說平安保平安平安兒自古難全
航空發來一個店
平安金出爐改什麼都平安
不平安
我跟你沒完
北京南站挺平安區北京西站有點喜歡黨委突然翻了點
馬屁精能滾多遠滾多遠
寵著你3
突然發作有原因原來有人善於語言野心比貓還要大要民主中國夢裡
沒兩天
我警告你們啊
不聽老人言吃虧在眼
李登輝老人研習近平在眼前要問到底咋回事往只看15
和清查看打成段子裡到
公子
年
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位太陽各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨婚了洗腦的老北京茶館很消暑
樹叉聽奇葩受我是多多指正
訂閱12
留著回家
我一個感言了跟他說
必須保持到了感恩啊有點感謝首先的感謝
一路相伴的是捧場
10萬訂閱11卡
希望過了一道門卡以後天下茶有什
越聚越多
茶友遍天下
沒錯再見得就好幾位茶友表達對我們家老爺的對身體的關心
太感動了你
跟他彙報一下我
我父親已經徹底恢復健康的大家放心我也能如期歸隊
您上斷的落石亂來了
我們上哪玩啊
平安段子
平安短了再雄
庚子年
平安是最要緊
我說這個跟平安祭有關他也沒關係這一條新聞呢
也是笑話
還是討厭
按新聞說這齣戲的主人公
肇事者
關百吉林省
公安廳副書記到
火箭隊和相肚裡沒說太多不寫點什麼過意不去所以就想出親自命
命題撰寫
現在出版發行了一遍
祈福平安京
好了
平安京
在坐著也一般是從人的名字和店
這個到處罰和電那個數及利亞
全發的事實
以上游學這回這可不是一般和點這喝點你發不來
你把書陪著你肚子裡沒水
發少了長度要說也真的佛經裡扎的音量往長春
吹到日本京都見了你看
有打叉
是那啥了
我也意識到了
不斷是不是日本平安京這精神分子經理
聽著有點高深的感覺絕對高深
不見各位清秀吉林省官方
是如何盛讚
Retweet
欺負了
吉林日報發表熱情洋溢的書評評論轉那叫張永精神這本書
跨國傳世的鯨類大
Fully作歷代和當代
頸間的守墓
平安就數字字珠璣句句精妙的等靈魂信息共鳴
濃縮理念倡普及神話
官員閱讀此書
領悟出新使命
學者閱讀此書
動物平安哲理
上午閱讀此書
企業平安無語名著閱讀此書
暗想
事件
太平
就差包治百病啊
有關部門啊這樣有說這邊說有人民出版社還有中國人民公安出版社
所屬類群眾出版社聯合出版
中國吉林網吉林應急管理等多間當地官方微信公號也都給他背書
吉林省啊
朗誦藝術協會還邀請了
十多位
知名的專家學者
舉辦平安京研討會
一時間是
此盛況
真力度真夠大看點書架吧
299元人民幣一晚
網購業的260腳膏為了吧
這還在吧那19年12月頭版
2005月在了
不少網店還顯示平安經售罄的
真買都買不著就這麼搶手
聽著感覺是不是出版商船的出來強膽權發生了擁堵事
出版的時候沒出現在真堵了紛紛水果表示跟這本書沒有毛線關係
哈哈
Are you tired
行了此是後話一會再聊
話說呢吉林省整個官場
你這本書呢還是很重視的
6月7號吉林省委
政法委
宣傳部還有聞蓮團為長春日報社等單位共同主辦的平安靜的長
送活動
我特好奇他們怎麼朗誦
能不能連接辦女兒現場睡倒一大片啊
那倒下
不要整套級領導班子
我都覺得這本書寫得太好了
布朗誦不足以平民憤怒成咱見這股歪風
萬一封人的叫東風
我都煩不玩瘋了早點趕緊補補課欣賞欣賞你當過地方公安高官那個
精彩文別欣賞
朋友看臉網友分享的網這本書的片段啊
比如說這個眾生身心平安的大招的底下到什麼內容他可以聽啊
身心平啊感覺平安
呼吸系統平安
消化系統平安
奔牛排解醒我去
說完謝謝我幹嘛呀笑話給排水
沒那麼快
他不排氣啊那個說笑話行嗎
你這個人家核電的好處就怎麼說了
這個口不平啊
在這裡可能不懂
好啊就醉了一絲嘴部平安
文白對照了我懂
紅口水
鬼片
行啦你聽好了啊牙水平安什麼都平安
唾液腺平安咽喉平安
直到平安胃腸平
膽囊平安
防盜門答臘人說消化系統呢留神消化不良找你算賬
反正二等等等等等等等
是全屏啊
哎我說劉汝錯輸了吧
往生理衛生課本
說明本人幹嘛呀就不光是人體器官啊還有的明瞭他的名
看這標題啊中華和人品啊挺長全國的火車站都有相當全面落實
北京火車站平安西安火車站平安平安上海虹橋火車站杭州廣州南京
成都北京南天津西武漢香港九龍以及臺灣新竹
火車站平安
在講這個上榜的混蛋都平安
對啊
臺灣新竹火車站平安南臺北臺南高雄的火車站
是啊
最後說一句什麼大爺了他能就一心術和家庭
臭傻子
另外整個東北火車站都不平安
長春沉陽哈爾濱火車站
都沒入選呢
完了這個小標題
有好書就可以
肯定讓臨時工輔警臨時幫忙邊的女同事
傳感
什麼感覺
我聽那個平安這個吧就很像和輸給外出旅行
到此一遊
保平安的記錄去哪平安
去了就那個標題答案
沒去過的地方
和輸家
準備寫
這也想豁然開了還耽誤了
也不對啊他們的名啊
出生平安滿月平安白天平安一個平安兩歲平安子平安寺得名
您這準備數哪家
多少歲呀
你還真沒數
說咱們的100多歲吧
這和人生規劃目標出來了
健健康康要活到
100多歲就說這整本書點一話題就開始跟朱來了老師的類庫房開點和
他跟我說我說一個加以評說電書
吉布提
提不起一把你
湊合看吧
王永康的汽車音樂
可以出一本馬屁精了
有官員寫平安就跟一群捧臭氧的就拍馬屁精
有官員出的不是書是權利
我發現像啊
說這次特別奇特
以前這種超市黨部的蓋著不著這是怎麼回事就當沒關沒連那些毛左大杯都出
後來互相思來了
這衣服破鼓萬人捶著歡樂景象
話說這吉林省會剛剛敲鑼打鼓
唱完整個著急轉彎不得圈內水
對面充當的
流程腦袋
沒有啊這是
那還能是比
的誰表明告他會這個
本書在回答是
誰甩過甩
人民出版社已經說了我們從來沒出版過平安京的叔叔也從來沒同意跟任何單位
對聯合書裡面說
可能也許大概齊呀
你們撞騙了
這本書的責任編輯那也對媒體記者說能打聽了受到心理作並打成什麼樣
什麼我也不能告訴你們
那樣你
你說的黨
我說會現在無話不崩壞了
這幾個地方官吏完善書他好也吧他也吧
怎麼就弄到這雞飛狗跳的成
成都
正好也不屬於各部門玩命令朗誦蒙
風暴猛
花了
這不好也不注意從中央到地方
這裡做運動是哪裡表態大批判吧
又又怎麼了
沒見的殭屍打不著什麼節日
中紀委的一共大批
特批嗎
央視打造的
平安京的笑話我們笑不出來啊看內容啊
平安京衛視是個讓人笑不出來的笑話
其夫不奇之馬屁太小
這本書是否為非法出版物為何賣這麼貴
作者出租屬於個人行為還是故意放行
其實背後還牽涉到哪
哪些人和事要嚴肅對待讓答案水落石出了
整個吉林省官場
給我聽啊
這是誰家的賬號然後找到的
新浪微博上諷刺表示
我以前寫10萬字的毛巾有沒有出版社願意出版那沒有
還要注意來也開始踢了29號就中共中紀委監察網站發消息說
7月29號吉林省委決定成立由省委政法委牽頭省紀委監委
省委宣傳部等部門組成一個聯合調查組
對核電作為平安靜問題進行調查核實高一起開會研討人朗誦
我一會開會研究怎麼處理手機打過度
水亂
中遠就說了
據媒體報道
和電是公安系統的廳級領導幹部對發表過多篇論文
具有雙博士頭銜啊這樣水了讓人拍案驚奇的書顯示與其應有的素質
很不相稱
最令人無語是這樣一部水
蠢貨當地多家媒體圈
看東讀後感甚至有官方媒體組織
公益朗誦研討會
一些領導幹部學者大肆吹捧發出平
這背後是不是鱷魚之風拍馬的是風使然
需要認真調查武漢了在哪
你說那些跟著起鬨的關什麼沒發過來
我要看我怎麼也不說都看不出來這書是皇帝的新衣吧
皇帝的心意你玩兒的
芒果嗎
我們不明白
單位官場的荒謬比比皆是
就說當年江澤民江蛤蟆你重要的
三個43個表的思想內部也是被哪哪代表呢
那時候來用三個代表
重要思想
指導我們的
屠宰工作
知道我們的計劃生育工作文
指導生物高分子
室內研究工作
倒黴穿跟著宣傳當時也沒誰覺不正常
是啊
差點讓等這一種顏色給趙裡嗎
多年你是怎麼敢就是
不過呢說起來這座多米諾骨牌拒絕怎麼打他呢
維基百科
雨的線索
727號該書部分內容流傳到網絡引發網民的熱議
沒見過啊
28號刷吉林省官員表示
平安靜的創作
氣和店個人
利用業餘時間的行為
同是人民出版社發佈聲明
與此事無關
同一天送面新聞記者
致電群眾出版社查詢這本書的出版費用版權版稅還有是否
自費出版
拒絕
綠松石那該書在淘寶京東孔夫子舊書網上
均下架
29號刷
出版社官網
也已經找不到
概述的
明白了
這第1張骨牌倒是因為部分內容包括道吧在哪隊
看來虛假醜惡的東西
真是怕曝光
怎樣啟發性啊
到看清了吧
黃原來綁番吐槽的帖子
和我沒關係
同事啊還沒做呢
都有力量
絕對有利亞
當然了這件事那可能有特殊性
不排除內部和偏有些仇家在網上
推動曝光的電視
否則一黨內刪貼速度應該是見光死
不一定產生多大的影響
當然啦傳到海外社交媒體的效果不一樣了
可以擴大影響法過來給國內網
網絡輿情增加壓力
關怎麼樣
阿揭穿中國的荒謬和醜
寵物樂隊長沒穿衣裳的人
寒生但什麼也沒穿
一定會引發共鳴
行了這平安靜啊告一段落說今天另外一個重要的消息
中華民國前總統
有臺灣民主之父稱號的那個
臺灣政治家的李登輝
臺北榮民總醫院30號證實
中華民國前總統裡
李登輝當然
7點24分
辭世
享受
58歲
18歲名副其實的高手
那就得高壽
對從中國大陸出來的華人李登輝的名字
後面跟著一大串
廣安黨灌輸的
什麼態度慢
愛國之類的罪名錯
但是他對於很多臺灣民眾
李登輝的沙子
閃爍的人
人性的光輝
作為有外科醫生身份的臺北市長柯文哲亞
打開圖書
他這個職業
根本上他
幾乎可以平靜的對待
旁邊人的生死
但是聽說李總統的事
還是感到
很悲傷
他說裡總統不僅
為後人樹立了
最良好的民主點
犯在人生權勢達到巔峰的時候
選擇急流勇退
他更在臺灣史上
做出巨大貢獻
讓臺灣
平穩過渡到了
民主是
就看著剛剛說兩句話
我嚴重懷疑呀
一樽要真聽見又在生氣了
這全是高豐農藥急流勇退為什麼呀
應該激流勇進才行啊
這裡輪會平穩過渡民主社會
他總是比較委婉嗎
不懂沒人拿來平穩啊說了就算平穩過渡那不能光是民主車
說話啊等孝民主專政社會在才完整
什麼叫民主
是有全部的
估計沒人要我去臺灣走向民主社會過程到底是怎麼回事
要不我
一寸
也長了
1923年出生那個福建客家人李登輝的1949年
年畢業於臺灣大學49年
段亮
次赴美深造先後出任臺北市的市長中華民國的臺灣省
總政副主席並且呢
1984年的
獲獎英國的提拔擔任副總統
1988年的時候講
響應我在總統任內試試
劉輝繼任總統在之後的李登輝和黨內的本本土派然後反對黨的民主進步黨
推動總統直選當選了中華民國手機的民選總統
1996年到成為中華民國史
史上的首位只想中
2000年5月19號任期屆滿
被譽為臺灣民主的
開創者
1990年代就上世紀90
50年代李登輝那你是他執政的黃金時期
開啟了臺灣政治民主化
包括休閒
費和國民大會更高
國際政壇的管理登輝角民主線上
為什麼呀
因為他沒在
有逆戰
或者政變的情況下
甲完成了臺灣的民主
非常的好
顯示
曾任總統府祕書長
佛跳牆的就說李前總統在任期間
臺灣結束威權體制
定向民主轉型
開創今日民主政治的基礎格局也成為了亞洲民主典範
臺灣人民會永恆
懷念他的貢獻
有哪有意思情況
跟先總統蔣介石蔣公一樣
李登輝年輕時也對共產主義有好感感興趣
甚至走的更遠一步
加入了共產黨
你能回答2014年接受BBC採訪時表示過
年輕是我的確深入研究了嗎
馬克思列著作資本論
後來啊
怎麼想怎麼覺得共產主義
你騙人
工人和資本家裡關係
不是馬克思說的那樣
所以呢最好
最後放棄了
你能回頭說
共產黨
執政的目的
並非推翻資本主義
而是為了
說是欺騙
中國大陸了目前最大的問題
問題就是
人民沒有自由和民主
就連宗教自由也沒有
他說中國人應該是
信仰和人權為
因為開端
實踐信仰
讓個人自由
追求人權的普
普世價值
為此
中國材料
劉發生從專制
到民主
質的變化
沒事不然聽說過沒有
這裡人會專門評價過
中國現任總
總書記習近平
批評下我血型怎麼評價的
14年的是2014年5月的時候李登輝的動物大學跟尋會談
他直接就說說習近平啊
銀行卡與毛澤東
老大
他說那就他觀察進行想要權力越大越好
還有和美國爭取
世界領導地位的野心而看出來
口袋數的中國大陸的最大問題是什麼樣沒有思想自由宗教自由
這些問題吧
然後他民族
老年的時候中共修憲媒體啊
這個在採訪李登輝的老闆說新民要做黃的人會有說
習近平絕對的權力抓在手中
不知道
要幹什麼的
這種情況下推動
臺灣加入聯合國很重要開提醒
我說中國隊
臺灣的統治方式還包括
栽培這個
統派人士
好黑道團體等等
是老爺
我要到鹽
早就看到這一步了
我愛我嗎
在BBC報道
14年李登輝接受採訪對習近平而進
反正地評價他說啊
自己不認為
還沒有弄大了
中國走向民主
姚市長
習近平沒有這個
這個基礎
習近平要重走毛東的路線他很
很不贊同
他不但頭咋也不咋
一尊
聽得進去
你聽沒聽過這是
永輝亞特別贊成退黨
很早就要臺灣社會推薦看
九評共產黨這本書
看上我認識了
對不對
怎麼玩長的是04年出版的05年的時候你能會有公開呼籲臺灣人
看看這邊說不對
65年4月21號上
找李登輝主持那個由臺灣100個
本土團體
共同召開的記者會主題是上校面對臺灣破解危機堅決反對連戰宋楚瑜
由於登錄訪問
在記者會上的理論會舉著酒瓶廣場這邊出啊告在做這個媒體記者說要看清中共真
順便我就要看
共產黨在中國瞭解了共產黨幹年以後很
很多人都要退黨的
不悔都不行
我18號的臺南市立社會教育館
舉辦了另外一個系統
好的壞的都會要呼籲說要看清中共真面目就得看
九評共產黨就認這本書
你能回哪吃的供貨不足和凝視
國民黨
也難以得到的
現在大陸的現實
確實想一登輝預測那
你人會絕對明白呀
他知道關了
來狡詐欺騙消所以對酒瓶了把中共紀錄的入木三分點聲拍案叫絕
你能會到05年曾經用那個日本小日本博大株式會社
一封信盛讚酒瓶管道實現真正和平的源泉
高度讚揚這個傳播9
博大株式會社
尤其是那些地圖
脫離中國退黨大潮中
敢於退出中共1000名中文
這封信哪是這麼說的
人蔘和
家園全
子本源而來
貴本
本人去
我像處理在身處小路上
祈求平安源泉知識人
推薦
此書告訴我們
世上每個人
他的道德知覺醒
立刻
脫離共產黨
即使加速中共解體
只真正和平原
故而就應管檔
在世間之廣傳
是為時代
我向江九評共產黨推廣時間的薄大株式會社
即往中付出的努力
表示
成長
和敬意
不知道有大陸背景
查雅無論是海外還是國內的
是不是在李登輝有
回不去的也負面
15號李正
不是很瞭解真是道理
但是呢我們
我知道一點
被灌輸了我應該在自己的理智
尋找歷史
真相的努力下
得到歸正
決定子
你的態度
好累
鄰居正樑氏開啟無人智慧
歡迎訂閱分享
點贊歡樂洗腦的老北京茶館讓
星光
趙亮