中印邊境
曾經氣勢洶洶
船長開嗎
瞬間幹啥都行
墓碑曝光部
回國一口悶
亂家雞血
你不能查出我人
U盤俠士手
撞上王亞軍
一條涼水就不痛
你兒子玩失蹤
不行
鹹鮮血人趕緊報名
老虎想給黃繼光一個箭步往上衝
子彈交通11年看年不如有血性
證明自己挺高尚
為什麼誰聽我兒子誰
什麼亂七八糟的東西
用很大俠塊行不行到站了您兒子
來接聽
我不認
不做兒子啊有乳
烏龜和
哈哈
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
對他養個外觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館平五味珊
家庭荒誕生
晚上
查黃一卦棍先雄
咱們開晚段子要講一個
破案的
破案
什麼
胯骨
我選哪
有位這句的聽說
採礦哪個鍋
怎麼個選案方案說
相當輕鬆
董璇一畫在中印邊境上爭議地區啊
最近突然發現了一個
號稱
扛200斤東西的人出了走山路
這人那你是個男的
你說的不同兩年和一直抗中印邊境內的吧不行啊又來了不行程火燒鴨子
一尊也不能加三
後面排隊一下
他還加大了
你要他去他不去那環境推薦苦啊沒有鍋蓋啊
大概懂長線哪補選手測量
不要啊
72我知道你說的旋哪哪是什麼他知道
婦科
不叫內蒙扎金寫的所謂英雄團長麼叫齊寶寶
對的
行你留著做功課了
給大夥數了
現在認識溝通中共官媒最愛了
坐在中印衝突中身負重傷的衛國戍邊英雄團長期飯寶
曾經
為了戰士們有熱水洗腳
在4300米的高原飛了200年才會一步一挪地走了戰功
公里山路
累暈在地
當年碰巧
拍到雷鋒做各種好吃的雞爪這次
碰場又拍到了團長背200斤賣
背200斤才華走山路的
感人場
蘋果串的
你們說這消息出來啊完討論是相當火爆
好幾個交點那哇
好幾個交點都什麼焦點
比如這個啊
這類抗而心
魔幻家沒有
好奇心想這
還有這個呢
到底是哪位角色是拍攝的啊
他們都不
不能幫擔任團長分擔點
眼睜睜
突然暈倒在地的啊
做筆錄來了
你說有事啊
我錄的不是常駐的巡山的小
好的
這些年我們的各大媒體
央視
不是一套
13號軍事頻道有大報刊
不厭其煩地宣傳家介紹到
打美軍的科技
計劃蘭石化為什麼
目前最前沿
最重要的一個團的後勤保障
居然還停留在楊六郎守
手邊觀念視頻
絕無退的
不好解釋
在地上我軍科技現代化的同時很好的保持了楊六郎數邊的監控
無數精神
明白了吧
哦
先進並落後了明白了理解的還行
還有些朋友那表達了唄
團長大的擔心
怎麼叫他還了
你好怎麼說擔心那一半能坑200斤呢
肚子叫大人讓一尊大人給你好的
這麼擔心的
多一點少一點不行嗎
今天沒有開200天
跟誰較勁那些
石是石頭豬頭小隊長聽清楚這些完了
你哪天
陰溝裡翻船了多慮了
把宣傳工作者啊
長得這麼臭了
你真扛200斤麥子走十里山路人不慣見他的扛200斤才會走了6
處理的舊類
那怕是倒地不起
這差距
多好的烘托了習總英明神武
國內
美光正形象
我說半天跟著黨的
不行人民群眾還有10000
還有
之前有意識障
中國那邊啊在印度邊境駐空調大樓吃火鍋
這恐龍大樓怎麼認為這是樣的團長上山砍柴或者
也是後勤管理水平
還打岔
不長啊
給彭吃瓜的思想極其危險
有嚴重妄議中央
夾帶王一地方的鮮葉挺
清炒麵
算了我看還是換個離中要遠點的話過去
中文版點啊
中央人
離中央遠點
功夫
公主的美國
高原
難不成
房租
身份證洩密的事啊
傻兒子
內部
不選內釋放
法國醫院
這這還真要你剛才說對了確實
就因為其名多一身份證24個年輕人入獄就是
一個孩子家長披露了
福利和輕罪重點由成語
警方刑訊逼供致
彈丸
被迫寫了
好幾十萬字的交待材料外
他的手寫生命都傳出來了
火龍果丁當時氣急敗壞
21號李天都會的高層大員到茂名
明天有所調查一下唐書啊調查呢主要是查日子
厲害
對牛頭啊
海洋館
是肯定的太遠了簡直確實是遠也不會選啊
那你看的
要選啊
想想
調和技術上實名舉報湖邊給你捋下屬
我找不著
不正當男女關係又與海外私生子那事
這算不算
關寫又錯綜複雜了
又是人人有個八卦心的八個人啊我說咧不是
別急啊
我能不能跟你
你還選了嗎
想想
200斤中印邊境
到底有多少士兵陣亡的懸案
叫我叫老啊
那個不算
爽啊
最多送的因素血
為什麼呀
你沒看那個報道21號說中印全都承認了
兩邊軍隊都曾有爭議地區完成了
我醜軍沒用啊
幹活的時候你正忙的還到黑戶了
照片都出來了
打死活不承認現在
承認有人陣亡
也不承認識說就說一共他似的
這受到有
不過那不想媳婦
我說的開板斷了那邊圖案的段子蛀牙
王子
而且
怎麼醃
有打戲感
斷background還得
習慣
要不斷了你也可以選擇
海選
段的海選
這我還真啊
換裝的
偵破一起
國際逃脫暗的啊
經驗豐富的王警官跟實習警察小李辦案
雖然這兩人
任何時間不太長
但倆人配合不默契會見一起
國際投資案僅用了不到兩天的時間同時
選擇放棄
我一直
普洱
不好意思我說這個
人人網景觀沒那麼快
快就放棄
保定沒那麼快到了
肯定是這個
國際投資案偵查已經第5天了投毒
在刑警大會會議上那個經驗豐富的黃警官對案件做了
十分詳盡的分析
配合他精心製作的比例分別啊
從範學院的
做完手法
作案動機
犯罪現場的
通常按照法醫鑑定報告等等
諸多方面闡述了為什麼啊
自己破錶的兒子
傳Email在那便是範的小撒丫子的不成啊
不能輕言放棄
繼續偵破的很想將進入偵破進入
反覆去放在現場找蛛絲馬跡還想花呀
經驗豐富的王警官也到現場之後
發現
雖然對範
顯然是
是對案發現場
進行我處理吧但經過這一番自己
你看場
王海從一些蛛絲馬跡判斷出
自己啊
要去
案發現場
哎呀是老大學出來的酒
景觀照明電路是下一步
就算案犯主動送上玩那個骨節的類結果呀
經過對國際投毒案
犯罪嫌疑人長達一整宿的什麼
經驗豐富的王警官
詳細的說出了
刑警大隊所有的祕密
落腳大了
同時的警官那你到底想要哪個
沒打
國際懸案辦案的
不是中國緊
真是外國偵探
偵探
不你不會容易乾的知道那個福爾摩斯對吧
恭喜你
蔡總
穿越成功
對亂*這麼回事話說呀再一次影響過的全世界的國際投毒殺人犯
殺人案
發生了一年之後
大偵探福爾摩斯的助手華生帶著實習偵探團先生
終於抵
抵達了
犯罪現場
譚先生
中國學生
這跟中國人重新
你說的還有你初戀按發了一年之後說錯了吧
一天之後
沒錯
抱歉
說的就是
一年之後
這一年才看見場啊就黃了看早都涼了
這倒了嗎
是想找去那個
嫌犯的那個嫌疑國家呀
Pinterest
介紹華的嗎解說你打擊太滿
湄公河奇石
好聽嗎
話說大偵探福爾摩斯乃這兩助手
終於來到朝思暮想的犯罪現場
查一下佛羅斯娜的興奮地問花生
但願咱們從現場
能找到
找凶手的作案證據
你快點走出房間有沒有被破壞呀對呀有沒有啊
華生還沒等開始檢查的實習的真在檀香手機很快
王裡廟裡亞
立馬就激動了
沒破壞
你沒破壞還保護的更好
重新裝修了一遍
重慶可惜了聽
往往下講
常用的開槍打
形態理論述議案的
充電那撞擊工啊
給讓我提個醒
講愛情
打你
選項的打
您認為說的是寫明他家裡千金身份證
境外解密的案子呢
你就按
你要認為這是市內組織的武漢調研病毒來源地按著那092得
你要先按著
傘兵部隊動員
不管你是第一時間收看還看得比較晚
東北和寧案件送
這樣說
是集體行動
讓鸚鵡毛粉我們看看
你們真像到了
沒有想早點茶喲
是不到
是苗家養
估價真沒懸念了
別說茶有心明眼亮
就算高牆之內的武漢的視頻看完是被專家洗
喜氣洋洋蔘觀武漢抗議成果展
看完之後都玩命交換
心領神會的眼
心知肚明瞭
武漢的後人不說嗎
什麼叫殺毒
9月配合黨表演的觀光館
旅遊坐下來了
華南海鮮市場大考當多爾完了
現在要差點
就是
讓開
肯定是沒了
文中也蒸發了
敏感人物全部定點監視居住
你說的國寶全程監視不許專家都還是您說話是還提前就警告訴別人
抓你就判刑
那個星球上門怎麼調查方案
莊家亮
確實是苦不堪言
楊康營管沒自由好吃好喝好招待的
繼續打不過呢
最早由羅說那破案
剛才的話你斷了
是為專家們確實
同時選
選擇了放棄
確實表示
我們真和不了兩岸
而且
確實
去錯了解
還有
我們確實像犯罪嫌疑人1511實交代了是為主
不知道情況
最後發現
犯罪現場
確實跑得很好因為確實全部裝修
煥然一新
很難啊
最後是立調查小組確實表示
我們一定要
講好中國故事
感動全世界
啊表安的太上了飛機你好安全帶
專家們
才集體
把心放肚子裡
長出了一口惡氣
請說話
謝天謝地
差點回不來了冷汗都溼透多少歲數了
李文亮醫生要有知
無語淚先流了的
投影坐哪裡呀
這些個舊文字
真都翻新了
就發的燒得慢點
美感
華南海鮮市場
你反應速度
速度不快我都不想
首先是
參加了
被調查的是偽專家
紛紛
反水
啊不承認當初的機票的因為那
我們經歷的各種被圍追堵截
不允許查看早期數據等等教育這幫人肯定是不願意給檀溪二位數一倍多
另外一大新聞
堅強的拜登領導集體和和美國專家學者對
是位跟中共勾結
放任病得治
隆重宣佈
再次開裂
是那種傻*不管已經找到
頭大吧
沒道理啊一
看來啊這是位專家這趟遠東考古之旅
收穫頗豐
你好嗎2 1
等我那邊了也一同收割
不說別人來腳部那
就沒少吃
暑假那撐著了肯定是
是未來之前還小不利戰狼部長王毅那位神仙太
宣佈一重大利好
越來越多的研究證明
異形很可能是
全球多地
同時寶寶
警察越來越多的研究證明到他頭天吧
更講究
還冒熱氣上海
新鮮出爐
和王11打樣那個小時
我私信有神會
就在專家參觀武漢成果展的當天的見證中宣部
四位專家來病病毒的犯人的追蹤啊
性知識
合作交流
是全球研究的一部分
根本不領說烈什麼差
現在說那沒用
姑娘已經反水了
看書就兩頭堵說話說呢
不太可能是武漢病毒實驗室出來的一邊啊
又說
各種可能性
我們都不會給玩家更直接
搞好調查個屁呀
什麼材料都不讓看
人生安全一旦恢復自由
真的話也就多起來
好嗎美國好多專家還不過美國的歐洲有好幾位都看書的肯定
病毒哇幹武漢實驗室
關西
水專家團的負責人那叫
巴雷特
哪個人啊
現在幹啥了
為什麼他跟武漢市正立一通卡拉OK呀
生病毒
即不可能從武漢病毒試驗所
我洩露什麼不建議再做一次研究
結果一回家
首先它是本地團員就改口
理解萬歲吧
在武漢要真不怎麼說你真搞不了啊
不過話說回來以後他也
南華早報了報了
美國國家反人普萊斯到9號那天就說
不接受是為主
土地調查
這花衣服
胡錫進給
你好嗎華人
盛產超厚臉皮怎麼做
說到胡錫進
這個給的片子啊你知道了啊
最近的
一腳沒踩路
你幹啥呢出現又弄成英文
要說能是要幫打轉移注意力作
相反
翅膀打球黑板集中注意力
不過了這句玩笑話啊
防盜也轉移了注意力
中印邊境的就是衝突的注意力呢
直接轉成另一個熱鬧上了
這是叫
兒子吧
保衛戰明吧
丹霞和店鋪掌櫃忙把嘴
口水大戰
留著瞭解內情
在場的還有銅
從前兩天把油穿出那個
視頻呢
19號那天的胡錫進
中印邊境衝連華中方某團長
奇葩寶視頻
這是哪裡呢
要翻譯
搞印度士兵
是的立馬給我滾不想打戰
滾
提醒一下
亮點
不帶格式
視頻在於湖邊的熱浪
平確實點評高大的啊怎麼說的
夢想打量就滾
男人就該像他們兩句活
他們店
去死
布魯威的背景
2月19號什麼日子那是中共官方首次公佈
40軍人陣亡的
但我知道中印邊境開始出現就是衝突的已經是很久以前的事
這之後
停不停打打打打停停是不是沒消停
衝突最嚴重時候呢
好多消息出來就說
中印邊境動物有雙方都有智能的數字但中國一直不成
就不承認的做法
湖邊給予了
高度評價在高度評價
遲遲不承認的做法展現了這個國家處理複雜事務的
戰略智慧慧
節奏感
跟老爸一智慧也
短片感
自從擋得了精神病
拳打
我竟然起來
還會記得當時那時候吧
中方陣亡軍人那個墓碑群照片流傳到網上去了
中共這一通山天陽風啊那好
時隔八個月
才承認
四個人
好的那麼今天團長其他島
光榮中山
這個視頻裡面還
中共了要傷害極大
不打這一點沒捱到懺悔
相反
中宣部是矛盾的見又掀起
西羅的愛國主義
宣傳
攪拌要回電
首當其中開始又大肆
外國捐軀就那句
男人就應該像他們這樣去核
怎樣去
重點落在四
喪事喜大感動中國
這種翻譯的呢大陸著名的時評人
自稱雜貨長為王大嘴
實在看不下去二號一天呢王亞軍的推動發則迴應說
無錫老師說的激情四射鬥志昂揚我堅決支持
無錫老師的倡議也了不太不太
如果回信而得出國外畢業回來上戰場去啊我居然三個月工資
如果金燦榮兒子
從加納回來上前線圈
我院工資
如果陳平
李毅的兒子從美國回來去邊疆
我覺得吧
如果張偉為點
從美國畢業回來當並且通過圈一年宮
這話已經出來了彈匣7000了
注意細節啊胡編雖然貌似
氣的失去了你
其實笨了
就能將愛王亞軍的帖子在推特上一出來
老胡的沒得人推論點
留言也沒在自個兒
一個賬號的迴應還是做了一點
案頭工作案通過
好呀真的推文吶
結了一個圖發自己也有
2400萬粉
簇擁的那
大陸微博賬號
弄好
檢查了三遍打
發現集中正確確實是
是自己的賬號2400
我都沒少在這之後呢
湖邊啊滿意的點了點頭決定
突然怒不可遏
開嗎
節奏控制
我要說了
你也太
這樣好老虎
張老胡同軍11年給我記住
清理兩場戰爭的子彈的耳邊呼嘯而過的修築上就就是這個選
他都不去
是想證明自己還挺高尚的
勢利小人
購置的有聲嗎
是不是很
感謝靜
他微博上那兩千多萬的那些粉絲
真的變化一下就掙脫了能掙不著
你吵人家老婆
不是隻會打嘴炮
這件事我真相這麼好人呀
蒙汗藥奏效不知道自己沒完老呀真人說的什麼
那幫幾所大廈
胡錫進
經常容易長短不敢
或者說是舍不捨得把自個
兒子送前線
跟湖邊經常融資本趕不上前線上沒上過前線有
有什麼關係
Cumberland就是
我要聽為什麼這麼他們兒子說話呢
邏輯條件
就因為灰燼打進行打的住他們兒子這份年輕人不同改正年齡了
您聽得這句話
沒人
就應該像他們這樣去和這樣去死
年齡小夥子血氣方剛了對想自個都成為頂天立地的男人
最容易被黨國不分的所謂愛國主義虎有斷為人頂箱子然後自然套子彈飛
那個一般是50歲和60歲的油膩大叔
紅西就敢說這話
Lemon Tree
趙薇一口
錯了
你想嗎
和信任自己
說自己當初聽過槍的動力
聽到後你們孩子都服唄
微軟還有的還大
這種家長回來了還有命都丟了
你拿過去的十大經理
發現在這幫小年輕人是他他一點沒合理性戀說了記者的危險
鹼性跟戰士哪兒旅行
他退一步說
有那麼討厭
啊那你
一碗水端平跟你兒子
Java以後送錢現金
那誰都不說什麼他不但不說什麼往下就是
還是工資的對呀所以民族和西線的反射能看出來他裝義憤填膺的臍帶壞
其實那小眼神
吉林
杜撰成一個
一定要把
機鋒的兒子
哪怕是轉移到子本身上也都大了
避重就輕
在風的也知道兒子那化不開他絕對不能提
王亞軍專門奶壺不開提哪
湖邊可
可就急了
在湖邊最怕究的就是你的外國人是我就去年10月蘋果日報就披露過和一點兒的
移民加拿大之後在12月份的時候呢
紅顏又被還是個副總編
段靜濤實名舉報和女下屬有
不正當性關係並分別與有
一幅生活的人
不少當時的湖邊
前往後院豆腐
火上房了
那叫一焦頭爛額遍了多少故事項打見了多少為中心
還平安著陸
差點
沒掛啊就為這是蓬佩奧都沒說什麼
不為什麼樣
這湖邊清楚影城最怕也是最恨的川普就不要不要想讓上頭高性功放
上次的只能是赤膊上陣當潑婦
我替他出氣了
黨也確實關照郎日版那雞飛狗
有跳的爛事
按壓
而且按下了
大老虎
和孩子們
降落網友
不和他對滿蒙他要啊
可不嘛你幫我解除跟他後面問的啊
老虎
美女怎麼說呢
正面回答
你兒子會讓戰場嗎就是那條那種
不像你一樣乖記得上
就掛他
還有的說呢
馮體你當年了
您當年光腳那一窮二白現在你那的出函數出這些兒子
在國外
那個穿著鋥光瓦亮名牌皮鞋男士16000的名不是你兒子
光忽悠的逛講人家孩子當炮灰一下
可以無恥
你也不能這麼無恥
惡搞男女關係那條
這是生活嗎
點知道沒收老虎那雞血石
髮型遺症
煩惱剛剛開始
這有一場奇妙的
乘這換人
要買單的故事
後來做的
新書重來
哪裡有少但願所有她身上貼的那些呀
從小就
張亮
好累
素人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館夏威夷目
再見再見