一年级小学生手捧
习近平谈治国理政
雪的那叫一览
认真
14 19台总动员
习近平是猪
不吃辣椒
非要把这艘泰坦尼克
佐藤诚
川普又在弹脱钩一尊玩命犯很
不要放太久没来没了
这位老中医
相当
特别
据韩元
台湾武统春秋梦
知乎的精兵强将一个包头上逞威风
小樱说啊拿了呼叫不当重装的
老中医赶紧来评你喷灵有害虫
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆品出
处处茶听大实话我都说管理账
什么叫时不我待
看着我跟刘着这两天没开完要把24节气有偷偷往前
换了一个
怎么还偷偷换呢
人家是按10按字就轮流坐庄的22号就该数数数
不竭尽可能提出所
就怕出
唐诗咏园
添加数组
国外三人
唐书里这个有孩子吗
没有吗我怎么记得好像也许担心
有啊怎么没听说过
如果有点犯糊涂和我问你
这处处怎么烦人了不得不就热点
不光是热那么
你算什么处罚
什么日子啊8月22号到九月六号什么好大中小学生
开学的日子也就是说那一处暑
就开学一开学
就检查暑假作业
一检查暑假作业
就吓没了
您说能不烦人吗
最主要
还交往作业是有点烦那赶紧补吧我不了
作业留的波尔多不说
提出的推升很难打
你这什么作业他们来跟单让面整点穴了
您可在学问长
在穴位啊
退大
给你头啊谢谢啊
这边学问
说散还有名呢
有没有像优
性凉
凉凉
名字李涛
还有和
和他对梁家河的选在哪
配料好的朋友了想象不留了
跟你说那个具体行吗
安装
话说22号
处暑节日节期日当天
越大陆中老年网民
微信上报语料就说
我外孙子念书念一年级学校要求
暑假必须读习近平的书
还要上传照片为证你等会的
小学一年级读习近平的书听错了
没听说
这是说那边老爷网友啊
这老爷子感慨完呢
就发了好友当一年级小学生读书内摆拍
一统的照片几个小发了蹲坐在桌边上
聚精会神
装模作样
看书
什么
习近平谈治国理政
什么习近平的七年知青岁月和习近平讲故事
不是等等等等
完了这老爷有点评
可怜的孩子们
从小就跟着他
成年人
作家
忙离开这个小学一年级学上下猛药
你找李三本书选那对第1版习近平谈治国理政
这是用治国理政的高大上做掩护
我要干坏事啊
第2版心灵列青年知青岁月
质保量间和猎上山下乡知青孙媛的
那当然了
整个过程总之一句话就泪第3本书的书名
习近平并不能讲故事
反正是挺可怜的我的蓝长嘴里
厉害了我的八大名著成了
没事吧
党的还紧安慰呢
没事要对朋友信心这叫年龄虽小
觉悟不差
四虽然忍不全啊把他
架不住
总加速师他老人家给
给您老人家送
我看行
给催熟剂超标全给崔过站了半身但结果是24过李正读书感染
早熟
重致畸形儿
不玩了你还别说啊有眼尖的网友啊从一年级的小孩的表情上看出的闹铃打门社区
法兰与到
我没有照片吗天乐视
这台我就说
话说这一脸的鄙视和嫌弃这情感抒发的很
很到位啊
有前途茫了6点
更应承
这张照片在网上面一流传呢
名菜等他
引发的社会效应
相当可爱
相当考官很可观
香港明星都参加投
香港艺人杜汶泽在官方脸书频道副队长一年级同学
学毛选电专家
学猫眼那个学习选
评选
你选对
反正差不多吧
蹲着那特担心
他就说
照张相就能保证中国小朋友记录习总参觉了
咱们也挺写片
1000字的读书报告
或者整本背起来
才好证明
老师认真学
电脑不一定有切中要害了
摆拍照片还没人真学还是有事啊
不过大多也可以检查作业呢
处理主页说
要上面几条做不到啊
不如拍个视频短片
叫一班的小朋友
用量子
波动速读法
秒速领略
习总的教会
这照张照相啊
太儿戏了
白白浪费了
习总
世纪的正规数
专利发明
量子波动输入法
中文德文学院
音量怎么通俗的来电好吧就拿这本书对你有书吗没有
你说你差不多就这么要把我要买花花花灯
笨啊
好
这样就去请了这个数学完了
当我学校就把解决还没想到现在已经传销到了一年小学生证了还需要啊没错了真够出席
超级大的年级量子学习法案
跟领先西方国家三百年的治国理政
Banana
你就说
总加速是这速度下的服务和服
一年级大的不是这个看大部头不说还研究直播女生宿舍
反正我只能干瞪眼
小学在读生学习小学毕业生的思想
啊精准的
门当户对这黑暗料理暑假作业不对
这是够高级的不足
不长啊
让你们一家是一尊
那脸都不干什么表情了
我也赞成
人呢
反正不管什么办啊杜文泽的帖子发出来呢
王永涛
相当热烈
有网友分析
看书的10个孩子里头
保存有酒孩子
在西语录的数字怎么加里面漫画
随后他关于到底是哪一本漫画书的问题呀
网友们展开了热烈讨
据说得票最多的是小东为你后面的还有什么
小尼古拉卡尔文与霍布斯
老虎等等外国的经典漫画
猫和老鼠
我好像是延误了
小练习近平谈治国理政老规矩是一本漫画书
倘若真是见到很
很像一幅漫画
哎呀过在正常社会
任何正常人都会觉得这是不正常
您就说党国的普通人
作为党内扭曲
去到什么程度了
有点非人类的
网友和利润的推荐吗
他转到了一组照片幼儿园小朋友被老师强势观看习近平作报告
狐狸呀他就说我今天晚上我把这三张照片给老外看告诉他是中共给游园小朋友
要上政治课这老外看了是目瞪口呆直接骂习明脏话
还是我全世界都应该谴责中共
唐海中国人同流行
看了你的照片就可以
完全肯定
中共是一个极其邪恶的种
人这是正常社会人的正常反
所以没有很多香港网友就找不到特别担心
香港人
要留神了
香港的教育要跟大陆看齐
香港下一代的明智
正要倒退
好像说的确有人担心现在香港除了强推关法
香港人教育他也要该巴士跟大陆内洗脑教要接管
香港的小孩就要被猛灌的中共那套没问汤洗脑教育
那可就不堪设想
有人问题不玩意我个人浅见啊中午在香港想推动点什么
正没那么讲
我说把这一年你打开学习习近平著作的时候出啊
到了洗脑和政治宣传的下限啊
也有刷新的了
行为奇了怪了你为什么大脑
什么进水
一年级小孩尿到治国理政
你这不是等于自己
你说自己是小学生吗
小于什么著作上可知道全世界全人类
下个教导了一年小学生真把自个当队伍
宇宙无敌大江远
真理的化身完成啊
宇宙无敌大江有点名头可不及金三胖现在正风人昏迷不醒呢
你每天共产大哥都吗事安排上韩国找文在寅上了对策下了吗
人走茶凉的名字现在跟主人一块
处于昏迷不醒状态
翻译欢迎你出来出来一个字
这两天还没去时有消息说三胖的近照都是假的替身
朝鲜的已经
能看呗那
只与政语录
在兄妹能不能挺过了2020年庚子年还能说
中国哪个海鲜市场
不过类似百老汇音平遭遇是什么党内大佬
刁难吗还有的说等了一直有人暗中活动要不要换掉线
要怎么新能主动联系人代言呢
不主动出与活动得不行了要被西方处于疯子
死了找几个透气孔透气还多
鞋拖点困境
其实了我倒想到另外一个问题
最近网上有好多的反共人士
讨论要不要换掉西
喜暖提示
这个咱们以前经常说
只要中共的体制不到啊
不换
换都没用
现在的还得说得更准确一点
不是完全
换别人啊
可能还真不一样
新华的奶奶有可能给
中午许明翰
做不到总价是
股市行情
怎么用新的加速
也是我看查呀早就说了算
谁敢换息跟谁急
这个门
这是死心塌地家所重视
往后人说
说习近平是搞垮中共的
我最佳人选
分析权力欲望所没打戏
喜欢别人吹捧
内心狂网别够蠢
什么一尊
一锤定音人类命运共同体的长和人类方向总指挥发改了什么帽子都敢
懒蛋啊我量掂量自己吃几碗饭
石长什么好说是藤蔓藤类
可不嘛另外出来洗完全
从毛刘文革是在吸收营养
红卫兵的方式治国对文明社会自由民主的概念是完全没有一点点理解
我尊重这个呢
其实也不放心
整个中共政权
70年
从来没把中国人当人看过
才有了相片还有封邮件给他说了啊
他说期的二维码关注新疆的
此时此刻的我们已经被风再发
房子里都会4
40天了
政府一刀切政策
不作为不顾老百姓氏
弄个天目人员
好老百姓家里搬已经断粮了
武汉悲剧
正在新疆
等现象大哥能帮助我们
呼吁呼吁上
让外界了解
新疆
王祖蓝
真够惨了
到现在还有好多大陆人认为这是党专用帖
且转有利于防空一行
想你就不想想
要不会党专政封锁消息
和平运动的现在这步
臭氧
武汉那还不就解决了
把你刚才说的有人分析明有口块
画中文
还说什么呢
好再见啊还说了这些迷要比邓小平张扬比江泽民胡锦涛等着
江泽民的也是公认的权力欲望特别强度的心还特别重
蠢的演出的无人可比
但是
他的小孩走路属在外国面
太懂你牌黄山华人对美国轰炸那个中共驻美大使馆
教你要是11干不敢反击这是一个屁都不敢放
对新民党的比江而大多了所以才能满是太正的不可
搜寻时间
有人提醒85的公开恋涉及明真不一定是相互
还有我的蛮干的教案有野心他知道了中共军队腐败
有点力不从心吧
其实了这倒霉菌真实实力
他了解他
中国老差到哪去了
李邦君桃
骗她骗到一浪一浪
昨夜大阅兵令咋咋呼呼吸10度
差了好多杀了吧
军队腐败程度
基本上是
26人节支持
前两天不是有个关于军方装备项目
腐败案那个大新闻吗
天下军费都被贪了
真勇的装备上的少得可怜
最后的习近平成都肺都气炸了
瓦砾堆人
可是呢这是
他是无法挽回
中共的所谓重刑
武器装备可以说
有没别的一堆废铜烂铁
价钱多少
叶知秋
您就想
全军都督
不过也不知道中国最好能不能把那个
狗急跳墙
王同归于尽
由于他有了来信说了一个情况他说啊
我那个朋友还是做音乐的
母亲连续接了好几个来自政府的火
承诺什么改变赞扬什么不对呀
英雄纳干红歌
略全部的都要什么年轻化流行化我的朋友就说说这些歌应该
不完整的那个征兵宣传上吗
说这个它这么多年职业生涯看来
从来没泡利用情况
突然一下来了好几个开始
而且来自不同的部门和单位但是用途呢
土豆一个
全球队要他都特别急
不知道是不是透露出某种
信息那那肯定透露出来了
重病啊
要提上议事
个人觉得呢正并可以透露出中共军队力量严重不足对党卫军的实力不自信的这个现实
但是呢
却说明不了重要
准备好动不打仗
为什么呀
原因讨厌
现代战争已经不是人海战术内容的水平产生了
靠大量网上对人没用
流行美国
好多人在推特看过
这几年展示很小
小饰品几乎全是定点幸福远段打击
你看了真是
是只能向老百姓服务贴心对等壮大的精神作用
所以呢紧急症病除了应付
不得已有可能
可能出现有战争情况转呢
还有事做
压力让老百姓
承担正
权即将崩溃的中
听说中文敢不敢
立即动武
无论是对美国
美国对台湾的印度女人和周边国家可以肯定的抗凝
我这有一会当天亮相说到中共在南海敢不敢真正的跟美军动物的时候呢
预测
他就说
如果美军强行炸毁
中国南海岛礁
和战阿库尔炸毁中共南海
海军设施
中共敢立即采取的
基本上只
只有三个动作
大动作
我记得不应准确啊说话集是
第一点上
央视立马开始播放
上甘岭英雄儿女老电影
打鸡血
第二件是立马组织和毛战狼吗美国摔题目手机
第3
喂鸟不立马开始
打嘴炮
跟我说什么那个
等半天需要吧
哪里好的航天物理好
我想给张天亮老师那你预测补充移动作
中午还能做一件事
什么做人啊做什么事啊
没有高级黑
李克强
哪里中堂大笑全是残那骑着啊我真够悲催了
我也是哦
我看一下你这有一个美中关修的话
南海台海演出战争一触即发动局是结果呢
去中国版的和你开玩
一直装硬盘内环球时报立马装怂了
23号来说屏你说
台海形势螺旋式下说爆发战争的风险的
逐渐迫近
北京哪绝不希望
此时发生战争
中美
都应该被缓解台海紧张局面做出努力
在题目就笑那强的台海战争风险
台当局
许勇行动
这等于说话呢
这言吵架擦枪走火
你们台湾的干嘛呢
别吵着赶紧幸福啊
台湾中央首都说了
做环球石板栗来级进化
怀石的17号射频他也是啊呼吁坐在台海地区解放军海军和海军都应该恪守
不开第1枪的原则
晚10点开抢
要知道在月初的时候
美国卫生部长的阿扎尔房
台湾和进韩庚的声嘶力竭么美国小心能够很想想要捕猎北的
然后达成共识了
他拿两随便那么蝴蝶的上蹿下跳好事变得够快的事
这个变化呢虽然会倒是有一点
中国外交上对美国
美国谩骂攻击那
国内人看
说对话合作那个给美国人看的
这是对两头堵两头演戏
回家
没有奶就是
你这两天的中共威胁台湾南美军军是什么要开军演那那听说了吧我听说了
中国军方证实三号项目的是
说的他要在台湾南北两段农人进行
实战演
主观美还动和说明天
在台湾岛上空演习也不是没可能
不过他本人感觉啊
在党玩的功能的
于轮战
姓李的
不要想
吓唬董那个平民
尤其是亲共势力
红梅
蔡英文丈夫
压力
恐怕再如一段86想
美国之音报导说有台湾民意基金会公布的最新调查显示
但是5% 7.80民众他不担心2
两岸之间爆发战争
著名的政治评论员的那个阳湖县还说说应台湾人
2特别淡定
股市的表现他就一名正
打一半的人都是不相信
能小李种作用吗
把那句话他让台湾人民真是正式
顺化人民的眼睛
中国反共的吊完成抢救拔高了23号川普接受的福克斯新闻采访
他表示
出了下一阶战机礼包
他将继续对中共采取啊
强硬态度
川普的还有说美中协议对我
还是珍惜不
不同乐也提出了还要中国要完全脱钩的可能
可能相爱
说如果中国不正确的对待我们
我一定会托
多高
想起央视他不上女主播海霞那句话
礼品
你细品
川普说如果中共
不正确的对待我们
我一定脱钩
你就想事实上
谁不知道好中国一直
不正确对待每
美国的合理诉求
对待美国的警告啊
水彩画
等于是直接宣布了结局
来说
24号的共和党全国代表大会在北卡呢
那个夏洛特登场了表决通过现任总统川普和彭斯的提名
在提到了瘟疫病毒来自中国的时候川普就说我们
不会忘记中共所
所做的所有事
这句话
含有声音
说某某的第2任那个施政纲领礼拜
列出了十大领域的施政重点
对中共这个政策单独列了一张艾嘉的三位主题式的终止
对中国的依赖
包括什么啊
是从中国带回100万个制造业的工作机会还要求中共对病毒传播到世界各地
你负全责
儿童在高粱看老中医
信访
针对搜那个悬崖号破车驾驶员西村
因为留神哪
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎您订阅分享
点赞欢乐洗脑的
老北京茶馆
让这树
星光
赵亮
告诉我的