一年級小學生手捧
習近平談治國理政
雪的那叫一覽
認真
14 19臺總動員
習近平是豬
不吃辣椒
非要把這艘泰坦尼克
佐藤誠
川普又在彈脫鉤一尊玩命犯很
不要放太久沒來沒了
這位老中醫
相當
特別
據韓元
臺灣武統春秋夢
知乎的精兵強將一個包頭上逞威風
小櫻說啊拿了呼叫不當重裝的
老中醫趕緊來評你噴靈有害蟲
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館品出
處處茶聽大實話我都說管理賬
什麼叫時不我待
看著我跟劉著這兩天沒開完要把24節氣有偷偷往前
換了一個
怎麼還偷偷換呢
人家是按10按字就輪流坐莊的22號就該數數數
不竭盡可能提出所
就怕出
唐詩詠園
添加數組
國外三人
唐書裡這個有孩子嗎
沒有嗎我怎麼記得好像也許擔心
有啊怎麼沒聽說過
如果有點犯糊塗和我問你
這處處怎麼煩人了不得不就熱點
不光是熱那麼
你算什麼處罰
什麼日子啊8月22號到九月六號什麼好大中小學生
開學的日子也就是說那一處暑
就開學一開學
就檢查暑假作業
一檢查暑假作業
就嚇沒了
您說能不煩人嗎
最主要
還交往作業是有點煩那趕緊補吧我不了
作業留的波爾多不說
提出的推升很難打
你這什麼作業他們來跟單讓面整點穴了
您可在學問長
在穴位啊
退大
給你頭啊謝謝啊
這邊學問
說散還有名呢
有沒有像優
性涼
涼涼
名字李濤
還有和
和他對樑家河的選在哪
配料好的朋友了想象不留了
跟你說那個具體行嗎
安裝
話說22號
處暑節日節期日當天
越大陸中老年網民
微信上報語料就說
我外孫子唸書念一年級學校要求
暑假必須讀習近平的書
還要上傳照片為證你等會的
小學一年級讀習近平的書聽錯了
沒聽說
這是說那邊老爺網友啊
這老爺子感慨完呢
就發了好友當一年級小學生讀書內擺拍
一統的照片幾個小發了蹲坐在桌邊上
聚精會神
裝模作樣
看書
什麼
習近平談治國理政
什麼習近平的七年知青歲月和習近平講故事
不是等等等等
完了這老爺有點評
可憐的孩子們
從小就跟著他
成年人
作家
忙離開這個小學一年級學上下猛藥
你找李三本書選那對第1版習近平談治國理政
這是用治國理政的高大上做掩護
我要幹壞事啊
第2版心靈列青年知青歲月
質保量間和獵上山下鄉知青孫媛的
那當然了
整個過程總之一句話就淚第3本書的書名
習近平並不能講故事
反正是挺可憐的我的藍長嘴裡
厲害了我的八大名著成了
沒事吧
黨的還緊安慰呢
沒事要對朋友信心這叫年齡雖小
覺悟不差
四雖然忍不全啊把他
架不住
總加速師他老人家給
給您老人家送
我看行
給催熟劑超標全給崔過站了半身但結果是24過李正讀書感染
早熟
重致畸形兒
不玩了你還別說啊有眼尖的網友啊從一年級的小孩的表情上看出的鬧鈴打門社區
法蘭與到
我沒有照片嗎天樂視
這臺我就說
話說這一臉的鄙視和嫌棄這情感抒發的很
很到位啊
有前途茫了6點
更應承
這張照片在網上面一流傳呢
名菜等他
引發的社會效應
相當可愛
相當考官很可觀
香港明星都參加投
香港藝人杜汶澤在官方臉書頻道副隊長一年級同學
學毛選電專家
學貓眼那個學習選
評選
你選對
反正差不多吧
蹲著那特擔心
他就說
照張相就能保證中國小朋友記錄習總參覺了
咱們也挺寫片
1000字的讀書報告
或者整本背起來
才好證明
老師認真學
電腦不一定有切中要害了
擺拍照片還沒人真學還是有事啊
不過大多也可以檢查作業呢
處理主頁說
要上面幾條做不到啊
不如拍個視頻短片
叫一班的小朋友
用量子
波動速讀法
秒速領略
習總的教會
這照張照相啊
太兒戲了
白白浪費了
習總
世紀的正規數
專利發明
量子波動輸入法
中文德文學院
音量怎麼通俗的來電好吧就拿這本書對你有書嗎沒有
你說你差不多就這麼要把我要買花花花燈
笨啊
好
這樣就去請了這個數學完了
當我學校就把解決還沒想到現在已經傳銷到了一年小學生證了還需要啊沒錯了真夠出席
超級大的年級量子學習法案
跟領先西方國家三百年的治國理政
Banana
你就說
總加速是這速度下的服務和服
一年級大的不是這個看大部頭不說還研究直播女生宿舍
反正我只能幹瞪眼
小學在讀生學習小學畢業生的思想
啊精準的
門當戶對這黑暗料理暑假作業不對
這是夠高級的不足
不長啊
讓你們一家是一尊
那臉都不幹什麼表情了
我也贊成
人呢
反正不管什麼辦啊杜文澤的帖子發出來呢
王永濤
相當熱烈
有網友分析
看書的10個孩子裡頭
保存有酒孩子
在西語錄的數字怎麼加里面漫畫
隨後他關於到底是哪一本漫畫書的問題呀
網友們展開了熱烈討
據說得票最多的是小東為你後面的還有什麼
小尼古拉卡爾文與霍布斯
老虎等等外國的經典漫畫
貓和老鼠
我好像是延誤了
小練習近平談治國理政老規矩是一本漫畫書
倘若真是見到很
很像一幅漫畫
哎呀過在正常社會
任何正常人都會覺得這是不正常
您就說黨國的普通人
作為黨內扭曲
去到什麼程度了
有點非人類的
網友和利潤的推薦嗎
他轉到了一組照片幼兒園小朋友被老師強勢觀看習近平作報告
狐狸呀他就說我今天晚上我把這三張照片給老外看告訴他是中共給遊園小朋友
要上政治課這老外看了是目瞪口呆直接罵習明髒話
還是我全世界都應該譴責中共
唐海中國人同流行
看了你的照片就可以
完全肯定
中共是一個極其邪惡的種
人這是正常社會人的正常反
所以沒有很多香港網友就找不到特別擔心
香港人
要留神了
香港的教育要跟大陸看齊
香港下一代的明智
正要倒退
好像說的確有人擔心現在香港除了強推關法
香港人教育他也要該巴士跟大陸內洗腦教要接管
香港的小孩就要被猛灌的中共那套沒問湯洗腦教育
那可就不堪設想
有人問題不玩意我個人淺見啊中午在香港想推動點什麼
正沒那麼講
我說把這一年你打開學習習近平著作的時候出啊
到了洗腦和政治宣傳的下限啊
也有刷新的了
行為奇了怪了你為什麼大腦
什麼進水
一年級小孩尿到治國理政
你這不是等於自己
你說自己是小學生嗎
小於什麼著作上可知道全世界全人類
下個教導了一年小學生真把自個當隊伍
宇宙無敵大江遠
真理的化身完成啊
宇宙無敵大江有點名頭可不及金三胖現在正風人昏迷不醒呢
你每天共產大哥都嗎事安排上韓國找文在寅上了對策下了嗎
人走茶涼的名字現在跟主人一塊
處於昏迷不醒狀態
翻譯歡迎你出來出來一個字
這兩天還沒去時有消息說三胖的近照都是假的替身
朝鮮的已經
能看唄那
只與政語錄
在兄妹能不能挺過了2020年庚子年還能說
中國哪個海鮮市場
不過類似百老匯音平遭遇是什麼黨內大佬
刁難嗎還有的說等了一直有人暗中活動要不要換掉線
要怎麼新能主動聯繫人代言呢
不主動出與活動得不行了要被西方處於瘋子
死了找幾個透氣孔透氣還多
鞋拖點困境
其實了我倒想到另外一個問題
最近網上有好多的反共人士
討論要不要換掉西
喜暖提示
這個咱們以前經常說
只要中共的體制不到啊
不換
換都沒用
現在的還得說得更準確一點
不是完全
換別人啊
可能還真不一樣
新華的奶奶有可能給
中午許明翰
做不到總價是
股市行情
怎麼用新的加速
也是我看查呀早就說了算
誰敢換息跟誰急
這個門
這是死心塌地家所重視
往後人說
說習近平是搞垮中共的
我最佳人選
分析權力慾望所沒打戲
喜歡別人吹捧
內心狂網別夠蠢
什麼一尊
一錘定音人類命運共同體的長和人類方向總指揮發改了什麼帽子都敢
懶蛋啊我量掂量自己吃幾碗飯
石長什麼好說是藤蔓藤類
可不嘛另外出來洗完全
從毛劉文革是在吸收營養
紅衛兵的方式治國對文明社會自由民主的概念是完全沒有一點點理解
我尊重這個呢
其實也不放心
整個中共政權
70年
從來沒把中國人當人看過
才有了相片還有封郵件給他說了啊
他說期的二維碼關注新疆的
此時此刻的我們已經被風再發
房子裡都會4
40天了
政府一刀切政策
不作為不顧老百姓氏
弄個天目人員
好老百姓家裡搬已經斷糧了
武漢悲劇
正在新疆
等現象大哥能幫助我們
呼籲呼籲上
讓外界瞭解
新疆
王祖藍
真夠慘了
到現在還有好多大陸人認為這是黨專用帖
且轉有利於防空一行
想你就不想想
要不會黨專政封鎖消息
和平運動的現在這步
臭氧
武漢那還不就解決了
把你剛才說的有人分析明有口塊
畫中文
還說什麼呢
好再見啊還說了這些迷要比鄧小平張揚比江澤民胡錦濤等著
江澤民的也是公認的權力慾望特別強度的心還特別重
蠢的演出的無人可比
但是
他的小孩走路屬在外國面
太懂你牌黃山華人對美國轟炸那個中共駐美大使館
教你要是11幹不敢反擊這是一個屁都不敢放
對新民黨的比江而大多了所以才能滿是太正的不可
搜尋時間
有人提醒85的公開戀涉及明真不一定是相互
還有我的蠻幹的教案有野心他知道了中共軍隊腐敗
有點力不從心吧
其實了這倒黴菌真實實力
他了解他
中國老差到哪去了
李邦君桃
騙她騙到一浪一浪
昨夜大閱兵令咋咋呼呼吸10度
差了好多殺了吧
軍隊腐敗程度
基本上是
26人節支持
前兩天不是有個關於軍方裝備項目
腐敗案那個大新聞嗎
天下軍費都被貪了
真勇的裝備上的少得可憐
最後的習近平成都肺都氣炸了
瓦礫堆人
可是呢這是
他是無法挽回
中共的所謂重刑
武器裝備可以說
有沒別的一堆廢銅爛鐵
價錢多少
葉知秋
您就想
全軍都督
不過也不知道中國最好能不能把那個
狗急跳牆
王同歸於盡
由於他有了來信說了一個情況他說啊
我那個朋友還是做音樂的
母親連續接了好幾個來自政府的火
承諾什麼改變讚揚什麼不對呀
英雄納乾紅歌
略全部的都要什麼年輕化流行化我的朋友就說說這些歌應該
不完整的那個徵兵宣傳上嗎
說這個它這麼多年職業生涯看來
從來沒泡利用情況
突然一下來了好幾個開始
而且來自不同的部門和單位但是用途呢
土豆一個
全球隊要他都特別急
不知道是不是透露出某種
信息那那肯定透露出來了
重病啊
要提上議事
個人覺得呢正並可以透露出中共軍隊力量嚴重不足對黨衛軍的實力不自信的這個現實
但是呢
卻說明不了重要
準備好動不打仗
為什麼呀
原因討厭
現代戰爭已經不是人海戰術內容的水平產生了
靠大量網上對人沒用
流行美國
好多人在推特看過
這幾年展示很小
小飾品幾乎全是定點幸福遠段打擊
你看了真是
是隻能向老百姓服務貼心對等壯大的精神作用
所以呢緊急症病除了應付
不得已有可能
可能出現有戰爭情況轉呢
還有事做
壓力讓老百姓
承擔正
權即將崩潰的中
聽說中文敢不敢
立即動武
無論是對美國
美國對臺灣的印度女人和周邊國家可以肯定的抗凝
我這有一會當天亮相說到中共在南海敢不敢真正的跟美軍動物的時候呢
預測
他就說
如果美軍強行炸燬
中國南海島礁
和戰阿庫爾炸燬中共南海
海軍設施
中共敢立即採取的
基本上只
只有三個動作
大動作
我記得不應準確啊說話集是
第一點上
央視立馬開始播放
上甘嶺英雄兒女老電影
打雞血
第二件是立馬組織和毛戰狼嗎美國摔題目手機
第3
喂鳥不立馬開始
打嘴炮
跟我說什麼那個
等半天需要吧
哪裡好的航天物理好
我想給張天亮老師那你預測補充移動作
中午還能做一件事
什麼做人啊做什麼事啊
沒有高級黑
李克強
哪裡中堂大笑全是殘那騎著啊我真夠悲催了
我也是哦
我看一下你這有一個美中關修的話
南海臺海演出戰爭一觸即發動局是結果呢
去中國版的和你開玩
一直裝硬盤內環球時報立馬裝慫了
23號來說屏你說
臺海形勢螺旋式下說爆發戰爭的風險的
逐漸迫近
北京哪絕不希望
此時發生戰爭
中美
都應該被緩解臺海緊張局面做出努力
在題目就笑那強的臺海戰爭風險
臺當局
許勇行動
這等於說話呢
這言吵架擦槍走火
你們臺灣的幹嘛呢
別吵著趕緊幸福啊
臺灣中央首都說了
做環球石板慄來級進化
懷石的17號射頻他也是啊呼籲坐在臺海地區解放軍海軍和海軍都應該恪守
不開第1槍的原則
晚10點開搶
要知道在月初的時候
美國衛生部長的阿扎爾房
臺灣和進韓庚的聲嘶力竭麼美國小心能夠很想想要捕獵北的
然後達成共識了
他拿兩隨便那麼蝴蝶的上躥下跳好事變得夠快的事
這個變化呢雖然會倒是有一點
中國外交上對美國
美國謾罵攻擊那
國內人看
說對話合作那個給美國人看的
這是對兩頭堵兩頭演戲
回家
沒有奶就是
你這兩天的中共威脅臺灣南美軍軍是什麼要開軍演那那聽說了吧我聽說了
中國軍方證實三號項目的是
說的他要在臺灣南北兩段農人進行
實戰演
主觀美還動和說明天
在臺灣島上空演習也不是沒可能
不過他本人感覺啊
在黨玩的功能的
於輪戰
姓李的
不要想
嚇唬董那個平民
尤其是親共勢力
紅梅
蔡英文丈夫
壓力
恐怕再如一段86想
美國之音報導說有臺灣民意基金會公佈的最新調查顯示
但是5% 7.80民眾他不擔心2
兩岸之間爆發戰爭
著名的政治評論員的那個陽湖縣還說說應臺灣人
2特別淡定
股市的表現他就一名正
打一半的人都是不相信
能小李種作用嗎
把那句話他讓臺灣人民真是正式
順化人民的眼睛
中國反共的吊完成搶救拔高了23號川普接受的福克斯新聞採訪
他表示
出了下一階戰機禮包
他將繼續對中共採取啊
強硬態度
川普的還有說美中協議對我
還是珍惜不
不同樂也提出了還要中國要完全脫鉤的可能
可能相愛
說如果中國不正確的對待我們
我一定會託
多高
想起央視他不上女主播海霞那句話
禮品
你細品
川普說如果中共
不正確的對待我們
我一定脫鉤
你就想事實上
誰不知道好中國一直
不正確對待每
美國的合理訴求
對待美國的警告啊
水彩畫
等於是直接宣佈了結局
來說
24號的共和黨全國代表大會在北卡呢
那個夏洛特登場了表決通過現任總統川普和彭斯的提名
在提到了瘟疫病毒來自中國的時候川普就說我們
不會忘記中共所
所做的所有事
這句話
含有聲音
說某某的第2任那個施政綱領禮拜
列出了十大領域的施政重點
對中共這個政策單獨列了一張艾嘉的三位主題式的終止
對中國的依賴
包括什麼啊
是從中國帶回100萬個製造業的工作機會還要求中共對病毒傳播到世界各地
你負全責
兒童在高粱看老中醫
信訪
針對搜那個懸崖號破車駕駛員西村
因為留神哪
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎您訂閱分享
點贊歡樂洗腦的
老北京茶館
讓這樹
星光
趙亮
告訴我的