你看这人那黑压压的
你就这样子了
2019年12月1号
我的武汉医疗价同行武汉市金坛医院
梳着一个
不同寻常的病人
谁也不知道他得的是哪一种肺炎
他也没去过后来被党媒广泛报道的华南海鲜市场
如果医院副院长黄朝林没在6月刀这个外国杂志上发表文章
滚方也许永远不会承认有这么个病人
他的发病比武汉市委监委通报的12月8号出现首例不明原因病毒
毒性肺炎患者发病
找了整整一星期
后来我们知道
他得的
就是新冠状病毒肺炎
武汉肺癌
12月30号那天
武汉市中心医院医生李文亮在同学群里发了一条关于华南海鲜市场的情敌
我的信息
Email
当天她看到一份病人的检测报告
显示检测出类似SARS冠状病毒高置信度的阳性指标
于是
他想同为临床医生的同学发出了警告信息
你能量说的SARS病毒阳性在当天传出的武汉市委监委内部通知里
脚不明原因肺炎
你们俩没有想到警察很快找上门
他的要求签训家书并未告知
传播跟病毒有关的消息是违法活动
如果在饭
会受到法律制裁
还有另外几位同行也在武汉医疗群里讨论过这件事
两天以后他们也分别遭到武汉公安局的通报
他们的身份也成了八名网友
最错是
发布不实信息被
依法查处
零回复
看你怎么又要搞得都不想别人
1月8号
你们俩接诊了一位上了年纪的青光眼患者
点甜
这位患者开始发烧
并出现肺炎的症状
你们俩有一个预感
患者得了这种新型肺炎
两天以后
你们俩开始咳嗽
随后病情加重
最后住进了重症监护室
不久李文亮的父母也感染了这种新型肺炎病毒
被送进医院
在武汉医护人员群体中
像你们亮这样的一生
还有很多
许多医生因为救治肺炎患者
自己染病
他们的家属
后来也陆续感染上了武汉肺炎病毒
一位刚刚结婚的护士甚至害怕下班回家
他不愿意给刚结合的一方全家人
本来危险
Google
就住在医院附近不回了
免把病毒带回来了
我也想对越大不可能呢
我儿子要上班我也不愿意让我下班回家
Google结婚
我为什么要跟那个人结婚害他全家我的电脑
让你们量费解的是
他得病的第2天1月11号
武汉市卫健委发表通报说
已经连续一个星期
武汉未发现新病例
而且既没发现明显人传人也没发现医务人员感染
在这种似乎飞机已经过去的语调下
湖北省政协会议在当天开幕
湖北进入了两会的会期
欢迎收看湖北新闻
徐子徐30分
大会主席团常务主席执行主席王瑞莲主持开会
又过了两天
武汉市备减肥11月15号发没说
武汉没有新增病例而且也没有发现明确的人传人证据
虽然不能排除有限人传人的可能
但持续人传人的风险较低
这种模糊的描述让武汉医疗圈子之外的普通市民毫无心理压力
湖北省的两会
在党营造出的轻松气氛下顺利进行
没有人知道
其实就在这一天中国疾控中心已经在内部文件里
启动了一级紧急响应
也就在15号当天
一鸣武汉游客在泰国被确诊患有新型冠状病毒肺炎
成为在中国境外
确诊的首例病例
从11号到16号连续一个星期的时间里
武汉市备减肥每天宣布的都是没有新增病例
武汉市各界群众继续洋溢在新年到来之前的忙碌和兴奋中
放假回家的大学生
返乡的外地务工人员大包小裹的出游者
正在浩浩荡荡的
乘坐的各种交通工具
离开打武汉
武汉街头并不是所有人都戴着口罩
一切都在正常运转
只有各大医院医疗界的同行们
怀着无名的恐惧和焦虑
再谨慎的
搞之熟悉的人
1月17号湖北省两会终于结束了
这一天
伦敦帝国理工学院的全球传染病分析中心宣布
根据模型预测
武汉发现的这种新型冠状病毒
在中国的实际感染人数已经接近1700立
这个结论后来受到了
那被呼吁让党员先上的主任医师的肯定
他说
外国的情的预测估算是对的
因为按照我们现在对这个产品的一个高尚的一个
速度来看他一定会扮演的
中国最大的预测估算
我在这里
负责任的告诉大家其实都是对的
其实
早在首位依法查处八君子的前一天
武汉市贝现在就是首次公开通报肺炎疫情
武汉目前发现27例病毒性肺炎病例
七人病情严重
自然味鲜美的结论依然是
没发现明显人传人的证据
也没有发现医务人员感染
其实仅仅在11月6号当天
湖北省新华医院就有一位呼吸内科医生
出现肺部异常
财新网后来披露
新华医院召开内部会议
强调
坚决不能泄露这个情况
尤其不能告诉媒体
不久新华医院出现多位医护人员感染
并出现第1位一美感染这种不明原因的肺炎而去世的一生
1月8号这一天
武汉协和医院已经有多名医护人员
陆续感染
但似乎不想让大家觉察
两会和疫情发展之间微妙的互动
所以
即使两会结束
时间已经进入11月18号
武汉市贝减肥也仅仅公布了四立新增病例
在这种软着陆处理
让人感觉不到一切风险的情况下
武汉市百步亭社区举办了四万人规模的大型聚餐活动
万家宴
谁也没有想到
在喜气洋洋推杯换盏之间
武汉分演的阴影
正在锁定那些
毫无防备的
1月19号
中国国家卫健委高级别专家组
武汉考察
当天武汉当局汇报新增136例确诊病例
第2天晚上
领队的呼吸病学专家中南山接受官媒采访
首次确定无憾肺炎病毒可以人传人
还举例说已经有14名医护人员在接触一位患者后受到感染
对于终南山的说法为建委的回应是一情仍然可防可
孔
就在一群可防可控的基调下
湖北省省委书记省长
高调出席新年团拜会观看演出
电台的新闻报道在赞美参加演出的孩子们
如何顶着感冒发烧排练节目这种
往我的精神
官方的歌舞升平带节奏在2020年11月23号凌晨2点
戛然而止
武汉官方突然宣布当天上午10点开始丰城
随后黄冈州等多个湖北城市陆续宣布封城
限制公共交通出入
仿佛是突然醒来
中国人在恍然之间意识到
武汉这样的大城市出现了丰城这种极端的事件
人们深深陷入茫然不知所措的状态
武汉医疗界的同行们不再顾及吧君子被处理的危险
在家人群朋友群私下甚至公开警告自己的亲朋好友
以前正在
向他们袭来
所有的我就亲爱的家人和锻炼啊那么我现在跟各位去告诉各位一个
一个非常严重的消息
各位一定要重中之重的认识到这个问题啊现在的那个
这个冠状病毒感染然后视野心情况非常严峻
武汉的现在基本上你真的是这个出去然后呢现在各大医院里面就
全部都已经就是这个这个这个这个已经人满为患了
所以各位千万千万今年过年到处不要去看点能呆在家里就不要出去出去一定要多大
大气尘口罩
而且一定要戴n95的口罩我再次跟各位重中之重的提醒各位
收到的请回复
不要出去接受任何人应该发现这个疾病不仅通过口头传播
可能接触有船舶
这个电视的你帮到你
可怕不过了
芒果
他们一生出任武器大概要死万人问今天的天
是这个医生
你才能看到你一般多高
馒头都已经不行了
仿佛一瞬间人们才发现
武汉各大医院全被求诊的病人塞满
晒爆了
人们顾不上交叉感染的风险
拼命想挤到医生的面前
尽早得到
获救的机会
3支持
应该这里疼
一个上午
有的人已经对凌晨死了
到现在没有人来吐
然后一声呼吸
还有病人全部都在这种环境下面
工作
有的时候
医生们对躺在病床上的病人束手无策
甚至当地作为病人的面争执起来
原来的治疗是完全不够用
一些医院开始向就业市场一样让众多医生在候诊室同时作战
对突然在候诊是倒地的病人医生了现场实施救援
有的医院呼吸科的医护人员全部感染病倒
情急之下骨科医生在替他们作战
对于武汉的医生护士来说
曾经熟悉的工作环境
再也不是以前的样子
倒像是一个突然降临的生化战场
医生防护服务的医生护士也成了这个场景
让人恐惧的一部分
0%的人看着你们现在这是医院里面
惊什么呀看见了吗
看来跟吧生化危机
我的同行们
压力大的
别人无法想象
医生们不知道如何面对
这些满怀期待眼神的病人
甚至没有办法为他们检测
因为上边控制着试剂盒的使用数量
大部分人排队的结果也只能是水中捞月
但是
他们没有办法更换这么直说
毕竟在医院里排队的本身
对病人来说也算是一种精神上的安慰
即时渺茫也是他们感觉可以抓到的
一根救命稻草
真不是无私的休闲你们怎样使两句和优先请问
核酸
认真检查和转那么距原地方能出几个人
真的会变得不能强和砖国家规定查和酸和酸是不是杨欣然后你就不能就不能瞎
家中不能飞
对应的物理量做好防护
千万不要跟他相信神佛我觉得都是
差不多点好自己
在这样的气氛下
我们这些留守在武汉医院的医生护士
见证了人世间最惨烈的离别
病人一个接一个的死去
感染的人群从老年
中年
一直扩展到青壮年
甚至刚刚出生30个小时的婴儿
一个多月的时间里我们听到了从未听过的
让人痛彻心肺的呼救
我们看到了无以计数的
侯尊演的别离
我们流干了
仅剩的眼
医生
19大
那么我会好起来的
病人在我们身边撒手人寰
就像是空气流通一样
稀松平常
甚至医院里没有人力
去收练他们
殡仪馆也因为太忙无法及时运走尸体
任由他们摆在哪里
扩散冰毒
有的患者临终之前在剧烈的喘息抽搐
我们已经对病毒突然家被传染的危险
感到麻木
一张医务人员发病情况大屏幕照片显示
排在第1位的武汉协和医院
医生的确诊病例已经达到101人
疑似病例
161人
这还仅仅是官方公布出来的数字
实际数字到底是多少
外人无法得知
祝你们
住房刚坑爹肉做的
三人民医院英文34楼说全都是发热的
想起某船跟发热不敢报复现在是
病情很严重
人感染
没有人能想到
在这样的情况下
我们还会面临来自患者
和他们绝网的家属的误解甚至攻击
被隔离的病人充满抱怨恐惧16
常常有危险的举动
有的家属认为医生的故意不给救治
有的感染者出于对隔离场所的恐惧挣扎过程中常常扯破我们的
隔离服
尤其是患者的家属不依不饶动手报复
原因不收到治疗就这样死了就死了
这个只能观赏隔离观察
7点我去上什么啦
如果说这个这个战斗吃饭了
那般委屈
而且不谈论到我们的网站吧
更不要说
我们时时在面对
这个体制的羞辱
湖北省和武汉市的各级领导们
跟武汉医疗系统代表开会讨论以情的时候
领导们带着高质量高级别的口罩
朝着那一排带着普通医用口罩的医生
宣示着这个关老一阶层绝对的优越性
这个耻辱的场景
让一线的医护人员
感到
极度深寒
领取未见为发给我们的防护服
是我们情绪起伏最大的时候
从激动
到金额
愤怒
他们提供的防护服就像一个被轻易出破的谎言一样
刚要穿上
就是开了
巨大的口子
医疗系统的所谓党员们
甚至被要求面对电视机的镜头带领病人齐唱红歌
为党抗击以情宣扬正能量
实际上真实的一切也谎言这两个字
都不足以形容
党中央和省市领导谁都没有赶到医院来
有的医院领导也说要回家过年
超负荷的工作完全没有保障的医疗防护设备和饮食
没日没夜的目睹死亡面对死亡的威胁
压力像山一样压在我们每一个医护人员的头顶
医生和护士
全都处在
崩溃的边缘
封不觉
不能上厕所
不能吃东西
不能喝水
我们又做了一个医务工作者
索伦除了一起
口罩防护服护目镜等医疗用品随时面临断供
一次性的防护服务我们被迫要穿几次
为了不拖下来避免感染同事们不敢吃饭
不敢上厕所
即使这样装备也供应不上
大家于是自己动手制作替代品
2020年1月24号
是大年除夕
精疲力尽的一生
用130便面来庆祝这个惨烈的大年夜
也是在除夕夜
武汉协和医院的前线医护人员被迫向全社会求助物资
呼叫的信号得到了无数好人的回应
医护人员开始满怀希望的等待那些救命的医疗用品
没想到
官方的规定是所有捐助物资必须通过红十字会签收
武汉协和医院的医生们由于绕过了红会在网上求助捐赠
被罚在红会领取物资的时候想要饭的一样站在外面
不发给任何东西
协和医院的大夫苦苦求饶
我们是协和的
稳不是排在第1号吗
我们都是在一线工作的
身上都有病毒物
在这句题很危险
可是
红会的工作人员
就像没有听见呀
一位协和医院的医生和来说
他在那儿被罚站的时候
看到各种高标准的口罩防护服护目镜等等装备
正在被省市政府的人快速临走
有一位一线的医生代表医院到仓库领取防护服的时候
看到可以领到高标准的防护服
那一个还没有标准
哪些东西是你们急需的
很多人看到国外地的援助医疗队出发前的画面
不知道现在家里看电视的平头百姓们
是不是又被挡多媒体画面传达出的
一方有难八方支援的宣传打动
只有我们知道
那些医护人员和家属心理清楚
这场本不该发生的人和
正在给他们家庭制造
什么样的痛苦和辛酸
我们的患者我们的同胞
甚至我们的同行
正在
像楼一样四驱
我们的病房真是甚至走廊
都被患者的遗体占据着
成了一座停尸房
活人和死人就这么毫无顾忌的同处一室
我们狼狈的样子
病人走的时候毫无尊严的样子
也被武汉的勇士方斌用手机记录了下来
但是
看不到所有的尸体
你还没看到
更多的病人和他的亲属们从经苦
伤心
到麻木
疲倦的过程
你叫什么人呢
附近
宋哲元一句话打一人
实在什么位置啊你就行
在这场疫情中
执政党正表现着超越想象的冷血
漠视生命
以及运作混乱
简单粗暴
火神山雷神山医院的中国速度均馆风格
和监狱一样的标准和格局
还有更可怕的体育场馆改造的房藏一晚
212号
1407人称作八架军用运输机到达武汉
网上的方舱医院现场画面一出来
我们所有的医护人员
全都目瞪口呆
100年前
这样集中营式的病床陈列方式
曾经发挥了交叉感染加速器的作用
多走了睡在里面的
无数西班牙流感患者的生命
2月5号这天
武汉洪山体育馆方舱医院
开始收治武汉市的肺炎轻症患者
只经过了短短一个晚上
病人们就已经承受不了里面的寒冷没有开水插座没有电没有足
能够的医护人员
基本没有医疗设备等等惨况
更不要说上千人共用厕所
甚至需要走两百米到室外才能到达
由病人气的发怒摔东西
看着画面里面这些可怜的同胞
我们欲哭无泪
这是隔离医院
还是集中营
他们要被迫在这里挑战生命的极限吗
我们听说有的方舱意外离
只安排了一些外地质原来的年轻护士
没有人关心这些护士安危
没有人考虑
他们能不能抵挡住
被隔离病人的愤怒
绝望
以及病毒的侵蚀
生活不能自理了我们也不抽
走路走不了了
就在这部短片正在录制的时候
微博上传来了一个令人震惊的消息
曾经因为预警易情遭到当局处分的武汉医生
武汉一清的崔少人李文亮一生
永远离开了
这个世界
一个说真话的人走了
跟这个人鬼交叠的国家
做了
永久的
诀别
微博账号找温德说
刚刚
晚上10点57分
媒体提前90分钟
官方宣布了
他的离世
我
不知道
还可以说什么
刺客是跟子2020年
在这个举国同胞画地为牢被这个政权制造的人和买单的时刻
湖北人武汉人
更多地方的人
还在遭受各地围捕擒拿
残忍的殴打
殡仪馆的搬运工们
在火葬场现场直播厂长期的网格
而我们的耳畔
再次响起
那边武汉老阿姨
绝望的发问
你们
到底是人
还是贵
你会呀
魔鬼呀