你看這人那黑壓壓的
你就這樣子了
2019年12月1號
我的武漢醫療價同行武漢市金壇醫院
梳著一個
不同尋常的病人
誰也不知道他得的是哪一種肺炎
他也沒去過後來被黨媒廣泛報道的華南海鮮市場
如果醫院副院長黃朝林沒在6月刀這個外國雜誌上發表文章
滾方也許永遠不會承認有這麼個病人
他的發病比武漢市委監委通報的12月8號出現首例不明原因病毒
毒性肺炎患者發病
找了整整一星期
後來我們知道
他得的
就是新冠狀病毒肺炎
武漢肺癌
12月30號那天
武漢市中心醫院醫生李文亮在同學群裡發了一條關於華南海鮮市場的情敵
我的信息
Email
當天她看到一份病人的檢測報告
顯示檢測出類似SARS冠狀病毒高置信度的陽性指標
於是
他想同為臨床醫生的同學發出了警告信息
你能量說的SARS病毒陽性在當天傳出的武漢市委監委內部通知裡
腳不明原因肺炎
你們倆沒有想到警察很快找上門
他的要求籤訓家書並未告知
傳播跟病毒有關的消息是違法活動
如果在飯
會受到法律制裁
還有另外幾位同行也在武漢醫療群裡討論過這件事
兩天以後他們也分別遭到武漢公安局的通報
他們的身份也成了八名網友
最錯是
發佈不實信息被
依法查處
零回覆
看你怎麼又要搞得都不想別人
1月8號
你們倆接診了一位上了年紀的青光眼患者
點甜
這位患者開始發燒
並出現肺炎的症狀
你們倆有一個預感
患者得了這種新型肺炎
兩天以後
你們倆開始咳嗽
隨後病情加重
最後住進了重症監護室
不久李文亮的父母也感染了這種新型肺炎病毒
被送進醫院
在武漢醫護人員群體中
像你們亮這樣的一生
還有很多
許多醫生因為救治肺炎患者
自己染病
他們的家屬
後來也陸續感染上了武漢肺炎病毒
一位剛剛結婚的護士甚至害怕下班回家
他不願意給剛結合的一方全家人
本來危險
Google
就住在醫院附近不回了
免把病毒帶回來了
我也想對越大不可能呢
我兒子要上班我也不願意讓我下班回家
Google結婚
我為什麼要跟那個人結婚害他全家我的電腦
讓你們量費解的是
他得病的第2天1月11號
武漢市衛健委發表通報說
已經連續一個星期
武漢未發現新病例
而且既沒發現明顯人傳人也沒發現醫務人員感染
在這種似乎飛機已經過去的語調下
湖北省政協會議在當天開幕
湖北進入了兩會的會期
歡迎收看湖北新聞
徐子徐30分
大會主席團常務主席執行主席王瑞蓮主持開會
又過了兩天
武漢市備減肥11月15號發沒說
武漢沒有新增病例而且也沒有發現明確的人傳人證據
雖然不能排除有限人傳人的可能
但持續人傳人的風險較低
這種模糊的描述讓武漢醫療圈子之外的普通市民毫無心理壓力
湖北省的兩會
在黨營造出的輕鬆氣氛下順利進行
沒有人知道
其實就在這一天中國疾控中心已經在內部文件裡
啟動了一級緊急響應
也就在15號當天
一鳴武漢遊客在泰國被確診患有新型冠狀病毒肺炎
成為在中國境外
確診的首例病例
從11號到16號連續一個星期的時間裡
武漢市備減肥每天宣佈的都是沒有新增病例
武漢市各界群眾繼續洋溢在新年到來之前的忙碌和興奮中
放假回家的大學生
返鄉的外地務工人員大包小裹的出遊者
正在浩浩蕩蕩的
乘坐的各種交通工具
離開打武漢
武漢街頭並不是所有人都戴著口罩
一切都在正常運轉
只有各大醫院醫療界的同行們
懷著無名的恐懼和焦慮
再謹慎的
搞之熟悉的人
1月17號湖北省兩會終於結束了
這一天
倫敦帝國理工學院的全球傳染病分析中心宣佈
根據模型預測
武漢發現的這種新型冠狀病毒
在中國的實際感染人數已經接近1700立
這個結論後來受到了
那被呼籲讓黨員先上的主任醫師的肯定
他說
外國的情的預測估算是對的
因為按照我們現在對這個產品的一個高尚的一個
速度來看他一定會扮演的
中國最大的預測估算
我在這裡
負責任的告訴大家其實都是對的
其實
早在首位依法查處八君子的前一天
武漢市貝現在就是首次公開通報肺炎疫情
武漢目前發現27例病毒性肺炎病例
七人病情嚴重
自然味鮮美的結論依然是
沒發現明顯人傳人的證據
也沒有發現醫務人員感染
其實僅僅在11月6號當天
湖北省新華醫院就有一位呼吸內科醫生
出現肺部異常
財新網後來披露
新華醫院召開內部會議
強調
堅決不能洩露這個情況
尤其不能告訴媒體
不久新華醫院出現多位醫護人員感染
並出現第1位一美感染這種不明原因的肺炎而去世的一生
1月8號這一天
武漢協和醫院已經有多名醫護人員
陸續感染
但似乎不想讓大家覺察
兩會和疫情發展之間微妙的互動
所以
即使兩會結束
時間已經進入11月18號
武漢市貝減肥也僅僅公佈了四立新增病例
在這種軟著陸處理
讓人感覺不到一切風險的情況下
武漢市百步亭社區舉辦了四萬人規模的大型聚餐活動
萬家宴
誰也沒有想到
在喜氣洋洋推杯換盞之間
武漢分演的陰影
正在鎖定那些
毫無防備的
1月19號
中國國家衛健委高級別專家組
武漢考察
當天武漢當局彙報新增136例確診病例
第2天晚上
領隊的呼吸病學專家中南山接受官媒採訪
首次確定無憾肺炎病毒可以人傳人
還舉例說已經有14名醫護人員在接觸一位患者後受到感染
對於終南山的說法為建委的迴應是一情仍然可防可
孔
就在一群可防可控的基調下
湖北省省委書記省長
高調出席新年團拜會觀看演出
電臺的新聞報道在讚美參加演出的孩子們
如何頂著感冒發燒排練節目這種
往我的精神
官方的歌舞昇平帶節奏在2020年11月23號凌晨2點
戛然而止
武漢官方突然宣佈當天上午10點開始豐城
隨後黃岡州等多個湖北城市陸續宣佈封城
限制公共交通出入
彷彿是突然醒來
中國人在恍然之間意識到
武漢這樣的大城市出現了豐城這種極端的事件
人們深深陷入茫然不知所措的狀態
武漢醫療界的同行們不再顧及吧君子被處理的危險
在家人群朋友群私下甚至公開警告自己的親朋好友
以前正在
向他們襲來
所有的我就親愛的家人和鍛鍊啊那麼我現在跟各位去告訴各位一個
一個非常嚴重的消息
各位一定要重中之重的認識到這個問題啊現在的那個
這個冠狀病毒感染然後視野心情況非常嚴峻
武漢的現在基本上你真的是這個出去然後呢現在各大醫院裡面就
全部都已經就是這個這個這個這個已經人滿為患了
所以各位千萬千萬今年過年到處不要去看點能呆在家裡就不要出去出去一定要多大
大氣塵口罩
而且一定要戴n95的口罩我再次跟各位重中之重的提醒各位
收到的請回復
不要出去接受任何人應該發現這個疾病不僅通過口頭傳播
可能接觸有船舶
這個電視的你幫到你
可怕不過了
芒果
他們一生出任武器大概要死萬人問今天的天
是這個醫生
你才能看到你一般多高
饅頭都已經不行了
彷彿一瞬間人們才發現
武漢各大醫院全被求診的病人塞滿
晒爆了
人們顧不上交叉感染的風險
拼命想擠到醫生的面前
儘早得到
獲救的機會
3支持
應該這裡疼
一個上午
有的人已經對凌晨死了
到現在沒有人來吐
然後一聲呼吸
還有病人全部都在這種環境下面
工作
有的時候
醫生們對躺在病床上的病人束手無策
甚至當地作為病人的面爭執起來
原來的治療是完全不夠用
一些醫院開始向就業市場一樣讓眾多醫生在候診室同時作戰
對突然在候診是倒地的病人醫生了現場實施救援
有的醫院呼吸科的醫護人員全部感染病倒
情急之下骨科醫生在替他們作戰
對於武漢的醫生護士來說
曾經熟悉的工作環境
再也不是以前的樣子
倒像是一個突然降臨的生化戰場
醫生防護服務的醫生護士也成了這個場景
讓人恐懼的一部分
0%的人看著你們現在這是醫院裡面
驚什麼呀看見了嗎
看來跟吧生化危機
我的同行們
壓力大的
別人無法想象
醫生們不知道如何面對
這些滿懷期待眼神的病人
甚至沒有辦法為他們檢測
因為上邊控制著試劑盒的使用數量
大部分人排隊的結果也只能是水中撈月
但是
他們沒有辦法更換這麼直說
畢竟在醫院裡排隊的本身
對病人來說也算是一種精神上的安慰
即時渺茫也是他們感覺可以抓到的
一根救命稻草
真不是無私的休閒你們怎樣使兩句和優先請問
核酸
認真檢查和轉那麼距原地方能出幾個人
真的會變得不能強和磚國家規定查和酸和酸是不是楊欣然後你就不能就不能瞎
家中不能飛
對應的物理量做好防護
千萬不要跟他相信神佛我覺得都是
差不多點好自己
在這樣的氣氛下
我們這些留守在武漢醫院的醫生護士
見證了人世間最慘烈的離別
病人一個接一個的死去
感染的人群從老年
中年
一直擴展到青壯年
甚至剛剛出生30個小時的嬰兒
一個多月的時間裡我們聽到了從未聽過的
讓人痛徹心肺的呼救
我們看到了無以計數的
侯尊演的別離
我們流乾了
僅剩的眼
醫生
19大
那麼我會好起來的
病人在我們身邊撒手人寰
就像是空氣流通一樣
稀鬆平常
甚至醫院裡沒有人力
去收練他們
殯儀館也因為太忙無法及時運走屍體
任由他們擺在哪裡
擴散冰毒
有的患者臨終之前在劇烈的喘息抽搐
我們已經對病毒突然家被傳染的危險
感到麻木
一張醫務人員發病情況大屏幕照片顯示
排在第1位的武漢協和醫院
醫生的確診病例已經達到101人
疑似病例
161人
這還僅僅是官方公佈出來的數字
實際數字到底是多少
外人無法得知
祝你們
住房剛坑爹肉做的
三人民醫院英文34樓說全都是發熱的
想起某船跟發熱不敢報復現在是
病情很嚴重
人感染
沒有人能想到
在這樣的情況下
我們還會面臨來自患者
和他們絕網的家屬的誤解甚至攻擊
被隔離的病人充滿抱怨恐懼16
常常有危險的舉動
有的家屬認為醫生的故意不給救治
有的感染者出於對隔離場所的恐懼掙扎過程中常常扯破我們的
隔離服
尤其是患者的家屬不依不饒動手報復
原因不收到治療就這樣死了就死了
這個只能觀賞隔離觀察
7點我去上什麼啦
如果說這個這個戰鬥吃飯了
那般委屈
而且不談論到我們的網站吧
更不要說
我們時時在面對
這個體制的羞辱
湖北省和武漢市的各級領導們
跟武漢醫療系統代表開會討論以情的時候
領導們帶著高質量高級別的口罩
朝著那一排帶著普通醫用口罩的醫生
宣示著這個關老一階層絕對的優越性
這個恥辱的場景
讓一線的醫護人員
感到
極度深寒
領取未見為發給我們的防護服
是我們情緒起伏最大的時候
從激動
到金額
憤怒
他們提供的防護服就像一個被輕易出破的謊言一樣
剛要穿上
就是開了
巨大的口子
醫療系統的所謂黨員們
甚至被要求面對電視機的鏡頭帶領病人齊唱紅歌
為黨抗擊以情宣揚正能量
實際上真實的一切也謊言這兩個字
都不足以形容
黨中央和省市領導誰都沒有趕到醫院來
有的醫院領導也說要回家過年
超負荷的工作完全沒有保障的醫療防護設備和飲食
沒日沒夜的目睹死亡面對死亡的威脅
壓力像山一樣壓在我們每一個醫護人員的頭頂
醫生和護士
全都處在
崩潰的邊緣
封不覺
不能上廁所
不能吃東西
不能喝水
我們又做了一個醫務工作者
索倫除了一起
口罩防護服護目鏡等醫療用品隨時面臨斷供
一次性的防護服務我們被迫要穿幾次
為了不拖下來避免感染同事們不敢吃飯
不敢上廁所
即使這樣裝備也供應不上
大家於是自己動手製作替代品
2020年1月24號
是大年除夕
精疲力盡的一生
用130便面來慶祝這個慘烈的大年夜
也是在除夕夜
武漢協和醫院的前線醫護人員被迫向全社會求助物資
呼叫的信號得到了無數好人的迴應
醫護人員開始滿懷希望的等待那些救命的醫療用品
沒想到
官方的規定是所有捐助物資必須通過紅十字會簽收
武漢協和醫院的醫生們由於繞過了紅會在網上求助捐贈
被罰在紅會領取物資的時候想要飯的一樣站在外面
不發給任何東西
協和醫院的大夫苦苦求饒
我們是協和的
穩不是排在第1號嗎
我們都是在一線工作的
身上都有病毒物
在這句題很危險
可是
紅會的工作人員
就像沒有聽見呀
一位協和醫院的醫生和來說
他在那兒被罰站的時候
看到各種高標準的口罩防護服護目鏡等等裝備
正在被省市政府的人快速臨走
有一位一線的醫生代表醫院到倉庫領取防護服的時候
看到可以領到高標準的防護服
那一個還沒有標準
哪些東西是你們急需的
很多人看到國外地的援助醫療隊出發前的畫面
不知道現在家裡看電視的平頭百姓們
是不是又被擋多媒體畫面傳達出的
一方有難八方支援的宣傳打動
只有我們知道
那些醫護人員和家屬心理清楚
這場本不該發生的人和
正在給他們家庭製造
什麼樣的痛苦和辛酸
我們的患者我們的同胞
甚至我們的同行
正在
像樓一樣四驅
我們的病房真是甚至走廊
都被患者的遺體佔據著
成了一座停屍房
活人和死人就這麼毫無顧忌的同處一室
我們狼狽的樣子
病人走的時候毫無尊嚴的樣子
也被武漢的勇士方斌用手機記錄了下來
但是
看不到所有的屍體
你還沒看到
更多的病人和他的親屬們從經苦
傷心
到麻木
疲倦的過程
你叫什麼人呢
附近
宋哲元一句話打一人
實在什麼位置啊你就行
在這場疫情中
執政黨正表現著超越想象的冷血
漠視生命
以及運作混亂
簡單粗暴
火神山雷神山醫院的中國速度均館風格
和監獄一樣的標準和格局
還有更可怕的體育場館改造的房藏一晚
212號
1407人稱作八架軍用運輸機到達武漢
網上的方艙醫院現場畫面一出來
我們所有的醫護人員
全都目瞪口呆
100年前
這樣集中營式的病床陳列方式
曾經發揮了交叉感染加速器的作用
多走了睡在裡面的
無數西班牙流感患者的生命
2月5號這天
武漢洪山體育館方艙醫院
開始收治武漢市的肺炎輕症患者
只經過了短短一個晚上
病人們就已經承受不了裡面的寒冷沒有開水插座沒有電沒有足
能夠的醫護人員
基本沒有醫療設備等等慘況
更不要說上千人共用廁所
甚至需要走兩百米到室外才能到達
由病人氣的發怒摔東西
看著畫面裡面這些可憐的同胞
我們欲哭無淚
這是隔離醫院
還是集中營
他們要被迫在這裡挑戰生命的極限嗎
我們聽說有的方艙意外離
只安排了一些外地質原來的年輕護士
沒有人關心這些護士安危
沒有人考慮
他們能不能抵擋住
被隔離病人的憤怒
絕望
以及病毒的侵蝕
生活不能自理了我們也不抽
走路走不了了
就在這部短片正在錄製的時候
微博上傳來了一個令人震驚的消息
曾經因為預警易情遭到當局處分的武漢醫生
武漢一清的崔少人李文亮一生
永遠離開了
這個世界
一個說真話的人走了
跟這個人鬼交疊的國家
做了
永久的
訣別
微博賬號找溫德說
剛剛
晚上10點57分
媒體提前90分鐘
官方宣佈了
他的離世
我
不知道
還可以說什麼
刺客是跟子2020年
在這個舉國同胞畫地為牢被這個政權制造的人和買單的時刻
湖北人武漢人
更多地方的人
還在遭受各地圍捕擒拿
殘忍的毆打
殯儀館的搬運工們
在火葬場現場直播廠長期的網格
而我們的耳畔
再次響起
那邊武漢老阿姨
絕望的發問
你們
到底是人
還是貴
你會呀
魔鬼呀