快人快语天下事
京腔京韵
老北京
王沪宁王沪宁
四中全会又挖坑小完了龟头连黑手按住核心往里扔
股东完了要让康礼了往下接
来了
习近平习近平四中全会很悲情
买电压加长6000万就来到大葱蒙灯
川普又店紧
颈部皱北京集体户
牙疼
颜丑是阅历吗到党是专横
还是认怂
据说任何新都搞不清
全找不着北了做爱二斤猪肉林大手掌门门上课铃
快点给我排好队
表现好中午排骨烧大葱
带着鱼儿来的什么鱼儿不能瞎说
我说表现好
主要是指
区块链
这辆的一双上
谁也领想帮你松要套牢
别紧张不会P2P办完一会就分红
拜拜
好也没用
最新党员必须穿练的
谁让你举手宣誓要效忠德
断伽马克思等的有点急
他的人
很认真
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道
冯开心软茶听到新段子
我留着晚礼账
上海天道歉
最近闹心事太多咱尽可能
用开心的方式跟他们分享价
不满意您多提意见
没错先说两句四中全会党的四中全部会拍的四中全会28号
赢得一片荒诞好素
五杀的气氛中
我一登场了行
刘卓君出场
都给出了绕口令还会的形容词来的
顺手就扔出塞
荒诞
速杀虫
什么要随手扔出来啊
我这经过严格计算的
基本定位了台湾扔那
技术含量还挺高绝对高要不给你安静而且不对赶紧给我们具体说说怎么回事
听了
又来了
头一个荒诞什么是花呢这是和推黄石了
福隆盛会也不是28号看了吗
怎么了呀
出洋相
李隆基不是咱们上一说我
吉木乃武汉举办那世界军人运动会
中国解放军代表对丑
丑闻类似吉他
不是在越野赛里头集体作弊被举报好了吗
我竟然最后被国际定向越野运动协会
取消资格
对啊
当时半没还评论
说军运会开幕吸引移动致辞
渲染半天的强军帽
结果被中共军方代表团彻底
在老师了
你就说怎么着了
怎么着了
荒当乐
本来的全价媒体面前大腺炎
到美国被封锁消息肉可以了
不愿
大家是不够丢人
哪里更惊人的道宫番动作和
专门选28号四中全会开会那天
习近平签署命令
通令嘉奖参加运动会的中共军方代表团
说他们听党指挥充分展示了改革强军的新形象
新变化新风貌可能会吧
您说的不会开玩笑吧
开什么玩笑啊
正儿八经的新华社大头条
还打头条
我一念的新华社通稿原文啊赶紧然后卖个眼
挺好了
丝袜
中华人民共和国中央军事委员会主席
主席习近平28号签署通令
嘉奖
参加第7届世界军人运动会的中国人民解放军代表团运动员教练员
家长六指出在举世关注的第7届世界军人运动会中
全体运动员教练员座位解放军和武警部队官兵的代表
终战赛场勇攀高峰
传递友谊共杜和平
取得了运动成绩与精神文明双丰收为祖国和人民赢得了荣誉
为国家争了光
为君齐天乐场
这头一黑耶
你们顽强出色的表现
集中宣誓了我军体育队伍
我是一支听党指挥能打胜仗
作风优良的过硬队伍
充分展示了改革强军的新形象
新变化新风貌
就这些风暴
一着急把实话都说出来了
极大激发了爱国热情
何君新世界
汇聚了强大力量
更加坚定了全党全军全国各族人民决胜全面建成小康社会夺取
去新时代中国特色社会主义伟大胜利
实现中华民族伟大复兴中国梦的信心意志
我晕
哎呀这回是彻底明白了
以后党的事业什么小康社会特色胜利伟大中国梦一闪得靠
作弊
你的思想觉悟终于上来了
我说练核心是不是气糊涂了
想要这么馊主意
笨蛋
不下
你挺好玩还没画完呢
还有
我挑几句啊
比如在矿
比赛中
你们表现出听党指挥绝对忠诚的政治品
祖国至上
补水命的责任担当
这个还不如使命别打岔听啊
不畏强手敢于亮剑的拼搏精神
我他是敢于作弊
抄近道了拼搏精神又打岔挺好的啊
崇尚荣誉捍卫和平的价值追求
尊重对手尊重规则的竞技风范
传承和弘扬了我军一不怕苦
25华氏度
战斗精神
还有三部怕寒天的反革命就是
展现了威武之师文明之师胜利之师的良好形象
立起了新时代革命军人的好样的
明白了
荷尔文明只是良好行
形象好样的
就这么样
哎呀行算了还是你念么样老捣乱
你想我观念
大果不好强啊
好好
听了
嘉奖令号召
全体运动员教练员要珍惜荣誉
明天我的啊
河北取消类似主要算如
要打过上了也可以参与讨论
不骄不躁再接再厉在
创辉煌
要想更辉煌的多取消了资格
挺好吧
全军部队和广大官兵要向参加第7届世界军人运动会的运动员教练员学习
不忘初心牢记事
比利战斗意志锤炼打赢本领
随便取消全部自过的本领
坚持
以新平新时代中国特色社会主义思想为指导
深入贯彻习近平强军思想
深入贯彻新时代军事战略方针
增强四个意识
鉴定适合
做到2
贯彻军委主席
怎么制作黑
这大师团的节日是什全靠主题那样了
坚持政治建军改革强军
科技兴军
等等等等
喂把人民军队
全面建成世界一流军队
不限
你在一念庵玩车的
你明白了他部落
军方代表团被取消资格那是
弄不好是瞒着习近平的
喂
人摆不脱
是啊谁看这时候照的不同可去
那您得要提醒医生别家讲啊
我严重怀疑这高级黑家讲通了
王沪宁能一套习近平方里钻
就中共解放军军头们呼应而且明说
让你挺一杯呢肚子炮开幕式上的限制的
这回让你好好哦
露露子
我们运动对作弊到例如其实贯彻习思想
贯彻军委主席制度观这出来了
这盆子扣的构件上
也真难说
军方的反击是李现在远
没清理干净
有人来了
春运动借机报复合也未可知
官场现在瀑布吉的不全是高级黑聊版吗
最大的嫌疑犯就王沪宁
你想啊
他抓宣传口
胖这是不差数要干扰
还弄新华网上也大同小异
四中全会支部正开会呢吗
喜欢八卦关长寿的国内外网友包括那些记者们都得上新华网找第一手材料夹
射手
四中全会没上头条
露西和新的保养量观来的调试重点
绝对是故意失踪的效果
你又说这主也不是王沪宁出还能谁出啊
也是他是管宣传的口语
按理说我不会连他都不
怎么可能
他要不了谁决定了军会后期销也不报道了
这哪是不跌停是他吗
何处需要摇头
到底是王沪宁还是龟头搞事
给都成悬案了
我顾不了这事可能这样
习近平签署的嘉奖令
运动会结束之前就已经拟好了
就等西平到时候签字
那么好
就是为了保证嘉奖令上印那句
运动成绩精神文明双丰收
提前安排好
好作为保证运动车
成绩不能划过
我别人家
这倒有可能
主场比赛手里行走帮忙说完号
以为万无一失了
可是
大爷
关键问题是被抓老取消资格的是
实在跟想象的反差最大
不然没给习核心两天津给你闹心会减轻的闹心程度
这还添乱了
估计的帮头上思前想后谁也不敢上下
加高的评价
晚上和不单行
又感类王沪宁是个挖坑大王寨好
九个头条赛迪
喜的一尊敬的乘降下来了
被耍得好惨
这是宝宝
竟然慢赶一脚踏粪坑里了
你想啊
晚一些明白了眼四中全会哭丧的老鼠会冲冲喜
一锤定音就在开会那天我亲自家养凉
来好事冲突洗
这谁敢给她捅破这层窗户纸啊
只能硬着头皮按了钱各种可能性都有
做大毛做到这一步
一句真话听不到
哪只可悲啊
咱不管中间谁出的主页
怎能能那不得硬呢
淡出效果
整个西名被身边的帮人都猴给耍了
差不多
真感观察含了心情的段落
你说啊
话说一群阿谀奉承的挡关正版新平
比赛谁最能打核心会员
这是真的阴谋家王府井了
Java8空上网上前一步说道
合着王沪宁内网址
这是挖坑大吧
王伟宁说道
核心时勇
罗汉们都听说你能闭着眼睛批阅文件
一直无缘亲眼得见
请你无论如何也在商量让娜咱们开开眼
核心当场就越攀越火了
龙颜大悦
以后用
把眼罩拿了不好要上套
两边都是把眼罩也和心石上
高喊一声
上文件
王沪宁立马把一
提前写好一张纸
完成
一边的比
一点小事
中的话
你所知道的
查就签到的地方
核心大笔一挥刷刷点点写几个大字
同一号北京单号
别让习近平打的
签字画押了
天然就认为王母娘了
王文明接过来庙里
露出阴险的一笑
直接拿一特大号放大镜给靠上了
派的人立马挂城门上
也让京城的黎民百姓看看眼
经常吃瓜的今儿蟹以后携家带口
倾城而通过那个
泉城文核心的真迹来了
一时间是万头攒动垫脚尖伸长脖的移动学不能
瞄准半天看清楚了
文件上面印着一行字小熊维尼
就爱傻*
比较核心提示
同意
金刚号
落款撒的
习近平
云彩
不行啊
涉嫌严重商店
和侮辱党和国家领导人
上班牙有哪去了你甭喊了
没用
把你别说边乱的人啊
是不含这些
你有些啊现在中共的官场吗
形参表里帮挡关
舍不得分
差不多
所以要的说心平可怜
自己被当好给耍了还以为受追捧呢
东北虎和成保养专业户了
叫了半悬空上上去下下不来
你好要说衣粉身碎骨
你说可悲不可悲呀
说起来是个段子
想想也真是这么
怎么回事
到这一步您就是铆足劲埋怨身边护佑你那些感官
也没理解了
一开始是您逼的地方人小中表态的
最后可不就形成
小猪竞赛的风险
各种出了托底线的话点子都傻
要求广大媒体
专门喜欢的荒唐的决定来考研下人是不是服从
都这么训练出来
短逆淘汰
所以到最后
我们老了头脑无论说什么的人都还是令
鼎秀英明
矛盾的时候天天上演这出戏吗
现在的历史
基本算穿越玩意了
反正你信不保党吗
那好
陪你玩不玩的糖了不算完
行了需要说有多差点忘了怎么
开个头吧
开头还真不记得了说丢了
我是问你一开始扔出了萨行不出来
我肚子
想牙了
头一个是荒诞
后脸什么啊
还不好
后两个是
肃杀
我想你了
那等级是说在宿舍28端
速杀阵
什么意思
只能是太多了
你知道儿曝李天是什么日子了吗
28号不中共46全为头一天
还有呢
不让老干娘食儿吧好还是709被抓的维权律师江天勇
左为新版被释放了整八个月的日的
我但是但可是
冬天今天有妻子金变玲的推荐留言
说今天刑满被释放了
把乐乐了
但今天有人不自由
每天还被二楼给人看守监视
不能自由91
不能死又看望朋友
不能看望我的父母
不能和妻女图
玩具1200多个人看着
这些人还是拿纳税人的钱为什么
哎呀这个
美国哪是一点人性的
也不要了
我见好多网友的转发布消息
江天勇律师出狱以后健康非常成
腿部浮肿
可是就不让上亿
盐开始手
哪也不能去
就这次四中全会
北京又竹林大理了
毫无所谓敏感人物被喝茶杯温忠言看死少
网速插件就更能说
我要给你举个简单的意义了
Uber还能打字你知道吧
知道好像是专门关注中国宗教还是任选一天
段
他那就抱了一宵夜
说河南有专门负责审核网络评论信息的公司
那公司有员工透露了
说他的同事8月底
不留神那
Loli条支持香港民主运动的评论没删除
直接被开除了
公司的还没上机房了5000块钱
他还说
包含64台湾香港新疆
已经和毛东西名相关内容这几年一直处于管控范围
见着相关评论就秒删
那么好呢当时还得被喝茶被抓
整个今年一年都怎么缩杀气氛
我也知道是啥
是同乡会第2天29号
河北承德公安局双桥管分局
官方微博发了一次
一坐尽情
行通报说
破获一起
一名15
学生观看法
划出划信息但见
并联通学校
对该学生处以
严肃批评教育的
他怎么不把你学院直接拉瑞墙壁呀
这枚大暴力机械起飞15个小孩就因为人家看点真实的消息
懦夫不懦夫
这消息发布以后
一头到关于官微下都留言吐槽
后来双小关网络的翻译人一看是不好
赶紧发帖
删了
不过网友把好
好多评论都结了图
留下不少
老金句
好多怎么说呢
没有说这要做什翻墙犯法
那么古今中外也
如此暴涨
这个真没有
还有这条
警察同志我要自首
这是我脑子里又冒出
想要观看邪恶的资本主义网站和文化博的念头
忽略警察的白了一眼
100哪两个点大儿子
王小孩问
警察同志
能否告诉我们
啥样的信息属于
反华仇华
最好给我们完整详细的展示下
以便在上网的时候我们
坚决不看
最好不用翻墙了让警察传播反动信息
还有网友说呢
我相关同志举报
网上有个叫第8的反动组织
常年进行团伙作案
翻墙登陆推特尔等境外反动网站
观看境外敌对势力
各种歪曲丑化成中国政府的深度弯曲
还与其进行频繁互动
请尽快将该团伙取
并请将其骨干分子
绳之以法
对受其苦
古惑的不明真相群众
批评教育
在公安还真能回答他
不开玩笑我们真情地把你关上了喝茶了
是个啥
不想又说多了
以上内容了
回忆
段诡异
我也说诡异的事啊
晚饭的鬼骑士
推荐就业
这次四中全会新华网
央视等等等没过没有特别的亮
可以前开会的时候关每当夜满堂红的设计
完全不同
不但冷冷清清连专题都没有
我昨点了信号的时候还以为进错了呢
以为吹到不定哪个年份没有坏的时候呢
结果一看头条才知道
习近平政改中共军方代表队颁发嘉奖令呢
哈哈
我看着我才知道
没错是现在是有意淡化四中全会
几乎不做任何报导
打心里也没底
出租车
要是不出站回头报道
进度也不迟刚说的呀是的一拐的
还有啊
福州轮回之前
党没玩命推行大战区块链的报道评文章这大街到大了
中国区块链的股票号多长停了这句话
把内经济远吗光源给极了
移动写文章拉警报
这题目叫中国区块链股票涨停
片和脚太都来了
一句话点醒梦中人
各位
跟我一起敲警钟
P2P
区块链里面毛面相当多了
包括中共要完的数字货币
据说就是为了召开美元想了一艘主为听说了
原岛大学教授曹记不说吗
世界主权国家央行最早推出数字货币的是委内瑞拉
他推动数字货币叫什有利
这目的就是为了稳定的国内因为政治危机
所带来的货币贬值和惊人的唾什么样
我记得当时的通胀率是
甚至100万
其实的教义了
伊朗连目的也一落过美国金融制裁和美元封锁
不过是他那超过百分之200的通胀
中国现在部队两个国家后尘准备推出数字货币
最大可能性是为了人民币崩盘做准备
这里边有鬼
光远看经济就说
去年新片被中的时候
一群片芯片产业补贴的
已经彻夜加班润色项目资料各种芯片半导体的
基金
雨后春笋
某会表示
对芯片半导体
茶叶上市
开绿色通道
所以
颜丑了
以前做区块链的
用石头打去了电梯几个人磨掉了
换上新片俩字儿继续路演
现在党的新政策之后
他又开始把芯片这俩折磨掉
重新换上区块链
继续录呀
我去
这时候挂牌的骗子公司
但不下结论
而这个想必须提
头脑发热的投资转卖
一定要冷静
您千万的想想
想P2P爆雷想想当年的股灾
别不同
记下
我看了所有怪异的事都打个饺子
交通频道阿涛那点过河钱
但凡在找目的了
党的各级是列干的也是都系诡异
又荒诞一点没错
咱们才有留洋的在评论区就留个言
就说
今天我遇到一奇葩事
北京农村本地医疗社保不允许通用
只能在片结局指定的卫生院看病
甚至同一个区的医院都不允许爆笑更甭说同一个是棱
喂接把你老头脑出血
照片去医院的看表
有什么相隔五
调节的好
可是你不能随便转
逼得先开着越少越
最后呢当定型版命大象
就这种搞政策双标只有关了还那么出来
干脆广场
主耶稣
北京人不会看病得了
我咨询了一下
原来阿毛色竟然说他所管分配
你去上医院看病
操你妹啊
看病多的党负责分派了
是够鬼夜
您是当病看的
人是当那个住院费算的
哎呀行了规章程说蜘蛛侠会吧
在的文老鼠绘虽然超级低调密不透风
但是偶尔也
冒出一两个消息
现在说他已经公开向外接放疯了
这放松的地方也是诡异的是
党的四个现代化时代
已经结束
很现代化
正式开始
45 6了该
你们跑这四书的体会吧
数学题不好像还要更难听啊
你知道板管中无边的第5个现代化强吗
叫什么
好的帽子吧
谢普
就那个字
破
和帽子
破爆了
好像美国之音说的
不是美国之音是上美国之音做节目的一个嘉宾
独立时评人苦难说的
舅舅对对
四中全会上吗
新明不提做第5
我现在画
所谓国家治理现代化吗
炉石就说72这不是新提法
是一顶旧的破烂了吧
距离转
卤蛋怎么做的
Quora
习近平在2014年二月17号召开的省部级主要领导干部研讨班开班式上
亲子相伴也可以销国家治理体
体系和治理能力现代化的概念
后来喜门的旋转吧那那把那概念提升为第5个现代化
借此来比
笔尖大平和毛东的
塞下南话肩膀
玩得跟猫等一边去
卤蛋的就认为
习近平成为了中央深化体制改革领导小组组长以后不仅没有改革开放
反而走回头路
在经营上不少国际民退
对私营经济打呀
民营企业家信心不多社会投资的一下将美中贸易战和香港问题
这个所谓的舞
我现在话其实已经
已经成为泡影
而且那是5年多之前的旧概念
是1点过时的破帽子
重新又大了
二自由亚洲报道拿着破帽子还应该叫
抢来的家
猫的什么意思啊
就亚洲报道说
其实的我现在画里才最早是
是民运人士魏京生先生
78年的
那么早啊
可是
人已经收缩的第5
无线电话可
可不什么治
治国理政
而是你
民主
习近平2014年讲话里调出现了第5现在画
当时的解释是
推进国家治理体系和治理能力现代化
但又说
不是照搬其他国家的哲理
和制度模式
这句话收入在四中全会开幕前行评出的本书里到
这本书叫
论坚持党
对一切工作的
天下第1党开始找工作
魏京生的朋友看这个说法之后就
说希平抽屉你的第5线的话
北京盛会
那不是抄袭
这是篡改
因为现在说法制
只是更加加强了中共专制的统治
想全民监控系统
社会信用体系中的告密有加分的
等等这跟民主化自由选举吗
完全不同
中共哪里大成来美国老百姓
目的是延续专制统治
甚至让专制统治
更加现在
我看和明星也说一党专政下的第5个现代化离不开高压维稳
中共的政治稳定有建立的持续高压上
今天的持续剥夺人权上的
经济发展也
这里的打压人权上中共所谓政治经济发展体系建立的极大的不公不义伤天害理上
要离开了政治迫害要高压维稳
中共搞的我现在话就没法维持下去
我看了和新鲜有个预见他
他说尽管都是中共党内路线
但习近平和邓小平路线识别任然不容易
故事
由于中共这种体制外界从来都不能从外部看到他们有公开的路线斗争
等您能看着有公开路线斗争的时候
那就已经是事情会想如果目的
北京当局在政治经济文化意识形态各领域的全面倒退可以想见
不仅是心平和中共
与整个社会和民间有冲突
党内想必也有很深的冲
这也就是为什么
很多人认为
四中全会很有看点
因为大家觉得
这个会议
也许成为
党内斗争的
你的爆发点
纽约时报发现题目更形象
中共召开四中全会
习近平加强政治防火墙
防火墙
什么什么就忘了
叫家里防火墙
西宁市燕讲话不会一同回顾了什么历朝历代衰落的历史
把原因归结于腐败纪律涣散行那后
而且他还表示说
如果关了
不能不断加强对中国的控制中共的统治可能最终会崩溃
比较话这么说的
要进行自我革命
防止获取消强
所以这次对370算咱这块老鼠会
就要研究怎么
怎么防微杜渐
要阻挡数刀
无心菜
是宿命
我看阻挡不了
党的体制一降生就带一举证来了
没事啊
不要射*脸贴了吗
有这么一群人自己监督自己
自己同义自己
自己肯定自己
自己表扬自己
自己赞美自己
自己给自己权力
自己给自己业务
自己给自己加薪自己给自己制定很多福利
然后呢
自己也认为自己是全心全意为人民服务
说的推进去了
我看西平四中全会拉警报
内忧外患都是原因
不知道大伙注意没有啊
就在46全会正在召开之际
美国那片是反复纠错传的两种完全不同的声音
让党的领导集体
你脑门忽冷忽热一同体会
小说法要自己思想
对对对
工作粗暴涨了
美国之音都跟了
说美国官员访华
美中第1节的冒险也很可能无法在智利签署
就是啊
这个川普刚刚说那个
也许提前签署
简直就是让中共云里雾里
脚前一脚
不会啊
还不光在上了
美国的要看封杀华来了是
川普有个耳朵
在拒绝华为问题上
我将跟志同道合的国家一起合作
提升武器的安全系列北京一头像
广州美国禁止购买华为中心设备
是经济80
扣帽子
现在麻烦大了
买了个包
华为库存那点儿美国芯片零家
年底就要归零了
必需品断供这局怎么往下成了呢
中午上不南京公开房风不会强制外企
技术转让
而对美国之夜抱着宵夜了
而且中国知识产权局保护司司长张智成29号的时候他在国务院新发布会上做出承诺
将推进知识产权的人保护大宝
不会保护我童保护
保护在中国开展业务的美国公司的创新
同时他说
在立法方面将积极推动建立健全侵权惩罚性赔偿制度大幅提高
侵权成本
你好没有
当如此密集释放开放
那就不知道是不是要和让步的前奏
今非昔比啊烦心事儿是差多了
本来了iPhone的首脑包哪里被击毙打就够闹心了
现在好多细节都披露出来打更闹心了
怎么说话举出来吧大力被疾病折磨的人员就跟他身边了
而且已经更能很久了
你吵没有连他都跟身边的你说的中央警卫局能不能信得过了
还不仅如此呢据说啊最早获得八大力的那东西
就把哪里的女儿提供呢
得连轻声的都姓不及了
听白不光那集
站都站不住了
我身边有没有卧底呀
我这个女儿
行了有风胡思乱想听这个吧
黎巴嫩全民上街集会游行反贪污要求整改
黎巴嫩总理
已经被迫辞职
放眼一瞅
世界大是风驰电掣
反抗极权暴力贪腐败的反动势力的力量
已经是野火春风
给党的日子
不多了
好累
挺干净新闻
短是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
不散