快人快語天下事
京腔京韻
老北京
王滬寧王滬寧
四中全會又挖坑小完了龜頭連黑手按住核心往裡扔
股東完了要讓康禮了往下接
來了
習近平習近平四中全會很悲情
買電壓加長6000萬就來到大蔥蒙燈
川普又店緊
頸部皺北京集體戶
牙疼
顏醜是閱歷嗎到黨是專橫
還是認慫
據說任何新都搞不清
全找不著北了做愛二斤豬肉林大手掌門門上課鈴
快點給我排好隊
表現好中午排骨燒大蔥
帶著魚兒來的什麼魚兒不能瞎說
我說表現好
主要是指
區塊鏈
這輛的一雙上
誰也領想幫你鬆要套牢
別緊張不會P2P辦完一會就分紅
拜拜
好也沒用
最新黨員必須穿練的
誰讓你舉手宣誓要效忠德
斷伽馬克思等的有點急
他的人
很認真
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道
馮開心軟茶聽到新段子
我留著晚禮賬
上海天道歉
最近鬧心事太多咱儘可能
用開心的方式跟他們分享價
不滿意您多提意見
沒錯先說兩句四中全會黨的四中全部會拍的四中全會28號
贏得一片荒誕好素
五殺的氣氛中
我一登場了行
劉卓君出場
都給出了繞口令還會的形容詞來的
順手就扔出塞
荒誕
速殺蟲
什麼要隨手扔出來啊
我這經過嚴格計算的
基本定位了臺灣扔那
技術含量還挺高絕對高要不給你安靜而且不對趕緊給我們具體說說怎麼回事
聽了
又來了
頭一個荒誕什麼是花呢這是和推黃石了
福隆盛會也不是28號看了嗎
怎麼了呀
出洋相
李隆基不是咱們上一說我
吉木乃武漢舉辦那世界軍人運動會
中國解放軍代表對醜
醜聞類似吉他
不是在越野賽裡頭集體作弊被舉報好了嗎
我竟然最後被國際定向越野運動協會
取消資格
對啊
當時半沒還評論
說軍運會開幕吸引移動致辭
渲染半天的強軍帽
結果被中共軍方代表團徹底
在老師了
你就說怎麼著了
怎麼著了
荒當樂
本來的全價媒體面前大腺炎
到美國被封鎖消息肉可以了
不願
大家是不夠丟人
哪裡更驚人的道宮番動作和
專門選28號四中全會開會那天
習近平簽署命令
通令嘉獎參加運動會的中共軍方代表團
說他們聽黨指揮充分展示了改革強軍的新形象
新變化新風貌可能會吧
您說的不會開玩笑吧
開什麼玩笑啊
正兒八經的新華社大頭條
還打頭條
我一念的新華社通稿原文啊趕緊然後賣個眼
挺好了
絲襪
中華人民共和國中央軍事委員會主席
主席習近平28號簽署通令
嘉獎
參加第7屆世界軍人運動會的中國人民解放軍代表團運動員教練員
家長六指出在舉世關注的第7屆世界軍人運動會中
全體運動員教練員座位解放軍和武警部隊官兵的代表
終戰賽場勇攀高峰
傳遞友誼共杜和平
取得了運動成績與精神文明雙豐收為祖國和人民贏得了榮譽
為國家爭了光
為君齊天樂場
這頭一黑耶
你們頑強出色的表現
集中宣誓了我軍體育隊伍
我是一支聽黨指揮能打勝仗
作風優良的過硬隊伍
充分展示了改革強軍的新形象
新變化新風貌
就這些風暴
一著急把實話都說出來了
極大激發了愛國熱情
何君新世界
匯聚了強大力量
更加堅定了全黨全軍全國各族人民決勝全面建成小康社會奪取
去新時代中國特色社會主義偉大勝利
實現中華民族偉大復興中國夢的信心意志
我暈
哎呀這回是徹底明白了
以後黨的事業什麼小康社會特色勝利偉大中國夢一閃得靠
作弊
你的思想覺悟終於上來了
我說練核心是不是氣糊塗了
想要這麼餿主意
笨蛋
不下
你挺好玩還沒畫完呢
還有
我挑幾句啊
比如在礦
比賽中
你們表現出聽黨指揮絕對忠誠的政治品
祖國至上
補水命的責任擔當
這個還不如使命別打岔聽啊
不畏強手敢於亮劍的拼搏精神
我他是敢於作弊
抄近道了拼搏精神又打岔挺好的啊
崇尚榮譽捍衛和平的價值追求
尊重對手尊重規則的競技風範
傳承和弘揚了我軍一不怕苦
25華氏度
戰鬥精神
還有三部怕寒天的反革命就是
展現了威武之師文明之師勝利之師的良好形象
立起了新時代革命軍人的好樣的
明白了
荷爾文明只是良好行
形象好樣的
就這麼樣
哎呀行算了還是你念麼樣老搗亂
你想我觀念
大果不好強啊
好好
聽了
嘉獎令號召
全體運動員教練員要珍惜榮譽
明天我的啊
河北取消類似主要算如
要打過上了也可以參與討論
不驕不躁再接再厲在
創輝煌
要想更輝煌的多取消了資格
挺好吧
全軍部隊和廣大官兵要向參加第7屆世界軍人運動會的運動員教練員學習
不忘初心牢記事
比利戰鬥意志錘鍊打贏本領
隨便取消全部自過的本領
堅持
以新平新時代中國特色社會主義思想為指導
深入貫徹習近平強軍思想
深入貫徹新時代軍事戰略方針
增強四個意識
鑑定適合
做到2
貫徹軍委主席
怎麼製作黑
這大師團的節日是什全靠主題那樣了
堅持政治建軍改革強軍
科技興軍
等等等等
喂把人民軍隊
全面建成世界一流軍隊
不限
你在一念庵玩車的
你明白了他部落
軍方代表團被取消資格那是
弄不好是瞞著習近平的
喂
人擺不脫
是啊誰看這時候照的不同可去
那您得要提醒醫生別家講啊
我嚴重懷疑這高級黑家講通了
王滬寧能一套習近平方里鑽
就中共解放軍軍頭們呼應而且明說
讓你挺一杯呢肚子炮開幕式上的限制的
這回讓你好好哦
露露子
我們運動對作弊到例如其實貫徹習思想
貫徹軍委主席制度觀這出來了
這盆子扣的構件上
也真難說
軍方的反擊是李現在遠
沒清理乾淨
有人來了
春運動藉機報復合也未可知
官場現在瀑布吉的不全是高級黑聊版嗎
最大的嫌疑犯就王滬寧
你想啊
他抓宣傳口
胖這是不差數要干擾
還弄新華網上也大同小異
四中全會支部正開會呢嗎
喜歡八卦關長壽的國內外網友包括那些記者們都得上新華網找第一手材料夾
射手
四中全會沒上頭條
露西和新的保養量觀來的調試重點
絕對是故意失蹤的效果
你又說這主也不是王滬寧出還能誰出啊
也是他是管宣傳的口語
按理說我不會連他都不
怎麼可能
他要不了誰決定了軍會後期銷也不報道了
這哪是不跌停是他嗎
何處需要搖頭
到底是王滬寧還是龜頭搞事
給都成懸案了
我顧不了這事可能這樣
習近平簽署的嘉獎令
運動會結束之前就已經擬好了
就等西平到時候簽字
那麼好
就是為了保證嘉獎令上印那句
運動成績精神文明雙豐收
提前安排好
好作為保證運動車
成績不能劃過
我別人家
這倒有可能
主場比賽手裡行走幫忙說完號
以為萬無一失了
可是
大爺
關鍵問題是被抓老取消資格的是
實在跟想象的反差最大
不然沒給習核心兩天津給你鬧心會減輕的鬧心程度
這還添亂了
估計的幫頭上思前想後誰也不敢上下
加高的評價
晚上和不單行
又感類王滬寧是個挖坑大王寨好
九個頭條賽迪
喜的一尊敬的乘降下來了
被耍得好慘
這是寶寶
竟然慢趕一腳踏糞坑裡了
你想啊
晚一些明白了眼四中全會哭喪的老鼠會沖沖喜
一錘定音就在開會那天我親自家養涼
來好事衝突洗
這誰敢給她捅破這層窗戶紙啊
只能硬著頭皮按了錢各種可能性都有
做大毛做到這一步
一句真話聽不到
哪隻可悲啊
咱不管中間誰出的主頁
怎能能那不得硬呢
淡出效果
整個西名被身邊的幫人都猴給耍了
差不多
真感觀察含了心情的段落
你說啊
話說一群阿諛奉承的擋關正版新平
比賽誰最能打核心會員
這是真的陰謀家王府井了
Java8空上網上前一步說道
合著王滬寧內網址
這是挖坑大吧
王偉寧說道
核心時勇
羅漢們都聽說你能閉著眼睛批閱文件
一直無緣親眼得見
請你無論如何也在商量讓娜咱們開開眼
核心當場就越攀越火了
龍顏大悅
以後用
把眼罩拿了不好要上套
兩邊都是把眼罩也和心石上
高喊一聲
上文件
王滬寧立馬把一
提前寫好一張紙
完成
一邊的比
一點小事
中的話
你所知道的
查就簽到的地方
核心大筆一揮刷刷點點寫幾個大字
同一號北京單號
別讓習近平打的
簽字畫押了
天然就認為王母娘了
王文明接過來廟裡
露出陰險的一笑
直接拿一特大號放大鏡給靠上了
派的人立馬掛城門上
也讓京城的黎民百姓看看眼
經常吃瓜的今兒蟹以後攜家帶口
傾城而通過那個
泉城文核心的真跡來了
一時間是萬頭攢動墊腳尖伸長脖的移動學不能
瞄準半天看清楚了
文件上面印著一行字小熊維尼
就愛傻*
比較核心提示
同意
金剛號
落款撒的
習近平
雲彩
不行啊
涉嫌嚴重商店
和侮辱黨和國家領導人
上班牙有哪去了你甭喊了
沒用
把你別說邊亂的人啊
是不含這些
你有些啊現在中共的官場嗎
形參表裡幫擋關
捨不得分
差不多
所以要的說心平可憐
自己被當好給耍了還以為受追捧呢
東北虎和成保養專業戶了
叫了半懸空上上去下下不來
你好要說衣粉身碎骨
你說可悲不可悲呀
說起來是個段子
想想也真是這麼
怎麼回事
到這一步您就是鉚足勁埋怨身邊護佑你那些感官
也沒理解了
一開始是您逼的地方人小中表態的
最後可不就形成
小豬競賽的風險
各種出了託底線的話點子都傻
要求廣大媒體
專門喜歡的荒唐的決定來考研下人是不是服從
都這麼訓練出來
短逆淘汰
所以到最後
我們老了頭腦無論說什麼的人都還是令
鼎秀英明
矛盾的時候天天上演這齣戲嗎
現在的歷史
基本算穿越玩意了
反正你信不保黨嗎
那好
陪你玩不玩的糖了不算完
行了需要說有多差點忘了怎麼
開個頭吧
開頭還真不記得了說丟了
我是問你一開始扔出了薩行不出來
我肚子
想牙了
頭一個是荒誕
後臉什麼啊
還不好
後兩個是
肅殺
我想你了
那等級是說在宿舍28端
速殺陣
什麼意思
只能是太多了
你知道兒曝李天是什麼日子了嗎
28號不中共46全為頭一天
還有呢
不讓老幹娘食兒吧好還是709被抓的維權律師江天勇
左為新版被釋放了整八個月的日的
我但是但可是
冬天今天有妻子金變玲的推薦留言
說今天刑滿被釋放了
把樂樂了
但今天有人不自由
每天還被二樓給人看守監視
不能自由91
不能死又看望朋友
不能看望我的父母
不能和妻女圖
玩具1200多個人看著
這些人還是拿納稅人的錢為什麼
哎呀這個
美國哪是一點人性的
也不要了
我見好多網友的轉發布消息
江天勇律師出獄以後健康非常成
腿部浮腫
可是就不讓上億
鹽開始手
哪也不能去
就這次四中全會
北京又竹林大理了
毫無所謂敏感人物被喝茶杯溫忠言看死少
網速插件就更能說
我要給你舉個簡單的意義了
Uber還能打字你知道吧
知道好像是專門關注中國宗教還是任選一天
段
他那就抱了一宵夜
說河南有專門負責審核網絡評論信息的公司
那公司有員工透露了
說他的同事8月底
不留神那
Loli條支持香港民主運動的評論沒刪除
直接被開除了
公司的還沒上機房了5000塊錢
他還說
包含64臺灣香港新疆
已經和毛東西名相關內容這幾年一直處於管控範圍
見著相關評論就秒刪
那麼好呢當時還得被喝茶被抓
整個今年一年都怎麼縮殺氣氛
我也知道是啥
是同鄉會第2天29號
河北承德公安局雙橋管分局
官方微博發了一次
一坐盡情
行通報說
破獲一起
一名15
學生觀看法
劃出劃信息但見
並聯通學校
對該學生處以
嚴肅批評教育的
他怎麼不把你學院直接拉瑞牆壁呀
這枚大暴力機械起飛15個小孩就因為人家看點真實的消息
懦夫不懦夫
這消息發佈以後
一頭到關於官微下都留言吐槽
後來雙小關網絡的翻譯人一看是不好
趕緊發帖
刪了
不過網友把好
好多評論都結了圖
留下不少
老金句
好多怎麼說呢
沒有說這要做什翻牆犯法
那麼古今中外也
如此暴漲
這個真沒有
還有這條
警察同志我要自首
這是我腦子裡又冒出
想要觀看邪惡的資本主義網站和文化博的念頭
忽略警察的白了一眼
100哪兩個點大兒子
王小孩問
警察同志
能否告訴我們
啥樣的信息屬於
反華仇華
最好給我們完整詳細的展示下
以便在上網的時候我們
堅決不看
最好不用翻牆了讓警察傳播反動信息
還有網友說呢
我相關同志舉報
網上有個叫第8的反動組織
常年進行團伙作案
翻牆登陸推特爾等境外反動網站
觀看境外敵對勢力
各種歪曲醜化成中國政府的深度彎曲
還與其進行頻繁互動
請儘快將該團伙取
並請將其骨幹分子
繩之以法
對受其苦
古惑的不明真相群眾
批評教育
在公安還真能回答他
不開玩笑我們真情地把你關上了喝茶了
是個啥
不想又說多了
以上內容了
回憶
段詭異
我也說詭異的事啊
晚飯的鬼騎士
推薦就業
這次四中全會新華網
央視等等等沒過沒有特別的亮
可以前開會的時候關每當夜滿堂紅的設計
完全不同
不但冷冷清清連專題都沒有
我昨點了信號的時候還以為進錯了呢
以為吹到不定哪個年份沒有壞的時候呢
結果一看頭條才知道
習近平政改中共軍方代表隊頒發嘉獎令呢
哈哈
我看著我才知道
沒錯是現在是有意淡化四中全會
幾乎不做任何報導
打心裡也沒底
出租車
要是不出站回頭報道
進度也不遲剛說的呀是的一拐的
還有啊
福州輪迴之前
黨沒玩命推行大戰區塊鏈的報道評文章這大街到大了
中國區塊鏈的股票號多長停了這句話
把內經濟遠嗎光源給極了
移動寫文章拉警報
這題目叫中國區塊鏈股票漲停
片和腳太都來了
一句話點醒夢中人
各位
跟我一起敲警鐘
P2P
區塊鏈裡面毛面相當多了
包括中共要完的數字貨幣
據說就是為了召開美元想了一艘主為聽說了
原島大學教授曹記不說嗎
世界主權國家央行最早推出數字貨幣的是委內瑞拉
他推動數字貨幣叫什有利
這目的就是為了穩定的國內因為政治危機
所帶來的貨幣貶值和驚人的唾什麼樣
我記得當時的通脹率是
甚至100萬
其實的教義了
伊朗連目的也一落過美國金融制裁和美元封鎖
不過是他那超過百分之200的通脹
中國現在部隊兩個國家後塵準備推出數字貨幣
最大可能性是為了人民幣崩盤做準備
這裡邊有鬼
光遠看經濟就說
去年新片被中的時候
一群片芯片產業補貼的
已經徹夜加班潤色項目資料各種芯片半導體的
基金
雨後春筍
某會表示
對芯片半導體
茶葉上市
開綠色通道
所以
顏醜了
以前做區塊鏈的
用石頭打去了電梯幾個人磨掉了
換上新片倆字兒繼續路演
現在黨的新政策之後
他又開始把芯片這倆折磨掉
重新換上區塊鏈
繼續錄呀
我去
這時候掛牌的騙子公司
但不下結論
而這個想必須提
頭腦發熱的投資轉賣
一定要冷靜
您千萬的想想
想P2P爆雷想想當年的股災
別不同
記下
我看了所有怪異的事都打個餃子
交通頻道阿濤那點過河錢
但凡在找目的了
黨的各級是列乾的也是都系詭異
又荒誕一點沒錯
咱們才有留洋的在評論區就留個言
就說
今天我遇到一奇葩事
北京農村本地醫療社保不允許通用
只能在片結局指定的衛生院看病
甚至同一個區的醫院都不允許爆笑更甭說同一個是稜
喂接把你老頭腦出血
照片去醫院的看錶
有什麼相隔五
調節的好
可是你不能隨便轉
逼得先開著越少越
最後呢當定型版命大象
就這種搞政策雙標只有關了還那麼出來
乾脆廣場
主耶穌
北京人不會看病得了
我諮詢了一下
原來阿毛色竟然說他所管分配
你去上醫院看病
操你妹啊
看病多的黨負責分派了
是夠鬼夜
您是當病看的
人是當那個住院費算的
哎呀行了規章程說蜘蛛俠會吧
在的文老鼠繪雖然超級低調密不透風
但是偶爾也
冒出一兩個消息
現在說他已經公開向外接放瘋了
這放鬆的地方也是詭異的是
黨的四個現代化時代
已經結束
很現代化
正式開始
45 6了該
你們跑這四書的體會吧
數學題不好像還要更難聽啊
你知道板管中無邊的第5個現代化強嗎
叫什麼
好的帽子吧
謝普
就那個字
破
和帽子
破爆了
好像美國之音說的
不是美國之音是上美國之音做節目的一個嘉賓
獨立時評人苦難說的
舅舅對對
四中全會上嗎
新明不提做第5
我現在畫
所謂國家治理現代化嗎
爐石就說72這不是新提法
是一頂舊的破爛了吧
距離轉
滷蛋怎麼做的
Quora
習近平在2014年二月17號召開的省部級主要領導幹部研討班開班式上
親子相伴也可以銷國家治理體
體系和治理能力現代化的概念
後來喜門的旋轉吧那那把那概念提升為第5個現代化
藉此來比
筆尖大平和毛東的
塞下南話肩膀
玩得跟貓等一邊去
滷蛋的就認為
習近平成為了中央深化體制改革領導小組組長以後不僅沒有改革開放
反而走回頭路
在經營上不少國際民退
對私營經濟打呀
民營企業家信心不多社會投資的一下將美中貿易戰和香港問題
這個所謂的舞
我現在話其實已經
已經成為泡影
而且那是5年多之前的舊概念
是1點過時的破帽子
重新又大了
二自由亞洲報道拿著破帽子還應該叫
搶來的家
貓的什麼意思啊
就亞洲報道說
其實的我現在畫裡才最早是
是民運人士魏京生先生
78年的
那麼早啊
可是
人已經收縮的第5
無線電話可
可不什麼治
治國理政
而是你
民主
習近平2014年講話裡調出現了第5現在畫
當時的解釋是
推進國家治理體系和治理能力現代化
但又說
不是照搬其他國家的哲理
和制度模式
這句話收入在四中全會開幕前行評出的本書裡到
這本書叫
論堅持黨
對一切工作的
天下第1黨開始找工作
魏京生的朋友看這個說法之後就
說希平抽屜你的第5線的話
北京盛會
那不是抄襲
這是篡改
因為現在說法制
只是更加加強了中共專制的統治
想全民監控系統
社會信用體系中的告密有加分的
等等這跟民主化自由選舉嗎
完全不同
中共哪裡大成來美國老百姓
目的是延續專制統治
甚至讓專制統治
更加現在
我看和明星也說一黨專政下的第5個現代化離不開高壓維穩
中共的政治穩定有建立的持續高壓上
今天的持續剝奪人權上的
經濟發展也
這裡的打壓人權上中共所謂政治經濟發展體系建立的極大的不公不義傷天害理上
要離開了政治迫害要高壓維穩
中共搞的我現在話就沒法維持下去
我看了和新鮮有個預見他
他說盡管都是中共黨內路線
但習近平和鄧小平路線識別任然不容易
故事
由於中共這種體制外界從來都不能從外部看到他們有公開的路線鬥爭
等您能看著有公開路線鬥爭的時候
那就已經是事情會想如果目的
北京當局在政治經濟文化意識形態各領域的全面倒退可以想見
不僅是心平和中共
與整個社會和民間有衝突
黨內想必也有很深的衝
這也就是為什麼
很多人認為
四中全會很有看點
因為大家覺得
這個會議
也許成為
黨內鬥爭的
你的爆發點
紐約時報發現題目更形象
中共召開四中全會
習近平加強政治防火牆
防火牆
什麼什麼就忘了
叫家裡防火牆
西寧市燕講話不會一同回顧了什麼歷朝歷代衰落的歷史
把原因歸結於腐敗紀律渙散行那後
而且他還表示說
如果關了
不能不斷加強對中國的控制中共的統治可能最終會崩潰
比較話這麼說的
要進行自我革命
防止獲取消強
所以這次對370算咱這塊老鼠會
就要研究怎麼
怎麼防微杜漸
要阻擋數刀
無心菜
是宿命
我看阻擋不了
黨的體制一降生就帶一舉證來了
沒事啊
不要射*臉貼了嗎
有這麼一群人自己監督自己
自己同義自己
自己肯定自己
自己表揚自己
自己讚美自己
自己給自己權力
自己給自己業務
自己給自己加薪自己給自己制定很多福利
然後呢
自己也認為自己是全心全意為人民服務
說的推進去了
我看西平四中全會拉警報
內憂外患都是原因
不知道大夥注意沒有啊
就在46全會正在召開之際
美國那片是反覆糾錯傳的兩種完全不同的聲音
讓黨的領導集體
你腦門忽冷忽熱一同體會
小說法要自己思想
對對對
工作粗暴漲了
美國之音都跟了
說美國官員訪華
美中第1節的冒險也很可能無法在智利簽署
就是啊
這個川普剛剛說那個
也許提前簽署
簡直就是讓中共雲裡霧裡
腳前一腳
不會啊
還不光在上了
美國的要看封殺華來了是
川普有個耳朵
在拒絕華為問題上
我將跟志同道合的國家一起合作
提升武器的安全系列北京一頭像
廣州美國禁止購買華為中心設備
是經濟80
扣帽子
現在麻煩大了
買了個包
華為庫存那點兒美國芯片零家
年底就要歸零了
必需品斷供這局怎麼往下成了呢
中午上不南京公開房風不會強制外企
技術轉讓
而對美國之夜抱著宵夜了
而且中國知識產權局保護司司長張智成29號的時候他在國務院新發佈會上做出承諾
將推進知識產權的人保護大寶
不會保護我童保護
保護在中國開展業務的美國公司的創新
同時他說
在立法方面將積極推動建立健全侵權懲罰性賠償制度大幅提高
侵權成本
你好沒有
當如此密集釋放開放
那就不知道是不是要和讓步的前奏
今非昔比啊煩心事兒是差多了
本來了iPhone的首腦包哪裡被擊斃打就夠鬧心了
現在好多細節都披露出來打更鬧心了
怎麼說話舉出來吧大力被疾病折磨的人員就跟他身邊了
而且已經更能很久了
你吵沒有連他都跟身邊的你說的中央警衛局能不能信得過了
還不僅如此呢據說啊最早獲得八大力的那東西
就把哪裡的女兒提供呢
得連輕聲的都姓不及了
聽白不光那集
站都站不住了
我身邊有沒有臥底呀
我這個女兒
行了有風胡思亂想聽這個吧
黎巴嫩全民上街集會遊行反貪汙要求整改
黎巴嫩總理
已經被迫辭職
放眼一瞅
世界大是風馳電掣
反抗極權暴力貪腐敗的反動勢力的力量
已經是野火春風
給黨的日子
不多了
好累
挺乾淨新聞
短是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
不散