樣板戲放衛星紅歌大不了沖沖
文革餘孽攪混水三毛孔傑雅
斬什麼流行不行民主正大賽突然蹬起華春瑩
撥打美國考的正宗
已經說等享受民主民接受專政誰不要穿正內存是有病還病得不輕
知行行這種病叫精神原子彈
Home
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位他要各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨花落行老大老北京茶館屏幕為啥聽林夕是我這都不管理站
茶文化斷層帶領茶有
見證一個
人間奇蹟
提醒他要一下啊
這個體系如果真的那文革遺毒深入骨髓和腦細胞的證據
走出發了如果剪了那文革餘孽死灰復燃的證據
就出來啦
不好
文革遺毒
我要出來
要了危險那行了你正趕緊的大王講講相聲
挺好最近魔都上海
海力投進保險
去上海市長寧區政府
我困了一位9億歲高齡還有事
16年認知障礙玩級的
更活潑
中國保大隊
除了有錢國寶茶湯姆不僅有個名為剛
宮崎駿千與千尋看掛在哪
行不行行不行小倩
老婆婆是個性
老婆婆性高
這些
選了把鐵什麼叫短的呀
人人生草稿
就應該
性格像老鄧衍生的性格
給你講一個
您不行人家選擇興吧行嗎
我要說出來剛婆婆
創造樂器
這性真沒彈性必須的呀
話說這被鋼鐵
不認知障礙很
很長時間了嗎
家裡還有你
大膽人又忙著過來
後來呢
家裡人一商量就在今年4月初八老人
選麗江
養老院送養老院
長寧辦紅月薪的一養老
說的詳細不會有關係和差不多廣告沒有
哪找換衣服
父親是真不行啊這年頭的騙了太多我不騙了
那我不是那行那我去
我先觀察觀察
辦入院手續的話
家裡的兒女的介紹
老太的坐輪椅都做三年了3.3年認知障礙越來越嚴重
經常和父親人都在
我那是夠嚴重的
規劃幹啥呢
老太太雖然輪椅座三年怎麼又糊塗又不認親人
4月30號那天
也不知道誰幹的
跟養老院
放入紅包了
我長大了那麼多那個來了就不容易紅了
哦對了
就作為你便放紅歌這輛有關壓力太大了不信您
晚上聽了會說那邊洪波剛飯了一會兒
可了不得
香港繁華
站起來了
他站起來了
不識別受不了紅螺寺也是重要觀念了
爸爸沒聽說過
坐輪椅的一高興蹦起來百米衝刺
日本喇叭
能不能是
不沒說放假了
我是說話啊是不是老太太不愛聽紅歌比較掙扎的站起來就關門了吧
闖禍
誰老太太蹭一下站起來啊
是隨著熟悉的紅軍音樂
拉著女兒的手
要
跳交誼舞
跳跳忠字舞
也不知道什麼
行了就甭管是母了難不成是當年的和平紀
有可能
哎喲上大了
你剛才的認識人是要跳舞的嗎
打鬼
好像被硬生生拽起來更多吧
強行做第6頭
在剛拿那裡心裡沒幹啊
聽說了啊當初咋沒
做那麼唱歌的吧
老太太早上醒來了
我也真是服類成立政府
我要幹嘛老院掏了多少錢呢
我再說了
有多少個年頭了
還玩得唱紅歌包治百病的
最生氣的
莫過於上海各大醫院頭能長大
把電視遙控器都算了算了嗎呀想生也沒有這麼吵片的
一聽紅歌就放起來有大量的
那我們醫院都關門大吉的呢
行了你的主導和救國的大好形勢典型小心眼的度是什麼意思什麼意思
多重大的治國理政新思路啊
網友都說了
只要紅歌一發是什麼失業了
你管關門啊地球沒有了
人口增長
人民幸福
形勢一片大好了
誰也甭
我都做好思想準備了不定哪天你高興啊等沒跟你來
100會老祖宗聽紅歌長牙長頭髮
我要成精
不過你的性格幾點
9元以上的高齡老人要想通過聽紅歌長牙長頭髮側眼鏡
那你反覆多聽幾個療程
還說還有傳留言
行了我看你剛和被養老院參數來執了故宮館養老還不多醫療康復
返老還童越活越年輕短
滿臉笑容
跑步奔小康
日本養老院的
育兒標準
女兒養老標準的內容
最近醞釀開
開的另一後裔
嚇我一跳
不對
養老院怎麼改
女兒也感染了臉上沒有市場是做一部分
幼兒園的業務
那為什麼辦的業務呢主要是我們考
考慮到我們這的老人
但全都健步如飛返老還童之後覺得
發揮餘熱
夕陽紅太陽紅我們開到女兒一業務呢
讓老婆
老有所為
這人家老頭老太太花錢上你的當成功來了
這不是有利於老人身心健康的心理
年輕化嗎
老年人
就怕腿
沒事
那你看什麼說說大歲數了
一般95歲以上的老人呢
我們都不考
考慮讓他們在就
92yuan
跟帖幫鴻溝通話代表我都會
兒童精神病沒那麼快的
聊城
也不能下午啊
乾脆把我不跟你們討論了全同意還不錯
只要按時按點大佬的話紅歌中組開票的嗎倒退30歲牙口不好
是馬門將
是媽媽笑
這個腿太多
給我推太多了
也不好老年人還得有點老
老年人的樣
不對怎麼還寫老年人年齡大概得多呀
這倒退30年不準好看還了嗎還不用你們塞了個為壓軸好準備好還好呢有這個真
先不用了牙口這麼好
燉排骨
我們也搶不過他
跟著當地呢
何明天如意算的是我國名人的有力氣幹活不順利走了一隻飯還缺德
說得不錯得放一邊
黨的洪哥的精神力量
大不大了
從八角一對剛拿那個蝦棒下來的時候看精神力量
全是無暇
不想吧
不過當
吹得那麼大了要吹到了
不好收場
貝貝
什麼是努力讓一個老人隨著紅歌翩翩起舞民族前吹
那要給您展示一下我黨
文革前後30年啊尤其是毛思想的
巨大威力
那你還不
喂喂
那麼脆弱嗎
我看了文革點書我把毛思想出生
威力無比的精神更多
有點長壽的那必須的
那我還要考核你嗎
看了您對精神原子彈威力的掌握程度
到底有多深
我想問你一下
什麼病
最難治
癌症嗎
癌症吧
還等難治嗎
現在的多種療法
有療法
我還得找點沒有療法之外啊沒有療法
怎麼治也治不利索
自然了還發
沒精神病要弄出點精神病還是誰
不等你說這句
往這看
人民日報19
97年8月10號通訊
靠毛澤東思想
治好
精神病
真是精神病啊這吹得有點可惜
什麼叫崔志
懂不懂
根據當天中央人民廣播電臺全文播放內容
寧可以聽到如下
怎麼說啊
中國人民解放軍第五醫院醫療組
如何湖南省
郴州地區精神病院的醫護人員用毛澤東
思想指導醫療實踐準則為醫治好
精神病
闖出了一條新路
兩年多來
這些醫務人員
堅持用毛澤東思想
教育病人
服務於中西醫結合的辦法進行治療
是許多精神病人恢復了健康復
重新走上了三大
革命鬥爭的一線
他們中的一些人
已經被評為
學習毛澤東思
積極分子
聽明白了
輕度精神病轉重度
正規精神病大夫為輸入內容就說厲害不厲害
確實厲害
你說的是王老愛犯的除了精神病我進行傳輸中的婦科病
他也是這麼一說冷飯
你說毛類精神原子彈
能不能治婦科病
我想你
不過雖然你想的有點歪
害人質啊
請看我打毛思想包治百病案例彙編
在閉經調
條目
按理說我們首先用戰無不勝的毛澤東思想
當時他樹立起
其戰勝疾病的信心
於1966年3月7日開始
鄭子治療我
我隔日一次
這是15次號
食慾明顯
鄭家
每天能
11斤二兩多量
的25天
來月經
測量正常
體重增加80斤
只想想解釋了雖然是胡咧咧
大鵬說是病了有沒有什麼別的
其建立有了1966年黑龍江日報攝影系統
26歲的裡
一陣上記錄下當時
是個盛華送
他就說了
到時人人讀毛語錄游泳健兒下水
之前
飛行員
他就見過兩個非空軍飛行員
起飛之前一會學貓語錄
起飛之前學是為了避免
非常藍天之後
民事行
戰熊貓語錄練實力絕對跟宇宙無敵大將金三胖
有一天
奇蹟太多了
人民日報1966年10月1號的
發表評論文章
金毛肚
梨花頭靈少女
殺豬去
真的是山西省
安平縣食品公司屠宰場
楊美
您的文章哦
用毛澤東思想
好的妙齡少女變女不服啊
想不到吧
楊美玲說
我能這麼快學會屠宰技術把人們認為女人辦不到的事
事情辦到
是我天生聰明嗎完全不是說這是毛澤東思想的威力
他媽呀
這還是朋友在哪裡啊這樣容易嫁出去誰敢娶女童婦女圖出場了
殺豬
殺人的殺人
等下我啊
好傢伙哪壺不開提哪壺還想殺人你個死的我都得拍她被噴塗了
關我的人忌諱的有點多銀還是說點好的半年
那可怕的歷史和怕也不愛聽什麼莎莎莎
哦那行
給你來個延年益壽的
大火起來沒完沒了
火影忍沒完沒了
成為滿足這樣
長壽了
說吧
長命百
瞧你那點重複出現100歲坊什麼樣
要和
就和道
150歲
10歲奶奶能和奶奶
1967年的
相關文獻記載1967年
一條具有爆炸性新聞
通過大字報和傳單的方式傳遍全國
根據醫學家最新研究成果
毛主席
可以活到150歲
聯副主席可以活到120歲
請看相關
洗髮
你等會一個
這是推動藥了
你記得前年曼哈頓
就一種年年會節目你不說過嗎
30有緣有一老幹部長週期換10ge的說的就是150歲數
胡說
這人也真有那麼辦啊老毛都沒實現
泉南高級幹部英特納雄耐爾一定要實現
留著的情形
確實是19年的是對
北京中國人民解放軍總醫院301醫院的當時人微信網
宣傳中國領導人的
健康工程度外延壽目標是
158武漢
結果這個
廣告16啊就近發明飯店
上了大量無毛的腦筋
不然怎麼洗的
趕緊
我屏蔽了
好的嗎我當時等下我聽的
那威脅的共產黨真有戀老而不死是為賊的
信那絕對有
準備享受特共享受那麼舒服
誰都不認識
好傢伙這樣都過150年
那裡高幹病房和共還得全把國庫給您操控了
這個傻事
你沒看出來
那是30要忽悠老幹部
你看那個錢呢
虎牙
除了忽悠還能有什麼呀
那會忽悠那邊貓高興
現在忽悠
現在洗澡就看沒死老幹高興
忽悠明白了
鄉鎮縣村田鄉一遍遍到黨中央決汙染來了
記錄老大概是我打
各級工作的根本指針的進入了
結尾的毛思想
媳婦小公子我叫馬西遊怎麼申請了吉尼斯世界紀錄啊
唱歌解決養老問題
這個真好聽不懂
原來空白了太多牛奶
後知後覺
我說晚了
什麼叫獸孔斜眼孔慶東廠裡經正式宣佈了
樣板戲
你正式成為
人類藝術
樹的電風
不會吧這恐懼症處理和傳輸
什麼時候說的就答應了臉上就一天說的
而且那個小型mini老鼠會成員的面
18禁
宣佈的
虎虎呀現在看來真是病得不輕
繼續聽紅歌
治療
大連朝鮮
人的沒事
老更加知道
是紅毯子往也會犯尤其樣子
蒙藥劣藥
那還在咸陽
吃好了沒有
我要把那個推
過一63張這些涉嫌吃錯藥
根據精神病
臨床觀察
孔慶東的症狀
根據破要的表現
真是
會堂的合
大火
上演
人類劃分齊全
我要聽到現在
最寶貴的魚
精神財富
人類藝術的高光
就是要買氣
不可成語
鑑定能力
準確同樣建立坐下
我的骨頭腦中一點少一都多年不下方得了一頭孔雀眼立馬就診斷出來了
這要是真沒白鞋這跟您這個藝術大概是沒什麼關呢
人撞撞推明顯
誰看
誰都能看出來
昨晚你也甭說李章
Summer教授孔雀牙解決斯讓他臉上哪兒
膽結石紅說還真是有點膽量
簡直是對一尊的治國理政新思想來理解呀是王毅則
串上謀逆之心
要昭然若揭
也是當初
紅葉呀那是力挺
薄熙來上位房間全知的空閒也是
是薄熙來密謀的新一屆中共領導
班子任選
知音斷斷斷在空間也是教育部長哪家同志宣佈對好趙本山嗎還是什麼作文
文化部長林朝榮的
大頭蒜
這樣還挺般配
你說的恐行動力和人類所以說復辟文革應該高調力挺馬路線
這是幹什麼呀
這是菠蘿的新技能那麼投其所好啊
還要故意跟習唱反調
論壇
真不好說
最大的可能
可以用四個蓋
互相利用
互相利用你想
薄熙來跟新評論孔慶東是薄熙來的人必尊
能帶的
是不是不能代理論新說了
買東西老是演籌拍老外腿
什麼要跟著心裡嗎真的麼想
沒動他原因的
一個是海路上的小路
樓上的二那新平跟薄熙來是一時代出生的人
文革教育出來的
除了毛思想紅衛兵的一套
不會別的就在這一點上
跟三媽教授
還真是有苦
共同價值觀
真有可能
當中薄熙來在重慶唱紅打黑被習近平拿下那我還以為
奇正要開始
正趕往民主的過渡結果好
思想打壓力錢
他更揚了就是打壓也要
排了呀小朋友
最近哪有挺孝心五月16號的是中共文革516的人
通知
55週年
不少毛著組織
想開個大型的會議請
是啊我知道
各種貓狗主人一堆那個飯都提前宣佈了說這個週日有紀念活動的結果
沒辦成
臨門一腳讓黨
你取消
也有了吧
漏網之魚是14號
毛的老婆將修三週年忌日
老總啊沒敢提江青是傻子
飯桌上的低調開了一個行李進
黨史
地圖
好像啊打
把江青的女兒裡哪有酒
大家都去說穿紅衣服那就是愛
這前後兩天是那你會被叫停
只能在在線的那幾幾乎
偷偷開成了
讓人覺得
你是個怪異的
江青那人驚了
研究它的
無語再害人上人的還是
第2選擇
有學者分析了小熊維尼亞現在是玩左右手
同時操控文革和反
你有他們互動
大道虛弱他
10裡公里
混世
上邊緣
黑棒的領導藝術
我看自由亞洲的採訪我沒停唐先生
唐先生
經歷我們哦他就說了
習當局亦會躲
一會又支持左右兩派互相得到什麼樣火中取栗
從河裡那把那個
考試地點拿出來啊這是他的殺手鐗
閱讀老百姓的樂進入寒蟬
我看啊這
對不是火中學
水力發電視
玩火自焚
神話
在習近平啊
真沒別的折
順便你幫狗頭軍師助手
大多數是紅衛兵出身會的全是長
對政改民主憲政
梅毒
不管你老公怎麼說話了
明天雨漲華春瑩正版時間放鬆呢
中共的民主
而真正的民主啊啊對
人民公僕都準備活到150歲
人民的多民主
和公婆就是活得越長
主任王躍民主
我姐
趕緊說實話的嗎真民主
我的結論
是怎麼苦的出來的
特別簡單
11號的轉換的話呢
有記者問到了哥本哈根民主峰會邀請臺灣反共人士發言的事
華明說了
哥本哈根的民主峰會是一場政治鬧劇
不只與繁華
Buccellati摩爾的提了起來啊
我給你們補一個啊
要上課去吧
眾所周知
我倒
一貫堅持以人民為中心人民至上把人民的生命安全和身體健康放在第1
毛要和150
不歡迎和150
那沒聽說給人民和150
這怎麼叫把人民的生命安全和健康
放在第1位呢
China
很簡單啊檢查毛主席和黨的好
好乾部是代表人民
他們150歲適應人民的要求嚴
長大
哇
這人民
讓他給代表了
提醒各位注意啊
無論毛主席還是黨的各級高官的花鹽城的壽命僅僅是150歲
好幾代領導人一直在汗
人民網做
聽見沒有
人民和1萬歲
請問您
150歲和1萬歲
小一夥的常用啊你好這讓他給找不回去了
那敢問一下您是不是人民呢
您是不是也準備好啊
1萬歲這個回答
打亂髮言人的講話很沒有外交禮儀
我要說的是綜上所述中國政府把人民的幸福和滿意作為我們的標準
好豬也小
廣大人民群眾可以通過網絡渠道表達意願反映訴求儘管全都被刪帖封號
所以我黨的民族才是真正的民族
可以鼓掌啊謝謝他嗎
希望1萬年以後動土記者招待會
人民能記的事
史前
曾經有一位
萬年高琳的發言人
還在精神原子彈的威力一遍
完成的和
和證謝謝您的美好祝福
等等會對半年高齡
我怎麼講說本犯人是烏龜的險惡用心
通宵
我們小一點多
而間隔板段
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
趙薇節目
再見再見