样板戏放卫星红歌大不了冲冲
文革余孽搅混水三毛孔杰雅
斩什么流行不行民主正大赛突然蹬起华春莹
拨打美国考的正宗
已经说等享受民主民接受专政谁不要穿正内存是有病还病得不轻
知行行这种病叫精神原子弹
Home
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位他要各位观众听众
大家好
欢迎光临花落行老大老北京茶馆屏幕为啥听林夕是我这都不管理站
茶文化断层带领茶有
见证一个
人间奇迹
提醒他要一下啊
这个体系如果真的那文革遗毒深入骨髓和脑细胞的证据
走出发了如果剪了那文革余孽死灰复燃的证据
就出来啦
不好
文革遗毒
我要出来
要了危险那行了你正赶紧的大王讲讲相声
挺好最近魔都上海
海力投进保险
去上海市长宁区政府
我困了一位9亿岁高龄还有事
16年认知障碍玩级的
更活泼
中国保大队
除了有钱国宝茶汤姆不仅有个名为刚
宫崎骏千与千寻看挂在哪
行不行行不行小倩
老婆婆是个性
老婆婆性高
这些
选了把铁什么叫短的呀
人人生草稿
就应该
性格像老邓衍生的性格
给你讲一个
您不行人家选择兴吧行吗
我要说出来刚婆婆
创造乐器
这性真没弹性必须的呀
话说这被钢铁
不认知障碍很
很长时间了吗
家里还有你
大胆人又忙着过来
后来呢
家里人一商量就在今年4月初八老人
选丽江
养老院送养老院
长宁办红月薪的一养老
说的详细不会有关系和差不多广告没有
哪找换衣服
父亲是真不行啊这年头的骗了太多我不骗了
那我不是那行那我去
我先观察观察
办入院手续的话
家里的儿女的介绍
老太的坐轮椅都做三年了3.3年认知障碍越来越严重
经常和父亲人都在
我那是够严重的
规划干啥呢
老太太虽然轮椅座三年怎么又糊涂又不认亲人
4月30号那天
也不知道谁干的
跟养老院
放入红包了
我长大了那么多那个来了就不容易红了
哦对了
就作为你便放红歌这辆有关压力太大了不信您
晚上听了会说那边洪波刚饭了一会儿
可了不得
香港繁华
站起来了
他站起来了
不识别受不了红螺寺也是重要观念了
爸爸没听说过
坐轮椅的一高兴蹦起来百米冲刺
日本喇叭
能不能是
不没说放假了
我是说话啊是不是老太太不爱听红歌比较挣扎的站起来就关门了吧
闯祸
谁老太太蹭一下站起来啊
是随着熟悉的红军音乐
拉着女儿的手
要
跳交谊舞
跳跳忠字舞
也不知道什么
行了就甭管是母了难不成是当年的和平纪
有可能
哎哟上大了
你刚才的认识人是要跳舞的吗
打鬼
好像被硬生生拽起来更多吧
强行做第6头
在刚拿那里心里没干啊
听说了啊当初咋没
做那么唱歌的吧
老太太早上醒来了
我也真是服类成立政府
我要干嘛老院掏了多少钱呢
我再说了
有多少个年头了
还玩得唱红歌包治百病的
最生气的
莫过于上海各大医院头能长大
把电视遥控器都算了算了吗呀想生也没有这么吵片的
一听红歌就放起来有大量的
那我们医院都关门大吉的呢
行了你的主导和救国的大好形势典型小心眼的度是什么意思什么意思
多重大的治国理政新思路啊
网友都说了
只要红歌一发是什么失业了
你管关门啊地球没有了
人口增长
人民幸福
形势一片大好了
谁也甭
我都做好思想准备了不定哪天你高兴啊等没跟你来
100会老祖宗听红歌长牙长头发
我要成精
不过你的性格几点
9元以上的高龄老人要想通过听红歌长牙长头发侧眼镜
那你反复多听几个疗程
还说还有传留言
行了我看你刚和被养老院参数来执了故宫馆养老还不多医疗康复
返老还童越活越年轻短
满脸笑容
跑步奔小康
日本养老院的
育儿标准
女儿养老标准的内容
最近酝酿开
开的另一后裔
吓我一跳
不对
养老院怎么改
女儿也感染了脸上没有市场是做一部分
幼儿园的业务
那为什么办的业务呢主要是我们考
考虑到我们这的老人
但全都健步如飞返老还童之后觉得
发挥余热
夕阳红太阳红我们开到女儿一业务呢
让老婆
老有所为
这人家老头老太太花钱上你的当成功来了
这不是有利于老人身心健康的心理
年轻化吗
老年人
就怕腿
没事
那你看什么说说大岁数了
一般95岁以上的老人呢
我们都不考
考虑让他们在就
92yuan
跟帖帮鸿沟通话代表我都会
儿童精神病没那么快的
聊城
也不能下午啊
干脆把我不跟你们讨论了全同意还不错
只要按时按点大佬的话红歌中组开票的吗倒退30岁牙口不好
是马门将
是妈妈笑
这个腿太多
给我推太多了
也不好老年人还得有点老
老年人的样
不对怎么还写老年人年龄大概得多呀
这倒退30年不准好看还了吗还不用你们塞了个为压轴好准备好还好呢有这个真
先不用了牙口这么好
炖排骨
我们也抢不过他
跟着当地呢
何明天如意算的是我国名人的有力气干活不顺利走了一只饭还缺德
说得不错得放一边
党的洪哥的精神力量
大不大了
从八角一对刚拿那个虾棒下来的时候看精神力量
全是无暇
不想吧
不过当
吹得那么大了要吹到了
不好收场
贝贝
什么是努力让一个老人随着红歌翩翩起舞民族前吹
那要给您展示一下我党
文革前后30年啊尤其是毛思想的
巨大威力
那你还不
喂喂
那么脆弱吗
我看了文革点书我把毛思想出生
威力无比的精神更多
有点长寿的那必须的
那我还要考核你吗
看了您对精神原子弹威力的掌握程度
到底有多深
我想问你一下
什么病
最难治
癌症吗
癌症吧
还等难治吗
现在的多种疗法
有疗法
我还得找点没有疗法之外啊没有疗法
怎么治也治不利索
自然了还发
没精神病要弄出点精神病还是谁
不等你说这句
往这看
人民日报19
97年8月10号通讯
靠毛泽东思想
治好
精神病
真是精神病啊这吹得有点可惜
什么叫崔志
懂不懂
根据当天中央人民广播电台全文播放内容
宁可以听到如下
怎么说啊
中国人民解放军第五医院医疗组
如何湖南省
郴州地区精神病院的医护人员用毛泽东
思想指导医疗实践准则为医治好
精神病
闯出了一条新路
两年多来
这些医务人员
坚持用毛泽东思想
教育病人
服务于中西医结合的办法进行治疗
是许多精神病人恢复了健康复
重新走上了三大
革命斗争的一线
他们中的一些人
已经被评为
学习毛泽东思
积极分子
听明白了
轻度精神病转重度
正规精神病大夫为输入内容就说厉害不厉害
确实厉害
你说的是王老爱犯的除了精神病我进行传输中的妇科病
他也是这么一说冷饭
你说毛类精神原子弹
能不能治妇科病
我想你
不过虽然你想的有点歪
害人质啊
请看我打毛思想包治百病案例汇编
在闭经调
条目
按理说我们首先用战无不胜的毛泽东思想
当时他树立起
其战胜疾病的信心
于1966年3月7日开始
郑子治疗我
我隔日一次
这是15次号
食欲明显
郑家
每天能
11斤二两多量
的25天
来月经
测量正常
体重增加80斤
只想想解释了虽然是胡咧咧
大鹏说是病了有没有什么别的
其建立有了1966年黑龙江日报摄影系统
26岁的里
一阵上记录下当时
是个盛华送
他就说了
到时人人读毛语录游泳健儿下水
之前
飞行员
他就见过两个非空军飞行员
起飞之前一会学猫语录
起飞之前学是为了避免
非常蓝天之后
民事行
战熊猫语录练实力绝对跟宇宙无敌大将金三胖
有一天
奇迹太多了
人民日报1966年10月1号的
发表评论文章
金毛肚
梨花头灵少女
杀猪去
真的是山西省
安平县食品公司屠宰场
杨美
您的文章哦
用毛泽东思想
好的妙龄少女变女不服啊
想不到吧
杨美玲说
我能这么快学会屠宰技术把人们认为女人办不到的事
事情办到
是我天生聪明吗完全不是说这是毛泽东思想的威力
他妈呀
这还是朋友在哪里啊这样容易嫁出去谁敢娶女童妇女图出场了
杀猪
杀人的杀人
等下我啊
好家伙哪壶不开提哪壶还想杀人你个死的我都得拍她被喷涂了
关我的人忌讳的有点多银还是说点好的半年
那可怕的历史和怕也不爱听什么莎莎莎
哦那行
给你来个延年益寿的
大火起来没完没了
火影忍没完没了
成为满足这样
长寿了
说吧
长命百
瞧你那点重复出现100岁坊什么样
要和
就和道
150岁
10岁奶奶能和奶奶
1967年的
相关文献记载1967年
一条具有爆炸性新闻
通过大字报和传单的方式传遍全国
根据医学家最新研究成果
毛主席
可以活到150岁
联副主席可以活到120岁
请看相关
洗发
你等会一个
这是推动药了
你记得前年曼哈顿
就一种年年会节目你不说过吗
30有缘有一老干部长周期换10ge的说的就是150岁数
胡说
这人也真有那么办啊老毛都没实现
泉南高级干部英特纳雄耐尔一定要实现
留着的情形
确实是19年的是对
北京中国人民解放军总医院301医院的当时人微信网
宣传中国领导人的
健康工程度外延寿目标是
158武汉
结果这个
广告16啊就近发明饭店
上了大量无毛的脑筋
不然怎么洗的
赶紧
我屏蔽了
好的吗我当时等下我听的
那威胁的共产党真有恋老而不死是为贼的
信那绝对有
准备享受特共享受那么舒服
谁都不认识
好家伙这样都过150年
那里高干病房和共还得全把国库给您操控了
这个傻事
你没看出来
那是30要忽悠老干部
你看那个钱呢
虎牙
除了忽悠还能有什么呀
那会忽悠那边猫高兴
现在忽悠
现在洗澡就看没死老干高兴
忽悠明白了
乡镇县村田乡一遍遍到党中央决污染来了
记录老大概是我打
各级工作的根本指针的进入了
结尾的毛思想
媳妇小公子我叫马西游怎么申请了吉尼斯世界纪录啊
唱歌解决养老问题
这个真好听不懂
原来空白了太多牛奶
后知后觉
我说晚了
什么叫兽孔斜眼孔庆东厂里经正式宣布了
样板戏
你正式成为
人类艺术
树的电风
不会吧这恐惧症处理和传输
什么时候说的就答应了脸上就一天说的
而且那个小型mini老鼠会成员的面
18禁
宣布的
虎虎呀现在看来真是病得不轻
继续听红歌
治疗
大连朝鲜
人的没事
老更加知道
是红毯子往也会犯尤其样子
蒙药劣药
那还在咸阳
吃好了没有
我要把那个推
过一63张这些涉嫌吃错药
根据精神病
临床观察
孔庆东的症状
根据破要的表现
真是
会堂的合
大火
上演
人类划分齐全
我要听到现在
最宝贵的鱼
精神财富
人类艺术的高光
就是要买气
不可成语
鉴定能力
准确同样建立坐下
我的骨头脑中一点少一都多年不下方得了一头孔雀眼立马就诊断出来了
这要是真没白鞋这跟您这个艺术大概是没什么关呢
人撞撞推明显
谁看
谁都能看出来
昨晚你也甭说李章
Summer教授孔雀牙解决斯让他脸上哪儿
胆结石红说还真是有点胆量
简直是对一尊的治国理政新思想来理解呀是王毅则
串上谋逆之心
要昭然若揭
也是当初
红叶呀那是力挺
薄熙来上位房间全知的空闲也是
是薄熙来密谋的新一届中共领导
班子任选
知音断断断在空间也是教育部长哪家同志宣布对好赵本山吗还是什么作文
文化部长林朝荣的
大头蒜
这样还挺般配
你说的恐行动力和人类所以说复辟文革应该高调力挺马路线
这是干什么呀
这是菠萝的新技能那么投其所好啊
还要故意跟习唱反调
论坛
真不好说
最大的可能
可以用四个盖
互相利用
互相利用你想
薄熙来跟新评论孔庆东是薄熙来的人必尊
能带的
是不是不能代理论新说了
买东西老是演筹拍老外腿
什么要跟着心里吗真的么想
没动他原因的
一个是海路上的小路
楼上的二那新平跟薄熙来是一时代出生的人
文革教育出来的
除了毛思想红卫兵的一套
不会别的就在这一点上
跟三妈教授
还真是有苦
共同价值观
真有可能
当中薄熙来在重庆唱红打黑被习近平拿下那我还以为
奇正要开始
正赶往民主的过渡结果好
思想打压力钱
他更扬了就是打压也要
排了呀小朋友
最近哪有挺孝心五月16号的是中共文革516的人
通知
55周年
不少毛着组织
想开个大型的会议请
是啊我知道
各种猫狗主人一堆那个饭都提前宣布了说这个周日有纪念活动的结果
没办成
临门一脚让党
你取消
也有了吧
漏网之鱼是14号
毛的老婆将修三周年忌日
老总啊没敢提江青是傻子
饭桌上的低调开了一个行李进
党史
地图
好像啊打
把江青的女儿里哪有酒
大家都去说穿红衣服那就是爱
这前后两天是那你会被叫停
只能在在线的那几几乎
偷偷开成了
让人觉得
你是个怪异的
江青那人惊了
研究它的
无语再害人上人的还是
第2选择
有学者分析了小熊维尼亚现在是玩左右手
同时操控文革和反
你有他们互动
大道虚弱他
10里公里
混世
上边缘
黑棒的领导艺术
我看自由亚洲的采访我没停唐先生
唐先生
经历我们哦他就说了
习当局亦会躲
一会又支持左右两派互相得到什么样火中取栗
从河里那把那个
考试地点拿出来啊这是他的杀手锏
阅读老百姓的乐进入寒蝉
我看啊这
对不是火中学
水力发电视
玩火自焚
神话
在习近平啊
真没别的折
顺便你帮狗头军师助手
大多数是红卫兵出身会的全是长
对政改民主宪政
梅毒
不管你老公怎么说话了
明天雨涨华春莹正版时间放松呢
中共的民主
而真正的民主啊啊对
人民公仆都准备活到150岁
人民的多民主
和公婆就是活得越长
主任王跃民主
我姐
赶紧说实话的吗真民主
我的结论
是怎么苦的出来的
特别简单
11号的转换的话呢
有记者问到了哥本哈根民主峰会邀请台湾反共人士发言的事
华明说了
哥本哈根的民主峰会是一场政治闹剧
不只与繁华
Buccellati摩尔的提了起来啊
我给你们补一个啊
要上课去吧
众所周知
我倒
一贯坚持以人民为中心人民至上把人民的生命安全和身体健康放在第1
毛要和150
不欢迎和150
那没听说给人民和150
这怎么叫把人民的生命安全和健康
放在第1位呢
China
很简单啊检查毛主席和党的好
好干部是代表人民
他们150岁适应人民的要求严
长大
哇
这人民
让他给代表了
提醒各位注意啊
无论毛主席还是党的各级高官的花盐城的寿命仅仅是150岁
好几代领导人一直在汗
人民网做
听见没有
人民和1万岁
请问您
150岁和1万岁
小一伙的常用啊你好这让他给找不回去了
那敢问一下您是不是人民呢
您是不是也准备好啊
1万岁这个回答
打乱发言人的讲话很没有外交礼仪
我要说的是综上所述中国政府把人民的幸福和满意作为我们的标准
好猪也小
广大人民群众可以通过网络渠道表达意愿反映诉求尽管全都被删帖封号
所以我党的民族才是真正的民族
可以鼓掌啊谢谢他吗
希望1万年以后动土记者招待会
人民能记的事
史前
曾经有一位
万年高琳的发言人
还在精神原子弹的威力一遍
完成的和
和证谢谢您的美好祝福
等等会对半年高龄
我怎么讲说本犯人是乌龟的险恶用心
通宵
我们小一点多
而间隔板段
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
赵薇节目
再见再见