快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
蔡京和特朗普習近平扳手腕
這兩個
好像有一個啊
咬舌
中美貿易吧高音又敲鼓了又敲鑼
第1階段缺血預熱過嗎也換冷國
難過不難過這得看細節
這裡不剛剛下指令
說好像顯絕對特大號
別問協議內容啊
打死
我也不說什麼
黨的事業
容易翻車得分車消息
搓火
行了冷鍋吧程沒換上
自己的喉嚨還得接著自己餓
要等白倒不著急呢
對貿易戰來回三叔烙大餅
畫的嗎
簡直沒法活
那你還沒說小狗呢
更爽模擬器強工作
小狗本來就很多
這回就要對買泡那雅更爽了一臉苦笑寒苦量漲了三成多
哎喲喂這沒啥呢
在華乾的
糾結
王永濟
緊緊抱老中醫請看一本書
書名叫
半個世紀前的
莊嚴承諾共產黨打壓一般見識
你找出一件兌現呢
來
我請你
吃火鍋
各家有各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館新品到品若常要聽實話
我是樓主管理站
混戰17個月中美貿易談判
第1階段有線協議
可能是滬大各級城市
落槌
13號的天上午
在中方新聞會公佈關於中美貿易談判中方聲明的同時呢
美國總統川普發推正式宣佈
說我們已經同意與中方達成意向非常大的第1階段協議
他們同意進行許多結構改革
併購買大量的美國農業能源製造業
以及其他許多產品
25%的關稅那將保持不變
其餘的15%關稅產品將實施7.5%
我的關稅
也就是說呢
已經對中國2500美元出口商品加徵那個
2%的關稅稅率還不變
其餘的在今年9月份兌1200美元的商品
家中的百分數的關稅稅率減半
小額度小順利的減慢
希臘酸奶好
好朋友習近平一個安慰獎
還有川普說
由於我們已經達成協議因此
定於12月15號的
懲罰性關稅
不再收取
我們將開始
就第2階段協已經談判
而不是等到2005年大學
大選之後這對所有人來說都是一個了不起的交易
謝謝
在這之後呢美國貿易代表辦公室中午發表聲明就說
美中雙方就第1集的貿易協議達成一項歷史性的而且可執行的協議
協議的要求中方經貿體制改制產權
技術轉讓
農產品
金融服務
以及匯率領域
進行結構性改革
說明另外還說那第1階段的斜也還包括中方的承諾
在未來幾年之內將大量購買美國的商品服務
重要的是協議建立了強大的爭端解決機制
可以確保迅速有效的實施和執行
想咱就到熱鬧聽聽吧
打回承諾
太平洋那頭說
你能上太平洋這條聽來
看看大海上的風暴洋流移動沖刷之後還能不能上一點東西
那還真不好說了
早在看我等國內投剛過中午啊也就北京時間13號晚10點中的時候
中共首次打破沉默召開了中美第1節地貌奇異的新聞發佈會
中共發改委副主任寧吉喆還有中共財政部副部長的廖敏
商務部長王受文還要外交部副部長鄭澤光以及農業農村副部長韓俊等等等
全都出席
想我不想聽明白你就直接說宣佈什
急性的
挺好
週末梢部副部長王受文在新發會上發表聲明就說中美雙方就第1階段協議的文本
達成一致包括序言
識產權技術轉讓食品和農產品金融服務
匯率和透明度
擴大貿易
說明評估和爭端解決
最終條款
九個章節
另外的美方將分階段的取消對華關稅
重生轉家
下一步雙方將盡快完成對協議文本的法律審核
翻譯以及校對工作
算是個結論吧
雖然照樣是語焉不詳但畢竟那算了是吧親一個露臉
承認識啊
美國那邊過大美女都到了冒煙了
北京這裡呀是黎明靜悄悄
十好幾個鐘頭過去沒動靜
那麼對老外還以為
雙方的週日新關稅生效之前得先達成停戰協議呢
這也不算多慮
刷Twitter還有
我肯定能注意到了
就在中方準備新聞會的消息同時呢
川普在美東時間9點多
也就北京時間晚上
早上的10點多
突然發了條推文
這一推不要緊
在美股市場
好了顧一下吧
搖三搖晃三化
好像沒放過
卡馬拉雅
川普說
華爾街日報對中美貿易協議的報道
徹底錯了
尤其
再過的稅稅率上
這是幾
假性人
他們應該
找個更好
好的洩密者
我約
這華爾街日報要假新聞
那等我開的新聞發佈會還有沒有點譜啊
全是不點亂也是
對華日報啊老友和沒事就去老中醫
是啊
外媒不像打國內媒體
這種大學也誰也不敢搶
都等等
街頭
統一的新華社通稿
各大報紙媒體通訊社腦獨家第一時間搶新聞
比誰那現多重效益會
比誰遇到的準
誰的報導有料
聽了都高於了氣氛呢
這樣866
趕緊拿來想讓老中醫生氣的新聞報導
讓我們變成
小孩是假新聞啊什麼樣叫啊
哎對了先說背景啊真美方啊原定的是25號對價值1651美元
兩個中國商品徵收15%的關稅
15號之前呢要打成了這個第1節的貿易協議執行關稅啊暫時免了
如果達不成
中共這個卡爾往外電牆了
現在沒懸念了
第1階段協議突然在知情人類小道消息圈子了正能出爐怎沒寫
全都開始
時髦都去衝刺
講話最新消息
福斯財經的記者勞倫斯呢
12號中午發了一個推文
總統川普下午
和間的貿易團隊討論條件15號那天啊
是不是要徵收關稅
還有對華貿易這個具體內容
這次的貿易代表萊特希澤
經濟顧問庫德洛納瓦羅副總統彭斯都不參加了
我是真心來
你說話就是把那個被穿不否定的假的
電話就是瀑布的人
要搶一條啊
一大早就戒指情人的嘴說
預計川普總統會簽署一份協議
這個協議呢
徐美芳不會家中15號的羅冠率
還會取消已經實施了關稅
具體什麼情況
直到無壓
化學報的就說美方談判人員同意中方提出去
取消15號隊大約1600美元中國商品加徵15%的關稅一成
同時讓消減一半現在已經徵收了3600美元
中國商品關稅
說之後還一報的記者還一同體川普
擔心了
搞錯
如果按照現在傳出的原則當然貿協議是否會在美國國內引發批評因為會被認為
我也放棄了太多的利好因素
孫教的關稅的行為
對美國進出口商如果改善很多他們的條件
但是呢這種舉動很可能不足以迫使北京
改變其經濟模式的核心政策
但這一降低關稅
任北京就沒壓力了他就不可能改變的現代的核心政策啊
段華爾街日報記者分一出那個影響
確實夠讓人擔心的
事實上也正是影響好多人
連接對華的鷹派
共和黨參議員盧比奧都受影響了
在3點的時候盧比奧發
發推特說
白宮應該考
跟助達成交易放棄
渾水的槓桿
具有很大的風險
渾水是為了日後在最重要的問題上跟中午打成更廣
廣泛的協議說話能起點作用
比如說呢
對國內公司的補貼強制性的技術轉讓還有阻止美國公司進入中國國家部門
等等那些問題說關稅是一反
現在就將下來
盜刷
不好使啊
那你丫的還沒說福布斯呢
這沒聽講笑一出來
福布斯的自由撰稿人拉多薩利馬發推有說
在過去的18個月裡面川普就關注也是一天到晚的不確定但市場的還一直走強
那你現在12月不拉關稅提
行了她現有的關稅減半何必呢
這邊又揪了一把所有關最簡單的事了
全新了
體串不做火呢
是啊小有別的導演了誰能不信
原來中國南方大學教授早期也是
當時就信了
移動大腿晒的賬單就說請看最新美中貿協議
美國取消15號加徵15%關稅
小乖說那海鮮吧
或許中國購買美國500億美元農產品和執行機制等等
美國放棄優勢籤子協議
這就會挽救已經陷於經濟困境的中共政權
川普是失敗的
彭博社對華爾街日報披露的協議的容量雖然不置可否
但是非常確定川普已經把那個減少裡邊關稅的協議
簽署完畢
彭博社也有所謂的內線
彭博社駐白宮記者真可怕
在現場發推就說
川普12號的碰頭會啊
是下午2點半開始了
到4點半結束
他得到的消息是
川普的貿易代表提交給總統協議總統
金錢子
路透社比蓬勃說海藻一種頭髮布消息的
週日下午3點半左右路透社就把現任的話給扔出了
說為了解決長達17個月的中美貿易戰
白羽北京已經原則上籤署協議
我詳細的說一些也還需要繼續完成
雨季白宮將於週四晚
晚間宣佈這一消息
可但是但可是
媒體跟著宣佈了一63張
白宮沒宣佈
川普練館
相當沉著啊
這純主啊到不斷承諾
老中醫急性的啊
12號一早就發的推文
說非常接近跟中方打上一筆大學也他們想要
我們也想要
想非常接近
都想要
給趙
你拍一我拍一
一個小孩坐飛機飛行速度
我給你們都會
剛才說川普說那個華人日報消息不準確
主要指呢
取消關稅那不能不準確
陳浩一早
花節日暴晒出來的中美貿協議
最多的內容可都是美方要求中共做承諾
這個呢穿不好像沒什麼反對意見
你跟我說具體的
包括什麼呢
購買大量美國農產品和其他產品
已經更好了保護美國知識產權並且允許更大的開放中國的金融服務業
對農產品採購美國要求的文本協議中寫入
將對中方承諾的那些對煤採購進行記錄審查
並且明確
每個季度的採購額度不能低於指定額度的10%
吃飯了
其內容包括執行機制
也就什麼樣快速撤回記者
如果中方不履行他的程度啊
那麼美國的對華關稅稅率將恢復到原來的水平
華爾街日報說再恢復到原來水平的前提還是說這次要修剪
關說到一半兒的
到穿不好沒打啊看到你推特當然沒答應了
只是1210那個
象徵性的假
川普政府
我一直主張制定條款
智行北京
不兌現承諾了嗎
最關鍵的
用的有關說
就包括呢
只有北京達到跟承諾一樣的標準
華潤才開始
取消關稅
一旦北京在兌現承諾上刷
耍賴這鞋也就
就允許還對重新開始
中國商品
阿里讓你做了沒有
美國的大美女呀
搶先爆料的消息一出
好多人都開始繁衍傳播了一通說他什麼斷送好機會給中共喘息的機會出來了
看了
早上一起來推掉了好多旅遊消遣
連北美崔哥
謝了還對著北美
輝哥跟你回美崔哥不一回事啊
以前有傳言表示不理解
和其他幹嘛呀不懂你呀什麼就來了這兩樣不愚人
這裡還是非常明是廢了
不過這次讓華爾街日報用的也是有點法
凡吹歌就說了
川普已經簽署了第1階段協議
川普手裡邊跑
還非常多
而且中共早已經成了待宰羔羊
川普推行集
剛才說那吵架也是
上當以後呢當時就穿薄相當時吧
連發兩推另外一條出門就說
川普即將與中國簽署的節段性冒險也讓步太多
是一個完全失敗的協議
這是美國
我在絕對優勢下放下一次可以快速取勝的機會
證明阿川不僅僅是一位商人
而不是以外具有戰略眼光的政治家
美中貿易戰
美國只獲得一點小粒子
並沒有讓美國再次笑
中共將再次從經濟危機中走出來今後美國將付出更大的代價
很年朝朝
對不準確的消息
迷惑了多少人
給川普萌生了多少步
不白之冤
好的人川普披荊斬棘習慣了
不在我
川普怒懟華今日報的消息出來吧
好多信了假新聞的這個人都稱傻
美中兩國的金融市場
也是超級的反
反應迅速
正經非人是其盟友說
川普的推特之後
人民幣
幾點是來點
7點02
昨天受大城的一間的協議好消息的利好
世界人民幣
曾經破天荒的
破了6.95
打開的宣佈好消息的新發佈會啊
還不穿普列兩行字的推文有實力呀就是
僅需要核心兩就說
中國深夜開記者會宣佈與美國當成第1階段協議
馮茂豪
洗澡門最近遭遇不堪負荷之重
以拖待變
美國製片還沒出現
他想變了
呃還沒轍
實在拖不起來
草地的也知道自己上了假笑一個當了
直到中午的推特移動總結
這裡的細節還挺全會
想很讓媒體們
我們在回答樓主
準確的資料
再慢慢分析吧
不過對於來腳部的凡人來說
命題作文是打
而且
再對川普放狠
畫
不成GDP調點
這還真不好說
好的推文裡吧說到12號完也不煩人的一個表態
沒看出什麼的掉了
好幾雙
美國助理國務卿是哪位
12號在華府智庫發表演說
表示美國幫了中國幾十年
換了個數的和惡意
中國外交部能去反
反搶美國
說中國所取得的偉大成就都是中國人民用自己的勤勞和智慧幹出來的
不是靠任何人是說的
美國哪來的單頁
對於中共這種滿口謊言把三負一的流氓政權美國最好用傳導對他說話
炒雞要揮拳頭
不過討厭太當真了
買了不咧番話完全是說給國內那些戰狼粉紅五毛和更聽不到
要怎麼下臺積電
後段就走夜路最後是給自己注意啊
剛才炒的建議美國用拳頭對你打說話
腳底中無響應
酒店上了根本用不著提醒
川普政府絕對吧
啊這是當室內知識
跟中共的貿易談判也是一樣
對啊
川普了希望達成貿易協議在沒說了
但是純樸有
有自己達成貿易
唯一的前提條件
右轉
這也非常
想確定
而這兩個比起來
後者
是最穩定的部分
前路達協議在哪
有更好
沒有也無所謂
對川普是說那種話
沒有協議就說快說唄很好哈
反正美國經濟怎麼強姦就是啊
再說了咱就別說通過川普本人
本人態度判斷
外牆還不想用
您又開貿易談判
美國團隊裡行那些比較溫和的歌拍賣
沒什麼太多
你就知道
川普上臺了
小侄女最近白宮體大小的太多看了中美貿易戰美方在精神狀態做愛
只要你臉上不長多次呢接受服務差新聞採訪
這邊立柱簽證協議的歌還燒不長
保利大佬們
說了一句讓黨尿急的話
不行啊
布朗先等會
誰送的
趕緊給打領導集體內親老頭上尿不溼等不接
羅斯已經開始說了
要說目前川普總統處於一個非常有利的談判地位
美國經濟正在蓬勃發展
你看最近增加了26萬多個工作機會你再看中國經濟
已經陷入困境
所以呢
談判美
拖一天
對我們來說
只能更有利
越多越有利
雲菜
宋丹丹
趕緊那看個黨的領導集體
是不是又有七個老頭
紅5600
羅斯還介紹說
最重要的是啊
我們需要跟中方單身一個合適的協議
不管我們的12月15號到上一些也好
貨之後也好
總之打造一個公平的協議
他最重要的
我們對知識產權的問題
進行我很好討論
對中共到底識產權
強制就轉讓他要公平競爭
說過規定的一切內容都在第1階段中談到了
但更重要的那個需要點以後談判
目前來看他們中共必須購買了410到500美元的農產品
因為自從8月份以來他們已經不得不把豬肉價格上漲了50%
對一個不富有國家來說
如果是動物蛋白價格增加了5%
50那是一個非常非常嚴重的問題
俄羅斯是看在眼裡心裡有底
路透社12號不報了嗎
知情人士透露北京同一在2005年購買價值500美元的農產品
這個數字那是美中貿易戰一
錢2017年中國購買美國農產品
頻道2
財政北京還態度強硬了
死活不承諾的具體數字
看來這回真沒有任何其他選項了
不是主持人的就跟羅斯說
中國有2.51頭豬得了豬瘟
淘寶病毒那甚至直接被送到屠宰場在市場賣病豬肉
羅斯人
看明年還不到怎麼辦呢
因為死豬是無法繁殖了
死豬繁殖
俄羅斯雜誌說相聲
那麼溫和的公司都幾個中斷的少啊
你還沒看白宮首席經濟顧問庫德洛因老庫怎麼了
怎麼了呀
又敲黑板怎麼敲的啊
6號庫洛洛在美國財經新聞CNBC上
說了一堆很
他說
川普總統多次說話
如果這個協議不好
如果防止中共未來到切實保障特別不好
如果執行程序不好
我們是堅決不會接受他的協議的
我們一定走
如果我們不能得到執行機制和保證
我們不可能
執行機制在真成了綠光了喉嚨一根繩的了那沒者
你不給他類用什麼字
玩命給你來你這話真說點了
商務部長羅斯的戰略有了一會兒
搞過
要是沒有執行機制明天什麼呀都一堆廢紙這話絕對是至理
李明巖
要你哭了66號那天就說呢
我們必須
不允許任何國家
遊行中國竊取我們的技術
以及核武器相關的先進微處理
一方面的突破成果
反正川普總統
還沒有準備好籤署任何協議
你也不著急
想著想著
坦白
沒有太正了那母親呢
5號在眾院跟記得也這麼說的
他來著
塔那那
不過總統可說了
我們要搭乘正確協議我們不會被任何人為的截止日期舒服
你才沒有
白攻略給大圓洞一口就
如果輕杆庫德洛這些人還說
屬於溫和派的
看帥哥拍的
白宮內經濟顧問哈羅
給貿易談判首席代表
我來說說了
納瓦羅那最近在備忘錄裡不說
中方最近採購美國的豬肉和大豆這是因為非洲豬瘟
造成的不得已
他們還不如真心讓美國示好
你在聽來透氣和才能緊
新的提醒
誰說你要不加徵關稅呀
給我一個理由好嗎
銀行根本就不同一間華關稅
我的美方派團隊工作機制
絕對清晰明確
韓我們去痰
所有的條件衣物一時給你擺桌面啊
最後的決策
總統上
父母的大筆一揮先發布間大家
全都直接接受
這跟膽過也分不清集體領導還
還新平專權的黑箱操作
完全不同
反正穿目前這個說了
跟中國籤協議點是不用著急
我看了都美國大選之後簽署最好
從這件北京觀表現來看
急轉彎只會
抓救命稻草
曹禺王之氣
強烈
已經脫機
一下了
9號那天中共商務部長助理任鴻斌代表中共官方公開表態
說希望推進談判和磋商找不到彼此的核心關切
儘快取得各方都滿意的結果
中國將制定貿易高質量發展的行動計劃出臺具體的知識政策
與子同學了中共官媒也給你講的
不帶紙
美國近期通過的人權法案
自戀他就統計了
從上個月20號到這個月7號
又是每天平均至少播放六條批評美國的新聞
近半個月來供播放了超100條批為美國的新聞
但是直到週日也就18號
一舟九號將是隻有一條發麵新聞
慢性有分析了連篇累牘發文指責美國的官媒悄然降溫顯示北京吉雲
與美國達成貿易協議
這就看出來了
當是對醫生
非常有信心
對另外一事
這什麼意思啊
你想啊
觀瀾肯定是對川普連任非常有信心
別的那天老中醫不應該用什麼
血盆大口的
那對什麼什麼沒信心啊
對如果繼續這麼玩貿易戰
能不能聽到穿不連任
或者啊
經期能不能聽到穿不了
徹底沒戲
Hi
看國內消牙
12號
中共商務翻譯成高峰有說
目前美中雙方的經貿團隊一直保持密切溝通
同時了他拒絕對如果美國按期家說中方將如何報的提問置評
前來不需要指定列
有意思是據傳聞
中共國務院副總理
排名第3的胡春華將參加中國美國商會的年度晚宴
葫蘆娃的負責掌管商務部
他都知道
中美貿易談判的中方談判牽頭人劉鶴在國務院排名老師
帶有衣服的日子
中國國務院副總理
排名老三的胡春華那居然到底參加中國美國商會的年度晚宴
好多了覺奇怪
副總理級別的官員應邀參加美國商會活動是10年以來頭一回
所以現在分析人士都看出來了
中美之間達成的第1間的貿易協議
比如我來說呢
就是短期暫時的緩解一
等一下壓力
於下列結構性改革
更難查那些問題
後邊還不讓走
怎麼弄啊
不排除將來中美貿易
這事還真不好說完全是看光什麼犯病這流氓無賴就遇上了
翻臉不認賬那老陸一口就不慣著了
現在也沒關啊
應該家庭方的貿易代表萊特希澤
13號就說
總統川普一直專注於
跟中方達成一項協議
這要求那是實現有意義的
可完全
強制執行的結構性改
而且要重新開始的
平衡中美貿易關係
這叫食物嚴厲的協議
達到了總統的一些重要目標
如果沒有總統
強有力的領導
協議不可
不說連了吧
中美貿易戰打了這麼長時間
回顧起來啊
挺有意思
尤其是川普
看哪是大多一張什麼都說但是了戰術非常多變多
對新平了共識
一會兒上
職教育一會兒大廳開車總而言之不管什麼辦吧
把最好的讓你就犯了事辦成了傳
其實那應該是這樣
川普我真本身是個10個人
思路簡潔直接目標明確
而且
超級強者
他這麼一朝三暮四的流氓無賴
美國順坡下驢
要不然哪有這麼多閒工夫跟他過那個爛招啊
陪你這樣有眼嗎
川普也是沒辦法了
拍的漏點
不能讓豬肉破罐破摔
所以呢
一直在找
掌握火候
但是啊我們還來的朋友嗎
祖父老中醫院
您這才跟你好朋友背後的共犯完了一輛
兩年兩三年
我們
考上三本都長得流氓無賴了坑害了
還是不能大意
你的家小心
他們黨是土匪流氓下單了
從來不講套路不講底線
想你推特網有助應和轉
轉的帖子來了
跟那我說一下
他說
項羽抓劉邦的父親
城頭上喊話
牛蒡
你要不投降我們把你給煮了
您在路上說什麼呀
行了準備
不玩了
記得送給我一杯羹啊
這笑與最後一天
打了針要殺劉邦得天下表手
不想
算了吧
說的後人就說呀
英雄是有的
已見的
流氓
是沒底線
還真是
這樣沒有咱們上回不推薦給川普90廣場英文版了嗎這也是
再給穿不推薦本好書
什麼時候網友經常地板上引用的
歷史的先聲是聲音的時候
半個世紀前的莊嚴承諾
怎麼嗎我說的是啊
過了從起家到現在跟中國人
跟全世界都承諾了1萬件事兒了
像你的承諾了中國人也死了好幾千萬了
老中醫
千萬別掉以輕心
小這本書了確實值得一讀
讀那是中國人的靈魂是
想進步山
美國二黨
是以羞辱
欺騙的一個
文獻記錄
也算是一部
鐵證如山的
中共
其實你說的歷史的都知道遠了
香港不用跟著牌
胖了嗎
吃完中醫療證明沒幾年這不就宣佈歷史文件作廢了嗎
你吵了這要了哪天更爽還換了嗎出來一高興
蹦起來肯定宣佈
第1階段冒險已經文文歷史文件
被我當掃入歷史垃圾堆
沒事
川普已經給大夥交點了
12號的時候就他親屬中美貿易第1期的協議的當天
川普在Twitter年
臉書上分別發送了一張老照
老照片
他的美國前總統里根的合影
除了一個懷舊興似的標籤
川普沒有
和蚊子
我看了
有人呢還在總結了說穿薄裡跟就任的時間相差36年
到兩個人呢有很多相似之處
其中包括他們都屬於共和黨
也都面對民主黨人髮型
彈劾
最好談合也都以失敗告終斷
參院多數黨領袖麥康奈爾12號說說
從中醫院傳來的彈劾案的卷宗
實在是
會軟弱無
無力了
總統貝巴黎
大連的可能性
另外了
川普和里根的另外一個相似之處
就同樣面對來自共產世界的威脅
而且極力和他們對抗
錢轉到驚訝的是中共
後者立靠蘇聯而且
促成了蘇聯的解體
前者
迎戰中共估計未來的結果
也很值得期待
美國國家利益網站的執行編輯
他娘你死就分析說
川普印度中文的策略合理
你跟對的蘇聯的方式有驚人的相似
都一市長
任何一國家的核心基礎
土豆經濟實力
所以呢
他倆都竭盡全力的
確保美國的金融基礎
故造成經濟強大
有充滿活力效果
吃飯了這兩位總統也都意識到
如果不設置共產主
你的威脅
對方只能是肆意瘋長
而沒有任何一個
比個具備強大經濟能力的流氓國家更糟糕的是
所以砍價你是就說
如果中國有一天
比美國經濟和軍事實力更加強大
那是一個
不能想
想象的惡夢
照你這麼說
川普的中美籤協議的時候發點照片
是不是有個對他有想法有懷疑的年人說
別擔心
我知道我是來幹什麼呢
還真有可能是在劇
不過不告訴我
做好多人也能知道
現在還連工廠都知道電視了
拖來拖去繁華子
搬來搬去