镰刀斧头抢劫中国安提法黑命贵
共识2020美国到底有多粗
特朗普老战士老中医川建国
反共抗孤灭虎
给七旬老人到底要一个什么样的
世界很美国
袁晓辉高调挺川普他说
我党这个人
等的花瓣儿都凋谢
不是我在帮川普
是川普
咋办我
正面出击强力对抗
大灯是白等长得堵住要虾米
社会主义一边疯狂一边允落
要
蛇
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
频大板打听大实话
这里的节目呢很特别
用上一节目留言区查有要求说出美国的事
说美国什么时候呢美国啊
到底有多乱
说那句话大概齐
大的特殊任务翻墙那些面色粉红的小朋友你改了了
茶馆温馨提示
那可以
勒出明星后来得差
他们见了啦
咱们开讲性的故事
这两天呢美国西雅图的一位黑人父亲安德森
向法院提交离婚诉讼状
状告当地政府
放任无法无天状态
导致自己的儿子遭到枪击杀害
老爷子没客气想当地政府呢索赔了
31美元
他儿子谁那19岁的非裔青年小伙乐思
6月20号的说小和丝在臭名昭著的
所谓西雅图国会山的自治区遭到枪击身亡
这个案子了刷屏的胎压应该是制冷
说起来这是明尼阿波利斯黑人弗洛伊德在5月底的双因为警察执法不当死亡
引发全美的黑名贵抗议骚乱的后续事件之一
美丽的西雅图那是这场骚乱事件的直接受害者
西雅图的市民就更说了
最惨烈的一天那发生在6月8号
当天晚上西雅图的警方跟当地是为着那些年轻人发生了冲突
示威者当是认识他扔酒瓶子
警察那就使用了催泪瓦斯还有胡椒喷雾
没成想
警察的正规军
被酒瓶的时候打的落荒而逃
他怎么回事呢
这原来啊这西雅图市长
夏令营
让警局立马从国会山东区
大楼撤退
这一创可了不得啊
是为小球员可抽生了
喂我还挺大
宣布
控制六个街区
号称国会山自治区
警察
抱歉不许进
这所谓自治区一两项那可能周围的住户还是商家老了汗了
相机按在这些自治区里成了稀松平常的事
树上的好几位不说
相继制命就有缘
这俩谁呀
旧安德森女儿子
小霍勒斯
安德森就是我
无法无天的危险状态
完全当地政府放任造成的
战斗区乱成一锅粥
外面呢对外封锁
急救人员根本进不去没法抢救
儿子身中数弹在大街上流血而死
没人被这是负责
最后在联邦政府的施压下呢
西雅图的市长
才不得以下命令
清理自治区
Anderson有说到目前为止
警方没有就此案逮捕任何人
下图是长度而今或者是政府那也没给我任何的慰问和解
解释
Anderson说我一定要为我儿子伸张正义
我希望法律能惩罚这些
渎职的官员
当地媒体报导当地检察机关办公室了在派出所对涉嫌杀害小破了
不了是那个男子
指控一级谋杀罪
当地警方得也发出了逮捕令
可但是
你犯罪嫌疑人啊
找麻烦
至今仍然是跟没事儿子了
在大街上横满荒了
唯一早安德森感到安慰有什么呢
儿子下葬那天
他接到了总统川普
打来的电话
川普在电话里头就鼓励他
说
Anderson
你儿子正在看着你
守护着你
振作起来
悲情故事虽然有一点暖心的情节但是呢
整体来看还是装逼
一般冲动的年轻人
劫持了美国政府机关
实行无政府管理的所谓自制
放任各种违法犯罪
打杂讲授活动
而当的事长竟然赞成流行为
这就当今的美国
是不是有点恍如隔世
够不够乱
昙花开两朵各表一枝
根据71年的经验在美国发生任何骚乱乱局的说
党的大类宣真理部
那绝对是手机也会
反应灵敏
最及时最详尽
最喜气洋洋的报道
那就来了
标配
当然了打那也有教训
所以对这种新闻也挺注意拿捏分寸
万一砸就是杂草的给点着了不划算
但是啦
快速围观一下拍手称快高兴高兴还要订
不下您瞅瞅搜狐新闻的标题
乱了
全乱了
美国西雅图被攻占后黑人又迎来外援
文章就说
美国抗议活动的发展趋势远比爱情更加猛烈
抗议活动用了不到一个月时间就席卷了美国超过150座城市
甚至蔓延到了国外
黑人的体验本来就已经10分嚣张
这会那又迎来一波大概元
按提法
这个组织历史悠久是专门反法西斯运动的组织
只要暴力活动与发声他们另一把就出现
按批发价格
无疑让黑人抗运动如虎添翼
年轻了是不是有种
敲锣打鼓锣鼓喧天鞭炮齐鸣的赶脚
再看新浪网6月11号报导
美国西雅图是按其法抗议者已经占领了至少六个街区武装巡逻
对报道那是图文并茂
文字说明是
按提法抗议者
占领六部结局后
成立区政府自治区
小商家收取保护费
总收入保护费了跟黑社会有区别的你说呢
说乱添了有茶友就问
这个案提法是什么东东
脚感简单科普一下
安亭撒那这是音译词
是反法西斯的缩写
简称也叫方法
按题法的起源于上世纪30年代
分布在欧美各国
成员的基本上都是年轻人
崇尚暴力
反政府蔑视法律
赋予
极左阻滞
做到什么程度呢
意大利跟西班牙那个安琪法呀
旗帜
直接打的就是
共产主义
镰刀斧头旗
按其他组织高层德国的难度那边文小册子
昨晚那
脚反法行动80年
这本小册子介绍说
实际上
披萨怎么吃
可以追溯到
1921年
前苏联的三共产国际
联合阵线
老祖宗大厦
那美国是反共大本营啊
怎么还有这
共产势力的三大语言
这换了要说起来只能叹息声了
加入共产势力死缠烂打
盼夫计生改头换面附体呀
死缠烂打的是大和陌生
在半熟咱们上级刚说完
现在美国有跟中国土豆
党啊
连哭大喊王军演都把这是为了
军机绕台
什么苦肉计美人计
搬石头砸脚系挖坑记或者干脆王司徒桥水联环境
什么都用
死活那就想赖含爬脚面
不脱钩
虎毒尚且如此
共产老祖宗
能放过美国吗
更难缠
早就想出一百种办法来一百种着
偷偷寄生附体了
要怎么生在美国社会的名言人包括明演的华人都提了呢
网友啊
Axon读
就说
我有个朋友住在费城
他去年4月份那查出来肺癌的晚期四期
一直和病魔抗争到现在
做了化疗在家性
他以前啊根本不关心政治
这回我跟他说话通打通电话
他就说
但愿我能撑到11月
我一定去年
川普投一票价
美国不能被共产党控制
我不在了
下一代
也要好好活着
聆听
这可真是气血告白
共产之烈可见一斑
川普演讲述了经常说一句话
美国永远不会实行社会主义
这话呢
好多不了解美国社会的大陆网友啊
肯定的觉得莫名其妙
川普说那话
美国跟社会主义
风马牛不相及呀
错
风马牛不相及
吉达海南省南山南
27号工作党总统候选人的提名大会呀
川普演讲
就说吧
这一次选举
将决定我们是否挽救美国
挽救美国梦
决定我们是否能允许社会主义成破坏我们正式的虔诚
民主党的领导推崇暴力还有社会主义政策导向
摆动
想要中国制造
给川普还说
民主党上周公布的100多斤了
政治纲领
李大不乏社会主义的行动标
施政纲领起草人就包括自称社会主义者大
民主党参议员桑德斯
浑朴啊怕不深度还来个比喻
拜登是社会主义的
特洛伊木马
挺好长度的自觉行动
川普就职的买灯
如果您没力量站出来抗拒民主党党内野心勃勃的马克思主义者
想桑德斯之类了
您如何能被选民站着说话呀
吵你妹啊
穿戴一张嘴走到跟上说
川普列化那还真不是夸大其词
其实强大的美国真的是处处处于危险之中
而且呢
已经好多年了
好多中国人以为美国是自由世界民主社会美国反共
走了官的以来想当然地以为
美国没有收到共产势力的侵蚀
排其实啊
恰恰相反
共产主义不仅严重渗透美国
而且是无孔不入
几乎到了全面沦险的地步
咱们随便举例了
中共不没有言论自由吗
共产党大兴言论管制之风
什么强调看齐
统一口径
坚持四项基本原则等等等等彩虹现
美国青木是丽娜还有亲受辱视力呢
也有一套相应的策略
四个大
政治正确
川普抽干华润沼泽任务之一就要掰过来那扭曲的所谓政治正确
推荐一本书
魔鬼统治我们的世界
准们的讲西方自由世界杯共产势力渗透的惨烈现状
在梳理班上讲到了政治正确说
政治正确义词和进步团结等词一样
动物是共产党的党
画
结最表层的是什么呢
是指
不能使用
对少数族裔什么妇女残疾人士还有一些特殊人群但尤其是杏色
色彩的语言
冠冕堂皇马这表面意思
渗透什么意思呢
把人群按照受压迫的程度分成等级
收缩压迫程度最深重的
受到最高程度的
尊重礼遇
有借给大家计划分的
这种不问个人品行才能只问人群归属的酶成分论
出身论
被称为
身份政治
现在的在美国西方式大行其道
二楼这种逻辑呢
黑人的女同性恋
同时占有了被压迫的种族
黑人
被压迫的性别女性
被压迫的性别取向同性恋是三重身份
所以呢在这儿正确的排行榜上排第1
最受尊敬
最得高高大礼遇
而性取向正常的旧男女的呀正常的
白人男子
把了
反而成为逆向歧视的对象
最底层最该歧视他
这和古老国家把人按照财产分溶解剂红五类黑五类消灭打压的毒素
资本家把知识分子说臭老九
歌颂贫贱者最聪明高贵者最愚蠢
如出一辙
一头疼爬起来了
是不是有种醍醐灌顶的感觉
这本书呢还讲一故事
2017年9月有保守派的作家应邀来到加州大学伯克利分校
演讲
在共产国际后难题法呀
听说
立马扬言要挑起暴力冲突
博客里的警方吓够呛
赶紧出动3架警用直升机
严正以待
就那一晚上安保
组织出了600000美元还多
当时那有记者到了现场
就采访了
采访一个参加抗议的年轻人按期把成员
说你怎么理解第1修正案呢
给丁淑兰是美国宪法第1修正案
专门规定保护言论自由了
对学生脱口而出
什么地方修正啊早过时了
粉色的是啦
1964年
学生运动开始第一个标准行动也是加州大学伯克利分校
当时的是争取言论自由运动
小罗天那时过境迁
左派抢占话语权
就开始剥夺其他人说话的正当权利了
大华平平啊
这个做法
跟共产党
是如出一辙
当年国民党掌权
中共就嚷嚷
一党独裁遍地是在
后来那换他掌权算了呗了
谁一般置于一党独裁
就说你是
反党反社会主义
煽动颠覆罪
对不对
给他网络吃了
也就是说那川普一边要对付共产势力明里的挑战中共朝鲜
一般地好对付共产顺利
按理的挑战
包括社会主义事例
按里哪
就是美国国内的按题法
左派
社会主义所谓那些精英
再见了可以理解老中医川普的普通了吧
好多要放这事真难下
还不忘啊
这老中医就是老中医
老战士就是老战士
行动力真正的投行有一片
相当有动感
方向感
美国著名与市政府策略团队的负责人叫不曾透露
川普政府即将推出一连串
正对中共的惩罚性措施
他说
混普竞选团队人员还不止一位政府官员已经干完了
从现在开始
到美国的10月3号
大选日期间
每三到四天柱牙
30天一间隔
就会有一个惩罚中共和中起的行动
我等有说
川普总统
最近针对听套马海微信的行动
就其中的一部分
这种模式那将在大选之前林凡重复出现
川普反共
侯论在想啊
到底是不是真心的
这问题呢
换个办法
川普会不会向里根总统的呀
你跪倒柏林墙解体前苏联为几任呢
这要下结论那咱也不敢下
张说不知道
但是啦
这一点不影响
给老串圣起
反共灭共的决心
怎么敢说这话呀
悬崖
淳朴
是最爱美国和美国人的总统
导航技能照片吧穿不上拥抱那个美国国旗
可见一斑
中共哪在川普与美国爱美国人
和川普反共灭共这两市之间的
当了一回媒婆一回红娘
牵线搭桥
要怎么说自己给自己挖坑呢
共产势力在人间最后的公开代表不就中共吗北京啊
邪恶轴心基本上就上心了
中共
不铲除美国国内的共产势力暗的法社会主义左派
冯晓校听了展示川普门清
大家还记得
这次骚乱网上流传的视频
供给白宫的报土里面
有蒙面人用普通话互相打招呼提醒
我会车快车
到时报到不说了吗
川普政府已经查明了
柱间谍参与了这次蔓延全国的安吉打爆问行动
参与策划
有分析就说
这是big川普老中医下狠手啊
美国国务院当时还有一个制台声明当时是修恩领馆给开除的话
他还没长大呢
已经上升到了美国国家安全美国人生命安全的高度
中美国
5点发的声音里头上了这高度说了
再说了朱没放任中病毒祸害美国美国人死了小200000块
实时700万吧
纯朴后槽牙都咬碎了
这才是绝对的爆
这头呢
是杀人偿命
中国
拿命来还
美富太太的朋友捧胸彩爸爸干什么呢
全球范围联合盟友合纵连横每个组中国
川普上任以来
从贸易战打击识产权盗窃知识香港之新疆人权
警告问责中共隐瞒疫情早上全球大流行还有禁止的套卡禁止微信等等等等吧
一拳一拳打向中共跟雨点差不多
看成是冷战以来
最猛烈的反制共产主义的行动
可当是有人想了
浑朴老爷子72岁了
这是一位原装正版的老人
他有那样的体力那样的经历
耐力勇气
去对抗内外购物节的共产顺利吗
或者说眼下最紧迫的
看能连任吗
这是啥
有人别回来了
最近的网上有一篇文章客户
打妹妹好多人都转载点赞成单张呢
题目叫
我为什么赞成川普总统
作者他是曾经在台湾和加拿大
不过建筑的媒体当然新闻总监的资深媒体人
叫任晓辉
他这篇文章里头那个金句
我不是支持川普
事实是
我等川普这样一个人
等了很久
袁晓辉从一个媒体人的敏感角度观察到
共产主义
社会主义的渗透
对传统的美国价值
对传统的美国保守势力
已经造成了难以愈合的伤害
袁晓慧就说
我从90年代就开始写文章
批评美国的媒体
以及自由派的所有文化界
他们一面倒的把西方世界蜡像左边
到了不可理喻的地步
只要跟他们立场不一样
他们都不要打倒
好多保守派政客的是想还手的
但是一还手
这些媒体
简直是集体行动
联合起来反击
围攻
这么多年我见到他们的手段不仅是配比
而且凶狠
而且越演越烈
到了没有底线的地步
结果呢
是越来越没有人
敢还手
蛀牙
后面
亮点来了
挺进去
直到川普出现
川普是第一个愿意敢于跟媒体对抗敌人
他是第1个对媒体的恶劣作为公开叫阵的人
如果这个时候还不支持川普
可能永远都没有机会了
如果川普失败
也许保守派再也没有机会出头
因此我不是支持川普这个人
我是支持他在帮我们每一个人打的是上涨
大家有人庆祝
是他在帮我们
不是我们在帮他
过去三年多媒体对川普的整肃没有一天消停
他们发明了痛苦的莫须有罪名
之后那是乌克兰的一通电话
现在是心管病毒
一路上联春补肾变的亲信一个一个的不是被挑拨离间
就打倒
川普要做的如何的水不漏才能脱身呢
这简直是电视剧的情节
单单就这一世已经是极大的成就
小慧就说话
我不是100%的保守派
但今天
西方世界的媒体
集体的跟一个正当的站在一块
是极端不健康的局面
市民主政治的一个毒瘤必须割除
否则西方世界会病死
我们不能让川普一人打这场仗
他如果倒下我们都得完蛋
川普的女儿伊万卡
在共和党总统听大会呢
严肃林演讲
他就说
我的父亲提唱的许多问题
在历史上都不是共和党的优先选项
华盛顿选择站店
但是我们的总统
选择常识
在政客选择正当的地方
我们的总统
选择人民
他对自己的信念
毫不含糊
以至于
他是我和无数美国人认真思考了自己的
一个信念
请问自己
我们代表什么
我们想为孩子留下什么样的美国
华盛顿并没有改变唐纳德川普
唐纳德川普
改变了
华盛顿
老战士川普正在收拾美国被红或蚕食了旧山河
但是那历史负责他顺从的任务
他会配合中国人种的有志者
从人间彻底铲除
这个从欧洲上空流传的世界的
写个幽灵
共产
叶玲
仁川大爷懂伸手帮忙
咱们作为堂堂的中华儿女
有什么资格
有什么理由
趴着不起来
盖起了
兄弟吗
做咱们力所能及的事
包括
转发反共自媒体的节目包括唐茶馆
分享您翻墙了解到的真实故事
包括确定身边人游行零字节
退出中共党团队远离这个邪恶的组织
不给他
充数
速写
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎订阅分享点赞混了行老大老北京茶馆
让这束星光照亮更多