鐮刀斧頭搶劫中國安提法黑命貴
共識2020美國到底有多粗
特朗普老戰士老中醫川建國
反共抗孤滅虎
給七旬老人到底要一個什麼樣的
世界很美國
袁曉輝高調挺川普他說
我黨這個人
等的花瓣兒都凋謝
不是我在幫川普
是川普
咋辦我
正面出擊強力對抗
大燈是白等長得堵住要蝦米
社會主義一邊瘋狂一邊允落
要
蛇
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
頻大板打聽大實話
這裡的節目呢很特別
用上一節目留言區查有要求說出美國的事
說美國什麼時候呢美國啊
到底有多亂
說那句話大概齊
大的特殊任務翻牆那些面色粉紅的小朋友你改了了
茶館溫馨提示
那可以
勒出明星後來得差
他們見了啦
咱們開講性的故事
這兩天呢美國西雅圖的一位黑人父親安德森
向法院提交離婚訴訟狀
狀告當地政府
放任無法無天狀態
導致自己的兒子遭到槍擊殺害
老爺子沒客氣想當地政府呢索賠了
31美元
他兒子誰那19歲的非裔青年小夥樂思
6月20號的說小和絲在臭名昭著的
所謂西雅圖國會山的自治區遭到槍擊身亡
這個案子了刷屏的胎壓應該是製冷
說起來這是明尼阿波利斯黑人弗洛伊德在5月底的雙因為警察執法不當死亡
引發全美的黑名貴抗議騷亂的後續事件之一
美麗的西雅圖那是這場騷亂事件的直接受害者
西雅圖的市民就更說了
最慘烈的一天那發生在6月8號
當天晚上西雅圖的警方跟當地是為著那些年輕人發生了衝突
示威者當是認識他扔酒瓶子
警察那就使用了催淚瓦斯還有胡椒噴霧
沒成想
警察的正規軍
被酒瓶的時候打的落荒而逃
他怎麼回事呢
這原來啊這西雅圖市長
夏令營
讓警局立馬從國會山東區
大樓撤退
這一創可了不得啊
是為小球員可抽生了
餵我還挺大
宣佈
控制六個街區
號稱國會山自治區
警察
抱歉不許進
這所謂自治區一兩項那可能周圍的住戶還是商家老了汗了
相機按在這些自治區裡成了稀鬆平常的事
樹上的好幾位不說
相繼制命就有緣
這倆誰呀
舊安德森女兒子
小霍勒斯
安德森就是我
無法無天的危險狀態
完全當地政府放任造成的
戰鬥區亂成一鍋粥
外面呢對外封鎖
急救人員根本進不去沒法搶救
兒子身中數彈在大街上流血而死
沒人被這是負責
最後在聯邦政府的施壓下呢
西雅圖的市長
才不得以下命令
清理自治區
Anderson有說到目前為止
警方沒有就此案逮捕任何人
下圖是長度而今或者是政府那也沒給我任何的慰問和解
解釋
Anderson說我一定要為我兒子伸張正義
我希望法律能懲罰這些
瀆職的官員
當地媒體報導當地檢察機關辦公室了在派出所對涉嫌殺害小破了
不了是那個男子
指控一級謀殺罪
當地警方得也發出了逮捕令
可但是
你犯罪嫌疑人啊
找麻煩
至今仍然是跟沒事兒子了
在大街上橫滿荒了
唯一早安德森感到安慰有什麼呢
兒子下葬那天
他接到了總統川普
打來的電話
川普在電話裡頭就鼓勵他
說
Anderson
你兒子正在看著你
守護著你
振作起來
悲情故事雖然有一點暖心的情節但是呢
整體來看還是裝逼
一般衝動的年輕人
劫持了美國政府機關
實行無政府管理的所謂自制
放任各種違法犯罪
打雜講授活動
而當的事長竟然贊成流行為
這就當今的美國
是不是有點恍如隔世
夠不夠亂
曇花開兩朵各表一枝
根據71年的經驗在美國發生任何騷亂亂局的說
黨的大類宣真理部
那絕對是手機也會
反應靈敏
最及時最詳盡
最喜氣洋洋的報道
那就來了
標配
當然了打那也有教訓
所以對這種新聞也挺注意拿捏分寸
萬一砸就是雜草的給點著了不划算
但是啦
快速圍觀一下拍手稱快高興高興還要訂
不下您瞅瞅搜狐新聞的標題
亂了
全亂了
美國西雅圖被攻佔後黑人又迎來外援
文章就說
美國抗議活動的發展趨勢遠比愛情更加猛烈
抗議活動用了不到一個月時間就席捲了美國超過150座城市
甚至蔓延到了國外
黑人的體驗本來就已經10分囂張
這會那又迎來一波大概元
按提法
這個組織歷史悠久是專門反法西斯運動的組織
只要暴力活動與發聲他們另一把就出現
按批發價格
無疑讓黑人抗運動如虎添翼
年輕了是不是有種
敲鑼打鼓鑼鼓喧天鞭炮齊鳴的趕腳
再看新浪網6月11號報導
美國西雅圖是按其法抗議者已經佔領了至少六個街區武裝巡邏
對報道那是圖文並茂
文字說明是
按提法抗議者
佔領六部結局後
成立區政府自治區
小商家收取保護費
總收入保護費了跟黑社會有區別的你說呢
說亂添了有茶友就問
這個案提法是什麼東東
腳感簡單科普一下
安亭撒那這是音譯詞
是反法西斯的縮寫
簡稱也叫方法
按題法的起源於上世紀30年代
分佈在歐美各國
成員的基本上都是年輕人
崇尚暴力
反政府蔑視法律
賦予
極左阻滯
做到什麼程度呢
意大利跟西班牙那個安琪法呀
旗幟
直接打的就是
共產主義
鐮刀斧頭旗
按其他組織高層德國的難度那邊文小冊子
昨晚那
腳反法行動80年
這本小冊子介紹說
實際上
披薩怎麼吃
可以追溯到
1921年
前蘇聯的三共產國際
聯合陣線
老祖宗大廈
那美國是反共大本營啊
怎麼還有這
共產勢力的三大語言
這換了要說起來只能嘆息聲了
加入共產勢力死纏爛打
盼夫計生改頭換面附體呀
死纏爛打的是大和陌生
在半熟咱們上級剛說完
現在美國有跟中國土豆
黨啊
連哭大喊王軍演都把這是為了
軍機繞臺
什麼苦肉計美人計
搬石頭砸腳系挖坑記或者乾脆王司徒橋水聯環境
什麼都用
死活那就想賴含爬腳面
不脫鉤
虎毒尚且如此
共產老祖宗
能放過美國嗎
更難纏
早就想出一百種辦法來一百種著
偷偷寄生附體了
要怎麼生在美國社會的名言人包括明演的華人都提了呢
網友啊
Axon讀
就說
我有個朋友住在費城
他去年4月份那查出來肺癌的晚期四期
一直和病魔抗爭到現在
做了化療在家性
他以前啊根本不關心政治
這回我跟他說話通打通電話
他就說
但願我能撐到11月
我一定去年
川普投一票價
美國不能被共產黨控制
我不在了
下一代
也要好好活著
聆聽
這可真是氣血告白
共產之烈可見一斑
川普演講述了經常說一句話
美國永遠不會實行社會主義
這話呢
好多不瞭解美國社會的大陸網友啊
肯定的覺得莫名其妙
川普說那話
美國跟社會主義
風馬牛不相及呀
錯
風馬牛不相及
吉達海南省南山南
27號工作黨總統候選人的提名大會呀
川普演講
就說吧
這一次選舉
將決定我們是否挽救美國
挽救美國夢
決定我們是否能允許社會主義成破壞我們正式的虔誠
民主黨的領導推崇暴力還有社會主義政策導向
擺動
想要中國製造
給川普還說
民主黨上週公佈的100多斤了
政治綱領
李大不乏社會主義的行動標
施政綱領起草人就包括自稱社會主義者大
民主黨參議員桑德斯
渾樸啊怕不深度還來個比喻
拜登是社會主義的
特洛伊木馬
挺好長度的自覺行動
川普就職的買燈
如果您沒力量站出來抗拒民主黨黨內野心勃勃的馬克思主義者
想桑德斯之類了
您如何能被選民站著說話呀
吵你妹啊
穿戴一張嘴走到跟上說
川普列化那還真不是誇大其詞
其實強大的美國真的是處處處於危險之中
而且呢
已經好多年了
好多中國人以為美國是自由世界民主社會美國反共
走了官的以來想當然地以為
美國沒有收到共產勢力的侵蝕
排其實啊
恰恰相反
共產主義不僅嚴重滲透美國
而且是無孔不入
幾乎到了全面淪險的地步
咱們隨便舉例了
中共不沒有言論自由嗎
共產黨大興言論管制之風
什麼強調看齊
統一口徑
堅持四項基本原則等等等等彩虹現
美國青木是麗娜還有親受辱視力呢
也有一套相應的策略
四個大
政治正確
川普抽乾華潤沼澤任務之一就要掰過來那扭曲的所謂政治正確
推薦一本書
魔鬼統治我們的世界
準們的講西方自由世界盃共產勢力滲透的慘烈現狀
在梳理班上講到了政治正確說
政治正確義詞和進步團結等詞一樣
動物是共產黨的黨
畫
結最表層的是什麼呢
是指
不能使用
對少數族裔什麼婦女殘疾人士還有一些特殊人群但尤其是杏色
色彩的語言
冠冕堂皇馬這表面意思
滲透什麼意思呢
把人群按照受壓迫的程度分成等級
收縮壓迫程度最深重的
受到最高程度的
尊重禮遇
有借給大家計劃分的
這種不問個人品行才能只問人群歸屬的酶成分論
出身論
被稱為
身份政治
現在的在美國西方式大行其道
二樓這種邏輯呢
黑人的女同性戀
同時佔有了被壓迫的種族
黑人
被壓迫的性別女性
被壓迫的性別取向同性戀是三重身份
所以呢在這兒正確的排行榜上排第1
最受尊敬
最得高高大禮遇
而性取向正常的舊男女的呀正常的
白人男子
把了
反而成為逆向歧視的對象
最底層最該歧視他
這和古老國家把人按照財產分溶解劑紅五類黑五類消滅打壓的毒素
資本家把知識分子說臭老九
歌頌貧賤者最聰明高貴者最愚蠢
如出一轍
一頭疼爬起來了
是不是有種醍醐灌頂的感覺
這本書呢還講一故事
2017年9月有保守派的作家應邀來到加州大學伯克利分校
演講
在共產國際後難題法呀
聽說
立馬揚言要挑起暴力衝突
博客裡的警方嚇夠嗆
趕緊出動3架警用直升機
嚴正以待
就那一晚上安保
組織出了600000美元還多
當時那有記者到了現場
就採訪了
採訪一個參加抗議的年輕人按期把成員
說你怎麼理解第1修正案呢
給丁淑蘭是美國憲法第1修正案
專門規定保護言論自由了
對學生脫口而出
什麼地方修正啊早過時了
粉色的是啦
1964年
學生運動開始第一個標準行動也是加州大學伯克利分校
當時的是爭取言論自由運動
小羅天那時過境遷
左派搶佔話語權
就開始剝奪其他人說話的正當權利了
大華平平啊
這個做法
跟共產黨
是如出一轍
當年國民黨掌權
中共就嚷嚷
一黨獨裁遍地是在
後來那換他掌權算了唄了
誰一般置於一黨獨裁
就說你是
反黨反社會主義
煽動顛覆罪
對不對
給他網絡吃了
也就是說那川普一邊要對付共產勢力明裡的挑戰中共朝鮮
一般地好對付共產順利
按理的挑戰
包括社會主義事例
按裡哪
就是美國國內的按題法
左派
社會主義所謂那些精英
再見了可以理解老中醫川普的普通了吧
好多要放這事真難下
還不忘啊
這老中醫就是老中醫
老戰士就是老戰士
行動力真正的投行有一片
相當有動感
方向感
美國著名與市政府策略團隊的負責人叫不曾透露
川普政府即將推出一連串
正對中共的懲罰性措施
他說
混普競選團隊人員還不止一位政府官員已經幹完了
從現在開始
到美國的10月3號
大選日期間
每三到四天柱牙
30天一間隔
就會有一個懲罰中共和中起的行動
我等有說
川普總統
最近針對聽套馬海微信的行動
就其中的一部分
這種模式那將在大選之前林凡重複出現
川普反共
侯論在想啊
到底是不是真心的
這問題呢
換個辦法
川普會不會向里根總統的呀
你跪倒柏林牆解體前蘇聯為幾任呢
這要下結論那咱也不敢下
張說不知道
但是啦
這一點不影響
給老串聖起
反共滅共的決心
怎麼敢說這話呀
懸崖
淳樸
是最愛美國和美國人的總統
導航技能照片吧穿不上擁抱那個美國國旗
可見一斑
中共哪在川普與美國愛美國人
和川普反共滅共這兩市之間的
當了一回媒婆一回紅娘
牽線搭橋
要怎麼說自己給自己挖坑呢
共產勢力在人間最後的公開代表不就中共嗎北京啊
邪惡軸心基本上就上心了
中共
不剷除美國國內的共產勢力暗的法社會主義左派
馮曉校聽了展示川普門清
大家還記得
這次騷亂網上流傳的視頻
供給白宮的報土裡面
有蒙面人用普通話互相打招呼提醒
我會車快車
到時報到不說了嗎
川普政府已經查明瞭
柱間諜參與了這次蔓延全國的安吉打爆問行動
參與策劃
有分析就說
這是big川普老中醫下狠手啊
美國國務院當時還有一個制臺聲明當時是修恩領館給開除的話
他還沒長大呢
已經上升到了美國國家安全美國人生命安全的高度
中美國
5點發的聲音裡頭上了這高度說了
再說了朱沒放任中病毒禍害美國美國人死了小200000塊
實時700萬吧
純樸後槽牙都咬碎了
這才是絕對的爆
這頭呢
是殺人償命
中國
拿命來還
美富太太的朋友捧胸彩爸爸幹什麼呢
全球範圍聯合盟友合縱連橫每個組中國
川普上任以來
從貿易戰打擊識產權盜竊知識香港之新疆人權
警告問責中共隱瞞疫情早上全球大流行還有禁止的套卡禁止微信等等等等吧
一拳一拳打向中共跟雨點差不多
看成是冷戰以來
最猛烈的反制共產主義的行動
可當是有人想了
渾樸老爺子72歲了
這是一位原裝正版的老人
他有那樣的體力那樣的經歷
耐力勇氣
去對抗內外購物節的共產順利嗎
或者說眼下最緊迫的
看能連任嗎
這是啥
有人別回來了
最近的網上有一篇文章客戶
打妹妹好多人都轉載點贊成單張呢
題目叫
我為什麼贊成川普總統
作者他是曾經在臺灣和加拿大
不過建築的媒體當然新聞總監的資深媒體人
叫任曉輝
他這篇文章裡頭那個金句
我不是支持川普
事實是
我等川普這樣一個人
等了很久
袁曉輝從一個媒體人的敏感角度觀察到
共產主義
社會主義的滲透
對傳統的美國價值
對傳統的美國保守勢力
已經造成了難以癒合的傷害
袁曉慧就說
我從90年代就開始寫文章
批評美國的媒體
以及自由派的所有文化界
他們一面倒的把西方世界蠟像左邊
到了不可理喻的地步
只要跟他們立場不一樣
他們都不要打倒
好多保守派政客的是想還手的
但是一還手
這些媒體
簡直是集體行動
聯合起來反擊
圍攻
這麼多年我見到他們的手段不僅是配比
而且凶狠
而且越演越烈
到了沒有底線的地步
結果呢
是越來越沒有人
敢還手
蛀牙
後面
亮點來了
挺進去
直到川普出現
川普是第一個願意敢於跟媒體對抗敵人
他是第1個對媒體的惡劣作為公開叫陣的人
如果這個時候還不支持川普
可能永遠都沒有機會了
如果川普失敗
也許保守派再也沒有機會出頭
因此我不是支持川普這個人
我是支持他在幫我們每一個人打的是上漲
大家有人慶祝
是他在幫我們
不是我們在幫他
過去三年多媒體對川普的整肅沒有一天消停
他們發明了痛苦的莫須有罪名
之後那是烏克蘭的一通電話
現在是心管病毒
一路上聯春補腎變的親信一個一個的不是被挑撥離間
就打倒
川普要做的如何的水不漏才能脫身呢
這簡直是電視劇的情節
單單就這一世已經是極大的成就
小慧就說話
我不是100%的保守派
但今天
西方世界的媒體
集體的跟一個正當的站在一塊
是極端不健康的局面
市民主政治的一個毒瘤必須割除
否則西方世界會病死
我們不能讓川普一人打這場仗
他如果倒下我們都得完蛋
川普的女兒伊萬卡
在共和黨總統聽大會呢
嚴肅林演講
他就說
我的父親提唱的許多問題
在歷史上都不是共和黨的優先選項
華盛頓選擇站店
但是我們的總統
選擇常識
在政客選擇正當的地方
我們的總統
選擇人民
他對自己的信念
毫不含糊
以至於
他是我和無數美國人認真思考了自己的
一個信念
請問自己
我們代表什麼
我們想為孩子留下什麼樣的美國
華盛頓並沒有改變唐納德川普
唐納德川普
改變了
華盛頓
老戰士川普正在收拾美國被紅或蠶食了舊山河
但是那歷史負責他順從的任務
他會配合中國人種的有志者
從人間徹底剷除
這個從歐洲上空流傳的世界的
寫個幽靈
共產
葉玲
仁川大爺懂伸手幫忙
咱們作為堂堂的中華兒女
有什麼資格
有什麼理由
趴著不起來
蓋起了
兄弟嗎
做咱們力所能及的事
包括
轉發反共自媒體的節目包括唐茶館
分享您翻牆瞭解到的真實故事
包括確定身邊人遊行零字節
退出中共黨團隊遠離這個邪惡的組織
不給他
充數
速寫
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享點贊混了行老大老北京茶館
讓這束星光照亮更多