黄梅花开九江涨潮
两省万人大会战就在长江一号桥
到那个什么要割据
习核心一锤定音定不成心跳心交心里直发毛
孙祖蓝标信
小区再次喊口号
但是一家由移动弹不留神露出大盖帽无警特警手阳南春帮群
权重特大厦
中国男性说话
演戏不用心
一群草报
领取信任谷歌和党媒露下来辟谣
修士人数对不上
档案有点绕到
茶友爆料真理不坑蒙拐骗再出舟队列中从将来归队内蒙观
蒙汗药
还说的一人一把kalibo中国梦里很逍遥
幸福岛不得了
至少不要戴口罩
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位吧友各位观众多大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到品春茶听实话我觉得作为
胃胀
开门简单快速跟你一下国外的情的发展
情况情况相当危急了
买了国家和地区的银大道180多个多
美国确诊病例基层28号呢
确定总数超过了11万
在欧洲啊意大利西班牙最严重得国法国英国瑞士总该人数也过万
意大利227号一天死亡就超过900元德国确诊病例增加了将近15%
新增6000多整个德国近5万人确诊
300多人死
川普那两万亿美元的援助方案
已经签了
不用汽车公司了也接到了指
立马生产呼吸机
牛油爆消息
纽约市警察局总感染人数已经上了
消防局长
200多人感染
28号的时候纽约的数据是
12000多人确诊
728 x
还有香港新出台的政策
29号凌晨开始
到4月11号
禁止
四个人以上的群组句
结婚礼服不过那个婚礼也不能超过20人而且不允许
举办
那你卖了继续有更多世界的名人中招
西班牙歌唱家多明戈的已经确定了一家的AC米兰的艺术总监陈意大利的国脚黑黑的队长
贵阳哪里呢
好的儿子丹尼尔都被缺点
西班牙国王的表姐
美国老牌演员马克布罗姆分别感染以后去
去世了
在英国的价差是王楚测试阳性以后啊英国首相约翰逊等多位高层政要27号
你好也被证实感染并且已经隔离了事
铜仁日报
时间拖得越长
西方国家对中共隐瞒翻译情追忆的的诉求啊
越激烈
躲是躲不过去了
当这回要撤点下了
紧急转向正在给
京东
26号的时候川普跟习近平通了电话
声明表态
愿意提供力所能
支持
之前的天呐美国专家麦肯纳学院的教授培引新专门撰写文章
以后跟他说
如果中共确实真的控制住了病情
那应该别阻拦这些救命的
设备捐赠给那些严重短缺的重灾区
这提醒习近平吗
告状
别功能水和阳赶紧的
放星美国三公司自己制造的口罩防护服就是
拍照时候那还说
中午宣传提醒现在正在做两件事一
开足马力宣扬西方无能轮
二
开足马力宣扬党
无所不能论
不过的世界并没有准备忘记中共掩盖允许病毒传播律事实
最好能为美国50000的医护人员提供10天的捐赠物资
对比什么都强
一来中国早就垄断了全球一半以上的口罩尤其是手术口罩的生产
现在就更多了
我看美国自己也多反思反思
除了话也以外就说在哈佛大学了
眼中共当第2装挡下了美国华侨博物馆哈佛教的二庄长相吗整天也跟中共
过年还可以见利忘义
每年的10版报导说
中共中央组织部2001年启动了一个项目中
教室在哈佛培养中共领导人
这个项目目标之一是不是中共官员的提供培训技能和专业知识让他们可以应对
中国日益复杂的局势
还有民众对专制政权的挑战明天呢
哈哈夫帮你挡
怎么对付民众的挑战呢
几名的2019年
三月20号刚刚节点完哈佛大学校长巴卡
结果好
这个不良好的都中奖重祥兴了
值得反思的人员
和光反射还值得高度警
我看到8964-6899说
我认为目前正在进行第3次世界大战
这是大量不是国语
国的感受
16项的这是一场自由与奴役
民主与专制耶稣与撒旦的人这一战和二战不同
同的是本次世界大战
所用武器
你不是飞机
坦克军舰原子弹
而是
中共病毒这也是四人间以来
西方国家纵容中共专制政权所造成的恶果
咱这是那北京已经在西方自由世界的农夫面前啊
准备装成动箱的事
我说了
咱们上回跟大伙分享了查有那爆料之后呢又一个爆料
也到了
还有那发了内部人事信息就说
好友告知
这是刹车是高层根据形势作出的重要角色
存里面的
也不方便多说
各国民众
现在还有政府对中共隐瞒导致疫情扩散这个怨恨情绪
正在迅速增长
我国驻各国的使领馆
已经报告了
部分排华法案
滑的趋势
我世界
在哪呢
不反思和检讨
采取和阅兵式的露腿幸灾乐祸
对外推荐所谓经验之外的做法呢
已经是创意
而且也使红了
使得许多国家非常的反感
可能会被
空前的孤立
目前当地要集中精力攻关强调
主动对外援助
稍微说的是一个月反转
刘婶啊打这要开始对外装着新装善良装无辜装和左转弯
对耐呢
加大刑天力度了
我看他有小肚有的话说听了一丝清凉
他说
中共病毒对谁呀都一视同仁
不搞形式英国首相卫生大臣政府科学高级顾问
这个呀
不敢去
他的没有落户办的躲藏
出门也不能鸣锣开道不能清场
不能丢了英国人民而回避和素养他们感染
很正常
他们跟百姓一样在家中自我隔离而且呢还得工作
且没有高干病房
古人说人生在世
三不能想着不少天灾不笑人和
和小疾病
这是
看湖北警察江西警察
干你老了
因为什么呀
九江警察布与湖北人过桥路径
自己一走来自己国家都被歧视
还有什么脸性的落和嘲笑英国领导人染毒
要让有道理
小乐茶有礼的话呢引出了最近一个新闻大热点
这两天之大
一场局部地区的战争
已经完成了英语
法官一战二战斗朝卫生打扫战场
旋不输赢的完整过程
就湖北黄蕾江西九江的长江大桥保卫战是一场
不是大桥保卫战士
是的胖哥去的
鹏的歌剧的打断了党中央的新的一天乐作都快碎了
那会不都是马和拜托运的保障房和各类物资搬到就在别的少女彻底截留了
现在好
中央下令解封
副攻
到什么地方根本不理你的胡子当你从来没出啊
党中央在哪儿中央阿都华人等照样了
完事还怕什么来什么
怕听歌曲点了吧专门跟你玩的什么地方过去
党的各级地方政府还有警察也不可能多了
行了
爱上一个体育赛事版的桥头大战老虎
体育赛事版没听过我想听了
今日湖北黄先生描述
今天上午
江西九江交警跨过长江大桥在湖北黄梅县志愿设卡
不许和伟人开私家车过境
我没交警上前交涉走到围殴
湖北临比一暂时落后
视频上传网络以后
我没群众到场强大小聚集
有出酒精方面道歉
湖北黄梅
一比一批评江西九江办会议
哦那我给群众跨过成人大桥与九江河面发生冲突
湖北黄梅2比1反超比分在40县九乡
下午说黄梅人都为了九江交警队
湖北黄梅江西九江出现三比一
悬殊比分
下午3点钟呢我们县领导紧急出动
旋法和尾群众
比赛结束
湖北
晚上
化妆购物清洁
湖北人最后热气可算出来了
妇产大呀
湖北人家伙多大了
在自己的国家和成了二等公民
给你做大雨
你是不是啊
房事了说这事了
查看过往视频了啊
这场战斗打得昏天黑0日元音也特别简单
湖北黄冈解封居民外出返港江西警方设卡拦截而且呢
害怕和白对方说他
直接到湖北的火给点着了
这是法律的是连接这个湖北黄冈黄梅县的小
小时点和江西省九江市的盛大桥
九江市哪里先啊他说8点左右的时候
江西九江关于特警
特巡警
负责大胸美女还有九江被监局的那个工人员在场景大厦黄梅县境内
南极和北园
只需少量外出务工流和美国境前往车站
还得过境的副本
收取费用
关键应注意啊他那卡设在了湖北省
赵9点多的时候了九江的特巡警跟黄梅警察发生了肢体冲突
四个小圆角冲上来
江西公安熊美女走了没落
在这之后江西出动了特警到场抢人
户外他也盼望两辆大巴的特警支援手段
江西公安文件显示
充不了至少造成虎个江西的公安受伤住院
江西工的设备车辆遭到损毁或者被抢走
哪个兄弟
突然性的很快参加了这场
相当火爆民众群情激奋先发了警车
集体过姜重卡
他们有高喊什么湖北加油九江道歉
就喊这些口号
黄先有说折腾了一整天下午6点
才结束
最后呢
说江西的两个服务生了引咎辞职高中
不然的黄冈市民聚集的桥头更久不散
黄老师民压缩起来反攻了
两个副省长的是还是还是何时
我的不知道他我们想过没有啊
这个问题到底出在哪
名义上的是湖北江西碱性地出现的矛盾
实际上大伙都知道
隔离
现在还是非常必要
人口一流用
不担心
有很大的风险
你怕啥呀倒是可以理解但是那个湖北人到处被歧视
这步棋是什么时候了
再说点都会
黄巷里有说其实湖北老百姓要吃到政府才是真正其实他们的人
他又说这次疫情啊
没人敢承错误
政府的欠湖北人的又不拿钱出来安抚百姓
老板性的丝袜
有没有吃喝他们根本就不乐观
一声叹息
王勇说呢
其实初步的问题不在江西湖北关键是爱情的信息不透明
江西不相信
武汉肺炎病例零增长
是因为事实根本就没有零增长了
网友提供一份汉川是魏建军文件就说
湖北省人民医院3月25号报告1例汉川的阳性检测装
There are
密姐姐土18人
需要隔离14天
可是
闺房当天通道
截至3月25号武夜零点
湖北新增确定力
而恰恰你
在这天的零点
湖北省绝大多数
骑马16个市州
开始解封
汉川市城区中心的距离武汉市中心
成许志永
45公里的
还不到100
黄线不说吧
现在情况不明区别根本不敢出一点就是
我一朋友的亲近40岁身体好得很
林俊堂有一个人前几天从芳芳回来了
会找人聊天了
结果感染了和发烧以为是感冒
到医院第2天就去
去世了
我专门来到协和医院就看了每天都有发热病人
怎么考
可能没有新增病例
媒体不说吗
中共官方之前没有把大量无症状感染者算在缺省的
父女之类
所以呢
现在知道内情的人
这种类型的人
杜塞单
第2波一行大爆发
恐怕是多
不过去
这事实上呢大步专家
京都承认了
大陆财经网报道说
3月27号下午
上海
中共废盐这个治疗救治专家组的组长
复旦大学附属
华山医院感染科主任赵正文红
他的研讨会很多说
在上海
我的发现无症状的病人越来越
这里患者有较强的免疫能力
可以在感染病毒以后14天内不发病
而且
病毒在他体内
存在的时间轴分钟
具有传染的
可能性
我认为这个病毒是人类历史上
最难对付的病毒之一
未来会什么样
很难与可
Sure
我和张红的接受中共官媒人民日报专访时就说
再说一下他今年夏天结束的概率特别低
有可能夏天根本就终止不了
到了冬天都可能会带来第2次的爆发
25号的时候英国BBC报道
也说了世界顶尖的学有七干校自然
你说那篇文章有说
清蒸啊或者无正干扰
可能占有这个中共的东干人
总人数的60%
这可能会引发新一轮的
已经大王八
耳觉怎么说呢
打给王江西人不是不相宜湖北人
是不相信国哪说哪个零星曾
不过这件事所展现的中共最不想外界看到那个信息
神庙
地方时空不听指挥
中江银成为权力成孤岛了
各少要多等抗病中药
醉红楼
真有点悬了
这叫
习近平一锤定音声音出表中南海
党中央的女尊定不成封疆大吏各自为政养分封
何欣娜
原来要
头发脱落了
内核汉方边出来喊话已经够挡喝多了就是现在好
武汉四川公民赵凯庚茂被抓了危险公开发视频和语说为了子孙后代
解散共产党
大家好
我叫赵凯
说明四川公民
在这个灾难可是
本人主张所有
有良知的有正义感的中国人和
和共产党员们
能够站出来
解散共产党
这个病毒是很渴
可怕的而比这个病毒更恐怖的
是马列共产主义无神论思潮
马列共产主义无神论思
他是一个精神威
这个精神为所到之处
就是在哪
照片视频里面不说吧在灾难的时候所有有良知有正义感的中国人
和共产党员们都应该站出来
解散共产党
赵排就说
出于人性的考虑
我认为集体共产党是有可能
而且那党内也有一些良心未泯的人
所以我想发脾盛宴
哪怕其
一点点作用
他就说
共产党集体
中国也不
不会天下大
当然啦可能会有一个短时间的动荡或者想的代价
但是
现在不付出
在未来
照样的
朴树
这一大人不服输
散人仍然有
越往后
付出的代价越大
最照般相信呢
中国人呀说敬畏上天神明
也有责任感
会中文呢在上天的庇护下
在人性的忏悔中
完全可以
不过未来
考虑到可能会被坐牢照坦然还发了要视频
声明了说自己身体健康没有发烧发热的症状
长期给大家
不需要警察来强制隔离另外了召开信神心理健康没有任何心理疾病
我更不会坐上了
曹晓张然还有爆料她说
九省通衢的郑重
开始陆续发放
一是市民的骨灰盒了
结果这一发
露馅了
小赵又说
剑影儿大厦七星茶的主题
讲讲
武昌的宾馆
微博呢官方说每天发500个规划
还正确吗清明节之前发展
一共才死了3000多人
这还用得着争取发展吗
骗鬼呢
呵呵呵呵
这还只是
唱歌呢的呢
咱们来看了倒没数字啊
截止到3月27号中共官方公布的各武汉应该病毒死
死亡人数是2
可是
财经大佬在汉口宾馆办啊
一个卡车的3月26号的天运送了大约是2520回合
司机还说的
25号
已经玩谢我同样数量你说话了
5000了段
而且呢这还有武汉八个宾馆请我一个
一个月50
5280至少几十万
你把的武汉市民防军的父亲
今年二月因为感染病毒去世了不会呀一直不能了
还有个比这个技术
附近单位的元就和我说一定要他们陪同下午他
我还能确定过关
我问他们就不会我都能自己去了啊他们接我考题特别强调高速不行
我说那先不嫌我就不了了
王天佑说他们就想跟着然后拿下当
可是我们家自己家家事
他们凭什么感觉啊
请问什么
平党的指示
朋友仅仅在微博上发布了殡仪馆排队领取的照片写了一句话
尽早汉口宾馆领骨灰的长长队伍
不久就遭到屏
微博网友的评论说
为什么图片被删
我经历了整个零
过程
提前预约排队四个钟头
而且有多少亲属
我们的背上
郑恺
却只有认命
多少个没有被确诊的人
最后就成了一个冰冷的河
盒子
数字之外的
他们都被忘了
王勇说呢
大陆媒体近期大量报道意大利西班牙大量人死亡
而且呢
无法即时火化没有新人
马化腾
意大利的教堂对满了棺材
甚至成为微博的热搜点击量超过3亿
90000000
还有就说
意大利的宾馆
西班牙
不可以给国人看
本国宾馆
不可以
不能谈论要被否
屏蔽
给养老
可以到01
武汉超小茶你这个中国人文化
活该媒体没发了一封邮件
中国人我们
活该
这两个证书啊
武汉开始发回合了
不许哭
清明后更不许哭
给你3000
买断你
哭的权利
没人反抗
中国呀你
你们对亲人的感觉
就只价格3000
你们不反抗你们等着别人反抗
你们看着别人的庄你们等着别人来发声
你们活该
因为自由
从来不是恩赐
都有人站出来抗争的时候
你们农眼旁观
你们告密
排解
你们情愿相信岁月静好了CCTV也不愿意听到真相
一个微博被禁止
你们为什么不愿意做下一个呢
你们纠正为自己的微薄很值钱吗
和别人较半岁的时候
你们很热情的负荷
因为你很安全
多屏看这么小那你们帮助他们逃跑用
气都没有
所以你们活着的镇压
被吸收北饺子
他接着说
幻想着美国来拯救你们
凭什么人类的生命就可以被牺牲来拯救你这些早已经习惯了做奴隶废物
中国人
活该
是习惯了做奴隶的中国苟活该
这话说的有点难听
当然他也知道法
雌
可有一样
咱也不能完全把这责任啊人给这帮老百姓
不用电话吗
不要刻意考验人性
大多数时候呢
他们禁不起
还这个体制太
邪恶
当然了对于配合
确实有责任
至少在那个在不那么危险的事
10号咱们应该有个态
哪管是为了
每户粘滞感
说到这里就有个例子
杭州茶油麦克分享了一个他被政府
用的是他就说
消费券都是假的
我是杭州市区的户口
籍贯也是杭州教区
一行发生以来从来没离开过杭州
在下
连城外都不算了
可能
已经算和
火星
你说8点什么意思没听懂
打开了查有发了这个
小姐截图啊
财联社的报道打标题是
杭州明天起
将发放
证人是
从27号开始
杭州经陆续向全体
蛀牙
全体
在杭州人发放消费券
大伙子杭州的外来人
巴拉圭
再看第2章
杭州消费券活动的经营方
你不在本次活动要求
范围之内
这和外部的传播映了杭州人被拒绝了
人口在4元都没算上
狗扎心脑
漫画海盗船连杭州警察当初其是湖北人的视频呢
现在好
杭州看齐是杭州人了
这种岁月静好的幸福气吗是不是不好
好不要哦
不好了但是也得必须表我
吕一号副总理孙春兰已经登场了这是我知道的中共当局的宣布从三
25号开始啊
武汉一万湖北地区
全面解放
4月8号的
武汉也解封
为了假释的解放前武汉一片形势大好的局面
朱木公园副总理
中央指导组组长孙春兰
3月23号生在湖北调研
是查了水果和接这个社区
视频显示了孙八一走进社区
附近的居民楼里面传来的所谓那个剧本的好号
祝你好伟大的祖国万岁
不满意
像所的居民们会有道谢结果是镜头的切换
取消了阳台上吗
你看徐明出现了一身着警服的警察
正在做行了重新送一会少了原来的口号是被警察看的
网友妙评
上次演砸了
这次
雅虎
最近的北美很多华人的国内朋友都在给他们几口都在准备给他们进口罩等物资
就说
美国呀这个根本不封进而显的管理特别混乱
我们泰国安全鞋跟我也特别的安全等级
当然了这份情谊呢非常让国外的华人感动
但是
德祖父年几句
别掉以轻心
您别相信党跟你宣传了
一定要给自己
和家人
留好了备用的
保险的误
原因很简单
用完一生那句话说啊
政府宣布解封
林新忠
只代表
你必须上班了
不代表任何其他意思
尤其实不代表
温已经消失了
给大伙上一正确
中国芯大道26号贵州消息
贵州一个中学发生公共卫生安全事件
209个学校出现了不良去
情况非要冒险生命危险开学
什么结果
看
好累
凝聚郑良知
开启国人智慧
欢迎传播订阅
点赞分享
老北京茶馆新频道
让这
星光
赵亮