黃梅花開九江漲潮
兩省萬人大會戰就在長江一號橋
到那個什麼要割據
習核心一錘定音定不成心跳心交心裡直發毛
孫祖藍標信
小區再次喊口號
但是一家由移動彈不留神露出大蓋帽無警特警手陽南春幫群
權重特大廈
中國男性說話
演戲不用心
一群草報
領取信任谷歌和黨媒露下來闢謠
修士人數對不上
檔案有點繞到
茶友爆料真理不坑蒙拐騙再出舟隊列中從將來歸隊內蒙觀
蒙汗藥
還說的一人一把kalibo中國夢裡很逍遙
幸福島不得了
至少不要戴口罩
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位吧友各位觀眾多大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到品春茶聽實話我覺得作為
胃脹
開門簡單快速跟你一下國外的情的發展
情況情況相當危急了
買了國家和地區的銀大道180多個多
美國確診病例基層28號呢
確定總數超過了11萬
在歐洲啊意大利西班牙最嚴重得國法國英國瑞士總該人數也過萬
意大利227號一天死亡就超過900元德國確診病例增加了將近15%
新增6000多整個德國近5萬人確診
300多人死
川普那兩萬億美元的援助方案
已經簽了
不用汽車公司了也接到了指
立馬生產呼吸機
牛油爆消息
紐約市警察局總感染人數已經上了
消防局長
200多人感染
28號的時候紐約的數據是
12000多人確診
728 x
還有香港新出臺的政策
29號凌晨開始
到4月11號
禁止
四個人以上的群組句
結婚禮服不過那個婚禮也不能超過20人而且不允許
舉辦
那你賣了繼續有更多世界的名人中招
西班牙歌唱家多明戈的已經確定了一家的AC米蘭的藝術總監陳意大利的國腳黑黑的隊長
貴陽哪裡呢
好的兒子丹尼爾都被缺點
西班牙國王的表姐
美國老牌演員馬克布羅姆分別感染以後去
去世了
在英國的價差是王楚測試陽性以後啊英國首相約翰遜等多位高層政要27號
你好也被證實感染並且已經隔離了事
銅仁日報
時間拖得越長
西方國家對中共隱瞞翻譯情追憶的的訴求啊
越激烈
躲是躲不過去了
當這回要撤點下了
緊急轉向正在給
京東
26號的時候川普跟習近平通了電話
聲明表態
願意提供力所能
支持
之前的天吶美國專家麥肯納學院的教授培引新專門撰寫文章
以後跟他說
如果中共確實真的控制住了病情
那應該別阻攔這些救命的
設備捐贈給那些嚴重短缺的重災區
這提醒習近平嗎
告狀
別功能水和陽趕緊的
放星美國三公司自己製造的口罩防護服就是
拍照時候那還說
中午宣傳提醒現在正在做兩件事一
開足馬力宣揚西方無能輪
二
開足馬力宣揚黨
無所不能論
不過的世界並沒有準備忘記中共掩蓋允許病毒傳播律事實
最好能為美國50000的醫護人員提供10天的捐贈物資
對比什麼都強
一來中國早就壟斷了全球一半以上的口罩尤其是手術口罩的生產
現在就更多了
我看美國自己也多反思反思
除了話也以外就說在哈佛大學了
眼中共當第2裝擋下了美國華僑博物館哈佛教的二莊長相嗎整天也跟中共
過年還可以見利忘義
每年的10版報導說
中共中央組織部2001年啟動了一個項目中
教室在哈佛培養中共領導人
這個項目目標之一是不是中共官員的提供培訓技能和專業知識讓他們可以應對
中國日益複雜的局勢
還有民眾對專制政權的挑戰明天呢
哈哈夫幫你擋
怎麼對付民眾的挑戰呢
幾名的2019年
三月20號剛剛節點完哈佛大學校長巴卡
結果好
這個不良好的都中獎重祥興了
值得反思的人員
和光反射還值得高度警
我看到8964-6899說
我認為目前正在進行第3次世界大戰
這是大量不是國語
國的感受
16項的這是一場自由與奴役
民主與專制耶穌與撒旦的人這一戰和二戰不同
同的是本次世界大戰
所用武器
你不是飛機
坦克軍艦原子彈
而是
中共病毒這也是四人間以來
西方國家縱容中共專制政權所造成的惡果
咱這是那北京已經在西方自由世界的農夫面前啊
準備裝成動箱的事
我說了
咱們上回跟大夥分享了查有那爆料之後呢又一個爆料
也到了
還有那發了內部人事信息就說
好友告知
這是剎車是高層根據形勢作出的重要角色
存裡面的
也不方便多說
各國民眾
現在還有政府對中共隱瞞導致疫情擴散這個怨恨情緒
正在迅速增長
我國駐各國的使領館
已經報告了
部分排華法案
滑的趨勢
我世界
在哪呢
不反思和檢討
採取和閱兵式的露腿幸災樂禍
對外推薦所謂經驗之外的做法呢
已經是創意
而且也使紅了
使得許多國家非常的反感
可能會被
空前的孤立
目前當地要集中精力攻關強調
主動對外援助
稍微說的是一個月反轉
劉嬸啊打這要開始對外裝著新裝善良裝無辜裝和左轉彎
對耐呢
加大刑天力度了
我看他有小肚有的話說聽了一絲清涼
他說
中共病毒對誰呀都一視同仁
不搞形式英國首相衛生大臣政府科學高級顧問
這個呀
不敢去
他的沒有落戶辦的躲藏
出門也不能鳴鑼開道不能清場
不能丟了英國人民而回避和素養他們感染
很正常
他們跟百姓一樣在家中自我隔離而且呢還得工作
且沒有高幹病房
古人說人生在世
三不能想著不少天災不笑人和
和小疾病
這是
看湖北警察江西警察
幹你老了
因為什麼呀
九江警察布與湖北人過橋路徑
自己一走來自己國家都被歧視
還有什麼臉性的落和嘲笑英國領導人染毒
要讓有道理
小樂茶有禮的話呢引出了最近一個新聞大熱點
這兩天之大
一場局部地區的戰爭
已經完成了英語
法官一戰二戰鬥朝衛生打掃戰場
旋不輸贏的完整過程
就湖北黃蕾江西九江的長江大橋保衛戰是一場
不是大橋保衛戰士
是的胖哥去的
鵬的歌劇的打斷了黨中央的新的一天樂作都快碎了
那會不都是馬和拜託運的保障房和各類物資搬到就在別的少女徹底截留了
現在好
中央下令解封
副攻
到什麼地方根本不理你的鬍子當你從來沒出啊
黨中央在哪兒中央阿都華人等照樣了
完事還怕什麼來什麼
怕聽歌曲點了吧專門跟你玩的什麼地方過去
黨的各級地方政府還有警察也不可能多了
行了
愛上一個體育賽事版的橋頭大戰老虎
體育賽事版沒聽過我想聽了
今日湖北黃先生描述
今天上午
江西九江交警跨過長江大橋在湖北黃梅縣誌願設卡
不許和偉人開私家車過境
我沒交警上前交涉走到圍毆
湖北臨比一暫時落後
視頻上傳網絡以後
我沒群眾到場強大小聚集
有出酒精方面道歉
湖北黃梅
一比一批評江西九江辦會議
哦那我給群眾跨過成人大橋與九江河面發生衝突
湖北黃梅2比1反超比分在40縣九鄉
下午說黃梅人都為了九江交警隊
湖北黃梅江西九江出現三比一
懸殊比分
下午3點鐘呢我們縣領導緊急出動
旋法和尾群眾
比賽結束
湖北
晚上
化妝購物清潔
湖北人最後熱氣可算出來了
婦產大呀
湖北人傢伙多大了
在自己的國家和成了二等公民
給你做大雨
你是不是啊
房事了說這事了
查看過往視頻了啊
這場戰鬥打得昏天黑0日元音也特別簡單
湖北黃岡解封居民外出返港江西警方設卡攔截而且呢
害怕和白對方說他
直接到湖北的火給點著了
這是法律的是連接這個湖北黃岡黃梅縣的小
小時點和江西省九江市的盛大橋
九江市哪裡先啊他說8點左右的時候
江西九江關於特警
特巡警
負責大胸美女還有九江被監局的那個工人員在場景大廈黃梅縣境內
南極和北園
只需少量外出務工流和美國境前往車站
還得過境的副本
收取費用
關鍵應注意啊他那卡設在了湖北省
趙9點多的時候了九江的特巡警跟黃梅警察發生了肢體衝突
四個小圓角衝上來
江西公安熊美女走了沒落
在這之後江西出動了特警到場搶人
戶外他也盼望兩輛大巴的特警支援手段
江西公安文件顯示
充不了至少造成虎個江西的公安受傷住院
江西工的設備車輛遭到損毀或者被搶走
哪個兄弟
突然性的很快參加了這場
相當火爆民眾群情激奮先發了警車
集體過姜重卡
他們有高喊什麼湖北加油九江道歉
就喊這些口號
黃先有說折騰了一整天下午6點
才結束
最後呢
說江西的兩個服務生了引咎辭職高中
不然的黃岡市民聚集的橋頭更久不散
黃老師民壓縮起來反攻了
兩個副省長的是還是還是何時
我的不知道他我們想過沒有啊
這個問題到底出在哪
名義上的是湖北江西鹼性地出現的矛盾
實際上大夥都知道
隔離
現在還是非常必要
人口一流用
不擔心
有很大的風險
你怕啥呀倒是可以理解但是那個湖北人到處被歧視
這步棋是什麼時候了
再說點都會
黃巷裡有說其實湖北老百姓要吃到政府才是真正其實他們的人
他又說這次疫情啊
沒人敢承錯誤
政府的欠湖北人的又不拿錢出來安撫百姓
老闆性的絲襪
有沒有吃喝他們根本就不樂觀
一聲嘆息
王勇說呢
其實初步的問題不在江西湖北關鍵是愛情的信息不透明
江西不相信
武漢肺炎病例零增長
是因為事實根本就沒有零增長了
網友提供一份漢川是魏建軍文件就說
湖北省人民醫院3月25號報告1例漢川的陽性檢測裝
There are
密姐姐土18人
需要隔離14天
可是
閨房當天通道
截至3月25號武夜零點
湖北新增確定力
而恰恰你
在這天的零點
湖北省絕大多數
騎馬16個市州
開始解封
漢川市城區中心的距離武漢市中心
成許志永
45公里的
還不到100
黃線不說吧
現在情況不明區別根本不敢出一點就是
我一朋友的親近40歲身體好得很
林俊堂有一個人前幾天從芳芳回來了
會找人聊天了
結果感染了和發燒以為是感冒
到醫院第2天就去
去世了
我專門來到協和醫院就看了每天都有發熱病人
怎麼考
可能沒有新增病例
媒體不說嗎
中共官方之前沒有把大量無症狀感染者算在缺省的
父女之類
所以呢
現在知道內情的人
這種類型的人
杜塞單
第2波一行大爆發
恐怕是多
不過去
這事實上呢大步專家
京都承認了
大陸財經網報道說
3月27號下午
上海
中共廢鹽這個治療救治專家組的組長
復旦大學附屬
華山醫院感染科主任趙正文紅
他的研討會很多說
在上海
我的發現無症狀的病人越來越
這裡患者有較強的免疫能力
可以在感染病毒以後14天內不發病
而且
病毒在他體內
存在的時間軸分鐘
具有傳染的
可能性
我認為這個病毒是人類歷史上
最難對付的病毒之一
未來會什麼樣
很難與可
Sure
我和張紅的接受中共官媒人民日報專訪時就說
再說一下他今年夏天結束的概率特別低
有可能夏天根本就終止不了
到了冬天都可能會帶來第2次的爆發
25號的時候英國BBC報道
也說了世界頂尖的學有七幹校自然
你說那篇文章有說
清蒸啊或者無正干擾
可能佔有這個中共的東干人
總人數的60%
這可能會引發新一輪的
已經大王八
耳覺怎麼說呢
打給王江西人不是不相宜湖北人
是不相信國哪說哪個零星曾
不過這件事所展現的中共最不想外界看到那個信息
神廟
地方時空不聽指揮
中江銀成為權力成孤島了
各少要多等抗病中藥
醉紅樓
真有點懸了
這叫
習近平一錘定音聲音出表中南海
黨中央的女尊定不成封疆大吏各自為政養分封
何欣娜
原來要
頭髮脫落了
內核漢方邊出來喊話已經夠擋喝多了就是現在好
武漢四川公民趙凱庚茂被抓了危險公開發視頻和語說為了子孫後代
解散共產黨
大家好
我叫趙凱
說明四川公民
在這個災難可是
本人主張所有
有良知的有正義感的中國人和
和共產黨員們
能夠站出來
解散共產黨
這個病毒是很渴
可怕的而比這個病毒更恐怖的
是馬列共產主義無神論思潮
馬列共產主義無神論思
他是一個精神威
這個精神為所到之處
就是在哪
照片視頻裡面不說吧在災難的時候所有有良知有正義感的中國人
和共產黨員們都應該站出來
解散共產黨
趙排就說
出於人性的考慮
我認為集體共產黨是有可能
而且那黨內也有一些良心未泯的人
所以我想發脾盛宴
哪怕其
一點點作用
他就說
共產黨集體
中國也不
不會天下大
當然啦可能會有一個短時間的動盪或者想的代價
但是
現在不付出
在未來
照樣的
朴樹
這一大人不服輸
散人仍然有
越往後
付出的代價越大
最照般相信呢
中國人呀說敬畏上天神明
也有責任感
會中文呢在上天的庇護下
在人性的懺悔中
完全可以
不過未來
考慮到可能會被坐牢照坦然還發了要視頻
聲明瞭說自己身體健康沒有發燒發熱的症狀
長期給大家
不需要警察來強制隔離另外了召開信神心理健康沒有任何心理疾病
我更不會坐上了
曹曉張然還有爆料她說
九省通衢的鄭重
開始陸續發放
一是市民的骨灰盒了
結果這一發
露餡了
小趙又說
劍影兒大廈七星茶的主題
講講
武昌的賓館
微博呢官方說每天發500個規劃
還正確嗎清明節之前發展
一共才死了3000多人
這還用得著爭取發展嗎
騙鬼呢
呵呵呵呵
這還只是
唱歌呢的呢
咱們來看了倒沒數字啊
截止到3月27號中共官方公佈的各武漢應該病毒死
死亡人數是2
可是
財經大佬在漢口賓館辦啊
一個卡車的3月26號的天運送了大約是2520回合
司機還說的
25號
已經玩謝我同樣數量你說話了
5000了段
而且呢這還有武漢八個賓館請我一個
一個月50
5280至少幾十萬
你把的武漢市民防軍的父親
今年二月因為感染病毒去世了不會呀一直不能了
還有個比這個技術
附近單位的元就和我說一定要他們陪同下午他
我還能確定過關
我問他們就不會我都能自己去了啊他們接我考題特別強調高速不行
我說那先不嫌我就不了了
王天佑說他們就想跟著然後拿下當
可是我們家自己家家事
他們憑什麼感覺啊
請問什麼
平黨的指示
朋友僅僅在微博上發佈了殯儀館排隊領取的照片寫了一句話
儘早漢口賓館領骨灰的長長隊伍
不久就遭到屏
微博網友的評論說
為什麼圖片被刪
我經歷了整個零
過程
提前預約排隊四個鐘頭
而且有多少親屬
我們的背上
鄭愷
卻只有認命
多少個沒有被確診的人
最後就成了一個冰冷的河
盒子
數字之外的
他們都被忘了
王勇說呢
大陸媒體近期大量報道意大利西班牙大量人死亡
而且呢
無法即時火化沒有新人
馬化騰
意大利的教堂對滿了棺材
甚至成為微博的熱搜點擊量超過3億
90000000
還有就說
意大利的賓館
西班牙
不可以給國人看
本國賓館
不可以
不能談論要被否
屏蔽
給養老
可以到01
武漢超小茶你這個中國人文化
活該媒體沒發了一封郵件
中國人我們
活該
這兩個證書啊
武漢開始發回合了
不許哭
清明後更不許哭
給你3000
買斷你
哭的權利
沒人反抗
中國呀你
你們對親人的感覺
就只價格3000
你們不反抗你們等著別人反抗
你們看著別人的莊你們等著別人來發聲
你們活該
因為自由
從來不是恩賜
都有人站出來抗爭的時候
你們農眼旁觀
你們告密
排解
你們情願相信歲月靜好了CCTV也不願意聽到真相
一個微博被禁止
你們為什麼不願意做下一個呢
你們糾正為自己的微薄很值錢嗎
和別人較半歲的時候
你們很熱情的負荷
因為你很安全
多屏看這麼小那你們幫助他們逃跑用
氣都沒有
所以你們活著的鎮壓
被吸收北餃子
他接著說
幻想著美國來拯救你們
憑什麼人類的生命就可以被犧牲來拯救你這些早已經習慣了做奴隸廢物
中國人
活該
是習慣了做奴隸的中國苟活該
這話說的有點難聽
當然他也知道法
雌
可有一樣
咱也不能完全把這責任啊人給這幫老百姓
不用電話嗎
不要刻意考驗人性
大多數時候呢
他們禁不起
還這個體制太
邪惡
當然了對於配合
確實有責任
至少在那個在不那麼危險的事
10號咱們應該有個態
哪管是為了
每戶粘滯感
說到這裡就有個例子
杭州茶油麥克分享了一個他被政府
用的是他就說
消費券都是假的
我是杭州市區的戶口
籍貫也是杭州教區
一行發生以來從來沒離開過杭州
在下
連城外都不算了
可能
已經算和
火星
你說8點什麼意思沒聽懂
打開了查有發了這個
小姐截圖啊
財聯社的報道打標題是
杭州明天起
將發放
證人是
從27號開始
杭州經陸續向全體
蛀牙
全體
在杭州人發放消費券
大夥子杭州的外來人
巴拉圭
再看第2章
杭州消費券活動的經營方
你不在本次活動要求
範圍之內
這和外部的傳播映了杭州人被拒絕了
人口在4元都沒算上
狗扎心腦
漫畫海盜船連杭州警察當初其是湖北人的視頻呢
現在好
杭州看齊是杭州人了
這種歲月靜好的幸福氣嗎是不是不好
好不要哦
不好了但是也得必須表我
呂一號副總理孫春蘭已經登場了這是我知道的中共當局的宣佈從三
25號開始啊
武漢一萬湖北地區
全面解放
4月8號的
武漢也解封
為了假釋的解放前武漢一片形勢大好的局面
朱木公園副總理
中央指導組組長孫春蘭
3月23號生在湖北調研
是查了水果和接這個社區
視頻顯示了孫八一走進社區
附近的居民樓裡面傳來的所謂那個劇本的好號
祝你好偉大的祖國萬歲
不滿意
像所的居民們會有道謝結果是鏡頭的切換
取消了陽臺上嗎
你看徐明出現了一身著警服的警察
正在做行了重新送一會少了原來的口號是被警察看的
網友妙評
上次演砸了
這次
雅虎
最近的北美很多華人的國內朋友都在給他們幾口都在準備給他們進口罩等物資
就說
美國呀這個根本不封進而顯的管理特別混亂
我們泰國安全鞋跟我也特別的安全等級
當然了這份情誼呢非常讓國外的華人感動
但是
德祖父年幾句
別掉以輕心
您別相信黨跟你宣傳了
一定要給自己
和家人
留好了備用的
保險的誤
原因很簡單
用完一生那句話說啊
政府宣佈解封
林新忠
只代表
你必須上班了
不代表任何其他意思
尤其實不代表
溫已經消失了
給大夥上一正確
中國芯大道26號貴州消息
貴州一箇中學發生公共衛生安全事件
209個學校出現了不良去
情況非要冒險生命危險開學
什麼結果
看
好累
凝聚鄭良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱
點贊分享
老北京茶館新頻道
讓這
星光
趙亮