台积电
雪公主送炭
华为全球开大会
5月18日连连
轮值董事长过程
特别难过评说
美国商务大使到蒙搬出口管制补漏洞
这回美国真要玩玩我替他
信端
是为开大会
媳妇又发言
太子妃来报
核心肌肉线
110若成员国紧急来电让他们交代病毒来源您看这
怎么办
好吧就说
信号不好
老断线还将明听不见大夫说
我最近得了选择性
中耳炎
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临优万新闻频道老北京茶馆相差
听实话
火车东站
2020天胶公仔
世事多变
变成了没有
变起来没玩电视
华为老总任正非的体会是做夜深了
华为有雨声卡了跟他们说了说了
18号的
日本经济新闻爆料啊说多个知情人士提供消息说
台湾芯片龙头
世界最大的半导体代工企
台积电
已经停止接受
华为的新订单了
李敖是的
美国加强了对华为的禁运措施
然后补充一下背景
信息
15号说美国上不说
去年打华为列入黑名单以后
华为通过委托海外制造商生产
继续使用美国的寄
而且设计半导体
因为代工厂的使用的也
是美国芯片的制造设备
也就说的
华为仍然在破坏美
美国的托管制
所以上了不更新的法规
关闭了
更新以后呢
只要按某家外公司时
使用美国的芯片制造设备这个公司呢
在小华为提供芯片之前就必须得获得美国的数学和美国国务院那个副国务卿克拉奇
就说说美方不能保证未来给台积电发报华为许可
口罩
华为那双不知道是26自己命运还是恶毒自己喉咙的手又去
你错了
这供应链是机器狗被划为赚多少是分分钟的事
美国驻华使领馆的15号的会发消息说
今天美国宣布对象华为出口的新的
额外的限制
我们到了中国共产党
要使用我们的敏感技术来对付我们
对和我们的盟友和伙伴变得更加困难
更加困难就帮助了
这绝对是男孩
我看美女说了
10瓦的电烧烤的时候国内的消息就说
华为那刚刚紧
紧急对台积电最佳乐器美的订单
产品包括5纳米27
希拉里的新片
现在还不清楚这笔订单追加成功没有拼命买买买
再叫
电子定位脚承担心急火燎送订单
我有支票会开门再来7元芯片不欠跺跺地全包圆你这个下去了
商务部风轻云淡美食馆
一正词严
额外限制刚开始
华为彭晓宏观观我们技术有版权
偷东西
带环
又到了出了换
还的时候了
美国宣布新规定的前一天到14号的时候这台积电正式宣布要在美国亚利桑那州呢
我设立这个
无奈米的晶圆厂
这是台积电的美国的第2大生产基地外的日期都已经定了
2021年动工24年量产
关于台积电是不是已经停止
接收华为订单的媒体上哪有另外的说法用路透社就说
台积电
已经回应没事了
昨日经新闻的报道
仅仅是市场的
传言
台积电脑不会暴露客户定
订单的细节
但是肯定会
我遵循有关的
规定
等你没正面回答
我只是不想造成太大的舆论效应
华为现在有风的什么资料上了美归实体名单
得了美国的禁售令
别说什么台积电三星另外国企业
没法供货
九龙中国大陆的中芯国际
紫光都不能也还供货了
因为他们公司用了也是美国技术啊也在美国内新规定的范围之内你就想吧
这几头半导体的
昨天供应来了
这个武器开放还能把钱弄了
估计人总那现在没事就得拿那句话安慰自己了
苦不苦想想人家萨达姆
梦想乐乐侠
哎对了对苹果认识王建的有观点
他认为呀
美国早就想快刀斩乱麻了
一代延续对华为出口的许可及时呢
随便美国的夜空缘起
巴黎大陆留时间
房间就说阿美国一大批
停止也许和华为库存再用干净了那电话就离关门不远了
华为头都大了
18号说要传出台积电股在接华为的订单当天
华为第17届全球分析师大会
正好在深圳召开
华为了对美国一同表达强烈反对
还是我
美国那种做法
最后
上海的士
美国自己
再说了解华为还替美国着想
这是什么精神什么精神共产主义
办事会咋讲的
没原来越严重声明里面还真有
但是咱讲那句不过人怎么问平板也占了黑子一口
容易把字改造了
狼有没有贴子吗你就
既然都认为川普
领导无方是个疯子
让美国在错误的道路上越走越远
迟早要完蛋
那川普
普连任应该是好事啊对不对美国可以早点完蛋
你打了就不希望川普连任呀
还整天骂川普
怕他连任
你们到底要什么
就是
不过的华人古今日本美国这么盯的动机
还一直说自己只是
你说的美国
我对一个中国的民营企业定价
是不是小题大做
人口
考虑国家安全呢
华为可不是民营企
喜欢呢
华为的股份
任正非只占了1%
有90%
好像不多都属于
华为工会之
工会可以吃午饭还吃9%
10以上
这一个组织怎么吃啊谁的脑组织
好像也
Visa领导了
中共政府的定义中华总工会是在中国共产党领导下的一个社会组织
根本上市
是归档管理
华为企业9%
90多万
武汉大学工会
这还算明显想想啊算明显
根据美国情报部门的调查华为的锁
所谓工费15
背后的真正股东
中国情报机构
还有国家安全
奔跑还是啊那不是等于是中共把那个安全部的申通信产品
什么是继武器的安装在美国
我和世界各地
他没有国会白宫中暗了吗
穿着怎么一直跟着跟其他国家领导人说那使用华为富有国家安全的
他说了快两年了吧
对等于事情
中国安全部门来给美国壮通讯设备
这才叫搬石头砸自跟响
是啊
这是美国先到中国对手关系
要不什么合作关系那肯定是不能干就是给谁
华人的我看以后是越来越难了
华东上过评论已经说了去年美国把华为列到了那个是李清单
还有没有实现财务不要
影响金额高达了121美元
真每季度的营收增速
不持续下降
目前的求生存是华为现在的
除了
看了吧
怎么往下生存
好不好生存
我看到美国真理在17号的报道
说其实啊好日本美国下贸易禁令以后就已经开始想撤
分散公亮了具体做法是把第1节的晶片订单分配给中国最大的经典大
中芯国际制作
不是报导也说了说吧台湾台积电这个尖端技术
50立场
农规模多领
写了中芯国际
比如说你看现已经
生产了一个期待的经典
两年了在中芯国际什么时候那两盏
7点
还是个未知数了
也就是说那个中芯国际
弥补不了
失去台积电的损失
在美国的心头好像是的
肯定那个华为造成了巨大打击
大陆知乎上有些文章你们就是
美国封杀华为中兴国际能替代台积电的角色吗怎么说
中芯国际大量10
使用美国半导体
中芯国际
也受到美国方面试
是的意思
而华为那只有可能在被逼无奈的情况下进
进行重组
并且呢利用
百公里
美的那个经验
还有国家投入大呢
鲜花几年时间进行14纳米量产
然后呢国家不断地砸钱攻破了其他的
这还得花好几年甚至十几年呢
研发的光后期技术
这才累
大米
提供的服务
整个才炼药会不了现在的水平
给石给你
再加上
无数的字
听见没有
无数资金往里咱还要当世纪念公园
行了还要洗睡吧等国库里已经空了没有
完了
不说别的就是18号这几天啊
党的祸不单行了
到了美女18号当天的跟起哄事了
都来报到一个消息
说
成都格芯近日发布通知表示
鉴于公司运营现状公司交一本通知发布之日起
正是停工
行业
有人上
全球第3大半导体
今天代工厂
美国革新今日正式宣布
位于成都东厂停工停业
才错所有的圆
跟错长相对比也是啊
在美国革新政哪个英特尔台积电一块
跟美国川普政府商量在美国新建工厂的事了
换到美国去这11周前的事
刘哥新的像花街日报确认格信
英特尔还有台积电正在跟川普政府
上好在美国新建尖端工厂上
美国政府那怎么做
就是为了减少
比亚洲供应链
一览
只求人地告诉了大陆的几位网做成都核心员工都将被记
解除工作关系
只留下两个经理
善后
战场的策划实在太难受了尤其是人散场
好多人呢都丢了饭碗
他们也算尝了再换个话题
不说话累了说了今天另一点大事
世卫组织派拉汇
党委拉首席宁
话说吧
短裤
是为了让它能在
弹出的邀请开幕式致辞啦
教培网站台了
这是谭淑点心里
也实在没脸
请说话
十大顶不住了我就把你给推了谁让你天到乌拉盖了给我找
爸爸大麻烦
追责当事人
直接提到现场的认识
得亏是在线要不然想来排了
四个办公室的文件下化不进
什么我们始终本着公开
透明
负责的态度你是同胞以强
习总到那紧张
旁边的秘书
附近照相
请说话
千万别再提的亲自指挥亲自部署
回头让人能小黑不做笔录下没人跟你搞肉馅就麻烦了
神秘鲁行
瞎操心估计除了媒体记者需要写稿
剩下全能大屏幕前的连线商量联名信的事
请问多少号谈得到赶紧办呢没人听感情
那还不如好好听讲呢
宁可挑出点错别字来也比跳出实验室内银行病人来抢
Gmail
讲话一出来推特中文圈里面还引起了晕
骚动了
这段的什么高兴啊一种脱机脱机的
不过习主席的讲话影响我看还真没波及到几个
一个国家重要的了
对呀没碰到白鹿原少就怎么着吧这也好
眼不见心不烦
我还没你报导就说
习近平要说出21日元有一情度假
我当时我一看我就
怎么瘦小又这么大方你呢
意思是21米
美元将近140
40人民币
这钱要拿出来支持一下咱们国内
哪些空难困难群众困难9
还没好啊
动事业了没饭吃
怎么用
那哪能啊长是往外大傻*
对那也是抠门啊
听说你美国国会要通过利率预算
好像准备给美国人发第2笔钱
人比人
然而这是赌啊
行了别的汽油了
人比人会出人命
Unity意思
再说了这个110我国家的规则比
在党和国家领导人演一场
厦门
那就不用说了跟他汇报一下
18号
也就是现在那个中医呢
世卫组织大会召开之际全球116国家正式表态
我支持对新关病毒疫情的
好大流行问题进行独立调查
这个人知识决议草案的是欧盟主
舞蹈欧洲修订
世界卫生大会提出来
目的那种要求独立调查室
世界卫生组织
在中共病毒的大游行期间应对措施上
要调查清楚了
病毒的起
目前他已经获得了116个车
成员国的知识
海胆增
难怪中午吃了
是澳洲率先倡议要在周末被狗展开独立调查
美国之音的报道就说
先前表示坚决反对进行这样调查的中共呢
最近改口了
现在进行这样的调查
时过早
美国之音说呢
去年12月和今年1月
起源于中国中部城市武汉的新官病毒疫情
随着中国共产党当局的信息封锁
误导性宣传大爆发
最终扩散到全中国并且
祸害全世界
包括中国在内的世界各国
我目前依然在跟11
苦读
说到一情重创世界经济
恢复前景
有暗淡
确实太难了
中共当局先前大力宣扬
领秀新明成功领导了中国的抗日战役从而点世界各国树立了光辉榜样为
对中共当局说的人类命运共同体作出了巨大的贡献清思
甄嬛传被普遍认为招致了世界各国的
强烈反感对
要求独立调查寻求所谓的和生活得了全球大多数国家和养
就是在这种大背景
发生了
大家注意听这个啊
要求调查的国家包括
中国最重要的盟友
和战略伙伴
俄罗斯
俄罗斯目前已经成为全球第2位一行最严重的国家了
散是满人
国际老西亚于汉堡
不经理签字
比起来了
听说话的大精炼了也给你挂上了
清华大酒店终于不是也给您发了这套书做这么对待我们的战略伙伴
普京还一肚子气呢
谁跟你打读销售战略伙伴呢
等着他后半生的一揽子计划彻底灭虫啊真好人丑要亲兄弟成分正就
名字很长
关掉都被中共的病多坑惨了
不得不联手
路透社的同时被总部日内瓦发回报道
路透社看到的相关文件显示
有116国家要求进行
独立调查
这个要求将呈现在欧盟向大会提
提交的决议
因为没有透露姓名的外交官就说目前看来的决议案将获得通过
从政治上
现在的有一共识
实在就是要对整个室内做
这个屁
依次进行评估调查
Gmail
中国的重要外交盟友这个伊朗说好几回了
是中共对呀发朋友关系型的数字是跟国际社会看那颗令人痛苦的
法国总统的公开表示
说中文发布了有关行的信息呀
美国之音报道说呀
世界各国除了要求较差异请如何在中国大爆发
互害全世界之外呢还要求调查室内
在这场
世界性的灾难以面扮演的角色
一些国家抱怨
是位充当了吧
新的代言人
而不是认认真真的
被世界
开户了
腿上
另外的许多国家还抱怨中国当局在运行大爆发之际
严禁来自五
武汉湖北的人进北
北京还有其他城市
可是
这准许他们进入
自由的前往
世界各地
导致一级
行扩散到
而是一组织的确跟北京当局
一唱一和
迟迟不敢宣布一起
是全球公共卫生紧急事件
而且还明确表示
反对对中国事情
从限制的错
除了同住上了
要么把脚步都给了那以后碰你来吐口水
美国之音记者都开始纷报道了倒是挺明啊
中共当局对国际间出现的要求独立调查的呼声
表示的
小魏的第1
中国外交部发言人称发出这种和乐视
不干正事哈哈
中国的宣传及新华社长用
阿鹏漂嘴
天地鬼来形容会独立调查的美国国务卿蓬佩奥
中共环球时报总编辑胡锡进的更是这么说老大利亚总
猪头像年代中国邪点上的
口香糖
把党的话放在自由社会的报导里头
有种
草丛里开出
奇葩的卡
不过你也别说
我咬不了正能照礼监太多我有点明显减少
这回不同志坚决反对了啊这回说啊
在疫情尚未结束之际
现在就进行这样的调查还为时过早
调查是该调查
稍微早点
对了
不过相对来讲
陈霞胡锡进
还没有太瘦脸啊
有微信公众号统计
说中共在海外喉舌环球日报近期
头版这含镁量超过七成寒鸦断全是吗美国了
可以说是360录50小时
自媒体也是
有人都统计了
在真理部的引导之下
一些战狼公众号
近几个月
让美国不能回
回风了气回
终于承认三回
可怜一回
被戳穿了两回
被割韭菜两回
晃了两回被打
媳妇一回
好奇呀
你说这位帮倒
我的战狼朋友
夏威夷防弹能不能叫我上
最后面的粮食存好了没有去过什么有病了能不能上得起医院啊
有亲戚朋友半夜被强拆了有处说理
给他吧
好累
凝聚正义良知
开始国人是会欢迎传播订阅
点赞分享老北京
茶馆让这树
星光
赵亮