臺積電
雪公主送炭
華為全球開大會
5月18日連連
輪值董事長過程
特別難過評說
美國商務大使到蒙搬出口管制補漏洞
這回美國真要玩玩我替他
信端
是為開大會
媳婦又發言
太子妃來報
核心肌肉線
110若成員國緊急來電讓他們交代病毒來源您看這
怎麼辦
好吧就說
信號不好
老斷線還將明聽不見大夫說
我最近得了選擇性
中耳炎
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨優萬新聞頻道老北京茶館相差
聽實話
火車東站
2020天膠公仔
世事多變
變成了沒有
變起來沒玩電視
華為老總任正非的體會是做夜深了
華為有雨聲卡了跟他們說了說了
18號的
日本經濟新聞爆料啊說多個知情人士提供消息說
臺灣芯片龍頭
世界最大的半導體代工企
臺積電
已經停止接受
華為的新訂單了
李敖是的
美國加強了對華為的禁運措施
然後補充一下背景
信息
15號說美國上不說
去年打華為列入黑名單以後
華為通過委託海外製造商生產
繼續使用美國的寄
而且設計半導體
因為代工廠的使用的也
是美國芯片的製造設備
也就說的
華為仍然在破壞美
美國的託管制
所以上了不更新的法規
關閉了
更新以後呢
只要按某家外公司時
使用美國的芯片製造設備這個公司呢
在小華為提供芯片之前就必須得獲得美國的數學和美國國務院那個副國務卿克拉奇
就說說美方不能保證未來給臺積電發報華為許可
口罩
華為那雙不知道是26自己命運還是惡毒自己喉嚨的手又去
你錯了
這供應鏈是機器狗被劃為賺多少是分分鐘的事
美國駐華使領館的15號的會發消息說
今天美國宣佈對象華為出口的新的
額外的限制
我們到了中國共產黨
要使用我們的敏感技術來對付我們
對和我們的盟友和夥伴變得更加困難
更加困難就幫助了
這絕對是男孩
我看美女說了
10瓦的電燒烤的時候國內的消息就說
華為那剛剛緊
緊急對臺積電最佳樂器美的訂單
產品包括5納米27
希拉里的新片
現在還不清楚這筆訂單追加成功沒有拼命買買買
再叫
電子定位腳承擔心急火燎送訂單
我有支票會開門再來7元芯片不欠跺跺地全包圓你這個下去了
商務部風輕雲淡美食館
一正詞嚴
額外限制剛開始
華為彭曉宏觀觀我們技術有版權
偷東西
帶環
又到了出了換
還的時候了
美國宣佈新規定的前一天到14號的時候這臺積電正式宣佈要在美國亞利桑那州呢
我設立這個
無奈米的晶圓廠
這是臺積電的美國的第2大生產基地外的日期都已經定了
2021年動工24年量產
關於臺積電是不是已經停止
接收華為訂單的媒體上哪有另外的說法用路透社就說
臺積電
已經迴應沒事了
昨日經新聞的報道
僅僅是市場的
傳言
臺積電腦不會暴露客戶定
訂單的細節
但是肯定會
我遵循有關的
規定
等你沒正面回答
我只是不想造成太大的輿論效應
華為現在有風的什麼資料上了美歸實體名單
得了美國的禁售令
別說什麼臺積電三星另外國企業
沒法供貨
九龍中國大陸的中芯國際
紫光都不能也還供貨了
因為他們公司用了也是美國技術啊也在美國內新規定的範圍之內你就想吧
這幾頭半導體的
昨天供應來了
這個武器開放還能把錢弄了
估計人總那現在沒事就得拿那句話安慰自己了
苦不苦想想人家薩達姆
夢想樂樂俠
哎對了對蘋果認識王建的有觀點
他認為呀
美國早就想快刀斬亂麻了
一代延續對華為出口的許可及時呢
隨便美國的夜空緣起
巴黎大陸留時間
房間就說阿美國一大批
停止也許和華為庫存再用乾淨了那電話就離關門不遠了
華為頭都大了
18號說要傳出臺積電股在接華為的訂單當天
華為第17屆全球分析師大會
正好在深圳召開
華為了對美國一同表達強烈反對
還是我
美國那種做法
最後
上海的士
美國自己
再說了解華為還替美國著想
這是什麼精神什麼精神共產主義
辦事會咋講的
沒原來越嚴重聲明裡面還真有
但是咱講那句不過人怎麼問平板也佔了黑子一口
容易把字改造了
狼有沒有貼子嗎你就
既然都認為川普
領導無方是個瘋子
讓美國在錯誤的道路上越走越遠
遲早要完蛋
那川普
普連任應該是好事啊對不對美國可以早點完蛋
你打了就不希望川普連任呀
還整天罵川普
怕他連任
你們到底要什麼
就是
不過的華人古今日本美國這麼盯的動機
還一直說自己只是
你說的美國
我對一箇中國的民營企業定價
是不是小題大做
人口
考慮國家安全呢
華為可不是民營企
喜歡呢
華為的股份
任正非只佔了1%
有90%
好像不多都屬於
華為工會之
工會可以吃午飯還吃9%
10以上
這一個組織怎麼吃啊誰的腦組織
好像也
Visa領導了
中共政府的定義中華總工會是在中國共產黨領導下的一個社會組織
根本上市
是歸檔管理
華為企業9%
90多萬
武漢大學工會
這還算明顯想想啊算明顯
根據美國情報部門的調查華為的鎖
所謂工費15
背後的真正股東
中國情報機構
還有國家安全
奔跑還是啊那不是等於是中共把那個安全部的申通信產品
什麼是繼武器的安裝在美國
我和世界各地
他沒有國會白宮中暗了嗎
穿著怎麼一直跟著跟其他國家領導人說那使用華為富有國家安全的
他說了快兩年了吧
對等於事情
中國安全部門來給美國壯通訊設備
這才叫搬石頭砸自跟響
是啊
這是美國先到中國對手關係
要不什麼合作關係那肯定是不能幹就是給誰
華人的我看以後是越來越難了
華東上過評論已經說了去年美國把華為列到了那個是李清單
還有沒有實現財務不要
影響金額高達了121美元
真每季度的營收增速
不持續下降
目前的求生存是華為現在的
除了
看了吧
怎麼往下生存
好不好生存
我看到美國真理在17號的報道
說其實啊好日本美國下貿易禁令以後就已經開始想撤
分散公亮了具體做法是把第1節的晶片訂單分配給中國最大的經典大
中芯國際製作
不是報導也說了說吧檯灣臺積電這個尖端技術
50立場
農規模多領
寫了中芯國際
比如說你看現已經
生產了一個期待的經典
兩年了在中芯國際什麼時候那兩盞
7點
還是個未知數了
也就是說那個中芯國際
彌補不了
失去臺積電的損失
在美國的心頭好像是的
肯定那個華為造成了巨大打擊
大陸知乎上有些文章你們就是
美國封殺華為中興國際能替代臺積電的角色嗎怎麼說
中芯國際大量10
使用美國半導體
中芯國際
也受到美國方面試
是的意思
而華為那只有可能在被逼無奈的情況下進
進行重組
並且呢利用
百公里
美的那個經驗
還有國家投入大呢
鮮花幾年時間進行14納米量產
然後呢國家不斷地砸錢攻破了其他的
這還得花好幾年甚至十幾年呢
研發的光後期技術
這才累
大米
提供的服務
整個才煉藥會不了現在的水平
給石給你
再加上
無數的字
聽見沒有
無數資金往裡咱還要當世紀念公園
行了還要洗睡吧等國庫裡已經空了沒有
完了
不說別的就是18號這幾天啊
黨的禍不單行了
到了美女18號當天的跟起鬨事了
都來報到一個消息
說
成都格芯近日發佈通知表示
鑑於公司運營現狀公司交一本通知發佈之日起
正是停工
行業
有人上
全球第3大半導體
今天代工廠
美國革新今日正式宣佈
位於成都東廠停工停業
才錯所有的圓
跟錯長相對比也是啊
在美國革新政哪個英特爾臺積電一塊
跟美國川普政府商量在美國新建工廠的事了
換到美國去這11周前的事
劉哥新的像花街日報確認格信
英特爾還有臺積電正在跟川普政府
上好在美國新建尖端工廠上
美國政府那怎麼做
就是為了減少
比亞洲供應鏈
一覽
只求人地告訴了大陸的幾位網做成都核心員工都將被記
解除工作關係
只留下兩個經理
善後
戰場的策劃實在太難受了尤其是人散場
好多人呢都丟了飯碗
他們也算嚐了再換個話題
不說話累了說了今天另一點大事
世衛組織派拉匯
黨委拉首席寧
話說吧
短褲
是為了讓它能在
彈出的邀請開幕式致辭啦
教培網站臺了
這是譚淑點心裡
也實在沒臉
請說話
十大頂不住了我就把你給推了誰讓你天到烏拉蓋了給我找
爸爸大麻煩
追責當事人
直接提到現場的認識
得虧是在線要不然想來排了
四個辦公室的文件下化不進
什麼我們始終本著公開
透明
負責的態度你是同胞以強
習總到那緊張
旁邊的祕書
附近照相
請說話
千萬別再提的親自指揮親自部署
回頭讓人能小黑不做筆錄下沒人跟你搞肉餡就麻煩了
神祕魯行
瞎操心估計除了媒體記者需要寫稿
剩下全能大屏幕前的連線商量聯名信的事
請問多少號談得到趕緊辦呢沒人聽感情
那還不如好好聽講呢
寧可挑出點錯別字來也比跳出實驗室內銀行病人來搶
Gmail
講話一出來推特中文圈裡面還引起了暈
騷動了
這段的什麼高興啊一種脫機脫機的
不過習主席的講話影響我看還真沒波及到幾個
一個國家重要的了
對呀沒碰到白鹿原少就怎麼著吧這也好
眼不見心不煩
我還沒你報導就說
習近平要說出21日元有一情度假
我當時我一看我就
怎麼瘦小又這麼大方你呢
意思是21米
美元將近140
40人民幣
這錢要拿出來支持一下咱們國內
哪些空難困難群眾困難9
還沒好啊
動事業了沒飯吃
怎麼用
那哪能啊長是往外大傻*
對那也是摳門啊
聽說你美國國會要通過利率預算
好像準備給美國人發第2筆錢
人比人
然而這是賭啊
行了別的汽油了
人比人會出人命
Unity意思
再說了這個110我國家的規則比
在黨和國家領導人演一場
廈門
那就不用說了跟他彙報一下
18號
也就是現在那個中醫呢
世衛組織大會召開之際全球116國家正式表態
我支持對新關病毒疫情的
好大流行問題進行獨立調查
這個人知識決議草案的是歐盟主
舞蹈歐洲修訂
世界衛生大會提出來
目的那種要求獨立調查室
世界衛生組織
在中共病毒的大遊行期間應對措施上
要調查清楚了
病毒的起
目前他已經獲得了116個車
成員國的知識
海膽增
難怪中午吃了
是澳洲率先倡議要在週末被狗展開獨立調查
美國之音的報道就說
先前表示堅決反對進行這樣調查的中共呢
最近改口了
現在進行這樣的調查
時過早
美國之音說呢
去年12月和今年1月
起源於中國中部城市武漢的新官病毒疫情
隨著中國共產黨當局的信息封鎖
誤導性宣傳大爆發
最終擴散到全中國並且
禍害全世界
包括中國在內的世界各國
我目前依然在跟11
苦讀
說到一情重創世界經濟
恢復前景
有暗淡
確實太難了
中共當局先前大力宣揚
領秀新明成功領導了中國的抗日戰役從而點世界各國樹立了光輝榜樣為
對中共當局說的人類命運共同體作出了巨大的貢獻清思
甄嬛傳被普遍認為招致了世界各國的
強烈反感對
要求獨立調查尋求所謂的和生活得了全球大多數國家和養
就是在這種大背景
發生了
大家注意聽這個啊
要求調查的國家包括
中國最重要的盟友
和戰略伙伴
俄羅斯
俄羅斯目前已經成為全球第2位一行最嚴重的國家了
散是滿人
國際老西亞於漢堡
不經理簽字
比起來了
聽說話的大精煉了也給你掛上了
清華大酒店終於不是也給您發了這套書做這麼對待我們的戰略伙伴
普京還一肚子氣呢
誰跟你打讀銷售戰略伙伴呢
等著他後半生的一攬子計劃徹底滅蟲啊真好人醜要親兄弟成分正就
名字很長
關掉都被中共的病多坑慘了
不得不聯手
路透社的同時被總部日內瓦發回報道
路透社看到的相關文件顯示
有116國家要求進行
獨立調查
這個要求將呈現在歐盟向大會提
提交的決議
因為沒有透露姓名的外交官就說目前看來的決議案將獲得通過
從政治上
現在的有一共識
實在就是要對整個室內做
這個屁
依次進行評估調查
Gmail
中國的重要外交盟友這個伊朗說好幾回了
是中共對呀發朋友關係型的數字是跟國際社會看那顆令人痛苦的
法國總統的公開表示
說中文發佈了有關行的信息呀
美國之音報道說呀
世界各國除了要求較差異請如何在中國大爆發
互害全世界之外呢還要求調查室內
在這場
世界性的災難以面扮演的角色
一些國家抱怨
是位充當了吧
新的代言人
而不是認認真真的
被世界
開戶了
腿上
另外的許多國家還抱怨中國當局在運行大爆發之際
嚴禁來自五
武漢湖北的人進北
北京還有其他城市
可是
這准許他們進入
自由的前往
世界各地
導致一級
行擴散到
而是一組織的確跟北京當局
一唱一和
遲遲不敢宣佈一起
是全球公共衛生緊急事件
而且還明確表示
反對對中國事情
從限制的錯
除了同住上了
要麼把腳步都給了那以後碰你來吐口水
美國之音記者都開始紛報道了倒是挺明啊
中共當局對國際間出現的要求獨立調查的呼聲
表示的
小魏的第1
中國外交部發言人稱發出這種和樂視
不幹正事哈哈
中國的宣傳及新華社長用
阿鵬漂嘴
天地鬼來形容會獨立調查的美國國務卿蓬佩奧
中共環球時報總編輯胡錫進的更是這麼說老大利亞總
豬頭像年代中國邪點上的
口香糖
把黨的話放在自由社會的報導裡頭
有種
草叢裡開出
奇葩的卡
不過你也別說
我咬不了正能照禮監太多我有點明顯減少
這回不同志堅決反對了啊這回說啊
在疫情尚未結束之際
現在就進行這樣的調查還為時過早
調查是該調查
稍微早點
對了
不過相對來講
陳霞胡錫進
還沒有太瘦臉啊
有微信公眾號統計
說中共在海外喉舌環球日報近期
頭版這含鎂量超過七成寒鴉斷全是嗎美國了
可以說是360錄50小時
自媒體也是
有人都統計了
在真理部的引導之下
一些戰狼公眾號
近幾個月
讓美國不能回
迴風了氣回
終於承認三回
可憐一回
被戳穿了兩回
被割韭菜兩回
晃了兩回被打
媳婦一回
好奇呀
你說這位幫倒
我的戰狼朋友
夏威夷防彈能不能叫我上
最後面的糧食存好了沒有去過什麼有病了能不能上得起醫院啊
有親戚朋友半夜被強拆了有處說理
給他吧
好累
凝聚正義良知
開始國人是會歡迎傳播訂閱
點贊分享老北京
茶館讓這樹
星光
趙亮