外婆大家好
估计我这话你还没听着你
北京茶馆的李老板
你郑先生那今天是来到我这
非常欢迎你来到这里
谢谢江苏老师这么那个谢谢
江枫这个频道的那么多的粉
钢丝节
这样子的这个
我们是
上次见面
我知道了你呢
他不对
您那是特别多的好
茶还有这个茶盘茶具我这是没有原来我这个古董卓你看到了啊
这原来的声音
洮南华就清茶一杯清茶一杯清茶一杯
今天就在这里聊聊天没事了
这个踏板材料着呀有我们经常说一句话清茶一杯喜相逢
天下茶友一家亲子
怎么能更亲那就得上人家了
你还是第1个来到我就行
我太荣幸了
太阳王路易十四固体14岁幼儿的小华看不太清楚
IPad间的界面一下
你们看清楚了华人论对华盛顿市华盛顿特拉华河
当时因为是
他带着打呼
总觉得
英国人
在打丈夫说当时拍打出打了8年了我记得当时中共的那个月前党魁江泽民
他还跟那个美国的领导人套近乎他说你没有打了八年我没有打了八年
他打了吧您说是谁抗日
难道敢说对不对但是他上的八年
朱莉是啊是啊都是逃跑老子回来当向鬼子头上看
看来都想自己的同志们看
这边的华盛顿
它和真挚不明话它蕴含那个意思
当然
大陆军打这打仗打得特别
贱男
后来拿这个
华盛顿的
听说那就是
全军祈祷
有权军旗大家的就是寄到咱们怎么样度过这个音
严寒的冬天那土豆也吃不着了大陆军的
医生
这个女人然后能对火药的
也不多
非常艰难
最后居然把得号称龙虾兵的人
英国并没打
打败了用起来太感人了这和您做那个巴顿将军礼拜都有类似的情形
没错这是他真正的美国传统就在这一个信神的社会
现在我就是把这东西放这里
有这么一个亿
鼓励了我们去
在非常艰难的
去了这么坚持做全面分析
所以我想今天就是美国这个
总统大选
也是这样一个事吧
虽然我们好多自媒体打包括银行包括我原来我们也经常给大个打气但是事实上
川普
是非常困难案件非常简单这仗打得非常艰难
打到这份上
如果说
两张腿吧
一条对付的是华盛顿的
是把一条长
长的法律诉讼
如果这条法律是什么
朱利安尼
杨姓网
是啊现在那个时间的Alice
实验室测量性但未对外公布
这对大家的打击是很大的因素是啊所以如果是按照这么做的话他穿不
我这条路也是走了
飞行监考什么
整形
就是靠信仰才能把条路走
美国历史上有百姓也这样是不是唤醒了都在祈祷都在其他选择
美国历史上她就好像
我先富们建立的国家级野的时候就有这样的过程是人就有这样的传统的就得面对这种
极端的挑战
川普能是几分是假的大师所以呢
我们都非常想念他们
可能面对
甚至好多压力他找出来
你把帅哥
其实还有一点我来这个
江老师是我们中国人讲礼尚往来上回答那还是说很寒酸
人家这么大一块去了
主动来拜访一下其实还有一目的
我是带着我们查有了委托来的还有二老在查查官的提问
因为名字最近这两天好像完全是一天一天更新
有人必听
我听不行
我经常笑
脱掉它就要一杯茶那也是调查结果真调查
他说结果
明知道那个将老是干嘛那就行
是立足江峰时刻面相
将锋time
姜丰台模式教你说我的英文频道音频的要将东看您简单介绍一下
这世界
英文频道
我跟大家开玩笑说咱们是做
今天做的是将红反弹做起来
说中文吗
如果大家想学一口
标准的不地道
我也想学一口标准的小学
伦敦小学伦敦有听到刚学了
将来我们将来
Good morning
Everyone
I want to Thank you for this opportunity
To talk about
姜丰
Toms
伦敦的老车
怎么跟你那个
到现在他们还没进入主题呢
我给你说是这样子的
用频道我开了哪是不是为了交易呢我自己
英文发音不是很好又原来在澳洲生活过得太假了一点欧洲的理由
这个过来后呢
为什么现在做英文频道呢
可是
我们非常清楚消现在这场大战啊
他的主战场在哪
先说的人
功能来的这个事例吧
后面哪有
可能看到的中共的
后面
那你是安琪法得到了字
直接把这个黑名贵在这里面甚至包括现在咱们说这个病毒的问题
我的冠状病毒这个问题
你别看这个
朱利安尼和这个
Jealous
中招了
钱的人川普也
很凄惨
咱们知道这个冠状病毒汤
病毒的散发生扩散
为什么在一次大型聚会中
专门盯着这几个
管家满污染怎么种植
咱们
不是在散播某种所谓交易无论我的是轨迹也不是
咱们就看这个事实反映出
出来的这里面有两条啊如果说中国下手
直接读
给你弄成心脏病复发笑原来的这个
捷克
那你下的就完了那就开战了现在是病毒
你感染了自然
吃完但是他就达到两个目的
怎么看的
你是不是先生
那你给你说一句两表明吧你注意安妮和你剪的Alice这两个猪
主要代表
给你弄写法你先15天后来才能拯救
没有中意的发展尤其现在时间是最关键的
买错了现在
你们就12月初
12月8号12月14号的两个
你都在这儿是吧
他们现在第2个了
达到一种什么
你要来就说那你穿不你是
是
鼓励大家不戴口罩
是不是你今天搞竞选集会啊你不顾美国人民生死安危了
这下子给迷糊党的棍子
给主流媒体所谓的这些流氓媒体
别问怎么让他们反过来的
随着达到这两条就行了我没有真的给不给你弄死了我就这么大的这两个一模都不理
是我们看见的是要行这也是
听着呢
可是这样的讲话老是说的也好
我很早之前是他们跟他们的团队更出现这种病例的时候好多人就抵触
太精准了这个这并不太认真了特别精准
真的很快的都过去了但这个事呢背后
确实值得怀疑
那这个最近美国大选
出现了太多气小就疼
用最细小的点
就是这么公开的五笔这么多的证据
当时那么多曾经觉让大家觉得有正义感的人却不出来
我说话然后整个呢
美国的平民一直在呼吁但是很多政界高层等等那现在是表现得非常坚持
这个事本身也是挺微妙的
那么所有的频道呢都在想
我想那个大熊的
都在正大选的
但是实际上
到约
这个中美关系吧很壮的一头啊就中共立场现在大家都
好像好多人都已经把目光国开了没给予
除了关注释但是这两天呢就有一个根
中国和美国同时有关性
也很想就这个问题要请教一下降和老那边咱们就这样大的无成
我其实我心里挺烦的
开玩笑说你把他请客那那请客大错了大哥
马哥是个大卡到尽可能大
那个什么是我刚才在不出来就是你问了我说为什么作用
你说的大概就这个意思
有限的很多人就
选择了不发生
包括那些所谓原来的
非主流媒体
那么看着报纸看的电视图像
现在都不发生
我就是我憋不住这口气
我就说我
就我这口
你刚刚说的咱们他们要到伦敦煌包车服务的这个
语音的英语
我也上来助阵
飞碟说的不可用现在这个战场
要更多的美国
美国人让他们手中学
票证
是我
对这这点那这个姜老说这个我我特别点赞
为什么呢因为我这次又发现了啊就是
在美国的华人
在这次某种程度讲她成了一个小的中流砥柱
就在这次川普
被5B的案
做得这么被动的过程中文化
很多的华人
在力挺
真相在这里找真相的发故障的生命值
根据自己力所能及的他这样声音淡然人有频道的时候那就通过频道说
没有频道人那可以通过这个
发来说段好声音
这是
我记着是05的律师还是谁说我一句话有真相
才勇
所以呢美国自由精神的灯塔不熄灭的话
韩国真想是非常非常
所以我也特别赞成
江华老师做英文频道那么严
希望美国的华人
不管我们口音有没有那么纯正
但是男的声音很
是太好的话说太好了
这咱们那个从事后面特拉华河
言归正传说说太假了
只有挣钱真有这家庭美国财务啊
财务部发了一份通告吧
对根据川普总统的
第一三九三六号
行政令
什么决定那就要制裁中共那边的
北京那边的14个人
特别的人
什么人呢第13家
全国人大常委会的
副委员长对
这是有毒的
是不是有独有的人
下班一共14个梅园副园长对整个零售端一网打尽
这事你怎么办
这个我觉得当时他首先他这个
桌子背景
香港国安法
相关法的现在在香港
强制执行
咱们这样钱的时间呢把香港
你爸会里面有
时间久的
舅舅说的这个
民民主派民主泛民主派的对别人提出了后来
整个就退出了
没错没错剩下的一些所有的人员不给你钱你都不完是旧民主就不配合你了对
不配合你完了虚伪的
香港的立法会由此被西方玉梅没有反对
是
既然不让我们
真正投票了一个个都做完了咱们不做声器来完成升级的写的不错
做这个东西所以他们退出
退出来了这个是
也是咱们
真实的看到了就
在香港
好像现在的自己
彻底的手机
一国两制是
这里是玩玩玩
我那个背景啊我就这个事情了
光复的这
还不够
为什么他的这个
实际去做什么
然后为什么美国要针对
人大
这个
我就这个事了
我也思考的OK
正好老师能就觉得这个人大的14个人额头
普通的那个行政官员还是有很大差别是有差别的因为这在美国人的概念你们
人大的逼
你还是
不管你
你是从延安时期
自从那个
廖西百货什么时候开始宣传的中国的民主
对呀都是
最后他们原来有
标志是美国
至少也让美国人误认为
中国之夜上海
少有那么一个
人大立法机构应该是选
至少是由某种程
重新诞生出来的
所以他基本上美国
社会美国证件
你是不太近工
大的
绝对不能跟自己是某种成长存和春水都会是相似请说不清楚再说不清楚
现在我们就看出了川普这个行的团队应该从头
彭氏2018年的那场
你到后来陆陆续续整个川普团队的鹰派团
对中
供应汉化
你知道朋友这个蓬佩奥
最近的一些
明确的将中国共产党
跟中国人民奋
对是不是
这也认清了就是所谓
中国共产党说的中国人民不满意
中国人民不答应
14人民要怎么
本身的不能不代表中国人民说他里面
这是这是本届美国政府救市
川普那个白宫整个这个行政班子的一个非常突出的特点
特别强调这点
就把这个是带着特别清楚
是没错这个特别好做的我讲的有的这一点
精英美国
美国的证明有这么也认识之后
我就能对
这
14个
人大附医
园长
原先的其实也
左都是
格上
市区段
迪拉手
那么其中也包括所谓的
民主党计划频道
在光明日报告对王城然后人民日报干过而且那好像宣传部干过
他就是有好多事跟中共的宣传口径等等它里面起到非常重大作用在那个
对还能朝鲜明白
还有很早的事
不是因为是
中考那边
王小丫丫丫的小鸭子这个东西老公园
也被大家的那个
先对老公把这道题目要答对了下个就本1000000
是啊
这14个是让他本身他也
也是跟中共
就是中文
没意思
看到
是这样子现在咱们观念看就是美国
真正的第1把中共产党
但合法性把他合法外衣
拔掉了没说就是犯罪集团是不是所以你这里都是
领头的犯罪头目
是不是什么人民币的代表
这是一种
清晰的认识
第2个什么就是我
精确打击的精确打击
如果是人大副园长着一层动了
为什么懂英文
咱们知道这个香港国安法
是6月底
形成的然后呢
马上是两个星期之内开了两次
对县人大副委员长32
对人大通过的然后立马开始是后续的好多动作就出来了
把这座城市变化
这么多人未来的他们的
就这一点来说那是美国也当时是付出一些牺牲的就是美国那个进入
可能有一些损失但是
我好累了
因为
这个美国旅游原则理吧
老人权自由等等他这个在香港一个对中共还抱有一点幻想
这么一个算中国进攻西方桥头堡的完全这个
倒塌了
所以呢美国要开始
那么川普总统那等于是不是光说不练
说等于提前给你打个招呼但是现在动作开始高密度的基础
人大
下班这个副委员长一共14人权他掉之后
就等某种程度上等于上面那个呢
购买折腿
白蛇了
申子辰没了就露出脖子就是栗战书在那会得到一个基本上等一下他那个整个就去
那么下一步还会动谁这个是现在大家猜测
一个重大问题的话都说出来真令人下一个目标
动力上书呢有这么一点的因为他现在目前在中央的整个
就全力高层来就排名圈排到第3位
他们知道他是
最担心的是吧催动她那就等于在对整
中美关系就
对中共的最高最核心进行
是谁把
他带过来问咱不知道这个时间
禁止中共的党员
中国的干部限制他们的入境只需要也是针对中共统
占工作有哪
中国统战工作那个淘气的王洋呢
香港的问题一个主观在政治的主观管理是
韩正国家不断出现的目前这三个
这三个人啊让我过去
苹果现在的可以说
说是高危人物
没错啊
如果说他们还觉得不在乎别人说不在乎
没拉是就像那个打字的骆惠宁是我跟你说我这有100美元对啊给川普驱动结巴士
这是是我根本外卖国一分钱没有那我为了配合川普中国打击我们这个决定呢
干脆拿100块钱您给我冻结合了说的特别漂亮是怎么想的
回家时抱头痛哭啊还是海外的儿子曼哈呀这个不好说实际上从那个林郑月娥呢
小林接受媒体采访
做了公开自己说
公开道补水是他没有办法用信用证信用卡有没有办法吧
开户存款
还不仅仅
香港
港资银行的美外资一段会中行人才问你懂他的所以呀这个令人如醉
现在钱包肯定又换大号了
他还不够用了我跟他说的月薪是400000 48
港币海绵新人那个5000000港
美丽如辣的感觉他
有点那个老头他那个他那些事
林教授数学教授老年啊看咱是床底下
起来
马的跟那个长城市的老年
行了你就看一下吧
当初周永康公高雄被抓之前全体中央的什么这么多
现在他拿把我是说成了9点
小巷子的为什么说这些
包括林郑月娥还在中共官员呢
口头上映时间上怕的
你的中资银行都不能急
还说的中国共产党是
银行也不想开户了为什么
其实很有意思就很简单就是美
我他有一个Swift
就是这种
国际结算系统
这个我就见了这个字
作者说写单行
能都不太相信他这个
总数25个
就是25人操控人
包括中文版的密码
想跟美女
元挂钩经过国际贸易
你就得走了
如果中资银行给他开户
你还做不做外贸人传漫谈能不能开心的问题
整个垮掉所以那就
中国银行建设银行所有的这个国字头的银行
那就成了农村信用社只能收卖了给他卖了钱了
别的都干不了
就只能自保
不能配合对不起来不如配合党中央那个号召了
我有这个事了就是这个金融
这才有他们这个事情对视
咱们除了想到这个
俺对这个
立法机
机构对这些人而且甚至延伸到中国的核心阶层具第1版
关于
这个是
就这两天挺火爆的一个
视频那个李东生是不是啊在大学了
这就有点事要问你先给大家介绍一下的是
我忘了叫叫
他是一个傻子
他应该是一个视频平台的邀请他做了一个那个那个那个大型活动年中的时候
在中国有好多这样的大型的活动
现场大家听着这些名人来演讲活动与当年也组织中大型他对他这个活动叫答案
整个提着整个市场的
这场那个活动的主题叫答案
请问一下很重要的原因这其中意味着中国人民大学
国际关系学院的副院长院长对他曾经参加过中美关系之间那些
好多那个公关的活动啊他去做主持人去做主题
郑艺人
他上来之后呢
这人考上也有点预感
觉得自己说的东西呀可能你抱了
所以说他就说好我今天有可能你说一个爆笑霞
但他当玩笑说他也没想到可能后续
这个轰动的作用啊
但是呢他站起来
这真棒
现在好多人都觉得这个他那在邢明眼里他
这完全是400多少怎么办他好了
然而什么事呢
他就说
从1996年到20
16年19
这个奇葩组合理论试题
准确的大概那就这期间
他说呀中美关系之间无论发生多大的事
两个月准爸爸
哪个是床头闹然后从漯河就是两口子那种怎么打怎么热闹一会
没事了
为什么这样
是因为我们中共啊
在这个美国的高层华润高层有
人有老朋友帮摆平这个事
他还举例了
老太太息人老太太
在北京那有重载有中国的户籍
中国的国籍然后有北京的户口然后是这个这个二环还是特别好的位置有四核
他就帮着当年新平去
我就是心灵去方便的时候
这个这个中方这些人要求美方配合暖场
老太太去给
找工作
南华路那有一个书店哈叫
要发型
这个
中国官方的不是希望他们发型
行那本书能治国理政新思路
当时那人那天啊他特别重要的我已经排好办了人怎么怎么说也不行
这老太的出场
100平的
把这事就解决
中国人民老朋友那段而且他这辈的东生的还说现在这个
上海之后穿不过就是儿子不放吗儿子背后有什么资金的什么的对吧
大家能知道吧这次给大家笑他是谁给办的
对不对这背后都有吗
就带着这样一个情节现在
特别火爆
混和转发
然后福克斯的这种著名的组
现在西方的好多政界的人
我在看这个
有的人
可能会
非常的
惊恐
把他们包围了
这这个有一个推文是我们友好碰
翻译的
是我刚才想到我做
领导好
我们有存在的
我们就传播些真想传播也真正的我
自己的好朋友Jennifer
妈了个头
翻译过来做了这么一个动作
给我的这个这个真相
他传播就是这样的冲击力呀
是我当时万马齐喑的时候你抱不住这样的呀
是多么强大说了这么一个他这个小的英文频道他那个小的体会
已关注到现在成为了
美国的整个的主流社会
关注你的蝴蝶效应不佳
没错了
就这个事我是这么想你刚才说他是11月
28号
我就想的龙生他病
我以为学那个副院长还是人大的吧是吧
他原来一个重要的背景他是习近平的
中药治
给大智囊之一网站
那么他
传播系
习近平的首位
我上一任非常透彻
我们就要看
习近平的报价
11月25号正式
是发文功课
百度云
所以说这是咱们就说丢生他不是上来就是参加都没有节目信口开河队的向太年轻和说八道吗
满足用心不是的
他有的这种情
他告诉人们
习近平现在
问号
吻了他表达这种信心为什么呢他人现在目前在美国大学骑士
川普
已经做出了
我说的子弹
父母这个让这个班团队过去过度了吗你看总统简报中种信息法
出来了吗他认为伯登
为什么原先
不敢
他知道自己
急需要
这么多是在后面操作这个事
从冠状病毒危害全世界
是不是到你的MP法到这个黑名鬼后面的这个黑影彤彤是不是在再到这个
川普
我这个字以后得了这个
是啊然后到大学那个无礼拜六是跟中共特务一起
起床的公司在中国一家小票都有以后还没
为了他那个手如果站出来的话会招致整个美国民意的烦
更大的业务与30%业务部
说他那时候毕业了
到了11 25号的不得不说了
是不是
晚饭之后安然后我就给东升了做这个
其实咱们可以看到
中午那边
他所谓的这种
等待就是
我说这么多的看不
美国大学的鱼
但我相信
他还是
做怕冷
一点没错这个姜朗说着我度人同意阿富汗这个是你把那个啥感觉是
遂平县政权或者是中共正多年来
对在对美国的判断上有这四年最典型特征
拿中国人话说那就是搬起石了不中的话
别搬石头砸自己想办法你头疼
他他这次
这是一个怎么说呢不能说最大误判也是一个新的最大的误判所以照顾来了
川普总统强力的回击
在香港那边大家发奖
美国大选那边一出问题
走现在我病现象已出现两边双方对峙的那个玩意完毕他立马就觉得可以
尤其跟上队
可以随便玩我以后怎么
我看人信号
就香港
几个孩子被抓的那个去
囚车把他们拉走
数百个买个人孩子拿着手机的跟着跑
这才叫明既没有
让看了能管得多亏这个
提至少多么还没听懂黑你要看大的摇着大旗为谁呐喊这才是真正的民意
香港的组合格外香港游车由于这个所谓的疫情之后啊有好多大型和录取
但是最近哪有那个视频
太感人了
我刚看的时候不知道什么情况啊我以为
子弹头可能是不是警察重要传染的就后来才发现
那是
这三个人被押走
他们的支持者他们的曾经的战友那些香港的异事
然后缀
奔跑
哎呀特别特别的感人
非常感人的
这个事那就是美国这个等于在大学里面的出现一个相对纷乱那个厂
我觉得有机可能情况下在香港那又开始
考试
那么他觉得
操**肯定说手不及当地拿出来顾不上但是
彭清美国三号人物旁边
重拳出击
欢迎啊这个大家可以回想一下就整个大选11月3号之后
其实朋友一直没闲着
仍然在继续进行这个川普政府
这个政策就是
丽水合纵连横联合
然后来围攻中共
所谓的临监管套利空吗这个
1点
没收手
也没减小力度
而且现在改
感觉伴着那个人哪去了有加重的
不要这样子还可以我就两方面充一下
就是庞巴迪指
这些行动和政府的
上个星期
就是
9点来就是美
美国的情报总局
出来
告诉大家
中共识
二战以来
希望世界最大的为
话说出来和我做了一个
这个要点
为什么他这个时候说
我说这样的
他也是
对拜登对面
今天的去哪里
压力
就说
这个是你
你看到总统结果就是血中捷豹的那个期间我现在不仅是把那个情况告诉了你
我现在要告诉我
全美国人民
中共是最大的为
如果你
香港水警
你想搞这个
调回头路
你觉得
面对美国人民的纸
为什么青岛总监说了
中国是最大的威胁
你去继续跟他们进行交互
你把美国的安全放在哪
这个非常重要的
然后倒是说了如果说他现在出来
我的话
最大的一个
怎么说吧
只是行动
就是川普的未来
不管了下雨了
至少在11月20号
回家强
中国的制裁
给我卸载
你来了看点之一
就到12号之前还好昨天呢还是后期陆续有来还会有
那我就想这个的终生的这个
视频
它是在一种背景之下
习近平就25号把这个组合电发出来了
整个的共产党和它的权力核心包括习近平觉得这是
显示
他们说的话什么鬼
我玩的就是阴谋我就玩你了怎
怎么着吧我还就能控制你了
我们觉得这个事
是他下个的孩子吧
这是非常可悲的也是你
这个事情还可以就读
不出来我看了下它的内容
他想是这样的
他就是国际关系的
副院长他有个研究重点是
就是在国际间
大说的您郑远文
难受这是14个副委员长未来会难受难受在哪里呢
跟weather这个
经济往来
他们的海外职位
这是
因为
美国
你把我那个
美女
原来那个
走一个
重拳在那里
现在中药干什么
这个车
翻过来
其他当时谈的就是人民币
给我一个问题
但是他的演讲那个
因此
而他那个美国的
意思我跟你妹
美国只有把你政界搞的
把你的未来政策走
先搞定了我就可以
他说我们大概就说
你打钱给我
这是他们的罪
用这种理念
怎么来
治理世界
Best 50
让自己的
概念乐趣
最大化
权益最大化
这是我从他的那个讲话去
读到了这一
也就是说
一旦
美国
一致
那就是这个白褂在换换主人的吗
他们有的是写他们
对于美国来说是美国国家安全
密码
灭顶之灾
没错没错
但是我看电视频的时候有一感觉就是这个这个羞死里面比喻等等那就有痛感一下就
为什么呢
我就感觉
这个李东生的那种
可以说嚣张的表态对于这种
做坏事
应该偷偷摸摸做坏事他趾高气扬的那个单证券
这种这种心态的话
我就感觉了
和
佩洛西说无论这个大选什么结果
最好是对这个总统选举全是拜登和这个非常像
和拜登自己
你说当然了他这个大家可以理解的照片啊但是他他经常这么多片的话也不是偶然的
他说我们
创建一套非常完备的这个大型的武器系统
公开的说大家拿笑话听
但实际上某种成长的就让人想起来过去不是老有所依
我一句话我们共产党人从来不单于
从来
不谢
闽南自己
这种
或者杨某和气
全公开的
心态非常想
他为什么能这样呢就是他觉得已经掌控了美国
美国的援助
肿瘤的名义了
尤其所理解他
Format
几乎全是做
正的声音没人发出
而且的川普发出的话很恰断不让你说
或者让老百姓听
那么
这种嚣张的表现就能说明
其实走到了一个非常危险
关键是
对这样让他们把那个1月20号之后他们登堂入室
真的
美国的灯塔
再不行了
这我觉得
今天早上10点起床
这首先是表达对
你让你老板都是
喝茶
三星Note4的今天那个
这里老板的车还穿着他的马褂
我的汉堡店王一川
不得了了一个小店小二然后老板
稍微这是收视
稍微放松一点
做人节目
然后咱们就有
老板看了我后面的针衣服
不会那么了解
啊提
最后的晚霞
打磨时间
不短了怎么收手的话
说英文你刚才说的最后的话
现在是用
川普很
美国很
全世界
都很难
唯一能
留下来的
政治常识
能这个局的
只有心呀
就想当年
华盛顿带领他的
残破的大陆军
不过多拉网
卡拉巴赫
战斗赢得最后胜利
咱们的也会赢得
毕竟
没错没错了
光明之子黑暗之子的
战争不光川普
我是光明之子
咱们所有对真相有这种
刻苦的坚守
一直人都是光明是
所以那非常希望有更多像我们这样的自媒体
包括热爱我们
我们的粉丝
也都建立这样的信心和这种
一是把大家都去
推动这个真相才
咱们亲手
把这个光明
缔造出来
欢迎大家去我的英文
知道学习
标准
大家一定去订阅
欢迎谢大家这几天我这边也没有出手
部分节目的一部分
大家的也挺
回来坐车
让我周末来跑去
拍外景
那讲的内容我准备
在支持川普
我觉得在你不同的角度吧
演绎我们
不久我做的
播音室里
我还要走
不仅在这里说我们甚至可能还要去
哈哈
咱们
啊
以后看好戏
上海市
今天就做到这了
谢大家起来
真高兴
再见