外婆大家好
估計我這話你還沒聽著你
北京茶館的李老闆
你鄭先生那今天是來到我這
非常歡迎你來到這裡
謝謝江蘇老師這麼那個謝謝
江楓這個頻道的那麼多的粉
鋼絲節
這樣子的這個
我們是
上次見面
我知道了你呢
他不對
您那是特別多的好
茶還有這個茶盤茶具我這是沒有原來我這個古董卓你看到了啊
這原來的聲音
洮南華就清茶一杯清茶一杯清茶一杯
今天就在這裡聊聊天沒事了
這個踏板材料著呀有我們經常說一句話清茶一杯喜相逢
天下茶友一家親子
怎麼能更親那就得上人家了
你還是第1個來到我就行
我太榮幸了
太陽王路易十四固體14歲幼兒的小華看不太清楚
IPad間的界面一下
你們看清楚了華人論對華盛頓市華盛頓特拉華河
當時因為是
他帶著打呼
總覺得
英國人
在打丈夫說當時拍打出打了8年了我記得當時中共的那個月前黨魁江澤民
他還跟那個美國的領導人套近乎他說你沒有打了八年我沒有打了八年
他打了吧您說是誰抗日
難道敢說對不對但是他上的八年
朱莉是啊是啊都是逃跑老子回來當向鬼子頭上看
看來都想自己的同志們看
這邊的華盛頓
它和真摯不明話它蘊含那個意思
當然
大陸軍打這打仗打得特別
賤男
後來拿這個
華盛頓的
聽說那就是
全軍祈禱
有權軍旗大家的就是寄到咱們怎麼樣度過這個音
嚴寒的冬天那土豆也吃不著了大陸軍的
醫生
這個女人然後能對火藥的
也不多
非常艱難
最後居然把得號稱龍蝦兵的人
英國並沒打
打敗了用起來太感人了這和您做那個巴頓將軍禮拜都有類似的情形
沒錯這是他真正的美國傳統就在這一個信神的社會
現在我就是把這東西放這裡
有這麼一個億
鼓勵了我們去
在非常艱難的
去了這麼堅持做全面分析
所以我想今天就是美國這個
總統大選
也是這樣一個事吧
雖然我們好多自媒體打包括銀行包括我原來我們也經常給大個打氣但是事實上
川普
是非常困難案件非常簡單這仗打得非常艱難
打到這份上
如果說
兩張腿吧
一條對付的是華盛頓的
是把一條長
長的法律訴訟
如果這條法律是什麼
朱利安尼
楊姓網
是啊現在那個時間的Alice
實驗室測量性但未對外公佈
這對大家的打擊是很大的因素是啊所以如果是按照這麼做的話他穿不
我這條路也是走了
飛行監考什麼
整形
就是靠信仰才能把條路走
美國曆史上有百姓也這樣是不是喚醒了都在祈禱都在其他選擇
美國曆史上她就好像
我先富們建立的國家級野的時候就有這樣的過程是人就有這樣的傳統的就得面對這種
極端的挑戰
川普能是幾分是假的大師所以呢
我們都非常想念他們
可能面對
甚至好多壓力他找出來
你把帥哥
其實還有一點我來這個
江老師是我們中國人講禮尚往來上回答那還是說很寒酸
人家這麼大一塊去了
主動來拜訪一下其實還有一目的
我是帶著我們查有了委託來的還有二老在查查官的提問
因為名字最近這兩天好像完全是一天一天更新
有人必聽
我聽不行
我經常笑
脫掉它就要一杯茶那也是調查結果真調查
他說結果
明知道那個將老是幹嘛那就行
是立足江峰時刻面相
將鋒time
姜豐臺模式教你說我的英文頻道音頻的要將東看您簡單介紹一下
這世界
英文頻道
我跟大家開玩笑說咱們是做
今天做的是將紅反彈做起來
說中文嗎
如果大家想學一口
標準的不地道
我也想學一口標準的小學
倫敦小學倫敦有聽到剛學了
將來我們將來
Good morning
Everyone
I want to Thank you for this opportunity
To talk about
姜豐
Toms
倫敦的老車
怎麼跟你那個
到現在他們還沒進入主題呢
我給你說是這樣子的
用頻道我開了哪是不是為了交易呢我自己
英文發音不是很好又原來在澳洲生活過得太假了一點歐洲的理由
這個過來後呢
為什麼現在做英文頻道呢
可是
我們非常清楚消現在這場大戰啊
他的主戰場在哪
先說的人
功能來的這個事例吧
後面哪有
可能看到的中共的
後面
那你是安琪法得到了字
直接把這個黑名貴在這裡面甚至包括現在咱們說這個病毒的問題
我的冠狀病毒這個問題
你別看這個
朱利安尼和這個
Jealous
中招了
錢的人川普也
很悽慘
咱們知道這個冠狀病毒湯
病毒的散發生擴散
為什麼在一次大型聚會中
專門盯著這幾個
管家滿汙染怎麼種植
咱們
不是在散播某種所謂交易無論我的是軌跡也不是
咱們就看這個事實反映出
出來的這裡面有兩條啊如果說中國下手
直接讀
給你弄成心臟病復發笑原來的這個
捷克
那你下的就完了那就開戰了現在是病毒
你感染了自然
吃完但是他就達到兩個目的
怎麼看的
你是不是先生
那你給你說一句兩表明吧你注意安妮和你剪的Alice這兩個豬
主要代表
給你弄寫法你先15天后來才能拯救
沒有中意的發展尤其現在時間是最關鍵的
買錯了現在
你們就12月初
12月8號12月14號的兩個
你都在這兒是吧
他們現在第2個了
達到一種什麼
你要來就說那你穿不你是
是
鼓勵大家不戴口罩
是不是你今天搞競選集會啊你不顧美國人民生死安危了
這下子給迷糊黨的棍子
給主流媒體所謂的這些流氓媒體
別問怎麼讓他們反過來的
隨著達到這兩條就行了我沒有真的給不給你弄死了我就這麼大的這兩個一模都不理
是我們看見的是要行這也是
聽著呢
可是這樣的講話老是說的也好
我很早之前是他們跟他們的團隊更出現這種病例的時候好多人就牴觸
太精準了這個這並不太認真了特別精準
真的很快的都過去了但這個事呢背後
確實值得懷疑
那這個最近美國大選
出現了太多氣小就疼
用最細小的點
就是這麼公開的五筆這麼多的證據
當時那麼多曾經覺讓大家覺得有正義感的人卻不出來
我說話然後整個呢
美國的平民一直在呼籲但是很多政界高層等等那現在是表現得非常堅持
這個事本身也是挺微妙的
那麼所有的頻道呢都在想
我想那個大熊的
都在正大選的
但是實際上
到約
這個中美關係吧很壯的一頭啊就中共立場現在大家都
好像好多人都已經把目光國開了沒給予
除了關注釋但是這兩天呢就有一個根
中國和美國同時有關性
也很想就這個問題要請教一下降和老那邊咱們就這樣大的無成
我其實我心裡挺煩的
開玩笑說你把他請客那那請客大錯了大哥
馬哥是個大卡到儘可能大
那個什麼是我剛才在不出來就是你問了我說為什麼作用
你說的大概就這個意思
有限的很多人就
選擇了不發生
包括那些所謂原來的
非主流媒體
那麼看著報紙看的電視圖像
現在都不發生
我就是我憋不住這口氣
我就說我
就我這口
你剛剛說的咱們他們要到倫敦煌包車服務的這個
語音的英語
我也上來助陣
飛碟說的不可用現在這個戰場
要更多的美國
美國人讓他們手中學
票證
是我
對這這點那這個姜老說這個我我特別點贊
為什麼呢因為我這次又發現了啊就是
在美國的華人
在這次某種程度講她成了一個小的中流砥柱
就在這次川普
被5B的案
做得這麼被動的過程中文化
很多的華人
在力挺
真相在這裡找真相的發故障的生命值
根據自己力所能及的他這樣聲音淡然人有頻道的時候那就通過頻道說
沒有頻道人那可以通過這個
發來說段好聲音
這是
我記著是05的律師還是誰說我一句話有真相
才勇
所以呢美國自由精神的燈塔不熄滅的話
韓國真想是非常非常
所以我也特別贊成
江華老師做英文頻道那麼嚴
希望美國的華人
不管我們口音有沒有那麼純正
但是男的聲音很
是太好的話說太好了
這咱們那個從事後面特拉華河
言歸正傳說說太假了
只有掙錢真有這家庭美國財務啊
財務部發了一份通告吧
對根據川普總統的
第一三九三六號
行政令
什麼決定那就要制裁中共那邊的
北京那邊的14個人
特別的人
什麼人呢第13家
全國人大常委會的
副委員長對
這是有毒的
是不是有獨有的人
下班一共14個梅園副園長對整個零售端一網打盡
這事你怎麼辦
這個我覺得當時他首先他這個
桌子背景
香港國安法
相關法的現在在香港
強制執行
咱們這樣錢的時間呢把香港
你爸會裡面有
時間久的
舅舅說的這個
民民主派民主泛民主派的對別人提出了後來
整個就退出了
沒錯沒錯剩下的一些所有的人員不給你錢你都不完是舊民主就不配合你了對
不配合你完了虛偽的
香港的立法會由此被西方玉梅沒有反對
是
既然不讓我們
真正投票了一個個都做完了咱們不做聲器來完成升級的寫的不錯
做這個東西所以他們退出
退出來了這個是
也是咱們
真實的看到了就
在香港
好像現在的自己
徹底的手機
一國兩制是
這裡是玩玩玩
我那個背景啊我就這個事情了
光復的這
還不夠
為什麼他的這個
實際去做什麼
然後為什麼美國要針對
人大
這個
我就這個事了
我也思考的OK
正好老師能就覺得這個人大的14個人額頭
普通的那個行政官員還是有很大差別是有差別的因為這在美國人的概念你們
人大的逼
你還是
不管你
你是從延安時期
自從那個
廖西百貨什麼時候開始宣傳的中國的民主
對呀都是
最後他們原來有
標誌是美國
至少也讓美國人誤認為
中國之夜上海
少有那麼一個
人大立法機構應該是選
至少是由某種程
重新誕生出來的
所以他基本上美國
社會美國證件
你是不太近工
大的
絕對不能跟自己是某種成長存和春水都會是相似請說不清楚再說不清楚
現在我們就看出了川普這個行的團隊應該從頭
彭氏2018年的那場
你到後來陸陸續續整個川普團隊的鷹派團
對中
供應漢化
你知道朋友這個蓬佩奧
最近的一些
明確的將中國共產黨
跟中國人民奮
對是不是
這也認清了就是所謂
中國共產黨說的中國人民不滿意
中國人民不答應
14人民要怎麼
本身的不能不代表中國人民說他裡面
這是這是本屆美國政府救市
川普那個白宮整個這個行政班子的一個非常突出的特點
特別強調這點
就把這個是帶著特別清楚
是沒錯這個特別好做的我講的有的這一點
精英美國
美國的證明有這麼也認識之後
我就能對
這
14個
人大附醫
園長
原先的其實也
左都是
格上
市區段
迪拉手
那麼其中也包括所謂的
民主黨計劃頻道
在光明日報告對王城然後人民日報幹過而且那好像宣傳部幹過
他就是有好多事跟中共的宣傳口徑等等它裡面起到非常重大作用在那個
對還能朝鮮明白
還有很早的事
不是因為是
中考那邊
王小丫丫丫的小鴨子這個東西老公園
也被大家的那個
先對老公把這道題目要答對了下個就本1000000
是啊
這14個是讓他本身他也
也是跟中共
就是中文
沒意思
看到
是這樣子現在咱們觀念看就是美國
真正的第1把中共產黨
但合法性把他合法外衣
拔掉了沒說就是犯罪集團是不是所以你這裡都是
領頭的犯罪頭目
是不是什麼人民幣的代表
這是一種
清晰的認識
第2個什麼就是我
精確打擊的精確打擊
如果是人大副園長著一層動了
為什麼懂英文
咱們知道這個香港國安法
是6月底
形成的然後呢
馬上是兩個星期之內開了兩次
對縣人大副委員長32
對人大通過的然後立馬開始是後續的好多動作就出來了
把這座城市變化
這麼多人未來的他們的
就這一點來說那是美國也當時是付出一些犧牲的就是美國那個進入
可能有一些損失但是
我好累了
因為
這個美國旅遊原則理吧
老人權自由等等他這個在香港一個對中共還抱有一點幻想
這麼一個算中國進攻西方橋頭堡的完全這個
倒塌了
所以呢美國要開始
那麼川普總統那等於是不是光說不練
說等於提前給你打個招呼但是現在動作開始高密度的基礎
人大
下班這個副委員長一共14人權他掉之後
就等某種程度上等於上面那個呢
購買折腿
白蛇了
申子辰沒了就露出脖子就是慄戰書在那會得到一個基本上等一下他那個整個就去
那麼下一步還會動誰這個是現在大家猜測
一個重大問題的話都說出來真令人下一個目標
動力上書呢有這麼一點的因為他現在目前在中央的整個
就全力高層來就排名圈排到第3位
他們知道他是
最擔心的是吧催動她那就等於在對整
中美關係就
對中共的最高最核心進行
是誰把
他帶過來問咱不知道這個時間
禁止中共的黨員
中國的幹部限制他們的入境只需要也是針對中共統
佔工作有哪
中國統戰工作那個淘氣的王洋呢
香港的問題一個主觀在政治的主觀管理是
韓正國家不斷出現的目前這三個
這三個人啊讓我過去
蘋果現在的可以說
說是高危人物
沒錯啊
如果說他們還覺得不在乎別人說不在乎
沒拉是就像那個打字的駱惠寧是我跟你說我這有100美元對啊給川普驅動結巴士
這是是我根本外賣國一分錢沒有那我為了配合川普中國打擊我們這個決定呢
乾脆拿100塊錢您給我凍結合了說的特別漂亮是怎麼想的
回家時抱頭痛哭啊還是海外的兒子曼哈呀這個不好說實際上從那個林鄭月娥呢
小林接受媒體採訪
做了公開自己說
公開道補水是他沒有辦法用信用證信用卡有沒有辦法吧
開戶存款
還不僅僅
香港
港資銀行的美外資一段會中行人才問你懂他的所以呀這個令人如醉
現在錢包肯定又換大號了
他還不夠用了我跟他說的月薪是400000 48
港幣海綿新人那個5000000港
美麗如辣的感覺他
有點那個老頭他那個他那些事
林教授數學教授老年啊看咱是床底下
起來
馬的跟那個長城市的老年
行了你就看一下吧
當初周永康公高雄被抓之前全體中央的什麼這麼多
現在他拿把我是說成了9點
小巷子的為什麼說這些
包括林鄭月娥還在中共官員呢
口頭上映時間上怕的
你的中資銀行都不能急
還說的中國共產黨是
銀行也不想開戶了為什麼
其實很有意思就很簡單就是美
我他有一個Swift
就是這種
國際結算系統
這個我就見了這個字
作者說寫單行
能都不太相信他這個
總數25個
就是25人操控人
包括中文版的密碼
想跟美女
元掛鉤經過國際貿易
你就得走了
如果中資銀行給他開戶
你還做不做外貿人傳漫談能不能開心的問題
整個垮掉所以那就
中國銀行建設銀行所有的這個國字頭的銀行
那就成了農村信用社只能收賣了給他賣了錢了
別的都幹不了
就只能自保
不能配合對不起來不如配合黨中央那個號召了
我有這個事了就是這個金融
這才有他們這個事情對視
咱們除了想到這個
俺對這個
立法機
機構對這些人而且甚至延伸到中國的核心階層具第1版
關於
這個是
就這兩天挺火爆的一個
視頻那個李東生是不是啊在大學了
這就有點事要問你先給大家介紹一下的是
我忘了叫叫
他是一個傻子
他應該是一個視頻平臺的邀請他做了一個那個那個那個大型活動年中的時候
在中國有好多這樣的大型的活動
現場大家聽著這些名人來演講活動與當年也組織中大型他對他這個活動叫答案
整個提著整個市場的
這場那個活動的主題叫答案
請問一下很重要的原因這其中意味著中國人民大學
國際關係學院的副院長院長對他曾經參加過中美關係之間那些
好多那個公關的活動啊他去做主持人去做主題
鄭藝人
他上來之後呢
這人考上也有點預感
覺得自己說的東西呀可能你抱了
所以說他就說好我今天有可能你說一個爆笑霞
但他當玩笑說他也沒想到可能後續
這個轟動的作用啊
但是呢他站起來
這真棒
現在好多人都覺得這個他那在邢明眼裡他
這完全是400多少怎麼辦他好了
然而什麼事呢
他就說
從1996年到20
16年19
這個奇葩組合理論試題
準確的大概那就這期間
他說呀中美關係之間無論發生多大的事
兩個月準爸爸
哪個是床頭鬧然後從漯河就是兩口子那種怎麼打怎麼熱鬧一會
沒事了
為什麼這樣
是因為我們中共啊
在這個美國的高層華潤高層有
人有老朋友幫擺平這個事
他還舉例了
老太太息人老太太
在北京那有重載有中國的戶籍
中國的國籍然後有北京的戶口然後是這個這個二環還是特別好的位置有四核
他就幫著當年新平去
我就是心靈去方便的時候
這個這個中方這些人要求美方配合暖場
老太太去給
找工作
南華路那有一個書店哈叫
要髮型
這個
中國官方的不是希望他們髮型
行那本書能治國理政新思路
當時那人那天啊他特別重要的我已經排好辦了人怎麼怎麼說也不行
這老太的出場
100平的
把這事就解決
中國人民老朋友那段而且他這輩的東生的還說現在這個
上海之後穿不過就是兒子不放嗎兒子背後有什麼資金的什麼的對吧
大家能知道吧這次給大家笑他是誰給辦的
對不對這背後都有嗎
就帶著這樣一個情節現在
特別火爆
混和轉發
然後福克斯的這種著名的組
現在西方的好多政界的人
我在看這個
有的人
可能會
非常的
驚恐
把他們包圍了
這這個有一個推文是我們友好碰
翻譯的
是我剛才想到我做
領導好
我們有存在的
我們就傳播些真想傳播也真正的我
自己的好朋友Jennifer
媽了個頭
翻譯過來做了這麼一個動作
給我的這個這個真相
他傳播就是這樣的衝擊力呀
是我當時萬馬齊喑的時候你抱不住這樣的呀
是多麼強大說了這麼一個他這個小的英文頻道他那個小的體會
已關注到現在成為了
美國的整個的主流社會
關注你的蝴蝶效應不佳
沒錯了
就這個事我是這麼想你剛才說他是11月
28號
我就想的龍生他病
我以為學那個副院長還是人大的吧是吧
他原來一個重要的背景他是習近平的
中藥治
給大智囊之一網站
那麼他
傳播系
習近平的首位
我上一任非常透徹
我們就要看
習近平的報價
11月25號正式
是發文功課
百度雲
所以說這是咱們就說丟生他不是上來就是參加都沒有節目信口開河隊的向太年輕和說八道嗎
滿足用心不是的
他有的這種情
他告訴人們
習近平現在
問號
吻了他表達這種信心為什麼呢他人現在目前在美國大學騎士
川普
已經做出了
我說的子彈
父母這個讓這個班團隊過去過度了嗎你看總統簡報中種信息法
出來了嗎他認為伯登
為什麼原先
不敢
他知道自己
急需要
這麼多是在後面操作這個事
從冠狀病毒危害全世界
是不是到你的MP法到這個黑名鬼後面的這個黑影彤彤是不是在再到這個
川普
我這個字以後得了這個
是啊然後到大學那個無禮拜六是跟中共特務一起
起床的公司在中國一家小票都有以後還沒
為了他那個手如果站出來的話會招致整個美國民意的煩
更大的業務與30%業務部
說他那時候畢業了
到了11 25號的不得不說了
是不是
晚飯之後安然後我就給東昇了做這個
其實咱們可以看到
中午那邊
他所謂的這種
等待就是
我說這麼多的看不
美國大學的魚
但我相信
他還是
做怕冷
一點沒錯這個姜朗說著我度人同意阿富汗這個是你把那個啥感覺是
遂平縣政權或者是中共正多年來
對在對美國的判斷上有這四年最典型特徵
拿中國人話說那就是搬起石了不中的話
別搬石頭砸自己想辦法你頭疼
他他這次
這是一個怎麼說呢不能說最大誤判也是一個新的最大的誤判所以照顧來了
川普總統強力的回擊
在香港那邊大家發獎
美國大選那邊一出問題
走現在我病現象已出現兩邊雙方對峙的那個玩意完畢他立馬就覺得可以
尤其跟上隊
可以隨便玩我以後怎麼
我看人信號
就香港
幾個孩子被抓的那個去
囚車把他們拉走
數百個買個人孩子拿著手機的跟著跑
這才叫明既沒有
讓看了能管得多虧這個
提至少多麼還沒聽懂黑你要看大的搖著大旗為誰吶喊這才是真正的民意
香港的組合格外香港遊車由於這個所謂的疫情之後啊有好多大型和錄取
但是最近哪有那個視頻
太感人了
我剛看的時候不知道什麼情況啊我以為
子彈頭可能是不是警察重要傳染的就後來才發現
那是
這三個人被押走
他們的支持者他們的曾經的戰友那些香港的異事
然後綴
奔跑
哎呀特別特別的感人
非常感人的
這個事那就是美國這個等於在大學裡面的出現一個相對紛亂那個廠
我覺得有機可能情況下在香港那又開始
考試
那麼他覺得
操**肯定說手不及當地拿出來顧不上但是
彭清美國三號人物旁邊
重拳出擊
歡迎啊這個大家可以回想一下就整個大選11月3號之後
其實朋友一直沒閒著
仍然在繼續進行這個川普政府
這個政策就是
麗水合縱連橫聯合
然後來圍攻中共
所謂的臨監管套利空嗎這個
1點
沒收手
也沒減小力度
而且現在改
感覺伴著那個人哪去了有加重的
不要這樣子還可以我就兩方面充一下
就是龐巴迪指
這些行動和政府的
上個星期
就是
9點來就是美
美國的情報總局
出來
告訴大家
中共識
二戰以來
希望世界最大的為
話說出來和我做了一個
這個要點
為什麼他這個時候說
我說這樣的
他也是
對拜登對面
今天的去哪裡
壓力
就說
這個是你
你看到總統結果就是血中捷豹的那個期間我現在不僅是把那個情況告訴了你
我現在要告訴我
全美國人民
中共是最大的為
如果你
香港水警
你想搞這個
調回頭路
你覺得
面對美國人民的紙
為什麼青島總監說了
中國是最大的威脅
你去繼續跟他們進行交互
你把美國的安全放在哪
這個非常重要的
然後倒是說了如果說他現在出來
我的話
最大的一個
怎麼說吧
只是行動
就是川普的未來
不管了下雨了
至少在11月20號
回家強
中國的制裁
給我卸載
你來了看點之一
就到12號之前還好昨天呢還是後期陸續有來還會有
那我就想這個的終生的這個
視頻
它是在一種背景之下
習近平就25號把這個組合電發出來了
整個的共產黨和它的權力核心包括習近平覺得這是
顯示
他們說的話什麼鬼
我玩的就是陰謀我就玩你了怎
怎麼著吧我還就能控制你了
我們覺得這個事
是他下個的孩子吧
這是非常可悲的也是你
這個事情還可以就讀
不出來我看了下它的內容
他想是這樣的
他就是國際關係的
副院長他有個研究重點是
就是在國際間
大說的您鄭遠文
難受這是14個副委員長未來會難受難受在哪裡呢
跟weather這個
經濟往來
他們的海外職位
這是
因為
美國
你把我那個
美女
原來那個
走一個
重拳在那裡
現在中藥幹什麼
這個車
翻過來
其他當時談的就是人民幣
給我一個問題
但是他的演講那個
因此
而他那個美國的
意思我跟你妹
美國只有把你政界搞的
把你的未來政策走
先搞定了我就可以
他說我們大概就說
你打錢給我
這是他們的罪
用這種理念
怎麼來
治理世界
Best 50
讓自己的
概念樂趣
最大化
權益最大化
這是我從他的那個講話去
讀到了這一
也就是說
一旦
美國
一致
那就是這個白褂在換換主人的嗎
他們有的是寫他們
對於美國來說是美國國家安全
密碼
滅頂之災
沒錯沒錯
但是我看電視頻的時候有一感覺就是這個這個羞死裡面比喻等等那就有痛感一下就
為什麼呢
我就感覺
這個李東生的那種
可以說囂張的表態對於這種
做壞事
應該偷偷摸摸做壞事他趾高氣揚的那個單證券
這種這種心態的話
我就感覺了
和
佩洛西說無論這個大選什麼結果
最好是對這個總統選舉全是拜登和這個非常像
和拜登自己
你說當然了他這個大家可以理解的照片啊但是他他經常這麼多片的話也不是偶然的
他說我們
創建一套非常完備的這個大型的武器系統
公開的說大家拿笑話聽
但實際上某種成長的就讓人想起來過去不是老有所依
我一句話我們共產黨人從來不單于
從來
不謝
閩南自己
這種
或者楊某和氣
全公開的
心態非常想
他為什麼能這樣呢就是他覺得已經掌控了美國
美國的援助
腫瘤的名義了
尤其所理解他
Format
幾乎全是做
正的聲音沒人發出
而且的川普發出的話很恰斷不讓你說
或者讓老百姓聽
那麼
這種囂張的表現就能說明
其實走到了一個非常危險
關鍵是
對這樣讓他們把那個1月20號之後他們登堂入室
真的
美國的燈塔
再不行了
這我覺得
今天早上10點起床
這首先是表達對
你讓你老闆都是
喝茶
三星Note4的今天那個
這裡老闆的車還穿著他的馬褂
我的漢堡店王一川
不得了了一個小店小二然後老闆
稍微這是收視
稍微放鬆一點
做人節目
然後咱們就有
老闆看了我後面的針衣服
不會那麼瞭解
啊提
最後的晚霞
打磨時間
不短了怎麼收手的話
說英文你剛才說的最後的話
現在是用
川普很
美國很
全世界
都很難
唯一能
留下來的
政治常識
能這個局的
只有心呀
就想當年
華盛頓帶領他的
殘破的大陸軍
不過多拉網
卡拉巴赫
戰鬥贏得最後勝利
咱們的也會贏得
畢竟
沒錯沒錯了
光明之子黑暗之子的
戰爭不光川普
我是光明之子
咱們所有對真相有這種
刻苦的堅守
一直人都是光明是
所以那非常希望有更多像我們這樣的自媒體
包括熱愛我們
我們的粉絲
也都建立這樣的信心和這種
一是把大家都去
推動這個真相才
咱們親手
把這個光明
締造出來
歡迎大家去我的英文
知道學習
標準
大家一定去訂閱
歡迎謝大家這幾天我這邊也沒有出手
部分節目的一部分
大家的也挺
回來坐車
讓我週末來跑去
拍外景
那講的內容我準備
在支持川普
我覺得在你不同的角度吧
演繹我們
不久我做的
播音室裡
我還要走
不僅在這裡說我們甚至可能還要去
哈哈
咱們
啊
以後看好戲
上海市
今天就做到這了
謝大家起來
真高興
再見