校慶日110萬綠叢中
一點紅要麼紅點是哪位
習近平
學長好
學長新學長就是胖一尊
清華園裡369不折騰而成
香港黨員青山民主人士陷牢籠林正考核下很少
Waacking
深港通臺灣坑美日聯手對北京四方會談要成形
一人手好牌打稀爛
嚴重成孤家寡人天數茫茫要買呢
一頓寒123
動物中
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨和老邢老的老北京茶館平谷雨茶亭新先生我是留著晚禮上
查網一掛斷了千雄
世界前沿
宇宙無敵大將軍金三胖
他說哥哥你這屋的終止
一尊大獎劇
左二國產的夜黑風高沒勁
清華了嗎
白天去了呀
不會吧
崗頂的清華校訓大白天網沒錯
孝順的孝順怎麼
照片怎麼啦去花照片前兩句不是自強不息
不息厚德載入嗎對呀給君子類的就是啊這兩句是清華人必須遵守他對
與初中歷
天行健
君子一子
自強不息地勢坤君子以厚德載物
說的全是
君子斷權到君子那怎麼啦
走了
您的意思
清華人
含鼎的君子
在光天化日之下留言內部
我朋友
肉麻吹捧一浪高過一浪
櫃檯內外
動殺的著作
都說我自己
雨露的
這樣我都回答不上來了這可能也許大了起來歡迎律師生是清華師
兄弟門口找那群眾演員
這邊能對
有那麼多演員嗎
現在哪個沒和北漂的群眾演員正版時間學不吸引的嗎
當群眾演員
剛才還半開玩笑
我正是回民還說對不起歡迎一尊那還真就是原裝正版的
清華師生來說是吧陪著家人的屋簷下沒發佈的頭清華師生已經
宣示了服務了
服了還不行嗎
服務任選是國學大師輩出
中華園林落的如此
不看
而天朝偉大的
習慣瞭解的內幕啊啊更得圈奇觀
類目
您知道列清華
在校慶新來訪
歡迎你對我的
都什麼隔絕
就是分三六九等
3366的
是什麼意思政治需要唄
清華王有人說了
首先整個學校全來的公安特警
青電廠
只有點審核過關了才有機會
間距離歡迎
習近平政策
沒機會
而且歡迎合歡送全有一張阿姨丈斷
美女是說哪有披露消息
披露了運動路線到面上
地面上真難還當皇上了
這也是怎麼回事慢級別面上被學校安排還可以遵見面的學生分別等級
有的等級呢
是黨員院系輔導員在西大操場
近距離迎接習近平走過來時候會跟他們
照得一尊也點按劇本演
要等你那是預備黨員啊這必須得打過兩針疫苗了
最多可以佔路兩邊歡迎能啊接受住在
車裡吧練習瞄有肉眼面上的服務器對壓縮機不能拍照啊
提前幾個鐘頭覺到場安檢嚴禁幹嗎呀快呀
帶我敏感品牌logo的衣服
趕緊的國旗和定天上架
注意聽啊最關鍵的跟著的按選拔出的你嫂子高亢嘹亮同學口號一個那
觀察他的很
不許多部的心才尤其不能出現什麼小熊維尼白毛鳥200斤出來段
看的時候一定要
此起彼伏排山倒海
呼小球的時候一定要想念不像禮包
平壤街頭曲農業畫面最好您能啊熱淚盈眶啊
你也累全線肚子裡去了不出來
出來
已經有後勁的普通學生注意啊普通學生和相關的那個候見人員
只能啊跟二校門外遠距離跳王心一條注意啊
任何人彭彭小亂說亂動你們身邊權我們便一直跟你們暗地上嘴上貼膠帶
直接來一交代要這樣的話您全上電音節是多好
你就說這衣服是上清華就會什麼一趟
這也暗寶
海南平市格局肯定是不一樣啊網友都說了最南區臨街宿舍樓內窗戶都被報紙給A
鳳凰
默認警告也封鎖了所有送外賣的禁止
入校門的清華美院雕塑用的美工刀啊都不讓學校裡面帶
他有學拿刀衝上去歡迎雪崗
有那麼受歡迎嗎還有那個咖啡館裡邊不讓用明火
10元是哪停止做實驗了哈爆炸
不過林一說漢語嗎
他找不著你聽不懂就這麼假的
另外的喜裡面的清華大講話中上幼兒涼茶杯下肚
我發現習總對安保
富光茶杯子裡
貼身保鏢也是還處於保鏢
形影不離
女保鏢
我給你看個大圖啊你抽了後面那兩位左邊一個右邊緣檢測試了
那不是保鏢嗎
輪胎
共產黨女幹嗎好不好啊那不是清華的教育部老譚
哦那就有人草那倆人他倆人當保鏢能不難以公開算了
他倆真的一尊當的保鏢那行了重來菜燉脖子如同探囊取物一般
讓我說也不能找
這麼大歲數的賬號
我還以為是多年沒出
出山的
武林高手
武林高手了我們當初沒人出來除了和那幫下的全麥冬哥被打怕了掙扎
大多人聊上了
錯過
你就說
現在清華北大還是清華北大的嗎
你進入房內能照片什麼的一大教授和是三軍統帥國家領袖
夢想中國
西遊記當水壺是翹二郎腿一笑風生講工畢恭畢敬微微嘆了一聲的
後來老跟點輕啊
這叫我有
孫妍
沒錯高等學府
看看部長官的
那我後來做一對比嗎同樣北大校長後來那位叫周其鳳的愛的鍛鍊
笑容還是減值歷史上的留下一號表情符號
清華校長你好嗎
都是肉眼可見的
第3季
來了
附近
緊張的
上來吃飯回來
怕什麼
許丹困看住了沒有
旁邊那得趕緊提醒
父親辦了勞已經讓他們給
男孩的開普勒還定了那我就開除了他和大長腿呢
因為是哪個匯量另外它有沒有雙胞胎弟弟要有的話也得看中了真行
重量
沒有啊大小
還不行不想太過於華哪去了
必須眼看市場你覺得累不累嗎要說也是
我剛才行了
胖的希望了
吃飽了撐的天再說上清華同
好什麼了
旁邊的小
全是上級安排
他能夠來嗎肯定的代表70歲的祖國母親給我們的110歲兒子
這通亂沒得只要跟當我呀東莞什麼領域當官渡好時
而且是官大一級壓死人就是你看病二號中共內部落論壇
王金山出來之時簡直如履薄冰
啊看了
20號博鰲亞洲論壇開幕
中共國家的父母
辛苦了
站臺上一通
自我解嘲啊沒說什麼的人知道老王只怕
老戲骨
還是暗中
業餘
但是呢
我領會了
臨時
體現了
對我們的
主席的
我看不一定而言蘋果日報都說了
這表明房間式的吹捧習近平淡又表現的戰戰兢兢
這可能意味著中共黨內權鬥進一步的計劃了
即使你認為習近平的盟友王岐山
Emas
安全感
本來說
12號前中紀委高官叫董宏被開除黨籍留是大搞錢權交易
非法收受劇
鉅額財產
打給王琦
73的中
能看了不過微妙
還有上回那你充過15把老王的好朋友
金融化大地
地產商任志強給他了解道一般般呢
眾泰18年
18個敲山震虎
太多小貓是老王
您現在已經
不是幫我打虎那
每當時了老千
我如今貴為一尊
會上
P擋
你先睡一會
我看網友新聞電話不說了嗎
年輕時曾經同蓋一條被子的朋友如今變成了主僕關係互相猜測互相機
看紅桃大類如同魔戒
讓人迷失本性
就是不
胳膊嗎
他那太高成孤家寡人了
生命人奉行的人生越來越多的華人越來越難聽音樂
要怎麼說中文後將肉雞那你淘汰凡有點人們也得給您啊淘汰幹你
假如人們越來越少
頭銜越來越
是啊
人類命運共同體體長
總指揮樑建和大力士
偶爾來經脈的走十里山路不換肩紀錄保持者信封的
來讓他就行了
幫幫忙
帶那麼多萬兩
首先國家管
就這樣還搬石頭呢都沒立錐之地了
表達的東西了
又搬什麼
香港臺灣全搬了
也不老是不是一尊親自指揮中共最近的雞血打得特別忙連續翻身
知道啥叫韓現在大火爐與香港版奶一會讓他有臺灣辦的大型花開兩朵
先表香港
香港11月16號的天地酒為818案的香港民主人士被判刑離職
你多人樑國雄還有那個李朱明等等等等嗎
這個蘋果日本老闆黎智英的看來一年香港民主之父李柱
註明了11個月
刑兩年
818是19年28號民政
反對港
暴力執法
把機會從北園道中環那段流行路線幫屁多大
所以明正想著在為援引流水
誰是集會的100
氣晚上架
蓋上
香港法官秋後算賬
害怕了
說打扮手打腳上也還不承認的
這個包包鋼一般完美國國務卿布林肯歷嗎
翻譯證明
譴責對香港民主派領袖判刑
這是中共破壞香港基本法和中英聯合聲明的右翼
知道之後那裡19號的晚上
美國國會通過那個130的決議案要求啊
中國港口
釋放因為港版關反而被捕
我的那些
香港民主人士
並且鼓勵美國總統國務院和財政部和其他的合作伙伴一起
喜寶香港人
Tortoisegit是立竿見影
免費也崩出來了
他考了不挖一尊這也找不了
空氣質可不一致嗎那個烤的外焦裡嫩的
過了一肚子結果沒煮飯了
必須發的民主派的頭頂
這一剎那還連環那那連環的排隊
播放全世界媒體
林正想去
基本上
查一下等一下
香港大紀元奶不斷
技術的報道
已經是住了林中空手道開始
八達通
就打包吧兄盤的前四天
4月12號凌晨4點鐘
四個戴口罩的不明身份打手
闖進了香港大卷時報印刷廠
一同打造臺版的電腦
全麥回了咱們以後還網印刷機上把道理大隊混凝土整個過程兩分鐘展覽就
做好整個過程明顯著
有計劃的特別的中立
效果的很會現象因為破壞事感到包8點案的開庭之前完成的
做啞巴了吧這麼大的事大學沒法出報紙
報道
他看我這個坑挖多深藍
破壞世界裡出現了各界震驚
全世界傳媒都錄了連續這麼多天世界各地的人全組
人和政要
發送錢
怎麼種的黑色
沒錯白頭海雕澎湃要那出來講話了老朋友說
奇蹟令人震驚但一點
不讓人感到意外
攻擊事件表明
中共根本不會了
旅行有關香港人民自由的協議美國政府應該幫助你明確的信息那就是
絕不容忍中共繼續壓迫香港人民侵蝕他們的自由特別是新聞子
自由像大全說從06年到現在香港大學歷印刷廠
新北市
脾氣不好
現在他被中共襲擊迫害都成了正義組織的光輝記錄了我看那個外灘政治
風險雜誌發行人安德斯科爾多說
學習的電視特別邪惡但卻是中共給
大覺得榮譽勳章中大卷時報的新聞對中國的打擊
你是最有力度的您想想除了大全香港還有哪些報紙的印刷上輩子
然後港人那也是讓人佩服
就那麼一步
百折不撓勇
對呀關法也實施了抓人判刑也有了
救護車服務
林中的青木港股週一股市
公務員事務局的局長叫聶德權在立法會上介紹情況
去年時期一開始錄製的公園裡面大部分已經簽署
我校中聲明瞭選擇不過截至4月1號那個還有129位
拒絕宣誓
小忠剛認為我
親中共一同教會清除內鬼
129 0港府公務員拒絕宣誓效忠
將被勒令辭職這才叫民族記憶量呢
除了這是但凡有點理智您的簽署有蓋上就是我讀點哪壺不開
專門就提奶和生怕人家不了香港人他有國家黨在這方面呢還是比較遲鈍
畢竟這裡不管是那個
三星211會後
油耗得越來越難看了越南還會讓讓他一邊讓讓以便到處挖大坑
好萊塢電影節擋不了成功發射大更大
在是太噁心
國外導演漢墓啊指導李牧香港的反
從中運動記錄片角不割席
最近的獲得了亞奧斯卡提名
一下
拖北京氣管
王立馬下令禁止國內任何媒體直播頒獎典禮
結果呀
導演漢沒驚喜只見說
感謝中共政府的打壓
提升了我們影片的知名度
35分鐘到香港反送中酒店記錄整場
包括中大腦為大理工大學的
香港11大遊行等等等等
官方簡介說不割席
即刻畫了
示威者的
決心
全世界有正義感
都沒忘記那段歷史
中國的著嗎這片被提名
國內影迷早晚哪知道啊
乾脆轉了
給他改一名不叫不割席了叫什麼
要不要分裂啊長教育的引導的
那不要分裂國家呢
流氓也沒那必須的
不過有一點但還是繼續投
頭疼啊怎麼也不
這抗爭和
無論怎
怎麼教也教不必有教徒面
只能會主席李卓人不被判刑時
14個月
主人會祕書
韭菜肉
蒼蠅發生
不影響
舉辦六四大會的決心
日前我們就要繼續
繼續香港服
我硬了
我看見網友好耕地轉發了一個帖子
怎麼說的
湖北神農架
也不氾濫沒換也不斷有人那個想一得在電影剛上班裝高音大打扮
天天播放的獅子好沒錄音來嚇唬你幫也出
剛開始啊
果然有點效果
好了你也不聽多了
開始無視裡高音喇叭
被吵架了以後呢也出自買了電杆的對共黨了得徹底解
所以當地人有說呀
講空話唱高調
連豬都騙不了
何況人那就是
仔細想想有些人還不如野豬的習主席香港人能
聽人勸吃飽飯
學會配合
結果啊
這排黃花菜
已經量的套頭了
挫敗感
再說了半天香港
第2臺灣Apple臺灣
心心念念一天到晚想要武統臺灣嗎
也不是那麼鮮明眼亮一下看出來
統一大業的
換出來了
統一大業有壞處
就換了相當觸目驚心了
聽啊
我會說話
這裡明天就是怎麼說的
解放臺灣
這誰來給我黨的政府下湯啊
使壞
你想想啊
這臺灣人免費醫療免費上學的但解放了
玩怎麼辦啊對著全國都跟他學呀還讓你交錢那就是啊
您說的臺灣的房子是資產
燉雞蛋要解放了
我被強拆還不拆舊家
還有啊
他們農民有老闆
我們都年
這還沒完
開門楊正自由
一旦要解放了我怎麼分鐘內轉呀交代是不
這綁貼士生還是目前
你說的一國兩制吧他要妄議中央了
你怎麼辦對呀
他們市場都自由了
這臺北臺南到一大堆解釋
這世界文明我們是進還是不進啊
那就要進了得派多城管就上一打人
那你趕緊招臨時工的你還有聽人啊
哦他們不搞錯動
我們幹嘛呢沒喝夢怎麼辦呢好吧
還好啊
他們習慣了投票選舉了嗎
我們怎麼騙他們說我們已經選過了這麻煩
所以說所有的一切都是麻煩誰要說解放臺灣就分明就想
因為我們
大證券聆聽
這類多深謀遠慮
足智多謀簡直是100兩水看到的英語直接把其中的一國兩制的大餡餅
阿帕奇
給張的下落
再衝上一幫老母雞一同分享
最後只落得個白茫茫
大地真乾淨
你就說人家說對不對
直到有一天到晚海岸班問回家就回吧看看還有全的
到水落石出和直接砸腳面容
和合了全球員出售根據板上直接拿起來片機砸腳趾
可惡嗎
請問現在真是他們根本用藥等
搞什麼無痛流通
您就看到那艘黑風觀遼寧號碼出來溜達的每一趟都把一尊那雙
小胖講啊咱那是青一塊紫
自己畫了
一分兩眼都快哭腫了
你不要鋪一條長啊
我真是泰坦尼克號那艘破船的船槳了
卜一起還得把聊一提起他與她將和太太
豪*
反正就那意思
關心一下遼寧號
最近美劇發佈了一段小視頻美軍的海上勁
近距離監視遼寧號戰機
沒有聯軍能夠近距離圍觀
遼寧號編隊沒有防範能力
反正啊遼寧號是沒啥米
看就看罷了
我說那個朋友滕拉山賊可能感興趣說啊
我很好奇問美軍戰艦接近遼寧號的時候遼寧號編隊一定了
給美軍戰艦進行了警告喊話了
我特別想知道真美郡的回話是什麼啊
想象一下對話不想出
鞏軍說了
寵物防衛海域的美軍艦艇請注意
請馬上離開否則我們會採取必要措施
美軍說
我們已經聽到你的警告請你採取你認為的必要措施
共軍說了
喝掉掉掉了點
最好回答其實
高虎
我們的措施是
讓你們走路我們開飯還是你們
想蹭飯
沒門
不成啊
超限戰
大班小朋友玩一下
我看這次海上每日加西亞等我那收黑而航母
也是構造性能要光是甲基化平行母啊能還沒那麼糟心
關鍵是
這一點爽
怎麼弄的
臺灣蔡英文的小手
有打過來
少說了一個還有韓國文大人哪
他們學了管理教四方會談
佳臺灣
新格局
說啥
對美國的協作中的總統拜登呢不跟你日本首相菅117號發表聯合聲明嗎
自打的1969年以來頭一回吧
臺灣臉書上網強調臺海和平穩定的重要性
相當贊
手錶中的引述了一個分析觀點
美日聯合聲明適應性文件未來會討論介入臺海軍事的角色任務和軍事行動
可能性
臺灣學的觀點那更直接就說了
這個生命恢復生
四方安全對話家
臺灣
對中共來說那個嗎
時隔52年每日聯合聲明
臺灣實在是
不同凡響臺灣國策院的
執行長叫郭玉人
他看到了魯國的錢
他就說
這空中聲明會間接促成臺灣跟日本
臺灣澳洲他們跟印度
不等等這些國家的安全對話臺灣已經變成了這個事
是國家不
我確的夥伴著
最大的惡夢
反正隨著每日蒞臨臺灣
一般的日子
是越來越不好
好多啊
悟空問答
國際錄問
中國歷史上
看車牌最好
打得最爛的人是誰
打
你有引導我犯罪的動機
我不傻我不會告訴你的
其實你也知道是誰
還行有一同獻花
最好的和
所有人都看清理拋棄了
只有那被海港自己的最大贏家當然了我們一定都會以最大的善意
期待他
紅途知返
好是不是好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館35號