硬盘们第2季坑爹亨特很给力
坑的是铺垫
问剑
还坑洗小脸上的一尊听了他尿急
大选提前节中拜登跑步的一别急呀
终点不是白宫市监狱员
想了一步到位
有实力的家具来来了
正句子弹满天飞
虎啸之声27例
C平行道的话说够多了
在这么肥大灯不点
他无700张一定会来如雨说美国是自由灯塔抓了我灯塔去
觉得容易掉海里喂鱼和虾米
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位他有了各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆春秋后算账是我说说完李正
算账的结了
中后台不好往下咽将就这样算账人造卫视
小书晚没完话里有话说
还得算账收费了
一堆人那行我现在分享的短消息都给你秋后算账有关系啊你说先说啊
我跟咱们关系进了国人
主人公的是咱们老朋友最高法院前法官王林清
王法官有最新消息了
王林青有效显
情况怎么样
不倒霉啊不行啊
这足球员律师的推荐280坏性情的近况底下是张磊律师的一个截图牧师长
张磊律师会见王临行前法官正门就说2020年的10月16号下午在北京开户所获
火箭了帮年轻前法官
王法官几乎是不停的讲述了两个小时尤其要点它不全说了我挑主要的说啊
左眼已经
已经接近10名幼儿听严重下降要前列腺严重受损
二网络可见的指定居所监视居住期间的一半及特殊待遇的方法观基本是
那是都亲身经历了一个遍
结论不是人过的日子肯定有
酷刑30轻没有到圈在崔永元视频里所说的内容完全真实
没有三皇撞越南
我非常关心崔永元那小孙子难道就不能振作起来不战斗了吗就这样1元
女儿子吗他刚想那实在不行
现在的状态是哪把剑律师当成的人生的唯一追求了
都听清楚了
王林兄这么多日子拿堡顶着多少岁了
再就是一个中共体制内难得残存下来的正直人
也是有善心的正常人
走泥淘汰碾压的
血淋淋的
没错小崔闭嘴林星露谷
最终逍遥法外岁月一片静好
不过那也不能说出了点
国内的律师能把的消息放出来
这不是一般的勇气
路人皆知他们的对手谁
中共最高法院院长
中奖
作业范院长
有审判无罪法官的权力这也叫周强高虎那
坚决不走外国司法独立那一套的原因
王林清了揭露高仿的黑幕被中共秋后算账
希望那个
你知道中国人员为节日中共啊也能接到他自己的地址账单
以制造中国人的冤案为己任
不要拿这种担心了
上个大头中有报
只争来早与
千万别太迟啊一边被冤枉一边苦等是太监
艰难啊你怎么说了但是呢
其实也不
不然为什么
因为在这个世界上
太多人正在
承受这种
愿望
牌子
苏鲁神器
我这就安利跟他汇报一下
又是谁呀又谁
NBA打
休斯顿火箭队总经理
老莫
15号晚上休斯顿火箭队宣布莫雷将在10月1号离开球队
回总数
自己这个选择啊
是为了有更多时间
陪两个读大学的孩子
并且我看看还有没有什么其他可以潜在的
挑战
你不能说呀给自己后面一台就是吓傻了都知道被逼离队的
雪佛兰推什么发那个支持香港自由中国人气急败坏的吗苹果人民币塞外
中卫恢复传播条件叫什么
排除万难
NBA卡里确认得挺不住了
栏目来换转播权来了中五大湖上都露出难点
鞭炮来了
紧张
没来一路走好啊
网友不说了吗
要一个展示NBA白左虚伪的案例面对北京面对14亿人的市场
完全拿不出对知识黑名贵的半点风范
什么反射
玩什么烦
鲁鲁射
什么要人人平等了
原来的流氓和银的面前是这么的不
骨干以及呀你方便去了对文明国家中横队也难国家认怂
这就是虚伪的美国政治正确经营的
证实是
十里郎
让他的实力叫华那找得冒出的沼气
想
该说找弃了对必须的
还把你那小心脏啊
席卷全球连连环重磅答案来了
让风暴来的
也别太忙
就打了拜登的竞选团队的
沉默中猛跳热购买五不准备编新故甩过的当口上
老白干儿的横格大灯等律师
抡起大锤外硬盘们一锤定音来了
老拜动诚心实意的想起了跟中共做交易那还在北京
不老跟谁学那句中国话
什么谚语
不怕没好事就怕没好
你好你这个倒霉催的吗专门学这也是强势
老公说人家老大那帮智能啊也不敢在这个重大不利形势面前
还这么稳住了阵脚和给出了响当当的
打虎
给朱什么打破了
什么兰花
谁听了都得拍手叫绝
给答复是因为Twitter说硬盘的消息是假的所以
那些就是假的
都听懂了告白
都各回各家各找各妈妈
那是假的王鹏讨论
真够晕的
而这这种传说中的白等
罗家岸
不过也对啊
我们等半天等了这么一句确实是白等了
网友坐看云起时还赞叹
这逻辑真让人最冷却
这是一套恐怕也是一脸蒙圈
他正等着大数据团队
给他三扇推送点好礼以后都要等说好的剧本
怎么这样了
感叹号
谁想前面谁占据主动性啊拜登团队抢答推特顺利被过假的这结论
必须
推特
南沙
推行紧张顶过的也不光他以为
还有备胎和螺丝那个罗斯话说这是俄罗斯干预大选的计量
听放的假消息说现在
不过呢这说法一边出来
美国人啊
联大一种
是在美国人眼毛都没眨一下
能不能用点心边的鲜奶
不过这是能打败普京气得够呛
其实话这帮什么作风什么有病啊你没辄就抓我没顶包子
你当我们是土共编出来的黄继光堵枪眼下换
普通
浦东海源刚刚2两个字来帮忙了啊
怎样
亨特尔拜登的律师
纽约有办法岗宝安的一批行电影般的内幕能代表律师就打电话跟修电脑的要硬盘去了
我们的东西再赶紧给我们的这个实在人
爆料大王住脸你那在直播的时候不好出了哼着律师补的那
温柔
小刀
Hello Kitty的不要说了
Tibet
我说的是一个native
Elaboration
LE chocolat
Hard Drive test
Sex
在深圳宝安发展
有视频有真相拜登团队有天大的本事也否定不了电脑门硬盘
你真实存在了很多关于一年半了再说他想起来吧
淮药
贺江兵不说吗
说Hunter电脑子进水了
我看着父子俩脑子进水
稻壳儿在哪
这水不进水打成一片老爸要面对一败涂地的局面
纠正一下
是一败涂登
华东
海灯
差不多关键的证据此案
太多事
看过来
16号的时候又冒出一位正在监狱服刑的亨特的钱哥们也举报亨特的藏式
不刚冒出来了去年就有冒了这人都要顾及时工作的亲身伙伴
他的2016年的时候呢因为跟亨得了和磨合伙生呀
被判债券欺诈入狱
现在还真的不行呢
库里有说那他是这起诈骗计划的替罪羊而亨通和另外一个生意伙伴
却逍遥法外逃脱了最多
红米Note 2019年主动联系了秘密帝国的作者彼得
书面授权的把自己的Gmail账号和密码改了它允许他压下载后
老公开过去的私人邮件后者发现了这邮件更详细列出了亨特和他的同
洪是如何利用小白当的权限
会遣的这些外国客户投资者我们安排什么样
安排白宫最高层四人会议的白宫端在其中阿就安排了一个
中共高官精英代表团到中国投资者
让这一会顺利获得的副总统拜登
私下会面的机会
级别跟副总统会
让拜东恼火的是这个代表团的女秘书
你还有什么女的副团长出来的
把这件事当光路设计一种在网上晒得铁证如山了现在怎么说你呢
监狱对外披露的哪跟哪款硬盘里面完全是两个渠道来源
互相证明
Android
我都怀疑习近平都被弃呢还是
啊
习近平
关他什么事
太有关要太关的事了啊
岗位苹果日报都把软了帮助拜登儿子亨特尔进入中共商证券那个主要牵线人的是57岁
睡了一个台湾商人叫林俊良
舞台上断这人的跟中共政商圈长期往来非常密切都是亨特的
中国教育的得力助手
哼道教导出了一大单美国的中国的投资之道歉的人是谁吗是啊
10分钟共付出
习近平
调完了
不定哪天美国法院的传票送中南海的呢
你们家媳妇在不在呀赶紧收不收拾收拾上网面法庭作证下我们有话问他
一种糟心了
难道要破腹痛儿子
给我带沟里面了
马铃薯
Google子就
旁边的小厮
快点
赶紧给凤头发的邮件
敢打我签证的合同统筹下
流程里面有两个早补脑袋
下面小四赶紧还串的老大
林正给川普当助攻啊咱们家不是应该出来不及呢
你晚上送邮件
王送了人的邮件够多了
每年对方照样
也能把老外给办喽
说明一下载系统思维平时还是挺甜蜜
就是有点激动不按事啊
咱不开玩笑说的现实情况现在这事闹得越来越大
乌克兰前总统
也不要太高了吧
传媒大全少
说到媒体上面我现在疯传了一段音频
说是时任美国总统的拜登的打电话跟乌克兰总统波罗申科做交易他还威胁她不
不要吊兰儿子拿钱那个东西公司
我想去哪儿就说
为什么起
东西吧检察官美国就会签署一个11美元的承诺那就是如果不是照应该都能听懂
麦当的弦外之音吧
录音那是不是真的咱没法查证
其实那也不需要什么东西
摆正自己的表现
想做最好的证实是错
在公共场合他每回被问到他儿子
跟乌克兰的能源公司之间利益勾兑你是老大一种是
是突然烦躁不安震怒
骂人
这种表现呢
非常像
戳中痛处理
在多利亚是也解决不了的那个红的统一参与软件
拜登最近不打几场
北极高度的问了吗
老爸脸回答是
我不会去反驳在这场
壮志现汉
我不会去翻
到想反驳
怎么烦呢
雅致黄连有苦说不出来
估计老外回家没少操对大嘴巴
中共连蛤蟆早就说闷声大发财我怎没让你哼着好好跟他说
雪雪
把脸打肿了没用
纽约邮报的
子弹已经飞起来了
而且是
连法子
你知道
朱亮你老说了说他手中还要实在感冒病感冒了烟的枪
一个是双的
抓现行级别的正确感
慢慢买
16号下午5点多到纽约邮报报导了老拜登儿子亨特在2019年
五年级段短信对话对话
对话大概意思就说呢呗东当时还没宣布
参选总统
应有的意思
不过那带动团队特别担心
我们要珍参选
他的儿子亨特
不上心
可能会成为定时打大多呀给老拜登打底麻烦
Hong Kong南也听过这个意思吧
这个雇员
可生气
错了他爹
去操**
给我一个学尺的机会
我也让他们看看
我是不是那样的人
在好老妹儿的地雷战开完
学只是雪上加霜还差不多
你你老爸又认了吧人呢不能跟命争啊
不过他也不是儿子汉的那么减
简单方便自己也有毛
猫粮大战士我也知道
他们家整个一捞钱小组
部长
老是老外都不亮呢呀就说了说这ccp有很多交易
这些钱搞基本都到了一个亨turbine engines百度
200弄这个呗东家庭或者叫拜等犯罪集团的手里玩了
现在你需要知道什么样是他们怎么分的价钱
打砸
我要在这首
Trapped
Regex
Bcnf
Portrait of
Headline
Trump
Undefined
只能用美白
而不需要什么呢
昨天的t m a credit check
Meijer distribution
Data transfer WhatsApp years
I hope you all can do What I did
MP4 everything
说的心态稳
From service
我负责的
Where is the president friend
Repeatedly
有骑兵的冲之后来破了
Delegation
Because The Voice
Specialist
Park
It's Really hard
Don't worry on laptop
那除了这件衣服
Refine demographic and relational database
President
I want make you give me your salary
OK
My phone price
我里面只会在
朱亮你就说拜登是老大他47年当中可
他儿子亨特拜登的供养者
整个家族共享30年
怎么供养呢
亨特
负责代理
已收藏
有一半啊话给老
剩下自己挥霍
朱连你最后就说
好了做没门
站上怎么
给我个说法呗
这叫福哥的新闻时段里面说的
被曝光的电邮接咯
大东自己
你跟中共之间有
直接的交易
他作为B哥哥也就是大人我拿了周梦蝶
写华信能源10%的股份之时端
是平原的结36好发一个Twitter数
福州新闻最新消息两个第3方人士证实亨特和中国公司交易邮件是真实的
那就其中他提到了给刘10%股份那个大概正是
前副总统老大都能把人物浮出水面对
学者和香槟金句点评
罪犯选总统
灯塔国的灯
意思就是美国不被视为全世界自由灯塔
灯塔10年一换灯阳换个大灯
可要了我的老命啊
不过估计美国能成功
这个呗东要买多少面
问题是那个大灯好那提
写个帽巴马是刘师傅也做
虾米啊
我看曹长青的提前预测了一下礼拜托奥巴马呢
他这么说的
说川普
我今年在北卡演讲就说了
亨特从中国一年获得一次
千万美元
只让他引荐一下开个会对仙人呢
中共通过坑道会落得老白灯
百度也懂得回报他说当选
就取消川普的中国的所有关税段一段再说了昨天川普的爱荷华州演讲还说了莫斯科市长太太
3500000美元
克里米亚
就没有给拿走了根本就装看不见电视
摆动当时正是负责对俄政策的人
川普连任的奥巴马拜登西岸等着被审判吧
男人说
黑幕重重
太乱
前两天那好多人注意到一个情况混不
我在Twitter发布一个重磅推文那很快就删了
OK了那小镇的简直是
核大战
哦
你说的那个吧我看了那个中情局的人员爆料出来奥巴马拜登正法
充满了各执行斩首本拉登任务的海
海豹六队的是
是病毒的多
当时他还付给了伊朗
1521美
美元去文峰口梦
川普总统当时转推了这个消息
最老的是10月11号
网上传出一段视频后来呢
在班加西与海的海豹突击队队长
对完了父亲
叫查尔斯
还有朋友那61
还有Siri的举报人
美罗伯特
这几代的著名上对话
这个视频去
社交媒体
对对对
如果他是CIA的前特工他有了丰富的情报价经验
他计划在本周的星期公布他所说的
众多犯罪孽
视频录音
川普能是
是13号的天转发的消息后来这个账号的推特训服
封号
分步推上转发了内容也随之有消息了所以很可能川普女儿转发推文
他自己删的
还是Twitter干
哪有太多黑幕太吓人
必须的掩盖
换普拉刚刚的机会上说
我感到很有压力压力锅那习惯了集显示样的川普
倒不怕敌人下黑手
自己危险
吴家丽
恰恰相反
他有压力的原因是
他的竞争对手
上次也差的吧
还是我
我是小数了
我也看哪国的
永和妈妈
川普要联院
他就离开美国移民加大运动会估计他那后半句话时间肚子里边
什么因为川普肯定你帮我抓进监狱啊就大纪律都判重刑
如果是列前景
很不乐观事实
看看明天去吃啊退号才今天下雨作
混合百度有点门未来将会发展路径
可能是这样
Hong Kong百通
性侵儿童罪
小板凳
政治受贿罪
美国联邦调查局还有地方法院
住改丑闻
还有佩鲁西故意掩盖罪
美国科技公司隐瞒将其他正大楼
涉嫌参与罪
小百度
中国最和
五点证人
星爆料的贪污罪
华尔街大佬涉嫌醉
奥巴马也
香脆
最后
奥巴马
叛国罪
真是够全会那麻烦真够大了要他们现在所盼玩命抱团取暖
能不能娶他上来不好说是啊
给大家一个纽约邮报的Twitter的最后一脱呀
已经整整两天没发工薪两个
上班那肯定也听说了老外的硬纸
用他们丑闻一出啊人白宫美女犯人还有川普
国庆上团队的官方推行都被封
福克斯的有篇报道
有说脸书推特的员工
政治捐款的9%
10度圈给民族的
五和镇就好理解了
为什么脸书推特玩命送啥硬盘门
和纽约邮报的
没错
根据所含的共产主义接讲来泡肯定先不告打得互相加油网名乱走呢
睡觉了法官已经到了美国社交媒体巨头推特和脸书本周稍早的时候节点屏蔽了两片
纽约邮报有关民主党总统候选人拜登儿子哼着白灯
汤头的报道
这个做法引爆了国会共和党人
群体反弹
美国参院的司法委员会已经宣布了对这个点但社交媒体公司的首席执行官发出全票
要求他们出席听证会揭示封杀拜登丑闻
我那是好好解释解释
目前的最新情况是拜登团队似乎已经改口
说亨特
百度克兰的公司董事间大灯
有可能的
律师也承认电脑是很可怜
有没有说他不会发表亨特那2500张自拍的色情照片
石横特和乌克兰以及中国的交易电邮
就不知道
能保温多少
摆动在继续瑟瑟发抖周看看
河南上有力度大了消息
最高法院大法官托马斯刚刚批准
要配置大型高科技公司免责权如果认为大型科技公司对你有不公明石有哪些呢
可以采取措施了
去法院告他们
行了
推特脸书的头疼了
在不打开美国人告疯了呀
以前已经病了这么多了保护他们不然够啊这回行了
1点到
美国联邦调查局也跑不了
国会的19的共和党议员联名致信那个电源要求澄清什么样
Vi到底有没有收到横条硬盘一年多了为什么没行动啊
川普说华盛顿找泽
实在太准
全部沦陷联手购物节
独立学者的舞团发那个推
挺感慨的
他又说
没有对比就没有伤害
纽时报川普家报税手段不合法信息源不明
等满天下的炒作个平台狂欢纽游到老伯登事件
泄露清新的还有初恋你是长作证
要求甲老大家应该是第一时间起诉造假安排对手是
各种封杀中共手法
如果他们当权
恐怖
可怕
太大了
网友难弄一个特大揭密相应该他们做参考说说
他就说那民主党内部现代人乱作一团高层密谋让白灯一闪一的方式退出大选
必要时候让他病死
你保存大任务和党的安全经典面要灭口
对民主党正式已经沦为有组织的犯罪集团了川普可能在无竞争对手的情况下
自动当选
请大家密切注意其
情况
王有人脑洞
Hello
你还挺像回事
极左政策和左面也是拼了全景裸奔战是无耻
再说一句谢谢
川普是大病初愈日里搬家下午还在北卡演讲晚上又坐那
又硬又高的小雨呢
接受审讯
替我一把卡的外边
74岁老
老人名牌校上学
拜登的天天躲第2是养尊处优的大郎就住在使用软舒适沙发上面接受采访
还多次都跟着修行
白沙发
太大了
看到几组黑政客的事实越多美国人那最淳朴的
爱迪乐
对民主党
凤儿说呢
这是个客
循环
等待
戏剧性
结果出
太阳
你说的反正现在想
那是不是特别后悔
参加这次竞选
蓝淑华
我看到网上标榜就说拜登真是贪心不足蛇吞象
要不费点竞选总统
他儿的合伙贪钱的事
没人追究现代
报应来了没说
因果循环
报应不爽
更是2020是一个充满
近几年代
也是正义日渐彰显
邪恶
崩溃连
疯得很惨
溃不成军
当然那些点流失率左派最后搞的跳墙边读什么大新闻了没底线
静观更子
好故事吧
喂
送要好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下期节目
再见