硬盤們第2季坑爹亨特很給力
坑的是鋪墊
問劍
還坑洗小臉上的一尊聽了他尿急
大選提前節中拜登跑步的一別急呀
終點不是白宮市監獄員
想了一步到位
有實力的傢俱來來了
正句子彈滿天飛
虎嘯之聲27例
C平行道的話說夠多了
在這麼肥大燈不點
他無700張一定會來如雨說美國是自由燈塔抓了我燈塔去
覺得容易掉海里餵魚和蝦米
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位他有了各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館春秋後算賬是我說說完李正
算賬的結了
中後臺不好往下嚥將就這樣算賬人造衛視
小書晚沒完話裡有話說
還得算賬收費了
一堆人那行我現在分享的短消息都給你秋後算賬有關係啊你說先說啊
我跟咱們關係進了國人
主人公的是咱們老朋友最高法院前法官王林清
王法官有最新消息了
王林青有效顯
情況怎麼樣
不倒黴啊不行啊
這足球員律師的推薦280壞性情的近況底下是張磊律師的一個截圖牧師長
張磊律師會見王臨行前法官正門就說2020年的10月16號下午在北京開戶所獲
火箭了幫年輕前法官
王法官幾乎是不停的講述了兩個小時尤其要點它不全說了我挑主要的說啊
左眼已經
已經接近10名幼兒聽嚴重下降要前列腺嚴重受損
二網絡可見的指定居所監視居住期間的一半及特殊待遇的方法觀基本是
那是都親身經歷了一個遍
結論不是人過的日子肯定有
酷刑30輕沒有到圈在崔永元視頻裡所說的內容完全真實
沒有三皇撞越南
我非常關心崔永元那小孫子難道就不能振作起來不戰鬥了嗎就這樣1元
女兒子嗎他剛想那實在不行
現在的狀態是哪把劍律師當成的人生的唯一追求了
都聽清楚了
王林兄這麼多日子拿堡頂著多少歲了
再就是一箇中共體制內難得殘存下來的正直人
也是有善心的正常人
走泥淘汰碾壓的
血淋淋的
沒錯小崔閉嘴林星露谷
最終逍遙法外歲月一片靜好
不過那也不能說出了點
國內的律師能把的消息放出來
這不是一般的勇氣
路人皆知他們的對手誰
中共最高法院院長
中獎
作業範院長
有審判無罪法官的權力這也叫周強高虎那
堅決不走外國司法獨立那一套的原因
王林清了揭露高仿的黑幕被中共秋後算賬
希望那個
你知道中國人員為節日中共啊也能接到他自己的地址賬單
以製造中國人的冤案為己任
不要拿這種擔心了
上個大頭中有報
只爭來早與
千萬別太遲啊一邊被冤枉一邊苦等是太監
艱難啊你怎麼說了但是呢
其實也不
不然為什麼
因為在這個世界上
太多人正在
承受這種
願望
牌子
蘇魯神器
我這就安利跟他彙報一下
又是誰呀又誰
NBA打
休斯頓火箭隊總經理
老莫
15號晚上休斯頓火箭隊宣佈莫雷將在10月1號離開球隊
回總數
自己這個選擇啊
是為了有更多時間
陪兩個讀大學的孩子
並且我看看還有沒有什麼其他可以潛在的
挑戰
你不能說呀給自己後面一臺就是嚇傻了都知道被逼離隊的
雪佛蘭推什麼發那個支持香港自由中國人氣急敗壞的嗎蘋果人民幣塞外
中衛恢復傳播條件叫什麼
排除萬難
NBA卡里確認得挺不住了
欄目來換轉播權來了中五大湖上都露出難點
鞭炮來了
緊張
沒來一路走好啊
網友不說了嗎
要一個展示NBA白左虛偽的案例面對北京面對14億人的市場
完全拿不出對知識黑名貴的半點風範
什麼反射
玩什麼煩
魯魯射
什麼要人人平等了
原來的流氓和銀的面前是這麼的不
骨幹以及呀你方便去了對文明國家中橫隊也難國家認慫
這就是虛偽的美國政治正確經營的
證實是
十里郎
讓他的實力叫華那找得冒出的沼氣
想
該說找棄了對必須的
還把你那小心臟啊
席捲全球連連環重磅答案來了
讓風暴來的
也別太忙
就打了拜登的競選團隊的
沉默中猛跳熱購買五不準備編新故甩過的當口上
老白乾兒的橫格大燈等律師
掄起大錘外硬盤們一錘定音來了
老拜動誠心實意的想起了跟中共做交易那還在北京
不老跟誰學那句中國話
什麼諺語
不怕沒好事就怕沒好
你好你這個倒黴催的嗎專門學這也是強勢
老公說人家老大那幫智能啊也不敢在這個重大不利形勢面前
還這麼穩住了陣腳和給出了響噹噹的
打虎
給朱什麼打破了
什麼蘭花
誰聽了都得拍手叫絕
給答覆是因為Twitter說硬盤的消息是假的所以
那些就是假的
都聽懂了告白
都各回各家各找各媽媽
那是假的王鵬討論
真夠暈的
而這這種傳說中的白等
羅家岸
不過也對啊
我們等半天等了這麼一句確實是白等了
網友坐看雲起時還讚歎
這邏輯真讓人最冷卻
這是一套恐怕也是一臉蒙圈
他正等著大數據團隊
給他三扇推送點好禮以後都要等說好的劇本
怎麼這樣了
感嘆號
誰想前面誰佔據主動性啊拜登團隊搶答推特順利被過假的這結論
必須
推特
南沙
推行緊張頂過的也不光他以為
還有備胎和螺絲那個羅斯話說這是俄羅斯干預大選的計量
聽放的假消息說現在
不過呢這說法一邊出來
美國人啊
聯大一種
是在美國人眼毛都沒眨一下
能不能用點心邊的鮮奶
不過這是能打敗普京氣得夠嗆
其實話這幫什麼作風什麼有病啊你沒輒就抓我沒頂包子
你當我們是土共編出來的黃繼光堵槍眼下換
普通
浦東海源剛剛2兩個字來幫忙了啊
怎樣
亨特爾拜登的律師
紐約有辦法崗寶安的一批行電影般的內幕能代表律師就打電話跟修電腦的要硬盤去了
我們的東西再趕緊給我們的這個實在人
爆料大王住臉你那在直播的時候不好出了哼著律師補的那
溫柔
小刀
Hello Kitty的不要說了
Tibet
我說的是一個native
Elaboration
LE chocolat
Hard Drive test
Sex
在深圳寶安發展
有視頻有真相拜登團隊有天大的本事也否定不了電腦門硬盤
你真實存在了很多關於一年半了再說他想起來吧
淮藥
賀江兵不說嗎
說Hunter電腦子進水了
我看著父子倆腦子進水
稻殼兒在哪
這水不進水打成一片老爸要面對一敗塗地的局面
糾正一下
是一敗塗登
華東
海燈
差不多關鍵的證據此案
太多事
看過來
16號的時候又冒出一位正在監獄服刑的亨特的錢哥們也舉報亨特的藏式
不剛冒出來了去年就有冒了這人都要顧及時工作的親身夥伴
他的2016年的時候呢因為跟亨得了和磨合夥生呀
被判債券欺詐入獄
現在還真的不行呢
庫裡有說那他是這起詐騙計劃的替罪羊而亨通和另外一個生意夥伴
卻逍遙法外逃脫了最多
紅米Note 2019年主動聯繫了秘密帝國的作者彼得
書面授權的把自己的Gmail賬號和密碼改了它允許他壓下載後
老公開過去的私人郵件後者發現了這郵件更詳細列出了亨特和他的同
洪是如何利用小白當的權限
會遣的這些外國客戶投資者我們安排什麼樣
安排白宮最高層四人會議的白宮端在其中阿就安排了一個
中共高官精英代表團到中國投資者
讓這一會順利獲得的副總統拜登
私下會面的機會
級別跟副總統會
讓拜東惱火的是這個代表團的女秘書
你還有什麼女的副團長出來的
把這件事當光路設計一種在網上曬得鐵證如山了現在怎麼說你呢
監獄對外披露的哪跟哪款硬盤裡面完全是兩個渠道來源
互相證明
Android
我都懷疑習近平都被棄呢還是
啊
習近平
關他什麼事
太有關要太關的事了啊
崗位蘋果日報都把軟了幫助拜登兒子亨特爾進入中共商證券那個主要牽線人的是57歲
睡了一個臺灣商人叫林俊良
舞臺上斷這人的跟中共政商圈長期往來非常密切都是亨特的
中國教育的得力助手
哼道教導出了一大單美國的中國的投資之道歉的人是誰嗎是啊
10分鐘共付出
習近平
調完了
不定哪天美國法院的傳票送中南海的呢
你們家媳婦在不在呀趕緊收不收拾收拾上網面法庭作證下我們有話問他
一種糟心了
難道要破腹痛兒子
給我帶溝裡面了
馬鈴薯
Google子就
旁邊的小廝
快點
趕緊給鳳頭髮的郵件
敢打我簽證的合同統籌下
流程裡面有兩個早補腦袋
下面小四趕緊還串的老大
林正給川普當助攻啊咱們家不是應該出來不及呢
你晚上送郵件
王送了人的郵件夠多了
每年對方照樣
也能把老外給辦嘍
說明一下載系統思維平時還是挺甜蜜
就是有點激動不按事啊
咱不開玩笑說的現實情況現在這事鬧得越來越大
烏克蘭前總統
也不要太高了吧
傳媒大全少
說到媒體上面我現在瘋傳了一段音頻
說是時任美國總統的拜登的打電話跟烏克蘭總統波羅申科做交易他還威脅她不
不要吊蘭兒子拿錢那個東西公司
我想去哪兒就說
為什麼起
東西吧檢察官美國就會簽署一個11美元的承諾那就是如果不是照應該都能聽懂
麥當的弦外之音吧
錄音那是不是真的咱沒法查證
其實那也不需要什麼東西
擺正自己的表現
想做最好的證實是錯
在公共場合他每回被問到他兒子
跟烏克蘭的能源公司之間利益勾兌你是老大一種是
是突然煩躁不安震怒
罵人
這種表現呢
非常像
戳中痛處理
在多利亞是也解決不了的那個紅的統一參與軟件
拜登最近不打幾場
北極高度的問了嗎
老爸臉回答是
我不會去反駁在這場
壯志現漢
我不會去翻
到想反駁
怎麼煩呢
雅緻黃連有苦說不出來
估計老外回家沒少操對大嘴巴
中共連蛤蟆早就說悶聲大發財我怎沒讓你哼著好好跟他說
雪雪
把臉打腫了沒用
紐約郵報的
子彈已經飛起來了
而且是
連法子
你知道
朱亮你老說了說他手中還要實在感冒病感冒了煙的槍
一個是雙的
抓現行級別的正確感
慢慢買
16號下午5點多到紐約郵報報導了老拜登兒子亨特在2019年
五年級段短信對話對話
對話大概意思就說呢唄東當時還沒宣佈
參選總統
應有的意思
不過那帶動團隊特別擔心
我們要珍參選
他的兒子亨特
不上心
可能會成為定時打大多呀給老拜登打底麻煩
Hong Kong南也聽過這個意思吧
這個僱員
可生氣
錯了他爹
去操**
給我一個學尺的機會
我也讓他們看看
我是不是那樣的人
在好老妹兒的地雷戰開完
學只是雪上加霜還差不多
你你老爸又認了吧人呢不能跟命爭啊
不過他也不是兒子漢的那麼減
簡單方便自己也有毛
貓糧大戰士我也知道
他們家整個一撈錢小組
部長
老是老外都不亮呢呀就說了說這ccp有很多交易
這些錢搞基本都到了一個亨turbine engines百度
200弄這個唄東家庭或者叫拜等犯罪集團的手裡玩了
現在你需要知道什麼樣是他們怎麼分的價錢
打砸
我要在這首
Trapped
Regex
Bcnf
Portrait of
Headline
Trump
Undefined
只能用美白
而不需要什麼呢
昨天的t m a credit check
Meijer distribution
Data transfer WhatsApp years
I hope you all can do What I did
MP4 everything
說的心態穩
From service
我負責的
Where is the president friend
Repeatedly
有騎兵的衝之後來破了
Delegation
Because The Voice
Specialist
Park
It's Really hard
Don't worry on laptop
那除了這件衣服
Refine demographic and relational database
President
I want make you give me your salary
OK
My phone price
我裡面只會在
朱亮你就說拜登是老大他47年當中可
他兒子亨特拜登的供養者
整個家族共享30年
怎麼供養呢
亨特
負責代理
已收藏
有一半啊話給老
剩下自己揮霍
朱連你最後就說
好了做沒門
站上怎麼
給我個說法唄
這叫福哥的新聞時段裡面說的
被曝光的電郵接咯
大東自己
你跟中共之間有
直接的交易
他作為B哥哥也就是大人我拿了周夢蝶
寫華信能源10%的股份之時端
是平原的結36好發一個Twitter數
福州新聞最新消息兩個第3方人士證實亨特和中國公司交易郵件是真實的
那就其中他提到了給劉10%股份那個大概正是
前副總統老大都能把人物浮出水面對
學者和香檳金句點評
罪犯選總統
燈塔國的燈
意思就是美國不被視為全世界自由燈塔
燈塔10年一換燈陽換個大燈
可要了我的老命啊
不過估計美國能成功
這個唄東要買多少面
問題是那個大燈好那提
寫個帽巴馬是劉師傅也做
蝦米啊
我看曹長青的提前預測了一下禮拜託奧巴馬呢
他這麼說的
說川普
我今年在北卡演講就說了
亨特從中國一年獲得一次
千萬美元
只讓他引薦一下開個會對仙人呢
中共通過坑道會落得老白燈
百度也懂得回報他說當選
就取消川普的中國的所有關稅段一段再說了昨天川普的愛荷華州演講還說了莫斯科市長太太
3500000美元
克里米亞
就沒有給拿走了根本就裝看不見電視
擺動當時正是負責對俄政策的人
川普連任的奧巴馬拜登西岸等著被審判吧
男人說
黑幕重重
太亂
前兩天那好多人注意到一個情況混不
我在Twitter發佈一個重磅推文那很快就刪了
OK了那小鎮的簡直是
核大戰
哦
你說的那個吧我看了那個中情局的人員爆料出來奧巴馬拜登正法
充滿了各執行斬首本拉登任務的海
海豹六隊的是
是病毒的多
當時他還付給了伊朗
1521美
美元去文峰口夢
川普總統當時轉推了這個消息
最老的是10月11號
網上傳出一段視頻後來呢
在班加西與海的海豹突擊隊隊長
對完了父親
叫查爾斯
還有朋友那61
還有Siri的舉報人
美羅伯特
這幾代的著名上對話
這個視頻去
社交媒體
對對對
如果他是CIA的前特工他有了豐富的情報價經驗
他計劃在本週的星期公佈他所說的
眾多犯罪孽
視頻錄音
川普能是
是13號的天轉發的消息後來這個賬號的推特訓服
封號
分步推上轉發了內容也隨之有消息了所以很可能川普女兒轉發推文
他自己刪的
還是Twitter幹
哪有太多黑幕太嚇人
必須的掩蓋
換普拉剛剛的機會上說
我感到很有壓力壓力鍋那習慣了集顯示樣的川普
倒不怕敵人下黑手
自己危險
吳家麗
恰恰相反
他有壓力的原因是
他的競爭對手
上次也差的吧
還是我
我是小數了
我也看哪國的
永和媽媽
川普要聯院
他就離開美國移民加大運動會估計他那後半句話時間肚子裡邊
什麼因為川普肯定你幫我抓進監獄啊就大紀律都判重刑
如果是列前景
很不樂觀事實
看看明天去吃啊退號才今天下雨作
混合百度有點門未來將會發展路徑
可能是這樣
Hong Kong百通
性侵兒童罪
小板凳
政治受賄罪
美國聯邦調查局還有地方法院
住改醜聞
還有佩魯西故意掩蓋罪
美國科技公司隱瞞將其他正大樓
涉嫌參與罪
小百度
中國最和
五點證人
星爆料的貪汙罪
華爾街大佬涉嫌醉
奧巴馬也
香脆
最後
奧巴馬
叛國罪
真是夠全會那麻煩真夠大了要他們現在所盼玩命抱團取暖
能不能娶他上來不好說是啊
給大家一個紐約郵報的Twitter的最後一脫呀
已經整整兩天沒發工薪兩個
上班那肯定也聽說了老外的硬紙
用他們醜聞一出啊人白宮美女犯人還有川普
國慶上團隊的官方推行都被封
福克斯的有篇報道
有說臉書推特的員工
政治捐款的9%
10度圈給民族的
五和鎮就好理解了
為什麼臉書推特玩命送啥硬盤門
和紐約郵報的
沒錯
根據所含的共產主義接講來泡肯定先不告打得互相加油網名亂走呢
睡覺了法官已經到了美國社交媒體巨頭推特和臉書本週稍早的時候節點屏蔽了兩片
紐約郵報有關民主黨總統候選人拜登兒子哼著白燈
湯頭的報道
這個做法引爆了國會共和黨人
群體反彈
美國參院的司法委員會已經宣佈了對這個點但社交媒體公司的首席執行官發出全票
要求他們出席聽證會揭示封殺拜登醜聞
我那是好好解釋解釋
目前的最新情況是拜登團隊似乎已經改口
說亨特
百度克蘭的公司董事間大燈
有可能的
律師也承認電腦是很可憐
有沒有說他不會發表亨特那2500張自拍的色情照片
石橫特和烏克蘭以及中國的交易電郵
就不知道
能保溫多少
擺動在繼續瑟瑟發抖周看看
河南上有力度大了消息
最高法院大法官托馬斯剛剛批准
要配置大型高科技公司免責權如果認為大型科技公司對你有不公明石有哪些呢
可以採取措施了
去法院告他們
行了
推特臉書的頭疼了
在不打開美國人告瘋了呀
以前已經病了這麼多了保護他們不然夠啊這回行了
1點到
美國聯邦調查局也跑不了
國會的19的共和黨議員聯名致信那個電源要求澄清什麼樣
Vi到底有沒有收到橫條硬盤一年多了為什麼沒行動啊
川普說華盛頓找澤
實在太準
全部淪陷聯手購物節
獨立學者的舞團發那個推
挺感慨的
他又說
沒有對比就沒有傷害
紐時報川普家報稅手段不合法信息源不明
等滿天下的炒作個平臺狂歡紐游到老伯登事件
洩露清新的還有初戀你是長作證
要求甲老大家應該是第一時間起訴造假安排對手是
各種封殺中共手法
如果他們當權
恐怖
可怕
太大了
網友難弄一個特大揭密相應該他們做參考說說
他就說那民主黨內部現代人亂作一團高層密謀讓白燈一閃一的方式退出大選
必要時候讓他病死
你保存大任務和黨的安全經典面要滅口
對民主黨正式已經淪為有組織的犯罪集團了川普可能在無競爭對手的情況下
自動當選
請大家密切注意其
情況
王有人腦洞
Hello
你還挺像回事
極左政策和左面也是拼了全景裸奔戰是無恥
再說一句謝謝
川普是大病初癒日裡搬家下午還在北卡演講晚上又坐那
又硬又高的小雨呢
接受審訊
替我一把卡的外邊
74歲老
老人名牌校上學
拜登的天天躲第2是養尊處優的大郎就住在使用軟舒適沙發上面接受採訪
還多次都跟著修行
白沙發
太大了
看到幾組黑政客的事實越多美國人那最淳樸的
愛迪樂
對民主黨
鳳兒說呢
這是個客
循環
等待
戲劇性
結果出
太陽
你說的反正現在想
那是不是特別後悔
參加這次競選
藍淑華
我看到網上標榜就說拜登真是貪心不足蛇吞象
要不費點競選總統
他兒的合夥貪錢的事
沒人追究現代
報應來了沒說
因果循環
報應不爽
更是2020是一個充滿
近幾年代
也是正義日漸彰顯
邪惡
崩潰連
瘋得很慘
潰不成軍
當然那些點流失率左派最後搞的跳牆邊讀什麼大新聞了沒底線
靜觀更子
好故事吧
喂
送要好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下期節目
再見