快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
王沪宁王沪宁到处围堵习近平民主讲话被蒸发全过程变成全是
失踪
核心
有点蒙
大湾区政策送优惠
拉拢分化
反宗中
港人表示很恶感
一边那小胆红
党出卖我们
和几首都出了咱们也上街坐飞车
林政街甲为稳定
迎头撞上大学生
称呼海啸灭中共
中大学生最高商
月河的脸
中文大学有传统
反共复国深海萌
薪火相传谁点燃
国学大师钱先生
提起前没毛腊肉羡慕嫉妒恨
简直要发疯
都晒成腊肉了还不消息了
下吧
像不及汗颜
也没用也没有这种邪气
落入80
水晶官都撞出大窟窿来了
一通寒
知识越多越反动
第5大领导人哪去啦听我命令啊
123丢掉幻想
准备
动物装
各强各位观众t6大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道频率冬茶听天下是我是罗罗万里长
光阴似箭日月如梭
一转眼工夫
立冬
有到了
2019年已然气中的四个节气最近北美
英语连绵
气温急剧下降
北半球的各位茶友们一对注意出门加一上了
没错
甚至总是在哪啊
可得好好珍惜
天聊得热不
咱们先说点火爆了吧你战场场啊
只要你能拿出来
说来就来
注意劳动外
超级好消息
中国的民主已经实现了有梦是
是不说习主席上海讲话的心灵长沙全国人民主
那就消息互联网
别急啊消息6点叫
可一直讨论到现在
常读常新呢
还常读常新的
想听听你的心解读
我先从头说啊
2号在上海考察的中共国家主席习近平来到长宁区虹桥街道古北市民中心
考察社区治理和服务情况
习主席的现场发表了重要讲话就
就说我们走的是一条中国特色社会主义
主义政治发展道路
人民民主是一种全过程的民主
所有的立法决策都是依照程序经过民主与酿
结果科学决策民主决策产生的这习主席好容易才憋住没办学校查
在这之后呢其华为平地方跟进
解释多
全国城民主的真谛就在于
有事好商量
众人的事情由众人商量通过充分商量着到全社会意愿和要求的最大公约数
从而有效解决问题不等会我们明白找到全社会意愿和要求最大公约数
白种人的是众人商量
新华社笔杆
没熟的香港的方向说这句话吧
人类好可是五大诉求诉了五个月了都
200万人出了参与商量
这还不算代表全社会意外呢
200万香港人算不算中人
这个解释一下这个
你的问题呀故意把脚步话怎么也这么回答
您说你200万那是香港人
我们说参与商量的
是中人
不是一种人
这就是美新解读读我的新解读啊
脚部大叔大妈妈的新家了
我以为
不成啊完脚部严重有高级黑的鲜叶全让马虎您给交换了
王沪宁还恼心呢
习近平电话一出口
王沪宁听了以后立马不愿意了
没经过我你个啊自己想说什么说什么呀
这还了得得得劲了
这就进了
县官不如现管
王沪宁管宣传稿
一点没客气
新平讲的变化以后能新华社第2天发的3300子通道
央视报导等等等等
一旦把习明这段重要讲话略去了
外媒都感冒了
这么重要一心思想怎么
说完就蒸发了
是不是有什么玄机
给毛和牛肉一辈子玩笔杆子
语言化妆师的外号可真没白叫
全国承办过程了一遍民主认识
还抢书要干什么
越说越麻烦
联美大我毛林小亮都知道
说的民主
就是转账
核心呀光顾了宣传四中全会内制度优越性道路自信了
把这茬给忘了
不过这么一看白人版天一锤定音了
谁的毛宁手里玩转着呢
最近某家教阴谋家阴谋家有经验知道哪些话题
有可能节外生枝引起
连锁反应
所以他是有些雷人的话
还是说白就蒸发了吧
这反复念叨
容易把爱国群众给面都想
这还真让你给说中了
你知道最近孙红烧饭没事吧
红烧饭什么意思
就前两天新平韩正密集会见林郑月娥之后
全家不都定了新老师看了吗知道啊小粉红们都欢呼雀跃那没人造反
蹦极你往下听啊
旧的香港是派格外敏感的事儿
林郑月娥周三也就6号在北京表示
中央政府已经同意推出多项新措施
为港澳居民及企业提供工作生活上的便利
包括对搞居民的大湾区购房
放宽限购等措施
七号的时候呢中共官媒纷纷登载了新闻角大湾区16项汇港新措施
宣布对香港人大湾区购房全面放开
招财猫等
已经开始上岗
港人招手了
快来没有新政策啊
拿自由换糖吃
但还不缺心眼儿都吃了
收买
说话港人的心呢
要正确
合理费放弃
上证分化有五派
搬出一大蛋糕了
咱们先把皮房的香港人还是错
啥也没想到
大班去16项汇港行措施那蛋糕是石头做的
帮你了以后没举住直接调自己脚面了
就够准的
精准投放
直接把这五毛张小暖红给分化了
搓火
贝贝当猫洗了脑以后超市港那班和七少呢
整个右布雷轰顶啊
气的也混乱马上了
能不生气吗
要说也是
人有失手他
朋友裸体
秘鲁乐别脸通红憋出这么一大招了
香港猎头到顶套机
还不好说呢
先把与前网络红军给
出个新的话了
再回
再回首
一打俩讲
两头不讨好
错和家平方
彻底消灭了
了解党的套路他也应该能想起来
这所谓好政策其实就是潜意识转移当注意力的后续
中共不有一点通体里呀他们吗
说香港日子过不好都是香港房价房地产开发商的责任是怎么说啊想用经济手段收买的
让他们放弃保卫自由的抗争
粉红
绝对想不清楚这里
以后党的小九九
光盯上党
给港人开出了一些条件了
一个乱他玩命的
运气
就是那个大我说打算去16项惠港
新政策给港人
能开的优惠条件了
简单说是根据香港特区政府新闻网消息的一类
给狗取名提供的优惠措施
包括
香港居民如果在大湾区内的城市购房
不需要你的本地居住学习或者工作年限证明也不需要你讲那个人所得税和社保条件的证明
还有呢
这是香港居民在内的便捷使用移动电子支付
还有保障在广东工作港澳居民子女
河内的居民子女享受同样的教育
还有非中国籍的香港永久性居民
往来粤港澳大湾区内的城市
可以申请办理有效期2年到5年以内的签证
获得居留许可等等到呢
反正的优惠政策一共有几项呢
您就说
五毛战狼粉红
心里能平衡
所以呀
推特账号社会主义铁拳就好那就好
他又发力推说
中央今日宣布放开香港人在大湾区的购房条件
取消工作社保等限制
护膝少文学爱鸿遍野如丧考妣
本条推文链接在展是社会主义铁拳之下
神州大地一片生灵涂炭的景象
共计26章节图请大家随意享用有助于排解郁闷恢复一片好心情
体验到贴了20张各种护膝长的翻老子的对话截图
他有个热心肠也给整个人下载了一遍都给发过来了
听我念经啊
前段时间挺政府了那些话全都被搞了
这个韩信
看了他的党我心了
一直关注香港事件同南北京现代韩星了我不太关心政治
国家也没帮百姓当人
港台同胞受超国民待遇跟杨石一个样
断血
我脱分了不好这边要反
还有我以后开始支持香港被抢了
那里汉然是饺子
他们才是人
心痛心酸呀心累呀
太不公平了
拥护党和国家的反而没糖吃
这个还想吃糖连糖纸都没给您准备
还要祭拜
那令人感到国旗吗那点敢打政府吗
那点赶上街游行吗
香港人港
然后还没事还有买房优惠
哈哈哈哈哈哈
觉得不公平就学人的闹
行了
王久已经记录在案了对吧
最后一班牙怎么说
人也可以
我们不能
有什么办法
以前也不是没闹过
坦克一年
水乡一中一点痕迹都没有
脓怎么办
太残酷了
一点悲观气氛
一边还能刷凤凰网内大湾区汇港
政策的削减
就说国内网站
据说你调小姐国内网站的阅读量
已经够打4.41
绝对热度爆表
心里阴影面积
破纪录了
那你还没说香港人也不买账呢
听香港网友的留言啊挺亮
说快来为祖国货号共产党的楼是接盘吧
香港人坏吃这个鱼饵吗
还有要我回内地买房子我比较想拿钱去台湾或者泰国版
还有真正香港人不需要大湾区
去大湾区炒房都是什么人
香港人不背这个锅
得到
想要没照呢
党是当挥泪大甩卖完的
结果能力里外不是人
七号那天
导致超级狼毒
谁说七上八下来啊
武汉7号也会上党的倒霉日了喝凉水都塞牙一堆闹心事了
还有什么岛
多老三你说呀你说吧
11月7号是俄罗斯十月革命中年日
老中医特朗普要对党高举的共产主义体制开放了
川普政府
我学过全国纪念共产主义受害者日
第3年
叫张天川普呼吁
人类要建立以岗
没有邪恶共产主
要哪壶不开提哪壶
咱听的川普的总统声明吗
装在这个全国纪念共产主义受害者日让我们铭记被共产主义害死的1亿多人民
又说那事呢
今年这个今年若恰逢柏林墙倒塌30周年1989年11月9日
那么坚定了八里根总统的话付诸行动
推翻了极权主义的象征柏林墙
告诉全世界
民主和法治
将战胜压迫和暴政
我们纪念这一天是为了受害者致敬
同时我们必须下定决心捍卫珍贵的自由
只有自由才能产生和平和释放繁荣
让我们一起建立一个没有邪恶共产主义的未来
白宫还有圣灵的
说的更是
共产党
在假冒解
解放的名义下载
展开的运动
系统性的剥夺了
神所赋予人民
自由信仰
自由结社
以及我们
我们真是的
其他神圣权利
共产极权国家使用强迫暴力
暴力和恐惧
压制了
王自由的共鸣
美国重申坚定决心
既要为所有课
渴望未来更光明
自由的人
燃起
党的领导要来集体排队上厕所换掉不是了
不给你换断货不是很晚
要去要怕能不尿急吗
中共也不知道往哪儿使劲好了
国台办出台湾一栋徽五年会谈26条
当啊是剃头挑子一头热紧张忙哦
到了主播海霞这个蹦出来喊话了吗
台湾的命运与祖国相连晚饭回家吧
结果海峡礼花艺中出来
立马把党内更党人好给读完了
两岸女主播隔空过招
关键被人家台湾女主播一周志丽给廖哪呀
有玩下了
说是啥
7号双台湾女主播陈宁官
现场直播回应央视女主播
海峡的回家互换
特别动你学院怎么说的
听着
我觉得很丑啊
香香一回家就被家暴
摆脱外玩不回家
湾湾看到香香一回家就被家暴
看都看得怕死了
谁要跟你回家乡了
听完电话
凉拌海峡一双超慢还是躲过去了
让你出一道的人间还有弯弯
万什么的啊啊这样我还能不能干了干不了说话
伺候打电话真难打了
要怎么说霍不单行那七号那天还有意识了
香港中文大学的毕业典礼
给毕业生的出场灯全亮了
想说啥
话说10月7号香港中文大学举行毕业典礼
中大学上用抗议的方式庆祝毕业
别升了集体合作
聚了超震撼的大标语出席
校方不敢阻拦
最后宣布毕业典礼提早结束
最好
来也匆匆去也匆匆就这样风雨兼程
今天你又去远行正是风雨浓啊
那就别对哥才了
基尔说毕业典礼时说吧
据多家港媒现场报道
香港中文大学7号早上举行毕业典礼
一大清早中大毕业生在港铁大学站集合
很多毕业生头带微笑的面具有头盔手举中大人不割席还要光复香港十大革命标语
要与韩国一直由行的烽火台百万大道沿途高虎香港反抗都能口号
高唱院荣光归香港
我看到老了到凤凰台那会儿突然蹿了一个说普通话的人
哪里把刀
一同唱
党国国歌义勇军进行曲
最好直接被保安给带走
有点精神错乱的感觉
游行的学们的烽火台前面对抗争过程中受伤的学生和离世的殖民默哀1亿分钟
然后毕业生代表用中英文宣读声明
Pingao警暴力执法
港府不回应市民诉求拒不追究肇事者死多远
游行结束以后呢学生们进入典礼会场入座
中大校长段重置和嘉宾一进场
毕业生集体站立柜价超大号标语
无惧枪弹
还没真相不具他们的枪口
他们却怕我们镜头这些跳跃
这口号可
QQ帐号
电脑一到中共国歌的时候
毕业生立马集体转身背向李台
极地高寒
光复香港十大革命
5大数求缺一不可
结果是不闻国歌声唯闻口号声
不闻机杼声惟闻女一
花木兰要出
那帮女学真能花木兰差不多
连过了参加毕业典礼的家长都服气了
有一家长里先有跟记者说
只是海的游行
他们是被香港好
你看见游行多核平了
根本没有暴力事件
现场还有家长带黑色口
口罩表达对孩子们的支持了
是啊上午10点45分的时候
段崇智校长开始颁发学士和硕士学位
现场气氛非常平静
学生们一点都没喊口号等颁发毕业证结束断重置进入中国文化研究所的时候毕业什么才
还穿着黄色骑车反光一再次举起标语大喊口号这叫迎来送往
都有理解
真是一个令人难忘的毕业的
校方的陈校长一早赶紧宣布因特殊情况毕业典礼提早结束
印象太深刻受不了
在当天举行毕业典礼的香港科技大学也
是因为港科大学士周子了在警方清场过程中坠楼现在已经有新消息了
已经不幸离世
那个时候已经有毕业生戴着口罩参加毕业典礼了
更有人在台上大喊希望在于人民
改变市
始于抗争
香港反送中运动
持续无远港
九血腥镇压事
超过3000人被逮捕
1/3是为程
港府是25号的时候出
至少264维达
大学生背部
其中中大香港理工都有将近60人
港大还有专业教学院
也赚了40多人
这些被捕选里
都有人背
前任好多媒体都报了
10月10号那天晚上
香港中文大学学生舞蹈学校校长
哭诉自己被捕
五期间遭遇景园性暴力
和同学突出以后
多能几天之内就得到了超过18000了中大师生还要校多10名联署声援
要求港府
测量时报警察还要求校方加强保护
悬赏
什么付出代价实在
赔大了要说香港年轻人也真是了不起
闪送中正常
长时间好多大学生几乎是全程跟进
香港大环境跟着摆着呢
自由社会普世价值的判断标准
跟大陆是天壤之别
至少还没被大陆那种洗脑教育
喝牛奶
你不说别的就中大学数学
向校长哭诉以后校长发长文怒批港警察刑警恋是123大陆哪个
和校长敢这样
这绝对没有
中共党媒当时都气疯了
移动跳起来大码中大校长有电视
新华社还假装转述香港教学人士的态度
说
希望中大校长
树回错误言论
重新发表
要合理的生平
还是啊有发了一片酸溜溜的随笔
脚
香港的教育
病了
这样我给大会检视点是健康没有病了党国教育应该是什么样吗
还有老刘前两天来了一封信
晒出了他们家孩子在学校期中考试
周一了关于香港游行的一个健康没病的考题的是
考题都是健康没病排了
怎么说的呀我念一封信啊
最健是大陆中学生期中考试的时间
我的孩子今天出生且看了他们历史期中考试题目
吉姆公园吗香港游行定性为暴动而且跟孩子们处置办法是什么
开始让孩子参与暴力清场这条啊
老刘就说了
试问
孩子们能有什么办法
这道题不仅仅是洗脑
更像是一个大学生中间的民调
没牌了
看看哪个
这孩子是想有无法
行动倾向
老刘就说
我的孩子因为我们翻墙一直关注香港
孩子有他自己的
想法但却不敢回答一句话
在带回来的圈子上班
他小心的
写下了3hk
解放香港
这孩子有出息
是啊
老刘也说说在这个问题上班作为家长我很欣慰
宁可历史成绩差
也不能打这样的视频
在还没有历史结论呢正在发生的事情
教育部门公然定性如此不客观不中也
俨然已经是打爆了洗脑机器
我们自己的孩子选择沉默
心中只能有一点卑微的骄傲
您就说
向冷的孩子们干嘛这么拼命
抵制中共染红香港
这道考题马里奥
要彻底
你说清楚啊
不理智
正补偿
不对比是真不落言中兴啊就为了一对比能也看了
经过十年各自的教育
大陆和香港出来的大学生独立思考的能力和勇气唱到哪
你看港中大那边上想是什么
你在看大陆一档精致利己主义的大学生想是什么
都泄气了啊
真羡慕岗龙大连雪啊
看一好校长还有那么多好同学一会抗争
如果你知道香港中文大学的校长学生
为什么这么久
有气节吗
细节应该在大环境吧
具体还真不知道这事
我可以给你好好谈录
香港中文大学在这次反诉们抗争以后表现更出色
这是因为
香港中文大学做男人第一任校长钱穆先生
是以最坚决的反共恢复中华传统的
文化为众生志向的
民国
国学大师
中大号战历史了啊必须啊
小金钻来着了
那好我们家中大约的人校长的事吧
常常说说全部先生
这样啊
咱们把的镜头还得切换哦
49年之前加
这老电影开场啊
开始吧开始
咱们都知道民国时期在中国是大
大师辈出的一个
一个辉煌时代
话说1949年之前的北平
尤其是sensor年代
已经捡起了
众多知名的大学
想什么
北京大学清华大学
燕京大学
北平师范大学
等等等等
读名校
你怕绝对名校
钱穆先生
上这些名校李涛
谷歌做过校园
我送礼呀
尤其是在北大
钱穆先生被学生评委
北大最叫座教授之一
北大学当时有说法
北湖南闲
胡说胡适
钱
钱穆根湖是其名高水准
抗战爆发以后那钱穆先生跟随北大南侧到云南
我好像变成西南联大了吧
这期间呢
钱穆先生用饱满的道德意识和爱国热情
写一本书
国史大纲
这本书很快是风行全国
成为各大学通用的
历史教科书
一写就成教材
太厉害了那个
可是你要知道啊
当时中国是民族危亡西学东渐
年轻人呐都是中共地下党的
你左派学生影响
毒的船什么做
左派的进步
过年里头也是民族虚无主
蔑视贬低中国传统文化是以人进步的象
是啊加坡内容广场的左派旗手们一顿忽悠啊
就是啊寻找治国的列要呢
据钱穆的儿子钱行贿
49年以前
我读高中
目前有一次回来
见到3D前讯的话有一本
从苏联大使馆
要来的列宁选集
就怕我们叫一块
叫到了一番
下载一番怎么叫的啊
钱穆全儿子
还是要看曾国藩家书
别看那些马列的书
不要上当
别相信那些
这老人那时候就明白短
可是呢当时点儿子嘛不接受
前行就说话
那说青年学生跟后来红卫兵查
都特别狂
那就难办了
是啊
后来全部的家儿子跟马列主义结束
先后都参加学生运动
而且都是杆认为
非常的进步
Google站长
逐渐远离了父亲
当时校园里头
激进的左倾思想特
特别强势
钱不拿后来看
糖罐黯然
西南联大
不过当时蒋公讲师
10特别赏识贤
专门约见这里
美国学还是
当时钱穆先生心情很差
回复拉着
不去
得把蒋介石给拒了用人一枚鉴定完毕时
蒋公后来也是再三要求
钱母这才欣然前往
去重庆美国民党中央培训团
做国学精神的演讲
到了晚年前部先上定居台北刷
蒋公是凡会在钱穆
独特的改穿长袍
对钱没事
爱老爷的真太牛了
咱是说半天这个香港中文大学有关系
关于这就来了1949年4月中路的军队过天堑长江近挺江南
这消息传过来
好多民国的知识分子
利马面临选择
何去何从
当时他以为学者叫钱吉成
对中国非常看好
完全全部留下
叶某人写一句话
讲真你也是研究古文辞
时代你好好丑丑
中共军队渡长江里面能够
有没有大度包容
气象啊
之前不说那天呢
就是毛泽东鲜
前几场听完这话
以上没敢言
看来前没有矛盾也不到里边都明白了
红色中国男友支分的容身之列
没错
而且可以打很快就应验了
1949年8月
毛泽东发表评论
丢掉幻想
准备斗争
点名批判
胡师傅斯年还有钱没
说他们
是被帝国主义及其走狗的中国反动政府
所能控制的
极少数
传Email这就已经开始慢了请我吃啊
猫得固然一把剑
之前先生虽然早有思想准备
可也是大大的出乎了自己
后来钱你就说
要说我也算是单枪匹马
技术上了
足迹不到京沪平金
况且
也没在公立学校教书
怎么会找到我
我退了
形式不好老爷的话赶紧店吗
是让你说着了
现在发芽吧
已经把肉类骂人文章发表之前四个月
人家和事宜
已经去了没
美国
更早半个月前
傅斯年去了台湾
就上一钱穆老先生哥一个
为太担心
就是啊当时那钱不用香港华侨大学只要正在感
赴广州任教
不久华侨大学迁至香港
钱穆旧吧
一家老小托付给苏州的城防司令
自感跟你全校的师生
转往香港
真够惊险的这般到半部都选了
到了香港拿钱不见到了很多朋黄的流亡青年
也是一些事情
当时的孩子是走投无路
钱不就想到应该办一所
我可以用中文学习的打
节目当时找了几
志同道合的学者
九龙家乐华南中学三间教室
筹码的一家亚洲文商学院毕业校
节目担任院长
到50年
上海商人谋与风在九龙深水埗买
买几栋小楼贡献出来做个销售
学校办了家
名字也更新为
新雅书院
白天上课了院长
而且木
哦那晚天里中大的新亚书院是这么来的
节目在校刊上公开撰文说
本书院创始
在1949年之春
当时应有感于共产党
在中国大陆
可以摧毁
日本国文化
故本书院可以
你发扬中国文化
为教育之最高中
在今日民族主义
与极权斗争之下
中国青年
在思想上应有正确的认识
以免
步入歧途
G5其本身前途一
一海域
与国家民族
你世界和
不会学大师这软件不盖了
听电话光了一碗凉水看到的了
薄的建校初期那其实是非常的艰难
没经费
钱穆先生的办公室晚上就他本人宿舍因为学而全日内的流氓青年没钱
所以
做的不足百人的嘘声
每月亏空就
数多达3000个
后来还是蒋公一直出资方式呢
指导学校正取到了美国耶鲁哈佛大学的圆柱
蒋公才逐渐停止拨款
你说这都想有事啊那都是中共有没有上香港有统战前目的
这不过哪一贯伎俩
不能放过他吗
上个世纪五年代的说
中午派前部的老师
李思勉
还有钱不值的钱伟长一块土地来
劝钱老
回大陆
红璞
那老爷的大汗用了吗能不答应吗
节目给老师吕思勉先生回信说一旦回大陆
415豆腐支行
但续洗
洗心革面重新做人
这学生万万做不到的
我在香港看见冯友兰
朱光潜质两个
回教授
在知识分子思想改造当中
做检讨
我要向他们要做检讨
坚决办不到
这等于行尸走肉
丧失的人的尊严
不长尖角不长
而且没有吃炸和细节真得给老爷的点赞道657年
节目发表历史真理
与杀人试验
说毛泽东清算了中国历史和中国人
难道中国历史和中国人不会清算毛泽东吗
后沙任感
敢杀人多杀人
绝非历史真理
如果杀人成为历史真理
世界将不会有人
人类也将
不会有历史
用客观统计的方法
来检查以往的历史
好杀人
干啥人和多杀人
中国伊朗
如黄巢李闯
现代世界如斯大林
其他不必多举
失败又哪一几位多杀人的任务
在他身前身后没有受到真理
计算
估计马东看这篇文章
汽贸12楼
那不管了
163年新亚书院联合了另外两家学校崇基学院联合书院
合并没锁
68岁的钱穆先生
蜻蜓校明
香港中文大学
钱穆先生亲自己的明白短
当时在经过处理香港这第1所
中文教学
到了1966年的会呢
中国大陆文化大革命开始
大陆的大中学校11
一度陷于停顿根据前不见了夫人和美其回忆
钱穆先生是
是日夜在长廊上走
来走去
一言不发
持续
一两个月之久
有一天节目突然说
他有便血一部人人自修
国本土版
这样进来中国大陆即使老师和课程都没有了
也可以
哪里读本那些研读古文献的国人
开一条门就
满足传统的
我们话中断的危机
我明白了看来香港中文大学也明白真没白起
有担负的守护中华传统文化的使命
到69年的时候呢钱不敢
赶赴金门对军官发表演讲
到台湾了就是对在演讲里边钱穆先生给
给出了警示语
他说
此刻
在中国蔓延猖獗的共产主义
最多将是一个有骨骼有血肉的
行尸
大陆政权正如一块大石头在很高的山上鬼
滚下越接近崩溃的时候
其力量乐
三面红旗不恐怖
红卫兵文化大革命的恐怖
虾头
还有更空
我们大陆通报正是受尽苦
然而
最终
总会有
苦尽甘来
孩子我看了前不行啊还得加一台头
预言家
彻底改观上本质看到了出来
还有一首长
钱穆先生根本就从来没承认过
中华人民共和国的名头一直到1986年
他不承认这个5号的
真够硬呢
前不久说
中共盗取政权从此一
下中国不如中国人
去改由非中国人如马列斯来历
就喜好年轻那就不做中华儿女
做了马列子
老钱不是致死
跟中共的
那年收纳他一度双目失明
到那时候
钱穆还嘴
嘴供不错的
他只能说让夫人做记录
在晚学们沿着数里套
批判吗
可是邪术
绝对反攻战日会
目前不得孩子们后来去去香港啊
没有药怎么说洗脑教育坑人呢
这钱不到儿子的呢
自从被中共洗脑之后
就跟父亲分道扬镳了
这人狗悲剧了
1949年以后由于节目公开房
闪过这起
你的工作和生活都受到了住脸
孩子们的也是被逼迫的公开谴责批判负
50年内会拿钱不还可以给留在打过三个而且
在心里掏钱莫非常希望他们都香港读书
可是当时中共已经定性钱穆是卖国了
所以被洗脑的兄弟三人也都认为
父亲陶港
不是不爱国的表现
当时儿子前行18岁
思想特别红
直接把猫的报纸文章用信寄给他的父亲
上海的前序就够能说了
后来做了清华大学26年校园
那我就叫什么
屯门救马列
那儿吧
结果导致痘坑爹了这坑爹的资格点太合适不过
后来钱不了雨吗
你们在这运动里头陆续被下放
为了避免牵连节目也跟儿女们
我们断绝了书信来
最后见没见上面
讲啦但是
已经是31年之后1980年的
上一年过往下
也是物是人非
子女们和父亲同学
节目当时
仅85岁
高陵
钱穆斯理浩夫人和美琪公开发表和文章就说
跟子女见面的话
节目一直等大海
孩子们想自己
你道歉或者做个说明
文革那还
为什么用那么革命的态度
对待自己的
父亲可是
钱穆什么也没能
子女们没想的道歉
这场的钱穆林中前难以言表的痛
这些是将来都得算光让脑袋啊
钱穆先生教书育人尽80年
1986年
节目在台湾的住宿楼上他这一辈子当教书先生的最后一堂课
给荀流行句话
你是中国人
不要
中国
1990年8月30号
96岁的前幕
无疾而终
秘书清点遗产
钱穆先生
一个钱也没有
只有一副眼镜
两根拐
就中香港中文大学的开山鼻祖的品格气度
我看共产党啊
无论如何也说买不了中文大学年青鸟了
愿得港中大学们则没有气节呢
祖师爷的传下来了
其实也不光香港中文大学
整个香港就是个自由港
好多朋友看见身穿蓝色裙旗袍的女学生在打金融街人练反送中当时不感慨吗
看见香港的中学生
别人看见了
那个大师辈出的民国时代
香港
这是中国人的福地
和希望所在
绝对中国的希望
有关香港买鸡的天灭中国的标语都知道了
把中共的搞他呢
真要查香港手
下汤