快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
王滬寧王滬寧到處圍堵習近平民主講話被蒸發全過程變成全是
失蹤
核心
有點蒙
大灣區政策送優惠
拉攏分化
反宗中
港人表示很惡感
一邊那小膽紅
黨出賣我們
和幾首都出了咱們也上街坐飛車
林政街甲為穩定
迎頭撞上大學生
稱呼海嘯滅中共
中大學生最高商
月河的臉
中文大學有傳統
反共復國深海萌
薪火相傳誰點燃
國學大師錢先生
提起前沒毛臘肉羨慕嫉妒恨
簡直要發瘋
都晒成臘肉了還不消息了
下吧
像不及汗顏
也沒用也沒有這種邪氣
落入80
水晶官都撞出大窟窿來了
一通寒
知識越多越反動
第5大領導人哪去啦聽我命令啊
123丟掉幻想
準備
動物裝
各強各位觀眾t6大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道頻率冬茶聽天下是我是羅羅萬里長
光陰似箭日月如梭
一轉眼工夫
立冬
有到了
2019年已然氣中的四個節氣最近北美
英語連綿
氣溫急劇下降
北半球的各位茶友們一對注意出門加一上了
沒錯
甚至總是在哪啊
可得好好珍惜
天聊得熱不
咱們先說點火爆了吧你戰場場啊
只要你能拿出來
說來就來
注意勞動外
超級好消息
中國的民主已經實現了有夢是
是不說習主席上海講話的心靈長沙全國人民主
那就消息互聯網
別急啊消息6點叫
可一直討論到現在
常讀常新呢
還常讀常新的
想聽聽你的心解讀
我先從頭說啊
2號在上海考察的中共國家主席習近平來到長寧區虹橋街道古北市民中心
考察社區治理和服務情況
習主席的現場發表了重要講話就
就說我們走的是一條中國特色社會主義
主義政治發展道路
人民民主是一種全過程的民主
所有的立法決策都是依照程序經過民主與釀
結果科學決策民主決策產生的這習主席好容易才憋住沒辦學校查
在這之後呢其華為平地方跟進
解釋多
全國城民主的真諦就在於
有事好商量
眾人的事情由眾人商量通過充分商量著到全社會意願和要求的最大公約數
從而有效解決問題不等會我們明白找到全社會意願和要求最大公約數
白種人的是眾人商量
新華社筆桿
沒熟的香港的方向說這句話吧
人類好可是五大訴求訴了五個月了都
200萬人出了參與商量
這還不算代表全社會意外呢
200萬香港人算不算中人
這個解釋一下這個
你的問題呀故意把腳步話怎麼也這麼回答
您說你200萬那是香港人
我們說參與商量的
是中人
不是一種人
這就是美新解讀讀我的新解讀啊
腳部大叔大媽媽的新家了
我以為
不成啊完腳部嚴重有高級黑的鮮葉全讓馬虎您給交換了
王滬寧還惱心呢
習近平電話一出口
王滬寧聽了以後立馬不願意了
沒經過我你個啊自己想說什麼說什麼呀
這還了得得得勁了
這就進了
縣官不如現管
王滬寧管宣傳稿
一點沒客氣
新平講的變化以後能新華社第2天發的3300子通道
央視報導等等等等
一旦把習明這段重要講話略去了
外媒都感冒了
這麼重要一心思想怎麼
說完就蒸發了
是不是有什麼玄機
給毛和牛肉一輩子玩筆桿子
語言化妝師的外號可真沒白叫
全國承辦過程了一遍民主認識
還搶書要幹什麼
越說越麻煩
聯美大我毛林小亮都知道
說的民主
就是轉賬
核心呀光顧了宣傳四中全會內製度優越性道路自信了
把這茬給忘了
不過這麼一看白人版天一錘定音了
誰的毛寧手裡玩轉著呢
最近某家教陰謀家陰謀家有經驗知道哪些話題
有可能節外生枝引起
連鎖反應
所以他是有些雷人的話
還是說白就蒸發了吧
這反覆唸叨
容易把愛國群眾給面都想
這還真讓你給說中了
你知道最近孫紅燒飯沒事吧
紅燒飯什麼意思
就前兩天新平韓正密集會見林鄭月娥之後
全家不都定了新老師看了嗎知道啊小粉紅們都歡呼雀躍那沒人造反
蹦極你往下聽啊
舊的香港是派格外敏感的事兒
林鄭月娥週三也就6號在北京表示
中央政府已經同意推出多項新措施
為港澳居民及企業提供工作生活上的便利
包括對搞居民的大灣區購房
放寬限購等措施
七號的時候呢中共官媒紛紛登載了新聞角大灣區16項匯港新措施
宣佈對香港人大灣區購房全面放開
招財貓等
已經開始上崗
港人招手了
快來沒有新政策啊
拿自由換糖吃
但還不缺心眼兒都吃了
收買
說話港人的心呢
要正確
合理費放棄
上證分化有五派
搬出一大蛋糕了
咱們先把皮房的香港人還是錯
啥也沒想到
大班去16項匯港行措施那蛋糕是石頭做的
幫你了以後沒舉住直接調自己腳面了
就夠準的
精準投放
直接把這五毛張小暖紅給分化了
搓火
貝貝當貓洗了腦以後超市港那班和七少呢
整個右佈雷轟頂啊
氣的也混亂馬上了
能不生氣嗎
要說也是
人有失手他
朋友裸體
祕魯樂別臉通紅憋出這麼一大招了
香港獵頭到頂套機
還不好說呢
先把與前網絡紅軍給
出個新的話了
再回
再回首
一打倆講
兩頭不討好
錯和家平方
徹底消滅了
瞭解黨的套路他也應該能想起來
這所謂好政策其實就是潛意識轉移當注意力的後續
中共不有一點通體裡呀他們嗎
說香港日子過不好都是香港房價房地產開發商的責任是怎麼說啊想用經濟手段收買的
讓他們放棄保衛自由的抗爭
粉紅
絕對想不清楚這裡
以後黨的小九九
光盯上黨
給港人開出了一些條件了
一個亂他玩命的
運氣
就是那個大我說打算去16項惠港
新政策給港人
能開的優惠條件了
簡單說是根據香港特區政府新聞網消息的一類
給狗取名提供的優惠措施
包括
香港居民如果在大灣區內的城市購房
不需要你的本地居住學習或者工作年限證明也不需要你講那個人所得稅和社保條件的證明
還有呢
這是香港居民在內的便捷使用移動電子支付
還有保障在廣東工作港澳居民子女
河內的居民子女享受同樣的教育
還有非中國籍的香港永久性居民
往來粵港澳大灣區內的城市
可以申請辦理有效期2年到5年以內的簽證
獲得居留許可等等到呢
反正的優惠政策一共有幾項呢
您就說
五毛戰狼粉紅
心裡能平衡
所以呀
推特賬號社會主義鐵拳就好那就好
他又發力推說
中央今日宣佈放開香港人在大灣區的購房條件
取消工作社保等限制
護膝少文學愛鴻遍野如喪考妣
本條推文鏈接在展是社會主義鐵拳之下
神州大地一片生靈塗炭的景象
共計26章節圖請大家隨意享用有助於排解鬱悶恢復一片好心情
體驗到貼了20張各種護膝長的翻老子的對話截圖
他有個熱心腸也給整個人下載了一遍都給發過來了
聽我念經啊
前段時間挺政府了那些話全都被搞了
這個韓信
看了他的黨我心了
一直關注香港事件同南北京現代韓星了我不太關心政治
國家也沒幫百姓當人
港臺同胞受超國民待遇跟楊石一個樣
斷血
我脫分了不好這邊要反
還有我以後開始支持香港被搶了
那裡漢然是餃子
他們才是人
心痛心酸呀心累呀
太不公平了
擁護黨和國家的反而沒糖吃
這個還想吃糖連糖紙都沒給您準備
還要祭拜
那令人感到國旗嗎那點敢打政府嗎
那點趕上街遊行嗎
香港人港
然後還沒事還有買房優惠
哈哈哈哈哈哈
覺得不公平就學人的鬧
行了
王久已經記錄在案了對吧
最後一班牙怎麼說
人也可以
我們不能
有什麼辦法
以前也不是沒鬧過
坦克一年
水鄉一中一點痕跡都沒有
膿怎麼辦
太殘酷了
一點悲觀氣氛
一邊還能刷鳳凰網內大灣區匯港
政策的削減
就說國內網站
據說你調小姐國內網站的閱讀量
已經夠打4.41
絕對熱度爆表
心裡陰影面積
破紀錄了
那你還沒說香港人也不買賬呢
聽香港網友的留言啊挺亮
說快來為祖國貨號共產黨的樓是接盤吧
香港人壞吃這個魚餌嗎
還有要我回內地買房子我比較想拿錢去臺灣或者泰國版
還有真正香港人不需要大灣區
去大灣區炒房都是什麼人
香港人不背這個鍋
得到
想要沒照呢
黨是當揮淚大甩賣完的
結果能力裡外不是人
七號那天
導致超級狼毒
誰說七上八下來啊
武漢7號也會上黨的倒黴日了喝涼水都塞牙一堆鬧心事了
還有什麼島
多老三你說呀你說吧
11月7號是俄羅斯十月革命中年日
老中醫特朗普要對黨高舉的共產主義體制開放了
川普政府
我學過全國紀念共產主義受害者日
第3年
叫張天川普呼籲
人類要建立以崗
沒有邪惡共產主
要哪壺不開提哪壺
咱聽的川普的總統聲明嗎
裝在這個全國紀念共產主義受害者日讓我們銘記被共產主義害死的1億多人民
又說那事呢
今年這個今年若恰逢柏林牆倒塌30週年1989年11月9日
那麼堅定了八里根總統的話付諸行動
推翻了極權主義的象徵柏林牆
告訴全世界
民主和法治
將戰勝壓迫和暴政
我們紀念這一天是為了受害者致敬
同時我們必須下定決心捍衛珍貴的自由
只有自由才能產生和平和釋放繁榮
讓我們一起建立一個沒有邪惡共產主義的未來
白宮還有聖靈的
說的更是
共產黨
在假冒解
解放的名義下載
展開的運動
系統性的剝奪了
神所賦予人民
自由信仰
自由結社
以及我們
我們真是的
其他神聖權利
共產極權國家使用強迫暴力
暴力和恐懼
壓制了
王自由的共鳴
美國重申堅定決心
既要為所有課
渴望未來更光明
自由的人
燃起
黨的領導要來集體排隊上廁所換掉不是了
不給你換斷貨不是很晚
要去要怕能不尿急嗎
中共也不知道往哪兒使勁好了
國臺辦出臺灣一棟徽五年會談26條
當啊是剃頭挑子一頭熱緊張忙哦
到了主播海霞這個蹦出來喊話了嗎
臺灣的命運與祖國相連晚飯回家吧
結果海峽禮花藝中出來
立馬把黨內更黨人好給讀完了
兩岸女主播隔空過招
關鍵被人家臺灣女主播一週志麗給廖哪呀
有玩下了
說是啥
7號雙臺灣女主播陳寧官
現場直播迴應央視女主播
海峽的回家互換
特別動你學院怎麼說的
聽著
我覺得很醜啊
香香一回家就被家暴
擺脫外玩不回家
灣灣看到香香一回家就被家暴
看都看得怕死了
誰要跟你回家鄉了
聽完電話
涼拌海峽一雙超慢還是躲過去了
讓你出一道的人間還有彎彎
萬什麼的啊啊這樣我還能不能幹了幹不了說話
伺候打電話真難打了
要怎麼說霍不單行那七號那天還有意識了
香港中文大學的畢業典禮
給畢業生的出場燈全亮了
想說啥
話說10月7號香港中文大學舉行畢業典禮
中大學上用抗議的方式慶祝畢業
別升了集體合作
聚了超震撼的大標語出席
校方不敢阻攔
最後宣佈畢業典禮提早結束
最好
來也匆匆去也匆匆就這樣風雨兼程
今天你又去遠行正是風雨濃啊
那就別對哥才了
基爾說畢業典禮時說吧
據多家港媒現場報道
香港中文大學7號早上舉行畢業典禮
一大清早中大畢業生在港鐵大學站集合
很多畢業生頭帶微笑的面具有頭盔手舉中大人不割席還要光復香港十大革命標語
要與韓國一直由行的烽火臺百萬大道沿途高虎香港反抗都能口號
高唱院榮光歸香港
我看到老了到鳳凰臺那會兒突然躥了一個說普通話的人
哪裡把刀
一同唱
黨國國歌義勇軍進行曲
最好直接被保安給帶走
有點精神錯亂的感覺
遊行的學們的烽火臺前面對抗爭過程中受傷的學生和離世的殖民默哀1億分鐘
然後畢業生代表用中英文宣讀聲明
Pingao警暴力執法
港府不迴應市民訴求拒不追究肇事者死多遠
遊行結束以後呢學生們進入典禮會場入座
中大校長段重置和嘉賓一進場
畢業生集體站立櫃價超大號標語
無懼槍彈
還沒真相不具他們的槍口
他們卻怕我們鏡頭這些跳躍
這口號可
QQ帳號
電腦一到中共國歌的時候
畢業生立馬集體轉身背向李臺
極地高寒
光復香港十大革命
5大數求缺一不可
結果是不聞國歌聲唯聞口號聲
不聞機杼聲惟聞女一
花木蘭要出
那幫女學真能花木蘭差不多
連過了參加畢業典禮的家長都服氣了
有一家長裡先有跟記者說
只是海的遊行
他們是被香港好
你看見遊行多核平了
根本沒有暴力事件
現場還有家長帶黑色口
口罩表達對孩子們的支持了
是啊上午10點45分的時候
段崇智校長開始頒發學士和碩士學位
現場氣氛非常平靜
學生們一點都沒喊口號等頒發畢業證結束斷重置進入中國文化研究所的時候畢業什麼才
還穿著黃色騎車反光一再次舉起標語大喊口號這叫迎來送往
都有理解
真是一個令人難忘的畢業的
校方的陳校長一早趕緊宣佈因特殊情況畢業典禮提早結束
印象太深刻受不了
在當天舉行畢業典禮的香港科技大學也
是因為港科大學士周子了在警方清場過程中墜樓現在已經有新消息了
已經不幸離世
那個時候已經有畢業生戴著口罩參加畢業典禮了
更有人在臺上大喊希望在於人民
改變市
始於抗爭
香港反送中運動
持續無遠港
九血腥鎮壓事
超過3000人被逮捕
1/3是為程
港府是25號的時候出
至少264維達
大學生背部
其中中大香港理工都有將近60人
港大還有專業教學院
也賺了40多人
這些被捕選裡
都有人背
前任好多媒體都報了
10月10號那天晚上
香港中文大學學生舞蹈學校校長
哭訴自己被捕
五期間遭遇景園性暴力
和同學突出以後
多能幾天之內就得到了超過18000了中大師生還要校多10名聯署聲援
要求港府
測量時報警察還要求校方加強保護
懸賞
什麼付出代價實在
賠大了要說香港年輕人也真是了不起
閃送中正常
長時間好多大學生幾乎是全程跟進
香港大環境跟著擺著呢
自由社會普世價值的判斷標準
跟大陸是天壤之別
至少還沒被大陸那種洗腦教育
喝牛奶
你不說別的就中大學數學
向校長哭訴以後校長髮長文怒批港警察刑警戀是123大陸哪個
和校長敢這樣
這絕對沒有
中共黨媒當時都氣瘋了
移動跳起來大碼中大校長有電視
新華社還假裝轉述香港教學人士的態度
說
希望中大校長
樹回錯誤言論
重新發表
要合理的生平
還是啊有發了一片酸溜溜的隨筆
腳
香港的教育
病了
這樣我給大會檢視點是健康沒有病了黨國教育應該是什麼樣嗎
還有老劉前兩天來了一封信
晒出了他們家孩子在學校期中考試
週一了關於香港遊行的一個健康沒病的考題的是
考題都是健康沒病排了
怎麼說的呀我念一封信啊
最健是大陸中學生期中考試的時間
我的孩子今天出生且看了他們歷史期中考試題目
吉姆公園嗎香港遊行定性為暴動而且跟孩子們處置辦法是什麼
開始讓孩子參與暴力清場這條啊
老劉就說了
試問
孩子們能有什麼辦法
這道題不僅僅是洗腦
更像是一個大學生中間的民調
沒牌了
看看哪個
這孩子是想有無法
行動傾向
老劉就說
我的孩子因為我們翻牆一直關注香港
孩子有他自己的
想法但卻不敢回答一句話
在帶回來的圈子上班
他小心的
寫下了3hk
解放香港
這孩子有出息
是啊
老劉也說說在這個問題上班作為家長我很欣慰
寧可歷史成績差
也不能打這樣的視頻
在還沒有歷史結論呢正在發生的事情
教育部門公然定性如此不客觀不中也
儼然已經是打爆了洗腦機器
我們自己的孩子選擇沉默
心中只能有一點卑微的驕傲
您就說
向冷的孩子們幹嘛這麼拼命
抵制中共染紅香港
這道考題馬里奧
要徹底
你說清楚啊
不理智
正補償
不對比是真不落言中興啊就為了一對比能也看了
經過十年各自的教育
大陸和香港出來的大學生獨立思考的能力和勇氣唱到哪
你看港中大那邊上想是什麼
你在看大陸一檔精緻利己主義的大學生想是什麼
都洩氣了啊
真羨慕崗龍大連雪啊
看一好校長還有那麼多好同學一會抗爭
如果你知道香港中文大學的校長學生
為什麼這麼久
有氣節嗎
細節應該在大環境吧
具體還真不知道這事
我可以給你好好談錄
香港中文大學在這次反訴們抗爭以後表現更出色
這是因為
香港中文大學做男人第一任校長錢穆先生
是以最堅決的反共恢復中華傳統的
文化為眾生志向的
民國
國學大師
中大號戰歷史了啊必須啊
小金鑽來著了
那好我們家中大約的人校長的事吧
常常說說全部先生
這樣啊
咱們把的鏡頭還得切換哦
49年之前加
這老電影開場啊
開始吧開始
咱們都知道民國時期在中國是大
大師輩出的一個
一個輝煌時代
話說1949年之前的北平
尤其是sensor年代
已經撿起了
眾多知名的大學
想什麼
北京大學清華大學
燕京大學
北平師範大學
等等等等
讀名校
你怕絕對名校
錢穆先生
上這些名校李濤
谷歌做過校園
我送禮呀
尤其是在北大
錢穆先生被學生評委
北大最叫座教授之一
北大學當時有說法
北湖南閒
胡說胡適
錢
錢穆根湖是其名高水準
抗戰爆發以後那錢穆先生跟隨北大南側到雲南
我好像變成西南聯大了吧
這期間呢
錢穆先生用飽滿的道德意識和愛國熱情
寫一本書
國史大綱
這本書很快是風行全國
成為各大學通用的
歷史教科書
一寫就成教材
太厲害了那個
可是你要知道啊
當時中國是民族危亡西學東漸
年輕人吶都是中共地下黨的
你左派學生影響
毒的船什麼做
左派的進步
過年裡頭也是民族虛無主
蔑視貶低中國傳統文化是以人進步的象
是啊加坡內容廣場的左派旗手們一頓忽悠啊
就是啊尋找治國的列要呢
據錢穆的兒子錢行賄
49年以前
我讀高中
目前有一次回來
見到3D前訊的話有一本
從蘇聯大使館
要來的列寧選集
就怕我們叫一塊
叫到了一番
下載一番怎麼叫的啊
錢穆全兒子
還是要看曾國藩家書
別看那些馬列的書
不要上當
別相信那些
這老人那時候就明白短
可是呢當時點兒子嘛不接受
前行就說話
那說青年學生跟後來紅衛兵查
都特別狂
那就難辦了
是啊
後來全部的家兒子跟馬列主義結束
先後都參加學生運動
而且都是杆認為
非常的進步
Google站長
逐漸遠離了父親
當時校園裡頭
激進的左傾思想特
特別強勢
錢不拿後來看
糖罐黯然
西南聯大
不過當時蔣公講師
10特別賞識賢
專門約見這裡
美國學還是
當時錢穆先生心情很差
回覆拉著
不去
得把蔣介石給拒了用人一枚鑑定完畢時
蔣公後來也是再三要求
錢母這才欣然前往
去重慶美國民黨中央培訓團
做國學精神的演講
到了晚年前部先上定居臺北刷
蔣公是凡會在錢穆
獨特的改穿長袍
對錢沒事
愛老爺的真太牛了
咱是說半天這個香港中文大學有關係
關於這就來了1949年4月中路的軍隊過天塹長江近挺江南
這消息傳過來
好多民國的知識分子
利馬面臨選擇
何去何從
當時他以為學者叫錢吉成
對中國非常看好
完全全部留下
葉某人寫一句話
講真你也是研究古文辭
時代你好好醜醜
中共軍隊渡長江裡面能夠
有沒有大度包容
氣象啊
之前不說那天呢
就是毛澤東鮮
前幾場聽完這話
以上沒敢言
看來前沒有矛盾也不到裡邊都明白了
紅色中國男友支分的容身之列
沒錯
而且可以打很快就應驗了
1949年8月
毛澤東發表評論
丟掉幻想
準備鬥爭
點名批判
胡師傅斯年還有錢沒
說他們
是被帝國主義及其走狗的中國反動政府
所能控制的
極少數
傳Email這就已經開始慢了請我吃啊
貓得固然一把劍
之前先生雖然早有思想準備
可也是大大的出乎了自己
後來錢你就說
要說我也算是單槍匹馬
技術上了
足跡不到京滬平金
況且
也沒在公立學校教書
怎麼會找到我
我退了
形式不好老爺的話趕緊店嗎
是讓你說著了
現在發芽吧
已經把肉類罵人文章發表之前四個月
人家和事宜
已經去了沒
美國
更早半個月前
傅斯年去了臺灣
就上一錢穆老先生哥一個
為太擔心
就是啊當時那錢不用香港華僑大學只要正在感
赴廣州任教
不久華僑大學遷至香港
錢穆舊吧
一家老小託付給蘇州的城防司令
自感跟你全校的師生
轉往香港
真夠驚險的這般到半部都選了
到了香港拿錢不見到了很多朋黃的流亡青年
也是一些事情
當時的孩子是走投無路
錢不就想到應該辦一所
我可以用中文學習的打
節目當時找了幾
志同道合的學者
九龍家樂華南中學三間教室
籌碼的一家亞洲文商學院畢業校
節目擔任院長
到50年
上海商人謀與風在九龍深水埗買
買幾棟小樓貢獻出來做個銷售
學校辦了家
名字也更新為
新雅書院
白天上課了院長
而且木
哦那晚天裡中大的新亞書院是這麼來的
節目在校刊上公開撰文說
本書院創始
在1949年之春
當時應有感於共產黨
在中國大陸
可以摧毀
日本國文化
故本書院可以
你發揚中國文化
為教育之最高中
在今日民族主義
與極權鬥爭之下
中國青年
在思想上應有正確的認識
以免
步入歧途
G5其本身前途一
一海域
與國家民族
你世界和
不會學大師這軟件不蓋了
聽電話光了一碗涼水看到的了
薄的建校初期那其實是非常的艱難
沒經費
錢穆先生的辦公室晚上就他本人宿舍因為學而全日內的流氓青年沒錢
所以
做的不足百人的噓聲
每月虧空就
數多達3000個
後來還是蔣公一直出資方式呢
指導學校正取到了美國耶魯哈佛大學的圓柱
蔣公才逐漸停止撥款
你說這都想有事啊那都是中共有沒有上香港有統戰前目的
這不過哪一貫伎倆
不能放過他嗎
上個世紀五年代的說
中午派前部的老師
李思勉
還有錢不值的錢偉長一塊土地來
勸錢老
回大陸
紅璞
那老爺的大汗用了嗎能不答應嗎
節目給老師呂思勉先生回信說一旦回大陸
415豆腐支行
但續洗
洗心革面重新做人
這學生萬萬做不到的
我在香港看見馮友蘭
朱光潛質兩個
回教授
在知識分子思想改造當中
做檢討
我要向他們要做檢討
堅決辦不到
這等於行屍走肉
喪失的人的尊嚴
不長尖角不長
而且沒有吃炸和細節真得給老爺的點讚道657年
節目發表歷史真理
與殺人試驗
說毛澤東清算了中國歷史和中國人
難道中國歷史和中國人不會清算毛澤東嗎
後沙任感
敢殺人多殺人
絕非歷史真理
如果殺人成為歷史真理
世界將不會有人
人類也將
不會有歷史
用客觀統計的方法
來檢查以往的歷史
好殺人
幹啥人和多殺人
中國伊朗
如黃巢李闖
現代世界如斯大林
其他不必多舉
失敗又哪一幾位多殺人的任務
在他身前身後沒有受到真理
計算
估計馬東看這篇文章
汽貿12樓
那不管了
163年新亞書院聯合了另外兩家學校崇基學院聯合書院
合併沒鎖
68歲的錢穆先生
蜻蜓校明
香港中文大學
錢穆先生親自己的明白短
當時在經過處理香港這第1所
中文教學
到了1966年的會呢
中國大陸文化大革命開始
大陸的大中學校11
一度陷於停頓根據前不見了夫人和美其回憶
錢穆先生是
是日夜在長廊上走
來走去
一言不發
持續
一兩個月之久
有一天節目突然說
他有便血一部人人自修
國本土版
這樣進來中國大陸即使老師和課程都沒有了
也可以
哪裡讀本那些研讀古文獻的國人
開一條門就
滿足傳統的
我們話中斷的危機
我明白了看來香港中文大學也明白真沒白起
有擔負的守護中華傳統文化的使命
到69年的時候呢錢不敢
趕赴金門對軍官發表演講
到臺灣了就是對在演講裡邊錢穆先生給
給出了警示語
他說
此刻
在中國蔓延猖獗的共產主義
最多將是一個有骨骼有血肉的
行屍
大陸政權正如一塊大石頭在很高的山上鬼
滾下越接近崩潰的時候
其力量樂
三面紅旗不恐怖
紅衛兵文化大革命的恐怖
蝦頭
還有更空
我們大陸通報正是受盡苦
然而
最終
總會有
苦盡甘來
孩子我看了前不行啊還得加一臺頭
預言家
徹底改觀上本質看到了出來
還有一首長
錢穆先生根本就從來沒承認過
中華人民共和國的名頭一直到1986年
他不承認這個5號的
真夠硬呢
前不久說
中共盜取政權從此一
下中國不如中國人
去改由非中國人如馬列斯來歷
就喜好年輕那就不做中華兒女
做了馬列子
老錢不是致死
跟中共的
那年收納他一度雙目失明
到那時候
錢穆還嘴
嘴供不錯的
他只能說讓夫人做記錄
在晚學們沿著數裡套
批判嗎
可是邪術
絕對反攻戰日會
目前不得孩子們後來去去香港啊
沒有藥怎麼說洗腦教育坑人呢
這錢不到兒子的呢
自從被中共洗腦之後
就跟父親分道揚鑣了
這人狗悲劇了
1949年以後由於節目公開房
閃過這起
你的工作和生活都受到了住臉
孩子們的也是被逼迫的公開譴責批判負
50年內會拿錢不還可以給留在打過三個而且
在心裡掏錢莫非常希望他們都香港讀書
可是當時中共已經定性錢穆是賣國了
所以被洗腦的兄弟三人也都認為
父親陶港
不是不愛國的表現
當時兒子前行18歲
思想特別紅
直接把貓的報紙文章用信寄給他的父親
上海的前序就夠能說了
後來做了清華大學26年校園
那我就叫什麼
屯門救馬列
那兒吧
結果導致痘坑爹了這坑爹的資格點太合適不過
後來錢不了雨嗎
你們在這運動裡頭陸續被下放
為了避免牽連節目也跟兒女們
我們斷絕了書信來
最後見沒見上面
講啦但是
已經是31年之後1980年的
上一年過往下
也是物是人非
子女們和父親同學
節目當時
僅85歲
高陵
錢穆斯理浩夫人和美琪公開發表和文章就說
跟子女見面的話
節目一直等大海
孩子們想自己
你道歉或者做個說明
文革那還
為什麼用那麼革命的態度
對待自己的
父親可是
錢穆什麼也沒能
子女們沒想的道歉
這場的錢穆林中前難以言表的痛
這些是將來都得算光讓腦袋啊
錢穆先生教書育人盡80年
1986年
節目在臺灣的住宿樓上他這一輩子當教書先生的最後一堂課
給荀流行句話
你是中國人
不要
中國
1990年8月30號
96歲的前幕
無疾而終
祕書清點遺產
錢穆先生
一個錢也沒有
只有一副眼鏡
兩根拐
就中香港中文大學的開山鼻祖的品格氣度
我看共產黨啊
無論如何也說買不了中文大學年青鳥了
願得港中大學們則沒有氣節呢
祖師爺的傳下來了
其實也不光香港中文大學
整個香港就是個自由港
好多朋友看見身穿藍色裙旗袍的女學生在打金融街人練反送中當時不感慨嗎
看見香港的中學生
別人看見了
那個大師輩出的民國時代
香港
這是中國人的福地
和希望所在
絕對中國的希望
有關香港買雞的天滅中國的標語都知道了
把中共的搞他呢
真要查香港手
下湯