于是一道圈妙平新闻短平快
不精不散呢
谷歌地图转化三峡大坝变形倒霉了怎么眼下由群中心经
谁告诉我实情也是很懒没人操作点
与门
党要防民之口
删帖辟谣气势汹汹横空飞出王维洛还有李瑞黄万里
给党的三峡大一通
大节中节点也没装等有独家秘诀一人一部炎症赶紧带上
阳光太强烈留神失明儿303上有龙虾安卓
最起码
上了闹心
各位茶友各位观众推动大家好欢迎光临老鹰茶馆西门町会品尝姜茶
听三侠士
我是卢转账
先补充几句淘办修理寿终正寝的
后续
关于林郑坚决不用撤回来说法
看了一个
和幽默的平
赵培发的
给大伙分享一下
小三也听了
他说
送终条例都没生下来怎么能要寿终正寝
这要打
太辣
到大厅
也问了医院找佟主任看
哎呦我这一愿听这个肾的话呢
小也是话糙理不糙说出了用寿终正显这次的欺骗性
估计设计过党的幻想吗
要这条理论呱呱坠地
之后走完漫长的一生
断档装点人完事以后再送终正寝该多好啊还有骸骨椎的呢
就别贼心不死了
蓝腿不爽
就算修理草案是个生命
如今的结果也不什么受中挣钱
纯纯是被几百万港人的名义碾压而死的
哼紫了叫人回事
港府内大型翻车现场全世界都为之过了就别拽成了就
你说香港民意压力让
不说别的从音乐排行榜你能看出来了怎么了
10号苹果iPhone 4多少功夫那个香港热门专辑排行榜
前10位里边有六个都没提
挺香港的歌手站了
何韵诗一人就占了三分别二第1第4和第8位
周柏豪的站到第3的小外
香港影后头衔都好久没出唱片了
他的张就专辑
那排到了的
西外
这香港人给
他们的特别保养
光缆不是在大陆封杀的叶歌手吗
想香港网民有话说
自己的歌手自己就
补考中共的是糖
老师说
港人不光新奇还要股技能
中共在还真泡定了了
行了香港的是不说了
开始说最近那桩事非公案
三峡大坝变形真假新闻先补牙可吧
说这事的起
说说
闹出这么大动静都冷山一条推文惹的祸错
身在海外的独立学者怎么删
6月3号的Twitter发了一张三峡大坝
大体形态的对比
地图
照片作为三峡大坝
巴铁行哪里调试
实现右边的大石坝体出现明显变形
冷山再拍的文字是一句话
三峡大坝已经变形
一旦亏大半个中国将生灵涂炭
土共和那些大家族也将玩玩
这句话往外一扔
可是捅了马蜂窝了大肚子医院同步出场了
哎呀您就别下来玩了
话说冷山30号这么
轻轻一推
立马引发秃有大讨论七月一号更广泛传播的微信群
随后呢过没党媒纷纷快速反应
集体跳起来吗节目腿
中共官方派专家上阵
一通信誓旦旦的说大巴变形是境外反华势力
赤裸裸的谣言
谣言就谣言那干嘛还赤裸裸
我坦诚相见了
还说了
谷歌地图行便是一味苦
谷歌算啥出
出现问题
三峡大坝
安全
来计算机是什么
段四号呢
中国航天科技集团帮助乐高分六号卫星
一张没有任何异常了三峡大坝航拍照片再次重修三峡大坝没有变形
卫星参与维稳
6号
三峡大瀑布景
警局发紧急通道因上游建设施工进度及流阶段
糊不断流无法接待游客
7月6号到13号确定关闭景点具体时间另行通知挺好一副药效果
让给通知给搅好了
浮想联翩的
浮想联翩的大号码那
16号那天三峡公司的公众号发文承认
三峡大体变形但表示出
处于弹性状态语文来说
您到底是变形是没变形呢关键这种日本野跑的操作呢
日本电视台公布了翻译短片
用2009年
年到2018年之间
隔年的三峡大坝卫星图对比
发现你大坝下一了41米
已经处于崩溃边缘
彻底乱了
单归纳一下各种说法
有说变形图片是拼接图不准的
有说是卫星地图算法造成变形的
有说是拍摄时间角度
好度气流光线等因素早上面行的
还有人说
刚从南旅游回来
没注意有什么变形啊越听越糊了这样把央视派专家辟谣
小米也找一专家辟谣吧
专家对专家
施耐德国的水
专家王维洛博士
在一报上专门刊发文章
题目叫
三峡大坝在变形为一只中麻烦了要一锤定音听听专家怎么说的宝贝呢
啰嗦说三峡大二次会
混凝土重力坝
但是呢
这大呀并不像大家看到你三峡大坝模型那样是整体的
一会吧
而是有几十个独立的内容
混凝土大会组织内容小段的分段联合体
最美一块大块呢
利用重力放置在下面有一个鸡眼上面保持稳定也就说呢
那霸市
一段一段的白来
既然上门
这个办法打击的那个结合方式啊
不是像那个咱一般盖房的呀
把这个基础
我刚做打了
我的下半句
大大的和基岩是分离的
大平时要少那个水和压力和温度的影响它会发生不同的行
行李
也就说那大大平时是在走的
Lr
是不是他说的走动就像三峡大坝集团说那种
是一种弹性变形
这问题要王维洛尔这么说的你说的大坝的设计转
当初有一个响
小说那些大块和8块之间
是一个可控的均匀的移动也就是说呢
当初设计的时候就卡
考虑到要移动了
所以呢每年向前移动零点几个毫米
然后在可控范围之内当然以前那经常公布灵书
现在不公布
然后呢把夸大会之间挤在一起
靠给的那个力量宝石
10项目稳定
几个力量锻
不当时设计的时候把事
是在思路
但现实情况人呢
这个妹呀
并不均匀在家了分了很
很多段
那么整体那就可能
不在一条直线上运动
你有需就很
容易的接放地方
产生裂缝
专家们很严简并没有说确认谷歌地图的变形一定是准
准确了人家让是提出一个专业角度的分析思考
退不说
谷歌地图不准
变形没那么大
胆大把问题的严重性照样
不能忽视
美国之音做了一期节目专门讨论这个问题
也醒了没落
王博士现场用钢圈演示了一下什么叫弹性形变
他说
三峡大坝并和一个真正的整体
是几时断不同的连接体
根本保证不了像一个整体那样保持客
可恢复并且不调均匀一致的弹性形变
所以弹性形变的说法
本身基本就
就不成立
我就把它好像
说说外国那种
不用通行的大大了
勉强可以看作是一个整
那种大八个段那个组织
股东结构基本一致这对三峡大坝
码头通行功能
两个船闸那他家同行不行
斗鱼只有一道门关了
而这道门那控制的三峡水库221立方米的水
一旦列传家出问题了
库存就得一泻千里
够吓人的
还有更吓人的呢
靠近大了中央部分的升船机比
船闸更没钱
是最薄弱的地方
这个地方没有把铁
是有40多米线的身材
据说是两个火箭筒
就能炸掉的
懂行的人都非常清楚
网络还说说三峡大坝前期工程师
施工的质量很
很差包括要部分大机下面那个空洞比较多就空洞了
混凝土
相遇的时候当时没有进行很好的搅拌后温度处理造成
就空的部分那会导致后面裂缝的形成就会漏水
再之后呢问题严重
就会是大爆发
大坝
那就很接着
就像那个奶酪似的
你把倒空了停了够吓人呢
无论腾讯地图的三峡大坝北京照片还从高分六号卫星图片的截图
都不能证明
三峡大坝没有发生形变和北医
听着这些信息够多的这个笑话笑话
今日我看波尔蒙没落网上有很多专家学者还有媒体
你自媒体分析说了档案都给加了封号了
反华势力
赤裸裸的谣言
哎呀
你有钱能解释
党有
我一个明朝
再打也不是
什么是俄罗斯少了一种说法
该临摹的时候也挺
中共六四屠城以后呢江泽民把三峡工程作为振奋人心的政绩工程
用推上了
胸闷不乐在江明受一下百般处于区2003年的时候官方称
三峡大坝固若金汤可以抵挡半年一遇的洪水
万年断
07年的时候那说房子
千年以后
变浅了
姐姐08年说的100
与洪水
要过两年2010年硕士
20年以后
哎呀我真缩水什么都不会的
一步一步往后退
我看最后没定会呀
直接来一句
防洪不能靠三峡大坝你也为了真的么说了哈
段礼让
武汉网友上传的截图
老梁那个大唐雷音寺跟10000号
疯了
说是违反了互联网用户公众账号信息服务管理规定
什么老梁最近不留神碰三峡到了
我知道
用揉碰三峡党早就对老梁失去耐心了
爱得那么了
你说的三峡大坝
三水专业圈的一条证明显的
天生有毛病
怎么又通过了呢
这有什么理解不了的
加入党
我用证任务呀外行领导内行霸王硬上弓
三峡工程论证那还
比如那个明白人就开始呼吁千万别家了
结果果然有绝招哪位专家不同意就把奶辈从项目论证组里面请出现
整理淘汰玩来玩去
最后胜利班二打
党的意思唱赞歌完宁较好地板砖专家
那还不顺利通过啊
除了
当时清华大学教授著名的水利专家黄万里
好当时中共水电部的副部长
和李睿都是沿着给中央写信
而且血
好久回
一种分析
建设三峡大坝对地质
环境生态均是移民等等等等的影响
几乎连哭大喊的劝阻
人家是真土豪
看出来了
灾难性的后果
但是黄老先生不预言了12种
总在那就好
你说吧包括
一长江下游干的笨蛋
儿子外行道
31民问题
预期问题
无水这话六发电量不足
七气候异常吧
地震频发
血吸虫病蔓延
十生态恶化
11上有水患严重
Sharp三峡大
最终
我不炸掉
截止到目前为止
前11想已经完全应验
就差
最后在一家了
操**
除了党对黄濑里太多就气死你没有呀
而黄万里早就看透了
老爷子在年轻时候写
写一篇有政治隐喻色彩
小说脚
花丛小语
3000字
礼拜把党国你帮我与奉承的所为
作为学者分成两种
一种是专是歌功颂德的学者
脚个得派
一种是
但制定住领导党
原随身附
就算立场稳定
这种叫但丁派
太逗了你俩明白
黄了你就说
我们国内的学者和人民代表
读读多了歌德和石钉牌
真是奇
我就不信
一个政府
不会觉无缺点与错误
竟然不需要人民的
监督
企图掩盖
但球表面统一
就现在
特点
这老爷的勾到眼了
要不等当初为毛东点名打成右派呢
果然看到很多牙哥都用了
而那些歌还淡定派专家和党的新闻
这也就是为什么中国老百姓不敢相信党国那帮用的吧
海关专家原因
不是不相信他们业务水平
是不相信他们的人品
这样就不用说了
到了调查没法听到了屏幕外也没发现是
稍为他们说那是林秋季了坏的时候
对感恩提出了设立独立的儿童追查警方滥用职权暴力电视坚决表示拒绝
说完全没有必要
在邮件里不就说了说
我之前也不明白为什么要成立一个独立调查委员会调查那个警察
警察来武力的时候
后来我的朋友才知道
他那所谓的尖角会
91小明
李图章里面圈他们自己
就连开明的建制派都进去
前中共的事
重返
你找他们投诉警察
有用吗的
您就说港人能不玩命呢
这要是对林郑那千千万的港府把一百顺
最后新疆的集中营都得见的港岛九龙
就三大大的是
里头暗箱操作多了去了
王维洛有说的三峡工程从2003年开始试运行到现在
16年
还没演说网
这里谁能想到就是啊
要怎么当时进攻的是国家主
普吉岛
纾解国家总理是水利部长都没去
你成长都没人去侍弄13家公司特七彩试点充门面
你没有
都躲得远远啊
怕真包就没有人敢担保他的质量一点没错
盘点谁沾生跑不了
王文落就说说
说关键问题是大家都很关心
他的三峡大坝
从而相当严重的工程质量问题和大坝安全问
这一件要命的是一点没错这些问题原本应该
有独立的第3方进入工程检验收没有第3方介入
那基本上整
整个就验箱操作越说越悲观
够坑爹了
只讨论半天都系于三峡大坝存在的现实
球场中国人自古以来
以来在水利工程上
就有特殊智慧民族
最著名的
都市都江堰段
他要广西的领取买刷哪都是牙期小智
堪称鬼斧神工浑然天成
完全实现了应对洪水
刚喊等各种情况而且如何疏导引流排落甚至存水防汗
灌溉良田的综合效应
哪有
别说了完全不理你
人讲的天人合一道法师
自然党讲的这一天稻谷
女人道
你就是啊
王维洛博士有个比喻
他说老子讲
上善若水
为什么上善若水
就因为水往低处流
聚众人之所恶
谁在低的地方所以表现的是大
大战三峡大坝那非要把水困在高的地方
那什么小啊
一旦碰它那就是一泻千里
摧枯拉朽
那是巨大
在哪
不是水
不单
是人不尊重水的
自然属性
有道理
好多人讨论三峡大坝的时候都提到了大禹治水
恒大与附近
鬼的区别
一个梳理引导
一个是节流阻挡
所以它出现了大致和大乱的差别
一点没错
说现在的自然灾害说白了都是党国的人和
我看冷山被党媒痛很
以后呢
又陆续发了好几回推文
其中有一条这么说
说了本人五天前发了一条关于怀疑三峡大便型的帖子在国内引发强烈反响
央视凤凰
澎湃
诸多境外主流媒体
竞相报导
正反映了多年以来大家对三峡工程的质量
怀疑这家公司专家出来辟谣了
说谷歌卫星
晚上有问题
不偏差
这不必还好
一副有这怎么回事啊
从宜昌武汉到南京上海的同胞们
尽量往上有斑马
哦那建议你怎么看
对于个体的人或者少部分家庭来说很胖是个价
简单但是根本的办法
对于大部分长江大坝下游的人来说这建议仅仅是理论上的
一想就知道
这么多人钱一根本不现实
有几个能办得了家
我觉得网友的一个建议呀
非常棒什么键一样
买我建议他说三峡大坝下游的民众
应该尽快建立一个民间信息沟通
渠道类似于民间自助民间自觉主人
及时沟通最新的信息
孙中共有过滤审查网络封锁
毕竟的还有翻墙那么渠道可以传递消费的
只要自觉才能安全
确实是一个好建议
就跟香港人事了
自己安全自己
就
建立民间的
哪怕一些小范围可以信赖的联系和沟通方式
最好在那联想一些有良知有正义感
能说真话的专家
确保自己人能传递最真实的消息
防范于未然
现在好心情况了
不过专家报考人数
不如当老板出来了
把它把老百姓出主演
他出什么主意呀
搜毒呀哈哈
天啊
11号中国妇女报社论把对党忠诚纳入家庭
名家教家风建设意义重大
没听懂
什么意思啊
这还不明白吗
三峡下有什么宜昌市等等高危城市
好多人要关起门来没别的事
全能到了不辜被三峡大坝闹心死党一看不行了老年玩头长见识短
找小弟弟无辜班老爷们也腐蚀了试想
要把
啥都对党了
信念动摇了
一天到晚老就问老师练出来大把变形变形啊这也会大厦
所以呢要从根本上
三峡大坝安全问题
必须的
从家庭主妇抓起
这么个跟着反啊
中国妇女报社论不说了吗
要教育千千万万个家庭感恩党
坚定不移
你听的话
跟党走
引导每个家庭成员
时代同行卫星目标奋斗
忻州城建工
把个人梦家庭梦
舞蹈中国梦之中
一个想
还落期三峡大坝能的
那就算了吧
费半天口舌好冷板凳水棒了
说实话了吧
第2天啊
在家庭工作中
在孩子们心目中
我想对党忠诚的种
引导他们从小听党话
永远跟党走
牢固树立共产主义远大理想
以坚定的理想信念牢注成长进步的精神之几
呃
打开始发高质量眼罩耳塞了
读太好了
反华势力有事没事给咱这大打招呼
光线忒刺眼
容易慌下了
估计将是打不了还要做广告呢
说长发的眼罩发的特供机
大催眠效果了
戴尔以后滚宝你睡得香
走然后睡觉干嘛呀
睡着了好多中国南部
三峡那吗
行不行
别说了个白打个这个案件要理他
惨了的地位了
好累
听干净新闻短
是非公案
下回老龄茶馆新闻短平快
咱不见
不散