於是一道圈妙平新聞短平快
不精不散呢
谷歌地圖轉化三峽大壩變形倒黴了怎麼眼下由群中心經
誰告訴我實情也是很懶沒人操作點
與門
黨要防民之口
刪帖闢謠氣勢洶洶橫空飛出王維洛還有李瑞黃萬里
給黨的三峽大一通
大節中節點也沒裝等有獨家祕訣一人一部炎症趕緊帶上
陽光太強烈留神失明兒303上有龍蝦安卓
最起碼
上了鬧心
各位茶友各位觀眾推動大家好歡迎光臨老鷹茶館西門町會品嚐薑茶
聽三俠士
我是盧轉賬
先補充幾句淘辦修理壽終正寢的
後續
關於林鄭堅決不用撤回來說法
看了一個
和幽默的平
趙培發的
給大夥分享一下
小三也聽了
他說
送終條例都沒生下來怎麼能要壽終正寢
這要打
太辣
到大廳
也問了醫院找佟主任看
哎呦我這一願聽這個腎的話呢
小也是話糙理不糙說出了用壽終正顯這次的欺騙性
估計設計過黨的幻想嗎
要這條理論呱呱墜地
之後走完漫長的一生
斷檔裝點人完事以後再送終正寢該多好啊還有骸骨椎的呢
就別賊心不死了
藍腿不爽
就算修理草案是個生命
如今的結果也不什麼受中掙錢
純純是被幾百萬港人的名義碾壓而死的
哼紫了叫人回事
港府內大型翻車現場全世界都為之過了就別拽成了就
你說香港民意壓力讓
不說別的從音樂排行榜你能看出來了怎麼了
10號蘋果iPhone 4多少功夫那個香港熱門專輯排行榜
前10位裡邊有六個都沒提
挺香港的歌手站了
何韻詩一人就佔了三分別二第1第4和第8位
周柏豪的站到第3的小外
香港影后頭銜都好久沒出唱片了
他的張就專輯
那排到了的
西外
這香港人給
他們的特別保養
光纜不是在大陸封殺的葉歌手嗎
想香港網民有話說
自己的歌手自己就
補考中共的是糖
老師說
港人不光新奇還要股技能
中共在還真泡定了了
行了香港的是不說了
開始說最近那樁事非公案
三峽大壩變形真假新聞先補牙可吧
說這事的起
說說
鬧出這麼大動靜都冷山一條推文惹的禍錯
身在海外的獨立學者怎麼刪
6月3號的Twitter發了一張三峽大壩
大體形態的對比
地圖
照片作為三峽大壩
巴鐵行哪裡調試
實現右邊的大石壩體出現明顯變形
冷山再拍的文字是一句話
三峽大壩已經變形
一旦虧大半個中國將生靈塗炭
土共和那些大家族也將玩玩
這句話往外一扔
可是捅了馬蜂窩了大肚子醫院同步出場了
哎呀您就別下來玩了
話說冷山30號這麼
輕輕一推
立馬引發禿有大討論七月一號更廣泛傳播的微信群
隨後呢過沒黨媒紛紛快速反應
集體跳起來嗎節目腿
中共官方派專家上陣
一通信誓旦旦的說大巴變形是境外反華勢力
赤裸裸的謠言
謠言就謠言那幹嘛還赤裸裸
我坦誠相見了
還說了
谷歌地圖行便是一味苦
谷歌算啥出
出現問題
三峽大壩
安全
來計算機是什麼
段四號呢
中國航天科技集團幫助樂高分六號衛星
一張沒有任何異常了三峽大壩航拍照片再次重修三峽大壩沒有變形
衛星參與維穩
6號
三峽大瀑布景
警局發緊急通道因上游建設施工進度及流階段
糊不斷流無法接待遊客
7月6號到13號確定關閉景點具體時間另行通知挺好一副藥效果
讓給通知給攪好了
浮想聯翩的
浮想聯翩的大號碼那
16號那天三峽公司的公眾號發文承認
三峽大體變形但表示出
處於彈性狀態語文來說
您到底是變形是沒變形呢關鍵這種日本野跑的操作呢
日本電視臺公佈了翻譯短片
用2009年
年到2018年之間
隔年的三峽大壩衛星圖對比
發現你大壩下一了41米
已經處於崩潰邊緣
徹底亂了
單歸納一下各種說法
有說變形圖片是拼接圖不準的
有說是衛星地圖算法造成變形的
有說是拍攝時間角度
好度氣流光線等因素早上面行的
還有人說
剛從南旅遊回來
沒注意有什麼變形啊越聽越糊了這樣把央視派專家闢謠
小米也找一專家闢謠吧
專家對專家
施耐德國的水
專家王維洛博士
在一報上專門刊發文章
題目叫
三峽大壩在變形為一隻中麻煩了要一錘定音聽聽專家怎麼說的寶貝呢
囉嗦說三峽大二次會
混凝土重力壩
但是呢
這大呀並不像大家看到你三峽大壩模型那樣是整體的
一會吧
而是有幾十個獨立的內容
混凝土大會組織內容小段的分段聯合體
最美一塊大塊呢
利用重力放置在下面有一個雞眼上面保持穩定也就說呢
那霸市
一段一段的白來
既然上門
這個辦法打擊的那個結合方式啊
不是像那個咱一般蓋房的呀
把這個基礎
我剛做打了
我的下半句
大大的和基岩是分離的
大平時要少那個水和壓力和溫度的影響它會發生不同的行
行李
也就說那大大平時是在走的
Lr
是不是他說的走動就像三峽大壩集團說那種
是一種彈性變形
這問題要王維洛爾這麼說的你說的大壩的設計轉
當初有一個響
小說那些大塊和8塊之間
是一個可控的均勻的移動也就是說呢
當初設計的時候就卡
考慮到要移動了
所以呢每年向前移動零點幾個毫米
然後在可控範圍之內當然以前那經常公佈靈書
現在不公佈
然後呢把誇大會之間擠在一起
靠給的那個力量寶石
10項目穩定
幾個力量鍛
不當時設計的時候把事
是在思路
但現實情況人呢
這個妹呀
並不均勻在家了分了很
很多段
那麼整體那就可能
不在一條直線上運動
你有需就很
容易的接放地方
產生裂縫
專家們很嚴簡併沒有說確認谷歌地圖的變形一定是準
準確了人家讓是提出一個專業角度的分析思考
退不說
谷歌地圖不準
變形沒那麼大
膽大把問題的嚴重性照樣
不能忽視
美國之音做了一期節目專門討論這個問題
也醒了沒落
王博士現場用鋼圈演示了一下什麼叫彈性形變
他說
三峽大壩並和一個真正的整體
是幾時斷不同的連接體
根本保證不了像一個整體那樣保持客
可恢復並且不調均勻一致的彈性形變
所以彈性形變的說法
本身基本就
就不成立
我就把它好像
說說外國那種
不用通行的大大了
勉強可以看作是一個整
那種大八個段那個組織
股東結構基本一致這對三峽大壩
碼頭通行功能
兩個船閘那他家同行不行
鬥魚只有一道門關了
而這道門那控制的三峽水庫221立方米的水
一旦列傳家出問題了
庫存就得一瀉千里
夠嚇人的
還有更嚇人的呢
靠近大了中央部分的升船機比
船閘更沒錢
是最薄弱的地方
這個地方沒有把鐵
是有40多米線的身材
據說是兩個火箭筒
就能炸掉的
懂行的人都非常清楚
網絡還說說三峽大壩前期工程師
施工的質量很
很差包括要部分大機下面那個空洞比較多就空洞了
混凝土
相遇的時候當時沒有進行很好的攪拌後溫度處理造成
就空的部分那會導致後面裂縫的形成就會漏水
再之後呢問題嚴重
就會是大爆發
大壩
那就很接著
就像那個奶酪似的
你把倒空了停了夠嚇人呢
無論騰訊地圖的三峽大壩北京照片還從高分六號衛星圖片的截圖
都不能證明
三峽大壩沒有發生形變和北醫
聽著這些信息夠多的這個笑話笑話
今日我看波爾蒙沒落網上有很多專家學者還有媒體
你自媒體分析說了檔案都給加了封號了
反華勢力
赤裸裸的謠言
哎呀
你有錢能解釋
黨有
我一個明朝
再打也不是
什麼是俄羅斯少了一種說法
該臨摹的時候也挺
中共六四屠城以後呢江澤民把三峽工程作為振奮人心的政績工程
用推上了
胸悶不樂在江明受一下百般處於區2003年的時候官方稱
三峽大壩固若金湯可以抵擋半年一遇的洪水
萬年斷
07年的時候那說房子
千年以後
變淺了
姐姐08年說的100
與洪水
要過兩年2010年碩士
20年以後
哎呀我真縮水什麼都不會的
一步一步往後退
我看最後沒定會呀
直接來一句
防洪不能靠三峽大壩你也為了真的麼說了哈
段禮讓
武漢網友上傳的截圖
老樑那個大唐雷音寺跟10000號
瘋了
說是違反了互聯網用戶公眾賬號信息服務管理規定
什麼老樑最近不留神碰三峽到了
我知道
用揉碰三峽黨早就對老樑失去耐心了
愛得那麼了
你說的三峽大壩
三水專業圈的一條證明顯的
天生有毛病
怎麼又通過了呢
這有什麼理解不了的
加入黨
我用證任務呀外行領導內行霸王硬上弓
三峽工程論證那還
比如那個明白人就開始呼籲千萬別家了
結果果然有絕招哪位專家不同意就把奶輩從項目論證組裡面請出現
整理淘汰玩來玩去
最後勝利班二打
黨的意思唱讚歌完寧較好地板磚專家
那還不順利通過啊
除了
當時清華大學教授著名的水利專家黃萬里
好當時中共水電部的副部長
和李睿都是沿著給中央寫信
而且血
好久回
一種分析
建設三峽大壩對地質
環境生態均是移民等等等等的影響
幾乎連哭大喊的勸阻
人家是真土豪
看出來了
災難性的後果
但是黃老先生不預言了12種
總在那就好
你說吧包括
一長江下游乾的笨蛋
兒子外行道
31民問題
預期問題
無水這話六發電量不足
七氣候異常吧
地震頻發
血吸蟲病蔓延
十生態惡化
11上有水患嚴重
Sharp三峽大
最終
我不炸掉
截止到目前為止
前11想已經完全應驗
就差
最後在一家了
操**
除了黨對黃瀨裡太多就氣死你沒有呀
而黃萬里早就看透了
老爺子在年輕時候寫
寫一篇有政治隱喻色彩
小說腳
花叢小語
3000字
禮拜把黨國你幫我與奉承的所為
作為學者分成兩種
一種是專是歌功頌德的學者
腳個得派
一種是
但制定住領導黨
原隨身附
就算立場穩定
這種叫但丁派
太逗了你倆明白
黃了你就說
我們國內的學者和人民代表
讀讀多了歌德和石釘牌
真是奇
我就不信
一個政府
不會覺無缺點與錯誤
竟然不需要人民的
監督
企圖掩蓋
但球表面統一
就現在
特點
這老爺的勾到眼了
要不等當初為毛東點名打成右派呢
果然看到很多牙哥都用了
而那些歌還淡定派專家和黨的新聞
這也就是為什麼中國老百姓不敢相信黨國那幫用的吧
海關專家原因
不是不相信他們業務水平
是不相信他們的人品
這樣就不用說了
到了調查沒法聽到了屏幕外也沒發現是
稍為他們說那是林秋季了壞的時候
對感恩提出了設立獨立的兒童追查警方濫用職權暴力電視堅決表示拒絕
說完全沒有必要
在郵件裡不就說了說
我之前也不明白為什麼要成立一個獨立調查委員會調查那個警察
警察來武力的時候
後來我的朋友才知道
他那所謂的尖角會
91小明
李圖章裡面圈他們自己
就連開明的建制派都進去
前中共的事
重返
你找他們投訴警察
有用嗎的
您就說港人能不玩命呢
這要是對林鄭那千千萬的港府把一百順
最後新疆的集中營都得見的港島九龍
就三大大的是
裡頭暗箱操作多了去了
王維洛有說的三峽工程從2003年開始試運行到現在
16年
還沒演說網
這裡誰能想到就是啊
要怎麼當時進攻的是國家主
普吉島
紓解國家總理是水利部長都沒去
你成長都沒人去侍弄13家公司特七彩試點充門面
你沒有
都躲得遠遠啊
怕真包就沒有人敢擔保他的質量一點沒錯
盤點誰沾生跑不了
王文落就說說
說關鍵問題是大家都很關心
他的三峽大壩
從而相當嚴重的工程質量問題和大壩安全問
這一件要命的是一點沒錯這些問題原本應該
有獨立的第3方進入工程檢驗收沒有第3方介入
那基本上整
整個就驗箱操作越說越悲觀
夠坑爹了
只討論半天都繫於三峽大壩存在的現實
球場中國人自古以來
以來在水利工程上
就有特殊智慧民族
最著名的
都市都江堰段
他要廣西的領取買刷哪都是牙期小智
堪稱鬼斧神工渾然天成
完全實現了應對洪水
剛喊等各種情況而且如何疏導引流排落甚至存水防汗
灌溉良田的綜合效應
哪有
別說了完全不理你
人講的天人合一道法師
自然黨講的這一天稻穀
女人道
你就是啊
王維洛博士有個比喻
他說老子講
上善若水
為什麼上善若水
就因為水往低處流
聚眾人之所惡
誰在低的地方所以表現的是大
大戰三峽大壩那非要把水困在高的地方
那什麼小啊
一旦碰它那就是一瀉千里
摧枯拉朽
那是巨大
在哪
不是水
不單
是人不尊重水的
自然屬性
有道理
好多人討論三峽大壩的時候都提到了大禹治水
恆大與附近
鬼的區別
一個梳理引導
一個是節流阻擋
所以它出現了大致和大亂的差別
一點沒錯
說現在的自然災害說白了都是黨國的人和
我看冷山被黨媒痛很
以後呢
又陸續發了好幾回推文
其中有一條這麼說
說了本人五天前發了一條關於懷疑三峽大便型的帖子在國內引發強烈反響
央視鳳凰
澎湃
諸多境外主流媒體
競相報導
正反映了多年以來大家對三峽工程的質量
懷疑這家公司專家出來闢謠了
說谷歌衛星
晚上有問題
不偏差
這不必還好
一副有這怎麼回事啊
從宜昌武漢到南京上海的同胞們
儘量往上有斑馬
哦那建議你怎麼看
對於個體的人或者少部分家庭來說很胖是個價
簡單但是根本的辦法
對於大部分長江大壩下游的人來說這建議僅僅是理論上的
一想就知道
這麼多人錢一根本不現實
有幾個能辦得了家
我覺得網友的一個建議呀
非常棒什麼鍵一樣
買我建議他說三峽大壩下游的民眾
應該儘快建立一個民間信息溝通
渠道類似於民間自助民間自覺主人
及時溝通最新的信息
孫中共有過濾審查網絡封鎖
畢竟的還有翻牆那麼渠道可以傳遞消費的
只要自覺才能安全
確實是一個好建議
就跟香港人事了
自己安全自己
就
建立民間的
哪怕一些小範圍可以信賴的聯繫和溝通方式
最好在那聯想一些有良知有正義感
能說真話的專家
確保自己人能傳遞最真實的消息
防範於未然
現在好心情況了
不過專家報考人數
不如當老闆出來了
把它把老百姓出主演
他出什麼主意呀
搜毒呀哈哈
天啊
11號中國婦女報社論把對黨忠誠納入家庭
名家教家風建設意義重大
沒聽懂
什麼意思啊
這還不明白嗎
三峽下有什麼宜昌市等等高危城市
好多人要關起門來沒別的事
全能到了不辜被三峽大壩鬧心死黨一看不行了老年玩頭長見識短
找小弟弟無辜班老爺們也腐蝕了試想
要把
啥都對黨了
信念動搖了
一天到晚老就問老師練出來大把變形變形啊這也會大廈
所以呢要從根本上
三峽大壩安全問題
必須的
從家庭主婦抓起
這麼個跟著反啊
中國婦女報社論不說了嗎
要教育千千萬萬個家庭感恩黨
堅定不移
你聽的話
跟黨走
引導每個家庭成員
時代同行衛星目標奮鬥
忻州城建工
把個人夢家庭夢
舞蹈中國夢之中
一個想
還落期三峽大壩能的
那就算了吧
費半天口舌好冷板凳水棒了
說實話了吧
第2天啊
在家庭工作中
在孩子們心目中
我想對黨忠誠的種
引導他們從小聽黨話
永遠跟黨走
牢固樹立共產主義遠大理想
以堅定的理想信念牢注成長進步的精神之幾
呃
打開始發高質量眼罩耳塞了
讀太好了
反華勢力有事沒事給咱這大打招呼
光線忒刺眼
容易慌下了
估計將是打不了還要做廣告呢
說長髮的眼罩發的特供機
大催眠效果了
戴爾以後滾寶你睡得香
走然後睡覺幹嘛呀
睡著了好多中國南部
三峽那嗎
行不行
別說了個白打個這個案件要理他
慘了的地位了
好累
聽乾淨新聞短
是非公案
下回老齡茶館新聞短平快
咱不見
不散