川普大逆袭
律师放处大海要老外拼命藏刀立地下室不够深容易下面
鲍威尔更震撼但乔治亚州要买迷滨州已经被点破珠帘你
有惊喜
这也大礼包送的
枸杞
乔伯灯断飘要白等
特警力死活不想此一席请说话
副总统那扯淡
这种是我最有判断力
先知牧师大语言2020展天津
天选之子灰常见光明战士要出击
抽干了还能找着
抓捕
大陆
鱼
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位差雅各位观众听了大家好欢迎光临欢乐行脑的老北京茶馆
评感恩查听感恩是我是李正
刘罗那就是脸是这个数的人跟大会说
感恩节虽然已经成为过去但是需要感恩的人和事是永远说不完的话
但是呢基于登机内山寨版的大大总统
最近有感触
百更有感触
他也有感恩的人啊
放蒜人不知道
全是看不见摸不着来无影去无踪不用腿走到的
印度
妹妹他如说了不少了啊只是杨先不许印定随便出没
回电话
也不全是阴兵
阿猫阿狗也没少出来投票
签字按手印都是五个半个半的
哈哈
犬行雪的梅花舞和李双田主演三
来说点啥
这个感恩节那老爸确实像一帮人表达了感恩
还不少
1000男人呢
画
感恩这么多人拿大的总统
红包不能少犯呀
都什么人啊
都什么人真搞不清楚
在计算机呀光统计在线人数没提供名单
明天有没有
在线人数
短说的是拜登
感恩节直播实时在线听他讲话那些人
人数
那有多人在线听老外讲话呢
你还能说
达到空前记录
亲人数字
1000人
才能拿到
1000人算天然数字啊
一般情况了到也不能算
问题是
这这个老伴着说呀哥这就得算了
你忘了那回老拜出家演讲
底下儿30人听啦
1000比2 30内部点算是天人级别吗
估价有插入的问
川普感恩节也讲话了
他们有多人同时在线观看呀
倒也不多
海尔三碗
啊
同一时间再见川普23万
老外1000
在捧场的串粉是拜粉的
230百呀
还短
不管你们着急
摆风输了摆灯
让什么呀
有理不在声高屋里空活百岁
我承认听我讲话的老传统呢比如有人多
那算什么本事啊
选票生间
滨州你都知道吧90分钟进了60万张选票
老串头脑才3200张
上限57万
汽车来张选票全是给我拜登的
牛不牛
得
一得意就放雄石化成生出了
山寨的一份吉尔吉的呀
简单最老牌的一部讲
行了你就甭陈述犯罪事实
朱利安尼尔都给您说了100多遍了
哦
感情
我认为大成绩
老朱也知道啊
盒子知道啊他专门收集你对方面的伟大成就
收集了好看够不够资格安排行程内套件
你是说这个大灯老出现任珍珠蝴蝶点是老伴几点发不发愁啊
物价再给我下决心了
不下手狠点是真不行了
这样了
我读了随时揣的透明胶带
只要他一散并忽略了和喷
我立马冲动下
给他的交代
透明胶带
炒凉皮咋办啊简单粗暴干活了
考试呢再回啊真没厚度沸点直播影响露了马脚
没人看
有几个办法让他跟他交流那么途径
干嘛
咱的大数据可得了8000万票啊选票
按说那粉丝众多
你说话你讲话不得爆棚啊
这是弄哪去了
旁边那个还挺了解呢
大概齐
回硬件了
也没准啊回U盘里边了他当初就从U盘里面处理了47个U盘
我气了
反正阿还有棚操心了
都是过路的不是常住的跟咱没关系
得
过路的长住的
感受猪八戒巡山撞了妖精了
跟一帮人七嘴八舌乱猜
还有翻墙出来的网友有亲见
我说话你都不懂
外祖父的感恩节直播来的那肯定都人大代表级的最起码也得是导演安排
带头鼓掌那些点赞能手
一般人哪有做机会上了
翻译留言说点难听的
By总书记一首四句段片段写没完那可就吃了兜着走了
得去龙办公室
这个还挺了一点人
也是
没有点理解力看不了大灯的消息大脑容易烧断如
刚看了创建国队拜登干那些龌龊是什么太软
这个态度说起来那是特佩服老板
还是写个名叫
办理动物奇迹
啊
还五大奇迹
五大奇迹
都什么奇迹呢
8000万张选票
二
输掉了大多数的风向标现
最后呢却赢得了大选
三在全美几乎各大城市表现都不如希拉里
可选票呢
远臭鞋
第4呢
民主党是到处出他这位民主党的竞选者是到处行
第5呢
是历年来
初选得票率超过75%的前任总统都能连任
肯定会呀
川大总统
川普
在出圆里面得票率高达94%
愣是被老老败给拦着死活连任不了
明天晚上无语了吧
估计眼下呀老大是打定主意
坚决不想后面那关死了
反正啊我已经允许过度了
我我过度一天算一天
网友还真的水了老太的其他张了说
百度现在最纠结的很可能是内阁成员的任命问题
有310自没有合适人选
你赶紧的吧
怎么也得帮儿子亨和安排上了
这也对
回头有点上能装什么案子什么买卖放点不是
那问题来了
胜利赛马也这样
都有点扎的哦
一把椅子那是给禁毒大使留的
这儿一把那是给保护妇女儿童协会会长刘的
131把那是给反贪局局长柳的
你有说纠结不纠结
着急啊
根旁边还挺省的
你怎么专门给咱们家那个大将
找这么上哪呀这馊主意是不是香港的成龙的出的我告诉你啊你千万不能听他的
谁听谁话
在上级而远之了
行了不扯了言归正传
跟大伙说一下那这两天的进展
5B 35b的进展
这两天自己大事
还得说滨州选举舞弊哪公开听证会
没影响
不亚于核爆金
咱这么说吧
这次大会对左右两边阵营的振动
都会大
证人上来哇哇哇只能来到了
泉水离奇无比的下多少
比如说
宾州州政府吧
发的个体选漂亮是182万张
送来的合格的用的选票呢送来的
259万张
这老漂生心跳
最后是儿子孙子老太爷
胜出70万张选票了
这网上还怕翻墙出那个大陆网友看不懂美国大选的猫腻呢
等一下我这么说的
说几个人打麻将
老川那颜丑又大赢
这老爸也丑情况不妙啊
赶紧提出
休息一下广告过后回来再继续
那就等会吧
一会啊他老串按时休闲回来了
这发现
老伴
早跟多钱了做的多做实事了
老外都说
抱歉啊老川
对不起我已经和了
不是你们旁边的机器人员
计算要看你说对老牌已经和了
大伙一听啊都替这个老串打抱不平有砚台
老白和基本权利吗是说
糊了就糊了呗和完了我就排我就花了乱了现在已经你讲9点啊不接受失败
18个步行和掌门长可不行让人笑话
再说目前美国大选的状况
那个老外是不是短了说这样了
还真是
有钱阔太太
一位在索罗斯基金会工作过的选举诚信记录专家
刚刚曝了光
说什么呢
百度啊看我这么一件事
为了确保奥巴马2012年的时候大选连任
百度了
亲自出生差
上哪才那塞尔维亚
在跟网络黑客见面
修订多猫腻你公司软件呢
由塞尔维亚人员控制
这件事之后呢大律师鲍威尔啊
就像大灯
劝降
就是啊
我老爸
说句话是新华
赶紧承认败选
继续一条道走到黑你是自投罗网
把牢底坐穿
老外那跟他那帮同谋
也真行
使出吃奶的劲头齐刷刷
把眼闭上了
请穿的保守派吗
到容易不感到空前振奋
就在这个会之后
堂堂正正的展室里把大灯作案证据
这帮着我们呢
都把脑袋埋沙地里去了
这脑袋是这个傻子了这手脚可没闲着
学者何清涟就说
信州的民主党众议员
竟然出面要求四个周要校朱利安尼律师的执照
可见
他们有多害怕这位前检察官
鱼打黑的市长
这壁呀能是齐刷刷
左害啊冒虚汗喘粗气也挺其爽
强硬支持滨州的听证会那马斯特里路啊是个单元
他俩会是那一同感慨
他就说
咱们美国技术现在多现金了
可以制造让全世界眼红的隐身轰炸机
可能在炒肉咱那选举
连阿富汗都比不上
咱美国可以发射信秀太空寻找外星生命
课堂上
不能保证滨州有安全可靠的选举
谁给解释解释这是什么情况呢
结果他给Twitter冒出来给解释一下
怎么检查呢
菜园子话音未落
开源的私人帐号啊
就改推特改装了
大理事鲍威尔阿尼在也差不多
刚说完亚利桑那州哪个民主党的候选人预先就多得了
3.5万张选票
改个话哟
他公布雷佐治亚还有密西根的起诉文件的链接直接在推特也给封了
小说左派的恐惧深入骨髓
不现实
真不行
说了一堆负面的表现
其实那个滨州听众会呀
这堂巨大的真相展示啊你力量
已经识破了呀
苦了川普阵营
Hive支持准的信心
这是用真相说话
最有力的反击
马斯特里路啊参元呢
他就说一句话
说了吧
他就说
100年以后
这场没有媒体愿意报道的听证会
将成为历史中
重要的一页
2020年我们在为子孙后代
见证一个历史
川普总统南非的增长也相当重视
咱们打电话
讲16分钟
满满的正能量
串口调试
好多法官拒绝看证据
为什么呀
你他妈笨蛋
胆子太大
威胁他们人身安全的人太多
正因为这样
难得我的律师团队敢干这件事
为了国家的公正问民主
做努力
川普鼓励所有的人做
这是护国的英勇行为
不要被恐吓所吓倒
川普总统那一点没说错
法律团队的爱丽丝女士啊就遇上这种事了
他后来对媒体都说
不过最近这几天哪
受到好几百个威胁
有一个那是CNN的记者
白天我发信息
只空网律师执照说已经失效
还有一个不明电话也不要给打的
从半夜开始一直到凌晨4点
打了几10遍
我的手机呀
转给打爆了
他推掉了就写
说
我唯一想说就是
来
接着骚扰
我就不怕你们这一套
我坚决不退缩
我的使命是正理
我的上帝
是主耶稣基督
我的客户
是啊
美国总统
查理斯特在感恩节前夕发突然就说
在这个感恩节我非常感谢唐纳德川普总统
以及他的争取自由和拯救我们的共和国
所做的奉献
不有正义感的律师
这团队谁能懂得了
好多观察家都说
这次听证会一开
百度啊跟进兵大的胜选的空中楼阁
开始进入多米诺
模式
多米诺多米尼安多毛利联手啊
要他
这影子大鳄索梅白邓呢
一干人等
表面是镇定妆烂天
一不留神老下了
怎么回事啊着滨州啊自个先乱了
知情人披露消息就是那并州听证会结束以后
涉嫌参与舞弊的官僚呢
看是狗咬狗的例行的例行活动
州议员纷纷表示用多毛利的系统计票的事
跟我们完全没关系啊我们事先不知情
给前前后后的一切事啊就找周长家中谈及任期和
周郎一听就急了
具体管上的是中午清你们找他去
分钱的时候他
没有分钱是不是啊分摊工作时候他是具体主管他才是当时
不是人
其实呢这些钱今后的表演
川普还早有预见
作家在马歇尔那在个人的媒体网站哪些报告里面就披露过
他就说
川普政府即将开启一项名叫海优的计划
这还要什么呢
这还要往事出自北欧的神话
是远离挪威和冰岛那个近海的那种大海怪
圣才特别大
没有特别凶而且专门共息一会
什么话呢别生气
一生记版的传感线饭喽
老外那边不仅过度吗过度的坐船呢
坐船过去
在海外来了怕寄给你先上楼
国防部网络战的话还要开会真来了
跟踪电子计票机跟踪的系统
而且呢
直接获取影子政府犯罪的证据
这是军方一套系统
宝贝尔早早就说
川普总统
压倒性的优胜赢得胜利
我们要夺回美利坚合众国我会放出海要
法庭上看正确
26号抓着川普总统也说道还要了
他发啤酒说
还要在乔治亚州
正式上映
就像半夜行动呀
只是刚刚开始
后来还跟你调
美国大逆转
这还要行动具体包括什么呀
大鲍威尔大律师抱怨
周三晚上10点半呢
如期
向求州法院提交了超过100页的诉状
他在社交媒体颁发人就说
朋友们
去读读我们今天晚上提交呢
乔治亚州诉讼和附录啊
美国监狱关押的绝大部分犯人贪被控没证据都不如我们这次碰到的厉害
包贝尔朋友
顶尖大律师林伍德就说
祝贺正义的战事鲍威尔
他毫不畏惧的根腐败的法官和政府作斗争
他是7天24小时期成24
全天候工作
就像一个大学生为考试而忙碌
他坚韧而出名
上帝保佑
我和他的友谊
这还要一出现呢
霰弹的
可不是一艘船
25号下午五角大楼白宫联系完怀特豪斯发出指令
国防政策委员会开除11名高级的顾问
包括前国务卿基辛格
老油条金额开图
改信号已发出
震动了两档
和两个我会
你找得呀
这鸟蛋了
还要那你还不让
还有与远距离武器的功能呢
卡尔文记不记得一月三号刷伊朗革命卫队的投资
被导弹定点斩首在巴格达
11月27号伊朗核武器之父
在德黑兰以冻的地方
北定电击毙
也就是27号当天
川普发送一条推文
全新打造的
军事力量
还有笑起来
大陆可以去核实一下真假的消息
说的拜登已经做出承诺
我将来要政上台呀
也不会让司法部调查川普
朋友们就把这句话给翻译了一下
就等于跟老穿的的话
穿哪呀
我我够意思不玩
我肯定不会像他们那样玩陀们暗害你
你知道我上去了
要实在我上不去您这40000 13谈连任的话
希望你也别太四大奇观察我们
茶我那个败家子儿子卖国行不行啊
王有啊还发音想象的
奥巴马在大选宣布上出来是实话但是当大家是12年
很快就宣布辞去联邦参议员的职务
可这一次啊
跟他情况差不多的和警力
一点没吃到现在没动静
为什么呢
人都管他叫副总统将正常时间了
他认为此这个单元的之外
凡尔顿饭到底是谁
最不相信大灯已经赢得大选了
由下向咱们上回说了
好的他也知道
总加速是啊
祝贺拜登胜选
加速师终于开始加速
上班
所以
到底谁赢得了大选
政客知道
平民百姓知道
加速世了
实际上
神
也知道
美国的有位著名的大主教
叫卡洛玛丽娅维加诺
这人呐特别资深
被天主教徒视为先知
在这个2000 20年那20天20点
回家咯大主教话给川普总统连续发了三封公开信
乐叫李天乐的一封公开信打不交流说
目前有关冠状病毒打流行
和弗洛伊德暴动的危机呀
这是善与恶之间永恒的属灵战争的一部分
这是关于圣经的
光明之子
黑暗之子之间的一场大战
10月25号发了第2封公开信
他说
2020年美国大选
对对国家和这个星球具有前所未有的历史意义
川普总统正在跟这个深层政府和共产势力装扮的
所谓新世界秩序的恶魔权力政法
这正是圣经所说的光明之子和黑暗之子的大战
回家了我明确的就说
球白灯
有把柄
聂在人的手里
就像繁体刚魔圈了
校长的呀
江北肆无忌惮地利用
让非法势力的干涉国内政治
有干涉国家事务
显然操纵它的人已经准备好了一个比他更坏的人
一旦有机会他们会利用这个人取代他的位置
这次美国大选不仅仅是谁当总统那么简单的事
是考验正义
灵芝
神女无敌大战
10月4号那维嘉诺再次发出第3封公开信
是你妈就说
川普总统是有史以来
最伟大的总统
世界上所有的好人都要为他祈祷
共同基板上帝的敌人
深层政府早已经提前五装到牙齿
来重视史上最严重的选举欺诈
目的就是保证击败川普
因为川普坚决反对黑暗之子
想要建立的所谓新世界的秩序
也叫人类命运共同体
这个秩序
在这场博弈中
川普没有被击败
就像他的神圣职责不可能北极板一样
他所做的一切
都是跟神
站在一起
川普是不是真的
和神站在一起
您知道吗
川普是100多年来
第1位
建立白宫圣经学习小组的总统
不但他要参加内阁要员们都不得参加
2017年10月川普出席价值取向选民峰会
他就说
在美国
我们不崇拜
政府
我们重庆神
还有一位被教徒水先知的印度耶稣福音会的牧师叫孙大树
今天十月了他也发了语言
他就说
本届美国大选
不会一帆风顺
黑暗势力涌动大雪后还会有大事发生
人们应该禁食祈祷
我说这话
郑智没关系
我是传达来自天上的声音
川普是战士
是反抗者
他非常的坚强
他愿意
为美国而战
是哪所牧师还说
神派出了三位大天使来保护川普
不是说大选结束出来以后结果就万事大吉
有人想要颠覆这一切
所以人们一定要继续的祈祷
持续的祈祷
直到11月20号为止
这期间
一定会有
大事发生
著名男星和导演梅尔吉布森酒一句话
他说
自由主义者
讨厌川普的唯一原因
是他们
讨厌上帝
川普的四年为美国平民的利益美国的荣誉
盟友的利益和整个世界的和平
在拿命拼
但是呢
他在这次大学里边遭到最不公正的对待
最可耻的背叛
最冷酷的袖手旁观
最下作的气流
当然了他也收获了最广泛
最真挚
最空前的敬重和祝福
祈祷
最关键的他获得了造物主的价值
那些川普曾经顶着巨大压力帮助我的国家
那些国家的政要
在举世公认的舞弊政变
自称胜选的拜登面前
分分急不可耐的发出祝贺
那些接受我穿不帮助和力挺的共和党的新老议员们
也有好多才可怕的沉默中
展现着她的确没
这些注定未来要品尝耻辱的人
正式的刻画了这个世界正义力量的单薄
还有所谓主流社会价值观的沦落
已经神选之子战斗的骨力
晋剧
这是人间根本没翻完成的任务
但是
淳朴
最终会完
川普有多少流传甚广的名言
他说
我一生中走错了不少路
看错了不少人
承受了许多的背叛
我落魄的
朗北部
看
但是
这都无所谓
只要我还活着
就有希望
余生很长
何必慌张
所以川普的支持者们
民进党
一个人只要活着就有希望
余生很长
这场战斗还没结束
和地广场
好嘞祝人好长手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
下回节目
再见