川普大逆襲
律師放處大海要老外拼命藏刀立地下室不夠深容易下面
鮑威爾更震撼但喬治亞州要買迷濱州已經被點破珠簾你
有驚喜
這也大禮包送的
枸杞
喬伯燈斷飄要白等
特警力死活不想此一席請說話
副總統那扯淡
這種是我最有判斷力
先知牧師大語言2020展天津
天選之子灰常見光明戰士要出擊
抽乾了還能找著
抓捕
大陸
魚
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位差雅各位觀眾聽了大家好歡迎光臨歡樂行腦的老北京茶館
評感恩查聽感恩是我是李正
劉羅那就是臉是這個數的人跟大會說
感恩節雖然已經成為過去但是需要感恩的人和事是永遠說不完的話
但是呢基於登機內山寨版的大大總統
最近有感觸
百更有感觸
他也有感恩的人啊
放蒜人不知道
全是看不見摸不著來無影去無蹤不用腿走到的
印度
妹妹他如說了不少了啊只是楊先不許印定隨便出沒
回電話
也不全是陰兵
阿貓阿狗也沒少出來投票
簽字按手印都是五個半個半的
哈哈
犬行雪的梅花舞和李雙田主演三
來說點啥
這個感恩節那老爸確實像一幫人表達了感恩
還不少
1000男人呢
畫
感恩這麼多人拿大的總統
紅包不能少犯呀
都什麼人啊
都什麼人真搞不清楚
在計算機呀光統計在線人數沒提供名單
明天有沒有
在線人數
短說的是拜登
感恩節直播實時在線聽他講話那些人
人數
那有多人在線聽老外講話呢
你還能說
達到空前記錄
親人數字
1000人
才能拿到
1000人算天然數字啊
一般情況了到也不能算
問題是
這這個老伴著說呀哥這就得算了
你忘了那回老拜出家演講
底下兒30人聽啦
1000比2 30內部點算是天人級別嗎
估價有插入的問
川普感恩節也講話了
他們有多人同時在線觀看呀
倒也不多
海爾三碗
啊
同一時間再見川普23萬
老外1000
在捧場的串粉是拜粉的
230百呀
還短
不管你們著急
擺風輸了擺燈
讓什麼呀
有理不在聲高屋裡空活百歲
我承認聽我講話的老傳統呢比如有人多
那算什麼本事啊
選票生間
濱州你都知道吧90分鐘進了60萬張選票
老串頭腦才3200張
上限57萬
汽車來張選票全是給我拜登的
牛不牛
得
一得意就放雄石化成生出了
山寨的一份吉爾吉的呀
簡單最老牌的一部講
行了你就甭陳述犯罪事實
朱利安尼爾都給您說了100多遍了
哦
感情
我認為大成績
老朱也知道啊
盒子知道啊他專門收集你對方面的偉大成就
收集了好看夠不夠資格安排行程內套件
你是說這個大燈老出現任珍珠蝴蝶點是老伴幾點發不發愁啊
物價再給我下決心了
不下手狠點是真不行了
這樣了
我讀了隨時揣的透明膠帶
只要他一散並忽略了和噴
我立馬衝動下
給他的交代
透明膠帶
炒涼皮咋辦啊簡單粗暴幹活了
考試呢再回啊真沒厚度沸點直播影響露了馬腳
沒人看
有幾個辦法讓他跟他交流那麼途徑
幹嘛
咱的大數據可得了8000萬票啊選票
按說那粉絲眾多
你說話你講話不得爆棚啊
這是弄哪去了
旁邊那個還挺了解呢
大概齊
回硬件了
也沒準啊回U盤裡邊了他當初就從U盤裡面處理了47個U盤
我氣了
反正阿還有棚操心了
都是過路的不是常住的跟咱沒關係
得
過路的長住的
感受豬八戒巡山撞了妖精了
跟一幫人七嘴八舌亂猜
還有翻牆出來的網友有親見
我說話你都不懂
外祖父的感恩節直播來的那肯定都人大代表級的最起碼也得是導演安排
帶頭鼓掌那些點贊能手
一般人哪有做機會上了
翻譯留言說點難聽的
By總書記一首四句段片段寫沒完那可就吃了兜著走了
得去龍辦公室
這個還挺了一點人
也是
沒有點理解力看不了大燈的消息大腦容易燒斷如
剛看了創建國隊拜登幹那些齷齪是什麼太軟
這個態度說起來那是特佩服老闆
還是寫個名叫
辦理動物奇蹟
啊
還五大奇蹟
五大奇蹟
都什麼奇蹟呢
8000萬張選票
二
輸掉了大多數的風向標現
最後呢卻贏得了大選
三在全美幾乎各大城市表現都不如希拉里
可選票呢
遠臭鞋
第4呢
民主黨是到處出他這位民主黨的競選者是到處行
第5呢
是歷年來
初選得票率超過75%的前任總統都能連任
肯定會呀
川大總統
川普
在出圓裡面得票率高達94%
愣是被老老敗給攔著死活連任不了
明天晚上無語了吧
估計眼下呀老大是打定主意
堅決不想後面那關死了
反正啊我已經允許過度了
我我過度一天算一天
網友還真的水了老太的其他張了說
百度現在最糾結的很可能是內閣成員的任命問題
有310自沒有合適人選
你趕緊的吧
怎麼也得幫兒子亨和安排上了
這也對
回頭有點上能裝什麼案子什麼買賣放點不是
那問題來了
勝利賽馬也這樣
都有點扎的哦
一把椅子那是給禁毒大使留的
這兒一把那是給保護婦女兒童協會會長劉的
131把那是給反貪局局長柳的
你有說糾結不糾結
著急啊
根旁邊還挺省的
你怎麼專門給咱們家那個大將
找這麼上哪呀這餿主意是不是香港的成龍的出的我告訴你啊你千萬不能聽他的
誰聽誰話
在上級而遠之了
行了不扯了言歸正傳
跟大夥說一下那這兩天的進展
5B 35b的進展
這兩天自己大事
還得說濱州選舉舞弊哪公開聽證會
沒影響
不亞於核爆金
咱這麼說吧
這次大會對左右兩邊陣營的振動
都會大
證人上來哇哇哇只能來到了
泉水離奇無比的下多少
比如說
賓州州政府吧
發的個體選漂亮是182萬張
送來的合格的用的選票呢送來的
259萬張
這老漂生心跳
最後是兒子孫子老太爺
勝出70萬張選票了
這網上還怕翻牆出那個大陸網友看不懂美國大選的貓膩呢
等一下我這麼說的
說幾個人打麻將
老川那顏醜又大贏
這老爸也醜情況不妙啊
趕緊提出
休息一下廣告過後回來再繼續
那就等會吧
一會啊他老串按時休閒回來了
這發現
老伴
早跟多錢了做的多做實事了
老外都說
抱歉啊老川
對不起我已經和了
不是你們旁邊的機器人員
計算要看你說對老牌已經和了
大夥一聽啊都替這個老串打抱不平有硯臺
老白和基本權利嗎是說
糊了就糊了唄和完了我就排我就花了亂了現在已經你講9點啊不接受失敗
18個步行和掌門長可不行讓人笑話
再說目前美國大選的狀況
那個老外是不是短了說這樣了
還真是
有錢闊太太
一位在索羅斯基金會工作過的選舉誠信記錄專家
剛剛曝了光
說什麼呢
百度啊看我這麼一件事
為了確保奧巴馬2012年的時候大選連任
百度了
親自出生差
上哪才那塞爾維亞
在跟網絡黑客見面
修訂多貓膩你公司軟件呢
由塞爾維亞人員控制
這件事之後呢大律師鮑威爾啊
就像大燈
勸降
就是啊
我老爸
說句話是新華
趕緊承認敗選
繼續一條道走到黑你是自投羅網
把牢底坐穿
老外那跟他那幫同謀
也真行
使出吃奶的勁頭齊刷刷
把眼閉上了
請穿的保守派嗎
到容易不感到空前振奮
就在這個會之後
堂堂正正的展室裡把大燈作案證據
這幫著我們呢
都把腦袋埋沙地裡去了
這腦袋是這個傻子了這手腳可沒閒著
學者何清漣就說
信州的民主黨眾議員
竟然出面要求四個周要校朱利安尼律師的執照
可見
他們有多害怕這位前檢察官
魚打黑的市長
這壁呀能是齊刷刷
左害啊冒虛汗喘粗氣也挺其爽
強硬支持濱州的聽證會那馬斯特里路啊是個單元
他倆會是那一同感慨
他就說
咱們美國技術現在多現金了
可以製造讓全世界眼紅的隱身轟炸機
可能在炒肉咱那選舉
連阿富汗都比不上
咱美國可以發射信秀太空尋找外星生命
課堂上
不能保證濱州有安全可靠的選舉
誰給解釋解釋這是什麼情況呢
結果他給Twitter冒出來給解釋一下
怎麼檢查呢
菜園子話音未落
開源的私人帳號啊
就改推特改裝了
大理事鮑威爾阿尼在也差不多
剛說完亞利桑那州哪個民主黨的候選人預先就多得了
3.5萬張選票
改個話喲
他公佈雷佐治亞還有密西根的起訴文件的鏈接直接在推特也給封了
小說左派的恐懼深入骨髓
不現實
真不行
說了一堆負面的表現
其實那個濱州聽眾會呀
這堂巨大的真相展示啊你力量
已經識破了呀
苦了川普陣營
Hive支持準的信心
這是用真相說話
最有力的反擊
馬斯特里路啊參元呢
他就說一句話
說了吧
他就說
100年以後
這場沒有媒體願意報道的聽證會
將成為歷史中
重要的一頁
2020年我們在為子孫後代
見證一個歷史
川普總統南非的增長也相當重視
咱們打電話
講16分鐘
滿滿的正能量
串口調試
好多法官拒絕看證據
為什麼呀
你他媽笨蛋
膽子太大
威脅他們人身安全的人太多
正因為這樣
難得我的律師團隊敢幹這件事
為了國家的公正問民主
做努力
川普鼓勵所有的人做
這是護國的英勇行為
不要被恐嚇所嚇倒
川普總統那一點沒說錯
法律團隊的愛麗絲女士啊就遇上這種事了
他後來對媒體都說
不過最近這幾天哪
受到好幾百個威脅
有一個那是CNN的記者
白天我發信息
只空網律師執照說已經失效
還有一個不明電話也不要給打的
從半夜開始一直到凌晨4點
打了幾10遍
我的手機呀
轉給打爆了
他推掉了就寫
說
我唯一想說就是
來
接著騷擾
我就不怕你們這一套
我堅決不退縮
我的使命是正理
我的上帝
是主耶穌基督
我的客戶
是啊
美國總統
查理斯特在感恩節前夕發突然就說
在這個感恩節我非常感謝唐納德川普總統
以及他的爭取自由和拯救我們的共和國
所做的奉獻
不有正義感的律師
這團隊誰能懂得了
好多觀察家都說
這次聽證會一開
百度啊跟進兵大的勝選的空中樓閣
開始進入多米諾
模式
多米諾多米尼安多毛利聯手啊
要他
這影子大鱷索梅白鄧呢
一干人等
表面是鎮定妝爛天
一不留神老下了
怎麼回事啊著濱州啊自個先亂了
知情人披露消息就是那幷州聽證會結束以後
涉嫌參與舞弊的官僚呢
看是狗咬狗的例行的例行活動
州議員紛紛表示用多毛利的系統計票的事
跟我們完全沒關係啊我們事先不知情
給前前後後的一切事啊就找周長家中談及任期和
周郎一聽就急了
具體管上的是中午清你們找他去
分錢的時候他
沒有分錢是不是啊分攤工作時候他是具體主管他才是當時
不是人
其實呢這些錢今後的表演
川普還早有預見
作家在馬歇爾那在個人的媒體網站哪些報告裡面就披露過
他就說
川普政府即將開啟一項名叫海優的計劃
這還要什麼呢
這還要往事出自北歐的神話
是遠離挪威和冰島那個近海的那種大海怪
聖才特別大
沒有特別凶而且專門共息一會
什麼話呢別生氣
一生記版的傳感線飯嘍
老外那邊不僅過度嗎過度的坐船呢
坐船過去
在海外來了怕寄給你先上樓
國防部網絡戰的話還要開會真來了
跟蹤電子計票機跟蹤的系統
而且呢
直接獲取影子政府犯罪的證據
這是軍方一套系統
寶貝爾早早就說
川普總統
壓倒性的優勝贏得勝利
我們要奪回美利堅合眾國我會放出海要
法庭上看正確
26號抓著川普總統也說道還要了
他發啤酒說
還要在喬治亞州
正式上映
就像半夜行動呀
只是剛剛開始
後來還跟你調
美國大逆轉
這還要行動具體包括什麼呀
大鮑威爾大律師抱怨
週三晚上10點半呢
如期
向求州法院提交了超過100頁的訴狀
他在社交媒體頒發人就說
朋友們
去讀讀我們今天晚上提交呢
喬治亞州訴訟和附錄啊
美國監獄關押的絕大部分犯人貪被控沒證據都不如我們這次碰到的厲害
包貝爾朋友
頂尖大律師林伍德就說
祝賀正義的戰事鮑威爾
他毫不畏懼的根腐敗的法官和政府作鬥爭
他是7天24小時期成24
全天候工作
就像一個大學生為考試而忙碌
他堅韌而出名
上帝保佑
我和他的友誼
這還要一出現呢
霰彈的
可不是一艘船
25號下午五角大樓白宮聯繫完懷特豪斯發出指令
國防政策委員會開除11名高級的顧問
包括前國務卿基辛格
老油條金額開圖
改信號已發出
震動了兩檔
和兩個我會
你找得呀
這鳥蛋了
還要那你還不讓
還有與遠距離武器的功能呢
卡爾文記不記得一月三號刷伊朗革命衛隊的投資
被導彈定點斬首在巴格達
11月27號伊朗核武器之父
在德黑蘭以凍的地方
北定電擊斃
也就是27號當天
川普發送一條推文
全新打造的
軍事力量
還有笑起來
大陸可以去核實一下真假的消息
說的拜登已經做出承諾
我將來要政上臺呀
也不會讓司法部調查川普
朋友們就把這句話給翻譯了一下
就等於跟老穿的的話
穿哪呀
我我夠意思不玩
我肯定不會像他們那樣玩陀們暗害你
你知道我上去了
要實在我上不去您這40000 13談連任的話
希望你也別太四大奇觀察我們
茶我那個敗家子兒子賣國行不行啊
王有啊還發音想象的
奧巴馬在大選宣佈上出來是實話但是當大家是12年
很快就宣佈辭去聯邦參議員的職務
可這一次啊
跟他情況差不多的和警力
一點沒吃到現在沒動靜
為什麼呢
人都管他叫副總統將正常時間了
他認為此這個單元的之外
凡爾頓飯到底是誰
最不相信大燈已經贏得大選了
由下向咱們上回說了
好的他也知道
總加速是啊
祝賀拜登勝選
加速師終於開始加速
上班
所以
到底誰贏得了大選
政客知道
平民百姓知道
加速世了
實際上
神
也知道
美國的有位著名的大主教
叫卡洛瑪麗婭維加諾
這人吶特別資深
被天主教徒視為先知
在這個2000 20年那20天20點
回家咯大主教話給川普總統連續發了三封公開信
樂叫李天樂的一封公開信打不交流說
目前有關冠狀病毒打流行
和弗洛伊德暴動的危機呀
這是善與惡之間永恆的屬靈戰爭的一部分
這是關於聖經的
光明之子
黑暗之子之間的一場大戰
10月25號發了第2封公開信
他說
2020年美國大選
對對國家和這個星球具有前所未有的歷史意義
川普總統正在跟這個深層政府和共產勢力裝扮的
所謂新世界秩序的惡魔權力政法
這正是聖經所說的光明之子和黑暗之子的大戰
回家了我明確的就說
球白燈
有把柄
聶在人的手裡
就像繁體剛魔圈了
校長的呀
江北肆無忌憚地利用
讓非法勢力的干涉國內政治
有干涉國家事務
顯然操縱它的人已經準備好了一個比他更壞的人
一旦有機會他們會利用這個人取代他的位置
這次美國大選不僅僅是誰當總統那麼簡單的事
是考驗正義
靈芝
神女無敵大戰
10月4號那維嘉諾再次發出第3封公開信
是你媽就說
川普總統是有史以來
最偉大的總統
世界上所有的好人都要為他祈禱
共同基板上帝的敵人
深層政府早已經提前五裝到牙齒
來重視史上最嚴重的選舉欺詐
目的就是保證擊敗川普
因為川普堅決反對黑暗之子
想要建立的所謂新世界的秩序
也叫人類命運共同體
這個秩序
在這場博弈中
川普沒有被擊敗
就像他的神聖職責不可能北極板一樣
他所做的一切
都是跟神
站在一起
川普是不是真的
和神站在一起
您知道嗎
川普是100多年來
第1位
建立白宮聖經學習小組的總統
不但他要參加內閣要員們都不得參加
2017年10月川普出席價值取向選民峰會
他就說
在美國
我們不崇拜
政府
我們重慶神
還有一位被教徒水先知的印度耶穌福音會的牧師叫孫大樹
今天十月了他也發了語言
他就說
本屆美國大選
不會一帆風順
黑暗勢力湧動大雪後還會有大事發生
人們應該禁食祈禱
我說這話
鄭智沒關係
我是傳達來自天上的聲音
川普是戰士
是反抗者
他非常的堅強
他願意
為美國而戰
是哪所牧師還說
神派出了三位大天使來保護川普
不是說大選結束出來以後結果就萬事大吉
有人想要顛覆這一切
所以人們一定要繼續的祈禱
持續的祈禱
直到11月20號為止
這期間
一定會有
大事發生
著名男星和導演梅爾吉布森酒一句話
他說
自由主義者
討厭川普的唯一原因
是他們
討厭上帝
川普的四年為美國平民的利益美國的榮譽
盟友的利益和整個世界的和平
在拿命拼
但是呢
他在這次大學裡邊遭到最不公正的對待
最可恥的背叛
最冷酷的袖手旁觀
最下作的氣流
當然了他也收穫了最廣泛
最真摯
最空前的敬重和祝福
祈禱
最關鍵的他獲得了造物主的價值
那些川普曾經頂著巨大壓力幫助我的國家
那些國家的政要
在舉世公認的舞弊政變
自稱勝選的拜登面前
分分急不可耐的發出祝賀
那些接受我穿不幫助和力挺的共和黨的新老議員們
也有好多才可怕的沉默中
展現著她的確沒
這些註定未來要品嚐恥辱的人
正式的刻畫了這個世界正義力量的單薄
還有所謂主流社會價值觀的淪落
已經神選之子戰鬥的骨力
晉劇
這是人間根本沒翻完成的任務
但是
淳樸
最終會完
川普有多少流傳甚廣的名言
他說
我一生中走錯了不少路
看錯了不少人
承受了許多的背叛
我落魄的
朗北部
看
但是
這都無所謂
只要我還活著
就有希望
餘生很長
何必慌張
所以川普的支持者們
民進黨
一個人只要活著就有希望
餘生很長
這場戰鬥還沒結束
和地廣場
好嘞祝人好長手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
下回節目
再見