清潔工羅莎來了
枕頭歌麥克
來了
女版川普
谷歌0
原裝正版的
唐納德川普
從高爾夫球場風塵僕僕
我可以呀來了
百度緊急軍少臺我也來了我不跟他人呢
人都哪去了
一個聲音說
這是光明去換啊沒有什麼是懷的了
為啥
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位差養各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老大老北京茶館很暖心茶聽光明正
管理賬
茶網易掛斷先行就是開門的
給大夥啊
說一個
完了你搞笑的吧覺得好笑
誰的是呢
歷史學家張洪傑
你是不是說那人的那個好像是個遼寧遠
美國的賬戶結巴厘島經理性等有沒有太太太太
男士的用東北話
Cern
得先來吧
東北大碗茶大麻
紅高粱
我剛才吧
我去看我老舅
跟保姆鬧離婚
蛀牙就在15分鐘之前
絕對整下身上
俄羅斯的那一秒啊早年就出來他
聽說是
普京的牙周炎
鄭爽
我也知道
我也聽忙了趕緊問
哎呀媽呀
普京的丫頭長那麼厲害的保姆
一拍大腿
我不知道會呀頭研究生畢業厲害
那一秒給你研究電腦好死
就給本無顏色
這位俄羅斯人死
不給外國人打
誰去也不行
你別去啊去了不給你打
苗有皮屑
還有
美國的醫療險
你猜怎
清華
不管是
白眼就拉
我看你留吧
用啥呢
還有啥
那不是
美國人都走光了嗎沒人在美國待了啊留不住飲了
人才都沒有了動盪
現在美國吧
開封落戶
不管你是窮光蛋
您的空暗香來的還是有倆錢的
想去都能去
沒有管
爸爸
根本沒人說啥呢我又問了
你這個是柯哪聽說的都是啊
大姨聽了相當牛了
微信上的輸的可詳細了
你可別跟那種看得破的是
好好刷刷微信
老長知識了你太缺子
公佈銷售成交
你還幹好保姆的本職工作繁忙
世界形勢的市民較和蓬草那邊性
你就說話就傳言厲害不厲害
後傳到什麼程度了這都是嚴厲害是啊微信厲害
美國的
我都能來信了真是
微信你幫攜手壓真腦洞現在徹底開
好嗎
已經徹底看明白沙
廣大腳踏出國2萬強
就是我們家吧
從哪下手
叫你裝上來說那加州民宿出租那是
要讓微信攜手沒看見
那行了
問題目這麼趕
題目怎麼說
看好美國民宿老闆全部被租客攆上大街流離失所
副標題
華裔老闆最慘
中考慮一邊要飯一邊上
我一邊要飯一邊上
繼續集變的
清洗玩笑歸玩笑
還真容易讓人誤解了
上一場地進行包不就根據論壇裡的留言嗎
北科大
說了全世界都算他
得
機器貓真那麼說
正面故事啊
人是一個為的束縛馬光救的民宿老闆也是看來這個是那個
早上的印象太深刻了糾正一下
那肯定要眼睛說一定南部印象深刻嗎
睜眼閉眼都是華人老闆被欺負的形象
其實他也沒那麼誇張哪都有好了
老人家
要不然
啊解釋一下
課堂上回講那是順蘭州民主黨的州長長空那個加州
特殊法律到
好值得買個人唄
屁股那是
別的不行都懂呀而且啊
這確實是急著正傳的政治正確嗎
還還給玩了
真正的美國傳統社區呢
暖心故事
1點
辛苦一點
蜘蛛後短信還彷彿暖心都暖心
酸鹼
中和一下
可是你老了
最近的網絡流傳一個
一個美國清潔工的故事
真是真是假
這不用來了嗎
後輪失業其中啊
也包括那個叫羅薩的
出租公寓的清潔女工
沒了工作沒勁上啊他交不起房租於是從公寓大樓裡面
半導體
姐姐家裡面積
有活真不容易
是啊
不然雖然清潔工那個工作丟了
人還是每天照常來公寓大樓裡邊他說
人要看不了的大陸正了
他這裡都幹了20多年了
再說了
這裡邊還住這麼多租客呢
不打手點成了他
可惜啊這麼好
絕對信號
似乎都不拿特別熟
沒廢話這個人而且很老師面帶微笑幹活
國慶老婆
摩托
結果沒兩天呢
不知道羅剎這個
鄒源工作了
也不知道是誰發起
很快做一決定要用實際行動報答這個清潔女工20年來的付出
給愛一個
進行
這要
一住戶那就連血羅剎出了一套房子剛裝修好
就打掃衛生
讓他到公園
對不起就打他
At&t
坐電梯來到頂樓
開門進去了你爸還以為相等候多時了
洛杉磯房子
4若是勝利風險和
口臭臭兩個湯湯
還在屋頂平臺的
戰鬥機
樓上那點的脂肪邊贊她一邊就準備動手開始收費升高結果這時候
戲劇性的差
戲劇到高潮了
就瞅著等在房間裡面那個線上空打開了合作
對羅莎就說
是這麼回事
這棟大樓裡面的租戶嗎
有合資
豬小弟
頂層公寓
人交錢住人那隻管住免費
多長時間呢
兩年
現在啊
民槍戰
就行了請拿鑰匙
這房子啊
QQ音樂
不準這這裡也太重了吧
羅莎聽半截還有霧水
打掃地回衛生
清河同時瞪大眼越聽越不對勁
最後
老太太當時就懵了
無嘴
佩服
你的褲子的念頭
我的天哪
這是真的嗎
我不敢信
貴陽未來的禮物
確實來答覆我
不是啊
完美落幕
幹嘛那麼大
太重了
在系統了
人家沒交不太好
大概齊亞是有原因或者那正好有這麼一套房騰出來
或者運行期間的房便宜了或者羅沙家裡面的人口多或者是足夠的
姑蘇大的
部分房間讓他老外
當個200分鐘別人賺點租金
或者拿這兩年打掃衛生的工資剛好是
那套房子的錢
減肥嗎
分開了反正太好了就不是這樣看還是動態的感覺
傳統的善良美國人
傳統的多元文化
互相包容信仰
神的美國社會
應該這樣
勤勞補
樸實溫情善良互相幫助互相關愛
任興偉大最美好的東西
奇樂
太短啦注意沒有
講個故事
租戶講
清潔工
錢啊
還是得給他一個住處
物業工作的感覺
特別好
給的不是一份力
還是什麼
一份責任和工作
機會
不是利益不是錢
是一個工作機會端來說
要怎麼有
在推流視頻說說呢
衷心希望美利堅還是那個傳統意義上的美女
李建愛
這故事承載的溫情的跟左派中如年輕力壯的無業遊民能幹和公司就記
性質完全不錯
這是信用縫線後有虎
回抱著對勞動的獎賞
不是對不勞動的鼓勵
我覺得這跟川普
提倡的理念
馬上
幫我黑人和各族裔的移民的
從吃叫*
變成字
17釐島
是什麼呀
付出勞動之後的回報
這樣活
尊嚴
既有得失之間的平衡也有那道德和信仰的問題
對呀這個我上哪有了工作和住處
租客們啊有了
有了衛生環境
大龍的還不需要額外的
說太對了
這種事聽聽還讓咱那對每塊的燈塔
正是還有
那希望76上
一邊一片黑暗
這個Twitter賬號的時候我剛剛生下了一個枕頭隔了一個媽媽怎麼過
它有典型的美國勵志故事不過那座
不派呢
跨界聯手封殺他
不光是大媒體
商店
在北美買過床上面的牙疼都知道那家
叫模特展示
好啊買票的這個
不是個專門賣枕
很多床上用品
這個窗口通道離開白宮之前有
過一個報道
這個是這麼說說真正的枕頭哥一個商人在白宮門外求見川普終於對
手裡據說當時那還拿了一份
建議試試
正因為這是整個公開的正義之舉
記錄了結果還是聯手報復
是真能夠說了說現代美
這兩大連鎖商場賣床用品
又叫什麼班大師呢
好一個是他那個大型商場的COS
都禁止銷售他們的所有產品
就一個
支持川普
左派和右派
武漢有動物血
你知道來枕頭的公司這一年他們賣枕頭賺多少錢
一個多少錢
美金
三國一
賣枕頭
這類對美國夢的共享給誰啦
是啊正常的回答說你真能夠的固然後對對
這個枕頭的大名叫麥克林頓
過去11年來啊
你哪個明星死了
到處長
他的傳奇經理目的就一個怎麼樣
奇利亞哪些
參見人生的50
申請讀音
不能自拔的人們
重新站起來
深陷毒癮不能做愛
公益活動家勵志演講家
你那還出過一本書一下
從癮君子
到時有概率
有多大
他就說那他衝
出生在明尼蘇達州新裝父母
因生活所迫她從那個明尼蘇丹州
週一個大學輟學
灰石和賺錢點
他的無雙之路
我特別不順利亞
各種找工作被炒魷魚再找工作再被查
炒魷魚的最穩定工作就是找工作合唱
跟得上電炒魷魚的工作差不多
這一個雜貨店的老闆在少林點由於之前跟她說一句話說Mac
你要不喜歡
老闆子
該公司了就這句話讓您了
醍醐灌頂
Wiener從此就
就開始闖蕩江湖
創業最好還
最有自己的小
小聲一把走上快車道了
美好啊
這樣還早了
這歌吧
染上毒癮
富貴病
敗家子
他有再好不過說那天也真是無絕人之路
04年的一個晚上
嬰兒多啦A夢
夢想一個
舒服的枕頭
女兒說那
他從小到大一直有失眠的毛病
要說怎麼那麼那個書展可能真需要
可不嘛
以後
抓緊
你都開始計劃的辦證公司
後來自斷後來的女兒上樓拿水和他關係
跟你說的
還我要開著
整個公司
就叫
我的枕頭怎麼樣
不過一口水噴出來來了一句
關閉呀你那邊起了搞這麼隨
隨時隨著品牌這人本
啊有了
終於火了
敷衍他
控制不住開始整夜整夜地圖
根本就睡不著覺
舒服枕頭也沒好使
好嗎
吸毒吸到什麼程度啊
就連賣和毒品的獨放的都不敢再賣和毒品了
就為了什麼要為了能睡一覺汗
在毒販子的信仰
就這麼呀linux
失去了家庭
房子
這都收益嚴重一天一天
瑤華
有一天到六頓飯啊
跟你說幹嗎把你手機拿過來
你拍張照
沒別的意思
沒有啊
每天進出出的時候用得上
這頓發的有點眼力行說
出租車
鍼灸用的
熊
合作愉快那必須的愉快啊
09年11月16號的時候呢領導突然想改
改變自己的生活了
於是老太太說
睡覺之前
認真的做
作為祈禱他說
上帝呀我想明天早上
喜歡的時候
別再想
想細讀了您能
能幫忙
什麼結果
聽歌
第2天早上一起床能寄出
從下林志穎叫聲沒小氣多雲轉當時都是
傻了我都不敢相信2000字
發現
這不是夢了
等他完全冷靜下來的時候
他就跟自己說了一句話
我的人生要逆轉了神為什麼要幫助我對呀看看
天將降大任於我這聽不行
所以啊打那以後
生意是越做越好
年底了
500個月一直到現在兩
2500元
他的產品了也從單一的那個枕頭包括100多種床上用品
從09年的100000美元增加到2019年的315
美元什麼意思啊
幸運的展濤勵志的人
有信仰的
審計
2016年的殖民地通過一個大選瞭解到川普立馬就曾穿反了
他那就先後參加了川普總統那個
不選和保守派投資作為那個美國製造的代表人物的還受邀進過白宮
最近進入採訪
這麼說
這個風扇根本
不會改變我
他們不要和我
我就直銷
我對川普的支持
自從我見到川普開始
從來沒
而且永遠永遠
不會改變
最感人了
枕頭歌呀這就等於全是可卡因為我都看過來了我害怕你們這幫流氓
媒體說那說零點就要參選民州的州長
安排機會上網一鼓勵過他
自己
你倒挺謙虛
他倒說
這到2022年的時候還挺
長時間的歌呀就這個
永遠的意思
Undefined
這川普推出人啊都挺像
教信仰有傳統裡面
能承受壓力而且勇於超越自我
說白了
有擔當
星辰專業
川普私人任期在國慶私人大會有那總是推薦一波
勵志青年也有重點有老年美國人站出來警察故事
豆腐那些有操守有信仰
有實幹精神的
善良美國人民致另外我也發現了左派政策那你就看到一上來簽證行程令
也有一特點有特點
大陸
好像是個小美
廣東開方便之門
或者給好後
比如說什麼隨便上廁所
什麼提高每小時最低工資嗎
好陽光
洋館那個菜
杭州那個環境還安全了
其實你仔細
氣超導現實
完全用不那麼回事
我看到證明平原清華轉泰勒哈那天的網站一條消息他說
研究發現
就這個辦的全國性
每小時
15塊錢那個最
這個政策了
將怎麼樣消滅
370萬個
工作崗
大筆一揮
370萬工作崗位每天了
誰說不是越看越見識
現在是這樣好多人都知道
看見識啊就知道春不又遇見了
先見之明瞭
好像18年了
說的再見沒說不就說
社會主義承諾給你
繁榮時期給你貧困
沉木要團結
實際要分裂和出
仇恨
承諾美好的未來
給你的是黑暗的過去
社會主義就是人類的悲哀
英文歷史不講人性
若是喜歡多樣性時機要絕對的服從不講公平正義
只關心一試
統治階級的
權力
太精闢了掩著
剪紙應該都會發行單本吧
請別做愛心裡也能
特別清楚
真要說美國人都有工作了很好吃懶做的人傻吧
做飯的人真少了的話
左派的政策就沒有買家了他們換大餡餅也沒吸引力了
就需要那些人的遊手好閒的人
支持他們基本盤
英語道破天機現在呢他們看電視吧
很火
取消川普貼政策的會那玩命渲染什麼原因此類
跟父母劃清界限的氣氛
不過他對不起
辦不到
那麼好啊正好相反
為什麼呀
28號說川普在海湖莊園會見了
住一晚上
少量領袖麥卡錫
好的海外安裝了攝像頭
總分來求不能走路能行嗎
大熊貓今天的天氣去
好幾萬公然宣佈要退
是女人都太是
太多起床了
媒體報道
麥卡錫上門求教啊兩人沒少討論好幾個主題呢不過呢第1要務什麼呢又讓顧客
和黨在2022年中期選舉裡面讀回眾議院發段
川普部成立了一個整
拯救美國政治行動委員會嗎
不然會引發聲明瞭
川普的知名度
我從沒有像
現在這
怎麼打他的背書
可能比任何時候的背書都重要
川普和麥卡錫將再次合作
其中中院的虎
共和黨席位
你好像是搞錯了
川普團結的保守運動
正在制止
激進的民主黨的一場
還不錯呢
福州的共和黨的副主席亞叫齊格勒
他公開宣佈
如果川普總統想搞活動我們立馬就落實
川普總統要想在周內安排任何訪問啊我們立馬就提供方便和按
這他的政黨了
這是他
是我們家鄉的總
駕校總
傳mail
已然事故
共和黨的靈魂人物絕對靈魂如說這單瞭解一下川普目前都乾點啥玩這個說說
川普1月25號是什麼宣佈
在佛羅里達州吧正式成立了美國
美國第15任總統
唐納德川普
辦公室
他這個新聞稿老師
是成立的目的
你是促進美國利益
通過倡導
組織和公眾行動來
貫徹
川普政府的
川普總統將永遠
局勢
美國人民的
擁護者
王孝廉的好
川普還有個高爾夫球會對有記者當時圓圈就跟川普問候中午先生
謝謝您的服務啊
川普也很禮貌的
大家順便說了一句
我這還沒看完了你呢
馬上就說
看老川一句話說的看似雲淡風輕
十足霸氣側漏網
捲土重來就不排除直接派老太太辦老爺的大小和治療
我看這叫空空在自己的豪華廁所
跟風彈劾川普讓日本也不好過不好不好不來把這個新聞網報導
新的民意調查顯示眾議院共和黨
上海人五小利茲切的請求前副總統切尼的女兒在懷俄明州的政治信譽和人氣
完全崩塌崩了多數選民都向他辭職為什麼
就因為他支持彈劾
和川普總統
我看到最近川普的民意測驗是麥克勞克林的隊伍佰元
選民調查之後啊
披露改了那個政客網站就把那個結果顯示了
這個懷俄明州啊73%的共和黨人
泉州60%的普通選民的也散維他命
還堅持淘汰票國大選
表面和普通選民分
沒有隻漲了10%
合板知識
13啊就上10分之一了
你的活動了
布拉特這個布萊巴特新聞就說中醫院共和黨議會也用一半以上人簽署了一起飛
什麼呢
又以無記名投票的方式
把年輕易的會議中
遊戲
蝸牛兩星期一切政治命運
在懷孕零周
法國會
迅速崩塌米鑽石就說
其他贊成彈劾那些共和黨人
會有類似的結果
您已在那邊您一目瞭然
這種
氣急敗壞了你元格林在國會發起的
啟動以後這個網關專家的媒體的說法
名都打爆頭還有
自由怕你幫幫凶記者問開始
通過大規模的無害行動
王圖
福耀玻
路上人
無聊
哦那確實是黑牛黨的議員叫克里不是啊
他已經開始
散佈謠言了
格林在議會大廳裡邊對王進行騷擾
貨車撞人是鐵打
一點含糊他一馬發表聲明稱大鐵錘是來的水晶音說
庫裡不是1元是聖路易斯是黑命貴
暴徒的首領
他們當時的傳入一個封閉住宅區
威脅
麥克洛斯基他的生命
現在頭來責罵我
而且還對你們撒謊
大氣壓
這不是原也沒意識到
他說我騷擾他那會兒
我其實正直播臺
沒跟他在一塊
我是怎麼做到分身
來騷擾她的
朋友穿幫了
已發聲明
刺桐啊你們
用抹黑運動來攻擊我來自50個州的近6萬個
這是美國第1大我走了
我們已經通過信息小表達支持
而且拿他們還把超過1600000美元的小
小額捐款
湧入了我的
轉賬戶左派
要注意無好小心臟的人
格林納還說說每一次攻擊每一個謊言沒什麼懷
都會增強我在
家裡在全國各地的知識基礎你們呀
人民知道真相的謊言人民會支持我
川普總統投票地7520人民
將會成為共和黨的2022年度回中醫院的
關鍵所
擲地有聲工
格林就說呀
我永遠不會退縮我絕不會放棄
因為我是你們的語文寫的我將永遠代表你們
為你們擋箭
這是我的榮幸
為我們的美國第1運動擋
能挽救我們國家陷入社會
不容易找
我知道光明的一天
中獎
做人好
格林納順便在這裡情況
川普總統
教我們
如何去保衛美國的
第一價值觀
我那將
大頭飛
全部的大多數發生武漢也將永遠支持你
因為我知道
你們這是我
不要放棄
失去希望
更多的讓美國
我在這偉大的增援部隊
即將到來讓我們一起拯救美國
組織社會主義
美國在
太震撼了
不會被稱作女版串不靠譜
說起來了川普的轉土重來計劃
跟他的讓美國再次偉大一樣
不是狹隘的
當總統的問題
他在北美國重複
重新開始共鳴而展開
一套
奇妙的旅途
他的戰友們那也已經在各自的位置上
朝這個目標
警察
關鍵是什麼樣
反共的重大意義
以後撒下去了
朋友了正式宣佈
已經加入了一個著名的智庫哈德遜研究所
很多人都在太子了
這個老婆啊
準備2014年的總統大選
提醒我做對
不知道團
要顏色
他們繼續完成川普說
我交給他的
滅共讓我
換一個戰線
法律主張
川普的更多戰友向劉某的律師曝為而律師朱燕寧律師洞裡閒著
那泰羅
你要看一下吧
比川普還高調呢
而且他共和黨人這個人群呢
群起抵制和譴責10名談和川普的共和黨議員
也讓人民看到了
樑信
還有那個德州的總檢察長河中
公開底是誰
力挺川普
各種努力把好消息呀
是特別多的是
需要自信的眼睛
很多時候高了
光明啊
孩子
自由精神
永遠也
也不會消失了
對作業也想問一句
你們的信心
是怎麼樣
好累
素人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下為節目
再見再見