清洁工罗莎来了
枕头歌麦克
来了
女版川普
谷歌0
原装正版的
唐纳德川普
从高尔夫球场风尘仆仆
我可以呀来了
百度紧急军少台我也来了我不跟他人呢
人都哪去了
一个声音说
这是光明去换啊没有什么是怀的了
为啥
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位差养各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老大老北京茶馆很暖心茶听光明正
管理账
茶网易挂断先行就是开门的
给大伙啊
说一个
完了你搞笑的吧觉得好笑
谁的是呢
历史学家张洪杰
你是不是说那人的那个好像是个辽宁远
美国的账户结巴厘岛经理性等有没有太太太太
男士的用东北话
Cern
得先来吧
东北大碗茶大麻
红高粱
我刚才吧
我去看我老舅
跟保姆闹离婚
蛀牙就在15分钟之前
绝对整下身上
俄罗斯的那一秒啊早年就出来他
听说是
普京的牙周炎
郑爽
我也知道
我也听忙了赶紧问
哎呀妈呀
普京的丫头长那么厉害的保姆
一拍大腿
我不知道会呀头研究生毕业厉害
那一秒给你研究电脑好死
就给本无颜色
这位俄罗斯人死
不给外国人打
谁去也不行
你别去啊去了不给你打
苗有皮屑
还有
美国的医疗险
你猜怎
清华
不管是
白眼就拉
我看你留吧
用啥呢
还有啥
那不是
美国人都走光了吗没人在美国待了啊留不住饮了
人才都没有了动荡
现在美国吧
开封落户
不管你是穷光蛋
您的空暗香来的还是有俩钱的
想去都能去
没有管
爸爸
根本没人说啥呢我又问了
你这个是柯哪听说的都是啊
大姨听了相当牛了
微信上的输的可详细了
你可别跟那种看得破的是
好好刷刷微信
老长知识了你太缺子
公布销售成交
你还干好保姆的本职工作繁忙
世界形势的市民较和蓬草那边性
你就说话就传言厉害不厉害
后传到什么程度了这都是严厉害是啊微信厉害
美国的
我都能来信了真是
微信你帮携手压真脑洞现在彻底开
好吗
已经彻底看明白沙
广大脚踏出国2万强
就是我们家吧
从哪下手
叫你装上来说那加州民宿出租那是
要让微信携手没看见
那行了
问题目这么赶
题目怎么说
看好美国民宿老板全部被租客撵上大街流离失所
副标题
华裔老板最惨
中考虑一边要饭一边上
我一边要饭一边上
继续集变的
清洗玩笑归玩笑
还真容易让人误解了
上一场地进行包不就根据论坛里的留言吗
北科大
说了全世界都算他
得
机器猫真那么说
正面故事啊
人是一个为的束缚马光救的民宿老板也是看来这个是那个
早上的印象太深刻了纠正一下
那肯定要眼睛说一定南部印象深刻吗
睁眼闭眼都是华人老板被欺负的形象
其实他也没那么夸张哪都有好了
老人家
要不然
啊解释一下
课堂上回讲那是顺兰州民主党的州长长空那个加州
特殊法律到
好值得买个人呗
屁股那是
别的不行都懂呀而且啊
这确实是急着正传的政治正确吗
还还给玩了
真正的美国传统社区呢
暖心故事
1点
辛苦一点
蜘蛛后短信还仿佛暖心都暖心
酸碱
中和一下
可是你老了
最近的网络流传一个
一个美国清洁工的故事
真是真是假
这不用来了吗
后轮失业其中啊
也包括那个叫罗萨的
出租公寓的清洁女工
没了工作没劲上啊他交不起房租于是从公寓大楼里面
半导体
姐姐家里面积
有活真不容易
是啊
不然虽然清洁工那个工作丢了
人还是每天照常来公寓大楼里边他说
人要看不了的大陆正了
他这里都干了20多年了
再说了
这里边还住这么多租客呢
不打手点成了他
可惜啊这么好
绝对信号
似乎都不拿特别熟
没废话这个人而且很老师面带微笑干活
国庆老婆
摩托
结果没两天呢
不知道罗刹这个
邹源工作了
也不知道是谁发起
很快做一决定要用实际行动报答这个清洁女工20年来的付出
给爱一个
进行
这要
一住户那就连血罗刹出了一套房子刚装修好
就打扫卫生
让他到公园
对不起就打他
At&t
坐电梯来到顶楼
开门进去了你爸还以为相等候多时了
洛杉矶房子
4若是胜利风险和
口臭臭两个汤汤
还在屋顶平台的
战斗机
楼上那点的脂肪边赞她一边就准备动手开始收费升高结果这时候
戏剧性的差
戏剧到高潮了
就瞅着等在房间里面那个线上空打开了合作
对罗莎就说
是这么回事
这栋大楼里面的租户吗
有合资
猪小弟
顶层公寓
人交钱住人那只管住免费
多长时间呢
两年
现在啊
民枪战
就行了请拿钥匙
这房子啊
QQ音乐
不准这这里也太重了吧
罗莎听半截还有雾水
打扫地回卫生
清河同时瞪大眼越听越不对劲
最后
老太太当时就懵了
无嘴
佩服
你的裤子的念头
我的天哪
这是真的吗
我不敢信
贵阳未来的礼物
确实来答复我
不是啊
完美落幕
干嘛那么大
太重了
在系统了
人家没交不太好
大概齐亚是有原因或者那正好有这么一套房腾出来
或者运行期间的房便宜了或者罗沙家里面的人口多或者是足够的
姑苏大的
部分房间让他老外
当个200分钟别人赚点租金
或者拿这两年打扫卫生的工资刚好是
那套房子的钱
减肥吗
分开了反正太好了就不是这样看还是动态的感觉
传统的善良美国人
传统的多元文化
互相包容信仰
神的美国社会
应该这样
勤劳补
朴实温情善良互相帮助互相关爱
任兴伟大最美好的东西
奇乐
太短啦注意没有
讲个故事
租户讲
清洁工
钱啊
还是得给他一个住处
物业工作的感觉
特别好
给的不是一份力
还是什么
一份责任和工作
机会
不是利益不是钱
是一个工作机会端来说
要怎么有
在推流视频说说呢
衷心希望美利坚还是那个传统意义上的美女
李建爱
这故事承载的温情的跟左派中如年轻力壮的无业游民能干和公司就记
性质完全不错
这是信用缝线后有虎
回抱着对劳动的奖赏
不是对不劳动的鼓励
我觉得这跟川普
提倡的理念
马上
帮我黑人和各族裔的移民的
从吃叫*
变成字
17厘岛
是什么呀
付出劳动之后的回报
这样活
尊严
既有得失之间的平衡也有那道德和信仰的问题
对呀这个我上哪有了工作和住处
租客们啊有了
有了卫生环境
大龙的还不需要额外的
说太对了
这种事听听还让咱那对每块的灯塔
正是还有
那希望76上
一边一片黑暗
这个Twitter账号的时候我刚刚生下了一个枕头隔了一个妈妈怎么过
它有典型的美国励志故事不过那座
不派呢
跨界联手封杀他
不光是大媒体
商店
在北美买过床上面的牙疼都知道那家
叫模特展示
好啊买票的这个
不是个专门卖枕
很多床上用品
这个窗口通道离开白宫之前有
过一个报道
这个是这么说说真正的枕头哥一个商人在白宫门外求见川普终于对
手里据说当时那还拿了一份
建议试试
正因为这是整个公开的正义之举
记录了结果还是联手报复
是真能够说了说现代美
这两大连锁商场卖床用品
又叫什么班大师呢
好一个是他那个大型商场的COS
都禁止销售他们的所有产品
就一个
支持川普
左派和右派
武汉有动物血
你知道来枕头的公司这一年他们卖枕头赚多少钱
一个多少钱
美金
三国一
卖枕头
这类对美国梦的共享给谁啦
是啊正常的回答说你真能够的固然后对对
这个枕头的大名叫麦克林顿
过去11年来啊
你哪个明星死了
到处长
他的传奇经理目的就一个怎么样
奇利亚哪些
参见人生的50
申请读音
不能自拔的人们
重新站起来
深陷毒瘾不能做爱
公益活动家励志演讲家
你那还出过一本书一下
从瘾君子
到时有概率
有多大
他就说那他冲
出生在明尼苏达州新装父母
因生活所迫她从那个明尼苏丹州
周一个大学辍学
灰石和赚钱点
他的无双之路
我特别不顺利亚
各种找工作被炒鱿鱼再找工作再被查
炒鱿鱼的最稳定工作就是找工作合唱
跟得上电炒鱿鱼的工作差不多
这一个杂货店的老板在少林点由于之前跟她说一句话说Mac
你要不喜欢
老板子
该公司了就这句话让您了
醍醐灌顶
Wiener从此就
就开始闯荡江湖
创业最好还
最有自己的小
小声一把走上快车道了
美好啊
这样还早了
这歌吧
染上毒瘾
富贵病
败家子
他有再好不过说那天也真是无绝人之路
04年的一个晚上
婴儿多啦A梦
梦想一个
舒服的枕头
女儿说那
他从小到大一直有失眠的毛病
要说怎么那么那个书展可能真需要
可不嘛
以后
抓紧
你都开始计划的办证公司
后来自断后来的女儿上楼拿水和他关系
跟你说的
还我要开着
整个公司
就叫
我的枕头怎么样
不过一口水喷出来来了一句
关闭呀你那边起了搞这么随
随时随着品牌这人本
啊有了
终于火了
敷衍他
控制不住开始整夜整夜地图
根本就睡不着觉
舒服枕头也没好使
好吗
吸毒吸到什么程度啊
就连卖和毒品的独放的都不敢再卖和毒品了
就为了什么要为了能睡一觉汗
在毒贩子的信仰
就这么呀linux
失去了家庭
房子
这都收益严重一天一天
瑶华
有一天到六顿饭啊
跟你说干吗把你手机拿过来
你拍张照
没别的意思
没有啊
每天进出出的时候用得上
这顿发的有点眼力行说
出租车
针灸用的
熊
合作愉快那必须的愉快啊
09年11月16号的时候呢领导突然想改
改变自己的生活了
于是老太太说
睡觉之前
认真的做
作为祈祷他说
上帝呀我想明天早上
喜欢的时候
别再想
想细读了您能
能帮忙
什么结果
听歌
第2天早上一起床能寄出
从下林志颖叫声没小气多云转当时都是
傻了我都不敢相信2000字
发现
这不是梦了
等他完全冷静下来的时候
他就跟自己说了一句话
我的人生要逆转了神为什么要帮助我对呀看看
天将降大任于我这听不行
所以啊打那以后
生意是越做越好
年底了
500个月一直到现在两
2500元
他的产品了也从单一的那个枕头包括100多种床上用品
从09年的100000美元增加到2019年的315
美元什么意思啊
幸运的展涛励志的人
有信仰的
审计
2016年的殖民地通过一个大选了解到川普立马就曾穿反了
他那就先后参加了川普总统那个
不选和保守派投资作为那个美国制造的代表人物的还受邀进过白宫
最近进入采访
这么说
这个风扇根本
不会改变我
他们不要和我
我就直销
我对川普的支持
自从我见到川普开始
从来没
而且永远永远
不会改变
最感人了
枕头歌呀这就等于全是可卡因为我都看过来了我害怕你们这帮流氓
媒体说那说零点就要参选民州的州长
安排机会上网一鼓励过他
自己
你倒挺谦虚
他倒说
这到2022年的时候还挺
长时间的歌呀就这个
永远的意思
Undefined
这川普推出人啊都挺像
教信仰有传统里面
能承受压力而且勇于超越自我
说白了
有担当
星辰专业
川普私人任期在国庆私人大会有那总是推荐一波
励志青年也有重点有老年美国人站出来警察故事
豆腐那些有操守有信仰
有实干精神的
善良美国人民致另外我也发现了左派政策那你就看到一上来签证行程令
也有一特点有特点
大陆
好像是个小美
广东开方便之门
或者给好后
比如说什么随便上厕所
什么提高每小时最低工资吗
好阳光
洋馆那个菜
杭州那个环境还安全了
其实你仔细
气超导现实
完全用不那么回事
我看到证明平原清华转泰勒哈那天的网站一条消息他说
研究发现
就这个办的全国性
每小时
15块钱那个最
这个政策了
将怎么样消灭
370万个
工作岗
大笔一挥
370万工作岗位每天了
谁说不是越看越见识
现在是这样好多人都知道
看见识啊就知道春不又遇见了
先见之明了
好像18年了
说的再见没说不就说
社会主义承诺给你
繁荣时期给你贫困
沉木要团结
实际要分裂和出
仇恨
承诺美好的未来
给你的是黑暗的过去
社会主义就是人类的悲哀
英文历史不讲人性
若是喜欢多样性时机要绝对的服从不讲公平正义
只关心一试
统治阶级的
权力
太精辟了掩着
剪纸应该都会发行单本吧
请别做爱心里也能
特别清楚
真要说美国人都有工作了很好吃懒做的人傻吧
做饭的人真少了的话
左派的政策就没有买家了他们换大馅饼也没吸引力了
就需要那些人的游手好闲的人
支持他们基本盘
英语道破天机现在呢他们看电视吧
很火
取消川普贴政策的会那玩命渲染什么原因此类
跟父母划清界限的气氛
不过他对不起
办不到
那么好啊正好相反
为什么呀
28号说川普在海湖庄园会见了
住一晚上
少量领袖麦卡锡
好的海外安装了摄像头
总分来求不能走路能行吗
大熊猫今天的天气去
好几万公然宣布要退
是女人都太是
太多起床了
媒体报道
麦卡锡上门求教啊两人没少讨论好几个主题呢不过呢第1要务什么呢又让顾客
和党在2022年中期选举里面读回众议院发段
川普部成立了一个整
拯救美国政治行动委员会吗
不然会引发声明了
川普的知名度
我从没有像
现在这
怎么打他的背书
可能比任何时候的背书都重要
川普和麦卡锡将再次合作
其中中院的虎
共和党席位
你好像是搞错了
川普团结的保守运动
正在制止
激进的民主党的一场
还不错呢
福州的共和党的副主席亚叫齐格勒
他公开宣布
如果川普总统想搞活动我们立马就落实
川普总统要想在周内安排任何访问啊我们立马就提供方便和按
这他的政党了
这是他
是我们家乡的总
驾校总
传mail
已然事故
共和党的灵魂人物绝对灵魂如说这单了解一下川普目前都干点啥玩这个说说
川普1月25号是什么宣布
在佛罗里达州吧正式成立了美国
美国第15任总统
唐纳德川普
办公室
他这个新闻稿老师
是成立的目的
你是促进美国利益
通过倡导
组织和公众行动来
贯彻
川普政府的
川普总统将永远
局势
美国人民的
拥护者
王孝廉的好
川普还有个高尔夫球会对有记者当时圆圈就跟川普问候中午先生
谢谢您的服务啊
川普也很礼貌的
大家顺便说了一句
我这还没看完了你呢
马上就说
看老川一句话说的看似云淡风轻
十足霸气侧漏网
卷土重来就不排除直接派老太太办老爷的大小和治疗
我看这叫空空在自己的豪华厕所
跟风弹劾川普让日本也不好过不好不好不来把这个新闻网报导
新的民意调查显示众议院共和党
上海人五小利兹切的请求前副总统切尼的女儿在怀俄明州的政治信誉和人气
完全崩塌崩了多数选民都向他辞职为什么
就因为他支持弹劾
和川普总统
我看到最近川普的民意测验是麦克劳克林的队伍佰元
选民调查之后啊
披露改了那个政客网站就把那个结果显示了
这个怀俄明州啊73%的共和党人
泉州60%的普通选民的也散维他命
还坚持淘汰票国大选
表面和普通选民分
没有只涨了10%
合板知识
13啊就上10分之一了
你的活动了
布拉特这个布莱巴特新闻就说中医院共和党议会也用一半以上人签署了一起飞
什么呢
又以无记名投票的方式
把年轻易的会议中
游戏
蜗牛两星期一切政治命运
在怀孕零周
法国会
迅速崩塌米钻石就说
其他赞成弹劾那些共和党人
会有类似的结果
您已在那边您一目了然
这种
气急败坏了你元格林在国会发起的
启动以后这个网关专家的媒体的说法
名都打爆头还有
自由怕你帮帮凶记者问开始
通过大规模的无害行动
王图
福耀玻
路上人
无聊
哦那确实是黑牛党的议员叫克里不是啊
他已经开始
散布谣言了
格林在议会大厅里边对王进行骚扰
货车撞人是铁打
一点含糊他一马发表声明称大铁锤是来的水晶音说
库里不是1元是圣路易斯是黑命贵
暴徒的首领
他们当时的传入一个封闭住宅区
威胁
麦克洛斯基他的生命
现在头来责骂我
而且还对你们撒谎
大气压
这不是原也没意识到
他说我骚扰他那会儿
我其实正直播台
没跟他在一块
我是怎么做到分身
来骚扰她的
朋友穿帮了
已发声明
刺桐啊你们
用抹黑运动来攻击我来自50个州的近6万个
这是美国第1大我走了
我们已经通过信息小表达支持
而且拿他们还把超过1600000美元的小
小额捐款
涌入了我的
转账户左派
要注意无好小心脏的人
格林纳还说说每一次攻击每一个谎言没什么怀
都会增强我在
家里在全国各地的知识基础你们呀
人民知道真相的谎言人民会支持我
川普总统投票地7520人民
将会成为共和党的2022年度回中医院的
关键所
掷地有声工
格林就说呀
我永远不会退缩我绝不会放弃
因为我是你们的语文写的我将永远代表你们
为你们挡箭
这是我的荣幸
为我们的美国第1运动挡
能挽救我们国家陷入社会
不容易找
我知道光明的一天
中奖
做人好
格林纳顺便在这里情况
川普总统
教我们
如何去保卫美国的
第一价值观
我那将
大头飞
全部的大多数发生武汉也将永远支持你
因为我知道
你们这是我
不要放弃
失去希望
更多的让美国
我在这伟大的增援部队
即将到来让我们一起拯救美国
组织社会主义
美国在
太震撼了
不会被称作女版串不靠谱
说起来了川普的转土重来计划
跟他的让美国再次伟大一样
不是狭隘的
当总统的问题
他在北美国重复
重新开始共鸣而展开
一套
奇妙的旅途
他的战友们那也已经在各自的位置上
朝这个目标
警察
关键是什么样
反共的重大意义
以后撒下去了
朋友了正式宣布
已经加入了一个著名的智库哈德逊研究所
很多人都在太子了
这个老婆啊
准备2014年的总统大选
提醒我做对
不知道团
要颜色
他们继续完成川普说
我交给他的
灭共让我
换一个战线
法律主张
川普的更多战友向刘某的律师曝为而律师朱燕宁律师洞里闲着
那泰罗
你要看一下吧
比川普还高调呢
而且他共和党人这个人群呢
群起抵制和谴责10名谈和川普的共和党议员
也让人民看到了
梁信
还有那个德州的总检察长河中
公开底是谁
力挺川普
各种努力把好消息呀
是特别多的是
需要自信的眼睛
很多时候高了
光明啊
孩子
自由精神
永远也
也不会消失了
对作业也想问一句
你们的信心
是怎么样
好累
素人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下为节目
再见再见