快人快语
天下是京腔京韵
老北京
国殇日红楼业正身十里长街过坦克酒
韭菜头上海陆空和彩必须的
肾炎不行
老中医紧急发推文普朗野心全时不老鹰醒来很认真
刚刚开始
好戏来临
不去挡的敏感日港人偏向诗山行相将被水泉县站岗警实弹射击
要杀人台湾联动反中共
习总代理
宋晓英
连打带拉伸量少阅兵有请李嘉诚只比老李站台去了老李回话
鸿门宴不去
我在家念经超度亡灵党杀人太多超度不过来加班
李嘉诚多经了
说天安门前摆拉肉因其推重
再说了党对角色就连着呀纯那么折磨我是神经全球茶有化过伤
碰出火热一颗心
人天之际写给谭强烈强大和乐圣
天屠龙专图打红龙
机械框架理论和党们就剩你太分内脏分太你好不好
好抱歉
刚刚喝完药有点运行了行不行吗
小儿更闹心相当小平而且要反共
这回淳朴又睡醒
我老天爷真让不让人给观众
难道这样为我敲丧钟
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老鹰茶馆
新品到品国商察厅刑老师
管理账
十一国殇日如期来临北京香港两地大
火爆上演
北京那边是终于草好针对到秀出甲团结战战兢兢的演了一出秀假期
肌肉的洗澡戏在手香港那边
全县游行背水一战港警报立开枪杀人装歌舞升平是假
杀人才是真的
共产党是真疯了
先说说感恩的背水
你干嘛抄
十一国殇日六过去的港人在香港当地时间下午1点
同时开始没有国庆
只有国殇大游行
这次活动本来是民间发起的
待警方反对最后有四人出来宣布一个人名义公民抗命成杰这次高达游行
分别是民主派的李卓任何俊仁梁国雄和陈好还是个人
是位敢做敢为的意识
段志港岛部分另外呢
湾仔修顿球场
黄大仙广场
深水埗枫树街球场
荃湾沙嘴到球场
屯门政府合署前的还有沙田车公庙前地
也举行集会游行
整个香港
遍地开花游行是遍地开花了可香港的防暴警察的子弹催泪弹
也遍地开花了
整个国殇日游行现场到处是干警狂射催泪弹
水口处喷射还要抓人的场面
葡萄是不是中南康有人遥控故意给习近平难堪
这么敏感的事
钢井竟然开始真枪实弹的杀人
中共现在已经启动了作死了
结构
根据香港城市大学学生会编辑委员会的报告
下午4点多在荃湾大河道中附近有一位念中午的
我的学生左边胸口被打中
伤者倒地后不断的高喊
我心口好痛
并且有大量血液从心口涌出救护员赶紧
即就明报说那警方确认有警员从的全班开始弹枪一个示威者做
左胸中弹
根据港大校园电视台的视频
这个年轻人当时在警察后面恢复端点通
警察立马断了枪转身冲的中学生就已悄然中弹倒地以后他妈有人赶紧问你叫什么名
他回答
我叫曾志建
立场新闻报道说这名中学生一度昏厥被送到玛嘉烈医院抢救
情况十分的危急
咱们查有在社区也说
这个一是被子弹击中的事
我费据说有一枚弹片距离心脏
今有三厘米
太没人性了
有一查有的邮箱留言就说
我气得气不
不成声我不明白他们怎么就能下得去手
你那么进行形式设计为什么
为什么药
能这么失去理智背后一定是得到了上的说法
否则常开枪港景不敢谁
随便这么干大约这个学院能抢救过来吧
北京十一大庆
香港剧发生时一惨
全家都看清楚中共所以两了
要说啊你绝对有先见之明
血11点天的世界各大报纸登广告
主题和你老母的一般报纸都出来了
英国德国加大韩国西班牙挪威阿根廷墨西哥等等等等
有勇有谋还有国际视野
段要说这是勇敢有东这次过生日抗争的标语能看了首先是是个山山的
一早就挂了两个大致翻
一个人1.8字
11国商光谱香港
又是白点黑子
香港加油
黄大仙飞鹅山上的条幅更厉害
直接写的是结束一党专政
铜锣湾有人打出了机主专政还政于民的横幅在灯杆上的还悬挂了
天禄永中的标牌
祈祷中共尽快灭亡
刚才有好多可能者手里拿的是全民抗共反
反击全教育台
还有港人呢在屯门大会堂注册账
直接喷血
天灭中共
全党死光
有意向的网友就说了
香港警察权的三天不休息不下班
全体上阵对我今天的示威这是几十年来从没见过的情形
事实上也属于戒严了
香港像10个血泪战场
看了年轻人背痛感觉大留学
我心好多
这种日子有什么好庆祝的
共产党真世界上最不要来的执政党
不要脸加残暴
美国媒体说11点天他们拍到了深圳湾体育场外
几十辆中俄军车装甲车水
水泡车甚至还拍到了推土机
路透社30号引述外国史
还有关分家的报道说
北京偷偷把不熟的香港的众安全部队人数和增到上万人
中共已经在香港部署核实
史上最大
大规模的武力
咱们就在这祝愿所有参加国商人大游行的港人
全都平安吧
行令香港再看看北京
在鸡飞狗跳全民进生的折腾之后收钱大阅兵
终于按时结束
北京长安街两侧老百姓
也终于可以回到自
自己家那个窗帘身头东张西望了
这副鬼的禁出了紧张多了还真是
海底捞
普工阅兵你看了看
看了几
要不看没法跟他们交代刑警经验那你脑洗个怎么样啊
有没有升起来的爱国之心的
差点打过部分了
我当时看到是真想了
这要给党国的普通老百姓真的很难抵制打过程
狂轰滥炸
整个现在多媒体手段选用了
声情并茂的
李乐斌开始海选择了大红
又开始直播各种采访
连线镜片等等等等
一桶煽情洗澡
肯定又满堂红吧那必须啊
第1个发现就能成龙
央视的电视画面简洁是被鲜血喷灌
红的一塌糊涂了特别单的话
阅兵现场演示
整个天门广场从天门里的四周到金水桥到矿长安街一直延伸到肩背
还有广场观众坐席比
整个群崭新的红砖铺地
我觉着减少多少钱呐呐不管
当钥匙图
土豪嫁开堂会的气派
土共土豪土八路行
到吐字慢了
排队了
不把你的理解
当有不少列前一种担心的土包子开花开得不够鲜艳行留着还挺理解
我还有一个不能发现了
小喵平行空间
平行空间
大裤衩电视里话包括阅兵现场都是
我明白了叶落了
咱们看咱前此还特尴尬华姐
大会场的记者主播吗
还有现场的各种饺子还是一脸幸福激动啊反正看那些笑脸的特写
写实在太尴尬了
表情夸张不说有的一看就是
贾孝在寒窑和写
红筹的那些人都跟上了发条是了
疯狂
这是不是有龙吹到朝鲜平壤的感觉一点没错啊就是说的感觉
曹晓风不留洋了吗今天阅兵单位强制观看
我看啊保证几段话都念稿
风这里的年轻人穿着薄的表情扭曲
和记人一样感到很
荒诞
城楼上那些新老常委表情也比较荒诞
现任的场来表情最不爽
瘪着嘴冷眼旁观的不耐烦的
两眼直勾勾的
压力山大楼
你别说刚卸任你就常来挺高兴一个更是经常试图的
我看了
明显对自己到目前为止还没去青城报道表示由衷的喜爱
尤其是曾庆红一脸坏笑一边看一边琢磨
折腾吧
一会香港就开枪
你不用写文章一尊吗
我让你
吃不了兜着走
和党总调度专门背后使坏添堵
你没有
普京金正恩这次谁都没来
对这次没有外国政要
我就要这么红线之家猜呢
弄好了普京金山贸站西明长边
三巨头手拉手看阅兵再好
谁也没来救生意投了只是有点冷清
李亚仍拒绝参加阅兵管理的事你知道吧
知道好像是老李说这个孙大了
只怕他儿子来点卯
这一年龄为由拒绝出席
李家中多精啊
你们刚才党那一套嘛啊
这会在我去给你们站台的我怎么没参加
我不去
这次受邀请之后没去站台的还有九龙仓集团主席吴光正
他也用个人原因拒绝前往
宝鸡日怕有来无回
网络电视12卷进反总统运动了
海港城是九龙仓集团旗下的资产
8月差写集中大海
就海港城门前的手段
尤其是海港城
能贴出了一个告示上写着
为确保顾客安全
警察请
请勿随便进入过哪个吴冠中早就恨得咬牙切齿
安卓
小妙11主
50大阅兵的直播白岩松没留神
踩下了
China
马来西亚太龙山了
他临场发挥说呢就说毛腊肉在庐山赏析
诗暮色苍茫看劲松着毛肉给江青写练熟了
对呀
白松那详详细细的说
庐山上有块大石头
石头上长了一棵松树
当时全国到处登记张古山的照片
所以他爹拿着给他搁起来
白劲松
生孩子后脚白岩松
哦我知道你说彩线什么意思了你是不是说独山找大伙那是谁呀
最近庐山的哪的多敏感
还得跟大我汇报要类似
著名的江西庐山发生火灾大火烧了三天三夜
打怕抱着火影响11宿州气温
哪一个字也没提
直接给
给人间蒸发了那没辙这场火感染点不好
沉阳赶11了那咱就把这时候出负面新闻影响本定这肯定扯得上吗
不能看啊
瞅什么都想要三天呢
那倒是
结果了三天三夜没有官方报道
包括起火原因为我情况损
显示到哪一杆没报
有些那点信息还是网友的微博上的披露的
说
庐山大伙今天已经第3天了
昨天也普遍的活动晚上要开始复燃
今天早上去用飞机又开始不停从巴黎和运水
水不滑
你也别说打没说法
中国森林消防的关系账号在一个网友个人账号里
底下跟了个帖承认了说
经过三天三夜2019年9229
9号21点40分如山森林火灾
全部扑灭
你老板皮的乖账号了
我要上中国森林消防官微软移动掌连一句关于独生火灾的笑一个没有试试
网络看啥
决了官方号的个人号下留言
通报警情
好儿说那国庆期间全国都不让抱负面消息
外国的除外
要买我找火爆越快越好
我说回来再也不能怪白的松
胆过滤的这么严实他上哪去
哪知道
阿凡的大裤衩主持
风险太大了
随时容易犯规
行了这根鸡血石完之后挡又可以挡住南坑里头传10天半个月出去了
有没有喘息机玩不好
中美贸易战川普给秦明宽县15天眼瞅就要到期了下一步怎么办
还能不能拖
多了真不好
好多川普已经强力敲黑板啦
11前一天川普连发三条推文
抡大锤猛砸中共
一种谴责中文破坏美中贸易谈判团队已经完成了协议
他强调
美国已经彻底清醒
川普的演说中国的专家我得结论时候说的文化的
他说经过多年美国终于对北京的计划和野心清醒过来了
正在做出回应
我们正在演我
将会有
说完了还讽刺了一句
生日快乐
穿不够幽默的
川普周一还演出了福克斯女主播巴黎萝卜的话
说中国贸易动荡经济表现非常差而美国三你们最喜欢的总统领导下
经济继续飞涨了新高
尽管民主党什么也不做但我们好前景才刚刚开始
凡我看当猫的马桶座缝起来了你要不是真换不过来啊媒体不分手了吗
川普在和殖民主党掌控的中医院要启动总统弹劾调查以后立马寄出对中共实施
施更严厉经打击的手段
这一盘中国在美国上市的公司
中共现在
头都大了
贸易战外杂金融赶着往下个怎么活
我呀
风险事件
川普对中共下狠手的
有消息爆出
证明
川普看破了中共在弹劾调查背后
虫虫虫
绝对有贵阳
中共满那谁的钱我反川普叛心里边杂了太多了
这次也是
中共党媒对民主党参与弹劾内调查齐声喝彩
中国人民主党更盼川普落选哪个
看的啊
不过得和明真不好过了
你又不说别的
新老领导的天门城楼看阅兵
什么请求
看了妹妹老公送信一会儿香港一会台湾一会我们一会亚洲的
全球各地都跟着联动反攻游行那长了大概需要把脚步都成了过吗有了的
这倒是真的
有好几个地方的茶友都发来
他们参加全球联动的现场
照片纽约的好几个场都翻了友谊的纽约念书的原生茶要说
他的纽约集会现场
碰到一位香港的老奶
老奶奶看了他很高兴那他的小说
孩子你们那的人一定要支持我们香港
鹿港
一家亲这套了还说
去年我母亲来看我的时候在YouTube上吧看到两位小哥视频
别推荐给我
现在我们娘俩都是你们的
粉丝太棒了欢迎常来看
还有台南茶油也参加了当地游行发了很多图片说
现在自由民主的台湾我很感恩
自己有这样的运气生活在这里
我深知与中共这个红色鞋无相邻的所有华人同胞大家都是命运共同体
没有人是
100人
只要重用存在意
一天就算台湾人
也是每天笼罩在
你的微信
期待有一天我们所有华人同胞都能够在
我的空气下
最近一段时间海外要成长级会一直都没有提
情网
加大疯狂的茶有好几天之前就发过参加人类活动的现场
照片
这他有害的邮件里面
苦口婆心的劝天留学生小本红
他又说
他自己原来也
听党话的留言说
这次跟踪香港抗争运动
亲眼见到了中共歪曲事实勾结黑社会
还着眼说瞎话用下三滥的手段对付港人
他劝海外的小粉红
我找一下吧
问问人家
为什么要看
还建议他们去国外图书馆看看关于中国历史的英文书
早日摆脱中共的话
谎言
其实这也是全世界住人的共同心愿唤醒
回去还在沉睡的话
是啊
通过唱的来信
我也感觉比以前有见见了
现在好多国内的菜肴都在默默的做开启
起名字传播真相的事
你的没错啊
我给大火箭一个大陆同胞的国殇日对香港抗争者问号啊
这套说
两位哥们你们好
感觉我们的岁数应该差不多
恕我冒昧这样称呼你们
我来自大陆
从六月初就开始关注香港反松运动
100多天以来
不扰流泪多少次
印象最深的是看到香港同胞致大陆同胞的一封信
真的好难
难过的是邪恶的光长丝毫没有改变
难过的事
如此善良的香港人
人在孤军奋战
难过的是我大陆的红包依然愚昧至极
韩国人香港孩子们这么小
就知道民主自由
我的打了
他的接受爱国爱党的洗脑教育
在此之前我没有关注过香港更没有关注过香港警察
系里面最深的还是无间道里梁朝伟的那句
对不起
我是警察
但是才22年
一切变了
现在的香港警察
学会了共产党
一切的下三滥手
手段他们既然都用如此卑劣的手段去
对不抗争者
在香港人
更了不起
在大陆生活活这个年纪
没有想到过现在的中国人
还能有如此的反抗意识
直到这次的香港反送中运动
从香港身上我
我似乎看到了
住在历史课
有课本中出现过道中华民族的不屈不挠的精神
我试图叫醒身边的人
给他们一个个的都沉迷于被奴役
曾经有一段时间我想放弃
直到有一天
我在微信放到运荣光归香港换了一个点赞
就一个我很
很开心
因为我想
哪怕叫醒
一个人就行了
我喜欢参与跟身边人讨论香港问题
与其说是参与
不说战斗
欣慰的事了
我用事实让他们暂时闭嘴
无法辩驳但是我无法改变他们的想法
事情过了以后他们还是要讨论
国家的阅兵会展出什么装备
商讨论去吧
本来就臭给你的草莓
我明白了
马上就到11了
身边的人人人说国庆
我不敢明说这国上你们懂的
两队之前
美国总统川普也
也参加了他们的过去
大陆媒详细报道
我就在想
如果让1万草
考研都看到那寒酸的活动指定会怎么消灭
身为一个大陆人
为了关注蔡英文总统
感触最深的就是
他想法设法地做出成
然后拿着真是个成绩单去
去讨好他的百姓
这一点对不强的人来说
我真是不敢想
像很多同胞一样
我说行了但依然咯咯
我现在不敢上街去抗争
大了我有一个梦想
有一天我要带我的孩子
这个香港街头的黑衣抗争表深鞠一躬
这个组成人链的中学生深鞠一躬
去改那个站在天桥上呼喊了
春兰鱼的小男孩
深鞠一躬
是他们让我知道不自由毋宁死
最后见我的有馆长舒了一段话做个
香港对大陆来说是火车
台湾对大陆来说是灯塔
期待我们有相聚的一天
相互与宝典
除照相拥
永光碧桂香港
一个来自大陆的桥
墙内人2019年
10月1日
这个叉有随信附上的资格的照片
他说
两位小哥把我的照片面部在处理一下吧为了我的家庭
但是一定要发出来
我觉得如果发出来不玩我啊
升至少我抗争过
我留着上了以后呢就把这个照片加了这么一个头像
这儿考虑到共匪的人脸识别越来越过分
为了保护他有
对啊
上网查了也要不可
安全公开的照片
到没朋友一看就急了
说你们这么干对方太危险了
后来我们想也是还真挺后悔的
是
却是应该保护
老婆联系过来的
是啊
你刚才说国内已经有还
很多人默默的做传播真相的事
通过一些确实发现有太多人才
采用了各种办法
跟他会分享一下一位辽宁茶油的做法
怎么说的
李刘二兄弟
今天第一次给你2
发现我是一个身在辽宁沦陷区的茶油
我每天都穿着黑色体上
我认为这就是过生日应该穿的颜色
香港问题我只能默默的为
为他们加油
我也是和别人说香港人做的对
他们都把我当成精神病一样
看待
我只能默默的躲
香港人做的为自己
自由民主分
今天大裤衩CCTV直播的一群共产狗
给那破纪念碑树花圈
嫌疑分大秒到1分17秒的时候天空乌鸦叫
是不是给关了报当了
希望这个党早点灭亡
每天我们待会还我们学一款
还需强国的App
每天都得达标
说跟年中有关
分数不够的还要被找去谈话
再不就是一种心
形式主义吗
我真的不知道应该说些什么
我们比不好
我只能默默的为
香港加油
期待这个当
灭亡美仪式
民国100
08年9月
30号
这跟我每天还得被逼入学学习效果
这小拥抱了一下看来每个清醒的人
都在最困难的情况下追求真相传播真相呐
对了
我原来呀从来没想到有盲人查要收听到那节
直到收到这个唱的来信
前几天他就收到了这边才有了
当时我俩都是比较困惑
因为想不出来这么忙人怎么上网
后来那个插入发了邮件确认
他告诉我们
现在科技发达
盲人也可以很方便的浏览互联网
我能用屏幕朗读软件
俗称读屏软件
它可以用语音打屏幕上下
显示文字内容读
不出来Windows讨教讲
小苹果
我叫换与提示
安卓脚talkback
国内还有朋友的开发了类似功能软
这样我们
直接上吧
我在这给大王建上来信吧
我是来自大陆沦陷区的一名盲人
很幸运
我出生在
这个信息科技高速发展的
让我足不出户就能享受到各种便利
但是我有很不
不幸生存的中共统治下的大陆地区
每天看到的都是经过层层过滤的事
失去真像的杂乱性
每年交了高额的保费
上的确是全球最大的局域网
还好这上面很
很多朋友都在无私的贡献各种
什么翻墙方法
我才能摆脱中共洗脑
宣传
看到真正真实的新闻
不在北京新编制了个测谎言蒙蔽
尽管我不能和身份的朋友交流我的
真是观点
面对他们每天重复新闻联播的内容
我只能保持城
我并不觉得苦
因为现在的我眼了
在心不忙
墙外我知道很
很多人和我有了相同的观鸟处
我要充值了五毛言论
粉红观点
不是真正的迷
在这个吧亲的年代
选择沉默的才是大多数
但天宫早晚有重头扫了一天
窃国者的国庆
全体国民的国殇
中午很清楚自己
自己这几十年来都作为
多不得人心
所以他们青年大庆
没有半点喜庆的气氛
有地址
发展到集
极致各种笑料百出的委婉
他们宏大壮阔的表面爬上来演长战战兢兢
草木皆兵的需要内心他们也不会知道
每年的这个是个国民的欢庆的仅仅只是
终于有个长假让大家从繁重的工作中走出来休息片刻
这台中共创造这个节日真正的意义所在
拨号4
此处应有潮
好笑
这他有成就冒汗
逛进来从没有哪个政权如中共列班
将自己治下的百姓全数当做敌人
每年在他们制造的各种敏感日
小心地方
生怕有半点的疏漏让他们政权不完
结果名门都有他们自己知道的人
那么早晚会有反转的那天
中共采全民公敌
中华民国的台湾为我们留下了茶
传统的火种
香港民众勇敢的抗争
不坚定我们
我们追求自由的决心
朋友们千万别人一说成白灰心
加油
希望不远
就在前方
愿全体华人
国殇日安好
是故人心
同样鼓舞人心的还有一位大陆
红三代茶有刘家
这个茶楼代表
全由特殊背景来
他们怎么想的
传一个大文件夹
他又说
我是一位来自内地的红三代
从小在中共的体制下成长
我的祖父是一个有良知的军人
他从小告诉我的
不是所谓的伟光正
而是那些他所目睹
我的历史伤痕
虽然那时了
并不懂他说
从小到大我的思想经过了好几次
是蜕变
我有一个习惯就多疑
单场10分而不是盲目的去信去跟风
这个我天生的性格和环境有关
我生存的这个环境充满了
算计
所以即便在比其他人更深的红色体
我还是保留了一点
为什么
因为隐隐之中我觉得
自己所知道的一切都太过于虚假了
没有质疑只有歌功颂德
没有错误只有正确
没有一点点
正式版
曾经的我也相信中共虽然有历史
15点半
那是因为个别人导致
他最终会随着
时代的进步
曾经的我也曾迷恋过马列毛思想
但是当我读了马列毛主义
你是想以后我去
却发现我所追求的东西
五载其中
中共一次次倒行逆施
严苛到过分荒唐的洗脑和统治
以及草木皆兵的政策
我深知我所追求的那个
自由民主
见证人权平等的普世价值社会
不存在于
中国门
我叫你好我性格定位
不合群
土豪国那个群体
我承受的精神压力更大
因为我更接近那个帖
我连小清除对象的不说
我曾经质问自己
你怎么样写过来你装帅不行吗
这个倒霉了你也一样玩的
但是我叫一个不会装的人
我一直觉得我不
不应该出生
因为我出生在一个和我理念完全不
符合的国度
一个不能去改变什么也无法脱离出去的
可恶的人贩
一天一天面对国内虚假新闻
在我眼里每到荒唐的吹捧
文化我只觉得我所置身的社会无比的反射
国人还习惯把歌功颂德拍马屁当的正能量
然后对批评的声音进行打压排挤
那兄海常常过来告密者阴险的
无人察觉的嘴角
没有损人才和痢疾
从而战战兢兢的获得一点安全感
把领导当主的
然后再把下水
驯化为奴才
这才善罢甘休
对我来说
每一天
我住在同这个世界
豆丁
湖北他吞噬
成为那些盲目的平庸之恶
和螺丝钉之一由于汹涌
黄老师的一片树叶
但我看了香港的同胞
对不起我觉得我不配用同胞这个词
他们的抗争勇气
对真相的坚持
为了守护尊严自由于普世价值的精神令我感动
所以
我真的真的真的
真的为你们祝福
并深深的感到敬佩
黄种人也
中华语是地球的一个文明区域
每一个诞生在这个圈子里的人都有分享人类共同文明
民主自由普世价值人权的权利
也有做一个有自我尊严的人而活着的权利
任何党
任何人
都没有资格绑架你们
更没有资格去剥夺
这天赋的权利
这封长信肾剧
行了结束了时间快到了
最后跟他会分享一个一位十分神奇的茶人
这才有了现在呢我还没想好怎么说
形容准
什么叫通灵者
好像不准确
或者可以叫有
超常能力
或者有往生气的意味
他对这个称呼那也好
很神奇叫
被贬
下凡间的
天太子
想那个游艇天那子给我们说天了是吧
不是天上的事
是通晓了一些前世今生
或者过去未来上个轮回走向的是
行了不多讲了
我直接链啊
我们家吗
至老北京茶馆
一位被贬下凡间天太子的我
这是生活在墙内
从小就知道这个地方充满了谎言和恐怖
在三到四岁的时候对事物就有了自己的看法
大部分的问题也不会去问我
我这一世的父母
我不是不尊重他们
是知道他们打不出来
不想难为他们
我一直在墙内
保持清醒
8964的时候我也有参与
但是我
我不会被抓的
这天他只有超能力队也许是能保护自己
他说
可是当时我心里真的很呐
难过
我知道今年香港那些走上街头的孩子们
大多是8964被共匪屠杀后
投胎转世而来的
他们内心对自由的向往
如同当年天安门的学生
这一世的他们比
比上一世
多了勇敢和智慧
新北
我说香港一把孩子们那么容易呢
厂家说
要知道共匪和他们的些拥护者
死后都去的愈合
和轨道
男士入还能为人的话
也会随着他们心智
投胎去他们该去的地
北韩
伊朗
古巴之类
所以仍保持正面和
很重要
现在不能被物质
迷惑天价也一直看着
今明两
人间的
大便
今明两年人间的大变革
这还今天好多万吗
这有超能力的差要多给蓝血
不能不当回事
蒋老师真的会结束时间了
这样
听音乐唱我刚给他们发了他弹唱了让容桂香港
他说朋友圈微博都被生日赞歌刷屏
看得我心
我要唱首
首歌送给香港同胞
已经在大陆和世界各地追求民主自由的华人们
愿荣光归香港
愿荣光归天津
规划北归中国
我看咱们一边听这首歌你一边念态度的有吃的没有
数字幕组
新浪
自由
关闭
中国
他又说中秋节了
可通过老北京茶馆
想香港同胞纪
香蕉面包
无锡抗争
不止
港人心连心
你我
神行
中华大联盟港台澳同心
秋日霞光见
恶魔化
换鱼老茶馆
凡事需智慧
了解卢光辉
相聚
陈晓红
贝贝
虾仁馅的
贴牌