快人快語
天下是京腔京韻
老北京
國殤日紅樓業正身十里長街過坦克酒
韭菜頭上海陸空和彩必須的
腎炎不行
老中醫緊急發推文普朗野心全時不老鷹醒來很認真
剛剛開始
好戲來臨
不去擋的敏感日港人偏向詩山行相將被水泉縣站崗警實彈射擊
要殺人臺灣聯動反中共
習總代理
宋曉英
連打帶拉伸量少閱兵有請李嘉誠只比老李站臺去了老李回話
鴻門宴不去
我在家唸經超度亡靈黨殺人太多超度不過來加班
李嘉誠多經了
說天安門前擺拉肉因其推重
再說了黨對角色就連著呀純那麼折磨我是神經全球茶有化過傷
碰出火熱一顆心
人天之際寫給譚強烈強大和樂聖
天屠龍專圖打紅龍
機械框架理論和黨們就剩你太分內臟分太你好不好
好抱歉
剛剛喝完藥有點運行了行不行嗎
小兒更鬧心相當小平而且要反共
這回淳樸又睡醒
我老天爺真讓不讓人給觀眾
難道這樣為我敲喪鐘
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老鷹茶館
新品到品國商察廳刑老師
管理賬
十一國殤日如期來臨北京香港兩地大
火爆上演
北京那邊是終於草好針對到秀出甲團結戰戰兢兢的演了一出秀假期
肌肉的洗澡戲在手香港那邊
全縣遊行背水一戰港警報立開槍殺人裝歌舞昇平是假
殺人才是真的
共產黨是真瘋了
先說說感恩的背水
你幹嘛抄
十一國殤日六過去的港人在香港當地時間下午1點
同時開始沒有國慶
只有國殤大遊行
這次活動本來是民間發起的
待警方反對最後有四人出來宣佈一個人名義公民抗命成傑這次高達遊行
分別是民主派的李卓任何俊仁樑國雄和陳好還是個人
是位敢做敢為的意識
段志港島部分另外呢
灣仔修頓球場
黃大仙廣場
深水埗楓樹街球場
荃灣沙嘴到球場
屯門政府合署前的還有沙田車公廟前地
也舉行集會遊行
整個香港
遍地開花遊行是遍地開花了可香港的防暴警察的子彈催淚彈
也遍地開花了
整個國殤日遊行現場到處是幹警狂射催淚彈
水口處噴射還要抓人的場面
葡萄是不是中南康有人遙控故意給習近平難堪
這麼敏感的事
鋼井竟然開始真槍實彈的殺人
中共現在已經啟動了作死了
結構
根據香港城市大學學生會編輯委員會的報告
下午4點多在荃灣大河道中附近有一位念中午的
我的學生左邊胸口被打中
傷者倒地後不斷的高喊
我心口好痛
並且有大量血液從心口湧出救護員趕緊
即就明報說那警方確認有警員從的全班開始彈槍一個示威者做
左胸中彈
根據港大校園電視臺的視頻
這個年輕人當時在警察後面恢復端點通
警察立馬斷了槍轉身衝的中學生就已悄然中彈倒地以後他媽有人趕緊問你叫什麼名
他回答
我叫曾志建
立場新聞報道說這名中學生一度昏厥被送到瑪嘉烈醫院搶救
情況十分的危急
咱們查有在社區也說
這個一是被子彈擊中的事
我費據說有一枚彈片距離心臟
今有三釐米
太沒人性了
有一查有的郵箱留言就說
我氣得氣不
不成聲我不明白他們怎麼就能下得去手
你那麼進行形式設計為什麼
為什麼藥
能這麼失去理智背後一定是得到了上的說法
否則常開槍港景不敢誰
隨便這麼幹大約這個學院能搶救過來吧
北京十一大慶
香港劇發生時一慘
全家都看清楚中共所以兩了
要說啊你絕對有先見之明
血11點天的世界各大報紙登廣告
主題和你老母的一般報紙都出來了
英國德國加大韓國西班牙挪威阿根廷墨西哥等等等等
有勇有謀還有國際視野
段要說這是勇敢有東這次過生日抗爭的標語能看了首先是是個山山的
一早就掛了兩個大致翻
一個人1.8字
11國商光譜香港
又是白點黑子
香港加油
黃大仙飛鵝山上的條幅更厲害
直接寫的是結束一黨專政
銅鑼灣有人打出了機主專政還政於民的橫幅在燈杆上的還懸掛了
天祿永中的標牌
祈禱中共儘快滅亡
剛才有好多可能者手裡拿的是全民抗共反
反擊全教育臺
還有港人呢在屯門大會堂註冊賬
直接噴血
天滅中共
全黨死光
有意向的網友就說了
香港警察權的三天不休息不下班
全體上陣對我今天的示威這是幾十年來從沒見過的情形
事實上也屬於戒嚴了
香港像10個血淚戰場
看了年輕人背痛感覺大留學
我心好多
這種日子有什麼好慶祝的
共產黨真世界上最不要來的執政黨
不要臉加殘暴
美國媒體說11點天他們拍到了深圳灣體育場外
幾十輛中俄軍車裝甲車水
水泡車甚至還拍到了推土機
路透社30號引述外國史
還有關分家的報道說
北京偷偷把不熟的香港的眾安全部隊人數和增到上萬人
中共已經在香港部署核實
史上最大
大規模的武力
咱們就在這祝願所有參加國商人大遊行的港人
全都平安吧
行令香港再看看北京
在雞飛狗跳全民進生的折騰之後收錢大閱兵
終於按時結束
北京長安街兩側老百姓
也終於可以回到自
自己家那個窗簾身頭東張西望了
這副鬼的禁出了緊張多了還真是
海底撈
普工閱兵你看了看
看了幾
要不看沒法跟他們交代刑警經驗那你腦洗個怎麼樣啊
有沒有升起來的愛國之心的
差點打過部分了
我當時看到是真想了
這要給黨國的普通老百姓真的很難抵制打過程
狂轟濫炸
整個現在多媒體手段選用了
聲情並茂的
李樂斌開始海選擇了大紅
又開始直播各種採訪
連線鏡片等等等等
一桶煽情洗澡
肯定又滿堂紅吧那必須啊
第1個發現就能成龍
央視的電視畫面簡潔是被鮮血噴灌
紅的一塌糊塗了特別單的話
閱兵現場演示
整個天門廣場從天門裡的四周到金水橋到礦長安街一直延伸到肩背
還有廣場觀眾坐席比
整個群嶄新的紅磚鋪地
我覺著減少多少錢吶吶不管
當鑰匙圖
土豪嫁開堂會的氣派
土共土豪土八路行
到吐字慢了
排隊了
不把你的理解
當有不少列前一種擔心的土包子開花開得不夠鮮豔行留著還挺理解
我還有一個不能發現了
小喵平行空間
平行空間
大褲衩電視裡話包括閱兵現場都是
我明白了葉落了
咱們看咱前此還特尷尬華姐
大會場的記者主播嗎
還有現場的各種餃子還是一臉幸福激動啊反正看那些笑臉的特寫
寫實在太尷尬了
表情誇張不說有的一看就是
賈孝在寒窯和寫
紅籌的那些人都跟上了發條是了
瘋狂
這是不是有龍吹到朝鮮平壤的感覺一點沒錯啊就是說的感覺
曹曉風不留洋了嗎今天閱兵單位強制觀看
我看啊保證幾段話都念稿
風這裡的年輕人穿著薄的表情扭曲
和記人一樣感到很
荒誕
城樓上那些新老常委表情也比較荒誕
現任的場來表情最不爽
癟著嘴冷眼旁觀的不耐煩的
兩眼直勾勾的
壓力山大樓
你別說剛卸任你就常來挺高興一個更是經常試圖的
我看了
明顯對自己到目前為止還沒去青城報道表示由衷的喜愛
尤其是曾慶紅一臉壞笑一邊看一邊琢磨
折騰吧
一會香港就開槍
你不用寫文章一尊嗎
我讓你
吃不了兜著走
和黨總調度專門背後使壞添堵
你沒有
普京金正恩這次誰都沒來
對這次沒有外國政要
我就要這麼紅線之家猜呢
弄好了普京金山貿站西明長邊
三巨頭手拉手看閱兵再好
誰也沒來救生意投了只是有點冷清
李亞仍拒絕參加閱兵管理的事你知道吧
知道好像是老李說這個孫大了
只怕他兒子來點卯
這一年齡為由拒絕出席
李家中多精啊
你們剛才黨那一套嘛啊
這會在我去給你們站臺的我怎麼沒參加
我不去
這次受邀請之後沒去站臺的還有九龍倉集團主席吳光正
他也用個人原因拒絕前往
寶雞日怕有來無回
網絡電視12捲進反總統運動了
海港城是九龍倉集團旗下的資產
8月差寫集中大海
就海港城門前的手段
尤其是海港城
能貼出了一個告示上寫著
為確保顧客安全
警察請
請勿隨便進入過哪個吳冠中早就恨得咬牙切齒
安卓
小妙11主
50大閱兵的直播白巖鬆沒留神
踩下了
China
馬來西亞太龍山了
他臨場發揮說呢就說毛臘肉在廬山賞析
詩暮色蒼茫看勁鬆著毛肉給江青寫練熟了
對呀
白松那詳詳細細的說
廬山上有塊大石頭
石頭上長了一棵松樹
當時全國到處登記張古山的照片
所以他爹拿著給他擱起來
白勁鬆
生孩子後腳白巖鬆
哦我知道你說綵線什麼意思了你是不是說獨山找大夥那是誰呀
最近廬山的哪的多敏感
還得跟大我彙報要類似
著名的江西廬山發生火災大火燒了三天三夜
打怕抱著火影響11宿州氣溫
哪一個字也沒提
直接給
給人間蒸發了那沒轍這場火感染點不好
沉陽趕11了那咱就把這時候出負面新聞影響本定這肯定扯得上嗎
不能看啊
瞅什麼都想要三天呢
那倒是
結果了三天三夜沒有官方報道
包括起火原因為我情況損
顯示到哪一杆沒報
有些那點信息還是網友的微博上的披露的
說
廬山大夥今天已經第3天了
昨天也普遍的活動晚上要開始復燃
今天早上去用飛機又開始不停從巴黎和運水
水不滑
你也別說打沒說法
中國森林消防的關係賬號在一個網友個人賬號裡
底下跟了個帖承認了說
經過三天三夜2019年9229
9號21點40分如山森林火災
全部撲滅
你老闆皮的乖賬號了
我要上中國森林消防官微軟移動掌連一句關於獨生火災的笑一個沒有試試
網絡看啥
決了官方號的個人號下留言
通報警情
好兒說那國慶期間全國都不讓抱負面消息
外國的除外
要買我找火爆越快越好
我說回來再也不能怪白的鬆
膽過濾的這麼嚴實他上哪去
哪知道
阿凡的大褲衩主持
風險太大了
隨時容易犯規
行了這根雞血石完之後擋又可以擋住南坑裡頭傳10天半個月出去了
有沒有喘息機玩不好
中美貿易戰川普給秦明寬縣15天眼瞅就要到期了下一步怎麼辦
還能不能拖
多了真不好
好多川普已經強力敲黑板啦
11前一天川普連發三條推文
掄大錘猛砸中共
一種譴責中文破壞美中貿易談判團隊已經完成了協議
他強調
美國已經徹底清醒
川普的演說中國的專家我得結論時候說的文化的
他說經過多年美國終於對北京的計劃和野心清醒過來了
正在做出迴應
我們正在演我
將會有
說完了還諷刺了一句
生日快樂
穿不夠幽默的
川普週一還演出了福克斯女主播巴黎蘿蔔的話
說中國貿易動盪經濟表現非常差而美國三你們最喜歡的總統領導下
經濟繼續飛漲了新高
儘管民主黨什麼也不做但我們好前景才剛剛開始
凡我看當貓的馬桶座縫起來了你要不是真換不過來啊媒體不分手了嗎
川普在和殖民主黨掌控的中醫院要啟動總統彈劾調查以後立馬寄出對中共實施
施更嚴厲經打擊的手段
這一盤中國在美國上市的公司
中共現在
頭都大了
貿易戰外雜金融趕著往下個怎麼活
我呀
風險事件
川普對中共下狠手的
有消息爆出
證明
川普看破了中共在彈劾調查背後
蟲蟲蟲
絕對有貴陽
中共滿那誰的錢我反川普叛心裡邊雜了太多了
這次也是
中共黨媒對民主黨參與彈劾內調查齊聲喝彩
中國人民主黨更盼川普落選哪個
看的啊
不過得和明真不好過了
你又不說別的
新老領導的天門城樓看閱兵
什麼請求
看了妹妹老公送信一會兒香港一會臺灣一會我們一會亞洲的
全球各地都跟著聯動反攻遊行那長了大概需要把腳步都成了過嗎有了的
這倒是真的
有好幾個地方的茶友都發來
他們參加全球聯動的現場
照片紐約的好幾個場都翻了友誼的紐約唸書的原生茶要說
他的紐約集會現場
碰到一位香港的老奶
老奶奶看了他很高興那他的小說
孩子你們那的人一定要支持我們香港
鹿港
一家親這套了還說
去年我母親來看我的時候在YouTube上吧看到兩位小哥視頻
別推薦給我
現在我們娘倆都是你們的
粉絲太棒了歡迎常來看
還有臺南茶油也參加了當地遊行發了很多圖片說
現在自由民主的臺灣我很感恩
自己有這樣的運氣生活在這裡
我深知與中共這個紅色鞋無相鄰的所有華人同胞大家都是命運共同體
沒有人是
100人
只要重用存在意
一天就算臺灣人
也是每天籠罩在
你的微信
期待有一天我們所有華人同胞都能夠在
我的空氣下
最近一段時間海外要成長級會一直都沒有提
情網
加大瘋狂的茶有好幾天之前就發過參加人類活動的現場
照片
這他有害的郵件裡面
苦口婆心的勸天留學生小本紅
他又說
他自己原來也
聽黨話的留言說
這次跟蹤香港抗爭運動
親眼見到了中共歪曲事實勾結黑社會
還著眼說瞎話用下三濫的手段對付港人
他勸海外的小粉紅
我找一下吧
問問人家
為什麼要看
還建議他們去國外圖書館看看關於中國歷史的英文書
早日擺脫中共的話
謊言
其實這也是全世界住人的共同心願喚醒
回去還在沉睡的話
是啊
通過唱的來信
我也感覺比以前有見見了
現在好多國內的菜餚都在默默的做開啟
起名字傳播真相的事
你的沒錯啊
我給大火箭一個大陸同胞的國殤日對香港抗爭者問號啊
這套說
兩位哥們你們好
感覺我們的歲數應該差不多
恕我冒昧這樣稱呼你們
我來自大陸
從六月初就開始關注香港反鬆運動
100多天以來
不擾流淚多少次
印象最深的是看到香港同胞致大陸同胞的一封信
真的好難
難過的是邪惡的光長絲毫沒有改變
難過的事
如此善良的香港人
人在孤軍奮戰
難過的是我大陸的紅包依然愚昧至極
韓國人香港孩子們這麼小
就知道民主自由
我的打了
他的接受愛國愛黨的洗腦教育
在此之前我沒有關注過香港更沒有關注過香港警察
系裡面最深的還是無間道里梁朝偉的那句
對不起
我是警察
但是才22年
一切變了
現在的香港警察
學會了共產黨
一切的下三濫手
手段他們既然都用如此卑劣的手段去
對不抗爭者
在香港人
更了不起
在大陸生活活這個年紀
沒有想到過現在的中國人
還能有如此的反抗意識
直到這次的香港反送中運動
從香港身上我
我似乎看到了
住在歷史課
有課本中出現過道中華民族的不屈不撓的精神
我試圖叫醒身邊的人
給他們一個個的都沉迷於被奴役
曾經有一段時間我想放棄
直到有一天
我在微信放到運榮光歸香港換了一個點贊
就一個我很
很開心
因為我想
哪怕叫醒
一個人就行了
我喜歡參與跟身邊人討論香港問題
與其說是參與
不說戰鬥
欣慰的事了
我用事實讓他們暫時閉嘴
無法辯駁但是我無法改變他們的想法
事情過了以後他們還是要討論
國家的閱兵會展出什麼裝備
商討論去吧
本來就臭給你的草莓
我明白了
馬上就到11了
身邊的人人人說國慶
我不敢明說這國上你們懂的
兩隊之前
美國總統川普也
也參加了他們的過去
大陸媒詳細報道
我就在想
如果讓1萬草
考研都看到那寒酸的活動指定會怎麼消滅
身為一個大陸人
為了關注蔡英文總統
感觸最深的就是
他想法設法地做出成
然後拿著真是個成績單去
去討好他的百姓
這一點對不強的人來說
我真是不敢想
像很多同胞一樣
我說行了但依然咯咯
我現在不敢上街去抗爭
大了我有一個夢想
有一天我要帶我的孩子
這個香港街頭的黑衣抗爭表深鞠一躬
這個組成人鏈的中學生深鞠一躬
去改那個站在天橋上呼喊了
春蘭魚的小男孩
深鞠一躬
是他們讓我知道不自由毋寧死
最後見我的有館長舒了一段話做個
香港對大陸來說是火車
臺灣對大陸來說是燈塔
期待我們有相聚的一天
相互與寶典
除照相擁
永光碧桂香港
一個來自大陸的橋
牆內人2019年
10月1日
這個叉有隨信附上的資格的照片
他說
兩位小哥把我的照片面部在處理一下吧為了我的家庭
但是一定要發出來
我覺得如果發出來不玩我啊
升至少我抗爭過
我留著上了以後呢就把這個照片加了這麼一個頭像
這兒考慮到共匪的人臉識別越來越過分
為了保護他有
對啊
上網查了也要不可
安全公開的照片
到沒朋友一看就急了
說你們這麼幹對方太危險了
後來我們想也是還真挺後悔的
是
卻是應該保護
老婆聯繫過來的
是啊
你剛才說國內已經有還
很多人默默的做傳播真相的事
通過一些確實發現有太多人才
採用了各種辦法
跟他會分享一下一位遼寧茶油的做法
怎麼說的
李劉二兄弟
今天第一次給你2
發現我是一個身在遼寧淪陷區的茶油
我每天都穿著黑色體上
我認為這就是過生日應該穿的顏色
香港問題我只能默默的為
為他們加油
我也是和別人說香港人做的對
他們都把我當成精神病一樣
看待
我只能默默的躲
香港人做的為自己
自由民主分
今天大褲衩CCTV直播的一群共產狗
給那破紀念碑樹花圈
嫌疑分大秒到1分17秒的時候天空烏鴉叫
是不是給關了報當了
希望這個黨早點滅亡
每天我們待會還我們學一款
還需強國的App
每天都得達標
說跟年中有關
分數不夠的還要被找去談話
再不就是一種心
形式主義嗎
我真的不知道應該說些什麼
我們比不好
我只能默默的為
香港加油
期待這個當
滅亡美儀式
民國100
08年9月
30號
這跟我每天還得被逼入學學習效果
這小擁抱了一下看來每個清醒的人
都在最困難的情況下追求真相傳播真相吶
對了
我原來呀從來沒想到有盲人查要收聽到那節
直到收到這個唱的來信
前幾天他就收到了這邊才有了
當時我倆都是比較困惑
因為想不出來這麼忙人怎麼上網
後來那個插入發了郵件確認
他告訴我們
現在科技發達
盲人也可以很方便的瀏覽互聯網
我能用屏幕朗讀軟件
俗稱讀屏軟件
它可以用語音打屏幕上下
顯示文字內容讀
不出來Windows討教講
小蘋果
我叫換與提示
安卓腳talkback
國內還有朋友的開發了類似功能軟
這樣我們
直接上吧
我在這給大王建上來信吧
我是來自大陸淪陷區的一名盲人
很幸運
我出生在
這個信息科技高速發展的
讓我足不出戶就能享受到各種便利
但是我有很不
不幸生存的中共統治下的大陸地區
每天看到的都是經過層層過濾的事
失去真像的雜亂性
每年交了高額的保費
上的確是全球最大的局域網
還好這上面很
很多朋友都在無私的貢獻各種
什麼翻牆方法
我才能擺脫中共洗腦
宣傳
看到真正真實的新聞
不在北京新編制了個測謊言矇蔽
儘管我不能和身份的朋友交流我的
真是觀點
面對他們每天重複新聞聯播的內容
我只能保持城
我並不覺得苦
因為現在的我眼了
在心不忙
牆外我知道很
很多人和我有了相同的觀鳥處
我要充值了五毛言論
粉紅觀點
不是真正的迷
在這個吧親的年代
選擇沉默的才是大多數
但天宮早晚有重頭掃了一天
竊國者的國慶
全體國民的國殤
中午很清楚自己
自己這幾十年來都作為
多不得人心
所以他們青年大慶
沒有半點喜慶的氣氛
有地址
發展到集
極致各種笑料百出的委婉
他們宏大壯闊的表面爬上來演長戰戰兢兢
草木皆兵的需要內心他們也不會知道
每年的這個是個國民的歡慶的僅僅只是
終於有個長假讓大家從繁重的工作中走出來休息片刻
這臺中共創造這個節日真正的意義所在
撥號4
此處應有潮
好笑
這他有成就冒汗
逛進來從沒有哪個政權如中共列班
將自己治下的百姓全數當做敵人
每年在他們製造的各種敏感日
小心地方
生怕有半點的疏漏讓他們政權不完
結果名門都有他們自己知道的人
那麼早晚會有反轉的那天
中共採全民公敵
中華民國的臺灣為我們留下了茶
傳統的火種
香港民眾勇敢的抗爭
不堅定我們
我們追求自由的決心
朋友們千萬別人一說成白灰心
加油
希望不遠
就在前方
願全體華人
國殤日安好
是故人心
同樣鼓舞人心的還有一位大陸
紅三代茶有劉家
這個茶樓代表
全由特殊背景來
他們怎麼想的
傳一個大文件夾
他又說
我是一位來自內地的紅三代
從小在中共的體制下成長
我的祖父是一個有良知的軍人
他從小告訴我的
不是所謂的偉光正
而是那些他所目睹
我的歷史傷痕
雖然那時了
並不懂他說
從小到大我的思想經過了好幾次
是蛻變
我有一個習慣就多疑
單場10分而不是盲目的去信去跟風
這個我天生的性格和環境有關
我生存的這個環境充滿了
算計
所以即便在比其他人更深的紅色體
我還是保留了一點
為什麼
因為隱隱之中我覺得
自己所知道的一切都太過於虛假了
沒有質疑只有歌功頌德
沒有錯誤只有正確
沒有一點點
正式版
曾經的我也相信中共雖然有歷史
15點半
那是因為個別人導致
他最終會隨著
時代的進步
曾經的我也曾迷戀過馬列毛思想
但是當我讀了馬列毛主義
你是想以後我去
卻發現我所追求的東西
五載其中
中共一次次倒行逆施
嚴苛到過分荒唐的洗腦和統治
以及草木皆兵的政策
我深知我所追求的那個
自由民主
見證人權平等的普世價值社會
不存在於
中國門
我叫你好我性格定位
不合群
土豪國那個群體
我承受的精神壓力更大
因為我更接近那個帖
我連小清除對象的不說
我曾經質問自己
你怎麼樣寫過來你裝帥不行嗎
這個倒黴了你也一樣玩的
但是我叫一個不會裝的人
我一直覺得我不
不應該出生
因為我出生在一個和我理念完全不
符合的國度
一個不能去改變什麼也無法脫離出去的
可惡的人販
一天一天面對國內虛假新聞
在我眼裡每到荒唐的吹捧
文化我只覺得我所置身的社會無比的反射
國人還習慣把歌功頌德拍馬屁當的正能量
然後對批評的聲音進行打壓排擠
那兄海常常過來告密者陰險的
無人察覺的嘴角
沒有損人才和痢疾
從而戰戰兢兢的獲得一點安全感
把領導當主的
然後再把下水
馴化為奴才
這才善罷甘休
對我來說
每一天
我住在同這個世界
豆丁
湖北他吞噬
成為那些盲目的平庸之惡
和螺絲釘之一由於洶湧
黃老師的一片樹葉
但我看了香港的同胞
對不起我覺得我不配用同胞這個詞
他們的抗爭勇氣
對真相的堅持
為了守護尊嚴自由於普世價值的精神令我感動
所以
我真的真的真的
真的為你們祝福
並深深的感到敬佩
黃種人也
中華語是地球的一個文明區域
每一個誕生在這個圈子裡的人都有分享人類共同文明
民主自由普世價值人權的權利
也有做一個有自我尊嚴的人而活著的權利
任何黨
任何人
都沒有資格綁架你們
更沒有資格去剝奪
這天賦的權利
這封長信腎劇
行了結束了時間快到了
最後跟他會分享一個一位十分神奇的茶人
這才有了現在呢我還沒想好怎麼說
形容準
什麼叫通靈者
好像不準確
或者可以叫有
超常能力
或者有往生氣的意味
他對這個稱呼那也好
很神奇叫
被貶
下凡間的
天太子
想那個遊艇天那子給我們說天了是吧
不是天上的事
是通曉了一些前世今生
或者過去未來上個輪迴走向的是
行了不多講了
我直接鏈啊
我們家嗎
至老北京茶館
一位被貶下凡間天太子的我
這是生活在牆內
從小就知道這個地方充滿了謊言和恐怖
在三到四歲的時候對事物就有了自己的看法
大部分的問題也不會去問我
我這一世的父母
我不是不尊重他們
是知道他們打不出來
不想難為他們
我一直在牆內
保持清醒
8964的時候我也有參與
但是我
我不會被抓的
這天他只有超能力隊也許是能保護自己
他說
可是當時我心裡真的很吶
難過
我知道今年香港那些走上街頭的孩子們
大多是8964被共匪屠殺後
投胎轉世而來的
他們內心對自由的嚮往
如同當年天安門的學生
這一世的他們比
比上一世
多了勇敢和智慧
新北
我說香港一把孩子們那麼容易呢
廠家說
要知道共匪和他們的些擁護者
死後都去的癒合
和軌道
男士入還能為人的話
也會隨著他們心智
投胎去他們該去的地
北韓
伊朗
古巴之類
所以仍保持正面和
很重要
現在不能被物質
迷惑天價也一直看著
今明兩
人間的
大便
今明兩年人間的大變革
這還今天好多萬嗎
這有超能力的差要多給藍血
不能不當回事
蔣老師真的會結束時間了
這樣
聽音樂唱我剛給他們發了他彈唱了讓容桂香港
他說朋友圈微博都被生日讚歌刷屏
看得我心
我要唱首
首歌送給香港同胞
已經在大陸和世界各地追求民主自由的華人們
願榮光歸香港
願榮光歸天津
規劃北歸中國
我看咱們一邊聽這首歌你一邊念態度的有吃的沒有
數字幕組
新浪
自由
關閉
中國
他又說中秋節了
可通過老北京茶館
想香港同胞紀
香蕉麵包
無錫抗爭
不止
港人心連心
你我
神行
中華大聯盟港臺澳同心
秋日霞光見
惡魔化
換魚老茶館
凡事需智慧
瞭解盧光輝
相聚
陳曉紅
貝貝
蝦仁餡的
貼牌