平安夜圣诞节
希冠年年勇
近年
特别多
大傻的没法说一边替换川建国
大家难道不会无聊没品
还缺得川普说
外星人千万别出来你出来留神没发火
陪老太太猛傻*
飞碟超重
要翻车
这些单车就难不成为了躲圣诞老人的雪
撬掉下
夏年和反正川普
有时拉警报啊
不会到处大傻*
火星与地球全包括外星飞碟他最爱傻谁谁还必须记
外星人要谈谈送了命
甭管我们
习近平说大虾的那项桂冠被接走
奇异果
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
圣诞查听奇葩是我是光头印度男孩流主我是有头发的
火星男孩李正
不好
茶馆要变卦摊
有需要查呀我可以给你
呱呱
狗能出一个人会摇卦还伴有
Echart
劳驾您能不能给算算我们家弄小刘类假牙
牙掉了
就拿我开涮
崇明小刘刘卓是不是说涨生活上
小牛啊那牙入口
老师雅特别贵
小游击队都搞了一天了主要是回去跟媳妇没事
天一天中午
三下五除二把那算盘算了
喝水少一不留神把假牙吞吐
原来
不上啊谁帮人家监守自盗
刘晨小刘上架找你大掌柜的高于撞去
那算了我老实交代
我的挂烫啊
卖挂面的
哈哈
茶馆遍历看过
有好多啊这哥俩同时又容易分清谁是谁了你撞上他
连吃带喝的
也确实啊老有才有说啊分不清我俩谁是留着实力
我一直就特困惑不理解
这有什么分不清哪一个有投一枚头发对不对
多好记
回我这里
为什么我姓男孩跟进度男孩也是一个有头发因为头发吧
一点都没当我们俩
认错人
40分图
我到了头发眉头混搭所以唯一不留神就算他
韩国长沙
自然找借口
我3点承认错我这段是承认
跟各位茶友好这个活
火星男孩印度男孩真是道个歉上一节目的我们家一高兴顺着200两个预言家的身份证
改换
听了各位的家在此
深表歉
所以他为了留下
错误的见证啊我俩专门是正途用的是印度男孩标题那保留火星男孩
两个大灯泡
好好照明
送给以后的警告
还有更刻骨铭心的那为了恢复火星男孩是头发也交还印度男孩的歌
光头更主要的是为上茶友们
方便记住我们俩谁是谁
我们俩
干脆
就把这个姓
改成复兴了
我原来担心留着这回赶赴向了印度男孩留他那原先
但是一段情怀也是五个字的火星男孩里
哎我说留着啊
咱这么随便借人性认同不同
地图
要不是两位数啊
会好几个星球员
要把老家写两封信给内胆囊
还问问不用我俩男孩玩的就能写出来的冲功课读完那个
一个票
蝌蚪文满强化都是小蝌蚪找妈妈回头再懒呢还是丑一坚信
大脑梦一下子
算不得中国人说有媳妇
不必有其子
他爹打不了身份证换了管怎么说这性变还没搞错
这儿子行
一上来就小蝌蚪找妈妈
我们俩都难为我们
难民潮老歌
本人早上多大空教室
咱不到了
言归正传回政治归政治
圣诞节要到了还是老规矩之后如果代表类茶馆所有的烧茶的端茶的
向全球各地的茶要送
送祝福
祝大家圣诞
快乐的圣诞快乐
有其他信仰不过圣诞节的提前祝您
新年快乐
反正祝大家都快乐这个两个愿望因为这是个
极其特殊的事
好多人都跟家里矛盾呢除了那件及躲政客们这帮人高呼原来圣诞节不予处理
说完之后应每天都
拉杆箱系列丰富
度假圣地欢度圣诞假期时许
州官放火
百姓点灯说他
普通没完呢没法出行更加令欧洲不也是吗好多国家的圣诞活动
广东取消了
这世界不太明白这种情况下石茶馆茶友们更应该是湖
互相祝福
不但要祝福快乐还得祝福未来
平儿的儿子
这只千年
我工厂的美国人都这么想的
千万别再
很大灾大难也别撞什么里偷东西
偷选漂亮的江洋大盗
我没事真受够了
心里的呼唤
我严重怀疑
有好多人跟家里头有根点
还有偷着去吧
好像也不全是人有公开学的
大陆广播选
大老虎
广播剧
还能有谁
能如此透明坦荡的
首选美利坚合众国大总统
唐纳德
汉堡
四川建川大的又说那个有说什么啦
愿望
出乎意料
平安夜的前一天川大亚发推许
许愿Father's Day
说出史上空前绝后
独此一家别无分号级别的院了
什么样啊
我希望我们永远也别在其他星球上找到生命
为什么呀
毫无疑问
但凡哪个星球的发现生命美国政府
滚立马向他们打钱
在美国邮政局长
听完
以后眼都亮了短暂失明了
干吗没有那个
不过我们飞行器好像
还得准备
外国的吗那不被也不行赶紧道说这幢卖国求虚荣的大傻*吗
22号那天那川普的白宫贸度一段视频表
表态说了
他要否决国会刚刚通过的新一轮的
行就不法案
川普6说了我会呀准备给外国人
流水人还有力
特殊利益集团大量的禁忌但是呢
准备给缺钱的美国人民少得可怜的钱
这不是美
我也能做是中共的
都中共背后苦
鼓楼大街上说我要求国会修改那个法案600美元提高到2
千美完美人掌1400
在总统
川普的还说说
这真是耻辱
5000多页的法案太
好看复杂度会更多没人看过多市的一行救助但根据中共病毒
半毛钱关没有
你有说吧
对抗病毒
怎么好给柬埔寨8552能给对缅甸13去的话还得埃及和呢
13个亿啊说了这ID军方要买全哪
俄罗斯5000
你直接跟俄罗斯不玩了
吴远也是
这样的民主党的领导人已经表态说接受川普把这个书困境就给提高到
到一个人
2000美元的提但是呢
对于外国打比赛
前那个注入方案了
还没同意把礼拜一部分的内容
您说
和小孩了
因为没钱
那个外国大礼大的赢
简直就勾着老外关掉它房里打
打18
我在
美国人啊
但是人类表达
Indigo
木兰高明
有给高水单了
人家用幽默的方式
啊很多方式
如果说我在凌晨4点
请都没你的投票系啊这个都没你啊帮忙运行一下我的600美元
袁个人政府救济金
大个体样能变成
10万吧
期待我
抱歉
美女图片改收到由于大数据发现您啊2016年200票投给我
所以的您600美元内
就利亚网的运算已经变成60美元回家
梦见没人去呀
要见一个把先把你离开倒霉进行解了
你就说这个表达愤怒是不是手法
狗粮
好高啊
一大两小的方式了解每个600块钱的房子了多媒体投标记
偷选票
够级段子手
把这段不断了放一边这说法
还有这让人更生气势了
我看朋友里没有说
破罗西亚的就不凡
打了阴毛被发出来了
你不要长什么样
废除总统剪令的使用
让国会议员呢在两个小时之内签署了将近6000以内容的法案
你目的是什么
就OK了
长得真像
两钟头连三都来不及翻的6000多页的文件5000多点将近6000页
更甭提长这里面那句换行
河南汉子
05的大律师上都发挥说点啥了
待会老爷的身边有人明察秋毫长的白头海雕
让人有点少
明白了川普又说了
美国政府联办新会前那句话
6年之前也就14年的时候还是6月4号年写的这次是23号令右转
发了一点
6年前写
穿太多年前就已经对这种
美国政客拿纳税的钱出去装大半蒜深恶痛绝
就是为解决这些问题竞选的总统
别国好总统当四年
还得眼正正的丑
丑这种是老外貌
华润沼泽的深度
给胡兰成
穿普通
我终于愤怒了
反正我看到的
圣诞节前
众议院两党有的法案什么
中锋相对
不要叫取消改为严重电视
就互相也不相让的方案前景到现在也不明朗
但愿不是不鸣则已
现在圣诞到了每年亚都很多媒体
祝你圣诞期间呢
神奇士
今年的好运的神奇少不多
奇葩事还真不少
什么鸡*士
奇葩之一
新泽西中选
忽然听见一位1709岁老人性同工的头脑今年美国大选的选票
1700多岁
这位穿越的
有点
人类有时候还没美国呢
更没什么
你确定不是美
美洲的印第安人所
线头啊
难说点
有点没停的作者发现
新罗的数据特别可爱
你比我说吧
在美国最长寿的老人赵钱吗还是1904年出生的
错啊今年的高手是116岁了116岁多
结果还没停啊
查发现
就光心中心以及各种类和要选民里
3284个老人
年龄超过了
海斯特朗成功投票的人
叫18400
18000多人出了投票和盖了
岁数比美国最长寿元素来大
全程开甲
什么意思你要量最大那边你知道什么时候出生哪一个公园
1 11
比海枯石烂的岁数还大
这样是从死后穿越过来投票吧
还有没有从出生之前就穿越过来了
新东西的游戏
7800元的
出生之前
行了
这种西洋镜啊
武汉
已经麻木了
圣诞节之前呀办尾灯也有
惊人的表现
二上好说明党的候选人拜登被记者
注意本亨特的电邮门丑闻
当时记者贵阳
快结束了
I don't know正准备离开
这是人家都是啊开始追着问
你是是否仍然认为
从秋季开始传出来
闺女儿子亨特的消息
宋宁说那种
俄罗斯的造谣和抹黑呀
给老爸打个特别快的玩转身下他方向的边
除了摩托车不对呀这不有点要桃花你赶紧回家去做
这两条腿立马互相打架交礼仪伴算差点吗是前临床上最好的白豆瓣
转身创业绩
记者来说
对对对我告诉你啊
你已经弯华sponia
老爸最喜爱
听不懂
这样是英文床与基本性质等于是咱中国人那个
黔驴技
琼楼黔驴技穷
邛崃
不会老大小
小说黔驴技穷当时晕倒的要短片了
黔驴技穷了英文原版我查了应该是鸟搬出一个包他说成了教官
Cortana
出一个这才我知道有欺骗哄骗你这个估计是老
老拜帆记为
不愿用的
像你这么一说你老爸他不糊涂啊老谋深算
要怎么说这个老板油亮吗刷子
选择性断片选择性耳聋来选择性失忆选择性
成为网红
直播受没人待见那么红
在美国没人在一下但是党国可有不少人在线等的那就算表强差不多
就算扩大智能金灿荣耀是一种意外断
那位尽责帅呢
百度政府已经跟我们接触
商量
合作的事
恐怕没那么简单啊川普的反恐调查都定好了大东兴共基础是
比较薄弱
圣诞到来之前时间21号的时候让美国商务部官网上公布了首
找范军工终端的用户清单上包括了5
58见钟
中国公司58多
美国政府宣布说对这一些实体公司进行制裁限制购买
美国上调剂
脚步
煤柱着拐杖出来坚决反对必须反对啊这次打斗戏算是针头
同乐
这专家就说了最新制裁的清单对中国打击
其实确实是不想因为绝大部分的上榜
中国公司是值得到航天领域与航天航天研发和制造
材料发动机等等黎都密切相关
我说的是阿给大国债是美国总统
我爱美国总统大选
在50多天
川普政府
我在百忙之中
制裁中国的力度
我就晒辣的阳光足点
12月2号美国麦凯恩号驱逐舰进入南沙岛礁附近海
能上就说呀
麦凯恩
擅闯
南沙
现代的中美关系的半夜之
只能吹口哨
21号呢
美国国务卿蓬佩奥宣布对涉嫌侵犯人权的中共官员和家属
发布
500的签证限制
尿量
19号那美国导弹驱逐舰马斯廷号穿过台湾海峡
补牙这今年
12次
华谊打了吧
18号川普签署
外国公司问革法案
今后中共企业只要三年没接神好
审计就从美国
我必须的
会是我
中百超
18号拿美国把59个中共企业高校还有个人
列入黑名单包括
中芯国际还有
打架
无人机和无人机上吧
好啦好啦FBI宣布
通辑涉嫌破坏多长六四视频会议的中国级软件工程师金鑫江
真狗多了你家纺前几点了
是最好的美国能源部长呢
2021年11月16号起呢
禁止部分政府
我机关采购安装中国的
17号美国78个中元联名智贤
这句韩旁边要不要去
全面更新对他的准
顺着美台双边自由贸易协定
上海拔罐就要麻烦你
17号的时候
国务院把这个
香港的中国籍
其他城市一样看待说美国公民赴港事
之前有三思而后行
人类
16号的时候美国国会两党三个元发行了这个知识
自强摘器官方案是指那这个中共强摘良心犯器官罪的相关官员和机构
实施制裁没问了明白了
推多野吕过来
哎我这这这告一段落了
我不嘛简直都是大全的
跟你打点计时器
感冒了浑身上下
想哭了
刚才说在美国制裁清单中国外交部数据
什么坚决反对
敦促美方停止错误做法
还有什么中方将采取一
一切必要措施
其实啊我看地图
多赚钱了
一切
必要措施
该不会
包括春风华
春风化雨
曲线任所
澳洲不是反制中共表现特强硬拉多
前两天呀这中午战能不能部长王毅
开始放转化了
中东市亚泰大街
家庭里的一员
两国长期交流交往
保持着密切的关系
中澳经济高度互补
双方的利益
如果熬汤打一中国呀
咱们对话呢就有了前提了
希望中了关系能回到正常健康
发展的
你回到成群
有种秋波荡漾美尔顿飞的感觉哈哈
丈母娘
真喜欢的话呀装拍中的下午吗装那只猫一人占了
谁说不是啊
我看见老中医道可欣赏澳洲政府的应时间
就前两天川普刚刚给尿亚总理
颁发了一个勋章耳朵说是
尽管控的好
我觉得会讲了一趟
反中共渗透感
清过海电动调节
治霾的真的是
他们骑着背了前一日外媒曝光一份含有195万中共党
老人详细个人信息的灵丹多少
说了中午利用这些名单上的人打规模渗透西方政府机构
渗渗透流跨国公司的科技学术领域
澳洲网
很快
大头
有新的工作是连澳洲联邦探员帕特里克发布的
他也呼吁澳洲政府
我更新那个外国影响一套名反邀请了的澳洲的中共党员要住
注册登记
接受全面审查
海外党员干部们可以洗洗睡了
想退路吧
当污点证人也是
主动退党也行
行动
现在这这个外国是说的够多了再说吧
国内其他
中国山
中国地震台网啊12月23号报导那23号早
早上7点25分的闹钟
青海地震台网呢
打开记录到141
一颗火流星
祝一路青海玉树
流星队
俄罗斯专家说的这是一个类似火流星的物体
其实是一颗超级陨石
选沙发公司
是啊按照韩国庆熙大学教授的数据的
直径和半径啊
一米左右
重量超过10吨
飞船
不像好兆头的
中国传统文化旅游天将军时
通常被视为有
设前照一般都是
先人感呀
1976年那个三月八号不就是吗
吉林下一次陨石雨是当是三个巨大雨之后你对小雨就是
只要我就连年中共三巨头中恩来朱德相继有病亡
在之间还发生了那个惨剧
韩剧二多万人
唐山大地震影响大
所以呀党国大员们对这种消息
透明感
User
这腿脚在不好了已经在相应能蹦起来
太夸张了
所以他就不像剧本来啊
是网上城上城的重要的就是不去古代也都是
所以这小子
是啊
这段过来
武宁啊随便这么一算吓一跳立马给人们带去了
你有没有点脑子你都是亡党亡国的信号
这种照顾你很多年
从这两个
明天那让老穿透气的
龙颜不悦
在看您的王国消息
66正一次发作
网上送这消息您是想调脑的吊灯慢的呢
小家伙还是太不好了
不过说着我
我觉得你真不一定读研
不愿什么老百姓有好多唱赞歌的这种消息
陈亮也看不过来
还有老板上称赞歌了
您确定不是群众演员
这不是
不用说一个
王勇
花园宝宝
潜伏了很多
发自内心感谢党的好处
好兄弟
网友说了句长沙有序用电以后中国许多城市都开启了
有序用电模式
送审稿
我自己用电了这么多年当过去一直没法缓
真的感谢党的800组
张母的感谢
再说朋友吧这组
起初我就暗中国家也真不是蛮勇
没出手
不过这老
长乐不出手
再不拿出来
真没机会拿出来了
你还真发愁
燕赵多慷慨悲歌之士
勇敢人不上
网上有个蛋壳公寓青年受害青年的退团声明
相当勇敢
蛋壳图
退团声明
龙镇洋
这是广东工业大学华立学院的一名学生
2017讲讲什么呢
截短
他又说
过于蛋壳的事那我不想再说一遍了
导致了犯了什么事
我在学校啊
读研书啊
每回什么思想政治课形势政策课
他们总是告诉我们咱们生活的国家
据说有宪法保障下的言论自由
据说是人民说了算
据说那是一个法治社会和
据说党啊
一心一意的为人民服务
据说青年是哪国家未来据说我们
不是接班人有中国船的现在我明白了我活在这样一个国家
什么国家呢
Baking的是我呀
但是我不能问
不能吗
不能是一段的
不能生气
甚至不能出远门
这种一共共青团员
德岛的大雨真不
所以现在我
宣布
我不想做共青团员了
我也不想做什么狗屁接班人了
我想做一公民
只想拿回自己
自己应得的权利
我不想借你们的虚伪的
Bar
共青团你曾经为当和站台
我引以为耻
欢迎开除团籍
垃圾垃圾
最后想说
中共中国共产党
你没有兑现任何承诺
你们把什么
自由民主公正法治
这贴的满大街都是说的最漂亮的话
气压的最无理的
纯体
包括我们这些
你们的宣传标语
只会造成
辣椒
你们的共产党员呼吸都是浪费
空气
欢迎发布
你们这帮垃圾
美剧都有啦
注意我不怕任何报复
我画上着
混营抓捕
欢迎把这篇文章
10名传播
我不想理你
我不相信
诚实有罪
落款
我节2020年12月17号
发表于
朋友圈
真哪个孔
有点大
不过不到这个大学生现在是不是已经
电视认罪网络认罪或者是
被辟谣
北京深圳医院的干活
伯牙再也不怕
什么叫前仆后继什么叫刺激
跌倒了被辟谣你都不重要
重要的是跌倒之前海
人人都敢这样说真话
说实话
这个世界的行路人
不需要灯塔
你会看
亲自己
前程
还真是
没有人口
共产党伤害到子
尽力了
他还站着说话让别人受伤害了
他照样
岁月静好
也许吧
啊是这样
但是提醒你
别人
他自己而别人
只要大方生活在中国的店
所以呢
哪怕因为自己去
全液受伤害儿站起来反抗
也是卖和空域的第1部啊
您开始卖不就好
不管这快还是慢
都是脱离中共
共邪党就开始
说得一点没错
圣诞
习惯了
这个圣诞节呢您见证
习惯了没有啊现在
如果还没有啊
那么
新北市的
一期一会
远离中共
用宝
占中
最大的
习惯
好累
宋人好茶手有余香欢迎订阅分享
老板茶馆
想回节目
再见