平安夜聖誕節
希冠年年勇
近年
特別多
大傻的沒法說一邊替換川建國
大家難道不會無聊沒品
還缺得川普說
外星人千萬別出來你出來留神沒發火
陪老太太猛傻*
飛碟超重
要翻車
這些單車就難不成為了躲聖誕老人的雪
撬掉下
夏年和反正川普
有時拉警報啊
不會到處大傻*
火星與地球全包括外星飛碟他最愛傻誰誰還必須記
外星人要談談送了命
甭管我們
習近平說大蝦的那項桂冠被接走
奇異果
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
聖誕查聽奇葩是我是光頭印度男孩流主我是有頭髮的
火星男孩李正
不好
茶館要變卦攤
有需要查呀我可以給你
呱呱
狗能出一個人會搖卦還伴有
Echart
勞駕您能不能給算算我們家弄小劉類假牙
牙掉了
就拿我開涮
崇明小劉劉卓是不是說漲生活上
小牛啊那牙入口
老師雅特別貴
小遊擊隊都搞了一天了主要是回去跟媳婦沒事
天一天中午
三下五除二把那算盤算了
喝水少一不留神把假牙吞吐
原來
不上啊誰幫人家監守自盜
劉晨小劉上架找你大掌櫃的高於撞去
那算了我老實交代
我的掛燙啊
賣掛麵的
哈哈
茶館遍歷看過
有好多啊這哥倆同時又容易分清誰是誰了你撞上他
連吃帶喝的
也確實啊老有才有說啊分不清我倆誰是留著實力
我一直就特困惑不理解
這有什麼分不清哪一個有投一枚頭髮對不對
多好記
回我這裡
為什麼我姓男孩跟進度男孩也是一個有頭髮因為頭髮吧
一點都沒當我們倆
認錯人
40分圖
我到了頭髮眉頭混搭所以唯一不留神就算他
韓國長沙
自然找藉口
我3點承認錯我這段是承認
跟各位茶友好這個活
火星男孩印度男孩真是道個歉上一節目的我們家一高興順著200兩個預言家的身份證
改換
聽了各位的家在此
深表歉
所以他為了留下
錯誤的見證啊我倆專門是正途用的是印度男孩標題那保留火星男孩
兩個大燈泡
好好照明
送給以後的警告
還有更刻骨銘心的那為了恢復火星男孩是頭髮也交還印度男孩的歌
光頭更主要的是為上茶友們
方便記住我們倆誰是誰
我們倆
乾脆
就把這個姓
改成復興了
我原來擔心留著這回趕赴向了印度男孩留他那原先
但是一段情懷也是五個字的火星男孩裡
哎我說留著啊
咱這麼隨便借人性認同不同
地圖
要不是兩位數啊
會好幾個星球員
要把老家寫兩封信給內膽囊
還問問不用我倆男孩玩的就能寫出來的衝功課讀完那個
一個票
蝌蚪文滿強化都是小蝌蚪找媽媽回頭再懶呢還是醜一堅信
大腦夢一下子
算不得中國人說有媳婦
不必有其子
他爹打不了身份證換了管怎麼說這性變還沒搞錯
這兒子行
一上來就小蝌蚪找媽媽
我們倆都難為我們
難民潮老歌
本人早上多大空教室
咱不到了
言歸正傳回政治歸政治
聖誕節要到了還是老規矩之後如果代表類茶館所有的燒茶的端茶的
向全球各地的茶要送
送祝福
祝大家聖誕
快樂的聖誕快樂
有其他信仰不過聖誕節的提前祝您
新年快樂
反正祝大家都快樂這個兩個願望因為這是個
極其特殊的事
好多人都跟家裡矛盾呢除了那件及躲政客們這幫人高呼原來聖誕節不予處理
說完之後應每天都
拉桿箱系列豐富
度假聖地歡度聖誕假期時許
州官放火
百姓點燈說他
普通沒完呢沒法出行更加令歐洲不也是嗎好多國家的聖誕活動
廣東取消了
這世界不太明白這種情況下石茶館茶友們更應該是湖
互相祝福
不但要祝福快樂還得祝福未來
平兒的兒子
這隻千年
我工廠的美國人都這麼想的
千萬別再
很大災大難也別撞什麼裡偷東西
偷選漂亮的江洋大盜
我沒事真受夠了
心裡的呼喚
我嚴重懷疑
有好多人跟家裡頭有根點
還有偷著去吧
好像也不全是人有公開學的
大陸廣播選
大老虎
廣播劇
還能有誰
能如此透明坦蕩的
首選美利堅合眾國大總統
唐納德
漢堡
四川建川大的又說那個有說什麼啦
願望
出乎意料
平安夜的前一天川大亞發推許
許願Father's Day
說出史上空前絕後
獨此一家別無分號級別的院了
什麼樣啊
我希望我們永遠也別在其他星球上找到生命
為什麼呀
毫無疑問
但凡哪個星球的發現生命美國政府
滾立馬向他們打錢
在美國郵政局長
聽完
以後眼都亮了短暫失明瞭
幹嗎沒有那個
不過我們飛行器好像
還得準備
外國的嗎那不被也不行趕緊道說這幢賣國求虛榮的大傻*嗎
22號那天那川普的白宮貿度一段視頻表
表態說了
他要否決國會剛剛通過的新一輪的
行就不法案
川普6說了我會呀準備給外國人
流水人還有力
特殊利益集團大量的禁忌但是呢
準備給缺錢的美國人民少得可憐的錢
這不是美
我也能做是中共的
都中共背後苦
鼓樓大街上說我要求國會修改那個法案600美元提高到2
千美完美人掌1400
在總統
川普的還說說
這真是恥辱
5000多頁的法案太
好看複雜度會更多沒人看過多市的一行救助但根據中共病毒
半毛錢關沒有
你有說吧
對抗病毒
怎麼好給柬埔寨8552能給對緬甸13去的話還得埃及和呢
13個億啊說了這ID軍方要買全哪
俄羅斯5000
你直接跟俄羅斯不玩了
吳遠也是
這樣的民主黨的領導人已經表態說接受川普把這個書困境就給提高到
到一個人
2000美元的提但是呢
對於外國打比賽
前那個注入方案了
還沒同意把禮拜一部分的內容
您說
和小孩了
因為沒錢
那個外國大禮大的贏
簡直就勾著老外關掉它房裡打
打18
我在
美國人啊
但是人類表達
Indigo
木蘭高明
有給高水單了
人家用幽默的方式
啊很多方式
如果說我在凌晨4點
請都沒你的投票系啊這個都沒你啊幫忙運行一下我的600美元
袁個人政府救濟金
大個體樣能變成
10萬吧
期待我
抱歉
美女圖片改收到由於大數據發現您啊2016年200票投給我
所以的您600美元內
就利亞網的運算已經變成60美元回家
夢見沒人去呀
要見一個把先把你離開倒黴進行解了
你就說這個表達憤怒是不是手法
狗糧
好高啊
一大兩小的方式瞭解每個600塊錢的房子了多媒體投標記
偷選票
夠級段子手
把這段不斷了放一邊這說法
還有這讓人更生氣勢了
我看朋友裡沒有說
破羅西亞的就不凡
打了陰毛被髮出來了
你不要長什麼樣
廢除總統剪令的使用
讓國會議員呢在兩個小時之內簽署了將近6000以內容的法案
你目的是什麼
就OK了
長得真像
兩鐘頭連三都來不及翻的6000多頁的文件5000多點將近6000頁
更甭提長這裡面那句換行
河南漢子
05的大律師上都發揮說點啥了
待會老爺的身邊有人明察秋毫長的白頭海雕
讓人有點少
明白了川普又說了
美國政府聯辦新會前那句話
6年之前也就14年的時候還是6月4號年寫的這次是23號令右轉
發了一點
6年前寫
穿太多年前就已經對這種
美國政客拿納稅的錢出去裝大半蒜深惡痛絕
就是為解決這些問題競選的總統
別國好總統當四年
還得眼正正的醜
醜這種是老外貌
華潤沼澤的深度
給胡蘭成
穿普通
我終於憤怒了
反正我看到的
聖誕節前
眾議院兩黨有的法案什麼
中鋒相對
不要叫取消改為嚴重電視
就互相也不相讓的方案前景到現在也不明朗
但願不是不鳴則已
現在聖誕到了每年亞都很多媒體
祝你聖誕期間呢
神奇士
今年的好運的神奇少不多
奇葩事還真不少
什麼雞*士
奇葩之一
新澤西中選
忽然聽見一位1709歲老人性同工的頭腦今年美國大選的選票
1700多歲
這位穿越的
有點
人類有時候還沒美國呢
更沒什麼
你確定不是美
美洲的印第安人所
線頭啊
難說點
有點沒停的作者發現
新羅的數據特別可愛
你比我說吧
在美國最長壽的老人趙錢嗎還是1904年出生的
錯啊今年的高手是116歲了116歲多
結果還沒停啊
查發現
就光心中心以及各種類和要選民裡
3284個老人
年齡超過了
海斯特朗成功投票的人
叫18400
18000多人出了投票和蓋了
歲數比美國最長壽元素來大
全程開甲
什麼意思你要量最大那邊你知道什麼時候出生哪一個公園
1 11
比海枯石爛的歲數還大
這樣是從死後穿越過來投票吧
還有沒有從出生之前就穿越過來了
新東西的遊戲
7800元的
出生之前
行了
這種西洋鏡啊
武漢
已經麻木了
聖誕節之前呀辦尾燈也有
驚人的表現
二上好說明黨的候選人拜登被記者
注意本亨特的電郵門醜聞
當時記者貴陽
快結束了
I don't know正準備離開
這是人家都是啊開始追著問
你是是否仍然認為
從秋季開始傳出來
閨女兒子亨特的消息
宋寧說那種
俄羅斯的造謠和抹黑呀
給老爸打個特別快的玩轉身下他方向的邊
除了摩托車不對呀這不有點要桃花你趕緊回家去做
這兩條腿立馬互相打架交禮儀伴算差點嗎是前臨床上最好的白豆瓣
轉身創業績
記者來說
對對對我告訴你啊
你已經彎華sponia
老爸最喜愛
聽不懂
這樣是英文床與基本性質等於是咱中國人那個
黔驢技
瓊樓黔驢技窮
邛崍
不會老大小
小說黔驢技窮當時暈倒的要短片了
黔驢技窮了英文原版我查了應該是鳥搬出一個包他說成了教官
Cortana
出一個這才我知道有欺騙哄騙你這個估計是老
老拜帆記為
不願用的
像你這麼一說你老爸他不糊塗啊老謀深算
要怎麼說這個老闆油亮嗎刷子
選擇性斷片選擇性耳聾來選擇性失憶選擇性
成為網紅
直播受沒人待見那麼紅
在美國沒人在一下但是黨國可有不少人在線等的那就算表強差不多
就算擴大智能金燦榮耀是一種意外斷
那位盡責帥呢
百度政府已經跟我們接觸
商量
合作的事
恐怕沒那麼簡單啊川普的反恐調查都定好了大東興共基礎是
比較薄弱
聖誕到來之前時間21號的時候讓美國商務部官網上公佈了首
找範軍工終端的用戶清單上包括了5
58見鍾
中國公司58多
美國政府宣佈說對這一些實體公司進行制裁限制購買
美國上調劑
腳步
煤柱著柺杖出來堅決反對必須反對啊這次打鬥戲算是針頭
同樂
這專家就說了最新制裁的清單對中國打擊
其實確實是不想因為絕大部分的上榜
中國公司是值得到航天領域與航天航天研發和製造
材料發動機等等黎都密切相關
我說的是阿給大國債是美國總統
我愛美國總統大選
在50多天
川普政府
我在百忙之中
制裁中國的力度
我就晒辣的陽光足點
12月2號美國麥凱恩號驅逐艦進入南沙島礁附近海
能上就說呀
麥凱恩
擅闖
南沙
現代的中美關係的半夜之
只能吹口哨
21號呢
美國國務卿蓬佩奧宣佈對涉嫌侵犯人權的中共官員和家屬
發佈
500的簽證限制
尿量
19號那美國導彈驅逐艦馬斯廷號穿過臺灣海峽
補牙這今年
12次
華誼打了吧
18號川普簽署
外國公司問革法案
今後中共企業只要三年沒接神好
審計就從美國
我必須的
會是我
中百超
18號拿美國把59箇中共企業高校還有個人
列入黑名單包括
中芯國際還有
打架
無人機和無人機上吧
好啦好啦FBI宣佈
通輯涉嫌破壞多長六四視頻會議的中國級軟件工程師金鑫江
真狗多了你家紡前幾點了
是最好的美國能源部長呢
2021年11月16號起呢
禁止部分政府
我機關採購安裝中國的
17號美國78箇中元聯名智賢
這句韓旁邊要不要去
全面更新對他的準
順著美臺雙邊自由貿易協定
上海拔罐就要麻煩你
17號的時候
國務院把這個
香港的中國籍
其他城市一樣看待說美國公民赴港事
之前有三思而後行
人類
16號的時候美國國會兩黨三個元發行了這個知識
自強摘器官方案是指那這個中共強摘良心犯器官罪的相關官員和機構
實施制裁沒問了明白了
推多野呂過來
哎我這這這告一段落了
我不嘛簡直都是大全的
跟你打點計時器
感冒了渾身上下
想哭了
剛才說在美國製裁清單中國外交部數據
什麼堅決反對
敦促美方停止錯誤做法
還有什麼中方將採取一
一切必要措施
其實啊我看地圖
多賺錢了
一切
必要措施
該不會
包括春風華
春風化雨
曲線任所
澳洲不是反制中共表現特強硬拉多
前兩天呀這中午戰能不能部長王毅
開始放轉化了
中東市亞泰大街
家庭裡的一員
兩國長期交流交往
保持著密切的關係
中澳經濟高度互補
雙方的利益
如果熬湯打一中國呀
咱們對話呢就有了前提了
希望中了關係能回到正常健康
發展的
你回到成群
有種秋波盪漾美爾頓飛的感覺哈哈
丈母孃
真喜歡的話呀裝拍中的下午嗎裝那隻貓一人佔了
誰說不是啊
我看見老中醫道可欣賞澳洲政府的應時間
就前兩天川普剛剛給尿亞總理
頒發了一個勳章耳朵說是
儘管控的好
我覺得會講了一趟
反中共滲透感
清過海電動調節
治霾的真的是
他們騎著背了前一日外媒曝光一份含有195萬中共黨
老人詳細個人信息的靈丹多少
說了中午利用這些名單上的人打規模滲透西方政府機構
滲滲透流跨國公司的科技學術領域
澳洲網
很快
大頭
有新的工作是連澳洲聯邦探員帕特里克發佈的
他也呼籲澳洲政府
我更新那個外國影響一套名反邀請了的澳洲的中共黨員要住
註冊登記
接受全面審查
海外黨員幹部們可以洗洗睡了
想退路吧
當汙點證人也是
主動退黨也行
行動
現在這這個外國是說的夠多了再說吧
國內其他
中國山
中國地震臺網啊12月23號報導那23號早
早上7點25分的鬧鐘
青海地震臺網呢
打開記錄到141
一顆火流星
祝一路青海玉樹
流星隊
俄羅斯專家說的這是一個類似火流星的物體
其實是一顆超級隕石
選沙發公司
是啊按照韓國慶熙大學教授的數據的
直徑和半徑啊
一米左右
重量超過10噸
飛船
不像好兆頭的
中國傳統文化旅遊天將軍時
通常被視為有
設前照一般都是
先人感呀
1976年那個三月八號不就是嗎
吉林下一次隕石雨是當是三個巨大雨之後你對小雨就是
只要我就連年中共三巨頭中恩來朱德相繼有病亡
在之間還發生了那個慘劇
韓劇二多萬人
唐山大地震影響大
所以呀黨國大員們對這種消息
透明感
User
這腿腳在不好了已經在相應能蹦起來
太誇張了
所以他就不像劇本來啊
是網上城上城的重要的就是不去古代也都是
所以這小子
是啊
這段過來
武寧啊隨便這麼一算嚇一跳立馬給人們帶去了
你有沒有點腦子你都是亡黨亡國的信號
這種照顧你很多年
從這兩個
明天那讓老穿透氣的
龍顏不悅
在看您的王國消息
66正一次發作
網上送這消息您是想調腦的吊燈慢的呢
小傢伙還是太不好了
不過說著我
我覺得你真不一定讀研
不願什麼老百姓有好多唱讚歌的這種消息
陳亮也看不過來
還有老闆上稱讚歌了
您確定不是群眾演員
這不是
不用說一個
王勇
花園寶寶
潛伏了很多
發自內心感謝黨的好處
好兄弟
網友說了句長沙有序用電以後中國許多城市都開啟了
有序用電模式
送審稿
我自己用電了這麼多年當過去一直沒法緩
真的感謝黨的800組
張母的感謝
再說朋友吧這組
起初我就暗中國家也真不是蠻勇
沒出手
不過這老
長樂不出手
再不拿出來
真沒機會拿出來了
你還真發愁
燕趙多慷慨悲歌之士
勇敢人不上
網上有個蛋殼公寓青年受害青年的退團聲明
相當勇敢
蛋殼圖
退團聲明
龍鎮洋
這是廣東工業大學華立學院的一名學生
2017講講什麼呢
截短
他又說
過於蛋殼的事那我不想再說一遍了
導致了犯了什麼事
我在學校啊
讀研書啊
每回什麼思想政治課形勢政策課
他們總是告訴我們咱們生活的國家
據說有憲法保障下的言論自由
據說是人民說了算
據說那是一個法治社會和
據說黨啊
一心一意的為人民服務
據說青年是哪國家未來據說我們
不是接班人有中國船的現在我明白了我活在這樣一個國家
什麼國家呢
Baking的是我呀
但是我不能問
不能嗎
不能是一段的
不能生氣
甚至不能出遠門
這種一共共青團員
德島的大雨真不
所以現在我
宣佈
我不想做共青團員了
我也不想做什麼狗屁接班人了
我想做一公民
只想拿回自己
自己應得的權利
我不想借你們的虛偽的
Bar
共青團你曾經為當和站臺
我引以為恥
歡迎開除團籍
垃圾垃圾
最後想說
中共中國共產黨
你沒有兌現任何承諾
你們把什麼
自由民主公正法治
這貼的滿大街都是說的最漂亮的話
氣壓的最無理的
純體
包括我們這些
你們的宣傳標語
只會造成
辣椒
你們的共產黨員呼吸都是浪費
空氣
歡迎發佈
你們這幫垃圾
美劇都有啦
注意我不怕任何報復
我畫上著
混營抓捕
歡迎把這篇文章
10名傳播
我不想理你
我不相信
誠實有罪
落款
我節2020年12月17號
發表於
朋友圈
真哪個孔
有點大
不過不到這個大學生現在是不是已經
電視認罪網絡認罪或者是
被闢謠
北京深圳醫院的幹活
伯牙再也不怕
什麼叫前仆後繼什麼叫刺激
跌倒了被闢謠你都不重要
重要的是跌倒之前海
人人都敢這樣說真話
說實話
這個世界的行路人
不需要燈塔
你會看
親自己
前程
還真是
沒有人口
共產黨傷害到子
盡力了
他還站著說話讓別人受傷害了
他照樣
歲月靜好
也許吧
啊是這樣
但是提醒你
別人
他自己而別人
只要大方生活在中國的店
所以呢
哪怕因為自己去
全液受傷害兒站起來反抗
也是賣和空域的第1部啊
您開始賣不就好
不管這快還是慢
都是脫離中共
共邪黨就開始
說得一點沒錯
聖誕
習慣了
這個聖誕節呢您見證
習慣了沒有啊現在
如果還沒有啊
那麼
新北市的
一期一會
遠離中共
用寶
佔中
最大的
習慣
好累
宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享
老闆茶館
想回節目
再見