病毒亂乾坤
武漢被嚴重誤殺人
潛伏天數42
圖片就在分分鐘
暈
方濱州那股血雨腥風不愁雲一人一句何時歸
就靠您您不能找別人
縱有國仇家恨奈何忍氣吞聲
武漢放棄百步亭
您的中國夢
是不是
等熊相
病毒肆虐萬般苦
不提供產毒海蔘
成都七中語文課啟蒙鐘聲敲響
趕緊聽
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位關注行動大家好歡迎光臨老北京茶館新民到馮若茶聽真話我是杜羅
管理賬
朋友說了
長茶館最具話題推普所缺少歡樂元素
就是這樣
咱們開場那先來個喜感的短暫衝
有人發起投票說評選隔離期間最難受的是誰
只能說
今晚結果都別開腦洞
你看誰呀
小偷
上聯是
上街頭吧
建築沒有人
下聯是住宅投吧
木裡全是人
橫批沒法下手
Heart
我也說一個啊
有熱心專家的提醒大家您壓力大家感覺渾身乏力痠疼頭疼
千萬別過分緊張因為這是長時間
倘傳說手機的結果
不用擔心
要翻牆刷手機更不擔心了還有防病毒作用
行了剛剛清空了一下現在歸正平
對頭一個新聞就是
漢勇士方斌確認
遭到抓捕
這消息早已經得到當地志願者證實了當地正彰顯他就說
蜂蜜10號下午被公安機關給帶走了
他上次被抓會以後樓下多警察值班
現在門口已經沒人知
給我們很多群就看了
10號下午覺他們就沒人答應
張先生還說了方便的武漢各大醫院實拍的原有他說呀我們有一個武漢學校呼嚕攻機會
鳳城以後這個謠言滿天飛
很多群眾生活需要幫助我們有幾個志願者那回到各地接上了解情況看到的煙
街道啊還有醫院靠超市連情況拍了
還有那個說的很多民眾那個球諮詢方便的就在這種情況下志願到一線去
太保實際情況的豐賓是武漢民間自發組織起來需要真相志願者
沒錯就立志願者
張先說長方濱當時去了同濟醫院好還要協和醫院
還有武漢第五醫院紅十字會的一個臨時倉庫和國國際博覽中心嗎
在第5志願的短短五分鐘時間禁忌的時候看玉石頭上只有3D視頻
進去轉一圈回來出了一看
巴黎十大圈
斷他發現108還要兩具屍體被拖了
十月
他會把這個視頻發的互助共濟會微信群裡群有用300人不到後來了不到兩個小時就被抓了
方便的抓了以後在視頻拍到處傳播
如果沒抓他這視頻可能也使我們小孩只知道一旦被抓了以後這視頻有全網傳播
我日以後放了
當時樂警察假裝防疫站的人很方便對峙
警察那也沒想到整個過程都很方便
給直播註冊
在客觀上造成了親
放在家裡
這也促成了五分鐘吧去視頻那視頻在網上海量的傳播
要怎麼把幹什麼都給自己挖坑的原因怎麼打
裝修也說呀說裡面量的方便最開始
都一個小區裡面發佈信息當局那不然發生
還抓人瞬間
還把這事鬧大了
翻譯回家以後就再沒跟群聯繫了但是大家都很
很擔心安全隨時關注冊推動腳不過那群有也沒人敢打電話就關於老人
約電話一打馬上警察就要上班了
抓人就有寒蟬效應
寒蟬效應確實是寒蟬效應很適當
雞蛋的作用現在是越來越微信
咱們上節目裡他不給大夥放一小視頻嗎你年輕的小夥子響應方信號召站
說真話
你小夥子呢叫朱阿寶
他都去了就說
陳秋實的一個
鳳屏價格
我住阿寶
第3個
願意為自由民主陷入生命
已經洗好了衣服
更希望重播
這叫時勢造英雄幼兒一個鐵骨錚錚的真男兒
不過嚴格講的還得這麼說
這是沒底線的壓迫讓由己
現在正常中人
買短信裡邊的正義奇葩
實際上那不是主動當英雄
是被迫北極
出來的英雄
王勇
扛200斤麥子走山路不換肩
他就說啊
剛看了阿寶視頻
了不得的年輕人
將連會越來越多的湧現出來
中國
那就甭提了卡爾你賣了
就在武漢的國寶公安消防聯合下軍抓捕一個小小的武漢市民方便的時候
地圖北京黨委一把手以扛200斤賣的走山路文明贏得廣泛讚譽的核心
正大一口上謹慎的根據功能下來移民群眾演員按著手微笑微笑一邊說
這個特殊時刻不過手了
會怎麼樣在家
行
真是難為對被一直在親自指揮這場抗擊肺炎疫情的男兒了
真男兒現在有點真為南海
你沒看新聞嗎這個軍種都不對被武漢肺炎攻陷了
反正的病毒的絕對不管你什麼關係啊人身份有一個算一個安格爾過山吧
這並不是確實不好對付
大陸第一財經有報道說
中科院上海小巴斯德研究所
研究人員分析了廣東上的病例的時候那個家裡面就發現
病毒在家庭裡邊傳播
氨基酸已經發生
這個什麼意思呢就證實冠中病毒已經發生了突變
你當然很專業
雖然不能確定的毒性是不是增強
但是
病毒變異有加速傳播的風險
而且很可能讓防疫工作更加的
你可真夠腎囊
就是說病毒啊降息新聞
但昨天不說那黨員大會加重男生改口宣佈對心臟病毒潛伏期也高達24天啊
還沒等那老一個的話掉的呢
又被是誰打敗了
而島工繁殖了拍的這24天有點轉變42天了
說啥
這是山西省晉中市行為建美國89號的時候爆的
這他媽就說那一個65歲的女性肺癌患者
從武漢返回山西老家好市平遙縣
杜家莊鄉蘇家堡村霸道了這40天不是
這
到月球組結果兩天以後
缺點什麼藥
儘管肺癌
病毒隱藏的推上了對方不上
文件他就40天一直沒有任何記一下
接受多少人
他是19年12月25號
從武漢坐飛機到太原先坐出租車到平遙然後的行是今年1月1號了做私家車
回到蘇家堡村他的家長沒少個車
這期間你昨天過的串門的記錄多人根本就知道就是
知道23號1200 1首先利用
確認他知道
實在是防不勝防
可能這就是為什麼武漢肺炎如此大規模的蔓延是那麼多省市地區增城區
風曲風吹的原因
王永教獨釣寒江雪法律推
說
武漢作家芳芳說
這幾天
死亡者似乎離自己越來越近
鄰居的表妹子
熟人的地死了
朋友店嗎
老婆肚子
然後
朋友自己也死了
人們哭得不行了
我不說嗎
才死了800多隻有鬼才信
這就是我的真實故事很可能太這樣也沒有膽量承擔的責任的政權更迭
怎樣
散落的肯定擋不住啊
當然抓住稻草人動作還沒做
祝你剛才說數最大也沒事啊其實不在數字咋也不
人蔘
好多天災的武器都會死很多人
那大概都認了
關鍵是您打過的死亡數字眨眼
到尾是怎
來的
咱們就說舉辦萬家宴那武漢百步亭社區
桃園當什麼看視頻了嗎
萬家宴萬人打菜相當火爆
看夠了好多人讀不懂的是冒涼風
很多人感染呢
那到底有沒有人感染
現在
謎底揭開了
國內媒體報道
老人與孩子九號深夜的時候呢在新浪的微博上發洩完
說
自己非常的絕望
這些含有說
我是武漢市百步亭花園百步雅庭的居民
我是在絕望中寫這些字
目前的感情跨源處在沒人管的境地
音樂萬家宴導致好多人中招得了肺炎
武漢市的相關領導地位的掩蓋板的行為有很多人感染病這個真相啊
百步亭一網格
兩個什麼意思呢就社區裡面一片面化分類住宅組團
一網隔一天只給一個核酸檢測的名額
大量疑似還發熱病人
根本沒人管都在家裡吧
現在那沒有間隔離甚至還有重病人四處奔波求救
他又說
我們聽說武漢市
直接放棄了百分
我們就是聽說那別的區房一的說
擺平這邊感染人數已經超過了預期
今晚去政府不敢報
爬掉烏紗帽
所以呢
咱也不知道這樣去政府怎麼回事
送貨單上
旁邊李厚福街道每天都有資發放人力補充
唯獨沒有半瓶水需
他就說我們百步亭居民在學網中
希望中央政府
知道我們百步亭的現狀
求求你們救救我們版
社區居民
聽6點10是封閉的群體滅絕的意思
據說裡面貼著發了以後呢
在新浪微博被轉發超過了10萬字石武漢
你知道中國官方目前為止一直沒得列天文指控另一個內容而作出任何迴應
反正當地官員保持流商貿肯定比例寶這個一行更用心的感覺
你買了假的後來還更新瞭然後續他這麼說
我只想說大多數百步行的普通居民
承受了比外界
更大的風險和心理負擔
這種時候
本來我們只能寄希望於最貼近我們的
組織
斷了居委會一夜宿中文
真的讓人失望
打開也說了說慢性有可愛的鄰居在小區物業沒有任何幫助做了清涼自發組圖
團購各種菜品生活物品還有條件允許的情況下幫助小區內的什麼樣
說實話他自己這麼多的說住進小於10萬年
第一次整個小時的溫暖
其實說那也根本也不如小區的問題是老百姓
同命相連的問題
死活沒人管
德拉靈柩之間伸手拉一把匙
你說起來也是夠悲觀的
當初的當表演的安居樂業
表演明星穩定
你說上電視上報紙
等等出一堆病了立馬被打一腳踢開
一切了
有種卸磨殺驢的趕腳
覺得見我下雨
而且不說別的
就先那對島來說
T到衝鋒陷陣最重要的兩個人是吧
一會員
警察最危險的狗
現在不忙併往武漢以前前線聲調什麼各種年輕的護士更容易讓員工作者對
李倩沒有說
一滴汗了倒下
右邊的動靜了
他們多平民子弟
趙家人可沒有孩子就是他的孩子在哪呢
奪得美國夢與民主自由的陽光能在澳洲歌唱祖國強盛而走進新時代
瑞士辦理財富在多倫多的晒豪車
負載著我承受災禍了永遠普通平民
一線搶救的永遠是普通老百姓的人
你先研究
我是願獻身醫學
圓明園
王永樂有發地推說
滑鐵盧打扮說
法國軍校學生教育參戰
拿破崙啊
寧可退為流放
有沒有大勇學而且
Callable函數大學生抗日情緒特別高長蔣介石自始至終
也不打擾學生參軍
為什麼呀
學生是民族的
精英
還沒來
還有的說
我想起了所謂的中越邊境反擊戰
眾多的是哪九歲連正步都不會的
連槍都沒打過的新兵蛋子你拉上戰場
然後
錢給了賬號
現在還是司馬昭之心路人皆知了保護誰敢對黨報很期望
希望越大
只能死得越快
其實我看中國人一點不
我大部分都打小不愛說話但用腳投票那頭對準準的
怎麼了
沒有聲音吧好消息說中國人一起過但以後印尼的就中斷了和中國的大陸的航空聯繫
3000多來度假中國遊客滯留的巴厘島不能回國辦好幾天的時候了
中國派出一架航是有189個座位那個包機飛到巴厘島結那些滯留的中國旅客撤僑
結果3300多幾分鐘
留一下勝利了
全部拒絕對接得知中國駐巴里的一個旅館的還幾個表態說只要中國遊客要求
我館將會考慮安排更多的飛機接他們回國
那兩天都同吧趕緊朝十晚
你過來把手
切莫
千萬不要任性的我們跟著店挺好
這太謝了
要有喜感
新聞就說那印度尼西亞擁有2.61人口
是世界上人口
最密集的國家之一
可是到現在沒事吧
人家國家的
還沒有發現一例確診的病例了
2000多中國同胞在這度長假
相當他是
不著急
不人家要緊急避難
有些話的人也確認不便直說你想想
婚禮號
你叫天天不應叫地地不靈的
巨大無力感
你有病啊
印尼的沒有防火牆這幫哥們姐們對咱們黨國怎麼看呢我還是毅然的怎麼給老百姓就是了
早就沒人聽得懂啊
你說誰要不家裡有緊急情況需要敢為的
雖然這種回事
一房一帶魚的骨感
真正享受不行
我年齡化也看誰說要跟央視大國產的主播嘴臉那可就完全是另一種畫風了
網友不說嗎
在黨強大的輿論攻勢面前
病毒啊
已經潰不成軍
大晚上
查一下謊言的一龍
領導
親自體會發出強的
宋園路
打針過分的是
這叫臭老爸兄智商戲耍老百姓的苦難用中國的血跟黨被撞死人臉塗某
紅掌
真不知道這種反覆秀智商的運動能不能讓更多老百姓像咱們上次說那個
教好他媽是政協委員在對對對對
相對網友一樣
早點清醒了
這就得需要那些清醒的人
週會上身邊人
幾個小時
十號那天那成都七中高三學生
開闊了
這麼早開過了啊對
語文老師那有一開學致辭
特別值得跟大夥分享
這個老師就說
時代的立繪
落在個人頭上
那就是一座山
對現在還掙扎在痛苦中的人們來說呢
談生活
彩色志
有些時候光是活著
就已經拼盡了全力
所以呢你們需要對眼前都哭
不難猜到
現在是未來的過去
愛豆
是為了銘記
死亡是一個人的悲劇
以往是一個民族的悲劇
我們還需要懺悔
為什麼樣
因為真正的哀悼
開始
懺悔
明明索爾仁尼琴的警告
還在整理髮貴
我們
裝聾作啞
隨波逐流
甚至推波助瀾
最終的
沒有人
能夠置身
他對剛你說了多少年他說
發出警告
一句真話比整個世界的分量還重
還有
我們不要忘記
暴力並不是孤零零的生存著
它必然與虛假
海軍
如果不相信有神
人什麼事
這話聽上去挺有道理的
他就是啊
我儘量這個老師的他就只是說
他就說
歷史
不會因為無事而消失
責任也不能因為迴避而逃脫
說一句話
跟屬於鬥爭的唯一方式
只能是誠實
說真話的呢
我們應該給他們樹碑
要有名有姓
拒絕
一切匿名的
腐爛比較過去
但是我們不能把髒不是當熟悉
不能打字一
換成長歌
不能把
罪責
To換成員
不能把冬天長城春天的開始
有些人已經買單
我們必須反
在哪年
最容易
韓星人
如何讓我們的孩子不成為這樣人呢
如何能再下次再來的時候
有更多的口罩有更少的
恐懼
有更多的擔當
有更少的
灰
在他面前
也最容易看到人類內心深處的光芒
哪些骨頭在風李丹
挺立成了傲慢
哪些天使
逆行
成為一行最前線的人
那些普通人的善良
讓我們熱淚盈眶
來自陌生人的溫暖
讓我們
重燃希望
這些無趣無味
這些不屈不撓
這些點點滴滴
讓我看到
金城鎮民族
歷盡滄桑
飽受磨難
一蘭
一立不倒
你著急了
這種事還說
我們避免不了
我在哪
我們卻能做好自己
我們與之不了未來
我們去
清晰的知道
未來
在孩子們的手
我們不是局外人
現在不是
未來更多
因為在無窮的遠方
無數的人們
杜和我
聽半天就是說太好了
這與老師啊開學這次我看真做了一次飯
你想
我的語文老師是吧
我阻止不了你也校長家長一天到晚忙命追求那個搞什麼進我們的權利是吧對但我有血
我說開場白了選的是不是對我好我就利用這權力
蘇州華府
今天下啟蒙引導學生反思自己的角色上起到正面作用
所以我就要這個英雄來說
這個公開書還老師
這部書裡面量
您不敢挺身而出
您可以讚美一聽
甚至於讓您在美的
那時候不敢提那人名字
你哪怕婉轉一點
身處的環境裡邊的人也會明白你什麼意思
您的任何一表示
對正義的一種苦
應該做
有人說了說明怎麼這麼恨關打一看到
黃娜的人物也方便了
他一共沒直播及是專門就規勸那些給中共做包英偉達
千萬不要對自己的同胞下手
腐女警察你們有前途未卜
就是啊
說明不說吧
很多人都勸我說
問問他們公開說話他們絞盡了他們肯定會報復你的
我後面有說說也許
我是不說話了
他們會放我但是他沒有傷害你
所以我不能不說話
方便是一人
他在被全天下的中國人吶喊
您的也許只是普通的凡人
但是
請您給自己
為親人
被朋友拉黑
在這個北歐洲上空飄來的幽靈同志
被這個坑害了中國人70年的
今天在收場謝幕之前
在大坑100的共產邪靈要命的時候
您的吶喊
可以住人
是啊上一咱們說的那個北京豐都
有兩個網友都提到了豐都城豐都鬼城
舊官僚統治中國啊林首都
多像被魔鬼統治
咱們需要擺脫魔鬼控制
還是那句話
重要事項
說三遍
退黨
退了
早點送牙上路
我要去馬拉松的等待19了那個藥應該去的地方
好累
凝聚與正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播點贊訂閱
分享勞令他網
新頻道
相對靈活