陈诚国际及川普迈出第2步财产和家眷灵活多了再回炉
严丽梦女侠大中当闪电冲着中共外交部王毅将蛇长
农夫种加速师现在武汉也加速总武汉市武汉莱坞盘去
这回真够
喝一壶
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
惊
各位太阳各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆挺大晚上听大实话我是多多益善
茶馆欢乐多
太晚上断了反过来倒没有出新小品
公共号正在发生打标题
外交部落号
在中国
任何人
不可能因言获罪
清华水道任教主表示
我不想笑他我只想49秒钟眨眼55次改
不长啊那个话的吗独门秘诀干外传教授也不
照例先叫我给党提供了记者怎么不当场问问小张啊在中国任何人不可
可能因言获罪那我一会儿上天门广场韩两党的天灭中共在能不能言和
我坐在广场上回答题总早就准备好钓难了阿哥宗伟好几年了愣没人问
都长毛了
陈年老答案
熊给总亲自回答这回我听了怎么回答呢
我们绝对保障言论自由但是
不能保障
言论以后的字
徐瑞
他警察抢注你博客之前
你随便喊了也是
对老人家问的是能不能因言获罪没问有没有自由
留着他阵型无头骑士
不过坦白说那个问题
习总还真没准呢
所以呢还是让网友山东大汉来回来是有大汉就说在中国任何
何然不可能因言获罪但是
任何人都可以
引言
和嫖娼
这张茂的你还不如寻衅滋事我看赵丽娟代表你把脚步里脸皮是比三峡大
那就肯定了哈真大教不要举行的脸皮厚度比赛小胀
貂蝉联冠军
还真不一定啊说啊你
要说演技等级
水准最高那个还得说外交部长
网易
人就可以刚说完
谈大门敞开打奉陪到底
牛腩又说中美两国二战时就是肩并肩的盟友
两国对华合作走
今天
你们去的
几代人的
长着智慧
中美两国
二战时救
两句对话
你带人的
那色鬼
中美
已经形成
利益共同体
应当
完了这战螂怕臭虎了真像有人分的辩解说的啊
中共分两个下跪
中间的古代过渡的美国再相信他们就活该去死了
说了呀打新闻了美国财政部
首次祭出大师违反过来找不提前告饶放转换
美国财政部那7月9号都亚宣布乱美国财政部外国资产控制办公室决定呢
制裁中共新疆维吾尔自治区的政府
关听你
以及四个新疆中共官员原因市场严重侵犯新疆维吾尔自治区少数
故民族的权利
打惯了分别是
新疆维吾尔自治区党委书记陈全国
新疆前党委副书记政法委书记
一部韩文
新疆公安厅厅长
建党委书记王明山
还有新疆关停前党委书记
和刘军
美国财政部那公告历数了他们的罪行包括什么呀
针对维吾尔族和哈萨克族
新疆其他少民族进行人权迫害包括哪些
强迫劳动任意大规模地拘留强迫控制生员并且企图消除他们的人权
文化信仰
等等等等大事
根据打点计与全球买了一只鸡的人权证法的第138 18号的行程量
冻结
涉及严重人权破坏和腐
腐败者的财产
同一天南美国国务卿蓬佩奥发表声明
我根据美国相关法律
指定其中三名严重迫害人权的中共高官还有他们的直系亲属
没有资格就没
而且美国政府还在对中国的其他官员
世家类似
见证见
在这一章出来
党的各级组织礼拜后出现了紧急更换尿不湿的
哈哈
天天喊着孩子才接回春来了
没错啊周末还没回来住没干的坏事里边
比例非常小鱼
给中国人个个好的迫害
细数年来减
更多应该接受制裁的
Goho办证排队了
心急吃不了热豆吧
Deferred
一见一见了吧
镜头素质才那64岁的陈全国是这些恶事的执行任中共政治局25个委员
二的逆淘汰罗建国
应该少占的血
更多
这人品是更差价值
至少排队前25小时
白宫新闻秘书麦凯尼9号下载
宣布
今天的行动是
川普政府
系列行动中的最新行动
我们在人权方面
采取了非常坚定
系列动作胆管互相表演
打开华晃动了一下
这怎么又种前途渺茫着举母亲那赶脚啊
留着电话说的是嫌过于生动形象出来
玩笑归玩笑但是呢
情况就这么轻
情况
现在的美国财政部国务院双双击出对中共四
40关于园的一头大大之前的几个钟头
中国外交部外长王毅罕见对美国发出
如何型号
不挑战
不许他们
我愿意
随时恢复
各层级的
各领域的
对话
换一说法形容笑话
住在房里刚刚发出求和信号及小时之后美国政府挥动大方正式宣布
后的中共政军委完成全国在内的40高官进行制
才闹心了
说具体数
清华
91里面那中共外交协会北京大学等联合举办的中美智库媒体的论坛那种
中国外交部长王毅发表视频演讲对方仰首先承认了
说中美建交40多年
眼下遇到了最严重的挑战霸图中文网
无意挑战获得渠道美国
51呀跟美国全面对抗婴儿不再不舒服中国模式不会对西方造成冲击和威胁
还愿意呢跟美方谈判继续合作
最后还包含有理由劝说说中美双方要和令吉
你不到
更不应该强行多高一定要坚持走对话合作之路这个那个的
聆听着太多
可不
我只觉看一眼还是一出手就吹牛一掐脖子就装送那套路
网友都看透了那这条活了
没有特别直接了当的全是比喻什么的眼泪3.0了还有什么农夫和蛇美
中板
明天中午能心里跟明镜似的
知道装可怜没用但是出于本能
还得最后
表演类
靠谱吗
就是那种源部前副部长周立在六大准备文章里挑一
说实话
中共
必须有
不够最终难以避免的
清醒认识
要真清醒认识
我痊愈了
香港官打那边还有一大批党关等全国前列自动力大礼包那是啊是啊
香港电视比新娘的时候影响还大
中共表现的要更恶劣顶风上阵美国参众两院全都干点播拳擦掌
这世界好几个国家都开始
令政策接收香港的难民
赢了
中国制造2020厉害了党的
我看那个党的不知识才眼瞅要厉害了
志才确实是越来越厉
香港自制法案也就是香港文革法案
已经送到川普手里了对吧
要对威胁和索
自制的中官员还有跟朋友来了
那个银行公司动物实施
没错关键还有那个
美国国会150园园主
组成共和党研究委员会
6月12号手拿发表了一份晚报告
皮肤史上
最严厉的制裁方案
建议
全面禁止
共高官和家属的签证
制裁对象包括
25名中政局委员
中央委员会的205名职员
171明后不会了
以及
中共19大
我有的
2000多代表
还有他们的配偶
9点我炖法
终于让全党高层跟他们家属的大团圆啊
乱世当成
必须得老牌子二奶私生子打抛物线
这台新在香港人权的官员已经够到这个
负责香港事务的中共政治局常委韩正啦
新疆内装
最高盛全国的复活节目是郑钧美完这还没到场买是现在已经到场来了
这个老头
红酒调味的节奏
已经开始了
9号当天的白宫幕僚长那多斯告诉记者
美国很快会有一些跟象有关的
行政命令
现在是
确保我们
果断采取
基本上连这么多米诺无事来
贪腐败了一半夜吧
要好容易把以前老鼠搬家耽美完了这回好
这烟台宝好说好散
瞬间凝固不说这老牌弄不好还是遣送回中国的
那么好现在一个夫妻反目成仇家里乱营救活不好哪三啊你有脸
小红莓呢怎么能微笑起火教你人给海的和什么麻烦
回确实是货真价实的核心了
八仙饭
其实那就不要太多一个成全国美制裁就已经是
核爆级的恐慌和偏大
党内各派系矛盾立马点
吉隆到西宁市
与散户财产没了签证没了
什么都没了
终点又回到几点到现在才发觉那我问题
是你给害的
董家都是假的真够快了
你说有怪了这怎么做到的呢换别人还真不容易掩盖太紧
整个月乾坤倒转
厉害了我的耳是瞬间华丽转身便自力更生背影夸大过日的了
热闹
怎么做到的呢
就俩字
莫泰
动物判时
对呀你说我怕
来一首武汉因为总武汉所以总加速
武汉加速
倒车左转
整个人死去
白沙
这好多啊这个评论时事的人都认为什么
说川普
你说对跟中共先报叶勇
幻想被中国拖了太久
到现在才开始采取行
行动处已经被动了有香港联社就是
本来可以早早就采取制裁行动制裁列新疆陈全国的也是啊
我最担心眼的时候就相关行动了但是半就停了
全是为了贸易谈判让路
其实啊就上了中共的拖字诀得当了
等于女儿被中国人耍了
你说的这种观点你怎么看呢
这种
单从中美贸易战到现在种类
因为对这类过程和表面看
确实有点悲哀
是啊毕竟的川普花了大量时间磨破了多少层水瓶子中路跟着翻来覆去改毒液
让美国人笔记
对呀就是
只有觉得教训就是
只有啊只要有一点点对中国的幻想
一定会再后来
要怎么说呢
这早晚中文冒险也得变成一纸空文
终点要回到起点到现在才发现
花这么长时间弹弹弹的毛线用也没有
我说毛线用也没有这个
哈哈哈
其实我认为
除了川普对习近平的人质已进入了机会
或者它表达了足够的善意
信任以外其实给过程
换股完成
很多重要
帮我重要计划到什么重要这句话你看什么时候生的
中美贸易战谈谈这段漫长的日子里
换普不断的技术官说
对华为和中兴的围剿等等把这些措施
其实已经是严重的
中文版
东家守卫2025中国制造那个目标
现在拿中国大陆境解什么
盛情况大华都知道
市场的东西卖出去
外来了有没人来选择加工了
外资工厂
纷纷的处理
圣坛奇
企业回归美国本土以后大型加工业务呢
一入了印度
越南等等
新的供应链
已经形成
泡水
操**逼说啊我要去苗
必须得哭婚的厕所吗
你听后82为了谈判耍赖中午时用尽了手里面的书
所有的牌
你还那样困苦看文胸
朝鲜
南海
台湾香港
黑客盗窃解决技术
技术鉴别
川普拿士
是见招拆招
中午手里呀
提前离开
还真是
第3那通过抵制一带一路封锁花雷维护各国的信息科学安全
等等途径吧
川普子版
而且
Hive清空要
基本上是
完成了由水各国叫醒
朋友的任务
反共阵营
包括跟台湾跟印度
杰克逊
正在集
集结中
第4个世界过程中的川普
借助
跟着你可以到解开始了
顺藤摸瓜
祖传的中文
到许科技成果
千人计划
而且还有大会
学渗透率
鬼谷子学院
等等
海船都办起来要
确实是呀你是还真没少干就是啊
佛爷抱怨川普利如果其实呢还是缺少战斗
他的位置上
应该有眼光而忠实的客观向文看呢
川普的议论对方中路走
走得很扎实
还有序
比较这过程的直接截断了
中国袜子
这倒是
中共我不发西方国家什么到一起
想多人赚钱都还没其他之类的那一份子
做耳怕什么呀没钱供他们集团尤其过人那个财产生愤交加
假如内部回调了就是
珠穆朗会因的利益而团结你会因为利益而
现在川普把陈全国的四人文化的人
寄旗酒正式宣告
第2部
镜平台
打击行动
正式拉开序
看来后面写真有得看啊
喝多了赶紧跟他说第2个中巴吗
这也给中共的官地板上钉了一根大钉吧
QQ了和金莲娜在哪个Twitter吗发个消息说福克斯刚报的消息香港大学的病毒学家研
杨丽萍女士
于今年4月从香港出
葡萄揭露了中共病毒流传真相
中共是如何对待他这样的
吹哨人呐
和英联管这个女医生啊叫闫丽明
还有一些媒体和自媒体能把它
名字成
成了盐粒梦
那原则
幸好也
这两种板看了那个超级重磅新闻啊
福特新闻台的独家报道
说了香港大学一个病毒学呢
一声明
葡萄美国
这个女医生又说我
我之所以来到美
我是因为我想说出中共并购的真相如果我在中国说出这些我会被失踪
河北省
补充一句
这边严厉孟女士呢
具体是
香港公共卫生学院
病毒学和免疫学专业的专家他在4月28号的登上国泰航空
飞往美国
之前的他会治了逃生路线
偷偷收出来
而且
躲避开了校园内的盯梢人语
臭姐姐
好像大片
不仅拿来不行啊翻译被抓他知道自己可
可能会被投入监狱更糟糕的是可
失踪者只
行李太多了
既然说话这样女士的丈夫斯说晚
他相信中共政府早在都要公布中国民族之前就已经知道一行了原因的痕迹
简单
他的主管
疾病毒的理解
知名专家都知道情况但是他们都没有选择发生不但不发生还故意忽视这个情况
原因杨女士又说啊
这些研究本可能板究
有更多生命
而且呢
实验室有义务向群
全世界公布里的消息啊
人民盟所在的实验室是专门研究流行病毒和大流行病的世界卫生组织
参考试
然后他本人的
那就专门搞
没错你是还告诉我是说啊他是世界上最早
研究那个新型冠状病毒的科学家之一
他跟随所在团队领导者从19年12月底的时候就射
能开始研究大陆传出一个单子来的病毒变种啊
他说呢
当时中共政府拒绝让孩子
增加参与甚至包括香港在哪里
都拒绝说他当时只好求助于大陆的那个
朋友来获取的
大六壬断
他的一个朋友的是中国疾病预防控制中心的一个科学家了解第一手病例
那个在19年最后一天搞出病毒已经出现人与人之间的传播然后这个节目
远远的中共或是未对外承认之前聆听有没有
2019年
12月31号
中午就已经知道人传人了
是为了看月中旬还不承认2020年1月9号是未发表声明说
中国当局说病毒不会在任何人之间亲密处
杨女士的还说
他和他的中国同行们
讨论过那种特殊的病毒但是很快呢国内同行
不急刹车了
他们虽然写的
比较闹心
大陆特别紧
简单说我们不能说但我们必须戴口罩了就呢
等于说了
在这之后呢并不得人与人之间的船舶数量出现了成倍增长
杨女士就说
很多病人得不到及时治疗和诊断
乐乐一生的很
很害怕疾控中心的人也很害怕但是他们都不能说啊
严女士呢在11月16号把四个那个研究结论再一次向他的
他的主管
人鬼报
结果
主管偷偷
保持处
没啊
不要碰红线
否则那咱们全
3点向困境
全得被休
做一个汉人
世卫组织
附属实验室联合主任
他也是教授呢
也知道的颜色
同样没有采取任何的措施
怕被消失
说两句是
出来了叫他的良心
职业道德让他出来了
杨女士的还有说她知道说出真相会影响到他个人会工作但是呢在是非对错
他不得不出来说话
他做出了离开香港决定走之前那他也恳求丈夫跟他一块走没想到丈夫立马翻
放养了拒绝一会走和他严厉指责他聆听你都下了
这惊险的逃亡旅程开始了
颜女士乘坐的香港国泰航空飞机
你讲我在乌杉矶国际机场
他住在美国海关啊
过年给你
可控制
立马告成
可千万别让我回国回中国
我来这是讲
中午并不会真相的
一定要保护我
你们如果不保护中乌政府
傻了吧
这之后呢联邦调查局进入问询了他击中头
最后收走他的手机
然后呢
允许他
杨女士就说眼下他的朋友和家人正在受到中共的监控和审
阿肯定
当地政府了床他这个老家青岛把他的小公寓三里点亮日本的父母的父母
后来什么病
抽奖你是回国求他放弃继续说出了真相
香港大学网站的也把他那个介绍页面给出了下来
只要三人还说这点养不是我们雇员
上了就算了
中国驻美国大使馆的还说不知道谁是严还说的中共政府
不打疫情爆发以来一直做出了快速而且有效的反应
好多网友的转发电视剧风筝里边的一段台
瞪着眼睛说瞎话张着大嘴
说屁话害
中共这个政权
从来没
没拿人命
因为我是
这是全球范围的球呢
也许是
是这个世界
美拒绝认清中共
的代价
只有四个人被害死
无数
才能正式
要不好多中国淘来的受害者
到那个中共反人类罪
什么群体灭绝对不理解
这回四个疼了
我明白怎么回事啊
看眼下
川普已经看了行动了好多国家的也在跟进啊
我要看到更多国家如何的正义和邪恶之间
选择自己的位置吧
好累
凝聚正义良知
开启国人质
欢迎订阅
分享点赞欢乐行老的老北京茶馆让整
星光
赵亮
更多