陳誠國際及川普邁出第2步財產和家眷靈活多了再回爐
嚴麗夢女俠大中當閃電衝著中共外交部王毅將蛇長
農夫種加速師現在武漢也加速總武漢市武漢萊塢盤去
這回真夠
喝一壺
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
驚
各位太陽各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館挺大晚上聽大實話我是多多益善
茶館歡樂多
太晚上斷了反過來倒沒有出新小品
公共號正在發生打標題
外交部落號
在中國
任何人
不可能因言獲罪
清華水道任教主表示
我不想笑他我只想49秒鐘眨眼55次改
不長啊那個話的嗎獨門祕訣幹外傳教授也不
照例先叫我給黨提供了記者怎麼不當場問問小張啊在中國任何人不可
可能因言獲罪那我一會兒上天門廣場韓兩黨的天滅中共在能不能言和
我坐在廣場上回答題總早就準備好釣難了阿哥宗偉好幾年了愣沒人問
都長毛了
陳年老答案
熊給總親自回答這回我聽了怎麼回答呢
我們絕對保障言論自由但是
不能保障
言論以後的字
徐瑞
他警察搶注你博客之前
你隨便喊了也是
對老人家問的是能不能因言獲罪沒問有沒有自由
留著他陣型無頭騎士
不過坦白說那個問題
習總還真沒準呢
所以呢還是讓網友山東大漢來回來是有大漢就說在中國任何
何然不可能因言獲罪但是
任何人都可以
引言
和嫖娼
這張茂的你還不如尋釁滋事我看趙麗娟代表你把腳步裡臉皮是比三峽大
那就肯定了哈真大教不要舉行的臉皮厚度比賽小脹
貂蟬聯冠軍
還真不一定啊說啊你
要說演技等級
水準最高那個還得說外交部長
網易
人就可以剛說完
談大門敞開打奉陪到底
牛腩又說中美兩國二戰時就是肩並肩的盟友
兩國對華合作走
今天
你們去的
幾代人的
長著智慧
中美兩國
二戰時救
兩句對話
你帶人的
那色鬼
中美
已經形成
利益共同體
應當
完了這戰螂怕臭虎了真像有人分的辯解說的啊
中共分兩個下跪
中間的古代過渡的美國再相信他們就活該去死了
說了呀打新聞了美國財政部
首次祭出大師違反過來找不提前告饒放轉換
美國財政部那7月9號都亞宣佈亂美國財政部外國資產控制辦公室決定呢
制裁中共新疆維吾爾自治區的政府
關聽你
以及四個新疆中共官員原因市場嚴重侵犯新疆維吾爾自治區少數
故民族的權利
打慣了分別是
新疆維吾爾自治區黨委書記陳全國
新疆前黨委副書記政法委書記
一部韓文
新疆公安廳廳長
建黨委書記王明山
還有新疆關停前黨委書記
和劉軍
美國財政部那公告歷數了他們的罪行包括什麼呀
針對維吾爾族和哈薩克族
新疆其他少民族進行人權迫害包括哪些
強迫勞動任意大規模地拘留強迫控制生員並且企圖消除他們的人權
文化信仰
等等等等大事
根據打點計與全球買了一隻雞的人權證法的第138 18號的行程量
凍結
涉及嚴重人權破壞和腐
腐敗者的財產
同一天南美國國務卿蓬佩奧發表聲明
我根據美國相關法律
指定其中三名嚴重迫害人權的中共高官還有他們的直系親屬
沒有資格就沒
而且美國政府還在對中國的其他官員
世家類似
見證見
在這一章出來
黨的各級組織禮拜後出現了緊急更換尿不溼的
哈哈
天天喊著孩子才接回春來了
沒錯啊週末還沒回來住沒幹的壞事裡邊
比例非常小魚
給中國人個個好的迫害
細數年來減
更多應該接受制裁的
Goho辦證排隊了
心急吃不了熱豆吧
Deferred
一見一見了吧
鏡頭素質才那64歲的陳全國是這些惡事的執行任中共政治局25個委員
二的逆淘汰羅建國
應該少佔的血
更多
這人品是更差價值
至少排隊前25小時
白宮新聞祕書麥凱尼9號下載
宣佈
今天的行動是
川普政府
系列行動中的最新行動
我們在人權方面
採取了非常堅定
系列動作膽管互相表演
打開華晃動了一下
這怎麼又種前途渺茫著舉母親那趕腳啊
留著電話說的是嫌過於生動形象出來
玩笑歸玩笑但是呢
情況就這麼輕
情況
現在的美國財政部國務院雙雙擊出對中共四
40關於園的一頭大大之前的幾個鐘頭
中國外交部外長王毅罕見對美國發出
如何型號
不挑戰
不許他們
我願意
隨時恢復
各層級的
各領域的
對話
換一說法形容笑話
住在房裡剛剛發出求和信號及小時之後美國政府揮動大方正式宣佈
後的中共政軍委完成全國在內的40高官進行制
才鬧心了
說具體數
清華
91裡面那中共外交協會北京大學等聯合舉辦的中美智庫媒體的論壇那種
中國外交部長王毅發表視頻演講對方仰首先承認了
說中美建交40多年
眼下遇到了最嚴重的挑戰霸圖中文網
無意挑戰獲得渠道美國
51呀跟美國全面對抗嬰兒不再不舒服中國模式不會對西方造成衝擊和威脅
還願意呢跟美方談判繼續合作
最後還包含有理由勸說說中美雙方要和令吉
你不到
更不應該強行多高一定要堅持走對話合作之路這個那個的
聆聽著太多
可不
我只覺看一眼還是一出手就吹牛一掐脖子就裝送那套路
網友都看透了那這條活了
沒有特別直接了當的全是比喻什麼的眼淚3.0了還有什麼農夫和蛇美
中板
明天中午能心裡跟明鏡似的
知道裝可憐沒用但是出於本能
還得最後
表演類
靠譜嗎
就是那種源部前副部長周立在六大準備文章裡挑一
說實話
中共
必須有
不夠最終難以避免的
清醒認識
要真清醒認識
我痊癒了
香港官打那邊還有一大批黨關等全國前列自動力大禮包那是啊是啊
香港電視比新娘的時候影響還大
中共表現的要更惡劣頂風上陣美國參眾兩院全都乾點播拳擦掌
這世界好幾個國家都開始
令政策接收香港的難民
贏了
中國製造2020厲害了黨的
我看那個黨的不知識才眼瞅要厲害了
志才確實是越來越厲
香港自制法案也就是香港文革法案
已經送到川普手裡了對吧
要對威脅和索
自制的中官員還有跟朋友來了
那個銀行公司動物實施
沒錯關鍵還有那個
美國國會150園園主
組成共和黨研究委員會
6月12號手拿發表了一份晚報告
皮膚史上
最嚴厲的制裁方案
建議
全面禁止
共高官和家屬的簽證
制裁對象包括
25名中政局委員
中央委員會的205名職員
171明後不會了
以及
中共19大
我有的
2000多代表
還有他們的配偶
9點我燉法
終於讓全黨高層跟他們家屬的大團圓啊
亂世當成
必須得老牌子二奶私生子打拋物線
這臺新在香港人權的官員已經夠到這個
負責香港事務的中共政治局常委韓正啦
新疆內裝
最高盛全國的復活節目是鄭鈞美完這還沒到場買是現在已經到場來了
這個老頭
紅酒調味的節奏
已經開始了
9號當天的白宮幕僚長那多斯告訴記者
美國很快會有一些跟象有關的
行政命令
現在是
確保我們
果斷採取
基本上連這麼多米諾無事來
貪腐敗了一半夜吧
要好容易把以前老鼠搬家耽美完了這回好
這煙臺寶好說好散
瞬間凝固不說這老牌弄不好還是遣送回中國的
那麼好現在一個夫妻反目成仇家裡亂營救活不好哪三啊你有臉
小紅莓呢怎麼能微笑起火教你人給海的和什麼麻煩
回確實是貨真價實的核心了
八仙飯
其實那就不要太多一個成全國美製裁就已經是
核爆級的恐慌和偏大
黨內各派系矛盾立馬點
吉隆到西寧市
與散戶財產沒了簽證沒了
什麼都沒了
終點又回到幾點到現在才發覺那我問題
是你給害的
董家都是假的真夠快了
你說有怪了這怎麼做到的呢換別人還真不容易掩蓋太緊
整個月乾坤倒轉
厲害了我的耳是瞬間華麗轉身便自力更生背影誇大過日的了
熱鬧
怎麼做到的呢
就倆字
莫泰
動物判時
對呀你說我怕
來一首武漢因為總武漢所以總加速
武漢加速
倒車左轉
整個人死去
白沙
這好多啊這個評論時事的人都認為什麼
說川普
你說對跟中共先報葉勇
幻想被中國拖了太久
到現在才開始採取行
行動處已經被動了有香港聯社就是
本來可以早早就採取制裁行動制裁列新疆陳全國的也是啊
我最擔心眼的時候就相關行動了但是半就停了
全是為了貿易談判讓路
其實啊就上了中共的拖字訣得當了
等於女兒被中國人耍了
你說的這種觀點你怎麼看呢
這種
單從中美貿易戰到現在種類
因為對這類過程和表面看
確實有點悲哀
是啊畢竟的川普花了大量時間磨破了多少層水瓶子中路跟著翻來覆去改毒液
讓美國人筆記
對呀就是
只有覺得教訓就是
只有啊只要有一點點對中國的幻想
一定會再後來
要怎麼說呢
這早晚中文冒險也得變成一紙空文
終點要回到起點到現在才發現
花這麼長時間彈彈彈的毛線用也沒有
我說毛線用也沒有這個
哈哈哈
其實我認為
除了川普對習近平的人質已進入了機會
或者它表達了足夠的善意
信任以外其實給過程
換股完成
很多重要
幫我重要計劃到什麼重要這句話你看什麼時候生的
中美貿易戰談談這段漫長的日子裡
換普不斷的技術官說
對華為和中興的圍剿等等把這些措施
其實已經是嚴重的
中文版
東家守衛2025中國製造那個目標
現在拿中國大陸境解什麼
盛情況大華都知道
市場的東西賣出去
外來了有沒人來選擇加工了
外資工廠
紛紛的處理
聖壇奇
企業迴歸美國本土以後大型加工業務呢
一入了印度
越南等等
新的供應鏈
已經形成
泡水
操**逼說啊我要去苗
必須得哭婚的廁所嗎
你聽後82為了談判耍賴中午時用盡了手裡面的書
所有的牌
你還那樣困苦看文胸
朝鮮
南海
臺灣香港
黑客盜竊解決技術
技術鑑別
川普拿士
是見招拆招
中午手裡呀
提前離開
還真是
第3那通過抵制一帶一路封鎖花雷維護各國的信息科學安全
等等途徑吧
川普子版
而且
Hive清空要
基本上是
完成了由水各國叫醒
朋友的任務
反共陣營
包括跟臺灣跟印度
傑克遜
正在集
集結中
第4個世界過程中的川普
藉助
跟著你可以到解開始了
順藤摸瓜
祖傳的中文
到許科技成果
千人計劃
而且還有大會
學滲透率
鬼谷子學院
等等
海船都辦起來要
確實是呀你是還真沒少幹就是啊
佛爺抱怨川普利如果其實呢還是缺少戰鬥
他的位置上
應該有眼光而忠實的客觀向文看呢
川普的議論對方中路走
走得很紮實
還有序
比較這過程的直接截斷了
中國襪子
這倒是
中共我不發西方國傢什麼到一起
想多人賺錢都還沒其他之類的那一份子
做耳怕什麼呀沒錢供他們集團尤其過人那個財產生憤交加
假如內部回調了就是
珠穆朗會因的利益而團結你會因為利益而
現在川普把陳全國的四人文化的人
寄旗酒正式宣告
第2部
鏡平臺
打擊行動
正式拉開序
看來後面寫真有得看啊
喝多了趕緊跟他說第2箇中巴嗎
這也給中共的官地板上釘了一根大釘吧
QQ了和金蓮娜在哪個Twitter嗎發個消息說福克斯剛報的消息香港大學的病毒學家研
楊麗萍女士
於今年4月從香港出
葡萄揭露了中共病毒流傳真相
中共是如何對待他這樣的
吹哨人吶
和英聯管這個女醫生啊叫閆麗明
還有一些媒體和自媒體能把它
名字成
成了鹽粒夢
那原則
幸好也
這兩種板看了那個超級重磅新聞啊
福特新聞臺的獨家報道
說了香港大學一個病毒學呢
一聲明
葡萄美國
這個女醫生又說我
我之所以來到美
我是因為我想說出中共併購的真相如果我在中國說出這些我會被失蹤
河北省
補充一句
這邊嚴厲孟女士呢
具體是
香港公共衛生學院
病毒學和免疫學專業的專家他在4月28號的登上國泰航空
飛往美國
之前的他會治了逃生路線
偷偷收出來
而且
躲避開了校園內的盯梢人語
臭姐姐
好像大片
不僅拿來不行啊翻譯被抓他知道自己可
可能會被投入監獄更糟糕的是可
失蹤者只
行李太多了
既然說話這樣女士的丈夫斯說晚
他相信中共政府早在都要公佈中國民族之前就已經知道一行了原因的痕跡
簡單
他的主管
疾病毒的理解
知名專家都知道情況但是他們都沒有選擇發生不但不發生還故意忽視這個情況
原因楊女士又說啊
這些研究本可能板究
有更多生命
而且呢
實驗室有義務向群
全世界公佈裡的消息啊
人民盟所在的實驗室是專門研究流行病毒和大流行病的世界衛生組織
參考試
然後他本人的
那就專門搞
沒錯你是還告訴我是說啊他是世界上最早
研究那個新型冠狀病毒的科學家之一
他跟隨所在團隊領導者從19年12月底的時候就射
能開始研究大陸傳出一個單子來的病毒變種啊
他說呢
當時中共政府拒絕讓孩子
增加參與甚至包括香港在哪裡
都拒絕說他當時只好求助於大陸的那個
朋友來獲取的
大六壬斷
他的一個朋友的是中國疾病預防控制中心的一個科學家瞭解第一手病例
那個在19年最後一天搞出病毒已經出現人與人之間的傳播然後這個節目
遠遠的中共或是未對外承認之前聆聽有沒有
2019年
12月31號
中午就已經知道人傳人了
是為了看月中旬還不承認2020年1月9號是未發表聲明說
中國當局說病毒不會在任何人之間親密處
楊女士的還說
他和他的中國同行們
討論過那種特殊的病毒但是很快呢國內同行
不急剎車了
他們雖然寫的
比較鬧心
大陸特別緊
簡單說我們不能說但我們必須戴口罩了就呢
等於說了
在這之後呢並不得人與人之間的船舶數量出現了成倍增長
楊女士就說
很多病人得不到及時治療和診斷
樂樂一生的很
很害怕疾控中心的人也很害怕但是他們都不能說啊
嚴女士呢在11月16號把四個那個研究結論再一次向他的
他的主管
人鬼報
結果
主管偷偷
保持處
沒啊
不要碰紅線
否則那咱們全
3點向困境
全得被休
做一個漢人
世衛組織
附屬實驗室聯合主任
他也是教授呢
也知道的顏色
同樣沒有采取任何的措施
怕被消失
說兩句是
出來了叫他的良心
職業道德讓他出來了
楊女士的還有說她知道說出真相會影響到他個人會工作但是呢在是非對錯
他不得不出來說話
他做出了離開香港決定走之前那他也懇求丈夫跟他一塊走沒想到丈夫立馬翻
放養了拒絕一會走和他嚴厲指責他聆聽你都下了
這驚險的逃亡旅程開始了
顏女士乘坐的香港國泰航空飛機
你講我在烏杉磯國際機場
他住在美國海關啊
過年給你
可控制
立馬告成
可千萬別讓我回國回中國
我來這是講
中午並不會真相的
一定要保護我
你們如果不保護中烏政府
傻了吧
這之後呢聯邦調查局進入問詢了他擊中頭
最後收走他的手機
然後呢
允許他
楊女士就說眼下他的朋友和家人正在受到中共的監控和審
阿肯定
當地政府了床他這個老家青島把他的小公寓三裡點亮日本的父母的父母
後來什麼病
抽獎你是回國求他放棄繼續說出了真相
香港大學網站的也把他那個介紹頁面給出了下來
只要三人還說這點養不是我們僱員
上了就算了
中國駐美國大使館的還說不知道誰是嚴還說的中共政府
不打疫情爆發以來一直做出了快速而且有效的反應
好多網友的轉發電視劇風箏裡邊的一段臺
瞪著眼睛說瞎話張著大嘴
說屁話害
中共這個政權
從來沒
沒拿人命
因為我是
這是全球範圍的球呢
也許是
是這個世界
美拒絕認清中共
的代價
只有四個人被害死
無數
才能正式
要不好多中國淘來的受害者
到那個中共反人類罪
什麼群體滅絕對不理解
這回四個疼了
我明白怎麼回事啊
看眼下
川普已經看了行動了好多國家的也在跟進啊
我要看到更多國家如何的正義和邪惡之間
選擇自己的位置吧
好累
凝聚正義良知
開啟國人質
歡迎訂閱
分享點贊歡樂行老的老北京茶館讓整
星光
趙亮
更多