正想
月见月明
卖惨
接近尾声
谁买菜
川普
谁有taka
俊峰突然发力
百度
瞬间梦等
怎么能怎么回事啊
过渡半即被腰斩
国防部李
有事情
怎么回事啊
快人快语
天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品相差
听惯了我是李正
据说啊刚才是万马奔腾
我这嗓子眼那也在这奔腾我奔腾半天了个他们还告诉我这刘啊没推出去
我打了没呀
而且他有个朋友就说
今天啊都怪你自个儿为什么那人在车顶涂上瞎子
坦克炸
这坦克压就上下
有上下俩的
说明电流也可能点上上下下
穿越火啊
厦门市开板
上段
有啥我说那你老说穿不算不算不出炉川普没人啊
还有那一锤行行那你说说中国是啊
所以那咱们开始先说点
国内的是
什么时候那其实也不算断了
这是雨季吗
就说18号那天
北京朝阳区政府发的公告
什么公告发现一个新的确认定力
杨颖的
而且这人有不少感人所以能给华丽时空坐标图
从12月12号中午12点32一直到14号的网络6点
在野范围之内
在酒仙桥旁边的汉庭酒店
在旁边那清风包子铺
谁让他吃过饱了
就我灿烂视频
赶紧跟朝阳区县疾控中心汇报有好消息等着您
年轻下下家人吧
中共病毒啊
连忙有就怪了
这为何长老家了
到庆丰包子铺
包括老板一听就急了
妈呀这是谁是他老家呀
庆丰帝哪有那个倒不假
但是现有庆丰包子后又清风机
你要说找庆丰帝的老家以上中文课上下中山
上哪去呀我们虽然跟他一名
同名但是我们既没亲自部署又没亲自指挥所以呢
该病毒啊不应该往这里
还是去中南海吧
您就说
而现在这病毒搞的
报路上了
不贵啊
怎么root
国内呢都知道啊长了啊撒个谎
在成都就是啊有一群山有几位也是阳性有什么外的还是还是本地的什么呢
狗血
从古人啊
也挺红华北省那您就不知道他到底那个消息真的
所以啦
反正呢我没有听他回去随着季节
转入涵洞
这个定国王刘刚可能就增加了
您那龙骨出门尽量少出门咱们保证自身安全
假如没有死
说那句话是
什么花是呢
粉红色狼泳
五毛战狼那肯定你说
请问你几岁了你呢
老婆我们伟大光荣正确的厉害国民政部说出来那厉害的
美利坚合众国呀他们死多人呢这是一种传染
对电视怎么回答呢
这时乐评论员杰森博士啊有一说法
他说他想一效应
科罗拉多州
再见
记录了当他那现就是16人因为这个重病毒
结果对人查不了
至少有两位应该怎么死的
枪击枪击案子
结果啊
在科罗拉多州的一个滚放进程
反正这两人关怎么说是在旅行期间死的这符合我们制定的标准
假如雨落
给杰森就说啊
我看着不想信任这倒是像印度文
特别是看到
川普总统
在拜登的团队玩命的行管控上
在这个背景下互相这样的事
比如说这个比例把无人能出脸文章
林算个美国女人里面到底有多少人是病毒死的
到底多人士浏览
到底多人车祸也不好说啦那个糖尿病的
这一段落
再有一个呢
还跟工作关系当下
最近的奥特曼
反共反渗透了有动作
什么动作呢网友啊给电力金具
说
中共办理澳大利亚的石头
而且是铁矿石
打了自己的脚
为什么呢
富豪
这跟中国的抱负有关系
听起来啊
就像中共一个轻喜剧段子
我现在想跟你说什么
就正如戏剧更戏剧没关系这是被拒
Batman
最近因为中共对澳洲的报复
中国人啊
浙江
陕西
休息
好多点
据说呀
都不念了
因为没有没没发现那个
没受影响了就因为他报复
澳洲
没涨关税
澳大利亚那据说是领先要求调查这份证据说啊
咱们都知道为什么报复的就因为他领头要求调查这种病毒来源
给中共给了老羞成怒
对澳大利亚
尽管是什么牛肉啊
打麦龙虾
葡萄酒
还有食堂养老等等铜矿石
甚至煤炭
结果这种煤炭
湖南浙江江西
全根
喝白酒了
为什么喝完酒啊
家里申请勿扰
本店
所以只能喝白酒取暖的
上午的火车票的穿背心出行都牵涉
而且人家党国还说那个白酒好为什么呢
能使推动咱们这个酿酒业的发展
重庆经济而且还有别的了啊你要没钱买酒的话连错手了林抖腿呀
都不能解决很多问题
2020年12月17号晚8点浙江义乌您知道义乌小商品市场吧
7075的爪
一般城市市区分店
所以啊当时的中国好多的是那打断监督跟这个冬季的这个生活造成重大影
但是啊
这是
老虎图片
能找到这么样
老吴正说的
断电的事啊
绝对是好事
为什么好吃的
第1
说明中国
节能减排动物正格的
要以前谁敢在大冬天短见的多冷啊
现在动真格的中学段
郑欣宜
China
说明中国贡献
显得特性*
为什么呢
这场夜呀
中电不够只能生活中的锻炼是因为他们精力太差了
你不厉害
不外就在老虎这个点赞的时候让澳大利亚秋秋的办起了一块石头
铁矿石
铁矿石大骨打架
怎么会呢
一个月长百分30
这一年涨了100%
范范的双倍了
就铁矿石影响
林志的中共每天性赔多少钱吗
100003000多万
美元美圆
当时的中共进口这个澳洲的铁矿石是最多的
当然专门在这个呢
本人就对着大
本人就来个叉子
礼尚往来欧洲也学会啊
第3段了
来到美国
给老爸呀对不对老外不说吗
当时早就过
我太太
吉尔一个月之后立马就改名叫第一夫人
结果啊
最近的第1部人活了
怎么会呢
就是福克斯有个古怪叫坦克
坦克压
一高兴呢
放看
吉尔泰的这个
博士学位证书去了不是学子们去了
原来呀这个账号不让标博士
标博士了
这个坦克有特别惊喜
他觉得
人事
那我得好好好拜读白宫他们
结果一打论文
了不了
为什么样
全身后单词差不多
这里来发现数学
现在同事
陈方龙是9亿加一
二分之一家人之一它不等于它大于1
怎么回事呢
原来呀这几人当时研究的案例
作为学校里的办理这个这个各民族构成
他又发现了
说她才点的班呢
3/4人是白人
1/4的人是黑人
3/4 1/4加一会儿了吗
不要
后来发现这班里还有一个
西班牙语的人
完了还发现在还有一纯压抑的学生外国学生
陈杰森博士都能了
真鸡儿怎么算的算不得搬到底多人呢
他的班如果差不超过100%这个学生
怎么听怎么像这次舞弊案里面
什么杯子看不清楚那些州的选票啊
当时这个验证选票的时候发现那么多数以前这个叫什么
报名的时候没那么多啊
超过有都差不多了
这次整治的组织活动是不是银耳领下儿的呀
你好啊
一家人打
这是
老拜这个数学题问题
大国可知道
北宋先生了友谊
百灯曲线
银行了吧
大半夜的话
被动的取向不让他长得票数相同高
往上涨
横杆
树立起来了夏季
费国强
然后
川普拿到这反倒是平淡了
在当时
被称为数学家的
吉利
那老爷子那也有人数学生贡献出现的奇异的曲线
海东曲线
这老板呢
也有数学中的贡献出现了奇迹的方程式
这两口子原来都数学家
最后一段了
川普家族啊
也也不含糊
数学生也有绝招
什么绝招呢
怎么说了
给老川铜川哪呀4点啊
挣了4美元一年1美元
完了还差一下上课
没有耽误了
这种伤人呐
这叫干大卖的商人的您哪家传上来呢
这笔账算中这样
祝这个干完四年还还不想喝下去呢
还想家潭在哪四年内四人在挣4块钱
所以呢
九个天了
就说
为了这个价值连城的这个
400前10年10块钱
全家上阵都疯了
被做局也接的
被攻击也挺着被辱骂那也不难闻是被禁言还兼职被偷
投票还玩命的喊冤
那么独裁者那也不在乎
而且
还要
飞马的14年4块钱拿到手不可啊在14年都贵
所以
他后面来的结论
我现在咱就现场啊你调查
请您给四个姐妹
如果让
就填不是如果啊
后来是那时美国的耻辱年轻这个答案重新填空啊
第1如果让
反正你大都算不清楚人当总统那是美国的耻辱
你要选这个你那玩意
第2个
如果这样人
成功连任东北透露总统自哪
被偷走的是那时美国的耻辱
云南二
这两个都不同意的其他的
咱们现在看一看
一般耳朵和三多
北京时间啊你现在就做
这三个人不起来了
他更多的
如果拉什莫尔山
没有川普的雕像
那是美国的耻辱
什么意思呢
整个门啊
比蓝度提高一张直接越火线能不能连任了人就没任主任人
不难辨认
四巨头那头相声
还得加一个五个
混不是一位
你们这人太难得了
话说回来呀年薪1块钱的川普啊
是不是很惨
确实惨
好但是啊
有人就翻译了
混普卖场特卖场
是要把这个陷入绝境
这是你照
什么时候呢
用这个方式比较级显示呀
呀
美国人的道义良知呀底线呀你的承受力呀你的任性
从而
找出勇敢的美国人
敢说真话美国人敢维护正义美国人
同时更重要的是
找出链接
背叛美国爱他美国精神
充满美国利益
被害人性和良知的人
结果啊
大家发点和
还真找出了
不少那一堆
一排
最终还是手机把关出了吧
菜园工作哪个大了
出来了吧
今天还有呢亚利桑那州有一线二线负责人当决定的
不不我们啊不不同意会的那个决定船票
我们坚决不提供给多高的投票机的
庭审的记录
我们坚决不提出来让你们查我们看他呢
魏子呢有的朋友就说
在不知道了
给多猫腻呀有好几个中文名字了
多米诺是一个能
有这台机器现在整个解锁
多拉利是一个
还有一名称都猜不着
叫我
祝美女
在住房背对川普说的
都没你每次想都美女
这这这这机器有没有问题吧
而且乔治亚州最的还有事呢
有经验的选举员工其中有几位有正义感
举报的富尔顿县的选举可以结果
一起得太湖
其中有1元都有20年的工作经验了
选票的问题工作
还有15年工作经验
玄北派出
所以痛苦练习显示呀真的呀出了非常多的
丑陋的现象
丑陋的人
礼拜的
沼泽里面的虾兵蟹将
这时候那就不得不提到一个人的一篇文章
更加特别有意思这个呢叫聂圣哲
他写的文章
他说
把自己逼入绝境羡慕决定是寸土必须走的一部落
民治观点不清晰啊
他必须走的这是设计的
被人这么多呢
这就说呀
他说我本人就蠢蠢的
我挺穿的依然没毛病的事
但是我这人认识他
虽然挺快我有一说一
石头是
什么意思
痛苦啊
泰囧华
这条老狐狸十大太有着了
他明明知道的电子机票啊
多毛利亚
有猫腻
但他偏偏让民主党把它制作成都
为什么呢
他是因为叛国罪的审判需要
一个证据
需要一个事实
这个事实展现出来长拯救世
差一点
给人民和国家带来不可挽回的损失啊就要任性就要这效果
会痛苦下决心
赶紧的
牛鬼蛇神传出来跳出来一勺烩
这叫成本意识
为什么呢
还能长得太深的东西太多了
只有佯装失败
才能打那门一高兴一次嗨
自然浮出来
您要挨着去找这个废了牛逼自己了
所以男人就说他的舞蹈选举
他的是为美国下一步
亲访未来
这就是这位先生的困境
而且那
白色罐子
W
大不了官司输了而且有的法院干脆不受理
川普啊
就是利用这个效果
做人呢
这叫司法看换的演示
就展现给各位看
让美国人你们看了南三权分立相似的什么样
你们看了一个总统
被人欺负什么样美服深渊
对美国还有没有打字你们自个看
而且的川普大篷车现在什么表现呢一方面喋喋不休的唠叨
他们不选票但务必然让他有问题我怎么怎么那么得了7500多票
一直播吧
意思就是跟我比
祥林嫂
多渠道什么都不算无地自容
另一方面呢
未处理的第1叛国答案
连任务局
现在完全民器看视频啊
完全不是一种过渡政府状态
我很快
叫教授的权力不能状态
而且那
这老参头每周末
突然高傲先生打高尔夫球
享受着
季将连任胜利的果实
川普2017年
8月份
美国网络任务
升级了
升级成美军
第10个联合作战
在白宫还专门设立指挥和观察室
所以呀
错了就说老店就说呀
谁知道
10月3号凌晨晚上
动物园川普的领导层包括在很生气
你能知道吗人没煮在白宫面呢
鱼上钩了
正念
虽然跟他没有胡子
川普不同表演出那种弱势呢
这是他的行为艺术
叫你的艺术烟袋原来他写了一本书
几点睡啊
为了他被欺负能激起民集体人民的愤怒
会上做动员
而且已经到川普任摄影剧本设定的决定了
小的绝境又非常近了
快到练到手了
说说
联系目前我翻译出来
您不信
骑驴看唱本
枣强
未来这种树老鹰新闻
五角大楼当看了吧
停止给登分享乐观的报告
大理光布朗了他17号的晚间给他的部下下命令
全体国防部成员现在暂时停止更半夜灯的过渡政府
一切旧家的会议
结果认识了美国媒体通报啊
川普阵营的高级官员当中了
我们不知道这事啊
曹长青
结果代理部长那双方都同意了我们是假日期间的赞
F下
而且呢
双垂直线的从今天开始之后呢我们回来以后
继续
有关官员还担话呢又长出另外一个解释了怎么说呢
纠结的会议太多汤台开会
我们啊公开会什么时候看不了
所以我们暂停人生没有这两个说法到底从来都不让
多家媒体当时立马跟进然后迅速出来辟谣或者否认或者解释
所有人都说
好家伙
你们战斗的同一系列肉文化
有人就说
借口吧
听不像什么合理的解释
而且没动手前
估计不可能直接了当说我就彻底断绝跟他的过度了不是说这话对不对啊不能打
所以呢
戒严军管
评判
难住我了
在身上
川普总统呢据说18号的下午3点就今天美工时间今天下午3点
在白吗
团办公室
要看代理防长你了
一谈
这儿咱就来了第2个女找茬
您觉得
跟大老爷的团队
暂停的两星期牙正常时间现在存
是一寸光阴一寸金的时间
暂停就业
坚决不开会不分享材料
林远是偶然的是为了放假还是要采取行动的前兆
爵士正常休假民主案
对了这玩意儿了上当作了上哪三围全是121212人说0.2和1到底
你的部落啊
复杂按察有了建议
正常输家你认识四
飞动长的书架另有原因才能按摩
等看看
开我的判断
回头了这个检验我现在还还不能完全给您一个权威的答案
下看
唐柏桥先生啊他就说
他的消息他消息来源
他说呀
白宫正在召开紧急会议
讨论什么事呢
有关实施戒严打击舞弊
还有外国势力干预美国大选希捷
其中那他就不知道至少有两个
选项
第1
在选举舞弊那个好几个周启动评判法
尸检过程中呢
警察封锁选票机检票机
抓捕涉嫌舞弊的人
而且江苏证人要保护起来
点一个
掉落
通过军事法庭快速审理
这次大学里面舞弊的
首要分子
快速审理
值得提醒的是啊
10月5日之后
到17号的凌晨
美国国务院
罕见的在深夜大半夜
剪发了四条秘闻
IPhone清理吗
白头海雕蓬飘
陈振的目的
中共对美国构成了
最大的安全威胁排第1
给信号
所有的分析人士都认为
非同一般
大选舞力理班中午回应这说得清净不住了
各界呼吁川普
行使外国干预大选总统的特定
行处理
不灭共产党还没
这种域名义都已经散了
就看
淳朴
按断手指头
崇仁
按钮上网往下压
朋友那18好都是在国务院网站上发表声明今天了
商务部
将
中国交通银行
在公司还有等等吧59件
中共的食品
找到出口管制清单
黑名单
这个行动在此表明美国反制中共侵犯人权等进行动决心
您想这像一个纠结要交家政权的政府
这难道不是川普
在打蛋
开始之前的一个
毛毛雨吗
贾鹏星彭斯
负重行事
17好会出来到乔治亚州演讲说错了
我要和川普总统继续作战
指导地图每一仗
被打的选票
说也不是所有人都无动于衷
读盘坏了在其中最庞大的
就那位
貌似老年痴呆装疯卖傻的
老油条炒白灯
17号晚上大灯那发挥了
让我明确一点
美利坚合众国家一直都为世界和平过渡权力和平过渡权力和付出点
简单网是榜样
我们这回也在这么做
好多人都说
老大这番话呀
充分表明他已经提前预见到了是
他的同过渡
好像啊
心生向往
难道他知道
这个愿望可能永远不能说一下
情报总监啊现在最新消息丢了
复已经提交了报告而且川普行动马上为太奇
而且伊朗3号
回门诊少
2018年总统行政令开始
要付诸行动
最后和结论
中共耍横
是因为心虚
肺太虚张声势
每次都半句石头
咱们自己的脚
可春不卖惨了
那是因为
有大计划为了钓鱼
动物勇敢的人
只等春不把石头般的手里头
对手啊
梨
脚砸的稀烂
甚至咬了命
力高位截瘫
就不远了
请问今天这个时间延迟的是比那个版
所以拿基本就到了结束了
大华银行消息
遇到你想相信
怎么刚才看的画面时候办法心脏疼
是我想写一生
我那个资深茶友啊
资深媒体人大厦
姜峰唱一首歌创建国
他当着骑着马在西部山谷里穿行抗日大旗霆锋回答集
结果那今天有抢了
我跟那个歌曲的作者啊
词曲作者啊大雄啊
漫画家中国动漫天能大熊
他今天他就跟我说了
法规要求吧
上一个
下个月在春天里我唱188经抢了
他说爱你呢
你能不能再给我唱一段经常亮
我当时我就答应了
所以呢这是啊我们会做好运量运量重新配器
来一版
经常的
问剑
过
好累
再见