正想
月見月明
賣慘
接近尾聲
誰買菜
川普
誰有taka
俊峰突然發力
百度
瞬間夢等
怎麼能怎麼回事啊
過渡半即被腰斬
國防部李
有事情
怎麼回事啊
快人快語
天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品相差
聽慣了我是李正
據說啊剛才是萬馬奔騰
我這嗓子眼那也在這奔騰我奔騰半天了個他們還告訴我這劉啊沒推出去
我打了沒呀
而且他有個朋友就說
今天啊都怪你自個兒為什麼那人在車頂塗上瞎子
坦克炸
這坦克壓就上下
有上下倆的
說明電流也可能點上上下下
穿越火啊
廈門市開板
上段
有啥我說那你老說穿不算不算不出爐川普沒人啊
還有那一錘行行那你說說中國是啊
所以那咱們開始先說點
國內的是
什麼時候那其實也不算斷了
這是雨季嗎
就說18號那天
北京朝陽區政府發的公告
什麼公告發現一個新的確認定力
楊穎的
而且這人有不少感人所以能給華麗時空座標圖
從12月12號中午12點32一直到14號的網絡6點
在野範圍之內
在酒仙橋旁邊的漢庭酒店
在旁邊那清風包子鋪
誰讓他吃過飽了
就我燦爛視頻
趕緊跟朝陽區縣疾控中心彙報有好消息等著您
年輕下下家人吧
中共病毒啊
連忙有就怪了
這為何長老家了
到慶豐包子鋪
包括老闆一聽就急了
媽呀這是誰是他老家呀
慶豐帝哪有那個倒不假
但是現有慶豐包子後又清風機
你要說找慶豐帝的老家以上中文課上下中山
上哪去呀我們雖然跟他一名
同名但是我們既沒親自部署又沒親自指揮所以呢
該病毒啊不應該往這裡
還是去中南海吧
您就說
而現在這病毒搞的
報路上了
不貴啊
怎麼root
國內呢都知道啊長了啊撒個謊
在成都就是啊有一群山有幾位也是陽性有什麼外的還是還是本地的什麼呢
狗血
從古人啊
也挺紅華北省那您就不知道他到底那個消息真的
所以啦
反正呢我沒有聽他回去隨著季節
轉入涵洞
這個定國王劉剛可能就增加了
您那龍骨出門儘量少出門咱們保證自身安全
假如沒有死
說那句話是
什麼花是呢
粉紅色狼泳
五毛戰狼那肯定你說
請問你幾歲了你呢
老婆我們偉大光榮正確的厲害國民政部說出來那厲害的
美利堅合眾國呀他們死多人呢這是一種傳染
對電視怎麼回答呢
這時樂評論員傑森博士啊有一說法
他說他想一效應
科羅拉多州
再見
記錄了當他那現就是16人因為這個重病毒
結果對人查不了
至少有兩位應該怎麼死的
槍擊槍擊案子
結果啊
在科羅拉多州的一個滾放進程
反正這兩人關怎麼說是在旅行期間死的這符合我們制定的標準
假如雨落
給傑森就說啊
我看著不想信任這倒是像印度文
特別是看到
川普總統
在拜登的團隊玩命的行管控上
在這個背景下互相這樣的事
比如說這個比例把無人能出臉文章
林算個美國女人裡面到底有多少人是病毒死的
到底多人士瀏覽
到底多人車禍也不好說啦那個糖尿病的
這一段落
再有一個呢
還跟工作關係當下
最近的奧特曼
反共反滲透了有動作
什麼動作呢網友啊給電力金具
說
中共辦理澳大利亞的石頭
而且是鐵礦石
打了自己的腳
為什麼呢
富豪
這跟中國的抱負有關係
聽起來啊
就像中共一個輕喜劇段子
我現在想跟你說什麼
就正如戲劇更戲劇沒關係這是被拒
Batman
最近因為中共對澳洲的報復
中國人啊
浙江
陝西
休息
好多點
據說呀
都不念了
因為沒有沒沒發現那個
沒受影響了就因為他報復
澳洲
沒漲關稅
澳大利亞那據說是領先要求調查這份證據說啊
咱們都知道為什麼報復的就因為他領頭要求調查這種病毒來源
給中共給了老羞成怒
對澳大利亞
儘管是什麼牛肉啊
打麥龍蝦
葡萄酒
還有食堂養老等等銅礦石
甚至煤炭
結果這種煤炭
湖南浙江江西
全根
喝白酒了
為什麼喝完酒啊
家裡申請勿擾
本店
所以只能喝白酒取暖的
上午的火車票的穿背心出行都牽涉
而且人家黨國還說那個白酒好為什麼呢
能使推動咱們這個釀酒業的發展
重慶經濟而且還有別的了啊你要沒錢買酒的話連錯手了林抖腿呀
都不能解決很多問題
2020年12月17號晚8點浙江義烏您知道義烏小商品市場吧
7075的爪
一般城市市區分店
所以啊當時的中國好多的是那打斷監督跟這個冬季的這個生活造成重大影
但是啊
這是
老虎圖片
能找到這麼樣
老吳正說的
斷電的事啊
絕對是好事
為什麼好吃的
第1
說明中國
節能減排動物正格的
要以前誰敢在大冬天短見的多冷啊
現在動真格的中學段
鄭欣宜
China
說明中國貢獻
顯得特性*
為什麼呢
這場夜呀
中電不夠只能生活中的鍛鍊是因為他們精力太差了
你不厲害
不外就在老虎這個點讚的時候讓澳大利亞秋秋的辦起了一塊石頭
鐵礦石
鐵礦石大骨打架
怎麼會呢
一個月長百分30
這一年漲了100%
範範的雙倍了
就鐵礦石影響
林志的中共每天性賠多少錢嗎
100003000多萬
美元美圓
當時的中共進口這個澳洲的鐵礦石是最多的
當然專門在這個呢
本人就對著大
本人就來個叉子
禮尚往來歐洲也學會啊
第3段了
來到美國
給老爸呀對不對老外不說嗎
當時早就過
我太太
吉爾一個月之後立馬就改名叫第一夫人
結果啊
最近的第1部人活了
怎麼會呢
就是福克斯有個古怪叫坦克
坦克壓
一高興呢
放看
吉爾泰的這個
博士學位證書去了不是學子們去了
原來呀這個賬號不讓標博士
標博士了
這個坦克有特別驚喜
他覺得
人事
那我得好好好拜讀白宮他們
結果一打論文
了不了
為什麼樣
全身後單詞差不多
這裡來發現數學
現在同事
陳方龍是9億加一
二分之一家人之一它不等於它大於1
怎麼回事呢
原來呀這幾人當時研究的案例
作為學校裡的辦理這個這個各民族構成
他又發現了
說她才點的班呢
3/4人是白人
1/4的人是黑人
3/4 1/4加一會兒了嗎
不要
後來發現這班裡還有一個
西班牙語的人
完了還發現在還有一純壓抑的學生外國學生
陳杰森博士都能了
真雞兒怎麼算的算不得搬到底多人呢
他的班如果差不超過100%這個學生
怎麼聽怎麼像這次舞弊案裡面
什麼杯子看不清楚那些州的選票啊
當時這個驗證選票的時候發現那麼多數以前這個叫什麼
報名的時候沒那麼多啊
超過有都差不多了
這次整治的組織活動是不是銀耳領下兒的呀
你好啊
一家人打
這是
老拜這個數學題問題
大國可知道
北宋先生了友誼
百燈曲線
銀行了吧
大半夜的話
被動的取向不讓他長得票數相同高
往上漲
橫杆
樹立起來了夏季
費國強
然後
川普拿到這反倒是平淡了
在當時
被稱為數學家的
吉利
那老爺子那也有人數學生貢獻出現的奇異的曲線
海東曲線
這老闆呢
也有數學中的貢獻出現了奇蹟的方程式
這兩口子原來都數學家
最後一段了
川普家族啊
也也不含糊
數學生也有絕招
什麼絕招呢
怎麼說了
給老川銅川哪呀4點啊
掙了4美元一年1美元
完了還差一下上課
沒有耽誤了
這種傷人吶
這叫幹大賣的商人的您哪家傳上來呢
這筆賬算中這樣
祝這個幹完四年還還不想喝下去呢
還想家潭在哪四年內四人在掙4塊錢
所以呢
九個天了
就說
為了這個價值連城的這個
400前10年10塊錢
全家上陣都瘋了
被做局也接的
被攻擊也挺著被辱罵那也不難聞是被禁言還兼職被偷
投票還玩命的喊冤
那麼獨裁者那也不在乎
而且
還要
飛馬的14年4塊錢拿到手不可啊在14年都貴
所以
他後面來的結論
我現在咱就現場啊你調查
請您給四個姐妹
如果讓
就填不是如果啊
後來是那時美國的恥辱年輕這個答案重新填空啊
第1如果讓
反正你大都算不清楚人當總統那是美國的恥辱
你要選這個你那玩意
第2個
如果這樣人
成功連任東北透露總統自哪
被偷走的是那時美國的恥辱
雲南二
這兩個都不同意的其他的
咱們現在看一看
一般耳朵和三多
北京時間啊你現在就做
這三個人不起來了
他更多的
如果拉什莫爾山
沒有川普的雕像
那是美國的恥辱
什麼意思呢
整個門啊
比藍度提高一張直接越火線能不能連任了人就沒任主任人
不難辨認
四巨頭那頭相聲
還得加一個五個
混不是一位
你們這人太難得了
話說回來呀年薪1塊錢的川普啊
是不是很慘
確實慘
好但是啊
有人就翻譯了
混普賣場特賣場
是要把這個陷入絕境
這是你照
什麼時候呢
用這個方式比較級顯示呀
呀
美國人的道義良知呀底線呀你的承受力呀你的任性
從而
找出勇敢的美國人
敢說真話美國人敢維護正義美國人
同時更重要的是
找出鏈接
背叛美國愛他美國精神
充滿美國利益
被害人性和良知的人
結果啊
大家發點和
還真找出了
不少那一堆
一排
最終還是手機把關出了吧
菜園工作哪個大了
出來了吧
今天還有呢亞利桑那州有一線二線負責人當決定的
不不我們啊不不同意會的那個決定船票
我們堅決不提供給多高的投票機的
庭審的記錄
我們堅決不提出來讓你們查我們看他呢
魏子呢有的朋友就說
在不知道了
給多貓膩呀有好幾個中文名字了
多米諾是一個能
有這臺機器現在整個解鎖
多拉利是一個
還有一名稱都猜不著
叫我
祝美女
在住房背對川普說的
都沒你每次想都美女
這這這這機器有沒有問題吧
而且喬治亞州最的還有事呢
有經驗的選舉員工其中有幾位有正義感
舉報的富爾頓縣的選舉可以結果
一起得太湖
其中有1元都有20年的工作經驗了
選票的問題工作
還有15年工作經驗
玄北派出
所以痛苦練習顯示呀真的呀出了非常多的
醜陋的現象
醜陋的人
禮拜的
沼澤裡面的蝦兵蟹將
這時候那就不得不提到一個人的一篇文章
更加特別有意思這個呢叫聶聖哲
他寫的文章
他說
把自己逼入絕境羨慕決定是寸土必須走的一部落
民治觀點不清晰啊
他必須走的這是設計的
被人這麼多呢
這就說呀
他說我本人就蠢蠢的
我挺穿的依然沒毛病的事
但是我這人認識他
雖然挺快我有一說一
石頭是
什麼意思
痛苦啊
泰囧華
這條老狐狸十大太有著了
他明明知道的電子機票啊
多毛利亞
有貓膩
但他偏偏讓民主黨把它製作成都
為什麼呢
他是因為叛國罪的審判需要
一個證據
需要一個事實
這個事實展現出來長拯救世
差一點
給人民和國家帶來不可挽回的損失啊就要任性就要這效果
會痛苦下決心
趕緊的
牛鬼蛇神傳出來跳出來一勺燴
這叫成本意識
為什麼呢
還能長得太深的東西太多了
只有佯裝失敗
才能打那門一高興一次嗨
自然浮出來
您要挨著去找這個廢了牛逼自己了
所以男人就說他的舞蹈選舉
他的是為美國下一步
親訪未來
這就是這位先生的困境
而且那
白色罐子
W
大不了官司輸了而且有的法院乾脆不受理
川普啊
就是利用這個效果
做人呢
這叫司法看換的演示
就展現給各位看
讓美國人你們看了南三權分立相似的什麼樣
你們看了一個總統
被人欺負什麼樣美服深淵
對美國還有沒有打字你們自個看
而且的川普大篷車現在什麼表現呢一方面喋喋不休的嘮叨
他們不選票但務必然讓他有問題我怎麼怎麼那麼得了7500多票
一直播吧
意思就是跟我比
祥林嫂
多渠道什麼都不算無地自容
另一方面呢
未處理的第1叛國答案
連任務局
現在完全民器看視頻啊
完全不是一種過渡政府狀態
我很快
叫教授的權力不能狀態
而且那
這老參頭每週末
突然高傲先生打高爾夫球
享受著
季將連任勝利的果實
川普2017年
8月份
美國網絡任務
升級了
升級成美軍
第10個聯合作戰
在白宮還專門設立指揮和觀察室
所以呀
錯了就說老店就說呀
誰知道
10月3號凌晨晚上
動物園川普的領導層包括在很生氣
你能知道嗎人沒煮在白宮面呢
魚上鉤了
正念
雖然跟他沒有鬍子
川普不同表演出那種弱勢呢
這是他的行為藝術
叫你的藝術菸袋原來他寫了一本書
幾點睡啊
為了他被欺負能激起民集體人民的憤怒
會上做動員
而且已經到川普任攝影劇本設定的決定了
小的絕境又非常近了
快到練到手了
說說
聯繫目前我翻譯出來
您不信
騎驢看唱本
棗強
未來這種樹老鷹新聞
五角大樓當看了吧
停止給登分享樂觀的報告
大理光布朗了他17號的晚間給他的部下下命令
全體國防部成員現在暫時停止更半夜燈的過渡政府
一切舊家的會議
結果認識了美國媒體通報啊
川普陣營的高級官員當中了
我們不知道這事啊
曹長青
結果代理部長那雙方都同意了我們是假日期間的贊
F下
而且呢
雙垂直線的從今天開始之後呢我們回來以後
繼續
有關官員還擔話呢又長出另外一個解釋了怎麼說呢
糾結的會議太多湯臺開會
我們啊公開會什麼時候看不了
所以我們暫停人生沒有這兩個說法到底從來都不讓
多家媒體當時立馬跟進然後迅速出來闢謠或者否認或者解釋
所有人都說
好傢伙
你們戰鬥的同一系列肉文化
有人就說
藉口吧
聽不像什麼合理的解釋
而且沒動手前
估計不可能直接了當說我就徹底斷絕跟他的過度了不是說這話對不對啊不能打
所以呢
戒嚴軍管
評判
難住我了
在身上
川普總統呢據說18號的下午3點就今天美工時間今天下午3點
在白嗎
團辦公室
要看代理防長你了
一談
這兒咱就來了第2個女找茬
您覺得
跟大老爺的團隊
暫停的兩星期牙正常時間現在存
是一寸光陰一寸金的時間
暫停就業
堅決不開會不分享材料
林遠是偶然的是為了放假還是要採取行動的前兆
爵士正常休假民主案
對了這玩意兒了上當作了上哪三圍全是121212人說0.2和1到底
你的部落啊
複雜按察有了建議
正常輸家你認識四
飛動長的書架另有原因才能按摩
等看看
開我的判斷
回頭了這個檢驗我現在還還不能完全給您一個權威的答案
下看
唐柏橋先生啊他就說
他的消息他消息來源
他說呀
白宮正在召開緊急會議
討論什麼事呢
有關實施戒嚴打擊舞弊
還有外國勢力干預美國大選希捷
其中那他就不知道至少有兩個
選項
第1
在選舉舞弊那個好幾個周啟動評判法
屍檢過程中呢
警察封鎖選票機檢票機
抓捕涉嫌舞弊的人
而且江蘇證人要保護起來
點一個
掉落
通過軍事法庭快速審理
這次大學裡面舞弊的
首要分子
快速審理
值得提醒的是啊
10月5日之後
到17號的凌晨
美國國務院
罕見的在深夜大半夜
剪髮了四條祕聞
IPhone清理嗎
白頭海雕蓬飄
陳振的目的
中共對美國構成了
最大的安全威脅排第1
給信號
所有的分析人士都認為
非同一般
大選舞力理班中午迴應這說得清淨不住了
各界呼籲川普
行使外國干預大選總統的特定
行處理
不滅共產黨還沒
這種域名義都已經散了
就看
淳樸
按斷手指頭
崇仁
按鈕上網往下壓
朋友那18好都是在國務院網站上發表聲明今天了
商務部
將
中國交通銀行
在公司還有等等吧59件
中共的食品
找到出口管制清單
黑名單
這個行動在此表明美國反制中共侵犯人權等進行動決心
您想這像一個糾結要交家政權的政府
這難道不是川普
在打蛋
開始之前的一個
毛毛雨嗎
賈鵬星彭斯
負重行事
17好會出來到喬治亞州演講說錯了
我要和川普總統繼續作戰
指導地圖每一仗
被打的選票
說也不是所有人都無動於衷
讀盤壞了在其中最龐大的
就那位
貌似老年痴呆裝瘋賣傻的
老油條炒白燈
17號晚上大燈那發揮了
讓我明確一點
美利堅合眾國家一直都為世界和平過渡權力和平過渡權力和付出點
簡單網是榜樣
我們這回也在這麼做
好多人都說
老大這番話呀
充分表明他已經提前預見到了是
他的同過渡
好像啊
心生嚮往
難道他知道
這個願望可能永遠不能說一下
情報總監啊現在最新消息丟了
復已經提交了報告而且川普行動馬上為太奇
而且伊朗3號
回門診少
2018年總統行政令開始
要付諸行動
最後和結論
中共耍橫
是因為心虛
肺太虛張聲勢
每次都半句石頭
咱們自己的腳
可春不賣慘了
那是因為
有大計劃為了釣魚
動物勇敢的人
只等春不把石頭般的手裡頭
對手啊
梨
腳砸的稀爛
甚至咬了命
力高位截癱
就不遠了
請問今天這個時間延遲的是比那個版
所以拿基本就到了結束了
大華銀行消息
遇到你想相信
怎麼剛才看的畫面時候辦法心臟疼
是我想寫一生
我那個資深茶友啊
資深媒體人大廈
姜峰唱一首歌創建國
他當著騎著馬在西部山谷裡穿行抗日大旗霆鋒回答集
結果那今天有搶了
我跟那個歌曲的作者啊
詞曲作者啊大雄啊
漫畫家中國動漫天能大熊
他今天他就跟我說了
法規要求吧
上一個
下個月在春天裡我唱188經搶了
他說愛你呢
你能不能再給我唱一段經常亮
我當時我就答應了
所以呢這是啊我們會做好運量運量重新配器
來一版
經常的
問劍
過
好累
再見