快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
马格尼马格尼茨基
欧盟法案轮重锤
党的好干部
要下面
吃的人全往哪跑
美娇萌全看齐
小马反补贴朗
签证
财产
梦做梦了
跟你没关系
白在老鼠搬家了
洛克毛根转型
看到鲁冰花男孩很苦恼
寒冬雨上心困局
捐款一分没吵架
申请贫困还不该批
党是这么说的
2020全脱贫贫困和那是过去
你们家条件算中上等
打个结
海底
汉苹果后面申请上得了衣服用还了出火
秋实律师正直播
赴日旅游澳洲可气
突然霹雳一声响
跳出天津公安局
那是吧
日本
你不能去
精神回首很镇定
不去就不去
用不着跟我传出去
恐惧悲哀的不是我天都快亮了
不是你听呢
攻击
各位茶友各位观众听懂大家好欢迎光临老北京茶馆信频道
贫弱茶听老师
我都说管理账
进入大学
极度深寒
最近世界上发生了好多让党打哆嗦的冷杉
在中国呢
党也制造了好多让韭菜打哆嗦的两上
什么要转嫁孔雀
你往这儿看
咱们先生
党大会多少的程先上又啊
中共全球放屁又添一度心强
9号
欧盟新任外交和安全政策高级代表莫瑞尔
首次主持成员国外交部长会议
会上面28个欧盟成员国外长一致同意
这种一套新的制裁系统
欧盟版的玛尼斯基人权问责板
让欧盟可以统一直在世界各地的严重侵犯人权者
这小衣橱
全集的大脑第1反应
全都是
中共党观亲共港府当官
这回要彻底
歇菜了绝不是危言耸
董卿的小熊威你跟林正考哦
把布鞋都点放烧烤架上三个是吧
曾经担任欧盟副主席的荷兰政治家民主66党成员
12条吗
9号早5点半率先就发了一个推文通道
说重大突破
欧洲部长呢
我们批准了针对人权侵犯者的
新的全球制台制作
出名称有所不同外这就是欧洲版的
马林斯基板
科普一下什么叫马格尼茨基法案
这哪个女司机呢是个人名这人是俄罗斯的一位税务会计
见律师
这小马是因为揭发阿罗斯政府腐败在2009年11月的时候被关押期间
死在看守所
因为这是美国开始立法
问责违反人权还有涉及腐败的俄罗斯官员
到了2000 16年底
美国通过了全球哪尼茨基人权问责法
把这种制裁从俄罗斯扩大到全球范围内的浮
百果园段这个方案授权美国政府
对违反人权和有显着腐败问题的人
实施制裁
包括什么呢
禁止入境冻结他们的美国的财产
禁止他们在美国进行财产交易等等
现在啊
除了美国和加拿大英国波罗的海国家
已经通过了
你自己办
11月份的时候了喝了一会又给了高尔夫
如果欧盟的明年1月的时间还没有通过欧盟版的话
荷兰就退出刺激
以国家的版本
这回荷兰一会吧
把心放肚子里吧
荷兰是可以把心放肚子里了
不能当阿爸新的了就来了
队长刚才在美国待着香港
没穿衣服
这回到欧洲
又要栽
这叫三灾就差吧难了
哈哈
三灾八难
搓火箭炮自转走了啊
这绝对是
再说句公道话
你党经过6级袖子加油干的努力别说还真是成绩斐然不买的
甭管哪个法
反正是经过努力已经成功的机身被制裁者的先进行列
而且脸过俄罗斯
是彻底康起了迫害人权与文明世界作对的大
级别大家真不行我了是生生从俄罗斯手里卡
想我来了
上会弹出你本月组织不得历史上首次把中共当成了严重警惕的威胁对象了吗短有力
Twitter账号能引发推说
北约是针对苏联成立的军事组织
近年来一直把苏联和俄罗斯当做最大的人
但是在屏幕的北约峰会上
中共取代俄罗斯被列为北约29国最大的威胁
这是要有多纯
才能把子改从经济政治的军事
都被整个文明世界里外的人哪
这样的政权必定像苏联一样只价
否则真说不过去
要什么时候刮倒是搬石头砸脚大奖赛冠军呢
名副其实
咱们经常说的欧洲法案啊
前欧盟副主席12有哪就说
欧洲版的吗的版式的全球范围内打击有罪不罚现象的革命性不照
我们要将打击侵犯人权者使他们遭受最大的损失也就什么呀
通过拒绝他们加入欧盟
夺走他们的钱包给他们带来的奢侈生活
要说得疸过高层大学们家政系而老鼠搬家目的地和东欧美
对美国制裁欧洲在制裁
这个药一般一般的数数
我的命啊
还真差不多
晚上不管怎么说至少要拉响了腐败这么残暴者的危机警报了
后来发觉不了部落客的周一早也发了个推文说
欧盟一致决定
去另一家全球性的欧盟人权制裁制度
这是一个非常强烈的信号
给说说送信号呢
Habib一级资本的首席执行官
Alterna的9号早上发了推文
说突破漫画轩力放弃反对意见以后
欧盟外交部长批准了
欧盟吗
这是一个巨大的进展
如果侵犯人权者无法前往欧洲
括号并且已经在美国和加拿大进出境
这将对他们造成毁灭性的打击
谢谢
毁灭性的打击
可不可以不这么直白呀
心脏受不了
心脏受不了啊有点干瘦了
匈牙利的放弃反对意见
这首歌让党
我的绝望了
绝对绝望
推特账号阿基里斯的黎明发了个推文
我们这个法案搁置多年
因为必须要28个国家一致同意才能实行
在中共的
舒满了血压力
所以叫他一定要反对
这个法案就无法进行李吧
结果
这是香港的事儿闹推拿
你还匈牙利跟他说实在看不下去了
最终不得不同意
匈牙利没动用否决权
这绝对是个大冷门
也列杂角战胜利果实之一
时政评论员杰森有个总结
在猪肉强力推行其全球影响力的努力下重新加坡到瑞典
都在重新调整
对中国的认识
昨天欧盟外交部长
批准了欧盟版的哪个地方案
上周的北约手
首次把中国的扩张脸为其未来的挑战
再加上美国朝野对跟中路进入新冷战
已经逐步达成共识
等一切在
在几个月内发
发烧这就叫
天象的变化
也向欧盟列决定还指按立法程序完成的第1部
下一步呢
欧盟对外事务部
制定具体的制裁内容
黄之锋所在的香港众志官网就说
香港众志将会加紧对欧盟的游说工作
操**呀
掌控香港的弹丸之地可以给自己呢吧里比马里亚纳海沟还深的一超级大坑
别着急一步一步往下看吧
只能忙到正式启动立法程序了澳大利亚还有一些其他国家也正在审议
相关的立法
绝对是无可读
要说美国这起到了捍卫人权意见领袖的职责
10号不是有人生日吗
美国总统川普
我宣布了啥决定
宣布
12月10号为人权日
是25号为人权法案日
整合了一周
角人泉州
这叫三清之后拍案惊奇
川普一拍案你挡
很清洗脑是很惊恐
川普的九号发表文告就说联合国1948年12月10日通过了世界人权宣言之后
世界各地拥有数百万人遭受不公正的监禁
宗教迫害和对人权的无数侵犯
而现价涨幅
我是保护人权没有
给任并持续多用行政权力的世界范围内推动人权维护宗教自由
我们承认一个事实那就是当人权受到法律保护是世界各地的人民就会得到保障
美国长期以来一直处于这一努力的最起
前言我们将永远
他为个人自由和反对一切形式的压迫
不断
顾卿蓬佩奥也发声明了
他说
世界人权宣言指明
人类该享有的共同权利和自由
并承诺保
护和促进这些基本的
图片和根本的
是由一个政府的道德权威性
很大程度来自于
七保护世界人权宣言里面
所列的权利自由的意愿
可悲的是
不是所有国家都表现
想出这条鱼
同偏好这要看点评中共了
他说呢
中共政府
我仍继续在中国迫害宗教人士的少数民族
并破坏中英联合声明和基本法所保障香港人民的自由
我们要就强调
对于那些被追求其不可被剥夺权利以及人类尊严奋斗的人们
美国永远会他们最坚定的支持者
美国将采取行动
打击腐败严重侵犯人权的行为
他还说那美国在本周上周的两周内
通过全球马英姿机制才计划
宣布了72项十大行动
这些行动的目标
是在全球范围内
打的严重侵犯人权
大熊猫
表明美国智力采取行
行动令那些破坏法
法制无视国际工人权威胁国际政治和经济体系本
有人承担切时候严重的后果
再麻烦了
这当官的要查自个儿有没有金榜题名
这还不好叫秘书代劳容易走漏风声
在
先学学鼓
谷歌翻译怎么用那还有点麻烦还得先学翻墙就会
老中医的雨点一般的抡大锤欧洲那就抓紧跟进
党这回真是死死了肚子又好用了
没有啊
天时地利人和
凑齐了这话
你说的又丰酒的又逢清大见呢
多年了
是啊在党内党一手欠
在香港那边还玩阴火自焚
烧出一大堆纸他打来
初一法是原名就全往北京的丑
出一个装满就拿着
拨打吗你都丑
惊了
怕你个白脚步话说话的那一同跳脚骂街
吵什么吵吵吵
神庙逃庙没见过
我流氓我怕谁
哈哈哈
都胡言乱语了到
反正这么多吧
现在不管哪个国家哪个组织
只要定出于人权门的法案来
大华就读知了中共
港共和他那些帮凶
那呀就最适用的制裁对象
应该这么说
果然打这么多年一直在全世界干坏事
以前那是世道不端正
国际社会的政治风气不涨
材料土共流氓土匪专控的这么烂狡猾
现在呢
只不过是世界各国都琢磨过味儿来了
要跟官打
把你长大吗对对对仗
还真就怕对仗
一对大陆下面
破折号引力传媒转发了一条英文的重磅消息
他的舅舅
简单剪纸
说突发新闻
捷克共和国调查发现
中国共产党花费了巨额
说买杰克左派
以及大量的名人干涉结合内政
现在在杰克的舆论界炸开了锅
要怎么说呢这破车还总
超赞
自然的政权治理的一塌糊涂绞肉机饺子都弱爆了
还跑世界上指导
彩如何把肉馅饺的烂货
心理素质
福乐园
估价党政作中南坑里边饺子干舌头呢
为什么呀
后悔啊
一边咬一边心说话
我有病啊我
看见你和温泉一堆废物
跟酒囊饭难没有区别只吃妈妈想干嘛吗不了
这没办法统一大堆枯了回来
我内心苦团内销买家点可怎么办啊
哈哈
还丑欧美财产呢
本馆财产了
赶紧想想您还有没有活路吧
和路1段
港人韩
共赴香港十大革命
广东茂名人海
功夫莫名十大革命
回头欧美在海
光伏欧美式太革命
奇华
宝亿小倩对小不起
当您被时代给盯上了
不用我们要给
是的是的还要搁你的命啊
下载10大要格挡
党的命
打听好
好怕怕
我哭了正老天也看不下去了
针灸要把离婚事件的打给收了
怎么说啊
房间好多人不多说了吗
最近的奇怪是多了去了
好多都半你挡索命来了
啊
中年之前启动温数年之前老鼠疫
这啥玩意啊
跟着改朝换代了
当脑现在警察不能
抓了救命稻草
简直播头也没剩几个了
本来了今天一开车
打猎灵机一动脱名的香港
因为香港是一根容易抓的稻草没想到这边到倒是跟水草
玩命把土过往水底
也是
香港人天天说比Motor
人家会放水
到哪去了
抢个都上班去了
过了一个水不说
像爬上二楼爬不及了离岸边太远
网友不说吗
香港人还要创造多少奇纪
几个月来
港人创造一个个世界奇迹
二百万人大游行
唤起美国对港法案
拉全世界
进入在一次民主专制对抗的朗
潮而且改变了世界陈旧格局转入一个新鲜活跃时期
民主的港人
你在世界立足成名
看来
圣徒没有从
不畏死
中来
是啊关键男人事业金融中心的港人还都信神一天到晚念到天灭中共
那个倒地后不懂得直冒凉风啊
想着带好几条微博都不好使
要说也
真绝了
就跟老天爷特意鼓励向儿子了
7点到10月在内踝
香港出现的凤凰形状的火烧云
港人一趟船看什么火凤凰凤凰涅盘的照片
这会更漂亮
香港的天空
除了异彩
白色的大眼睛
彩色大眼睛
赶紧给大伙分享分享
就在128导行那它的香港上空出现了一只神奇的大眼睛
说大眼药水形容71个眼睛形状的大光环
蓝色大眼睛
带着七色光环的睫毛
要把当天那明天举办的手护香港和你同行大游行无数香港市民走上街头
任朝塞保香港长
结果在大游行期间天空出现了一个神奇的巨型大光环短贝视频记录了正着
一个相当有了发的YouTube视频可见
香港人权日游行
视频的1分54秒
开始突显神奇光环
天空出现了美妙绝伦的光环
好壮观
他就认为
Kanojo的声声呐喊
韩震动天地生生不息感动神灵
希望这是神在佛
我看香港人的真心
这个网友了还说
香港人高声呐喊功夫香港十大革命天灭中共
Fortinos novelis
香港人要自由和民主天佑香港
只有港人平安
网友也纷纷跟帖说
神奇的大眼睛在看护了香港人
香港人拥有的可贵的正义良知得到了上天的眷顾
圣天宇
与人民同在
自由引导人
上天又出现奇
你是上次是火凤凰
这次是天有眼
以眼还眼
天佑香港
天灭中共
是啊香港的善良和坚韧绝对是令天地动容
一点不
不夸张
就说话
你说的喝热茶听冷是
咱说了半天也不冷啊
感觉全身从里到外怎么热乎乎的
不是啊
你忘了刚才你都说了真冷
是分两种
一种是党眼里边这种事
就打听完吃拉多东西消息
咱们刚才说的是这种冷是好好对对对
掌上
哎哟
打最近状态老师
这是多了点
这台哪跟哪我再给你上啊
还有
Maldacena在推特转发一条新闻
说被拒入门的互相是星岛日报道老板和祖国
在今天的反送运动里吧就这和祖国把抗争者无限为港独分子
而且他传闻
呼吁生成药抗争者及早回头做一堂堂正正的中国人
所以呢肚子就说
对于互联网几乎完全封闭
中共一言堂那个大陆而言
一句顶一万句
他还说和祖国的行为
10磅中共把抗争者
无华盛14亿中国人的底
所以这老板和路国医被拒
对打来说绝对是一巨大的
美国制裁给党做帮凶了一些小跟班
颜丑
树倒猢狲散
介绍简单说两句啊
行政建制派内部不传出消息吗
据说是一个轻工香港富商做专机飞抵美国被问话了三个小时以后被拒入境了
咱们说过那是
人移民官说
抱歉原机返回那里买
在你讲话讲的还有文汇报道
大公报登香港中共喉舌媒体
给记者打
打字600
也被限制了签证
现在有后续了
一个建制派立法会议员就透露
说当时被同美国海关组合军的富商啊就这个不用300亿资产的星岛日报老板
何柱国
何如果那是香港樱桃狼和应急的长
他在2001年的时候
收购了覆盖全球的华语媒体集团青岛集团
早期的青岛日吧
属于中立偏右的媒体
一直使用民国的纪年
把北京政府成为中共当局和中共
2001年11月的时候和中国得手
童年的7月16号
他出现了北京长富宫饭店的会议大厅
和中共新华社的副社长何东君一会
揭开老新华在线正式启动大幕
这个信号再见了在当年的五月正式成立
周新华社和合中国的泛华科集团联合投资的
是中共大概凶的标志性项目
熊联了手了
这项目的就采用信息互通的方式把中共的政治意图还要意识形态
潜移默化地传递到欧美
港台世界各地
知情人披露
早在1998年和出国就为选
选为中共政协委员
并保持了的酒
无意识的11届连任
是可靠的当法
星岛日报在重大问题上跟北京绝对保
是高度一致
2003年的时候当时候特首董建华按北京的意图在香港
强推记得打的23条
试图二白大陆司法一直到香港
正在被强烈抵制的时候青岛日报在当天的7月5号6号
连发了两篇社论力挺港府如期立法
鲜明地亮出他
红梅的地盘
遮羞布都不要了
是平原圣洁的就说
从何着深浅各种大陆公司头衔和他后来做事的态度看
科罗娜也算是主动头发中国愿者上岗之中的铁杆当粉
合格代理人
2014年的雨伞运动
星岛日报生成
占领行动会令未来一至两个月出现失业潮或者利用部分店铺关门
葫芦娃当时还夸赞
除了警方的行动十分可致
专业行动只有尊重
力挺
警告警
今年的返送中
可是我自己亲自跳到前台了
把那个无线的港独分子
一同传人高喊什么抗者应该及早回头坐一趟到正的中国人
帮助没完面跟点山东所谓的爱国情怀
白强抗争了生生魔化成了14亿中国人的的
敌人
和老板打个几人没想到
太平洋联合美国对他的锁
所作所为
什么青
所以说呀
透露消业建制派人士有瘦了
美国啊通过香港人权民主法案以后她的身边
许多富商朋友都觉得特别不安
还说自己有人大代表身份
也担忧自己
会被美国制裁
当梅清的红梅大人
好日子好过了头了
行了让党冒了那点事说了不少了
咱再说点等得吃瓜群众整那些冷是吧
小
先说那个
曾经红遍全中国的冰花男孩
云南高寒山区小学生王福满
还有有效呀
这是我知道了详细
我先说
想你说
这是啊是不满父亲王刚鬼发帖的倾诉苦中报出来了
原来啊
这一度被视为央视小童星而改变全家命的冰花男孩忙乎满
家里不知道现在
依然十分贫困
也就是说这个
改变全家命运
还没改变了
回事啊
申请评论或不改
给家里人是牛扫大街的岗位也不敢批
这还不算
当初把明天下午满烈捐款
也没剪刀痒
据说了已经全部被孩子学校有了改善教学设施
两个部委披一个全拿走
这挡
网购很热
北京头条客户端10号发消息说
12月8号并华哪儿的父亲王刚奎
发帖披露了上述情况
12月8号
也就香港128大游行
港人口号响彻港岛的同时
对大陆网上还有冰花爹这声微弱的打
萌萌回说呢
两孩子现在都在上学他一个弟弟在外地读技校
也需要钱
父亲在监狱服刑母亲身体不好
现在唯一值得安慰的时候那儿子走红以后啊
离家出走了妻子回来了
他回来再提
还行吧法也没好到哪去
当初走了
好那是因为生活太艰难
现在生活还是减
记得回来以后呢只能跟家照顾老人孩子
家中只有我刚刚跟一个人打工挣钱
一个月大概是三次相关钱吗
但是也无法保证全年的活干
所以呢这日子过太艰难
小申请评分和结果
我申请了不批
在之后那不能混养帮妻子和母亲
是牛嫂的家伙
因为处理每个月会给三家扫街的人500块钱
不对啊就500块钱眼前
可是
相关部门来了
说王刚国一家不符合平衡后的标准
清明下有几种车
王刚回又说了自己确实是有量机动车站列出了13年前花了2万多块钱买了这个二手
小面包车
在二手面包车成了甘肃杀死是孩子的杨兰芳家里头牛了
就因为他挡
贫困户下来
也小了
王嘉所列转山包村村主任王光明
跟王刚回家里有过节
王刚明王刚奎
证明怎么听清楚了啊
肯定有大家了没祝福呢
什么样的过节再说如果不上来
88字
刚刚我就说了
说16年前的一场争执里边
他的父亲要致人死啊
死亡
死者是现任村主任王刚明的博博
这小福马的爷爷蹲监狱就因为这个事
对
王龙果就认为
自己的申请没有批准下来是村伦故意为难他们家
玻璃王刚明了说
自己没有因为丝绸故意为南方钢管
只要按照规定来办呢
不能回家里的条件呢
在处理完属于中上水平
少了这个前提那也得贫困户而且年龄不能超过55岁
大王刚奎的母亲已经60岁了
咋扯不清楚
樱花男孩走红的时候网友都觉得好多钱吗
那怎么也得顶点上
王刚鬼后来还说
茂名捐给他们钱
冬泳有点儿子学校改善教学设施了
前一个字
都没到他个人手里吧
他现在
只能靠外面打工尽力补贴将落花笑了
我靓冰花男孩走
走红之后一段时间
也有个别媒体
你跟进过后续
发现了这一变化能还开始呗
每当地当时典型
换了好学校
而且当地报道
给他爸找
找工作
结果后来还是热乎就一步往下
人类学校啊
又给退了
学校旅游了是他的各种
如果不是样
而且当地媒体曾经报道的给王福满的父亲找工作
后来有消息说
也没法root
看来这唯一的时候画的
是小虎满的妈妈回
这也算不
无形中的把戏
爱法律4家人远个人宿命就不说了
咱就说到
掌握宣传跟事实之间的差距
怎么看
习核心口雅人民大会堂一槌定过瘾啊
2020年中国全面实现脱贫
这样炒好半个月就该全国脱贫了就拜
党的基层工作不扎人一不留人王刚给出了给党
胸部特别好消一天堵
好了党的各级好干部
刚才都发了别急没完了
你再说另外那尴尬了吧
想说另外一个
12月10号
世界人权日这天
也就是中文欢天喜地
举办世界律师大会的第2天
王宏律师陈秋时代质感和朋友组织的40名成员
赴日旅行团
准备在天津机场
他出发前往日本
结果
别人都说你放行
大队的陈秋实却被依依不舍的
天津公安局南路
正式宣告
陈秋实
禁止出境
天津国女啊
可以说课程就是走
不想你走了我也帮我想死了
话说11号凌晨晨就是在微信说
这是我第1次带木
母亲出国旅游
游人们组
组织了40人的日本旅行团
签证机票酒店全部办妥
结果十号天天机场登机前数小
小时机到天津公安局电话
通知他
不允许出境而且马上到公安全报告
我们要找你谈话
上车饺子下车面再好脚没事上
查询和了
最终达成90只能到机场目送的母亲还有团友李静
11号凌晨秋时的母亲和团友们
顺利
想陪老妈出当国都不成
可遗憾了
陈旧石在微信朋友圈
记录了这次
死的蝙蝠的故事
他说
因为边空霜
爽约在法律上这属于政治迫害引起的
不可抗力
但是在道义上
我毕竟辜负了朋友们的期待
我妈也是头一次出国我不能陪伴
想尽孝心都不成
心里难免酸楚
但是放心
我从来不会自己教委
伯爵全国那么多律师被抓被打
打被害那么多家破人亡的事
我是转这点委屈算了
我关注的是
是更加痛苦
和黑羊的脚
陈律师寒冷敢说话
他是敢说呀
别人不敢看的
啊谁不敢看
不是不敢看
是看不见
他说了
4点的微信已经被重点关注
所以发出了这条微信
很可能是第一时间被注入官方屏蔽
在朋友圈里头那也只
只能是自然看见
所以后来他把这
文章分享到了海
海外的推特上
这没人口说了跟
陈就是有说
这一次之
只是坚定了我
我要继续组织海外游学团的决心
这次事件只为这个世界
成功的增添了
40个讨厌中共政府
哈喽哈喽
说大实话
尽管被警察约谈但陈旧时还是很乐观他说
每一次我背喝茶约谈我都可以成功的唤醒
若干个景
景观体内温暖的
人性
真是个战士
当啊最怕这样
就是爱说
噤若寒蝉如履薄冰的
那个人
不是我啊
需要感到悲哀和苦
恐惧的
而且不是我
我非常好
而且会一直很好
人类的历史
就这样
风云会变换
政权会更迭
我有温暖的人性光芒
才会
永垂不朽
袁远
愿得李和平律师的太太王峭岭有赞叹呢
抓这是个乐天派
太让人动容欣赏了
什么叫侠肝义胆
什么叫我
不倒绒厂
猝死