快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
馬格尼馬格尼茨基
歐盟法案輪重錘
黨的好乾部
要下面
吃的人全往哪跑
美嬌萌全看齊
小馬反補貼朗
簽證
財產
夢做夢了
跟你沒關係
白在老鼠搬家了
洛克毛根轉型
看到魯冰花男孩很苦惱
寒冬雨上心困局
捐款一分沒吵架
申請貧困還不該批
黨是這麼說的
2020全脫貧貧困和那是過去
你們家條件算中上等
打個結
海底
漢蘋果後面申請上得了衣服用還了出火
秋實律師正直播
赴日旅遊澳洲可氣
突然霹靂一聲響
跳出天津公安局
那是吧
日本
你不能去
精神回首很鎮定
不去就不去
用不著跟我傳出去
恐懼悲哀的不是我天都快亮了
不是你聽呢
攻擊
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館信頻道
貧弱茶聽老師
我都說管理賬
進入大學
極度深寒
最近世界上發生了好多讓黨打哆嗦的冷杉
在中國呢
黨也製造了好多讓韭菜打哆嗦的兩上
什麼要轉嫁孔雀
你往這兒看
咱們先生
黨大會多少的程先上又啊
中共全球放屁又添一度心強
9號
歐盟新任外交和安全政策高級代表莫瑞爾
首次主持成員國外交部長會議
會上面28個歐盟成員國外長一致同意
這種一套新的制裁系統
歐盟版的瑪尼斯基人權問責板
讓歐盟可以統一直在世界各地的嚴重侵犯人權者
這小衣櫥
全集的大腦第1反應
全都是
中共黨觀親共港府當官
這回要徹底
歇菜了絕不是危言聳
董卿的小熊威你跟林正考哦
把布鞋都點放燒烤架上三個是吧
曾經擔任歐盟副主席的荷蘭政治家民主66黨成員
12條嗎
9號早5點半率先就發了一個推文通道
說重大突破
歐洲部長呢
我們批准了針對人權侵犯者的
新的全球制臺製作
出名稱有所不同外這就是歐洲版的
馬林斯基板
科普一下什麼叫馬格尼茨基法案
這哪個女司機呢是個人名這人是俄羅斯的一位稅務會計
見律師
這小馬是因為揭發阿羅斯政府腐敗在2009年11月的時候被關押期間
死在看守所
因為這是美國開始立法
問責違反人權還有涉及腐敗的俄羅斯官員
到了2000 16年底
美國通過了全球哪尼茨基人權問責法
把這種制裁從俄羅斯擴大到全球範圍內的浮
百果園段這個方案授權美國政府
對違反人權和有顯著腐敗問題的人
實施制裁
包括什麼呢
禁止入境凍結他們的美國的財產
禁止他們在美國進行財產交易等等
現在啊
除了美國和加拿大英國波羅的海國家
已經通過了
你自己辦
11月份的時候了喝了一會又給了高爾夫
如果歐盟的明年1月的時間還沒有通過歐盟版的話
荷蘭就退出刺激
以國家的版本
這回荷蘭一會吧
把心放肚子裡吧
荷蘭是可以把心放肚子裡了
不能當阿爸新的了就來了
隊長剛才在美國待著香港
沒穿衣服
這回到歐洲
又要栽
這叫三災就差吧難了
哈哈
三災八難
搓火箭炮自轉走了啊
這絕對是
再說句公道話
你黨經過6級袖子加油乾的努力別說還真是成績斐然不買的
甭管哪個法
反正是經過努力已經成功的機身被制裁者的先進行列
而且臉過俄羅斯
是徹底康起了迫害人權與文明世界作對的大
級別大家真不行我了是生生從俄羅斯手裡卡
想我來了
上會彈出你本月組織不得歷史上首次把中共當成了嚴重警惕的威脅對象了嗎短有力
Twitter賬號能引發推說
北約是針對蘇聯成立的軍事組織
近年來一直把蘇聯和俄羅斯當做最大的人
但是在屏幕的北約峰會上
中共取代俄羅斯被列為北約29國最大的威脅
這是要有多純
才能把子改從經濟政治的軍事
都被整個文明世界裡外的人哪
這樣的政權必定像蘇聯一樣只價
否則真說不過去
要什麼時候颳倒是搬石頭砸腳大獎賽冠軍呢
名副其實
咱們經常說的歐洲法案啊
前歐盟副主席12有哪就說
歐洲版的嗎的版式的全球範圍內打擊有罪不罰現象的革命性不照
我們要將打擊侵犯人權者使他們遭受最大的損失也就什麼呀
通過拒絕他們加入歐盟
奪走他們的錢包給他們帶來的奢侈生活
要說得疸過高層大學們家政系而老鼠搬家目的地和東歐美
對美國製裁歐洲在制裁
這個藥一般一般的數數
我的命啊
還真差不多
晚上不管怎麼說至少要拉響了腐敗這麼殘暴者的危機警報了
後來發覺不了部落客的週一早也發了個推文說
歐盟一致決定
去另一家全球性的歐盟人權制裁製度
這是一個非常強烈的信號
給說說送信號呢
Habib一級資本的首席執行官
Alterna的9號早上發了推文
說突破漫畫軒力放棄反對意見以後
歐盟外交部長批准了
歐盟嗎
這是一個巨大的進展
如果侵犯人權者無法前往歐洲
括號並且已經在美國和加拿大進出境
這將對他們造成毀滅性的打擊
謝謝
毀滅性的打擊
可不可以不這麼直白呀
心臟受不了
心臟受不了啊有點乾瘦了
匈牙利的放棄反對意見
這首歌讓黨
我的絕望了
絕對絕望
推特賬號阿基里斯的黎明發了個推文
我們這個法案擱置多年
因為必須要28個國家一致同意才能實行
在中共的
舒滿了血壓力
所以叫他一定要反對
這個法案就無法進行李吧
結果
這是香港的事兒鬧推拿
你還匈牙利跟他說實在看不下去了
最終不得不同意
匈牙利沒動用否決權
這絕對是個大冷門
也列雜角戰勝利果實之一
時政評論員傑森有個總結
在豬肉強力推行其全球影響力的努力下重新加坡到瑞典
都在重新調整
對中國的認識
昨天歐盟外交部長
批准了歐盟版的哪個地方案
上週的北約手
首次把中國的擴張臉為其未來的挑戰
再加上美國朝野對跟中路進入新冷戰
已經逐步達成共識
等一切在
在幾個月內發
發燒這就叫
天象的變化
也向歐盟列決定還指按立法程序完成的第1部
下一步呢
歐盟對外事務部
制定具體的制裁內容
黃之鋒所在的香港眾志官網就說
香港眾志將會加緊對歐盟的遊說工作
操**呀
掌控香港的彈丸之地可以給自己呢吧裡比馬裡亞納海溝還深的一超級大坑
彆著急一步一步往下看吧
只能忙到正式啟動立法程序了澳大利亞還有一些其他國家也正在審議
相關的立法
絕對是無可讀
要說美國這起到了捍衛人權意見領袖的職責
10號不是有人生日嗎
美國總統川普
我宣佈了啥決定
宣佈
12月10號為人權日
是25號為人權法案日
整合了一週
角人泉州
這叫三清之後拍案驚奇
川普一拍案你擋
很清洗腦是很驚恐
川普的九號發表文告就說聯合國1948年12月10日通過了世界人權宣言之後
世界各地擁有數百萬人遭受不公正的監禁
宗教迫害和對人權的無數侵犯
而現價漲幅
我是保護人權沒有
給任並持續多用行政權力的世界範圍內推動人權維護宗教自由
我們承認一個事實那就是當人權受到法律保護是世界各地的人民就會得到保障
美國長期以來一直處於這一努力的最起
前言我們將永遠
他為個人自由和反對一切形式的壓迫
不斷
顧卿蓬佩奧也發聲明瞭
他說
世界人權宣言指明
人類該享有的共同權利和自由
並承諾保
護和促進這些基本的
圖片和根本的
是由一個政府的道德權威性
很大程度來自於
七保護世界人權宣言裡面
所列的權利自由的意願
可悲的是
不是所有國家都表現
想出這條魚
同偏好這要看點評中共了
他說呢
中共政府
我仍繼續在中國迫害宗教人士的少數民族
並破壞中英聯合聲明和基本法所保障香港人民的自由
我們要就強調
對於那些被追求其不可被剝奪權利以及人類尊嚴奮鬥的人們
美國永遠會他們最堅定的支持者
美國將採取行動
打擊腐敗嚴重侵犯人權的行為
他還說那美國在本週上週的兩週內
通過全球馬英姿機制才計劃
宣佈了72項十大行動
這些行動的目標
是在全球範圍內
打的嚴重侵犯人權
大熊貓
表明美國智力採取行
行動令那些破壞法
法制無視國際工人權威脅國際政治和經濟體系本
有人承擔切時候嚴重的後果
再麻煩了
這當官的要查自個兒有沒有金榜題名
這還不好叫祕書代勞容易走漏風聲
在
先學學鼓
谷歌翻譯怎麼用那還有點麻煩還得先學翻牆就會
老中醫的雨點一般的掄大錘歐洲那就抓緊跟進
黨這回真是死死了肚子又好用了
沒有啊
天時地利人和
湊齊了這話
你說的又豐酒的又逢清大見呢
多年了
是啊在黨內黨一手欠
在香港那邊還玩陰火自焚
燒出一大堆紙他打來
初一法是原名就全往北京的醜
出一個裝滿就拿著
撥打嗎你都醜
驚了
怕你個白腳步話說話的那一同跳腳罵街
吵什麼吵吵吵
神廟逃廟沒見過
我流氓我怕誰
哈哈哈
都胡言亂語了到
反正這麼多吧
現在不管哪個國家哪個組織
只要定出於人權門的法案來
大華就讀知了中共
港共和他那些幫凶
那呀就最適用的制裁對象
應該這麼說
果然打這麼多年一直在全世界幹壞事
以前那是世道不端正
國際社會的政治風氣不漲
材料土共流氓土匪專控的這麼爛狡猾
現在呢
只不過是世界各國都琢磨過味兒來了
要跟官打
把你長大嗎對對對仗
還真就怕對仗
一對大陸下面
破折號引力傳媒轉發了一條英文的重磅消息
他的舅舅
簡單剪紙
說突發新聞
捷克共和國調查發現
中國共產黨花費了鉅額
說買傑克左派
以及大量的名人干涉結合內政
現在在傑克的輿論界炸開了鍋
要怎麼說呢這破車還總
超讚
自然的政權治理的一塌糊塗絞肉機餃子都弱爆了
還跑世界上指導
彩如何把肉餡餃的爛貨
心理素質
福樂園
估價黨政作中南坑裡邊餃子幹舌頭呢
為什麼呀
後悔啊
一邊咬一邊心說話
我有病啊我
看見你和溫泉一堆廢物
跟酒囊飯難沒有區別只吃媽媽想幹嘛嗎不了
這沒辦法統一大堆枯了回來
我內心苦團內銷買家點可怎麼辦啊
哈哈
還醜歐美財產呢
本館財產了
趕緊想想您還有沒有活路吧
和路1段
港人韓
共赴香港十大革命
廣東茂名人海
功夫莫名十大革命
回頭歐美在海
光伏歐美式太革命
奇華
寶億小倩對小不起
當您被時代給盯上了
不用我們要給
是的是的還要擱你的命啊
下載10大要格擋
黨的命
打聽好
好怕怕
我哭了正老天也看不下去了
鍼灸要把離婚事件的打給收了
怎麼說啊
房間好多人不多說了嗎
最近的奇怪是多了去了
好多都半你擋索命來了
啊
中年之前啟動溫數年之前老鼠疫
這啥玩意啊
跟著改朝換代了
當腦現在警察不能
抓了救命稻草
簡直播頭也沒剩幾個了
本來了今天一開車
打獵靈機一動脫名的香港
因為香港是一根容易抓的稻草沒想到這邊到倒是跟水草
玩命把土過往水底
也是
香港人天天說比Motor
人家會放水
到哪去了
搶個都上班去了
過了一個水不說
像爬上二樓爬不及了離岸邊太遠
網友不說嗎
香港人還要創造多少奇紀
幾個月來
港人創造一個個世界奇蹟
二百萬人大遊行
喚起美國對港法案
拉全世界
進入在一次民主專制對抗的朗
潮而且改變了世界陳舊格局轉入一個新鮮活躍時期
民主的港人
你在世界立足成名
看來
聖徒沒有從
不畏死
中來
是啊關鍵男人事業金融中心的港人還都信神一天到晚唸到天滅中共
那個倒地後不懂得直冒涼風啊
想著帶好幾條微博都不好使
要說也
真絕了
就跟老天爺特意鼓勵向兒子了
7點到10月在內踝
香港出現的鳳凰形狀的火燒雲
港人一趟船看什麼火鳳凰鳳凰涅盤的照片
這會更漂亮
香港的天空
除了異彩
白色的大眼睛
彩色大眼睛
趕緊給大夥分享分享
就在128導行那它的香港上空出現了一隻神奇的大眼睛
說大眼藥水形容71個眼睛形狀的大光環
藍色大眼睛
帶著七色光環的睫毛
要把當天那明天舉辦的手護香港和你同行大遊行無數香港市民走上街頭
任朝塞保香港長
結果在大遊行期間天空出現了一個神奇的巨型大光環短貝視頻記錄了正著
一個相當有了發的YouTube視頻可見
香港人權日遊行
視頻的1分54秒
開始突顯神奇光環
天空出現了美妙絕倫的光環
好壯觀
他就認為
Kanojo的聲聲吶喊
韓震動天地生生不息感動神靈
希望這是神在佛
我看香港人的真心
這個網友了還說
香港人高聲吶喊功夫香港十大革命天滅中共
Fortinos novelis
香港人要自由和民主天佑香港
只有港人平安
網友也紛紛跟帖說
神奇的大眼睛在看護了香港人
香港人擁有的可貴的正義良知得到了上天的眷顧
聖天宇
與人民同在
自由引導人
上天又出現奇
你是上次是火鳳凰
這次是天有眼
以眼還眼
天佑香港
天滅中共
是啊香港的善良和堅韌絕對是令天地動容
一點不
不誇張
就說話
你說的喝熱茶聽冷是
咱說了半天也不冷啊
感覺全身從裡到外怎麼熱乎乎的
不是啊
你忘了剛才你都說了真冷
是分兩種
一種是黨眼裡邊這種事
就打聽完吃拉多東西消息
咱們剛才說的是這種冷是好好對對對
掌上
哎喲
打最近狀態老師
這是多了點
這臺哪跟哪我再給你上啊
還有
Maldacena在推特轉發一條新聞
說被拒入門的互相是星島日報道老闆和祖國
在今天的反送運動裡吧就這和祖國把抗爭者無限為港獨分子
而且他傳聞
呼籲生成藥抗爭者及早回頭做一堂堂正正的中國人
所以呢肚子就說
對於互聯網幾乎完全封閉
中共一言堂那個大陸而言
一句頂一萬句
他還說和祖國的行為
10磅中共把抗爭者
無華盛14億中國人的底
所以這老闆和路國醫被拒
對打來說絕對是一巨大的
美國製裁給黨做幫凶了一些小跟班
顏醜
樹倒猢猻散
介紹簡單說兩句啊
行政建制派內部不傳出消息嗎
據說是一個輕工香港富商做專機飛抵美國被問話了三個小時以後被拒入境了
咱們說過那是
人移民官說
抱歉原機返回那裡買
在你講話講的還有文匯報道
大公報登香港中共喉舌媒體
給記者打
打字600
也被限制了簽證
現在有後續了
一個建制派立法會議員就透露
說當時被同美國海關組合軍的富商啊就這個不用300億資產的星島日報老闆
何柱國
何如果那是香港櫻桃狼和應急的長
他在2001年的時候
收購了覆蓋全球的華語媒體集團青島集團
早期的青島日吧
屬於中立偏右的媒體
一直使用民國的紀年
把北京政府成為中共當局和中共
2001年11月的時候和中國得手
童年的7月16號
他出現了北京長富宮飯店的會議大廳
和中共新華社的副社長何東君一會
揭開老新華在線正式啟動大幕
這個信號再見了在當年的五月正式成立
周新華社和合中國的泛華科集團聯合投資的
是中共大概凶的標誌性項目
熊聯了手了
這項目的就採用信息互通的方式把中共的政治意圖還要意識形態
潛移默化地傳遞到歐美
港臺世界各地
知情人披露
早在1998年和出國就為選
選為中共政協委員
並保持了的酒
無意識的11屆連任
是可靠的當法
星島日報在重大問題上跟北京絕對保
是高度一致
2003年的時候當時候特首董建華按北京的意圖在香港
強推記得打的23條
試圖二白大陸司法一直到香港
正在被強烈抵制的時候青島日報在當天的7月5號6號
連發了兩篇社論力挺港府如期立法
鮮明地亮出他
紅梅的地盤
遮羞布都不要了
是平原聖潔的就說
從何著深淺各種大陸公司頭銜和他後來做事的態度看
科羅娜也算是主動頭髮中國願者上崗之中的鐵桿當粉
合格代理人
2014年的雨傘運動
星島日報生成
佔領行動會令未來一至兩個月出現失業潮或者利用部分店鋪關門
葫蘆娃當時還誇讚
除了警方的行動十分可致
專業行動只有尊重
力挺
警告警
今年的返送中
可是我自己親自跳到前臺了
把那個無線的港獨分子
一同傳人高喊什麼抗者應該及早回頭坐一趟到正的中國人
幫助沒完面跟點山東所謂的愛國情懷
白強抗爭了生生魔化成了14億中國人的的
敵人
和老闆打個幾人沒想到
太平洋聯合美國對他的鎖
所作所為
什麼青
所以說呀
透露消業建制派人士有瘦了
美國啊通過香港人權民主法案以後她的身邊
許多富商朋友都覺得特別不安
還說自己有人大代表身份
也擔憂自己
會被美國製裁
當梅清的紅梅大人
好日子好過了頭了
行了讓黨冒了那點事說了不少了
咱再說點等得吃瓜群眾整那些冷是吧
小
先說那個
曾經紅遍全中國的冰花男孩
雲南高寒山區小學生王福滿
還有有效呀
這是我知道了詳細
我先說
想你說
這是啊是不滿父親王剛鬼發帖的傾訴苦中報出來了
原來啊
這一度被視為央視小童星而改變全家命的冰花男孩忙乎滿
家裡不知道現在
依然十分貧困
也就是說這個
改變全家命運
還沒改變了
回事啊
申請評論或不改
給家裡人是牛掃大街的崗位也不敢批
這還不算
當初把明天下午滿烈捐款
也沒剪刀癢
據說了已經全部被孩子學校有了改善教學設施
兩個部委披一個全拿走
這擋
網購很熱
北京頭條客戶端10號發消息說
12月8號並華哪兒的父親王剛奎
發帖披露了上述情況
12月8號
也就香港128大遊行
港人口號響徹港島的同時
對大陸網上還有冰花爹這聲微弱的打
萌萌回說呢
兩孩子現在都在上學他一個弟弟在外地讀技校
也需要錢
父親在監獄服刑母親身體不好
現在唯一值得安慰的時候那兒子走紅以後啊
離家出走了妻子回來了
他回來再提
還行吧法也沒好到哪去
當初走了
好那是因為生活太艱難
現在生活還是減
記得回來以後呢只能跟家照顧老人孩子
家中只有我剛剛跟一個人打工掙錢
一個月大概是三次相關錢嗎
但是也無法保證全年的活幹
所以呢這日子過太艱難
小申請評分和結果
我申請了不批
在之後那不能混養幫妻子和母親
是牛嫂的傢伙
因為處理每個月會給三家掃街的人500塊錢
不對啊就500塊錢眼前
可是
相關部門來了
說王剛國一家不符合平衡後的標準
清明下有幾種車
王剛回又說了自己確實是有量機動車站列出了13年前花了2萬多塊錢買了這個二手
小麵包車
在二手面包車成了甘肅殺死是孩子的楊蘭芳家裡頭牛了
就因為他擋
貧困戶下來
也小了
王嘉所列轉山包村村主任王光明
跟王剛回家裡有過節
王剛明王剛奎
證明怎麼聽清楚了啊
肯定有大家了沒祝福呢
什麼樣的過節再說如果不上來
88字
剛剛我就說了
說16年前的一場爭執裡邊
他的父親要致人死啊
死亡
死者是現任村主任王剛明的博博
這小福馬的爺爺蹲監獄就因為這個事
對
王龍果就認為
自己的申請沒有批准下來是村倫故意為難他們家
玻璃王剛明瞭說
自己沒有因為絲綢故意為南方鋼管
只要按照規定來辦呢
不能回家裡的條件呢
在處理完屬於中上水平
少了這個前提那也得貧困戶而且年齡不能超過55歲
大王剛奎的母親已經60歲了
咋扯不清楚
櫻花男孩走紅的時候網友都覺得好多錢嗎
那怎麼也得頂點上
王剛鬼後來還說
茂名捐給他們錢
冬泳有點兒子學校改善教學設施了
前一個字
都沒到他個人手裡吧
他現在
只能靠外面打工盡力補貼將落花笑了
我靚冰花男孩走
走紅之後一段時間
也有個別媒體
你跟進過後續
發現了這一變化能還開始唄
每當地當時典型
換了好學校
而且當地報道
給他爸找
找工作
結果後來還是熱乎就一步往下
人類學校啊
又給退了
學校旅遊了是他的各種
如果不是樣
而且當地媒體曾經報道的給王福滿的父親找工作
後來有消息說
也沒法root
看來這唯一的時候畫的
是小虎滿的媽媽回
這也算不
無形中的把戲
愛法律4家人遠個人宿命就不說了
咱就說到
掌握宣傳跟事實之間的差距
怎麼看
習核心口雅人民大會堂一槌定過癮啊
2020年中國全面實現脫貧
這樣炒好半個月就該全國脫貧了就拜
黨的基層工作不扎人一不留人王剛給出了給黨
胸部特別好消一天堵
好了黨的各級好乾部
剛才都發了別急沒完了
你再說另外那尷尬了吧
想說另外一個
12月10號
世界人權日這天
也就是中文歡天喜地
舉辦世界律師大會的第2天
王宏律師陳秋時代質感和朋友組織的40名成員
赴日旅行團
準備在天津機場
他出發前往日本
結果
別人都說你放行
大隊的陳秋實卻被依依不捨的
天津公安局南路
正式宣告
陳秋實
禁止出境
天津國女啊
可以說課程就是走
不想你走了我也幫我想死了
話說11號凌晨晨就是在微信說
這是我第1次帶木
母親出國旅遊
遊人們組
組織了40人的日本旅行團
簽證機票酒店全部辦妥
結果十號天天機場登機前數小
小時機到天津公安局電話
通知他
不允許出境而且馬上到公安全報告
我們要找你談話
上車餃子下車面再好腳沒事上
查詢和了
最終達成90只能到機場目送的母親還有團友李靜
11號凌晨秋時的母親和團友們
順利
想陪老媽出當國都不成
可遺憾了
陳舊石在微信朋友圈
記錄了這次
死的蝙蝠的故事
他說
因為邊空霜
爽約在法律上這屬於政治迫害引起的
不可抗力
但是在道義上
我畢竟辜負了朋友們的期待
我媽也是頭一次出國我不能陪伴
想盡孝心都不成
心裡難免酸楚
但是放心
我從來不會自己教委
伯爵全國那麼多律師被抓被打
打被害那麼多家破人亡的事
我是轉這點委屈算了
我關注的是
是更加痛苦
和黑羊的腳
陳律師寒冷敢說話
他是敢說呀
別人不敢看的
啊誰不敢看
不是不敢看
是看不見
他說了
4點的微信已經被重點關注
所以發出了這條微信
很可能是第一時間被注入官方屏蔽
在朋友圈裡頭那也只
只能是自然看見
所以後來他把這
文章分享到了海
海外的推特上
這沒人口說了跟
陳就是有說
這一次之
只是堅定了我
我要繼續組織海外遊學團的決心
這次事件只為這個世界
成功的增添了
40個討厭中共政府
哈嘍哈嘍
說大實話
儘管被警察約談但陳舊時還是很樂觀他說
每一次我背喝茶約談我都可以成功的喚醒
若干個景
景觀體內溫暖的
人性
真是個戰士
當啊最怕這樣
就是愛說
噤若寒蟬如履薄冰的
那個人
不是我啊
需要感到悲哀和苦
恐懼的
而且不是我
我非常好
而且會一直很好
人類的歷史
就這樣
風雲會變換
政權會更迭
我有溫暖的人性光芒
才會
永垂不朽
袁遠
願得李和平律師的太太王峭嶺有讚歎呢
抓這是個樂天派
太讓人動容欣賞了
什麼叫俠肝義膽
什麼叫我
不倒絨廠
猝死