大武漢城球12月6號被消失
從此親朋無陰性人間天上兩
不吃
清華園郭老師陣容發揮呼聲極統治方式在病毒天賦自由北屯
風聲我轉過來也還怕
可但是我的腰包有毛病必須得站直
15焊放鬆被打臉洗不變緊急通知這邊繼續唱歌要寫一封生
御龍池
人業主編姐妹喊
還喘了兩小時主動點
全世界趕緊感謝了
不然謝等貿易著急
尿頻尿不溼
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
共同而各位朋友大家好歡迎光臨老齡他晚幸福了
品若拉聽實話我都已站
現在一打緊急的事
陳秋石女士生死成謎
緊急聯繫人發視頻求助這些負擔的也就三四號46成功時緊急維修
在陳忠實的社交媒體推斷話怎麼發不了求求視頻呼籲各方用自己的能力和資源記
儘快點成就時的目前狀況包括是否染疾或者身故
沒有允許
說明卷
成都什麼說的賬號碼目前由他的朋友管理好成績出來好不好需要多大的視頻直播的時候介紹
說成精神仍然在當局強制隔離
沒有感覺心沒肺炎
到事了
成都出來青島的家屬已經被當局警告說堅決禁止對需要多聯繫現在我得到了消息
全水龜是
本來
聯繫到殭屍的
等下就是了
除了家裡人完全
而且
電話不接
只有我能做
這家店電話
不接
這個是從來沒有
成都什麼醫院好有在匿名接受了美國之音的採訪以後表示
他不能代表陳牛石家人說話但是作為朋友
非常擔心陳楚生的處境
現在會有一個月沒有任何人聽到會見到她
這個有人表示希望當局
至少讓他跟家人通話
魚線的太陽自由了
還有通訊自由給出法律的價
順便說一下
芯片驚奇那個頻道大雨呢
我前兩天沒禮包
說過一週之前收到一個消息
是有關城妞知道做愛但是他不敢發
一個人懷疑這個消息的真實性多少他也不想對陳妞妞說一些不吉利的話但是302
2號的時候
能把雨看到成都是推編號發送推文說
成都中繼續強制隔離不給家人說法不要和本人通話沒有書面通知沒有對手
限制人身自由的法律解釋律師無法接入這個最新消息之後呢大衣才決定把收到
說到那個消息給拿出來對
我希望有人能出來闢謠這樣的
可以從屁眼裡面知道成律師的真實效應多啊
說到又說這個消息包括給張聊天的截圖永在聊天裡面披露出全球實驗因為感染病毒
我在二月中下旬的一天凌晨不
不幸離世
發現一點說的和這件事情來武漢中心人都知道
但說不知道是不是指那個武漢市中心醫院應該說對武漢中心
蛋炒飯
不能說說自己接到這個消息
不相信但是他因為目前過了所謂的24天的隔離棄了曾經是永遠的時內海
所以他公佈這個信息呀
希望是大家繼續關注成就是安微信會了眼的下落
1906年
做個人養了我覺得應該不是消息披露的重型
聽話我就需要懂得在視頻裡面說過知情人曾經告訴我需要東
中盛有水的沒有感染病
病毒
而且按正常邏輯說那如果真的干擾病毒才可以想想就歸方完全可以拿出來宣傳
警告想到一曲採訪那些功能記者們有多大的風險
這個官方來說了也可以是兩全其美
一杆顯的隔離成幼時的動作
哪怕光我想去
要打給下那些公民記者對別去了
危險
大尾巴這是你說的對特殊材料的半什麼時候都不按常理出牌的確是
習慣了
還不好說
你說給我聽他說沒有肝病毒那個沒完呢這個不去那個
不存在你說的一個較大的問題
比如說黨對老百姓交的
對國際社會他就死豬不怕開水燙的不給任何交代
人權律師高智晟709律師王全璋你當年不全是這樣嗎
王小宇宙他的理論足跟那麼多外國政要見過面
好多國家的政要那也都呼籲過
而且律師組織
國際上他甚至給王全璋律師頒過獎
回頭觀長愣是給你玩
此時無聲勝有聲
那把女人主動為王全璋是不是還活著
是不是已經被打死
參加
否則為什麼一點生氣都沒有
是你說人的廣場也夠黑了
就算不能發送到我怎麼錢哪家屬怎麼辦
就死活不幹給夏洛是
結果呢這是中共的這麼多年整人搞運動
記得回來的經驗
摧殘人意志讓你完全處於一種信息的真空狀態
希特勒作為了最大限度的增加你的痛苦
People你屈服
再加上每天晚上的好多人報復了這個我記得以後有律師就說過每天觀村
神經系統的藥物
最後不把你整崩潰了
也出來是個思想的廢人
快樂女孩董瓊瑤就是一例來去年年底到期了董苗的副線披露過程是
董書瑤的背從精神病院裡面放出來以後跟以前是判若兩
看了精神恍惚都有遲來的跡象
太壞了
這個所謂的無產階級專政
Stop的所有有想法的人看
不怕你們在底下議論紛紛
你們天天一吻才好呢
這樣所有人都知道
陳秋石頓當作對是什麼下場
好多天真的老百姓一般光芒讓陳秋石是方便李哲華人家就是
肯定承擔的一定的輿論壓力
太天真了
國際大酒一位時政評論家費習慣
他說
很多人以為中國會把六四大屠殺當成負資產
小蘋果
其實恰恰相反
觀瀾那把六四當成正資產
六種子是什麼國籍的
對六四大屠殺對比藏那個別中共體制內的人就具體人
他們有可能給你這是負資產
但這對於黨這個組織就不繳gif
64絕對正式
六四以後
從受到自由社會自動制裁
到後來完全解放
趁著順風順水進入wto
當中午看明的衣裳
鎮壓老百姓在厲害
放首譴責是王在高外國制裁再厲害
怎麼回事
時間一長全能解除
和兒子六四之後呢
中國人都變老了
你說也是你要誰都不會打爆我們希望就然後後來玩啊所以就好了
在做才擋解決的一大問題
什麼呀
一勞永夜等於一次性成功的解決了全名家慰問田老闆相互相之間的兌券
算了別人做完了沒有
胳膊擰不過大腿
我要打怪誰呀
到頭來還不都來去佛啊
你要這麼說我明白懲戒不掉也就是
做你好讓你看清了
你對少兒都忙誰的領導的下線永遠沒有好我的車不會是隻有意思
好我是劉媛媛都知道陳秋實
為什麼嘴皮子是有口才
懂法律總顧您選一
董普世價值還有正義的
結果
擋著我的陽
誰跟你說了做明星啊
一般亮呀
再不行
各種讀法一樣要得過
看你有多硬
這困獸猶鬥你不會忘了好吧弄懂那玩意
你不要考察了行不跟你說話不叫你說的話
真空全封閉
這個真牛寶老祖
為了打嘴炮我發過來認識很想不明白
反正那邊要不看的酒瓶觀賞這本書不用想弄明白過來手段到底有多狠
小喇叭播怎麼說了我現在到寧願希望陳秋子確實數的隔離呢
至少隔離正能量活著就是
當然啦咱們不希望成就時尚健康視野
希望所有遭到人間蒸發那些勇士的士們
方便你的華燈能否把全都健康
斷了查詢提醒
護士把陳教授的祕密
百度的簽名啊已經超過7萬了當時辦的還點差距多一個月期限快到了
準備簽字才有嗎還錢你去籤一下
豬呀你貼喜歡信息和別忘了一個確認的步驟
舊版網站會發給你風那個吹牛建築要是國外郵箱
送郵件以後呢點擊確認
才算完成了對啊
就點一下確認鍵就跟您點贊頻道那個訂閱艦式瞭解一下
咱們做好點兩下你點了點以後你就說把他小靈也點了
這怎麼收不到信息呀你也可以說得比較及時
順便說點啥
咱們太樂觀的對保存那已經建了我們會把這個群的鏈接發在每期節目的制定由原理
歡迎您儘快加入斷這有有很多熱心腸見一見的全做節目有人看我倆
感覺真挺好的不能跟大家一會關心關心國內同行的生存情況立邦牆裡面的朋友關於兩性
信息分類的上市
微軟都中大家能互相拉一把
我叫方彬的視頻裡面說過
為什麼當時公安沒有直接定他
以後還是大範圍來
就應該全球華人的乘員
到了現在是晴每天是眼花繚亂好多勇士類消失之後
學生逐漸的淡出了人們的視線
當然那是黨希望的啊所以呢咱們不能麻木
不能讓黨
怎麼45
可不就是嗎
你還說你是誰還要提防編程就是你的話呀
就大膽宣一天到晚期則知道新話題
後面他趕緊把別人給忘了
過了你別說了有人繼續提這些供應記者而且還不一般伴有神呀
清華大學社會學教授郭於華郭老師
郭老師覺得讓大頭疼的大王就是
Google設有電話我就會派人來了
正說了
我未必能喚醒周圍的人
我只是掙扎的不養自己
傳說我沒能力推翻一堵牆但我不會給這堵牆增加拿大一塊磚我註定改
改不了全是我只是抗真的不要全是改變我我可能一輩子看不到未來但我永
永遠銘記著自己的信仰和分享
如果真想看有些原來記下來
如果王老師就是戰爭的前93名的說話是在哪說的
自由亞洲廣播電臺記者違規劃老師討論中國
是不是法治國家對文學
奶*
公司的同事清華大學法學院的教授許章潤
說話之後呢
又被禁言瞭解
濟南東站
許嵩潤教授近況如何啊
我有話就說
他一直都停了那工作在路上通通都是影響也停止科研工作
這些做法特別荒謬
他不就寫了一篇文章嗎
表達自己的看法有什麼不行啊
而且每個人從專業學者角度去看事情
你平每條法律制裁人家
看來我把你氣了
你明白了從這說點了還是不要了你呀對呀
既然了主任
中國國好聲法治國家
規劃就回答
從英國大憲章開始
就是王在法下
做一個現代國家
全必須在法下
你打野必須在法下
結果
他們全在法上
法變成了他們統治與制裁老百姓的工具
他拿法律來治理
這叫什麼呀的叫
最後來的話過去說
那些個人
作為公民到一曲調查
一個一個都被失蹤
你平哪條法律規定公民不可以去調查
哪怕是個人的報道你拿出一條法律了嗎
這些人性都失蹤了
家人也不要聯繫你說要什麼呀
你這才叫犯罪違法呢
明白了
過來說倆就成就是裝逼年公益表採訪上海點
你好睏啊真好他又會讓號肯定著他們失蹤下肯定是
走過了這個勇氣了咋呀在國內敢說多了抓公民調查是違法犯罪
在上海的規劃解釋了還沒有這麼說既然問他
您這麼說話不害怕對人類的這就是
規劃9說
我害怕了
沒有人會不害怕
但是
你害怕也不如滾一下倒下
你害怕也得站著
我覺得我現在應該是沒什麼路口
好退了
我就不說什麼我是學者教授工資
我哪怕就是個人
普通人
我也想你呀
我是願意在國內發出聲音
但是
既然你們把我一切發生的渠道全封死
那得
我也就不管了
我只要有一句道我就說過
這充分不過老人
也想明白了怕沒有肉
這種人說話他將減少恐懼
一大連說
規劃老師的不光為公民記者發生
對終南山中院士噹噹作秀也表示了無語
你趕緊拿上方寶劍的說三道四
也不能要說三道四
規劃就說
在這個體制內的專業人士
能說話的空間非常有限
正體的上帝的所有的人不能說真話
壓力確實很
很大
但是
我覺得
您不用的擋
就不能說話了嗎就不能用專業的方式說話嗎
我百思不得其解
有規劃署的中文翻修入了學生剛目的哈哈
人家媒體都報了
終南山隔幾十年黨的老黨員啊
這座大樓學生僅僅出任一把那中共吸引票胖男影星盟大頭
我的男生呢
還笑話我跟他說我大陸鏗然
我看完有一到習近平的團購了
說什麼樣說但結論為老郎中單單是黨媒捧出的一把火
帶領軒是火星舞蹈
主要71250送mail
為樹立黨的點光照
炮灰成就了黨組會得大病
各位情節吧
牛死了從單位然後兩塊大洋回答案之所以能有多大呢說
這是我最後黨費
請幫我交給黨組織
其實他不了他的命啊就這個操作丟了
一針見血
終南山這個小孩綁黨更年輕人也可以過了關鍵他不是不知道這場人和事的
夢露
跳繩
我看這個推斷好拉5usd有說
中國官方媒體啊集中中東生涯國際醫學期刊文章所講的後半句
如果管控訴說完五天中國譯協會擴大三倍實際上那種能生論文裡面還是
我說前半句才慢點
這部和廣工作需要找有天今天的感恩表會減少30秒就等於明確
多文章將就中國防的錯誤導致了
私人派人信息發佈等等同島嶼說不堪亂作一團
那個言論審查舉報刪除訊就通道還暢通快速高效的
哎呀
蝴蝶拉他沒有說過他們全力打造全面罩是多年苦心經營的一部國家機器
呃
中耳炎的話那被黨掐掉一半山半1半看了這本然後就是用
不太理解他還親自幫等綁架您有人上火線
無語翻譯
我想玩不說了吧
武漢分鐘之前中能升水中根深呼吸幾次呼吸進去了一條了一步步擴大蔓延
終南山是越來越性和細菌和細菌的越來越小說人生海
世界很精彩
我想繼續看我想看
我問了這樣一行結束以後有人有人出來調查到底死了多少一生護士又在為喝茶
查的用法和原罪
生蠔一天裡面亮同學科的主任武漢市那個中心醫院的眼科副主任主任醫師沒重名
也是該讓那個肺炎去世了
布拉特也沒主人能不能被打統計代理名單裡面去他這還算依然自己人呢對樣的罪
最後也是救了自己的命
上海二級醫院的醫護人員小瞧不跟美國之音的記者說能他就說
沒別的感受就是可悲傷感
他去追武漢那些醫生和護士同行們就說
武漢中正得到救治了多少年
達官貴人
每個人都有標籤了
鹿晗某人的朋友某某人的親切
武漢園桃李為什麼樣
就因為得不到救治
是人求生的本能
他還說
他所在的上海醫院每天只能領一個一次性的口罩
還不是外科了n95的根本看不見
說句實話沒有誇張可以發誓
大陸政府
不敢說擔心會受到迫害
這個我還真不用Google上壞了
美好的嗎是不是打贏太集中力量上國際上面追了感謝謝了
如果說在哪是一個超級腦筋急轉彎的其他都很棒
只能說是像斷了真是的
塑料
做公子提出大國戰役該碼頭就有網友破門也沒緊急下架之後新華社通
文鹹魚翻身
三寶熊
理直氣壯世界欠中國醫生感謝我
那一種車凹坑我的眼睛碎了一地
不光演唱上一副假牙到一樂章推拿
西紅柿的英文怎麼說的這段時間有一種聲音故意在炒作說中國欠世界
有一個道歉這個非常荒謬的事
沒有美國亞的這次新官費言一行中做出瞭如此大的犧牲和付出
現在我們應該理直氣壯表示
美國欠中國一個道歉
世界淺出了一聲感謝
可以說中國一己之力硬生生的將辛管肺炎已經擋住了很長一段時間
真的是今天的
泣鬼神
最後一句話那我就按了幾個字
硬生生的把心轉分以情擋住了很長一段時間應該是硬生生的
打新的肺炎疫情的真相讓住了很長一段時間
怎麼樣這到了一般的動作反而挺6896
當是腦筋急轉彎時的行業
腦筋急轉彎還是換個說法呢
就腳到達
犛牛多去了
不過到了一般還有偷樑換柱金蟬脫殼阿火
你沒注意嗎我還要著眼點是兩黨又道歉又感覺自己那麼講和整個同齡夥
我又變成天栽了這一定不要錢
大力推廣
寫幹鳥
和平先生贊曰
闖換頭腦居然變成了救世主
天下還有比這更上更無恥了嗎
世界欠中國醫生感謝這說法
非常的荒謬
說中國欠世界一個道歉也不正確
為什麼呀
應該說
是中共當局
習近平
現武漢人一道歉
建湖北人一道歉
簡注人有導線
顯示價
一個道歉
我看了還在豐登醫院出來的患者一道歉呢
寶貝不是說三輪嗎
牛奶
臨死亡靈回頭
好尷尬地方上哪天開始發緊急通知
睡了沒有
水或者多重新住院
又戀上了
說的是3號中午過程中遇到暴打就說中東被縣委主任馬曉偉向大家宣
胸部和漢風唐苑已經做到了零感染零死亡靈回頭
大家注意的日期啊
三門三號三號三號前一天二號武漢有一個性美的女士36的
這個賬戶裡亮
突然的抗負點
肺炎復發離世
他一個星期之前剛剛從芳芳醫院
出院
這算不算能指標的第2天那34號
武漢市江岸雙方醫院一個負責人告訴澎湃新聞說千萬豐盛醫院發佈了一份緊急通知
這麼說
根據市防疫指揮部最新通報近期出了或者重複發者絞多導致患者出
重新圖片治療
無語了
中國被稱為主人的臉
已經在武漢燒傷醫院負責人給刪除了
主人一般龍眼尾拉感嘆了
不是我不明白
這世界變化太快
無壞了
因為買新的暴打
已經被刪了啊
你以為這世界上最快的速度是你擋從那你滿意球要求並抄作業
到全會感謝的速度啊
不是按世界最快的速度是你打針貼的速度哈哈
想要跟大家聊了
世界上最遠的距離
是可圈刷到
武漢市民跳樓
老人民日報頭版頭條大標題
日子過得像你一樣甜
昨晚上能夠超過40天不去網友翻牆反饋啊除了物價飛漲
很多人沒有收入
生活陷入困境是
真好了老傳統武漢漢陽
六個老人
攜手跳樓水平
四號橋
網絡傳播五漢漢陽陶家嶺萬科小區多了跳樓視頻
其中有一段是兩個一塊跳樓是什麼
侯據說的是一點公子
旁邊的婦女大聲哭泣
枯鬆倒那小區別回答
真是慘絕人寰
特別慘
這裡的慘劇發生了
10號
真的倒黴剛剛擔任日頭版頭條再買了蜜一樣的生活
這也就擋不了魔幻現實
我看北大畢業生北京居民選民通過互聯網實名舉報了
中共中央政治局常委主管意識形態的王滬寧
說他主導出把那個大玩意
還在人民日報發表文章說的我們的日子過得比蜜甜
保護人們兩隻應該追究責任
桂花好吃的有什麼一段話
他說
在中國
所有人
學做教師一生護士
在這個權力的眼裡頭都是工具
沒有被當做人
人是有天賦權利的是有自由的
一個權力不受任何限制
想幹什麼就幹什麼的黨
想去了伸手就到了順手打
出了問題
他承擔責任嗎
他什麼責任都不成
他哪來的改革總理呀
他永遠都不會放棄的
他還有高科技的手段可以達到體制外的人難以想象的程
這種體制這種管控的方式
本身9病毒
更新短髮芽的點讀筆呀
百度相當大
我那天還在微信上說一句話呢
如果這個事件到現在還有人看不明白你打字怎麼回事的話
再來啊
無可救藥了
重要事情說三遍
退黨
退狼
退了
退出中共黨團隊組織
為淨化中國的精神空間
建一份力吧
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享老鷹茶瓦新頻道
讓這束星光
趙亮
更多的圖