習近平狂奔加速加不停突然剎車出毛病失控或者懸崖
往前沖和東正在調度過程中完了
這破車要後不住加速度加哪去
濱江蒙古族海
海南穆斯林臺灣海峽會日本
好美國白頭鷹大喘氣大都是經不起一尊瞎折騰著
配合系統的破車
早點進大坑早儘早消停消停不了wto說了再給等加2000億能
我們想多了我們這是幫川建國
統雄
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品香茶聽段子我都裝著李正
查訪一掛斷的先行
就讓咱們開吧
現在哪國
做個超級奇葩的
超級奇葩呀我給他反正你肯定沒見過現在不久樂嗎就在5號那天
新疆果樹大面積
新疆果
開懷還不光新疆的13老師
陝西博龍的蘋果樹
還記得好多蘋果呢
一個不留神也太壞了
而且開得滿樹
退出這個靈異事件
我這邊是我蘋果被點燃的鞭子一雙不言一開啟華版了兩朵
滿樹都是
宣佈成為先吃了蘋果亞軍猛得留神蘋果到寧閣閣下那個肚子裡
開會小票蘋果
我還不敢不開流了
那你說你到底怎麼
回覆
搞不清楚
我嚴重懷疑
可能也許差不多
在蘋果樹啊
北加速師
講述
想要加速是好著提前開始
下一年度的開花工作辦
你說的家的也太快了不對啊
打開玩笑
其實呢這是一項
就是
奇特怪異的
天下事
好還是不好呢哪有咱們中國古
古人說法
不是好事
我看也不像好似人錯亂了眼睛就是那我該幹嘛幹嘛
您怎麼這裡廣東話怎麼辦
不會了
有種果樹的嗎
這種情況
下一年
Julia
結果哈藥嗎
不掌管了
要麼數
房貸資料
迴光返照的不好說
韓國古人不講天人合一天地萬物
都有個秩序
什麼節令什麼氣象
什麼不好
動物該幹什麼
植物大戰神
幹什麼你都有規律是24節氣訂好了
每年大冬天你要在北方大街上走進蛇出洞
那您就留神的
地震
對對子
這種是視頻多怪異的自然現象反季節表現一般都是大災的
前照舊事
公仔2020
還有小半年
Pandas
不能掉以輕
想起草了啊給你添一逆天般到
你剛才說的古人講天人合一啊我就想了這個傳說這種怪異的表現
先是不得跟人類社會
美女的天意有關係早就感覺
感覺了在下聖經
朝鮮現在是婚姻舞蹈肉鄉里
盤剝百姓
民眾的事
苦不堪言愛鴻遍野
有冤無處伸
有苦無處訴
這樣的人間
萬物
09數
小裁縫處理果樹男孩說了人類社會方式
剛看了你老百姓
過得怎麼樣約有沒有出聲
優酷
有沒有說速加速是那怎麼成功的讓老百姓的腰帶呀
加速類緊打
還對流轉幹脆對啊
就說說總加速是目前加速的初期成果加速的整體
情況怎麼樣
沒有問題呀
我先說了一尊在內蒙家族的情況啊說啊
13號校內蒙古二連浩特蒙古族小學語文校長
在家裡面子
死殺了之前那他應該說是政策辭職
有知情人那就說上面當初下令讓他把不回學校大可選
取消他的學習
上班不停給他加壓力最後沒轍被逼自殺兩次了
這是14號蒙古族女公務員蘇南墜樓身亡以後又一個公務員
邪黨的好政策
自殺了
德國之聲的報導了南蒙古人權中心的一個消息
解說在內蒙地區啊
持續三個星期的抗議活動沒辦啊
已經有4000到5
千人背景
劉華至少9
愛呀抗爭很慘烈
伯裡來到內蒙古
我的名字哇塞亂是大錯
上街參加對抗爭除了當地官媒的300多年數以萬那麼超過18000個情緣
珠海好幾天了選手寫那個
反對書中共政府
氣急敗壞的反抗一定形成什麼樣
受境外勢力煽動
這就叫
為了體現黨的鐵
沒有矛盾
創造矛盾
也要上
和我當局等都急了這個公檢法司叫翻譯聯合公道
誰敢不送孩子回學校最高罰款5000塊錢還挺煩人貸款
父母送列法制培訓在校園32校網
感覺曝光為什麼集中營學習班新疆劉勇
中國外交部戰狼部長王莉娜也沒閒著
可以拿大傻*錢這兩天初始
是蒙古代換12下
想毒死內蒙古人
出頭外蒙的機會
以前跟蒙古國籍
解釋解釋
這次文化興起的原因
還緊急聯絡聯絡感
結果那一進門
發生了老斯基描述裡
傻*的天
備婚
滾蛋
是微軟啊15號說在蒙古首都烏蘭巴托的貴
抗議王立法
訪問蒙古
選擇北京清洗蒙古族的區域
語言和文化
抗議者聚集在蘇赫巴托爾廣場
Goku
讓我們保護我們的母語
網易
滾蛋你在家
氣勢頭回憶中共王明打壓蒙古人抗議活動的時候啊
中午央視大褲衩
行聯播節目
突然出現了一個
蒙古族女主播寶曉峰數據顯示19
1979年出生的呼和浩特市蒙古族源
我們家那個新聞30分的播音員
敏感時刻敏感民族明眼人一瞅
40字
別有用
是啊我們又說了
這點蒙古族人做示範的要像寶曉峰一樣興黨
說以後當要求的普通話變與簡約
藥房有又問
說話一點新聞稿裡面出現了禁止盟於敢說漢語的新聞寶小風能做何感想有事
會不會心靈生命
總加速師的豐碩成果
準備在蒙古
突然靈魂深處
推特賬號和身份證話轉出一個視頻
海南迴回是一個特殊的穆斯林族群
豐原代甚至更早
就來到海南
現在的
習近平又開始得罪他們
女生戴頭巾上學
DOTA2印度所得那麼多那麼都在海南穆斯林
穿到中共自己搞出來的也對立不動成四面楚歌是絕不罷休了咋角咱不停
要這是跟內蒙同時動手這是真奇了特是啊
不知道這個視頻啊是不是最新的反正的去年沒事兒已經摺騰的什麼
海南島開始呢
不許
穆斯林女性戴頭巾
死活要消滅少民族人生活習俗
改造成黨那輛破車上標準型號的螺絲釘
Kensuke
甭說海南島海翔裡頭臺灣都能感受到總價都是習近平里加速的為
這邊走啊
聽拿好的來了
作業中共不有事沒事老苗那五種
臺灣劣勢拿度啊
最近臺海關係臺海局勢
對呀明你能小英小明這樣大家都知道就是
國民黨那邊部相對來說比較輕功嗎
最近道準
準備去大陸玩熱盼著前立法院長王金明瞭參加野中方舉辦的
大家論壇有那個結果
陳磊是腦
寧都差不多
央視大褲衩要貿易總家族女主播熱咳寒冷是對著鏡頭一刀刀啊
欣賞
高華
王樂
怎麼回事這個戰狼國
最近是不是流行總加速傳染病了
總家數女主播的富
不光出了
還可親戚
詳細說
13畝地上歸當前設有安排前立法院長王金平要帶領國民黨代表團
參加第12屆海峽論壇結果
真冤家路窄啊轉移更多久呢我播誰呢
要是多少年
央視頻節目的主持人李紅
臉紅了
李鴻章當然做節目媽媽一同跟他評論過這幫金瓶兒是蔡英文當局的信時
黑人來大陸
是來啊
求和的值說投降者
這話一出口才能可見性夢
之後立馬炸了原力炸
國民黨大陸新的姜女神都呱呱面按要求中共到現在我們兩年內部全都跟著沾上酒
這種病了咱們上崗
自取其辱天60
立法委員林偉忠的杆子有直接輸了
既然這對啊那麼不友善
鄉間還不
無界
熊大的中華民國國汽車行業具體時間一下這個沒有中華民國
我有沒有九二共識的事
在女主播當眾的
幾句話易加速
讓人把國民黨的要感
鎧甲勇士
不管了女主播剛家還是送點啥呀
後怕11號的時候在節目裡外罕見改口了說王金平
分量數量交流晚上他又跟著急
自己當時也說法
不代表官方
還說他的仇和的意思是什麼呀尋求和
華景會說
這上大演習了真要的國民黨不來
國共清單列出現可能馬上唱啊就是
所有11號晚18大陸國臺辦今
新聞稿說兩岸
不應該和
孔雀開屏幕方歡迎王明明先生率團與會
還是賣給我那個
撒謊不打草稿還是指緊急止血
說轉換你現在的目的服務
該文軟該有沒有
到寧國
鹽城福了對方肉喇叭
再說呢現在也
30河東30核心
閆闖的這兩年小櫻
自同態度
民權房
倒是越走越
越快越走越順
日本不是剛剛由菅義偉
接管這個
對安倍的
手相
日本的的99人手下
補充一句啊趕緊的
破解難查完聽蘇聯兩個大力士
日本的手
他叫先100
不叫管100啊
記住了別到處丟臉面
哈哈
做你的清清華
綠蘿的還挺貼心
在南方大學教授早就說
新內閣中
留任了麻生太郎等
8點原來的那個
安倍的胞弟岸信夫
首次入閣任防衛大臣
日本新內閣那繼承了安倍路線進一步鞏固美白
臺聯盟
還有跟中共
對抗造句
華泰藥量
中共鹽場的臺灣省
我們越來越多培養身都那麼多燕國民黨
也要轉錄了歌在飛
國民黨中央14號那做出的決定不予
一種當形式參加海峽會農民平等他也取消形成了原本計劃一個人身份參會那個
前國民黨代理主席叫林榮德
15號那天
說明你說配合國民黨政策
取消參加
任誰都想掃地
必須的得被這邊女戰士
加速師點讚了
掙夠有味力
基本可以確定
加速成效
勝過小櫻樂高
這要是蔡英文勸別去
沒有啊
國民黨大員們還要多增加幾個名字最好
不過醫生手
便知有沒有
你的心
好不容易跟國民黨的聯絡處的感情來而這一家子聰明下歸零了
您說點錯火不
花火
看來一尊大人解加速器的和冷軋
有點hold不住的愛
總體形勢是啊
習總親自指揮精子部署加速主要負責業剪綵
尿尿
之後呢就得風怒火勢火箭豐碑了現在完全是失控是根本
停不下來找錢了
是你說的趨勢
最近的香港病毒學家嚴厲夢博士那
哪種病毒來源報告出來
當然知道了你家麗夢團隊判斷病毒源頭很可能
不是自然進化論
兒子的經過中共軍方實驗室練舞
土地改造不過年柏樹那個報告和深奧
專業做一大堆翻譯成中文
我們倆看我費勁整天學
上回來節目的好多人問
航怎麼沒推薦嚴國內報告啊
趕緊補退了一下
斷煩查廣推特上發佈了兩款中文版的截圖另外呢我也看了
16人是彭麗媛
好親朋友他們都分析了說的挺清楚的吧
感謝你的太陽能
喝酒看了他們分享
不長時間了
分享兩件了媒體聯東方那提醒哪有注意
福克斯新聞網的標題是什麼呢
中國病毒學家稱
這種病毒是中國政府
估計是
另外了唐駿博士還說福克斯主持人魯倒博採訪哈德遜研究所
中國戰略中心的主任白朗瑞
白對眼裡夢的一份病毒來源報告寄予很
很高評價
他認為
人的夢
非常嚴謹
併為100%認定病毒是
中華實驗室製造
嚴麗夢娜非常聰明
他提出了足夠的證據進行質疑
但是仍然
最終結論的裁判權交給科學
就這樣了所有調查真相的壓力
肉醬汁
指向中共
很得不得不說這女瞎眼的夢也能量
真是不一般啊
浩博國際大媒體都採訪他先到了還相當的重磅的面說這加速作用
非同小可
中共現在應該是相當了吧
怕的人
我是阿狸夢14號開通的推特賬號
剛發生條消息
15號密碼的
打開推特封號得
可但是啊
就在那一天時間裡頭
燕國是哪個省
Knewone
好的是那白宮資深顧問納瓦羅都驚動了
他推掉說
你得調查武漢知名病毒的中國科學家
在發現矛盾以後被中國晉升如今他頭頭來到美國
美國想要說出它
他知道的真相
設備
所謂自由的美國社交媒體噤聲
憤怒啦都哪去了
憤怒奶奶
正跟著沒傻*傻*
沒鈔票前把他裝昏迷呢
利益
有時候呢我就想總加速師的加速進展
可正是眾人拾柴火
廣告完了
現在不光是個人助力加速
國際組織都參數
哪個國際組織
遵守wto
Tio2
你說的wto說美國向中國
說關稅不合理還是整數
15號是世界貿易組織wto一個專家小組
不發表報告牌訂
美國2018年對中國商品加徵的關稅違反國際貿易
微博
這結論一出了不要緊
混譜烹調
美國國會以完全都不幹
在螞蜂窩頭
我到接水
共和黨的基的餐員和立法推就說
更多證據表
世貿組織以
已經過時強化
並且對美國不利
美國應該退出wto
努力主導
廢土塔
好世衛組織2.0很難
其實我叫
陳柏宇
中國的呀
還要退出wto了
2018年8月的時候川普就
Wto要不好好整頓買我就退出
19年的8月的時候穿不要製作wto縱容中共的發展願評中共
用世界貿易組織規則佔便宜也讓美國的遭受了很大的損失你要在算不下去
我們會離開你的
川普那從來是
你說話算話兌現諾言組成
有可能大型
這時字還有意識呢
美國共和黨參議員科頓的宣佈
他要提供反非洲其他國家的永久性
請最惠國待遇的貿易的外端蓋成呢
每年重新評估一
Decoder的抨擊說
2000年的時候
美國少女中共
永久最後擔任民主黨總統候員拜登的把這個是為他自己的政績之一
夏天這種技法
把中共迅速變為
要廢除中國永久最惠國待遇的法律通過中共就只能小碎步
配額是指出了
搖錢樹沒了
錯是比貿易戰關稅
TPP
你爸爸也攔不住黨家族的原先你知道北京官媒現在已經
京廣朋朋友叫什
叫人家叫什麼
肥豬鵬
啊
飛豬
朋友更新平的圖啊
你付的成本差不多呀
這邊是
自行其他人的
你要說這個衚衕小壞話罵兩句就算了這樣
是北京日報客戶端正八經的消息
還搞說呢作為老牌反華分子
美國國務卿綽號飛豬棚的棚被啊
911 19週年這個什麼特殊日子比如說假對
無語啊
一個堂堂的國首都的官方喉舌用實景出發售賣外國首席外交官兒
真是世界之大
無其他不有
聽了半天
誰也不願了
加速失
加速檔
蔣麗炮
整個全是
Alex
把秒最近的老中醫
你聊點同時
給中東歐洲那株外美軍不斷就吧
沒錯這就是需要操心連電腦都在快速的恢復和
和田
王浩哥他不說嗎
這個如此美麗的和平景象
是耶路撒冷舊城了
牆壁今晚被以色列美國阿聯酋和巴林的
奇志照亮老中醫川普意大利是攻擊
促成了以色列阿聯酋803國簽署和平協議後便五六個等
世界長久不太平的定恢復和平
那小心臟
已經跌落到嗓子眼了
美國和盟友撒開一張大網
越收越緊
把別噴樓主下
就上中國
老家了
有沒有想
你的家族的命運
真的可悲啊
以為加速逃跑
他會找的好劇不對呀找安全境啊沒想到
這方向她沒上最鍛鍊docker加速
哎呀還能當媽的感情糾纏不清的同胞們
該小小寧
未來了
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧歡迎訂閱分享老北京茶館
點擊屏幕上蓋兩個人推薦的
精彩節目
下回節目
再見再見