給索生亂
頭皮加州
坑爹坑兒坑全家
影子長學使人愁論長
全休打麻將
男女同廁正當頭
超市東西隨便拿
敢跟我要錢打破你頭
秩序亂世人受美國文革雄糾糾而為舉報親爹嗎
合景利落的眼淚
花花牛
狂笑不止了機身背了的鎧甲趕緊啊來了
小白動也發愁保守勢力死對頭總檢察長起訴啊
專門教近在德州他贏我輸
在嗎
TOTO中共和
50週五生死劫
如何瘦
偉大國度自由夢
川普說
同
頭
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂群島的老北京茶館品大碗茶聽大實話我是都說和李正
太晚上斷了
補充左三車故事的一個細節
王勇啊
把這種和這說
因為馬氏書草
而跨市州居留那個女士
被下達就有
通知書的時候呢
要求聯繫律師
結果的檢查
與重心長地說了一句
臨港片看多了
哈哈
警察來拍開揉碎了諄諄教誨呢
在黨國
聯繫律師這是純屬
繼續購您朋黨正式
腳壞了壞了都廢了還會呢
看到
這有啥用啊
領導沒事多看完新聞聯播演播清楚
你發的是
謝小的人將是大呢
新聯播
電視認罪的態度
白同化物語
這警察都這麼叫人民群眾看來襲組那治國理政的新思想
人民群眾覺悟的要素
還很高興
確實方便
要相信黨說那從嚴治黨
依法治國另一方面呢
要求你們一定要看清形勢面對現實
趕緊拋棄天真幻想
和僥倖心理精神分裂症
哦哦好那等我好久他的腦筋急轉彎
現在好辛苦啊
不盡啊
正榮麗給黨
那個那個
行了我愛你上映美國反手段了
百度政府一上來就
巴厘島行政令在100天之內
氣度非凡
移民澳洲就斷
之後呢德州的總檢察長
提高6號那天沒
我的部隊發佈了臨時的限制令
叫停了
拜登的這個
總統行政令德州銀行
你個傻瓜就說
北宋政府沒有為暫停驅逐令提供任何具體
給合理的理由
二人德州總檢察長
人流很
很充分衝多人說了
每當這個行政令違反了國土安全部
和德州簽署一項協議協議那個嫌疑人如果國土安全部要修改
移民的法律必須的世間跟德州商量
護照
而且要在改變
把歸之前的六個月
想得頭髮
發送至老大沒發通知
想直接玩技能適時對不起
鐵板在此
這得了總檢察長還緊著鼓勵其他州呢說吧
希望這個國家能有很多東檢察長都說不合不能允許這種情況發生在我們這個
要串聯
這是阿珍不出去了
美國有很多種
就有一個就是有
西弗吉尼亞州
總檢察長的木其他領型
領導那個總監
檢察長的聯盟
對聯盟的新三給大東寫一封信
來了個提前通牒
如果您簽署內違法的
那法律改微信的法律我們有責任和義務啊在法庭了
挑戰令
老外上火牙疼的日子跟後面等著呢就是
至少有三個中已經都宣佈了吊銷新的播出許可理由是什麼樣
謊言不值得一看
想起紅樓夢裡
劉老師
王進大觀園跟王熙鳳說那個話
瘦死駱駝比馬大畢竟這是美國
自由哪300年
原來
獨立意識
自由精神自由靈魂
存在了
排隊了
這錢的國會眾議院議長佩洛西不一天到安樂死
彈劾川普嗎
對呀
有愛生恨
真控制不住沒報復心理
尿黃起來高血壓
反正咱們去聽音樂
12月初的水裡
不過我說一句
有足夠財源的
對著想彈劾了
這場鬧劇算是提前宣告
慘淡
結局說
26號共和黨籍的參議員保羅發推
45名參議員說這個虛假陳
迅雷線
這超過程序
我需要的票數
所謂的神
陳俊在參院士
死路一條提前結束
明天有沒有
收到153章白忙活了一場
還真的沒白糖化獨立經濟學者和張定有
分析
這個有愛有有有一個
他說彈劾川普的是最大的G 11是什麼那位彈劾
克林頓的蠟像們很還要談和奧巴馬
掃除了法律上的障礙
趕著你醉翁之意不在穿薄
在這在那給我倆身上
參議員55比45
通過談和離任的川普
這個是合法
也就說呢
適應於之前那兩位
美國是英美的
海洋法系判例法
看一個好
點贊
玩做陪我去
被老爸的聲東擊西累計了這要給辦了總統
下套啊
沒看前還要把船那消息嗎
白宮網站上吧
老外剛走馬上任還沒坐熱
直接點說嗎
前總統華能
還在照片都不用啊
嘴幫你
開跑車
這周我老大叫前總統那邊一門心思
彈劾成功
這還不算了
俄勒岡州共和黨委員會都通過決議案了
譴責10個支持彈劾川普總統的
共和黨眾議員
說他們背叛了共和
流年不利也老闆
你想臺就急著大星期轉彎
把川普特
退出那堆協議
全部再重新倒車入庫回來
什麼是為
巴黎氣候協定
伊朗核協議這網核心一點事
以色列不幹了
鄭重警告了說以色列已經修訂了一覽了這個作戰計劃了一箱
除了現有的
說兩句話之外另外準備了好幾套新的作戰計劃落後湯姆的呀就是外了
解決伊朗近幾個月
合計劃的動作滿著以色列先不願意不願意呀
可為大將軍服了美國計劃從
紅板牙科協議
你是錯誤的
直接批改作業了太多以色列
有點勇氣
中文敏感話題了呀這是
以色列的軍事首長
直接對
給美國的軍事政策不尋常
這個4元錢啊
天壤之別
當時那2018年5月的說
川普總統宣佈
我退出伊朗
法國結尾
實行聯合全面行動方案
以色列總理內塔尼亞胡當時錄的
都蹦起來了
那表
表讚賞
這部白宮換長怪到了嗎說了內塔尼亞胡向老外表示祝賀的時候
也毫不落後
就勉
勉強算一跟老伴分享紅利
上海
在宏裡犯的錯誤
老爸這一朗的左轉政策
遭遇了外教
行翻車事故的人外焦裡嫩了
看來不拿出來打動作來
錚錚不努力嗎
大董
周玲
咱準備這麼大酒店
拜大總統震撼發生活你們不都嘲笑
我承認
哪種病毒梅毒啊
我現在正式宣佈
我們要在今年夏天放六一支疫苗
努力呀
共同所有
300個美國人
Sexy
Flashlight
砍了
Windows 8
不著急故障
你先那個親兄弟明算賬把算了吧搞清楚再說啊
什麼你說點六一
你只苗供應
東北人嗎
那咱們地球人這個除法算啊每人得重240疫苗的女兒村100人張
要商量怎麼樣
吹毛求疵
吹毛求疵難
我多大歲數啦都可說的危險我給你們講話
希望
不點贊光點啥也就怕了
海水領悟
我承認我數學不好
數不清除數但是你們也別拿我的小失誤上綱上線啊
我光說給300元炸的嗎
我說的意思是啊
一波一波的
在哪裡不早點
下一個300年再來一波
回家飯引了
再來炸了
全是一次性針頭啊就你這叫打飛了你這個300個大約排隊這張作品
我怕我兒子
Alternator想
可憐天下親爹新的點
Walmart
主機和屏幕都在笑岔氣了說了
我說的通商寬衣薩格爾瑪什麼精神先進
免膠水聯網怎麼樣我每天老外給咱們幹嗎非強多了吧
寵物專門跟人的斷片時候別
我也看湖
他很多這種情很遠啊你說他說
手裡那幫干涉了他怎麼也瞅那麼其他的路上
百分百公里發言人回答自我介紹是怎麼樣
兩個五歲以下人類的嗎
我看的朋友桃花島
我本來以為它很幽默後來想想呢
是本地的政策
其官方小孩角
決定性別妹呀教歧視調查
成為凶猛人類所以不能成為兒子女兒
那我先說話了
幹嘛不管自己叫人類的雙親還早嘛呢
可不明白抽自己大嘴
求啊
新政新氣象
按摩有表和相說法
上來以後
美軍對軍人的輿論都有新規定相關規定
允許留長髮扎辮子
通知日遊
雜牌軍時代開始
這讓你說了
學者吳祚來轉帖子
齊魯就說
我10歲的女兒在加州長
長大工作
我一直避免跟他談政治
剛才的跟他也是不留神偶爾提了
我參加過會影響到他立馬就宣佈跟我斷絕關係了
並且還要緊急舉報表MBA
必須讓我做了
事情故事
還說呢
前兩天我看了那個女孩舉報他媽的我還挺不敢相信的到我的頭上
我心碎了我吧
老吳就說呀
是什麼力量導致會計人倫親情的事件發生
旁邊有人啊9點
洗腦是一門高端藝術
沒鎖
聖誕次到
民主終結
那當然一
你看你要說也是
有家媒體的叫韋恩杜普瑞轉頭一條消息說什麼呢
聯邦調查局
超過20半個來自
朋友和家人的線索打電話他沒人啊
舉報了參加國會山暴動的
現在超過200人被逮捕
400個案件正在審理中的還沒說完呢
對呀要怎麼川普
之前白宮犯人三
他競選州長說
用了拯救美國這個新口號
讓美國再次偉大呀
現在有一點兒的保證由美國再說
你說吧
羊肉串和大燈兩個不同的美國
不過還是錯
專門
怎麼說呢怎麼說呢
強不見在國境線上
初見到了議會與人民之間與合法模糊了界線
有男人與女人
這樣的字眼
莫雨嗎
為什麼弄得那麼清楚
革命中
我知道破壞人倫開始冒險
多口號
你看到了進步
走極端
萬丈深淵
聽著要漲價
川普和百度都用圍牆圍起他們關心的是川普因為強盜
保護美國和美國人
漢語正用圍牆
保護
美國政府
誰才是真正
被人民
對於一個大把的那網上全都發現了到白燈那白宮有廣
跑了一圈
每個視頻的點彩
到點讚的
背
你讓我
這個強大的心理素質才能接著往下
國家人
我看政經評論啊
這個金毛有
眾院共和黨領
領袖麥卡錫
你說了在接下來的
四年裡的美國人每天都必須
簡單的來衡量唄燈政府的
我建議
這什麼問題呢是什麼呢
這頓美國
這有好處嗎目前為止
個別還差大多數
都不行
大多數都沒好處
在接下來的四年裡的
他說
只能不能還有事來不好
就是
後扭力都不幹了
明天太狠了
老闆娘說
不然就早點回家打錯了英文
這不能瘦的兩個人
這還挺有人文關懷舊山再說了
我還有那麼多社會主義
唯獨沒實現能跟老大這麼太慢
什麼時候能全美
向加州看起
你呀我覺得
對小和等不及了要學習習總書記對廣
看習的經驗
加州往事
經驗
加州黑人哥們那個日用品
家超市特供了嗎東西
最大賽讀博說這個家族經驗的累累碩果
10名人隔壁洞想啊在新社交平臺這個6s
27號的法律長文
讓人感慨
咱就跟大夥分享一下你故事保準您
腳心長的
承受極限施壓
考驗
不會吧
我想找面牆這對夫婦和牆上一個場子
固定無線路由系列教白頭鷹的哭泣的圖片
題目啊有點長
正在進行中的真實事件號
洛杉磯
民宿業者
被租客感
樹屋價格
可貴是什麼意思
開民宿搭配都可感受的
無家可歸短
理解會好吧裡解
我先給他我說的故事
他的心跳次數還有沒有分級呀
你怎麼噴寶的心臟負荷
隔壁棟嘛就說
一個邪惡的意識形態可以對社會產
產生多大破壞力呢
有朋友對我就說
中共是202美國集團
什麼念
我一直覺得
把結果跟中午相提並論
畢竟人在民主體制裡面
但是
等今天我聽到這個真實故事
我信了
美國幾所的邪惡
故事中國
給佐木書中共
有點抽象挺
去離我們說啊
他就說啊
今天我跟一個在經營民宿的朋友聊起來
他的經營狀況
還說
甭提了特產
經營不下去有退不出來
我就問
客源不足掛
他說不是
可緣非常好
可能非常好
怎麼還信用卡
你聽我說
關鍵安全沒保障
我在洛杉磯華人區開三箭名宿皇后知道這幾年了
我是嚴重的洛杉磯的天的
一天啦
從上到下
全面服
這麼痛心疾首
什麼說呢
那你紅燒類似了
我看老外正面不過飯了嗎
說什麼那個在記員
性別的歧視方面
鄒城政府重新定義
你所有有關政策法規以便納入
性別人另兩個就說呢
女性專用的所有服務和便利
你需要什麼你也必須
也許自認為是女性的男性使用
勇士吧
行了
光說明
光說明宿舍
各位工程師
我對他的話將信將疑
但是我知道他
他不是一個手機端亂說話的
他話不多
所以呀
他說嚴重絕非偶然
所以我就馬上問
結果你猜怎麼了
原來呀
他們有一個民族進入點的圈子
好多這樣的人
他給我說了
不是我總結成幾句話
不付租金
拖動寫法破壞傢俱和破壞建築
洗澡
其他的客人
還有
擅自處
老六中
準備著由忙大全在體
西安還真夠豐富化
葛衛東
我想這些問題
可能在工行業裡面
都會遇到
什麼特殊問題
為什麼會覺得無法經營不下去了不致遠啊結果
打來了
聽著
發生事情以後
警察不管
沒處講理
因為加州立法
保護
就是
壞蛋
加州立法保護
但不用等會我先掐著洛凡
反應反應我
你知道外星了我的事
沒有您就打的走了
果然說了此刻我身邊
就有一個剛剛的租客感
出家門的民宿經營者
他真實的站在這
就在我寫這篇文字的時候
您沒聽錯民宿業者
北京課改
出門陸家
可不
不著調啊
房主被轟出來租客的房租
事實就是
如今晚上聽
這個民宿老闆就說呀
不進來的是一個來自波士頓的黑人口的
在租房網什麼
兩天房
後天呢
他們說說要拆
成都第3天開始簽約
一切似乎很正常
結果啊
好景不長
過了一個月
人家不付房租了
交錢那您就走嗎
加州法律規定了我們住的時間但凡超過28天
無論什麼理由
房東不能買
還必須注意
而且
明天準啊現在我們不僅
不付房租別人還得賠償我們損失費了
理由是
您這有很多違法
行為比如說你家游泳池不乾淨你現在要配合我們
大意了
吃葡萄乾淨這也不行那個
哪兒啊
嚥著說了
游泳池特乾淨值外幫我清理功能專業的特別乾淨
結果啊
我剛說
不挺乾淨嗎會黑人
查一下
拿幾包大呢了
直接讓用11下男生立馬給打電話給衛生局
買了一桶茶
而且呢
既然做筆錄啊記下來游泳池主
這個業主啊
就已經有暗點
哪淘的這麼憂賴這個
老闆知道是聚了無賴感受受住了眼
百度2月
結果那兩位
突然覺得不舒服
忙著還房東啊
跟他一塊都推不方便
就開始他
沒法賠償的事
賠償金會民彩多少
多少錢
多多
還580
直接開始說是輸後來改嗎
你好老闆不搬家
最後直接動手往外傳
打動爽
格林未說完了老闆是為中國女士只有加州法律保護
但是啊被打
不能不報警了
啊呀啊來了那兩位啊
做房東如何如何欺負她
警察表示10分同情
第一時間警告房東
按照加州法律你們堅決不能趕人走
必須保證他們的
廚房廁所
生活設施齊全
而且
做不到你就違反了
有什麼呀
很吵了沒有
在加州只要那幫無家可歸的人看重你的房子那您就等著
沒法吧
各位中隊說
跟房租了不付不付房租不光戰爭斯坦對違法呀
對呀這是加州法律不管
房租
那麼房東權利呢
房東權利沒寫
最後把中國房東在井
警察的威嚴之下
我下載了
什麼的
警察一走
我還沒反過來那那兩位
信訪局
突然吧
打雷霆
開始注意他
對唄
女房東
明白了
這樣是上面的欠他們
這隻能這麼解釋
Good公就說
我問了兩遍
是追打嗎
他說是
後來了啊
後來我就逃出來的話一點東西都沒打出來的藝術沒打出來
我現在特後悔
為什麼不在他們打
打個電話找警察
有可能是另一般警察說冰棒果
幹嗎大覺就沒好使
這還心存幻想了兩個B終點說呀
我瞅他說
他們會幫你
你現在還心存幻想還相信能夠嗎那朋友就說
後來啊他們把門鎖換了
我進不去了我打電話再報警
在警察監護之下
我拿回的一半生活用品
家是回不去了
成了那兩位黑人朋友的假了
挺好
虎航
彭後面韓劇呢
他今天又來電話
話說讓我賠償的價格啊
已經從5000000
降了
見到50萬個又
堅決不能同意啊唱一分都不行
個別動地說
多久啦
倆多月了
起訴他了嗎
林律師說了
法院不能幫
住法就保護人家長有
現在
你這個更有對吧那怎麼辦呢
我不知道
各位動最好就說
這就是我們
最後的通話
愛讓我這位女兒被管倒黴事的神給點中了每個換別人還真不一定啊
你說的
馬勒戈壁都說了
我們另外一個民宿業者
說這也太荒唐了
加州洛杉磯發生這種事呢
結果那人怎麼說啊
怎麼可能呢
天天發生
兩天
有陌生人搭建築都為之一上拿槍就過去感染去了結果發現
是一對母女
還動不了數
報警那警察不受理
到現在還不能呢
沒有活路了只能學馬斯特從加州搬得著的跑
好66
那朋友還是忘了
我跟你說過的那個方法那那個地方準備租賃房子
一直我都沒拿到手
為什麼呀
並且都不早
一樣沒辦法
千言萬語
或者撒旦
沒辦法
Good東那就就說在極左勢力控制下的美國
控制的荒唐
我有很多人玩但是我當面聽到這種事還得一回
我懶得去查
加州到底有多少
一進步的名義出臺的邪惡法案
我就看這些無法相信
反正是發生的事
就知道
什麼是今日沒
什麼是明日美國
哎呀真能做什麼呢
憲法
民法
產權法
數學法
立法執法
正義公正
這些詞
在近日家住
近日美國小
顯得那麼蒼白
那麼不合時宜人士
和11的什麼呀
共產主義
戒指
寄給董震造反有理
什麼法子
可倒黴了
我們感
感覺神經特納雄耐爾一定要實現那句話
他已經實現了
老公最後也說不然想起了
西雅圖的
正在立法
保護的河蝦餃
忽然想起了美國到處可
可見的0元購
合法搶劫
突然想起了全世界獨一無二的美國大廈
用戶板
鳳寫的書
櫥窗和大門曼哈頓還是美國
甭管了這就是美國是喬拜登治國理政思想象的美國
我看那個大陸獨立經營者和將兵的轉發了網友好的發小視頻
加州搶劫950美元以下不犯法大隊
破軍令中心的政治遺產
柏東說
美國要加州華語
南朝衛視頻裡吧
在超市裡面啊
好像很哥們啊
還有黑人姐妹
什麼答案
龐龍都沒有難倒大的出門
王氏沒人敢
我想去蔣公啊
蔣介石
少年樹立的話
不是因為共產黨的罪惡沒有暴露公乃是因為
神經麻木的中國民眾不受到18層地獄的痛苦
不會去
角色的按鈕
這句話
現在看來
堪稱中美兩國
國人民命運的
準確預言
真是準確語言
27號的瑞安弗尼爾在
在Twitter發了個消息
後悔把票投給拜登
說這句話
已經上了谷歌入手了後悔嗎
把票投給買燈的聚划算的關鍵字
你人生中的28號就查了呀真是
說完就立刻後會把票投給拜登這幾個關鍵字
27號那天大火
火了一把英文呢
不知道這個世界上有沒有後悔藥
但是他對於美國和這個世界來說呀
很多人都在後悔
當中
當然了說這麼多呢咱也別失去信心
自由靈魂還在
希望
嘴脣部真相
退出中國
您
能做開
好累
主人好插手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館相會節目
再見