给索生乱
头皮加州
坑爹坑儿坑全家
影子长学使人愁论长
全休打麻将
男女同厕正当头
超市东西随便拿
敢跟我要钱打破你头
秩序乱世人受美国文革雄纠纠而为举报亲爹吗
合景利落的眼泪
花花牛
狂笑不止了机身背了的铠甲赶紧啊来了
小白动也发愁保守势力死对头总检察长起诉啊
专门教近在德州他赢我输
在吗
TOTO中共和
50周五生死劫
如何瘦
伟大国度自由梦
川普说
同
头
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐群岛的老北京茶馆品大碗茶听大实话我是都说和李正
太晚上断了
补充左三车故事的一个细节
王勇啊
把这种和这说
因为马氏书草
而跨市州居留那个女士
被下达就有
通知书的时候呢
要求联系律师
结果的检查
与重心长地说了一句
临港片看多了
哈哈
警察来拍开揉碎了谆谆教诲呢
在党国
联系律师这是纯属
继续购您朋党正式
脚坏了坏了都废了还会呢
看到
这有啥用啊
领导没事多看完新闻联播演播清楚
你发的是
谢小的人将是大呢
新联播
电视认罪的态度
白同化物语
这警察都这么叫人民群众看来袭组那治国理政的新思想
人民群众觉悟的要素
还很高兴
确实方便
要相信党说那从严治党
依法治国另一方面呢
要求你们一定要看清形势面对现实
赶紧抛弃天真幻想
和侥幸心理精神分裂症
哦哦好那等我好久他的脑筋急转弯
现在好辛苦啊
不尽啊
正荣丽给党
那个那个
行了我爱你上映美国反手段了
百度政府一上来就
巴厘岛行政令在100天之内
气度非凡
移民澳洲就断
之后呢德州的总检察长
提高6号那天没
我的部队发布了临时的限制令
叫停了
拜登的这个
总统行政令德州银行
你个傻瓜就说
北宋政府没有为暂停驱逐令提供任何具体
给合理的理由
二人德州总检察长
人流很
很充分冲多人说了
每当这个行政令违反了国土安全部
和德州签署一项协议协议那个嫌疑人如果国土安全部要修改
移民的法律必须的世间跟德州商量
护照
而且要在改变
把归之前的六个月
想得头发
发送至老大没发通知
想直接玩技能适时对不起
铁板在此
这得了总检察长还紧着鼓励其他州呢说吧
希望这个国家能有很多东检察长都说不合不能允许这种情况发生在我们这个
要串联
这是阿珍不出去了
美国有很多种
就有一个就是有
西弗吉尼亚州
总检察长的木其他领型
领导那个总监
检察长的联盟
对联盟的新三给大东写一封信
来了个提前通牒
如果您签署内违法的
那法律改微信的法律我们有责任和义务啊在法庭了
挑战令
老外上火牙疼的日子跟后面等着呢就是
至少有三个中已经都宣布了吊销新的播出许可理由是什么样
谎言不值得一看
想起红楼梦里
刘老师
王进大观园跟王熙凤说那个话
瘦死骆驼比马大毕竟这是美国
自由哪300年
原来
独立意识
自由精神自由灵魂
存在了
排队了
这钱的国会众议院议长佩洛西不一天到安乐死
弹劾川普吗
对呀
有爱生恨
真控制不住没报复心理
尿黄起来高血压
反正咱们去听音乐
12月初的水里
不过我说一句
有足够财源的
对着想弹劾了
这场闹剧算是提前宣告
惨淡
结局说
26号共和党籍的参议员保罗发推
45名参议员说这个虚假陈
迅雷线
这超过程序
我需要的票数
所谓的神
陈俊在参院士
死路一条提前结束
明天有没有
收到153章白忙活了一场
还真的没白糖化独立经济学者和张定有
分析
这个有爱有有有一个
他说弹劾川普的是最大的G 11是什么那位弹劾
克林顿的蜡像们很还要谈和奥巴马
扫除了法律上的障碍
赶着你醉翁之意不在穿薄
在这在那给我俩身上
参议员55比45
通过谈和离任的川普
这个是合法
也就说呢
适应于之前那两位
美国是英美的
海洋法系判例法
看一个好
点赞
玩做陪我去
被老爸的声东击西累计了这要给办了总统
下套啊
没看前还要把船那消息吗
白宫网站上吧
老外刚走马上任还没坐热
直接点说吗
前总统华能
还在照片都不用啊
嘴帮你
开跑车
这周我老大叫前总统那边一门心思
弹劾成功
这还不算了
俄勒冈州共和党委员会都通过决议案了
谴责10个支持弹劾川普总统的
共和党众议员
说他们背叛了共和
流年不利也老板
你想台就急着大星期转弯
把川普特
退出那堆协议
全部再重新倒车入库回来
什么是为
巴黎气候协定
伊朗核协议这网核心一点事
以色列不干了
郑重警告了说以色列已经修订了一览了这个作战计划了一箱
除了现有的
说两句话之外另外准备了好几套新的作战计划落后汤姆的呀就是外了
解决伊朗近几个月
合计划的动作满着以色列先不愿意不愿意呀
可为大将军服了美国计划从
红板牙科协议
你是错误的
直接批改作业了太多以色列
有点勇气
中文敏感话题了呀这是
以色列的军事首长
直接对
给美国的军事政策不寻常
这个4元钱啊
天壤之别
当时那2018年5月的说
川普总统宣布
我退出伊朗
法国结尾
实行联合全面行动方案
以色列总理内塔尼亚胡当时录的
都蹦起来了
那表
表赞赏
这部白宫换长怪到了吗说了内塔尼亚胡向老外表示祝贺的时候
也毫不落后
就勉
勉强算一跟老伴分享红利
上海
在宏里犯的错误
老爸这一朗的左转政策
遭遇了外教
行翻车事故的人外焦里嫩了
看来不拿出来打动作来
铮铮不努力吗
大董
周玲
咱准备这么大酒店
拜大总统震撼发生活你们不都嘲笑
我承认
哪种病毒梅毒啊
我现在正式宣布
我们要在今年夏天放六一支疫苗
努力呀
共同所有
300个美国人
Sexy
Flashlight
砍了
Windows 8
不着急故障
你先那个亲兄弟明算账把算了吧搞清楚再说啊
什么你说点六一
你只苗供应
东北人吗
那咱们地球人这个除法算啊每人得重240疫苗的女儿村100人张
要商量怎么样
吹毛求疵
吹毛求疵难
我多大岁数啦都可说的危险我给你们讲话
希望
不点赞光点啥也就怕了
海水领悟
我承认我数学不好
数不清除数但是你们也别拿我的小失误上纲上线啊
我光说给300元炸的吗
我说的意思是啊
一波一波的
在哪里不早点
下一个300年再来一波
回家饭引了
再来炸了
全是一次性针头啊就你这叫打飞了你这个300个大约排队这张作品
我怕我儿子
Alternator想
可怜天下亲爹新的点
Walmart
主机和屏幕都在笑岔气了说了
我说的通商宽衣萨格尔玛什么精神先进
免胶水联网怎么样我每天老外给咱们干吗非强多了吧
宠物专门跟人的断片时候别
我也看湖
他很多这种情很远啊你说他说
手里那帮干涉了他怎么也瞅那么其他的路上
百分百公里发言人回答自我介绍是怎么样
两个五岁以下人类的吗
我看的朋友桃花岛
我本来以为它很幽默后来想想呢
是本地的政策
其官方小孩角
决定性别妹呀教歧视调查
成为凶猛人类所以不能成为儿子女儿
那我先说话了
干嘛不管自己叫人类的双亲还早嘛呢
可不明白抽自己大嘴
求啊
新政新气象
按摩有表和相说法
上来以后
美军对军人的舆论都有新规定相关规定
允许留长发扎辫子
通知日游
杂牌军时代开始
这让你说了
学者吴祚来转帖子
齐鲁就说
我10岁的女儿在加州长
长大工作
我一直避免跟他谈政治
刚才的跟他也是不留神偶尔提了
我参加过会影响到他立马就宣布跟我断绝关系了
并且还要紧急举报表MBA
必须让我做了
事情故事
还说呢
前两天我看了那个女孩举报他妈的我还挺不敢相信的到我的头上
我心碎了我吧
老吴就说呀
是什么力量导致会计人伦亲情的事件发生
旁边有人啊9点
洗脑是一门高端艺术
没锁
圣诞次到
民主终结
那当然一
你看你要说也是
有家媒体的叫韦恩杜普瑞转头一条消息说什么呢
联邦调查局
超过20半个来自
朋友和家人的线索打电话他没人啊
举报了参加国会山暴动的
现在超过200人被逮捕
400个案件正在审理中的还没说完呢
对呀要怎么川普
之前白宫犯人三
他竞选州长说
用了拯救美国这个新口号
让美国再次伟大呀
现在有一点儿的保证由美国再说
你说吧
羊肉串和大灯两个不同的美国
不过还是错
专门
怎么说呢怎么说呢
强不见在国境线上
初见到了议会与人民之间与合法模糊了界线
有男人与女人
这样的字眼
莫雨吗
为什么弄得那么清楚
革命中
我知道破坏人伦开始冒险
多口号
你看到了进步
走极端
万丈深渊
听着要涨价
川普和百度都用围墙围起他们关心的是川普因为强盗
保护美国和美国人
汉语正用围墙
保护
美国政府
谁才是真正
被人民
对于一个大把的那网上全都发现了到白灯那白宫有广
跑了一圈
每个视频的点彩
到点赞的
背
你让我
这个强大的心理素质才能接着往下
国家人
我看政经评论啊
这个金毛有
众院共和党领
领袖麦卡锡
你说了在接下来的
四年里的美国人每天都必须
简单的来衡量呗灯政府的
我建议
这什么问题呢是什么呢
这顿美国
这有好处吗目前为止
个别还差大多数
都不行
大多数都没好处
在接下来的四年里的
他说
只能不能还有事来不好
就是
后扭力都不干了
明天太狠了
老板娘说
不然就早点回家打错了英文
这不能瘦的两个人
这还挺有人文关怀旧山再说了
我还有那么多社会主义
唯独没实现能跟老大这么太慢
什么时候能全美
向加州看起
你呀我觉得
对小和等不及了要学习习总书记对广
看习的经验
加州往事
经验
加州黑人哥们那个日用品
家超市特供了吗东西
最大赛读博说这个家族经验的累累硕果
10名人隔壁洞想啊在新社交平台这个6s
27号的法律长文
让人感慨
咱就跟大伙分享一下你故事保准您
脚心长的
承受极限施压
考验
不会吧
我想找面墙这对夫妇和墙上一个场子
固定无线路由系列教白头鹰的哭泣的图片
题目啊有点长
正在进行中的真实事件号
洛杉矶
民宿业者
被租客感
树屋价格
可贵是什么意思
开民宿搭配都可感受的
无家可归短
理解会好吧里解
我先给他我说的故事
他的心跳次数还有没有分级呀
你怎么喷宝的心脏负荷
隔壁栋嘛就说
一个邪恶的意识形态可以对社会产
产生多大破坏力呢
有朋友对我就说
中共是202美国集团
什么念
我一直觉得
把结果跟中午相提并论
毕竟人在民主体制里面
但是
等今天我听到这个真实故事
我信了
美国几所的邪恶
故事中国
给佐木书中共
有点抽象挺
去离我们说啊
他就说啊
今天我跟一个在经营民宿的朋友聊起来
他的经营状况
还说
甭提了特产
经营不下去有退不出来
我就问
客源不足挂
他说不是
可缘非常好
可能非常好
怎么还信用卡
你听我说
关键安全没保障
我在洛杉矶华人区开三箭名宿皇后知道这几年了
我是严重的洛杉矶的天的
一天啦
从上到下
全面服
这么痛心疾首
什么说呢
那你红烧类似了
我看老外正面不过饭了吗
说什么那个在记员
性别的歧视方面
邹城政府重新定义
你所有有关政策法规以便纳入
性别人另两个就说呢
女性专用的所有服务和便利
你需要什么你也必须
也许自认为是女性的男性使用
勇士吧
行了
光说明
光说明宿舍
各位工程师
我对他的话将信将疑
但是我知道他
他不是一个手机端乱说话的
他话不多
所以呀
他说严重绝非偶然
所以我就马上问
结果你猜怎么了
原来呀
他们有一个民族进入点的圈子
好多这样的人
他给我说了
不是我总结成几句话
不付租金
拖动写法破坏家具和破坏建筑
洗澡
其他的客人
还有
擅自处
老六中
准备着由忙大全在体
西安还真够丰富化
葛卫东
我想这些问题
可能在工行业里面
都会遇到
什么特殊问题
为什么会觉得无法经营不下去了不致远啊结果
打来了
听着
发生事情以后
警察不管
没处讲理
因为加州立法
保护
就是
坏蛋
加州立法保护
但不用等会我先掐着洛凡
反应反应我
你知道外星了我的事
没有您就打的走了
果然说了此刻我身边
就有一个刚刚的租客感
出家门的民宿经营者
他真实的站在这
就在我写这篇文字的时候
您没听错民宿业者
北京课改
出门陆家
可不
不着调啊
房主被轰出来租客的房租
事实就是
如今晚上听
这个民宿老板就说呀
不进来的是一个来自波士顿的黑人口的
在租房网什么
两天房
后天呢
他们说说要拆
成都第3天开始签约
一切似乎很正常
结果啊
好景不长
过了一个月
人家不付房租了
交钱那您就走吗
加州法律规定了我们住的时间但凡超过28天
无论什么理由
房东不能买
还必须注意
而且
明天准啊现在我们不仅
不付房租别人还得赔偿我们损失费了
理由是
您这有很多违法
行为比如说你家游泳池不干净你现在要配合我们
大意了
吃葡萄干净这也不行那个
哪儿啊
咽着说了
游泳池特干净值外帮我清理功能专业的特别干净
结果啊
我刚说
不挺干净吗会黑人
查一下
拿几包大呢了
直接让用11下男生立马给打电话给卫生局
买了一桶茶
而且呢
既然做笔录啊记下来游泳池主
这个业主啊
就已经有暗点
哪淘的这么忧赖这个
老板知道是聚了无赖感受受住了眼
百度2月
结果那两位
突然觉得不舒服
忙着还房东啊
跟他一块都推不方便
就开始他
没法赔偿的事
赔偿金会民彩多少
多少钱
多多
还580
直接开始说是输后来改吗
你好老板不搬家
最后直接动手往外传
打动爽
格林未说完了老板是为中国女士只有加州法律保护
但是啊被打
不能不报警了
啊呀啊来了那两位啊
做房东如何如何欺负她
警察表示10分同情
第一时间警告房东
按照加州法律你们坚决不能赶人走
必须保证他们的
厨房厕所
生活设施齐全
而且
做不到你就违反了
有什么呀
很吵了没有
在加州只要那帮无家可归的人看重你的房子那您就等着
没法吧
各位中队说
跟房租了不付不付房租不光战争斯坦对违法呀
对呀这是加州法律不管
房租
那么房东权利呢
房东权利没写
最后把中国房东在井
警察的威严之下
我下载了
什么的
警察一走
我还没反过来那那两位
信访局
突然吧
打雷霆
开始注意他
对呗
女房东
明白了
这样是上面的欠他们
这只能这么解释
Good公就说
我问了两遍
是追打吗
他说是
后来了啊
后来我就逃出来的话一点东西都没打出来的艺术没打出来
我现在特后悔
为什么不在他们打
打个电话找警察
有可能是另一般警察说冰棒果
干吗大觉就没好使
这还心存幻想了两个B终点说呀
我瞅他说
他们会帮你
你现在还心存幻想还相信能够吗那朋友就说
后来啊他们把门锁换了
我进不去了我打电话再报警
在警察监护之下
我拿回的一半生活用品
家是回不去了
成了那两位黑人朋友的假了
挺好
虎航
彭后面韩剧呢
他今天又来电话
话说让我赔偿的价格啊
已经从5000000
降了
见到50万个又
坚决不能同意啊唱一分都不行
个别动地说
多久啦
俩多月了
起诉他了吗
林律师说了
法院不能帮
住法就保护人家长有
现在
你这个更有对吧那怎么办呢
我不知道
各位动最好就说
这就是我们
最后的通话
爱让我这位女儿被管倒霉事的神给点中了每个换别人还真不一定啊
你说的
马勒戈壁都说了
我们另外一个民宿业者
说这也太荒唐了
加州洛杉矶发生这种事呢
结果那人怎么说啊
怎么可能呢
天天发生
两天
有陌生人搭建筑都为之一上拿枪就过去感染去了结果发现
是一对母女
还动不了数
报警那警察不受理
到现在还不能呢
没有活路了只能学马斯特从加州搬得着的跑
好66
那朋友还是忘了
我跟你说过的那个方法那那个地方准备租赁房子
一直我都没拿到手
为什么呀
并且都不早
一样没办法
千言万语
或者撒旦
没办法
Good东那就就说在极左势力控制下的美国
控制的荒唐
我有很多人玩但是我当面听到这种事还得一回
我懒得去查
加州到底有多少
一进步的名义出台的邪恶法案
我就看这些无法相信
反正是发生的事
就知道
什么是今日没
什么是明日美国
哎呀真能做什么呢
宪法
民法
产权法
数学法
立法执法
正义公正
这些词
在近日家住
近日美国小
显得那么苍白
那么不合时宜人士
和11的什么呀
共产主义
戒指
寄给董震造反有理
什么法子
可倒霉了
我们感
感觉神经特纳雄耐尔一定要实现那句话
他已经实现了
老公最后也说不然想起了
西雅图的
正在立法
保护的河虾饺
忽然想起了美国到处可
可见的0元购
合法抢劫
突然想起了全世界独一无二的美国大厦
用户板
凤写的书
橱窗和大门曼哈顿还是美国
甭管了这就是美国是乔拜登治国理政思想象的美国
我看那个大陆独立经营者和将兵的转发了网友好的发小视频
加州抢劫950美元以下不犯法大队
破军令中心的政治遗产
柏东说
美国要加州华语
南朝卫视频里吧
在超市里面啊
好像很哥们啊
还有黑人姐妹
什么答案
庞龙都没有难倒大的出门
王氏没人敢
我想去蒋公啊
蒋介石
少年树立的话
不是因为共产党的罪恶没有暴露公乃是因为
神经麻木的中国民众不受到18层地狱的痛苦
不会去
角色的按钮
这句话
现在看来
堪称中美两国
国人民命运的
准确预言
真是准确语言
27号的瑞安弗尼尔在
在Twitter发了个消息
后悔把票投给拜登
说这句话
已经上了谷歌入手了后悔吗
把票投给买灯的聚划算的关键字
你人生中的28号就查了呀真是
说完就立刻后会把票投给拜登这几个关键字
27号那天大火
火了一把英文呢
不知道这个世界上有没有后悔药
但是他对于美国和这个世界来说呀
很多人都在后悔
当中
当然了说这么多呢咱也别失去信心
自由灵魂还在
希望
嘴唇部真相
退出中国
您
能做开
好累
主人好插手有余香
欢迎订阅分享
老北京茶馆相会节目
再见