快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品大碗茶听大实话
刘罗没来我跟您解释原因
最近
兵荒马乱3点茶馆刚装修完成
而且令包就流出来了
电缆
半道上的度数
跟您说一下情况啊
就是说那我们原来那个菜馆那个位置啊
网络啊老联盟直播老顶麻烦别人
对呀这个不常有珍惜现在的新闻中心特别快我们中国特别着急
也不想落下这些重要的消息跟您分享
所以呢我们就临时想这么一折找了一朋友的定义
有网络的
我先过了
留着一家老小行动了没那么方便所以呢
有可能是
隔三差五出来
所以最近这两天也许是我单独和您这个聊新闻
有可能拿回头我们尝试啊
一会她过来
我们一起工作还有一种可能那就是连线
但也不排除我一个人啦
没煮啊
我就有感觉啊
这次从美国的大选择是1995壁纸赏析
不明黑暗的大战役开始了
好多事做起来就不用顺利
很可能啊
冥冥之中那背后有一些不好的因素乱
寸步难行了
但是呢
我们俩相约定了什么也挡不住我们这必须得发生
3点
力挺川普
真相力挺美国的灯塔
一兰
照明
所以呢大概是这样了解一下情况
简单的说那我们是暂时啊在节目里小空间的恋情做但是我们争取
尽快改善的条件
另外呢就上次直播以后啊
我们请大家给他一人啊就有人说着穿西装有人说穿这个哪个
然后呢大家第2来选
结果呢大多数人还是认为还是应该穿这个大观有这个传统的味道
所以那我就即使一个人我还是大概其的有点咱们茶馆的特点的这么一个
不知吧然后我拿正常穿大观跟你说
打的意思
停
爬行一段段先行
献给您上传的
什么断了对补充一下留着现在就在线您可以也找他
舞动明天问他怎么回事啊对不对
说段子
第一个短的就是
贺锦丽和老板
最近勇了
怎么有问啊
美国版东方红
正式出炉
什么意思呢
您知道这个东方红了
是中共的赞美劳动用了一个陕北的小强大概家用类照门
才领袖
美国步行者对不对
选民选出来的是人民代表功夫啊
04年还有换了对不对没有这样了但是
这是掌权之后啊
在美国野心给领袖成长了
这还不从现在开始了
8点前8年期间
全做呀
打开少年前到10年前
时间8.7天
咱们最先的小为什么那是纽约的布鲁克林区有中小学公立小学
这老师啊教学生
唱一首歌不是唱歌是念一首
赞美诗
赞美谁的那在美心客服总统
贺锦丽
不管这是我的名字叫
棕色*孩
您不知道价格怎么来的
这个呢是同一个经典的文学作品
脚棕色熊棕色熊
你看见了什么是从这里来的
老师哪个词
怎么改呢
棕色*孩中生女孩
我们会做什么
游行
战斗创造
石头让这个世界
焕然一新
年轻人像不像共产国际
当年早期
就是发这种
赞美诗的时候
跟你描绘的大饼吗
大蛋糕网
旧世界必须砸烂
我们将迎来崭新的性事件
红彤彤的世界
属于软件天堂
左害够多呀
哥哥姐姐妹妹呀
就看你了
看你得相信当时有音视频
老师证丢了小学生依据语境的
小熊奇
有一种荣誉感
这和挺累的妹妹
让人觉得牛你看我老姐
当了副总统了太太厉害我都问他俩永光我特喜欢这视频
到时再推片就转发了
而且那后来啊好多人就发现了
这在美国在左派这个
盛兰州市南城市
绝不是头一回
新泽西有一公立学校
伯灵顿打工学校
出什么事呢
老师啊
他的有一个经典笑过小乐美国人也都知道这个圣经小说
叫耶稣爱小孩
耶夫熊小孩
您猜这老师怎么改的
把射出名的换成奥巴马
奥巴马小孩
宁波连奥巴马的牛不牛简直是大舅舅美国人民大救星
东方红太阳升美国出了大救星
特别可怕
再说一段了
两位啊上了这个time上了时代周刊这个两位领袖呢
还有那位是拜登在拜登的实质上属于副总统
这个好大呀
最近公正在这么人呢
自己内心呵政府礼堂
虽然这四害
将来呢这种幻泡影但是人必须的iPad之就是对跟过家家时的攒点
重在参与认真
所以呢
各个部的部长
我得出门去玩
其中就选这么一人
这人那叫我还没
到你们别客户的说明年轻
但是啊
你这人有点勇气
什么勇气呢把自个儿的性别改了
原来当兵的时候是一大老爷们
现在那人家
中文的网有关人教与儒化了
如花似玉的
长发披肩带发假
带着特别漂亮那个大耳环或者而坠
穿的穿丝啊换成这样特别漂亮
中文网名叫如花
作教育部的牧场
结果这消息一宣布
全网都刷屏了
Open美国人
美国人没想过呀对不对呀太棒了
那也发病了
那中国给朋友这个数啊
给芦花呀
自然发现郑黄石总得说两句呀
就在Twitter上就说
我在工作现在是教育部长阿妹的
过两天上任
我在公立学校当老师啊这个经历呀我这个时间呢
很抱歉
在教育系统这个教育政策方面这个经验呢
也是零
还有我在联邦政府里面对政府机关的工作经验呢
可但是
明天看我30但是呢我非常荣幸成为
大总统的政府里面的重要的一员
这一职位太重要了
问题到美国的未来
所以呢
我请大家关照
我以后要开什么新政策的呀
您
很害怕
任丘市
您只不现在已经就走了
有人就说啊说这是人类第1位变性人的教育部部长
好多朋友啊就替老大的支持者们担心了
等担心呢
有人就问
大大总统的支持者们
这回各位满意了吧
你那小孩啊
很快就享受到这种
可供了特殊待遇
民主要上公立学校
人人都有权利男女同厕
您您
永远把工人要报名了你呢
在这故事
今天的段子之二特别有意思
我是觉得这样有点
有点跟不上的塑料跟不上那个短片所以呢我也想问问大伙
也许我还不够钱呗咱咱们再过得还有绿卡也许有
可变更失败了
所以呢我现在不做一次性的民意调查
您如果是一个有小孩的家长
你愿不愿意有这么一位
教育部长
你有什么钻进球
你还是不愿意您就恩儿
咱也看了咱们茶有礼貌
到底是
这个前辈的人多还是保守的传统人多我也长见识我现在
短差在这今天的开场的两个段子
这两个观的通过那个大国可以看到
整个美国灯塔呀
如果是上来挣了一倍
总统和副总统
正要上台
在美国的
美好的前景
光明的前景
打个七是什么样
这个途径
您就可以
这个大概其的
就长了吧都不认识
熊
打开晚过来的数按咱们正式进入正题
要说两天那老刷屏那才有肯定有感觉
这下太乱了
当然也有也不排除有个别的好漂性
当然好像好多消息呢
儿童插件
比如说呀
有人就发现
原来的国际让他有几个硬的
川普警告
比如说俄罗斯总统普京啊
80个工种啊
墨西哥总统啊
包括伤害了他那个铁哥们的对手
但是呢
他他他也是美眉还没住喝呢
结果现在就剩三胖一类
不定那组合了核电
没电
住巴西总统慢点
慢呀
被他的副总统
包括她的外交部长一种批评
我都不知道怎么想的根本就没有什么没有一点头脑
所以呢这个呢就是什么了就是现在是大家这么一个情况
现在对看起来啊
川普总统那也不
而且那上来好多的
对手啊
就表现出了这种
对他的不太人
比如说呀
咱们知道的这个
餐饮软的这个
共和党投
他就最近要投降
所以呢好多人啊就想
复制到底怎么回事啊
这川普
还有没有戏呀
说的是的我就想提醒您一句
咱们中国老祖宗
说不留话
现有冷气王
必先使其狂
是谁黄呢
肯定是那些
室内线
搞暗黑操作的人
使那些呀
正黄
但是
邪恶
法广
普通的人
我个人认为啊
我这个1点过
大概十家我也能代表刘罗
就认为
现在就是必先使其狂那狂热的时期
咱们看到东西
读很多
王的表现在住今天和最近几天
性能关键词
黄
怎么办呢
这么多了
有好多人包括以前穿过的战友
他们表现不让人失望而是让人震惊
包括
麦康奈尔
Oberlin
无聊啊
好像是还有好多了以前也反过等等那也得对川普也不错
现在
好像是改弦易辙
动物
从事和青年的角度来讲那人都要学好人要向大大总统
表示自己要痛改前非了这情况
包括了美国参议院
昨天那个
青龙会这是在骨灰级的头一回听中未关闭的
我要看的话你就知道
这反派啊
嚣张到什么程度
度简直那个B呀他那种65b简直是尽人皆知
How to Twitter的完美团然后这个Twitter老总能就玩命贴小标签大会注意还是
啊是有争议的教训都做什么的
民主党人愣说我们根本就没有恶变全是撒谎
这就是现在的政治的现状美国政治现状我就餐10000能听懂会
最后结果当时简直是火星四溅
那也得出啊真有有勇气的人
但在川普一会那阵脚劲
但是呢
您这个有勇气人也看起来
你那边你真牛忙也看起来那真不承认
理直气壮堂堂正正正的没用的你说什么呢在这一天到晚会当水哪有
你说啥
这种情况
还有一类呢
大观镇回呀要重新认识他
美国最高法院联邦最高法院首席大法官
约翰罗伯茨
我讲一个这个咱们中国能有90的英文不好老老用那个拼音给任彪吗老友
我用中文填表啊
刘老虎叫她哥什么呢
罗伯茨但叫萝卜丝
罗伯特
好像就要片叛变
05多大理石上
连发三条推文
就说那位大法官
你说给林琳女士的历史名句是
武德律师
他要打官司最后的官司令朗最高他也豁出去了
直接跟首席大法官究竟
读书网
腐败和欺骗
已经渗透到了美国最高联盟法院首席大法官的话
如何啊
普外科
为什么
他已经发出了
权力
竭尽他的全力阻止川普总统
最终赢得两罐子
发出了这样的态度
表态了已经
而且呢
他说
这天那是咱们国家在美国被淹
爱国者的熊熊吧
赢得面对现实
但这并不多的头盔文
调调紧接就说
今年的8月19号
现在还是12月了
大会有号
留言
首席大法官罗伯特罗伯茨
跟另一位大法官就
补液
通电话
接我的电话也不等了解密了
这个法官的罗伯茨就不啰嗦
说呀
还是这是我有点难听了我想说出口啊
他为了说的那句话那我就跟你说了
狗娘养的
好吧就是指的是分布
他永远不会再次当选总统
做太多么的结束了您看能手下的玩偶像法的
1代码结尾的16川普一边说出这话
等那位法官说
这俩人啊分别等于多少了
咱们要同心协力但成这就是组件就不让他上台
而且这之后呢还详细的讨论了
如何操作
你怎么能保证不让碰不
上海
第3条051 95
最可能这条推文啊可能是我这一生中最重要的推文
城会玩那
首席大法官罗兹
腐败
应该立马辞职
而且那不勒他关就跟他通电话打过来也应该立马辞职
看电视反窃听
致力于防止
公众了解川普
连任的真相
明天请我不让您听着什么反应
而我听人说
郑继美国捏把汗
真替美国的建国先富们
感到
省心
美国的后人
遗传的自由基因的那些人
这里的出现了这样的法官用它们来首席亚之大观
捍卫所谓的这个
美国自由精神的国之利国内原则
立国之本
您说说它呢
不着急
在天人看着啊在开始能看了对北京什么样了
炒菜
勇创
泡脚
跟着病人
所以呢川普的队友
共和党的这个
他1万那个共和党筹
看电了之后
四大果然也有大的方针
也不觉得惊奇了
就是觉得能替他有点角度人
为什么呢让人巴黎遛狗63着把主动权全白了
他的太太林志了吧
这还是属于反正在康奈尔属于中国的故事
为什么呢
他媳妇
赵家人哪
他是
华裔
她的女儿不是她女儿她都没她的父亲
那大西亚跟中国的往来相当一些
混博燕
跟踪国内画的画画画
同一个行业
而且那句说
赵小兰的父亲跟江泽民关系不一般
好像以前是校友
后来那也就没有老来
上回那事
日本的那个天皇了
登机信和电话通知
那边那美国是赵岚去了
能中那头那是
那个的把手
钱钱七个常委
后面第8位王岐山他去的
结果他让眼尖的外媒记者一向给露露了
把摄像的摄像头移动开特写
赵小兰和
这个王岐山星园参观
交谈甚欢
当时人就画了很大疑问号
怎么回事
这个部长
怎么跟踪人那么爽啊
播一些好听的样子不像刚认识
这个后来有人就说这点理解川普总统
太压启用了赵小兰以为主因为他那个他他家那掌柜的呢
那是
共和党里面一大佬
不给的适当给点机会
人也难做
往下就是不能做
本民族啊
而且呢现在据说就产生了针对多能力的公司
还有猫腻
据说是也收回那钱
当然啦这个最终的还没有正式的媒体
给予详细的报道
仔细看到厨房的效果
还不完怎么样吧
不光是华人最感兴趣
而且现在连美国人都顶上了
怎么听话呢
就把好现在就这两天就预示屏
给赵小兰那跟那个麦康奈尔
上饭店吃饭那就俩人对面坐的
火车头
结果
怎么样了
突然一美国的网民给看着
冲上下你跟同事
当时每行都傻了
邓又直什么话也不敢说
他的同事他
你怎么这样子
你背后的给川普通道的你有你这样的呢
当时她刚刚尝尝着这场和任何对这座有减肥的
可乐几度啊
足粉
姐妹你说你出去干吗呢
完了个饭店是为了做生意呀给饭店老板前台经也都冲出来了
忘了给我唱一首了
给我拿来放在那边那个他的代言人那还什么烦人呢还紧张感谢呢
还感谢那些有正义感的
但是不管怎么样
到现在这一步网
基本就臭了在名义里面就是臭
而且他非常的尴尬
因为呀赵小兰的妹妹
什么公司那个你的那个详细的过去的几家把那些事
现在画画中文报
上下怎么
这还真难说
当时的好多朋友就说
那个愤怒的顾客那个态度代表的名义
恒泰不能
让这两口子
滚出美国
您这样您不是胳膊肘往里拐调泡胳膊肘往外拐杖
您干脆直接出去了
美国这样不喜欢您这样
这就是现状
所以呢谁是它的发展呢
您就发现了
这滑轮长泽的大陆
当我的是全市共和那个民族党员
奥巴马配等等的家里人口的
还是
在
共和党建制派女头
甚至于非建制派立涛
也有
这真不好说了
这得慢慢揭开您再看
刚才赶着说
这个天要是提防
必先使其狂
狂想
爱的狂想
可是你也知道
沼泽里面有个特点啊是不是
这个川普不要清华润长泽吗
找子
在农村人知道我想知道
对于啊
有的则是语言有这么的成语
做过流水放干了钓鱼的时候
那水月干与圆梦
为什么紧张啊着急呀这水没有水温和不伤亡而且谁也
越少了氧气也不足混汤在哪少量这个鱼就玩命王启凤
这是
农村人小孩都知道
那个忙啊这个
不管了一东西说的也是这样的
现在那个沼泽里面这些大鳄开始陆续往上蹦
放得远有婚
就很容易使人联想到之沼泽啊
你正干不用了
所以呢要抽干的时候
动物来的大于一边下线
很可能了
就有超乎寻常的
您不以为他是
我踏上了
你妹妹是
那被一直没落童
所以经济学家
照相
他就观点
他就想你什么时候才看看这上面的是吧
老有人着急拿着川普怎么这么多呢
我才不采取行动啊这等什么时候开
再等两天都没机会
东正霞
小赵小呢他又不图
怎么讲呢
他就想起来穿不以前有意视频
那视频那我不是好多人看着我
就是有一个人啊
背包怎么上知道得有点问题
主动公开场合
在这儿
宋四大部分
老化相当人寿而且后来动手动手动脚
我忘了是掐脸的还是猪头不然还怎么样的
被川普一只一只让就定了他
一直纹身为动
后来是人啊
就蹬鼻子上脸
要上螃蟹吧
91越来越
你不过分
结果过了一会
你纯不烫一下
老船
完全没有防备
这叫春风了
驾照小就说
蜜芽这叫春补
凤凰
别着急慢慢看
画着老拳就会来了
哪里人
中国人的话说拿那个导演姜文对话说
让子弹飞一会
这一过程呢
就有点像极限施压
只不过是那个呀
对两方面人
对那些等学子的人也有点着急
对这些知识的人
也是不是鸭子
拒绝的用压力呀就感觉穿不可能没有照考试
这种压力
那就看您是真挺他
加点汤
正
表姐穿不下了解川普
不用那话
老虎老虎不发威您拿当
您拿我当病猫了
川普基本就战役
实际上的要真关注川普推版的人民都知道川普一直有严厉的警告
比如说现在他们就是吗
当时有位著名认证的最后认证的期限
浑不就说
摇摆州镇正大灯油
无涯我可别在我倒是没说啊
你们犯下了严重的罪行
这零亩多那会他就不玩了
苏州州长桥站州州长和中兴
注射两人还显得在家打破传
准备加快了
很快你就得进监狱
你说川普总统真人
太讲义气
太好
所以呢他一般情况下
不万不得已他不愿意这么干挂机
有结果吗
但是
改了那么多机会给这周长中午青
一回眼
不识抬举也不怕机会那道歉
没辙
研究党的
很贵吧
这个05多律师已经的话都过钱够了
现在什么情况呢
聚会呀今天都看得出来
给乔治亚州那个中午听了态度变化
始终不清原来不就是中长还说那你倒是检查那个核对的签名
他不他不对
然后呢今天去说
我现在还没没没看到准确报道啊但是今天的英文的这个这个推文已经不来了
给乔治亚州的中部轻可以说
让我全面的核对这个签名
所以我能够说
这哥们肯定坚持
穿不要采取动作他真要有可能进一下
所以他现在又赶紧的
到太阳
小太子要吐两天飞
把画画放着啊可能这样可能不这样但不管怎么样
他有可能这样的现象会越来越多有的人要为自己进监狱先设置的障碍
我争取能不见你呀
等一下
那么这样的人到底有多少呢
在国内经学者贺江兵了
给吕的名单
这么说的
他说克林顿两种子
奥巴马
主席民主党目前还有一些人跟吗
哎哟拜登儿子
还有那百度的格格
还不时的胸点地点
还有民主党的加州的这个中意玩
乔治亚州的州长中午清明
首席大法官罗伯特等等等等的
赶紧跑
告你们啊
在不好
抱歉
好了吧
对不起
我作为你们这个
对你们还还有善意的人吧
我只能帮你们到这儿了
电视盒将丁一老外
对美国人来说一老外外国人
发布的警报
赶紧跑
我只能帮你们到这里
那这个咱们就跳一个舞啊跳一个代表
奥巴马
为什么这个
和声音怎么关
奥巴马的事
给老天肯定人之络
发财了
他不光是在这个政府里面
他在大概大概及川普一报名参加的大选
他住
换了在政府撤换了6000人
这6000人
现在解读说
就是
一批重要的影子政府成员
调泡网丽打的
虽然在政府里面上和实事是被奥巴马所操纵
嘴上还不说
但是我现在美国有个前电商平台
他这个电商很成功年那十几亿人实际的进项
正一
平台的CEO
得到什么那就不恩
这个人啊
勇者
历史
为什么呢
最近他直接露脸注视频
记录里真像什么是一样呢
奥巴马做菊想套牢希拉里
然后把虾理套牢之后
让他下一站大连
然后呢再让奥巴马的媳妇干八年
为了整个这个操作做丽柜
通过lbs
然后是
又引诱下一上勾
腐败
怎么腐败呢
这个人啊你这个人那就不论吧
他是当当电商来说
突然有一天
又来了
FBI的人
太原
找什么事呢
跟这么说的
说最近呀
我们在启动一项
住在国家领导人里面
找那些出卖国家利益的人
酷派人咱为了把这个国家的政府变的青年
这时候我们就
希望您当当为什么呢
最近有一扇
就是希拉里呀
害怕他那个送外国钱
土耳其的2000万已经收了
这是社会这是
为了出卖国家利益
给自己拿钱的事
所以他现在背负着您呢
现在又发现了
他一定要告诉他们呢
跟奶国家那个国家太吓人了
伊朗
对伊朗国家人恐怖组织
恐怖国家做被恐怖组织钱那个
国家
他要收他们1880
我们现在呢为了找到证据啊
就需要你呢
伴着
他们的
和同伙啊
或者相关的人呢大陆内部
癌症去拿到
咱们还能打进呢对不对呀
博纳正有点正义感
这个系统经营系统竟然就同意了
之后呢
太阳就说让他去跟伊朗那方正想拿钱为
家里的人
1800人跟他接触
建立关系
由他来操作联系下你把那两个打希拉里和对方的安排的应的麻烦他称
出来有一个时间这个时间呢是两个私下交易来了一些大人交恶战
然后呢这样他把电视给你完成
他就正完成了
他以为是为国家做贡献的
短了
好
至少做完之后
过了几天对FBI的人来了
打开了
这样啊
他们计划就变化
有什么变化呢
在希拉里呀
风头太盛
这谁也拦不住
真的吗那就得
当然性和总统
党派党总统那你想吗
咱们的爱这些人哪
度的换成他的人
所以啊
咱们这个现在掌握这些事
部队长自身安全就有危险了
所以你千万记得啊
祝你这是
你就当没有你最疼不知道你把他忘了
你要忘了
你要让希拉里吃的了你小命就难保
虽然这个事呢
是奥巴马总统安排咱们干的
但是现在奥巴马下任
咱也没权利了对不对啊没人保护啊
复杂
这样的做法就把这事都忘了当没有吧
结果啊又过了一段时间
准备了为什么风扇组呀
好处啊传这样拉下水
然后呢再跟他好收入和压力比较方便呢
又来了
除了咱最近哪有有有什么比生一个国家的声音
好几十万好好几十亿
现在我们这么吵和做饭呢
你要不要整理啊这样的你为国家做贡献干脆皮你就会吧
换一换给你的力呀你也挣钱对不对啊咱也别人逛给国家做贡献
挣钱
但是有个条件
为了让你挣这个钱
我是承诺了
跟着总统的承诺了
什么是什么承诺呢
2202 20年的大选
你千万一生别只打嘴拿胶带封上
啊
记录了
尤其是冠希拉里受了眼前的事
就当不知道
不打死也不说给拿出这就是来死猪不怕开水烫了
此来豆豆豆豆不能说话
纪录片
这边你不说
这边拿
几十亿
美金里边的一部分利益啊
在这里的
当时也不敢说别的呀
就这么着
但是啊
Debrand
有底线
这人有道德
他当时就下了就行了
他说呀
我废了你说说不
为什么
出卖国家利益
太可怕了
而且当时
听我的话之后他就觉的
2020年的大选
指定有猫腻
肯定有事而且很可能做了局
就说
将来这个
总统
镇的选任总统上表台亮
非得让那些黑手
把这个他们选的那个假的你不可
所以呢
他就要拼命的
把这个是要到了出来
而且这次他重庆了
还说了好多细节
包括他说
司法部的部长大了
只能上
感情话
奥巴马呢
那我这个啊
这个薄扭说奥巴马
打得非常好
先通过
做假票
打
下礼送财
16年说
当时就做了这个假票了
大连甘8年肯定能干嘛年呢他家以后上厕所还能上了继续操作太容易了
干嘛呢
8年之后换上好吧吗媳妇结了干八年
您知道这个计划是什么计划吗
雪球计划滚雪球华花滚
在雪球那就是
用这胸调整背后钓鱼
掉那些有正义感的人让他们帮了但是改完之后威胁利诱你
然后你闭嘴
百度人拉下水
很多人呢这个有小辫子还不是挂的
现在能等于说你
你做的这是曝光了你也是其中之一你去具体操作对不对
拉下水
不要
他就说
这个官有说
他说奥巴马
他们的团队太可怕
现在呢美国面临着整个的国运的一个记为一个飞机
但是
他观察的这次年
川普总统怎么干的
他就说
2020年
1元
20大就是2021年152号的说
共宣誓的一定是川普总统
为什么
这人太瘦了
这人太有能力了
这人太明星了
所有太和落下来
我必须的
品牌
我必须为他
我的板间真像个结出来
它实际上的但是我刚才那一句呀
他说那个奥巴马
具体上他们操作形式
让他们见证
希拉里
拿了1800案的说
为什么让她去见过那是
就是因为奥巴马想把
希拉里
小辫子抓住
18000000
具体他做的局
你如果希拉里上台发言
你想改变我奥巴马的政治遗产
你想把我的健保费取消你想换自己人接任你
绝对不行
为什么呢
民宿中间那个证据
当时不是有人接吧希拉里后来又连续六位证人重要证人iPhone
今天是一个离奇死亡明天是一个多少钱1.65个
更是那巴马政府更是不查
所以呢他既然能帮你干这个事
太能把你也照样给做了
当时就这个
这个用心
话说的这个这个是
说的是啊
但又知道
这个好像丁老和他为什么说奥巴马赶紧跑了
这哥们把王座能总结出来了
所以他说我也只能啊
只能告诉你到这了你跑跑是你的事
那个现在还在做第2个
现场的调研啊
民意调查
您认为奥巴马能不能跑得了你能跑掉的川普能放过他的
民主点一
奥巴马跑不了的川普
绝不会放过他的
指定点上怎么监狱的
研究点儿
咱也看看
查勇对这个正义
有多大信心
话说的是那个05得律师啊
多说了
14号15号我不让你看看
但是有一个轻松的贵文
正说的
他说网
小心
总好不后悔
这家小型美股市
什么就没后悔没有后悔药
怎么后悔呢
确保您有充足的水
食物
手电筒
电池蜡烛收音机
第2修正案里面的业务呢
还有呢
您的正取跟社区领导人见了一个通讯联系或者见面后面的计划
记住我们
任何时候
都只有一类总
我们的领袖是川普
不是拜登
侯还说这句话跟前半年轻人好事没关一下
这位总统是是川普不败正当前门上准备东西
什么意思
耳朵里就能听不出来了
有可能游泳进行
他们这个05的律师曾推过英文大纪元的优势论
因为大学啊现在在英文社会里面呢
特别受欢迎保守势力里的那简直是别说了最新兴的一个可信媒体
泰语说乱叫什么呢
关键时刻
混应该采取行动
有太多吧
零亩多转退的这个
这车轮
他就说
我100%同意这个优秀的社论
统一的观点
这次选举
是自由和共产主义的对决
是善良和邪恶之间的巅峰之战
而且
我跟你讲
我100%肯
川普总统会采取行动
为什么
就我了解的传统
换母
是个天才
他有自己的计划
所以呢
太快了就刚才那个
民主权
你这这也算一个打吧
您觉得
奥巴马现在跑
还有没有机会
要你有什么有机会有翻译
咱们看看咱也让奥巴马看了南平到底大火的留言让她心里有点点
别再拿自己来呀
当太上皇真要在地下室的按键盘然后拜登在上他接耳机自身就这么做成了
侯自然权重大了
当他
有可能是
梦幻泡影
其实纳川普总统一直在呼唤
勇敢的人
而且事实上的最近的酒店
勇敢人正闹得不少
抱着非常多当然啦
有一些貌似勇敢的
现在不行了比如牛吃饭
已经到达了传播这个摆明了
还有那个80公分那个刚刚刚刚说过
还有呢
很多人都不赘述了
带着
看过我昨天
发那个在这里看见你那小短片的人你能知道我当时跟他打招呼说我后背都赞美味了
老人思想老人去打牌了
停止偷窃
一看就是美国的普通人
他
代表了
美国的名义
弗林将军说那人民才能决定谁是总统
而不是最高法院
福尔斯林女主持眼光
给情报部门的人
朋友跟我说了
混不真有了
这你妈
所以呢现在无论年轻的什么消息
你得知道常识
真的就真的假的就假的
51job
任总统就任总统
川普总统干四年
我个人啊
Lulur
一点忙没有绝对有信心
所以拿咱们的频道
我希望您常来
咱们坐一起
整串的总站一会
为了这个灯塔
一直肠鸣先生
变成长明灯
而努力
大今天那就跟您分享这么多
你要有什么意见他也写在留言区里头
然后呢我们争取这两天呢看看似跟跟那个
如果我们怎么连线怎么跟你一起互动
然后正确他们共同见证
这段特殊的历史
和最终光明战胜黑暗的时刻