快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品大碗茶聽大實話
劉羅沒來我跟您解釋原因
最近
兵荒馬亂3點茶館剛裝修完成
而且令包就流出來了
電纜
半道上的度數
跟您說一下情況啊
就是說那我們原來那個菜館那個位置啊
網絡啊老聯盟直播老頂麻煩別人
對呀這個不常有珍惜現在的新聞中心特別快我們中國特別著急
也不想落下這些重要的消息跟您分享
所以呢我們就臨時想這麼一折找了一朋友的定義
有網絡的
我先過了
留著一家老小行動了沒那麼方便所以呢
有可能是
隔三差五出來
所以最近這兩天也許是我單獨和您這個聊新聞
有可能拿回頭我們嘗試啊
一會她過來
我們一起工作還有一種可能那就是連線
但也不排除我一個人啦
沒煮啊
我就有感覺啊
這次從美國的大選擇是1995壁紙賞析
不明黑暗的大戰役開始了
好多事做起來就不用順利
很可能啊
冥冥之中那背後有一些不好的因素亂
寸步難行了
但是呢
我們倆相約定了什麼也擋不住我們這必須得發生
3點
力挺川普
真相力挺美國的燈塔
一蘭
照明
所以呢大概是這樣瞭解一下情況
簡單的說那我們是暫時啊在節目裡小空間的戀情做但是我們爭取
儘快改善的條件
另外呢就上次直播以後啊
我們請大家給他一人啊就有人說著穿西裝有人說穿這個哪個
然後呢大家第2來選
結果呢大多數人還是認為還是應該穿這個大觀有這個傳統的味道
所以那我就即使一個人我還是大概其的有點咱們茶館的特點的這麼一個
不知吧然後我拿正常穿大觀跟你說
打的意思
停
爬行一段段先行
獻給您上傳的
什麼斷了對補充一下留著現在就在線您可以也找他
舞動明天問他怎麼回事啊對不對
說段子
第一個短的就是
賀錦麗和老闆
最近勇了
怎麼有問啊
美國版東方紅
正式出爐
什麼意思呢
您知道這個東方紅了
是中共的讚美勞動用了一個陝北的小強大概家用類照門
才領袖
美國步行者對不對
選民選出來的是人民代表功夫啊
04年還有換了對不對沒有這樣了但是
這是掌權之後啊
在美國野心給領袖成長了
這還不從現在開始了
8點前8年期間
全做呀
打開少年前到10年前
時間8.7天
咱們最先的小為什麼那是紐約的布魯克林區有中小學公立小學
這老師啊教學生
唱一首歌不是唱歌是念一首
讚美詩
讚美誰的那在美心客服總統
賀錦麗
不管這是我的名字叫
棕色*孩
您不知道價格怎麼來的
這個呢是同一個經典的文學作品
腳棕色熊棕色熊
你看見了什麼是從這裡來的
老師哪個詞
怎麼改呢
棕色*孩中生女孩
我們會做什麼
遊行
戰鬥創造
石頭讓這個世界
煥然一新
年輕人像不像共產國際
當年早期
就是發這種
讚美詩的時候
跟你描繪的大餅嗎
大蛋糕網
舊世界必須砸爛
我們將迎來嶄新的性事件
紅彤彤的世界
屬於軟件天堂
左害夠多呀
哥哥姐姐妹妹呀
就看你了
看你得相信當時有音視頻
老師證丟了小學生依據語境的
小熊奇
有一種榮譽感
這和挺累的妹妹
讓人覺得牛你看我老姐
當了副總統了太太厲害我都問他倆永光我特喜歡這視頻
到時再推片就轉發了
而且那後來啊好多人就發現了
這在美國在左派這個
盛蘭州市南城市
絕不是頭一回
新澤西有一公立學校
伯靈頓打工學校
出什麼事呢
老師啊
他的有一個經典笑過小樂美國人也都知道這個聖經小說
叫耶穌愛小孩
耶夫熊小孩
您猜這老師怎麼改的
把射出名的換成奧巴馬
奧巴馬小孩
寧波連奧巴馬的牛不牛簡直是大舅舅美國人民大救星
東方紅太陽升美國出了大救星
特別可怕
再說一段了
兩位啊上了這個time上了時代週刊這個兩位領袖呢
還有那位是拜登在拜登的實質上屬於副總統
這個好大呀
最近公正在這麼人呢
自己內心呵政府禮堂
雖然這四害
將來呢這種幻泡影但是人必須的iPad之就是對跟過家家時的攢點
重在參與認真
所以呢
各個部的部長
我得出門去玩
其中就選這麼一人
這人那叫我還沒
到你們別客戶的說明年輕
但是啊
你這人有點勇氣
什麼勇氣呢把自個兒的性別改了
原來當兵的時候是一大老爺們
現在那人家
中文的網有關人教與儒化了
如花似玉的
長髮披肩帶發假
帶著特別漂亮那個大耳環或者而墜
穿的穿絲啊換成這樣特別漂亮
中文網名叫如花
作教育部的牧場
結果這消息一宣佈
全網都刷屏了
Open美國人
美國人沒想過呀對不對呀太棒了
那也發病了
那中國給朋友這個數啊
給蘆花呀
自然發現鄭黃石總得說兩句呀
就在Twitter上就說
我在工作現在是教育部長阿妹的
過兩天上任
我在公立學校當老師啊這個經歷呀我這個時間呢
很抱歉
在教育系統這個教育政策方面這個經驗呢
也是零
還有我在聯邦政府裡面對政府機關的工作經驗呢
可但是
明天看我30但是呢我非常榮幸成為
大總統的政府裡面的重要的一員
這一職位太重要了
問題到美國的未來
所以呢
我請大家關照
我以後要開什麼新政策的呀
您
很害怕
任丘市
您只不現在已經就走了
有人就說啊說這是人類第1位變性人的教育部部長
好多朋友啊就替老大的支持者們擔心了
等擔心呢
有人就問
大大總統的支持者們
這回各位滿意了吧
你那小孩啊
很快就享受到這種
可供了特殊待遇
民主要上公立學校
人人都有權利男女同廁
您您
永遠把工人要報名了你呢
在這故事
今天的段子之二特別有意思
我是覺得這樣有點
有點跟不上的塑料跟不上那個短片所以呢我也想問問大夥
也許我還不夠錢唄咱咱們再過得還有綠卡也許有
可變更失敗了
所以呢我現在不做一次性的民意調查
您如果是一個有小孩的家長
你願不願意有這麼一位
教育部長
你有什麼鑽進球
你還是不願意您就恩兒
咱也看了咱們茶有禮貌
到底是
這個前輩的人多還是保守的傳統人多我也長見識我現在
短差在這今天的開場的兩個段子
這兩個觀的通過那個大國可以看到
整個美國燈塔呀
如果是上來掙了一倍
總統和副總統
正要上臺
在美國的
美好的前景
光明的前景
打個七是什麼樣
這個途徑
您就可以
這個大概其的
就長了吧都不認識
熊
打開晚過來的數按咱們正式進入正題
要說兩天那老刷屏那才有肯定有感覺
這下太亂了
當然也有也不排除有個別的好漂性
當然好像好多消息呢
兒童插件
比如說呀
有人就發現
原來的國際讓他有幾個硬的
川普警告
比如說俄羅斯總統普京啊
80個工種啊
墨西哥總統啊
包括傷害了他那個鐵哥們的對手
但是呢
他他他也是美眉還沒住喝呢
結果現在就剩三胖一類
不定那組合了核電
沒電
住巴西總統慢點
慢呀
被他的副總統
包括她的外交部長一種批評
我都不知道怎麼想的根本就沒有什麼沒有一點頭腦
所以呢這個呢就是什麼了就是現在是大家這麼一個情況
現在對看起來啊
川普總統那也不
而且那上來好多的
對手啊
就表現出了這種
對他的不太人
比如說呀
咱們知道的這個
餐飲軟的這個
共和黨投
他就最近要投降
所以呢好多人啊就想
複製到底怎麼回事啊
這川普
還有沒有戲呀
說的是的我就想提醒您一句
咱們中國老祖宗
說不留話
現有冷氣王
必先使其狂
是誰黃呢
肯定是那些
室內線
搞暗黑操作的人
使那些呀
正黃
但是
邪惡
法廣
普通的人
我個人認為啊
我這個1點過
大概十家我也能代表劉羅
就認為
現在就是必先使其狂那狂熱的時期
咱們看到東西
讀很多
王的表現在住今天和最近幾天
性能關鍵詞
黃
怎麼辦呢
這麼多了
有好多人包括以前穿過的戰友
他們表現不讓人失望而是讓人震驚
包括
麥康奈爾
Oberlin
無聊啊
好像是還有好多了以前也反過等等那也得對川普也不錯
現在
好像是改弦易轍
動物
從事和青年的角度來講那人都要學好人要向大大總統
表示自己要痛改前非了這情況
包括了美國參議院
昨天那個
青龍會這是在骨灰級的頭一回聽中未關閉的
我要看的話你就知道
這反派啊
囂張到什麼程度
度簡直那個B呀他那種65b簡直是盡人皆知
How to Twitter的完美團然後這個Twitter老總能就玩命貼小標籤大會注意還是
啊是有爭議的教訓都做什麼的
民主黨人愣說我們根本就沒有惡變全是撒謊
這就是現在的政治的現狀美國政治現狀我就餐10000能聽懂會
最後結果當時簡直是火星四濺
那也得出啊真有有勇氣的人
但在川普一會那陣腳勁
但是呢
您這個有勇氣人也看起來
你那邊你真牛忙也看起來那真不承認
理直氣壯堂堂正正正的沒用的你說什麼呢在這一天到晚會當水哪有
你說啥
這種情況
還有一類呢
大觀鎮回呀要重新認識他
美國最高法院聯邦最高法院首席大法官
約翰羅伯茨
我講一個這個咱們中國能有90的英文不好老老用那個拼音給任彪嗎老友
我用中文填表啊
劉老虎叫她哥什麼呢
羅伯茨但叫蘿蔔絲
羅伯特
好像就要片叛變
05多大理石上
連發三條推文
就說那位大法官
你說給林琳女士的歷史名句是
武德律師
他要打官司最後的官司令朗最高他也豁出去了
直接跟首席大法官究竟
讀書網
腐敗和欺騙
已經滲透到了美國最高聯盟法院首席大法官的話
如何啊
普外科
為什麼
他已經發出了
權力
竭盡他的全力阻止川普總統
最終贏得兩罐子
發出了這樣的態度
表態了已經
而且呢
他說
這天那是咱們國家在美國被淹
愛國者的熊熊吧
贏得面對現實
但這並不多的頭盔文
調調緊接就說
今年的8月19號
現在還是12月了
大會有號
留言
首席大法官羅伯特羅伯茨
跟另一位大法官就
補液
通電話
接我的電話也不等了解密了
這個法官的羅伯茨就不囉嗦
說呀
還是這是我有點難聽了我想說出口啊
他為了說的那句話那我就跟你說了
狗孃養的
好吧就是指的是分佈
他永遠不會再次當選總統
做太多麼的結束了您看能手下的玩偶像法的
1代碼結尾的16川普一邊說出這話
等那位法官說
這倆人啊分別等於多少了
咱們要同心協力但成這就是組件就不讓他上臺
而且這之後呢還詳細的討論了
如何操作
你怎麼能保證不讓碰不
上海
第3條051 95
最可能這條推文啊可能是我這一生中最重要的推文
城會玩那
首席大法官羅茲
腐敗
應該立馬辭職
而且那不勒他關就跟他通電話打過來也應該立馬辭職
看電視反竊聽
致力於防止
公眾瞭解川普
連任的真相
明天請我不讓您聽著什麼反應
而我聽人說
鄭繼美國捏把汗
真替美國的建國先富們
感到
省心
美國的後人
遺傳的自由基因的那些人
這裡的出現了這樣的法官用它們來首席亞之大觀
捍衛所謂的這個
美國自由精神的國之利國內原則
立國之本
您說說它呢
不著急
在天人看著啊在開始能看了對北京什麼樣了
炒菜
勇創
泡腳
跟著病人
所以呢川普的隊友
共和黨的這個
他1萬那個共和黨籌
看電了之後
四大果然也有大的方針
也不覺得驚奇了
就是覺得能替他有點角度人
為什麼呢讓人巴黎遛狗63著把主動權全白了
他的太太林志了吧
這還是屬於反正在康奈爾屬於中國的故事
為什麼呢
他媳婦
趙家人哪
他是
華裔
她的女兒不是她女兒她都沒她的父親
那大西亞跟中國的往來相當一些
混博燕
跟蹤國內畫的畫畫畫
同一個行業
而且那句說
趙小蘭的父親跟江澤民關係不一般
好像以前是校友
後來那也就沒有老來
上回那事
日本的那個天皇了
登機信和電話通知
那邊那美國是趙嵐去了
能中那頭那是
那個的把手
錢錢七個常委
後面第8位王岐山他去的
結果他讓眼尖的外媒記者一向給露露了
把攝像的攝像頭移動開特寫
趙小蘭和
這個王岐山星園參觀
交談甚歡
當時人就畫了很大疑問號
怎麼回事
這個部長
怎麼跟蹤人那麼爽啊
播一些好聽的樣子不像剛認識
這個後來有人就說這點理解川普總統
太壓啟用了趙小蘭以為主因為他那個他他家那掌櫃的呢
那是
共和黨裡面一大佬
不給的適當給點機會
人也難做
往下就是不能做
本民族啊
而且呢現在據說就產生了針對多能力的公司
還有貓膩
據說是也收回那錢
當然啦這個最終的還沒有正式的媒體
給予詳細的報道
仔細看到廚房的效果
還不完怎麼樣吧
不光是華人最感興趣
而且現在連美國人都頂上了
怎麼聽話呢
就把好現在就這兩天就預示屏
給趙小蘭那跟那個麥康奈爾
上飯店吃飯那就倆人對面坐的
火車頭
結果
怎麼樣了
突然一美國的網民給看著
衝上下你跟同事
當時每行都傻了
鄧又直什麼話也不敢說
他的同事他
你怎麼這樣子
你背後的給川普通道的你有你這樣的呢
當時她剛剛嚐嚐著這場和任何對這座有減肥的
可樂幾度啊
足粉
姐妹你說你出去幹嗎呢
完了個飯店是為了做生意呀給飯店老闆前臺經也都衝出來了
忘了給我唱一首了
給我拿來放在那邊那個他的代言人那還什麼煩人呢還緊張感謝呢
還感謝那些有正義感的
但是不管怎麼樣
到現在這一步網
基本就臭了在名義裡面就是臭
而且他非常的尷尬
因為呀趙小蘭的妹妹
什麼公司那個你的那個詳細的過去的幾家把那些事
現在畫畫中文報
上下怎麼
這還真難說
當時的好多朋友就說
那個憤怒的顧客那個態度代表的名義
恆泰不能
讓這兩口子
滾出美國
您這樣您不是胳膊肘往裡拐調泡胳膊肘往外柺杖
您乾脆直接出去了
美國這樣不喜歡您這樣
這就是現狀
所以呢誰是它的發展呢
您就發現了
這滑輪長澤的大陸
當我的是全市共和那個民族黨員
奧巴馬配等等的家裡人口的
還是
在
共和黨建制派女頭
甚至於非建制派立濤
也有
這真不好說了
這得慢慢揭開您再看
剛才趕著說
這個天要是提防
必先使其狂
狂想
愛的狂想
可是你也知道
沼澤裡面有個特點啊是不是
這個川普不要清華潤長澤嗎
找子
在農村人知道我想知道
對於啊
有的則是語言有這麼的成語
做過流水放幹了釣魚的時候
那水月干與圓夢
為什麼緊張啊著急呀這水沒有水溫和不傷亡而且誰也
越少了氧氣也不足混湯在哪少量這個魚就玩命王啟鳳
這是
農村人小孩都知道
那個忙啊這個
不管了一東西說的也是這樣的
現在那個沼澤裡面這些大鱷開始陸續往上蹦
放得遠有婚
就很容易使人聯想到之沼澤啊
你正幹不用了
所以呢要抽乾的時候
動物來的大於一邊下線
很可能了
就有超乎尋常的
您不以為他是
我踏上了
你妹妹是
那被一直沒落童
所以經濟學家
照相
他就觀點
他就想你什麼時候才看看這上面的是吧
老有人著急拿著川普怎麼這麼多呢
我才不採取行動啊這等什麼時候開
再等兩天都沒機會
東正霞
小趙小呢他又不圖
怎麼講呢
他就想起來穿不以前有意視頻
那視頻那我不是好多人看著我
就是有一個人啊
揹包怎麼上知道得有點問題
主動公開場合
在這兒
宋四大部分
老化相當人壽而且後來動手動手動腳
我忘了是掐臉的還是豬頭不然還怎麼樣的
被川普一隻一隻讓就定了他
一直紋身為動
後來是人啊
就蹬鼻子上臉
要上螃蟹吧
91越來越
你不過分
結果過了一會
你純不燙一下
老船
完全沒有防備
這叫春風了
駕照小就說
蜜芽這叫春補
鳳凰
彆著急慢慢看
畫著老拳就會來了
哪裡人
中國人的話說拿那個導演姜文對話說
讓子彈飛一會
這一過程呢
就有點像極限施壓
只不過是那個呀
對兩方面人
對那些等學子的人也有點著急
對這些知識的人
也是不是鴨子
拒絕的用壓力呀就感覺穿不可能沒有照考試
這種壓力
那就看您是真挺他
加點湯
正
表姐穿不下了解川普
不用那話
老虎老虎不發威您拿當
您拿我當病貓了
川普基本就戰役
實際上的要真關注川普推版的人民都知道川普一直有嚴厲的警告
比如說現在他們就是嗎
當時有位著名認證的最後認證的期限
渾不就說
搖擺州鎮正大燈油
無涯我可別在我倒是沒說啊
你們犯下了嚴重的罪行
這零畝多那會他就不玩了
蘇州州長橋站州州長和中興
注射兩人還顯得在家打破傳
準備加快了
很快你就得進監獄
你說川普總統真人
太講義氣
太好
所以呢他一般情況下
不萬不得已他不願意這麼幹掛機
有結果嗎
但是
改了那麼多機會給這周長中午青
一回眼
不識抬舉也不怕機會那道歉
沒轍
研究黨的
很貴吧
這個05多律師已經的話都過錢夠了
現在什麼情況呢
聚會呀今天都看得出來
給喬治亞州那個中午聽了態度變化
始終不清原來不就是中長還說那你倒是檢查那個核對的簽名
他不他不對
然後呢今天去說
我現在還沒沒沒看到準確報道啊但是今天的英文的這個這個推文已經不來了
給喬治亞州的中部輕可以說
讓我全面的核對這個簽名
所以我能夠說
這哥們肯定堅持
穿不要採取動作他真要有可能進一下
所以他現在又趕緊的
到太陽
小太子要吐兩天飛
把畫畫放著啊可能這樣可能不這樣但不管怎麼樣
他有可能這樣的現象會越來越多有的人要為自己進監獄先設置的障礙
我爭取能不見你呀
等一下
那麼這樣的人到底有多少呢
在國內經學者賀江兵了
給呂的名單
這麼說的
他說克林頓兩種子
奧巴馬
主席民主黨目前還有一些人跟嗎
哎喲拜登兒子
還有那百度的格格
還不時的胸點地點
還有民主黨的加州的這個中意玩
喬治亞州的州長中午清明
首席大法官羅伯特等等等等的
趕緊跑
告你們啊
在不好
抱歉
好了吧
對不起
我作為你們這個
對你們還還有善意的人吧
我只能幫你們到這兒了
電視盒將丁一老外
對美國人來說一老外外國人
發佈的警報
趕緊跑
我只能幫你們到這裡
那這個咱們就跳一個舞啊跳一個代表
奧巴馬
為什麼這個
和聲音怎麼關
奧巴馬的事
給老天肯定人之絡
發財了
他不光是在這個政府裡面
他在大概大概及川普一報名參加的大選
他住
換了在政府撤換了6000人
這6000人
現在解讀說
就是
一批重要的影子政府成員
調泡網麗打的
雖然在政府裡面上和實事是被奧巴馬所操縱
嘴上還不說
但是我現在美國有個前電商平臺
他這個電商很成功年那十幾億人實際的進項
正一
平臺的CEO
得到什麼那就不恩
這個人啊
勇者
歷史
為什麼呢
最近他直接露臉注視頻
記錄裡真像什麼是一樣呢
奧巴馬做菊想套牢希拉里
然後把蝦理套牢之後
讓他下一站大連
然後呢再讓奧巴馬的媳婦幹八年
為了整個這個操作做麗櫃
通過lbs
然後是
又引誘下一上勾
腐敗
怎麼腐敗呢
這個人啊你這個人那就不論吧
他是噹噹電商來說
突然有一天
又來了
FBI的人
太原
找什麼事呢
跟這麼說的
說最近呀
我們在啟動一項
住在國家領導人裡面
找那些出賣國家利益的人
酷派人咱為了把這個國家的政府變的青年
這時候我們就
希望您噹噹為什麼呢
最近有一扇
就是希拉里呀
害怕他那個送外國錢
土耳其的2000萬已經收了
這是社會這是
為了出賣國家利益
給自己拿錢的事
所以他現在揹負著您呢
現在又發現了
他一定要告訴他們呢
跟奶國家那個國家太嚇人了
伊朗
對伊朗國家人恐怖組織
恐怖國家做被恐怖組織錢那個
國家
他要收他們1880
我們現在呢為了找到證據啊
就需要你呢
伴著
他們的
和同夥啊
或者相關的人呢大陸內部
癌症去拿到
咱們還能打進呢對不對呀
博納正有點正義感
這個系統經營系統竟然就同意了
之後呢
太陽就說讓他去跟伊朗那方正想拿錢為
家裡的人
1800人跟他接觸
建立關係
由他來操作聯繫下你把那兩個打希拉里和對方的安排的應的麻煩他稱
出來有一個時間這個時間呢是兩個私下交易來了一些大人交惡戰
然後呢這樣他把電視給你完成
他就正完成了
他以為是為國家做貢獻的
短了
好
至少做完之後
過了幾天對FBI的人來了
打開了
這樣啊
他們計劃就變化
有什麼變化呢
在希拉里呀
風頭太盛
這誰也攔不住
真的嗎那就得
當然性和總統
黨派黨總統那你想嗎
咱們的愛這些人哪
度的換成他的人
所以啊
咱們這個現在掌握這些事
部隊長自身安全就有危險了
所以你千萬記得啊
祝你這是
你就當沒有你最疼不知道你把他忘了
你要忘了
你要讓希拉里吃的了你小命就難保
雖然這個事呢
是奧巴馬總統安排咱們乾的
但是現在奧巴馬下任
咱也沒權利了對不對啊沒人保護啊
複雜
這樣的做法就把這事都忘了當沒有吧
結果啊又過了一段時間
準備了為什麼風扇組呀
好處啊傳這樣拉下水
然後呢再跟他好收入和壓力比較方便呢
又來了
除了咱最近哪有有有什麼比生一個國家的聲音
好幾十萬好好幾十億
現在我們這麼吵和做飯呢
你要不要整理啊這樣的你為國家做貢獻乾脆皮你就會吧
換一換給你的力呀你也掙錢對不對啊咱也別人逛給國家做貢獻
掙錢
但是有個條件
為了讓你掙這個錢
我是承諾了
跟著總統的承諾了
什麼是什麼承諾呢
2202 20年的大選
你千萬一生別隻打嘴拿膠帶封上
啊
記錄了
尤其是冠希拉里受了眼前的事
就當不知道
不打死也不說給拿出這就是來死豬不怕開水燙了
此來豆豆豆豆不能說話
紀錄片
這邊你不說
這邊拿
幾十億
美金裡邊的一部分利益啊
在這裡的
當時也不敢說別的呀
就這麼著
但是啊
Debrand
有底線
這人有道德
他當時就下了就行了
他說呀
我廢了你說說不
為什麼
出賣國家利益
太可怕了
而且當時
聽我的話之後他就覺的
2020年的大選
指定有貓膩
肯定有事而且很可能做了局
就說
將來這個
總統
鎮的選任總統上表臺亮
非得讓那些黑手
把這個他們選的那個假的你不可
所以呢
他就要拼命的
把這個是要到了出來
而且這次他重慶了
還說了好多細節
包括他說
司法部的部長大了
只能上
感情話
奧巴馬呢
那我這個啊
這個薄扭說奧巴馬
打得非常好
先通過
做假票
打
下禮送財
16年說
當時就做了這個假票了
大連甘8年肯定能幹嘛年呢他家以後上廁所還能上了繼續操作太容易了
幹嘛呢
8年之後換上好吧嗎媳婦結了幹八年
您知道這個計劃是什麼計劃嗎
雪球計劃滾雪球華花滾
在雪球那就是
用這胸調整背後釣魚
掉那些有正義感的人讓他們幫了但是改完之後威脅利誘你
然後你閉嘴
百度人拉下水
很多人呢這個有小辮子還不是掛的
現在能等於說你
你做的這是曝光了你也是其中之一你去具體操作對不對
拉下水
不要
他就說
這個官有說
他說奧巴馬
他們的團隊太可怕
現在呢美國面臨著整個的國運的一個記為一個飛機
但是
他觀察的這次年
川普總統怎麼幹的
他就說
2020年
1元
20大就是2021年152號的說
共宣誓的一定是川普總統
為什麼
這人太瘦了
這人太有能力了
這人太明星了
所有太和落下來
我必須的
品牌
我必須為他
我的板間真像個結出來
它實際上的但是我剛才那一句呀
他說那個奧巴馬
具體上他們操作形式
讓他們見證
希拉里
拿了1800案的說
為什麼讓她去見過那是
就是因為奧巴馬想把
希拉里
小辮子抓住
18000000
具體他做的局
你如果希拉里上臺發言
你想改變我奧巴馬的政治遺產
你想把我的健保費取消你想換自己人接任你
絕對不行
為什麼呢
民宿中間那個證據
當時不是有人接吧希拉里後來又連續六位證人重要證人iPhone
今天是一個離奇死亡明天是一個多少錢1.65個
更是那巴馬政府更是不查
所以呢他既然能幫你幹這個事
太能把你也照樣給做了
當時就這個
這個用心
話說的這個這個是
說的是啊
但又知道
這個好像丁老和他為什麼說奧巴馬趕緊跑了
這哥們把王座能總結出來了
所以他說我也只能啊
只能告訴你到這了你跑跑是你的事
那個現在還在做第2個
現場的調研啊
民意調查
您認為奧巴馬能不能跑得了你能跑掉的川普能放過他的
民主點一
奧巴馬跑不了的川普
絕不會放過他的
指定點上怎麼監獄的
研究點兒
咱也看看
查勇對這個正義
有多大信心
話說的是那個05得律師啊
多說了
14號15號我不讓你看看
但是有一個輕鬆的貴文
正說的
他說網
小心
總好不後悔
這家小型美股市
什麼就沒後悔沒有後悔藥
怎麼後悔呢
確保您有充足的水
食物
手電筒
電池蠟燭收音機
第2修正案裡面的業務呢
還有呢
您的正取跟社區領導人見了一個通訊聯繫或者見面後面的計劃
記住我們
任何時候
都只有一類總
我們的領袖是川普
不是拜登
侯還說這句話跟前半年輕人好事沒關一下
這位總統是是川普不敗正當前門上準備東西
什麼意思
耳朵裡就能聽不出來了
有可能游泳進行
他們這個05的律師曾推過英文大紀元的優勢論
因為大學啊現在在英文社會裡面呢
特別受歡迎保守勢力裡的那簡直是別說了最新興的一個可信媒體
泰語說亂叫什麼呢
關鍵時刻
混應該採取行動
有太多吧
零畝多轉退的這個
這車輪
他就說
我100%同意這個優秀的社論
統一的觀點
這次選舉
是自由和共產主義的對決
是善良和邪惡之間的巔峰之戰
而且
我跟你講
我100%肯
川普總統會採取行動
為什麼
就我瞭解的傳統
換母
是個天才
他有自己的計劃
所以呢
太快了就剛才那個
民主權
你這這也算一個打吧
您覺得
奧巴馬現在跑
還有沒有機會
要你有什麼有機會有翻譯
咱們看看咱也讓奧巴馬看了南平到底大火的留言讓她心裡有點點
別再拿自己來呀
當太上皇真要在地下室的按鍵盤然後拜登在上他接耳機自身就這麼做成了
侯自然權重大了
當他
有可能是
夢幻泡影
其實納川普總統一直在呼喚
勇敢的人
而且事實上的最近的酒店
勇敢人正鬧得不少
抱著非常多當然啦
有一些貌似勇敢的
現在不行了比如牛吃飯
已經到達了傳播這個擺明了
還有那個80公分那個剛剛剛剛說過
還有呢
很多人都不贅述了
帶著
看過我昨天
發那個在這裡看見你那小短片的人你能知道我當時跟他打招呼說我後背都讚美味了
老人思想老人去打牌了
停止偷竊
一看就是美國的普通人
他
代表了
美國的名義
弗林將軍說那人民才能決定誰是總統
而不是最高法院
福爾斯林女主持眼光
給情報部門的人
朋友跟我說了
混不真有了
這你媽
所以呢現在無論年輕的什麼消息
你得知道常識
真的就真的假的就假的
51job
任總統就任總統
川普總統幹四年
我個人啊
Lulur
一點忙沒有絕對有信心
所以拿咱們的頻道
我希望您常來
咱們坐一起
整串的總站一會
為了這個燈塔
一直腸鳴先生
變成長明燈
而努力
大今天那就跟您分享這麼多
你要有什麼意見他也寫在留言區裡頭
然後呢我們爭取這兩天呢看看似跟跟那個
如果我們怎麼連線怎麼跟你一起互動
然後正確他們共同見證
這段特殊的歷史
和最終光明戰勝黑暗的時刻