秋后来林惊现小清新川普请出巴雷特一家七口
笑盈盈
如沐春风
秋后来林账单来敲门找上了一大堆脑门罗汉也没用不算清楚了
坚决不行
川普与建投票老彭玉俭于茂春
最佳搭档集结号正的一尊耳朵聋
这么大的一点就想难道宇宙
要疯
峰谷峰挖大坑36号敏
风雨中的花姑娘
肇事
纷纷世事无穷见
茫茫天数正全
寻人
小孩勇妹妹妹呀
习近
评
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位太阳各位观众听众大家好欢迎光临欢乐景老的老北京茶馆
春秋后他听算账是我留着管理站
不是我不小心是哪的
太认真
我只好而一松手就吹牛一下躲吧就装同行的
你党
好嘞再查放一段段子来
见雄
各位他要先练请听的一个团体模式
老美
就是认真
表演者
光头
刘同学
爸爸那个淘宝店二人转小剧场了
变成了您能逃脱了
说段的命运
连我家段刘邦听说了说说说
说明一下
表演者是刘同学的创造者能是博博士
和薄石f
砂人联合演出
这话说的环境时报和健全知识的洗脑文宣传啊
共军攻台兵棋推演的结果是俩钟头曲
许多工友你就是空中优势哦儿子养只为成功抢滩
瑟瑟发抖
晚安
月亮门
对此美国国家利益杂志上发表了一篇文章表示深度关键作者在仔细分析研究
以后正中改出结论了这完全是
除了哈哈
完了大华精壮十字人流后
国贸市场最后总结说中共现代是两难啊不吹牛逼了墙内搞不定就吹牛逼
你把这条卖搞不掉
所以顺利入住
赵光腚的地方好
真不开玩笑啊这老赵家珍老婆婆定了
不光老美认真对刘同学也不认
这不是我认真我并不认识脂肪有正义公民考过的
有啊
来一碗好吗真有来玩啊
这一步没啦就说这买房的钱比如站在房的也欠流量卖的呢
孩子丢了3P有人
作业证公民非脸困惑出分
那么这个钱
哪去了
打
共匪大关地下室
45号车后尾箱
卖家
最近很大那是已经成了党的致命伤好的啊
这个最好现在更换了总结得特别到位说恒大许家印让我们看到了中共崩溃的另外一种
很可能就是引起自爆
这欠钱的是大爷
就面对大爷那中共很尴尬
不就很大的等于引爆了炸弹
他的就很大了等于是鼓励更多的遇到危机的企业呢
笑话
恒大要不长啊这类关群组良心大大的坏了一上来就想给
打阶段
除了
男生说很懒了
许家印
你帮我要爆料来调去来回坐到那根后帮他们做的这桩和
糊涂工啊真没有关键是
恒大虽大
快把眼里还有更大的是更大的中美关系危机爆发
出门不是70年的还的时候
赞助
窍门
这还真是不过中美之间啊现在全世界的球好去结账的打的是各国
我跟中国外交关系的主题
挺好大利亚总理就在组织液
澳洲总理万里35怎么拉丁文
26号联合国不开75就大会妈妈节目里真的有一个视频演讲态度特别坚决
呼啊必须对中共病毒进行独立调查
中南海
三尺头上
又想起
炸雷
给老莫莫里森
咬定青山不放松那这个
北京的日不忙大大呀
自然澳洲推动独立调查中病毒以来那二中2号观一直特别紧张老师
材料中文都良好的产品
小波士顿了顿所以见到有两个楼记者被迫逃离中国莫里森就说中共病毒给
给世界人民大道在哪
我们必须了解
发生了什么
关于发生了什么的问题
JR轻朋友会说
说话说你反正好是当天29号
彭清就发推了
中共事先就知道武汉肺炎集聚独秀
可但是他们干什么了
审查逮捕
吹哨人
和公民记如何呀
中国是这个杀死20万美国人
让全球100万人感染的
世界大温
跟
得一场游客有问还有答案这叫
时也运也
名言
中共大佬卖店
通过注射和帮忙加速人
无恙无恙
前日本首相安倍晋三上的时间对杠杠的
消息吧
混不能去中共下痕
性质差
还真得感
西安未来
MBA教育说服川普完全正确
选立信号呢最近接受了日经新闻的办法
好吧我要
16年10月8号
父母当时说竞选择不断的选票吗17号就到这老哥就非没玩过
跟川普来了一首都会台
四川会不是总统
对呀
他们川普
详细说明
中共军事崛起
同盟带来的威胁
而川普后来的表现了
证明了安倍的
游水走
安排的100方程度
何氏家族共谋反攻大家了
这下要成长在党的领导机理要气绝身亡这些都有可能
当时他川普
问问中国什么时候开始
而且增加了多少国防经费那安倍就说
他们用了30年
正常的
40倍
这个地球上没有任何一国家这么个家法
听完电话
汉堡肉
近代的表
傻了这两份多年的老中医头回见这种怪病
加速病
放大海的反应也不慢会无礼结束
日本迅速开启了
自由开放的印太够下
又快速地获得澳洲印度
黑魔法
真是的安倍真干了正式对
渊博的李主任说日本人特感谢当成
老二就对华强硬政策和确实里面有呼啊
也不是老安主动
他是吃亏吃得太大了
到了算组
港式好
也是出来混早晚得还
是不是铁01那中共官的吧
好拿来美国公司金坷垃圾不就是吗
整个追债补
马云阿里巴巴女生说是不是说错啊对可拉提前两天访问台湾媒体一同发故事
就发现
在克拉齐亚跟中共
是有深仇大恨
客厅的小的时候是个神童六岁的时候当那个通用户动态
他跟中共的还真有两次使用
小熊啊他附近哪有喝粥呢
有一个五个员工的小气点啥
中国的廉价商品一种健美国茶
厂家倒闭了
克拉的从政之前的干着互联网这个行业创建了一个B2B公司鸟儿为巴结果他的公司
我知道了几个
中国来的年轻人
其中有一个谁呀马云
这样下去东公司来打了写完了出来
他觉自己是这么说的那是90年代后期
我们欢迎几位中国访客到我们组
结果
他把我们的爱
其中一项重要概念调节奏
那间公司就是
而为了对阿里巴巴原版的是这也难怪人都想
这个垃圾是不开始报仇
布鲁克拉的要报仇是整个美国政商两件还有民间小企业主
豆回锅肉啊
要追着周末
但是因果报应自己埋了伏笔
和逻辑都是朋友直接推荐给川普来提名的做股票三把手他主管经济能源号
还叫段就这职位之前都空了两年半了
来得早不如来得巧
定了吗
针灸病数
中共放多年玩的韬光养晦啊这些
每年自己没有太大的途中不露啊请说话
老的世界第1个宇宙的啊干嘛那么别人出去了
一身名牌我不能理解音乐
必须把聚光灯对着我了
这让他们渐渐厉害了
德国
没有啊
自由社会人有责任
几十年这么纵容放任
是啊
打都给养白了还是虚胖
美国那边对称需要你从釜底抽薪啊
中国制造2025
秒变地点背景和大家在循环
这里全世界都跌破眼镜的说万达姆猫
要怎么打折的景都会呢
全民练新片啊
他们有的是钱有经费
行了甭听党和要来
回到抛砖引玉把尖刀0.9名前都将与威严惩戒
哎呀这过山车咱们做不起
绝对
打电话重点啊还没说美国那天重磅呢
川普已经正式的兵巴雷特出任美国最高法
欢乐必须的
你晚上美国沉默大多数婚辛苦
美国东部时间20号下午5点
美国总统川普在白宫正式宣布
提名美国第7巡回上诉法
法院法官按科尼巴雷特
为最高法院的大法
外接程序是大法官金斯伯
咱说咧巴雷特
这就是把嘴巴里头脑是一个虔诚的天主教徒
是你不高院大法官斯卡利亚的钱住里面
包头脑顶尖的圣母大学法学院
泰迪名的成绩毕业并且留校任教了
17年5月份的时候他获得了个川普的美国
国际期权会上法庭
问题名
10月份以后通过
特别好好什么说所有的他直觉那个圣母大学的所有同事
450个他教过的所有的学生
其双核联名之
支持她的提名
够优秀
朋友说爱你
不仅是一位杰出的学者和法
问他也是一位
年轻松代收养一共七个
邵阳
川普了还开玩笑说
巴雷特将成为有史以来
第1个
还是学龄儿童母语
新的高院打
要么好多美国人都说呢巴雷特
看中一个
信守传统的女
超人
这个大类中的奶用枪一民和那个堕胎的也一定要吃
那个保守看法如果他要当选的大法官能未来几
一10年之内最高院保守派大法官就达到6块了
跟左派是603
是绝对的优势
美国正是最重要的争论这个堕胎压枪支管理好这个总统权利都能到
不可能回到传统的道路上
川普是盼星星盼月亮
终于盼来了这这又传统
又有能力的
好吧这是一出
美国极左们都气得咬牙不说北京那边
搞错了
新会船舶怎么一顺百顺12 12顺哪
难不成痛苦也加速了
这老穿透真要把美国国内给你说了啊回头再恭喜笑的加油站大巴上对
从北京移动招手党的伟大事业
小米兰德川普没想到专门针对中共很简单人纠正本
清园清理门户
要带人美国回归传统
结果
一吵啊
共产主义
你给我读
渗透的推严重
北京哪边
癌症加油干
这才彻底
也决定他
问一下到时候得道多助
占有了越多来全市专家一战
过去美国为什么对中文老师故意纵容中共推蒋华
特别了解自由社会
吃了哪一好
民主国家根本
玩不明白
搞不清楚
那些花言巧语到底
什么意思是啊卖回头在北京红牌子的一位中国人珍重量的左等右
又怕就差等的花都谢了
什么时候花谢什么时候算
谢列鹏羊肉重量
孙大雄了
专家的反攻战士都来了一大格彭斯朋朋友娜娜半农尤其是中共最后
华谊智能云堡村
简直都数不过来
南山铝与反共的108
白头海雕
把我投投了给老婆
23号码就一场精彩的
才艺展示和才艺当时
给朋友在威斯康星州中一会做
中一会和中国挑
看的演讲
当12点做了全是中国政府
官员
老彭是现场发挥
演示如何翻译中共领导人
一声同志敏感
重家讲话
哈哈哈
给老婆刚刚翻译了这个国庆档啊你给我happy
80分钟后中国总书记邢台北京队一群政府
经济学家
和社会休假说
凡是愿意同我们合作的国家地区和企业
包括美国的中午的饭和谐
我们都不要了
积极开
合作
这两句话是什么意思呢
本人作为国务卿和中央情报局的原局长
给大火翻一番
想跟你翻译翻译
老乐说
行知道
美国联邦政府正在推翻中国共产党
以极其邪恶的影响力
过来打麻药在美国世界范围
利用当地的地方政府
毛利
凉凉
谁呀
地方领导层
哺乳环
有可能
要对地方政府下手啊
等会下厨房
合作
开放
核桃开放这个好吃吗好差
你好帅了
朋友说了再共产党词典里头
合作开放这些车
跟正常社会
另有所指
有什么呢
为共产
我们可以通过惨痛教训
认识到这一点的
共产党
拨打电话
好啊你说啊
对西宁来说道他使用合作和开放这才是双他的意思是
要制定
有利于我们打
安排
实际上那几10年来中国一边说好话
意大利美国窃取
财产工作的
还是财富
我们知道这么强化自己
就是你啦
全世界
你说的老婆
看了心平的小臭脚
一尊大人自己
交大的
自感短
很好说了
习总书记后来在讲话然后明确证实了自己
那就是
扩大影响
要是中共里
500支笔
必须跟我们这些
资本主义国家进行斗争
最后上帝
段段没事老发展很重要讲话没想到一全党都没人单位是
太平洋那边
澎湃好上了心了你学习这一学习的不要紧
把一只那么那个学习出来了说话
老朋友却是看得清楚
IPhone没有成功一遍
中国和中国人的区别
我说的威胁来自中共这个
这个政党和中共领导层
不是哪些
希望和平幸福
这话说真闹心
我以后真的很好很好的朋友啊不客气点军校的名啊这道门
这有事吗
其实朋友就是演讲
还讲两个中共渗透美国
国际城中药路上了
一个是
收到证11元的坚决抵制
后来了中午偷鸡不成反丢了你大了还被人抓住游街示众
还有一个真哪场的
杨美国
地方政府
农场
什么事
到什么时候呢它就会打架细说了
我也是看了心田的节目才知道的
我想你
你说的是新田走进美国那个
市面上我们也推荐一下给他花
非常棒的牛尔听到小心田
走进美国
今年哪15个来的朋友做的一档
不能讲美国社会新闻的故事
那个节目
这节目上都有特点
经堂农场
重量级的
打开
刚说的中共渗透美国中一回的故事呢新年就专专门做了一个
一个详细的讲解
这节目链接放置里面里吧
感性的菜肴可以点开看个究竟
你会赢得超越关注美
你刚才说的什么呀能听懂新品剪坏请
Apple
你说什么它背后的高人
他领高级顾问与茂春教授的公告
留着说着
中国通美国国务院的华裔高餐
与矛盾
川普反共政策真正志
放手
最近的中午来找不
胡说央视大裤衩
汉奸汉奸的叫妈妈的就是
泡上
叫大鱼大肉了少不了
刁文霞胡锡进
URL中化的屠宰加大治护老李安研究所举办了一个
香港问题和中国政策流论坛有一个讲话
等着小胖和牛什么立马用英文翻章了
Shopping吧要不问的怪诞言论写是美国霸权日落
在这之前啊
同时还带头和端的慢慢
对于教授是汉奸呢
硅谷
党的猪队友们移动起来骂人
您就可以猜的是
又被戳到
没错
能看到余教授当天的言论
他说
作为一个真正的朋友来说
中共没有任何方面
昨天听到习主席在联合国谈论中国是多边主义的拥护者
这非常好
就完全反映出
这个没有自知之明
是为了自己
那不叫多元主义
多边主义只有在大家拥有共同目标识
才能发挥作用
民主社会正在形成一种
民主政体
联盟
来对抗中国威胁
我们有日本欧洲英国加拿大欧盟
约和东盟的成员国
我们去
相同的价
要说那段话也错等习惯了
你老说就说
三我的所以我两句
要是失败了巨大实验
完全丧失了对台湾的示范作用
香港事件导致了中共的国际信任度是一落千丈
没有信誉的国家是
不能成为世界领导者的
李茂春的影响力到底有多大呢挡道的多恨他呢
他老家的族人啊
已经被当地政府
不动员起来
泰铢人大会火
开除
羽毛春的祖籍
他的高中母校
重庆永川中学也已经把他状元把那个灵感
于某春泥沙子一点点拿小刀
空调和不断
一场大批判
正在急于教授八竿子打不着那个
奉上水
还有益气解压
就可以走了川普政府反共的决心了
那你就说啊
李茂山的办公室跟彭亮的办公室只有几步之遥
佛东亚和太平洋事务的助理国务卿十大美呢
关于教授叫什么样叫过把这句中朋友说老于是我们团队的和
核心
一尊举手
我还没发表意见他老余的实力和最清楚
上海比赛康那个走山路它连100斤都没看起来我可长了200斤啊我走了
那么软你这么能把今天要说的出来点石乐队
睾丸不点赞这个门202吧今天到晚上真没完了
崎岖山路指
话说这样的中秋节演讲有到了我们想在茶馆节目里面给大家提供一个户
互相问候互相鼓励
互相沟通的
所以呢
反正面向所有茶油
正极引导中秋祝福照片绘画
是过肺腑之言的一段话
或者是吹拉弹唱可能曲
不行中文字图片视频音频动欢迎
只要你发自内心的
春天到了
天气他远远量
中共吗那个出天价到了
他们在末日狂奔过程中会加速
给中国人质
制造技能
寒冬
但是
冬天加速
春天来
一切都三
反正我在这个特殊的日子里把国内外也常有真的是应该相互补
可以互相扶持一起走过这段黑暗
走向光明
好累
宋也好茶手有余香欢迎订阅分享未经太晚了
赶紧点击屏幕上去年的
中秋节目的感受这一年以来巨变中的世界
中国人
再会
再见