秋後來林驚現小清新川普請出巴雷特一家七口
笑盈盈
如沐春風
秋後來林賬單來敲門找上了一大堆腦門羅漢也沒用不算清楚了
堅決不行
川普與建投票老彭玉儉於茂春
最佳搭檔集結號正的一尊耳朵聾
這麼大的一點就想難道宇宙
要瘋
峰谷峰挖大坑36號敏
風雨中的花姑娘
肇事
紛紛世事無窮見
茫茫天數正全
尋人
小孩勇妹妹妹呀
習近
評
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位太陽各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂景老的老北京茶館
春秋後他聽算賬是我留著管理站
不是我不小心是哪的
太認真
我只好而一鬆手就吹牛一下躲吧就裝同行的
你黨
好嘞再查放一段段子來
見雄
各位他要先練請聽的一個團體模式
老美
就是認真
表演者
光頭
劉同學
爸爸那個淘寶店二人轉小劇場了
變成了您能逃脫了
說段的命運
連我家段劉邦聽說了說說說
說明一下
表演者是劉同學的創造者能是博博士
和薄石f
砂人聯合演出
這話說的環境時報和健全知識的洗腦文宣傳啊
共軍攻臺兵棋推演的結果是倆鐘頭曲
許多工友你就是空中優勢哦兒子養只為成功搶灘
瑟瑟發抖
晚安
月亮門
對此美國國家利益雜誌上發表了一篇文章表示深度關鍵作者在仔細分析研究
以後正中改出結論了這完全是
除了哈哈
完了大華精壯十字人流後
國貿市場最後總結說中共現代是兩難啊不吹牛逼了牆內搞不定就吹牛逼
你把這條賣搞不掉
所以順利入住
趙光腚的地方好
真不開玩笑啊這老趙家珍老婆婆定了
不光老美認真對劉同學也不認
這不是我認真我並不認識脂肪有正義公民考過的
有啊
來一碗好嗎真有來玩啊
這一步沒啦就說這買房的錢比如站在房的也欠流量賣的呢
孩子丟了3P有人
作業證公民非臉困惑出分
那麼這個錢
哪去了
打
共匪大關地下室
45號車後尾箱
賣家
最近很大那是已經成了黨的致命傷好的啊
這個最好現在更換了總結得特別到位說恆大許家印讓我們看到了中共崩潰的另外一種
很可能就是引起自爆
這欠錢的是大爺
就面對大爺那中共很尷尬
不就很大的等於引爆了炸彈
他的就很大了等於是鼓勵更多的遇到危機的企業呢
笑話
恆大要不長啊這類關群組良心大大的壞了一上來就想給
打階段
除了
男生說很懶了
許家印
你幫我要爆料來調去來回坐到那根後幫他們做的這樁和
糊塗工啊真沒有關鍵是
恆大雖大
快把眼裡還有更大的是更大的中美關係危機爆發
出門不是70年的還的時候
贊助
竅門
這還真是不過中美之間啊現在全世界的球好去結賬的打的是各國
我跟中國外交關係的主題
挺好大利亞總理就在組織液
澳洲總理萬里35怎麼拉丁文
26號聯合國不開75就大會媽媽節目裡真的有一個視頻演講態度特別堅決
呼啊必須對中共病毒進行獨立調查
中南海
三尺頭上
又想起
炸雷
給老莫莫里森
咬定青山不放鬆那這個
北京的日不忙大大呀
自然澳洲推動獨立調查中病毒以來那二中2號觀一直特別緊張老師
材料中文都良好的產品
小波士頓了頓所以見到有兩個樓記者被迫逃離中國莫里森就說中共病毒給
給世界人民大道在哪
我們必須瞭解
發生了什麼
關於發生了什麼的問題
JR輕朋友會說
說話說你反正好是當天29號
彭清就發推了
中共事先就知道武漢肺炎集聚獨秀
可但是他們幹什麼了
審查逮捕
吹哨人
和公民記如何呀
中國是這個殺死20萬美國人
讓全球100萬人感染的
世界大溫
跟
得一場遊客有問還有答案這叫
時也運也
名言
中共大佬賣店
通過注射和幫忙加速人
無恙無恙
前日本首相安倍晉三上的時間對槓槓的
消息吧
混不能去中共下痕
性質差
還真得感
西安未來
MBA教育說服川普完全正確
選立信號呢最近接受了日經新聞的辦法
好吧我要
16年10月8號
父母當時說競選擇不斷的選票嗎17號就到這老哥就非沒玩過
跟川普來了一首都會臺
四川會不是總統
對呀
他們川普
詳細說明
中共軍事崛起
同盟帶來的威脅
而川普後來的表現了
證明了安倍的
游水走
安排的100方程度
何氏家族共謀反攻大家了
這下要成長在黨的領導機理要氣絕身亡這些都有可能
當時他川普
問問中國什麼時候開始
而且增加了多少國防經費那安倍就說
他們用了30年
正常的
40倍
這個地球上沒有任何一國家這麼個家法
聽完電話
漢堡肉
近代的表
傻了這兩份多年的老中醫頭回見這種怪病
加速病
放大海的反應也不慢會無禮結束
日本迅速開啟了
自由開放的印太夠下
又快速地獲得澳洲印度
黑魔法
真是的安倍真幹了正式對
淵博的李主任說日本人特感謝當成
老二就對華強硬政策和確實裡面有呼啊
也不是老安主動
他是吃虧吃得太大了
到了算組
港式好
也是出來混早晚得還
是不是鐵01那中共官的吧
好拿來美國公司金坷垃圾不就是嗎
整個追債補
馬雲阿里巴巴女生說是不是說錯啊對可拉提前兩天訪問臺灣媒體一同發故事
就發現
在克拉齊亞跟中共
是有深仇大恨
客廳的小的時候是個神童六歲的時候當那個通用戶動態
他跟中共的還真有兩次使用
小熊啊他附近哪有喝粥呢
有一個五個員工的小氣點啥
中國的廉價商品一種健美國茶
廠家倒閉了
克拉的從政之前的幹著互聯網這個行業創建了一個B2B公司鳥兒為巴結果他的公司
我知道了幾個
中國來的年輕人
其中有一個誰呀馬雲
這樣下去東公司來打了寫完了出來
他覺自己是這麼說的那是90年代後期
我們歡迎幾位中國訪客到我們組
結果
他把我們的愛
其中一項重要概念調節奏
那間公司就是
而為了對阿里巴巴原版的是這也難怪人都想
這個垃圾是不開始報仇
布魯克拉的要報仇是整個美國政商兩件還有民間小企業主
豆回鍋肉啊
要追著週末
但是因果報應自己埋了伏筆
和邏輯都是朋友直接推薦給川普來提名的做股票三把手他主管經濟能源號
還叫段就這職位之前都空了兩年半了
來得早不如來得巧
定了嗎
鍼灸病數
中共放多年玩的韜光養晦啊這些
每年自己沒有太大的途中不露啊請說話
老的世界第1個宇宙的啊幹嘛那麼別人出去了
一身名牌我不能理解音樂
必須把聚光燈對著我了
這讓他們漸漸厲害了
德國
沒有啊
自由社會人有責任
幾十年這麼縱容放任
是啊
打都給養白了還是虛胖
美國那邊對稱需要你從釜底抽薪啊
中國製造2025
秒變地點背景和大家在循環
這裡全世界都跌破眼鏡的說萬達姆貓
要怎麼打折的景都會呢
全民練新片啊
他們有的是錢有經費
行了甭聽黨和要來
回到拋磚引玉把尖刀0.9名前都將與威嚴懲戒
哎呀這過山車咱們做不起
絕對
打電話重點啊還沒說美國那天重磅呢
川普已經正式的兵巴雷特出任美國最高法
歡樂必須的
你晚上美國沉默大多數婚辛苦
美國東部時間20號下午5點
美國總統川普在白宮正式宣佈
提名美國第7巡迴上訴法
法院法官按科尼巴雷特
為最高法院的大法
外接程序是大法官金斯伯
咱說咧巴雷特
這就是把嘴巴里頭腦是一個虔誠的天主教徒
是你不高院大法官斯卡利亞的錢住裡面
包頭腦頂尖的聖母大學法學院
泰迪名的成績畢業並且留校任教了
17年5月份的時候他獲得了個川普的美國
國際期權會上法庭
問題名
10月份以後通過
特別好好什麼說所有的他直覺那個聖母大學的所有同事
450個他教過的所有的學生
其雙核聯名之
支持她的提名
夠優秀
朋友說愛你
不僅是一位傑出的學者和法
問他也是一位
年輕鬆代收養一共七個
邵陽
川普了還開玩笑說
巴雷特將成為有史以來
第1個
還是學齡兒童母語
新的高院打
要麼好多美國人都說呢巴雷特
看中一個
信守傳統的女
超人
這個大類中的奶用槍一民和那個墮胎的也一定要吃
那個保守看法如果他要當選的大法官能未來幾
一10年之內最高院保守派大法官就達到6塊了
跟左派是603
是絕對的優勢
美國正是最重要的爭論這個墮胎壓槍支管理好這個總統權利都能到
不可能回到傳統的道路上
川普是盼星星盼月亮
終於盼來了這這又傳統
又有能力的
好吧這是一出
美國極左們都氣得咬牙不說北京那邊
搞錯了
新會船舶怎麼一順百順12 12順哪
難不成痛苦也加速了
這老穿透真要把美國國內給你說了啊回頭再恭喜笑的加油站大巴上對
從北京移動招手黨的偉大事業
小米蘭德川普沒想到專門針對中共很簡單人糾正本
清園清理門戶
要帶人美國迴歸傳統
結果
一吵啊
共產主義
你給我讀
滲透的推嚴重
北京哪邊
癌症加油幹
這才徹底
也決定他
問一下到時候得道多助
佔有了越多來全市專家一戰
過去美國為什麼對中文老師故意縱容中共推蔣華
特別瞭解自由社會
吃了哪一好
民主國家根本
玩不明白
搞不清楚
那些花言巧語到底
什麼意思是啊賣回頭在北京紅牌子的一位中國人珍重量的左等右
又怕就差等的花都謝了
什麼時候花謝什麼時候算
謝列鵬羊肉重量
孫大雄了
專家的反攻戰士都來了一大格彭斯朋朋友娜娜半農尤其是中共最後
華誼智能雲堡村
簡直都數不過來
南山鋁與反共的108
白頭海雕
把我投投了給老婆
23號碼就一場精彩的
才藝展示和才藝當時
給朋友在威斯康星州中一會做
中一會和中國挑
看的演講
當12點做了全是中國政府
官員
老彭是現場發揮
演示如何翻譯中共領導人
一聲同志敏感
重家講話
哈哈哈
給老婆剛剛翻譯了這個國慶檔啊你給我happy
80分鐘後中國總書記邢臺北京隊一群政府
經濟學家
和社會休假說
凡是願意同我們合作的國家地區和企業
包括美國的中午的飯和諧
我們都不要了
積極開
合作
這兩句話是什麼意思呢
本人作為國務卿和中央情報局的原局長
給大火翻一番
想跟你翻譯翻譯
老樂說
行知道
美國聯邦政府正在推翻中國共產黨
以極其邪惡的影響力
過來打麻藥在美國世界範圍
利用當地的地方政府
毛利
涼涼
誰呀
地方領導層
哺乳環
有可能
要對地方政府下手啊
等會下廚房
合作
開放
核桃開放這個好吃嗎好差
你好帥了
朋友說了再共產黨詞典裡頭
合作開放這些車
跟正常社會
另有所指
有什麼呢
為共產
我們可以通過慘痛教訓
認識到這一點的
共產黨
撥打電話
好啊你說啊
對西寧來說道他使用合作和開放這才是雙他的意思是
要制定
有利於我們打
安排
實際上那幾10年來中國一邊說好話
意大利美國竊取
財產工作的
還是財富
我們知道這麼強化自己
就是你啦
全世界
你說的老婆
看了心平的小臭腳
一尊大人自己
交大的
自感短
很好說了
習總書記後來在講話然後明確證實了自己
那就是
擴大影響
要是中共裡
500支筆
必須跟我們這些
資本主義國家進行鬥爭
最後上帝
段段沒事老發展很重要講話沒想到一全黨都沒人單位是
太平洋那邊
澎湃好上了心了你學習這一學習的不要緊
把一隻那麼那個學習出來了說話
老朋友卻是看得清楚
IPhone沒有成功一遍
中國和中國人的區別
我說的威脅來自中共這個
這個政黨和中共領導層
不是哪些
希望和平幸福
這話說真鬧心
我以後真的很好很好的朋友啊不客氣點軍校的名啊這道門
這有事嗎
其實朋友就是演講
還講兩個中共滲透美國
國際城中藥路上了
一個是
收到證11元的堅決抵制
後來了中午偷雞不成反丟了你大了還被人抓住遊街示眾
還有一個真哪場的
楊美國
地方政府
農場
什麼事
到什麼時候呢它就會打架細說了
我也是看了心田的節目才知道的
我想你
你說的是新田走進美國那個
市面上我們也推薦一下給他花
非常棒的牛爾聽到小心田
走進美國
今年哪15個來的朋友做的一檔
不能講美國社會新聞的故事
那個節目
這節目上都有特點
經堂農場
重量級的
打開
剛說的中共滲透美國中一回的故事呢新年就專專門做了一個
一個詳細的講解
這節目鏈接放置裡面裡吧
感性的菜餚可以點開看個究竟
你會贏得超越關注美
你剛才說的什麼呀能聽懂新品剪壞請
Apple
你說什麼它背後的高人
他領高級顧問與茂春教授的公告
留著說著
中國通美國國務院的華裔高餐
與矛盾
川普反共政策真正志
放手
最近的中午來找不
胡說央視大褲衩
漢奸漢奸的叫媽媽的就是
泡上
叫大魚大肉了少不了
刁文霞胡錫進
URL中化的屠宰加大治護老李安研究所舉辦了一個
香港問題和中國政策流論壇有一個講話
等著小胖和牛什麼立馬用英文翻章了
Shopping吧要不問的怪誕言論寫是美國霸權日落
在這之前啊
同時還帶頭和端的慢慢
對於教授是漢奸呢
硅谷
黨的豬隊友們移動起來罵人
您就可以猜的是
又被戳到
沒錯
能看到餘教授當天的言論
他說
作為一個真正的朋友來說
中共沒有任何方面
昨天聽到習主席在聯合國談論中國是多邊主義的擁護者
這非常好
就完全反映出
這個沒有自知之明
是為了自己
那不叫多元主義
多邊主義只有在大家擁有共同目標識
才能發揮作用
民主社會正在形成一種
民主政體
聯盟
來對抗中國威脅
我們有日本歐洲英國加拿大歐盟
約和東盟的成員國
我們去
相同的價
要說那段話也錯等習慣了
你老說就說
三我的所以我兩句
要是失敗了巨大實驗
完全喪失了對臺灣的示範作用
香港事件導致了中共的國際信任度是一落千丈
沒有信譽的國家是
不能成為世界領導者的
李茂春的影響力到底有多大呢擋道的多恨他呢
他老家的族人啊
已經被當地政府
不動員起來
泰銖人大會火
開除
羽毛春的祖籍
他的高中母校
重慶永川中學也已經把他狀元把那個靈感
於某春泥沙子一點點拿小刀
空調和不斷
一場大批判
正在急於教授八竿子打不著那個
奉上水
還有益氣解壓
就可以走了川普政府反共的決心了
那你就說啊
李茂山的辦公室跟彭亮的辦公室只有幾步之遙
佛東亞和太平洋事務的助理國務卿十大美呢
關於教授叫什麼樣叫過把這句中朋友說老於是我們團隊的和
核心
一尊舉手
我還沒發表意見他老餘的實力和最清楚
上海比賽康那個走山路它連100斤都沒看起來我可長了200斤啊我走了
那麼軟你這麼能把今天要說的出來點石樂隊
睪丸不點贊這個門202吧今天到晚上真沒完了
崎嶇山路指
話說這樣的中秋節演講有到了我們想在茶館節目裡面給大家提供一個戶
互相問候互相鼓勵
互相溝通的
所以呢
反正面向所有茶油
正極引導中秋祝福照片繪畫
是過肺腑之言的一段話
或者是吹拉彈唱可能曲
不行中文字圖片視頻音頻動歡迎
只要你發自內心的
春天到了
天氣他遠遠量
中共嗎那個出天價到了
他們在末日狂奔過程中會加速
給中國人質
製造技能
寒冬
但是
冬天加速
春天來
一切都三
反正我在這個特殊的日子裡把國內外也常有真的是應該相互補
可以互相扶持一起走過這段黑暗
走向光明
好累
宋也好茶手有餘香歡迎訂閱分享未經太晚了
趕緊點擊屏幕上去年的
中秋節目的感受這一年以來鉅變中的世界
中國人
再會
再見