快人快语天下事
京腔京韵
老北京
武汉武汉天旋地转
非言语行很汹涌过年整个城过关
一个字
男
党媒高调赞抗灾领导小组超亮眼
尤其副手王沪宁一脸阴沉
看谁敢发言
寿光菜重如山红十字联合端
新鲜蔬菜快来买大和没上过点赞
不看这点钱啊
那也没男
志愿队请靠边
美国专家抱歉
那不喜欢
一区也要有专利
抗灾救难
不垄断也得靠版权
劝君清醒明真相
珍惜生命拒脑残
武汉北京大上海
早一天晚一天
早晚
要
亮天
被它咬各位观众听众大家好欢迎光临老李京茶馆新年到
凭着他其实话我是李正
在南海我依然留着亚的新娘让已经过差不多了很快就归队
我们那正确下集两人一会跟您见面
想看得简单就是说武汉的飞檐
128号呢心脏也出现了武汉肺炎一次的病例
对呀这个大陆所有的省份现在已经全部沦陷
不得不说那个武汉费言是一场巨大的灾难
这场灾难呢目前造成多人感染多人不幸离世
晚安不想在这重复大陆当没关没那个虚假数字
况且我认为目前对于热锅蚂蚁那北京见证全然说那才真正的数到底是多少
恐怕呀
现在他没说不清
武汉广播电台那有条消息说
武汉市民政局宣布
对于一群患者的遗体免受和话费
给萧逸这么说了
自从1月26号开始对新型冠状病毒感染了肺炎包括一次肺炎
是这一体呢
话说免收费用
同时他为了加强运力
已经争取是指挥部还有省民政厅的支援
调配了一批殡仪车辆人员还有防护的装备充实到殡仪馆
提高了一体机运行服务保障的能力
您从这条新闻里头读出什么来了
太空老金啊现在就想
在跟他需要点小学语文课本的知识画中点总结中心思想
重点在哪呢
美国大
脚
为加强军力
您分析当前面说了一大堆最后落点是
提高了遗体接运和服务保障能力
许家印和服务保障能力的提高
你什么意思啊
不增加车辆人力
没反快速完成一体的介入也没法保障基本的服务能力
在用着往下说了吧
去试点亚留下的遗体退多了
那就算了那些尸体都是病毒的载体
需要打开快速通道一切从简不收钱
会员会烧
别急呀
是不是衣服
关于这条新闻怎么看网友啊有金句要说
家庭履历
不说全国才死了100多人呢
体重秤的数字可以虚报
但是撑破的一上
不会说话
网友拉晒了一张武汉一家殡仪馆通告
怎么说的
一起尽管后
按短平快原则办理
提供24小时服务
朋友就说
所有程序全部从甲
在武汉一共7亿家火葬场
武汉我从来没见过
长期24小时工作的火葬场
火神山的弄出来
别是处理尸体后对吧
那么到底在武汉已成死亡数字是多少呢
推特脸书生
有好多的武汉人
转发
他们的当地的医生护士发那对话截图海录音
大伙那可以自个去推算
武汉的小伙子不是说
患病的人数在官方报导那后面而不应该加两个零吗
还不到啊这死亡人数后面加几个零
说乱天的死亡人数呢
就说他多有意义吗若大家这么心情低落很不高兴
有意义
什么意思呢
就能告诉你啊
这次疫情
不让来了
所有人都要严加防范
不能掉以轻心
您就想
光类现有头有脸的就走了多人了
武汉市民族宗教委员会原主任王献良感染武汉飞安以后那离世了
长江财险董事长袁黄石市的市长杨晓波也是重症肺炎离世
最新消息马上游新闻从江苏省上饶市政协一副秘书长沙和西
该是
政协的副主席脚皇统正高度疑似感染新型冠状病毒的肺炎
当地医疗机构拿正在给一些中文的官员注射提高免疫力的球蛋白药物
正想用最好的特供医疗资源
可是
该船船该走人走然一点没耽误
林总说不了解疫情的严重性能行吗
不严加防范能行吗
其实呢武汉本地人有质感的朋友圈亲戚的圈子
很容易就知道打击那时已经化
至少局部水情况能吃了
咱们外地人啊作为旁观者
也不是完全不能知道
怎么说呢
在观察两天不说呢
武汉一次病毒感染者有一两千人
但是呢
武汉各大医院的医生护士都在叫苦不迭
不在呼吁社会捐助游泳片
好多人都说要累垮了
后来的中共还动用了军医系统的6000多名医务人员来支持武汉
照样还有那么多人排不上队看医生
您就说这还不算在家隔离的甚至发了烧没上一碗呢
没有读书啊
你死定了1000多
能把大武汉10万一护人员给逼疯了
1000多名列能量中华第1大战武汉各大医院的增加床位不够
真拿我们当傻子了你
有网友就说
这么简单到脸不需要什么大脑
用脚就可以明白了
陈玲发现的呀
看穿党忽悠那些啥还说白了没那么难
或者说呢
一点都不难
不说当年撒谎的手法很高妙呢
我还没见得
不是党的报道太滴水不漏
不是
No.6多了漏到超市
那为什么那么多人看不来呀
是老百姓习惯了不思考不识别就接受
想着胆改变形挺好你全家受了
能发现没有
最近几年党没唱赞歌的手法联精细化的耐心都没有了
好多报导那非常的粗制滥造
要不怎么说高级黑呢
为什么这么干啊
就这么忽悠足够了
吃惯了酒才那照样看傻了
那就行了吧说那么多就干啥呀是不是啊
说白了等你已经在修罗百姓的智商上
态度越来越
奥曼
不如你
还在嘲笑你
所以说
明智不乐观
那现在开始清醒了
而且还来得及吗
高粱
来得及
有人就认为啊
这没说听真相怎么办的呀
有数
我想说的是呢
您想知道真实的情况
您亦着有办法知道
美国大学呢走一实验
最多通过七位中间人民就可以联系到这世界上任何一人
比如说美国总统川普没能联系上他
以前的有人甚至说啊通过杀人就能够了奥巴马
有什么意思呢
每个人啊都有一圈的
您只要生活在这个社会得到就您的亲朋好友同学同事
他们也有他们的亲朋好友同学同事
这么随便一划了在周一个完整的社会社交的网络
这个社交的网络
同时也是个
信息网络
所以呢你想吃的话同学群里吧总有一些医疗系统的
嘴在颜色也能透露出一星半点的蛛丝马迹
你好与上一个关系好的
还能告诉您
非常重大内幕
说到这里我有个建议
在大斋打问你当前的情况下
你让您千千万万的
还远离脑残
什么是好惨啊
就是都已经封城死了好多人了
海凡人定胜天的一套的
那种脑残
最典型脑残呢
打个企业要是湖北武汉为三巨头了
但我不看的消息了吗
中共湖北省政府召开新闻发布会
主席台上坐三大园
中间那个那什么哪个输给王晓东
不戴口罩6点讲话
旁边两位一位是口罩带散了
一位了但之后露的鼻子
和泰300
主要配了
改掉啊
他们不是饭让大家注意防范的疫情
孩子们耍大牌满不在乎
跟脑残不脑残还名字判断
对脑残的长是很难听呀
再也不能让他们
整个逆淘汰机制上来了
把正常人的那个思维还有对温一对天谴对战役的基本的青睐
对陶太干净了
天不怕地不怕一张嘴就抗寄情
就为他能打过人的事了
所以那里剩下这建议
赞美个人呀
尽量的传播您听到的一切有助于提醒大伙房反的消息
有助于呼吁大家紧急防范那些小窍门
每个人呢碰那些脑残发来的那些洗衣的打鸡血唱赞歌了
或者是转移注意力那些帖子
我希望年间觉得点赞转发
甚至拉最好别看
这样呢
有可能一定程度上净化您的信息环境
在也可能让真正的信息有机会露出来
永和可能说啦
刷屏的非正版天剑
还分析研究了我推来了话不习惯
那怎么办呀
才不习惯宁夜的习惯
在书环
你的青蛙就在温水里它变成脱骨请码了
所以啊反正开始了
民状党宣布利好消息
您千万要慢一点的热泪盈眶
长相忆花
想想文字后的
王沪宁内双
盛产的夹角
有点恐怖片的感觉
不管他说的王沪宁还真来新闻了
北京的最近成立了一个叫中央应对新型冠状病毒感染肺炎疫情公
工作领导小组
组长啊你好强
副组长王沪宁
肯定有没有意识到
给王沪宁高一文轩的
干嘛保证唇干事务性的是那个小组当时把手啊
Calibre一定有玄机
对党来说那你想想
他什么最重要
行业
搏杀
委婉
时评论员秦鹏有个帖子说
1月28号
武汉市委书记马国强
被确诊病例突然增加的是辩解
的暴雷打雷
他说
在国家检测权下放到湖北省以后
样板不需要送到北京
我们的检测能力速度提高导致啊
确诊人数增加了
在就说呢
在如此人命关天的紧迫情况下
之前武汉市长期不能容许自己检测
也就是那没有资格检测的病毒
全都给宋北京下
要不怎么那么多于是这就没命了您想想
宋美妞
在研究研究再讨论讨论再平衡性和比例
到平安回来
起火
样本进京
骨灰下葬
在群朋友说
北京到对第1个报料一声采访刷
曾经提到国家专家组无权决定核酸的检测
您说
这背后的黑幕
明朝什么样的老百姓啊无论是死多人
百度是个数字
红色江山能不能变颜色
在茶党的重中之重
头等大事
王沪宁后在这么紧关节22出了战备
就要死我阻止正式消息的传播
忽悠死你没商量
别想多了
说了那么多啊这点进程度有了
怎么卖的
自然对四个负责
但是动作要快
包括了要在家里头准备好足够的粮油米面
包括口罩等要用品
另外呢严格遵照医生的建议出门在家尽量戴口罩
勤洗手用肥皂水好好洗洗得干干净净的
另外那抹口上下东西之后手千万别揉眼睛别碰色
用过的口罩千万别重复用
能尽量不去那个人流多地方那你就尽量别去
最大限度的减少感染机会
家庭成员出现感染情况呢如果医院不收治咱家里的话一定要独居一室
吃饭等等啊都自己进行别沾染别人
互相之间的线不接触
因为热心太软了给咱们发了一个小视频民间小偏方
他特别的着急想分享给大伙
分享了更多的重任
我还有多想呢
回头专门上传一个惠及版
不一定全对啊
这里小偏方收集起来
我需要的茶有需要的同胞们参考
咱们上级给大家汇集了磨难中的武汉人在家乡还有在全国各地遭遇之后呢
好多人都被武汉人都为湖北人抱不平因为他们捏把汗
其实他们这种处境
很快
就会复制到
中国其他地区人的身上
越网友能上传了她朋友圈了一个信息的截屏
他的一位上海朋友就说
我爸的战友发消息过来啊
让我们马上离开上海
我现在就走
浏览研究办
原因说了吗
展会说
上海现在是第2大一区
确认的第2大一区
当然了这个消息有没有这么严重根是10有没有出入了咱目前还不好判断
但是武汉市长可明确说了
从开始出现武汉肺炎的病毒感染案例
到武汉丰城这个时间里头
有500万人离开了武汉
见到老师说呢
上海北京重庆
都是主要的目标城市
按照比例呢
好多城市其实也都在
潜在危险之中
国内著名的媒体人王志安在Twitter上发的消息
说
北京刚宣布有可能进入扩散期
也就说呢新发病例从主要是输入型
就到本地形
北京依然是首
魅族相当麻烦了
春节假期将过
毕竟不可能无限期的停止上班开学交通
如果正月十五之前不能控制住
这一行啊
就可能长期化
那种最糟糕的结果
希望一切都尽快过去
中国经济南也禁不起这么大的撞头
推特账号新的吐槽也转推的视频
重庆人颈部武汉人后尘
北各地
拒绝进入
果然那会越来越看明白
拒绝重庆然拒绝武汉人拒绝哪人都没法独善其身
必须拒绝不透明的体质
开放媒体自由
还
民主的知情权
才能抵挡了你的传播
要这么说同胞之间的互相包容互相善待的
您就说
谁没个为难的时候
与人方便与己方便
在这场巨大的灾年前
咱们看到党没关没
还有党的地方政府
中国项目的部门各种各样的表演
这是贝尔的表现
狗看几天了
我说一下肖霞
中国官媒报导
1月29号上午
湖北武汉
有山东寿王捐赠的350吨蔬菜运抵武汉
报道就说
350蔬菜在武汉市商务局
组织武商中百中商
分打商投集团按照低于市场价格进行销售额扣除粒子运载
杂种费用以后销售所得全部上缴
红十字会
怎么说小平就说
你们部分组成
善良的山东菜农圈子菜
你们猜猜的红十字会给哪个超市卖一下
上回买玛莎拉蒂
今年奶酪4s了吧
也许呢很多种人并不知道什么叫
斯德哥尔摩综合症
在武汉废然而这次如此严重一球
各种正确现在已经密集涌现
美国内相关机构和专家
不已经直接管那叫
切尔诺贝利核电站泄露事件208的吗
也就说呢
武汉肺炎病毒
是人为血路造成的
这是啊
咱们的专门找谁讨论
也就是说呢
在这次中共巨大的犯罪面前
中国老百姓
还对党强了山东捐赠那菜
降低点价格卖给您
就感恩教好幸福满满
他实在想不通
您失去了亲人失去了健康
失去了正常的生活
就吃了两口便宜菜
你就又麻醉了
怎么办
你什么时候清醒了当时
当然了大部老百姓了也没有想那么多
也搞不清楚的来龙去脉也不知道什么去后斯德哥尔摩综合症
他们要知道的白菜便宜菜本来应该是白拿
骨甲
让他们热泪盈眶
留到哪了
走咱们最后再来一条长大和亲的消息
民政部宣布
不允许外援进入湖北
新华社官微新华视点发条消息
民政部要求外的慈善机构慈善组织志愿者服务队
暂时不能请回上
质量组织那被湖北省武汉市募捐那些款
由湖北省红十字会
武汉市红十字会等等机构
代为接收
也不知道送来这些物质在红十字会能不能也拿出下降价出售下
然后强管
稍微长中
海淘小鲜
美国cdc
疾病控制和预防中心发布了消息说
在中心二期28号两天
连续两次申请
派专家团队支援武汉肺炎疫情防控
9月6号呢
已经总共三次向中国政府提出了
要排志愿者啊专家团队来支援
但是跟上回一样
全部被拒
不好意思初恋是美国专家要是能来
到武汉的现场支援
会不会
现在疫情还是得不到控制
会不会就不会有那么多的武汉人
那么多湖北人
到处流浪了
到党国各地政府
在组织民兵力量驱赶湖北人
去了武汉人的时候
当身在日本的武汉人传回来探被日本政府延长一个月
留在日本的时候
不知道这些武汉人里边
有没有当年
抵制日货的小粉红
有了
现在他们应该
也是
正在褪去红色吧
朋友就说
武汉存储引擎
好多人都在网上购物韩武汉加油
其实的武汉人真开了车到外省加油下
海交战哪
荷兰铁塔
禁止给武汉牌照的车辆加油
您上次不看了吗
为了严格执行
不为武汉人家有大规定
有的外的同胞啊甚至激情
咱说了武汉人呢
前挡风玻璃
在旧中国宣传的万众一心
这种他们嘴里的众志成城
这种靠谎言和欺骗
编织出来的梦境
这种廉价的唐一幻想
真的到了
该收场是吧
行了
凝聚与正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享
老北京茶馆新频道
长着小萤火
照亮更多的红包