快人快語天下事
京腔京韻
老北京
武漢武漢天旋地轉
非言語行很洶湧過年整個城過關
一個字
男
黨媒高調贊抗災領導小組超亮眼
尤其副手王滬寧一臉陰沉
看誰敢發言
壽光菜重如山紅十字聯合端
新鮮蔬菜快來買大和沒上過點贊
不看這點錢啊
那也沒男
志願隊請靠邊
美國專家抱歉
那不喜歡
一區也要有專利
抗災救難
不壟斷也得靠版權
勸君清醒明真相
珍惜生命拒腦殘
武漢北京大上海
早一天晚一天
早晚
要
亮天
被它咬各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老李京茶館新年到
憑著他其實話我是李正
在南海我依然留著亞的新娘讓已經過差不多了很快就歸隊
我們那正確下集兩人一會跟您見面
想看得簡單就是說武漢的飛簷
128號呢心臟也出現了武漢肺炎一次的病例
對呀這個大陸所有的省份現在已經全部淪陷
不得不說那個武漢費言是一場巨大的災難
這場災難呢目前造成多人感染多人不幸離世
晚安不想在這重複大陸當沒關沒那個虛假數字
況且我認為目前對於熱鍋螞蟻那北京見證全然說那才真正的數到底是多少
恐怕呀
現在他沒說不清
武漢廣播電臺那有條消息說
武漢市民政局宣佈
對於一群患者的遺體免受和話費
給蕭逸這麼說了
自從1月26號開始對新型冠狀病毒感染了肺炎包括一次肺炎
是這一體呢
話說免收費用
同時他為了加強運力
已經爭取是指揮部還有省民政廳的支援
調配了一批殯儀車輛人員還有防護的裝備充實到殯儀館
提高了一體機運行服務保障的能力
您從這條新聞裡頭讀出什麼來了
太空老金啊現在就想
在跟他需要點小學語文課本的知識畫中點總結中心思想
重點在哪呢
美國大
腳
為加強軍力
您分析當前面說了一大堆最後落點是
提高了遺體接運和服務保障能力
許家印和服務保障能力的提高
你什麼意思啊
不增加車輛人力
沒反快速完成一體的介入也沒法保障基本的服務能力
在用著往下說了吧
去試點亞留下的遺體退多了
那就算了那些屍體都是病毒的載體
需要打開快速通道一切從簡不收錢
會員會燒
別急呀
是不是衣服
關於這條新聞怎麼看網友啊有金句要說
家庭履歷
不說全國才死了100多人呢
體重秤的數字可以虛報
但是撐破的一上
不會說話
網友拉晒了一張武漢一家殯儀館通告
怎麼說的
一起儘管後
按短平快原則辦理
提供24小時服務
朋友就說
所有程序全部從甲
在武漢一共7億家火葬場
武漢我從來沒見過
長期24小時工作的火葬場
火神山的弄出來
別是處理屍體後對吧
那麼到底在武漢已成死亡數字是多少呢
推特臉書生
有好多的武漢人
轉發
他們的當地的醫生護士發那對話截圖海錄音
大夥那可以自個去推算
武漢的小夥子不是說
患病的人數在官方報導那後面而不應該加兩個零嗎
還不到啊這死亡人數後面加幾個零
說亂天的死亡人數呢
就說他多有意義嗎若大家這麼心情低落很不高興
有意義
什麼意思呢
就能告訴你啊
這次疫情
不讓來了
所有人都要嚴加防範
不能掉以輕心
您就想
光類現有頭有臉的就走了多人了
武漢市民族宗教委員會原主任王獻良感染武漢飛安以後那離世了
長江財險董事長袁黃石市的市長楊曉波也是重症肺炎離世
最新消息馬上游新聞從江蘇省上饒市政協一副祕書長沙和西
該是
政協的副主席腳皇統正高度疑似感染新型冠狀病毒的肺炎
當地醫療機構拿正在給一些中文的官員注射提高免疫力的球蛋白藥物
正想用最好的特供醫療資源
可是
該船船該走人走然一點沒耽誤
林總說不了解疫情的嚴重性能行嗎
不嚴加防範能行嗎
其實呢武漢本地人有質感的朋友圈親戚的圈子
很容易就知道打擊那時已經化
至少局部水情況能吃了
咱們外地人啊作為旁觀者
也不是完全不能知道
怎麼說呢
在觀察兩天不說呢
武漢一次病毒感染者有一兩千人
但是呢
武漢各大醫院的醫生護士都在叫苦不迭
不在呼籲社會捐助游泳片
好多人都說要累垮了
後來的中共還動用了軍醫系統的6000多名醫務人員來支持武漢
照樣還有那麼多人排不上隊看醫生
您就說這還不算在家隔離的甚至發了燒沒上一碗呢
沒有讀書啊
你死定了1000多
能把大武漢10萬一護人員給逼瘋了
1000多名列能量中華第1大戰武漢各大醫院的增加床位不夠
真拿我們當傻子了你
有網友就說
這麼簡單到臉不需要什麼大腦
用腳就可以明白了
陳玲發現的呀
看穿黨忽悠那些啥還說白了沒那麼難
或者說呢
一點都不難
不說當年撒謊的手法很高妙呢
我還沒見得
不是黨的報道太滴水不漏
不是
No.6多了漏到超市
那為什麼那麼多人看不來呀
是老百姓習慣了不思考不識別就接受
想著膽改變形挺好你全家受了
能發現沒有
最近幾年黨沒唱讚歌的手法聯精細化的耐心都沒有了
好多報導那非常的粗製濫造
要不怎麼說高級黑呢
為什麼這麼幹啊
就這麼忽悠足夠了
吃慣了酒才那照樣看傻了
那就行了吧說那麼多就幹啥呀是不是啊
說白了等你已經在修羅百姓的智商上
態度越來越
奧曼
不如你
還在嘲笑你
所以說
明智不樂觀
那現在開始清醒了
而且還來得及嗎
高粱
來得及
有人就認為啊
這沒說聽真相怎麼辦的呀
有數
我想說的是呢
您想知道真實的情況
您亦著有辦法知道
美國大學呢走一實驗
最多通過七位中間人民就可以聯繫到這世界上任何一人
比如說美國總統川普沒能聯繫上他
以前的有人甚至說啊通過殺人就能夠了奧巴馬
有什麼意思呢
每個人啊都有一圈的
您只要生活在這個社會得到就您的親朋好友同學同事
他們也有他們的親朋好友同學同事
這麼隨便一劃了在週一個完整的社會社交的網絡
這個社交的網絡
同時也是個
信息網絡
所以呢你想吃的話同學群裡吧總有一些醫療系統的
嘴在顏色也能透露出一星半點的蛛絲馬跡
你好與上一個關係好的
還能告訴您
非常重大內幕
說到這裡我有個建議
在大齋打問你當前的情況下
你讓您千千萬萬的
還遠離腦殘
什麼是好慘啊
就是都已經封城死了好多人了
海凡人定勝天的一套的
那種腦殘
最典型腦殘呢
打個企業要是湖北武漢為三巨頭了
但我不看的消息了嗎
中共湖北省政府召開新聞發佈會
主席臺上坐三大園
中間那個那什麼哪個輸給王曉東
不戴口罩6點講話
旁邊兩位一位是口罩帶散了
一位了但之後露的鼻子
和泰300
主要配了
改掉啊
他們不是飯讓大家注意防範的疫情
孩子們耍大牌滿不在乎
跟腦殘不腦殘還名字判斷
對腦殘的長是很難聽呀
再也不能讓他們
整個逆淘汰機制上來了
把正常人的那個思維還有對溫一對天譴對戰役的基本的青睞
對陶太乾淨了
天不怕地不怕一張嘴就抗寄情
就為他能打過人的事了
所以那裡剩下這建議
讚美個人呀
儘量的傳播您聽到的一切有助於提醒大夥房反的消息
有助於呼籲大家緊急防範那些小竅門
每個人呢碰那些腦殘發來的那些洗衣的打雞血唱讚歌了
或者是轉移注意力那些帖子
我希望年間覺得點贊轉發
甚至拉最好別看
這樣呢
有可能一定程度上淨化您的信息環境
在也可能讓真正的信息有機會露出來
永和可能說啦
刷屏的非正版天劍
還分析研究了我推來了話不習慣
那怎麼辦呀
才不習慣寧夜的習慣
在書環
你的青蛙就在溫水裡它變成脫骨請碼了
所以啊反正開始了
民狀黨宣佈利好消息
您千萬要慢一點的熱淚盈眶
長相憶花
想想文字後的
王滬寧內雙
盛產的夾角
有點恐怖片的感覺
不管他說的王滬寧還真來新聞了
北京的最近成立了一個叫中央應對新型冠狀病毒感染肺炎疫情公
工作領導小組
組長啊你好強
副組長王滬寧
肯定有沒有意識到
給王滬寧高一文軒的
幹嘛保證脣乾事務性的是那個小組當時把手啊
Calibre一定有玄機
對黨來說那你想想
他什麼最重要
行業
搏殺
委婉
時評論員秦鵬有個帖子說
1月28號
武漢市委書記馬國強
被確診病例突然增加的是辯解
的暴雷打雷
他說
在國家檢測權下放到湖北省以後
樣板不需要送到北京
我們的檢測能力速度提高導致啊
確診人數增加了
在就說呢
在如此人命關天的緊迫情況下
之前武漢市長期不能容許自己檢測
也就是那沒有資格檢測的病毒
全都給宋北京下
要不怎麼那麼多於是這就沒命了您想想
宋美妞
在研究研究再討論討論再平衡性和比例
到平安回來
起火
樣本進京
骨灰下葬
在群朋友說
北京到對第1個報料一聲採訪刷
曾經提到國家專家組無權決定核酸的檢測
您說
這背後的黑幕
明朝什麼樣的老百姓啊無論是死多人
百度是個數字
紅色江山能不能變顏色
在茶黨的重中之重
頭等大事
王滬寧後在這麼緊關節22出了戰備
就要死我阻止正式消息的傳播
忽悠死你沒商量
別想多了
說了那麼多啊這點進程度有了
怎麼賣的
自然對四個負責
但是動作要快
包括了要在家裡頭準備好足夠的糧油米麵
包括口罩等要用品
另外呢嚴格遵照醫生的建議出門在家儘量戴口罩
勤洗手用肥皂水好好洗洗得乾乾淨淨的
另外那抹口上下東西之後手千萬別揉眼睛別碰色
用過的口罩千萬別重複用
能儘量不去那個人流多地方那你就儘量別去
最大限度的減少感染機會
家庭成員出現感染情況呢如果醫院不收治咱家裡的話一定要獨居一室
吃飯等等啊都自己進行別沾染別人
互相之間的線不接觸
因為熱心太軟了給咱們發了一個小視頻民間小偏方
他特別的著急想分享給大夥
分享了更多的重任
我還有多想呢
回頭專門上傳一個惠及版
不一定全對啊
這裡小偏方收集起來
我需要的茶有需要的同胞們參考
咱們上級給大家彙集了磨難中的武漢人在家鄉還有在全國各地遭遇之後呢
好多人都被武漢人都為湖北人抱不平因為他們捏把汗
其實他們這種處境
很快
就會複製到
中國其他地區人的身上
越網友能上傳了她朋友圈了一個信息的截屏
他的一位上海朋友就說
我爸的戰友發消息過來啊
讓我們馬上離開上海
我現在就走
瀏覽研究辦
原因說了嗎
展會說
上海現在是第2大一區
確認的第2大一區
當然了這個消息有沒有這麼嚴重根是10有沒有出入了咱目前還不好判斷
但是武漢市長可明確說了
從開始出現武漢肺炎的病毒感染案例
到武漢豐城這個時間裡頭
有500萬人離開了武漢
見到老師說呢
上海北京重慶
都是主要的目標城市
按照比例呢
好多城市其實也都在
潛在危險之中
國內著名的媒體人王志安在Twitter上發的消息
說
北京剛宣佈有可能進入擴散期
也就說呢新發病例從主要是輸入型
就到本地形
北京依然是首
魅族相當麻煩了
春節假期將過
畢竟不可能無限期的停止上班開學交通
如果正月十五之前不能控制住
這一行啊
就可能長期化
那種最糟糕的結果
希望一切都儘快過去
中國經濟南也禁不起這麼大的撞頭
推特賬號新的吐槽也轉推的視頻
重慶人頸部武漢人後塵
北各地
拒絕進入
果然那會越來越看明白
拒絕重慶然拒絕武漢人拒絕哪人都沒法獨善其身
必須拒絕不透明的體質
開放媒體自由
還
民主的知情權
才能抵擋了你的傳播
要這麼說同胞之間的互相包容互相善待的
您就說
誰沒個為難的時候
與人方便與己方便
在這場巨大的災年前
咱們看到黨沒關沒
還有黨的地方政府
中國項目的部門各種各樣的表演
這是貝爾的表現
狗看幾天了
我說一下肖霞
中國官媒報導
1月29號上午
湖北武漢
有山東壽王捐贈的350噸蔬菜運抵武漢
報道就說
350蔬菜在武漢市商務局
組織武商中百中商
分打商投集團按照低於市場價格進行銷售額扣除粒子運載
雜種費用以後銷售所得全部上繳
紅十字會
怎麼說小平就說
你們部分組成
善良的山東菜農圈子菜
你們猜猜的紅十字會給哪個超市賣一下
上回買瑪莎拉蒂
今年奶酪4s了吧
也許呢很多種人並不知道什麼叫
斯德哥爾摩綜合症
在武漢廢然而這次如此嚴重一球
各種正確現在已經密集湧現
美國內相關機構和專家
不已經直接管那叫
切爾諾貝利核電站洩露事件208的嗎
也就說呢
武漢肺炎病毒
是人為血路造成的
這是啊
咱們的專門找誰討論
也就是說呢
在這次中共巨大的犯罪面前
中國老百姓
還對黨強了山東捐贈那菜
降低點價格賣給您
就感恩教好幸福滿滿
他實在想不通
您失去了親人失去了健康
失去了正常的生活
就吃了兩口便宜菜
你就又麻醉了
怎麼辦
你什麼時候清醒了當時
當然了大部老百姓了也沒有想那麼多
也搞不清楚的來龍去脈也不知道什麼去後斯德哥爾摩綜合症
他們要知道的白菜便宜菜本來應該是白拿
骨甲
讓他們熱淚盈眶
留到哪了
走咱們最後再來一條長大和親的消息
民政部宣佈
不允許外援進入湖北
新華社官微新華視點發條消息
民政部要求外的慈善機構慈善組織志願者服務隊
暫時不能請回上
質量組織那被湖北省武漢市募捐那些款
由湖北省紅十字會
武漢市紅十字會等等機構
代為接收
也不知道送來這些物質在紅十字會能不能也拿出下降價出售下
然後強管
稍微長中
海淘小鮮
美國cdc
疾病控制和預防中心發佈了消息說
在中心二期28號兩天
連續兩次申請
派專家團隊支援武漢肺炎疫情防控
9月6號呢
已經總共三次向中國政府提出了
要排志願者啊專家團隊來支援
但是跟上回一樣
全部被拒
不好意思初戀是美國專家要是能來
到武漢的現場支援
會不會
現在疫情還是得不到控制
會不會就不會有那麼多的武漢人
那麼多湖北人
到處流浪了
到黨國各地政府
在組織民兵力量驅趕湖北人
去了武漢人的時候
當身在日本的武漢人傳回來探被日本政府延長一個月
留在日本的時候
不知道這些武漢人裡邊
有沒有當年
抵制日貨的小粉紅
有了
現在他們應該
也是
正在褪去紅色吧
朋友就說
武漢存儲引擎
好多人都在網上購物韓武漢加油
其實的武漢人真開了車到外省加油下
海交戰哪
荷蘭鐵塔
禁止給武漢牌照的車輛加油
您上次不看了嗎
為了嚴格執行
不為武漢人家有大規定
有的外的同胞啊甚至激情
咱說了武漢人呢
前擋風玻璃
在舊中國宣傳的萬眾一心
這種他們嘴裡的眾志成城
這種靠謊言和欺騙
編織出來的夢境
這種廉價的唐一幻想
真的到了
該收場是吧
行了
凝聚與正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享
老北京茶館新頻道
長著小螢火
照亮更多的紅包