數百年到百年
百年80000000還冤冤魂起去天安門黨慶開大會
血色紅毯
呼倫湖西進
反正我胖腦筋突然
錯班我倒黴了怎麼辦我有點蒙圈
文明各花入各眼
婚了翻車大和年紅歌全是高級黑黑的簡直到了黑風扇
13小要來接站完畢汗
又來一批
腦殘了
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
驚
對他有各位關注記錄
大家好
歡迎光臨和運行老的老北京茶館品清涼茶聽翻車是我是樓主和李政
逃跑的掛斷先行不就是咱們也開點段子開始說的時候大洋彼岸的帝都北京
一場轟轟轟
充滿血光之災的機會
已經在天安門廣場
墳墓
鄧昶
李登場
又有好戲
老領導四個老頭弄是分崩離析了有出場的有沒出場的
人大校花潘四朵
各表兩支或者
三合一隻
我看是有人假冒
習總書記的公式拉難說
中央視的直播畫面上看那出來的是胡錦濤溫家寶貝沒出來的是江澤民
於是朱熔基也沒說
這樣好熱鬧了你看到了嗎就是那個老人
它花開四朵各表兩隻有人配合一尊退了半步有人完全不管不過
堅持湯瓶
大機率很可能跟家裡打滾
喝看來這是江江澤民同學要跟小習同學
戰鬥到底
是啊
一尊白白提前舉辦文藝晚會
要費點吧啦拒絕被販賣三個代表江澤民受那期獎章
羨慕妒忌恨
激發了老薑
撒潑打滾到底的決心現在也真詭異瞭如果說故意找茬那麼大了
實在有點愚蠢
這很少啊目標正集中
瓜子
沒說羨慕妒忌恨嗎顧不上想那些了感情戰勝理智
要真是身體原因啊這有點
你不給力了真的
再說你說你不行也將派寒幫
是要
把他的標誌
那什麼東西也沒有出來要至少視頻禮拜沒見到他事情是離間中
老朱拿著不重點
看妹子幫派的人一人吃飽全家不餓的兒呢
看不出來
即使是因為生氣這個人之常情可以理解那為什麼他在香港說不
我們要把向人搞壞了沒什麼人啊都有了
習近平現在把香港搞得一團糟
主機的最不滿意
所以從感情上來講
非常正常不能吧
而胡錦濤溫家寶這次課
出來
這已經算是老習最好的站臺結果
西平至少
沒被老領導剃光頭看回頭還可以說那兩歲多大的身體不行
轉出
出來再回答了
江南小嘍囉們你們的主的江蛤蟆很可能迎顧不上你們各位想著吧
接下來呀
需要觀察的就是
誰是媽媽幫你們的一副要被收拾的人
一個登臺亮相做實了分裂的節奏南至於房間的人那怎麼認為哪個很難說了
身體原因那也許
你不是主要的
好多人這麼想
先看一見到你
增加對大門
幹上了對他是最大看點
從現場這一尊那至少表面上裝滿面春風
估計心劉漢南亞的話說了我要吃那麼多
江江澤民那邊啊股的恐慌
也多方一團了這行
兩邊還沒交手那鮮比賽誰能多火
幼兒生
同屬於黨國高層也要的熱身運動新形式
心想事成
不管那麼多了
反正啊現在是有人歡喜
只有人用卡和中南海內鬥如此激烈很考驗他們心理素質
歐緹麗的時候
絞肉機
宣佈正式到了還說不
不是
不管那麼多了
反正那是有人歡樂有
有人用內動如此激烈心理
素質高鐵
體力的時候
反正你這麼說吧
商量對策
當我們是那個
董家口就怕
鬼打牆原地繞圈跑
跑出去
不去打牆這種靈異事件抽屜一噸的大型集會散場無色
關鍵的日子
中南海
打氣加一小老頭
各級各類大關門
存出來的
聽他沒這麼說
想看
問題是他們來了跟他們有過節的
那也來了呀
誰啊
各種生命都聚齊了他政黨會
怎麼說別人攻擊
就來領先吧
等下我把黨還要漲多下減輕輕打哪來了你想多了
過了仇家感恩這次你打錯了急呀
還拿著噹噹噹當
催帶來的
不好一尊舉手要求緊急換紙尿褲更換
錯了三成全家後的
明白宇宙貓
準備上還挺充分另外補充分不行啊比以前有個叫許
這都是
打住打住的拒絕重口味
口味輕重已經不重要了
主要是陰陽兩界
誰控制場面的問題
金兵這麼大鬧天安門
錯
老奇葩辣肉
大鬧天
他的臘肉男的天安門呢
據說呀
肉總擔心那天城樓上將
你的說一下
換人小熊維尼
這就是難說
李宗仁心說了今年換還早點
卡真過去了
那換換這個
也不不可以
78上不上學所謂文件
全黨全軍全國各族人民的呼聲太強
小麗
又是一位性
父親的突然
復興全哪
全軍全國各成長名叫人民和一塊
全黨全軍全國
各族人民
行了行了而我是徹底涼了涼了
不過要正臉吧90000000冤死人都來找等傳統障礙
就算以後
這真不好
關鍵就怕所有調
天美女排
我知道啊
不過我也不常去
沒事兒去幹嗎講臘肉跟著辦
土耳其
說點是吧
天門廣場
現在是
宋智麗
你大胸部兩個大熊啊你以前看過央視大褲衩
活動圖片天門廣場
這些圖像看不看我不就從上往下看那種對對對
這場大聚會將十倍的報導尤其是油廠
網格局和
標配高空拍攝
鳥瞰全城
畫面
我要回頭永
迴歸勇士
世維會
不過回回萍目前頭那個分數是
風水先生
湊齊了圍著這個圍脖
捧熱寶
跟你聊天微博朋友吧
他要吧
人的多
電視畫面的陰氣推重力氣更重
空調開最低的溫度
阿杜呢
做了渾身打哆嗦那你幫他們叫板了嗎
人聲音樂
銀行的李爽
能看出門道了
就打
這次開會
全程直播檢查六部長
就看你
這不是找了一下我們找大胸知道您的早點
對呀沒有穿胸罩
那還是找胸罩
本來啊
老北京風水格局劉伯溫當年訂的他老婆也好
龍脈中軸線天談地談種蘿蔔
怎麼打10分的行為他後來呢
後來那你打一串那一塊臘肉怎麼賣
每天逛一次
自然會的不會的吧
什麼麼也得給你呀就是啊那還不算了
死人跟天安門你就成天門之間還慘了一把利劍什麼就所謂的人民英雄紀念碑
那也是朝的陰兵的東西鄭州龍脈不讓北京
放棄呀
喜歡
尤其是長江嫩江松花江江江澤民主政的事
為了給您配送祖英
送豪禮
那個所謂國家大劇院
說分包相分包
說什麼大人像什麼但什麼搞到鳥巢裡面的淡水扔著呢
人挺遠
在家裡
色情片十足的央視大褲衩
北京大得治市裡皇家風水
錯的
西隧
給攪和了
殆盡
要說黨百年大廈之前這種多呀有人冥冥之中
好電影
現在把要經濟經濟聚餐要外交辦交成了地球公里了要文化文化簡直無語
要本料
當我簡直成火藥桶了
全考圍追堵截大數據勉強撐著隨時點火就得著
就這麼隨時散架怎麼樣
領導人呢
還有衝突的
衝向世界
指揮全人類之外太空新方向
對外太空已經安排上杭天黨員了只要無人機和反動哥的不去公司黨支部件
啊呀沒見的大連市
政治
經濟外交領先
臉上
經濟政治外交
有話題
必須數學前沿
這部國內好多喜歡看新聞聯播傻子那吃瓜群眾全都
看這七天能廣場一尊獎
傻了能令你傻了啊就在他們散了
更好的啦
你是哪
已經把無數的影子全撒在這次
曇花一
大慶
安保維穩
目的國家國王燒錢給擋過生日說起來真是
罄竹難書讀太多
給你講一個
對不起
北京的雨作上我有
中大
發現狀來看一下
人家
這發現讓我十分震驚了特別困惑又
非常反胃
穿什麼那你的
非常反應這麼劇烈
這些所謂大興不但孫根本
錢那是啥
傻*收錢
他的臉恐怕做愛
而且
各地方各級
手機構幹那個
全傻*少錢
彭易峰
下手輕點
拳打一座內斂
有點胖成啥呢
主要是像一尊表中
而簡單互相攀比
就怕人說自己
表中不積極思想有問題
那就說什麼
像咱們一尊習近平表的鐘那裡有花樣太多
我又看跟你長得差不多的人不跟我吵
排的祕密媽媽
你看著他
我的小情緒
唱紅歌表中的
溫江永康一讓
強烈譴責解決房子你說你包頭旅行裡面那個那張卡和輪跟我長得差不多
科遠處看房
確實有差多了完全都一把12
沒事啊我還以為剃光頭
那家和水的我是嗎
還沒有了你們吵什麼東西那個裝神弄鬼錯麼呢
說的就是唱紅歌呀
大和葡萄葉面哥華盛頓打
我給婆婆天多以後他們跟我差不多
你們回我人說的問題
性質嚴重的傷害
非常嚴重的看來我這個魯莽的言行啊和言亂語給您帶來人設面臨
全面崩塌的
危險局面後果極其嚴重
那這怎麼辦
我立馬收回那句話應該向你表示正式道歉
這樣
還操吧
看凡東京和玻璃面上
這並不發現那是他就免了精神損失費者
少給點就行了就當香火錢吧
行了我不知道歉了
過了
22eee
虎牙
想跳轉了跟你開玩笑
至少相關
我想減
先說正事
高清視頻到底跟哪
淘來的就開始
奇葩
根本門口還推轉的視頻的時候
佛堂出不念佛經
唱祈禱
讚歌
這不是佛教徒
圖這是
騙錢的
禿驢在幫家和人真是服了
不知道很難擋
紅彤彤的顏色什麼事啊
謝娜
紅歌裡面有那句為什麼戰旗美如畫英雄的鮮血
別人染紅了
小孩綠地共匪少先隊老師不也挺
一樣的嗎紅領巾是紅旗的一角是烈士的鮮血染成的電視劇
這回好
人選直接把後面經歷也變紅了
我仔細看了這視頻的是所謂
九華山佛教界齊玩物件的
100週年文藝演出其中一段
血紅色的舞臺語怎麼寫
永遠跟黨走
舞臺背後看
四周就是
九華山
連九華山都逃不掉
聽說九華山
東圃
佛教主
不停洛陽白馬寺
是厲害不厲害啊
中國最早的佛教學院就讀中共100 100年
各大寺院爭相向無神論黨
打開始表中
白馬寺圖
頭疼啊應該叫方丈
主持不能
小豬的教頭
藕斷也行
這準確
白馬寺的頭頭出了一通講話
直接認定
早期的共產黨了
其實是
非常了不起的一種
腐敗的共產黨是否沒吃藥不當然
太可怕了
這佛教祖庭白馬寺大觀察維普
這邊九華山地藏王道場
要永遠跟黨走
這是不知道他們的嘴
幹什麼呢真不明白煮花生
我知道不就年安徽九華山會就發
中國四大夫
大佛教名山之一的上鋪
廚師的道場
明白
他老念那個地域不同而是不成佛那個
朗朗普
反正這事兒也無語加班級了視頻裡面的網卡和更要搭臺的唱紅歌
地藏菩薩鍍金雕下你跟旁邊站著愁眉苦臉找了一幫雜碎和自己的道場
好啦
大象裡變成大象眼
這次演出呢
確實有非常顯著
一群和尚
學習近平衡200斤麥子走山路
有個亮相向東島
會場形象的刻畫和襯托了
習總書記當年的
英明神武
照片完成看一些高級黑洞的特級黑
嘿不會呀你總是看不出來
一頓能看到的是滿滿的正能量
我看推特賬號中還還有來歷妙平的解放前馬共同於對付不起
解放號那合同驢
對於補救
糾正一下啊
不能叫姐夫
好吧解放那是黨洗腦的詐騙用語
應該叫淪陷
淪陷以後
不要做斷是哪一個
中華民國二是亞洲第1個民主國家
剛一開車到車回專制國家的山
後邊說的倒是挺貼切淪陷前那和是禿驢
肯定就說不去
這時啊那時候沒有真修的對佛菩薩管這些修行人的事
是什麼魚嗎他
男主是來辦事的約旦
淪陷以後那和用途驢呀
大國寺廟觀板和
掛羊頭賣狗肉的真正修煉的
職業和尚
是要成了搖錢樹
旅遊產
佛菩薩早上我不管制
所以嗎這樣的河
合掌跟修行跟佛
沒有毛關係
東莞市妙酒肉和尚連常人都不如
當晚宿管
共產黨什麼呀
紅魔段古鬼
跟共產黨走
您正明確的表
是要跟魔鬼走
說舒服
你是說
強悍
反而現在太亂了
現在還真說啊
寺廟全是看臉才好多信徒不吃豬肉掌小臉往照片多樂趣
我看你媽怎麼說啊
接管黨過4元了
和全社會都差
加入有人親自指
會先生
反正這麼說吧只要你屬於什麼系統單位
我正在被逼上紅歌或者炒邊長國內攝機會
10分公平的
很好
早點查找個郵件裡面
無語了呀對不對
他就被抓壯丁
重複唱紅歌曲
大家還有多說了
打靜態庫
香草坪到不行
今天本來也吧
北京裡呀中午發射微信
讓我提前去參加活動
他必須得參加
我們出兩人唱什麼呀
沒有共產黨
新中國
真是荒唐
要我說啊唱打倒共產黨才有新中國才對
為了工作養家餬口
領導要求他不得不去
最後說的共產黨真不幹人事啊
記得茶友最後一同背誦唐詩唐詩
消滅中共是天意小學文化當主
帶領中國進購物理
芒果
習主席
還挺
請加入
說得正老頭想提醒一下我那個個環境裡面的離退休老
您可千萬聽聽我們
什麼警告
唱紅有鳳
論壇
風險
獨特風險
這場景太大
性感
傷筋動骨
中的
命都沒了
論壇
地下室擋飽了都有那麼誇張嗎
不信你看視頻
謝娜
現場16老人在歌唱
想的過程中及病發作倒地不起
甚至撒手
還有性命之憂
王永浩哥說
無落歲大媽有
有高血壓組織活動的人勸她別上了老太太非得上和結果
高血壓突然發作
直接找我
拉倒吧我看這個
要組織者帕家族呢
並不帥鍋撇清責任
這也難說
還有網友菲菲
也退了一視頻說
前兩天打了一位大媽就是啊就倒了一位大大爺大叔
愛嗎
七還沒到
在共匪咱們等你倆先到
真新聞國內大大們說一聲這個那您就甭產好了保命要緊啊
以後得到多少回了
唱唱的紅歌跳跳忠字我眼炎藥嗎西然後就讓馬克思近期照片幫你
你打錢
錢佔據了
這種太多了
還有那個那超能多吧檯了唱他了各個系統各單位簡直都無證了
唱紅歌跳忠字舞新時尚
把他們一些文革反右各種證運動和內阻
全麥去了就差把那股份給跑還衝出來
刪那些不孝兒孫大而跳的來了
祖宗氣象成大
看韓文下週
現在報道
晚上喝多了
念念不忘那種精神病
隨便發作的年代這從文革大運的是來過人呢
好多被洗腦了太深了
在家那時候他們年輕青春歲月是有浪漫的回憶
距離產生美
這時間也能產生酶
他一會
就沒事了
懷念是軟件念不忘
其實是沒想明白啊明子表到底是受益者
主要還是受害者啊
然後跟立黨領導人過上真正幸福生活了還是
垃圾生活了
還是得做上九死一生了
冷靜想想能響應
這真不好說
我說那年輕生紅衛兵造反派當順少了不讓當還別難受這有這樣的
不過這種哪裡能理論他這種洗澡到處也大腦才
殘障的程度太罕那可能這沒什麼戲
對你看我內視頻
穿上軍裝的發了病逝了突然大家甩開老哥我又邁開老腿又長又
有條這種家庭
跟大爺大媽媽說了半天
都會為您好
但是呢
選擇權
我想也是啊前兩天掉三峽和期間又說出來嗎
馬失前蹄了那是你知道吧
奶奶是不是說
沒有共產黨
有沒有心痛
換段
教練是
電老虎
和是不是有點預感
現在到了該討論沒有共產黨的話你的時候了你現在就是昨天
這老虎啊你跟那幫
要幫打
過程明白
Sweetcolor大嗎
一套路後本來要給打嗎
好好拍個嗎
馬拼結果
我就那麼不偏不倚
帕奇
直接拍賣
說老虎
用一星期的天
行動啊
好的話李天魂是胡錫進
髮長們看到
沒有共產黨
中國好聲什麼樣啊
重大疑難問題
老虎啊雖然動力一直沒
純上金剛鑽漢人就這種氣偏要攬瓷器活但必須得承認老婆初中很可愛
不是一尊長高級黑
所以那個老虎一上來就大力推行光了要得出
沒有共產黨中國會很慘的
結論結果
找來朋友脣槍舌戰的
重機槍掃射
我是網友啊
大眾雞搶來的
過去好幾天了老狐狸大型翻車的歡樂效果到現在網友還追著
分享了
霍洛智博
娛樂之國
哦他是我來做為了給網友帶來歡樂鎮樓
簡直和兢兢業業
耍猴的微博貼吧你們怎麼說的中國沒有共產黨
中國會怎麼樣呢
從經濟體
起來說今天中國最大的可能
也就是4
四小龍強東南亞再加半個印度的綜合體
這是多麼糟糕的事
睡覺啊
這怎麼就糟糕
都是挺能人最起碼全接受民主政治體制
的比例假一國兩制
強扭的瓜
但不填內相關還變成臭掛上
哦還要換啊
中國製造的
今天的確很
有很多問題但是
真的是一定會
中國的表現
最高級別的評價中國的
必須講到最後
把你想搞垮我們的力量一波又一波的耦合和
機鋒
雲彩
因為有問題所以
很高評價
熬夜
誰一天到晚上上班之前不死
武漢到拉警報
到了最危險時刻這是
嚴仇老虎都被強行勸退了
老核桃起風了
沒有老司機呀幫忙有個項和
湖邊轉達了一下大家的意見啊
什麼說
沒有共產黨
至少不會打五年內戰別少死至少3500萬人也不會參加韓戰
當然也不會
死亡百萬人
大筆的敗仗
自然也不會有
聯繫方式
三千多萬人
沒有很多不會有天
天門血案
已經無數冤死
冤魂
這也是
而節省了一尊戰天門城樓上就擔心辦理千萬人口站上登失色顯得是靜還要一網友啊
再說得更詳細
呼叫胖子
太對了沒有共產黨
就沒有暫住證啊
要文化大革命
沒有共產黨就
有沒有計劃生育
沒有共產黨
東方之珠香港
璀璨光輝了
沒有回來那就沒有防火牆沒有共產黨就
就沒有成千上萬的老幹部中心
黨委辦公室了就沒有共產黨
就沒有了
毛反黨哦
沒有共產黨就
就沒有了當然
錶盤年
沒有關長老
老婆也用了上躥下跳都煩你現在
更像人了沒有共產黨絞肉機
退出歷史舞臺很多的角色的人很可能還有機會
會真正清清白白
堂堂正正的回來那個事
沒有共產黨啊
他把這哥倆
可以改說
更美好的話題
美好之中
傳裡幽默現在歡迎哪個黨委託是搶救室
好累
主人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老人茶館
社會節目
再見再見