数百年到百年
百年80000000还冤冤魂起去天安门党庆开大会
血色红毯
呼伦湖西进
反正我胖脑筋突然
错班我倒霉了怎么办我有点蒙圈
文明各花入各眼
婚了翻车大和年红歌全是高级黑黑的简直到了黑风扇
13小要来接站完毕汗
又来一批
脑残了
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
惊
对他有各位关注记录
大家好
欢迎光临和运行老的老北京茶馆品清凉茶听翻车是我是楼主和李政
逃跑的挂断先行不就是咱们也开点段子开始说的时候大洋彼岸的帝都北京
一场轰轰轰
充满血光之灾的机会
已经在天安门广场
坟墓
邓昶
李登场
又有好戏
老领导四个老头弄是分崩离析了有出场的有没出场的
人大校花潘四朵
各表两支或者
三合一只
我看是有人假冒
习总书记的公式拉难说
中央视的直播画面上看那出来的是胡锦涛温家宝贝没出来的是江泽民
于是朱熔基也没说
这样好热闹了你看到了吗就是那个老人
它花开四朵各表两只有人配合一尊退了半步有人完全不管不过
坚持汤瓶
大几率很可能跟家里打滚
喝看来这是江江泽民同学要跟小习同学
战斗到底
是啊
一尊白白提前举办文艺晚会
要费点吧啦拒绝被贩卖三个代表江泽民受那期奖章
羡慕妒忌恨
激发了老姜
撒泼打滚到底的决心现在也真诡异了如果说故意找茬那么大了
实在有点愚蠢
这很少啊目标正集中
瓜子
没说羡慕妒忌恨吗顾不上想那些了感情战胜理智
要真是身体原因啊这有点
你不给力了真的
再说你说你不行也将派寒帮
是要
把他的标志
那什么东西也没有出来要至少视频礼拜没见到他事情是离间中
老朱拿着不重点
看妹子帮派的人一人吃饱全家不饿的儿呢
看不出来
即使是因为生气这个人之常情可以理解那为什么他在香港说不
我们要把向人搞坏了没什么人啊都有了
习近平现在把香港搞得一团糟
主机的最不满意
所以从感情上来讲
非常正常不能吧
而胡锦涛温家宝这次课
出来
这已经算是老习最好的站台结果
西平至少
没被老领导剃光头看回头还可以说那两岁多大的身体不行
转出
出来再回答了
江南小喽啰们你们的主的江蛤蟆很可能迎顾不上你们各位想着吧
接下来呀
需要观察的就是
谁是妈妈帮你们的一副要被收拾的人
一个登台亮相做实了分裂的节奏南至于房间的人那怎么认为哪个很难说了
身体原因那也许
你不是主要的
好多人这么想
先看一见到你
增加对大门
干上了对他是最大看点
从现场这一尊那至少表面上装满面春风
估计心刘汉南亚的话说了我要吃那么多
江江泽民那边啊股的恐慌
也多方一团了这行
两边还没交手那鲜比赛谁能多火
幼儿生
同属于党国高层也要的热身运动新形式
心想事成
不管那么多了
反正啊现在是有人欢喜
只有人用卡和中南海内斗如此激烈很考验他们心理素质
欧缇丽的时候
绞肉机
宣布正式到了还说不
不是
不管那么多了
反正那是有人欢乐有
有人用内动如此激烈心理
素质高铁
体力的时候
反正你这么说吧
商量对策
当我们是那个
董家口就怕
鬼打墙原地绕圈跑
跑出去
不去打墙这种灵异事件抽屉一吨的大型集会散场无色
关键的日子
中南海
打气加一小老头
各级各类大关门
存出来的
听他没这么说
想看
问题是他们来了跟他们有过节的
那也来了呀
谁啊
各种生命都聚齐了他政党会
怎么说别人攻击
就来领先吧
等下我把党还要涨多下减轻轻打哪来了你想多了
过了仇家感恩这次你打错了急呀
还拿着当当当当
催带来的
不好一尊举手要求紧急换纸尿裤更换
错了三成全家后的
明白宇宙猫
准备上还挺充分另外补充分不行啊比以前有个叫许
这都是
打住打住的拒绝重口味
口味轻重已经不重要了
主要是阴阳两界
谁控制场面的问题
金兵这么大闹天安门
错
老奇葩辣肉
大闹天
他的腊肉男的天安门呢
据说呀
肉总担心那天城楼上将
你的说一下
换人小熊维尼
这就是难说
李宗仁心说了今年换还早点
卡真过去了
那换换这个
也不不可以
78上不上学所谓文件
全党全军全国各族人民的呼声太强
小丽
又是一位性
父亲的突然
复兴全哪
全军全国各成长名叫人民和一块
全党全军全国
各族人民
行了行了而我是彻底凉了凉了
不过要正脸吧90000000冤死人都来找等传统障碍
就算以后
这真不好
关键就怕所有调
天美女排
我知道啊
不过我也不常去
没事儿去干吗讲腊肉跟着办
土耳其
说点是吧
天门广场
现在是
宋智丽
你大胸部两个大熊啊你以前看过央视大裤衩
活动图片天门广场
这些图像看不看我不就从上往下看那种对对对
这场大聚会将十倍的报导尤其是油厂
网格局和
标配高空拍摄
鸟瞰全城
画面
我要回头永
回归勇士
世维会
不过回回萍目前头那个分数是
风水先生
凑齐了围着这个围脖
捧热宝
跟你聊天微博朋友吧
他要吧
人的多
电视画面的阴气推重力气更重
空调开最低的温度
阿杜呢
做了浑身打哆嗦那你帮他们叫板了吗
人声音乐
银行的李爽
能看出门道了
就打
这次开会
全程直播检查六部长
就看你
这不是找了一下我们找大胸知道您的早点
对呀没有穿胸罩
那还是找胸罩
本来啊
老北京风水格局刘伯温当年订的他老婆也好
龙脉中轴线天谈地谈种萝卜
怎么打10分的行为他后来呢
后来那你打一串那一块腊肉怎么卖
每天逛一次
自然会的不会的吧
什么么也得给你呀就是啊那还不算了
死人跟天安门你就成天门之间还惨了一把利剑什么就所谓的人民英雄纪念碑
那也是朝的阴兵的东西郑州龙脉不让北京
放弃呀
喜欢
尤其是长江嫩江松花江江江泽民主政的事
为了给您配送祖英
送豪礼
那个所谓国家大剧院
说分包相分包
说什么大人像什么但什么搞到鸟巢里面的淡水扔着呢
人挺远
在家里
色情片十足的央视大裤衩
北京大得治市里皇家风水
错的
西隧
给搅和了
殆尽
要说党百年大厦之前这种多呀有人冥冥之中
好电影
现在把要经济经济聚餐要外交办交成了地球公里了要文化文化简直无语
要本料
当我简直成火药桶了
全考围追堵截大数据勉强撑着随时点火就得着
就这么随时散架怎么样
领导人呢
还有冲突的
冲向世界
指挥全人类之外太空新方向
对外太空已经安排上杭天党员了只要无人机和反动哥的不去公司党支部件
啊呀没见的大连市
政治
经济外交领先
脸上
经济政治外交
有话题
必须数学前沿
这部国内好多喜欢看新闻联播傻子那吃瓜群众全都
看这七天能广场一尊奖
傻了能令你傻了啊就在他们散了
更好的啦
你是哪
已经把无数的影子全撒在这次
昙花一
大庆
安保维稳
目的国家国王烧钱给挡过生日说起来真是
罄竹难书读太多
给你讲一个
对不起
北京的雨作上我有
中大
发现状来看一下
人家
这发现让我十分震惊了特别困惑又
非常反胃
穿什么那你的
非常反应这么剧烈
这些所谓大兴不但孙根本
钱那是啥
傻*收钱
他的脸恐怕做爱
而且
各地方各级
手机构干那个
全傻*少钱
彭易峰
下手轻点
拳打一座内敛
有点胖成啥呢
主要是像一尊表中
而简单互相攀比
就怕人说自己
表中不积极思想有问题
那就说什么
像咱们一尊习近平表的钟那里有花样太多
我又看跟你长得差不多的人不跟我吵
排的秘密妈妈
你看着他
我的小情绪
唱红歌表中的
温江永康一让
强烈谴责解决房子你说你包头旅行里面那个那张卡和轮跟我长得差不多
科远处看房
确实有差多了完全都一把12
没事啊我还以为剃光头
那家和水的我是吗
还没有了你们吵什么东西那个装神弄鬼错么呢
说的就是唱红歌呀
大和葡萄叶面哥华盛顿打
我给婆婆天多以后他们跟我差不多
你们回我人说的问题
性质严重的伤害
非常严重的看来我这个鲁莽的言行啊和言乱语给您带来人设面临
全面崩塌的
危险局面后果极其严重
那这怎么办
我立马收回那句话应该向你表示正式道歉
这样
还操吧
看凡东京和玻璃面上
这并不发现那是他就免了精神损失费者
少给点就行了就当香火钱吧
行了我不知道歉了
过了
22eee
虎牙
想跳转了跟你开玩笑
至少相关
我想减
先说正事
高清视频到底跟哪
淘来的就开始
奇葩
根本门口还推转的视频的时候
佛堂出不念佛经
唱祈祷
赞歌
这不是佛教徒
图这是
骗钱的
秃驴在帮家和人真是服了
不知道很难挡
红彤彤的颜色什么事啊
谢娜
红歌里面有那句为什么战旗美如画英雄的鲜血
别人染红了
小孩绿地共匪少先队老师不也挺
一样的吗红领巾是红旗的一角是烈士的鲜血染成的电视剧
这回好
人选直接把后面经历也变红了
我仔细看了这视频的是所谓
九华山佛教界齐玩物件的
100周年文艺演出其中一段
血红色的舞台语怎么写
永远跟党走
舞台背后看
四周就是
九华山
连九华山都逃不掉
听说九华山
东圃
佛教主
不停洛阳白马寺
是厉害不厉害啊
中国最早的佛教学院就读中共100 100年
各大寺院争相向无神论党
打开始表中
白马寺图
头疼啊应该叫方丈
主持不能
小猪的教头
藕断也行
这准确
白马寺的头头出了一通讲话
直接认定
早期的共产党了
其实是
非常了不起的一种
腐败的共产党是否没吃药不当然
太可怕了
这佛教祖庭白马寺大观察维普
这边九华山地藏王道场
要永远跟党走
这是不知道他们的嘴
干什么呢真不明白煮花生
我知道不就年安徽九华山会就发
中国四大夫
大佛教名山之一的上铺
厨师的道场
明白
他老念那个地域不同而是不成佛那个
朗朗普
反正这事儿也无语加班级了视频里面的网卡和更要搭台的唱红歌
地藏菩萨镀金雕下你跟旁边站着愁眉苦脸找了一帮杂碎和自己的道场
好啦
大象里变成大象眼
这次演出呢
确实有非常显着
一群和尚
学习近平衡200斤麦子走山路
有个亮相向东岛
会场形象的刻画和衬托了
习总书记当年的
英明神武
照片完成看一些高级黑洞的特级黑
嘿不会呀你总是看不出来
一顿能看到的是满满的正能量
我看推特账号中还还有来历妙平的解放前马共同于对付不起
解放号那合同驴
对于补救
纠正一下啊
不能叫姐夫
好吧解放那是党洗脑的诈骗用语
应该叫沦陷
沦陷以后
不要做断是哪一个
中华民国二是亚洲第1个民主国家
刚一开车到车回专制国家的山
后边说的倒是挺贴切沦陷前那和是秃驴
肯定就说不去
这时啊那时候没有真修的对佛菩萨管这些修行人的事
是什么鱼吗他
男主是来办事的约旦
沦陷以后那和用途驴呀
大国寺庙观板和
挂羊头卖狗肉的真正修炼的
职业和尚
是要成了摇钱树
旅游产
佛菩萨早上我不管制
所以吗这样的河
合掌跟修行跟佛
没有毛关系
东莞市妙酒肉和尚连常人都不如
当晚宿管
共产党什么呀
红魔段古鬼
跟共产党走
您正明确的表
是要跟魔鬼走
说舒服
你是说
强悍
反而现在太乱了
现在还真说啊
寺庙全是看脸才好多信徒不吃猪肉掌小脸往照片多乐趣
我看你妈怎么说啊
接管党过4元了
和全社会都差
加入有人亲自指
会先生
反正这么说吧只要你属于什么系统单位
我正在被逼上红歌或者炒边长国内摄机会
10分公平的
很好
早点查找个邮件里面
无语了呀对不对
他就被抓壮丁
重复唱红歌曲
大家还有多说了
打静态库
香草坪到不行
今天本来也吧
北京里呀中午发射微信
让我提前去参加活动
他必须得参加
我们出两人唱什么呀
没有共产党
新中国
真是荒唐
要我说啊唱打倒共产党才有新中国才对
为了工作养家糊口
领导要求他不得不去
最后说的共产党真不干人事啊
记得茶友最后一同背诵唐诗唐诗
消灭中共是天意小学文化当主
带领中国进购物理
芒果
习主席
还挺
请加入
说得正老头想提醒一下我那个个环境里面的离退休老
您可千万听听我们
什么警告
唱红有凤
论坛
风险
独特风险
这场景太大
性感
伤筋动骨
中的
命都没了
论坛
地下室挡饱了都有那么夸张吗
不信你看视频
谢娜
现场16老人在歌唱
想的过程中及病发作倒地不起
甚至撒手
还有性命之忧
王永浩哥说
无落岁大妈有
有高血压组织活动的人劝她别上了老太太非得上和结果
高血压突然发作
直接找我
拉倒吧我看这个
要组织者帕家族呢
并不帅锅撇清责任
这也难说
还有网友菲菲
也退了一视频说
前两天打了一位大妈就是啊就倒了一位大大爷大叔
爱吗
七还没到
在共匪咱们等你俩先到
真新闻国内大大们说一声这个那您就甭产好了保命要紧啊
以后得到多少回了
唱唱的红歌跳跳忠字我眼炎药吗西然后就让马克思近期照片帮你
你打钱
钱占据了
这种太多了
还有那个那超能多吧台了唱他了各个系统各单位简直都无证了
唱红歌跳忠字舞新时尚
把他们一些文革反右各种证运动和内阻
全麦去了就差把那股份给跑还冲出来
删那些不孝儿孙大而跳的来了
祖宗气象成大
看韩文下周
现在报道
晚上喝多了
念念不忘那种精神病
随便发作的年代这从文革大运的是来过人呢
好多被洗脑了太深了
在家那时候他们年轻青春岁月是有浪漫的回忆
距离产生美
这时间也能产生酶
他一会
就没事了
怀念是软件念不忘
其实是没想明白啊明子表到底是受益者
主要还是受害者啊
然后跟立党领导人过上真正幸福生活了还是
垃圾生活了
还是得做上九死一生了
冷静想想能响应
这真不好说
我说那年轻生红卫兵造反派当顺少了不让当还别难受这有这样的
不过这种哪里能理论他这种洗澡到处也大脑才
残障的程度太罕那可能这没什么戏
对你看我内视频
穿上军装的发了病逝了突然大家甩开老哥我又迈开老腿又长又
有条这种家庭
跟大爷大妈妈说了半天
都会为您好
但是呢
选择权
我想也是啊前两天掉三峡和期间又说出来吗
马失前蹄了那是你知道吧
奶奶是不是说
没有共产党
有没有心痛
换段
教练是
电老虎
和是不是有点预感
现在到了该讨论没有共产党的话你的时候了你现在就是昨天
这老虎啊你跟那帮
要帮打
过程明白
Sweetcolor大吗
一套路后本来要给打吗
好好拍个吗
马拼结果
我就那么不偏不倚
帕奇
直接拍卖
说老虎
用一星期的天
行动啊
好的话李天魂是胡锡进
发长们看到
没有共产党
中国好声什么样啊
重大疑难问题
老虎啊虽然动力一直没
纯上金刚钻汉人就这种气偏要揽瓷器活但必须得承认老婆初中很可爱
不是一尊长高级黑
所以那个老虎一上来就大力推行光了要得出
没有共产党中国会很惨的
结论结果
找来朋友唇枪舌战的
重机枪扫射
我是网友啊
大众鸡抢来的
过去好几天了老狐狸大型翻车的欢乐效果到现在网友还追着
分享了
霍洛智博
娱乐之国
哦他是我来做为了给网友带来欢乐镇楼
简直和兢兢业业
耍猴的微博贴吧你们怎么说的中国没有共产党
中国会怎么样呢
从经济体
起来说今天中国最大的可能
也就是4
四小龙强东南亚再加半个印度的综合体
这是多么糟糕的事
睡觉啊
这怎么就糟糕
都是挺能人最起码全接受民主政治体制
的比例假一国两制
强扭的瓜
但不填内相关还变成臭挂上
哦还要换啊
中国制造的
今天的确很
有很多问题但是
真的是一定会
中国的表现
最高级别的评价中国的
必须讲到最后
把你想搞垮我们的力量一波又一波的耦合和
机锋
云彩
因为有问题所以
很高评价
熬夜
谁一天到晚上上班之前不死
武汉到拉警报
到了最危险时刻这是
严仇老虎都被强行劝退了
老核桃起风了
没有老司机呀帮忙有个项和
湖边转达了一下大家的意见啊
什么说
没有共产党
至少不会打五年内战别少死至少3500万人也不会参加韩战
当然也不会
死亡百万人
大笔的败仗
自然也不会有
联系方式
三千多万人
没有很多不会有天
天门血案
已经无数冤死
冤魂
这也是
而节省了一尊战天门城楼上就担心办理千万人口站上登失色显得是静还要一网友啊
再说得更详细
呼叫胖子
太对了没有共产党
就没有暂住证啊
要文化大革命
没有共产党就
有没有计划生育
没有共产党
东方之珠香港
璀璨光辉了
没有回来那就没有防火墙没有共产党就
就没有成千上万的老干部中心
党委办公室了就没有共产党
就没有了
毛反党哦
没有共产党就
就没有了当然
表盘年
没有关长老
老婆也用了上蹿下跳都烦你现在
更像人了没有共产党绞肉机
退出历史舞台很多的角色的人很可能还有机会
会真正清清白白
堂堂正正的回来那个事
没有共产党啊
他把这哥俩
可以改说
更美好的话题
美好之中
传里幽默现在欢迎哪个党委托是抢救室
好累
主人好茶手有余香欢迎订阅分享老人茶馆
社会节目
再见再见