小暑天
想炸雷一頓講話短片忘了自己
是誰的精神放光輝
全能說
我要提前
開始注意
頭破血流小目標先拿鑰匙鏈手倒錘一樽清吧傻了眼
眼淚成都
你敢當家總指揮阿爾芬
你要
倒黴呀
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有了工業關注的六大家好
歡迎光臨婚了青島的老北京茶館冰消暑茶聽大實話我16多萬里正
他滿一罐
段先行賠
就是太晚了
說個黨國男一號
一尊習近平的
好像行了制度好消息
隆中跟大夥會不好下一尊在所謂世界政黨領導人大會上
又有啦演的
即興表演
男主習近平標誌
這次標的戲
Docker
跟三國王司徒
喬治聯繫
相媲美
我這邊框人
也不玩變態連環境
說吧怎麼了連環呢
連著撒謊
三缺一打麻將來他我說的不是計時器
還有進行表演的才把券給爸
您絕對猜不出來的三個環節煉製的都是什麼系
我上哪兒
獨家爆料啊
慢點說
三魂對應三著的戲
遊戲別是
車服務器段片系
神祕人好戲
什麼意思我是說他養護那我沒戲有著自信
沒有沒有贊助
不玩而近乎沒戲段
還沒寫
不像我
跟點變下圖網
不是我編的
真的
新發明啊
你尊姓大名這一尊彙編劇的哈頓
蒜龍也
天天點他拿了四本還一邊反
彷彿一邊激動的
自娛自樂型編劇理解了吧
我早就知道
變出來了
永仁縣
我不是牛奶
叔伯兄弟在一尊身邊的小事
我是沒有
能說沒用了趕緊的吧
不用解釋
這三齣戲多什麼搞
什麼搞他說9點
朱正廷
相當有益
就在昨天吧
7月6號晚
習近平跟一般國家
可能會有什麼國家說說有什麼國家名字念起來不
不是所有的
推複雜明白了
有非洲兄弟連
劉帥
南非鼓
58越南
俄羅斯阿根廷
菲律賓柬埔寨
哈薩克斯坦
津巴布韋知道好幾個手指
還有
巴勒斯坦
巴基斯坦
莫桑比克納米比亞兩日比
塞爾維亞玻利維亞維亞的
摩洛哥西班牙南蘇丹剛果
我是你唐卡小圈大號
去死吧了
去死吧
要麼缺錢要不缺人權民主不要被主權他有點慌了
反正這些國家
新聞頭條裡
一般不太多見
也不盡然啊
劉成勇
茶有助美國家人的不願意
哦對了我收回啊
閒置吧
這些國家的所謂世界政黨領導人的會拍麗
視頻峰會他的視頻方外教來大屏幕上的風格一樣對小
想出那種
這些評說最大自信黨的最大自信領導人了那肯定得獎
最大的話要開始講大話了一尊嚴
也不願意願人說這說那麼多國家領導人死
求證
要求我講嗎斷了斷真不想世界各國真不到以前進方向非常容易掉
要聽大海
要不要迷失在沙漠裡面
領會的非常深刻
是吧你真不出來
會啊很怕啊
掉進大海走就殺了
那還算好
大部分只能原地轉圈鬼打牆完全走不出
死衚衕和國領導人們在趕緊檢查檢查了開始不了儼然一尊習近平給那個黑
要怎麼回答想不出來原地轉圈啊
把各國政黨領導人當轉圈拉莫那
李雲不敢不敢
吃飽了撐的沒找到
那不行那一種擔心呢
一尊者心哪都比如到上
就怕他們走
很危險
你怎麼樣
不聽我的指揮亂走為什麼
不蒙黑不可不行啊不能上都能上
還是老老實實排隊
聽我指揮
說話你說各國政黨領導人碰到其你說你打沒不倒黴吧等為不倒黴啊先不管
倒車是肯
不是老了
肯定有習總書
千人手裡
過馬路
謙習慣了沒出發可先他真難受我的
先忙人出高二和海
把世界政黨領導人
穿襠盲人過馬路了還正常了你每天晚上都感嘆那天不兄一尊
萬古如長夜
一直髮蘋果燈泡
有可能
王麗尊嚴什麼都會
這麼說呀給各國領導人忙人啊領導
青竹竿
比如小case
什麼小小劉會的習慣
有可能
我發現啊
村這次講話
鄭挺注意尊重各國政黨內盲人領導
找人
使用竹竿豎櫃
柺杖
導盲犬
不同工具的時候
不同的
使用習慣
什麼意思什麼意思啊醫生講話如這麼說
實現民主有多種方式
不可能
千篇一律判的做得還真挺迷人啊
不要說了
一指揮怎麼實踐民主要步驟一般我想找一隻兔子
馬尾巴
的意思人說了我認為亞政黨
應該努力做到
以下幾點
第1
我這說吧
夢想啊
那他們找死呢
小時趕緊用文字分類的龍小聲提醒
這之後又聽到一陣洪亮的聲音再次響
想起在大會堂
長髮中國共產黨將積極推動
完善全球治理
被人類社會攜手應對共同挑戰
做出
新貢獻
我認為政黨
應努力做到
以下
第1
吃完了
中國共產黨
如果沒猜錯的話剛剛看電視
視頻是不是叫您剛才說的
三國戲
車和路線段偏細
神祕萬豪系
聰明一眼就
不知道茶有門
行了條給大夥差點下來三環節
結構按一點
首先已經把已經滅了那講稿我認為正當
第2和第2遍
這樣叫車無限車文化來回轉
其次了
讓人家傻了
說話了
天氣大腦一片空白
怎麼聽著這麼耳熟
剛才唸的
好像就是這段片段的告的影響
第3呢
變成了89表中心的
手忙腳亂地翻了一遍收之後
落下發出
近代史
最難回答的一個問題
說完了嗎
這是三環至30神祕文豪宅
您別看這個問題問的聲音很小
日本
影視娛樂峰會
最大的戲碼真是哪都沒意識到鴨子嗓子讀這句話
把現場好幾位昏昏欲睡的外國長大
老人吶
全都給了
聯繫我趕上底是八級大地震了
法國廣播電臺的說法上面這一句
我說完了嗎
成為本次會議的意外插曲
簡直就像是
看視頻會議也有點悶是免費給大傢伙
送我彩蛋哈
外國政黨
終於有了
繼續堅持下去的決心和勇氣
這個太貴了
小廝跟你了
他也不惱
這個我知道
跌宕起伏
百轉千回絕對扣人心絃這是慢慢的槽點滿滿的亮點啊
這叫一尊一出手
便知有沒有
要不買腳不能管這是一尊正法
他會講話
自行重要講話
四星
等會吧
什麼叫4
復興中華的四
四星級賓館裡面講的
比如說什麼呢
不理解對不對啊沒聽說過
畫什麼小正他們
也是背後是
你說你說啥
想換一種新的讚美
放式教復興
讚美方是每個星的是一個前綴
什麼是星座講話就是
十分
特別
會長
急急
重要的講話漢
這四個型號是大禮包等於多少講話太那個回答正確
全家十分位符
除了這也就是中共反黨就好首個主場外交活動
這段的時候一次買包包和鑰匙
到底是一份質感
我也相信範弄亂講稿
他會還是王虎呢
王滬寧高鐵做半走故意排序錯亂
讓一尊出洋相
這個東北客之
你讓說你還真有人懷疑陳
網友美女大的一尊親子懷疑
意大利人說了
完了完了完了
去把剛念過來搞又重複了一遍
差不多以後在眾人面前傳出
我說完了嗎你簡直是
血搞老滿了累了皇帝陛下當眾出醜啊鞋走了
很細聽
背景音裡吧
不論出現了
一次小
網友都感嘆
一尊親自指揮親自部署
親自編劇親自出演的歡樂喜劇
簡直杆上
日更的速度可以這樣都城歡樂戲劇
太誇張
開玩笑
聽你說哪個無歡樂又是聽到金士
真不上
有了心上咬啊這不把總書記剛剛在中午吧
白名單大會上
講的話就認為像不是講
是
放狠話別說了中國人民絕不允許任何外來勢力欺負壓迫奴役我們
誰能想這樣幹必將在14億多
中國人民用血肉餡
血肉的洋蔥和大
螃蟹
用血肉築成的鋼鐵長城面前
碰的頭破血流
遵義說說這就好像狀元花樂花了以後我跟老公是一個講話這是著名
小高潮
治咳嗽
BBC都發現了
誰當小
氧氣和中國比
比較碰得頭破血流這段
華鎣市
新浪微博熱搜榜榜首點見過了11了那兩天
好姐姐中國官方媒體
你這句話作為
重點掌握毛粉
洪志剛
痛快快的汗了一把
據說為了讓外國人引起
足夠重視方便買腳步
不想咋說練句
勿謂言之不預吧
混球時報主編胡錫進
他專門在報紙盒
和Twitter上分別翻譯了200
英文
俠盜什麼時候都掉的
馬青青
嗅覺真靈敏的人
翻譯成簡單的
魂石沙頭破血流翻譯成必然發生衝突
這力度明顯不
是啊
微信也想沒勁
他在推特又翻了一遍
就會腦袋撞牆有
壯闊的課
可能這有點接近中文意思了但是還小
那沒事
有人給騙誰呀誰呀分析中國政治話語的公號叫
中國傳媒研究計劃在推特點和10兩個也可以
正確意思最好
按原任職一頭破血流就是
腦殼破損
流血
我的媽呀花花流寫的太嚇人了沒說行不行
傻瓜
剛才說的最最近有鬧心是其中之一就
700年黨慶上的放在這段
快點行天拳王張騰給挪作他用了
摩托他用
沒什麼用了用來綁架
容易尊的話綁架一尊
什麼意思你呢
距離太遠掉下井
警方知情人說哪張濤擔任逍遙法外之後不被緝拿歸案了
這個藥箱裡突然響起
抱大豬腿來了
拳王也有送的時候
正淘寶誰打
還能有誰呀你想想
誰的腿
退出
小鐘那你還行
難不成抱住
熊的腿完全正確
這一點不糊塗啊既然報就得報告最自辦了
哪裡需要保住最後全是最終輸了換一錘定音的正解決問題
愛的老師
你正在一錘定音上還是有一定實力的
真的是怎麼個辦法
蟑螂警方說了
在學習了習總書
講話的重要精神內聚
必將碰得頭破血流之後和林能兒嗎
和這位光學頭破血流連續啊
不會覺得頭破血流這麼多好
專門找參觀是空的
要的事情說張濤他
不學無術但有
是有點
中考真題上他的警察
自打老學完系統書店
講話我立馬生氣了
四個自信
總決賽
有知識的時間讓某些人頭
血流
這裡頭破血流流夠壞的
還讓某些人臉直說讓誰頭破血流多好
一開始我說的準呢
知道我歡迎來院是壞蛋
他明白
習總書記上我吧
這兩人
打得頭破血流
不成了
欺負一遵循行沒做比如個人先告狀
我必須得
體育尊勝變化
給敦生戀愛觀
那行吧對被告迴應一下剛才原告的空素吧轉11糊塗嗎
傻瓜
漲潮時被告
她是被告反正一回事
剛才張超說的完全是一派信口雌
胡言亂語
何以見得會見多
他說聽完一尊七講話之後下決心要時間頭破血
選一段數那麼說了之後發現了兩院士
認定他倆是壞蛋
所以採取行動
實現了
頭破血流的
是啊我極度流暢的同事犯罪
簡直是小蔥拌到文一清二白嗎
珊瑚石
法官大人小學數學
是體育老
什麼意思啊
什麼好辦法
請送們聽出來了
沒別的啥我替您著急呢
咱旅的案情線索
你能配合我一下電話怎麼說啊
時間節點
應該不會用的
國際象棋
沒有
你那臺的邏輯陷阱
張頭哪天打的人
溫馨平哪天發表的七一講話後著頭破血流的
大腦斷片嚴重大腦短片
陳大波片
他說不定了
什麼意思啊這叫什麼名字
漲潮
7月1號
就拿一尊獎
決心響應號召頭破血流多呀
然後回到6月6號發現了兩位壞但願是
最終在他們執行了頭
頭破血流的
沒問題呀沒問題
檸檬草怎麼從7月1號
回到666號的
怎麼去最近上我的
坐車啊
Update
穿越說不好說
跟哈利波特
他家的鑰匙
怎麼樣和忽略的
不為
不開玩笑啦
劉亂又說
這一次被全網水貨
轉成了教唆犯錯後不說謊不能脫離
不管我了我對上是不是很惡搞不過張老闆娘
賈寶玉打的
頭破血流
到真人街夜市是哪一尊是頭破血流
哪裡現身說法啊都往上看啊
就像我這他們頭破血流
起火
能夠
最近這些事啊
都特別貴
師尊的本來是打腫臉充胖子說幾句大話呀也寒氣
跟隨遠比如一個134啊
結果啊這不知天高地厚的張頭
好提前就玩得頭破血流
等於美妝去了崇拜太空
我直接轉勾了一下
還有更加一多難記的呢
航天員上天這邊行情不抱怨是島的北征途
我給誰的
你的肋骨
我折了好幾邊
有一個聯繫
幾乎都斷了還好流遼寧
這都是什麼呀
航天基礎科學的態度
唱得美航天投資老闆的
定點清除了航天科學的人被釜底抽薪
以後還怎麼上天裡面上天不上天呢
關鍵是張濤這個定點清除黨
我的航天專家號召這麼下去
上面的三倍怎麼回來
還是那些研究人員
如果突然出現空檔
遇上技術難題沒人解決
雖然住院了
於是被泡菜的是網上登100
勝利村
行嗎
上過1萬不厲害了我的國宣傳片微博上都有進去了在中國實現法治
你送飛船上天
可難多了
這進去還
含金量狗高
你看見了沒有啊
直到被抓捕
凶犯張濤還敢狡辯他不承認澳大巴56
圓融
出來作證了
閉著眼
7月6號那天
新浪微博認證大為資深媒體人凱雷的微博上發了個帖子轉載了
吳美容寫給母校的信
三個關係
建信息老太東路了
首先張跑的吃飯過程中就已經
動手打忙幾年
之後我們就跟著到加拿大家的兒子給他也被打了兩回答的程度嚴重導致命對吧
五歲老太太嚇死少了對吧
張濤打的原因
確實是因為
讓吳王當面試
黃樂水
每一把推和了
13的15美容要求
裝修潮
聽聽吳美容的血淚控訴王
我從6月7號凌晨3點住院
有級兩倍大
全身軟組
50座上
水腫
疼極了
無法活動
術後發
房產高燒受了這一輩子
所有的
同的幾十倍
張桃啊這人是真的行凶太快
我跑它的100多少到國
我是那一晚
80分之一
還是我從各個攝像頭看
鼻子用兩手和胳膊
從右側使勁跑
拋出事的無意看看
完全可能致命
我當時是努力了頭部關照
上週的才避免一死
第2次拿用手合格巴拿馬
我手拽住
還會和我想呀
我的繼母
密碼多少
你說那人生活生活在老太太冷下這種牌
很少事啊
上投及其凶殘跟黑社會一樣
他打我的視頻很可怕
警察給我看到
馬上地址是汕頭一個記錄員
看不清楚
看來有很多更可怕的視頻呢
無遠最後就說
這兩天成都辦事服派來人照顧我
外人不敢用
怕壞人搞暗殺
選哪個
世界最安全國家都成了點頭疼什麼
就這樣收拾平的說法了
書教導員是個班長
我想視頻已經曝光了
視頻裡面可以看的
張叔也對兩個院士
腳踢
我好嗎
什麼好交流用
院士能是一套在逃逸著在嗎
還是綠色的車
權力是一頓暴打
根本就沒有任何招架之功中冷血殺手
中國新聞週刊的還pvp結啊六月六號晚上
正好對王遠說我10年從8000萬到現在上千億
你越是混得這麼差的題目前
你跟著我我保證你吃香的喝辣
你有錢你給我錢呢我窮貴我窮白你有錢你給朱航天夢想做什麼貢獻
我沒錢我做的實現我們航天夢的事
哎呀我聽完最後這兩句真有點讓人五味雜陳的這本來以為自己至少在這個科技領域
應該尊重
實現了自己的生命價值了
可他
73個基層黨瓜眼裡嗎
什麼也不是
問題來了
當中共體制下的科學家以為實現人生價值
爆笑在這個國家的時候
他應該想一想哄他報效的
正式的國家
還有啊
這個國家的人民得到任何好
除了嗎
好累
主人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館想回節目
再見再見