小暑天
想炸雷一顿讲话短片忘了自己
是谁的精神放光辉
全能说
我要提前
开始注意
头破血流小目标先拿钥匙链手倒锤一樽清吧傻了眼
眼泪成都
你敢当家总指挥阿尔芬
你要
倒霉呀
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有了工业关注的六大家好
欢迎光临婚了青岛的老北京茶馆冰消暑茶听大实话我16多万里正
他满一罐
段先行赔
就是太晚了
说个党国男一号
一尊习近平的
好像行了制度好消息
隆中跟大伙会不好下一尊在所谓世界政党领导人大会上
又有啦演的
即兴表演
男主习近平标志
这次标的戏
Docker
跟三国王司徒
乔治联系
相媲美
我这边框人
也不玩变态连环境
说吧怎么了连环呢
连着撒谎
三缺一打麻将来他我说的不是计时器
还有进行表演的才把券给爸
您绝对猜不出来的三个环节炼制的都是什么系
我上哪儿
独家爆料啊
慢点说
三魂对应三着的戏
游戏别是
车服务器段片系
神秘人好戏
什么意思我是说他养护那我没戏有着自信
没有没有赞助
不玩而近乎没戏段
还没写
不像我
跟点变下图网
不是我编的
真的
新发明啊
你尊姓大名这一尊汇编剧的哈顿
蒜龙也
天天点他拿了四本还一边反
仿佛一边激动的
自娱自乐型编剧理解了吧
我早就知道
变出来了
永仁县
我不是牛奶
叔伯兄弟在一尊身边的小事
我是没有
能说没用了赶紧的吧
不用解释
这三出戏多什么搞
什么搞他说9点
朱正廷
相当有益
就在昨天吧
7月6号晚
习近平跟一般国家
可能会有什么国家说说有什么国家名字念起来不
不是所有的
推复杂明白了
有非洲兄弟连
刘帅
南非鼓
58越南
俄罗斯阿根廷
菲律宾柬埔寨
哈萨克斯坦
津巴布韦知道好几个手指
还有
巴勒斯坦
巴基斯坦
莫桑比克纳米比亚两日比
塞尔维亚玻利维亚维亚的
摩洛哥西班牙南苏丹刚果
我是你唐卡小圈大号
去死吧了
去死吧
要么缺钱要不缺人权民主不要被主权他有点慌了
反正这些国家
新闻头条里
一般不太多见
也不尽然啊
刘成勇
茶有助美国家人的不愿意
哦对了我收回啊
闲置吧
这些国家的所谓世界政党领导人的会拍丽
视频峰会他的视频方外教来大屏幕上的风格一样对小
想出那种
这些评说最大自信党的最大自信领导人了那肯定得奖
最大的话要开始讲大话了一尊严
也不愿意愿人说这说那么多国家领导人死
求证
要求我讲吗断了断真不想世界各国真不到以前进方向非常容易掉
要听大海
要不要迷失在沙漠里面
领会的非常深刻
是吧你真不出来
会啊很怕啊
掉进大海走就杀了
那还算好
大部分只能原地转圈鬼打墙完全走不出
死胡同和国领导人们在赶紧检查检查了开始不了俨然一尊习近平给那个黑
要怎么回答想不出来原地转圈啊
把各国政党领导人当转圈拉莫那
李云不敢不敢
吃饱了撑的没找到
那不行那一种担心呢
一尊者心哪都比如到上
就怕他们走
很危险
你怎么样
不听我的指挥乱走为什么
不蒙黑不可不行啊不能上都能上
还是老老实实排队
听我指挥
说话你说各国政党领导人碰到其你说你打没不倒霉吧等为不倒霉啊先不管
倒车是肯
不是老了
肯定有习总书
千人手里
过马路
谦习惯了没出发可先他真难受我的
先忙人出高二和海
把世界政党领导人
穿裆盲人过马路了还正常了你每天晚上都感叹那天不兄一尊
万古如长夜
一直发苹果灯泡
有可能
王丽尊严什么都会
这么说呀给各国领导人忙人啊领导
青竹竿
比如小case
什么小小刘会的习惯
有可能
我发现啊
村这次讲话
郑挺注意尊重各国政党内盲人领导
找人
使用竹竿竖柜
拐杖
导盲犬
不同工具的时候
不同的
使用习惯
什么意思什么意思啊医生讲话如这么说
实现民主有多种方式
不可能
千篇一律判的做得还真挺迷人啊
不要说了
一指挥怎么实践民主要步骤一般我想找一只兔子
马尾巴
的意思人说了我认为亚政党
应该努力做到
以下几点
第1
我这说吧
梦想啊
那他们找死呢
小时赶紧用文字分类的龙小声提醒
这之后又听到一阵洪亮的声音再次响
想起在大会堂
长发中国共产党将积极推动
完善全球治理
被人类社会携手应对共同挑战
做出
新贡献
我认为政党
应努力做到
以下
第1
吃完了
中国共产党
如果没猜错的话刚刚看电视
视频是不是叫您刚才说的
三国戏
车和路线段偏细
神秘万豪系
聪明一眼就
不知道茶有门
行了条给大伙差点下来三环节
结构按一点
首先已经把已经灭了那讲稿我认为正当
第2和第2遍
这样叫车无限车文化来回转
其次了
让人家傻了
说话了
天气大脑一片空白
怎么听着这么耳熟
刚才念的
好像就是这段片段的告的影响
第3呢
变成了89表中心的
手忙脚乱地翻了一遍收之后
落下发出
近代史
最难回答的一个问题
说完了吗
这是三环至30神秘文豪宅
您别看这个问题问的声音很小
日本
影视娱乐峰会
最大的戏码真是哪都没意识到鸭子嗓子读这句话
把现场好几位昏昏欲睡的外国长大
老人呐
全都给了
联系我赶上底是八级大地震了
法国广播电台的说法上面这一句
我说完了吗
成为本次会议的意外插曲
简直就像是
看视频会议也有点闷是免费给大家伙
送我彩蛋哈
外国政党
终于有了
继续坚持下去的决心和勇气
这个太贵了
小厮跟你了
他也不恼
这个我知道
跌宕起伏
百转千回绝对扣人心弦这是慢慢的槽点满满的亮点啊
这叫一尊一出手
便知有没有
要不买脚不能管这是一尊正法
他会讲话
自行重要讲话
四星
等会吧
什么叫4
复兴中华的四
四星级宾馆里面讲的
比如说什么呢
不理解对不对啊没听说过
画什么小正他们
也是背后是
你说你说啥
想换一种新的赞美
放式教复兴
赞美方是每个星的是一个前缀
什么是星座讲话就是
十分
特别
会长
急急
重要的讲话汉
这四个型号是大礼包等于多少讲话太那个回答正确
全家十分位符
除了这也就是中共反党就好首个主场外交活动
这段的时候一次买包包和钥匙
到底是一份质感
我也相信范弄乱讲稿
他会还是王虎呢
王沪宁高铁做半走故意排序错乱
让一尊出洋相
这个东北客之
你让说你还真有人怀疑陈
网友美女大的一尊亲子怀疑
意大利人说了
完了完了完了
去把刚念过来搞又重复了一遍
差不多以后在众人面前传出
我说完了吗你简直是
血搞老满了累了皇帝陛下当众出丑啊鞋走了
很细听
背景音里吧
不论出现了
一次小
网友都感叹
一尊亲自指挥亲自部署
亲自编剧亲自出演的欢乐喜剧
简直杆上
日更的速度可以这样都城欢乐戏剧
太夸张
开玩笑
听你说哪个无欢乐又是听到金士
真不上
有了心上咬啊这不把总书记刚刚在中午吧
白名单大会上
讲的话就认为像不是讲
是
放狠话别说了中国人民绝不允许任何外来势力欺负压迫奴役我们
谁能想这样干必将在14亿多
中国人民用血肉馅
血肉的洋葱和大
螃蟹
用血肉筑成的钢铁长城面前
碰的头破血流
遵义说说这就好像状元花乐花了以后我跟老公是一个讲话这是著名
小高潮
治咳嗽
BBC都发现了
谁当小
氧气和中国比
比较碰得头破血流这段
华蓥市
新浪微博热搜榜榜首点见过了11了那两天
好姐姐中国官方媒体
你这句话作为
重点掌握毛粉
洪志刚
痛快快的汗了一把
据说为了让外国人引起
足够重视方便买脚步
不想咋说练句
勿谓言之不预吧
混球时报主编胡锡进
他专门在报纸盒
和Twitter上分别翻译了200
英文
侠盗什么时候都掉的
马青青
嗅觉真灵敏的人
翻译成简单的
魂石沙头破血流翻译成必然发生冲突
这力度明显不
是啊
微信也想没劲
他在推特又翻了一遍
就会脑袋撞墙有
壮阔的课
可能这有点接近中文意思了但是还小
那没事
有人给骗谁呀谁呀分析中国政治话语的公号叫
中国传媒研究计划在推特点和10两个也可以
正确意思最好
按原任职一头破血流就是
脑壳破损
流血
我的妈呀花花流写的太吓人了没说行不行
傻瓜
刚才说的最最近有闹心是其中之一就
700年党庆上的放在这段
快点行天拳王张腾给挪作他用了
摩托他用
没什么用了用来绑架
容易尊的话绑架一尊
什么意思你呢
距离太远掉下井
警方知情人说哪张涛担任逍遥法外之后不被缉拿归案了
这个药箱里突然响起
抱大猪腿来了
拳王也有送的时候
正淘宝谁打
还能有谁呀你想想
谁的腿
退出
小钟那你还行
难不成抱住
熊的腿完全正确
这一点不糊涂啊既然报就得报告最自办了
哪里需要保住最后全是最终输了换一锤定音的正解决问题
爱的老师
你正在一锤定音上还是有一定实力的
真的是怎么个办法
蟑螂警方说了
在学习了习总书
讲话的重要精神内聚
必将碰得头破血流之后和林能儿吗
和这位光学头破血流连续啊
不会觉得头破血流这么多好
专门找参观是空的
要的事情说张涛他
不学无术但有
是有点
中考真题上他的警察
自打老学完系统书店
讲话我立马生气了
四个自信
总决赛
有知识的时间让某些人头
血流
这里头破血流流够坏的
还让某些人脸直说让谁头破血流多好
一开始我说的准呢
知道我欢迎来院是坏蛋
他明白
习总书记上我吧
这两人
打得头破血流
不成了
欺负一遵循行没做比如个人先告状
我必须得
体育尊胜变化
给敦生恋爱观
那行吧对被告回应一下刚才原告的空素吧转11糊涂吗
傻瓜
涨潮时被告
她是被告反正一回事
刚才张超说的完全是一派信口雌
胡言乱语
何以见得会见多
他说听完一尊七讲话之后下决心要时间头破血
选一段数那么说了之后发现了两院士
认定他俩是坏蛋
所以采取行动
实现了
头破血流的
是啊我极度流畅的同事犯罪
简直是小葱拌到文一清二白吗
珊瑚石
法官大人小学数学
是体育老
什么意思啊
什么好办法
请送们听出来了
没别的啥我替您着急呢
咱旅的案情线索
你能配合我一下电话怎么说啊
时间节点
应该不会用的
国际象棋
没有
你那台的逻辑陷阱
张头哪天打的人
温馨平哪天发表的七一讲话后着头破血流的
大脑断片严重大脑短片
陈大波片
他说不定了
什么意思啊这叫什么名字
涨潮
7月1号
就拿一尊奖
决心响应号召头破血流多呀
然后回到6月6号发现了两位坏但愿是
最终在他们执行了头
头破血流的
没问题呀没问题
柠檬草怎么从7月1号
回到666号的
怎么去最近上我的
坐车啊
Update
穿越说不好说
跟哈利波特
他家的钥匙
怎么样和忽略的
不为
不开玩笑啦
刘乱又说
这一次被全网水货
转成了教唆犯错后不说谎不能脱离
不管我了我对上是不是很恶搞不过张老板娘
贾宝玉打的
头破血流
到真人街夜市是哪一尊是头破血流
哪里现身说法啊都往上看啊
就像我这他们头破血流
起火
能够
最近这些事啊
都特别贵
师尊的本来是打肿脸充胖子说几句大话呀也寒气
跟随远比如一个134啊
结果啊这不知天高地厚的张头
好提前就玩得头破血流
等于美妆去了崇拜太空
我直接转勾了一下
还有更加一多难记的呢
航天员上天这边行情不抱怨是岛的北征途
我给谁的
你的肋骨
我折了好几边
有一个联系
几乎都断了还好流辽宁
这都是什么呀
航天基础科学的态度
唱得美航天投资老板的
定点清除了航天科学的人被釜底抽薪
以后还怎么上天里面上天不上天呢
关键是张涛这个定点清除党
我的航天专家号召这么下去
上面的三倍怎么回来
还是那些研究人员
如果突然出现空档
遇上技术难题没人解决
虽然住院了
于是被泡菜的是网上登100
胜利村
行吗
上过1万不厉害了我的国宣传片微博上都有进去了在中国实现法治
你送飞船上天
可难多了
这进去还
含金量狗高
你看见了没有啊
直到被抓捕
凶犯张涛还敢狡辩他不承认澳大巴56
圆融
出来作证了
闭着眼
7月6号那天
新浪微博认证大为资深媒体人凯雷的微博上发了个帖子转载了
吴美容写给母校的信
三个关系
建信息老太东路了
首先张跑的吃饭过程中就已经
动手打忙几年
之后我们就跟着到加拿大家的儿子给他也被打了两回答的程度严重导致命对吧
五岁老太太吓死少了对吧
张涛打的原因
确实是因为
让吴王当面试
黄乐水
每一把推和了
13的15美容要求
装修潮
听听吴美容的血泪控诉王
我从6月7号凌晨3点住院
有级两倍大
全身软组
50座上
水肿
疼极了
无法活动
术后发
房产高烧受了这一辈子
所有的
同的几十倍
张桃啊这人是真的行凶太快
我跑它的100多少到国
我是那一晚
80分之一
还是我从各个摄像头看
鼻子用两手和胳膊
从右侧使劲跑
抛出事的无意看看
完全可能致命
我当时是努力了头部关照
上周的才避免一死
第2次拿用手合格巴拿马
我手拽住
还会和我想呀
我的继母
密码多少
你说那人生活生活在老太太冷下这种牌
很少事啊
上投及其凶残跟黑社会一样
他打我的视频很可怕
警察给我看到
马上地址是汕头一个记录员
看不清楚
看来有很多更可怕的视频呢
无远最后就说
这两天成都办事服派来人照顾我
外人不敢用
怕坏人搞暗杀
选哪个
世界最安全国家都成了点头疼什么
就这样收拾平的说法了
书教导员是个班长
我想视频已经曝光了
视频里面可以看的
张叔也对两个院士
脚踢
我好吗
什么好交流用
院士能是一套在逃逸着在吗
还是绿色的车
权力是一顿暴打
根本就没有任何招架之功中冷血杀手
中国新闻周刊的还pvp结啊六月六号晚上
正好对王远说我10年从8000万到现在上千亿
你越是混得这么差的题目前
你跟着我我保证你吃香的喝辣
你有钱你给我钱呢我穷贵我穷白你有钱你给朱航天梦想做什么贡献
我没钱我做的实现我们航天梦的事
哎呀我听完最后这两句真有点让人五味杂陈的这本来以为自己至少在这个科技领域
应该尊重
实现了自己的生命价值了
可他
73个基层党瓜眼里吗
什么也不是
问题来了
当中共体制下的科学家以为实现人生价值
爆笑在这个国家的时候
他应该想一想哄他报效的
正式的国家
还有啊
这个国家的人民得到任何好
除了吗
好累
主人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆想回节目
再见再见