逆淘汰
与强敌
复旦都可逆袭
很少数据如卷席吓坏
总书记
海归罪犯行凶
同行点赞多乐趣
律师主动伸援手
人心向背清晰
躺平之后都可出击
习总新时代
要虾米
快人快语天下是京腔京韵
老北京
对他有各位观众听众大家好欢迎光临的欢乐群岛的老北京茶馆
品茶中断子您坐着我站着
从我这里上
您看这个服务态度是越来越好
智勇院里面那部有茶馆心态的光粉丝群链家吗
现在路巡查有什么越来越多
李正常愧疚分享的一回笼加厚源自加拿大哪一家老小的照片
之后就忙过节目一直没顾上跟他和寒暄问候
其实啊我特别欢迎大伙
看着谁那都高兴了
希望他与我们在里面互相关照
互相多沟通多理解
有茶友问了
芒果节目
从而不是没出节目呢
是啊
走路程里传奇出场纪录体验
蒋功北伐都成功了
富且国民党内中共党员被彻底清空
李大钊等无间的事都被张梓琳给抓了
河间好几大车的证据
也不见了
北伐军打到北京来着
张作霖急匆匆撤回东北老家
给老张啊
这趟回家之路也回的彻底
皇姑屯三洞桥被炸身亡
驾鹤西归
反正这么说的
跌宕起伏百转千回
有把我也够呛
行了
线索与不要将
调eb1后焊管了
还得把他挂断前行
国内的高考季已经杀青
这个时代变得有多快
您就从考场门口那景下
就能看得出来的
今年流行什么呢
据网友说法
要光筹考场大门口的现场照片不说什么时候什么地方
10个人里有八个人给说是
清明节上坟
好家伙
马力差的传一把一把的像了
香烟缭绕
在一瞅你帮孝子贤孙权跟着咕咚咕咚
Katana
你是说能够给人一种慎终追远祖德流芳的赶脚呢
其实很不能回事
首相的哪个孝子贤孙呢
孝子贤孙那权跟大院的李涛
教学楼上的
满头大汗转柔赛
答题呢
那个像给谁烧的
拒不接受供养的事
主管高考判卷的神像
还部分门别类的
不一样
汉坤
黑卤煮管文史类
有负责地方寄考试的身下还有理科综合内神仙
反正吧
咱们一网
还有咱们的祖上多们的祖先呢全都没听说过的一些声音
据说现在的高考备考
河北衡水最厉害
是啊
主管高考的神仙呐据说喝得最多
著名的人造神到场
河北奶奶庙
全根的果状的
跟考试有关的一切科目
都有相关的神灵保佑
包括
你考驾照的还分大货车小轿车上
共产党的社会也无语了
奇葩
需要什么什提供服务啊立马就造一个什么神
无神论社会想指挥利用汤造女神办事
这些所谓的神灵了
就算不是996
五加200加黑都累成什么样了你想还能不能领了
总而言之吧
高考考场大门口见证了一个时代的变迁
那和只考场门口啊
中共教育体内高考
现在跟过去别电话催他
话题一大堆故事一大堆
苦辣酸甜咸喜怒悲苦星
什么滋味都有
尤其要打高考制度往前往后退役女呀
从de 500
中高考
读研刘海留学海归
到大学老师的日常
再到什么高学历人送卖卖海归学者惨遭逆淘汰
农村孩子喊了123玩命要用公共进成骨白菜
购150nk校主动损伤的人
简直啊
都眼花缭乱
所以茶馆正在酝酿一个系列
大狗狗系列
把珍珠教育体制有关那些荒诞离奇被叫家痛苦中心镇
震撼心灵的故事
给大伙讲讲
咱们啊要好好认识认识这个习近平眼里头
姓李涛最后的盛世新时代
赵晚好了
什么程度
就是啊就换个颜色
最近不是发生一桩大案吗
爱马仕
什么大事呢
哪杨三姐告状李和那句话呀
可了不得了杀人了
咱会和整理一下是强大这种货
大陆时间6月7号下午
复旦大学
数学学院以前的数学系
青年教师
39岁的海归学者江南华
是减负担
东风口
亲手啊杀死了他所在学院内党委书记
49岁的
王永珍
之后江老师傅手就擒等着警察找茬
非常配合的被数理发走
在发现场那就能划告诉警察
看给我造谣
在单位里来受到很多陷害受到很多恶劣大雨一直延续到现在
到啊
我从网上买的
我们家住负担教公楼277弄18号402
我从家里过来了在哪里
林超说得清楚
这消息传出来呀
各界震动了
知情者能迅速步伐在这件突发事件的拼图
旧文华纯正的负担任
中学在复旦大学附中面的
本科上有输弹
在学校成绩不容易
04年本科毕业率
优异成绩获得首届复旦大学校长奖
案发之前那太国家自然科学基金江苏省自然基金的负责人
是这一基础学科领域极具前途的科学家
这所受害人呢
别说所谓
在受害人呢
复旦大学数学学院党委书记王永珍
王永珍啊
曾经在事发之前当面宣布江南华在因为科研考核不达标被学院给
解聘
这举动的直接导致案发
6月8号什么媒体上热传的孙聊天截图啊
自称江南华的同学的母亲就说
郑文华老师的论文被王永镇署名发表了
这老王那去利用职权迫害清华
给同学的母亲都说
他和姜文华的父母都特别熟
他们一家人都老实本
民间哪有人说
王永珍是一位典型的文艺文打滚
距离当事人受害的当事人的母亲报道
还有你受害人呢
他曾经了就是老王阿曾经背的维稳数学系
你被多名学生参与的群都乱
打架
强行把一女生女学生
叫人11
送了精神病院的
导致这边女大学生跳楼自杀
这学的父母长期被的女儿自杀更需要讨说法
王书记呀从来置之不理
说得着那这两人面目啊
别大合集有点划分了
文华老师到底是一个什么样人啊
是不是一个身残暴力倾向的杀人狂啊
还是被逼无奈
血气冲头
叫我只认识人老实人
既然子
这结论呢似乎指向后者
一位曾经跟姜文华过去很亲近的学长
道出了实情
这个学长就说呀
姜文华
是我在罗格斯大学
统计系博士班的学历
2014年秋天那从复旦大学数学系
本科直接拷过来
09年毕业
去的nis做博士后
一年拿回德国
我们在美国所相处几年尤其是姜文华最后一年博士最后一年还有故事
有时候最后一年她的生活事业上遇到一些卡的困难
我当时很文华走得特别近
能够很长时间的这块聊天
所以呀对文化有深刻了解
文华是这样一个人
文华的学业和学术权力一流
如果当年他能随自己的心愿便以后踏进美国顶尖大学做博士后继续
去做语言感兴趣的学术
他今天那应该是美国学术圈的套一个小有名气的教授了
第2
这样内心干净
心里非常善良
不撒谎也不会撒谎
不害人也不知道怎么砍人
对别人的不设防
不太知道人情故里
还不知道江湖险恶
正因为啊他太干净她善良一旦遇上她认为不公平的事
他就完全不知所措
而且你的反应了
比普通人的脸
有可能有一些激烈的负面想法
但是啊
文华绝非是心理不正常那种人
他一般情况下全是咬着牙把咽不下那给我去呀
给生建议谢谢
D3在师道尊严的环境里面长大的
所以从小啊就学吧
对老是严禁忌从对领导也是唯唯诺诺
别跟他发生争执说文华习惯性的
瞧你自己退让的方式解决问题
第4呢怎样生活规律及陈子豪不抽烟不喝酒不打牌不玩游戏
工作特别认真负责
在美国没几个助教
像她那么认真备课耐心给悬赏和解答的
第5
小强啊对钱有概念但是不贪钱也不追求金钱绝对不占别人
小便宜
文华跟我一块吃饭从来就不让我
给他买单
16哪个爱情和婚姻很像的
用心交往
别人介绍一些他都可用心
但是文华完全看不清
介绍对象里面看重他是王老五
钻石王老五这种事的完肉
几乎每回约会呀
动物集中
文华海的故事
当是我漂亮上海女孩要来美国读研究生
这小孩漂亮
据说注意他人的牌子黄浦江的一下
来之前呀通过人介绍
说对姜文华很满意
除了女孩办签证开始文华就开始漏星的铁棒糖
女孩飞到美国来
他亲自接寄帮着帮那安排一切
拿出这几年奖学金完成了前卫女还买了一辆他能付得起的最贵的车
结果
没过多久
这女孩就列出一堆理由来
跟他分手
文化处理电视的售后啊
彰显了他的为人的品质
分手之后从来没跟那女孩讨论过换了是什么多少钱
自然一个人
默默的人在家
没有追他死缠烂打
也没哭天抢地是道道惹是生非
这位学长最后就说
总之
文华是一个纯洁纯粹的
象牙塔里的人
他唯一的热情就学了
人生唯一的要求是下塔里面一张安静的课桌
文华如果在毕业之后能够在一个真正的学术圈套我坚信
他现在已经成为许多人
景仰的对象
偶像
学长最后感慨万千
就说
毫无计可多年没联系的校友跟我联系
讲话
我们都为你痛心为你叹息
不只是一个人为你掉眼泪
我们一直认为
你一定是受到了莫大的委屈
一个半生善良简单线和隐忍的人能活着并且讨公道讨说法
照顾了多大的不公
可以想出来
王永华夏画报就说呀
复旦怎么大
容不下一个真正做学问的姜文华
花瓣网贴出了几张图
一张图里面几个拼图
目前在复旦风生水起党的洪哲教授呢
中国军事张磊磊
观
跟黑暗和解毒鸡汤的成果
说中国人因为2000块钱比美国人因为3000美金过的好了我的幸福呢
美国豪宅里面反美的陈平
还有跟胡椒胖丁狗粮那
陈毅
你得将文华的朋友啊发了另一篇长文
道出了将老师的遭遇
Banana说
中国人民大学古籍研究所任教授刘正
十号那天在博客上的披露
江门华通苏州大学转的负担任教以后
年年完成科研和教学任务
并且多篇论文在xen上发表
在任何一个大学里面都满足进生和破格晋升教授资格
奇怪的事啊
每年晋升教授机会都没他
他那依然没有请客送一种关系
怎样就这么假
老老师是教学科研
等待的院领导和高平的有一天良心发现
这刘正教授真不捕风捉影
他说了
我本人就告冯磊
我曾经当过负担的高级职称外聘的高兴伟
我认识另外一位高层来跟我透露过
说天门华呀
给他介绍每年都往永贞不同意
留什么呢
政审不合格
根据王永贞的那个复旦女生跳楼自杀了看啊
这人说库利亚冷血动物
王勇真挚所以被杀
多一半原因
是他作为统治阶层一观的权力傲慢
改次给赵薇的
说到整个深层的社会背景
一报
有篇文章
书名章节
主啊
没地方讲理
才是原因
经济学家茅于轼
中国民怨的根源在于政府不讲里面文章也说啊
中国社会怨气特别大鼠脑动特别多名原来那个啊
缺少社会正义不讲理总要来了
过去他们都讲有理走遍天下
现在您在筹
没人跟你讲理有理能用啊有武力才行呢
拳头大
政府选择大于努力黑社会承担忧无虑普通人那您就请能割韭菜
可以想见姜文华也发现没讲理的地方
只有使用暴力
时间公证了
张杰就说
你有公民的权益受到伤害
受到侵害
根本没有救济渠道
找政府告状行了
官官相护
你是上访
颠覆政府
找新闻媒体啊
媒体打头折不管老百姓的事
老师发现
司法是政府的刀把子
而是出老百姓的
找维权律师吧
那行了没权律师早已凋零不是在牢里边
就我伤痕累累心灰意冷行数都没出路
于是
只有华山一条路了
以死相拼
以暴制暴
说了半天的姜文华被你淘汰选中了
掌握力淘汰
可不往在官场
只是大家老师没选择躺平
很是震撼出击
主动摆平了
他看了你是
也许这是很多人把姜文华教当代杨家的原因之一
你不给我你教我啊
对不起
我给你交代
姜文华
恐怕啊
从一问到底的七个老头到全党
谁也没想到在舆论上是那么一种效果
网上啊
一片
点赞和同情的声音
太多人体就好似打抱不平了
对他的行为表示理解
尤其是姜老师冤有头债有主
不伤及无辜的说法
在最近大陆各地报导出来社会上底层覆盖命案井喷之际
成了一股清流了
人们看到他在愤怒的极限情况下
保持的理智
好善良
大陆刘晓原律师啊在Twitter发文就说
复旦大学江门华案件已经发生好几天了
也不老家属是否为他聘请到辩护律师
我的职业证啊
如果没注销
我就主动联系家属
接受委托北京文华老师提供法律援助
刘晓原律师啊
都被逼的那个号都要的蟑螂药
没活路啊
没有啊放哪
被中共强行抢走了律师职业照
他干着急帮不上忙
国内拿到也有很多正义感有良知律师
错了不少
现在已经有人出手了吗
我们就等等消息
也许啊
无论如何变化也很难保住命
大境门华老师值得正义律师的伸手相助
当然啦也许已经有低调有正眼律师主动联系姜老师的父母来为他辩护
给他吐露心声的机会
至少这让他看到人间
还有正义的人存在
在媒体自媒体以及社交媒体
江门华案的报导的
有大量读者和网友发表感慨
留言找同行李姐点赞
分享四个人故事
一个杀人犯被人点赞
您就说这社会
不远了
更多人分享自己身边的人
自己了解的人礼拜
类似江南华亭海龟的故事
当然啦
大多数海归学者那梅江老师这么单纯何炅苦
所以在
贝贝纠结痛苦中
消耗了自己的余生
孩子差点不少
这以后啊咱们讲
因为这些人让人感慨万千
很多故事
因为中国的教育大学学术的日常已经是病入膏肓
而咱们的后代了正源源不断的进入这种有毒的环境
所以啊
所有的中国人都有责任
讨论这些问题
探寻有没有最后的出路
一个逃离中共教育智库联为什费的回忆长最少
什么样的人回去有飞黄腾达的机会
中国内淘汰胜出的都是什么样的人呢
国外的飞升的走到了中国大学
怎么变成这副模样了
专门准备学者呀变成紧箍咒了
还有放方面的你一点问题
不老茶有您是怎么想的
期待咱流园区看到您的留言
和独家的见解
咱们茶馆呢在不同平台都在征集大高考系列
钙
茶友们可以在里面留言
粉丝群还有邮箱
分享您的故事和见解
我们会在后续节目里开陆续
把您的故事分享出去
网友中午倒台就说呀
这么个凶杀案你们也能帮凶手说话
为什么总是看到社会阴暗面的这么多好的本领
还有就是我
我来回答一下
如果医生告诉您您的肝脏了长了肿瘤了
您难道能不能它
我全身上下那么多好遛你不看你干嘛只看那个呀
我的心肝肺呢
别担心刘德华
天负能量
想说
习近平管党领导下的这个大国其实已经是癌症晚期
浑身上下到处布满了瘤子
杀人当然是不对呀
也没人愿意看到东客
我们的期待是
去除了寄生在原本健康和体上的中共国父体
中共解体
世界
太平
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
下回节目
再见