逆淘汰
與強敵
復旦都可逆襲
很少數據如卷席嚇壞
總書記
海歸罪犯行凶
同行點贊多樂趣
律師主動伸援手
人心向背清晰
躺平之後都可出擊
習總新時代
要蝦米
快人快語天下是京腔京韻
老北京
對他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨的歡樂群島的老北京茶館
品茶中斷子您坐著我站著
從我這裡上
您看這個服務態度是越來越好
智勇院裡面那部有茶館心態的光粉絲群鏈家嗎
現在路巡查有什麼越來越多
李正常愧疚分享的一回籠加厚源自加拿大哪一家老小的照片
之後就忙過節目一直沒顧上跟他和寒暄問候
其實啊我特別歡迎大夥
看著誰那都高興了
希望他與我們在裡面互相關照
互相多溝通多理解
有茶友問了
芒果節目
從而不是沒出節目呢
是啊
走路程裡傳奇出場紀錄體驗
蔣功北伐都成功了
富且國民黨內中共黨員被徹底清空
李大釗等無間的事都被張梓琳給抓了
河間好幾大車的證據
也不見了
北伐軍打到北京來著
張作霖急匆匆撤回東北老家
給老張啊
這趟回家之路也回的徹底
皇姑屯三洞橋被炸身亡
駕鶴西歸
反正這麼說的
跌宕起伏百轉千回
有把我也夠嗆
行了
線索與不要將
調eb1後焊管了
還得把他掛斷前行
國內的高考季已經殺青
這個時代變得有多快
您就從考場門口那景下
就能看得出來的
今年流行什麼呢
據網友說法
要光籌考場大門口的現場照片不說什麼時候什麼地方
10個人裡有八個人給說是
清明節上墳
好傢伙
馬力差的傳一把一把的像了
香菸繚繞
在一瞅你幫孝子賢孫權跟著咕咚咕咚
Katana
你是說能夠給人一種慎終追遠祖德流芳的趕腳呢
其實很不能回事
首相的哪個孝子賢孫呢
孝子賢孫那權跟大院的李濤
教學樓上的
滿頭大汗轉柔賽
答題呢
那個像給誰燒的
拒不接受供養的事
主管高考判卷的神像
還部分門別類的
不一樣
漢坤
黑滷煮管文史類
有負責地方寄考試的身下還有理科綜合內神仙
反正吧
咱們一網
還有咱們的祖上多們的祖先呢全都沒聽說過的一些聲音
據說現在的高考備考
河北衡水最厲害
是啊
主管高考的神仙吶據說喝得最多
著名的人造神到場
河北奶奶廟
全根的果狀的
跟考試有關的一切科目
都有相關的神靈保佑
包括
你考駕照的還分大貨車小轎車上
共產黨的社會也無語了
奇葩
需要什麼什提供服務啊立馬就造一個什麼神
無神論社會想指揮利用湯造女神辦事
這些所謂的神靈了
就算不是996
五加200加黑都累成什麼樣了你想還能不能領了
總而言之吧
高考考場大門口見證了一個時代的變遷
那和只考場門口啊
中共教育體內高考
現在跟過去別電話催他
話題一大堆故事一大堆
苦辣酸甜鹹喜怒悲苦星
什麼滋味都有
尤其要打高考制度往前往後退役女呀
從de 500
中高考
讀研劉海留學海歸
到大學老師的日常
再到什麼高學歷人送賣賣海歸學者慘遭逆淘汰
農村孩子喊了123玩命要用公共進成骨白菜
購150nk校主動損傷的人
簡直啊
都眼花繚亂
所以茶館正在醞釀一個系列
大狗狗系列
把珍珠教育體制有關那些荒誕離奇被叫家痛苦中心鎮
震撼心靈的故事
給大夥講講
咱們啊要好好認識認識這個習近平眼裡頭
姓李濤最後的盛世新時代
趙晚好了
什麼程度
就是啊就換個顏色
最近不是發生一樁大案嗎
愛馬仕
什麼大事呢
哪楊三姐告狀李和那句話呀
可了不得了殺人了
咱會和整理一下是強大這種貨
大陸時間6月7號下午
復旦大學
數學學院以前的數學系
青年教師
39歲的海歸學者江南華
是減負擔
東風口
親手啊殺死了他所在學院內黨委書記
49歲的
王永珍
之後江老師傅手就擒等著警察找茬
非常配合的被數理髮走
在發現場那就能劃告訴警察
看給我造謠
在單位裡來受到很多陷害受到很多惡劣大雨一直延續到現在
到啊
我從網上買的
我們家住負擔教公樓277弄18號402
我從家裡過來了在哪裡
林超說得清楚
這消息傳出來呀
各界震動了
知情者能迅速步伐在這件突發事件的拼圖
舊文華純正的負擔任
中學在復旦大學附中面的
本科上有輸彈
在學校成績不容易
04年本科畢業率
優異成績獲得首屆復旦大學校長獎
案發之前那太國家自然科學基金江蘇省自然基金的負責人
是這一基礎學科領域極具前途的科學家
這所受害人呢
別說所謂
在受害人呢
復旦大學數學學院黨委書記王永珍
王永珍啊
曾經在事發之前當面宣佈江南華在因為科研考核不達標被學院給
解聘
這舉動的直接導致案發
6月8號什麼媒體上熱傳的孫聊天截圖啊
自稱江南華的同學的母親就說
鄭文華老師的論文被王永鎮署名發表了
這老王那去利用職權迫害清華
給同學的母親都說
他和姜文華的父母都特別熟
他們一家人都老實本
民間哪有人說
王永珍是一位典型的文藝文打滾
距離當事人受害的當事人的母親報道
還有你受害人呢
他曾經了就是老王阿曾經背的維穩數學系
你被多名學生參與的群都亂
打架
強行把一女生女學生
叫人11
送了精神病院的
導致這邊女大學生跳樓自殺
這學的父母長期被的女兒自殺更需要討說法
王書記呀從來置之不理
說得著那這兩人面目啊
別大合集有點劃分了
文華老師到底是一個什麼樣人啊
是不是一個身殘暴力傾向的殺人狂啊
還是被逼無奈
血氣衝頭
叫我只認識人老實人
既然子
這結論呢似乎指向後者
一位曾經跟姜文華過去很親近的學長
道出了實情
這個學長就說呀
姜文華
是我在羅格斯大學
統計系博士班的學歷
2014年秋天那從復旦大學數學系
本科直接拷過來
09年畢業
去的nis做博士後
一年拿回德國
我們在美國所相處幾年尤其是姜文華最後一年博士最後一年還有故事
有時候最後一年她的生活事業上遇到一些卡的困難
我當時很文華走得特別近
能夠很長時間的這塊聊天
所以呀對文化有深刻了解
文華是這樣一個人
文華的學業和學術權力一流
如果當年他能隨自己的心願便以後踏進美國頂尖大學做博士後繼續
去做語言感興趣的學術
他今天那應該是美國學術圈的套一個小有名氣的教授了
第2
這樣內心乾淨
心裡非常善良
不撒謊也不會撒謊
不害人也不知道怎麼砍人
對別人的不設防
不太知道人情故里
還不知道江湖險惡
正因為啊他太乾淨她善良一旦遇上她認為不公平的事
他就完全不知所措
而且你的反應了
比普通人的臉
有可能有一些激烈的負面想法
但是啊
文華絕非是心理不正常那種人
他一般情況下全是咬著牙把咽不下那給我去呀
給生建議謝謝
D3在師道尊嚴的環境裡面長大的
所以從小啊就學吧
對老是嚴禁忌從對領導也是唯唯諾諾
別跟他發生爭執說文華習慣性的
瞧你自己退讓的方式解決問題
第4呢怎樣生活規律及陳子豪不抽菸不喝酒不打牌不玩遊戲
工作特別認真負責
在美國沒幾個助教
像她那麼認真備課耐心給懸賞和解答的
第5
小強啊對錢有概念但是不貪錢也不追求金錢絕對不佔別人
小便宜
文華跟我一塊吃飯從來就不讓我
給他買單
16哪個愛情和婚姻很像的
用心交往
別人介紹一些他都可用心
但是文華完全看不清
介紹對象裡面看重他是王老五
鑽石王老五這種事的完肉
幾乎每回約會呀
動物集中
文華海的故事
當是我漂亮上海女孩要來美國讀研究生
這小孩漂亮
據說注意他人的牌子黃浦江的一下
來之前呀通過人介紹
說對姜文華很滿意
除了女孩辦簽證開始文華就開始漏星的鐵棒糖
女孩飛到美國來
他親自接寄幫著幫那安排一切
拿出這幾年獎學金完成了前衛女還買了一輛他能付得起的最貴的車
結果
沒過多久
這女孩就列出一堆理由來
跟他分手
文化處理電視的售後啊
彰顯了他的為人的品質
分手之後從來沒跟那女孩討論過換了是什麼多少錢
自然一個人
默默的人在家
沒有追他死纏爛打
也沒哭天搶地是道道惹是生非
這位學長最後就說
總之
文華是一個純潔純粹的
象牙塔裡的人
他唯一的熱情就學了
人生唯一的要求是下塔裡面一張安靜的課桌
文華如果在畢業之後能夠在一個真正的學術圈套我堅信
他現在已經成為許多人
景仰的對象
偶像
學長最後感慨萬千
就說
毫無計可多年沒聯繫的校友跟我聯繫
講話
我們都為你痛心為你嘆息
不只是一個人為你掉眼淚
我們一直認為
你一定是受到了莫大的委屈
一個半生善良簡單線和隱忍的人能活著並且討公道討說法
照顧了多大的不公
可以想出來
王永華夏畫報就說呀
復旦怎麼大
容不下一個真正做學問的姜文華
花瓣網貼出了幾張圖
一張圖裡面幾個拼圖
目前在復旦風生水起黨的洪哲教授呢
中國軍事張磊磊
觀
跟黑暗和解毒雞湯的成果
說中國人因為2000塊錢比美國人因為3000美金過的好了我的幸福呢
美國豪宅裡面反美的陳平
還有跟胡椒胖丁狗糧那
陳毅
你得將文華的朋友啊發了另一篇長文
道出了將老師的遭遇
Banana說
中國人民大學古籍研究所任教授劉正
十號那天在博客上的披露
江門華通蘇州大學轉的負擔任教以後
年年完成科研和教學任務
並且多篇論文在xen上發表
在任何一個大學裡面都滿足進生和破格晉升教授資格
奇怪的事啊
每年晉升教授機會都沒他
他那依然沒有請客送一種關係
怎樣就這麼假
老老師是教學科研
等待的院領導和高平的有一天良心發現
這劉正教授真不捕風捉影
他說了
我本人就告馮磊
我曾經當過負擔的高級職稱外聘的高興偉
我認識另外一位高層來跟我透露過
說天門華呀
給他介紹每年都往永貞不同意
留什麼呢
政審不合格
根據王永貞的那個復旦女生跳樓自殺了看啊
這人說庫利亞冷血動物
王勇真摯所以被殺
多一半原因
是他作為統治階層一觀的權力傲慢
改次給趙薇的
說到整個深層的社會背景
一報
有篇文章
書名章節
主啊
沒地方講理
才是原因
經濟學家茅於軾
中國民怨的根源在於政府不講裡面文章也說啊
中國社會怨氣特別大鼠腦動特別多名原來那個啊
缺少社會正義不講理總要來了
過去他們都講有理走遍天下
現在您在籌
沒人跟你講理有理能用啊有武力才行呢
拳頭大
政府選擇大於努力黑社會承擔憂無慮普通人那您就請能割韭菜
可以想見姜文華也發現沒講理的地方
只有使用暴力
時間公證了
張傑就說
你有公民的權益受到傷害
受到侵害
根本沒有救濟渠道
找政府告狀行了
官官相護
你是上訪
顛覆政府
找新聞媒體啊
媒體打頭折不管老百姓的事
老師發現
司法是政府的刀把子
而是出老百姓的
找維權律師吧
那行了沒權律師早已凋零不是在牢裡邊
就我傷痕累累心灰意冷行數都沒出路
於是
只有華山一條路了
以死相拼
以暴制暴
說了半天的姜文華被你淘汰選中了
掌握力淘汰
可不往在官場
只是大家老師沒選擇躺平
很是震撼出擊
主動擺平了
他看了你是
也許這是很多人把姜文華教當代楊家的原因之一
你不給我你教我啊
對不起
我給你交代
姜文華
恐怕啊
從一問到底的七個老頭到全黨
誰也沒想到在輿論上是那麼一種效果
網上啊
一片
點贊和同情的聲音
太多人體就好似打抱不平了
對他的行為表示理解
尤其是姜老師冤有頭債有主
不傷及無辜的說法
在最近大陸各地報導出來社會上底層覆蓋命案井噴之際
成了一股清流了
人們看到他在憤怒的極限情況下
保持的理智
好善良
大陸劉曉原律師啊在Twitter發文就說
復旦大學江門華案件已經發生好幾天了
也不老家屬是否為他聘請到辯護律師
我的職業證啊
如果沒註銷
我就主動聯繫家屬
接受委託北京文華老師提供法律援助
劉曉原律師啊
都被逼的那個號都要的蟑螂藥
沒活路啊
沒有啊放哪
被中共強行搶走了律師職業照
他乾著急幫不上忙
國內拿到也有很多正義感有良知律師
錯了不少
現在已經有人出手了嗎
我們就等等消息
也許啊
無論如何變化也很難保住命
大境門華老師值得正義律師的伸手相助
當然啦也許已經有低調有正眼律師主動聯繫姜老師的父母來為他辯護
給他吐露心聲的機會
至少這讓他看到人間
還有正義的人存在
在媒體自媒體以及社交媒體
江門華案的報導的
有大量讀者和網友發表感慨
留言找同行李姐點贊
分享四個人故事
一個殺人犯被人點贊
您就說這社會
不遠了
更多人分享自己身邊的人
自己瞭解的人禮拜
類似江南華亭海龜的故事
當然啦
大多數海歸學者那梅江老師這麼單純何炅苦
所以在
貝貝糾結痛苦中
消耗了自己的餘生
孩子差點不少
這以後啊咱們講
因為這些人讓人感慨萬千
很多故事
因為中國的教育大學學術的日常已經是病入膏肓
而咱們的後代了正源源不斷的進入這種有毒的環境
所以啊
所有的中國人都有責任
討論這些問題
探尋有沒有最後的出路
一個逃離中共教育智庫聯為什費的回憶長最少
什麼樣的人回去有飛黃騰達的機會
中國內淘汰勝出的都是什麼樣的人呢
國外的飛昇的走到了中國大學
怎麼變成這副模樣了
專門準備學者呀變成緊箍咒了
還有放方面的你一點問題
不老茶有您是怎麼想的
期待咱流園區看到您的留言
和獨家的見解
咱們茶館呢在不同平臺都在徵集大高考系列
鈣
茶友們可以在裡面留言
粉絲群還有郵箱
分享您的故事和見解
我們會在後續節目裡開陸續
把您的故事分享出去
網友中午倒臺就說呀
這麼個凶殺案你們也能幫凶手說話
為什麼總是看到社會陰暗面的這麼多好的本領
還有就是我
我來回答一下
如果醫生告訴您您的肝臟了長了腫瘤了
您難道能不能它
我全身上下那麼多好遛你不看你幹嘛只看那個呀
我的心肝肺呢
別擔心劉德華
天負能量
想說
習近平管黨領導下的這個大國其實已經是癌症晚期
渾身上下到處佈滿了瘤子
殺人當然是不對呀
也沒人願意看到東客
我們的期待是
去除了寄生在原本健康和體上的中共國父體
中共解體
世界
太平
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
下回節目
再見