快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
把什麼全城聯動
大抓捕恐懼爆棚五大訴求權拒絕林爭霸王硬上弓半夜軍車
初傳給養
這是臭雞肉
還是要行凶
遊行集會被拒
宗教活動放行哈里路亞齊聲唱
為他祈禱吧
林鄭
這個香港
自然
水泡車狂風大雨還將磷灰石礦色崗敬業務承修兄弟姐妹稱
雨傘級上習作一家親中環遮打銅鑼灣與散稱變
小乾坤川普高呼叫冷靜等黑人出燃燒瓶831之夜中共
橫行凶世界城堡鋼人敲響
中共
上中
各位茶友各位觀眾t6大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道
品香港奶茶聽鏗鏘不是
我留著晚禮賬
香港831
震撼全世界
一場沒有組織者的
空前盛大集會
終於來了
集會是來了剛停的水泡之後催淚彈真槍實彈
也來了
黨的得力助手林正考哦是鐵
鐵了心要把一場和平抗議
演變成一場
一場更大的
暴力衝突
彙報要現場實況啊對
在遭到警方拒絕上述舉辦香港明確無賴去
取消了人大831落扎五週年集會遊行之後
香港各界市民自發舉行的各種抗爭活動
在香港多地相繼登場比butter百川匯流展現港
港人和平打一
首先是宗教機會
這個8315為一夥的警方不反對通知書的活動形式
從中午開始了灣仔修頓球場
給寶寶唱聖歌的人群
他們在香港最人
那個假基督徒林鄭月娥祈禱為最人祈禱
當然這是
以德報怨
是啊下午這倆話要銅鑼灣陸續出現了大量逛街觀光的香港市民
自發聚集之後分別向上還和金中方向散步遊行
在12
警方的水豪車大型水嗎裝置全副武裝的港警
也已經嚴陣以待
看直播視頻的朋友肯定
發現了
暴走恐龍搞那就創意又爆棚了
警方不是允許了宗教集會嗎
在集會地點修頓球場
有了港人就打完成了聖經人物摩西的樣子
據瞭解武大宿舍之
石牌手帳
表示神在帶領香港人爭取自由
今天的活動
無論參加的人數形式還是港府境的暴力抓人的規模都爆棚了
整個遊行路線的很多重要節點都出現了警方瘋狂的催淚彈掃射和水炮車掃射視
水話說得特別因損
發展是胡椒水這個水柱8點半的時候好多人的溫暖軒尼詩道中催淚彈受傷了
還有一個男子的左眼受傷
你把鑰匙用記得腳被打傷了
而且大軒尼詩道還有人扔汽油彈導致這個砸燃燒
還有人發現有一個穿藍衣的男子
把汽油石故意多次的像燃燒的雜物
有位在現場的大圈記者說
他發現
好幾個抗議者
非常奇怪不斷向路面扔氣汙染顧送火
後來發現
這些人全景
查中南城的假
甲亢一種
而且這些人背後都有一個亮著的紅色的小LED燈
有了藥理好
還可以的半自動的手槍
這黑警隊翻譯之後呢勝利者開始追打他
開始這些人還還期隨著示威者人數越來越多這些假設備者不斷地後退逃跑
後來眾多的示威者自後門注意到
這叫自導自演爆圖得知這家罪名的
沒事還有更黑的自導自演鬧鐘呢
31號晚上11點多香港葵湧發生凶案
葵湧警署
所有一名45歲井
警察在警署對面巴士站等車被三個大口罩穿黑衣的男子
突然拿刀砍手
後背肩膀索腳
凶案發生以後
港警迅速出動
港媒也快速跟進報道反應是
異常迅速
真不亮上了
我就是那回咱們說這中國問題專家李平和預警
說中國要製造警察答案呢
就是啊但是我就好還要差有正式官為先報道了樂視
看來你真是遙遙領先的預言呢
絕對語言這回真來了
網友說你可就說了
原來又是
自編自導自演
像遙遠朗恐怖襲擊
那回報警了警察官們最後慢騰騰
19分鐘才有黑警到場
再回兩分鐘就到場
20分鐘
東方的黨報
新能夠出來了
明早1點
穿著黑衣上的坐墊上
這黑社會也不至於笨到賞金屬們好多少
太嗨了
這個警察暴力打壓到臺究了9點的時候銅鑼灣警方就一般發射胡椒噴霧一邊迅速飛
推薦能做了好多抗議者
警察一頭了
記者那也被命令不許還是趕緊離場你吵了今天準備用抓多少人呢
就在大陸的節目之前最新的技術
孝義市
為了報復為抗爭者提供物資服務崗警31號右派出多名警力
作為出售口罩頭盔的星潭國內金店抓捕器名演員
另外東區的區議員徐子
午夜時分在
在港鐵柴灣站
還有
入夜以後好多的願景
警察開始瘋狂賺人打人
警方在邊緣以外
地毯式搜捕
而且衝進港鐵車站車廂出版
打人抓人
林肯電話
觀塘站的dot
唐朝大
大批防暴警
啊突然衝路
用長槍警
請問去玩
等車的視頻
更有數10名防暴警察進入太子站月臺
衝上到站列車往車廂裡面瘋狂的噴射胡椒噴霧
還用警棍追打視頻
有好現在太子站的月臺背景
警察打傷的乘客在油麻地站下車
有好幾位是滿身的血跡
車廂裡的
更是一片狼藉
警察打完敵人在油麻地車站還
還慣的茶
表明男性的就和一共享進到站裡面
幫助傷者救助
結果警方根本不予理睬不開閘
這兩人急得痛哭不已
由於警方在港鐵車廂裡面稀機乘客激起民憤
有好幾百市民深夜暴為了旺角
表的行數到一
11號凌晨1點
眼前後警方才旺角警署外發射
布袋彈
對了我看民政緊急的官方賬號上班發表了一封家書
特意囑咐參加活動的感人
怎麼說了
說我們每個人今天都要謹記不受傷不流血不被捕
在爭取民主自由的道路上持續抗爭
香港人
加油
萬事
小心
一句萬事小仙
又累崩了
香港定加被中共連後媽狼外婆
強行霸佔
霍亂的家
簡直一團糟
港人同報紙
只能是互相提醒
萬事
不過了也不用太悲觀
就說打這麼使勁渾身解數威脅恐嚇港人那該上街上街福波
是啊
黨是表面裝鎮定
即時頭都大了
就在回831大遊行
黨為了不讓港人上街文攻武嚇花樣揉使勁了
兩人愣是沒理念鬍子
你就說這讓張曼玉分不與們對了咱們黨把內蒙古和的手段啊對還是略
首先29號凌晨
半島沒有說完了駐港部隊海陸空全方位的立體
頭痛方式年度換房也不知道是不是故意露出破綻
香港結婚的軍隊裝甲車被正術是一次的武警裝甲車
數量遠超往年不說好幾十輛軍車還只進不出這一看哪換房啊明白了
增兵運送武警
茂業大廈
動物的二維鞋底
危險是肯定了人民日報官微高調發送了公安武警29號在深圳防暴演習的視頻
對模擬的抗爭者全是蛋黃山全貌與散木罐
郭靖那手持盾牌一共發射催淚彈開的水倒車都看穿越了的
這叫精準定位下午831大遊行的
你說也奇了怪了當怎麼這麼怕的831有形式的敏感
5年前的831
王強加於港人一個所謂中共人大決定
5年了
港人一天也沒承認這個家
假普選的小圈子游戲規則
當年的佔中運動不就站上引錢
佔中運動打破組隊呀
831英日子
把佔中凡送終於散運動全穿起來了
撤回宋中國說又將真普選
在踩腳油門
直接奔打老婆打天滅中共了
這個絕對的蝦米呀
心臟受不了
你別說
爸爸要啊還真打著反恐旗幟來了啊
中華的遊行隊伍裡吧就有
一個是模擬中共的血旗上面是鐮刀斧頭構成的納粹標誌另一個那是一面黑起
上面寫的共產黨你都相信他值得信嗎
就這還行的最好的改正在上環的地上一共才
你說吧
說完了多個人關了
那肯定
說好50年一國兩制20年面目全非
還不嫌過癮
好人家裡耍流氓
人是全家人站起來往外哄著無奈事
死賴著不走
我們啊黨是開關心機版找人了
怕他們分享不知道黨的社會主義紅利
這部蘋果不要都不成
火火
不過打心血看
肯定了把槍打出頭鳥來看家擺手拿來了軍費不敢當天和第2天也就29 30號
香港政府突然能港人分享利會709的紅利
野拉力場大抓捕殺一儆百
才開始
山上哪天抓最多被抓人裡面到包括香港立法會議員鄭鬆泰
他們好多諾軒還有沙田區議員許睿宇
靠香港眾志祕書長黃之鋒
從揚州停到那好像還有一個姓陳的抗議者也被抓了
329號抓了香港民族黨
前召集人陳浩天
已經有28位抗議人士
說黃之鋒的過程綁票人一模一樣據說30號早上7點半我們方出門去火車站
就在大街上的眾目睽睽之下突然就被人託運那小轎車直接綁架到了灣仔警署總部
當是一到關鍵時刻就露崢嶸
香港眾志的成員周婷
家裡後也遭綁架了
不過黃石峰和周婷後來好像都保師傅
之後天的是29號半夜的機場出境的時候被綁架的還有明天你著急人曾子傑跟鵬在餐廳吃
吃飯一群不明身份的人哪那個棒球觀血管也兄弟創了一通亂打
成自己的朋友為了保護的l3關了
不受傷住院了
堂堂偉光正大國
完了全是下三濫套路
住人
怕丟人還是共產黨的哪
財政黨了
公元朗的遊行申請中建平的遭遇更理解他是正接受tmhk訪問腦突然
出來四個南亞裔的不明身份的男子
哪裡鐵過雨傘一頓暴打
聯繫人打了嘴角流血了港股暗黑勢力威脅報復
我已經有點喪心病狂了
香港親民主進步律師團成員日間風有說
林正是一邊假裝要能看一下對話
給局勢降溫一邊了
又下黑手抓人打人
證明白故意挑事
這個功能走出
程序了
首先要調動憤怒坐等民眾的過激行動然後打
頭一聲暴亂分子
開始鎮壓
我看眼下的流程走的好不太順利啊
這香港的九大漲的問大樹枝的連刀都砍斷了也沒放到幾個長著四個自信
是嚴重受挫麻煩了
黨內無往不勝的顛撲不破的真理
要迫害
哎喲
香港網友就說
即使他們亮出騰
可我照樣會在
真爺們出生
黨的1萬大分店要寸草不生了有點喜歡
不過你也別說香港還真有黨內大份交來的好苗的
誰呀估計老報不打人的親緣盒龜咬我啊
害怕呀就這兩天香港抗爭的和均要氣得到了執教了
你猜的都喊出什麼來了
看了又宣佈香港進入緊急狀態將疑犯送那的審訊
和
河南宋中那是他給訂貨
你說點東西給擋檔都出來了
什麼沒空跑不壞呀
林正的鎧甲中的宋中壽終正寢
他的他直接大師
等你發了直接送中巴走出洋相
不過正表現打了也不一定買他賬
咱們心裡話
哪涼快哪呆著去吧
送什麼種啊我這回服務到家
直接打打
黨國公檢法呢
全套服務
宋香港來吧
排隊禮讓
武漢媒體怎麼說啊說有消息披露林州有了前者在一個閉門會議上敲定一毒計
搞錯下令多抓人裝在沒人出來抗議示威位置
看來消息了
準確儘管還不清楚不過路透社30號報了另外一個類目
三名知情的官員披露
說中文吧27號深圳的座談會之前
林鄭向行政領導
黨的中央港澳小組
我提交了一個評估報告
體育正式撤回逃犯條例草
你又是爭議太大
撤回有助於緩解香港
黨的政治危機段你說給我看了好像還提到了要答應獨立調查說這方法可以安撫那些溫和的咯
抗議種結果夢想
立馬遭到重聚
一位中共高級官員證實
林正位正是愛的好一種批評
說你不應該想看一點
去和膽鹼鈉
採取更多主動行動
您要6萬又傻了燒烤架了繼續烤吧
你就呼叫喬也不讓你下了
我就說最近林中公開到外國記者說自己不會下臺要堅持下去
特別漆橋啊哪有這麼受虐量
一爪是那打扮不然回家
告說
你們100多家結果扔了可少的兒子裡了讓吧
接了考暈菜
林正也夠賺的了
林政支持度據說已經掉到了17%網友搭配就說
被83%的香港人反對
竟然後顏無恥
還了他
開朗
其實哪是他來的
腳脖子上說的鐵鏈子的
是啊
我看考了現在考了有胡說八道了呀
我老是感冒的那就說
人家崗火
是香港那種供養的
他有義務迴應民眾訴調對啊
格林中的君傲慢無禮的說
政府不能因民眾抗議有重燃塑膠
對話顯示了專制政府的蠻好那句話一聽就是黨綱教他的
趁熱斷出來了
後來有一個分析有點野的他就說林永大道中央執照堅決不下臺
林勇代表中共不丹抗爭了五箱塑膠
所以呢香港抗爭者實際是在跟蹤動抗爭沒錯啊
可是了中共決定超然決外
看著香港人都香港人
林壯北石化高興那句話他們只是表面是香港人
這就問題複雜的原因
中共無為無恥無下限有無力的少無休止的軟件正
結局只有
時間知道
反正不管怎麼說吧
港人是他名沒事
繼續抗爭確實不知道還要付出多大代價
假才能獲得勝利
但是不抗爭
講述的很慘
不堪設想
孩子認識你看了吧
就說明政府正在考慮實施緊急情況規律條例簡稱緊急法
香港民主黨議員涂謹申說了
時時給你爸就變相戒嚴
可以隨便對看物照片通訊方法檢查和管制
可以隨便得快遞解出境
比如感染經常溝通消息的telegram被禁用
遊行集會被要求禁止戴口罩遮擋臉部
甚至直接禁止和平機會火上澆油開始
我還美國總統川普30號在白功能表態了
這週末會聽到很
很多有關香港消息
他警告中共要以人道方式
香港問題
段川普的星期五傍晚離開白宮前往大營
之前建議桌遊記者又問了說你想得香港抗議人士傳遞什
什麼信息
他當時就說
很少看到香港這樣數以百萬計的人遊行我們都想用自由
還說要不是有貿易談判
香港和陷入更大的麻煩而且中國會用更強烈的手段對付香港的抗議活動段
川普說了
我真的相信中共享大
達成貿易協議
他們明白要不用人道方式解決香港問題
會讓談判
陷入非常糟糕的經
美國中藥確實沒找大聲兒九號呢
美國國會和行政當局中國委員會的兩位主席麥克高文後都比奧在官方推特警
到港府
切勿動物緊急法和採取戒嚴措施
三號上午又發推說
大陸香港民主抗運動領導人令人難以容忍必須立即放棄指控被捕人士
還有30號參院兩黨領袖麥康奈爾
何書墨等
等多位政要對中共發出警告
同時呼籲世界各國領導人關注香港抗爭運動
是啊初沒怎麼說的
中共加強對象的控制了扼殺民主
我是一個殘暴獨裁政權的絕望行為
戴姆持不同政見者不說明實力
只顯示虛弱和恐懼習近平說
說習主席
全世界都在關注也將追究中共的責任
還有臺灣
30號中華民國總統蔡英文表態
提醒香港
政府來不鎮壓不是解決問題的辦法
真正要做的
是跟人民好
好好說話
看民進黨副祕書長林飛帆
很形象的吧
港府與貓抓人
形容為
709維權律師大抓捕
香港版
我看過那是你那句話
社會主義滅頂之災提供現實版買是錯
最腦殘的中國為了不跟當類似長的華春瑩華的嗎
那手寫簽名給好幾十條就國際媒體
你發了一封超級腦殘的功函
勸這些媒體
別相信他們的香港街頭看到的
我相信中共喉舌宣傳呢
暈我要看一下頭壞掉了說完了不理人都缺陷確到什麼程度啊這怎麼回事
我看紐約時報資深記者回話的嗎
爽香港英國統治10號
我報導是穿夾克打領帶
現如今是中共統治
我報倒是戴著防毒面具
和頭盔
說明中共統治是
怎麼回事
不過話說回來晚了不也好大概軒也吧
打針的兩頰和那女的窮了
撞正一般針插不進水坡面的香港年輕人威脅利誘依然不好使特殊材料黨表示
完全看不懂
香港的正常人類共產黨
看不懂
可是全世界全看懂了
這群震撼人心的香港年輕人是一群捍衛自由的靈魂
武漢9月份也可能行動只拿出來了
9月一號到機場看飛機2號的香港建102所中學聯署巴克有一個香港網友
我有留言就說
前線開啟了會聽到這一句
我已經有心理準備
就是發射子彈
我都會繼續出來
如果不幸離世我就將保險金捐給心火同盟
萬一被捕入獄10年在獄中會好
好好進修因為我愛香港
我愛香港人估計好多茶友了
我看到過那張張開雙臂
在槍口面前的港
港人照片
香港網友管他叫
黨在清口前的傳道人
後來那個永股的港人回憶說
當時我整個人都在發抖
那一刻也不是害怕
只是覺得
需要做舊的
我有個朋友就翻一番評論說在民主國家打個炮自遠程愛國你們回中國大陸搞基
奇怪錢那他叫真的勇武
是個好問題
最近的墨爾本大學學者
調查了一群中國留學生留學目的
他們發現
這些學生對中國大陸發生了一些世界聞名的重大歷史
也是件比如說天安門六四屠殺幾乎是一無所知
這雪兒圖片
他們之間大多不會談這種
被中國列為敏感的世界的話題
一位學生說
我在家說也從來沒聽父母的
韓劇我的就是
往從來不說點事
家長不敢說是怕孩子帶來危險
我看還有個女生說
我和我的朋友基本
從來不出門這種話題
最後的這項調查快結束的時候
有些不那麼封閉的旋在瞭解那些歷史真相以後就說了
我承認那是一場
長在哪
當初是一場災難
後來官老製造的恐懼讓所有家長們
把歷史災難變成了一場配合洗腦
製造年輕人的史真相認知的
饑荒盒子
大陸年輕人太可惡
其實話說回來是共產黨就是在封鎖消息
也在打壓過濾中國大陸照樣有勇敢堅守良知道義的
這些年大陸同胞感人的抗爭故事
是沒少出
教係數如下
民間還真是
好多想像年輕人一樣
勇無畏的抗爭者
你比如說在中共抓捕關押的男方少
甄江華
一段1985年初那甄江華研究組織權利運動的負責人這個權利運動網站的日常
日常工作那就蒐集發佈中國人權打壓的最新消息還要溝通完美整合救援資源
甚至參與型
行動為身在獄中的人權捍衛者提供援助
另外像這樣的人還有那邊
北大的保安張漢盛
張漢盛曾經自己拍視頻
公開批評中共相愛大廈
也公開批評中共隨便拘押中國人
讓一個人說不見就不見說辭
死就死得暗黑做法
張太長也因為這一個
被抓捕
是啊這次不也是嗎
春秋時徐曉冬都有大陸的
也都算了名人了但都敢公開關注香港反數
總感發出跟中共不一樣的聲音
明天上的人其實非常多
短我看香港反中兩多越好多大陸人權捍衛者都能把公開力挺了
還專門傳播相關信息讓大陸民眾知道香港方程式
比如呢
湖南株洲公民陳思明就因為這事
已經被賈寶玉檀五
27號下午陳思明又被國保約談了對船和探索
這是蘆淞區公安局副局長
區國保大隊長莫隊長
探索李教導員約談
陳思明就說了這4月警告性的約談
反覆告訴我說坐牢的滋味不好受但是呢我不會犧牲自己的言論自由
換去不坐牢
在追求自由民主方面香港人大陸人是一樣的
支持香港就支持但我們自己
追求自由是要付出代價的
繃緊閉雙脣將成
成就邪惡
網友阿狸國有個帖子
說
一個朋友在知乎上回答問題
這問題是
建國70年你有什麼想對主
我說的話
這哥們回答不到半分鐘就可以刪除並且
禁言七天
他的答案是
若批評不自由
怎麼讚美
無意義
你難道一點都不遮掩了
這個好處讓全世界都看見我他李什麼東西了
3號晚上
香港聯通討論區有一個寶蓮教育素則把打的網友發出呼籲
請香港人認清
誰是真正的敵人
他這麼說的
為什麼不冷靜一下
看清楚現在的敵人是誰
蘭斯林鄭
黑井中聯辦
解放軍
和真正的黑人boss
也就藏在後面的大老闆
是中共啊
絕對振聾發聵的提醒
這位網友能還提供了反問我參考方法包括呢
買月亮
造紙條寫真相
送或者賣給內地的朋友印傳單寄信無人機拉橫幅
淘寶購物以後拆了包裝盒裡面三個傳單在退貨
總而言之用的所有方式將返送信息送回大陸
讓大陸人覺醒
絕對是配有勇有謀的有心人
我看有的朋友發的截圖特別景點
人民日報假裝一點無辜的社交媒體發問你們到底要一個什麼樣的香港啊
有網民留言
一個沒有共產黨的香港
在這個硝煙瀰漫
恐慌聚集的日子
一群香港公民投過一篇發表在網上的
香港討賊西門講述
港人的心聲
給大夥分享其中的幾個段落啊
還想念
這群小公民說
面對經濟制裁白色恐怖
香港正經歷了一場
無聲無色的圖層
所謂和解
更是毫無誠意
上個月以來
警方拘捕的人數將近1000人
被捕者受盡嚴刑拷打
幾乎喪盡
人生尊嚴
然而
吳大數求港府仍然置若罔聞
我們沒有
一政權
竟然要透過攻擊自己的人民
放能苟延殘喘
實在是
是人神共憤
香港人無法繼續一來不執法的執法機關
虐待屢屢發生的醫療機構
拒絕律師接見的形式系統使人憑空消失10天的
鐵路站甚至無法在
在街上光明正大的行走
一枚舉目所見之處
禁止監控人民的
鏡頭嗎
跟政權對抗
真實
國家機器
海血肉之軀
白色恐怖
你滿格
行各業
風雨飄搖
要說全部半點
點悲劇便是
為了一個沒有結果的
為什麼要冒著
被起底
被恐嚇甚至被查
風險
每個星期風雨不改
功夫香港
10大革命
信念動搖
是每個人
你盡的掙扎
不是沒有孔
玩具而是太恐懼
恐懼詞
此帳一拜
日後香港
講
木窗
唯一能戰勝恐懼
巨石是知其不可為
而為之的勇
恐懼或許會讓人質疑
落淚
失望
但是用器是
玄振作
振作是因為
和這片土地
在乎這片土地
香港人
運動
曠日持久
一些香港人
或已經體力
無心戀戰
這整個時代的重量
確實不應有普通人來
如果要退守後場
希望您能強
又能見到
你的心率
總計
如果要移民
希望你能把香港
一部分延續到新的土壤
播種
可能是一道菜
一首歌
一個笑話
或者一份信呢
如果你真的放棄
香港人
也會問你
因為每一個香港
都值得
自由
聖皇
但是
如果你一息尚存
請在這場自由與集權戰爭的最前線
繼續留守
歷史選
嚴重香港
現在
就是對香港人考驗
最嚴峻的是
尖沙咀將繼續上演
一社革命
晉中水嗎錢會繼續黑影
影重重
元朗大馬路永遠是
對抗相黑的
已結束
沒來10點的
功夫香港
10大革命
會一直射
一直
守護香港
長治
最後
8月31號
一群
想起蔣公蔣中正呼籲全民抗戰是我說的那段話了
戰端一開
地無分南北
年無分老幼
無論何人皆有神土抗戰之責任
皆應抱定犧牲一切
拒絕心
民政有虎躍
把什麼當的
8點31分
無論你在
在何方
請打開手機電筒
呼喊
你中意的
口號
讓民主之光
散發在香港
每個角落
在咱們查管這期節目傳遍整個國際網絡的時候
香港夜空正在迴盪著
幾百萬港人從自家窗裡發出來的
想撤港九
和整個的
地球的
信生