快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
把什么全城联动
大抓捕恐惧爆棚五大诉求权拒绝林争霸王硬上弓半夜军车
初传给养
这是臭鸡肉
还是要行凶
游行集会被拒
宗教活动放行哈里路亚齐声唱
为他祈祷吧
林郑
这个香港
自然
水泡车狂风大雨还将磷灰石矿色岗敬业务承修兄弟姐妹称
雨伞级上习作一家亲中环遮打铜锣湾与散称变
小乾坤川普高呼叫冷静等黑人出燃烧瓶831之夜中共
横行凶世界城堡钢人敲响
中共
上中
各位茶友各位观众t6大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道
品香港奶茶听铿锵不是
我留着晚礼账
香港831
震撼全世界
一场没有组织者的
空前盛大集会
终于来了
集会是来了刚停的水泡之后催泪弹真枪实弹
也来了
党的得力助手林正考哦是铁
铁了心要把一场和平抗议
演变成一场
一场更大的
暴力冲突
汇报要现场实况啊对
在遭到警方拒绝上述举办香港明确无赖去
取消了人大831落扎五周年集会游行之后
香港各界市民自发举行的各种抗争活动
在香港多地相继登场比butter百川汇流展现港
港人和平打一
首先是宗教机会
这个8315为一伙的警方不反对通知书的活动形式
从中午开始了湾仔修顿球场
给宝宝唱圣歌的人群
他们在香港最人
那个假基督徒林郑月娥祈祷为最人祈祷
当然这是
以德报怨
是啊下午这俩话要铜锣湾陆续出现了大量逛街观光的香港市民
自发聚集之后分别向上还和金中方向散步游行
在12
警方的水豪车大型水吗装置全副武装的港警
也已经严阵以待
看直播视频的朋友肯定
发现了
暴走恐龙搞那就创意又爆棚了
警方不是允许了宗教集会吗
在集会地点修顿球场
有了港人就打完成了圣经人物摩西的样子
据了解武大宿舍之
石牌手帐
表示神在带领香港人争取自由
今天的活动
无论参加的人数形式还是港府境的暴力抓人的规模都爆棚了
整个游行路线的很多重要节点都出现了警方疯狂的催泪弹扫射和水炮车扫射视
水话说得特别因损
发展是胡椒水这个水柱8点半的时候好多人的温暖轩尼诗道中催泪弹受伤了
还有一个男子的左眼受伤
你把钥匙用记得脚被打伤了
而且大轩尼诗道还有人扔汽油弹导致这个砸燃烧
还有人发现有一个穿蓝衣的男子
把汽油石故意多次的像燃烧的杂物
有位在现场的大圈记者说
他发现
好几个抗议者
非常奇怪不断向路面扔气污染顾送火
后来发现
这些人全景
查中南城的假
甲亢一种
而且这些人背后都有一个亮着的红色的小LED灯
有了药理好
还可以的半自动的手枪
这黑警队翻译之后呢胜利者开始追打他
开始这些人还还期随着示威者人数越来越多这些假设备者不断地后退逃跑
后来众多的示威者自后门注意到
这叫自导自演爆图得知这家罪名的
没事还有更黑的自导自演闹钟呢
31号晚上11点多香港葵涌发生凶案
葵涌警署
所有一名45岁井
警察在警署对面巴士站等车被三个大口罩穿黑衣的男子
突然拿刀砍手
后背肩膀索脚
凶案发生以后
港警迅速出动
港媒也快速跟进报道反应是
异常迅速
真不亮上了
我就是那回咱们说这中国问题专家李平和预警
说中国要制造警察答案呢
就是啊但是我就好还要差有正式官为先报道了乐视
看来你真是遥遥领先的预言呢
绝对语言这回真来了
网友说你可就说了
原来又是
自编自导自演
像遥远朗恐怖袭击
那回报警了警察官们最后慢腾腾
19分钟才有黑警到场
再回两分钟就到场
20分钟
东方的党报
新能够出来了
明早1点
穿着黑衣上的坐垫上
这黑社会也不至于笨到赏金属们好多少
太嗨了
这个警察暴力打压到台究了9点的时候铜锣湾警方就一般发射胡椒喷雾一边迅速飞
推荐能做了好多抗议者
警察一头了
记者那也被命令不许还是赶紧离场你吵了今天准备用抓多少人呢
就在大陆的节目之前最新的技术
孝义市
为了报复为抗争者提供物资服务岗警31号右派出多名警力
作为出售口罩头盔的星潭国内金店抓捕器名演员
另外东区的区议员徐子
午夜时分在
在港铁柴湾站
还有
入夜以后好多的愿景
警察开始疯狂赚人打人
警方在边缘以外
地毯式搜捕
而且冲进港铁车站车厢出版
打人抓人
林肯电话
观塘站的dot
唐朝大
大批防暴警
啊突然冲路
用长枪警
请问去玩
等车的视频
更有数10名防暴警察进入太子站月台
冲上到站列车往车厢里面疯狂的喷射胡椒喷雾
还用警棍追打视频
有好现在太子站的月台背景
警察打伤的乘客在油麻地站下车
有好几位是满身的血迹
车厢里的
更是一片狼藉
警察打完敌人在油麻地车站还
还惯的茶
表明男性的就和一共享进到站里面
帮助伤者救助
结果警方根本不予理睬不开闸
这两人急得痛哭不已
由于警方在港铁车厢里面稀机乘客激起民愤
有好几百市民深夜暴为了旺角
表的行数到一
11号凌晨1点
眼前后警方才旺角警署外发射
布袋弹
对了我看民政紧急的官方账号上班发表了一封家书
特意嘱咐参加活动的感人
怎么说了
说我们每个人今天都要谨记不受伤不流血不被捕
在争取民主自由的道路上持续抗争
香港人
加油
万事
小心
一句万事小仙
又累崩了
香港定加被中共连后妈狼外婆
强行霸占
霍乱的家
简直一团糟
港人同报纸
只能是互相提醒
万事
不过了也不用太悲观
就说打这么使劲浑身解数威胁恐吓港人那该上街上街福波
是啊
党是表面装镇定
即时头都大了
就在回831大游行
党为了不让港人上街文攻武吓花样揉使劲了
两人愣是没理念胡子
你就说这让张曼玉分不与们对了咱们党把内蒙古和的手段啊对还是略
首先29号凌晨
半岛没有说完了驻港部队海陆空全方位的立体
头痛方式年度换房也不知道是不是故意露出破绽
香港结婚的军队装甲车被正术是一次的武警装甲车
数量远超往年不说好几十辆军车还只进不出这一看哪换房啊明白了
增兵运送武警
茂业大厦
动物的二维鞋底
危险是肯定了人民日报官微高调发送了公安武警29号在深圳防暴演习的视频
对模拟的抗争者全是蛋黄山全貌与散木罐
郭靖那手持盾牌一共发射催泪弹开的水倒车都看穿越了的
这叫精准定位下午831大游行的
你说也奇了怪了当怎么这么怕的831有形式的敏感
5年前的831
王强加于港人一个所谓中共人大决定
5年了
港人一天也没承认这个家
假普选的小圈子游戏规则
当年的占中运动不就站上引钱
占中运动打破组队呀
831英日子
把占中凡送终于散运动全穿起来了
撤回宋中国说又将真普选
在踩脚油门
直接奔打老婆打天灭中共了
这个绝对的虾米呀
心脏受不了
你别说
爸爸要啊还真打着反恐旗帜来了啊
中华的游行队伍里吧就有
一个是模拟中共的血旗上面是镰刀斧头构成的纳粹标志另一个那是一面黑起
上面写的共产党你都相信他值得信吗
就这还行的最好的改正在上环的地上一共才
你说吧
说完了多个人关了
那肯定
说好50年一国两制20年面目全非
还不嫌过瘾
好人家里耍流氓
人是全家人站起来往外哄着无奈事
死赖着不走
我们啊党是开关心机版找人了
怕他们分享不知道党的社会主义红利
这部苹果不要都不成
火火
不过打心血看
肯定了把枪打出头鸟来看家摆手拿来了军费不敢当天和第2天也就29 30号
香港政府突然能港人分享利会709的红利
野拉力场大抓捕杀一儆百
才开始
山上哪天抓最多被抓人里面到包括香港立法会议员郑松泰
他们好多诺轩还有沙田区议员许睿宇
靠香港众志秘书长黄之锋
从扬州停到那好像还有一个姓陈的抗议者也被抓了
329号抓了香港民族党
前召集人陈浩天
已经有28位抗议人士
说黄之锋的过程绑票人一模一样据说30号早上7点半我们方出门去火车站
就在大街上的众目睽睽之下突然就被人托运那小轿车直接绑架到了湾仔警署总部
当是一到关键时刻就露峥嵘
香港众志的成员周婷
家里后也遭绑架了
不过黄石峰和周婷后来好像都保师傅
之后天的是29号半夜的机场出境的时候被绑架的还有明天你着急人曾子杰跟鹏在餐厅吃
吃饭一群不明身份的人哪那个棒球观血管也兄弟创了一通乱打
成自己的朋友为了保护的l3关了
不受伤住院了
堂堂伟光正大国
完了全是下三滥套路
住人
怕丢人还是共产党的哪
财政党了
公元朗的游行申请中建平的遭遇更理解他是正接受tmhk访问脑突然
出来四个南亚裔的不明身份的男子
哪里铁过雨伞一顿暴打
联系人打了嘴角流血了港股暗黑势力威胁报复
我已经有点丧心病狂了
香港亲民主进步律师团成员日间风有说
林正是一边假装要能看一下对话
给局势降温一边了
又下黑手抓人打人
证明白故意挑事
这个功能走出
程序了
首先要调动愤怒坐等民众的过激行动然后打
头一声暴乱分子
开始镇压
我看眼下的流程走的好不太顺利啊
这香港的九大涨的问大树枝的连刀都砍断了也没放到几个长着四个自信
是严重受挫麻烦了
党内无往不胜的颠扑不破的真理
要迫害
哎哟
香港网友就说
即使他们亮出腾
可我照样会在
真爷们出生
党的1万大分店要寸草不生了有点喜欢
不过你也别说香港还真有党内大份交来的好苗的
谁呀估计老报不打人的亲缘盒龟咬我啊
害怕呀就这两天香港抗争的和均要气得到了执教了
你猜的都喊出什么来了
看了又宣布香港进入紧急状态将疑犯送那的审讯
和
河南宋中那是他给订货
你说点东西给挡档都出来了
什么没空跑不坏呀
林正的铠甲中的宋中寿终正寝
他的他直接大师
等你发了直接送中巴走出洋相
不过正表现打了也不一定买他账
咱们心里话
哪凉快哪呆着去吧
送什么种啊我这回服务到家
直接打打
党国公检法呢
全套服务
宋香港来吧
排队礼让
武汉媒体怎么说啊说有消息披露林州有了前者在一个闭门会议上敲定一毒计
搞错下令多抓人装在没人出来抗议示威位置
看来消息了
准确尽管还不清楚不过路透社30号报了另外一个类目
三名知情的官员披露
说中文吧27号深圳的座谈会之前
林郑向行政领导
党的中央港澳小组
我提交了一个评估报告
体育正式撤回逃犯条例草
你又是争议太大
撤回有助于缓解香港
党的政治危机段你说给我看了好像还提到了要答应独立调查说这方法可以安抚那些温和的咯
抗议种结果梦想
立马遭到重聚
一位中共高级官员证实
林正位正是爱的好一种批评
说你不应该想看一点
去和胆碱钠
采取更多主动行动
您要6万又傻了烧烤架了继续烤吧
你就呼叫乔也不让你下了
我就说最近林中公开到外国记者说自己不会下台要坚持下去
特别漆桥啊哪有这么受虐量
一爪是那打扮不然回家
告说
你们100多家结果扔了可少的儿子里了让吧
接了考晕菜
林正也够赚的了
林政支持度据说已经掉到了17%网友搭配就说
被83%的香港人反对
竟然后颜无耻
还了他
开朗
其实哪是他来的
脚脖子上说的铁链子的
是啊
我看考了现在考了有胡说八道了呀
我老是感冒的那就说
人家岗火
是香港那种供养的
他有义务回应民众诉调对啊
格林中的君傲慢无礼的说
政府不能因民众抗议有重燃塑胶
对话显示了专制政府的蛮好那句话一听就是党纲教他的
趁热断出来了
后来有一个分析有点野的他就说林永大道中央执照坚决不下台
林勇代表中共不丹抗争了五箱塑胶
所以呢香港抗争者实际是在跟踪动抗争没错啊
可是了中共决定超然决外
看着香港人都香港人
林壮北石化高兴那句话他们只是表面是香港人
这就问题复杂的原因
中共无为无耻无下限有无力的少无休止的软件正
结局只有
时间知道
反正不管怎么说吧
港人是他名没事
继续抗争确实不知道还要付出多大代价
假才能获得胜利
但是不抗争
讲述的很惨
不堪设想
孩子认识你看了吧
就说明政府正在考虑实施紧急情况规律条例简称紧急法
香港民主党议员涂谨申说了
时时给你爸就变相戒严
可以随便对看物照片通讯方法检查和管制
可以随便得快递解出境
比如感染经常沟通消息的telegram被禁用
游行集会被要求禁止戴口罩遮挡脸部
甚至直接禁止和平机会火上浇油开始
我还美国总统川普30号在白功能表态了
这周末会听到很
很多有关香港消息
他警告中共要以人道方式
香港问题
段川普的星期五傍晚离开白宫前往大营
之前建议桌游记者又问了说你想得香港抗议人士传递什
什么信息
他当时就说
很少看到香港这样数以百万计的人游行我们都想用自由
还说要不是有贸易谈判
香港和陷入更大的麻烦而且中国会用更强烈的手段对付香港的抗议活动段
川普说了
我真的相信中共享大
达成贸易协议
他们明白要不用人道方式解决香港问题
会让谈判
陷入非常糟糕的经
美国中药确实没找大声儿九号呢
美国国会和行政当局中国委员会的两位主席麦克高文后都比奥在官方推特警
到港府
切勿动物紧急法和采取戒严措施
三号上午又发推说
大陆香港民主抗运动领导人令人难以容忍必须立即放弃指控被捕人士
还有30号参院两党领袖麦康奈尔
何书墨等
等多位政要对中共发出警告
同时呼吁世界各国领导人关注香港抗争运动
是啊初没怎么说的
中共加强对象的控制了扼杀民主
我是一个残暴独裁政权的绝望行为
戴姆持不同政见者不说明实力
只显示虚弱和恐惧习近平说
说习主席
全世界都在关注也将追究中共的责任
还有台湾
30号中华民国总统蔡英文表态
提醒香港
政府来不镇压不是解决问题的办法
真正要做的
是跟人民好
好好说话
看民进党副秘书长林飞帆
很形象的吧
港府与猫抓人
形容为
709维权律师大抓捕
香港版
我看过那是你那句话
社会主义灭顶之灾提供现实版买是错
最脑残的中国为了不跟当类似长的华春莹华的吗
那手写签名给好几十条就国际媒体
你发了一封超级脑残的功函
劝这些媒体
别相信他们的香港街头看到的
我相信中共喉舌宣传呢
晕我要看一下头坏掉了说完了不理人都缺陷确到什么程度啊这怎么回事
我看纽约时报资深记者回话的吗
爽香港英国统治10号
我报导是穿夹克打领带
现如今是中共统治
我报倒是戴着防毒面具
和头盔
说明中共统治是
怎么回事
不过话说回来晚了不也好大概轩也吧
打针的两颊和那女的穷了
撞正一般针插不进水坡面的香港年轻人威胁利诱依然不好使特殊材料党表示
完全看不懂
香港的正常人类共产党
看不懂
可是全世界全看懂了
这群震撼人心的香港年轻人是一群捍卫自由的灵魂
武汉9月份也可能行动只拿出来了
9月一号到机场看飞机2号的香港建102所中学联署巴克有一个香港网友
我有留言就说
前线开启了会听到这一句
我已经有心理准备
就是发射子弹
我都会继续出来
如果不幸离世我就将保险金捐给心火同盟
万一被捕入狱10年在狱中会好
好好进修因为我爱香港
我爱香港人估计好多茶友了
我看到过那张张开双臂
在枪口面前的港
港人照片
香港网友管他叫
党在清口前的传道人
后来那个永股的港人回忆说
当时我整个人都在发抖
那一刻也不是害怕
只是觉得
需要做旧的
我有个朋友就翻一番评论说在民主国家打个炮自远程爱国你们回中国大陆搞基
奇怪钱那他叫真的勇武
是个好问题
最近的墨尔本大学学者
调查了一群中国留学生留学目的
他们发现
这些学生对中国大陆发生了一些世界闻名的重大历史
也是件比如说天安门六四屠杀几乎是一无所知
这雪儿图片
他们之间大多不会谈这种
被中国列为敏感的世界的话题
一位学生说
我在家说也从来没听父母的
韩剧我的就是
往从来不说点事
家长不敢说是怕孩子带来危险
我看还有个女生说
我和我的朋友基本
从来不出门这种话题
最后的这项调查快结束的时候
有些不那么封闭的旋在了解那些历史真相以后就说了
我承认那是一场
长在哪
当初是一场灾难
后来官老制造的恐惧让所有家长们
把历史灾难变成了一场配合洗脑
制造年轻人的史真相认知的
饥荒盒子
大陆年轻人太可恶
其实话说回来是共产党就是在封锁消息
也在打压过滤中国大陆照样有勇敢坚守良知道义的
这些年大陆同胞感人的抗争故事
是没少出
教系数如下
民间还真是
好多想像年轻人一样
勇无畏的抗争者
你比如说在中共抓捕关押的男方少
甄江华
一段1985年初那甄江华研究组织权利运动的负责人这个权利运动网站的日常
日常工作那就搜集发布中国人权打压的最新消息还要沟通完美整合救援资源
甚至参与型
行动为身在狱中的人权捍卫者提供援助
另外像这样的人还有那边
北大的保安张汉盛
张汉盛曾经自己拍视频
公开批评中共相爱大厦
也公开批评中共随便拘押中国人
让一个人说不见就不见说辞
死就死得暗黑做法
张太长也因为这一个
被抓捕
是啊这次不也是吗
春秋时徐晓冬都有大陆的
也都算了名人了但都敢公开关注香港反数
总感发出跟中共不一样的声音
明天上的人其实非常多
短我看香港反中两多越好多大陆人权捍卫者都能把公开力挺了
还专门传播相关信息让大陆民众知道香港方程式
比如呢
湖南株洲公民陈思明就因为这事
已经被贾宝玉檀五
27号下午陈思明又被国保约谈了对船和探索
这是芦淞区公安局副局长
区国保大队长莫队长
探索李教导员约谈
陈思明就说了这4月警告性的约谈
反复告诉我说坐牢的滋味不好受但是呢我不会牺牲自己的言论自由
换去不坐牢
在追求自由民主方面香港人大陆人是一样的
支持香港就支持但我们自己
追求自由是要付出代价的
绷紧闭双唇将成
成就邪恶
网友阿狸国有个帖子
说
一个朋友在知乎上回答问题
这问题是
建国70年你有什么想对主
我说的话
这哥们回答不到半分钟就可以删除并且
禁言七天
他的答案是
若批评不自由
怎么赞美
无意义
你难道一点都不遮掩了
这个好处让全世界都看见我他李什么东西了
3号晚上
香港联通讨论区有一个宝莲教育素则把打的网友发出呼吁
请香港人认清
谁是真正的敌人
他这么说的
为什么不冷静一下
看清楚现在的敌人是谁
兰斯林郑
黑井中联办
解放军
和真正的黑人boss
也就藏在后面的大老板
是中共啊
绝对振聋发聩的提醒
这位网友能还提供了反问我参考方法包括呢
买月亮
造纸条写真相
送或者卖给内地的朋友印传单寄信无人机拉横幅
淘宝购物以后拆了包装盒里面三个传单在退货
总而言之用的所有方式将返送信息送回大陆
让大陆人觉醒
绝对是配有勇有谋的有心人
我看有的朋友发的截图特别景点
人民日报假装一点无辜的社交媒体发问你们到底要一个什么样的香港啊
有网民留言
一个没有共产党的香港
在这个硝烟弥漫
恐慌聚集的日子
一群香港公民投过一篇发表在网上的
香港讨贼西门讲述
港人的心声
给大伙分享其中的几个段落啊
还想念
这群小公民说
面对经济制裁白色恐怖
香港正经历了一场
无声无色的图层
所谓和解
更是毫无诚意
上个月以来
警方拘捕的人数将近1000人
被捕者受尽严刑拷打
几乎丧尽
人生尊严
然而
吴大数求港府仍然置若罔闻
我们没有
一政权
竟然要透过攻击自己的人民
放能苟延残喘
实在是
是人神共愤
香港人无法继续一来不执法的执法机关
虐待屡屡发生的医疗机构
拒绝律师接见的形式系统使人凭空消失10天的
铁路站甚至无法在
在街上光明正大的行走
一枚举目所见之处
禁止监控人民的
镜头吗
跟政权对抗
真实
国家机器
海血肉之躯
白色恐怖
你满格
行各业
风雨飘摇
要说全部半点
点悲剧便是
为了一个没有结果的
为什么要冒着
被起底
被恐吓甚至被查
风险
每个星期风雨不改
功夫香港
10大革命
信念动摇
是每个人
你尽的挣扎
不是没有孔
玩具而是太恐惧
恐惧词
此帐一拜
日后香港
讲
木窗
唯一能战胜恐惧
巨石是知其不可为
而为之的勇
恐惧或许会让人质疑
落泪
失望
但是用器是
玄振作
振作是因为
和这片土地
在乎这片土地
香港人
运动
旷日持久
一些香港人
或已经体力
无心恋战
这整个时代的重量
确实不应有普通人来
如果要退守后场
希望您能强
又能见到
你的心率
总计
如果要移民
希望你能把香港
一部分延续到新的土壤
播种
可能是一道菜
一首歌
一个笑话
或者一份信呢
如果你真的放弃
香港人
也会问你
因为每一个香港
都值得
自由
圣皇
但是
如果你一息尚存
请在这场自由与集权战争的最前线
继续留守
历史选
严重香港
现在
就是对香港人考验
最严峻的是
尖沙咀将继续上演
一社革命
晋中水吗钱会继续黑影
影重重
元朗大马路永远是
对抗相黑的
已结束
没来10点的
功夫香港
10大革命
会一直射
一直
守护香港
长治
最后
8月31号
一群
想起蒋公蒋中正呼吁全民抗战是我说的那段话了
战端一开
地无分南北
年无分老幼
无论何人皆有神土抗战之责任
皆应抱定牺牲一切
拒绝心
民政有虎跃
把什么当的
8点31分
无论你在
在何方
请打开手机电筒
呼喊
你中意的
口号
让民主之光
散发在香港
每个角落
在咱们查管这期节目传遍整个国际网络的时候
香港夜空正在回荡着
几百万港人从自家窗里发出来的
想撤港九
和整个的
地球的
信生