快人快語天下事
京腔京韻
老北京
新年開大點
寶島樂翻天
踩街謝票道感恩
成功失敗
皆坦然
民主自由之風
很莊嚴
還有點甜
蔡英文連任落了隨意編輯壞慶豐南
寫一評論在中南海
醜奶
都市超級煩
我現在
身價不如採用人
小嬰兒
楚天菠菜可去辦
原來我
順便草包棒槌一大堆大騙子忽悠家搬磚
玩版天讓小櫻想了親
我在叫傻老婆等漢子
兩眼成王川王建宙藍天
龐大的祕術還挺想的
總書記
藍天寧可降不了啊
咱正因拍裸照
多日的都沒見閱兵藍
哈哈
連吵架
鄭祕書貼心的
專門負責給核心添堵
懷孕東路門口人影呼一閃
餿主意打狼王滬寧求見報平安
這個上了就到血
核心
可找到解藥了
這回小櫻真要選
小熊維尼亞白了他一眼
簡要
您能送了多少回簡要了
事後證明
不那麼好無聊
就是耗子要排隊應大力丸
您可別坑我了今年是鼠年
小王急了
這回不是號的藥
明清了一種就喜歡
這些藥名叫師孃優美感
王粉紅版裡這麼一顫話
全民追師孃
小應徹底
被取關
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
頻熱火查清洗行是我是李正
臺灣大學落幕
和信雪片飛來
怎麼回事啊
各國首腦整發和電腦
中華民國現在總統蔡英文以壓倒性優勢勝選連任的結果一出來
又羅國家地區泰國際組織紛紛發來賀電賀信
美國那邊那是國務卿蓬佩奧發的
蓬佩奧住和就說
臺灣用自己健全的民主制度自由市場經濟和充滿活力的公民社會
成為亞太區域的典範
嬰兒全世界一股良善的力量
蔡英文面對中國大陸持續不斷的施壓
成功的吻住了兩岸關係
值得點贊
朋友的還特別強調了臺灣跟美國強間的夥伴關係
他說
美國和臺灣人民不僅是合作伙伴
也是同一個民主陣營的成員
杜振熙
憲法保障的權利
和自由
日本外務大臣孟敏充說
臺灣擁有跟日本相同的基本價值觀跟日本的經濟關係密切人員往來也
不是重要的夥伴和朋友
日本政府將繼續深化和臺南非政府間的食物關係還有就留
合作
吃飯的還有英國外相等等等等
都在和店裡邊
祝福點贊
寄予希望
剛被北京翹過哪些非洲小夥啊
和電電文都你好了差點發不佳
無憂一下想起來了
斷掉了吧
不行
趕緊上樓趕緊上樓
這北京答應的
咱們臺灣斷交啊他就給人頒發了上百11上進你還沒到賬呢
這一不留神還差點泡湯
他哪知道
還差點泡湯
球泡湯了
這些非洲小我根本都不知道
你打現在哪找那麼多錢一下先忽悠過來再說
你們吵了沒有啊
夠亂的
他們亂呀
拉攏他入夥那北京當局
比她的還亂的
怎麼啦
生氣了吧
法新社報了
過去四年中共當局不斷加強對臺灣經濟事亞外交圍堵
幹嘛呀
想必是臺灣選民
支持蔡英文的反對派
我沒打開他
北京是毫不掩飾她要讓蔡文下臺有國民黨的人取而代之類企圖
這也沒什麼想
這便是掄大錘把哥不給人說了
強硬政策引發反彈
在家守住暴力亂港
臺灣選民那一臺也不傻
葉草全明白
德雷
在臺灣要變紅我們的寶島那一種是血染的風采呀
剛才吧咱還要權跟著蔡總統
他橫下一條心擰成一股繩反攻吧
煩心事兒就進入臺灣國立成功大學振奮一家宏靜付聽龍說
蔡京雷壓倒性勝選
就像給北京來的大耳貼子
臺灣選民
向中共的恐嚇說不
連炒苗
黨對角讓字典班的打時都被砸的
竹籃打水一場空不說
在男子汗水衝跑了
要怎麼說倒黴催的呢
對法新社的報道就說啊
這次大選結果
無疑給北京以沉重打擊
這是北京遭遇的第2次重大選舉挫敗
錢都還回了
香港區議會選舉
民主派也是壓倒性
大獲全勝
看這行不是黨的領導集體呢
也不知道是該換尿布式還是集體撞牆了
你有說鬧心不長心
大選結果一出來
腳步啊
就蹦出來開罵來了
不過要說呢
這次罵的也是不同啊
Barrier
美國鵬妙韻高調發聲祝賀彩英文
這白腳步也不敢
隨便向前走
副總理劉鶴這訂了一堆人正在辦呢幹嘛呢到白宮的團辦公室跟川普這些
簽字畫押
這話什麼耿爽一作嗎
咱倆玩一高興就得出難聽話了讓川普下一聲器把那協議內容長
想著往外地一斗了
咱倆兒起火
所以呀
對黨的戰狼那虛擬了一個群體譴責對象
叫什麼啊
外部暗黑力量
西華論說
臺灣本屆大選
很大程度上
受到外部暗黑力量的操控
明朝有沒有
石反黨不喜歡的
您都屬於外部暗黑力量
在表達南由於外部太暗黑所以看不清楚外不是你到底是誰的意思之後
給張阿姨劉連打了口水泉送採用了啦
什麼沒張皇失戀通甩大財
大氣的打碼也不知道說什麼好了
其實呢這打
一點也沒糊塗
您別看過沒打沒打敗軒一寸給黨希望上臺的候選人唱山歌一側聖墟
其實啊心裡比誰都清楚
還沒等臺灣大學的結果出來呢
捱打嗎
提前就生氣了
都不出結果來了
大選前一天
中國臺辦官網
刊登中共中央第1巡視組組長黃毛要
反映巡視情況簡報
說
國臺辦貫徹鹹平思想不夠深入
防範廉政風險不夠到位
存在形式主義官僚主義問題
領導班子建設有待
進一步加強等等等等
你說沒什麼呀
最嚇人的打後面呢
黃先耀就說
巡視組還收到反映一些領導幹部的問題線索
已經按有關規定了轉交中央紀委
國家監委
中央組織部等有關方面處理
行了
再回黨國臺辦的人使勁吧
臺灣自由時報報導就說
臺灣大選投票前一天放電風
國臺辦主任劉結一在明顯
江北民進黨大勝
涉臺工作失敗負責任
上海工作啊
都什麼工作啊
沒少幹
什麼取消自由行
封殺金馬獎
會臺26條等等等等
屬半天也沒用
最後沙子全部零
關鍵
最後還跑出去往裡搶了
一種接法中共對臺灣大選上下其手發展代理人染紅臺灣等等等等
您就想去吧
這麼大樓的捅下來
這沒法讓黨的一把手頂開
估計的七拉少啊也沒人頂
行
國臺辦留學一年就準備蝦米下鍋了
這邊鄭造新的
有人啊
出來說風涼話來了
誰呀
臺灣作家李敖的兒子
離開
臺灣大選結果一出來
離開了鍵盤手啊
就控制不住了
對了國臺辦發佈雷賬號
跟打點計時器是吧
在鍵盤上連出了114個爬爬山嘴的那個parser
三個手都腫了
那之前呢
這老的還有更直接的話呢
唰
國臺辦
哭混在廁所
這擋哪受得住話呀
38號王景呢
把他給我瘋了
一聲令下
結露頭無法離開了微博帳號啊永久封禁了還得說明呢
不符合平臺規範
結果
在一方把你看著火了購物起來了
上號的時候離開轉站點數Facebook
廈門土雞
國臺辦很生氣
敗選後的一件事
就瘋了我新浪微博和今日頭條賬號
過去一年我一直說韓國瑜會完蛋
中國大陸不瞭解臺灣年輕人的想法
熱捧的樣板材包在臺灣完全是邊緣人物
結果
國臺辦不但不改變做法
還變本加厲南站到底
最終受不了場
國臺辦查蘋果賬號恰恰證明了
他們的心緒
可恥
在話呀
國臺辦也能看一下
先說話
無慘
我們夠寬宏大量了
香港區議會選舉民主派狂上
您長得微博上怎麼我們中聯辦和國臺辦
當時是統戰需要我們就忍你一回
對不起
現在是秋後一會算賬了
有人又慢了
那回裡看怎麼說的
這麼說了給你娘娘啊
香港再怎麼討厭暴力
就是不會喜歡大陸
如同臺灣再怎麼不爽民進黨
還就是不會傾向對岸
我說過多少遍了
炫你們改進你們還覺得我是挑撥離間唯恐天下不亂
這網友啊也挺忙啊
一邊安慰離開一邊還檢查給大國產CCTV美女主播海霞點讚的
怎麼還給他的孩子漢語
怎麼回事
網友啊
刪除了去年10月4號央視女主播海霞的一段主播喊話節目
當天的中國臺辦在20個部委機構共同提出對臺26條措施
自己來拿
是給臺灣開出的優惠條件
不對
加了香料的高級醫院
就在宣佈正式當晚呢
海峽圖就
面帶誇張的笑容
給臺灣人啊到喜來了
老漢新聞的人啊
有可能記得這位大主播的表情
當時那是滿臉堆著一種扶危濟困的笑容
哈利分多鐘的高調
最後就說
說白了
就是要讓臺灣同胞享受跟大陸同胞同等的
大雨
我們
拿出真心
結束是哪一句因
汗
萬萬
回家吧
這回家跟人家老太太喊那
快點回家吃飯你回事啊
還得說話聽生如果聽之以後有貓膩在哪
網友有個精闢點評
他的一句話
可把臺灣人嚇壞了
那些想投票韓國瑜的選民趕緊把票投給了蔡英文
謝謝您的神祕祝功謝謝啦
網友跟了一句
這一類是含辛茹苦
忍辱負重前浮在央視反共的高級黑
央視終於把這家考上
咱倆說了半天比較有喜感的段子
回過頭來那再看一下臺灣大選後續
不讓您注意沒有啊
我這兩天刷新聞那個人有感覺
最讓我震撼的
還不是造勢大會
精彩演講
什麼選票數據
啊那什麼呀
是選民從四面八方衝過來投票的故事
還有
候選人事後
謝票的情景
對尤其是謝票
這說起來呀
你這些從大陸出來的人
還真的是聞所未聞見所未見
鎧甲了
尤其感動
不讓您注意沒有啊
幾乎所有
這次臺灣選舉
參加選舉候選人
尤其是議員候選人瞭解票的場景推暖心
退出來了
當時不有一些自行宣佈當選或者落選的嗎
從那時候開始
候選人呢全都陸續公開兩項說話
臭給謙卑
給大部分參選人啊不管你是選上是沒選上
都會回到各自的選區
也有選舉第2天呢
幾乎花了整整一天的時間
展開謝票行程
絕對講究
選民也配合呀
跟勝選者開心合影
被落選者打氣加油擁抱
祖光說的擁抱腿肚啊
反正咱們這麼說吧
整個的過程就是砍人的過程
您得準備好少就二
可要吃啊
這選舉
不管是大選還二選
那可都躲不過幾家歡樂幾家愁的情結
就從來沒見過哪國家民族把選舉失敗
演繹得如此大度謙卑
溫暖人心
在老百姓的選票面前的曲率和同幸福
而且
臭極有風度
注獎攻略重新講的案
他的立委選舉啊最激烈
Marriott
對少厲害啊
這兩人角逐在臺灣美侯稱雙率選舉
怎麼還說不出來小姐
那帥哥
講暗長得夠精神吧
你對手吳奇隆不光長得帥
獲得總統蔡英文力挺
小櫻都給他打氣站臺下
最後啊這小吳啊哎選了
不想以後
吳一龍在推特上留言
恭喜蔣萬安委員
他打了一場很漂亮的戰役
感謝他展現風度
我們一起完成了這場正面的選舉
勝選有100個理由
失敗只有一個原因
是候選人自己不夠努力
我會沉澱一段時間
繼續前進
上海下午
大選的吳奇隆在臺北市與車隊掃街謝票
現場啊是擠滿了大批的記者和志社
加油聲此起彼伏
你長眠
依然火爆
要美國人說臺灣選舉是亞太乃至世界民主制度的典範
夠的上這評價
宋楚瑜的敗選感言那也挺感人
當時呢他帶著進行團隊工作人員向臺下的支持者
拱手致謝
表態
抓
陶副總統候選人
親民黨的幹部絕對接受
人民的決定
小時候我就想
每張大嘴說中國人素質差不適合自由民主社會體制來了
臺灣的選舉文化呀
姐姐試試
給這張嘴
來例超級大嘴巴
三張也張不開嘴
別再忽悠我們這些沒見過選票的吃瓜吃菜群眾了
編髮也沒有
有些媒體呀
用全民盛典來形容臺灣的大選
我還是一點沒過
參與其中的每一個臺灣人都是認認真正參與其中
每個人的都有刺客的角色和擔當
咱不說別人就說這次幾乎全軍覆沒那郭臺銘國家軍
您知道郭臺銘人說出什麼話呀
怎麼說的
所有選舉的結果
是由人民一票一票投出來的
恭喜所有聖賢者
每個人都可以用選票
表達自己的
你的意見
而每個勝選的政治人物
你都要在選票謙謙虛
這就是臺灣的民主
這就是我們擁有
共同的驕傲
您聽聽
有沒有點感覺
有時候我就在想
在一個自由社會的臺灣
就這麼一簡單的謝票
這老百姓
和他們的代言人
表現出來的一種關係這種感情
那真的是責任
到510行
超過了功名利祿
有一種呢能不能的溫情
謙卑的姿態
這種互相之間的感恩圖理性
最讓人羨慕
這是一個正常保有傳統文化的還社會
跟咱大陸才差幾十年
人就能有這樣的正常社會的心智感情至血
責任
那種儒雅的風氣
現和忍耐的品格
天下為公的胸懷
咱也不隨便誇
人家好多學校裡都有懸掛一些扁
上班都有這些字
從小的時候老師教員就念叨這些事
所以我就想
這為什麼臺灣人那個選舉
能這麼有條不紊
這麼文質彬彬
除了保留咱們中國人特有那種
現和文化意外呢
肯定有一樣東西
短
制度
直選
一人一票
這是選擇參選者
頭頂的一把劍
不要那話嗎
水能載舟
亦能覆舟
這誰呀跟老百姓不是了
能拖著你
也能讓你翻船
翻譯的
鮮卑來自於人民的授權
您就是有多深厚政治資本的政壇大佬
咱老百姓選漂亮錢
你也得規規矩矩的
左手左然
誰說臺灣呀
就想想大陸來了
你可以回想一下
中國大陸
共產黨哪些幹部
沒氣勢
那邊甩出
臺灣那些低頭哈腰的候選人
無數調節器
別說機
被甩出好多個區好多個城市
羅蘭跳海里
不要亂畫嗎
沒對比
就沒上海
在大陸各級黨官和普通老百姓沒關是什麼呀
幹群關係
在大陸當官的狂到什麼程度
你也不沒見過
什麼樣的幹群關係
能允許她能狂到那種程度
您在哪呢
如果臺灣這裡為的1元
相當於中國大陸的人大代表
你想想
您能不能數的過來
您講我多手被各地人大代表各級人大代表
欺壓百姓
橫行鄉里
什麼花錢買代表資格群體塌方的腐敗事件呢
那多了去了
那還是內鬥
敗落那芳菲曝光了呢
臺灣這次選舉那臺灣原住民競選成立偉的導刊報道了吧
臺灣的少數民族政治權利上的箱的待遇
給你說一個網有楊子立法減法
今天見到一位家在新疆的回族同胞
回族和維族一大樂
家裡也得進入幹部
象徵性的
住一天不2塊錢
要在內地
回民肯定忍受不了
外人強景家裡
但新疆人還要做好吃的大盤雞招待他們避免他們會報說說壞話
內地還能翻牆
在新疆人只要有翻牆軟件就抓人
現在當地的清真寺
基本上是拆光了
就剩一個
也不敢去禮拜一下
到著
你是不是就特別理解像個年輕人為什麼拼死抗爭也不接受中共連二
23條什麼陶幹條例啊
您是不是也處理解
為什麼這次臺灣大選
以前對選舉一直冷處理那臺灣年輕人
還突然
成了最忠實最積極的投票人全
不有那話嗎
防火防盜防共反
不乏他真坑人的
媒體在月10號的時候報道呢
旅居海外的臺灣人
克服各種困難從德國日本大陸香港美國英國法國
澳洲越南菲律賓等好多國家和地區
趕回臺灣投票
一輩從法國回臺的學生單程飛機22個鐘頭
然後呢大同火車把公投巴薩還在16000頭髮
他知道路程比他短的學生
通通都已經回家投票
臺灣年輕人用選票掌控國家的未來
選票他也成了人民自備的武器
可以拿來比water做水
距之排山倒海
散之柏春潤物
在候選人怎麼作弊吧
你的贏得大多數人的心美才有登場的機會
帶回來給大多數還多了
習慣缺席的臺灣年輕人幾乎全部到齊
120歲血癌晚期的患者叫林北
在大選投票的前三天
月8號
自拍視頻
平靜
甚至面帶微笑的講述
他自己的故事
他說
兩天前大夫剛剛告訴他
他的全身96%的血液
已經佈滿了癌細胞
他這個屬於血癌晚期中的晚期
上學的日子不多了
但是林北堅定的說
目前我的想法是
第1階段
我要活到至少投完票
開門票
林白果白症晚期都要去投票了
大家給我投起來
遺憾的是這位年輕人林北
在投文珍貴的選票之後
還沒有等到大選結果出爐
就已經離開了他熱愛的寶島臺灣
他的親人們
這個世界
這就是
臺灣的年輕人
前國民黨軍事國大代表黃鵬笑就說
臺灣人的名字一開
每個人都有獨立判斷的能力
國民黨的宏圖路線
已經被臺灣人
知道是沒有未來的
這樣的路線繼續走下去
年輕人根本不會買單
臺灣的年輕世代
已經自覺做出選擇
明確告訴全臺灣的民眾
臺灣的未來
在哪裡
臺灣大學以後臺北市長柯文哲接受媒體採訪時公開說
這次的選舉
有人開玩笑
抓這共產黨是國民黨的豬隊友
不過這也確實反映
臺灣民意的態度
大陸常常推出什麼惠臺措施
結果臺灣人越跑越遠
這表示他過去那種打壓政策
是有問題的
在臺灣選舉結果明朗之際
中共的宣傳喉舌新華社
發表了一則簡訊
臺灣地區領導人選舉
11號
舉行投票
得票第2的中國國民黨候選人韓國瑜晚間承認敗選
這一類的
得票第1的民進黨候選人蔡英文當選連任
臺灣地區領導人
有網民就說
新華數可憐的創造者
既不能扭曲事實情況又需要混淆讀者感知的重點
下的可謂字斟句酌戰戰兢兢
顧家在鹹平也沒見這消息間長著火車大
他說話的人更發愁
吳茂吧
一直在吹工黨代理人要慎選
還沒個交待也不行
抱吧
就怕你當吃瓜群眾想多了
小櫻勝選記了會不還是扔過82的嗎
給彭久才要在親人們奉上翹首企盼
海霞那頭吹過來什麼民主自由之風
這可麻煩了
這一著急呀真理不還真想不著了
得咱還是調虎離山的
就在臺灣大選結果出爐蔡英文打勝之際
一篇七年前開發在學術期刊冰川凍土成論文
突然被大陸媒體
大肆炒作
這篇文章的也學了
作者叫徐璐明
在論述生態經濟學的時候
用裡啊張傑專門闡述導師的崇高感
還有
師孃的優美感
您沒噴了吧
冰川凍土是什麼東東啊
這是一份所謂專業探討冰川還有環境變化的學術雜誌
這跨是2點到那17年前也看得出來的
這邊能當腳
生態經濟學集成框架的理論和實踐
這篇文章
大篇幅闡述老師崇高感
他是良又沒敢
咱倆打到火星上去
他
掛號他的導師
倒是的箭射向天路一樣
購物園
深邃
她的胸懷像大海一樣
困廣
而平靜
是良美
其風姿綽約
致一人
但可謂清水出芙蓉天然去雕飾
作者在第1個呢還標註了經費來源
受國家自然科學基金重點項目資助
做點說
我的路人呀
原標題就是
論導師的崇高感
合適量的有美感
您聽令
這文章是不是曠世奇為啊
這文章裡起亞
也是夠離奇的
幾年前發表的文章一直沒人理
有這麼一冷門的開幕
找不出事晚不出事
就來臺灣大選時候
這是朝鮮的
12號刷
冰川洞府發表致歉聲明說
該譯本看法前審核不嚴已經撤稿
期刊主編中國社會科學院院士陳國棟正是徐著名的導師昨天已經是
宣佈引咎辭職
在事發的時期
在當時人的反應速度
夠力鞋
數名溫恆的一天往來啊
就說
臺灣選舉結束
大陸主流媒體
鋪天蓋地的報導的不排班
而是師孃的優美感
中宣部
他是用適量的優美感
轉移效應的又沒敢吧
如果小櫻那算不上優美感
大叫和上杆
連滾帶爬的維持統治
下猛藥
不要安眠藥
讓年輕人睡不行
沉浸在中國夢裡了
嚴厲打擊和格里那些已經睡醒的年輕人
刻意掩蓋
人群中有智慧含量有獨立思考含量和辨別能力含量的聲音
這實在不行那就出四得不良的典型
順風點火製造群眾鬥群眾
群眾看群鹿熱鬧內行人場面
這就是中共
現在
唯一序命的辦法
你想我沒有
工人為什麼拼命給年輕人心的話
從幼兒園到小學中學大學
應該
他們非常害怕年輕
把年輕人明白真相
怕年輕人有獨立思考能力
把年輕人站起來
控訴他們
拋棄他
好累
凝聚正義良知
開啟
國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享
老北京茶館西頻道
讓這個螢火
趙亮
更多的圖
紅包