快人快语天下事
京腔京韵
老北京
新年开大点
宝岛乐翻天
踩街谢票道感恩
成功失败
皆坦然
民主自由之风
很庄严
还有点甜
蔡英文连任落了随意编辑坏庆丰南
写一评论在中南海
丑奶
都市超级烦
我现在
身价不如采用人
小婴儿
楚天菠菜可去办
原来我
顺便草包棒槌一大堆大骗子忽悠家搬砖
玩版天让小樱想了亲
我在叫傻老婆等汉子
两眼成王川王建宙蓝天
庞大的秘术还挺想的
总书记
蓝天宁可降不了啊
咱正因拍裸照
多日的都没见阅兵蓝
哈哈
连吵架
郑秘书贴心的
专门负责给核心添堵
怀孕东路门口人影呼一闪
馊主意打狼王沪宁求见报平安
这个上了就到血
核心
可找到解药了
这回小樱真要选
小熊维尼亚白了他一眼
简要
您能送了多少回简要了
事后证明
不那么好无聊
就是耗子要排队应大力丸
您可别坑我了今年是鼠年
小王急了
这回不是号的药
明清了一种就喜欢
这些药名叫师娘优美感
王粉红版里这么一颤话
全民追师娘
小应彻底
被取关
各位茶友各位观众听懂大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
频热火查清洗行是我是李正
台湾大学落幕
和信雪片飞来
怎么回事啊
各国首脑整发和电脑
中华民国现在总统蔡英文以压倒性优势胜选连任的结果一出来
又罗国家地区泰国际组织纷纷发来贺电贺信
美国那边那是国务卿蓬佩奥发的
蓬佩奥住和就说
台湾用自己健全的民主制度自由市场经济和充满活力的公民社会
成为亚太区域的典范
婴儿全世界一股良善的力量
蔡英文面对中国大陆持续不断的施压
成功的吻住了两岸关系
值得点赞
朋友的还特别强调了台湾跟美国强间的伙伴关系
他说
美国和台湾人民不仅是合作伙伴
也是同一个民主阵营的成员
杜振熙
宪法保障的权利
和自由
日本外务大臣孟敏充说
台湾拥有跟日本相同的基本价值观跟日本的经济关系密切人员往来也
不是重要的伙伴和朋友
日本政府将继续深化和台南非政府间的食物关系还有就留
合作
吃饭的还有英国外相等等等等
都在和店里边
祝福点赞
寄予希望
刚被北京翘过哪些非洲小伙啊
和电电文都你好了差点发不佳
无忧一下想起来了
断掉了吧
不行
赶紧上楼赶紧上楼
这北京答应的
咱们台湾断交啊他就给人颁发了上百11上进你还没到账呢
这一不留神还差点泡汤
他哪知道
还差点泡汤
球泡汤了
这些非洲小我根本都不知道
你打现在哪找那么多钱一下先忽悠过来再说
你们吵了没有啊
够乱的
他们乱呀
拉拢他入伙那北京当局
比她的还乱的
怎么啦
生气了吧
法新社报了
过去四年中共当局不断加强对台湾经济事亚外交围堵
干嘛呀
想必是台湾选民
支持蔡英文的反对派
我没打开他
北京是毫不掩饰她要让蔡文下台有国民党的人取而代之类企图
这也没什么想
这便是抡大锤把哥不给人说了
强硬政策引发反弹
在家守住暴力乱港
台湾选民那一台也不傻
叶草全明白
德雷
在台湾要变红我们的宝岛那一种是血染的风采呀
刚才吧咱还要权跟着蔡总统
他横下一条心拧成一股绳反攻吧
烦心事儿就进入台湾国立成功大学振奋一家宏静付听龙说
蔡京雷压倒性胜选
就像给北京来的大耳贴子
台湾选民
向中共的恐吓说不
连炒苗
党对角让字典班的打时都被砸的
竹篮打水一场空不说
在男子汗水冲跑了
要怎么说倒霉催的呢
对法新社的报道就说啊
这次大选结果
无疑给北京以沉重打击
这是北京遭遇的第2次重大选举挫败
钱都还回了
香港区议会选举
民主派也是压倒性
大获全胜
看这行不是党的领导集体呢
也不知道是该换尿布式还是集体撞墙了
你有说闹心不长心
大选结果一出来
脚步啊
就蹦出来开骂来了
不过要说呢
这次骂的也是不同啊
Barrier
美国鹏妙韵高调发声祝贺彩英文
这白脚步也不敢
随便向前走
副总理刘鹤这订了一堆人正在办呢干嘛呢到白宫的团办公室跟川普这些
签字画押
这话什么耿爽一作吗
咱俩玩一高兴就得出难听话了让川普下一声器把那协议内容长
想着往外地一斗了
咱俩儿起火
所以呀
对党的战狼那虚拟了一个群体谴责对象
叫什么啊
外部暗黑力量
西华论说
台湾本届大选
很大程度上
受到外部暗黑力量的操控
明朝有没有
石反党不喜欢的
您都属于外部暗黑力量
在表达南由于外部太暗黑所以看不清楚外不是你到底是谁的意思之后
给张阿姨刘连打了口水泉送采用了啦
什么没张皇失恋通甩大财
大气的打码也不知道说什么好了
其实呢这打
一点也没糊涂
您别看过没打没打败轩一寸给党希望上台的候选人唱山歌一侧圣墟
其实啊心里比谁都清楚
还没等台湾大学的结果出来呢
挨打吗
提前就生气了
都不出结果来了
大选前一天
中国台办官网
刊登中共中央第1巡视组组长黄毛要
反映巡视情况简报
说
国台办贯彻咸平思想不够深入
防范廉政风险不够到位
存在形式主义官僚主义问题
领导班子建设有待
进一步加强等等等等
你说没什么呀
最吓人的打后面呢
黄先耀就说
巡视组还收到反映一些领导干部的问题线索
已经按有关规定了转交中央纪委
国家监委
中央组织部等有关方面处理
行了
再回党国台办的人使劲吧
台湾自由时报报导就说
台湾大选投票前一天放电风
国台办主任刘结一在明显
江北民进党大胜
涉台工作失败负责任
上海工作啊
都什么工作啊
没少干
什么取消自由行
封杀金马奖
会台26条等等等等
属半天也没用
最后沙子全部零
关键
最后还跑出去往里抢了
一种接法中共对台湾大选上下其手发展代理人染红台湾等等等等
您就想去吧
这么大楼的捅下来
这没法让党的一把手顶开
估计的七拉少啊也没人顶
行
国台办留学一年就准备虾米下锅了
这边郑造新的
有人啊
出来说风凉话来了
谁呀
台湾作家李敖的儿子
离开
台湾大选结果一出来
离开了键盘手啊
就控制不住了
对了国台办发布雷账号
跟打点计时器是吧
在键盘上连出了114个爬爬山嘴的那个parser
三个手都肿了
那之前呢
这老的还有更直接的话呢
唰
国台办
哭混在厕所
这挡哪受得住话呀
38号王景呢
把他给我疯了
一声令下
结露头无法离开了微博帐号啊永久封禁了还得说明呢
不符合平台规范
结果
在一方把你看着火了购物起来了
上号的时候离开转站点数Facebook
厦门土鸡
国台办很生气
败选后的一件事
就疯了我新浪微博和今日头条账号
过去一年我一直说韩国瑜会完蛋
中国大陆不了解台湾年轻人的想法
热捧的样板材包在台湾完全是边缘人物
结果
国台办不但不改变做法
还变本加厉南站到底
最终受不了场
国台办查苹果账号恰恰证明了
他们的心绪
可耻
在话呀
国台办也能看一下
先说话
无惨
我们够宽宏大量了
香港区议会选举民主派狂上
您长得微博上怎么我们中联办和国台办
当时是统战需要我们就忍你一回
对不起
现在是秋后一会算账了
有人又慢了
那回里看怎么说的
这么说了给你娘娘啊
香港再怎么讨厌暴力
就是不会喜欢大陆
如同台湾再怎么不爽民进党
还就是不会倾向对岸
我说过多少遍了
炫你们改进你们还觉得我是挑拨离间唯恐天下不乱
这网友啊也挺忙啊
一边安慰离开一边还检查给大国产CCTV美女主播海霞点赞的
怎么还给他的孩子汉语
怎么回事
网友啊
删除了去年10月4号央视女主播海霞的一段主播喊话节目
当天的中国台办在20个部委机构共同提出对台26条措施
自己来拿
是给台湾开出的优惠条件
不对
加了香料的高级医院
就在宣布正式当晚呢
海峡图就
面带夸张的笑容
给台湾人啊到喜来了
老汉新闻的人啊
有可能记得这位大主播的表情
当时那是满脸堆着一种扶危济困的笑容
哈利分多钟的高调
最后就说
说白了
就是要让台湾同胞享受跟大陆同胞同等的
大雨
我们
拿出真心
结束是哪一句因
汗
万万
回家吧
这回家跟人家老太太喊那
快点回家吃饭你回事啊
还得说话听生如果听之以后有猫腻在哪
网友有个精辟点评
他的一句话
可把台湾人吓坏了
那些想投票韩国瑜的选民赶紧把票投给了蔡英文
谢谢您的神秘祝功谢谢啦
网友跟了一句
这一类是含辛茹苦
忍辱负重前浮在央视反共的高级黑
央视终于把这家考上
咱俩说了半天比较有喜感的段子
回过头来那再看一下台湾大选后续
不让您注意没有啊
我这两天刷新闻那个人有感觉
最让我震撼的
还不是造势大会
精彩演讲
什么选票数据
啊那什么呀
是选民从四面八方冲过来投票的故事
还有
候选人事后
谢票的情景
对尤其是谢票
这说起来呀
你这些从大陆出来的人
还真的是闻所未闻见所未见
铠甲了
尤其感动
不让您注意没有啊
几乎所有
这次台湾选举
参加选举候选人
尤其是议员候选人了解票的场景推暖心
退出来了
当时不有一些自行宣布当选或者落选的吗
从那时候开始
候选人呢全都陆续公开两项说话
臭给谦卑
给大部分参选人啊不管你是选上是没选上
都会回到各自的选区
也有选举第2天呢
几乎花了整整一天的时间
展开谢票行程
绝对讲究
选民也配合呀
跟胜选者开心合影
被落选者打气加油拥抱
祖光说的拥抱腿肚啊
反正咱们这么说吧
整个的过程就是砍人的过程
您得准备好少就二
可要吃啊
这选举
不管是大选还二选
那可都躲不过几家欢乐几家愁的情结
就从来没见过哪国家民族把选举失败
演绎得如此大度谦卑
温暖人心
在老百姓的选票面前的曲率和同幸福
而且
臭极有风度
注奖攻略重新讲的案
他的立委选举啊最激烈
Marriott
对少厉害啊
这两人角逐在台湾美侯称双率选举
怎么还说不出来小姐
那帅哥
讲暗长得够精神吧
你对手吴奇隆不光长得帅
获得总统蔡英文力挺
小樱都给他打气站台下
最后啊这小吴啊哎选了
不想以后
吴一龙在推特上留言
恭喜蒋万安委员
他打了一场很漂亮的战役
感谢他展现风度
我们一起完成了这场正面的选举
胜选有100个理由
失败只有一个原因
是候选人自己不够努力
我会沉淀一段时间
继续前进
上海下午
大选的吴奇隆在台北市与车队扫街谢票
现场啊是挤满了大批的记者和志社
加油声此起彼伏
你长眠
依然火爆
要美国人说台湾选举是亚太乃至世界民主制度的典范
够的上这评价
宋楚瑜的败选感言那也挺感人
当时呢他带着进行团队工作人员向台下的支持者
拱手致谢
表态
抓
陶副总统候选人
亲民党的干部绝对接受
人民的决定
小时候我就想
每张大嘴说中国人素质差不适合自由民主社会体制来了
台湾的选举文化呀
姐姐试试
给这张嘴
来例超级大嘴巴
三张也张不开嘴
别再忽悠我们这些没见过选票的吃瓜吃菜群众了
编发也没有
有些媒体呀
用全民盛典来形容台湾的大选
我还是一点没过
参与其中的每一个台湾人都是认认真正参与其中
每个人的都有刺客的角色和担当
咱不说别人就说这次几乎全军覆没那郭台铭国家军
您知道郭台铭人说出什么话呀
怎么说的
所有选举的结果
是由人民一票一票投出来的
恭喜所有圣贤者
每个人都可以用选票
表达自己的
你的意见
而每个胜选的政治人物
你都要在选票谦谦虚
这就是台湾的民主
这就是我们拥有
共同的骄傲
您听听
有没有点感觉
有时候我就在想
在一个自由社会的台湾
就这么一简单的谢票
这老百姓
和他们的代言人
表现出来的一种关系这种感情
那真的是责任
到510行
超过了功名利禄
有一种呢能不能的温情
谦卑的姿态
这种互相之间的感恩图理性
最让人羡慕
这是一个正常保有传统文化的还社会
跟咱大陆才差几十年
人就能有这样的正常社会的心智感情至血
责任
那种儒雅的风气
现和忍耐的品格
天下为公的胸怀
咱也不随便夸
人家好多学校里都有悬挂一些扁
上班都有这些字
从小的时候老师教员就念叨这些事
所以我就想
这为什么台湾人那个选举
能这么有条不紊
这么文质彬彬
除了保留咱们中国人特有那种
现和文化意外呢
肯定有一样东西
短
制度
直选
一人一票
这是选择参选者
头顶的一把剑
不要那话吗
水能载舟
亦能覆舟
这谁呀跟老百姓不是了
能拖着你
也能让你翻船
翻译的
鲜卑来自于人民的授权
您就是有多深厚政治资本的政坛大佬
咱老百姓选漂亮钱
你也得规规矩矩的
左手左然
谁说台湾呀
就想想大陆来了
你可以回想一下
中国大陆
共产党哪些干部
没气势
那边甩出
台湾那些低头哈腰的候选人
无数调节器
别说机
被甩出好多个区好多个城市
罗兰跳海里
不要乱画吗
没对比
就没上海
在大陆各级党官和普通老百姓没关是什么呀
干群关系
在大陆当官的狂到什么程度
你也不没见过
什么样的干群关系
能允许她能狂到那种程度
您在哪呢
如果台湾这里为的1元
相当于中国大陆的人大代表
你想想
您能不能数的过来
您讲我多手被各地人大代表各级人大代表
欺压百姓
横行乡里
什么花钱买代表资格群体塌方的腐败事件呢
那多了去了
那还是内斗
败落那芳菲曝光了呢
台湾这次选举那台湾原住民竞选成立伟的导刊报道了吧
台湾的少数民族政治权利上的箱的待遇
给你说一个网有杨子立法减法
今天见到一位家在新疆的回族同胞
回族和维族一大乐
家里也得进入干部
象征性的
住一天不2块钱
要在内地
回民肯定忍受不了
外人强景家里
但新疆人还要做好吃的大盘鸡招待他们避免他们会报说说坏话
内地还能翻墙
在新疆人只要有翻墙软件就抓人
现在当地的清真寺
基本上是拆光了
就剩一个
也不敢去礼拜一下
到着
你是不是就特别理解像个年轻人为什么拼死抗争也不接受中共连二
23条什么陶干条例啊
您是不是也处理解
为什么这次台湾大选
以前对选举一直冷处理那台湾年轻人
还突然
成了最忠实最积极的投票人全
不有那话吗
防火防盗防共反
不乏他真坑人的
媒体在月10号的时候报道呢
旅居海外的台湾人
克服各种困难从德国日本大陆香港美国英国法国
澳洲越南菲律宾等好多国家和地区
赶回台湾投票
一辈从法国回台的学生单程飞机22个钟头
然后呢大同火车把公投巴萨还在16000头发
他知道路程比他短的学生
通通都已经回家投票
台湾年轻人用选票掌控国家的未来
选票他也成了人民自备的武器
可以拿来比water做水
距之排山倒海
散之柏春润物
在候选人怎么作弊吧
你的赢得大多数人的心美才有登场的机会
带回来给大多数还多了
习惯缺席的台湾年轻人几乎全部到齐
120岁血癌晚期的患者叫林北
在大选投票的前三天
月8号
自拍视频
平静
甚至面带微笑的讲述
他自己的故事
他说
两天前大夫刚刚告诉他
他的全身96%的血液
已经布满了癌细胞
他这个属于血癌晚期中的晚期
上学的日子不多了
但是林北坚定的说
目前我的想法是
第1阶段
我要活到至少投完票
开门票
林白果白症晚期都要去投票了
大家给我投起来
遗憾的是这位年轻人林北
在投文珍贵的选票之后
还没有等到大选结果出炉
就已经离开了他热爱的宝岛台湾
他的亲人们
这个世界
这就是
台湾的年轻人
前国民党军事国大代表黄鹏笑就说
台湾人的名字一开
每个人都有独立判断的能力
国民党的宏图路线
已经被台湾人
知道是没有未来的
这样的路线继续走下去
年轻人根本不会买单
台湾的年轻世代
已经自觉做出选择
明确告诉全台湾的民众
台湾的未来
在哪里
台湾大学以后台北市长柯文哲接受媒体采访时公开说
这次的选举
有人开玩笑
抓这共产党是国民党的猪队友
不过这也确实反映
台湾民意的态度
大陆常常推出什么惠台措施
结果台湾人越跑越远
这表示他过去那种打压政策
是有问题的
在台湾选举结果明朗之际
中共的宣传喉舌新华社
发表了一则简讯
台湾地区领导人选举
11号
举行投票
得票第2的中国国民党候选人韩国瑜晚间承认败选
这一类的
得票第1的民进党候选人蔡英文当选连任
台湾地区领导人
有网民就说
新华数可怜的创造者
既不能扭曲事实情况又需要混淆读者感知的重点
下的可谓字斟句酌战战兢兢
顾家在咸平也没见这消息间长着火车大
他说话的人更发愁
吴茂吧
一直在吹工党代理人要慎选
还没个交待也不行
抱吧
就怕你当吃瓜群众想多了
小樱胜选记了会不还是扔过82的吗
给彭久才要在亲人们奉上翘首企盼
海霞那头吹过来什么民主自由之风
这可麻烦了
这一着急呀真理不还真想不着了
得咱还是调虎离山的
就在台湾大选结果出炉蔡英文打胜之际
一篇七年前开发在学术期刊冰川冻土成论文
突然被大陆媒体
大肆炒作
这篇文章的也学了
作者叫徐璐明
在论述生态经济学的时候
用里啊张杰专门阐述导师的崇高感
还有
师娘的优美感
您没喷了吧
冰川冻土是什么东东啊
这是一份所谓专业探讨冰川还有环境变化的学术杂志
这跨是2点到那17年前也看得出来的
这边能当脚
生态经济学集成框架的理论和实践
这篇文章
大篇幅阐述老师崇高感
他是良又没敢
咱俩打到火星上去
他
挂号他的导师
倒是的箭射向天路一样
购物园
深邃
她的胸怀像大海一样
困广
而平静
是良美
其风姿绰约
致一人
但可谓清水出芙蓉天然去雕饰
作者在第1个呢还标注了经费来源
受国家自然科学基金重点项目资助
做点说
我的路人呀
原标题就是
论导师的崇高感
合适量的有美感
您听令
这文章是不是旷世奇为啊
这文章里起亚
也是够离奇的
几年前发表的文章一直没人理
有这么一冷门的开幕
找不出事晚不出事
就来台湾大选时候
这是朝鲜的
12号刷
冰川洞府发表致歉声明说
该译本看法前审核不严已经撤稿
期刊主编中国社会科学院院士陈国栋正是徐著名的导师昨天已经是
宣布引咎辞职
在事发的时期
在当时人的反应速度
够力鞋
数名温恒的一天往来啊
就说
台湾选举结束
大陆主流媒体
铺天盖地的报导的不排班
而是师娘的优美感
中宣部
他是用适量的优美感
转移效应的又没敢吧
如果小樱那算不上优美感
大叫和上杆
连滚带爬的维持统治
下猛药
不要安眠药
让年轻人睡不行
沉浸在中国梦里了
严厉打击和格里那些已经睡醒的年轻人
刻意掩盖
人群中有智慧含量有独立思考含量和辨别能力含量的声音
这实在不行那就出四得不良的典型
顺风点火制造群众斗群众
群众看群鹿热闹内行人场面
这就是中共
现在
唯一序命的办法
你想我没有
工人为什么拼命给年轻人心的话
从幼儿园到小学中学大学
应该
他们非常害怕年轻
把年轻人明白真相
怕年轻人有独立思考能力
把年轻人站起来
控诉他们
抛弃他
好累
凝聚正义良知
开启
国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享
老北京茶馆西频道
让这个萤火
赵亮
更多的图
红包