快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
禁蒙面进蒙面面具头盔不许带口罩围巾是共犯
裸脸来见
火上浇油紧急法咱们脚石头玩命般
林涌动手吧大坑港府劳落总动员
河津到车速度快立马就到啊得赶紧把玩
就挡听掉的那股东一生了不光听还得把命寒
主席感觉怎么样是不是坐动关天看见阅兵蓝海
哎哟喂那个应该算是不是这个啊
好了说了
我怕坑里没通电望梅止渴解
新婚
回头和心已苏醒
着急上火准蒙圈
黑了股东站是哪
我想要磨了
难道有人活在我的观点是太值了
我高层哪个不知道啊
再说了
最近和亲总是棉美国动漫没少看
最近南方四贱客一共讲活摘器官要怎么看见东西着急呢担心四个人角膜
已经卖到武警总医院怎么着急了坑爹开始报站名了仔细听了怎么说呢
怎么说了
地狱好风景
就曾暗
无间之花红胜火
黄泉之水绿如蓝
你看这不简单
地道战要玩一玩
坐车号没把他给
河蟹
我怎么查站朋友两句话呀
别看你今天闹得欢
小心今后
拉清单
各家有各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆信频道
品韩绿茶听了道士
我是罗罗管理站
寒露节到了秋高气爽
天转凉
北半球的差我们出行啊
要看天气预报准备穿什么衣裳啊修零件起落雁镇黄
风景虽美
可不要光贪婪
不顾身体哦绝对的留神
弄1没有没有打喷嚏可不划算影响心情是电话
咱们以为他有优势
11 12带孩子出去玩开始玩挺高兴
后来碰一是影响心情
好了衣裳穿上啊
没有事回去碰这一奇葩事
找了一天的假性什么奇葩事
调查员的来信就知道了怎么说的呀
怎么说的
十一假期
我带着两岁大女儿去我所
所在城市的风景区玩
给孩子买了一只小熊的气球能飘那种
还特喜欢这只气球
玩得很开心
看他笑我的心都要化了
好开心
但是当我们要回的时候
公交车就拒绝往乘车
理由是
最近上通知
不许带氢气球上车说是危险品
如果大了错觉给他们罚款的
哈
小孩玩的玩具氢气球野生危险品我都爱
卡尔就说
风景区离我住地方有20多公里
打车又很贵
我不是岁月静好有钱人
我只一低微的平民
为了省钱我只好和女儿上了
把技术放器
女儿哭了
哭得很委屈
那一刻我觉得字
自己很无能
我吻得她的小脸
贝尔他爸
把气球放气
和我有类似情况的还有几倍
家长叹把气球要么放非要么放弃
孩子们大多都有
你说这都哪跟哪
啊
回程路上我很感慨
前两天还在向全世界狂秀肌肉
现在去人自己具民孩子手里气球都害怕了吗
这么多年都没进过
怎么偏偏要在这大喜
日子里面紧张禁止
这个真够大洗
洗了洗脑了血
忙有建筑感慨
外强中干
色厉内荏
大了
可笑
连几岁孩子玩具多成为危险品
还有什么不能成为危险品的
下一步要不要禁止
烧水壶因为开水也很危险
是出了一个星期盛世大联欢岁月静好
结果呢
这孩子一哭一闹彻底给出落了
还担心的孩子将来没自由呢
还等讲完现在有妹子有最起码没有享受快乐童年的自由
在做现如今绝大多数中国人在自由上的亚健康状态
好多人以来自然过了干成功人士事了
只要不关心什么人权自由独立思考
你就可以吃香的喝辣的
想上点旅游上哪旅游响下来晚了下来管了
其实你知不知道
不定什么时候什么事您就得让人掉了
要什么说心里就点数呢
4月其实一点儿不仅有孩子哭声的呢
写一点不好小孩不好你能好
老妈叫啥
这叫你不找是不是找你
后来信开头要说了
听老北京一年
一直只
看不说
我曾经跟我的父母保证我
我翻墙纸大眼睛
不太准
但是我今天真的有些忍不住了
闭着眼不说话呢
感觉话又说回来
公交车也没辙
在党内老大哥眼皮底下谁锻炼饭哪个不易
等一等眼立马能给你砸了
所以所谓的互害都是逼出来的
坑人的就意外
大哥
行了
这小孩无忧无虑的玩已经成为历史了
往后啊这孩子们也得有忧忧虑
可不是小题大做
是小道理是一道理
你没事
刚才吵说他家里老人住
只许翻墙不许说话
你瞧中共的恐怖训练完了
老百姓都以家庭为单位自我来晚了
对能理解的人
父母担心的
行了
以后再说关了坑爹
不准确来坑孩子更厉害
您是不是中国人吗
是啊那行吧坑而且一个都不能少
行了咱们也提醒我一下他朋友圈蒙上岁月静好那些朋友吧
您感受的岁月静好
好好有一比呀
鼻子何来
煮青蛙
水温很舒服
这小伙一骨头一时半会没骨的伤筋动骨但别忘了那句
找baking版baking
早晚得被空但愿国内的碎镜达人们从这些小事上市的理解一下
香港年轻人抗争的尾
人家为什么顶着再大的压力
也要坚持抗争的那个年轻人不说了吗
他们的父母说自然没有保护好
好像自由让他们这一代受委屈
他们这一代钥匙
是在不抗争
他们的孩子
将来就彻底
那你问大陆一段样了
不过话说到这
也不用等他没有下一代的时候了
现在
已经开始了
刘着说的是
禁蒙面法
没错就是他
四号呢
香港特首林郑月娥
以殖民时期的经济法
有授权为由
推出了禁蒙面法也叫禁止蒙面规律
断罪规定告诉我
香港市民在公开会议游行为活动礼包
禁止戴口罩或者
在其他主要识别身份的遮盖面具
违者最高可判一年的刑期还有25000港元罚款
突出第2天进蒙面法正式实施估计好多茶友已经融新闻报道理吧听说了
这个禁止蒙面法所依托的内部紧急法呢
1192年英国政府
是否制定了一部法
这部法律当年是受于
当年的感应总都有特权应对紧急事态
而现在林这个说法呢
不排除总有任何措施来平西抗争活动
也就说林政者出这紧急法的打击之后有权检查管制还有压制出版刊物
文字通讯还有通讯方法
趁着单方面关闭互联网
有选择的种植
那些帮助抗议者
应用程序
这问题来了
您要说内部吸血方法很可能就包括
禁止市民使用telegram和理解加密软件认识的
电影公司强行切断
所有通过固化还有手机网络提供的网络服务端或者强迫网工商采取线网速
好禁止特定的手机网络还有公共WiFi热点
甚至说要封锁你的telegram和连登社区
按照彭博社有说法
说起段整个香港网络服务也不是没有可能
想干什么干什么
鸟知道香港市民间34个月属于地利到了民间抗争全民抗争
覆盖了香港
全社会各个阶层各个行业好各年龄段
没组织没两校对
基本都通过了连通平台和telegram快速分享
想信息和交换意见
直接投票决定活动计划
这一切的事了港府又看了眼里了
所以能不能搞基调将把这两样东西都给封了真不好说
当了办法还有的
港人可以使用vpn
也就是虚拟私人网络服务
通过联系到香港以外的服务器绕开这些封锁
现在的好多亲共的势力都在强调欧美国家也有类似的反蒙面法律
同时强调应用英国统治
我的世界的法律那是一国两制的提
体现
即使灵气想想这
这个玩意儿啊
Marriott
大家留神
词法分比法
你想啊
这发出台什背景
反宋中抗争
反送卡通那恰恰就港府
不顾民意强行修02法松了脸
当时丽塔会轻易玩儿中指挥
超速运转
准备出台
香港立法制度当时可以说是名存实亡形同虚设
怎么面法那就更登峰造极
根本用饶通过立法程序林郑港府
直接说了算
那紧急法半若干吗呀
砸人的
也就说用紧急发给一步恶化开始到完全把谷的松调理的做法
变本加厉又呀
你想想吧
港人能不能接受
这个我也不
补充一个前提
就规律的紧急保推出到底有没有必要想
我看成小容就翻译了
他说在五大诉求里面
成立独立委员会的数据
教有助于止双方的暴力行为缓和冲突而且这个并不难时
但为什么鳞状一直拒绝呢
而且后来又推出了禁蒙面法
显然是被中共寿命索来了
中国的流氓面目大曝光
承诺是假
牙齿但是真
因为中国的本质决定了
他不能容忍任何形式的挑战
不允许人民享有自由
践踏人权
是本性
即使说的一国两制的香港
他也要为所有
就那么回事
从小龙还说了说在这四个月里玩
香港大家都已经看清了
港府应成为回来
中共公然造假
甲勾线6警察镇压抗议群众
今年半高
港澳办好大陆的官媒亲共港媒还有很多语言同声道是颠倒是
是非甚至于告密监控
空袭击解
骗好抓不催泪弹
登机时把这些手段也会上演
把自由的东方式都变成了警察程序和无心的监狱
所谓的动乱和暴乱
就中共家岗组织所造成的
禁蒙面法推出中共下令在结论是
我不敢说咱
咱们看看党国的反应啊
港府是好推出的进步面法呢就在当天
中国驻港机构还有政法委
滚开表
表态强力支持
而且正常没反应速度特快
当天去了微信的公号上发文力挺
还列出了实施该反
十条理由
呃智暴力升级
提高执法效率打掉侥幸心理
挽救香港
青年等等等等一大堆
最后一条最狗血
响应民众强烈期盼运塔
不过也行
这么是调理啊往这一班
你二傻老看来了
这样根本就不如反应速度快是早就准备好了
就得抢得发中间呢
你还没看这么美的文章后面说的
说蒙面对执法造成了很大的障碍
取证检控受到影响
通过法律手段摘到违法者的面罩
能够提高执法效率
你到几把实话都说出来了
头戴口罩国内人脸识别大数据白装了
水泡车喷来水
直升机撒丁王凡是能解决问题飞进呢
把口罩头套给我摘了多好啊
一张照片96年
你也要抓紧来方便多啊
多了还说了一下了
初代好绕甚至防毒面具
在返租门口那么时候比较苦
不便出现
主要原因的
是因为抵御衰的把子的伤害
香港街头催泪瓦斯消息弥漫那是最经典的返送中场景
当然防止身份被识别也是
关键文件
中共的秋后算账可是
司马昭之心路人皆知的事才明白的
国泰航空已经解聘了好多位支持反
南宋中的员工了
是啊
另外
口罩文化是香港社会文化现象的一部分
这几十年以来出
出现了很多的公共健康危机
特雷萨死了禽流感的时候
很多感恩习惯性的火车然后吧这么大口罩还有些老师和学校的学校带口罩
林教练法律出台
你需要什么生活习惯都给干了
咱们就说了戴口罩面具为了避免身份识别这一点上
分享
那么多人蒙面表达的一种需求
不想被爆光和那对被曝光心怀恐惧
咱就不说是名牌的曝光就说警察
大会注意到了吧
香警察的反松动开始以
以后陆陆续续的都改了
我以前的规矩
以前的港警执行都得带着警告标牌等身份识别标准
后来拿经常是不带酒
警号在后来那开始大哥脸的偷窥
或者干脆化妆成穿黑衣甚至蒙面的抗争者行
形象说半天
也是怕曝光
毕竟香港社会还有一定的媒体
七自由度还允许
据记者在现场
想拍照录像短波呢
再说了
普通向市民也知道什么叫谱
股市价值什么叫自身权益
所以警察要做了的时候暴露身份精神上也得面对繁重的压力
还有社会舆论普世价值内心良知的压力
普通老百姓那就甭说了
那人面对中文无所不在的大数据甚至各种秋后算帐春小学
人间蒸发甚至把你打死以后抛出的
要怎么四号五号六号连三天都敢上街反了法呢
对
说赶人烦
进蒙面阿凡
游行的情况的
简单点说啊
4号烧
您有宣布尔法当天
大批的学校是名剧的元朗一个商场抗议
到铜锣湾了好多参加抗议的民众是刚下班还穿正装呢
好穿校服的中学生
银发族好穿黑衣的蒙面示威者等等等等
到5号凌晨的时候呢
已经安全港18个区民众上街抗议了
5号白天是刚到
全民盟连游行
下午从
从铜锣湾出发流行的转花园段
6号的时候港人继续冒运行时16
反给你法招行
抗议港府的做法
警方的湾仔金钟好铜锣湾一带发射催泪弹
当天好一个九龙大游行
从尖沙嘴开始了
警方也先后在旺角警署
我听周杰放了好几轮的出来了
多少茶友们注意没有返送中运动进入反禁蒙面法
港人的抗争口号发生了重大变
原先最经典的考试之一就是
香港人加油
就天桥式小孩喊那个短
几点了
现在像人喊的是
香港人
康德
加油便反抗逼上梁山的那个
好那口号解散景对刻不容缓港人对警察已经完全失去了信任
72管掉港脚
这样了不少香港警察
现在的是公开的是什好多锁
所谓的香港警察
79大陆的公安武警
甚至军队的士兵
上海一天
像个点他就说了
夫妻到因为暂时的女便衣警察的电话
说自己反对禁蒙面法
因为这个法只会火上浇油
而且呢这林正继续不同政治责任
把警察推到台前的做法
他还说说自己的同事打伤市民感到非常伤心
而且这几个月自己都蒙面参加过游行
明白了
林郑不让蒙面还有这一目的呢
阻挡警察上街参加游行
3号好一个小警察
披露一堆可以的
你个是这样说自己
香港新界北方差
他的爸爸也有说了
说警署高层
有时候会把他的同事的锦
警察来的
也就警员证件照
不知道拿去给谁用
而且呢
他们喜欢的928号11这种敏感的时候也就有大行示威活动的日子被意外放假了
全是鬼
最需要请来的时候那时候考
对呀
另外这个人还披露说
香港警署的速龙小队也就是香港特别战术小队
以前他那人回应力以后就看侧面照
现在不要了
回来不长
假面罩特别奇怪的是他们心里也不说话了也不喝水
给他们加油打气也是光点头不说话
够奇怪的那个
最后终于知道这本题出来了
好友一同事要上洗手间
听到苏龙小的那个成员说话
你猜怎么说的是普
普通话
这警察最后就说了说
原先我不相信有解放军混入了冯小队
现在我不敢说了
只能说千千万林郑月娥推悲催
老大哥中国
太暗了
要怎么现在搞到处喷天灭中共的想你那句谁说的来着
中共若不面
乾坤必有思想了
您就先别贸然前得乾坤了
不是不报时辰未到等车等过瘾了一会算吗
啥叫你看香港人发明这些对付蒙面法的各种
我觉得提高了吧
好多了去了
醉倒的就罚命中
我等两个新发型
看了有点恐怖故事的赶脚
这款发型的时候留长发的女
双色头发榜前梳头顶而下了一个鸟
两个方向输过来的更多
输了以后在鼻子前面加一遍吧
中间就两眼明天下人的
反正没有面具也没有口罩
老人建议
说透明胶带把脸了一晚上
真要点在于什么样
尽量把脸
那个变形
这样可以让人点时间系统
彻底歇菜
网友happyday还推了一款能带着头顶的小型便点投影仪
可以变换各种脸型
超级吓人
最角落就变出一张林郑月娥的脸来
把大数据当时就得短路
昨晚天把特首给抓了
那块洁白天啊你装做手
看一下就出来抗议了
彻底乱套了
寄蒙面打出来以后国际社会表达的普
普遍都质疑担忧
中午本来想跟西方的农练法来个浑水摸鱼
不管了西方社会现在有多少能看懂
中共来坑蒙拐骗的手段了
您就不说欧美
连马来西亚总理马哈蒂尔的公开放话了
眼瞅着就要出现香港版六四屠杀
悲催的林郑月娥最好
赶紧辞职
邓老爷的身经百战了
把眼毛镂空的
看不清楚这点是气候是
你说现在都什么呀
市民不要带保障
警察戴黑头套
这不整个被共匪绑架了吗
这个卡的一般的ISIS
有啥区别
有什么港人体党
打出五星纳粹旗呢
真快干脆了
你说的纳粹啊别打翻译叫贺卫方演讲你看了
买了
不最近的事
早先讲的
素净吞虎
题目好叫法西斯主义与社会主义的
一个相似之处
好题目根本说啊
我分新纳粹是其德国唱的歌home今天唱的红歌都很相似
什么高举我们
旗帜鲜血染红的旗帜
真的与首前监督债的歌曲
这东西有没有纳粹化倾向试听
纳粹的兴起
不说开始到事都让人反感的
不怕人民很喜欢
比如说社会里面小混混
抓了抓胖的判
根本就不跟你讲程序老百姓一听高兴啊
你看你的流氓应该把他们抓起来
整天看来查杀了这帮人抓下来特别好
意大利黑手党几百年了意大利政府没办法
没多理理上难解决了
三拳两脚同玄铁长
最后意大利人民一片欢呼啊
真的是
这么强的领导人
我好
慢慢地翻这铁泉的方向不对呀
打下我们也注意它的每一个人
逐渐的
开始法西斯化
纳粹化
我觉得这个特别令人忧虑的解释
贺卫方教授又传播谣言了
遥遥领
景县的语言
Do you和教授的谣言呢
网民纷纷表达了深受启发的思想感情
有网友说和老师说得很好
当今许多国人确实还报对强权的知识
什么乱世用重典之类的做法
可能会有人那买错还有人说
法西斯主义和社会主义
由于确实有很多想试试
这两个
读极度反应类的主意
不到全世界范围给人类带来巨大的灾难
都必须得解决抵制
防范
有了更干脆
直接告诉中国和纳粹不相似
是如出一辙
眼下出现了另外一个消息大家可以看看脑洞
猜想一下跟贺元芳教授被封禁的事有什么
有什么观想
6号刷推特上流传一则浙江汉鼎律师事务所
所律师闫华锋的一个短文
抓
仅仅因为在朋友圈转发一条视频
和伟童话号
贺卫方老师的点
就被
以非法持有恐怖主义
极端主义物品
减罪行车了
现在看来淳波非法持有恐怖主义极端主义物品
也极易成为口袋罪
依赖和被恐怖主义
河北极端主义
普通老百姓根本说不清楚
有大陆网民的酒了
初的时候曾经转发布后未同微信内容的截图
在这里边你可以看一下
他发布了一段
纽约时报揭露香港警察在20楼
发射催泪弹
有可能会击中头部杀人的短片
房间人士分析了
因为后悔方在内地的知名度太高了
中共难以下手
所以就对她的地下手
敲山震虎
曲线报复
继续暗黑
拿手绝活
孙由美国动画片火了
和子听说话呀
我还看了呢
南方四贱客断就这个
刚刚过去的星期四也就十月三号那天
简直反共反暴了
这一期节目里
高度浓缩了中共一大堆最怕被曝光话题
什么退党
集中营活摘器官大阅兵还有香港市委监狱劳工
好什么小
小熊维尼朱孟深的好莱坞等等等等吗
把中共房
否则一点料
估计把土工吓傻
这是什么样的赶紧把屏风沙绝对党的飞来横祸
小楠介绍几句啊
南方四贱客11脚南方公园是1997年开始播放离不
补偿受动画片
观看对象哪是成年人
一点有大量的风
讽刺政治内容
当然也有情色内容
这个票的主
主线是随着实是走
搞笑但是有讽刺
好了还原先更不大米动画片子打出了这一句以后
全职老了毒害着急忙叫中国乐队官兵China
内容特别劲爆吧
把中文演下长沙一点黑暗料理
给转一通道上市
中午吃得头都大了
下令王明山
我让你播
结果呢
23季注意啊
是23g部23集
所有节目
我全都在大陆被清空了
党内露露郑露起饭了
哎呀我在打了这么多秘大外宣
做生意63兆
让它的以及动画片给弄力锚杆转让
现在南方公园中国乐队在哪条都上了谷歌中文的热搜了
你说他能不错过吗
给他们说了一段
这南方公园最新的第2三季第2集的半天才了
说呢
这不说了有叫兰的农场主
咱美国兰州也就民主党的州中大马队
迷路到兰州种植大麻合法
男的呀他想到中国大转移
结果一到海关就为专业老板娘了我还要讲了以后的事
这个行家所有兰的的剑文展开
包括犯人被狱警虐待
还有背后的老板影里边做廉价的劳工商品
冬季春晚主要养老了
还有哦看有人被枪毙
一个犯人在法庭就告饶说
我再也不敢取消关了
我还有个翻译说是再也不敢退他了
是啊
那你发现
这小型文艺演出
出现了对美女那和朋友小猪
一度被关的劳改营
被抓原因是因为长得像中共主席习近平
这是老外知道
拦不住啊
南京到常好用电棍的滋味之后呢
被迫认罪
还baby南红是跟着念
上面写着
我是一个光荣的共产
党员远高于个人
大裤衩电视认罪
故伎重演
这段片那个后半集的时候
突然蹦出点真网站把中午70周年阅兵
中共逃了上天门城楼还要中国农民抽水烟老百姓求图还有黑示威者被警察对峙
水泡车
好警察打人和强制劳工的视频
交差了剪辑的一起
简直就一个现代中国时政民生的纪录片要怎么整理不弃的连真理都不要了
3光栅光通通山光关键剧中人物的对话
比如这句啊
你们怎么能把字
自己的人民当猪狗
你们不尊重人民的个人意志和自由
国家没有体面
里面尊严就算不上国家了
等等等等
行了插入门到YouTube上次点好好看吧
把他们说了一大堆黑暗料理也会对布拉加的最后咱们给他上有点希望消息吧
小孔说点能看清凉的
11度上假期的时候
由于国内的茶呀发力断国殇日历险记
有惊险
你有问题
分享呀说说
我今天差点被抓了
太恐怖了
是这样了
十一当天
我没得正着
像往常一样去图书馆学习
回了熊了
范地铁里面保安特别多
我就要保障
拍张照片
结果
就这张照片把保安给激怒了
一个旅馆一下吧我也带着了
他们十几个人为我不让我走
我当时又以为自己玩了
但如果翻译我手
休掉吧
肯定宝贝下来
关进监狱
我当时觉得
特别远
我认识好多人
经常的朋友圈里吗广场
也没见谁有什么事
我本来胆小的
不敢乱说
今天居然对我
我进价赔偿
在这生死时
时刻我想起了耶
他当年是国民党
他受了不少苦
他死之前的几天
终于开始倒苦水了
但是当时我不在她身边
我那个亲戚也
不懂他在说什么
他到时候也没说心里话
想我这边的叫完了
我还没打过呢
我又利用我的
监狱般的这短暂的几分钟
保证被了怨气都满了
他有没有王法了
照片也不让拍了
打倒关了阿狗有种在兄弟
我寄了
你们到底是杀人还是放火
你照片都不让拍
喂没看你们脸啊
我在别的战斗能拍
明白你别这样不能拍
你却喊了个痛快
不过得很遗憾
照片我还删除了你的意思意思
这首了过来警察
我要看我玩了
警察一定会装死我了
我估计得专一关几天
出了以后他就失业了
然后就生不如死
他香港警察直接打死人词笔者当时标准都错乱了
柴小姐
警察说了一句话
下班了他说不好意思
我们人手不够请了很多临时工
我指的逼着我删除照片里胖保安就说
是他让我删除照片了
这种类泡吗安全不承认了
和你打*
莫名的我死后就不说要身份证
我没打
最后的警察把我给
放了
我很感激
你放了警察
绝对是个不错的警察
最后的查尔顿截断
大陆警察
警察都知道枪好他
还高一座呢
香港警察
连保安都觉得自己的地铁都参见得人拍张照片就把他们吓成这样
试问谁人未发生
生命脆弱别老死
也没
没法
荒唐的人
岩石荒唐的
谢谢老百姓茶馆
真是个惊险又值得回味的经历
其实这也说明很多问题
作为被中共视为酒才和副名的老百姓在这个全民抗共
全民反迫害的大师
大时代面对的
是如何摆脱恐惧
找回字格
日本的尊严
作为党的一切成员乃至作为工具存在的公检法警察
面对的是能否把
把青口
开高音
而作为党魁尊核心那些明
咋面对的
能不能真正有勇气
瞅瞅那个当
我是个什么货色
放弃保党的幻想和邪念
像一个人一样
用人性和良知旧书
也为中国人
减少痛
说前面两就行
跟你孙说的话还是收起来吧
让他听见
南岸
话是这么说
在东方六红色政权彻底解体之前
人人都有选
机会
不要再画吗
上帝之前人人平等
毕竟咱们中文都知道
与人方便
自己放电
四个要素
我想活命
首先这个比
别人给我调
不跟你抬杠了
还剩结束语吧
好累听赶紧新闻
断是非共案
下回老兵茶馆
咱们不听
不散