快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
禁蒙面進蒙面面具頭盔不許帶口罩圍巾是共犯
裸臉來見
火上澆油緊急法咱們腳石頭玩命般
林湧動手吧大坑港府勞落總動員
河津到車速度快立馬就到啊得趕緊把玩
就擋聽掉的那股東一生了不光聽還得把命寒
主席感覺怎麼樣是不是坐動關天看見閱兵藍海
哎喲喂那個應該算是不是這個啊
好了說了
我怕坑裡沒通電望梅止渴解
新婚
回頭和心已甦醒
著急上火準蒙圈
黑了股東站是哪
我想要磨了
難道有人活在我的觀點是太值了
我高層哪個不知道啊
再說了
最近和親總是棉美國動漫沒少看
最近南方四賤客一共講活摘器官要怎麼看見東西著急呢擔心四個人角膜
已經賣到武警總醫院怎麼著急了坑爹開始報站名了仔細聽了怎麼說呢
怎麼說了
地獄好風景
就曾暗
無間之花紅勝火
黃泉之水綠如藍
你看這不簡單
地道戰要玩一玩
坐車號沒把他給
河蟹
我怎麼查站朋友兩句話呀
別看你今天鬧得歡
小心今後
拉清單
各家有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館信頻道
品韓綠茶聽了道士
我是羅羅管理站
寒露節到了秋高氣爽
天轉涼
北半球的差我們出行啊
要看天氣預報準備穿什麼衣裳啊修零件起落雁鎮黃
風景雖美
可不要光貪婪
不顧身體哦絕對的留神
弄1沒有沒有打噴嚏可不划算影響心情是電話
咱們以為他有優勢
11 12帶孩子出去玩開始玩挺高興
後來碰一是影響心情
好了衣裳穿上啊
沒有事回去碰這一奇葩事
找了一天的假性什麼奇葩事
調查員的來信就知道了怎麼說的呀
怎麼說的
十一假期
我帶著兩歲大女兒去我所
所在城市的風景區玩
給孩子買了一隻小熊的氣球能飄那種
還特喜歡這隻氣球
玩得很開心
看他笑我的心都要化了
好開心
但是當我們要回的時候
公交車就拒絕往乘車
理由是
最近上通知
不許帶氫氣球上車說是危險品
如果大了錯覺給他們罰款的
哈
小孩玩的玩具氫氣球野生危險品我都愛
卡爾就說
風景區離我住地方有20多公里
打車又很貴
我不是歲月靜好有錢人
我只一低微的平民
為了省錢我只好和女兒上了
把技術放器
女兒哭了
哭得很委屈
那一刻我覺得字
自己很無能
我吻得她的小臉
貝爾他爸
把氣球放氣
和我有類似情況的還有幾倍
家長嘆把氣球要麼放非要麼放棄
孩子們大多都有
你說這都哪跟哪
啊
回程路上我很感慨
前兩天還在向全世界狂秀肌肉
現在去人自己具民孩子手裡氣球都害怕了嗎
這麼多年都沒進過
怎麼偏偏要在這大喜
日子裡面緊張禁止
這個真夠大洗
洗了洗腦了血
忙有建築感慨
外強中乾
色厲內荏
大了
可笑
連幾歲孩子玩具多成為危險品
還有什麼不能成為危險品的
下一步要不要禁止
燒水壺因為開水也很危險
是出了一個星期盛世大聯歡歲月靜好
結果呢
這孩子一哭一鬧徹底給出落了
還擔心的孩子將來沒自由呢
還等講完現在有妹子有最起碼沒有享受快樂童年的自由
在做現如今絕大多數中國人在自由上的亞健康狀態
好多人以來自然過了幹成功人士事了
只要不關心什麼人權自由獨立思考
你就可以吃香的喝辣的
想上點旅遊上哪旅遊響下來晚了下來管了
其實你知不知道
不定什麼時候什麼事您就得讓人掉了
要什麼說心裡就點數呢
4月其實一點兒不僅有孩子哭聲的呢
寫一點不好小孩不好你能好
老媽叫啥
這叫你不找是不是找你
後來信開頭要說了
聽老北京一年
一直只
看不說
我曾經跟我的父母保證我
我翻牆紙大眼睛
不太準
但是我今天真的有些忍不住了
閉著眼不說話呢
感覺話又說回來
公交車也沒轍
在黨內老大哥眼皮底下誰鍛鍊飯哪個不易
等一等眼立馬能給你砸了
所以所謂的互害都是逼出來的
坑人的就意外
大哥
行了
這小孩無憂無慮的玩已經成為歷史了
往後啊這孩子們也得有憂憂慮
可不是小題大做
是小道理是一道理
你沒事
剛才吵說他家裡老人住
只許翻牆不許說話
你瞧中共的恐怖訓練完了
老百姓都以家庭為單位自我來晚了
對能理解的人
父母擔心的
行了
以後再說關了坑爹
不準確來坑孩子更厲害
您是不是中國人嗎
是啊那行吧坑而且一個都不能少
行了咱們也提醒我一下他朋友圈蒙上歲月靜好那些朋友吧
您感受的歲月靜好
好好有一比呀
鼻子何來
煮青蛙
水溫很舒服
這小夥一骨頭一時半會沒骨的傷筋動骨但別忘了那句
找baking版baking
早晚得被空但願國內的碎鏡達人們從這些小事上市的理解一下
香港年輕人抗爭的尾
人家為什麼頂著再大的壓力
也要堅持抗爭的那個年輕人不說了嗎
他們的父母說自然沒有保護好
好像自由讓他們這一代受委屈
他們這一代鑰匙
是在不抗爭
他們的孩子
將來就徹底
那你問大陸一段樣了
不過話說到這
也不用等他沒有下一代的時候了
現在
已經開始了
劉著說的是
禁蒙面法
沒錯就是他
四號呢
香港特首林鄭月娥
以殖民時期的經濟法
有授權為由
推出了禁蒙面法也叫禁止蒙面規律
斷罪規定告訴我
香港市民在公開會議遊行為活動禮包
禁止戴口罩或者
在其他主要識別身份的遮蓋面具
違者最高可判一年的刑期還有25000港元罰款
突出第2天進蒙面法正式實施估計好多茶友已經融新聞報道理吧聽說了
這個禁止蒙面法所依託的內部緊急法呢
1192年英國政府
是否制定了一部法
這部法律當年是受於
當年的感應總都有特權應對緊急事態
而現在林這個說法呢
不排除總有任何措施來平西抗爭活動
也就說林政者出這緊急法的打擊之後有權檢查管制還有壓制出版刊物
文字通訊還有通訊方法
趁著單方面關閉互聯網
有選擇的種植
那些幫助抗議者
應用程序
這問題來了
您要說內部吸血方法很可能就包括
禁止市民使用telegram和理解加密軟件認識的
電影公司強行切斷
所有通過固化還有手機網絡提供的網絡服務端或者強迫網工商採取線網速
好禁止特定的手機網絡還有公共WiFi熱點
甚至說要封鎖你的telegram和連登社區
按照彭博社有說法
說起段整個香港網絡服務也不是沒有可能
想幹什麼幹什麼
鳥知道香港市民間34個月屬於地利到了民間抗爭全民抗爭
覆蓋了香港
全社會各個階層各個行業好各年齡段
沒組織沒兩校對
基本都通過了連通平臺和telegram快速分享
想信息和交換意見
直接投票決定活動計劃
這一切的事了港府又看了眼裡了
所以能不能搞基調將把這兩樣東西都給封了真不好說
當了辦法還有的
港人可以使用vpn
也就是虛擬私人網絡服務
通過聯繫到香港以外的服務器繞開這些封鎖
現在的好多親共的勢力都在強調歐美國家也有類似的反蒙面法律
同時強調應用英國統治
我的世界的法律那是一國兩制的提
體現
即使靈氣想想這
這個玩意兒啊
Marriott
大家留神
詞法分比法
你想啊
這發出臺什背景
反宋中抗爭
反送卡通那恰恰就港府
不顧民意強行修02法鬆了臉
當時麗塔會輕易玩兒中指揮
超速運轉
準備出臺
香港立法制度當時可以說是名存實亡形同虛設
怎麼面法那就更登峰造極
根本用饒通過立法程序林鄭港府
直接說了算
那緊急法半若干嗎呀
砸人的
也就說用緊急發給一步惡化開始到完全把谷的鬆調理的做法
變本加厲又呀
你想想吧
港人能不能接受
這個我也不
補充一個前提
就規律的緊急保推出到底有沒有必要想
我看成小容就翻譯了
他說在五大訴求裡面
成立獨立委員會的數據
教有助於止雙方的暴力行為緩和衝突而且這個並不難時
但為什麼鱗狀一直拒絕呢
而且後來又推出了禁蒙面法
顯然是被中共壽命索來了
中國的流氓面目大曝光
承諾是假
牙齒但是真
因為中國的本質決定了
他不能容忍任何形式的挑戰
不允許人民享有自由
踐踏人權
是本性
即使說的一國兩制的香港
他也要為所有
就那麼回事
從小龍還說了說在這四個月裡玩
香港大家都已經看清了
港府應成為回來
中共公然造假
甲勾線6警察鎮壓抗議群眾
今年半高
港澳辦好大陸的官媒親共港媒還有很多語言同聲道是顛倒是
是非甚至於告密監控
空襲擊解
騙好抓不催淚彈
登機時把這些手段也會上演
把自由的東方式都變成了警察程序和無心的監獄
所謂的動亂和暴亂
就中共家崗組織所造成的
禁蒙面法推出中共下令在結論是
我不敢說咱
咱們看看黨國的反應啊
港府是好推出的進步面法呢就在當天
中國駐港機構還有政法委
滾開表
表態強力支持
而且正常沒反應速度特快
當天去了微信的公號上發文力挺
還列出了實施該反
十條理由
呃智暴力升級
提高執法效率打掉僥倖心理
挽救香港
青年等等等等一大堆
最後一條最狗血
響應民眾強烈期盼運塔
不過也行
這麼是調理啊往這一班
你二傻老看來了
這樣根本就不如反應速度快是早就準備好了
就得搶得發中間呢
你還沒看這麼美的文章後面說的
說蒙面對執法造成了很大的障礙
取證檢控受到影響
通過法律手段摘到違法者的面罩
能夠提高執法效率
你到幾把實話都說出來了
頭戴口罩國內人臉識別大數據白裝了
水泡車噴來水
直升機撒丁王凡是能解決問題飛進呢
把口罩頭套給我摘了多好啊
一張照片96年
你也要抓緊來方便多啊
多了還說了一下了
初代好繞甚至防毒面具
在返租門口那麼時候比較苦
不便出現
主要原因的
是因為抵禦衰的把子的傷害
香港街頭催淚瓦斯消息瀰漫那是最經典的返送中場景
當然防止身份被識別也是
關鍵文件
中共的秋後算賬可是
司馬昭之心路人皆知的事才明白的
國泰航空已經解聘了好多位支持反
南宋中的員工了
是啊
另外
口罩文化是香港社會文化現象的一部分
這幾十年以來出
出現了很多的公共健康危機
特雷薩死了禽流感的時候
很多感恩習慣性的火車然後吧這麼大口罩還有些老師和學校的學校帶口罩
林教練法律出臺
你需要什麼生活習慣都給幹了
咱們就說了戴口罩面具為了避免身份識別這一點上
分享
那麼多人蒙面表達的一種需求
不想被爆光和那對被曝光心懷恐懼
咱就不說是名牌的曝光就說警察
大會注意到了吧
香警察的反鬆動開始以
以後陸陸續續的都改了
我以前的規矩
以前的港警執行都得帶著警告標牌等身份識別標準
後來拿經常是不帶酒
警號在後來那開始大哥臉的偷窺
或者乾脆化妝成穿黑衣甚至蒙面的抗爭者行
形象說半天
也是怕曝光
畢竟香港社會還有一定的媒體
七自由度還允許
據記者在現場
想拍照錄像短波呢
再說了
普通向市民也知道什麼叫譜
股市價值什麼叫自身權益
所以警察要做了的時候暴露身份精神上也得面對繁重的壓力
還有社會輿論普世價值內心良知的壓力
普通老百姓那就甭說了
那人面對中文無所不在的大數據甚至各種秋後算帳春小學
人間蒸發甚至把你打死以後拋出的
要怎麼四號五號六號連三天都敢上街反了法呢
對
說趕人煩
進蒙面阿凡
遊行的情況的
簡單點說啊
4號燒
您有宣佈爾法當天
大批的學校是名劇的元朗一個商場抗議
到銅鑼灣了好多參加抗議的民眾是剛下班還穿正裝呢
好穿校服的中學生
銀髮族好穿黑衣的蒙面示威者等等等等
到5號凌晨的時候呢
已經安全港18個區民眾上街抗議了
5號白天是剛到
全民盟連遊行
下午從
從銅鑼灣出發流行的轉花園段
6號的時候港人繼續冒運行時16
反給你法招行
抗議港府的做法
警方的灣仔金鐘好銅鑼灣一帶發射催淚彈
當天好一個九龍大遊行
從尖沙嘴開始了
警方也先後在旺角警署
我聽周杰放了好幾輪的出來了
多少茶友們注意沒有返送中運動進入反禁蒙面法
港人的抗爭口號發生了重大變
原先最經典的考試之一就是
香港人加油
就天橋式小孩喊那個短
幾點了
現在像人喊的是
香港人
康德
加油便反抗逼上梁山的那個
好那口號解散景對刻不容緩港人對警察已經完全失去了信任
72管掉港腳
這樣了不少香港警察
現在的是公開的是什好多鎖
所謂的香港警察
79大陸的公安武警
甚至軍隊的士兵
上海一天
像個點他就說了
夫妻到因為暫時的女便衣警察的電話
說自己反對禁蒙面法
因為這個法只會火上澆油
而且呢這林正繼續不同政治責任
把警察推到臺前的做法
他還說說自己的同事打傷市民感到非常傷心
而且這幾個月自己都蒙面參加過遊行
明白了
林鄭不讓蒙面還有這一目的呢
阻擋警察上街參加遊行
3號好一個小警察
披露一堆可以的
你個是這樣說自己
香港新界北方差
他的爸爸也有說了
說警署高層
有時候會把他的同事的錦
警察來的
也就警員證件照
不知道拿去給誰用
而且呢
他們喜歡的928號11這種敏感的時候也就有大行示威活動的日子被意外放假了
全是鬼
最需要請來的時候那時候考
對呀
另外這個人還披露說
香港警署的速龍小隊也就是香港特別戰術小隊
以前他那人迴應力以後就看側面照
現在不要了
回來不長
假面罩特別奇怪的是他們心裡也不說話了也不喝水
給他們加油打氣也是光點頭不說話
夠奇怪的那個
最後終於知道這本題出來了
好友一同事要上洗手間
聽到蘇龍小的那個成員說話
你猜怎麼說的是普
普通話
這警察最後就說了說
原先我不相信有解放軍混入了馮小隊
現在我不敢說了
只能說千千萬林鄭月娥推悲催
老大哥中國
太暗了
要怎麼現在搞到處噴天滅中共的想你那句誰說的來著
中共若不面
乾坤必有思想了
您就先別貿然前得乾坤了
不是不報時辰未到等車等過癮了一會算嗎
啥叫你看香港人發明這些對付蒙面法的各種
我覺得提高了吧
好多了去了
醉倒的就罰命中
我等兩個新發型
看了有點恐怖故事的趕腳
這款髮型的時候留長髮的女
雙色頭髮榜前梳頭頂而下了一個鳥
兩個方向輸過來的更多
輸了以後在鼻子前面加一遍吧
中間就兩眼明天下人的
反正沒有面具也沒有口罩
老人建議
說透明膠帶把臉了一晚上
真要點在於什麼樣
儘量把臉
那個變形
這樣可以讓人點時間系統
徹底歇菜
網友happyday還推了一款能帶著頭頂的小型便點投影儀
可以變換各種臉型
超級嚇人
最角落就變出一張林鄭月娥的臉來
把大數據當時就得短路
昨晚天把特首給抓了
那塊潔白天啊你裝做手
看一下就出來抗議了
徹底亂套了
寄蒙面打出來以後國際社會表達的普
普遍都質疑擔憂
中午本來想跟西方的農練法來個渾水摸魚
不管了西方社會現在有多少能看懂
中共來坑蒙拐騙的手段了
您就不說歐美
連馬來西亞總理馬哈蒂爾的公開放話了
眼瞅著就要出現香港版六四屠殺
悲催的林鄭月娥最好
趕緊辭職
鄧老爺的身經百戰了
把眼毛鏤空的
看不清楚這點是氣候是
你說現在都什麼呀
市民不要帶保障
警察戴黑頭套
這不整個被共匪綁架了嗎
這個卡的一般的ISIS
有啥區別
有什麼港人體黨
打出五星納粹旗呢
真快乾脆了
你說的納粹啊別打翻譯叫賀衛方演講你看了
買了
不最近的事
早先講的
素淨吞虎
題目好叫法西斯主義與社會主義的
一個相似之處
好題目根本說啊
我分新納粹是其德國唱的歌home今天唱的紅歌都很相似
什麼高舉我們
旗幟鮮血染紅的旗幟
真的與首前監督債的歌曲
這東西有沒有納粹化傾向試聽
納粹的興起
不說開始到事都讓人反感的
不怕人民很喜歡
比如說社會裡面小混混
抓了抓胖的判
根本就不跟你講程序老百姓一聽高興啊
你看你的流氓應該把他們抓起來
整天看來查殺了這幫人抓下來特別好
意大利黑手黨幾百年了意大利政府沒辦法
沒多理理上難解決了
三拳兩腳同玄鐵長
最後意大利人民一片歡呼啊
真的是
這麼強的領導人
我好
慢慢地翻這鐵泉的方向不對呀
打下我們也注意它的每一個人
逐漸的
開始法西斯化
納粹化
我覺得這個特別令人憂慮的解釋
賀衛方教授又傳播謠言了
遙遙領
景縣的語言
Do you和教授的謠言呢
網民紛紛表達了深受啟發的思想感情
有網友說和老師說得很好
當今許多國人確實還報對強權的知識
什麼亂世用重典之類的做法
可能會有人那買錯還有人說
法西斯主義和社會主義
由於確實有很多想試試
這兩個
讀極度反應類的主意
不到全世界範圍給人類帶來巨大的災難
都必須得解決抵制
防範
有了更乾脆
直接告訴中國和納粹不相似
是如出一轍
眼下出現了另外一個消息大家可以看看腦洞
猜想一下跟賀元芳教授被封禁的事有什麼
有什麼觀想
6號刷推特上流傳一則浙江漢鼎律師事務所
所律師閆華鋒的一個短文
抓
僅僅因為在朋友圈轉發一條視頻
和偉童話號
賀衛方老師的點
就被
以非法持有恐怖主義
極端主義物品
減罪行車了
現在看來淳波非法持有恐怖主義極端主義物品
也極易成為口袋罪
依賴和被恐怖主義
河北極端主義
普通老百姓根本說不清楚
有大陸網民的酒了
初的時候曾經轉發布後未同微信內容的截圖
在這裡邊你可以看一下
他發佈了一段
紐約時報揭露香港警察在20樓
發射催淚彈
有可能會擊中頭部殺人的短片
房間人士分析了
因為後悔方在內地的知名度太高了
中共難以下手
所以就對她的地下手
敲山震虎
曲線報復
繼續暗黑
拿手絕活
孫由美國動畫片火了
和子聽說話呀
我還看了呢
南方四賤客斷就這個
剛剛過去的星期四也就十月三號那天
簡直反共反暴了
這一期節目裡
高度濃縮了中共一大堆最怕被曝光話題
什麼退黨
集中營活摘器官大閱兵還有香港市委監獄勞工
好什麼小
小熊維尼朱孟深的好萊塢等等等等嗎
把中共房
否則一點料
估計把土工嚇傻
這是什麼樣的趕緊把屏風沙絕對黨的飛來橫禍
小楠介紹幾句啊
南方四賤客11腳南方公園是1997年開始播放離不
補償受動畫片
觀看對象哪是成年人
一點有大量的風
諷刺政治內容
當然也有情色內容
這個票的主
主線是隨著實是走
搞笑但是有諷刺
好了還原先更不大米動畫片子打出了這一句以後
全職老了毒害著急忙叫中國樂隊官兵China
內容特別勁爆吧
把中文演下長沙一點黑暗料理
給轉一通道上市
中午吃得頭都大了
下令王明山
我讓你播
結果呢
23季注意啊
是23g部23集
所有節目
我全都在大陸被清空了
黨內露露鄭露起飯了
哎呀我在打了這麼多祕大外宣
做生意63兆
讓它的以及動畫片給弄力錨杆轉讓
現在南方公園中國樂隊在哪條都上了谷歌中文的熱搜了
你說他能不錯過嗎
給他們說了一段
這南方公園最新的第2三季第2集的半天才了
說呢
這不說了有叫蘭的農場主
咱美國蘭州也就民主黨的州中大馬隊
迷路到蘭州種植大麻合法
男的呀他想到中國大轉移
結果一到海關就為專業老闆娘了我還要講了以後的事
這個行家所有蘭的的劍文展開
包括犯人被獄警虐待
還有背後的老闆影裡邊做廉價的勞工商品
冬季春晚主要養老了
還有哦看有人被槍斃
一個犯人在法庭就告饒說
我再也不敢取消關了
我還有個翻譯說是再也不敢退他了
是啊
那你發現
這小型文藝演出
出現了對美女那和朋友小豬
一度被關的勞改營
被抓原因是因為長得像中共主席習近平
這是老外知道
攔不住啊
南京到常好用電棍的滋味之後呢
被迫認罪
還baby南紅是跟著念
上面寫著
我是一個光榮的共產
黨員遠高於個人
大褲衩電視認罪
故伎重演
這段片那個後半集的時候
突然蹦出點真網站把中午70週年閱兵
中共逃了上天門城樓還要中國農民抽水煙老百姓求圖還有黑示威者被警察對峙
水泡車
好警察打人和強制勞工的視頻
交差了剪輯的一起
簡直就一個現代中國時政民生的紀錄片要怎麼整理不棄的連真理都不要了
3光柵光通通山光關鍵劇中人物的對話
比如這句啊
你們怎麼能把字
自己的人民當豬狗
你們不尊重人民的個人意志和自由
國家沒有體面
裡面尊嚴就算不上國家了
等等等等
行了插入門到YouTube上次點好好看吧
把他們說了一大堆黑暗料理也會對布拉加的最後咱們給他上有點希望消息吧
小孔說點能看清涼的
11度上假期的時候
由於國內的茶呀發力斷國殤日曆險記
有驚險
你有問題
分享呀說說
我今天差點被抓了
太恐怖了
是這樣了
十一當天
我沒得正著
像往常一樣去圖書館學習
回了熊了
範地鐵裡面保安特別多
我就要保障
拍張照片
結果
就這張照片把保安給激怒了
一個旅館一下吧我也帶著了
他們十幾個人為我不讓我走
我當時又以為自己玩了
但如果翻譯我手
休掉吧
肯定寶貝下來
關進監獄
我當時覺得
特別遠
我認識好多人
經常的朋友圈裡嗎廣場
也沒見誰有什麼事
我本來膽小的
不敢亂說
今天居然對我
我進價賠償
在這生死時
時刻我想起了耶
他當年是國民黨
他受了不少苦
他死之前的幾天
終於開始倒苦水了
但是當時我不在她身邊
我那個親戚也
不懂他在說什麼
他到時候也沒說心裡話
想我這邊的叫完了
我還沒打過呢
我又利用我的
監獄般的這短暫的幾分鐘
保證被了怨氣都滿了
他有沒有王法了
照片也不讓拍了
打倒關了阿狗有種在兄弟
我寄了
你們到底是殺人還是放火
你照片都不讓拍
喂沒看你們臉啊
我在別的戰鬥能拍
明白你別這樣不能拍
你卻喊了個痛快
不過得很遺憾
照片我還刪除了你的意思意思
這首了過來警察
我要看我玩了
警察一定會裝死我了
我估計得專一關幾天
出了以後他就失業了
然後就生不如死
他香港警察直接打死人詞筆者當時標準都錯亂了
柴小姐
警察說了一句話
下班了他說不好意思
我們人手不夠請了很多臨時工
我指的逼著我刪除照片裡胖保安就說
是他讓我刪除照片了
這種類泡嗎安全不承認了
和你打*
莫名的我死後就不說要身份證
我沒打
最後的警察把我給
放了
我很感激
你放了警察
絕對是個不錯的警察
最後的查爾頓截斷
大陸警察
警察都知道槍好他
還高一座呢
香港警察
連保安都覺得自己的地鐵都參見得人拍張照片就把他們嚇成這樣
試問誰人未發生
生命脆弱別老死
也沒
沒法
荒唐的人
岩石荒唐的
謝謝老百姓茶館
真是個驚險又值得回味的經歷
其實這也說明很多問題
作為被中共視為酒才和副名的老百姓在這個全民抗共
全民反迫害的大師
大時代面對的
是如何擺脫恐懼
找回字格
日本的尊嚴
作為黨的一切成員乃至作為工具存在的公檢法警察
面對的是能否把
把青口
開高音
而作為黨魁尊核心那些明
咋面對的
能不能真正有勇氣
瞅瞅那個當
我是個什麼貨色
放棄保黨的幻想和邪念
像一個人一樣
用人性和良知舊書
也為中國人
減少痛
說前面兩就行
跟你孫說的話還是收起來吧
讓他聽見
南岸
話是這麼說
在東方六紅色政權徹底解體之前
人人都有選
機會
不要再畫嗎
上帝之前人人平等
畢竟咱們中文都知道
與人方便
自己放電
四個要素
我想活命
首先這個比
別人給我調
不跟你抬槓了
還剩結束語吧
好累聽趕緊新聞
斷是非共案
下回老兵茶館
咱們不聽
不散