快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
小池塘狂風驟雨大決戰
黨員破期匯率操縱抓現行打貓哭天搶地
開個玩笑就當真
這還真他媽要下面
大陸川塗敷衍望同鄉會理髮考題
一天1200
古惑仔好戲也不用港澳通行證都會點滿了就算喜劇和白雲
而來的共匪跟黑幫的理工外聯
而有為
港人
請警惕等南先他有流氓黑幫打人佔有
中國大媽起一站是絕對啊還專門來香港大將單挑港景呢
說
普通話還有拱北當打手呢
回頭秋後算賬
多大了跑腿啊
槍斃
各位茶友各位共同推動大家好
歡迎各位在24節氣的13個節氣立秋到來之際關聯老北京茶館
馮麗修查聽火道士
我說樓主管理賬
留著說火炮是先跟大夥說一個咱們查出來的火炮是
這是我血脈
國外打本期節目開始
咱們
換頻道了沒錯啊
這是建立秋這個
舞秋風雜你來個鞦韆只寫
原因就不在這耽誤大夥
沒時間了
回頭咱們在新民到社區裡頭跟您詳細的傾訴
在這倒想給他友們先停想
咱們信頻道您除了點
點擊訂閱之外
歡迎您打順手點一下那小玲呢
咱們隨時有新節目
您第一時間就得了下
我留著爭取在欣頻道里頭
更好的表現
行了查完原來的茶館
燒茶的還原來燒茶的
但願咱們稀有的老主顧一個都不少絕對有信心
解說10等圈子的火爆是吧
這麼說
火爆經常有
最賤
特別多頭意見
人民幣匯率
過期了
絕對的震撼彈
美國總統川普宣佈
9月1號開水加中3000美元
中國商品的10%關稅
25號中午商務部宣佈
中國相關企
寫暫停新的美國農民採購
與此同時
中共操縱人民幣貶值
人幣兌美元匯率跌破七這個心理大關
隨後全球股市大跌
黑色星期一出現美中貿易戰再度升級十萬響
開榨
段川普立刻發揮器
譴責中共操縱匯率
像美聯儲
不是呀
美國政府快速回擊
正式把中國列為匯率操縱國
中共終於如願以償還了風狂雨驟與此同時川普回擊北京不買美
美國農產品
耍中午休想傷害美國農民
如果有必要他明年再給農民更多的援助
就在那過螞蟻暈頭轉向之際美國已經開始
按部就班的走程序
根據美國法律
才能不會要求中共對操縱人民幣破七走出解釋一年之內不變
匯率操縱國自動生效
生肖社交代了
對應這一系列的制裁措施包括呢
禁止中方任何項目或許美國海外私人投資公
融資
拒絕中方參與美國政府
我採購的項目
在阿曼發起
對宏觀和樂政策的額外審查
把護理操縱南入美國貿易代表辦公室
蘋果貿易協定和談判時的考慮
等等等等
也就說那不管是中國個人法人
任金融系統還是政黨
也不管是財產
轉子產生業務在不在哪
都會成為繼
我是他對象沒錯
二樓臺新博文以前分析過的呢
金融機構一旦被切斷支付通道
也甭想做什麼
跨境美元業務了
不光是不能做美元
原液我也不能通過歐元日圓英鎊跨境
這個金融機構基本就廢了
對他們吃瓜的草根韭菜來說這些是有點虛
打開多個人說了
人民幣破7
對老百姓具體什麼影響
這個大事
青島大學經濟學院教授一見容怎麼說的
人民幣貶值首先就推高中國進口的價格引發物價全面上漲
一旦大陸物價水平全面上升引發通貨膨脹會促使央行的貨幣政策發生轉向
一旦貨幣政策收緊
就會
41中國巨大的房地產泡沫拿湯匙就真來了
是啊我這裡說18
英國牛津大學中國中心的研究員馬格納斯在彭博傳染裡面說
人民幣跟美元的半掛鉤關係斷裂就等於
於是穩定中國金融類所傳的毛短
看似人幣走軟可以在一定程
程度上抵消關稅的影響
可憐幣貶值
負面影響更嚴
原裝直接損
中國的消費者
Minecraft
為進口商品超朋友的錢
房地產公司的信用性風險
脆弱性加劇
掏更多錢這事兒是明白的
華爾街日報六號有報導
專門分析
人民幣貶值如何直接侵蝕中國消費者的購買力
比如說大陸游客在海外的消費減少
而且世界名牌很可愛
可能不得不決定
中國大陸
洗衣架
另外呢對彭博ID的航空業影響了
紅波就說
說人民幣走弱會是中國航空公司的償債成本上漲
會高原成本
一個人療核心分析的價格
我都用美元
元計價的短
他有舊房地產
房產公司是美元債最大的持有者之一
肯定受損
另外
人幣走弱是中國老百姓錢包縮水支付能力下降
香港珠寶商的盈利
什麼周大福周生生就沿著他的腰斬
更別說香港零售業澳門博彩
都不給
遭遇寒冬
在懷中共的香港澳門的錢大的也越來越南華了贏了關鍵這混著又傷的800字
所以謙的媽媽
人民幣的衣服和期外資受到嚴重驚嚇
唯一的後果
叫belies快點逃離中國市場
怎麼看怎麼是中共為自己吧大坑活埋的路書
美國對衝基金大佬
海南資本管理公司創始人巴斯發了條推說
人民幣
正在崩盤
港幣也不遠了
大量資金撤出人民幣
中共7月的就是美元
他們需要美元來維持經濟體
體的運作
包括用來支付及短
雞的進口物資
但是現在已經遠遠低於能保持平衡
並且持續
奔跑
剛剛開始
所以說到6美元
估計小換美元的朋友都有鬧心感了
QQ賬號series7帖子
最新消息
國內銀行營業廳換會人滿為患
忍受人
或會被百般刁難
銀行人員就不能說說你就算是
晚上有話不懂
還有各種苦
可出來了
還有客戶因為換會跟貴他人爭吵起來
甚至還引來了大盾牌的59
這句話沒有啊
呼叫他說
愛似乎一切都太晚
我看了天了還有人撿了呢
出國旅行列變換嗎
有人回覆
出國旅行最多換一半
而且要出示機票沒機票的最多5000
還得預約
麻煩事兒真愛了估計下一步
只能啟動的一些達官只能了
老提前預測了說準備好小心點啊
無敵智能要登場了無敵去去哪誰呀
哪什麼是誰呀
一堆了貨
論對的網友總結了一下啊
外事不決問金燦榮那是補角子
經濟版碟問了回
中日本提問胡錫進化那你問周小平
據日本的問金一南外交問題問張維為
我暈
哎喲
要不還都問華盛有化的嗎吧
喝喝茶從智能
你還別說你這
現在等我還真就上呵呵倆的他們了央視大褲衩就是
就連國當紅主持海霞的出了呵呵來了
網友有話說
今天的新聞聯播不罵了
京劇也強調了
貌似得春老中醫生了幾半以後
理智了許多這是獨立記者高瑜也發現了他
他說今晚央視新聞聯播體美國把中國定為匯率操縱國
比較下午港澳辦的翻譯人員光對象能返送中藥子的多了
有沒有前幾天的慢慢了
就連
中國是美國農產品的客戶
大客遊到都上來了
講葫蘆裡賣的什麼藥啊這是
蒙圈要啊
網友展示非常感嘆
土狗永遠只會欺軟怕
對付手無寸鐵的香港市民就打狼狗
遇到美國粽子節
還聊少的時候立馬變身可憐蟲
上微華春瑩呵呵兩聲換來3100關說話的摩利文老師
現在改成大哭場
對焦點來說呵呵了
當過70年建成以來頭一回被美國搞的
盛和和
這要是彈性認同
謹慎吹口哨
強力打雞血
打死不承認
還要套路夠強大
不過得不承認是主觀願望
一不留神就成人
換了嗎不提早發明了一個自己有病上別人是要的菊花怪
和麵和心血我一下吧
湖邊的環球時報說
貨幣操縱國是個客
價錢沒有價值的值
這美國瓦自己新萬達
美國股市的中國輕鬆
中國有凝聚力有內需有市場
美國身後是正是懸崖
林青霞
美國網是個新聞聲打
江湖邊一邊給等滿滿的長的心臟支架
一邊恨恨的說
要怎麼說寶寶有漏氣了呢
剛說
你住南宮內鬥得你死我活了才凝聚力
你以為你的502膠水
延長
膠水粘結識了絞肉機絞767
要和老狐狸標盤俠也不知道怎麼就好了
你的特別多滿天飛
他說貨幣操縱國是可
可笑之後
可要好一上來就跟老虎一檔貼吧這是我知道
美國財長中母親就說
中午銀行在5號聖靈裡他說
我們積累了足夠的經驗跟政策工具
會繼續創造和豐富政策工具箱
這就等同於公開承認
央行有操縱匯率的豐富經驗
而且
還要繼續
怎麼加州啊
央行一看有沒有大局意識
只顧著自己和歷來吧
一點兒不行你老和尚存下跳雕般的辛苦之後是說了以後還怎麼沒發展除非老
老胡子談成眼
政經評論家傑森就說
昨天聽到中共央行均公開承認
他們兩人民幣貶值
只是對付川普的關稅
我著實吃驚於他們談
鍾家村已經開始管川普叫戰術總統了
只可惜
給中共超級
雞不斷接盤的
要是有無限抗壓能力的老百姓嗎
那就甭說了
在工廠是耗子扛槍窩裡橫的但採用這種事
黨肯定是
一邊吹口哨打雞血
一邊玩命洗澡們觀打分
就說不買哪個產品的
沒啥明白的就拿老百姓的衣食大家玩自拍
前天我去東北和內蒙
不曝光的國家糧庫嗎
裡面查出來中玉米的糧倉裝的倒是挺滿
全是傻子
您看了啊
外邊吃弄夠了
自家糧庫告急
結果人民日報更是發大字標題
我們有能力論文
人自己的飯碗
這跟當年報畝產萬斤而已
一個意思
沒有啊你都替人民日報發愁了
大雙
這不此地無銀300兩嗎你說今年的水災旱災在家不來美國農產品等等等等
行了囤糧囤糧囤糧重要的事情說三遍
Physical不會管老百姓死
死亡
那絕對
看眼下的情況黨卻是需要雜
共克時艱這世上有
要多查兩天奇俠
不溶液
不要那話嗎
不怕腳他不愛長
就怕就
有思想
哈哈
智能酒菜
還有脂肪女人就說
一個政治正確的先生對我說
國家要倒了沒誰也好不了
我說郭德綱說泰坦尼克號撞冰山成
成了對船上面的達官貴人絕對是災難
對廚房的龍蝦來說
救生命的
奇蹟不好啊
這個藥組龍蝦玩顛覆
行了不開玩笑了
要下中美大決戰咱們看看香港遍地開花的游擊戰的
他說香港行
精華
就在香港85大馬工七區聯動機會
如火如荼遍地開花之際
大陸門戶網站也開始配合掌握真理不要求
開始了C羅洗澡
胡明華宣傳
6號網新浪新聞大字標題報道
5點半在香港北角與示威者爆發衝突
強力寶結巴
直接被黑幫美顏了開始
暴漲的就說
據新文化網消息
北角荃灣非法示威者在街頭從北角當地閩南
南區民爆發衝突
中發生以後呢
在香港的福建包全力反撲
保護正常街坊鄰居不被欺負
福建老鄉給力雲菜
這新聞怎麼看呀這個
一邊說服點幫散步一邊又說保護價格連續給力
黑幫反撲成了正面讚揚的說法
哎呀我這誰個解釋解釋什麼國籍人士
什麼裸的攪屎棍
哎呀行了你別解釋了
先說吧
先說這是經過啊
報道白宮當天晚上
隨著遍地開花和警
警方打游擊
晚8點左右那大批示威者湧北角英皇道網站華大發消息
正在這時候
一群少市場不敵白人向示威者衝了進去
用長棍猛
即時地圖
婆婆身體
雖然開始使用手遮擋有什者頭部那被棍棒和鐵棍打傷
血流滿面
面具其他學者憤怒有的是圍著呢
奮力搶奪了白人的長
常規並且有常規予以回擊
作為人呢跑到有中間慢背景的會所
香港第1青年會
一宮環
香港的一次年會義工團是去年1月成立的
當時跟中原伴關係密切的北角羅山派體育會發了一個文祝賀
當時港人轉天地不合則就說
北角福建幫的黑幫
開始發牌照了
咱們看過報道把公視頻的長都知道
當時全港到處是警察暴力執法
可偏偏就在這時候趕緊全部離奇失蹤
跟上次元朗白人恐
洪堡基金是如出一轍
現在揭露出來的黑幕更精神了
咱們還有李時珍就通過郵箱發了一爆料
他說
昨天搭乘的車
司機說政府
普通過閩南商會組織多輛大巴
把泉州內地的青年祕密送香港
而且不通過正常方式
只需要刷身份證就可以進入香港北角
老司機告訴說政府通過閩南商會採取的
行動太陽說
我錄了我們的聊天
他轉給我一個閩南組織年輕人的錄像片段
半小時前
我在手機上通過網易郵箱大師發了一封電子郵件
然後突然意識到
網管可能已經過濾到我的郵件了
趕緊把郵件刪了
到現在還
還心有餘悸呢
這個長而且
我跟你裝的感同身受在國內所有經歷過
在給楊建一封輔警察有啊龍發來的郵件啊
阿龍就說
剛從朋友那邊弄了一個證據
可靠性及高現代意識
人蔘演網絡很卡
當然聽得出來花了很長時間
大腦這個大事
五糧液這也知道阿龍戰役
這個頭腦是某微信群聊的一部分
內容是某福建築香港同鄉會發佈的高級考試
他那張母很可能是閒散人員
香港老鄉會頭給他們發錢
每人每天1200人民幣
去打那些鎖
所謂的港獨
老鄉的老鄉美
每個相當出人而且確認呢
已經有人響應
並且通過深圳進入香港行行
跟前一日的蔡英文過境美國的時候
當地福建老鄉會組織
主宰人員毆打歡迎採用本的人一模一樣
至於說的背後有沒有照的
資金支持
見識了天值了
正常思維都得跟天一個想法都不知道
把夏天啊
遼龍又說大夥平時的微信群裡面隨便說點啥敏感話題
被舉報以後去
群就會被封發芽嫩的景緻
如何寫保證書
可樂福建老鄉會就這麼明目張膽娟副上沒有
其中的道理
不像腦子想了想你
Gboard
輸了白人都是香港黑社會是不準
準確的
因為白衣人
以及工具香港開人群的那些流氓
乃至衝擊香港各機構
思爽國旗
噴墨潑墨那些
也很有可能是這麼過去了僱用了臨時工之類的那啥就像是流水席一樣
這才明白怎麼回事
兒童最後有說
泡泡是個長
長期的過程
並非一朝一夕之事
照片情況
抗議活動今後還將持續在此能希望寄200新平
平臺節目
提醒相香港不去也沒的某事
注意安全你把生成的所有民眾
自發前往是這個謊言
言徹底說穿
請原諒我無數的同音和別的
在牆那邊為了避開往景的監控都養成習慣了
儘量保全
方能長續決鬥爭
最後五個字
趙賊
不兩立
的港人是查有阿龍的提醒
在這裡抱歉這張信息是要出節目才跟大夥分享
以後在我家雞的消息我們都儘量在社區第一時間貼給他
也讓港人早做一些準
就這次圖
空調動那句同樣會打掃到香港打人電視
臉書推特上面好
好多人都吐出來了
是啊福建同鄉會這次野生魚遭遇慘
慘重代價
推特賬號小崔說事兒就說
福建幫的微信群裡面找人打香港遊
遊行示威人群
據說從前面的一場3000
跟著隊伍的1500
包吃住豪華酒店
正值全國掃黑除惡果如荼之際
沒有政府
指使
誰敢這麼幹就是
到禿子頭上是子明白的
香港時評論員程翔就說
中午能動員的武力
狐狸有幾類
槍桿子
刀把子
黑社會裡了
香港的就名正言順的解放軍
刀把子就是武警公安
還有就是個寶
相對比較暴力或者稍微低點的暴力
更有的
是利用黑社會對了
721元朗襲擊已經清楚的說明
中共
已經在利用品
體制外力量行使暴力
你做他們不方便做
而且城牆六號那也得到消息了
說服點幫動員了大陸相信去北角幫手
這是北角的戰役衝很
很多店鋪都關門他擔心不然又開始玩群眾鬥群眾
彭丹先
已經拍完了
他以為中共強調相信林中有有能力處理香港問題
去把香港現在的情況
定性為顏色革命變成了搶奪政權
問題是這話那就可以解讀為是
也許林鄭月娥用各種方法鎮壓顏色革命支持林鄭月娥是有
用極端手段
對不香港和平抗議的民眾
要什麼呈祥提醒港人呢
香港人要小心別以為不派兵就沒事了
你能老教的自由亞洲專欄上發了一幅漫畫
這幅漫畫是一個紅色龍家長和機關槍怒氣衝衝跑一個打一把黃雨傘的年輕杆上好覺
放下你就土豆
退放棄了這個
辣椒就說
先看中國官媒報導
說香港警方要新裝備
道出了雨傘口那不管用了
他們說的新裝賣是
近距離使用可能
可能致人重傷甚至死
忘了高壓水炮
他們嘲笑的暴徒的標準
僅僅是戴口罩撐雨傘而已
更無恥的新聞是
13的題目的播音員
正告香港人迷途知返放下屠刀
韓國的現實
就這麼魔幻
最新的數據自達6月份香港民眾反送中至今
港囧一共使用了
大概有1800枚催淚彈170
七日美海綿蛋
300年相交子彈
反正至今已有568人被抓
最小年齡13歲
最大年齡76歲
網校寫
剛剛香港警察發射催淚彈
大眾巷的電臺記者頭部
大公報記者挺身指責港景石油暴力被以襲警罪拘捕
您可要知道
大公報號稱香港版人民日報
你想和憧憬主力
現在香港警察是殺紅了眼
蓮子幹人都買了
對港抗爭這是中國學生會又繼續延續自己
自己出什麼美國的套路說
什麼美國操縱香港動亂之外
其實阿膠對美國重要發生又氣又怕
美國國會眾院議長佩洛西5號晚發表聲明了
就說香港人們一直到今天
向全世界發出一個激動人心的信息
那就是
自由正義和民主的影響
想永遠也不會被威嚇和不公義椒面
這次充滿勇氣的香港是為群眾
還有更讓土共小便失禁的消息了
6號
美國共和黨聯邦參議員柯頓發表聲明呼籲川普政府
如果北京當局當然武力鎮壓香港的示威活動
白宮應該採取六項制
制裁措施
包括
停止跟北京的貿易談判
制裁中共高級官員
撤銷重領導人及其家屬的美國簽證
削減中國籍留學生的赴美簽證
要求把重官員驅逐出國際組織領導
還有
修訂
香港政策
行了中南康啊趕緊批發紙尿褲吧
不過的土共能不能出兵家顏真不正常邏輯能預測的
有些人就認為呢
一旦光上也沒香港失去價值
以後相對的大陸城市一樣對著香港中共曾經面對過很
很多次選擇
每次總選那個
每個最壞的選
對所以他認為排兵戒嚴
也不是沒可能
關鍵下週末也真沒什麼機會了
除非心瓶有的魄力
解體中共讓觀瀾
自動退出歷史舞臺
相應的一切迎刃而解
只可惜
終於走到今天已經沒有了
那種智慧
說幾個讓中午頭疼的小姐吧
推特賬號海峰會報道說
習近平還矇在鼓裡
連對手的試探性進攻都看不到
比方說啊好大利亞把他表的2016年喜
以前都是到了出來
瑞士銀行的突然把中共107箇中共權貴
約1.2萬1美元的
短消息發不出來
這兩年是硬
絕非偶然
為下一步撕下誒
習近平集中共權貴內褲
做試探性進攻
也是一種間接警
警告若心平繼續夜郎自大
接下來接下來請收好
好戲看了
維基解密13年中國密件披露過一重磅中共高官在瑞士銀行
大約有五
千個賬戶
其中三分之二是中共中央官員
估計上和大多數的中央委員
幾乎人人有飯
週末四處漏風在紅樓言醜藥粉
而美國那邊他剛剛開始提出來就是
最近的消息
美國副總統彭斯正準備第2次
是對中國問題發表演講
在這之前那剛剛在辦公室約見了四位中國大陸宗教信仰傑的代表
其中包括法輪功華盛頓的
米菲的學員被紅色資金是頭的臺灣媒體
現在也開始出現反
反擊的跡象
16號
由臺灣名嘴太淵主
主持了正經最前線無法看中國節目
邀請法輪功學員
醫師曾經被中共非法關押的臺商一起
探討中共前黨魁江民當初下令迫害法輪功的決策經過
以及中共的頭等罪狀活摘器官中共這是把自己逼到牆角真的
就是無路可走
看來看去
中共現在就一心一意對現T恤
一句話想握住命運的喉嚨
結果
呃住了自己
透露自己和
喉嚨的過程
中國大陸民眾正在從中國夢中覺醒
不過程
有一個振奮人心的消息
因為沾染了一生過哪些家而被外界廣泛幾種嘲笑的著名人群中國大媽
已經開始絕地反擊絕對振奮人心
給大夥說說
最近的
一位大陸大媽在香港街頭怒斥港領事
時報的視頻
爆紅網絡
這位大媽的香港旺角警民對峙現場
當面指警察痛嗎
說這是我們大陸工的做法
大陸過來利用你們
如果討論調理通過了你們警察都沒有好處
你讀到大陸以後過哪一樣吧你
槍斃名聽清
這叫
智力遊
上
當中國大媽都成了香港街頭的勇士
誰還敢
對中國人
不生氣
無上的
信心
好累
聽乾淨新聞
段
是非
公啊
下回老北京茶館
咱不聽
不散