快人快语
天下事
京腔京韵
老板
对培养各位观众听众大家好
欢迎光临和乱行老的老品牌馆
外景地
纽约华盛顿某酒店的客房
今天的参加今天的活动
会呢其实的跟大家做一个简单的汇报
大家知道就是昨天的我们在路上的时候往从
大纽约地区往这边开的时候
当时让我们那时候天接近傍晚啊
九天空中密度这个英文
然后那夕阳的一道金光的传统下面漫射过来的时候
当时颇有感
因为本身那到华安了来
这次
等于是35 B
拯救美国丢精神这么一个大型的集会活动
贵人也是感慨万千把桂当时他就写了那么一首歌词
当我们那个车有个小伙子以前学过
做歌曲啦他是做作曲的绝对专业的
他就说你可以做一个朋友给你补充血了
而当时的就是大家有那么一个
现场的一个创作真正的大家了这个呢
后来也收不到了一些反馈也有很多
也不能查有就在那个美国的华人那个朋友圈的爸爸也有好多人转发
也非常感动
那么大家知道这个活动啊是表天
今天一天月5号还有明天一天明天是正日的
这两天的活动会非常的多
所以呢我争取吧都跟大家做一个简单的汇报
那么昨天呢我还有一个唱一就是说茶有没有
讲什么话啊
有心里话想跟川普总统说
真的在美国
来参加集会那些爱国怎么说我可以帮大家带到
我可以通过节目呢传的向全世界吧
让全世人听到这个这这些内容
我就有很多茶友呢在里面留了言100多条吧
我看了非常非常的感动
在这期间的还有一位
查找更多大陆发过来一个
一个邮件
他说
我在这呢再过一会儿就到了六号了跟男差了13个钟头的是他了
他说你们应该到特去了吧
替我在呐喊一嗓子告诉他们
太平洋对岸的灰暗天空底下
还有人支持特朗普总统
你们在特区也要保重愿一切顺利
证明他有
那么这两天呢今天的是下午1点的时候就广场有一个大型的机会
下午2点的在高法
还有
临江月的演讲
那么明天呢是正日的上午9点的时候在
白宫的南草坪就是椭圆草坪那会有大型的活动
而且价值川普总统
会莅临现场
做
他自己的
这种
大战的总动员吗
6号下午1点的多辆救国会山有大型的集会活动
那么这么多人已经明确的说了她将参加11月6号华府
我是指切选这个机会
所以能明天
万众瞩目
变成期待
有很多
州美国
或者北美不同地区的人呢
现在正在陆续的网络
华润感
那么今天的我们就遇到了一个很有名的一会让他跟大家交流一下
我先说一下下午一点丢广场那个拯救美国的机会
今天啊天非常冷而且我们到那时候下午还是下起了雨
有一个小孩可以打很多人都是浑身湿
我当时那我们就这样说在那块
就是那个节目啊
我和我的朋友和同事
而金田禾
何美钿的话采访的英文频道理做一些直播采访
而他好的时候我带着他们一直举着伞
所以当时的那种气氛吧
没有受天气的影响
美国人这个爱国热情非常的高涨
当时的除了台上演讲的
没有读过的屏幕在家日本现场表演歌唱的
还有很多人自发的行为艺术
包括意味
打扮成美国先生的老人
其华在那个场内部穿行
为大家谱
武器另外那有的这种青年男女的打扮成中枢纽装还有人呢
真的武装
配的这个枪械
也出来
展示他们的这种爱国的心
另外呢我还遇到了加拿大这个新加坡籍的华人
他们在旅馆内做了自己频道
这边华人的看说中文已经不那么熟练完了能说但主要是用英文来说
他也是分离开了中国大陆那么多年
但他非常关注
国内的人的
这种生存状态和未来
那么远
特别期担任美
我能保留住自己的那份自由
不受中共
他的现实
很多人的这次跟上次有的客栈的区别
那么很多人会主动的问这些媒体人在这拍摄的话说你们是哪个媒体的
然后他们我就发觉他们非常的渴望
有媒体来采访报道这件事情
还有非常多的人呢
主动想结束采访
想表达他们的新生儿这个本钱呢谢谢没有那么多见
那么其中有一个被就是这表演那个美国美国家那个老人
在政党之后呢他听说这个媒体
只是三个后果希望之声
他在那个
这句句那个大那么后者名字然后要邀请更多的美国人的端订阅这个屁
听到这也很让人的
当时啊
就是
我在现场的时候呢
遇到的人啊这个人是一位华人
他可是连夜写了一首歌的歌词
然后甚至找到了一个叫好像叫
这就不住的是一坨屎尿的那个西方的制定的男孩哪一首歌曲的
歌曲子
他就想找江枫
如果
你真聪什么出来就来呗
明天早晨翻天了晚上明天早上就到
他说呀我就想特别想让他就是我写这个词然后
按这个大概的曲
让他唱一首陆续来明天呢在这种大型的集会上咱们华人也做出的贡献表达
男的声音
对这个能让我觉得真的是没想到非常的
让人感动
昨天还有一个情况就是那今天
下午的时候呢
被川普游行的大巴从加州穿越整个北美
一直
走了11天
今天的终于到达了反对
会放出来的时候呢大家看到这边打来了都充不点
QQ老友的那你在跟他照相
有好多人在呐喊口号
为创丨战USA等等带来不粘
当然记得也特别热烈
我这个上次这就是我是跟那个我们那个
跟朋友啊同学会了
那我就记得了在练期间上次机会到这次机会体现的有好多
非常好的故事
跟大家简单的分享一下哈
上次中田那个采访到了一个人
这人呀你看的是
年轻人很低调
但实际上呢
他是位
非常著名的人他的面孔可能很多人都熟悉
为什么呢
他曾经在油管上有一贫道有2000万
那么现在这票有没有了准备呢
现在2016年的时候
他这不是力挺川普做好多的那个节目
结果
是左派
就把这个频道的公钥了
就是油管废掉了
后来呢
这个是在川普
得获胜之后
说是之后
如果把它的那个频道废掉的
原认为它起到了很大的鼓动作用因为它有2000万的粉
那后来呢这个这个人呢就上次机会又来了她也
照样那么力不穿破
虽然自己那么大的损失
想象着他那个他的经历中文是不错的他这个人呢
做成动感成就感非常
非常强了
很成功的一个
YouTube
但是那就
受了这个损失之后
他不但没有
奥运总统而且能和川普总统
全家的头好吗
儿童总统的成功调起来到白宫
他的子女的和他都不来都有
很深厚的交往这是轻音部分
这些我还多了一个故事
有一个华人大学生他在大学里面大概只有大学生都会被
左派啊
所掌控的
那么他在里边上学的时候呢
这个
教授都说了这么一个题
就是美国实证方面
包括你可以选择大选的话题
然后呢他就想起了
写一个力挺川普的
我在证明一个论文
但是呢很犹豫
不敢写
别在美国左派
掌控那个大学的什么样的很多教授都是非常多的
结果
你做挺关谷的话那你这个成绩能不能有能不能能不能把歌
那你问题
对他后来呢就是
很容易的情况下把最后咬牙做了选择
他就说我要说真话
不要讲述我内心真实的声音
等他就想这么干论文
力挺川普
然后分别为什么要请他
给我那抢了
他就叫兽啊
这个大小日本才知道他就是敏感的话题呢叫什么100也不讨论
但所有的教室内心也是一个
川普的粉丝力挺川普的
然后呢这个
这个华裔年轻的这个孩子就是交了论文之后
叫到了
一封信
就是我看了你的论文
我非常欣赏
根本你能不能改改看着有一些具体的文打电话改一点如果你能改的话那我准备把
把这篇文章
放到咱们学校就所有的全体师生我推荐他们另外的文放到一个
动态的单位里面去我那表示
当然这个咱们这个
华裔的年轻人就同意了
所以那个这个导师和
这个学生那就共同做了这么一件事
然后这个倒是在这封信里吧就
他说我为什么要这么做呢这他有承担风险的该知道这个
西海岸的有的教授均为表达一种情况补啊或者反对
进步自由派那些人打就被开除的被子用公职的都有的
然后他就说
为什么这么做呢
我就是想让美国人看一看
这个大学里办
不是只有做
外国学生老师
那么我们今天呢我们两个是M组合
需要通过我们的努力
见证这个
民意
在大学里的
在这种
教授
我要青年学子里
照样有
挺川普的人
照样有为传统
虎鱼的人
是这个
这个故事的但是也特别打动我
还有一位年轻的华裔那她到这个
媒体来去做司机声
在报道这个
大选的机会的时候
他就发现那个
已经结束了但是老有一些
美国人没得不走
他就问那你们为什么不走啊
你是哪国人就说
原因因为这个
这个是社会上的永安琪法有黑名贵他们有的时候能会对
报导我们这些声音的这个媒体呢
对他们的有一些不好的
一切言行
跟我为了保护你知道你什么时候说他走
我们什么时候离开
这个这个年轻人呢就感觉
哎呀她在大学里边感受到的全都是左派呀包括这个
各种微信开放啊包括这个大码也开放了
他以为是靓丽的环境整个美国都亮了但是呢在真正的社会里边接触到社会上
那些传统美国人的时候
这些基础美国人的时候
他发现是另外一个
样子
对了太感觉自己也真的得到了一种
社会的教育这是
远远在大学里边
感觉不到的
那么这是这期间呢我知道这些故事跟大家的
那么今天我看这个
猜猜就活动的出来
怎么做那件和昨天晚上在路上的时候其实感觉不是太一样
我原来想象的
就是
是一个史诗般的整个这个店两天啊包括那个行程过来的时候
包括写那个个词的时候
我都感觉是炎炎里面都是
情不自禁的时候既是是主演类的就是那种
很
不能说背包不太准
准确但是能及时很豪迈的一种感觉
大了今天的今天天气非常的阴冷
那么今天呢
来的人呢比我其实啊我说我说实话想象的要少一些
而到了今天是头一天是与热的阶段不是正确答案是没有今天那个活动的
今天郑州临时家人的活动
但是即使这样的话其实我我想像
美国人就离的对比较近的哪国人
单词应该更多的站出来
那么今天的实际上我觉得没有那么多人站出来
这个七
China
为什么那么多人没有站出来儿童
请川普的人非常的多趟在网上可以发生但是并不是所有人都采取行动
用脚来投票
为什么这样
我认为美国人现在还是没有完全
看清现在美国社会面临这种
困境
很危险
还是比较大意的
用咱们就说国内的那个实正说那个场子大点
不但还是有一点物拍
没有觉得有那么严重
所以呢
对这种制度过度的自信的话也会给自己
就是
亲手葬送这个制度吧
所以呢这个也是我今天比较着急的地方
包括迎接川普就是为川普游行那个大打过来的时候吧那我想象的应该是有更多的人
程序员结婚户那么今天我觉得
也是没有
没我想象那么多人
吞咽我其实那现在是
可能背景
你有一些美国人还要重一些
还有一个汉子
这个感觉来自于这两天的新闻大家知道
挺川普的人
很多人都因天气原因因为距离的原因的工作的原因可能没有出来
我觉得也不一定需要出来他们都可能会有可能有很多安排
但是
对手
我可没有放松
带着今天美国众议院的已经通过了女星闺阁咱们上一次说到了
就是佩罗西太老太太那准备在中医院里面
通过这一项
新的决议吧
就说你以后在中医院的那个文件里
将取消
父母
妻子丈夫
女儿儿子等等等等这些能标识出性别和家庭关系的这样子才
这个昨天就已经通过了
Ue4好说这么出发了
那么在他的那个文件里面
现在不会再出现新的丈夫为什么呢
不想配偶
这陪我是没有性别这种特征呢
就是
真正的那个
这个婚姻平权的等等的话呢所以呢他就是为了
雇佣这些进步的自由的德政策吧
那么现在呢就要改变这些丈夫妻子没有了
然后
好像是Google的等等这些
他那些说法现在呢转成
就是
好像是分母的妹妹喝或者是
那个地点
当然了
然后女儿和儿子没有了
就变成孩子用孩子来统筹
不能有的
我记得有个插软就说
如果文件里吧
美国国会众议院的文件都能这么
这么来规定的话
那么你很想像极度的人在大学里边
在等差这是两个空行李盼他能把这个
发挥到什么程度
这个国家
你还是不是一个人类的都会赞助的话能好
你这是一个
这就现在地方
14号晚上一群安贴吧的成员那就洗衣机了
共和党议员
这个
火力的家
他的滑轮的加号
攻击了他的妻子
和幼女她的女儿还挺小的
然后要尿中
破门而入
然后威胁他等等的
当获利的一个1元的他非常的勇武了案
他就是我们一点不会被看到
但是呢这个事情
却发生了
那么这件事那就是其实也让人非常忧心就说
左派
那些疯狂的人
河粉
他们可以送现怎么做然后没有人来去
醉酒
另外一个那个川普总统发推狠批共和党的叫投降和新小组
这个时候正是因为有一个1元他
他本来是
这反对过还是政策的但是他这次能公开的表态
他说虽然我知道这次大选有舞弊呀等等的大家至于有病入的问题
但是我不想站出来说话为什么呢因为我觉得没有什么胜算
而且呢这对我们将来这个
参议院的下一步的这种晕对岸也没有什么好处
那么他是从功利的角度从结果的角度来
来判断来推演
他需要怎么做
这个东西能是最好他的因为公立
会胜过是非的判断
另外的川普总统
对于彭斯彭斯副总统
是有一个说法
他说
希望
腾11月6号是兑现他的
什么承诺的
彭斯他在
也在敲钟演讲的时候他也说到了
他说你16号是个非常重要的日子我们当然会不过重要的一天
那么我们的也会包括给
我们这个质疑的声音以期会给他展示这种证据等等的
那么而且冲动地说其实彭斯副总统它具有
能力
有这个权利来
否认
否决那种武器产生的假总统的
他有这个权利的
问他会不会这么做呢
会不会这么做的问题大家应该知道
谢谢
蓬松动他已经做了他应该是不会这么做
但是呢
他自己不主动这么做的话他更被弄得这么做因为
两院的议员的都有
发起要否决要质疑
这个
所谓的大选结果在这么一个动议现在已经典都有了
大家祝你10000的事
开始说起
几10人那么有很多需要说一百多人有的
最多说1.4多人
怎么才能获利
以玩然后以及
克鲁兹原大的那个石头那个是23的那个团队把整个现在呢就是
十几人也完全没有问题
那么他们真的能不能实现这个
然后
彭斯副总统能不能配合
这个是能做到什么程度
蒙氏
清涟水做一下
表示一下意思还是说把这个事
做到底
这就看明天
这是万众瞩目的明天的一个电话
大家还知道
叫男孩
他是力挺川普的合作
是明天你个组织那么它的一个首领呢
在11月4号时候在华隆机场
已经被拘捕了
爱人被跟踪
后来呢就被抓捕
原因的说他破坏
去年的财产
饶是没有有的报道已经说得够多细节
所谓的破坏的财产只是当时非常规矩这些大牌子说
他
那个捣毁了他们的一个大展板好像是还是一个牌
孩子的
那么这种情况很名贵安铁法做了不知道的多少到现在没有看到
类似这样的追求的流程
所以可想而知
正义的力量挺川普的地方现在面对什么样的
这种
质疑或者是租
阻碍或者
公开的报复
另外一个球中的人中午清大家知道前两天那出门都能跟他通了一个电话
但是谁也没有想到这个
中午中午清了把这个电话录下来了
然后送给了这个结果媒体
然后有几个媒体呢把它
剪辑拼贴变成一种
川普的最壮观的工作部来当这个他们成功的律师让你惊
提起诉讼啊这是一个违法行为
这是等于16国家机密因为总统
我和都听不见这种对话
那么现在呢这个中兴的也是稍稍有点紧张
他就解释说不是大陆的
本来他也他也
打电话给我没想到有人带路
是他的副手行路的
等等吧他不然怎么说吧那就那就光彩网上打
能不能打得赢不好说因为现在
感觉公公检法这个题
整个背景的政府所笼罩
但是呢
所有的美国人会看到这个事实事件
那么他们会知道真正法律上这个定义出来的
他是不是犯罪的行为
另外一个呢在这期间
中共内部有一些动作习近平的发出了一种号令就是
因为他们的冬训开始了针对冬训开始了
他要求呢
随时可以进入
战队中队或者是进入战争状态
要求境外一种
孤独的
准备
我觉得这是挪威慑了这成真美国乱的其实在吓唬
台湾
但是他只对党这么做
也是因为他看到了确实美国现在出现的严重的分别
两党之间的因为大选上的问题
他们现在呢也有很多的纷争
另外一个呢
欧洲偷偷的和中共建立了经济上的合作的关系但是看到前两天那个
四个这个元首这个照片
然后有很多的媒体
给传统的媒体都在讽刺都周那些人
和朱暗通款曲其实呢
完全臣服一种利益吗
因为这个没有别上的需求他们只是从利益上
对中国这个市场有有一种需要吧
但是这样
那么大家知道
到明天啊
很多人那期待明天再不会中出现那种
这么大的转机
刚刚也有很多人呢
他是把宝押的成熟的
也不能说一下抱着他生气了
他认为呢
川普总统
是在下一盘大棋
然后他做了很周密的准备墓地那是最想调动这些
使自己陷入非常
冻结状态的用这种
只能处境了
表演这一出戏让那些
你给我的那个人的都跳出来
然后呢
最后受这张大网
有有有一些人是这样的那个期待的
那么这里头呢现在看起来是不是这样
我个人觉得这是咱分享我个人的
这这这种
我觉得需要把有很大的问号
可以说没有那么乐观
为什么没那么乐观呢因为美国的现状
是怎么形成的呢
不光是那些
你是大鳄
那些极左的政客
那么也是因为美国人
太大意了
这么多年一直放纵了这个他们的这种这种努力吧
所以能是大家共同的放纵和默认造成的
那么究竟它的说需要所有人的
努力
所有的抗争
但是我现在看到的是
真的投票的时候呢确实有那么多人
做腾努力
但是
这个选票被偷走了
B出现了之后呢
他们没有做持续的努力
或者只有一部分人做了持续的努力
那么
这个结果
能不能那么顺利的到来这就得话很
很大的问号
因为你的
导致它产生的过程和你纠正他的过程
这个力量不对等
现在的斗鱼很少的力量一少部和力量在
在纠正他
所以呢
更多的人想做车想
等别人战斗之后他是来享受成果的话
这个很容易
享受不到
另外呢就是
有一个说法
就说穿普那为了国家好
然后呢会
这个抽干发生沼泽把里面大哥那一网打
打近战才能真正的从根本上解决问题
但是有一点我也
很想请大家考虑
如果川普总统真的为了国家好的话单单是哭呀这么想
看他这这么多年一直四年时间一直是被这个
我极度的势力牵着她很多事呢
听写都有困难情况下
他都怎么做的呢
他是
他也不是硬碰硬的他经常识呢
稍微做一些的个别拖鞋或者一回来实现他的结果是为了实现它
那么现在如果是单单为了
出跟着自然把这些大哥凉水的话
我觉得他不一定会
选择这样的方式这种
这种方式损
损失太大
给国家生育队
太大了给民族整个这个民族的割裂两党之间这种裂痕损失太大
而且呢
成本也太大
时间轴写太长
送给他
那么这一期间的一个风险就是说共和党内部的很多人
现在也变得
犹豫不决
甚至于
走错路
这个已经是成为
肉眼可见的事实
所以我就想啊
大家这有几画
以前呢就是好转就说
就说夫妻之间哪天不要刻意的考验对方对我说忠诚啊有有老多人说这个事
就是同
夫妻的角度说这个你不要刻意的考验他
人有没有外语怎么样你说一个套什么的不要这么做
他是说一声道理的
就说你人性禁不住考
进步是一种刻意的考验
不要刻意的去考
那我认为川普总统非常的聪明
他知道
他会极限施压他这帮人打是他知道这个是压到什么程度人能承受的了
人能承受不了
所以他不会冒这么大的风险把整个他这个团队
给击垮
甚至副总统也出现问题
来
讨厌别人
我个人觉得不
不会这样的
所以呢也就是说很多事呢
也可能是不得已
到现在的羽绒服
普京
所以呢
我就想
呃现在是需要所有的美国人站出来
真正展现名义展现你身上体现的时候
这是真正的邦传播
Stream和
行动之前都要想冲突会一定是大回落期
他有很多
很周密的安排
然后你就等了这么多名牌的时候都是在给他
制造压力和困难
而不是在帮助他
那么我的
还有一个困惑啊
在在美国呢
这些年大就是今年等于这个去年了这个不能和这个一样的那个非常非常的突出
我也是
不能说百思不得其解但是
确实是还在备考过程中
就对于这个邪恶的没有廉耻
瞪眼说瞎话
啊等等那个翻脸不认账
然而那些
本来不是写个人
他们妥协的时候
他们配合的时候表现得那么没有骨气
然后达到今天这么不堪的程度
我对这个真的很不理解
那么我们一的那就能感觉到的就是说美国这个灯塔国家都能讲的话
中国大陆你不想人生中你可想而知
全世界你可想而知大概是个什么情况
这结果的所谓的进步的所谓的环保绿色的
所谓的这样的这个自由的
先成家的这种事例
他左右一个国家的前程
我要你
已经达到什么程度了
那么这里边那也是
这次
70需要所有的美国人站出来
一个非常壮的原因
你不敢出来也许
没有机会了
以前很多很多人
包括整个包括民间的人士
有时这都够大的话
这个如果不翻盘
美国
所谓的民主
太就已经自行结题了
他不再成为灯塔
也没有翻盘的机会
因为在以后的话呢
这个左派
一旦他掌
掌权的话
使用越来越多
而且为了不反弹
可能把一些东西做到
极致
是对识别的
这个传统的顺利没有
在上来的机会
所以呢这个当今天的已经有点晚了但是还是呼吁
所有的人
有正义感的人
到那有很多人在国外他不一定有机会到来到DC
邓宁可以
比如说明天的今天的节目
哪些视频那些推特上的小的视频
您可以打人的准
点赞
分享等等的吧
尽自己微薄的努力吧不管怎么样
我需要有一点
最后的分享一点感觉
就是我昨天的路上的吧我说我去DC哈然后大家什么话需要大家畜牧总统需要带给现
现场的美国人
可以留在这
我带大家呢
向全世界
分享
那么我就分享一下大概
有很多很多啦我挑几个了
有的人说有胎儿说帮助告诉他不懂
总统我们好爱他
他是最伟大的总统
我们永远和他站在一起
永不放弃
他们说我们在这是我整理出来我们在俄亥俄在加州在加拿大在澳洲在欧洲
日本
强烈想川普总统
和支持者表达支持
表达敬意加油
不孤单
对他有说告诉他们一句话就可以了
人哪只
是不是告诉美国人
说春不要输了
他们下一代
就要在学校里面对党章
他们的爹妈就成了同事关系
为什么你们家庭关系
称呼的又没了
大宁国际被截屏
然后他说
我们自己不去争取权利空
恐怕以后就
越来越没有机会
而他又说告诉美国人你也更是人类文明必须要走的路
他们的真正的人是
中共
都什么时候了中午打到心脏了
团结起来对抗
中国而不是两党
没动
他有说感谢上帝眷顾我们这些不配的罪人
安排川普总统在美国急速坠落的时候力挽狂澜
气味川普总统在四年的艰难险阻中的力前行
谢谢他放弃自己锦衣玉食盒
荣华富贵代表我们广大草根阶层的
利益并非之而战
感谢上帝赐与川普总统
虽千万人吾往矣的勇气
上帝保佑你
记得大大的牌友说
请接受一个被美国当政后五的行为唤醒
政治觉悟的
幻想政治觉悟的
像大雨
人的敬意
是我们那找土豆总理
紧急的出台银汇入境政策而教会执行领导的是为了阻止有良知的家人去助威
BBC
但是
昨天多伦多
美领馆那一然是有穿越之食者自发组织的车流行
200多辆车
其中三分之一华人
一直以为华人是世界上除了朝鲜之外的政治最冷感的人
因为我们从来没有机会参与
但是能量华人尤其我这种两耳不闻窗外事的人觉醒真的非常的不易
很感恩也加油
现在是正邪大战人在做天在看
所有最怕真相16号就要曝光邪恶
光照
否则让更多善良哪国人
以及全世界的人
看清真相选择正义
泡茶有说
希望特朗普
呃
总统
迅速宣布剪令立即逮捕威胁美国和整个世界的
孙子
否则她将错过千载难逢机会而美国将成为红色中国好案
就是之前那边他有已经在冰箱里边给他们来信了
他们是这么说
Apache老老苹果说要记住川普通的头发把头目中的突出白宫
左右吧这么无耻无为作弊者这么嚣张这么猖狂一月六号中东土豪装百万游行
就一定能震慑这些恶魔呢
北京89年
游行队伍是不是好打持续很长时间
且全国各地流行的结果明月失败
搞下台
因此兵权在握太硬道理
YOYO号如果共和党再冒出几个对于内部
鬼叛徒
艺术票
这么多能少100灯那么惨
很难打回局面
民主党现在不之声
但是一定在筹划
对他说川普总统如果材料05得律师建议动用军事手段才对才可能成立
中正统的打怪的北京不堪
不太可能赢
开启帧数
可取之处会是让人民了解的私房
当他说
你们茶馆英文好
做各种途径让川普总统采那灵武的律师的建议
比较靠谱
跟他说明我们用人的没那么好的儿童性也没那么多
Designer川普承诺一定市场领悟得的
律师建议
最后呢
想跟大家
很想念
在路上写这个词吧也是
也是一个呼唤吧
我们的其实不是生长在美国的美国人
是移民到美国来了
那么享受了美国的
自由
空自由空气
自由奔跑的这个权力
现在看到这个空气那逐渐的稀薄
大家呼吸困难的时候
就是很
背景比较悲情
因为我们是从那种高压的社会出来的
知道美国人如果他们失去这个自有面那个什么
所以呢这个这首歌词也算是对美国人的一个呼唤希望他们更多人站
听歌名叫
到华盛顿去
天龙云
车流自由的心
向着华盛顿
脐橙
从南加州的海滨到五大湖的密林
国服的英雄后人
形容忍假总统
玷污美国的光荣
到华盛顿去
喊出内心的声音
和淳朴
并肩抗
到华盛顿去清除导致的寄存
华盛顿去
洗净无亲
脸上的泪痕
勇气信心
智慧
传统精神
现在华盛顿启程
从夏威夷的黎明到曼哈顿的黄昏
国服的英雄还有人岂能容忍及多阴影
电影美
美国的灵魂
到华盛顿去
让首都
见证明星
到华盛顿去
用真爱
守护白宫
到华盛顿去
电影的高升
很不幸
到华盛顿去
锐界
无数的英语
来吧
美国的英雄志
子孙
来吧
美国的
伟大精神
对的星条旗冉冉上升背了全世界
富贵按钮
能用脚来投票感谢您一如山的神圣
我们向世界重申
信神的国度
去绝尘
觉得敏感时间的日益临近
到了明白了
我对成功是大的概念呢
这里体现吗
软件
阿里巴巴也有升华
后来我个人觉得
川普绝对是
已经胜利了
那么他真的是冲干的版本的长
呃小呃
以及内裤
原来不是鳄鱼的生命
也全都一一的出来表演
那么勇者也出来做了表演
同样作为表演
大家都做出了自己的血
所以呢大家也可以分别想想
我会怎么查油
每个人民自己才的过程中的表
表现
您的自由
是不是满意
人呢看重的是承担
在时间的
这种事件的这个直接结果他的成
也许上天看重
不是这种
有直接的结果
他看重的是人的
表现
有了这种表态
才可以
后续的陆续安排名名之中
已经开始准备的
到底是风调雨顺的奖赏
还是
滚滚而来的
梦一场
时间很紧张那么
就奖
简单跟她张非常
好累
孙好茶
手有余香
欢迎关注
订阅分享
也许是明天也许后天
站在镜头前