快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
對培養各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨和亂行老的老品牌館
外景地
紐約華盛頓某酒店的客房
今天的參加今天的活動
會呢其實的跟大家做一個簡單的彙報
大家知道就是昨天的我們在路上的時候往從
大紐約地區往這邊開的時候
當時讓我們那時候天接近傍晚啊
九天空中密度這個英文
然後那夕陽的一道金光的傳統下面漫射過來的時候
當時頗有感
因為本身那到華安了來
這次
等於是35 B
拯救美國丟精神這麼一個大型的集會活動
貴人也是感慨萬千把桂當時他就寫了那麼一首歌詞
當我們那個車有個小夥子以前學過
做歌曲啦他是做作曲的絕對專業的
他就說你可以做一個朋友給你補充血了
而當時的就是大家有那麼一個
現場的一個創作真正的大家了這個呢
後來也收不到了一些反饋也有很多
也不能查有就在那個美國的華人那個朋友圈的爸爸也有好多人轉發
也非常感動
那麼大家知道這個活動啊是表天
今天一天月5號還有明天一天明天是正日的
這兩天的活動會非常的多
所以呢我爭取吧都跟大家做一個簡單的彙報
那麼昨天呢我還有一個唱一就是說茶有沒有
講什麼話啊
有心裡話想跟川普總統說
真的在美國
來參加集會那些愛國怎麼說我可以幫大家帶到
我可以通過節目呢傳的向全世界吧
讓全世人聽到這個這這些內容
我就有很多茶友呢在裡面留了言100多條吧
我看了非常非常的感動
在這期間的還有一位
查找更多大陸發過來一個
一個郵件
他說
我在這呢再過一會兒就到了六號了跟男差了13個鐘頭的是他了
他說你們應該到特去了吧
替我在吶喊一嗓子告訴他們
太平洋對岸的灰暗天空底下
還有人支持特朗普總統
你們在特區也要保重願一切順利
證明他有
那麼這兩天呢今天的是下午1點的時候就廣場有一個大型的機會
下午2點的在高法
還有
臨江月的演講
那麼明天呢是正日的上午9點的時候在
白宮的南草坪就是橢圓草坪那會有大型的活動
而且價值川普總統
會蒞臨現場
做
他自己的
這種
大戰的總動員嗎
6號下午1點的多輛救國會山有大型的集會活動
那麼這麼多人已經明確的說了她將參加11月6號華府
我是指切選這個機會
所以能明天
萬眾矚目
變成期待
有很多
州美國
或者北美不同地區的人呢
現在正在陸續的網絡
華潤感
那麼今天的我們就遇到了一個很有名的一會讓他跟大家交流一下
我先說一下下午一點丟廣場那個拯救美國的機會
今天啊天非常冷而且我們到那時候下午還是下起了雨
有一個小孩可以打很多人都是渾身溼
我當時那我們就這樣說在那塊
就是那個節目啊
我和我的朋友和同事
而金田禾
何美鈿的話採訪的英文頻道理做一些直播採訪
而他好的時候我帶著他們一直舉著傘
所以當時的那種氣氛吧
沒有受天氣的影響
美國人這個愛國熱情非常的高漲
當時的除了臺上演講的
沒有讀過的屏幕在家日本現場表演歌唱的
還有很多人自發的行為藝術
包括意味
打扮成美國先生的老人
其華在那個場內部穿行
為大家譜
武器另外那有的這種青年男女的打扮成中樞紐裝還有人呢
真的武裝
配的這個槍械
也出來
展示他們的這種愛國的心
另外呢我還遇到了加拿大這個新加坡籍的華人
他們在旅館內做了自己頻道
這邊華人的看說中文已經不那麼熟練完了能說但主要是用英文來說
他也是分離開了中國大陸那麼多年
但他非常關注
國內的人的
這種生存狀態和未來
那麼遠
特別期擔任美
我能保留住自己的那份自由
不受中共
他的現實
很多人的這次跟上次有的客棧的區別
那麼很多人會主動的問這些媒體人在這拍攝的話說你們是哪個媒體的
然後他們我就發覺他們非常的渴望
有媒體來採訪報道這件事情
還有非常多的人呢
主動想結束採訪
想表達他們的新生兒這個本錢呢謝謝沒有那麼多見
那麼其中有一個被就是這表演那個美國美國家那個老人
在政黨之後呢他聽說這個媒體
只是三個後果希望之聲
他在那個
這句句那個大那麼後者名字然後要邀請更多的美國人的端訂閱這個屁
聽到這也很讓人的
當時啊
就是
我在現場的時候呢
遇到的人啊這個人是一位華人
他可是連夜寫了一首歌的歌詞
然後甚至找到了一個叫好像叫
這就不住的是一坨屎尿的那個西方的制定的男孩哪一首歌曲的
歌曲子
他就想找江楓
如果
你真聰什麼出來就來唄
明天早晨翻天了晚上明天早上就到
他說呀我就想特別想讓他就是我寫這個詞然後
按這個大概的曲
讓他唱一首陸續來明天呢在這種大型的集會上咱們華人也做出的貢獻表達
男的聲音
對這個能讓我覺得真的是沒想到非常的
讓人感動
昨天還有一個情況就是那今天
下午的時候呢
被川普遊行的大巴從加州穿越整個北美
一直
走了11天
今天的終於到達了反對
會放出來的時候呢大家看到這邊打來了都充不點
QQ老友的那你在跟他照相
有好多人在吶喊口號
為創丨戰USA等等帶來不粘
當然記得也特別熱烈
我這個上次這就是我是跟那個我們那個
跟朋友啊同學會了
那我就記得了在練期間上次機會到這次機會體現的有好多
非常好的故事
跟大家簡單的分享一下哈
上次中田那個採訪到了一個人
這人呀你看的是
年輕人很低調
但實際上呢
他是位
非常著名的人他的面孔可能很多人都熟悉
為什麼呢
他曾經在油管上有一貧道有2000萬
那麼現在這票有沒有了準備呢
現在2016年的時候
他這不是力挺川普做好多的那個節目
結果
是左派
就把這個頻道的公鑰了
就是油管廢掉了
後來呢
這個是在川普
得獲勝之後
說是之後
如果把它的那個頻道廢掉的
原認為它起到了很大的鼓動作用因為它有2000萬的粉
那後來呢這個這個人呢就上次機會又來了她也
照樣那麼力不穿破
雖然自己那麼大的損失
想象著他那個他的經歷中文是不錯的他這個人呢
做成動感成就感非常
非常強了
很成功的一個
YouTube
但是那就
受了這個損失之後
他不但沒有
奧運總統而且能和川普總統
全家的頭好嗎
兒童總統的成功調起來到白宮
他的子女的和他都不來都有
很深厚的交往這是輕音部分
這些我還多了一個故事
有一個華人大學生他在大學裡面大概只有大學生都會被
左派啊
所掌控的
那麼他在裡邊上學的時候呢
這個
教授都說了這麼一個題
就是美國實證方面
包括你可以選擇大選的話題
然後呢他就想起了
寫一個力挺川普的
我在證明一個論文
但是呢很猶豫
不敢寫
別在美國左派
掌控那個大學的什麼樣的很多教授都是非常多的
結果
你做挺關谷的話那你這個成績能不能有能不能能不能把歌
那你問題
對他後來呢就是
很容易的情況下把最後咬牙做了選擇
他就說我要說真話
不要講述我內心真實的聲音
等他就想這麼幹論文
力挺川普
然後分別為什麼要請他
給我那搶了
他就叫獸啊
這個大小日本才知道他就是敏感的話題呢叫什麼100也不討論
但所有的教室內心也是一個
川普的粉絲力挺川普的
然後呢這個
這個華裔年輕的這個孩子就是交了論文之後
叫到了
一封信
就是我看了你的論文
我非常欣賞
根本你能不能改改看著有一些具體的文打電話改一點如果你能改的話那我準備把
把這篇文章
放到咱們學校就所有的全體師生我推薦他們另外的文放到一個
動態的單位裡面去我那表示
當然這個咱們這個
華裔的年輕人就同意了
所以那個這個導師和
這個學生那就共同做了這麼一件事
然後這個倒是在這封信裡吧就
他說我為什麼要這麼做呢這他有承擔風險的該知道這個
西海岸的有的教授均為表達一種情況補啊或者反對
進步自由派那些人打就被開除的被子用公職的都有的
然後他就說
為什麼這麼做呢
我就是想讓美國人看一看
這個大學裡辦
不是隻有做
外國學生老師
那麼我們今天呢我們兩個是M組合
需要通過我們的努力
見證這個
民意
在大學裡的
在這種
教授
我要青年學子裡
照樣有
挺川普的人
照樣有為傳統
虎魚的人
是這個
這個故事的但是也特別打動我
還有一位年輕的華裔那她到這個
媒體來去做司機聲
在報道這個
大選的機會的時候
他就發現那個
已經結束了但是老有一些
美國人沒得不走
他就問那你們為什麼不走啊
你是哪國人就說
原因因為這個
這個是社會上的永安琪法有黑名貴他們有的時候能會對
報導我們這些聲音的這個媒體呢
對他們的有一些不好的
一切言行
跟我為了保護你知道你什麼時候說他走
我們什麼時候離開
這個這個年輕人呢就感覺
哎呀她在大學裡邊感受到的全都是左派呀包括這個
各種微信開放啊包括這個大碼也開放了
他以為是靚麗的環境整個美國都亮了但是呢在真正的社會裡邊接觸到社會上
那些傳統美國人的時候
這些基礎美國人的時候
他發現是另外一個
樣子
對了太感覺自己也真的得到了一種
社會的教育這是
遠遠在大學裡邊
感覺不到的
那麼這是這期間呢我知道這些故事跟大家的
那麼今天我看這個
猜猜就活動的出來
怎麼做那件和昨天晚上在路上的時候其實感覺不是太一樣
我原來想象的
就是
是一個史詩般的整個這個店兩天啊包括那個行程過來的時候
包括寫那個個詞的時候
我都感覺是炎炎裡面都是
情不自禁的時候既是是主演類的就是那種
很
不能說揹包不太準
準確但是能及時很豪邁的一種感覺
大了今天的今天天氣非常的陰冷
那麼今天呢
來的人呢比我其實啊我說我說實話想象的要少一些
而到了今天是頭一天是與熱的階段不是正確答案是沒有今天那個活動的
今天鄭州臨時家人的活動
但是即使這樣的話其實我我想像
美國人就離的對比較近的哪國人
單詞應該更多的站出來
那麼今天的實際上我覺得沒有那麼多人站出來
這個七
China
為什麼那麼多人沒有站出來兒童
請川普的人非常的多趟在網上可以發生但是並不是所有人都採取行動
用腳來投票
為什麼這樣
我認為美國人現在還是沒有完全
看清現在美國社會面臨這種
困境
很危險
還是比較大意的
用咱們就說國內的那個實正說那個場子大點
不但還是有一點物拍
沒有覺得有那麼嚴重
所以呢
對這種制度過度的自信的話也會給自己
就是
親手葬送這個制度吧
所以呢這個也是我今天比較著急的地方
包括迎接川普就是為川普遊行那個大打過來的時候吧那我想象的應該是有更多的人
程序員結婚戶那麼今天我覺得
也是沒有
沒我想象那麼多人
吞嚥我其實那現在是
可能背景
你有一些美國人還要重一些
還有一個漢子
這個感覺來自於這兩天的新聞大家知道
挺川普的人
很多人都因天氣原因因為距離的原因的工作的原因可能沒有出來
我覺得也不一定需要出來他們都可能會有可能有很多安排
但是
對手
我可沒有放鬆
帶著今天美國眾議院的已經通過了女星閨閣咱們上一次說到了
就是佩羅西太老太太那準備在中醫院裡面
通過這一項
新的決議吧
就說你以後在中醫院的那個文件裡
將取消
父母
妻子丈夫
女兒兒子等等等等這些能標識出性別和家庭關係的這樣子才
這個昨天就已經通過了
Ue4好說這麼出發了
那麼在他的那個文件裡面
現在不會再出現新的丈夫為什麼呢
不想配偶
這陪我是沒有性別這種特徵呢
就是
真正的那個
這個婚姻平權的等等的話呢所以呢他就是為了
僱傭這些進步的自由的德政策吧
那麼現在呢就要改變這些丈夫妻子沒有了
然後
好像是Google的等等這些
他那些說法現在呢轉成
就是
好像是分母的妹妹喝或者是
那個地點
當然了
然後女兒和兒子沒有了
就變成孩子用孩子來統籌
不能有的
我記得有個插軟就說
如果文件裡吧
美國國會眾議院的文件都能這麼
這麼來規定的話
那麼你很想像極度的人在大學裡邊
在等差這是兩個空行李盼他能把這個
發揮到什麼程度
這個國家
你還是不是一個人類的都會贊助的話能好
你這是一個
這就現在地方
14號晚上一群安貼吧的成員那就洗衣機了
共和黨議員
這個
火力的家
他的滑輪的加號
攻擊了他的妻子
和幼女她的女兒還挺小的
然後要尿中
破門而入
然後威脅他等等的
當獲利的一個1元的他非常的勇武了案
他就是我們一點不會被看到
但是呢這個事情
卻發生了
那麼這件事那就是其實也讓人非常憂心就說
左派
那些瘋狂的人
河粉
他們可以送現怎麼做然後沒有人來去
醉酒
另外一個那個川普總統發推狠批共和黨的叫投降和新小組
這個時候正是因為有一個1元他
他本來是
這反對過還是政策的但是他這次能公開的表態
他說雖然我知道這次大選有舞弊呀等等的大家至於有病入的問題
但是我不想站出來說話為什麼呢因為我覺得沒有什麼勝算
而且呢這對我們將來這個
參議院的下一步的這種暈對岸也沒有什麼好處
那麼他是從功利的角度從結果的角度來
來判斷來推演
他需要怎麼做
這個東西能是最好他的因為公立
會勝過是非的判斷
另外的川普總統
對於彭斯彭斯副總統
是有一個說法
他說
希望
騰11月6號是兌現他的
什麼承諾的
彭斯他在
也在敲鐘演講的時候他也說到了
他說你16號是個非常重要的日子我們當然會不過重要的一天
那麼我們的也會包括給
我們這個質疑的聲音以期會給他展示這種證據等等的
那麼而且衝動地說其實彭斯副總統它具有
能力
有這個權利來
否認
否決那種武器產生的假總統的
他有這個權利的
問他會不會這麼做呢
會不會這麼做的問題大家應該知道
謝謝
蓬鬆動他已經做了他應該是不會這麼做
但是呢
他自己不主動這麼做的話他更被弄得這麼做因為
兩院的議員的都有
發起要否決要質疑
這個
所謂的大選結果在這麼一個動議現在已經典都有了
大家祝你10000的事
開始說起
幾10人那麼有很多需要說一百多人有的
最多說1.4多人
怎麼才能獲利
以玩然後以及
克魯茲原大的那個石頭那個是23的那個團隊把整個現在呢就是
十幾人也完全沒有問題
那麼他們真的能不能實現這個
然後
彭斯副總統能不能配合
這個是能做到什麼程度
蒙氏
清漣水做一下
表示一下意思還是說把這個事
做到底
這就看明天
這是萬眾矚目的明天的一個電話
大家還知道
叫男孩
他是力挺川普的合作
是明天你個組織那麼它的一個首領呢
在11月4號時候在華隆機場
已經被拘捕了
愛人被跟蹤
後來呢就被抓捕
原因的說他破壞
去年的財產
饒是沒有有的報道已經說得夠多細節
所謂的破壞的財產只是當時非常規矩這些大牌子說
他
那個搗毀了他們的一個大展板好像是還是一個牌
孩子的
那麼這種情況很名貴安鐵法做了不知道的多少到現在沒有看到
類似這樣的追求的流程
所以可想而知
正義的力量挺川普的地方現在面對什麼樣的
這種
質疑或者是租
阻礙或者
公開的報復
另外一個球中的人中午清大家知道前兩天那出門都能跟他通了一個電話
但是誰也沒有想到這個
中午中午清了把這個電話錄下來了
然後送給了這個結果媒體
然後有幾個媒體呢把它
剪輯拼貼變成一種
川普的最壯觀的工作部來當這個他們成功的律師讓你驚
提起訴訟啊這是一個違法行為
這是等於16國家機密因為總統
我和都聽不見這種對話
那麼現在呢這個中興的也是稍稍有點緊張
他就解釋說不是大陸的
本來他也他也
打電話給我沒想到有人帶路
是他的副手行路的
等等吧他不然怎麼說吧那就那就光彩網上打
能不能打得贏不好說因為現在
感覺公公檢法這個題
整個背景的政府所籠罩
但是呢
所有的美國人會看到這個事實事件
那麼他們會知道真正法律上這個定義出來的
他是不是犯罪的行為
另外一個呢在這期間
中共內部有一些動作習近平的發出了一種號令就是
因為他們的冬訓開始了針對冬訓開始了
他要求呢
隨時可以進入
戰隊中隊或者是進入戰爭狀態
要求境外一種
孤獨的
準備
我覺得這是挪威懾了這成真美國亂的其實在嚇唬
臺灣
但是他只對黨這麼做
也是因為他看到了確實美國現在出現的嚴重的分別
兩黨之間的因為大選上的問題
他們現在呢也有很多的紛爭
另外一個呢
歐洲偷偷的和中共建立了經濟上的合作的關係但是看到前兩天那個
四個這個元首這個照片
然後有很多的媒體
給傳統的媒體都在諷刺都周那些人
和朱暗通款曲其實呢
完全臣服一種利益嗎
因為這個沒有別上的需求他們只是從利益上
對中國這個市場有有一種需要吧
但是這樣
那麼大家知道
到明天啊
很多人那期待明天再不會中出現那種
這麼大的轉機
剛剛也有很多人呢
他是把寶押的成熟的
也不能說一下抱著他生氣了
他認為呢
川普總統
是在下一盤大棋
然後他做了很周密的準備墓地那是最想調動這些
使自己陷入非常
凍結狀態的用這種
只能處境了
表演這一齣戲讓那些
你給我的那個人的都跳出來
然後呢
最後受這張大網
有有有一些人是這樣的那個期待的
那麼這裡頭呢現在看起來是不是這樣
我個人覺得這是咱分享我個人的
這這這種
我覺得需要把有很大的問號
可以說沒有那麼樂觀
為什麼沒那麼樂觀呢因為美國的現狀
是怎麼形成的呢
不光是那些
你是大鱷
那些極左的政客
那麼也是因為美國人
太大意了
這麼多年一直放縱了這個他們的這種這種努力吧
所以能是大家共同的放縱和默認造成的
那麼究竟它的說需要所有人的
努力
所有的抗爭
但是我現在看到的是
真的投票的時候呢確實有那麼多人
做騰努力
但是
這個選票被偷走了
B出現了之後呢
他們沒有做持續的努力
或者只有一部分人做了持續的努力
那麼
這個結果
能不能那麼順利的到來這就得話很
很大的問號
因為你的
導致它產生的過程和你糾正他的過程
這個力量不對等
現在的鬥魚很少的力量一少部和力量在
在糾正他
所以呢
更多的人想做車想
等別人戰鬥之後他是來享受成果的話
這個很容易
享受不到
另外呢就是
有一個說法
就說穿普那為了國家好
然後呢會
這個抽乾發生沼澤把裡面大哥那一網打
打近戰才能真正的從根本上解決問題
但是有一點我也
很想請大家考慮
如果川普總統真的為了國家好的話單單是哭呀這麼想
看他這這麼多年一直四年時間一直是被這個
我極度的勢力牽著她很多事呢
聽寫都有困難情況下
他都怎麼做的呢
他是
他也不是硬碰硬的他經常識呢
稍微做一些的個別拖鞋或者一回來實現他的結果是為了實現它
那麼現在如果是單單為了
出跟著自然把這些大哥涼水的話
我覺得他不一定會
選擇這樣的方式這種
這種方式損
損失太大
給國家生育隊
太大了給民族整個這個民族的割裂兩黨之間這種裂痕損失太大
而且呢
成本也太大
時間軸寫太長
送給他
那麼這一期間的一個風險就是說共和黨內部的很多人
現在也變得
猶豫不決
甚至於
走錯路
這個已經是成為
肉眼可見的事實
所以我就想啊
大家這有幾畫
以前呢就是好轉就說
就說夫妻之間哪天不要刻意的考驗對方對我說忠誠啊有有老多人說這個事
就是同
夫妻的角度說這個你不要刻意的考驗他
人有沒有外語怎麼樣你說一個套什麼的不要這麼做
他是說一聲道理的
就說你人性禁不住考
進步是一種刻意的考驗
不要刻意的去考
那我認為川普總統非常的聰明
他知道
他會極限施壓他這幫人打是他知道這個是壓到什麼程度人能承受的了
人能承受不了
所以他不會冒這麼大的風險把整個他這個團隊
給擊垮
甚至副總統也出現問題
來
討厭別人
我個人覺得不
不會這樣的
所以呢也就是說很多事呢
也可能是不得已
到現在的羽絨服
普京
所以呢
我就想
呃現在是需要所有的美國人站出來
真正展現名義展現你身上體現的時候
這是真正的邦傳播
Stream和
行動之前都要想衝突會一定是大回落期
他有很多
很周密的安排
然後你就等了這麼多名牌的時候都是在給他
製造壓力和困難
而不是在幫助他
那麼我的
還有一個困惑啊
在在美國呢
這些年大就是今年等於這個去年了這個不能和這個一樣的那個非常非常的突出
我也是
不能說百思不得其解但是
確實是還在備考過程中
就對於這個邪惡的沒有廉恥
瞪眼說瞎話
啊等等那個翻臉不認賬
然而那些
本來不是寫個人
他們妥協的時候
他們配合的時候表現得那麼沒有骨氣
然後達到今天這麼不堪的程度
我對這個真的很不理解
那麼我們一的那就能感覺到的就是說美國這個燈塔國家都能講的話
中國大陸你不想人生中你可想而知
全世界你可想而知大概是個什麼情況
這結果的所謂的進步的所謂的環保綠色的
所謂的這樣的這個自由的
先成家的這種事例
他左右一個國家的前程
我要你
已經達到什麼程度了
那麼這裡邊那也是
這次
70需要所有的美國人站出來
一個非常壯的原因
你不敢出來也許
沒有機會了
以前很多很多人
包括整個包括民間的人士
有時這都夠大的話
這個如果不翻盤
美國
所謂的民主
太就已經自行結題了
他不再成為燈塔
也沒有翻盤的機會
因為在以後的話呢
這個左派
一旦他掌
掌權的話
使用越來越多
而且為了不反彈
可能把一些東西做到
極致
是對識別的
這個傳統的順利沒有
在上來的機會
所以呢這個當今天的已經有點晚了但是還是呼籲
所有的人
有正義感的人
到那有很多人在國外他不一定有機會到來到DC
鄧寧可以
比如說明天的今天的節目
哪些視頻那些推特上的小的視頻
您可以打人的準
點贊
分享等等的吧
儘自己微薄的努力吧不管怎麼樣
我需要有一點
最後的分享一點感覺
就是我昨天的路上的吧我說我去DC哈然後大傢什麼話需要大家畜牧總統需要帶給現
現場的美國人
可以留在這
我帶大家呢
向全世界
分享
那麼我就分享一下大概
有很多很多啦我挑幾個了
有的人說有胎兒說幫助告訴他不懂
總統我們好愛他
他是最偉大的總統
我們永遠和他站在一起
永不放棄
他們說我們在這是我整理出來我們在俄亥俄在加州在加拿大在澳洲在歐洲
日本
強烈想川普總統
和支持者表達支持
表達敬意加油
不孤單
對他有說告訴他們一句話就可以了
人哪隻
是不是告訴美國人
說春不要輸了
他們下一代
就要在學校裡面對黨章
他們的爹媽就成了同事關係
為什麼你們家庭關係
稱呼的又沒了
大寧國際被截屏
然後他說
我們自己不去爭取權利空
恐怕以後就
越來越沒有機會
而他又說告訴美國人你也更是人類文明必須要走的路
他們的真正的人是
中共
都什麼時候了中午打到心臟了
團結起來對抗
中國而不是兩黨
沒動
他有說感謝上帝眷顧我們這些不配的罪人
安排川普總統在美國急速墜落的時候力挽狂瀾
氣味川普總統在四年的艱難險阻中的力前行
謝謝他放棄自己錦衣玉食盒
榮華富貴代表我們廣大草根階層的
利益並非之而戰
感謝上帝賜與川普總統
雖千萬人吾往矣的勇氣
上帝保佑你
記得大大的牌友說
請接受一個被美國當政後五的行為喚醒
政治覺悟的
幻想政治覺悟的
像大雨
人的敬意
是我們那找土豆總理
緊急的出臺銀匯入境政策而教會執行領導的是為了阻止有良知的家人去助威
BBC
但是
昨天多倫多
美領館那一然是有穿越之食者自發組織的車流行
200多輛車
其中三分之一華人
一直以為華人是世界上除了朝鮮之外的政治最冷感的人
因為我們從來沒有機會參與
但是能量華人尤其我這種兩耳不聞窗外事的人覺醒真的非常的不易
很感恩也加油
現在是正邪大戰人在做天在看
所有最怕真相16號就要曝光邪惡
光照
否則讓更多善良哪國人
以及全世界的人
看清真相選擇正義
泡茶有說
希望特朗普
呃
總統
迅速宣佈剪令立即逮捕威脅美國和整個世界的
孫子
否則她將錯過千載難逢機會而美國將成為紅色中國好案
就是之前那邊他有已經在冰箱裡邊給他們來信了
他們是這麼說
Apache老老蘋果說要記住川普通的頭髮把頭目中的突出白宮
左右吧這麼無恥無為作弊者這麼囂張這麼猖狂一月六號中東土豪裝百萬遊行
就一定能震懾這些惡魔呢
北京89年
遊行隊伍是不是好打持續很長時間
且全國各地流行的結果明月失敗
搞下臺
因此兵權在握太硬道理
YOYO號如果共和黨再冒出幾個對於內部
鬼叛徒
藝術票
這麼多能少100燈那麼慘
很難打回局面
民主黨現在不之聲
但是一定在籌劃
對他說川普總統如果材料05得律師建議動用軍事手段才對才可能成立
中正統的打怪的北京不堪
不太可能贏
開啟幀數
可取之處會是讓人民瞭解的私房
當他說
你們茶館英文好
做各種途徑讓川普總統採那靈武的律師的建議
比較靠譜
跟他說明我們用人的沒那麼好的兒童性也沒那麼多
Designer川普承諾一定市場領悟得的
律師建議
最後呢
想跟大家
很想念
在路上寫這個詞吧也是
也是一個呼喚吧
我們的其實不是生長在美國的美國人
是移民到美國來了
那麼享受了美國的
自由
空自由空氣
自由奔跑的這個權力
現在看到這個空氣那逐漸的稀薄
大家呼吸困難的時候
就是很
背景比較悲情
因為我們是從那種高壓的社會出來的
知道美國人如果他們失去這個自有面那個什麼
所以呢這個這首歌詞也算是對美國人的一個呼喚希望他們更多人站
聽歌名叫
到華盛頓去
天龍雲
車流自由的心
向著華盛頓
臍橙
從南加州的海濱到五大湖的密林
國服的英雄後人
形容忍假總統
玷汙美國的光榮
到華盛頓去
喊出內心的聲音
和淳樸
並肩抗
到華盛頓去清除導致的寄存
華盛頓去
洗淨無親
臉上的淚痕
勇氣信心
智慧
傳統精神
現在華盛頓啟程
從夏威夷的黎明到曼哈頓的黃昏
國服的英雄還有人豈能容忍及多陰影
電影美
美國的靈魂
到華盛頓去
讓首都
見證明星
到華盛頓去
用真愛
守護白宮
到華盛頓去
電影的高升
很不幸
到華盛頓去
銳界
無數的英語
來吧
美國的英雄志
子孫
來吧
美國的
偉大精神
對的星條旗冉冉上升背了全世界
富貴按鈕
能用腳來投票感謝您一如山的神聖
我們向世界重申
信神的國度
去絕塵
覺得敏感時間的日益臨近
到了明白了
我對成功是大的概念呢
這裡體現嗎
軟件
阿里巴巴也有昇華
後來我個人覺得
川普絕對是
已經勝利了
那麼他真的是衝乾的版本的長
呃小呃
以及內褲
原來不是鱷魚的生命
也全都一一的出來表演
那麼勇者也出來做了表演
同樣作為表演
大家都做出了自己的血
所以呢大家也可以分別想想
我會怎麼查油
每個人民自己才的過程中的表
表現
您的自由
是不是滿意
人呢看重的是承擔
在時間的
這種事件的這個直接結果他的成
也許上天看重
不是這種
有直接的結果
他看重的是人的
表現
有了這種表態
才可以
後續的陸續安排名名之中
已經開始準備的
到底是風調雨順的獎賞
還是
滾滾而來的
夢一場
時間很緊張那麼
就獎
簡單跟她張非常
好累
孫好茶
手有餘香
歡迎關注
訂閱分享
也許是明天也許後天
站在鏡頭前