快人快語天下事
京腔京韻
老北京
美利堅走越白宮開大門留和按手印
頭頂探照燈
百家200多雙火眼金睛
這站是川普要防火防盜防耍賴
口水平
看國內
43進的萬金中國夢裡
夜深沉
一時小州今何在
無花豔是奢侈盛換來生
下輩子
一種能脫貧
茅臺酒五糧春
成年香氣猛襲人開平臺鄉下水道那會副省長服務站
在他們喝也喝不完送也送不完到言道不完
我暈
再叫
路有凍死骨酒肉臭朱門
見朝他演示
說起來
扎心
別人脫貧給人錢
你打脫貧要人命
餓死了還得背臺詞
但您是我的
大恩人
各位茶友好各位觀眾記錄大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道
瓶熱茶清冷是我是李正
冷聖歌一邊咱啊
先來呼熱茶還是
好多茶友問留著這麼多天不出理大戶端查看兒逛燈熄了對吧
還有人看著嗎
不會是
小哥倆鬧矛盾了吧
過濾拿各位
沒有
大家的關注關心情留著那全看著了
他說特別暖心
遇到一下
下期節目我爭取就把留著給您請出來
讓他好好了跟大夥交代交代
他潛水的心得段讓他給你好好打得遍
熊仔言歸正傳開板說新聞
就在這期節目跟你見面的時候美國白宮中國副總理劉鶴
已經跟川普沒完少講南話
錢來著
估計海外不少茶友都看了直播相當著呢
感覺白攻略東哪天啊從來就沒這麼幾個
短跟趕廟會差不多
鹽藻是摩肩接踵相當有氣氛
什麼叫冠蓋雲集什麼叫大老成堆
就說在屋裡面長長的
川普跟劉鶴還有副總統彭斯全站在演講小說好辦
劉荷娜當時帶著溫暖的笑容
表情挺豐富
有時候呢他跟底下擠眉弄眼
一旦碰手染了一頭做鬼臉
不過川普開始講話時候有課還是有點緊張
如何在團隊陣容不大時代
據說那還有另外一個團隊在北京實時觀看
估價行評析和現那肯定是老家了
並流和那他那封信呢
短信給川普來新瞭如何練的
抓住美達成協議不僅有利於美中兩國也有利於全世界
下一步
雙方要把協議落到實處
推動中美合作
最後那行平還祝福川普和第1夫人新年快樂萬事如意
學好劉和自己發言也說
困難不可怕
辦法總比困難多
有好的開頭等於成功的一半
接下來雙方將嚴格執行和落實協議內容
正如美方指出來
我們將會盡口儘量的美國農業產品
我們每年江蘇美國購買400億美國農產品
在市場需求旺盛的情況下那還能多買
中國將會繼續加強國內法律環境的建設中國將進一步的開放
今年的協議是互惠互利的
中法會
嚴格履行
好多飛人是哪都覺啊劉和這次來美國扮演了一個別人不願意扮演的角色
國內好多戰狼管這叫簽署喪權辱國條約
雖然知道沒什麼說的那麼誇張
對共產黨的歷來的飛揚跋扈來說呢
我要去了知識來一倒栽蔥小虛晃一招
結果了
傳和認真的
給川普就是黨內薄涼的飛彈出的植物貓有了不可啊
從這點說話的
導航倒是有點挫敗感
再說的葉一茜在玩鞋的有懲罰機制
小兒頭疼
不過的話要說喂
尼爾站在正常角度看
你欠的
是以公平合理的協議
美國副總統彭斯也會講話不說了嗎
這是一互惠互利對雙方都有好處的鞋業
當然關了心裡老是不願承認了
一間詭異走正道
個大腐敗家族
分瓜壟斷的行業
不好操作了
太神了
對中國老百姓來說雖然也有短期的陣痛但長遠來說
這絕對是大好事
這話
咱先吊著
咱們看
有人就問了
這留和當時站在什麼心情啊
是不是也可就減壓
簡單回答不了您填劉克家
長得這麼說
這裡如何能不知道這裡面的利害關係嗎
他那行啊
人類的可在美國學習過
管他的真學習還什麼假裝學習度金牌總而言之八如何那是相當明白
國際上自由社會的貿易規則
從這角度來講呢
他心裡呀也沒什麼不踏實
準備轉啊
劉和還長出一口氣
格雷
不管三七二十一
趕緊下單證
簽完了我立馬就請長假家電了
不是侯臘肉裝糊了找不了的樣子
還造謠罪
可不知道楊說嗎
談得好好的回家黨內領導集體就變卦
完事呢又來了因為頭皮的等找者耍賴
關鍵你不愁愁對手是誰呀來自細則的好糊塗呢
咱們面前跟烙餅似的來回方格
就跟我劉賀的人愛出爾反爾是了我錯過不錯過來我
多少錢是吧
咱也甭管誰怎麼想的吧
下午1點04分在200多雙眼睛眾目睽睽之下
劉和川普一起簽署了
中美第1階段貿易協議
協議但是一是210偉大雙方暫時結束過去兩年的貿易摩擦
完事之後共進午餐
您應該還記得咱們上去說過中華民國現總統
蔣公蔣中正說過那句話
跟中共談判
無異於自殺
這邊老中醫川普啊
估計是看著講過那句話了
到時候看完鐵了心了
共產黨黃到這種承諾補償
我非得把你手腕子翻譯過來不可
我還談判
我還不自殺
我還是勝出
您還得執行
嘿好這臺就好了
來把鑰匙開一把鎖
復我的乾兒子
中不中獎兩兩河府的土共
再回呀點緊張
緊趕慢趕趕了一碰頭彩
一腳踢鐵大俠
這鐵板有多硬了
川普簽署協議前就說
我們今天簽署第1階段協議
是的糾正過去的錯誤
今後
美國公司到中國做生意
不用再放棄識產權
大家聽到了嗎
未來會是一個公平競爭的環境
住房承諾增加購買
400到500 1美元中產點
還有500美元能源產品
用流行話說就是買買買買
媒體發展
著涼臺在直播川普
說具體購買的淨額頭
你翻譯呀休息了一會兒
川普間刷
最關鍵協已完全可執行
那入很完整的執行機制
會是中共改變以前的貿易行為
戴安娜
給川普也沒忘了
一桶300他跟習近平的有一
北京品格來也沒少表揚
簽字儀式最後萊特希澤說
下面第一步是如何落實協議
我呢準備在30內跟劉鶴副總理對話
看看協議的落實情況
我打出年之前就能知道第1集的協議是否運作正常
我們還要決定是不是把那1200美元中國商品的關稅
從15%降到7.5%
這都得看運作的情況
白宮首席經濟顧問庫德洛說
如果中方不遵守協議包括為滿足購買不要
保健美方也準備好了採取行動
小了
該說的說了一遍
長至少是到現在為止
還是規規矩矩的
川普新說話寧波撒謊撒關了嗎
光知道忽悠國內吃瓜那些老百姓
我就給你來個
當面鑼對面鼓
咱們這麼一打結幹
就這般兩子一條條問你
能瘦了
上午了
受不了
媒體報道說
在華爾街等待美中籤署協議的這苦難
道瓊斯指數就上漲了160點創紀錄
納斯達克指數也創下歷史新高超過9290 8點
這個苦是海了
行了
寫1000乘皆大歡喜
往下那擺在黨面前的難題
九如何或者還要不要
繼續在制裁措施和監督機制如此硬朗的情況下
為壟斷集團
在瓜達500
檢查看看吧
反正你打那如意算盤能不能把那個想
不好說了
想
品牌熱茶在回答該聽老師
說一個讓人吐清涼的韓先生
1月13號下午
越貧困吃了五年遭辣椒拌米飯體重近43斤的貴州女大學生
無花豔曲是年僅24歲
給蕭雨傳來當時舉國是西區iPad
2019年10月
無花驗證名字震動了中國社會
吳華燕的是貴州省銅川市松桃縣沙壩河鄉
茅坪村人
是貴州盛華職業學院一名大三的學生
吳華燕四歲時母親去世
18歲時父親去世
就上他的弟弟叫吳江龍相依為命
2019年10月那無華燕在醫院檢查時候發現身患多種疾病體重研究
就剩了43斤
長期的營養不良將患病
吳華健的眉毛全部脫掉
敏感的照片小吳流頭上不了到白馬
那種眉毛脫掉之後留下痕跡
而且頭頂的頭髮
也掉了一大半
小吳啊當時跟記者就說
奶奶和爸爸都因為沒錢治病去世的
那種因為貧窮等待死亡的感覺
我再也不想經歷一次了
高中最困難的時候
有一回我一天就吃了一饅頭
那雙因為早辣椒便宜
我就著辣椒拌米飯一吃就是五年我吃了五年
吳華燕100體重不到60斤雖然在醫院經過了一段時間的恢復
但是還是沒有辦法接受手術
最後在11月13號下午
離開了人世
這與此同時啊
另一條消息出現在媒體上
這消息出來可不得了了
社區朋友圈權詐
我手機上電這朋友圈啊也有炸的時候
怎麼回事呢
所謂幫助五花宴籌款的中共民政部下屬籌款平臺9958兒童緊急
給助中心
先後幾次也未發現捐款的名也收到捐款1000000塊令
真正波給吳華燕的
您挑戰是不是被炸了
好多人都在追問這到底是怎麼回事
跟我說說
我也去年10月12號六院
在病友的鼓勵下那發佈了網絡求助信息希望籌集200000元治療心臟瓣膜疾病
這之後
朱民政部下屬的全網臺9958
教兒童緊急救中心那個工作人員呢還是主動聯繫我發現的地點
說要幫他們籌款
給慈善機構就開始在某工藝平臺上
發起了800000元籌款的計劃
籌款從10月25號開始天時間
籌得600443元
可是讓吳華健本人還有親屬不解的是
第一筆錢投到之後
9958還先後在另外一工藝平臺上
發掘的兩季
總共400000元的出版計劃
吳海的姐姐就告訴封面新聞的記者
對9958利用兩個平臺籌款的情況完全不知情
事後才知道實際總籌款超過100萬比預期多了40多萬
這消息曝光之後呢
9958的工人員向北京青年報顯示
我確實籌集了1000000元的捐款也收取了捐款總額6%作為成本費
但是呢我沒患者治療已經轉出了20000塊
勝利的錢還在平臺賬戶呢
我們準備派人跟吳海燕的家屬商量這事我還怎麼解決這錢怎麼用
剩餘的錢款
上衣多少錢啊
他也沒多少
1000000啊還剩下98萬
大陸的工藝人正喝紅酒說
9958不告知患者真實的情況就籌款
而且臭羅姆捐還不及時給當時人的治療撥款
說白了
在就想拖死患者
打倒屯機捐款目的
這個宏的就告訴我吧
他說你知道嗎
你同期的捐款是允許進行理財收益的
這個收益呢
可以不用於慈善資助
那怎麼用啊
可以用於內部獎金的分配
家裡人都知道
兒子會最看重項目就是9958
選這種病情基本沒治的患兒
家裡的條件差也沒有能力查詢慈善機構的捐款
也沒有能力跟進找這樣的家庭
然後呢借題發揮聯材包括以前的心臟病小家會白血病淋紅藤兒
兒子會如法炮製
權力套路
您就說咱聽完他這一番話
能說什麼
單說吳華燕的死啊
你想我沒有
他怎麼死
這嚴格意義上講
就是餓死的
華府智庫對華中國副所長向消極
他說律師他就能自由亞洲說
和花樣的情況跟習近平王岐山反覆講那個
2020年中國全面建成小康社會精準扶貧等等等等
形成巨大
反差
中國政府機構沒有為他提供有效的救助的渠道
本來就政府責任內民政部門幹什麼吃的呀
就應該針對貧困人口
有統計調查
雜社會廣泛關注的情況下還繼續出現佔了問題
可見當地的民政部門
嚴重失職
民間組織中國婦權創辦人張靜又說
類似的事以後照樣的發生
中國那些自發的公益組織根本沒有辦法
打開2工作
非盈利非政府組織
你要說這句話你就是跟中央政府作對跟官方做對
你不要不一致就取締的
你說你能幹什麼
再回頭看啊
吳華燕
字改怎麼認識
南京師範大學文學院副教授中國著名異議人士郭全
在他的鍋全與路491號文章裡頭那記錄了她和母花驗一段對話溝通的經理
給大黃電量
我想要說
我們無法驗同學寫過兩篇文章
早就想寫第3篇
可是我怕不怕見不高興
就沒有寫
我這兩篇文章有很多朋友都看到了
我還特意把這兩篇文章給了我國際上的一些朋友
2000美國醫院一間德國一家英國醫院分別給吳華燕同學打個電話
邀請她到美國德國英國治療
走到無華演的拒絕
怪的朋友立即將這個情況通報了我
我跟五華縣同學聯繫
剛說了幾句
吳華演就嚴厲批評了我
花園說
原來是你
怪不得最近總有境外電話打給我
你為什麼要把我電話告訴外國人
你知不知道你這樣做是很不對的
我說
哦對不起
是不是他們打電話的時間不對
外國人的晚上就是我們的白天
我們的白天就是他們的晚上
他們打電話影響你休息了是不是
五爺說
不是這個問題
你說了中國的壞話
我說
什麼
無法言說
你讓我們中國人在國際上丟臉了
我們中國人的事情我們自己能解決不要外國人插手
我們的生活一天比一天好
我們貴州有最好的醫院和最好的大夫
中國的醫院一定會治好我的病
你們學校對我很好
老師和同學對我也很好
我們都很愛國我們不需要外國
我說
不只是讓外國醫療機構介入你的康復而已
如果你願意我們會把你接到國外治療
所有費用都有國外的志願者出
中國每年到國外進行治療的人很多這個跟愛不愛國沒關係
無法言說
你不要再說了
以後也不要再寫我的文章了
我不想讓我的國家丟臉
我們國家對我很好
我突然感覺到萬分的悲愴
一個長期貧困長期缺衣少食的少女
為了弟弟的治病不得不忍受飢餓省下飯錢
據說祖國對他很好
而他弟弟的病和他自己的病
在外國是免費治療的
有國家對民眾好不好
不是隻停留在報紙上的說教
而小洛是在3點
教育醫療養老
若是在這個大
我還想說幾句
卻發現
他已經把我拉黑了
那天我半個小板凳
坐在陽臺上
抽了很長時間的煙
一個成這樣的人
還在擔心有損國家形象
這是哪裡出了問題
原本有計劃把它接到南京來
讓他吃的白白胖胖
現在也只能禱告上帝
把它從那個中國夢的烏有之鄉
極盡天堂
讓他頓頓吃上飽飯吧
不知道您聽了郭泉教授的回憶
是什麼滋味
郭泉教授那沒有因為無花宴的拉黑而生氣
相反
他感受到的是另外一種情感
用他這個話講呢
是萬分悲愴
他想明白
也說明白了這種悲愴
用他的話說呢
那就是
國家的公民不知道國家有對人民免於貧困的責任
去肩負起來維護國家形象的責任
那麼這個國家還有什麼形象的
這國家不僅僅讓人經濟上貧困
更萬惡的是
他們讓人在精神上
更貧困
我想給郭老師這句話換一個詞
維護國家形象應該改成
維護黨和政府的形象
現在的中國跟任何一個其他正常國家都不一樣
愛重政府
才是愛國的真正含義
臨沂批評政府
一瓶長期並且準備永遠執政的這個黨
您就當於徹徹底底散華漢奸
外國
吳海燕那麼心懷主人翁責任
奮起維護國家榮辱尊嚴
他每一戶的
只是
考核政府
我的形象
具體說就是共產黨校
尷尬的事
他這種不忍猝讀的處境
正是黨和政府的
傑出作品之一
吳華燕覺得
自己有維護黨和政府面子民生的責任
不知道或者也不敢知道黨和政府那有讓他免於貧困的責任
這背後什麼真相啊
他其實沒有維護黨和政府面子民生的責任
他拼命旅行他不需要履行的責任
可是黨的不履行應該履行的責任
還得讓他死
懂得感謝黨和政府
對他
恩深似海
著名翻譯家傅雷先生夫婦在文革中被迫害雙雙上調之前
哪一書最後還喊呢
毛主席萬歲
您就想的
什麼樣的洗腦會壓迫
能創造這樣的
比情
能讓一個人
這麼失去基本的是非判斷
太可怕
共產黨說
2020年徹底消滅貧困現象
完成脫貧目標
無花豔用自己
這個貧困人口的主動消失
為黨的脫貧事業
線上了
最豐厚的一份大禮
她用她慘絕人寰的經歷
和耕地種經理高度吻合的形象
記錄了
一個騙子的謊言
成了天滅中共過程中
一個重要的
歷史
他拳此一生
只為
左學類庫
在中國官方公佈的名單裡頭呢
截至2019年5月
國家級貧困縣數量排名第2的
酒貴州上
有47的平分線
吳華燕的家鄉鬆桃苗族自治區是貴州省貧困縣之一
在這裡一個貧困扎堆的地方
吳華演窮死了
哇塞
但是貴州省前副省長王曉光
負的
要愁死了
樂善好
由中文中級來參與設置的反腐專題片國家監察開播
就這邊已經落馬的貴州省前副省長王曉光的光輝事蹟
給王曉光那曾經參與股市交易
就有4.91
旋風管
光影裡1.6個億
Tradutor
反光家裡頭有一間屋子哈屯門裝茅臺酒
您知道數量多少平的
4000多屏
為了銷燬證據呢他先處理掉了一批價格最貴年份酒
怎麼處理呢
到罈子裡頭
不放心
最後那把這批最好的酒倒進自家的下水道
把光媳婦看上彎著腰在衛生間裡的倒酒
感嘆地說
愛
扔點扔不掉喝也喝不了送也送不完到言道不盡
早知如此
何必當初
這種對比網站100
咱們中國人請有了一點同情心基本上徹底
還是感覺
看手術了好多人還是氣氛
後來啊基本都無奈了
再後來
誰也不敢在發善心
給出去的錢被侵吞被不缺錢的人發財
改數月的動顯得變賣
中飽私囊
善心
變得一文不值
有時候還助紂為虐
您有說多強大的內心
能承受的住
央視女主播海霞又說
蔓蔓回家吧
我們會給你跟中國大陸同胞一樣的大雨
您去問問臺灣人家
敢回嗎
哪個自由社會的人返回這樣的家
英國衛報有條消息
在伊朗軍方承認他們用導彈打下了烏克蘭航空公司的客機之後
伊朗全國爆發大量的抗議活動
伊朗國家電視臺伊朗伊斯蘭共和國廣播電視臺主播
叫賈巴里
宣佈辭職不幹
他在Instagram網站上發表文章向觀眾致歉
他就說
原諒我在電視臺
說了13年的謊言
天滅中共在香港汗下來的時候
全世界
似乎都在
跟中國
和他們的老朋友
告別
聽一下午花宴臨走時留下了這首詩
大家可以為這首詩
續寫
無限的
衍生版
最後
我將回到
雲貴高原
在貴州最高的屋脊
種上一片
藍色的海
在那裡
會有一艘豐衣足食的小船
帶我
駛向遠
房
最後
我將回到
我新疆的家
在吐魯番的谷底
種上一片
紅藍紫綠的希望
在那裡
會有葡萄溝
載歌載舞的相親
讓我
安居故鄉
最後
我將回到
古都北京
在皇城根
小衚衕
尋找
晨鐘暮鼓的迴響
在那裡
沒有朝陽大媽
沒有監控器
我也不用東瞅西看不用如此
廣州