快人快语天下事
京腔京韵
老北京
美利坚走越白宫开大门留和按手印
头顶探照灯
百家200多双火眼金睛
这站是川普要防火防盗防耍赖
口水平
看国内
43进的万金中国梦里
夜深沉
一时小州今何在
无花艳是奢侈盛换来生
下辈子
一种能脱贫
茅台酒五粮春
成年香气猛袭人开平台乡下水道那会副省长服务站
在他们喝也喝不完送也送不完到言道不完
我晕
再叫
路有冻死骨酒肉臭朱门
见朝他演示
说起来
扎心
别人脱贫给人钱
你打脱贫要人命
饿死了还得背台词
但您是我的
大恩人
各位茶友好各位观众记录大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道
瓶热茶清冷是我是李正
冷圣歌一边咱啊
先来呼热茶还是
好多茶友问留着这么多天不出理大户端查看儿逛灯熄了对吧
还有人看着吗
不会是
小哥俩闹矛盾了吧
过滤拿各位
没有
大家的关注关心情留着那全看着了
他说特别暖心
遇到一下
下期节目我争取就把留着给您请出来
让他好好了跟大伙交代交代
他潜水的心得段让他给你好好打得遍
熊仔言归正传开板说新闻
就在这期节目跟你见面的时候美国白宫中国副总理刘鹤
已经跟川普没完少讲南话
钱来着
估计海外不少茶友都看了直播相当着呢
感觉白攻略东哪天啊从来就没这么几个
短跟赶庙会差不多
盐藻是摩肩接踵相当有气氛
什么叫冠盖云集什么叫大老成堆
就说在屋里面长长的
川普跟刘鹤还有副总统彭斯全站在演讲小说好办
刘荷娜当时带着温暖的笑容
表情挺丰富
有时候呢他跟底下挤眉弄眼
一旦碰手染了一头做鬼脸
不过川普开始讲话时候有课还是有点紧张
如何在团队阵容不大时代
据说那还有另外一个团队在北京实时观看
估价行评析和现那肯定是老家了
并流和那他那封信呢
短信给川普来新了如何练的
抓住美达成协议不仅有利于美中两国也有利于全世界
下一步
双方要把协议落到实处
推动中美合作
最后那行平还祝福川普和第1夫人新年快乐万事如意
学好刘和自己发言也说
困难不可怕
办法总比困难多
有好的开头等于成功的一半
接下来双方将严格执行和落实协议内容
正如美方指出来
我们将会尽口尽量的美国农业产品
我们每年江苏美国购买400亿美国农产品
在市场需求旺盛的情况下那还能多买
中国将会继续加强国内法律环境的建设中国将进一步的开放
今年的协议是互惠互利的
中法会
严格履行
好多飞人是哪都觉啊刘和这次来美国扮演了一个别人不愿意扮演的角色
国内好多战狼管这叫签署丧权辱国条约
虽然知道没什么说的那么夸张
对共产党的历来的飞扬跋扈来说呢
我要去了知识来一倒栽葱小虚晃一招
结果了
传和认真的
给川普就是党内薄凉的飞弹出的植物猫有了不可啊
从这点说话的
导航倒是有点挫败感
再说的叶一茜在玩鞋的有惩罚机制
小儿头疼
不过的话要说喂
尼尔站在正常角度看
你欠的
是以公平合理的协议
美国副总统彭斯也会讲话不说了吗
这是一互惠互利对双方都有好处的鞋业
当然关了心里老是不愿承认了
一间诡异走正道
个大腐败家族
分瓜垄断的行业
不好操作了
太神了
对中国老百姓来说虽然也有短期的阵痛但长远来说
这绝对是大好事
这话
咱先吊着
咱们看
有人就问了
这留和当时站在什么心情啊
是不是也可就减压
简单回答不了您填刘克家
长得这么说
这里如何能不知道这里面的利害关系吗
他那行啊
人类的可在美国学习过
管他的真学习还什么假装学习度金牌总而言之八如何那是相当明白
国际上自由社会的贸易规则
从这角度来讲呢
他心里呀也没什么不踏实
准备转啊
刘和还长出一口气
格雷
不管三七二十一
赶紧下单证
签完了我立马就请长假家电了
不是侯腊肉装糊了找不了的样子
还造谣罪
可不知道杨说吗
谈得好好的回家党内领导集体就变卦
完事呢又来了因为头皮的等找者耍赖
关键你不愁愁对手是谁呀来自细则的好糊涂呢
咱们面前跟烙饼似的来回方格
就跟我刘贺的人爱出尔反尔是了我错过不错过来我
多少钱是吧
咱也甭管谁怎么想的吧
下午1点04分在200多双眼睛众目睽睽之下
刘和川普一起签署了
中美第1阶段贸易协议
协议但是一是210伟大双方暂时结束过去两年的贸易摩擦
完事之后共进午餐
您应该还记得咱们上去说过中华民国现总统
蒋公蒋中正说过那句话
跟中共谈判
无异于自杀
这边老中医川普啊
估计是看着讲过那句话了
到时候看完铁了心了
共产党黄到这种承诺补偿
我非得把你手腕子翻译过来不可
我还谈判
我还不自杀
我还是胜出
您还得执行
嘿好这台就好了
来把钥匙开一把锁
复我的干儿子
中不中奖两两河府的土共
再回呀点紧张
紧赶慢赶赶了一碰头彩
一脚踢铁大侠
这铁板有多硬了
川普签署协议前就说
我们今天签署第1阶段协议
是的纠正过去的错误
今后
美国公司到中国做生意
不用再放弃识产权
大家听到了吗
未来会是一个公平竞争的环境
住房承诺增加购买
400到500 1美元中产点
还有500美元能源产品
用流行话说就是买买买买
媒体发展
着凉台在直播川普
说具体购买的净额头
你翻译呀休息了一会儿
川普间刷
最关键协已完全可执行
那入很完整的执行机制
会是中共改变以前的贸易行为
戴安娜
给川普也没忘了
一桶300他跟习近平的有一
北京品格来也没少表扬
签字仪式最后莱特希泽说
下面第一步是如何落实协议
我呢准备在30内跟刘鹤副总理对话
看看协议的落实情况
我打出年之前就能知道第1集的协议是否运作正常
我们还要决定是不是把那1200美元中国商品的关税
从15%降到7.5%
这都得看运作的情况
白宫首席经济顾问库德洛说
如果中方不遵守协议包括为满足购买不要
保健美方也准备好了采取行动
小了
该说的说了一遍
长至少是到现在为止
还是规规矩矩的
川普新说话宁波撒谎撒关了吗
光知道忽悠国内吃瓜那些老百姓
我就给你来个
当面锣对面鼓
咱们这么一打结干
就这般两子一条条问你
能瘦了
上午了
受不了
媒体报道说
在华尔街等待美中签署协议的这苦难
道琼斯指数就上涨了160点创纪录
纳斯达克指数也创下历史新高超过9290 8点
这个苦是海了
行了
写1000乘皆大欢喜
往下那摆在党面前的难题
九如何或者还要不要
继续在制裁措施和监督机制如此硬朗的情况下
为垄断集团
在瓜达500
检查看看吧
反正你打那如意算盘能不能把那个想
不好说了
想
品牌热茶在回答该听老师
说一个让人吐清凉的韩先生
1月13号下午
越贫困吃了五年遭辣椒拌米饭体重近43斤的贵州女大学生
无花艳曲是年仅24岁
给萧雨传来当时举国是西区iPad
2019年10月
无花验证名字震动了中国社会
吴华燕的是贵州省铜川市松桃县沙坝河乡
茅坪村人
是贵州盛华职业学院一名大三的学生
吴华燕四岁时母亲去世
18岁时父亲去世
就上他的弟弟叫吴江龙相依为命
2019年10月那无华燕在医院检查时候发现身患多种疾病体重研究
就剩了43斤
长期的营养不良将患病
吴华健的眉毛全部脱掉
敏感的照片小吴流头上不了到白马
那种眉毛脱掉之后留下痕迹
而且头顶的头发
也掉了一大半
小吴啊当时跟记者就说
奶奶和爸爸都因为没钱治病去世的
那种因为贫穷等待死亡的感觉
我再也不想经历一次了
高中最困难的时候
有一回我一天就吃了一馒头
那双因为早辣椒便宜
我就着辣椒拌米饭一吃就是五年我吃了五年
吴华燕100体重不到60斤虽然在医院经过了一段时间的恢复
但是还是没有办法接受手术
最后在11月13号下午
离开了人世
这与此同时啊
另一条消息出现在媒体上
这消息出来可不得了了
社区朋友圈权诈
我手机上电这朋友圈啊也有炸的时候
怎么回事呢
所谓帮助五花宴筹款的中共民政部下属筹款平台9958儿童紧急
给助中心
先后几次也未发现捐款的名也收到捐款1000000块令
真正波给吴华燕的
您挑战是不是被炸了
好多人都在追问这到底是怎么回事
跟我说说
我也去年10月12号六院
在病友的鼓励下那发布了网络求助信息希望筹集200000元治疗心脏瓣膜疾病
这之后
朱民政部下属的全网台9958
教儿童紧急救中心那个工作人员呢还是主动联系我发现的地点
说要帮他们筹款
给慈善机构就开始在某工艺平台上
发起了800000元筹款的计划
筹款从10月25号开始天时间
筹得600443元
可是让吴华健本人还有亲属不解的是
第一笔钱投到之后
9958还先后在另外一工艺平台上
发掘的两季
总共400000元的出版计划
吴海的姐姐就告诉封面新闻的记者
对9958利用两个平台筹款的情况完全不知情
事后才知道实际总筹款超过100万比预期多了40多万
这消息曝光之后呢
9958的工人员向北京青年报显示
我确实筹集了1000000元的捐款也收取了捐款总额6%作为成本费
但是呢我没患者治疗已经转出了20000块
胜利的钱还在平台账户呢
我们准备派人跟吴海燕的家属商量这事我还怎么解决这钱怎么用
剩余的钱款
上衣多少钱啊
他也没多少
1000000啊还剩下98万
大陆的工艺人正喝红酒说
9958不告知患者真实的情况就筹款
而且臭罗姆捐还不及时给当时人的治疗拨款
说白了
在就想拖死患者
打倒屯机捐款目的
这个宏的就告诉我吧
他说你知道吗
你同期的捐款是允许进行理财收益的
这个收益呢
可以不用于慈善资助
那怎么用啊
可以用于内部奖金的分配
家里人都知道
儿子会最看重项目就是9958
选这种病情基本没治的患儿
家里的条件差也没有能力查询慈善机构的捐款
也没有能力跟进找这样的家庭
然后呢借题发挥联材包括以前的心脏病小家会白血病淋红藤儿
儿子会如法炮制
权力套路
您就说咱听完他这一番话
能说什么
单说吴华燕的死啊
你想我没有
他怎么死
这严格意义上讲
就是饿死的
华府智库对华中国副所长向消极
他说律师他就能自由亚洲说
和花样的情况跟习近平王岐山反复讲那个
2020年中国全面建成小康社会精准扶贫等等等等
形成巨大
反差
中国政府机构没有为他提供有效的救助的渠道
本来就政府责任内民政部门干什么吃的呀
就应该针对贫困人口
有统计调查
杂社会广泛关注的情况下还继续出现占了问题
可见当地的民政部门
严重失职
民间组织中国妇权创办人张静又说
类似的事以后照样的发生
中国那些自发的公益组织根本没有办法
打开2工作
非盈利非政府组织
你要说这句话你就是跟中央政府作对跟官方做对
你不要不一致就取缔的
你说你能干什么
再回头看啊
吴华燕
字改怎么认识
南京师范大学文学院副教授中国著名异议人士郭全
在他的锅全与路491号文章里头那记录了她和母花验一段对话沟通的经理
给大黄电量
我想要说
我们无法验同学写过两篇文章
早就想写第3篇
可是我怕不怕见不高兴
就没有写
我这两篇文章有很多朋友都看到了
我还特意把这两篇文章给了我国际上的一些朋友
2000美国医院一间德国一家英国医院分别给吴华燕同学打个电话
邀请她到美国德国英国治疗
走到无华演的拒绝
怪的朋友立即将这个情况通报了我
我跟五华县同学联系
刚说了几句
吴华演就严厉批评了我
花园说
原来是你
怪不得最近总有境外电话打给我
你为什么要把我电话告诉外国人
你知不知道你这样做是很不对的
我说
哦对不起
是不是他们打电话的时间不对
外国人的晚上就是我们的白天
我们的白天就是他们的晚上
他们打电话影响你休息了是不是
五爷说
不是这个问题
你说了中国的坏话
我说
什么
无法言说
你让我们中国人在国际上丢脸了
我们中国人的事情我们自己能解决不要外国人插手
我们的生活一天比一天好
我们贵州有最好的医院和最好的大夫
中国的医院一定会治好我的病
你们学校对我很好
老师和同学对我也很好
我们都很爱国我们不需要外国
我说
不只是让外国医疗机构介入你的康复而已
如果你愿意我们会把你接到国外治疗
所有费用都有国外的志愿者出
中国每年到国外进行治疗的人很多这个跟爱不爱国没关系
无法言说
你不要再说了
以后也不要再写我的文章了
我不想让我的国家丢脸
我们国家对我很好
我突然感觉到万分的悲怆
一个长期贫困长期缺衣少食的少女
为了弟弟的治病不得不忍受饥饿省下饭钱
据说祖国对他很好
而他弟弟的病和他自己的病
在外国是免费治疗的
有国家对民众好不好
不是只停留在报纸上的说教
而小洛是在3点
教育医疗养老
若是在这个大
我还想说几句
却发现
他已经把我拉黑了
那天我半个小板凳
坐在阳台上
抽了很长时间的烟
一个成这样的人
还在担心有损国家形象
这是哪里出了问题
原本有计划把它接到南京来
让他吃的白白胖胖
现在也只能祷告上帝
把它从那个中国梦的乌有之乡
极尽天堂
让他顿顿吃上饱饭吧
不知道您听了郭泉教授的回忆
是什么滋味
郭泉教授那没有因为无花宴的拉黑而生气
相反
他感受到的是另外一种情感
用他这个话讲呢
是万分悲怆
他想明白
也说明白了这种悲怆
用他的话说呢
那就是
国家的公民不知道国家有对人民免于贫困的责任
去肩负起来维护国家形象的责任
那么这个国家还有什么形象的
这国家不仅仅让人经济上贫困
更万恶的是
他们让人在精神上
更贫困
我想给郭老师这句话换一个词
维护国家形象应该改成
维护党和政府的形象
现在的中国跟任何一个其他正常国家都不一样
爱重政府
才是爱国的真正含义
临沂批评政府
一瓶长期并且准备永远执政的这个党
您就当于彻彻底底散华汉奸
外国
吴海燕那么心怀主人翁责任
奋起维护国家荣辱尊严
他每一户的
只是
考核政府
我的形象
具体说就是共产党校
尴尬的事
他这种不忍猝读的处境
正是党和政府的
杰出作品之一
吴华燕觉得
自己有维护党和政府面子民生的责任
不知道或者也不敢知道党和政府那有让他免于贫困的责任
这背后什么真相啊
他其实没有维护党和政府面子民生的责任
他拼命旅行他不需要履行的责任
可是党的不履行应该履行的责任
还得让他死
懂得感谢党和政府
对他
恩深似海
著名翻译家傅雷先生夫妇在文革中被迫害双双上调之前
哪一书最后还喊呢
毛主席万岁
您就想的
什么样的洗脑会压迫
能创造这样的
比情
能让一个人
这么失去基本的是非判断
太可怕
共产党说
2020年彻底消灭贫困现象
完成脱贫目标
无花艳用自己
这个贫困人口的主动消失
为党的脱贫事业
线上了
最丰厚的一份大礼
她用她惨绝人寰的经历
和耕地种经理高度吻合的形象
记录了
一个骗子的谎言
成了天灭中共过程中
一个重要的
历史
他拳此一生
只为
左学类库
在中国官方公布的名单里头呢
截至2019年5月
国家级贫困县数量排名第2的
酒贵州上
有47的平分线
吴华燕的家乡松桃苗族自治区是贵州省贫困县之一
在这里一个贫困扎堆的地方
吴华演穷死了
哇塞
但是贵州省前副省长王晓光
负的
要愁死了
乐善好
由中文中级来参与设置的反腐专题片国家监察开播
就这边已经落马的贵州省前副省长王晓光的光辉事迹
给王晓光那曾经参与股市交易
就有4.91
旋风管
光影里1.6个亿
Tradutor
反光家里头有一间屋子哈屯门装茅台酒
您知道数量多少平的
4000多屏
为了销毁证据呢他先处理掉了一批价格最贵年份酒
怎么处理呢
到坛子里头
不放心
最后那把这批最好的酒倒进自家的下水道
把光媳妇看上弯着腰在卫生间里的倒酒
感叹地说
爱
扔点扔不掉喝也喝不了送也送不完到言道不尽
早知如此
何必当初
这种对比网站100
咱们中国人请有了一点同情心基本上彻底
还是感觉
看手术了好多人还是气氛
后来啊基本都无奈了
再后来
谁也不敢在发善心
给出去的钱被侵吞被不缺钱的人发财
改数月的动显得变卖
中饱私囊
善心
变得一文不值
有时候还助纣为虐
您有说多强大的内心
能承受的住
央视女主播海霞又说
蔓蔓回家吧
我们会给你跟中国大陆同胞一样的大雨
您去问问台湾人家
敢回吗
哪个自由社会的人返回这样的家
英国卫报有条消息
在伊朗军方承认他们用导弹打下了乌克兰航空公司的客机之后
伊朗全国爆发大量的抗议活动
伊朗国家电视台伊朗伊斯兰共和国广播电视台主播
叫贾巴里
宣布辞职不干
他在Instagram网站上发表文章向观众致歉
他就说
原谅我在电视台
说了13年的谎言
天灭中共在香港汗下来的时候
全世界
似乎都在
跟中国
和他们的老朋友
告别
听一下午花宴临走时留下了这首诗
大家可以为这首诗
续写
无限的
衍生版
最后
我将回到
云贵高原
在贵州最高的屋脊
种上一片
蓝色的海
在那里
会有一艘丰衣足食的小船
带我
驶向远
房
最后
我将回到
我新疆的家
在吐鲁番的谷底
种上一片
红蓝紫绿的希望
在那里
会有葡萄沟
载歌载舞的相亲
让我
安居故乡
最后
我将回到
古都北京
在皇城根
小胡同
寻找
晨钟暮鼓的回响
在那里
没有朝阳大妈
没有监控器
我也不用东瞅西看不用如此
广州