太平洋給放川普暫大燈
10月經期連珠號眼鏡碎了一地下巴
長得直疼
首場辯論正開羅老春老大喜相逢
柯北小面臨大考川普不用吃藥
我到底說還不說
糾結要
不用媒體外給立即鎖政客忙不停
看不了的臉通紅外燈從天而降
上帝派他助攻
哪個燈籠都難找
就算找到至少得費
180個燈籠
美國大選超級熱黨國大會也出龍芯片開發大約進行課件蓋服裝
你們幹鄧行
開玩笑的不行怎麼賣的不窮好笨啊直接研究第2項
為什麼美國徹底完了
課題組組長
中洲中
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨婚了洗腦的老北京茶館品相差町
聽眾報
現在是美國東部時間9月29號的傍晚過一會本次美國大學的兩位總統候選人
即將開始史上最讓人好奇的大選辯論
三個人一般一下這條九分中的辯論大概率會成為
喜感火爆的熱鬧但是
如果拜登相的助手在回答紙條成功的給
不用擔心都準備好了
宣佈壓民主黨總統候選人已經做了180年1元的歌水橋
延長校登臺了
對稱共和黨總統候選人
幾乎連軸轉不睡覺的做過零年1元的
不然
川普
180比試劑
沒錯
這兩位那要向電視機前的美國證明了誰能帶領美國
走向
強大
行政令
美國已經
完了完了
這誰說的
王大嘴王亞軍同學
這麼說不準確
是王雅君轉載的打字
新片大會主辦方你知多少
什麼那麼大老闆到底誰說的你說是彭雅俊轉述的是吧那今天大會什麼呢
王雅君轉述他那你還轉授權了吧
大會兩項議程第1
研製領先世界水平
瓶的創意新片超人
研製出的新片
不賣給哪些國家
極限了還還能研製出來那些所有不賣給誰
有如瀚有所不知
鑑於目前不能提煉高純度的貴
不能製造那麼
雞的光刻機我也不也不會設計
今天那和邏輯不會繁衍
大會決定直接研究第2下
通過預測不賣給你
WhatsApp
超級芯片
瀚海
對美國政治
競技會差
生什麼樣的影響
結論都有了
美國完了
在美國玩了聽懂了
這孩子轉述後不含結尾呢
追加慶功宴
拆車坊成功了就不來成功的芯片還沒看到呢
就發現我們這邊不能那邊不能整個人什麼也不懂啊那就慶祝什麼也不能
反正什麼一點聽不上
慶祝大會
你說那老狼的嘴巴又鮮明
黨的堅強領導系也對心臟很難不能受不了網亞軍隊那是係數
換個是我
我看真不誇張
給您說一下呀
芯片都上郵票了
在中國郵政官方微信而不好的消息
中國郵政剛剛做了一枚郵票紀念章說這點他的40家全國最佳郵票評選
選活動作理念這點張太特別了
複合高的那個芯片是用的進場
手機的NFC功能
通過中國郵政可愛不
讀取芯片內容就做派這不買中國是頭一回在事件也投射
您好用芯片有些人數是全哥郵票了下來
不服不行了
湖水春大事是要弄衛星導彈就上天了170拉了一個晚上調
這領導認真冒汗珠大的有多大型的典雅
言歸正傳吧美國大選首場辯論就要開始
趕緊啊
20號晚9點能也就是咱們節目上傳和表多少時間的時候
2020的那個總統大選
首場辯論立馬就要開場了
這個電路的現場設在俄亥俄州的克里夫蘭市
這主持人的很亮眼啊是福克斯新聞節目主持人克里斯華萊士回來市場準備的六個一體
每個人的15分鐘老歌呀
可以各抒己見整個過程
50分鐘
16議題分別是先挑戰性啊
伊朗最高法院大法官提名問題
你二呀
中共病毒打流行領
美國經濟
第四抗議和暴力
第5
美國大選
覺得公正性
第6
候選人
記錄
這場辯論到底和多激烈呢這麼說吧
辯論還是到日的一干人等
就已經出現
休克了
會誇張再來
是這樣啊
可能是考慮到
可預見的形式不利
民主黨大了眾議院的議長佩洛西那根擺弄幾
你叫停
可惜就是我
不建議百度跟川普
進行什麼變亂了
這老太太心臟受不了
是說話太吵了找部七年級
真鬧心
牛奶那不拿褲子太多新意不少人一點建議的
但是拜登向上對這種建議表示
不謝
不是老闆說了
不短
你打我拜登這是白的
不行輕傷不下火線
我必須去
讓黃毛川普
把他們兩個都不成要死也得死
看廠了
真夠被撞其實在太多的老太太絕對你好厲害是吧
誰不知道你想辯論有致命傷啊
擺動的大腦老斷片
定製條件
好像也不太飽滿
問題是
對手要別人也沒什麼你面前站
時間老中醫
我校寫可讀
披露穿薄拜登的分別如何準備
想辯論
據多家媒體報道
父母的沒進行傳統的辯論準備
也沒參加任何一場模擬器
實戰練習
川普團隊就說
目前總統應對各種挑戰還有跟媒體辯論
祝你精神很好準備啊
天下只有混沌
私人浴室
前紐約市長
你幫他做的
估計還是準備老伴的大家的兒子上
劃重點了
這主要是準備好了就熄火了
您在統拜登離開
特專業
專業前白宮
問or
論文扮演
困苦
賠了百度的門進行模擬訓練
而且呢
不停地跟高穿的
上2怎麼說
修改方案
完了就回到一上來啊百度的醜
對面6月長得跟內訓練手不一樣啊就不吵吵要忘了電話
我感覺不一樣重量級都不一樣啊沒禮貌了
過去兩週半夜燈的競選活動的沒
每天中午之前去的
停車場
體力可能幹
父母呢
全國造不大會
頻率會更高的咯
過去拿鑰匙
川普回答記者問題提問
迪拜登
多處被燒
但是他的舞唄
I don't know是儘可能的迴避記者
外界的猜測
他可能應付
金瑞
刺激性的
是啊這彩排時候光照噴吐了
沒記者提問
這項啊
實拍裸體老泰斯比亞
很久的好幾回了得啊
在創建我真人一起趴著滾的說他不就說那麼幹的活也不到位
一天到晚滿世界亂六個人
大寶貝喊你來是沒完沒了
寧體檢要聽見他臉貓也成了黑羊羊好不好不吃嘛嘛香味幾乎霸佔了一下就三
你說的錢不盡然吧
想看兩吧
其他上山
話說回來我就穿那也確實是誰
一隻超強不說
聖母為榜
簡直是超人
尤其是最近啊
隨便拿出一天了是吧
上午飛各種演講
下午換另外一個週年假
晚餐的陪老公益組織
吃飯調就會了
又費週年假去了
連軸轉而且還到飛來飛去哪裡飛來跟上哪發表了應該考慮拜登吧
鳴鳥不結巴嗎說61%的美國人要求老大有老年痴呆症狀
這老爸害怕的6%的人反而會顯得強調
自己乾一碗已經幹了180年了到當副總統
我當了10年了
都會成員間的老婆怕什麼我們老外邊的離奇故事還很多呢
去年有一回
登錄一次競選活動裡的聲稱
他曾經就讀於歷史悠久的
黑人大學
特拉華州立大學
結果啊
任學小說
當從來沒到需要出現了
這可不進行問題啊
這個城市問題
為什麼要跟黑人要把人心啊
不過他的腦袋也不會一直蝴蝶戀
一個明白人和多少要怎麼穿過
他老牆也要求那個
辯論前要檢查呢
懷疑點歌嗎顆藥
百張對懷
清華堅決不同意
簡單
你有說這老哥要做美國總統跟美國人行了全砍了123打
那麼好多人
摸不清百度的底
專門跟聚光燈
大智若愚
花
美女他跟他如想進
您猜猜
百燈電回能不能
爐石進場
誰也不然給他拜都能如期赴壞點是打包票看肯定是壓力山
現場短片突出了這
還不算最要命啊
要命的是拜登的兒子亨特住他爹的空軍號聲
上海就滑了銀子去
那你還沒說那信辦對呢設計了好幾個國家的被拐賣婦女兒做性*兒園
還有什麼脫衣服女啊給亨特殊私生女
一開始打官司
蘋果還不怎麼樣後來法院驗明正身了但他必須付那不浪費在這才算老停
這個也是反正是多了去了
關家的這些是離線的都不遠了
美國人記載差
也沒忘
所以呀
最近人類似美國11月大選
最險的一段時間
大選前的10月份正式雙方晒出也抓著成績單的黃金季節
是超人
10月經極短
美國政治體
體制透明內部反應
反正拿手機都停下對呀
我看他受總加速是影響或者月經加入加速
9月份
看客們出發點都更圓
這幾天那穿著白燈的競爭
選團隊都在賣力寫
百度重磅爆料
對方送達
至少年級
春末梢的那晶顯示一點沒什麼創意
還是作為那個主流媒體的35報要說川普當總統16年17年只講了750
10美元的水還會
好我懂那個美國稅法的川字呢
還幫我穿不簡單的說穿不了750美元睡呀
有多少種合法那個理由結果瞭解老穿透露好醫生
有時全都扯淡
穿越我叫我多少了呢
川普律師關稅表的說明
繳稅數量都是
幾百萬幾千萬級
百度搜得到明顯比川普大多了
百度了和白俄羅斯中共時間
不同的人力輸送了天咱們簡單盤點下拜登兒子是怎麼坑他的老爹啊
23號樓醫院的重磅放出了一份關於麥當勞的涉嫌兩個藍混亂的報告
這份報告用87大夫曝光
他們有黑金交易
提供媽媽13頁的內容
結束了亨特爾跟中共利益集
我的交往2015年9月份的說上海有個叫渤海華美
私募基金跟中共央企
他叫朱行工業區
汽車聯合授和美國哪個公司
叫看得汽車庫
有限公司
100%
這個渤海華美嗎
做拜登兒子
在13年12月跟他爹很怕以後
跟中國籍
成立的合資金
Dubrovnik成立半年之內
獲得中國銀行
15 email
百度
上鋼琴師
鼠疫
中共哪裡錢幹什麼呢
換來
上海自貿區
跨境通知
後來還有本書叫什麼帝國專門進入在當天中午就會內幕
作者阿朱
中共跟拜登兒子交易
最終目的
不別的
是壯大中國
軍事理
那要看也不憐憫的也向媒體爆料了告訴他手中掌握著拜登嘉樓收受中共會今的
更多去哪種卷
不帶那個參與你發企業報告你吧
完全露新料
不行就要做多種把那株連你的自己
說了自己已經因為找大東父子這個新的料一個祕密
受到了
死亡威脅了
27號那白宮新聞通常會
川普能把自己的律師住兩年
請到現場
朱亮您就說拜登兒子收取
中國和荷蘭和俄羅斯的鉅款還有更多料
他留了懸念
沒透露那個
涉及
讀大規模
適合哪些人
政客
垃圾中的川普沒憋住
兒子從中文收取賄賂
不關參院的報告裡那個15得到
還有天文數字呢
本來的15的就個老伴喝一壺了
這看不說嗎
喬拜登說對十五臟嗎他不執行權限呢
他們承諾的空調號到中國也
還有亨特爾都沒幹還掂拿了15頁嗎我還沒說另外一筆呢
他說
事實證明有個中共黨員給了他更多的錢
有了中共黨員
北京又有人
麻將了另外那邊佩洛西老太太也可以了牙疼的一小啊請說話
這百度怎麼說
收到了100家的翻譯家的字
給榮譽稱號和他的罪
泰羅西亞的誕生已經是打磨
被辯論會說六個議題
別最後床位
百度也有兩句偈中共眼腦壞了啊怎麼弄啊早上的提到幾度
然後假設
假設
百度贏得了個
大選
美國總統
咱不說對美國怎麼對中國
日本人
估計沒有肯定不然激動的大喊一聲王旭明承諾
對班上以後看激動了人是不行
姐姐想要
這邊的話咱不說他呀來說這是對普通中國人
對溥儀
同中國人大概急著眼科醫院的肯定排長隊了就哭相的人太多了
停不下來
其實也不一定誇張
拜登要政上臺任何想借助美國反共來改
改善中國人生存狀況
您都可以
煙消雲散
非常簡單啊
咱中國有句話啊拿人的手短吃
吃人家嘴短
那是
大家知道啊前幾年
上海
家庭教授
10年是河南的
寫一篇揭露前種種
處理江澤民的文章了2009
到時候你家庭小住高層頭疏忽與調查江澤民令金陵甲
還有政治
打開
其中的第2節就是
精靈在
蘇聯留學期間
做蘇聯克格勃的建立
將您那後來為什麼敢在1999年
冒天下之大
想個股
買單
中國領土
就我因為素
我自己系
拿保溫杯段經歷史
又寫
我的手機上
好資料披露我說江澤民當年被派往蘇聯學習的時候蘇聯克格勃的拍了一個年輕的女頭公鑰可愛
接近你好嗎
那麼好色啊就沒人替他立馬生效了
克拉瑪依後啊
要求他必須
江蘇聯通
中國的情報沒啥結果
這半沒以前也爆料是蛤蟆當中共最高領導人以後呢會出訪羅斯
最近李千娜專門百科拿著挺過來了
跟他們單獨見面哦其實更好的江澤民呢
別忘了你
過去的身份
笑的他來挑戰政府還貸
肯定下之後
這段風流韻事要傳的中南海下
小吃糖部分
美麗華
所以後來俄羅斯有將簽署中俄邊境密鑰
姜二話沒說趕緊簽了是好事兒
就這樣本屬於
屬於中國主持
相當於46個臺灣面積的
放領土
不爽
送給了俄羅斯
多損的然而抓小便了不配合不行啊
所以也能在回就明白川普你擔心了
百度了俄羅斯中共那麼多的非法交易
他爹要正當美國總統
在美國國家利益怎麼保證啊
中午提出任何要求敗都沒有補胎壓那邊有開孔
百度好用的重視老爸他能不管那兒死活嗎
川普言認為什麼就中國人那麼重要啊免穿脫
苗圃
主動扛起
你全球面目大西
拜登上臺為什麼去中國人那麼可
怕你就應該
美國
中國的美
穿薄不光康大吉
還真吵架
那向你看了吧
朋克爾左右手美國公司新格拉吉娜在德國柏林牆邊上海
喊話了說話必須推倒
長城防火
火牆
在28號是
克拉西納在Twitter發佈視頻他站在總統里根的多少錢
紅拂女
跟當年要求個八條和拆掉圍牆
短歌行的說說
20年以前啊
你跟總統說個巴喬夫先生
推倒這堵牆如今的
柏林牆是沒有擔心的電子城牆去
卻出現了那就是
中共的防火牆
這個中國還好強的把中國人民和自由世界隔離了你就像柏林牆把德國人鼻子
離開家
我能在這進入你跟蹤的話
習近平先生
請推導
中共黨
防火牆
小平先生
我回答的問題
推動回答那個更換了沒有牆擋著
聽的退場一村打人尿急
我看待證明書了
他要上他重新加入了巴黎氣候協議重新將世界衛生組織重新
跟中共的利益重疊的部分展開合作
給您說了
美國大財團大肆人家挾持美國的政要
跟中國隊的日子
拜登跟中國有哪些共同利益的事
我看首先是拜登跟中共私下勾兌的部分隊
其實什麼樣
是極左派
谷川建社會主義理想
和中國老祖滿了共產的盾
重點大部分
給老說是就在大學首場辯論看之前的酒
5月28號
著名媒體紐約客看他聲明
全力支持改燈和在這個生命裡面的酒
有這麼一段
露出了破
要不要他要跟爹拼音識字了特殊用法測定安全
什麼病的
道聽那個啊
在普京統治下的俄羅斯
耳朵暗統治
急啊
和薩爾曼吐之下載
沙特阿拉伯
我不能查和批評專制者
是幾乎不可能
調查和批評專著這不可能
不這種國家
能把中共元老了啊要怎麼說破訂那力挺大燈的主流媒體
真的是正義化身
就衝這句話怎麼寫
真的有心碰擊專制和保障的
說他為什麼不提全人類最邪惡最殘
殘暴中56歲
這跟百度說那個要跟中午在共同的部分和作用
幫助中國民間抗爭的自由世界
還會存
是夠嚇人的了
不過了紐約會壓到他
的確
拜登堡是一個卓越的演講者
也不是一個卓越的智者然而他有能力向廣大妹
美國人
傳達真誠和友愛
完了跟紐約客也把上高級黑了
對不是卓越演講者諷刺她到處長的助手要質量啊
哈利不是卓越的智者
還承認
智商有問題啊
這說明
我後來調侃歸調侃
作業也好
這也罷
關鍵要心眼兒長
淳樸的名義
不是靠演講和智力呢
是他肝腦塗地
謙卑的服務美
美國人民
效忠美國先父的理想
敬畏和尊重
沒錯了父母卻人是懂的
怎麼靜脈的人
西方有句名言
人類一思考
上帝
美國大選川普和大燈的競選辯論戰那會讓身在其中的人
甚至悲觀的人
就綠景
錦帳七上八下
可但是
給結果嗎
其實早就定了
上天會給
出他判定的
結果
這個過程
海上上演一出去玩已經寫好了
如果呢
每個人會在這個過程裡吧
展現自己真實的人格和操守這個人的今後的路啊
很多的錢
他的綜合表現
夫人說啊
這叫
護理會常委
信神的人說呢
好了宋人好茶手有餘香歡迎您訂閱分享北京茶館
趕緊點擊屏幕上個聊給你
從準備到精彩
回顧下期節目
再見再見