太平洋给放川普暂大灯
10月经期连珠号眼镜碎了一地下巴
长得直疼
首场辩论正开罗老春老大喜相逢
柯北小面临大考川普不用吃药
我到底说还不说
纠结要
不用媒体外给立即锁政客忙不停
看不了的脸通红外灯从天而降
上帝派他助攻
哪个灯笼都难找
就算找到至少得费
180个灯笼
美国大选超级热党国大会也出龙芯片开发大约进行课件盖服装
你们干邓行
开玩笑的不行怎么卖的不穷好笨啊直接研究第2项
为什么美国彻底完了
课题组组长
中洲中
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位他养各位观众听众大家好欢迎光临婚了洗脑的老北京茶馆品相差町
听众报
现在是美国东部时间9月29号的傍晚过一会本次美国大学的两位总统候选人
即将开始史上最让人好奇的大选辩论
三个人一般一下这条九分中的辩论大概率会成为
喜感火爆的热闹但是
如果拜登相的助手在回答纸条成功的给
不用担心都准备好了
宣布压民主党总统候选人已经做了180年1元的歌水桥
延长校登台了
对称共和党总统候选人
几乎连轴转不睡觉的做过零年1元的
不然
川普
180比试剂
没错
这两位那要向电视机前的美国证明了谁能带领美国
走向
强大
行政令
美国已经
完了完了
这谁说的
王大嘴王亚军同学
这么说不准确
是王雅君转载的打字
新片大会主办方你知多少
什么那么大老板到底谁说的你说是彭雅俊转述的是吧那今天大会什么呢
王雅君转述他那你还转授权了吧
大会两项议程第1
研制领先世界水平
瓶的创意新片超人
研制出的新片
不卖给哪些国家
极限了还还能研制出来那些所有不卖给谁
有如瀚有所不知
鉴于目前不能提炼高纯度的贵
不能制造那么
鸡的光刻机我也不也不会设计
今天那和逻辑不会繁衍
大会决定直接研究第2下
通过预测不卖给你
WhatsApp
超级芯片
瀚海
对美国政治
竞技会差
生什么样的影响
结论都有了
美国完了
在美国玩了听懂了
这孩子转述后不含结尾呢
追加庆功宴
拆车坊成功了就不来成功的芯片还没看到呢
就发现我们这边不能那边不能整个人什么也不懂啊那就庆祝什么也不能
反正什么一点听不上
庆祝大会
你说那老狼的嘴巴又鲜明
党的坚强领导系也对心脏很难不能受不了网亚军队那是系数
换个是我
我看真不夸张
给您说一下呀
芯片都上邮票了
在中国邮政官方微信而不好的消息
中国邮政刚刚做了一枚邮票纪念章说这点他的40家全国最佳邮票评选
选活动作理念这点张太特别了
复合高的那个芯片是用的进场
手机的NFC功能
通过中国邮政可爱不
读取芯片内容就做派这不买中国是头一回在事件也投射
您好用芯片有些人数是全哥邮票了下来
不服不行了
湖水春大事是要弄卫星导弹就上天了170拉了一个晚上调
这领导认真冒汗珠大的有多大型的典雅
言归正传吧美国大选首场辩论就要开始
赶紧啊
20号晚9点能也就是咱们节目上传和表多少时间的时候
2020的那个总统大选
首场辩论立马就要开场了
这个电路的现场设在俄亥俄州的克里夫兰市
这主持人的很亮眼啊是福克斯新闻节目主持人克里斯华莱士回来市场准备的六个一体
每个人的15分钟老歌呀
可以各抒己见整个过程
50分钟
16议题分别是先挑战性啊
伊朗最高法院大法官提名问题
你二呀
中共病毒打流行领
美国经济
第四抗议和暴力
第5
美国大选
觉得公正性
第6
候选人
记录
这场辩论到底和多激烈呢这么说吧
辩论还是到日的一干人等
就已经出现
休克了
会夸张再来
是这样啊
可能是考虑到
可预见的形式不利
民主党大了众议院的议长佩洛西那根摆弄几
你叫停
可惜就是我
不建议百度跟川普
进行什么变乱了
这老太太心脏受不了
是说话太吵了找部七年级
真闹心
牛奶那不拿裤子太多新意不少人一点建议的
但是拜登向上对这种建议表示
不谢
不是老板说了
不短
你打我拜登这是白的
不行轻伤不下火线
我必须去
让黄毛川普
把他们两个都不成要死也得死
看厂了
真够被撞其实在太多的老太太绝对你好厉害是吧
谁不知道你想辩论有致命伤啊
摆动的大脑老断片
定制条件
好像也不太饱满
问题是
对手要别人也没什么你面前站
时间老中医
我校写可读
披露穿薄拜登的分别如何准备
想辩论
据多家媒体报道
父母的没进行传统的辩论准备
也没参加任何一场模拟器
实战练习
川普团队就说
目前总统应对各种挑战还有跟媒体辩论
祝你精神很好准备啊
天下只有混沌
私人浴室
前纽约市长
你帮他做的
估计还是准备老伴的大家的儿子上
划重点了
这主要是准备好了就熄火了
您在统拜登离开
特专业
专业前白宫
问or
论文扮演
困苦
赔了百度的门进行模拟训练
而且呢
不停地跟高穿的
上2怎么说
修改方案
完了就回到一上来啊百度的丑
对面6月长得跟内训练手不一样啊就不吵吵要忘了电话
我感觉不一样重量级都不一样啊没礼貌了
过去两周半夜灯的竞选活动的没
每天中午之前去的
停车场
体力可能干
父母呢
全国造不大会
频率会更高的咯
过去拿钥匙
川普回答记者问题提问
迪拜登
多处被烧
但是他的舞呗
I don't know是尽可能的回避记者
外界的猜测
他可能应付
金瑞
刺激性的
是啊这彩排时候光照喷吐了
没记者提问
这项啊
实拍裸体老泰斯比亚
很久的好几回了得啊
在创建我真人一起趴着滚的说他不就说那么干的活也不到位
一天到晚满世界乱六个人
大宝贝喊你来是没完没了
宁体检要听见他脸猫也成了黑羊羊好不好不吃嘛嘛香味几乎霸占了一下就三
你说的钱不尽然吧
想看两吧
其他上山
话说回来我就穿那也确实是谁
一只超强不说
圣母为榜
简直是超人
尤其是最近啊
随便拿出一天了是吧
上午飞各种演讲
下午换另外一个周年假
晚餐的陪老公益组织
吃饭调就会了
又费周年假去了
连轴转而且还到飞来飞去哪里飞来跟上哪发表了应该考虑拜登吧
鸣鸟不结巴吗说61%的美国人要求老大有老年痴呆症状
这老爸害怕的6%的人反而会显得强调
自己干一碗已经干了180年了到当副总统
我当了10年了
都会成员间的老婆怕什么我们老外边的离奇故事还很多呢
去年有一回
登录一次竞选活动里的声称
他曾经就读于历史悠久的
黑人大学
特拉华州立大学
结果啊
任学小说
当从来没到需要出现了
这可不进行问题啊
这个城市问题
为什么要跟黑人要把人心啊
不过他的脑袋也不会一直蝴蝶恋
一个明白人和多少要怎么穿过
他老墙也要求那个
辩论前要检查呢
怀疑点歌吗颗药
百张对怀
清华坚决不同意
简单
你有说这老哥要做美国总统跟美国人行了全砍了123打
那么好多人
摸不清百度的底
专门跟聚光灯
大智若愚
花
美女他跟他如想进
您猜猜
百灯电回能不能
炉石进场
谁也不然给他拜都能如期赴坏点是打包票看肯定是压力山
现场短片突出了这
还不算最要命啊
要命的是拜登的儿子亨特住他爹的空军号声
上海就滑了银子去
那你还没说那信办对呢设计了好几个国家的被拐卖妇女儿做性*儿园
还有什么脱衣服女啊给亨特殊私生女
一开始打官司
苹果还不怎么样后来法院验明正身了但他必须付那不浪费在这才算老停
这个也是反正是多了去了
关家的这些是离线的都不远了
美国人记载差
也没忘
所以呀
最近人类似美国11月大选
最险的一段时间
大选前的10月份正式双方晒出也抓着成绩单的黄金季节
是超人
10月经极短
美国政治体
体制透明内部反应
反正拿手机都停下对呀
我看他受总加速是影响或者月经加入加速
9月份
看客们出发点都更圆
这几天那穿着白灯的竞争
选团队都在卖力写
百度重磅爆料
对方送达
至少年级
春末梢的那晶显示一点没什么创意
还是作为那个主流媒体的35报要说川普当总统16年17年只讲了750
10美元的水还会
好我懂那个美国税法的川字呢
还帮我穿不简单的说穿不了750美元睡呀
有多少种合法那个理由结果了解老穿透露好医生
有时全都扯淡
穿越我叫我多少了呢
川普律师关税表的说明
缴税数量都是
几百万几千万级
百度搜得到明显比川普大多了
百度了和白俄罗斯中共时间
不同的人力输送了天咱们简单盘点下拜登儿子是怎么坑他的老爹啊
23号楼医院的重磅放出了一份关于麦当劳的涉嫌两个蓝混乱的报告
这份报告用87大夫曝光
他们有黑金交易
提供妈妈13页的内容
结束了亨特尔跟中共利益集
我的交往2015年9月份的说上海有个叫渤海华美
私募基金跟中共央企
他叫朱行工业区
汽车联合授和美国哪个公司
叫看得汽车库
有限公司
100%
这个渤海华美吗
做拜登儿子
在13年12月跟他爹很怕以后
跟中国籍
成立的合资金
Dubrovnik成立半年之内
获得中国银行
15 email
百度
上钢琴师
鼠疫
中共哪里钱干什么呢
换来
上海自贸区
跨境通知
后来还有本书叫什么帝国专门进入在当天中午就会内幕
作者阿朱
中共跟拜登儿子交易
最终目的
不别的
是壮大中国
军事理
那要看也不怜悯的也向媒体爆料了告诉他手中掌握着拜登嘉楼收受中共会今的
更多去哪种卷
不带那个参与你发企业报告你吧
完全露新料
不行就要做多种把那株连你的自己
说了自己已经因为找大东父子这个新的料一个秘密
受到了
死亡威胁了
27号那白宫新闻通常会
川普能把自己的律师住两年
请到现场
朱亮您就说拜登儿子收取
中国和荷兰和俄罗斯的巨款还有更多料
他留了悬念
没透露那个
涉及
读大规模
适合哪些人
政客
垃圾中的川普没憋住
儿子从中文收取贿赂
不关参院的报告里那个15得到
还有天文数字呢
本来的15的就个老伴喝一壶了
这看不说吗
乔拜登说对十五脏吗他不执行权限呢
他们承诺的空调号到中国也
还有亨特尔都没干还掂拿了15页吗我还没说另外一笔呢
他说
事实证明有个中共党员给了他更多的钱
有了中共党员
北京又有人
麻将了另外那边佩洛西老太太也可以了牙疼的一小啊请说话
这百度怎么说
收到了100家的翻译家的字
给荣誉称号和他的罪
泰罗西亚的诞生已经是打磨
被辩论会说六个议题
别最后床位
百度也有两句偈中共眼脑坏了啊怎么弄啊早上的提到几度
然后假设
假设
百度赢得了个
大选
美国总统
咱不说对美国怎么对中国
日本人
估计没有肯定不然激动的大喊一声王旭明承诺
对班上以后看激动了人是不行
姐姐想要
这边的话咱不说他呀来说这是对普通中国人
对溥仪
同中国人大概急着眼科医院的肯定排长队了就哭相的人太多了
停不下来
其实也不一定夸张
拜登要政上台任何想借助美国反共来改
改善中国人生存状况
您都可以
烟消云散
非常简单啊
咱中国有句话啊拿人的手短吃
吃人家嘴短
那是
大家知道啊前几年
上海
家庭教授
10年是河南的
写一篇揭露前种种
处理江泽民的文章了2009
到时候你家庭小住高层头疏忽与调查江泽民令金陵甲
还有政治
打开
其中的第2节就是
精灵在
苏联留学期间
做苏联克格勃的建立
将您那后来为什么敢在1999年
冒天下之大
想个股
买单
中国领土
就我因为素
我自己系
拿保温杯段经历史
又写
我的手机上
好资料披露我说江泽民当年被派往苏联学习的时候苏联克格勃的拍了一个年轻的女头公钥可爱
接近你好吗
那么好色啊就没人替他立马生效了
克拉玛依后啊
要求他必须
江苏联通
中国的情报没啥结果
这半没以前也爆料是蛤蟆当中共最高领导人以后呢会出访罗斯
最近李千娜专门百科拿着挺过来了
跟他们单独见面哦其实更好的江泽民呢
别忘了你
过去的身份
笑的他来挑战政府还贷
肯定下之后
这段风流韵事要传的中南海下
小吃糖部分
美丽华
所以后来俄罗斯有将签署中俄边境密钥
姜二话没说赶紧签了是好事儿
就这样本属于
属于中国主持
相当于46个台湾面积的
放领土
不爽
送给了俄罗斯
多损的然而抓小便了不配合不行啊
所以也能在回就明白川普你担心了
百度了俄罗斯中共那么多的非法交易
他爹要正当美国总统
在美国国家利益怎么保证啊
中午提出任何要求败都没有补胎压那边有开孔
百度好用的重视老爸他能不管那儿死活吗
川普言认为什么就中国人那么重要啊免穿脱
苗圃
主动扛起
你全球面目大西
拜登上台为什么去中国人那么可
怕你就应该
美国
中国的美
穿薄不光康大吉
还真吵架
那向你看了吧
朋克尔左右手美国公司新格拉吉娜在德国柏林墙边上海
喊话了说话必须推倒
长城防火
火墙
在28号是
克拉西纳在Twitter发布视频他站在总统里根的多少钱
红拂女
跟当年要求个八条和拆掉围墙
短歌行的说说
20年以前啊
你跟总统说个巴乔夫先生
推倒这堵墙如今的
柏林墙是没有担心的电子城墙去
却出现了那就是
中共的防火墙
这个中国还好强的把中国人民和自由世界隔离了你就像柏林墙把德国人鼻子
离开家
我能在这进入你跟踪的话
习近平先生
请推导
中共党
防火墙
小平先生
我回答的问题
推动回答那个更换了没有墙挡着
听的退场一村打人尿急
我看待证明书了
他要上他重新加入了巴黎气候协议重新将世界卫生组织重新
跟中共的利益重叠的部分展开合作
给您说了
美国大财团大肆人家挟持美国的政要
跟中国队的日子
拜登跟中国有哪些共同利益的事
我看首先是拜登跟中共私下勾兑的部分队
其实什么样
是极左派
谷川建社会主义理想
和中国老祖满了共产的盾
重点大部分
给老说是就在大学首场辩论看之前的酒
5月28号
著名媒体纽约客看他声明
全力支持改灯和在这个生命里面的酒
有这么一段
露出了破
要不要他要跟爹拼音识字了特殊用法测定安全
什么病的
道听那个啊
在普京统治下的俄罗斯
耳朵暗统治
急啊
和萨尔曼吐之下载
沙特阿拉伯
我不能查和批评专制者
是几乎不可能
调查和批评专着这不可能
不这种国家
能把中共元老了啊要怎么说破订那力挺大灯的主流媒体
真的是正义化身
就冲这句话怎么写
真的有心碰击专制和保障的
说他为什么不提全人类最邪恶最残
残暴中56岁
这跟百度说那个要跟中午在共同的部分和作用
帮助中国民间抗争的自由世界
还会存
是够吓人的了
不过了纽约会压到他
的确
拜登堡是一个卓越的演讲者
也不是一个卓越的智者然而他有能力向广大妹
美国人
传达真诚和友爱
完了跟纽约客也把上高级黑了
对不是卓越演讲者讽刺她到处长的助手要质量啊
哈利不是卓越的智者
还承认
智商有问题啊
这说明
我后来调侃归调侃
作业也好
这也罢
关键要心眼儿长
淳朴的名义
不是靠演讲和智力呢
是他肝脑涂地
谦卑的服务美
美国人民
效忠美国先父的理想
敬畏和尊重
没错了父母却人是懂的
怎么静脉的人
西方有句名言
人类一思考
上帝
美国大选川普和大灯的竞选辩论战那会让身在其中的人
甚至悲观的人
就绿景
锦帐七上八下
可但是
给结果吗
其实早就定了
上天会给
出他判定的
结果
这个过程
海上上演一出去玩已经写好了
如果呢
每个人会在这个过程里吧
展现自己真实的人格和操守这个人的今后的路啊
很多的钱
他的综合表现
夫人说啊
这叫
护理会常委
信神的人说呢
好了宋人好茶手有余香欢迎您订阅分享北京茶馆
赶紧点击屏幕上个聊给你
从准备到精彩
回顾下期节目
再见再见