快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
28 28四中全会晚到家姗姗来迟因何故
火拼内斗打薄纱彭斯演讲在论推特朗普的大实话语点一般往下载中
中共罪行少一点
去了北京直播羊回家
你跑这说家来了那叫气的治理好牙膏对咬牙
不管都一回事
我睡觉时候就咬牙
找不开睡觉了这边
好做中国梦啊赶紧行不行了彭斯演讲已经开始等的方式演讲了
大户场景就打电话给你
崴脚步村朱春莹话了吗不怕一切慢了三张纸上面看完了开花
还是小华卖力气
这个月出售票我给你发一打
我说彭彭232演讲
春莹马真的卖力气了
感情的脆肉票了
打坐千万别的旁边啊
这人比川普还小牙22号里普演讲
我想起来就生气
华春莹那听我指挥啊
准备好口水5123你立马儿跳起来
开吗
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品的品着茶听众当我留着碗里站
茶杯多少好设备
上重磅来流程健身热水
一年之后美国副总统彭斯第2次就中美关系
发表重磅讲话
这点感这就够重磅的
谁都知道美中正在着手准备第1节的贸易文件的文本
25号的时候每周末他们代表就要举行电话会谈
讨论第1阶段协议所取得的进展
这是彭斯演讲第2天地上
当天好事儿了
这彭斯演讲的24号那天
把时差往前推半天
史上最难产的
四中全会日期
终于产房传喜讯
生了
春日的
28号没算
第19届三中全会定于10月28号到31号一说的四中全会我的话又多
我查了一下咱们上为节目说的四中全会
是的114期
这次正式宣布开会日期那咱们就做节目
都190
五级了长差了99 81集
你就说点吧一集里面
到那宫廷大戏有多少明争暗斗刀光剑影
想就别回忆的过程了
杨家的赵先生还顾不过来呢
贸易战香港问题到如今都不是个问号要让你点说点了
这回公司就演讲
心脏停了呀
C罗把我的
憋了一年多好未必会四中全会
明天会前演讲天堵
阴道等开完了再讲
心里没底
雷蒙斯尼演讲也已经是延期举行了
不过我翻译是那个
你要证明书中共理抗压能力
也确实增强了
这话怎么说啊要是大不了发达的国际锐平调们明显的多了这一边说道
彭斯此番演讲
基本是老调重弹继续打而自由民主的旗号对中国进行无端指责
1点了又说
整体基调有所缓
和脸皮的保护层又不好了
去年后的不够结果党的坚强领导集体
莲也听蓝彭斯演讲
按宋丹丹的画法
七老头当场
昏过去六个
泰拳拜我去了大连经下大生气悲愤交加压在回听完西唐伯虎
互相理学了形
都在这坐着卡的眼睛呢
汗赶紧他的鼻子里还出不出去
看了以后欠你说是不是考吗多了
可不可怕了吗
这一年近来买大了
播另外也别被大锅铲掉门给迷惑了
大裤衩说美国缓和你说给老百姓听的
告诉吃瓜群众们
别以为美国给你们这帮93p名称要我打个就给你什么民主自由
美国现在骂我挡掉门问喝多了
这足以证明
厉害了我的国
华汉
没骂他狗血喷头就用夸奖了不开
躺着人皮的真够简单
不管道的说法
玩脚步你帮战狼没点发挥了怎
怎么啦人家都换
在不好跳脚痛
哈哈华子妈都买了三张纸了
真的呀
这还有参加
我看这样留着
咱俩就得换了吗怎么吗同事的
一条一条对照雷蒙斯的原画师大会说怎么样好多也知道我昨天看了彭子妍
美国之音的咳出了全文翻译对呀
咱们开始啊
我先简单说点彭斯演讲的背景
信息
你先介绍一下
大陆知道
美国分公司在中国相关议题上市
是保守强硬派英判断
去年10月4号的时候
同事的好研究所发表过第1次对华政策演讲
北大街到玉米水壶
火力全开重磅怒的中共北成为新冷战宣言
那次演讲的时候
同事一同披露中国暗中企图干涉美国中期选举
该说美国电肉并且
进行全面协调性的活动来破坏美国人民对川普总统的知识没错
彭思明确下结论
中共在试图塑造美国舆论方面的行动超过俄罗斯
彭斯的还谴责中共退休一带一路利用这个外交扩大全球影响力
还利用金钱收买和说服那些拉丁美洲国家跟台湾断交还有呢
强烈抨击谴责中文虎良审
检查好中药迫害人权迫害
反正一大堆吧
昨天就一化
那次演讲可是把重男孩子馅儿了要怎么说呢
彭斯要进行第2次演讲
习近平能不冒汗吗
四中全会到现在能开车什么样还是悬案的
长借着火的
有华润内部人士告诉记者
说是彭斯的第2次演讲
已经延迟了好几个月了本来那他计划今年六月四号就六四大屠杀30周年忌日那天讲
短暂不考虑到当时觉得日本大阪
平潭贸易
那个照顾向对方情绪所有的眼角推迟了必须推迟川普之导演讲李涛美好画
不过下个月川普又要跟叶明在治理的一台会议上见面了
处得好的话有可能签署阶段性协议
我在回川普
我不推迟了
摘要把话停掉了
该说说了
断24号上午11点的
彭斯来到华府智库威尔逊中心举办的
首届满了公共服务领袖奖作发表了各界猜测已久的对华政策演讲
美国之音有四个字评价彭斯演讲
措辞严厉到底怎么严厉一会儿
大厅
行了这个背景就是够全
全面了看上大碗茶了
你说完了不能叫呐
我给你上彭斯的原话
好累
听好了
大标题
外交部发言人华春莹
就美国副总统彭斯涉华言论发表谈话
叫他
谈话
听起来的没花完你把家庭啊
同一段
美国副总统彭斯发表讲话
对中国社会制度和人权宗教状况进行蓄意歪曲
对中国对外政策进行无端指责
彭得讲话与其去年10月的演讲如出一辙流露出十分傲慢
虚伪
充满了政治偏见和黄
这换了吗看过奥曼与偏见别捣乱
好吧还有雨呢
中方表示强烈愤慨和坚决反对
行了这番放了吗通过了听证方的原话吧
咋没说完呢
刚才是怎么下的还有分享呢
操**的还挺我调理
这样我看咱画的妈妈你想你念一下彭斯的圆饭行不行
行上下两点对上
妈妈说
中国人权状况好不好
最重要的判断标准是中国人民是否满意
中国的发展日新月异
中国人民的幸福感和获得感觉越来越强
中国政府
高度重视保护和促进人权中国人民享受着前所未有的权利和自由
中国各族人民依法享有充分的
中脚心
Itea都欢欣鼓舞
给我笑话
听彭子咧下脸啊这么说了
今天中国共产党正在建设一个前所未有的监控国际
国家数以亿计的监控摄像头
从各个角度
我拍手老百姓
少数民族
我必须接受所以设置的剪
检查站的检查
警察对他们采血样提取纸
指纹录音
还进行多角度
头部拍摄
甚至
眼虹膜扫描
这些工具不仅在新疆等地部署
而且还输出到非洲拉丁美洲虎
中东国家
中国出版了少民族
和宗教少雨
群体一直在的
比如冠跟着他们宗教文化的做法
中共政府等级
基督教牧师禁止销售圣经
拆毁教堂
经济了100多万维文
因为上述原因
我们追究了北京的责任
上个月
特朗普总统
对一些中共官员实施签证限制
还在中国20个公安部门
大家姐
也是住宅
惩罚他们迫害少数民族信仰群体的
你的罪行
画的吗表示
需要猛眨眼
以及翻白眼
流程翻成白眼女占了啊
想说台湾香港姐
先说话说话他妈怎么说的
妈妈说
绝不允许
任何外部势力
探索台湾香港的问题
一棚斯为首的一小撮美国政客
对这些问题上颠倒黑白说三道四造谣污蔑
但是
5元打
不如太阳
谎言该不露真相
中国人民不信邪不怕邪
任何改中方在用名泼脏水
水的图谋注定都痴心妄想
必将被历史所
唾弃
或者来吐槽吐吗
也不吐吐了这个气出来
听彭志元化
我们支持台湾捍卫其来之不易的自由
本届政府批准了更多的对台军售
并且承认台湾是主
主要贸易经济体
和中华文化
居民主的灯塔
哪知一名漂亮
彭斯还懂得保护传承的文化
可不嘛
同时还说了
我们的政府会信守一个中国政策
包括三项联合公报和台湾关系法
但是必须看到
在过去一年里
中共通过今天外教又是两个国家跟台北断交跟北京建交
叫台湾民主是呀
国际社会永远不要忘记
跟台湾接触不是威胁和
我是保护台湾和整个地区的和平
美国始终相信
拥抱民主的台湾
像所有中国人
展示了一条更好
我到绿党就怕最后那句
朝鲜的台湾的民主自由勾连吃瓜的群闹行不要新闻
厅长亮点来了香港问题同时在香港情说最多有面积
同事说呢
在数百万民众走上街头和平抗议直接
我们为香港民众发声
特朗普总统很早就明确表示
必须要尊重感恩全力的和平解决
解决方案这些权利是1984年中英联合声明所承诺了
又提那过期作废的历史文献
然而过去一年来没有什么
香港动荡更能反映出中国共产党对自由的反感了
我重复一句啊
没有什么比香港的动荡更能反映出中国共产党
对自由的
反感了
但我没事好好平平这句话
王家庭
150年来
香港一直是中国和外部世界之间那个重要门户
香港是世界最自由的经济体
你只一有着稳固独立的法律机制
活跃的自由媒体
几十万外国居民的香港安居乐业
香港是一个活生生的例子
告诉世界
如果中国拥抱自由
觉多么的繁荣
然而过去给你
北京加大了对香港的干预
采取了这感恩权利和自由的行动
这些权利和自由
本是当初定一国两制时国际协议做保障的
以后说的历史文献的
特朗普总统已经说得很清楚美国支持自由
我们尊重各国的主角
但是
美国期待北京新手城
承诺
特朗普总统一再表示
如果中共当局暴力对不像的抗议着
就很难达成贸易协议
自从祖母表态以后
我高兴地看到
香港当局已经撤回了逃犯条例
北京也展示了一些克制
万不得已的权宜之计后面还有龟算账了
同时最好就说在今后的日子里
我可以向你们保证
美国会继续敦促中共保持克制
信守承诺
尊重香港人民
过去几个月一直的和平抗争来捍卫自身权利的香港人
美国语你们图
同在
你们鼓舞了我们
希望你们继续坚持非暴力抗争的道路
几百万美国人在为你们
祈祷对你们表示由衷敬佩
真看重
自由绝对是美国精神的灵魂
香港人对自由的舍命保卫让心灵相通的美
美国人士
感同身受吧
是啊
该说中美贸易识产权了来了
华春莹对于党国的外商投资知识产权等经济政策是这么说的
中方坚持改革开放致力于保护知识产权
设立了哪个国企业在华投资创造良好环境的政策
保护在华外国企业合法权益
外国企业享有充分的进行组群
不存在受到胁迫问题
打坐
寄存不存在别说早了
本刊同时有没有证明
同时有说
尽管中共领导人
2015年
在玫瑰园车
承诺停止盗窃知识产权
但中共继续协助和教唆窃取我们识产权在党和国家领导人也是民承诺那干嘛
关键时候完全忘记共产党员打死也不承认的
楚原则
不承认也不好使了
让人家抓住小玩儿了啊
什么时候啊
同时有说
今年7月份
美国联邦调查局局长告诉我汇他们针对知识产权盗窃展开的1000项调查之中大多数都设计中
中国
美国企业每年都在知识产权盗窃损
只是好几千1美元
由于中共侵犯权利和道歉才能
这些统计
数据的背后受害的不仅仅是美国的工商企
还包括个人
家庭
和他们的梦想
本来
我们的自由企业的人那些有冒险精神的公民
追求他们的梦想而且付出了重重代价才获取的
这个成果但是
当他们劳动成果被盗取
辛勤汗水
付诸东流的时候我们整个的自由企业
叶子落就被破坏了
副总统体中小企业者
控诉我的
同时介绍说
仅去年一年
手机中国的市场要道歉就接连不断
今年3月份
特斯拉对一名前工程师提起诉讼
指控他在跳槽到一家中国自动驾驶汽车公司之前到举了30万分特斯拉在自动驾驶方面的
机密文件
去年12月
美国司法部透露
他们已经破获了一个中共国安部
臭名昭著的黑客组织
这个组织
14年还是
窃取了10万名
美国海军人的姓名和数据
还有舰船维修方面的信息
给我们的国家安全带来了严重后果
我要怎么说呢不怕贼偷就还没电你了
是啊
同时还说北京还打破了没用和军用技术领域的界限
中共党
管这叫军民融合
根据法律和中国国家主席的命令
无论是私营公司
还是外国歌
只要你在中国都必须跟中共军方共享他们的技术短华为就是好多够给工
公司尤其是监控设备的公司
同事说来气了就中共解美国的大公司他要跨国集团向美国人书
QQ言论审查NBA这个吗
你想你念吗
同时说
正如我去年所说
在本地区和世界各地发挥影响力的同时
中国共产党还在继续讲力和胁迫
美国工商局
电影制片厂
大学智库学者记者
以及地方州和联邦的官员
来影响
美国的公务员
中国最近就试图利用公司的贪婪
南出口他正确的标志
言论审
茶叶铺美公司参与影响公众舆论
不是说
太多美国的跨国企
企业向中共金钱和市场的诱惑科头
他们不仅不批评中国共产党政府
也不积极表达美国的价值观
迈克尔就一点经历了
真的还可曾经自称是所谓社会正义的捍卫者
香港问题上
那转
已经把社会良心拒之门外断奶不了中国的门店下架了兄通火箭队的所有产品
鲍芙默来了
鹏19说
耐克加了中国政府
对火箭队总经理推门的抗议
那条推文是
正自由
请香港
NBA一些最大牌的球员还是老板经常行使批评美国政府的
我的自由但是在中国民主自由和权利问题上
他们却失声了
NBA
与中共政府
为我压制言论自由简直就是中共政府
全脂
子公司
说了真够狠
当美国公司职业运动员用到审查的时候这不仅仅是个错误
这违反美国的精神
美国公司应当在国内和世界各地
挺身捍卫
价值观
你说了这么一大堆人家换了吗就一句
外国旗
享有充分的经营自主权
不存在受到胁迫问题
一言以蔽之
这样这一言以蔽之还好了
换了吗一开吗就很
很容易受不住
他不说了吗
我们奉劝美国一些人好好照镜的
认清自己的问题
管好自己
不要再满世界大放厥词
早点收集到损人不利己的把戏
行了
我想咱家鹏欣赏画的马帝国妈妈了
虽然比较酣畅淋漓但是他也
加拿大农家肥的吗
真的不清楚
这样吧咱最后再说一世
彭斯的橄榄枝
这是现在说啊
这是彭斯本次演讲非常重要的态度
因为这次演讲整好是美中贸易谈判还要香港局势未定的关键点
彭斯的讲话声调
会被看做观察美中关系
下阶段走向
风向标
只能说啊
同事的原话是
人们有时会问特朗普政府
是否寻求与中国脱钩
对此的想让回答是
不
美国寻求与中国接触
一中国
与外部世界的接触
但是
接触方式要不够公平
相互尊重
和国际商务规则
这后面还有话呢
然而到目前为止
中国共产党
似乎继续的
你是真正的开放
也不想跟国际规范接轨
北京今天干了一切从网络防火墙到南海人造长城
从不信任香港自制到家制有宗教信仰的群体
都显示
中共几10年来一直在做
主动与外部世界脱钩
同志的话就差点直接说骗了
他谴责北京还说
不是坦率的精神
我必须告诉你
我上次发表演讲一年后
北京方面
仍然没有采取重大行动来改善我们
经济关系
给我们提出了许多其他问题
北京的行为甚至愈演愈烈
更破坏稳定
比如贸易方面
本来经过好几个月的艰苦他
不谈判今年5月
双方已经在许多关键问题上达成共识了
结果
最后一课
中共放弃了一份150页的协议
让谈判前功尽弃
您那流氓来叫阿念是几十年说
无奈的
同时间还说
尽管中共承诺
芬太尼和其他合成的药物
但是若是
这些致病药物依然源源不断的涌入
每个月多都成千上万美国
生命在考试当初心平在饭桌上亲口但川普严查了
同时还说
北京的经济和战略行为还有影响美国公众舆论的企图
都印证了我一年之前所说的话
这话今天仍然准确
中共希望管理美国的是另外一个总统
这反过来证明了特朗普总统
领导正在走向
现在的事实是
美国的经济实力与日俱增
中国的经济正在付出代价
向各位保证
本届政府
我不会退
Go值率
也是跟骗子流氓也甭兜圈子
不过同时也是跟川普采用了1打法
重拳之后毅然循循善诱
给对方留出足够的会
彭斯就说
虽然说了上面那些话
但是总统已经明确表示
美国不要跟中国对抗
我们寻求的是公平竞争的环境开放的市场
不明白夜
还有对方尊重我们
我们的价值观
我们没想着中国发展
我们希望和中国领导人
有建设性的关系
就像我们和中国的人民在几代人的时间里享有的关系一样
如果中国迈步向前抓住的独特历史机会重新开始
停止那些一直赞美国人便宜的贸易行为
我知道
特朗普总统
已经准备好
和中国开启
新的未来
再说了这么一大堆代理李鹏司也橄榄枝有几个意思啊
的
美国的目的
不是要中国完蛋
相反是希望中国人好
美国不会去救和中方合作
但是
中共必须改变
我朋时也是提了想啊
怎么说了
美国人民和美国当局一定会保持决心
本着对所有人的善意和容忍精神
捍卫我们的利益
捍卫我们的
假如关
的儿童思说川普总统和习近平建立了牢固的个人关系
继续寻找加强劳关系
一改善两国人民交流沟通的方法
插一句
同时专门提到
我们将继续通过教育
旅行和文化交流
在两国人民之间建立呢
有大明天就没有
这辟谣了
们可没说对中国大陆的留学生关闭大门
D3美国正在向中方伸出橄榄枝希望北京在不久的未来
将一行动而不是口头承
承诺对美国再次表示尊重并向前迈进
部落差我们做email
Japan次的演讲有个咸味之音跟那个世界格格不入的事
是中共跟美国脱钩的
也是中国
什么时候中学会了尊重美国
学会了在自由对等的
跟美国打交道跟世界打交道
美中关系
自然走向良性发
同时在演讲中还说了这段话
中共决不能低估爱好自由的美国的韧性
还有美国总统
决心
中方应该知道
美国的价值观根深蒂固
我们对这些价值观的差
承诺仍然像的开国元勋一样坚定
在美国
民主和自由之光永远不会消失
提醒中共呢
给你机会
可别想多了
同时竟还说
美国吃的反抗压迫和到政中诞生了国家
过去几个
一个世界一直如此
美国人相信
造物主
赋予人们不可不
剥夺的权利
生命自由和追求幸福
没有任何东西能改变这些信
同时最后说
我们相信一切都有上天安排
请问同时如此至诚和慷慨的演讲
抱歉我有一个不太乐观的鱼
美国伸出的橄榄枝
中共禁不住又没下雨啊活动人的正接入了咱们打牌了
没那么严重
不说今年11月份穿西会的具体结果
我是说长远的
结果
朝阳
咱们老婆人不说了
三岁看大七岁看老
观打一出现
就流氓无赖行
给加70年打砸抢杀和有几片一贯如此
这边都70岁了你还帮他改脾气
从两个可能吗
这倒也是
是
有那句话跟他了
好良言难劝该死鬼
当然了朋是这些话
中国老百姓要有机会看到
到好多人能听得懂
不信你细平面
彭斯说那些狠话用话没有一句是说中国老百姓听的
全创光了说了对呀
而且彭斯对中国民众的态度
尤其青山
霸气应该是对享受不到自由的人的同情和爱护
华为哪里买
你说那句
中共接不住橄榄枝了
今年5月份不就是吗
当时觉得果然不爽的直接百叶一茜了
还是像现在的捉襟见肘
但凡有一转机也得给葬送了
调门槛这么高
自己给自己答题的玩命上刚上下那那个宇宙无敌大将军
打开高处于黑海
现在没有太多跟事实反差有推特
最后
下不来了
躲开
香港问题就是发展
所有机会林正一直在亲手葬送
一直到100图里
彭斯讲话有任何一面确实
确实没错但是
你是自由世界的川普政府
我看在被绑架那个
那个中国人的面子上
中国这个政权一改过的机会
断这就等于说
看到中国老百姓面子上
我在拿你当回什么
你要是15那就给脸要脸就那意思
但是自由世界再给机会加入的愚蠢
猖狂的管长
不要紧
还拿对方给了机会耍着玩呢
不把那川普彻底肌肉不算完
什么是美国把橄榄枝素会的
中共什么时候停止这样
所以才
就看着吧
广场也那初一的南方系吗
什么时候穿帮
郭老伯一天到
太美国明年大选
民主党大佬拜登上台吗
我看报导说6月份的时候
拜登很
中国的贸易政策
和军事举动
说美国一定要对中共强量
反共建设都曾美国政客的政治正确了连清共亲了多少钱的老朋友拜登都变了
打不哭晕在厕所才怪呢
现在反共绝对美国政界的共识
彭斯讲话这送客气的
二战好就在彭斯演讲前两天
国务卿蓬佩奥在华府部长会议上发表演讲
痛批中共的高压和贪腐治
治国包括在香港一国两制还有南海问题上时延
朋友还说了一句
特价新的话
说朱梦充其量就拿高压叶铺和贪污当制作工具的竞争对手
金副总
不光晶体还精准呢
一刀命中党心脏了
海城市
同样还说对于来自中国的威胁
美国现在已经
已经看得非常清楚
希望欧洲还有其他国家也能看清楚
川普政府
和努力彰显追求民主自由的
这跟中共价值观形成所以大对比
中共试图书都完全相反的意识形态
NBA时间9点
典型例子
朋友当天在哈德逊研究所博客平台上说得更直接
他说中国共产党的核心问题就是
一罐破坏承诺
哪有认栽了
白宫的两大原彭斯蓬佩奥态度代表都有川普
上月连打开会川普演讲掉们都定了
说过去一碗
社会主义和共产主义
你杀死了1亿人
他们决不是正义的化身
既不能创造平等
也不用解除贫困更不是为了国家利益
他们的目的
也只有一个
统治阶级的权利
结束的山到了
最后跟大伙分享一
有一个坏消息
23号英国发现了卡
卡车集装箱里靠那39具尸体
中午BBC说警方已经查明
死者生前
都是中国公
带我看最新消息了
也有个别的是越南
最后准确的国际构成的还得等景
警方的通报
这特别人悲伤的一下先
当地时间23号凌晨1点
英国警方打开一辆挺好的埃塞克斯郡工业区的集装箱卡
说好玩
看背影
惊呆了
基隆小礼拜堂
39个人
翻译男吧女
其中甚至还有一个小
小男孩但是所有的人
都已经停止了
呼吸
警方说卡车司机25岁的北爱尔兰人罗宾逊
已经被捕
正在接受审讯
至于受害者什么时候从哪进的集装箱
死因是窒息还是低温等等
都要等待期
警方的调查机
好多人应该都记得2000年6月份的
英国发生了另外一个他
当时的英国考
传当局在一辆则福港入境英国的集装箱卡车上发现了50
58的中国偷渡客的尸体
只有两个人生还
孙世豪和拦截的货柜车司机被过失杀人罪判处了
10年监禁
但是
58个中国人
永远失去
这次也是
中国人在踏上旅途
你多少无论如何也没有想到
他们不仅永远告别了故乡
也将永远
告别人间
几十倍中人残死
消息爆出之后
举世震惊
英国首相约翰逊说
这是一场不可想象的悲剧
拒绝对
人心碎
我正在定期了解最新进展
我们的内政部也在跟警察局
局密切配合
查明原因
我信息
所有丧生者
和他们说
要中国领导人怎么说就好了
事发的英格兰格雷斯市市政府周四降半旗致哀
网友在推特上这
找他的视频显示
沿途的英国景
警察向集装箱里39具遗体
低头默哀
许多当地人
也点了蜡烛
阻碍到他们
西园还真的是挺
上亮了
但是想必这几十位应运不济的人
无论如何也想不到
他们永别的故乡
长嘴里所谓的租
美国对他们离世的态度
就在惨案震惊世界全球各大媒体纷纷报导之际
中共审查机构悄悄切断了
CNN对30多名中国公民死
死亡事件的报道
求讲个地说话不是一开始就风
封锁消息了
查了23号刚开始外媒曝出英国卡
卡车里翻1391视力的
喜欢往布袋瞬间登出了快讯
还除了图片新闻一同报道
但是到英国警方宣布死者是中国人之后
新华网再也没
没跟建一个子儿都没
我没有
森海发现
他们报导被中共政府给切断了
孙莉记者后来就说
中共审查国际媒体
有关中国的负面报道也
他们只希望所有跟他们有关的消息都是展现实力的好消息
中国官媒还用时报主编胡锡进在国内微博上的统治英国
这样的人道主义灾难性事件
在英国屡次出现
实在让人无法
接受
茂名发本
服装
祖国这样繁荣稳定强大
为什么中国还有人甘愿冒生命危险偷渡啊
而且还偷渡到
万恶的资本主义
社会
珠穆拉玛角不记得换上吗
有声记者又问这个问题了
这换了吗检查能打点计时器
当时说话有语无伦次
你问这个问题好
不合时宜
你问完这个问题
什么
你的出发点就很有问题
新中国成立70年以来
中国的幸福感
获得感安全感
满足感前所未有
有越来越多的外国朋友想来中国学习旅游工作
甚至来顶车
成为永久居民
晕菜
还行了拜拜
还没说完呢