快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
28 28四中全會晚到家姍姍來遲因何故
火拼內鬥打薄紗彭斯演講在論推特朗普的大實話語點一般往下載中
中共罪行少一點
去了北京直播羊回家
你跑這說家來了那叫氣的治理好牙膏對咬牙
不管都一回事
我睡覺時候就咬牙
找不開睡覺了這邊
好做中國夢啊趕緊行不行了彭斯演講已經開始等的方式演講了
大戶場景就打電話給你
崴腳步村朱春瑩話了嗎不怕一切慢了三張紙上面看完了開花
還是小華賣力氣
這個月出售票我給你發一打
我說彭彭232演講
春瑩馬真的賣力氣了
感情的脆肉票了
打坐千萬別的旁邊啊
這人比川普還小牙22號裡普演講
我想起來就生氣
華春瑩那聽我指揮啊
準備好口水5123你立馬兒跳起來
開嗎
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品的品著茶聽眾當我留著碗裡站
茶杯多少好設備
上重磅來流程健身熱水
一年之後美國副總統彭斯第2次就中美關係
發表重磅講話
這點感這就夠重磅的
誰都知道美中正在著手準備第1節的貿易文件的文本
25號的時候每週末他們代表就要舉行電話會談
討論第1階段協議所取得的進展
這是彭斯演講第2天地上
當天好事兒了
這彭斯演講的24號那天
把時差往前推半天
史上最難產的
四中全會日期
終於產房傳喜訊
生了
春日的
28號沒算
第19屆三中全會定於10月28號到31號一說的四中全會我的話又多
我查了一下咱們上為節目說的四中全會
是的114期
這次正式宣佈開會日期那咱們就做節目
都190
五級了長差了99 81集
你就說點吧一集裡面
到那宮廷大戲有多少明爭暗鬥刀光劍影
想就別回憶的過程了
楊家的趙先生還顧不過來呢
貿易戰香港問題到如今都不是個問號要讓你點說點了
這回公司就演講
心臟停了呀
C羅把我的
憋了一年多好未必會四中全會
明天會前演講天堵
陰道等開完了再講
心裡沒底
雷蒙斯尼演講也已經是延期舉行了
不過我翻譯是那個
你要證明書中共理抗壓能力
也確實增強了
這話怎麼說啊要是大不了發達的國際銳平調們明顯的多了這一邊說道
彭斯此番演講
基本是老調重彈繼續打而自由民主的旗號對中國進行無端指責
1點了又說
整體基調有所緩
和臉皮的保護層又不好了
去年後的不夠結果黨的堅強領導集體
蓮也聽藍彭斯演講
按宋丹丹的畫法
七老頭當場
昏過去六個
泰拳拜我去了大連經下大生氣悲憤交加壓在回聽完西唐伯虎
互相理學了形
都在這坐著卡的眼睛呢
汗趕緊他的鼻子裡還出不出去
看了以後欠你說是不是考嗎多了
可不可怕了嗎
這一年近來買大了
播另外也別被大鍋鏟掉門給迷惑了
大褲衩說美國緩和你說給老百姓聽的
告訴吃瓜群眾們
別以為美國給你們這幫93p名稱要我打個就給你什麼民主自由
美國現在罵我擋掉門問喝多了
這足以證明
厲害了我的國
華漢
沒罵他狗血噴頭就用誇獎了不開
躺著人皮的真夠簡單
不管道的說法
玩腳步你幫戰狼沒點發揮了怎
怎麼啦人家都換
在不好跳腳痛
哈哈華子媽都買了三張紙了
真的呀
這還有參加
我看這樣留著
咱倆就得換了嗎怎麼嗎同事的
一條一條對照雷蒙斯的原畫師大會說怎麼樣好多也知道我昨天看了彭子妍
美國之音的咳出了全文翻譯對呀
咱們開始啊
我先簡單說點彭斯演講的背景
信息
你先介紹一下
大陸知道
美國分公司在中國相關議題上市
是保守強硬派英判斷
去年10月4號的時候
同事的好研究所發表過第1次對華政策演講
北大街到玉米水壺
火力全開重磅怒的中共北成為新冷戰宣言
那次演講的時候
同事一同披露中國暗中企圖干涉美國中期選舉
該說美國電肉並且
進行全面協調性的活動來破壞美國人民對川普總統的知識沒錯
彭思明確下結論
中共在試圖塑造美國輿論方面的行動超過俄羅斯
彭斯的還譴責中共退休一帶一路利用這個外交擴大全球影響力
還利用金錢收買和說服那些拉丁美洲國家跟臺灣斷交還有呢
強烈抨擊譴責中文虎良審
檢查好中藥迫害人權迫害
反正一大堆吧
昨天就一化
那次演講可是把重男孩子餡兒了要怎麼說呢
彭斯要進行第2次演講
習近平能不冒汗嗎
四中全會到現在能開車什麼樣還是懸案的
長藉著火的
有華潤內部人士告訴記者
說是彭斯的第2次演講
已經延遲了好幾個月了本來那他計劃今年六月四號就六四大屠殺30週年忌日那天講
短暫不考慮到當時覺得日本大阪
平潭貿易
那個照顧向對方情緒所有的眼角推遲了必須推遲川普之導演講李濤美好畫
不過下個月川普又要跟葉明在治理的一臺會議上見面了
處得好的話有可能簽署階段性協議
我在回川普
我不推遲了
摘要把話停掉了
該說說了
斷24號上午11點的
彭斯來到華府智庫威爾遜中心舉辦的
首屆滿了公共服務領袖獎作發表了各界猜測已久的對華政策演講
美國之音有四個字評價彭斯演講
措辭嚴厲到底怎麼嚴厲一會兒
大廳
行了這個背景就是夠全
全面了看上大碗茶了
你說完了不能叫吶
我給你上彭斯的原話
好累
聽好了
大標題
外交部發言人華春瑩
就美國副總統彭斯涉華言論發表談話
叫他
談話
聽起來的沒花完你把家庭啊
同一段
美國副總統彭斯發表講話
對中國社會制度和人權宗教狀況進行蓄意歪曲
對中國對外政策進行無端指責
彭得講話與其去年10月的演講如出一轍流露出十分傲慢
虛偽
充滿了政治偏見和黃
這換了嗎看過奧曼與偏見別搗亂
好吧還有雨呢
中方表示強烈憤慨和堅決反對
行了這番放了嗎通過了聽證方的原話吧
咋沒說完呢
剛才是怎麼下的還有分享呢
操**的還挺我調理
這樣我看咱畫的媽媽你想你念一下彭斯的圓飯行不行
行上下兩點對上
媽媽說
中國人權狀況好不好
最重要的判斷標準是中國人民是否滿意
中國的發展日新月異
中國人民的幸福感和獲得感覺越來越強
中國政府
高度重視保護和促進人權中國人民享受著前所未有的權利和自由
中國各族人民依法享有充分的
中腳心
Itea都歡欣鼓舞
給我笑話
聽彭子咧下臉啊這麼說了
今天中國共產黨正在建設一個前所未有的監控國際
國家數以億計的監控攝像頭
從各個角度
我拍手老百姓
少數民族
我必須接受所以設置的剪
檢查站的檢查
警察對他們採血樣提取紙
指紋錄音
還進行多角度
頭部拍攝
甚至
眼虹膜掃描
這些工具不僅在新疆等地部署
而且還輸出到非洲拉丁美洲虎
中東國家
中國出版了少民族
和宗教少雨
群體一直在的
比如冠跟著他們宗教文化的做法
中共政府等級
基督教牧師禁止銷售聖經
拆毀教堂
經濟了100多萬維文
因為上述原因
我們追究了北京的責任
上個月
特朗普總統
對一些中共官員實施簽證限制
還在中國20個公安部門
大家姐
也是住宅
懲罰他們迫害少數民族信仰群體的
你的罪行
畫的嗎表示
需要猛眨眼
以及翻白眼
流程翻成白眼女佔了啊
想說臺灣香港姐
先說話說話他媽怎麼說的
媽媽說
絕不允許
任何外部勢力
探索臺灣香港的問題
一棚斯為首的一小撮美國政客
對這些問題上顛倒黑白說三道四造謠汙衊
但是
5元打
不如太陽
謊言該不露真相
中國人民不信邪不怕邪
任何改中方在用名潑髒水
水的圖謀註定都痴心妄想
必將被歷史所
唾棄
或者來吐槽吐嗎
也不吐吐了這個氣出來
聽彭志元化
我們支持臺灣捍衛其來之不易的自由
本屆政府批准了更多的對臺軍售
並且承認臺灣是主
主要貿易經濟體
和中華文化
居民主的燈塔
哪知一名漂亮
彭斯還懂得保護傳承的文化
可不嘛
同時還說了
我們的政府會信守一箇中國政策
包括三項聯合公報和臺灣關係法
但是必須看到
在過去一年裡
中共通過今天外教又是兩個國家跟臺北斷交跟北京建交
叫臺灣民主是呀
國際社會永遠不要忘記
跟臺灣接觸不是威脅和
我是保護臺灣和整個地區的和平
美國始終相信
擁抱民主的臺灣
像所有中國人
展示了一條更好
我到綠黨就怕最後那句
朝鮮的臺灣的民主自由勾連吃瓜的群鬧行不要新聞
廳長亮點來了香港問題同時在香港情說最多有面積
同事說呢
在數百萬民眾走上街頭和平抗議直接
我們為香港民眾發聲
特朗普總統很早就明確表示
必須要尊重感恩全力的和平解決
解決方案這些權利是1984年中英聯合聲明所承諾了
又提那過期作廢的歷史文獻
然而過去一年來沒有什麼
香港動盪更能反映出中國共產黨對自由的反感了
我重複一句啊
沒有什麼比香港的動盪更能反映出中國共產黨
對自由的
反感了
但我沒事好好平平這句話
王家庭
150年來
香港一直是中國和外部世界之間那個重要門戶
香港是世界最自由的經濟體
你只一有著穩固獨立的法律機制
活躍的自由媒體
幾十萬外國居民的香港安居樂業
香港是一個活生生的例子
告訴世界
如果中國擁抱自由
覺多麼的繁榮
然而過去給你
北京加大了對香港的干預
採取了這感恩權利和自由的行動
這些權利和自由
本是當初定一國兩制時國際協議做保障的
以後說的歷史文獻的
特朗普總統已經說得很清楚美國支持自由
我們尊重各國的主角
但是
美國期待北京新手城
承諾
特朗普總統一再表示
如果中共當局暴力對不像的抗議著
就很難達成貿易協議
自從祖母表態以後
我高興地看到
香港當局已經撤回了逃犯條例
北京也展示了一些剋制
萬不得已的權宜之計後面還有龜算賬了
同時最好就說在今後的日子裡
我可以向你們保證
美國會繼續敦促中共保持克制
信守承諾
尊重香港人民
過去幾個月一直的和平抗爭來捍衛自身權利的香港人
美國語你們圖
同在
你們鼓舞了我們
希望你們繼續堅持非暴力抗爭的道路
幾百萬美國人在為你們
祈禱對你們表示由衷敬佩
真看重
自由絕對是美國精神的靈魂
香港人對自由的捨命保衛讓心靈相通的美
美國人士
感同身受吧
是啊
該說中美貿易識產權了來了
華春瑩對於黨國的外商投資知識產權等經濟政策是這麼說的
中方堅持改革開放致力於保護知識產權
設立了哪個國企業在華投資創造良好環境的政策
保護在華外國企業合法權益
外國企業享有充分的進行組群
不存在受到脅迫問題
打坐
寄存不存在別說早了
本刊同時有沒有證明
同時有說
儘管中共領導人
2015年
在玫瑰園車
承諾停止盜竊知識產權
但中共繼續協助和教唆竊取我們識產權在黨和國家領導人也是民承諾那幹嘛
關鍵時候完全忘記共產黨員打死也不承認的
楚原則
不承認也不好使了
讓人家抓住小玩兒了啊
什麼時候啊
同時有說
今年7月份
美國聯邦調查局局長告訴我匯他們針對知識產權盜竊展開的1000項調查之中大多數都設計中
中國
美國企業每年都在知識產權盜竊損
只是好幾千1美元
由於中共侵犯權利和道歉才能
這些統計
數據的背後受害的不僅僅是美國的工商企
還包括個人
家庭
和他們的夢想
本來
我們的自由企業的人那些有冒險精神的公民
追求他們的夢想而且付出了重重代價才獲取的
這個成果但是
當他們勞動成果被盜取
辛勤汗水
付諸東流的時候我們整個的自由企業
葉子落就被破壞了
副總統體中小企業者
控訴我的
同時介紹說
僅去年一年
手機中國的市場要道歉就接連不斷
今年3月份
特斯拉對一名前工程師提起訴訟
指控他在跳槽到一家中國自動駕駛汽車公司之前到舉了30萬分特斯拉在自動駕駛方面的
機密文件
去年12月
美國司法部透露
他們已經破獲了一箇中共國安部
臭名昭著的黑客組織
這個組織
14年還是
竊取了10萬名
美國海軍人的姓名和數據
還有艦船維修方面的信息
給我們的國家安全帶來了嚴重後果
我要怎麼說呢不怕賊偷就還沒電你了
是啊
同時還說北京還打破了沒用和軍用技術領域的界限
中共黨
管這叫軍民融合
根據法律和中國國家主席的命令
無論是私營公司
還是外國歌
只要你在中國都必須跟中共軍方共享他們的技術短華為就是好多夠給工
公司尤其是監控設備的公司
同事說來氣了就中共解美國的大公司他要跨國集團向美國人書
QQ言論審查NBA這個嗎
你想你念嗎
同時說
正如我去年所說
在本地區和世界各地發揮影響力的同時
中國共產黨還在繼續講力和脅迫
美國工商局
電影製片廠
大學智庫學者記者
以及地方州和聯邦的官員
來影響
美國的公務員
中國最近就試圖利用公司的貪婪
南出口他正確的標誌
言論審
茶葉鋪美公司參與影響公眾輿論
不是說
太多美國的跨國企
企業向中共金錢和市場的誘惑科頭
他們不僅不批評中國共產黨政府
也不積極表達美國的價值觀
邁克爾就一點經歷了
真的還可曾經自稱是所謂社會正義的捍衛者
香港問題上
那轉
已經把社會良心拒之門外斷奶不了中國的門店下架了兄通火箭隊的所有產品
鮑芙默來了
鵬19說
耐克加了中國政府
對火箭隊總經理推門的抗議
那條推文是
正自由
請香港
NBA一些最大牌的球員還是老闆經常行使批評美國政府的
我的自由但是在中國民主自由和權利問題上
他們卻失聲了
NBA
與中共政府
為我壓制言論自由簡直就是中共政府
全脂
子公司
說了真夠狠
當美國公司職業運動員用到審查的時候這不僅僅是個錯誤
這違反美國的精神
美國公司應當在國內和世界各地
挺身捍衛
價值觀
你說了這麼一大堆人家換了嗎就一句
外國旗
享有充分的經營自主權
不存在受到脅迫問題
一言以蔽之
這樣這一言以蔽之還好了
換了嗎一開嗎就很
很容易受不住
他不說了嗎
我們奉勸美國一些人好好照鏡的
認清自己的問題
管好自己
不要再滿世界大放厥詞
早點收集到損人不利己的把戲
行了
我想咱家鵬欣賞畫的馬帝國媽媽了
雖然比較酣暢淋漓但是他也
加拿大農家肥的嗎
真的不清楚
這樣吧咱最後再說一世
彭斯的橄欖枝
這是現在說啊
這是彭斯本次演講非常重要的態度
因為這次演講整好是美中貿易談判還要香港局勢未定的關鍵點
彭斯的講話聲調
會被看做觀察美中關係
下階段走向
風向標
只能說啊
同事的原話是
人們有時會問特朗普政府
是否尋求與中國脫鉤
對此的想讓回答是
不
美國尋求與中國接觸
一中國
與外部世界的接觸
但是
接觸方式要不夠公平
相互尊重
和國際商務規則
這後面還有話呢
然而到目前為止
中國共產黨
似乎繼續的
你是真正的開放
也不想跟國際規範接軌
北京今天干了一切從網絡防火牆到南海人造長城
從不信任香港自制到家制有宗教信仰的群體
都顯示
中共幾10年來一直在做
主動與外部世界脫鉤
同志的話就差點直接說騙了
他譴責北京還說
不是坦率的精神
我必須告訴你
我上次發表演講一年後
北京方面
仍然沒有采取重大行動來改善我們
經濟關係
給我們提出了許多其他問題
北京的行為甚至愈演愈烈
更破壞穩定
比如貿易方面
本來經過好幾個月的艱苦他
不談判今年5月
雙方已經在許多關鍵問題上達成共識了
結果
最後一課
中共放棄了一份150頁的協議
讓談判前功盡棄
您那流氓來叫阿念是幾十年說
無奈的
同時間還說
儘管中共承諾
芬太尼和其他合成的藥物
但是若是
這些致病藥物依然源源不斷的湧入
每個月多都成千上萬美國
生命在考試當初心平在飯桌上親口但川普嚴查了
同時還說
北京的經濟和戰略行為還有影響美國公眾輿論的企圖
都印證了我一年之前所說的話
這話今天仍然準確
中共希望管理美國的是另外一個總統
這反過來證明了特朗普總統
領導正在走向
現在的事實是
美國的經濟實力與日俱增
中國的經濟正在付出代價
向各位保證
本屆政府
我不會退
Go值率
也是跟騙子流氓也甭兜圈子
不過同時也是跟川普採用了1打法
重拳之後毅然循循善誘
給對方留出足夠的會
彭斯就說
雖然說了上面那些話
但是總統已經明確表示
美國不要跟中國對抗
我們尋求的是公平競爭的環境開放的市場
不明白夜
還有對方尊重我們
我們的價值觀
我們沒想著中國發展
我們希望和中國領導人
有建設性的關係
就像我們和中國的人民在幾代人的時間裡享有的關係一樣
如果中國邁步向前抓住的獨特歷史機會重新開始
停止那些一直讚美國人便宜的貿易行為
我知道
特朗普總統
已經準備好
和中國開啟
新的未來
再說了這麼一大堆代理李鵬司也橄欖枝有幾個意思啊
的
美國的目的
不是要中國完蛋
相反是希望中國人好
美國不會去救和中方合作
但是
中共必須改變
我朋時也是提了想啊
怎麼說了
美國人民和美國當局一定會保持決心
本著對所有人的善意和容忍精神
捍衛我們的利益
捍衛我們的
假如關
的兒童思說川普總統和習近平建立了牢固的個人關係
繼續尋找加強勞關係
一改善兩國人民交流溝通的方法
插一句
同時專門提到
我們將繼續通過教育
旅行和文化交流
在兩國人民之間建立呢
有大明天就沒有
這闢謠了
們可沒說對中國大陸的留學生關閉大門
D3美國正在向中方伸出橄欖枝希望北京在不久的未來
將一行動而不是口頭承
承諾對美國再次表示尊重並向前邁進
部落差我們做email
Japan次的演講有個鹹味之音跟那個世界格格不入的事
是中共跟美國脫鉤的
也是中國
什麼時候中學會了尊重美國
學會了在自由對等的
跟美國打交道跟世界打交道
美中關係
自然走向良性發
同時在演講中還說了這段話
中共決不能低估愛好自由的美國的韌性
還有美國總統
決心
中方應該知道
美國的價值觀根深蒂固
我們對這些價值觀的差
承諾仍然像的開國元勳一樣堅定
在美國
民主和自由之光永遠不會消失
提醒中共呢
給你機會
可別想多了
同時竟還說
美國吃的反抗壓迫和到政中誕生了國家
過去幾個
一個世界一直如此
美國人相信
造物主
賦予人們不可不
剝奪的權利
生命自由和追求幸福
沒有任何東西能改變這些信
同時最後說
我們相信一切都有上天安排
請問同時如此至誠和慷慨的演講
抱歉我有一個不太樂觀的魚
美國伸出的橄欖枝
中共禁不住又沒下雨啊活動人的正接入了咱們打牌了
沒那麼嚴重
不說今年11月份穿西會的具體結果
我是說長遠的
結果
朝陽
咱們老婆人不說了
三歲看大七歲看老
觀打一出現
就流氓無賴行
給加70年打砸搶殺和有幾片一貫如此
這邊都70歲了你還幫他改脾氣
從兩個可能嗎
這倒也是
是
有那句話跟他了
好良言難勸該死鬼
當然了朋是這些話
中國老百姓要有機會看到
到好多人能聽得懂
不信你細平面
彭斯說那些狠話用話沒有一句是說中國老百姓聽的
全創光了說了對呀
而且彭斯對中國民眾的態度
尤其青山
霸氣應該是對享受不到自由的人的同情和愛護
華為哪裡買
你說那句
中共接不住橄欖枝了
今年5月份不就是嗎
當時覺得果然不爽的直接百葉一茜了
還是像現在的捉襟見肘
但凡有一轉機也得給葬送了
調門檻這麼高
自己給自己答題的玩命上剛上下那那個宇宙無敵大將軍
打開高處於黑海
現在沒有太多跟事實反差有推特
最後
下不來了
躲開
香港問題就是發展
所有機會林正一直在親手葬送
一直到100圖裡
彭斯講話有任何一面確實
確實沒錯但是
你是自由世界的川普政府
我看在被綁架那個
那個中國人的面子上
中國這個政權一改過的機會
斷這就等於說
看到中國老百姓面子上
我在拿你當回什麼
你要是15那就給臉要臉就那意思
但是自由世界再給機會加入的愚蠢
猖狂的管長
不要緊
還拿對方給了機會耍著玩呢
不把那川普徹底肌肉不算完
什麼是美國把橄欖枝素會的
中共什麼時候停止這樣
所以才
就看著吧
廣場也那初一的南方系嗎
什麼時候穿幫
郭老伯一天到
太美國明年大選
民主黨大佬拜登上臺嗎
我看報導說6月份的時候
拜登很
中國的貿易政策
和軍事舉動
說美國一定要對中共強量
反共建設都曾美國政客的政治正確了連清共親了多少錢的老朋友拜登都變了
打不哭暈在廁所才怪呢
現在反共絕對美國政界的共識
彭斯講話這送客氣的
二戰好就在彭斯演講前兩天
國務卿蓬佩奧在華府部長會議上發表演講
痛批中共的高壓和貪腐治
治國包括在香港一國兩制還有南海問題上時延
朋友還說了一句
特價新的話
說朱夢充其量就拿高壓葉鋪和貪汙當製作工具的競爭對手
金副總
不光晶體還精準呢
一刀命中黨心臟了
海城市
同樣還說對於來自中國的威脅
美國現在已經
已經看得非常清楚
希望歐洲還有其他國家也能看清楚
川普政府
和努力彰顯追求民主自由的
這跟中共價值觀形成所以大對比
中共試圖書都完全相反的意識形態
NBA時間9點
典型例子
朋友當天在哈德遜研究所博客平臺上說得更直接
他說中國共產黨的核心問題就是
一罐破壞承諾
哪有認栽了
白宮的兩大原彭斯蓬佩奧態度代表都有川普
上月連打開會川普演講掉們都定了
說過去一碗
社會主義和共產主義
你殺死了1億人
他們決不是正義的化身
既不能創造平等
也不用解除貧困更不是為了國家利益
他們的目的
也只有一個
統治階級的權利
結束的山到了
最後跟大夥分享一
有一個壞消息
23號英國發現了卡
卡車集裝箱裡靠那39具屍體
中午BBC說警方已經查明
死者生前
都是中國公
帶我看最新消息了
也有個別的是越南
最後準確的國際構成的還得等景
警方的通報
這特別人悲傷的一下先
當地時間23號凌晨1點
英國警方打開一輛挺好的埃塞克斯郡工業區的集裝箱卡
說好玩
看背影
驚呆了
基隆小禮拜堂
39個人
翻譯男吧女
其中甚至還有一個小
小男孩但是所有的人
都已經停止了
呼吸
警方說卡車司機25歲的北愛爾蘭人羅賓遜
已經被捕
正在接受審訊
至於受害者什麼時候從哪進的集裝箱
死因是窒息還是低溫等等
都要等待期
警方的調查機
好多人應該都記得2000年6月份的
英國發生了另外一個他
當時的英國考
傳當局在一輛則福港入境英國的集裝箱卡車上發現了50
58的中國偷渡客的屍體
只有兩個人生還
孫世豪和攔截的貨櫃車司機被過失殺人罪判處了
10年監禁
但是
58箇中國人
永遠失去
這次也是
中國人在踏上旅途
你多少無論如何也沒有想到
他們不僅永遠告別了故鄉
也將永遠
告別人間
幾十倍中人殘死
消息爆出之後
舉世震驚
英國首相約翰遜說
這是一場不可想象的悲劇
拒絕對
人心碎
我正在定期瞭解最新進展
我們的內政部也在跟警察局
局密切配合
查明原因
我信息
所有喪生者
和他們說
要中國領導人怎麼說就好了
事發的英格蘭格雷斯市市政府週四降半旗致哀
網友在推特上這
找他的視頻顯示
沿途的英國景
警察向集裝箱裡39具遺體
低頭默哀
許多當地人
也點了蠟燭
阻礙到他們
西園還真的是挺
上亮了
但是想必這幾十位應運不濟的人
無論如何也想不到
他們永別的故鄉
長嘴裡所謂的租
美國對他們離世的態度
就在慘案震驚世界全球各大媒體紛紛報導之際
中共審查機構悄悄切斷了
CNN對30多名中國公民死
死亡事件的報道
求講個地說話不是一開始就風
封鎖消息了
查了23號剛開始外媒曝出英國卡
卡車裡翻1391視力的
喜歡往布袋瞬間登出了快訊
還除了圖片新聞一同報道
但是到英國警方宣佈死者是中國人之後
新華網再也沒
沒跟建一個子兒都沒
我沒有
森海發現
他們報導被中共政府給切斷了
孫莉記者後來就說
中共審查國際媒體
有關中國的負面報道也
他們只希望所有跟他們有關的消息都是展現實力的好消息
中國官媒還用時報主編胡錫進在國內微博上的統治英國
這樣的人道主義災難性事件
在英國屢次出現
實在讓人無法
接受
茂名發本
服裝
祖國這樣繁榮穩定強大
為什麼中國還有人甘願冒生命危險偷渡啊
而且還偷渡到
萬惡的資本主義
社會
珠穆拉瑪角不記得換上嗎
有聲記者又問這個問題了
這換了嗎檢查能打點計時器
當時說話有語無倫次
你問這個問題好
不合時宜
你問完這個問題
什麼
你的出發點就很有問題
新中國成立70年以來
中國的幸福感
獲得感安全感
滿足感前所未有
有越來越多的外國朋友想來中國學習旅遊工作
甚至來頂車
成為永久居民
暈菜
還行了拜拜
還沒說完呢