川普很劲道
习总很心焦
岁岁平安徒生烦恼
摔东西兴奋
Aalto
反共成气候头羊要出来我家百年的王梦
看来要报
肖加速师加速
以后也不停
托公司拖都对台军售打扮够突然间
海峡上空惊爆炸开战信号
准战争状态30秒
发言人
荤菜
发言稿
明天的问题我没准备啊这作业
我不会超过我
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听6
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品大碗茶听大实话
如果管理站
查房一挂断地前行
这个大伙上个小
这个可以有什么笑啊
韩国有什么笑话老三样之一
政治笑话
话说就在美国人等待大学
卷结果落冲突出炉的兴奋时刻和
大洋彼岸
丹武帝都北京中南海
那气氛
甭提多久
这么说吧
晋中打那
王世伟
打车不敢喘
简直要窒息了
不常在赶紧的氧气大呼吸的伺候
梁嘉禾堂200经脉的走过山路里面的历史
雅号小熊维尼的
你不能打人
刚刚
启动了岁岁平安
正满屋的学问才能
说什么东西的
66正发作
彭麻麻的高级化妆品
想要更新换代
可以说男人肯定是知道老中医传播
板上钉钉的连任提前一遇了
满屋的现场都有点情况是
这时候那大阴谋家王沪宁干咳了一声
举手
要发表于
又要到期了
准备好毒液可以吞掉这么多回答铿和全是他不就是啊
王沪宁还要沉着那张运动的脸
也不抬眼皮
往行那方向的话
洗澡
要想痛快
我给您处理
技能痛快快地出去
还能产
和潜伏在革命队伍里边的
更美的
尤其那
你帮了一件
完了又有人要倒霉
你做的有点不耐烦
又挖坑
什么那家什么游戏啊哈
王沪宁夏的声音
义乌
节日上哦
全世界都知道
那帮奸商做调和做帽子
他已经长了穿不上选的
风向标啊
比利海豚预测的灵
2016年内回来大选就帮特朗普拉的优惠票
制作那么多特朗普
参选的这个条服务横幅帽子还有一上
下雨他说那么一定点
今年有700当下了
改穿不做那么多改大灯做的办法
行都听懂了
他们敢
上次自己花钱帮川普打广告哪个呢
喝完了那种看上他就是啊大阴谋家不必等到他活不了
我在中信和小商小贩的东西
李克强都看他去了
老板
话不能这么说呀
人体肝硬化的来生活价值的和属鼠人口的生意又不是自己没事偷钱进去玩
他准备给您印帽子进行组啊
这就是将那个王沪宁一听就急了你什么意思李克强哦那我是那样人吗
那我要真信
那一类相继的习总书记
我第2个没事
我不急我还年轻呢
不打自招人没有
小马31断地收到这啊
只要提到底有多少咱就来看我打了一把手面前的现实处境
现实处
股价还不如缎子里面出去
就说他跟短暂的好朋友川普
都改成什么程度了
互相不搭理的程度
当然是川普这边主动冷处理把跟老习头那关系给冻结了
从好朋友有一千个理由跟美国搞好关心到做到不因大戏台一起开
看大戏传到现在
连美国驻华大使
不错走了
就躺在那一步
直接断交
老中医呀我看点也属于
痛下决心
小姐你明天要打脸就很烦很烦
习总那边还有更带动心情也是很烦很烦烦很烦很烦
百度美女儿小秘密都哄不了林彪两个车辆真是能官网下载们一查
直接威胁党的政治安全的就是啊
武定大夫多少萝卜泥来了可波罗梦
饿了吗
陈梦他也没到开会了我们
你们少年朋友都跟着议论纷纷的吗
广大党的五中全会叫
黑漆漆的全会静悄悄地开唱了但是
老鼠密会跟的石区有一批
真差不多
京西宾馆的价位相当沉阳
格力方面一个也不能少被定点开始啊
你说的也是怪了你也该都会随身秘密大多少年不懂事
和画面会一直到快结束了才露个脸
我看对方是老司机都服了
过有的财产属于党的秘密大全国会议这也是秘密
签国际条约的是秘密
谢谢乌榄情况还是咪咪
房屋拆迁信息是秘密
组织上的一切活动的都是秘密
请问您家是执政党还是地下的海
司机绝对参考清秀
我看见萧逸说啊
说中共19届五中全会然后9号码在北京闭幕
最全会公报的移动转的大头啊什么什45绘画2035远期目标
说了一大堆除了考上华民营企业家找半天发现什么
没听明迥异的事的人是你看完都悲观了做点心理准备
准备把国进民退还是躲过去了
内循环内循环肯定是吧
计划经典循环了你全家一直说吗供销合作社卷土重来了华人
公社
也还养鹅还玩命宣传各种好
8场啊这时总想明白
行了
等等老中医把咱们混回4元钱了
咱主动点吧
再次点说明天就来跟上了会知道美国全面脱钩和全面每组织战略对党来说
意味着什么结果
那肯定是心知肚明谁是五那说的天花乱坠其实是缓兵之计
金蝉脱壳
沉船
时间那边故事开始
满嘴空头支票你要认真你就上当了就是
我看美女是爸爸中共五中全会闭幕那天呢
朱万军方罕见公开对美海话
仇和
原画是希望美国减少的
这我看了以后简直让我觉
什么中共高层对美国已经达成了某种图
漂亮
你说呀
具体是这样的
中共国防部发言人吴谦29号的记者会上公开对美方谈话怎么说
希望美放减少的成共同管控风险
中方愿意继续秉持不冲突不对抗努力推进中美关系
在协调
合作稳定的轨道上大部
并前进
你说听电话中为什么要软着陆彻底认同了
那就不知道了
瓜拉从来都虚实实
根据气满足不足来自行动就是慢
估计啊
是他军事
军事上
也是啊你看中印边境的要获取流量
破儿屁滚尿聊了哈
哎呀现在实在是捉襟见肘
中国在打仗上不是有流氓兵法师
14绝了26次决了绝对呀
敌进我退
BT我老妹啊
敌进我退请问一下
暂时服软不算软
养精蓄锐
碗仔说
这是来跟他耍心眼
我看五中全会的公报了
除了军队贯彻习近平强军思想
你傻*的那个
看不懂
这口号吧
具体选项和一个没有
明显有心无力
不敢出头了
说话其实我看整合了公报旧话重点呢
就宣布艺术总监所需要带领草民们
玩命回归文革大饥荒时代回归雅的计划经济凭票供应时代
不要说嘛没白倒车都创造出经济
奇迹了
倒车还有经济学家他觉得无事就推为这个
中共的香港再创奇迹144个国家和地区参与平定啊
国际平均到香港法治指数呢
从以前的世界定我暴跌倒的80人啊
这样的巨变
只有在改朝换代的情况下才有可能发生
好好的国际金融中心
Thought
习总在败家的能力上吗
快感老板娘儿子大家走了还香港拜台湾
不把土动流量的脸加点白光的是绝不会善罢甘休
你还真想多了
台湾
开不了
转发布了红梅社区南清吗
军机绕台
飞行员都快要糊涂了
军机绕台听着厉害
一支共产党一个擦边的花架子
我看
海峡上空比赛别对了
徒具观赏性
没什么威慑力
要动真格哪个真不敢
武统台湾等于跟美国宣战
美台之间有
友盟约旋律
对了你说的美台盟约我看
上星期买我一个宣布两回对台军售了俄罗斯议会比回天文数据误差钱吗
当时也好玩就来一个23.7度全都美完孩
关键是中共刚刚上完要制裁前面11那家美国就有公司之后发生的两起
你们包括什么呢
100枚鱼叉反舰飞弹的防御系统
吃了电视以后来台湾的国航班也特别兴奋
这项军售有助
整理防卫作战能力的提升也有助于维护台海的
区域和平稳定
这11周之内军手第2季是2020年对台军售的四季四季
是川普上台以后的酒相对台
19大
你想象一下这个场面
习总放很坏
我总加速是要加速收回台湾的穿搭也静悄悄对哦下点儿
我总拖钩是
九大军售
我直接
跟你打破功了
常德正统只能跟家里对麻将桌喊了
搓火不说了吗
要不咱智才是才波音公司不再买它那飞机配件就不成那个就联系
智商都知道的保养处理收入为了
你怎么说我们抵制美国芯片就是我跟我好朋友的关系
豆瓣
啊这手里
不知道那钱好
就因为美国
我又没台阶们又对台军售的那么当了军队三军总司令都点不知道能指
只会了我为难
这也不说的话也不是
这么着吧要你欣赏一段中共国台办新闻发布会的实况
有问他好像开了媒体记者提问
给人听完问题以后的头
他准备好的标准答案那个移动矿长如果没有标准答案
简直尴尬的那个调查了沙发里面就
日本人还在为沙子的人
而之前的党内有学者列出八个证据
成人
两岸已进入准战争状态先
还没找着呢
早点上
营养人家长
你说人情
横穿两季的
朱镕基
不过可理解的
习惯了
也经常长
下回干脆
直接把答案发了回家自己
再要说点事
这位台湾记者问的问题态度转
给打了犯人带来多大困扰
你还没充电
看直播的网友集成什么样了
赶紧哪里工作没你的闪电模拟了一份标准答案
请咨询相关部门哦我没有得到相关资料不知道你的说法
从何而来
我方一直坚持
一个中国的原则是
这是彻头彻尾的谎言
我方对此表示
自己打算开
啊不如这个机器人
刚刚打给老爸
着急
这岛上来答不上来不重要关键是党卫军军军机绕台
万一打草惊蛇传一开第1枪的
我就难办了
您说的打
是不打压就不打吧
战狼的大华访了解了这脸他没处方啊如果还有两个
南华达
谁是
哪哪里呀在哪里美国军队找回来
美国航母的完美的台湾海峡的来会溜到那正好在家里白头海雕朋朋友
有事没事都属于串联就是没有出去换完全
多把地球会串联成一张大网了吗读尽要拉我打了一条大鱼
你说的闹心和脑筋吧我替你挡表示闹心
100%儿闹心
你看那个新闻了吧
同学们跟印度睫毛就是马尔代夫建立大使馆还有旁边一堆国家
这套包围圈了那个
反共阵营已形成
一尊大人
黄水叫了你这么说了叫救人要发财
得到商业奇葩的新闻啊
Olive
叹号
专家冒号
中国有完备的防空系统有能力比与无人机的定点清除
开始晕车药备定点
幸福来
忧患意识
是可以呀
环球时报消息就说啊美国无人机的伊拉克打死了伊朗高级将领苏莱曼尼的事件引起的
中国网民的担忧他们担心呀
无人机是一种越来越危险的战争工具有一天可能会威胁到中国
有中国专家的周哪天就表示说中国完全有能力防御有针对性的
无人机攻击
一边瑟瑟发抖
一边告白
你找不找我们
我们不怕
真无邪的口
土豪生
气力不起来
习近平能不能有点恍如隔世的感觉
跟老中医川普刚开始不都挺好的吗对呀
称兄道弟
又好朋友送我爱你了啊怎么一点点功夫不能这份了
多点哪呢
川普要缩短
贸易逆差加关税的几种就开始
牙还牙
26打搅的
看不到说清楚吧
要把中美之间不平衡贸易关系变成真正自由贸易公平贸易
川普的行宫庙打牛排
吃亏
换普碰这个一群逻辑污染而无语加三级了
你打是
占便宜说不免弹簧下雇佣
不能偷不能抢不能站起来了立马就国吗
又抗元朝电影
微软的中国的
说一千道一万啊
你问答
要功能是不行的
特别奖励
你们过去怎么说的来着啊过去行现在就行那不行你的行
再叫
妇女行你就行
步行练习
鸟跟党要供了拿了去了不行不行混合谈这个
听不懂啊再玩是
说不行就不行
行业
不过现在只呢
只能算打算吗
创意老中医
党要栽
昨天这哥们是天才吗没人啊地产生出生
最擅长的就谈判
这些老大一旁慢的走山路了
个人的有天台商业精英类比上哪比
我好问题也不在能力上官员合法性
川普内阁为了纠正不公平贸易
把强盗抓贼
你打是你偷偷摸摸忽悠就东躲西藏贼抢到天然不具备
到德胜地和海啸
道德和法庭不合法性严格一边
川普赢把每年5000亿美元内贸易差的账单送家里来玩
看到了是啊
现在那是不是傻*呀那不要钱了
要命啊
川普说了100个贸易协议
也没办法返回中共放任病毒夺走了2万万美国人的生命是川普对中共
痛下决心
全面绞杀的
里程碑式
我看了美国
他也真是不见棺材不落泪
死了这么多人才相信
北京苏宁双赢他叫中共赢两次对话真的是
中共叫什么
想要占你的便宜还有渗透你处是女汉子你
说白了就要替代美国世界领
有效裂角色
他要他们世界里
那全世界
百度设计实现
美国王吗
老中共
到梦里吧
早无数的盗梦空间
美国对一国之本美国精神差一点就马失前蹄
共产势力段子
川普让是腿看明
好
我们不免年
你来面我们啊那行了
既来之则安之行走了
把小妹
觉着吧
跑步吗
现在的朋友二是全球有水
重说不能有放弃使用华为再到远离中共设计的债务陷阱一带一路
再到联和各大洲的国家跟美国节省那个军事同盟安全同盟伙伴
反共电视是厉害了我的网
也是一把厉害的
美国国内的现在也在清剿中国渗透
朋友说了你之前美国全部关停中共大外宣机构孔子学院和
所有偷偷从中国拿钱把美国的高科技转移到中共这个千人计划学者有一个
要调查成果
所有大学科研机构
全部要讲清楚从中共的收取
研究经费
各种来历不明用途
不明白
黑金
比如说也是咱看你也是啊
28号美国司法部能和联邦调查局表情
已经发布会宣布转了半个中国人和一个美国人这些都干嘛
好了没
帮助中共那个猎狐行动变和断裂就说呢
骚扰和跟踪中国及华人的活动
强迫你合法的美国居民返回中国做了好点啊
他每天要通过各种的sar手段
要是当时人要美的自杀要你
你回中国
太黑了
那样自杀
最新一期的美国新闻周刊你有seek
封面故事题目那叫
习近平密谋颠覆美国
美国600个担心中国的旅游
这看不了经过四个月调查
发现
美国有600个
各社区团体
和中共有观点
我要在大选之前呢引起混乱
影响选举
什么团体呢
包括移民同乡联谊会
中国援助中心
上位
中文传媒
中国专业人士协会
触手
不会连一组织
教育和文化团体
还有中国留学生
联系
Promise
你说的是穿过呀真量让他一共产党是不是彻底下面的地板上钉钉了
川普哪有一天参加白宫的特别水大会
他明确就说
中共的所作所为是可耻的
在下一个总统任期
要被中共
更多
你说这你才好想也是
西宁前两天你讲话
Context
此留言
倒退的说狠话
状语到威胁
回都不懂
要改观
说下倒地
中国人民
不惹事
也不怕事
在任何
困难
腿肚子
不会懂
标杆
中华民族
是吓不倒
压不垮
再放狠话也于事无补
武汉老爸眼怎么办了
中国也看清了习近平的真正好朋友啊是白灯
川普导说了
摆动要上台
美国就是中共的美
农夫和蛇3.0
准备好了吧
上演
我觉得川普通话还有个特点现在是越来越会区分类中共跟中国跟中国人民的关系
这也他真正了解中共党国的人美国政府
中共虽然貌似中文的家长
其实是劫持中国人的绑匪
真是
川普政府
虽然被宣传成反华势力
其实是中国人的
郑正鹏
武汉的作家王安顺
有句话特别经典
岗厦
村长
着有钱有势又抢总是习惯了
是我们打不过他我不起他所以无论谁只要能让他倒霉
叫我们支持的对象
最大10字
当然了
自助而后人助咱们自然也该做
没错
好累
素人好茶
手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆夏威夷路
再见