川普很勁道
習總很心焦
歲歲平安徒生煩惱
摔東西興奮
Aalto
反共成氣候頭羊要出來我家百年的王夢
看來要報
肖加速師加速
以後也不停
託公司拖都對臺軍售打扮夠突然間
海峽上空驚爆炸開戰信號
準戰爭狀態30秒
發言人
葷菜
發言稿
明天的問題我沒準備啊這作業
我不會超過我
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽6
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品大碗茶聽大實話
如果管理站
查房一掛斷地前行
這個大夥上個小
這個可以有什麼笑啊
韓國有什麼笑話老三樣之一
政治笑話
話說就在美國人等待大學
卷結果落衝突出爐的興奮時刻和
大洋彼岸
丹武帝都北京中南海
那氣氛
甭提多久
這麼說吧
晉中打那
王世偉
打車不敢喘
簡直要窒息了
不常在趕緊的氧氣大呼吸的伺候
樑嘉禾堂200經脈的走過山路里面的歷史
雅號小熊維尼的
你不能打人
剛剛
啟動了歲歲平安
正滿屋的學問才能
說什麼東西的
66正發作
彭麻麻的高級化妝品
想要更新換代
可以說男人肯定是知道老中醫傳播
板上釘釘的連任提前一遇了
滿屋的現場都有點情況是
這時候那大陰謀家王滬寧乾咳了一聲
舉手
要發表於
又要到期了
準備好毒液可以吞掉這麼多回答鏗和全是他不就是啊
王滬寧還要沉著那張運動的臉
也不抬眼皮
往行那方向的話
洗澡
要想痛快
我給您處理
技能痛快快地出去
還能產
和潛伏在革命隊伍裡邊的
更美的
尤其那
你幫了一件
完了又有人要倒黴
你做的有點不耐煩
又挖坑
什麼那傢什麼遊戲啊哈
王滬寧夏的聲音
義烏
節日上哦
全世界都知道
那幫奸商做調和做帽子
他已經長了穿不上選的
風向標啊
比利海豚預測的靈
2016年內回來大選就幫特朗普拉的優惠票
製作那麼多特朗普
參選的這個條服務橫幅帽子還有一上
下雨他說那麼一定點
今年有700當下了
改穿不做那麼多改大燈做的辦法
行都聽懂了
他們敢
上次自己花錢幫川普打廣告哪個呢
喝完了那種看上他就是啊大陰謀家不必等到他活不了
我在中信和小商小販的東西
李克強都看他去了
老闆
話不能這麼說呀
人體肝硬化的來生活價值的和屬鼠人口的生意又不是自己沒事偷錢進去玩
他準備給您印帽子進行組啊
這就是將那個王滬寧一聽就急了你什麼意思李克強哦那我是那樣人嗎
那我要真信
那一類相繼的習總書記
我第2個沒事
我不急我還年輕呢
不打自招人沒有
小馬31斷地收到這啊
只要提到底有多少咱就來看我打了一把手面前的現實處境
現實處
股價還不如緞子裡面出去
就說他跟短暫的好朋友川普
都改成什麼程度了
互相不搭理的程度
當然是川普這邊主動冷處理把跟老習頭那關係給凍結了
從好朋友有一千個理由跟美國搞好關心到做到不因大戲臺一起開
看大戲傳到現在
連美國駐華大使
不錯走了
就躺在那一步
直接斷交
老中醫呀我看點也屬於
痛下決心
小姐你明天要打臉就很煩很煩
習總那邊還有更帶動心情也是很煩很煩煩很煩很煩
百度美女兒小祕密都哄不了林彪兩個車輛真是能官網下載們一查
直接威脅黨的政治安全的就是啊
武定大夫多少蘿蔔泥來了可波羅夢
餓了嗎
陳夢他也沒到開會了我們
你們少年朋友都跟著議論紛紛的嗎
廣大黨的五中全會叫
黑漆漆的全會靜悄悄地開唱了但是
老鼠密會跟的石區有一批
真差不多
京西賓館的價位相當沉陽
格力方面一個也不能少被定點開始啊
你說的也是怪了你也該都會隨身祕密大多少年不懂事
和畫面會一直到快結束了才露個臉
我看對方是老司機都服了
過有的財產屬於黨的祕密大全國會議這也是祕密
籤國際條約的是祕密
謝謝烏欖情況還是咪咪
房屋拆遷信息是祕密
組織上的一切活動的都是祕密
請問您家是執政黨還是地下的海
司機絕對參考清秀
我看見蕭逸說啊
說中共19屆五中全會然後9號碼在北京閉幕
最全會公報的移動轉的大頭啊什麼什45繪畫2035遠期目標
說了一大堆除了考上華民營企業家找半天發現什麼
沒聽明迥異的事的人是你看完都悲觀了做點心理準備
準備把國進民退還是躲過去了
內循環內循環肯定是吧
計劃經典循環了你全家一直說嗎供銷合作社捲土重來了華人
公社
也還養鵝還玩命宣傳各種好
8場啊這時總想明白
行了
等等老中醫把咱們混回4元錢了
咱主動點吧
再次點說明天就來跟上了會知道美國全面脫鉤和全面每組織戰略對黨來說
意味著什麼結果
那肯定是心知肚明誰是五那說的天花亂墜其實是緩兵之計
金蟬脫殼
沉船
時間那邊故事開始
滿嘴空頭支票你要認真你就上當了就是
我看美女是爸爸中共五中全會閉幕那天呢
朱萬軍方罕見公開對美海話
仇和
原畫是希望美國減少的
這我看了以後簡直讓我覺
什麼中共高層對美國已經達成了某種圖
漂亮
你說呀
具體是這樣的
中共國防部發言人吳謙29號的記者會上公開對美方談話怎麼說
希望美放減少的成共同管控風險
中方願意繼續秉持不衝突不對抗努力推進中美關係
在協調
合作穩定的軌道上大部
並前進
你說聽電話中為什麼要軟著陸徹底認同了
那就不知道了
瓜拉從來都虛實實
根據氣滿足不足來自行動就是慢
估計啊
是他軍事
軍事上
也是啊你看中印邊境的要獲取流量
破兒屁滾尿聊了哈
哎呀現在實在是捉襟見肘
中國在打仗上不是有流氓兵法師
14絕了26次決了絕對呀
敵進我退
BT我老妹啊
敵進我退請問一下
暫時服軟不算軟
養精蓄銳
碗仔說
這是來跟他耍心眼
我看五中全會的公報了
除了軍隊貫徹習近平強軍思想
你傻*的那個
看不懂
這口號吧
具體選項和一個沒有
明顯有心無力
不敢出頭了
說話其實我看整合了公報舊話重點呢
就宣佈藝術總監所需要帶領草民們
玩命迴歸文革大饑荒時代迴歸雅的計劃經濟憑票供應時代
不要說嘛沒白倒車都創造出經濟
奇蹟了
倒車還有經濟學家他覺得無事就推為這個
中共的香港再創奇蹟144個國家和地區參與平定啊
國際平均到香港法治指數呢
從以前的世界定我暴跌倒的80人啊
這樣的鉅變
只有在改朝換代的情況下才有可能發生
好好的國際金融中心
Thought
習總在敗家的能力上嗎
快感老闆娘兒子大家走了還香港拜臺灣
不把土動流量的臉加點白光的是絕不會善罷甘休
你還真想多了
臺灣
開不了
轉發布了紅梅社區南清嗎
軍機繞臺
飛行員都快要糊塗了
軍機繞臺聽著厲害
一支共產黨一個擦邊的花架子
我看
海峽上空比賽別對了
徒具觀賞性
沒什麼威懾力
要動真格哪個真不敢
武統臺灣等於跟美國宣戰
美臺之間有
友盟約旋律
對了你說的美臺盟約我看
上星期買我一個宣佈兩回對臺軍售了俄羅斯議會比迴天文數據誤差錢嗎
當時也好玩就來一個23.7度全都美完孩
關鍵是中共剛剛上完要制裁前面11那家美國就有公司之後發生的兩起
你們包括什麼呢
100枚魚叉反艦飛彈的防禦系統
吃了電視以後來臺灣的國航班也特別興奮
這項軍售有助
整理防衛作戰能力的提升也有助於維護臺海的
區域和平穩定
這11周之內軍手第2季是2020年對臺軍售的四季四季
是川普上臺以後的酒相對臺
19大
你想象一下這個場面
習總放很壞
我總加速是要加速收回臺灣的穿搭也靜悄悄對哦下點兒
我總拖鉤是
九大軍售
我直接
跟你打破功了
常德正統只能跟家裡對麻將桌喊了
搓火不說了嗎
要不咱智才是才波音公司不再買它那飛機配件就不成那個就聯繫
智商都知道的保養處理收入為了
你怎麼說我們抵制美國芯片就是我跟我好朋友的關係
豆瓣
啊這手裡
不知道那錢好
就因為美國
我又沒臺階們又對臺軍售的那麼當了軍隊三軍總司令都點不知道能指
只會了我為難
這也不說的話也不是
這麼著吧要你欣賞一段中共國臺辦新聞發佈會的實況
有問他好像開了媒體記者提問
給人聽完問題以後的頭
他準備好的標準答案那個移動礦長如果沒有標準答案
簡直尷尬的那個調查了沙發裡面就
日本人還在為沙子的人
而之前的黨內有學者列出八個證據
成人
兩岸已進入準戰爭狀態先
還沒找著呢
早點上
營養人家長
你說人情
橫穿兩季的
朱鎔基
不過可理解的
習慣了
也經常長
下回乾脆
直接把答案發了回家自己
再要說點事
這位臺灣記者問的問題態度轉
給打了犯人帶來多大困擾
你還沒充電
看直播的網友集成什麼樣了
趕緊哪裡工作沒你的閃電模擬了一份標準答案
請諮詢相關部門哦我沒有得到相關資料不知道你的說法
從何而來
我方一直堅持
一箇中國的原則是
這是徹頭徹尾的謊言
我方對此表示
自己打算開
啊不如這個機器人
剛剛打給老爸
著急
這島上來答不上來不重要關鍵是黨衛軍軍軍機繞臺
萬一打草驚蛇傳一開第1槍的
我就難辦了
您說的打
是不打壓就不打吧
戰狼的大華訪瞭解了這臉他沒處方啊如果還有兩個
南華達
誰是
哪哪裡呀在哪裡美國軍隊找回來
美國航母的完美的臺灣海峽的來會溜到那正好在家裡白頭海雕朋朋友
有事沒事都屬於串聯就是沒有出去換完全
多把地球會串聯成一張大網了嗎讀盡要拉我打了一條大魚
你說的鬧心和腦筋吧我替你擋表示鬧心
100%兒鬧心
你看那個新聞了吧
同學們跟印度睫毛就是馬爾代夫建立大使館還有旁邊一堆國家
這套包圍圈了那個
反共陣營已形成
一尊大人
黃水叫了你這麼說了叫救人要發財
得到商業奇葩的新聞啊
Olive
歎號
專家冒號
中國有完備的防空系統有能力比與無人機的定點清除
開始暈車藥備定點
幸福來
憂患意識
是可以呀
環球時報消息就說啊美國無人機的伊拉克打死了伊朗高級將領蘇萊曼尼的事件引起的
中國網民的擔憂他們擔心呀
無人機是一種越來越危險的戰爭工具有一天可能會威脅到中國
有中國專家的周哪天就表示說中國完全有能力防禦有針對性的
無人機攻擊
一邊瑟瑟發抖
一邊告白
你找不找我們
我們不怕
真無邪的口
土豪生
氣力不起來
習近平能不能有點恍如隔世的感覺
跟老中醫川普剛開始不都挺好的嗎對呀
稱兄道弟
又好朋友送我愛你了啊怎麼一點點功夫不能這份了
多點哪呢
川普要縮短
貿易逆差加關稅的幾種就開始
牙還牙
26打攪的
看不到說清楚吧
要把中美之間不平衡貿易關係變成真正自由貿易公平貿易
川普的行宮廟打牛排
吃虧
換普碰這個一群邏輯汙染而無語加三級了
你打是
佔便宜說不免彈簧下僱傭
不能偷不能搶不能站起來了立馬就國嗎
又抗元朝電影
微軟的中國的
說一千道一萬啊
你問答
要功能是不行的
特別獎勵
你們過去怎麼說的來著啊過去行現在就行那不行你的行
再叫
婦女行你就行
步行練習
鳥跟黨要供了拿了去了不行不行混合談這個
聽不懂啊再玩是
說不行就不行
行業
不過現在只呢
只能算打算嗎
創意老中醫
黨要栽
昨天這哥們是天才嗎沒人啊地產生出生
最擅長的就談判
這些老大一旁慢的走山路了
個人的有天台商業精英類比上哪比
我好問題也不在能力上官員合法性
川普內閣為了糾正不公平貿易
把強盜抓賊
你打是你偷偷摸摸忽悠就東躲西藏賊搶到天然不具備
到德勝地和海嘯
道德和法庭不合法性嚴格一邊
川普贏把每年5000億美元內貿易差的賬單送家裡來玩
看到了是啊
現在那是不是傻*呀那不要錢了
要命啊
川普說了100個貿易協議
也沒辦法返回中共放任病毒奪走了2萬萬美國人的生命是川普對中共
痛下決心
全面絞殺的
里程碑式
我看了美國
他也真是不見棺材不落淚
死了這麼多人才相信
北京蘇寧雙贏他叫中共贏兩次對話真的是
中共叫什麼
想要佔你的便宜還有滲透你處是女漢子你
說白了就要替代美國世界領
有效裂角色
他要他們世界裡
那全世界
百度設計實現
美國王嗎
老中共
到夢裡吧
早無數的盜夢空間
美國對一國之本美國精神差一點就馬失前蹄
共產勢力段子
川普讓是腿看明
好
我們不免年
你來面我們啊那行了
既來之則安之行走了
把小妹
覺著吧
跑步嗎
現在的朋友二是全球有水
重說不能有放棄使用華為再到遠離中共設計的債務陷阱一帶一路
再到聯和各大洲的國家跟美國節省那個軍事同盟安全同盟夥伴
反共電視是厲害了我的網
也是一把厲害的
美國國內的現在也在清剿中國滲透
朋友說了你之前美國全部關停中共大外宣機構孔子學院和
所有偷偷從中國拿錢把美國的高科技轉移到中共這個千人計劃學者有一個
要調查成果
所有大學科研機構
全部要講清楚從中共的收取
研究經費
各種來歷不明用途
不明白
黑金
比如說也是咱看你也是啊
28號美國司法部能和聯邦調查局表情
已經發佈會宣佈轉了半個中國人和一個美國人這些都幹嘛
好了沒
幫助中共那個獵狐行動變和斷裂就說呢
騷擾和跟蹤中國及華人的活動
強迫你合法的美國居民返回中國做了好點啊
他每天要通過各種的sar手段
要是當時人要美的自殺要你
你回中國
太黑了
那樣自殺
最新一期的美國新聞週刊你有seek
封面故事題目那叫
習近平密謀顛覆美國
美國600個擔心中國的旅遊
這看不了經過四個月調查
發現
美國有600個
各社區團體
和中共有觀點
我要在大選之前呢引起混亂
影響選舉
什麼團體呢
包括移民同鄉聯誼會
中國援助中心
上位
中文傳媒
中國專業人士協會
觸手
不會連一組織
教育和文化團體
還有中國留學生
聯繫
Promise
你說的是穿過呀真量讓他一共產黨是不是徹底下面的地板上釘釘了
川普哪有一天參加白宮的特別水大會
他明確就說
中共的所作所為是可恥的
在下一個總統任期
要被中共
更多
你說這你才好想也是
西寧前兩天你講話
Context
此留言
倒退的說狠話
狀語到威脅
回都不懂
要改觀
說下倒地
中國人民
不惹事
也不怕事
在任何
困難
腿肚子
不會懂
標杆
中華民族
是嚇不倒
壓不垮
再放狠話也於事無補
武漢老爸眼怎麼辦了
中國也看清了習近平的真正好朋友啊是白燈
川普導說了
擺動要上臺
美國就是中共的美
農夫和蛇3.0
準備好了吧
上演
我覺得川普通話還有個特點現在是越來越會區分類中共跟中國跟中國人民的關係
這也他真正瞭解中共黨國的人美國政府
中共雖然貌似中文的家長
其實是劫持中國人的綁匪
真是
川普政府
雖然被宣傳成反華勢力
其實是中國人的
鄭正鵬
武漢的作家王安順
有句話特別經典
崗廈
村長
著有錢有勢又搶總是習慣了
是我們打不過他我不起他所以無論誰只要能讓他倒黴
叫我們支持的對象
最大10字
當然了
自助而後人助咱們自然也該做
沒錯
好累
素人好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館夏威夷路
再見