快人快語天下事
京腔京韻
老北京
華春瑩華春瑩當媽養的救生從耿爽大陣他出戰毒蛇口水網上
中華風
很凶
廢話有毒祥林嫂
好了傷疤忘了疼
47國911偉大欠揍會取經
華南摩的讀者詞典
有點瘋歐美國家正聯手反共大棒要節能反過頭蛇其他費
乾脆1818扯下遮羞布全體玩命
那是問話的嗎你現出汗把他也推來了出來
激發他堵搶眼等忽悠他得很光榮
小華
考驗你的時刻到了
這叫應急而生
參觀的聖
倒黴催的這吧
就硬件兒上了還不趕緊出來呢
Fsdf
香港大沙江秋
您被授予
螳臂擋車排頭兵
華的媽一愣
請說話
不好
這硬件生不是生過的事
是犧牲的生
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館信息到
拼大學打聽大實話
管理賬
大雪節氣到了
留著也按時歸隊乖乖了
完結大學接近的東風重個味撲面而來了
哈哈
劉晨大門洞中林子
我想打
東風菱可家不攔截系不對
不見你們黨國人大會場跑堂的小兒現在還有沒有東方
聽啥
答案張嘴就來
沒有
焊接關門風而上升的全體表決到了特色型沒有就沒有那還是西北風
對流轉你沒跟他們打招呼就突然休假
大湖口有一家
還真抱歉抱歉
雪是臨時的安排
沒過上跟老師請假
真辛苦裡正一觀點了
辛苦他不辛苦
你是不辛苦
喝茶就是辛苦啊
恩將仇報時是啥
開玩笑啊
確實讓你裝
另外我也看不少差了幾
叫回了所以啊這就趕緊回來了
謝謝大家關注鼓勵啊確實好多人關注
再不關注了
還有小袋一著急把您的是聯通的更爽
寫小狗的拽一同譴責
還剩剩的外交層面了
警察
攪拌
留著休假中方對此有何迴應
肛爽
我們已經多次表明中方立場
中國政府和中國人民堅決反對留著休假行為
中方已就此
留著
提出嚴正交涉
和強烈抗議
中方強烈敦促劉福娃不得休下
以免影響兩國關係
和兩國在重要領域
約合作這還嚴重了
留著如果休假
不僅將損害中方利益
損害說盟關係
也將嚴重損
讀博士可以
如果如果英雄
堅持修下
最終必將搬起石頭
還差10個講
修一回家當然一雙腳腫了
下回休假的是啊去珍珠的的頭去跟了
這話你可別說早了
去不去幹這點你家掌櫃的家
行了不開玩笑了陸正天給點上新聞吧
上清南
的頭一條舊小感的女上司
冷的一大
進來
華春瑩華的麻隆重推出了潑婦寶典
小狗的模擬器立馬跟麥下風
查閱啊
我嚴重懷疑
白話的嗎半夜偷看唐茶館節目
可是聽明白了上期預警
來腳不煩人都工作那是
有工作啊
狗爪螺你氣出來來找我煩人的存在價值不立馬縮水了嗎
尤其遇到需要譴責的時候
模擬器一秒中給出了答案
你敢耍半天說他全部了
所以這白腳步戰狼小分隊
要不改成
嚴重面臨失業危險
是挺危險的被人工智能給替代了教師
要說談話聲音化的吧
速度快
全面改革外交用語
從幼兒園小學中學課本
到菜市場估計車子要是能造對方一點包裡面的話
打開全都看出來了
外掛各種白羊皮嘴表情包教差了一口牙都換了
夠敬業
哎喲
不過在敬業還不如事業呢
坑人害己
結構可怕的
小劉專業大多數而那個超級荒誕的
娛樂及時政新聞
補一個是一大堆新聞
我愛給我說啊
這頭一個
教化的嗎那一位大掃除美國國務卿蓬佩奧圖
口水哈哈
想開一下吧
哇他媽撒潑要碰船
中國數字時代網絡技術的鑑賞
題目是華春瑩馬豪蓬佩奧好像祥林嫂王雅馬哈這是我聽過的最
最令人髮指了外交辭
外交辭令能說到令人髮指
高度
空前絕後
這樣說來話長
歐盟的有個計劃
在2025年之前
去把所有城市和主要的地面交通
全都覆蓋上5g服務
8月3號的時候歐盟的運輸電信和能源理事會就在布魯塞爾開會
討論5g技術對歐洲經濟的重要性
還有那關於5g技術帶來安全風險如何減輕用安全風險的必要性
就在這當口上
二號也就布魯塞爾會議召開的前一天
美國國務卿蓬佩奧在歐洲政治週報上發表評論
大聲敲黑板
他說
5g即將觸及人民生活的方方面面安全尤為重要
歐洲國家不能把關鍵基礎設施的控制權交給華為或者中興等等的中國科技巨頭
因為這兩家公司多次涉嫌從事間諜活動
解決知識產權等等非法行為可以說是請客來來
二共青團中央的說法蓬佩奧特別點名華為竊取德國英國等國家的知識
朋友的話音還沒落地呢
外交部發言人華春瑩曾一下蹦起來了
3號裡兄弟表壞有記者問到澎湃兒的態度
化成永久迴應
我看彭佩奧先生現在的行為舉止啊
非常像祥林嫂
只不過那香一掃落的
睡覺無害的廢話
兒童票行老大
都是有
有毒的謊言
不雅
這個一個代表一大國的外交場合
把世界最強大國家的國務卿比喻成祥林嫂
購物語的你聽15月
打聽這可是相當享受了
共青團中央的發微博兌換的那一通電站用四個字對的漂亮
結果呢
網友不幹了
差不多了
有網友質問
說這個武漢的廢話
祥林嫂
是的說他兒子的殘死
和自己的悲慘遭遇啊
這怎麼成廢話了
上學時候語文老師
說魯迅寫祥林嫂
這批石舊社會的冷酷
無情啊
為什麼要劃的嗎比舊社會的人還是冷酷無情
難道你打過去洗腦的耶話都騙我們啊
我真的看不懂
迷昏藥失效
比較麻煩
還有那麼有說
終於輪到官方如此直白的公開秀香菸草了
是不是女性選用相應掃
作為反面教材
原來政府就這麼嘲諷的
民眾的呀
瞭解了
華春瑩
你是認真的嗎打
是認真的
好易網遠說得更直接
說著我聽過最冷血
最令人髮指了
只得把教詞
完了
徹底把這個是住人如草芥的冷血政府的本來面目給暴露了
我看呀華的媽趕緊回家找境的超自由那對吧貼吧讓你亂噴
讓你忽略了
別臭了
點抽中了你想工作明日還得出境的
床謝謝我吧
武漢的話是由現在的表現是越來越具有啟蒙意義了
您就想
祥林嫂的被捕撈到成了廢話
您可想而知一年到頭上長那些紡連那些冤明汗
那些圓
黨員李濤
那是廢話
那還用說嗎
花兒廢話少嗎材料是廢紙
黨國的各部門啊其實就這麼看的
這麼操作的
我就脫掉了沒有一朋友就說我
說太哥們是在北京信訪局還是什麼部門工作
說的那信訪材料舉報材料多了去了一抹淡一麻袋的
比如材料的結果就任選兩樣
你讓水的還要火
火葬
火葬一把火全燒了
水泵呢
直接送到職場打成紙漿
行了
讀心是別說了
男孩說話的嗎
三號跟烏魯安祥林嫂
4號
化地瑪有嫩膚的更大
與不驚人死不休跟圖
普世價值幹嘛了
沒說話就淚主演
就在美國總統川普
5000數向人權和民主法案
之後
中共騎說的報復措施商城
要對美國國家民主基金會等多個非政府組織實施制
4號的記者會有記者就為華春瑩
您能否提供這臺美國非政府組織的更多細節
是否會限制資金流入這些做
或者限制這些組織進入中國大陸
歡樂麻將
看來你們很著急
杜絕的這些組製作惡多端欠揍
是不是啊
巴格達迪誰身上誰會覺得疼
王老吉
欠揍都出來了
叫他說臭不要臉了
下位乾脆直接砍
叫他趕緊呢
掃一掃他的超漂亮的
計量變潑婦打架會
海豚座的那張
換了嗎剛才玩的小貓膩呢
季老闆
中共決定怎麼治才那個走著
換個話題反應不迅速
直接把記者給綁架了
說你們都叫他們簽到了
都挺想衝上去揍他們
大家吵了沒有
誰問誰就贊成的
誰把誰有根打一會同仇敵愾
直接把你當通話
錯過
你要敢質疑
大媽立馬也短髮店
不跟我們同華你幹嗎的介紹動感興趣啊
就無來爽的勾嗨了
還有比這更好吃的呢
也是四號寄的會有
美國國會眾院今早討論通過了2019年維吾爾人權政策法案
美國眾議員10名
意思說
中國政府在新疆大規模車進上百萬人進行的加活動堪稱現代
極路由
美國眾議長佩洛西說
中方對待維吾爾人的方式記錄了全世界的集體良知
中方對此有何評價
華春瑩早有準備一小都沒閤眼
逛左面上了
大媽長篇大論閒的蛋的一寸標口水
最後眼皮一翻
911事件殷鑑不遠
美方不要好了傷疤忘了疼
如果美方在反恐問題上
他繼續玩弄雙重標準
甚至妄圖以此
侵害別國的主
主權和安全
最後只會自食其果
損害美國自身的利益
沒有官窯的評論說
鎮江太沒底下了
這樣的外交辭令已經到了最危險的邊緣
911應該受到全人類的譴責
做一箇中共外交部發言人
華春瑩的立場鮮牙齦戰到了恐怖主義方
下次可以嘗試用珍珠港事件背景是美國一下
網友留言
這是中共不打
執照嗎
前不久剛接著來這次居然直接拿主要來自哪位
瘋了吧
網友張說得更直接了當
他們就磨掉徒內心深處
從來沒有善良人性這樣的概念
所以呀
可不可以給他什麼都就噴什麼
在貴陽發帖表達了震驚之後那和麗媛跟了一天
說我要感謝那個華春瑩
他提醒了所有美國官員
更大的制裁馬上就開始了
估計差友們在網上也看到了各種點評
華春瑩主要要綠化網這一輛
D客微笑晚上不亞於一個小
小型核彈
震驚了國際外交家與倫傑
在中國大陸共產黨黨文化的魚
靜裡逃生活習慣的人啊
您可能沒覺得有什
可是
對於尊重人權
尊重生命的自由視野
來說那是赤裸裸的羞辱
美國人
乃至秀全人類的生命尊嚴
還有傷痛的
要怎麼說華春瑩涉嫌重大洩密呢
嚴重洩露了黨國的恐怖組織的國家機密
不過我
國寶檔案也不會追求他練什麼心理罪行
因為擋很需要的自由世界和文明世界面前露餡的鹹豬手
我叫救命時間
華春瑩的這邊心領神會
所以啊還敢撤烈追求不大大方方的用恐怖組的凡人家身份
威脅恐嚇
反正有網友已經加分他這次發言為
恐襲預警
撥打不看那是關鍵是
您承認資本是癩蛤蟆也就算了你別爬腳沒看呢
那不行啊
土共在恐怖組織裡邊屬於沒品類級別的
說幹了恐怖組織
但中高大上當世界領袖那活必須不能丟我
6號的天氣轉換老化又跑了累人
叫那種表演怎麼說啊
還用說
中國之所以能取得如此偉大的成就
原因就在於我們找到了一條符合中國國情的正確的發展道路
那就是
中國共產黨領導的中國特色社會主義道路
但凡有一點
自知之明的人
應該非常虛心的來和中國交流和借鑑
學習中國成功的發展經驗
我覺得
陳建剛律師那句話了
無知加無恥
等於說
所向無敵
三無產品
一點也掀了
要說這白腳不僅僅半年時間就畫風抖動的
相當劇烈了
越來越肆無忌憚的羞辱中國人
乃至全世界人的良知
體現和智商沒轍呀
形勢所迫
狗急跳牆
現在全家聯手反過
包圍圈已經形成了嚴重要收網
不顧美觀和了沒沒沒奶新裝了
都是笑的直接開幹嘛你呢
還說這些冠冕堂皇的幹嗎呀
這事兒老土匪遇到新問題
說最新情況
29成員國的北苑4號聯數的倫敦聲明就說
中共與郵局這麼影響力和對外政策是機會也是挑戰
必須共同面對
是機會而挑戰
這個29成員國聯手創造機會了
我又沒有長
斯托爾滕貝格有說北至北極圈
男子非洲中共投資了許
許多的基礎就是建設
北約已經密切關注並著手應對這個威脅
因此北約成員國必須合作處理這些問題
北大西洋公約組織是1949年由美國加拿大和英法的
我等修國家一共12個
回國
發起成立了
當時的目的是對當前蘇聯領導的
共產集團在歐洲的擴張
這北約組織成立了70週年
現在頭一回
峰會
點名中共早
日本是馮侖唐寧遠就說這個舉動
反面證實中共對歐洲的威脅滲透已經達到了史無前例的程度
北約無論是臺海問題
還是南海問題
都行的軍事上
給中共帶來美國之外的第3方強大軍事壓力
這上一出公然打簡直恨死川普了
美國是北約的領袖一直提醒北約應對中共
川普這次北約峰會上了
幾個強調中文的一些
包括往返重用華為5g
早在今年4月28
副總統彭斯在紀念北約成立70週年活動上
只強調
北約今後面對的最大挑戰
蘋果必須根據這一現實
還說著想也是啊
北郵的英國簽署瞭如今生命之前掌握了英國還有一段的那什麼段子
中共駐英國大使劉曉明接受BBC尖銳對話的節目專訪
記者又問
說如果你認為中國人民生活幸福
能為什麼
中烏政府如此害怕不同意見
你好民回答我們並沒有害怕任何不同意見
主人立刻打斷他有外說中國有多少政治辦理網名立馬說中國沒有政治犯
主人說這不是事實表明又說
中國人民不會因為自己的思想被關進監獄
對國慶節有哪些人
是因為他們違反了中共的法律
褚橙說
事實上
中國的法律阻止政治反對派存在
誰不合共產黨保持一致就是違法
廖明狡辯說
根本不存在你說的情況
煮山雞肉飯
說我們還看到過去的兩三年
中國加大了對社會各種思想行動的監控
中國的節日記鏡頭數量已經達到了沒兩個兒就一箇中國人口14人
這是一個難以想像的被監控的社會
為什麼要這樣的監控呢
你好明白葉的移動跟著眨眼
最後突然想起戰狼外交部長王毅那句話了
直接幫我了
就說你去有中國嗎
記者告訴我去過阿三年前剛剛去我呀
廖明孫瑞的掃興
還強打精神說
在中國
人民是自由幸福的
你到處都能看到人民的笑臉看了新聞聯播幸福生活傻樂的笑臉
還沒說完呢不要明解說
中國人民由表達意見的渠道
我沒有人民代表大會和政新生制度
巴拉巴拉說了一通
此小明非
你滾出去
李曉明
看來這小妞瞪眼說瞎話的本事
是有點報表
硬朗有那句話
當BBC遇上流氓碰撞出
和千篇一律的標準答案
人民很幸福
沒有政治犯
武漢還有朋友勸劉大使了說
何苦啊
你差點下班臺您啊就不應該接受那些老牌資本主義新聞社的採訪
應該接受什麼兒童沙
朝中社的採訪才行
孩子的專注力沒有
這次意見把腳部的戰狼
好的我的很多大圓的表演時候說電話
可就是一板一眼的證實你上的一分享了2西方學者的結論
我知道你說那個
咱們再重溫一下
小說
中共隱藏在善良的中國人民
中國文化和歷史
背後這是非常有效的盾牌
14以人肉盾牌保護中共的罪
逃過了國際社會的事
中共綁架了中國和中國人民
只有他們能代表中國中國
而中國人民
就沒有資格代表
自己也就越多
你看了沒有
到那會破遮羞布誰都瞞不住了
美國國會參議員魯比奧就說過
我說我所做的批判
和中國人民無關
我的中國人民非常欽佩我也絕不針對中國文化
中國文化不管是過去還是未來都曾經被合計將為世界做出巨大貢獻我們批判
只針對中國共產黨
網友糾紛
熟悉的美國參議員都能搞清了基本事實為何某些人就是搞不明白啊
到底是蠢還是壞呢
就中共不等於中國不等於中國人這是
分不清楚的酒
韭菜品也許是傻
假裝分不清楚的打
黨內高層
那十有八九是
說話
需要大腳也太保守了吧也許我手
能看一張小霞
12月3號
每人日報處理篇社論
為人民服務
就是共產黨人
人的特長
網友為看完之後驚出一身冷汗
說
現在看到這種完全不符
符合邏輯的宣傳
感到不安
不寒而慄
黨不是人民
而是騎在人民頭上的統治
紙團
人民也不長
人民幣打旁那多
弱視的多
根本就處在無權被子
是什麼原因讓一個公開的騙子
自相矛盾的話語
於重複了
10年去還有大量的人
虔誠的相信
這不寒而慄的事太多了
12月1號上午廣州發生了道路塌陷
三個人跟車一會掉進深坑被埋
三明19裡面那包括釣魚去的一段時性負責
他們當是開一輛清潔車
這個實現兒子的妻子你在網上控訴說事發時間是上午9點半
自己11點半在得到消息趕到現場
可當局一直拒絕採取救援措施
等到12點多的時候
官方節指揮現場工作人
直接往來他線柱裡面鐵水泥
自己的丈夫和公共的生還希望被完全抹殺了
家屬們都衝向現場
想吃肚子攔住了一個泥漿車
但是遭到警察的暴力阻攔
還有加入受傷了
在這之後家屬被帶離了現場
軟件的酒店裡
與你的有說
自己有個剛滿月的女兒
丈夫和公公還沒有聽到孩子叫一句爸爸和爺爺呢
她婆婆也哭
不是我就說
上午他的現場的時候一直向坑裡喊話
當時她能聽到丈夫兒子在下面迴應無動靜了
回填水泥之後就再也聽不到迴應了
網友說當年溫州的動車事務
已經幹了湖南那種事了
因為什麼不抗議不反抗
所以今天繼續和嗎
如果今天還是沒有人抗議沒有人反抗將來
還會繼續畫嗎
這就是中共代表人民
出來的結果
這也就住嘴裡的說那個
共產黨人的特長
為人民服
我看你得改
百家樂為人民添堵
這這種事雖然是堪稱慘
但是在打
黨國並不什麼心事
眾人對氣氛和不公的無可奈何程度被擋的恐懼訓練
人沒的擴容
在這種環境下長
長大的中國人呢
早就為各種不期而遇的倒黴事
人間蒸發隨時丟小命隨時被強加不白之冤
等等等等吧
格魯伊奇遭遇
至少是做好了
無可奈何的心
也正因為這樣
普通人也跟打一塊
學會樂隊
別人的性命
對自己和家人的生命尊嚴
我不尊重這裡尊重了
現在各行各業方方面面哪有珍惜尊重生命的環境啊
你有說華人點510緣電視
出了以後後許多井噴了
一下冒出20個有類似冤情的華為員工而且那裡紅蓮被抓的同一天還有另外的員工美國
李鴻源的事留了心眼留下錄音正確
這要沒證據將來判多少年不知道呢
大陸著名律師陳有西就說一句
一段話
他說
刑法將近500個罪名
市場經濟秩序犯罪
說明
每個最牛觀察真呀你六個月
訂不了
換個最能解釋茶
你去算算你能關多年
要怎麼做那關押權必須法院林俊杰
讓警察有權決定關呀
以國家的
基本人權
永遠沒有
600多個罪名一個罪名查得嚴
這好幾倍類茶館啊
所以歷史學家雷11就回應說
自華為2514建議
我一直在等遊戲兄這段話
認識遊戲凶近10年了
他第1次對我說了這種
還規定是吧
我打是依舊
他經常說
這種規定
必須的
改不了
網友炸天就點
點評說
這也就是
送中的根本
香港人看明白了
將廣州麥仁華為報名工
還有人沒知道牢獄之三點式
做影響大點了
咬了是啊
看起來沒那麼慘
其實背後也能選事實
一樣讓人心寒
臺灣藝人高已經把命丟了那個人知道吧
10月27號高以翔參加錄製中國浙江衛視那個綜藝節目追我吧
為什麼觀眾的高翔脫離的身體不適
一邊倒不是說我不行了一邊就倒在地上了
但節目錄制梅婷一直在繼續
等16分鐘以後他有人來急救
後來在大陸的影星黃景瑜就說
說當時我的現場
發現根本就沒人管著什麼搞定了
還更的路呢
都是我都跟馬結了開始
就告別綠了趕緊救人救人
浙江衛視好來跑來說
高以翔倒地之後1分46秒就想掉了
其實根本不那麼回事
網友後來也說
輸出單位適當地黃金的救援時間
所以到一想他把命丟了
我們也都同體這將為是說謊造假欺騙老百姓
高清早年出道的時候是經紀公司老闆王軍挖掘的
這個是出了以後的第4天
王軍很自責覺得對不起高翔父母的信任
人不愛動發了個帖子
直接說人家那麼信任的把孩子交給我們
我們去把人家的寶貝弄丟了
其實在不讓他
是高一下那不幸
去了那個漠視生命的地方
高以翔的生前好友和事業夥伴如13號的時候再是要平臺
還發文就說
見到了浙江衛視的人我立馬上去改飛船
不過那他還有說
讓他忍住沒有動手的
原因
是夠一想父母的
當時這兩位老人是強忍悲痛
始終受著皮鞋
反過來安慰工作人員
如意就說
他只好困為自己
說
善良是高邑鄉的遺產
我不能開鎖
這叫中共黨國生態環境下人對生命的太多
跟臺灣那種自由社會
人性社會人對生態若您自己平面
自己比比吧
原告強的父母
臺灣的中老年同胞
面臨喪子之痛
強忍悲痛
還得安慰的
別人這就人性社會的人
果然一天到晚宣傳幸福感榮耀感
你好評論嗎黨國社會黨性獸的人遇到這種事能有什麼表現嗎
那就可想而知了
我在中國大陸70年前可不
過了那幾十年視圖
五星機率
把中國大陸
打造成了一個
出沒的山谷
末世尊言
漠視生命
這成了所
所謂的生活
乃至生命的
而對老何君堯進京那是你知道吧
什麼事
就這兩天
這個英國安格利亞魯斯金大學
前者撤回了香港親共員何君堯名譽博士學位的時候
掌握了中國政法大學集中文物宣佈
叫何君堯本發明與博士學位
是啊
中共喉舌環球時報6號的報導
說和軍和政法大學頒發的名譽博士學位以表彰他的法律界的卓越貢獻
你成就
澳大利媒體披露呢
何君堯得卓越貢獻
包括領導香港親共打打講的青關會對法輪功學員和退黨點進行日常化的
多少攻擊
在反鬆的運動中
策劃和山洞721元朗地鐵站黑幫
無差別攻擊香港示威者視頻
還包括對泛民主派的語言毛孟靜使用侮辱性的語言
公開管向老師為年輕人叫蟑螂等等等等
黨是一定要講了一個無恥的
這是黨員導向的需要
我退下的孩子
我也說
何君堯終於獲得黨員認證了
QQ賬號新的葡萄酒說
何君堯獲頒中國政法大學名譽博士學位
房該校副院長的名言豐滿與骨感
送給合約
試圖很豐滿
人格很骨感
榮華很豐滿現實很骨感
勾結黑社會與意義很豐滿
能擋道的排骨也是真骨感
紅朝上的穴位很豐滿
英國學位
百度的很骨感
這紅袍上的穴位
大概其對何君堯大律師會一直留在北京準備在打
掌握世界旅遊大會上做律師代表的發言吧
著名高智晟律師的夫人耿和
和載推特的發了一條推文
中國將在12月10號世界人權之日
舉辦世界律師大會
真是可惡
可笑至極
一個可以隨意吊銷律師執照可以無端抓捕律師
可以在光天化日之下讓律師失蹤的國度
居然有臉面具
舉辦世界律師大會
在高智晟被強制失蹤
比844天的今天
驚喜世界律師協會的主
補習等人要去中國參加的大戶
請尋找
你們同行
高智晟
請尋找你們同行
高智晟在哪
請尋找你們的同行
高智晟在