快人快语天下事
京腔京韵
老北京
华春莹华春莹当妈养的救生从耿爽大阵他出战毒蛇口水网上
中华风
很凶
废话有毒祥林嫂
好了伤疤忘了疼
47国911伟大欠揍会取经
华南摩的读者词典
有点疯欧美国家正联手反共大棒要节能反过头蛇其他费
干脆1818扯下遮羞布全体玩命
那是问话的吗你现出汗把他也推来了出来
激发他堵抢眼等忽悠他得很光荣
小华
考验你的时刻到了
这叫应急而生
参观的圣
倒霉催的这吧
就硬件儿上了还不赶紧出来呢
Fsdf
香港大沙江秋
您被授予
螳臂挡车排头兵
华的妈一愣
请说话
不好
这硬件生不是生过的事
是牺牲的生
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆信息到
拼大学打听大实话
管理账
大雪节气到了
留着也按时归队乖乖了
完结大学接近的东风重个味扑面而来了
哈哈
刘晨大门洞中林子
我想打
东风菱可家不拦截系不对
不见你们党国人大会场跑堂的小儿现在还有没有东方
听啥
答案张嘴就来
没有
焊接关门风而上升的全体表决到了特色型没有就没有那还是西北风
对流转你没跟他们打招呼就突然休假
大湖口有一家
还真抱歉抱歉
雪是临时的安排
没过上跟老师请假
真辛苦里正一观点了
辛苦他不辛苦
你是不辛苦
喝茶就是辛苦啊
恩将仇报时是啥
开玩笑啊
确实让你装
另外我也看不少差了几
叫回了所以啊这就赶紧回来了
谢谢大家关注鼓励啊确实好多人关注
再不关注了
还有小袋一着急把您的是联通的更爽
写小狗的拽一同谴责
还剩剩的外交层面了
警察
搅拌
留着休假中方对此有何回应
肛爽
我们已经多次表明中方立场
中国政府和中国人民坚决反对留着休假行为
中方已就此
留着
提出严正交涉
和强烈抗议
中方强烈敦促刘福娃不得休下
以免影响两国关系
和两国在重要领域
约合作这还严重了
留着如果休假
不仅将损害中方利益
损害说盟关系
也将严重损
读博士可以
如果如果英雄
坚持修下
最终必将搬起石头
还差10个讲
修一回家当然一双脚肿了
下回休假的是啊去珍珠的的头去跟了
这话你可别说早了
去不去干这点你家掌柜的家
行了不开玩笑了陆正天给点上新闻吧
上清南
的头一条旧小感的女上司
冷的一大
进来
华春莹华的麻隆重推出了泼妇宝典
小狗的模拟器立马跟麦下风
查阅啊
我严重怀疑
白话的吗半夜偷看唐茶馆节目
可是听明白了上期预警
来脚不烦人都工作那是
有工作啊
狗爪螺你气出来来找我烦人的存在价值不立马缩水了吗
尤其遇到需要谴责的时候
模拟器一秒中给出了答案
你敢耍半天说他全部了
所以这白脚步战狼小分队
要不改成
严重面临失业危险
是挺危险的被人工智能给替代了教师
要说谈话声音化的吧
速度快
全面改革外交用语
从幼儿园小学中学课本
到菜市场估计车子要是能造对方一点包里面的话
打开全都看出来了
外挂各种白羊皮嘴表情包教差了一口牙都换了
够敬业
哎哟
不过在敬业还不如事业呢
坑人害己
结构可怕的
小刘专业大多数而那个超级荒诞的
娱乐及时政新闻
补一个是一大堆新闻
我爱给我说啊
这头一个
教化的吗那一位大扫除美国国务卿蓬佩奥图
口水哈哈
想开一下吧
哇他妈撒泼要碰船
中国数字时代网络技术的鉴赏
题目是华春莹马豪蓬佩奥好像祥林嫂王雅马哈这是我听过的最
最令人发指了外交辞
外交辞令能说到令人发指
高度
空前绝后
这样说来话长
欧盟的有个计划
在2025年之前
去把所有城市和主要的地面交通
全都覆盖上5g服务
8月3号的时候欧盟的运输电信和能源理事会就在布鲁塞尔开会
讨论5g技术对欧洲经济的重要性
还有那关于5g技术带来安全风险如何减轻用安全风险的必要性
就在这当口上
二号也就布鲁塞尔会议召开的前一天
美国国务卿蓬佩奥在欧洲政治周报上发表评论
大声敲黑板
他说
5g即将触及人民生活的方方面面安全尤为重要
欧洲国家不能把关键基础设施的控制权交给华为或者中兴等等的中国科技巨头
因为这两家公司多次涉嫌从事间谍活动
解决知识产权等等非法行为可以说是请客来来
二共青团中央的说法蓬佩奥特别点名华为窃取德国英国等国家的知识
朋友的话音还没落地呢
外交部发言人华春莹曾一下蹦起来了
3号里兄弟表坏有记者问到澎湃儿的态度
化成永久回应
我看彭佩奥先生现在的行为举止啊
非常像祥林嫂
只不过那香一扫落的
睡觉无害的废话
儿童票行老大
都是有
有毒的谎言
不雅
这个一个代表一大国的外交场合
把世界最强大国家的国务卿比喻成祥林嫂
购物语的你听15月
打听这可是相当享受了
共青团中央的发微博兑换的那一通电站用四个字对的漂亮
结果呢
网友不干了
差不多了
有网友质问
说这个武汉的废话
祥林嫂
是的说他儿子的残死
和自己的悲惨遭遇啊
这怎么成废话了
上学时候语文老师
说鲁迅写祥林嫂
这批石旧社会的冷酷
无情啊
为什么要划的吗比旧社会的人还是冷酷无情
难道你打过去洗脑的耶话都骗我们啊
我真的看不懂
迷昏药失效
比较麻烦
还有那么有说
终于轮到官方如此直白的公开秀香烟草了
是不是女性选用相应扫
作为反面教材
原来政府就这么嘲讽的
民众的呀
了解了
华春莹
你是认真的吗打
是认真的
好易网远说得更直接
说着我听过最冷血
最令人发指了
只得把教词
完了
彻底把这个是住人如草芥的冷血政府的本来面目给暴露了
我看呀华的妈赶紧回家找境的超自由那对吧贴吧让你乱喷
让你忽略了
别臭了
点抽中了你想工作明日还得出境的
床谢谢我吧
武汉的话是由现在的表现是越来越具有启蒙意义了
您就想
祥林嫂的被捕捞到成了废话
您可想而知一年到头上长那些纺连那些冤明汗
那些圆
党员李涛
那是废话
那还用说吗
花儿废话少吗材料是废纸
党国的各部门啊其实就这么看的
这么操作的
我就脱掉了没有一朋友就说我
说太哥们是在北京信访局还是什么部门工作
说的那信访材料举报材料多了去了一抹淡一麻袋的
比如材料的结果就任选两样
你让水的还要火
火葬
火葬一把火全烧了
水泵呢
直接送到职场打成纸浆
行了
读心是别说了
男孩说话的吗
三号跟乌鲁安祥林嫂
4号
化地玛有嫩肤的更大
与不惊人死不休跟图
普世价值干嘛了
没说话就泪主演
就在美国总统川普
5000数向人权和民主法案
之后
中共骑说的报复措施商城
要对美国国家民主基金会等多个非政府组织实施制
4号的记者会有记者就为华春莹
您能否提供这台美国非政府组织的更多细节
是否会限制资金流入这些做
或者限制这些组织进入中国大陆
欢乐麻将
看来你们很着急
杜绝的这些组制作恶多端欠揍
是不是啊
巴格达迪谁身上谁会觉得疼
王老吉
欠揍都出来了
叫他说臭不要脸了
下位干脆直接砍
叫他赶紧呢
扫一扫他的超漂亮的
计量变泼妇打架会
海豚座的那张
换了吗刚才玩的小猫腻呢
季老板
中共决定怎么治才那个走着
换个话题反应不迅速
直接把记者给绑架了
说你们都叫他们签到了
都挺想冲上去揍他们
大家吵了没有
谁问谁就赞成的
谁把谁有根打一会同仇敌忾
直接把你当通话
错过
你要敢质疑
大妈立马也短发店
不跟我们同华你干吗的介绍动感兴趣啊
就无来爽的勾嗨了
还有比这更好吃的呢
也是四号寄的会有
美国国会众院今早讨论通过了2019年维吾尔人权政策法案
美国众议员10名
意思说
中国政府在新疆大规模车进上百万人进行的加活动堪称现代
极路由
美国众议长佩洛西说
中方对待维吾尔人的方式记录了全世界的集体良知
中方对此有何评价
华春莹早有准备一小都没合眼
逛左面上了
大妈长篇大论闲的蛋的一寸标口水
最后眼皮一翻
911事件殷鉴不远
美方不要好了伤疤忘了疼
如果美方在反恐问题上
他继续玩弄双重标准
甚至妄图以此
侵害别国的主
主权和安全
最后只会自食其果
损害美国自身的利益
没有官窑的评论说
镇江太没底下了
这样的外交辞令已经到了最危险的边缘
911应该受到全人类的谴责
做一个中共外交部发言人
华春莹的立场鲜牙龈战到了恐怖主义方
下次可以尝试用珍珠港事件背景是美国一下
网友留言
这是中共不打
执照吗
前不久刚接着来这次居然直接拿主要来自哪位
疯了吧
网友张说得更直接了当
他们就磨掉徒内心深处
从来没有善良人性这样的概念
所以呀
可不可以给他什么都就喷什么
在贵阳发帖表达了震惊之后那和丽媛跟了一天
说我要感谢那个华春莹
他提醒了所有美国官员
更大的制裁马上就开始了
估计差友们在网上也看到了各种点评
华春莹主要要绿化网这一辆
D客微笑晚上不亚于一个小
小型核弹
震惊了国际外交家与伦杰
在中国大陆共产党党文化的鱼
静里逃生活习惯的人啊
您可能没觉得有什
可是
对于尊重人权
尊重生命的自由视野
来说那是赤裸裸的羞辱
美国人
乃至秀全人类的生命尊严
还有伤痛的
要怎么说华春莹涉嫌重大泄密呢
严重泄露了党国的恐怖组织的国家机密
不过我
国宝档案也不会追求他练什么心理罪行
因为挡很需要的自由世界和文明世界面前露馅的咸猪手
我叫救命时间
华春莹的这边心领神会
所以啊还敢撤烈追求不大大方方的用恐怖组的凡人家身份
威胁恐吓
反正有网友已经加分他这次发言为
恐袭预警
拨打不看那是关键是
您承认资本是癞蛤蟆也就算了你别爬脚没看呢
那不行啊
土共在恐怖组织里边属于没品类级别的
说干了恐怖组织
但中高大上当世界领袖那活必须不能丢我
6号的天气转换老化又跑了累人
叫那种表演怎么说啊
还用说
中国之所以能取得如此伟大的成就
原因就在于我们找到了一条符合中国国情的正确的发展道路
那就是
中国共产党领导的中国特色社会主义道路
但凡有一点
自知之明的人
应该非常虚心的来和中国交流和借鉴
学习中国成功的发展经验
我觉得
陈建刚律师那句话了
无知加无耻
等于说
所向无敌
三无产品
一点也掀了
要说这白脚不仅仅半年时间就画风抖动的
相当剧烈了
越来越肆无忌惮的羞辱中国人
乃至全世界人的良知
体现和智商没辙呀
形势所迫
狗急跳墙
现在全家联手反过
包围圈已经形成了严重要收网
不顾美观和了没没没奶新装了
都是笑的直接开干嘛你呢
还说这些冠冕堂皇的干吗呀
这事儿老土匪遇到新问题
说最新情况
29成员国的北苑4号联数的伦敦声明就说
中共与邮局这么影响力和对外政策是机会也是挑战
必须共同面对
是机会而挑战
这个29成员国联手创造机会了
我又没有长
斯托尔滕贝格有说北至北极圈
男子非洲中共投资了许
许多的基础就是建设
北约已经密切关注并着手应对这个威胁
因此北约成员国必须合作处理这些问题
北大西洋公约组织是1949年由美国加拿大和英法的
我等修国家一共12个
回国
发起成立了
当时的目的是对当前苏联领导的
共产集团在欧洲的扩张
这北约组织成立了70周年
现在头一回
峰会
点名中共早
日本是冯仑唐宁远就说这个举动
反面证实中共对欧洲的威胁渗透已经达到了史无前例的程度
北约无论是台海问题
还是南海问题
都行的军事上
给中共带来美国之外的第3方强大军事压力
这上一出公然打简直恨死川普了
美国是北约的领袖一直提醒北约应对中共
川普这次北约峰会上了
几个强调中文的一些
包括往返重用华为5g
早在今年4月28
副总统彭斯在纪念北约成立70周年活动上
只强调
北约今后面对的最大挑战
苹果必须根据这一现实
还说着想也是啊
北邮的英国签署了如今生命之前掌握了英国还有一段的那什么段子
中共驻英国大使刘晓明接受BBC尖锐对话的节目专访
记者又问
说如果你认为中国人民生活幸福
能为什么
中乌政府如此害怕不同意见
你好民回答我们并没有害怕任何不同意见
主人立刻打断他有外说中国有多少政治办理网名立马说中国没有政治犯
主人说这不是事实表明又说
中国人民不会因为自己的思想被关进监狱
对国庆节有哪些人
是因为他们违反了中共的法律
褚橙说
事实上
中国的法律阻止政治反对派存在
谁不合共产党保持一致就是违法
廖明狡辩说
根本不存在你说的情况
煮山鸡肉饭
说我们还看到过去的两三年
中国加大了对社会各种思想行动的监控
中国的节日记镜头数量已经达到了没两个儿就一个中国人口14人
这是一个难以想像的被监控的社会
为什么要这样的监控呢
你好明白叶的移动跟着眨眼
最后突然想起战狼外交部长王毅那句话了
直接帮我了
就说你去有中国吗
记者告诉我去过阿三年前刚刚去我呀
廖明孙瑞的扫兴
还强打精神说
在中国
人民是自由幸福的
你到处都能看到人民的笑脸看了新闻联播幸福生活傻乐的笑脸
还没说完呢不要明解说
中国人民由表达意见的渠道
我没有人民代表大会和政新生制度
巴拉巴拉说了一通
此小明非
你滚出去
李晓明
看来这小妞瞪眼说瞎话的本事
是有点报表
硬朗有那句话
当BBC遇上流氓碰撞出
和千篇一律的标准答案
人民很幸福
没有政治犯
武汉还有朋友劝刘大使了说
何苦啊
你差点下班台您啊就不应该接受那些老牌资本主义新闻社的采访
应该接受什么儿童沙
朝中社的采访才行
孩子的专注力没有
这次意见把脚部的战狼
好的我的很多大圆的表演时候说电话
可就是一板一眼的证实你上的一分享了2西方学者的结论
我知道你说那个
咱们再重温一下
小说
中共隐藏在善良的中国人民
中国文化和历史
背后这是非常有效的盾牌
14以人肉盾牌保护中共的罪
逃过了国际社会的事
中共绑架了中国和中国人民
只有他们能代表中国中国
而中国人民
就没有资格代表
自己也就越多
你看了没有
到那会破遮羞布谁都瞒不住了
美国国会参议员鲁比奥就说过
我说我所做的批判
和中国人民无关
我的中国人民非常钦佩我也绝不针对中国文化
中国文化不管是过去还是未来都曾经被合计将为世界做出巨大贡献我们批判
只针对中国共产党
网友纠纷
熟悉的美国参议员都能搞清了基本事实为何某些人就是搞不明白啊
到底是蠢还是坏呢
就中共不等于中国不等于中国人这是
分不清楚的酒
韭菜品也许是傻
假装分不清楚的打
党内高层
那十有八九是
说话
需要大脚也太保守了吧也许我手
能看一张小霞
12月3号
每人日报处理篇社论
为人民服务
就是共产党人
人的特长
网友为看完之后惊出一身冷汗
说
现在看到这种完全不符
符合逻辑的宣传
感到不安
不寒而栗
党不是人民
而是骑在人民头上的统治
纸团
人民也不长
人民币打旁那多
弱视的多
根本就处在无权被子
是什么原因让一个公开的骗子
自相矛盾的话语
于重复了
10年去还有大量的人
虔诚的相信
这不寒而栗的事太多了
12月1号上午广州发生了道路塌陷
三个人跟车一会掉进深坑被埋
三明19里面那包括钓鱼去的一段时性负责
他们当是开一辆清洁车
这个实现儿子的妻子你在网上控诉说事发时间是上午9点半
自己11点半在得到消息赶到现场
可当局一直拒绝采取救援措施
等到12点多的时候
官方节指挥现场工作人
直接往来他线柱里面铁水泥
自己的丈夫和公共的生还希望被完全抹杀了
家属们都冲向现场
想吃肚子拦住了一个泥浆车
但是遭到警察的暴力阻拦
还有加入受伤了
在这之后家属被带离了现场
软件的酒店里
与你的有说
自己有个刚满月的女儿
丈夫和公公还没有听到孩子叫一句爸爸和爷爷呢
她婆婆也哭
不是我就说
上午他的现场的时候一直向坑里喊话
当时她能听到丈夫儿子在下面回应无动静了
回填水泥之后就再也听不到回应了
网友说当年温州的动车事务
已经干了湖南那种事了
因为什么不抗议不反抗
所以今天继续和吗
如果今天还是没有人抗议没有人反抗将来
还会继续画吗
这就是中共代表人民
出来的结果
这也就住嘴里的说那个
共产党人的特长
为人民服
我看你得改
百家乐为人民添堵
这这种事虽然是堪称惨
但是在打
党国并不什么心事
众人对气氛和不公的无可奈何程度被挡的恐惧训练
人没的扩容
在这种环境下长
长大的中国人呢
早就为各种不期而遇的倒霉事
人间蒸发随时丢小命随时被强加不白之冤
等等等等吧
格鲁伊奇遭遇
至少是做好了
无可奈何的心
也正因为这样
普通人也跟打一块
学会乐队
别人的性命
对自己和家人的生命尊严
我不尊重这里尊重了
现在各行各业方方面面哪有珍惜尊重生命的环境啊
你有说华人点510缘电视
出了以后后许多井喷了
一下冒出20个有类似冤情的华为员工而且那里红莲被抓的同一天还有另外的员工美国
李鸿源的事留了心眼留下录音正确
这要没证据将来判多少年不知道呢
大陆著名律师陈有西就说一句
一段话
他说
刑法将近500个罪名
市场经济秩序犯罪
说明
每个最牛观察真呀你六个月
订不了
换个最能解释茶
你去算算你能关多年
要怎么做那关押权必须法院林俊杰
让警察有权决定关呀
以国家的
基本人权
永远没有
600多个罪名一个罪名查得严
这好几倍类茶馆啊
所以历史学家雷11就回应说
自华为2514建议
我一直在等游戏兄这段话
认识游戏凶近10年了
他第1次对我说了这种
还规定是吧
我打是依旧
他经常说
这种规定
必须的
改不了
网友炸天就点
点评说
这也就是
送中的根本
香港人看明白了
将广州麦仁华为报名工
还有人没知道牢狱之三点式
做影响大点了
咬了是啊
看起来没那么惨
其实背后也能选事实
一样让人心寒
台湾艺人高已经把命丢了那个人知道吧
10月27号高以翔参加录制中国浙江卫视那个综艺节目追我吧
为什么观众的高翔脱离的身体不适
一边倒不是说我不行了一边就倒在地上了
但节目录制梅婷一直在继续
等16分钟以后他有人来急救
后来在大陆的影星黄景瑜就说
说当时我的现场
发现根本就没人管着什么搞定了
还更的路呢
都是我都跟马结了开始
就告别绿了赶紧救人救人
浙江卫视好来跑来说
高以翔倒地之后1分46秒就想掉了
其实根本不那么回事
网友后来也说
输出单位适当地黄金的救援时间
所以到一想他把命丢了
我们也都同体这将为是说谎造假欺骗老百姓
高清早年出道的时候是经纪公司老板王军挖掘的
这个是出了以后的第4天
王军很自责觉得对不起高翔父母的信任
人不爱动发了个帖子
直接说人家那么信任的把孩子交给我们
我们去把人家的宝贝弄丢了
其实在不让他
是高一下那不幸
去了那个漠视生命的地方
高以翔的生前好友和事业伙伴如13号的时候再是要平台
还发文就说
见到了浙江卫视的人我立马上去改飞船
不过那他还有说
让他忍住没有动手的
原因
是够一想父母的
当时这两位老人是强忍悲痛
始终受着皮鞋
反过来安慰工作人员
如意就说
他只好困为自己
说
善良是高邑乡的遗产
我不能开锁
这叫中共党国生态环境下人对生命的太多
跟台湾那种自由社会
人性社会人对生态若您自己平面
自己比比吧
原告强的父母
台湾的中老年同胞
面临丧子之痛
强忍悲痛
还得安慰的
别人这就人性社会的人
果然一天到晚宣传幸福感荣耀感
你好评论吗党国社会党性兽的人遇到这种事能有什么表现吗
那就可想而知了
我在中国大陆70年前可不
过了那几十年视图
五星机率
把中国大陆
打造成了一个
出没的山谷
末世尊言
漠视生命
这成了所
所谓的生活
乃至生命的
而对老何君尧进京那是你知道吧
什么事
就这两天
这个英国安格利亚鲁斯金大学
前者撤回了香港亲共员何君尧名誉博士学位的时候
掌握了中国政法大学集中文物宣布
叫何君尧本发明与博士学位
是啊
中共喉舌环球时报6号的报导
说和军和政法大学颁发的名誉博士学位以表彰他的法律界的卓越贡献
你成就
澳大利媒体披露呢
何君尧得卓越贡献
包括领导香港亲共打打讲的青关会对法轮功学员和退党点进行日常化的
多少攻击
在反松的运动中
策划和山洞721元朗地铁站黑帮
无差别攻击香港示威者视频
还包括对泛民主派的语言毛孟静使用侮辱性的语言
公开管向老师为年轻人叫蟑螂等等等等
党是一定要讲了一个无耻的
这是党员导向的需要
我退下的孩子
我也说
何君尧终于获得党员认证了
QQ账号新的葡萄酒说
何君尧获颁中国政法大学名誉博士学位
房该校副院长的名言丰满与骨感
送给合约
试图很丰满
人格很骨感
荣华很丰满现实很骨感
勾结黑社会与意义很丰满
能挡道的排骨也是真骨感
红朝上的穴位很丰满
英国学位
百度的很骨感
这红袍上的穴位
大概其对何君尧大律师会一直留在北京准备在打
掌握世界旅游大会上做律师代表的发言吧
著名高智晟律师的夫人耿和
和载推特的发了一条推文
中国将在12月10号世界人权之日
举办世界律师大会
真是可恶
可笑至极
一个可以随意吊销律师执照可以无端抓捕律师
可以在光天化日之下让律师失踪的国度
居然有脸面具
举办世界律师大会
在高智晟被强制失踪
比844天的今天
惊喜世界律师协会的主
补习等人要去中国参加的大户
请寻找
你们同行
高智晟
请寻找你们同行
高智晟在哪
请寻找你们的同行
高智晟在