掀鍋蓋掀鍋蓋
熱氣騰騰有硬菜要想吃必須斷習近平一走
紅燒肉有什跟您說白膽大選戰起因來川普發推了
給老麥害元素和大實話
忘恩負義
該不該
小白都也表白過度不順很無奈和風度跟我瞎攪和我的春天
啥時候來
這道題
答案的靠
菜
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品清單
聽實話
我是羅羅萬里站
聖誕節剛剛結束
不老茶友們過的開心不開心段
是沒吃什麼好
就關心吃好東西
看來中國和捷克
他不覺得吃好
洞熊童心未泯
那您過聖誕節吃什麼好東西
你不跟別人說啊
豬肉燉粉條子是為人造詣
打開網絡
上臂不要我發這個
劉陳林那小外套
我跟你說啊
燉肉這道經典中國菜重要節日必須不能缺席
在我成
紅燜肉紅燒肉熱氣騰騰
斷了
武器
習近平都知道多少好吃
掀鍋蓋的嗎
除了掀鍋蓋不會別的
又上哪見識啦
貓不對廚房叫我說也征服了老子道那百米衝刺那個紅繩的
選哪個活幹上那要裝現的人
您說是這坑200星慢的走
說給了
上來就掀鍋蓋
成何體統啊
嚴重滑一下這軍區的政委司令
實在沒什麼竟可上行看了
看貼都不會呀反應防範疊豆腐塊被子
這不成啊都看60多回來的
在看老戲
其估價值點睡覺啊他說睡覺都不長啊為了馬來讀不出行
習總參觀的背有通過水這樣我改成最起碼得一身溼和少量打噴嚏不說保持
渾身還是長
想打*
盒子疊的技能講壞了繳費了好幾塊大石
那時候啊
苦有圖窮匕見
僅有被子窮
56線要能堅決不能給系統幹啊這一段的配樂享系統也碰手給個地址
趕緊大索搜索東方式肯定不能去了貨
昨天是吧這首長們是絞盡腦汁啊
少女漫熊
最後一拍大腿
乾脆
20的炊事班
掀鍋蓋去吧
遇到某部隊營區就被領進
按計劃
輕子掀開鍋蓋
通通中斷這首長的頭銜
親自點了那
紅燒肉親自點的老一
我吃不完小孩看吃不完全是嗎
一眼就看中了一道大菜了
龍顏大悅跟朋的人愉快的老起了家常
看著紅燒肉心情大好
不老家長不足以
平民憤
習慣了
百度很多少時間啊
陪著我趕緊回答
沙龍頭以上呢
系統讚歎一雙用菜
吃好喝好把賬友家吃好喝好
樓上來了
姑娘搞
我是真不會說別
給王有了口困惑了一會兒您也宣傳當兵的就那種化學水吃泡麵的化學
團戰什麼大碗吃肉的伙食剛剛運動到底哪兒真的呀
困惑
在困惑也不如人的
小明的手
不困惑
豬豬豬和人胖乎乎的前十的會現在35又來一頭
不管確實困惑已經變三兩了您說錯了我不說話
不完全殭屍大不了一會宣傳當兵的吃肉員一會宣傳當給你喝雪水啊真是
是有點分裂不
高度統一
完全統一在黨的宣傳需要之下
歌頌黨衛軍無私奉獻大頭勒緊褲腰帶的時候
那9點吃雪
吃冰會宣傳部隊好會參軍
那住的
餃子
靈活
其實他說的過節吃啊我有條重磅
重點是吃肉的是
更有料
你們要吃啊我這麼說吧是這樣
26號那黨國過敏了在微博上發的都休息消息
做寒冬臘月能不能說說伴你成長的加成為然後呢是一邊晒各種臘肉照片
跟朋友討論
你們家鄉都能些醃辣的美食
石蠟
美食太好啊這怎麼這個
你聽都沒研究過當時
網友裡頭有專家董航
一眼就瞅
出玄機你說什麼
當時還有關也這就是你那當然挺了
網友就說
怎麼查
證明日報要造反呢
這怎麼證明感的日子
討論啦肉
這小編還想吧
還敏感日的我的越聽越糊塗是什麼敏感是這個這個不服
偶爾真不行
推缺課聽完肉怎麼做
12月26號才是前中共黨魁毛澤東的生日
老人家
成為毛臘肉
光日報的日子呼朋喚友
臘肉
這個日子特殊技嘉
醉翁之意
你不仔臘肉
在乎無天門廣場
美劇
但是也
有驚喜
光明日報小編的身份暴露了原來是唯一一試探
網友也驚喜
奔走相告說
沒想到王明這麼有思想
深度在深度感小
檸檬茶的
上回聊蛋炒飯怎麼檢查
網友還看了好幾十年了臘肉只能吃不能聊這回終於
改了風水了
完了這種香料對準說小編不誠心誠意呀都沒人性
所以呀一時之間的網友各種
奇思妙想
表示紛紛出爐
佛陀
請光明暢一把12月26號定為臘肉節
最好的再推出四層菜
臘肉配蛋炒飯或雖然美國燈塔有點變暗
爸爸
咱們中國這可以突然光明啊
你說的黨說沒得找家他
王小心說話
你打不一天到晚老
查找聖誕老人聖誕樹嗎這回
24號25號
過聖誕節了我們過26號臘肉節啊這叫搬起聖誕老人那塊石頭砸
打了水晶棺材裡邊那塊臘肉
毛領導這坑爹的走到今天這一步
儼然已經成為了中國人的笑料
給老百姓敢怒不敢言
或者感染那但是不敢直來直去的人
所以沒準啊最好只好
常常出錯了
行了咱倆燕毛臘肉關注線美
我的最愛
最近情況啊
欣賞
爆炸
爆炸性新聞
說的好真不形容啊
爆炸新聞啊田納西
爆炸啦真炸
就打星期五聖誕節當天的凌晨6點半
露營車就難在電視裡面
我經常看那個大廚房廁所
房車房車
在田納西州的納什維爾市
是趨勢
咋了
地點是的第2大街166號門口
什麼地方
在調啊A點的大樓的所在地
這房車一站了把大佬給家裡種著後果什麼呢
911金
緊急服務中亂田納西國際機場飛機起
比較混亂
At&t的部分服務中斷了
全中亂
整個公共服務有癱瘓的
死傷情況的
不少情況
真不嚴重啊就32人一共還瘦了點
請上市
大樓都炸了才三人受傷
推行員
對受害者來說確實幸運但是那輛車的車主用34的嫌犯華納
據說已經在爆炸中死
有看來的嫌犯當時的
錯手段
警方說呢這次爆炸動記呀確實是蹊蹺一看就經過子
在考慮
時間和空間上都有
精確的定點
精確定點
Q空間再者來說那就是中心但是街道大不論對繁華點就旁邊有洞見
我的比較多
Atrp大樓知道了
時間的工作不是人流高峰時段銷售聖誕節一大早6點半大家都跟平安夜
說就行了
這跟家打破了
這街上根本就沒人
人性化爆炸
這沒抽老子打你個措手不及在他身上他也說對了溫情脈脈的保障
哦好這麼抱著她呢
您將會爆炸大提前通知功能
放炸彈那輛房車啊一天15分鐘就開始大了不廣播了當然心情不好了
音頻了說一個電腦模擬的女生露的讓他勸那周邊市民趕緊輸
蔬菜蔬菜蔬菜
大腦斷片了
時髦的那位是
這麼好心眼
你就甭放大幹了
無紡布長啊大樓裡面那堆那多貓膩服務器
不讓他沒法子動態消失
奔著多貓膩
反正有消息出了最敏感的損失就存放多毛的數據的
西服務器已經被炸燬了
不過這也是樓主
不要流氓媒體嗎
好像都沒怎麼
敏感內容過濾模式
警方說了華納具有電子設備和景
請報記得經驗值法官員的
美聯邦調查人員已經
開始檢查華哪的
電子足跡
財務歷史
我常看那個檢查之後的那個結果再說吧
網上有叫edwards-jones人提醒說按有謠言說有點之前這個at&t的
我得到了一份對這個多貓膩投票機器
經審計的這份合同這些要拜神
你的投票機呢
已經被運往了
幾周了啊追著這個機器去的
另外呢美國一個大牌歌星
聖誕節之前發了個推特區很簡單就一句話說
你們有些人看起來挺好
幾號聖誕節別去納什維爾
不是變態
怎麼感覺後不了
搜索冒涼風的反正還真不知道真假這種時候消息可以亂
不太好判斷確實不好判斷
現在什麼情況呢這幫大小魚啊
收到了500張有關爆炸的線索
廈門
我知道了
目前的主要用到媒體那游泳說是對什麼這個5g技術把有偏執狂人乾的還有的說是那個
普通的自殺式爆炸襲擊
真心看不懂
我也不知道這是幫助老外宅還是真是分析出來
所以現在那隻能呵呵了
先不著急下結論看看有沒有後續的
準確的消息
反正我去
我覺得10月到11月6號11月20號之前再起
銷售越多
心臟了你準備好對調料網北京送信號還是
不信號
背誦大學
那你說的是吧
你笑著平安夜當天連消息選舉安全專家拉姆斯蘭德的兒子豪接受了自媒體人
蕭明女士
英文的節目採訪
他把這個非常驚人的消息給喬治亞州的一個智能設備用什麼
美國總統選舉的學
選票信息發送給哪了
中國
看消息
不亞於納什維爾大爆炸
這邊選取安全專家在接受採訪前一天2元報告
該報告說啊小姐那個治療室裡面有一套智能設備
可以呀
根治療服務器進行對話
還可以
中國報告選
票的信息
拉莫斯蘭德那還說啊中國除了用喬治亞州領聯絡方式之外他還經常通過
和其他國家的服務器
間接訪問
12月初的時候包要與時
公佈了網絡安全專家釋詞
佛說過大數據很可沒
傳送週末少女
您炒的沒有
中共操控美國大選
不是能不能的問題
是啊想不想
華潤長澤水深了
只因為中共人禍水
給觀者的忒多了真是
這是對上南普總統啊是是木桶
27號那天
淳樸的四回在推特轉推理視頻
加了幾個
一個字必須要看
我說了一視頻轉
他是什麼事情
這視頻名字呢你成中文啊叫竊取美國的陰謀
不要那是接是左派的政客還有左眉還有大科技公司
控制輿論聯手竊取
大選結果真相而且他還得歸結論結論背後的黑手就是中共
Ccp
中共畫皮感情裂壯工夫高那倒是給查漏了
視頻的主持人那叫霍爾號斯出來
是誰擁有大部分的好萊塢啊
是ccp
是誰把百萬美元投向主流媒體
刊登中國宣傳呢
是CP有人朗
誰給了拜登家族鉅額財產呢
海爾CPU元朗
除了他沒別人啊
相反
是誰成了中共最大的眼中釘
是誰對抗不公平貿易規則
給中50家數百億的關稅
是誰把製造業工作
重新帶回美國
是誰制止
止了盜竊美國知識產權
是誰嚴厲的懲罰了
侵犯宗教自由的行為
是誰有勇氣以牙還牙
理直氣壯的指責中共
隱瞞了這個讓世界看換的病毒
川普
真狗振聾發聵
所以換好色最好就發的你
現在
你明白他們為什麼這麼恨
川普了吧
在他們那邊
寄包裹中共
包括哪些
極左勢力
300個
那個視頻的鏈接貼我們
我想看可以看
這會好事就說啊
他們企圖觸發一次大的重組
但是卻觸發了一次
偉大的
搬石頭砸腳
6.0
對主持人提到了偉大的覺醒作為咱們普通人來說呢
怎麼覺醒
怎麼突破自己的障礙
站出來發聲
這是今天美國人面對
剛才你說的聖誕節當天美
美國媒體
保溫專家的發穿不著
報道還說了好幾個
細節呢
我現在要說了白宮已經只
只是工作人員能力的提
停止收拾行李
而且呢
五角大樓已經停止向大燈了
提供情
警報警報
其實啊無聊到我這事還不配合外燈過度
百燈團隊的
哈哈都看了好幾天了嗓子都啞了
根本不存在國防部說那個兩隻上面好的放假完全是國防部單方面的停止
互動
國家半導體
不是呀
整個媒體
大部委都對我挺會和歌唱
有網友向我表示祝賀
國防部怎麼走
難道
你們想要阻擋
反共的決心
偶爾吧
反共決心
這老闆是不是打瞌睡時
說著夢話
拜登說了沒打開
我都是沒有好幾個通宵啊你沒吵你
我的高級助手
金冠顧問那個蘇麗文
蘇里南
讓他們跟中國合作有了點中共靠不住明白了吧我們
我們也打工
紐約時報24號還真發什麼消息
說
自稱當選總統的拜登啊在私下發揮的作用
市區中談判
突然變了
得老伴玩小龍門
也看清了選
不反感的
想買個好
單純美好或者是刷一下影響力呢
這也沒可能
不過長期政策反共
這話張口
要知道他提名的那關顧問蘇聯而本套書中註明的一門心思
要跟中共拜把子兄弟那路貨色
我差不多反共
留神反倒
美國性感
這還真麻煩了
那麼對膀胱見媒體
民主黨副總統候選
那邊
狂笑不止
來喝點綠
海不辭掉才願身份呢這是
有什麼節目
劉禮堂外
不過他也不知道啊
不過這類倒是挺起的
是不見棺材不落淚不見兔子不撒鷹
有點自知
有點意思
後面重要推文你看了
頭一回這麼抱怨抱怨
反覆10
對呀
平安夜當天的時候川普發來推特
就說了
在上次的被掏空的總統選舉李吧我挽救了包括麥康奈爾在那個至少八個共和黨
早餐元
現在他們
幾乎所有人都袖手旁觀冷看著我和一個狡詐邪惡的人
也就那麼激進的做法
我叛民主黨戰鬥我永遠不會忘記的事
永遠不會忘記
很令人刻骨銘心事
每天所謂自身的政客老油條也涉及個人理呀
什麼這個打那個打
什麼真的假
講道德不道德
全都一文不值
這種淳樸
面對的
政治生態
幹哈呢料是單著民主
法治他們就開始脫毛呢
制度和道德誰重要誰是要真應該好
好做嗎
美國縣哪裡辦哪有一句名言啊美國第2任總統亞當斯說的
他說
我們的政府
不具備能力
去對付不受倫理和宗教約束
持憲法
只適合於有道德和信仰
傳Email
提前都圓了人們要沒有道德啊
憲法嗎有沒有好多啊
那莊站迎來打mini2和公司節目不營類單裡點亮了嗎跟他要找藍牙
大家的
簡直高跟中共打成一片和絕對一片
現在普遍的說玩什麼呀麥康奈爾跟佩洛西兩人溝的靈魂和某種變換
川普
所以呀
馮依靠黨派劃分人的好
好壞黨是靠不住的
看只有人品道德
凡我咬得著嗎你乾脆回家的餓了沒聽清要不看著他的七八千
美國人和美國人也見過先父們的面上身沒必要跟他們玩了
哪裡好玩呢
3點到你普總統啊
就讓拜登登不願意跑步進入社會主義嗎
趕緊分手後處於紅綠化場中國人被專政的資本
氣化
川大要這麼想找就不選總統了
生病人嫌棄幹嘛對不對
不怕生嫌棄
就因為
這份責任感
沒煮啊
這老穿就這麼愛國就這麼有擔當
他是有擔當我闖是真生氣
身邊華人那麼多戰鬥讀過艱難
分步推送的視頻你看了嗎
一頭老師的Fashion土壤包圍
活生生的現實處
偶像來了
不過呢怎麼說
現在還討論有沒有選舉佛
簡直是對人類智
是上個目錄
你就看看現在這些事了
白宮貿易顧問納瓦上個星期不發表一份新報告的
600周的
的情況
內容相當桌面
那羅都承認
這些紙
時空足以推翻大選結果
可但是
這四大系統
就給您來個
我就那我還說了
如果在總統就職典禮之前沒有對這些違規行為進行充分調查員任期發生的話
那麼這個國家永遠也不能小共政選舉
那就這一句啊
成千上萬人都是
叫我說還什麼選擇呢
可惡
我的這是無必要樹立成功社會主義美國順利來臨
鑑定完畢
推杯換
拉斯穆森民調結果很早就行除了75%的受訪的美國選民
選擇自由競技
只有11%的受訪者
10分之一左右
喜歡社會
還得意地說版
其實我的美
美國選民不
這也還行
行了
要說我還得
提醒一下
千萬鵬土地
匹茲堡換下
換向最高法院扭轉乾坤的
幻想已經
相片片
小葉的幻想國會能主
工大
真要想
蔣公道24管
站出來都站出來了功到自然成不站出來就跟著等了什麼也等
我到了
說了有什麼問題
真真假假虛虛實實
就在這種
從複雜情況下
看每個人的性
怎麼動怎麼是考核
沒錯換不足怎麼反覆
傅的召喚知識轉
1月6號說到華盛頓
感謝明義
像選
門票都到了
老頭說不幹
咱們的也很想看看
會有多少勇敢
能查出來
誰
真正有
我記得網上那個林蔭的有貼的就說了
假如川普
3月20號這個和平交權了
你們也別抱怨他讓你們
是吧讓世界陷入萬劫不復之地這個那個的啊因為人家本來也沒有義務做
我昨天是
如果給他投票人員裡面
一大把年公開承認只穿過的都不敢
遇到極左的時候也不
不要冒點風險規勸他們那美國人就得認這最好吧
這個邏輯
他還說了
一大半保守派
是不願意冒任何風險
不願承擔任何責任的懦夫
那憑什麼
把全部責任推穿破腦袋讓你
這段話雖然有點悲觀但是
真是值得深思
是啊我這麼想啊
川普最大的
比技能
不來自
是他的報復聊
也不來自團隊
耳屎
民意
七八千萬選民的
信任可知
所以說呀
只想說
川普執政帶來的好處
不敢不想不
不願意幫川普發生啊
那裡好不被人拿走走真不冤
插入門的都說
寸土必上
為什麼那麼多美國的華人希望川普上的
因為我們都是從中共國理論
都不知道共產主義
這社會主義這兩個天花亂墜的大啊大石膏話大屏後面
是什麼樣的限制
那是善良人的地獄
邪惡者
你讓說的呀叫華人質
支持川普的原因
父母的堅決反共
所以華人
解決之道
而且那說不不光是反過他的人時代
做總統打野吧幹總統是老百姓
真是肝腦塗
福利絕對
你把窗戶的還特別重上傳統理念注重家庭教育對多跟咱們華人是
心靈相通
曾經偉大的美國在中國的佛
腐蝕滲透受乃至下
變成了今天怪獸橫行沼澤怎麼樣
等而這種骯髒交易的
註定是一個
刻苦
銘心的教訓
平安夜那天那個外國人因為感染中病毒
一致無效去世這然那是塞爾維亞以為飛機的機長
叫佛蘭一起
他曾經在迎接中無所謂的抗議專家時候
機場玩命地揮動著中共內幕
性疾病前一種親吻
那面試
這樣你這一趨勢也打沒立馬開始
宣揚他呢
光輝事蹟
說什麼他會無錫
星期天生應把定格在泰國人民的記憶中阿瓦
中國網友了
看了以後
高爾夫
為了鐮刀錘子現身把自己的
名片人兼中共病毒啊
校對中共來了您跟共產黨走那麼近
在劫難逃啊
也許那種病毒的名字不
不然的叫法
也許啊
問神
真的在15集
想中共計一級靠攏
嬰兒早教玩了生活在世界的人
在如何對待中共上呢
千萬
賈曉明
晚上
好累
所有好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下為節目