掀锅盖掀锅盖
热气腾腾有硬菜要想吃必须断习近平一走
红烧肉有什跟您说白胆大选战起因来川普发推了
给老麦害元素和大实话
忘恩负义
该不该
小白都也表白过度不顺很无奈和风度跟我瞎搅和我的春天
啥时候来
这道题
答案的靠
菜
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位他有各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品清单
听实话
我是罗罗万里站
圣诞节刚刚结束
不老茶友们过的开心不开心段
是没吃什么好
就关心吃好东西
看来中国和捷克
他不觉得吃好
洞熊童心未泯
那您过圣诞节吃什么好东西
你不跟别人说啊
猪肉炖粉条子是为人造诣
打开网络
上臂不要我发这个
刘陈林那小外套
我跟你说啊
炖肉这道经典中国菜重要节日必须不能缺席
在我成
红焖肉红烧肉热气腾腾
断了
武器
习近平都知道多少好吃
掀锅盖的吗
除了掀锅盖不会别的
又上哪见识啦
猫不对厨房叫我说也征服了老子道那百米冲刺那个红绳的
选哪个活干上那要装现的人
您说是这坑200星慢的走
说给了
上来就掀锅盖
成何体统啊
严重滑一下这军区的政委司令
实在没什么竟可上行看了
看贴都不会呀反应防范叠豆腐块被子
这不成啊都看60多回来的
在看老戏
其估价值点睡觉啊他说睡觉都不长啊为了马来读不出行
习总参观的背有通过水这样我改成最起码得一身湿和少量打喷嚏不说保持
浑身还是长
想打*
盒子叠的技能讲坏了缴费了好几块大石
那时候啊
苦有图穷匕见
仅有被子穷
56线要能坚决不能给系统干啊这一段的配乐享系统也碰手给个地址
赶紧大索搜索东方式肯定不能去了货
昨天是吧这首长们是绞尽脑汁啊
少女漫熊
最后一拍大腿
干脆
20的炊事班
掀锅盖去吧
遇到某部队营区就被领进
按计划
轻子掀开锅盖
通通中断这首长的头衔
亲自点了那
红烧肉亲自点的老一
我吃不完小孩看吃不完全是吗
一眼就看中了一道大菜了
龙颜大悦跟朋的人愉快的老起了家常
看着红烧肉心情大好
不老家长不足以
平民愤
习惯了
百度很多少时间啊
陪着我赶紧回答
沙龙头以上呢
系统赞叹一双用菜
吃好喝好把账友家吃好喝好
楼上来了
姑娘搞
我是真不会说别
给王有了口困惑了一会儿您也宣传当兵的就那种化学水吃泡面的化学
团战什么大碗吃肉的伙食刚刚运动到底哪儿真的呀
困惑
在困惑也不如人的
小明的手
不困惑
猪猪猪和人胖乎乎的前十的会现在35又来一头
不管确实困惑已经变三两了您说错了我不说话
不完全僵尸大不了一会宣传当兵的吃肉员一会宣传当给你喝雪水啊真是
是有点分裂不
高度统一
完全统一在党的宣传需要之下
歌颂党卫军无私奉献大头勒紧裤腰带的时候
那9点吃雪
吃冰会宣传部队好会参军
那住的
饺子
灵活
其实他说的过节吃啊我有条重磅
重点是吃肉的是
更有料
你们要吃啊我这么说吧是这样
26号那党国过敏了在微博上发的都休息消息
做寒冬腊月能不能说说伴你成长的加成为然后呢是一边晒各种腊肉照片
跟朋友讨论
你们家乡都能些腌辣的美食
石蜡
美食太好啊这怎么这个
你听都没研究过当时
网友里头有专家董航
一眼就瞅
出玄机你说什么
当时还有关也这就是你那当然挺了
网友就说
怎么查
证明日报要造反呢
这怎么证明感的日子
讨论啦肉
这小编还想吧
还敏感日的我的越听越糊涂是什么敏感是这个这个不服
偶尔真不行
推缺课听完肉怎么做
12月26号才是前中共党魁毛泽东的生日
老人家
成为毛腊肉
光日报的日子呼朋唤友
腊肉
这个日子特殊技嘉
醉翁之意
你不仔腊肉
在乎无天门广场
美剧
但是也
有惊喜
光明日报小编的身份暴露了原来是唯一一试探
网友也惊喜
奔走相告说
没想到王明这么有思想
深度在深度感小
柠檬茶的
上回聊蛋炒饭怎么检查
网友还看了好几十年了腊肉只能吃不能聊这回终于
改了风水了
完了这种香料对准说小编不诚心诚意呀都没人性
所以呀一时之间的网友各种
奇思妙想
表示纷纷出炉
佛陀
请光明畅一把12月26号定为腊肉节
最好的再推出四层菜
腊肉配蛋炒饭或虽然美国灯塔有点变暗
爸爸
咱们中国这可以突然光明啊
你说的党说没得找家他
王小心说话
你打不一天到晚老
查找圣诞老人圣诞树吗这回
24号25号
过圣诞节了我们过26号腊肉节啊这叫搬起圣诞老人那块石头砸
打了水晶棺材里边那块腊肉
毛领导这坑爹的走到今天这一步
俨然已经成为了中国人的笑料
给老百姓敢怒不敢言
或者感染那但是不敢直来直去的人
所以没准啊最好只好
常常出错了
行了咱俩燕毛腊肉关注线美
我的最爱
最近情况啊
欣赏
爆炸
爆炸性新闻
说的好真不形容啊
爆炸新闻啊田纳西
爆炸啦真炸
就打星期五圣诞节当天的凌晨6点半
露营车就难在电视里面
我经常看那个大厨房厕所
房车房车
在田纳西州的纳什维尔市
是趋势
咋了
地点是的第2大街166号门口
什么地方
在调啊A点的大楼的所在地
这房车一站了把大佬给家里种着后果什么呢
911金
紧急服务中乱田纳西国际机场飞机起
比较混乱
At&t的部分服务中断了
全中乱
整个公共服务有瘫痪的
死伤情况的
不少情况
真不严重啊就32人一共还瘦了点
请上市
大楼都炸了才三人受伤
推行员
对受害者来说确实幸运但是那辆车的车主用34的嫌犯华纳
据说已经在爆炸中死
有看来的嫌犯当时的
错手段
警方说呢这次爆炸动记呀确实是蹊跷一看就经过子
在考虑
时间和空间上都有
精确的定点
精确定点
Q空间再者来说那就是中心但是街道大不论对繁华点就旁边有洞见
我的比较多
Atrp大楼知道了
时间的工作不是人流高峰时段销售圣诞节一大早6点半大家都跟平安夜
说就行了
这跟家打破了
这街上根本就没人
人性化爆炸
这没抽老子打你个措手不及在他身上他也说对了温情脉脉的保障
哦好这么抱着她呢
您将会爆炸大提前通知功能
放炸弹那辆房车啊一天15分钟就开始大了不广播了当然心情不好了
音频了说一个电脑模拟的女生露的让他劝那周边市民赶紧输
蔬菜蔬菜蔬菜
大脑断片了
时髦的那位是
这么好心眼
你就甭放大干了
无纺布长啊大楼里面那堆那多猫腻服务器
不让他没法子动态消失
奔着多猫腻
反正有消息出了最敏感的损失就存放多毛的数据的
西服务器已经被炸毁了
不过这也是楼主
不要流氓媒体吗
好像都没怎么
敏感内容过滤模式
警方说了华纳具有电子设备和景
请报记得经验值法官员的
美联邦调查人员已经
开始检查华哪的
电子足迹
财务历史
我常看那个检查之后的那个结果再说吧
网上有叫edwards-jones人提醒说按有谣言说有点之前这个at&t的
我得到了一份对这个多猫腻投票机器
经审计的这份合同这些要拜神
你的投票机呢
已经被运往了
几周了啊追着这个机器去的
另外呢美国一个大牌歌星
圣诞节之前发了个推特区很简单就一句话说
你们有些人看起来挺好
几号圣诞节别去纳什维尔
不是变态
怎么感觉后不了
搜索冒凉风的反正还真不知道真假这种时候消息可以乱
不太好判断确实不好判断
现在什么情况呢这帮大小鱼啊
收到了500张有关爆炸的线索
厦门
我知道了
目前的主要用到媒体那游泳说是对什么这个5g技术把有偏执狂人干的还有的说是那个
普通的自杀式爆炸袭击
真心看不懂
我也不知道这是帮助老外宅还是真是分析出来
所以现在那只能呵呵了
先不着急下结论看看有没有后续的
准确的消息
反正我去
我觉得10月到11月6号11月20号之前再起
销售越多
心脏了你准备好对调料网北京送信号还是
不信号
背诵大学
那你说的是吧
你笑着平安夜当天连消息选举安全专家拉姆斯兰德的儿子豪接受了自媒体人
萧明女士
英文的节目采访
他把这个非常惊人的消息给乔治亚州的一个智能设备用什么
美国总统选举的学
选票信息发送给哪了
中国
看消息
不亚于纳什维尔大爆炸
这边选取安全专家在接受采访前一天2元报告
该报告说啊小姐那个治疗室里面有一套智能设备
可以呀
根治疗服务器进行对话
还可以
中国报告选
票的信息
拉莫斯兰德那还说啊中国除了用乔治亚州领联络方式之外他还经常通过
和其他国家的服务器
间接访问
12月初的时候包要与时
公布了网络安全专家释词
佛说过大数据很可没
传送周末少女
您炒的没有
中共操控美国大选
不是能不能的问题
是啊想不想
华润长泽水深了
只因为中共人祸水
给观者的忒多了真是
这是对上南普总统啊是是木桶
27号那天
淳朴的四回在推特转推理视频
加了几个
一个字必须要看
我说了一视频转
他是什么事情
这视频名字呢你成中文啊叫窃取美国的阴谋
不要那是接是左派的政客还有左眉还有大科技公司
控制舆论联手窃取
大选结果真相而且他还得归结论结论背后的黑手就是中共
Ccp
中共画皮感情裂壮工夫高那倒是给查漏了
视频的主持人那叫霍尔号斯出来
是谁拥有大部分的好莱坞啊
是ccp
是谁把百万美元投向主流媒体
刊登中国宣传呢
是CP有人朗
谁给了拜登家族巨额财产呢
海尔CPU元朗
除了他没别人啊
相反
是谁成了中共最大的眼中钉
是谁对抗不公平贸易规则
给中50家数百亿的关税
是谁把制造业工作
重新带回美国
是谁制止
止了盗窃美国知识产权
是谁严厉的惩罚了
侵犯宗教自由的行为
是谁有勇气以牙还牙
理直气壮的指责中共
隐瞒了这个让世界看换的病毒
川普
真狗振聋发聩
所以换好色最好就发的你
现在
你明白他们为什么这么恨
川普了吧
在他们那边
寄包裹中共
包括哪些
极左势力
300个
那个视频的链接贴我们
我想看可以看
这会好事就说啊
他们企图触发一次大的重组
但是却触发了一次
伟大的
搬石头砸脚
6.0
对主持人提到了伟大的觉醒作为咱们普通人来说呢
怎么觉醒
怎么突破自己的障碍
站出来发声
这是今天美国人面对
刚才你说的圣诞节当天美
美国媒体
保温专家的发穿不着
报道还说了好几个
细节呢
我现在要说了白宫已经只
只是工作人员能力的提
停止收拾行李
而且呢
五角大楼已经停止向大灯了
提供情
警报警报
其实啊无聊到我这事还不配合外灯过度
百灯团队的
哈哈都看了好几天了嗓子都哑了
根本不存在国防部说那个两只上面好的放假完全是国防部单方面的停止
互动
国家半导体
不是呀
整个媒体
大部委都对我挺会和歌唱
有网友向我表示祝贺
国防部怎么走
难道
你们想要阻挡
反共的决心
偶尔吧
反共决心
这老板是不是打瞌睡时
说着梦话
拜登说了没打开
我都是没有好几个通宵啊你没吵你
我的高级助手
金冠顾问那个苏丽文
苏里南
让他们跟中国合作有了点中共靠不住明白了吧我们
我们也打工
纽约时报24号还真发什么消息
说
自称当选总统的拜登啊在私下发挥的作用
市区中谈判
突然变了
得老伴玩小龙门
也看清了选
不反感的
想买个好
单纯美好或者是刷一下影响力呢
这也没可能
不过长期政策反共
这话张口
要知道他提名的那关顾问苏联而本套书中注明的一门心思
要跟中共拜把子兄弟那路货色
我差不多反共
留神反倒
美国性感
这还真麻烦了
那么对膀胱见媒体
民主党副总统候选
那边
狂笑不止
来喝点绿
海不辞掉才愿身份呢这是
有什么节目
刘礼堂外
不过他也不知道啊
不过这类倒是挺起的
是不见棺材不落泪不见兔子不撒鹰
有点自知
有点意思
后面重要推文你看了
头一回这么抱怨抱怨
反复10
对呀
平安夜当天的时候川普发来推特
就说了
在上次的被掏空的总统选举李吧我挽救了包括麦康奈尔在那个至少八个共和党
早餐元
现在他们
几乎所有人都袖手旁观冷看着我和一个狡诈邪恶的人
也就那么激进的做法
我叛民主党战斗我永远不会忘记的事
永远不会忘记
很令人刻骨铭心事
每天所谓自身的政客老油条也涉及个人理呀
什么这个打那个打
什么真的假
讲道德不道德
全都一文不值
这种淳朴
面对的
政治生态
干哈呢料是单着民主
法治他们就开始脱毛呢
制度和道德谁重要谁是要真应该好
好做吗
美国县哪里办哪有一句名言啊美国第2任总统亚当斯说的
他说
我们的政府
不具备能力
去对付不受伦理和宗教约束
持宪法
只适合于有道德和信仰
传Email
提前都圆了人们要没有道德啊
宪法吗有没有好多啊
那庄站迎来打mini2和公司节目不营类单里点亮了吗跟他要找蓝牙
大家的
简直高跟中共打成一片和绝对一片
现在普遍的说玩什么呀麦康奈尔跟佩洛西两人沟的灵魂和某种变换
川普
所以呀
冯依靠党派划分人的好
好坏党是靠不住的
看只有人品道德
凡我咬得着吗你干脆回家的饿了没听清要不看着他的七八千
美国人和美国人也见过先父们的面上身没必要跟他们玩了
哪里好玩呢
3点到你普总统啊
就让拜登登不愿意跑步进入社会主义吗
赶紧分手后处于红绿化场中国人被专政的资本
气化
川大要这么想找就不选总统了
生病人嫌弃干嘛对不对
不怕生嫌弃
就因为
这份责任感
没煮啊
这老穿就这么爱国就这么有担当
他是有担当我闯是真生气
身边华人那么多战斗读过艰难
分步推送的视频你看了吗
一头老师的Fashion土壤包围
活生生的现实处
偶像来了
不过呢怎么说
现在还讨论有没有选举佛
简直是对人类智
是上个目录
你就看看现在这些事了
白宫贸易顾问纳瓦上个星期不发表一份新报告的
600周的
的情况
内容相当桌面
那罗都承认
这些纸
时空足以推翻大选结果
可但是
这四大系统
就给您来个
我就那我还说了
如果在总统就职典礼之前没有对这些违规行为进行充分调查员任期发生的话
那么这个国家永远也不能小共政选举
那就这一句啊
成千上万人都是
叫我说还什么选择呢
可恶
我的这是无必要树立成功社会主义美国顺利来临
鉴定完毕
推杯换
拉斯穆森民调结果很早就行除了75%的受访的美国选民
选择自由竞技
只有11%的受访者
10分之一左右
喜欢社会
还得意地说版
其实我的美
美国选民不
这也还行
行了
要说我还得
提醒一下
千万鹏土地
匹兹堡换下
换向最高法院扭转乾坤的
幻想已经
相片片
小叶的幻想国会能主
工大
真要想
蒋公道24管
站出来都站出来了功到自然成不站出来就跟着等了什么也等
我到了
说了有什么问题
真真假假虚虚实实
就在这种
从复杂情况下
看每个人的性
怎么动怎么是考核
没错换不足怎么反复
傅的召唤知识转
1月6号说到华盛顿
感谢明义
像选
门票都到了
老头说不干
咱们的也很想看看
会有多少勇敢
能查出来
谁
真正有
我记得网上那个林荫的有贴的就说了
假如川普
3月20号这个和平交权了
你们也别抱怨他让你们
是吧让世界陷入万劫不复之地这个那个的啊因为人家本来也没有义务做
我昨天是
如果给他投票人员里面
一大把年公开承认只穿过的都不敢
遇到极左的时候也不
不要冒点风险规劝他们那美国人就得认这最好吧
这个逻辑
他还说了
一大半保守派
是不愿意冒任何风险
不愿承担任何责任的懦夫
那凭什么
把全部责任推穿破脑袋让你
这段话虽然有点悲观但是
真是值得深思
是啊我这么想啊
川普最大的
比技能
不来自
是他的报复聊
也不来自团队
耳屎
民意
七八千万选民的
信任可知
所以说呀
只想说
川普执政带来的好处
不敢不想不
不愿意帮川普发生啊
那里好不被人拿走走真不冤
插入门的都说
寸土必上
为什么那么多美国的华人希望川普上的
因为我们都是从中共国理论
都不知道共产主义
这社会主义这两个天花乱坠的大啊大石膏话大屏后面
是什么样的限制
那是善良人的地狱
邪恶者
你让说的呀叫华人质
支持川普的原因
父母的坚决反共
所以华人
解决之道
而且那说不不光是反过他的人时代
做总统打野吧干总统是老百姓
真是肝脑涂
福利绝对
你把窗户的还特别重上传统理念注重家庭教育对多跟咱们华人是
心灵相通
曾经伟大的美国在中国的佛
腐蚀渗透受乃至下
变成了今天怪兽横行沼泽怎么样
等而这种肮脏交易的
注定是一个
刻苦
铭心的教训
平安夜那天那个外国人因为感染中病毒
一致无效去世这然那是塞尔维亚以为飞机的机长
叫佛兰一起
他曾经在迎接中无所谓的抗议专家时候
机场玩命地挥动着中共内幕
性疾病前一种亲吻
那面试
这样你这一趋势也打没立马开始
宣扬他呢
光辉事迹
说什么他会无锡
星期天生应把定格在泰国人民的记忆中阿瓦
中国网友了
看了以后
高尔夫
为了镰刀锤子现身把自己的
名片人兼中共病毒啊
校对中共来了您跟共产党走那么近
在劫难逃啊
也许那种病毒的名字不
不然的叫法
也许啊
问神
真的在15集
想中共计一级靠拢
婴儿早教玩了生活在世界的人
在如何对待中共上呢
千万
贾晓明
晚上
好累
所有好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下为节目