於是一道圈妙平新聞短平快不聽不算你呢
淘粉送終敵不過何韻詩兩分鐘
林正送出壽終正寢
更爽開懷大笑
黨的心臟
很疼
一腳沒踩住冒出湖邊呼吸進位擋說段
繞口令
染香50000元老亮
又哭又罵又賣萌
黨的司法機關
不許批評
劉霞在外要限行還要熱鬧事啊
華誼兄弟掛橫幅
我們立馬學黨章
導航啊
咱那邊的爸爸
您看
什麼時候放
行
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎各位在小暑節氣光臨老北京茶館新聞短平快
拼消暑茶聽西先生
我知道那裡站
閒言少敘直接入正題如正霞
留著你先跟大夥衝了一下香港的好消息吧確實幾天以來難得的好笑行9號上午
9點多
香港特首林鄭月娥用中英文正式宣佈
逃犯條例修訂工作完全失敗
條例草案壽終正寢
CentOS
願我從大二號凌晨4點召開記者會威脅對示威民眾衝擊力嗎
會追究到底
之後一直處於潛水狀態
盛典一星期
9號冒出來
就換了口氣
成人
這麼多紛爭不滿
選擇倒黴的逃難條例修正案朝來的
老人放心
這條例草案徹底作廢
大夥兒開唱歌該吃火鍋
一切照舊沒那
鋼普終於認慫了
網友都在說
從6月9日開始百萬港人反對送中條例
到7月9號暫時
學校終正寢
一個月
香港市民不
不解的反對四
四條青年的事
生命多個國家的聲明反對
和遠是聯合國的發言
所有這些努力
西雙都是港人的不服同意志的成果
但印象深刻的事
去西九龍站對大陸人的傳播的遊行的震撼作用
香港成為中自由的堡壘
讓港府
怕了
很多原因促成了中共的暫時退縮Lucy說的後兩原因都是關鍵條件
是啊西西九龍大遊行港人在九龍站對大陸游客的影響
著實讓中共睡不著覺了尤其是港人問量大陸游客瞭解香港到底發生了什麼
直接用簡體字展示信息
香港的蝴蝶翅膀一扇和
大陸你幫吃瓜的要把瓜扔下揭竿而且
這個勾當
喝一壺的了
香港藝人何韻詩在聯合國人權理事會兩分鐘發言
也是壓垮紅色駱駝的
一根稻草
亂說那個讓港人揚眉吐氣的消息給他說說說
8號也就星期一
用非政府人權組織
聯合國觀察以及人權基金會的邀請
香港歌手何韻詩
東方瑞士日內瓦聯合國人權理事會的國際舞臺
向全世界分享香港反數那麼戰況和堅決態度
河源市指數
中共濫用權力
對香港事情
欺騙性成
要求人權理事會將中共組織成員國的資格
燙手
兩分鐘演講
何韻詩和中共代表的表現
又震驚的是
前轉經驗
後者是
我是驚愕絕對金額
何韻詩才說了30秒
幾乎是剛開始說話
中美代表大德寶就跳了打斷了
何韻詩說話用兩分鐘
讓人揹著揹帶著帽子
打斷了兩回
好但美國人權理事會副主席
主席阿斯隆得到主持公道何韻詩繼續發言是
小河的人越戰越勇
對中共一點沒關著
他就說
香港的民主和人權受到了嚴重打擊
上個月200萬人參加和平抗議
但警方向抗議民眾發射橡皮子彈劾150 28催淚彈
放鬆運動又多人照顧
四人自殺至今抗爭仍在繼
在北京的阻撓下香港至今沒有實現真普選
書商和名人士紛紛入獄
中共不計代價破壞香港民主
自由而在聯合國登記註冊的中英聯合聲明也已經遭到中共否認
香港政府被中共控制
一國兩制
幾近死亡
這親歷者的
我的血淚控訴和演示最好建議聯合國召開緊
緊急呼籲保護香港人
這一把中共從人權理事會出名看了沒有
月落折騰半天沒幫黨半城市道路給黨
能把那個大坑顏醜的要被除名
哎喲喂
再回明白為什麼林正著急宣佈撤回頭反條例了
錯不是錯還是
是到少兒這個是林正在記者會上耍的小心眼
小心
什麼想信
拒絕迴應撤回訴求
變被動為主動宣佈草案壽終正寢
文字遊戲開玩
民政學家這麼多天不一直呼籲港府
腐臭回修理嗎為什麼這個會打字
林鄭李老筋急轉彎轉的特快
說就算書撤回那以後還要再推出來的可能呢
天心裡不踏著而我也趙終正寢
好徹底全面停止
如此嬌俏這也多讓人放心
哦還挺
貼心貼心
感恩好沒那麼天真
民主派公民黨楊嶽小就說
壽終正寢
是一個政治描述
不是立法語
這回才真正可靠
給老婆解釋一下
BBC專門採訪過香港的有關人士
再說法裡他確實有奇效
撤回草案不光是個說法
在立法
確實有意義
一旦撤回
下一屆香港政府要想再一次推動這個修法
就必須從頭開始
刊登縣報首都等等等等程序
等於是一步一步都要重新去
許多港人的同意
那麻煩就大了
香港時事評論員林和立也給
鱗狀不說撤回的原因他說
誰都知道修理是北京的命令
臨終有的根本無權收回北京定的政策
說說回會的心平丟臉
所以不敢用練成
壽終正寢能說就是死
此話不能說撤回
在難怪民間連香港眾志都是一
林政部宣佈全面撤回
是用文字遊戲保留未來
死灰復燃
男的空間
反正是有事
另外老鄰居說不存在對任何一件事情的定性不承認了
不承認到放人那還不放人說不追究這幾個被抓的人是違反香港的法治
精神得著接力棒讓他搶我一下吧
不追究這些示威者打成了違反香港的法治精神再說想起香港有法治精神來了
另外林中不同意成立獨立調查委員會調查警方濫權問題
還明確拒絕了下他的問題
說特區行政長官下臺不是簡單事
自己仍然有熱誠有
成單位香港服務
希望大家能給他機會
行在港人徹底失望的情況下
月娥堅持要為港人服務
有點尷尬的
我覺得林這不算真正尷尬的反正全部啥都接通知
上火了主意讓胸部受中掙錢
他巴不得趁早
什麼一天到晚上老家的卡
好了他才是真正尷尬而是北京科學研究表明了
說人啊太過尷尬會笑
咱們看著吧要不急了會讓有人問題何韻詩呼籲聯合國人權理事會開出中共那是以後更爽
反應啊
想把中國
中央社保
這是痴心妄想
怎麼可能了
Total不自量力
耿爽沒分不笑
也是他
幾天之前還傳出800000港人聯署內無名數字
說這充分說明香港的主流民意支持特區政府的修理工作
你好怎麼得回只能笑呢
你要細看
最後更爽收起笑容的表情那才是真實的內心反應
一種英語發狠的表情
耿爽最近相當早對了
將這種糟心事是神態的
這裡宣佈陶板條例修訂草案壽終正寢
當天下午例行記者會上就有記者問更壯了
中共中央政府
我是否支持特區政府上述立場當時更爽黑2點說
對此我沒有新的補充
再回答絕了
您倒是支持還是不支持改革同文化啊
哦簡單問題呀
國家
誰擋過來腳步就能給你發明出沒有新的補充沛的三種答案了
文字遊戲也等國上上下下長期訓練出來的一個生存技能
這技能的目的之一就把失敗如何說成勝利
掌握了這本書
黨也就有了
從一個勝利走向另一個勝利的保證
明白長文的永寶勝利了吧咱上一個鮮活的事實啊
有擅長了
臺灣中央社報道
就在大陸嚴密封鎖香港一體的九號當天
紅牛時把胡明胡錫進在個人微博大談為什麼香港修理失敗其實是一種
永勝利
湖邊也認同港人的成立了
那啊你們要聽啊快說胡錫進說
修理已經完全失敗
新的逃犯條例草案已經死亡
這表明一國兩制的確的發揮作用
香港的高度自治
切實有效果
紛紛留言點評
說幾天前湖濱海馬香港看一個暴徒行命呢
怎麼一眨眼便高度自覺性來了
就是啊
操**小說
您啊就崩掉頭堵了
修理成工黨說香港報讀和國外勢力陰謀終究不能得場
中共勝利
退休教師拜了那黨又說
說明香港正在實行一國兩制
高度自治
初春反華勢力說的一國兩制名存實亡的慌
廣元反正到你
以上例總結的太到位了
戰士
勝利不靠打拼
全靠一張嘴
打拼了
關鍵鹽炒了感恩越打越反彈拼價比黨還大呢
不過一種生意還真不行
行了這上咧怎麼聽著像壯烈犧牲的意思
行了
月娥不言這回答案不言失敗
豆油股價這要貼著高雅打字也不
不說嘴車的國家
葉變膽固醇
你沒有長大幫這兒沒有五毛粉紅朱威力幫外省邦黨內800000停
挺修類的感恩操作戰被發現了
形勢真嚴峻呢
策劃
中南海都蒙圈了
互相還抵不呢
這也奇了怪了
就香港的迷彈丸之地一幫的一天到晚跟我說明避免
怎麼歌曲名來這麼訓練有素啊
星期都不行
腦子靈活的不行造反的大部分有創意
打開挺欣賞感恩的創意
可不得欣賞嗎
看著一幫散兵遊勇打起架來
這有絕招啊
忍著打架呀
人這叫保衛香港家園的玩應行動
絕對完美
導航死衚衕逼你沒有退路我
7月7號九龍大遊行
我最後要抓鴨子嗎
當天看一下就宣佈新計劃了
還有名了
叫全民體育館
中吟誦中
又是一個讓黨心臟驟停的絕招
這個宣佈下週六到香港中國銀行大量的款的計劃在香港社交網站上被廣泛傳播
香港人還通過微信呼籲中國大陸同胞相應
通知說
取錢不犯法
湖北查不被捕
500秋後算賬
時間從7月13號早開始
行李
20號晚上
體脂China公佈
如果沒收到消息
請到住家附近的中銀分行提款
中國銀行是中國四大國有銀行之一位於港島的
我的中國銀行大廈
香港天際線最知名的建築之一
華裔美國建築師貝聿銘先生作品
在槐這棟大樓又要出名了
就在咱們上期說到港星譚詠麟梁家輝為了在大陸賺錢主動為中共站臺之後
房間傳說那個經掉下了娛樂新聞
國內各大門戶網站同時開發消息
中共華誼兄弟傳媒股份有限公司委員會正式成立了
茶友有利息也給我們投送的這消息
他開啟了個特讀的題目
華誼兄弟改
中共華誼兄弟
說的大新聞啊說說
血8號中國華誼兄弟委員會成立大會正式召開
除了一種什麼區別
書的足部長宣傳部部長
統戰部長的也透露吃飯
華誼兄弟的創始人董事長王中軍還有100多名華裔兄弟黨代表出席
估計王中軍才的
你先做動員工作了
Walk away
要想接才在懷疑問
讀得上黨會是漂亮相加
才會上吧華誼兄弟集團副總裁
董事會祕書高輝作為黨員代表向公司全體黨員發起倡議
號召大家加強理論學習
不斷磨鍊黨校
堅守為真的要打仗了
華誼兄弟黨委書記曹和表示
下一階段華誼兄弟黨委將積極探索
把黨建工作融入到影視內容創作的各個領域
要全過程最終把黨的工作實施在大融入合體
體現到影視內容的
強調兩遍影視內容
哎呀我也沒法發了以後
就是加了豬是涼了再喂
看來華一是學了梁家輝的經驗了
深夜食堂從牌面上7到8月正式上映中間僅僅隔了一個撐警大會亮相
華誼兄弟那部號稱大製作的800
之前也是無緣暑期檔
據說就因為內容有誇國民黨點共產黨之嫌
現在華誼兄弟和初老闆建立中委員會
把字改徹底
你就給了黨
在小華是扔過去了
反正懷疑也是您的人了
自己人的片子您就臺的手
看著排個好檔期的你呢
我看到早就說
截止到2019年6月底
華誼兄弟傳媒共有員工1933日元黨員115
其中8090後等於
有八人佔黨員總
總數的8% 5.21
也著實讓人心裡一驚
就是
你看的香港街頭抗爭那些港人
尤其是今日的第1線不退縮的改
年輕人也佔了絕大多數
你這樣一對比香港
年輕人真的還要再婚當天賺錢中會生夢死嗎
什麼情況確實不樂觀
抗爭人那倒也不少
但是趙香港的筆
就顯得格外珍貴了
但願國內那些有操守有
我有擔當年輕人
別熄滅了
心中的火
是啊
黨的首泰坦尼克的話贏了放完了
冰山也做完結了吧
你又在這所學華誼兄弟
有點太悲催了
想和咱們拭目以待了
華一世所不得名聲不知道檔期
他正努力能不能成功
在香港
有不過名利堅持抗戰的何韻詩
要為了名利主動低頭的太陽林和梁家輝
在大陸
有為了名利投懷送抱了華誼兄弟
姓名李
堅守正義和良知的有名和沒名的真正中國人
不老茶友們注意了
林鄭宣佈桃石條例修訂草案壽終正寢的9號當天也是清酒維權律師大抓捕
四週年的日子
10年前中共在大陸法律界司法界
還有律師界
可以說是掀起了一場
長肆意抓捕
製造人間蒸發的
血雨腥風
4點以後中共為了在香港
這會給大地圖
鼓勵上製造出709效應
方便以後隨便抓點而進行的立法努力
雪宣告
徹底失敗
選這篇宣佈失敗也夠諷刺的尤其是對這個最講所謂敏感日的長久
幼兒你當然了
其實
過去還要精力想避開敏感日現在顧不上了
敏感日就敏感日吧
七號九龍遊行讓大陸游客轉移正常班號的荷葉是又跑領安全理事會漲價了
你們搞人還記得
奔走相告趕緊上中國銀行排隊取
試著要命的節
鐵道網
不長一分鐘都不能等了
好哦哦哦哦你趕緊宣佈吧
哪個高級月考和兩部分了
到那死豬不怕開水燙來宿舍
可不白說的
那邊領讀解的國際上呼籲關注王全璋這邊等
裝聾作啞
就當沒那麼大呢是這樣的國際舞臺妝臺
談笑風生
流氓耍的這一份讓你
你不服
7月9號那天起09律師的妻子們
發的帖子
全世界陪著我們
堅持到底
四週年聲明
你給他晚間那場怎麼說的
恐怖的日子
從2015年7月9號
到今天
整整四週年
現在
709的辯護人李昱函律師的審判被推遲
他以病弱之軀
被關押了近兩年
余文生律師被暴力抓捕
我已經1點半了
被祕密審判
今年二月底被釋放的江天勇律
律師在老家背景
查日夜看守
不能自
雖然你們住在6月28號見到了王全璋
但是王全璋的慘狀
讓我們族遭受了
四年了
我們的心
扔在痛
但是
我們明白
如果不堅持為親人的全力抗爭
我們的良心
一輩子
無法安寧
前面的路
還有多遠
我們無法與
預測
但
我們會互相扶持
一起走好
這條艱難的
因為我們
我們知道
全世界可能愛河
和自由的人們
陪伴著我
堅持到底
李文足
王峭嶺
袁姍姍
劉萬明
陳桂秋
金變玲
7月9號
這幾個說得對
全世界渴望愛和自由的人們真的很
多很多
堅持抗爭到底的香港人就是
在做這期節目的時候我們也看到了一個跌破眼鏡的信息
大五毛染香袁小靚
再一次
驚豔亮相
大反轉一下翻了兩
Girl
現在7月5號一路向西方媒體
QQ賬戶被中國人間蒸發自己很崩潰的大貓漂亮再試
試圖離開中國訪澳大利亞的時候被拒絕出境
之後的七號油量突然被中共國安帶走問話兩小時
中的保養好眾多自媒體人展開大討論
是不應該同情原諒的遭遇事兒
小亮度
突然亮了
推特賬號lifetime視界發帖
袁曉量蒙山對他同情者的耳光
知名五毛袁曉亮的先生楊恆均被中共祕密逮捕之後
袁小靚在網上哭訴博得一些網民的同情
袁小亮想出國被攔截屏照關傳喚
有些網民擔心雲曉亮也被祕密逮捕
就譴責中共關押有小量
無料
近日袁曉亮公開譴責那些汙衊司法機關的人
有一句話是真理
別大禮物貓
目前的消炎查不到準確的新聞報道來源
不管怎麼來的都一個及時的提醒
你要不同內心洗乾淨五毛的髒東西
幹出這種把戲
也是分分鐘的事沒說
哇不說嘛出於恐懼和個人利益
他可以出賣同情
和正義聲援他的人
這就是我的本質
極端的自私
因此
被利用也
終將被唾棄
Sandro de
也絲毫改變不了
從大媽到社保護這種轉變的命運
所以我覺呀
拿出你的同鄉的禪意
一直到你通
紅酒單一的人
如果一個人
已經徹底把靈魂交給了這地球最邪惡的組織
那你對他的同
將對同情這次最大的車
炒房的人對同
紅包最大的不負責任
這我還不能完全同意
我覺得應該這麼說
任何一個背光擋
坑害過人
深度洗腦做了幫凶手還在做幫凶連
其實
也都值得同情
因為這些人實在是
悲催
器材
咱倆過去不討論我嗎
咱們茶館用段子這種方式說新聞故事
有個最糾結剛剛還點
每回說是
好像多少房子一些人和事
其實跟大夥說
我留著本意那非常不想把任何一個具體的中國人
當做挖苦
和諷刺的對象
就因為
他們都是咱們的同胞
沒有關上的勾引教唆他們很可能是另一副樣子
包括滑移
譚詠麟梁家輝
甚至林鄭月娥袁曉亮
關長一邊是沒完沒了的明義務和一邊是
鞭子抽棒子打
那些脆弱的人
慢慢的就多了
要說呢這也不能完全怨他們
好多人不都聽過的每一句話嗎
別人為的考驗人性
脆弱的人性禁不起
刻意的烤
在這我還留著為什麼調不得不厭其煩的給他掛念讀
中共這個大淫*那些噁心事原因
木裡有一個
讓他在照妖鏡下班兩人像
省了更多人被她勾引誘惑
不留神墮落
話說回來
送走了所有的共產黨
所有人性上存的中國人
又有堂堂正正
回頭
做人的機會
大陸可以想想
是不是回事
到時間的流逝
行了不說了上結束語吧
你長
好累
聽乾淨新聞短
是非公案
下回老齡茶館新聞短平快
咱不見
不散