于是一道圈妙平新闻短平快不听不算你呢
淘粉送终敌不过何韵诗两分钟
林正送出寿终正寝
更爽开怀大笑
党的心脏
很疼
一脚没踩住冒出湖边呼吸进位挡说段
绕口令
染香50000元老亮
又哭又骂又卖萌
党的司法机关
不许批评
刘霞在外要限行还要热闹事啊
华谊兄弟挂横幅
我们立马学党章
导航啊
咱那边的爸爸
您看
什么时候放
行
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎各位在小暑节气光临老北京茶馆新闻短平快
拼消暑茶听西先生
我知道那里站
闲言少叙直接入正题如正霞
留着你先跟大伙冲了一下香港的好消息吧确实几天以来难得的好笑行9号上午
9点多
香港特首林郑月娥用中英文正式宣布
逃犯条例修订工作完全失败
条例草案寿终正寝
CentOS
愿我从大二号凌晨4点召开记者会威胁对示威民众冲击力吗
会追究到底
之后一直处于潜水状态
盛典一星期
9号冒出来
就换了口气
成人
这么多纷争不满
选择倒霉的逃难条例修正案朝来的
老人放心
这条例草案彻底作废
大伙儿开唱歌该吃火锅
一切照旧没那
钢普终于认怂了
网友都在说
从6月9日开始百万港人反对送中条例
到7月9号暂时
学校终正寝
一个月
香港市民不
不解的反对四
四条青年的事
生命多个国家的声明反对
和远是联合国的发言
所有这些努力
西双都是港人的不服同意志的成果
但印象深刻的事
去西九龙站对大陆人的传播的游行的震撼作用
香港成为中自由的堡垒
让港府
怕了
很多原因促成了中共的暂时退缩Lucy说的后两原因都是关键条件
是啊西西九龙大游行港人在九龙站对大陆游客的影响
着实让中共睡不着觉了尤其是港人问量大陆游客了解香港到底发生了什么
直接用简体字展示信息
香港的蝴蝶翅膀一扇和
大陆你帮吃瓜的要把瓜扔下揭竿而且
这个勾当
喝一壶的了
香港艺人何韵诗在联合国人权理事会两分钟发言
也是压垮红色骆驼的
一根稻草
乱说那个让港人扬眉吐气的消息给他说说说
8号也就星期一
用非政府人权组织
联合国观察以及人权基金会的邀请
香港歌手何韵诗
东方瑞士日内瓦联合国人权理事会的国际舞台
向全世界分享香港反数那么战况和坚决态度
河源市指数
中共滥用权力
对香港事情
欺骗性成
要求人权理事会将中共组织成员国的资格
烫手
两分钟演讲
何韵诗和中共代表的表现
又震惊的是
前转经验
后者是
我是惊愕绝对金额
何韵诗才说了30秒
几乎是刚开始说话
中美代表大德宝就跳了打断了
何韵诗说话用两分钟
让人背着背带着帽子
打断了两回
好但美国人权理事会副主席
主席阿斯隆得到主持公道何韵诗继续发言是
小河的人越战越勇
对中共一点没关着
他就说
香港的民主和人权受到了严重打击
上个月200万人参加和平抗议
但警方向抗议民众发射橡皮子弹劾150 28催泪弹
放松运动又多人照顾
四人自杀至今抗争仍在继
在北京的阻挠下香港至今没有实现真普选
书商和名人士纷纷入狱
中共不计代价破坏香港民主
自由而在联合国登记注册的中英联合声明也已经遭到中共否认
香港政府被中共控制
一国两制
几近死亡
这亲历者的
我的血泪控诉和演示最好建议联合国召开紧
紧急呼吁保护香港人
这一把中共从人权理事会出名看了没有
月落折腾半天没帮党半城市道路给党
能把那个大坑颜丑的要被除名
哎哟喂
再回明白为什么林正着急宣布撤回头反条例了
错不是错还是
是到少儿这个是林正在记者会上耍的小心眼
小心
什么想信
拒绝回应撤回诉求
变被动为主动宣布草案寿终正寝
文字游戏开玩
民政学家这么多天不一直呼吁港府
腐臭回修理吗为什么这个会打字
林郑李老筋急转弯转的特快
说就算书撤回那以后还要再推出来的可能呢
天心里不踏着而我也赵终正寝
好彻底全面停止
如此娇俏这也多让人放心
哦还挺
贴心贴心
感恩好没那么天真
民主派公民党杨岳小就说
寿终正寝
是一个政治描述
不是立法语
这回才真正可靠
给老婆解释一下
BBC专门采访过香港的有关人士
再说法里他确实有奇效
撤回草案不光是个说法
在立法
确实有意义
一旦撤回
下一届香港政府要想再一次推动这个修法
就必须从头开始
刊登县报首都等等等等程序
等于是一步一步都要重新去
许多港人的同意
那麻烦就大了
香港时事评论员林和立也给
鳞状不说撤回的原因他说
谁都知道修理是北京的命令
临终有的根本无权收回北京定的政策
说说回会的心平丢脸
所以不敢用练成
寿终正寝能说就是死
此话不能说撤回
在难怪民间连香港众志都是一
林政部宣布全面撤回
是用文字游戏保留未来
死灰复燃
男的空间
反正是有事
另外老邻居说不存在对任何一件事情的定性不承认了
不承认到放人那还不放人说不追究这几个被抓的人是违反香港的法治
精神得着接力棒让他抢我一下吧
不追究这些示威者打成了违反香港的法治精神再说想起香港有法治精神来了
另外林中不同意成立独立调查委员会调查警方滥权问题
还明确拒绝了下他的问题
说特区行政长官下台不是简单事
自己仍然有热诚有
成单位香港服务
希望大家能给他机会
行在港人彻底失望的情况下
月娥坚持要为港人服务
有点尴尬的
我觉得林这不算真正尴尬的反正全部啥都接通知
上火了主意让胸部受中挣钱
他巴不得趁早
什么一天到晚上老家的卡
好了他才是真正尴尬而是北京科学研究表明了
说人啊太过尴尬会笑
咱们看着吧要不急了会让有人问题何韵诗呼吁联合国人权理事会开出中共那是以后更爽
反应啊
想把中国
中央社保
这是痴心妄想
怎么可能了
Total不自量力
耿爽没分不笑
也是他
几天之前还传出800000港人联署内无名数字
说这充分说明香港的主流民意支持特区政府的修理工作
你好怎么得回只能笑呢
你要细看
最后更爽收起笑容的表情那才是真实的内心反应
一种英语发狠的表情
耿爽最近相当早对了
将这种糟心事是神态的
这里宣布陶板条例修订草案寿终正寝
当天下午例行记者会上就有记者问更壮了
中共中央政府
我是否支持特区政府上述立场当时更爽黑2点说
对此我没有新的补充
再回答绝了
您倒是支持还是不支持改革同文化啊
哦简单问题呀
国家
谁挡过来脚步就能给你发明出没有新的补充沛的三种答案了
文字游戏也等国上上下下长期训练出来的一个生存技能
这技能的目的之一就把失败如何说成胜利
掌握了这本书
党也就有了
从一个胜利走向另一个胜利的保证
明白长文的永宝胜利了吧咱上一个鲜活的事实啊
有擅长了
台湾中央社报道
就在大陆严密封锁香港一体的九号当天
红牛时把胡明胡锡进在个人微博大谈为什么香港修理失败其实是一种
永胜利
湖边也认同港人的成立了
那啊你们要听啊快说胡锡进说
修理已经完全失败
新的逃犯条例草案已经死亡
这表明一国两制的确的发挥作用
香港的高度自治
切实有效果
纷纷留言点评
说几天前湖滨海马香港看一个暴徒行命呢
怎么一眨眼便高度自觉性来了
就是啊
操**小说
您啊就崩掉头堵了
修理成工党说香港报读和国外势力阴谋终究不能得场
中共胜利
退休教师拜了那党又说
说明香港正在实行一国两制
高度自治
初春反华势力说的一国两制名存实亡的慌
广元反正到你
以上例总结的太到位了
战士
胜利不靠打拼
全靠一张嘴
打拼了
关键盐炒了感恩越打越反弹拼价比党还大呢
不过一种生意还真不行
行了这上咧怎么听着像壮烈牺牲的意思
行了
月娥不言这回答案不言失败
豆油股价这要贴着高雅打字也不
不说嘴车的国家
叶变胆固醇
你没有长大帮这儿没有五毛粉红朱威力帮外省邦党内800000停
挺修类的感恩操作战被发现了
形势真严峻呢
策划
中南海都蒙圈了
互相还抵不呢
这也奇了怪了
就香港的迷弹丸之地一帮的一天到晚跟我说明避免
怎么歌曲名来这么训练有素啊
星期都不行
脑子灵活的不行造反的大部分有创意
打开挺欣赏感恩的创意
可不得欣赏吗
看着一帮散兵游勇打起架来
这有绝招啊
忍着打架呀
人这叫保卫香港家园的玩应行动
绝对完美
导航死胡同逼你没有退路我
7月7号九龙大游行
我最后要抓鸭子吗
当天看一下就宣布新计划了
还有名了
叫全民体育馆
中吟诵中
又是一个让党心脏骤停的绝招
这个宣布下周六到香港中国银行大量的款的计划在香港社交网站上被广泛传播
香港人还通过微信呼吁中国大陆同胞相应
通知说
取钱不犯法
湖北查不被捕
500秋后算账
时间从7月13号早开始
行李
20号晚上
体脂China公布
如果没收到消息
请到住家附近的中银分行提款
中国银行是中国四大国有银行之一位于港岛的
我的中国银行大厦
香港天际线最知名的建筑之一
华裔美国建筑师贝聿铭先生作品
在槐这栋大楼又要出名了
就在咱们上期说到港星谭咏麟梁家辉为了在大陆赚钱主动为中共站台之后
房间传说那个经掉下了娱乐新闻
国内各大门户网站同时开发消息
中共华谊兄弟传媒股份有限公司委员会正式成立了
茶友有利息也给我们投送的这消息
他开启了个特读的题目
华谊兄弟改
中共华谊兄弟
说的大新闻啊说说
血8号中国华谊兄弟委员会成立大会正式召开
除了一种什么区别
书的足部长宣传部部长
统战部长的也透露吃饭
华谊兄弟的创始人董事长王中军还有100多名华裔兄弟党代表出席
估计王中军才的
你先做动员工作了
Walk away
要想接才在怀疑问
读得上党会是漂亮相加
才会上吧华谊兄弟集团副总裁
董事会秘书高辉作为党员代表向公司全体党员发起倡议
号召大家加强理论学习
不断磨炼党校
坚守为真的要打仗了
华谊兄弟党委书记曹和表示
下一阶段华谊兄弟党委将积极探索
把党建工作融入到影视内容创作的各个领域
要全过程最终把党的工作实施在大融入合体
体现到影视内容的
强调两遍影视内容
哎呀我也没法发了以后
就是加了猪是凉了再喂
看来华一是学了梁家辉的经验了
深夜食堂从牌面上7到8月正式上映中间仅仅隔了一个撑警大会亮相
华谊兄弟那部号称大制作的800
之前也是无缘暑期档
据说就因为内容有夸国民党点共产党之嫌
现在华谊兄弟和初老板建立中委员会
把字改彻底
你就给了党
在小华是扔过去了
反正怀疑也是您的人了
自己人的片子您就台的手
看着排个好档期的你呢
我看到早就说
截止到2019年6月底
华谊兄弟传媒共有员工1933日元党员115
其中8090后等于
有八人占党员总
总数的8% 5.21
也着实让人心里一惊
就是
你看的香港街头抗争那些港人
尤其是今日的第1线不退缩的改
年轻人也占了绝大多数
你这样一对比香港
年轻人真的还要再婚当天赚钱中会生梦死吗
什么情况确实不乐观
抗争人那倒也不少
但是赵香港的笔
就显得格外珍贵了
但愿国内那些有操守有
我有担当年轻人
别熄灭了
心中的火
是啊
党的首泰坦尼克的话赢了放完了
冰山也做完结了吧
你又在这所学华谊兄弟
有点太悲催了
想和咱们拭目以待了
华一世所不得名声不知道档期
他正努力能不能成功
在香港
有不过名利坚持抗战的何韵诗
要为了名利主动低头的太阳林和梁家辉
在大陆
有为了名利投怀送抱了华谊兄弟
姓名李
坚守正义和良知的有名和没名的真正中国人
不老茶友们注意了
林郑宣布桃石条例修订草案寿终正寝的9号当天也是清酒维权律师大抓捕
四周年的日子
10年前中共在大陆法律界司法界
还有律师界
可以说是掀起了一场
长肆意抓捕
制造人间蒸发的
血雨腥风
4点以后中共为了在香港
这会给大地图
鼓励上制造出709效应
方便以后随便抓点而进行的立法努力
雪宣告
彻底失败
选这篇宣布失败也够讽刺的尤其是对这个最讲所谓敏感日的长久
幼儿你当然了
其实
过去还要精力想避开敏感日现在顾不上了
敏感日就敏感日吧
七号九龙游行让大陆游客转移正常班号的荷叶是又跑领安全理事会涨价了
你们搞人还记得
奔走相告赶紧上中国银行排队取
试着要命的节
铁道网
不长一分钟都不能等了
好哦哦哦哦你赶紧宣布吧
哪个高级月考和两部分了
到那死猪不怕开水烫来宿舍
可不白说的
那边领读解的国际上呼吁关注王全璋这边等
装聋作哑
就当没那么大呢是这样的国际舞台妆台
谈笑风生
流氓耍的这一份让你
你不服
7月9号那天起09律师的妻子们
发的帖子
全世界陪着我们
坚持到底
四周年声明
你给他晚间那场怎么说的
恐怖的日子
从2015年7月9号
到今天
整整四周年
现在
709的辩护人李昱函律师的审判被推迟
他以病弱之躯
被关押了近两年
余文生律师被暴力抓捕
我已经1点半了
被秘密审判
今年二月底被释放的江天勇律
律师在老家背景
查日夜看守
不能自
虽然你们住在6月28号见到了王全璋
但是王全璋的惨状
让我们族遭受了
四年了
我们的心
扔在痛
但是
我们明白
如果不坚持为亲人的全力抗争
我们的良心
一辈子
无法安宁
前面的路
还有多远
我们无法与
预测
但
我们会互相扶持
一起走好
这条艰难的
因为我们
我们知道
全世界可能爱河
和自由的人们
陪伴着我
坚持到底
李文足
王峭岭
袁姗姗
刘万明
陈桂秋
金变玲
7月9号
这几个说得对
全世界渴望爱和自由的人们真的很
多很多
坚持抗争到底的香港人就是
在做这期节目的时候我们也看到了一个跌破眼镜的信息
大五毛染香袁小靓
再一次
惊艳亮相
大反转一下翻了两
Girl
现在7月5号一路向西方媒体
QQ账户被中国人间蒸发自己很崩溃的大猫漂亮再试
试图离开中国访澳大利亚的时候被拒绝出境
之后的七号油量突然被中共国安带走问话两小时
中的保养好众多自媒体人展开大讨论
是不应该同情原谅的遭遇事儿
小亮度
突然亮了
推特账号lifetime视界发帖
袁晓量蒙山对他同情者的耳光
知名五毛袁晓亮的先生杨恒均被中共秘密逮捕之后
袁小靓在网上哭诉博得一些网民的同情
袁小亮想出国被拦截屏照关传唤
有些网民担心云晓亮也被秘密逮捕
就谴责中共关押有小量
无料
近日袁晓亮公开谴责那些污蔑司法机关的人
有一句话是真理
别大礼物猫
目前的消炎查不到准确的新闻报道来源
不管怎么来的都一个及时的提醒
你要不同内心洗干净五毛的脏东西
干出这种把戏
也是分分钟的事没说
哇不说嘛出于恐惧和个人利益
他可以出卖同情
和正义声援他的人
这就是我的本质
极端的自私
因此
被利用也
终将被唾弃
Sandro de
也丝毫改变不了
从大妈到社保护这种转变的命运
所以我觉呀
拿出你的同乡的禅意
一直到你通
红酒单一的人
如果一个人
已经彻底把灵魂交给了这地球最邪恶的组织
那你对他的同
将对同情这次最大的车
炒房的人对同
红包最大的不负责任
这我还不能完全同意
我觉得应该这么说
任何一个背光挡
坑害过人
深度洗脑做了帮凶手还在做帮凶连
其实
也都值得同情
因为这些人实在是
悲催
器材
咱俩过去不讨论我吗
咱们茶馆用段子这种方式说新闻故事
有个最纠结刚刚还点
每回说是
好像多少房子一些人和事
其实跟大伙说
我留着本意那非常不想把任何一个具体的中国人
当做挖苦
和讽刺的对象
就因为
他们都是咱们的同胞
没有关上的勾引教唆他们很可能是另一副样子
包括滑移
谭咏麟梁家辉
甚至林郑月娥袁晓亮
关长一边是没完没了的明义务和一边是
鞭子抽棒子打
那些脆弱的人
慢慢的就多了
要说呢这也不能完全怨他们
好多人不都听过的每一句话吗
别人为的考验人性
脆弱的人性禁不起
刻意的烤
在这我还留着为什么调不得不厌其烦的给他挂念读
中共这个大淫*那些恶心事原因
木里有一个
让他在照妖镜下班两人像
省了更多人被她勾引诱惑
不留神堕落
话说回来
送走了所有的共产党
所有人性上存的中国人
又有堂堂正正
回头
做人的机会
大陆可以想想
是不是回事
到时间的流逝
行了不说了上结束语吧
你长
好累
听干净新闻短
是非公案
下回老龄茶馆新闻短平快
咱不见
不散