习近平习一顿检测报告吓死人赶紧亲自尝到了吗
李先说才是真
梧桐陆统再说吧我点一碗里美军营
行那先算了拜拜
对呀行率先做中国梦梦里果然很舒心军队没有流行病
美国总统换大灯
警报一声被吓醒怎么样啊能到小用来进攻我把闹铃啊
还不吵好我有点晕
南方大水冲第8个离开炸猛谢红汪洋一片沉水底
人民局行土镇行
党的钱包红十字
骗圈如今很不灵
去了
只很好
王全璋出雄门
中中铁股中国人一个字我都没妥协守着目标已成功啊不信
您可以上青城
打听打听
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆
天气越差听大实话都说
北美时间2020年7月9号
中共
你家法治国制造的709维权律师大抓捕事件五周年纪念日
有大了
一个有良知有担当的群体
在一片肃杀之中
拔地而
等搬石头砸脚的又一个重要成果买错
在这个特殊的日子里
709案的受害者
著名的维权律师王全璋发表了一篇自述文章
我是怎样一个人
非常值
在这里分享几个段落让大家看看这个
预存档把一个铺
普通的中国人
打磨得如何进广场
你给我们大家分享分享
王全璋说
在国家安全局看守所
静安招待所
北京天津两个秘密关押的第2人
我被进行了严酷的审讯
虽然经历了许许多多生不如死的
时刻
但是我所承受的
遭遇的
和我听到的
了解到的
已经被曝光的酷刑事件相比
简直不
我对自己的案件
从未认罪
没有录制过任何
认罪是
没有做过任何有
有罪的陈述
案件在酒
警察阶段
我甚至
连一个标点符号都没有
全仗着纯爷们那事
在最痛苦的
指定居所
监视居住
期间我的精神
没有分裂
没有患上斯德哥尔摩综合症
也不会爱上
全璋律师我一直致力于让制造冤假错案的机器
停止转动
在法定的三年时
吸奶
丽晶
接近极限的抗争
近期的法院对我的案件无法者
打开庭
我已经部分的实现了
自己的
消失一个多月的政法委托了赵乐际
他说我没戴着呼吸机的话他听了王全场再化八成也呼吸困难了
那些把人民挂在嘴上
踩在脚下的人
有一天中被发现
把人权律师
人权捍卫者打
打倒这个社会
并不回应此
而更稳定
有一天住会发现
你们也
你们也需要人群
也需要
是是周永康薄熙来那帮人他是最有体会了
我在被羁押期间遇到了更多类型的冤假错案的受害者
这些人
许多似曾经
信奉
美声发大财
对人权的冤家
打算不闻不问的
也加1万
One香港上任
也有一些指定居所监视居住着于痛苦时
去的受害者
过去叫双规现在交流
包括政法委书记
市长
去诸暨
国务院的干部
甚至公安局长
这些人曾经是全力一击
机器一部分
似乎永远也不会想到
质感也会成
要
他们的遭遇
你充满讽
令人伤感
泉州真够善良的
还是那些贪官污吏们伤感
也许有一天我会
无奈的
也许我会面临
更为严酷
更为险恶
不要悲伤了也不要为我
我哭泣
权杖与师
带着满身的疲倦和伤痕
带着曾经的成功
我喝醉了
以我自己的
好事
告诉了我
我深爱的这个
我是
愿每一个中国人能够免于冤家
假错案的降临
免予权力机器
任意的蹂躏
免于政治和
释法
巧立名目
远观公正
个体字
和个人的尊严
降临
这还要中国人
铁骨铮铮用满怀感情
习总不说你苏联竟无一人是哪儿吗
他自己找到男儿
这老西是真心想错了找男儿你往这儿看
王全璋
老席当然而他至少眼前看那是哪
没看出来
就眼前的做派还是总
加速失这个
大陆自由选喝香槟的
转退到贵州大巴冲进水
水和电视频的时候有个文字说明在哪
贵州公交车坠湖事件
看到最精辟的评论
一辆车如果司机疯了
所有人都会跟着玩的尤其是
加速左转
欢迎下啊
当您乘坐这趟车
4G是一辈子
总加速师没事总加速看
观点
还疯了
总想冲厕所在的山涧里
打转向
您分享
您还活着了
行了可以闭眼了你啊
玻璃板效是回玩笑要说现实中习近平要至少对自己的
你的人身安危害
非常重视大门
全的手前两名排第1的是三胖两的两台有标注音三胖的作用
做价狂奔
在110
说来也是200秒喵
当然跑步幅度
是这司机不敢踩我们啊他把核心的后脑勺磕的
不过翻译关系
习近平那个人人身安全啊那是绝对不冒险但是党国大陆选择
权力的方向指挥上啊那觉得谁敢死队里的冒险家
至少倒车的胆量还是蛮大的
打左转弯打量也不小啊
不过奈道拿酒来的面做试验了
他的美人感觉了
但对于很现实的安全隐患
那是绝对不含糊
我看了有媒体分析了
帅中共靠暴力夺取政权
领导人从来都要把一个
升官加薪
是他们说那个龙破军方的老
泡龙
是他主君的一直是习近平巡视地方的标准行程之一
这根据大陆媒体报道了不完全统计压及明在过去两年的离经形成里边啊
高频率太晚
地方驻军还包含那些那个军事院校
18年的时候小心跳至少八次
是他的各地驻军和军院校大会
19年的
提手旁一个军营的次数到了至少9
是但是但可是今年以来其明了他除了年初的招
同行探访我一次地方驻军之外再也没
还没踏足军营了
特别另外借
野生蛇
不是什么意思呢
那个人安危跟军队友
捧着急先往下轻啊啊
今年的时候啊习近平最近一次是查那个地方驻军的4月份的时候中国传统新年之前
当时他出访了个缅甸回国的时候到云南考察一月19号市场那个云南边防驻军
20号吉明的昆明还接见了这个驻军的军官网1月份
断就打那样
习近平做了一行做出了所谓那个重要之
只剩中国就此进入了一行爆发阶段
在这以后洗明是彻底跟军队学员了
半部都没进我军遥
听明白了
从哪一行爆发就远离均对乐视的意思
那这个什么车
马骏对头
说的教练是
大自然的最牛顿家他们获得了一份2月份
中共疾控中心病毒所上报为国家为县北丽份报告教关于新疆生产建
宾馆送检病理核酸检测
结果这个报告
这个中国金融新的27号的时候就
检测报告显示2012年22号
疾控中心病毒所那车到建设兵团疾控中心送检的
久立新关病毒标本一共有九凤
27号那这个病毒病所对应的晶核酸检测
这个角不想把里面他怎么样练出了八个洋相
啊90%的检测阳性率
这一乐章
建设兵团的中共比如感染情况相当严峻网络
军队正茂的中文病毒
顾家的保证专家那担心平板的边都有什么不同台湾核心直接
什么叫了啊
梧桐
我老得掉兵马兵营都隔离了你往外掉
你想害死我了三军统帅啊
让你打兵们能滚多远滚多远呢
以后你想工作重点全放在什么呀打嘴炮上班统可以保留
转上午同
还真跟军事老虎妞鲜明南的海
请你仔细评点也能知道
今天你来有中共军方在为数不多的同道中人一直怎样
说明感染
零死亡
道理的意义
有没有检测报告说什么
这是直接证口供是办不出来了
当然说这话的方便啊
绝对特殊材料做点赞事
打死也不能说
孟口根本不出来
别人又不敢追上这只能烂肚子里了
那没那么悲观现在就像那个新冠病毒疫苗了
突破性消先
在哪泄露了中共军队的一行很有可能是极度严峻
症状
29号到时候就上个月六月29号天津康希诺生物公司发布公告说他们跟中国
中共庆医科院联合开发的一个重组新冠以苗角a的五
已经买四天之前的获得了中央军委特批解放军内部
不使用内部
不断10
去happy了
这着急用我也是
康熙诺就表示了不跟你中国人民解放军实施这个中华人民共和国药品管理法律办法有关
我们规定的ATV苗
现阶段
景县军都那不是
北京军委这个后保部批准是不能够扩大几种范围
不过了这个疫苗开放
即使一个特事特办
至少需要经过三期
分歧的方言这个康熙末年6月11号才搬上了17号27的地方时间
这也就说什么
中共军委特币不对那不是
水画其实是拿什么
哪里当兵的当地苗实验的小白鼠啊
没有测试完就开始试用了拿人当选题那没咋就不用不行了
那个24号的什么中国不烦扰5000奶器调会上的就说
全军的不断大抓的常态化运行防空下练兵备战
卓雅把一行影响降到最低
长泰华段
这是用平台里的呀开完以后就说
中共军队的一行显
盐卷可是习近平不敢踏足军真正圆
圆圆
军方面说法暗示了一生的存在就说说看
他们居然特别解放军内部作为实验的这个小白鼠
哦这只能说已经已经
用十分严峻
到了什么
病急乱投医的地步了
有病乱投医乱了赢了原来说的是乱了军营
乱作一团
军队是个多仰整个中共上层的都是
起床晚玩失踪
彭妈妈
周末你有多远
冬季晨5点半疯传是感染中平吗
真的还有心想你了
说到北京他政权崩溃才两天刚刚成为那个新的机构专门负责所谓的政治安全
王有国安部
还得有正案政治安全
这一次性
执行吧
行了咱不说的官场说了咱们老百姓
小民生吗
跟大家汇报一个吓人的消息
南方暴雨橙他只记得六号湖北讯行高级黄冈市白杨河水库突发那个
大把滑动变形的线
仙桃市长深夜紧急发布了一个转
16啊大半夜要转
你做呀
水火无情你真要来了真正赛了
故有茶有正的推特上我看了这个钱塘江大洪水的视频了简直是吓死
死人不偿命
钱塘江上游的千岛湖也是这样
这个华东最大水库先将水库水位一直上涨断的地方相关部门都傻了
累着啊只能一条道安全力泄洪
可待因谢红
30万人格式等
30美元
安全梦
谁说不是呢大华子在Twitter上连说找找看的
我又不上了
上级那用了一些红绿小视频
节目黄掉了有关的工作人员确实是比较辛苦大家了
成都有多这样长江就更甭说了
7号上网传出一副湖北仙桃市防汛指挥部的文件啊
这个题目叫紧急命令就这么这么说的
在目前这个防水行时异常
特命令
沙湖镇
市农业农村局五湖渔场
于金燕
无条件将老弱病残
转至安全地带
在鱼池其中的0元的全部转移到公路沿线的高部的但因为情况紧急
用夜间转业务必谨慎小心确保人身安全
确保人身安全
怎么去了
大半夜通知前头一片漆黑后头大水椎病
黑灯瞎火
我能安全的
半夜偷偷摸摸上水
白天早点通知早点车
你坑不坑爹
网友扒了算了一笔账日期好三峡大坝已经泄洪一周了由之前的2.5
万立方米每秒
打开除了到现在是
5点半
或加上中下游天天下到6点半什么赶紧上每秒钟
5.5万吨的水
倒奶
一中头就是1.81吨
一天43.2亿吨
相当于什么
一天往下到了
3000多个
西湖的水
下游不泡汤
那才来说
网友拉比还讨论了我
与气血红汗继续水
这个马桶
他妈的装反了
立马就有人回应说倒行逆施
就这么来了
一个长江沿线城市长发来消息他说我的住房也已经进水了
昨天的同事的帮助下已经转移到酒店了这场有名是个老
老师他任教练学校发一个紧急通知告诉老师同学们
千万不要拍那个校园泡在水里面那个照片更千千万万的晚饭
千千千万万
别老老北京茶馆知道
最后一句我家了
想合唱管烧鸭子的来
不完的对象也够读心的
你知道为什么长没关没一片行那好吧从中央到地方全跟着这种
千万千万千千万的通知方案
大伙都不怕全能都
都像是啊大家都不发老板娘死都不好怎么死的我可不消停了吗
我看数据啊就现在官方已经敢拿出来那个缩水以后咱们
相当出名
就办好了说
不到6月初持续暴雨造成了
26个小时
像洪水灾情
这上半年的各种自然灾害已经造成了将近五千万人受灾
1.9万个房间倒塌教你88个房间不同程度损坏不过也真实死亡人数
一直是个谜
流淌在南方大地上的不是洪水
是鲍郑万年的滚滚
天意
创意满屋
血泪横流
是个让人悲观的我也烦心事
南方洪水
虽然是灾难但是呢
也不光是一场灾难
我就觉得已经出现某种迹象
转看不了希望了苗头来了
哇这留着在灾难面前
还用正面看问题
你怎么开始学
人民觉醒
阿西吧
这个水在脑中国红十字会捐募捐2016圈上来2
千块钱
打开数据表明
中国的觉悟已经空前提高接近全民觉醒
20天生日2000块这觉悟
我这怎么算了这是怎么
共产党
断了你着急听我们说啊
中共的红十字会那个月12号的时候开始在网上发起一个公开募集证据家庭相等这个救援
玄武子目标是600000人民币
红十字会那个就在这里衷心的主任就说啊
此次募捐上限20天
镜头到2000多块钱
我点开心的了啊我
我看了
长乐市
3点多了就不能下了不过这三个结果选项时会50 100的借款人
3900多人那些总金额是30000元
钱都快也就说那平均
吴老师快点
我当然就算糊了看不出来啊
后来我才发现后面的还有一个自己贴也是我的选项那个主动选的
看来了大部分捐助人
拿出来都是
是个位数
是的
这样子
其中一个捐助项目
胡子会那个月11号的还有微博上的发行了另外几个捐款项目后
得了前18分别是有两个
都说倒不如目标的
1/3一个教育基金
6月初的时候开始的同学支付宝
好微博
还有一个轻松工艺水
你公寓等多个平台都发现了这个捐款计划筹集是8000000单目前指出
收到了大约
1/10
在这么多最著名大王占仁贵
有妹妹这个啥
我妈说什么呢
中国扶贫基金会的6月8号的发行南方水灾告及募捐目标是100万
现在还不到40%另外还有一个爱德基金会7月1号的时候发起的鱼叫什原水在灾区的募捐
这个目标也是100万项长期的
3000块
啊100万值3000
这种人说点全面觉醒
开始啊像我也没想明白王有干活呢
7月6号有一大陆微博网友留言了一句话立马把我给说绝了
他说人民的觉醒
捐钱多少当官的买房买车养小三儿下吧
张默
觉得角
听明白了
刘着说咧角蛙是一种一拍脑门恍然大悟的
还有一拍大腿
你拍个过恍然大悟的
一派热窝照屏呢突然想明白了这一派热锅烫觉悟
下回来觉悟之前还得离这多远
晚上怎么写完都有跟他分享几个啊
有说这筹不到钱的原因那是社会信用整体断崖式下滑民警崩溃
20大家
这没钱了
还要说那官府拿钱是满世界的鲨鱼还要向老百姓要钱他也是10
实话
连天能看新闻联播打了辆都容易问出这句
没有了还说
过去大陆手大的时候
香港总
广州最多的歌
比如这个91年华东水灾总计专栏61港汶川地震更多大乐二百三
31整形
但现在的香港你搞成这样还给你这个忘恩负义的东西圈
你说的鬼
要这么说我也有觉悟了
我要回家
水灾捐款红会你们什么意思
不看新闻联播啊你们简直是污蔑盛世中国我们打国人幸福指
史书中高度会爆表了更换表呢现在是哪有什么水深火热呀您的出发都是
西方美帝国主义的
你的身上
觉得我很明显提
提高
就是他说的觉悟
还有小牛来信分享的
明天不完整好是讲
我也捐款
怎么说得这么说
在2018年的时候那100年7月
微博
题目叫
北京市政府
号召市民捐款
遭受前所未有的的
你是你脱吗
文章的话就是在信任危机炸弹号
后来那坐着就
北京市政府号召市民捐款
遭遇到前所未有的的
一致和拖慢市民质疑
仅仅一七月我就无偿捐献给外国合计1231元
为什么能自感受再说劝老百姓群吧
北京市民民政局在公布捐款的方式和账号以后两个钟头收到7万多条微博
都是骂娘
今天早上南京
关闭QQ
网上因为北京捐款
热闹非凡马生锈
还对不对那我还波特别管
上联是对外援助检贷款哪里会议十分潇洒
下边是对内币圈推卸责任
贪得无厌
一等下流
横批
劝你
XX
我看朋友啊他跟底下做一个追踪报道呢
告诉我
目前脸微博发送几年几个小时以后本局已经收到了社会各界的踊跃捐助了
再次展示了社会主义国家的优越性
据不完全统计
你说倒你妹上万件
他当比亚的国际友人紧急圈能草**数千件
记者截稿前仍然有大量的你妹不断圈来
与此同时阿着北京市民高度赞扬政府的
诈骗行为
纷纷纷纷表示要想捐你妹同志学习迎接第18个被代表的大会的到来
弱弱的
中国人被完美女啊
总结出来的
心算教学
济州岛难说这所谓的角五个正常社会这个算盘是什么觉悟还是自私自利算机
党在党
哇塞去老百姓
什么慷慨都行
但是他对中共的各种忽悠补漏气了一眼泪
临阵不能
太大没错位了
您的看看
饿狼更
南方大水
各种圈圈圈歌北方人饺子
北方雪翻了各种圈圈圈
过南方就会全国遍地是在的美酒大口喝了个境外中国的教材
刘着说那个地点
还有发了一封邮件
今天看到一条新闻有牵动无数华人的新规定说
如果长期定居国外即使
没有入外国籍
也会被取消户口
中国万恶的户籍制度和美
每个人信息相关
小娜是近
房产等等
会不会因为这个规定而被没收啊
因为一旦取消必定牵一发而动
用全身难道国家缺钱缺成这样
现在家庭生活海外华人就差了
太让人愤慨
不了了他老爸
补充了一句
请看2020年即将进行的
你气死
要看这个著名经济学家耶鲁大学的陈志武教授说的一段话
中国的钱啊
美国可以用
这种可以
朝鲜可以政府可以官员可以
4s
哦那可以啊没有毒
老板
不能用好嘞
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎订阅
分享点赞
欢乐行老的老北京茶馆让指数
星光
赵亮
更多