習近平習一頓檢測報告嚇死人趕緊親自嚐到了嗎
李先說才是真
梧桐陸統再說吧我點一碗里美軍營
行那先算了拜拜
對呀行率先做中國夢夢裡果然很舒心軍隊沒有流行病
美國總統換大燈
警報一聲被嚇醒怎麼樣啊能到小用來進攻我把鬧鈴啊
還不吵好我有點暈
南方大水衝第8個離開炸猛謝紅汪洋一片沉水底
人民局行土鎮行
黨的錢包紅十字
騙圈如今很不靈
去了
只很好
王全璋出雄門
中中鐵股中國人一個字我都沒妥協守著目標已成功啊不信
您可以上青城
打聽打聽
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館
天氣越差聽大實話都說
北美時間2020年7月9號
中共
你家法治國製造的709維權律師大抓捕事件五週年紀念日
有大了
一個有良知有擔當的群體
在一片肅殺之中
拔地而
等搬石頭砸腳的又一個重要成果買錯
在這個特殊的日子裡
709案的受害者
著名的維權律師王全璋發表了一篇自述文章
我是怎樣一個人
非常值
在這裡分享幾個段落讓大家看看這個
預存檔把一個鋪
普通的中國人
打磨得如何進廣場
你給我們大家分享分享
王全璋說
在國家安全局看守所
靜安招待所
北京天津兩個祕密關押的第2人
我被進行了嚴酷的審訊
雖然經歷了許許多多生不如死的
時刻
但是我所承受的
遭遇的
和我聽到的
瞭解到的
已經被曝光的酷刑事件相比
簡直不
我對自己的案件
從未認罪
沒有錄製過任何
認罪是
沒有做過任何有
有罪的陳述
案件在酒
警察階段
我甚至
連一個標點符號都沒有
全仗著純爺們那事
在最痛苦的
指定居所
監視居住
期間我的精神
沒有分裂
沒有患上斯德哥爾摩綜合症
也不會愛上
全璋律師我一直致力於讓製造冤假錯案的機器
停止轉動
在法定的三年時
吸奶
麗晶
接近極限的抗爭
近期的法院對我的案件無法者
打開庭
我已經部分的實現了
自己的
消失一個多月的政法委託了趙樂際
他說我沒戴著呼吸機的話他聽了王全場再化八成也呼吸困難了
那些把人民掛在嘴上
踩在腳下的人
有一天中被發現
把人權律師
人權捍衛者打
打倒這個社會
並不迴應此
而更穩定
有一天住會發現
你們也
你們也需要人群
也需要
是是周永康薄熙來那幫人他是最有體會了
我在被羈押期間遇到了更多類型的冤假錯案的受害者
這些人
許多似曾經
信奉
美聲發大財
對人權的冤家
打算不聞不問的
也加1萬
One香港上任
也有一些指定居所監視居住著於痛苦時
去的受害者
過去叫雙規現在交流
包括政法委書記
市長
去諸暨
國務院的幹部
甚至公安局長
這些人曾經是全力一擊
機器一部分
似乎永遠也不會想到
質感也會成
要
他們的遭遇
你充滿諷
令人傷感
泉州真夠善良的
還是那些貪官汙吏們傷感
也許有一天我會
無奈的
也許我會面臨
更為嚴酷
更為險惡
不要悲傷了也不要為我
我哭泣
權杖與師
帶著滿身的疲倦和傷痕
帶著曾經的成功
我喝醉了
以我自己的
好事
告訴了我
我深愛的這個
我是
願每一箇中國人能夠免於冤家
假錯案的降臨
免予權力機器
任意的蹂躪
免於政治和
釋法
巧立名目
遠觀公正
個體字
和個人的尊嚴
降臨
這還要中國人
鐵骨錚錚用滿懷感情
習總不說你蘇聯竟無一人是哪兒嗎
他自己找到男兒
這老西是真心想錯了找男兒你往這兒看
王全璋
老席當然而他至少眼前看那是哪
沒看出來
就眼前的做派還是總
加速失這個
大陸自由選喝香檳的
轉退到貴州大巴衝進水
水和電視頻的時候有個文字說明在哪
貴州公交車墜湖事件
看到最精闢的評論
一輛車如果司機瘋了
所有人都會跟著玩的尤其是
加速左轉
歡迎下啊
當您乘坐這趟車
4G是一輩子
總加速師沒事總加速看
觀點
還瘋了
總想沖廁所在的山澗裡
打轉向
您分享
您還活著了
行了可以閉眼了你啊
玻璃板效是回玩笑要說現實中習近平要至少對自己的
你的人身安危害
非常重視大門
全的手前兩名排第1的是三胖兩的兩臺有標註音三胖的作用
做價狂奔
在110
說來也是200秒喵
當然跑步幅度
是這司機不敢踩我們啊他把核心的後腦勺磕的
不過翻譯關係
習近平那個人人身安全啊那是絕對不冒險但是黨國大陸選擇
權力的方向指揮上啊那覺得誰敢死隊裡的冒險家
至少倒車的膽量還是蠻大的
打左轉彎打量也不小啊
不過奈道拿酒來的面做試驗了
他的美人感覺了
但對於很現實的安全隱患
那是絕對不含糊
我看了有媒體分析了
帥中共靠暴力奪取政權
領導人從來都要把一個
升官加薪
是他們說那個龍破軍方的老
泡龍
是他主君的一直是習近平巡視地方的標準行程之一
這根據大陸媒體報道了不完全統計壓及明在過去兩年的離經形成裡邊啊
高頻率太晚
地方駐軍還包含那些那個軍事院校
18年的時候小心跳至少八次
是他的各地駐軍和軍院校大會
19年的
提手旁一個軍營的次數到了至少9
是但是但可是今年以來其明瞭他除了年初的招
同行探訪我一次地方駐軍之外再也沒
還沒踏足軍營了
特別另外借
野生蛇
不是什麼意思呢
那個人安危跟軍隊友
捧著急先往下輕啊啊
今年的時候啊習近平最近一次是查那個地方駐軍的4月份的時候中國傳統新年之前
當時他出訪了個緬甸回國的時候到雲南考察一月19號市場那個雲南邊防駐軍
20號吉明的昆明還接見了這個駐軍的軍官網1月份
斷就打那樣
習近平做了一行做出了所謂那個重要之
只剩中國就此進入了一行爆發階段
在這以後洗明是徹底跟軍隊學員了
半部都沒進我軍遙
聽明白了
從哪一行爆發就遠離均對樂視的意思
那這個什麼車
馬駿對頭
說的教練是
大自然的最牛頓家他們獲得了一份2月份
中共疾控中心病毒所上報為國家為縣北麗份報告教關於新疆生產建
賓館送檢病理核酸檢測
結果這個報告
這個中國金融新的27號的時候就
檢測報告顯示2012年22號
疾控中心病毒所那車到建設兵團疾控中心送檢的
久立新關病毒標本一共有九鳳
27號那這個病毒病所對應的晶核酸檢測
這個角不想把裡面他怎麼樣練出了八個洋相
啊90%的檢測陽性率
這一樂章
建設兵團的中共比如感染情況相當嚴峻網絡
軍隊正茂的中文病毒
顧家的保證專家那擔心平板的邊都有什麼不同臺灣核心直接
什麼叫了啊
梧桐
我老得掉兵馬兵營都隔離了你往外掉
你想害死我了三軍統帥啊
讓你打兵們能滾多遠滾多遠呢
以後你想工作重點全放在什麼呀打嘴炮上班統可以保留
轉上午同
還真跟軍事老虎妞鮮明南的海
請你仔細評點也能知道
今天你來有中共軍方在為數不多的同道中人一直怎樣
說明感染
零死亡
道理的意義
有沒有檢測報告說什麼
這是直接證口供是辦不出來了
當然說這話的方便啊
絕對特殊材料做點贊事
打死也不能說
孟口根本不出來
別人又不敢追上這隻能爛肚子裡了
那沒那麼悲觀現在就像那個新冠病毒疫苗了
突破性消先
在哪洩露了中共軍隊的一行很有可能是極度嚴峻
症狀
29號到時候就上個月六月29號天津康希諾生物公司發佈公告說他們跟中國
中共慶醫科院聯合開發的一個重組新冠以苗角a的五
已經買四天之前的獲得了中央軍委特批解放軍內部
不使用內部
不斷10
去happy了
這著急用我也是
康熙諾就表示了不跟你中國人民解放軍實施這個中華人民共和國藥品管理法律辦法有關
我們規定的ATV苗
現階段
景縣軍都那不是
北京軍委這個後保部批准是不能夠擴大幾種範圍
不過了這個疫苗開放
即使一個特事特辦
至少需要經過三期
分歧的方言這個康熙末年6月11號才搬上了17號27的地方時間
這也就說什麼
中共軍委特幣不對那不是
水畫其實是拿什麼
哪裡當兵的當地苗實驗的小白鼠啊
沒有測試完就開始試用了拿人當選題那沒咋就不用不行了
那個24號的什麼中國不煩擾5000奶器調會上的就說
全軍的不斷大抓的常態化運行防空下練兵備戰
卓雅把一行影響降到最低
長泰華段
這是用平臺裡的呀開完以後就說
中共軍隊的一行顯
鹽卷可是習近平不敢踏足軍真正圓
圓圓
軍方面說法暗示了一生的存在就說說看
他們居然特別解放軍內部作為實驗的這個小白鼠
哦這隻能說已經已經
用十分嚴峻
到了什麼
病急亂投醫的地步了
有病亂投醫亂了贏了原來說的是亂了軍營
亂作一團
軍隊是個多仰整個中共上層的都是
起床晚玩失蹤
彭媽媽
週末你有多遠
冬季晨5點半瘋傳是感染中平嗎
真的還有心想你了
說到北京他政權崩潰才兩天剛剛成為那個新的機構專門負責所謂的政治安全
王有國安部
還得有正案政治安全
這一次性
執行吧
行了咱不說的官場說了咱們老百姓
小民生嗎
跟大家彙報一個嚇人的消息
南方暴雨橙他只記得六號湖北訊行高級黃岡市白楊河水庫突發那個
大把滑動變形的線
仙桃市長深夜緊急發佈了一個轉
16啊大半夜要轉
你做呀
水火無情你真要來了真正賽了
故有茶有正的推特上我看了這個錢塘江大洪水的視頻了簡直是嚇死
死人不償命
錢塘江上游的千島湖也是這樣
這個華東最大水庫先將水庫水位一直上漲斷的地方相關部門都傻了
累著啊只能一條道安全力洩洪
可待因謝紅
30萬人格式等
30美元
安全夢
誰說不是呢大華子在Twitter上連說找找看的
我又不上了
上級那用了一些紅綠小視頻
節目黃掉了有關的工作人員確實是比較辛苦大家了
成都有多這樣長江就更甭說了
7號上網傳出一副湖北仙桃市防汛指揮部的文件啊
這個題目叫緊急命令就這麼這麼說的
在目前這個防水行時異常
特命令
沙湖鎮
市農業農村局五湖漁場
於金燕
無條件將老弱病殘
轉至安全地帶
在魚池其中的0元的全部轉移到公路沿線的高部的但因為情況緊急
用夜間轉業務必謹慎小心確保人身安全
確保人身安全
怎麼去了
大半夜通知前頭一片漆黑後頭大水椎病
黑燈瞎火
我能安全的
半夜偷偷摸摸上水
白天早點通知早點車
你坑不坑爹
網友扒了算了一筆賬日期好三峽大壩已經洩洪一週了由之前的2.5
萬立方米每秒
打開除了到現在是
5點半
或加上中下游天天下到6點半什麼趕緊上每秒鐘
5.5萬噸的水
倒奶
一中頭就是1.81噸
一天43.2億噸
相當於什麼
一天往下到了
3000多個
西湖的水
下游不泡湯
那才來說
網友拉比還討論了我
與氣血紅汗繼續水
這個馬桶
他媽的裝反了
立馬就有人迴應說倒行逆施
就這麼來了
一個長江沿線城市長髮來消息他說我的住房也已經進水了
昨天的同事的幫助下已經轉移到酒店了這場有名是個老
老師他任教練學校發一個緊急通知告訴老師同學們
千萬不要拍那個校園泡在水裡面那個照片更千千萬萬的晚飯
千千千萬萬
別老老北京茶館知道
最後一句我家了
想合唱管燒鴨子的來
不完的對象也夠讀心的
你知道為什麼長沒關沒一片行那好吧從中央到地方全跟著這種
千萬千萬千千萬的通知方案
大夥都不怕全能都
都像是啊大家都不發老闆娘死都不好怎麼死的我可不消停了嗎
我看數據啊就現在官方已經敢拿出來那個縮水以後咱們
相當出名
就辦好了說
不到6月初持續暴雨造成了
26個小時
像洪水災情
這上半年的各種自然災害已經造成了將近五千萬人受災
1.9萬個房間倒塌教你88個房間不同程度損壞不過也真實死亡人數
一直是個謎
流淌在南方大地上的不是洪水
是鮑鄭萬年的滾滾
天意
創意滿屋
血淚橫流
是個讓人悲觀的我也煩心事
南方洪水
雖然是災難但是呢
也不光是一場災難
我就覺得已經出現某種跡象
轉看不了希望了苗頭來了
哇這留著在災難面前
還用正面看問題
你怎麼開始學
人民覺醒
阿西吧
這個水在腦中國紅十字會捐募捐2016圈上來2
千塊錢
打開數據表明
中國的覺悟已經空前提高接近全民覺醒
20天生日2000塊這覺悟
我這怎麼算了這是怎麼
共產黨
斷了你著急聽我們說啊
中共的紅十字會那個月12號的時候開始在網上發起一個公開募集證據家庭相等這個救援
玄武子目標是600000人民幣
紅十字會那個就在這裡衷心的主任就說啊
此次募捐上限20天
鏡頭到2000多塊錢
我點開心的了啊我
我看了
長樂市
3點多了就不能下了不過這三個結果選項時會50 100的借款人
3900多人那些總金額是30000元
錢都快也就說那平均
吳老師快點
我當然就算糊了看不出來啊
後來我才發現後面的還有一個自己貼也是我的選項那個主動選的
看來了大部分捐助人
拿出來都是
是個位數
是的
這樣子
其中一個捐助項目
鬍子會那個月11號的還有微博上的發行了另外幾個捐款項目後
得了前18分別是有兩個
都說倒不如目標的
1/3一個教育基金
6月初的時候開始的同學支付寶
好微博
還有一個輕鬆工藝水
你公寓等多個平臺都發現了這個捐款計劃籌集是8000000單目前指出
收到了大約
1/10
在這麼多最著名大王佔仁貴
有妹妹這個啥
我媽說什麼呢
中國扶貧基金會的6月8號的發行南方水災告及募捐目標是100萬
現在還不到40%另外還有一個愛德基金會7月1號的時候發起的魚叫什原水在災區的募捐
這個目標也是100萬項長期的
3000塊
啊100萬值3000
這種人說點全面覺醒
開始啊像我也沒想明白王有幹活呢
7月6號有一大陸微博網友留言了一句話立馬把我給說絕了
他說人民的覺醒
捐錢多少當官的買房買車養小三兒下吧
張默
覺得角
聽明白了
劉著說咧角蛙是一種一拍腦門恍然大悟的
還有一拍大腿
你拍個過恍然大悟的
一派熱窩照屏呢突然想明白了這一派熱鍋燙覺悟
下回來覺悟之前還得離這多遠
晚上怎麼寫完都有跟他分享幾個啊
有說這籌不到錢的原因那是社會信用整體斷崖式下滑民警崩潰
20大家
這沒錢了
還要說那官府拿錢是滿世界的鯊魚還要向老百姓要錢他也是10
實話
連天能看新聞聯播打了輛都容易問出這句
沒有了還說
過去大陸手大的時候
香港總
廣州最多的歌
比如這個91年華東水災總計專欄61港汶川地震更多大樂二百三
31整形
但現在的香港你搞成這樣還給你這個忘恩負義的東西圈
你說的鬼
要這麼說我也有覺悟了
我要回家
水災捐款紅會你們什麼意思
不看新聞聯播啊你們簡直是汙衊盛世中國我們打國人幸福指
史書中高度會爆表了更換表呢現在是哪有什麼水深火熱呀您的出發都是
西方美帝國主義的
你的身上
覺得我很明顯提
提高
就是他說的覺悟
還有小牛來信分享的
明天不完整好是講
我也捐款
怎麼說得這麼說
在2018年的時候那100年7月
微博
題目叫
北京市政府
號召市民捐款
遭受前所未有的的
你是你脫嗎
文章的話就是在信任危機炸彈號
後來那坐著就
北京市政府號召市民捐款
遭遇到前所未有的的
一致和拖慢市民質疑
僅僅一七月我就無償捐獻給外國合計1231元
為什麼能自感受再說勸老百姓群吧
北京市民民政局在公佈捐款的方式和賬號以後兩個鐘頭收到7萬多條微博
都是罵娘
今天早上南京
關閉QQ
網上因為北京捐款
熱鬧非凡馬生鏽
還對不對那我還波特別管
上聯是對外援助檢貸款哪裡會議十分瀟灑
下邊是對內幣圈推卸責任
貪得無厭
一等下流
橫批
勸你
XX
我看朋友啊他跟底下做一個追蹤報道呢
告訴我
目前臉微博發送幾年幾個小時以後本局已經收到了社會各界的踴躍捐助了
再次展示了社會主義國家的優越性
據不完全統計
你說倒你妹上萬件
他當比亞的國際友人緊急圈能草**數千件
記者截稿前仍然有大量的你妹不斷圈來
與此同時阿著北京市民高度讚揚政府的
詐騙行為
紛紛紛紛表示要想捐你妹同志學習迎接第18個被代表的大會的到來
弱弱的
中國人被完美女啊
總結出來的
心算教學
濟州島難說這所謂的角五個正常社會這個算盤是什麼覺悟還是自私自利算機
黨在黨
哇塞去老百姓
什麼慷慨都行
但是他對中共的各種忽悠補漏氣了一眼淚
臨陣不能
太大沒錯位了
您的看看
餓狼更
南方大水
各種圈圈圈歌北方人餃子
北方雪翻了各種圈圈圈
過南方就會全國遍地是在的美酒大口喝了個境外中國的教材
劉著說那個地點
還有發了一封郵件
今天看到一條新聞有牽動無數華人的新規定說
如果長期定居國外即使
沒有入外國籍
也會被取消戶口
中國萬惡的戶籍制度和美
每個人信息相關
小娜是近
房產等等
會不會因為這個規定而被沒收啊
因為一旦取消必定牽一髮而動
用全身難道國家缺錢缺成這樣
現在家庭生活海外華人就差了
太讓人憤慨
不了了他老爸
補充了一句
請看2020年即將進行的
你氣死
要看這個著名經濟學家耶魯大學的陳志武教授說的一段話
中國的錢啊
美國可以用
這種可以
朝鮮可以政府可以官員可以
4s
哦那可以啊沒有毒
老闆
不能用好嘞
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱
分享點贊
歡樂行老的老北京茶館讓指數
星光
趙亮
更多