小白當喬伯當一場戲來一場空
罪犯頂包樹下見過豬肝飲
老龍
這叫你們的飛揚跋扈
上天自有一本賬
門清
春建國振雄風大型集會再出龍
你憤怒先還笑頂尖律師證
廈門烏冬
老爸腦門撞了一
腐爛秋
不好要奪路而逃的逃不行呢Hi小曼觀地下室與別相見
重新冰泉哪進沼澤要
輕靈完600張總統大夢
顏醜要遍撒一種
老外真美第一夫人還商量哦
要不
這犯罪事實
咱主動交代
行不行
吉爾說
我接手的下視頻
去華盛頓京城的主頁
我看
小窩
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位壇友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館喝大紅袍聽閃電站我是留著碗裡站
小醜跳樑何足掛齒
掃毒大戰
正式
看見我
首先是這場大戲男一號美國總統唐納德川普也看
亂糟糟的其他大選瞬間開始
高效工作星期天川普宣佈他解僱了國防部長S波段
川普在推特上寫道
我很高興地宣佈
備受尊敬的國家反恐中心主任
克里斯托弗米勒
將擔任代理國防部長
馬生肖
克里斯會所的
非常好
馬可iPhone
已經被解僱了
我感謝
福克斯那就說x和被解職的時間點
是的他表示不支持依據這個叛亂法
派軍隊瓶西安的法等這也暴動的五個月之後16個月之前的全美很多地方
發生了很多的暴力示威活動
穿奶雷厲風行不願意配合出光滑潤澤的趕緊換人沒錯
除了配合川普行動司法不良伴
有變化
美東時間9號下午6點多宣佈
授權聯邦檢察官在2020年選舉通過之前
投票舞弊行為進行實質性
和巴爾的寶
終於別說了吧再看第2個動作更大嚴
川普宣佈重啟大型集會
捍衛聖選成果
百度地圖
直接從地下室內容以上一副書記
龍咆哮扯斷了
海大雄機會呀
這這還讓不讓人
大總統
真老外中默默無語兩眼淚那他突然
耳畔響起駝鈴聲
全部都被好
好麻煩的事因並把你選出來
就等你走馬上任呢
上路吧
老外必須緊急啟動大腦頓片記住了
那什麼
我還是做我的老年痴呆過
我上了害怕
跟女孩子又似的報道那川普競選團隊已經決定了
舉行系列大型集會和在美國許多州正在進行的法律訴訟
川普陣少堪稱
太高了每個人只
是成人民選總統對大型集會在全美登場
混不親臨現場
無數證人登臺所證得揭露拜登同學總統大位
就徹底沒了
有好戲看在戰鬥群有正義感有底線的民主黨內部官員哪兒一堆
一手一手證據直接返水
民主黨的不想下面
都不行了啊了
窗口這類民選總統鐵了心要為民一拼一把對呀
這是一場美國精神的保衛戰把美國從共產主義
懸崖上
你呀這會兒真寫了週六一天時間全美50個州紛紛展開那個停止偷竊的抗議和我
當然了也毫無懸念
在主流媒體是一點不帶到了吧假裝什麼都沒發生
所有人反應都看到了左派就死皮賴臉
流氓
這時候的抱怨
上週五把發洩
一點用都沒有
沒有意義的
叫吹少人和支持者們
丈夫
說話確實站出來說話了
美國小明他已經在網上向最高法院發起了
婚禮重新大選的廉署已經升級到200多萬了
簽名了
海馬上匆匆跟著戰亂
川普團隊在酒店說了
他們會找到各種證據
包括更多利用
有人投票
其他
他們派遣的機票團隊
已經到喬治亞州
亞利桑那州賓夕法尼亞州進行重新計票
其中的共和黨眾議員克里斯領導喬治亞州的重心g
機票小組
另外川普團隊的律師之一
前聯邦檢察官鮑威爾八號就說大選中充斥了大規模
系統行竊取的這個證據嗎
川普的私人律師朱連你的也說60萬張選票的問題
光費城的迷點就是
45張選票啊是郵寄選票
找到信封老頭都說了
這也不知道是借過來的
他一根四幾天那反正啊這川普總統
不夠正確改變賓州的選舉結果
你竟然天安的打點計時器的
郭黨蔘議員克魯茲預測質量觀和一種類達到最高法院
報下午呢川普團隊在內華達州宣佈5B調查最新進展
他發現
這個州有60多萬用的
選票的簽名
小明的簽名沒得到有效確認得其中啊
也包括死
可能票費城年票
早已經搬走
吳志國
重新系統是絕對有效果
週末的時候亞利桑那州的四個線重新開機票以後川普的票是不斷的上升
還要爸爸來張選票沒統計出來呢
郭導亞利桑那州的州長的肚臍就說我們已經看到選舉結果發生了巨大變化了一張保局長
我剛錄完還沒播出呢就出結果了那旋
反正按照這個法律規定一旦那個茶樓的零點0.1%或者用小的時候
就會進入自動重新計票的程序
不成
川普上週五發非說了
選舉日之夜之後我們的選票優勢
奇蹟般的消失
隨著法律訴訟
優勢
還會回
回來的
太有可能了不必正確線都井噴了
看那個民主黨人士還有那個英文消息啊說是
四川是個單排的工作人員呢
10個比特的居民區在那個Facebook為什麼吹牛說
我們密西根州的微靠repression工作
我扔掉了我看到所有特朗普的選票數以萬計
我說我同事也都這麼幹的
王永不要停戰鬥提供一條消息瞭解情況有人可以做補充說明
他就說
他們原計劃只
止痛散
沒想到
這3%還不足以讓
擺動當選
得好停機再次藉著頭畫幅度修改露了馬腳
總統大選舞弊案正式
泰坦100多名律師
持證人10000多事
視頻照片錄音
一切讓正劇
還說話
咱再來一圈內的現任那聯邦選舉委員會主席已經宣佈了
2020美國總統大選有古幣行為已經買斷結果你猜怎麼著啊消息出來
密碼給屏蔽了
一頭鳥類
前任聯邦選舉委員會主席的話那人就一腳不是說啊今年大學沒有任何物品
這次大選能如此
鳳凰5B的就應該媒體
應該是我們呀
我們是民主黨
撒謊掩蓋沒錯
為什麼在川普競選團隊發起大規模法律訴訟的情況下
急不可耐的宣佈拜登盛選呢
喝酒胖
蒙多
馬腳太多
藏藏不露了那就是
密西根州的故事
五秒鐘機票數高達15萬票
濱州故事
220歲
清朝嘉慶年間一老人跑出來郵寄選票來了
他也希福尼亞州的一個男的在臉書上發還是那根本吹說自己用郵寄選票用方式
一口氣給老伴在29個選區
投了29遍
伯當的票
聞所未聞
長谷智慧了
這種是要說上次我們
比冬天都在哪呢
你知道保明天的官所沒見嗎
民主黨黨媒正和黨媒姓黨
請您
簡約
民主黨上級鎖了呢照顧他民主你倆是啊是啊
咱先不談在民族好不好您就說民主
不就是人民的選票說話對呀代表選民的意義
你是大人民的幌子欺騙人民修文明
強姦民意
根管打
這麼說吧
左脈等於直接參與了這場政變
而且要全方位無死角
這黃色的油棒的都明說了推翻川普也準備從2016年起
不獲勝之後幾個鐘頭之內就已經開始
請經驗
羊毛啊
蓄謀已久
被人擺更是一個月之後我形成一種改名的一副人啊
為人太容易說分管投票結果怎麼樣炒來當藝術上下總統
洪宣誓下
沒有了
說得多了
經濟學者和嘌呤有說
有人發信息
以後所有拜登支持者
娶妻盧漢斯
家和擺弄混
遊子如亨特有女家亨特
馬上就被一次拜登支持者
截圖留證評論說
缺德無恥
無論攻擊
以後當兵啊他點評呢
在邏輯有點亂世
祝你的家人如你所支持的有可能成為美國副總統總統
我的家庭成員的人一樣優秀
準備離帶你理解沒有毒
你到底是真實大燈了
還是這樣他嗎
我也知道這個不是什麼好東西
當初的硬盤門市價6元結制作我們的集體裝聾作啞
時代脫過去啊就完事盤的直接靠譜經腦的亞太傳說
亨德爾跟他的賣苦力勢能先放一邊先說俄羅斯股了硬盤門市部隊王美食
時間不死哈哈
你說東他說希
鋼管
學那個地方
可不嘛川普講話說我B呀
我們集體喊123
好玩的有流氓我怕誰的民主黨呢我是左劉嗎
拖延戰術大學日一過萬事大吉
無*
熬到十月三號後半夜
伸手不見五指山太指導軌
之後的高調宣佈
各種泛藍
在之後
兩天就敲鑼打鼓放鞭炮
喬伯登大人大總統上處
眼鏡大風向
乘以然成熟發拿督開飯都開放快點
過來搶了有10個人他都沒有問呢
飯沒熟啊
加上再說怎麼都撥號的是鎖沒來月
閉嘴
這叫什麼飯
不吃是吧給你
美國民主黨宣佈專政行動開始跑步行一天嗎第一夫人梅拉尼婭
公開發聲呼籲啊
美國人民應該進行公正的選舉我們必須以完全透明的方式保護民主必須讓您知道
這是前三怎麼報的媽媽的
第一夫人
勸川普
我接受現實
王大關死了沒用
您要說
這次我們信不信
我說
服務員來不還裝工到那現代也變臉了去佛換了一個大主管特別醜之分
中國的一套改改改
有了節目都取消了
就英文啊這是川普對被取笑節目的女主持人的一點都沒單據意大利馬都為小市民膏粉絲
不能著急還沒有結束呢
我們仍然在戰鬥
Hyatt Jersey
Nordenham
San jose weather forecast
歐洲盃
Java
OK
Banner
Camel
Gcd
女漢子
這個無言的作為動物與之極樂都是2020年美國大選
試一試人性和良知大考
全世界人
不再分牛
對確實啊
王有何仙姑轉車的事
是鎖的
我的宣言聽聽怎麼說啊
不僅川普
必須得說
他的推動者
也必需點數
我們必須集體受賄
必須把他們鏟
馮露
倖存者要經受一場考驗場
風暴
捲土重來
網友的勁酷
惡毒的果盤叫上臺
正常人
還有活路嗎
真夠滲得慌了
左門兒跟當小偷騙的共謀他也就辦了
那麼外國元首也不前喪了給你山寨總統強大燈到底
形容好多還是當初得到我川普
無私幫助
老婆嗎好像也有20多個國家元首的給蓋東直接發和信件值是
我的媽聽你兒子按門鈴可心到家
美國國內是不是共和黨黨內
是啊肯定不能缺呀
成員羅姆尼
還有那個前工黨長期的總統小布什都已經注和麥當勞
這些等於笑川普試圖
捅到了給共和黨拆開了
人性大考
不過這是長久
毒害作用
你想
作為光天化日行騙同反對
這種事一旦成功社會公益
信心
在美國
那真是
美國人肯定沒想
認了吧
1點折沒有吧
幹不過華潤澤你們打呃
他們有權有勢
掌握點票價
你用說的也還真是
好多人都說了
中共成功把那個8964這樣碎之後呢
中國人對自由民主對人權就再也沒有信心了
新娘被傷透了
好多人出國
即使不出國的人開始忙碌賺錢
有惡人馬裡精神和中文字
自己都說精神已死
新會
所以呢這個為什麼美國人乃至全世界堅守正義的人
這是必須的站出來
沒錯過川普一會戰鬥到底
南京市
事實上的確實戰水
設置源
墨西哥總統奧夫拉多爾
法律爭議尚未解決
我等有了結果我再不喝
還有巴西總統
斯洛文尼亞的總理
知道評論員夏強有說
過不了多久
世界元首政要
就點流行種臉的終點變
除了墨西哥總統等少數幾人
同事吧
你飯了沒有
這也是百度宣佈勝選
陸毅老婆
朋友沒法
中和殿
老朋友
樑家河大力上都會一下
對中國外交部分人還說那中方留意到唄東宣佈勝選的消息我們理解大學的結果
我便會按照美國的法律和程序作出
不確定
王源上的討論那麼說
這其中哪能上崗跟老爸他喝點
中藥白東的篡鄭成功
你得趕緊上北京下關首領的正確
比如硬盤好多了去了
極權國家
暴政統治大政府最瞭解這次作為渲染的
百燈勝利是出什麼戲
誰見他們都不信
來這裡傳說怎麼回事
俄羅斯的優勢嗎
克里姆林宮說啊我們注意到現任美國總統特朗普已宣佈與美國大學有關的法律
程序員
總統普京正在等待官方宣佈結果之後再發表評論和祝賀
傳Email
百度
我沒說過嗎集權國家大政府門廳
王打理他們
左邊跟著自嗨的回頭
就在腦中一一勺會老婆沒準將是大會的總導演
看這幫子沒還挺著急呢
幹咱這行你
太嫩了
國外計算機屏幕都得看著筆畫這邊趕緊啊我打鼓鑼鼓喧天鞭炮齊鳴
紅旗招展人山人海
拍手稱快的站並排
當然擊中痛哭流涕那隻能打出來哪去了
拉著手趕緊點上回喊123就開出
越撕心裂肺好這導演導的跟音並投票到般配陰魂幡比2
撲上來了
行了趕緊上陰兵出了
咱說正事
再晒兩個好笑夾現在好
好消息越來越多
等等
周伯通後努力競選團隊聯繫美國總數
還要批准總統
權力移交他
北美國那個怎麼說
明確拒絕
去了總數表示
權力移交事情上了
確定
朱長只能在
根據憲法規定的程序
明確勝選
成人後
才啟動
有原則為水好是啊美國聯邦參議員格雷厄姆的說我承諾將組織
任何提交了幾所厭比如走絕佳睡覺拜登環保協議等等等等
川普總統還沒輸那總統先生千萬封面書
奮戰到底
打開始
正義力量正在快速
渾樸盛典集結
美國法律界著名頂尖的維權大律師林肯伍德正式宣佈加入
困不再牛
6號的喬治亞州波大機會上
無聊就說
美國主要的媒體
電視臺包括福克斯新聞
採用慣用套路向美國人民撒謊
在川普總統接近碾壓式的大盛的時候
說拜登
這事瞞不了大律師
56書啊
我從來沒有想到我
明天在美國
言論會被
中山市
所有的憲法保障權利都沒有
這就見打飛機
必須反擊
就在現在
我們國家是地上的護佑之下建立的
我們常常要舉手訓是說
我宣誓
要付出真相
全部的更
只有輸出真想
才能獲得
上帝的幫助
川普總統為人民而戰
這周為什麼
人民要學
他之所以想當總統
使勁被她想
想幫助
過去四年總統在為人民而戰
在與民主黨
共和黨領
建制派
在與中共
伊朗和俄羅斯作戰
現在輪到我們
美總統
而戰
很有正義感的人
老闆子也加入進來
事實上也這樣
這個跟我合作的另外一個著名大律師上也已經表態了
要為川普總統提供無償
長的幫助
另外的早期貨上門負責介紹武的大律師內外瞧這樣的非議中袁瓊斯本身就特別有代表性
原先生民主黨員
今年7月份考核了支持
川普連任
太小
明星所
度假分數
現在呢有兩股紅流在向川普彙集
屁股
股市海量證據
並不是
是個路徑
美國人焦急萬分
全景都在盡
緊張官網
在這其中就包括我們全球各地的差呀
有沒有叫漂洋過海他要溜煙就說
轉好我是來自強大的你
你們忠實的粉絲
這次大選是我有生以來第1次這麼近距離的關注美國
關注了這個牽動全世界的大學
雖然啊現在起
情況險象環生但是我堅信
川普最終會贏的
我愛看美國大片因為很多美國電影裡面壞人和反叛
都是不斷的挑戰兩人的底線
挑戰的每個人的神經但是最後呢
主角終會和湯光明終將戰勝邪惡
他還說
今年這場大戲
川普總統必將勇者鬥惡龍英雄無敵
上天會賜與川普一把聖劍而支持川普被川普吉島的人們呢
會成為他的盔甲
他將身披美國國旗帶領美國人民以及全世界線往自由和平的人們披荊斬
短期將邪惡極左
即傳送入地獄
還說那不遠的某天陽光會灑在那邊坐在白宮總統辦公桌後面的
身上他必將會是唐納德
特朗普
咱們上學節目展示過川普大戰黑暗勢力logo那邊設計者沒有對
這是哪一個我們
發來了他的歌
剛剛看了200元
看到了我的設計
你們加上的啥
閃電之後
自由燈塔的美國居然發展到
中共更加邪惡的
無盡令人
所謂的墮落超越央視
微信和人民日報
民主黨
邪惡直逼
請勿另一段
如果民主黨和左派飛
成功
美國就不再是一國
而是一個唄
嫌棄我的
美國政府就是一個邪惡的幫派
幸好美利堅的圖
地上有一多半人
是真正的美國
美國人民
他們勇敢
而且勇於犧牲
重要的是
我在亞馬遜上買了一件T恤
發給你們看看
我女兒說
我不怕穿著出門被人打
我笑了
怕
衣服上畫的川普的畫像
寫照
左派恨你
媒體
好萊塢很你
但是
國人民愛
我會一直
權力與你
聽完這個茶有化真讓人感慨萬千啊
海內外真正有正義感的華人們都在暫時來說話
尤其是在美國
很多有良知有公益心的媒體
也在努力講出這場大雪的詩
是非真相為保護美國這個自由的土壤進自己的
一份心力
上次去灣區參加15小時直播
當時這間裡他他聽到了許許多多海外華人的
所有人都糾結了
都不想讓美國倫見到共產邪惡勢力
你急著正和手裡
不希望
戶外美國
給大夥計好兩個好
好貧道啊你個鳥希望之聲的
VR
一個英文的新頻道就叫湯好多啊
這兩個頻道的當地主
主持人是那天李政參加那個直播裡邊被舉為梁朝偉的男主播分類
他的是一個資深的美國常識學者這兩天道絕對都力挺川普總統
另大選真相
力挺美國傳統價值和美國
憲法的國語源自的媒體頻道
我們也呼籲一下各位茶友大家都去訂閱店
點贊能讓這兩天道聲音讓
所有更多的人都聽到對加10
時尚的力量記錄了2頻道希望之聲TV還有三個不後悔
中文那其實也是相聲
中英文的他完全不提
傳中英文
頂級大律師伍德在集會上說一句話
知道誰是人民選出來的
非常重要
要有耐心
如果我們做的不對
上帝
不幫不了我
之後呢他在推特上發推
為川普洱站
妹妹網站
為川普洱假為真相而戰被世界不至於本協議共產
在哪兒查
微創世主的
天意
宋濂考察手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下為節目
再見再見