小白当乔伯当一场戏来一场空
罪犯顶包树下见过猪肝饮
老龙
这叫你们的飞扬跋扈
上天自有一本账
门清
春建国振雄风大型集会再出龙
你愤怒先还笑顶尖律师证
厦门乌冬
老爸脑门撞了一
腐烂秋
不好要夺路而逃的逃不行呢Hi小曼观地下室与别相见
重新冰泉哪进沼泽要
轻灵完600张总统大梦
颜丑要遍撒一种
老外真美第一夫人还商量哦
要不
这犯罪事实
咱主动交代
行不行
吉尔说
我接手的下视频
去华盛顿京城的主页
我看
小窝
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位坛友各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆喝大红袍听闪电站我是留着碗里站
小丑跳梁何足挂齿
扫毒大战
正式
看见我
首先是这场大戏男一号美国总统唐纳德川普也看
乱糟糟的其他大选瞬间开始
高效工作星期天川普宣布他解雇了国防部长S波段
川普在推特上写道
我很高兴地宣布
备受尊敬的国家反恐中心主任
克里斯托弗米勒
将担任代理国防部长
马生肖
克里斯会所的
非常好
马可iPhone
已经被解雇了
我感谢
福克斯那就说x和被解职的时间点
是的他表示不支持依据这个叛乱法
派军队瓶西安的法等这也暴动的五个月之后16个月之前的全美很多地方
发生了很多的暴力示威活动
穿奶雷厉风行不愿意配合出光滑润泽的赶紧换人没错
除了配合川普行动司法不良伴
有变化
美东时间9号下午6点多宣布
授权联邦检察官在2020年选举通过之前
投票舞弊行为进行实质性
和巴尔的宝
终于别说了吧再看第2个动作更大严
川普宣布重启大型集会
捍卫圣选成果
百度地图
直接从地下室内容以上一副书记
龙咆哮扯断了
海大雄机会呀
这这还让不让人
大总统
真老外中默默无语两眼泪那他突然
耳畔响起驼铃声
全部都被好
好麻烦的事因并把你选出来
就等你走马上任呢
上路吧
老外必须紧急启动大脑顿片记住了
那什么
我还是做我的老年痴呆过
我上了害怕
跟女孩子又似的报道那川普竞选团队已经决定了
举行系列大型集会和在美国许多州正在进行的法律诉讼
川普阵少堪称
太高了每个人只
是成人民选总统对大型集会在全美登场
混不亲临现场
无数证人登台所证得揭露拜登同学总统大位
就彻底没了
有好戏看在战斗群有正义感有底线的民主党内部官员哪儿一堆
一手一手证据直接返水
民主党的不想下面
都不行了啊了
窗口这类民选总统铁了心要为民一拼一把对呀
这是一场美国精神的保卫战把美国从共产主义
悬崖上
你呀这会儿真写了周六一天时间全美50个州纷纷展开那个停止偷窃的抗议和我
当然了也毫无悬念
在主流媒体是一点不带到了吧假装什么都没发生
所有人反应都看到了左派就死皮赖脸
流氓
这时候的抱怨
上周五把发泄
一点用都没有
没有意义的
叫吹少人和支持者们
丈夫
说话确实站出来说话了
美国小明他已经在网上向最高法院发起了
婚礼重新大选的廉署已经升级到200多万了
签名了
海马上匆匆跟着战乱
川普团队在酒店说了
他们会找到各种证据
包括更多利用
有人投票
其他
他们派遣的机票团队
已经到乔治亚州
亚利桑那州宾夕法尼亚州进行重新计票
其中的共和党众议员克里斯领导乔治亚州的重心g
机票小组
另外川普团队的律师之一
前联邦检察官鲍威尔八号就说大选中充斥了大规模
系统行窃取的这个证据吗
川普的私人律师朱连你的也说60万张选票的问题
光费城的迷点就是
45张选票啊是邮寄选票
找到信封老头都说了
这也不知道是借过来的
他一根四几天那反正啊这川普总统
不够正确改变宾州的选举结果
你竟然天安的打点计时器的
郭党参议员克鲁兹预测质量观和一种类达到最高法院
报下午呢川普团队在内华达州宣布5B调查最新进展
他发现
这个州有60多万用的
选票的签名
小明的签名没得到有效确认得其中啊
也包括死
可能票费城年票
早已经搬走
吴志国
重新系统是绝对有效果
周末的时候亚利桑那州的四个线重新开机票以后川普的票是不断的上升
还要爸爸来张选票没统计出来呢
郭导亚利桑那州的州长的肚脐就说我们已经看到选举结果发生了巨大变化了一张保局长
我刚录完还没播出呢就出结果了那旋
反正按照这个法律规定一旦那个茶楼的零点0.1%或者用小的时候
就会进入自动重新计票的程序
不成
川普上周五发非说了
选举日之夜之后我们的选票优势
奇迹般的消失
随着法律诉讼
优势
还会回
回来的
太有可能了不必正确线都井喷了
看那个民主党人士还有那个英文消息啊说是
四川是个单排的工作人员呢
10个比特的居民区在那个Facebook为什么吹牛说
我们密西根州的微靠repression工作
我扔掉了我看到所有特朗普的选票数以万计
我说我同事也都这么干的
王永不要停战斗提供一条消息了解情况有人可以做补充说明
他就说
他们原计划只
止痛散
没想到
这3%还不足以让
摆动当选
得好停机再次借着头画幅度修改露了马脚
总统大选舞弊案正式
泰坦100多名律师
持证人10000多事
视频照片录音
一切让正剧
还说话
咱再来一圈内的现任那联邦选举委员会主席已经宣布了
2020美国总统大选有古币行为已经买断结果你猜怎么着啊消息出来
密码给屏蔽了
一头鸟类
前任联邦选举委员会主席的话那人就一脚不是说啊今年大学没有任何物品
这次大选能如此
凤凰5B的就应该媒体
应该是我们呀
我们是民主党
撒谎掩盖没错
为什么在川普竞选团队发起大规模法律诉讼的情况下
急不可耐的宣布拜登盛选呢
喝酒胖
蒙多
马脚太多
藏藏不露了那就是
密西根州的故事
五秒钟机票数高达15万票
滨州故事
220岁
清朝嘉庆年间一老人跑出来邮寄选票来了
他也希福尼亚州的一个男的在脸书上发还是那根本吹说自己用邮寄选票用方式
一口气给老伴在29个选区
投了29遍
伯当的票
闻所未闻
长谷智慧了
这种是要说上次我们
比冬天都在哪呢
你知道保明天的官所没见吗
民主党党媒正和党媒姓党
请您
简约
民主党上级锁了呢照顾他民主你俩是啊是啊
咱先不谈在民族好不好您就说民主
不就是人民的选票说话对呀代表选民的意义
你是大人民的幌子欺骗人民修文明
强奸民意
根管打
这么说吧
左脉等于直接参与了这场政变
而且要全方位无死角
这黄色的油棒的都明说了推翻川普也准备从2016年起
不获胜之后几个钟头之内就已经开始
请经验
羊毛啊
蓄谋已久
被人摆更是一个月之后我形成一种改名的一副人啊
为人太容易说分管投票结果怎么样炒来当艺术上下总统
洪宣誓下
没有了
说得多了
经济学者和嘌呤有说
有人发信息
以后所有拜登支持者
娶妻卢汉斯
家和摆弄混
游子如亨特有女家亨特
马上就被一次拜登支持者
截图留证评论说
缺德无耻
无论攻击
以后当兵啊他点评呢
在逻辑有点乱世
祝你的家人如你所支持的有可能成为美国副总统总统
我的家庭成员的人一样优秀
准备离带你理解没有毒
你到底是真实大灯了
还是这样他吗
我也知道这个不是什么好东西
当初的硬盘门市价6元结制作我们的集体装聋作哑
时代脱过去啊就完事盘的直接靠谱经脑的亚太传说
亨德尔跟他的卖苦力势能先放一边先说俄罗斯股了硬盘门市部队王美食
时间不死哈哈
你说东他说希
钢管
学那个地方
可不嘛川普讲话说我B呀
我们集体喊123
好玩的有流氓我怕谁的民主党呢我是左刘吗
拖延战术大学日一过万事大吉
无*
熬到十月三号后半夜
伸手不见五指山太指导轨
之后的高调宣布
各种泛蓝
在之后
两天就敲锣打鼓放鞭炮
乔伯登大人大总统上处
眼镜大风向
乘以然成熟发拿督开饭都开放快点
过来抢了有10个人他都没有问呢
饭没熟啊
加上再说怎么都拨号的是锁没来月
闭嘴
这叫什么饭
不吃是吧给你
美国民主党宣布专政行动开始跑步行一天吗第一夫人梅拉尼娅
公开发声呼吁啊
美国人民应该进行公正的选举我们必须以完全透明的方式保护民主必须让您知道
这是前三怎么报的妈妈的
第一夫人
劝川普
我接受现实
王大关死了没用
您要说
这次我们信不信
我说
服务员来不还装工到那现代也变脸了去佛换了一个大主管特别丑之分
中国的一套改改改
有了节目都取消了
就英文啊这是川普对被取笑节目的女主持人的一点都没单据意大利马都为小市民膏粉丝
不能着急还没有结束呢
我们仍然在战斗
Hyatt Jersey
Nordenham
San jose weather forecast
欧洲杯
Java
OK
Banner
Camel
Gcd
女汉子
这个无言的作为动物与之极乐都是2020年美国大选
试一试人性和良知大考
全世界人
不再分牛
对确实啊
王有何仙姑转车的事
是锁的
我的宣言听听怎么说啊
不仅川普
必须得说
他的推动者
也必需点数
我们必须集体受贿
必须把他们铲
冯露
幸存者要经受一场考验场
风暴
卷土重来
网友的劲酷
恶毒的果盘叫上台
正常人
还有活路吗
真够渗得慌了
左门儿跟当小偷骗的共谋他也就办了
那么外国元首也不前丧了给你山寨总统强大灯到底
形容好多还是当初得到我川普
无私帮助
老婆吗好像也有20多个国家元首的给盖东直接发和信件值是
我的妈听你儿子按门铃可心到家
美国国内是不是共和党党内
是啊肯定不能缺呀
成员罗姆尼
还有那个前工党长期的总统小布什都已经注和麦当劳
这些等于笑川普试图
捅到了给共和党拆开了
人性大考
不过这是长久
毒害作用
你想
作为光天化日行骗同反对
这种事一旦成功社会公益
信心
在美国
那真是
美国人肯定没想
认了吧
1点折没有吧
干不过华润泽你们打呃
他们有权有势
掌握点票价
你用说的也还真是
好多人都说了
中共成功把那个8964这样碎之后呢
中国人对自由民主对人权就再也没有信心了
新娘被伤透了
好多人出国
即使不出国的人开始忙碌赚钱
有恶人马里精神和中文字
自己都说精神已死
新会
所以呢这个为什么美国人乃至全世界坚守正义的人
这是必须的站出来
没错过川普一会战斗到底
南京市
事实上的确实战水
设置源
墨西哥总统奥夫拉多尔
法律争议尚未解决
我等有了结果我再不喝
还有巴西总统
斯洛文尼亚的总理
知道评论员夏强有说
过不了多久
世界元首政要
就点流行种脸的终点变
除了墨西哥总统等少数几人
同事吧
你饭了没有
这也是百度宣布胜选
陆毅老婆
朋友没法
中和殿
老朋友
梁家河大力上都会一下
对中国外交部分人还说那中方留意到呗东宣布胜选的消息我们理解大学的结果
我便会按照美国的法律和程序作出
不确定
王源上的讨论那么说
这其中哪能上岗跟老爸他喝点
中药白东的篡郑成功
你得赶紧上北京下关首领的正确
比如硬盘好多了去了
极权国家
暴政统治大政府最了解这次作为渲染的
百灯胜利是出什么戏
谁见他们都不信
来这里传说怎么回事
俄罗斯的优势吗
克里姆林宫说啊我们注意到现任美国总统特朗普已宣布与美国大学有关的法律
程序员
总统普京正在等待官方宣布结果之后再发表评论和祝贺
传Email
百度
我没说过吗集权国家大政府门厅
王打理他们
左边跟着自嗨的回头
就在脑中一一勺会老婆没准将是大会的总导演
看这帮子没还挺着急呢
干咱这行你
太嫩了
国外计算机屏幕都得看着笔画这边赶紧啊我打鼓锣鼓喧天鞭炮齐鸣
红旗招展人山人海
拍手称快的站并排
当然击中痛哭流涕那只能打出来哪去了
拉着手赶紧点上回喊123就开出
越撕心裂肺好这导演导的跟音并投票到般配阴魂幡比2
扑上来了
行了赶紧上阴兵出了
咱说正事
再晒两个好笑夹现在好
好消息越来越多
等等
周伯通后努力竞选团队联系美国总数
还要批准总统
权力移交他
北美国那个怎么说
明确拒绝
去了总数表示
权力移交事情上了
确定
朱长只能在
根据宪法规定的程序
明确胜选
成人后
才启动
有原则为水好是啊美国联邦参议员格雷厄姆的说我承诺将组织
任何提交了几所厌比如走绝佳睡觉拜登环保协议等等等等
川普总统还没输那总统先生千万封面书
奋战到底
打开始
正义力量正在快速
浑朴盛典集结
美国法律界著名顶尖的维权大律师林肯伍德正式宣布加入
困不再牛
6号的乔治亚州波大机会上
无聊就说
美国主要的媒体
电视台包括福克斯新闻
采用惯用套路向美国人民撒谎
在川普总统接近碾压式的大盛的时候
说拜登
这事瞒不了大律师
56书啊
我从来没有想到我
明天在美国
言论会被
中山市
所有的宪法保障权利都没有
这就见打飞机
必须反击
就在现在
我们国家是地上的护佑之下建立的
我们常常要举手训是说
我宣誓
要付出真相
全部的更
只有输出真想
才能获得
上帝的帮助
川普总统为人民而战
这周为什么
人民要学
他之所以想当总统
使劲被她想
想帮助
过去四年总统在为人民而战
在与民主党
共和党领
建制派
在与中共
伊朗和俄罗斯作战
现在轮到我们
美总统
而战
很有正义感的人
老板子也加入进来
事实上也这样
这个跟我合作的另外一个著名大律师上也已经表态了
要为川普总统提供无偿
长的帮助
另外的早期货上门负责介绍武的大律师内外瞧这样的非议中袁琼斯本身就特别有代表性
原先生民主党员
今年7月份考核了支持
川普连任
太小
明星所
度假分数
现在呢有两股红流在向川普汇集
屁股
股市海量证据
并不是
是个路径
美国人焦急万分
全景都在尽
紧张官网
在这其中就包括我们全球各地的差呀
有没有叫漂洋过海他要溜烟就说
转好我是来自强大的你
你们忠实的粉丝
这次大选是我有生以来第1次这么近距离的关注美国
关注了这个牵动全世界的大学
虽然啊现在起
情况险象环生但是我坚信
川普最终会赢的
我爱看美国大片因为很多美国电影里面坏人和反叛
都是不断的挑战两人的底线
挑战的每个人的神经但是最后呢
主角终会和汤光明终将战胜邪恶
他还说
今年这场大戏
川普总统必将勇者斗恶龙英雄无敌
上天会赐与川普一把圣剑而支持川普被川普吉岛的人们呢
会成为他的盔甲
他将身披美国国旗带领美国人民以及全世界线往自由和平的人们披荆斩
短期将邪恶极左
即传送入地狱
还说那不远的某天阳光会洒在那边坐在白宫总统办公桌后面的
身上他必将会是唐纳德
特朗普
咱们上学节目展示过川普大战黑暗势力logo那边设计者没有对
这是哪一个我们
发来了他的歌
刚刚看了200元
看到了我的设计
你们加上的啥
闪电之后
自由灯塔的美国居然发展到
中共更加邪恶的
无尽令人
所谓的堕落超越央视
微信和人民日报
民主党
邪恶直逼
请勿另一段
如果民主党和左派飞
成功
美国就不再是一国
而是一个呗
嫌弃我的
美国政府就是一个邪恶的帮派
幸好美利坚的图
地上有一多半人
是真正的美国
美国人民
他们勇敢
而且勇于牺牲
重要的是
我在亚马逊上买了一件T恤
发给你们看看
我女儿说
我不怕穿着出门被人打
我笑了
怕
衣服上画的川普的画像
写照
左派恨你
媒体
好莱坞很你
但是
国人民爱
我会一直
权力与你
听完这个茶有化真让人感慨万千啊
海内外真正有正义感的华人们都在暂时来说话
尤其是在美国
很多有良知有公益心的媒体
也在努力讲出这场大雪的诗
是非真相为保护美国这个自由的土壤进自己的
一份心力
上次去湾区参加15小时直播
当时这间里他他听到了许许多多海外华人的
所有人都纠结了
都不想让美国伦见到共产邪恶势力
你急着正和手里
不希望
户外美国
给大伙计好两个好
好贫道啊你个鸟希望之声的
VR
一个英文的新频道就叫汤好多啊
这两个频道的当地主
主持人是那天李政参加那个直播里边被举为梁朝伟的男主播分类
他的是一个资深的美国常识学者这两天道绝对都力挺川普总统
另大选真相
力挺美国传统价值和美国
宪法的国语源自的媒体频道
我们也呼吁一下各位茶友大家都去订阅店
点赞能让这两天道声音让
所有更多的人都听到对加10
时尚的力量记录了2频道希望之声TV还有三个不后悔
中文那其实也是相声
中英文的他完全不提
传中英文
顶级大律师伍德在集会上说一句话
知道谁是人民选出来的
非常重要
要有耐心
如果我们做的不对
上帝
不帮不了我
之后呢他在推特上发推
为川普洱站
妹妹网站
为川普洱假为真相而战被世界不至于本协议共产
在哪儿查
微创世主的
天意
宋濂考察手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下为节目
再见再见