老大哥三點一覽開罵戰
美國兩黨抱成團反共城戰線黨而眾叛親離眼瞅連窩端在庚子年有點倒春寒核心一錘定乾坤
準備長期過難關
八十度吹起集結號小池塘大海要掀翻火瘋狂宇宙真瘋了
外部環境超級好吧
咱這回盲人瞎馬臨深淵
留神完現九省通衢
解了封六十二萬上車船效果的
按五放禮花為不見墜樓者身影倒地的無言
圍觀市民還數呢
123解放之日
翻漿冒出一方艙
醫院黨說
普京大哥沒毛病
這幫華人淨添亂
違法必究是本分給你14天不反省
成金秀咱們不算完我暈
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友
各位觀眾
聽眾
大家好歡迎光臨遼寧
插管吸引大品熱茶
聽段子
我是留著我忍讓
開門見山
上新聞首先跟大夥兒說一下中國大陸之外疫情的發展情況
截至美東時間的4月8號晚上八點
也就是北京時間的九號早上八點
全世界已有超過180個國家地區確認遭到中共病毒襲擊了
矮排出中共和伊朗瞞報疫情真實數字的因素呢
單位公開出來的數字全球確認人數已經超過150萬
死亡人數超過八萬八千人了
已經對美國的情況呢
約翰霍普金斯大學的數據顯示
截至美東時間八號晚上八點
美國已經確診的重症病毒感染者超過四十三萬
死亡人數超過一萬四千人
目前的美國重災區紐約市先後統計已經有八萬多確診病例
超過四千二百人死了
除了美國以外的最近
這個數字排序依次是什麼
西班牙確診超過15萬
死亡超過一萬五千人
還有意大利確診接近14萬
死亡人數超過一萬七啊
德國那邊的這個確診超過十一萬
死亡兩千三百多個人
恩恩法國的是確診是超過十一萬人死亡
一萬多人了啊
英國的是確認超過六萬死亡七千多人恩恩
還有咱們看看日本的情況啊
給日本首相安倍晉三已經宣佈了從八號的時候開始
東京神奈川
大南等七個地區進入了緊急狀態
持續到這種緊張狀態
到5月6號
26號
根據最新的統計了日本確認人數累計達到了4969個人
死亡人數是104人
更多國家的這個情況常有可以在網上自己去查詢一下
對英國首相那邊的B
B
C的消息
唐寧街拍人說
約翰遜雖然在西安
但是沒有用呼吸機更新的消息披露了約翰遜已經離開重症監護室
狀態良好
恩
他是狀態良好了
咱倆狀態不良好了
這個於歐洲東南部國家塞爾維亞總統武契奇亞這兩天情緒就很不穩定
前任中共那口罩外教網塞爾維亞一套輸出一道色彩
當時他們也總統及其的特別激動
對著鏡頭移動籤的注目
那五星雪琴
我說有這回
我們可算是安全了的結果
兩星期之後武器其告媒體說自己的長子大兒子不幸染上了中共病毒肺炎已經入院醫治者恩估計老五在家裡沒少扇自己大嘴巴說我這不吃飽撐的
我現在寫即幹嘛呀
把病毒給氣壞了
要你們要中共病毒呢的輕功呢
跟中共打成一片的都得留神要分享的中共病毒紅裡面這種事還真是不少
是西班牙那老婆紅色公主就是一直特別仰慕我
什麼共產黨社會主義用錢著感染中國病毒趨勢老師現在個國家輕工
那些人提起這事都有點渾身打哆嗦
本來當時想趁火燒鴨子玩個什麼口罩
外交百億情外交送一波人情落
一把訂單還賺一票
準備好救人
英雄形象毀成了瘟神
形象有點鬱悶
所以啊
共產黨也盼著一行趕緊下去
別大喜
謝謝外國元首了
哎
這病毒殺除下
可就由不得打了
剛才他說排第二的西班牙
西班牙總理桑切斯特酒莊西班牙的疫情已經到了頂峰了
不用過去兩天
西班牙每天的死亡人數比前一天都有所減少
而我們呢
現在正考慮逐步解封恩
你吵了沒有頂峰
一檔也就離回落不遠了
哎
不過
這一回落黨又開始鬧心了啊
又開始擔心一行消失以後的事糾結還有飯吧
可不得糾結嗎
這一帶地形過去就各國到什麼投訴狀大型索賠通知單空高興呀
這怎麼應付這個北京最頭疼就該殺最新消息
越來越多的美國議員希望看到政府採取讓中共承擔責任的舉措集中了
就包括美國聯邦眾議員巴克斯邦斯呢
日前撰寫了一封信
呼籲國務院還有司法部向國際法庭提起訴訟
要求中國賠償損失盎司的生靈
就說中國領導人掩蓋疫情蔓延
讓全世界沒有時間做準備
我們都中了大流行的病
中國必須的這次爆發承擔責任
如果注入拒絕接受國際法庭的審判
根據聯合國憲章第49到第五十一條
可以改變中共的聯合國會員資格
取消世貿組織成員身份
甚至可以中斷中美的同行
過去那個三月份啊
密蘇里州和紐約州的聯邦以為已經合起來
提出領導聯合議案
呼籲調查中共掩蓋自己的罪行
哎呦
這是另外的九號記者問國際金融的朋友
看看他的態度
這老朋友說
現在還不是討論懲罰和賠償的時候
這還有點太早恩老婆先說話
這確認數字和死亡人數還一直看漲了
現在算賬也忒便宜
中共估計朋友也是不想分散精力
現在我幹嘛呢
治病救人防疫減少
損失掙這蛋糕再說了
越往下延長
這個問責得到兩黨的支持
力度越大
英國首相原來不是也挺輕功呢
這回自己中招愛巢了
青木的紅利也罵街啊
有人愛不是有人是不撞南牆不回頭讓他撞一下
也是一折
是啊
你還真別說那美國兩黨在追究中共這事兒啊
還真是越來越統一了
你知道現在的美國有多的比例支持追究中共責任的嗎
多大區別
77%
一百個每個禮拜有77個希望追究週末責任的或這麼多呀
要那麼多朋友說太早呢
估計想等這數字變成90%
在開始我看黃磊郵報專欄作家奪金的八號發表的文章不用說
最新民調顯示
中共病毒一型微機已經是越來越多的兩檔美國人一致反共啊
嗯嗯
他說是哪個領導叫哈里斯民調還是不給哈里斯
從4月3號到五號都1993個美國成年人進行了一個在線調查
與八號的當天公佈的結果
77%的受訪者認為應該追究中共傳播病毒責任
這其中的共和黨人比例是90%
民主黨人比例是67%
恩比例都挺高
是啊
你還有一絲明亮的總裁的了佩恩他就說
跟這個全美兩黨在這個問題上似乎已經達成共識
而且呢
有高達71%的受訪者認為啊
一型飛機過去以後
美國的製造商應該趕緊撤出中國恩等著麻煩大了
這場放任病毒的人禍
確切的說了這場打不過哎
讓美國人是真受夠了
其實這還是川普早動手階段中美之間那航班的
要不更不敢想象是那會
談到在談生意不是拉麵吧
感覺不是建行
沒必要一同藍染
是說人家中午那控制非常到位
可防可控
沒有人抓人
哎
想起那句俗話了
聽來了
不叫你幫種地了
穿過了想到的是遏制中國大陸中國大陸的病毒流出的通道
但是老中醫沒想到這病毒流傳速度那麼快
毒性那麼大
借到歐洲區縣襲擊美國了
視頻李元傑森轉到紐約時報的一個報道說
基因分析發現紐約地區病毒主要來自歐洲
而不是亞洲
傑森就說
川普二月初對中國的入境禁令擋住了第一波來自中國大陸的傳染
歐洲沒有這樣的鑑定
現與美國爆發一球
然後傳給美國
美國
因此多了兩個星期的準備時間
但是我可以預測紐約時報這個正能量的報道會在中國大陸社交媒體上瘋傳
瘋傳也沒用啊啊
現在不光是美國黨的老朋友都在顫抖吧
也都跟著摩拳擦掌
躍躍欲試
要申請賠償的事
咱吵我做夢的好哥們兒一冷啊啊
伊朗衛生部發言人賈漢普爾五號就說
中國官方的統計數據啊
似乎是一個殘酷的笑話
讓世界上許多人認為新冠病毒就像流感一樣
而且死亡率更低
他還說呢
如果中午出來報喜說疫情得到了控制
大家真都得好好琢磨琢磨這話到底該咋聽恩
截至八號上午七點
伊朗官方通道境內中部病毒死亡人數已經超過了三千吧
將近六萬三千人確診
這還是依然自個說他們北京的一套路
按數字完全是隨口我給出了實際確診病毒的人數
那就只有天志誠
據伊朗國家的通訊社報道說
伊朗衛生部官員兼中共病毒防疫小組的成員薑末拉茲也中招感染了莫拉斯感染以後便氣憤
剛說這病毒擴散後的發展情況很明顯
跟中國通報嚴重不符
中共的正在撤回許多所謂的科研文章
就我們對他們科學研究的瞭解他們的數據根本沒法囟
門清沒法信是真的不信的話
那是最安全的羊肉餡容易信誠敬神裁煉還沒往這兒看
3月24號央視網消息
無症狀感染者會不會造成傳播擴散大頓號
不會歎號
一個星期之後
3月31號
中新社消息
國家衛健委首次公佈無症狀感染者存在傳染性
已經有1541例
驚歎號是你猜這麼大的事就想等吧等吧
要不網友李慕白怎麼說呢啊
普通網友說句話都得戰戰兢兢
生怕哪句話說的不對而被闢謠被訓誡去
然而
一些所謂的專家卻通過媒體屢屢釋放錯誤信息
造成很大的誤導
卻從不見這些專家媒體承擔相應的處罰
長此以往
如何是好我說怎麼長得老啊
全部都要造反呢
週末主導那個金磚五國的重要成員
拉美國家裡面中國第一大合作博叫巴西確認一一萬一千多兵力了
死亡將近五百人
最近的的巴西也急了幾個巴西總統的兒子巴西原來的華東就指責說北京是獨裁政權
這哥們走了還不知道啊
還敢說話
敢說中共的做法跟前蘇聯處理那個切爾諾貝利核洩漏事件
一個德行還說呢
這專制政權為了逃避批評出了事
從來都是隱瞞這個全球病毒大流行自帶一姓名
中國共產黨恩夠一針見血
這邊還有呢
巴西教育部長上週六的時候也發這個推特說中共有一個統治全球的計劃
中夢網是中共病毒全球大流行的源頭
在合作伙伴讓他給混沌打個J負責任大國大國心順順利利在商量著辦啊
自由亞洲的消息習近平稱要有長期應對外部變化的準備
北京學者形容中國面對八十國聯軍八十
國聯軍
這等著要蝦米呀
這是給消息就說在武漢解封中國
準備全國全面復工復產之際
中共中央政治局常委八號召開會議
總書記習近平強調
必須用較長的時間應對外部環境變化
做好準備言論
引起了種種的揣測
其一天就說國際疫情持續蔓延
世界經濟下行風險加劇
不穩定
不確定因素顯著增多
面對嚴峻複雜的國際疫情和世界經濟形勢
打架要堅持底線思維
做好教堂事件
應應對外部環境變化
思想準備和工作準備外防輸出魅防反彈這防控工作絕不能放鬆
這分析就說
從斜停口中出現較長時間
應對外部環境變化的說法十分罕見
即使美中貿易戰白熱化
主管中共決絕色藏也沒這麼表態過外部環境變化
就連大哥小弟老朋友全都反目成仇
老師這變化確實有點大
但這至於能不能長期
那得看著擋能挺到什麼時候
再去勾引人的獨立學者章立白就說
現在很多人都這麼說
120年前也是更子年
那時候來個八國聯軍
現在有可能是八十國聯軍或者更多對呀
這一行不是擴大到180個國家地區了
太多太多了一百吧
反正吧
在中共病毒得肺炎給全球政治經濟造成災難
對中國的潤澤感已經是難以避免
這叫親兄弟明算賬叫大哥
小店還都不好使了行了
甭跟這兒下午檔包是心臟支架都斷貨說那個4月8號解封的是4月8號
九省通衢解除封鎖關注下這事行來說
這一行爆發的武漢的按照原計劃4月8號正式解封
從七號晚上開始
教很多這種款式那樣準備出狀況
真是變態啊
全副武裝了什麼防護服
雨衣
口罩
手套
護目鏡
而一個都不能少這關沒呢
就報道說
截至八號下午五點
鐵路
航空
公路等等全部公共交通的客運量超過六十二萬人次
恩八號的時候啊
北京第一版從武漢搭上火車
抵達北京的民眾的被安排上車
準備前往隔離所進行14天的隔離恩
最引人注目的是
這次官方採用了一種類似慶祝的方式進行解封
這個賬號武漢普通人就發推說中共把武漢解封半城盛宴
留神啊
範家堰二點零版本來了
別嚇我們了
武漢普通人說
萬萬沒想到以為是一場偷偷摸摸的解放
卻被官方半城盛宴激動人心的時候
所有官方媒體聚焦武漢各個高速出城口高清實時五版直播車路障放行出城車呀
估計很多司機又下單出城
鄭大炮正多打炮拍照城裡面放煙火消失中倒計時
整個駕駛喊著去了
是我看看網友多多很瀟灑
也來了一個獨一無二的總結
剛說世界上沒有哪一個國家
沒有任何一個民族或用當今中國這種載歌載舞的方式來慶祝自己的災難
恩又唱又跳輕舞在呢
是武漢網友愛發的視頻
無數的私家車在出武漢的高速
考過的時候
每輛車長時間按喇叭鳴笛衝過收費站
那感覺可不像是歡呼
倒像是放開嗓子大哭多少委屈
多少抱怨多少感慨多少驚慌
零九彩吧
這次要不衝過去擋萬一再一翻臉變卦啊
又奉承
再也出不來
是這九種同學的情況真的有你值得慶祝嗎
就是就說八號的當天就出現多少讓人蒙圈傷感的事恩
咱就說解封當天跳到高層住宅
那個視頻有那麼一個人是還有呢
解封以後
市民上街的當天城市街頭出現三個視頻
倒地不起
三個是啊
我看報道都說武漢解除封城的第一天
武漢街頭出現了一個男子倒臥在武漢大智路數碼港人行道上的行人報警叫了救護車和警察
把倒地男子暈早吧
網友了就說看到就在剛剛那四個字的時候
心裡咯噔一下就是千萬區緊鄰吉星街南江路江漢路最繁華地段
還剛好倒在華為門口
網友的天藍色也說
武漢站也要適當地了
目前公開知道贏至少三起了
這開一開門有點不太厲害了
行了咱也不說
武漢說說北邊北部邊疆
黑龍江
黑龍江形式現在嚴峻了
這幾天的網上熱搜熱傳
俄羅斯境內有大巴押送
華人有一個視頻
於是呢
國內網上就有人用
傳說
隨著俄羅斯豐城大批在俄的華人被驅逐出境
未來幾天將有大約150萬華人分別從綏芬河
黑河
撫遠三個口岸陸續回國
牡丹江將成為此次事件的重災區
在看了官方的消息啊
這倒黴
環球時報聲稱說
在俄華人只有二十到三十萬人
150萬華人
那是謠言
而且呢
被俄羅斯驅逐出境的華人怎麼著是一般是相關人員違反當地隔離規定
你吵什麼呀
只屁羊150萬人
這個數字是謠言
沒說從口岸回國是否謠言還順便買了包內
普京大哥解釋了一下說不是屈辱
我們是指啥裡外分得清楚對不過對俄羅斯官方通報上了就個混球時報來大姨爹了啊
姐通報這麼說
當地時間4月7號下午
俄羅斯濱海邊疆區政府宣佈將把那些曾經跟確診病例接觸
而且被隔離的330箇中國公民經過綏芬河口岸分批遣返
中國七號當天遣返第一批一百元錢百多
這個消息出來擋
臉上立馬掛不住了
七號
當天週末
駐海參崴總領事館發表的聲明怎麼說
俄羅斯方面表述不準確
八號晚上
新華社宣稱說
兩國陸路邊境口岸全部臨時關閉恩中共官媒呢
又爆出來闢謠
說了因為口岸都已關閉網傳被來幾天
大批華人被遣返回國的消息不時早前從俄羅斯返回的華人都是自願回國的恩恩
您這到底是自願還是執法呀
還不知道了呀
看看中國黑龍江省為健美的報道啊
七月4月7號
黑龍江新增境外輸入確認病例的是87例
六號的是新增二十例
哎
這兩天就一百多軍事
從俄羅斯返回的華人
官媒還披露
牡丹江市下轄的縣級市綏芬河除了封城六號的還開始建設方艙醫院十一號完工
預計投入使用
而且呢
可以提供了六百多張床位
綏芬河市所有的小區自從八號開始實行封閉管理
小區居民每戶每三天可以判一人外出購買生活必需品
而且必須當天返回
反正這口大鍋是徹底蹲下來了
再爆發都是境外輸入
艾俄羅斯來了
身在黑龍江的卡友給咱們發來郵件介紹太瞭解情況
因為茶葉我就說兩位主播好
我生在黑龍江牡丹江地區
我聽說三天前綏芬河回來的就已經有一千多人重症的送牡丹江
其他缺點和需要隔離的呢
送到我們單位將所屬的地級市
我朋友的親屬是開旅館的
隔離人員已經爆滿
他的旅館還有親戚
在俄羅斯做生意的也回來了
他說
每二萬人裡頭就有四十個確診的落款一位戰友
另外
還有一個來自牡丹江的柴油
他這麼說
哥倆好
疫情發生之後開始看你倆的節目
每天都要通過哥倆看
外面正在發生些什麼
從來沒想到自己有一天居然跟戰馬自悲了個催悲了個催牡丹
江人民表示
就連身在萬江
也基本聽到你消息
除了七號那天剛開始從綏芬河送確診病例和需要隔離的人到牡丹江有幾個視頻之外
剩下什麼消息都沒了
就信息封鎖真夠嚴的啊
隨便和那邊已經實行小區的封閉管理的相當於方城
估計也是怕消息外傳就連在微博上面說句什麼話
牡丹江招惹誰了
就這種話都被強制刪除
還說呢
官方說暫時關閉綏芬河口岸
但是今天仍然有四十個新增書目
並未那就意味著俄爹那邊壓根沒關
哎
還在繼續錢攢呢
我們厲害的
我連個屁都不敢放
綏芬河那邊所謂的桑桑也只有六百多個床位
牡丹江的幾個大的酒店
賓館全都被徵用了
主要這些被徵用的酒店全都混在居民區
人群比較多的地方
就這樣基本都住滿了牡丹江人民根本不知道具體被拉來隔離的人到底是個什麼情況啊
這真夠危險的
處在居民區呢
對呀
只有無症狀感染者的讓人瑟瑟發抖
畢竟啊
厲害國這個檢測準確度比較讓人蒙圈
這超市裡面雖然沒有人山人海的搶購場面
但都在默默吞了
重要東北人都開始屯糧了
其他地區你們還想啥呢
北大荒大糧倉都存糧了
是吧
他接著說
對了
還有之前離哈爾濱口岸近的那個口岸拉回來的蛤蜊元還不是送哈爾濱
而是直接送到咱家去了
這他媽簡直就讓牡丹江陪葬的節奏啊
這一波操作之後
恐怕牡丹江叫什麼
下一個武漢目前的還沒有豐小區
但是明顯感覺到嚴格了
只能祈禱了
最後是落把瑟瑟發抖的小茶有恩
還有一位住在哈爾濱的朋友說
牡丹江那邊有兩次反彈進來
這些人吶都是有陽性的
無症狀感染者
我們哈爾濱現在還沒有解除這個病毒
太可恨了
全世界感染更多人
咱們各自保護好自己身體吧
確實需要多保重
我們來這個世界呢
您看見的聽見的哪些是真的哪些是假的
好嘞
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊
分享老闆經調廣欣別鬧
讓你這是星光