老大哥三点一览开骂战
美国两党抱成团反共城战线党而众叛亲离眼瞅连窝端在庚子年有点倒春寒核心一锤定乾坤
准备长期过难关
八十度吹起集结号小池塘大海要掀翻火疯狂宇宙真疯了
外部环境超级好吧
咱这回盲人瞎马临深渊
留神完现九省通衢
解了封六十二万上车船效果的
按五放礼花为不见坠楼者身影倒地的无言
围观市民还数呢
123解放之日
翻浆冒出一方舱
医院党说
普京大哥没毛病
这帮华人净添乱
违法必究是本分给你14天不反省
成金秀咱们不算完我晕
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位茶友
各位观众
听众
大家好欢迎光临辽宁
插管吸引大品热茶
听段子
我是留着我忍让
开门见山
上新闻首先跟大伙儿说一下中国大陆之外疫情的发展情况
截至美东时间的4月8号晚上八点
也就是北京时间的九号早上八点
全世界已有超过180个国家地区确认遭到中共病毒袭击了
矮排出中共和伊朗瞒报疫情真实数字的因素呢
单位公开出来的数字全球确认人数已经超过150万
死亡人数超过八万八千人了
已经对美国的情况呢
约翰霍普金斯大学的数据显示
截至美东时间八号晚上八点
美国已经确诊的重症病毒感染者超过四十三万
死亡人数超过一万四千人
目前的美国重灾区纽约市先后统计已经有八万多确诊病例
超过四千二百人死了
除了美国以外的最近
这个数字排序依次是什么
西班牙确诊超过15万
死亡超过一万五千人
还有意大利确诊接近14万
死亡人数超过一万七啊
德国那边的这个确诊超过十一万
死亡两千三百多个人
恩恩法国的是确诊是超过十一万人死亡
一万多人了啊
英国的是确认超过六万死亡七千多人恩恩
还有咱们看看日本的情况啊
给日本首相安倍晋三已经宣布了从八号的时候开始
东京神奈川
大南等七个地区进入了紧急状态
持续到这种紧张状态
到5月6号
26号
根据最新的统计了日本确认人数累计达到了4969个人
死亡人数是104人
更多国家的这个情况常有可以在网上自己去查询一下
对英国首相那边的B
B
C的消息
唐宁街拍人说
约翰逊虽然在西安
但是没有用呼吸机更新的消息披露了约翰逊已经离开重症监护室
状态良好
恩
他是状态良好了
咱俩状态不良好了
这个于欧洲东南部国家塞尔维亚总统武契奇亚这两天情绪就很不稳定
前任中共那口罩外教网塞尔维亚一套输出一道色彩
当时他们也总统及其的特别激动
对着镜头移动签的注目
那五星雪琴
我说有这回
我们可算是安全了的结果
两星期之后武器其告媒体说自己的长子大儿子不幸染上了中共病毒肺炎已经入院医治者恩估计老五在家里没少扇自己大嘴巴说我这不吃饱撑的
我现在写即干嘛呀
把病毒给气坏了
要你们要中共病毒呢的轻功呢
跟中共打成一片的都得留神要分享的中共病毒红里面这种事还真是不少
是西班牙那老婆红色公主就是一直特别仰慕我
什么共产党社会主义用钱着感染中国病毒趋势老师现在个国家轻工
那些人提起这事都有点浑身打哆嗦
本来当时想趁火烧鸭子玩个什么口罩
外交百亿情外交送一波人情落
一把订单还赚一票
准备好救人
英雄形象毁成了瘟神
形象有点郁闷
所以啊
共产党也盼着一行赶紧下去
别大喜
谢谢外国元首了
哎
这病毒杀除下
可就由不得打了
刚才他说排第二的西班牙
西班牙总理桑切斯特酒庄西班牙的疫情已经到了顶峰了
不用过去两天
西班牙每天的死亡人数比前一天都有所减少
而我们呢
现在正考虑逐步解封恩
你吵了没有顶峰
一档也就离回落不远了
哎
不过
这一回落党又开始闹心了啊
又开始担心一行消失以后的事纠结还有饭吧
可不得纠结吗
这一带地形过去就各国到什么投诉状大型索赔通知单空高兴呀
这怎么应付这个北京最头疼就该杀最新消息
越来越多的美国议员希望看到政府采取让中共承担责任的举措集中了
就包括美国联邦众议员巴克斯邦斯呢
日前撰写了一封信
呼吁国务院还有司法部向国际法庭提起诉讼
要求中国赔偿损失盎司的生灵
就说中国领导人掩盖疫情蔓延
让全世界没有时间做准备
我们都中了大流行的病
中国必须的这次爆发承担责任
如果注入拒绝接受国际法庭的审判
根据联合国宪章第49到第五十一条
可以改变中共的联合国会员资格
取消世贸组织成员身份
甚至可以中断中美的同行
过去那个三月份啊
密苏里州和纽约州的联邦以为已经合起来
提出领导联合议案
呼吁调查中共掩盖自己的罪行
哎呦
这是另外的九号记者问国际金融的朋友
看看他的态度
这老朋友说
现在还不是讨论惩罚和赔偿的时候
这还有点太早恩老婆先说话
这确认数字和死亡人数还一直看涨了
现在算账也忒便宜
中共估计朋友也是不想分散精力
现在我干嘛呢
治病救人防疫减少
损失挣这蛋糕再说了
越往下延长
这个问责得到两党的支持
力度越大
英国首相原来不是也挺轻功呢
这回自己中招爱巢了
青木的红利也骂街啊
有人爱不是有人是不撞南墙不回头让他撞一下
也是一折
是啊
你还真别说那美国两党在追究中共这事儿啊
还真是越来越统一了
你知道现在的美国有多的比例支持追究中共责任的吗
多大区别
77%
一百个每个礼拜有77个希望追究周末责任的或这么多呀
要那么多朋友说太早呢
估计想等这数字变成90%
在开始我看黄磊邮报专栏作家夺金的八号发表的文章不用说
最新民调显示
中共病毒一型微机已经是越来越多的两档美国人一致反共啊
嗯嗯
他说是哪个领导叫哈里斯民调还是不给哈里斯
从4月3号到五号都1993个美国成年人进行了一个在线调查
与八号的当天公布的结果
77%的受访者认为应该追究中共传播病毒责任
这其中的共和党人比例是90%
民主党人比例是67%
恩比例都挺高
是啊
你还有一丝明亮的总裁的了佩恩他就说
跟这个全美两党在这个问题上似乎已经达成共识
而且呢
有高达71%的受访者认为啊
一型飞机过去以后
美国的制造商应该赶紧撤出中国恩等着麻烦大了
这场放任病毒的人祸
确切的说了这场打不过哎
让美国人是真受够了
其实这还是川普早动手阶段中美之间那航班的
要不更不敢想象是那会
谈到在谈生意不是拉面吧
感觉不是建行
没必要一同蓝染
是说人家中午那控制非常到位
可防可控
没有人抓人
哎
想起那句俗话了
听来了
不叫你帮种地了
穿过了想到的是遏制中国大陆中国大陆的病毒流出的通道
但是老中医没想到这病毒流传速度那么快
毒性那么大
借到欧洲区县袭击美国了
视频李元杰森转到纽约时报的一个报道说
基因分析发现纽约地区病毒主要来自欧洲
而不是亚洲
杰森就说
川普二月初对中国的入境禁令挡住了第一波来自中国大陆的传染
欧洲没有这样的鉴定
现与美国爆发一球
然后传给美国
美国
因此多了两个星期的准备时间
但是我可以预测纽约时报这个正能量的报道会在中国大陆社交媒体上疯传
疯传也没用啊啊
现在不光是美国党的老朋友都在颤抖吧
也都跟着摩拳擦掌
跃跃欲试
要申请赔偿的事
咱吵我做梦的好哥们儿一冷啊啊
伊朗卫生部发言人贾汉普尔五号就说
中国官方的统计数据啊
似乎是一个残酷的笑话
让世界上许多人认为新冠病毒就像流感一样
而且死亡率更低
他还说呢
如果中午出来报喜说疫情得到了控制
大家真都得好好琢磨琢磨这话到底该咋听恩
截至八号上午七点
伊朗官方通道境内中部病毒死亡人数已经超过了三千吧
将近六万三千人确诊
这还是依然自个说他们北京的一套路
按数字完全是随口我给出了实际确诊病毒的人数
那就只有天志诚
据伊朗国家的通讯社报道说
伊朗卫生部官员兼中共病毒防疫小组的成员姜末拉兹也中招感染了莫拉斯感染以后便气愤
刚说这病毒扩散后的发展情况很明显
跟中国通报严重不符
中共的正在撤回许多所谓的科研文章
就我们对他们科学研究的了解他们的数据根本没法囟
门清没法信是真的不信的话
那是最安全的羊肉馅容易信诚敬神裁炼还没往这儿看
3月24号央视网消息
无症状感染者会不会造成传播扩散大顿号
不会叹号
一个星期之后
3月31号
中新社消息
国家卫健委首次公布无症状感染者存在传染性
已经有1541例
惊叹号是你猜这么大的事就想等吧等吧
要不网友李慕白怎么说呢啊
普通网友说句话都得战战兢兢
生怕哪句话说的不对而被辟谣被训诫去
然而
一些所谓的专家却通过媒体屡屡释放错误信息
造成很大的误导
却从不见这些专家媒体承担相应的处罚
长此以往
如何是好我说怎么长得老啊
全部都要造反呢
周末主导那个金砖五国的重要成员
拉美国家里面中国第一大合作博叫巴西确认一一万一千多兵力了
死亡将近五百人
最近的的巴西也急了几个巴西总统的儿子巴西原来的华东就指责说北京是独裁政权
这哥们走了还不知道啊
还敢说话
敢说中共的做法跟前苏联处理那个切尔诺贝利核泄漏事件
一个德行还说呢
这专制政权为了逃避批评出了事
从来都是隐瞒这个全球病毒大流行自带一姓名
中国共产党恩够一针见血
这边还有呢
巴西教育部长上周六的时候也发这个推特说中共有一个统治全球的计划
中梦网是中共病毒全球大流行的源头
在合作伙伴让他给混沌打个J负责任大国大国心顺顺利利在商量著办啊
自由亚洲的消息习近平称要有长期应对外部变化的准备
北京学者形容中国面对八十国联军八十
国联军
这等着要虾米呀
这是给消息就说在武汉解封中国
准备全国全面复工复产之际
中共中央政治局常委八号召开会议
总书记习近平强调
必须用较长的时间应对外部环境变化
做好准备言论
引起了种种的揣测
其一天就说国际疫情持续蔓延
世界经济下行风险加剧
不稳定
不确定因素显著增多
面对严峻复杂的国际疫情和世界经济形势
打架要坚持底线思维
做好教堂事件
应应对外部环境变化
思想准备和工作准备外防输出魅防反弹这防控工作绝不能放松
这分析就说
从斜停口中出现较长时间
应对外部环境变化的说法十分罕见
即使美中贸易战白热化
主管中共决绝色藏也没这么表态过外部环境变化
就连大哥小弟老朋友全都反目成仇
老师这变化确实有点大
但这至于能不能长期
那得看着挡能挺到什么时候
再去勾引人的独立学者章立白就说
现在很多人都这么说
120年前也是更子年
那时候来个八国联军
现在有可能是八十国联军或者更多对呀
这一行不是扩大到180个国家地区了
太多太多了一百吧
反正吧
在中共病毒得肺炎给全球政治经济造成灾难
对中国的润泽感已经是难以避免
这叫亲兄弟明算账叫大哥
小店还都不好使了行了
甭跟这儿下午档包是心脏支架都断货说那个4月8号解封的是4月8号
九省通衢解除封锁关注下这事行来说
这一行爆发的武汉的按照原计划4月8号正式解封
从七号晚上开始
教很多这种款式那样准备出状况
真是变态啊
全副武装了什么防护服
雨衣
口罩
手套
护目镜
而一个都不能少这关没呢
就报道说
截至八号下午五点
铁路
航空
公路等等全部公共交通的客运量超过六十二万人次
恩八号的时候啊
北京第一版从武汉搭上火车
抵达北京的民众的被安排上车
准备前往隔离所进行14天的隔离恩
最引人注目的是
这次官方采用了一种类似庆祝的方式进行解封
这个账号武汉普通人就发推说中共把武汉解封半城盛宴
留神啊
范家堰二点零版本来了
别吓我们了
武汉普通人说
万万没想到以为是一场偷偷摸摸的解放
却被官方半城盛宴激动人心的时候
所有官方媒体聚焦武汉各个高速出城口高清实时五版直播车路障放行出城车呀
估计很多司机又下单出城
郑大炮正多打炮拍照城里面放烟火消失中倒计时
整个驾驶喊着去了
是我看看网友多多很潇洒
也来了一个独一无二的总结
刚说世界上没有哪一个国家
没有任何一个民族或用当今中国这种载歌载舞的方式来庆祝自己的灾难
恩又唱又跳轻舞在呢
是武汉网友爱发的视频
无数的私家车在出武汉的高速
考过的时候
每辆车长时间按喇叭鸣笛冲过收费站
那感觉可不像是欢呼
倒像是放开嗓子大哭多少委屈
多少抱怨多少感慨多少惊慌
零九彩吧
这次要不冲过去挡万一再一翻脸变卦啊
又奉承
再也出不来
是这九种同学的情况真的有你值得庆祝吗
就是就说八号的当天就出现多少让人蒙圈伤感的事恩
咱就说解封当天跳到高层住宅
那个视频有那么一个人是还有呢
解封以后
市民上街的当天城市街头出现三个视频
倒地不起
三个是啊
我看报道都说武汉解除封城的第一天
武汉街头出现了一个男子倒卧在武汉大智路数码港人行道上的行人报警叫了救护车和警察
把倒地男子晕早吧
网友了就说看到就在刚刚那四个字的时候
心里咯噔一下就是千万区紧邻吉星街南江路江汉路最繁华地段
还刚好倒在华为门口
网友的天蓝色也说
武汉站也要适当地了
目前公开知道赢至少三起了
这开一开门有点不太厉害了
行了咱也不说
武汉说说北边北部边疆
黑龙江
黑龙江形式现在严峻了
这几天的网上热搜热传
俄罗斯境内有大巴押送
华人有一个视频
于是呢
国内网上就有人用
传说
随着俄罗斯丰城大批在俄的华人被驱逐出境
未来几天将有大约150万华人分别从绥芬河
黑河
抚远三个口岸陆续回国
牡丹江将成为此次事件的重灾区
在看了官方的消息啊
这倒霉
环球时报声称说
在俄华人只有二十到三十万人
150万华人
那是谣言
而且呢
被俄罗斯驱逐出境的华人怎么着是一般是相关人员违反当地隔离规定
你吵什么呀
只屁羊150万人
这个数字是谣言
没说从口岸回国是否谣言还顺便买了包内
普京大哥解释了一下说不是屈辱
我们是指啥里外分得清楚对不过对俄罗斯官方通报上了就个混球时报来大姨爹了啊
姐通报这么说
当地时间4月7号下午
俄罗斯滨海边疆区政府宣布将把那些曾经跟确诊病例接触
而且被隔离的330个中国公民经过绥芬河口岸分批遣返
中国七号当天遣返第一批一百元钱百多
这个消息出来挡
脸上立马挂不住了
七号
当天周末
驻海参崴总领事馆发表的声明怎么说
俄罗斯方面表述不准确
八号晚上
新华社宣称说
两国陆路边境口岸全部临时关闭恩中共官媒呢
又爆出来辟谣
说了因为口岸都已关闭网传被来几天
大批华人被遣返回国的消息不时早前从俄罗斯返回的华人都是自愿回国的恩恩
您这到底是自愿还是执法呀
还不知道了呀
看看中国黑龙江省为健美的报道啊
七月4月7号
黑龙江新增境外输入确认病例的是87例
六号的是新增二十例
哎
这两天就一百多军事
从俄罗斯返回的华人
官媒还披露
牡丹江市下辖的县级市绥芬河除了封城六号的还开始建设方舱医院十一号完工
预计投入使用
而且呢
可以提供了六百多张床位
绥芬河市所有的小区自从八号开始实行封闭管理
小区居民每户每三天可以判一人外出购买生活必需品
而且必须当天返回
反正这口大锅是彻底蹲下来了
再爆发都是境外输入
艾俄罗斯来了
身在黑龙江的卡友给咱们发来邮件介绍太了解情况
因为茶叶我就说两位主播好
我生在黑龙江牡丹江地区
我听说三天前绥芬河回来的就已经有一千多人重症的送牡丹江
其他缺点和需要隔离的呢
送到我们单位将所属的地级市
我朋友的亲属是开旅馆的
隔离人员已经爆满
他的旅馆还有亲戚
在俄罗斯做生意的也回来了
他说
每二万人里头就有四十个确诊的落款一位战友
另外
还有一个来自牡丹江的柴油
他这么说
哥俩好
疫情发生之后开始看你俩的节目
每天都要通过哥俩看
外面正在发生些什么
从来没想到自己有一天居然跟战马自悲了个催悲了个催牡丹
江人民表示
就连身在万江
也基本听到你消息
除了七号那天刚开始从绥芬河送确诊病例和需要隔离的人到牡丹江有几个视频之外
剩下什么消息都没了
就信息封锁真够严的啊
随便和那边已经实行小区的封闭管理的相当于方城
估计也是怕消息外传就连在微博上面说句什么话
牡丹江招惹谁了
就这种话都被强制删除
还说呢
官方说暂时关闭绥芬河口岸
但是今天仍然有四十个新增书目
并未那就意味着俄爹那边压根没关
哎
还在继续钱攒呢
我们厉害的
我连个屁都不敢放
绥芬河那边所谓的桑桑也只有六百多个床位
牡丹江的几个大的酒店
宾馆全都被征用了
主要这些被征用的酒店全都混在居民区
人群比较多的地方
就这样基本都住满了牡丹江人民根本不知道具体被拉来隔离的人到底是个什么情况啊
这真够危险的
处在居民区呢
对呀
只有无症状感染者的让人瑟瑟发抖
毕竟啊
厉害国这个检测准确度比较让人蒙圈
这超市里面虽然没有人山人海的抢购场面
但都在默默吞了
重要东北人都开始屯粮了
其他地区你们还想啥呢
北大荒大粮仓都存粮了
是吧
他接着说
对了
还有之前离哈尔滨口岸近的那个口岸拉回来的蛤蜊元还不是送哈尔滨
而是直接送到咱家去了
这他妈简直就让牡丹江陪葬的节奏啊
这一波操作之后
恐怕牡丹江叫什么
下一个武汉目前的还没有丰小区
但是明显感觉到严格了
只能祈祷了
最后是落把瑟瑟发抖的小茶有恩
还有一位住在哈尔滨的朋友说
牡丹江那边有两次反弹进来
这些人呐都是有阳性的
无症状感染者
我们哈尔滨现在还没有解除这个病毒
太可恨了
全世界感染更多人
咱们各自保护好自己身体吧
确实需要多保重
我们来这个世界呢
您看见的听见的哪些是真的哪些是假的
好嘞
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞
分享老板经调广欣别闹
让你这是星光