晴天去烏雲騙子嚴重聚
作為緊急退總統
蕎麥當
斷片之後要登機
親戚
美麗靜謐如潮拍路上搖擺州現場證人證書機
萬盛
沒問題
你媽和你們的
說網之前
會計魚
川普高爾夫
輕鬆一笑關小丑
共和黨的聯華潤長澤
深水區域
神目如電打雙閃
紛紛世事
全是你
天要讓他哭著又何必先使其
小信息
一般
大旗
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
作為太陽和被觀眾聽咯
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品到了他汀大學畫
我這都說往裡站
頭一回穿一身白你能猜出來是什麼意思呢
大家跟你要留言啊注意一定要留在這期節目的是那個留言區別的那個首播對話框裡面
因為我一點說話
他那個對話號有沒有記錄了
在節目的演員去留一直會流產的話
對咱們回頭數數看看誰呀
跟我們倆
信有靈犀
來個小競猜我在一會兒就說那比比看看多人通電
鳳凰花了這個B的比較接近最後
項鍊
他們開門見山是說新聞話說民主黨候選人喬峰先生在用7500
張金洋混合的選票上
自報分數考的第1之後
西好中午
自行宣佈
大蒜
正在賓州宣佈20張選舉人票已經屬於拜登之後呢
發生的情況
這種做沒賣蛋
福克斯
穿都高調宣佈
喬伯動贏得美國總統大選的消息英語
王有病斑長腿就說就在川普總統的兩位全美最重要級的律師要召開
展示濱州大學
留黨大量服的證據
與之前啊
我沒緊急宣佈拜登和上
這是什麼呀
這還沒結束呢
那不成了夜長夢太多會
7號川普總統在推特發出鄭重聲明
我已經以巨大優勢贏得了大學
最後的川普競選團隊在總統律師
朱利安尼擔任下
邀請計票舞弊的目擊證人
迅速在濱州召開新聞發佈會
宣佈賓州選舉存在舞弊
我信短
與此同時讓全美50個州陸續發行了集會遊行抗議的橋板凳啊
集團靠選票舞弊道具大選成果的非法行為不少川普的支持者呢
甚至帶槍參加劑
機會了
一場暴風驟雨
正邪大戰
正在
超人美麗家這個自由民主的國度
滾滾
Pressure
那就是川普的老兵憤怒地說就算是魚死網破
我們也要為純樸
America
這個方黑暗勢力已經迫不及待
必須立馬粉
石墨登場了
趨勢變化局
覺得華
是啊這細算起來了這麼多變化是半天之內發生的就在這半年之前到六號深夜的時候
老白和夫人吉爾
他的搭檔小和良好的排查都是發短信和講話的聲明啊
沒有獲得最後勝利小說的還特別痘說拜登在11月3號停止機票的最後一刻
哪裡自摸還有漏鋼上慌亂世了
就是不敢和
心裡有鬼燈當時就說啊
我們還沒有最後的勝利宣言但數字告訴我們一個清晰而另人
幸福的故事
得了創紀錄了
7400萬張選票會贏得這場戲
選戰
這話一出口
老太太羅茜當時氣的把遙控器都摔了又沒按時吃藥
記者王雄
不能不好啊所以說得7400萬張選票在哪一年
我怕川普忘了60選票啊
那瘋子得的票很不比他們少
播放咱們扔的
不放奶奶牛奶
輕度
美女你好幾天了可不嗎
您也不想要這幾張是真的呀
要不是我們
能保證大風險跟你應做
你能發那麼連你看著主動上衝奶和不開提哪壺仇人不少人
算了
趕緊上面做成熟飯宣佈勝選吧省了也能蒙多大腦一段片就得節外生枝
真到這一步完老爸就斷爛泥扶不上牆也得應付了一切行動聽指揮
小卷不過想回家你們沒買就是啊
先幫我和你妹把這盤點過來
您憂愁白燈吧一會哭一會下吧
說都不會話了
那邊那頭天下午川普就發推挺高橋擺動不應該錯誤的宣稱將當選總統
我也可以這麼宣佈
別忘了
法律訴訟材
才剛剛開始就是
太姥爺的眼
這邊了佩洛西有哪三個自由行的狂笑不忍和金立
嘖嘖怪笑
一大幫人跟後面簡直往前竄你老爸呢
怎麼辦這就是頭皮也得上啊
小白了也算是對不起老闆請說話
第一夫人啊我至少跟你先躲過來了我我能不能當上
請問聽得住能當幾天
陳漢年有沒有那個命了
我可能犯罪的活都幹了
我出去了拜拜
估計啊殺人罪
沒事也犯嘀咕
這種櫃都曝光了
那麼每天見你
要不然
晚上中國城
找一批八字來給我看看
紅桃大腦可不能確實糾結還沒說那個呢
我的算命先生可不就完了嗎
不成大辦老師
這可是前幾日後家人和領口縫棒了
白宮那咱也得款項目的真朋友不成啊您的五行缺了四呀
你好老師
真的呀是的
創華
不管還能說說有人給老爸看我的先天條件漲
當總統卻是確定希望之不死人軍
這要強沒
龍宇宙來
血控制
朋友的說法
哪位高人說的人生
你不能用騙來
身高了這人是誰呀
你好問題
打一下
誰呢
北京的小牛和同考試漲了嗎
這傳說中的也是百合文章的好讓他給碰上了完全正確
到那邊上樓就說
保證他們瞎忽悠我沒百度什麼是
但是拿別人行了玩不了啊
我會看上又既然真來著了
這這有會批發的趕緊說了拜登的什麼字看出來的不是吧你
我一說你一種恍然大悟啊竟然
小白當了這是什麼意思嗎
翻譯成長中國畫就是
操**白黨
沒戲
小白當
是這這這這一次要不我先打著南城這大媽是不是娛樂版主持人嗎
很難說話呀
還斷了
中文嗎說出來唐納德川普
他有沒有戲
復發了怎麼說跟你講個小時候都不想聊了肯定有點崇明留著對吧
自學成才能常會發生趕緊說真的嗎怎麼說川普的
關於你們川普有沒有系列問題人講座
細全根
淳樸的藏
唐納德有什麼意思不知道哦
長得多
都能得
總統那那以後她的神也轉不懂
躺兒都能得到這個可以有啊那川普
混虎
寓意就看好
父母其實力的不準
準確地映射那應該是
創富
什麼意思呢
創世主
僕人
神的使者
王世福
伏爾泰這一天到啊
不讓美國人崇拜政府
讓他們崇拜神的東亞人有使命有特殊身份
當然地說
小白長最好能掂量掂量自己吃幾碗乾飯
還保命要緊
真要當提線木偶
讓那個打了沒耍老舊住宅樓宇只在了
老命
能不能交代美國內新城監獄
也未可知
最近選了我看
已經敗的民主黨所判給
燒烤架來上班去了跟林正好玩好辦
全怎麼樣在幹嗎是不是有點討厭
確實有點
聽著他說的話比賽角不能換了嗎
肯定是靠譜多了
你他媽了個逼
你說的大東現在什麼想法到底是害怕呢還是高興呢
估計人為啥成為斷片一會進入萬分
王源2
通敵賣國的硬盤的是很好算一下謝謝
一會就驚慌失措
川普最高法院這種胖了那封為上臺保守派大法官匆匆能理解這個好幾個這個他
剛接了案子
我們前途堪憂我們
中國錯亂了這個白毛汗肯定不能少冒了
你說那不是倒黴催的是什麼首先生精半夜發表講話就夠嚇人的
您說的有不大選當天晚
非凡的一個黑風高的幹嗎呀
這個
可能也許大哥
起亞
是盤慶典
旁聽他講什麼話呀
肯定有原因啊
無非是
放粉的寫漂亮吧回來以後對那些已故的支持者們要說的心裡話
不長啊又下我們不講鬼故事張開嘴是不是那是我非講他老迴歸
上海灘都說嗎
喬伯都抽空氣著手沒事睡覺吧
媒體報道他有圖有真相說這帶動真是辛苦了
他混混走
走出機場
正在玄機上面帶微笑地向成千上萬熱情洋溢的選聘會首隻因媒體驚心
找到的畫面
安裝完美但是那個二貨記者
放理規矩鏡頭拉遠了
百度面對那個是空無一人的機場和一望無際的樹林
名字
覺得你挺厲什麼薄
王有幾個電腦恍然大明白
七大搖擺州有六個頭條人數
超過註冊小明術
啊打多10分之一將近32人
不知道是不是
每年東方
查那個司法觀察
美國353個限制登記選民的數量比全體
你有四個頭的公民數量還能多出來1800000了180萬而且126
東京裡都超過了100%
也不知道那裡邊的音標占了多少
能看了
川普跟擺成的大戰確實不是簡單的兩候選人之間的戰鬥我是陰陽01
大華
當然了更是正義和邪惡之戰是保衛美國自由民主
和共產主義邪惡勢力
反正我看啊川普陣營已經全面採取行動了
絕對不慣著
正面出街吶喊
糖尿
我看那個重要共和黨領袖麥康熙的已經發推了說事情遠沒結束共和黨不會放棄戰鬥
參院的工商領袖麥康奈爾
非法比較到選票一張也不能列入
魯機票還有參議院共和黨籍的聲明
總統用四年時間為美國拼搏今天她走的每一步
我們都要肩並肩
跟他談話
川普競選團隊那已經在密西根州濱州和喬治亞州內華達州還要仰仗著等等的一些州都提起了
訴訟要求針對期待採取法律行動
另外呢還要求那個威斯康星州還要喬治亞州
重新計票
還有38個美國的聯邦眾議院的議員聯名寫信給司法部長巴爾短要求調查
把選票雞蛋
確保只有全部和法拉選票
目前的初步成果的已經出來了賓州的聯邦法院下令預期的選票必須分離
布穀機票
川普說了
這場選舉必須公正
誠實
透明的不是為了我或者大燈
也為了共和黨
南華民族黨
你還是那麼美
美國不要在歷史
世上留下汙點
債務是
不允許
發生在哪
副總統彭斯在推特上說我跟川普總統
站在一起
我們必須
統計每一張合法語
選票
七號樓南川普團隊的費城召開大型記者發佈會助力安妮讓5B的證人到場
他們說
自己的監督機票的權利
完全剝奪
會議
非常囂張的眾議院共和黨議長那叫羅賓斯6號他要求議會競選和選舉人
自然會立即審查本次選舉的
管理過程
和共和黨的努力那現在正在展示
建校100周通過必拿下密西根16張選舉人票以後的最新消息是
聯邦調查局正在根據內部吹哨人的舉報
對底特律市郵局
慢慢查去吧
多了去排隊
唱得肯定也看那個消息了因為一個計算機軟件密西根州的就一個縣就有6000張同
川普的票被生生了
轉給了百度
這個必須跟蹤那個已經有47個線都使用該軟件就算了吧
如果全面重新計票川普肯定會領先
密西根州的共和黨主席考試喝就說了
你就向司法部舉報了底特律選票65b
還會調查詢
選舉過程
杉杉來了
對我看這個福克斯新聞紙片讓凱爾貝克透露說這個軟件調度mini
30個鐘頭使用了包括部分的角擺著而且
問題就來了
軟件就說跟配樂器有關聯的公司開發
最可怕的是有關設備
跟奧巴馬的精會害關係
還有那是中共製造的煩
反正的喜茶
上多了去了
聯合作案一看有什麼
密西根的周長裁決那純粹就一個女的給朵民主黨員會都沒
這個暴力形象相當嚴重
而且超級的反川普
他十月18號那天接受國家電臺採訪的時候然後把放力度數字86
這片土數字涵一點就算這是一個在家用數字是
釋放了一個危險信號
鼓勵什麼呀
暗殺川普
我暗殺總統
廣告
是啊所以他主管的中
簡直各種五瓶頸
困了簡直
底特律的一個華人監票員的透露說他所在那個鈔票點
4號凌晨5點之前唱出約7000張票
但是早上
7點這個鈔票兩公佈什麼樣
鄧超
13萬張票
江寧兒子被
還有能穿普通話系統會告知群舉
出現舞弊剛說了半點幾乎所有美國左派電視臺
突然停止轉播電臺
在美國人聽到分母的
上癮網上還說川普
五大道
你說課
可怕不可怕
倒打一耙那個
解除了看這些明目張膽騙局
能看到的是
刑天主內心的苦
據確實
原因特簡單
葫蘆島違章啊不說了
換股是創世主的
僕人
先知的阿薩都孫大索
牧師
鄭爽他就說
黑暗勢力湧動
美國大選
有大事
神榜
川普總統
我們給他看
為了美國
淳樸的
我的心在滴血
別看它的人錢
性很大
很堅強的
可是他
他刻苦讀
他是一個人在戰鬥
神已經派出了三位大
電視
來寶
另外我看那個前梵蒂岡教廷的駐美大使
大主教為加重了四號又發了一個公開信他就說
我們已經看到
深層政府
我早已經提前武裝起來
正在干擾歷史上
最嚴重的選舉
目的是去寶雞辦那個人
也叫唐納德川普
你們川普的
堅決反對
對黑暗之子
罪惡勾當
在這場博弈中呢
川普並沒有被擊敗就像他的神聖職責一樣不可
我雞*
因為明天上萬華人
叫玩不
哇的哪些
11月6號呢在油管上
我發視頻啊
團隊大學
馬上就說
這麼多年
我都沒有像今天這樣
這麼正式
這麼虔誠的
在天神面前
為美國打
和淳樸
瑪莎娜姐畫像
川普勝選
美國總統
還是這個
所有啊對真相和正義有信心的人都不會懷疑川普
我將繼續連任
雖然那些道路曲折但是前途
無限光明
張張普通人體穿普鳴不平
擔心的時候
網友終於填啥推究
混普總統將回歸總統的
長泰工作
他即將發佈一系列政府
不是正命
為下任工作作連續性
而且
即將簽署
發佈的是美容
包括
針對中共的政策
灌水設定
一情對策
軍事部署
以及全球外教
等等方面
脫掉上面還有一個消息的人瘋傳
是你保養不良那個律師了
剛剛才獲知道堵到柏頻道曝出說什麼樣
民主黨的特工登錄了美國政府
5g軟件
有tamara
還要掛靠的
篡改一個大學的結果目前可
軍方系統已經介入了
他說
怎麼覺得我穿那總統
陷阱到一個數數
老鼠夾子來東不去了
川普勒有多少名言
他說
我一生中
走錯了不少路
看錯了不少
承受了許多的背叛
網絡破的
但都無所謂
只要我還活著
就有希望
於聖痕
長
何必
慌張
任何一位讀過這段話的人都會知道
淳樸
擁有最強有力的祕密
他的坦蕩
他對美國的重鎮
他對神的
虔誠信仰
這是任何一股
邪惡力量
不戰勝
想打你
我看推掉了
父母校下午時候還跟他們家自己家的高爾夫球場打球呢老鼠啊
想姥爺的萎靡不振
正打算好了
爆炸
哥倆今年被人穿白大褂的是
雨夜晚應該揭開謎底答案
加利利之前那個大華展示一下一位設計師查友發來的兩個
虎logo
他要說呢
一份心裡希望二位能夠傳播這是我
我昨天設計的
川普總統孤單的對抗邪惡黑暗力量的徽章
黑化的綠黨共和黨叛徒
還有黑名鬼暗啼把作沒等
等等壞蛋
今天節目的預告了他哥倆在彩色路上家裡到白色的傘
兩個單元可能太晚了
我們哥倆今天穿點白色大褂
白色
奠的意思
有人說那不相信川普
不能獲得連任
除非有人2
是被閃電擊中
電話後那個號碼加川普大廈
同時被兩道巨大的微子形閃電
聯繫人
旁邊一個第3了
這白色閃電呢
記事打擊行黑暗勢力的手
也是屬於串子
幸運
這是一個很好的我們也希望這次大戰
光明之子
獲得勝利光明和黑暗的對比
光明市
白色的
邪惡是黑色的
另外了這場正邪之戰不是簡單的誰當總統的
感動這是真相和火炎之間的山
真想應該是光明的
代表了自由燈塔的美國
也代表了
需要被反轉的
黑白顛倒
其中的白色
真想的
王曉湘女多
都說了硬盤們視而不
於是有五
賁門
被們視而不見於是有
地獄門
沒任何放鬆雖然習得更加猖狂但是
他們的結果也顯
一件
比喻
具體說什麼結果呢
飛揚跋扈
無法無天
進行表演
伊朗
天網恢恢
富而不露
這句話
不是白說的
好累
塑料好茶
手有餘香歡迎訂閱分享
老北京茶館
下回節目
再見