晴天去乌云骗子严重聚
作为紧急退总统
荞麦当
断片之后要登机
亲戚
美丽静谧如潮拍路上摇摆州现场证人证书机
万盛
没问题
你妈和你们的
说网之前
会计鱼
川普高尔夫
轻松一笑关小丑
共和党的联华润长泽
深水区域
神目如电打双闪
纷纷世事
全是你
天要让他哭着又何必先使其
小信息
一般
大旗
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
作为太阳和被观众听咯
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品到了他汀大学画
我这都说往里站
头一回穿一身白你能猜出来是什么意思呢
大家跟你要留言啊注意一定要留在这期节目的是那个留言区别的那个首播对话框里面
因为我一点说话
他那个对话号有没有记录了
在节目的演员去留一直会流产的话
对咱们回头数数看看谁呀
跟我们俩
信有灵犀
来个小竞猜我在一会儿就说那比比看看多人通电
凤凰花了这个B的比较接近最后
项链
他们开门见山是说新闻话说民主党候选人乔峰先生在用7500
张金洋混合的选票上
自报分数考的第1之后
西好中午
自行宣布
大蒜
正在宾州宣布20张选举人票已经属于拜登之后呢
发生的情况
这种做没卖蛋
福克斯
穿都高调宣布
乔伯动赢得美国总统大选的消息英语
王有病斑长腿就说就在川普总统的两位全美最重要级的律师要召开
展示滨州大学
留党大量服的证据
与之前啊
我没紧急宣布拜登和上
这是什么呀
这还没结束呢
那不成了夜长梦太多会
7号川普总统在推特发出郑重声明
我已经以巨大优势赢得了大学
最后的川普竞选团队在总统律师
朱利安尼担任下
邀请计票舞弊的目击证人
迅速在滨州召开新闻发布会
宣布宾州选举存在舞弊
我信短
与此同时让全美50个州陆续发行了集会游行抗议的桥板凳啊
集团靠选票舞弊道具大选成果的非法行为不少川普的支持者呢
甚至带枪参加剂
机会了
一场暴风骤雨
正邪大战
正在
超人美丽家这个自由民主的国度
滚滚
Pressure
那就是川普的老兵愤怒地说就算是鱼死网破
我们也要为纯朴
America
这个方黑暗势力已经迫不及待
必须立马粉
石墨登场了
趋势变化局
觉得华
是啊这细算起来了这么多变化是半天之内发生的就在这半年之前到六号深夜的时候
老白和夫人吉尔
他的搭档小和良好的排查都是发短信和讲话的声明啊
没有获得最后胜利小说的还特别痘说拜登在11月3号停止机票的最后一刻
哪里自摸还有漏钢上慌乱世了
就是不敢和
心里有鬼灯当时就说啊
我们还没有最后的胜利宣言但数字告诉我们一个清晰而另人
幸福的故事
得了创纪录了
7400万张选票会赢得这场戏
选战
这话一出口
老太太罗茜当时气的把遥控器都摔了又没按时吃药
记者王雄
不能不好啊所以说得7400万张选票在哪一年
我怕川普忘了60选票啊
那疯子得的票很不比他们少
播放咱们扔的
不放奶奶牛奶
轻度
美女你好几天了可不吗
您也不想要这几张是真的呀
要不是我们
能保证大风险跟你应做
你能发那么连你看着主动上冲奶和不开提哪壶仇人不少人
算了
赶紧上面做成熟饭宣布胜选吧省了也能蒙多大脑一段片就得节外生枝
真到这一步完老爸就断烂泥扶不上墙也得应付了一切行动听指挥
小卷不过想回家你们没买就是啊
先帮我和你妹把这盘点过来
您忧愁白灯吧一会哭一会下吧
说都不会话了
那边那头天下午川普就发推挺高桥摆动不应该错误的宣称将当选总统
我也可以这么宣布
别忘了
法律诉讼材
才刚刚开始就是
太姥爷的眼
这边了佩洛西有哪三个自由行的狂笑不忍和金立
啧啧怪笑
一大帮人跟后面简直往前窜你老爸呢
怎么办这就是头皮也得上啊
小白了也算是对不起老板请说话
第一夫人啊我至少跟你先躲过来了我我能不能当上
请问听得住能当几天
陈汉年有没有那个命了
我可能犯罪的活都干了
我出去了拜拜
估计啊杀人罪
没事也犯嘀咕
这种柜都曝光了
那么每天见你
要不然
晚上中国城
找一批八字来给我看看
红桃大脑可不能确实纠结还没说那个呢
我的算命先生可不就完了吗
不成大办老师
这可是前几日后家人和领口缝棒了
白宫那咱也得款项目的真朋友不成啊您的五行缺了四呀
你好老师
真的呀是的
创华
不管还能说说有人给老爸看我的先天条件涨
当总统却是确定希望之不死人军
这要强没
龙宇宙来
血控制
朋友的说法
哪位高人说的人生
你不能用骗来
身高了这人是谁呀
你好问题
打一下
谁呢
北京的小牛和同考试涨了吗
这传说中的也是百合文章的好让他给碰上了完全正确
到那边上楼就说
保证他们瞎忽悠我没百度什么是
但是拿别人行了玩不了啊
我会看上又既然真来着了
这这有会批发的赶紧说了拜登的什么字看出来的不是吧你
我一说你一种恍然大悟啊竟然
小白当了这是什么意思吗
翻译成长中国画就是
操**白党
没戏
小白当
是这这这这一次要不我先打着南城这大妈是不是娱乐版主持人吗
很难说话呀
还断了
中文吗说出来唐纳德川普
他有没有戏
复发了怎么说跟你讲个小时候都不想聊了肯定有点崇明留着对吧
自学成才能常会发生赶紧说真的吗怎么说川普的
关于你们川普有没有系列问题人讲座
细全根
淳朴的藏
唐纳德有什么意思不知道哦
长得多
都能得
总统那那以后她的神也转不懂
躺儿都能得到这个可以有啊那川普
混虎
寓意就看好
父母其实力的不准
准确地映射那应该是
创富
什么意思呢
创世主
仆人
神的使者
王世福
伏尔泰这一天到啊
不让美国人崇拜政府
让他们崇拜神的东亚人有使命有特殊身份
当然地说
小白长最好能掂量掂量自己吃几碗干饭
还保命要紧
真要当提线木偶
让那个打了没耍老旧住宅楼宇只在了
老命
能不能交代美国内新城监狱
也未可知
最近选了我看
已经败的民主党所判给
烧烤架来上班去了跟林正好玩好办
全怎么样在干吗是不是有点讨厌
确实有点
听着他说的话比赛角不能换了吗
肯定是靠谱多了
你他妈了个逼
你说的大东现在什么想法到底是害怕呢还是高兴呢
估计人为啥成为断片一会进入万分
王源2
通敌卖国的硬盘的是很好算一下谢谢
一会就惊慌失措
川普最高法院这种胖了那封为上台保守派大法官匆匆能理解这个好几个这个他
刚接了案子
我们前途堪忧我们
中国错乱了这个白毛汗肯定不能少冒了
你说那不是倒霉催的是什么首先生精半夜发表讲话就够吓人的
您说的有不大选当天晚
非凡的一个黑风高的干吗呀
这个
可能也许大哥
起亚
是盘庆典
旁听他讲什么话呀
肯定有原因啊
无非是
放粉的写漂亮吧回来以后对那些已故的支持者们要说的心里话
不长啊又下我们不讲鬼故事张开嘴是不是那是我非讲他老回归
上海滩都说吗
乔伯都抽空气着手没事睡觉吧
媒体报道他有图有真相说这带动真是辛苦了
他混混走
走出机场
正在玄机上面带微笑地向成千上万热情洋溢的选聘会首只因媒体惊心
找到的画面
安装完美但是那个二货记者
放理规矩镜头拉远了
百度面对那个是空无一人的机场和一望无际的树林
名字
觉得你挺厉什么薄
王有几个电脑恍然大明白
七大摇摆州有六个头条人数
超过注册小明术
啊打多10分之一将近32人
不知道是不是
每年东方
查那个司法观察
美国353个限制登记选民的数量比全体
你有四个头的公民数量还能多出来1800000了180万而且126
东京里都超过了100%
也不知道那里边的音标占了多少
能看了
川普跟摆成的大战确实不是简单的两候选人之间的战斗我是阴阳01
大华
当然了更是正义和邪恶之战是保卫美国自由民主
和共产主义邪恶势力
反正我看啊川普阵营已经全面采取行动了
绝对不惯着
正面出街呐喊
糖尿
我看那个重要共和党领袖麦康熙的已经发推了说事情远没结束共和党不会放弃战斗
参院的工商领袖麦康奈尔
非法比较到选票一张也不能列入
鲁机票还有参议院共和党籍的声明
总统用四年时间为美国拼搏今天她走的每一步
我们都要肩并肩
跟他谈话
川普竞选团队那已经在密西根州滨州和乔治亚州内华达州还要仰仗着等等的一些州都提起了
诉讼要求针对期待采取法律行动
另外呢还要求那个威斯康星州还要乔治亚州
重新计票
还有38个美国的联邦众议院的议员联名写信给司法部长巴尔短要求调查
把选票鸡蛋
确保只有全部和法拉选票
目前的初步成果的已经出来了宾州的联邦法院下令预期的选票必须分离
布谷机票
川普说了
这场选举必须公正
诚实
透明的不是为了我或者大灯
也为了共和党
南华民族党
你还是那么美
美国不要在历史
世上留下污点
债务是
不允许
发生在哪
副总统彭斯在推特上说我跟川普总统
站在一起
我们必须
统计每一张合法语
选票
七号楼南川普团队的费城召开大型记者发布会助力安妮让5B的证人到场
他们说
自己的监督机票的权利
完全剥夺
会议
非常嚣张的众议院共和党议长那叫罗宾斯6号他要求议会竞选和选举人
自然会立即审查本次选举的
管理过程
和共和党的努力那现在正在展示
建校100周通过必拿下密西根16张选举人票以后的最新消息是
联邦调查局正在根据内部吹哨人的举报
对底特律市邮局
慢慢查去吧
多了去排队
唱得肯定也看那个消息了因为一个计算机软件密西根州的就一个县就有6000张同
川普的票被生生了
转给了百度
这个必须跟踪那个已经有47个线都使用该软件就算了吧
如果全面重新计票川普肯定会领先
密西根州的共和党主席考试喝就说了
你就向司法部举报了底特律选票65b
还会调查询
选举过程
杉杉来了
对我看这个福克斯新闻纸片让凯尔贝克透露说这个软件调度mini
30个钟头使用了包括部分的角摆着而且
问题就来了
软件就说跟配乐器有关联的公司开发
最可怕的是有关设备
跟奥巴马的精会害关系
还有那是中共制造的烦
反正的喜茶
上多了去了
联合作案一看有什么
密西根的周长裁决那纯粹就一个女的给朵民主党员会都没
这个暴力形象相当严重
而且超级的反川普
他十月18号那天接受国家电台采访的时候然后把放力度数字86
这片土数字涵一点就算这是一个在家用数字是
释放了一个危险信号
鼓励什么呀
暗杀川普
我暗杀总统
广告
是啊所以他主管的中
简直各种五瓶颈
困了简直
底特律的一个华人监票员的透露说他所在那个钞票点
4号凌晨5点之前唱出约7000张票
但是早上
7点这个钞票两公布什么样
邓超
13万张票
江宁儿子被
还有能穿普通话系统会告知群举
出现舞弊刚说了半点几乎所有美国左派电视台
突然停止转播电台
在美国人听到分母的
上瘾网上还说川普
五大道
你说课
可怕不可怕
倒打一耙那个
解除了看这些明目张胆骗局
能看到的是
刑天主内心的苦
据确实
原因特简单
葫芦岛违章啊不说了
换股是创世主的
仆人
先知的阿萨都孙大索
牧师
郑爽他就说
黑暗势力涌动
美国大选
有大事
神榜
川普总统
我们给他看
为了美国
淳朴的
我的心在滴血
别看它的人钱
性很大
很坚强的
可是他
他刻苦读
他是一个人在战斗
神已经派出了三位大
电视
来宝
另外我看那个前梵蒂冈教廷的驻美大使
大主教为加重了四号又发了一个公开信他就说
我们已经看到
深层政府
我早已经提前武装起来
正在干扰历史上
最严重的选举
目的是去宝鸡办那个人
也叫唐纳德川普
你们川普的
坚决反对
对黑暗之子
罪恶勾当
在这场博弈中呢
川普并没有被击败就像他的神圣职责一样不可
我鸡*
因为明天上万华人
叫玩不
哇的哪些
11月6号呢在油管上
我发视频啊
团队大学
马上就说
这么多年
我都没有像今天这样
这么正式
这么虔诚的
在天神面前
为美国打
和淳朴
玛莎娜姐画像
川普胜选
美国总统
还是这个
所有啊对真相和正义有信心的人都不会怀疑川普
我将继续连任
虽然那些道路曲折但是前途
无限光明
张张普通人体穿普鸣不平
担心的时候
网友终于填啥推究
混普总统将回归总统的
长泰工作
他即将发布一系列政府
不是正命
为下任工作作连续性
而且
即将签署
发布的是美容
包括
针对中共的政策
灌水设定
一情对策
军事部署
以及全球外教
等等方面
脱掉上面还有一个消息的人疯传
是你保养不良那个律师了
刚刚才获知道堵到柏频道曝出说什么样
民主党的特工登录了美国政府
5g软件
有tamara
还要挂靠的
篡改一个大学的结果目前可
军方系统已经介入了
他说
怎么觉得我穿那总统
陷阱到一个数数
老鼠夹子来东不去了
川普勒有多少名言
他说
我一生中
走错了不少路
看错了不少
承受了许多的背叛
网络破的
但都无所谓
只要我还活着
就有希望
于圣痕
长
何必
慌张
任何一位读过这段话的人都会知道
淳朴
拥有最强有力的秘密
他的坦荡
他对美国的重镇
他对神的
虔诚信仰
这是任何一股
邪恶力量
不战胜
想打你
我看推掉了
父母校下午时候还跟他们家自己家的高尔夫球场打球呢老鼠啊
想姥爷的萎靡不振
正打算好了
爆炸
哥俩今年被人穿白大褂的是
雨夜晚应该揭开谜底答案
加利利之前那个大华展示一下一位设计师查友发来的两个
虎logo
他要说呢
一份心里希望二位能够传播这是我
我昨天设计的
川普总统孤单的对抗邪恶黑暗力量的徽章
黑化的绿党共和党叛徒
还有黑名鬼暗啼把作没等
等等坏蛋
今天节目的预告了他哥俩在彩色路上家里到白色的伞
两个单元可能太晚了
我们哥俩今天穿点白色大褂
白色
奠的意思
有人说那不相信川普
不能获得连任
除非有人2
是被闪电击中
电话后那个号码加川普大厦
同时被两道巨大的微子形闪电
联系人
旁边一个第3了
这白色闪电呢
记事打击行黑暗势力的手
也是属于串子
幸运
这是一个很好的我们也希望这次大战
光明之子
获得胜利光明和黑暗的对比
光明市
白色的
邪恶是黑色的
另外了这场正邪之战不是简单的谁当总统的
感动这是真相和火炎之间的山
真想应该是光明的
代表了自由灯塔的美国
也代表了
需要被反转的
黑白颠倒
其中的白色
真想的
王晓湘女多
都说了硬盘们视而不
于是有五
贲门
被们视而不见于是有
地狱门
没任何放松虽然习得更加猖狂但是
他们的结果也显
一件
比喻
具体说什么结果呢
飞扬跋扈
无法无天
进行表演
伊朗
天网恢恢
富而不露
这句话
不是白说的
好累
塑料好茶
手有余香欢迎订阅分享
老北京茶馆
下回节目
再见