疯豆网疯豆网
耽美动是大排行一张一尊袁腾飞切悬念赵友明刘晨
笑断肠
陈萍卖家张蕾蕾
QQ星幻战狼
还有祖国最厉害
不同意全是白眼狼
台湾李敖多经过如今风扇和自大
李太白水
揭中共区矿光光
见见几种党
中央党数
大外宣蒙说
致命伤
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
对他有多位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆听观察厅
听大实话
我是多多管理账
查访一挂断先行
就是开了断了留着先说
承载我先分享
借了多少见了
历史老师袁腾飞呢
别打岔路沿曲呀分享过有必要跟大家共识
熊
张亚平平民愤
圆通费呀
他最著名的300道是啊光板大帽子了
的儿童诗
紫罗兰
Palace
风动画
丝袜还有风度吧
亲戚也行让斗士们集体出
出来晒太阳
本来的千万年出了一个咨询相等的农家肥上的配图呢
吹出一堆了给无辜花城
中一定啊
要掐诀免照拉
天灵灵地灵灵
凤青浦
我是来显灵
英雄环球和吸进二请郑美
金灿荣
风景故事欢刚
事情剑客
老陈明代的建筑类是不是宝剑的剑便宜这个价
吴景复旦张维为柳青北大
79生公司
司马南吧挺局座张召忠啊
九景辉煌
济南20请大鱼周小平的鱼
率领企业家
百万兵踏平你的大的荣耀不去后就感染了出来灵
铁甲百万病呢他挺美的
房屋中介大哥
它的全称为买房内了
快点快点
农场赶紧讲
这买的豪宅都白菜价
完美告是不光骂美国还要报复性
收购美国白菜
服伴娘那就是啊
名牌们身上见过我们讲讲反美斗士
成都市
在美国买房子是的
行了
在前两天咱们的
要玩侠核心点儿子保卫战
陈平很不愿意啦
你有没有唱啊你调皮人阿华
唱的啊凭什么光说的老虎的儿子不提我的德州好改为哈哈
这孩子争风吃醋
不急
留着大鸡排卵
这个牌子的呢
隆重推出啊
北京大学国家发展研究院教授
复旦大学中国研究院研究员
美国哥伦比亚大学
与社会研究中心拜金研究员中国网络名人全凭这两天
存在管
是刷到了传感刷boss就这一下子沉教授受那套
房子
刷爆了
逗宝乐
陈平的17号一天发丽带照片的微博说
我现在所在的德州啊注意
产品说立德州网是美国经济实力和雄厚那德克萨斯州如长坐火车说
山东的家
QQ麦克盘
德州扒鸡德州
汉这里照相有多怕极了
真好吃啊
做不了行了刘正能一手摇杆
丹吉尔说点美国德州啊
陈萍说了
德州首府奥斯汀高科技区15号因为突降级
几十年不遇的冰雪
停电
四个钟头
我的几十年亚可算是得了一个报效祖
好的回来跟你照片啊照片里吧
陈平面带微笑哪个上班为例
白羊座
啊出来了人类似咖啡上的老年人
毛线帽子
好好的毛线帽的
在雪地里面备好谁嗓子画风极其简练
雪莉
房的
产品重点读图书
房子雪莉陈平
篱笆女人狗
穿越现实
是美地板
本来吧要换别人
今天响应
你发的帖子啊哪怕你写的在山顶点在拍短视频将两可笑啊扔膀这个估计
也没人搭理论年血糖
但恰恰
这是
喜欢姚美国人的道
说准确点说那不是姚美国
他是
喜欢咬
说美国好话人的
好短
精准下载
很好多人都看成平移植完美挺厉害我以为他是大陆呢
其实
陈平88年就开始
同时在哪里
美国和中国两头工作
13年后退休更是直接定居美国
自由亚洲的说法
不丹
享受的反美是工作
是生活的优厚待遇
而且
他的言论立场
你中午混放
还激进的
对啊
那边是哪家头呢
生活工作两分法
更加分裂
老陈头了最后一点烦每站长室
日军偷袭除了得感谢
德州那场大风雪
射手座
我拍60能不能吃到了大停电之外还少了啊
谢谢他
他是当年那句
完美
金俊
完美还有进去哪哪去了那句
在中国每位2000块钱人民币收入或者哪个
不到1000美元但是
赞美国表
车月收入3000美元生活的还有
幸福的多
或者说
更有稳定
华裔除了嘴皮
你这脑残
陈子龙觉得有点
不讲人话
不过人有经验那反应会立马找不理解他或者
更有稳定性
当然了你们把更有稳定性这一句理解成永远贫困永远热泪盈眶
我也不反对
魔鬼行的
更具稳定性
简直的语话就
今日中国经济还没两个号
陈教授李德华那边走亲访友也80了之后本来很多计算机高手网友啊
准备陆一笑的加油站得很好
Hostadmin黑客手段结果
翻译的美丽敞开大门
所有名
房产信息全能保障上
随便跟你公式
有名有姓有标价有内景有外景有事
上去的图吧吃瓜群众的药都给删了
美国媒体的报道
忽略方向
信息网显示陈明和他老婆联名在
17年的时候8月份
然后买了一个是卧室的一个房子为什么在德州首府奥丁本上差不多个社区
高尔夫球场
还脚特别的
二高尔夫球场
喂还不错
大陆网友那一边龙霄
一点正向涌入陈平教授内
后来参观了
第一时间
实现了原价4元老是说那个
率领铁甲板
慢病怕挺美的大本营的
首先目标
一边热烈讨论的
老爷高一半
搞不光把女儿嫁到
美国而且
还为了不给我
昨天麻烦坚持在德州体验
不如中国幸福的生活
忒烦人了
台湾的老臣的解释吧友一边就说了
我因为我爱你呀很多年了全天候老家某省某市某县某乡2000人民币
实生活
我还不错哦看完立马给段
全美第2大的洛杉矶拿3000美元
怎么跟北上广的2000人民币多远小村里面人民币
北上广2000人民币
比3000美元
幸福吗
袁腾飞他他那版的10架战狼
那个个都有绝活
我以前输不少现在我看就看
张维为了
刚回来呀咱跟着简单仍然留着继续
这张文文啊现任复旦中国研究院院长特聘教授挂显的国家高级
100分钟
把以前的混乱是你不好不坏重新亮就一大号
没出过哪本书你不是好人还是一个教科书教英汉同声传译
那个时候好像还没找
走红的路上
你娘的事
不要
中国震撼
再说被砍了吗因为了
推荐给当时的世界银行行长
这一推荐
不要急于发生时运转开始
18禁
到现在为止都出了15本书
全都是
中国戏
忌廉重大
这两年你刚刚又做了一档节目上这叫中国
现场给大家伙炸鸡血
再等一下里面
是更红了
张瑞琳娜演讲时候的威力吧
2014年他们上海一个大学怎么办活动和互动环节里边就提问
创造势
您那简演讲给人感觉好像中国人生活都特幸福是看但是现在那么多人要移民
你能不能劝他的别移民呢留在中国啊全中国都跟他们去火车站
张为你好丑微博
回答说
我不这么做
我这是干嘛呀我鼓励他们一年
中国人一出国就爱国你不知道啊
这概率最最保守估计70%的高这效果比打的教育
还好啊
只能赞叹张教授也大打折的做法
1人民币为什么猪
中国
好啊一年啊他回答因为以后更爱国
答非所问啊就是啊
2020年至听的爆料
土著名外国专家张维维护及瑞士会见了自己一出国就爱国的事业
只求人都看不下去了
都不给他曝光不行了心里
不过老张承认不好说
主人现在是忙着给
没说过那些年轻人查运行指标
爪
你可以问问那些通过自
自己努力进入美国第2世界
成为中产
韩家系的那些留学生
过去20年来他们的实力收入
增长了没有啊他买了房子有没有政治啊
还对未来在美国退休生活有没有信心呢
你问了
你就明白了
在刚刚上班一花接木
突然看见了她的生活的好不好忙版也都替换整理收入和脂肪的了他就是
和你说言论自由电视野中的不敢比
市场
产品那为什么在美国生活你可以想想
也许他不需要做
大闺女好吗
为什么美国人
和他需要请求需要规律
所以呢
就在美国了
打开而且有可能他也去
需要呼吸吗
我的自由空气
美国教育界曾闹得好
照样学
咋在美国生活
一点点
没错真是一点都不傻老张说的你出国就爱国的什么样人呢
可能啊就是张雷雷陈平当教授
那种学校那种
永教育体制
洗脑处理大
叫春深度中毒的患者
收入和房价涨没涨
来判断成不
不常用
是不是吧
那先出鲁精神上也没出
韩国的中国人那种
攀比
虚荣里
以前我就有
请问的了
有一个在英国长大的一个华人女孩
把英国的后来当护士了
假日加班了给600公司但人家怎么样
今天也不大家了还问
为什么牺牲我的
我的假日讲的生活品质
加班
为了全家吧
同学
但是人说了
如果有人
能需要救助的时候让我加班
不给钱我也去
却在教子要笑话人家想法
钱压根自由社会里面战略位置
以后跟中共党国人吧
还想把那个
怎么比玩
新老茶友看不看那是
2月23号的双英国卫生大臣叫汉考克
接受电视节目主持
武神无根草
好好的说
股民应该感
感谢我的团队
控制疫情做的幸福努力
怎么把直接打断了等会给你呢
感谢
感谢您让我们死
死了13万人呢
明天明天上什么叫言论自由什么叫思想
自由精神自由
在这家了
对呀
张伟文对对对
中国的电视台主持人敢不敢
更形容官员赞不说话
真的么说了
年会面临什么后果
本跟张老师讨论问题了明白人啊
别讨论核桃花观赏都宣布了9%
91的中国人觉得字
自己国家走
正确道路
美国家的人才
你就说
你跟张伟讨论
上哪有问题
中国叫张薇薇原来有多名言呢
中国模式的最大特点是党的领导
是一个整体
体力了人民
整体力
他是一个使命担当的
天将降大任于斯人也
是我其谁的我都错了
还是一个专门制造张磊这种
大脑残障人士
凡我有这都点着急你说好多人肉身翻了墙后果
一口一个党
好政府
厉害了我
你会灵魂和肉体
分类老孙的平安的地方的东西
就是那些拿清宫当生意
喜欢打过那种健康环境人呢
他们什么态度啊这个咱也不用理会
倒是有些
外来的人他们
来个中国之后形成的印象
甲方应该听一听
给老虎两故事
都是一开始主动亲近中共分后来远
离中共党
最终远离中国
这媒体会到陈平面上三块钱幸福生活乐趣
故事主人公啊在哪啊
在中国远比2000会员月收入的10
请告诉我了
我还高多了一个更幸福我这个应该说呢
可能是幸福布满听过甚至用
成就感过
但最后我发现记者跟中共打造出来的岁月静好的闷声社会
没法适应
最后只好远离
出版天这都哪的呀
2摇滚
有来自台湾你来自美国
先说美国的根本都是主机那就想听见
这边美国人哪在大陆还有点知名度了很多年轻人都认识
脚Thailand
韩国生活10年大陆的社交媒体平台上拥有众多的
诗歌
在华的美
美国网红
25号那开了就他个人网页上发表文章
为什么我选
选择放弃了中国社交媒体
标题
为什么我
放弃了在中国生活
详细解释离开中国的原因
后面还有一结论
中共对自由世界构成威胁
待了四年才离开中国是一开始就犯有问题
还是慢慢后来的发现
应该说那么没放
怎么还开了最初晚因工作需要在16年4月到
到中国
多他很快发现他所在的公司客户当时在深圳客户之一那是中共警察
而且
他了解到
这个中共使用他们公司产
谈这个产品发现恐为人
酒店是18年手拿开
辞职了有点正义感
吃了以后南开能开始学习中文接触社会
他得出的结论
中共统治下的中国呀
对美国未来的
按钉
繁荣构成
巨大的利益
混普政府在这一点上的判断
特别喜欢太深刻
全家多少中共唱杀了的
这之后呢他了解到中共迫害新疆人的暴行自己对这个政府
残存最后
幻想
再后来拿到了2020年中午丰城
艾莱依从了
开始
用完票这个
心态做自媒体
但是在武汉已经爆发之后的几周时间里面了
中乌政府进一步的宁静
这个舆论宣传和空间空的螺丝
严重的
那大家民主的言论自由
这个垃圾
也成了压倒
Camel骆驼
Tony哥
导火索
要是严重打压
他们就说啊中国政府由于自己的无能和刻意掩盖
导致已经爆发
这之后一直转嫁责任
读这些事
我想要
发生的缘
强烈
等到回家的飞机离开停机坪
这个一直压抑怒火
火种
等会吧最好看啊
什么航班调任中共国在这个航空公司航班啊最好在美国落地之后你那爆发
你的原路返回
回头再叫一通
大头虾
党确实有这种责任心
他们说我做自媒体的时候发现
老外想的中国社交媒体上取得成就
取得成功
普尔法为什么呢
后期
所有的尊严
在每一个视频里面
至少
一回
而且的撕心裂肺的喊
高寒
我爱中国
About
我不想成为那种了
相反的我根本压不住要发声批评政府这个信球
要麻烦他这没见过
我穿着你厉害的你不是说他多少也知道一点
什么人在
场外长大的哦听说过
同时她一边准备
没回国他一边低调的
用幽默的口吻
用中文发挥
记录这种
生活号
他从牛讽刺中午的话我想嘲笑中午小粉红到处乱骂那种
不行就
永远生活
我需要到收到了
感觉有一点
2020年4月8号呢开始发推就说我在中国发退每天花30分
然后华
半个小时
50ah
换vpn
服务器
到处
老外发这种小家伙的时间成本太高了5月8号一个月之后他又发给他
我人最近一直在中国
我父母还在美国
当时我第1次
的违法的中文推特发不同事
我说了一点
批评啊中歌的结果
好几个人的留言
让我很担心我父母的情况赶紧给我爸打电话
就然
我妈还活着
哦明白了
肯定要创意帮吗你妈的
这么幽默
但很污染一般无语还危险呢
他推门遭到小粉红的攻击什么
别让我在上海看见你
不然的话打的你满地找牙和还有
我已经向政府部门举报你了
被赶出中国
差点小心把加拿大人都被绑架多少个机会
他被撞分分钟的事儿说
他们的话说那时候就中不正确的批评和
谴责
已经打了我一肚子
继续了中国沉默总有一天我的爆发
原则会去是我
发送股票安全
他就说如果你是一个记录如仇
看不过孙志玲吧
那么您
最好作为老外
在中国事业
你能看出来
那种沙滩上用沙子堆的城堡
通过四年经历
我切身体会到
中共对世界
越来越
有问一些看赶紧打道回府
开源的协调抗争呢
他也获得了不少中国人的点
闹钟
我就长那了
我也不喜欢这种神
查的是都没提
好文大战
尊严和良心
是为人的
基本
进口金价呢
干嘛赶到老爸坐庄之前回了要不然被挡抓来当人质
老爸根本没有明教的人只能说
你刚刚还说有一台湾人故事这谁呀
家喻户晓的台湾作家李敖
好的儿子
看好李瑶的耳他移民大陆了是不是
他是上大学所在中国大
那还得要14年14年宫玩真看经党的真面目就是
你看个故事那是谁讲
就他本人
原本参加台湾电视节目年代
突发奇想
自然假的
好我去好多人都说完了
台湾料理中共走
特别近
可能啊
复杂的社会生活人呢
这批评政府
习惯用400至导致他这个出现了一些意象清洁力强
所以这里要当然没中文说葡萄好吗
啊对对对
要不你看人家受不了
然后那里看说法
他父亲聊啊
几乎是满腔热血
环保理想你为认同中共就会获得对方的
单一或者基本尊重要的
给我发现了
中国反而变本加厉欺负特别点
那个你开什么玩笑
叶粘液便是北京那个总站出来了一个新政策录取
台湾大学生你看那座位手
批复北京大学的就读学生
去北京
他的怀里
小孩对
心存幻想
那还是能换奖
你看就说呀
他的北京练了四年书队
不服从就被长
身体会
而且它不但中国中共官媒批评他不能复议
亲中共的黄安
台湾人啊
哥哥
也写文章
给他上药
帮中国
磺胺药房体了人品都上了台面
他的中国乖乖怎么说
除了这个理
你看他妈的你看就说从10年到18年中共的除了禁止李敖的书出版之外
篡改的言论
故意的放任各种
能对李阳的人身攻击他打官司也没用
北京态度什么呢
要么您就完全听话很要那年久
超搞笑话主义铁拳
什么事网
你看书很多时候呢
就是认真
载个游戏他爹去世之后
当时聊趣事
大陆官方的那个国台办那他中国多样问他有没有什么需要帮助的呀
你看就说
希望能保障李敖的基本权益就行了保障了吗后来保障了谁
国台办这么做的
大勇
承诺
保障疗的专业
二发掉颜姓肯定的要的功劳
上海Earth
查井要求你
你看配合中共
这个姐姐话
次
阿里看
终于恍然大明白
中国的话
没关系
你老朋友的儿子都老爸
破解老人的
咱聊聊的怎么对付你等
这个你看呢
也是没遇到到他仅仅在电视节目中表达了一下真实想法
是哪里人就发地下牢固结果呀
九洲来中国美
台海网
寄了大批判
说你看王仁甫一
还删掉她里面呢
他说的一般我们是如何被打压的部分
他肯定是删掉了他说哎对
不让人玩辐射
配合绿没有黑大陆
解毒排便排毒了
而且白眼狼
爸爸不止
那个李康后来怎么说
怀孕了不用说北京
一听到批评大陆
就不分青红皂白直接乱码
打死不检讨
这种做法根本改不了了
而且还说呢
我准备继续在电视节目里面进入中共
把重让更多人知道帮助那些因为讨厌民进党
就合理化对按行为的人认清现
他必须
是啊你看说民进党啊最多对你们不有
友善而共产党
去会对你们的
臭家灭族
在性上的真不差已经办点了
软盒去就是了
你看说在共产党不改变之前
民进党保护台湾维持现状
是完全必要的
为什么呀
只有民进党的蛮好
才能治的了
共产党的流氓
这哥们到灵活
希望民进党越强越好
告诉朋友啊教林美艳
那里他那脸书天然的
榴莲说
随着中共政府的真面目越来越清楚
他们的衣服
程度跟李敖当年批判的国民党比
有过之而无不及
离开始台湾至青年里面最熟悉中国的一位民
很有趣
条件为
台湾人民
家法
真相
但愿人
你看没有开了人节录中文的真面目目目
不管以前是清宫还是等着
都是一共五层
看清楚了就好
好的反共的力量
都应该珍惜
东莞
意义重大
你打电话
如果你发现没有台湾人对中国现在
看不清楚
美国人那就中文看来轻轻人看了也越来越清楚
逃离中共魔掌人的中文考试
是更远
你要说咧逃离中共的人呢
打这个15
大家给大家伙
推荐一个非常好看的
计时动
动画片
昨天叫
扶摇直
时尚爱这个故事的是已经下载的中国人
逃离大陆的哪一个
真实的故事
不论工作是美国已经独立中文电台的女主
赌博案
天能用动画画
真人魂
混搭的方法
讲述了这个动人的故事精美的画面
全部出自
改过来画漫画人物
中国动漫天王大
大熊指导弹
非常的有日本动画大师
宫崎骏
还挺还有点淡淡的气吧
护士
跟那从伊朗的画风完全不同制定留言里面有链接
我哪知道一看
这部片最大的看点
是中文的
自由和信念的
坚守着主人公一间那现在已经
成功逃离中共啊来到美
美国软他们的多
我正在飞
还在中共控制下的中国人
妇孺
公司的努力
如果有人问您
生活幸福
首先应该是
想一想
我有说真话的字
宋人好茶
手有余香
欢迎订阅分享
老北京茶馆下为节目
再见