瘋豆網瘋豆網
耽美動是大排行一張一尊袁騰飛切懸念趙友明劉晨
笑斷腸
陳萍賣家張蕾蕾
QQ星幻戰狼
還有祖國最厲害
不同意全是白眼狼
臺灣李敖多經過如今風扇和自大
李太白水
揭中共區礦光光
見見幾種黨
中央黨數
大外宣蒙說
致命傷
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
對他有多位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館聽觀察廳
聽大實話
我是多多管理賬
查訪一掛斷先行
就是開了斷了留著先說
承載我先分享
借了多少見了
歷史老師袁騰飛呢
別打岔路沿曲呀分享過有必要跟大家共識
熊
張亞平平民憤
圓通費呀
他最著名的300道是啊光板大帽子了
的兒童詩
紫羅蘭
Palace
風動畫
絲襪還有風度吧
親戚也行讓鬥士們集體出
出來晒太陽
本來的千萬年出了一個諮詢相等的農家肥上的配圖呢
吹出一堆了給無辜花城
中一定啊
要掐訣免照拉
天靈靈地靈靈
鳳青浦
我是來顯靈
英雄環球和吸進二請鄭美
金燦榮
風景故事歡剛
事情劍客
老陳明代的建築類是不是寶劍的劍便宜這個價
吳景復旦張維為柳青北大
79生公司
司馬南吧挺局座張召忠啊
九景輝煌
濟南20請大魚周小平的魚
率領企業家
百萬兵踏平你的大的榮耀不去後就感染了出來靈
鐵甲百萬病呢他挺美的
房屋中介大哥
它的全稱為買房內了
快點快點
農場趕緊講
這買的豪宅都白菜價
完美告是不光罵美國還要報復性
收購美國白菜
服伴娘那就是啊
名牌們身上見過我們講講反美鬥士
成都市
在美國買房子是的
行了
在前兩天咱們的
要玩俠核心點兒子保衛戰
陳平很不願意啦
你有沒有唱啊你調皮人阿華
唱的啊憑什麼光說的老虎的兒子不提我的德州好改為哈哈
這孩子爭風吃醋
不急
留著大雞排卵
這個牌子的呢
隆重推出啊
北京大學國家發展研究院教授
復旦大學中國研究院研究員
美國哥倫比亞大學
與社會研究中心拜金研究員中國網絡名人全憑這兩天
存在管
是刷到了傳感刷boss就這一下子沉教授受那套
房子
刷爆了
逗寶樂
陳平的17號一天發麗帶照片的微博說
我現在所在的德州啊注意
產品說立德州網是美國經濟實力和雄厚那德克薩斯州如長坐火車說
山東的家
QQ麥克盤
德州扒雞德州
漢這裡照相有多怕極了
真好吃啊
做不了行了劉正能一手搖桿
丹吉爾說點美國德州啊
陳萍說了
德州首府奧斯汀高科技區15號因為突降級
幾十年不遇的冰雪
停電
四個鐘頭
我的幾十年亞可算是得了一個報效祖
好的回來跟你照片啊照片裡吧
陳平面帶微笑哪個上班為例
白羊座
啊出來了人類似咖啡上的老年人
毛線帽子
好好的毛線帽的
在雪地裡面備好誰嗓子畫風極其簡練
雪莉
房的
產品重點讀圖書
房子雪莉陳平
籬笆女人狗
穿越現實
是美地板
本來吧要換別人
今天響應
你發的帖子啊哪怕你寫的在山頂點在拍短視頻將兩可笑啊扔膀這個估計
也沒人搭理論年血糖
但恰恰
這是
喜歡姚美國人的道
說準確點說那不是姚美國
他是
喜歡咬
說美國好話人的
好短
精準下載
很好多人都看成平移植完美挺厲害我以為他是大陸呢
其實
陳平88年就開始
同時在哪裡
美國和中國兩頭工作
13年後退休更是直接定居美國
自由亞洲的說法
不丹
享受的反美是工作
是生活的優厚待遇
而且
他的言論立場
你中午混放
還激進的
對啊
那邊是哪家頭呢
生活工作兩分法
更加分裂
老陳頭了最後一點煩每站長室
日軍偷襲除了得感謝
德州那場大風雪
射手座
我拍60能不能吃到了大停電之外還少了啊
謝謝他
他是當年那句
完美
金俊
完美還有進去哪哪去了那句
在中國每位2000塊錢人民幣收入或者哪個
不到1000美元但是
讚美國表
車月收入3000美元生活的還有
幸福的多
或者說
更有穩定
華裔除了嘴皮
你這腦殘
陳子龍覺得有點
不講人話
不過人有經驗那反應會立馬找不理解他或者
更有穩定性
當然了你們把更有穩定性這一句理解成永遠貧困永遠熱淚盈眶
我也不反對
魔鬼行的
更具穩定性
簡直的語話就
今日中國經濟還沒兩個號
陳教授李德華那邊走親訪友也80了之後本來很多計算機高手網友啊
準備陸一笑的加油站得很好
Hostadmin黑客手段結果
翻譯的美麗敞開大門
所有名
房產信息全能保障上
隨便跟你公式
有名有姓有標價有內景有外景有事
上去的圖吧吃瓜群眾的藥都給刪了
美國媒體的報道
忽略方向
信息網顯示陳明和他老婆聯名在
17年的時候8月份
然後買了一個是臥室的一個房子為什麼在德州首府奧丁本上差不多個社區
高爾夫球場
還腳特別的
二高爾夫球場
喂還不錯
大陸網友那一邊龍霄
一點正向湧入陳平教授內
後來參觀了
第一時間
實現了原價4元老是說那個
率領鐵甲板
慢病怕挺美的大本營的
首先目標
一邊熱烈討論的
老爺高一半
搞不光把女兒嫁到
美國而且
還為了不給我
昨天麻煩堅持在德州體驗
不如中國幸福的生活
忒煩人了
臺灣的老臣的解釋吧友一邊就說了
我因為我愛你呀很多年了全天候老家某省某市某縣某鄉2000人民幣
實生活
我還不錯哦看完立馬給段
全美第2大的洛杉磯拿3000美元
怎麼跟北上廣的2000人民幣多遠小村裡麵人民幣
北上廣2000人民幣
比3000美元
幸福嗎
袁騰飛他他那版的10架戰狼
那個個都有絕活
我以前輸不少現在我看就看
張維為了
剛回來呀咱跟著簡單仍然留著繼續
這張文文啊現任復旦中國研究院院長特聘教授掛顯的國家高級
100分鐘
把以前的混亂是你不好不壞重新亮就一大號
沒出過哪本書你不是好人還是一個教科書教英漢同聲傳譯
那個時候好像還沒找
走紅的路上
你孃的事
不要
中國震撼
再說被砍了嗎因為了
推薦給當時的世界銀行行長
這一推薦
不要急於發生時運轉開始
18禁
到現在為止都出了15本書
全都是
中國戲
忌廉重大
這兩年你剛剛又做了一檔節目上這叫中國
現場給大傢伙炸雞血
再等一下里面
是更紅了
張瑞琳娜演講時候的威力吧
2014年他們上海一個大學怎麼辦活動和互動環節裡邊就提問
創造勢
您那簡演講給人感覺好像中國人生活都特幸福是看但是現在那麼多人要移民
你能不能勸他的別移民呢留在中國啊全中國都跟他們去火車站
張為你好醜微博
回答說
我不這麼做
我這是幹嘛呀我鼓勵他們一年
中國人一出國就愛國你不知道啊
這概率最最保守估計70%的高這效果比打的教育
還好啊
只能讚歎張教授也大打折的做法
1人民幣為什麼豬
中國
好啊一年啊他回答因為以後更愛國
答非所問啊就是啊
2020年至聽的爆料
土著名外國專家張維維護及瑞士會見了自己一出國就愛國的事業
只求人都看不下去了
都不給他曝光不行了心裡
不過老張承認不好說
主人現在是忙著給
沒說過那些年輕人查運行指標
爪
你可以問問那些通過自
自己努力進入美國第2世界
成為中產
韓家系的那些留學生
過去20年來他們的實力收入
增長了沒有啊他買了房子有沒有政治啊
還對未來在美國退休生活有沒有信心呢
你問了
你就明白了
在剛剛上班一花接木
突然看見了她的生活的好不好忙版也都替換整理收入和脂肪的了他就是
和你說言論自由電視野中的不敢比
市場
產品那為什麼在美國生活你可以想想
也許他不需要做
大閨女好嗎
為什麼美國人
和他需要請求需要規律
所以呢
就在美國了
打開而且有可能他也去
需要呼吸嗎
我的自由空氣
美國教育界曾鬧得好
照樣學
咋在美國生活
一點點
沒錯真是一點都不傻老張說的你出國就愛國的什麼樣人呢
可能啊就是張雷雷陳平當教授
那種學校那種
永教育體制
洗腦處理大
叫春深度中毒的患者
收入和房價漲沒漲
來判斷成不
不常用
是不是吧
那先出魯精神上也沒出
韓國的中國人那種
攀比
虛榮裡
以前我就有
請問的了
有一個在英國長大的一個華人女孩
把英國的後來當護士了
假日加班了給600公司但人家怎麼樣
今天也不大家了還問
為什麼犧牲我的
我的假日講的生活品質
加班
為了全家吧
同學
但是人說了
如果有人
能需要救助的時候讓我加班
不給錢我也去
卻在教子要笑話人家想法
錢壓根自由社會裡面戰略位置
以後跟中共黨國人吧
還想把那個
怎麼比玩
新老茶友看不看那是
2月23號的雙英國衛生大臣叫漢考克
接受電視節目主持
武神無根草
好好的說
股民應該感
感謝我的團隊
控制疫情做的幸福努力
怎麼把直接打斷了等會給你呢
感謝
感謝您讓我們死
死了13萬人呢
明天明天上什麼叫言論自由什麼叫思想
自由精神自由
在這家了
對呀
張偉文對對對
中國的電視臺主持人敢不敢
更形容官員贊不說話
真的麼說了
年會面臨什麼後果
本跟張老師討論問題了明白人啊
別討論核桃花觀賞都宣佈了9%
91的中國人覺得字
自己國家走
正確道路
美國家的人才
你就說
你跟張偉討論
上哪有問題
中國叫張薇薇原來有多名言呢
中國模式的最大特點是黨的領導
是一個整體
體力了人民
整體力
他是一個使命擔當的
天將降大任於斯人也
是我其誰的我都錯了
還是一個專門製造張磊這種
大腦殘障人士
凡我有這都點著急你說好多人肉身翻了牆後果
一口一個黨
好政府
厲害了我
你會靈魂和肉體
分類老孫的平安的地方的東西
就是那些拿清宮當生意
喜歡打過那種健康環境人呢
他們什麼態度啊這個咱也不用理會
倒是有些
外來的人他們
來個中國之後形成的印象
甲方應該聽一聽
給老虎兩故事
都是一開始主動親近中共分後來遠
離中共黨
最終遠離中國
這媒體會到陳平面上三塊錢幸福生活樂趣
故事主人公啊在哪啊
在中國遠比2000會員月收入的10
請告訴我了
我還高多了一個更幸福我這個應該說呢
可能是幸福佈滿聽過甚至用
成就感過
但最後我發現記者跟中共打造出來的歲月靜好的悶聲社會
沒法適應
最後只好遠離
出版天這都哪的呀
2搖滾
有來自臺灣你來自美國
先說美國的根本都是主機那就想聽見
這邊美國人哪在大陸還有點知名度了很多年輕人都認識
腳Thailand
韓國生活10年大陸的社交媒體平臺上擁有眾多的
詩歌
在華的美
美國網紅
25號那開了就他個人網頁上發表文章
為什麼我選
選擇放棄了中國社交媒體
標題
為什麼我
放棄了在中國生活
詳細解釋離開中國的原因
後面還有一結論
中共對自由世界構成威脅
待了四年才離開中國是一開始就犯有問題
還是慢慢後來的發現
應該說那麼沒放
怎麼還開了最初晚因工作需要在16年4月到
到中國
多他很快發現他所在的公司客戶當時在深圳客戶之一那是中共警察
而且
他了解到
這個中共使用他們公司產
談這個產品發現恐為人
酒店是18年手拿開
辭職了有點正義感
吃了以後南開能開始學習中文接觸社會
他得出的結論
中共統治下的中國呀
對美國未來的
按釘
繁榮構成
巨大的利益
混普政府在這一點上的判斷
特別喜歡太深刻
全家多少中共唱殺了的
這之後呢他了解到中共迫害新疆人的暴行自己對這個政府
殘存最後
幻想
再後來拿到了2020年中午豐城
艾萊依從了
開始
用完票這個
心態做自媒體
但是在武漢已經爆發之後的幾周時間裡面了
中烏政府進一步的寧靜
這個輿論宣傳和空間空的螺絲
嚴重的
那大家民主的言論自由
這個垃圾
也成了壓倒
Camel駱駝
Tony哥
導火索
要是嚴重打壓
他們就說啊中國政府由於自己的無能和刻意掩蓋
導致已經爆發
這之後一直轉嫁責任
讀這些事
我想要
發生的緣
強烈
等到回家的飛機離開停機坪
這個一直壓抑怒火
火種
等會吧最好看啊
什麼航班調任中共國在這個航空公司航班啊最好在美國落地之後你那爆發
你的原路返回
回頭再叫一通
大頭蝦
黨確實有這種責任心
他們說我做自媒體的時候發現
老外想的中國社交媒體上取得成就
取得成功
普爾法為什麼呢
後期
所有的尊嚴
在每一個視頻裡面
至少
一回
而且的撕心裂肺的喊
高寒
我愛中國
About
我不想成為那種了
相反的我根本壓不住要發聲批評政府這個信球
要麻煩他這沒見過
我穿著你厲害的你不是說他多少也知道一點
什麼人在
場外長大的哦聽說過
同時她一邊準備
沒回國他一邊低調的
用幽默的口吻
用中文發揮
記錄這種
生活號
他從牛諷刺中午的話我想嘲笑中午小粉紅到處亂罵那種
不行就
永遠生活
我需要到收到了
感覺有一點
2020年4月8號呢開始發推就說我在中國發退每天花30分
然後華
半個小時
50ah
換vpn
服務器
到處
老外發這種小傢伙的時間成本太高了5月8號一個月之後他又發給他
我人最近一直在中國
我父母還在美國
當時我第1次
的違法的中文推特發不同事
我說了一點
批評啊中歌的結果
好幾個人的留言
讓我很擔心我父母的情況趕緊給我爸打電話
就然
我媽還活著
哦明白了
肯定要創意幫嗎你媽的
這麼幽默
但很汙染一般無語還危險呢
他推門遭到小粉紅的攻擊什麼
別讓我在上海看見你
不然的話打的你滿地找牙和還有
我已經向政府部門舉報你了
被趕出中國
差點小心把加拿大人都被綁架多少個機會
他被撞分分鐘的事兒說
他們的話說那時候就中不正確的批評和
譴責
已經打了我一肚子
繼續了中國沉默總有一天我的爆發
原則會去是我
發送股票安全
他就說如果你是一個記錄如仇
看不過孫志玲吧
那麼您
最好作為老外
在中國事業
你能看出來
那種沙灘上用沙子堆的城堡
通過四年經歷
我切身體會到
中共對世界
越來越
有問一些看趕緊打道回府
開源的協調抗爭呢
他也獲得了不少中國人的點
鬧鐘
我就長那了
我也不喜歡這種神
查的是都沒提
好文大戰
尊嚴和良心
是為人的
基本
進口金價呢
幹嘛趕到老爸坐莊之前回了要不然被擋抓來當人質
老爸根本沒有明教的人只能說
你剛剛還說有一臺灣人故事這誰呀
家喻戶曉的臺灣作家李敖
好的兒子
看好李瑤的耳他移民大陸了是不是
他是上大學所在中國大
那還得要14年14年宮玩真看經黨的真面目就是
你看個故事那是誰講
就他本人
原本參加臺灣電視節目年代
突發奇想
自然假的
好我去好多人都說完了
臺灣料理中共走
特別近
可能啊
複雜的社會生活人呢
這批評政府
習慣用400至導致他這個出現了一些意象清潔力強
所以這裡要當然沒中文說葡萄好嗎
啊對對對
要不你看人家受不了
然後那裡看說法
他父親聊啊
幾乎是滿腔熱血
環保理想你為認同中共就會獲得對方的
單一或者基本尊重要的
給我發現了
中國反而變本加厲欺負特別點
那個你開什麼玩笑
葉粘液便是北京那個總站出來了一個新政策錄取
臺灣大學生你看那座位手
批覆北京大學的就讀學生
去北京
他的懷裡
小孩對
心存幻想
那還是能換獎
你看就說呀
他的北京練了四年書隊
不服從就被長
身體會
而且它不但中國中共官媒批評他不能複議
親中共的黃安
臺灣人啊
哥哥
也寫文章
給他上藥
幫中國
磺胺藥房體了人品都上了檯面
他的中國乖乖怎麼說
除了這個理
你看他媽的你看就說從10年到18年中共的除了禁止李敖的書出版之外
篡改的言論
故意的放任各種
能對李陽的人身攻擊他打官司也沒用
北京態度什麼呢
要麼您就完全聽話很要那年久
超搞笑話主義鐵拳
什麼事網
你看書很多時候呢
就是認真
載個遊戲他爹去世之後
當時聊趣事
大陸官方的那個國臺辦那他中國多樣問他有沒有什麼需要幫助的呀
你看就說
希望能保障李敖的基本權益就行了保障了嗎後來保障了誰
國臺辦這麼做的
大勇
承諾
保障療的專業
二發掉顏姓肯定的要的功勞
上海Earth
查井要求你
你看配合中共
這個姐姐話
次
阿里看
終於恍然大明白
中國的話
沒關係
你老朋友的兒子都老爸
破解老人的
咱聊聊的怎麼對付你等
這個你看呢
也是沒遇到到他僅僅在電視節目中表達了一下真實想法
是哪裡人就發地下牢固結果呀
九洲來中國美
臺海網
寄了大批判
說你看王仁甫一
還刪掉她裡面呢
他說的一般我們是如何被打壓的部分
他肯定是刪掉了他說哎對
不讓人玩輻射
配合綠沒有黑大陸
解毒排便排毒了
而且白眼狼
爸爸不止
那個李康後來怎麼說
懷孕了不用說北京
一聽到批評大陸
就不分青紅皁白直接亂碼
打死不檢討
這種做法根本改不了了
而且還說呢
我準備繼續在電視節目裡面進入中共
把重讓更多人知道幫助那些因為討厭民進黨
就合理化對按行為的人認清現
他必須
是啊你看說民進黨啊最多對你們不有
友善而共產黨
去會對你們的
臭家滅族
在性上的真不差已經辦點了
軟盒去就是了
你看說在共產黨不改變之前
民進黨保護臺灣維持現狀
是完全必要的
為什麼呀
只有民進黨的蠻好
才能治的了
共產黨的流氓
這哥們到靈活
希望民進黨越強越好
告訴朋友啊教林美豔
那裡他那臉書天然的
榴蓮說
隨著中共政府的真面目越來越清楚
他們的衣服
程度跟李敖當年批判的國民黨比
有過之而無不及
離開始臺灣至青年裡面最熟悉中國的一位民
很有趣
條件為
臺灣人民
家法
真相
但願人
你看沒有開了人節錄中文的真面目目目
不管以前是清宮還是等著
都是一共五層
看清楚了就好
好的反共的力量
都應該珍惜
東莞
意義重大
你打電話
如果你發現沒有臺灣人對中國現在
看不清楚
美國人那就中文看來輕輕人看了也越來越清楚
逃離中共魔掌人的中文考試
是更遠
你要說咧逃離中共的人呢
打這個15
大家給大傢伙
推薦一個非常好看的
計時動
動畫片
昨天叫
扶搖直
時尚愛這個故事的是已經下載的中國人
逃離大陸的哪一個
真實的故事
不論工作是美國已經獨立中文電臺的女主
賭博案
天能用動畫畫
真人魂
混搭的方法
講述了這個動人的故事精美的畫面
全部出自
改過來畫漫畫人物
中國動漫天王大
大熊指導彈
非常的有日本動畫大師
宮崎駿
還挺還有點淡淡的氣吧
護士
跟那從伊朗的畫風完全不同制定留言裡面有鏈接
我哪知道一看
這部片最大的看點
是中文的
自由和信念的
堅守著主人公一間那現在已經
成功逃離中共啊來到美
美國軟他們的多
我正在飛
還在中共控制下的中國人
婦孺
公司的努力
如果有人問您
生活幸福
首先應該是
想一想
我有說真話的字
宋人好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館下為節目
再見