大冷門大爆料膽固醇下贊給操
肺炎疫情和懸賞令新增一個不能少
原因呢
黨的領導
有點好
寶貝等我啊我說什麼辦呢
黨中央發最大
做中國夢的你呢
好孩子
這麼偉大光榮正確能有罪嗎
是戰績
娛樂
贊給趙贊給趙大爺說來你一笑
笑玩街頭二當餃子
保時捷成250刀砍分工明確一點不傷腦想
這類植物上來了
還有呢
鬼點驚現超級快微信群裡靜悄悄
不管病毒傳給你
不服
那什麼
來人吶
上手銬
丹東新增破了零
以下引爆炸藥包書記局長全下崗
一大兩小兒的腳趕緊的
滾花群中段有電
從今起
你也就是
雜草
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾朋友大家好歡迎光臨老齡他管悉尼到
品酒酒茶聽荒但是我留著我李政
三號那是99的一天
在這個即將春暖花開的早春時節
一集聚焦關於南中國人命運的大事小情
這是別有一番感慨的
糾正一下
現代特殊時期有大是梅小青
昨天武漢飛揚介紹啊
小事也是人命關天的大事說的有道理
留著剛才說品99茶聽荒但是咱們就是呢
就看看跟肺炎有關哪些實事啊
到底有什麼個混蛋法
各位做好心理準備啊
就和大家分享瀟湘會荒誕到爆表
準備盤隨時反而有一種被害
好嘞荒誕新聞number1黨媒CCTV大褲衩
代表一尊習近平同志
下
戰旗
趙蒙圈了吧
肯定有網友滿腦門的問號
這個屏幕分離症
什麼照
散景照
各類網站看啊
公仔2020年3月2號
朱木喉舌中央廣播電視總檯中央網
看法重要消息
亮眼的質量不是
人民領袖習近平
黑糖酥雞蛋
習近平全程指揮
唱一句話點評啊
QQ賬號新的船沒法拉和電怎麼說
恭喜中國人民
你們有了新的人民領袖了慶豐的不再演示了正式開始
教領袖
突然
欣賞一下這篇雄文啊
我念兩段大寶興機場
病毒來勢洶洶已經險象環生
初春一場沒有硝煙的
終於站不期而遇
緊緊依靠人民群眾堅決打贏一行防空的人民戰爭
總體戰
煮雞蛋
一個願挨
習近平總書記親自指揮親自部署
以身作則率先垂範
多次主動召開重要會議
立即走路紙
適合部署
全程全面
親自指揮了
這場規模空前的
全民戰1171
聽明白了
兩重點
一個是緊緊依靠人民警路
堅決打贏
一瓶黃和人民戰爭
這翻譯成中國畫的就是
你不病毒來勢洶洶吧
我有人民群眾汪洋大海
中國人啊
我是行走訪多一把爭取啊把你們病毒全都累死人海戰術
這個大鍋鏟說的人民戰爭的真名
您是老玩家剛才那個啊下邊的一個小標題是什麼
就是
勇於擔當把人民放在
把人民送戰場擔當然了多海
不知道是不是王滬寧的這個筆桿子玩的有一個易於雙關
當然不能明著說咱老百姓堵搶眼的
不說的軟件
還得說得大義凜然
高級黑現在也講精細化套路虎
還挺有技術型
畫家弄點差距
這場戰役習近平全程全面
親自指揮費城中國話那這場瘟疫用到這步田地
誰該負責人馮滿世界全不見了
定於一尊了一跤
一句話就是他就是他就是他
說一看就得了說那麼多變幹嘛呀就說了一遍那樣便是婚姻
這裡哪裡有哭了
小了現在讓人啊好奇的事
不知道你勾結黑勢報道一出來
給習評本人哪
是被拍的很舒服
還是打掉牙往肚子裡咽生悶氣
大傢伙那也可以分析分享
把你那想法
天行瀏覽器他們討論討論
安大國產報導這個口風呢這場席捲全國
乃至全世界的武漢雖然一窮
最後什麼結果
過程中什麼損失
這2000多斤賣了
是接著試試
要習總書記給胖天嗎
海棠葉的行不行你也得扛
就給你啦
過去啊老師還記得我們真是夠了
根據
飄機
人民領袖的皇冠網黨的依靠
舊的核心裡最高興的光方肩膀上的突然出現了一麻袋賣哈哈
天貓牛啊還能旁邊警提醒了有點重刑
人民有效了的
把那枚蛋糕
剛剛回來
不過拿著也不能說行平安畢竟不是三個孩子您的一天到晚把人民掛嘴上
和小的全是保黨
寶寶全力滿為主
絞肉機絞你
也是理所應當
大家
誰叫您
背的去吧你覺得呢
騎虎難下一咬牙一跺腳
乾脆一條道跑
黑寶石
故障已經罕那什麼傳統文化民族復興了真喜歡傳統文化民調也最一下
過去感天地人和的時候
華爾都發自己照標判斷這位好
發散結賬
沒煮啊
廣場
撒謊間空中樓閣不敢說實話的說實話樓去了他了算
咱倆說
葉明那年輕時候
也許跟現在非常不易
很可能啊
他不是那老帥舒丹嗎
報書名
啊小孩子讀書讀啊
當場露餡
但是喜歡看書那不是壞事
對不對
喜歡傳統文化
還想復興
56民族大業內也不賴是
問題來了
共產黨的
體質的淘汰
人入來的黑幫
當歸
不懂那句話嗎
不管是想
換人
短您要想在這黑幫裡大必須自我洗腦改造攝像
慢慢的那個想法也就變了
年輕說是有抱負
可那風的報復
沒有後來就變成了
報復
保護隊長
對遠大瀑布變成瀑布正的樂壇
你也挺會有點這意思
另外的不光是人群裡頭獎勵淘汰一人身上度獎勵淘汰
你說實話說真話
你就沒好玩的是那怎麼辦呀
吃一塹長一智
下回繼了不能說真話
你不會看臉色不會溜鬚拍馬
問可幹活
那您就沒機會
那好啦
以後呢嘴就學再甜一點
我幹活那功夫啊拿出點來跟領導好
好好溝通溝通
寧靜毛臘肉的前祕書李銳說沒事吧
理論不更新明的爹習仲勳好朋友們啊對對對
所以今明兩福建還是
浙江的時候把雞蛋
中斷
當時以為那就算了不用說啊
你現在不一樣
有身份有地位
可以說點話了斷一個就說呢
你現在也從封疆大吏了沒有幾點了
有機會替老百姓說些真話
盤點真實情況直接關係明說什麼
我哪兒打
然後
老西說的絕對是心裡話
只能當時就品出來了
再過兩了幾這裡都混
少說話不敢和生鮮
這淘汰的淘汰的崩潰的必須的
舉手之勞
這薄熙來的官場筆記
他說那句
所以呢你讓心平下罪己詔
他哪會呀
中國古代的帝王人下最照那個英文
人都相信神佛
對天地神明有敬畏這些
關了兩什麼呀
講戰天鬥地很亂
賣家了自己一貫偉大光榮正確
從一個勝利走向另一個勝利
黨講內傳統文化
內存是重點的面的
既沒有那心胸如傳統文化
也沒累境監理解脫
下罪己詔
美國黨員承認我打失敗
動搖我黨根基嗎
在絕對不行
所以呢在大錯也比人擔著
不存在領導最給
問題
你也不來戰績查
這不出洋相
NOVA
武漢
幫我看馮遠比人高級黑
他自己的長篇講話整個不用例屬肺炎以來自己的種種努力嗎段上都看得出來是
推責任的前一點
除了大事
蠍子東的推得上嗎
你還等他反思懺悔
洗洗睡了
想你拍完就換了
那就留言可敬點
沒有懺悔
哪兒來的拐點
你也別說沒有單懷
有啊
共產黨
沒上班
形容網班長
長隆還相當初怎麼下這個很難啊
這麼長蟲
最近肯定有警隊吧
你們吵的最近明顯的態度變強
想要網
留著說對話引出了第2個荒唐新聞
喂點真來了
但是
51情的拐點
是微信群的參數
這這倒也說就是啊
中國馬戲慢3月1號出臺最嚴厲的網絡管控新規說是
要打出網絡生態
雜草青青
雜草
享受清涼無語
把老百姓的真實生命角色
雜草是啊
網友愛情和感嘆說
自己以為他以前是九子
原來是不是大腦還有提自己申訴沒有三好地球不白蟲鋪天蓋
建立動物園
毀滅絕的
我說什麼都沒用了
好多國內網友現在已經實實在在的嚐到了黨
全的字
有網民反映就說吧
他老家的微信群同學群從小學到高中
他爸媽的退休同事全
一天全解散了
他就說
一情有沒有拐點我可不
不知道反正
我們老家的微信群
5點趕到啊
據說的這個規定要出自互聯網信息辦的
辦公室陸
習慣
你聽說過國務院令
主席
什麼軍委辦公室沒有還是頭一回聽說沒事
有網友找著個2018年3月22號發佈的一個博物院關於機構設置通知這麼說
互聯網資訊辦公室不是國務院直屬機構
沒有部門規章制定權
出國了就這一點也絲毫沒影響力榜
網信辦的質量新規
包括了什麼
有關武漢費人已經的議論和圖片帖子還有什麼中美藥物專利問題的討論
好中美貿易爭端涉及香港和臺灣內容
一個封殺
在風挺長的話
小姐那句話了吧
封鎖言論的升級就是更大規模
撒謊
真讓你說著了吧
我問你問題要對共產黨
防疫抗業成績是怎麼出來的
出來了
吹出來的
不準確
貴陽今年一方面發亂有地方政府和媒體不幫你說怎麼辦
不配合
所以啊跟你講
是逼出來
傻*出來的
什麼意思
神祕的
看牛牛毛有點多
而奔天靈新增後又破零
都立為監局書記局長閃電下扣
畫
有缺點的輸的局長就下課了
這該不是屬於長的投毒故意傳播的病毒
你看著中共喉舌人民網消息說人民網沉陽3月1號店
冬天
丹東市召開新聞發佈會通報道說單都是的吧裡新關肺炎病例啟動了調查程序
免去孫子源
寬甸縣衛監局黨委書記職務
建議免修寬甸縣委監局局長職務傳下
丹東市鑫內廢人去領兵力那一公佈
丹東市紀委監委
力王啟動問責程序
告訴我你敢給我弄去的暴力了
拐彎量包含了這麼講我覺得
明白了心靈中心
無*
網友積分裡面就說人家都是零增長
有一個不怕死的
非要報應的新增
對面之王90增長並義的根本解決辦法
結果真的明白
王小了還能排在空格
以後各地都只能學金正恩了
發現一的智力一槍崩了
你的真空不能下載
只要你給黨中央新頻率還要破壞大和戰役勝業形象呢
你這耳階級敵人搞破壞
願說最高院大年
你聽得懂人民網怎麼說答案
政治意識不強思想哪裡
工作措施不力
在這很多呀
這種黨性強的官員一看就明白
正義是要強
決不允許這個缺點慢了吧
不如取冒出來段
私享家酒店安順西嗎這個確認的病例可以改成是那個美國流感工作措施要得
格力壓怎麼也直接大門上鎖
斷手機斷網
斷線聯繫
大寶這個零確點擊漏南部分分鐘的事兒很輕鬆嗎20000了
不過的月球
我願意保持零增長記錄那些省市的老百姓擔心呢
那你怎麼回事呢大家多保重吧
有足夠的心理準備
還得有足夠的自救能力的家
再說了
實話
3月1號這個禁令了下以後呢
很可能啊老百姓的生存空間就更小
瞭解真相的機會
包括互相之間傳遞真是消費的渠道的更少了
其實那就等於是必老百姓
遵守中共祕逃臺你崩潰
要想和謝謝
你就能閉嘴
碧雅妝容作用
格力證書練真不起人憂天
先的好多啊行就這麼修煉自己含了選最孩子
是啊查找啊
發了一個斷了
這段怎麼說
中共中央中宣部廣電總局聯合出版的大國戰役
就武漢一箇中文說呢看了這本書的簡介不能就問他老爹說
老爸冤結今年提前過了嗎
那邊爸爸回答道說
是的
然後那個還放心靈機一動想利用這句話循循善誘一下自己的兒子阿膠糕
早說要想淵潔的金人讓肌肉停
不會弄
你要量好好讀書哦真去啊當然幫你吧
不了年紀的傭節總導演
積水將來不能成為全國語文傑總導演
要努力成為我們那個城市村的愚人節走到一下海
你是導演你說了算那你就可以運動別人了不被別人運動對吧
講得聽完以後回覆了的老爹一句
聽爹一席話
誦讀
50年樹木
完了吧
這孩子要學壞
過了那個聰明德學看來是先坑爹
後宮下一代
誰說不是啊
附近查找了他會很多香菸
因為節目時間關係沒法跟大家的程度分享
對了的
這樣啊
發揮好了把這些好的來信
郵件儘量的在
社區禮堂
再分享一個插要提供的資料
至今日頭條裡面有消息
鄭雙
中國有一根號86中國人面臨驅逐出境
查理金諾哭聲一片
這文章怎麼說
昨天
我加入到貝莫斯科強力部門集中隔離的
查理金諾
韓金康普中心的同胞微信群裡玩
可以說菜
彩妝一片
有學生有商人有旅遊者
有贊軍參贊等
他們都有一個同樣的理由被集中起來
那就是違反了莫斯科政府頒佈的入境需要居家隔離14天的規定
經過我的調查
這裡有很多情況是無辜的
比如說那在賓館裡面對我隔離為大腦的
用上家敲門檢查被大佬了
有高下飛機的回家的路上被逮到了
順祝老還要求移民局辦落地簽證的時候被帶到的
最慘的一個碼是下樓倒垃圾被帶走了
直接送法院最後穿睡衣配送我錢送咋呢
共產黨
誰說不是
甚至已經和醫生的健康診斷依然被帶到這裡準備遣返
我知道是政府的回覆使館
說啊是為了防止疫情擴散
不了寶墨子和公民的健康安全
可是對所有接觸的一些中國同胞的俄羅斯人員沒有任何人做防護措施跟最起碼接口
口罩了不戴不戴口罩對了
你說的全是為了保羅斯人為什麼這些執法人員為人不錯保護呢
對呀
就是押送這些人的那個警察那些工人員他都不大這簡直太奇怪了
還有不說嗎
莫斯科市長說
並沒有專門針對中文檢查
結果一張圖
和詳細寫明瞭
警察在公共場所遇到中國人的檢查
打不著
真是打臉啊
其實呢咱也不能埋怨莫斯科人房一
人怎麼做那個人家的問題
關鍵是你打
從來不敢
中文發聲
從來不敢說不在
出來了
5月的中文的權利
去羅老大哥和羅斯不高興一下
在黨員李濤
中國公民紙
只是記憶
菜而已
口往草字頭
IPad
下面達到了最後的作者都感嘆說
披露一下中國的俄羅斯的外交政策一等獎由好
講得不和諧的地方
沒有什麼大不了的
你就是沒有什麼朋友只有利益
實話說出來
聽完這個故事啊
小學的中文外交政策是不是很
奇葩
賣瓜的中文再好
中共到一天到晚變成分麻美
美國艾滋病毒是美
我知道說針對中國人的壞
好像還說什麼
專門針對華東和華南地區華南地區
俄羅斯的對中國人再不好
但是中共就蹦出了說不單是個中國公民遭俄羅斯不友好對待是謠言
反正啊你說這種事還要想你那句話
獨自天堂路
打開地獄門
中國人還是
時運不濟
轉過了
就倒了特別分裂
已經到晚關心住了玩笑
怕他們上美帝國主義的當
但是以後的等我們就明白嗎老爸
我孩子
圖中字
拳王美麗的火坑裡頗具看點
是你說的天理啊我這麼手機為什麼打
說起來他也真是無語
生活在一個片子當政的國度
生活在一個謊言戰巨大
蔗糖
振華只能自語
中國人
什麼都被代表了
選擇北漂
態度揹帶
新城的代表
喜怒哀樂
一切都會發表
而這個打呢
掛的兩頭
就是
神明的人
也就當然混混國內老百姓嗎
中共不以為鼓勵的小粉紅讓按美國製造的武漢病毒嗎
最終南山又出了汗紗攝影推薦床上用
沒有農村母呢
他有太多了
最近的川普轉推了一個福克斯的報道
43歲年輕有為的餐員康德先生
人力顯得了中共製造並且洩露病毒病對人民對世界撒謊
而且聲稱中共應該為此負責任
認為病毒是豬木製造並傳過來
不過現在這是的都本美國的語言分析了
小崔已然就回來了
崔永元就說
有人問我這病毒是不是美國人乾的
我說
沒說錯就他們
而且
美國人送來武漢警察不讓八個大幅報警
還說買整個衛生系統裝聾作啞
還說買
武漢的官員故意春節是讓百步亭幾萬的老人吃宴席傳染
而且呢
紅十字就是美國特務
阻撓母子的發放
那一門三不知道湖北某縣的衛生局的局長
估計是臺灣特務
武漢市長呢
肯定拿美國的津貼了
否則絕不會進來
我看小說的話應該發點鍾南山
我有急事你就說
說川普總統和轉發了探員卡等的視頻中大代表達認同了看雨的觀點
這樣是一個重大信號
為什麼信號
有時候想那
地瓜
也是夠蠢的
放內存老是說老實話說真話老百姓
不帶著
飛碟完什麼撒謊說假話的訓練
最後呢
所有的助老闆像現在
全部講真話
你不能說中絕對啊煩了很多場合裡面是這樣
所有的中國官員的絕對不能講
打電話到處聽不到
做任何判斷
現在
星座判斷沒有一個貼圖的事實基礎
弄子趕了一天到晚跟驚弓之鳥似的
然後再更一幫警察
茶道手端著茶杯多少茶壺
是啊權將以核查一下美女也差錢啊不能少花就是
不讓老百姓說真話幹活就越來越擅長撒謊
但是呢老百姓期院在哪
所以呢
夜裡撒你的話
31黨的話
現在是真假完全分不清楚
好咯笑一個餛一節
有一個撒謊的其實不是為了撒謊
那他們發洩憤怒的唯一方式
真日在母親
創新平臺必將這消息有多去
就比如說
汪峰真相
習近平彭麗媛雙峰感染星光明讀出來看了
我哥給我翻更驚悚的說28號的
西門的千金小姐
習明澤
和駐美大使館官員和同學聚會
昨天感到喉嚨不適
咳嗽
到醫院檢查發現肺部感染145還肺炎
現在被隔離到哈佛大學醫學院
其中了格林26人
包括保衛新明德的工作人員
西寧昨天晚上
近期個川普通電話
希望美國可以治療的幫助並且答應放棄對臺灣的威脅
聽狗喜歡的那個
張笑而聽就行
但是樂者民間對中共當權者的怨恨
絕對是正事
金平地一步一步把路走死
這就叫
每一最早
西寧波到東莞嗎
圍牆外的朋友
巴黎小姐
國內傳來的消息他們開始
好老闆的軍官一般不運動
晚上是不捐款
盧浮宮不還大讚不絕口
感覺得也是朗朗上口
這根本說的好
堅持不上擋
偷和共產黨
想那句話了吧
01幾時
天意
明星天意不可欺
黨啊非要往懸崖面猛衝
不願意跟他賠了
您就趕緊下
要下車很簡單
退房退還退段
分退保平安
香港紅毯啥
人生的人都褪乾淨了
回頭就是你哥一個陪訪來
好累
領取正義良知開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊
分享老闆茶館新品到
讓技術
星光
趙亮
告訴我