休斯顿总领馆内热盛称消防人员来灭火领事参赞能堵门我们正在烧沸
你们讲好几顿
别让大汽油了赶紧往上喷美国政府国务院发来一直驱逐令
普洱打好包装头脑也帮上海赶紧的扫地出门
中美外交大阵仗擦枪走火动刀兵
再看红球和西尽白眼一翻想骂人
丧心病狂美体现汉然屈辱没良心烦美工作服人生活不挺好吗这要吹了灯
这得多人哭昏
王小莫里帮助乱战阳打一汉城
希望撤销这决定要不咱们东到仙馥美凡美被拆散和工作生活两部分
这可急死人
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位菜鸟各位观众听众大家好
欢迎欢迎欢乐行老的老北京餐馆大树茶听大事件我留着管理上
大暑节气到了
漂亮了进入了报模式
现在下的时区的茶友们
请多注意消暑的
大量保持
我是深圳建
必须做点准备
现在不会跳过各种突发重磅的时事然热度也高
频率和政府它是老破纪录所以呀准备好一颗足够坚强的小心脏那是必须的必了
这个他就一大重磅您可以
饰演一下来
说有就有啊
还这么漂亮
咱这个卡上的小洞把恋人的心脏是由是条件
晚上再上大了
先上几个家中的开胃小菜提前压力
京普京提前加200
乌克兰一名女主播进入在播放新闻的时候门牙突然脱落
让聚光灯下的观众
尽早下
你和一个掉门牙一个掉下巴
14岁乌克兰
PSN点台女主播马莉亚
从事新闻工作者
这20年了
7月15号是说他对着摄影机正在现场直播新闻呢
一颗门牙
牙突然松脱
搅乱
在重大突发事件面前
在哪里呀没有惊慌失措那淡定的用右手快速遮住嘴巴
拔牙齿
然后面不改
继续播放
这美女主播心理素质强大爱不爱
是吧以后再说这种掉牙的视频在网上疯传
网友纷纷为拿下点赞助他反应快表情控制好
太专业了
他同事调侃说
你咋那么子啊
怎么做到的
你听见脚丫丫
打开
你说是不是男的呀不能重磅新闻门牙给生生震掉的
在哪种开得真够大
而且我跟你讲我就这么说
门牙咬出不必定有
把凉缓解
他掉了一颗门牙是假
原来那颗真的呢
10年以前有一天被她刚睡醒的女儿拿了金属的闹钟
走掉的
真有要惊扰了她女儿拿着不雅08玛利亚
这可能是我20年来
最新奇的
你的经历
现场直播特精彩
100什么样
你们家总是让人
安全的book
刚刚睡醒了之后也很精彩因为你永远不知道有闺女手里拿的是什么东西
你说一个嘛我也说一惊人的说一个拥有1100万人口的玻利维亚纳超过2200人因为
感染中国病毒病故了警方静的街道和名单里面发现了
400多9亿厘85%
因为染疫病不
不会那个
400多具是女呀
中共流毒来势
是啊你不理我呀很多名人也都感染了这和八岁的玻利维亚足协的那个
你是长萨利纳斯那是拥有百年历史的足队主席
月初再传出来确定感染中病毒19号
不是病往往有
他的妻子能写的
同样的出来但是如果目前一事件
检测阳性
我不例外地经济部长12号接受那个中文名度筛查结果是阳性
成为了系统武装部长总
资料央行总
总裁好司法部长以后第4个下一个内阁成员
在这吃饭的离子总统这个答案呢子也正在自我隔离中
总统都是都中了
玻利维亚从上到下宁波段有点感觉
前景堪忧
最近香港也有一条
中档啊
香港突然爆发群体感染
感人群就上去了
清宫图
特装
星工场
病毒导演讲认识
香港新的玻璃瓶爆发了21号在新增了61种的中共病毒确认购案
到现在为止香港已经是哪几处两个打了2019中
网友发现这是银行的国际执着什么
亲共势力任意多想了
首先那个屯门的中央工厂富临酒家7月11号举办理厂27的寿宴
到20岁少8点确认了
网民发现这个富临酒店呢
就是去年8月11号记者抓拍到的那个
冬天是福建帮我没有黑水者之前大量浮点包在里面
去哪家酒店
弓箭
放学习的时间
酒店并没有赢
营业明白了
业余时间给福建帮佣
清空清黑帮
新景数
背景太能
还有
这个清空的知名兰店美心集团旗下的餐馆
爆发银行了啊
威力新都会广场的朝廷酒家月11号有19人聚会
二厂钥匙
我十分确认了
他们的聚会是庆祝一个
香港警长
退休在病毒来者不善要跟警长同伙们蓝潮然归于尽
还有更早的
9号手的题目组织
中华辉煌会旺角然中心举办那个
庆回归创辉煌的高管换号100多人不带套上又唱又跳这帮人也要时准确
拳王
这个油漆
喜欢你了
当然没拿到所有感染者的血
情况不知道这种情况占多大的
但是国外有一行的国家
一从严重程
成都跟中共渗透研究
有时间总是有对比关系
如今正比关系
这个现象了
9万人报
没错
男童不供了以后啊咱也跟大黄鱼放在那是说
多辣椒
锻炼心脏最后一个飞行物来了胆固醇准备
刚才还不断被
背法
最近哪一个崔类帖子在网上流转让无数人泪
贴图画面很久
主人公一个巴勒斯坦的小伙
静坐在一个
医院病房的窗外行的
卡上
这怎么
为什么事啊原来那个30岁的八个小伙子叫夫特他有位73岁的
非常不幸
母亲的感染
中国病毒
湖北宋的重症监护室接受隔离治疗
从第1天开始
给说了每天傍晚
都同意外的外墙
他那个病房外面的阳台上
陪伴母亲
指导
入睡后
但是最后的7月16号
终于没能
大主宰
斯威特首候母亲的身影
永远的
我在这份
很深深的
看来少了听
中共劣坑人的魔鬼的孩子
多少无辜的地球村民
不追责
心理功能
随着生活动到一段路翻开史上今天的当家动荡啊快点长
就在北美时间7月21号北京时间7月22号早上也就是
24节气的大夫节今日来临之际
太平洋的另一边的美国休斯顿市蒙特罗斯大道的341七号中共驻休斯敦总领馆
管内冒出火光浓烟还有满街焚烧纸张的味道接到报警
消防队员和救护员和警
警方已火速赶到现场也火
所有的扑救人员都没能进了两个中领馆
昨天晚上都能好转我们要什么时候没有啊请回过头来
有桃的旁边说点水龙头的水龙头呢
换了教练新消灭不让进里面的火灾现场当然就无法得见了
可但是一个更大的重磅消息
瞬间暴风的
登上
各大顶级媒体
没事刷屏的产有已经知道了
周三也就是7月22号
美国国务院已经决定为了保护美国的知识产权和私人信息要求休斯顿总领馆
72小时之内关闭
三天断
你的中文网页的最后一分钟到达之前哨干净所有敏感资料
这也正是中共注销当中圆管冒出火光和却不让救护人员中文内的这个月
修真女皇高尔夫斯总领馆人员正在忙赶往宁烧可能
机密文件车
本周五下午4点
他们都点
还没去读书
询问当地的报纸上
不过尽管要清空灵管理员工那也要彻底离开他们的住所住的专业情况算
问题来了到底发生了什么事为什么好不中招没
美国就开始吗
空中共
外交官
花开两朵参
你知道相反方程
副官
辩论比上海开始了
中共官方表示美国要求中方期是儿子那关闭期修酸总领事馆
这个美方对中方采取的
前所未有的
升级行动
中国官媒环球网主编胡锡进的消息就说
每种武汉人要求中国70儿之恋关闭驻休斯总领馆
老虎虎虎队修敦总领馆是中国在美国开的第1个总理
最美方不仅要求关闭它
而且只给和中方三天的处理时间这完全是丧心病狂的表现
看来要华盛顿已经是毫无底线这家美国政府
我这什么都能干得出
出来
这家美国政府
从他嘴里面说出了三个星病狂的四个字很够
狗粪便
就是中共正式的官网看看还真是有点单身来
现在呢是心口修行是蒙再放一点风
就说你也要做同等的那个
不用用但是那种外交官不语
回应
只在周三早上例行新闻发布会上说
可能会对美国的车
这张卡啊
太阳带着战狼还是赞扬这分寸很有点难男士
新上任的第2站羊皮大衣连帽外面就是把一种动作温和情绪激动的方式表态了
不过也等于把羊皮大衣扔一边了吧
请说话我那么真郎不亮相
亮相
古镇郎啊
心里说他肯定不认识
估计是
网易网易
你非得给他200斤那个成立什么家族中心带回行了增加入了前行的一小步
不成了全人类一大步了
我的紧跟了受未来铺的大便来的
冠铭应该升级了
光腐蚀
在老王表示拉拉响应
好朋友说这是美方单方面对中方发情
政治条件严重违反
国际法和国际关系基本准则认为严重违反
中美领事
超越规定
蓄意破坏中美关系
凤凰表示强烈谴责
而且敦促美方立即
即撤销有关柜
否则中方必将做出正当
何必要的回应
我算了
中午在美国有五个领馆纽约芝加哥旧金山洛杉矶修尊美国也中国的业务
广州成都武汉沈阳
沉阳上海棉宝难道的中美关系的多米诺教开始
塌方
路透社从校园是哪得了银行北京正在考虑要不要关闭美国驻武汉总领事
来秀一秀队长
保护利用
对了赶紧关了和尚因为P4实验室推进
没事忙大陆的
反正那事情就整个事情的情况就是
情况
反方有了清楚了
改天再去不行我决策者们
怎么说到正方了
美国国务院发言人奥特加斯诺这么告诉对方说的啊他说了
下令中国驻休斯总领馆关闭那是为了保护美国置产
感觉很美国的思念西
因为牙根据维也纳外交关系公约各国
有义务不干涉他国内政
中午干啥那让大家真的还是说跟美国不会容忍中共侵犯美国主权后
恐怕我们人民就像我们不会容忍中共的不公平贸易行为
盗窃美国工作的和其他不良行
我醒来一样
在国务院那在上面里面还指责中共在整个美国范围内对美国政府官员还美国公民
大规模的间谍活动
可影响行
并表示
近年来这种活动
股价
除了解中共拉美国这条下水的时候
我刚刚看那个小姐她
二组织报中共用性丑闻
要写手法
说到美国有一家自称是人工智能组织的代表巴萨10号早上再回头上班发布了一个影片
揭露中共控制西方政客和大公司的高管的手段
什么手段比如去文汇路或者
我性丑闻要钱
她说明了愿意跟美国总统川普提供相关的引
明天撞车
咳嗽按摩
林丹
行了2块
人证物证俱在党的谍报系统
要冒汗了
他说了
某些政客和公司领袖
出版中国大陆澳门
香港到泰国的约定了
被中共偷拍了乱搞男女关系的视频
帕萨特还把那个劲爆推拿啊
同时推给了这个联邦调查局中央情报局这些政府部门和调查机构
以及诺福克斯新闻
纽约时报等
各大媒体
这是拿到股息
中共在全世界看这些丑事
会被曝光的越来越多越来越重
被中国真实嘴脸吓掉
惊掉下巴
跌破眼镜的显然也会越来
参议员卢比奥说的最直截了当啊
太背了公开道说
中共腐修端的旅馆不是外交机构是间谍活动的前沿
商业间谍和国防间谍活动的中心连接点
为什么总是试图影响和坏的头和道在许多情况下他没有商业人士来试图影响国会议员
中和地方以及的政治领导人
现在的中领馆必须管理
朱木姐姐的72之内离开否则面临大敌
就应该这样做
美国的中国问题专家章家敦态度更见
应该把中共驻美国内务
和领事馆
完全关闭和
我怎么做才是疯狂的哈
崔天凯大使刚被抓现行
因为正视图
五招募间谍
完了这保护色是赢
祝美男1号限行
好我们都发现了
去卢总领馆人员的命令
是美国国务院吧
这个动作他开始执行的说服务卿蓬佩奥正在
欧洲访问
老同的聚光灯照度立马生了好感动
不过呢这种表面对的问题
特别云淡风轻
眉头细节
只是延续
去上星期在哪
每天屁的做法
继续
膨胀的再次指责中国道歉美国欧洲的识产权它的丹麦新发布会就
川普总统已经
能说了足够多
我们不会允许这种
这种情况继续发生
我们明确告诉了中国共产党应该怎么做他们不这样做
我们将采取
行动保护美国人民保护我们的国家安全并且保护我们的经济和就业
这是川普总统所采取的心
行动我们会继续往下看
二手餐员卢比奥的介绍流程规定美国国务卿应当是
已经正式通知了中方现时刻
你好你说
美国大使打电话给他们告诉他们我们
我们要做什么
为什么这么做的
我们知道他们的特工是谁
要由汤特工在72小时
小时之内离境
如果他们不在72小时
考试里缴纳吗
他们将北渡
作为间谍
我不过我看朋友说的特别清楚
这是川普总统
所采取的行动就说了这么大的事
可能有川普总统哪种饮料对
白宫顾问康威
总统已经表明
他就中国
中共病毒散布
不但中国没有提
提供项目的信
不诚实
我们这么难不知道确认数字
总统特别亲
一方面我们跟
中方已经
达成了可以完全执行的书面貌呀
一方面
继续加强
响应行
中国官方20号早上
日韩美女
告诉我啊
他们在没有得到美方任何警告的情况下被要求怎么做啊这是长
白宫体大员从川普总统到国务卿重要一天到晚的
嘴皮子磨破了
警告还说没警告呢
那你煮啊
跟你说听不懂
2004又太软
那只能拍摄了
我看共和党联邦参议员布莱克本的提出问题了
他说吧
中共解体网的知识产权
整个美国进行间谍活动和施加影响力
捉美国要求关闭搜索中英文以后的金钥匙
他们大量烧毁文件
他们要隐藏
检查了东西多啊
蝴蝶发票可能是不能
少儿不舍得喝得会换下
可自由都会没了
还想发票必须想的
关于为什么驱逐中玩的
现在的友好有说法的一种说法那就是助理国务卿的说法
美国助理国务卿拉亚太助理
打脸告诉你
纽约时报说
中共驻休斯顿领事馆
一直是中国军队
通过派遣学生到美国大学
来扩大及战争优势
重新
这些晚上真看了
折买了就说
中共注销当中有事啊还有另外两把交官在等待回国的包机起
飞的时候
但修顿机场安全检查区从事科
可疑的活动
点啊这个中共国行那个文书写
显示中国外交官出生日期
错误的爱
隐藏
军方的真实身份有可能量很可
第2种的一些分析人士说中领馆涉嫌介入跟中了病毒疫情有关的事
有的信息直接来源说的
具体是
组织和参与
盗窃美国研发中的中共病
病毒疫苗
大的说法目前还没有得到混混
还有第3种
外界揣测
领事馆销毁了可能是众多持假
护照假身份入境
你留学生或者科研人员作业
雅虎的中共
间谍的真
这类资料呢通常存在于中国领事馆
大使馆
如果不销毁
中国的间谍网
我看那么医生啊
他们刚动力碎纸机呀
傻帽用不同的那么着呀
还有人那么干我给我人一走
人家800岁了那个纸啊
一会下的还原文件夹
这么牛啊还烧吧
我看如果确实说我以前在旧金山也
看到类似的情景再关闭大使馆和领事馆
烧毁文件粉色人家便想破坏电脑了钱就这么干过
其实他乖大使馆及时烧毁的材料我这里还有独家记忆
我几乎可以肯定
销魂的材料理他
肯定包括
如何收买美
美国社会各界包括政要
协助打压房
打压法轮功
充满美国各界
这什么意思啊
天长市
前几年了有位美国的纪录片导演
泰丽不反应中共外打工的就偏教自由中国这部电影的参与修尊的一个电影节获奖
后来评委会有个
机会拿这个美元都见到你不
股票导演
龙王
这部片和想要
他们收到了
来自新村中领馆的
播放年假
又出取消给自由中国的片
当然啦人最后的是的
顶住了这个家
就说那修尊助领馆
连一部电影都那么近
下功夫玩暗黑操作
您有数
他们平时的账多了坏事
工作多细致
触角甚的多远
要你这么说旁边儿先发声明谴责中共打压法轮功真不是还
完了
我看到了
老彭生明的当天啊
美国驻华大使馆和领事馆的中英文网站
同时发布了朋友要求中共必须停止迫害法律
中英文的声音转文字
你想想
朝驻华大使馆网页有直接放中文声明要求中共立马停止镇压法轮功
以前中共哪
这也正常
就是啊
30年河东
三人行
时代完全不同
中共飞扬跋扈的日子
也许不会
你说就算了中美外交上正式开张了
但为了有天的听不到了
他又告说在这个中美关系
气急剧变化的时代
我们要更有想象力
中美不待会爆发热站
而且我认为三年之内
不可能的事了
美国一直接宣布中共是恐怖统称为中中每段将美国会正式和台湾间
中华民国和中共断交然后全世界开始和中国断交国认为我的判断9%
90会应验
这个预算了咱就那就
就不发表一下
有一点
接下来的发展
一定会超越他们
但是呢我也有意的
信号
无论多超越想
一定是中国
4点半石头砸脚
自感加速
还提醒了一下
在看这个跟中国有关性能大家千万宝王
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎订阅分享点赞欢乐行老的老北京茶馆长
属性光
赵亮