休斯頓總領館內熱盛稱消防人員來滅火領事參贊能堵門我們正在燒沸
你們講好幾頓
別讓大汽油了趕緊往上噴美國政府國務院發來一直驅逐令
普洱打好包裝頭腦也幫上海趕緊的掃地出門
中美外交大陣仗擦槍走火動刀兵
再看紅球和西盡白眼一翻想罵人
喪心病狂美體現漢然屈辱沒良心煩美工作服人生活不挺好嗎這要吹了燈
這得多人哭昏
王小莫里幫助亂戰陽打一漢城
希望撤銷這決定要不咱們東到仙馥美凡美被拆散和工作生活兩部分
這可急死人
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位菜鳥各位觀眾聽眾大家好
歡迎歡迎歡樂行老的老北京餐館大樹茶聽大事件我留著管理上
大暑節氣到了
漂亮了進入了報模式
現在下的時區的茶友們
請多注意消暑的
大量保持
我是深圳建
必須做點準備
現在不會跳過各種突發重磅的時事然熱度也高
頻率和政府它是老破紀錄所以呀準備好一顆足夠堅強的小心臟那是必須的必了
這個他就一大重磅您可以
飾演一下來
說有就有啊
還這麼漂亮
咱這個卡上的小洞把戀人的心臟是由是條件
晚上再上大了
先上幾個家中的開胃小菜提前壓力
京普京提前加200
烏克蘭一名女主播進入在播放新聞的時候門牙突然脫落
讓聚光燈下的觀眾
儘早下
你和一個掉門牙一個掉下巴
14歲烏克蘭
PSN點臺女主播馬莉亞
從事新聞工作者
這20年了
7月15號是說他對著攝影機正在現場直播新聞呢
一顆門牙
牙突然鬆脫
攪亂
在重大突發事件面前
在哪裡呀沒有驚慌失措那淡定的用右手快速遮住嘴巴
拔牙齒
然後面不改
繼續播放
這美女主播心理素質強大愛不愛
是吧以後再說這種掉牙的視頻在網上瘋傳
網友紛紛為拿下點贊助他反應快表情控制好
太專業了
他同事調侃說
你咋那麼子啊
怎麼做到的
你聽見腳丫丫
打開
你說是不是男的呀不能重磅新聞門牙給生生震掉的
在哪種開得真夠大
而且我跟你講我就這麼說
門牙咬出不必定有
把涼緩解
他掉了一顆門牙是假
原來那顆真的呢
10年以前有一天被她剛睡醒的女兒拿了金屬的鬧鐘
走掉的
真有要驚擾了她女兒拿著不雅08瑪利亞
這可能是我20年來
最新奇的
你的經歷
現場直播特精彩
100什麼樣
你們家總是讓人
安全的book
剛剛睡醒了之後也很精彩因為你永遠不知道有閨女手裡拿的是什麼東西
你說一個嘛我也說一驚人的說一個擁有1100萬人口的玻利維亞納超過2200人因為
感染中國病毒病故了警方靜的街道和名單裡面發現了
400多9億釐85%
因為染疫病不
不會那個
400多具是女呀
中共流毒來勢
是啊你不理我呀很多名人也都感染了這和八歲的玻利維亞足協的那個
你是長薩利納斯那是擁有百年曆史的足隊主席
月初再傳出來確定感染中病毒19號
不是病往往有
他的妻子能寫的
同樣的出來但是如果目前一事件
檢測陽性
我不例外地經濟部長12號接受那個中文名度篩查結果是陽性
成為了系統武裝部長總
資料央行總
總裁好司法部長以後第4個下一個內閣成員
在這吃飯的離子總統這個答案呢子也正在自我隔離中
總統都是都中了
玻利維亞從上到下寧波段有點感覺
前景堪憂
最近香港也有一條
中檔啊
香港突然爆發群體感染
感人群就上去了
清宮圖
特裝
星工場
病毒導演講認識
香港新的玻璃瓶爆發了21號在新增了61種的中共病毒確認購案
到現在為止香港已經是哪幾處兩個打了2019中
網友發現這是銀行的國際執著什麼
親共勢力任意多想了
首先那個屯門的中央工廠富臨酒家7月11號舉辦理廠27的壽宴
到20歲少8點確認了
網民發現這個富臨酒店呢
就是去年8月11號記者抓拍到的那個
冬天是福建幫我沒有黑水者之前大量浮點包在裡面
去哪家酒店
弓箭
放學習的時間
酒店並沒有贏
營業明白了
業餘時間給福建幫傭
清空清黑幫
新景數
背景太能
還有
這個清空的知名蘭店美心集團旗下的餐館
爆發銀行了啊
威力新都會廣場的朝廷酒家月11號有19人聚會
二廠鑰匙
我十分確認了
他們的聚會是慶祝一個
香港警長
退休在病毒來者不善要跟警長同夥們藍潮然歸於盡
還有更早的
9號手的題目組織
中華輝煌會旺角然中心舉辦那個
慶迴歸創輝煌的高管換號100多人不帶套上又唱又跳這幫人也要時準確
拳王
這個油漆
喜歡你了
當然沒拿到所有感染者的血
情況不知道這種情況佔多大的
但是國外有一行的國家
一從嚴重程
成都跟中共滲透研究
有時間總是有對比關係
如今正比關係
這個現象了
9萬人報
沒錯
男童不供了以後啊咱也跟大黃魚放在那是說
多辣椒
鍛鍊心臟最後一個飛行物來了膽固醇準備
剛才還不斷被
背法
最近哪一個崔類帖子在網上流轉讓無數人淚
貼圖畫面很久
主人公一個巴勒斯坦的小夥
靜坐在一個
醫院病房的窗外行的
卡上
這怎麼
為什麼事啊原來那個30歲的八個小夥子叫夫特他有位73歲的
非常不幸
母親的感染
中國病毒
湖北宋的重症監護室接受隔離治療
從第1天開始
給說了每天傍晚
都同意外的外牆
他那個病房外面的陽臺上
陪伴母親
指導
入睡後
但是最後的7月16號
終於沒能
大主宰
斯威特首候母親的身影
永遠的
我在這份
很深深的
看來少了聽
中共劣坑人的魔鬼的孩子
多少無辜的地球村民
不追責
心理功能
隨著生活動到一段路翻開史上今天的當家動盪啊快點長
就在北美時間7月21號北京時間7月22號早上也就是
24節氣的大夫節今日來臨之際
太平洋的另一邊的美國休斯頓市蒙特羅斯大道的341七號中共駐休斯敦總領館
管內冒出火光濃煙還有滿街焚燒紙張的味道接到報警
消防隊員和救護員和警
警方已火速趕到現場也火
所有的撲救人員都沒能進了兩個中領館
昨天晚上都能好轉我們要什麼時候沒有啊請回過頭來
有桃的旁邊說點水龍頭的水龍頭呢
換了教練新消滅不讓進裡面的火災現場當然就無法得見了
可但是一個更大的重磅消息
瞬間暴風的
登上
各大頂級媒體
沒事刷屏的產有已經知道了
週三也就是7月22號
美國國務院已經決定為了保護美國的知識產權和私人信息要求休斯頓總領館
72小時之內關閉
三天斷
你的中文網頁的最後一分鐘到達之前哨乾淨所有敏感資料
這也正是中共註銷當中圓管冒出火光和卻不讓救護人員中文內的這個月
修真女皇高爾夫斯總領館人員正在忙趕往寧燒可能
機密文件車
本週五下午4點
他們都點
還沒去讀書
詢問當地的報紙上
不過儘管要清空靈管理員工那也要徹底離開他們的住所住的專業情況算
問題來了到底發生了什麼事為什麼好不中招沒
美國就開始嗎
空中共
外交官
花開兩朵參
你知道相反方程
副官
辯論比上海開始了
中共官方表示美國要求中方期是兒子那關閉期修酸總領事館
這個美方對中方採取的
前所未有的
升級行動
中國官媒環球網主編胡錫進的消息就說
每種武漢人要求中國70兒之戀關閉駐休斯總領館
老虎虎虎隊修敦總領館是中國在美國開的第1個總理
最美方不僅要求關閉它
而且只給和中方三天的處理時間這完全是喪心病狂的表現
看來要華盛頓已經是毫無底線這家美國政府
我這什麼都能幹得出
出來
這家美國政府
從他嘴裡面說出了三個星病狂的四個字很夠
狗糞便
就是中共正式的官網看看還真是有點單身來
現在呢是心口修行是蒙再放一點風
就說你也要做同等的那個
不用用但是那種外交官不語
迴應
只在週三早上例行新聞發佈會上說
可能會對美國的車
這張卡啊
太陽帶著戰狼還是讚揚這分寸很有點難男士
新上任的第2站羊皮大衣連帽外面就是把一種動作溫和情緒激動的方式表態了
不過也等於把羊皮大衣扔一邊了吧
請說話我那麼真郎不亮相
亮相
古鎮郎啊
心裡說他肯定不認識
估計是
網易網易
你非得給他200斤那個成立什麼家族中心帶回行了增加入了前行的一小步
不成了全人類一大步了
我的緊跟了受未來鋪的大便來的
冠銘應該升級了
光腐蝕
在老王表示拉拉響應
好朋友說這是美方單方面對中方發情
政治條件嚴重違反
國際法和國際關係基本準則認為嚴重違反
中美領事
超越規定
蓄意破壞中美關係
鳳凰表示強烈譴責
而且敦促美方立即
即撤銷有關櫃
否則中方必將做出正當
何必要的迴應
我算了
中午在美國有五個領館紐約芝加哥舊金山洛杉磯修尊美國也中國的業務
廣州成都武漢瀋陽
沉陽上海棉寶難道的中美關係的多米諾教開始
塌方
路透社從校園是哪得了銀行北京正在考慮要不要關閉美國駐武漢總領事
來秀一秀隊長
保護利用
對了趕緊關了和尚因為P4實驗室推進
沒事忙大陸的
反正那事情就整個事情的情況就是
情況
反方有了清楚了
改天再去不行我決策者們
怎麼說到正方了
美國國務院發言人奧特加斯諾這麼告訴對方說的啊他說了
下令中國駐休斯總領館關閉那是為了保護美國置產
感覺很美國的思念西
因為牙根據維也納外交關係公約各國
有義務不干涉他國內政
中午幹啥那讓大家真的還是說跟美國不會容忍中共侵犯美國主權後
恐怕我們人民就像我們不會容忍中共的不公平貿易行為
盜竊美國工作的和其他不良行
我醒來一樣
在國務院那在上面裡面還指責中共在整個美國範圍內對美國政府官員還美國公民
大規模的間諜活動
可影響行
並表示
近年來這種活動
股價
除了解中共拉美國這條下水的時候
我剛剛看那個小姐她
二組織報中共用性醜聞
要寫手法
說到美國有一家自稱是人工智能組織的代表巴薩10號早上再回頭上班發佈了一個影片
揭露中共控制西方政客和大公司的高管的手段
什麼手段比如去文匯路或者
我性醜聞要錢
她說明了願意跟美國總統川普提供相關的引
明天撞車
咳嗽按摩
林丹
行了2塊
人證物證俱在黨的諜報系統
要冒汗了
他說了
某些政客和公司領袖
出版中國大陸澳門
香港到泰國的約定了
被中共偷拍了亂搞男女關係的視頻
帕薩特還把那個勁爆推拿啊
同時推給了這個聯邦調查局中央情報局這些政府部門和調查機構
以及諾福克斯新聞
紐約時報等
各大媒體
這是拿到股息
中共在全世界看這些醜事
會被曝光的越來越多越來越重
被中國真實嘴臉嚇掉
驚掉下巴
跌破眼鏡的顯然也會越來
參議員盧比奧說的最直截了當啊
太背了公開道說
中共腐修端的旅館不是外交機構是間諜活動的前沿
商業間諜和國防間諜活動的中心連接點
為什麼總是試圖影響和壞的頭和道在許多情況下他沒有商業人士來試圖影響國會議員
中和地方以及的政治領導人
現在的中領館必須管理
朱木姐姐的72之內離開否則面臨大敵
就應該這樣做
美國的中國問題專家章家敦態度更見
應該把中共駐美國內務
和領事館
完全關閉和
我怎麼做才是瘋狂的哈
崔天凱大使剛被抓現行
因為正視圖
五招募間諜
完了這保護色是贏
祝美男1號限行
好我們都發現了
去盧總領館人員的命令
是美國國務院吧
這個動作他開始執行的說服務卿蓬佩奧正在
歐洲訪問
老同的聚光燈照度立馬生了好感動
不過呢這種表面對的問題
特別雲淡風輕
眉頭細節
只是延續
去上星期在哪
每天屁的做法
繼續
膨脹的再次指責中國道歉美國歐洲的識產權它的丹麥新發佈會就
川普總統已經
能說了足夠多
我們不會允許這種
這種情況繼續發生
我們明確告訴了中國共產黨應該怎麼做他們不這樣做
我們將採取
行動保護美國人民保護我們的國家安全並且保護我們的經濟和就業
這是川普總統所採取的心
行動我們會繼續往下看
二手餐員盧比奧的介紹流程規定美國國務卿應當是
已經正式通知了中方現時刻
你好你說
美國大使打電話給他們告訴他們我們
我們要做什麼
為什麼這麼做的
我們知道他們的特工是誰
要由湯特工在72小時
小時之內離境
如果他們不在72小時
考試裡繳納嗎
他們將北渡
作為間諜
我不過我看朋友說的特別清楚
這是川普總統
所採取的行動就說了這麼大的事
可能有川普總統哪種飲料對
白宮顧問康威
總統已經表明
他就中國
中共病毒散佈
不但中國沒有提
提供項目的信
不誠實
我們這麼難不知道確認數字
總統特別親
一方面我們跟
中方已經
達成了可以完全執行的書面貌呀
一方面
繼續加強
響應行
中國官方20號早上
日韓美女
告訴我啊
他們在沒有得到美方任何警告的情況下被要求怎麼做啊這是長
白宮體大員從川普總統到國務卿重要一天到晚的
嘴皮子磨破了
警告還說沒警告呢
那你煮啊
跟你說聽不懂
2004又太軟
那隻能拍攝了
我看共和黨聯邦參議員布萊克本的提出問題了
他說吧
中共解體網的知識產權
整個美國進行間諜活動和施加影響力
捉美國要求關閉搜索中英文以後的金鑰匙
他們大量燒燬文件
他們要隱藏
檢查了東西多啊
蝴蝶發票可能是不能
少兒不捨得喝得會換下
可自由都會沒了
還想發票必須想的
關於為什麼驅逐中玩的
現在的友好有說法的一種說法那就是助理國務卿的說法
美國助理國務卿拉亞太助理
打臉告訴你
紐約時報說
中共駐休斯頓領事館
一直是中國軍隊
通過派遣學生到美國大學
來擴大及戰爭優勢
重新
這些晚上真看了
折買了就說
中共註銷當中有事啊還有另外兩把交官在等待回國的包機起
飛的時候
但修頓機場安全檢查區從事科
可疑的活動
點啊這個中共國行那個文書寫
顯示中國外交官出生日期
錯誤的愛
隱藏
軍方的真實身份有可能量很可
第2種的一些分析人士說中領館涉嫌介入跟中了病毒疫情有關的事
有的信息直接來源說的
具體是
組織和參與
盜竊美國研發中的中共病
病毒疫苗
大的說法目前還沒有得到混混
還有第3種
外界揣測
領事館銷燬了可能是眾多持假
護照假身份入境
你留學生或者科研人員作業
雅虎的中共
間諜的真
這類資料呢通常存在於中國領事館
大使館
如果不銷燬
中國的間諜網
我看那麼醫生啊
他們剛動力碎紙機呀
傻帽用不同的那麼著呀
還有人那麼幹我給我人一走
人家800歲了那個紙啊
一會下的還原文件夾
這麼牛啊還燒吧
我看如果確實說我以前在舊金山也
看到類似的情景再關閉大使館和領事館
燒燬文件粉色人家便想破壞電腦了錢就這麼幹過
其實他乖大使館及時燒燬的材料我這裡還有獨家記憶
我幾乎可以肯定
銷魂的材料理他
肯定包括
如何收買美
美國社會各界包括政要
協助打壓房
打壓法輪功
充滿美國各界
這什麼意思啊
天長市
前幾年了有位美國的紀錄片導演
泰麗不反應中共外打工的就偏教自由中國這部電影的參與修尊的一個電影節獲獎
後來評委會有個
機會拿這個美元都見到你不
股票導演
龍王
這部片和想要
他們收到了
來自新村中領館的
播放年假
又出取消給自由中國的片
當然啦人最後的是的
頂住了這個家
就說那修尊助領館
連一部電影都那麼近
下功夫玩暗黑操作
您有數
他們平時的賬多了壞事
工作多細緻
觸角甚的多遠
要你這麼說旁邊兒先發聲明譴責中共打壓法輪功真不是還
完了
我看到了
老彭生明的當天啊
美國駐華大使館和領事館的中英文網站
同時發佈了朋友要求中共必須停止迫害法律
中英文的聲音轉文字
你想想
朝駐華大使館網頁有直接放中文聲明要求中共立馬停止鎮壓法輪功
以前中共哪
這也正常
就是啊
30年河東
三人行
時代完全不同
中共飛揚跋扈的日子
也許不會
你說就算了中美外交上正式開張了
但為了有天的聽不到了
他又告說在這個中美關係
氣急劇變化的時代
我們要更有想象力
中美不待會爆發熱站
而且我認為三年之內
不可能的事了
美國一直接宣佈中共是恐怖統稱為中中每段將美國會正式和臺灣間
中華民國和中共斷交然後全世界開始和中國斷交國認為我的判斷9%
90會應驗
這個預算了咱就那就
就不發表一下
有一點
接下來的發展
一定會超越他們
但是呢我也有意的
信號
無論多超越想
一定是中國
4點半石頭砸腳
自感加速
還提醒了一下
在看這個跟中國有關性能大家千萬寶王
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享點贊歡樂行老的老北京茶館長
屬性光
趙亮