快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
重磅请听
禁蒙面法正没见
香港高院
发送
黄之锋推送好消息
超级罕见胜利
香港年轻人
你们行
林正梦断
最高法院敢打脸紧急法不许用
你还认不认我的特首和加强
还有党国主席
习近平打不大兵驻港部队开大门冲突等被解放军
特战八年跑在前后跟雪峰特战营
我说啊
这是臭鸡肉开始就亲民
怎么看的心里
指不疼
中文大学修炼换上香港理工
崔磊装甲水泡超声波大炮认识城
强攻强为强抓捕
上演香港困长春
火光熊熊照港岛
浓烟慢慢
起高空
要屠城
长颈鹿长颈胸
挺无下限绿痤疮很疼
做了党的三节棍不治之症影随行
名与健康权少的就剩和老家了一帮
迎来中共送走人性
去你们家人
骨灰
放文化乱了局
怨声载道习近平把觉得不算还没过
明天这世上是不是有一点的哦
好像要死了
我听不见
伯劳鸟对着山崖踩油门
重要事情说三遍
快醒醒快醒醒
坏行想
听你没有
维尼熊
狗咬狗一句中的6大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道
萍乡查听震撼
我是楼主管理站
西门太多
火光四溅滥是太多
瞅着
有点心烦
18号星期一是美国国会参院的香港人权与民主法案热线征询结果开封的第1时间点
参院外交委员会成员卢比奥星期四的推特尔说
如果没有菜园提出反对的话
方案最早可能在下周一通过
大家都系有电话了都希望早点听到好消息
在万众瞩目和期大厦结果已经
还没出来呢
爸爸气
耐心等待了各位
不要说的是最早周一出结果所以
烧完武曌
没事好
好事多磨结果而定的
就早晚的差别
接下来就等
打开始跳了我们还有
但现在好多天都已经提心吊胆
各种纠结都尝遍了
往下是要恼羞成怒发生报复
还一边吐口水一边喘粗气
接着忽悠川普
5000协议
也该有个分晓了
反正咱没有看了党这次进行表演会不会弄出什么新花样了吧
上另外一个好消息
香港高院已经裁定
林永刚胡思是订那个禁蒙面法
等一下
就在香港接到硝烟弥漫的同时
香港高等法院今天两天正在开庭审理中有关系蒙面法的案件
立法会议员梁国雄还24名泛民议员状告港府
说临证绕过立法会
私自启用紧急法
订立禁蒙面法违背了基本法
还有呢
镜面反射和平集会啊根本就没有道理
还会激起更多的抗议示威后患无穷
开庭说港府也有代表
出庭辩解说
紧急法跟基本法不冲突
禁蒙面法
是为了挽救香港年轻人
几个罕见的两位法官的两天审讯
18号香港高院裁定
危害公共安全的情况下
只有经济法
属于违反基本法
禁蒙面法线质感的基本权利
超出合理需求也没见
推特账号称思说
港高等法院造反
这个案子正好证明
香港保留字
自己的法治和众神去
有多么重要
就这一事足以证明
香港的司法独立太重要了
普通老百姓养殖一般至少在法院审理阶段还能有一线希望受到法律正义的救助
这是只有在自由社会的人才能尝到的这种帮助
18号下午
香港警方的记者会上说立马暂停执行禁蒙面法
听见没有暂停执行
还心有不甘呢
林正这时候得多恨的司法
把独立还没说寒症呢更错火了
一脚踢铁板烧
让老虎的两个包里面
早说
你不去啊
韩正在北京会见香港特首林郑月娥的如说过
直瀑式乱回复秩序
永远是香港当前最重要的任务
香港行政立法
司法机关的共同责任
香港大律师公会不生明了吗
任何中央政府或者相关官员的言论
以官方形式训是法官和司法人员
从而进行任何政治使命和任务就可能是被当作干预香港司法独立
有损一国两制
熊韩整吃了一波新脚
不过最高反应周强这回北美的鼻型号都出来了
玩应该是有点赞
请说话
我怎么说的
要敢于向西方司法
把独立的错误思潮亮剑
亮打了个电话
活该
汉语
小周和解气了
休息明星能错过
17年的时候心情也讲话了
坚决不搞西方司法独立了一套而且前两天习近平在87不敢放狠话吗
坚定支持行政长官和港府施政
坚定支持香港警方严正执法
坚定支持香港司法机构依法惩治暴力犯罪分子
这回行了高院废止禁蒙面法
麻溜的对线坚定支持的承诺伴音
习主席点急需回避一下
不给王沪宁哪家集给核心安排下乡扶贫的工作
主席
农村的过里包子可都正好了
就等你先挂了
顺便他们希望您指导一下当的厕所文化的建设
Hi这个日理万机了
行了镜头还是切我来吧
除了香港当前的形势就着的形式
旧的新瓶对香港放狠话
香港局势再次升温
而且韩正第6次南下坐镇深圳广州警方再次进行所谓反恐演练之后
钢井连续强攻香港高校校园
林正是钉上抗争的主体
大学生了
咱们住的是发的线索
15号
主管港澳事务的行政到深圳召开了一次所谓的重要会议
与会者都包括公安国安部长
中央统战部长以及12个省委级别的首长
还有中资机构的主管
找个天的16号
像街头突然上演
冰火两重天
画面
先说火的画面相当理工大学保卫战激烈开战
电脑画面显示了
整个理工大学肖烟弥漫
火光冲天简直是打冒烟儿了
激烈和凶险程度远超中大榜
去过香港朋友都知道香港理工大学的在市中心
从16号开始
理工大学到了赶紧重装备的强力猛攻
校园里面坚持抗争的学生们
16号通宵和防暴警察对抗
17号上午10点开始
刘少的几百个学生
再次遭到了超过1000名防暴警察的包抄围攻
巴黎功大学各大路口全都给堵死了
这次警方绝对是来者不善头一回启用了重伤害装备声波炮外加两部水
洗好处连不像都断出来了
陪学们留守在校园的美国牧师甚至向国际社会发出了
SOS紧急救援的信号
这信号发出了以后呢美国国会行政当局中国委员会主席麦克文立马翻译推特要求北京
香港当局保持克制
血腥镇压只会让事情变得更糟
可以港府是光吃的多提了新了多家金
景墙工校园
靠叶璇脑处理用水转到普达广场大陆组织水槽车装甲车前进以外
也开始向装甲车扔燃烧瓶
后来甚至弓箭手都登场了
最紧张的时候
警方警告说发射实弹也就真枪真子弹这不光警告后来确认发了
警方救命令校园里的人赶紧从里到期的楼出口撤离
好多记者和医护人员不知道是个记呀
赶紧处理结果
很多人都遭到警方抓捕了
社交媒体消息至少50名医生护士急救人员被捕
还有记者受伤
估计好多茶友都已经看了两照片了
一大片身穿黄色衣服就员服装的义工们双手被反绑相逃犯一样被锁住一排排
百度一下
大陆律师陈秋石转了一张照片说
这张照片不仅会迅速传遍世界
还会财务室
测试中华景物史上最屈辱的一笔
即使两军开战也不会炸毁对方的伤兵一万抓捕一护人员
这张照片等
等于是昭告天下
我们
没底线
18号凌晨5点半理工大学正门失守
军警公路校园抓不了
很多学生
在练期间众多港假日私家车包围理工大学但是被警察拦截的外围
车主们一起明的表达愤怒
在这之间呢大量社会学了家长来到校园吃饭
也遭到警察阻拦很多家长悲愤大哭
香港电的18号早10点的消息
理工大学学生会会长有说
校内至少还要500元
从早上到下午
被围困的抗一个不断尝试冲出校园
都遭到警方发射大量的催泪弹出用水炮车喷射水柱图兰
有大批的抗议者遭到抓捕
警方不许看着撤离还不许以后人进场
上周完全得不到救治
18号晚上
成千上万名香港市民涌上街头
他们走向警察的香港理工大学周围建立了警戒线
是不帮助被困在校内的抗议者
警方的香港理工大学附近右转不了50多元
截止到我们录制这些节目的最新消息
一副理工大学学者从天桥顺着绳子往下爬
被等候在那里多个电单车接走
防暴警察还多次冲过来施放催泪弹
险象环生
17号
川普政府高级官员谴责港府不合理使用武力破坏香港自由
18号欧盟已经谴责港警
五人员救助伤员
英国外交部当天已经发表声明说要求港囧让抗议者平安车不大学
香港当前状况表示
是严重关键
19世纪西方发布的最新视频显示
肖警方将大批被捕
我的男女青年加上货车运走
不让这些被捕的原是被押往何处
有人猜测这些年轻人被警方押房
往靠近边境那个
那个臭名昭著的心不灵
技术中心
也有人说
西湖岭无法容纳大量被捕人员
不排除警方
把他们秘密压榜
达到知道
摆动中运动期间新50已经传说与警用各种令人不耻的手段
对他被捕的消息
所以呀这徽理工大学学了去相真的让人担心
行了说16号的火车场景
在输入屏
16号香港街头突然出现一群身着短衣短裤了中共驻港部队士兵
出来打扫抗生现场的卫生
离奇的画面
旧的习近平对香港喊出了很坏
中国驻港部队的军营里全副装那个消息被广泛流传的一个背景下
港人见到武装到牙齿的大屏突然变身上街学雷锋的小清新
简直是脑筋急转弯转过来
色号
中国驻港军人突然一身休闲打扮
出现在香港九龙塘浸会大学联福到周边的马路上
我打你啊那打扮一点也不休闲
那个军队统一配发的变装
驻港部队士兵而是统一穿灰绿色上衣和黑色长裤
你拿手的特战队员
求一上一双印章雪风车展迎合特展大连
相当的高调
信息量爆表
刚认识的好多项式棉也觉得这场景特别不寻常注意这一关还好多记者和节拍的路人
一种采访那边带队的军官还真问出干货来了
那所谓的军官吹牛了穿越美国的名牌的是一种对一些当兵的番号是亮记者问
问题压力吗教育技术
维护香港繁荣稳定
你们发挥正能量
我不接受采访
我就人民解放军驻香港部队
都别忘了
这个底层军头大人虽然说不回答问题
但随口回了一问题立马成为热点
当时有位女记者就外
你们是自发的吗
他说
都是他的
等会
问题来了
按照中共数据法第十四条规定
驻港部队出动协助维持卷
和救灾必须经过特区政府申请然后由北京中央政府批准
在得到中央军委的命令之后
才能出众所以呀
香港立法会民主派会议当天晚上就发声明质疑中共军队违反基本法和驻军法
要求港府交的
有没有根据驻军法向北京请求驻军帮忙
港府回答的特干脆没有
林正赶紧把这个打出去了
还有香港明天7点会呢也提醒公众
驻港部队一所谓的自发明以走出群雄集体行动这是一种温水煮青蛙的做法
让香港市民啊
习惯驻港部队的字出自入
还是像了自治权
驻港部队今天可以出来自发搬砖明啊就没有出来可以自发同城
要怎么说港人万事小心的
现在这是南京城头号新闻了
在敏感时间做敏感动作
不过这关党显然是不想回避这些敏感的效应
中午党没回就是吧还有人民日报的官网都第一时间到达了驻港巨人上街搬砖的消息
你混实在报告里头还需你的一辈没名没姓的所谓权威人士
抓住港区人出营活动是在周六就是穿便装
所以这种低调的行动
只需要本单位批准
不需要
马上吉
弗吉尼亚当天晚7点还发了一次比如今天啊说朱孟娟然在香港的行动性
血型区中编
行那么原因呢是那些路障阻碍了驻港部队车辆进入
湖边大利利亚一同宣告
抓住王部队的这次行动并没有对外界传的什么政治信号
不管你们信不信反正我
进了湖边的胖刚叼嘴里立马吐出来了
傻子个芽糊精时报的报道还有湖边的帖子没了大工夫全被删干净了别
别说他呀
人日的官网海外版消息都删了
首先领证高峰
我不见
其实呢老胡胡咧咧
腐书网不对群体性的无需上到直接给住云凡来打拼了
B3
香港立法会强烈反对
弄出这么一大队是来给党
添乱不添乱
少留点热呢
不过这也不一定添乱补贴乱天塔
你讲啊
关了干什么事都是玩脑子
尤其是平身边那毛和牛的阴谋假一天到晚心怀鬼胎打鬼主意
救助军出街这是在
在这当口上
他们能不知道什么效果吗
不排除人要的就这效果
为什么当时安排一些所谓像市民在当兵的出来说一声鼓掌啊
李泳后脚跟也能想明白
真要是香港市民看见中文不得开门当兵的列队跑出来
第1反应
不是赶尽杀鸭子也得傻那张大嘴反过来
大继承载了
而且当官跟记者也专门说的那句话
香港市民的长
成就最好的形象都还有什么问那就没事
当时说话的底气十足
美国共和党的海湾事务所
组织副主席
不喜欢送部分析吧
说这叫中共的魅力攻势
清明秀
光是打从来不拿法律当回事
所以很愚蠢的哪几部基本法的前提
做了1.7名宿
除了引起港人怀疑之外
谁也没骗场
我看绣清明建设不一样而目的骨架是除了秀肌肉的
里面穿背心一是大道了吗
雪峰特战友特战八年
往这看啊
店里的自己10点
跟我没帮特战队队员的格
想好了后果
你说的确是非常重要的
采分点
说穿便装做一楼栋那哪儿变装了
非常高调展示真实
现在
关键的身份太特殊
董华人王有不惊呼吗
出来搬砖列驻港部队
这是中共最精锐的特种部队天狼突击队
为什么买这只不断公务员上街发出什么信号
绝对是信号
不了解两名字啊可以查百度百科
写得特别清楚
突然大连隶属中共西部战区反恐特战分队天狼突击队
负责在新疆所谓
执行任务
最后这一句才是重点
在新疆执行任务
5点干什么
所以上网友就说
互动中共最强的特种部队这已经是疯狂明示了
这种体制内的专家学者都明说了
南开大学堂有奥法研究中心执行主任李小兵的话说
驻港士兵外出行动释放1000号
继中共驻港部队对特区社会秩序的恢复
富有使命
刚才你说你比从龟头上了不要打出什么维护香港繁荣稳定的交代了
给徐明刚说那只猫之乱是一个意思
中共媒体能还解说是军人出来做义工
包装
列队出来进去
好君和两人
怎么看怎么让人匪夷所思
就像网友说的
这便一军官的表情
着石头了一种飞扬跋扈
武训传
您完全可以想象这些人换人是军装出了扫荡的时候
能是什么样子
这要真出了阵报评论那就更不用说了
同样16号的天
香港理工大学从上午10点开始
受到无数的警
警察特种装备
猛攻校园
高密度发射催泪弹高压水泡车的有毒液体
甚至发射声波
您就说同一天冰火两重天这两幅画面
在会不会觉得
过于分裂的
所以这一般出来根本就不是什么亲民宿
存在叫*肉消除了威胁港人来了
反正同一天两画面怎么看怎么让人生疑
咱不说别的
就赶紧玩命发生那种大陆生产的有毒催干这事
党是实实在在
你能说出来他也是又再上新闻了党国衰的但大显身手
赶紧收货大礼包绿痤疮
祭礼包
太恐怖了这个
香港有在香港廉能讨论区发文就说
我收到风
我收到风大风的风
这个咱就不太明白什么意思也可能是听到这消息的意思
真是有警察的艳身石手镯子都有窗
医生说冯宝和Google 12月可能种有毒的东西
而且还会沾到衣服上面再将激励作用的洗衣机呢
一起系统肯定有没有污染了
而且那他那不是整个清场行动都大咧着嘴
有时闲太热闹就给拆了你们自己想那啥结果吧
不一定什么好结果
还要爆料人就说他的妈妈开一间美容店
有一个熟客的丈夫是警察
之前的这个时候过来问过
阿姨有没有好用暗疮膏啊
于是了他妈就有推荐了
后来
他妈就跟那个效果怎么样啊
这个警察妻子
开始没说什么
后来做美容的时候突然大哭
原来他的警察丈夫症状并非皮肤过敏
绿脱妆
也就是老崔但含有有毒物质在体内累积的表现
他妈的个数和的丈夫后来去看医生
也不敢说自己是警察
移动版报
所以那医生只给他开了治疗皮肤敏感的药
用了以后也不管用那肯定不玩
再后来就去医院的皮肤专科做专科诊断
才知道是绿色窗
警察后来就跟同事说发现原来大家都有类似的症状然后大家都去医院看医生
都确诊
是绿色窗
这个警察妻子就说她丈夫已经上级上报以后准假了但上级根本就不准
等他把消息传出去因为怕吓到其他的前线警察
不尽管警队有防毒面具但有时让其他人突然开催泪弹
总是有人没戴防毒面具
沪剧大以来特别麻烦所以开会之前都尽量不
不愿意大利工业
戴尔珠软的校园衣服也会这样吹得大的成分
现在赶紧用人虽然大全松大陆来了
以前哪个州区美的
后来了国际上不支持党总支加行动
所以赶紧开始大量的使用大陆产的
秋这些最大伤害最大的还是一些抗争年轻人
而且还包括在场的市民尤其是记者
经常在前线采访的立场新闻记者
陈玉况在脸书上就传闻
医生证实
他已经长出了绿橱窗
大不搞他
这是一种
不治之
很多学者到也联合的立场新闻发文章这文章就说
说律座疮是一种不治之症并没有夸大
导入的坐疮那个类25应构造十分稳定
身体瘦弱以后很难以排出
而且无法分解
它的毒性需要承担20年才会减半
换句话说
他记得你的身体
根本无法
根治
医生啊最多只能用药让你症状缓解
够难缠
最可怕的是
律所创方案指导
早期症状
这是我用啊数量到1定程度的时候会自然或者破坏免疫系统影响内分泌平衡
孕妇要两人有可能有流产或胎儿畸形的危险
这是通过母婴传啊
把那儿遗传给下一代
好多相的网友上传了接头死去的小鸟
还有松鼠照片
可见崔浏览威海之恋
正在读还是做成
城市所有的生灵
所以你看了香港市民记得警察都是受害者
始作俑者
就你提前没领证
和他背后的手
所谓中央政府
厦门大学化学系王博士分析说
虽然分解出来的有毒东西呢大陆产那种
远比外国的多
他就没
去理但解决不了这个问题
他真正解决的是市民的健康
必须的
项行动部高级警司方位讯14号在记者会上
否认了这种皮肤病跟虽然有关系
说
在还没有确认催泪弹烟是否释放二应之前
我们不明白
为什么个别人患病会跟催泪弹车
万险
香港伊利沙伯医院急症室医生黄了如出来说话了
催奶奶一般都含有二维用这些有害成分尤其是大陆采用催泪弹
燃烧温度可以达到五六百
百度高温情况下它就会释放出更多的有害物
2.2有用的和律所创有直接关系
有网民又建议了
政府不过警察使和支持前线警员大功
中共把香港警队推出家当打手和炮灰真是不惜一
一赞颂他的名誉和健康为代价
不让香港警察能不能看出自己的角色和明月来
前两天咱们有期节目说到了香港入境处225为入境事务队的队员发表声明
那里吧那就说的是
他们说
我们谨对公职人员在当初接受训练的时候教官反复说
要自己亲自尝试体验胡椒喷雾的威力
这样才能永远也忘不了
那种受到伤害的气复制通
你才会不滥用武力
这叫客至
也叫专业精神
可是港府和景
请对接着母亲
警察冷暴力
何谈执法
和坦克制的
作业精神
这香港警队的头号码跟广场也是越学越像
警察得了这种病要差些的记者会上的还是口否认
香港警察
拿着倒了鲜
买了这个工具当的
真够悲催了
关那绝对是个香港的东方明珠带来了开不宜
还未有
打乱局
不过大奸大恶大善大勇
也都在这个乱世里
最亮眼的
还像个年轻人18号一早
网传出那个超级悲壮的文章
叫理工大学留守学生致全港市民书
各大摄鸟
退此一部
G5
死锁
香港大学生还是半文言
大吉的意思可能就说
我们要退学的话那就死
死无葬身之地了
酒酿
黑井攻打李娜第8天
我们被围困校内
外界手术为我们万分焦急
然而我等
心境
平静态园
我们有学类守护校园
免受无影侵犯
何罪之有
而本应保学院的校长
校董却引狼入室
亲子报警要家公权力
去不自觉
学生
我们学生将留守到最后一刻
终着眼
见证校长
是没事长
如何把鞋子推进深渊
不自由
固定词
同学不怕被捕鱼死亡
因为历史
江畔我们
无罪
那就退让人担心了
学生已经完全是一种
绝绝的心态
一位叫陌上春晓的大陆网友看到香港年轻人抗争的惨烈故之后呢
在悲愤之余
写一首诗
题目叫
别哭我
我也给他回电是吧
别哭
我的爱人
我不知道发生了什么
我不知道会不会知道
我不知道能假装多久
我不知道
原来
是如此的
听说你散步在慢慢的
长路上
听说你不是为了你自己
听说
你在替我们前行
听说你决心要保持
你浪漫
曾经
我喜欢你古老的文化
我喜欢你
你读目的
繁华
我喜欢你灿烂的文明我喜欢你
承载的
民族
我把你
你当作我
我的爱人
我把你捧为我的明珠
我把你看着我的脊梁
我把你寄托成
问唯一的心
感谢你的
舞曲
坚强
感谢你的勇敢
感谢你
维护了
华夏的尊严
别哭
请原谅
我的去路
金坤是我的罪恶
请忘记我
一直以
别哭
我一直
与你前行
我一直远远的看着你
不一直爬
我的心
放飞仔
那片
天空
反我就觉得咱跟着书情感慨半天
大家还是忙一点也帮不上
有一点用没有
是觉得挺无力
咱们上两期节目上传之后呢我媳妇儿就跟我说
他说你们别老挺那帮冲锋陷阵的香港
孩子行不行
人类叫玩命了
你们俩行作家里都能拽题
还挺安全
人家家长怎么想
那么多海
咳嗽上了茶
残了还有那么多被刺杀的
人的家楼怎么活
我呀那可都是一条条人命啊
我建议老年茶油也给咱白过信
他就说
我写的不让孩子们上学的建议
你们为什么不及时告香港学生
他没有多危险
知道吗
这事儿去了
确实非常的纠结
从孩子父母角度想
真的确实是不忍
恶心
也不应该过度赞扬
杨相抗争年轻人的勇气
因为那是实实在在的危险
你是孙村中
生命的代价
但是话说回来
不承认这种震撼
不承认我们的感动
你实在太伟
当您看到这个年轻的族群
这么拼死了
抗争不是为了他们四个
是为了所有的香港人
甚至为了他们的长辈
为他们这一代不敢出来的人
甚至为了那些还没出声的下一代的未来
但凡女儿有道理常识的人
走进这种打一这种攻心
赞叹
就是一种胜利法
我觉得一般感动多来的时候
经常日本领
特别无私的爱心
或者是那种真正为别人活着的举动打动
是啊
06说他刷推的时候看了也香港视频
真没少掉眼泪
我的眼光有点气
但如果说那个市
看着吧孩子
实在太
而且我总在想
这种无私
这种单纯的无私本身就是如此吗
你们的力量
好多家长现在不都变了吗
好多大陆的网友不演
你说大陆的网友
咱们有为大陆桥的来信就表达了这种感受我也念两段
这个他要说
我是一名来自强
小内的品种
从香港时间之初我就一直在关注现场
动态
我相信人人都能看出
中共的手段正在升级
正在设法给搞人带去更痛苦的磨难
身在墙内
我的周围几乎看不到有人
汽车保养
他们已经不懂为什么
要为自由而奋起的
一场终不懂为什么
要为了正义
而勇敢面对一个做有的政权和体
我知道
我想了真想发生我要面对的矛盾
鼓励和港人站在第1线一集
己之力抵御来自整个中共体制压力的身影相比又算得了什么呢
他们被关入黑牢被城市海面
被任务端羞辱谩骂
他们的计量也
也不同班区一处
一寸他们背负的
是整个大陆人
都能背负起来的重量
一剪梅
是什么阻止了大陆更多的觉醒
是教育
是媒体
是高高的墙
是不是送人的呃
是太久
没有我希望
他们吸收的一切
是呼吸的空气
都令他们听不到真相
看不到人
已经时想不到真相
说不出真相
多年以来
善良和自由在这片土地
吸收不到养分
前几天
我看了1.89年的影像
露营者询问170自行车赶往广场及
时间的年轻人为什么要去参加那个运动的时候
这个年轻人意气风发的用英文回答
This is my Duty
这是我的
责任
看到这一幕
我突然泪如雨下
瞬间明白了
我们大陆人这么多年
被共产党夺走了到底是什么
是我们建设和经营自己家园的责任感
我们多人为了生计在社会上不辞辛劳的分到达
但却逐渐活得像一个过客一样
因为已经忘了脚下的土地上
我们自己的
家园
而我们却对它的建设经营没有任何提出意见的权利和自由
一个人如同参与社会管理事务
只能为了求生而不断枸杞和妥协
冷嘲热讽之下肢无力掌握自己生活的悲哀和幸存者的侥幸而曼
这一切要归属于谁呢
Migration
都会有的
我们每个人现在都是那人类历史的转折点上
只有懦弱者
才会仅仅是
旁观历史
而我们要觉醒要发生要参与历史
不仅是为了香港前线的千万同胞
也是为了我们自己
为了我们能够不会的
这片土地上的后人
我们也输不起这样抗争
否则等待我们的
是更加凶残和凄惨的
陆毅
我念最后一点了
10年前我曾听到一位红三代说
三年内要推行内地新疆话
当时人们已经把新疆人当做恐怖分子
纷纷避之不及
音乐前国内某大型门户网站要制作一系列吧
香港当地情况内容制作成正能量风格的是
厦门市200
一条
可以想见
在这样一种环境下
还能认清这个社会真相的人
需要付出
不多大的代价
又该是多么幸运
很幸运我们身处
讲一个历史时刻
一起努力吧
过敏就在前方
功夫香港
十大革命光复中华
时代
这个账号修那吐槽的转头一个视频
说
被黑警被困了一个天台上
大陆交换生喊出了中国人的时代最强音
天柱香港
10大革命
期盼已久
同学你太游泳
相信不远的将来
这句口号稍加改动就会叫响的960万平方公里的大陆
光复大陆
倒共革命
可以这么说
全世界都在接受香港年轻人
无私奉献的
洗礼
全世界都在了香港
机甲游出谋划策
尤其是在11月24号去议会选举日来临之前这个敏感日子里
像个年轻人
你们真的应该进入中场休息了
千万别中了中共计划局是个圈套
寄上海的你们
也以这为借口
考取消了曲会的
到了应该
让那些该起作用的国际力量
承担他们到底
一责任的时候
好多人的都建议用排了一定要冷静这几天最好好好休息
什么行动都别做
好好保自己先
所有有正常感情的人
再来香港理工的学生抗争的画面
批评的时候
都在为年轻的学生念一把
你他妈就心
我流着眼
像的自由火焰正在熊熊的燃烧
所以你们一定要安全第1
做长远打
保重身体
中国大陆不能少了你们
在你会飞的
尽守自由
所以
香港年轻人
保重
万事小心
15号熊猫大陆前记者高瑜的Twitter发布了鲍彤生日宴的照片
到了又说
香港已经成功了
他成功他亮了国际社会的眼睛
尽管
还没有擦亮大陆所有人的眼睛
好累
挺干净新闻
断是非观
下回到明朝管
咱不听
无
蒜