快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
重磅請聽
禁蒙面法正沒見
香港高院
發送
黃之鋒推送好消息
超級罕見勝利
香港年輕人
你們行
林正夢斷
最高法院敢打臉緊急法不許用
你還認不認我的特首和加強
還有黨國主席
習近平打不大兵駐港部隊開大門衝突等被解放軍
特戰八年跑在前後跟雪峰特戰營
我說啊
這是臭雞肉開始就親民
怎麼看的心裡
指不疼
中文大學修煉換上香港理工
崔磊裝甲水泡超聲波大炮認識城
強攻強為強抓捕
上演香港困長春
火光熊熊照港島
濃煙慢慢
起高空
要屠城
長頸鹿長頸胸
挺無下限綠痤瘡很疼
做了黨的三節棍不治之症影隨行
名與健康權少的就剩和老家了一幫
迎來中共送走人性
去你們家人
骨灰
放文化亂了局
怨聲載道習近平把覺得不算還沒過
明天這世上是不是有一點的哦
好像要死了
我聽不見
伯勞鳥對著山崖踩油門
重要事情說三遍
快醒醒快醒醒
壞行想
聽你沒有
維尼熊
狗咬狗一句中的6大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道
萍鄉查聽震撼
我是樓主管理站
西門太多
火光四濺濫是太多
瞅著
有點心煩
18號星期一是美國國會參院的香港人權與民主法案熱線徵詢結果開封的第1時間點
參院外交委員會成員盧比奧星期四的推特爾說
如果沒有菜園提出反對的話
方案最早可能在下週一通過
大家都繫有電話了都希望早點聽到好消息
在萬眾矚目和期大廈結果已經
還沒出來呢
爸爸氣
耐心等待了各位
不要說的是最早週一出結果所以
燒完武曌
沒事好
好事多磨結果而定的
就早晚的差別
接下來就等
打開始跳了我們還有
但現在好多天都已經提心吊膽
各種糾結都嚐遍了
往下是要惱羞成怒發生報復
還一邊吐口水一邊喘粗氣
接著忽悠川普
5000協議
也該有個分曉了
反正咱沒有看了黨這次進行表演會不會弄出什麼新花樣了吧
上另外一個好消息
香港高院已經裁定
林永剛胡思是訂那個禁蒙面法
等一下
就在香港接到硝煙瀰漫的同時
香港高等法院今天兩天正在開庭審理中有關係蒙面法的案件
立法會議員樑國雄還24名泛民議員狀告港府
說臨證繞過立法會
私自啟用緊急法
訂立禁蒙面法違背了基本法
還有呢
鏡面反射和平集會啊根本就沒有道理
還會激起更多的抗議示威後患無窮
開庭說港府也有代表
出庭辯解說
緊急法跟基本法不衝突
禁蒙面法
是為了挽救香港年輕人
幾個罕見的兩位法官的兩天審訊
18號香港高院裁定
危害公共安全的情況下
只有經濟法
屬於違反基本法
禁蒙面法線質感的基本權利
超出合理需求也沒見
推特賬號稱思說
港高等法院造反
這個案子正好證明
香港保留字
自己的法治和眾神去
有多麼重要
就這一事足以證明
香港的司法獨立太重要了
普通老百姓養殖一般至少在法院審理階段還能有一線希望受到法律正義的救助
這是隻有在自由社會的人才能嚐到的這種幫助
18號下午
香港警方的記者會上說立馬暫停執行禁蒙面法
聽見沒有暫停執行
還心有不甘呢
林正這時候得多恨的司法
把獨立還沒說寒症呢更錯火了
一腳踢鐵板燒
讓老虎的兩個包裡面
早說
你不去啊
韓正在北京會見香港特首林鄭月娥的如說過
直瀑式亂回覆秩序
永遠是香港當前最重要的任務
香港行政立法
司法機關的共同責任
香港大律師公會不生明瞭嗎
任何中央政府或者相關官員的言論
以官方形式訓是法官和司法人員
從而進行任何政治使命和任務就可能是被當作干預香港司法獨立
有損一國兩制
熊韓整吃了一波新腳
不過最高反應周強這回北美的鼻型號都出來了
玩應該是有點贊
請說話
我怎麼說的
要敢於向西方司法
把獨立的錯誤思潮亮劍
亮打了個電話
活該
漢語
小周和解氣了
休息明星能錯過
17年的時候心情也講話了
堅決不搞西方司法獨立了一套而且前兩天習近平在87不敢放狠話嗎
堅定支持行政長官和港府施政
堅定支持香港警方嚴正執法
堅定支持香港司法機構依法懲治暴力犯罪分子
這回行了高院廢止禁蒙面法
麻溜的對線堅定支持的承諾伴音
習主席點急需迴避一下
不給王滬寧哪家集給核心安排下鄉扶貧的工作
主席
農村的過裡包子可都正好了
就等你先掛了
順便他們希望您指導一下當的廁所文化的建設
Hi這個日理萬機了
行了鏡頭還是切我來吧
除了香港當前的形勢就著的形式
舊的新瓶對香港放狠話
香港局勢再次升溫
而且韓正第6次南下坐鎮深圳廣州警方再次進行所謂反恐演練之後
鋼井連續強攻香港高校校園
林正是釘上抗爭的主體
大學生了
咱們住的是發的線索
15號
主管港澳事務的行政到深圳召開了一次所謂的重要會議
與會者都包括公安國安部長
中央統戰部長以及12個省委級別的首長
還有中資機構的主管
找個天的16號
像街頭突然上演
冰火兩重天
畫面
先說火的畫面相當理工大學保衛戰激烈開戰
電腦畫面顯示了
整個理工大學肖煙瀰漫
火光沖天簡直是打冒煙兒了
激烈和凶險程度遠超中大榜
去過香港朋友都知道香港理工大學的在市中心
從16號開始
理工大學到了趕緊重裝備的強力猛攻
校園裡面堅持抗爭的學生們
16號通宵和防暴警察對抗
17號上午10點開始
劉少的幾百個學生
再次遭到了超過1000名防暴警察的包抄圍攻
巴黎功大學各大路口全都給堵死了
這次警方絕對是來者不善頭一回啟用了重傷害裝備聲波炮外加兩部水
洗好處連不像都斷出來了
陪學們留守在校園的美國牧師甚至向國際社會發出了
SOS緊急救援的信號
這信號發出了以後呢美國國會行政當局中國委員會主席麥克文立馬翻譯推特要求北京
香港當局保持克制
血腥鎮壓只會讓事情變得更糟
可以港府是光吃的多提了新了多家金
景牆工校園
靠葉璇腦處理用水轉到普達廣場大陸組織水槽車裝甲車前進以外
也開始向裝甲車扔燃燒瓶
後來甚至弓箭手都登場了
最緊張的時候
警方警告說發射實彈也就真槍真子彈這不光警告後來確認發了
警方救命令校園裡的人趕緊從裡到期的樓出口撤離
好多記者和醫護人員不知道是個記呀
趕緊處理結果
很多人都遭到警方抓捕了
社交媒體消息至少50名醫生護士急救人員被捕
還有記者受傷
估計好多茶友都已經看了兩照片了
一大片身穿黃色衣服就員服裝的義工們雙手被反綁相逃犯一樣被鎖住一排排
百度一下
大陸律師陳秋石轉了一張照片說
這張照片不僅會迅速傳遍世界
還會財務室
測試中華景物史上最屈辱的一筆
即使兩軍開戰也不會炸燬對方的傷兵一萬抓捕一護人員
這張照片等
等於是昭告天下
我們
沒底線
18號凌晨5點半理工大學正門失守
軍警公路校園抓不了
很多學生
在練期間眾多港假日私家車包圍理工大學但是被警察攔截的外圍
車主們一起明的表達憤怒
在這之間呢大量社會學了家長來到校園吃飯
也遭到警察阻攔很多家長悲憤大哭
香港電的18號早10點的消息
理工大學學生會會長有說
校內至少還要500元
從早上到下午
被圍困的抗一個不斷嘗試衝出校園
都遭到警方發射大量的催淚彈出用水炮車噴射水柱圖蘭
有大批的抗議者遭到抓捕
警方不許看著撤離還不許以後人進場
上週完全得不到救治
18號晚上
成千上萬名香港市民湧上街頭
他們走向警察的香港理工大學周圍建立了警戒線
是不幫助被困在校內的抗議者
警方的香港理工大學附近右轉不了50多元
截止到我們錄製這些節目的最新消息
一副理工大學學者從天橋順著繩子往下爬
被等候在那裡多個電單車接走
防暴警察還多次衝過來施放催淚彈
險象環生
17號
川普政府高級官員譴責港府不合理使用武力破壞香港自由
18號歐盟已經譴責港警
五人員救助傷員
英國外交部當天已經發表聲明說要求港囧讓抗議者平安車不大學
香港當前狀況表示
是嚴重關鍵
19世紀西方發佈的最新視頻顯示
肖警方將大批被捕
我的男女青年加上貨車運走
不讓這些被捕的原是被押往何處
有人猜測這些年輕人被警方押房
往靠近邊境那個
那個臭名昭著的心不靈
技術中心
也有人說
西湖嶺無法容納大量被捕人員
不排除警方
把他們祕密壓榜
達到知道
擺動中運動期間新50已經傳說與警用各種令人不恥的手段
對他被捕的消息
所以呀這徽理工大學學了去相真的讓人擔心
行了說16號的火車場景
在輸入屏
16號香港街頭突然出現一群身著短衣短褲了中共駐港部隊士兵
出來打掃抗生現場的衛生
離奇的畫面
舊的習近平對香港喊出了很壞
中國駐港部隊的軍營裡全副裝那個消息被廣泛流傳的一個背景下
港人見到武裝到牙齒的大屏突然變身上街學雷鋒的小清新
簡直是腦筋急轉彎轉過來
色號
中國駐港軍人突然一身休閒打扮
出現在香港九龍塘浸會大學聯福到周邊的馬路上
我打你啊那打扮一點也不休閒
那個軍隊統一配發的變裝
駐港部隊士兵而是統一穿灰綠色上衣和黑色長褲
你拿手的特戰隊員
求一上一雙印章雪風車展迎合特展大連
相當的高調
信息量爆表
剛認識的好多項式棉也覺得這場景特別不尋常注意這一關還好多記者和節拍的路人
一種採訪那邊帶隊的軍官還真問出乾貨來了
那所謂的軍官吹牛了穿越美國的名牌的是一種對一些當兵的番號是亮記者問
問題壓力嗎教育技術
維護香港繁榮穩定
你們發揮正能量
我不接受採訪
我就人民解放軍駐香港部隊
都別忘了
這個底層軍頭大人雖然說不回答問題
但隨口回了一問題立馬成為熱點
當時有位女記者就外
你們是自發的嗎
他說
都是他的
等會
問題來了
按照中共數據法第十四條規定
駐港部隊出動協助維持卷
和救災必須經過特區政府申請然後由北京中央政府批准
在得到中央軍委的命令之後
才能出眾所以呀
香港立法會民主派會議當天晚上就發聲明質疑中共軍隊違反基本法和駐軍法
要求港府交的
有沒有根據駐軍法向北京請求駐軍幫忙
港府回答的特乾脆沒有
林正趕緊把這個打出去了
還有香港明天7點會呢也提醒公眾
駐港部隊一所謂的自發明以走出群雄集體行動這是一種溫水煮青蛙的做法
讓香港市民啊
習慣駐港部隊的字出自入
還是像了自治權
駐港部隊今天可以出來自發搬磚明啊就沒有出來可以自發同城
要怎麼說港人萬事小心的
現在這是南京城頭號新聞了
在敏感時間做敏感動作
不過這關黨顯然是不想回避這些敏感的效應
中午黨沒回就是吧還有人民日報的官網都第一時間到達了駐港巨人上街搬磚的消息
你混實在報告裡頭還需你的一輩沒名沒姓的所謂權威人士
抓住港區人出營活動是在週六就是穿便裝
所以這種低調的行動
只需要本單位批准
不需要
馬上吉
弗吉尼亞當天晚7點還發了一次比如今天啊說朱孟娟然在香港的行動性
血型區中編
行那麼原因呢是那些路障阻礙了駐港部隊車輛進入
湖邊大利利亞一同宣告
抓住王部隊的這次行動並沒有對外界傳的什麼政治信號
不管你們信不信反正我
進了湖邊的胖剛叼嘴裡立馬吐出來了
傻子個芽糊精時報的報道還有湖邊的帖子沒了大工夫全被刪乾淨了別
別說他呀
人日的官網海外版消息都刪了
首先領證高峰
我不見
其實呢老胡胡咧咧
腐書網不對群體性的無需上到直接給住雲凡來打拼了
B3
香港立法會強烈反對
弄出這麼一大隊是來給黨
添亂不添亂
少留點熱呢
不過這也不一定添亂補貼亂天塔
你講啊
關了幹什麼事都是玩腦子
尤其是平身邊那毛和牛的陰謀假一天到晚心懷鬼胎打鬼主意
救助軍出街這是在
在這當口上
他們能不知道什麼效果嗎
不排除人要的就這效果
為什麼當時安排一些所謂像市民在當兵的出來說一聲鼓掌啊
李泳後腳跟也能想明白
真要是香港市民看見中文不得開門當兵的列隊跑出來
第1反應
不是趕盡殺鴨子也得傻那張大嘴反過來
大繼承載了
而且當官跟記者也專門說的那句話
香港市民的長
成就最好的形象都還有什麼問那就沒事
當時說話的底氣十足
美國共和黨的海灣事務所
組織副主席
不喜歡送部分析吧
說這叫中共的魅力攻勢
清明秀
光是打從來不拿法律當回事
所以很愚蠢的哪幾部基本法的前提
做了1.7名宿
除了引起港人懷疑之外
誰也沒騙場
我看繡清明建設不一樣而目的骨架是除了秀肌肉的
裡面穿背心一是大道了嗎
雪峰特戰友特戰八年
往這看啊
店裡的自己10點
跟我沒幫特戰隊隊員的格
想好了後果
你說的確是非常重要的
採分點
說穿便裝做一樓棟那哪兒變裝了
非常高調展示真實
現在
關鍵的身份太特殊
董華人王有不驚呼嗎
出來搬磚列駐港部隊
這是中共最精銳的特種部隊天狼突擊隊
為什麼買這只不斷公務員上街發出什麼信號
絕對是信號
不瞭解兩名字啊可以查百度百科
寫得特別清楚
突然大連隸屬中共西部戰區反恐特戰分隊天狼突擊隊
負責在新疆所謂
執行任務
最後這一句才是重點
在新疆執行任務
5點幹什麼
所以上網友就說
互動中共最強的特種部隊這已經是瘋狂明示了
這種體制內的專家學者都明說了
南開大學堂有奧法研究中心執行主任李小兵的話說
駐港士兵外出行動釋放1000號
繼中共駐港部隊對特區社會秩序的恢復
富有使命
剛才你說你比從龜頭上了不要打出什麼維護香港繁榮穩定的交代了
給徐明剛說那隻貓之亂是一個意思
中共媒體能還解說是軍人出來做義工
包裝
列隊出來進去
好君和兩人
怎麼看怎麼讓人匪夷所思
就像網友說的
這便一軍官的表情
著石頭了一種飛揚跋扈
武訓傳
您完全可以想象這些人換人是軍裝出了掃蕩的時候
能是什麼樣子
這要真出了陣報評論那就更不用說了
同樣16號的天
香港理工大學從上午10點開始
受到無數的警
警察特種裝備
猛攻校園
高密度發射催淚彈高壓水泡車的有毒液體
甚至發射聲波
您就說同一天冰火兩重天這兩幅畫面
在會不會覺得
過於分裂的
所以這一般出來根本就不是什麼親民宿
存在叫*肉消除了威脅港人來了
反正同一天兩畫面怎麼看怎麼讓人生疑
咱不說別的
就趕緊玩命發生那種大陸生產的有毒催幹這事
黨是實實在在
你能說出來他也是又再上新聞了黨國衰的但大顯身手
趕緊收貨大禮包綠痤瘡
祭禮包
太恐怖了這個
香港有在香港廉能討論區發文就說
我收到風
我收到風大風的風
這個咱就不太明白什麼意思也可能是聽到這消息的意思
真是有警察的豔身石手鐲子都有窗
醫生說馮寶和Google 12月可能種有毒的東西
而且還會沾到衣服上面再將激勵作用的洗衣機呢
一起系統肯定有沒有汙染了
而且那他那不是整個清場行動都大咧著嘴
有時閒太熱鬧就給拆了你們自己想那啥結果吧
不一定什麼好結果
還要爆料人就說他的媽媽開一間美容店
有一個熟客的丈夫是警察
之前的這個時候過來問過
阿姨有沒有好用暗瘡膏啊
於是了他媽就有推薦了
後來
他媽就跟那個效果怎麼樣啊
這個警察妻子
開始沒說什麼
後來做美容的時候突然大哭
原來他的警察丈夫症狀並非皮膚過敏
綠脫妝
也就是老崔但含有有毒物質在體內累積的表現
他媽的個數和的丈夫後來去看醫生
也不敢說自己是警察
移動版報
所以那醫生只給他開了治療皮膚敏感的藥
用了以後也不管用那肯定不玩
再後來就去醫院的皮膚專科做專科診斷
才知道是綠色窗
警察後來就跟同事說發現原來大家都有類似的症狀然後大家都去醫院看醫生
都確診
是綠色窗
這個警察妻子就說她丈夫已經上級上報以後准假了但上級根本就不準
等他把消息傳出去因為怕嚇到其他的前線警察
不盡管警隊有防毒面具但有時讓其他人突然開催淚彈
總是有人沒戴防毒面具
滬劇大以來特別麻煩所以開會之前都儘量不
不願意大利工業
戴爾珠軟的校園衣服也會這樣吹得大的成分
現在趕緊用人雖然大全鬆大陸來了
以前哪個州區美的
後來了國際上不支持黨總支加行動
所以趕緊開始大量的使用大陸產的
秋這些最大傷害最大的還是一些抗爭年輕人
而且還包括在場的市民尤其是記者
經常在前線採訪的立場新聞記者
陳玉況在臉書上就傳聞
醫生證實
他已經長出了綠櫥窗
大不搞他
這是一種
不治之
很多學者到也聯合的立場新聞發文章這文章就說
說律座瘡是一種不治之症並沒有誇大
導入的坐瘡那個類25應構造十分穩定
身體瘦弱以後很難以排出
而且無法分解
它的毒性需要承擔20年才會減半
換句話說
他記得你的身體
根本無法
根治
醫生啊最多隻能用藥讓你症狀緩解
夠難纏
最可怕的是
律所創方案指導
早期症狀
這是我用啊數量到1定程度的時候會自然或者破壞免疫系統影響內分泌平衡
孕婦要兩人有可能有流產或胎兒畸形的危險
這是通過母嬰傳啊
把那兒遺傳給下一代
好多相的網友上傳了接頭死去的小鳥
還有松鼠照片
可見崔瀏覽威海之戀
正在讀還是做成
城市所有的生靈
所以你看了香港市民記得警察都是受害者
始作俑者
就你提前沒領證
和他背後的手
所謂中央政府
廈門大學化學系王博士分析說
雖然分解出來的有毒東西呢大陸產那種
遠比外國的多
他就沒
去理但解決不了這個問題
他真正解決的是市民的健康
必須的
項行動部高級警司方位訊14號在記者會上
否認了這種皮膚病跟雖然有關係
說
在還沒有確認催淚彈煙是否釋放二應之前
我們不明白
為什麼個別人患病會跟催淚彈車
萬險
香港伊利沙伯醫院急症室醫生黃了如出來說話了
催奶奶一般都含有二維用這些有害成分尤其是大陸採用催淚彈
燃燒溫度可以達到五六百
百度高溫情況下它就會釋放出更多的有害物
2.2有用的和律所創有直接關係
有網民又建議了
政府不過警察使和支持前線警員大功
中共把香港警隊推出家當打手和炮灰真是不惜一
一讚頌他的名譽和健康為代價
不讓香港警察能不能看出自己的角色和明月來
前兩天咱們有期節目說到了香港入境處225為入境事務隊的隊員發表聲明
那裡吧那就說的是
他們說
我們謹對公職人員在當初接受訓練的時候教官反覆說
要自己親自嘗試體驗胡椒噴霧的威力
這樣才能永遠也忘不了
那種受到傷害的氣複製通
你才會不濫用武力
這叫客至
也叫專業精神
可是港府和景
請對接著母親
警察冷暴力
何談執法
和坦克制的
作業精神
這香港警隊的頭號碼跟廣場也是越學越像
警察得了這種病要差些的記者會上的還是口否認
香港警察
拿著倒了鮮
買了這個工具當的
真夠悲催了
關那絕對是個香港的東方明珠帶來了開不宜
還未有
打亂局
不過大奸大惡大善大勇
也都在這個亂世裡
最亮眼的
還像個年輕人18號一早
網傳出那個超級悲壯的文章
叫理工大學留守學生致全港市民書
各大攝鳥
退此一部
G5
死鎖
香港大學生還是半文言
大吉的意思可能就說
我們要退學的話那就死
死無葬身之地了
酒釀
黑井攻打李娜第8天
我們被圍困校內
外界手術為我們萬分焦急
然而我等
心境
平靜態園
我們有學類守護校園
免受無影侵犯
何罪之有
而本應保學院的校長
校董卻引狼入室
親子報警要家公權力
去不自覺
學生
我們學生將留守到最後一刻
終著眼
見證校長
是沒事長
如何把鞋子推進深淵
不自由
固定詞
同學不怕被捕魚死亡
因為歷史
江畔我們
無罪
那就退讓人擔心了
學生已經完全是一種
絕絕的心態
一位叫陌上春曉的大陸網友看到香港年輕人抗爭的慘烈故之後呢
在悲憤之餘
寫一首詩
題目叫
別哭我
我也給他回電是吧
別哭
我的愛人
我不知道發生了什麼
我不知道會不會知道
我不知道能假裝多久
我不知道
原來
是如此的
聽說你散步在慢慢的
長路上
聽說你不是為了你自己
聽說
你在替我們前行
聽說你決心要保持
你浪漫
曾經
我喜歡你古老的文化
我喜歡你
你讀目的
繁華
我喜歡你燦爛的文明我喜歡你
承載的
民族
我把你
你當作我
我的愛人
我把你捧為我的明珠
我把你看著我的脊樑
我把你寄託成
問唯一的心
感謝你的
舞曲
堅強
感謝你的勇敢
感謝你
維護了
華夏的尊嚴
別哭
請原諒
我的去路
金坤是我的罪惡
請忘記我
一直以
別哭
我一直
與你前行
我一直遠遠的看著你
不一直爬
我的心
放飛仔
那片
天空
反我就覺得咱跟著書情感慨半天
大家還是忙一點也幫不上
有一點用沒有
是覺得挺無力
咱們上兩期節目上傳之後呢我媳婦兒就跟我說
他說你們別老挺那幫衝鋒陷陣的香港
孩子行不行
人類叫玩命了
你們倆行作家裡都能拽題
還挺安全
人家家長怎麼想
那麼多海
咳嗽上了茶
殘了還有那麼多被刺殺的
人的家樓怎麼活
我呀那可都是一條條人命啊
我建議老年茶油也給咱白過信
他就說
我寫的不讓孩子們上學的建議
你們為什麼不及時告香港學生
他沒有多危險
知道嗎
這事兒去了
確實非常的糾結
從孩子父母角度想
真的確實是不忍
噁心
也不應該過度讚揚
楊相抗爭年輕人的勇氣
因為那是實實在在的危險
你是孫村中
生命的代價
但是話說回來
不承認這種震撼
不承認我們的感動
你實在太偉
當您看到這個年輕的族群
這麼拼死了
抗爭不是為了他們四個
是為了所有的香港人
甚至為了他們的長輩
為他們這一代不敢出來的人
甚至為了那些還沒出聲的下一代的未來
但凡女兒有道理常識的人
走進這種打一這種攻心
讚歎
就是一種勝利法
我覺得一般感動多來的時候
經常日本領
特別無私的愛心
或者是那種真正為別人活著的舉動打動
是啊
06說他刷推的時候看了也香港視頻
真沒少掉眼淚
我的眼光有點氣
但如果說那個市
看著吧孩子
實在太
而且我總在想
這種無私
這種單純的無私本身就是如此嗎
你們的力量
好多家長現在不都變了嗎
好多大陸的網友不演
你說大陸的網友
咱們有為大陸橋的來信就表達了這種感受我也念兩段
這個他要說
我是一名來自強
小內的品種
從香港時間之初我就一直在關注現場
動態
我相信人人都能看出
中共的手段正在升級
正在設法給搞人帶去更痛苦的磨難
身在牆內
我的周圍幾乎看不到有人
汽車保養
他們已經不懂為什麼
要為自由而奮起的
一場終不懂為什麼
要為了正義
而勇敢面對一個做有的政權和體
我知道
我想了真想發生我要面對的矛盾
鼓勵和港人站在第1線一集
己之力抵禦來自整個中共體制壓力的身影相比又算得了什麼呢
他們被關入黑牢被城市海面
被任務端羞辱謾罵
他們的計量也
也不同班區一處
一寸他們揹負的
是整個大陸人
都能揹負起來的重量
一剪梅
是什麼阻止了大陸更多的覺醒
是教育
是媒體
是高高的牆
是不是送人的呃
是太久
沒有我希望
他們吸收的一切
是呼吸的空氣
都令他們聽不到真相
看不到人
已經時想不到真相
說不出真相
多年以來
善良和自由在這片土地
吸收不到養分
前幾天
我看了1.89年的影像
露營者詢問170自行車趕往廣場及
時間的年輕人為什麼要去參加那個運動的時候
這個年輕人意氣風發的用英文回答
This is my Duty
這是我的
責任
看到這一幕
我突然淚如雨下
瞬間明白了
我們大陸人這麼多年
被共產黨奪走了到底是什麼
是我們建設和經營自己家園的責任感
我們多人為了生計在社會上不辭辛勞的分到達
但卻逐漸活得像一個過客一樣
因為已經忘了腳下的土地上
我們自己的
家園
而我們卻對它的建設經營沒有任何提出意見的權利和自由
一個人如同參與社會管理事務
只能為了求生而不斷枸杞和妥協
冷嘲熱諷之下肢無力掌握自己生活的悲哀和倖存者的僥倖而曼
這一切要歸屬於誰呢
Migration
都會有的
我們每個人現在都是那人類歷史的轉折點上
只有懦弱者
才會僅僅是
旁觀歷史
而我們要覺醒要發生要參與歷史
不僅是為了香港前線的千萬同胞
也是為了我們自己
為了我們能夠不會的
這片土地上的後人
我們也輸不起這樣抗爭
否則等待我們的
是更加凶殘和悽慘的
陸毅
我念最後一點了
10年前我曾聽到一位紅三代說
三年內要推行內地新疆話
當時人們已經把新疆人當做恐怖分子
紛紛避之不及
音樂前國內某大型門戶網站要製作一系列吧
香港當地情況內容製作成正能量風格的是
廈門市200
一條
可以想見
在這樣一種環境下
還能認清這個社會真相的人
需要付出
不多大的代價
又該是多麼幸運
很幸運我們身處
講一個歷史時刻
一起努力吧
過敏就在前方
功夫香港
十大革命光復中華
時代
這個賬號修那吐槽的轉頭一個視頻
說
被黑警被困了一個天台上
大陸交換生喊出了中國人的時代最強音
天柱香港
10大革命
期盼已久
同學你太游泳
相信不遠的將來
這句口號稍加改動就會叫響的960萬平方公里的大陸
光復大陸
倒共革命
可以這麼說
全世界都在接受香港年輕人
無私奉獻的
洗禮
全世界都在了香港
機甲游出謀劃策
尤其是在11月24號去議會選舉日來臨之前這個敏感日子裡
像個年輕人
你們真的應該進入中場休息了
千萬別中了中共計劃局是個圈套
寄上海的你們
也以這為藉口
考取消了曲會的
到了應該
讓那些該起作用的國際力量
承擔他們到底
一責任的時候
好多人的都建議用排了一定要冷靜這幾天最好好好休息
什麼行動都別做
好好保自己先
所有有正常感情的人
再來香港理工的學生抗爭的畫面
批評的時候
都在為年輕的學生念一把
你他媽就心
我流著眼
像的自由火焰正在熊熊的燃燒
所以你們一定要安全第1
做長遠打
保重身體
中國大陸不能少了你們
在你會飛的
盡守自由
所以
香港年輕人
保重
萬事小心
15號熊貓大陸前記者高瑜的Twitter發佈了鮑彤生日宴的照片
到了又說
香港已經成功了
他成功他亮了國際社會的眼睛
儘管
還沒有擦亮大陸所有人的眼睛
好累
挺乾淨新聞
斷是非觀
下回到明朝管
咱不聽
無
蒜