帶動大腦斷片各種奇葩放豪言
別君去兮何時還
180年
一場遭遇尷尬老佩洛西有點亂我把川普你把我
扯淡
錯閒
川普集會佛咒
突然
天天
3點對地形
哥倫布
守護美宙的明天
左派精英媒體
閉眼開始造船共產主義新美洲人性和傳統必須連窩端
抱歉你以為如意算盤
其實是
多米諾
胖兒
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品清新茶聽行老師我都說完李正
這樣咱們這期節目專門說一個話題
中國共產黨跟美國
國際果派
到底是
馬關係到最敏感話題上
大家準備好
心臟
製造緊張空氣
咱們還是先出點輕鬆的
非常喜感快速跟你一下這兩天沒
美國大選
上演的
有去過
來了今天有花樣歡樂是不嫌多
首先的川普在三天半時間裡一種託公司的速度和完成並販
治療康復免疫
在一晚上中共病毒物戰記的壯舉
之後他終於在炎熱的佛羅里達川普
穿著西服打領帶
跳起來
歡樂的
舞蹈
你說氣人不氣人呢
別人感染病毒又上呼吸機用ico老是老中醫可能好的醫院一種工作不說還
他康復過頭了一下年輕20歲
14歲老頭見見50歲小夥子出來了
要怎麼這小夥子眼觀六路耳聽八方的記性好
你記不記得首場辯論發言說後面往前面
付完第1條就說第3條路段都對川普當時正根攪局的花是讓
12樓一掃就聽見
伯登報錯數了
順便糾正辦老師
錯了第2條
榴蓮老拜轉老中醫得眼淚都快哭幹了
Free老爸的記性啊我現在越來越相信太多的奶奶那憲法第2條修正案
這給你拜總統準備的就一天公辦公統
就大腦斷片好幾回了都行了
先鋒說白總統咱先說配暖吧
老太太
演員
宜蘭鐵
男的呀
怎麼攔截彈起石頭砸自己腳的難題
佩洛西部是堅持啟動的25
修正案調查川普
不適不適合做總統
那怎麼辦
怎麼啦沒有推廣的天英文對白
國會共和黨籍的眾議員
提出議案要求罷免賠老太的一盞
為什麼呢
說他一再違反憲法
其精神狀態不適合繼續打
打開
陪老太太也
會做到頭了
這般結石頭砸了老太太太講不讓老太太怎麼對付那天有點不引火燒
不足以
以平民憤的趕腳
要不好過了以後那個吧
他對我還得說既然說拜登大同火
你大腦短篇認識啊
還沒到那個
有點糾結這老斷片一個月以後
太太改稱第一夫人的院子
有點漸行漸遠
12號的哦哦那一個記者採訪官員任命大法官大的斷裂是
這種都問啊這巴雷特的信仰是否應該做為考
考慮的因素大燈都不想正面回答用什麼解釋幾句就開始舉例了
提到了他當初跟因為有信仰的候選人
南靖中
信仰好的人
牛奶
奶奶呀
抱歉
百度
我們給忘了
其實老爸想去立了共和黨的總統候選人
馬薩諸塞州的州長羅姆尼大腦突然不給力無論如何也想比如母雞
別達到一同跟我打他一團我跟那個那個參議員那個摩門教徒
那個周長那個反正就是那人
到處境轉內滑動的是真夠麻煩的
哪兒那會再麻煩一直遇到現在還沒想起來
還有哪
12號熊貓
百度劉海和島拖拉多競爭活動上
說說我作為自豪的民主黨人身份正在競選參議員
競選
參議員
完了
討厭大陸穿越流
呼叫頭天晚上聽歌聽多了啊如果再回到從前如果再回到從前
前額
如果再回到從前
所有一切重演
我是否會競選參議員
不怕挫折打擊
沒有空虛滿園
讓我不太能夠把我的媽媽發了你啊您在這
阻擋歷史車輪
往前看的
你有說吧這幫選沒什麼心情
喂喂喂來有總統尤其那來了人家好歹徒弟了我不當總統我就單元
還有知足了知足常樂呀
你不理會民主黨候選
我們全跟著裝聾作啞壯烈辦老師一把您就說左眉公平不公平的
晚條川普沒毛病
說他大嘴
誰胡說八道都跟大燈比起來
範老師講話那簡直是一個幾
謹慎周密
絕對簡單百度語錄裡吧都出了多少世界紀錄了他不說了嗎
美國醫藥劑量
先達人
死於病毒物
美國總人口總共是33000萬
讓老外一句話
犧牲了三分之一韓國的
還有一懷那拜大談美國槍支氾濫電視啊還有說
從2007年到現在
美國人因為槍支暴力
已經死了15000萬了
老楊說
動不動就上億
全是148
真是不完全的書人說四個歲數說真謙虛
還說自己當了180年1元
百子被沒上映
不過也有年數說對的事啊這會參加CNBC採訪
老外跟記者又說了我從政40多年真說對了
我一定會打敗百度
打開百度打敗拜登啊
百度打開百度
是啊選滅臭你們穿了
有一天早上緊張啊那旁邊來拜訪呢
對老師說的意思是啊
沒有最少人家只好自己打自己
這叫獨孤求敗
難怪美國民調
55%的美國人認為人已經78歲高齡的白燈有早期
老年痴呆症狀連民主黨內部都有32%的人認為
百度知識
簡直是拜登師制
偶然結識了
還不光進行不好
有時候還突然不耐煩
朝他也支持者
放冷槍啊
不行了反對胸腔內左派那趕緊把老爺子
那青龍江立即搶獨角解
要出人命的
我真想
水形容
小一跳
什麼情況
9號那天的事啊當時媒體公開採訪
有個內華達州的地址轉頭問他對增加大法官人數的看法拜登開始
要不要讓玩具啊不想
回答
後來呢怎麼就不能說
難道你會再說吧他不會知道
買東立馬想打斷
感覺不太知道我不玩這個就想讓我說的是我是他是也不說
有點舉手機器身體男生的嗎那做派當時記者採訪申紀蘭問他跟選
你平時有沒有叫劉大媽也是立馬想到
不交流
我們這是民主選舉
交流就不合適
這兩位對選民都比較愛護
沒事幹嘛呀都回家雖然靜好就得了政策是打聽多了你咧
我病
我現在可理解為什麼大燈
機會沒幾人捧場啊
粉絲們振
受不了內心
關鍵跟著找不幾年級呀本來想給他投票的
參加晚點集體活動回來呢
氣傳動解壓來極了
這票還早
走啊你長著川普
老當益壯越活越年輕
跟川普號板著粉絲們覺得很有希望
最重要的川普在競選綱領是
不如意而且說完了人就真努力做
再說了這川普要引領美國迴歸傳統這點順德人心
美國人在月經期按提拔打打搶那恐怖玩啊
13號那川普發推說了一句
與特有深意的話
他說激進左派正在努力破壞哥倫布的一
你偉大的意大利人
通過發現美洲
看一起了人類歷史
歷史的新篇章
在我的看管下
不可能讓座
左派
破壞了
明朝人家川建國
這也他叫讓我看得更遠
直接傳到美洲被發現之前進了
為了不讓哥倫布白白髮現了美洲大陸拼了
男人還不下去那人正式
有目標有
有計劃有步驟往章法的
騙子他是
愛國者
但夠了
我園現好點猶豫呢我琢磨著咱們這麼老
上海百度白髮蒼蒼的老頭子有點不夠仗義
老爺的稀裡糊塗也會可憐的想什麼都不能自理了
房子他有懂
欺負弱者的感覺
現在我想明白了
這不會是有他是接路做飯
打開美國的計量
這樣要燙多長
美國那種徹底玩完了就
再說點
放任左派把這個
回來府上臺就等於把美國錢成徹底斷送
那才叫不漲
我看了前兩天十號那天把能加州洛杉磯縣核桃市的川普的機會呢有個華裔的選民張女
我說我一早就來了站了好幾個鐘頭了我們受夠了急著推動社會主義
民主黨
所以呢想要守護美
美國傳統的價值觀
我要保重自由校選川普
只有他能做到
我看了報導了
那個機會呢不要社會主義是
是主題之一
當時參加集會留個美國最大的保守派青年團體
叫美國轉折點
桃園漢語思就說
美國人不要集權的社會主義
為什麼呀
因為支持受主義
不外這個
社會主義國家梅子
加州已經夠受的了
在中下載
就該對你
對人家人
對你朋友下手了
跟中國大陸股市
退可怕
社會主義
普爾曼
確實怎麼回事
啊你說的民主黨明說我就是社會主義者
我怎麼想呢
世界也不沒有社會主義為什麼東西能看不見嗎
小說點啥
咱們昨天那說下回分解就是哪個
不是的分解圖
熊熊熊不知道大家發現沒有
今年美國人的投票人
已經出現空前高漲
左派和保守勢力都認為
這次大選
那是他們最後的
所以呢
對抗空前
這是我看到了
佛羅里達大學的發佈那個選舉信息截止到12號那天版
美國選民那個早期投票已經投了1000多萬張選票了
短視2016年大選頭
同期的七倍半
7000000
有這是形勢嚴峻雙方都給了都出來投票
沒錯
我想想
轉弱
等會
你能不能先說說
你來美國這幾年
對美國社會的印象
比方說
哪有滿意哪不滿意
比你來之前想象的差
行了最滿意的答案人全了這一言論自由還是這樣子有斷這個
先洗個字有沒有另外呢這政治上相對比較比較透明至少兩黨之間的互相監督
擼啊給老百姓有機會知道一些上門鑰匙
還有那比如說的除了幾個大城市以外八一般美國城市治安都挺好的
物價也便一事無成沒聽
也不會像中國那樣的互相攀比他活著不累
還有呢這個美國人之間都挺
挺不好的
好像很多不好
不好了我*
不好的方面
這年輕人吸毒的
哈爾濱婚姻他不夠嚴肅
這離婚那個比較隨便
打開不多婚姻關係上的小孩挺多的
40%
還有就是
是很多公立學校比較開放應油系列西部吧
社會主義
共產主義那一套的
還需要裡面滲透的特例
以前學生在學校還有那個什麼集體禱告的話後來聽說也取消了
除了不好學區那個更甭提了
小孩吸毒性行為都有
你們還好我覺得大眾一說比較頹廢我去過西部那邊向舊金山
什麼亂性大麻合法化反正我
我說不喜歡
稀飯
咱們先不討論喜歡不行
還是說社會現象的關注
無意之間的關係你知道早期美國
那當然不是啊我就好像從
上世紀70年代阿布什麼講個東西對嗎性解放之後它變成這樣了啊好啊
我現在告訴你
那容易
訴說我名字叫
裸體的
共產黨人
想什麼呢
早期共產主義
這裡針對美國
我制定的
45項
墊付
好目標目標
早期官為示例和美國的民主社會也不是故意識馬對陣營那關黨的永遠期計劃
要怎麼怎麼
一步一步的
店鋪美國
Dimensional
瞭解瞭解他當初識目標啊現在15標45
不能動
我說你哥
昨天和你
第7目標啊
成人紅色中國允許紅色中國進入聯合國
我坐定後
目標
已經實現了
第15目標
掌控在美國的一個政黨或者量
兩個了
會肯定長和民主黨啊已經成功了
第10 751
控制學校利用他們作為社會主義
試想還有當前共產主義宣傳的
傳送帶
這麼忙說了美國現在從中學到大學都躲得都趕習近平的都多
第二生目標滲透媒體
E21目標長褲
廣播電視
是電影機構的重要
那倒是
在美國差不多所有主流媒體
動物總高度
好萊塢
第二章目標讓所有的藝術形式
走向低俗
墮落
說了什麼那個什麼裸體
請問衣服
D25目標
在書籍雜誌
是電影和電視裡面推廣色情打破道德文化的
我還採用了
的26個目標
把舵落濫交等等
行為引導為正常
健康
老是被顛覆美國
我說就出來了
D30目標是以美國的泰國先富
把他們和華為自私的貴族
不管幸福
對對對
成立了現在就任說法單位把它總統山那給炸了
第45標安變的家庭
福利濫交和輕易的離婚
在美國太普遍了
兩口子之間互相不叫妻子和丈夫和同居關係
互相較partner
看著孩子的生意多但是父母還沒令我著
第4上怎麼標製造這樣一種一
什麼印象呢
暴力和起義
是美國傳統中的
合法嗎
阿里巴巴西部都是嗎瞪著眼睛說瞎話說你反抗議活動
我的很平和事實了
好的方程是一片一片跟腱鞘
打死人也不止一個說是面對著看書也想中心
是不是那些店鋪目標都能在美國社會
現實裡頭有幾大民族黨組
我以後找到對應表
太有表現了說了半天才知道
和老馬的馬克思呢來了
看來的幾朵
真是共產黨顛覆美國良好幫手
顛覆傳統美國
就放手也
其實那就
就實踐者
真是左派那也不行嗎
方舟子就是明確的自己
我不老
黃色大燈
不敢違抗上得斯的旨意
這是其實哪一看左派和右派包含的範圍
知道
什麼意思
什麼範圍啊飯沒啊聽長
左派除了包含省得禁不住
社會主義
共產主義
平等主義
反帝國主義反資本主義
無政府主義
更多
等等等等
又排除了包含呢
保守主義
民族主義
傳統主義
資本主義
神權政治
好聽的範圍這左右派確實是背道而馳
說出來是一對主
說白了就兩種
未來世界的
是左派那講就不擇手
右派保守派蔣就有
有規矩
有禁忌
晚上回說文革時候那個舉報親媽的賬戶並告他媽感動
新媽媽最好別拉住
槍斃了
這個傳統社會
保守看守
絕不可能
不是啊
禽獸行為
和年長的幾多角度你看
很可能被捕
歌頌了沒軟
為什麼呀因為他們強調目的
結果
不講人倫
中盛行
說白了就是
我很人性化
沒人性
比如說這行提示
川普不參加加油特別嚴嗎
他的不抽菸不喝酒不打牌
特別傳統的吧
但是我看到左派媒體報道說啊
分佈有個指點叫馬力船舶不光出醜化船舶還偷偷啊把自己跟她姑姑
也就川普的親姐姐聊天的錄音公開了
那聊天的是他又打他的姑姑
初創股市長
怎麼怎麼不好
砧板是家醜化傳播
把民主黨競選的對啊
清除裡面搞不
不擇手段
五穀人倫和尊重那是急著
我不擇手段的
沒錯好多正經美國人呢
川普的子女
但是民主黨特換行
這個群眾的也是利用自己和川普的
為特殊關係
到處接受做
我們採訪
邦民主黨組
普濟川普
不然說完了就是為了洩私憤的變故船前劃過
跟共產黨是真相當為講大義滅親兩人互相舉辦以來
左漢光纜拉動特性解決
沒有永遠的朋
朋友甚至於親人
只有永遠
利益
校外的力量
在美國現在都是老外都那兒了
合集裡的老公
跟中國有商業了鉅額寶來賺
百度能耗盡力能言真能扛問啊對中共什麼態度
Word打死也不說一說跟他打馬虎眼
毛左派跟中共勾結有
有必然性
要冷穿不透幾呀
就在上大學
選用不是誰當總統了半天
是還有沒有美國的問題是正常人類文明還能不能延續的問題
短
左派跟共產黨一樣
想玩大政府
專制者自己那當時
主打國民甚至人類
漢堡一直不說呢
敬畏神
不用靜被丈夫
所以說
Tabata
就是川普
真不能掉以輕心呢
好累
宋人向他手裡
歡迎訂閱分享老北京茶館
下期節目
再見