带动大脑断片各种奇葩放豪言
别君去兮何时还
180年
一场遭遇尴尬老佩洛西有点乱我把川普你把我
扯淡
错闲
川普集会佛咒
突然
天天
3点对地形
哥伦布
守护美宙的明天
左派精英媒体
闭眼开始造船共产主义新美洲人性和传统必须连窝端
抱歉你以为如意算盘
其实是
多米诺
胖儿
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品清新茶听行老师我都说完李正
这样咱们这期节目专门说一个话题
中国共产党跟美国
国际果派
到底是
马关系到最敏感话题上
大家准备好
心脏
制造紧张空气
咱们还是先出点轻松的
非常喜感快速跟你一下这两天没
美国大选
上演的
有去过
来了今天有花样欢乐是不嫌多
首先的川普在三天半时间里一种托公司的速度和完成并贩
治疗康复免疫
在一晚上中共病毒物战记的壮举
之后他终于在炎热的佛罗里达川普
穿着西服打领带
跳起来
欢乐的
舞蹈
你说气人不气人呢
别人感染病毒又上呼吸机用ico老是老中医可能好的医院一种工作不说还
他康复过头了一下年轻20岁
14岁老头见见50岁小伙子出来了
要怎么这小伙子眼观六路耳听八方的记性好
你记不记得首场辩论发言说后面往前面
付完第1条就说第3条路段都对川普当时正根搅局的花是让
12楼一扫就听见
伯登报错数了
顺便纠正办老师
错了第2条
榴莲老拜转老中医得眼泪都快哭干了
Free老爸的记性啊我现在越来越相信太多的奶奶那宪法第2条修正案
这给你拜总统准备的就一天公办公统
就大脑断片好几回了都行了
先锋说白总统咱先说配暖吧
老太太
演员
宜兰铁
男的呀
怎么拦截弹起石头砸自己脚的难题
佩洛西部是坚持启动的25
修正案调查川普
不适不适合做总统
那怎么办
怎么啦没有推广的天英文对白
国会共和党籍的众议员
提出议案要求罢免赔老太的一盏
为什么呢
说他一再违反宪法
其精神状态不适合继续打
打开
陪老太太也
会做到头了
这般结石头砸了老太太太讲不让老太太怎么对付那天有点不引火烧
不足以
以平民愤的赶脚
要不好过了以后那个吧
他对我还得说既然说拜登大同火
你大脑短篇认识啊
还没到那个
有点纠结这老断片一个月以后
太太改称第一夫人的院子
有点渐行渐远
12号的哦哦那一个记者采访官员任命大法官大的断裂是
这种都问啊这巴雷特的信仰是否应该做为考
考虑的因素大灯都不想正面回答用什么解释几句就开始举例了
提到了他当初跟因为有信仰的候选人
南靖中
信仰好的人
牛奶
奶奶呀
抱歉
百度
我们给忘了
其实老爸想去立了共和党的总统候选人
马萨诸塞州的州长罗姆尼大脑突然不给力无论如何也想比如母鸡
别达到一同跟我打他一团我跟那个那个参议员那个摩门教徒
那个周长那个反正就是那人
到处境转内滑动的是真够麻烦的
哪儿那会再麻烦一直遇到现在还没想起来
还有哪
12号熊猫
百度刘海和岛拖拉多竞争活动上
说说我作为自豪的民主党人身份正在竞选参议员
竞选
参议员
完了
讨厌大陆穿越流
呼叫头天晚上听歌听多了啊如果再回到从前如果再回到从前
前额
如果再回到从前
所有一切重演
我是否会竞选参议员
不怕挫折打击
没有空虚满园
让我不太能够把我的妈妈发了你啊您在这
阻挡历史车轮
往前看的
你有说吧这帮选没什么心情
喂喂喂来有总统尤其那来了人家好歹徒弟了我不当总统我就单元
还有知足了知足常乐呀
你不理会民主党候选
我们全跟着装聋作哑壮烈办老师一把您就说左眉公平不公平的
晚条川普没毛病
说他大嘴
谁胡说八道都跟大灯比起来
范老师讲话那简直是一个几
谨慎周密
绝对简单百度语录里吧都出了多少世界纪录了他不说了吗
美国医药剂量
先达人
死于病毒物
美国总人口总共是33000万
让老外一句话
牺牲了三分之一韩国的
还有一怀那拜大谈美国枪支泛滥电视啊还有说
从2007年到现在
美国人因为枪支暴力
已经死了15000万了
老杨说
动不动就上亿
全是148
真是不完全的书人说四个岁数说真谦虚
还说自己当了180年1元
百子被没上映
不过也有年数说对的事啊这会参加CNBC采访
老外跟记者又说了我从政40多年真说对了
我一定会打败百度
打开百度打败拜登啊
百度打开百度
是啊选灭臭你们穿了
有一天早上紧张啊那旁边来拜访呢
对老师说的意思是啊
没有最少人家只好自己打自己
这叫独孤求败
难怪美国民调
55%的美国人认为人已经78岁高龄的白灯有早期
老年痴呆症状连民主党内部都有32%的人认为
百度知识
简直是拜登师制
偶然结识了
还不光进行不好
有时候还突然不耐烦
朝他也支持者
放冷枪啊
不行了反对胸腔内左派那赶紧把老爷子
那青龙江立即抢独角解
要出人命的
我真想
水形容
小一跳
什么情况
9号那天的事啊当时媒体公开采访
有个内华达州的地址转头问他对增加大法官人数的看法拜登开始
要不要让玩具啊不想
回答
后来呢怎么就不能说
难道你会再说吧他不会知道
买东立马想打断
感觉不太知道我不玩这个就想让我说的是我是他是也不说
有点举手机器身体男生的吗那做派当时记者采访申纪兰问他跟选
你平时有没有叫刘大妈也是立马想到
不交流
我们这是民主选举
交流就不合适
这两位对选民都比较爱护
没事干嘛呀都回家虽然静好就得了政策是打听多了你咧
我病
我现在可理解为什么大灯
机会没几人捧场啊
粉丝们振
受不了内心
关键跟着找不几年级呀本来想给他投票的
参加晚点集体活动回来呢
气传动解压来极了
这票还早
走啊你长着川普
老当益壮越活越年轻
跟川普号板着粉丝们觉得很有希望
最重要的川普在竞选纲领是
不如意而且说完了人就真努力做
再说了这川普要引领美国回归传统这点顺德人心
美国人在月经期按提拔打打抢那恐怖玩啊
13号那川普发推说了一句
与特有深意的话
他说激进左派正在努力破坏哥伦布的一
你伟大的意大利人
通过发现美洲
看一起了人类历史
历史的新篇章
在我的看管下
不可能让座
左派
破坏了
明朝人家川建国
这也他叫让我看得更远
直接传到美洲被发现之前进了
为了不让哥伦布白白发现了美洲大陆拼了
男人还不下去那人正式
有目标有
有计划有步骤往章法的
骗子他是
爱国者
但够了
我园现好点犹豫呢我琢磨着咱们这么老
上海百度白发苍苍的老头子有点不够仗义
老爷的稀里糊涂也会可怜的想什么都不能自理了
房子他有懂
欺负弱者的感觉
现在我想明白了
这不会是有他是接路做饭
打开美国的计量
这样要烫多长
美国那种彻底玩完了就
再说点
放任左派把这个
回来府上台就等于把美国钱成彻底断送
那才叫不涨
我看了前两天十号那天把能加州洛杉矶县核桃市的川普的机会呢有个华裔的选民张女
我说我一早就来了站了好几个钟头了我们受够了急着推动社会主义
民主党
所以呢想要守护美
美国传统的价值观
我要保重自由校选川普
只有他能做到
我看了报导了
那个机会呢不要社会主义是
是主题之一
当时参加集会留个美国最大的保守派青年团体
叫美国转折点
桃园汉语思就说
美国人不要集权的社会主义
为什么呀
因为支持受主义
不外这个
社会主义国家梅子
加州已经够受的了
在中下载
就该对你
对人家人
对你朋友下手了
跟中国大陆股市
退可怕
社会主义
普尔曼
确实怎么回事
啊你说的民主党明说我就是社会主义者
我怎么想呢
世界也不没有社会主义为什么东西能看不见吗
小说点啥
咱们昨天那说下回分解就是哪个
不是的分解图
熊熊熊不知道大家发现没有
今年美国人的投票人
已经出现空前高涨
左派和保守势力都认为
这次大选
那是他们最后的
所以呢
对抗空前
这是我看到了
佛罗里达大学的发布那个选举信息截止到12号那天版
美国选民那个早期投票已经投了1000多万张选票了
短视2016年大选头
同期的七倍半
7000000
有这是形势严峻双方都给了都出来投票
没错
我想想
转弱
等会
你能不能先说说
你来美国这几年
对美国社会的印象
比方说
哪有满意哪不满意
比你来之前想象的差
行了最满意的答案人全了这一言论自由还是这样子有断这个
先洗个字有没有另外呢这政治上相对比较比较透明至少两党之间的互相监督
撸啊给老百姓有机会知道一些上门钥匙
还有那比如说的除了几个大城市以外八一般美国城市治安都挺好的
物价也便一事无成没听
也不会像中国那样的互相攀比他活着不累
还有呢这个美国人之间都挺
挺不好的
好像很多不好
不好了我*
不好的方面
这年轻人吸毒的
哈尔滨婚姻他不够严肃
这离婚那个比较随便
打开不多婚姻关系上的小孩挺多的
40%
还有就是
是很多公立学校比较开放应油系列西部吧
社会主义
共产主义那一套的
还需要里面渗透的特例
以前学生在学校还有那个什么集体祷告的话后来听说也取消了
除了不好学区那个更甭提了
小孩吸毒性行为都有
你们还好我觉得大众一说比较颓废我去过西部那边向旧金山
什么乱性大麻合法化反正我
我说不喜欢
稀饭
咱们先不讨论喜欢不行
还是说社会现象的关注
无意之间的关系你知道早期美国
那当然不是啊我就好像从
上世纪70年代阿布什么讲个东西对吗性解放之后它变成这样了啊好啊
我现在告诉你
那容易
诉说我名字叫
裸体的
共产党人
想什么呢
早期共产主义
这里针对美国
我制定的
45项
垫付
好目标目标
早期官为示例和美国的民主社会也不是故意识马对阵营那关党的永远期计划
要怎么怎么
一步一步的
店铺美国
Dimensional
了解了解他当初识目标啊现在15标45
不能动
我说你哥
昨天和你
第7目标啊
成人红色中国允许红色中国进入联合国
我坐定后
目标
已经实现了
第15目标
掌控在美国的一个政党或者量
两个了
会肯定长和民主党啊已经成功了
第10 751
控制学校利用他们作为社会主义
试想还有当前共产主义宣传的
传送带
这么忙说了美国现在从中学到大学都躲得都赶习近平的都多
第二生目标渗透媒体
E21目标长裤
广播电视
是电影机构的重要
那倒是
在美国差不多所有主流媒体
动物总高度
好莱坞
第二章目标让所有的艺术形式
走向低俗
堕落
说了什么那个什么裸体
请问衣服
D25目标
在书籍杂志
是电影和电视里面推广色情打破道德文化的
我还采用了
的26个目标
把舵落滥交等等
行为引导为正常
健康
老是被颠覆美国
我说就出来了
D30目标是以美国的泰国先富
把他们和华为自私的贵族
不管幸福
对对对
成立了现在就任说法单位把它总统山那给炸了
第45标安变的家庭
福利滥交和轻易的离婚
在美国太普遍了
两口子之间互相不叫妻子和丈夫和同居关系
互相较partner
看着孩子的生意多但是父母还没令我着
第4上怎么标制造这样一种一
什么印象呢
暴力和起义
是美国传统中的
合法吗
阿里巴巴西部都是吗瞪着眼睛说瞎话说你反抗议活动
我的很平和事实了
好的方程是一片一片跟腱鞘
打死人也不止一个说是面对着看书也想中心
是不是那些店铺目标都能在美国社会
现实里头有几大民族党组
我以后找到对应表
太有表现了说了半天才知道
和老马的马克思呢来了
看来的几朵
真是共产党颠覆美国良好帮手
颠覆传统美国
就放手也
其实那就
就实践者
真是左派那也不行吗
方舟子就是明确的自己
我不老
黄色大灯
不敢违抗上得斯的旨意
这是其实哪一看左派和右派包含的范围
知道
什么意思
什么范围啊饭没啊听长
左派除了包含省得禁不住
社会主义
共产主义
平等主义
反帝国主义反资本主义
无政府主义
更多
等等等等
又排除了包含呢
保守主义
民族主义
传统主义
资本主义
神权政治
好听的范围这左右派确实是背道而驰
说出来是一对主
说白了就两种
未来世界的
是左派那讲就不择手
右派保守派蒋就有
有规矩
有禁忌
晚上回说文革时候那个举报亲妈的账户并告他妈感动
新妈妈最好别拉住
枪毙了
这个传统社会
保守看守
绝不可能
不是啊
禽兽行为
和年长的几多角度你看
很可能被捕
歌颂了没软
为什么呀因为他们强调目的
结果
不讲人伦
中盛行
说白了就是
我很人性化
没人性
比如说这行提示
川普不参加加油特别严吗
他的不抽烟不喝酒不打牌
特别传统的吧
但是我看到左派媒体报道说啊
分布有个指点叫马力船舶不光出丑化船舶还偷偷啊把自己跟她姑姑
也就川普的亲姐姐聊天的录音公开了
那聊天的是他又打他的姑姑
初创股市长
怎么怎么不好
砧板是家丑化传播
把民主党竞选的对啊
清除里面搞不
不择手段
五谷人伦和尊重那是急着
我不择手段的
没错好多正经美国人呢
川普的子女
但是民主党特换行
这个群众的也是利用自己和川普的
为特殊关系
到处接受做
我们采访
邦民主党组
普济川普
不然说完了就是为了泄私愤的变故船前划过
跟共产党是真相当为讲大义灭亲两人互相举办以来
左汉光缆拉动特性解决
没有永远的朋
朋友甚至于亲人
只有永远
利益
校外的力量
在美国现在都是老外都那儿了
合集里的老公
跟中国有商业了巨额宝来赚
百度能耗尽力能言真能扛问啊对中共什么态度
Word打死也不说一说跟他打马虎眼
毛左派跟中共勾结有
有必然性
要冷穿不透几呀
就在上大学
选用不是谁当总统了半天
是还有没有美国的问题是正常人类文明还能不能延续的问题
短
左派跟共产党一样
想玩大政府
专制者自己那当时
主打国民甚至人类
汉堡一直不说呢
敬畏神
不用静被丈夫
所以说
Tabata
就是川普
真不能掉以轻心呢
好累
宋人向他手里
欢迎订阅分享老北京茶馆
下期节目
再见