剧情翻转超级细菌
美国大兵宿命读
崔天凯坚决不承认
使馆完胜来脚步
我才是猪母代言人那小子一派胡言老中医
临清站
缝纫针马列教授国际范
千里送读欧洲行可怜轻工的意大利满怀憧憬
在我们
当心说话让你把一带一路
我打了中共病毒宏利亚您的
意大利表示
王源
快点跟你拉来了
沉阳大重量拉吗
突然少年喜临门
美国已经退让相
小日本一桥也行
既然党的毒性超级大
到哪哪做得丰盛
我婆婆不服马力教授那上下
跟他们拼
世界之都曼哈顿
灯红酒绿遍空城
黑暗之处等冷笑
你以为
大懒宣渗透不吃荤
纽约颜色
景点别做美国梦了我党红利来了
浣熊熊
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新型毒品茶听段的您和我看着
哈喽啰
怎么做牛排
鼓楼的
不能喝我爬一口茶夏天很冷
什么毛病
打绿茶软内部黑我们
想哪个啦跟你讲
玩看他要发来的照片肚子
理解
行了就是咱们的开板先生照片
中国大陆辽宁省沉阳市
餐饮连锁
杨妈妈粥店新工北街店
这两天我了不在家粥店火了
说他要开始隔岸观火了装修挺漂亮的
慢羊那种也算传统饮食
青岛看了都有人情味的话
可难受了那个门口的巨型的充气标语
写了什么样怎么样热烈祝贺美国羽球
祝小日本一帆风顺
注意啊
非一帆风顺可以请内衣
祝小日本一帆风顺长长久久
无语
不两天啦看看
还不怎么说的
自己于人类进
就站在灰堆上的隔岸观火幸灾乐祸
毫无良上课
他以前说过
这个银行刚开始的时候了日本用过来考察项目上面的都是山川一遇
风月同天
咱们也跟大伙分享我日本小女孩站在街头为武汉墓圈那个视频
非常感人
还有那日本街头灯杆上你竖幅广告
全是
框架游戏啊等等等等吧
有点武汉加油价的风月同天同的
小日本一帆风顺长长久久
给别人奇怪了美国也是大雨
武汉银行里出来美国疾控中心一直要派专家帮中国控制
请注视患者
结果
不许
中国境内美国的3M公司制作的口罩
小妹妹美国人挡说不行
到时候
也给美国准备两人
规划准备的礼物是
美军到中国大陆全部疾病的作案凶手的证据
所谓你感觉
明天送那个那排第1的
我就再打妈送给冲洗掉与了
热烈庆祝
每一条
在他叫有青龙血邪党
必要技能学饺子
这才发了一张截图也够无语了
有中国网友发推说
意大利手里确认的
新款病毒换装来子
武汉华中师范大学的前文学院院长胡亚明女士
中药19天之后的康复出院
他倒是11月22号从武汉抵达欧洲旅游玩刚到意大利几天就发病了
从一度住进了ICU
用国内键盘侠语言
师说
和女是凭一人之力
千里投毒
几乎两意大利处与王国的边缘
他有还说
老板这么大的灾难面前意大利的医护人员还努力救治的他们
还善待他们
Code回到上的东西
还在看意大利游欧洲多校划引座有隔岸观火
华语
隔岸观火实在是不够的
不管人家帮你帮你
干看热闹落井下石那种缺德事
咱们中国人自古以来
瞧不起这种
谁比谁啊
别忘了现在等
我丛林社会不过去老辈人那人们说话倒也是
我俩才有截图那个话咱们不知道上下文啊
当看你的话那也不能说这就是
看意大利的笑话
也许是讽刺党
我叔叔中的病毒坑害意大利的沙
你说键盘侠团转的谴责共产党隐瞒疫情
不排除有这个
这样吧咱们那就少说这类马列教授奔赴意大利千里送病毒的故事
马列教授什么来减少
这是网友管和女士的称呼
1954年4月出生的和那名女士呢
是武汉华中师范大学
贤文学院的院长
文学院长等东西玛丽教授
我哪知道
不是我提拔的呀
行了行政只有恋上了赶紧绷感
从头说
送病毒脸上和想你从容说
大陆封面传媒致美元有一段视频
3月23号的凤凰时
他们说转载
什么内容啊
就和女士
附近
表示感谢
这视频拍摄的日期是
13 69
这天那意大利首例确诊的中共病毒的肺炎患者不要脸
在住院49
天之后
离开了串联一半开始进入浦
普通一半吉
请观察
发明了在视频里面
你就着他的医护人员
I love you我爱你们
还说呢
你们救了我们的命他两口了啊
还是我们按医院
Aida
等一下要按什么肯定啊你心怀感激啊
意大利的媒体
现时报报导说
这对确诊的中国极富
是意大利境内首度出现中共分延的确认
他们11月23号楼里拉米兰
节点式前往罗马旅馆住宿
这期间他还曾经大乘公共交通
前往卡西诺坤光
29号晚上那这两人感到身体
不是开始接受健康检查
大家查还发现
中午病毒检查
查阳
长袖
也就说呢
两人被确诊的
已经在意大利旅游玩的六天的时间之内
就已经换上了
尽管肺炎
蛇
中共病多大礼包连续送了六天
最近拿白宫网站公开了这里舒服的肺部X光片
还有电脑断层的天哪
有医护人员就说网
从这个片子都看呢
这两人的肺部并行
迅速恶化
而且
肺泡成
呈现了毛玻璃状
不懂啊
怎么不理我
周杰伦是
两个人的肺已经不可逆的
禁止
专业术语
不仅有相当严重的衣服肯定不如一天半天的事就是啊
早在11月3号的时候那意大利总理
可就在记者会上宣布网
确认这个中国夫妇
换了武汉飞
分别是六七岁还有六六岁
已经得到了
隔离治疗
2月份的时候拿大陆教育心朗承认恋上说和雅敏夫妇在意大利病情
请非常危急
正在意大利最好的
人民医院
介绍非常好
倒霉了解说中国大使馆也很关心她的安危对
党的跑着袈裟
公开资料显示
湖南面是中共党员研究方向主牙
马克思主义
文论
曾经担任马列文论研究会副会长
马克思主义文学批评的中国形态项目
首席专家
他发表
跟马列毛有关的书籍
石板
难怪网友说的千里送读呢
也不让你识别坐落在意大利顺便送过去没有
算了吧
行从来没人看
我怎么说了
在上呀沉阳的一样妈妈老板知道了肯定创立一号拥抱石版
还得说的
一个研究了一辈子马列的红色教授一路风尘仆仆
亲自把病毒送到意大利这是
什么精神
绝对干过人肉炸弹的国际主义精神
送了病毒也
绝对是原装正版的中共病毒
把实话说出来了
这是啊中间的是有没有后续也不让妈妈也标一打
他也不能跳行
能不能上他们家和终点
喝茶喝粥会
性质不
无头案
叫你去探索和他那教训家警察上门喝中啊那个来学习的哦
只要探索城郊南针行了周长生意呀必须得爆棚
当然啦是爆棚还是说大门被喷上打倒共产党的标语
这还得
不好说啊
就国内的环境不同
这首歌香港的一种没悬念
打倒共产党听见钟哦
Candleman
翻墙都是多少寸
国内不行啊有胆量站出来说话的人还是少
看不惯中的老板娘和明做饭了顶多也就出门口头脑聪明吗
不一样那么悲观
美国哪有好多留言还是有很多有是非立场的
倒听
王勇士说
权贵从来都是跑步最快的
封城前夕逃往意大利
心里头读你
最快
万里投毒
你这些行
这就跟打了没那个男主播选了出来
还有网友说来了
说实话
1月22号还从武汉出去旅游不做防护
我作为同胞
我觉得羞愧
凤凰前一天
心里没点参数吗
还没学院院长呢
自私自利
有人吗
好多人不是脑残
现在党的不怕丢人指出能爆表了从甩锅变成系列出来过先说美国
我在刷意大利下一个啊还不找出来哪呢
我严重怀疑啊党的项目标是
穿0号病人
然后病人
这部分不成了证据太多
王雅都给浪费单的来了
你比我说啊
太阳大米按照就披露说
澳大利亚的变化病人是武汉回模板
50岁左右的男性
没有交了披露说
西雅图的理解数还去的
治好了但是传染给其他人了这停
有特有的直接让他出现零号病都有中共送注射的还到处是
WhatsApp
我的脸
打脸打联想的是打成一片
意大利人长的虫
鬼秋
意大利现在已经稳居欧洲以情最严重的
累计确诊人数达到6万
死亡人数高达
铅玻璃
意大利的成功的除了和教授连六天三顿大巡游之外
还担任温州永安
温州的是武汉之后最早封城的这条城市
在意大利米兰的时尚生产重镇叫普拉多大部分的纺织成衣厂老板
不是温州人
植物那也好多都跟出来的
有效未有披露
温州人
去年返回大陆过年
之后呢把一情带回的葡萄
由于人数太多
意大利房北部
所以
意大利跟朱孟打交道实在太烂
意大利应该感
崔大爷
人生病毒意大利民事保护机构的负责人说了
对于每一粒经过官方确认的阳性病例
一大早还有实力上外媒学院
你是段也就说那实际感人数有可能比有机会数字多出时
失败的
Google
你说点中文病毒是不是任青年啊
什么意思
你想吗
意大利是欧洲唯一一个
极力配合中共的一带一路的国家
中国病毒拿意大利不当在哪儿啊
请说话跟我党关于这么甜
不去他们浪费资源呢
任倩倩
那个警察是个笑话
其实也不是想法
等一下跟他合讨论过
运行最严重的一些国家地区
均获得团体
两个人
你妈妈看
那个观察
厚度等跟中共走
二战后德国总理默克尔
承认他已经开始
自我隔离
为他注射疫苗类毒不被检查出来
感染了中国民族
过去14年呢
默克尔的假吗
频繁访华被中国媒体
足迹遍布
股权中国
2019年9月洛克武汉之行
亲自剪裁的德国企业
韭菜
把种病毒带回德国了
对企业拿出现了德国零号病人
相机
在病毒不但威胁的德国人的生命
也冲击了
中共真寺游世界繁荣安康的可行吗
再说美国纽约了
截止到美东时间24号的中午
就一个纽约州确诊感染中共病路里人数已经达到了25000多年了
死亡人数都是183人多
确认人数是排在后面
周末将近
失败10位
纽约的已经有一所学校的校长被中国美国夺走生命
还不够呢
哈佛大学校长两口的夫妇
都确认
换上了中国病毒
他也不知道他会不会后悔
把习明泽
习公主
把目前亚联邦政府已经向纽约市派出了400的呼吸机据说还有报导呢
这个2000台的呼吸机准备发货了
分发到纽约的各级医院
另外纽约市出租车管理局正在雇拥有执照明天驾驶员
为无法出门的老年人送餐
你把我看到纽约市的亲
警察局也开始到公园和街道巡逻了
去把人民传保持适当的社交距离
白果应对官员的就说纽约地区仅千分之一的原感染了这种病毒
是其他地区的五倍之多
川普政府呢早就宣布纽约州市重大灾区
你约州州长库默签署命令22开始
泉州警务
暂停状态
纽约市的市长白思豪说
纽约市是这场危机
鸡的症状
咱们之前分析过
现实表明了中共病毒是针对共产党来了跟中共走了近的国家
地区基本都受到了重创啊
我看10分人是田云的梳理了一下这个思路专门审是中共对纽约市和纽约州的
这个渗透他说那书里明白这个线索有助于丰根本
防空一条
从根本上解决问题
中国的对纽约分类情况经过铁云这么一分析相当的那个
触目惊心
他分享首先是中国花大力下拉拢纽约的政要们
纽约州的是美国经济最强的州之一
中国大陆和香港
是纽约州最大的出口市场
纽约的很多知名的跨国公司的多在中国投资
所以呀上网来立一贯高为中共拉拢当地的政要大开方便之门
非常方便开的
2016年的时候脑中共驻纽约总领馆
这个领事章启月就夸奖
说纽约装饰中美开展地方合作的亮点
不要脸
对以前的11月
纽约州那个副州长和土公开还说发展纽约州和中国的关系是州长库默的
优先日程之一
到去年6月在1919年六月份的时候纽约州的参议院通过一个决议
当年点10元一号设为中国日
当时的中共外交部的烦人特别赞扬这是当时
把中国人的国殇日定为中国人的中国人
其实那是对
对华人的
中共党媒的关门还有纽约的扩张也
特别让人震惊
比方说呀
中国新华社在哪个时代广场播放宣传片从党2011年8月1号那天开始
曼哈顿时代广场2号楼的广告平就开始过上了
这个矩形那个高清显示屏啊
总面积达到200
38平米
高挂的曼哈顿的黄金地段24小时
播放中共的各类宣传片
洗脑洗的世界之都的心脏
在美国人真不大
你知道乐广告平月租金多少钱吗
多少钱
30到400000美元
一个月30号算美元对孙纯美观众必须咋想呢
出水来了2011年开始
新华社和人民网分别的百老汇街和帝国大厦数列办公室花大价钱赞量
黄金地段就是为了提高知名度
方便拓展北美的业务
对美国人必须在培养高大上
他的高大上
金时爸爸16年6月9号报道说中国的外宣费用美
高达100
1美元100
110断人如子
要么今年2月川普政府把新华社的五件中共
住美国的傀儡
没指定美国使团呢
这些媒体
绝对不是独立的性能级
是啊你把中国那纽约的金融领域的渗透至更能说
金融
2018年9月16号的时候
多个画家的经营和美国银行巨头们被中共官员的邀请了北京参加中美金融圆桌
国会议中国副主席王岐山的亲自接待为贸易战布局
美方人员接受邀请被视为也是支持
中共
大亏那是川普不给华尔街游说团体贴机会
否则中文渗透简直可以说是
用碗喝
如入无人之境
美国媒体
早就说
华尔街的对华政策上一直伴着可怕的角色
天天跟你硬派他
1999年的时候时任中共的总理装机在访问纽约期间的会见了众多的话接高层
讨论中国僵尸冒的事情
时任总统的克林顿那叫因为听了化解这些人的游说
决定支持中国不是吧后来的小布什么吗
都是缘华尔街的劝阻
放弃把中国
因为货币操纵国的
华尔街的还亲自为中共高官做宣传
十几年以前
文化节关系密切的罗伯特库恩
准备将虾了撰写传记
会跑凤城店
而且他还发给我英文版本
美中不足
估计普通话姓根本想不到话接给中国
出了多少集
2018年的时候能还2019年2
壮士中文报站开打的时候
美国的三大指数公司
一个名胜指出富时罗素
好苹果公司
先后把中国脸A股正式纳入自己的
你的市场指数体系了
就这一个动作
改变A股带来了远处
5000亿美元以上了增量之间
100斤球场和青莲的就说这三大机构外面A股和中国国债背书
为中国带来巨大的外资流入缓解了
中国资本市场的
困境看成是替中共续命的贵人
您就听上上起了什么作用
18年9月和19年2月份呢
明晟啊通过2次运作把中国的A股纳入了比
比例加了20%报导说这会吸引800多1美元
西瓦斯流入中国市场
19年5月2号
制服布拉格安全研究所主席
那我联系
想说就说
中共对美国金融市场深度的情
访问异常
我给你就说
美国三大主要的交易所
有超过1000家
中国上市公司
中国所有的国有企业的都是中共军方的棋子
一些公司成为各种苦
股票指数的一部分以后
就成为
数百万美国国民的个人投资组合一部分了
什么意思啊
也就说
美国人通过在股
股票市场投资
为中共
不忘在哪还有呢
我跟大同啊非法雇佣中共权贵子弟
2008年的时候摩根大通道开启了一个名为子女的招聘计划
专门聘请中共高官的子女
09年的时候这个项目被扩大了
银行高层啊
把这里招聘制度化
2013年的那项目终止
这几年里吧
我们那同雇佣了大约100名
与中国和亚洲官员有密切关系的人
做正式员工或者是
老师实习生
就这一张给摩根大通带来了
海量美元的收益
关系网建立了
金融时报的报道说摩根大通雇用过前中共伤不了的儿子遭遇而且呢
雇用中国光大集团的董事长唐双宁的儿子以后啊
协助了光大集团旗下的光大银行上市而这个光大呢
总是对各个种苗红的中共家族企业
关系太密切了
对纽约教育界上的玩
是特别的可观跟我说啥
尤其对大学
林清凉
中共对美国高校的参考那包括
设立孔子学院还有捐助的资金
而且他还有利用华人学者和留学生来揭秘
是呀来限制校园里面
言论自由等等等
美国之音的19年4月5号出一个报道
说根据美国教育部门提供数据
至少9所美国大学在过去六年里涛获得了华为公司资助
总计
1058美元
而且呢
今年2月2号是吧
美洲纽约每日新闻刊登了纽约州立大学石溪分校副教授一天评论
这文章就说
目前纽约州立大学有六所学校接受了孔子
学院
就做什么呢
中共
换的历史
烟灶以后联系
而且合同一套
柠檬叶
尊重
中国的法
还要还要渗透华人社区
比如那个纽约的华埠下法拉盛丽环社区要是中共重点经营的区别
这个纽约侨校老人说上个世纪八年的中学的时候
中共侨办对传统一个小图案渗透江哪啊
就放言说10年之内把各地侨社百变红就说那把中华民国那个旗帜
换成五星雪
中广的还破坏弘扬中华传统文化的神韵演出
19年一月和三月的时候什么团的林肯中心区
举行了两轮29场演出
出短当时常常爆满盛况空前
中国传统文化的意识成为纽约时尚圈对
咱的演出期间的中共天津政法委的610资助了7万分得体会红
带一帮小子啊在哪
花点钱
再去要爸爸去
举牌打乱丑态百出简直是
给我好的人做了随后就说
中国同志啊不是为了让人民真正受益
中国人民的旗号到处招摇撞骗
对购物者和商业团体和所有个人而言
对中共有单不等于对中国人民友善
亲近中共会
会招来祸啊
俗话说
三年河东三林和西
中共哪捉到了中国人70年
也和和自由世界
30年
用他自个儿长说的话
到了秋后算帐
名字有点多
这单我看他是买不起了
目前
做了不还
23号打美国三名共和党参议员致函总统川普
呼吁国家安全委员会
赌场工作组
发机场
多管齐下行动回击中共关于中共病毒来自美国的恶意宣传
曝光中共害人的
武汉打坐骑马耍过的方向感
意大利
明显觉出来了
这帅美国
是不太现实
312 jexus不出过一段
采访中共驻美大使
崔天凯甲
昨天看到明确表态了
说散步舞韩非演员子美军实验室内的谣言啊
是疯狂的论调
不承认了恋怀
找娱乐找来鸟不烦人赵丽燕的脸上
这里是谁
来打架
当时主持人就追问他健康就这是有没有问过赵丽间
虽说没有
我的主持人的叶问
究竟你们俩
谁代表中国政府
虽然卡的回答说
我是在美国的中共代表人
赵丽江那是吧3月12号的时候他连发了
五条推特
是一种病毒是美
美国军人把银行带到武汉
而且还宣称
美国欠我们一个价
我也说了
子弹以后不要随便打开照片到底是
谁代表达
我看这个红200.1会唱
严党的二皮脸
结束收到了
对沈阳阳妈妈粥店
充气标语啊
多说几句
其实呢
马祝愿老板没品
没人性
给老板啊
多少有点冤
正股一点他就什么一冷血的
仅仅是因为
他喝的狼奶
除了打压力吗
老板喝再多他也仅仅十分杂草
不需要的时候
拔了
跟党走
这朵不看素描
坏了吧
好累
邻居正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅
点赞
分享老人茶馆
新频道
让这出
心慌
赵亮