劇情翻轉超級細菌
美國大兵宿命讀
崔天凱堅決不承認
使館完勝來腳步
我才是豬母代言人那小子一派胡言老中醫
臨清站
縫紉針馬列教授國際範
千里送讀歐洲行可憐輕工的意大利滿懷憧憬
在我們
當心說話讓你把一帶一路
我打了中共病毒宏利亞您的
意大利表示
王源
快點跟你拉來了
沉陽大重量拉嗎
突然少年喜臨門
美國已經退讓相
小日本一橋也行
既然黨的毒性超級大
到哪哪做得豐盛
我婆婆不服馬力教授那上下
跟他們拼
世界之都曼哈頓
燈紅酒綠遍空城
黑暗之處等冷笑
你以為
大懶宣滲透不吃葷
紐約顏色
景點別做美國夢了我黨紅利來了
浣熊熊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新型毒品茶聽段的您和我看著
哈嘍囉
怎麼做牛排
鼓樓的
不能喝我爬一口茶夏天很冷
什麼毛病
打綠茶軟內部黑我們
想哪個啦跟你講
玩看他要發來的照片肚子
理解
行了就是咱們的開板先生照片
中國大陸遼寧省沉陽市
餐飲連鎖
楊媽媽粥店新工北街店
這兩天我了不在家粥店火了
說他要開始隔岸觀火了裝修挺漂亮的
慢羊那種也算傳統飲食
青島看了都有人情味的話
可難受了那個門口的巨型的充氣標語
寫了什麼樣怎麼樣熱烈祝賀美國羽球
祝小日本一帆風順
注意啊
非一帆風順可以請內衣
祝小日本一帆風順長長久久
無語
不兩天啦看看
還不怎麼說的
自己於人類進
就站在灰堆上的隔岸觀火幸災樂禍
毫無良上課
他以前說過
這個銀行剛開始的時候了日本用過來考察項目上面的都是山川一遇
風月同天
咱們也跟大夥分享我日本小女孩站在街頭為武漢墓圈那個視頻
非常感人
還有那日本街頭燈杆上你豎幅廣告
全是
框架遊戲啊等等等等吧
有點武漢加油價的風月同天同的
小日本一帆風順長長久久
給別人奇怪了美國也是大雨
武漢銀行裡出來美國疾控中心一直要派專家幫中國控制
請注視患者
結果
不許
中國境內美國的3M公司製作的口罩
小妹妹美國人擋說不行
到時候
也給美國準備兩人
規劃準備的禮物是
美軍到中國大陸全部疾病的作案凶手的證據
所謂你感覺
明天送那個那排第1的
我就再打媽送給沖洗掉與了
熱烈慶祝
每一條
在他叫有青龍血邪黨
必要技能學餃子
這才發了一張截圖也夠無語了
有中國網友發推說
意大利手裡確認的
新款病毒換裝來子
武漢華中師範大學的前文學院院長鬍亞明女士
中藥19天之後的康復出院
他倒是11月22號從武漢抵達歐洲旅遊玩剛到意大利幾天就發病了
從一度住進了ICU
用國內鍵盤俠語言
師說
和女是憑一人之力
千里投毒
幾乎兩意大利處與王國的邊緣
他有還說
老闆這麼大的災難面前意大利的醫護人員還努力救治的他們
還善待他們
Code回到上的東西
還在看意大利遊歐洲多校劃引座有隔岸觀火
華語
隔岸觀火實在是不夠的
不管人家幫你幫你
幹看熱鬧落井下石那種缺德事
咱們中國人自古以來
瞧不起這種
誰比誰啊
別忘了現在等
我叢林社會不過去老輩人那人們說話倒也是
我倆才有截圖那個話咱們不知道上下文啊
當看你的話那也不能說這就是
看意大利的笑話
也許是諷刺黨
我叔叔中的病毒坑害意大利的沙
你說鍵盤俠團轉的譴責共產黨隱瞞疫情
不排除有這個
這樣吧咱們那就少說這類馬列教授奔赴意大利千里送病毒的故事
馬列教授什麼來減少
這是網友管和女士的稱呼
1954年4月出生的和那名女士呢
是武漢華中師範大學
賢文學院的院長
文學院長等東西瑪麗教授
我哪知道
不是我提拔的呀
行了行政只有戀上了趕緊繃感
從頭說
送病毒臉上和想你從容說
大陸封面傳媒致美元有一段視頻
3月23號的鳳凰時
他們說轉載
什麼內容啊
就和女士
附近
表示感謝
這視頻拍攝的日期是
13 69
這天那意大利首例確診的中共病毒的肺炎患者不要臉
在住院49
天之後
離開了串聯一半開始進入浦
普通一半吉
請觀察
發明了在視頻裡面
你就著他的醫護人員
I love you我愛你們
還說呢
你們救了我們的命他兩口了啊
還是我們按醫院
Aida
等一下要按什麼肯定啊你心懷感激啊
意大利的媒體
現時報報導說
這對確診的中國極富
是意大利境內首度出現中共分延的確認
他們11月23號樓里拉米蘭
節點式前往羅馬旅館住宿
這期間他還曾經大乘公共交通
前往卡西諾坤光
29號晚上那這兩人感到身體
不是開始接受健康檢查
大家查還發現
中午病毒檢查
查陽
長袖
也就說呢
兩人被確診的
已經在意大利旅遊玩的六天的時間之內
就已經換上了
儘管肺炎
蛇
中共病多大禮包連續送了六天
最近拿白宮網站公開了這裡舒服的肺部X光片
還有電腦斷層的天哪
有醫護人員就說網
從這個片子都看呢
這兩人的肺部並行
迅速惡化
而且
肺泡成
呈現了毛玻璃狀
不懂啊
怎麼不理我
周杰倫是
兩個人的肺已經不可逆的
禁止
專業術語
不僅有相當嚴重的衣服肯定不如一天半天的事就是啊
早在11月3號的時候那意大利總理
可就在記者會上宣佈網
確認這個中國夫婦
換了武漢飛
分別是六七歲還有六六歲
已經得到了
隔離治療
2月份的時候拿大陸教育心朗承認戀上說和雅敏夫婦在意大利病情
請非常危急
正在意大利最好的
人民醫院
介紹非常好
倒黴瞭解說中國大使館也很關心她的安危對
黨的跑著袈裟
公開資料顯示
湖南面是中共黨員研究方向主牙
馬克思主義
文論
曾經擔任馬列文論研究會副會長
馬克思主義文學批評的中國形態項目
首席專家
他發表
跟馬列毛有關的書籍
石板
難怪網友說的千里送讀呢
也不讓你識別坐落在意大利順便送過去沒有
算了吧
行從來沒人看
我怎麼說了
在上呀沉陽的一樣媽媽老闆知道了肯定創立一號擁抱石版
還得說的
一個研究了一輩子馬列的紅色教授一路風塵僕僕
親自把病毒送到意大利這是
什麼精神
絕對幹過人肉炸彈的國際主義精神
送了病毒也
絕對是原裝正版的中共病毒
把實話說出來了
這是啊中間的是有沒有後續也不讓媽媽也標一打
他也不能跳行
能不能上他們家和終點
喝茶喝粥會
性質不
無頭案
叫你去探索和他那教訓家警察上門喝中啊那個來學習的哦
只要探索城郊南針行了周長生意呀必須得爆棚
當然啦是爆棚還是說大門被噴上打倒共產黨的標語
這還得
不好說啊
就國內的環境不同
這首歌香港的一種沒懸念
打倒共產黨聽見鍾哦
Candleman
翻牆都是多少寸
國內不行啊有膽量站出來說話的人還是少
看不慣中的老闆娘和明做飯了頂多也就出門口頭腦聰明嗎
不一樣那麼悲觀
美國哪有好多留言還是有很多有是非立場的
倒聽
王勇士說
權貴從來都是跑步最快的
封城前夕逃往意大利
心裡頭讀你
最快
萬里投毒
你這些行
這就跟打了沒那個男主播選了出來
還有網友說來了
說實話
1月22號還從武漢出去旅遊不做防護
我作為同胞
我覺得羞愧
鳳凰前一天
心裡沒點參數嗎
還沒學院院長呢
自私自利
有人嗎
好多人不是腦殘
現在黨的不怕丟人指出能爆表了從甩鍋變成系列出來過先說美國
我在刷意大利下一個啊還不找出來哪呢
我嚴重懷疑啊黨的項目標是
穿0號病人
然後病人
這部分不成了證據太多
王雅都給浪費單的來了
你比我說啊
太陽大米按照就披露說
澳大利亞的變化病人是武漢回模板
50歲左右的男性
沒有交了披露說
西雅圖的理解數還去的
治好了但是傳染給其他人了這停
有特有的直接讓他出現零號病都有中共送注射的還到處是
WhatsApp
我的臉
打臉打聯想的是打成一片
意大利人長的蟲
鬼秋
意大利現在已經穩居歐洲以情最嚴重的
累計確診人數達到6萬
死亡人數高達
鉛玻璃
意大利的成功的除了和教授連六天三頓大巡遊之外
還擔任溫州永安
溫州的是武漢之後最早封城的這條城市
在意大利米蘭的時尚生產重鎮叫普拉多大部分的紡織成衣廠老闆
不是溫州人
植物那也好多都跟出來的
有效未有披露
溫州人
去年返回大陸過年
之後呢把一情帶回的葡萄
由於人數太多
意大利房北部
所以
意大利跟朱孟打交道實在太爛
意大利應該感
崔大爺
人生病毒意大利民事保護機構的負責人說了
對於每一粒經過官方確認的陽性病例
一大早還有實力上外媒學院
你是段也就說那實際感人數有可能比有機會數字多出時
失敗的
Google
你說點中文病毒是不是任青年啊
什麼意思
你想嗎
意大利是歐洲唯一一個
極力配合中共的一帶一路的國家
中國病毒拿意大利不當在哪兒啊
請說話跟我黨關於這麼甜
不去他們浪費資源呢
任倩倩
那個警察是個笑話
其實也不是想法
等一下跟他合討論過
運行最嚴重的一些國家地區
均獲得團體
兩個人
你媽媽看
那個觀察
厚度等跟中共走
二戰後德國總理默克爾
承認他已經開始
自我隔離
為他注射疫苗類毒不被檢查出來
感染了中國民族
過去14年呢
默克爾的假嗎
頻繁訪華被中國媒體
足跡遍佈
股權中國
2019年9月洛克武漢之行
親自剪裁的德國企業
韭菜
把種病毒帶回德國了
對企業拿出現了德國零號病人
相機
在病毒不但威脅的德國人的生命
也衝擊了
中共真寺遊世界繁榮安康的可行嗎
再說美國紐約了
截止到美東時間24號的中午
就一個紐約州確診感染中共病路里人數已經達到了25000多年了
死亡人數都是183人多
確認人數是排在後面
週末將近
失敗10位
紐約的已經有一所學校的校長被中國美國奪走生命
還不夠呢
哈佛大學校長兩口的夫婦
都確認
換上了中國病毒
他也不知道他會不會後悔
把習明澤
習公主
把目前亞聯邦政府已經向紐約市派出了400的呼吸機據說還有報導呢
這個2000臺的呼吸機準備發貨了
分發到紐約的各級醫院
另外紐約市出租車管理局正在僱擁有執照明天駕駛員
為無法出門的老年人送餐
你把我看到紐約市的親
警察局也開始到公園和街道巡邏了
去把人民傳保持適當的社交距離
白果應對官員的就說紐約地區僅千分之一的原感染了這種病毒
是其他地區的五倍之多
川普政府呢早就宣佈紐約州市重大災區
你約州州長庫默簽署命令22開始
泉州警務
暫停狀態
紐約市的市長白思豪說
紐約市是這場危機
雞的症狀
咱們之前分析過
現實表明了中共病毒是針對共產黨來了跟中共走了近的國家
地區基本都受到了重創啊
我看10分人是田雲的梳理了一下這個思路專門審是中共對紐約市和紐約州的
這個滲透他說那書裡明白這個線索有助於豐根本
防空一條
從根本上解決問題
中國的對紐約分類情況經過鐵雲這麼一分析相當的那個
觸目驚心
他分享首先是中國花大力下拉攏紐約的政要們
紐約州的是美國經濟最強的州之一
中國大陸和香港
是紐約州最大的出口市場
紐約的很多知名的跨國公司的多在中國投資
所以呀上網來立一貫高為中共拉攏當地的政要大開方便之門
非常方便開的
2016年的時候腦中共駐紐約總領館
這個領事章啟月就誇獎
說紐約裝飾中美開展地方合作的亮點
不要臉
對以前的11月
紐約州那個副州長和土公開還說發展紐約州和中國的關係是州長庫默的
優先日程之一
到去年6月在1919年六月份的時候紐約州的參議院通過一個決議
當年點10元一號設為中國日
當時的中共外交部的煩人特別讚揚這是當時
把中國人的國殤日定為中國人的中國人
其實那是對
對華人的
中共黨媒的關門還有紐約的擴張也
特別讓人震驚
比方說呀
中國新華社在哪個時代廣場播放宣傳片從黨2011年8月1號那天開始
曼哈頓時代廣場2號樓的廣告平就開始過上了
這個矩形那個高清顯示屏啊
總面積達到200
38平米
高掛的曼哈頓的黃金地段24小時
播放中共的各類宣傳片
洗腦洗的世界之都的心臟
在美國人真不大
你知道樂廣告平月租金多少錢嗎
多少錢
30到400000美元
一個月30號算美元對孫純美觀眾必須咋想呢
出水來了2011年開始
新華社和人民網分別的百老匯街和帝國大廈數列辦公室花大價錢贊量
黃金地段就是為了提高知名度
方便拓展北美的業務
對美國人必須在培養高大上
他的高大上
金時爸爸16年6月9號報道說中國的外宣費用美
高達100
1美元100
110斷人如子
要麼今年2月川普政府把新華社的五件中共
住美國的傀儡
沒指定美國使團呢
這些媒體
絕對不是獨立的性能級
是啊你把中國那紐約的金融領域的滲透至更能說
金融
2018年9月16號的時候
多個畫家的經營和美國銀行巨頭們被中共官員的邀請了北京參加中美金融圓桌
國會議中國副主席王岐山的親自接待為貿易戰佈局
美方人員接受邀請被視為也是支持
中共
大虧那是川普不給華爾街遊說團體貼機會
否則中文滲透簡直可以說是
用碗喝
如入無人之境
美國媒體
早就說
華爾街的對華政策上一直伴著可怕的角色
天天跟你硬派他
1999年的時候時任中共的總理裝機在訪問紐約期間的會見了眾多的話接高層
討論中國殭屍冒的事情
時任總統的克林頓那叫因為聽了化解這些人的遊說
決定支持中國不是吧後來的小布什麼嗎
都是緣華爾街的勸阻
放棄把中國
因為貨幣操縱國的
華爾街的還親自為中共高官做宣傳
十幾年以前
文化節關係密切的羅伯特庫恩
準備將蝦了撰寫傳記
會跑鳳城店
而且他還發給我英文版本
美中不足
估計普通話姓根本想不到話接給中國
出了多少集
2018年的時候能還2019年2
壯士中文報站開打的時候
美國的三大指數公司
一個名勝指出富時羅素
好蘋果公司
先後把中國臉A股正式納入自己的
你的市場指數體系了
就這一個動作
改變A股帶來了遠處
5000億美元以上了增量之間
100斤球場和青蓮的就說這三大機構外面A股和中國國債背書
為中國帶來巨大的外資流入緩解了
中國資本市場的
困境看成是替中共續命的貴人
您就聽上上起了什麼作用
18年9月和19年2月份呢
明晟啊通過2次運作把中國的A股納入了比
比例加了20%報導說這會吸引800多1美元
西瓦斯流入中國市場
19年5月2號
制服布拉格安全研究所主席
那我聯繫
想說就說
中共對美國金融市場深度的情
訪問異常
我給你就說
美國三大主要的交易所
有超過1000家
中國上市公司
中國所有的國有企業的都是中共軍方的棋子
一些公司成為各種苦
股票指數的一部分以後
就成為
數百萬美國國民的個人投資組合一部分了
什麼意思啊
也就說
美國人通過在股
股票市場投資
為中共
不忘在哪還有呢
我跟大同啊非法僱傭中共權貴子弟
2008年的時候摩根大通道開啟了一個名為子女的招聘計劃
專門聘請中共高官的子女
09年的時候這個項目被擴大了
銀行高層啊
把這裡招聘制度化
2013年的那項目終止
這幾年裡吧
我們那同僱傭了大約100名
與中國和亞洲官員有密切關係的人
做正式員工或者是
老師實習生
就這一張給摩根大通帶來了
海量美元的收益
關係網建立了
金融時報的報道說摩根大通僱用過前中共傷不了的兒子遭遇而且呢
僱用中國光大集團的董事長唐雙寧的兒子以後啊
協助了光大集團旗下的光大銀行上市而這個光大呢
總是對各個種苗紅的中共家族企業
關係太密切了
對紐約教育界上的玩
是特別的可觀跟我說啥
尤其對大學
林清涼
中共對美國高校的參考那包括
設立孔子學院還有捐助的資金
而且他還有利用華人學者和留學生來揭祕
是呀來限制校園裡面
言論自由等等等
美國之音的19年4月5號出一個報道
說根據美國教育部門提供數據
至少9所美國大學在過去六年裡濤獲得了華為公司資助
總計
1058美元
而且呢
今年2月2號是吧
美洲紐約每日新聞刊登了紐約州立大學石溪分校副教授一天評論
這文章就說
目前紐約州立大學有六所學校接受了孔子
學院
就做什麼呢
中共
換的歷史
煙灶以後聯繫
而且合同一套
檸檬葉
尊重
中國的法
還要還要滲透華人社區
比如那個紐約的華埠下法拉盛麗環社區要是中共重點經營的區別
這個紐約僑校老人說上個世紀八年的中學的時候
中共僑辦對傳統一個小圖案滲透江哪啊
就放言說10年之內把各地僑社百變紅就說那把中華民國那個旗幟
換成五星雪
中廣的還破壞弘揚中華傳統文化的神韻演出
19年一月和三月的時候什麼團的林肯中心區
舉行了兩輪29場演出
出短當時常常爆滿盛況空前
中國傳統文化的意識成為紐約時尚圈對
咱的演出期間的中共天津政法委的610資助了7萬分得體會紅
帶一幫小子啊在哪
花點錢
再去要爸爸去
舉牌打亂醜態百出簡直是
給我好的人做了隨後就說
中國同志啊不是為了讓人民真正受益
中國人民的旗號到處招搖撞騙
對購物者和商業團體和所有個人而言
對中共有單不等於對中國人民友善
親近中共會
會招來禍啊
俗話說
三年河東三林和西
中共哪捉到了中國人70年
也和和自由世界
30年
用他自個兒長說的話
到了秋後算帳
名字有點多
這單我看他是買不起了
目前
做了不還
23號打美國三名共和黨參議員致函總統川普
呼籲國家安全委員會
賭場工作組
發機場
多管齊下行動回擊中共關於中共病毒來自美國的惡意宣傳
曝光中共害人的
武漢打坐騎馬耍過的方向感
意大利
明顯覺出來了
這帥美國
是不太現實
312 jexus不出過一段
採訪中共駐美大使
崔天凱甲
昨天看到明確表態了
說散步舞韓非演員子美軍實驗室內的謠言啊
是瘋狂的論調
不承認了戀懷
找娛樂找來鳥不煩人趙麗燕的臉上
這裡是誰
來打架
當時主持人就追問他健康就這是有沒有問過趙麗間
雖說沒有
我的主持人的葉問
究竟你們倆
誰代表中國政府
雖然卡的回答說
我是在美國的中共代表人
趙麗江那是吧3月12號的時候他連發了
五條推特
是一種病毒是美
美國軍人把銀行帶到武漢
而且還宣稱
美國欠我們一個價
我也說了
子彈以後不要隨便打開照片到底是
誰代表達
我看這個紅200.1會唱
嚴黨的二皮臉
結束收到了
對瀋陽陽媽媽粥店
充氣標語啊
多說幾句
其實呢
馬祝願老闆沒品
沒人性
給老闆啊
多少有點冤
正股一點他就什麼一冷血的
僅僅是因為
他喝的狼奶
除了打壓力嗎
老闆喝再多他也僅僅十分雜草
不需要的時候
拔了
跟黨走
這朵不看素描
壞了吧
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱
點贊
分享老人茶館
新頻道
讓這出
心慌
趙亮