论命苦
说唐娟
幸好小妻子
突然要翻船
通缉令下当天网
香港呼叫
哦这样子啊
胆汁反
掉了朱颜
休斯顿中共领馆闹翻天
驱逐0.0发现
人不全
头顶突然想下来有点证人已出现相似牛头城
开启新生的一天
蓬佩奥铁幕演讲谱新篇中共最怕中国人撒谎撒了70年
抱歉
再回
说不起您的如意算盘
战狼部王毅外长很难看美国全政府联手
介绍中国酒店123接跟我的老天
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临婚了醒脑的老北京茶馆
消暑茶听行老师我留着管理站
清茶一杯喜相逢段子里掏出
古镇雄
喜笑怒骂全世界最狠辣的武器
是校生留学是
刘萝的小
早上我就拿我开涮
Hello算了
说的是
你的笑声有威力
平时不发笑
发小B上任了多高的评价
要不要
承认了吧
天生高老总也不关系当中幼儿园儿又说了这孩子将来
梦到南瓜其怒不形于色
头发量一听可发愁了家长抱怨看了
大河是不是面部肌肉
早上2点
脑洞让按裂开了
开玩笑
网上却是玩笑不过也有例外做推特有小视频
我看一遍笑一遍我马上就说
这是墙内衣演绎现在中美关系的最好了
段子
衍射现在住哪
对呀
不过孙俪其他敏感人家拍了正神绝对跳舞毛病了
音乐敏感
这次没说
我看明白了都点赞数
演绎的是退出
晚上不见
你也是说
我告诉你
难怪风还确实传神
要不
给老习和川普发布这个太阳
笑点
川普笑笑不好说听懂中文的肯定是笑了两眼眯成一条缝里边找
早点单有悬念的呢
眼睛好精神器皿下海
又来了
这个反应也够慢的
全没看出来就演他了
还没发展到最后嚎啕大哭求长那不是喂
看不出来跟自己有什么关系
现在还应该处大
不同阶段
我不已经关闭成都美领馆保护了没有您可别踩
别提那是那是
打电话呀没问题了
警察消防车全钢了
打开狙击手到上楼点800
哪来的狙击手玩现场直播的顺序
搞清楚什么人还没准断的少
玛莎老美国驻成都领馆采集到闭馆订了当天
叫我登记里叫他们还没有文件和商网友纷纷表示很
着急着急当时配合一下有那么难吗你一下我消防车都来了
怎么说走就走啊
烧几张纸但这戏还没法往下减了美方推不开
也不能说儿有配合了
谁呀
凉粉红战狼成都美领馆门口一个方便吗
想吃吗
说庆祝关闭美领馆要唱红歌也果把警察招来了看抓包抓走轰走的轰动
这等一下还嫌不够乱现场报道啊说着当地民众的办婚礼呢
穿够乱的
也是很蓝美国外交官不少文件不冒烟播放火苗子那就够错过呢新的了
再来两天乱的谁受了呢
现在还真没心的招呼那些基层干了就是战狼的发挥大不了不同组别的劳的珍兽
受不了现在党的外交形势多严峻就是
要到没受过何时需要紧
谨言慎行
有这么年轻了吗把美美领馆观了这条件事情
南办哪个
庄重也需要有技巧有
不找不到位容易吧
又闪着华
现在先做一对等报和动作关专家形式看看美国那边的动静
再说了
好多人都说吗成都领馆本来大部分人
因为以前已经都回国了
也没剩几个了
让他们三天打包预订机票
时间足够了一天就醒我
哎呀我这疼1643着全给国内吃瓜群众看
满满的
新闻你看了吗
美国农业部有数据
今年7月14号双购买了176万吨
美国玉米
创下单日购买运
玉米期货
今日到7月16号今年已经购买了610万吨
打洞
不过了川普23楼说
虽然最近北京这几个星期以来扩大购买
农业产品
但是
贸易协议现在对我来说
来说已经
你不落
懂我意思吗
他们这么干
已经不大了
没礼貌了
不穿不说这番话的是吧朋友正的尼克松总统图书馆发表演讲
吃好朋友说了
自由世界战胜中共心暴涨势
时代的使命呼吁觉醒了中国人民站起来了
跟美国联手对抗
中共
说到美国国务卿蓬佩奥对华演讲
推广光进去就一大堆
跟老婆分享一个经典啊
共产党
总是在撒谎
但是最大的谎言就是
中共代表14一辈他
监控压迫
不敢说真话的
说话
恰恰相反
中共对于中国人民真诚一线的库
恐惧盛和对外国的
经典的还有差距
也许我们对中国的共产主义毒瘤很天真
或者在北京宣传的和平崛起严论所吗
黄片不管原因是什么
中共在国内越来越专制在国外的自由的的是多多迷人
川普总统说受够了
受报了在俱乐部光川普
我全中国人都在那说了
童尿那以前还用于传说中共对中国人民的锁
所作所为
已经是
恶贯满盈
自由是解决不容忍北京到平
我*想眼神
城市是不是
网友发一个投票
你说这一旦爆发战争医院因为祖国军部多少积蓄了中国网友的回答是
很让人感动了
咱听得感动中国的前三名的啊说什么
冠军
我给美国捐1000
亚军顶你我给美军送情报和季军
捐你妹
当又涨薪了
我的那是老断蓝
我记得好像是18年的时候网易发起一个民意调查
哥现在那估计涉及轮转对吧那么好这个直接双规了
反正我跟你说啊
不光看这星系列举世界
简直眼都看花了
我现在越来越会不心疼这套办了了啊简直就是绝配以后谁再跟我说王沪宁王轶事
明珠对啊我给你急
忙着呢还没人跟你说
就说外交部长李部长王毅应配合度好
尤其是新平外交思想研究中心简直是画龙点睛把加速的编辑彻底得含糊
和蔼
还真得服从两家和抗200斤卖了走出来这位大力士
自从成立了组家族中心
左加速
破记录都破6
6欢这这都算出来了
这不是北北美时间周六吗就这一星期还不到一星期时间美中关系
几乎是美
明天都有突发事
事件发生
不信我给你留
断盘点盘点累加速成果
第1天就星期一7月20号下20
习近平外交思想研究中心成立仪式在北京举行
结果
当天就提出过
总加速是转眼推进进入总光速是轨道
加速首日在隔着太平洋12个钟头时他美国正式跟中共在法律顾问
问题上直接交锋
当天那是下流中共打压法轮功运动的21周年
美国务卿朋友呢
打破21年来的禁忌
以美国首席外交官生们
发表官方声明
要求中共立即停止迫害
这基本上应该算美国政府
大伙跟着万达成默契的禁忌肉上
关于房屋联苯的有这么高通公园出来代表政府表态是头一回
我这一天那美国是多管齐下
美国商务部当天地还发布了新一波的出口管制清单黑名单包括11家
涉嫌侵犯人权的中国公司这些公司呢都跟中共迫害新疆维吾尔族人
有关系
夏令营还有以上吧
美军尼米兹号航母还有印度的海军
斑马六甲海峡的西塞举行联合军演了艾力威慑全
全面开门
再看第2天721美国国防部长埃斯珀发表讲话
他说美国正在将军队部署
亚洲各地
跟印尼菲律宾越南泰国
新西兰韩国日本台湾
印度还有孟加拉等国家合作
严肃对待中国
在亚太地区的军事威胁
美军已经准备好了跟中国的高力度
冲突战
美国军方的表态
有点赞数高悬的意思
我要玩够楼绝对龙
就算输了22号小高潮
中共驻休斯顿领事馆
已关闭
美国要求中共驻休斯顿的领馆72小时关闭
作为碗啊焚烧鸡米材料冒火冒烟报警以后引发围观
美国国务院发言人解说美国不会如人中共
侵犯主权
权和恐吓我们的人民
朋友也说这是川普总统所
我采取的行动
我们将记
另外这天还有事啊
德国123号警告说
中共长期在美国进行间谍活动上几个小时之后呢
中共宣布的一项举措
重启煲机
撤回
符合资格的数万来美留学生
孔子学院的教师还要访问
问学者紧急撤离符合资格的对
明天有没有等于说赶紧打出和美国抓肚子和那些人撤回来
不过慢了可就人章句话说
再说星423好高潮再次崛起
后面我发表被称为新品木宣言的历史性
我想演讲
专门选在尼克松总统图书馆
发表了演讲
朋友就说
我们过去和中共盲目接触的模式
竞选稿失败
自由世界必须战胜的
你信的保证
身上我说
钟意着急呀
还是往热锅里
先把茶
儿子好好中午沉默了一天以后开出一报考条件中国外交部说
撤销对美国驻成都领馆的
设立和运行需重对该领事馆
精准营销业务和活动提出具体要求作为成都市民反映
可能什么事啊
可能有更啊
头脑麻辣火锅里的
要的配方这项研究成果
有关系哈哈
市民对这个类目满清必须要玩笑归玩笑来了咱们以为这一招力度还可以
午饭都凉了啊没成想啊
让中国驻休斯顿领馆的馆长蒋华石
美国宣布关闭休斯领事馆
中午类别住休尊的总领事在哪
也不知道怎么
突然宣布
中国抗议美方下令关闭
今天我们仍然正常运行明天再看看
会发生什么事
结果我接小巴脑一打吴龙耀打完鸡血的
当乐
终端中网的规定时间之前的老老师是将棋
专利等我到柏辉应该盘点工整个建筑
不过也不能说
小丁走干点惊天动地的是他们
结果是了解美国政府专门请了一个开锁公司就开门
绝对是冰出奇招
不咬人啊
我觉得
拨打了也没好到哪去这边无可奈何花落去那边了
给中共驻旧金山领馆被迫交出的技术谍报人员
唐娟陆空军女军官也被中共抛弃之后顺利被美国逮捕了
那是啊
女军官悲催了电话估计旧金山领事馆的人权跟着换掉不是和一边换一边谴责
长卷被子湿了
一点都不会党和国家考虑尤其我们多难吧那间隔这么多年一直低调啊这回
为什么没有修对我们立马就在川普的记事本上排第1
24号一天
美国司法部的一个高级官员透露说被美国当局
只供签证下的中共军方研究人员加州大学戴维斯分校的研究员37字的唐捐
中午出庭聆讯在人
被捕之前一直有痰的中共旧金山领事馆之内外他是四个中共军方现役
研究人员指
这是什么被美国司法部被指控
先有鸡蛋西红三人已经被我能决出糖
美国当局要就认为说他们都是伪装成普
普通研究人员
来到美国
大家听清了吧现役军方的研究人员假装是普通人员来美国参与研究专
反对
不来不求呢
根据企分类刑事诉状他在联邦法院面临
欺诈还有滥用签证还有滥用许可证
其他文件的指控
这些指控呢最高可判
10年监禁
250000美
10年
司法部高级官员的就说
唐娟直到昨晚
他都已经逃犯我先上个精度的疼
旁边是否是
部首
今日记录显示的美国法警
周四晚
打不了他
这周末你去石榴莲外交场所
帮我打到那个间谍网络应该切军美国企
大学和研究机构的知识产权属
唐娟营成为中共海捞外国高科技张大网上的一个节点的
根据相关文件啊腾讯在2019年10月28号申请了
记忆的非移民签证的12月27号出来就美国
是有签证有个问题是您是否曾经在军队服役他们说
没有你在撒谎就是啊
实行了唐娟是中共空军的一名军官
6月22号南美国联邦调查局特工吃得搜查令前往唐捐的居所
面对问询
唐骏否认自己
参加国军方的警录
但是他在人们的话局的人在电子媒体上他和唐娟身着朱军装
王照片
26号说那美国执法部门对汤娟的发出逮捕令还有控告书
FBI那随即展开了逮捕行动但是美国联邦调查局特务离开以后
唐卷就已经
牛蒡子
离家出走
淘宝旧金山中领馆指导被捕
美国司法部官员有说
大唐娟是美国司法部
全面调查的一部分案
这项调查的涉及中共军方盗窃美国研究成果的行
形状
中共领事馆一直在向该网络中的人员提供总
有关如何逃避行
我们调查得知
指导
自己培训哪
还在就跟中共驻修都领事馆被关注是挂上钩了修筑应管是中共高科技道
盗窃的组
总调都市人来说
美国司法部能消息说联邦调查局也在全美的25个城市约谈了涉嫌未申报中共军
美国签证持有人这样
是川普政府的进一步行动
不老是不是这些人都已经
已经被中午提前抛弃了的话说
才开始起
其中咱们谁也不认识没事啊25城市
有成就一个的话就他25个都不能听了
哎呀过去了太多大理证明关键时刻钟物是一定会抛弃走坐骑着你
历史上的中共抛弃的
最后下场悲惨的
太多
当然啦线投屏幕点证人身份向美国政府
福州城的也不
这些人的从此不需要战争静静
头他妈妈找回了光明的
活着的机会
是啊比如点澳洲前中国外交官陈用林少钱天津安全官员郝凤军等等等等不少
找人那么算
真希望越来越多的外交人员赶紧
剪头牛
别像腾讯一样那么被动面临牢狱之
最后进入监狱的
永远也碰见人就是共19张从来就没承认过的间谍变为现实
抓住了校尉打牺牲的时候到了
尽后水
播放大帅锅也没几天刷出来这个靠坑蒙拐骗
起来这个打
别保人员可都伸到自由社会的
党撕咬西方社会的
牙齿
这牙了拔光了调忘了
打开怎么样欢迎
好像也要黄崖瀑布
白宫警告北京了
儿子好中国下令关闭那个美国驻成都领事馆办就说了我们只
只是关闭中共住修三东明晚行动
是为了什么呀这个保护美国的资产就有美国人的私人信心
我们都没ccpr停止银行动
而不是进行针锋相对的报复
下最后通牒了
看来是牛说那循环已经不适性
信口开河了
你比观锁和不远了
就到中国老百姓又要过去排队领粮票和上供销社买东西
在生活中就是
这种种迹象表明啊
说话不光人类竟夸赞那么简单
我看到只做了发推说出北京贴出了人民防空知识
打开始部署防空
什么怎么
进攻状态
我很紧张紧张
老百姓好像并不紧张
美国学者韩潮发的推文说
王永杰
阅读内循环
玩啊别的截图里面写的
两室两名男子
车里打开空调无袖导致缺氧窒息死了
警察给出的结论是
调到内循环了
中南大学李克强自己的语言了内循环
大美女陪伴一起肿非要内循环
他也跟着急说不上话
真不知道是不是会立即闭关锁
如果是
该洗碗的赞美岁月静好的酒才呢
还会不会继续赞美
虽然旧
但是没那么好的事
往下看
现在受到媒体上面
好消息是千几百万
真的不好分辨真假是很大能查友们也帮我判断他明白就说下那个消息看来是走
怎么回事
网友发推的就说
今天上午
广东珠海拱北口岸
一个叫张永刚的先生会说视频里之外啊
有机票
有护照
却被禁止
出境
你们韩国总数的
新规定
国内人禁止
呼叫韩口岸风光一个人过不去了
腾讯已经被党抛弃
美国不欢迎不接受应不允许
一个跟中共勾兑
暗中帮中共
干坏事
美国政府对中国和中国人走读
只会越来越严厉
9月中共亲身美
让人震惊的现实还远远没有揭穿出来
时事评论员唐靖远推了一条小中大说
雪球正在越轨
越大
来自福克斯的消息说中共驻修州领馆
可能卷入了美国这次
全国性
骚乱
这也是早就美国的食品而已
错过了
美国政府高层从川普到朋友
正在向这个世界
团体明确的是
美国政府会动用各个部门
也就是全政府的规模跟中国人联手
一起铲除这个
人类历史
耻辱
中国共产
这是一个头疼
自由的时代
这是一个灵魂救赎
福的时代
这是一个需要首先退党
混灰
您是感
重新开始
有机会的时代
当然清醒了
同胞
有智慧红包
有勇气的同胞越来越多希望能翻墙才有的
数量让
能看到那个
希望吧
好累
明居正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅分享
点赞欢乐行老的老北京
茶馆
让这是
星光
赵亮