論命苦
說唐娟
幸好小妻子
突然要翻船
通緝令下當天網
香港呼叫
哦這樣子啊
膽汁反
掉了朱顏
休斯頓中共領館鬧翻天
驅逐0.0發現
人不全
頭頂突然想下來有點證人已出現相似牛頭城
開啟新生的一天
蓬佩奧鐵幕演講譜新篇中共最怕中國人撒謊撒了70年
抱歉
再回
說不起您的如意算盤
戰狼部王毅外長很難看美國全政府聯手
介紹中國酒店123接跟我的老天
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨婚了醒腦的老北京茶館
消暑茶聽行老師我留著管理站
清茶一杯喜相逢段子裡掏出
古鎮雄
喜笑怒罵全世界最狠辣的武器
是校生留學是
劉蘿的小
早上我就拿我開涮
Hello算了
說的是
你的笑聲有威力
平時不發笑
發小B上任了多高的評價
要不要
承認了吧
天生高老總也不關係當中幼兒園兒又說了這孩子將來
夢到南瓜其怒不形於色
頭髮量一聽可發愁了家長抱怨看了
大河是不是面部肌肉
早上2點
腦洞讓按裂開了
開玩笑
網上卻是玩笑不過也有例外做推特有小視頻
我看一遍笑一遍我馬上就說
這是牆內衣演繹現在中美關係的最好了
段子
衍射現在住哪
對呀
不過孫儷其他敏感人家拍了正神絕對跳舞毛病了
音樂敏感
這次沒說
我看明白了都點贊數
演繹的是退出
晚上不見
你也是說
我告訴你
難怪風還確實傳神
要不
給老習和川普發佈這個太陽
笑點
川普笑笑不好說聽懂中文的肯定是笑了兩眼眯成一條縫裡邊找
早點單有懸念的呢
眼睛好精神器皿下海
又來了
這個反應也夠慢的
全沒看出來就演他了
還沒發展到最後嚎啕大哭求長那不是喂
看不出來跟自己有什麼關係
現在還應該處大
不同階段
我不已經關閉成都美領館保護了沒有您可別踩
別提那是那是
打電話呀沒問題了
警察消防車全鋼了
打開狙擊手到上樓點800
哪來的狙擊手玩現場直播的順序
搞清楚什麼人還沒準斷的少
瑪莎老美國駐成都領館採集到閉館訂了當天
叫我登記裡叫他們還沒有文件和商網友紛紛表示很
著急著急當時配合一下有那麼難嗎你一下我消防車都來了
怎麼說走就走啊
燒幾張紙但這戲還沒法往下減了美方推不開
也不能說兒有配合了
誰呀
涼粉紅戰狼成都美領館門口一個方便嗎
想吃嗎
說慶祝關閉美領館要唱紅歌也果把警察招來了看抓包抓走轟走的轟動
這等一下還嫌不夠亂現場報道啊說著當地民眾的辦婚禮呢
穿夠亂的
也是很藍美國外交官不少文件不冒煙播放火苗子那就夠錯過呢新的了
再來兩天亂的誰受了呢
現在還真沒心的招呼那些基層幹了就是戰狼的發揮大不了不同組別的勞的珍獸
受不了現在黨的外交形勢多嚴峻就是
要到沒受過何時需要緊
謹言慎行
有這麼年輕了嗎把美美領館觀了這條件事情
南辦哪個
莊重也需要有技巧有
不找不到位容易吧
又閃著華
現在先做一對等報和動作關專家形式看看美國那邊的動靜
再說了
好多人都說嗎成都領館本來大部分人
因為以前已經都回國了
也沒剩幾個了
讓他們三天打包預訂機票
時間足夠了一天就醒我
哎呀我這疼1643著全給國內吃瓜群眾看
滿滿的
新聞你看了嗎
美國農業部有數據
今年7月14號雙購買了176萬噸
美國玉米
創下單日購買運
玉米期貨
今日到7月16號今年已經購買了610萬噸
打洞
不過了川普23樓說
雖然最近北京這幾個星期以來擴大購買
農業產品
但是
貿易協議現在對我來說
來說已經
你不落
懂我意思嗎
他們這麼幹
已經不大了
沒禮貌了
不穿不說這番話的是吧朋友正的尼克松總統圖書館發表演講
吃好朋友說了
自由世界戰勝中共心暴漲勢
時代的使命呼籲覺醒了中國人民站起來了
跟美國聯手對抗
中共
說到美國國務卿蓬佩奧對華演講
推廣光進去就一大堆
跟老婆分享一個經典啊
共產黨
總是在撒謊
但是最大的謊言就是
中共代表14一輩他
監控壓迫
不敢說真話的
說話
恰恰相反
中共對於中國人民真誠一線的庫
恐懼盛和對外國的
經典的還有差距
也許我們對中國的共產主義毒瘤很天真
或者在北京宣傳的和平崛起嚴論所嗎
黃片不管原因是什麼
中共在國內越來越專制在國外的自由的的是多多迷人
川普總統說受夠了
受報了在俱樂部光川普
我全中國人都在那說了
童尿那以前還用於傳說中共對中國人民的鎖
所作所為
已經是
惡貫滿盈
自由是解決不容忍北京到平
我*想眼神
城市是不是
網友發一個投票
你說這一旦爆發戰爭醫院因為祖國軍部多少積蓄了中國網友的回答是
很讓人感動了
咱聽得感動中國的前三名的啊說什麼
冠軍
我給美國捐1000
亞軍頂你我給美軍送情報和季軍
捐你妹
當又漲薪了
我的那是老斷藍
我記得好像是18年的時候網易發起一個民意調查
哥現在那估計涉及輪轉對吧那麼好這個直接雙規了
反正我跟你說啊
不光看這星系列舉世界
簡直眼都看花了
我現在越來越會不心疼這套辦了了啊簡直就是絕配以後誰再跟我說王滬寧王軼事
明珠對啊我給你急
忙著呢還沒人跟你說
就說外交部長李部長王毅應配合度好
尤其是新平外交思想研究中心簡直是畫龍點睛把加速的編輯徹底得含糊
和藹
還真得服從兩家和抗200斤賣了走出來這位大力士
自從成立了組家族中心
左加速
破記錄都破6
6歡這這都算出來了
這不是北北美時間週六嗎就這一星期還不到一星期時間美中關係
幾乎是美
明天都有突發事
事件發生
不信我給你留
斷盤點盤點累加速成果
第1天就星期一7月20號下20
習近平外交思想研究中心成立儀式在北京舉行
結果
當天就提出過
總加速是轉眼推進進入總光速是軌道
加速首日在隔著太平洋12個鐘頭時他美國正式跟中共在法律顧問
問題上直接交鋒
當天那是下流中共打壓法輪功運動的21週年
美國務卿朋友呢
打破21年來的禁忌
以美國首席外交官生們
發表官方聲明
要求中共立即停止迫害
這基本上應該算美國政府
大夥跟著萬達成默契的禁忌肉上
關於房屋聯苯的有這麼高通公園出來代表政府表態是頭一回
我這一天那美國是多管齊下
美國商務部當天地還發布了新一波的出口管制清單黑名單包括11家
涉嫌侵犯人權的中國公司這些公司呢都跟中共迫害新疆維吾爾族人
有關係
夏令營還有以上吧
美軍尼米茲號航母還有印度的海軍
斑馬六甲海峽的西塞舉行聯合軍演了艾力威懾全
全面開門
再看第2天721美國國防部長埃斯珀發表講話
他說美國正在將軍隊部署
亞洲各地
跟印尼菲律賓越南泰國
新西蘭韓國日本臺灣
印度還有孟加拉等國家合作
嚴肅對待中國
在亞太地區的軍事威脅
美軍已經準備好了跟中國的高力度
衝突戰
美國軍方的表態
有點贊數高懸的意思
我要玩夠樓絕對龍
就算輸了22號小高潮
中共駐休斯頓領事館
已關閉
美國要求中共駐休斯頓的領館72小時關閉
作為碗啊焚燒雞米材料冒火冒煙報警以後引發圍觀
美國國務院發言人解說美國不會如人中共
侵犯主權
權和恐嚇我們的人民
朋友也說這是川普總統所
我採取的行動
我們將記
另外這天還有事啊
德國123號警告說
中共長期在美國進行間諜活動上幾個小時之後呢
中共宣佈的一項舉措
重啟煲機
撤回
符合資格的數萬來美留學生
孔子學院的教師還要訪問
問學者緊急撤離符合資格的對
明天有沒有等於說趕緊打出和美國抓肚子和那些人撤回來
不過慢了可就人章句話說
再說星423好高潮再次崛起
後面我發表被稱為新品木宣言的歷史性
我想演講
專門選在尼克松總統圖書館
發表了演講
朋友就說
我們過去和中共盲目接觸的模式
競選稿失敗
自由世界必須戰勝的
你信的保證
身上我說
鐘意著急呀
還是往熱鍋裡
先把茶
兒子好好中午沉默了一天以後開出一報考條件中國外交部說
撤銷對美國駐成都領館的
設立和運行需重對該領事館
精準營銷業務和活動提出具體要求作為成都市民反映
可能什麼事啊
可能有更啊
頭腦麻辣火鍋裡的
要的配方這項研究成果
有關係哈哈
市民對這個類目滿清必須要玩笑歸玩笑來了咱們以為這一招力度還可以
午飯都涼了啊沒成想啊
讓中國駐休斯頓領館的館長蔣華石
美國宣佈關閉休斯領事館
中午類別住休尊的總領事在哪
也不知道怎麼
突然宣佈
中國抗議美方下令關閉
今天我們仍然正常運行明天再看看
會發生什麼事
結果我接小巴腦一打吳龍耀打完雞血的
當樂
終端中網的規定時間之前的老老師是將棋
專利等我到柏輝應該盤點工整個建築
不過也不能說
小丁走乾點驚天動地的是他們
結果是瞭解美國政府專門請了一個開鎖公司就開門
絕對是冰出奇招
不咬人啊
我覺得
撥打了也沒好到哪去這邊無可奈何花落去那邊了
給中共駐舊金山領館被迫交出的技術諜報人員
唐娟陸空軍女軍官也被中共拋棄之後順利被美國逮捕了
那是啊
女軍官悲催了電話估計舊金山領事館的人權跟著換掉不是和一邊換一邊譴責
長卷被子溼了
一點都不會黨和國家考慮尤其我們多難吧那間隔這麼多年一直低調啊這回
為什麼沒有修對我們立馬就在川普的記事本上排第1
24號一天
美國司法部的一個高級官員透露說被美國當局
只供簽證下的中共軍方研究人員加州大學戴維斯分校的研究員37字的唐捐
中午出庭聆訊在人
被捕之前一直有痰的中共舊金山領事館之內外他是四個中共軍方現役
研究人員指
這是什麼被美國司法部被指控
先有雞蛋西紅三人已經被我能決出糖
美國當局要就認為說他們都是偽裝成普
普通研究人員
來到美國
大家聽清了吧現役軍方的研究人員假裝是普通人員來美國參與研究專
反對
不來不求呢
根據企分類刑事訴狀他在聯邦法院面臨
欺詐還有濫用簽證還有濫用許可證
其他文件的指控
這些指控呢最高可判
10年監禁
250000美
10年
司法部高級官員的就說
唐娟直到昨晚
他都已經逃犯我先上個精度的疼
旁邊是否是
部首
今日記錄顯示的美國法警
週四晚
打不了他
這週末你去石榴蓮外交場所
幫我打到那個間諜網絡應該切軍美國企
大學和研究機構的知識產權屬
唐娟營成為中共海撈外國高科技張大網上的一個節點的
根據相關文件啊騰訊在2019年10月28號申請了
記憶的非移民簽證的12月27號出來就美國
是有簽證有個問題是您是否曾經在軍隊服役他們說
沒有你在撒謊就是啊
實行了唐娟是中共空軍的一名軍官
6月22號南美國聯邦調查局特工吃得搜查令前往唐捐的居所
面對問詢
唐駿否認自己
參加國軍方的警錄
但是他在人們的話局的人在電子媒體上他和唐娟身著朱軍裝
王照片
26號說那美國執法部門對湯娟的發出逮捕令還有控告書
FBI那隨即展開了逮捕行動但是美國聯邦調查局特務離開以後
唐卷就已經
牛蒡子
離家出走
淘寶舊金山中領館指導被捕
美國司法部官員有說
大唐娟是美國司法部
全面調查的一部分案
這項調查的涉及中共軍方盜竊美國研究成果的行
形狀
中共領事館一直在向該網絡中的人員提供總
有關如何逃避行
我們調查得知
指導
自己培訓哪
還在就跟中共駐修都領事館被關注是掛上鉤了修築應管是中共高科技道
盜竊的組
總調都市人來說
美國司法部能消息說聯邦調查局也在全美的25個城市約談了涉嫌未申報中共軍
美國簽證持有人這樣
是川普政府的進一步行動
不老是不是這些人都已經
已經被中午提前拋棄了的話說
才開始起
其中咱們誰也不認識沒事啊25城市
有成就一個的話就他25個都不能聽了
哎呀過去了太多大理證明關鍵時刻鐘物是一定會拋棄走坐騎著你
歷史上的中共拋棄的
最後下場悲慘的
太多
當然啦線投屏幕點證人身份向美國政府
福州城的也不
這些人的從此不需要戰爭靜靜
頭他媽媽找回了光明的
活著的機會
是啊比如點澳洲前中國外交官陳用林少錢天津安全官員郝鳳軍等等等等不少
找人那麼算
真希望越來越多的外交人員趕緊
剪頭牛
別像騰訊一樣那麼被動面臨牢獄之
最後進入監獄的
永遠也碰見人就是共19張從來就沒承認過的間諜變為現實
抓住了校尉打犧牲的時候到了
盡後水
播放大帥鍋也沒幾天刷出來這個靠坑蒙拐騙
起來這個打
別保人員可都伸到自由社會的
黨撕咬西方社會的
牙齒
這牙了拔光了調忘了
打開怎麼樣歡迎
好像也要黃崖瀑布
白宮警告北京了
兒子好中國下令關閉那個美國駐成都領事館辦就說了我們只
只是關閉中共住修三東明晚行動
是為了什麼呀這個保護美國的資產就有美國人的私人信心
我們都沒ccpr停止銀行動
而不是進行鍼鋒相對的報復
下最後通牒了
看來是牛說那循環已經不適性
信口開河了
你比觀鎖和不遠了
就到中國老百姓又要過去排隊領糧票和上供銷社買東西
在生活中就是
這種種跡象表明啊
說話不光人類竟誇讚那麼簡單
我看到只做了發推說出北京貼出了人民防空知識
打開始部署防空
什麼怎麼
進攻狀態
我很緊張緊張
老百姓好像並不緊張
美國學者韓潮發的推文說
王永傑
閱讀內循環
玩啊別的截圖裡面寫的
兩室兩名男子
車裡打開空調無袖導致缺氧窒息死了
警察給出的結論是
調到內循環了
中南大學李克強自己的語言了內循環
大美女陪伴一起腫非要內循環
他也跟著急說不上話
真不知道是不是會立即閉關鎖
如果是
該洗碗的讚美歲月靜好的酒才呢
還會不會繼續讚美
雖然舊
但是沒那麼好的事
往下看
現在受到媒體上面
好消息是千幾百萬
真的不好分辨真假是很大能查友們也幫我判斷他明白就說下那個消息看來是走
怎麼回事
網友發推的就說
今天上午
廣東珠海拱北口岸
一個叫張永剛的先生會說視頻裡之外啊
有機票
有護照
卻被禁止
出境
你們韓國總數的
新規定
國內人禁止
呼叫韓口岸風光一個人過不去了
騰訊已經被黨拋棄
美國不歡迎不接受應不允許
一個跟中共勾兌
暗中幫中共
幹壞事
美國政府對中國和中國人走讀
只會越來越嚴厲
9月中共親身美
讓人震驚的現實還遠遠沒有揭穿出來
時事評論員唐靖遠推了一條小中大說
雪球正在越軌
越大
來自福克斯的消息說中共駐修州領館
可能捲入了美國這次
全國性
騷亂
這也是早就美國的食品而已
錯過了
美國政府高層從川普到朋友
正在向這個世界
團體明確的是
美國政府會動用各個部門
也就是全政府的規模跟中國人聯手
一起剷除這個
人類歷史
恥辱
中國共產
這是一個頭疼
自由的時代
這是一個靈魂救贖
福的時代
這是一個需要首先退黨
混灰
您是感
重新開始
有機會的時代
當然清醒了
同胞
有智慧紅包
有勇氣的同胞越來越多希望能翻牆才有的
數量讓
能看到那個
希望吧
好累
明居正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱分享
點贊歡樂行老的老北京
茶館
讓這是
星光
趙亮