輕輕的
他走了
趙茹
他輕輕的來
他輕輕的舉手
嚇跑了
滿天的雨
帶上當發的精煉了
他像不像夕陽中的新娘
秋波裡的豔影在氣場買的心頭盪漾
那樹蔭下的一潭哪一趟
看談談
糖糖
那樹蔭下的一潭不是清泉
是小粉紅
揉碎在新聞聯播裡
坐著
見不滅中共的
中國夢
尋夢
靠你這個歌吧
向體制最高處蔓
素可
滿載一船勞動獎章他在北京大會堂裡放鴿鴿子的歌
大媽說
但
我不能
鴿子一放不下
說不定進來
誰的光
韭菜建著我覺得沉默
他們說
我怎麼炒怎麼像
狼外婆
悄悄的我走了
幫我悄悄的來
我舉的舉右手
準備帶走
中南海
喂
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
對他有各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品清
聽茶聽實話我說
為黨取了一輩子少的
中共的
123456789
10 11 12 13家
中共全國人大代表申紀蘭趁老太太
終於兌現了自己
一輩子聽黨話跟黨走的承諾
徹底跟他的黨
同呼吸
顧命運起來
這到麻煩經常
兒童呼吸已經停止呼吸
呼吸共命運變成沒名美院
到時候了
要說留著解釋這個問題同呼吸共命運跟黨媒官媒
形容盛大麻的用詞
還針對上了
正常閃動卡怎麼查
報道聲大媽去世用的是
試試
臥室是對吧那他就解密了玩命白大媽打扮成立農民出來單其實
落魄的
不如人意識是倆字把正廳級內地盤他給掀了
聽題有一種可以試試啊不在級別上關鍵人生的嗎對黨政治宣傳的作
作用和共享
聚共識外
最重要
行了咱們看來打沒過沒怎麼報的吧
中共紀檢監察委網站西門達標的
身體南京城市適當人大代表
就要代表人民
有點無語
他是是不是是多一點別動不動就把人明和臉
那你必須把人民群眾出來
這老太太是代表人民試試
是的啊
是是還有菜鳥的呀
能看那個媒體怎麼說了
澎湃新聞的就說從多個渠道獲悉胃癌晚期
914的身體來已經的28號凌晨去世
神經榜的聯繫了山西省平順縣新聞辦公室
對方證實深起來確實
只是啊
一碗飯四媒體也紛紛開發的報導
他的帳號中國夢首席專家發文
手術啊
中國最最著名的人大代表申紀蘭今天終於死了
推特上的一點幸災樂禍
新娘的格言是永遠贊成他是中國模式中國夢人類命運共同體的最佳
代言人
生了媽媽也算是個大人物
可不過媒體不管大小事
事實上還是娛樂
都得出來吧
表示表示
硅石頭的背景知識宣plasmas
曾經的申紀蘭並未化專門作為一介紹
他這麼說身體蘭出生於1929年
自打195
我四年第1屆當選開始連續
13減當選人大代表
這個男的說明堅定的共產主義者
他曾經說當代表就要聽黨的話我從來沒有投過反對票
感動了無數網友還有沒有
親切的稱他為
舉手機器
哈哈
不開提哪壺
不保證你撐了也不尷尬的66年堅持舉手對一部真正的幾起來講那也沒
也沒什麼不是大夥人來講對不容易
關鍵舉手同意那個還經常是徹底相反的政策
這就更考驗人的意
一直以來
他什麼都體贊成那是就是
小娜重溫一下幹嗎
決定經典段子
一如在句首
從來大草原
導遊見他贊成人民公社他贊成文革他贊成否定文革的贊成
讀了吉他贊成平凡的27也贊成
到藏羚的贊成頻繁跳進也贊成
我之所以能連任
就因為他特別善於贊成
另外我看那個包車老了看總結的不全咱萬維博客裡面還幾個
這麼說答案
打倒和老當贊成
打倒趙紫陽大讚成對
牛奶屬於贊成
結果您正反攻的戰爭
除了上床沒別的實際難大腦裡面根本就沒有一點腦花兒
全是豆腐渣
山西省的偏要把這樣的人弄清代表人民
要怎麼說呢對黨的人大舉手這項偉大的事業來說呀
這真他媽的去世的還真是一想劇
巨大的損失還真是網友紛紛表示
一個人舉一次手你一回不來
難就難在66年一直舉手
永遠同
這才是最難
最難的啊這才是最難最難為情的事
你說那邊形可是黨覺得很光榮
有網友那已經向人大提出創意出了
建議人大保留申紀蘭山那麼那坐騎
坐席上的擺一隻高高舉起的右手和來緬懷他老人家的豐功偉績
而且讓他用於同一要勇於贊成的精神
世世代代傳揚
人已去
同意
這事也不用你操心了這手機太慢不買了又少
在場的人照常同意
但是那影響還是
帶我看是個媒體裡頭就能知道老太的影響力
局部一般的合作
我不說別的事嗎你走光金句就出了好多了那是你朋友這個
身體籃終於走了他一輩子跟黨走這次
希望黨也跟他走一會辦黨找示拒絕堅決反對
不過要說呢這個網友還真是吧
全中國人的心聲都說出來一心一意為人民服務的黨
要不我們也滿足一下人民著
這回小小的要求分
這還與進去呢
孫啟藍走了他的人走了
精神也走了但是他的精神病還在喊
拿走我沒人要
還想訂個性頭像
小貓大家捧單身起來進去了
病人聯黨派的有19多歲走了
雖然是洗澡但畢竟是人找馬在西藏也能太細
起價
我看有一個朋友就反對大家太過喜感歡樂
OK啊你叫馬具的網友啊
他就說啊今天看到很多人在談
某位9億歲高齡的老者離世的消息
我就想說一句
喜不喜歡也不要對這個已經死了的人過度
過度也不要什麼意思啊
好吧就說說有沒有惹到誰呀抱歉我就這樣看問題的
若你
你覺得你怎麼看的觀點
人的觀點而當然能理解
中國人講死者為大但是對大已經離世人
一般的確
比較包容的段子
但是有沒有人才這句話那倒也談不上就是觀點不同
大的角度不一樣
我並不覺得在身一欄死了
死了以後討論她的事
是非得有什麼
特別的不錯
當然不能太那一呀
啊來可觀的討論還是沒問題
誒
申紀蘭的11公眾人物
公共人物的一切都話題度新聞
所以他大會議論
關注
你說對了
是啊
有關注公眾人物是人類社會包括一個傳媒和娛樂都約定俗成的習慣和內容之一馬上市
還有一問題申紀蘭的中國人
他沒經過中文的同意代表了中國人民
整整66年
週六您可以完全非法干擾我說話你看你做決策我們說你幾句不行嗎對不對
普通那個大爺
Peter剛才提到連飯也不會發生老婆說身體來統一大腦多少錢的吧
同一瓶滿多少集還說了一大堆什麼一堆同意
我看你沒有老張回覆了一句
把時給蘭換成鄧小平靠近你的公式
朋友圈都是用真唯一區別是那就打擾到你那下到明自己心裡肯定不贊成但是最
嘴上還是說我贊成
我明白老張那什麼意思
他說那不是身體談個人的問題
問題是身份的問題
不是這個植物的問題
致問題
換了誰都這樣
從某種程度說他只要進了這個黨
哪怕是第一角色人
有的時候呢
確實是
不能說不同意
100周目就一步假如記
還是有生命的
我返回怎麼啦你想想啊
看打
需不需要整理
淘汰你
黨需要的話你敢不同意
照樣引腳是有當下架
當初趙紫陽不要方式
什麼是位高權重不同意打壓就說吧你要睡了沒有
節省也照樣
已經攪成一鍋粥了現在
一會說反對能隔一會說堅持
路線
可不嘛這個也見機行事贊成的當初看到那大學
誰都知道現在皇后您說什麼他都懂
同一個案是北京需要幾個角里邊了
末世道變成辦事到最後那不行那就做的漩渦裡面
為什麼能這樣呢就因為
繼續的運作機制是
是你淘汰
就拿說真話還是說假話就是來
王最後一定給你教程
純的說
說假話他真是笨
Email安全
便於隱蔽
應該還可
你升官發財
甚至他因此
可以保膽
但是寶一段時間沒吃點時間不崩盤
我說
是怎麼列舉手
可不簡單的是直爽問題啊
人家徹底摸清這個絞肉機的花樣絞法了
問他能領域
不敗之地
光纜非常知道他們提
體制的荒謬
制度的荒謬
政策的荒謬
於法律的荒謬
所以呢他們唯一的依靠啊就是讓所有的的
平民
都變成行屍走肉
才能不彈
不是一般的荒謬
甚至狼還讚美
我到了
什麼樣人呢
毫無立場和道德底
體現人物語特別大人
對名利地位和
虛榮心有趣
巨大差異的
這樣人最容易放生
沒什麼文化的身體來
非常好
其實了
甚至難已經被當成
同一個標籤移除窗
一個樣板房
跟著釣魚呢看來
說那個新評價網上的那般的關於大經典的介紹他的車收取灰度好出來了你說
什麼那個全國勞動模範和全國道德模範
然後共和我選擇應有盡有
都成了那講張恆大金鍊的專業戶的包裹身長只打進了
就是190
怎麼看的都吵吵啊
跟黨配合
沒壞處
那這種還不好找嗎
全複製你先把你往上爬的人多讀完一劃了一大堆一樣啊不一樣跟你講的一
現在的人啊
信而鬼的海
見風使舵風場
我都會沒有人想生的嗎66年
殘酷鬥爭驚險的政壇裡頭
出了考驗光所以非常穩定
他說的有道是啊這久經考驗了
絕對啊老師是舉手決不敢亂說亂動得意忘形
到哪了這幾年啊
說話是真的沒反應那麼快所以呢
也給打聽
他說要是被記者曾經問過他吧
問你選民交流嗎還是那麼立馬一動搖頭就在這
我不交流好我們是民主選舉
你交流別率都不合適
回頭再被約談好幾回答說老太太閉上嘴來源見了
千萬別把節不保啊你
上的媽媽都嚇壞了後來卻是啊學聰明瞭
是誰笨什麼就是微笑人不說話
是啊
另外呢說了申紀蘭的事
中共不管外表是什麼反應
其實那非常
進貨
檔案內心進步
那是實實在在的
驚恐
舊金山
大象要到了一天到晚想著給自己
續命結果生的那意思
黨少的魂器
那你說什麼渾氣勢沒錯啊
魂解自行的魂器嗎
你叫哈利波特里面的黑巫師伏地魔的那個是吧好像說讓讓自己什麼有機會永生
那麼六個回去呢不能伸的哈利波特也成他幽魂騎士隊
只要的邪魂器還在這處理無就有機會他復活
申紀蘭的代表黨
最滿意的一種人間的魂器
就是滿腦子裡面裝的滿滿的
不能要他的祕書還真有點麻煩了
說可以這麼理解
在每個對中共宣誓的中國人
中共都不想把他們培養成了魂器
回頭好
爆裂中文幫續命啊
聽起來有點誇張
歷史就是那
要什麼海外華人都三退保平安呢
60乘零根這個黨斬斷的聯繫
等於把注目暗中使壞
弄那魂器的記號很無趣的紅色惡露了演技這回知道人為什麼過
國佬最怕其退黨內的壞了
16平原城公園有說法
他說
有消息說深既然那是因為晚期的肺癌病危住院
那是有人
能說了是因為參加兩會中了中文病毒
對外演員耳目患了病
這是
不對症現在
他選擇了早上怎麼說怎麼說
保證沒有說關怎麼說吧
按說呢
90多歲老人
宋祖英
常識啊但是呢就是有那麼一種
亡黨的
恐懼之感
正在中共
美蔓延
鱈魚
保障國內朋友告訴他
申紀蘭會不行那會兒
官場朋友就告訴他
現在同事們
食堂吃飯
已經開始頭
用分散
誰也不敢取笑
小胖的怪畫到肯定有
都心照不宣
好像那當局已經覺察到了
有人要把深深老太太的壽命
跟黨的壽命化工有類比
中宣部和黨新辦
很很快就要有密令
禁止大聲起來並未病死
跟共產黨
滅亡相聯繫
明白了
中共人哪從開發召開第1次人民代表大會開始
真的嗎就參加了
你知道這是第13回
舉完手撒手人寰了
當這把生的媽當吉祥物了
太極熊歷史
他不及想
以為的意思
中共雖然管寧迫害神和信仰但是呢
骨子裡頭他們對什
神鬼什麼的有些大型存禁忌
別害怕
毛澤東8341部隊番號的來的那不就是老到一起
包括正是進北京的日子在九大的
啊不管鏡子經常等等等等這些禁忌
都是性命
怕招惹什麼
什麼超自然
王輸了將行在中共領導人李白
大夥伴是最勤快多了
咱們有點精神錯亂啊你說的一邊打壓法輪功人家法輪功教佛家公務員打壓
你邊上還到處幹活的是不是
04年的謊稱要穿到安徽九華山的
當時我又根本上有跟天出差後來當地全都知道說點啥嗎去朝拜的地藏王菩薩上
從皇冠地獄了
那住持了還專門幫我點了35香那個蛤蟆親自查那香爐裡面念念叨叨唸著也爆出過去
大姐幹嗎
後來當地人告訴你根本出不出差的人就說啊
是蛤蟆怕下地獄
先泡九華山給地藏王菩薩幹嗎去了
行賄送禮
洋相百出不了裁判
愛我少乾點壞事有什麼都行嗎
說行程遠了他就說那週末
什麼七常委什麼高層當官
動物很一神疑鬼
當然了
他們是心裡有鬼
所以採用中
現在就更是了
保證就分析
這次申紀蘭從定位到死
中共享
特別的擔心
他們看見了非常有意思
一條就是申紀蘭是從1951
54年中共
人大代表
一直等到現在
號稱中共人大代表
魔法師
11和魂器了都是很帥
芬蘭的成了中午裝點門面的人民老字號醉點
典型的代表
像他這樣連著13家有如此忠誠
獨此一家別無分
好那個比如生蠔
真的嗎是黨最佳代言人臺獨生子女
這麼長的
去讀了
老張就說啊你不是說你手機器身體難倒了
還有千千萬萬個
甚至南站
其實不
舉手機器不
還早已經
已經遍佈中國各地人大政
但是
世上
再也沒有另一
剩下的貨
也就是說呢
申紀蘭簡直跟人大橡皮圖章之間有一
生命聯繫
對中國人言慎既然是黨的命根子
他不管看起來說話怎麼不正常但是符合黨的這
需要所以呢歷代黨魁
讀點熱中去
舉辦盛會
視為至寶
因為如果沒有他
老崔虛的為人民服務
一絲不掛就
他就會
突然感到一刻
空虛
再來已經腰纏萬貫的人大戰
走的時候
也會帶走
黨的
異世行
你猜你說這麼想射什麼來了
香港員工一些不中南美國開展的天滅中共運動的嗎對
老友都自己說了
他就1949年生源你說的時候覺不覺
簡直超共產黨客興啊
把道理人間的就等現代收入中共賣
無巧不成書
小種子
明明
天意這個不是
還有一點那種特別害怕的他知道雖然這麼多年他
他會無神論無殺中國人傳統有
有什麼意思
但是
中國人血液裡頭還有
姓陳的基因
沒法抹掉
你不讓新人啊懶豬人啊人性命
海信天翼
這種
像什麼生子蘭死了
老百姓那次發就一種
奇妙的通靈想
把這當成某種
前趙某種
找工
最典型的就網友這樣留言
申紀蘭的攔截
也預示的
中國共產
太大了已經病人沒法治觀念心的有道理就是
金牛那個身子南瓜的大金鍊子
白瓜
怎麼做愛也沒
沒百度
反正我
還看到了什麼毛鄧江胡習這個的語言什麼的
職位再高也沒有誰有練班
點12345678 9 10 11 12 13家全部囊括
其他人都過可真的麻煩打了常青樹
格外還有哪些賣啊總舵主地跟著那問題來了常青樹倒了
總舵主
守護了
燒了還不知道有面對什麼結果呢估計相信天堂地獄的該起的擔心了
我看那個推特賬號華人新聞不就說嗎
世紀蘭是農民代表問號
她丈夫曾經是建設局的局長
湯省婦聯主席鄭興傑
是你兒子呢
一個是交通局的局長另外一個市糧食局局長局長段
芬蘭港房地產
成本尊一戰他捐出了一生一世一萬塊錢而她的品味那個道德楷模
他的公司註冊資本5000萬能當年的銷售破六個月利潤7000萬
只捐10000塊錢就成了道德感冒這也派代表農民也會獲得那個共和國勳章
心臟的確是派中共國黨國
勳章
就是給這樣的人
我明白了
申紀蘭的離世的代表了一個
一個時代的終結
認認真真走過場
喜氣洋洋中人民的事
已經
還裝的時代不復返了
直接耍流氓的時代已經開張了
直接法
又漲了
直接杆上綁票撕票的老闆的啦
有說呀嚇人啦
他趕緊說到底什麼說
沒事兒不說了下去說吧趕緊拿上節祝語
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧歡迎您訂閱分享
點贊歡樂青島的老北京茶館讓
在朱新光
照樣
更多