轻轻的
他走了
赵茹
他轻轻的来
他轻轻的举手
吓跑了
满天的雨
带上当发的精炼了
他像不像夕阳中的新娘
秋波里的艳影在气场买的心头荡漾
那树荫下的一潭哪一趟
看谈谈
糖糖
那树荫下的一潭不是清泉
是小粉红
揉碎在新闻联播里
坐着
见不灭中共的
中国梦
寻梦
靠你这个歌吧
向体制最高处蔓
素可
满载一船劳动奖章他在北京大会堂里放鸽鸽子的歌
大妈说
但
我不能
鸽子一放不下
说不定进来
谁的光
韭菜建着我觉得沉默
他们说
我怎么炒怎么像
狼外婆
悄悄的我走了
帮我悄悄的来
我举的举右手
准备带走
中南海
喂
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
对他有各位观众听喽大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品清
听茶听实话我说
为党取了一辈子少的
中共的
123456789
10 11 12 13家
中共全国人大代表申纪兰趁老太太
终于兑现了自己
一辈子听党话跟党走的承诺
彻底跟他的党
同呼吸
顾命运起来
这到麻烦经常
儿童呼吸已经停止呼吸
呼吸共命运变成没名美院
到时候了
要说留着解释这个问题同呼吸共命运跟党媒官媒
形容盛大麻的用词
还针对上了
正常闪动卡怎么查
报道声大妈去世用的是
试试
卧室是对吧那他就解密了玩命白大妈打扮成立农民出来单其实
落魄的
不如人意识是俩字把正厅级内地盘他给掀了
听题有一种可以试试啊不在级别上关键人生的吗对党政治宣传的作
作用和共享
聚共识外
最重要
行了咱们看来打没过没怎么报的吧
中共纪检监察委网站西门达标的
身体南京城市适当人大代表
就要代表人民
有点无语
他是是不是是多一点别动不动就把人明和脸
那你必须把人民群众出来
这老太太是代表人民试试
是的啊
是是还有菜鸟的呀
能看那个媒体怎么说了
澎湃新闻的就说从多个渠道获悉胃癌晚期
914的身体来已经的28号凌晨去世
神经榜的联系了山西省平顺县新闻办公室
对方证实深起来确实
只是啊
一碗饭四媒体也纷纷开发的报导
他的帐号中国梦首席专家发文
手术啊
中国最最著名的人大代表申纪兰今天终于死了
推特上的一点幸灾乐祸
新娘的格言是永远赞成他是中国模式中国梦人类命运共同体的最佳
代言人
生了妈妈也算是个大人物
可不过媒体不管大小事
事实上还是娱乐
都得出来吧
表示表示
硅石头的背景知识宣plasmas
曾经的申纪兰并未化专门作为一介绍
他这么说身体兰出生于1929年
自打195
我四年第1届当选开始连续
13减当选人大代表
这个男的说明坚定的共产主义者
他曾经说当代表就要听党的话我从来没有投过反对票
感动了无数网友还有没有
亲切的称他为
举手机器
哈哈
不开提哪壶
不保证你撑了也不尴尬的66年坚持举手对一部真正的几起来讲那也没
也没什么不是大伙人来讲对不容易
关键举手同意那个还经常是彻底相反的政策
这就更考验人的意
一直以来
他什么都体赞成那是就是
小娜重温一下干吗
决定经典段子
一如在句首
从来大草原
导游见他赞成人民公社他赞成文革他赞成否定文革的赞成
读了吉他赞成平凡的27也赞成
到藏羚的赞成频繁跳进也赞成
我之所以能连任
就因为他特别善于赞成
另外我看那个包车老了看总结的不全咱万维博客里面还几个
这么说答案
打倒和老当赞成
打倒赵紫阳大赞成对
牛奶属于赞成
结果您正反攻的战争
除了上床没别的实际难大脑里面根本就没有一点脑花儿
全是豆腐渣
山西省的偏要把这样的人弄清代表人民
要怎么说呢对党的人大举手这项伟大的事业来说呀
这真他妈的去世的还真是一想剧
巨大的损失还真是网友纷纷表示
一个人举一次手你一回不来
难就难在66年一直举手
永远同
这才是最难
最难的啊这才是最难最难为情的事
你说那边形可是党觉得很光荣
有网友那已经向人大提出创意出了
建议人大保留申纪兰山那么那坐骑
坐席上的摆一只高高举起的右手和来缅怀他老人家的丰功伟绩
而且让他用于同一要勇于赞成的精神
世世代代传扬
人已去
同意
这事也不用你操心了这手机太慢不买了又少
在场的人照常同意
但是那影响还是
带我看是个媒体里头就能知道老太的影响力
局部一般的合作
我不说别的事吗你走光金句就出了好多了那是你朋友这个
身体篮终于走了他一辈子跟党走这次
希望党也跟他走一会办党找示拒绝坚决反对
不过要说呢这个网友还真是吧
全中国人的心声都说出来一心一意为人民服务的党
要不我们也满足一下人民着
这回小小的要求分
这还与进去呢
孙启蓝走了他的人走了
精神也走了但是他的精神病还在喊
拿走我没人要
还想订个性头像
小猫大家捧单身起来进去了
病人联党派的有19多岁走了
虽然是洗澡但毕竟是人找马在西藏也能太细
起价
我看有一个朋友就反对大家太过喜感欢乐
OK啊你叫马具的网友啊
他就说啊今天看到很多人在谈
某位9亿岁高龄的老者离世的消息
我就想说一句
喜不喜欢也不要对这个已经死了的人过度
过度也不要什么意思啊
好吧就说说有没有惹到谁呀抱歉我就这样看问题的
若你
你觉得你怎么看的观点
人的观点而当然能理解
中国人讲死者为大但是对大已经离世人
一般的确
比较包容的段子
但是有没有人才这句话那倒也谈不上就是观点不同
大的角度不一样
我并不觉得在身一栏死了
死了以后讨论她的事
是非得有什么
特别的不错
当然不能太那一呀
啊来可观的讨论还是没问题
诶
申纪兰的11公众人物
公共人物的一切都话题度新闻
所以他大会议论
关注
你说对了
是啊
有关注公众人物是人类社会包括一个传媒和娱乐都约定俗成的习惯和内容之一马上市
还有一问题申纪兰的中国人
他没经过中文的同意代表了中国人民
整整66年
周六您可以完全非法干扰我说话你看你做决策我们说你几句不行吗对不对
普通那个大爷
Peter刚才提到连饭也不会发生老婆说身体来统一大脑多少钱的吧
同一瓶满多少集还说了一大堆什么一堆同意
我看你没有老张回复了一句
把时给兰换成邓小平靠近你的公式
朋友圈都是用真唯一区别是那就打扰到你那下到明自己心里肯定不赞成但是最
嘴上还是说我赞成
我明白老张那什么意思
他说那不是身体谈个人的问题
问题是身份的问题
不是这个植物的问题
致问题
换了谁都这样
从某种程度说他只要进了这个党
哪怕是第一角色人
有的时候呢
确实是
不能说不同意
100周目就一步假如记
还是有生命的
我返回怎么啦你想想啊
看打
需不需要整理
淘汰你
党需要的话你敢不同意
照样引脚是有当下架
当初赵紫阳不要方式
什么是位高权重不同意打压就说吧你要睡了没有
节省也照样
已经搅成一锅粥了现在
一会说反对能隔一会说坚持
路线
可不嘛这个也见机行事赞成的当初看到那大学
谁都知道现在皇后您说什么他都懂
同一个案是北京需要几个角里边了
末世道变成办事到最后那不行那就做的漩涡里面
为什么能这样呢就因为
继续的运作机制是
是你淘汰
就拿说真话还是说假话就是来
王最后一定给你教程
纯的说
说假话他真是笨
Email安全
便于隐蔽
应该还可
你升官发财
甚至他因此
可以保胆
但是宝一段时间没吃点时间不崩盘
我说
是怎么列举手
可不简单的是直爽问题啊
人家彻底摸清这个绞肉机的花样绞法了
问他能领域
不败之地
光缆非常知道他们提
体制的荒谬
制度的荒谬
政策的荒谬
于法律的荒谬
所以呢他们唯一的依靠啊就是让所有的的
平民
都变成行尸走肉
才能不弹
不是一般的荒谬
甚至狼还赞美
我到了
什么样人呢
毫无立场和道德底
体现人物语特别大人
对名利地位和
虚荣心有趣
巨大差异的
这样人最容易放生
没什么文化的身体来
非常好
其实了
甚至难已经被当成
同一个标签移除窗
一个样板房
跟着钓鱼呢看来
说那个新评价网上的那般的关于大经典的介绍他的车收取灰度好出来了你说
什么那个全国劳动模范和全国道德模范
然后共和我选择应有尽有
都成了那讲张恒大金链的专业户的包裹身长只打进了
就是190
怎么看的都吵吵啊
跟党配合
没坏处
那这种还不好找吗
全复制你先把你往上爬的人多读完一划了一大堆一样啊不一样跟你讲的一
现在的人啊
信而鬼的海
见风使舵风场
我都会没有人想生的吗66年
残酷斗争惊险的政坛里头
出了考验光所以非常稳定
他说的有道是啊这久经考验了
绝对啊老师是举手决不敢乱说乱动得意忘形
到哪了这几年啊
说话是真的没反应那么快所以呢
也给打听
他说要是被记者曾经问过他吧
问你选民交流吗还是那么立马一动摇头就在这
我不交流好我们是民主选举
你交流别率都不合适
回头再被约谈好几回答说老太太闭上嘴来源见了
千万别把节不保啊你
上的妈妈都吓坏了后来却是啊学聪明了
是谁笨什么就是微笑人不说话
是啊
另外呢说了申纪兰的事
中共不管外表是什么反应
其实那非常
进货
档案内心进步
那是实实在在的
惊恐
旧金山
大象要到了一天到晚想着给自己
续命结果生的那意思
党少的魂器
那你说什么浑气势没错啊
魂解自行的魂器吗
你叫哈利波特里面的黑巫师伏地魔的那个是吧好像说让让自己什么有机会永生
那么六个回去呢不能伸的哈利波特也成他幽魂骑士队
只要的邪魂器还在这处理无就有机会他复活
申纪兰的代表党
最满意的一种人间的魂器
就是满脑子里面装的满满的
不能要他的秘书还真有点麻烦了
说可以这么理解
在每个对中共宣誓的中国人
中共都不想把他们培养成了魂器
回头好
爆裂中文帮续命啊
听起来有点夸张
历史就是那
要什么海外华人都三退保平安呢
60乘零根这个党斩断的联系
等于把注目暗中使坏
弄那魂器的记号很无趣的红色恶露了演技这回知道人为什么过
国佬最怕其退党内的坏了
16平原城公园有说法
他说
有消息说深既然那是因为晚期的肺癌病危住院
那是有人
能说了是因为参加两会中了中文病毒
对外演员耳目患了病
这是
不对症现在
他选择了早上怎么说怎么说
保证没有说关怎么说吧
按说呢
90多岁老人
宋祖英
常识啊但是呢就是有那么一种
亡党的
恐惧之感
正在中共
美蔓延
鳕鱼
保障国内朋友告诉他
申纪兰会不行那会儿
官场朋友就告诉他
现在同事们
食堂吃饭
已经开始头
用分散
谁也不敢取笑
小胖的怪画到肯定有
都心照不宣
好像那当局已经觉察到了
有人要把深深老太太的寿命
跟党的寿命化工有类比
中宣部和党新办
很很快就要有密令
禁止大声起来并未病死
跟共产党
灭亡相联系
明白了
中共人哪从开发召开第1次人民代表大会开始
真的吗就参加了
你知道这是第13回
举完手撒手人寰了
当这把生的妈当吉祥物了
太极熊历史
他不及想
以为的意思
中共虽然管宁迫害神和信仰但是呢
骨子里头他们对什
神鬼什么的有些大型存禁忌
别害怕
毛泽东8341部队番号的来的那不就是老到一起
包括正是进北京的日子在九大的
啊不管镜子经常等等等等这些禁忌
都是性命
怕招惹什么
什么超自然
王输了将行在中共领导人李白
大伙伴是最勤快多了
咱们有点精神错乱啊你说的一边打压法轮功人家法轮功教佛家公务员打压
你边上还到处干活的是不是
04年的谎称要穿到安徽九华山的
当时我又根本上有跟天出差后来当地全都知道说点啥吗去朝拜的地藏王菩萨上
从皇冠地狱了
那住持了还专门帮我点了35香那个蛤蟆亲自查那香炉里面念念叨叨念着也爆出过去
大姐干吗
后来当地人告诉你根本出不出差的人就说啊
是蛤蟆怕下地狱
先泡九华山给地藏王菩萨干吗去了
行贿送礼
洋相百出不了裁判
爱我少干点坏事有什么都行吗
说行程远了他就说那周末
什么七常委什么高层当官
动物很一神疑鬼
当然了
他们是心里有鬼
所以采用中
现在就更是了
保证就分析
这次申纪兰从定位到死
中共享
特别的担心
他们看见了非常有意思
一条就是申纪兰是从1951
54年中共
人大代表
一直等到现在
号称中共人大代表
魔法师
11和魂器了都是很帅
芬兰的成了中午装点门面的人民老字号醉点
典型的代表
像他这样连着13家有如此忠诚
独此一家别无分
好那个比如生蚝
真的吗是党最佳代言人台独生子女
这么长的
去读了
老张就说啊你不是说你手机器身体难倒了
还有千千万万个
甚至南站
其实不
举手机器不
还早已经
已经遍布中国各地人大政
但是
世上
再也没有另一
剩下的货
也就是说呢
申纪兰简直跟人大橡皮图章之间有一
生命联系
对中国人言慎既然是党的命根子
他不管看起来说话怎么不正常但是符合党的这
需要所以呢历代党魁
读点热中去
举办盛会
视为至宝
因为如果没有他
老崔虚的为人民服务
一丝不挂就
他就会
突然感到一刻
空虚
再来已经腰缠万贯的人大战
走的时候
也会带走
党的
异世行
你猜你说这么想射什么来了
香港员工一些不中南美国开展的天灭中共运动的吗对
老友都自己说了
他就1949年生源你说的时候觉不觉
简直超共产党客兴啊
把道理人间的就等现代收入中共卖
无巧不成书
小种子
明明
天意这个不是
还有一点那种特别害怕的他知道虽然这么多年他
他会无神论无杀中国人传统有
有什么意思
但是
中国人血液里头还有
姓陈的基因
没法抹掉
你不让新人啊懒猪人啊人性命
海信天翼
这种
像什么生子兰死了
老百姓那次发就一种
奇妙的通灵想
把这当成某种
前赵某种
找工
最典型的就网友这样留言
申纪兰的拦截
也预示的
中国共产
太大了已经病人没法治观念心的有道理就是
金牛那个身子南瓜的大金链子
白瓜
怎么做爱也没
没百度
反正我
还看到了什么毛邓江胡习这个的语言什么的
职位再高也没有谁有练班
点12345678 9 10 11 12 13家全部囊括
其他人都过可真的麻烦打了常青树
格外还有哪些卖啊总舵主地跟着那问题来了常青树倒了
总舵主
守护了
烧了还不知道有面对什么结果呢估计相信天堂地狱的该起的担心了
我看那个推特账号华人新闻不就说吗
世纪兰是农民代表问号
她丈夫曾经是建设局的局长
汤省妇联主席郑兴杰
是你儿子呢
一个是交通局的局长另外一个市粮食局局长局长段
芬兰港房地产
成本尊一战他捐出了一生一世一万块钱而她的品味那个道德楷模
他的公司注册资本5000万能当年的销售破六个月利润7000万
只捐10000块钱就成了道德感冒这也派代表农民也会获得那个共和国勋章
心脏的确是派中共国党国
勋章
就是给这样的人
我明白了
申纪兰的离世的代表了一个
一个时代的终结
认认真真走过场
喜气洋洋中人民的事
已经
还装的时代不复返了
直接耍流氓的时代已经开张了
直接法
又涨了
直接杆上绑票撕票的老板的啦
有说呀吓人啦
他赶紧说到底什么说
没事儿不说了下去说吧赶紧拿上节祝语
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧欢迎您订阅分享
点赞欢乐青岛的老北京茶馆让
在朱新光
照样
更多