生不生亮紅燈人口颱風來臨時總汗涔涔
生存環境及平
不指定精神
要問為什麼
富國號就是原因一尊緊急付強
沒事就是有點
平人
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位新老茶友各位希望之城的各種聽眾大家好
歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館
天下大碗茶氣運丹田大笑三聲我是留著清茶一碗家國天下我是李剛
又見面了又見面了
大陸第7次人口普查話題他最近兩紅燈
咱們剛才開了個頭下面正式
是觸碰一下
這個敏感話題
上不了大不了依靠嗎
大學研究員曹志啊說
他會到了人口會崩盤的時候一定又有專家蹦出來
洩露各種
附近哪招都是哪些歪著斜著起
奇葩炒飯
現在那咱們就來數字前沿的一招
任務型聖域
任務性生育有什麼意思
很簡單的其實就是一個字一樣
公務員事業單位國企
要把完成生育任務工作為記
績效考核提拔
以及晉升任用的
變生產單位
小勇的思想準備
變得非常快
傻丫頭大會生好
跟他回
拒絕
這招怎麼回事呢
政府機關和企
事業單位要求所屬人員完成指標並且把本單位來能指標這個程度這個情況
作為本單位是否講大局
中藥
衡量標準
嚴重嚴重
這是聖子
存亡的
你倒
這是你的
生死存亡文學
風管
你要玩弄清楚總而言之各單位都得出
成立鼓勵生育
都是
很久以前是計劃生育辦公室現在鼓勵生育辦公室簡稱
催生半孩
從崔昏倒催生
一條龍服務
得小腳偵緝隊入駐單位全天候跟蹤追擊理解
不同
非常適合做
催生辦工作
年輕怕重
暫停股後
畏首畏尾
烏龜動漫
Valeur第2周來了
指標形成語
不行不行嗎
不一樣
這是對的
你之外的單位數
向各種體驗
非進行指標規劃行的
衝刺
刺激
4點給好多朝代理解的
以上真浪費對不怕的浪費浪費點不往下說您的誕生
好給個企業下達員工收益指標考
我和凡是沒完成
停止掉的啊
還家對
要怎麼體現出差別來呀完不成指標瞎說
但是優秀的呢
咱們演說
倡導
找公司
盛玉文
王運臺的頭一回聽說你的公司還有什麼生育文化這是新生事物
今後呢
擋在人口事業上的新生事物會越來越多
而特別繁榮
我看是特別煩人行了你有朋展望瞭解說第3章第3章來了這更好
哎呀
用慧行
行不上月報少生優生
少上能行嗎
意思就是武力社會
會人員多生超生為這種賣的
或者頭上
其實也不叫臭臭
樂聲多了越好
沒有樹沒有現
多生於那臉書
買房
我們就會
再講一個
那什麼時候
那個我覺得你好呀
多生育上學有優惠
和but
要是能生不生的
您就可
如何要多交不
不少的生日
Unlock
看見了那必須的呀
另外的生孩子的放長假給生育
故伎重演一週打1首拉頓
兩手都要硬
另外呢女性啊可以隨時要求
返回單位工作
這也叫厲害啊
你們單位的女員工
說我小孩對小孩
不能因為平凡休產假而找各種理由開圖就能
第4高
酷騎行
鼓勵生育
土雞小
城裡專門組
52集安排
生於戰國
對呀有啊
還要求呢
要分解到各省
母親生命的底牌
還我對生孩子少那個村和街道啊
要進行
扶貧圖
什麼人管的要進村街道眼鏡
而且那是地毯式排查
燈光了
大號鋼筆
真是挺聰明的
另外為了完成生育
同心我在一定階段
不允許單位
他當我生孩子而且那賓館要打
飯店有關門
不能老吃完
吃飯喝酒喝牛奶
然後呢要求單位人員回家或者住賓館
我那個關了簡直完中國老百姓拉
如意行
鼓勵生育要頒發榮譽獎狀還對
給生孩子多的辦法光榮富
勳章
英雄武器2.0走起
上海多的家庭呢還有掛光榮生女排
大行了6號家庭不好
在家裡好
我好利好
要不是
12月好
這就認識
你好毛線哪個好
第七章新型鼓勵生劇終於來了
要不我回避一下哦那算回恭喜您
妊娠期間的
男人是什麼眼神
南寧哪
京華中心
基本廢了對都撞上了
具體說來這個先行鼓勵生育呢可以建議工資按著比
比利手腳
生雨季
紅色樂隊
不生二胎的只有等到退休以後
那部分
還能再取出來
另外呢還要廣泛開展
研究人造詞
出臺禁止
出售避孕用品等法律法規政策
我看著缺德犯罪證到規定等會章
這位曹是曹老師多多的招法
不吃都不覺得不顯然這老頭說了
以上純屬無厘頭況且
對某些專家將要
出謀劃策
太假了
有雷同
吃某些專家肯定他身邊有人已經開始準備這麼給習近平見金仙錯了吧他不懂
如有雷同
他了解情況不過到播音主持
我身邊
肯定是行業的
也做相關研究的
吃飽撐的沒幹點什麼不好專門研究這種缺德事
確實有點讓人無語
老陶的文章不說嗎我有一點
是確信他
有些人口專家真不如人類86歲老大爺
因為他們不瞭解老百姓的
普通生活
雖然他們撞的
我想要大爺
還正裝了下來
再說太多了點16大外貿
指標行
任務型新型突擊型
這個小孩那個小朋友戲
試聽了下我看到了沒事
醜小鴨
怎麼弄出來
我看老西頭這次人口普查是真要難產了
一拖再拖是不是數據推出目驚心
沒法往外拿再跟我說
現在還搞不清
辛苦了到底
你是人口調查員他系統
怕冷落心停在想著
數字造價能玩貓膩
看來是習近平在親自指揮親自部署
沒沒聽啊
道出了一些消息
29號有知情人士透露呢
這個國家統計局原計劃在4月份
反恐怖那個全國人口第7次的普查數據
可能延到5月中旬放學打工作三列說法到現在為止沒有人確認
你說的是第一財經日報報道說的有知情人士向第一財經透露
相關數據調整呢
5月中上旬發票決結果能記住啊
29號的時候那就把電話打
打到了國家統計局查證
直接打電話那邊接電話你就
數據量
非常大
還在處理
處理過程中
還沒有特別具體的是
時間表
請您耐心
請等待
儘量電話接線員跟旁邊的同事還一同眼神呢
發到哪都會看
變成片
第一財經記者呢
還致電了國家統計局的人口
相關接電話的人也表示
我們正在走
走流程
具體時間還需要像
人口普
普查處
手掌著皮球讓他們也踢了走流程
川沙的流程差不多
這個不公佈結果網絡負面猜測得越多
全部都是議論呢
中國國家統計局延遲發佈人口普查數據的原因是人口形勢已經逆轉了
總和生育率已經顛覆了警戒線
全國人口將很快出現負增長而有關部門有可能在進行
數字微軟是無法緩和社會的焦慮這菜色非常合乎邏輯和常
光纜的每回任這種情況的說走流程
基本看的都流
有聲閱讀
多樂順啊絕對順
再說經時報報了有為人口普查
武打的
知情人透露
中國將出現首次打
風險人口減少
人口不足14億
遲遲未公佈的原因
九數字
太過敏感
海鮮的多個不沒有達成共識
共識
才給我買斷了
說完了就什麼呀
幾個路人商量好了一包包的那也同意瞭然後拿出來們老百姓來
根據數字出來了核查的消息呢29號國家統計局已經開始網絡維穩了
29號在國家統一
官網公佈了一條
簡訊
我國人口繼續保持
東港地圖非常明顯
都不能讓讓了讓讓的我心煩意亂的
咱就按我國人口
我繼續保持增長
統一思想
結果這也好連沒事找抽型的六大招法
都彭上來
快馬加鞭後馬的嗎
編故事的編
這邊的話保持
出現
人口激增的
小高潮啊千萬別回到暴力集中在哪些料理不好吃了
妄議中央的
包的味道
不過網友也說真主的了表示理解
有網友就說了啊然後公佈了基本
焦作時
要改動來這個數據是
眾口難調啊要符合各個方面的口味確實太難了
將數據看似不那麼假
錢就是普查的數據也得1塊沒改了還有武漢新疆這兩者的數據線編
特別困難
武漢
去年到底有多人沒了
新疆失蹤多人口這都迷
可服嗎那麼龐大的數據系統
一個數沒改了後面說的
全都得跟著愉快感
網友啊
這樣就相當啦
你說處理數據密碼就
有網友還幫著數
實在不好辦呢
乾脆
2050年再公佈的還有網友更聰明一套給長指著說這是好
說副省長他也是怎麼
誰沒個親戚朋友同學同事的圈子裡面的結婚率離婚率出生率二胎率
歌名叫什麼
網友不說嗎
這是我養可見小區花園裡86韓子
16男孩和女孩
嚴重失調
男女比例
博狗優網
黑色幽默的孩子長大就得沙眼
不過那倒也有網友啊很高興說
不生二胎
就是好
就是好哄的叫
非暴力抵制運動
你想個韭菜我們就給你生了
這個
早就拒絕了好幾年前網友就說過連雲港的事了
老家說了年輕人結婚必須幹嘛呀
交5000元保證金保證你
生二胎話到時候生二胎可以退款
陸生或者生不出來這裡當交罰款了
座標哪
江蘇省連雲港
贛榆區李莊鎮
好厲害呀
也有網友困惑了
人口減少
這不正是計劃生育的目的嗎
還提前完成任務
按理說四月份
應該
開啟公會破壞我當初在全國上學說叫他寫了
中央
果斷實行計劃
計劃生育
很好幾億
節約開支的
1元
然後再討論
能幹多少多少是
多大成就
等表示這個失足青年反射弧有點慢長
思想還聽不到
上海爾洗腦的魚肚裡吧上網上看了下回
這讀書農不
他有點高
其實話說
和知乎上有個討論
微信公號超級學霸發了一篇7100字的文章
題目叫
人口
怕胖
競技為負
不見老
進可攻
你來了說了六個方面講的話頭一條就是
人口大方
我看了蘋果他放棄了
公安部發布了全國姓名報告
2020年和2019年一對比的
我發現20年進行
戶籍登記的新生兒比19年都少了
75.5萬下降了多少
14.9%
一年
少了170
萬段
根據國家統計局的數字那16年新出生人口是1786腕之後的處五年晚上下降
一種年齡降到了1405萬而且那19年02行佔了
835萬
有這一件
他就說新婚家庭生
厲害的
少得可憐的人和沒有人根據數據分析的一下啊
珠海從1960年到2000年的40年裡八蛋龜每10年
都2億多人出生但是自從這兩
前年開始
出身好開始了斷崖式下跌到了2020年的20年裡吧平均每十年才1.61
年出生在還什麼看最近幾年的二胎晚上嘞
這還是加速倒車過程中的服務
僱員還不知道到哪
你說的是按照這行是2020年開始以後的事情
連很可能心生人口
這原來的一半了而且呢
現在中國那個人均預期壽命是多少77歲
1949年以後看人口*漲沒有一般人嗎那不人在未來幾年裡邊估計
你就開始陸續
倒數
說話不好聽啊
不過宣佈好聽的大機率是這個啊
立馬那就接下來的電文
問題養老
養老問題生孩子越來越少
以後領養老金的人員
交養老金的人
從債券適當延後退休政策包頭的火星
管你們老太太能不能頂得住那隻要你不再叫你那就可以玩兩腿抽筋
和他們確認了半天老人難
其實
年輕人頸
最近有位著名的粉紅青年哪有發票
當年在香港反鬆中的一戰線
被港人捉住了
邊在環球時報記
沒錯覺她面對鏡頭還在一連當時還有招牌口號呢我支持現在他
你們可以打我了
當初再打
王隊
出國好榜樣式的包裝歌頌之下
是因為讓多少字
自幹五小粉
熱淚盈眶滿懷崇敬的人物
結果
這位二人身上
離開魂石
離開北京
中國數字時代網
打的網絡民意讓我
寶蓮說用一個題目
感謝計劃生育感謝高房價然後我好離開環球
狗耐人尋
對報道這麼說4月20號前環球時報記者傅更好的父親在今日頭條發帖說
離開北京離開還是離開老胡
對於傅博號是一件痛苦情
且無毒的選擇
畢竟他倆還是已經近三年
和老虎已經還是個同事合作非常愉快
也有30個符號
你到目前在收入及經濟狀況
很難在北京有一間屬於自己的安身之所
我在做到年逾花甲的父母親
以及他們的身體狀況也無法允許獨子在北京漂泊買三權衡之後付國豪只能
離開北京和還
2019年813成為了歷史還是成為了過去
而他的目標不會失去
他的腳步把他寫了一大堆屬性的話
2019年反送中一段關於港人和全世界反共的意識來說呢
激情燃燒的
是啊不過好作為黨的正能量愛國青年因為在香港被港人抓住
五金經理
獲得了100000美元
人民幣的還有無數追光的報道
當時了頂頭上的灰燼
她的微博上為她點贊
放電十萬美元100000
講義
不是美元人民幣
給他帶來好運氣最終
能讓他在北
北京買上房去
令人感到分裂的是夫妻間都這麼坦人家也為你擋
喂老虎的香港見過身來結果今年2月份環球時報
需要記者證人員名單裡巴郎雪梅的服務行李明能不能說一說呀
813成為了歷史
還是成為過去
我有合同翻譯的
傳我們都聽明白了
什麼都分年了那個記者證還沒混上呢
準備等
他不用玩這個
給扔了
鮮花掌聲服用的炮灰歷史
因為沒有後臺的
草根身份再說終於在趙家人的園子裡邊
沒有
被樓脆這樣的事情了每天在發生
讓還在猶豫要不要生二胎的中國年輕人
不為什麼考慮
民生下來孩子之後
這國家會他
提供什麼樣的精神
這樣的環境下
這孩子能不能長成一個
不是非標準
有人性
公平機會
人口紅利
買了打鬧出了滿嘴獠牙您可想而知中國內生活環境會更艱難
結婚男生子南陽子男
全過程被歌腳踏
Zara小孩呢
喜氣洋洋興高采烈封長繁殖
寧波鬧得
不精神病人說呀
也不知道內地包子
是不是也能
明白的道理
農夫網
好累
主人好他手有餘香
歡迎常來老人茶館喝茶聽段子
下回見我
再見再見