快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
说林正
到月娥林郑月娥搭错车泰坦尼克土共豪林正警的追上了没坐稳
又急着要下车
错啊李克强蹲落大会堂
好话说了一会车月哦你千万别想不开党的事业还靠你呢
你要垮了
我们更没法活
哈哈
哎哟我都成了你中长的精神支柱的高
也是200万港人喊他下台都不下
这印度简直能懒
17划
散列聚了
死猪不怕开水烫
你们打的打死我也不出中南海瀛台开业宴
习近平全程笑呵呵
坚定不移念三遍勇气担当没得说
为什么各种奖状你随便挑
只要你干活
一着急把实话说出来了
甲麻烦了
烧烤架子有点难下
习核心有另
赶紧天才华
官场惊现辞职潮时的征兆
开罗
党过树倒猢
葫芦散
蚂蚁搬家里走过
一般好还一边念叨呢
快点跑
跑了能活
各位茶友各位观众听懂大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
屏东打听段的我都说我的账
书接上回
第1阶段贸易协议突然我捶中美双方各城迎战
看的一众吃瓜群众
有点蒙
没事
给宋姐要来了
给孟萱还有解药啊
那必须啊
为了让他们不得要领的朋友们读懂地方协议
到了微信公众号了
特别制作了一个要件咯
砍价的一览表
美方要见
中共华
玩家扮简单啊这个哥们说出来
厅长
买方出价
10块中方环境
会
美方
10块
中方6块
美方
10块
中方
9块
买好
成交这就成交了
中方来一个都不算数那个案
4块
没房一厅
20块
中方
这个
15块买房
成交
行了从今往后
政经分人是本引用川普那边交易的艺术
什么极限施压
傻子都看明白了
这机关不在川普有没有交易所那会
是对手
Twei半角砸石头谁说不是啊
都办了多坏事了就是这饺子不
不用等我啊
怎么不对劲呢
你还不睡呀你刚刚说什么来着干什么干什么
脚踏实地
哪不对吗
按错了
瓶盖可不一般错啊
这假药真搬起来
之后脑勺着地
票价这档口有嘻哈密了
你很重来这啥
好我那个绝对严重
当然啦他也不一定了
我不知道
打珍南海诸般搅打时候那口令啊刘鹤副总理的谈判团队里玩的跑没影了
其实话我们后半卖的孩纸你装脚跑路那给我们扔了又搞不上
要说实话
小鹏跑了
您的俩脚就他的是战地铁吧不白
董让你貌协议给闹的
就是排队
你做了没有
小布关于中美第一轮贸易谈判的态度可有点低调啊
有点
1723电话中有话的吗作者眼呀
说话都变抽象了
怎么说的抽象13号布记者会
有几种打刘问
昨天媒体报导说今天中美双方会签署第1阶段金宝协议
没事吗
中方针的统一购买500美元农产品
患均每方列减免关税
这人记者不太敢相信
换了吗怎么回答了
花了吗干啥药
提醒系统
从这我们这白脚步
我不是商务部
马年看清门牌号在提问
哈哈哈
春游记2说
什么500美元能难免换价
简述一个哪个了说了一些挑拨打群关系协会干吗呀
刘真小说的烂嘴啊
驾照上的那个
打麻将说
说别的都没用
您要看达成协议的消息出来
美国三大股指欧洲股市是波普遍上涨吗
再不就得了吗
这个要国际社会普遍期待
总而言之言而总之一言
以蔽之
三只又来了
人家说
中方在中美经贸磋商问题上的立场是
是一贯的明确的
对话是
有建设性的
磋商是平等的相互尊重的协议是互利共赢的
行那就别提了不知道还以为您这堵车呢
16号记者会
记得要万千人意的是吧
这还是耿爽主持小耿
而他怎么做的
小狗倒霉的的
但说那
上周五国新办的发布会
中美协议店是啊该回答的都回答了
我们补充的了
至于签署协议的具体时间地点人物名等
把双方完成3亿和对程序之后再看吗
再大的接的
要出逃的时候
这什么比喻为这事
你就说话这白鸟不什么诡异吧
说这么大一般鼓喧天鞭炮齐鸣的大喜事
怎么一点面积边长边大陆的赞美诗
是啊就帅媒体版面都流出来了
结果什么都没有
要怎么说低调呢
不过这也行
大伙人理解
你刚才说的要件还价的话我那一亮
泰党指
只能是顾左右而言他
得了能不提的还是差的太远干什么
别提了
当儿子不想提
美国的边界
茶友们可能注意到了
中美第1期的协议达成
什么川普
什么莱特希德什么罗斯母亲
全不能接受采访
全世界都知道了
华盛顿用小幅削减关税和推迟新关税换来北京的大幅采购订单
还有保护之感觉
结构性改革的承诺
脆买了值了
没办法他们代表来了许多说了
这份长达86页的协议很有含金量
除了维持价值3800美元的关税不
不变还囊括了
可执行的结构改革
什么好质感
感觉技术转让
护理操纵
中方的还取消了美国农业方面的非关税壁垒
开放金融服务要莱特希泽就说呢
正是因为这是一个真正的结构改革方案
所以川普总统
才能批
美国才能不了母亲那就说
正式签署时间等明年1月初
不是川普跟习近平亲自签的
别人钱就行了
在白宫经济顾问库德洛警告
说一旦发现中共不遵守协议
美方会立即采取行动
继续加关税那是分分钟的事
我还来得细则周日霜接受CBS节目采访
主持人叫布伦南
等他中风说要对协议文本
能进行校对和翻译这协议到底算不算定是吧
来得到回答不肯
协议
已经彻底
已完成
至于翻译校对任何协议都有些过程
但是我可以告诉你
美中
第1阶段协议
是彻底
已完成了
绝对彻底玩
这之后来记者又问
您能确定在最后协议真能签成吗
别回头突然崩了吧
Google
记者的朋友问的
淘宝网头担心
中共这半个月会不会再次耍赖翻脸不认账啊
莱特希泽这么回答了
他说
这也取决于中方那头谁做决定
如果是中国的强硬派做决定
我们将得到一个结果
如果改
和他做决定
我们将得到
另一个家
这也回答好
你没说
看来美国人做两手准备呢
来到西德新说话
签名签不成
骑驴看唱本
找一条吧
网走太远
半月以后2020
一开年就揭晓
真的好网友来提醒传播
千万别轻易相信中共有500亿
虎牙
空头支票以前也不没开过
共产党从来都是
许多的光荣辉凡的伟大
反正莱特希泽说了
川普总统提到中方每年购买500美元的农产品这是
已经清清楚楚的写入了协议文本
他还说
第1阶段协议
将会被彻底
执行
直到每个细节
北京哲学博士独立时评人吴强呢
在美国之音做评论
他就说
对北京来说达成协议
只是获得了一些暂时缓和经济的时间
他透露说的达成协议
前的一周里
他的北京感受到的气氛是
北京高层已经进入系
震惊又慌乱的无种土崩瓦解的状态
你必须做出巨大立时妥协的气氛当中
狗被撞的
在中国1969年以来第1次遭遇外交和战略上的拖把
中共统治核心已经处于破裂当中
而中国的公众经营节奏
中产阶级
还都没意识到这个问题了
咱以前节目说了
仅凭一位贴身的告诉幕僚告诉我宾夕法尼亚大学中国问题专家林为
说
中共高层很清楚
已经走投无路
如果第1阶段的协议达不成
15号如机加税
魅族等于美国队几乎所有中国书和美国的产品度假的冠水
中国仅仅是绝对受不了
也就说呢
过了心里非常清楚
竞价成不到明年美
美国大选
估价这也就完了不超级低调的原因吗
避谈细节说出来
不好解释啊
香港资深水瓶园销售员就说
现在应该已经定了
签协议的时候把习近平不去
刘贺都不知道去不去
没人想但也没人敢当着左啊
唐按装了几乎把那个协议当马关条约看
Tomica
呵呵
这惨绝人家怎么
怎么煎茶怎么做
惩罚你
减关税
其实剪得很少
非常少
动漫美国农产品质
承诺那是我又特别大
还有更改制产权和法律条文
这些细节怎么
恐怖网
这没法向国内老百姓公布
劲学家何清涟一直在静静观察这场中美博弈
Twitter了他跟帖讨论
就说
这次角力因为有个美国大选的因素
中共变来变去就因为这一个
存在侥幸心理
是那天之前
南希佩洛西说要在圣诞节前通过弹劾
中午太多立马想令自己
结果
就打工不弹劾理由之后
北京制冷
梅西
赶紧点也宣布他协议
今天母亲节我没采访说说
行使对川普及其有利
连任毫无悬念
精解国家安全美国人收入都非常好
所以我退了就说
共产党不在乎战术失败
括号有屁民都长
买单
他们在乎的是战略升级
货号
拿时间换空间
也就算了
国党只想吐
所以他就提醒
不要以为他们答应的一对结构性改革会对见
Wto前车之间怎么办呢
何清涟丽满点
点赞回应
说点了
香港苹果日报引述资深评论员刘昌睿也收到了一个问题
他就认为
中共很可能幻想着用经济利换新美国不再立正香港人抗争
不过呢
中方为主一段版
很难拿奖
美国啊
很搞得一边继续割肉
一边了
中世纪剧的北京施压
北京继续做伴行
刑事香港抗争了只会更激烈
说到香港继续上新闻
林郑月娥婴儿头皮静静
找排前头那老大老二习近平李克强
数值来了
紫色
说的是啊
16号下午
已经被烤了手套了到香港特首林郑月娥
再次进入北京
中南海瀛台
讲中共国家主席习近平数值
战士放烧烤架上再考一轮
当在回扣
中南海可不喜权力巅峰的时候了
洗脑也不当初春风得意一锤定音的时候了
他哪有闲心
他的临着部队的烧烤架的呀
再说了
整个类中南海
就一个过冯不着
线程了
哈哈
都赞成考的
再次
习近平啊
与其说是听林正数值
考核政绩
不说话
这两位飞散纠结的一把手
在一块
互相吸嘘感叹恍如隔世
好光景一去不再来了
有点说的意思
估计两人一见面脑子里玩命盘旋一句是
本是天涯沦落人
相逢何必曾相识
默默无语两眼泪了都会
想咱们看看香港跟大陆这半年多的形式啊
先说香港
香港抗争运动都半年多了
除了树木条里被迫撤回
林郑港府私自定立呢进蒙面法被罚
法院否决
美国的相人权与民主法
病例生效
还有香港区议会选举
新民主派
取得压倒性胜利之外
也没剩什么
陪上人吗
多了去了
首先
香港和香港年轻人来全世界扬名
走红
说到自由社会果断的支持和追捧
香港街头这半年频繁上演
联办人
100000元
百万人各种规模的游行
在绝对有
这是名义如仇仇咏香江
可不嘛
形成鲜明对比的
香港景
警方不断升级这些抗争者的力度
什么服务师坠楼
凶杀被自杀案
有预谋杀戮轮番上演
林正当符合香港警队的名义测试满意度呢
直线下降主要归零复说
是啊当然了这也创造了香港特首脸皮厚度的记录了
搓火
上来时候说那么漂亮
主要港人不满意我不接受我希望我下台
我一定下台
结果
现在岗一天到晚韩国画坛
这点吗8.1吗
装聋作哑
拿装傻充了100列作为特首尾连睡着了
没那么单调
心理好情烦透了
关键是不长啊想早退
要不给价要了说错话
我严重怀疑我现在林正竟然习近平
也不那么战战兢兢了
干嘛好不爱我
我想回家你追不上啊
不玩意拉岛更好
好早给我开了我找回家躺平了
哈哈
吃了难消化东西对吧
还不过流如果你还真别说
从党媒报导的林正进京向西平李克强汇报工作的说法看呢
习近平的李克强对林郑都非常客气
上了全市一通话
反腐
您在找林正英要分身
鲤鱼打挺
早起来了
这叫变被动为主动
我就这样了啊怎么着怎么着吧
是啊光脚的不怕穿鞋的
真不行啊
和罗林这在核心来寻死觅活撒泼打滚那可就麻烦了
还把彭丽媛找了圈啊
大老爷们不好
忘了
我看里面王健林正的时候
把老东西川普脸上睡觉有着法子
哪都搬出来了
李克强要打破惯例
不在中男孩子
哦接见林郑
改大会堂了
当时主管港澳事务的国务院副总理韩正
什么国务委员萧杰
搞办主任张晓明
中联办主任王志民全都跟旁边拍
还热闹
我看报导了
当时李克强是一脸关心的表情
跟林长说了一对一推心置腹的话
病例讨饭调理风波延续至今
香港经济下滑
那你就甭说了
多个行业遭重创
我们都知道
林正一听啊
记得都开枪打了一通胀了
何止啊你呢
你们香港的经济
上半年明显下降
增长率您听说了吧
0.5%
我那名叫你知道什么书吗
19.7分多1万人给我打零分
政务司司长张建宗财政司司长陈茂波得分也破纪录了
比我到稍微强点也才26分
给朋友做完的韩正张晓明和王志明重临证简直可自信说话
姐姐们早
早上吃药了吧
这光辉成绩你还说呢
他拿掉的月娥打法
我准备和盘托出
现场跟你破坏破转赶紧把我开了正好
估计李克强险看出来
一边听她说一边几个学马林正身后那堵墙
心说话
大意了
怎么找一软包的回事啊
这一会儿这边再来一个情绪失控蹦起来宝强这么一撞击和不行啊你赶紧啊
操**呀
李总理也怕怕了说话说得好
软的怕硬的
用的他哼呢
横的怕不要命的
林正一生无所恋
立马有转了被动局面
所以李克强是一同点头
满脸陪笑赶紧说好听的
愿望
你可以想看呀
面对前所未有的严峻复杂局面
月娥你
带领特区政府
全力维护社会稳定迎难而上书为不易
实在退无疑了
中央对你的工作
是非常肯定
充分肯定
别太乐观啊
这里有强好听的说完以后啊又往语文才考了去上班呀淡的了
李克强的歌
香港没有走出困境
特别要继续努力值
只毛之乱
并抓紧研究一系列社会经济的深层次矛盾
维护香港
我长期繁荣稳定
做成半天回家结肠烤
不过话分两头说林正他也不远啊
香港前立法会议员民主党主席刘慧卿有说
香港动荡六个月了
林兆是千古罪人
是罪魁祸首
他无中生有跟点TV宋冬调理到了一百万人游行反对都不收少
无端的白香港弄成历史以来最大的一杯鸡
经济面临崩溃很
很多人会失业
而且呢看不到出路这样依然这样的做法
北京当局却极力的知识上
实在令人愤怒
有的还说
民建联
工联会
康佳话叶刘淑仪等一帮亲北京的政策
吉利的就是林昭
也害了香港
我们现在就死
林郑月娥和清北京的政客和商家的人手里
林龙的和那些高官都在下台
都要被问责
可是
香港政府一个人都没有问题过
北京当局的也很离谱
绝还极力支持他们
只说只包子乱
针灸他说这样
16号下午新平在中南海瀛台挺林政述职报告
也是一种夸高调表态知识
鸡鸣就说
林郑月娥在非常时期展示的勇气和担当
中央是充分肯定的
继续支持警队
严正执法
我看多维的报导了
习近平要跟林总说话过程中文件的利益回三个坚定不移
什么国家安全反对任何外国势力干预等等到哪
都这时候了还喊口号呢
也真的佩服你挡了
坚持走邪路永捷
前点房间都在传说林政班底很可能被大换血
苹果日报接获消息就说
北京已经在考虑问责和重组班子
换了几万名望最低的官员
有人说呢
林郑赴京述职可能就包括这项任务
跟北京商讨改组人选
到了圣诞假期的多样的决定
但问题在于
林郑本人民望最厉
其次呢
现在香港流行是指
只要不改变的是中策略
不真正回应长了诉求
换谁呀
也一样
香港那边hold不住大陆抗争现在也
是遍地开花
推特上一天到晚都大陆各地警民冲突的画面
看的直演员
经济的更能说了这大半年经将党内职
指挥的那简直角勾机文书堵城门
都看不过来啊
全面告急
瑞典电视你知道吧
哪吒
瑞典国会议员
体揭露中共大事
听说了
好像啊那个大使新贵
短叫贵手表
四面谈得不好了
说13号瑞典国会辩论
两个在野党
又以基督教民主党
好左派的
一致要求要把贵重要啊
宣布为不受欢迎的人
将其驱逐出境的
联名提的基督教民主党议员
打口同声的说
这是一个前所未有的行
原因那14号那天
会同有参加了当地的厂
讲活动的过程中的
公开刘威胁
瑞典颁奖给遭中共扣押的瑞典公民香港铜锣湾书店店主桂民海
所以那中国要对瑞典
点实施贸易制裁
这两位还全新贵
到家了
还真是
柏林瑞典
一点还没挂呢
五天之后瑞典当局就宣布
极速前瑞典驻华大学林丹勾结外国势力
参与安排有空跌背景的中国商人
会见后恐吓桂敏海的女儿先清理门户
瑞典桌陆委会前副主席林德布拉德就说
贵族有多次发表了侵犯瑞典人权
言论自由的声明
这是中共的
不断都要靠这么说养
现在瑞典一会呢看到了中共政权的本
热塑料注意点
和其他民主国家对待中共的立场
不会再像以前
前两天真和幼稚了
这还仅仅是题一曲竹内美国那边
已经有中文官员被驱逐出境了
啊什么时候上啊
今年秋天的事
剥离消息那是最近刚刚放出来
纽约时报引述知情人的消息透露
美国政府
我在浅秋天mimi驱逐了两位中共使馆官员
之前的这两人假日错试图闯入福尼亚州一个敏感的军事基地
这是近30年来中国外交官涉嫌当间谍而被驱逐的
那首歌
这个听说了
据纽约时报说这两名中共领馆的外交官
其中至少有一
一个是情报官员
在外交官身份掩盖下做事
乱
9月中旬他在弗吉尼亚州一个美国特种作战部队的敏感肌的这两人带着媳妇开始车
到了通往基地的一个检查站
仅为了饭他没有进入基地的许可证要求他们穿过大门以后赶紧掉头离开基地
结果这两人过大门继续筹基地理
里边重生暖
请开指导后面消防车追过来
你姐呢
中国官员当时就宣称
我们听不懂门口井内的英语指
只是我们迷路了
担任美国官员的耳朵
这两个中国官员撒谎说自己
你犯了一个天真的错误
抱歉
你么不可信
倾销的事拿到目前为止
中午官方来脚步都没有采取相的报错是
都没有通过驱逐美国的驻华外交官和情报人员进行报复
图解中国使馆人员也知道理亏
行了就别胡搅蛮缠了这回认倒霉吧
我看中共真成了不受类似家欢迎的人了
马来西亚拒绝香港警察移民电视你知道吧
你说的是吧
谁呀
马来西亚第二家园交流中心
也就移民中心的负责人邝文状
11号那在香港有线新闻披露
说今年上半年
有处理了超过1000份的港人移民申请
其中啊300多份申请来自公务员
警察家庭吗
申请占了30块左右
后来他们中心
最近接到了马来西亚政府
负责通知搞说
他们不能接受
香港保安部队尤其是香港警察
她的身体
最老是基于国家安全考虑做出了决定
和撞现在知道已经有一个警察高层的移民申请被拒绝了
绝对是说到做到
往门啊这类大哥
10月份的时候也是马哈蒂尔政府消息人士的话说
香港警察申请
有第2家园计划
一律不批
这个消息人士的也证实
确实有一个高级很多
申请失败了
最近香港深圳多了
自打林郑港府想瞒天过海
放荡能力送工调理被识破就跟多米诺骨牌被推倒的款式了
港府是
奥运连连
就在11号受邀赴港参与调查的国际专家小组
为国际权威专家正式宣布
由于肩颈会没有足够的权利和独立调查权限
我们外
全体正式
宣布辞职
好临着那礼宾府啊灯又亮了
本来港上午达诉求是要求成立独立调查组
调查黑警暴力执法
林兆叫死
死活不同意
梦作煎饺会增加新的国际专家
如何体现了
为了圆对话呢
9月份的时候钢普通英国加拿大和澳洲
屁牛乐舞
我和权威期的情
万佳佳伟监警会
城里所有的国际顾问团
这些专家猫了3元
不仅得不到港府
我开放掉了权限
还早了清宫的监警会排挤
和外国专家根本不懂香港
这批户人家最后才发现
他哪知刚回来政治电呗
完全没有办法
检查警报的真相
专家们终于忍无可忍
角点及理事
实则
民主派赵员陈淑庄财为专家辞职的当天就说
专家小组在今年会出中期报告之前请
10个惊人的消息
简单的林郑月娥172
王也等于影响向往的
国际盛誉
香港资深大律师公民党主席梁家杰的就说
香港的法律这样
很早就说了
用监警会调查警察暴力行为等于是警察自己调查自己
现在国际专家组请辞那代表他们
不愿被林正和
和中共利用充当警察暴力的
点盘
其实咱妈都
都知道暴力犯罪联香港警察
警察
多少是真正的香港警察
有多少是大陆武警公安啊
说也说不清楚
出来出去
捕捉的宋冬的法
根本就没有什么黑影暴力
什么调查井
进行了这都跟上了
是那是从向而立政司司长郑若骅人
引起来的
至少这便是引发香港逃犯条例风波的
主要操盘手之一
你老彭提他了
就这边政司长
现在还是哑巴吃黄连有苦难言了的
跟商鞅变法的商鞅
结局差不多
14号
这么华的伦敦出席讲座
现场好几岁来港人
南充的抗议
这划一紧张意外跌倒了被随行人员架起来赶紧离开
这就是之后呢
他一趟馆也抗议找校报图
他说自己是
摔倒受伤左手腕脱臼骨折要一年才能康复
消炎是那个英国金融时报
说说生活的挣啊
原想顺坡下驴
时序律政司长
否则留在伦敦治疗
从香港的
还是非常里面一走了之
他想了挺难
珠穆郎放过他呀
结果
这检吗被北京下一次面料必须回来
而且
中共大使馆安排下
直接绑架回北京
媒体披露
这种华流经期间除了专案领导通过各种方式迅家
一举一动呢
还都有中方人员如影随
随行
79件事
从北京受训合格之后才回到香港
昨天晚上周五华乘坐的飞机的降落到香港机场
在机场对着记者一同面事先准备好的发言稿一同感谢中共官方如何派人
对他悉心照料
如何买到北
北京六院治疗还说了
中方人员怕我自己一个人不知如何是好
陪我检查陪我聊天
然后移动感谢领导改
感谢中温馨
不过记者马基本都听明白了
老板天涯正大司长在北京被软禁了
根本没有机会单独活动
也不能甩掉任何人
想逃走我肯定没机会了
振华回答记者提问的时候那你说词也特别怪异
记者问他为什么不回香港治疗
老郑有回答
大使馆安排我回国回北京
我们国家首都安排我
回到
国家
智联会新任主席李卓人说更多
他说北京政府明显不信任照
他俩经理啊简直就是进了
新疆校园
比如人那就认为
做豁达
长期滞留英国的新闻
被中共识破了
中共单县
他投奔自由
娱乐
派驻蒙使馆人员假装为他治疗
其实啊是把他押回呗
教育他如何按中共的指示
10座是如何说话
中的返回香港以后满口的国家首都
就明显被洗脑教育之后呢
机械表现
16飞人是圣洁就说
要想知道正荣华被请去北京以后发生什么事
您只要看个正华返港以后
完全没了之前的吧
就会
心灵
神会
还用看这干嘛呀
鸿茅药酒那个弹琴东西让伯政郑伯
买了吗钱气宇轩昂
出来之后战战兢兢的
跟偷袭来了
是呀就在校要成果
打开
临证要真的强行辞职下场
中国华海产
贼船是白叫的
上海还想下家
大家真是
绞肉机排贼船刚上来是受害者
时间长了算帮凶到后来您就是剁手之一了
估计在其核心对这种变化
一定是
深有体会
就在12号那天
朱美的的协议
传输打成消息的当天
苏州人是海峰那发表的评论文章
披露国内官场的新情况
什么要辞职潮
各级官员
多少记录各种理由和借口离职
尤其是国际制裁的消息频出以后
媒体披露的数字是
中午内部统计九成以上的专委员
亲属移民海外
12年两会期间
中午全国人大代表
重装党校教授林喆就透露
从1995年到2005年
中国有118办官员的配偶和
和子女在国外定居
现在10多年又过去了
这个数字
是早已翻番
中国权贵们的害怕大
大量的资金转移到海
在8月5号的时候中午财政部边材水研究所
我说长假
在微博上就透露
光是100位中人
在瑞士银行的存款
就达到7.8万
1美元
和
随海风就说
现在全球总共占一
已经打响
中共权贵们整天使
提心吊胆
去年美国证实施全球哪个厉斯基人权问责法
今年又推出香港人权与民主法案
美国人权政策法
在美国一大头区盟澳洲新西兰加拿大
等等等等
长度在跟进
最好朋友说
大厦将倾
智者仙桃
问厂辞职的人那么多
这说明
这个政权啊
崩溃了
海丰呢
还顺带少总结了中共政权崩溃前的十大征兆呢
也不知道保养品评啊有没有机会看着
给大儿听两啊
说了
中共政权公信力尽失
25民争利
导致贫富差距超国际警
警戒线
三经济面临崩溃无价暴涨
四民众因言获罪国家领导人成笑料
我眼睛白
超过军费开支
廖全贵
汽船外桃上下人心浮动
接
中共为民如虎
买菜刀要实名制
八分书坑儒大道群体灭绝
语文明媚的