快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
說林正
到月娥林鄭月娥搭錯車泰坦尼克土共豪林正警的追上了沒坐穩
又急著要下車
錯啊李克強蹲落大會堂
好話說了一會車月哦你千萬別想不開黨的事業還靠你呢
你要垮了
我們更沒法活
哈哈
哎喲我都成了你中長的精神支柱的高
也是200萬港人喊他下臺都不下
這印度簡直能懶
17劃
散列聚了
死豬不怕開水燙
你們打的打死我也不出中南海瀛臺開業宴
習近平全程笑呵呵
堅定不移念三遍勇氣擔當沒得說
為什麼各種獎狀你隨便挑
只要你幹活
一著急把實話說出來了
甲麻煩了
燒烤架子有點難下
習核心有另
趕緊天才華
官場驚現辭職潮時的徵兆
開羅
黨過樹倒猢
葫蘆散
螞蟻搬家裡走過
一般好還一邊唸叨呢
快點跑
跑了能活
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
屏東打聽段的我都說我的賬
書接上回
第1階段貿易協議突然我捶中美雙方各城迎戰
看的一眾吃瓜群眾
有點蒙
沒事
給宋姐要來了
給孟萱還有解藥啊
那必須啊
為了讓他們不得要領的朋友們讀懂地方協議
到了微信公眾號了
特別製作了一個要件咯
砍價的一覽表
美方要見
中共華
玩家扮簡單啊這個哥們說出來
廳長
買方出價
10塊中方環境
會
美方
10塊
中方6塊
美方
10塊
中方
9塊
買好
成交這就成交了
中方來一個都不算數那個案
4塊
沒房一廳
20塊
中方
這個
15塊買房
成交
行了從今往後
政經分人是本引用川普那邊交易的藝術
什麼極限施壓
傻子都看明白了
這機關不在川普有沒有交易所那會
是對手
Twei半角砸石頭誰說不是啊
都辦了多壞事了就是這餃子不
不用等我啊
怎麼不對勁呢
你還不睡呀你剛剛說什麼來著幹什麼幹什麼
腳踏實地
哪不對嗎
按錯了
瓶蓋可不一般錯啊
這假藥真搬起來
之後腦勺著地
票價這檔口有嘻哈密了
你很重來這啥
好我那個絕對嚴重
當然啦他也不一定了
我不知道
打珍南海諸般攪打時候那口令啊劉鶴副總理的談判團隊裡玩的跑沒影了
其實話我們後半賣的孩紙你裝腳跑路那給我們扔了又搞不上
要說實話
小鵬跑了
您的倆腳就他的是戰地鐵吧不白
董讓你貌協議給鬧的
就是排隊
你做了沒有
小布關於中美第一輪貿易談判的態度可有點低調啊
有點
1723電話中有話的嗎作者眼呀
說話都變抽象了
怎麼說的抽象13號布記者會
有幾種打劉問
昨天媒體報導說今天中美雙方會簽署第1階段金寶協議
沒事嗎
中方針的統一購買500美元農產品
患均每方列減免關稅
這人記者不太敢相信
換了嗎怎麼回答了
花了嗎幹啥藥
提醒系統
從這我們這白腳步
我不是商務部
馬年看清門牌號在提問
哈哈哈
春遊記2說
什麼500美元能難免換價
簡述一個哪個了說了一些挑撥打群關係協會幹嗎呀
劉真小說的爛嘴啊
駕照上的那個
打麻將說
說別的都沒用
您要看達成協議的消息出來
美國三大股指歐洲股市是波普遍上漲嗎
再不就得了嗎
這個要國際社會普遍期待
總而言之言而總之一言
以蔽之
三隻又來了
人家說
中方在中美經貿磋商問題上的立場是
是一貫的明確的
對話是
有建設性的
磋商是平等的相互尊重的協議是互利共贏的
行那就別提了不知道還以為您這堵車呢
16號記者會
記得要萬千人意的是吧
這還是耿爽主持小耿
而他怎麼做的
小狗倒黴的的
但說那
上週五國新辦的發佈會
中美協議店是啊該回答的都回答了
我們補充的了
至於簽署協議的具體時間地點人物名等
把雙方完成3億和對程序之後再看嗎
再大的接的
要出逃的時候
這什麼比喻為這事
你就說話這白鳥不什麼詭異吧
說這麼大一般鼓喧天鞭炮齊鳴的大喜事
怎麼一點面積邊長邊大陸的讚美詩
是啊就帥媒體版面都流出來了
結果什麼都沒有
要怎麼說低調呢
不過這也行
大夥人理解
你剛才說的要件還價的話我那一亮
泰黨指
只能是顧左右而言他
得了能不提的還是差的太遠幹什麼
別提了
當兒子不想提
美國的邊界
茶友們可能注意到了
中美第1期的協議達成
什麼川普
什麼萊特希德什麼羅斯母親
全不能接受採訪
全世界都知道了
華盛頓用小幅削減關稅和推遲新關稅換來北京的大幅採購訂單
還有保護之感覺
結構性改革的承諾
脆買了值了
沒辦法他們代表來了許多說了
這份長達86頁的協議很有含金量
除了維持價值3800美元的關稅不
不變還囊括了
可執行的結構改革
什麼好質感
感覺技術轉讓
護理操縱
中方的還取消了美國農業方面的非關稅壁壘
開放金融服務要萊特希澤就說呢
正是因為這是一個真正的結構改革方案
所以川普總統
才能批
美國才能不了母親那就說
正式簽署時間等明年1月初
不是川普跟習近平親自籤的
別人錢就行了
在白宮經濟顧問庫德洛警告
說一旦發現中共不遵守協議
美方會立即採取行動
繼續加關稅那是分分鐘的事
我還來得細則週日霜接受CBS節目採訪
主持人叫布倫南
等他中風說要對協議文本
能進行校對和翻譯這協議到底算不算定是吧
來得到回答不肯
協議
已經徹底
已完成
至於翻譯校對任何協議都有些過程
但是我可以告訴你
美中
第1階段協議
是徹底
已完成了
絕對徹底玩
這之後來記者又問
您能確定在最後協議真能籤成嗎
別回頭突然崩了吧
Google
記者的朋友問的
淘寶網頭擔心
中共這半個月會不會再次耍賴翻臉不認賬啊
萊特希澤這麼回答了
他說
這也取決於中方那頭誰做決定
如果是中國的強硬派做決定
我們將得到一個結果
如果改
和他做決定
我們將得到
另一個家
這也回答好
你沒說
看來美國人做兩手準備呢
來到西德新說話
簽名籤不成
騎驢看唱本
找一條吧
網走太遠
半月以後2020
一開年就揭曉
真的好網友來提醒傳播
千萬別輕易相信中共有500億
虎牙
空頭支票以前也不沒開過
共產黨從來都是
許多的光榮輝凡的偉大
反正萊特希澤說了
川普總統提到中方每年購買500美元的農產品這是
已經清清楚楚的寫入了協議文本
他還說
第1階段協議
將會被徹底
執行
直到每個細節
北京哲學博士獨立時評人吳強呢
在美國之音做評論
他就說
對北京來說達成協議
只是獲得了一些暫時緩和經濟的時間
他透露說的達成協議
前的一週裡
他的北京感受到的氣氛是
北京高層已經進入系
震驚又慌亂的無種土崩瓦解的狀態
你必須做出巨大立時妥協的氣氛當中
狗被撞的
在中國1969年以來第1次遭遇外交和戰略上的拖把
中共統治核心已經處於破裂當中
而中國的公眾經營節奏
中產階級
還都沒意識到這個問題了
咱以前節目說了
僅憑一位貼身的告訴幕僚告訴我賓夕法尼亞大學中國問題專家林為
說
中共高層很清楚
已經走投無路
如果第1階段的協議達不成
15號如機加稅
魅族等於美國隊幾乎所有中國書和美國的產品度假的冠水
中國僅僅是絕對受不了
也就說呢
過了心裡非常清楚
競價成不到明年美
美國大選
估價這也就完了不超級低調的原因嗎
避談細節說出來
不好解釋啊
香港資深水瓶園銷售員就說
現在應該已經定了
籤協議的時候把習近平不去
劉賀都不知道去不去
沒人想但也沒人敢當著左啊
唐按裝了幾乎把那個協議當馬關條約看
Tomica
呵呵
這慘絕人家怎麼
怎麼煎茶怎麼做
懲罰你
減關稅
其實剪得很少
非常少
動漫美國農產品質
承諾那是我又特別大
還有更改制產權和法律條文
這些細節怎麼
恐怖網
這沒法向國內老百姓公佈
勁學家何清漣一直在靜靜觀察這場中美博弈
Twitter了他跟帖討論
就說
這次角力因為有個美國大選的因素
中共變來變去就因為這一個
存在僥倖心理
是那天之前
南希佩洛西說要在聖誕節前通過彈劾
中午太多立馬想令自己
結果
就打工不彈劾理由之後
北京製冷
梅西
趕緊點也宣佈他協議
今天母親節我沒采訪說說
行使對川普及其有利
連任毫無懸念
精解國家安全美國人收入都非常好
所以我退了就說
共產黨不在乎戰術失敗
括號有屁民都長
買單
他們在乎的是戰略升級
貨號
拿時間換空間
也就算了
國黨只想吐
所以他就提醒
不要以為他們答應的一對結構性改革會對見
Wto前車之間怎麼辦呢
何清漣麗滿點
點贊迴應
說點了
香港蘋果日報引述資深評論員劉昌睿也收到了一個問題
他就認為
中共很可能幻想著用經濟利換新美國不再立正香港人抗爭
不過呢
中方為主一段版
很難拿獎
美國啊
很搞得一邊繼續割肉
一邊了
中世紀劇的北京施壓
北京繼續做伴行
刑事香港抗爭了只會更激烈
說到香港繼續上新聞
林鄭月娥嬰兒頭皮靜靜
找排前頭那老大老二習近平李克強
數值來了
紫色
說的是啊
16號下午
已經被烤了手套了到香港特首林鄭月娥
再次進入北京
中南海瀛臺
講中共國家主席習近平數值
戰士放燒烤架上再考一輪
當在回扣
中南海可不喜權力巔峰的時候了
洗腦也不當初春風得意一錘定音的時候了
他哪有閒心
他的臨著部隊的燒烤架的呀
再說了
整個類中南海
就一個過馮不著
線程了
哈哈
都贊成考的
再次
習近平啊
與其說是聽林正數值
考核政績
不說話
這兩位飛散糾結的一把手
在一塊
互相吸噓感嘆恍如隔世
好光景一去不再來了
有點說的意思
估計兩人一見面腦子裡玩命盤旋一句是
本是天涯淪落人
相逢何必曾相識
默默無語兩眼淚了都會
想咱們看看香港跟大陸這半年多的形式啊
先說香港
香港抗爭運動都半年多了
除了樹木條裡被迫撤回
林鄭港府私自定立呢進蒙面法被罰
法院否決
美國的相人權與民主法
病例生效
還有香港區議會選舉
新民主派
取得壓倒性勝利之外
也沒剩什麼
陪上人嗎
多了去了
首先
香港和香港年輕人來全世界揚名
走紅
說到自由社會果斷的支持和追捧
香港街頭這半年頻繁上演
聯辦人
100000元
百萬人各種規模的遊行
在絕對有
這是名義如仇讎詠香江
可不嘛
形成鮮明對比的
香港景
警方不斷升級這些抗爭者的力度
什麼服務師墜樓
凶殺被自殺案
有預謀殺戮輪番上演
林正當符合香港警隊的名義測試滿意度呢
直線下降主要歸零復說
是啊當然了這也創造了香港特首臉皮厚度的記錄了
搓火
上來時候說那麼漂亮
主要港人不滿意我不接受我希望我下臺
我一定下臺
結果
現在崗一天到晚韓國畫壇
這點嗎8.1嗎
裝聾作啞
拿裝傻充了100列作為特首尾連睡著了
沒那麼單調
心理好情煩透了
關鍵是不長啊想早退
要不給價要了說錯話
我嚴重懷疑我現在林正竟然習近平
也不那麼戰戰兢兢了
幹嘛好不愛我
我想回家你追不上啊
不玩意拉島更好
好早給我開了我找回家躺平了
哈哈
吃了難消化東西對吧
還不過流如果你還真別說
從黨媒報導的林正進京向西平李克強彙報工作的說法看呢
習近平的李克強對林鄭都非常客氣
上了全市一通話
反腐
您在找林正英要分身
鯉魚打挺
早起來了
這叫變被動為主動
我就這樣了啊怎麼著怎麼著吧
是啊光腳的不怕穿鞋的
真不行啊
和羅林這在核心來尋死覓活撒潑打滾那可就麻煩了
還把彭麗媛找了圈啊
大老爺們不好
忘了
我看裡面王健林正的時候
把老東西川普臉上睡覺有著法子
哪都搬出來了
李克強要打破慣例
不在中男孩子
哦接見林鄭
改大會堂了
當時主管港澳事務的國務院副總理韓正
什麼國務委員蕭傑
搞辦主任張曉明
中聯辦主任王志民全都跟旁邊拍
還熱鬧
我看報導了
當時李克強是一臉關心的表情
跟林長說了一對一推心置腹的話
病例討飯調理風波延續至今
香港經濟下滑
那你就甭說了
多個行業遭重創
我們都知道
林正一聽啊
記得都開槍打了一通脹了
何止啊你呢
你們香港的經濟
上半年明顯下降
增長率您聽說了吧
0.5%
我那名叫你知道什麼書嗎
19.7分多1萬人給我打零分
政務司司長張建宗財政司司長陳茂波得分也破紀錄了
比我到稍微強點也才26分
給朋友做完的韓正張曉明和王志明重臨證簡直可自信說話
姐姐們早
早上吃藥了吧
這光輝成績你還說呢
他拿掉的月娥打法
我準備和盤托出
現場跟你破壞破轉趕緊把我開了正好
估計李克強險看出來
一邊聽她說一邊幾個學馬林正身後那堵牆
心說話
大意了
怎麼找一軟包的回事啊
這一會兒這邊再來一個情緒失控蹦起來寶強這麼一撞擊和不行啊你趕緊啊
操**呀
李總理也怕怕了說話說得好
軟的怕硬的
用的他哼呢
橫的怕不要命的
林正一生無所戀
立馬有轉了被動局面
所以李克強是一同點頭
滿臉陪笑趕緊說好聽的
願望
你可以想看呀
面對前所未有的嚴峻複雜局面
月娥你
帶領特區政府
全力維護社會穩定迎難而上書為不易
實在退無疑了
中央對你的工作
是非常肯定
充分肯定
別太樂觀啊
這裡有強好聽的說完以後啊又往語文才考了去上班呀淡的了
李克強的歌
香港沒有走出困境
特別要繼續努力值
只毛之亂
並抓緊研究一系列社會經濟的深層次矛盾
維護香港
我長期繁榮穩定
做成半天回家結腸烤
不過話分兩頭說林正他也不遠啊
香港前立法會議員民主黨主席劉慧卿有說
香港動盪六個月了
林兆是千古罪人
是罪魁禍首
他無中生有跟點TV宋冬調理到了一百萬人遊行反對都不收少
無端的白香港弄成歷史以來最大的一杯雞
經濟面臨崩潰很
很多人會失業
而且呢看不到出路這樣依然這樣的做法
北京當局卻極力的知識上
實在令人憤怒
有的還說
民建聯
工聯會
康佳話葉劉淑儀等一幫親北京的政策
吉利的就是林昭
也害了香港
我們現在就死
林鄭月娥和清北京的政客和商家的人手裡
林龍的和那些高官都在下臺
都要被問責
可是
香港政府一個人都沒有問題過
北京當局的也很離譜
絕還極力支持他們
只說只包子亂
鍼灸他說這樣
16號下午新平在中南海瀛臺挺林政述職報告
也是一種誇高調錶態知識
雞鳴就說
林鄭月娥在非常時期展示的勇氣和擔當
中央是充分肯定的
繼續支持警隊
嚴正執法
我看多維的報導了
習近平要跟林總說話過程中文件的利益回三個堅定不移
什麼國家安全反對任何外國勢力干預等等到哪
都這時候了還喊口號呢
也真的佩服你擋了
堅持走邪路永捷
前點房間都在傳說林政班底很可能被大換血
蘋果日報接獲消息就說
北京已經在考慮問責和重組班子
換了幾萬名望最低的官員
有人說呢
林鄭赴京述職可能就包括這項任務
跟北京商討改組人選
到了聖誕假期的多樣的決定
但問題在於
林鄭本人民望最厲
其次呢
現在香港流行是指
只要不改變的是中策略
不真正迴應長了訴求
換誰呀
也一樣
香港那邊hold不住大陸抗爭現在也
是遍地開花
推特上一天到晚都大陸各地警民衝突的畫面
看的直演員
經濟的更能說了這大半年經將黨內職
指揮的那簡直角勾機文書堵城門
都看不過來啊
全面告急
瑞典電視你知道吧
哪吒
瑞典國會議員
體揭露中共大事
聽說了
好像啊那個大使新貴
短叫貴手錶
四面談得不好了
說13號瑞典國會辯論
兩個在野黨
又以基督教民主黨
好左派的
一致要求要把貴重要啊
宣佈為不受歡迎的人
將其驅逐出境的
聯名提的基督教民主黨議員
打口同聲的說
這是一個前所未有的行
原因那14號那天
會同有參加了當地的廠
講活動的過程中的
公開劉威脅
瑞典頒獎給遭中共扣押的瑞典公民香港銅鑼灣書店店主桂民海
所以那中國要對瑞典
點實施貿易制裁
這兩位還全新貴
到家了
還真是
柏林瑞典
一點還沒掛呢
五天之後瑞典當局就宣佈
極速前瑞典駐華大學林丹勾結外國勢力
參與安排有空跌背景的中國商人
會見後恐嚇桂敏海的女兒先清理門戶
瑞典桌陸委會前副主席林德布拉德就說
貴族有多次發表了侵犯瑞典人權
言論自由的聲明
這是中共的
不斷都要靠這麼說養
現在瑞典一會呢看到了中共政權的本
熱塑料注意點
和其他民主國家對待中共的立場
不會再像以前
前兩天真和幼稚了
這還僅僅是題一曲竹內美國那邊
已經有中文官員被驅逐出境了
啊什麼時候上啊
今年秋天的事
剝離消息那是最近剛剛放出來
紐約時報引述知情人的消息透露
美國政府
我在淺秋天mimi驅逐了兩位中共使館官員
之前的這兩人假日錯試圖闖入福尼亞州一個敏感的軍事基地
這是近30年來中國外交官涉嫌當間諜而被驅逐的
那首歌
這個聽說了
據紐約時報說這兩名中共領館的外交官
其中至少有一
一個是情報官員
在外交官身份掩蓋下做事
亂
9月中旬他在弗吉尼亞州一個美國特種作戰部隊的敏感肌的這兩人帶著媳婦開始車
到了通往基地的一個檢查站
僅為了飯他沒有進入基地的許可證要求他們穿過大門以後趕緊掉頭離開基地
結果這兩人過大門繼續籌基地理
裡邊重生暖
請開指導後面消防車追過來
你姐呢
中國官員當時就宣稱
我們聽不懂門口井內的英語指
只是我們迷路了
擔任美國官員的耳朵
這兩個中國官員撒謊說自己
你犯了一個天真的錯誤
抱歉
你麼不可信
傾銷的事拿到目前為止
中午官方來腳步都沒有采取相的報錯是
都沒有通過驅逐美國的駐華外交官和情報人員進行報復
圖解中國使館人員也知道理虧
行了就別胡攪蠻纏了這回認倒黴吧
我看中共真成了不受類似家歡迎的人了
馬來西亞拒絕香港警察移民電視你知道吧
你說的是吧
誰呀
馬來西亞第二家園交流中心
也就移民中心的負責人鄺文狀
11號那在香港有線新聞披露
說今年上半年
有處理了超過1000份的港人移民申請
其中啊300多份申請來自公務員
警察家庭嗎
申請佔了30塊左右
後來他們中心
最近接到了馬來西亞政府
負責通知搞說
他們不能接受
香港保安部隊尤其是香港警察
她的身體
最老是基於國家安全考慮做出了決定
和撞現在知道已經有一個警察高層的移民申請被拒絕了
絕對是說到做到
往門啊這類大哥
10月份的時候也是馬哈蒂爾政府消息人士的話說
香港警察申請
有第2家園計劃
一律不批
這個消息人士的也證實
確實有一個高級很多
申請失敗了
最近香港深圳多了
自打林鄭港府想瞞天過海
放蕩能力送工調理被識破就跟多米諾骨牌被推倒的款式了
港府是
奧運連連
就在11號受邀赴港參與調查的國際專家小組
為國際權威專家正式宣佈
由於肩頸會沒有足夠的權利和獨立調查權限
我們外
全體正式
宣佈辭職
好臨著那禮賓府啊燈又亮了
本來港上午達訴求是要求成立獨立調查組
調查黑警暴力執法
林兆叫死
死活不同意
夢作煎餃會增加新的國際專家
如何體現了
為了圓對話呢
9月份的時候鋼普通英國加拿大和澳洲
屁牛樂舞
我和權威期的情
萬佳佳偉監警會
城裡所有的國際顧問團
這些專家貓了3元
不僅得不到港府
我開放掉了權限
還早了清宮的監警會排擠
和外國專家根本不懂香港
這批戶人家最後才發現
他哪知剛回來政治電唄
完全沒有辦法
檢查警報的真相
專家們終於忍無可忍
角點及理事
實則
民主派趙員陳淑莊財為專家辭職的當天就說
專家小組在今年會出中期報告之前請
10個驚人的消息
簡單的林鄭月娥172
王也等於影響嚮往的
國際盛譽
香港資深大律師公民黨主席樑家傑的就說
香港的法律這樣
很早就說了
用監警會調查警察暴力行為等於是警察自己調查自己
現在國際專家組請辭那代表他們
不願被林正和
和中共利用充當警察暴力的
點盤
其實咱媽都
都知道暴力犯罪聯香港警察
警察
多少是真正的香港警察
有多少是大陸武警公安啊
說也說不清楚
出來出去
捕捉的宋冬的法
根本就沒有什麼黑影暴力
什麼調查井
進行了這都跟上了
是那是從向而立政司司長鄭若驊人
引起來的
至少這便是引發香港逃犯條例風波的
主要操盤手之一
你老彭提他了
就這邊政司長
現在還是啞巴吃黃連有苦難言了的
跟商鞅變法的商鞅
結局差不多
14號
這麼華的倫敦出席講座
現場好幾歲來港人
南充的抗議
這劃一緊張意外跌倒了被隨行人員架起來趕緊離開
這就是之後呢
他一趟館也抗議找校報圖
他說自己是
摔倒受傷左手腕脫臼骨折要一年才能康復
消炎是那個英國金融時報
說說生活的掙啊
原想順坡下驢
時序律政司長
否則留在倫敦治療
從香港的
還是非常裡面一走了之
他想了挺難
珠穆郎放過他呀
結果
這檢嗎被北京下一次面料必須回來
而且
中共大使館安排下
直接綁架回北京
媒體披露
這種華流經期間除了專案領導通過各種方式迅家
一舉一動呢
還都有中方人員如影隨
隨行
79件事
從北京受訓合格之後才回到香港
昨天晚上週五華乘坐的飛機的降落到香港機場
在機場對著記者一同面事先準備好的發言稿一同感謝中共官方如何派人
對他悉心照料
如何買到北
北京六院治療還說了
中方人員怕我自己一個人不知如何是好
陪我檢查陪我聊天
然後移動感謝領導改
感謝中溫馨
不過記者馬基本都聽明白了
老闆天涯正大司長在北京被軟禁了
根本沒有機會單獨活動
也不能甩掉任何人
想逃走我肯定沒機會了
振華回答記者提問的時候那你說詞也特別怪異
記者問他為什麼不回香港治療
老鄭有回答
大使館安排我回國回北京
我們國家首都安排我
回到
國家
智聯會新任主席李卓人說更多
他說北京政府明顯不信任照
他倆經理啊簡直就是進了
新疆校園
比如人那就認為
做豁達
長期滯留英國的新聞
被中共識破了
中共單縣
他投奔自由
娛樂
派駐蒙使館人員假裝為他治療
其實啊是把他押回唄
教育他如何按中共的指示
10座是如何說話
中的返回香港以後滿口的國家首都
就明顯被洗腦教育之後呢
機械錶現
16飛人是聖潔就說
要想知道正榮華被請去北京以後發生什麼事
您只要看個正華返港以後
完全沒了之前的吧
就會
心靈
神會
還用看這幹嘛呀
鴻茅藥酒那個彈琴東西讓伯政鄭伯
買了嗎錢氣宇軒昂
出來之後戰戰兢兢的
跟偷襲來了
是呀就在校要成果
打開
臨證要真的強行辭職下場
中國華海產
賊船是白叫的
上海還想下家
大家真是
絞肉機排賊船剛上來是受害者
時間長了算幫凶到後來您就是剁手之一了
估計在其核心對這種變化
一定是
深有體會
就在12號那天
朱美的的協議
傳輸打成消息的當天
蘇州人是海峰那發表的評論文章
披露國內官場的新情況
什麼要辭職潮
各級官員
多少記錄各種理由和藉口離職
尤其是國際制裁的消息頻出以後
媒體披露的數字是
中午內部統計九成以上的專委員
親屬移民海外
12年兩會期間
中午全國人大代表
重裝黨校教授林喆就透露
從1995年到2005年
中國有118辦官員的配偶和
和子女在國外定居
現在10多年又過去了
這個數字
是早已翻番
中國權貴們的害怕大
大量的資金轉移到海
在8月5號的時候中午財政部邊材水研究所
我說長假
在微博上就透露
光是100位中人
在瑞士銀行的存款
就達到7.8萬
1美元
和
隨海風就說
現在全球總共佔一
已經打響
中共權貴們整天使
提心吊膽
去年美國證實施全球哪個厲斯基人權問責法
今年又推出香港人權與民主法案
美國人權政策法
在美國一大頭區盟澳洲新西蘭加拿大
等等等等
長度在跟進
最好朋友說
大廈將傾
智者仙桃
問廠辭職的人那麼多
這說明
這個政權啊
崩潰了
海豐呢
還順帶少總結了中共政權崩潰前的十大徵兆呢
也不知道保養品評啊有沒有機會看著
給大兒聽兩啊
說了
中共政權公信力盡失
25民爭利
導致貧富差距超國際警
警戒線
三經濟面臨崩潰無價暴漲
四民眾因言獲罪國家領導人成笑料
我眼睛白
超過軍費開支
廖全貴
汽船外桃上下人心浮動
接
中共為民如虎
買菜刀要實名制
八分書坑儒大道群體滅絕
語文明媚的