他是一个艺人
他是一个放弃亿万资产
为了美国的尊严和荣耀
而战斗
他是一名战士
他挑战整个影子政府
华盛顿找泽全力魔鬼
和沼泽怪兽
血拼
在这个混蛋的世界
老年痴呆的罪犯百度
一边大脑断片一边紧急组阁
想尽快掌握
美国的前程
在这个混乱的
庚子年
空中飘落巴马的花言巧语还有和解的大麻的香味和水熏
小炸
亮了
35000万美刀
又出断了美国的
自由之魂
习总说
老爸
容易搞定了没有啊
还不来赶紧
道恩
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品大碗茶亭大实话我是留着碗里站
开门见山不正题
越来越多的人发现了这场2020美国大选
全长着就一场
诈骗
也有越来越多的人发现现任美国总统唐纳德川普
原来是一位艺人
先说那片后所以
我先说个消息
著名大律师爆月17号接受那个妞smart TV采访
说这次设计上千人重大犯罪情节让人震惊
为什么呢
我们现在监狱里的车
成千上万的罪犯
东北现代这些是罪
亲的多乔治亚很可能成为我要炸开的第1个州
打开求职呀
找爸爸跟顶尖大律师05多的时候算了
随时改正
华明白抱怨韩涛老吉
你不是
100东的得票备注水以后
成了原来的1.25倍而川普总统的得票那只被计算了
分之75
这里翻译和翻翻了你还想做
第2至少有一个周给每个民主党候选人加上了3.5万的假票其他州
差不太多玩了
众议院参议院的选举结果也有弹性
第3在法令投票截止日期之后那人对投票机进行了更改
销毁证据这样对
你妈还有咱们已经知道了
用那个作弊软件极大的分公司短还要瞧这样的周长中午清等等这些人
涉嫌跟多猫腻公司勾兑赚了大笔大笔的回扣
主页
说到这儿来洗澡了
四川普总统的账号发推文说
鲍威尔报出来这些料
让人不禁好奇
奥巴马是否在08年和12年
合法赢得了
上利好哪去了他脸都变黑白照片
我也分享一个离西部扎一个年轻的沼泽大鳄
正在
如出水面
他的名字叫
小扎
扎克伯格要下面
这一矛盾背后啊果然有可怕现实
这事呢说起来还是
但是故事套故事
故事套故事
210天
前俄亥俄州的州务卿布莱克维尔
在布莱特巴特的网站上
发表一篇文章题目叫美国历史上
最大的
选举
一锤定音的感觉
是那赶脚
布莱克贝尔纳图书哪个版块拼合在一起
净水厂
选举到钱
显得大和
大型科技馆的公司及静坐
武汉政府的官员
联手利用中共病毒大游行
改变了几10年来力行的选举法
选举法律
真想什么呢
选举备倒是左派制定的桌面计划周密
一直在精密的部署
严格执
有计划有
不懂啊三方联手严格执行
这下子吧
魔鬼在细节中挺好的
后海阿布莱克维尔就说2020年选举大案的肮脏故事呢
始于
七年的英语
奥巴马前竞选经理
兼高级顾问
参与了一个项目
什么项目呢
脸书串人扎克伯格两口子
矿石的一个慈善机构
教育
陈岗
扎克伯格行动
泡芙那去哪儿做政策和
和宣传工作
宣传部长汪宣传
策划有
七龙珠游戏
这几天呢卡尔跟着伯格合作是越来越紧密
2020年早些时候呢在普劳夫
信任了这份
工作之后了
一本书
题目叫
G100唐纳德川普的
公民纸
打开
提出了民主党2020年大选获胜的路线图包括在
决定选举的关键摇摆州
还有民主党的据点
费城的
底特律等等等长如何深入地毯式的
做选民的工作
说服他们
去投票
地毯式
这真剩的
还不一样
前州务卿布来克本就说
老夫这本书的灵魂
其实他的前老板
扎克伯格的主意
对对对
赵波前是好像被起诉
就是因为给的摇摆州
还有什么价
检察院法院系统当前先布局说那个左右大学
宝钏
人又说
是吧
极速扎克伯格的民全监督机构的脚托马斯莫尔协会
一直在追
扎克伯格你自己录下查找其中的猫腻最烂天
做了18个月出去
协会公开质疑
扎克伯格为了影响今年大选
石柱今年11年
就像某组织
捐赠超过3.5
5月
不是CP
美元
严重涉嫌
哇这么多
我就好
好像接受小
小咋就没那么走的
叫什么
科技与公民生活中心
在家中心哪一直就说他们业务是帮助美国人保持公民参与
和保证选举的安全
结果他一查账发现
过去这个组织的酶
每年说过这个监管也就
70美金
大连
千石美
500 miles com.baobaotao
说的教主的一点不出名而且从来没有运行这么大金额那个经验就那就说吧
这里面他有没有猫腻
一般这种是干什么呢二传手帮小扎把这些前往关键摇摆州
尤其是关键摇摆州里面那些关键摇摆的曲
分发
包括
密西根州的连线
发了350万货
乔治亚州的富尔顿县
宾夕法尼亚州的费城
茜拉
这比赛
那具体说要干什么了吗干什么结果看啊
就非常一点今年大选投票率下就增长了25%到30%
10相当于增加了20万多张雪
当然啦就组织了也在片共和党
那个下去玩找对象发一分钱
这就形成了一个印象
这笔捐款的是两打分别派
看起来没有梦
还没猫你呢
这脸书高管都已经加盟拜登那过渡政府团队
确实是一处露马脚的另外的调查结果发现
这小差的钱
其中有一部分已经给了主流媒体
干什么呢
用来服用者名义的调查员
甚至给了跟投票诉讼
相关的
法官
司马昭之心傻的节制
啊对了我就是好像一直追着你前列名全监督机构托马斯诺协会呀
在大选之前已经起
住宅
但当时法国人说说还没有构成欺诈性的选举结果所以他就搁置了
是这样的结果
麦克维尔还说那些关键摇摆州宣布的官员采取措施有什么呢
如何削弱削弱投票的安全保障
您听听
应该是加强他削弱断
甚至把未经授权直接行使
权力
比如说滨州那些民主党的票仓现公然违反租法律
允许
许凤岗
有缺陷的
选票而且那些地区都获得了小
自动态好
小张花钱鼓励
违法犯罪
宾州州务卿再去离关闭这个投票点24小时
不到的时候那授权可见
开始跟那些问题选票的选民联系
通过一个手段让这些选票变得合法
布莱克威尔士
说呀
滨州市中午轻根本没权怎么办
为什么呀
我就打我中午去
我完全在你们的是不是去
不但没权利这么干哪的人
人们听了
请问题就关注
喂他们就说这些选举的工作人员
游
科技与公民生活中心
直接支付
他的本该是秉持公正为人民工作
但是
红烧了小张还钱
小查工作
和里帮工作人员补给人民币国家正干
给小张的个人打工的人完全彰
迈克尔杰伦就是这些听起来像天方夜谭恐怖片间谍小说的是令人遗憾的
随着基金组还多年来越来越积极的干预选举
加上大科技寡头
看那些财大气粗的活动家
我们已经面对这样了
现实
这找到真深不见底这还有头是已经踢了
不把这个小恶黑影的
会赢了全都给你一双慧了
这不算了
板凳
房顶的灯片
奶*
在过渡政府死活度不过去我媳妇的第1夫人
说到这
我得跟到娘娘的老伴紧急组建空中楼阁那是
怎么排空中楼
山寨总统组合可不就只能组内
空中楼阁
这是连国内的新郎都难不住啊标题呀特别有意思
叫特朗普
冒号为什么调查人员发现数十万丈的选票而拜登却正迅速
中国
边的一边上涨
一大热的都吃不准
交头接耳的
我说了下
小小刘要聪明的小刘
我是傻*
人民选政府都有意思
有选票不说还行五笔
咱都没见过选票连我都不知道怎么弄我呢小头怎么回答呢
小萝莉说
不明白你问我呀我哥们跟北大方正干了10多年跟你讲了别动别人啊
多暴力软件
据说这趟北
方正开发的
这不成了这支副书记得住的地方安了监听设备了最好的听一证着这里
刘成家班喝茶
无语
对了
百度脑袋扎沙子里头一门心思玩
祖国
你就说这里有多大的勇气
不需要用
前两小东西那就是交作业
太多了赢了大热门没给他小偷影呢
过渡政府里给人家三人的吗北京那边也等下了其说万一你
真串证成功了官说那是退不退啊
千人计划孔子学院那天麻烦能不能帮我们摆平一下
你过渡政府里班是不是我的人也点赞一定比
大东过加点是一个到底
当真是继续往下减的空城计
请说话
反正就画大饼
空头支票
China
叫我当下呢
牵着大陆媒体一同那个爸爸
说摆动刚宣布完成立立马组建立是多少人
500多年的过渡团队和中共背景的华裔就好几个
理解
走夜路必须得人多短都停止虫牙那250个负责吹口哨
对250南艺术尔跟前的汤特别呵呵那我们
还得留神把脚脖子
行人走夜路这个团队是
郑伟武
癌症
既然人家老伯都已经走
走马上任了他很也配合一下
畅想一下
大总统
和副总统
上海之后美国会变成什么样
这好办
纽约齐齐的网友那个帖子怎么说的
民主党副总统候选人
百度的搭档和警力
哪里有点燃的大麻合同3请说
我是一辈子身影
君子我承诺一定会让吸毒贩毒在全美国合法化
点燃的大吗
怎么让人
犯心脏病
怎么做呢
以后再有这种惊悚
下午下等获得了女
是的本人授权
诺亚打不能拿到清洗
是姐姐还说不光大麻和
卖淫合法化也适合尽力提出的加州不就率先提出为什么要允许未成年
人从事合法卖淫活动
知道这两位上台以后一个崭新的美国图景
一边是放开一切禁忌
吸毒段性随便说随便哪一天是那大政府
收紧枪之甚至不许老百姓有抢然后那逐渐显露
转正品
起床
转让铁船
反正是川普提倡什么极左们就反对什么按
川普强调法律和秩序那你就可想而知
左盼乐会
我提倡上就是
要怎么绑定要削减的机
警察的费用
是非常有没有道德人伦是来源
没有法律没有规则没有秩序
这样最好
好让全世界华人力挺
川普连任是啊经理过社会主义是什么货色
可不敢再享受一片了
现在唯一的希望是穿不出手
和美国的共产化
社会主义化的
倾向给拉回来啦
这不拉是真不行
现在美国差不多已经是社会主义
查一下好吗
现在已经是社会主义制度的
正就更正
川普律师朱利安尼师讲的弹道你多么的公司的腐败提到了公司领导层
他就说了
那公司的一个主管负默认安的吧
密切关系
朱亮你的海说
父母的社交媒体重新说过
他们将会解决这付大学
选票操控和共产主义暴力小分队合流
不过这也不能以偏概全说整个美国社会主义
忙着给这堵避什么特征知道吗
什么操作系统校有计划明目张胆大灯自己不都说过吗我们建立了一套
史无前例的
选票七大型号还是
是说了希拉里以前不要煮排骨如何不能认输
在画好理解
百度小人书都不好办了
只要不认输入就可以接着做票
而且他家里其实也比如说乔治上的大灯
他是他有求与白的
第1报被川普打扮的头头自保
父母要上台
或者接二连任
他就得进监狱
说点还想你配东西与华无论选举结果如何
总统宣誓了
都是大道
明白了
我说你说什么意思啊
那定
统一计划
统一管控在共产党政府
严然
数据库
这种上有保证
他们都知道
美国的50个州吧不是中国36个省那个概念更像是
什么国家的联合体
每个州有自己的法律
对呀你那个手这次大选的吉他摇摆州不管你多么的软件
统一投票11月3号发现川普的票太多根本压住了以后呢出现什么情况
所有到达州齐刷刷停止机票
开始做票王美元C而且够多少万多少万呢
你说这也不是从中央到地方
统一部署
我同意实施吗
细思极恐
大政府
来了
系统性腐败
你说你这怎么
纠正了
鲍威尔接受专访确实束了他的法律团队呀有实时操控选举
你的照片流照片的片段
报又说太可怕了
这是一个巨大的国家安全问题
为什么寺法部和联邦调查局不作为
不包你公司正版本单价
毫无疑问
他们的臭虫
证据
吕树林武当的周六题
他就说有充分的证据表明
乔治亚州的投票机和选票
选取文件
已经被销毁或者
蓄意破坏必须赶紧他
No
可了不得了真是
撒谎掩盖盗窃偷抢
销毁证据是否否
共产主义学外
正宗
不过正宗也没用了很难有越来越多的人吗
出站公开说小偷皇帝没穿衣服了哈哈
快快快啊拜登跟耳朵笨呐
我严重怀疑现在的机构单了吗
全都进入铁板烧无视了就差没动手抓牡丹
没准都跟家人准
准备的牙刷和的毛巾哪
担心美国情成条件有问题
一包多少一边准备要使劲抓就没到场好吧那就出来抓了那样一套上电视机
节目特别语重心长o'connor
算了
马穿戴
绵阳扛着吧
应该有国家利益为重啊
马云菜
在化从
从他嘴里说
搞不麻木的观众来说
奥巴马没有帮操心了
川普从开始到现在一刻也没有离开卫国家利益而政治上
您就甭造尽的酒
九华赌场阿信用不
不干啊上次做过六分钟节目
奥巴马
我也觉得川普会降吗
呵呵景历史了
特别能扇形
我说
当年离开白宫妃也是一百个不愿意那不也得走吗德语国家里
大局为重啊
什么话都说得出来
我就哪天来的
奥巴马说吗
老穿透要赖不出来那我直接在海豹突击队直接把老川
连人带行李转
让我来
开始说话了自己总统那就是心说话我的恐惧他已经有限度的B级了
我不会申请加入行
还会366证
跟你聊完没有
跟川普这个爱国者别
奥巴马
小丑
谁说不是看过川普40多岁时接受采访的视频为什么川普对国家的认识
对总统怎么样的认识
对这个国家的利益和尊严的责任
你现在是一模一样
一会看看川普的上世纪八年难得
一段采访
Acetylsalicylic acid ucp1
我来的那碗signature问个问题
I think about when I was at low temperatures would like in Promise everything
I can tell you What this country will never have money
Windows pip install freebsd kernel manager investment
真正的爱国者
一心美的国家
忧郁的
艺人真事
给川普正是一个艺人
他不是在自己战斗
他是在为美国
和美国人
这是啊
海内外的华人都看得热泪盈眶有多少种结合
特别到位
说那不管结果如何2020美国大选
谁载入时
是做了选举
意义在于他
一旦清除了选举舞弊
美国政治
从此走上
诚实的中文
其他欧美民主国家也
你会引以为鉴
更重要的是
是唤起那些半民主国家人民和反对派
对选举舞弊的景
Tlb
无法清除
也足够让各国反对他盯住这个投票机都在放映时
使用这个多毛的软件
或者类似的软件系统
绝对有这个意义
咱们看美国的形势乱糟糟一片其实他的川普眼里倒一切
该干什么干什么
什么也干不了
没做川普已经正式开始兑现竞选承诺
讲的处方药的价格了选战在即列川普也没
没办法为他热爱的美国人民版
时尚
想起你那句是
两岸猿声啼不住轻舟已过万重山
美国城市学者访美那有多感慨
他就说
今天节目里头我讲到了川普
为了给老百姓降低药价
儿童制药公司的奶酪
结果呢
辉瑞这些公司
就把一苗有意的
推倒大神
之后来报复她
川普在22号的新闻发布会说
没关系啦
要价降价就好
非常重要
不管有没有人啊
放点就说
如果我没看到这段
是不是就没有一
你说的对
你说
淳朴
恢复的
你跟我说点好想你单
所有查雅也许是偶尔见到的网友跟他们说
凭什么说川普能赢那你们为什么把话说得这么写
不给自己留条后路呢
通过弯要输了怎
怎么办
Avatar我的留言文相特别参数
川普已经
树懒
行星饭
我们俩为什么笃定
川普会赢
茶馆的老茶友肯
我们经常说一句话
民意
是天意
我们的信息和证据呢
来自于川普
四年的所作所为
来自广大美国
哪怕这个
四川美景多了现代工作
汽车票
他已经赢得了美国人的接受
我爱大学
反过来呢美国人也通过这个选
转票那你就选择了
回归传统
正义真实
好的造物主的
我们信仰
事实上是什么样川普赢得大选
选票很可能是8000万张
9000万张
设置一张选票很短
还有一点
我们非常相信上苍的聚首
冥冥之中把这盘大棋
也许呗灯会在玩一段时间
那也仅仅是
让子
但
对川普来说
他正在干着
他需要干的那些是对咱们来说呢
除了点没关
祝福
还应该在您各自的信仰里面
虔诚的
祈祷
祈祷非常
好累
宋濂好茶
手有余香欢迎您订阅分享老北京茶馆
下回简谱