他是一個藝人
他是一個放棄億萬資產
為了美國的尊嚴和榮耀
而戰鬥
他是一名戰士
他挑戰整個影子政府
華盛頓找澤全力魔鬼
和沼澤怪獸
血拼
在這個混蛋的世界
老年痴呆的罪犯百度
一邊大腦斷片一邊緊急組閣
想盡快掌握
美國的前程
在這個混亂的
庚子年
空中飄落巴馬的花言巧語還有和解的大麻的香味和水薰
小炸
亮了
35000萬美刀
又出斷了美國的
自由之魂
習總說
老爸
容易搞定了沒有啊
還不來趕緊
道恩
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品大碗茶亭大實話我是留著碗裡站
開門見山不正題
越來越多的人發現了這場2020美國大選
全長著就一場
詐騙
也有越來越多的人發現現任美國總統唐納德川普
原來是一位藝人
先說那片後所以
我先說個消息
著名大律師爆月17號接受那個妞smart TV採訪
說這次設計上千人重大犯罪情節讓人震驚
為什麼呢
我們現在監獄裡的車
成千上萬的罪犯
東北現代這些是罪
親的多喬治亞很可能成為我要炸開的第1個州
打開求職呀
找爸爸跟頂尖大律師05多的時候算了
隨時改正
華明白抱怨韓濤老吉
你不是
100東的得票備註水以後
成了原來的1.25倍而川普總統的得票那隻被計算了
分之75
這裡翻譯和翻翻了你還想做
第2至少有一個周給每個民主黨候選人加上了3.5萬的假票其他州
差不太多玩了
眾議院參議院的選舉結果也有彈性
第3在法令投票截止日期之後那人對投票機進行了更改
銷燬證據這樣對
你媽還有咱們已經知道了
用那個作弊軟件極大的分公司短還要瞧這樣的周長中午清等等這些人
涉嫌跟多貓膩公司勾兌賺了大筆大筆的回扣
主頁
說到這兒來洗澡了
四川普總統的賬號發推文說
鮑威爾報出來這些料
讓人不禁好奇
奧巴馬是否在08年和12年
合法贏得了
上利好哪去了他臉都變黑白照片
我也分享一個離西部扎一個年輕的沼澤大鱷
正在
如出水面
他的名字叫
小扎
扎克伯格要下面
這一矛盾背後啊果然有可怕現實
這事呢說起來還是
但是故事套故事
故事套故事
210天
前俄亥俄州的州務卿布萊克維爾
在布萊特巴特的網站上
發表一篇文章題目叫美國曆史上
最大的
選舉
一錘定音的感覺
是那趕腳
布萊克貝爾納圖書哪個版塊拼合在一起
淨水廠
選舉到錢
顯得大和
大型科技館的公司及靜坐
武漢政府的官員
聯手利用中共病毒大遊行
改變了幾10年來力行的選舉法
選舉法律
真想什麼呢
選舉備倒是左派制定的桌面計劃周密
一直在精密的部署
嚴格執
有計劃有
不懂啊三方聯手嚴格執行
這下子吧
魔鬼在細節中挺好的
後海阿布萊克維爾就說2020年選舉大案的骯髒故事呢
始於
七年的英語
奧巴馬前競選經理
兼高級顧問
參與了一個項目
什麼項目呢
臉書串人扎克伯格兩口子
礦石的一個慈善機構
教育
陳崗
扎克伯格行動
泡芙那去哪兒做政策和
和宣傳工作
宣傳部長汪宣傳
策劃有
七龍珠遊戲
這幾天呢卡爾跟著伯格合作是越來越緊密
2020年早些時候呢在普勞夫
信任了這份
工作之後了
一本書
題目叫
G100唐納德川普的
公民紙
打開
提出了民主黨2020年大選獲勝的路線圖包括在
決定選舉的關鍵搖擺州
還有民主黨的據點
費城的
底特律等等等長如何深入地毯式的
做選民的工作
說服他們
去投票
地毯式
這真剩的
還不一樣
前州務卿布來克本就說
老夫這本書的靈魂
其實他的前老闆
扎克伯格的主意
對對對
趙波前是好像被起訴
就是因為給的搖擺州
還有什麼價
檢察院法院系統當前先佈局說那個左右大學
寶釧
人又說
是吧
極速扎克伯格的民全監督機構的腳托馬斯莫爾協會
一直在追
扎克伯格你自己錄下查找其中的貓膩最爛天
做了18個月出去
協會公開質疑
扎克伯格為了影響今年大選
石柱今年11年
就像某組織
捐贈超過3.5
5月
不是CP
美元
嚴重涉嫌
哇這麼多
我就好
好像接受小
小咋就沒那麼走的
叫什麼
科技與公民生活中心
在家中心哪一直就說他們業務是幫助美國人保持公民參與
和保證選舉的安全
結果他一查賬發現
過去這個組織的酶
每年說過這個監管也就
70美金
大連
千石美
500 miles com.baobaotao
說的教主的一點不出名而且從來沒有運行這麼大金額那個經驗就那就說吧
這裡面他有沒有貓膩
一般這種是幹什麼呢二傳手幫小扎把這些前往關鍵搖擺州
尤其是關鍵搖擺州里面那些關鍵搖擺的曲
分發
包括
密西根州的連線
發了350萬貨
喬治亞州的富爾頓縣
賓夕法尼亞州的費城
茜拉
這比賽
那具體說要幹什麼了嗎幹什麼結果看啊
就非常一點今年大選投票率下就增長了25%到30%
10相當於增加了20萬多張雪
當然啦就組織了也在片共和黨
那個下去玩找對象發一分錢
這就形成了一個印象
這筆捐款的是兩打分別派
看起來沒有夢
還沒貓你呢
這臉書高管都已經加盟拜登那過渡政府團隊
確實是一處露馬腳的另外的調查結果發現
這小差的錢
其中有一部分已經給了主流媒體
幹什麼呢
用來服用者名義的調查員
甚至給了跟投票訴訟
相關的
法官
司馬昭之心傻的節制
啊對了我就是好像一直追著你前列名全監督機構托馬斯諾協會呀
在大選之前已經起
住宅
但當時法國人說說還沒有構成欺詐性的選舉結果所以他就擱置了
是這樣的結果
麥克維爾還說那些關鍵搖擺州宣佈的官員採取措施有什麼呢
如何削弱削弱投票的安全保障
您聽聽
應該是加強他削弱斷
甚至把未經授權直接行使
權力
比如說濱州那些民主黨的票倉現公然違反租法律
允許
許鳳崗
有缺陷的
選票而且那些地區都獲得了小
自動態好
小張花錢鼓勵
違法犯罪
賓州州務卿再去離關閉這個投票點24小時
不到的時候那授權可見
開始跟那些問題選票的選民聯繫
通過一個手段讓這些選票變得合法
布萊克威爾士
說呀
濱州市中午輕根本沒權怎麼辦
為什麼呀
我就打我中午去
我完全在你們的是不是去
不但沒權利這麼幹哪的人
人們聽了
請問題就關注
喂他們就說這些選舉的工作人員
遊
科技與公民生活中心
直接支付
他的本該是秉持公正為人民工作
但是
紅燒了小張還錢
小查工作
和裡幫工作人員補給人民幣國家正幹
給小張的個人打工的人完全彰
邁克爾杰倫就是這些聽起來像天方夜譚恐怖片間諜小說的是令人遺憾的
隨著基金組還多年來越來越積極的干預選舉
加上大科技寡頭
看那些財大氣粗的活動家
我們已經面對這樣了
現實
這找到真深不見底這還有頭是已經踢了
不把這個小惡黑影的
會贏了全都給你一雙慧了
這不算了
板凳
房頂的燈片
奶*
在過渡政府死活度不過去我媳婦的第1夫人
說到這
我得跟到娘娘的老伴緊急組建空中樓閣那是
怎麼排空中樓
山寨總統組合可不就只能組內
空中樓閣
這是連國內的新郎都難不住啊標題呀特別有意思
叫特朗普
冒號為什麼調查人員發現數十萬丈的選票而拜登卻正迅速
中國
邊的一邊上漲
一大熱的都吃不準
交頭接耳的
我說了下
小小劉要聰明的小劉
我是傻*
人民選政府都有意思
有選票不說還行五筆
咱都沒見過選票連我都不知道怎麼弄我呢小頭怎麼回答呢
小蘿莉說
不明白你問我呀我哥們跟北大方正幹了10多年跟你講了別動別人啊
多暴力軟件
據說這趟北
方正開發的
這不成了這支副書記得住的地方安了監聽設備了最好的聽一證著這裡
劉成家班喝茶
無語
對了
百度腦袋扎沙子裡頭一門心思玩
祖國
你就說這裡有多大的勇氣
不需要用
前兩小東西那就是交作業
太多了贏了大熱門沒給他小偷影呢
過渡政府裡給人家三人的嗎北京那邊也等下了其說萬一你
真串證成功了官說那是退不退啊
千人計劃孔子學院那天麻煩能不能幫我們擺平一下
你過渡政府裡班是不是我的人也點贊一定比
大東過加點是一個到底
當真是繼續往下減的空城計
請說話
反正就畫大餅
空頭支票
China
叫我當下呢
牽著大陸媒體一同那個爸爸
說擺動剛宣佈完成立立馬組建立是多少人
500多年的過渡團隊和中共背景的華裔就好幾個
理解
走夜路必須得人多短都停止蟲牙那250個負責吹口哨
對250南藝術爾跟前的湯特別呵呵那我們
還得留神把腳脖子
行人走夜路這個團隊是
鄭偉武
癌症
既然人家老伯都已經走
走馬上任了他很也配合一下
暢想一下
大總統
和副總統
上海之後美國會變成什麼樣
這好辦
紐約齊齊的網友那個帖子怎麼說的
民主黨副總統候選人
百度的搭檔和警力
哪裡有點燃的大麻合同3請說
我是一輩子身影
君子我承諾一定會讓吸毒販毒在全美國合法化
點燃的大嗎
怎麼讓人
犯心臟病
怎麼做呢
以後再有這種驚悚
下午下等獲得了女
是的本人授權
諾亞打不能拿到清洗
是姐姐還說不光大麻和
賣淫合法化也適合盡力提出的加州不就率先提出為什麼要允許未成年
人從事合法賣淫活動
知道這兩位上臺以後一個嶄新的美國圖景
一邊是放開一切禁忌
吸毒段性隨便說隨便哪一天是那大政府
收緊槍之甚至不許老百姓有搶然後那逐漸顯露
轉正品
起床
轉讓鐵船
反正是川普提倡什麼極左們就反對什麼按
川普強調法律和秩序那你就可想而知
左盼樂會
我提倡上就是
要怎麼綁定要削減的機
警察的費用
是非常有沒有道德人倫是來源
沒有法律沒有規則沒有秩序
這樣最好
好讓全世界華人力挺
川普連任是啊經理過社會主義是什麼貨色
可不敢再享受一片了
現在唯一的希望是穿不出手
和美國的共產化
社會主義化的
傾向給拉回來啦
這不拉是真不行
現在美國差不多已經是社會主義
查一下好嗎
現在已經是社會主義制度的
正就更正
川普律師朱利安尼師講的彈道你多麼的公司的腐敗提到了公司領導層
他就說了
那公司的一個主管負默認安的吧
密切關係
朱亮你的海說
父母的社交媒體重新說過
他們將會解決這付大學
選票操控和共產主義暴力小分隊合流
不過這也不能以偏概全說整個美國社會主義
忙著給這堵避什麼特徵知道嗎
什麼操作系統校有計劃明目張膽大燈自己不都說過嗎我們建立了一套
史無前例的
選票七大型號還是
是說了希拉里以前不要煮排骨如何不能認輸
在畫好理解
百度小人書都不好辦了
只要不認輸入就可以接著做票
而且他家裡其實也比如說喬治上的大燈
他是他有求與白的
第1報被川普打扮的頭頭自保
父母要上臺
或者接二連任
他就得進監獄
說點還想你配東西與華無論選舉結果如何
總統宣誓了
都是大道
明白了
我說你說什麼意思啊
那定
統一計劃
統一管控在共產黨政府
嚴然
數據庫
這種上有保證
他們都知道
美國的50個州吧不是中國36個省那個概念更像是
什麼國家的聯合體
每個州有自己的法律
對呀你那個手這次大選的吉他搖擺州不管你多麼的軟件
統一投票11月3號發現川普的票太多根本壓住了以後呢出現什麼情況
所有到達州齊刷刷停止機票
開始做票王美元C而且夠多少萬多少萬呢
你說這也不是從中央到地方
統一部署
我同意實施嗎
細思極恐
大政府
來了
系統性腐敗
你說你這怎麼
糾正了
鮑威爾接受專訪確實束了他的法律團隊呀有實時操控選舉
你的照片流照片的片段
報又說太可怕了
這是一個巨大的國家安全問題
為什麼寺法部和聯邦調查局不作為
不包你公司正版本單價
毫無疑問
他們的臭蟲
證據
呂樹林武當的週六題
他就說有充分的證據表明
喬治亞州的投票機和選票
選取文件
已經被銷燬或者
蓄意破壞必須趕緊他
No
可了不得了真是
撒謊掩蓋盜竊偷搶
銷燬證據是否否
共產主義學外
正宗
不過正宗也沒用了很難有越來越多的人嗎
出站公開說小偷皇帝沒穿衣服了哈哈
快快快啊拜登跟耳朵笨吶
我嚴重懷疑現在的機構單了嗎
全都進入鐵板燒無視了就差沒動手抓牡丹
沒準都跟家人準
準備的牙刷和的毛巾哪
擔心美國情成條件有問題
一包多少一邊準備要使勁抓就沒到場好吧那就出來抓了那樣一套上電視機
節目特別語重心長o'connor
算了
馬穿戴
綿陽扛著吧
應該有國家利益為重啊
馬雲菜
在化從
從他嘴裡說
搞不麻木的觀眾來說
奧巴馬沒有幫操心了
川普從開始到現在一刻也沒有離開衛國家利益而政治上
您就甭造盡的酒
九華賭場阿信用不
不幹啊上次做過六分鐘節目
奧巴馬
我也覺得川普會降嗎
呵呵景歷史了
特別能扇形
我說
當年離開白宮妃也是一百個不願意那不也得走嗎德語國家裡
大局為重啊
什麼話都說得出來
我就哪天來的
奧巴馬說嗎
老穿透要賴不出來那我直接在海豹突擊隊直接把老川
連人帶行李轉
讓我來
開始說話了自己總統那就是心說話我的恐懼他已經有限度的B級了
我不會申請加入行
還會366證
跟你聊完沒有
跟川普這個愛國者別
奧巴馬
小丑
誰說不是看過川普40多歲時接受採訪的視頻為什麼川普對國家的認識
對總統怎麼樣的認識
對這個國家的利益和尊嚴的責任
你現在是一模一樣
一會看看川普的上世紀八年難得
一段採訪
Acetylsalicylic acid ucp1
我來的那碗signature問個問題
I think about when I was at low temperatures would like in Promise everything
I can tell you What this country will never have money
Windows pip install freebsd kernel manager investment
真正的愛國者
一心美的國家
憂鬱的
藝人真事
給川普正是一個藝人
他不是在自己戰鬥
他是在為美國
和美國人
這是啊
海內外的華人都看得熱淚盈眶有多少種結合
特別到位
說那不管結果如何2020美國大選
誰載入時
是做了選舉
意義在於他
一旦清除了選舉舞弊
美國政治
從此走上
誠實的中文
其他歐美民主國家也
你會引以為鑑
更重要的是
是喚起那些半民主國家人民和反對派
對選舉舞弊的景
Tlb
無法清除
也足夠讓各國反對他盯住這個投票機都在放映時
使用這個多毛的軟件
或者類似的軟件系統
絕對有這個意義
咱們看美國的形勢亂糟糟一片其實他的川普眼裡倒一切
該幹什麼幹什麼
什麼也幹不了
沒做川普已經正式開始兌現競選承諾
講的處方藥的價格了選戰在即列川普也沒
沒辦法為他熱愛的美國人民版
時尚
想起你那句是
兩岸猿聲啼不住輕舟已過萬重山
美國城市學者訪美那有多感慨
他就說
今天節目裡頭我講到了川普
為了給老百姓降低藥價
兒童製藥公司的奶酪
結果呢
輝瑞這些公司
就把一苗有意的
推倒大神
之後來報復她
川普在22號的新聞發佈會說
沒關係啦
要價降價就好
非常重要
不管有沒有人啊
放點就說
如果我沒看到這段
是不是就沒有一
你說的對
你說
淳樸
恢復的
你跟我說點好想你單
所有查雅也許是偶爾見到的網友跟他們說
憑什麼說川普能贏那你們為什麼把話說得這麼寫
不給自己留條後路呢
通過彎要輸了怎
怎麼辦
Avatar我的留言文相特別參數
川普已經
樹懶
行星飯
我們倆為什麼篤定
川普會贏
茶館的老茶友肯
我們經常說一句話
民意
是天意
我們的信息和證據呢
來自於川普
四年的所作所為
來自廣大美國
哪怕這個
四川美景多了現代工作
汽車票
他已經贏得了美國人的接受
我愛大學
反過來呢美國人也通過這個選
轉票那你就選擇了
迴歸傳統
正義真實
好的造物主的
我們信仰
事實上是什麼樣川普贏得大選
選票很可能是8000萬張
9000萬張
設置一張選票很短
還有一點
我們非常相信上蒼的聚首
冥冥之中把這盤大棋
也許唄燈會在玩一段時間
那也僅僅是
讓子
但
對川普來說
他正在幹著
他需要乾的那些是對咱們來說呢
除了點沒關
祝福
還應該在您各自的信仰裡面
虔誠的
祈禱
祈禱非常
好累
宋濂好茶
手有餘香歡迎您訂閱分享老北京茶館
下回簡譜