快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
北戴河起悠峰
熱鍋螞蟻老鼠會
染色一堆
還得長爽
要夢
8月5大罷工西區集會傳承三吧
功夫香港十大革命
港人你行黨國血其中大海
散出什麼黑衣人來腳步三魂出竅
國產四個嚴重都快氣瘋了絕對要氣瘋的節奏
要怎麼兩個音都出來了
那什麼
我出去來萬懸賞捉南黑衣人
寫齊竟敢扔大海
不知道這麼做
汙染環境和
可以著急實話了說完了也太差了
趕緊的抓錢大要緊
經查
現在屬於慣犯
特點是
喜歡歷史恥辱柱外號港間大話聽他的名字叫
樑振英
各位茶友各位觀眾推動大家好
歡迎各位在大鼠沒了立秋之前光臨老北京茶館
冰消暑茶聽熱鬧是我都說我理站
就在東方之珠香港
大不大罷工西區集會之際
猛跳熱過嗎15部的北戴河會議
也已經
開始啦先說的北戴河
中共官媒宣佈中共中組部部長陳希跟週末國務院副總理孫春蘭
8月3號同時現身北戴河會見修建的58被中共專家在7月31號開始
習近平李克強等中共政治局常委
集體盛典背景下
這個憲法的標等於是承認北大和老鼠會已經正式登場
對黨國高層的隱祕生活一無所知的長大媽媽
估計滿腦的顯示
老幹部的大海
海邊集體晒太陽談笑風生美浪漫的畫風
他哪知道
老領導新領導人
都已經是摩拳擦掌
戴了牙套拳擊手套防護面具
正在鬥獸場
捉對廝殺呢
菊豆黏黏咬
今年特別多
沙坡的坡
抽線決鬥新玩法
72天也不什麼新玩法一直有怎麼玩
絞肉機嗎
不過前得到一個元軍隊系統了
老六
說習近平不一定半正式的本
然後會議他沒那麼傻
現在的內憂外患的火燒眉毛了再補一講臺上干政成癮老齡了門上一教版
或者做的密謀推翻那些
有病了
還真是
不過沒有正式會議不等於沒有會議
不管怎麼說
北戴河還是中共元老
我跟現任中共高層非正式說話的機會
多沒有消息
每年北戴河會議前中共七常委都玩一種地方調研
今年這七大原點講話都談到那不忘初心牢記使命的主題教育
也就說
黨內整風是這次北戴河會議最大的公約數要說這符合黨國內讀的規律
月內憂外患
越激烈火片
所以呢多也懷疑
不排除在下半年出現所謂整風運動
席捲中共政壇的情況
整風會長風
這次的合議庭一對呢
拳頭疼上回去啊
有飛人隊列來了
經濟如何被軟
中美貿易戰下不還怎麼
怎麼接著
香港來抗爭沒有沒有如何對付
中共意識形態崩潰怎麼
實現潰而不崩
等等等等一堆難題
現在鹽場的頭一件就川普的3000億關稅必須點上上
用來玩法還能不能行得通啊
自殘玩法
這話怎麼說
橘梨紗
美國農業部說
中共剛剛已經取消了今明兩年1.47萬噸的美
美國重要訂單
在美國農業部數據自2013年以來中共取消的最大一次訂單取消豬肉供擔保
跟美國加溫潤門口
大表不買你東西唄
王老師想先不說嘛說中國目前對愛主要報復手段
我很生氣
不去你那玩了
我不跟你熊貓殺手段
比較人畜無害很孩子氣
對美國說我很生氣
對臺灣說我不去哪玩了
牛奶又對美國說
我不給你大熊貓了喝姜兵們還補充說說
還有很多套路
我不啊
當面訓斥多國政要
不給分擔任飯吃再好的飛行技術
定要非洲豬瘟也不瞞你了
對文明國家撒野
對流氓國家大傻*著呢
行了都夠奇葩樂高
得說又奇葩有坑人
有蛋糕豬肉那是啊
非洲豬瘟到的哪還有豬肉就是大量短缺的是中共就了給你取消美國的中
訂單往後的國內專家還指令長什麼樣了
絕對是個啥
中國農業農村部發不出去了
截至7月29號下午2點農產品批發市場
豬肉價格的均價11公斤24會350
比6月份漲了將近5%
比去年幾乎漲了
30%
石河子彈爆發對峙
是啊那太狼的寶貝
完事了給王滬寧還挺亞軒臀跑車風點火
酸奶嗎感染中把習近平的好的脣的脣色都比較翻天了
小池塘要先洗
鳳凰與獸
行了留著你們盤點一下最近的王和新的池塘的新角色創說
這頭一個就把腳不換了吧發明那個
自己有病讓別人吃藥房
頭痛醫頭腳痛醫別人講話
好段說完了就吐供自己吃了毛病直接靠別人主要美國人腦袋上然後移動
用得起火
咱們上回說了
華媽媽美國範兒
撒謊都能一大堆難聽話
叫黃華的中共四個人一生病然後讓美國開始吃藥
人的吃要他能好咧長了
哎呀無語了的話
明白了剛才說的子彈著跑
80瓦的屁民黨大家
大家跟美國玩賭博然這種玩法也有
虛晃一槍
就玩玩不起
不要還在嘴
肉爛嘴不爛腿
只要你美國一出生買兩步就玩命打嘴炮
夠吃到更多的戰狼腦殘粉老打賊不走空電視
段
81號川普更學母三遷移關稅2號
換了嗎就跟點撞上了
那個中文名字叫創建國的美方領導人
還挺親切
完全違背了g20但峰會讓中美兩國元首關於不加關稅的承諾
雖然g20峰會已經過去了一個月
按照中英聯合聲明作廢的觀獵
G20個承諾
也已經成為歷史文件
劉德華的媽就幫當媽的吧
打開電視
我們還要提醒買方一旦買方付諸實行
中方將不得不採取
必要的
制措施行了很快採取了
哎呦自殘行反制措施
還閒雜角的石頭般的多大了
瀑布靜加關稅
您哪有魚的亞從美國買東西本身就不多
關稅反擊梅全都可出
報復美國企業名不怕正中川普的下懷啊
外資撤的更快更徹底
廢掉落得個
萌萌噠
芭比真感覺得浪漫的畫風要說還得靠戰狼機械
今天勝利吧
不過這也別說
要人血
喜歡誰呀王滬寧只有10的機會
對對他來機會了估計要在進行的話
和縣
我看你還是專心管好
廁所文化垃圾分類了
我要幫你把內政外交全打去
全管了得了
他全接過去了
紐約時報報導就說說王滬寧是政治宣傳專家大概率反美文軒公司的幕後推手中共
除了什麼事都怪罪美國
美國會作也沒什麼大用
打完嘴炮官員們還得資本銷售那自殘的痛感覺
也沒人碰了
說到子彈還不久
讓你是不讓豬肉讓你沒活幹嘛老師
父母一號軒母家灣水2號日本製造商金此就宣佈
把初到美國的複印機和多工膽機的生產線從中國廣州轉移到越南
就是總裁和本就不說
這個動作靠
考慮了好幾個月了
總下不了決心
川普也發推我們立馬下決心了
我沒感覺真好在這筆交給那裡吧
不豐寧可我還等什麼呀
故本秀夫也說了
灌水者
他們搬走的一方面原因
中國經濟放緩越來越多的科技公司生產線搬離中國促使他們早日搬家
你就算吧
今天有多少國際大廠
長得搬家了
日本理光任天堂富士康還有蘋果公司那麼多合作伙伴
一對了
要怎麼好多人都說呢
習近平以色列拖字訣託美國
沒想到盛給自己下套
川普轉而利用這段時間
找更多外資從中共地方買車
等處的差不多了
土共跟川普談條件就更哪裡去了
這叫
天堂有路你不走
地獄無門
死老頭子找
純自找
剛過去的週日4號
白宮貿易顧問納瓦羅接受福克斯新聞採訪
隸屬中共犯下
七宗罪
他說
中共必須停止這些不正當行為
美中貿易戰
才能結束
那你說那的動作那激動傳
明天會學呀
那麼囉嗦
停止道歉
我們的資產
產權停止強迫技術轉讓
停止侵入我們計算機
停止向我們市場
清秀並使我們的公司破產
停止對國有企業大
停止輸入芬太尼
停止貨幣操作
呼啦圈
就要吐公明瞭的
那絕對是
川普那個更強硬
8月1號發文推當天在俄亥俄連任演講說
川普家中國好
好同志簡直是火星亂冒震驚四座
推特賬號中心轉推傳播演講了
金湖
我的神吶
大家仔細看看老村頭的演講
在這種場合
何用這麼嚴厲的語言
實屬罕見
俺記得除了弄去孔
不如10000
這是美國總統對一個合法的主意
股權國家為數不多的紳士了
等同於經濟宣傳
羊水會說美國又要搬石頭砸自己的腳
荷蘭作為一箇中國人真是覺得無言以對
中興說如果這算美國總統對一個合法的
一個主權國家的紳士
當然一種可能
我倆就是
給中共也
也不算一個合法的
原國家
我看也是
給大夥念那個穿普那段振聾發聵的演講
尿尿
川普說
我們
已經採取
血最艱難的措施
起來迎接中共赤裸裸的虐待
不要輕信他們
過去20年中從美國拿走數萬億美元
現在
我們阻止他們對美國工作機會的偷線
他們偷竊我們的知識產權
你知道
他們努力跟我們達成交易
但我不太確定是否怎麼做
他們想要一年半以後看到一位新總統
然後繼續搶奪美國去讓他們過去25年一樣
一個小於號
習主席是個好人他是我朋友他明白這一點
但是在沒有貿易協議之前我們就一直
想中共加大功率
在這我們
能做的
子彈飛行的演講
移動感嘆
說著就穿普通成員也說
先大罵一番然後話鋒一轉
他說習主席是個好
是我朋友讓我進入菜嗎
習主席要真有點不見應該班的時候直接走過去
就別讓這樣落到了好
好人好朋友了
作為核心和一尊習主席表示
既尷尬又懵圈
你說川普是不拿手的好東西能開出來都成都過去了
我要覺得川普不是拿起名開涮
川普臉你沒發現嗎
看起來說話沒譜
其實那個習慣的政治正確觀念夏利
錯覺
仁川普的人非常
他的坦誠直率
而且並不是油性的
還不行嗎發壞呀不是川普非常理智
你就看他說中共和新平的刷
他從來都把中午跟徐明分開
另說另算
哦那
他不迎說跟西民關心沒有那麼好
好吧沒那麼好不假
那是因為習近平是中共黨國一把手
很多話呢都他代表的政權說了
中共好多的煙霧現也通過他當然川普對他不滿
但是你可以注意
即使這樣
昆普從來就沒有直接說
洗瓶怎麼這麼壞怎麼無恥這種話
說關係不如以前好
但是還說他是朋友跟有策略唄
No
我覺得川普真誠的一面
他是真心希望新平變成一個正常的領導人
希望他那也能發揮了作用
跟你醜陋的中木託句做點正確的是相矛盾他是總讓他做正確的事
所以呀
他一直不甘心平這個人數的
你不想打新平一棒子打
牛肉回頭機會
我就跟三胖
你看人家大國領袖做了夠了我記錄了這也算懷的一種善良的願望高
旅行了
咱們的後跟中美關係出了東方之珠香港軍事吧
說現在局勢
香港8538大可大功大勢營成現實這次的
香港公務員
金融會計
衣服運輸教育
工程創科
套餐飲零售店臺的24個行
都有人蔘與大罷工活動
根據點香港機場的官網顯示呢
今天有100
I7日本漁港
一個航班取消
其中包括了部分
臺港來回航班
很多天沒有公開露面的香港行政長官林鄭月娥上10點
也在政府總部
晚間召開了記者會及了
沒錯
可以說面對這場軟硬不是公然不合作的全民抗爭運動
不過還真有點手足無措了對
7281給擋了軍建軍節玩命秀肌肉拍落下毛也徹底失敗了
港人有天生幹部隊素質
不吃你那套也不是什麼天生敢死隊
說真是對自由和尊嚴的真愛
產生了量
貓有三爪發的圖片說
朋友在旺角機會現場發展
說因為聽說有的小朋友為了出來抗爭跟家人都決裂了
買完設備沒錢吃飯
又不肯拿市民送來的
他的餐券
所以有事還專門在家做樓面真空包裝的
開發
香港人真的值得
一個更好
好的政府
是啊這個人確實太讓人敬佩了
聽說有個小孩都寫了一書上街抗爭是政界元朗區也
出來了前香港公務員事務局局長香港估值得系統上榜評的公務員及和現場打起來了
他都說
重置中力是10年前我寫
我想告訴在場
公園你們今天絕對沒有違反正忠烈大家不是像個人忠誠
而是向制度社會市民忠誠
僱員守則第1條就是維護法制法治超越特首
這個林正接近視是來歷大耳貼子
這場機會前林正還嚴厲警告公園呢
不許參加集會
固然必須保持政治中立
太好
讓定這條規律的人來離現場
戳穿
港人也真逼急了
你知道水流把中共的血結再來以後人含淚點是吧
吃了來腳不當沒關沒拿那是送送
做文章
23好
12辦港人旺角遊行
當天晚上
部分示威者轉到大陸游客雲集的尖沙咀海港城
5點40分左右
幾名身穿黑衣的是別長
突然爬上級高臺
昨天中國的五星星
姐姐
這搞什麼中聯辦正門的中共國恢復成大花臉以後
再次處理中共標識
表達拋棄中共的行動
上回宿舍以後眾人謾罵打國國會找離玻璃罩被戲稱為這個水晶棺材
這回血及直接被
這絕對不是黨的好兆頭
阿里郎
這也沒有你說他能夠升級平臺生寫習的黑人說法做熟練
感覺一定要訓練有素
宿敵你說練能不能要壓中共自導自演
不好說
從重大戶場的反應速度和激烈措辭來看
確實有點像給黨的生機與論公式的臺詞的意思
要說這種事六四鎮壓之前咱們也沒少幹
都為了煽動所謂不明真相群眾的仇恨
不過這到底是不是中國做局這也不重要了
關鍵是民意
港人的反應
人家把海浪寫
寫給你當英雄
這就說明中共惡貫滿盈
氣數盡了
大夥都認為
這是報應
又讓你說中了
到拉也開始說抱了嗎
他也說對呀84號新聯播播放央視會蘋果
給大念幾句啊
香港一些極端激進分子
Channel海港城前面旗杆上的國旗弄入海中
惡劣行徑引發香港社會各界
極大憤慨
當時不是一片歡呼現場
這個
歡呼叫分叉的意思
分開徘徊花行哪家好好聽啊
他們嚴重挑戰國家權威
嚴重威脅香港市民生命財產安全
嚴重這個嚴重那個
那些膽大妄為逆歷史潮流而動的亂搞
必將被依法嚴肅追責被牢牢盯長曆史
直到十五中
不是不報時間未到羊的羊毛成不了你們惡行的護身符貼了也不管用
請迷途知返
放下屠刀
這塊屏
有倆個上
亂港小炒
冰場歷史
恥辱柱
不是不報時間沒到還有放下屠刀
這怎麼越聽越像高級黑夜
適合相高以外
絕對黑
不光拿黨那種種醜態
還有結局給黑了個徹底
還非常好的體現了
你罵我
我就罵美國
美國的外交軟件
誰說不是羊的羊毛都出來了就是說美國
過了夜難過來打架嗎美國
美國政要們正在香港和預約
美國總統川普和國務卿蓬佩奧多次說了
希望中共的香港問題上做正確的
段玲幫助明白藥膏等29號發推呼籲
說美國應該立即暫停向香港出口吹了把絲等請用產品
檸檬才能和魯斯頓也發推
說建議美國應該考慮執行類似於八九六四大屠殺以後儘量組沒有的新差了
還有那個81號
聯盟成員都表等多位議員發出量打印
韓敦促中國船舶
我發了強有力的聲明
譴責中共破壞香港自治權威的美國公民在香港的安全
還有呢
美國參議院在國防授權法的修訂案建議
最近在香港人權自由的個人和實體
採取不發籤證經濟制裁等
有重大措施
這一旦通過對中國和香港的
滾遠影響著
就海藏血
已出
也不知道誰一腳沒踩住上前特首樑中英貿來了這哥們乘火燒樣了移動網絡
相當表龍芯那個呢
2點英可算是找切入點了
啊都等了倆月沒等饒
早日找了姚立馬破產
密碼破產
什麼意思
樑振英博高調宣佈懸賞1000000港幣嗎
手機捕肇事者
外牆內新聞大吐槽轉退了這笑也說
樑振英抓住一個人給1000000
水果被扔到垃圾箱裡的血旗
你要破產了
要知道仍然相比證水裡嚴重多了
能不能回大陸以後排隊槍斃呀
樑振英出現跟半藏聯
哈哈
哎呀我趕緊找高利貸不真有
小說類別錢可手也夠高級黑的
本來沒人注意那麼多血氣標語
於被扔的沙在大概
提醒
網友不說了嗎
這些全是支持送中的人
錢到手扔了就回家
很好啊
垃圾主應該放到垃圾桶裡他
我看2點英拉眼皮的簡陋
有了沒人罵他有失落感
你這回時間院了
網上罵他又說
說2點英這套被豢養的
地下黨終於跳了
你選上裝傻
現在香港的學生抓你呢
一旦戴爾年
回答你永遠釘在歷史的恥辱柱上
你就香港
請朋友在推特說了一下
1989年6月21號美國最高法院作出一項標誌性的裁決
大法官們
票對10票裁決
焚燒美國國旗屬於言論自由受美國憲法保
保護
裁決說
焚燒國旗是受法律保護的抗議
咱再反觀香港
一抗議者把一年中的紅旗路大海
前中午向的特首選上1000000港幣
你住哪
與此同時警察黑社會區大港
越來越受到高
港府的寶
不要那麼保有流水會就說呢
中共國國旗委泡大海
反映了香港的人心向背
反映了港人反對過大流氓政權之民香港的意志和決心唯一遺憾的是這塊解
血腥的髒不不染了香港一塵不染的海域
港人已經對在中共政權也無頭了
兒子你別處也沒有
就這一雙一出
國內的微博和朋友圈
好像要一動聲打浪
哇塞
這就都有了不行關了網友
都是港中學習率是有點過分有辱國格
你說你怎麼看啊這是
我怎麼看
太太能理解了
這就關了
洗澡洗了
黨國不分中共中國部分
聽說起來
把血旗當成中國的國旗
那是共產黨乾的
最壞的
設置1
這是外國籍不是說烈士鮮血染成
啊對啊
這絕對是暴力嗜血
中國傳統文化說
說這大胸的標準
根本就不應該的了中國
將來中文反過來
知道這邊血犧牲的獻血
有多少是中共歷次政治運動汗
愛死了中國人的血
那時候誰都趕緊張越遠越好
我看了一下這個時點評論員周曉輝
詳細的解釋
為什麼寫
姐姐有海里沒問題
他就說啊中共的解釋
說寫幾個大五角星代表中國
四顆小五角星代表工人農民小資產階級和民族自然就
每顆小星了
個月尖角正對大星的中心點
表示相新團結的黨中央周圍
這就等於清清楚楚高老百姓
是為人民享有至高無上權力呀
似乎沒人呢
你們要聽黨的話對我不聽黨的話
那就看看
寫盡了顏色
這才叫給你點顏色看看呢
血的顏色就寫的顏色
趙輝南也說了
中共公開承
巨人的鮮血染成
書寫其絕對沒錯
最血腥的鮮血
絕不僅僅來自於中共宣傳的所謂先烈們
而更多了是的1949年前後殺入了8000萬邪皇
子孫的謝謝
你有想嗎真煩
三藩
吳凡凡
反右大躍進文革六四鎮壓法輪功等等等到那麼多運動
有相當多的中國人被其迫害致
致殘家破人亡
血騎將中共土
中國的目的已經明明白白的照片下了
那就你
殺了我華夏子
子孫美景
就是回事
轉回就問了
說這樣一面寫字
中國有什麼可以引以為自豪的呢
有什麼理由要對其頂禮膜拜呢
有什麼必要將其視為國旗呢
值得思
就在咱這些節目跟大夥見面的時候香港大罷工
已經成了
鐵打的事實
在那之前流傳最廣那點黃色的安全帽
還有一類大黃色安全帽了年輕香港女孩手裡拿了一張打啊
打字告白
上海
都是那兩句話
我可以為你上前線擋子彈
你願意把工表達訴求嗎
音樂
咱們查網數據三號那天天1885全網大碼孟海報
要能寫一句話
漢人消息瘋傳真假難辨
恐怖籠罩下的艱難時刻
你願意配合港的抗爭嗎
說實話當時就是覺得咱們茶館應該表達一下知識
真沒想到
在留言裡面說的那麼多他有迴應的
我願意的嫂子
我跟你正都看了
真的不知道說什麼好
就倆字
感動事
這是我們真實的感受
當然有茶油也表達了一困惑
說觀和口號過一下主演有用嗎
確實很多強烈的他有都會有這樣的疑惑
這也是有人感到無力感
膽道閉關的地方
可是
我們想告訴您
有用
哪怕口頭支持
也有用
這就為什麼關黨拼命封鎖禁言過率修正的原因
邪惡
害怕正義的聲音
正義的聲音有鼓舞人心的
天然感
化作用
所以哪管是您實在害怕
打字留言都不敢
那您也
也可以在心裡對自己說
我願意
咱們生存這個宇宙是個靈性的世界
任何正義的聲音即使沒有別人聽見
良心
聽見
結束時間到了回大陸的網友說呢
說看到香港同胞演五洲表示
他自己的個人前途可以
但香港的前途不可以輸
心中感到無比現在
久違了
中華民族的
是人魂
士大夫的事
古人云愛兵必勝
還有一句話
至於死
死的
厚生
好累
聽乾淨新聞
段
是非
公啊
下回老北京茶館
咱不聽
不散