快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
北戴河起悠峰
热锅蚂蚁老鼠会
染色一堆
还得长爽
要梦
8月5大罢工西区集会传承三吧
功夫香港十大革命
港人你行党国血其中大海
散出什么黑衣人来脚步三魂出窍
国产四个严重都快气疯了绝对要气疯的节奏
要怎么两个音都出来了
那什么
我出去来万悬赏捉南黑衣人
写齐竟敢扔大海
不知道这么做
污染环境和
可以着急实话了说完了也太差了
赶紧的抓钱大要紧
经查
现在属于惯犯
特点是
喜欢历史耻辱柱外号港间大话听他的名字叫
梁振英
各位茶友各位观众推动大家好
欢迎各位在大鼠没了立秋之前光临老北京茶馆
冰消暑茶听热闹是我都说我理站
就在东方之珠香港
大不大罢工西区集会之际
猛跳热过吗15部的北戴河会议
也已经
开始啦先说的北戴河
中共官媒宣布中共中组部部长陈希跟周末国务院副总理孙春兰
8月3号同时现身北戴河会见修建的58被中共专家在7月31号开始
习近平李克强等中共政治局常委
集体盛典背景下
这个宪法的标等于是承认北大和老鼠会已经正式登场
对党国高层的隐秘生活一无所知的长大妈妈
估计满脑的显示
老干部的大海
海边集体晒太阳谈笑风生美浪漫的画风
他哪知道
老领导新领导人
都已经是摩拳擦掌
戴了牙套拳击手套防护面具
正在斗兽场
捉对厮杀呢
菊豆黏黏咬
今年特别多
沙坡的坡
抽线决斗新玩法
72天也不什么新玩法一直有怎么玩
绞肉机吗
不过前得到一个元军队系统了
老六
说习近平不一定半正式的本
然后会议他没那么傻
现在的内忧外患的火烧眉毛了再补一讲台上干政成瘾老龄了门上一教版
或者做的密谋推翻那些
有病了
还真是
不过没有正式会议不等于没有会议
不管怎么说
北戴河还是中共元老
我跟现任中共高层非正式说话的机会
多没有消息
每年北戴河会议前中共七常委都玩一种地方调研
今年这七大原点讲话都谈到那不忘初心牢记使命的主题教育
也就说
党内整风是这次北戴河会议最大的公约数要说这符合党国内读的规律
月内忧外患
越激烈火片
所以呢多也怀疑
不排除在下半年出现所谓整风运动
席卷中共政坛的情况
整风会长风
这次的合议庭一对呢
拳头疼上回去啊
有飞人队列来了
经济如何被软
中美贸易战下不还怎么
怎么接着
香港来抗争没有没有如何对付
中共意识形态崩溃怎么
实现溃而不崩
等等等等一堆难题
现在盐场的头一件就川普的3000亿关税必须点上上
用来玩法还能不能行得通啊
自残玩法
这话怎么说
橘梨纱
美国农业部说
中共刚刚已经取消了今明两年1.47万吨的美
美国重要订单
在美国农业部数据自2013年以来中共取消的最大一次订单取消猪肉供担保
跟美国加温润门口
大表不买你东西呗
王老师想先不说嘛说中国目前对爱主要报复手段
我很生气
不去你那玩了
我不跟你熊猫杀手段
比较人畜无害很孩子气
对美国说我很生气
对台湾说我不去哪玩了
牛奶又对美国说
我不给你大熊猫了喝姜兵们还补充说说
还有很多套路
我不啊
当面训斥多国政要
不给分担任饭吃再好的飞行技术
定要非洲猪瘟也不瞒你了
对文明国家撒野
对流氓国家大傻*着呢
行了都够奇葩乐高
得说又奇葩有坑人
有蛋糕猪肉那是啊
非洲猪瘟到的哪还有猪肉就是大量短缺的是中共就了给你取消美国的中
订单往后的国内专家还指令长什么样了
绝对是个啥
中国农业农村部发不出去了
截至7月29号下午2点农产品批发市场
猪肉价格的均价11公斤24会350
比6月份涨了将近5%
比去年几乎涨了
30%
石河子弹爆发对峙
是啊那太狼的宝贝
完事了给王沪宁还挺亚轩臀跑车风点火
酸奶吗感染中把习近平的好的唇的唇色都比较翻天了
小池塘要先洗
凤凰与兽
行了留着你们盘点一下最近的王和新的池塘的新角色创说
这头一个就把脚不换了吧发明那个
自己有病让别人吃药房
头痛医头脚痛医别人讲话
好段说完了就吐供自己吃了毛病直接靠别人主要美国人脑袋上然后移动
用得起火
咱们上回说了
华妈妈美国范儿
撒谎都能一大堆难听话
叫黄华的中共四个人一生病然后让美国开始吃药
人的吃要他能好咧长了
哎呀无语了的话
明白了刚才说的子弹着跑
80瓦的屁民党大家
大家跟美国玩赌博然这种玩法也有
虚晃一枪
就玩玩不起
不要还在嘴
肉烂嘴不烂腿
只要你美国一出生买两步就玩命打嘴炮
够吃到更多的战狼脑残粉老打贼不走空电视
段
81号川普更学母三迁移关税2号
换了吗就跟点撞上了
那个中文名字叫创建国的美方领导人
还挺亲切
完全违背了g20但峰会让中美两国元首关于不加关税的承诺
虽然g20峰会已经过去了一个月
按照中英联合声明作废的观猎
G20个承诺
也已经成为历史文件
刘德华的妈就帮当妈的吧
打开电视
我们还要提醒买方一旦买方付诸实行
中方将不得不采取
必要的
制措施行了很快采取了
哎呦自残行反制措施
还闲杂角的石头般的多大了
瀑布静加关税
您哪有鱼的亚从美国买东西本身就不多
关税反击梅全都可出
报复美国企业名不怕正中川普的下怀啊
外资撤的更快更彻底
废掉落得个
萌萌哒
芭比真感觉得浪漫的画风要说还得靠战狼机械
今天胜利吧
不过这也别说
要人血
喜欢谁呀王沪宁只有10的机会
对对他来机会了估计要在进行的话
和县
我看你还是专心管好
厕所文化垃圾分类了
我要帮你把内政外交全打去
全管了得了
他全接过去了
纽约时报报导就说说王沪宁是政治宣传专家大概率反美文轩公司的幕后推手中共
除了什么事都怪罪美国
美国会作也没什么大用
打完嘴炮官员们还得资本销售那自残的痛感觉
也没人碰了
说到子弹还不久
让你是不让猪肉让你没活干嘛老师
父母一号轩母家湾水2号日本制造商金此就宣布
把初到美国的复印机和多工胆机的生产线从中国广州转移到越南
就是总裁和本就不说
这个动作靠
考虑了好几个月了
总下不了决心
川普也发推我们立马下决心了
我没感觉真好在这笔交给那里吧
不丰宁可我还等什么呀
故本秀夫也说了
灌水者
他们搬走的一方面原因
中国经济放缓越来越多的科技公司生产线搬离中国促使他们早日搬家
你就算吧
今天有多少国际大厂
长得搬家了
日本理光任天堂富士康还有苹果公司那么多合作伙伴
一对了
要怎么好多人都说呢
习近平以色列拖字诀托美国
没想到盛给自己下套
川普转而利用这段时间
找更多外资从中共地方买车
等处的差不多了
土共跟川普谈条件就更哪里去了
这叫
天堂有路你不走
地狱无门
死老头子找
纯自找
刚过去的周日4号
白宫贸易顾问纳瓦罗接受福克斯新闻采访
隶属中共犯下
七宗罪
他说
中共必须停止这些不正当行为
美中贸易战
才能结束
那你说那的动作那激动传
明天会学呀
那么啰嗦
停止道歉
我们的资产
产权停止强迫技术转让
停止侵入我们计算机
停止向我们市场
清秀并使我们的公司破产
停止对国有企业大
停止输入芬太尼
停止货币操作
呼啦圈
就要吐公明了的
那绝对是
川普那个更强硬
8月1号发文推当天在俄亥俄连任演讲说
川普家中国好
好同志简直是火星乱冒震惊四座
推特账号中心转推传播演讲了
金湖
我的神呐
大家仔细看看老村头的演讲
在这种场合
何用这么严厉的语言
实属罕见
俺记得除了弄去孔
不如10000
这是美国总统对一个合法的主意
股权国家为数不多的绅士了
等同于经济宣传
羊水会说美国又要搬石头砸自己的脚
荷兰作为一个中国人真是觉得无言以对
中兴说如果这算美国总统对一个合法的
一个主权国家的绅士
当然一种可能
我俩就是
给中共也
也不算一个合法的
原国家
我看也是
给大伙念那个穿普那段振聋发聩的演讲
尿尿
川普说
我们
已经采取
血最艰难的措施
起来迎接中共赤裸裸的虐待
不要轻信他们
过去20年中从美国拿走数万亿美元
现在
我们阻止他们对美国工作机会的偷线
他们偷窃我们的知识产权
你知道
他们努力跟我们达成交易
但我不太确定是否怎么做
他们想要一年半以后看到一位新总统
然后继续抢夺美国去让他们过去25年一样
一个小于号
习主席是个好人他是我朋友他明白这一点
但是在没有贸易协议之前我们就一直
想中共加大功率
在这我们
能做的
子弹飞行的演讲
移动感叹
说着就穿普通成员也说
先大骂一番然后话锋一转
他说习主席是个好
是我朋友让我进入菜吗
习主席要真有点不见应该班的时候直接走过去
就别让这样落到了好
好人好朋友了
作为核心和一尊习主席表示
既尴尬又懵圈
你说川普是不拿手的好东西能开出来都成都过去了
我要觉得川普不是拿起名开涮
川普脸你没发现吗
看起来说话没谱
其实那个习惯的政治正确观念夏利
错觉
仁川普的人非常
他的坦诚直率
而且并不是油性的
还不行吗发坏呀不是川普非常理智
你就看他说中共和新平的刷
他从来都把中午跟徐明分开
另说另算
哦那
他不迎说跟西民关心没有那么好
好吧没那么好不假
那是因为习近平是中共党国一把手
很多话呢都他代表的政权说了
中共好多的烟雾现也通过他当然川普对他不满
但是你可以注意
即使这样
昆普从来就没有直接说
洗瓶怎么这么坏怎么无耻这种话
说关系不如以前好
但是还说他是朋友跟有策略呗
No
我觉得川普真诚的一面
他是真心希望新平变成一个正常的领导人
希望他那也能发挥了作用
跟你丑陋的中木托句做点正确的是相矛盾他是总让他做正确的事
所以呀
他一直不甘心平这个人数的
你不想打新平一棒子打
牛肉回头机会
我就跟三胖
你看人家大国领袖做了够了我记录了这也算怀的一种善良的愿望高
旅行了
咱们的后跟中美关系出了东方之珠香港军事吧
说现在局势
香港8538大可大功大势营成现实这次的
香港公务员
金融会计
衣服运输教育
工程创科
套餐饮零售店台的24个行
都有人参与大罢工活动
根据点香港机场的官网显示呢
今天有100
I7日本渔港
一个航班取消
其中包括了部分
台港来回航班
很多天没有公开露面的香港行政长官林郑月娥上10点
也在政府总部
晚间召开了记者会及了
没错
可以说面对这场软硬不是公然不合作的全民抗争运动
不过还真有点手足无措了对
7281给挡了军建军节玩命秀肌肉拍落下毛也彻底失败了
港人有天生干部队素质
不吃你那套也不是什么天生敢死队
说真是对自由和尊严的真爱
产生了量
猫有三爪发的图片说
朋友在旺角机会现场发展
说因为听说有的小朋友为了出来抗争跟家人都决裂了
买完设备没钱吃饭
又不肯拿市民送来的
他的餐券
所以有事还专门在家做楼面真空包装的
开发
香港人真的值得
一个更好
好的政府
是啊这个人确实太让人敬佩了
听说有个小孩都写了一书上街抗争是政界元朗区也
出来了前香港公务员事务局局长香港估值得系统上榜评的公务员及和现场打起来了
他都说
重置中力是10年前我写
我想告诉在场
公园你们今天绝对没有违反正忠烈大家不是像个人忠诚
而是向制度社会市民忠诚
雇员守则第1条就是维护法制法治超越特首
这个林正接近视是来历大耳贴子
这场机会前林正还严厉警告公园呢
不许参加集会
固然必须保持政治中立
太好
让定这条规律的人来离现场
戳穿
港人也真逼急了
你知道水流把中共的血结再来以后人含泪点是吧
吃了来脚不当没关没拿那是送送
做文章
23好
12办港人旺角游行
当天晚上
部分示威者转到大陆游客云集的尖沙咀海港城
5点40分左右
几名身穿黑衣的是别长
突然爬上级高台
昨天中国的五星星
姐姐
这搞什么中联办正门的中共国恢复成大花脸以后
再次处理中共标识
表达抛弃中共的行动
上回宿舍以后众人谩骂打国国会找离玻璃罩被戏称为这个水晶棺材
这回血及直接被
这绝对不是党的好兆头
阿里郎
这也没有你说他能够升级平台生写习的黑人说法做熟练
感觉一定要训练有素
宿敌你说练能不能要压中共自导自演
不好说
从重大户场的反应速度和激烈措辞来看
确实有点像给党的生机与论公式的台词的意思
要说这种事六四镇压之前咱们也没少干
都为了煽动所谓不明真相群众的仇恨
不过这到底是不是中国做局这也不重要了
关键是民意
港人的反应
人家把海浪写
写给你当英雄
这就说明中共恶贯满盈
气数尽了
大伙都认为
这是报应
又让你说中了
到拉也开始说抱了吗
他也说对呀84号新联播播放央视会苹果
给大念几句啊
香港一些极端激进分子
Channel海港城前面旗杆上的国旗弄入海中
恶劣行径引发香港社会各界
极大愤慨
当时不是一片欢呼现场
这个
欢呼叫分叉的意思
分开徘徊花行哪家好好听啊
他们严重挑战国家权威
严重威胁香港市民生命财产安全
严重这个严重那个
那些胆大妄为逆历史潮流而动的乱搞
必将被依法严肃追责被牢牢盯长历史
直到十五中
不是不报时间未到羊的羊毛成不了你们恶行的护身符贴了也不管用
请迷途知返
放下屠刀
这块屏
有俩个上
乱港小炒
冰场历史
耻辱柱
不是不报时间没到还有放下屠刀
这怎么越听越像高级黑夜
适合相高以外
绝对黑
不光拿党那种种丑态
还有结局给黑了个彻底
还非常好的体现了
你骂我
我就骂美国
美国的外交软件
谁说不是羊的羊毛都出来了就是说美国
过了夜难过来打架吗美国
美国政要们正在香港和预约
美国总统川普和国务卿蓬佩奥多次说了
希望中共的香港问题上做正确的
段玲帮助明白药膏等29号发推呼吁
说美国应该立即暂停向香港出口吹了把丝等请用产品
柠檬才能和鲁斯顿也发推
说建议美国应该考虑执行类似于八九六四大屠杀以后尽量组没有的新差了
还有那个81号
联盟成员都表等多位议员发出量打印
韩敦促中国船舶
我发了强有力的声明
谴责中共破坏香港自治权威的美国公民在香港的安全
还有呢
美国参议院在国防授权法的修订案建议
最近在香港人权自由的个人和实体
采取不发签证经济制裁等
有重大措施
这一旦通过对中国和香港的
滚远影响着
就海藏血
已出
也不知道谁一脚没踩住上前特首梁中英贸来了这哥们乘火烧样了移动网络
相当表龙芯那个呢
2点英可算是找切入点了
啊都等了俩月没等饶
早日找了姚立马破产
密码破产
什么意思
梁振英博高调宣布悬赏1000000港币吗
手机捕肇事者
外墙内新闻大吐槽转退了这笑也说
梁振英抓住一个人给1000000
水果被扔到垃圾箱里的血旗
你要破产了
要知道仍然相比证水里严重多了
能不能回大陆以后排队枪毙呀
梁振英出现跟半藏联
哈哈
哎呀我赶紧找高利贷不真有
小说类别钱可手也够高级黑的
本来没人注意那么多血气标语
于被扔的沙在大概
提醒
网友不说了吗
这些全是支持送中的人
钱到手扔了就回家
很好啊
垃圾主应该放到垃圾桶里他
我看2点英拉眼皮的简陋
有了没人骂他有失落感
你这回时间院了
网上骂他又说
说2点英这套被豢养的
地下党终于跳了
你选上装傻
现在香港的学生抓你呢
一旦戴尔年
回答你永远钉在历史的耻辱柱上
你就香港
请朋友在推特说了一下
1989年6月21号美国最高法院作出一项标志性的裁决
大法官们
票对10票裁决
焚烧美国国旗属于言论自由受美国宪法保
保护
裁决说
焚烧国旗是受法律保护的抗议
咱再反观香港
一抗议者把一年中的红旗路大海
前中午向的特首选上1000000港币
你住哪
与此同时警察黑社会区大港
越来越受到高
港府的宝
不要那么保有流水会就说呢
中共国国旗委泡大海
反映了香港的人心向背
反映了港人反对过大流氓政权之民香港的意志和决心唯一遗憾的是这块解
血腥的脏不不染了香港一尘不染的海域
港人已经对在中共政权也无头了
儿子你别处也没有
就这一双一出
国内的微博和朋友圈
好像要一动声打浪
哇塞
这就都有了不行关了网友
都是港中学习率是有点过分有辱国格
你说你怎么看啊这是
我怎么看
太太能理解了
这就关了
洗澡洗了
党国不分中共中国部分
听说起来
把血旗当成中国的国旗
那是共产党干的
最坏的
设置1
这是外国籍不是说烈士鲜血染成
啊对啊
这绝对是暴力嗜血
中国传统文化说
说这大胸的标准
根本就不应该的了中国
将来中文反过来
知道这边血牺牲的献血
有多少是中共历次政治运动汗
爱死了中国人的血
那时候谁都赶紧张越远越好
我看了一下这个时点评论员周晓辉
详细的解释
为什么写
姐姐有海里没问题
他就说啊中共的解释
说写几个大五角星代表中国
四颗小五角星代表工人农民小资产阶级和民族自然就
每颗小星了
个月尖角正对大星的中心点
表示相新团结的党中央周围
这就等于清清楚楚高老百姓
是为人民享有至高无上权力呀
似乎没人呢
你们要听党的话对我不听党的话
那就看看
写尽了颜色
这才叫给你点颜色看看呢
血的颜色就写的颜色
赵辉南也说了
中共公开承
巨人的鲜血染成
书写其绝对没错
最血腥的鲜血
绝不仅仅来自于中共宣传的所谓先烈们
而更多了是的1949年前后杀入了8000万邪皇
子孙的谢谢
你有想吗真烦
三藩
吴凡凡
反右大跃进文革六四镇压法轮功等等等到那么多运动
有相当多的中国人被其迫害致
致残家破人亡
血骑将中共土
中国的目的已经明明白白的照片下了
那就你
杀了我华夏子
子孙美景
就是回事
转回就问了
说这样一面写字
中国有什么可以引以为自豪的呢
有什么理由要对其顶礼膜拜呢
有什么必要将其视为国旗呢
值得思
就在咱这些节目跟大伙见面的时候香港大罢工
已经成了
铁打的事实
在那之前流传最广那点黄色的安全帽
还有一类大黄色安全帽了年轻香港女孩手里拿了一张打啊
打字告白
上海
都是那两句话
我可以为你上前线挡子弹
你愿意把工表达诉求吗
音乐
咱们查网数据三号那天天1885全网大码孟海报
要能写一句话
汉人消息疯传真假难辨
恐怖笼罩下的艰难时刻
你愿意配合港的抗争吗
说实话当时就是觉得咱们茶馆应该表达一下知识
真没想到
在留言里面说的那么多他有回应的
我愿意的嫂子
我跟你正都看了
真的不知道说什么好
就俩字
感动事
这是我们真实的感受
当然有茶油也表达了一困惑
说观和口号过一下主演有用吗
确实很多强烈的他有都会有这样的疑惑
这也是有人感到无力感
胆道闭关的地方
可是
我们想告诉您
有用
哪怕口头支持
也有用
这就为什么关党拼命封锁禁言过率修正的原因
邪恶
害怕正义的声音
正义的声音有鼓舞人心的
天然感
化作用
所以哪管是您实在害怕
打字留言都不敢
那您也
也可以在心里对自己说
我愿意
咱们生存这个宇宙是个灵性的世界
任何正义的声音即使没有别人听见
良心
听见
结束时间到了回大陆的网友说呢
说看到香港同胞演五洲表示
他自己的个人前途可以
但香港的前途不可以输
心中感到无比现在
久违了
中华民族的
是人魂
士大夫的事
古人云爱兵必胜
还有一句话
至于死
死的
厚生
好累
听干净新闻
段
是非
公啊
下回老北京茶馆
咱不听
不散