感情深一口悶就怕撞上金正恩
Semper消息能刷屏記憶裡的正太萌
沒有這點感染力就能讓你當上娛樂無敵大將軍
那可說楊秀紅過了我趕緊關門下載
抱歉抱歉
不是感染力是趕
周麗
我趕著來這還差
叫聲將軍慢點走
流程前面有大坑啊
你格感召力爆表
趙雯孫力軍又來找小金就能聽你的一生
溝通然後裝糊昏招魂了
我約
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到品春茶聽故事
劉羅鍋裡炸
開板上重磅關注金三胖
三胖給刷屏了絕對媒體網站男一號
如果感覺大夥說說這兩天宇宙無敵大將軍新聞那你說新聞我相信那句話來了新聞臺
七葷八素但是太多
看著心煩
挺乾淨新聞短視非公案在真相中找尋
一時代的靈魂
老北京茶館
不見不散你呢
有關門送客來大部承攬我們剛聽了
好段
給出了算了一不留神想咱們最早用那段開場白
穿越下
時空隧道沒關顏色
順溜的圖
趕緊拉著縷縷金正恩這些是吧
從21號開始了
金正恩的各種離奇傳聞啊
簡直甚囂塵上
金正恩做了心血管手術
這手術後並未還有說那就算他保住了一條命啊
有什麼看你
身體上是活動能力比如說更驚悚那乾脆直接說他已經
並不撒手人寰
完了
碰上即興自媒體
反正你消息呀是多了去了
傳導演
非觀都傳的老中醫川普女兒到裡邊了
21號那個1請假包換的一種由汶川國子
看你的想想
我敢說這些都是媒體的報道
我不知道去的
我們確實不少的矩形框的只能這麼說啊我跟他關係很好
我希望他安康要真相報導裡面說的呀
那個太嚴重了
川普再也是一腳雲裡
一家物流
沒弄明白怎麼回事
不過那看穿戴的一點嚴肅
誰知道能不能轉過身去沒事偷了一下
謝天謝地
13號要真掛了
我對那又少了一封了
等我多少歲啊
我就專心照顧我你好朋友
就怕老中一樣不能如願
這話說來這個三胖同義詞
咱們還是看個消息的最早
來源
週一晚上
脫北的朝鮮人辦這個網站叫美
朝鮮
放入了朝鮮內部現任的一個爆料
說那個金人12號的
平壤
平安北道妙香山的香山連瀟湘的恩所
心血管手術
出的還有別的優點了
什麼手術啊有一個金萬有醫院的外科主治
是跑到旁邊的還有什麼朝鮮
紅十字1萬這批
平壤醫學大學
科大學那個複數
頂尖團隊合作後的知識
等等等等了你還願團隊個會支持那個團隊
學樂購旁打斷真沒人就美朝鮮
就說這手術以後呢
恢復的不錯
不錯20號已經回到香山去
別墅靜養了
大概記得森研弄了36儘快跟他把手
這消下了韓國總統府沒
沒什麼人們那人那般人就說說韓國至今未監測到了
朝鮮內部有任何特殊技
韓國政府打給
新聞機構了
書面回覆甚至說說
我們要去
確認
今晚主席目前正在跟
新進駐守在
各省區
這朝鮮勞動黨
軍隊和內閣都沒有寫
任何緊
特別舉動在華那估價停止還不排除安撫
我們一起的
估價
小心臟也是蹦蹦亂跳
又緊張又興奮
有交流
三胖這要真出了事
底下的火拼
一會騙的話再把那店區庫點著了我這都戀上了
在飛了幾個留的那就更早就不是啊
你真的房2點
法廣的豹紋內幕就不一樣了
同樣是韓國官員的表態明天的標題呀
韓高官
紙
金正恩接受心血管手術應該是真的
這篇21號到說韓國國會
外交
統一委員會的委員長叫尹
相見愛
他就說
這事是真的
而且那你要現在接受韓聯社的採訪就說
金正恩兩年前啊
結束我一回心血管的手術
他說了楚國得到的各種
行寶來說
肯定
朝鮮發生
在美國官員的跟C
這麼多的初戀金正恩首
情況危急
華府正密切監控
不過這是啊叫到北京以後到了中共8.53人耿爽的嘴裡面那就
馮靜波
小崗崗說
知道有關朝鮮
領導人金正恩病情的報導但不清楚
消息來晚
對於中國是否掌握相關情況那個信息那中方不予置否
這繞這藥一句繞口令
王到底找不找了
情報
那我們搞煤發評論哈哈哈
左腳狠狠踩了右腳
其實了每日朝鮮說的挺詳細
說
36歲的金正恩不打有脂肪肝高血壓等等這些慢性病
而且08年了還記得糖尿病倒小一回
曾經參與過治療那個之後團隊德國的法國的列成員就證實
金正恩的身體狀況極差
高血脂
脂肪肝
腎衰竭
不一定
不怕有我市還比較七巧啊
這朝鮮日報導說的是幾
手術後正在靜養
另外媒報道
不少都金三胖並未並估值來看
這到底怎麼幫這樣啊咱們
看那個BBC駐首爾的記者
叫勞拉比克蘇里來了一個來龍去脈想聽聽
對比克還有發現說的
第1個出發點是
4月15號的
朝鮮太陽節三炮爺爺金日成
雙軟
在哪裡人
朝鮮最重要的一個節日按絕對重要的
在美元官方紀辦集體的龍
龍崗
從來不敢缺席太陽
今年例外了
這幾天沒毛病啊
今天打牌了
這也是確實是鬼一
這個window上為在朝鮮官媒龍量是4月12號
朝中社的報導
當時金正恩是
於近日
是他的西部地區人民軍航空與防空攻擊聯隊
在早前
想看這個公開報導
金正恩的
11毫升
50那個牢籠的癥結婚一
這開會以後呢
經常的張亞勤
你潛水
從公眾視野
包括上週二那個朝鮮事
試射導彈
創演的官方媒體的
參加
可這種事
你家從來都沒有真正落不下這點生產了
你喝的還注意到一點可疑的了
說中文的官員
都說消息不時看到直接說三胖沒定呢沒說
自己沒否認只能得病
也沒否認並行也
嚴重
不過
今年失蹤了
來了但可能
習慣了也是中華的
失蹤失蹤的
風水年輕人
這誰還沒有啊
行
挺寬容
不管的話這麼說這對兩手準備
BBC那就預測了一下
三胖要掙走了
下回呀誰接班
看來看去
也就上
他妹妹緊張了
英國衛報分析的
差不多
現在3億歲
跟哥哥
相似之處
上個月韓國要求朝鮮停止那個時代演習
邪惡
就很皮
披露韓國什麼愚蠢
流氓接受驚嚇的什麼狗斷養好價格的數量對行
狗亂咬瘋狗犬決
這老金子啊
真想看看市場
如果搞的感受就是
給韓國延世大學分原則的風鷹之樂也
說得這麼得到金正恩授權才會這麼說的
顯然這個金正恩
允許他妹妹
成為028手
18年的時候文金會
金與正那就作為酒明朝方人員裡邊唯一的女性
跟著哥哥金正恩出席
李同的鋼筆
而且他還做的今年的旁邊做筆記
當時外界就是
他就朝鮮
第二把交椅
跟打了中共的無敵可愛來了
當鋪成員不就跟他那幫碩果僅存的紅夷大大老虎
不說嗎
紅色江山必須咱們自己
後代繼承
這樣才能保證
不變傻
翻譯一下
翻譯成中國畫就是
這樣才能不被清算
我要別人的後代上臺掌權
那麼好啊
長908亂了
新賬舊賬一塊算
說雞肉啊是
一般人選不過到底朝鮮的黑匣子裡面發生了什麼
現代還指
靜觀時局
那個是啊
利來
Decorte
黑匣子一個字
哈嘿
3點半了
病重消息出來啊小狗跟著打馬虎眼
早點門戶網站跟著你來打擾你
精準20號
祝賀古巴國家主席
60歲生日
我宣傳的意思就是
我沒給
也始終不減
直接給你上
兄弟的新報導
搞人家
我不亂跳的
Nice
9點
緊急止血的春天裡
朝鮮那邊也是
官媒朝中社21號收那簡報了濟南的消息
就說
金正恩想敬騰勳章授勳者理性子
還有金正日獎的獲得者理石下
分別送了
80歲的壽禮
但是報道沒說這是到底什麼時候發生的
有沒發照片
估計的朝鮮那幫賣軒的官員
看了外媒對金正恩的報道
吉大都火上房了
請說話
不行了啊
大將軍再不冒泡真不行了
外媒都跟著緊張放來越三鞠躬呢
還等什麼趕緊刪除列
看我這兩天
誰過生日呢
大將遠得趕緊什麼發賀信
對了
那啥沒過過生日啊
旁邊的隨從
趕緊提醒
老大已經上繳
小熊向你問吧
你看吧我給急了算了
還換活動
整個月我買五不可彈跳就是
你說話幹嘛這麼關注金三胖
看來非也
是怎麼回事啊行
這是這麼熱
叫呀
金正恩死
我會直接影響中美的戰略決策
朝鮮那就為回來
常年讓中共度好位置
灰
用來對比西方社會
欣賞南啊
中朝關係當時不降到冰點了對吧是啊
後來川普跟習沒有直接對話的習近平啊
怒了
立馬跟進人一同
擁抱碰杯高級
這說明啊這妻子好用啊他要買了打又沒得抓二手了
我覺得這就是
晚上我深以為然
3號的雖然一天到晚出洋相但是他也是跟自由社會對抗的一緩衝
所以擋著他他就一起走
你掩護
三胖要是掛了
黨和糾正是大曝光了
沒著沒打沒藍的
上海
你沒講中推上了有消息吧
中午對外聯絡部的部長叫宋濤
清水
北京301醫院的專家主
成分計感
平壤
極樂
消息還說
還是
中共國家級的三甲
心血管
總可以吧
而且他
一二心血管疾病國家重點
電視還有臨床醫學研究的激勵
有一朝鮮消息人士
用跟那個說一下然後頭瘋了
告訴我
中共有一支專家組成的醫療隊
隨時待命
想就經常安晚而且那北京那邊還有應急
一包
一旦金正恩要掛了
馬上浮出一個親中共人
充滿面
中共的朝鮮保金牛那特工啊據說還有好幾千人物海外的較為了防止政變
再說要不
不聽話中國
立馬好表情
進行鎮壓
形態上已經見識過了
平壤
在北京市轉物理考就有
中共公安部副部長
孫立軍
走出是孫立軍必須得說這是
話說4月19號傍晚
中共官方魔域腳
突然扔出重磅消息
中共公安部副部長孫力軍涉嫌嚴重違紀違法
目前正在接受中央紀委
國家監委調查案
公開資料顯示
孫立軍
1969年生人
掛之前那任中共公安部的副部長
副總警
警監警銜
歷任上海市政府外事辦的副主任
冠部辦公廳的副主任
關部一局26局局長
中央610辦公室
專職打卡的公立專職機構
哪個副主任
還有呢港澳臺事務辦公室
關孫的一個爆料瓶
披露說孫力軍作為負責國家政治保衛的公安部副部長
居然是個澳大利亞等一些的
妻子李立的銀行賬戶存款高達100多億
元換算人民幣的好奇感應
百合花
不過您放心吧這東西
錦上添花的罪名
再怎麼看也不會因為奇
鹹卦
你是樂樂吧
地球人都知道中共黨官啊
級別高到一定程度之後
手機版
就不會因為經濟出事了
為什麼呀
原因特簡
沒有乾淨的
要出事全出事
所以
傳媒是
讓所有人都不乾淨這就當關了護身符
可但是
在後面呢還有一致命的暗道
誰也搞不清
到底什麼時候露出來
那就是
幫派鬥爭誰輸誰贏
這個不好說啊
看運氣
看老天爺
想讓誰愛頭刀
這頭道不好啊
老天爺來了一下了掌的葉子給人
更讓無數下了
更多繳的限購海
19號啊孫立軍被官方宣佈落馬
當天冠部長趙克志遠連夜就召開了一個公安部的黨委會議
就高調了他說擁護習重要的決定
Dudu京
孫迪什麼魚都挺年輕的就有毒的
第2天的日中共迫金局長馬曉紅了包含了一個特勤局的電視電話會議對這個戲曲
宣誓效忠也肅清與羅漢
這反應速度
有段時間咱們見著了
是啊你是挺準下降就說了說同公安部長趙克志和副部長王紅會議的講話數
果實中其實已經透露出
孫立軍落馬了
原因和祕密
神祕密碼
首先這兩人阿都提到了肅清周永康等
人的流毒
在搞不到壞啊
這個是放關鍵的信息
孫立軍
是周永
抗的人
下降得跟旅
說孫立軍曾任
前中共政法委書記孟建柱的祕書是孟建柱一手提
提拔
Sony電視
葛石
好吧
否則會打開了
還有
孫力軍長期以來這是他們官方說啥
嚐起來不守紀律不講
講規矩不知竟被肆意妄為
這就說呢
孫立軍
不遵守其中央的規矩和紀律
不知敬畏那隻了是
是李軍沒有吧
習大老闆
效忠對象另有
當然啦
那肯定是
是正的
還有口是心非想走進唯有令不行有禁不止
兩面人兩面派
任人唯親任人唯利
拉幫結夥搞小團伙小圈子
年輕就是手吧
官方的周永康
就那麼說了
當時那過美可是暗示過
周永康
涉嫌
政變
王小洪的講話也說說啊加強對一把手決策權用人權
財務省
全等的監督一把手
洗碗的監督的狀態下工作和生活這是影視萬呢
孫力軍培植提拔自己人嗎
調動大量資金
做了根據中央對抗的是
執政黨中央最新的查處及時列說法
吉他成了
搞錯了孫軍很有可能
中共內幕
反習勢力的島嶼
活動
時政評論員李林一有觀點
公安部批判表中會
和信有2點
的
擁護習核心擁護黨
黨中央第2
絕不允許
學做兩面人搞兩面派
也就是說呢不能有
有別的主意
這其中最重要的表態是兩個維護
再加上那按指孫力軍是兩連敗
給主編孫立軍說
屬於孟建柱的江派背景
難點剛才你充電爆料孫立軍長周長天健資產
這不
不是我要理由
但有一點啊
當你被黨繳了的時候那可是把桌面的正確那肯定
關不會也不是說那個工作那麼重大情況個人和家庭重要是相比於報道與隱瞞嗎
這很好啊
Photoshop收藏錢
還是說
似有所指
另外你同底下
開會80號
為什麼維護習核心的黨中央就能看完這些
你好像是真
肯定現在高層活動
14.1天到晚霞怎麼
怎麼習核心黨中央的
要怎麼兩面人什麼兩面派轉不過來了
播放濫成災了
這是紅朝末世的亂象人心思變誰也控制不了去
小強不說嗎
習近平反腐反倒周永康之後那個包當幹了一件最愚蠢的事
跟江行圖
簡直是功虧一簣
沒有一鼓作氣拿著江派最後的大佬曾慶紅江澤民
這等於是
放虎歸山
所有手裡的有權力你將會走卒
百度在哪
伺機而動
反習倒習停不下來了
法案
不乏安全感
大暑假
看不來了
習近平王岐山反腐打虎
建立一點
小明星啊數鳥飛吧
全都消耗乾淨
他來到英國家保護你
設計陷阱高級黑色把戲拍的用戶和阿里飄了
說得人心那周那點人性就買了
關鍵啊在行那還結了
這將他們留的兩份政治遺產
其實那是倆大黑報復
大黑鍋
一個是江的腐敗治國官場
系統性腐敗
二呢
這臺發動的迫害法輪功信仰群體的那一大筆血戰
仔細品味
我就算了
抓將的含了兩口黑鍋全卡了
保黨讓他們安度晚年
背黑鍋和血站
權力洗澡
讀的背呀
要怎麼說沒得找家咯
半角開小差
停止反腐打虎
說你就有兩個太多了害了
不過他也沒了到哪去是老壞不講呢
肺部高帥不疼
那倒也是啊
校長說孫立軍的時候
一同感慨就說呢
僅僅一個多月以前
你就要作為武漢知道一行
清華工作那個中央十套組成員的孩子們參加了所謂的事
暫時
石火線入黨宣誓儀式
95號兩個年輕的女人腳
還有孫麗君給他
難道那入黨介紹人那當然夠威望的
快遞員實際的真容很妙啊
當我公安部一局局長和610副主任迫害維權人士與人士
那就更不用說
7095結糾纏
孫立軍擔任搞臺事務辦公室主任的時候吧
香港反中中運動香港被消失被漢學
還有很多老百姓
布拉汽車多人
這其中毒爾斯里約
就是
血債
昨天去旅行期間來到了武漢
中文委婉
還有多少都漢老百姓
毀屍滅跡的是
這告訴我了那個
北京人
北京人說這孫子的孫子了
原來說的就是孫立軍
要真這樣那這個也真是最有
所以夏想就
從表面看所以你咯吧
中共高層激烈內鬥了因
其實從身從事
公司來講
孫女落馬
跟這些年阿里中國不多吧
若官員都一樣
遭報應了
24句話
善惡終有報
青島好輪迴
不信抬頭看
蒼天饒過誰
說著那我想起姜紅那句話了
出來混
總是要還的
別做虧心事
別見利忘義
別其心
給老天爺呀
雅雅
而清楚
看到天網恢恢那就遲了
沒有後悔
結束是簡簡單單一個
驚悚傳聞啊
主頁
傳來沒經過證實了關於央視孟建柱
傅政華了董姓氏
董卿被抓了
中共政法委書記孟建柱掛了話公安部副部長傅政華著陸了更大的地震
要開始了
不過這個傳聞啊沒證實我愛我們這個絕對是道聽途說的
僅供娛樂
到了
睡覺研還是遙遙領先的預言
不著急慢慢往下看
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱
點贊分享
頻道
讓這束星光了
趙亮