感情深一口闷就怕撞上金正恩
Semper消息能刷屏记忆里的正太萌
没有这点感染力就能让你当上娱乐无敌大将军
那可说杨秀红过了我赶紧关门下载
抱歉抱歉
不是感染力是赶
周丽
我赶着来这还差
叫声将军慢点走
流程前面有大坑啊
你格感召力爆表
赵雯孙力军又来找小金就能听你的一生
沟通然后装糊昏招魂了
我约
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到品春茶听故事
刘罗锅里炸
开板上重磅关注金三胖
三胖给刷屏了绝对媒体网站男一号
如果感觉大伙说说这两天宇宙无敌大将军新闻那你说新闻我相信那句话来了新闻台
七荤八素但是太多
看着心烦
挺干净新闻短视非公案在真相中找寻
一时代的灵魂
老北京茶馆
不见不散你呢
有关门送客来大部承揽我们刚听了
好段
给出了算了一不留神想咱们最早用那段开场白
穿越下
时空隧道没关颜色
顺溜的图
赶紧拉着缕缕金正恩这些是吧
从21号开始了
金正恩的各种离奇传闻啊
简直甚嚣尘上
金正恩做了心血管手术
这手术后并未还有说那就算他保住了一条命啊
有什么看你
身体上是活动能力比如说更惊悚那干脆直接说他已经
并不撒手人寰
完了
碰上即兴自媒体
反正你消息呀是多了去了
传导演
非观都传的老中医川普女儿到里边了
21号那个1请假包换的一种由汶川国子
看你的想想
我敢说这些都是媒体的报道
我不知道去的
我们确实不少的矩形框的只能这么说啊我跟他关系很好
我希望他安康要真相报导里面说的呀
那个太严重了
川普再也是一脚云里
一家物流
没弄明白怎么回事
不过那看穿戴的一点严肃
谁知道能不能转过身去没事偷了一下
谢天谢地
13号要真挂了
我对那又少了一封了
等我多少岁啊
我就专心照顾我你好朋友
就怕老中一样不能如愿
这话说来这个三胖同义词
咱们还是看个消息的最早
来源
周一晚上
脱北的朝鲜人办这个网站叫美
朝鲜
放入了朝鲜内部现任的一个爆料
说那个金人12号的
平壤
平安北道妙香山的香山连潇湘的恩所
心血管手术
出的还有别的优点了
什么手术啊有一个金万有医院的外科主治
是跑到旁边的还有什么朝鲜
红十字1万这批
平壤医学大学
科大学那个复数
顶尖团队合作后的知识
等等等等了你还愿团队个会支持那个团队
学乐购旁打断真没人就美朝鲜
就说这手术以后呢
恢复的不错
不错20号已经回到香山去
别墅静养了
大概记得森研弄了36尽快跟他把手
这消下了韩国总统府没
没什么人们那人那般人就说说韩国至今未监测到了
朝鲜内部有任何特殊技
韩国政府打给
新闻机构了
书面回复甚至说说
我们要去
确认
今晚主席目前正在跟
新进驻守在
各省区
这朝鲜劳动党
军队和内阁都没有写
任何紧
特别举动在华那估价停止还不排除安抚
我们一起的
估价
小心脏也是蹦蹦乱跳
又紧张又兴奋
有交流
三胖这要真出了事
底下的火拼
一会骗的话再把那店区库点着了我这都恋上了
在飞了几个留的那就更早就不是啊
你真的房2点
法广的豹纹内幕就不一样了
同样是韩国官员的表态明天的标题呀
韩高官
纸
金正恩接受心血管手术应该是真的
这篇21号到说韩国国会
外交
统一委员会的委员长叫尹
相见爱
他就说
这事是真的
而且那你要现在接受韩联社的采访就说
金正恩两年前啊
结束我一回心血管的手术
他说了楚国得到的各种
行宝来说
肯定
朝鲜发生
在美国官员的跟C
这么多的初恋金正恩首
情况危急
华府正密切监控
不过这是啊叫到北京以后到了中共8.53人耿爽的嘴里面那就
冯静波
小岗岗说
知道有关朝鲜
领导人金正恩病情的报导但不清楚
消息来晚
对于中国是否掌握相关情况那个信息那中方不予置否
这绕这药一句绕口令
王到底找不找了
情报
那我们搞煤发评论哈哈哈
左脚狠狠踩了右脚
其实了每日朝鲜说的挺详细
说
36岁的金正恩不打有脂肪肝高血压等等这些慢性病
而且08年了还记得糖尿病倒小一回
曾经参与过治疗那个之后团队德国的法国的列成员就证实
金正恩的身体状况极差
高血脂
脂肪肝
肾衰竭
不一定
不怕有我市还比较七巧啊
这朝鲜日报导说的是几
手术后正在静养
另外媒报道
不少都金三胖并未并估值来看
这到底怎么帮这样啊咱们
看那个BBC驻首尔的记者
叫劳拉比克苏里来了一个来龙去脉想听听
对比克还有发现说的
第1个出发点是
4月15号的
朝鲜太阳节三炮爷爷金日成
双软
在哪里人
朝鲜最重要的一个节日按绝对重要的
在美元官方纪办集体的龙
龙岗
从来不敢缺席太阳
今年例外了
这几天没毛病啊
今天打牌了
这也是确实是鬼一
这个window上为在朝鲜官媒龙量是4月12号
朝中社的报导
当时金正恩是
于近日
是他的西部地区人民军航空与防空攻击联队
在早前
想看这个公开报导
金正恩的
11毫升
50那个牢笼的症结婚一
这开会以后呢
经常的张亚勤
你潜水
从公众视野
包括上周二那个朝鲜事
试射导弹
创演的官方媒体的
参加
可这种事
你家从来都没有真正落不下这点生产了
你喝的还注意到一点可疑的了
说中文的官员
都说消息不时看到直接说三胖没定呢没说
自己没否认只能得病
也没否认并行也
严重
不过
今年失踪了
来了但可能
习惯了也是中华的
失踪失踪的
风水年轻人
这谁还没有啊
行
挺宽容
不管的话这么说这对两手准备
BBC那就预测了一下
三胖要挣走了
下回呀谁接班
看来看去
也就上
他妹妹紧张了
英国卫报分析的
差不多
现在3亿岁
跟哥哥
相似之处
上个月韩国要求朝鲜停止那个时代演习
邪恶
就很皮
披露韩国什么愚蠢
流氓接受惊吓的什么狗断养好价格的数量对行
狗乱咬疯狗犬决
这老金子啊
真想看看市场
如果搞的感受就是
给韩国延世大学分原则的风鹰之乐也
说得这么得到金正恩授权才会这么说的
显然这个金正恩
允许他妹妹
成为028手
18年的时候文金会
金与正那就作为酒明朝方人员里边唯一的女性
跟着哥哥金正恩出席
李同的钢笔
而且他还做的今年的旁边做笔记
当时外界就是
他就朝鲜
第二把交椅
跟打了中共的无敌可爱来了
当铺成员不就跟他那帮硕果仅存的红夷大大老虎
不说吗
红色江山必须咱们自己
后代继承
这样才能保证
不变傻
翻译一下
翻译成中国画就是
这样才能不被清算
我要别人的后代上台掌权
那么好啊
长908乱了
新账旧账一块算
说鸡肉啊是
一般人选不过到底朝鲜的黑匣子里面发生了什么
现代还指
静观时局
那个是啊
利来
Decorte
黑匣子一个字
哈嘿
3点半了
病重消息出来啊小狗跟着打马虎眼
早点门户网站跟着你来打扰你
精准20号
祝贺古巴国家主席
60岁生日
我宣传的意思就是
我没给
也始终不减
直接给你上
兄弟的新报导
搞人家
我不乱跳的
Nice
9点
紧急止血的春天里
朝鲜那边也是
官媒朝中社21号收那简报了济南的消息
就说
金正恩想敬腾勋章授勋者理性子
还有金正日奖的获得者理石下
分别送了
80岁的寿礼
但是报道没说这是到底什么时候发生的
有没发照片
估计的朝鲜那帮卖轩的官员
看了外媒对金正恩的报道
吉大都火上房了
请说话
不行了啊
大将军再不冒泡真不行了
外媒都跟着紧张放来越三鞠躬呢
还等什么赶紧删除列
看我这两天
谁过生日呢
大将远得赶紧什么发贺信
对了
那啥没过过生日啊
旁边的随从
赶紧提醒
老大已经上缴
小熊向你问吧
你看吧我给急了算了
还换活动
整个月我买五不可弹跳就是
你说话干嘛这么关注金三胖
看来非也
是怎么回事啊行
这是这么热
叫呀
金正恩死
我会直接影响中美的战略决策
朝鲜那就为回来
常年让中共度好位置
灰
用来对比西方社会
欣赏南啊
中朝关系当时不降到冰点了对吧是啊
后来川普跟习没有直接对话的习近平啊
怒了
立马跟进人一同
拥抱碰杯高级
这说明啊这妻子好用啊他要买了打又没得抓二手了
我觉得这就是
晚上我深以为然
3号的虽然一天到晚出洋相但是他也是跟自由社会对抗的一缓冲
所以挡着他他就一起走
你掩护
三胖要是挂了
党和纠正是大曝光了
没着没打没蓝的
上海
你没讲中推上了有消息吧
中午对外联络部的部长叫宋涛
清水
北京301医院的专家主
成分计感
平壤
极乐
消息还说
还是
中共国家级的三甲
心血管
总可以吧
而且他
一二心血管疾病国家重点
电视还有临床医学研究的激励
有一朝鲜消息人士
用跟那个说一下然后头疯了
告诉我
中共有一支专家组成的医疗队
随时待命
想就经常安晚而且那北京那边还有应急
一包
一旦金正恩要挂了
马上浮出一个亲中共人
充满面
中共的朝鲜保金牛那特工啊据说还有好几千人物海外的较为了防止政变
再说要不
不听话中国
立马好表情
进行镇压
形态上已经见识过了
平壤
在北京市转物理考就有
中共公安部副部长
孙立军
走出是孙立军必须得说这是
话说4月19号傍晚
中共官方魔域脚
突然扔出重磅消息
中共公安部副部长孙力军涉嫌严重违纪违法
目前正在接受中央纪委
国家监委调查案
公开资料显示
孙立军
1969年生人
挂之前那任中共公安部的副部长
副总警
警监警衔
历任上海市政府外事办的副主任
冠部办公厅的副主任
关部一局26局局长
中央610办公室
专职打卡的公立专职机构
哪个副主任
还有呢港澳台事务办公室
关孙的一个爆料瓶
披露说孙力军作为负责国家政治保卫的公安部副部长
居然是个澳大利亚等一些的
妻子李立的银行账户存款高达100多亿
元换算人民币的好奇感应
百合花
不过您放心吧这东西
锦上添花的罪名
再怎么看也不会因为奇
咸卦
你是乐乐吧
地球人都知道中共党官啊
级别高到一定程度之后
手机版
就不会因为经济出事了
为什么呀
原因特简
没有干净的
要出事全出事
所以
传媒是
让所有人都不干净这就当关了护身符
可但是
在后面呢还有一致命的暗道
谁也搞不清
到底什么时候露出来
那就是
帮派斗争谁输谁赢
这个不好说啊
看运气
看老天爷
想让谁爱头刀
这头道不好啊
老天爷来了一下了掌的叶子给人
更让无数下了
更多缴的限购海
19号啊孙立军被官方宣布落马
当天冠部长赵克志远连夜就召开了一个公安部的党委会议
就高调了他说拥护习重要的决定
Dudu京
孙迪什么鱼都挺年轻的就有毒的
第2天的日中共迫金局长马晓红了包含了一个特勤局的电视电话会议对这个戏曲
宣誓效忠也肃清与罗汉
这反应速度
有段时间咱们见着了
是啊你是挺准下降就说了说同公安部长赵克志和副部长王红会议的讲话数
果实中其实已经透露出
孙立军落马了
原因和秘密
神秘密码
首先这两人阿都提到了肃清周永康等
人的流毒
在搞不到坏啊
这个是放关键的信息
孙立军
是周永
抗的人
下降得跟旅
说孙立军曾任
前中共政法委书记孟建柱的秘书是孟建柱一手提
提拔
Sony电视
葛石
好吧
否则会打开了
还有
孙力军长期以来这是他们官方说啥
尝起来不守纪律不讲
讲规矩不知竟被肆意妄为
这就说呢
孙立军
不遵守其中央的规矩和纪律
不知敬畏那只了是
是李军没有吧
习大老板
效忠对象另有
当然啦
那肯定是
是正的
还有口是心非想走进唯有令不行有禁不止
两面人两面派
任人唯亲任人唯利
拉帮结伙搞小团伙小圈子
年轻就是手吧
官方的周永康
就那么说了
当时那过美可是暗示过
周永康
涉嫌
政变
王小洪的讲话也说说啊加强对一把手决策权用人权
财务省
全等的监督一把手
洗碗的监督的状态下工作和生活这是影视万呢
孙力军培植提拔自己人吗
调动大量资金
做了根据中央对抗的是
执政党中央最新的查处及时列说法
吉他成了
搞错了孙军很有可能
中共内幕
反习势力的岛屿
活动
时政评论员李林一有观点
公安部批判表中会
和信有2点
的
拥护习核心拥护党
党中央第2
绝不允许
学做两面人搞两面派
也就是说呢不能有
有别的主意
这其中最重要的表态是两个维护
再加上那按指孙力军是两连败
给主编孙立军说
属于孟建柱的江派背景
难点刚才你充电爆料孙立军长周长天健资产
这不
不是我要理由
但有一点啊
当你被党缴了的时候那可是把桌面的正确那肯定
关不会也不是说那个工作那么重大情况个人和家庭重要是相比于报道与隐瞒吗
这很好啊
Photoshop收藏钱
还是说
似有所指
另外你同底下
开会80号
为什么维护习核心的党中央就能看完这些
你好像是真
肯定现在高层活动
14.1天到晚霞怎么
怎么习核心党中央的
要怎么两面人什么两面派转不过来了
播放滥成灾了
这是红朝末世的乱象人心思变谁也控制不了去
小强不说吗
习近平反腐反倒周永康之后那个包当干了一件最愚蠢的事
跟江行图
简直是功亏一篑
没有一鼓作气拿着江派最后的大佬曾庆红江泽民
这等于是
放虎归山
所有手里的有权力你将会走卒
百度在哪
伺机而动
反习倒习停不下来了
法案
不乏安全感
大暑假
看不来了
习近平王岐山反腐打虎
建立一点
小明星啊数鸟飞吧
全都消耗干净
他来到英国家保护你
设计陷阱高级黑色把戏拍的用户和阿里飘了
说得人心那周那点人性就买了
关键啊在行那还结了
这将他们留的两份政治遗产
其实那是俩大黑报复
大黑锅
一个是江的腐败治国官场
系统性腐败
二呢
这台发动的迫害法轮功信仰群体的那一大笔血战
仔细品味
我就算了
抓将的含了两口黑锅全卡了
保党让他们安度晚年
背黑锅和血站
权力洗澡
读的背呀
要怎么说没得找家咯
半角开小差
停止反腐打虎
说你就有两个太多了害了
不过他也没了到哪去是老坏不讲呢
肺部高帅不疼
那倒也是啊
校长说孙立军的时候
一同感慨就说呢
仅仅一个多月以前
你就要作为武汉知道一行
清华工作那个中央十套组成员的孩子们参加了所谓的事
暂时
石火线入党宣誓仪式
95号两个年轻的女人脚
还有孙丽君给他
难道那入党介绍人那当然够威望的
快递员实际的真容很妙啊
当我公安部一局局长和610副主任迫害维权人士与人士
那就更不用说
7095结纠缠
孙立军担任搞台事务办公室主任的时候吧
香港反中中运动香港被消失被汉学
还有很多老百姓
布拉汽车多人
这其中毒尔斯里约
就是
血债
昨天去旅行期间来到了武汉
中文委婉
还有多少都汉老百姓
毁尸灭迹的是
这告诉我了那个
北京人
北京人说这孙子的孙子了
原来说的就是孙立军
要真这样那这个也真是最有
所以夏想就
从表面看所以你咯吧
中共高层激烈内斗了因
其实从身从事
公司来讲
孙女落马
跟这些年阿里中国不多吧
若官员都一样
遭报应了
24句话
善恶终有报
青岛好轮回
不信抬头看
苍天饶过谁
说着那我想起姜红那句话了
出来混
总是要还的
别做亏心事
别见利忘义
别其心
给老天爷呀
雅雅
而清楚
看到天网恢恢那就迟了
没有后悔
结束是简简单单一个
惊悚传闻啊
主页
传来没经过证实了关于央视孟建柱
傅政华了董姓氏
董卿被抓了
中共政法委书记孟建柱挂了话公安部副部长傅政华着陆了更大的地震
要开始了
不过这个传闻啊没证实我爱我们这个绝对是道听途说的
仅供娱乐
到了
睡觉研还是遥遥领先的预言
不着急慢慢往下看
好累
邻居正义良知
开启国人智慧
欢迎传播订阅
点赞分享
频道
让这束星光了
赵亮