愚人节又与什么一起
一起喵喵喵喵喵口号让他把鸡蛋
建军哥吧走一遭春银湖边离子能
颁奖大会
CCTV新华社头牌节目
做广告啊不妙到底
有没有两个像瞎子
注意
做人要厚道不要太叼
啊
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
对他咬各位观众听众大家好
欢迎光临和骆行老的老北京茶馆并倾听实话我是刘罗锅里炸
茶碗了一挂断先行就是头猪
4月1号与人节
说的了北美的时间呀他那边
港澳台大陆
这间早就过完了昨天的事了
昨天的事
不常打留着称于人节骗我
什么叫骗你呀北京时间可不42号了吗
22龙头的那个
插上如何啊
你怎么知道你在北京吗怎么了你这没睡醒啊怎么了解
说话了开始想说话眼见为实
名字
亲眼所见
可以下结论
你没亲眼见着道听途说
都不能信
运泰
本人掏耳夹金写了
回事啊
永久了让我问你啊
习近平
男的女的
Synonym
不捧拿那个老板呢
那肯定是男的呀老头你怎么知道的
你的澡堂子啊
加拿大啦
不行那也不行啊
流氓兔
我的微博
小站头像
我一会就让你婆婆吗
有些事啊
用不着较劲
眼见为实
我跟着他
你问的意思
我承认你说对
不过您的大脑传送
会快乐点一下小心行政去了
看齐意识做
没有东西
想我那个开玩笑
修真不是我想了
诗人记者
宋红
小粉红那时候
说的话
把
苏雨桐
看齐意识作祟
对韩国
而这个有认准
看齐意识吧
我是谁你孙悟空啊讽刺小本红不承认中共迫害新疆人那是
站上领导说清楚啊
苏玉红说新疆房那群里吧要么小粉红说对新疆集中营要简介
认识我们那就只好给他举例了
希特勒国家犹太人
你们见着
但这是真实存在这里
小粉红说了这双是存在因为全世界已经认证过了呀玩
呼叫叶子就一锅粥了就
小粉红的也倒霉这次出征状老中医说红啊专治党国逻辑吧
小民炒的菜了
这艘容立马就干小粉红了
迎着习近平是不男人民亲眼见过一名患者尿裤吧没见过你平时
他是个男人
莫言
素儿姐
牛黄
身怀绝技
小粉红啊对是要哭
在佛教室里是真不行啊发现小粉红脑子里除了狼奶就鸡血
你跟他说真的啊他不会愿意听啊
刘锣说的妇女同
启蒙小腿
必须的提到4月1号与人节打过百脚不烦人
华春莹华的吗
把酒问了
愚人节真是好节化的吗你最好的吗
毛新宇将军
口语这么说了
这换了吗
上演一段的看正处于动人的景点
于文静点
这个功能好好说说
法新社记者了解到预示着中共大外宣环球电视网
到哪天的法文网站上发了一个叫不忘的人
写的那篇文章
话说自己是法国人独立记者
在中国生活了七年多次
新疆人说了
他的心脏的所见所闻跟你西方媒体说的是完全不相符啊
相反
中共官方的宣传是完全一致
木耳
于永奇人了
记住华外国记者俱乐部能也特别好奇说了
在华记者但凡是报道新疆受迫害全是要玩手骚扰要变瘦红色肯定真
经过记者这个BBC的记者杀了就是
实在受不了的骚扰了
我目前的台湾一下台北
这个法国独立者有特别通行证怎么样
他怎么这么特殊呢
这是谁呀
对法国时间到了也特别好奇就根据这个环球电视网介绍作者的详细信息比如这个不忘在美国
美国大学念的新闻说我是在多家那个81新零售工作这个中国问题专家等等这些身份
日本一共调查结果这哥们都不存在
请问华春莹
世界爆炸掉档案没这么一号人那美好人的法国记者是谁
真道理
存在不同但这有意思
大麻怎么说
大妈一边狂打眼
开始模式了
你的提问中
充满了疑虑
跟着南部长王毅一点儿
这也是一种
用惯常思维就是
主要是西方记者
一定不会说
说中国好话
只要他到老的跟你们不一样他一定不是西方记者甚至是我们
造假这种思维
非常健康行了
赶紧说到底有没有这人
今天
上街道你们笑
发言人办公室
提到这个问题以后呢等会
合着不管
中国外国
只要上来讲故事提问一下
提前打问题就是
我同事专门下
环球电视网了解了情况啊
事实是啊
这法籍人士
10点独立撰稿人独立
独立动漫
去无踪和也不知道他是谁
没底
Tired中国生活很多年曾多次到访新加坡永远爱国永远热泪盈眶
这便是中国人的这个
永远被看到的中国幸福生活感动的热泪盈眶好
老家伙差点把实话说出来
他写的这篇文章记录了他在新疆的所见所闻事实真相有关观点
非常的可观加公园可不吗
跟官方报道一口径可
烤钵客观公园
我提供信息
法国报道说从这人写文章说说过一句话
我看了诗的美丽
让我难以忘怀
嫩的绿色上
让人想起
瑞士的阿尔卑
结果这句话也说啊就被指认
文章是中国人血
看来很快回来了
在法国住十年的网友如节不得不看
这文章一首就中文写
这类头脑
有点困住我呀
虽然写了一首不错的外国是法语
只可惜
一些小细节露了马脚
给方说
说他那斯山让他想起了瑞士的阿尔卑斯山行
这一个真正的
法国人想起来的
应该是
法国的耳背
大妈赶紧敲黑板了
注意注意啊
复生的吗
提这个问题本身就反映了一种不健康之外还含广扣帽子乱打掼蛋
这是
要不得跌
孩子又是说别人我已经跟你说了那人确实存在只有关的细节
不方便透露给你发
王的宝
户人家的
安全
心呀还挺好使
你是安华听明白了
确实是
在想象中差
存在
也是一种存
哥换了吗都穿的
Live你弄出个子丑寅卯来
妈妈带着14几人那视频
看到看了相当火
巨大拉宣布了每个中国人已经都有在网上表达四个
想法的权利了
大妈说那句话呀
把这个拿下去
睡觉打呼噜的那个
当时记者又问那边新疆棉后的声明的碎片
是不是
中国政府的要求她对呀
这也是明知故问断那不就是团中央倡议的呢
华春莹的不承认啊
不承认有帅
画了吗当时就看看这样了说了中国有14人这时41
为人民而每个人都有自己的脑袋
每个人都有自己的思想
每个人也都有很难往上
表达自己
你想法和感受
权力
这果帅
把韭菜咋当
今天开大了一锅开水
这杀伤力
我和爸爸就要不要这么优秀的表现给人家帮忙讲了
嘴加大演讲怎么样这一代言
就大啊
14以人
武汉还得加一个啊
最快达演讲
乐言咋地跟打点
但就是不行
快点进去看看
武汉新闻
两顶桂冠
的作业会长演讲
加罪加大演讲
干脆
既然是愚人节画的妈都已经开区两顶部
诊所
我姓啊你来给打过哪些人害
Error发一遍
看看到底那个翻墙大会盘点一下
还能给打过那些小
小段放了
搬出什么奖
阿里让店主一行
那你说的表白墙和西晋是不是应该有奖牌啊那肯定
最佳刁蛮少的肯定出了他没别人啊对不对
愚人节最佳交盘奖
这肯定了
不过呀
凤翔好不好
那有没有做
只需要啊
跟你说啊
郑老狐狸最新动作说出来帮你下一点真的我还哭啊
你头一天啊
3月31号
胡锡进的微博回嘴一个校区
取名太麻烦不像都没一个朋友
一上的就震惊四座了
听说了
要把对方抓壮丁去解放台湾
要用52千多场从豪门以前买点避了
一枪毙来
湖边这是不鸣则已
一鸣
杀人
真不好说了
浙江大学怎回事儿说吧
核心的微博上原来发了一张消息说
谁低估中国政府和人民的力量和意识胡作非为
水就将付出沉重代价
这是铁律
胡作非为他说的
老胡
糊涂了
网络成语词典不说了吗
新成语
胡作非为观止
无锡进出任正非煤炭
是一坑爹的意思是
看着老胡啊
触碰
怎么还顺便吧
哦那老虎坑爹多随便捎带进去算你倒霉
禁书网
老虎说完那好言壮语以后呢
网友太拿了52
独阳啊怎么说
如果姐
解放台湾
你和你家人会上战场吗
将了老红军
老狐狸吗急啊
开好了饺子
我肯定要上啊老兵作弊回红薯要抓你这个转接头突击队
上岛炸碉堡你要是临阵脱逃和好呢
H1b 0
老和列退没煮呢
一言不合套家伙
绞杀人
是不想理论
黄牛也吓坏了纷纷纷要满力寻找眼睛骗了下把这条路
一大早一边赞叹
葫芦边上圆拉多傻*的签证沙特那样可怕
新时代的法西斯很难道
这是老虎自己
你身后也有督战队员一切言行都是被迫而为言不由衷吗
网友啊还恍然大明白的
这回去了为什么董存瑞炸碉堡了
和根的后面拿枪
还有人困惑
发送电视
不当时党
Code国民党反动派的脑子上的帽子吗全才
这么臭
你说什么都没有人家调侃一下这个当地人
上5点买去打真帮人报仇雪恨
出汗怎么办啊
这般模样和家人老狐狸们的后就发现
特价
不存在
好了我晚上都精了
还真说到做到啊
郑凯强啊
肯定的网警能
一会
还有网友发现了笨老虎
红被学校木抓壮丁那个网友
后来改名干脆叫
与被撞钉
预备装成端
一步到位上上了被害
无边啊
这是横行霸
不可能
刚才也换了吗辽宁桂冠
要不然给老胡
也来两点样讲
最佳高盘点大卖家最狠
名校奖
最很明要养
哈哈没有啊刚刚你不是说了吗
不鸣则已
一鸣
杀人狗海
乌海哪里最狠辣奖项出炉
看来啊这没事咱不
不能招猫斗狗
有生命危险
行了颁发下一个奖项单
最佳今什么奖
李子
喵喵喵
对呀叫
那个
最佳进场
可是啊应该叫
最雷人
我们一起的email
一起喵喵喵喵喵
小姐歌声确实雷人
简直是雷声音三日而不准
喵喵喵喵星人
青年都哭
拒绝
王不打了疫苗
黄鳝烧
以及打疫苗进行曲
据说还上了微博热搜那其实是什么
可深圳大结了一条横幅标语让他的立场
怎么遍大江南北网友啊
躲猫猫探口
2021年过四分之一
我啥事没干
逛见证历史
应龙有那句话
喵喵我不
不知道这个社区工作人员大概
已经疯了
那就是放了
跟当年计划生育实事了
科隆
奇葩横幅标语
发明了什么
翻译道路千万条
接种疫苗的一条网站
没有接种疫苗的人
会吃亏的
全民免费
需要你
一哥地址
威胁利用各种小花样
应有尽有两点他都出来了以后叫慢跟卖煎饼果子是吧
你知道现在流行什么呢
打疫苗送
还一共就两盒
北京潮流是不对我学和六岁以上的男人身份证上名人小学14号楼
接种点
王勇啊得到幸好几口凉气了告诉我
一个对人民敲骨吸髓的邪灵政府
能送的您两个鸡蛋大一条
这里的
调度的还是
多大的坏事呢
你好
该网友还调侃了
我们小区老人超过60岁
送鸡蛋然后就发现有的老人那一星期
除了漂亮啊那是人家身份证打印
咱们的刚才说了购物引诱你打疫苗的事
这种方式其实更常见您说什么
强迫他
强破案
听央视专题节目的标题
全国加速
很好
电脑打了吗问号
你还在犹豫吗
陈宇和教授
在遥远当好的门客要来
不好啊
好啊
网友晒出了一个落款
万城镇
星冠一情防控工作大队入了告示
内容是
接重新灌一瞄
不
注意事项和
我都没有我没啊
不接种疫苗的结果
工行交通没车
幼儿
市场超市
酒店难进入吧
三餐饮酒店
商朝服务行业
也不得影业有
次列入黑名单不得想
享受政府
永辉正
喝完了要完美吗
真正要拿来玩的好玩的
没关系唐山打麻的边看第5条一边念叨
彻底看里面
大
是这个意思
什么意思
你要不找我的Email呢
你喜欢上你参考不上大学
不学习好啊我不让你看他自己
你应届毕业生你这么找不着吗
我不让你找旅你想当兵你揍当不成
我不跟你
还证明
你想找对象你都找不着嘛呢为什么呢
我给你门口挂中party
珍惜生命
远离都啊
这严重程度跟不充宇宙牌香烟
有一天我在打咯
北京大兴市民刘女士的干好自由亚洲
现在你要不打疫苗
你想上哪八个单位都这样
上级政府给下级定指标指标不够
东莞的检分严重的下岗各个村都是
不打疫苗本想回家有警察跟你门口蹲点啊
奇葩到家
好啦先到了
阿里做了党从来没这么关心我人民群众疾苦
是咧上大姑娘上轿头一回去
群主案例
你说应该是
香港我这个是奔走相告
香港的内容让党不爽啊什么地方
怕打出毛病来
医院的医务人员
要带头哪
刘小杨就说了
为什么灯光不是啊
官员们大头打疫苗才能起到保养作用啊
波尼多家人不说了吗
清罐饮料应该让
政府官员现打
他秒没死
就说明这苗是安全的
如果他们死了
国家就安全了
在打法
王勇看来视频以后给你来讨论的
有网友说
复星医药在德国进口辉瑞
感觉付斌太太
那还去年12月那就订了一只
不知道给谁
网友啊叫看破不说破
总结
抗日战争时
国军将领
口号什么呢兄弟们跟我冲
共匪考号什么
兄弟们
给我冲
可不兄弟们给我冲吗
打断货了还好了
了解内幕越多他音乐不打
让别人强势
来了他上了
华人反极权联盟创办人关瑶不说那要是大力宣传学猫叫结果
传出消息了
央视内部员工
利川家属
别去打疫苗
中国官方的疫苗和免疫杂志的32号和公开过一项调查结果大陆供支援队
自愿接种中文艺苗啊很好的
皮卡车或而且
教育水平越高就越的知情人透露了中共内部的
我的消息上海机
赌城的衣服
古人员
拒绝接种
中共炎
是人要能当起了呢
老板向全国各地的姑姑人京剧都出来了
想得惯把中国疫苗百发百中
说话呢
小斯还在习近平汇报呢
巴基斯坦总统3月15号打乙肝疫苗29号
不确定了
这从伟
也做不了打了疫苗的两口子都查出阳性来了
Distillery中把奏折都给摔了
没事烦我是不是
这种男生不说了吗打了疫苗也不一定感
不感染
专家还说呢
打开第1针下载
不能力拔起作用中心
关键您这也赶得早不如赶得
光感
网友新闻听话还紧张的呢
国内某粒注射国产疫苗的时候
你需要签一份免多协议
这个疫苗还没有在人体进行过实验有直接感染病毒的风险
默默的问一句
他们也8集
市场中以后中午注射的
不会就再转
我会叫
香港从2月26号开始
接种中国科兴医疗现在他已经有
至少11人
死亡报出来
另外乐中国饮料专家教头梨大
很好
接种国产疫苗之后副作用高达七
我一秒是世界上最不安全的疫苗
这是货真价
网易新闻还可及时处理条热点
打完新关疫苗如何知道
是否已经有抗体了对呀
专家回答案自然产生不建议考的检测
这里专家呀
吹哨人的鸟
反正你这么说吧你打个现在是横下一条心
什么也能显示没功夫跟他们
确实进入敬酒不吃吃罚酒阶段了
王先生的天天照片
一个店铺被大自封条给封了
封封条上写着该店因一情防控工作不到位
责令停止营业整段比在家里双保险双保险
使得每一条激动与不足41%行防控
存在风险请谨慎进入
马蓉一点没关一边还议论的
哎我说
封条
是不是印峰亲嘴
刚才将是性能可说了标题你看
全面加速
旁边那个呀还挺难的
过全面加速
还没说
亲自全面加速
高危地带
肯定一个演员
忙不了他了
武汉眼下的形势全面加速吧
我也全面乱套
乌鸦嘴就让你
你说了一会
政府烂了真服了
网上都在热传一张证据照片正确
世卫组织的头头弹都在函数金
费了九牛二虎之力
我也没查出病毒
我真傻呀还管他侦查检查
反正没查出来就肯定没结果又赶出结果
他不管
咱中国人
UA
拥有大无畏精神的地方官员
不然
说实话
中共病毒源头
荤菜
这星光并估结论点
那问题是打给你接种集体传播的
复活了8点点是
冤家
等你到来轩大那宣道场
各个部门
那么下列写帮当给老秀猛灌定西吗咱们怎么也得给他了
半个小时吗必须的
有什么奖励
央视
最佳导演奖大赢家
什么是什么
听不懂什么叫最大道德讲
网友推荐啊可以看那段的吗今天一人节如果等到中午还没有人来骗我并没有
7点下午如果下午还没有了骗我那我就只能等到晚上
7点只要准时打开电视开心凌波无论如何
这钱我肯定能过上了
这点西方人真不错
一年才不一会儿每天晚上7点钟
从来不服
负重大那是必须的
那既然央视都能和
获得最佳动物有奖
新华社怎么
也不能落下
新华社
要不改革最佳艺人奖
最佳鱼
沉阳
他和与别人的呀
对于跟着啊
是名词用作动词名词
用作动词
或者干脆叫了
愚人码头奖项
打开应用
这是一棒
鱼龙中国人的黑帮吗
通你正期待真相更觉吧我看有人的总结了
新华社对于文杰的态度最诡异了
10年到12年的愚人节新华社那个
新华视点
从来没体文件优点
13到16年了
迅速的闪现了一下从网络断了一条看到社会主义提
写成的批发
血度给判死刑后来
是什么意思没听懂啊以后一次解说法是什么呀今天是西方
所谓的愚人节
人家不符合我们国家的文化传统从不符合我们
我们社会主义核心价值观让大家
无线遥
不造谣
不传谣完了
那黑老大呀
不愿意
No那么破解就一天
还玩梦想
我们打天天过于仁杰
我们说什么呢我们
习总的暗藏了
你儿子说
什么时候过来代码头什么时候一会要装糊涂
错点
愚人节老大
肝脏
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享
老北京茶馆
夏威夷
再见再见