愚人節又與什麼一起
一起喵喵喵喵喵口號讓他把雞蛋
建軍哥吧走一遭春銀湖邊離子能
頒獎大會
CCTV新華社頭牌節目
做廣告啊不妙到底
有沒有兩個像瞎子
注意
做人要厚道不要太叼
啊
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
對他咬各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨和駱行老的老北京茶館並傾聽實話我是劉羅鍋裡炸
茶碗了一掛斷先行就是頭豬
4月1號與人節
說的了北美的時間呀他那邊
港澳臺大陸
這間早就過完了昨天的事了
昨天的事
不常打留著稱於人節騙我
什麼叫騙你呀北京時間可不42號了嗎
22龍頭的那個
插上如何啊
你怎麼知道你在北京嗎怎麼了你這沒睡醒啊怎麼了解
說話了開始想說話眼見為實
名字
親眼所見
可以下結論
你沒親眼見著道聽途說
都不能信
運泰
本人掏耳夾金寫了
回事啊
永久了讓我問你啊
習近平
男的女的
Synonym
不捧拿那個老闆呢
那肯定是男的呀老頭你怎麼知道的
你的澡堂子啊
加拿大啦
不行那也不行啊
流氓兔
我的微博
小站頭像
我一會就讓你婆婆嗎
有些事啊
用不著較勁
眼見為實
我跟著他
你問的意思
我承認你說對
不過您的大腦傳送
會快樂點一下小心行政去了
看齊意識做
沒有東西
想我那個開玩笑
修真不是我想了
詩人記者
宋紅
小粉紅那時候
說的話
把
蘇雨桐
看齊意識作祟
對韓國
而這個有認準
看齊意識吧
我是誰你孫悟空啊諷刺小本紅不承認中共迫害新疆人那是
站上領導說清楚啊
蘇玉紅說新疆房那群裡吧要麼小粉紅說對新疆集中營要簡介
認識我們那就只好給他舉例了
希特勒國家猶太人
你們見著
但這是真實存在這裡
小粉紅說了這雙是存在因為全世界已經認證過了呀玩
呼叫葉子就一鍋粥了就
小粉紅的也倒黴這次出征狀老中醫說紅啊專治黨國邏輯吧
小民炒的菜了
這艘容立馬就幹小粉紅了
迎著習近平是不男人民親眼見過一名患者尿褲吧沒見過你平時
他是個男人
莫言
素兒姐
牛黃
身懷絕技
小粉紅啊對是要哭
在佛教室裡是真不行啊發現小粉紅腦子裡除了狼奶就雞血
你跟他說真的啊他不會願意聽啊
劉鑼說的婦女同
啟蒙小腿
必須的提到4月1號與人節打過百腳不煩人
華春瑩華的嗎
把酒問了
愚人節真是好節化的嗎你最好的嗎
毛新宇將軍
口語這麼說了
這換了嗎
上演一段的看正處於動人的景點
於文靜點
這個功能好好說說
法新社記者瞭解到預示著中共大外宣環球電視網
到哪天的法文網站上發了一個叫不忘的人
寫的那篇文章
話說自己是法國人獨立記者
在中國生活了七年多次
新疆人說了
他的心臟的所見所聞跟你西方媒體說的是完全不相符啊
相反
中共官方的宣傳是完全一致
木耳
於永奇人了
記住華外國記者俱樂部能也特別好奇說了
在華記者但凡是報道新疆受迫害全是要玩手騷擾要變瘦紅色肯定真
經過記者這個BBC的記者殺了就是
實在受不了的騷擾了
我目前的臺灣一下臺北
這個法國獨立者有特別通行證怎麼樣
他怎麼這麼特殊呢
這是誰呀
對法國時間到了也特別好奇就根據這個環球電視網介紹作者的詳細信息比如這個不忘在美國
美國大學唸的新聞說我是在多家那個81新零售工作這個中國問題專家等等這些身份
日本一共調查結果這哥們都不存在
請問華春瑩
世界爆炸掉檔案沒這麼一號人那美好人的法國記者是誰
真道理
存在不同但這有意思
大麻怎麼說
大媽一邊狂打眼
開始模式了
你的提問中
充滿了疑慮
跟著南部長王毅一點兒
這也是一種
用慣常思維就是
主要是西方記者
一定不會說
說中國好話
只要他到老的跟你們不一樣他一定不是西方記者甚至是我們
造假這種思維
非常健康行了
趕緊說到底有沒有這人
今天
上街道你們笑
發言人辦公室
提到這個問題以後呢等會
合著不管
中國外國
只要上來講故事提問一下
提前打問題就是
我同事專門下
環球電視網瞭解了情況啊
事實是啊
這法籍人士
10點獨立撰稿人獨立
獨立動漫
去無蹤和也不知道他是誰
沒底
Tired中國生活很多年曾多次到訪新加坡永遠愛國永遠熱淚盈眶
這便是中國人的這個
永遠被看到的中國幸福生活感動的熱淚盈眶好
老傢伙差點把實話說出來
他寫的這篇文章記錄了他在新疆的所見所聞事實真相有關觀點
非常的可觀加公園可不嗎
跟官方報道一口徑可
烤缽客觀公園
我提供信息
法國報道說從這人寫文章說說過一句話
我看了詩的美麗
讓我難以忘懷
嫩的綠色上
讓人想起
瑞士的阿爾卑
結果這句話也說啊就被指認
文章是中國人血
看來很快回來了
在法國住十年的網友如節不得不看
這文章一首就中文寫
這類頭腦
有點困住我呀
雖然寫了一首不錯的外國是法語
只可惜
一些小細節露了馬腳
給方說
說他那斯山讓他想起了瑞士的阿爾卑斯山行
這一個真正的
法國人想起來的
應該是
法國的耳背
大媽趕緊敲黑板了
注意注意啊
復生的嗎
提這個問題本身就反映了一種不健康之外還含廣扣帽子亂打摜蛋
這是
要不得跌
孩子又是說別人我已經跟你說了那人確實存在只有關的細節
不方便透露給你發
王的寶
戶人家的
安全
心呀還挺好使
你是安華聽明白了
確實是
在想象中差
存在
也是一種存
哥換了嗎都穿的
Live你弄出個子醜寅卯來
媽媽帶著14幾人那視頻
看到看了相當火
巨大拉宣佈了每個中國人已經都有在網上表達四個
想法的權利了
大媽說那句話呀
把這個拿下去
睡覺打呼嚕的那個
當時記者又問那邊新疆棉後的聲明的碎片
是不是
中國政府的要求她對呀
這也是明知故問斷那不就是團中央倡議的呢
華春瑩的不承認啊
不承認有帥
畫了嗎當時就看看這樣了說了中國有14人這時41
為人民而每個人都有自己的腦袋
每個人都有自己的思想
每個人也都有很難往上
表達自己
你想法和感受
權力
這果帥
把韭菜咋當
今天開大了一鍋開水
這殺傷力
我和爸爸就要不要這麼優秀的表現給人家幫忙講了
嘴加大演講怎麼樣這一代言
就大啊
14以人
武漢還得加一個啊
最快達演講
樂言咋地跟打點
但就是不行
快點進去看看
武漢新聞
兩頂桂冠
的作業會長演講
加罪加大演講
乾脆
既然是愚人節畫的媽都已經開區兩頂部
診所
我姓啊你來給打過哪些人害
Error發一遍
看看到底那個翻牆大會盤點一下
還能給打過那些小
小段放了
搬出什麼獎
阿里讓店主一行
那你說的表白牆和西晉是不是應該有獎牌啊那肯定
最佳刁蠻少的肯定出了他沒別人啊對不對
愚人節最佳交盤獎
這肯定了
不過呀
鳳翔好不好
那有沒有做
只需要啊
跟你說啊
鄭老狐狸最新動作說出來幫你下一點真的我還哭啊
你頭一天啊
3月31號
胡錫進的微博回嘴一個校區
取名太麻煩不像都沒一個朋友
一上的就震驚四座了
聽說了
要把對方抓壯丁去解放臺灣
要用52千多場從豪門以前買點避了
一槍斃來
湖邊這是不鳴則已
一鳴
殺人
真不好說了
浙江大學怎回事兒說吧
核心的微博上原來發了一張消息說
誰低估中國政府和人民的力量和意識胡作非為
水就將付出沉重代價
這是鐵律
胡作非為他說的
老胡
糊塗了
網絡成語詞典不說了嗎
新成語
胡作非為觀止
無錫進出任正非煤炭
是一坑爹的意思是
看著老胡啊
觸碰
怎麼還順便吧
哦那老虎坑爹多隨便捎帶進去算你倒黴
禁書網
老虎說完那好言壯語以後呢
網友太拿了52
獨陽啊怎麼說
如果姐
解放臺灣
你和你家人會上戰場嗎
將了老紅軍
老狐狸嗎急啊
開好了餃子
我肯定要上啊老兵作弊回紅薯要抓你這個轉接頭突擊隊
上島炸碉堡你要是臨陣脫逃和好呢
H1b 0
老和列退沒煮呢
一言不合套傢伙
絞殺人
是不想理論
黃牛也嚇壞了紛紛紛要滿力尋找眼睛騙了下把這條路
一大早一邊讚歎
葫蘆邊上圓拉多傻*的簽證沙特那樣可怕
新時代的法西斯很難道
這是老虎自己
你身後也有督戰隊員一切言行都是被迫而為言不由衷嗎
網友啊還恍然大明白的
這回去了為什麼董存瑞炸碉堡了
和根的後面拿槍
還有人困惑
發送電視
不當時黨
Code國民黨反動派的腦子上的帽子嗎全才
這麼臭
你說什麼都沒有人家調侃一下這個當地人
上5點買去打真幫人報仇雪恨
出汗怎麼辦啊
這般模樣和家人老狐狸們的後就發現
特價
不存在
好了我晚上都精了
還真說到做到啊
鄭凱強啊
肯定的網警能
一會
還有網友發現了笨老虎
紅被學校木抓壯丁那個網友
後來改名乾脆叫
與被撞釘
預備裝成端
一步到位上上了被害
無邊啊
這是橫行霸
不可能
剛才也換了嗎遼寧桂冠
要不然給老胡
也來兩點樣講
最佳高盤點大賣家最狠
名校獎
最很明要養
哈哈沒有啊剛剛你不是說了嗎
不鳴則已
一鳴
殺人狗海
烏海哪裡最狠辣獎項出爐
看來啊這沒事咱不
不能招貓鬥狗
有生命危險
行了頒發下一個獎項單
最佳今什麼獎
李子
喵喵喵
對呀叫
那個
最佳進場
可是啊應該叫
最雷人
我們一起的email
一起喵喵喵喵喵
小姐歌聲確實雷人
簡直是雷聲音三日而不準
喵喵喵喵星人
青年都哭
拒絕
王不打了疫苗
黃鱔燒
以及打疫苗進行曲
據說還上了微博熱搜那其實是什麼
可深圳大結了一條橫幅標語讓他的立場
怎麼遍大江南北網友啊
躲貓貓探口
2021年過四分之一
我啥事沒幹
逛見證歷史
應龍有那句話
喵喵我不
不知道這個社區工作人員大概
已經瘋了
那就是放了
跟當年計劃生育實事了
科隆
奇葩橫幅標語
發明了什麼
翻譯道路千萬條
接種疫苗的一條網站
沒有接種疫苗的人
會吃虧的
全民免費
需要你
一哥地址
威脅利用各種小花樣
應有盡有兩點他都出來了以後叫慢跟賣煎餅果子是吧
你知道現在流行什麼呢
打疫苗送
還一共就兩盒
北京潮流是不對我學和六歲以上的男人身份證上名人小學14號樓
接種點
王勇啊得到幸好幾口涼氣了告訴我
一個對人民敲骨吸髓的邪靈政府
能送的您兩個雞蛋大一條
這裡的
調度的還是
多大的壞事呢
你好
該網友還調侃了
我們小區老人超過60歲
送雞蛋然後就發現有的老人那一星期
除了漂亮啊那是人家身份證打印
咱們的剛才說了購物引誘你打疫苗的事
這種方式其實更常見您說什麼
強迫他
強破案
聽央視專題節目的標題
全國加速
很好
電腦打了嗎問號
你還在猶豫嗎
陳宇和教授
在遙遠當好的門客要來
不好啊
好啊
網友晒出了一個落款
萬城鎮
星冠一情防控工作大隊入了告示
內容是
接重新灌一瞄
不
注意事項和
我都沒有我沒啊
不接種疫苗的結果
工行交通沒車
幼兒
市場超市
酒店難進入吧
三餐飲酒店
商朝服務行業
也不得影業有
次列入黑名單不得想
享受政府
永輝正
喝完了要完美嗎
真正要拿來玩的好玩的
沒關係唐山打麻的邊看第5條一邊唸叨
徹底看裡面
大
是這個意思
什麼意思
你要不找我的Email呢
你喜歡上你參考不上大學
不學習好啊我不讓你看他自己
你應屆畢業生你這麼找不著嗎
我不讓你找旅你想當兵你揍當不成
我不跟你
還證明
你想找對象你都找不著嘛呢為什麼呢
我給你門口掛中party
珍惜生命
遠離都啊
這嚴重程度跟不充宇宙牌香菸
有一天我在打咯
北京大興市民劉女士的幹好自由亞洲
現在你要不打疫苗
你想上哪八個單位都這樣
上級政府給下級定指標指標不夠
東莞的檢分嚴重的下崗各個村都是
不打疫苗本想回家有警察跟你門口蹲點啊
奇葩到家
好啦先到了
阿里做了黨從來沒這麼關心我人民群眾疾苦
是咧上大姑娘上轎頭一回去
群主案例
你說應該是
香港我這個是奔走相告
香港的內容讓黨不爽啊什麼地方
怕打出毛病來
醫院的醫務人員
要帶頭哪
劉小楊就說了
為什麼燈光不是啊
官員們大頭打疫苗才能起到保養作用啊
波尼多家人不說了嗎
清罐飲料應該讓
政府官員現打
他秒沒死
就說明這苗是安全的
如果他們死了
國家就安全了
在打法
王勇看來視頻以後給你來討論的
有網友說
復星醫藥在德國進口輝瑞
感覺付斌太太
那還去年12月那就訂了一隻
不知道給誰
網友啊叫看破不說破
總結
抗日戰爭時
國軍將領
口號什麼呢兄弟們跟我衝
共匪考號什麼
兄弟們
給我衝
可不兄弟們給我衝嗎
打斷貨了還好了
瞭解內幕越多他音樂不打
讓別人強勢
來了他上了
華人反極權聯盟創辦人關瑤不說那要是大力宣傳學貓叫結果
傳出消息了
央視內部員工
利川家屬
別去打疫苗
中國官方的疫苗和免疫雜誌的32號和公開過一項調查結果大陸供支援隊
自願接種中文藝苗啊很好的
皮卡車或而且
教育水平越高就越的知情人透露了中共內部的
我的消息上海機
賭城的衣服
古人員
拒絕接種
中共炎
是人要能當起了呢
老闆向全國各地的姑姑人京劇都出來了
想得慣把中國疫苗百發百中
說話呢
小斯還在習近平彙報呢
巴基斯坦總統3月15號打乙肝疫苗29號
不確定了
這從偉
也做不了打了疫苗的兩口子都查出陽性來了
Distillery中把奏摺都給摔了
沒事煩我是不是
這種男生不說了嗎打了疫苗也不一定感
不感染
專家還說呢
打開第1針下載
不能力拔起作用中心
關鍵您這也趕得早不如趕得
光感
網友新聞聽話還緊張的呢
國內某粒注射國產疫苗的時候
你需要籤一份免多協議
這個疫苗還沒有在人體進行過實驗有直接感染病毒的風險
默默的問一句
他們也8集
市場中以後中午注射的
不會就再轉
我會叫
香港從2月26號開始
接種中國科興醫療現在他已經有
至少11人
死亡報出來
另外樂中國飲料專家教頭梨大
很好
接種國產疫苗之後副作用高達七
我一秒是世界上最不安全的疫苗
這是貨真價
網易新聞還可及時處理條熱點
打完新關疫苗如何知道
是否已經有抗體了對呀
專家回答案自然產生不建議考的檢測
這裡專家呀
吹哨人的鳥
反正你這麼說吧你打個現在是橫下一條心
什麼也能顯示沒功夫跟他們
確實進入敬酒不吃吃罰酒階段了
王先生的天天照片
一個店鋪被大自封條給封了
封封條上寫著該店因一情防控工作不到位
責令停止營業整段比在家裡雙保險雙保險
使得每一條激動與不足41%行防控
存在風險請謹慎進入
馬蓉一點沒關一邊還議論的
哎我說
封條
是不是印峰親嘴
剛才將是性能可說了標題你看
全面加速
旁邊那個呀還挺難的
過全面加速
還沒說
親自全面加速
高危地帶
肯定一個演員
忙不了他了
武漢眼下的形勢全面加速吧
我也全面亂套
烏鴉嘴就讓你
你說了一會
政府爛了真服了
網上都在熱傳一張證據照片正確
世衛組織的頭頭彈都在函數金
費了九牛二虎之力
我也沒查出病毒
我真傻呀還管他偵查檢查
反正沒查出來就肯定沒結果又趕出結果
他不管
咱中國人
UA
擁有大無畏精神的地方官員
不然
說實話
中共病毒源頭
葷菜
這星光並估結論點
那問題是打給你接種集體傳播的
復活了8點點是
冤家
等你到來軒大那宣道場
各個部門
那麼下列寫幫當給老秀猛灌定西嗎咱們怎麼也得給他了
半個小時嗎必須的
有什麼獎勵
央視
最佳導演獎大贏家
什麼是什麼
聽不懂什麼叫最大道德講
網友推薦啊可以看那段的嗎今天一人節如果等到中午還沒有人來騙我並沒有
7點下午如果下午還沒有了騙我那我就只能等到晚上
7點只要準時打開電視開心凌波無論如何
這錢我肯定能過上了
這點西方人真不錯
一年才不一會兒每天晚上7點鐘
從來不服
負重大那是必須的
那既然央視都能和
獲得最佳動物有獎
新華社怎麼
也不能落下
新華社
要不改革最佳藝人獎
最佳魚
沉陽
他和與別人的呀
對於跟著啊
是名詞用作動詞名詞
用作動詞
或者乾脆叫了
愚人碼頭獎項
打開應用
這是一棒
魚龍中國人的黑幫嗎
通你正期待真相更覺吧我看有人的總結了
新華社對於文傑的態度最詭異了
10年到12年的愚人節新華社那個
新華視點
從來沒體文件優點
13到16年了
迅速的閃現了一下從網絡斷了一條看到社會主義提
寫成的批發
血度給判死刑後來
是什麼意思沒聽懂啊以後一次解說法是什麼呀今天是西方
所謂的愚人節
人家不符合我們國家的文化傳統從不符合我們
我們社會主義核心價值觀讓大家
無線遙
不造謠
不傳謠完了
那黑老大呀
不願意
No那麼破解就一天
還玩夢想
我們打天天過於仁杰
我們說什麼呢我們
習總的暗藏了
你兒子說
什麼時候過來代碼頭什麼時候一會要裝糊塗
錯點
愚人節老大
肝臟
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館
夏威夷
再見再見