一是一道全缪平
新闻短平快
不精不撒你呢
85岁老母撞了晴天霹雳
六四天网成最让
12年
重判黄芪党为港人送材料真要动中真下面
不给你送锦
也是啊
弄了杨远还弄不了你
癞蛤蟆出用烤了也离席
各怀鬼胎复葬礼这眼瞅着报应排长队
虽然说死了也没赚怎么说也是好事呢先死容易
李鹏今天说话
告别会
没见胡锦涛温家宝李瑞环中的是海
这边还挑理了
奶奶给回回啊烫的坏了
说他们都说了
不要受不了烂含爬脚面买东西
见人就启摄
壮观
画皮
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新闻短平快
拼接口粮茶厅里极短的
网络转账
眼下正是最炎热的季节
防腐送福利
三个塔有门上各有喜感的
心中醒来
是三大火炉之一南京的
一桩离奇公案短
说起来这是还是香港粉风中站点关系呢
差的详细说说
这桩公案
证明了香港人反
分工的必要性
给凡送中听闻证据了
警察他香港行是威胁涉案当事人证明香港反松中已经成了共产党
心病
有悬念
数据体检
常说那桩官民纠纷的离奇公案啊对
这话还有同七月十号那天说情
那天到南京地铁里面处理当的是工作人员执勤过程中
对中外乘客进
进行了选择性执法
和群众在网上举报
说起来也简单
当时地铁里面有两人吃东西一个女老外乘客吃面包还有一个中国男乘客喝酒奶
还挺为他配有吃有喝没做
这首
执法人员登场
迅速发现了解情况
接下来
执法人员对外国乘客进行了口头劝阻
我有个中国乘客进行了行政警告或严重了这个当时车厢里没有其他乘客呀
一看这种行为2
这不区别对待啊
黑冥想
好多人嘛都很
气反慢
肯定很快
这设备怎么玩
91南京网友了
实在气不过
想出了一个教训南京地铁公司的主意来
送锦旗
奇
我没听错了
送锦旗教学呢
送紧急呀
很快就做好了
那会打开一看
漂亮
网友一边看一边赞叹光欣赏
就欣赏了两重头
别想了赶紧送过去吧还对了
他的姐姐写什么呀还没那么说呢
10个大字
治不了洋人
还治不了你服务
史上最牛警
紧急拨款更牛中华软骨的简化中国建阳人腿软集控中心
选了这两个
弱化要一边关键的10个大字真反映南京地铁公司的心声啊这还反映心声
这些生能明着往外让人吗
流着泪站反映出来
用了早饭你就好了
啊进去了啊
进去啦
王绍给南京力点送完整面锦旗以后也直接把自转送过橘子立下了不就开个玩笑
至于这么大动静惊动警
警察打人吗
治愈吗
韩一中录像作考梦还在逼着写悔过书呢
我觉得
这都哪跟哪啊
开玩笑表达不满就写悔过书会什么过呀
以后我再不开玩笑
还是以后我再也不敢
布满了大量企业是党怕有人背后亡我之心不死
我走已经又想着去了
这真是惊弓之鸟
活得无奈的
该怎么说怎么说网友也承认
警察录像做口的时候其实还是挺
人性化的手铐脚镣都没给上
啊这叫人性化呀
送紧急不如杀人要怎么连警察都觉得特无聊呢
可领导非说了这大案要案
网友有说经过两种都懂啦系统终于打印口
口不签字按手印了
他们告诉我说要一层层汇报再告处理结果
中了7点多钟
你们可以完成回家了呢
结果没完
说了等南京领导进一步指
到市里了
网友感叹呢
人民警察
警察就好
一色的洋人和舆论
密码丢了手头啊
这是
显示了高速专业有信心有能力
解决提出问题的人的精神
无论美国家排忧解难
积极为中晚有一天人家把这个路口
口红露出好感了
来了对警察还请理解
不光理解还感动呢
打开temple
王老说了
更感动的事
人民警察扬仁爱人民警察培养人这方面
钱改养人了
南京警察不落后
福建交警
更不舒服汗警察
为他们点赞为他们加油
酒瓶在距还得做五种头比如
等到8点40了
尊贵的南京领查领导指示下来了
鉴于我没有做油卤南京形象
也没有进一步恶行
写一会我说意思意思吧还得写悔过书这还算宽那处理了呢
甭上电视认罪了书面认了对吧无语
猫耳朵
审讯室闻得很
猖獗两位人民好警察陪我为了半晚上
乐乐高
显然已经
拜将就半强迫的把比赛尔号里面
没有啊
我老婆发视频催了好几回
我心想算了吧
这回我终于准备写
写了
送警察他也挺高兴
讲讲香港发生的事
再三拿我跟他们对比
意思是兴致一样
只不过程
成都没到家成
承诺跟香港的世界一样
看来连大陆警察都知道其实人家是对政府提意见
连警察都不信大工厂
说那什么老是被大国势力利用绝对心理的明镜
警察权的网友了
我说你
你不要出逃官员
副上优点什么
等着你就找麻烦点行的屁民草民宿迁民洗脑方式
事不关己
高高挂起
明哲保身但求无过
岁月静好
一直到死
王有800这种洗澡微信
一怒之下载悔过书上门乱写一气
俩警察都会气哭了
力完打电话给上级打了半天回来后重写
有微信和家人来派出所
我谈话知道霸王小气的说
逼急了不好什么都干得出来啊
这才要打电话就行
领导最后勉强把网友放出来去黑头猪头
最好有网友说
今天早上两个警察又找我
半景老伴劝解书了很多
很多庆幸他们今天没上我们香港那些人比
我不敢打那也想
警察又说我微博已经被监控了
Hello我没过账号就来了
唉我真的很委屈
本我自己的
我要活得像个难民那就是和洋人就活得像那种
这个南京警察帮我他们的领导也改不答案吧
杨仁和的像不像主人再也不能一概而论
一般情况下可能这样
普通要正极了
洋人是一样抓人关押一样不许见律师检家属
孟晚舟被捕之后加拿大公民被抓的也不止一个两个了
更久的避免大雨没什么差别
所以养人像不像主人
这不是问题的实质那什么是十字啊
有网友刚才说的前半句
在自己的国家和得像个难民这才是以普通中国人最真实的写照
我看连有要徐元的都过意不去了
在搜狐的葫芦发了篇文章
题目是
给南京地铁送锦旗背景
去了公共机构
自毁形象
不是公共机构自回
鬼形象是中共的公权力根本不在乎子
你的形象虽然说
跟他玩发表观点一样
宋姐姐行为本质上也是一种意见表
表达表达的内容可能不动听
但是这法
法律赋予个人的言论自由
有一种对公共机构的言论监督
只要行为本身没有触犯法律
规定
公共部门和公权力机构
就得与容忍
这是他们的本
本分也对纳税人权利的尊重不行啊
刘晨这个徐媛也被警察们录口供下
掌握真理不明确规定
媒体不允许用纳税人的傻子
涉嫌调说民间不满意
情绪有给当上演要智贤
徐元还说
送我姐姐调侃一下
能造成多大影响
产生多了滚
如果南京地铁
紧急挂上
拍照
泛微博博大家一乐
这样以来不仅可以显示自己
也开明大量有
胸姐
你能多吃之前的欢迎大家监督的承诺
定能赢得满场的
哪一种好评
本来是一次绝好的危机公关及坏
去往南京地铁
南京警察硬生生地做成了动用警
请权威的公民的气吗
这个很容易让人怀孕南京的铁质
之前的道歉的
长夜
要真有心改过欢迎监督
为何会连小小的紧
容纳不下吗
重提的问题能看出来
给徐媛是不识庐山真面目
只缘身在此
此山中
他是真不理解党
这话怎么说
凭什么要求打
间不改过呀
青口答应了
服务承诺都挂头牌
他来了打开关掉主人翁了
晚上4点叫人民公仆那您跟他要主人的特供就是可也是档案信息量大
香港一国两制五年不变所以我是啊你5点就含历史文件已经作废了以后怎么说呢
在旧党国从上到下
治理国家治理
李国民的还真正逻辑
只许老老师是不许
乱说乱动
沉阳心里没个数
不了自个儿吃鸡蛋干干的
非要拿棒槌当针认
哭着喊着跟人民工夫要当家做主
我的权利那行了
您就回炉到局子里学习
东南西北中工农商学兵
领导一切对吧
什么时候提高到彻底明白关你屁事不要出头那话的时候什么时候算完
我估计现在挡光板就朝香港的好给老人
怎么就不开窍了
关你屁事啊不要出逃
好什么闷声发大财多好啊
好了到了
嘴炮死
我就听进去说哎呀
叫你刚才说了一句南京地铁紧急公案证明了港人反送中的必
好像是不是证明了绝对证明了
这样送到大陆了
甭管你什么人
就别说人了
091木头觉了
只要等一声令下
执法部门都能给您找出一连串最明了
哈的没觉得这段
不然不说别了就港人打
打出的一些条幅还有各种自制的钓鱼卖换好家伙
按当标准
103南游行
被抓103万
200大游行
被抓200万
这叫有一个算一个来者不拒照单全收
感冒药类话了
香港人为什么解决反复
种种因为按中共的传标准
香港人格格尔犯罪分子他的身兼多岁呢
什么寻衅滋事煽动颠覆如国家领导人妄议中央罪明海
买了去了
天朝党国尼尔看到了就明白
给见义勇为的人只会给打抱不平的人之罪给有道义良知为民请命的人治罪
那是党和公检法部门最主要
主要的任务之一
709大抓捕
不动用了多少司法部门
人力物力
才利亚司法部门啊
大碗轩广电总局东方面跟什么没有人忙的电人对点是吧
别看押送大不傻殿认队列和右预警又球车右键弹诱导演又据录入摄像师
这种一大圈人
党还真一点不怕你给他们添麻烦是啊您反复上认罪的他们还了呢
回头邀功请赏
你要不认罪让这帮人没活干
涨到觉得你给他们找打了
让你说着了
最近9万字
就出现在情况
但是无论怎么启发教育
春风化雨也好
好风狂雨骤也吧
死活就实现不了
让当事人认罪的目标最后党是彻底晕菜了
崩溃
那什么
重判
黄奇冤判12年那样的你说不说这个短一点没错
九黄旗呀
有了你跟他会说点子吧
长治党国冤判家最新制造一桩冤案冤判解
这还有鸡啊可怖的有家吗
等我很法院内部一间两间
那个一大圈的
你光说这也叫人家最高返还不干呢
干嘛呀
Gnome不识数啊
王林青那是还不够圆
帮我
落下
在明朝还有人真的
哎呀福了
再说方明也不干呢
不叫约漫家不足以平民愤
小了
哎呀行了你就叫吧
圆盘价
请接洽
化妆29号
大陆著名艺人是六四天网创办人黄琦被中共四川省绵阳市中一法院重判12年
那年有期徒刑
堪称中共打压异议人士
最严厉的
角之一看了没杨氏中医把院官网怎么说的啊
简短声明说
56岁的黄芪被判犯有故意泄露国家秘密罪
以及为境外非法提供国家秘密罪
黄芪真正犯的
世界短最
和拒绝认罪罪
黄金早就明说过
不是认不认罪
这根本就没点回事
没事实都没有
你们要强迫认罪只能得一具尸体
黄其是铁了心不想配合打
导演这出撒谎认罪的戏码
咱们常委员见也说过黄琦的母亲
85式的朴温清老人
为了儿子的冤案奔走呼吁的事
后来老人被当局限制人身自由
他经常哭诉
想儿子担心儿子身体
家中共恐吓威逼关心老人心脏病是越来越严重
最近的肺部
医院检查出了毛病
怀疑是癌症
2月中学官请老人跟多个国家驻成都领事馆的外交官们会面
请求他们关注黄旗的近况
随后召到
严密的看守
咱们在说药黄芪黄清六四天网创办人
中国著名的人权活动人士
因为Tiffany
名义人士还行学员等被迫害的群体发声
长期遭受当局打压
08年四川汶川大地震的时候六四天王手
首先爆了
校园豆渣工程
因为这是
黄琦被判入狱三年16年11月六四天网
获得了无国界记者班媒体自由奖
不久那黄旗在他的家乡成都再度被拒国
据一位律师透露他本来要做黄芪的辩护律师担任的中共不允许
他跟官清老人现在委托书
另外从司法局的人说的话
黄奇暗示政法委高度关注的
特别重大敏感案件
黄基本人在看守所里他
遭受了
很多区大虐待
导致肾病恶化
进入尿毒症
五年级轴组织秘书长得了吧
有说这等于叛黄奇死
喜哦因为黄叶过去在研究的环境下遭到监禁达10年
健康状况已经严重恶化光缆
那就是不想让我
黄芪活着出来
四川一人是陈云飞就说
黄息泄露所谓机密
70到中共公布过的信息
不知道每期都有什
什么见高光能勇士
皇帝被冤判以后呢
因为代理黄西岸遭到当地破坏了刘正清律师也
也说这是莫须有罪名
将因为黄芪不屈服
我所以中文打
打击报复
共产邪党是
鞋的他不跟你讲法律
法律就越慌了
你跟他讲法律
他就要耍流氓
这两桩案子往这一撩您就说哪个港人
感统一林正的香港政府
嫌大陆松了
没几百就跟送死
也差不多
死不死不知道吧能否是肯定了
我看报导
说港警暴力清场以来截至30号港警公布的数据被抓的视频至少也要1720000元
这样送钟调理通过
这一下人口
可是惨了
全都得判三天发
就是啊
这鸭子的暴走
但凡谁软了他不顺势
不配合他
穿小型那不用说还得玩命王子里暴风
党门蛤蟆是一德江
心胸小了不行
金钱权力女色*望大的母校
整个交易人类垃圾
把好人没醉的人网
十里长
把真正有罪的人想尽一切哲西
白让他们逍遥法外甚至继续为非作歹
再做共产党的
成就之一
你说这里到我立马可以给你拿回证据了你膨胀
他的陶范儿的
不明显身
顺利入境并且安全离境整个过程如入无人之境这又是一桩奇案
刘老根大会简单说说吧
是这样
女朋友生孩子
这个突然乱了黎小勇
是李鹏的次子
儿子
断不会说儿对话披露
说港没以前披露过
李小勇曾经武警上校
8年代开始
利用特权倒卖
走私军火
后来兵器部下属艳星公司跟李小勇合作
城里新国大
期货经纪公司
太极商朝与非负责操盘
客户文5810
40元
登记投资最高达人民币51多
那时候武器多可是值得赢得了
98年出
新国大期货经纪公司
一超高月薪10%到30%
现很多客户投资金
而就在这一年
里教友们早已为分赃不均闹翻了
李小勇把新国大的所有现金搬走
11的账面户口
提取一空
公司已倒闭告终
当时这是说之后被诈骗的心国大受害者
好的光到北京新华门外和抗议就去了十多回
玩命韩
李鹏的儿子还钱
据说每回警卫人员都在旁边监视
但是那没人阻止
中共高层全都知道这事
就没人管
再说李小老
报到后来说他把账面前转移以后呢
据说出动了武警
绑架曹宇飞
交给时任北京市委书记贾庆林一手操办
最后的曹宇飞的四个人
被判死刑
行杀灭口
李小勇自己
媳妇也就诸梦原创业厅的孙女叶小燕
迅速拓新加坡等于被中共换一地方保护起来了
一个字
嘿这回李鹏死
中共最高层
以人道理哦
鹤壁李晓勇回国奔丧
您就说香港人敢不敢把资格
把家人把子
子孙后代的身家性命
校外的杀人不眨眼
完全没法
法治体现在政权
别说200万
700万人出去无形下都不过
哎对了说了李鹏上里面有1花絮
很多圈里朋友葬礼也帮特别鬼
习近平的脸
七个常委
包括第8成为王奇生悉数参加了
醉乡民国当大众的老领导老上来吗
除了牙拿到长尾巴
如果胡锦涛温家宝中心等等等几乎全部都缺席了出来都没露面
房间哪都可以
请出来了
人类纪
极大元
我不想跟韩梅我
避免跟他同台出现是让他脚面不咬人更人呢
二不想跟64血脉当靠近
毕竟李鹏还有屠夫的头衔
上他的车温下等于间接向镇压致敬
还是整个瘤子
店版最老蛤蟆到阵阵浪
争取一切出境机
如果整容易出洋相
站都站不让点
弄好看热闹
没我们啊
这位行了
王沪宁864跟三峡大那双肩背给你病了
民俗对证了
白白了你怎么想的不好说
没准还羡慕呢
赶在清算之前死
回全诗
便宜他了
爱
先是容易host
往下不知道他是什么事呢
不想快点了
我得换尿布是
看这行没有活到对了
那你呢
你说联邦共贪官污吏有亲临水
真鲜人
好你火锅要明的头脑吗
数特别在意参加别人葬礼
菜花怎么说啊
你看你别人死
直接联想就是
自己能不能死在出生之前
洛奇传说全车啊
全身起寒颤
过关啊
林州有不有事吗
智能港媒披露出来的消息
像元老白云孔
等到第2天下午3点09才开始转换
现在觉得上午干嘛去了
跟踪年班一帮人参加这个和尚是指挥的追思会的
一贡献花行礼发言呢
香港大屿山宝莲寺第7代住持
是智慧病房
港府政要们却失去了不少
说起这个政治和尚
和的时候那也是有案子在身
讲个有功夫可以跟他说
我聊了点啥
他的红色背景
在回来已经在中联办验明正身了
中联办艳店邮轮
坚定的爱国爱港人士
拥护一国两制方针和基本法
担任第9第10届全国人大代表
当当当当
整个又红又专那就是
香港社会被染红宗教也没跑了
这林正那也不管庙里头有没有真神了反正家参加葬礼
可以临时抱佛脚
不少几柱香万一显灵了保全自己全身而退也好
行了幼儿今儿个中国梦吗
武汉晚上这两天流传的一个黄色的安全头盔的照片
一名香港
看着爸爸的头盔
别忘了说名字啊
香港大埔安全帽
上面写着
我怕痛
我怕死
我怕见了老爸
好吧我怕见到我子女
但是
我最怕我
子女没未来
未来
面对催泪弹
人兽蛋
高压水枪尤其是面对抓捕判刑
没有人不
脸生命本能的发
但是为了避免罗湖口岸那边
近在咫尺的
没有自由暗无天日的生活
港人的恐惧
会转换为
抗争的局
学信
好累听干净新闻
断是非公案
下回老冯茶馆新闻短平快
咱不听
不散