一是一道全繆平
新聞短平快
不精不撒你呢
85歲老母撞了晴天霹靂
六四天網成最讓
12年
重判黃芪黨為港人送材料真要動中真下面
不給你送錦
也是啊
弄了楊遠還弄不了你
癩蛤蟆出用烤了也離席
各懷鬼胎復葬禮這眼瞅著報應排長隊
雖然說死了也沒賺怎麼說也是好事呢先死容易
李鵬今天說話
告別會
沒見胡錦濤溫家寶李瑞環中的是海
這邊還挑理了
奶奶給回回啊燙的壞了
說他們都說了
不要受不了爛含爬腳面買東西
見人就啟攝
壯觀
畫皮
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新聞短平快
拼接口糧茶廳裡極短的
網絡轉賬
眼下正是最炎熱的季節
防腐送福利
三個塔有門上各有喜感的
心中醒來
是三大火爐之一南京的
一樁離奇公案短
說起來這是還是香港粉風中站點關係呢
差的詳細說說
這樁公案
證明了香港人反
分工的必要性
給凡送中聽聞證據了
警察他香港行是威脅涉案當事人證明香港反鬆中已經成了共產黨
心病
有懸念
數據體檢
常說那樁官民糾紛的離奇公案啊對
這話還有同七月十號那天說情
那天到南京地鐵裡面處理當的是工作人員執勤過程中
對中外乘客進
進行了選擇性執法
和群眾在網上舉報
說起來也簡單
當時地鐵裡面有兩人吃東西一個女老外乘客吃麵包還有一箇中國男乘客喝酒奶
還挺為他配有吃有喝沒做
這首
執法人員登場
迅速發現瞭解情況
接下來
執法人員對外國乘客進行了口頭勸阻
我有個中國乘客進行了行政警告或嚴重了這個當時車廂裡沒有其他乘客呀
一看這種行為2
這不區別對待啊
黑冥想
好多人嘛都很
氣反慢
肯定很快
這設備怎麼玩
91南京網友了
實在氣不過
想出了一個教訓南京地鐵公司的主意來
送錦旗
奇
我沒聽錯了
送錦旗教學呢
送緊急呀
很快就做好了
那會打開一看
漂亮
網友一邊看一邊讚歎光欣賞
就欣賞了兩重頭
別想了趕緊送過去吧還對了
他的姐姐寫什麼呀還沒那麼說呢
10個大字
治不了洋人
還治不了你服務
史上最牛警
緊急撥款更牛中華軟骨的簡化中國建陽人腿軟集控中心
選了這兩個
弱化要一邊關鍵的10個大字真反映南京地鐵公司的心聲啊這還反映心聲
這些生能明著往外讓人嗎
流著淚站反映出來
用了早飯你就好了
啊進去了啊
進去啦
王紹給南京力點送完整面錦旗以後也直接把自轉送過橘子立下了不就開個玩笑
至於這麼大動靜驚動警
警察打人嗎
治癒嗎
韓一中錄像作考夢還在逼著寫悔過書呢
我覺得
這都哪跟哪啊
開玩笑表達不滿就寫悔過書會什麼過呀
以後我再不開玩笑
還是以後我再也不敢
佈滿了大量企業是黨怕有人背後亡我之心不死
我走已經又想著去了
這真是驚弓之鳥
活得無奈的
該怎麼說怎麼說網友也承認
警察錄像做口的時候其實還是挺
人性化的手銬腳鐐都沒給上
啊這叫人性化呀
送緊急不如殺人要怎麼連警察都覺得特無聊呢
可領導非說了這大案要案
網友有說經過兩種都懂啦系統終於打印口
口不簽字按手印了
他們告訴我說要一層層彙報再告處理結果
中了7點多鐘
你們可以完成回家了呢
結果沒完
說了等南京領導進一步指
到市裡了
網友感嘆呢
人民警察
警察就好
一色的洋人和輿論
密碼丟了手頭啊
這是
顯示了高速專業有信心有能力
解決提出問題的人的精神
無論美國家排憂解難
積極為中晚有一天人家把這個路口
口紅露出好感了
來了對警察還請理解
不光理解還感動呢
打開temple
王老說了
更感動的事
人民警察揚仁愛人民警察培養人這方面
錢改養人了
南京警察不落後
福建交警
更不舒服汗警察
為他們點贊為他們加油
酒瓶在距還得做五種頭比如
等到8點40了
尊貴的南京領查領導指示下來了
鑑於我沒有做油滷南京形象
也沒有進一步惡行
寫一會我說意思意思吧還得寫悔過書這還算寬那處理了呢
甭上電視認罪了書面認了對吧無語
貓耳朵
審訊室聞得很
猖獗兩位人民好警察陪我為了半晚上
樂樂高
顯然已經
拜將就半強迫的把比賽爾號裡面
沒有啊
我老婆發視頻催了好幾回
我心想算了吧
這回我終於準備寫
寫了
送警察他也挺高興
講講香港發生的事
再三拿我跟他們對比
意思是興致一樣
只不過程
成都沒到家成
承諾跟香港的世界一樣
看來連大陸警察都知道其實人家是對政府提意見
連警察都不信大工廠
說那什麼老是被大國勢力利用絕對心理的明鏡
警察權的網友了
我說你
你不要出逃官員
副上優點什麼
等著你就找麻煩點行的屁民草民宿遷民洗腦方式
事不關己
高高掛起
明哲保身但求無過
歲月靜好
一直到死
王有800這種洗澡微信
一怒之下載悔過書上門亂寫一氣
倆警察都會氣哭了
力完打電話給上級打了半天回來後重寫
有微信和家人來派出所
我談話知道霸王小氣的說
逼急了不好什麼都幹得出來啊
這才要打電話就行
領導最後勉強把網友放出來去黑頭豬頭
最好有網友說
今天早上兩個警察又找我
半景老伴勸解書了很多
很多慶幸他們今天沒上我們香港那些人比
我不敢打那也想
警察又說我微博已經被監控了
Hello我沒過賬號就來了
唉我真的很委屈
本我自己的
我要活得像個難民那就是和洋人就活得像那種
這個南京警察幫我他們的領導也改不答案吧
楊仁和的像不像主人再也不能一概而論
一般情況下可能這樣
普通要正極了
洋人是一樣抓人關押一樣不許見律師檢家屬
孟晚舟被捕之後加拿大公民被抓的也不止一個兩個了
更久的避免大雨沒什麼差別
所以養人像不像主人
這不是問題的實質那什麼是十字啊
有網友剛才說的前半句
在自己的國家和得像個難民這才是以普通中國人最真實的寫照
我看連有要徐元的都過意不去了
在搜狐的葫蘆發了篇文章
題目是
給南京地鐵送錦旗背景
去了公共機構
自毀形象
不是公共機構自回
鬼形象是中共的公權力根本不在乎子
你的形象雖然說
跟他玩發表觀點一樣
宋姐姐行為本質上也是一種意見表
表達表達的內容可能不動聽
但是這法
法律賦予個人的言論自由
有一種對公共機構的言論監督
只要行為本身沒有觸犯法律
規定
公共部門和公權力機構
就得與容忍
這是他們的本
本分也對納稅人權利的尊重不行啊
劉晨這個徐媛也被警察們錄口供下
掌握真理不明確規定
媒體不允許用納稅人的傻子
涉嫌調說民間不滿意
情緒有給當上演要智賢
徐元還說
送我姐姐調侃一下
能造成多大影響
產生多了滾
如果南京地鐵
緊急掛上
拍照
泛微博博大家一樂
這樣以來不僅可以顯示自己
也開明大量有
胸姐
你能多吃之前的歡迎大家監督的承諾
定能贏得滿場的
哪一種好評
本來是一次絕好的危機公關及壞
去往南京地鐵
南京警察硬生生地做成了動用警
請權威的公民的氣嗎
這個很容易讓人懷孕南京的鐵質
之前的道歉的
長夜
要真有心改過歡迎監督
為何會連小小的緊
容納不下嗎
重提的問題能看出來
給徐媛是不識廬山真面目
只緣身在此
此山中
他是真不理解黨
這話怎麼說
憑什麼要求打
間不改過呀
青口答應了
服務承諾都掛頭牌
他來了打開關掉主人翁了
晚上4點叫人民公僕那您跟他要主人的特供就是可也是檔案信息量大
香港一國兩制五年不變所以我是啊你5點就含歷史文件已經作廢了以後怎麼說呢
在舊黨國從上到下
治理國家治理
李國民的還真正邏輯
只許老老師是不許
亂說亂動
沉陽心裡沒個數
不了自個兒吃雞蛋乾乾的
非要拿棒槌當針認
哭著喊著跟人民工夫要當家做主
我的權利那行了
您就回爐到局子裡學習
東南西北中工農商學兵
領導一切對吧
什麼時候提高到徹底明白關你屁事不要出頭那話的時候什麼時候算完
我估計現在擋光板就朝香港的好給老人
怎麼就不開竅了
關你屁事啊不要出逃
好什麼悶聲發大財多好啊
好了到了
嘴炮死
我就聽進去說哎呀
叫你剛才說了一句南京地鐵緊急公案證明了港人反送中的必
好像是不是證明了絕對證明了
這樣送到大陸了
甭管你什麼人
就別說人了
091木頭覺了
只要等一聲令下
執法部門都能給您找出一連串最明瞭
哈的沒覺得這段
不然不說別了就港人打
打出的一些條幅還有各種自制的釣魚賣換好傢伙
按當標準
103南遊行
被抓103萬
200大遊行
被抓200萬
這叫有一個算一個來者不拒照單全收
感冒藥類話了
香港人為什麼解決反覆
種種因為按中共的傳標準
香港人格格爾犯罪分子他的身兼多歲呢
什麼尋釁滋事煽動顛覆如國家領導人妄議中央罪明海
買了去了
天朝黨國尼爾看到了就明白
給見義勇為的人只會給打抱不平的人之罪給有道義良知為民請命的人治罪
那是黨和公檢法部門最主要
主要的任務之一
709大抓捕
不動用了多少司法部門
人力物力
才利亞司法部門啊
大碗軒廣電總局東方面跟什麼沒有人忙的電人對點是吧
別看押送大不傻殿認隊列和右預警又球車右鍵彈誘導演又據錄入攝像師
這種一大圈人
黨還真一點不怕你給他們添麻煩是啊您反覆上認罪的他們還了呢
回頭邀功請賞
你要不認罪讓這幫人沒活幹
漲到覺得你給他們找打了
讓你說著了
最近9萬字
就出現在情況
但是無論怎麼啟發教育
春風化雨也好
好風狂雨驟也吧
死活就實現不了
讓當事人認罪的目標最後黨是徹底暈菜了
崩潰
那什麼
重判
黃奇冤判12年那樣的你說不說這個短一點沒錯
九黃旗呀
有了你跟他會說點子吧
長治黨國冤判家最新制造一樁冤案冤判解
這還有雞啊可怖的有家嗎
等我很法院內部一間兩間
那個一大圈的
你光說這也叫人家最高返還不幹呢
幹嘛呀
Gnome不識數啊
王林青那是還不夠圓
幫我
落下
在明朝還有人真的
哎呀福了
再說方明也不幹呢
不叫約漫家不足以平民憤
小了
哎呀行了你就叫吧
圓盤價
請接洽
化妝29號
大陸著名藝人是六四天網創辦人黃琦被中共四川省綿陽市中一法院重判12年
那年有期徒刑
堪稱中共打壓異議人士
最嚴厲的
角之一看了沒楊氏中醫把院官網怎麼說的啊
簡短聲明說
56歲的黃芪被判犯有故意洩露國家祕密罪
以及為境外非法提供國家祕密罪
黃芪真正犯的
世界短最
和拒絕認罪罪
黃金早就明說過
不是認不認罪
這根本就沒點回事
沒事實都沒有
你們要強迫認罪只能得一具屍體
黃其是鐵了心不想配合打
導演這出撒謊認罪的戲碼
咱們常委員見也說過黃琦的母親
85式的樸溫清老人
為了兒子的冤案奔走呼籲的事
後來老人被當局限制人身自由
他經常哭訴
想兒子擔心兒子身體
家中共恐嚇威逼關心老人心臟病是越來越嚴重
最近的肺部
醫院檢查出了毛病
懷疑是癌症
2月中學官請老人跟多個國家駐成都領事館的外交官們會面
請求他們關注黃旗的近況
隨後召到
嚴密的看守
咱們在說藥黃芪黃清六四天網創辦人
中國著名的人權活動人士
因為Tiffany
名義人士還行學員等被迫害的群體發聲
長期遭受當局打壓
08年四川汶川大地震的時候六四天王手
首先爆了
校園豆渣工程
因為這是
黃琦被判入獄三年16年11月六四天網
獲得了無國界記者班媒體自由獎
不久那黃旗在他的家鄉成都再度被拒國
據一位律師透露他本來要做黃芪的辯護律師擔任的中共不允許
他跟官清老人現在委託書
另外從司法局的人說的話
黃奇暗示政法委高度關注的
特別重大敏感案件
黃基本人在看守所裡他
遭受了
很多區大虐待
導致腎病惡化
進入尿毒症
五年級軸組織祕書長得了吧
有說這等於叛黃奇死
喜哦因為黃葉過去在研究的環境下遭到監禁達10年
健康狀況已經嚴重惡化光纜
那就是不想讓我
黃芪活著出來
四川一人是陳雲飛就說
黃息洩露所謂機密
70到中共公佈過的信息
不知道每期都有什
什麼見高光能勇士
皇帝被冤判以後呢
因為代理黃西岸遭到當地破壞了劉正清律師也
也說這是莫須有罪名
將因為黃芪不屈服
我所以中文打
打擊報復
共產邪黨是
鞋的他不跟你講法律
法律就越慌了
你跟他講法律
他就要耍流氓
這兩樁案子往這一撩您就說哪個港人
感統一林正的香港政府
嫌大陸鬆了
沒幾百就跟送死
也差不多
死不死不知道吧能否是肯定了
我看報導
說港警暴力清場以來截至30號港警公佈的數據被抓的視頻至少也要1720000元
這樣送鐘調理通過
這一下人口
可是慘了
全都得判三天發
就是啊
這鴨子的暴走
但凡誰軟了他不順勢
不配合他
穿小型那不用說還得玩命王子裡暴風
黨門蛤蟆是一德江
心胸小了不行
金錢權力女色*望大的母校
整個交易人類垃圾
把好人沒醉的人網
十里長
把真正有罪的人想盡一切哲西
白讓他們逍遙法外甚至繼續為非作歹
再做共產黨的
成就之一
你說這裡到我立馬可以給你拿回證據了你膨脹
他的陶範兒的
不明顯身
順利入境並且安全離境整個過程如入無人之境這又是一樁奇案
劉老根大會簡單說說吧
是這樣
女朋友生孩子
這個突然亂了黎小勇
是李鵬的次子
兒子
斷不會說兒對話披露
說港沒以前披露過
李小勇曾經武警上校
8年代開始
利用特權倒賣
走私軍火
後來兵器部下屬豔星公司跟李小勇合作
城裡新國大
期貨經紀公司
太極商朝與非負責操盤
客戶文5810
40元
登記投資最高達人民幣51多
那時候武器多可是值得贏得了
98年出
新國大期貨經紀公司
一超高月薪10%到30%
現很多客戶投資金
而就在這一年
裡教友們早已為分贓不均鬧翻了
李小勇把新國大的所有現金搬走
11的賬面戶口
提取一空
公司已倒閉告終
當時這是說之後被詐騙的心國大受害者
好的光到北京新華門外和抗議就去了十多回
玩命韓
李鵬的兒子還錢
據說每回警衛人員都在旁邊監視
但是那沒人阻止
中共高層全都知道這事
就沒人管
再說李小老
報到後來說他把賬面前轉移以後呢
據說出動了武警
綁架曹宇飛
交給時任北京市委書記賈慶林一手操辦
最後的曹宇飛的四個人
被判死刑
行殺滅口
李小勇自己
媳婦也就諸夢原創業廳的孫女葉小燕
迅速拓新加坡等於被中共換一地方保護起來了
一個字
嘿這回李鵬死
中共最高層
以人道理哦
鶴壁李曉勇回國奔喪
您就說香港人敢不敢把資格
把家人把子
子孫後代的身家性命
校外的殺人不眨眼
完全沒法
法治體現在政權
別說200萬
700萬人出去無形下都不過
哎對了說了李鵬上裡面有1花絮
很多圈裡朋友葬禮也幫特別鬼
習近平的臉
七個常委
包括第8成為王奇生悉數參加了
醉鄉民國當大眾的老領導老上來嗎
除了牙拿到長尾巴
如果胡錦濤溫家寶中心等等等幾乎全部都缺席了出來都沒露面
房間哪都可以
請出來了
人類紀
極大元
我不想跟韓梅我
避免跟他同臺出現是讓他腳面不咬人更人呢
二不想跟64血脈當靠近
畢竟李鵬還有屠夫的頭銜
上他的車溫下等於間接向鎮壓致敬
還是整個瘤子
店版最老蛤蟆到陣陣浪
爭取一切出境機
如果整容易出洋相
站都站不讓點
弄好看熱鬧
沒我們啊
這位行了
王滬寧864跟三峽大那雙肩背給你病了
民俗對證了
白白了你怎麼想的不好說
沒準還羨慕呢
趕在清算之前死
回全詩
便宜他了
愛
先是容易host
往下不知道他是什麼事呢
不想快點了
我得換尿布是
看這行沒有活到對了
那你呢
你說聯邦共貪官汙吏有親臨水
真鮮人
好你火鍋要明的頭腦嗎
數特別在意參加別人葬禮
菜花怎麼說啊
你看你別人死
直接聯想就是
自己能不能死在出生之前
洛奇傳說全車啊
全身起寒顫
過關啊
林州有不有事嗎
智能港媒披露出來的消息
像元老白雲孔
等到第2天下午3點09才開始轉換
現在覺得上午幹嘛去了
跟蹤年班一幫人蔘加這個和尚是指揮的追思會的
一貢獻花行禮發言呢
香港大嶼山寶蓮寺第7代住持
是智慧病房
港府政要們卻失去了不少
說起這個政治和尚
和的時候那也是有案子在身
講個有功夫可以跟他說
我聊了點啥
他的紅色背景
在回來已經在中聯辦驗明正身了
中聯辦豔店郵輪
堅定的愛國愛港人士
擁護一國兩制方針和基本法
擔任第9第10屆全國人大代表
噹噹噹當
整個又紅又專那就是
香港社會被染紅宗教也沒跑了
這林正那也不管廟裡頭有沒有真神了反正家參加葬禮
可以臨時抱佛腳
不少幾柱香萬一顯靈了保全自己全身而退也好
行了幼兒今兒個中國夢嗎
武漢晚上這兩天流傳的一個黃色的安全頭盔的照片
一名香港
看著爸爸的頭盔
別忘了說名字啊
香港大埔安全帽
上面寫著
我怕痛
我怕死
我怕見了老爸
好吧我怕見到我子女
但是
我最怕我
子女沒未來
未來
面對催淚彈
人獸蛋
高壓水槍尤其是面對抓捕判刑
沒有人不
臉生命本能的發
但是為了避免羅湖口岸那邊
近在咫尺的
沒有自由暗無天日的生活
港人的恐懼
會轉換為
抗爭的局
學信
好累聽乾淨新聞
斷是非公案
下回老馮茶館新聞短平快
咱不聽
不散