71年臺戲
38老人說不去
天津中共賽港島
中南海里
就上
小香港媒的蘋果得到50位大媽很牛逼大的喧器的芝麻街50米38
誰他媽出了這道數學題
國會香港自治法烹調傳數習主席
香港事件他負全責優惠政策在哪個年代
沒戲
大洪水上將的
四樓以下全屬於北京突然呈陽性
玩命封鎖還笑嘻嘻嗎準備什麼叫電焊工作回頭就風中南海
不信你問
洗衣服
無錫
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有關中第6大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館很香港
老奶茶聽新聞段子我是留著晚上
過去幾天
還有我們更漂亮
一起見證了
史上最催人淚下的
港人啊夠你雙手密密麻麻塞爆香港街頭畫面
讓全世界熱愛
自由的華人
制動聯併到一棟樓
特賬號推明快報了轉發了一張帶有大公文匯的照片說晚在香港文匯報港區觀
我把全票通過香港人愛國是民那壓抑了這麼多年終於迎來了揚眉吐氣的時刻
古代怪港組織州的50名香港市民舉行稱國法性迴歸集會
在現場呢
興奮的按摩視頻把香港變成了五星紅旗的海洋
下面推進會要點評李若50個人集會就能稱之為海洋這麼涼拌萬人集會
應該稱之為什麼
怎麼稱呼不重點
50個人是重點
頭上有汗汗都卡沒去了
鬥破天機
飯盒錢沒給夠大媽都不來呀
行了理解理解跑了的難處把能湊出50個大媽已經相當不意外
還真是不如
一個千千萬丈夫
跟一個號稱要引領人類新方向的36打
不對
非得用這50筆
比200萬的庫
困難創造一個全票通過的惡法
珍惜
是全繆通過領導法大陸多個呢我看見食評論家文章的推特上沒有一段話它怎麼說的
今天出爐那個港版關的條文啊包含了我們能想到的最糟糕的內容
大陸為什麼身邊傳送忠言論審查祕密審判
東莞司法
取消陪審團
還說那個習近平啊一次出去了底盤希望
你說哈的78全是也都有糊塗
我這次又是也必須要有強力的領袖不斷想象
咱不說先求什麼心裡那是說這部關了
絕對氣
歷史終究是要沒有看過合法出龍的凶狠勁
感恩節大遊行了還真不覺得有什麼
什麼震撼的
剛才不看了50周的媽祖上的紅海洋嗎咱們有的在看看
38萬港人遍地開花做水泥廠厲害
就打個發旋玻璃升降的情況下呢
七的香港街頭有無數港人如約而至按照聯網絡媒體TV ece電視這個謎
民間團體不完全統計那幾個晚上6點的時候去當天
香港參與抗爭的活動人數高達38萬人
明天5點
民政府莊園陳好還不說嗎今天的香港人
非常堅持
看起來這次
警方發了反對通知書感人的無法
可實際上
從九龍一直到中環
每條橫街上都可以看到的
有好多香港人
等待發射
香港人已經
退無可退
希望香港人不要放棄
不過我看鋼價下很少了報復
給香港警方的公佈消息率
接著晚上10點整
警方拘捕了差不多370人
媒體披露那抓捕的人禮拜
除了民主派的立法會議員竟然還有四個發大紀元
報紙的一個義工
這個機會發洩私憤的這是
中共罪行大紀元
揭短
是啊
我看黑道上的新聞真話也
我說這是奇峰時間才華
只有蘋果日報和大紀元真實寶寶港人的聲音嚇到
傳給還擋點贊來
資深美女人前開放雜誌的執行電價
蔡詠梅也參加了幾
蔡偉都說大遊行之前
他在臉書上看到的
大部分的反應
恐懼你來啊
今天有空
不會有多人
結果一上錯
全車的人
都去抗議的
好啊就說
參加遊行人一看就看出來
都是年輕人
正記錄
香港煤電
海水
草莓的還說說共產黨的手
就是酷
孔雀那你還怕希望你屈服當順棉
他是最怕老百姓反抗最怕你不恐懼
經驗告了中國根本不值得恐懼我們唯一的恐懼是
恐懼他本身
其實呢我也發現了
跟全球各地華人相比
抗爭的港人
比咱們都多了一樣東西
對中共暴政
蔑視
面試
可愛面試
不把中共看那麼
強大重心裡他把他打敗了就
玩法通過以後呢蘋果日報採訪一
王鍾瑤說
這麼敏感日子
看著這麼多港人
冒著被捕
我的危險上街
開心了
這個港版關了吧
審查範圍簡直看
宇宙那麼大
很辛苦我來所以呢
亞格拉就能擔心和的宇宙法官法
無語了呀
王璐瑤就說
官法動不動就說判刑10年
反倒讓我們
你不那麼多了說不定哪
每天醒來20年都過去了
所以呢
香港人啊
一定要聽
忙了黨內保壓的藥下面聽得那麼氣勢洶洶的一部關法
讓你小王你說整個雲淡風輕還來了點喜感覺得沒有幹這事啊沒有
沒有恐懼堅定反共上合天意
下順民心呢
所以
得道多助
世界上的正義里亞拳王港人身後站著
這讓你說中了這個朋友David 798了個推特說
緊急消息和眼聯盟出手了
澳洲總理莫里森的宣佈要為香港人提供政治庇護現代英美全都出
胡少是加拿大和新西蘭一定會跟進入聯盟沒有忘記香港英語國家的救生艇全面
啟動香港的英雄手足全部都會多久
感恩美國感恩英國感恩ouzou感恩
南臺灣院鍾光輝香港
美國的參眾兩院的議員傳說同時提出立法
要
香港避風港散
內容就是打擾香港人優先取得
簡化進美國
給劉成章曾經參與過政治活動的香港人
免受
不過留言聯盟中的三個國家要為港人提供庇護
新西蘭總理阿東外交大臣比多斯也已經譴責中共國安法郎
美國眾議院的通過香港自治法的第2天哪好美國參議院也
一致通過了香港仔
對威脅損害像
自制的中共官員
以及跟他們有業務往來的銀行公司
實行制裁
現在麻煩最終版本
已經交到白宮
等待川普
蜆子生
生肖
美國國務卿蓬佩奧在七一當天
如果法案裡邊有
強制性制裁內容我們肯定會
那必須要踏步實現國會他也不看著他
回答這個問題說那同要把香港
時間的責任然那個名字
鄭人見到人家沒區別的
習主席順便的也傳出來了
朋友說美國將繼續執行川普租
除極少數案例外會中止美國給予
香港的特惠待遇
因為那是
習主席選擇了用這種
放是對來香港
香港的問題
習近平
全組
我看從個法條文看
在習近平又挺願意付這多遠而且呢還願意多付的後面板的外國人走任何一個報告
少山給我長的什麼事啊一號記者會有朋友不說嗎中共強行通過了
感官法第38條
可能的用英語美國人
說這項內容令人髮指
顧了所有國家中共的野蠻行徑了
正在影響世界
其他地區
Camus香港南瓜法第3八條有這個規定不具有香港特區永久性
居民身份證
香港特區以外
針對香港特區實施辦法
規定的犯罪的
也適用本法
也就說
既不是香港永久居民又在香港境外
意大利首都羅那裡構造
這可以理解
打是多面少你不讓他參那哪成
關於七大抓捕行不到也說了
他說中國安全部隊
已經在美國
那些敢於發聲
自由思考的香港
是法治
已經被剔除
他說我們還要建立一個全球性的聯盟
認清中共
對全世界愛好者
自由的人
我能感覺關了乾的這些事都奔著劉剛不留人去了呢
你想把大陸反送中那會兒好多香港年輕大廈
被墜落他被墜海
無可疑的弟子殺死了都過萬了
自殺
感覺就要把香港的年輕可能趕盡殺絕
稍不覺得那就是因著比你一名
不過你看現在
水的趨勢
這臺灣小英就開始籌備接受香港移民
英國的期的時候也宣佈了沒有資格申請那個bno的這些香港人提供入籍圖
圖腳印香港有300萬人符合這個3000000
如果那個申請資格的話
澳洲總理萬里32號有說了
澳洲政府正在積極考慮
香港人
庇護的建議
很快就會交到那個
是啊這不用明白要把港人
香港的外國人都給轟走嗎真要把香港的中國大陸普通城市人
這就是
不可告人的目的
幻想讓擁有自由靈魂的長人
或者校生或者
消失是讓剩下的膽小的香港人
店長任黨載
百合的酒
除此之外我估計還有一個最惡毒的目的
有個朋友不說嗎過去了歷次政治運動大陸人總
總是有一個最後的希望幹嘛逃往香港
我覺得想把這念想給他們斷了
不讓大陸人
人徹底沒了退聲不斷
香港的近百年迎接過多少回頭港場外人士
那華濤的香港人
甚至有好多都是藝術
暑假名人
我騎著馬思聰就能搞到香港以後被搶了美國
耐受香港隊大倫簡直好得不得了
有很多香港也是早一批逃學那個大陸人的同病相憐啊
但是我記得好多難民逃到香港被遣返的時候
香港當地人追了遣返大陸那邊車網上完美胸吃了
給他們最後一點圓
原著那個歷史畫面試
太讓人
很難忘了
這回好大陸人僅有的一點點希望一樣燉素
香港這座塔
豪車變成一個內陸城市他說鎮哪個
空香港
這是香港大陸飛宇了坑了德行為已經進入驚弓之鳥無視了
正統軍
想出個保黨的維穩的政要把自由民主香港
變成一個黑幫亂黨
空的抽杆
死黨
請說話
敢說是
黨性理
它是一
行了紅轉了為了把拖延長一段時間中國鐵了心要把相當鬱悶死了呢
不過當日的勞累是夠糾結的幹壞事還捨不得立牌坊在哪種高大上
上海針對不起
老百姓白
長眼了
查餘額寶裡相見在郵件裡頭
這兩天微信朋友圈都在一片讚美
掛號信
見圖1
我做了一個簡
簡單的總結掛號件
尼泊爾多少
兩隻蝴蝶那是朋友圈發的
習近平講話視頻
跟這一段說明文字
內容是
主席說
做生意有
有三部
有三上
還有我39
哦這個系統不光為指引
全人類方向的感覺做買賣的方向他也會致使用這確實高大上寫簡單
這還有後續2.0那點亮還要查其言觀其行
行動QQ還有好禮相近的芬霞都更在案例的
散步
你總說
不詆譭對手
請看看的什麼呢
把重物病毒甩過到美國法國的歐洲
閃閃閃
真夠遠
你總說不貶的同行可保底相見認為
做的什麼呢
馬西方各國
抄作業
對我的酒量一下不是不會超人家看一黨的反應類
沒人傳的答案他拒絕超
搞笑的呀
你總說不辜負客戶
做的什麼呢
賣夾口罩
鉀試劑盒
到三甲醫院用的東西
還在說山上按其總說讓對手敬佩看看對手老頭
行靜態類靜態
朋友就
中共要聞
全球史
盲人
負責估計老婆也挺
派出所
很多人換誰都玩不成
接種說讓同行認可
可是我們說
習近平是
斯大林的機場
好的認可到哪些了
我這還有壓力呢
微博官方證實的印度總理莫迪在搞滿貫版
7月1號是什當天大動作退出了微博
散步所有天文包括他和習近平的
合照
中印上個月15號邊境中衝突的印度境內
中行曲
6月29號印度政府
國家安全的有宣佈
下架微信
運動員等等
59款
中國製手機應用程序按
人脈的太微博那是啊
新浪微博官方已經證實了
推特賬號lifetime視界哪他又說印度總理莫迪主
主動要求註銷微博賬戶但是因為無法刪除跟西寧的合影結果拖兩天週四才註銷
微博賬戶負責註銷人員的解釋說著地球人都知道就很難刪除習近平的照片
格拉漢姆就不禁感慨
這跟流氓分手的就是男孩叫
相見時難別亦難
想上合影
跟你沒完
這樣說啊
習總說讓客戶滿意可保底鑲嵌人
父母說我可不願意大利先生
川普滿滿一張一張是啥
洗澡可以讓印度總理莫迪滿意
阿諾丁漢
哦你這麼緊張退微博山西民合影了嗎
前兩天了還玩命榜編輯成大片軍隊的呀
小不等有要目的回心轉意的獨家祕笈呀有
挺好啊中糧集團7月1號正式宣佈
立即播給印度
5000萬噸大米
注射性質啊
圓柱
這邊也宣佈那一棟那邊立馬起像樣的官宣了印度8元很快就獲得米
免費量是佩吉吧
策略聽明白了真是
變向下跪了
我說習總
發是2020年一輛完成脫貧任務呢
印度脫皮
是不是有點出其不意的感覺還是否不易了
就查出木葉的爆折磨的內角
腳氣
我還是接著說上映了
首先習總說經營良心
實際上怎麼回事啊對寶坻相見人
男士
強推廣法
大肆抓捕香港人
毀掉香港
這兩點是透心涼涼
說經營人品
好保你相信認為
時間是在地球
洪水來了的時候
怎麼經常消失遠離災區的意見
王滬寧被調那倒沒錢了
指揮的人
華人
這人品
這是沒得說
別總說金銀質感
寶坻相減
什麼事
打造出一個狂妄的
小學文化
博士生
想你老彭那句話了別碰別忘了跟楊潔篪在夏威夷會務完了以後我說句話說
我們需要做什麼呢手機電視
觀察中共的行動光聽他說口
我不夠在幹他怎麼幹的
在最好問大陸老百姓
他們最幸福的
感動了直接看國內網友爆料就行
長江三峽那是
不就是嗎
說解紅說發電的事
說發電都就完了現在承認葉紅了因為那開閘放水的
通知曝光了
29號那天晚上傳除了三峽水庫調度令是中共水利部長江水利委員會28號是
下午下班啊
要求長江三峽集團有限公司從當然八年級
把三峽水庫呢
租戶流量加到每秒下線31000立方米
29號上午8點開始的時候了
出庫流量在增加了每秒下謝35000
武力方面
在長江中下游已經出現洪災情況下稱三峽大壩
全理解和
財經郎眼
不用說嗎
三峽今年上游的來水量
兩非常大
惠三峽大壩要自保
很可能下洩流量會
會超過5萬了
甚至70000 8萬都有
要真那樣
下游
好胖啊沒大大的時候當跟三峽小姐都有大大了等一下要老百姓的命較近
哈哈哈
不光下游
紅袖網友在推上都晒了重慶菜園壩長江大橋珊瑚灣小
25號那物業通知
要求四樓以下
全做好準
Iijin
中印對峙
自1981年以來最高洪水水
重慶市水文監測總站22號發出80年來
第1個洪水
紅色旅遊在未來大小時
會出現
考歷史
另外我更嚇人的呢
連辦沒能2號的都說
中午說話
官方集發洪水預警
長江上游控形成長江202年第1號洪水
對現在三峽大壩的洩洪的已經造成下游宜昌市全程低窪處淹沒大雨
還不停重慶煙水
山體滑坡
春偉高速公路在國內多的是水災區老百姓都不讓怎麼辦啊
報道還說呢早上4點07分的時候你中國地震臺測定在那個
四川的阿壩州
發生了3.2級的地震報道還說那個阿壩州啊在那個三峽大壩的上游而且中
中國官方已經連續下了三天的暴雨預警了
我認為你填報三峽大壩安全問題說
誰專家可警告我說三峽大壩
會的問題之一就是上游
如發生地震
尤其是山體滑坡
王勇還真能說
四川阿壩跟三峽大壩裡軟了
其實呢問題
軟件上市
是長江上游整體的
地址狀態通話記錄
振動模式動物在大多數人聽了啊
2號上午
我不就是嗎貴州也發生了
4.5
算了鵬說那個越想越後怕還得關心關心的毒的疫情吧
說說北京
最近一直關注的中共七常委行蹤那個著名媒體人中原的繼續在跟蹤分析它就
中共七常委不盡
紅妹現身防洪前線
是他們問他幾乎全部從關門都消失了
只有點禮盒
高強答應了韓正
出來露了一面
看得出來
高冠東忙了陶明天了
北京一行從高官出逃可見應該是
網上一直傳北京半夜風死人
住宅樓單元門的是
北京網友小孫發幾封郵件
說一位北京女士
檢測陽性
說到北京後全都傳瘋了
事情發生在石景山萬達
懷著女兒去了
長楹天街望京
大望路
朝陽大悅城還有
19大的爛
在味千拉麵館吃飯
結果結合1電話
給他檢測結果
楊秀
立馬就崩潰
就這種瀟瀟本來擋上
不允許公佈的沒轍
被保民族各個角度拍的掙著海全發到網上去了就關門了只好出來表示表示
這北京今年報就說七月二號中午12點50分石景山萬達廣場內一個女顧客謝某某
到中日友好醫院
核酸檢測結果為陽性
隨後出現了網傳視頻中哭訴10000
現場還原已經將病患控制多了
北京銀行南方的大水
只存在於
旅遊沿著
不會出現在黨
沒官媒的報道
咱們聽到的都是吧
明發到網上以後問沒的為人
林深處
我這樣一個信
經濟環境
哪管是為了
質感和家人的
生命負責
也得多瞭解
不用大腦
不來咱們
沒著要活命
靠自助
播放假
誰讓您太市場
要命的
我看到激烈電腦網友狠狠發力的推文
這題目叫這也忒不給力了
這是一張圖啊
新華網6月30號發條消息給打標題
聽啊
最新看好中國共產黨黨員總數為
9190一點
4萬名網
這種文大紅緞的背景
中央組織部最新黨內統計數據顯示截止到2019年年底
中共黨員總數為
9194點4萬名以上年淨增132.0萬名
總
付91914就要就要死
波函數的是
132要上兒
樹倒猢猻散而是
好逛逛這叫天津洩露自己貼訃告大限來臨
趕緊
跳舞賊船
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱分享
點贊歡樂青島的老北京茶館讓這舒心慌
少量
更多
紅包