71年台戏
38老人说不去
天津中共赛港岛
中南海里
就上
小香港媒的苹果得到50位大妈很牛逼大的喧器的芝麻街50米38
谁他妈出了这道数学题
国会香港自治法烹调传数习主席
香港事件他负全责优惠政策在哪个年代
没戏
大洪水上将的
四楼以下全属于北京突然呈阳性
玩命封锁还笑嘻嘻吗准备什么叫电焊工作回头就风中南海
不信你问
洗衣服
无锡
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有关中第6大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆很香港
老奶茶听新闻段子我是留着晚上
过去几天
还有我们更漂亮
一起见证了
史上最催人泪下的
港人啊够你双手密密麻麻塞爆香港街头画面
让全世界热爱
自由的华人
制动联并到一栋楼
特账号推明快报了转发了一张带有大公文汇的照片说晚在香港文汇报港区观
我把全票通过香港人爱国是民那压抑了这么多年终于迎来了扬眉吐气的时刻
古代怪港组织州的50名香港市民举行称国法性回归集会
在现场呢
兴奋的按摩视频把香港变成了五星红旗的海洋
下面推进会要点评李若50个人集会就能称之为海洋这么凉拌万人集会
应该称之为什么
怎么称呼不重点
50个人是重点
头上有汗汗都卡没去了
斗破天机
饭盒钱没给够大妈都不来呀
行了理解理解跑了的难处把能凑出50个大妈已经相当不意外
还真是不如
一个千千万丈夫
跟一个号称要引领人类新方向的36打
不对
非得用这50笔
比200万的库
困难创造一个全票通过的恶法
珍惜
是全缪通过领导法大陆多个呢我看见食评论家文章的推特上没有一段话它怎么说的
今天出炉那个港版关的条文啊包含了我们能想到的最糟糕的内容
大陆为什么身边传送忠言论审查秘密审判
东莞司法
取消陪审团
还说那个习近平啊一次出去了底盘希望
你说哈的78全是也都有糊涂
我这次又是也必须要有强力的领袖不断想象
咱不说先求什么心里那是说这部关了
绝对气
历史终究是要没有看过合法出龙的凶狠劲
感恩节大游行了还真不觉得有什么
什么震撼的
刚才不看了50周的妈祖上的红海洋吗咱们有的在看看
38万港人遍地开花做水泥厂厉害
就打个发旋玻璃升降的情况下呢
七的香港街头有无数港人如约而至按照联网络媒体TV ece电视这个谜
民间团体不完全统计那几个晚上6点的时候去当天
香港参与抗争的活动人数高达38万人
明天5点
民政府庄园陈好还不说吗今天的香港人
非常坚持
看起来这次
警方发了反对通知书感人的无法
可实际上
从九龙一直到中环
每条横街上都可以看到的
有好多香港人
等待发射
香港人已经
退无可退
希望香港人不要放弃
不过我看钢价下很少了报复
给香港警方的公布消息率
接着晚上10点整
警方拘捕了差不多370人
媒体披露那抓捕的人礼拜
除了民主派的立法会议员竟然还有四个发大纪元
报纸的一个义工
这个机会发泄私愤的这是
中共罪行大纪元
揭短
是啊
我看黑道上的新闻真话也
我说这是奇峰时间才华
只有苹果日报和大纪元真实宝宝港人的声音吓到
传给还挡点赞来
资深美女人前开放杂志的执行电价
蔡咏梅也参加了几
蔡伟都说大游行之前
他在脸书上看到的
大部分的反应
恐惧你来啊
今天有空
不会有多人
结果一上错
全车的人
都去抗议的
好啊就说
参加游行人一看就看出来
都是年轻人
正记录
香港煤电
海水
草莓的还说说共产党的手
就是酷
孔雀那你还怕希望你屈服当顺棉
他是最怕老百姓反抗最怕你不恐惧
经验告了中国根本不值得恐惧我们唯一的恐惧是
恐惧他本身
其实呢我也发现了
跟全球各地华人相比
抗争的港人
比咱们都多了一样东西
对中共暴政
蔑视
面试
可爱面试
不把中共看那么
强大重心里他把他打败了就
玩法通过以后呢苹果日报采访一
王钟瑶说
这么敏感日子
看着这么多港人
冒着被捕
我的危险上街
开心了
这个港版关了吧
审查范围简直看
宇宙那么大
很辛苦我来所以呢
亚格拉就能担心和的宇宙法官法
无语了呀
王璐瑶就说
官法动不动就说判刑10年
反倒让我们
你不那么多了说不定哪
每天醒来20年都过去了
所以呢
香港人啊
一定要听
忙了党内保压的药下面听得那么气势汹汹的一部关法
让你小王你说整个云淡风轻还来了点喜感觉得没有干这事啊没有
没有恐惧坚定反共上合天意
下顺民心呢
所以
得道多助
世界上的正义里亚拳王港人身后站着
这让你说中了这个朋友David 798了个推特说
紧急消息和眼联盟出手了
澳洲总理莫里森的宣布要为香港人提供政治庇护现代英美全都出
胡少是加拿大和新西兰一定会跟进入联盟没有忘记香港英语国家的救生艇全面
启动香港的英雄手足全部都会多久
感恩美国感恩英国感恩ouzou感恩
南台湾院钟光辉香港
美国的参众两院的议员传说同时提出立法
要
香港避风港散
内容就是打扰香港人优先取得
简化进美国
给刘成章曾经参与过政治活动的香港人
免受
不过留言联盟中的三个国家要为港人提供庇护
新西兰总理阿东外交大臣比多斯也已经谴责中共国安法郎
美国众议院的通过香港自治法的第2天哪好美国参议院也
一致通过了香港仔
对威胁损害像
自制的中共官员
以及跟他们有业务往来的银行公司
实行制裁
现在麻烦最终版本
已经交到白宫
等待川普
蚬子生
生肖
美国国务卿蓬佩奥在七一当天
如果法案里边有
强制性制裁内容我们肯定会
那必须要踏步实现国会他也不看着他
回答这个问题说那同要把香港
时间的责任然那个名字
郑人见到人家没区别的
习主席顺便的也传出来了
朋友说美国将继续执行川普租
除极少数案例外会中止美国给予
香港的特惠待遇
因为那是
习主席选择了用这种
放是对来香港
香港的问题
习近平
全组
我看从个法条文看
在习近平又挺愿意付这多远而且呢还愿意多付的后面板的外国人走任何一个报告
少山给我长的什么事啊一号记者会有朋友不说吗中共强行通过了
感官法第38条
可能的用英语美国人
说这项内容令人发指
顾了所有国家中共的野蛮行径了
正在影响世界
其他地区
Camus香港南瓜法第3八条有这个规定不具有香港特区永久性
居民身份证
香港特区以外
针对香港特区实施办法
规定的犯罪的
也适用本法
也就说
既不是香港永久居民又在香港境外
意大利首都罗那里构造
这可以理解
打是多面少你不让他参那哪成
关于七大抓捕行不到也说了
他说中国安全部队
已经在美国
那些敢于发声
自由思考的香港
是法治
已经被剔除
他说我们还要建立一个全球性的联盟
认清中共
对全世界爱好者
自由的人
我能感觉关了干的这些事都奔着刘刚不留人去了呢
你想把大陆反送中那会儿好多香港年轻大厦
被坠落他被坠海
无可疑的弟子杀死了都过万了
自杀
感觉就要把香港的年轻可能赶尽杀绝
稍不觉得那就是因着比你一名
不过你看现在
水的趋势
这台湾小英就开始筹备接受香港移民
英国的期的时候也宣布了没有资格申请那个bno的这些香港人提供入籍图
图脚印香港有300万人符合这个3000000
如果那个申请资格的话
澳洲总理万里32号有说了
澳洲政府正在积极考虑
香港人
庇护的建议
很快就会交到那个
是啊这不用明白要把港人
香港的外国人都给轰走吗真要把香港的中国大陆普通城市人
这就是
不可告人的目的
幻想让拥有自由灵魂的长人
或者校生或者
消失是让剩下的胆小的香港人
店长任党载
百合的酒
除此之外我估计还有一个最恶毒的目的
有个朋友不说吗过去了历次政治运动大陆人总
总是有一个最后的希望干嘛逃往香港
我觉得想把这念想给他们断了
不让大陆人
人彻底没了退声不断
香港的近百年迎接过多少回头港场外人士
那华涛的香港人
甚至有好多都是艺术
暑假名人
我骑着马思聪就能搞到香港以后被抢了美国
耐受香港队大伦简直好得不得了
有很多香港也是早一批逃学那个大陆人的同病相怜啊
但是我记得好多难民逃到香港被遣返的时候
香港当地人追了遣返大陆那边车网上完美胸吃了
给他们最后一点圆
原著那个历史画面试
太让人
很难忘了
这回好大陆人仅有的一点点希望一样炖素
香港这座塔
豪车变成一个内陆城市他说镇哪个
空香港
这是香港大陆飞宇了坑了德行为已经进入惊弓之鸟无视了
正统军
想出个保党的维稳的政要把自由民主香港
变成一个黑帮乱党
空的抽杆
死党
请说话
敢说是
党性理
它是一
行了红转了为了把拖延长一段时间中国铁了心要把相当郁闷死了呢
不过当日的劳累是够纠结的干坏事还舍不得立牌坊在哪种高大上
上海针对不起
老百姓白
长眼了
查余额宝里相见在邮件里头
这两天微信朋友圈都在一片赞美
挂号信
见图1
我做了一个简
简单的总结挂号件
尼泊尔多少
两只蝴蝶那是朋友圈发的
习近平讲话视频
跟这一段说明文字
内容是
主席说
做生意有
有三部
有三上
还有我39
哦这个系统不光为指引
全人类方向的感觉做买卖的方向他也会致使用这确实高大上写简单
这还有后续2.0那点亮还要查其言观其行
行动QQ还有好礼相近的芬霞都更在案例的
散步
你总说
不诋毁对手
请看看的什么呢
把重物病毒甩过到美国法国的欧洲
闪闪闪
真够远
你总说不贬的同行可保底相见认为
做的什么呢
马西方各国
抄作业
对我的酒量一下不是不会超人家看一党的反应类
没人传的答案他拒绝超
搞笑的呀
你总说不辜负客户
做的什么呢
卖夹口罩
钾试剂盒
到三甲医院用的东西
还在说山上按其总说让对手敬佩看看对手老头
行静态类静态
朋友就
中共要闻
全球史
盲人
负责估计老婆也挺
派出所
很多人换谁都玩不成
接种说让同行认可
可是我们说
习近平是
斯大林的机场
好的认可到哪些了
我这还有压力呢
微博官方证实的印度总理莫迪在搞满贯版
7月1号是什当天大动作退出了微博
散步所有天文包括他和习近平的
合照
中印上个月15号边境中冲突的印度境内
中行曲
6月29号印度政府
国家安全的有宣布
下架微信
运动员等等
59款
中国制手机应用程序按
人脉的太微博那是啊
新浪微博官方已经证实了
推特账号lifetime视界哪他又说印度总理莫迪主
主动要求注销微博账户但是因为无法删除跟西宁的合影结果拖两天周四才注销
微博账户负责注销人员的解释说着地球人都知道就很难删除习近平的照片
格拉汉姆就不禁感慨
这跟流氓分手的就是男孩叫
相见时难别亦难
想上合影
跟你没完
这样说啊
习总说让客户满意可保底镶嵌人
父母说我可不愿意大利先生
川普满满一张一张是啥
洗澡可以让印度总理莫迪满意
阿诺丁汉
哦你这么紧张退微博山西民合影了吗
前两天了还玩命榜编辑成大片军队的呀
小不等有要目的回心转意的独家秘笈呀有
挺好啊中粮集团7月1号正式宣布
立即播给印度
5000万吨大米
注射性质啊
圆柱
这边也宣布那一栋那边立马起像样的官宣了印度8元很快就获得米
免费量是佩吉吧
策略听明白了真是
变向下跪了
我说习总
发是2020年一辆完成脱贫任务呢
印度脱皮
是不是有点出其不意的感觉还是否不易了
就查出木叶的爆折磨的内角
脚气
我还是接着说上映了
首先习总说经营良心
实际上怎么回事啊对宝坻相见人
男士
强推广法
大肆抓捕香港人
毁掉香港
这两点是透心凉凉
说经营人品
好保你相信认为
时间是在地球
洪水来了的时候
怎么经常消失远离灾区的意见
王沪宁被调那倒没钱了
指挥的人
华人
这人品
这是没得说
别总说金银质感
宝坻相减
什么事
打造出一个狂妄的
小学文化
博士生
想你老彭那句话了别碰别忘了跟杨洁篪在夏威夷会务完了以后我说句话说
我们需要做什么呢手机电视
观察中共的行动光听他说口
我不够在干他怎么干的
在最好问大陆老百姓
他们最幸福的
感动了直接看国内网友爆料就行
长江三峡那是
不就是吗
说解红说发电的事
说发电都就完了现在承认叶红了因为那开闸放水的
通知曝光了
29号那天晚上传除了三峡水库调度令是中共水利部长江水利委员会28号是
下午下班啊
要求长江三峡集团有限公司从当然八年级
把三峡水库呢
租户流量加到每秒下线31000立方米
29号上午8点开始的时候了
出库流量在增加了每秒下谢35000
武力方面
在长江中下游已经出现洪灾情况下称三峡大坝
全理解和
财经郎眼
不用说吗
三峡今年上游的来水量
两非常大
惠三峡大坝要自保
很可能下泄流量会
会超过5万了
甚至70000 8万都有
要真那样
下游
好胖啊没大大的时候当跟三峡小姐都有大大了等一下要老百姓的命较近
哈哈哈
不光下游
红袖网友在推上都晒了重庆菜园坝长江大桥珊瑚湾小
25号那物业通知
要求四楼以下
全做好准
Iijin
中印对峙
自1981年以来最高洪水水
重庆市水文监测总站22号发出80年来
第1个洪水
红色旅游在未来大小时
会出现
考历史
另外我更吓人的呢
连办没能2号的都说
中午说话
官方集发洪水预警
长江上游控形成长江202年第1号洪水
对现在三峡大坝的泄洪的已经造成下游宜昌市全程低洼处淹没大雨
还不停重庆烟水
山体滑坡
春伟高速公路在国内多的是水灾区老百姓都不让怎么办啊
报道还说呢早上4点07分的时候你中国地震台测定在那个
四川的阿坝州
发生了3.2级的地震报道还说那个阿坝州啊在那个三峡大坝的上游而且中
中国官方已经连续下了三天的暴雨预警了
我认为你填报三峡大坝安全问题说
谁专家可警告我说三峡大坝
会的问题之一就是上游
如发生地震
尤其是山体滑坡
王勇还真能说
四川阿坝跟三峡大坝里软了
其实呢问题
软件上市
是长江上游整体的
地址状态通话记录
振动模式动物在大多数人听了啊
2号上午
我不就是吗贵州也发生了
4.5
算了鹏说那个越想越后怕还得关心关心的毒的疫情吧
说说北京
最近一直关注的中共七常委行踪那个著名媒体人中原的继续在跟踪分析它就
中共七常委不尽
红妹现身防洪前线
是他们问他几乎全部从关门都消失了
只有点礼盒
高强答应了韩正
出来露了一面
看得出来
高冠东忙了陶明天了
北京一行从高官出逃可见应该是
网上一直传北京半夜风死人
住宅楼单元门的是
北京网友小孙发几封邮件
说一位北京女士
检测阳性
说到北京后全都传疯了
事情发生在石景山万达
怀着女儿去了
长楹天街望京
大望路
朝阳大悦城还有
19大的烂
在味千拉面馆吃饭
结果结合1电话
给他检测结果
杨秀
立马就崩溃
就这种潇潇本来挡上
不允许公布的没辙
被保民族各个角度拍的挣着海全发到网上去了就关门了只好出来表示表示
这北京今年报就说七月二号中午12点50分石景山万达广场内一个女顾客谢某某
到中日友好医院
核酸检测结果为阳性
随后出现了网传视频中哭诉10000
现场还原已经将病患控制多了
北京银行南方的大水
只存在于
旅游沿着
不会出现在党
没官媒的报道
咱们听到的都是吧
明发到网上以后问没的为人
林深处
我这样一个信
经济环境
哪管是为了
质感和家人的
生命负责
也得多了解
不用大脑
不来咱们
没着要活命
靠自助
播放假
谁让您太市场
要命的
我看到激烈电脑网友狠狠发力的推文
这题目叫这也忒不给力了
这是一张图啊
新华网6月30号发条消息给打标题
听啊
最新看好中国共产党党员总数为
9190一点
4万名网
这种文大红缎的背景
中央组织部最新党内统计数据显示截止到2019年年底
中共党员总数为
9194点4万名以上年净增132.0万名
总
付91914就要就要死
波函数的是
132要上儿
树倒猢狲散而是
好逛逛这叫天津泄露自己贴讣告大限来临
赶紧
跳舞贼船
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅分享
点赞欢乐青岛的老北京茶馆让这舒心慌
少量
更多
红包