清明雨紛紛角落乾坤
三維動畫來甩過替換一種推騰訊
幸災樂禍看熱鬧能寫沒品更無情
鑑定完畢
不是人
美國專家白邦瑞獸來川普一封信明佳機會動中南海
核心管理蒙咱們
小思說
習總書記出來按手印老中醫來的掛號信
你名字是漢語拼音你看
這個好朋友英語沒過四級下對吧
來來了
看核心
雲鬢半天剛睡醒
衣冠不整
知乎門那什麼
最近演什麼不大好
小四呢過來
把信拆了念給我聽聽
小子聞言立馬念
叫聲老習你聽真館文化的嗎有事沒事嗎老婆另外
設定學分號令行來說給你聽聽
你是騙子都是你
騙子是你是別人啊
早上起來念三遍專治頭暈
騙你
不是人
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館心情道
請親們查看天下是我偷著玩李兆
清明時節雨紛紛
路上行人慾斷魂
借問酒家何處有
牧童遙指
杏花村
清明節到了親愛的清明節中國人過得真是有點悲涼的需要尤其是湖北
武漢同胞
這個清明節是相當難過來
你想想吧
你是有親人離世啊現在都幹嘛呢
有了能量谷
不會還沒到
排隊了
把骨灰領回來了
也不讓你和這裡面裝的是不是真正自己的親人
接骨灰到底在哪了
真的想去武漢變大圈的裡邊披露的那樣
全都匯款怎麼樣
均分了點
你晚上有更淒涼的一間全都來了
那個說骨灰的人都沒有
曹永剛曾經發過幾個視頻有兩個都是這種情況患者終於治癒回家了結果發現
家裡麵人啊全都去世
勝利這被視為紅酒萬念俱灰一時間想不開
上調或者跳樓兩次
去了後半生
慘烈程度不怕光
要做日常
不折不扣的人禍呢
打一首這沒動就把無數列九大戰草
不跟老師
回樓上喝酒他還是挺著跟他感嘆
孕婦不能怨政府
第2個不能亂說話
是我為了你
用悲涼綠卡呢現在行了這個姓名啊
是差點
也許用悽慘
中國人歷來講究死者為大
過去給我電話嗎
腳
保養後漲
就說的子女在父母生前不盡孝不盡心供養
死了以後呢雪大辦喪事介意炫耀自己的
經濟實力現象49
小心
這種假消息啊
非常被眾人所不齒
但是呢
侯上
逝去的長輩
建祠堂傳家譜
以前他一直是中文的
傳統的孝道
這也是中國傳統宗族社會的血脈傳承
在傳統
黨
比如病毒的機會
你說的是生前不供養
中小新
為啥我想你那個消息來了
意大利那邊補給一行中死去
無名下半旗嗎中國願
你把這個作業
給超來了
各國給老百姓發前製作業不超專門超動訂單成本低的
那必須啊這宣傳起來多漂亮
中國越南剛剛翻譯公告說
清明節這天也就是4月4號中共要舉行哀悼活動全國和駐外領館下半旗
全國人民玩三分鐘
全國停止公共娛樂活動
我就做了個說這算啥
沒有本來已開始了
梅毒的是
就是給你惡不著
蓋了撒謊
法輪大點湯
都控制不錄啊好開始逼著醫生護士玩命往上衝
飯後來了
人死的人越來越多拉病死人的拉什麼是
女加手間最後一名兒
有了呢切還沒斷就終於知道了
裝一類吧
哈嘍天有那個洞啊
這樓是武漢市明天早晨友圈說我不值
是啊最終於得以後啊跟老時間多車裡面少了
拍張605回合了不許你哭
拿手機拍照片留紀也都不成
傷心的權利都應收外
死者為大成了死者為0
兩個數字都算不
這個活了
處理上還會有邊去
你沒有這邊讓你變黑虎不許你呀上死亡名單
一邊
定下了半旗
你說的什麼多少是分裂部分
分裂
啊你問這句話有多餘
和黨要人格那東西幹嘛
不過再說一遍不讓死者上能單一邊上按其
看起來分裂
其實邏輯
非常同意
很簡單
控制死亡名單數字
那是黨的鎂光照面子的
需要
下半旗明的拉警報
那是黨偉光正
還保有點力會稍幹
兩不耽誤
這次中國病毒疫情這本
這場人和折騰半天就說明問題
漠視生命
在談治國理政新思路呢
也不幸福
一直走絲路
這是中國人遭遇的
一場精神和肉體上的雙重的
領導在哪
我進了咱服沒人說吧
過去政運動
經常點了一句話
黨講的是殘酷鬥爭無情打擊
說白了那就是讓人不拿人命當回事
為了保持黨的背光正這個記錄
不讓美帝國主義
抓到譴責的8點
全中國的人你們都點化悲痛為力呀
強顏歡笑
汗
故事
標準太低了
多點自爆發較好
什麼意思
網友視頻證據啊
馬爾轉頭了國內不知道哪個
長孫小說
把推有人下馬都給清掉
怎麼回事啊一個三維動畫中國完了這一邊上手舞足蹈
一邊
中共病毒啊以前做種
他專門總結對待人民對的本國國民心態不好幾個國家的是
動畫而這麼說
中國是人民關心
在瑞典是
中自有天意大利叫苦連天
英國無力迴天了
法國歌我的老天
印度苦海無天
美國呢
說你說過海滿天
日本不見晴天
韓國安生正片
不要我要讓中國語過晴天
查新查眼
Number
這是令後面的還沒打呢
熱烈歡送
儘管病毒回孃家
儘管病毒哭著說
我要走了
我要回美國老家去了
順路到韓國日本看一看意大利轉一轉
回到美國我就安家了真後悔來到中國
我在中國實在混不下去
中國白衣天使打銀行
全民皆兵和村村設卡
小區也混不進去
我們沒有容身之處
中國永遠再見
汗
綠水果夾子漢晚上新的路和看熱鬧
在哪讓他給你洗吧
不過話說了也沒人信的
當內容是天津感天天干
植物說的沒那麼直白
看客們不注意啦
我看到德國世界日報三少發了一篇文章題目叫
中共如何利用文藝考軍團德國的世界日報的
文章怎麼說
2019年12月底
有證據表明
武漢有一種新病毒的傳播的時候
中共當局長
他舉報人給肖申萬
據中共黨媒報導的習近平在11月7號有至少一條
但是大約兩週以後的11月20號
他才發表了他的第1條證明
三天以後練武漢
就宣告突然
請把王峰
風行
沒有北京的故意掩蓋中共病毒肺炎
不會發展中
一個大文藝
和現在的
中共幹嗎呢
正在扮演救世主的角色並且開始進行宣傳活動
托馬斯全旋灣到180路急轉彎超車
去哪裡了
報道拉吉兒說
中共公佈了感染人數是假的
死亡人數是假的
中國的所謂恢復日常生活常態
是這個病態系統的題
媳婦
思華完全服務於那個意識形態
就像美國共和黨參議員
湯姆科頓在
推特什麼寫
武漢在一個賓館
在2
天內訂購了回合比中共改住了全國
死亡人數還多
這位餐員還沒見了這個動畫視頻的
更點傻
Twitter網友就是
全跟著太傻了一通感嘆
說
中共已經正式宣佈
與世界為敵與人類為敵
這個
應該翻譯成英文
轉給全世界看他就視頻
還有網友說
汙辱祖宗成語
朋友好多成語嗎
還說
這是要勾引聯合國軍部聯軍進北京的節奏啊
好人啊
共匪高興得太早
更大的災難
小雞來了
這個呢說啥也不是危言聳聽
看國內各地各系統各單位流傳這個消息
中國內地球
那個態度
現在已經是外鬆內緊了
大型試驗大好結構同時
一直在惶恐的等待著
那個相反方向鬼點什麼時候
突然到來
能跟大飛揚雅查爾發了這些消息吧
分享
我先說一聲
他要說
前兩天單位網絡會這麼說
當年4月底
都不知道能不能開始上班呢
單位呢也跟體質啊這兩邊
所以啊真實情況領導們應該
清爽
祝好
這個大概是應該是一個接近的
這個茶姚發來了
4月底都不一定上了班在反清凌寒什麼都沒事了
這點也不好聽
近水樓臺方面獲得銷售的男人也單位領導都知道
靜觀改變
別冒冒失失上班
回頭沒有後悔藥
再看一條北京才有發過來啊
調小王發了一個消息截圖
這是北京交通廣播的最新發布
小王要表是特別無奈
既然清明會還要管控呢
這截圖的內容題目是什麼呀
北京交通10名清明期間儘量不
不出境北京加強對外資源的管理
說法律面前沒有例外
4月2號
北京已經房屋小組會議指出桌面對全球一行的大流行的嚴峻複雜形勢
萬不可以掉已經先
要按照外防輸入類防反彈的邊控策略
持續保持嚴格管控的態勢
取出九牛二虎之力落實落細各項防控措施
確保首都
北京的安全
還說到這個會議強調了要引導市民群眾清明期間
減少不必要出行
儘量不出究
公園和景
需要要實行限流分流措施
控制地點的承載率
交通部門的根據情況調整運力
做好了沒有限流啊對不戴口罩乘客要勸阻
巴拉巴拉說了一大堆
這條交通廣播裡面包含著兩個
信息
Sina
無論是北京還是全國
真的沒有打
宣傳那樣安全
電腦在國外好像咱沒聽說過確保華盛頓安全
什麼之類的話就我首都
所謂的去勞首都安全翻譯家
就說
黨中央領導集體
各大部委楊口
也就是黨的體制內高層授意的那吧
他男生的類的
人民呀
Travel
您就先
Cortana
那你去華盛頓啊我想你老中醫來了
我估計中國民國在美國的彌補飯啊
老中醫的鼻子都蓋起來了
太早了
明天穿不會讀得近的
薛律醬的都創紀錄了
美國的經濟呢
節節攀升不要是撥打的意思
勢不可擋最好
讓他的好朋友領導的共產黨
別殺遠比如說明病毒大禮包了
這回再看
到處停板
服務業旅遊業餐飲業購物等等等等
荃灣到徹底休息了
這是耶律風險就上來了就沒有了
老中醫是美國人中心更為大管家人民公僕二人正是正經的
外面不掙錢這邊error給美國的發前跟美國的多少錢啊
也發現中小企業發現
當我多少歲
你說呢
什麼叫豬隊友
川普
是徹底明白了
最好啊變成豬隊友
記得你老公呀
玩笑俠都給砸了
百貨大樓新雅那時候早早去吧跟等我也通行類似也斷了要不然那
飛機已飛機511美國怎麼用現在更不知道什麼呀
不會啊就川普在底下儘量多呢
千萬別失敗
一定要保持住
我美利堅合眾國總統
紳士範
叫我你好要動手可不成
都是有中
善始善終爭取為番茄類完全不同種類的制度
招商中
這也行
有始有終善始善終
最後敲喪鐘這三中全會
經常會
Taylor不會家住旁邊有一群白頭海雕啊
來一首西足
彭斯
國務卿同樣化的作業嗎那個嗎就是
武漢保潔
這位大媽
好水要換目標
和目標或者川普
哈哈那不長啊在等著大媽也不如尋短見的壯壯的死鎖
咱媽罵誰呢
美國智庫哈德遜研究所中國戰略主義
白邦瑞
這怎麼回事呢
製作呀
白宮抗議小組調任免疫醫學會的專家角不會斯
周恩來早年會上就表示
說中共這個錯誤數據亞導致美國對中國病毒大流行的反應遲緩
他就說
你會想
這有跟那個傻兒子差不多
但是不至於全球大流行
醫學界也是
有緣看起來挺嚴重
但是啊
阿吉比我們預測的嚴重程度都低
這結果呢
他就說
當我們看到意大利和西班牙發生什麼以後
才意識到
我們缺失了大量
證實的數據
你的剛才不說白貓那麼變成不可思了
哈哈
給老賈
大家都出來
白邦瑞做表示
他也聽到了白宮兩位頂級以上提到的數學問題
如果美國非常依然中共當局的數據
那我們就很容易受到中共
也許已經預備好了的攻擊
你和白毛瑞的意思中共隱瞞數據有可能要刻意要用一行擴散來攻擊
不會少
聽起來有點這意思
哇了這還不如畫的媽的難點
青島哪個不因爆炸家庭
白毛女的說
混普總統對習近平主席
沒有直接說你是個騙子
它使用的是
違反
NOVA
就這老白這張嘛啊
沒聽清楚人說是否定句
川普總統沒有直接對習主席說你是個騙子
黑好的繞著彎嗎
這不來時間了
那是你自己理解的哈哈人老白都沒用說
老白那對自己這個話給了詳細的解
他就說
為什麼川普在很多場合表示
他習近平關係不錯呀挺好啊
那是因為
美國那些前任總統
已經把美國電燈
非常依賴中
最高是啊
好讓我有事嗎
好好多一道用品關鍵要就是啊
I love you
所以
混普總統
正在試圖扭轉局面
這個呢
過程按非常近
順毛嗎做法
房子的好朋友啊
破壞破壞
好的肌肉咬手
這說得不如萬達了
確保達成氣候最大收益
意思也就說那要把你錢巨大的損失包括關稅
回來
這我有
你賣了就川普的很多方面還需要習近平的配合和合作廢除了朝鮮還要冒一些
寫一些執行嗎
就連意思
那我看你老公要做點心理準備了
咱就說你執行報協議人生
12b
飲食
現在他的好朋友就算有人
他也沒體力了
就說你去旅行到協議的條款
我不懂你媽說書給掏空了
上哪找錢買農產品
眼眶但都吃不上飯了上哪給你錢哪那麼你東西
證券市場問題嗎
不過來要說的話
晚上9點
弦外之音畫名畫
秀山政府
寶寶自己就說
我同意總統的做法更新平保持親密的聯繫
保證
中方執行之前達成的貿協議
美中關係很大程度上取決於貿易協議的執行情況
第1階段有很多具體指標
中方的
必須從4月1號開始
執行部分
用潤
現在
開始了這個8街64號
如果他的行騙
那我想
您會看到一個憤怒的唐納德川普
他會覺得
他一直被中共欺騙
如果他們真的敢
繼續欺騙
那麼
我們將不得不把
一情
和貿易協議
行騙家一會算賬
那時候您就等著吧
那時會看到一個完全不同的川普總統
他會寄養
憤怒了川普
就差重要事說三遍
父母的好朋友啊趕緊準備的心臟支架手術
老白的話那搞不說哪啊
他除了擔任哈德遜研究所中國戰略主任
還有一種藥頭俠
混普政府
中國貿易政策顧問
行了你好戲演好玩剛開場
這幾天外面新聞歐美好多國家那個重要議員都在那發言寫文章
廣東中共混種讓問多點式
懂了吧
看來到時候再打
周家
到現在能不能顧得上考慮周家問題咱不好
說最近的
糧食的事
北京購物中心
你說的是我太強
這幾天到國內很多地區都出現老百姓強米的長
場面
比如那個湖北黃岡一場惡劣地區
以及到重慶山東甘肅很
多樂士
東寶發了一個強米長
就中文當局壓縮緊急闢謠說也什麼庫存充足啊但是老百姓
根本就不
大陸版
想的是更厲害了
真的好想你說這事挺重要
怎麼回事
這所謂的橋米潮現象
據說是跟甘肅省
臨夏州委辦公室3月28號下8點文件
關機
一個文件引起
對文件的要求是黨員要全力儲備日常物資源
紅色
黨員帶頭強
這是什麼意思
著急呀你們見到就這麼說
37號
臨夏州委召開了專題會議不用舊的兩審工作進行安排部署
要求啊這個州委州政府
和各縣市方面應急需求
權力出
腐敗群眾日常生活的舞姿
文件的還說中文而州政府
好可見識要通過多種渠道千方百計的要員儲備糧食和牛羊肉
耗油鹽等等
各類的生活物資
要整合出現兩
一個儲備庫容
再追加元量也就小麥
好麵粉
安靜處唄
同時啊要加大這個食鹽食用油蔬菜
淡奶的生活必需品
調雲地主
這意思是
什麼都去試啊
人家還要求
我黨員要引導動員群眾自覺存聊
確保每戶儲存三到六個月的糧食
以備不時之需六月半年
是啊您又說這一行
小狗叫
安排財政敵和各級工會組織
提前下坡福利費和單位購買米
面油等等
15分發兩幹部和職工
大多長點腦子也評價這條消息
新京報的報道
人大經濟學院院長交流水應他就說
在多個國家瘋國豐盛的背景下
部分糧食供應鏈出現暫時中斷現象
糧食和食品作為應急五子最容易引起空
花給闢謠
初中和之擋不住我還要催化劑作用的
打越品牙老百姓就越緊張越想到
您就說
沒興趣就這麼牛關鍵那副養的書法
題目補貼圖
那我不說呢
完了
大家趕緊沖涼吧
藍牙
新聞聯播已經連續三天
發佈中央給相關部門的闢謠了
中國糧食儲備
衝組吧誰要相信新年不是數字
將來死都不能死
必須反對
看到了調門啊
顯然兩隻缺口
不是一般的大事
非常大
可是相當當
當年有三分天在七分人禍之說
無間
選擇人和
共匪獨裁
結束之前的這個大夥看幾張才有發過來的新郎的微博的截圖
還有啊發了一封充滿憂慮的郵件說
兩位好
我是來自淪陷區的
伊蘇省人事
北京時間4月2號早上我上新浪微博
看到石頭送
已經是一片大好
功夫的情感只有寥寥幾
一條
上海網友的評論
我覺得真悲哀
牆內的人我覺得是沒救了
根本沒有判斷能力
已經是大哥威武
歌功頌德
並不是覺得自己奴才像
特的截圖給兩位
希望通過節目讓更多強懶人知道
看看強烈人的嘴臉
這些評論真的是寵物及了
也真的是
可悲
我為我生在這樣一個國度
抱歉
王寶強
沒有怎麼樣
你要是受害
另外呢再怎麼寫
也別完全喪失信心和希望
不管怎麼
這些啊看起來醜啊
然後背後那個葫蘆王勇了
很好
就吐
突然良心發現
福至心靈開始醒悟
咱們要做了節目目的是幹嘛呀你想想
有礦設備的咱們給全能看清狂讓真相的人自嗨
那就配的功夫
不還是盼著那些同胞有一天
也能明白嗎
這一片
應該不要
腦殘疾病
強拆一次就好
那麼多中國人感染了中國病毒
他們的親人裡吧
能沒有幡然醒悟
看透中共的嗎
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點
點贊分享老北京茶館新頻道
讓這次星光
趙亮
更多