快人快語天下事
京腔京韻
老北京
重磅發生香港人權法通過中南坑裡亂了營又蹦又跳又馬家又羞又
又老又喊出寒熱了
朱木板腳步移漢玩一屁股坐地鐵了更爽一邊做枉凝眉莊一邊說
還能什麼戰狼頂了一會兒
我們會想著點啊有點悶
要點這個
行了再看東方之珠香港島攻防戰場
港理工
抗爭學生很鼓舞
港警武警
氣的種法
突然清空大腦立法會前主席曾鈺成贊成為薇現身
讓他讓他別等到
我要進去接學生
朱媛媛你在哪啊
快點回家
你爺爺
很擔心
神祕人物現身各界議論紛紛
聽說前總理朱鎔基要介入
這怕風怕水怕口號的等國多米諾
難道要衝裡面
古龍
中共亂港有計劃亂到年底好收場
如意算盤打得響只可惜撞降魔劍上門客四個大字
天滅中共
雙手
行
各位他有各位關注的六大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道
平奶茶聽實是我是留著我李正
香港理工大學攻防戰硝煙未散
美國國會參議院
然落出
為美國東部時間11月19號傍晚6點鐘
也就北京時間20號早上6點左右
香港人權與民主法案
在美國國會參院獲得無異議一致通過
同時通過的還包括一項保護香港法案
禁止向香港警方出售非致命性武器包括催淚瓦斯
胡椒噴劑和手銬
共和黨參議員魯比奧在參院會上發言說說
今天美國參院向那些為他們長期真是的自由而抗爭的香港人
傳遞了一個明確信息
我們聽到了你們
你們的聲音我們持續和你們站一起
北京破壞你們的自制我們不會袖手旁
旁觀這項法案的通過是重要的一步
將追究中共還有港府官員其實香港自治和侵犯人權的行為
要開始了
參院少數黨領袖舒默更是直接向中國家主席
主席習近平喊話
說
我們給習近平發出信息
你對自由的鎮壓
無論在香港
新疆和其他的
都不會得逞
當你殘暴的對象個人不分老幼進行鎮壓
鄧以封鎖信息讓
讓中國人無法呢
瞭解真相
歷史將證明
你註定
想失敗
參院的活力還專門對香港年輕人表達了感謝
他說
我們今天能在參院表決這一法案要歸功於香港示威者的勇
氣和決心
香港的年青人為民主吶喊
為多年前北京對香港的承諾那臺
你正在改變歷史
你們感動了美國政體
改變世界
我們需要做很多事
我們面前是一條長度
自由世界的人們已經甦醒了
我們已經準備好
和你們站在一起
估計黨過來腳不利班發言人一邊看一邊心裡話
震懾可以
注射次數黨內心臟支架
萬不解
像個圓圈有民主法制的眾議院版本的9月份已經在眾議院獲得一致通過了
參眾兩院目前所通過的版本
有些差別
所以2元需要協調
達成一致版本之後才能總要白宮等待總統簽字
已經川普簽字以後
這個法案立馬生效
請問美國的正式法律
向人權法案通過了說正太平洋另一邊了香港早上
向特區政府非常尷尬無力的對這兩項法案的通過那表
表示了極度遺憾
撥打綠消息第1時間傳到被圍困了四天的香港
理工大學
留守理工大的抗議轉
我們激動的在校園裡升起了美國國旗
向美國參眾兩院的支持和幫助
表達感謝
這笑意傳出來
荷包黨國核心領導層還要外交外宣大牧場等等的跟班走族樂器壞了
凡的探月一日通過的消息一出了
中國的外交部國務院港澳辦立馬蹦下來要略大格子
強烈譴責堅決反對
外交部副部長馬朝旭緊急召見了美國駐中國使館的臨時代辦客有位要求
美方趕緊組織凡乘法
否則黨會很生氣
後果很嚴重
想
這也正是不拿這個男人
不過這小馬是稍稍的無知了一點
組織反成法律
這是誰也辦不到
川普要不簽證
我10天也照樣生效自動車
大陸近學賀江兵都是打韓正了簡直跟抵押條小蟲網
剛說
人家總統簽署不簽署
我覺得不好使了
鐵定成法律
你也好聲音
堂堂主
主權國家民美國的法律常識都不懂
丟人現
老家的
不過馬朝旭說的後果很嚴重的我真的
向人權與民主法案生效以後美國國務卿每年必須向國會提交年度報告
評估香港應不應該繼續享有不同於中國大陸的特殊待遇
而且
總統還必須制定制裁名單
對破壞香港資質還有法
把這個人事制裁
比如說拒絕入境
凍結的美國資產等等
這些字才能讓迫害香港民主的港府官員和中共官員
南都心驚膽
大陸的網民可樂開花了移動奔走相告
有網友說這是民主國家當的耳光啊
我的香港的所作所為都被看到了
我們的腳變體力都不起作用了
我們是過街老鼠人人喊打
哪呀
哪位高手幫耿爽追殺皇表情包啊
趕緊呢
美國通過自己的法律戰狼外交官們全體出動
粗暴干涉美國內政呢
把聯合發掘魯比奧直接回答了干涉內政治上
當時反應通過盧比奧這個白宮接受了新唐人記者
臭名的採訪
他說
這個剛剛通過了香港人權與民主法案是美國的國內法
這是我們處理
自己國內的事項
跟干涉中國內政策輪關係
難道我們沒有權利決定國務卿和美國總統做人嗎
難道我們不決定讓朱用來決定嗎
滾滾的說法得到了
他的耳朵
這回行了
香港人權法案已通過香港人和反面供的營業執照上面蓋了剛硬了
切換鏡頭說香港理工大學抗爭現場的攻防戰
你說了
咱們剛才說了20號一早
可能怎麼在被悲觀的理工大學得到了煩
通過的消息
在那之前的19號呢
他已經被圍困三天了
當時所有通向裡打那個大小通道都已經被防暴警察以前開始手
當天很多救援人員獲准進入理的
晚10點以後
有軍人陪著當中走出來
被防暴警察組合登記個人資料很多人已經受傷
需要用擔架抬上救人的也沒轍因為受傷者遭到警察局博
根本還不懂
部分被困群了加長召開記者會
為了孩子們安全的離開
希望法律問題交給法
有家長更是直指令政和機
警察室
正正的寶玉
截止到19號晚上的時候
有大約800元自願從理工大學離開
當中那有300人未滿18歲這些登記拍照以後呢就被家人領導了
超過18歲的人當場就被拒不對
警方表示兩天來已經逮捕了1100人
一管局說截止到19號晚上10點的時候一管理轄區內的醫院共接收到354個傷者
其中兩個人情況危險
三人眼中
103人情況穩定
其餘的受傷者已經出院
交警方18號說啊
什麼的味道現在請
警方共拘捕
普拉4490
9億人年齡從11歲到83歲
而且從6月到9月三個月時間緊
警方發現了兩
2537具屍體
這個東西把那消息做實了
8月份兒有知情者披露
說特首林鄭有的閉門會上
上一個圖集
不但取決於民間的五大訴求還要多抓人
只要把人抓的沒人敢出來抗爭為者
這次警察抓捕理工大學學生把學被拘捕之後
雙手反綁
然後呢學們臉朝下
Party上
拍小視頻一種炫耀戰果
前趙紫陽祕書鮑彤發推就直奔
這種警察這種政府
這種黨
這樣領導一切他們還是人嗎
周鮑彤再次轉推自己推文說
這話是我鮑彤說的
這推是我鮑彤發的
這是我非說不可
華有罪嗎
我在北京家裡邊等著就等著被逮捕被判刑被殺頭被凌遲
變器的姥爺的六款日期都寫錯了
發以後趕緊更正
說的日期寫錯了應該2019年10月20日
比較趕緊提醒
不是10月22號是11月20號
看吧老遊戲了
誰看誰的凶器
Analysis一個手法太沒人性了
而且受傷的還不讓擔架抬走
連參加救援的醫療隊義工頭抓
咱們上次播放的照片了嗎好幾十個醫療圈內的義工全部都被反綁雙手
跟轉運那些被綁架的新疆維族人一樣
那你還沒說18號那天呢
香港油麻地進行了一次所謂清掃行動港警被指控
駕駛座門速度小隊成員的麵包車衝向抗議者
導致現場混亂出現踩踏事件
當時有一個多月才斷了
但是警察
查不許義務人員
提供治療
香港公共醫療醫生協會多個醫學家組織
19號都發了聯合聲明
譴責警對香港理工大學區在行動裡面物理局穀物治療救援隊伍
阻礙救援並譴責警隊的一對下坡醫院正門多次發射催淚彈危害市民和醫護員的生命
安全到醫院門口
好放最大
確實太沒人性了
是啊
就這次沒會理工大學裡邊的年輕人
錯的把當年所
所謂兵不血刃困長中漸漸斷出來了
受傷的人不讓智
15一個部長李頌
所有門堵死不讓出
除非你出門直接上警車把孩子們給逼的都挺而走險
突破重圍了真有種驚險越獄了敢講
對
從天橋上順著繩子往下滑下來之後呢有電單車趕緊接走
當時好多網友看著視頻都特別鼓舞
不過
警方後來說
當然發現效力抗爭者用順勢滑下一種方式逃走
已經及時舉報
37人
包括飲酒湯
他們的司機
肯定你幫警察包超然別人了
有可能
下面道出了那幫人更驚險
17個人這個下水道的井蓋逃生
說裡面水都沒肩膀
上面實在害怕又回來了
勝利14元
就那麼黑燈瞎火的冒險找出口最後還真跑哪去了
你說是不跟電影
對啊
超級驚險片
這個酒吧的幫孩子們逼
不過這幫孩子還真是有苦
大智大勇的
果斷點一定能拍成一部超級大片
龜大條例吧肯定少不了這超勁爆的離奇情節呢
哪個被圍困的抗議了你吧竟然出現了中共黨國大員的紅三代
劉著說的是網上盛傳的中國前總理朱鎔基的孫女現身香港理工工坊
網站跟道說的是
週一也就18號半夜11點請用大腦香港立法會前主席曾鈺成在港大法律學院首
首席講師張達明的陪同下
獲得了授權
介入被警方包圍的理工大學校園
據現場人士後來說呢
作為盛到場以後指明要尋找一名叫朱元的女生
有人幫忙找主人以後增城馬上又安排朱元旦上口罩和太陽眼鏡
迅速離開校園
開了個綠色通道
警方無權過問
朱元有青木大樓
直接鎖
是啊這寶立馬就炸了鍋了
前中國總理朱鎔基的孫女
香港金融發展局成員朱雲來的女兒
也是叫朱元
知情人查證了
朱元確有其人但是不如香港理工大學在籍的學生
是走交流計劃在理工大學唸書的舊留聲好像唸的是設計和環境學院的土木工程專業
讀碩士
不過主人的家境和身份小芳說
完全不瞭解
跟朱琦家族有沒有關係
朱元被香港大佬親自接走了消息影響太大等國高層紅三代健身份港人的後代
一起發
防空中自由見樓塌了
對觀的來說絕對是當中排行號
本來滿足不了幾個月
網友的反覆轉發當年朱鎔基再到訪香港要講一段話
如果香港搞不好不但港府官員有責任
北京中央政府
我也有多遠
香港迴歸祖國在我們手裡搞壞
我們豈不成了民族罪人了就是
本來中葉講話放吧
朱元電視以出
剛和跟北京更看傻了
諸暨孫準備接走了消息出相關人士
全都罕見出來高規格闢謠
棕熊樂助手像蘋果日報移動澄清說孫老師18號收到一名普通家長的求助所以
會發善心到理工大學協助被困年輕離開了
就專門強調了說
據我們所知
當神不是朱鎔基的任何勤儉但是具體是誰
我沒保障當時的隱私不能跟大夥偷了具體情況
親建制派的媒體也沒閒著
趕緊幫倒重修說
祝金兒一女
兒子朱雲來沒人美女
至於朱家女兒朱燕來
是在香港著名工作有個女孩
不過中期的外孫子不幸豬好像也不在香港
哦這是你的你說還真麻煩了
等我打有點之女
情況屬於國家機密
不向傳播給兒子幾個女兒叫什麼幹什麼
普通美國人都能聽
老子鬼黑箱遠遠非傳輸什麼消息也不稀奇不稀奇也沒法查證到現在
西平的千金到底長什麼樣
還不知道
所以呀網名的天各種模樣的已經很短
不然這消息在網上來回路16
朱鎔基對香港泰國人上是徹底殺死了
當年朱鎔基實力挺香港的保證自由繁榮
今年北戴河會議中心哪有給希平甩的話
不同意這家香港抗日運動
現如今朱鎔基跟習近平的矛盾更是極度的公開化連大閱兵的都不出來捧場來
無論是珍珠園還是假孫女
都牽出來那邊珍珠
中國內部分裂
可窺豹之一斑
不過我看現在的形式
習近平的現政權是鐵了心要報香港年輕人了
2號下午
困難裡工大學學生Victor在邵逸夫樓前的操場上班用速記單你洗臉的毛巾做了一個大
大大的SOS求救標誌
他想賣家發消息說
校內的食物
不夠了
煤氣也不夠
已經接近段水
決斷兩情況
現在連幫我們煮飯的學校廚師都被警方說成是暴動分子
完全一場人道災難
希望國際社會能幫幫我們香港人
絕對是一場人道災難
再過兩根提前沒有林鄭月娥聯手製造的茶
一場深重的人道
咱們錢了你不說美國之音採訪作家範疇內是嗎
這兩天
主要範疇要有緊急呼籲了
怎麼說呢
他提醒說
香港康城有千萬別人光哪一圈套
他說中共港火工大校園的目的
其實是要把價當初他那個
比如他的戰略
變成比卡薩這種碉堡戰陣地戰
讓右派啊
都集中進入少數鎮的比如廁所大學
然後呢把它們隔絕三網
請君入甕
一網打盡
這中共針對比water像屎一樣抗爭策略的一個破解
寫的讀著
港人做水
水的策略出來之後
港景確實是疲於奔命
為什麼呢
這些窮苦的向年輕人
像水一樣滲透遍地開花
利用不合作
相繼參觀城市的各種運作
而且還有快閃的方式凝聚集結
能讓局勢措手不及
之後又向陳吳將散去
一類的暫時撤退等
等候下次機會
可是現在抗爭者被圍困的大學
中港普認為這難得的機會
他們猜這最經濟的永泰
肯定聚集在校園裡
所以下
想來個一網打盡
兩種的音樂張宇少也說了
香港抗爭者大致分為永派
主張和李菲的族群還有各領域的專業人士可是了中共線的香港抗爭和引導程
只有向勇武漢都是少數人的期限行為
中共啊就要引誘卡那個
乾隆寶為大有小園韓劇的校園內
就可以像愛造假宣傳這些示威者佔據校園實驗室化學物品
製作上人氣有爛到呢
在最多大了
製造武器嘴
這樣要一貫標準的故意放大扭曲香港反動中因果關係和責任歸屬的計量
什麼目的
就讓北京和港府在接入的時候
對呀宣城有正當性可言就可以師出有名的去減壓
這樣就一圈套故意引軍入旺
栽贓陷害
16號那天有紅三代的路燈訪談裡調披露了一箇中共亂港
搞陰謀
這個紅三代說
這兩天他們中南海的老領導聯繫並詢問香港問題如何處
我這地方就說
中共要香港一天天亂下
一天天的爛下
然後變成一個普
普通的中國城市
而且
中午還打算把港幣消滅掉
將來要發展深圳碧還有大灣區
把香港畫入大灣區製作
你打籃球打在主呀
這個紅三代分為北軍中的朋友對方說
像的事情會鬧到年底
到了一條特別不理解
怎麼還有具體時間呀
現在反過來了
正是因為搞亂香港的
不是港人而是中共的設計
中國音響嗎
而且還說了
哪怕像個市民都不上街
中共也能派巨人假扮成黑人繼續作亂
不折騰的年底不罷休剛費到年底啊
那我打字好不如我是科技
我知道了
在紅色那就說
中共採取的
你的說法叫釣魚
他們先以羞辱香港方式呢把有反抗精神片出來
在抓攝關機路由
要把抗爭者
全部消滅掉
中午最終目的
想把香港變成一個人心冷漠
極度無情的
普通打不成
過了肯定了香港想被人大陸各城市但你和他說的紅三代說了一些真是怕呢
看不了啊我下看吧
其實我早就發現了
哦那現在最恨香港了兩種
一種香港現在的抗爭年輕人
一種是香港的法輪功學員
電話怎麼說啊
從來沒有人敢大張旗鼓跟黨交號
天滅中共
現在這倆人群喊了很具了把全世界的華人都看明白了
東哥的話
所以果然恨得牙根都應啊
確實是跟著喊
18號下午6點
數百名旅居英國的港人在倫敦中國大使館外的機會
聖元向可能者
盛陶景
警察暴力對待像個學生
他們在現場就是高喊
天滅中共他們家裡去
全黨死清光
然後他從大網開始會閃
到倫敦香港經貿辦事處英國首相府列地方
你就說吧天面中部
喊得也美
某州哪都知道
打鬧心不惱心了
上回咱們提到那邊從國內出來的錢某是刑偵大隊大隊長
就說了
他當初在國內德國一等功他說
關口一等功德相當不容易
一般是非子
可是他那次德的超級簡單
就有人當時發現有人往電杆上貼在法輪功的真相傳單
把他的舉報他接著是一出警的反對抓了就這麼點事
結果讓公安給你彈幕權構成一個反弓骨幹的名頭已上報
一等功
您炒雞棒
共產黨對法輪功仇恨害怕到什麼程度了
現代
是啊19號凌晨
香港大選報警官場被人縱火的事你知道吧我看沒地方了
凌晨3點50分的時候也叫北美那邊19號下午
香港人權法案通過的兩個鐘頭之前為香港大學印刷報紙新時代印刷廠
剛剛也很保值
準備送帽子了開始
這大門剛剛一打開不到六分鐘
這四個蒙面人突然就闖了工場裡吧
而且呢
還扮成了永武漢學的模樣
跟著警棍
威脅在哪個公園不窮
有一點讀那兩種汽油直接往所有報只有設備不僅是另外一人就開始點火
得火四起了以後呢這四個人馬上就顛了
所以導致了一大堆的印刷設備和當天的報紙
嚴重受損
關朗瀑布大紀元還不忘順手牽羊栽贓陷害香港抗爭年輕人
其實那種是閉眼都是這個誰幹的
以前抱著老爸呢
新股緣何君堯當會長那個香港青關會
沒事就騷擾香港法輪功學員真相點
打傷退黨的一躬
發生好幾回了刀
港共連老羅馬人氣急敗壞了縱火案發生以後呢19號前香港民主黨主席何俊仁律
律師接受大學的專訪
分析中共僱凶動火還是
結果
晚上在餐館吃飯的就遭到中共派了歹徒的圍攻打了滿臉都是血
中共惱羞成怒大打出手了又
現在過來
記得肥肉炸了
過去您房屋的功能
自己在宣傳在發報這在發傳單
畢竟人數有限
現在很聽話
記得不採訪像老失眠了嗎人家就說
以前我們都以為房子搞政治
揭露你的工傷怎麼怎麼壞我們都不信
現在我們親自成了過上好日子了
而且也看到了只有大學蘋果日報重量新媒體一直報道香港的抗爭情況
絕大部的香港報紙
都已經賣光了收買了
不敢說真話
港人絕對有健身體好
要聞黨的快氣炸了呢
最恨勸大陸游客退出中共黨端斷裂以供了尤其恨他們的大陸游客發九評共產黨來說
可不得分嗎
天滅中共列四個大就拿酒瓶那邊梳理出來的買書
04年說酒瓶出來
頭一回說出天滅中共的40大
您在首15年以後的香港滿大街都是貧血的
天滅中共
在四個大現在成了中共的索命佛也成了中國人遠離中共的希望佛護身符
反正那幾日瓦光是體的人
倒黴的倒打完了
這回看的香港警察就有一例了
以前香港警察口碑形象多好啊
您在手現在
跟大陸你媽打家劫舍的警察城管理得有多
媒體不報了嗎
12號樓
趕緊抓了一個在長沙灣土69歲女學生
14號了把它加到79的反應體系
這女孩要控訴說他被捕以後
蒙面警察的警車裡面山的嘴巴而且還羞辱恐和他說信不信我在這強暴你
這女學生要求法庭把他的這段經過記錄在案
徹底淪為禽獸
我想寫過去跟老人說
有道合的合成說過
一人動了念要出去行凶殺人的相貌都有
有去了為什麼呀
腎上
宿舍鬼
可是
那人如果
我突然動了惻隱之心
放棄害人點頭說說不敢折返回
再一看
相貌都變相合了
為什麼呀
福神
開始奔生
所以好多人都發現
給關黨做打手的香港警察不光行為變了
表情演示
授權店
這要讓人有道行的老何時看見
有身上有沒有馬克思說的共產幽靈共產邪靈附體
在這麼好處
那你說了習近平林中生有什麼
瘋了要鎮壓那麼趕緊不像港景東方之珠破敗不堪
9點我跟你重要開始度這些節目的時候我們收到了一個香港茶友來信
這是因為親自經理香港抗爭過程的年輕人
他的描述
一下就把我們帶到當時練現場氣氛裡面了
如果一個大懷念那個東西
朝著太陽怎麼寫了
兩位帥哥你們好
我是來自香港的形狀
在11月18日我參與過的大的贏就是微
沒做就被小巴撞的那天
我是一個和李飛
現在的我很平安
並沒有到那個區域而在別的地方目的物資
可是這次出手之前我和手足從旺角往佐敦走
突然聽到前方出來了水跑車
我馬上往回跑
可以奔跑
一邊去哪有手足石海
讓我們班要
逐漸全部人都玩要用盡可能快速度速度跑走
我很好奇所以回頭看了一下
看的時候大樓樓頂有一個人影
還有漆黑的槍口
我之前都在美國生活
有考過槍證
所以比較理解
那是一把來福槍
那個人有看到我
看著他馬上連人帶槍就躲藏了起來
我不敢聲張因為那他要守著門
怕漏點去冒險
我因為我在這看著他
這樣他不敢說啥我可以要儘量多的人逃跑
我之前在612的時候
也被警察用槍口指數
那一瞬間我覺得我不是人
而是兔子
一直都是他們的獵物
咱那時候我能感受到的是無盡的恐懼
但這次
面對漆黑的槍口我只能感覺到憤怒
憑什麼我們要被這樣對的
我們想要只是自由
不會恐懼支配的自由而已
在那邊去的路上
我給我父母寫一封遺書
自認知情感比較淡漠的我
在車上洗完以後
哭了出來
我不知道
是不是用我的野孩子們也是這樣
正因為這樣的悲痛
才能不讓他們感覺到孤單和被遺棄
以下是我的
其實感覺還是挺不好意思的
畢竟我無德無能
無雙遊城
一生庸碌平
平淡
不過如果我死了
也許你們能幫我公開出來
祝一切好
我們留著都特別期待這個意識
平安歸來
當然我們也堅信
他絕不會
也不應該不需要面對
所以我們想
我在這公開這封
不必對現的
2全世界華人看看
香港年輕人在為整個香港人的
有抗爭的時候
是一個什麼
決絕的心態
也看看在中國大陸
被貶的彩
怕了70年之久的
所謂一時的慷慨
背鍋
到底是
不怎麼樣的容貌
教我們聽的
這個像個年輕人他有
當你們看到這些文字的時候
我恐怕已經被狗咬
無法動彈
現在的我正在去往香格里工大學
大學的路上
也許我會被捕
也許我會被自殺
屍體被發現在好
河床邊
城北京
吃了過了戰場殺雞儆猴
這些我都有考慮到
也清楚
最差的後果
在考慮最差後果之前
如果你們能收到這段文字
請幫我打電話給我的父母
括號電話言
他微信肯定是發給誰了
要說
打給新夥
打給陸二人到幾斤
考慮到最大的後果
故此我寫
這些文字
是希望讓你們知道
不要為我傷心
也請記住我永遠都不會
會自殺不會自己
結束寶貴的生命
哪怕成為泥土
我也會等待自己
成為沙塵暴的意
Vpn
任何的權貴都無法了
任何的鎮壓
都不會讓
所以
如果發現我的屍體
請記住
我一定是
被謀殺
並將我這段文字公佈
你是我並沒有任何輕生的
我如果死
死去請把我所有的
我的財產
包括我的mobi
都轉交給我的
我如果死
死去餘下的工作請幫我
我把工資的兩倍
還給他們
並對他們
表示生氣
歉意
我如果死去請不要難過
請保持
憤怒
我很慶幸能在這個世界上
無憂無慮的走
很感謝我有開明的父母
和親愛的朋
朋友們
我曾幻想
雖然我從來不
不憧憬但是沒想到的是
今天我有課
要面臨
有點意外也很不捨
很多地方我還沒
還沒去過
很多的事情
我還沒來得及做
但是如果死
死神真要把我帶走
我也無能為力
只能盡力祈求我的父母朋友不要因此
我是英屬香港人
剩餘
6月4
千言萬語
我想不到
應該說什麼
我活著的時候時間太短
你們又太過美好
只能強忍眼淚
說一句
Stand with Hong Kong
Fight
For Freedom
也不要說你們好真要大陸所有的朋友們都聽了都看了
我看香港網絡上有人分享了一張餐館的告示
這麼寫了
拜託學們
留下生命飽吃窮
從即日起
馮香港學生證
就可以免費享用一下兩款學生餐
以上的供應一直到光復值
另外憑學生證終身免費用餐
直至香港光復或是
店家
結束營業為止
老闆什麼時候關門不幹
什麼時候結束
其實想一想
在中國大陸共產黨來
來了黨性來了
人性和一切美好
好多被迫
其中就有一
有一部分流氓
香港
可是在自由飛的香港
共產黨又來了
開始說在裡面罩
現在處理
思想原型
黨性正像洪水一樣用戶
香港
但是
香港年輕人的人性
對自由的堅守
對真相的渴望
卻成了圍困洪水
購物袋
任憑你共產邪靈肆虐
東方之珠的又目光輝
將
用照
性強