快人快语天下事
京腔京韵
老北京
重磅发生香港人权法通过中南坑里乱了营又蹦又跳又马家又羞又
又老又喊出寒热了
朱木板脚步移汉玩一屁股坐地铁了更爽一边做枉凝眉庄一边说
还能什么战狼顶了一会儿
我们会想着点啊有点闷
要点这个
行了再看东方之珠香港岛攻防战场
港理工
抗争学生很鼓舞
港警武警
气的种法
突然清空大脑立法会前主席曾钰成赞成为薇现身
让他让他别等到
我要进去接学生
朱媛媛你在哪啊
快点回家
你爷爷
很担心
神秘人物现身各界议论纷纷
听说前总理朱镕基要介入
这怕风怕水怕口号的等国多米诺
难道要冲里面
古龙
中共乱港有计划乱到年底好收场
如意算盘打得响只可惜撞降魔剑上门客四个大字
天灭中共
双手
行
各位他有各位关注的六大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道
平奶茶听实是我是留着我李正
香港理工大学攻防战硝烟未散
美国国会参议院
然落出
为美国东部时间11月19号傍晚6点钟
也就北京时间20号早上6点左右
香港人权与民主法案
在美国国会参院获得无异议一致通过
同时通过的还包括一项保护香港法案
禁止向香港警方出售非致命性武器包括催泪瓦斯
胡椒喷剂和手铐
共和党参议员鲁比奥在参院会上发言说说
今天美国参院向那些为他们长期真是的自由而抗争的香港人
传递了一个明确信息
我们听到了你们
你们的声音我们持续和你们站一起
北京破坏你们的自制我们不会袖手旁
旁观这项法案的通过是重要的一步
将追究中共还有港府官员其实香港自治和侵犯人权的行为
要开始了
参院少数党领袖舒默更是直接向中国家主席
主席习近平喊话
说
我们给习近平发出信息
你对自由的镇压
无论在香港
新疆和其他的
都不会得逞
当你残暴的对象个人不分老幼进行镇压
邓以封锁信息让
让中国人无法呢
了解真相
历史将证明
你注定
想失败
参院的活力还专门对香港年轻人表达了感谢
他说
我们今天能在参院表决这一法案要归功于香港示威者的勇
气和决心
香港的年青人为民主呐喊
为多年前北京对香港的承诺那台
你正在改变历史
你们感动了美国政体
改变世界
我们需要做很多事
我们面前是一条长度
自由世界的人们已经苏醒了
我们已经准备好
和你们站在一起
估计党过来脚不利班发言人一边看一边心里话
震慑可以
注射次数党内心脏支架
万不解
像个圆圈有民主法制的众议院版本的9月份已经在众议院获得一致通过了
参众两院目前所通过的版本
有些差别
所以2元需要协调
达成一致版本之后才能总要白宫等待总统签字
已经川普签字以后
这个法案立马生效
请问美国的正式法律
向人权法案通过了说正太平洋另一边了香港早上
向特区政府非常尴尬无力的对这两项法案的通过那表
表示了极度遗憾
拨打绿消息第1时间传到被围困了四天的香港
理工大学
留守理工大的抗议转
我们激动的在校园里升起了美国国旗
向美国参众两院的支持和帮助
表达感谢
这笑意传出来
荷包党国核心领导层还要外交外宣大牧场等等的跟班走族乐器坏了
凡的探月一日通过的消息一出了
中国的外交部国务院港澳办立马蹦下来要略大格子
强烈谴责坚决反对
外交部副部长马朝旭紧急召见了美国驻中国使馆的临时代办客有位要求
美方赶紧组织凡乘法
否则党会很生气
后果很严重
想
这也正是不拿这个男人
不过这小马是稍稍的无知了一点
组织反成法律
这是谁也办不到
川普要不签证
我10天也照样生效自动车
大陆近学贺江兵都是打韩正了简直跟抵押条小虫网
刚说
人家总统签署不签署
我觉得不好使了
铁定成法律
你也好声音
堂堂主
主权国家民美国的法律常识都不懂
丢人现
老家的
不过马朝旭说的后果很严重的我真的
向人权与民主法案生效以后美国国务卿每年必须向国会提交年度报告
评估香港应不应该继续享有不同于中国大陆的特殊待遇
而且
总统还必须制定制裁名单
对破坏香港资质还有法
把这个人事制裁
比如说拒绝入境
冻结的美国资产等等
这些字才能让迫害香港民主的港府官员和中共官员
南都心惊胆
大陆的网民可乐开花了移动奔走相告
有网友说这是民主国家当的耳光啊
我的香港的所作所为都被看到了
我们的脚变体力都不起作用了
我们是过街老鼠人人喊打
哪呀
哪位高手帮耿爽追杀皇表情包啊
赶紧呢
美国通过自己的法律战狼外交官们全体出动
粗暴干涉美国内政呢
把联合发掘鲁比奥直接回答了干涉内政治上
当时反应通过卢比奥这个白宫接受了新唐人记者
臭名的采访
他说
这个刚刚通过了香港人权与民主法案是美国的国内法
这是我们处理
自己国内的事项
跟干涉中国内政策轮关系
难道我们没有权利决定国务卿和美国总统做人吗
难道我们不决定让朱用来决定吗
滚滚的说法得到了
他的耳朵
这回行了
香港人权法案已通过香港人和反面供的营业执照上面盖了刚硬了
切换镜头说香港理工大学抗争现场的攻防战
你说了
咱们刚才说了20号一早
可能怎么在被悲观的理工大学得到了烦
通过的消息
在那之前的19号呢
他已经被围困三天了
当时所有通向里打那个大小通道都已经被防暴警察以前开始手
当天很多救援人员获准进入理的
晚10点以后
有军人陪着当中走出来
被防暴警察组合登记个人资料很多人已经受伤
需要用担架抬上救人的也没辙因为受伤者遭到警察局博
根本还不懂
部分被困群了加长召开记者会
为了孩子们安全的离开
希望法律问题交给法
有家长更是直指令政和机
警察室
正正的宝玉
截止到19号晚上的时候
有大约800元自愿从理工大学离开
当中那有300人未满18岁这些登记拍照以后呢就被家人领导了
超过18岁的人当场就被拒不对
警方表示两天来已经逮捕了1100人
一管局说截止到19号晚上10点的时候一管理辖区内的医院共接收到354个伤者
其中两个人情况危险
三人眼中
103人情况稳定
其余的受伤者已经出院
交警方18号说啊
什么的味道现在请
警方共拘捕
普拉4490
9亿人年龄从11岁到83岁
而且从6月到9月三个月时间紧
警方发现了两
2537具尸体
这个东西把那消息做实了
8月份儿有知情者披露
说特首林郑有的闭门会上
上一个图集
不但取决于民间的五大诉求还要多抓人
只要把人抓的没人敢出来抗争为者
这次警察抓捕理工大学学生把学被拘捕之后
双手反绑
然后呢学们脸朝下
Party上
拍小视频一种炫耀战果
前赵紫阳秘书鲍彤发推就直奔
这种警察这种政府
这种党
这样领导一切他们还是人吗
周鲍彤再次转推自己推文说
这话是我鲍彤说的
这推是我鲍彤发的
这是我非说不可
华有罪吗
我在北京家里边等着就等着被逮捕被判刑被杀头被凌迟
变器的姥爷的六款日期都写错了
发以后赶紧更正
说的日期写错了应该2019年10月20日
比较赶紧提醒
不是10月22号是11月20号
看吧老游戏了
谁看谁的凶器
Analysis一个手法太没人性了
而且受伤的还不让担架抬走
连参加救援的医疗队义工头抓
咱们上次播放的照片了吗好几十个医疗圈内的义工全部都被反绑双手
跟转运那些被绑架的新疆维族人一样
那你还没说18号那天呢
香港油麻地进行了一次所谓清扫行动港警被指控
驾驶座门速度小队成员的面包车冲向抗议者
导致现场混乱出现踩踏事件
当时有一个多月才断了
但是警察
查不许义务人员
提供治疗
香港公共医疗医生协会多个医学家组织
19号都发了联合声明
谴责警对香港理工大学区在行动里面物理局谷物治疗救援队伍
阻碍救援并谴责警队的一对下坡医院正门多次发射催泪弹危害市民和医护员的生命
安全到医院门口
好放最大
确实太没人性了
是啊
就这次没会理工大学里边的年轻人
错的把当年所
所谓兵不血刃困长中渐渐断出来了
受伤的人不让智
15一个部长李颂
所有门堵死不让出
除非你出门直接上警车把孩子们给逼的都挺而走险
突破重围了真有种惊险越狱了敢讲
对
从天桥上顺着绳子往下滑下来之后呢有电单车赶紧接走
当时好多网友看着视频都特别鼓舞
不过
警方后来说
当然发现效力抗争者用顺势滑下一种方式逃走
已经及时举报
37人
包括饮酒汤
他们的司机
肯定你帮警察包超然别人了
有可能
下面道出了那帮人更惊险
17个人这个下水道的井盖逃生
说里面水都没肩膀
上面实在害怕又回来了
胜利14元
就那么黑灯瞎火的冒险找出口最后还真跑哪去了
你说是不跟电影
对啊
超级惊险片
这个酒吧的帮孩子们逼
不过这帮孩子还真是有苦
大智大勇的
果断点一定能拍成一部超级大片
龟大条例吧肯定少不了这超劲爆的离奇情节呢
哪个被围困的抗议了你吧竟然出现了中共党国大员的红三代
刘着说的是网上盛传的中国前总理朱镕基的孙女现身香港理工工坊
网站跟道说的是
周一也就18号半夜11点请用大脑香港立法会前主席曾钰成在港大法律学院首
首席讲师张达明的陪同下
获得了授权
介入被警方包围的理工大学校园
据现场人士后来说呢
作为盛到场以后指明要寻找一名叫朱元的女生
有人帮忙找主人以后增城马上又安排朱元旦上口罩和太阳眼镜
迅速离开校园
开了个绿色通道
警方无权过问
朱元有青木大楼
直接锁
是啊这宝立马就炸了锅了
前中国总理朱镕基的孙女
香港金融发展局成员朱云来的女儿
也是叫朱元
知情人查证了
朱元确有其人但是不如香港理工大学在籍的学生
是走交流计划在理工大学念书的旧留声好像念的是设计和环境学院的土木工程专业
读硕士
不过主人的家境和身份小芳说
完全不了解
跟朱琦家族有没有关系
朱元被香港大佬亲自接走了消息影响太大等国高层红三代健身份港人的后代
一起发
防空中自由见楼塌了
对观的来说绝对是当中排行号
本来满足不了几个月
网友的反复转发当年朱镕基再到访香港要讲一段话
如果香港搞不好不但港府官员有责任
北京中央政府
我也有多远
香港回归祖国在我们手里搞坏
我们岂不成了民族罪人了就是
本来中叶讲话放吧
朱元电视以出
刚和跟北京更看傻了
诸暨孙准备接走了消息出相关人士
全都罕见出来高规格辟谣
棕熊乐助手像苹果日报移动澄清说孙老师18号收到一名普通家长的求助所以
会发善心到理工大学协助被困年轻离开了
就专门强调了说
据我们所知
当神不是朱镕基的任何勤俭但是具体是谁
我没保障当时的隐私不能跟大伙偷了具体情况
亲建制派的媒体也没闲着
赶紧帮倒重修说
祝金儿一女
儿子朱云来没人美女
至于朱家女儿朱燕来
是在香港著名工作有个女孩
不过中期的外孙子不幸猪好像也不在香港
哦这是你的你说还真麻烦了
等我打有点之女
情况属于国家机密
不向传播给儿子几个女儿叫什么干什么
普通美国人都能听
老子鬼黑箱远远非传输什么消息也不稀奇不稀奇也没法查证到现在
西平的千金到底长什么样
还不知道
所以呀网名的天各种模样的已经很短
不然这消息在网上来回路16
朱镕基对香港泰国人上是彻底杀死了
当年朱镕基实力挺香港的保证自由繁荣
今年北戴河会议中心哪有给希平甩的话
不同意这家香港抗日运动
现如今朱镕基跟习近平的矛盾更是极度的公开化连大阅兵的都不出来捧场来
无论是珍珠园还是假孙女
都牵出来那边珍珠
中国内部分裂
可窥豹之一斑
不过我看现在的形式
习近平的现政权是铁了心要报香港年轻人了
2号下午
困难里工大学学生Victor在邵逸夫楼前的操场上班用速记单你洗脸的毛巾做了一个大
大大的SOS求救标志
他想卖家发消息说
校内的食物
不够了
煤气也不够
已经接近段水
决断两情况
现在连帮我们煮饭的学校厨师都被警方说成是暴动分子
完全一场人道灾难
希望国际社会能帮帮我们香港人
绝对是一场人道灾难
再过两根提前没有林郑月娥联手制造的茶
一场深重的人道
咱们钱了你不说美国之音采访作家范畴内是吗
这两天
主要范畴要有紧急呼吁了
怎么说呢
他提醒说
香港康城有千万别人光哪一圈套
他说中共港火工大校园的目的
其实是要把价当初他那个
比如他的战略
变成比卡萨这种碉堡战阵地战
让右派啊
都集中进入少数镇的比如厕所大学
然后呢把它们隔绝三网
请君入瓮
一网打尽
这中共针对比water像屎一样抗争策略的一个破解
写的读着
港人做水
水的策略出来之后
港景确实是疲于奔命
为什么呢
这些穷苦的向年轻人
像水一样渗透遍地开花
利用不合作
相继参观城市的各种运作
而且还有快闪的方式凝聚集结
能让局势措手不及
之后又向陈吴将散去
一类的暂时撤退等
等候下次机会
可是现在抗争者被围困的大学
中港普认为这难得的机会
他们猜这最经济的永泰
肯定聚集在校园里
所以下
想来个一网打尽
两种的音乐张宇少也说了
香港抗争者大致分为永派
主张和李菲的族群还有各领域的专业人士可是了中共线的香港抗争和引导程
只有向勇武汉都是少数人的期限行为
中共啊就要引诱卡那个
乾隆宝为大有小园韩剧的校园内
就可以像爱造假宣传这些示威者占据校园实验室化学物品
制作上人气有烂到呢
在最多大了
制造武器嘴
这样要一贯标准的故意放大扭曲香港反动中因果关系和责任归属的计量
什么目的
就让北京和港府在接入的时候
对呀宣城有正当性可言就可以师出有名的去减压
这样就一圈套故意引军入旺
栽赃陷害
16号那天有红三代的路灯访谈里调披露了一个中共乱港
搞阴谋
这个红三代说
这两天他们中南海的老领导联系并询问香港问题如何处
我这地方就说
中共要香港一天天乱下
一天天的烂下
然后变成一个普
普通的中国城市
而且
中午还打算把港币消灭掉
将来要发展深圳碧还有大湾区
把香港画入大湾区制作
你打篮球打在主呀
这个红三代分为北军中的朋友对方说
像的事情会闹到年底
到了一条特别不理解
怎么还有具体时间呀
现在反过来了
正是因为搞乱香港的
不是港人而是中共的设计
中国音响吗
而且还说了
哪怕像个市民都不上街
中共也能派巨人假扮成黑人继续作乱
不折腾的年底不罢休刚费到年底啊
那我打字好不如我是科技
我知道了
在红色那就说
中共采取的
你的说法叫钓鱼
他们先以羞辱香港方式呢把有反抗精神片出来
在抓摄关机路由
要把抗争者
全部消灭掉
中午最终目的
想把香港变成一个人心冷漠
极度无情的
普通打不成
过了肯定了香港想被人大陆各城市但你和他说的红三代说了一些真是怕呢
看不了啊我下看吧
其实我早就发现了
哦那现在最恨香港了两种
一种香港现在的抗争年轻人
一种是香港的法轮功学员
电话怎么说啊
从来没有人敢大张旗鼓跟党交号
天灭中共
现在这俩人群喊了很具了把全世界的华人都看明白了
东哥的话
所以果然恨得牙根都应啊
确实是跟着喊
18号下午6点
数百名旅居英国的港人在伦敦中国大使馆外的机会
圣元向可能者
盛陶景
警察暴力对待像个学生
他们在现场就是高喊
天灭中共他们家里去
全党死清光
然后他从大网开始会闪
到伦敦香港经贸办事处英国首相府列地方
你就说吧天面中部
喊得也美
某州哪都知道
打闹心不恼心了
上回咱们提到那边从国内出来的钱某是刑侦大队大队长
就说了
他当初在国内德国一等功他说
关口一等功德相当不容易
一般是非子
可是他那次德的超级简单
就有人当时发现有人往电杆上贴在法轮功的真相传单
把他的举报他接着是一出警的反对抓了就这么点事
结果让公安给你弹幕权构成一个反弓骨干的名头已上报
一等功
您炒鸡棒
共产党对法轮功仇恨害怕到什么程度了
现代
是啊19号凌晨
香港大选报警官场被人纵火的事你知道吧我看没地方了
凌晨3点50分的时候也叫北美那边19号下午
香港人权法案通过的两个钟头之前为香港大学印刷报纸新时代印刷厂
刚刚也很保值
准备送帽子了开始
这大门刚刚一打开不到六分钟
这四个蒙面人突然就闯了工场里吧
而且呢
还扮成了永武汉学的模样
跟着警棍
威胁在哪个公园不穷
有一点读那两种汽油直接往所有报只有设备不仅是另外一人就开始点火
得火四起了以后呢这四个人马上就颠了
所以导致了一大堆的印刷设备和当天的报纸
严重受损
关朗瀑布大纪元还不忘顺手牵羊栽赃陷害香港抗争年轻人
其实那种是闭眼都是这个谁干的
以前抱着老爸呢
新股缘何君尧当会长那个香港青关会
没事就骚扰香港法轮功学员真相点
打伤退党的一躬
发生好几回了刀
港共连老罗马人气急败坏了纵火案发生以后呢19号前香港民主党主席何俊仁律
律师接受大学的专访
分析中共雇凶动火还是
结果
晚上在餐馆吃饭的就遭到中共派了歹徒的围攻打了满脸都是血
中共恼羞成怒大打出手了又
现在过来
记得肥肉炸了
过去您房屋的功能
自己在宣传在发报这在发传单
毕竟人数有限
现在很听话
记得不采访像老失眠了吗人家就说
以前我们都以为房子搞政治
揭露你的工伤怎么怎么坏我们都不信
现在我们亲自成了过上好日子了
而且也看到了只有大学苹果日报重量新媒体一直报道香港的抗争情况
绝大部的香港报纸
都已经卖光了收买了
不敢说真话
港人绝对有健身体好
要闻党的快气炸了呢
最恨劝大陆游客退出中共党端断裂以供了尤其恨他们的大陆游客发九评共产党来说
可不得分吗
天灭中共列四个大就拿酒瓶那边梳理出来的买书
04年说酒瓶出来
头一回说出天灭中共的40大
您在首15年以后的香港满大街都是贫血的
天灭中共
在四个大现在成了中共的索命佛也成了中国人远离中共的希望佛护身符
反正那几日瓦光是体的人
倒霉的倒打完了
这回看的香港警察就有一例了
以前香港警察口碑形象多好啊
您在手现在
跟大陆你妈打家劫舍的警察城管理得有多
媒体不报了吗
12号楼
赶紧抓了一个在长沙湾土69岁女学生
14号了把它加到79的反应体系
这女孩要控诉说他被捕以后
蒙面警察的警车里面山的嘴巴而且还羞辱恐和他说信不信我在这强暴你
这女学生要求法庭把他的这段经过记录在案
彻底沦为禽兽
我想写过去跟老人说
有道合的合成说过
一人动了念要出去行凶杀人的相貌都有
有去了为什么呀
肾上
宿舍鬼
可是
那人如果
我突然动了恻隐之心
放弃害人点头说说不敢折返回
再一看
相貌都变相合了
为什么呀
福神
开始奔生
所以好多人都发现
给关党做打手的香港警察不光行为变了
表情演示
授权店
这要让人有道行的老何时看见
有身上有没有马克思说的共产幽灵共产邪灵附体
在这么好处
那你说了习近平林中生有什么
疯了要镇压那么赶紧不像港景东方之珠破败不堪
9点我跟你重要开始度这些节目的时候我们收到了一个香港茶友来信
这是因为亲自经理香港抗争过程的年轻人
他的描述
一下就把我们带到当时练现场气氛里面了
如果一个大怀念那个东西
朝着太阳怎么写了
两位帅哥你们好
我是来自香港的形状
在11月18日我参与过的大的赢就是微
没做就被小巴撞的那天
我是一个和李飞
现在的我很平安
并没有到那个区域而在别的地方目的物资
可是这次出手之前我和手足从旺角往佐敦走
突然听到前方出来了水跑车
我马上往回跑
可以奔跑
一边去哪有手足石海
让我们班要
逐渐全部人都玩要用尽可能快速度速度跑走
我很好奇所以回头看了一下
看的时候大楼楼顶有一个人影
还有漆黑的枪口
我之前都在美国生活
有考过枪证
所以比较理解
那是一把来福枪
那个人有看到我
看着他马上连人带枪就躲藏了起来
我不敢声张因为那他要守着门
怕漏点去冒险
我因为我在这看着他
这样他不敢说啥我可以要尽量多的人逃跑
我之前在612的时候
也被警察用枪口指数
那一瞬间我觉得我不是人
而是兔子
一直都是他们的猎物
咱那时候我能感受到的是无尽的恐惧
但这次
面对漆黑的枪口我只能感觉到愤怒
凭什么我们要被这样对的
我们想要只是自由
不会恐惧支配的自由而已
在那边去的路上
我给我父母写一封遗书
自认知情感比较淡漠的我
在车上洗完以后
哭了出来
我不知道
是不是用我的野孩子们也是这样
正因为这样的悲痛
才能不让他们感觉到孤单和被遗弃
以下是我的
其实感觉还是挺不好意思的
毕竟我无德无能
无双游城
一生庸碌平
平淡
不过如果我死了
也许你们能帮我公开出来
祝一切好
我们留着都特别期待这个意识
平安归来
当然我们也坚信
他绝不会
也不应该不需要面对
所以我们想
我在这公开这封
不必对现的
2全世界华人看看
香港年轻人在为整个香港人的
有抗争的时候
是一个什么
决绝的心态
也看看在中国大陆
被贬的彩
怕了70年之久的
所谓一时的慷慨
背锅
到底是
不怎么样的容貌
教我们听的
这个像个年轻人他有
当你们看到这些文字的时候
我恐怕已经被狗咬
无法动弹
现在的我正在去往香格里工大学
大学的路上
也许我会被捕
也许我会被自杀
尸体被发现在好
河床边
城北京
吃了过了战场杀鸡儆猴
这些我都有考虑到
也清楚
最差的后果
在考虑最差后果之前
如果你们能收到这段文字
请帮我打电话给我的父母
括号电话言
他微信肯定是发给谁了
要说
打给新伙
打给陆二人到几斤
考虑到最大的后果
故此我写
这些文字
是希望让你们知道
不要为我伤心
也请记住我永远都不会
会自杀不会自己
结束宝贵的生命
哪怕成为泥土
我也会等待自己
成为沙尘暴的意
Vpn
任何的权贵都无法了
任何的镇压
都不会让
所以
如果发现我的尸体
请记住
我一定是
被谋杀
并将我这段文字公布
你是我并没有任何轻生的
我如果死
死去请把我所有的
我的财产
包括我的mobi
都转交给我的
我如果死
死去余下的工作请帮我
我把工资的两倍
还给他们
并对他们
表示生气
歉意
我如果死去请不要难过
请保持
愤怒
我很庆幸能在这个世界上
无忧无虑的走
很感谢我有开明的父母
和亲爱的朋
朋友们
我曾幻想
虽然我从来不
不憧憬但是没想到的是
今天我有课
要面临
有点意外也很不舍
很多地方我还没
还没去过
很多的事情
我还没来得及做
但是如果死
死神真要把我带走
我也无能为力
只能尽力祈求我的父母朋友不要因此
我是英属香港人
剩余
6月4
千言万语
我想不到
应该说什么
我活着的时候时间太短
你们又太过美好
只能强忍眼泪
说一句
Stand with Hong Kong
Fight
For Freedom
也不要说你们好真要大陆所有的朋友们都听了都看了
我看香港网络上有人分享了一张餐馆的告示
这么写了
拜托学们
留下生命饱吃穷
从即日起
冯香港学生证
就可以免费享用一下两款学生餐
以上的供应一直到光复值
另外凭学生证终身免费用餐
直至香港光复或是
店家
结束营业为止
老板什么时候关门不干
什么时候结束
其实想一想
在中国大陆共产党来
来了党性来了
人性和一切美好
好多被迫
其中就有一
有一部分流氓
香港
可是在自由飞的香港
共产党又来了
开始说在里面罩
现在处理
思想原型
党性正像洪水一样用户
香港
但是
香港年轻人的人性
对自由的坚守
对真相的渴望
却成了围困洪水
购物袋
任凭你共产邪灵肆虐
东方之珠的又目光辉
将
用照
性强