服務器槍林彈雨特種兵
無菌紗機一場大選保衛戰
那鬼突然遇強敵
鐵證如山被攪和贏得政府要蝦米一個不留神
習近平梁家河邊要你一邊玩一邊唸叨在家等您這大禮包
包送的
巨蟹
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有了各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館頻道茶聽大實話我是劉朱裡站
扛200斤麥子走山路那對黨和黨國領導人中國夢裡超人類命運共同體
皮長
習近平先生是
這兩天啊
讓謠言
河北
坑慘了
肯定要翻牆了沒事了頭翻牆在看謠言他就鬧心就好
打電話說你有聽見什麼呀
大概什麼
馮輝批評打聽鬼打聽兩個
童心未泯
好奇心的
你為什麼謠言很簡
真理部
阻止
牆裡邊人看的那些
貼吧
好吧貼
那麼小題大做了
現在網上貼的是五花八門真真假假的是用得著那18天小子
飽漢不知餓漢了幾了
您是不怕呀一聲大人哪收了這次
不信你聽得啊
那個
百度已經給自己找好了退路
就是認輸讓川普總統
特色
沼澤地裡的其他人也都要各自找退路
比如
紐約州的州長
就已經開始了
哦對行事之前擔任州長庫默好像給那個前一次川普的疫苗不點我贊還跟著
找本書那個
紐約也是
需要勒川普
今天拿著
說這些人會發現
最後
只有一條退路的
就是把鍋呀
給甩中國人
但這般的中共全背
一點也不冤
畢竟都是總加速師親自指
親子
有點老闆你說的還要認輸
做夢都想當總統的民主這還能主動認輸點
你在都不理解然啦
鄭爽下那個證書問題她的是漂脣甲
而且陳樓見到這這就很可能不得不認輸
再不認輸那就是一條道
不過你說的也
嗜好
那算了還得兩條道而是跑到黑嗎
會跑的黑不可這個必須要解決的就去秦城的俠士
貨拉拉
任淑求饒回家裡地下室
留著你說你要是那個老大
那確實得選家裡的蝦是要說也能跟幾點抽一半的陌陌
與兩眼淚
不過呢我還是覺不像真的老闆想認輸的後面簽下的不可能同意呀
再說了這消息這
內幕了吧
還有那段
手段那幫打呃要把責任都推給中共中共的又不是一個人他是一區的東西
你說的想推他一點
推了一具體的
你的人什麼問題就在這
退改具體
給人擔著
那要是學夢大全
上至達官顯貴下至小嘍
這就可以
行不行
指揮全世界那那就要立下去
怕什麼你就說
醫生打人老心不老
只是有點鬧心
到了鬧先的季節了拜登月只要燙洗足浴鬧心
關鍵還有外國人
這兩天
外國人沒少給川普
路透社發了一條被忽視的重要新聞出近期中國大豆進口商那
以利潤下
華為有啊取消了12月份還有一月份
轉運的那些美國
美國父母
簽名的交易這是中美
貿易協議第1階段協議簽署以來第1次大規模取消購買美
無論產品
果然是美國大選結果之後這是
第1集貿協議立嗎
收到了有效期截止之日
請繫好安全
玩得英國人也看出來了對吧
在不等於說嗎
在第1階段協議準備
習近平的拖刀既然大選結束總統那邊還沒定論的
孫大人先憋不住了
歷史文
文獻不具有現實意義啦該做在答案也得該作廢了
樑家河啊小偷偷偷疼兒把你賣了
英文啊
從後腰眼
要想人不知除非己莫為乾的壞事沒多想者作者不過去
外媒王小孩都不能算了嗎關鍵北京啊已經入了對川普盟友大綠樹裡瞄準鏡
鮑威爾在做這亞洲正是點明瞭中共和伊朗他們呀
偷動了本屆大選
還要的封印被打開將被釋放他應該很大完全爬出來需要一些時間
我們可以
繼續等待
不同的事呢
我們不是
400度
網曝白島買燈才是吧
可以打了我搶先註冊了
也要白等了
真是要把我們帶給大家上一重磅大新聞啊
準備好小心地阿哥
老大重磅來的更猛烈些
主要思想準備這邊掙出來的內幕啊
大叔他有點超重
Polo 28年的美國中將麥金納尼
柏林2
將軍
接受了週末看世界廣播電視臺要一個採訪啊
麥金納你的頭放一個震撼消息啊
隨著來回來去說必要反票那多貓膩服務器呀
確實在德國北美
美國特種部隊2
強制扣押了那個季節呢
還發生一場
幾大特種部隊合練負責看管服務器集群那個中情局的人正面交火了在這
之後的服務器被特種部隊成
成功拿下
已經在好人手裡被保管住了
好人手臉
烏鴉
那你就那顆不等
錢之味
那個曾經的空軍三號任務回退以後他自己開個網絡安全公司
專門跟蹤研究信息情報系統
這個老頭他具有專業性可
我姓杜的證詞
這份證詞已經進入了
鮑威爾阿姨
訴訟的
馬利納尼亞是一高人膽大什麼都說啊比方說啊
他直接下結論好幾個人已經
已經犯下了叛國罪還能現場自己
自己曝光啊搞說告訴各位啊
我的手機
已經被監聽了
我根本就不
不在乎你們負責人監聽的我現在要重你
說你們乾的也是自己呀
掂量著辦
牛肉
關掉交火呢這個半天那你也說了說起來原告和當天行動那個美軍特種部隊可能是
還是著名的三角洲部隊
三角洲突襲的外甥的在德國的法蘭克福啊這市場
激烈的交火
五個特種兵
喜雙龍戲中午任
一箇中情局的人被擊斃他是非常慘烈最後就服務器還是唄
特種兵
成功繳獲了
中情局的人
是從美國本土去了
好像不是這個報道說中情局的人好像是從
飛過來的一個安保人員
安寶樂
僱傭兵
再詳細情況不太清楚我不關心那你到他透露我說戲
信息戰的部隊是
D305女
代號叫
還要跟正常的是哪段
這個安全服務器能以達到少立馬就進行了一個服務器的審查經人證據
就是石破天驚
中共
伊朗和俄羅斯都設了針對川普總統這個位置的政變
說透了真正結果知道川普是
不是贏得了壓倒性的勝利
看來服務器把最直接證據
直接和盤托出來
刷一整容
沒錯啊那行那你呀後來就說
川普總統的這幫人叛國罪被揭發之前千萬不能
能禮讓
只有川普總統能保護美國
換別人
我一定會受到致命傷害因為呀
敵人接管政權的時期已經是城
千鈞一髮
那去哪裡了
看來是真正的愛國者
沒事這是南11月1號的人透露過一個消息但是透露給那個distributi的新聞嗎
警告美國人當時
民主黨和中情局在關鍵的搖擺州又一種應用程序
改變機票結果
操控這場
長大學
1月10月1號到6月之前
Jiao亞試題
要幫川普記錄做
左派暴力
冒著巨大
大風險
那是肯
糖尿別做
我瘋了現在是孤注一擲的人揭穿他們就威脅誰的命運愛麗絲哪有多少回威脅了
打開劉嗎
劉羅那剛才說週末看上去28號樓的採訪兩個人斷一個是慢性難以將軍
還有一個是
弗林將軍
一段福林將軍的這次被川普總統赦免以後是第1次
接受這個採訪
第1次就來個大炮彈段
胡林說
針對川普
我總統的政變
一直在
形中沒錯他說道從種種跡象來看2016年那個民主黨的選舉李白
失敗以後呢民入黨領導層做了一個決定
說話不能再發生這種情
情況這裡解釋一下什麼意思呢
之前律師們不分析了2016年那個大雪啊
左派運動了很多的貓膩了暗中幫心理戰勝傳播
萬萬沒想到清理了根本沒想到的政治素人川普能得那麼多片
就白忙一個也沒擋住的傳播這也就民主黨高層了
一致意見什麼呀
下次啊下次可不能再發生這種情況啊
吃一塹長
不錯
也就說呢
他們要改變做法啊保證什麼樣無論你穿不得多少票
不得把你臉弄這些
確保類似萬無一失
川普從一開始就一直高調提醒民主黨玩的郵寄選票是在玩鬼把戲
其他
其實啊這個
我盼不光是要等到2020年大選從川普當年剛搬進白宮的第1天就開始全力
你初幾了要把川普轟出了白宮前後碟剎
我就是福林將軍的年就說這麼多年
前四年所
所謂那個主流媒體和民主黨是一隻求把川普感出的白光尤其是16年年末和一
今年年初曾經集中力量推翻
這個合法當選的總統啊
福林路士啊感謝上帝
川普
沒有離開
真的感
事實上他對川普的迫害也波及了川普身邊人
佛0918
這是川普的第1任國安顧問
溜達對他發動了持續三年的
怎麼通俄門調查
所謂的
川普25號就宣佈他赦免了前國家安全顧問弗林
福臨的徹底脫脫關子恢復自由當時那個和林家獨有發了一個聲明
我們永遠感謝川普通
消除一個可
可怕的錯誤關邁克爾一次
自由行美國全世界都能聽到保證不會退還我們
口罩不能讓我們
沉默的威脅不能阻止我們
鞋子
武家政
我們是
美國人
明天愛國者
說出了肺腑之言
邪不壓正
網上門
果然
這次大選的作風滿就更瘋了他們心知肚明你名長根本不可
可能得到選民的
你足夠真實
所以呢
他們有通過的郵寄選票
現在搞什麼的meta和你多貿易系統
系統一道歉
和女兒改了一個結論政變仍然在進行中
裝鞋是什麼呀
中共在背後支持那個
這個政變
中共才買好這段
在弗林這個將軍眼裡和中共為態度跟民主黨
左漢的態度是
我是一模一樣的
也是覺得2016年川普上臺他們一次出外都有
有食物當時
貝爾
你們川普上臺以後
美國的意識形態走向完全不他們想要那種對所以呢中共也在
儘量保證
2020年這次大
結果要對子
所以說他沒玩瘋了是他玩命幹不過這左左邊的樂風啊證據他留得越多
王永樂
雞鳴叫
塘坑
炸彈坑是什麼意思
彭剛的電話是說要住在海邊的人熟悉的一個概念啊說這感慨的
抽水機把海邊的某個水
Viking哪個海水抽乾了水
當水了被抽乾的時候各種
餘亞
糖尿病還有什麼上被全都露出來你跑不了
她跟別人那一個月被帶起來管這事就要他
彈空
彈坑明
網友都說呢
你有沒有感覺川普正在盤坑那一個超級大的一大坑挖大坑裡邊的大夥肯
肯定是少不了真是
您說那個我想你這兩天特會斷了
讓你自己沒話說的炒魷魚通知
華碩公司總裁啊
給員工寫一封信
因為拜登上出浴的回家睡吧
你是什
唐公司
雪上加霜的南部落落
我們辦這個生存下去呢
玩不得不解
解僱60
但是我們都有家庭有孩子呀視節目誰為不讓人然後怎麼辦最後想一直
我去到停車場轉了一圈
記下車場
所有貼這支持guiding的車貼的車
讓支持辦一張的員工回家
他們簡直是老大這次也得支持一下的政策連然後哦呀
這樣比較公平
這簡直是給下崗工人轉發了一個透明膠帶著覺
啞巴吃黃連是有苦說不說的時候去都自己挺大的有的和
是啊
不啊
給斷了還有後續好血
老闆放任性的大爭議論紛紛拿出來了
服務員工當時是動手系統啊想找到底誰被開除誰停
老闆
我要跟他我開玩笑
找我是真找了
為什麼我真幹啊
但咱公司行
一個都沒有全是川普的UV
結果呢
你說呀好的應該高興
我上別公司長相
我就不信我找不著
百度貼吧怎麼說
上好有限公司
也不怎麼賺回來了
長期停車場
沒有
別人聽到沒有又隔了啥
每天都沒有找到一片白沙
平臺倒塌
問題來了
咱們選區啊
百得得的選票比
比川普總統
高度好幾輩一下
你個大蘋果出主意給我解釋解釋
這到底怎麼回事啊
確實
好好解釋一句話
找錯
花店
粉的停車場
還有一句
把你的肉眼凡胎啊音屏內車和車貼
十有八九
您查找
在不成了你中
總裁大小
嚇唬人家
這裡正是那段那讓我想起多華夏小強
強調轉了這個話題目叫上帝的公義作品很有啊
我們踏上的地步
話說的南北戰爭那還是美國局勢最混亂的一段是
按時間按
一個朋友的當時安慰林肯說把我希望上帝站在我們這邊沒想到呢
林肯回答說不
我不相信啊
王大順應了就說
是為了沒有
林肯告說因為呀
我知道上的戰鬥
供應以便啊我擔心的是我和人民
是不是站在上帝的
上帝肯定站不錯
關鍵長和人民能不能佔座
我是樂樂
南普洱茶有發現沒有啊賓州聽證會開始以來
川普總統
哦那好消息是
越來越多了那肯定
現在體驗上也越來越多了關鍵
這到底是鮑威爾了不跟媒體說了嗎大東至少獲得了1000萬張的假票
同時好好幾百萬張咧
很漂白東阿里白宮不見了寶島到越來越近了
惡魔島監獄後來電
大律師林伍德里提供新證據了有人在西班牙通過多暴力軟件操縱美國大
左半跟著急
散步影響了
湯姆律師團隊在賓州大地鷹
哦回了是有這短命散步
其實我看我覺得對川普來說是個利好消息
怎麼說現在最關鍵是什麼
時間最不好結果就是法庭已經到了拖著不辦事段時間跟你一點好嗎
我買了以後你上廁所最高法院他反而勝券在握
抱怨阿姨那提交了緊急申請
我現在也獲得了成功喬治亞州的好消息
法官八神
發佈命令
凍結所有喬治亞州境內的多包裡頭
要不你先別高興太早剛才我看消遣啊
法國瑪麗話剛說完了
混為什麼呢
出任州長阿有投票機的控制權人自己隨便看看王國語
說話看看出來的
必須的
我也不奇怪要不傳染到奇怪了
濱州不就是嗎
混捕律師送了長篇大論的證據和訴求法官駁回伯和我說那劉徹成分充分
傳聞博不的理由是
既沒有證據
也不清楚我你們訴求
川普拉動無語了說了
一樁樁一件件
這是什麼法院
不認識
這樣說的也都寫了小插曲正面的消息
是越來越多的是
關鍵的沉默的人有沒有傻了啊你一再爆發一次
美國民調機構麥克勞林律師事務所的25號
公佈零項最新的民調
全國的67%的選民
知識在各關鍵中
重新計票
有90%的選民的贊成
只計算
合法選票啊
這樣我看就
米奇
證據說
再重新
應該到峰迴路轉的時候了
王有了CC對整個類中西結局啊有預測說挺有意思
他說
所有職業政客都有機會背痛
最後他也都有可能
想成為找
毛澤東呢
2020年大選
將會吧
所有物理全都臭到
地獄主
然而重建美國政體
已經開始
全新的美國
2020年等於1775
拭目以
美國的國運
正在走道
超脈衝的大運上
肯定會天翻地覆
我的更新
庚子年庚金
大便歌
川普
小肯尼迪
打造
信美
這貼的聽
真夠振奮的
再往下有好
好戲看了啊
當然要說他也不是吃乾飯了吧小池塘抽乾魚鱉蝦蟹的還是半個小時
有網友就說了
請明白我看了這兩說法一個是
最近基辛格說如果中每步恢復合作就會爆發戰爭議另外一個是的
老二家熱
中國國是金燦榮說如果中美不建立新的戰略穩定就會大打出手
網友最後又問
這是誰發的通稿
左梅是大了的作文
是有的政府的做法
說穿了也是
這是共產勢力
社會的為是
對所以
更膽沒通告
非常自然
我沒聲的
簡約
拍滑雪
開展比較淒涼的網
說的是一位中國大陸的打工仔這兩天
所見所聞
畫裡有話那更多分享的當然
網友就說3點前北京城大火
我也親歷了六環之外的
清退
沒政府
公文裡的
帝國人口
今年的我要去上海
看到彈殼報為租客
流落街頭的照片
還是做得非常的
昨天刷到一片豆瓣日記
頓了頓了
不存在
好像一到冬天啊
也多起來了
求救聲呼喊
聖酷海
一起淹沒
人們在404中
被北京
無聲無
這口氣量
昨天一直說美國大選
國內好多消息都來不及跟大碗麵呢
其實發生了太多
尤其是蛋白抱來的時候
看了太多離家在外面
租客來
大政府
肆意的管控草民的生活
子彈隨時被強拆的住處隨時蒸發
網絡日記隨時變404
求助和哭喊聲隨時
是沒有
這就是
四月這個族群
分分鐘勉林的
你看你說的帖子我想想
什麼想什麼
我以為
書豪川普
大腦斷騙人的
什麼意思啊
沒聽也聽得他說嗎啊
一片豆瓣日記
頓了頓的就不
不存在好像一到冬天404也多了起來
99聲和哭喊聲一起演嗎
您又說吧
跟川普現在在大約是
我差不多啊
還說還真差
川普發推也是條條推文都有轉發的請
讓
反對者
分審後
設置攝像頭
給他不幫忙說話呢沒踢好個人也把美社交媒體瘋的
是太多了
我現在就想
這些左派的質數
好多那個做飯
好年輕
要生出來了
海爾看川普勝了更幹哪
他們說
我從來沒想
民主黨上臺
他們光迫害川普
可能嗎光伏還穿不內外國人
對迫害怕某事
我是第一步往著共產主義的最終目的是管控一切
迫害一切人
這怕那個小青年
您又啊
勞改人類文件嗎
提醒的是
大政府
剝奪人權跟上臺之前的花言巧語
從來都是
這麼說吧
各種坑老百姓方面啊
中共已經提前被格格
下樓左派零個國家
做出版
養娃娃
爸爸呀
王永樂推了一個消息
BBC的報道
委內瑞拉大火燒到了50000臺的投票機後582臺電腦這些設備呢
都曾經的選舉中被使用王曉晨的力量就說了委內瑞拉已經學會了
美國
學會了嗎
想你擋國內的馬來了
每回所謂黨中央紀檢
查個上的
梁祝
各地糧庫大火
正想
燃起來
難得非常
沒錯啊
所以說啊
所有不珍惜自由的國家和人民
中國發生的一
就是
您的臉為了啊好大呀那真美國註定是一個被愛國若能就起來的國家
所有正直的人會避免受苦
所有賣和背叛人民的撒謊者
賣或者罪犯
會受到應有的懲罰
一個
都不如
喂
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享我們的
老北京茶館小菲節目
再見