服务器枪林弹雨特种兵
无菌纱机一场大选保卫战
那鬼突然遇强敌
铁证如山被搅和赢得政府要虾米一个不留神
习近平梁家河边要你一边玩一边念叨在家等您这大礼包
包送的
巨蟹
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有了各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆频道茶听大实话我是刘朱里站
扛200斤麦子走山路那对党和党国领导人中国梦里超人类命运共同体
皮长
习近平先生是
这两天啊
让谣言
河北
坑惨了
肯定要翻墙了没事了头翻墙在看谣言他就闹心就好
打电话说你有听见什么呀
大概什么
冯辉批评打听鬼打听两个
童心未泯
好奇心的
你为什么谣言很简
真理部
阻止
墙里边人看的那些
贴吧
好吧贴
那么小题大做了
现在网上贴的是五花八门真真假假的是用得着那18天小子
饱汉不知饿汉了几了
您是不怕呀一声大人哪收了这次
不信你听得啊
那个
百度已经给自己找好了退路
就是认输让川普总统
特色
沼泽地里的其他人也都要各自找退路
比如
纽约州的州长
就已经开始了
哦对行事之前担任州长库默好像给那个前一次川普的疫苗不点我赞还跟着
找本书那个
纽约也是
需要勒川普
今天拿着
说这些人会发现
最后
只有一条退路的
就是把锅呀
给甩中国人
但这般的中共全背
一点也不冤
毕竟都是总加速师亲自指
亲子
有点老板你说的还要认输
做梦都想当总统的民主这还能主动认输点
你在都不理解然啦
郑爽下那个证书问题她的是漂唇甲
而且陈楼见到这这就很可能不得不认输
再不认输那就是一条道
不过你说的也
嗜好
那算了还得两条道而是跑到黑吗
会跑的黑不可这个必须要解决的就去秦城的侠士
货拉拉
任淑求饶回家里地下室
留着你说你要是那个老大
那确实得选家里的虾是要说也能跟几点抽一半的陌陌
与两眼泪
不过呢我还是觉不像真的老板想认输的后面签下的不可能同意呀
再说了这消息这
内幕了吧
还有那段
手段那帮打呃要把责任都推给中共中共的又不是一个人他是一区的东西
你说的想推他一点
推了一具体的
你的人什么问题就在这
退改具体
给人担着
那要是学梦大全
上至达官显贵下至小喽
这就可以
行不行
指挥全世界那那就要立下去
怕什么你就说
医生打人老心不老
只是有点闹心
到了闹先的季节了拜登月只要烫洗足浴闹心
关键还有外国人
这两天
外国人没少给川普
路透社发了一条被忽视的重要新闻出近期中国大豆进口商那
以利润下
华为有啊取消了12月份还有一月份
转运的那些美国
美国父母
签名的交易这是中美
贸易协议第1阶段协议签署以来第1次大规模取消购买美
无论产品
果然是美国大选结果之后这是
第1集贸协议立吗
收到了有效期截止之日
请系好安全
玩得英国人也看出来了对吧
在不等于说吗
在第1阶段协议准备
习近平的拖刀既然大选结束总统那边还没定论的
孙大人先憋不住了
历史文
文献不具有现实意义啦该做在答案也得该作废了
梁家河啊小偷偷偷疼儿把你卖了
英文啊
从后腰眼
要想人不知除非己莫为干的坏事没多想者作者不过去
外媒王小孩都不能算了吗关键北京啊已经入了对川普盟友大绿树里瞄准镜
鲍威尔在做这亚洲正是点明了中共和伊朗他们呀
偷动了本届大选
还要的封印被打开将被释放他应该很大完全爬出来需要一些时间
我们可以
继续等待
不同的事呢
我们不是
400度
网曝白岛买灯才是吧
可以打了我抢先注册了
也要白等了
真是要把我们带给大家上一重磅大新闻啊
准备好小心地阿哥
老大重磅来的更猛烈些
主要思想准备这边挣出来的内幕啊
大叔他有点超重
Polo 28年的美国中将麦金纳尼
柏林2
将军
接受了周末看世界广播电视台要一个采访啊
麦金纳你的头放一个震撼消息啊
随着来回来去说必要反票那多猫腻服务器呀
确实在德国北美
美国特种部队2
强制扣押了那个季节呢
还发生一场
几大特种部队合练负责看管服务器集群那个中情局的人正面交火了在这
之后的服务器被特种部队成
成功拿下
已经在好人手里被保管住了
好人手脸
乌鸦
那你就那颗不等
钱之味
那个曾经的空军三号任务回退以后他自己开个网络安全公司
专门跟踪研究信息情报系统
这个老头他具有专业性可
我姓杜的证词
这份证词已经进入了
鲍威尔阿姨
诉讼的
马利纳尼亚是一高人胆大什么都说啊比方说啊
他直接下结论好几个人已经
已经犯下了叛国罪还能现场自己
自己曝光啊搞说告诉各位啊
我的手机
已经被监听了
我根本就不
不在乎你们负责人监听的我现在要重你
说你们干的也是自己呀
掂量着办
牛肉
关掉交火呢这个半天那你也说了说起来原告和当天行动那个美军特种部队可能是
还是著名的三角洲部队
三角洲突袭的外甥的在德国的法兰克福啊这市场
激烈的交火
五个特种兵
喜双龙戏中午任
一个中情局的人被击毙他是非常惨烈最后就服务器还是呗
特种兵
成功缴获了
中情局的人
是从美国本土去了
好像不是这个报道说中情局的人好像是从
飞过来的一个安保人员
安宝乐
雇佣兵
再详细情况不太清楚我不关心那你到他透露我说戏
信息战的部队是
D305女
代号叫
还要跟正常的是哪段
这个安全服务器能以达到少立马就进行了一个服务器的审查经人证据
就是石破天惊
中共
伊朗和俄罗斯都设了针对川普总统这个位置的政变
说透了真正结果知道川普是
不是赢得了压倒性的胜利
看来服务器把最直接证据
直接和盘托出来
刷一整容
没错啊那行那你呀后来就说
川普总统的这帮人叛国罪被揭发之前千万不能
能礼让
只有川普总统能保护美国
换别人
我一定会受到致命伤害因为呀
敌人接管政权的时期已经是城
千钧一发
那去哪里了
看来是真正的爱国者
没事这是南11月1号的人透露过一个消息但是透露给那个distributi的新闻吗
警告美国人当时
民主党和中情局在关键的摇摆州又一种应用程序
改变机票结果
操控这场
长大学
1月10月1号到6月之前
Jiao亚试题
要帮川普记录做
左派暴力
冒着巨大
大风险
那是肯
糖尿别做
我疯了现在是孤注一掷的人揭穿他们就威胁谁的命运爱丽丝哪有多少回威胁了
打开刘吗
刘罗那刚才说周末看上去28号楼的采访两个人断一个是慢性难以将军
还有一个是
弗林将军
一段福林将军的这次被川普总统赦免以后是第1次
接受这个采访
第1次就来个大炮弹段
胡林说
针对川普
我总统的政变
一直在
形中没错他说道从种种迹象来看2016年那个民主党的选举李白
失败以后呢民入党领导层做了一个决定
说话不能再发生这种情
情况这里解释一下什么意思呢
之前律师们不分析了2016年那个大雪啊
左派运动了很多的猫腻了暗中帮心理战胜传播
万万没想到清理了根本没想到的政治素人川普能得那么多片
就白忙一个也没挡住的传播这也就民主党高层了
一致意见什么呀
下次啊下次可不能再发生这种情况啊
吃一堑长
不错
也就说呢
他们要改变做法啊保证什么样无论你穿不得多少票
不得把你脸弄这些
确保类似万无一失
川普从一开始就一直高调提醒民主党玩的邮寄选票是在玩鬼把戏
其他
其实啊这个
我盼不光是要等到2020年大选从川普当年刚搬进白宫的第1天就开始全力
你初几了要把川普轰出了白宫前后碟刹
我就是福林将军的年就说这么多年
前四年所
所谓那个主流媒体和民主党是一只求把川普感出的白光尤其是16年年末和一
今年年初曾经集中力量推翻
这个合法当选的总统啊
福林路士啊感谢上帝
川普
没有离开
真的感
事实上他对川普的迫害也波及了川普身边人
佛0918
这是川普的第1任国安顾问
溜达对他发动了持续三年的
怎么通俄门调查
所谓的
川普25号就宣布他赦免了前国家安全顾问弗林
福临的彻底脱脱关子恢复自由当时那个和林家独有发了一个声明
我们永远感谢川普通
消除一个可
可怕的错误关迈克尔一次
自由行美国全世界都能听到保证不会退还我们
口罩不能让我们
沉默的威胁不能阻止我们
鞋子
武家政
我们是
美国人
明天爱国者
说出了肺腑之言
邪不压正
网上门
果然
这次大选的作风满就更疯了他们心知肚明你名长根本不可
可能得到选民的
你足够真实
所以呢
他们有通过的邮寄选票
现在搞什么的meta和你多贸易系统
系统一道歉
和女儿改了一个结论政变仍然在进行中
装鞋是什么呀
中共在背后支持那个
这个政变
中共才买好这段
在弗林这个将军眼里和中共为态度跟民主党
左汉的态度是
我是一模一样的
也是觉得2016年川普上台他们一次出外都有
有食物当时
贝尔
你们川普上台以后
美国的意识形态走向完全不他们想要那种对所以呢中共也在
尽量保证
2020年这次大
结果要对子
所以说他没玩疯了是他玩命干不过这左左边的乐风啊证据他留得越多
王永乐
鸡鸣叫
塘坑
炸弹坑是什么意思
彭刚的电话是说要住在海边的人熟悉的一个概念啊说这感慨的
抽水机把海边的某个水
Viking哪个海水抽干了水
当水了被抽干的时候各种
余亚
糖尿病还有什么上被全都露出来你跑不了
她跟别人那一个月被带起来管这事就要他
弹空
弹坑明
网友都说呢
你有没有感觉川普正在盘坑那一个超级大的一大坑挖大坑里边的大伙肯
肯定是少不了真是
您说那个我想你这两天特会断了
让你自己没话说的炒鱿鱼通知
华硕公司总裁啊
给员工写一封信
因为拜登上出浴的回家睡吧
你是什
唐公司
雪上加霜的南部落落
我们办这个生存下去呢
玩不得不解
解雇60
但是我们都有家庭有孩子呀视节目谁为不让人然后怎么办最后想一直
我去到停车场转了一圈
记下车场
所有贴这支持guiding的车贴的车
让支持办一张的员工回家
他们简直是老大这次也得支持一下的政策连然后哦呀
这样比较公平
这简直是给下岗工人转发了一个透明胶带着觉
哑巴吃黄连是有苦说不说的时候去都自己挺大的有的和
是啊
不啊
给断了还有后续好血
老板放任性的大争议论纷纷拿出来了
服务员工当时是动手系统啊想找到底谁被开除谁停
老板
我要跟他我开玩笑
找我是真找了
为什么我真干啊
但咱公司行
一个都没有全是川普的UV
结果呢
你说呀好的应该高兴
我上别公司长相
我就不信我找不着
百度贴吧怎么说
上好有限公司
也不怎么赚回来了
长期停车场
没有
别人听到没有又隔了啥
每天都没有找到一片白沙
平台倒塌
问题来了
咱们选区啊
百得得的选票比
比川普总统
高度好几辈一下
你个大苹果出主意给我解释解释
这到底怎么回事啊
确实
好好解释一句话
找错
花店
粉的停车场
还有一句
把你的肉眼凡胎啊音屏内车和车贴
十有八九
您查找
在不成了你中
总裁大小
吓唬人家
这里正是那段那让我想起多华夏小强
强调转了这个话题目叫上帝的公义作品很有啊
我们踏上的地步
话说的南北战争那还是美国局势最混乱的一段是
按时间按
一个朋友的当时安慰林肯说把我希望上帝站在我们这边没想到呢
林肯回答说不
我不相信啊
王大顺应了就说
是为了没有
林肯告说因为呀
我知道上的战斗
供应以便啊我担心的是我和人民
是不是站在上帝的
上帝肯定站不错
关键长和人民能不能占座
我是乐乐
南普洱茶有发现没有啊宾州听证会开始以来
川普总统
哦那好消息是
越来越多了那肯定
现在体验上也越来越多了关键
这到底是鲍威尔了不跟媒体说了吗大东至少获得了1000万张的假票
同时好好几百万张咧
很漂白东阿里白宫不见了宝岛到越来越近了
恶魔岛监狱后来电
大律师林伍德里提供新证据了有人在西班牙通过多暴力软件操纵美国大
左半跟着急
散步影响了
汤姆律师团队在宾州大地鹰
哦回了是有这短命散步
其实我看我觉得对川普来说是个利好消息
怎么说现在最关键是什么
时间最不好结果就是法庭已经到了拖着不办事段时间跟你一点好吗
我买了以后你上厕所最高法院他反而胜券在握
抱怨阿姨那提交了紧急申请
我现在也获得了成功乔治亚州的好消息
法官八神
发布命令
冻结所有乔治亚州境内的多包里头
要不你先别高兴太早刚才我看消遣啊
法国玛丽话刚说完了
混为什么呢
出任州长阿有投票机的控制权人自己随便看看王国语
说话看看出来的
必须的
我也不奇怪要不传染到奇怪了
滨州不就是吗
混捕律师送了长篇大论的证据和诉求法官驳回伯和我说那刘彻成分充分
传闻博不的理由是
既没有证据
也不清楚我你们诉求
川普拉动无语了说了
一桩桩一件件
这是什么法院
不认识
这样说的也都写了小插曲正面的消息
是越来越多的是
关键的沉默的人有没有傻了啊你一再爆发一次
美国民调机构麦克劳林律师事务所的25号
公布零项最新的民调
全国的67%的选民
知识在各关键中
重新计票
有90%的选民的赞成
只计算
合法选票啊
这样我看就
米奇
证据说
再重新
应该到峰回路转的时候了
王有了CC对整个类中西结局啊有预测说挺有意思
他说
所有职业政客都有机会背痛
最后他也都有可能
想成为找
毛泽东呢
2020年大选
将会吧
所有物理全都臭到
地狱主
然而重建美国政体
已经开始
全新的美国
2020年等于1775
拭目以
美国的国运
正在走道
超脉冲的大运上
肯定会天翻地覆
我的更新
庚子年庚金
大便歌
川普
小肯尼迪
打造
信美
这贴的听
真够振奋的
再往下有好
好戏看了啊
当然要说他也不是吃干饭了吧小池塘抽干鱼鳖虾蟹的还是半个小时
有网友就说了
请明白我看了这两说法一个是
最近基辛格说如果中每步恢复合作就会爆发战争议另外一个是的
老二家热
中国国是金灿荣说如果中美不建立新的战略稳定就会大打出手
网友最后又问
这是谁发的通稿
左梅是大了的作文
是有的政府的做法
说穿了也是
这是共产势力
社会的为是
对所以
更胆没通告
非常自然
我没声的
简约
拍滑雪
开展比较凄凉的网
说的是一位中国大陆的打工仔这两天
所见所闻
画里有话那更多分享的当然
网友就说3点前北京城大火
我也亲历了六环之外的
清退
没政府
公文里的
帝国人口
今年的我要去上海
看到弹壳报为租客
流落街头的照片
还是做得非常的
昨天刷到一片豆瓣日记
顿了顿了
不存在
好像一到冬天啊
也多起来了
求救声呼喊
圣酷海
一起淹没
人们在404中
被北京
无声无
这口气量
昨天一直说美国大选
国内好多消息都来不及跟大碗面呢
其实发生了太多
尤其是蛋白抱来的时候
看了太多离家在外面
租客来
大政府
肆意的管控草民的生活
子弹随时被强拆的住处随时蒸发
网络日记随时变404
求助和哭喊声随时
是没有
这就是
四月这个族群
分分钟勉林的
你看你说的帖子我想想
什么想什么
我以为
书豪川普
大脑断骗人的
什么意思啊
没听也听得他说吗啊
一片豆瓣日记
顿了顿的就不
不存在好像一到冬天404也多了起来
99声和哭喊声一起演吗
您又说吧
跟川普现在在大约是
我差不多啊
还说还真差
川普发推也是条条推文都有转发的请
让
反对者
分审后
设置摄像头
给他不帮忙说话呢没踢好个人也把美社交媒体疯的
是太多了
我现在就想
这些左派的质数
好多那个做饭
好年轻
要生出来了
海尔看川普胜了更干哪
他们说
我从来没想
民主党上台
他们光迫害川普
可能吗光伏还穿不内外国人
对迫害怕某事
我是第一步往着共产主义的最终目的是管控一切
迫害一切人
这怕那个小青年
您又啊
劳改人类文件吗
提醒的是
大政府
剥夺人权跟上台之前的花言巧语
从来都是
这么说吧
各种坑老百姓方面啊
中共已经提前被格格
下楼左派零个国家
做出版
养娃娃
爸爸呀
王永乐推了一个消息
BBC的报道
委内瑞拉大火烧到了50000台的投票机后582台电脑这些设备呢
都曾经的选举中被使用王晓晨的力量就说了委内瑞拉已经学会了
美国
学会了吗
想你挡国内的马来了
每回所谓党中央纪检
查个上的
梁祝
各地粮库大火
正想
燃起来
难得非常
没错啊
所以说啊
所有不珍惜自由的国家和人民
中国发生的一
就是
您的脸为了啊好大呀那真美国注定是一个被爱国若能就起来的国家
所有正直的人会避免受苦
所有卖和背叛人民的撒谎者
卖或者罪犯
会受到应有的惩罚
一个
都不如
喂
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享我们的
老北京茶馆小菲节目
再见