任大炮轰鸣永远先生紧急求证短消息
习王之变是一锤定音还是火烧连城有人借东风
手撕转租告示
林中冲洗未付工
那边向美国提供沙辅助
这变相从沙伟光政党人
在提车作业别怪我行凶
什么你不怕
那那什么好笑的哪那谁比蓝牙我要牺牲
Hi
要寻死觅活的黑背
无毛粉红赚杂草赶紧跟我去冲锋目标就在美利坚全球第1
一卡通行
行驶等题多严重
指数
纽约曼哈顿
简直成了万人坑
中南康的康
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位查找个外一个钟头大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到贫弱茶听实话
我是李刚
这个特殊情况留着缺席一次我依然担长
海绵拿着长大伙伴高级
在那话说一说这两天的检查视频的后台发现了一个情况
也不知道什么原因最近的流失的订阅量非常的大
最严重的一期节目新订阅的数是1200取消订阅的是1100
也就说那有大量不明原因的被取消的订户
本来了我还有着最近一直在努力解决环境问题也很头疼
比如说不用所谓敏感词上来那也是红标等过了这个工程的勾缝材
才恢复礼貌或者干脆都永久的黄彪
现在发现在取消订阅的是就冒出来了
考虑到有茶油在边区反馈过订阅被无端取消的情况
所以呢
在这提醒大家您那看看您的订阅是不是还存在
如果被取消了那拿那伙再点一遍顶乐
定要手拿最好一点一下小玲娜以便第一时间收到新节目发布的消息
也欢迎大家的关注我们的电报群
还有脸书推特
电话群在这里留言里面有链接点输退税呢在频道主页右下角有可以点开的那个
标记
小杂们言归正传上新闻
跟他会分享的第1个消息
是一个需要大家配合紧急求证的信息
万能的材料一套
要您知道相关类型麻烦您千万提供的线索
什么信息呢
微信朋友圈有人传言
任志强任大炮
已经离世
有朋友了上传任志强速写的肖像
文字说明是
据说人格走了
然后呢一个大哭的符号后边是
据说昨天还在学时
之后他转移了一个人的留言说
年前医生怀疑她患前列腺癌
原本那是预约了节后住院做活检
因为爱情的影响一直拖着没去
9号那脚踏最后音量
之后就音信全无
朋友们都担心她的身体
与此同时呢
28号的时候海外社交媒体推特上也有传媒说
正殿已经结束
接班人
定
王岐山王杨庄期还有其他元老联手
网易辞职相威胁要求释放人强
H1b工
批评了不得不放弃终身制
李翔和胡春华已经内定为接班人
19届五中全会的刷准备增补助长
20大将分别学术总书记
和总理
这两消息您听的是不是有点晕头转向
现在的咱们也没法确认这个消息的真假
尤其是人那套去是令下
真假
要真的这肯定算是共产党
线下的有一条人命
二媒体之前的报出来的效显
人人想要确认北车进关家之后来开始绝食
所以我们非常希望这个离世的消息是个假消息是谣言
哪管是党内斗争放出来那个虚假的消息也成了活着就好
行了不开脑洞了
咱们调节一下气场跟他会分享一个有意思了贴
3月28号消息据网友反馈
日前陕西西安还有广东地区的执法人员
果断撕掉商铺贴出来的转租告示
一举粉碎了西方敌对势力网图给我打一副公事业抹黑的阴谋诡计
营造了和谐稳定的复工复产细分
就说的还是根据群众的反馈采取的行动
执法人员接到反馈是
很多家属
在失调病危通知书以后患者均能奇迹般地好转
在罗汉街
您服务佛
有啊有啊可能知道这帖子说的是哪件事
行不行复工没有生意难以为继挂牌转租
说陕西广东复工复产之后呢那些小店铺啊都没有生意做
没有生气的关门啊
本来这是形势所迫也情有可原
但是
地方政府拿别的面子为了维稳
不许商家贴这个转租的广告
本来呀
怕不好看
议论纷纷
影响政绩
干嘛影响证据呀
当然影响了
和服公说来说去胜利全黄了在公共瞪眼师傅不上
地方大员的着急呀
这不利于复工后的大好形势啊
赶紧死了
干你事了
眼不见心不烦留神的状检查管我们全体完
可怜讨厌啊
玩命往脑听啊牛叉的好呢
怕倒闭转租了一阵大风了
把它的误差为挂就行
有的还有由办了针疫情已经是全球布局
这种情况哪个不一样
不留人那样
您说那想法
那是人脑子
党内老是不一样
没错
是全球的服务业
什么餐饮娱乐旅游商业全都面临的问题
可别的国家人怎么面对了
就让
我就准备跟您说的报道
在中国大陆之外
确认人数最大的美国他们
怎么样对呀
短期就说点啥
其实了这也是应留言区一位茶友的留言的要求
这位叫viktor的茶友就说
现在美国已经这么严重你勉不谈他就靠中共吃饭呢是吧
这一次我说呢
不谈美国共黑中国天天挑着老兵就吃吗中共这碗饭
你们那美国那么严重了
说出来确认人数世界排的这为什么不敢说呀
有点意思
牛奶
咱们就那就跟大伙讨论一下美国的一球
像他会说一下大概情况啊
截止了我66这也不能说美国的确诊人数已经到达了138000多人
死亡人数达2600多人
这一情来临啊
美国众多的行业
都受到了重创
当前那越来越多的美国的CEO们正在放弃自己全部或者部分的薪水
帮助公司应对财务的困难
你好那这个财务困难挺大
小什么波音达美航空美莲美联航美航
迪克体育福特汽车通用汽车万豪国际等等的能拿全这样
普通员工的处境吧跟他们中国就不太一样了
美国国会27号令天通过了
啊时间是2.2万1美元的经济刺激方案
川普呢已经签署生效了
说吧
这其中就包括对美国航空业补助那251美元的援助金
福克斯新闻有效写就说
美联航和达美航空的首席执行长啊
已经分别向员工做了保证
走至于那个法案
航空公司呢
普通员工不但能保留意成期间正常的工资还有福利
而且
还获得减免税收的大学
您看得比过去还强了
川普就说
这是美国历史上
规模最大的经济资源计划
为我们的国家对我们国家的家庭工人还有企业
提供急需的救助
年轻松了吧
家庭
工人企业
不能从中受益
怎么收益法呢
记住一下
普通受了成人
一人是1200
美元啊
儿童乐园500
关键是啊
不光美国公民可以拿这笔钱
没绿卡的
只要您有共产
他好像受了安全号吧也就说那您只要
正常的像美国政府
报税
都可以领取
在国内时候他经常听说有一种观点不信你也听过
说的美国呀
或者是自由社会的民主国家
杜小政府
没法集中力量办大事
集中营在哪是指党的特色
更有他有那个功夫
好像那是我们到了美国之后发现了
尤其对死一穷
怎么回事
美国的法律那就是你要了解一下就知道了非常健全
特殊时期对宪法可以赋予总统特别的权力
行动力也是相当的强
这是美国英雄的川普啊本来了希望吞公司配合制造呼吸机
结果
通用是各商家
我的阶级
有钱赚得少讨价还价
川普立马采取行动
现主备忘录启动国防生产打
命令通用汽车
你必须给我送她回机
帮助解决国家遇到的短缺问题
川普那现在已经定义自己是战时总统
推动增长口罩呼吸机
不动用国防生产法
妇女的这个特别的权利
川普说
优先顺序是生命安全第1
经济
川普下令
什么通用汽车
奇艺公司飞利浦美敦力等各大美国企业
必须采与生产医疗设备
川普男孩正式任命的白宫的贸易顾问纳瓦罗
当做事
国防生产法政策的协调人
进度企业落实情况
明天亮
这live怎么样
美国南卡罗来纳大学的艾肯商学院的教授谢田他就
危难之中
美国政府采取的行动
是开仓赈济
刺激经济借给平潭
包括给小企业提供3671美元
让你企业那停工期间
继续给员工发工资
美国参议院多数党领袖麦康奈尔他就说
这是我们国家一个战时投资的水平
白宫经顾问库德洛也说了
川普在计划中的经济刺激计划
极其惊人
多少钱
高达60000美元
除了两万一咱们吃了那直接拨款援助之外
还包括400美元的联储会基金的保障
而这一切资金流动性
给读书类的去老美国的家庭
小企业个人
还有失业者
不至于陷入贫困
也使得美国的经济保持持续健康发展
大义当前啊
现在美国政界领尖的人物干嘛啊
全跟着忙完了
26号的时候那中医院院长南希佩洛西
老太太80岁生日
生当天
佩洛西
正在为针对疫情的刺激经济法案
发言呐
华润内派出两艘巨型一流建
出发的时候
寸普亲自到现场
讲话送熊
原来老太太平时啊跟川普这老头让用户对
一到国家生死存亡的关头
这两位
绝对是你美国人的利益
为共同目标
所以有时候我就在想
到底什么是政府
给政府干什么
左眼是什么
为什么人自由社会国家的政府甚至包括香港
澳门政府
都能在大雨来临时
给市民发钱
谢田教授就说
美国政府是拼命想着
美美国人美国企业解除后顾之忧
再说呢
在中共的政府
我干吗呢
拼命要求复工
为保全党执政权力
所需要的经济GDP
税收
爱宝贝
复工了
中共自己的出口税收才有保障
他们也无需支付停工期间老百姓的新水
要补贴
因为在打眼里头那中国人啊只他们赚钱的工具
赚外汇东西
鸭掌的对象
不是纳税人
也不需要对中国民众负责更别说什么开仓赈济
说改停工企业员工发工资
更有什者就咱们刚才说了一段
强制复工
没生意不许关门
政府派出爪牙把那转租的广告撕下来
就说呢
让你付工你必须得开业
维持我党需要的繁荣景象
昆山赔钱
活该
继续营业
索契天就说
瘟疫之下
美国经济压下滑
当然
这跟中共的经济崩溃之前的下滑
有本质的不同
中共的是要求各地复工
虽然服务已经达到所谓的80%
但实际上因为这个文艺呀
欧美订单几乎全都消失了
他都快成领了
经济园动力消失
使得全面复工也回不到之前的经济规模
服不服厂没活干
可是
美国经济陷入衰退呢
这是出于对生命和健康的考量主动停工的
您说那个差别了吧
但是呢
美国国内市场需要还在内需还在
川普发钱呢
人民财富还在
况且
这两天不打钱
有钱的画家
瘟疫过后美国经济会出现迅速大幅度的反弹
在中国梦寐以求也得不到的
永远难以
望其项背了
这您就可以便宜点
谢田教授说那个什么怎么回事
有的朋友那可能又想了
说的确诊人数这是怎么回事啊
你别光说你竞技啊
美国
COS世界第1了现在
大家如果没网的话呢
应该还记得
当初5汉
各大医院控制世界和联系的吧
不给发放
不让你讲座
要确认那得有事情
不给你怎么做呀对不对
当然群人数就可以非常低
党啊控制确认人数这招法
我就问你
服不服
可但是
这么干呢
联想想啊可是
不光影响的数字
不确诊不承认不能住院只能回家好这
在漫长的绝望里边
作为不记录党内统计清单里面黑虎
默默的说
这样死去的人那还包括武汉人和北人还有其他地方人
也不知道多少
美国什么情况啊
大面积侧叉感染者
您自个想想
人数是固定的
感染的人客观存在也中那么多
放一剪出来了可以隔离救治
那是不是塞简约干净
剩下连源泉
同样
是不是三叉的面具大
筛查出那个数越多啊
丢掉
这就是美国确认数字积分
就这么来了
咱们听听川普自己说的
川普就说
我们现在每天衰减将近10万人
是全世界最多的
这个衰减的能量还会持续增加
而且我们的塞塔准确度
讲稿
副总统彭斯演说
截至27号上午
美国已经完成超过685000次
中共病毒的检测
这是全世界之最
微博上的一篇文章博大伙看了没有
题目叫
转一个居住在纽约法拉盛的人
诉说的
现在美国纽约的现状
做了就说
我再美的也有十来年了
我来说说最近的情况
现在呢美系的感染人数确实在增加
为什么爆炸
因为
接受筛检的人啊
结果处理大批
一大批新盒子到了
就新的世界和大了
数量很多
而且他已经分发到了各州自行检测
毕前准确多了
而且数量也比以前多多了
网友麦田作为补充
美国的缺点数据和中国的确认数据啊
不一样
美国的确定数据呢
只要您的核酸检测试阳性
就算确认
中国的不满
除了检测出阳性吃饭
还需要预先存在以下三个症状一边至少两个
发烧
或者咳嗽或者连发烧大口子
二
CT显示肺炎症状比例显示出来
白细胞淋巴细胞正常或者降低
再加上这三个里面两项
明天亮这道理简单吧
检测的普及上的月光
检测出来的人越多
检测这个门槛
确诊的门槛越低
确诊的人数也就越多
再就是美国确定人数全球最高的
根本源
原因
知情者披露
卓依婷最严重的纽约啊
的情况是呢
被感染人群13%
在住院
1%四行率
比例的跟大的区别的城市差不多
大部分医院都正常
只有两个医院现在超负荷
医疗资源补给情况什么样呢
4万多名已经退休
或者私人机构的医护人员已经都报名了
参加纽约的抗议
很多退休医生签署了文件
说
等四转并未的时候
不插管
无氧呼吸机
干嘛呀
把他抢救机会和设备呀
留给年轻人
另外6000多位精神和心理医生
开通了线上的免费咨询
找一次国际会展中心还开设了1000个床位的临时医院
咱就不说别的啊
走单说免费心理和精神疏导的是
您想想
只能挽救多少因为长期隔离去的那些人
他们的健康
甚至他们生命
如果您家的话
武汉的话咱可看了不少
因为抑郁跳楼的
没少听说
给老太太国民卫队进驻的贾维斯展览中心搭建的临时医院啊大家看
看照片
全是单间隔离单间
您可以对比一下
这种隔离条件
这个安全系数
更武汉那些方舱医院
大通铺
跟他没有什么差别
给王有啊毛就说
连续看了几天美国电视的直播
一个正常的国家
各路媒体可以自由想总统问任何问题
总统呢
亲自回答也不愿找
并且身后站了一排各领域的顶尖专家
各种博士
叶笃回答作业问题
这才叫真正的强大和自信
当然了美国舆论的过分之处人也看出了
他有时候也挺过分
达到了故意刁难国家领导人的程度
尽管这样
尽管对这是川普也很头疼
也很闹心
但是郎他还是瞧不起那个信息黑暗完全没谱来中共国
川普在26号刷不干叶明通灵通话吗
通话之后
川普发出感慨的同
爽
这次通话
让我感觉很有意思
中共内战那是个不同种类的世界
不同形式的政府
年轻的话
华丽红花
还有一情况啊大伙不就注意到啊
外国名人政要感染了现在越来越多
可是
中共政要啊
大概齐可能差不多挺少
至少能从公开报道来看挺少
王永就说
求解
各位万能的网友能给我解答解答
为什么
国外网址啊总统啊不长是长校长啊
还有明星什么的
身份确认
这种除了武汉几个有社会身份的人
几乎听着谁
哪高层中招了
我不是坏啊
只是单纯的提问
感觉的病毒在中国听指挥
有网友就调侃
病毒性党积极传播听党指挥深度潜伏
感染不停能打胜仗
有序变异作风优良
底下还有人回答呢
他们自己就是蜈蚣蝎子
比新挂还读了
他说打那些看不了
还有人说
因为国外即使是国家领导人政府的官员
他们的生活轨迹跟老百姓的重合有的甚至诚地铁捷运上下班
所以啊
他们的中标率跟老板相差不多
中国官员可不一样
动辄数十保镖精炼
多米之外不能进人
所以呢
中标率压有点低
刚才那咱们提到的那天纽约人的微博文章
做了就说
很多报道说
现在的美的很乱
各种抢购囤货
想及黑人暴乱等等等等层出不穷
可是我看到情况啊
他不这样
前一个星期确实出现了抢购囤货情况
最主要的呢
只出现在华人社区
为什么样
这主要是因为呀这型脑看微信
准备心里不能集中出现了很多的每一地即将出现物资缺乏的那些不负责任
文章在当地很多华人也不懂英文
也看不懂了主流社会那些报道
所以呢出现在这种短时间的抢购风潮
追刷什么抢劫啦
黑人暴乱了
大伙真的
只需要笑笑而已
这类女人最后还是我呢
我
非常感慨的就是
是
在灾难面前呀
对社会弱势群体的照顾
太关心了
为了防止学生没有饭吃
规定18岁以下的学生
每天都可以回学校
临朐早餐和午饭
而且那只要是学生也可以到麦当劳免费领
午餐
很多超市每天的一种头
给谁呀
只能是65岁以上的人购买
别给了他呢
联想想
这个金钱社会的这个所谓
资本家
我感的是这是
居民生问题那总统发前缓解生活困难之大花中之王了
政府说了
一个月以后行事要是不好转还严峻
会再发一回
另外呢还推后报税的日期
报税不得花钱呢
牛腩点
暂时取消各种滞后的罚款和滞纳金
而且暂停缴纳商业税水电费气费煤气费
而且可以申请暂时停止缴纳房屋的贷款
如果数据库
教务处租金来没钱
九天之内
房东不能往外轰人
这些措施呢
虽然不能完全解决民生问题
但看出来
政府啊
真的想办法
想着
维持人民的最低生活需求
这边纽约人就感叹
一位73岁的老头
每天和他的政府团队
包括副总统
3C的人员
格格中长
市长
警察局长
卫生局长
还有军队人员
到处巡视
到处想着解决问题
甚至带着全家人到最危险的医院的意见
视察
鼓励英文原件
他每天的行踪那全在电视里面跟你直播
全国人民看得更清楚
完全没有带着安全地方
发布空头号令那个架势
在最后那个华人就说
大家在看一些中文报道是吧
您正点仔细想想
美国要真像那些中文报道说那么不堪一击
给国家早就不存在了
在国家的领导人和人民
不是傻子
屏幕前的他有
您那你可以想想
在美国2
到底是不是傻子
有时候呢我就在想
也许目前最大的不同
是啊
美国呀
是一个被神
祝福的国家
因为美国人有信仰
尽管有超级强大的实力
但在神的面前
总统都在低下头
整个美国社会懂得忏悔
祈祷
鲜卑
靓妹
中共党国那更像是一个被恶魔祖咒的国家
因为共产党把中国人训练成了没有信仰
无神论
没底线
狂妄
不知道敬畏感恩忏悔
那怎么办啊
这唯一办法呀
大姐就是
被诅咒那个党
从中国消失
想起那句今日金句
这病毒不看你离中国的距离有多远
就看你的心
和中共
有多近
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享让这束星光
找亮告诉我的同胞