任大炮轟鳴永遠先生緊急求證短消息
習王之變是一錘定音還是火燒連城有人借東風
手撕轉租告示
林中沖洗未付工
那邊向美國提供沙輔助
這變相從沙偉光政黨人
在提車作業別怪我行凶
什麼你不怕
那那什麼好笑的哪那誰比藍牙我要犧牲
Hi
要尋死覓活的黑背
無毛粉紅賺雜草趕緊跟我去衝鋒目標就在美利堅全球第1
一卡通行
行駛等題多嚴重
指數
紐約曼哈頓
簡直成了萬人坑
中南康的康
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位查找個外一個鐘頭大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到貧弱茶聽實話
我是李剛
這個特殊情況留著缺席一次我依然擔長
海綿拿著長大夥伴高級
在那話說一說這兩天的檢查視頻的後臺發現了一個情況
也不知道什麼原因最近的流失的訂閱量非常的大
最嚴重的一期節目新訂閱的數是1200取消訂閱的是1100
也就說那有大量不明原因的被取消的訂戶
本來了我還有著最近一直在努力解決環境問題也很頭疼
比如說不用所謂敏感詞上來那也是紅標等過了這個工程的勾縫材
才恢復禮貌或者乾脆都永久的黃彪
現在發現在取消訂閱的是就冒出來了
考慮到有茶油在邊區反饋過訂閱被無端取消的情況
所以呢
在這提醒大家您那看看您的訂閱是不是還存在
如果被取消了那拿那夥再點一遍頂樂
定要手拿最好一點一下小玲娜以便第一時間收到新節目發佈的消息
也歡迎大家的關注我們的電報群
還有臉書推特
電話群在這裡留言裡面有鏈接點輸退稅呢在頻道主頁右下角有可以點開的那個
標記
小雜們言歸正傳上新聞
跟他會分享的第1個消息
是一個需要大家配合緊急求證的信息
萬能的材料一套
要您知道相關類型麻煩您千萬提供的線索
什麼信息呢
微信朋友圈有人傳言
任志強任大炮
已經離世
有朋友了上傳任志強速寫的肖像
文字說明是
據說人格走了
然後呢一個大哭的符號後邊是
據說昨天還在學時
之後他轉移了一個人的留言說
年前醫生懷疑她患前列腺癌
原本那是預約了節後住院做活檢
因為愛情的影響一直拖著沒去
9號那腳踏最後音量
之後就音信全無
朋友們都擔心她的身體
與此同時呢
28號的時候海外社交媒體推特上也有傳媒說
正殿已經結束
接班人
定
王岐山王楊莊期還有其他元老聯手
網易辭職相威脅要求釋放人強
H1b工
批評了不得不放棄終身制
李翔和胡春華已經內定為接班人
19屆五中全會的刷準備增補助長
20大將分別學術總書記
和總理
這兩消息您聽的是不是有點暈頭轉向
現在的咱們也沒法確認這個消息的真假
尤其是人那套去是令下
真假
要真的這肯定算是共產黨
線下的有一條人命
二媒體之前的報出來的效顯
人人想要確認北車進關家之後來開始絕食
所以我們非常希望這個離世的消息是個假消息是謠言
哪管是黨內鬥爭放出來那個虛假的消息也成了活著就好
行了不開腦洞了
咱們調節一下氣場跟他會分享一個有意思了貼
3月28號消息據網友反饋
日前陝西西安還有廣東地區的執法人員
果斷撕掉商鋪貼出來的轉租告示
一舉粉碎了西方敵對勢力網圖給我打一副公事業抹黑的陰謀詭計
營造了和諧穩定的復工復產細分
就說的還是根據群眾的反饋採取的行動
執法人員接到反饋是
很多家屬
在失調病危通知書以後患者均能奇蹟般地好轉
在羅漢街
您服務佛
有啊有啊可能知道這帖子說的是哪件事
行不行復工沒有生意難以為繼掛牌轉租
說陝西廣東復工復產之後呢那些小店鋪啊都沒有生意做
沒有生氣的關門啊
本來這是形勢所迫也情有可原
但是
地方政府拿別的面子為了維穩
不許商家貼這個轉租的廣告
本來呀
怕不好看
議論紛紛
影響政績
幹嘛影響證據呀
當然影響了
和服公說來說去勝利全黃了在公共瞪眼師傅不上
地方大員的著急呀
這不利於復工後的大好形勢啊
趕緊死了
幹你事了
眼不見心不煩留神的狀檢查管我們全體完
可憐討厭啊
玩命往腦聽啊牛叉的好呢
怕倒閉轉租了一陣大風了
把它的誤差為掛就行
有的還有由辦了針疫情已經是全球佈局
這種情況哪個不一樣
不留人那樣
您說那想法
那是人腦子
黨內老是不一樣
沒錯
是全球的服務業
什麼餐飲娛樂旅遊商業全都面臨的問題
可別的國家人怎麼面對了
就讓
我就準備跟您說的報道
在中國大陸之外
確認人數最大的美國他們
怎麼樣對呀
短期就說點啥
其實了這也是應留言區一位茶友的留言的要求
這位叫viktor的茶友就說
現在美國已經這麼嚴重你勉不談他就靠中共吃飯呢是吧
這一次我說呢
不談美國共黑中國天天挑著老兵就吃嗎中共這碗飯
你們那美國那麼嚴重了
說出來確認人數世界排的這為什麼不敢說呀
有點意思
牛奶
咱們就那就跟大夥討論一下美國的一球
像他會說一下大概情況啊
截止了我66這也不能說美國的確診人數已經到達了138000多人
死亡人數達2600多人
這一情來臨啊
美國眾多的行業
都受到了重創
當前那越來越多的美國的CEO們正在放棄自己全部或者部分的薪水
幫助公司應對財務的困難
你好那這個財務困難挺大
小什麼波音達美航空美蓮美聯航美航
迪克體育福特汽車通用汽車萬豪國際等等的能拿全這樣
普通員工的處境吧跟他們中國就不太一樣了
美國國會27號令天通過了
啊時間是2.2萬1美元的經濟刺激方案
川普呢已經簽署生效了
說吧
這其中就包括對美國航空業補助那251美元的援助金
福克斯新聞有效寫就說
美聯航和達美航空的首席執行長啊
已經分別向員工做了保證
走至於那個法案
航空公司呢
普通員工不但能保留意成期間正常的工資還有福利
而且
還獲得減免稅收的大學
您看得比過去還強了
川普就說
這是美國曆史上
規模最大的經濟資源計劃
為我們的國家對我們國家的家庭工人還有企業
提供急需的救助
年輕鬆了吧
家庭
工人企業
不能從中受益
怎麼收益法呢
記住一下
普通受了成人
一人是1200
美元啊
兒童樂園500
關鍵是啊
不光美國公民可以拿這筆錢
沒綠卡的
只要您有共產
他好像受了安全號吧也就說那您只要
正常的像美國政府
報稅
都可以領取
在國內時候他經常聽說有一種觀點不信你也聽過
說的美國呀
或者是自由社會的民主國家
杜小政府
沒法集中力量辦大事
集中營在哪是指黨的特色
更有他有那個功夫
好像那是我們到了美國之後發現了
尤其對死一窮
怎麼回事
美國的法律那就是你要了解一下就知道了非常健全
特殊時期對憲法可以賦予總統特別的權力
行動力也是相當的強
這是美國英雄的川普啊本來了希望吞公司配合製造呼吸機
結果
通用是各商家
我的階級
有錢賺得少討價還價
川普立馬採取行動
現主備忘錄啟動國防生產打
命令通用汽車
你必須給我送她回機
幫助解決國家遇到的短缺問題
川普那現在已經定義自己是戰時總統
推動增長口罩呼吸機
不動用國防生產法
婦女的這個特別的權利
川普說
優先順序是生命安全第1
經濟
川普下令
什麼通用汽車
奇藝公司飛利浦美敦力等各大美國企業
必須採與生產醫療設備
川普男孩正式任命的白宮的貿易顧問納瓦羅
當做事
國防生產法政策的協調人
進度企業落實情況
明天亮
這live怎麼樣
美國南卡羅來納大學的艾肯商學院的教授謝田他就
危難之中
美國政府採取的行動
是開倉賑濟
刺激經濟借給平潭
包括給小企業提供3671美元
讓你企業那停工期間
繼續給員工發工資
美國參議院多數黨領袖麥康奈爾他就說
這是我們國家一個戰時投資的水平
白宮經顧問庫德洛也說了
川普在計劃中的經濟刺激計劃
極其驚人
多少錢
高達60000美元
除了兩萬一咱們吃了那直接撥款援助之外
還包括400美元的聯儲會基金的保障
而這一切資金流動性
給讀書類的去老美國的家庭
小企業個人
還有失業者
不至於陷入貧困
也使得美國的經濟保持持續健康發展
大義當前啊
現在美國政界領尖的人物幹嘛啊
全跟著忙完了
26號的時候那中醫院院長南希佩洛西
老太太80歲生日
生當天
佩洛西
正在為針對疫情的刺激經濟法案
發言吶
華潤內派出兩艘巨型一流建
出發的時候
寸普親自到現場
講話送熊
原來老太太平時啊跟川普這老頭讓用戶對
一到國家生死存亡的關頭
這兩位
絕對是你美國人的利益
為共同目標
所以有時候我就在想
到底什麼是政府
給政府幹什麼
左眼是什麼
為什麼人自由社會國家的政府甚至包括香港
澳門政府
都能在大雨來臨時
給市民發錢
謝田教授就說
美國政府是拼命想著
美美國人美國企業解除後顧之憂
再說呢
在中共的政府
我幹嗎呢
拼命要求復工
為保全黨執政權力
所需要的經濟GDP
稅收
愛寶貝
復工了
中共自己的出口稅收才有保障
他們也無需支付停工期間老百姓的新水
要補貼
因為在打眼裡頭那中國人啊只他們賺錢的工具
賺外匯東西
鴨掌的對象
不是納稅人
也不需要對中國民眾負責更別說什麼開倉賑濟
說改停工企業員工發工資
更有什者就咱們剛才說了一段
強制復工
沒生意不許關門
政府派出爪牙把那轉租的廣告撕下來
就說呢
讓你付工你必須得開業
維持我黨需要的繁榮景象
崑山賠錢
活該
繼續營業
索契天就說
瘟疫之下
美國經濟壓下滑
當然
這跟中共的經濟崩潰之前的下滑
有本質的不同
中共的是要求各地復工
雖然服務已經達到所謂的80%
但實際上因為這個文藝呀
歐美訂單幾乎全都消失了
他都快成領了
經濟園動力消失
使得全面復工也回不到之前的經濟規模
服不服廠沒活幹
可是
美國經濟陷入衰退呢
這是出於對生命和健康的考量主動停工的
您說那個差別了吧
但是呢
美國國內市場需要還在內需還在
川普發錢呢
人民財富還在
況且
這兩天不打錢
有錢的畫家
瘟疫過後美國經濟會出現迅速大幅度的反彈
在中國夢寐以求也得不到的
永遠難以
望其項背了
這您就可以便宜點
謝田教授說那個什麼怎麼回事
有的朋友那可能又想了
說的確診人數這是怎麼回事啊
你別光說你競技啊
美國
COS世界第1了現在
大家如果沒網的話呢
應該還記得
當初5漢
各大醫院控制世界和聯繫的吧
不給發放
不讓你講座
要確認那得有事情
不給你怎麼做呀對不對
當然群人數就可以非常低
黨啊控制確認人數這招法
我就問你
服不服
可但是
這麼幹呢
聯想想啊可是
不光影響的數字
不確診不承認不能住院只能回家好這
在漫長的絕望裡邊
作為不記錄黨內統計清單裡面黑虎
默默的說
這樣死去的人那還包括武漢人和北人還有其他地方人
也不知道多少
美國什麼情況啊
大面積側叉感染者
您自個想想
人數是固定的
感染的人客觀存在也中那麼多
放一剪出來了可以隔離救治
那是不是塞簡約乾淨
剩下連源泉
同樣
是不是三叉的面具大
篩查出那個數越多啊
丟掉
這就是美國確認數字積分
就這麼來了
咱們聽聽川普自己說的
川普就說
我們現在每天衰減將近10萬人
是全世界最多的
這個衰減的能量還會持續增加
而且我們的塞塔準確度
講稿
副總統彭斯演說
截至27號上午
美國已經完成超過685000次
中共病毒的檢測
這是全世界之最
微博上的一篇文章博大夥看了沒有
題目叫
轉一個居住在紐約法拉盛的人
訴說的
現在美國紐約的現狀
做了就說
我再美的也有十來年了
我來說說最近的情況
現在呢美系的感染人數確實在增加
為什麼爆炸
因為
接受篩檢的人啊
結果處理大批
一大批新盒子到了
就新的世界和大了
數量很多
而且他已經分發到了各州自行檢測
畢前準確多了
而且數量也比以前多多了
網友麥田作為補充
美國的缺點數據和中國的確認數據啊
不一樣
美國的確定數據呢
只要您的核酸檢測試陽性
就算確認
中國的不滿
除了檢測出陽性吃飯
還需要預先存在以下三個症狀一邊至少兩個
發燒
或者咳嗽或者連發燒大口子
二
CT顯示肺炎症狀比例顯示出來
白細胞淋巴細胞正常或者降低
再加上這三個裡面兩項
明天亮這道理簡單吧
檢測的普及上的月光
檢測出來的人越多
檢測這個門檻
確診的門檻越低
確診的人數也就越多
再就是美國確定人數全球最高的
根本源
原因
知情者披露
卓依婷最嚴重的紐約啊
的情況是呢
被感染人群13%
在住院
1%四行率
比例的跟大的區別的城市差不多
大部分醫院都正常
只有兩個醫院現在超負荷
醫療資源補給情況什麼樣呢
4萬多名已經退休
或者私人機構的醫護人員已經都報名了
參加紐約的抗議
很多退休醫生簽署了文件
說
等四轉並未的時候
不插管
無氧呼吸機
幹嘛呀
把他搶救機會和設備呀
留給年輕人
另外6000多位精神和心理醫生
開通了線上的免費諮詢
找一次國際會展中心還開設了1000個床位的臨時醫院
咱就不說別的啊
走單說免費心理和精神疏導的是
您想想
只能挽救多少因為長期隔離去的那些人
他們的健康
甚至他們生命
如果您家的話
武漢的話咱可看了不少
因為抑鬱跳樓的
沒少聽說
給老太太國民衛隊進駐的賈維斯展覽中心搭建的臨時醫院啊大家看
看照片
全是單間隔離單間
您可以對比一下
這種隔離條件
這個安全係數
更武漢那些方艙醫院
大通鋪
跟他沒有什麼差別
給王有啊毛就說
連續看了幾天美國電視的直播
一個正常的國家
各路媒體可以自由想總統問任何問題
總統呢
親自回答也不願找
並且身後站了一排各領域的頂尖專家
各種博士
葉篤回答作業問題
這才叫真正的強大和自信
當然了美國輿論的過分之處人也看出了
他有時候也挺過分
達到了故意刁難國家領導人的程度
儘管這樣
儘管對這是川普也很頭疼
也很鬧心
但是郎他還是瞧不起那個信息黑暗完全沒譜來中共國
川普在26號刷不幹葉明通靈通話嗎
通話之後
川普發出感慨的同
爽
這次通話
讓我感覺很有意思
中共內戰那是個不同種類的世界
不同形式的政府
年輕的話
華麗紅花
還有一情況啊大夥不就注意到啊
外國名人政要感染了現在越來越多
可是
中共政要啊
大概齊可能差不多挺少
至少能從公開報道來看挺少
王永就說
求解
各位萬能的網友能給我解答解答
為什麼
國外網址啊總統啊不長是長校長啊
還有明星什麼的
身份確認
這種除了武漢幾個有社會身份的人
幾乎聽著誰
哪高層中招了
我不是壞啊
只是單純的提問
感覺的病毒在中國聽指揮
有網友就調侃
病毒性黨積極傳播聽黨指揮深度潛伏
感染不停能打勝仗
有序變異作風優良
底下還有人回答呢
他們自己就是蜈蚣蠍子
比新掛還讀了
他說打那些看不了
還有人說
因為國外即使是國家領導人政府的官員
他們的生活軌跡跟老百姓的重合有的甚至誠地鐵捷運上下班
所以啊
他們的中標率跟老闆相差不多
中國官員可不一樣
動輒數十保鏢精煉
多米之外不能進人
所以呢
中標率壓有點低
剛才那咱們提到的那天紐約人的微博文章
做了就說
很多報道說
現在的美的很亂
各種搶購囤貨
想及黑人暴亂等等等等層出不窮
可是我看到情況啊
他不這樣
前一個星期確實出現了搶購囤貨情況
最主要的呢
只出現在華人社區
為什麼樣
這主要是因為呀這型腦看微信
準備心裡不能集中出現了很多的每一地即將出現物資缺乏的那些不負責任
文章在當地很多華人也不懂英文
也看不懂了主流社會那些報道
所以呢出現在這種短時間的搶購風潮
追刷什麼搶劫啦
黑人暴亂了
大夥真的
只需要笑笑而已
這類女人最後還是我呢
我
非常感慨的就是
是
在災難面前呀
對社會弱勢群體的照顧
太關心了
為了防止學生沒有飯吃
規定18歲以下的學生
每天都可以回學校
臨朐早餐和午飯
而且那隻要是學生也可以到麥當勞免費領
午餐
很多超市每天的一種頭
給誰呀
只能是65歲以上的人購買
別給了他呢
聯想想
這個金錢社會的這個所謂
資本家
我感的是這是
居民生問題那總統發前緩解生活困難之大花中之王了
政府說了
一個月以後行事要是不好轉還嚴峻
會再發一回
另外呢還推後報稅的日期
報稅不得花錢呢
牛腩點
暫時取消各種滯後的罰款和滯納金
而且暫停繳納商業稅水電費氣費煤氣費
而且可以申請暫時停止繳納房屋的貸款
如果數據庫
教務處租金來沒錢
九天之內
房東不能往外轟人
這些措施呢
雖然不能完全解決民生問題
但看出來
政府啊
真的想辦法
想著
維持人民的最低生活需求
這邊紐約人就感嘆
一位73歲的老頭
每天和他的政府團隊
包括副總統
3C的人員
格格中長
市長
警察局長
衛生局長
還有軍隊人員
到處巡視
到處想著解決問題
甚至帶著全家人到最危險的醫院的意見
視察
鼓勵英文原件
他每天的行蹤那全在電視裡面跟你直播
全國人民看得更清楚
完全沒有帶著安全地方
發佈空頭號令那個架勢
在最後那個華人就說
大家在看一些中文報道是吧
您正點仔細想想
美國要真像那些中文報道說那麼不堪一擊
給國家早就不存在了
在國家的領導人和人民
不是傻子
屏幕前的他有
您那你可以想想
在美國2
到底是不是傻子
有時候呢我就在想
也許目前最大的不同
是啊
美國呀
是一個被神
祝福的國家
因為美國人有信仰
儘管有超級強大的實力
但在神的面前
總統都在低下頭
整個美國社會懂得懺悔
祈禱
鮮卑
靚妹
中共黨國那更像是一個被惡魔祖咒的國家
因為共產黨把中國人訓練成了沒有信仰
無神論
沒底線
狂妄
不知道敬畏感恩懺悔
那怎麼辦啊
這唯一辦法呀
大姐就是
被詛咒那個黨
從中國消失
想起那句今日金句
這病毒不看你離中國的距離有多遠
就看你的心
和中共
有多近
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享讓這束星光
找亮告訴我的同胞