唐山又地震
從壞習近平
1976掛沙這回正極小
放過我
閃電登場三女俠滅共大潮弄潮人單位各自懷絕技
年齡也分老中青
一看這貼對習總的眼睛趕緊換臺就看新聞聯播我的眼睛
葉釗穎攝共宣言女戰士
動物園永武大一留學生眼裡夢英雄美女科學家
習近平與天山路
200經歷了外接往前趕並感並讓讓全人類都等等我
我要讀書名
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位差養各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館進行考察
啊聽邢老師都說完以上
當地時間7月12號早上6點38分
曾經上演過唐山大地震的中國河北省唐山市古冶區
再次上演
上游地圖
移動的畫面
你的畫面有毒讓他一會聽那個現場的
宋尹吧
是的一家子
Smartphone頂的雕來
神仙人呢
最大的人
劈了啪啦也聽得懂
在哪兒啊
簡述搖吧
放梅島
火車都停了不然開了
三天了都沒有過火車
附近都聽了
2020年7月12日
合肥總隊長山是對已到達震中位置
嚇死我了
鬼嚇人
老輩人都說壞
地動山搖華飼料表這一地震要算華山的票坐地鐵
便宜點兒輕裝上陣很精
昨天要穿越唐山去了這個
我看中國地震臺網說他們測定是唐山古冶這次地震震級是5.1震源深度的是
10天也就10公里短屬於事前
房地產
到12號上午10點的時候他已經發生了33次餘震了
希望京津冀地區的所有茶永和家人最好呢都沒收到鏡下車
你好實在嚇住了
趕緊吃完西瓜
喝完綠豆湯一下手機我過不了1976年以後出生的不一定太受驚嚇的火還沒出生
沒有那種恐怖記憶
但無稅網上呢
肯定下工廠經理我就是
一回憶都是
不寒而慄可
關於這次地震的我聽到你一個最驚悚的消息是中共唐山市應急管理局
一直有說法那他說這次地震
屬於19
76年地震的魚
於震嗎
這40多年了韓語的哪個城市啊
咱也不是地震專家更明白這說法的準確與否啊
我河北省地震局全束了本次地震就發生在唐山老
有沒有活路了這以前是躲得過初一躲不過十五現在好就躲得過十五
我和你躲過40多年以後的事我
新京報詢問了中國地震臺網中心研究員叫孫士鋐孫哪種說法他這是
屬於老鎮區一次正常的能量釋放
近期發生5級以上地震可能性
也不會太大
民眾
無需對此
泰國的
什麼叫不會太大
無需太過擔心的在就還有地震嗎
就不會太大
大爺不行不能不擔心嗎
擔心走來自黨
各級部門的信息不透明
咱就說當年的唐山大地震
到底死了多少人到現在
而已糊塗賬了
不死了24萬人嗎
中午新華社還改為準輸出去唐山大地震裡吧總共死了這個是24萬多人重傷
上了16萬多元內置
只是中共官媒
不應該公開的說
其實呢國際上還有衣服
普大陸
650000元
那是國外的學術機構根據明朝嘉靖年間
加州大學就算了
當時她家挺大的人就規模跟這個類似人數和是83的人
你的標準
唐山的大地震的根據這個模型預估算至少死
王氏65
或者估算了
嚇死寶來估算了不一定靠譜彆著急呀
這還有更精確的還原的1977年1月
地震的二年
中華民國也就
臺灣的情報部門啊
公佈的一份文件
這文件就說呢
他來自哪呢
打開是1976年8月6號
地震之後
中共河北省委委員會
還有河北省革命委員會
有個委會
共同舉杯
請打救災工作
緊急會議
從這來了
這個人間的主席
小龜王
在唐山市區
豐南區
重災區
死亡人數為
5237人
月有79000
切人數
共賞月
70萬人
收到不
我說的外媒報道怎麼敢隨便一戶端就說死了60000元
真到了危及中共四個都統計出來了
為你都說唐山人民能不貪
是啊不忘唐山人
騙人
北京
承德人行網老人
反正你有進的全都給擔心室內外的他們全都趕到
強烈或者
至少感到了明顯的是
你知道這是唐山地震嗎
誰最擔心嗎
誰是張新唐人
No
登上那樣的話
時事評論員唐靖遠的話題Twitter唐山地震了雖然只有5.1級
但唐山那個地方對中共有
有特別意義
因為1976年唐山大地震
在7月份最後那43天貓冬就病死
中共一下列圖形稱為輻照也就說那這個週末特別願意相信是各種零
01正照之類的
心平氣然會處處雪貓
就不會心有慼慼焉嗎
就說跟他一樣一聲一拐八成了只能說話
擔心呢
釣魚時大地震中他們打官司呢
網友齊玉推門也說
他就說
我就出生在唐
唐山唐山也是中國的家
好以前的好多人這叫唐山人在海外華人
那大地震
要出大事
76南大地震就是
三駕馬車全家登了
這次拿小一點
會出什麼事呢
三駕馬車架風那就只了1976年的時候唐山大地震中共三個幾乎是最大的領導人
毛東周恩來朱德和都是這一年
明天去世了
中共的主
主席總理還有大元帥段
要怎麼中國就怕疼
唐山地震加速是心說話
還差錯了
唐山大地震了
敲黑板的注意呀這麼個加數完不成
不管怎麼說吧
小的這麼點分類似的傢伙也是真讓人心裡構媒體的來
我看文章在Twitter上面
說說唐山剛剛發生了5.1級的地震
重慶巫山縣樂發生了三級力量大
給吳山縣三峽庫區腹心地帶了
大壩的危險係數又升高了一個等級
就怕進入震動模
大院的大別墅
護士
遊戲王
您的密碼
是啊我的大吧他不他也沒啥區別了
現在長江整個沿線就一片紅範區到處一片汪洋
王勇的都服了
100臺灣朋友就說我真的是搞不懂啊
中國共產黨政府是怎麼回事大半個中國都泡在水裡但不管
還沒事一樣到處點火者是他們想幹嗎
誰能幫我回答回答的問題
同學沒人回答
趕緊說話
習總那可不光是讓地震給
還讓深圳
好好女孩
這可真叫屋漏偏逢連夜雨
怕什麼來什麼3.0
3.3萬
三個女人一臺戲住牙
這是一臺蜜共的大
Gce開羅
習近平利馬
那就沖廁所
換紙尿褲了
這可能是最近一連串的新聞先說上回新聞聯後續啊
自從戀女併購學家研歷望通過這個福克斯新聞當下去
全世界
拋出那個中共掩蓋病毒疫情的其實證據之後氣喘也包括之前就各種質疑這個節目
樑博士的爆料價值還有什麼可信度的聲音就沒停過
現代
有針對性的迴應已經開始陸續的往外放了
幹啊
這個問題那是個非常有意義的問題
截至大家呢
長得也不
就跟大夥兒提供一些補充的信息
還有其他的人問他的腳
度思考線索
大話那有時間的話也看看
想想
真相
但隨著時間的延伸各種疑問不難找
各種氣場也
不然水落石出
還原本下
講話
沒有章節了發了要推文你說啊
楊麗夢報道的意義在哪裡呢我的看法是
證據價值
刷牙力貌似病毒和免疫學者全球最早介入一個新關病毒研究專業人員
他這個做這麼具有假象的可信度
壓力貌似帶有大量證據材料來了沒有
美國的人由於他提供這個證據是醫學專業的資料
這個證明力高於新聞媒體和
和社交媒體的證據
人人知道這是一回事但是法律證明啊是另外一回事
不過來問題來了他嚴厲夢是不是特別有說服力的真正可
上海對這個問題呀是平原秦鵬的和
回覆了他說我的一個朋友
店裡的是美國海軍的一個病毒實驗室的director
他曾經的受委託和嚴厲的深度溝通過他說眼裡嗎對冠狀病毒有了解釋
非常深的
是貨真價實的科學
數學家
關於這個證據的細節呢
邢鵬載此軟件
頻道秦鵬正經觀察李濤
今天會專門講
感謝那個還有呢可以去
去看個究竟
鏈接就放這些節目
好玩的制定
流眼淚
那麼接下來呢
如果眼裡貌似真正科學家說的也是真正的正確
選擇
可但是
中共引難以行至是基本上是
路人皆知
那麼他的爆料了
還有什麼
信義和價值
日問題
關於這個秦鵬也回答了他說
我跟美國國會以玩的揭露中共活摘器官方面打
打過交道的知道
他們重視證據
對這次楊麗夢採訪有的華人覺得是新意不足啊那是很正常
但這個並不代表他出來沒有意義
恰恰相反
科學家出身的楊麗夢娜
展示了揭露中共掩蓋的幾個證據是有力的可以什麼樣可以
法庭作證
哦法
法庭作證對
我這跟光媒體說一說的不一樣那當然
還有一個問題啊
袁麗夢在福布斯採訪視頻裡面出來的是不是他所掌握
所有的證據
大道
推薦給大家
一個推文
還有大便
NG
說了啊
他說推特上很多人真的太
你們以為眼力夢就報廢15分鐘亮啊
福克斯新聞採訪了四公投
只有15分鐘可以公開播放
所以呢你們
豆角的很射
一半
現在壓力忘了已經被FBI
24小時保護了
這個大會
苦短的報
給小給牙膏
另外的三個鐘頭加45分鐘
才是最重要的呢
估計9.0磅爆料沒生意的人啊
今天電消息
呀尿乾涼了
但是已經擺脫了中共恐懼炎博是真的把證據展現出來為那些無辜重著死去
武漢人
湖北人和中國人的仇人都討回公道了
這也是一個有良知的科學家的勇
其實他也禮貌一點不
不丹王有取水臺發推提供一套信息他就說
更多中國科學家正在頭疼西方
辦公項那今天接受西方媒體採訪
Polish
武漢病毒研究所
實驗室
你數名科學家
已經投誠
東西方正在跟英國和美國的情報機構
對話
辦公就說
他們還沒有跟媒體打交道呢
但是了
武漢實驗室還有其他事也是敵人
來到稀飯了
並正在移交中共
最多的證據
我認為人們
會趕到
震驚的
幫同行說的是大便不僅僅是一個威懾的戰術
我覺得可能性還是很大的就一樣的夢電視
其實半龍華區的前一段時間已經透露過亂好多人都知道
獨立學者何清漣女士
是啊專門發推提到過這個試試
福岡報言禮貌揭露中共病毒的流傳真相
以前確實有傳聞
似乎有了新的歐洲但是歐洲政要不敢接納再來美國
可能啊是
是同樣一個
行啦咱們一起來除了一下年齡夢博士隊
不過是說的話
他說
我爆料的真相關乎全球健康
這不是一個政治事
我的意思是我們所有人都身在其中
無論這個黨
那個大
這個國家
那個國家
只有一件事
當人們知道了真相
他們知道如何
行了咱今後壓力夢爆料後續的佳音嗎剛才說三個女人一臺戲現在說第2
女式滅共運動穿出了一批黑馬前國足名將郝海東的妻子
中國羽壇名將葉釗穎
葉朝永
浙江杭州人
中國退役的女團領獎在長達10餘年的國家隊生涯裡面射到有大多時間
女單一號種
1995年96年
57年98年
四年
把四位列國際
女子散打
最新世界排名
頭一列
從華東六月初開始發出那個反共宣言
技能介紹影了幾乎是一直跟他並肩作戰
十號的天的時候也都硬的推特上發文書的一個重要的常識愛國不等於愛黨
中共不等於中國
這一句話
道出了1港幣
中共掩蓋的
細數年的真相似啊
中共不等於
與中國
愛國
布黨員
有兩的推文裡面就說說每次奪得冠軍化黨組織總是要求我下面對媒體能鑰匙
要首先感謝黨
我能特別反感情我的天賦和勤奮訓練換來了我的輝煌跟你共黨沒有一毛錢
關勇士
共黨就如此厚顏無恥了
搶奪別人的成果
土匪流氓本性
小一直如此愛
我們的書解釋不能打球只會整人
所有的狀態高峰的時候退役
不願繼續做提供擋塗脂抹粉的工具
郝海東和葉釗穎夫婦那六四
是當天露面
表達業務的決心
線段長度都訪談直播節目怎麼樣
他跟妻子葉釗穎
一會
揭露中共暴行
工會號召推翻中共
震驚海
當時中國一點防備都沒有嚇得不行趕緊全網刪除他們夫妻倆的資料他們有
那兒子的原因為中共的是呀北原來簽約那個球隊中指
我去約會
夫妻倆接受媒體採訪
查找海東坦言
說當時的壓力是非常大的
當你吵醒了試著給他的遺囑
並也披露了他們夫婦的中國所有的銀行卡都被凍結了
所有的社交賬號都被封殺了
中共當局的還少了一張影在國內的親人和他們談話
但是海東也說說確信自己做的是最正確的是說作文一個人當面對善惡正義
你的選擇的時候選擇站在善良正義的這一邊
尤其是有志同道合的妻子跟自己
並肩作戰
此生足矣
咱們以前啊再講709維權律師王全璋的時候
他講到我他太太你
動物園
但是說我一個
一個觀點
不是裡面塗女士
是天生
91巾幗女英雄
王全璋被抓之前呢
你們無從來不拋頭露面
看人說話都臉紅
按外來工廠說話
更是對人權啊
什麼政治啊
中美關係等等
毫無興趣
但是呢共產黨強加給他
他們家人的
阿富汗
把他逼上了一位
英雄
舅父的你
是她的丈夫的愛和敬重
他得到一兩隻的
責任
是他離開了家庭
拋頭露面
站著去
去叫板整個
腐敗不公的
中共四
沒錯啊
是他現在能成功了
English所有有正義
尊重
但是呢這並不
和他真正想
要的關懷
他也沒想過這樣
生活
他是一位妻子
因為母親
他真正想過的
還有那種
相夫教子
服裝打版的中國式
應該
咱倆又說到李文足了這裡溫度絕對是一個有狹義的女子她的出現是所有正義感
有道義擔當的男人後面一會
強大的支撐力量來說
共產黨是
絕對害怕這種力量就是
不瓦今天我們說了三文魚
小的三位數來真不是李文開
你們總統已經暫時迴歸家庭很好休息一下咱們今年說這三位
剛剛登場
你來選擇
好了第3位是一位風華正茂的
中國女
學生沒錯
90後澳洲女優生網名
動物園助動物園的動盪的是洞察的動物園的是人員的園
也就說那他的意思是啊她要做一位洞察世界的人
買錯了
早上叫他英文名字縮了就住那去年6月來到澳洲
在墨爾本
從這兩場到列裡
你們亮活動
去年10月底那他曾經前往香港
日元反
宋東運動
他的突然出名
是為什麼呢
因為中共濟
警方約談他父親
逼他回國自首
所以那他也是血
6月
4號這天
首次
露出
週末的海外留學生裡面號波特和眼前他們隨時會把這身邊
他們準備對中共不中那人彙報給大使館
其實早在今年4月底的時候中共國保
查出了助力真身子把他的父親辦夜校警察局網上宣佈了他的諸多罪狀
包括什麼煽動海外華人去大使館搞機會交邊翻牆啊
國寶能被勒索他的父親說出這個罪行嚴重已經上報國安了要求助的回國自首
至少同時國寶是否管他要那個推他的密碼被他給拒絕了
我這張了確實把住的家長嚇壞了
他父親
本身是共產黨員不說
海水研究馬列的那個專業學者
在受到國寶的微信以後他付錢最近試圖通過打親情牌
又看他會不住就說就他讓他的父親
星期就會到他的情況還比如他父親跟他大學就行
我說怎麼怎麼想呢
念他讓他趕緊回家然後才是他的旅遊
我就說
他第2個從來沒說
找他去旅遊
一起出
你說你有研究馬麗的的就怎麼培養出瞭如此反共的女兒
醋溜說說中學生自己學會了翻牆用的是
自由門軟件
看了六四真相的影片以後
我非常非常震驚和憤怒
做了還說父母從小家裡是在醫院的環境下長大了
比如說在房屋被活摘人體器官的是
確實有人是
聽說八段
大概都知道樂器官來源不中醫生們都感覺這次正常嗎就好像不會覺得這一個特別
邪惡的事情
所以做出來說我就覺得特別不能忍受那是確實不是
後臺保持基本的道德底線
你想吃啊
今年六四那也他第1次在海外進裡64
經過多日的痛苦掙扎他終於決定站出來
首度露出真容
打破中共
最常用那個拿親人做人質綁架一
一人是哪
美印相信
做到在視頻裡面呼籲
放在獨裁政權面前
人人都可能成為被迫害的少數人只有當更多的年輕人加入民主黨爭用創意合集
英雄參與社會運動
讓更多有共同理念的人連接起來
才能化解
無力感
有朝一日會翻中共政權多
事情了後來有了新的發展需要二號是吧
服了把4月底
警察中國他父親的手
手機跟他視頻通話能錄像啊
暴露給你
我是音樂當天晚上
警察的衝他家是吧
把他父親帶著他所以從不做筆錄
是做得出啊
警察把他和父母聯繫了微信帳號被封鎖了他完全沒法跟父母聯繫是警察乘坐完全違背了
為了報復他
其他的微信
什麼都沒有發我這還不算
7月5號的時候呢
他那個Twitter私信裡面收到一個人叫
香港的人的臉豬狗不如放了一個死亡背短信說什麼
說我不關心你的思想
但是我這人很惡毒的我突然想到一個讓你徹底回不來的辦法
透露一點我和你一個地方其中道具有鑽頭髮了這麼一段私信
7月6號那住當機立斷來到澳洲警局
寶安警方已經受理了
夾江
處分行查找這個人
他就說
在Twitter上經常有網友發給我死
要殺洛神
其實挺多的
只是這些人沒說他們在澳洲所以我就沒報警
現在的人數在澳洲那我就報警了
那些人說的更多的是你媽死了
這樣的話
每天好你欠潮
住友說話
我以後只能
更堅定了反共
你們這樣的話
才能不斷
打壓中國汽研磨弱中共強大的話
那不是大家都有危險
就是啊
去年的他在香港
親眼看到警察毆打視頻
看到幾百萬像人都站出來
更加幸福
這是我在中國完全沒有感受到過
就是因為這個事
讓我
覺得更應該
站出來
內地人努力
體壇名將葉著油努力了
放下了所有已經得了功名利祿站出來高調反共能滅共
女科學家楊麗夢努力了
他放棄了所有已經得到了
和將要得到的冒著生命危險站出來講述被中共掩蓋的真相
這個澳洲女中國大學生的素顏努力了
漢放棄了自己求學的經濟來源和親情
下定了反共的決心堅定地支各種威脅
騷擾了迫害
正常人哪都在努力
反共面
非正常人也在努力
拼命保黨
在隆隆天一席捲
這個2020庚子事
您覺的
是應該支持
佔仔
好累
凝聚正義良知
開啟果靈智慧
歡迎您訂閱
分享點贊歡樂行老的老北京茶館
讓證書
星光
趙亮
港幣