唐山又地震
从坏习近平
1976挂沙这回正极小
放过我
闪电登场三女侠灭共大潮弄潮人单位各自怀绝技
年龄也分老中青
一看这贴对习总的眼睛赶紧换台就看新闻联播我的眼睛
叶钊颖摄共宣言女战士
动物园永武大一留学生眼里梦英雄美女科学家
习近平与天山路
200经历了外接往前赶并感并让让全人类都等等我
我要读书名
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位差养各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆进行考察
啊听邢老师都说完以上
当地时间7月12号早上6点38分
曾经上演过唐山大地震的中国河北省唐山市古冶区
再次上演
上游地图
移动的画面
你的画面有毒让他一会听那个现场的
宋尹吧
是的一家子
Smartphone顶的雕来
神仙人呢
最大的人
劈了啪啦也听得懂
在哪儿啊
简述摇吧
放梅岛
火车都停了不然开了
三天了都没有过火车
附近都听了
2020年7月12日
合肥总队长山是对已到达震中位置
吓死我了
鬼吓人
老辈人都说坏
地动山摇华饲料表这一地震要算华山的票坐地铁
便宜点儿轻装上阵很精
昨天要穿越唐山去了这个
我看中国地震台网说他们测定是唐山古冶这次地震震级是5.1震源深度的是
10天也就10公里短属于事前
房地产
到12号上午10点的时候他已经发生了33次余震了
希望京津冀地区的所有茶永和家人最好呢都没收到镜下车
你好实在吓住了
赶紧吃完西瓜
喝完绿豆汤一下手机我过不了1976年以后出生的不一定太受惊吓的火还没出生
没有那种恐怖记忆
但无税网上呢
肯定下工厂经理我就是
一回忆都是
不寒而栗可
关于这次地震的我听到你一个最惊悚的消息是中共唐山市应急管理局
一直有说法那他说这次地震
属于19
76年地震的鱼
于震吗
这40多年了韩语的哪个城市啊
咱也不是地震专家更明白这说法的准确与否啊
我河北省地震局全束了本次地震就发生在唐山老
有没有活路了这以前是躲得过初一躲不过十五现在好就躲得过十五
我和你躲过40多年以后的事我
新京报询问了中国地震台网中心研究员叫孙士鋐孙哪种说法他这是
属于老镇区一次正常的能量释放
近期发生5级以上地震可能性
也不会太大
民众
无需对此
泰国的
什么叫不会太大
无需太过担心的在就还有地震吗
就不会太大
大爷不行不能不担心吗
担心走来自党
各级部门的信息不透明
咱就说当年的唐山大地震
到底死了多少人到现在
而已糊涂账了
不死了24万人吗
中午新华社还改为准输出去唐山大地震里吧总共死了这个是24万多人重伤
上了16万多元内置
只是中共官媒
不应该公开的说
其实呢国际上还有衣服
普大陆
650000元
那是国外的学术机构根据明朝嘉靖年间
加州大学就算了
当时她家挺大的人就规模跟这个类似人数和是83的人
你的标准
唐山的大地震的根据这个模型预估算至少死
王氏65
或者估算了
吓死宝来估算了不一定靠谱别着急呀
这还有更精确的还原的1977年1月
地震的二年
中华民国也就
台湾的情报部门啊
公布的一份文件
这文件就说呢
他来自哪呢
打开是1976年8月6号
地震之后
中共河北省委委员会
还有河北省革命委员会
有个委会
共同举杯
请打救灾工作
紧急会议
从这来了
这个人间的主席
小龟王
在唐山市区
丰南区
重灾区
死亡人数为
5237人
月有79000
切人数
共赏月
70万人
收到不
我说的外媒报道怎么敢随便一户端就说死了60000元
真到了危及中共四个都统计出来了
为你都说唐山人民能不贪
是啊不忘唐山人
骗人
北京
承德人行网老人
反正你有进的全都给担心室内外的他们全都赶到
强烈或者
至少感到了明显的是
你知道这是唐山地震吗
谁最担心吗
谁是张新唐人
No
登上那样的话
时事评论员唐靖远的话题Twitter唐山地震了虽然只有5.1级
但唐山那个地方对中共有
有特别意义
因为1976年唐山大地震
在7月份最后那43天猫冬就病死
中共一下列图形称为辐照也就说那这个周末特别愿意相信是各种零
01正照之类的
心平气然会处处雪猫
就不会心有戚戚焉吗
就说跟他一样一声一拐八成了只能说话
担心呢
钓鱼时大地震中他们打官司呢
网友齐玉推门也说
他就说
我就出生在唐
唐山唐山也是中国的家
好以前的好多人这叫唐山人在海外华人
那大地震
要出大事
76南大地震就是
三驾马车全家登了
这次拿小一点
会出什么事呢
三驾马车架风那就只了1976年的时候唐山大地震中共三个几乎是最大的领导人
毛东周恩来朱德和都是这一年
明天去世了
中共的主
主席总理还有大元帅段
要怎么中国就怕疼
唐山地震加速是心说话
还差错了
唐山大地震了
敲黑板的注意呀这么个加数完不成
不管怎么说吧
小的这么点分类似的家伙也是真让人心里构媒体的来
我看文章在Twitter上面
说说唐山刚刚发生了5.1级的地震
重庆巫山县乐发生了三级力量大
给吴山县三峡库区腹心地带了
大坝的危险系数又升高了一个等级
就怕进入震动模
大院的大别墅
护士
游戏王
您的密码
是啊我的大吧他不他也没啥区别了
现在长江整个沿线就一片红范区到处一片汪洋
王勇的都服了
100台湾朋友就说我真的是搞不懂啊
中国共产党政府是怎么回事大半个中国都泡在水里但不管
还没事一样到处点火者是他们想干吗
谁能帮我回答回答的问题
同学没人回答
赶紧说话
习总那可不光是让地震给
还让深圳
好好女孩
这可真叫屋漏偏逢连夜雨
怕什么来什么3.0
3.3万
三个女人一台戏住牙
这是一台蜜共的大
Gce开罗
习近平利马
那就冲厕所
换纸尿裤了
这可能是最近一连串的新闻先说上回新闻联后续啊
自从恋女并购学家研历望通过这个福克斯新闻当下去
全世界
抛出那个中共掩盖病毒疫情的其实证据之后气喘也包括之前就各种质疑这个节目
梁博士的爆料价值还有什么可信度的声音就没停过
现代
有针对性的回应已经开始陆续的往外放了
干啊
这个问题那是个非常有意义的问题
截至大家呢
长得也不
就跟大伙儿提供一些补充的信息
还有其他的人问他的脚
度思考线索
大话那有时间的话也看看
想想
真相
但随着时间的延伸各种疑问不难找
各种气场也
不然水落石出
还原本下
讲话
没有章节了发了要推文你说啊
杨丽梦报道的意义在哪里呢我的看法是
证据价值
刷牙力貌似病毒和免疫学者全球最早介入一个新关病毒研究专业人员
他这个做这么具有假象的可信度
压力貌似带有大量证据材料来了没有
美国的人由于他提供这个证据是医学专业的资料
这个证明力高于新闻媒体和
和社交媒体的证据
人人知道这是一回事但是法律证明啊是另外一回事
不过来问题来了他严厉梦是不是特别有说服力的真正可
上海对这个问题呀是平原秦鹏的和
回复了他说我的一个朋友
店里的是美国海军的一个病毒实验室的director
他曾经的受委托和严厉的深度沟通过他说眼里吗对冠状病毒有了解释
非常深的
是货真价实的科学
数学家
关于这个证据的细节呢
邢鹏载此软件
频道秦鹏正经观察李涛
今天会专门讲
感谢那个还有呢可以去
去看个究竟
链接就放这些节目
好玩的制定
流眼泪
那么接下来呢
如果眼里貌似真正科学家说的也是真正的正确
选择
可但是
中共引难以行至是基本上是
路人皆知
那么他的爆料了
还有什么
信义和价值
日问题
关于这个秦鹏也回答了他说
我跟美国国会以玩的揭露中共活摘器官方面打
打过交道的知道
他们重视证据
对这次杨丽梦采访有的华人觉得是新意不足啊那是很正常
但这个并不代表他出来没有意义
恰恰相反
科学家出身的杨丽梦娜
展示了揭露中共掩盖的几个证据是有力的可以什么样可以
法庭作证
哦法
法庭作证对
我这跟光媒体说一说的不一样那当然
还有一个问题啊
袁丽梦在福布斯采访视频里面出来的是不是他所掌握
所有的证据
大道
推荐给大家
一个推文
还有大便
NG
说了啊
他说推特上很多人真的太
你们以为眼力梦就报废15分钟亮啊
福克斯新闻采访了四公投
只有15分钟可以公开播放
所以呢你们
豆角的很射
一半
现在压力忘了已经被FBI
24小时保护了
这个大会
苦短的报
给小给牙膏
另外的三个钟头加45分钟
才是最重要的呢
估计9.0磅爆料没生意的人啊
今天电消息
呀尿干凉了
但是已经摆脱了中共恐惧炎博是真的把证据展现出来为那些无辜重着死去
武汉人
湖北人和中国人的仇人都讨回公道了
这也是一个有良知的科学家的勇
其实他也礼貌一点不
不丹王有取水台发推提供一套信息他就说
更多中国科学家正在头疼西方
办公项那今天接受西方媒体采访
Polish
武汉病毒研究所
实验室
你数名科学家
已经投诚
东西方正在跟英国和美国的情报机构
对话
办公就说
他们还没有跟媒体打交道呢
但是了
武汉实验室还有其他事也是敌人
来到稀饭了
并正在移交中共
最多的证据
我认为人们
会赶到
震惊的
帮同行说的是大便不仅仅是一个威慑的战术
我觉得可能性还是很大的就一样的梦电视
其实半龙华区的前一段时间已经透露过乱好多人都知道
独立学者何清涟女士
是啊专门发推提到过这个试试
福冈报言礼貌揭露中共病毒的流传真相
以前确实有传闻
似乎有了新的欧洲但是欧洲政要不敢接纳再来美国
可能啊是
是同样一个
行啦咱们一起来除了一下年龄梦博士队
不过是说的话
他说
我爆料的真相关乎全球健康
这不是一个政治事
我的意思是我们所有人都身在其中
无论这个党
那个大
这个国家
那个国家
只有一件事
当人们知道了真相
他们知道如何
行了咱今后压力梦爆料后续的佳音吗刚才说三个女人一台戏现在说第2
女式灭共运动穿出了一批黑马前国足名将郝海东的妻子
中国羽坛名将叶钊颖
叶朝永
浙江杭州人
中国退役的女团领奖在长达10余年的国家队生涯里面射到有大多时间
女单一号种
1995年96年
57年98年
四年
把四位列国际
女子散打
最新世界排名
头一列
从华东六月初开始发出那个反共宣言
技能介绍影了几乎是一直跟他并肩作战
十号的天的时候也都硬的推特上发文书的一个重要的常识爱国不等于爱党
中共不等于中国
这一句话
道出了1港币
中共掩盖的
细数年的真相似啊
中共不等于
与中国
爱国
布党员
有两的推文里面就说说每次夺得冠军化党组织总是要求我下面对媒体能钥匙
要首先感谢党
我能特别反感情我的天赋和勤奋训练换来了我的辉煌跟你共党没有一毛钱
关勇士
共党就如此厚颜无耻了
抢夺别人的成果
土匪流氓本性
小一直如此爱
我们的书解释不能打球只会整人
所有的状态高峰的时候退役
不愿继续做提供挡涂脂抹粉的工具
郝海东和叶钊颖夫妇那六四
是当天露面
表达业务的决心
线段长度都访谈直播节目怎么样
他跟妻子叶钊颖
一会
揭露中共暴行
工会号召推翻中共
震惊海
当时中国一点防备都没有吓得不行赶紧全网删除他们夫妻俩的资料他们有
那儿子的原因为中共的是呀北原来签约那个球队中指
我去约会
夫妻俩接受媒体采访
查找海东坦言
说当时的压力是非常大的
当你吵醒了试着给他的遗嘱
并也披露了他们夫妇的中国所有的银行卡都被冻结了
所有的社交账号都被封杀了
中共当局的还少了一张影在国内的亲人和他们谈话
但是海东也说说确信自己做的是最正确的是说作文一个人当面对善恶正义
你的选择的时候选择站在善良正义的这一边
尤其是有志同道合的妻子跟自己
并肩作战
此生足矣
咱们以前啊再讲709维权律师王全璋的时候
他讲到我他太太你
动物园
但是说我一个
一个观点
不是里面涂女士
是天生
91巾帼女英雄
王全璋被抓之前呢
你们无从来不抛头露面
看人说话都脸红
按外来工厂说话
更是对人权啊
什么政治啊
中美关系等等
毫无兴趣
但是呢共产党强加给他
他们家人的
阿富汗
把他逼上了一位
英雄
舅父的你
是她的丈夫的爱和敬重
他得到一两只的
责任
是他离开了家庭
抛头露面
站着去
去叫板整个
腐败不公的
中共四
没错啊
是他现在能成功了
English所有有正义
尊重
但是呢这并不
和他真正想
要的关怀
他也没想过这样
生活
他是一位妻子
因为母亲
他真正想过的
还有那种
相夫教子
服装打版的中国式
应该
咱俩又说到李文足了这里温度绝对是一个有狭义的女子她的出现是所有正义感
有道义担当的男人后面一会
强大的支撑力量来说
共产党是
绝对害怕这种力量就是
不瓦今天我们说了三文鱼
小的三位数来真不是李文开
你们总统已经暂时回归家庭很好休息一下咱们今年说这三位
刚刚登场
你来选择
好了第3位是一位风华正茂的
中国女
学生没错
90后澳洲女优生网名
动物园助动物园的动荡的是洞察的动物园的是人员的园
也就说那他的意思是啊她要做一位洞察世界的人
买错了
早上叫他英文名字缩了就住那去年6月来到澳洲
在墨尔本
从这两场到列里
你们亮活动
去年10月底那他曾经前往香港
日元反
宋东运动
他的突然出名
是为什么呢
因为中共济
警方约谈他父亲
逼他回国自首
所以那他也是血
6月
4号这天
首次
露出
周末的海外留学生里面号波特和眼前他们随时会把这身边
他们准备对中共不中那人汇报给大使馆
其实早在今年4月底的时候中共国保
查出了助力真身子把他的父亲办夜校警察局网上宣布了他的诸多罪状
包括什么煽动海外华人去大使馆搞机会交边翻墙啊
国宝能被勒索他的父亲说出这个罪行严重已经上报国安了要求助的回国自首
至少同时国宝是否管他要那个推他的密码被他给拒绝了
我这张了确实把住的家长吓坏了
他父亲
本身是共产党员不说
海水研究马列的那个专业学者
在受到国宝的微信以后他付钱最近试图通过打亲情牌
又看他会不住就说就他让他的父亲
星期就会到他的情况还比如他父亲跟他大学就行
我说怎么怎么想呢
念他让他赶紧回家然后才是他的旅游
我就说
他第2个从来没说
找他去旅游
一起出
你说你有研究马丽的的就怎么培养出了如此反共的女儿
醋溜说说中学生自己学会了翻墙用的是
自由门软件
看了六四真相的影片以后
我非常非常震惊和愤怒
做了还说父母从小家里是在医院的环境下长大了
比如说在房屋被活摘人体器官的是
确实有人是
听说八段
大概都知道乐器官来源不中医生们都感觉这次正常吗就好像不会觉得这一个特别
邪恶的事情
所以做出来说我就觉得特别不能忍受那是确实不是
后台保持基本的道德底线
你想吃啊
今年六四那也他第1次在海外进里64
经过多日的痛苦挣扎他终于决定站出来
首度露出真容
打破中共
最常用那个拿亲人做人质绑架一
一人是哪
美印相信
做到在视频里面呼吁
放在独裁政权面前
人人都可能成为被迫害的少数人只有当更多的年轻人加入民主党争用创意合集
英雄参与社会运动
让更多有共同理念的人连接起来
才能化解
无力感
有朝一日会翻中共政权多
事情了后来有了新的发展需要二号是吧
服了把4月底
警察中国他父亲的手
手机跟他视频通话能录像啊
暴露给你
我是音乐当天晚上
警察的冲他家是吧
把他父亲带着他所以从不做笔录
是做得出啊
警察把他和父母联系了微信帐号被封锁了他完全没法跟父母联系是警察乘坐完全违背了
为了报复他
其他的微信
什么都没有发我这还不算
7月5号的时候呢
他那个Twitter私信里面收到一个人叫
香港的人的脸猪狗不如放了一个死亡背短信说什么
说我不关心你的思想
但是我这人很恶毒的我突然想到一个让你彻底回不来的办法
透露一点我和你一个地方其中道具有钻头发了这么一段私信
7月6号那住当机立断来到澳洲警局
宝安警方已经受理了
夹江
处分行查找这个人
他就说
在Twitter上经常有网友发给我死
要杀洛神
其实挺多的
只是这些人没说他们在澳洲所以我就没报警
现在的人数在澳洲那我就报警了
那些人说的更多的是你妈死了
这样的话
每天好你欠潮
住友说话
我以后只能
更坚定了反共
你们这样的话
才能不断
打压中国汽研磨弱中共强大的话
那不是大家都有危险
就是啊
去年的他在香港
亲眼看到警察殴打视频
看到几百万像人都站出来
更加幸福
这是我在中国完全没有感受到过
就是因为这个事
让我
觉得更应该
站出来
内地人努力
体坛名将叶着油努力了
放下了所有已经得了功名利禄站出来高调反共能灭共
女科学家杨丽梦努力了
他放弃了所有已经得到了
和将要得到的冒着生命危险站出来讲述被中共掩盖的真相
这个澳洲女中国大学生的素颜努力了
汉放弃了自己求学的经济来源和亲情
下定了反共的决心坚定地支各种威胁
骚扰了迫害
正常人哪都在努力
反共面
非正常人也在努力
拼命保党
在隆隆天一席卷
这个2020庚子事
您觉的
是应该支持
占仔
好累
凝聚正义良知
开启果灵智慧
欢迎您订阅
分享点赞欢乐行老的老北京茶馆
让证书
星光
赵亮
港币