茶花衣冠綻放奇葩
清茶一杯消暑氣天下茶勇士一家
霜降可以孫的孫子咬牙一個拆臺李克強一個人打*打*打*指桑拿
大懷小裡的庫存調查狀態倆我是頭昏眼花脖子嗎
小蝦
習近平自嗨作演講李克強樂清頭越大
舉手剛要說實話一開始調整押注射擺正位置別忘了你姓
叫啥
看習總親自指長方向盤一踩油門到懸崖還歡呼呢
小康社會到站了趕緊下
咱們全帶大紅花
幸福在回真到家
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
停下查聽慣了我是李正
劉老呀這是有點急事還請假
本來呢我是想等他一天
後來啊還是決定做一級
武昌上回欠的
這麼好的態度呢也是因為茶有了兩個警告
什麼警告呢
一個就是如果不按時出節目
準備加分我們為各自網絡榮譽稱號
沒事老部落節目放鴿子
還有一間夜
還有說
現在新的那麼多
別老出利率把下
湊不齊一個人說也長啊
就這樣那我們倆上了上了
不能對不起茶有的厚望
不管我倆誰有事
我在網上查一下
我偷了帕子啊
就說的我們倆得堅持按時出來給您上茶
順便說一句啊
咱們貧道那就行我打不太聽
前兩個三級其實說這還挺那點的
點擊訂閱增加都是原來的才一半
我身邊的親朋友跟我說
我的訂閱呢
怎麼找不到你們的頻道啊
還有不少茶油鹽反應
訂閱被取消按銷量當接到通知
反正那個大火爐子兩句
馬桶蓋被愁愁您訂閱那個有沒有被熱心的有管幫忙取消
你小玲當啊還好不好使
他另外那新來的他有
還有走過路過的朋友
趕緊點訂閱點小靈了
這是一個歡樂的性能斷的頻道這個原理
就等您加盟
每年壓不夠熱鬧
好了閒言少敘路政權
咱們先上一個積極的消息
話說黨沒央視大褲衩在連日對南方大水只談風景不談災情之後
終於開始
報道洪水了
是把群眾的親了看類消息特別寬喜歡欣鼓舞
不過剛看了一眼那裡面就生產了
李興很困惑他說
不對呀
央視報道了災區地名
怎麼中國的土裡頭怎麼找找找啊
信義草
傻了
可不沒有嗎
央視一條新聞是
突降暴雨
韓國釜山市
一片汪洋
韓國檯球
哎呀我沒看完報道以後紛紛含淚點讚了
你的老人就是啊
整個南中國一片汪洋
習老大都沒顧成口臭眼
專門上外國
信息世界下載
尤其水深火熱的民主國家
這個人類命運共同體的主
指揮是啊退膽人
另外一位網民的也哭著說
終於明白了
原本南昌大學怎麼大呢原來是境外輸入的
說完他一邊抹眼淚一邊換了聽到了
能說什麼呢
最近不想網友心情不好
愁是那沒辦法太多
要不長啊
為了苦中作樂有狼有那把半年前的好消息都拿出來翻出來了
王勇GG
退了一所好消息
點評
哈哈哈哈連這10個哈
鄭莞先談好
題目是
俄羅斯腦號
S來搗蛋暫停向中國交付
原因卻上升
很暖心
這個人似的
S400防空系統性能極為強悍
之前那中國也從俄羅斯引進了這款系統
並且已經拿到的提貨
哪個最近
俄羅斯卻傳來大消息
旋木勝於哪些系統
怎麼暫停對中國教父
引發了軍迷
廣泛的關注
結果你猜怎麼樣
原因那讓人很暖心
原來呀
俄羅斯是擔心再說交付會影響中國軍隊的抗議行動
房康一窮
不想給中國添麻煩
您就說暖心
不過的暖心的那也沒成想
黨這個玻璃心剛讓善解人意的小粉紅們跟暖辦結
突然飛來的冷眼
溫度立馬就散了
什麼什麼能演呢
財經郎眼
龍眼就說
難道小成本不知道
這是為了方便美國斬首讓印度在西藏掌握制空權嗎
給打氣了
把那句俗話都想起來了
不怕沒好事就怕沒好人
本來打算和群眾皆大歡喜
冷眼著眼跳出來
不說話怎麼那能把你當啞子賣了吧
看過前幾集查勇士可能系的
當前傳輸光了
中國國家統計局局長那開大會說
蒴果脫貧已經實現的事
24號那黨媒人民日報刊發了正式報道了
網易財經轉載
統計局局長
人民日報發文
冒號
全面建成小康社會目標
已經
基本事項
年輕的是不是有種敲鑼打鼓鑼鼓喧天鞭炮齊鳴的思想感情
還有無戲言可有意思
在主標題底下加個注
土豪
原標題冒號
全面建成小康社會取得決定性進展
決戰決勝實現目標必須加快
不短打
從者原標題到轉載的新標題呢
您就說這小康實驗的說快點
在做加速師的帶動下來
各大媒體和門戶網站
給速度啊
絕對是上來了
聯想以來這玩意有點吹捧習
那您可就錯了
給您上海十路透社5月31號那張啊
開幕式
習近平稱
中國已經實現基本全面建成小康社會的目標
逗號
程曉比當初預期
還要好
的段落中共中央機關刊物瓊是雜誌中一將刊登中國國家主席習近
進行署名文章
文章指出
總體而言
中國已經基本實現全面建成小康社會目標
程曉比當初語氣的還好
撥打一些短板必須加快步
聆聽明瞭沒有啊
給新華說呀
使用了後一半打標題
低調處理
不知道是不是房子川普看著好朋友和追憶高興送大禮加關稅
網易和投射那是曲求是說反正錢一把
其實呢這才是習近平真實的意思
5月份大家知道什麼感覺嗎
烈火男的大洪水大暴雨還沒來呢
當時那幾種病叫
小康社會已經實現
結果這老兄還是剛落
雷公電母啊
就出來行雲不遠了
之後李長江嫩江松花江又開始了江江澤民
接下來呢就林瞅你那滿屏刷的全是
洪水衝房租
楓橋樑衝汽車充滿沖繩口衝家庭
整個南中國一片汪洋愛鴻遍野
倒著呢國家統計局的局長啊
也是犯了難了
怎麼辦啊
一尊金口都開了語言也讓出來了
大水把安徽給算人也衝了要了飯了
在這種情況下這小康社會是繼續實現
才打道回府啊
你別說在經過審慎理智冷靜思考
這桶汽車智啊還真著不明白你能夠來了
不行
我還小胖社會打道回府的話那我得先打道回府
算了吧
沒條件創造條件也要上
小康社會呀
繼續實現吧
就這麼冷啊這小康社會在溫一水在的夾擊之下
順利售價
在上那可把伊人給氣壞了
誰呀
中國國家總理
李克強
太陽不能讓他生氣
再打沒一題小康社會基本實現
這網頁就替李中堂不平了
李同志來的
李克強剛說完陸藝人月收入不如以前
廉租房讀書不夠
這才倆月小康這麼快就實現了
長江中下游在黨領導下跟隨延期就是市的都水淹了七個上的
在去人家長城歸零了怎麼算呢
你的小胖子康難不成是吃康尼康
哎呀您就說讓韭菜們
和佳股份漲口接說中堂大人能不生一肚子氣嗎
其實啊
都生了好幾次氣
你想嗎
他廣博物
有多少加點他能不知道啊
天天坐著看
上報的各種天災人禍
地方債務外資撤離失業破產
喂喂喂
您再熟悉呢
一天到晚坐龍椅上
跟王滬寧那幫拍腦袋搬磚專家
智能研究怎麼放衛星
您說這老哥倆能不能翻譯下嗎
未來都發現了
自打西平上臺成立的一堆領導小組
組長
全選
Jy哪裡人老當益壯
也不嫌累的話
把中長大人在一邊不說
最後21組長
還是
應對一行工作領導小組組長
準備下
也長了應該負責任了
人家做出成績來
領導也承認呢
5點
室內總幹事譚德塞譚書籍上北京朝代的
沒懂啊
就把臉皮厚吃了夠了短信給想起來了
一同老王賣瓜自賣自誇
差不多吧
現在不是自賣自誇
這便是
不賣自誇
累了
全是我親自指揮親自部署它
這句話往外一扔
外人都明白這習李矛盾
是徹底公開了
撕破臉這種事那就怕開頭
有一就有二
後來拿到投資了
一次剛盤點燃各種偉大勝利
老李呀
就說陸毅然決收入不到1000
這老李那剛好招的他經紀人間煙火
梅西總那就把消防隊排的城管隊放純滅火來了對滿世界一同面
人間煙火
有關沒來跟風
打壓言論
低碳經濟的四個字簡直是屍骨無存
後來更是
洪災
李克強前線視察的視頻一傳出來就被封殺了
到現在要搞清楚這事情呀到底是今年拍的也還是很嗨的
在206說簡直到了由你沒網絲對他的不了
不過這兩位移動起來再加上含了吧本來就想在火燒鴨子
黨這個絞肉機
林又想能不失控嗎
悉尼科技大學有位中國問題專家叫馮弘毅
馮教授那就觀察
他就說
習李矛盾
從武漢肺炎爆發出來
之後公開化
一油價是會議
那就互相打臉
你一拳我一腳
互不買賬
他也奇怪了
為什麼非要睜眼說瞎話說小康社會實現給自己挖坑呢圖什麼呀
馮教授有個分析
就因為鹹平啊他當初19大說不弄了個終身制嗎
快到20大了
拿出點政績的宣傳家
問題來了
李克強制戒毒管清晰對數字推敏感
知道小康的任務
根本辦不成
做假都完不成
更何況您這把沒有的事
大張旗鼓這麼催一下
丟不起的人
馮教授就說
這就為什麼李克強拒絕在政府報告裡面寫這些東西
甚至利用記者會打西的臉
曝光6億人月收入不到1000的真相
給媳平全面建成小康社會打階段
這一村打人當然是灰頭土臉啦
我要性
習那也拼了
直接在球石雜誌上
寫文章
乾脆不提數據了
直接選不
小康社會已經基本實現
你說想的還好呢
掃描這兩個要動手
雖然這宮廷大戲西洋酒
看著聽著就有了意思啊但是夠累的
7月23號哪裡克強在國務院第3次廉政會議上
再次重生
各級政府
要堅決做到過緊日子
還宣佈
今年中央政府要帶頭把費繼續費剛性支出壓縮50%以上
他找你吧
地方政府也要緊縮預算
最大限度地往下壓
李克強是指數
現在是經濟下行財政困難
各級政府不該花的錢一帆也甭給我畫
必須保就業保民生
保市場主體
就要6點臺了你做南平到啊講了一杯中國問題專家的觀點
他就說
7月15號國務院常務會議李克強講話
說
中國仍然是一個發展中國家
做什麼事要盡力而為
專家就說
李克強這是一無所知
犀牛上臺以來到處大傻*大手大腳
李克強的話一講出來
官場人都聽得明明白白的
他主要是誰
當然啦在洗了也不傻也聽明白了他只是誰
這個矛盾
就是已經公開化的表示
鮮牛奶雖然隊裡的敲打耿耿於懷
但是啊
他能不知道國內經濟什麼德行呢
21號新平載
長時間潛水躲瘟疫之後首次露面
偷拍李克強在北京主持企業家座談會要談經理情況
心裡有數
中國市場面臨前所未有的壓力
外部環境十分不利
要你國內大循環為主體
開閉關鎖國不至於
咱們上級看了李克強否定閉關鎖國內段講話
您就想想
這倆人是不是南轅北轍針鋒相對
喜得保養之路
能順嗎
這些節目不是雙錢可行嗎另外的強是誰呀
當那邊緣人是任大炮
任志強
這也是讓你尊老心壞
洗完一定學矛盾
在哪能受不了
報復性打壓走起
23號夜間北京官方發佈通告
北京市西城區紀委
健美隊紅二代
華遠集團原黨委副書記
董事長任志強
涉嫌嚴重違紀違規問題進行立案審查
開除人就強打擊罪名涉及政治和貪腐的罪名
鄭瑞明那是紅花
看五那是力量
紅花生
在重大原則問題上
不同黨中央保持一致
公開發表的文章醜化黨和國家形象
歪曲黨史軍史
對黨不忠誠不老實對抗審查等等等等
網聯不管日強調人的炮嗎
意思就是他敢說話
16年2月19號任志強批央視姓黨
被擋
留黨察看一點
今年3月份的人想發表了批習當局隱瞞疫情的文章
怒斥新平2月23號在17但官員會議上呢
自我吹噓
親自指揮親自部署
不點名了把行評諷刺梅
扒光了衣服也要堅持當皇帝的小丑
在之後被抓
人呢雖然是掛了但是皇帝新衣的說法
你就廣泛傳播深入人心
確實行不下
美國媒體就說
現如今中共的外交局勢面臨數10年未有之重大挫敗
這些牛那面臨四面楚歌的形式
可但是
人家更是有膽量
晒
偉大戰略家新型的外交思想
這是活生生另一間
皇帝新衣
心意卡心意
空氣做的
還是光不出留什麼都沒穿
不得不讚嘆嗎
黃袍加身的中藥黃的心情
在那些擅長定製的外交採訪能工巧匠點錢
再次勇敢的北川上了一箭
皇帝新衣
在湧現
不服啊
眼鏡布廠
咱也不到就網易信裡頭怎麼想的
誰也看不出來啊所謂的習近平中國特色大國外交理論和思想
為中國外教指明前進方向
已經啊
直接指了一尊是它那貴州大坑一下
估計當時啊
極品不佔坑電視城市了嗎
肯定當時正想呢
怎麼才能打得更大聲點
最好完成一口井
全裡面家坐井觀天下
奇虎
對任志強的被開除黨籍網友拿到了關機場
網友就說
改一下
打鳳純粹了
還有網友說
任志強還應該聖靈一下退出黨團隊
老天作證
這麼折騰下載
識分子許章潤
紅二代任志強
去你媽肯定也不少
政變
可能性越來越大了
推背圖47呀
這哥們是有新舊的
無力迴天了
說到推背圖呢就到了雪雪的反衝
咱們中國人哪有這個思維
就像好多人把嘴上說的
美中對抗
實質上的
是一場正義對邪惡的圍剿
一場正邪大戰
撫寧王和李天文章啊就說
2020年作為中美新冷戰元年
美國哪幾乎是天天出招
有人來就擔心
這些招數只能打中打殘打疼
不能打死
其實呢美國決策者手裡他早已經沒有了
致命絕招絕命無價
隨便就可以甩出三招了
趙照指令
來看到阿克拉
第1周
摧毀中共網絡高牆實現網絡資
第二章了全面制裁中共人權迫害者
公佈凍結其海外資產
一個都不放過
第3著禁止中共黨員入境
除非公開聲明退出中共
採訪過
王后就說
這三招致所以
招招致命
七著力點呢
其實還是在於
促進了中國民眾的覺醒
美國證人物說得很明白
中國中共害怕不美國
害怕的事
是中國人民
中共和美國爭奪的那是中國人的人心
中國人民才是推倒中共政權的
主角
常言道天助自助者
中國人呢自己不覺醒了
誰也救不了
中國人自救意識的強弱
決定了國際支持力量
總能發揮作用的大小
美國國務卿蓬佩奧的這次演講一個重要的目的就是呼喚中國人的覺醒
他提出的新的對華策略
呼籲中國人
起來
跟美國聯手合作
一起
解決中國
好多人對這一點呢比較不易觀
上期節目一下就有人
他要表達的悲觀態度
其實那想說啊
沒那麼悲觀
咱們中國人都在扮演著越來越重要的角色
最近的保守派的媒體美國的媒體華盛頓時報報導
川普政府頻頻出招幾種北京搖號
為什麼呢
你的母后啊
有個軍事
在這個軍事需被來自中國
飽受了文革之苦的華裔學者
腳毛春
無錫市裡老村那是國務卿蓬佩奧的首席
對中國政策和規劃師
也是過去三年裡呢
川普政府重複對華政策的幕後力量
詠春那在這個歷史趨勢下被委以重任
幫助美國的精英階層
在意識形態上認清中共的本質
在這呢你正想跟你說
參與到天滅中共這個歷史洪流裡打
每個中國人
懂機會
反正說法
連被抓的共諜騰全都有機會
錯誤點漲然
原新華社總編輯木光人有篇文章
有關地下黨員的另一個16字方針
就說
1949年南京北共軍佔領以後
南京市委呢
請是對地下黨的
處理方針
毛澤東親筆批示中央回電
降級安排
控制使用
舊物的笑話
逐步淘汰
習大家都知道走的是貓的路
對待過去的共諜
您還指望中國網開一面
您開錯了頻道
不過那那些還懷揣的中共特殊任務和僥倖心理
在美國或者其他自由民主國家想鑽法律空子夾縫生存偷偷摸摸戰的經
生活的同胞們
在機會啊
建設越來越少
應該響應
退黨
頭疼
參與天滅中共
可能是
唯一的快樂
那國內的普通人要是不就沒機會了
擴展機會比較難啊
一點不難
24號有事
中午將是假設句空的勝利
直播成都美領館關閉的情況
好多網友怒斥中共山度民族情緒
煽動民族情緣
有網民就問
咋不知播安徽煙死人的實況呢
就後面這一句
民主是我有沒有力度
有沒有啟蒙作用
絕對有
就問這句話
您會坐牢嗎
即使沒覺得喝茶的沒有死啊
那就到處傳播這句話
對不對呀
尤其在安徽
在不解釋
開啟靈是吧
打大的那可以春播香港人高喊天滅中共的信息圖片
蓋好的房屋去玩哪我現在那個前生還是那個天靈通過那幾個字花錢也長
膽量再大點的那一到群體維權警民衝突
您打頭咯
不長他們就跟著喊
打倒共產黨
人多沒那麼大的危險
每個人都可以做很多很多
最膽小的您至少可以
見獨善其身
南寧市長
團隊退了
靈魂解脫
精神救贖
從我做起
總言之吧
太多事可以做了
是不是
又打了關了
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧歡迎您訂閱分享點贊
混了行老的老北京茶館
讓這束星光
少量
更多的同胞