茶花衣冠绽放奇葩
清茶一杯消暑气天下茶勇士一家
霜降可以孙的孙子咬牙一个拆台李克强一个人打*打*打*指桑拿
大怀小里的库存调查状态俩我是头昏眼花脖子吗
小虾
习近平自嗨作演讲李克强乐清头越大
举手刚要说实话一开始调整押注射摆正位置别忘了你姓
叫啥
看习总亲自指长方向盘一踩油门到悬崖还欢呼呢
小康社会到站了赶紧下
咱们全带大红花
幸福在回真到家
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
停下查听惯了我是李正
刘老呀这是有点急事还请假
本来呢我是想等他一天
后来啊还是决定做一级
武昌上回欠的
这么好的态度呢也是因为茶有了两个警告
什么警告呢
一个就是如果不按时出节目
准备加分我们为各自网络荣誉称号
没事老部落节目放鸽子
还有一间夜
还有说
现在新的那么多
别老出利率把下
凑不齐一个人说也长啊
就这样那我们俩上了上了
不能对不起茶有的厚望
不管我俩谁有事
我在网上查一下
我偷了帕子啊
就说的我们俩得坚持按时出来给您上茶
顺便说一句啊
咱们贫道那就行我打不太听
前两个三级其实说这还挺那点的
点击订阅增加都是原来的才一半
我身边的亲朋友跟我说
我的订阅呢
怎么找不到你们的频道啊
还有不少茶油盐反应
订阅被取消按销量当接到通知
反正那个大火炉子两句
马桶盖被愁愁您订阅那个有没有被热心的有管帮忙取消
你小玲当啊还好不好使
他另外那新来的他有
还有走过路过的朋友
赶紧点订阅点小灵了
这是一个欢乐的性能断的频道这个原理
就等您加盟
每年压不够热闹
好了闲言少叙路政权
咱们先上一个积极的消息
话说党没央视大裤衩在连日对南方大水只谈风景不谈灾情之后
终于开始
报道洪水了
是把群众的亲了看类消息特别宽喜欢欣鼓舞
不过刚看了一眼那里面就生产了
李兴很困惑他说
不对呀
央视报道了灾区地名
怎么中国的土里头怎么找找找啊
信义草
傻了
可不没有吗
央视一条新闻是
突降暴雨
韩国釜山市
一片汪洋
韩国台球
哎呀我没看完报道以后纷纷含泪点赞了
你的老人就是啊
整个南中国一片汪洋
习老大都没顾成口臭眼
专门上外国
信息世界下载
尤其水深火热的民主国家
这个人类命运共同体的主
指挥是啊退胆人
另外一位网民的也哭着说
终于明白了
原本南昌大学怎么大呢原来是境外输入的
说完他一边抹眼泪一边换了听到了
能说什么呢
最近不想网友心情不好
愁是那没办法太多
要不长啊
为了苦中作乐有狼有那把半年前的好消息都拿出来翻出来了
王勇GG
退了一所好消息
点评
哈哈哈哈连这10个哈
郑莞先谈好
题目是
俄罗斯脑号
S来捣蛋暂停向中国交付
原因却上升
很暖心
这个人似的
S400防空系统性能极为强悍
之前那中国也从俄罗斯引进了这款系统
并且已经拿到的提货
哪个最近
俄罗斯却传来大消息
旋木胜于哪些系统
怎么暂停对中国教父
引发了军迷
广泛的关注
结果你猜怎么样
原因那让人很暖心
原来呀
俄罗斯是担心再说交付会影响中国军队的抗议行动
房康一穷
不想给中国添麻烦
您就说暖心
不过的暖心的那也没成想
党这个玻璃心刚让善解人意的小粉红们跟暖办结
突然飞来的冷眼
温度立马就散了
什么什么能演呢
财经郎眼
龙眼就说
难道小成本不知道
这是为了方便美国斩首让印度在西藏掌握制空权吗
给打气了
把那句俗话都想起来了
不怕没好事就怕没好人
本来打算和群众皆大欢喜
冷眼着眼跳出来
不说话怎么那能把你当哑子卖了吧
看过前几集查勇士可能系的
当前传输光了
中国国家统计局局长那开大会说
蒴果脱贫已经实现的事
24号那党媒人民日报刊发了正式报道了
网易财经转载
统计局局长
人民日报发文
冒号
全面建成小康社会目标
已经
基本事项
年轻的是不是有种敲锣打鼓锣鼓喧天鞭炮齐鸣的思想感情
还有无戏言可有意思
在主标题底下加个注
土豪
原标题冒号
全面建成小康社会取得决定性进展
决战决胜实现目标必须加快
不短打
从者原标题到转载的新标题呢
您就说这小康实验的说快点
在做加速师的带动下来
各大媒体和门户网站
给速度啊
绝对是上来了
联想以来这玩意有点吹捧习
那您可就错了
给您上海十路透社5月31号那张啊
开幕式
习近平称
中国已经实现基本全面建成小康社会的目标
逗号
程晓比当初预期
还要好
的段落中共中央机关刊物琼是杂志中一将刊登中国国家主席习近
进行署名文章
文章指出
总体而言
中国已经基本实现全面建成小康社会目标
程晓比当初语气的还好
拨打一些短板必须加快步
聆听明了没有啊
给新华说呀
使用了后一半打标题
低调处理
不知道是不是房子川普看着好朋友和追忆高兴送大礼加关税
网易和投射那是曲求是说反正钱一把
其实呢这才是习近平真实的意思
5月份大家知道什么感觉吗
烈火男的大洪水大暴雨还没来呢
当时那几种病叫
小康社会已经实现
结果这老兄还是刚落
雷公电母啊
就出来行云不远了
之后李长江嫩江松花江又开始了江江泽民
接下来呢就林瞅你那满屏刷的全是
洪水冲房租
枫桥梁冲汽车充满冲绳口冲家庭
整个南中国一片汪洋爱鸿遍野
倒着呢国家统计局的局长啊
也是犯了难了
怎么办啊
一尊金口都开了语言也让出来了
大水把安徽给算人也冲了要了饭了
在这种情况下这小康社会是继续实现
才打道回府啊
你别说在经过审慎理智冷静思考
这桶汽车智啊还真着不明白你能够来了
不行
我还小胖社会打道回府的话那我得先打道回府
算了吧
没条件创造条件也要上
小康社会呀
继续实现吧
就这么冷啊这小康社会在温一水在的夹击之下
顺利售价
在上那可把伊人给气坏了
谁呀
中国国家总理
李克强
太阳不能让他生气
再打没一题小康社会基本实现
这网页就替李中堂不平了
李同志来的
李克强刚说完陆艺人月收入不如以前
廉租房读书不够
这才俩月小康这么快就实现了
长江中下游在党领导下跟随延期就是市的都水淹了七个上的
在去人家长城归零了怎么算呢
你的小胖子康难不成是吃康尼康
哎呀您就说让韭菜们
和佳股份涨口接说中堂大人能不生一肚子气吗
其实啊
都生了好几次气
你想吗
他广博物
有多少加点他能不知道啊
天天坐着看
上报的各种天灾人祸
地方债务外资撤离失业破产
喂喂喂
您再熟悉呢
一天到晚坐龙椅上
跟王沪宁那帮拍脑袋搬砖专家
智能研究怎么放卫星
您说这老哥俩能不能翻译下吗
未来都发现了
自打西平上台成立的一堆领导小组
组长
全选
Jy哪里人老当益壮
也不嫌累的话
把中长大人在一边不说
最后21组长
还是
应对一行工作领导小组组长
准备下
也长了应该负责任了
人家做出成绩来
领导也承认呢
5点
室内总干事谭德塞谭书籍上北京朝代的
没懂啊
就把脸皮厚吃了够了短信给想起来了
一同老王卖瓜自卖自夸
差不多吧
现在不是自卖自夸
这便是
不卖自夸
累了
全是我亲自指挥亲自部署它
这句话往外一扔
外人都明白这习李矛盾
是彻底公开了
撕破脸这种事那就怕开头
有一就有二
后来拿到投资了
一次刚盘点燃各种伟大胜利
老李呀
就说陆毅然决收入不到1000
这老李那刚好招的他经纪人间烟火
梅西总那就把消防队排的城管队放纯灭火来了对满世界一同面
人间烟火
有关没来跟风
打压言论
低碳经济的四个字简直是尸骨无存
后来更是
洪灾
李克强前线视察的视频一传出来就被封杀了
到现在要搞清楚这事情呀到底是今年拍的也还是很嗨的
在206说简直到了由你没网丝对他的不了
不过这两位移动起来再加上含了吧本来就想在火烧鸭子
党这个绞肉机
林又想能不失控吗
悉尼科技大学有位中国问题专家叫冯弘毅
冯教授那就观察
他就说
习李矛盾
从武汉肺炎爆发出来
之后公开化
一油价是会议
那就互相打脸
你一拳我一脚
互不买账
他也奇怪了
为什么非要睁眼说瞎话说小康社会实现给自己挖坑呢图什么呀
冯教授有个分析
就因为咸平啊他当初19大说不弄了个终身制吗
快到20大了
拿出点政绩的宣传家
问题来了
李克强制戒毒管清晰对数字推敏感
知道小康的任务
根本办不成
做假都完不成
更何况您这把没有的事
大张旗鼓这么催一下
丢不起的人
冯教授就说
这就为什么李克强拒绝在政府报告里面写这些东西
甚至利用记者会打西的脸
曝光6亿人月收入不到1000的真相
给媳平全面建成小康社会打阶段
这一村打人当然是灰头土脸啦
我要性
习那也拼了
直接在球石杂志上
写文章
干脆不提数据了
直接选不
小康社会已经基本实现
你说想的还好呢
扫描这两个要动手
虽然这宫廷大戏西洋酒
看着听着就有了意思啊但是够累的
7月23号哪里克强在国务院第3次廉政会议上
再次重生
各级政府
要坚决做到过紧日子
还宣布
今年中央政府要带头把费继续费刚性支出压缩50%以上
他找你吧
地方政府也要紧缩预算
最大限度地往下压
李克强是指数
现在是经济下行财政困难
各级政府不该花的钱一帆也甭给我画
必须保就业保民生
保市场主体
就要6点台了你做南平到啊讲了一杯中国问题专家的观点
他就说
7月15号国务院常务会议李克强讲话
说
中国仍然是一个发展中国家
做什么事要尽力而为
专家就说
李克强这是一无所知
犀牛上台以来到处大傻*大手大脚
李克强的话一讲出来
官场人都听得明明白白的
他主要是谁
当然啦在洗了也不傻也听明白了他只是谁
这个矛盾
就是已经公开化的表示
鲜牛奶虽然队里的敲打耿耿于怀
但是啊
他能不知道国内经济什么德行呢
21号新平载
长时间潜水躲瘟疫之后首次露面
偷拍李克强在北京主持企业家座谈会要谈经理情况
心里有数
中国市场面临前所未有的压力
外部环境十分不利
要你国内大循环为主体
开闭关锁国不至于
咱们上级看了李克强否定闭关锁国内段讲话
您就想想
这俩人是不是南辕北辙针锋相对
喜得保养之路
能顺吗
这些节目不是双钱可行吗另外的强是谁呀
当那边缘人是任大炮
任志强
这也是让你尊老心坏
洗完一定学矛盾
在哪能受不了
报复性打压走起
23号夜间北京官方发布通告
北京市西城区纪委
健美队红二代
华远集团原党委副书记
董事长任志强
涉嫌严重违纪违规问题进行立案审查
开除人就强打击罪名涉及政治和贪腐的罪名
郑瑞明那是红花
看五那是力量
红花生
在重大原则问题上
不同党中央保持一致
公开发表的文章丑化党和国家形象
歪曲党史军史
对党不忠诚不老实对抗审查等等等等
网联不管日强调人的炮吗
意思就是他敢说话
16年2月19号任志强批央视姓党
被挡
留党察看一点
今年3月份的人想发表了批习当局隐瞒疫情的文章
怒斥新平2月23号在17但官员会议上呢
自我吹嘘
亲自指挥亲自部署
不点名了把行评讽刺梅
扒光了衣服也要坚持当皇帝的小丑
在之后被抓
人呢虽然是挂了但是皇帝新衣的说法
你就广泛传播深入人心
确实行不下
美国媒体就说
现如今中共的外交局势面临数10年未有之重大挫败
这些牛那面临四面楚歌的形式
可但是
人家更是有胆量
晒
伟大战略家新型的外交思想
这是活生生另一间
皇帝新衣
心意卡心意
空气做的
还是光不出留什么都没穿
不得不赞叹吗
黄袍加身的中药黄的心情
在那些擅长定制的外交采访能工巧匠点钱
再次勇敢的北川上了一箭
皇帝新衣
在涌现
不服啊
眼镜布厂
咱也不到就网易信里头怎么想的
谁也看不出来啊所谓的习近平中国特色大国外交理论和思想
为中国外教指明前进方向
已经啊
直接指了一尊是它那贵州大坑一下
估计当时啊
极品不占坑电视城市了吗
肯定当时正想呢
怎么才能打得更大声点
最好完成一口井
全里面家坐井观天下
奇虎
对任志强的被开除党籍网友拿到了关机场
网友就说
改一下
打凤纯粹了
还有网友说
任志强还应该圣灵一下退出党团队
老天作证
这么折腾下载
识分子许章润
红二代任志强
去你妈肯定也不少
政变
可能性越来越大了
推背图47呀
这哥们是有新旧的
无力回天了
说到推背图呢就到了雪雪的反冲
咱们中国人哪有这个思维
就像好多人把嘴上说的
美中对抗
实质上的
是一场正义对邪恶的围剿
一场正邪大战
抚宁王和李天文章啊就说
2020年作为中美新冷战元年
美国哪几乎是天天出招
有人来就担心
这些招数只能打中打残打疼
不能打死
其实呢美国决策者手里他早已经没有了
致命绝招绝命无价
随便就可以甩出三招了
赵照指令
来看到阿克拉
第1周
摧毁中共网络高墙实现网络资
第二章了全面制裁中共人权迫害者
公布冻结其海外资产
一个都不放过
第3着禁止中共党员入境
除非公开声明退出中共
采访过
王后就说
这三招致所以
招招致命
七着力点呢
其实还是在于
促进了中国民众的觉醒
美国证人物说得很明白
中国中共害怕不美国
害怕的事
是中国人民
中共和美国争夺的那是中国人的人心
中国人民才是推倒中共政权的
主角
常言道天助自助者
中国人呢自己不觉醒了
谁也救不了
中国人自救意识的强弱
决定了国际支持力量
总能发挥作用的大小
美国国务卿蓬佩奥的这次演讲一个重要的目的就是呼唤中国人的觉醒
他提出的新的对华策略
呼吁中国人
起来
跟美国联手合作
一起
解决中国
好多人对这一点呢比较不易观
上期节目一下就有人
他要表达的悲观态度
其实那想说啊
没那么悲观
咱们中国人都在扮演着越来越重要的角色
最近的保守派的媒体美国的媒体华盛顿时报报导
川普政府频频出招几种北京摇号
为什么呢
你的母后啊
有个军事
在这个军事需被来自中国
饱受了文革之苦的华裔学者
脚毛春
无锡市里老村那是国务卿蓬佩奥的首席
对中国政策和规划师
也是过去三年里呢
川普政府重复对华政策的幕后力量
咏春那在这个历史趋势下被委以重任
帮助美国的精英阶层
在意识形态上认清中共的本质
在这呢你正想跟你说
参与到天灭中共这个历史洪流里打
每个中国人
懂机会
反正说法
连被抓的共谍腾全都有机会
错误点涨然
原新华社总编辑木光人有篇文章
有关地下党员的另一个16字方针
就说
1949年南京北共军占领以后
南京市委呢
请是对地下党的
处理方针
毛泽东亲笔批示中央回电
降级安排
控制使用
旧物的笑话
逐步淘汰
习大家都知道走的是猫的路
对待过去的共谍
您还指望中国网开一面
您开错了频道
不过那那些还怀揣的中共特殊任务和侥幸心理
在美国或者其他自由民主国家想钻法律空子夹缝生存偷偷摸摸战的经
生活的同胞们
在机会啊
建设越来越少
应该响应
退党
头疼
参与天灭中共
可能是
唯一的快乐
那国内的普通人要是不就没机会了
扩展机会比较难啊
一点不难
24号有事
中午将是假设句空的胜利
直播成都美领馆关闭的情况
好多网友怒斥中共山度民族情绪
煽动民族情缘
有网民就问
咋不知播安徽烟死人的实况呢
就后面这一句
民主是我有没有力度
有没有启蒙作用
绝对有
就问这句话
您会坐牢吗
即使没觉得喝茶的没有死啊
那就到处传播这句话
对不对呀
尤其在安徽
在不解释
开启灵是吧
打大的那可以春播香港人高喊天灭中共的信息图片
盖好的房屋去玩哪我现在那个前生还是那个天灵通过那几个字花钱也长
胆量再大点的那一到群体维权警民冲突
您打头咯
不长他们就跟着喊
打倒共产党
人多没那么大的危险
每个人都可以做很多很多
最胆小的您至少可以
见独善其身
南宁市长
团队退了
灵魂解脱
精神救赎
从我做起
总言之吧
太多事可以做了
是不是
又打了关了
好累
凝聚正义良知开启国人智慧欢迎您订阅分享点赞
混了行老的老北京茶馆
让这束星光
少量
更多的同胞