10人口
霞浦查人口和
五叉退其他数据层的密电脑聊天还要发芽露水哗哗
话落人口咬他
49中那题口号真相白菊花
中共恶警四虎狼
亚临时一脚没踩住禽兽穿出猛泗阳到锤和们都随便不服
说
鬼兽遍地人民苦
岁月静好
晋中华高楼一最全部最前面
是悬崖
醒醒吧
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好
好欢迎光临欢乐群岛的老北京茶馆进大碗茶听大实话我是刘波管理站
茶花一挂断线雄当先说不是
咱们上回说了1块钱进程
还有最后24
仅充电接发文字说明和制冷原理完了最后一天大家华
抓紧来预报一下传奇出场明天开始更新能说所以呢希望大家吗
太晚上乱了
就是那个断了呢
是华夏画报的
一句话
十种电瓶
深思熟虑一个月之后和
习主席决定
人口为
钥匙夹
YOYO
整个转移涉嫌
泄露国家机密的京剧
好吧您看哪里进去啊立马就心领神会还讨论的一尊是如何
确定这个数字电音经过一番大脑龙卷风暴
甭说还真卷
新发现的
总有新发现有一位网友啊
发现了人口普查
查结果的密电码
OB电吗
对啊
还没拿钱
那串数字是一尊对这次人口普
武打的
泰诺
写字的太多真难
穿裤子就习主席决定那个
中国总人口数
14点
14点11 7 8 1
这个数字是密电码
还太多
神探50
什么态度呢
椰子部派了人口普查小分队到全国各地
地毯式
武汉人口停了吗
谁吓我一跳连孩地毯
是我当官的要进村了
结果最后在数据一定出来一尊那大胖脸呢
Prada
就亮起来了
仇敌
看着人口他方面两个产了
错了
火苗的虎虎虎虎的龙他也不喜欢得不得了
解决一起参观
会上火的
不行
你弄错了
要闭关
一丝甜找回两家和土炕
而过跳送你敢
不是什么励志怪兽人怪招最后啊意思励志成功
正想着折的这种效果绝对有下次吧
能没效果吗都跟土炕上
一个月
跳了没少赚你想用什么来的这个不要你了吗那串人口数字以后4点
YOYO
14点
117可以说半天你到底想
什么意思来不懂
141 178
钥匙
我要要
去吧
这是什么这就是那老龄化的要死
不生二胎的打太都要11折
都随他们去吧
要死
要么去
这和二这边两国的一边从不想说破罐破摔了没注意来
红烧了
真爱他会生不生爱谁死谁死
华硕
众多了不愁
我觉得多了
不痒然也
当然也了
整个拿我们开涮的电
叫他一到十三章的一句叹气的话叫完们打牌了
急性的人
逛一句叹气化用一句叹气的话吗还有什么话当然有啊
西吧也是141一起吧
14 e
141就14页
最好的启发孩子就放了
涉及利亚
你等会啊
这是一尊定了说没
特别热的天堂话他那算命先生给算了吧
吉利不吉利了涉及到决定
我懒得怀疑的一尊可能不知情啊这保护基地保护您和的
改变柱的面积相数
王一一尊
打了招呼的
你这样人口普查
对久拖不决不得不宣布网舆情而这汹涌都跟着船要跌破14亿吨
你害怕了
给你开大会
绝不能让那帮反华势力开始尊的人口下滑人口下滑得效法国北人
看一下我看的
动作小病了这小王儿确定了加急处理数字的原则按原则
必须超过14 index
一定要有棱有角
看来
是那么回事啊您瞅瞅有零有整
要求不严格
人口问题你帮着呢吗还不一般关系我们国计民生哪是我们负责任大国
对这种事都透出严格
特殊严格我看您这是
可出门隔
整个一场运动下一步是不是要催生了努力三台五台
别抓头女同胞肚子了
你好高台规管
你尊表示受陈弹以来费劲
这边到有一说一
不过呢
您吹了半天还是负责任大国
那我考就要问了呢
人口普查
他的数据
小数点后面
那么作为呢
以为万为单位了
还有好多位
到底应该
6665还是
爸爸爸
有点纠结不好选择
66666大顺着芳芳芳芳
这确实是个不好选
我就不行
人口普查副处长出了这两天呢
他没少看的心里挺梁家河段人数
还是666号
为什么不光六六大顺和一尊在梁家河水图
武汉市为了支票上
你看得起你很傻的
66粉
用666
有纪念意义应得这个要为人口数字366子对旁边的人不敢了
你可拉倒吧这么重要的人口数字法溜溜粉
你不怕一只长得那么说
腐殖酸
中毒
再说了
你说啥66粉也不是目的呀那不是给现在大傻*
减少了吗
好好
这和那上次看多么的大傻*得上了
寻找
那边那个
普查组的组长
下了移动卡
注射嘴上有个伴儿啊
人防
妄议中央领导这头乱
乌鸦还是馊主意打狼王沪宁没有远见
假他人说了
爸爸爸
好到好
好就是
推荐
你看呢
就花钱买的
不要的
最后那组长会同王沪宁
一起定下
识字一
一起发
吉祥数字
顺便批评教里被封建迷信思想作怪的人口普查员与那人啊
不同意用吧这个数
木姐美
留什么呢
还有呢
还批评调用另外一位
王爷吉祥数字的调查员
本人竟敢说14 1178的准确读音是14 11起吧
周一起大虾一起发火
没有啊
有闻听听吧人口普查工作多难做完了没有足够的耐心
谁能做的
不是啊
是绝对有哪些有哪些
索亚洲宝宝就说了中共官方终于宣布了第1期
人口普查数据不过出乎意料的是什么呢
2020年人口超过14亿人
新增人口
19年增加了1.5磅65岁人口也发生了猎物城好多人口专
苏泊尔
这叫俩突然呢
突然蒙上
突然蒙老
结果出来了啊人家就赶紧学习呀
这一仔细观察详细数据啊
傻了
空方面数据漏洞太多的前后矛盾呢
不同土地
统计学的人也更担心这有简单逻辑就可以判断他就数组转
牛顿
网友把主的风流速来说全国各地人口都在不断下降不断下调
和第7次全国人口普
他祖父呢
众人口持续增加
这一切都是
统计部门的
供老外
没错没错
新疆维吾人口就是啊官方杰伦算个少数民族人口在过去10年中增长超
超过了10%货
结果和他客人权组织的阿塔图尔克
创办人他不看了说了
中共乐新疆实行计划生育政策特别阳光
17年开始有大规模抓捕连哈萨克人没有味
5年了在新疆哈萨克认为我人的出生率都会归零了新疆不少妇幼保健医院
不敢承什么集中营的都没有
妇幼可宝
上哪给您找那10%的新生人口呀
这是肉眼可
火箭的没可能
两个世界维吾尔大会发言人
一下子又说
新疆维吾尔人口
好自然增长率啊光率的
17年到1955年下降
幅度超过60%
揭开了中共连树
水边的
知乎网友啊他也有发现
财经转眼这个发现怎么说的
第7次全国人口普查数据他有矛盾
报告上改出来领导14岁的总人口数把这个数减去19年的还要钱
今年的新生人口数剩下的就是2020年的新任领导说话对呀
34万人实际上的2020年出生宝多少100 3.5万
问题来了
这多好的3000多少人那么玩
晚上哪里去找
这个我还表示
往往我们的血管我们私生子没那么多
再说都改名换姓上户口了
好的了80画家出来了
网上有人拿深圳做了分析深圳市
是中国最年轻最有经济和
和创新活力的城市
同时段引人口
最多了
最快的车没错但是啊
最新数据表
姚明那深圳小学招生人数
移动和固定电话用户的数量
连续两年下
甲将两药
深圳都这样全国人口型
民主科学
想而知要怎么说这份报告逆势上扬
孙乃退删了
官方公布2020年死
死亡人数是1460 10000元啊
你什么听着也没什么概念
好你看啊第9年死亡数字多少
945万
我发现问题没有
什么20年比前年死亡人数增加了
5000000啊吓不吓人吧
2020年突然大批离世
2020年初
就当你问这句那网友啊早就准备好的按了
怎么说的
看了清明节武汉卖断的菊花
连续多天公共墓地的人山人海
再找找
死亡人数增加了500万
这真是本次人口普查
最真实最震撼的
亲自指
指挥亲自部署死亡人数的一尊铜质
还需要小四
的毛巾里边吃边写
黑色帽冷汗
热太冒了
汗直冒汗很多脱水的事呢
网易新闻丁建刚写的标题
2020年出生创新的1200万人口却暴增1173万一年
基本没死
医生表示
不要说了不要说了
脑子都炸了
哪哪都矛盾哪对不上浑身打破垄都成五层楼了
何清华大学规划教授向自由亚洲记者
烽火锅老师
这些书
你怎么证明
怎么和什么一折折等数人口数据所有问题都没分和
多少社会信任度
他那些树
你怎么相信
男
网上早孕过了虽然所有人
动感到人口普查结果跌破14亿的天空气
但是呢
大家也全都半肯定的认为
当啊最终晒出来的数据一定会让人欢欣鼓舞拍手
小城话
当是玩套路大的这是傻子都明白
也许有个办法可以安全表达傻
他们的意见
建议啊建议大陆网民
直接上图
统计局
人口普查办公室的官网点
看到幸福呀
辛苦了各位真不容易
让你们多费脑
傍晚
我们信
还不行吗天天就要修
敢于讲真话了语讲真话是我们党的优良传统这句话
各位是真做到了
给各位
点赞
不成啊
统计局必须得关闭评论区
自夸我们
我们夸的退不好
行了说吧你现在人口普查的笑话就说这个吧咱还得跟进一下左那个
气人的话
成都19中民围棋
说完啊
要说的太多了
尽管理当局疯狂梅本位于情降温但是因为中国人
现存唯一的希望
就还没所以呢
这件罔顾人命的恶性事件
还是起到了
一般世间难以起到的
启蒙把导火索作用非常多的那个岁月静好和家长们都开始行动起来在朋友圈
Python数字转发消息
没错
好多人都说林伟奇的妈妈捧着
儿子一向在学校门口求真求实至善至美
你爸爸打字调一下钟
辜负你打照片
完全可以获得普利策新闻奖
图片夹
因为太烦
会长
就在我们俩昨天都完节目之后呢回来三看社交媒体
洗发店
所有的消息里面成都49中
抗争视频已经是占据了绝大多数的流量
现在的矛盾冲突呢已经不仅仅是家长和学校之间了而是更多的家长
学生和学校背后的中共维稳体系时间的钟
推特账号现在能化转头那个网易跟贴的截图怎么说
我要的是家长
这是不给我我和理解生于生我当生命不到任何的班主任校长
镇江华后来就说网易这个跟帖点赞15000
在舆论封锁了墙内产生了巨大的
当地群披露从早上到晚上
一直都看到门口聚
你的家长当局调集了一辆警
警用大巴还有
至少食量就
数10年
长岛长崎
应该就11号是
对在推特转推最多的是民众熟知
这句话高声呼喊好
五号真相真相
已经被警察暴力殴打
拖拖拽画面
看到这个视频画面的时候那对普通民众的
正一大堆
你看的是非判断
幼升小
一份信息
尤其是举的菊花要真相的
很多都是
不是年轻人
爸爸
成都市民到私有了门口卫生
发现花啊这么一个最平和的举动均遭到了警察局拒绝
端传媒的报道就说入夜以后人是越来越多很多人买了成熟的白菊花来祭奠
不论发
有人之后把花一支一支的发也在场的人其他人的也跟着学最后几乎是人手一只
百句话没错
明镜般的手机菊花高考真相真相
芜湖手机记录下了这一刻
警察的暴力也没有学习大喊大叫冲进人群抓捕
年轻人
很多研究过中共洗脑术的学者
都提到围巾上当中午洗脑达到一定程度的说
突发情况下
被洗脑者
思想里边中的纸
指令中午的
思维意识
会自动发
为什么又没有错
11号晚上开始了大陆各种社交媒体
微信微博知乎豆瓣
不断有人
至于具体的需要门口的人的身份
按照党
腾讯很套路的你说呢
境外势
等他
相由心生小粉红们一天到晚找阶级敌人
突然发现成都和我们跑去花还真相真相的人说他谱
南瓜
这像小粉红激动了
胖子认为发现了境外势力
激动的小粉红就包括毛土鳖大威
李萌萌
图片
19号晚上10点40分你们蒙了发表一份高论说
我话在起风了各位网友睁大眼睛千万别被境外势力带了节奏
这是今晚成都市就没现场大家注意这些口号一致而且每人不约而同代理数
白花一个女的大量好大一个相机
好夸张
很多美人意识是啊而且是有买的人发对呀
普通话那现在开始说事其实现场
厂家生源流好多学生应该要有不少大
大学生段
就真像这俩之间无数人都会
童话主要有人用普通话一般
别人的好
多简单呢
还至于怀疑的
境外
不行了我看你的境外势力思想他有点危险
我的未来
就这事了网上有一段豆瓣网友
集体落演的主
爽
如果你在香港讲座
普通话
那么你
你是爱国者
如果你在成都讲普通话
你是
竟然是
Twitter还有这么说呢那在成都说普
普通话都是境外势力在新疆西藏内蒙说民族语言的
是境外势力
便于准没错
真够双标的
说到这个京剧井喷的也是
现在的京剧啊
请问
49种停事件如果发生在哪
美国会是什么影响
打
CCTV
会儿四个钟头
循环播放
望京剧井喷狗血剧也惊呆了
餐厅一位叫李子扬的个人的贴吧
农家白发啦
怎么说
几个学生自杀这帮人居然能弄出这么大的舆论热潮可以想象啊
新中国刚建立
那部25号一大堆的人那个会别有用心的欢迎的危害
博大
镇压反革命反右
都很有必要和这帮人早闹钟变天了
才这么说呢
国家今后万一有事
这帮人危害
不可并没
这是呼吁党
赶紧下手
镇压反革命的
把参加圣元的民主党反革命觉得意思
这位老教离子
泗阳毕业于北京大学国际政治系
是一个出版社
无数遍姐
这是要把
有很多人的私处都能够见花很口号吗
你这样啊当天晚上在微博就发了一个文章
怎么说
这球人口号
每个人还都不约而同的大理数白花
颜色革命
突然降临我过
必须迎头痛击啊
乘风了
12号早上他又发博文
说成都本地的回一顿
责令单位家长带回家严加管
管教和外地专程赶来闹事的
找个地方挖坑
都买了一罐存少登场
或者
禽兽不如在最新的天门里面又说如果每一次意外事件都成为反贼造
那个机会那可就太被动了医院要像消灭星官病毒一样
撤你产
不给下
疯魔的魔鬼魂大厅种鉴定完毕
退休教授赵士林的在推特上转发了离子阳的微博截图
表示
美方称一个事件
总要那种禽兽不如的言论你这种又贱又饿又蠢的人家是这个民族进以上的
无聊啊
是这块土地上的蟑螂
成都49中支援按官方漠视生命漠视人权的做法
中国社会的民愤
民间表达诉求的声音和正常的行动
也激起了
真正的名分
这种
臭气熏天的
我觉得也
奇了怪了
我怎么到现在还有这种满脑的暴力专政的垃圾
你说胡锡进都没敢太造是
济南中和稀泥的东西好
简直是牙咧嘴要开奖还要开奖
为何中国了解的问题文革都过去这么多年了这这类孩子们和你们六个那点事
不过你说那个狐狸精
和稀泥
本质上来说呢
胡锡进河里怎样啊
差不多在具体起到
其他都作用上呢
红脸白脸
分工人
分工
好像离这样你刚才说没什么关系呢只有一个
什么出版社的图书编辑吗
阿布扎比
表面的职位
共产党常说呀
共产主义
接班人
其实了
满脑子灌满
哪个这个中共的外的结束暴力专政治
只能害人的思想人
已经
就看太慢了
肩膀
那是这样人那在任何环境里边
都会散发着
在李子扬
就是
他不但没网怎么说吗
子瑶这个东西是个祸害不高的人太多资源应该都管起来
没有什么说中共识
不是可恶的
捷达
他叫人家
赌神
晚上好
他们看过太多老红卫兵
Cheap 4G
欺负外地人心服务员队伍是
视频
虽然他不是盛夏就这样
但是呢
他们的共产党教育城
他们中共在中国
不过想的
主要是生来打过
所有人都受了污染
网友贴出了一些家长留言内容写程度
火箭人触目惊心
有说在更长家长就不干了
让我们家孩子考大学啊
还有我说
此一个教练了一群吗
万事胜利
你们一起家长目前的情况呢没有太多的更新通常这个时候呢
他们会被政府
观照事
咱们不知道凌美琪的父母
会不会人间蒸发一段是
会不会反过来表态说支持正
至于那些乘员的
这样的事了过去也不是没发生过
但是我们不会责怪他们
每个人的
承受能力不
你不知道多少
打在背后下
最重要的是
所有旁观的人一定的记录里那亲母亲
你说那句话
那是一句
警示名言
梅毒是方那段没监控新闻我看了很
不变
却没曾想有一天会发生在
自己的身上
就在刚刚我们看到网友转推的截图
成都市酒中坠亡案在三天之后
编故事
初步完成
文化因为其给喜欢的女孩送生日礼物
不被拒
于是选择了
简直无语了也是
中共官方的放风
家长们那跟风
这69的胸乳对linux父母
二次伤害
追过女孩的男生都知道
什么追女孩的布列穷追不舍就是被拒太正常
所以他得追呀哪个男孩给你礼物被拒就跳楼了
最关键的
祝女孩被拒跳楼干嘛非得跑到教师办公内执行楼跳下
配乐是
问题又来了
在这种
上下串通
苦思冥想变出来的鬼故事
电钻
谁呢
是一群号称
人类灵魂工程师
说错了
49中的教师曾在今年高三成以上
发表过庄严的宣誓
是他们要
爱生如子
保价
空调
如今的他们不但被气了院子
孩子还有编故事
宿塔
暗室亏心
神目如电
你没吃有吃
也会从另外一个事情
看着那些邪恶的小丑的表演
也许他的心情会很
很复杂吗
看着父母的心碎
会悲伤可是素不相识的人台
真相见欢
我感动
看到那些害他的人撒谎隐瞒真相的人会愤怒看着这个人鬼不分善恶不变的
我的世界会
会摇头
好啊
只要中国共产党还存在
这样的故事
会不断的
要想真正
4月静好
只能
他的行动有很
很多种首先
腿部中共的共产党
共清官
少先队组织
先把灵魂里的这份耻辱没了吧
提醒进程的是
链接在下边
24小时之类
7点到赶紧的
明天开始更新
传奇数卡
好累
好查手有余香
为您订阅分享老北京茶馆下为节目
再见再见