10人口
霞浦查人口和
五叉退其他數據層的密電腦聊天還要發芽露水嘩嘩
話落人口咬他
49中那題口號真相白菊花
中共惡警四虎狼
亞臨時一腳沒踩住禽獸穿出猛泗陽到錘和們都隨便不服
說
鬼獸遍地人民苦
歲月靜好
晉中華高樓一最全部最前面
是懸崖
醒醒吧
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好
好歡迎光臨歡樂群島的老北京茶館進大碗茶聽大實話我是劉波管理站
茶花一掛斷線雄當先說不是
咱們上回說了1塊錢進程
還有最後24
僅充電接發文字說明和製冷原理完了最後一天大家華
抓緊來預報一下傳奇出場明天開始更新能說所以呢希望大家嗎
太晚上亂了
就是那個斷了呢
是華夏畫報的
一句話
十種電瓶
深思熟慮一個月之後和
習主席決定
人口為
鑰匙夾
YOYO
整個轉移涉嫌
洩露國家機密的京劇
好吧您看哪裡進去啊立馬就心領神會還討論的一尊是如何
確定這個數字電音經過一番大腦龍捲風暴
甭說還真卷
新發現的
總有新發現有一位網友啊
發現了人口普查
查結果的密電碼
OB電嗎
對啊
還沒拿錢
那串數字是一尊對這次人口普
武打的
泰諾
寫字的太多真難
穿褲子就習主席決定那個
中國總人口數
14點
14點11 7 8 1
這個數字是密電碼
還太多
神探50
什麼態度呢
椰子部派了人口普查小分隊到全國各地
地毯式
武漢人口停了嗎
誰嚇我一跳連孩地毯
是我當官的要進村了
結果最後在數據一定出來一尊那大胖臉呢
Prada
就亮起來了
仇敵
看著人口他方面兩個產了
錯了
火苗的虎虎虎虎的龍他也不喜歡得不得了
解決一起參觀
會上火的
不行
你弄錯了
要閉關
一絲甜找回兩家和土炕
而過跳送你敢
不是什麼勵志怪獸人怪招最後啊意思勵志成功
正想著折的這種效果絕對有下次吧
能沒效果嗎都跟土炕上
一個月
跳了沒少賺你想用什麼來的這個不要你了嗎那串人口數字以後4點
YOYO
14點
117可以說半天你到底想
什麼意思來不懂
141 178
鑰匙
我要要
去吧
這是什麼這就是那老齡化的要死
不生二胎的打太都要11折
都隨他們去吧
要死
要麼去
這和二這邊兩國的一邊從不想說破罐破摔了沒注意來
紅燒了
真愛他會生不生愛誰死誰死
華碩
眾多了不愁
我覺得多了
不癢然也
當然也了
整個拿我們開涮的電
叫他一到十三章的一句嘆氣的話叫完們打牌了
急性的人
逛一句嘆氣化用一句嘆氣的話嗎還有什麼話當然有啊
西吧也是141一起吧
14 e
141就14頁
最好的啟發孩子就放了
涉及利亞
你等會啊
這是一尊定了說沒
特別熱的天堂話他那算命先生給算了吧
吉利不吉利了涉及到決定
我懶得懷疑的一尊可能不知情啊這保護基地保護您和的
改變柱的面積相數
王一一尊
打了招呼的
你這樣人口普查
對久拖不決不得不宣佈網輿情而這洶湧都跟著船要跌破14億噸
你害怕了
給你開大會
絕不能讓那幫反華勢力開始尊的人口下滑人口下滑得效法國北人
看一下我看的
動作小病了這小王兒確定了加急處理數字的原則按原則
必須超過14 index
一定要有稜有角
看來
是那麼回事啊您瞅瞅有零有整
要求不嚴格
人口問題你幫著呢嗎還不一般關係我們國計民生哪是我們負責任大國
對這種事都透出嚴格
特殊嚴格我看您這是
可出門隔
整個一場運動下一步是不是要催生了努力三臺五臺
別抓頭女同胞肚子了
你好高臺規管
你尊表示受陳彈以來費勁
這邊到有一說一
不過呢
您吹了半天還是負責任大國
那我考就要問了呢
人口普查
他的數據
小數點後面
那麼作為呢
以為萬為單位了
還有好多位
到底應該
6665還是
爸爸爸
有點糾結不好選擇
66666大順著芳芳芳芳
這確實是個不好選
我就不行
人口普查副處長出了這兩天呢
他沒少看的心裡挺樑家河段人數
還是666號
為什麼不光六六大順和一尊在樑家河水圖
武漢市為了支票上
你看得起你很傻的
66粉
用666
有紀念意義應得這個要為人口數字366子對旁邊的人不敢了
你可拉倒吧這麼重要的人口數字法溜溜粉
你不怕一隻長得那麼說
腐殖酸
中毒
再說了
你說啥66粉也不是目的呀那不是給現在大傻*
減少了嗎
好好
這和那上次看多麼的大傻*得上了
尋找
那邊那個
普查組的組長
下了移動卡
注射嘴上有個伴兒啊
人防
妄議中央領導這頭亂
烏鴉還是餿主意打狼王滬寧沒有遠見
假他人說了
爸爸爸
好到好
好就是
推薦
你看呢
就花錢買的
不要的
最後那組長會同王滬寧
一起定下
識字一
一起發
吉祥數字
順便批評教裡被封建迷信思想作怪的人口普查員與那人啊
不同意用吧這個數
木姐美
留什麼呢
還有呢
還批評調用另外一位
王爺吉祥數字的調查員
本人竟敢說14 1178的準確讀音是14 11起吧
週一起大蝦一起發火
沒有啊
有聞聽聽吧人口普查工作多難做完了沒有足夠的耐心
誰能做的
不是啊
是絕對有哪些有哪些
索亞洲寶寶就說了中共官方終於宣佈了第1期
人口普查數據不過出乎意料的是什麼呢
2020年人口超過14億人
新增人口
19年增加了1.5磅65歲人口也發生了獵物城好多人口專
蘇泊爾
這叫倆突然呢
突然蒙上
突然蒙老
結果出來了啊人家就趕緊學習呀
這一仔細觀察詳細數據啊
傻了
空方面數據漏洞太多的前後矛盾呢
不同土地
統計學的人也更擔心這有簡單邏輯就可以判斷他就數組轉
牛頓
網友把主的風流速來說全國各地人口都在不斷下降不斷下調
和第7次全國人口普
他祖父呢
眾人口持續增加
這一切都是
統計部門的
供老外
沒錯沒錯
新疆維吾人口就是啊官方杰倫算個少數民族人口在過去10年中增長超
超過了10%貨
結果和他客人權組織的阿塔圖爾克
創辦人他不看了說了
中共樂新疆實行計劃生育政策特別陽光
17年開始有大規模抓捕連哈薩克人沒有味
5年了在新疆哈薩克認為我人的出生率都會歸零了新疆不少婦幼保健醫院
不敢承什麼集中營的都沒有
婦幼可寶
上哪給您找那10%的新生人口呀
這是肉眼可
火箭的沒可能
兩個世界維吾爾大會發言人
一下子又說
新疆維吾爾人口
好自然增長率啊光率的
17年到1955年下降
幅度超過60%
揭開了中共連樹
水邊的
知乎網友啊他也有發現
財經轉眼這個發現怎麼說的
第7次全國人口普查數據他有矛盾
報告上改出來領導14歲的總人口數把這個數減去19年的還要錢
今年的新生人口數剩下的就是2020年的新任領導說話對呀
34萬人實際上的2020年出生寶多少100 3.5萬
問題來了
這多好的3000多少人那麼玩
晚上哪裡去找
這個我還表示
往往我們的血管我們私生子沒那麼多
再說都改名換姓上戶口了
好的了80畫家出來了
網上有人拿深圳做了分析深圳市
是中國最年輕最有經濟和
和創新活力的城市
同時段引人口
最多了
最快的車沒錯但是啊
最新數據表
姚明那深圳小學招生人數
移動和固定電話用戶的數量
連續兩年下
甲將兩藥
深圳都這樣全國人口型
民主科學
想而知要怎麼說這份報告逆勢上揚
孫乃退刪了
官方公佈2020年死
死亡人數是1460 10000元啊
你什麼聽著也沒什麼概念
好你看啊第9年死亡數字多少
945萬
我發現問題沒有
什麼20年比前年死亡人數增加了
5000000啊嚇不嚇人吧
2020年突然大批離世
2020年初
就當你問這句那網友啊早就準備好的按了
怎麼說的
看了清明節武漢賣斷的菊花
連續多天公共墓地的人山人海
再找找
死亡人數增加了500萬
這真是本次人口普查
最真實最震撼的
親自指
指揮親自部署死亡人數的一尊銅質
還需要小四
的毛巾裡邊吃邊寫
黑色帽冷汗
熱太冒了
汗直冒汗很多脫水的事呢
網易新聞丁建剛寫的標題
2020年出生創新的1200萬人口卻暴增1173萬一年
基本沒死
醫生表示
不要說了不要說了
腦子都炸了
哪哪都矛盾哪對不上渾身打破壟都成五層樓了
何清華大學規劃教授向自由亞洲記者
烽火鍋老師
這些書
你怎麼證明
怎麼和什麼一折折等數人口數據所有問題都沒分和
多少社會信任度
他那些樹
你怎麼相信
男
網上早孕過了雖然所有人
動感到人口普查結果跌破14億的天空氣
但是呢
大家也全都半肯定的認為
當啊最終晒出來的數據一定會讓人歡欣鼓舞拍手
小城話
當是玩套路大的這是傻子都明白
也許有個辦法可以安全表達傻
他們的意見
建議啊建議大陸網民
直接上圖
統計局
人口普查辦公室的官網點
看到幸福呀
辛苦了各位真不容易
讓你們多費腦
傍晚
我們信
還不行嗎天天就要修
敢於講真話了語講真話是我們黨的優良傳統這句話
各位是真做到了
給各位
點贊
不成啊
統計局必須得關閉評論區
自誇我們
我們誇的退不好
行了說吧你現在人口普查的笑話就說這個吧咱還得跟進一下左那個
氣人的話
成都19中民圍棋
說完啊
要說的太多了
儘管理當局瘋狂梅本位於情降溫但是因為中國人
現存唯一的希望
就還沒所以呢
這件罔顧人命的惡性事件
還是起到了
一般世間難以起到的
啟蒙把導火索作用非常多的那個歲月靜好和家長們都開始行動起來在朋友圈
Python數字轉發消息
沒錯
好多人都說林偉奇的媽媽捧著
兒子一向在學校門口求真求實至善至美
你爸爸打字調一下鍾
辜負你打照片
完全可以獲得普利策新聞獎
圖片夾
因為太煩
會長
就在我們倆昨天都完節目之後呢回來三看社交媒體
洗髮店
所有的消息裡面成都49中
抗爭視頻已經是佔據了絕大多數的流量
現在的矛盾衝突呢已經不僅僅是家長和學校之間了而是更多的家長
學生和學校背後的中共維穩體系時間的鐘
推特賬號現在能化轉頭那個網易跟貼的截圖怎麼說
我要的是家長
這是不給我我和理解生於生我當生命不到任何的班主任校長
鎮江華後來就說網易這個跟帖點贊15000
在輿論封鎖了牆內產生了巨大的
當地群披露從早上到晚上
一直都看到門口聚
你的家長當局調集了一輛警
警用大巴還有
至少食量就
數10年
長島長崎
應該就11號是
對在推特轉推最多的是民眾熟知
這句話高聲呼喊好
五號真相真相
已經被警察暴力毆打
拖拖拽畫面
看到這個視頻畫面的時候那對普通民眾的
正一大堆
你看的是非判斷
幼升小
一份信息
尤其是舉的菊花要真相的
很多都是
不是年輕人
爸爸
成都市民到私有了門口衛生
發現花啊這麼一個最平和的舉動均遭到了警察局拒絕
端傳媒的報道就說入夜以後人是越來越多很多人買了成熟的白菊花來祭奠
不論發
有人之後把花一支一支的發也在場的人其他人的也跟著學最後幾乎是人手一隻
百句話沒錯
明鏡般的手機菊花高考真相真相
蕪湖手機記錄下了這一刻
警察的暴力也沒有學習大喊大叫衝進人群抓捕
年輕人
很多研究過中共洗腦術的學者
都提到圍巾上當中午洗腦達到一定程度的說
突發情況下
被洗腦者
思想裡邊中的紙
指令中午的
思維意識
會自動發
為什麼又沒有錯
11號晚上開始了大陸各種社交媒體
微信微博知乎豆瓣
不斷有人
至於具體的需要門口的人的身份
按照黨
騰訊很套路的你說呢
境外勢
等他
相由心生小粉紅們一天到晚找階級敵人
突然發現成都和我們跑去花還真相真相的人說他譜
南瓜
這像小粉紅激動了
胖子認為發現了境外勢力
激動的小粉紅就包括毛土鱉大威
李萌萌
圖片
19號晚上10點40分你們蒙了發表一份高論說
我話在起風了各位網友睜大眼睛千萬別被境外勢力帶了節奏
這是今晚成都市就沒現場大家注意這些口號一致而且每人不約而同代理數
白花一個女的大量好大一個相機
好誇張
很多美人意識是啊而且是有買的人發對呀
普通話那現在開始說事其實現場
廠家生源流好多學生應該要有不少大
大學生段
就真像這倆之間無數人都會
童話主要有人用普通話一般
別人的好
多簡單呢
還至於懷疑的
境外
不行了我看你的境外勢力思想他有點危險
我的未來
就這事了網上有一段豆瓣網友
集體落演的主
爽
如果你在香港講座
普通話
那麼你
你是愛國者
如果你在成都講普通話
你是
竟然是
Twitter還有這麼說呢那在成都說普
普通話都是境外勢力在新疆西藏內蒙說民族語言的
是境外勢力
便於準沒錯
真夠雙標的
說到這個京劇井噴的也是
現在的京劇啊
請問
49種停事件如果發生在哪
美國會是什麼影響
打
CCTV
會兒四個鐘頭
循環播放
望京劇井噴狗血劇也驚呆了
餐廳一位叫李子揚的個人的貼吧
農家白髮啦
怎麼說
幾個學生自殺這幫人居然能弄出這麼大的輿論熱潮可以想象啊
新中國剛建立
那部25號一大堆的人那個會別有用心的歡迎的危害
博大
鎮壓反革命反右
都很有必要和這幫人早鬧鐘變天了
才這麼說呢
國家今後萬一有事
這幫人危害
不可並沒
這是呼籲黨
趕緊下手
鎮壓反革命的
把參加聖元的民主黨反革命覺得意思
這位老教離子
泗陽畢業於北京大學國際政治系
是一個出版社
無數遍姐
這是要把
有很多人的私處都能夠見花很口號嗎
你這樣啊當天晚上在微博就發了一個文章
怎麼說
這球人口號
每個人還都不約而同的大理數白花
顏色革命
突然降臨我過
必須迎頭痛擊啊
乘風了
12號早上他又發博文
說成都本地的回一頓
責令單位家長帶回家嚴加管
管教和外地專程趕來鬧事的
找個地方挖坑
都買了一罐存少登場
或者
禽獸不如在最新的天門裡面又說如果每一次意外事件都成為反賊造
那個機會那可就太被動了醫院要像消滅星官病毒一樣
撤你產
不給下
瘋魔的魔鬼魂大廳種鑑定完畢
退休教授趙士林的在推特上轉發了離子陽的微博截圖
表示
美方稱一個事件
總要那種禽獸不如的言論你這種又賤又餓又蠢的人家是這個民族進以上的
無聊啊
是這塊土地上的蟑螂
成都49中支援按官方漠視生命漠視人權的做法
中國社會的民憤
民間表達訴求的聲音和正常的行動
也激起了
真正的名分
這種
臭氣熏天的
我覺得也
奇了怪了
我怎麼到現在還有這種滿腦的暴力專政的垃圾
你說胡錫進都沒敢太造是
濟南中和稀泥的東西好
簡直是牙咧嘴要開獎還要開獎
為何中國瞭解的問題文革都過去這麼多年了這這類孩子們和你們六個那點事
不過你說那個狐狸精
和稀泥
本質上來說呢
胡錫進河裡怎樣啊
差不多在具體起到
其他都作用上呢
紅臉白臉
分工人
分工
好像離這樣你剛才說沒什麼關係呢只有一個
什麼出版社的圖書編輯嗎
阿布扎比
表面的職位
共產黨常說呀
共產主義
接班人
其實了
滿腦子灌滿
哪個這個中共的外的結束暴力專政治
只能害人的思想人
已經
就看太慢了
肩膀
那是這樣人那在任何環境裡邊
都會散發著
在李子揚
就是
他不但沒網怎麼說嗎
子瑤這個東西是個禍害不高的人太多資源應該都管起來
沒有什麼說中共識
不是可惡的
捷達
他叫人家
賭神
晚上好
他們看過太多老紅衛兵
Cheap 4G
欺負外地人心服務員隊伍是
視頻
雖然他不是盛夏就這樣
但是呢
他們的共產黨教育城
他們中共在中國
不過想的
主要是生來打過
所有人都受了汙染
網友貼出了一些家長留言內容寫程度
火箭人觸目驚心
有說在更長家長就不幹了
讓我們家孩子考大學啊
還有我說
此一個教練了一群嗎
萬事勝利
你們一起家長目前的情況呢沒有太多的更新通常這個時候呢
他們會被政府
觀照事
咱們不知道凌美琪的父母
會不會人間蒸發一段是
會不會反過來表態說支持正
至於那些乘員的
這樣的事了過去也不是沒發生過
但是我們不會責怪他們
每個人的
承受能力不
你不知道多少
打在背後下
最重要的是
所有旁觀的人一定的記錄裡那親母親
你說那句話
那是一句
警示名言
梅毒是方那段沒監控新聞我看了很
不變
卻沒曾想有一天會發生在
自己的身上
就在剛剛我們看到網友轉推的截圖
成都市酒中墜亡案在三天之後
編故事
初步完成
文化因為其給喜歡的女孩送生日禮物
不被拒
於是選擇了
簡直無語了也是
中共官方的放風
家長們那跟風
這69的胸乳對linux父母
二次傷害
追過女孩的男生都知道
什麼追女孩的佈列窮追不捨就是被拒太正常
所以他得追呀哪個男孩給你禮物被拒就跳樓了
最關鍵的
祝女孩被拒跳樓幹嘛非得跑到教師辦公內執行樓跳下
配樂是
問題又來了
在這種
上下串通
苦思冥想變出來的鬼故事
電鑽
誰呢
是一群號稱
人類靈魂工程師
說錯了
49中的教師曾在今年高三成以上
發表過莊嚴的宣誓
是他們要
愛生如子
保價
空調
如今的他們不但被氣了院子
孩子還有編故事
宿塔
暗室虧心
神目如電
你沒吃有吃
也會從另外一個事情
看著那些邪惡的小丑的表演
也許他的心情會很
很複雜嗎
看著父母的心碎
會悲傷可是素不相識的人臺
真相見歡
我感動
看到那些害他的人撒謊隱瞞真相的人會憤怒看著這個人鬼不分善惡不變的
我的世界會
會搖頭
好啊
只要中國共產黨還存在
這樣的故事
會不斷的
要想真正
4月靜好
只能
他的行動有很
很多種首先
腿部中共的共產黨
共清官
少先隊組織
先把靈魂裡的這份恥辱沒了吧
提醒進程的是
鏈接在下邊
24小時之類
7點到趕緊的
明天開始更新
傳奇數卡
好累
好查手有餘香
為您訂閱分享老北京茶館下為節目
再見再見