快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位好大家注意我們倆半年孫深度的
各位老北京茶館的茶友
大家過年好
比正留著給您拜年了
你拉屎了這位老人長官
劉壯給你翻牆了跟著
太小了
為什麼呢今天
沒電沒法說起了只能
愛留著介紹一下這個環境
斷完告訴張然後那個
就環境比較簡陋
神經表緊張傳單
太后為什麼嗎
電腦跟我說號碼那個衣服的號碼多少條不要奔放
這個站點
後來
關之琳分鐘家來了
喂
那意味著那個
在放音樂
留著吧
被換了那個名號
直播因為他要找到一個先的顏色給小一點
啊那我得把這個大罐就帶過來了
您看起來就是我身後來其實也很簡單就是有一下那個地圖的門
能讓我貼兩個剪紙的那個肥豬拱門
然後呢
留著
提醒我這個緋聞
對這個零
今天一大特色一會還要先做得好錢給他抽獎
當那個挺倒薄刀棒截圖玩啊
問題的社區裡面的啊
抽中的那個茶葉和傳承中啊可以得到理鄭先生親筆和鉛筆的清減了
我剪了這個這個
鄭超凡
本來呢我
對呀我們倆是想一起減
然後給大家錄像給大家看但是呢
第2天他
著急回家父母的話因為他特別孝順
所以呢就著急走對我就看這就是這個方面您看這個這個這是
牛羊和豬
還有一隻雞這三個在傳統華里面吧
我們發現之後就說今天怎麼不是幾年也不出連怎麼出來吧
而是有著濃郁的呢
阿奇那是大吉大利
濟寧富貴大吉大利
然後豬的是肥豬
澳門大發財源
然後你你和那是
扭轉乾坤應該今年的這個年頭啊特別
哎呀特別就減讓人
所以呢
就是咱們一定了
要他說了讓他們過錢讓他有一個好的前景
所以呢我也是
我也好多年不減了就是就是給大家講一下將來呢
綠蘿出的主意就說
大家樂
有喜歡的話它可以作為一個容講解或先簡單給大家將在海外的話我們可以出
郵寄的方式給他
但是這麼說一下這個
這樣的環境
臺版正式的接咱們的直播內容啊
今天咱們的主要內容是什麼呢
開始分享兩個特別的神祕嘉賓共送的禮物也是給送給大家的禮物然後之後呢
我要回顧一下這一年來
一年多以來這個茶館子
平臺之後呢
咱們和茶勇
一起經歷的過程中成長過程中的那些故事
有很多故事那些事事
讓人感慨也非常的暖心在這個寒冷的
季節吧需要一些暖氣
來提
其他色彩
然後再之後呢他有沒有
有什麼現場的婚姻問題您給提出來然後我們中間還有一些抽象的環節
希望給大家帶來驚喜
而且他這個這個有實力嘉賓帶來就行
最後的時候還有
一場傳喜歡中國古
古典戲劇的人你能看到完整的那種
京劇表演藝術家的表演
安利
那麼現在我先說第1個
我們這個呢就是這次只不過的聖訓邀請到了一位神祕嘉賓也
今天的卡友
非常的住
可能在這個
感興趣年輕人對他這一號呢
大雄
他的準確的學名了叫郭靜雄
他在03年出來都得過
日曆
叫什麼叫朱子青年漫畫家的大獎的
大獎賽的
金獎
06年的時候在德里特別的講這個講了華人
從來沒得過
在的是
33家法國叫什麼那叫安古拉
萊蒙國際
漫畫連環畫的節省合理特別獎
這個別講啊
通常的被這個大華技能
成為漫畫家的奧斯卡獎
但是大雄先生自己解說
他說這個那個更準
確的做但是
叫幹辣醬
因為這個他想他是還是美國的國內甲
但是大獎的應該是
全球的
是他這個獎項的耕種
藝術就在漫畫的藝術方面的
那麼他呢
除了這個畫面換之外還有
一場多的涉足
如何知道都說了
看那數字嗎
法庭
這句點巴西外長那巴西
勇士歌音樂編輯
編劇漫畫
詩詞自媒體80名鄉村商人士
就承認號大熊幫了他好多忙
你又死活不去人去我看人家
是我聽了還要聽傳聞啊聽謠言華
留著這個什麼了又要就劇透了
體現了我國在重要了一段還沒放的
大堡礁
大雄的有很多那個
作品最厲害的比如說他那個天龍八部金庸當時和這時候跟他親自簽約具有他的話別人也不行
而且他換了諸子百家多傳統的好多經典都不聊齋等等
而且呢我覺得唱過一個精英經常把那個
相約在春天
越南春香見
然後還有見過老師唱的那個
關鍵我都是處子
大雄是手
那麼大雄這一次的專門被茶館我們哥倆啊
畫了一幅漫畫而且了他幽默
錄像機
漫畫
入選了
導播麻煩您給我們播放一下
性格車嗎
草榴
捉比分
文章
誰可求
他是逃離
房天下
洪陳正道
歡迎我們的
Surrey
太太厲害了
這讓人覺得非常的難得除了畫之外的還現場工作一種是而且是藏頭詩
他也沒長住啊因為在這個頻道里所有人都知道這兩人是誰
而且呢這個大熊最近的是
在影視方面有有新的創作她有一個她編劇和她主演的電影叫絕
這叫覺醒
然後呢他這個還有一個劇組在劇組裡面就說到了剛才劉格說來你說的對吧
我李中文不敢去
他會問不敢去
怎麼你的
她是演技不仁等既不扔到山口茜啊
難道我說出來
反正我拿水了
因為我不是
跟他我們啊
才藝展
大對決的時候不是表演了一點金錢了嗎
然後他就說
你等著啊
我會跟著專業的小孩
在大雄的劇組裡
你知道嗎
在劇中這這就多厲害就是一位
專業的
京劇表演
暑假
他給我們的這次
是專門帶來了非常著名的一個片段就是
梅蘭芳大師那個
最著名的
哈嘍
貴妃醉酒
每一排的
最經典的片段
他上裝工
我那看一分鐘左右
然後我們完整內傳
老婆胖了2點算了一下
想了解謝謝
我要特別自豪
因為拋磚引玉啊
磚頭拋出了這麼大一塊來
留著有功這是他覺得有
一會拿這個完整現在咱們最後犯案
那麼下面那我們就
就跟他講跟大家一塊就是
回覆
一年一年的確花了很多的是
之前相的問題呢
喂
這樣啊
一直有用
哦那個相關
再後來了主意
已經非常非常的
儘量形象嚴重嗎你有好多悲傷的故事
然後再回來了就沒
這簡直看的是
魂牽夢繫的好多人都是
兒媳兒用
過得其實也挺難過
那這個過程中的茶館就
咱們這個很小的平臺把就吸引到了
很難得的那些很有原的那些茶有
掙這過程中的其實也遭遇了好幾次有管家
西方主要的媒體
好像也不是太接受這樣的聲音
這種按說那個西門子油啊他現在呢其實主義
普京沒有那麼理想
所以我們那就是經歷這種
長期宏州的事情
甚至於那被威脅有可能有這個頻道就不
不能做下去了或者遊戲話題你完全不能說什麼的
不能說我們怎麼走過來的呢
這完全是有
他有了支持這麼走了
這過程中的這一年感動的事情
非常非常的
劉國剛才跟我說呀他最讓他感動
一個是什麼
偶爾他會缺席
然後這是他感動了
說你
昨晚就是今天有事情就是什麼的就因為這件大事
有一個上海
找老鄉要想然後
交友家手錶多
然後呢就是經常就放
哥哥唱歌了
實在不好意思這是往可能
得出什麼事了你這樣經常說房當時候就是在那個
客廳裡的壓回落
要有一個機會能真真人出來跟大家解釋一看我的眼神兒看我的嘴
他說呀
要容易相信
周2沒有任何矛盾
流程和問題
校園網上好想想
在家往自己
稍微有一點散漫
JR放歌了
他加上有著了就讓你
王子怡
出來做完以後吧我肯定多少
就是妓女
肯定是
很多了
做個你工作
然後有時候如果還有明確的話就在一個人還是就是單搞吧跟大家報那樣做
現在太爛了
老丈人
他是後來不行
就是用了這個變成將來
這個非常好
他是他說的很實在的話因為很多茶友呢
經常發現賭博遊戲上次他父親那個
身體不好那他回來之後我就特別瘦
我介紹你聽不懂我有了好多好幾倍採用開放了一下
短大棗泡出來
不然呢
怎麼那個
滋補啊怎麼養上再等等啊就是個非常非常感動
我們有的時候感覺吧
頭部面額這個短文你是我們
我不認識
但是呢其實
這個這個心理的距離非常近
很像他
很像那個
親人
這點太好了
這過程中的歧視
接觸了好多茶友啊如果說幾個著名呢
香港
公共汽間那就有這麼一位茶友大家如果那時候就開始勘探結
就有一位茶友呢
那就是說
他來這封信的時候他發來的是一份遺書
他是年輕人他說我呢要回去要去
香港好像是理工大學那會兒的正在被圍攻
然後才有可能這個
特警進入之後那個生命有沒有保障啊不是安全有沒有問題呀就可能說
寫隸書
然後呢就是一種決絕的心態吧
去當政渠道
他自己的意見
然後呢
還有當時那個發過來之後
在網上去的車上
我們發過來當時心的糾正
第2天的就是
工作節目是說就是當時把他那個店了
第2天那後來沒事
1萬個第2天還什麼
Canada
沒有問題
特別高興
到這裡才有了後來跟我們去
其實一直是有聯繫的又喝了一段時間之後
我才知道
他不是一個
完全的一個
普通人
其實他是一位年輕的導演
而且他的作品
好像曾經在國際上還沒普及
一個獎項
在他的圈子裡都答應他但是學導演在海外學的
然後呢就他當時我沒看過我們私人通過私人關係我看看他那個天吶
我還曾經想把他推過但是他他那覺得
那也不是太方便吧也
最後也沒讓那個
那麼大
然後我就覺得
我就覺得呢
你想象不用猜我裡面
一個導演
他將來很有發展前途啊還有他的這種
無論從經濟聰明立刻方面吧
他有
遠程前程遠大
這種前景可以分的時候
他選擇了寫下遺書
我要取回香港
普通人的自由抗爭
在這個特別特別打動
當時呢香港
老了港人老說的一個啥就手術
獨立意識
就是
我們當時感覺到中國傳統文化在香港那麼一個國際開放的華的城市裡面
既然有很多
中國傳統的錄像文天祥一樣的人
很讓人心生敬仰
夠看見那樣的那種情緒這種情節還在所以我們當然覺得
香港
真的是CD
那麼他是非常珍貴的
他現在拿箱子來講得好像有一點點
沒關係那會也是
出現了一些問題吧是暫時的
中共汕頭的現在已經
並不接飛
這過程中的臺灣的茶友
有非常多的人
包括有一位臺南的材料
有一段時間他經常不能發那個諮詢他們臺灣的抗中的視頻
包括臺灣的
粉紅雷就反滲透的
一些圖片的活動的等等他
當時就感覺全世界的華人真的心非常非常地氣
然後這期間呢
這個流流著剛才他說他他都不知道他是
他記得有很多那個才有熱心還有呢
當時因為喜歡茶館還勾畫了一些漫畫相似
段段白話說話好幾次似乎還幾乎啊
是不是先導給
播放一下我們好像都有的
這個若沒記錯的話他剛才那幅畫的是
一類哈爾濱的茶友
送來的
我覺得畫的非常的
精緻
而且還帶著一點
你喜歡這幅
在填寫完呢
我有點困
當然綠化的
更像一個氣球
然後呢
劉德華的更像一個標本
標本
這和他有感覺
留著你的
我覺得
對不感覺好像就是我這場是不是
上課的時候跟你話呀
我穿有點感覺
留著
一生的理想實現了
打了胰島的頭髮上面
然後我累了過家裡一個小
小墨鏡在這話
都有意思
而那最後這個人最厲害的是
大雄畫的
畫的眼
我都感覺
好的話都比我本人長得強多了
然後流轉那個呢
如果你那怎麼樣
我也不錯
ISIS
我特別想太多的照片我特別想給他腦袋
一進屋
就是孫悟空
然後我這個呢我認為大雄的就燒燒的
有一筆幫我美化一下坐肚子的話我沒有那麼執著
是谷大
短髮
檢查有人漫畫
然後呢除了漫畫之外呢
很多人才有孩子
送來了
好多的書法作品
流量
喂
書法作品能帶
對
看
看看需要一步
出發地點
兩個說一下
這個咱們的大概說留幾
不對了好像我還沒全
然後第1步給了這個那是臺灣的一位
他有
他的事情他的書法老師給幫忙寫的
就剛才那幅隸書的字體那個啊
那是挺他的
書法老師給寫的
然後呢
那個倒不給放一下是什麼就是對點的那種
FB臉
這是這是哪裡出的
然後還有
和其他的呢
對這個呢我忘了這是一個也是一個自媒體人給寫的
我現在記不準了他叫什麼名字啊
我回頭我要寄記仇的話我一定寫在留言寫的下面我就對不起了那這這個
這個這個頻道
一個自媒體能給的
耳朵
然後這衣服呢就是那種姜太公
攻他的後代
你寫的那個那個老人那個老樹畫家就是有很大了
他的孩子們在美國
大學裡面教書
然後他
他的孩子那個
寄過來的
講個故事
包括剛才看到大家看那個那個
那個很密集那個好
那個人也是這個老鄉誰寫的
當時茶館那就是
訂閱到
20萬的時候
老鄉特別高興
Ethyl ether
給大家念想這個自然我就不認得我這麼著打成那個那個
簡體字啊
他用的是
灌輸
寫的是
浣溪沙這次臺
茶館名人十萬家
才藝高技戰
酷奇葩
揭開中共
白銅匣這俠能專門解
這是古代這個字吧
不是現在讀音
弘法寺
行李不同
就人磨礪走天涯
郭光譜
到處蓮華
說加速
得知老北京茶館訂閱超過10萬剋死
作浣溪沙
武陟縣
就文唐老漢人
凳子
我在這呢我和中國的特別對老人的這份心意表示感謝
90這個鞭策我們
肯定的拼命做好這個
然後那個這個過程中他其實除了這個
是啊還有很多茶友呢
不同的方式給我們
捐助和支持
這個東西
要不要生的
好去年8校東
東哥有一次好在他節目裡玩還就說推薦我們那個
頻道
說說簡單說點說那個
有一個就是內存下那種
講一個是媒體吧然後也是
給我們
做了一些點撥簡單介紹一下我進行今年的時候
去年下半年
啊
我我覺得一個人不用不用說那麼名
然後呢再有一個樂隊
不需要聽的名字因為在國內在中國大陸吧有些那個我覺得不
很方便
說明
而對然後呢我剛才提的就說有很多人那就不
捐助就捐助了1塊來一直是留著來來來操作來接受來什麼的
就是關於這款
你說一說短就去年買了一臺
就是
每個月
共捐20000元錢不多但也不少
大連市
我就起名
然後每個月就是給我們捐玫瑰空間哦
還有不少的茶油就跟慕我的捐款然後最主要把它轉發現80年
直接到賬戶裡吧就在這款就這樣情感謝大家了
就一定像他表示
我要感謝
對對就是那因為茶館的因為黃標都能提
我現在流量壓制的非常厲害了所以實際上
那個支持的也是
這對我來說很珍貴吧
我跟
以前的直播手跟大家說過在那個去DC的時候大概11月6號還是
12月12號令
你只有一對共資助的茶友
他認識我
就在那個湖邊的時候走的水邊出來就
他把我叫住了
他說我就是給你
因為它上面有留
有這種那個英文的名字嗎那一說我就知道了呀但是我就特別特別激動
那麼這樣的茶有呢其實也有不少
真的是像他這種
能見面的
絕無僅有的
就這麼一位
而別的大部分我是完全不
知道他是誰
我都不知道
所以呢
也真是就是他管能走到今天嗎能
我倆能堅持做到今天的救
是有很多人在默默的
來幫助我們
這個
在這表示感謝吧非常非常的高
另外呢就
這過程中吧
就是有很多不同行業的茶油
給了我們很多的幫助
比如說大家都知道他就是在
川普這個大選期間呢有一杯茶有時間設計師
他從中國大陸
他出來的原因就是因為
他要奔向自由探尋找車的自由要擺脫中共
而共產主義
社會主義的總統
同志剛才來之後呢他就
長樂茶館的茶友
而後來呢就在大家就是
就是挺川普啊包括那個大選的最終大選裝了他換了很多的
周天華當時我們還坐著
吃著天然還送給很多人還是一個藍色閃電
然後那個穿股那就是紅色的人哪裡來
閃電後面那個藍色的呢
鯉魚的投資那種像個像魔鬼子啦
但6採用倒計時
後來他也有很多跟我聊更多
但是其實我們的回覆沒有那麼及時
但他後來也換了很多
很多的
很多莊建華但是呢我們並沒有他畫的所有的都打那個大家為什麼呢
後來吧其實說這個
美國大選最終結果這個也不能掙最終結果就是目前這個結果的
打擊非常的大
然後呢他就是
他的創作那肯定是跟他的這個這種感情色彩有關係了對他後來創作一些東西呢
也是比較悲觀的吧比如說在美國的國旗上都變了顏色
完全黑色之類是黑色的
然後呢在那個那個50個星星那會出現一個鐮刀斧頭的形狀
其實設計的也很專業了但是我沒有展示給大家的原因的是因為
很多人呢
他這個時候其實情緒都很低迷不
我不是太希望了
再有這種
很負面的東西吧讓大家覺得更悲觀
所以我們當時我和劉羅那也是很努力的那裡邊找到那種很正面的消息傳遞給大家
所以呢在這呢跟這位茶友也說聲對不起啊就是
花了很多的心子我跟他做的那個方面的有
有的做成那個
手機屏幕有做成可以做在杯子上什麼但是
因為我所有的都跟大家展示
也是有一些站得考慮它就是
還是想更多的提供給大家一些正面的積極的信息
所以呢就這種默默無聞的但是他的努力沒有得到
這種表面直接認可的對這樣的他有能力
說一聲感謝和
欠你表達一下歉意
而且呢就是在這過程中的還有一些比如說我們也曾經
播放過一個茶友是唱的京劇的片段他說那個習近平的這個是哈
很幽默很有意思
那麼這個片斷了就引來了國內的一些其他的茶友
這些產軟件
類似於剛才咱們唱的那個
唱京劇這個
這個這個
這個眼鏡的人是一樣
但這個茶有了有
有的是在國內氣質
只是很知名的票友
京劇票友
大家知道飄有這個他雖然沒有涉足到真正的變成
一個京劇演員
但是很多漂流的水
是非常非
那麼我們當時呢
我只大概的文
拍攝到了肯
可能是誰
我還在那個網上找到他的演唱的視頻
非常的專業
他是我的水平來看啊那簡直是
跟那個咱也沒有任何差異
但是呢
他多言也很多采用的也是
這個方面的差異表現過
如果你有
好的合適的詞呢也可以來唱
但是非常非常抱歉英文就以前一段時間呢
特別的忙
所以呢也沒有
這這個這個後續的這個
這個是還沒沒做好我們希望以後呢有
如何事先抽出機會說我們一定會寫出好的詞來
然後呢希望茶油門
行長能把他變成了一種
京劇歌曲的唱段
說到這的時候呢
就順便說一下
就是
很多茶友啊還發來了一些很特別的很有專業型的
建議流中說一說
其實我就好去年就與老兒是吧
不是不是都很出色
就是就是在這很專業比如說我們這個的
舞臺
斷斷經常就是說那個在我那個什麼
有了燈光說的不是很好然後他那個玩笑我印象不太好的人很多那個茶油就是用作業
一看就是內容
數組裡的陰險的塑料的音響還要做DJ出生的我做那個主持讓專業的基站供貼特別專業的意見
恨得就是哪
四節目
每個片段或幾分幾秒的時候那個燈光不行貨那個
和那個我們的聲音和是有點脆啊還有點一個承擔對問題的特別專業一些
然後我們
返回給我們導播
那個修改
我感覺就是這他有真的是特別的認真和負責人的提問題
9元一般來說你想要多少
不關心你這個節目人就誰誰管你啊我看行不行不行拉倒
算了是吧所以這是非常感謝這個很坑爹他有問題目特別專業的這種
建議和意見呢
一點沒錯
是這樣
另外呢剛才說到這個
有咱們節目切最近的頻率處的畢業的
那麼以後能儘量的把調整狀態好了之後那平稍高一點
但是
實際上就是
有的時候其實也是因為每個人他都會有一些自己的私事嗎
爺爺是
比較比較糾結比較忙亂一些
因為那裡經常有
有人的同
同時也問候我們的小編
那麼在這就助手就跟大家見面就算了其實就是我們倆戲
就是我們的所有的腳本的因為這個新聞那種那他相愛說相聲了他是你打磨的友好的段子呢
一段很長一段時間寫完之後
是的眼的看然後怎麼說得更有意思一些
二新聞那種的他要有時效性第2天他舉行
這還要還要把它講出來所以我的時候我媽就很糾結也很對不起大家就覺得為了求快樂
沒什麼意思
這個他就不太想向上或者沒有那麼幽默但是如果要是再那麼打不到呢那就
陳子豪這個東
所以呢就經常拿著作品也不是讓人滿意
但是有一點這個確實那就試試我們倆
就是也沒有什麼人幫忙了
那當然我們非常希望能找到有合適的人呢這個
媒體間的人是啊然後很喜歡這個段子的呀能不能幫我們如果有這樣的人呢
更換油
目前來講的就是我
所以呢有的時候呢
可能這個頻率會低一點
或者那就是質量還有待提高
那麼我們現在呢也是一點點的吧就爭取
這今天咱們先放這個
這個小片段失了十幾分鍾小片段
這個
相似的幾個基本功那個這就是我們現在離開始
我們以後呢就爭取
能在這方面把這在這專業就上的
提高提高能有
有更好的作品來回饋大家
大概是這樣
其實呢還有一個是就是
留著以前也老老說
他有把真的不然我們當代人
所以呢有的朋友還甚至於什麼那就跟我們留言
你會來郵件說
我有一個朋友吧他想找對象他那個大領了在海外也
很難找
他可能那就要在這裡玩呢就發和徵婚啟事什麼的
行不行啊
我就覺得沒什麼問題
除非你是來騙婚了
我咋的話這看能力
華人在海外的圈子那其實很多
融到這個銷售裡面去吧你是一個很難
所以他對市場佔了我就說啊因為我不知道那條亮了有
可能的會
不及時的看了帖子有的帖子裡面也許有個別人會暫時被封住
那麼再去看再放出來
所以呢
就說只要能看到的話那你的
你的朋友
當我們讓我們幫我找一下
菜幫別人好像還幫不上我充滿信任
剛從我打那個平臺這樣的起碼的信任的
農場遊戲他們去年所推薦的女人吧
有點不像
是的意思
再多一心向的婚戒
那個這一年多的過程中還收到了大量的爆料的
比如舉例的北京那會那周邊呢
有好多地方是
強拆
把很多那個別墅的才了
這個別墅呢當時
地方日本
就是對人家這個機子的時候說的是正好這有產權能啊
現在完全不行還不玩那個華舊的拆掉
兩個什麼都沒撈著而且有很多人的其實是社會中中層的人
所以那就大家除了建設這種
做人多久的
還有一個就是
他都沒出聲音
還有很多人的
發了很多視頻呢
這個非常非常的抱歉
因為當時把新聞話題都
每天都要更新特別快
所以呢我們只好跟那些那個撞的新聞
好像就沒有什麼機會把這些展現出來
日本人說話另外的有很多那個字來的材料吧
他非常的多
有各種樹狀
然後那個所有家屬的那個聯名信什麼的非常常你看吧前因後果的看很久很久
可以了大部分的我們
我們都沒有滿足大家要求把它展現出來
也非常非常的那個
哎呀對不起大家好我們以後如果有合適的話題時候呢
鬼專門
挑戰的話題做
另外有很多很多朋友呢
就是
茶館老友經常是啊
偶爾還在香港期間的留言的話他也會念些詩所以有很多喜歡詩詞的朋友
寫過構門送來過大量的詩詞
有的甚至是敘事長詩
但是他也不是
不是說
一直都有時間或者或者想起來給大家
看不出來哪怕在社區上的我們從前也發過一部
不凡有一些就可能也忙不來忘了
可能也也也傷害了這個大家的一些積極信號
非常非常的抱歉
那麼所有這些呢
以後隨著流著小孩變得逐漸大了
他時間好了
我們可能就能做的呢
能更完善一點
留著啊
要不要給大家
抽獎
或者來點小錢那什麼就業期間
瀟湘有我們那個有我們倆就剛才大熊狗創作那個那個
漫畫了
背了
一些好些其他的人數的電影竟然還有
我們李正給他創造了窗簾兒不對那個窗花
其實那其實我和留著辦500年來商量好了我是要剪一幅特別大的
特別大的人士上面寫的是
過年查然後底是個大的牛
無聊想找那個茶這次茶的很牛
當然為了娶個節點
我那是幾乎是有的沒睡呀
是想準備考我們這個節目之後吧我就把它剪出來
但是吧後來實在是時間有點來不及
未完成
很不好意思啊但是留著剛才說就是小賤呢
那是沒有問題那如果大家喜歡的話呢
其實我們可以做一些紀念品那個送給大家休息的海外的話可以用
有地址我們可以給你
給您計劃通過線就可以
寄走了
那咱們也得有
有什麼方式了
比如說的還有一個
就是說
現在就是說如果您喜歡我的剪紙
您可以按個一然後呢然後臺的那個
咱們的工作人員給截圖
看一會兒結到哪個時候
結存在結合
那個留著你可以這樣高級
一時會怎麼樣呢大家現在可以開始
這麼多數
123然後說三的時候打給Andy往那個長島博就會
截這個截屏裡面的其中十分忙給丹
發作
到燕莎
R
可以了嗎後臺那個
就是你要不要說一個剛才我感覺說的好像不太
大家能不能先想想好這個到底怎麼操作比如說你說123答案了之後
你應該說一個節點建立快捷圖標或者是後臺已經截圖了我已經想好了嗎
看了
啊那個啊還有一個
我懂了
那個現在已經有了嗎就是姐姐好塗的有了他說吧
等你給我們的導播會就是放在那個什麼
這放在社區裡面然後
請這些就是說已經被
請那個截屏中的那個就是請那個10個
還有幻聽過門
這個空聯繫發給我們讀箱裡面
炫耀自己的身份然後這樣我們會給您
這個對就是大家回頭到社區裡面去看找您的那個
截圖裡面你那個頭像我什麼呢
然後
網絡不會吧
芝麻會對人的這個
拜拜
這樣好最快的已經想好了
而這塊那我那個在後臺的啊
收到了就是
工作人員給發過來的這個茶友在比的留言啊
非常非常好的
留言
而第1個是
張老師手
他說我就是哈爾濱的茶友
那就是我
我畫的
新年好
剛才華的衣服
不是這個趙子華的這個這個這樣的功能也不好當然那副圖
祝我說話的非常精緻又有相公的是他們還在這點那個
好的
這個這個是在哈爾濱的茶友他是在國內那國內採用你有什麼
多數國內的查表是這樣
就如那個我們吧那個因為有一個就是河
就像希望之城的那個頻道的會員然後我們知道今天過年然後想送給
大陸的茶葉這個會員的資格
然後因為那就是在大陸吧對不僅限於大陸的那個茶友會聽
吳冠中的是英文
這個從大陸是專業
免翻牆直接訪問的
這個對於大陸
17 B所對大陸有情況下的的茶友們說我們覺得還挺珍貴的
最後這個是怎樣製成的那個帝王之城的那個會玩
好的好的吧
再念一個周這位茶友說
我就因為傳那段唱詞而被封號並
近乎
狗窩了半天現在的廢
就成了我
手機的鈴聲
這段唱詞可能就是
曾經有一段話是一個茶友
唱的唱的一個京劇唱的這個新平
全
啊那個才有就是
迴應剛才咱們咱們倆寫這個腳本這個時候你都是大團隊寫的了不起
不知道非常穩定是很了不起
不容易什麼的謝謝大家現在家裡
有為才有說找個茶友結婚有
有共同愛好哈哈
我們非常合適
樂於看到這樣的戲
清的場面
但願如果都是單永結婚的時候
共做了血糖啊
豆豆唱你問網
而白白茶具亡終要歸大明末之作
打擾大便說
一年多做了400多期節目了不起現出來
應該不是一個一年多我們這個節目其實也作了一陣了
以前的視音頻
那是從大概從企業對我的人
什麼時候把它做的視頻
完了嘗試做的
所以現在的我們還
還有很大提升
希望將來能提高了再
回到大家吧
然後
他說你好
新年快樂感謝禮中
留著一年來的辛苦的
嬉笑怒罵
為什麼萬忠和楊正義
楊善
齊心傾倒是YouTube上的疑慮
清風
不太敢當但是非常感謝他
這有一個位才有說小哥倆我是做傳統茶文化工作
以後有機會了一起
喝好茶
太期待了
非常非常期待
我們這個雖然覺察天說喝茶
什麼茶也沒給大家
送上來
臺灣有一茶園說呢
他很建議呢我們家在喝臺灣的那個
搞這個茶專業的茶友吧合作家能為大家開發一點
老北京茶館的
這個這個品牌的茶區不查作包括茶葉什麼的因為
那個臺灣的那個
好像高山那個叉叉
不對就是非常非常錯誤
那我們努力吧如果以後有機會的話那希望能實現這個
願望
哦我看那個韓劇裡都有叫你
楊凱里
他想象中打兩根號好的不太知道什麼是什麼
啊
希望這可能是一個
也是一個
媒體就是媒體集團吧因為他有
廣播
他最早的事就是想之城是嗎
希望只有好了
YouTube
那個
這個導播有沒有人需要製成的短片給大家播放一下很短的那個
還有一個希望之城現在的剛好是一個特別的一個時期正是半價的一個
而裡面的主要是
集集中了
幾個很欣慰的
一個實證的
請問員然後他們的時政節目的了還有些特別的會員節目
我大概也跟我一頓
知道希望之城市
等一會有時間了吧就是咱
就是希望之城的我
我好像
看到
姜老師他那個他之前發了一個類似的像一個
一個
則廣告知巴就說他好像最近那個香之城市要
小半價還是怎麼
打開王者相關資訊
回頭也可以開始在結束的時候給大家播放一下
對啊
那個酒家
這樣啊我剛才唸到的這幾
幾個留言的
回頭呢
我會把這個留言我看看啊
回大陸了
茶友們被天我可以把這幾個留言貼在社區裡頭大家認領誰留的鹽是
我不我不貼這個名字你就說你什麼網友
賬號
一下就知道是不是這個然後呢看看你是大陸的還是海外的
那麼怎麼
怎麼給人送那個紀念
然後
銀行什麼
2什麼特別的
需要跟大家分享
不過
看看大家
打開溜
看看答案讀研對象這張就需要是長大就是其實非常好
你就一個平臺
等一下我家貓老師看見了張天老是吧
就做很多就是就是
文史天文地理網什麼
不會存起來怎麼一個節目
Firstrade
劉謙最好有大陸的免翻牆
對
正好有一個才有說
接入接入網
啊我先墊它它上面那個大家新年快樂身體健康萬事如意
想事成
日日下午昌開拉丁餐館
變成全世界茶館啊那當然最好了
下班時間路過的
李政總是露出
東北口
大家是不是覺得我學作為考研的時候學特別溜
今晚不來嗎
我確實是很多美呆了很長時間
我我我我和有著做合夥做這個表明他管那我嚴格地講我是
北漂
就我一個人啊
我有親屬在北京所以我
我在上學的時候他也經常的假期我就在北京住了
而且有一段時間沒一個特殊經歷了我在北京其實還待了還曾經住過一年多不到兩年的時間
然後這這期間那其實是
不過我的那個
我的親屬的住在東城啊正經的那個
叫四九城吧
東城
美術館后街
那快了旁邊就是農夫四
然後鋪大街去
我走著就到幫我訂了所以那邊呢就是對北京人的生活非常熟悉
但是我
我確實不是北京人
然後我那也不中美人
我是上個學子說到了東北
然後呢我後來在大學當老師啊
都在那個
動態
所以呢就後來習慣性的
也有一些動物園
你或者我學東北話呢
應該也學
覺得還是容易結啊但是這樣今天跟大家交警
保持誠實
拿著有人說
李正是天津人
Word
其實我學天就話但是
覺得有的天津人可能知道
我覺得還可以
因為我確實呢說天津人也可以
我確實是我市部在天津市裡啊
不是一個縣
我確實天津的
然後呢我也是
經常是在天津市裡
因為我們那個
普天之下至親親們所以我呢就是
姐姐就行了吧
住在那個天津
我生活
所以呢
所以天津的話那我也
其實是可以說的
添加留了一隻
你看你的
這是所有氣度不凡
東北和天津的
這是哪個
紅棗
天津原來地圖河北
所以我啊
我說我這說的北京話不是說的話
北京話
河北話
美美
山東山西的老婆
什麼系的
習近平習近平還有新民表示親自來觀看
另外一個才有就說請習大大給全國人民發紅包吧
您還是好片盼著
還有發紅包併發
紅包裡裝的什麼都
這對還是世上沒有一個叫
兩隊能不能談一談做茶館的做了紅茶館最深的感觸每人發一份中有著1億分鐘
有位置太難了的
談談做老人他們最深的感觸
我的留著說最深感觸可能就是
我這會老拽他讓他來跟我一起
China
老婆孩子那會然後老老人他就非常糾結我認為
可能他最
最最
是我沒過李正言
沒事不用客氣
我最深的感觸呢
其實就是我覺得我的收益收穫比我的父
不要多
因為
你想吧
人沒人
如果不做的youtuber不做這個這個段這個這個這個段子這個和的話沒有任何機會見到這麼多人
然後這麼多人捧著你來
給點讚歌
問好什麼呢
要給我我可能都
你不一定有耐心去老鷹不一個別人家
所以呢我就覺得
大家表現了充分擔心
因為我們節目還沒有做的那麼
那麼專業那麼完善所以呢
大家真是
好了好了
然後呢就是
對我別特別好
人瘦了誰嗓子我是不是我最近又瘦了呀你特別難度那麼大怎麼怎麼什麼了
大傢什麼都注意
背吧
我們真的感覺吧就好像找到了另一個家呀
所以我就覺得那兒多了這麼多的親人
超微粉中的話但是我要說的就是我我在那個DC的時候一個六號的說
我不上就去看看這什麼那麼
說那塊那個
國會山的會嗎
就過來一個茶油
或者他認為我不知道他呀
還有啊
基本上是百米衝刺然後直接
讓我擁抱
阿拉伯還囑咐
最好別太靠近
為什麼男女朋友
我那個什麼
那個叫催淚彈
你想想她是女的我是男的啊就是這個關係的所以我就覺得就是親人親人才會動
狐狸
剛有一臺
我問他們弄什麼把那你放的報刊就放那個博客上當
應該就不會給顧客了
從這就最早了之後16年開始
就一直讀音
知道
FC2視頻
可以說話不行嗎
準備睡覺
這個人
對
9.1年前可以確認
一年下來
有一個哥們拼音的遊戲
另外咱們放在那個平臺上確實很重要因為
以前不止一個
一個說過
就是包括在國內把它有那個
小藍牙
什麼叫海賣那就是中文的這個音頻的頻
很很很不發達的所以
我們不能辦啊
然後有個茶友問過來怎麼認識的
不認識的那我倆就做義工的時候認識的
就是呢
本來到海外之後他就知道中國大陸那個封閉的環境吧就大傢什麼正式的聲音的聽不到
所以我倆的
同時做了一躬
就是給希望之聲他做義工就給中國隊往中國大陸對華廣播做一步
然後那流著的他是偏著技術
我那是
我可以用聲音呢我那時好像是開始
我應該怎麼弄然後來就認識了
所以呢我倆著傷了能不能做一個什麼呀做一個
有意思的那個
一個一個向治療新聞容話題
所以使勁大家能看到他我們倆的初衷吧
真的是
曾作為中國人
到海外沒有的自由了真的是想
想
給國內做一點點
是
剛才還說的就是剛才那個什麼
有沒有問那個
說你那個小編認識你這麼說是我們倆其實不容易
這裡的
他最開始的對這個最開始是我
他們多一些
然後呢那但是一開始的時候那個劉準參與過
然後來他就他就小孩
小兔最近我們又恢復成了我們兩個人一起合作大概是這個情況
有位常用的就是說他說他對這個希望之聲調頻比較感興趣我就對中國大陸那個
我那個
我在可能有的人都知道他在北美的他有一個全美聯播吧他有10多個城市有有電臺
地方臺的新聞還有那個
全全全美中心紋身
這個呢是有一個
外部的
就是希望調頻
為什麼吻會把iPhone的
怎麼把鏈接吧
下面板進口精裝那個
所有的文件
精品的地方全用
也包括江芬老師的照片上老師再等等啊
你完全都有倒倒倒到音頻的當然有視頻也都有了他所以就很方便
要開始她有了就說
啊
留著最短出最深用
抱歉啊記錄完我
羨慕你一下對著感動
但不是曠課多
你這個加班多
謝謝
不對啊
如果有流花錢買酒和老婆大人發零花錢不
有沒有啊
大多數玩家來
叫我阿哥我是有但我姥姥是
朵拉
但是這個不完的還可交給你了
太晚了給我家雞腿
我姥姥姥的雞腿
就有女孩家
有沒有你
不過老是尿尿
那個一會吧
不可以
啊
什麼
一萬個不可以
翻牆
難道我們以後可以結識了把那個什麼不可能就去
上床要是實在不夠我的糖
何處是國內郵便局
OK好吧Google門之日張
因為我留著吧你想他他不是他這個牌子
我主頁呢
好像是著急他總的看孩子
所以呢這大量的時間就沒有那麼多想想那麼周到啊所以我就感覺得如果廠裡面有什麼技術
Open一個音頻的怎麼傳播為什麼出來的您多幫助我們
Obama
剛才有他說你們這是真正雙雙口向那個口
完全夠了
對呀這是最直播答案投稿了但是
沒什麼經驗
可能落實話很多然後佔了大家的很多
有時間一會呢
郵政卡有沒有什麼補充的哪一會就是之前呢我們會
播放一段完整的貴妃醉酒
我留著不在我跟前
照人家學的
我是京劇發燒友唱的不好但是我很喜
然後呢就給大家播放那個另外那如果是
倒薄手裡有的話那希望之城的
那個介紹什麼的也可以對大家播放一下
感興趣的人都可以再一會兒唄
看到
留著最後
有有什麼跟大家
月亮交點就是還是
中國跟他說的是為了保就是將來我們可能
是會給大家不定期的送些小的跟什麼就消大多規模
對另外把我看那相比如大於他們的他們都跟著他有那說了他不是跟他有跟他們粉絲說了
就是說那把他們的郵箱的一定的發送到他們的聯繫郵箱裡面因為萬一有感的平臺大不了
轉到別的地方的話希望能查看
因為大家爭取都去
在simpang ampat
註冊然後關注我們
在一個呢
還是建議把大家的郵箱您覺得安全郵箱發到我們連休箱裡
這樣的話我們給大家包括各種信息呀包括這種小的
可能今天平它悠悠悠電子的時候也可以發給大家
方便聯繫
然後那個你剛才說那個相似的時候除了就是跟你說了幾個網友留言
然後給他留言比較好那個留言給他們需要證明那個名額一半要不然你就是在做一個就是
想要向剛才那個對聯那個123那個王傑傑10個人網給大陸的產生素嗎
好啊
那那你來吧
我讓導播報
心想一下因為這個有關吧
其實啊沒沒說這個啊
你最近
大家知道我們就是已經傷到了20 228000人
電線調回的360千人
這過程中的
其實這個事
逆向生長的就加了正常的規律的話應該
我想還應該有上班人
那麼就是你在這裡跟大家說一下
大家一個是在看一下自己的訂閱數
戴曉玲的好不好使
再有一個那個非常的希望大家幫哥倆去
去推廣
還包括轉他們的節目包括跟朋友推薦的這個這個頻道什麼的
應該沒說那我們就沒有所謂的團隊就我們倆
再加上一個
攝像原來是攝像的
你給我們做的後期的
大概我們等於三個人吧
在這忙畫
所以他經常
就是
姐姐很難讓大家那麼那個
不那麼周到了但是還是
還是懇請大家能幫幫這個忙然後幫的推廣推廣
你剛才說那個最後的這個給大家抽獎一次
司機會的
你說一說
那就那個
那那那裡正好123然後那個如果
我還再來查找然後就按一
你重說一遍
我喊123之後的韓三大家太認一
好了你
你說打住晚上截圖好不好
倒計時啊
三開始
條
對這個那一會我估計後臺的很快會找出截圖來的
最後把最後分享一個吧
就是有一個朋友說
談點個人感覺留著綠波是很
很再像相聲演員的狀態
做直播很本色
真實時內斂相讓時
外放
誇你的
就是說你
六盤水也好直播水也好
都好
涼菜
那那那就這樣吧因為我覺得時間也夠長了就是咱們跟
大家
說個再見
然後呢
再次向大家問候過年好
大家不要走
後邊那個非常專業的哈
這個京劇表演藝術家的
貴妃醉酒在等待吧
謝謝
20 21新年要到了江東在這啊
首先給大家拜年了
非常非常的感謝各位會員朋友們在過去一年了最早的節目被砸了
您的支持讓我們這樣的自媒體可以得到這個房子讓我
天天樂樂製作新的是17年前後的咱們有四個新的戲
將鋒最新電影
系列將軍
根本點的大量大型系列中華文明是每個星期
一般的更新
250g的美國石化新年前後開始看看還有企業管理
人際關係教練大樹會給您提供打造核心團隊的房間吧
反正在新的一年裡吧要不斷地充實希望進程的內容可以進行公佈
請繼續支持我讓我和自媒體的可以自己承擔這個新
新年家境向大家拜年再次謝謝大家現在一年希望他打壓葉
攜手並進堅持傳統傳播真相首位子別忘
Nanoscope document and hold down
TV