快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位好大家注意我们俩半年孙深度的
各位老北京茶馆的茶友
大家过年好
比正留着给您拜年了
你拉屎了这位老人长官
刘壮给你翻墙了跟着
太小了
为什么呢今天
没电没法说起了只能
爱留着介绍一下这个环境
断完告诉张然后那个
就环境比较简陋
神经表紧张传单
太后为什么吗
电脑跟我说号码那个衣服的号码多少条不要奔放
这个站点
后来
关之琳分钟家来了
喂
那意味着那个
在放音乐
留着吧
被换了那个名号
直播因为他要找到一个先的颜色给小一点
啊那我得把这个大罐就带过来了
您看起来就是我身后来其实也很简单就是有一下那个地图的门
能让我贴两个剪纸的那个肥猪拱门
然后呢
留着
提醒我这个绯闻
对这个零
今天一大特色一会还要先做得好钱给他抽奖
当那个挺倒薄刀棒截图玩啊
问题的社区里面的啊
抽中的那个茶叶和传承中啊可以得到理郑先生亲笔和铅笔的清减了
我剪了这个这个
郑超凡
本来呢我
对呀我们俩是想一起减
然后给大家录像给大家看但是呢
第2天他
着急回家父母的话因为他特别孝顺
所以呢就着急走对我就看这就是这个方面您看这个这个这是
牛羊和猪
还有一只鸡这三个在传统华里面吧
我们发现之后就说今天怎么不是几年也不出连怎么出来吧
而是有着浓郁的呢
阿奇那是大吉大利
济宁富贵大吉大利
然后猪的是肥猪
澳门大发财源
然后你你和那是
扭转乾坤应该今年的这个年头啊特别
哎呀特别就减让人
所以呢
就是咱们一定了
要他说了让他们过钱让他有一个好的前景
所以呢我也是
我也好多年不减了就是就是给大家讲一下将来呢
绿萝出的主意就说
大家乐
有喜欢的话它可以作为一个容讲解或先简单给大家将在海外的话我们可以出
邮寄的方式给他
但是这么说一下这个
这样的环境
台版正式的接咱们的直播内容啊
今天咱们的主要内容是什么呢
开始分享两个特别的神秘嘉宾共送的礼物也是给送给大家的礼物然后之后呢
我要回顾一下这一年来
一年多以来这个茶馆子
平台之后呢
咱们和茶勇
一起经历的过程中成长过程中的那些故事
有很多故事那些事事
让人感慨也非常的暖心在这个寒冷的
季节吧需要一些暖气
来提
其他色彩
然后再之后呢他有没有
有什么现场的婚姻问题您给提出来然后我们中间还有一些抽象的环节
希望给大家带来惊喜
而且他这个这个有实力嘉宾带来就行
最后的时候还有
一场传喜欢中国古
古典戏剧的人你能看到完整的那种
京剧表演艺术家的表演
安利
那么现在我先说第1个
我们这个呢就是这次只不过的圣训邀请到了一位神秘嘉宾也
今天的卡友
非常的住
可能在这个
感兴趣年轻人对他这一号呢
大雄
他的准确的学名了叫郭静雄
他在03年出来都得过
日历
叫什么叫朱子青年漫画家的大奖的
大奖赛的
金奖
06年的时候在德里特别的讲这个讲了华人
从来没得过
在的是
33家法国叫什么那叫安古拉
莱蒙国际
漫画连环画的节省合理特别奖
这个别讲啊
通常的被这个大华技能
成为漫画家的奥斯卡奖
但是大雄先生自己解说
他说这个那个更准
确的做但是
叫干辣酱
因为这个他想他是还是美国的国内甲
但是大奖的应该是
全球的
是他这个奖项的耕种
艺术就在漫画的艺术方面的
那么他呢
除了这个画面换之外还有
一场多的涉足
如何知道都说了
看那数字吗
法庭
这句点巴西外长那巴西
勇士歌音乐编辑
编剧漫画
诗词自媒体80名乡村商人士
就承认号大熊帮了他好多忙
你又死活不去人去我看人家
是我听了还要听传闻啊听谣言华
留着这个什么了又要就剧透了
体现了我国在重要了一段还没放的
大堡礁
大雄的有很多那个
作品最厉害的比如说他那个天龙八部金庸当时和这时候跟他亲自签约具有他的话别人也不行
而且他换了诸子百家多传统的好多经典都不聊斋等等
而且呢我觉得唱过一个精英经常把那个
相约在春天
越南春香见
然后还有见过老师唱的那个
关键我都是处子
大雄是手
那么大雄这一次的专门被茶馆我们哥俩啊
画了一幅漫画而且了他幽默
录像机
漫画
入选了
导播麻烦您给我们播放一下
性格车吗
草榴
捉比分
文章
谁可求
他是逃离
房天下
洪陈正道
欢迎我们的
Surrey
太太厉害了
这让人觉得非常的难得除了画之外的还现场工作一种是而且是藏头诗
他也没长住啊因为在这个频道里所有人都知道这两人是谁
而且呢这个大熊最近的是
在影视方面有有新的创作她有一个她编剧和她主演的电影叫绝
这叫觉醒
然后呢他这个还有一个剧组在剧组里面就说到了刚才刘格说来你说的对吧
我李中文不敢去
他会问不敢去
怎么你的
她是演技不仁等既不扔到山口茜啊
难道我说出来
反正我拿水了
因为我不是
跟他我们啊
才艺展
大对决的时候不是表演了一点金钱了吗
然后他就说
你等着啊
我会跟着专业的小孩
在大雄的剧组里
你知道吗
在剧中这这就多厉害就是一位
专业的
京剧表演
暑假
他给我们的这次
是专门带来了非常著名的一个片段就是
梅兰芳大师那个
最著名的
哈喽
贵妃醉酒
每一排的
最经典的片段
他上装工
我那看一分钟左右
然后我们完整内传
老婆胖了2点算了一下
想了解谢谢
我要特别自豪
因为抛砖引玉啊
砖头抛出了这么大一块来
留着有功这是他觉得有
一会拿这个完整现在咱们最后犯案
那么下面那我们就
就跟他讲跟大家一块就是
回复
一年一年的确花了很多的是
之前相的问题呢
喂
这样啊
一直有用
哦那个相关
再后来了主意
已经非常非常的
尽量形象严重吗你有好多悲伤的故事
然后再回来了就没
这简直看的是
魂牵梦系的好多人都是
儿媳儿用
过得其实也挺难过
那这个过程中的茶馆就
咱们这个很小的平台把就吸引到了
很难得的那些很有原的那些茶有
挣这过程中的其实也遭遇了好几次有管家
西方主要的媒体
好像也不是太接受这样的声音
这种按说那个西门子油啊他现在呢其实主义
普京没有那么理想
所以我们那就是经历这种
长期宏州的事情
甚至于那被威胁有可能有这个频道就不
不能做下去了或者游戏话题你完全不能说什么的
不能说我们怎么走过来的呢
这完全是有
他有了支持这么走了
这过程中的这一年感动的事情
非常非常的
刘国刚才跟我说呀他最让他感动
一个是什么
偶尔他会缺席
然后这是他感动了
说你
昨晚就是今天有事情就是什么的就因为这件大事
有一个上海
找老乡要想然后
交友家手表多
然后呢就是经常就放
哥哥唱歌了
实在不好意思这是往可能
得出什么事了你这样经常说房当时候就是在那个
客厅里的压回落
要有一个机会能真真人出来跟大家解释一看我的眼神儿看我的嘴
他说呀
要容易相信
周2没有任何矛盾
流程和问题
校园网上好想想
在家往自己
稍微有一点散漫
JR放歌了
他加上有着了就让你
王子怡
出来做完以后吧我肯定多少
就是妓女
肯定是
很多了
做个你工作
然后有时候如果还有明确的话就在一个人还是就是单搞吧跟大家报那样做
现在太烂了
老丈人
他是后来不行
就是用了这个变成将来
这个非常好
他是他说的很实在的话因为很多茶友呢
经常发现赌博游戏上次他父亲那个
身体不好那他回来之后我就特别瘦
我介绍你听不懂我有了好多好几倍采用开放了一下
短大枣泡出来
不然呢
怎么那个
滋补啊怎么养上再等等啊就是个非常非常感动
我们有的时候感觉吧
头部面额这个短文你是我们
我不认识
但是呢其实
这个这个心理的距离非常近
很像他
很像那个
亲人
这点太好了
这过程中的歧视
接触了好多茶友啊如果说几个著名呢
香港
公共汽间那就有这么一位茶友大家如果那时候就开始勘探结
就有一位茶友呢
那就是说
他来这封信的时候他发来的是一份遗书
他是年轻人他说我呢要回去要去
香港好像是理工大学那会儿的正在被围攻
然后才有可能这个
特警进入之后那个生命有没有保障啊不是安全有没有问题呀就可能说
写隶书
然后呢就是一种决绝的心态吧
去当政渠道
他自己的意见
然后呢
还有当时那个发过来之后
在网上去的车上
我们发过来当时心的纠正
第2天的就是
工作节目是说就是当时把他那个店了
第2天那后来没事
1万个第2天还什么
Canada
没有问题
特别高兴
到这里才有了后来跟我们去
其实一直是有联系的又喝了一段时间之后
我才知道
他不是一个
完全的一个
普通人
其实他是一位年轻的导演
而且他的作品
好像曾经在国际上还没普及
一个奖项
在他的圈子里都答应他但是学导演在海外学的
然后呢就他当时我没看过我们私人通过私人关系我看看他那个天呐
我还曾经想把他推过但是他他那觉得
那也不是太方便吧也
最后也没让那个
那么大
然后我就觉得
我就觉得呢
你想象不用猜我里面
一个导演
他将来很有发展前途啊还有他的这种
无论从经济聪明立刻方面吧
他有
远程前程远大
这种前景可以分的时候
他选择了写下遗书
我要取回香港
普通人的自由抗争
在这个特别特别打动
当时呢香港
老了港人老说的一个啥就手术
独立意识
就是
我们当时感觉到中国传统文化在香港那么一个国际开放的华的城市里面
既然有很多
中国传统的录像文天祥一样的人
很让人心生敬仰
够看见那样的那种情绪这种情节还在所以我们当然觉得
香港
真的是CD
那么他是非常珍贵的
他现在拿箱子来讲得好像有一点点
没关系那会也是
出现了一些问题吧是暂时的
中共汕头的现在已经
并不接飞
这过程中的台湾的茶友
有非常多的人
包括有一位台南的材料
有一段时间他经常不能发那个咨询他们台湾的抗中的视频
包括台湾的
粉红雷就反渗透的
一些图片的活动的等等他
当时就感觉全世界的华人真的心非常非常地气
然后这期间呢
这个流流着刚才他说他他都不知道他是
他记得有很多那个才有热心还有呢
当时因为喜欢茶馆还勾画了一些漫画相似
段段白话说话好几次似乎还几乎啊
是不是先导给
播放一下我们好像都有的
这个若没记错的话他刚才那幅画的是
一类哈尔滨的茶友
送来的
我觉得画的非常的
精致
而且还带着一点
你喜欢这幅
在填写完呢
我有点困
当然绿化的
更像一个气球
然后呢
刘德华的更像一个标本
标本
这和他有感觉
留着你的
我觉得
对不感觉好像就是我这场是不是
上课的时候跟你话呀
我穿有点感觉
留着
一生的理想实现了
打了胰岛的头发上面
然后我累了过家里一个小
小墨镜在这话
都有意思
而那最后这个人最厉害的是
大雄画的
画的眼
我都感觉
好的话都比我本人长得强多了
然后流转那个呢
如果你那怎么样
我也不错
ISIS
我特别想太多的照片我特别想给他脑袋
一进屋
就是孙悟空
然后我这个呢我认为大雄的就烧烧的
有一笔帮我美化一下坐肚子的话我没有那么执着
是谷大
短发
检查有人漫画
然后呢除了漫画之外呢
很多人才有孩子
送来了
好多的书法作品
流量
喂
书法作品能带
对
看
看看需要一步
出发地点
两个说一下
这个咱们的大概说留几
不对了好像我还没全
然后第1步给了这个那是台湾的一位
他有
他的事情他的书法老师给帮忙写的
就刚才那幅隶书的字体那个啊
那是挺他的
书法老师给写的
然后呢
那个倒不给放一下是什么就是对点的那种
FB脸
这是这是哪里出的
然后还有
和其他的呢
对这个呢我忘了这是一个也是一个自媒体人给写的
我现在记不准了他叫什么名字啊
我回头我要寄记仇的话我一定写在留言写的下面我就对不起了那这这个
这个这个频道
一个自媒体能给的
耳朵
然后这衣服呢就是那种姜太公
攻他的后代
你写的那个那个老人那个老树画家就是有很大了
他的孩子们在美国
大学里面教书
然后他
他的孩子那个
寄过来的
讲个故事
包括刚才看到大家看那个那个
那个很密集那个好
那个人也是这个老乡谁写的
当时茶馆那就是
订阅到
20万的时候
老乡特别高兴
Ethyl ether
给大家念想这个自然我就不认得我这么着打成那个那个
简体字啊
他用的是
灌输
写的是
浣溪沙这次台
茶馆名人十万家
才艺高技战
酷奇葩
揭开中共
白铜匣这侠能专门解
这是古代这个字吧
不是现在读音
弘法寺
行李不同
就人磨砺走天涯
郭光谱
到处莲华
说加速
得知老北京茶馆订阅超过10万克死
作浣溪沙
武陟县
就文唐老汉人
凳子
我在这呢我和中国的特别对老人的这份心意表示感谢
90这个鞭策我们
肯定的拼命做好这个
然后那个这个过程中他其实除了这个
是啊还有很多茶友呢
不同的方式给我们
捐助和支持
这个东西
要不要生的
好去年8校东
东哥有一次好在他节目里玩还就说推荐我们那个
频道
说说简单说点说那个
有一个就是内存下那种
讲一个是媒体吧然后也是
给我们
做了一些点拨简单介绍一下我进行今年的时候
去年下半年
啊
我我觉得一个人不用不用说那么名
然后呢再有一个乐队
不需要听的名字因为在国内在中国大陆吧有些那个我觉得不
很方便
说明
而对然后呢我刚才提的就说有很多人那就不
捐助就捐助了1块来一直是留着来来来操作来接受来什么的
就是关于这款
你说一说短就去年买了一台
就是
每个月
共捐20000元钱不多但也不少
大连市
我就起名
然后每个月就是给我们捐玫瑰空间哦
还有不少的茶油就跟慕我的捐款然后最主要把它转发现80年
直接到账户里吧就在这款就这样情感谢大家了
就一定像他表示
我要感谢
对对就是那因为茶馆的因为黄标都能提
我现在流量压制的非常厉害了所以实际上
那个支持的也是
这对我来说很珍贵吧
我跟
以前的直播手跟大家说过在那个去DC的时候大概11月6号还是
12月12号令
你只有一对共资助的茶友
他认识我
就在那个湖边的时候走的水边出来就
他把我叫住了
他说我就是给你
因为它上面有留
有这种那个英文的名字吗那一说我就知道了呀但是我就特别特别激动
那么这样的茶有呢其实也有不少
真的是像他这种
能见面的
绝无仅有的
就这么一位
而别的大部分我是完全不
知道他是谁
我都不知道
所以呢
也真是就是他管能走到今天吗能
我俩能坚持做到今天的救
是有很多人在默默的
来帮助我们
这个
在这表示感谢吧非常非常的高
另外呢就
这过程中吧
就是有很多不同行业的茶油
给了我们很多的帮助
比如说大家都知道他就是在
川普这个大选期间呢有一杯茶有时间设计师
他从中国大陆
他出来的原因就是因为
他要奔向自由探寻找车的自由要摆脱中共
而共产主义
社会主义的总统
同志刚才来之后呢他就
长乐茶馆的茶友
而后来呢就在大家就是
就是挺川普啊包括那个大选的最终大选装了他换了很多的
周天华当时我们还坐着
吃着天然还送给很多人还是一个蓝色闪电
然后那个穿股那就是红色的人哪里来
闪电后面那个蓝色的呢
鲤鱼的投资那种像个像魔鬼子啦
但6采用倒计时
后来他也有很多跟我聊更多
但是其实我们的回复没有那么及时
但他后来也换了很多
很多的
很多庄建华但是呢我们并没有他画的所有的都打那个大家为什么呢
后来吧其实说这个
美国大选最终结果这个也不能挣最终结果就是目前这个结果的
打击非常的大
然后呢他就是
他的创作那肯定是跟他的这个这种感情色彩有关系了对他后来创作一些东西呢
也是比较悲观的吧比如说在美国的国旗上都变了颜色
完全黑色之类是黑色的
然后呢在那个那个50个星星那会出现一个镰刀斧头的形状
其实设计的也很专业了但是我没有展示给大家的原因的是因为
很多人呢
他这个时候其实情绪都很低迷不
我不是太希望了
再有这种
很负面的东西吧让大家觉得更悲观
所以我们当时我和刘罗那也是很努力的那里边找到那种很正面的消息传递给大家
所以呢在这呢跟这位茶友也说声对不起啊就是
花了很多的心子我跟他做的那个方面的有
有的做成那个
手机屏幕有做成可以做在杯子上什么但是
因为我所有的都跟大家展示
也是有一些站得考虑它就是
还是想更多的提供给大家一些正面的积极的信息
所以呢就这种默默无闻的但是他的努力没有得到
这种表面直接认可的对这样的他有能力
说一声感谢和
欠你表达一下歉意
而且呢就是在这过程中的还有一些比如说我们也曾经
播放过一个茶友是唱的京剧的片段他说那个习近平的这个是哈
很幽默很有意思
那么这个片断了就引来了国内的一些其他的茶友
这些产软件
类似于刚才咱们唱的那个
唱京剧这个
这个这个
这个眼镜的人是一样
但这个茶有了有
有的是在国内气质
只是很知名的票友
京剧票友
大家知道飘有这个他虽然没有涉足到真正的变成
一个京剧演员
但是很多漂流的水
是非常非
那么我们当时呢
我只大概的文
拍摄到了肯
可能是谁
我还在那个网上找到他的演唱的视频
非常的专业
他是我的水平来看啊那简直是
跟那个咱也没有任何差异
但是呢
他多言也很多采用的也是
这个方面的差异表现过
如果你有
好的合适的词呢也可以来唱
但是非常非常抱歉英文就以前一段时间呢
特别的忙
所以呢也没有
这这个这个后续的这个
这个是还没没做好我们希望以后呢有
如何事先抽出机会说我们一定会写出好的词来
然后呢希望茶油门
行长能把他变成了一种
京剧歌曲的唱段
说到这的时候呢
就顺便说一下
就是
很多茶友啊还发来了一些很特别的很有专业型的
建议流中说一说
其实我就好去年就与老儿是吧
不是不是都很出色
就是就是在这很专业比如说我们这个的
舞台
断断经常就是说那个在我那个什么
有了灯光说的不是很好然后他那个玩笑我印象不太好的人很多那个茶油就是用作业
一看就是内容
数组里的阴险的塑料的音响还要做DJ出生的我做那个主持让专业的基站供贴特别专业的意见
恨得就是哪
四节目
每个片段或几分几秒的时候那个灯光不行货那个
和那个我们的声音和是有点脆啊还有点一个承担对问题的特别专业一些
然后我们
返回给我们导播
那个修改
我感觉就是这他有真的是特别的认真和负责人的提问题
9元一般来说你想要多少
不关心你这个节目人就谁谁管你啊我看行不行不行拉倒
算了是吧所以这是非常感谢这个很坑爹他有问题目特别专业的这种
建议和意见呢
一点没错
是这样
另外呢刚才说到这个
有咱们节目切最近的频率处的毕业的
那么以后能尽量的把调整状态好了之后那平稍高一点
但是
实际上就是
有的时候其实也是因为每个人他都会有一些自己的私事吗
爷爷是
比较比较纠结比较忙乱一些
因为那里经常有
有人的同
同时也问候我们的小编
那么在这就助手就跟大家见面就算了其实就是我们俩戏
就是我们的所有的脚本的因为这个新闻那种那他相爱说相声了他是你打磨的友好的段子呢
一段很长一段时间写完之后
是的眼的看然后怎么说得更有意思一些
二新闻那种的他要有时效性第2天他举行
这还要还要把它讲出来所以我的时候我妈就很纠结也很对不起大家就觉得为了求快乐
没什么意思
这个他就不太想向上或者没有那么幽默但是如果要是再那么打不到呢那就
陈子豪这个东
所以呢就经常拿着作品也不是让人满意
但是有一点这个确实那就试试我们俩
就是也没有什么人帮忙了
那当然我们非常希望能找到有合适的人呢这个
媒体间的人是啊然后很喜欢这个段子的呀能不能帮我们如果有这样的人呢
更换油
目前来讲的就是我
所以呢有的时候呢
可能这个频率会低一点
或者那就是质量还有待提高
那么我们现在呢也是一点点的吧就争取
这今天咱们先放这个
这个小片段失了十几分钟小片段
这个
相似的几个基本功那个这就是我们现在离开始
我们以后呢就争取
能在这方面把这在这专业就上的
提高提高能有
有更好的作品来回馈大家
大概是这样
其实呢还有一个是就是
留着以前也老老说
他有把真的不然我们当代人
所以呢有的朋友还甚至于什么那就跟我们留言
你会来邮件说
我有一个朋友吧他想找对象他那个大领了在海外也
很难找
他可能那就要在这里玩呢就发和征婚启事什么的
行不行啊
我就觉得没什么问题
除非你是来骗婚了
我咋的话这看能力
华人在海外的圈子那其实很多
融到这个销售里面去吧你是一个很难
所以他对市场占了我就说啊因为我不知道那条亮了有
可能的会
不及时的看了帖子有的帖子里面也许有个别人会暂时被封住
那么再去看再放出来
所以呢
就说只要能看到的话那你的
你的朋友
当我们让我们帮我找一下
菜帮别人好像还帮不上我充满信任
刚从我打那个平台这样的起码的信任的
农场游戏他们去年所推荐的女人吧
有点不像
是的意思
再多一心向的婚戒
那个这一年多的过程中还收到了大量的爆料的
比如举例的北京那会那周边呢
有好多地方是
强拆
把很多那个别墅的才了
这个别墅呢当时
地方日本
就是对人家这个机子的时候说的是正好这有产权能啊
现在完全不行还不玩那个华旧的拆掉
两个什么都没捞着而且有很多人的其实是社会中中层的人
所以那就大家除了建设这种
做人多久的
还有一个就是
他都没出声音
还有很多人的
发了很多视频呢
这个非常非常的抱歉
因为当时把新闻话题都
每天都要更新特别快
所以呢我们只好跟那些那个撞的新闻
好像就没有什么机会把这些展现出来
日本人说话另外的有很多那个字来的材料吧
他非常的多
有各种树状
然后那个所有家属的那个联名信什么的非常常你看吧前因后果的看很久很久
可以了大部分的我们
我们都没有满足大家要求把它展现出来
也非常非常的那个
哎呀对不起大家好我们以后如果有合适的话题时候呢
鬼专门
挑战的话题做
另外有很多很多朋友呢
就是
茶馆老友经常是啊
偶尔还在香港期间的留言的话他也会念些诗所以有很多喜欢诗词的朋友
写过构门送来过大量的诗词
有的甚至是叙事长诗
但是他也不是
不是说
一直都有时间或者或者想起来给大家
看不出来哪怕在社区上的我们从前也发过一部
不凡有一些就可能也忙不来忘了
可能也也也伤害了这个大家的一些积极信号
非常非常的抱歉
那么所有这些呢
以后随着流着小孩变得逐渐大了
他时间好了
我们可能就能做的呢
能更完善一点
留着啊
要不要给大家
抽奖
或者来点小钱那什么就业期间
潇湘有我们那个有我们俩就刚才大熊狗创作那个那个
漫画了
背了
一些好些其他的人数的电影竟然还有
我们李正给他创造了窗帘儿不对那个窗花
其实那其实我和留着办500年来商量好了我是要剪一幅特别大的
特别大的人士上面写的是
过年查然后底是个大的牛
无聊想找那个茶这次茶的很牛
当然为了娶个节点
我那是几乎是有的没睡呀
是想准备考我们这个节目之后吧我就把它剪出来
但是吧后来实在是时间有点来不及
未完成
很不好意思啊但是留着刚才说就是小贱呢
那是没有问题那如果大家喜欢的话呢
其实我们可以做一些纪念品那个送给大家休息的海外的话可以用
有地址我们可以给你
给您计划通过线就可以
寄走了
那咱们也得有
有什么方式了
比如说的还有一个
就是说
现在就是说如果您喜欢我的剪纸
您可以按个一然后呢然后台的那个
咱们的工作人员给截图
看一会儿结到哪个时候
结存在结合
那个留着你可以这样高级
一时会怎么样呢大家现在可以开始
这么多数
123然后说三的时候打给Andy往那个长岛博就会
截这个截屏里面的其中十分忙给丹
发作
到燕莎
R
可以了吗后台那个
就是你要不要说一个刚才我感觉说的好像不太
大家能不能先想想好这个到底怎么操作比如说你说123答案了之后
你应该说一个节点建立快捷图标或者是后台已经截图了我已经想好了吗
看了
啊那个啊还有一个
我懂了
那个现在已经有了吗就是姐姐好涂的有了他说吧
等你给我们的导播会就是放在那个什么
这放在社区里面然后
请这些就是说已经被
请那个截屏中的那个就是请那个10个
还有幻听过门
这个空联系发给我们读箱里面
炫耀自己的身份然后这样我们会给您
这个对就是大家回头到社区里面去看找您的那个
截图里面你那个头像我什么呢
然后
网络不会吧
芝麻会对人的这个
拜拜
这样好最快的已经想好了
而这块那我那个在后台的啊
收到了就是
工作人员给发过来的这个茶友在比的留言啊
非常非常好的
留言
而第1个是
张老师手
他说我就是哈尔滨的茶友
那就是我
我画的
新年好
刚才华的衣服
不是这个赵子华的这个这个这样的功能也不好当然那副图
祝我说话的非常精致又有相公的是他们还在这点那个
好的
这个这个是在哈尔滨的茶友他是在国内那国内采用你有什么
多数国内的查表是这样
就如那个我们吧那个因为有一个就是河
就像希望之城的那个频道的会员然后我们知道今天过年然后想送给
大陆的茶叶这个会员的资格
然后因为那就是在大陆吧对不仅限于大陆的那个茶友会听
吴冠中的是英文
这个从大陆是专业
免翻墙直接访问的
这个对于大陆
17 B所对大陆有情况下的的茶友们说我们觉得还挺珍贵的
最后这个是怎样制成的那个帝王之城的那个会玩
好的好的吧
再念一个周这位茶友说
我就因为传那段唱词而被封号并
近乎
狗窝了半天现在的废
就成了我
手机的铃声
这段唱词可能就是
曾经有一段话是一个茶友
唱的唱的一个京剧唱的这个新平
全
啊那个才有就是
回应刚才咱们咱们俩写这个脚本这个时候你都是大团队写的了不起
不知道非常稳定是很了不起
不容易什么的谢谢大家现在家里
有为才有说找个茶友结婚有
有共同爱好哈哈
我们非常合适
乐于看到这样的戏
清的场面
但愿如果都是单永结婚的时候
共做了血糖啊
豆豆唱你问网
而白白茶具亡终要归大明末之作
打扰大便说
一年多做了400多期节目了不起现出来
应该不是一个一年多我们这个节目其实也作了一阵了
以前的视音频
那是从大概从企业对我的人
什么时候把它做的视频
完了尝试做的
所以现在的我们还
还有很大提升
希望将来能提高了再
回到大家吧
然后
他说你好
新年快乐感谢礼中
留着一年来的辛苦的
嬉笑怒骂
为什么万忠和杨正义
杨善
齐心倾倒是YouTube上的疑虑
清风
不太敢当但是非常感谢他
这有一个位才有说小哥俩我是做传统茶文化工作
以后有机会了一起
喝好茶
太期待了
非常非常期待
我们这个虽然觉察天说喝茶
什么茶也没给大家
送上来
台湾有一茶园说呢
他很建议呢我们家在喝台湾的那个
搞这个茶专业的茶友吧合作家能为大家开发一点
老北京茶馆的
这个这个品牌的茶区不查作包括茶叶什么的因为
那个台湾的那个
好像高山那个叉叉
不对就是非常非常错误
那我们努力吧如果以后有机会的话那希望能实现这个
愿望
哦我看那个韩剧里都有叫你
杨凯里
他想象中打两根号好的不太知道什么是什么
啊
希望这可能是一个
也是一个
媒体就是媒体集团吧因为他有
广播
他最早的事就是想之城是吗
希望只有好了
YouTube
那个
这个导播有没有人需要制成的短片给大家播放一下很短的那个
还有一个希望之城现在的刚好是一个特别的一个时期正是半价的一个
而里面的主要是
集集中了
几个很欣慰的
一个实证的
请问员然后他们的时政节目的了还有些特别的会员节目
我大概也跟我一顿
知道希望之城市
等一会有时间了吧就是咱
就是希望之城的我
我好像
看到
姜老师他那个他之前发了一个类似的像一个
一个
则广告知巴就说他好像最近那个香之城市要
小半价还是怎么
打开王者相关资讯
回头也可以开始在结束的时候给大家播放一下
对啊
那个酒家
这样啊我刚才念到的这几
几个留言的
回头呢
我会把这个留言我看看啊
回大陆了
茶友们被天我可以把这几个留言贴在社区里头大家认领谁留的盐是
我不我不贴这个名字你就说你什么网友
账号
一下就知道是不是这个然后呢看看你是大陆的还是海外的
那么怎么
怎么给人送那个纪念
然后
银行什么
2什么特别的
需要跟大家分享
不过
看看大家
打开溜
看看答案读研对象这张就需要是长大就是其实非常好
你就一个平台
等一下我家猫老师看见了张天老是吧
就做很多就是就是
文史天文地理网什么
不会存起来怎么一个节目
Firstrade
刘谦最好有大陆的免翻墙
对
正好有一个才有说
接入接入网
啊我先垫它它上面那个大家新年快乐身体健康万事如意
想事成
日日下午昌开拉丁餐馆
变成全世界茶馆啊那当然最好了
下班时间路过的
李政总是露出
东北口
大家是不是觉得我学作为考研的时候学特别溜
今晚不来吗
我确实是很多美呆了很长时间
我我我我和有着做合伙做这个表明他管那我严格地讲我是
北漂
就我一个人啊
我有亲属在北京所以我
我在上学的时候他也经常的假期我就在北京住了
而且有一段时间没一个特殊经历了我在北京其实还待了还曾经住过一年多不到两年的时间
然后这这期间那其实是
不过我的那个
我的亲属的住在东城啊正经的那个
叫四九城吧
东城
美术馆后街
那快了旁边就是农夫四
然后铺大街去
我走着就到帮我订了所以那边呢就是对北京人的生活非常熟悉
但是我
我确实不是北京人
然后我那也不中美人
我是上个学子说到了东北
然后呢我后来在大学当老师啊
都在那个
动态
所以呢就后来习惯性的
也有一些动物园
你或者我学东北话呢
应该也学
觉得还是容易结啊但是这样今天跟大家交警
保持诚实
拿着有人说
李正是天津人
Word
其实我学天就话但是
觉得有的天津人可能知道
我觉得还可以
因为我确实呢说天津人也可以
我确实是我市部在天津市里啊
不是一个县
我确实天津的
然后呢我也是
经常是在天津市里
因为我们那个
普天之下至亲亲们所以我呢就是
姐姐就行了吧
住在那个天津
我生活
所以呢
所以天津的话那我也
其实是可以说的
添加留了一只
你看你的
这是所有气度不凡
东北和天津的
这是哪个
红枣
天津原来地图河北
所以我啊
我说我这说的北京话不是说的话
北京话
河北话
美美
山东山西的老婆
什么系的
习近平习近平还有新民表示亲自来观看
另外一个才有就说请习大大给全国人民发红包吧
您还是好片盼着
还有发红包并发
红包里装的什么都
这对还是世上没有一个叫
两队能不能谈一谈做茶馆的做了红茶馆最深的感触每人发一份中有着1亿分钟
有位置太难了的
谈谈做老人他们最深的感触
我的留着说最深感触可能就是
我这会老拽他让他来跟我一起
China
老婆孩子那会然后老老人他就非常纠结我认为
可能他最
最最
是我没过李正言
没事不用客气
我最深的感触呢
其实就是我觉得我的收益收获比我的父
不要多
因为
你想吧
人没人
如果不做的youtuber不做这个这个段这个这个这个段子这个和的话没有任何机会见到这么多人
然后这么多人捧着你来
给点赞歌
问好什么呢
要给我我可能都
你不一定有耐心去老鹰不一个别人家
所以呢我就觉得
大家表现了充分担心
因为我们节目还没有做的那么
那么专业那么完善所以呢
大家真是
好了好了
然后呢就是
对我别特别好
人瘦了谁嗓子我是不是我最近又瘦了呀你特别难度那么大怎么怎么什么了
大家什么都注意
背吧
我们真的感觉吧就好像找到了另一个家呀
所以我就觉得那儿多了这么多的亲人
超微粉中的话但是我要说的就是我我在那个DC的时候一个六号的说
我不上就去看看这什么那么
说那块那个
国会山的会吗
就过来一个茶油
或者他认为我不知道他呀
还有啊
基本上是百米冲刺然后直接
让我拥抱
阿拉伯还嘱咐
最好别太靠近
为什么男女朋友
我那个什么
那个叫催泪弹
你想想她是女的我是男的啊就是这个关系的所以我就觉得就是亲人亲人才会动
狐狸
刚有一台
我问他们弄什么把那你放的报刊就放那个博客上当
应该就不会给顾客了
从这就最早了之后16年开始
就一直读音
知道
FC2视频
可以说话不行吗
准备睡觉
这个人
对
9.1年前可以确认
一年下来
有一个哥们拼音的游戏
另外咱们放在那个平台上确实很重要因为
以前不止一个
一个说过
就是包括在国内把它有那个
小蓝牙
什么叫海卖那就是中文的这个音频的频
很很很不发达的所以
我们不能办啊
然后有个茶友问过来怎么认识的
不认识的那我俩就做义工的时候认识的
就是呢
本来到海外之后他就知道中国大陆那个封闭的环境吧就大家什么正式的声音的听不到
所以我俩的
同时做了一躬
就是给希望之声他做义工就给中国队往中国大陆对华广播做一步
然后那流着的他是偏着技术
我那是
我可以用声音呢我那时好像是开始
我应该怎么弄然后来就认识了
所以呢我俩着伤了能不能做一个什么呀做一个
有意思的那个
一个一个向治疗新闻容话题
所以使劲大家能看到他我们俩的初衷吧
真的是
曾作为中国人
到海外没有的自由了真的是想
想
给国内做一点点
是
刚才还说的就是刚才那个什么
有没有问那个
说你那个小编认识你这么说是我们俩其实不容易
这里的
他最开始的对这个最开始是我
他们多一些
然后呢那但是一开始的时候那个刘准参与过
然后来他就他就小孩
小兔最近我们又恢复成了我们两个人一起合作大概是这个情况
有位常用的就是说他说他对这个希望之声调频比较感兴趣我就对中国大陆那个
我那个
我在可能有的人都知道他在北美的他有一个全美联播吧他有10多个城市有有电台
地方台的新闻还有那个
全全全美中心纹身
这个呢是有一个
外部的
就是希望调频
为什么吻会把iPhone的
怎么把链接吧
下面板进口精装那个
所有的文件
精品的地方全用
也包括江芬老师的照片上老师再等等啊
你完全都有倒倒倒到音频的当然有视频也都有了他所以就很方便
要开始她有了就说
啊
留着最短出最深用
抱歉啊记录完我
羡慕你一下对着感动
但不是旷课多
你这个加班多
谢谢
不对啊
如果有流花钱买酒和老婆大人发零花钱不
有没有啊
大多数玩家来
叫我阿哥我是有但我姥姥是
朵拉
但是这个不完的还可交给你了
太晚了给我家鸡腿
我姥姥姥的鸡腿
就有女孩家
有没有你
不过老是尿尿
那个一会吧
不可以
啊
什么
一万个不可以
翻墙
难道我们以后可以结识了把那个什么不可能就去
上床要是实在不够我的糖
何处是国内邮便局
OK好吧Google门之日张
因为我留着吧你想他他不是他这个牌子
我主页呢
好像是着急他总的看孩子
所以呢这大量的时间就没有那么多想想那么周到啊所以我就感觉得如果厂里面有什么技术
Open一个音频的怎么传播为什么出来的您多帮助我们
Obama
刚才有他说你们这是真正双双口向那个口
完全够了
对呀这是最直播答案投稿了但是
没什么经验
可能落实话很多然后占了大家的很多
有时间一会呢
邮政卡有没有什么补充的哪一会就是之前呢我们会
播放一段完整的贵妃醉酒
我留着不在我跟前
照人家学的
我是京剧发烧友唱的不好但是我很喜
然后呢就给大家播放那个另外那如果是
倒薄手里有的话那希望之城的
那个介绍什么的也可以对大家播放一下
感兴趣的人都可以再一会儿呗
看到
留着最后
有有什么跟大家
月亮交点就是还是
中国跟他说的是为了保就是将来我们可能
是会给大家不定期的送些小的跟什么就消大多规模
对另外把我看那相比如大于他们的他们都跟着他有那说了他不是跟他有跟他们粉丝说了
就是说那把他们的邮箱的一定的发送到他们的联系邮箱里面因为万一有感的平台大不了
转到别的地方的话希望能查看
因为大家争取都去
在simpang ampat
注册然后关注我们
在一个呢
还是建议把大家的邮箱您觉得安全邮箱发到我们连休箱里
这样的话我们给大家包括各种信息呀包括这种小的
可能今天平它悠悠悠电子的时候也可以发给大家
方便联系
然后那个你刚才说那个相似的时候除了就是跟你说了几个网友留言
然后给他留言比较好那个留言给他们需要证明那个名额一半要不然你就是在做一个就是
想要向刚才那个对联那个123那个王杰杰10个人网给大陆的产生素吗
好啊
那那你来吧
我让导播报
心想一下因为这个有关吧
其实啊没没说这个啊
你最近
大家知道我们就是已经伤到了20 228000人
电线调回的360千人
这过程中的
其实这个事
逆向生长的就加了正常的规律的话应该
我想还应该有上班人
那么就是你在这里跟大家说一下
大家一个是在看一下自己的订阅数
戴晓玲的好不好使
再有一个那个非常的希望大家帮哥俩去
去推广
还包括转他们的节目包括跟朋友推荐的这个这个频道什么的
应该没说那我们就没有所谓的团队就我们俩
再加上一个
摄像原来是摄像的
你给我们做的后期的
大概我们等于三个人吧
在这忙画
所以他经常
就是
姐姐很难让大家那么那个
不那么周到了但是还是
还是恳请大家能帮帮这个忙然后帮的推广推广
你刚才说那个最后的这个给大家抽奖一次
司机会的
你说一说
那就那个
那那那里正好123然后那个如果
我还再来查找然后就按一
你重说一遍
我喊123之后的韩三大家太认一
好了你
你说打住晚上截图好不好
倒计时啊
三开始
条
对这个那一会我估计后台的很快会找出截图来的
最后把最后分享一个吧
就是有一个朋友说
谈点个人感觉留着绿波是很
很再像相声演员的状态
做直播很本色
真实时内敛相让时
外放
夸你的
就是说你
六盘水也好直播水也好
都好
凉菜
那那那就这样吧因为我觉得时间也够长了就是咱们跟
大家
说个再见
然后呢
再次向大家问候过年好
大家不要走
后边那个非常专业的哈
这个京剧表演艺术家的
贵妃醉酒在等待吧
谢谢
20 21新年要到了江东在这啊
首先给大家拜年了
非常非常的感谢各位会员朋友们在过去一年了最早的节目被砸了
您的支持让我们这样的自媒体可以得到这个房子让我
天天乐乐制作新的是17年前后的咱们有四个新的戏
将锋最新电影
系列将军
根本点的大量大型系列中华文明是每个星期
一般的更新
250g的美国石化新年前后开始看看还有企业管理
人际关系教练大树会给您提供打造核心团队的房间吧
反正在新的一年里吧要不断地充实希望进程的内容可以进行公布
请继续支持我让我和自媒体的可以自己承担这个新
新年家境向大家拜年再次谢谢大家现在一年希望他打压叶
携手并进坚持传统传播真相首位子别忘
Nanoscope document and hold down
TV