地下室没人
长着荞麦当劳在挣断片突然听了一名
川普宣布迎大选一锤定音猛发生锁没打哦瞌水桥连人带回
出国你们不想一下是不够深
最好落到地下
18层光明军团晒证据战起聚落见证人天选之子
盛大
百川汇流大分红
创建无法律红色海啸请准备
超柔滑润爪子冲
老爸去找了等会
空中地下室
行不行
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
亲爱的还有观众听众大家好
欢迎各位在这个演绎震撼见证神奇的时代光临欢乐行老的老
老北京茶馆挺好他听真相我是刘桌管理站
老太勇肯定发下
太好了还有电怎么回事呢
时代变了
5点跟不上形势
3万年未有之大变局正在这个地球上透过中美主见舞台世界各国小
小剧场点线面结合震撼开源来说
你我那也都是从龙之下会谈历史大戏的演员
不过那还不全面
这台大戏还跨越了空间
时间
我的右边那个我看他们感慨说点具体的吧
法治亚强
那个啊咱们还是老规矩你挂断的钱雄
就是那个大我说的段的既可以当成一个笑话听也可以当成一个寓言故事
你还挺准用说看吗
话说11月4号那天呀
中国动漫片王著名漫画家大雄也就郭静雄先生
巴黎的脸书的天文
在帖子厉害
直接打肚子
宋大宋朝啊
这穿越到宋朝的什么情况大雄的天文中说中国伟大
大的是陆游早在800多年前就预言了今天的时代
陆游与盐现在的12
错
不是现在的时代
是今天的事
今天的哪个不服不行啊
人生准确的说法就是大雄发帖呢
11月
14号红月
4号电视42
美国大选第2天卖每天一早起来不就发现对川普的胜选结果被
百度
头了吗
木反应型
10月4号的打通发帖帖子里的引用这种路由的话
错了就是11月4
什么是和这么做呢啊那就试试
是通过语言是语言倒是一段在视觉
11月4号风雨大
做爱
十月四日风雨大作
僵卧孤村不自哀
尚思为国
戍轮台
夜阑卧听风吹雨
铁马冰河
入梦来
川普这张照片跟六有这种事
感觉太大了有点在于无声处听惊雷的感觉咱俩那是语感
赶脚
唱梁震撼
是啊
这800多年前大致路由投身抗击败的美国学者的壮志
至老不
不摔但是呢
诗人空怀壮志
为朝廷所用
只能是经过孤村
把卫国恢复中华恢复中原的理想
你很担心一片赤诚
给托岛梦境
现在我也是吗卖国者当当爱国者能源简直是肝脑涂地
为了夺冠一心为了国家好结果
乱背的猫有没政府华盛顿沼泽里面的凶残的呃你知道没说话累定就是讲话
话讲一半都被主要下流媒体给钱
她的美国梦也会赶上铁马冰河的路由
壮志
蓝筹了
我在哪里
在川普上课没有难筹这说
壮志难酬
能否
看见我刚走完押宝
你永远等一下我输
路由先生将某村不自爱
我是挺直腰板钓鱼
抱歉
实力有点报表
是老中医的抗挫能力的
简直把几朵吧给仇崩溃
没这点实力
主角极限施压的高手
人事
不好的话怎么说啊咱们大人看这一转眼
十月三号是要之前川普没打胜的酒
井下第2天一早睡一觉醒来
摇摆州全面分栏
到现在已经过去16天了昨天
这种夸张的变局这种巨大的压力
换别人崩溃也应该不止一
问题是极左的倒霉
碰少寸土
坚决软硬不吃坚决不承认为合法性肚子就裂了坚决左左半就
就全干趴下了房看看拒绝怎么办呀
川普不明军团系列动作正式开讲
2020年10月16号
星期一上午
8.5
蜜粉
美国总统唐纳德川普
Twitter震撼发推
我赢得了
大选
这话一中突然
老外都提前就断片了
提前
这老板有绝活能掐会算
牧场打老川头要放狠话我得先断偏向大脑
行书
他喜说了行了
这座位还有你包造假小分队呢啊全根的值班的穿搭的突然一锤定音
团员就差点一口气没上来呀
赶紧的
莆田胸太大后背喘气要紧
小分队队员眼泪的外下
这他妈什么时候是个头啊
那老穿透王碧海云
是老爸就玩命想过度也度不过去但是玩命中国核弹
玩命跟着继续跟老爸张选票
我说兄弟吗
车票口快到8000的空中楼阁答这么高科技又会有怎么下去
旁边那边还得紧的安慰这是做什么急呀不多他透露了有老大单子了
要帅气的他先衰
底下有个肉饼干垫着
咱说也就听不上
跟我挺乐观
不过丑眼下的价值投选票65b分子简直冒犯重罪风险
发一条道
跑到黑夜里人都看呆了现在大都选票立马就7900万人
盐炒了吧下班了
Haggerston同程网
真是骑虎难下
也有网友来回一句你自己造的假票
韩磊
那你还没说那一回帖呢
你说出来全网
灯都亮了
和全网网友又说
当然得涨了水漫金山的在校生
只要川普不认输拜登那票就得一直涨
程序就政变的
玩具吗
不成了严重泄露营地政府机密材料一语道破天机重来这也太少人老爸
败兴啊没事啊老爸妈扫兴
老爸这个都说了他创造了美国大学历史上最大的选票舞弊系统
这倒是公开的对呀
女孩中华那叫他有新的那么新石化
有些分心说话了
酒后吐真言这实话是我根本用不着你们投票选我大选
我就需要一样
为党当选
你们认就成
这是我当选了之后还需要对
这不等于明说吧
谁叫你们带着和选票让我这个是票能我进白宫以后啊
能够打断调查
加油吧老爸
说我多说这种实话
不提供电录音录像证据
川普15号什么算你叫发几场重大诉讼
来证明2020年
美国总统大学
大选是一场
文献的选取
他需要很多张
不过我说2点话
老爸的提供证据的服务上
这还挺到家的时候呢
反正那情况就这么个情况
是想做这个事情
窗口13好看美国邮报专栏作家的温度说2020年美国大选
选是美国史上
最大的盗窃事件
所有人都知道这百分百
是一次被操纵的选举
我得了会7400万张选票武术吗
怎么可能
那不可能鸡爪子给你变戏法也变可能喊
这条缆能找登陆希拉里差不多已经办点啊这是希拉里才得了6000多票就老大
教你东莞把钱老师
川普的竞选手到处受到时光办理欢迎
差不多走哪都没人搭理那惨状大灰狼看了都也掉眼泪我对川普的了
到7点的晚上票
年来江景大起来这是
左派
您跟着糊弄谁呢别激动
然后看看正义力量一张注意落败我要隆重庆
川普
光明之子军团大律师鲍威尔阿姨
倒一杯我锻炼体力就必须得想起了是吧
川普内阁秘书长率市场前联邦检察官报25号的时候港福克斯新闻频道这个周日早间
期货主持人
川川普律师团队已经掌握了海
两个证据这个机票软件多没电脑能通过参数选票等方式操纵选举结果
而且这个软件公司和这些个周的官员之间存在大量的
腐败的利益观完报道说好像是跟官员家属
负责收钱
给宝贝尔哪有十足的爸爸那就说
我们正在努力推翻多个州的选举结果
观布总统和上了
你用户是可不仅仅是鸡
几十万张选
是几百万
这些选票那个软件给转移了
他是专门为这个目的
你是我期待
我看包月接受采访
查找组成都听啥
We have
谁呀
Software was designed with the interaction database
Interpersonal
500 california
We are so much of the feel like as common in true false
Professionals
抱一拿山之说
中情局局长应该立马被开除
我们将向大众披露这个国家到底有多腐败
为什么说wonder how much
Ca
Used for
Unlike
说起来川普这有神助
你要找人老太太那坚定的眼神也是因24K不掺假铁娘子娘子
当初被诬陷那边国安全顾问弗林将军的医院就被她给摆平了现在又过来帮助
普通话
川普的光明剧团里的
全志勇实力派勇猛态
行动态硬盘
总而言之言而总是一言以蔽之三之类
让拜登那拜加点的v1团彻底
卸载排
邓超吧
咱给大伙上两段小
小片段
同意的顶尖律师05得拍照了
吓唬猫
There's
在看头号种子选手
汉堡律师朱利安尼
这老朱那15号说也做客服了孙俩节目他说更干脆
那些关键摇摆州被宣布拜登赢
实际上是
他是纯朴英
这些州的每一个州我们都有绰绰有余的非法选票记录在案
足以推翻
选举结果
Ristorante小什么都会说
玩的游戏
This company in this company has tried and true message
不是这个Watch
我有关24bit
Canon powershot g7x Mark II
请再说的光明军团当然不能落下白头海
那条朋朋友村部三的圆之夜那个一直没闲着
脚打后脑勺子等办事跑
165联络的结盟有张了反共大使馆也因为分工呢
可以啊所以呀要把央视大厦给气抽了暴漫
布置精神病发作与可恶吗
15毫升中共将是开足马力
一罕见的
密集的强烈的货货之后不言会员啊你慢美国国务卿蓬佩奥就开始正欧洲访问朋朋友呢
这是网球强硬的信号是要继续制台
现在仍穿着温柔回应
来回一下受那上下班
你老是发作的原因特别简单
朋友上回不说嘛美国两党政府遵守
35年政策啊台湾也叫中华民国不是你的切工的中共国的
一部分
北京那边的第5
五天的时候终于是憋不住爆发了露露精神
狂到中国账户
870年说不了脏话全给么出来什么人家搅屎棍还有什么土木演的
流氓暴徒还要吃什么吃了秤砣铁
新闻
还有那你还有什么末日疯狂
澳门无知的居心叵测用来什么舆论的误导舆论吗扰乱视听吧
今天
全是不是是不是的是
别累
王沪宁帮量整合内背板内斗编队伍结果
全砂的彭姓氏下了
和你老婆他真不惯啊周一的时候正在欧洲访问腾样呢
在推门里面发出个重磅消息说美国将继续实施
妈的意思是法案将迫害人权者绳之以法
老彭才不跟你土共对吗
请说话
放了吧一会就绳之以法
让子弹先飞一会儿
反正针对人权迫害信仰迫害的工作
晚上才刚刚开始
我这还没腾出手来
就是啊听啦了不觉得崩中的
这个十字号那个华润挺创造型注意没有这支持川普的人里面有好多都有钱
虔诚的信仰者有人现场演讲
相当震撼
听一个听听
是抄的
I will speak
Costco
WeChat
Play
Investor presentation especially
Fortified
Avvv
Metawatch
Aviva stadium with president Donald Trump
Finally
我要去George Brown
Windows 7 Windows embedded
Xposed
The bodyguard
Authorization
Java json
太感人了
左派的追随者
就算的
执行长
你也应该想想
到底谁是正的
你就说吧
难怪那么多美观管川普叫光明之子您朝川普
我是吗那些人
个个都那么长的肉肉坦坦荡荡
做的练习和焕然叫那么有气势面无惧
这个简单
面无惧色是因为心里很美鬼心里有鬼的人
不敢这么做
17度
还真是
不过那是话说回来川普军团这些大员们对换人眼里
但是这些人70都是身怀敬畏之
对谁呢
对神怀着虔诚的信仰和
断断断了
没错这是川普那美女翻人脉看那你呢他就是160
别看对没有帮助我怕的记着伶牙俐齿
说话不让人认识在神面前特别
别谦卑
麦克纳尼有个非常著名的推文啊他就说
我有一个9月大的女儿
他是一个漂亮甜美的小姑娘
我选择这个总统为他工作
也是为了我的女儿
我希望我的女儿成长在一个
换普做总统
美国时代
我的人生使命是
当我的事
见到主
煮的时候
他看着我会说
中心良善的图
湖南
如果我生命的尽头是这样
谁说什么
我看现在形势是越来越明朗了
长春母接着迎来的人啊就是百川归海了
卖点那您到就说川普的竞选团队已经找到了很
很多的人他们真的愿意亲自给他指控
只要他们的名字
到了公证人的面签字宣誓
如果作为正将受惩罚见证人民币的简称
这些人哪真有正义感
非常的珍贵
对川普来说那也是学
雪中送炭
非常了不起
没错没错
拨打刘罗刚才说
头穿补丁来的人是百川归海啊
其实那准确讲这么说
应该是各自的吧
换六个字
战队
分流
左右两大阵营
您自觉不自觉
动物展
这里拉着说点了还内新闻了吗英国首相又按院又啊
自我隔离
武汉的时候约翰逊自己的推特上宣布的按说话它已经被相关部门搞知
他在哪心关肺炎患者接触
去自我隔离两个星期
那个原来跟他见面了35分钟12天就出症状一点测两口子双双感染
让我唱谁穿上谁
那个约翰逊啊说自己现在没有症状不一定感染
不过呢这第2次隔离
肯定哪个心哪都跳绳音乐
可怜之人必有不可怜之处那么高调跟拜登的陶瓷的透露风险来
我要跟你
一个无奈啊
这是上帝要惩罚他吗
还有网友说
这次我不会再为他祈祷了
其实呢这次占位尤其是亲子做帮凶参与政变的
除了影子政府
打磨
还有一重要力量
媒体
你再说一次我没有说吗
最恶心的就没帮我买了这样
黄河瀑布就是马路三木内川普团队撤销指控谣言说这回不起诉侵犯过程
我打小孩说的这意味着
滨州那个速度的核心内容撤销
就提出要一什么晓得不然的事啊还引用了一个
很有民主党律师的话说
一边的川普的诉讼不太可能改变选举结果啊
现在好多五毛那也拿那个说是到处哇古川普的
我的支持者分不清自发推
打假
搞错
黄油棒忘了读书赚了假新闻煎饼源受到不公对待
荣事诉状里了
重要部分
川普团队的法律顾问爱丽丝又说
他们显然没有读取
起诉书的第142段和的150
还有高级顾问李卫说他们也没读第4段
花钟
胡说八道的
给黄额宝的成惯犯了
稍后就被打了一会脸黄刘邦上回不说吗说那个滨州邮局的员工和普金斯爆料邮局5
壁画又传14集
你爆料是假的结果一牛俩倒倒霉发了几种头和冰孙俪把自己把气氛来
这也叫假新闻为他爆料的都是事实
您有听力
跟管党内党没关没有任何去
森也是啊做了四年
信誉联体和头牌店家还做了
玩命统计是谁支持川普段还在节目上报官的身份大曝光对呀也不知道是给的
嵩县还要怎么让他们爆发让他分散上报结果
现在下场怎么样
欠了好几次
以上先1美元了好的朋友了
在冬眠一天体账法的森林漫了
变赔钱打糊弄人家都不想要
百度搜索雷亚这卡有没有葫芦问题咱们这也顺便回应一下
好想回答回答
有问题说
川大爷真能连任吗看那些自媒体
感觉那个呗东
你怎么上的呀
刚才都说了不过我可以逮捕
去那个公司的员工卡
好就说
汤姆的头漂亮的工作人员把50.1组
我那个选票啊
重复通过那个机票气压技术
除了八角茴是来来回回
短顺治十回而且呢
整个儿小时的轮班他只
只看到了拜登的选票没有一张是给川普的
感觉了
您这会在判断一下这个大灯是不是已经胜利了
这招女实在太多了
我靠谱吗
这个朋友合适啊
好多人呢受所谓主流媒体影响毕竟是大媒体吗
有性欲
怎么理解主流媒体
匹配合binding贩子集团
撒谎的
我发现了
一个心理现象
网上有传六下
萨达姆那在美军到来之前
开誓师大会
那会那美军已经宣布要进军这家客了
萨姆拉住在录像里边
神采奕奕和还高调宣告美军如何如何不堪一击
谈笑风生
小韩美军像臭虫一样的颜色
和当时那现场所有人山呼万岁同志昂扬
哪款起来简直是坚不可摧铜墙铁壁和
可是呢这段视频
姐夫子有说
那一刻
所有的在场的官员都不知道
萨达姆的政权利吗
脚本会
任何人都明白只要美军进来
他们就会被美剧
军校毕业
但是啊
他们依然在像打了鸡血一样的
宣誓效忠
彼得塞着
展示中心和意志
为什么呀
因为他们怕
被萨达姆发现子
自己不中
自己不鉴定
他被提前
处决
跟着来
现在的绿党人那也一样
谈判来同伙救豆动态协同犯罪的事情败露郎铛入狱
所以呢他们不敢看听
景观的这个撼场面
不敢听大律师的震撼发言不敢承认5B文件正在遭到破
幻速
全面的曝光
他们必须得互相助和认识
一级进攻和
还群网
制造一种
大权在握板上钉钉的夹
假象
当然了所有人都知道这出戏说不定哪天
每一分钟会突然破局
梦塔
好多人那会让铛入狱
所以他们一边冒冷汗
一个新的吹口哨
修女的等待了
在一片的
这里传说的太对了
我有老学作文1000到了利好消息
全是半夜吹口哨自己状态调试
一会儿说迪拜到几首外交事务的反弹能力会有崇拜登已经开出了这个是正清单
什么时候返回那个帅啊
还有呢说拜登要请奥巴马
自我驻英大使
简直自黑豆
发票的成
我还在监狱要赶明儿的驻英大使馆
I wanna
你转
可以成为那个中兴大学
我看不用回答更多问题了该说也说差不多
就看听到的人是怎么想
老了
这是电脑就这么分裂和反转
当伯东和他的同谋吗
在实实在在的痛切选票的事
20号
川普和他的战友
在虔诚的
向浩瀚的虚空
祈祷
实和虚语
成功和失败
美和丑
德式和湿式
让善良的人
无限的感慨
光惆怅没用
这个世界上的没有永远的黑暗和不公
那些站在光明之子一边的祈祷者
有足够
有源源不断的
信心
他们甚至为的人祈祷
他们听到了
造物主
震怒之后
天谴
所以中国古人那句话了
纷纷试水无穷尽
茫茫天数不可
好
好啊
宋人好茶手有余香欢迎您订阅分享老北京茶馆
下为节目
再见再见