地下室沒人
長著蕎麥當勞在掙斷片突然聽了一名
川普宣佈迎大選一錘定音猛發生鎖沒打哦瞌水橋連人帶回
出國你們不想一下是不夠深
最好落到地下
18層光明軍團晒證據戰起聚落見證人天選之子
盛大
百川匯流大分紅
創建無法律紅色海嘯請準備
超柔滑潤爪子衝
老爸去找了等會
空中地下室
行不行
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
親愛的還有觀眾聽眾大家好
歡迎各位在這個演繹震撼見證神奇的時代光臨歡樂行老的老
老北京茶館挺好他聽真相我是劉桌管理站
老太勇肯定發下
太好了還有電怎麼回事呢
時代變了
5點跟不上形勢
3萬年未有之大變局正在這個地球上透過中美主見舞臺世界各國小
小劇場點線面結合震撼開源來說
你我那也都是從龍之下會談歷史大戲的演員
不過那還不全面
這臺大戲還跨越了空間
時間
我的右邊那個我看他們感慨說點具體的吧
法治亞強
那個啊咱們還是老規矩你掛斷的錢雄
就是那個大我說的段的既可以當成一個笑話聽也可以當成一個寓言故事
你還挺準用說看嗎
話說11月4號那天呀
中國動漫片王著名漫畫家大雄也就郭靜雄先生
巴黎的臉書的天文
在帖子厲害
直接打肚子
宋大宋朝啊
這穿越到宋朝的什麼情況大雄的天文中說中國偉大
大的是陸游早在800多年前就預言了今天的時代
陸游與鹽現在的12
錯
不是現在的時代
是今天的事
今天的哪個不服不行啊
人生準確的說法就是大雄發帖呢
11月
14號紅月
4號電視42
美國大選第2天賣每天一早起來不就發現對川普的勝選結果被
百度
頭了嗎
木反應型
10月4號的打通發帖帖子裡的引用這種路由的話
錯了就是11月4
什麼是和這麼做呢啊那就試試
是通過語言是語言倒是一段在視覺
11月4號風雨大
做愛
十月四日風雨大作
僵臥孤村不自哀
尚思為國
戍輪臺
夜闌臥聽風吹雨
鐵馬冰河
入夢來
川普這張照片跟六有這種事
感覺太大了有點在於無聲處聽驚雷的感覺咱倆那是語感
趕腳
唱樑震撼
是啊
這800多年前大致路由投身抗擊敗的美國學者的壯志
至老不
不摔但是呢
詩人空懷壯志
為朝廷所用
只能是經過孤村
把衛國恢復中華恢復中原的理想
你很擔心一片赤誠
給託島夢境
現在我也是嗎賣國者噹噹愛國者能源簡直是肝腦塗地
為了奪冠一心為了國家好結果
亂背的貓有沒政府華盛頓沼澤裡面的凶殘的呃你知道沒說話累定就是講話
話講一半都被主要下流媒體給錢
她的美國夢也會趕上鐵馬冰河的路由
壯志
藍籌了
我在哪裡
在川普上課沒有難籌這說
壯志難酬
能否
看見我剛走完押寶
你永遠等一下我輸
路由先生將某村不自愛
我是挺直腰板釣魚
抱歉
實力有點報表
是老中醫的抗挫能力的
簡直把幾朵吧給仇崩潰
沒這點實力
主角極限施壓的高手
人事
不好的話怎麼說啊咱們大人看這一轉眼
十月三號是要之前川普沒打勝的酒
井下第2天一早睡一覺醒來
搖擺州全面分欄
到現在已經過去16天了昨天
這種誇張的變局這種巨大的壓力
換別人崩潰也應該不止一
問題是極左的倒黴
碰少寸土
堅決軟硬不吃堅決不承認為合法性肚子就裂了堅決左左半就
就全乾趴下了房看看拒絕怎麼辦呀
川普不明軍團系列動作正式開講
2020年10月16號
星期一上午
8.5
蜜粉
美國總統唐納德川普
Twitter震撼發推
我贏得了
大選
這話一中突然
老外都提前就斷片了
提前
這老闆有絕活能掐會算
牧場打老川頭要放狠話我得先斷偏向大腦
行書
他喜說了行了
這座位還有你包造假小分隊呢啊全根的值班的穿搭的突然一錘定音
團員就差點一口氣沒上來呀
趕緊的
莆田胸太大後背喘氣要緊
小分隊隊員眼淚的外下
這他媽什麼時候是個頭啊
那老穿透王碧海雲
是老爸就玩命想過度也度不過去但是玩命中國核彈
玩命跟著繼續跟老爸張選票
我說兄弟嗎
車票口快到8000的空中樓閣答這麼高科技又會有怎麼下去
旁邊那邊還得緊的安慰這是做什麼急呀不多他透露了有老大單子了
要帥氣的他先衰
底下有個肉餅乾墊著
咱說也就聽不上
跟我挺樂觀
不過醜眼下的價值投選票65b分子簡直冒犯重罪風險
發一條道
跑到黑夜裡人都看呆了現在大都選票立馬就7900萬人
鹽炒了吧下班了
Haggerston同程網
真是騎虎難下
也有網友來回一句你自己造的假票
韓磊
那你還沒說那一回帖呢
你說出來全網
燈都亮了
和全網網友又說
當然得漲了水漫金山的在校生
只要川普不認輸拜登那票就得一直漲
程序就政變的
玩具嗎
不成了嚴重洩露營地政府機密材料一語道破天機重來這也太少人老爸
敗興啊沒事啊老爸媽掃興
老爸這個都說了他創造了美國大學歷史上最大的選票舞弊系統
這倒是公開的對呀
女孩中華那叫他有新的那麼新石化
有些分心說話了
酒後吐真言這實話是我根本用不著你們投票選我大選
我就需要一樣
為黨當選
你們認就成
這是我當選了之後還需要對
這不等於明說吧
誰叫你們帶著和選票讓我這個是票能我進白宮以後啊
能夠打斷調查
加油吧老爸
說我多說這種實話
不提供電錄音錄像證據
川普15號什麼算你叫發幾場重大訴訟
來證明2020年
美國總統大學
大選是一場
文獻的選取
他需要很多張
不過我說2點話
老爸的提供證據的服務上
這還挺到家的時候呢
反正那情況就這麼個情況
是想做這個事情
窗口13好看美國郵報專欄作家的溫度說2020年美國大選
選是美國史上
最大的盜竊事件
所有人都知道這百分百
是一次被操縱的選舉
我得了會7400萬張選票武術嗎
怎麼可能
那不可能雞爪子給你變戲法也變可能喊
這條纜能找登陸希拉里差不多已經辦點啊這是希拉里才得了6000多票就老大
教你東莞把錢老師
川普的競選手到處受到時光辦理歡迎
差不多走哪都沒人搭理那慘狀大灰狼看了都也掉眼淚我對川普的了
到7點的晚上票
年來江景大起來這是
左派
您跟著糊弄誰呢別激動
然後看看正義力量一張注意落敗我要隆重慶
川普
光明之子軍團大律師鮑威爾阿姨
倒一杯我鍛鍊體力就必須得想起了是吧
川普內閣祕書長率市場前聯邦檢察官報25號的時候港福克斯新聞頻道這個週日早間
期貨主持人
川川普律師團隊已經掌握了海
兩個證據這個機票軟件多沒電腦能通過參數選票等方式操縱選舉結果
而且這個軟件公司和這些個周的官員之間存在大量的
腐敗的利益觀完報道說好像是跟官員家屬
負責收錢
給寶貝爾哪有十足的爸爸那就說
我們正在努力推翻多個州的選舉結果
觀布總統和上了
你用戶是可不僅僅是雞
幾十萬張選
是幾百萬
這些選票那個軟件給轉移了
他是專門為這個目的
你是我期待
我看包月接受採訪
查找組成都聽啥
We have
誰呀
Software was designed with the interaction database
Interpersonal
500 california
We are so much of the feel like as common in true false
Professionals
抱一拿山之說
中情局局長應該立馬被開除
我們將向大眾披露這個國家到底有多腐敗
為什麼說wonder how much
Ca
Used for
Unlike
說起來川普這有神助
你要找人老太太那堅定的眼神也是因24K不摻假鐵娘子娘子
當初被誣陷那邊國安全顧問弗林將軍的醫院就被她給擺平了現在又過來幫助
普通話
川普的光明劇團裡的
全志勇實力派勇猛態
行動態硬盤
總而言之言而總是一言以蔽之三之類
讓拜登那拜加點的v1團徹底
卸載排
鄧超吧
咱給大夥上兩段小
小片段
同意的頂尖律師05得拍照了
嚇唬貓
There's
在看頭號種子選手
漢堡律師朱利安尼
這老朱那15號說也做客服了孫倆節目他說更乾脆
那些關鍵搖擺州被宣佈拜登贏
實際上是
他是純樸英
這些州的每一個州我們都有綽綽有餘的非法選票記錄在案
足以推翻
選舉結果
Ristorante小什麼都會說
玩的遊戲
This company in this company has tried and true message
不是這個Watch
我有關24bit
Canon powershot g7x Mark II
請再說的光明軍團當然不能落下白頭海
那條朋朋友村部三的圓之夜那個一直沒閒著
腳打後腦勺子等辦事跑
165聯絡的結盟有張了反共大使館也因為分工呢
可以啊所以呀要把央視大廈給氣抽了暴漫
佈置精神病發作與可惡嗎
15毫升中共將是開足馬力
一罕見的
密集的強烈的貨貨之後不言會員啊你慢美國國務卿蓬佩奧就開始正歐洲訪問朋朋友呢
這是網球強硬的信號是要繼續制臺
現在仍穿著溫柔迴應
來回一下受那上下班
你老是發作的原因特別簡單
朋友上回不說嘛美國兩黨政府遵守
35年政策啊臺灣也叫中華民國不是你的切工的中共國的
一部分
北京那邊的第5
五天的時候終於是憋不住爆發了露露精神
狂到中國賬戶
870年說不了髒話全給麼出來什麼人家攪屎棍還有什麼土木演的
流氓暴徒還要吃什麼吃了秤砣鐵
新聞
還有那你還有什麼末日瘋狂
澳門無知的居心叵測用來什麼輿論的誤導輿論嗎擾亂視聽吧
今天
全是不是是不是的是
別累
王滬寧幫量整合內背板內鬥編隊伍結果
全砂的彭姓氏下了
和你老婆他真不慣啊週一的時候正在歐洲訪問騰樣呢
在推門裡面發出個重磅消息說美國將繼續實施
媽的意思是法案將迫害人權者繩之以法
老彭才不跟你土共對嗎
請說話
放了吧一會就繩之以法
讓子彈先飛一會兒
反正針對人權迫害信仰迫害的工作
晚上才剛剛開始
我這還沒騰出手來
就是啊聽啦了不覺得崩中的
這個十字號那個華潤挺創造型注意沒有這支持川普的人裡面有好多都有錢
虔誠的信仰者有人現場演講
相當震撼
聽一個聽聽
是抄的
I will speak
Costco
WeChat
Play
Investor presentation especially
Fortified
Avvv
Metawatch
Aviva stadium with president Donald Trump
Finally
我要去George Brown
Windows 7 Windows embedded
Xposed
The bodyguard
Authorization
Java json
太感人了
左派的追隨者
就算的
執行長
你也應該想想
到底誰是正的
你就說吧
難怪那麼多美觀管川普叫光明之子您朝川普
我是嗎那些人
個個都那麼長的肉肉坦坦蕩蕩
做的練習和煥然叫那麼有氣勢面無懼
這個簡單
面無懼色是因為心裡很美鬼心裡有鬼的人
不敢這麼做
17度
還真是
不過那是話說回來川普軍團這些大員們對換人眼裡
但是這些人70都是身懷敬畏之
對誰呢
對神懷著虔誠的信仰和
斷斷斷了
沒錯這是川普那美女翻人脈看那你呢他就是160
別看對沒有幫助我怕的記著伶牙俐齒
說話不讓人認識在神面前特別
別謙卑
麥克納尼有個非常著名的推文啊他就說
我有一個9月大的女兒
他是一個漂亮甜美的小姑娘
我選擇這個總統為他工作
也是為了我的女兒
我希望我的女兒成長在一個
換普做總統
美國時代
我的人生使命是
當我的事
見到主
煮的時候
他看著我會說
中心良善的圖
湖南
如果我生命的盡頭是這樣
誰說什麼
我看現在形勢是越來越明朗了
長春母接著迎來的人啊就是百川歸海了
賣點那您到就說川普的競選團隊已經找到了很
很多的人他們真的願意親自給他指控
只要他們的名字
到了公證人的面簽字宣誓
如果作為正將受懲罰見證人民幣的簡稱
這些人哪真有正義感
非常的珍貴
對川普來說那也是學
雪中送炭
非常了不起
沒錯沒錯
撥打劉羅剛才說
頭穿補丁來的人是百川歸海啊
其實那準確講這麼說
應該是各自的吧
換六個字
戰隊
分流
左右兩大陣營
您自覺不自覺
動物展
這裡拉著說點了還內新聞了嗎英國首相又按院又啊
自我隔離
武漢的時候約翰遜自己的推特上宣佈的按說話它已經被相關部門搞知
他在哪心關肺炎患者接觸
去自我隔離兩個星期
那個原來跟他見面了35分鐘12天就出症狀一點測兩口子雙雙感染
讓我唱誰穿上誰
那個約翰遜啊說自己現在沒有症狀不一定感染
不過呢這第2次隔離
肯定哪個心哪都跳繩音樂
可憐之人必有不可憐之處那麼高調跟拜登的陶瓷的透露風險來
我要跟你
一個無奈啊
這是上帝要懲罰他嗎
還有網友說
這次我不會再為他祈禱了
其實呢這次佔位尤其是親子做幫凶參與政變的
除了影子政府
打磨
還有一重要力量
媒體
你再說一次我沒有說嗎
最噁心的就沒幫我買了這樣
黃河瀑布就是馬路三木內川普團隊撤銷指控謠言說這回不起訴侵犯過程
我打小孩說的這意味著
濱州那個速度的核心內容撤銷
就提出要一什麼曉得不然的事啊還引用了一個
很有民主黨律師的話說
一邊的川普的訴訟不太可能改變選舉結果啊
現在好多五毛那也拿那個說是到處哇古川普的
我的支持者分不清自發推
打假
搞錯
黃油棒忘了讀書賺了假新聞煎餅源受到不公對待
榮事訴狀裡了
重要部分
川普團隊的法律顧問愛麗絲又說
他們顯然沒有讀取
起訴書的第142段和的150
還有高級顧問李衛說他們也沒讀第4段
花鐘
胡說八道的
給黃額寶的成慣犯了
稍後就被打了一會臉黃劉邦上回不說嗎說那個濱州郵局的員工和普金斯爆料郵局5
壁畫又傳14集
你爆料是假的結果一牛倆倒倒黴發了幾種頭和冰孫儷把自己把氣氛來
這也叫假新聞為他爆料的都是事實
您有聽力
跟管黨內黨沒關沒有任何去
森也是啊做了四年
信譽聯體和頭牌店家還做了
玩命統計是誰支持川普段還在節目上報官的身份大曝光對呀也不知道是給的
嵩縣還要怎麼讓他們爆發讓他分散上報結果
現在下場怎麼樣
欠了好幾次
以上先1美元了好的朋友了
在冬眠一天體賬法的森林漫了
變賠錢打糊弄人家都不想要
百度搜索雷亞這卡有沒有葫蘆問題咱們這也順便迴應一下
好想回答回答
有問題說
川大爺真能連任嗎看那些自媒體
感覺那個唄東
你怎麼上的呀
剛才都說了不過我可以逮捕
去那個公司的員工卡
好就說
湯姆的頭漂亮的工作人員把50.1組
我那個選票啊
重複通過那個機票氣壓技術
除了八角茴是來來回回
短順治十回而且呢
整個兒小時的輪班他只
只看到了拜登的選票沒有一張是給川普的
感覺了
您這會在判斷一下這個大燈是不是已經勝利了
這招女實在太多了
我靠譜嗎
這個朋友合適啊
好多人呢受所謂主流媒體影響畢竟是大媒體嗎
有性慾
怎麼理解主流媒體
匹配合binding販子集團
撒謊的
我發現了
一個心理現象
網上有傳六下
薩達姆那在美軍到來之前
開誓師大會
那會那美軍已經宣佈要進軍這家客了
薩姆拉住在錄像裡邊
神采奕奕和還高調宣告美軍如何如何不堪一擊
談笑風生
小韓美軍像臭蟲一樣的顏色
和當時那現場所有人山呼萬歲同志昂揚
哪款起來簡直是堅不可摧銅牆鐵壁和
可是呢這段視頻
姐夫子有說
那一刻
所有的在場的官員都不知道
薩達姆的政權利嗎
腳本會
任何人都明白只要美軍進來
他們就會被美劇
軍校畢業
但是啊
他們依然在像打了雞血一樣的
宣誓效忠
彼得塞著
展示中心和意志
為什麼呀
因為他們怕
被薩達姆發現子
自己不中
自己不鑑定
他被提前
處決
跟著來
現在的綠黨人那也一樣
談判來同夥救豆動態協同犯罪的事情敗露郎鐺入獄
所以呢他們不敢看聽
景觀的這個撼場面
不敢聽大律師的震撼發言不敢承認5B文件正在遭到破
幻速
全面的曝光
他們必須得互相助和認識
一級進攻和
還群網
製造一種
大權在握板上釘釘的夾
假象
當然了所有人都知道這齣戲說不定哪天
每一分鐘會突然破局
夢塔
好多人那會讓鐺入獄
所以他們一邊冒冷汗
一個新的吹口哨
修女的等待了
在一片的
這裡傳說的太對了
我有老學作文1000到了利好消息
全是半夜吹口哨自己狀態調試
一會兒說迪拜到幾首外交事務的反彈能力會有崇拜登已經開出了這個是正清單
什麼時候返回那個帥啊
還有呢說拜登要請奧巴馬
自我駐英大使
簡直自黑豆
發票的成
我還在監獄要趕明兒的駐英大使館
I wanna
你轉
可以成為那個中興大學
我看不用回答更多問題了該說也說差不多
就看聽到的人是怎麼想
老了
這是電腦就這麼分裂和反轉
當伯東和他的同謀嗎
在實實在在的痛切選票的事
20號
川普和他的戰友
在虔誠的
向浩瀚的虛空
祈禱
實和虛語
成功和失敗
美和醜
德式和溼式
讓善良的人
無限的感慨
光惆悵沒用
這個世界上的沒有永遠的黑暗和不公
那些站在光明之子一邊的祈禱者
有足夠
有源源不斷的
信心
他們甚至為的人祈禱
他們聽到了
造物主
震怒之後
天譴
所以中國古人那句話了
紛紛試水無窮盡
茫茫天數不可
好
好啊
宋人好茶手有餘香歡迎您訂閱分享老北京茶館
下為節目
再見再見