快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
香港人不為難91和擬飛機場歸來不看山除非是看似自殺
香港人和酒店
92同學會大和大工程與散有你同行
特坦然
放心吧一起把酒三大罷工添馬公園來集會
港人在距特首辦林中錄音和解密
素和啞巴吃黃連黃之鋒鎮礦車
中共下不了港人更多抗議轉會出現在華網這一輛擋媽已經下
打開斷了吧磚公民也不好使
趕緊扶牆了
同時已到波蘭正在震撼講演
不這麼說的
黑暗日子已經過家法西斯主義獨裁統治共產主義徹底
玩完再看李文足臨沂監獄醫生好預警全部都蒙圈
王全璋笑了
笑的
有點
錢
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品秋莎聽實是我是羅羅管理站
林鄭月娥錄音曝光
一心請辭的考特首位和堅決否認向北京提交辭呈
自打嘴巴背後隱藏著怎樣的尷尬
與糾結
和破案片透露我接下來啊接風雨洗禮的東方之珠
和李菲和勇武漢
到底誰是抗中主角
在香港
如果你有一輛車即使不上街抗爭
同樣可以感動世界
一幅跌宕起伏的畫面
留著你先說一下這兩天港人抗爭行動的概況嗎
程先說最新的
九月三號香港中文大學百萬大道上演大可全民戀物防身大講堂行動聽嗎
老公園了繼續舉行
400人大功吉會用那那九龍醫院醫護人員舉行從該會吸引行至一管局大樓的遊戲
要求政府和用不當訴求抗議警察暴力執法
晚上6點的時候
參加集會民眾已經再次渠道添馬公園對面的特首辦大門口
這是延續了昨天的行動
在等到9月1號是和你飛
香港機場講真相活動
到的最驚人心的場面是
倘若我們晚上發現高鐵故意挺遠被逼無奈步行回家的時候幾千萬香港市民開私家
送這些素不相識的年輕人避免他們半路被警察毆打抓捕沒錯
這記性出現的溫情一幕被港人稱為敦刻爾克
撤退9月2號
香港跨界別三大集匯不合作運動再次遍地開花黨內科中心
又碎了
2號一整天都要行動早上呢民眾在港鐵各個車站不合作
中50多年醫院的醫護人員靜坐
小了吧可是在香港中文大學百萬大道舉行的會計來自港大中大科大城
恆大還有李大進大嶺大教大樹仁恆大時間大專院校的3萬多名大學生
機會要求香港特首林鄭月娥在9月13號晚上8點之前回應母的訴求與此同時讓超過
我是半個香港職工在添馬公園舉行大功集會
抗議港府50名中促銷港警暴力鎮壓831最黑暗日子雖然過去了
可感人的傷口一點沒有癒合的跡象
2號晚上剛剛主持人朱學生罷課酬為平臺集會的香港眾志副主席鄭家朗
在返回寓所途中
遭到三名暴徒襲擊毆打
眼鏡都打飛了咧
臉部受傷
早早上
香港眾志主席林朗彥回港入境遭到景
警方拘捕
二號廳打工作機會找錢呢
已經獲得警方的不反對通知書了
可是
下午6點的時候機會員發現有直升機的上空盤旋
大會主辦方取得很奇
奇怪然後用紫外光燈檢查發現
去把公園的草地佈滿了熒光點
大部分初期的市民身上呢還有衣服上也都沾滿了熒光粉這才明白
原來的直升機剛才是從高空上面向集會的這些人偷偷了撒熒光粉呢
方便警方便認追蹤和最後抓捕您就聽了
對一個警方都放行的集會參與者伺機報復
這也是憤怒加無語
2號那天那港鐵太子站來了好多見白花的香港市民
這麼是有媒體傳出的消息說已經有年輕的抗爭者在831黑影爆炸視頻事件中被打死了
說具體情況
是這樣31號深夜的時候港鐵太子站有個穿藍衣服的老年男子哪有狼到大遊行抗議者
之後的高鐵報警
很奇怪的事
警察到場以後不是捉拿嫌犯
不是直接無差別的爆炸在場任何視頻
港人就回憶說
警察的態度量當然簡直當時往死裡打
出門打腦袋打生了要害的地方
武漢視頻了
好多港人苦苦求饒
當時以為港人特別驚恐
跟旁邊另一個人抱頭痛哭
最熱烈的是不讓醫護人員進站
給受傷口*炸
吉隆坡以後呢有人看到一個受傷的人從太子讓這門被彈出來了
太子徹底封閉了
有藥品的港人在社交媒體發一帖子就說
一個做護士的親戚透露在太子丹與大的人似乎都被打死的
其中有兩個人知道名字
一個叫潘凱芹一個要租創擊這個網友能也請求大家查詢更多真相
還有你們的港鐵員工說
當天晚上近似抗議者是被綁手腳
從荔枝角村出來的
另外幾個人呢是被兩個人陸續開
咳出來的
負責他人的是一個警察和一身份不明的人員
港人就感嘆說
想象不到的黑暗的地鐵站終逃生被人打死是多麼的絕望
這是現在還沒有看到準
準確報道
官方的消息是
警察在太子彈拘捕了40名港人
但是沒說這裡討是否有人員傷亡
香港朋友
我說
太子站月臺31號晚上是迴歸以來香港人度過的最恐怖一夜跟64
沒差別
要說呢不斷染宏觀了那些
野雞的鮮血難
我來了不敢想
我看啊前者的消息看來是靠譜
我見當時不說明出於美國壓力和北戴河老領導的阻攔放棄出兵香港軍管嗎
但是定在一個策略不用嚴刑峻法多抓重判
徹底下路香港
當然段
現在看來情況就練套路
油炸怎麼說有人給其名下套給他挖坑
也不好解
他也沒什麼可解釋了
只要砸中體制絞肉機裡
怎麼也得角到邪惡內軌道說的
中午的套路特別獎
暴力
請打出頭鳥製造混亂
馬節港人凝聚力B港人
自顧自
要怎麼出來的警察喬裝改扮成市民扔企業瓶放火
還有所謂那個暴徒砍殺警察那也是嗎
你就說大半夜的突發事件清空港媒的一篇報道二分鐘的才便完成了而且還喜好上
行了而且還報道說當時記者還不在現場
對採編發老本
孫就一神祕事件
武漢歷史學家李江林發的推文歷史
史經驗建國以來毛澤東文稿
第9冊
內容是
1959年在西藏武裝叛亂情況簡
簡報上的辟穀
譬如說
西藏越亂越好
可以鍛鍊軍隊
可以鍛鍊基本群眾
又可以備將來評判和實施改革
提供充足的理由
我給你補充的消息吧如果來發了
他說那有社會學家在安源煤礦調查的時候
飯店1927年相區黨委個安全黨支部指定為了讓工人幹革命
讓人偽裝的人西街坊火東街搶劫
書裡面寫了這份文件所以成了這本書被禁的理由之一百年經驗
是啊網友回覆說李宗仁回憶錄裡面講
中共為了讓日本早入侵
在上海辦國軍殺日本僑民
曼海日艦的艦長非常知道這個事情
所以我無法開戰刨腹自殺
海外獨立學者何清漣就說
西藏越落越好
好這句話把西藏的倆字
改成香港
貓是原理照樣使用
在這關黨一步一步對香港財
技術路線
最近網上都說現在關老師逼著港人就範
24設回香港
合起來就說
我今天翻了一下習近平2017年7月1號
紀念香港迴歸20週年講話
才發現
二次迴歸的指導思想
在那時候就已經系統化了
他的講話毫不隱瞞一點
北京的底線從鄧小平時代順利迴歸平穩過渡
全面轉變為國家的主權安全和發展
例一對香港
實施全面過
現在好多人罵就埋怨香港人武漢
初探把這事搞砸
打了幾個相熟的
武漢網友積極拿出有說
說你太不瞭解光纜了
有沒有有沒怕過場都別打砸搶燒這次警察放我就證明了這一點
你切割
看一樣再讓你
哪怕你什麼都沒做一樣被栽贓
新疆西藏64法輪功沒人能逃脫被白的
說的太對了
真的好多人都說在鋼鐵看這樣打人的有所謂的感覺
肯定都大陸祕密判為了59還要環保警察特工之類的人
請問香港警察對自己的感人同胞根本就下不就那麼狠了
這就是黨的
超限戰
他有多正義不給他們總結了嗎說你講和李菲她說你搞不
鳥蘭有五他說你暴亂
你要說道理他講有底線
你要有底線了它就沒底線
切總結太絕了
現在是重壓之下必有慘叫呻吟之聲
眼下這最慘的叫聲來自燒烤架
香港特首
林鄭月娥
上今天的大頭條了
路透社放鬆林正向香港商家訴苦的
谷歌清晰錄音
北京勃然大怒林壯baby緊急闢謠詳細說說
經過一遍
二號的中醫道路透社披露離婚香港特首林鄭月娥被商家閉門會員的錄音
林勇說自己已經被香港造成不可原諒的好節
並宣稱如果我有選擇的話
第一件事就是辭職和做出深刻的道歉
他還說呢
自己服務於兩個主人
北京政府
我和香港市民
所以只能在非常有限的空間來解決危機
此言一出世界輿論譁然
絕對聽傻了的
關鍵錄音效果特別清晰有那懷疑是林正式轉入了
難說
現在分析人士已經形成共識了
這口味烤得實在受不了
故意喊疼請說話
香港人有別一天到晚嗎我了
我倒想辭職辭了了啊
我現在我什麼都幹不了連出去做的投資都做不了其實你不長的中南口內核心去找我
我幹嘛呀
我舅舅1000線木偶一著急把大實話說出來了
不過有人都對林這類自我開拓表懷疑問我西哈諾就說了
付林證並非每個選擇
只需要智慧和勇氣
10點歐美都有一家路保衛香港自由只是那按法律層面的限制
如果林趙茜透明支持反對派全港背水一戰後美就掃除了司法障礙林正呢
你能得到嚴密的保護
逃脫了衣服的命運共買了絕不敢和西方開戰最多高的小羅剎虛張聲勢
護老百姓罷了
跟海峰會暴利主義差不多
海朋友說
林鄭月娥
此時有三種選擇
上冊跟港人站一會
向國際社會接入席明集團惡行
向人民公開謝罪
中共不敢對他怎麼樣
二中策
請辭
請止步長可以裝病休長假
靜觀中共下一步怎麼辦
從此在江湖消失指導中老
三下冊
繼續助紂為虐成千古罪人
將死無葬身之地
並牽連
原後人
海里讓你說你娘是不是真沒準啊
你全家都英國護照怕什麼
沒那麼簡單
這是難度目前只有林正自感知道
武漢臺灣的正文家明居正說了
中共收回香港以後對香港特首人選
一點點收緊
用的越南
來月是自感
也就是共產黨的
大話精靈人應不被披露出來是地下黨員
那從清宮的名人到地下黨
黨員這是一條明確的收緊線路
所以這麼算下來
林正是中國地下黨員
有緣再是大概率事
而且
要真這樣
一旦有個黨票
那可就是切了生死狀腦門上貼了催命符了永不叛黨的一句話
白鼠啊
哦也對
我估摸著
您這樣吧小有人把兩段北京手裡面了
這擋啊從來都給了一個工具嗎
貪腐敗的幾碗
再老也讓你下水了
收你的正月
你不服好
這裡哪有了你有刑事犯罪的案大身往哪兒跑
就是
是配合工作還身敗名裂孫大雨間
絕對有這可能
我看林正甄選了人
新少林要不要寄了會要解決疲勞了嗎
說我從來沒有提出了辭職申請
賣家不要胡亂猜測啊北京是肯定下查到了不過那時評人士秦鵬也說說這錄音機
其實不他自己錄的
也要故意公開說了
中共裡面一個人都精神了
沒人真心想去過了麥苗
林正我也不想去中南海被黑過因為最後中共下保胎的時候可能會犧牲呢
把他抓起來甚至把他給殺了
把責任推給他
這也太想自保
魚水和土地後面中南海
就曝光了
反正這事兒你就按日常成一想著你
我明白林正當然得出了闢謠說沒詞
思念送給黨
好看的維護黨內處
醜八怪的面子
其實他也知道
中共根本就不信他的表
而且林這也知道
香港人全世界人士誰也不相信
但是
大部分人能相信他放出的錄音
10正的聰明
他能不知道
老百姓明白他是故意說給他吧
好聽不管怎麼著我說出去
心裡痛快多了
你想吃大鍋黃燜栗子啊
補償
給過我的引來個大結賬
咱明明白白好
讓大夥也都看看
烤我這葫蘆笛
殘忍畫面人心的
你們就動叉子
我看海峰迴答說
說個人觀點啊
都說60中的錄音曝光在習近平看來
990的反水
假鱗狀的話丁小明不和
肯定有許多對林種不利的話說到新生兒到底吧
西寧今天肯
肯定老舊程度都給殺些由此看來
林正這條老命可
可能男寶
中國很行
把他暗殺並嫁禍給香港示威者
不要提不起沒有他
也不要小看中共的
我邪惡
習近平發雷霆之路那是
肯定了
給不給殺些人也不知道
但現在林正已經成功的把持課目的目標從考核變成了小熊維尼的熊掌
習核心給丁家了
搞錯行了
您別老媽好了只會了
黃磊燒烤家的滋味吧
行了
涼鞋考和熊掌
咱也看國際上的信息
7月1號那天是個紀念日二戰開始
是打響的日子
1939年9月1號納粹德國開始入侵波蘭
二戰正式
不時爆發
80年後的同一天
波蘭首都華沙有個緬懷二戰中
犧牲勇士
大型系列活動
美國副總統彭斯到場
長演講
聖戰波蘭人面對納粹德國和共產主義
伊蘇聯雙重組72表現出來的
大鏡山
我看同時眼睛的報告了
彭斯那還研究了川普兩年前在華沙演講時說的一句話
他說
波蘭的故事
是一個從來沒有喪失希望從來不會被擊垮
從來沒有忘記自己是誰的人民的故事
用不上是希望
就永遠
彭斯說
在第2次世界大戰爆發後的50年無盡鬥爭和痛苦中
波蘭人民
從來是學習吧
你們從未屈服於絕望
你們永遠不會放棄你們的
千年歷史
波蘭人民的評
省國信年後決心改變了一切
從二戰爆發直到1989年波蘭人拋棄共產主義
你和共產黨政權
彭斯的還回顧了波蘭被蘇聯和德國納粹同時入侵的歷史
他表示
對於任何一個不是波蘭人的外籍人來說都很
很難理解八年前發生在這裡的恐怖
幾周之內來自西方的納粹德國軍隊
後來自東方的共產主義蘇聯軍隊把這個國家劃分為佔領
曲造成了大量波蘭人死亡
無私的不然勇士把那些血跡斑斑的街道從法西斯主義
獨裁統治和共產主義的威脅中解救出來
是的黑暗日子裡
為自由而戰的英雄
聽起來這很像今天香港街頭那些一心想打
香港這塊風水寶地
從紅色共產勢力魔爪裡機
解脫出來的
香港年輕人
這幾天
香港社交媒體曝光黑9殘忍行星的視頻
還有好多人感動落淚的畫面
8號那天呢
類似親王醫院的大廳一戶人員
在大唐亮的手機靜默站立集會抗議
一個長得慢慢走了一會員面前
跪下磕頭感謝他們的付出
一會員先是一愣
後來趕忙上前把她給扶起來
這是位老先生
咱們老輩人講男兒膝下有
哪有黃金
也就是男人不能輕易給
給別人下跪
所以網友到職就說
這老頭
才是真正的中國男人
傳統中人就是如此善良和懂得改
感恩
姥爺的西夏
都是公道
任意
是啊
香港年輕人的感人視頻也爆棚了推特賬號脫離個視頻說這是毒碗一對香港新婚的伴
伴郎女伴娘在店門口高呼香港加油
看著很感動
為什麼香港人在如此強壓下不畏強暴如此憤怒因為他們知道不抗爭就再也沒有
有沒有看這麼空間了
視頻裡面抗爭的香港年輕人
看見這一段一身白衣裡
禮佛的伴郎伴娘
也被這二位送來的
超級驚喜給佔了
昌平絕對喜感
沒錯
這是滿的硝煙和滿眼黑雨傘華生李濤
一道閃亮的風景
一舉突破黨片的嘴裡所謂暴徒的屋面
還懂得感恩貼吧你看了嗎
就這一號他的臉書賬號把那個
為了懷念啊
短鏈
多多說
在現實主義者的口
好落力抗時代巨輪的碾壓
只會徒勞無功
今天我看到人類歷史當中一個小漁港
一般人無論有多絕望依然歷盡本分守護這個地方
直到最後一秒
這種情操這份良知
超越了接受全世界的讚美和認同
更超越了無理的慢慢後面
凡事都有英國
為何我會生於此的我不太清楚
大生生世世
我會我曾經有一輩子香港人為榮
感謝每一位曾經為香港出過力的人
期待與你們在光復後互相擁抱
想起老子那句話
民不畏死
奈何以死
鉅製
此乃大
大位置也
這句話又說
老百姓死都不怕了你的死亡威脅還有什麼用呢
這也他當權者的最大危機到來了中漲勢
暗黑的親共勢力
冒充港人的共特務警們
我們再怎麼亂搞
也沒法徹底攪亂香港這塊風水寶地
這是因為
香港的未來
已經在年輕人的努力中
奠定了
其實就一個
看你怎麼看
香港街頭不能觀看黑頸
百度還有長棍
有點看和李飛後用的年輕人們
這個世界有樣沮喪的消息
好那好消息呢
觀點別的讓人去
沮喪的是揉亂的心質保持一份希望和幽默感人錯
金玉良言
我看他們有一查有了發幾封郵件
分享他的苦惱
他就說
說我是一名國內的大學生
學的是工科
我們學了科學精神是
求真是靠不斷掙美失敗來實現呢
可是現實生活中
我發現身邊的很多同學都拒絕瞭解真相是什麼學期間卻抓住某個特定的現象行為
一通票價
他們不斷的質問我
說你去過國外嗎
女的那什麼樣嗎
你怎麼就信他們說的呀
我反問一句
那你們呢
你們沒去過不知道
怎麼又不見了
他們頓時聲調低了很多
他們不相信外國報道的中國新聞
這是一個強調現在政府有多麼的有效
他們喔
你家現在過得比以前差了嗎
你信不信裝著輻射島
中國馬上四分五裂
我就很無奈
心想可能是中國人真的有口飯吃就覺得是
什麼都還過得去
因為我沒有好飯去所以現在的政府做什麼都是對的所有反抗政府的行為都是瞎胡鬧
應該反問他一句
養豬場的養雞場都比過去先進了
你不照相的App
然後呢
我和我們同學之間交流就被強行中斷因為接下來我聽到的就是出去不愛說話
以後別跟我討論這種問題
接著他們就繼續刷起了嗶哩嗶哩
尹戀戀我們回覆的幾句
一句話
大陸的環境是一個眾人皆說
誰打鬧鈴就被劈頭蓋臉點刺甚至烘走的思想環境
所以對於現行過來的人
這確實是一種特殊的歷練
因為一旦醒來
就自動唄
被上天授予大
打人了
所以自然會面對苦
苦其心志人已經
穩住心
性侵子敢的清醒
擴展自己
自己的容量
因為你做的努力
未來
一定會
起作用
When Japan hot一就說
什麼是流氓
好似全裸*了壞事全都你乾的
什麼是吐蕃我的是我的你的也是我的
什麼是魔鬼
你的肉體靈魂包括你的一切都要隨我的意念而存的
什麼是黨校
符合流氓土匪和魔鬼的所有特徵叫黨靜
看見這貼了就知道
共產黨發了70年的安眠藥結果這個世界
行了
最近網友都在轉發709律師王全璋太的理論足地鐵了
題目是
第3次會見王全璋
全璋
終於笑了
沿途的經歷告訴
搜索有圖
我些悲觀的背
被迫害者
被剝奪權利者
以及他們的家屬
站起來
抗爭
一定有
作用
是應該分享這邊正能量
那你讓你個大王八
你們族在社交媒體上這麼寫的
今天的臨沂監獄不讓什麼原因
警察比往日更多了
見到全仗的時候就問起他
他立刻晃動的呀
那顆牙在8月上旬掉了
他的太陽穴凹下去的很
嚴重兩側臉頰都快縮進嘴裡了
肚子卻圓圓的骨
湖北辦
半妖
我們正奔著權杖的健康情況
全長突然說道
他們說了
你提個保外就醫
但是
我覺得沒必要
我馬上就要出去了
而且身體條件也不符合保外就醫的
我的火騰一下竄到腦門
聲音一下子
提高10倍
找他好
你好什麼好
你看你現在都成什麼樣了
以前是年輕瀟灑
現在又老又瘦
另一間聚到底給你吃啥藥了
怎麼變成個大傻子
誰聽的保外就醫不心花怒放
怎麼你還不想
你喜歡建議啊
你又在監獄裡呆10個月
全章目瞪口呆
來看著我發飆
那男的說不出話
我看著旁邊做記錄的景
他說你把我說的記下來
你們建議長蕭廣婷
是他安排王全章出獄後去濟南呢
你問他他正大鏡頭破壞我們夫妻關係到底想幹嘛
跑步把幫圈張放回北京
試試
我們的通話
他一聲唄
掐斷了
一下子湧過來20多的
陪著我打
大聲斥責我
我心裡行
小說
你們下午誰呢
別讓讓我不怕
警察迅速把全張弄走了
我倆起嗓門高聲道
法律規定會見30分鐘
現在時間沒到
你們趕緊那把防宣傳給我弄回來
福建蘭我不走人
警察說
你說話聲那麼大
說了不該說的話
你的行為影響了
被改造人的情緒和心理
擾亂了會間秩序
我收起微笑啦
拉長臉說
我的會見時間沒結束
別扯別的趕緊把王全璋給我弄回來否則我就是不走了
我坐下
不再理他們了
過了10多分鐘
哪裡警察頭痛
說讓我到另一個房間談
我說沒什麼好談
我住在這坐等
繼續健康全場
他說
這樣只要你配合不要喧鬧我們就讓你繼續揮劍
我說
配合你們什麼呀
配合你們
說你們想聽的話
下次是不是得寫稿的讓我早戀啊
我都按著法律呢
不配合你沒法
我不在大陸
這是一個身著黑衣的男子突然衝過來
呃很很丟幾句話
不讓你賤就是不讓你賤
我立馬站起身在船上了
你誰呀
你有什麼權利不讓我會見
我的話還沒說完
黑衣男子
已經消失在會見打聽
過了16分鐘
警察頭又來了
說
領導建議你從武漢大老遠來看
你們繼續會見
但是你要答應
別再喧鬧啊
在喧鬧
我們有權中止你們會見
我一口回絕
別跟我扯這人情
咱就按法律來
這是你們應該做的
是你們的責任
是我們的權利
趕緊讓我見
30分鐘到了我就走人
沒過10分鐘
警察又把王全璋帶回
全長開始嘮叨
說我不懂
總是要跟警察道歉
濟南也沒什麼不好
我沒好氣打斷他
你還想免過日子吧
不想過日子也不行
現在也不和你說了算
你先給我回來回來我收拾你
咱們倆先算個賬再說
我媽的真過癮
這時看你全章竟然靦腆的笑了笑
不好意思的
一下頭
我也大了
這是會間以來
全程首次
30分鐘到了
全全好
啊了一聲爸爸
啊我愛你
給了全場一菲吻
全長也毫不猶豫的給
得了權勸一個緋聞
招了招手
李文足
2019年
聽明白了
不管
香港和中國大陸
多抗爭者都在用他們的經歷驗證一個道理
對一個邪惡組織的縱容
從來就換不來他的心慈手軟
相反
衝破內心的恐
去面對他
表示他併到的強大假象
你才有機會看見滿天烏雲暴風驟雨之後
竟然是他
彩虹和晴天
香港大抓捕那天8月30號
也正是中國傳統曆法
8月的第1天
這眼瞅著八月十五中秋佳節就要到了
被中共迫害
害的中國人們
在這個中秋節
很多人都沒有機會跟家人團圓
有很多在街頭抗爭的香港年輕人
為了保衛香港
自由和未來
跟父母家
算了
離家在外
他們幾乎身無分文
在用生命對香港
這塊養育
與他們的圖
儘自己真正的
中校
要怎麼香港人的管他們交易逝世
我還留著他有個想法
這也是美國芝加哥的位置
LTE的
想請世界各地的茶友
用留言語音
南華小視頻等各種方式
想香港反宋忠抗爭年輕人
以及所有的
不參與反正中抗爭的香港人
送上同胞的
中秋問
段大家可以把各種不限形式的問候
祝福鼓勵新一通過郵件發到查過了連修相
也叫老北京茶館
拼全拼字母那個谷歌郵箱
我們收集起來以後呢
會在最近一期節目集中或者分批了跟大家跟所有的香港抗爭者分享
傳承薪火
傳遞
良知和正義
跟港人一起
與人神一道
並肩作戰
好累
聽乾淨新聞
段
是非
公案
下回老北京茶館
咱不聽
不散