快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
香港人不为难91和拟飞机场归来不看山除非是看似自杀
香港人和酒店
92同学会大和大工程与散有你同行
特坦然
放心吧一起把酒三大罢工添马公园来集会
港人在距特首办林中录音和解密
素和哑巴吃黄连黄之锋镇矿车
中共下不了港人更多抗议转会出现在华网这一辆挡妈已经下
打开断了吧砖公民也不好使
赶紧扶墙了
同时已到波兰正在震撼讲演
不这么说的
黑暗日子已经过家法西斯主义独裁统治共产主义彻底
玩完再看李文足临沂监狱医生好预警全部都蒙圈
王全璋笑了
笑的
有点
钱
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品秋莎听实是我是罗罗管理站
林郑月娥录音曝光
一心请辞的考特首位和坚决否认向北京提交辞呈
自打嘴巴背后隐藏着怎样的尴尬
与纠结
和破案片透露我接下来啊接风雨洗礼的东方之珠
和李菲和勇武汉
到底谁是抗中主角
在香港
如果你有一辆车即使不上街抗争
同样可以感动世界
一幅跌宕起伏的画面
留着你先说一下这两天港人抗争行动的概况吗
程先说最新的
九月三号香港中文大学百万大道上演大可全民恋物防身大讲堂行动听吗
老公园了继续举行
400人大功吉会用那那九龙医院医护人员举行从该会吸引行至一管局大楼的游戏
要求政府和用不当诉求抗议警察暴力执法
晚上6点的时候
参加集会民众已经再次渠道添马公园对面的特首办大门口
这是延续了昨天的行动
在等到9月1号是和你飞
香港机场讲真相活动
到的最惊人心的场面是
倘若我们晚上发现高铁故意挺远被逼无奈步行回家的时候几千万香港市民开私家
送这些素不相识的年轻人避免他们半路被警察殴打抓捕没错
这记性出现的温情一幕被港人称为敦刻尔克
撤退9月2号
香港跨界别三大集汇不合作运动再次遍地开花党内科中心
又碎了
2号一整天都要行动早上呢民众在港铁各个车站不合作
中50多年医院的医护人员静坐
小了吧可是在香港中文大学百万大道举行的会计来自港大中大科大城
恒大还有李大进大岭大教大树仁恒大时间大专院校的3万多名大学生
机会要求香港特首林郑月娥在9月13号晚上8点之前回应母的诉求与此同时让超过
我是半个香港职工在添马公园举行大功集会
抗议港府50名中促销港警暴力镇压831最黑暗日子虽然过去了
可感人的伤口一点没有愈合的迹象
2号晚上刚刚主持人朱学生罢课酬为平台集会的香港众志副主席郑家朗
在返回寓所途中
遭到三名暴徒袭击殴打
眼镜都打飞了咧
脸部受伤
早早上
香港众志主席林朗彦回港入境遭到景
警方拘捕
二号厅打工作机会找钱呢
已经获得警方的不反对通知书了
可是
下午6点的时候机会员发现有直升机的上空盘旋
大会主办方取得很奇
奇怪然后用紫外光灯检查发现
去把公园的草地布满了荧光点
大部分初期的市民身上呢还有衣服上也都沾满了荧光粉这才明白
原来的直升机刚才是从高空上面向集会的这些人偷偷了撒荧光粉呢
方便警方便认追踪和最后抓捕您就听了
对一个警方都放行的集会参与者伺机报复
这也是愤怒加无语
2号那天那港铁太子站来了好多见白花的香港市民
这么是有媒体传出的消息说已经有年轻的抗争者在831黑影爆炸视频事件中被打死了
说具体情况
是这样31号深夜的时候港铁太子站有个穿蓝衣服的老年男子哪有狼到大游行抗议者
之后的高铁报警
很奇怪的事
警察到场以后不是捉拿嫌犯
不是直接无差别的爆炸在场任何视频
港人就回忆说
警察的态度量当然简直当时往死里打
出门打脑袋打生了要害的地方
武汉视频了
好多港人苦苦求饶
当时以为港人特别惊恐
跟旁边另一个人抱头痛哭
最热烈的是不让医护人员进站
给受伤口*炸
吉隆坡以后呢有人看到一个受伤的人从太子让这门被弹出来了
太子彻底封闭了
有药品的港人在社交媒体发一帖子就说
一个做护士的亲戚透露在太子丹与大的人似乎都被打死的
其中有两个人知道名字
一个叫潘凯芹一个要租创击这个网友能也请求大家查询更多真相
还有你们的港铁员工说
当天晚上近似抗议者是被绑手脚
从荔枝角村出来的
另外几个人呢是被两个人陆续开
咳出来的
负责他人的是一个警察和一身份不明的人员
港人就感叹说
想象不到的黑暗的地铁站终逃生被人打死是多么的绝望
这是现在还没有看到准
准确报道
官方的消息是
警察在太子弹拘捕了40名港人
但是没说这里讨是否有人员伤亡
香港朋友
我说
太子站月台31号晚上是回归以来香港人度过的最恐怖一夜跟64
没差别
要说呢不断染宏观了那些
野鸡的鲜血难
我来了不敢想
我看啊前者的消息看来是靠谱
我见当时不说明出于美国压力和北戴河老领导的阻拦放弃出兵香港军管吗
但是定在一个策略不用严刑峻法多抓重判
彻底下路香港
当然段
现在看来情况就练套路
油炸怎么说有人给其名下套给他挖坑
也不好解
他也没什么可解释了
只要砸中体制绞肉机里
怎么也得角到邪恶内轨道说的
中午的套路特别奖
暴力
请打出头鸟制造混乱
马节港人凝聚力B港人
自顾自
要怎么出来的警察乔装改扮成市民扔企业瓶放火
还有所谓那个暴徒砍杀警察那也是吗
你就说大半夜的突发事件清空港媒的一篇报道二分钟的才便完成了而且还喜好上
行了而且还报道说当时记者还不在现场
对采编发老本
孙就一神秘事件
武汉历史学家李江林发的推文历史
史经验建国以来毛泽东文稿
第9册
内容是
1959年在西藏武装叛乱情况简
简报上的辟谷
譬如说
西藏越乱越好
可以锻炼军队
可以锻炼基本群众
又可以备将来评判和实施改革
提供充足的理由
我给你补充的消息吧如果来发了
他说那有社会学家在安源煤矿调查的时候
饭店1927年相区党委个安全党支部指定为了让工人干革命
让人伪装的人西街坊火东街抢劫
书里面写了这份文件所以成了这本书被禁的理由之一百年经验
是啊网友回复说李宗仁回忆录里面讲
中共为了让日本早入侵
在上海办国军杀日本侨民
曼海日舰的舰长非常知道这个事情
所以我无法开战刨腹自杀
海外独立学者何清涟就说
西藏越落越好
好这句话把西藏的俩字
改成香港
猫是原理照样使用
在这关党一步一步对香港财
技术路线
最近网上都说现在关老师逼着港人就范
24设回香港
合起来就说
我今天翻了一下习近平2017年7月1号
纪念香港回归20周年讲话
才发现
二次回归的指导思想
在那时候就已经系统化了
他的讲话毫不隐瞒一点
北京的底线从邓小平时代顺利回归平稳过渡
全面转变为国家的主权安全和发展
例一对香港
实施全面过
现在好多人骂就埋怨香港人武汉
初探把这事搞砸
打了几个相熟的
武汉网友积极拿出有说
说你太不了解光缆了
有没有有没怕过场都别打砸抢烧这次警察放我就证明了这一点
你切割
看一样再让你
哪怕你什么都没做一样被栽赃
新疆西藏64法轮功没人能逃脱被白的
说的太对了
真的好多人都说在钢铁看这样打人的有所谓的感觉
肯定都大陆秘密判为了59还要环保警察特工之类的人
请问香港警察对自己的感人同胞根本就下不就那么狠了
这就是党的
超限战
他有多正义不给他们总结了吗说你讲和李菲她说你搞不
鸟兰有五他说你暴乱
你要说道理他讲有底线
你要有底线了它就没底线
切总结太绝了
现在是重压之下必有惨叫呻吟之声
眼下这最惨的叫声来自烧烤架
香港特首
林郑月娥
上今天的大头条了
路透社放松林正向香港商家诉苦的
谷歌清晰录音
北京勃然大怒林壮baby紧急辟谣详细说说
经过一遍
二号的中医道路透社披露离婚香港特首林郑月娥被商家闭门会员的录音
林勇说自己已经被香港造成不可原谅的好节
并宣称如果我有选择的话
第一件事就是辞职和做出深刻的道歉
他还说呢
自己服务于两个主人
北京政府
我和香港市民
所以只能在非常有限的空间来解决危机
此言一出世界舆论哗然
绝对听傻了的
关键录音效果特别清晰有那怀疑是林正式转入了
难说
现在分析人士已经形成共识了
这口味烤得实在受不了
故意喊疼请说话
香港人有别一天到晚吗我了
我倒想辞职辞了了啊
我现在我什么都干不了连出去做的投资都做不了其实你不长的中南口内核心去找我
我干嘛呀
我舅舅1000线木偶一着急把大实话说出来了
不过有人都对林这类自我开拓表怀疑问我西哈诺就说了
付林证并非每个选择
只需要智慧和勇气
10点欧美都有一家路保卫香港自由只是那按法律层面的限制
如果林赵茜透明支持反对派全港背水一战后美就扫除了司法障碍林正呢
你能得到严密的保护
逃脱了衣服的命运共买了绝不敢和西方开战最多高的小罗刹虚张声势
护老百姓罢了
跟海峰会暴利主义差不多
海朋友说
林郑月娥
此时有三种选择
上册跟港人站一会
向国际社会接入席明集团恶行
向人民公开谢罪
中共不敢对他怎么样
二中策
请辞
请止步长可以装病休长假
静观中共下一步怎么办
从此在江湖消失指导中老
三下册
继续助纣为虐成千古罪人
将死无葬身之地
并牵连
原后人
海里让你说你娘是不是真没准啊
你全家都英国护照怕什么
没那么简单
这是难度目前只有林正自感知道
武汉台湾的正文家明居正说了
中共收回香港以后对香港特首人选
一点点收紧
用的越南
来月是自感
也就是共产党的
大话精灵人应不被披露出来是地下党员
那从清宫的名人到地下党
党员这是一条明确的收紧线路
所以这么算下来
林正是中国地下党员
有缘再是大概率事
而且
要真这样
一旦有个党票
那可就是切了生死状脑门上贴了催命符了永不叛党的一句话
白鼠啊
哦也对
我估摸着
您这样吧小有人把两段北京手里面了
这挡啊从来都给了一个工具吗
贪腐败的几碗
再老也让你下水了
收你的正月
你不服好
这里哪有了你有刑事犯罪的案大身往哪儿跑
就是
是配合工作还身败名裂孙大雨间
绝对有这可能
我看林正甄选了人
新少林要不要寄了会要解决疲劳了吗
说我从来没有提出了辞职申请
卖家不要胡乱猜测啊北京是肯定下查到了不过那时评人士秦鹏也说说这录音机
其实不他自己录的
也要故意公开说了
中共里面一个人都精神了
没人真心想去过了麦苗
林正我也不想去中南海被黑过因为最后中共下保胎的时候可能会牺牲呢
把他抓起来甚至把他给杀了
把责任推给他
这也太想自保
鱼水和土地后面中南海
就曝光了
反正这事儿你就按日常成一想着你
我明白林正当然得出了辟谣说没词
思念送给党
好看的维护党内处
丑八怪的面子
其实他也知道
中共根本就不信他的表
而且林这也知道
香港人全世界人士谁也不相信
但是
大部分人能相信他放出的录音
10正的聪明
他能不知道
老百姓明白他是故意说给他吧
好听不管怎么着我说出去
心里痛快多了
你想吃大锅黄焖栗子啊
补偿
给过我的引来个大结账
咱明明白白好
让大伙也都看看
烤我这葫芦笛
残忍画面人心的
你们就动叉子
我看海峰回答说
说个人观点啊
都说60中的录音曝光在习近平看来
990的反水
假鳞状的话丁小明不和
肯定有许多对林种不利的话说到新生儿到底吧
西宁今天肯
肯定老旧程度都给杀些由此看来
林正这条老命可
可能男宝
中国很行
把他暗杀并嫁祸给香港示威者
不要提不起没有他
也不要小看中共的
我邪恶
习近平发雷霆之路那是
肯定了
给不给杀些人也不知道
但现在林正已经成功的把持课目的目标从考核变成了小熊维尼的熊掌
习核心给丁家了
搞错行了
您别老妈好了只会了
黄磊烧烤家的滋味吧
行了
凉鞋考和熊掌
咱也看国际上的信息
7月1号那天是个纪念日二战开始
是打响的日子
1939年9月1号纳粹德国开始入侵波兰
二战正式
不时爆发
80年后的同一天
波兰首都华沙有个缅怀二战中
牺牲勇士
大型系列活动
美国副总统彭斯到场
长演讲
圣战波兰人面对纳粹德国和共产主义
伊苏联双重组72表现出来的
大镜山
我看同时眼睛的报告了
彭斯那还研究了川普两年前在华沙演讲时说的一句话
他说
波兰的故事
是一个从来没有丧失希望从来不会被击垮
从来没有忘记自己是谁的人民的故事
用不上是希望
就永远
彭斯说
在第2次世界大战爆发后的50年无尽斗争和痛苦中
波兰人民
从来是学习吧
你们从未屈服于绝望
你们永远不会放弃你们的
千年历史
波兰人民的评
省国信年后决心改变了一切
从二战爆发直到1989年波兰人抛弃共产主义
你和共产党政权
彭斯的还回顾了波兰被苏联和德国纳粹同时入侵的历史
他表示
对于任何一个不是波兰人的外籍人来说都很
很难理解八年前发生在这里的恐怖
几周之内来自西方的纳粹德国军队
后来自东方的共产主义苏联军队把这个国家划分为占领
曲造成了大量波兰人死亡
无私的不然勇士把那些血迹斑斑的街道从法西斯主义
独裁统治和共产主义的威胁中解救出来
是的黑暗日子里
为自由而战的英雄
听起来这很像今天香港街头那些一心想打
香港这块风水宝地
从红色共产势力魔爪里机
解脱出来的
香港年轻人
这几天
香港社交媒体曝光黑9残忍行星的视频
还有好多人感动落泪的画面
8号那天呢
类似亲王医院的大厅一户人员
在大唐亮的手机静默站立集会抗议
一个长得慢慢走了一会员面前
跪下磕头感谢他们的付出
一会员先是一愣
后来赶忙上前把她给扶起来
这是位老先生
咱们老辈人讲男儿膝下有
哪有黄金
也就是男人不能轻易给
给别人下跪
所以网友到职就说
这老头
才是真正的中国男人
传统中人就是如此善良和懂得改
感恩
姥爷的西夏
都是公道
任意
是啊
香港年轻人的感人视频也爆棚了推特账号脱离个视频说这是毒碗一对香港新婚的伴
伴郎女伴娘在店门口高呼香港加油
看着很感动
为什么香港人在如此强压下不畏强暴如此愤怒因为他们知道不抗争就再也没有
有没有看这么空间了
视频里面抗争的香港年轻人
看见这一段一身白衣里
礼佛的伴郎伴娘
也被这二位送来的
超级惊喜给占了
昌平绝对喜感
没错
这是满的硝烟和满眼黑雨伞华生李涛
一道闪亮的风景
一举突破党片的嘴里所谓暴徒的屋面
还懂得感恩贴吧你看了吗
就这一号他的脸书账号把那个
为了怀念啊
短链
多多说
在现实主义者的口
好落力抗时代巨轮的碾压
只会徒劳无功
今天我看到人类历史当中一个小渔港
一般人无论有多绝望依然历尽本分守护这个地方
直到最后一秒
这种情操这份良知
超越了接受全世界的赞美和认同
更超越了无理的慢慢后面
凡事都有英国
为何我会生于此的我不太清楚
大生生世世
我会我曾经有一辈子香港人为荣
感谢每一位曾经为香港出过力的人
期待与你们在光复后互相拥抱
想起老子那句话
民不畏死
奈何以死
巨制
此乃大
大位置也
这句话又说
老百姓死都不怕了你的死亡威胁还有什么用呢
这也他当权者的最大危机到来了中涨势
暗黑的亲共势力
冒充港人的共特务警们
我们再怎么乱搞
也没法彻底搅乱香港这块风水宝地
这是因为
香港的未来
已经在年轻人的努力中
奠定了
其实就一个
看你怎么看
香港街头不能观看黑颈
百度还有长棍
有点看和李飞后用的年轻人们
这个世界有样沮丧的消息
好那好消息呢
观点别的让人去
沮丧的是揉乱的心质保持一份希望和幽默感人错
金玉良言
我看他们有一查有了发几封邮件
分享他的苦恼
他就说
说我是一名国内的大学生
学的是工科
我们学了科学精神是
求真是靠不断挣美失败来实现呢
可是现实生活中
我发现身边的很多同学都拒绝了解真相是什么学期间却抓住某个特定的现象行为
一通票价
他们不断的质问我
说你去过国外吗
女的那什么样吗
你怎么就信他们说的呀
我反问一句
那你们呢
你们没去过不知道
怎么又不见了
他们顿时声调低了很多
他们不相信外国报道的中国新闻
这是一个强调现在政府有多么的有效
他们喔
你家现在过得比以前差了吗
你信不信装着辐射岛
中国马上四分五裂
我就很无奈
心想可能是中国人真的有口饭吃就觉得是
什么都还过得去
因为我没有好饭去所以现在的政府做什么都是对的所有反抗政府的行为都是瞎胡闹
应该反问他一句
养猪场的养鸡场都比过去先进了
你不照相的App
然后呢
我和我们同学之间交流就被强行中断因为接下来我听到的就是出去不爱说话
以后别跟我讨论这种问题
接着他们就继续刷起了哔哩哔哩
尹恋恋我们回复的几句
一句话
大陆的环境是一个众人皆说
谁打闹铃就被劈头盖脸点刺甚至烘走的思想环境
所以对于现行过来的人
这确实是一种特殊的历练
因为一旦醒来
就自动呗
被上天授予大
打人了
所以自然会面对苦
苦其心志人已经
稳住心
性侵子敢的清醒
扩展自己
自己的容量
因为你做的努力
未来
一定会
起作用
When Japan hot一就说
什么是流氓
好似全裸*了坏事全都你干的
什么是吐蕃我的是我的你的也是我的
什么是魔鬼
你的肉体灵魂包括你的一切都要随我的意念而存的
什么是党校
符合流氓土匪和魔鬼的所有特征叫党静
看见这贴了就知道
共产党发了70年的安眠药结果这个世界
行了
最近网友都在转发709律师王全璋太的理论足地铁了
题目是
第3次会见王全璋
全璋
终于笑了
沿途的经历告诉
搜索有图
我些悲观的背
被迫害者
被剥夺权利者
以及他们的家属
站起来
抗争
一定有
作用
是应该分享这边正能量
那你让你个大王八
你们族在社交媒体上这么写的
今天的临沂监狱不让什么原因
警察比往日更多了
见到全仗的时候就问起他
他立刻晃动的呀
那颗牙在8月上旬掉了
他的太阳穴凹下去的很
严重两侧脸颊都快缩进嘴里了
肚子却圆圆的骨
湖北办
半妖
我们正奔着权杖的健康情况
全长突然说道
他们说了
你提个保外就医
但是
我觉得没必要
我马上就要出去了
而且身体条件也不符合保外就医的
我的火腾一下窜到脑门
声音一下子
提高10倍
找他好
你好什么好
你看你现在都成什么样了
以前是年轻潇洒
现在又老又瘦
另一间聚到底给你吃啥药了
怎么变成个大傻子
谁听的保外就医不心花怒放
怎么你还不想
你喜欢建议啊
你又在监狱里呆10个月
全章目瞪口呆
来看着我发飙
那男的说不出话
我看着旁边做记录的景
他说你把我说的记下来
你们建议长萧广婷
是他安排王全章出狱后去济南呢
你问他他正大镜头破坏我们夫妻关系到底想干嘛
跑步把帮圈张放回北京
试试
我们的通话
他一声呗
掐断了
一下子涌过来20多的
陪着我打
大声斥责我
我心里行
小说
你们下午谁呢
别让让我不怕
警察迅速把全张弄走了
我俩起嗓门高声道
法律规定会见30分钟
现在时间没到
你们赶紧那把防宣传给我弄回来
福建兰我不走人
警察说
你说话声那么大
说了不该说的话
你的行为影响了
被改造人的情绪和心理
扰乱了会间秩序
我收起微笑啦
拉长脸说
我的会见时间没结束
别扯别的赶紧把王全璋给我弄回来否则我就是不走了
我坐下
不再理他们了
过了10多分钟
哪里警察头痛
说让我到另一个房间谈
我说没什么好谈
我住在这坐等
继续健康全场
他说
这样只要你配合不要喧闹我们就让你继续挥剑
我说
配合你们什么呀
配合你们
说你们想听的话
下次是不是得写稿的让我早恋啊
我都按着法律呢
不配合你没法
我不在大陆
这是一个身着黑衣的男子突然冲过来
呃很很丢几句话
不让你贱就是不让你贱
我立马站起身在船上了
你谁呀
你有什么权利不让我会见
我的话还没说完
黑衣男子
已经消失在会见打听
过了16分钟
警察头又来了
说
领导建议你从武汉大老远来看
你们继续会见
但是你要答应
别再喧闹啊
在喧闹
我们有权中止你们会见
我一口回绝
别跟我扯这人情
咱就按法律来
这是你们应该做的
是你们的责任
是我们的权利
赶紧让我见
30分钟到了我就走人
没过10分钟
警察又把王全璋带回
全长开始唠叨
说我不懂
总是要跟警察道歉
济南也没什么不好
我没好气打断他
你还想免过日子吧
不想过日子也不行
现在也不和你说了算
你先给我回来回来我收拾你
咱们俩先算个账再说
我妈的真过瘾
这时看你全章竟然腼腆的笑了笑
不好意思的
一下头
我也大了
这是会间以来
全程首次
30分钟到了
全全好
啊了一声爸爸
啊我爱你
给了全场一菲吻
全长也毫不犹豫的给
得了权劝一个绯闻
招了招手
李文足
2019年
听明白了
不管
香港和中国大陆
多抗争者都在用他们的经历验证一个道理
对一个邪恶组织的纵容
从来就换不来他的心慈手软
相反
冲破内心的恐
去面对他
表示他并到的强大假象
你才有机会看见满天乌云暴风骤雨之后
竟然是他
彩虹和晴天
香港大抓捕那天8月30号
也正是中国传统历法
8月的第1天
这眼瞅着八月十五中秋佳节就要到了
被中共迫害
害的中国人们
在这个中秋节
很多人都没有机会跟家人团圆
有很多在街头抗争的香港年轻人
为了保卫香港
自由和未来
跟父母家
算了
离家在外
他们几乎身无分文
在用生命对香港
这块养育
与他们的图
尽自己真正的
中校
要怎么香港人的管他们交易逝世
我还留着他有个想法
这也是美国芝加哥的位置
LTE的
想请世界各地的茶友
用留言语音
南华小视频等各种方式
想香港反宋忠抗争年轻人
以及所有的
不参与反正中抗争的香港人
送上同胞的
中秋问
段大家可以把各种不限形式的问候
祝福鼓励新一通过邮件发到查过了连修相
也叫老北京茶馆
拼全拼字母那个谷歌邮箱
我们收集起来以后呢
会在最近一期节目集中或者分批了跟大家跟所有的香港抗争者分享
传承薪火
传递
良知和正义
跟港人一起
与人神一道
并肩作战
好累
听干净新闻
段
是非
公案
下回老北京茶馆
咱不听
不散