特朗普遍点有一小船由掀翻绿色通道来放入坑爹坑娘称老
换松紧的破口罩俺们不稀罕
习近平消失人民日报教造反
大金毛家王沪宁
创个小账来山巅
还有大使馆
祖国美好张海兰
立马把门关
祖国不是垃圾箱都好自为之
别来装翻领潮流
把祖国花朵倒垃圾了
这么大的别着急
这边蹦极化的吗
控制老彭指挥权某人一贯爱撒谎
掩耳盗铃导欺骗
遣返记者60多难道是提前封关删帖封号家没人
揭穿
导航到胡言乱语乱也是豁出去了
根本同步的吧
如果不是唱吧美国大军官没有衣服穿到处撒病毒
不信你问赵立坚
把小差不改了
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众t6大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到萍乡茶亭实话留着
留着露脸查永安心是证明呢
这茶馆的时政点评还是正常进行
那角段落明淘宝闲聊天你们听说的地点
话题的不说现没谈国事力量服务
当然也少不了
在与老师沟通古今连接中外的桥梁可以结交更多的朋友
说到茶馆的新栏目早上咱们第1集已经试过了
后悔做没经验节奏感和食堂的都没控制好
不过只要您不嫌弃
研究正确以后做
1万岁那个留言区里像
有人担心茶馆的感谢我看似不务正业了
咱们大环礁一点啊
到东等一些新闻断的一定不说出来咱们是哪里的假的呀
柴油里面有非常多有到有担当的朋友关心家事国事天下事对方茶馆也一直
爱护有加班和做好打我们也对不住大家伙就是
茶油对我们的爱护保护
你家是我们学对游艇会
潜意识的频道的荒谬的你困扰尤其现在还其实也没解决
但是呢咱们有个叉有仗义执言出手相助帮我们啊
停下
这边去提到的是留住看到以后跟我讲
我们俩都特
感动
我说的是
必须的
上节目有一下当地的茶养了在评论区留言
说他知道我们家无脑
老外黄标直接听完以后1电话有中文谷歌公司
最后找到他们一个广告部门那好那个老外的主管移动投诉和然的单你就说这个猪
不管还挺着
真的跟他聊了聊认真听取了
肯定会其作用
我留着在这呢真心感谢但你的热心帮助
也欢迎那个茶友吧有时间给我们发邮件联系
以后咱们是可以好好聊一聊
再有的就冲这样的茶友
我俩也下决心用心做节目
回报大家
这份covid
那必须的
好了言归正传开始
新闻
跟你一样的国内那一行的最新情况之前先说一个发生的疫区的乱文
一区也有暖心上班
美国已经严重举世瞩目但是
你未经历过二战的老兵剿拉普
不幸感染之后幸运的康复
之后呢高高兴兴的跟家里人
一块庆祝了
塔
104岁的
这老兵儿真够懒得了
这是俄勒冈州的退伍老兵之家的一个戏
那个司机是那今年104岁了
他的家人说啊他可能是至今为止年龄最大的康复者
这老爷不能两次的时候赶上过西班牙打流感1943年的时候参加过二战
可谓是一生多劫
经理风控做爱
有丰富经历的臭小病
不过老爷子那可不是这次疫情幸存的唯一二战老兵
还有一只55岁的比尔
最近也是感染之后康复了
他也参加完善
这两位老人康复的好消息他给全世界都带来了
一种曙光希望
谁说年纪大
抵抗能力差
感染了就得等死了
没了上海
即使不幸感染
您也得争取权益
抗腐
迎接美好未来的
是应该积极的面对
行了咱们短文分享完了以后呢
说是借其他国家的意义
惶恐啊
形势确实还挺
乐观
你们尤其是欧美地区陆续进入确认和死
高发期
其实我们录制这些钱的时候呢
美国训练的感人数赢
能超过21万了吧
死亡的超过5000人意大利那边却远超过114000
死亡超过13000人
西班牙的确是超过114000
王超过1万人了
法国去了56000多
死亡4000多人
英国的确诊33000多元
已经有将近3000人死
另外一层珍珠纽约州已经确诊了92000多病例
激动的纽约式确认52000多人
而且的五分之四人是51
50岁以上的
纽约市的死亡人数是900多其中的77%的人
死呀
基本上算是并发症
也就说了感染病毒之前
就是什么糖尿病肺病心脏病
或者是哮喘病
病的患者
这些抵抗力确实更容易
咱们关心一下外面一群这个华人啊
纽约布碌仑
八大道华人社区有加上
布鲁论的中心医院
华人医务人员打死你就告诉记者
他们医院呀
一半病人
担任中共病毒肺炎
他也透露
今年1月开始说中国病毒大爆发在武汉的话
美国的华人掏空了美国的一楼屋子
王大陆骑
有好多的华裔的医护人员也这么做
为什么呀
基本上有很多同学老师
在打工
他们看到当时大陆急需
就大量采购了些口罩还有防护服进了中国大陆
结果
现在美国出现了物资不足
很多医护人员那穿的都是简单的防护服
武汉的当初
质量好
打不通就说
内容上是一片爱心
但现在美国爆发了
我们这股子特别缺乏
是你吧
我真的挺累的
听你的
这个打法
我有点完美国还有很多华人给大什么药店网店黄了口罩医疗用品人
72说得国内做代购赚钱倒是有不少
推上了看了一个视频是一个华人女子的
佛罗里达超市
黄沙口罩
还是你高调炫耀
搞什么呀
一点都不给美国流行看了
这简直是没品的有点出格不过他现在已经被全网给妈妈这个这个
车子穿美国胖媳妇的中国女子
带班老公孩子上街玩命是一家一家的商店去扫货的
钻到顶级的三的防护口罩
以向样坐小飞车
王装了满满的皮卡
郑还全程看那手机直播电视频说
算了好像见到了
我开车了一个多钟头
帕拉佛罗里达中部一些想
太爽了
关了一点没跟美国人说
每个美国人说他叫他老公就是一个美国男人
对老公园
基本的尊重都没有
不光没见他吗
还有好心的店员帮他搬货
就这么难那些店里面的口罩
一扫而
这是谁呀在微博抖音上了
网曝光
海外华人的节日可是
数码港
不要脸
可以了吧
还真当自己
因为你的善良
无耻之结
说人家会不会过分的
在这之后那个女儿被网友一同人肉当然他也容易走只要在Google上吧
和那个美国胖媳妇或者是那个美
美国胖熊代购他的网店就会蹦出来
这名中国女子的是住在残破的一位三七岁的东北女子
在美国
登记的名字叫
整条路啊拼音将核心
在2018年的因为家暴曾经被逮捕
嘉宝贝
这句话谁呀
他说了
有人说呢他他找你老公啊是为了长居美国
当备胎
有身份的
当然啦人家42那咱也不了解
说不过现在他已经把微博上那些进步
单了
可以无语
咱不说点啥说那个国外华人怎么被打虎回国这是啊
和中国人都很多亲近生活的海外
国外那个老板姓呢现在已经被打
成功说服
不再害怕了
到处都出了复工复刻了
一条基本过了
中国人现在完全可以理直气壮的体验优越感
他是个
听指令落在外
123赶紧看
可怜的华人吗
欢迎海外而女儿回国避难
估计党说完电话就后悔了
我刚才艺视频内容是
在尼泊尔中国人想回大陆
在大使馆门口呼吁放他们回国但是
北大使馆
拒绝
真是无语吧
吴京的战狼2言犹在耳
刚起来海外遭遇危险
不要放弃
请记录
在你的身后有一个
强大的祖国
最好
打开大约了12党青年从梦中
山西
王明涛就说
哈哈
我翻译一下我要回家的韩语怎么样
我是韭菜我要回国
大使馆抗议了
滚
不循环了
够了
你忘了我看那个推特账号现在不好说
这些党外企应了
邓永威娜的时候
你背后强大的主
我不见了
一行中禁止本国公民回国中国而是解了拉屎
独一无二
中国大使馆给的理由是
已经断行
可是呢没有人愿意接受现实
撤侨什么意思
就是派专机
结侨胞或者共鸣回国跟中国的话没关系对不对你可以自己去呀
既然党已经宣布刑事了好
能为什么不把海外
那些惊慌失措可怜巴巴
只相信党的爱当儿女们接回家
如果是怕他们带兵
并不回答
怕传染给国内的人
那他们出国外媒病例中国确认好多这个病例的时候您怎么
沸点专门派飞机
和姐姐那些人回武汉
回湖北
结结巴结到最危险的事啊
没想到这些人回来会感染吗
对呀
问题英文呢
当时没拿你没命当回事
武汉盆碗新闻到3月28号
意大利政府
我觉得31号所有公共建筑降半旗为肺炎是治
挚爱
报道意大利总理府秘书长
签署通道
三好多意大利的公共建筑降半旗
像这次一行中死
一个事实
是啊
意大利亚的降半旗的同时领带着雷达
我
中国的雷神山庆功能
我要看视频
是啊大陆微信的网友都评论说
杀人诛心红魔乱舞
死了3000多人
今年全年的武汉载歌载舞的
都是人家
护照
话说难听点
但是把这个
确实看过去
这还是国内的网友
说的话这个不知道打出了3000多人死了那树是变出来
按武汉当地朋友说了至少10月上
30万人
英国首相控诉那个
中午的数据乘以40倍
才真正数字
Nas1
那应该是
十几万
不过的国内网友拿着数字说话
倒是也看中一试
党的做法
还挺管用
可以把水
给搅混了
不知道哪个
要多功夫不负有心人呢
打开合金劳劳但一直跟着假
前面的水把脚部的噪音
中英文推送假消息说美国军人在中国扩大病毒瘤之后又甩意大利
专家
我哭了陪着你坚
上回新官上任三把火
我管家拿着一桩他说的是中英文甩过那啥事
在这绕了换心情好不同吧
其实话
我这里让这样做呢给露了他我没读成了这两天又的机会
美国务卿蓬佩奥主动送上门来了
好啦零落了两手攀着一块块
集中化
正找着机会了
彭德怀
动物送什么
湖南的卡
陈美红说了
开始落了
明朝朝梁家河那一尊那一回首的西方人都什么做爱的
什么做完成
不是各自为政
谁会了
反正你总说些漂亮也
出不了中南啊
出来出来说的
地球人都知道
就现在视野中还是一尊这一传呀到底能蹲的起来这也都得花纹号
你没炒饭没把老爸说从来没有出现过人民日报连着3点
头版了没有习近平的消息
没有他的消息就算了吧
李克强汪洋的消息
这不太可惜了
这是我知道我要看报纸截图
灵山天气那个3月31号上个月底就摔裂情况了
网上好多人在分析
包括最近任志强而仅仅出租论说已经出来了
比如说
这是六边形平
最近绝对权威是不是在打
那受到了动摇
主观性
我的主体制的绞肉机运作方式啊讲成什么样的遗传给看发挥的行不
有很强的随机性
洗脸鸟
什么时候做发芽
这不好说
所以啊这个事情说到底
习近平本人啊
也是没最早家长子长
有相当大的
他生意的老板
走老路线文革式的高雅路线
那好
您既然开历史倒车
那个房客下
陕西的更新完了到车外加急转弯
托马斯全旋组合套装
你还有多大本事
冷操胜券的
拿了都是
要怎么桌子上了
很容易搞好就是王沪宁
怎么讲会说那是一句
这两家合不嫌丑要不要松土豆先翻看
王永天朝三课我说吗
中国共产党与到责任危机的时候一贯做法
就是
先把水给搅浑
把明明是一清二楚的
用各种方式
变成一个
有争议的话题
竟然那是一个近期的话
骂你妈
骂杜他就说啊骂我的人还不如母
万事大吉了
在就习主席所说的斗争
红色基因自带的那个
不用教
人家可没挑选
错的接班人
核心联合来一点评
总结到位
这样总结如何活力总监下
中共犯下重大国家最
之后的有三部全
寻找替罪羊
大姐做说呢
比如病毒
原子
要尽力把水搅浑
用各种方式
把它变成一个有争议的话题
比如说
在国内
中通
已经把病毒源头的问题
当成一个有争议的话题和什么的都有
Asana
开始笔落了
用一些半真半假的事实来证明
自己罪行
我们又赢了
美国纽约
现在多少高了全市病人
李娜
卢神啊
电话了吗要看什么和新联了
不累吗
战狼们的战略战术都没解密
和教授微信
短
我回答说的话哪是怎么
怎么没有
中共的中华老
4月2号一打掉的
华春莹对彭810发是问
听过掩耳盗铃的故事吗问号
怎么讲故事讲好中国故事
老彭大看中共的实力
Citole人了超募集
白头鹰
臭金牌
港澳对他也是
恨之入骨
密码他一生狗血而后快
这样说这么回事啊
美国国务卿蓬佩奥的三月30号再跟亚洲记者的这个电话圆桌会议上巴买是否定了
中共三部赢得奖消息
提醒各位
其中国官方确认并一数学那个
音乐性以及核实中国政府援助各国的虚假宣传
只要
话说要发突然就说
红包被人不搞世界
到3月13号
美国已经居住了60个中国的转
整哪个呢
正觉讲浑水
付林隐瞒疫情您就说人家去祝你猴车记者
咱们是完全研究不出来这有什么关系啊
不过呢这老话到这没法讲话
最终把华尔街日报
哈尔滨日报
你编辑给蒋红木了
忍不住
重拳回击
华尔街日报中国部的主任教正宗上
跟我查一下耳朵
这样说那推文就调侃
壮
中国外交部
发言人难道是在暗示
美国要求中共记者离境
习近平
美国知道中共病毒将会在美国传播
不希望中国记者
想世界其他地方通报的情况吗
你的想象力是不忒丰富了点啊
打击乐
话说所说那个美国提出中共记者
这是川普政府
3月2号由宣布队伍
五家中共官媒的中国奇迹长
800千种配合的是所有60元
都江北区不得这个节日上66字段
再往前数
我那个28号的
川普政府宣布正午间中共官员的性质
定性是外国水
不是媒体
好比如说有什么新华社中国环球电视网
中国国际广播台
中国日报网人民日报发行商那个美国
我还放生是短
30号29号中共一开始到美国
宣墨要区如三个话题日本的计划吧订了华尔街了断
27号到中国又宣布
要去读九月是把怀念日报还有华盛顿邮报记者
大约是13个美国人
上述的三家媒体发生人在3月22号罕见联合开发公开信
强烈敦促中国政府考虑上述决定
但是他
画面有的话的吗在30 25号发推文说
美国三大媒体公司的公开信
发错地方了
让他们应该送到美国政府查
当天了美国国务院发言人摩根就反击
一说
这些听命于中国共产党的宣传机构
属于外国代理人
并非是能记住
习总书记也曾经说过
他们必须姓党
好意思啊
美国白宫的日前获得了情报机构提供了一份机密报告
只是说那个中国银行数据造假
三个美国官员对美
美媒透露
中共刻意隐瞒
中共并得到确认
我表示
呵呵
美国务院还得亏本
要不然跟一群吃白饭也差不多
民政部明年宣布发现中国塑造假
不说别的
那么多拿薪水的工作人员
领导找个会中文的上推特看的一看就知道了那中共数据造假现在报价
一开始都到几个月了刀
不管好坏也不怕冷还在大陆媒体中国基金报消息了吗
标题是
美国面点
拒绝中国标准的
N95口罩
绿色通道买了
有这么说啊
3月28号美国食品药监局FDA的官网了
突然发出一则
进即时
使用管理公告
公告声明说
满足标准的
呼吸机产品
只有六个国家的
但是不包括中国人
还是在哪
打断而且3月17号
咸鱼
美国设计非常不礼貌的
优化n95呼吸器供应的策略
明确了
包括中国在内的
国家
和地区生产的保障
扩大美国到7点时候
短短的10年时间啊
口径186大早了
中国考察体验
刚刚看了美国市场
苹果
看了
这10天呢
发生了好多事
捷克
什么西班牙好多国家
Alain ducasse covid
我也属于实证如牙
发现的质量确实不行
会长是
这报道那对比了前10天的情况就说
时间拨回到两周前
欧盟口罩绿色通道开通以后
美国西部中心
也跟随表态说
接受中国标准的口罩
3月17号的美国疾病控中心
正式发布涉及口罩标准规定的优化n95
和口罩供应策略
危机
替代策略
指出
吸管肺炎也就中了肺炎这一停期间
N95口罩提供
现在是共几部
不足
所以下班表里面一些口罩
N95口
口罩合适的替代品
其中就包括了
采用中国标准生产
公开资料显示的目前美国国内一直有为考价售价的20到25美元
差不多和任弼时140到100
希腊段了不到一个啦
我看了美国公共卫生中的凡人就说说在接下来的18个月里面
计划是购买5亿个n95的
防护设备和口罩当时对这个大国来说这口罩行业来说也是一块
前五
10天时间
180路大哥
欺负你了
想挡住了本场的质量合作的
管理部门就说了
我们跟捷克西班牙那些退货的国家都差不多
你这脸
会小
承受不了您打国内质量超级合格的
中共制造板
南瓜还要蹦拳皇马怎么样
就差直接把川普了
不会打败了最后的激动时刻保持住了理性下偷偷来主席台后面很
抢了自己喝吗
说话
李志良
别给自己找病了就是
弱化了川普那封的什么多少
防火圈把他送钱小点
还得打一枪换一定了
请说话
老骂老彭也不成
混不跟他是老铁
妈的腿很容易把川普的
找我了
我要骂他就行了
用点高级黑
瞬间吧
浑朴的老朋友
一勺烩
也骂狗血喷头
老中医心理疼痛快
爸爸肯定也这么想啊
没跟我递交移民申请的时候还能加分了
好累
凝聚正义良知
开启我认识会欢迎您传播订阅点赞分享欢迎她关心频道
让这群星光
赵亮