特朗普遍點有一小船由掀翻綠色通道來放入坑爹坑娘稱老
換鬆緊的破口罩俺們不稀罕
習近平消失人民日報教造反
大金毛家王滬寧
創個小賬來山巔
還有大使館
祖國美好張海蘭
立馬把門關
祖國不是垃圾箱都好自為之
別來裝翻領潮流
把祖國花朵倒垃圾了
這麼大的彆著急
這邊蹦極化的嗎
控制老彭指揮權某人一貫愛撒謊
掩耳盜鈴導欺騙
遣返記者60多難道是提前封關刪帖封號家沒人
揭穿
導航到胡言亂語亂也是豁出去了
根本同步的吧
如果不是唱吧美國大軍官沒有衣服穿到處撒病毒
不信你問趙立堅
把小差不改了
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到萍鄉茶亭實話留著
留著露臉查永安心是證明呢
這茶館的時政點評還是正常進行
那角段落明淘寶閒聊天你們聽說的地點
話題的不說現沒談國事力量服務
當然也少不了
在與老師溝通古今連接中外的橋樑可以結交更多的朋友
說到茶館的新欄目早上咱們第1集已經試過了
後悔做沒經驗節奏感和食堂的都沒控制好
不過只要您不嫌棄
研究正確以後做
1萬歲那個留言區裡像
有人擔心茶館的感謝我看似不務正業了
咱們大環礁一點啊
到東等一些新聞斷的一定不說出來咱們是哪裡的假的呀
柴油裡面有非常多有到有擔當的朋友關心家事國事天下事對方茶館也一直
愛護有加班和做好打我們也對不住大傢伙就是
茶油對我們的愛護保護
你家是我們學對遊艇會
潛意識的頻道的荒謬的你困擾尤其現在還其實也沒解決
但是呢咱們有個叉有仗義執言出手相助幫我們啊
停下
這邊去提到的是留住看到以後跟我講
我們倆都特
感動
我說的是
必須的
上節目有一下當地的茶養了在評論區留言
說他知道我們家無腦
老外黃標直接聽完以後1電話有中文谷歌公司
最後找到他們一個廣告部門那好那個老外的主管移動投訴和然的單你就說這個豬
不管還挺著
真的跟他聊了聊認真聽取了
肯定會其作用
我留著在這呢真心感謝但你的熱心幫助
也歡迎那個茶友吧有時間給我們發郵件聯繫
以後咱們是可以好好聊一聊
再有的就衝這樣的茶友
我倆也下決心用心做節目
回報大家
這份covid
那必須的
好了言歸正傳開始
新聞
跟你一樣的國內那一行的最新情況之前先說一個發生的疫區的亂文
一區也有暖心上班
美國已經嚴重舉世矚目但是
你未經歷過二戰的老兵剿拉普
不幸感染之後幸運的康復
之後呢高高興興的跟家裡人
一塊慶祝了
塔
104歲的
這老兵兒真夠懶得了
這是俄勒岡州的退伍老兵之家的一個戲
那個司機是那今年104歲了
他的家人說啊他可能是至今為止年齡最大的康復者
這老爺不能兩次的時候趕上過西班牙打流感1943年的時候參加過二戰
可謂是一生多劫
經理風控做愛
有豐富經歷的臭小病
不過老爺子那可不是這次疫情倖存的唯一二戰老兵
還有一隻55歲的比爾
最近也是感染之後康復了
他也參加完善
這兩位老人康復的好消息他給全世界都帶來了
一種曙光希望
誰說年紀大
抵抗能力差
感染了就得等死了
沒了上海
即使不幸感染
您也得爭取權益
抗腐
迎接美好未來的
是應該積極的面對
行了咱們短文分享完了以後呢
說是借其他國家的意義
惶恐啊
形勢確實還挺
樂觀
你們尤其是歐美地區陸續進入確認和死
高發期
其實我們錄製這些錢的時候呢
美國訓練的感人數贏
能超過21萬了吧
死亡的超過5000人意大利那邊卻遠超過114000
死亡超過13000人
西班牙的確是超過114000
王超過1萬人了
法國去了56000多
死亡4000多人
英國的確診33000多元
已經有將近3000人死
另外一層珍珠紐約州已經確診了92000多病例
激動的紐約式確認52000多人
而且的五分之四人是51
50歲以上的
紐約市的死亡人數是900多其中的77%的人
死呀
基本上算是併發症
也就說了感染病毒之前
就是什麼糖尿病肺病心臟病
或者是哮喘病
病的患者
這些抵抗力確實更容易
咱們關心一下外面一群這個華人啊
紐約布碌侖
八大道華人社區有加上
布魯論的中心醫院
華人醫務人員打死你就告訴記者
他們醫院呀
一半病人
擔任中共病毒肺炎
他也透露
今年1月開始說中國病毒大爆發在武漢的話
美國的華人掏空了美國的一樓屋子
王大陸騎
有好多的華裔的醫護人員也這麼做
為什麼呀
基本上有很多同學老師
在打工
他們看到當時大陸急需
就大量採購了些口罩還有防護服進了中國大陸
結果
現在美國出現了物資不足
很多醫護人員那穿的都是簡單的防護服
武漢的當初
質量好
打不通就說
內容上是一片愛心
但現在美國爆發了
我們這股子特別缺乏
是你吧
我真的挺累的
聽你的
這個打法
我有點完美國還有很多華人給大什麼藥店網店黃了口罩醫療用品人
72說得國內做代購賺錢倒是有不少
推上了看了一個視頻是一個華人女子的
佛羅里達超市
黃沙口罩
還是你高調炫耀
搞什麼呀
一點都不給美國流行看了
這簡直是沒品的有點出格不過他現在已經被全網給媽媽這個這個
車子穿美國胖媳婦的中國女子
帶班老公孩子上街玩命是一家一家的商店去掃貨的
鑽到頂級的三的防護口罩
以向樣坐小飛車
王裝了滿滿的皮卡
鄭還全程看那手機直播電視頻說
算了好像見到了
我開車了一個多鐘頭
帕拉佛羅里達中部一些想
太爽了
關了一點沒跟美國人說
每個美國人說他叫他老公就是一個美國男人
對老公園
基本的尊重都沒有
不光沒見他嗎
還有好心的店員幫他搬貨
就這麼難那些店裡面的口罩
一掃而
這是誰呀在微博抖音上了
網曝光
海外華人的節日可是
數碼港
不要臉
可以了吧
還真當自己
因為你的善良
無恥之結
說人家會不會過分的
在這之後那個女兒被網友一同人肉當然他也容易走只要在Google上吧
和那個美國胖媳婦或者是那個美
美國胖熊代購他的網店就會蹦出來
這名中國女子的是住在殘破的一位三七歲的東北女子
在美國
登記的名字叫
整條路啊拼音將核心
在2018年的因為家暴曾經被逮捕
嘉寶貝
這句話誰呀
他說了
有人說呢他他找你老公啊是為了長居美國
當備胎
有身份的
當然啦人家42那咱也不瞭解
說不過現在他已經把微博上那些進步
單了
可以無語
咱不說點啥說那個國外華人怎麼被打虎回國這是啊
和中國人都很多親近生活的海外
國外那個老闆姓呢現在已經被打
成功說服
不再害怕了
到處都出了復工復刻了
一條基本過了
中國人現在完全可以理直氣壯的體驗優越感
他是個
聽指令落在外
123趕緊看
可憐的華人嗎
歡迎海外而女兒回國避難
估計黨說完電話就後悔了
我剛才藝視頻內容是
在尼泊爾中國人想回大陸
在大使館門口呼籲放他們回國但是
北大使館
拒絕
真是無語吧
吳京的戰狼2言猶在耳
剛起來海外遭遇危險
不要放棄
請記錄
在你的身後有一個
強大的祖國
最好
打開大約了12黨青年從夢中
山西
王明濤就說
哈哈
我翻譯一下我要回家的韓語怎麼樣
我是韭菜我要回國
大使館抗議了
滾
不循環了
夠了
你忘了我看那個推特賬號現在不好說
這些黨外企應了
鄧永威娜的時候
你背後強大的主
我不見了
一行中禁止本國公民回國中國而是解了拉屎
獨一無二
中國大使館給的理由是
已經斷行
可是呢沒有人願意接受現實
撤僑什麼意思
就是派專機
結僑胞或者共鳴回國跟中國的話沒關係對不對你可以自己去呀
既然黨已經宣佈刑事了好
能為什麼不把海外
那些驚慌失措可憐巴巴
只相信黨的愛當兒女們接回家
如果是怕他們帶兵
並不回答
怕傳染給國內的人
那他們出國外媒病例中國確認好多這個病例的時候您怎麼
沸點專門派飛機
和姐姐那些人回武漢
回湖北
結結巴結到最危險的事啊
沒想到這些人回來會感染嗎
對呀
問題英文呢
當時沒拿你沒命當回事
武漢盆碗新聞到3月28號
意大利政府
我覺得31號所有公共建築降半旗為肺炎是治
摯愛
報道意大利總理府祕書長
簽署通道
三好多意大利的公共建築降半旗
像這次一行中死
一個事實
是啊
意大利亞的降半旗的同時領帶著雷達
我
中國的雷神山慶功能
我要看視頻
是啊大陸微信的網友都評論說
殺人誅心紅魔亂舞
死了3000多人
今年全年的武漢載歌載舞的
都是人家
護照
話說難聽點
但是把這個
確實看過去
這還是國內的網友
說的話這個不知道打出了3000多人死了那樹是變出來
按武漢當地朋友說了至少10月上
30萬人
英國首相控訴那個
中午的數據乘以40倍
才真正數字
Nas1
那應該是
十幾萬
不過的國內網友拿著數字說話
倒是也看中一試
黨的做法
還挺管用
可以把水
給攪混了
不知道哪個
要多功夫不負有心人呢
打開合金勞勞但一直跟著假
前面的水把腳部的噪音
中英文推送假消息說美國軍人在中國擴大病毒瘤之後又甩意大利
專家
我哭了陪著你堅
上回新官上任三把火
我管家拿著一樁他說的是中英文甩過那啥事
在這繞了換心情好不同吧
其實話
我這裡讓這樣做呢給露了他我沒讀成了這兩天又的機會
美國務卿蓬佩奧主動送上門來了
好啦零落了兩手攀著一塊塊
集中化
正找著機會了
彭德懷
動物送什麼
湖南的卡
陳美紅說了
開始落了
明朝朝樑家河那一尊那一回首的西方人都什麼做愛的
什麼做完成
不是各自為政
誰會了
反正你總說些漂亮也
出不了中南啊
出來出來說的
地球人都知道
就現在視野中還是一尊這一傳呀到底能蹲的起來這也都得花紋號
你沒炒飯沒把老爸說從來沒有出現過人民日報連著3點
頭版了沒有習近平的消息
沒有他的消息就算了吧
李克強汪洋的消息
這不太可惜了
這是我知道我要看報紙截圖
靈山天氣那個3月31號上個月底就摔裂情況了
網上好多人在分析
包括最近任志強而僅僅出租論說已經出來了
比如說
這是六邊形平
最近絕對權威是不是在打
那受到了動搖
主觀性
我的主體制的絞肉機運作方式啊講成什麼樣的遺傳給看發揮的行不
有很強的隨機性
洗臉鳥
什麼時候做發芽
這不好說
所以啊這個事情說到底
習近平本人啊
也是沒最早家長子長
有相當大的
他生意的老闆
走老路線文革式的高雅路線
那好
您既然開歷史倒車
那個房客下
陝西的更新完了到車外加急轉彎
托馬斯全旋組合套裝
你還有多大本事
冷操勝券的
拿了都是
要怎麼桌子上了
很容易搞好就是王滬寧
怎麼講會說那是一句
這兩家合不嫌醜要不要鬆土豆先翻看
王永天朝三課我說嗎
中國共產黨與到責任危機的時候一貫做法
就是
先把水給攪渾
把明明是一清二楚的
用各種方式
變成一個
有爭議的話題
竟然那是一個近期的話
罵你媽
罵杜他就說啊罵我的人還不如母
萬事大吉了
在就習主席所說的鬥爭
紅色基因自帶的那個
不用教
人家可沒挑選
錯的接班人
核心聯合來一點評
總結到位
這樣總結如何活力總監下
中共犯下重大國家最
之後的有三部全
尋找替罪羊
大姐做說呢
比如病毒
原子
要盡力把水攪渾
用各種方式
把它變成一個有爭議的話題
比如說
在國內
中通
已經把病毒源頭的問題
當成一個有爭議的話題和什麼的都有
Asana
開始筆落了
用一些半真半假的事實來證明
自己罪行
我們又贏了
美國紐約
現在多少高了全市病人
李娜
盧神啊
電話了嗎要看什麼和新聯了
不累嗎
戰狼們的戰略戰術都沒解密
和教授微信
短
我回答說的話哪是怎麼
怎麼沒有
中共的中華老
4月2號一打掉的
華春瑩對彭810發是問
聽過掩耳盜鈴的故事嗎問號
怎麼講故事講好中國故事
老彭大看中共的實力
Citole人了超募集
白頭鷹
臭金牌
港澳對他也是
恨之入骨
密碼他一生狗血而後快
這樣說這麼回事啊
美國國務卿蓬佩奧的三月30號再跟亞洲記者的這個電話圓桌會議上巴買是否定了
中共三部贏得獎消息
提醒各位
其中國官方確認並一數學那個
音樂性以及核實中國政府援助各國的虛假宣傳
只要
話說要發突然就說
紅包被人不搞世界
到3月13號
美國已經居住了60箇中國的轉
整哪個呢
正覺講渾水
付林隱瞞疫情您就說人家去祝你猴車記者
咱們是完全研究不出來這有什麼關係啊
不過呢這老話到這沒法講話
最終把華爾街日報
哈爾濱日報
你編輯給蔣紅木了
忍不住
重拳回擊
華爾街日報中國部的主任教正宗上
跟我查一下耳朵
這樣說那推文就調侃
壯
中國外交部
發言人難道是在暗示
美國要求中共記者離境
習近平
美國知道中共病毒將會在美國傳播
不希望中國記者
想世界其他地方通報的情況嗎
你的想象力是不忒豐富了點啊
打擊樂
話說所說那個美國提出中共記者
這是川普政府
3月2號由宣佈隊伍
五家中共官媒的中國奇蹟長
800千種配合的是所有60元
都江北區不得這個節日上66字段
再往前數
我那個28號的
川普政府宣佈正午間中共官員的性質
定性是外國水
不是媒體
好比如說有什麼新華社中國環球電視網
中國國際廣播臺
中國日報網人民日報發行商那個美國
我還放生是短
30號29號中共一開始到美國
宣墨要區如三個話題日本的計劃吧訂了華爾街了斷
27號到中國又宣佈
要去讀九月是把懷念日報還有華盛頓郵報記者
大約是13個美國人
上述的三家媒體發生人在3月22號罕見聯合開發公開信
強烈敦促中國政府考慮上述決定
但是他
畫面有的話的嗎在30 25號發推文說
美國三大媒體公司的公開信
發錯地方了
讓他們應該送到美國政府查
當天了美國國務院發言人摩根就反擊
一說
這些聽命於中國共產黨的宣傳機構
屬於外國代理人
並非是能記住
習總書記也曾經說過
他們必須姓黨
好意思啊
美國白宮的日前獲得了情報機構提供了一份機密報告
只是說那個中國銀行數據造假
三個美國官員對美
美媒透露
中共刻意隱瞞
中共並得到確認
我表示
呵呵
美國務院還得虧本
要不然跟一群吃白飯也差不多
民政部明年宣佈發現中國塑造假
不說別的
那麼多拿薪水的工作人員
領導找個會中文的上推特看的一看就知道了那中共數據造假現在報價
一開始都到幾個月了刀
不管好壞也不怕冷還在大陸媒體中國基金報消息了嗎
標題是
美國麵點
拒絕中國標準的
N95口罩
綠色通道買了
有這麼說啊
3月28號美國食品藥監局FDA的官網了
突然發出一則
進即時
使用管理公告
公告聲明說
滿足標準的
呼吸機產品
只有六個國家的
但是不包括中國人
還是在哪
打斷而且3月17號
鹹魚
美國設計非常不禮貌的
優化n95呼吸器供應的策略
明確了
包括中國在內的
國家
和地區生產的保障
擴大美國到7點時候
短短的10年時間啊
口徑186大早了
中國考察體驗
剛剛看了美國市場
蘋果
看了
這10天呢
發生了好多事
捷克
什麼西班牙好多國家
Alain ducasse covid
我也屬於實證如牙
發現的質量確實不行
會長是
這報道那對比了前10天的情況就說
時間撥回到兩週前
歐盟口罩綠色通道開通以後
美國西部中心
也跟隨表態說
接受中國標準的口罩
3月17號的美國疾病控中心
正式發佈涉及口罩標準規定的優化n95
和口罩供應策略
危機
替代策略
指出
吸管肺炎也就中了肺炎這一停期間
N95口罩提供
現在是共幾部
不足
所以下班表裡面一些口罩
N95口
口罩合適的替代品
其中就包括了
採用中國標準生產
公開資料顯示的目前美國國內一直有為考價售價的20到25美元
差不多和任弼時140到100
希臘段了不到一個啦
我看了美國公共衛生中的凡人就說說在接下來的18個月裡面
計劃是購買5億個n95的
防護設備和口罩當時對這個大國來說這口罩行業來說也是一塊
前五
10天時間
180路大哥
欺負你了
想擋住了本場的質量合作的
管理部門就說了
我們跟捷克西班牙那些退貨的國家都差不多
你這臉
會小
承受不了您打國內質量超級合格的
中共製造板
南瓜還要蹦拳皇馬怎麼樣
就差直接把川普了
不會打敗了最後的激動時刻保持住了理性下偷偷來主席臺後面很
搶了自己喝嗎
說話
李志良
別給自己找病了就是
弱化了川普那封的什麼多少
防火圈把他送錢小點
還得打一槍換一定了
請說話
老罵老彭也不成
混不跟他是老鐵
媽的腿很容易把川普的
找我了
我要罵他就行了
用點高級黑
瞬間吧
渾樸的老朋友
一勺燴
也罵狗血噴頭
老中醫心理疼痛快
爸爸肯定也這麼想啊
沒跟我遞交移民申請的時候還能加分了
好累
凝聚正義良知
開啟我認識會歡迎您傳播訂閱點贊分享歡迎她關心頻道
讓這群星光
趙亮