快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
号外号外
香港人权法相声自由是家乐开怀
不关顺产
还是三胞胎
中南方全都傻眼
小食堂集体分买
汽车尾男生小合唱言筹好热的就要过去
我的春天还没有来
别唱了来不了
女潮裤男愁唱啊
发愁都讲套路
行了谢谢吧
送传票领
敲门了赶紧想
江泽民
送传票
泰坦尼克号船
船票吧不要不要
我喜欢小池塘不喜欢大盘菜
不是坐船的船票是法院传票
正式
船票一张为制裁美国国会传送来
外挂架机大喜报
诺奖提名香港仔
集体
澄海
这他妈怎么没动静了
说点什么吧
说个球啊伟大光荣全部上
就剩一点尴尬
那么考核了
放假的给我家那我我粉身碎骨那个考我要送你
坏点
去淘汰
各位茶友对公路铁路大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品转为查听秋号是
我是娄底站
秋后到了
算账的日子
还远吗
咱们上街刚说完骑驴看唱本走着瞧
刚过一天
涨板就记家里面来了
香港人权与民主法案
15号下午在美国国会众院完成全院审议表决轻松获得一致通过
崔磊大米版的湘江上空升起
一颗明亮
饰演的信号弹也是震撼弹而且独是一颗是
上课没事
给大伙好好说说这震撼石三胞胎
常说道
就在美国东部时间是5号下午3点半
也就北京和香港时间16号凌晨的3点半
美国国会众院恢复会议
在短短40分钟之内香港人权与民主法案在众议院获得了绿色通道的一致通过
1元门早就等不及了
早就会上同时通过呢还有两个各项有关的文件编号HR 4270
关于禁止向香港出口推瓦斯和橡皮子弹等人群控
控制设备的保
保护香港版
还有的543号决议案也教育
与香港站在一起
解决呀这个绝缘承认香港的美国的双边关系
同时谴责中共干涉香港事务
支持港人
自由抗议权利
一打撒想
对香港抗争者来说
这正是久旱逢甘雨
及时雨倾盆而下
来的正是时候
对中共还有林正考哦那千千万港府来说
美国国会通过这些法案
不亚于晴空霹雳至少一场雷暴
补充一句
刚才如果说香港人权与民主法案
走的是绿色通道
这是一种
加快程序
也叫歌制辩论规则成
就说呢
对于不存在争议
而且已经
仅获得了超过三分之二议员
原支持的法案
立法说就
就可以通过加速度
普通到审议辩论
不超过40
40分钟
诚通过注意啊
这一般香港人权与民主法案
是那个的6月份法案初稿更新版本
最关键的更新就是啊
咱差友里面有没有翻墙出来的中南海老干部
我还
建议先准备好的尿不湿啊
没有说你的吧
我没有啊那算了吧
刑警说最关键的更新啊
最大改动是的制裁上
获得通过这个新白板
治胎标准更严厉了有麻烦
价格
我先概括地说两句对法
你说吧
香港人权与民主法案
一般说来呢
被人们认为是现行香港
政策法
加强版
这部新的法案
有上传内容
对香港资质情况进
进行年度审查
查来确定香港是否
继续享有
区别于中国大陆的
我的特殊待遇
二
对青海香港自制和人权的人员实施拒绝入境冻结在美国
我自产的
申请美国签证因为参加民主
阻抗议而留下案底的
香港人
放宽签证
我要说的具体的修改啊
比较像新版跟六月份的出版也就就把那个草案
特点可以说是
在香港自制报告方面规定更为细致
制裁对象的范围更广
对参与抗争的感人的签证申请更为宽容
地对香港资质情况年度报告的要求要求评估香港政府的
行政立法和司法部
在维护法治保护公民权利方面的自主
主角色
在正中香港是否继续想我不
不同于大陆的特别待遇方面呢
明确列出了射击美国
美国和香港的协议和条约
第2次才对象的范围大大扩展
最初版本的制裁对象只包括绑架去呀香港书商还有记者以及自由政权抗争者把他们
从大陆进行逼供审判的组人员
新版本要求美国总统参与决策确定哪些人对以下行为富有知情者称
哪些行为
一对香港任何个人真正实施或者威胁实施一教任意关押以及酷刑和强迫症
儿女是违反中英联合声明和基本法中港共同义务
损害美国的香港自制和法制方面的国家利益
3在香港进行其他严重侵犯国际认可的人权的行为
这是扩大制裁对象
第3放空港人千龙大雨
也就说呢
凡通过以后香港人更容易获得吗
美国签证
最初版本是保证那些
争取香港民主人
人权法制的
和平示威被捕者
或者是这个案底的
拒签
新男版布
不强调和平时没了
也不会怀疑
他们为了求得签证而
你看了
除了上面说的三方面吃饭啊
还包括改变出口管制报告的要求
制定策略保证美国公民和美国企业在香港的安全和利益避免美国人被随便引入到大陆
大陆到哪
再说说具体的事他
他说是挺简单的包括
冻结被制裁者在美国的资产
日本人以及直系亲属获得入美签证
或者呢
直接吊销他们的现有签证等等
在特殊情况时国务卿有权根据需要对一些具体对象实行豁免条款等的呢
行了购买
北京和香港政府的高官们
喝的
慢慢消化吧
那我现在是吧
刚刚开
不是刚开始
四到六月份就开始了
6月份不就开始返程中了吗
旧的那个月
拨打联邦中原水
史密斯后工党联邦参议员卢比奥就分别的参众两院的规范了
之后了凡和他的国会两党两院的广泛支持
到了9月份方案分别在两圆的半小北园会上获得了一致通过
15号
中原绿色通道在此一致通过
众议院通过了以后还需要再
参院通过
在确保两院文本一致的情况下呢
提交总统签署
改之后正式
这过程能不能尽快实现孩
还得往下看
美国国会共和党参议员克鲁兹明确说了
凡在参院
可能存在来自商家的主力
所以说目前还不能确定神
通过这部
商家肯定是各怀私心杂念了
中共真有利收买他
就是啊
看眼下的严峻形势呢
党更迭玩令拉绒服
50美国商家
就会这一套
李维拉更多蚂蚁做
90分担一部分热锅的温度的
真愁的我买了
我看点法语书
中南海的门口都被欺负我了
问什么呀
你想啊
报信的探吧
送纸尿裤的
36做心脏搭桥手术的大夫
好镶牙了那部队里出来进转移吗还啊
问淘宝吧
象牙的跑着错什么事了
没镶牙的能行吗
刚修好那口仿真考试压器的全都咬碎了啊
要是一口钢牙
济青高大的
也诚也别光享受山珍海味的特工
这好坏消息
也太无聊了
绝味儿话
可不就饿好吗
咱就看了一部香港反有多大威力又知道了根据目前反的版本呢
香港人权与民主法案要求美国总统
在法案通过后1.8天之内把违反人权和民主的香港官员包括治港的中共官员
六黑名单
冻结他们的美国的资产
禁止他无子女性美国
还要撤销他们的签证
等等手段来制裁他们
王挡光的星光错的
这还不算了还要求国务院不对香港的民主抗争者拒发签证
要求美国国务卿根据香港的经贸和法人员状况每年向国会提交报告
评估香港是否继续享受不同于大陆的特殊待遇
您就说咱能不傻
就最后的一条就足以威胁到党的生命下了
法广已经到了
中国的整体经济对香港的依存度
现在仍然是偏高
去年中国有71%的外资是来自
香港的国际资
在港上市的1100
46坚中国国企和民企
去年在搞集资高达35万亿
和这么多啊啊
对呀这法案通过了以后后下文就大了
必然动摇相了
国际金融中心地带
中共损失
打开发算了
除了国际资本
被人截断
中共权贵的心
钱通道也被毒死
那帮力以集团全给他
糖的教化
洗钱通道堵死
在美国资产又被冻结
再弄老牌子美国身份去
取消那个就行是不是小好是大好
好啦A梦啊
是饿吗
而且恶梦不要醒
刚刚开始
阿里郎
你看中央一点佩洛西的讲话了吧看啦
相当有白头鹰的风范
泰国细说了
如果美国因为商业利益而不站出来对中国的人权发声
那我们将失去
去对世界任何地
人权
发生的
所有道德权威
还说
告诉那些在这次讨论里边站在镇压香港民众站在中共政府
狐狸的人
一个人一旦失去灵魂
哪怕获得整个世界
又有什么意义
这老太太一直对中国人权议题心怀不满
他就说说过去数10年以来有关中国人权的一天总是败给商业利益
这是为了钱而出卖灵魂
美国不应该用牺牲美国价值观去换钱
现在不有些题中共开出的人多不多就是说
不要偏听偏见
兼听则明
事物的两方面都要看
佩洛西那针对这种观点说的一段话
美国之音看到了这段话
他游戏就说
人们确实需要了解事情两面
一面是一个非常具有压制性的政权
这个政权
这家香港民主
自由试图摧毁西藏的文化语言和宗教把100多万有可能是300万维吾尔族
和穆斯林关押的在校园里边
押着他们的宗教自由
另一面了是年轻人
他们是有发生
为香港民主自由呐喊
他们多么令人感叹
这么个两年都要看
要说这老太太说话真是一
一针见血
他还说了
过去四个多月来香港年轻人性
向全世界表明
对民主
自由的向往
永远
不会被非正义和唯一和西面
而他们的勇敢
跟那个不遵守一国两制承诺的政府的懦弱
形成强烈对
估计中共现在很陪我去的程度啊这臭川普了
这老太的一高调发言蝴蝶翅膀生物起来
你挡就怕出现蝴蝶效应
其实事实上的
蝴蝶韩语就真的把大翅膀
马上起来
美国邻国的加拿大就是
加纳3元吴南海
已经发表声明
敦促加拿大政府
支持香港的
叫我看了是这么说的
说怎么袖手旁观的观察中共在香港边境的军事集结的时候
加大的新公司
组织和政府官员必须尽一切可能
炫舞北京升级暴力
听取香港市民
我们有责任勇敢的面对中共犯下的那些虐待审查恐吓和严重侵犯人权的巨浪
巨浪
这是形容中共的罪孽滔天
你看没有
美加两国还真有点个人好的意思
15号美国重量不通过了三个想法相关法案和决议案吗
还有一个绝呀呢
就跟加拿大有关系
什么孟晚舟那呀没错我叫那个
这个就业
这种院外交事务委员会的主席恩格尔
好吧叫是文或者最高共和党议员迈克尔共同提出的
内容是怎样加到政府坚持法治
并且对中共政府对加大印度慢周采取的报复行动
表示关注
决议案赞扬加拉政府
维护法治并且
遵循国际法律
包括
根据美国和加拿大之间签署了引渡
都条约履行国际义务
赞扬加拉政府
我的梦兰州提供领事协助还有正当法律程
程序也就说呢
这个绝缘对那些想中共残暴集权政府
说不的
自由社会政府
我进行赞扬和鼓励
再有
除美国转英国还有其他家那门国也谴责中共在梦幻中时间上的
北加拿大实施
人质外交
这都是正义
力量的项目价值和联手
拿美国联邦参议员卢比奥的说法呢
不能让中共绑架这个世界
你如果中南海能不方便呼叫镶牙了吗
让等药水干啥那美国政客太多了
这个大圆612绝对的
超轻型的代表人物
卢比奥就依然就这样中共的尖牙咬
要说好几科
是啊15号那天也就通过香港人权法的同一天
努比亚迪福克斯新闻的网站上刊登了署名文章
他只说
休斯顿火箭的总
总经理没来支持香港抗议引发的事件再次证明了
中国会利用庞大的国内市场
来对美国公司进行胁迫
要让步了不说吗
挑战国家主权和社会稳定的颜色不是研究范围
这种说辞更让美国人感到吃惊艳足表还说了说美国必须采取行动对抗中国
中国的经济威胁
如果不采取行动
中国就会更加大胆的绑架那个世界
美国对此绝不能容忍
卢比奥这使得党的口号翻译过来了
大胆绑架全世界
用你的原话说就是
指引人类命运共同体
他终极方向
全时眼的允儿了
我想一个问题
你说在中国一直抨击美国国会对香港的相关立法
说着美国干预香港干预中国内政的一个例子
中共党媒人民日报周二中的发表评论文章有说
跟香港相关的反应通过了这只能葬送美国自身的经济利益
蜀汉美国公民和美国在港企业
你都这样会把脚步不得更写实的力
叫唤肯定
那是人家的工作回去好交差影响金价
情人就想
那几位来脚不烦人
深秋演员
人都不如去年入息干吗
一点不用担心他们真生气
人才不管你美
美国关了之
时间谁输谁赢呢
哦对啊我什么生意就是
听说来了
向人权与民主法案核心内容就是
如果香港自制备
被中国完全蚕食
人美国就把香港
当作一个普
普通的中国城市看大
又不改香港了
给客户带去了
这一点的决定权完全在美国
美国当然有权利亚大陆改不用美国改的吗就是
决定给香港特别大远证人美国主权范围之类的事
二中共一贯的逻辑
下架中路不希望美国改动的政策
是在试图干涉美国内政
要吃黄连有苦说不出
我看着周末我已经开始裸奔之后来与原东无视了绝对已经开启
上一特大好消息
就在香港约法案通过的15号当天
挪威国会自由党议员古里面笔
宣布
他已经提名全体
香港人
竞逐2020年诺贝尔
和平奖
鼓励港人
继续以非暴力方式
对赶来说15号那天绝对双喜临门
关于第2行
没有比大点说这么说的
他说我已经提名那些
每天冒着生命危险去捍卫言论民主自由的香港人
获得2012年的诺贝尔和平奖
五星阵将进一步鼓励跟香港站在一起这场运动
Mary比赛脸书了佩张照片大全
两位香港年轻抗争者
一人带礼服
所幸平大
大头照的面具
P2000尊印度把习近平一锤定音了
告诉全世界
我们的香港年轻人还有印度总理莫迪是一个创业
香港进萌妹把实施我们就都在西面具得
核心吗粉身碎骨了
我那名单又加长了
那没准跟普世价值做对
除了7元宣王还有那么好结果啊
人也没有理由
也不随便提
这剪马上去亲自去香港考察了别光深受感动
他有说香港太友善了
那帮为了香港的自由大街头抗生的孩子们告诉他
说着一场属于全体的人民的运动
没有你说
整场运动中没有灵效
所行的和决定都在线上讨论区讨
讨论进行
所以他选择题名全体香港人
他说了
感恩行政应该赢得诺贝尔和平奖
估计核心点难看的送来的喜报
定了
不来了一叹一声
再傻*也买不断外国人你张嘴呀
这跟老中医秀恩爱秀文三天
诉状送家门口不说
还能一起泡来折磨啊
不是我不明白
这世界变化快
我也能核心对下联吧
再快也没等会
骂完就看球赛
长青天总是不是啊
留着了一张嘴巴掌
我的错
说出来了
哎呀
NBA打击当前腾讯秋秋恢复
蓝波
外国人不买涨了涨一般看球了避免也敢拿长期且刚才爽
中国大还有活路吗
行了
别管和66
你说传别的后续了
行吧说那个让党悲愤交加五味杂陈的故事
滋润口红火锅
我们说出来
就在上海深圳两地的看球行动
一举粉碎了央视大裤长和各大专文凭他跟NBA格新的胜利息分之后
14号也就本周二出来消息
腾讯体育经悄悄恢复了NBA季前赛的视频传播而且件一般就两场
分别是
早6点公牛对着猛龙
早8点
森林狼早语吗傻*
还有一场呢
全天24小时吐口水
水不停站
无毛粉红太狼大战腾讯
和阿看球全状
往往哪跟他背知识去了
有什么吃瓜群众可以下场休息了
看球泉州换下吃瓜群众
不过痘痘可不可
一边吃瓜一点看多的群众的流下
还休息不了
你有说吧
有党发起这样口水战彻底超现了在街道上涨粉和我们怎么根本
脑筋急转弯转得晕头转向
全撞车了
绝对大型车祸现场
你要知道
腾讯报今天刚刚宣布的人转播这还不到一半老旧
那帮宽腾讯传遍大脑的吐口水粉红青年可倒好
要多想了
一边走一边骂
耍我呢
晚上我们爱过自己先跑了
你陪我满腔热血的
美术排下怎么赔啊在扎根基显
咋玩更觉委屈
反正腾讯1月事杯的小粉红们也麻烦了
据说现在泰国多出新品种
教腾讯是哪国
Ryona
短暂的20要国风头过了以后继续发财赚钱
买单一把一个地说
行
可别用来脚不凡人要是大工厂女主播的没提醒啊
然而国什么生意早
我告诉了
腾讯QQ
严格遵照党委的指示
当生意做的
泰国生也撞球赛转播的声音重要头破血流了学对传播转播
人家腾讯QQ
华15 email
北京的天气
马上到2025年的NBA转播权
你打过太多生意就一阵风跟人家15亿美刀的大金砖对撞起来部分人所以我等啊
那就好理解了
既然爱国转播球赛
原生页
你当然要看哪
生意风险小利润大呀
其实说来说去问题
你还真不在汤加丽
你打山洞来说
所谓爱国其实跟爱国没有半毛钱关系
都是爱党
济南站台为党出去出去马家家
本身就没有道义的崇高感
同学一开始的声明就停播期
季前赛中国赛
说要评估和NBA未来的转播合作
人可没说风扇
小粉红们当时是一腔热血冲昏头脑了
一位同学跟他们心情的
哪有人上人的精灵啊
说话都是留了余地的
人类就是表
应付应
人在屋檐下不能不低头
谁那么傻玩真的
是人类无良下不得不依靠他的头有一度啊
您直接把脑袋贴脚面上写别人都的都不高分这也就不提了了
你说有点问题
不过那句话吗把枪口抬高1亿寸
这端枪的可以把枪口抬高2万
猫头鹰
过了解大家都有点蠢
反跳的机会
就要我说腾讯变脸会那个因为挡了需要变得快
我看书的时代了呢
我已经披露了真理部的尽量了
怎么说了
各网站
NBA小魔仙堡撤下双首页包括客户端压制后台
有文化的降温不炒作敏感时期
不要带骗公众舆论
大骗公众舆论
全按他的指示办的最后落一大片罪名
济南车好
你为什么问我三位大陆的购买记者
全都说上进行发的最新指示了赶紧停止炒端别事件
早上几点后果吃了豆豆
行爱国爱出罪来了
您说这能不训练出爱国老油条
瞅准了赶紧表示泰国
表示兰凤琴车
赶紧撤
你就寄了长达工人合作三天热度
千万别当真上这回不就是吗
你会时报11号有报了
中国梅山东民族主义愤怒情绪
三年就开始急转弯开练华
据说这突然翻译的煽动言论的负面向太大
损害了中共利拉的国际形象哪能好的了
尤其是香港抗争电视剧
人尽皆知
党要太过分了有可能让你也吃不到运动员还有他们全球粉丝眼睛地盯香港抗议活动的了
人家很有态度的
同情抗议者
不是北疆
这前两天就已经看了苗头了
上杭电深圳季前赛
有那些爱党老百姓还戴尔大型布条还有3000张抗议标语前往观看呢
准备在场内外表达对NBA的不满
结果
全部被现场警察拿下
制作三天的标语那个饭圈屡还更严重
被深圳警方直接带走约谈了
这叫分党有风险
爱国需谨慎2pi
微博帐号开立后发条消息题目叫
新时代爱国指南
我给他回电
不是不能做爱国小粉红但是要学会
你看书看报
拿最近的是说
外交部已经表了两次太
一定要领会精神
外交部说严正干涉说那就你们
冲锋陷阵斩是力量的
外交部说中外交往要包容
给教授病的信号
领导允许比赛的时候才是买票入场
给外国人展现党国人民购买力的事
10号察言观色眼观六路耳听八方还得
太后见说
爱国要做到有序有礼
爱国力量有自主研发
高度可控
不能返是至一段至于党的指挥和部长对呀
他的话还是我啊
我题的义和团可不慢
是作为一个老人给你们讲点
人生的经验
历史书里面也有
你们老外看书啊
我们只好
听
太后让我们
我们扶清灭洋的时候
有冲锋陷阵的集战斗
这些欠了
就赶紧换衣裳找地方化妆成当地农民安顿下来
要不然脚面说绞死你们一点不愿听明白没有
义和团所在哪
就是不看书看报
不了解时局
情况变了爱国的行为也需要跟着变了
一定要服从命令
听指挥呀
行了就这样我只能演了
战狼的非全体吐血不可
当时顾不上战狼的吐血不吐血了
是啊自己住宿的顾不来了就是啊
要怎么消息最近精神恍惚的玩宁含粉身碎骨
事情上想的
吉朗
没错事情的这样会有一份他又说了
极有可能心平看到最近的有关香港台湾的片面情报处露了他
所以他发展更让让让
任何人搞分裂比较粉水果
好人和知识分类的外部势力圈痴心妄想
所以双眼
也不排除暗示北京啊有可能的香港台湾问题呀
他就更强硬的姿态
狗急跳墙也不是没可能
咱们录制之前也不刚上了义消息吗
民阵召集人陈子杰在旺角
与西北黑帮电应用题
铁锤砸头
严重手
嘿他妈送到了一个瓜
我老婆叫嚣撞个粉身碎骨
我吗想
顽强用吧
咱慢慢往下看
召唤的海说
习近平的话还有另一种
警告中共党内涌动的反线聊
这叫他在11月冰的第2天
迫不及待去把那句话就算了
防止和给萧蔷短通过一个就讲话头来的
你很可能已经察觉到党内有人在搞动作
他的党内的权威正受到挑战
所以行程要加大整顿力度
确保自己的权利由街坊市四中全会有人兴风作浪
也就说呢
对党的正义来讲刮骨疗伤都不够了必须得粉身碎骨
好家伙
很到什么程度知道
什么程度你死我活呀
你不见前若心平讲话说完命说斗争啊那个讲话中毒斗争了
无双号无尽快把瓜子掉地下了
吊瓜群众
能不害怕吗
豆芽擦枪走火
宝鸡水中游荡
互相谦让