快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
號外號外
香港人權法相聲自由是家樂開懷
不關順產
還是三胞胎
中南方全都傻眼
小食堂集體分買
汽車尾男生小合唱言籌好熱的就要過去
我的春天還沒有來
別唱了來不了
女潮褲男愁唱啊
發愁都講套路
行了謝謝吧
送傳票領
敲門了趕緊想
江澤民
送傳票
泰坦尼克號船
船票吧不要不要
我喜歡小池塘不喜歡大盤菜
不是坐船的船票是法院傳票
正式
船票一張為制裁美國國會傳送來
外掛架機大喜報
諾獎提名香港仔
集體
澄海
這他媽怎麼沒動靜了
說點什麼吧
說個球啊偉大光榮全部上
就剩一點尷尬
那麼考核了
放假的給我家那我我粉身碎骨那個考我要送你
壞點
去淘汰
各位茶友對公路鐵路大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品轉為查聽秋號是
我是婁底站
秋後到了
算賬的日子
還遠嗎
咱們上街剛說完騎驢看唱本走著瞧
剛過一天
漲板就記家裡面來了
香港人權與民主法案
15號下午在美國國會眾院完成全院審議表決輕鬆獲得一致通過
崔磊大米版的湘江上空升起
一顆明亮
飾演的信號彈也是震撼彈而且獨是一顆是
上課沒事
給大夥好好說說這震撼石三胞胎
常說道
就在美國東部時間是5號下午3點半
也就北京和香港時間16號凌晨的3點半
美國國會眾院恢復會議
在短短40分鐘之內香港人權與民主法案在眾議院獲得了綠色通道的一致通過
1元門早就等不及了
早就會上同時通過呢還有兩個各項有關的文件編號HR 4270
關於禁止向香港出口推瓦斯和橡皮子彈等人群控
控制設備的保
保護香港版
還有的543號決議案也教育
與香港站在一起
解決呀這個絕緣承認香港的美國的雙邊關係
同時譴責中共干涉香港事務
支持港人
自由抗議權利
一打撒想
對香港抗爭者來說
這正是久旱逢甘雨
及時雨傾盆而下
來的正是時候
對中共還有林正考哦那千千萬港府來說
美國國會通過這些法案
不亞於晴空霹靂至少一場雷暴
補充一句
剛才如果說香港人權與民主法案
走的是綠色通道
這是一種
加快程序
也叫歌制辯論規則成
就說呢
對於不存在爭議
而且已經
僅獲得了超過三分之二議員
原支持的法案
立法說就
就可以通過加速度
普通到審議辯論
不超過40
40分鐘
誠通過注意啊
這一般香港人權與民主法案
是那個的6月份法案初稿更新版本
最關鍵的更新就是啊
咱差友裡面有沒有翻牆出來的中南海老幹部
我還
建議先準備好的尿不溼啊
沒有說你的吧
我沒有啊那算了吧
刑警說最關鍵的更新啊
最大改動是的制裁上
獲得通過這個新白板
治胎標準更嚴厲了有麻煩
價格
我先概括地說兩句對法
你說吧
香港人權與民主法案
一般說來呢
被人們認為是現行香港
政策法
加強版
這部新的法案
有上傳內容
對香港資質情況進
進行年度審查
查來確定香港是否
繼續享有
區別於中國大陸的
我的特殊待遇
二
對青海香港自制和人權的人員實施拒絕入境凍結在美國
我自產的
申請美國簽證因為參加民主
阻抗議而留下案底的
香港人
放寬簽證
我要說的具體的修改啊
比較像新版跟六月份的出版也就就把那個草案
特點可以說是
在香港自制報告方面規定更為細緻
制裁對象的範圍更廣
對參與抗爭的感人的簽證申請更為寬容
地對香港資質情況年度報告的要求要求評估香港政府的
行政立法和司法部
在維護法治保護公民權利方面的自主
主角色
在正中香港是否繼續想我不
不同於大陸的特別待遇方面呢
明確列出了射擊美國
美國和香港的協議和條約
第2次才對象的範圍大大擴展
最初版本的制裁對象只包括綁架去呀香港書商還有記者以及自由政權抗爭者把他們
從大陸進行逼供審判的組人員
新版本要求美國總統參與決策確定哪些人對以下行為富有知情者稱
哪些行為
一對香港任何個人真正實施或者威脅實施一教任意關押以及酷刑和強迫症
兒女是違反中英聯合聲明和基本法中港共同義務
損害美國的香港自制和法制方面的國家利益
3在香港進行其他嚴重侵犯國際認可的人權的行為
這是擴大制裁對象
第3放空港人千龍大雨
也就說呢
凡通過以後香港人更容易獲得嗎
美國簽證
最初版本是保證那些
爭取香港民主人
人權法制的
和平示威被捕者
或者是這個案底的
拒籤
新男版布
不強調和平時沒了
也不會懷疑
他們為了求得簽證而
你看了
除了上面說的三方面吃飯啊
還包括改變出口管制報告的要求
制定策略保證美國公民和美國企業在香港的安全和利益避免美國人被隨便引入到大陸
大陸到哪
再說說具體的事他
他說是挺簡單的包括
凍結被制裁者在美國的資產
日本人以及直系親屬獲得入美簽證
或者呢
直接吊銷他們的現有簽證等等
在特殊情況時國務卿有權根據需要對一些具體對象實行豁免條款等的呢
行了購買
北京和香港政府的高官們
喝的
慢慢消化吧
那我現在是吧
剛剛開
不是剛開始
四到六月份就開始了
6月份不就開始返程中了嗎
舊的那個月
撥打聯邦中原水
史密斯後工黨聯邦參議員盧比奧就分別的參眾兩院的規範了
之後了凡和他的國會兩黨兩院的廣泛支持
到了9月份方案分別在兩圓的半小北園會上獲得了一致通過
15號
中原綠色通道在此一致通過
眾議院通過了以後還需要再
參院通過
在確保兩院文本一致的情況下呢
提交總統簽署
改之後正式
這過程能不能儘快實現孩
還得往下看
美國國會共和黨參議員克魯茲明確說了
凡在參院
可能存在來自商家的主力
所以說目前還不能確定神
通過這部
商家肯定是各懷私心雜念了
中共真有利收買他
就是啊
看眼下的嚴峻形勢呢
黨更迭玩令拉絨服
50美國商家
就會這一套
李維拉更多螞蟻做
90分擔一部分熱鍋的溫度的
真愁的我買了
我看點法語書
中南海的門口都被欺負我了
問什麼呀
你想啊
報信的探吧
送紙尿褲的
36做心臟搭橋手術的大夫
好鑲牙了那部隊裡出來進轉移嗎還啊
問淘寶吧
象牙的跑著錯什麼事了
沒鑲牙的能行嗎
剛修好那口仿真考試壓器的全都咬碎了啊
要是一口鋼牙
濟青高大的
也誠也別光享受山珍海味的特工
這好壞消息
也太無聊了
絕味兒話
可不就餓好嗎
咱就看了一部香港反有多大威力又知道了根據目前反的版本呢
香港人權與民主法案要求美國總統
在法案通過後1.8天之內把違反人權和民主的香港官員包括治港的中共官員
六黑名單
凍結他們的美國的資產
禁止他無子女性美國
還要撤銷他們的簽證
等等手段來制裁他們
王擋光的星光錯的
這還不算了還要求國務院不對香港的民主抗爭者拒發籤證
要求美國國務卿根據香港的經貿和法人員狀況每年向國會提交報告
評估香港是否繼續享受不同於大陸的特殊待遇
您就說咱能不傻
就最後的一條就足以威脅到黨的生命下了
法廣已經到了
中國的整體經濟對香港的依存度
現在仍然是偏高
去年中國有71%的外資是來自
香港的國際資
在港上市的1100
46堅中國國企和民企
去年在搞集資高達35萬億
和這麼多啊啊
對呀這法案通過了以後後下文就大了
必然動搖相了
國際金融中心地帶
中共損失
打開發算了
除了國際資本
被人截斷
中共權貴的心
錢通道也被毒死
那幫力以集團全給他
糖的教化
洗錢通道堵死
在美國資產又被凍結
再弄老牌子美國身份去
取消那個就行是不是小好是大好
好啦A夢啊
是餓嗎
而且惡夢不要醒
剛剛開始
阿里郎
你看中央一點佩洛西的講話了吧看啦
相當有白頭鷹的風範
泰國細說了
如果美國因為商業利益而不站出來對中國的人權發聲
那我們將失去
去對世界任何地
人權
發生的
所有道德權威
還說
告訴那些在這次討論裡邊站在鎮壓香港民眾站在中共政府
狐狸的人
一個人一旦失去靈魂
哪怕獲得整個世界
又有什麼意義
這老太太一直對中國人權議題心懷不滿
他就說說過去數10年以來有關中國人權的一天總是敗給商業利益
這是為了錢而出賣靈魂
美國不應該用犧牲美國價值觀去換錢
現在不有些題中共開出的人多不多就是說
不要偏聽偏見
兼聽則明
事物的兩方面都要看
佩洛西那針對這種觀點說的一段話
美國之音看到了這段話
他遊戲就說
人們確實需要了解事情兩面
一面是一個非常具有壓制性的政權
這個政權
這家香港民主
自由試圖摧毀西藏的文化語言和宗教把100多萬有可能是300萬維吾爾族
和穆斯林關押的在校園裡邊
押著他們的宗教自由
另一面了是年輕人
他們是有發生
為香港民主自由吶喊
他們多麼令人感嘆
這麼個兩年都要看
要說這老太太說話真是一
一針見血
他還說了
過去四個多月來香港年輕人性
向全世界表明
對民主
自由的嚮往
永遠
不會被非正義和唯一和西面
而他們的勇敢
跟那個不遵守一國兩制承諾的政府的懦弱
形成強烈對
估計中共現在很陪我去的程度啊這臭川普了
這老太的一高調發言蝴蝶翅膀生物起來
你擋就怕出現蝴蝶效應
其實事實上的
蝴蝶韓語就真的把大翅膀
馬上起來
美國鄰國的加拿大就是
加納3元吳南海
已經發表聲明
敦促加拿大政府
支持香港的
叫我看了是這麼說的
說怎麼袖手旁觀的觀察中共在香港邊境的軍事集結的時候
加大的新公司
組織和政府官員必須盡一切可能
炫舞北京升級暴力
聽取香港市民
我們有責任勇敢的面對中共犯下的那些虐待審查恐嚇和嚴重侵犯人權的巨浪
巨浪
這是形容中共的罪孽滔天
你看沒有
美加兩國還真有點個人好的意思
15號美國重量不通過了三個想法相關法案和決議案嗎
還有一個絕呀呢
就跟加拿大有關係
什麼孟晚舟那呀沒錯我叫那個
這個就業
這種院外交事務委員會的主席恩格爾
好吧叫是文或者最高共和黨議員邁克爾共同提出的
內容是怎樣加到政府堅持法治
並且對中共政府對加大印度慢周採取的報復行動
表示關注
決議案讚揚加拉政府
維護法治並且
遵循國際法律
包括
根據美國和加拿大之間簽署了引渡
都條約履行國際義務
讚揚加拉政府
我的夢蘭州提供領事協助還有正當法律程
程序也就說呢
這個絕緣對那些想中共殘暴集權政府
說不的
自由社會政府
我進行讚揚和鼓勵
再有
除美國轉英國還有其他家那門國也譴責中共在夢幻中時間上的
北加拿大實施
人質外交
這都是正義
力量的項目價值和聯手
拿美國聯邦參議員盧比奧的說法呢
不能讓中共綁架這個世界
你如果中南海能不方便呼叫鑲牙了嗎
讓等藥水幹啥那美國政客太多了
這個大圓612絕對的
超輕型的代表人物
盧比奧就依然就這樣中共的尖牙咬
要說好幾科
是啊15號那天也就通過香港人權法的同一天
努比亞迪福克斯新聞的網站上刊登了署名文章
他只說
休斯頓火箭的總
總經理沒來支持香港抗議引發的事件再次證明了
中國會利用龐大的國內市場
來對美國公司進行脅迫
要讓步了不說嗎
挑戰國家主權和社會穩定的顏色不是研究範圍
這種說辭更讓美國人感到吃驚豔足表還說了說美國必須採取行動對抗中國
中國的經濟威脅
如果不採取行動
中國就會更加大膽的綁架那個世界
美國對此絕不能容忍
盧比奧這使得黨的口號翻譯過來了
大膽綁架全世界
用你的原話說就是
指引人類命運共同體
他終極方向
全時眼的允兒了
我想一個問題
你說在中國一直抨擊美國國會對香港的相關立法
說著美國干預香港干預中國內政的一個例子
中共黨媒人民日報週二中的發表評論文章有說
跟香港相關的反應通過了這隻能葬送美國自身的經濟利益
蜀漢美國公民和美國在港企業
你都這樣會把腳步不得更寫實的力
叫喚肯定
那是人家的工作回去好交差影響金價
情人就想
那幾位來腳不煩人
深秋演員
人都不如去年入息幹嗎
一點不用擔心他們真生氣
人才不管你美
美國關了之
時間誰輸誰贏呢
哦對啊我什麼生意就是
聽說來了
向人權與民主法案核心內容就是
如果香港自制備
被中國完全蠶食
人美國就把香港
當作一個普
普通的中國城市看大
又不改香港了
給客戶帶去了
這一點的決定權完全在美國
美國當然有權利亞大陸改不用美國改的嗎就是
決定給香港特別大遠證人美國主權範圍之類的事
二中共一貫的邏輯
下架中路不希望美國改動的政策
是在試圖干涉美國內政
要吃黃連有苦說不出
我看著週末我已經開始裸奔之後來與原東無視了絕對已經開啟
上一特大好消息
就在香港約法案通過的15號當天
挪威國會自由黨議員古裡面筆
宣佈
他已經提名全體
香港人
競逐2020年諾貝爾
和平獎
鼓勵港人
繼續以非暴力方式
對趕來說15號那天絕對雙喜臨門
關於第2行
沒有比大點說這麼說的
他說我已經提名那些
每天冒著生命危險去捍衛言論民主自由的香港人
獲得2012年的諾貝爾和平獎
五星陣將進一步鼓勵跟香港站在一起這場運動
Mary比賽臉書了佩張照片大全
兩位香港年輕抗爭者
一人帶禮服
所幸平大
大頭照的面具
P2000尊印度把習近平一錘定音了
告訴全世界
我們的香港年輕人還有印度總理莫迪是一個創業
香港進萌妹把實施我們就都在西面具得
核心嗎粉身碎骨了
我那名單又加長了
那沒準跟普世價值做對
除了7元宣王還有那麼好結果啊
人也沒有理由
也不隨便提
這剪馬上去親自去香港考察了別光深受感動
他有說香港太友善了
那幫為了香港的自由大街頭抗生的孩子們告訴他
說著一場屬於全體的人民的運動
沒有你說
整場運動中沒有靈效
所行的和決定都在線上討論區討
討論進行
所以他選擇題名全體香港人
他說了
感恩行政應該贏得諾貝爾和平獎
估計核心點難看的送來的喜報
定了
不來了一嘆一聲
再傻*也買不斷外國人你張嘴呀
這跟老中醫秀恩愛秀文三天
訴狀送家門口不說
還能一起泡來折磨啊
不是我不明白
這世界變化快
我也能核心對下聯吧
再快也沒等會
罵完就看球賽
長青天總是不是啊
留著了一張嘴巴掌
我的錯
說出來了
哎呀
NBA打擊當前騰訊秋秋恢復
藍波
外國人不買漲了漲一般看球了避免也敢拿長期且剛才爽
中國大還有活路嗎
行了
別管和66
你說傳別的後續了
行吧說那個讓黨悲憤交加五味雜陳的故事
滋潤口紅火鍋
我們說出來
就在上海深圳兩地的看球行動
一舉粉碎了央視大褲長和各大專文憑他跟NBA格新的勝利息分之後
14號也就本週二出來消息
騰訊體育經悄悄恢復了NBA季前賽的視頻傳播而且件一般就兩場
分別是
早6點公牛對著猛龍
早8點
森林狼早語嗎傻*
還有一場呢
全天24小時吐口水
水不停站
無毛粉紅太狼大戰騰訊
和阿看球全狀
往往哪跟他背知識去了
有什麼吃瓜群眾可以下場休息了
看球泉州換下吃瓜群眾
不過痘痘可不可
一邊吃瓜一點看多的群眾的流下
還休息不了
你有說吧
有黨發起這樣口水戰徹底超現了在街道上漲粉和我們怎麼根本
腦筋急轉彎轉得暈頭轉向
全撞車了
絕對大型車禍現場
你要知道
騰訊報今天剛剛宣佈的人轉播這還不到一半老舊
那幫寬騰訊傳遍大腦的吐口水粉紅青年可倒好
要多想了
一邊走一邊罵
耍我呢
晚上我們愛過自己先跑了
你陪我滿腔熱血的
美術排下怎麼賠啊在紮根基顯
咋玩更覺委屈
反正騰訊1月事杯的小粉紅們也麻煩了
據說現在泰國多出新品種
教騰訊是哪國
Ryona
短暫的20要國風頭過了以後繼續發財賺錢
買單一把一個地說
行
可別用來腳不凡人要是大工廠女主播的沒提醒啊
然而國什麼生意早
我告訴了
騰訊QQ
嚴格遵照黨委的指示
當生意做的
泰國生也撞球賽轉播的聲音重要頭破血流了學對傳播轉播
人家騰訊QQ
華15 email
北京的天氣
馬上到2025年的NBA轉播權
你打過太多生意就一陣風跟人家15億美刀的大金磚對撞起來部分人所以我等啊
那就好理解了
既然愛國轉播球賽
原生頁
你當然要看哪
生意風險小利潤大呀
其實說來說去問題
你還真不在湯加麗
你打山洞來說
所謂愛國其實跟愛國沒有半毛錢關係
都是愛黨
濟南站臺為黨出去出去馬家家
本身就沒有道義的崇高感
同學一開始的聲明就停播期
季前賽中國賽
說要評估和NBA未來的轉播合作
人可沒說風扇
小粉紅們當時是一腔熱血衝昏頭腦了
一位同學跟他們心情的
哪有人上人的精靈啊
說話都是留了餘地的
人類就是表
應付應
人在屋簷下不能不低頭
誰那麼傻玩真的
是人類無良下不得不依靠他的頭有一度啊
您直接把腦袋貼腳面上寫別人都的都不高分這也就不提了了
你說有點問題
不過那句話嗎把槍口抬高1億寸
這端槍的可以把槍口抬高2萬
貓頭鷹
過了解大家都有點蠢
反跳的機會
就要我說騰訊變臉會那個因為擋了需要變得快
我看書的時代了呢
我已經披露了真理部的儘量了
怎麼說了
各網站
NBA小魔仙堡撤下雙首頁包括客戶端壓制後臺
有文化的降溫不炒作敏感時期
不要帶騙公眾輿論
大騙公眾輿論
全按他的指示辦的最後落一大片罪名
濟南車好
你為什麼問我三位大陸的購買記者
全都說上進行發的最新指示了趕緊停止炒端別事件
早上幾點後果吃了豆豆
行愛國愛出罪來了
您說這能不訓練出愛國老油條
瞅準了趕緊表示泰國
表示蘭鳳琴車
趕緊撤
你就寄了長達工人合作三天熱度
千萬別當真上這回不就是嗎
你會時報11號有報了
中國梅山東民族主義憤怒情緒
三年就開始急轉彎開練華
據說這突然翻譯的煽動言論的負面向太大
損害了中共利拉的國際形象哪能好的了
尤其是香港抗爭電視劇
人盡皆知
黨要太過分了有可能讓你也吃不到運動員還有他們全球粉絲眼睛地盯香港抗議活動的了
人家很有態度的
同情抗議者
不是北疆
這前兩天就已經看了苗頭了
上杭電深圳季前賽
有那些愛黨老百姓還戴爾大型布條還有3000張抗議標語前往觀看呢
準備在場內外表達對NBA的不滿
結果
全部被現場警察拿下
製作三天的標語那個飯圈屢還更嚴重
被深圳警方直接帶走約談了
這叫分黨有風險
愛國需謹慎2pi
微博帳號開立後發條消息題目叫
新時代愛國指南
我給他回電
不是不能做愛國小粉紅但是要學會
你看書看報
拿最近的是說
外交部已經表了兩次太
一定要領會精神
外交部說嚴正干涉說那就你們
衝鋒陷陣斬是力量的
外交部說中外交往要包容
給教授病的信號
領導允許比賽的時候才是買票入場
給外國人展現黨國人民購買力的事
10號察言觀色眼觀六路耳聽八方還得
太后見說
愛國要做到有序有禮
愛國力量有自主研發
高度可控
不能返是至一段至於黨的指揮和部長對呀
他的話還是我啊
我題的義和團可不慢
是作為一個老人給你們講點
人生的經驗
歷史書裡面也有
你們老外看書啊
我們只好
聽
太后讓我們
我們扶清滅洋的時候
有衝鋒陷陣的集戰鬥
這些欠了
就趕緊換衣裳找地方化妝成當地農民安頓下來
要不然腳面說絞死你們一點不願聽明白沒有
義和團所在哪
就是不看書看報
不瞭解時局
情況變了愛國的行為也需要跟著變了
一定要服從命令
聽指揮呀
行了就這樣我只能演了
戰狼的非全體吐血不可
當時顧不上戰狼的吐血不吐血了
是啊自己住宿的顧不來了就是啊
要怎麼消息最近精神恍惚的玩寧含粉身碎骨
事情上想的
吉朗
沒錯事情的這樣會有一份他又說了
極有可能心平看到最近的有關香港臺灣的片面情報處露了他
所以他發展更讓讓讓
任何人搞分裂比較粉水果
好人和知識分類的外部勢力圈痴心妄想
所以雙眼
也不排除暗示北京啊有可能的香港臺灣問題呀
他就更強硬的姿態
狗急跳牆也不是沒可能
咱們錄製之前也不剛上了義消息嗎
民陣召集人陳子傑在旺角
與西北黑幫電應用題
鐵錘砸頭
嚴重手
嘿他媽送到了一個瓜
我老婆叫囂撞個粉身碎骨
我嗎想
頑強用吧
咱慢慢往下看
召喚的海說
習近平的話還有另一種
警告中共黨內湧動的反線聊
這叫他在11月冰的第2天
迫不及待去把那句話就算了
防止和給蕭薔短通過一個就講話頭來的
你很可能已經察覺到黨內有人在搞動作
他的黨內的權威正受到挑戰
所以行程要加大整頓力度
確保自己的權利由街坊市四中全會有人興風作浪
也就說呢
對黨的正義來講刮骨療傷都不夠了必須得粉身碎骨
好傢伙
很到什麼程度知道
什麼程度你死我活呀
你不見前若心平講話說完命說鬥爭啊那個講話中毒鬥爭了
無雙號無盡快把瓜子掉地下了
吊瓜群眾
能不害怕嗎
豆芽擦槍走火
寶雞水中游蕩
互相謙讓