熬到百年寫了那以後一邊高舉毛大其一邊蒙丹貓陣營羊頭狗肉分不清
老公東
精神分崩玉露西山灰溜溜
擋土人韓寒風傳喜訊息太陽石生大號就小熊明白
有點
送
啊
快人快語
天下事
京腔京韻
老北
北京
各位新老茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館
會員欄目
天下大
氣運丹田大笑三聲
我是落落清單一覽
家國天下
我是李正又跟和鹽茶友們見面了
這邊李呀你別說太晚上鍛鍊
上個好大的
如果你知道一分行平
最近又有
新土豪了
請撥號
這真不知道他說好又多實在是記不住
我說這個心情特別好
就叫近平
習近平
那還是很聰明啊
武斷
你沒看上和發音相同
寫出來可不一樣字不一樣怎麼寫的
習近平啊進
是禁止
行駛蘋果日報的評
懂了
封殺蘋果日報著名的破壞港人新聞自由的見證就上恥辱錄了的
近平真夠厲害的
這些廟被人強
巧妙吧
看來你習近平要封殺香港蘋果日報電視
他的名字裡面找有語言的靈異事件是
到目前為止總量加和扛200斤賣了十里山路不換肩出來的妹妹
屏幕
已經有
同音異字的名字了
不可能嘛都叫習近平不大可能
I don't know
他讓上學
學生學問淵博搞個
我有什麼學問的網友
虎牙
一位匿名網友
村同音字的另外是
是名字
都列出來了是吧
如假包換
晚上6點
你現在在
他名字叫的一個叫什麼
你送的吧
請你給神祕兮兮的高了
趕緊了撥號面子了吧
看圖說話
有圖有真相
王勇說
習近平
浮萍的萍
也就是禁止
或者消滅
復有貧困人口
韓psy
近平禁止
行星
劉之後
他又有了新的綽號
近平
今日蘋果日報覺得還需要了解
咱謝謝中國數字時代網
當有人要貼智能塗啊
便於廣
廣泛傳播
您說吧這正讓老習給值的口碑沒有外號和雷達圖
所以經常大型翻車壓多少外號給壓的
如果你還沒有
這打我呀為什麼維穩
費用比軍費還高
因為中國人太聰明
雖然不吱聲
但是拉手了
全跟鍵盤的燈
秋色
水晶就是還有家賣號了
比起外國紙
架起來
賭場大概必須有啊
叫頭髮那一天天抱著你也進去啊
一噸氣的都祈禱生煎的做法
也沒什麼包餃子
富太太還要什麼
萬能的朋友
臥虎藏龍高人多
愛上你
你看我剛才聽你說習近平我就565個同
紅纓一次點名的是什麼感覺是什麼感覺
恍惚之間
好像聽你說的是
習近平有苦
我剛同父異母的
兄弟
可以
不過我覺得可以
海膽亞都不是項目
同父異母的兄弟
還有項目個
阿瓦
讓醫生聽了下
突然開竅
明年
放開我還是政策啊三臺都得變標配
誰不上都不行
那麼早啊
你好的下午我們考生不了那麼多人回國生產含報就這個
我沒完什麼事啊
跟美國
他說各位司機帶我都吵醒了吧做些病了
典型的寄生恐懼症誰呀我催生恐聚照一會上
主要臨床症狀是
經濟話題
密碼下的舊城保護
思維處於春月狀態又拿我開涮
為什麼小
想的都是習近平我看呀我就是祕書啊15多他也不準
準確的還覺得像一個人的五幅面孔
我正點
張臉
批評14日本
明白的近平
不平易近人到事
習慣平易近人老百姓逃挺
電話挺會講
您在後面看
幸福的家庭完全變成禁止了進度信任的
偷來的麥子已經疼到家
對中媽的屁民再見我還有什麼用呢得跟偷來的嗎
錯誤
酒吧和俱樂部偷來的現在您看老息對老百姓幹年是在手當初也跟著來了差不多
過了這麼多羅尼
這棟開個零小時內全老大的大理石坐上人肯定又變了
要怎麼說屁股決定腦袋
尤其當屁股底下
你做的那個
雲龍圖案的事
好好看啊
你蹲在
近平系列往下的
瘋狂擴大隊伍老闆
現在中國人被允許乾的事了越來越少
早就上歲月就好了
昌平的歲月靜好的不行
那就不要跳廣場舞耶866打麻煩呀
跳廣場舞電視千萬事
現在就有的
我已經禁止
跳繩
恐怕以後大媽們
跳廣場舞都是被禁止非要跳的話請改掉
種子
這我得拿你去啊
你有所不知啊這麼難改到中毒的可能性是非常罕見的什麼情況
我個人翻譯把這個廣場舞被禁止
沒事兒孫也確實有可能但是呢原因
肯定不了舞蹈內容還是挺老
老太太們老沒事咋多插圖
你說
你照顧她她照顧你
集合列隊跳舞片你想了呼朋引伴成群結夥或是關於都不提
鐵人不太多
找到了他的
天天地的QQ交頭接耳
什麼都要好好麻煩啊
老太太無法
能不能不到我
你幫老太太
南充沙Apple
著老齡化社會老
離開
不封殺廣場舞也不可能讓老太太們全出這集體跳忠字舞天為什麼容易把上朝
著力形成非法聚集
哦這倒有可能
跳得一般人多考博為什麼
放過人呢
有看爽
還是中國人歷來了習慣人奔著吧人多
非法局應該還是你方便啊更主要的是什麼
在一條東西
容易
想起打砸搶燒那進行這麼多歲月紅衛兵
突然想起來歲月啊就容易懷念照
反有理理論給恢復了
你造反有理叫
打倒當權派不好用餐旅行目的達到當初那你都能20大連任共同一夢想小時生活
婚了生活就得一攬子反車站行了龍服務
假人嗎
你怎麼說
那還真得趕緊去
取利率中樞
老傢伙
這一腳又沒踩那個小池塘
殭屍復活的紅衛兵們的
這種換推導
在懷知道嚴重性了
下回別再犯了
在開玩笑
到現在呀
把今天的核心重當地大新聞
帶給大國度
這麼弄弄好嗎男孩綁住端
好飯不行了
回去啦
西平聯手
薄熙來
出重拳
蒙扎
毛澤東北京等會這幾位是怎麼操一會不許嵩
同時聽晚上下我們嚇傻了讓你們陪
培養費
更誇張的五一十的說
再說一
我們有沒有印象什麼茶館節目張照片特別吸引眼球
求病險
上海人都盯上眼瞧了
三頭蛇
上合影的海軍版假人圖
奇貨可居
U盤俠和汽機車夾頭司馬南
我上班教授
孔慶東和他們合影還真不上吃飯
好多著名的大五毛把中國式都在做可能經常聚互相打
打氣打雞血
姐姐動毛果陣營住了名的狗頭軍師
洗澡
Out
這些人現在
已經算不上
華納的不是換這些現在可以繼續大搖大擺
散步貓所言論的
其實都是膽
戰狼
治國理念裡邊馴養出
屬於官家背景
問加放水怎麼說的
明白跟那種
糊塗蟲糊塗到家雞血過量中毒已經無法醫治的極左眸子
還不是一個物種
他不懂
不全是毛左嗎
這麼晚還分化出了不同的品種來了品種有所謂
不同啊實際上具體矛盾
我這個人呢說跟樓主思想的關係
如果不一樣的話導致他們說法
想法做法
在法國收到的
大雨
完全不一樣的
行了那我知道今天的重磅咱們說了怎麼說
特殊品種的芒果
把老習近平政權的
特殊待遇
提前了提雅
南小鳥
那你先給大夥說
我說的新聞吧
潮的攝像老師
我是這個樣子的
這麼一尊大寶特高
肥當百年大慶嗎這個嚴重要過期作廢的打門
還辦各種燒錢大興
準備晚啊
肯定是頭等大事一樁
今天也不能例外
不過到今年表特別備為本的人力搬出
三多老紅的發紫
連哭大喊要建立
毛澤東主義共產黨的矛盾
我們這幫人你出場
全耐冬
全亮了
特殊人登場
特殊待遇
可能答對他們不放心直接開了用戶名賓館就黑天域
8.3個人回爐再造就了辦班學習
重新按標準型
本以為這是寫最成功的典型
等一檢查
不合格單色片
恐怖嗎
臺灣中央社消息怎麼說的
山東濟寧市景
從上月12號就開始抓人了專案中華山東河北
河南陝西
喜多樂少
抓捕獵陷毛果慢動作力度夠大
大陸有位置成人證件上就說這些矛盾
你們有一個多月沒有
全國的賓館怎麼時候呢
讓他們
早上人
這被撞的原因當然是哭笑不得呀
毛毛圈人
成人警方說了毛左被捕
是因為沖洗他們自己
以後生的豬
中共11大的只要開20大
人要開
11大
是啊三落芒果齊刷刷出了
我們堅決不承認中共的11大到20大
最好
打開了手機的也白送了
周華健
大哥時報的記者聯繫上了一位大陸知名的左派人物
沒人哪
他都覺得這36人做得有點過
他就說這批人見了一什麼
毛澤東主義共產黨
性感
還有長城
什麼簡直是分裂黨
張國燾另立中央還嚴重的日本聲樂等於
上井岡山要搞
鬥爭了
聽了有點亂
我看消息說啊
Mobile
我們管這次大賺不覺悟
512大抓事情
抓人不明真不上了
什麼流行風俗名祥和佳鴻烈據保護法等等等等吧都是上臺麵人物鏈
還還不到30歲能把琉璃心眼把自己面上靠的照片
拍下來了太才知道有她
洩露黨行動的祕密閉了
有說把習近平啊
不怕把沒說中共四格
搞煤化
巴中歷來暗箱操
操作從來沒公明正大上我是
都70年了
什麼時候
Public
好斷死豬不怕開水燙
文學城首個報道
這項跨上
很排毒行動已祕密方式進行一面
不少鎖定對象唄
之後啊
直到40多天發現情況不對勁
給家人才輾轉得知出了啥
綁票全這樣
這不綁漂亮粉錢一般通知家屬都不會
這樣的思想
所以誰也不能通知
就是你當事人
更沒法活
這個偷懶豬嗎
有這事
正打電話問的濟南的濟寧的關舉行
不慢還可能假
什麼一句
這幫人都是團伙罪犯團伙犯罪
那肯定是有罪了
更新春老虎沒什麼關係啊你們出去等下提供啊你們要想對犯罪分
桑拿
行了吧你面辦了
再問一會見學習不行
回去和你打算是流氓了吧
飛翔啊
不信自己
姐姐
不可以辦還要再見原本貓走了一圈的
本身也黑暗黑一塊
我在豬身上
誰也不行太黑了
可不嗎
我看是要亞洲的介紹暗鬥地主
煮飯怎麼說了
領頭老是
70多歲的山東曲阜師範大學的教授嗎
馬厚芝
這為新黨的新人帶頭人
有前科
09年那花是一過性他剛一過這個就召集了全國數十個毛孔分子
宣佈什麼樣
形勢一片大好不是小好
老師大好人也好啊毛子同時認為他看到
心裡有效已經誕生了
解放軍重慶市政府
新領袖已經誕生在解放區重慶
必須召開黨代會了
之後呢
這老兄啊
重慶宣佈成立
中國毛澤東主義
鼓勵共產黨海隆重推舉時任中共重慶市委書記薄熙來
突然總書記
是不瞭解國三的線繩手鍊
沒給他踢得過內部
要說
也著重心時也嚇老闆
打劫自己被選為總書記直接呀
就給人扣了
顛覆國家政權罪重判10年大樓
兩年前出來
肯定要
後槽牙向的命令
請說話
我跟著他
韜光養晦再過兩年我才開始
把總書記的衝刺多呀傢伙
您跑這龜山政府
中南海
還想吃長生大師的爆笑笑
您給我
知情人證件人也說了這麼好吃啊上重慶開等待壞的動作等於什麼
把它剝下來放燒烤架上烤了出來當時正好唱紅打黑
這小子
你的弟弟紅高級黑啊
但自投羅網
某總表示突然天旋地轉
完全長
要不是老嗎
打入了磨了20年
忽然接了吧
某某投資模擬退火
好了不過人家
也是吸取教訓這次
神祕密的祕密了
只不過呢反正先的說法是出了什麼
怎麼出的內鬼被告發了又來與我端上飛一般的這會一會
兩個端不過這次被抓緊包裹年齡那它兩極分化
郵輪碼頭之類的
熊大年輕的都是連毛澤東主義
一共產黨的第1批
企業港黨員
初期皰疹
想不出其他嗎
他正像還說呢
現代的毛左派下
他也挺複雜我分什麼
保皇派造反派
他說了這把黃
認準
你憑什麼毛傳人呀現在室溫
一李白牆為首的黨內走資派鬥爭那所以
應該支持
我這都出幻覺了
造反派說呢這習近平你是修正主義也應該達到這嚴重要跟意思
你我矛盾端口驗一尊尊重的決心
鄭健說不過這次好
好像造反
怕你造反角
學習也不全怎麼徹底
有1萬到麻將在
觀察觀察看了當局
公開表態看清理後
行動
發給他打理的
你說這幫毛懂事
什麼大腦讓毛分享
小的貓頭鷹
香港佔敏敏感時刻出了建黨來怎麼能看視頻
可以問不會
老闆先打象沒打林中衝
出席對對對
這不早被抓了事
估計壓減看了100年結束了
人家也想給打
充血發紅
大陸蘋果人是模特兒
某粉選政府主導的
你可能性
習當局新編黨史文化的矛盾最弱前3年內在災難的描繪成
艱辛探索
再加上毛左派江青木
縱容等等拿段還給毛左右換
出現擴大影響力的事
哈哈
在20那00071
中共大量歌頌中國能使能否
我覺得應該跟當局正度對毛思想的解釋
事情因為結果矛盾
就被習用毛時代那種
論證手法
會場可悲
是高考來的目的還要求自己被冤枉了
點讚了一頓暴打
養殖業搖搖欲墜著道
倒黴時候不要換擋
飛揚跋扈裡面他也許沒人打了他
他們當
現在不疼
風聲鶴唳草
好吧你說一天到晚
晚15點
請把水庫網上八下
好傢伙
你拍杆跟黨振發牆角的中心的
你們還
要不要打
是來也吧
我看獨立學者和藍牙那麼說的他說啊
崇拜毛的一部分人
喜歡文革方式造反方式這種抑或者
中共政權帶來不穩定因素
中共濟打擊
維權人士民主人士也會打擊原教旨
不知道毛主席啊
也就說呢要穩定壓倒一切
一切的
關鍵時刻內部火拼
也是合理
你不要點什麼事嗎
為什麼哪一天到了刪帖封號404的不就是把行程雨晴蝴蝶效應
全國都揭竿而起
真準啊
美國加州州立大學洛杉磯分校教授宋永毅也很有關係
其實小
想為文革翻
但是呢他要的
我的是在總統掩蓋之下拿到它
目的
別想著會了
用文革話來說就是
從此我的方面
干擾了主席的
美大部署
阿麗莎
你說這貓
我們到底怎麼回事啊怎麼就這一個個好
好像活在一起
相的是夜裡一般就是他精神量是最
矛盾的大套帽子精神
實際充滿謊
人的所謂
理論的跟你腦
真是然後生活呢
可能啊一直比較安逸並順利
你沒有實際遭遇來
來重新審視自己
想法的機會
所以出錯不了
謊言
家裡說習近平你不會起來不比
給他們洗腦中
廬山的他類似於走火入魔的蔡忠誠
網絡
習近平薄熙來還有絕大多數中文擋光性高潮的完全知道
所謂那個理論
誰不肯努力
還有共產黨哪些港口
是什麼東西
沒人性
他們只沒事
我需要這麼一面大
情愛
羊頭掛呢
通過這個有效的組織
來賣狗肉
來兩空權利
這麼說完了習近平跟薄熙來
是仇人他也是
心心相通
想攫取權力的同
同路人啊
其實就
請我看王源
都明白經常都有人說嗎
彭中共黨關了
心裡到底認為是美國社會制度好還是朝鮮制度好
就看你什麼事
他的老婆孩子往哪送
說不算數
身體
誠實很難
知道了中共高層黨的好乾部
不會了堅持毛主席
Bugly有毛主義
你做生意賺一大票
當晚了
真的那種
企業大集團有點小老百姓說那什麼呀
傻什麼大廈
打折的毛思想
腦殘發段
腦殘粉
把那一把騙人招攬大權當前正值拿了現在是五體投地
被坑的是你好糊塗
這種傻10字對掛羊頭賣狗肉的騙子政府
騙子狗罐
也是一種味
給人腳
小菊壞了當政者的好票看靚仔話
不過這些基準
對社會的傷害裡
暴力專政造反有理
上海社會文明坑韓寒
當下一代標準
連線
想呀真夠可怕了
您說完一群深度中毒類精神病人要得了事
還有好
不全乃成紅衛兵啊
騙子已經準備好
好行囊準備投資要不要只有傻子才在這手
被撞出
打出了泰坦尼克號上
坐著打到美麗的
按的
中國夢
說一千道一萬
遠離中國
趕緊
跳船
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享勞文
經查管下為節目
再見再見