熬到百年写了那以后一边高举毛大其一边蒙丹猫阵营羊头狗肉分不清
老公东
精神分崩玉露西山灰溜溜
挡土人韩寒风传喜讯息太阳石生大号就小熊明白
有点
送
啊
快人快语
天下事
京腔京韵
老北
北京
各位新老茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆
会员栏目
天下大
气运丹田大笑三声
我是落落清单一览
家国天下
我是李正又跟和盐茶友们见面了
这边李呀你别说太晚上锻炼
上个好大的
如果你知道一分行平
最近又有
新土豪了
请拨号
这真不知道他说好又多实在是记不住
我说这个心情特别好
就叫近平
习近平
那还是很聪明啊
武断
你没看上和发音相同
写出来可不一样字不一样怎么写的
习近平啊进
是禁止
行驶苹果日报的评
懂了
封杀苹果日报著名的破坏港人新闻自由的见证就上耻辱录了的
近平真够厉害的
这些庙被人强
巧妙吧
看来你习近平要封杀香港苹果日报电视
他的名字里面找有语言的灵异事件是
到目前为止总量加和扛200斤卖了十里山路不换肩出来的妹妹
屏幕
已经有
同音异字的名字了
不可能嘛都叫习近平不大可能
I don't know
他让上学
学生学问渊博搞个
我有什么学问的网友
虎牙
一位匿名网友
村同音字的另外是
是名字
都列出来了是吧
如假包换
晚上6点
你现在在
他名字叫的一个叫什么
你送的吧
请你给神秘兮兮的高了
赶紧了拨号面子了吧
看图说话
有图有真相
王勇说
习近平
浮萍的萍
也就是禁止
或者消灭
复有贫困人口
韩psy
近平禁止
行星
刘之后
他又有了新的绰号
近平
今日苹果日报觉得还需要了解
咱谢谢中国数字时代网
当有人要贴智能涂啊
便于广
广泛传播
您说吧这正让老习给值的口碑没有外号和雷达图
所以经常大型翻车压多少外号给压的
如果你还没有
这打我呀为什么维稳
费用比军费还高
因为中国人太聪明
虽然不吱声
但是拉手了
全跟键盘的灯
秋色
水晶就是还有家卖号了
比起外国纸
架起来
赌场大概必须有啊
叫头发那一天天抱着你也进去啊
一吨气的都祈祷生煎的做法
也没什么包饺子
富太太还要什么
万能的朋友
卧虎藏龙高人多
爱上你
你看我刚才听你说习近平我就565个同
红缨一次点名的是什么感觉是什么感觉
恍惚之间
好像听你说的是
习近平有苦
我刚同父异母的
兄弟
可以
不过我觉得可以
海胆亚都不是项目
同父异母的兄弟
还有项目个
阿瓦
让医生听了下
突然开窍
明年
放开我还是政策啊三台都得变标配
谁不上都不行
那么早啊
你好的下午我们考生不了那么多人回国生产含报就这个
我没完什么事啊
跟美国
他说各位司机带我都吵醒了吧做些病了
典型的寄生恐惧症谁呀我催生恐聚照一会上
主要临床症状是
经济话题
密码下的旧城保护
思维处于春月状态又拿我开涮
为什么小
想的都是习近平我看呀我就是秘书啊15多他也不准
准确的还觉得像一个人的五幅面孔
我正点
张脸
批评14日本
明白的近平
不平易近人到事
习惯平易近人老百姓逃挺
电话挺会讲
您在后面看
幸福的家庭完全变成禁止了进度信任的
偷来的麦子已经疼到家
对中妈的屁民再见我还有什么用呢得跟偷来的吗
错误
酒吧和俱乐部偷来的现在您看老息对老百姓干年是在手当初也跟着来了差不多
过了这么多罗尼
这栋开个零小时内全老大的大理石坐上人肯定又变了
要怎么说屁股决定脑袋
尤其当屁股底下
你做的那个
云龙图案的事
好好看啊
你蹲在
近平系列往下的
疯狂扩大队伍老板
现在中国人被允许干的事了越来越少
早就上岁月就好了
昌平的岁月静好的不行
那就不要跳广场舞耶866打麻烦呀
跳广场舞电视千万事
现在就有的
我已经禁止
跳绳
恐怕以后大妈们
跳广场舞都是被禁止非要跳的话请改掉
种子
这我得拿你去啊
你有所不知啊这么难改到中毒的可能性是非常罕见的什么情况
我个人翻译把这个广场舞被禁止
没事儿孙也确实有可能但是呢原因
肯定不了舞蹈内容还是挺老
老太太们老没事咋多插图
你说
你照顾她她照顾你
集合列队跳舞片你想了呼朋引伴成群结伙或是关于都不提
铁人不太多
找到了他的
天天地的QQ交头接耳
什么都要好好麻烦啊
老太太无法
能不能不到我
你帮老太太
南充沙Apple
着老龄化社会老
离开
不封杀广场舞也不可能让老太太们全出这集体跳忠字舞天为什么容易把上朝
着力形成非法聚集
哦这倒有可能
跳得一般人多考博为什么
放过人呢
有看爽
还是中国人历来了习惯人奔着吧人多
非法局应该还是你方便啊更主要的是什么
在一条东西
容易
想起打砸抢烧那进行这么多岁月红卫兵
突然想起来岁月啊就容易怀念照
反有理理论给恢复了
你造反有理叫
打倒当权派不好用餐旅行目的达到当初那你都能20大连任共同一梦想小时生活
婚了生活就得一揽子反车站行了龙服务
假人吗
你怎么说
那还真得赶紧去
取利率中枢
老家伙
这一脚又没踩那个小池塘
僵尸复活的红卫兵们的
这种换推导
在怀知道严重性了
下回别再犯了
在开玩笑
到现在呀
把今天的核心重当地大新闻
带给大国度
这么弄弄好吗男孩绑住端
好饭不行了
回去啦
西平联手
薄熙来
出重拳
蒙扎
毛泽东北京等会这几位是怎么操一会不许嵩
同时听晚上下我们吓傻了让你们陪
培养费
更夸张的五一十的说
再说一
我们有没有印象什么茶馆节目张照片特别吸引眼球
求病险
上海人都盯上眼瞧了
三头蛇
上合影的海军版假人图
奇货可居
U盘侠和汽机车夹头司马南
我上班教授
孔庆东和他们合影还真不上吃饭
好多著名的大五毛把中国式都在做可能经常聚互相打
打气打鸡血
姐姐动毛果阵营住了名的狗头军师
洗澡
Out
这些人现在
已经算不上
华纳的不是换这些现在可以继续大摇大摆
散步猫所言论的
其实都是胆
战狼
治国理念里边驯养出
属于官家背景
问加放水怎么说的
明白跟那种
糊涂虫糊涂到家鸡血过量中毒已经无法医治的极左眸子
还不是一个物种
他不懂
不全是毛左吗
这么晚还分化出了不同的品种来了品种有所谓
不同啊实际上具体矛盾
我这个人呢说跟楼主思想的关系
如果不一样的话导致他们说法
想法做法
在法国收到的
大雨
完全不一样的
行了那我知道今天的重磅咱们说了怎么说
特殊品种的芒果
把老习近平政权的
特殊待遇
提前了提雅
南小鸟
那你先给大伙说
我说的新闻吧
潮的摄像老师
我是这个样子的
这么一尊大宝特高
肥当百年大庆吗这个严重要过期作废的打门
还办各种烧钱大兴
准备晚啊
肯定是头等大事一桩
今天也不能例外
不过到今年表特别备为本的人力搬出
三多老红的发紫
连哭大喊要建立
毛泽东主义共产党的矛盾
我们这帮人你出场
全耐冬
全亮了
特殊人登场
特殊待遇
可能答对他们不放心直接开了用户名宾馆就黑天域
8.3个人回炉再造就了办班学习
重新按标准型
本以为这是写最成功的典型
等一检查
不合格单色片
恐怖吗
台湾中央社消息怎么说的
山东济宁市景
从上月12号就开始抓人了专案中华山东河北
河南陕西
喜多乐少
抓捕猎陷毛果慢动作力度够大
大陆有位置成人证件上就说这些矛盾
你们有一个多月没有
全国的宾馆怎么时候呢
让他们
早上人
这被撞的原因当然是哭笑不得呀
毛毛圈人
成人警方说了毛左被捕
是因为冲洗他们自己
以后生的猪
中共11大的只要开20大
人要开
11大
是啊三落芒果齐刷刷出了
我们坚决不承认中共的11大到20大
最好
打开了手机的也白送了
周华健
大哥时报的记者联系上了一位大陆知名的左派人物
没人哪
他都觉得这36人做得有点过
他就说这批人见了一什么
毛泽东主义共产党
性感
还有长城
什么简直是分裂党
张国焘另立中央还严重的日本声乐等于
上井冈山要搞
斗争了
听了有点乱
我看消息说啊
Mobile
我们管这次大赚不觉悟
512大抓事情
抓人不明真不上了
什么流行风俗名祥和佳鸿烈据保护法等等等等吧都是上台面人物链
还还不到30岁能把琉璃心眼把自己面上靠的照片
拍下来了太才知道有她
泄露党行动的秘密闭了
有说把习近平啊
不怕把没说中共四格
搞煤化
巴中历来暗箱操
操作从来没公明正大上我是
都70年了
什么时候
Public
好断死猪不怕开水烫
文学城首个报道
这项跨上
很排毒行动已秘密方式进行一面
不少锁定对象呗
之后啊
直到40多天发现情况不对劲
给家人才辗转得知出了啥
绑票全这样
这不绑漂亮粉钱一般通知家属都不会
这样的思想
所以谁也不能通知
就是你当事人
更没法活
这个偷懒猪吗
有这事
正打电话问的济南的济宁的关举行
不慢还可能假
什么一句
这帮人都是团伙罪犯团伙犯罪
那肯定是有罪了
更新春老虎没什么关系啊你们出去等下提供啊你们要想对犯罪分
桑拿
行了吧你面办了
再问一会见学习不行
回去和你打算是流氓了吧
飞翔啊
不信自己
姐姐
不可以办还要再见原本猫走了一圈的
本身也黑暗黑一块
我在猪身上
谁也不行太黑了
可不吗
我看是要亚洲的介绍暗斗地主
煮饭怎么说了
领头老是
70多岁的山东曲阜师范大学的教授吗
马厚芝
这为新党的新人带头人
有前科
09年那花是一过性他刚一过这个就召集了全国数十个毛孔分子
宣布什么样
形势一片大好不是小好
老师大好人也好啊毛子同时认为他看到
心里有效已经诞生了
解放军重庆市政府
新领袖已经诞生在解放区重庆
必须召开党代会了
之后呢
这老兄啊
重庆宣布成立
中国毛泽东主义
鼓励共产党海隆重推举时任中共重庆市委书记薄熙来
突然总书记
是不了解国三的线绳手链
没给他踢得过内部
要说
也着重心时也吓老板
打劫自己被选为总书记直接呀
就给人扣了
颠覆国家政权罪重判10年大楼
两年前出来
肯定要
后槽牙向的命令
请说话
我跟着他
韬光养晦再过两年我才开始
把总书记的冲刺多呀家伙
您跑这龟山政府
中南海
还想吃长生大师的爆笑笑
您给我
知情人证件人也说了这么好吃啊上重庆开等待坏的动作等于什么
把它剥下来放烧烤架上烤了出来当时正好唱红打黑
这小子
你的弟弟红高级黑啊
但自投罗网
某总表示突然天旋地转
完全长
要不是老吗
打入了磨了20年
忽然接了吧
某某投资模拟退火
好了不过人家
也是吸取教训这次
神秘密的秘密了
只不过呢反正先的说法是出了什么
怎么出的内鬼被告发了又来与我端上飞一般的这会一会
两个端不过这次被抓紧包裹年龄那它两极分化
邮轮码头之类的
熊大年轻的都是连毛泽东主义
一共产党的第1批
企业港党员
初期疱疹
想不出其他吗
他正像还说呢
现代的毛左派下
他也挺复杂我分什么
保皇派造反派
他说了这把黄
认准
你凭什么毛传人呀现在室温
一李白墙为首的党内走资派斗争那所以
应该支持
我这都出幻觉了
造反派说呢这习近平你是修正主义也应该达到这严重要跟意思
你我矛盾端口验一尊尊重的决心
郑健说不过这次好
好像造反
怕你造反角
学习也不全怎么彻底
有1万到麻将在
观察观察看了当局
公开表态看清理后
行动
发给他打理的
你说这帮毛懂事
什么大脑让毛分享
小的猫头鹰
香港占敏敏感时刻出了建党来怎么能看视频
可以问不会
老板先打象没打林中冲
出席对对对
这不早被抓了事
估计压减看了100年结束了
人家也想给打
充血发红
大陆苹果人是模特儿
某粉选政府主导的
你可能性
习当局新编党史文化的矛盾最弱前3年内在灾难的描绘成
艰辛探索
再加上毛左派江青木
纵容等等拿段还给毛左右换
出现扩大影响力的事
哈哈
在20那00071
中共大量歌颂中国能使能否
我觉得应该跟当局正度对毛思想的解释
事情因为结果矛盾
就被习用毛时代那种
论证手法
会场可悲
是高考来的目的还要求自己被冤枉了
点赞了一顿暴打
养殖业摇摇欲坠着道
倒霉时候不要换挡
飞扬跋扈里面他也许没人打了他
他们当
现在不疼
风声鹤唳草
好吧你说一天到晚
晚15点
请把水库网上八下
好家伙
你拍杆跟党振发墙角的中心的
你们还
要不要打
是来也吧
我看独立学者和蓝牙那么说的他说啊
崇拜毛的一部分人
喜欢文革方式造反方式这种抑或者
中共政权带来不稳定因素
中共济打击
维权人士民主人士也会打击原教旨
不知道毛主席啊
也就说呢要稳定压倒一切
一切的
关键时刻内部火拼
也是合理
你不要点什么事吗
为什么哪一天到了删帖封号404的不就是把行程雨晴蝴蝶效应
全国都揭竿而起
真准啊
美国加州州立大学洛杉矶分校教授宋永毅也很有关系
其实小
想为文革翻
但是呢他要的
我的是在总统掩盖之下拿到它
目的
别想着会了
用文革话来说就是
从此我的方面
干扰了主席的
美大部署
阿丽莎
你说这猫
我们到底怎么回事啊怎么就这一个个好
好像活在一起
相的是夜里一般就是他精神量是最
矛盾的大套帽子精神
实际充满谎
人的所谓
理论的跟你脑
真是然后生活呢
可能啊一直比较安逸并顺利
你没有实际遭遇来
来重新审视自己
想法的机会
所以出错不了
谎言
家里说习近平你不会起来不比
给他们洗脑中
庐山的他类似于走火入魔的蔡忠诚
网络
习近平薄熙来还有绝大多数中文挡光性高潮的完全知道
所谓那个理论
谁不肯努力
还有共产党哪些港口
是什么东西
没人性
他们只没事
我需要这么一面大
情爱
羊头挂呢
通过这个有效的组织
来卖狗肉
来两空权利
这么说完了习近平跟薄熙来
是仇人他也是
心心相通
想攫取权力的同
同路人啊
其实就
请我看王源
都明白经常都有人说吗
彭中共党关了
心里到底认为是美国社会制度好还是朝鲜制度好
就看你什么事
他的老婆孩子往哪送
说不算数
身体
诚实很难
知道了中共高层党的好干部
不会了坚持毛主席
Bugly有毛主义
你做生意赚一大票
当晚了
真的那种
企业大集团有点小老百姓说那什么呀
傻什么大厦
打折的毛思想
脑残发段
脑残粉
把那一把骗人招揽大权当前正值拿了现在是五体投地
被坑的是你好糊涂
这种傻10字对挂羊头卖狗肉的骗子政府
骗子狗罐
也是一种味
给人脚
小菊坏了当政者的好票看靓仔话
不过这些基准
对社会的伤害里
暴力专政造反有理
上海社会文明坑韩寒
当下一代标准
连线
想呀真够可怕了
您说完一群深度中毒类精神病人要得了事
还有好
不全乃成红卫兵啊
骗子已经准备好
好行囊准备投资要不要只有傻子才在这手
被撞出
打出了泰坦尼克号上
坐着打到美丽的
按的
中国梦
说一千道一万
远离中国
赶紧
跳船
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享劳文
经查管下为节目
再见再见