秋意正濃
新聞斷了演不停
白冬裝回地下室還好吧嗎結吧
往前衝突中
馬失前蹄
有空怎麼說
皇上誰發的
及所佔硬漢
打開講了怕有點
滕春不敗當中即便一點即換習近平
抗美援敗必須立刻明白
臨陣磨槍是沒用啊要的心情
還有申請內地的沒有羊羊草的美國江山一片紅啊我的心裡
你吃葡萄相山一片紅
打不動要那個嗎關鍵川普的美國紅
跟我們不是一個好
紅啊
範衝
快人快語
天下事
京腔京韻老北京
怪才楊格外關注聽嘍大家好
歡迎光臨的歡樂行老的老北京茶館品秋茶聽段子我是多多益善
看得見山新聞斷了綁上班
快速更正一下美國大選
最新進展
進展太快了
唐納德川普
我調大中正式拉開中場辯論的大幕
痛苦百度最後一場
地點是在田納西納什維爾
這是搖擺州選民
最後觀察的
最後在一個半鐘頭啊中場休息的辯論
火花四射總間這場辯論的幾件事啊大夥必須知道
什麼事啊
Databinding的定調為這個國家的靈魂而戰
很動聽
印度川普一定要在美國夢和社會主義地獄之間做選擇景下
天涯
眼下來已經有數1000萬計的美國人投票完畢
要吃的第2件事啊
這次辯論的主持人是NBC的白宮記者貝爾特這個門是奧巴馬的老鐵跟民主黨
還有深厚關係
哦那咱也甭擔心
動物有川普的太太
去我就無法來了
第3個拿大法官的話題
已經不是重點了不相反有更加眼的那塊硬盤啊
這九個規矩大家知道16個辯論主題
一開始雙方各自有兩
分鐘的陳述期間
另一方案會被主持人靜音
明顯是針對川普
佟麗婭
童話語速快什麼都會
你才華
容易斷片
川普想參加所以就默認
從現場的情況看那老中醫雖然不夠盡興但是到也無力現象的
多點時間
旅行思路
狗鎮下載
其實採用任何形式都沒關係
說實話的
撒謊吧
還有一句話了
會說的
不會聽南海
美國人意現在已經很
股神是怎麼回事啊到
形式有看點
結果沒懸念
鄭煤場片
22號的天然關注的動電論其實當天是泰國
頭一撞就是
美國參議院司法委員會
一致通過了最高法院大法官巴雷特的提名端
26號那群遠將表決共和黨佔多數優勢
通過去22號一直通過是因為週四
這個司法委員會投票是12比
全是共和黨人頭的人民主黨人他沒來
阻攔不了不願見證
佛爺來了個
我*操能上
因為我知道他是誰
是保守派大法官這個那個
多謝多
3月4號人會當天的還通過了一個笑臉書首席執行官扎克伯格
好幾個Twitter的首席執行官多西呢發傳票那個東西
文匯雅要求兩個人到國會
我聽證
這個司法人或者主席格雷厄姆
他要說委員會之所以發傳票是因為這兩人
有可能不主動出席聽證會簽發傳票的是要求他們必須得來
好好解釋解釋
為什麼風硬盤門
問題多了
福克斯堡出消息臉書神
茶山貼團隊至少有六名
還有FB
簽證的
結果園
動物用詳細
包括其中有一
華為的情
小渣渣好回答回來是
21號的還有各種新聞
美國國務卿蓬佩奧宣佈國務院已經把6000中國媒體
赴美機構
指定外國使團
往右邊分別是
一財全球
解放日報新民晚報
中國少看起來的出版社北京週報還有
經濟日報駐
到現在為止阿美國國務院已經指定了三批
共15家中國媒體校外國是
學校掀起你的蓋頭來讓我
我看看您的
給彭總啊打微信黨都一模樣出來了
還說軟終點吧
你說重點和硬盤們有重報消息啦
那不撞人現身啊
再加一把鑰匙開一把鎖
紅豆打開了左派陣營不少大夥
對啊
佩洛西老太太
最近有個安靜
估計市場是會進他那啥的
回家
做思考者
是安靜不少不了最安靜了
還得說哼他老爹老外都說老外燈了
21晚上硬盤能再爆重磅帶著兒子亨特在中國的合作伙伴叫波波
司機發布
公開聲明
到時
他就是
17年5月13號電郵件收件人
他做這樣的老外燈
不但參與了婚後跟中國公司的商業活動
而且
他就是
用戶建議
大人
一錘定音了
波爾附近的也公開了自己的
一個身份他呀是
亨特的中國能源公司的事
首席執行長期跟拜登家族的生意夥伴對老白頭如何參與這個賺取商業利益是
非常的瞭解難不了他
波爾斯證實際2017年53號
行者收到一封電子郵件裡
你來詳細說明了這個拜登家族跟中國華信能源公司的交易和利益分配
去華興了就把流公司股價的23.2%
其中電10%將有哼著轉交給一名大人物
叫人老辦
Uber司機了還說哼他一般情況下管他爹叫大人物或者叫
我的總裁
還說我們常找
喬伯登簽證還經常跟他討論生意
在哪啊
老師不知情不參與簡直是無不知情
舞臺
有消息報了反正人的23號下午7點
大選最後一場辯論之前跟住白宮的系統
而且那個靶子
電子設備還有各種證據
叫FBI以及參議院財政和
川普不來說要把它帶到變動現場了嗎
反正這事咱也這就是事
川普律師蘇聯你不說800能通過兒子亨可接受這種實體混亂還順手那瓜分多了吧
50%他已經把美國全了賣給中共樂道
德克薩斯州有一個川普
今年寶寶還那麼可愛
頭一針見
中國橋
你給我滾蛋
朱連你你出場老大跟班家長的
哪是整個左派這麼全都大汗珠子的幹活
噼裡啪啦的真的掉了
不然你那絕對是專業操作
趙趙志明
F22的天堂初戀呢接受美國有線電視的newmap採訪他說
他的前紐約警察局的局長那個開理數已經在前一天
根特拉華州警察局的見面了提交了硬盤裡面些令人作和證券
走法律程序
老豬還說呢
硬盤裡面有大量轟炸跟未成年少女的性
性行為都極其敏感的心
姐姐你還說你哼著墮落的性行為是真讓人
是個人認為
不然你就說說這些東西令人震撼的詞
程度遠遠超越了
之前他指控了
伯登利用自己的
影響100人都獲得利益的一個範圍了
從人類的腐敗變成了非人類的
關鍵是老闆都還都知道這個是誰
朱良你的有兩個短信記錄
也真是奇葩講應關係了
而那些當時他都跟他爹會報告自己裸體一邊吸大麻
跟未成年少女視頻結果
讓他嫂子
也就拜登別打我媳婦你知道了更多嫂子那也是亨德爾情人
把這是搞行頭的心理醫生了
除了亨特有性行為不大亂
他在雷暴的
Hongkong他的胳膊擺動2015呢
原來是換了
白去世
之後的很可能太少了哈旅行
這種不倫的
情人關係
在關係到老外都公開表示過贊成
沒有錯啊
行了還是說說後來的嫂子不承認跟心理
醫生說那件事
行啊他爹說他嫂子已經給自己知道了安全隱患了先
朱良您的披露說點亨特有無數張未成年女孩
女孩子照片佐證短信提到的內容
看到這些未成年女孩沒有得到保護的是
非常的不安
而亨德爾老大都是短信是三年之前的記錄
這三年以來大宗師
什麼都沒做啊
美國媒體左手槍報道說一名看過亨特電郵不願具名不願意付出
向量的消息人士說
電影裡面三分之一的照片都來自於
請問一下照片那都是裸照
肖人士說
這個女孩您猜不著
拜登家族
你有說
川普觀老大燈家對犯罪集團
傳說太客氣了
合慶亂*
這個聲好的沒事
不說了嗎百度負責
油門事件還有那塊硬盤
來自地獄
誰說不是
珠簾你就說
喬伯鄧肯
清楚哪些是
然而自從他發現他兒子兩個毒也利用他兒子20
所以大家都是關乎亨特板凳的寵
而是觀虎
翹板上的
證明
小究竟是
怎樣一個人
又是一個怎麼樣
Ruby rose
Robot
Batman to Chinese
Windows driver
吃飯之後吧
知道我的QQ
Father is
靠譜嗎
虎毒還不食子漂亮
老朱到最後說了一句說如果您看了硬盤上照片而沒有像景
警方報案了嗎
如果你要是一個執法者
那你就將被判重罪
說的慢天就太弱了
我看它換一話題吧
有沒有正常點的
說正常啊
說我對老爸有力的故事
奧巴馬
親自站臺
哪怕垃圾
奧巴馬親子出生了
拜登的是極左勢力推出來的臨時代理
要被他背後面基準
不知道現在的老爸等於
提前拿下你
獲得如此主動機會光腳不怕穿鞋的反正我兒子很可能出來的醜聞你們都有
在屁股很棒差了
老爸高興得太早了好吧嗎到有了心他每天利亞
網友不全可能是奧巴馬拜拜都拉票的演講視頻的嗎
現場滿打滿算二來人簡直悽慘的惡意看見
掉眼淚哈哈
雲南小川普那個people Mountain
Peoples
我說奧巴馬在費城演講呢比剛才那小叉子好點
那我想正式演講
拉票
現在呢你看這場家庭了幾十輛小轎車和目測一下
幾十人一百人應該都有
反正我在乎特搜索
還是奧巴馬講話的大特寫
大肚照全景
我找一張最全的相的人最多的教導看啊
跟川普集會最小規模的機會
您看能不能
於是母多關鍵奧巴馬人會說亞站臺上移動山丘
我們再也承受不起
這樣四年了
目前的情況是退得如此嚴重
你追我們很難把自己從深淵中拯救出來
我要必須
以前所謂和熱情去投票
要擺弄上他
就不會那麼心來了
就這一點就值了
康熙來了
進監獄
連大陸的新京報都憋不敢
告訴我
在美國前任總統
避免批的繼任者
說慣例然而距離大選不到兩週二巴馬卻一改往日作風全面直接客人
有人患了抨擊特朗普
奧巴馬交給長交流的大戰會改變特朗普和拜登的選情
行嗎
川普我喜歡熱鬧
奧巴馬歡迎和太棒了
他不來回頭買更輸了
左派還不依不饒他不符那沒人
奧巴馬為片希拉里的競選
處理但是2016年大選日那天晚上
Baby片希拉里更不開心的
是奧巴馬
四川耐太到了
我也發現了
美國大選的熱鬧場面國內4月靜好不難看了也有點心潮澎湃了有肉呀
看個人的自由社會的鬧
咱除了靜靜的菊爽
就看星聯播啊
傻了吧你能說
哈哈真是說那種
新浪上有報道就奮鬥
大標題
他倆拋頭露面
被動權的關係
誰呀
誰那好吧嗎跟賀錦麗
報道說
美國前總統奧巴馬
日前出山利用政治與社會老大的大燈
趙氏大跳
副總統候選人和引力也
拋頭露面
甚至和特朗普隔空鬥
比賽舞蹈
百度呢
已經三天
可不沒出門了
老人屁股後面追問硬盤的事
問題和點B啊出一大新聞
反正不說可達摩尼娜多姿的雨中午不晚啊有說一樣
頭多著急當總統多少錢她老公憋不住了粉絲上了
讓讓
我還行
幸運直接價格
自告奮有倒插門的
實在等不及白的身體原因中獎了之後再下崗了
時間要上那
沒有就想
你說你選擇
挺早看吧
看評論嗎川普佔上風看現場把川普氣
排山倒海
這是我的書
鐵嶺哪有
有人們一籌
少林明亮
父母跟老大的
不是故意的
好多華人網民都魯內褲
現場看不見人
民調卻高得出奇難道
川普在跟地下黨
競爭呢
地下黨
總書記老半天能不能堅持到最後仍不好
好處啊住臉你已經正式報警
老朱那絕對有章法完全合乎法律
一步一步展歷程
讓座
無線
法律裁決住臉呢他也有發言權人家即使律師又是檢察官辦不好多答案
一邊輸入法律一邊做民間的爆料
事實真相都跟著擺
買了沒辦都要大難臨頭了
要等大東的競選能等死
我給了傳第2次用了
綿陽
把大呀老相識
我只是更加打
瞌睡吧蹦出來丟人現眼
一張嘴就挖坑一張嘴就把坑我們平常都會累散架了
你還是讓不讓我嗎
無奈
能不能說話了唄這兩天還真把頭了
在賓州匹茲堡作品總工會公開表態支持改成結果人家公會主席習近平
我們這剛才說明
支持唐納德川普
連任大總統漢民跑這啥還不行啊
我們在密不透風沒借給你呀
擺脫那是需要什麼
直接說他有
有什麼啊
颶風老大也宣佈了美國情報機關幫他們家族不做了正是澄清
百家號
清白
快樂家
什麼都行來了
好一似食盡鳥投林
落得個白茫茫
你真乾淨
注意北京那邊沒有啊
有點好玩
特別詭異
抗美援朝的電影都放了好幾度啊是不是已經
預感的川普要連任人產生下一個目標了趕緊打點雞血
打來你好新型確實有類似表現
美女
金牛光紀念所謂抗美援朝的講話表態
已經重複講了
重複表
可能二炮樓了門
聽不明白
今天晚上出去所謂
抗美援朝出國作戰70週年大會
發表講話
之前的是19號
金牛大路塘尾還有國家富
王岐山到軍博參觀朝鮮戰爭70週年
金牛奶奶當時現場講話
抗美援朝精神
激勵中國克服一切艱難險阻
我看上一切
強大的人
一週兩回高調發言
不尋常
武漢時政評論員楊威的有差評論21號中共國防法修訂草案
在全國人大官網
全文公佈
新洲發展利益遭受威脅時進行國防動員的條款6元
金瓶的可能影響藉此向美國傳遞一個危險的信號按中共高層如果無法度過當前的危機有
有可能鋌而走險在此與美國一戰
陽痿久說了習近平中斷難尋
提前紀念朝鮮
演講中內部出事跡
一下明顯遠在美國的拜登和中共千絲萬縷
聯繫正被披露出來即將的22號登場總統辯論會很可能成為拜登正式的和
滑鐵盧
川普總統座順利連任意味著中共將不得不面臨更巨大的打擊目前而中共內外
買時做已經是方寸大亂了
難不成這幾種
要最後拼
來個抗美
美元旦
一上任
什麼都搞定了呀
估計老闆
那麼向的動漫
我心裡還埋怨習近平
一天到晚出遠比如厲害了我的國這麼關鍵時候到了你都會點
普瓦大會等不及
你好棒子微笑著慢慢說
我們說的話
您還真信啊
Youku換大的壓制
試探他在靜靜電話
國外媒體花街日報21號突然發表了一篇前所未有
我很長
拜登有義務回答有關亨特
動受影響力及自身財務往來
尤其是有關中國的
即使大燈當選總統
這些文件
並不會
姓氏
缺少常常聽朋友說完他就說
重要的腳本濱州的民主黨市長the compiler轟開展文
請船舶
他觀察說整個美國從人們聽
挺川普的永樂
從造智慧的巨大人群都可以斷定
有川普能大麼
這個女生都是民主黨的市長就說了
民主黨太平
導致很多黨員離開大道民主黨在上的家庭
平國家工作業四方面都沒正在檳州人民
川普是
石壁上了
媽媽看了
搖擺州確實
採訪川普
還不有人開腦洞說嗎
這樣萬一川普來了大滿貫正規美國所有的州都紅了
太和照片啊
沒法活了
從2020年正邪較量的走勢
川普連連
應該不大了
這個懸念似乎是什麼樣
擺動到底能不能堅持到最後美國的司法
這是會經受得住這個考
好養嗎
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老闆茶館下今年哦
再見再見