快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
银发族
结伴行香港街头反送中共反心脏脱落
看客瞬间泪崩
你们是真正香港人20年前惊回首
一记老拳无限青老是老中医的老
有独家秘诀你还解释着老拳典故吧
长老中医白宫来我少张雨华告白很
很丑
共犯什么鬼光打嘴炮没有用关键是行动型党们的眼睛好
好不了了这回那老中医怎么打的呀
这拿了
Understand
你放心
这是
我
门清
对他要各位观众听众大家好欢迎各位在这个炎炎夏日逛林老北京茶馆
品消暑凉茶听有感段子
我留着我的账
这个夏天党正式进入连续种数模式症状之一香港反送钟
有凉了
不光亮而且耀眼
银发族大游行奶茶
将近一半白发苍苍的老头老太太
第2大太阳上街游行
再铁石心肠的人也被感动了那是
17号的天
咱们茶馆社区刚发了一张银发族游行的招贴
立马有茶油给家里盖住
老眼昏花
看穿赌台
在parder觉了
别看我们满头白发老眼昏花
可能是心明眼亮专门看穿共匪乱港的把戏
林长民的挂羊头卖狗肉摊子
还趁早收了
回家歇菜吧
没人买
男女却有人满挡强买强卖那边
好吧分手都不长大要点名吃全熟考哦
林正气血告白
千千万万您别上的贼船也格外
上次在两下来彻底没戏
也不不能下了可以
月娥上天考核下来
你就别笑了笑啦不开玩笑了入正题说新闻吧
说些没
香港反正中正火热之际中美贸易口水虎队
再度升级
太婉转你说吧我给你来干脆了吧怎么说
大嘴川普访华
我跟习近平虽然是朋友干
现在已经
不再亲密
手分手
要拜
我以前曾说他是我的好
好朋友
现在可能已经不
不再那么亲密了
美国之音周一报导白宫宣布
7月15号设立为美国制造日当天
白宫举办美国制造博览会活动
美国总统川普发表讲话
再说道准备把制造业拉回美国的过程中川普突然放出一小秘密
他跟中国国家主席习近平的关系
已经不再那么亲密
对一直用上
同时教育法
赞美自己微信没有关系的川普来说
不再亲密这个说法值得注意
茶友们都知道川普自上任以来频频对习近平释放友好信号在公开场合或者
或者社交媒体上班多次升级名是他的好朋
朋友对中共背信弃义撤回协议川普也照校对新平与彭友相称
所以这是表白背后的变化
可以说人耐人寻味确认识
这也是当天好多国际大媒体把川普这句话当头条报道的原因
我看评论了有人不以为然说
川普嘴的
为了极限施压什么都说
看来那些朋友需要补补课了川普这回可不惯说一句话肖像中共这么简单
这回
老中医完的冷不防飞来一只
点中中共的死
死穴中棒
川普正式开始
触碰中共最怕碰的死
数学
法轮功问题
对着中共在自己制造内头号敏感日收到的一份重磅大礼
时间美国总统川普在白宫跟到访的法轮功学员我少
现场询问法轮功学员受到迫害的具体情
情况对法轮功学员的呼吁川普说了两个字
I and stand
我明白
Thank you
Thank you Thank you
绝对是共产党的坐力小的中国梦一觉醒来之后当头一闷棍
留着那个大话说那啥啥这是这样
17号下午4点左右来自17个国家的27个宗教迫害幸存者
在白宫椭圆办公室
收到了美国总统川普的会见白宫提供的耳机名和川普会面治的吗
名单中包括四名中国人
法轮功学员张玉华维吾尔族穆斯林阿尔哈姆藏传佛教徒尼玛拉姆
好一名基督徒区杨曼萍
法轮功藏传佛教徒基督徒维吾尔族穆斯林
中共识破还了个遍
川普的一次的白宫正式跟被中共迫害的法轮功学员见面他听取了法轮功学员张
张玉华的陈述
话说
我是法轮功学员我丈夫还在监狱里
他也是法轮功学员
川普立马有问哪个监狱
张玉华回答江苏省
苏州监狱
他接着说我很担心我照顾
因为在这个监狱有一名法轮功学员坐牢三年以后
国家的第2天吐了很多闲就死
死了就像美国被朝鲜关押的那个年轻人回到美国几天以后也就死了
萨莉亚
他告诉让我
活摘法轮功学员器官仍在发生着他请求川普总统帮助制止中共政权发动的这场迫害
父母一边跟张玉华我*
找一边连声说我明白
一句我明白
胜过千言万语
要你说
这个张玉华高勇气的
大的芬芳老跟川普自我介绍
说说话不那么流利吧
带已经很厉害了
刘润知道他说话为什么有点不流利吗不紧张的吗
紧张肯定是有点
主要原因还不止呢
张玉华本人是学俄语说俄语
他的国内好像是一个俄语老师吧没错啊
张玉华是原南京师范大学外国语学院俄语系的系主任南京市第12届人大代
南京法制委员会的委
美元和这儿八经意成功人士主流精英了感情原装正品社会精英
就因为信仰法轮功被绑架四次
圣子老角一是胖熊失去自由前后
长达7年半还多
更别说其间遭受那些
不许睡觉烈日暴晒等等
虎行了关人士不干专门干这种害好人的无良勾的
坑人无数绝对坑
张玉华的丈夫马振宇
是原中国电子科技集团的第十四研究所
雷达设计工程师
也是因为修炼法轮功被抓了好几回
他跟川普说的
酒店杀
浙江玉环的白宫见川普之前在宗教自由部长会议分组会让演讲建设了
张玉华发言的时候说
我的先生马振宇
是中国一家著名研究机构的有成就的工程师二年级
前中共的全国发及JR法轮功运动以后他立即被捕
古拉之后被开除了工作他一再遭到拘捕
我曾经被强迫参加长单6月的祈祷吧被劳教一年半被关在监狱中长达7年
有一次他遭到连续四天四夜的酷刑折磨
戴着手铐被掉了毒打
2全是血
2017年又被抓了警察威胁她说
这一次我们要让你死
死在监狱里
马振宇第5次被中共绑架原因很奇葩
给中国领导人邮寄了陆峰想法轮功真相的信
结果被非法判刑三年
这土共也真是丧心病狂了
这是本性使然
无神论
见不得有人有真正的信仰
请你想想
川普更新平说不那么亲密也有道理
不同阵营没分那么亲密
中午打给家就以迫害宗教为己任
和美国的立国原则那是保护宗教自由插头插哪儿
千里绝对的天敌
可惜美国的立国原则
前线让对方跟中共完隋静的地方塞了川普上任以后玩命吧回班
这才算白花了一部分川普确实下了叉子
白宫简直接特殊客人的时候他就说了
任何一位总统
都不会像我这样认真对待
信仰自由问题
在我看来
宗教信仰自由至关重要
川普对身边的27那信仰受迫害人说
你们每个人都因为信仰遭受了巨大痛苦
骚扰威胁判刑监禁酷刑
你们所承受的痛苦
是大多数人无法承受的
我很荣幸能跟你们在一块
我将永远跟你们
并肩作战
川普还说
在美国我们始终明白
我没有权力来自上帝
神而不是来自政府
在我们的权利法案中的就是宗教信仰自由
如果人们无法自由的行使信仰权利自由就毫无意义了
川普这次会见享受迫害者
由美国国际宗教自由大使
布朗巴克的糖
布朗巴克当时就告知在场人美国政府将在18号的会议上
宣布有关宗教自由努力的
额外措施
顾卿蓬佩奥和副总统彭斯将就此
发表讲话解释一下不长大可提到这个会议啊这是美国国务院举办的规模最大的人群
选一题部长级会议
教推进宗教自由部长级会议
7月16号的18号
美国第2家推行宗教自由部长级会议在美国国务院召开包括数名法轮功学员在内的
1000多个民间社会代表
宗教领袖
已经106个外国代表团应邀参加
中共跟古巴伊朗等几个人权状况恶劣的国家没有收到邀请
中共儿羡慕妒忌恨
玩命对一些小国是呀
阻止他们才会
其实我看
倒应该邀请中国来听听来听啊
来听控诉了
Hi
会的第3天18号
美国副总统彭斯出席会议并作了演讲
彭斯说宗教自由是美国的立国之本
美国将与各国共同成立国际宗教自由联盟
彭斯的费用中共对宗教的迫害
同时还说了无论美中两国贸易关系如何发展美国人民永远
坚定了与有线的中国人民
勉强在一起
同时还说
中国的情况证明了那条古老的真理
只有坚定信仰
阳和不断抗争
才能结束迫害
美国国务卿蓬佩奥在当天的会议上也
也做了演讲
而且直指通过他就说
登机时的最恶劣的人权危机之一发生的中国真的是世纪五点
中国工厂不仅控制中国的生活
Heroku上的思想
去年9月
法轮功学员陈慧霞被判刑3年半
仅仅因为他坚持信仰
朋友说
中国的宪法明文规定信仰自由
但是他们言行不一
朋友说了
第2家推进宗教自由部长级会议的规模是由时引来美国国务院召开的最大人权活动
你是美国200多年历史上国务卿召开的最大的活动这是惊人的
特殊历史时期
特殊里程碑式的事件
绝对有里程碑意义
明显具有了更大意义上的
行动色彩
朋友就说了
今天我们团聚在一起
我们的信仰变为行动美国准备跟其他国家共同成立国际宗教自由联盟
各个国家将联合起来应对挑战是推动宗教自由的努力不仅限于一次部长会议而成
作为常规异常
有巧合你发面就装
什么呀
美国推动宗教自由部长级会议在日的选的有够准的
早上好在中共发动迫害法轮功的720到来之前
20年前的1999年7月20号
中国开始在全国范围秘密抓捕法轮功的各地辅导站站长
和义务协调人
这是我还有印象
每年北京夏天特别热
讲个笑话
5287 R开始公开这也是电视报纸电台
所有宣传工具一块上连电视剧都停播了
全是针对法轮功的反面宣传
我就是当时间我联系都烦死了电视报能抽风儿了一天到晚没别的全体法轮功
林正常的电视节目都看不上了
识别的时候搞大批判下班还大呢
当时不好多法轮功学员还有家属有形容呢
见到他了
真跟天台来差不多
炒那战士
谁都有着吗
法轮功
还没打扰啊
谁扛不住被这么玩命没happy到啊就是
可是就这么玩命迫害而且人漫长的20年
法轮功学员了解
这可不仅仅是挺
我来了还没过来挡硬生生推上了历史舞台
台
过去在国际上有几
你们知道法轮功吗
现在行了
全世界几乎无人不知无人不晓法轮功的撒子
观老在迫害肥办法轮功上不惜血本
投入那么多钱
下了那么大傻子
想想那么多人力物力最重
全日谤法轮功的宣传挂着最初火了估计就被镇压法轮功定了那些所谓
敏感日子了
离现在最近的那就是前两段迫害法轮功开始
水天气20
还有法轮功中南海万人和平大上访的日子425
法轮开始正式传出的日子
现在是世界法轮大法日对呀这些日子
现在都成了海外法轮功学员大型集会
纪念游行的是了了下午13还成了好多国家城市的法轮大法日
确实是公安打出钱出力帮法轮功做了长达20年的免费宣传
要怎么做共匪与蠢呢
不干正好一干就多
现代年年这些日子了
都成了世界各地法轮功学员大集结讲真相的重要性点了
要怎么说呢
对法轮功的迫害是共和党
自给
给子赶下了一魔咒
就在美国国务院
举行宗教自由部长级会议的最后一天18号那天华润特区的法轮功学员同时举办了
三不含20周年的大型集会和游行等一系列活动呼吁国际社会共同制止中共发了
发动的这场惨无人道的迫害
法办迫害元凶江泽民
Keywords
跟老人家法轮功学员在国会西边的草坪举办了大型集会
邀请国会议员还有非政府组织人士出来讲话
集会结束以后下午1点半开始
反迫害大游行正式登场
游行路线从国会西班草坪出发
途经宾夕法尼亚大道县法大道美国白宫
一直倒滑轮纪念碑前全程2.4英里
晚上滑轮纪念碑前
还举行了烛光夜悼活动
每年至少到中共最灰头土脸大量的时候尤其是那些驻外使领馆人
大气不敢出
基本放假接班争取消谁彻底
这也是购房子的
2年前中共党魁江行了完宁教会
吓死令
要三个月修炼法轮功
现如今您在看
上个月
30个月20年多过去了
法轮功没消失还越来越壮大
共产党到底做消失传了
您说网不少字
估计呀这也成了驻外使领馆的法定假日了就今年七二零之前这段时间
美国的纽约华盛顿
旧金山洛杉矶西雅图芝加哥费城
加拿大的多伦多温哥华英国的伦敦法国巴黎
德国柏林
比利时日本东京京都
韩国首尔
新加坡台湾澳大利亚昆士兰州布里斯班长长的能把世界各地的纪念活动多了去了
游行集会组网首页真相长城
在世界各地的人看来都是美好贤和壮观
美国的共反眼里玩看乃至让他们如芒在背的志愿时
时刻很多人都注意到了这种巨大的反
反差迫害了20年法轮功没被打垮反而越来越壮大创造了奇迹
这个世界奇观震惊了各国政府和民众
也震惊了身在纽约的北京之春荣誉主编
中国人权执行董事
不是和平先生
听说
2年前
谁也没想到
看似普通楼落的法轮功学员
能够承受的住中共那么猛烈
5点过海
他们竟然成了挑战世界上
最残暴政权的中坚力量
可以说20年烈火
法轮功一立不倒
变成了真金
没有病
被打倒而给孩子
一直坚持抗争
而且在海外正估计都得到了
很大的发展
已经成为当
在世界上
最重要的人权运动之一
这些法轮功的成员都是普普通通的老百姓居然不亲人
成了对抗
世界上最棒的专制政权的一个非常重要的力量
这个概率
我觉得真是应该打
特殊的
每件事情
会谈和平抗争非暴力抗
看你们这一点非常了
那么多年吃东西就和平抗争
出一个例子来他们
怎么这么搞不好
何等的不容易为他们变得那么严酷的迫害
他已经经过考验了
他能打的话早打垮了
就这么考验还想说啥那啥来的
残酷的眼神
说话了吧
这么高的温度的不滑那就诊时间是很能证明
多少
你上最伟大的中药都是经过很多迫害
这个东西也这么大的力量数字怎么那么卡
扛得住
说它是最强的最深的
你不能不承认法轮功真是
有他的家
他的力量所以我相信他不但现在在哪里
想中文报纸
看中的一款
吃中的脚
而且在未来
中国的稿子
重建东
非常重
江泽民的中点太多了太深了
还不起
洗了后来的这些胡锦涛习近平的著作
他就改不起
尽管整个这样磅礴
很强的你更有极大的关系
但就是这么搞下去
那么可能
那就是怎么挣钱
钱的问题了
这个问题的
解决六个结束
听一位大学网友的留言啊他说
2年前当洗澡铺天盖利用
所有媒体和车来攻击污蔑法轮功的时候
胡明先生就站住了写了一篇1万多字的关于法轮功真相的文章
那时其它媒体转载了多关的文章
在海外人们都不知道法轮功是怎么一回事
我和她的救他和冰鲜的文章
到当地世界日报
自己出钱让世界日报刊登出来分两栖登
扒衣机要700多美
2年以后
今天又看见了和平先生在论法轮功的文章古有感而发
但这回不用着世界日报了
而且当地的世界日报也
也结业了
法轮功现在也有自己的媒体
而且不断发展壮大说到了法轮功的媒体
写这样确确实实是世界媒体界的奇观
新唐人电视台大决时报大学网站
已经成了覆盖全球的最大华与梅
一集团
英文大全合成了美国报建新宠
尤其在重赏传统价值观的
保守派人士李涛
享有盛誉
好上个月吧
要么在早些时候华盛顿教会保守派年会
英文大纪元独领风骚成了参会者抢先订阅的热门报纸大卷记者采访的现场
好多政界商界精英排队等候采访成了那次大会报出了一个大冷门
除了大纪元新唐人法轮功还有专门做广播电台的媒体
希望之声
希望之声是最早打破中共封锁
把没有被过滤的自由真相传进中国大陆的短波电台之一
而在美国之音自由亚洲德国之声等等国家级电台
都逐渐缩减
甚至放弃了对中国大陆电波传送的情况下
一人坚持为中国大陆民众传递真实
时资讯的电台
断就这次川普和家的那个法轮功学员张玉华
就希望之声老一辈新闻编辑没错
各行各业的人为了向中国大陆传递真相
白手起
给家本媒体
一点点
从零开始边做边学
指导做成了令西方大媒体
刮目相看的专业媒体
这也算是现代传媒介的
一个神奇了
绝对神界
就刚才说的英文大纪元
已经成了美国总统川普每天必看的报纸了
我见川普的推特转推了大觉了好几篇文章了扣不可思议了没错
川普身边的好多人都说过
川普每天看大纪元
看不说
大纪元时报道
真实新闻报纸
值得信赖
爸爸说的这啊感慨又来了
你说中文没关了洗脑洗的
背部还要人家美国总统川普的大大方方说每天看大纪元了
您在看好多出来旅游的大陆游客到了经典看一法轮功学员讲真相那点
还不敢拿大选报纸
好像猎过了就要身后面第2个一样身体到心灵活多一点自由都没有
悲催不悲催呀
说回来这也不能怪这帮老百姓
在中共那种严厉管控的环境下生活久了
趋利避害
基本都习惯了服务贴贴的生活姿势
不会别的
我话又说回来
这些人也不没有自身责任
毕竟这20年里他
中国还有千千万万法轮功修炼者
冒着危险
给大陆亲朋好友
乃至素不相识的陌生人讲真相
揭露中共的邪恶
传的整个世界
正义回归的大形势
确实有好多人了解真相不那么恐惧了
也有好多人采取了力所能及的
到一举动
就怕太自私自利川明的窗户
葫芦笛我们有句话怎么说来着
有种人你永远叫不起
正说了
你永远叫不醒
装睡的人
超短叫你永远叫不醒
泳装帅的人
网友一天的说特别真实对天都这么说了
认识很多中国人
他们什么都懂但从来不发生
他不敢说话不因为共产党
而因为害怕得罪了自己的亲人朋友
同学同事
他认为
现在大多数中文成
沉默是因为愚昧懦弱脑子
单单对于自己的沉默却认为是情商高的表
表现很不可思议的逻辑
选时不可思议
这也是党国社会中国人已经意识不到的扭曲
行了也别灰心总会有人在哪一天良心蒙行
但愿吗
排队礼貌
你说过了现在后不后悔当初迫害法轮功啊很说
欢乐那些的一天到晚抹黑法轮功
把全世界人都变一变
最后边防站出来揭露光的真实嘴脸到处罚酒名广场八个月过哪一部折
体无完肤了
丑恶嘴脸让全世界看了一套是用什么去最后挡都完成神经质了在国际上就
就怕的法轮功猎杀着买什么
甚至给那些海外反共明月都提出优惠条件来了
只要公开反对法轮功之前的事一笔勾销了当初中共特微笑联系人
怎么说了法轮功问题都成了共匪的致命伤
死去了高绝对的死穴之名伤
就法轮功电视
我这几年看过消息
印象最深的有俩来俩
一个印度整座整座学了老师学们集体学炼法轮功
除了普通中学
很好多是警察觉觉那场面飞震撼了永远忘不了
照片我见过
佛陀的故乡
再次迎接法轮大法
无法归来
确实是令人感慨万千
那你说另外那些没有
以色列政府
我了解到中共活摘法轮功学员器官以后在世界上率先通过法律严厉禁止
以色列人到中国进行器官移植旅行
Email finds
Outlook
而这个动真格了
以色列政府这种正义感
确实让人感佩
以色列政府把停止迫害法轮功当成自己的
有责任
醋溜土吗
5sing
确实不简单
Elva
你为什么对这两个消息这么在意
这是历史上两大正教的发源地呀看看这俩地方的民众对反垄的声援欢迎合呼吁
好加入
左右恍惚的感觉
怎么说啊
福音正在传遍神的故乡
神回来了
孩子你说这感
感觉要说起来还真是恍如隔世
美国国务卿蓬佩奥打这次部长会忍不说了吗
信仰必须被坚持被保护的理念是
是从哪里来了
是从独立宣言中来了
并且被写入美国宪法的第1修正案
朋友就是说
美国第3届总统杰弗逊
是美国独立宣言的主要起草人
杰克逊其他宗教所有法按理说
全能的上帝创造了人的自由意志
还有副总统彭斯引用独立宣言的一句话
我们宝贵的自由不是来自政府
而是有创世主赋予的
不可剥夺的权利
他补充了两句
人们应该遵从内心
而不是在政府的压迫下生活中国的情况证明了这条古老的真理
只有坚定信仰和不断抗争
才能结束迫害
行了结束的时间到了
美国国际宗教自由委员会主席珀金斯有军
去化
中共迫害法轮功
是失败的20年
中国政府不但没有压垮法轮功的和平精神
不能阻止他们发声
海洋世界
记住他们
这样了中国老百姓那句话了
三年河东
12年河西
从发起迫害法轮功这场疯狂与蠢
但是也残暴的运动到现在整整过去了
就20年
这条运动的发起者
季部长
何东也
我在河西
是掉河里边了
行了想结束语吧
好累
听干净新闻
段
是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
无散