快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
銀髮族
結伴行香港街頭反送中共反心臟脫落
看客瞬間淚崩
你們是真正香港人20年前驚回首
一記老拳無限青老是老中醫的老
有獨家祕訣你還解釋著老拳典故吧
長老中醫白宮來我少張雨華告白很
很醜
共犯什麼鬼光打嘴炮沒有用關鍵是行動型黨們的眼睛好
好不了了這回那老中醫怎麼打的呀
這拿了
Understand
你放心
這是
我
門清
對他要各位觀眾聽眾大家好歡迎各位在這個炎炎夏日逛林老北京茶館
品消暑涼茶聽有感段子
我留著我的賬
這個夏天黨正式進入連續種數模式症狀之一香港反送鍾
有涼了
不光亮而且耀眼
銀髮族大遊行奶茶
將近一半白髮蒼蒼的老頭老太太
第2大太陽上街遊行
再鐵石心腸的人也被感動了那是
17號的天
咱們茶館社區剛發了一張銀髮族遊行的招貼
立馬有茶油給家裡蓋住
老眼昏花
看穿賭檯
在parder覺了
別看我們滿頭白髮老眼昏花
可能是心明眼亮專門看穿共匪亂港的把戲
林長民的掛羊頭賣狗肉攤子
還趁早收了
回家歇菜吧
沒人買
男女卻有人滿擋強買強賣那邊
好吧分手都不長大要點名吃全熟考哦
林正氣血告白
千千萬萬您別上的賊船也格外
上次在兩下來徹底沒戲
也不不能下了可以
月娥上天考核下來
你就別笑了笑啦不開玩笑了入正題說新聞吧
說些沒
香港反正中正火熱之際中美貿易口水虎隊
再度升級
太婉轉你說吧我給你來乾脆了吧怎麼說
大嘴川普訪華
我跟習近平雖然是朋友幹
現在已經
不再親密
手分手
要拜
我以前曾說他是我的好
好朋友
現在可能已經不
不再那麼親密了
美國之音週一報導白宮宣佈
7月15號設立為美國製造日當天
白宮舉辦美國製造博覽會活動
美國總統川普發表講話
再說道準備把製造業拉回美國的過程中川普突然放出一小祕密
他跟中國國家主席習近平的關係
已經不再那麼親密
對一直用上
同時教育法
讚美自己微信沒有關係的川普來說
不再親密這個說法值得注意
茶友們都知道川普自上任以來頻頻對習近平釋放友好信號在公開場合或者
或者社交媒體上班多次升級名是他的好朋
朋友對中共背信棄義撤回協議川普也照校對新平與彭友相稱
所以這是表白背後的變化
可以說人耐人尋味確認識
這也是當天好多國際大媒體把川普這句話當頭條報道的原因
我看評論了有人不以為然說
川普嘴的
為了極限施壓什麼都說
看來那些朋友需要補補課了川普這回可不慣說一句話肖像中共這麼簡單
這回
老中醫完的冷不防飛來一隻
點中中共的死
死穴中棒
川普正式開始
觸碰中共最怕碰的死
數學
法輪功問題
對著中共在自己製造內頭號敏感日收到的一份重磅大禮
時間美國總統川普在白宮跟到訪的法輪功學員我少
現場詢問法輪功學員受到迫害的具體情
情況對法輪功學員的呼籲川普說了兩個字
I and stand
我明白
Thank you
Thank you Thank you
絕對是共產黨的坐力小的中國夢一覺醒來之後當頭一悶棍
留著那個大話說那啥啥這是這樣
17號下午4點左右來自17個國家的27個宗教迫害倖存者
在白宮橢圓辦公室
收到了美國總統川普的會見白宮提供的耳機名和川普會面治的嗎
名單中包括四名中國人
法輪功學員張玉華維吾爾族穆斯林阿爾哈姆藏傳佛教徒尼瑪拉姆
好一名基督徒區楊曼萍
法輪功藏傳佛教徒基督徒維吾爾族穆斯林
中共識破還了個遍
川普的一次的白宮正式跟被中共迫害的法輪功學員見面他聽取了法輪功學員張
張玉華的陳述
話說
我是法輪功學員我丈夫還在監獄裡
他也是法輪功學員
川普立馬有問哪個監獄
張玉華回答江蘇省
蘇州監獄
他接著說我很擔心我照顧
因為在這個監獄有一名法輪功學員坐牢三年以後
國家的第2天吐了很多閒就死
死了就像美國被朝鮮關押的那個年輕人回到美國幾天以後也就死了
薩莉亞
他告訴讓我
活摘法輪功學員器官仍在發生著他請求川普總統幫助制止中共政權發動的這場迫害
父母一邊跟張玉華我*
找一邊連聲說我明白
一句我明白
勝過千言萬語
要你說
這個張玉華高勇氣的
大的芬芳老跟川普自我介紹
說說話不那麼流利吧
帶已經很厲害了
劉潤知道他說話為什麼有點不流利嗎不緊張的嗎
緊張肯定是有點
主要原因還不止呢
張玉華本人是學俄語說俄語
他的國內好像是一個俄語老師吧沒錯啊
張玉華是原南京師範大學外國語學院俄語系的系主任南京市第12屆人大代
南京法制委員會的委
美元和這兒八經意成功人士主流精英了感情原裝正品社會精英
就因為信仰法輪功被綁架四次
聖子老角一是胖熊失去自由前後
長達7年半還多
更別說其間遭受那些
不許睡覺烈日暴晒等等
虎行了關人士不幹專門幹這種害好人的無良勾的
坑人無數絕對坑
張玉華的丈夫馬振宇
是原中國電子科技集團的第十四研究所
雷達設計工程師
也是因為修煉法輪功被抓了好幾回
他跟川普說的
酒店殺
浙江玉環的白宮見川普之前在宗教自由部長會議分組會讓演講建設了
張玉華髮言的時候說
我的先生馬振宇
是中國一家著名研究機構的有成就的工程師二年級
前中共的全國發及JR法輪功運動以後他立即被捕
古拉之後被開除了工作他一再遭到拘捕
我曾經被強迫參加長單6月的祈禱吧被勞教一年半被關在監獄中長達7年
有一次他遭到連續四天四夜的酷刑折磨
戴著手銬被掉了毒打
2全是血
2017年又被抓了警察威脅她說
這一次我們要讓你死
死在監獄裡
馬振宇第5次被中共綁架原因很奇葩
給中國領導人郵寄了陸峰想法輪功真相的信
結果被非法判刑三年
這土共也真是喪心病狂了
這是本性使然
無神論
見不得有人有真正的信仰
請你想想
川普更新平說不那麼親密也有道理
不同陣營沒分那麼親密
中午打給家就以迫害宗教為己任
和美國的立國原則那是保護宗教自由插頭插哪兒
千里絕對的天敵
可惜美國的立國原則
前線讓對方跟中共完隋靜的地方塞了川普上任以後玩命吧回班
這才算白花了一部分川普確實下了叉子
白宮簡直接特殊客人的時候他就說了
任何一位總統
都不會像我這樣認真對待
信仰自由問題
在我看來
宗教信仰自由至關重要
川普對身邊的27那信仰受迫害人說
你們每個人都因為信仰遭受了巨大痛苦
騷擾威脅判刑監禁酷刑
你們所承受的痛苦
是大多數人無法承受的
我很榮幸能跟你們在一塊
我將永遠跟你們
並肩作戰
川普還說
在美國我們始終明白
我沒有權力來自上帝
神而不是來自政府
在我們的權利法案中的就是宗教信仰自由
如果人們無法自由的行使信仰權利自由就毫無意義了
川普這次會見享受迫害者
由美國國際宗教自由大使
布朗巴克的糖
布朗巴克當時就告知在場人美國政府將在18號的會議上
宣佈有關宗教自由努力的
額外措施
顧卿蓬佩奧和副總統彭斯將就此
發表講話解釋一下不長大可提到這個會議啊這是美國國務院舉辦的規模最大的人群
選一題部長級會議
教推進宗教自由部長級會議
7月16號的18號
美國第2家推行宗教自由部長級會議在美國國務院召開包括數名法輪功學員在內的
1000多個民間社會代表
宗教領袖
已經106個外國代表團應邀參加
中共跟古巴伊朗等幾個人權狀況惡劣的國家沒有收到邀請
中共兒羨慕妒忌恨
玩命對一些小國是呀
阻止他們才會
其實我看
倒應該邀請中國來聽聽來聽啊
來聽控訴了
Hi
會的第3天18號
美國副總統彭斯出席會議並作了演講
彭斯說宗教自由是美國的立國之本
美國將與各國共同成立國際宗教自由聯盟
彭斯的費用中共對宗教的迫害
同時還說了無論美中兩國貿易關係如何發展美國人民永遠
堅定了與有線的中國人民
勉強在一起
同時還說
中國的情況證明了那條古老的真理
只有堅定信仰
陽和不斷抗爭
才能結束迫害
美國國務卿蓬佩奧在當天的會議上也
也做了演講
而且直指通過他就說
登機時的最惡劣的人權危機之一發生的中國真的是世紀五點
中國工廠不僅控制中國的生活
Heroku上的思想
去年9月
法輪功學員陳慧霞被判刑3年半
僅僅因為他堅持信仰
朋友說
中國的憲法明文規定信仰自由
但是他們言行不一
朋友說了
第2家推進宗教自由部長級會議的規模是由時引來美國國務院召開的最大人權活動
你是美國200多年曆史上國務卿召開的最大的活動這是驚人的
特殊歷史時期
特殊里程碑式的事件
絕對有里程碑意義
明顯具有了更大意義上的
行動色彩
朋友就說了
今天我們團聚在一起
我們的信仰變為行動美國準備跟其他國家共同成立國際宗教自由聯盟
各個國家將聯合起來應對挑戰是推動宗教自由的努力不僅限於一次部長會議而成
作為常規異常
有巧合你發麵就裝
什麼呀
美國推動宗教自由部長級會議在日的選的有夠準的
早上好在中共發動迫害法輪功的720到來之前
20年前的1999年7月20號
中國開始在全國範圍祕密抓捕法輪功的各地輔導站站長
和義務協調人
這是我還有印象
每年北京夏天特別熱
講個笑話
5287 R開始公開這也是電視報紙電臺
所有宣傳工具一塊上連電視劇都停播了
全是針對法輪功的反面宣傳
我就是當時間我聯繫都煩死了電視報能抽風兒了一天到晚沒別的全體法輪功
林正常的電視節目都看不上了
識別的時候搞大批判下班還大呢
當時不好多法輪功學員還有家屬有形容呢
見到他了
真跟天台來差不多
炒那戰士
誰都有著嗎
法輪功
還沒打擾啊
誰扛不住被這麼玩命沒happy到啊就是
可是就這麼玩命迫害而且人漫長的20年
法輪功學員瞭解
這可不僅僅是挺
我來了還沒過來擋硬生生推上了歷史舞臺
臺
過去在國際上有幾
你們知道法輪功嗎
現在行了
全世界幾乎無人不知無人不曉法輪功的撒子
觀老在迫害肥辦法輪功上不惜血本
投入那麼多錢
下了那麼大傻子
想想那麼多人力物力最重
全日謗法輪功的宣傳掛著最初火了估計就被鎮壓法輪功定了那些所謂
敏感日子了
離現在最近的那就是前兩段迫害法輪功開始
水天氣20
還有法輪功中南海萬人和平大上訪的日子425
法輪開始正式傳出的日子
現在是世界法輪大法日對呀這些日子
現在都成了海外法輪功學員大型集會
紀念遊行的是了了下午13還成了好多國家城市的法輪大法日
確實是公安打出錢出力幫法輪功做了長達20年的免費宣傳
要怎麼做共匪與蠢呢
不幹正好一干就多
現代年年這些日子了
都成了世界各地法輪功學員大集結講真相的重要性點了
要怎麼說呢
對法輪功的迫害是共和黨
自給
給子趕下了一魔咒
就在美國國務院
舉行宗教自由部長級會議的最後一天18號那天華潤特區的法輪功學員同時舉辦了
三不含20週年的大型集會和遊行等一系列活動呼籲國際社會共同制止中共發了
發動的這場慘無人道的迫害
法辦迫害元凶江澤民
Keywords
跟老人家法輪功學員在國會西邊的草坪舉辦了大型集會
邀請國會議員還有非政府組織人士出來講話
集會結束以後下午1點半開始
反迫害大遊行正式登場
遊行路線從國會西班草坪出發
途經賓夕法尼亞大道縣法大道美國白宮
一直倒滑輪紀念碑前全程2.4英里
晚上滑輪紀念碑前
還舉行了燭光夜悼活動
每年至少到中共最灰頭土臉大量的時候尤其是那些駐外使領館人
大氣不敢出
基本放假接班爭取消誰徹底
這也是購房子的
2年前中共黨魁江行了完寧教會
嚇死令
要三個月修煉法輪功
現如今您在看
上個月
30個月20年多過去了
法輪功沒消失還越來越壯大
共產黨到底做消失傳了
您說網不少字
估計呀這也成了駐外使領館的法定假日了就今年七二零之前這段時間
美國的紐約華盛頓
舊金山洛杉磯西雅圖芝加哥費城
加拿大的多倫多溫哥華英國的倫敦法國巴黎
德國柏林
比利時日本東京京都
韓國首爾
新加坡臺灣澳大利亞昆士蘭州布里斯班長長的能把世界各地的紀念活動多了去了
遊行集會組網首頁真相長城
在世界各地的人看來都是美好賢和壯觀
美國的共反眼裡玩看乃至讓他們如芒在背的志願時
時刻很多人都注意到了這種巨大的反
反差迫害了20年法輪功沒被打垮反而越來越壯大創造了奇蹟
這個世界奇觀震驚了各國政府和民眾
也震驚了身在紐約的北京之春榮譽主編
中國人權執行董事
不是和平先生
聽說
2年前
誰也沒想到
看似普通樓落的法輪功學員
能夠承受的住中共那麼猛烈
5點過海
他們竟然成了挑戰世界上
最殘暴政權的中堅力量
可以說20年烈火
法輪功一立不倒
變成了真金
沒有病
被打倒而給孩子
一直堅持抗爭
而且在海外正估計都得到了
很大的發展
已經成為當
在世界上
最重要的人權運動之一
這些法輪功的成員都是普普通通的老百姓居然不親人
成了對抗
世界上最棒的專制政權的一個非常重要的力量
這個概率
我覺得真是應該打
特殊的
每件事情
會談和平抗爭非暴力抗
看你們這一點非常了
那麼多年吃東西就和平抗爭
出一個例子來他們
怎麼這麼搞不好
何等的不容易為他們變得那麼嚴酷的迫害
他已經經過考驗了
他能打的話早打垮了
就這麼考驗還想說啥那啥來的
殘酷的眼神
說話了吧
這麼高的溫度的不滑那就診時間是很能證明
多少
你上最偉大的中藥都是經過很多迫害
這個東西也這麼大的力量數字怎麼那麼卡
扛得住
說它是最強的最深的
你不能不承認法輪功真是
有他的家
他的力量所以我相信他不但現在在哪裡
想中文報紙
看中的一款
吃中的腳
而且在未來
中國的稿子
重建東
非常重
江澤民的中點太多了太深了
還不起
洗了後來的這些胡錦濤習近平的著作
他就改不起
儘管整個這樣磅礴
很強的你更有極大的關係
但就是這麼搞下去
那麼可能
那就是怎麼掙錢
錢的問題了
這個問題的
解決六個結束
聽一位大學網友的留言啊他說
2年前當洗澡鋪天蓋利用
所有媒體和車來攻擊汙衊法輪功的時候
胡明先生就站住了寫了一篇1萬多字的關於法輪功真相的文章
那時其它媒體轉載了多關的文章
在海外人們都不知道法輪功是怎麼一回事
我和她的救他和冰鮮的文章
到當地世界日報
自己出錢讓世界日報刊登出來分兩棲登
扒衣機要700多美
2年以後
今天又看見了和平先生在論法輪功的文章古有感而發
但這回不用著世界日報了
而且當地的世界日報也
也結業了
法輪功現在也有自己的媒體
而且不斷髮展壯大說到了法輪功的媒體
寫這樣確確實實是世界媒體界的奇觀
新唐人電視臺大決時報大學網站
已經成了覆蓋全球的最大華與梅
一集團
英文大全合成了美國報建新寵
尤其在重賞傳統價值觀的
保守派人士李濤
享有盛譽
好上個月吧
要麼在早些時候華盛頓教會保守派年會
英文大紀元獨領風騷成了參會者搶先訂閱的熱門報紙大卷記者採訪的現場
好多政界商界精英排隊等候採訪成了那次大會報出了一個大冷門
除了大紀元新唐人法輪功還有專門做廣播電臺的媒體
希望之聲
希望之聲是最早打破中共封鎖
把沒有被過濾的自由真相傳進中國大陸的短波電臺之一
而在美國之音自由亞洲德國之聲等等國家級電臺
都逐漸縮減
甚至放棄了對中國大陸電波傳送的情況下
一人堅持為中國大陸民眾傳遞真實
時資訊的電臺
斷就這次川普和家的那個法輪功學員張玉華
就希望之聲老一輩新聞編輯沒錯
各行各業的人為了向中國大陸傳遞真相
白手起
給家本媒體
一點點
從零開始邊做邊學
指導做成了令西方大媒體
刮目相看的專業媒體
這也算是現代傳媒介的
一個神奇了
絕對神界
就剛才說的英文大紀元
已經成了美國總統川普每天必看的報紙了
我見川普的推特轉推了大覺了好幾篇文章了扣不可思議了沒錯
川普身邊的好多人都說過
川普每天看大紀元
看不說
大紀元時報道
真實新聞報紙
值得信賴
爸爸說的這啊感慨又來了
你說中文沒關了洗腦洗的
背部還要人家美國總統川普的大大方方說每天看大紀元了
您在看好多出來旅遊的大陸游客到了經典看一法輪功學員講真相那點
還不敢拿大選報紙
好像獵過了就要身後面第2個一樣身體到心靈活多一點自由都沒有
悲催不悲催呀
說回來這也不能怪這幫老百姓
在中共那種嚴厲管控的環境下生活久了
趨利避害
基本都習慣了服務貼貼的生活姿勢
不會別的
我話又說回來
這些人也不沒有自身責任
畢竟這20年裡他
中國還有千千萬萬法輪功修煉者
冒著危險
給大陸親朋好友
乃至素不相識的陌生人講真相
揭露中共的邪惡
傳的整個世界
正義迴歸的大形勢
確實有好多人瞭解真相不那麼恐懼了
也有好多人採取了力所能及的
到一舉動
就怕太自私自利川明的窗戶
葫蘆笛我們有句話怎麼說來著
有種人你永遠叫不起
正說了
你永遠叫不醒
裝睡的人
超短叫你永遠叫不醒
泳裝帥的人
網友一天的說特別真實對天都這麼說了
認識很多中國人
他們什麼都懂但從來不發生
他不敢說話不因為共產黨
而因為害怕得罪了自己的親人朋友
同學同事
他認為
現在大多數中文成
沉默是因為愚昧懦弱腦子
單單對於自己的沉默卻認為是情商高的表
表現很不可思議的邏輯
選時不可思議
這也是黨國社會中國人已經意識不到的扭曲
行了也別灰心總會有人在哪一天良心蒙行
但願嗎
排隊禮貌
你說過了現在後不後悔當初迫害法輪功啊很說
歡樂那些的一天到晚抹黑法輪功
把全世界人都變一變
最後邊防站出來揭露光的真實嘴臉到處罰酒名廣場八個月過哪一部折
體無完膚了
醜惡嘴臉讓全世界看了一套是用什麼去最後擋都完成神經質了在國際上就
就怕的法輪功獵殺著買什麼
甚至給那些海外反共明月都提出優惠條件來了
只要公開反對法輪功之前的事一筆勾銷了當初中共特微笑聯繫人
怎麼說了法輪功問題都成了共匪的致命傷
死去了高絕對的死穴之名傷
就法輪功電視
我這幾年看過消息
印象最深的有倆來倆
一個印度整座整座學了老師學們集體學煉法輪功
除了普通中學
很好多是警察覺覺那場面飛震撼了永遠忘不了
照片我見過
佛陀的故鄉
再次迎接法輪大法
無法歸來
確實是令人感慨萬千
那你說另外那些沒有
以色列政府
我瞭解到中共活摘法輪功學員器官以後在世界上率先通過法律嚴厲禁止
以色列人到中國進行器官移植旅行
Email finds
Outlook
而這個動真格了
以色列政府這種正義感
確實讓人感佩
以色列政府把停止迫害法輪功當成自己的
有責任
醋溜土嗎
5sing
確實不簡單
Elva
你為什麼對這兩個消息這麼在意
這是歷史上兩大正教的發源地呀看看這倆地方的民眾對反壟的聲援歡迎合呼籲
好加入
左右恍惚的感覺
怎麼說啊
福音正在傳遍神的故鄉
神回來了
孩子你說這感
感覺要說起來還真是恍如隔世
美國國務卿蓬佩奧打這次部長會忍不說了嗎
信仰必須被堅持被保護的理念是
是從哪裡來了
是從獨立宣言中來了
並且被寫入美國憲法的第1修正案
朋友就是說
美國第3屆總統傑弗遜
是美國獨立宣言的主要起草人
傑克遜其他宗教所有法按理說
全能的上帝創造了人的自由意志
還有副總統彭斯引用獨立宣言的一句話
我們寶貴的自由不是來自政府
而是有創世主賦予的
不可剝奪的權利
他補充了兩句
人們應該遵從內心
而不是在政府的壓迫下生活中國的情況證明了這條古老的真理
只有堅定信仰和不斷抗爭
才能結束迫害
行了結束的時間到了
美國國際宗教自由委員會主席珀金斯有軍
去化
中共迫害法輪功
是失敗的20年
中國政府不但沒有壓垮法輪功的和平精神
不能阻止他們發聲
海洋世界
記住他們
這樣了中國老百姓那句話了
三年河東
12年河西
從發起迫害法輪功這場瘋狂與蠢
但是也殘暴的運動到現在整整過去了
就20年
這條運動的發起者
季部長
何東也
我在河西
是掉河裡邊了
行了想結束語吧
好累
聽乾淨新聞
段
是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
無散