快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
四中全会要开党的日子难得还中共曝出大猛料香港共产党员名单曝光
林郑本坐第1排
不是我不明白这世界变化快
脸书小蜡都反共党领导人类共同体真是
要栽满眼是好万乐哦很
很无奈和党报考证和加强
想当初我的翅膀也很白
好了别提当年勇了
4点飞染红的白是吧谁也救不了你
要怎么说呢
红朝火坑深似海
电梯中也想爬了
对不起
一般我都爬不上来
问你别小看了月娥的实力啊还10人利亚
你没找林正的施政报告啊看了
林郑施政报告做出一点
刚看来
轰出会场做视频有点麻木
有点被噎
有点无奈
阿衰
香港街头接任链
惊现林中心核心数量成千上板怎么回事
元首面具
头上的香港少年正表白
禁蒙面法已成历史文件定义完就是笑港府连效率
一个字
画画
更改脚步学的
党又杂志赶脚了
高温签证被制裁93p免权了哈
川建国真是国际范
党的春天不再来
我们屁民的春天
这回保洁
真要来
对他有各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆星频道
平岗为啥听自由式
中美暗战波谲云诡
香港抗争
如火如
如图
咱们开门见山直接上新闻
仙履像上去西门的后续
下雨啊
美国国会众议院15号11日通过了香港人权与民主法案当天晚上再跨越12个小时时差的中国
拨打路出现一个特
特别魔幻现实场景卡
一边大陆媒体彻底晋升领导党
一边了
中文官方版本作依然好转一通狂奔乱呐
吃瓜群众的瓜又掉一地
左邻右舍还一种打听
我说啊
感冒突然发射什么节
是不是又挨嘴
鬼吧
怎么回事
让你这还用翻墙
看什么情况
汉堡的美国这座免费宣传那首饰
16号一大早
掌握各大部门扯开嗓的秘籍回应调门是高
语气之很辣堪称战狼中的战斗机
战狼解好斗的攻击超级凶悍新品种
段
崴脚不
中国国务院港澳办还要中共外交部驻港公署
香港特区政府全出来校哪不说
连中共全国人大都出来了一同让让
坚决反对一调门开打嘴炮
味道不欣赏一套口水大品牌
耿爽就甭提多一个点应了
一套强烈凤台坚决反对还靠你呀穿帽的
失落的双重标准
极端虚伪
险恶用心
末了来一句
必将采取有力措施坚决反制
这小子是不是说完子又饿了
不行了啊在校场
扣奖金
比笑上还要笑我呢
早更爽不一动放狠话吗
等下我记得我会的时候
我就好奇了就问
跟老子
您说中方将采取有力
没错是坚决反制
毛呢能详细说说都市
什么反正错是吧
对呀
我也很好奇
更爽的眼皮又没他也说
中方已经做出强烈愤慨和坚决反对的想要
举具体措施
请你保持关注吧
和了让日半天反制措施就是
强烈愤慨坚决反对
你问我去什么做事
我还不知道问谁呢
你们不都赶了眼吗
子卡
在听力把脚部驻港公署的态度啊
对美方通过受港医院表示
极度愤慨强烈谴
想着极度愤慨
更爽的强烈愤慨
台风
还有差距
美国一些政客居心叵测
色厉内荏
极度的香港制造颜色革命
打香港牌
这只会搬起
去石头砸自己的脚晕菜
前面说的那么有气势全上最后那句法脚给虫
这不行啊
有严重高级黑的嫌疑
还有中文版跟他打了
他有一个苗
就为这没有高级黑嫌疑
说美国国会痴心妄想
没有看完就说
痴心妄想来他是习主席出访尼泊尔首喊出来的呀
在巨大是这么说的
任何外部势力企
企图分裂中国都是
痴心妄想
可是那种人慢生命结尾扣题的时候
前一句威胁美国国会立即停止有关社团法案的立法程序后一句
就说美国人痴心妄想
注定是
失败收场
芭蕾王有气的移动举报
中文吗就那间摄影兽拨打教英美国国会立法
是痴心妄想
注定失败
全乱了
人到了这次眼冒来了
可能是啊晓来中美立法机关的单挑
有高而说坚决反对美国粗暴干涉中国内政
网故事
电脑黑白是非不分
前四个字四个字
还没完呢
香港的一国两制港人治港高度姿势得到了全面有效实
取得了举世公认的成功
香港同胞享有广泛的自由和民主
权力就享有广泛自由民主权利这句
估计月娥都听
请说话
您就别提及红
还苗呢
等额的脸都让你瞄成和加强了
听天黑黑的大助严禁锢包青天
那你看吧
党国高层的阵脚是够乱的了
估计真理
爷爷下拉屎
坚决不许
狮子报导
我和评论大陆媒体也决定守口如瓶到人外媒
气定神闲的多段
法广就刊登文章一种科普新华社水里它那支持分裂中国的外部势力
为什么是一个
你怎么说啊
逻辑半简单
共产党
管所有对中国人权发生的外国民间组
否则政府
佛和董家都叫外部
敌对势力
听明白了
调整他们花开两朵各表一枝啊咱们看个遍美国
我正要怎么回
对比对比
兼听则明
香港人权与民主繁的两位的主人之一
联邦中原曲
是New对
中共
他告诉说
中共老说美国政府是
这黑手的做法是愚蠢
香港人为人权而战
我们深受鼓舞
我们仅仅是
支持那些为民主和人权抗争的伟大英雄
不是带领这场抗争
再者说了
香港人权与民主反关乎美国的外交政策主
怎么调整我的外交政策是我们主权范围之内是我
我们自己
解决定谁能进出美国只能来北京商不欢迎人权侵犯者这还有错那个就是
在看这边
前美国副总统的副官关爱达荷州钱国党主席
51慢会说
任何时候当中国外交部或者任何官员试图告诉你
美国是否应该在国会通过一项法案的时候
他们就是在干涉美
美国的内政
他们必须停止
是党的好朋友扮起干涉内政的话大石头压几下咋自己脚面上了
够蠢的
还有美国国防部的印太安全事务助理部长徐瑞佛又说
想打就这样
你干任何事只要他日本人还是了
他就说你的黑手
中共质疑我的原因
很简单
就因为我们相信言论自由
休闲权的价值
坤美国不会为了避免被
因为我很少
改变自己的
原则
我们就做我们自己
川普总统打电话国的演讲里面提到了中英联合声明
我们认为国际社会的法制和基本权利
就应该受到尊重和保障
国务院亚太助理国务卿实力威说
中的指责纯白无中生有
香港抗议活动背后有黑手说法
纯属无稽之谈
反正吧都看来党这贼喊捉贼的套路来了
首先还是黑手外部反华势力战狼五毛上再跟风一同慢变被动为主
主动其实就为了脚为耍
避免久他们议论纷纷翻译得党心民心不玩党冒汗毛多了可不
如许多议论纷纷的躲不过去了
党的其它逻辑观多了
也容易激发老百姓灵感
不定梳理数什么让等
牙口无言的购物了
高手在民间吗对呀
咱还有张静蕾
园区九里桥高论
特逗
我看你烦说如果香港
自由法制被压制
美国人将把香港当成中国的一个普通城市看大
曲秀又会大雨
这不正是官方希望的
曾任香港旧中国的一部分吗
这怎么就干涉内政挺港读了呢
国内为什么反对呀
好奇怪呀
Hi
你麻烦大了没法解释
死循环你磨破嘴皮的都说不清楚
要你说呢
蛋壳的做点准备
流水线入人民群众各种反
反问句的
王洋大海
还有人民群众狂欢点赞的彭大海
比如说
香港人权法呢
对侵犯人权的港府高官
好美国政府宣布那些对新疆迫害人权的高官
他迫害宗教信仰和伊党观都要冻结他们的美国资产
还有禁止他们的美国签证
这个连他们家的签证都要悬了等等这些是吧大陆网民都一片欢呼
一点错没有
网民大理沙河发的网帖可读
美国将限制中方官员集
及家属赴美签证
这下吧
那些巨肚大他们去买
美国男篮
转移财富
难了如果是裸官
如果你家庭彻底割裂了
腐败分子的
子女在美国日子也不好
给创建国宁可不要拒他们送钱送人伺机不景气的精简
也要把中国的反探视野
推向高潮
这难道不是一种
国际主义精神吗
人家经济挺进去
玻璃川见我想
不受中国人民爱戴都不行
行了
打了火大了
别墅的姜和绿卡门
赶紧给党就留言
说这种新闻关闭评论区
千万不能忘了
否则对你们就象惨不忍睹的车祸现场
对我感觉旧一片欢乐的汪洋
秀才又说实话
把我严重怀疑
中国内最终的宿命吃一边激烈和平大道
另外一边被老百姓一天到晚抽马嘲笑
最后突发心肌梗死
你说
这是香港人民法的出来刚刚进行到一半餐院里边还没通过呢
那就极度恐慌了极度愤慨
对应的就是极度酷
童话其实就因为当
心里跟明镜了
大祸临头了大祸临头这才用挺准确
香港人权与民主法案最让中共害怕的内容就是
引入制裁机制
精准打击损害向自由和自制的
责任人个人
给途径优势呢
您绝授权美国国务卿列出侵犯人权还有损
损害项资质的中港
官员名单冻结他们在美资产
撤销他们个人还有钱
家庭成员的美
美国签证断
是平原恒河就说了
说以前中共官员犯罪包括侵犯人权
都躲得制度好呢
现在的要个人负责换谁谁的着魔吧
干不干点啥
而且哦
最近美国的一系列法律和行政令都要开始追求具体个人的责任
这也对中共那些高官来说是极大的震慑
他的父亲
一旦被冻结资产有人财两空啊对美国不允许那也是
你要真的多
还值不值得为了共产党在干了
就亚洲电台10瓶6元桑普就
一旦向人权法通过
斗罗大陆官员
首当其冲的目标
他说
我相信官场官员都怕
他们家人来美国的
资产股
股票房产现金
证券
一夜之间就可以
可以不见
现在美国政坛的风气是
不再拥抱熊猫了
他们会对中共
强引导
怎样太他妈清华大学政治系教过书的吴强
他就说了香港人权与民主法案对中国的香港问题上采取过激手法一定会产生
牵制作用而且呢
美国国会的立法过程会一切顺利
15号
住院通过法案的当天
参院外交官员会的主席
主席及莫里斯有说了
希望参院全体员
计划就该项法案进行表决
早点同我开房
看样子不会拖堂时间
第2天也就是6号
刘国卿蓬佩奥接受福克斯的采访
就说香港的抗议者要求中共当局遵守中英联合声明
所做出的承诺
美国的一贯政策是中共应遵守这样承诺
川普总统的也表示
他希望去宝珠
中共当局人道的对待香港的抗议人士
这些读美国对香港政策的核心所在
武汉现在的形势已经完全超出向人权法案这个个案了
16号的时候川普跟到访的意大利总统马塔雷拉油会谈
那之后那句
举行的联合记者招待会
马塔雷拉公开支持美国
表示要捍卫公平开放市场
并且宣布
放弃我
华为5g
我没处理老中医的办法医办
将来还有人管传播
我叫什么穿蝴蝶川结衣
这名老天好听
这倒是把一山和真有蝴蝶效应
柳岩炒的意大利有跟上
我就6月份的时候光一共宣传说什么意大利明确表示用华为的五
我就3月份的话
习近平访问意大利之前就开始宣传
意大利总理要跟习近平签署
一带一路的备忘录
当时好多人都觉得这几大力肯定经济不
推及功近利了
为了钱放弃民主自
自由人权
跟着我做的椒盐
所以说啊就穿不了号召力
这样这是在干四五年
去打有活路吗
这个问题已经非常现实了
美国著名的目的选情预测最近公布了一个报告
数据显示
目的对2020年美国大选预测了三个模型
结果是一个
只要美国经济继续保
保持好势头
淳朴
讲轻松赢得
明年的连任竞选
德林木地板了李白脚步获得管莫比较黑手
你专门挺
请川普下我当
在干什么人
精神恍惚不冷
反正越说越到心了
你有说完一天到晚眼花撩了这么多纸
空追缴的声音
党的你千万林郑月娥怎么不蒙圈啊
这是一桩接一桩
怎么用我的闹新生肯定连任了
临证前是不是不顾民意飞碟刹那近蒙面法呢
行了人港人没事也
也是读读书看能到打白脚步内历史文件已经作废的造反
学了个头
18号到20号港人各种快闪游行集会
口罩全上街了
还不关口罩了
现在最流行的是林正面具还要写明面具腿
18号中午的时候
视频的中环九龙这五个区
举行快闪游行计划
要求呢调查15岁反复重拾遗者陈艳琳的死
同时还抗议警
警方禁止香港民间人权阵线发起的
废除恶法独立调查处
重组警队的大游行
因为当时用餐的时间
很多上班族和学生也都加入了
要是遍地开花
好多分区由行人数都超过了17
以前人们说晚上港人又举行了全港十八区的和你脱面具人练活动
抗议港府
强推荐萌妹法
人链是沿着港铁荃湾线观塘线好港岛线和东铁线中学
参加者戴尔各种各样的面具
高寒光复香港是老革命
5大数求缺一不可
香港人反抗等等那些口号
19号也是
晚上7点开始
当人在爱丁堡广场
举行国际人道救援祈祷会
喂在反苏路运动中受伤
离世的人
由牧师带领民众进行祈祷和分享
还有播放整个抗争运动的
整个片段
用多国语言网
朗读人道救援词
最后人还用手机电筒
发出SOS HK的求救信号
8点多结束说好多与会者高喊
尖沙嘴
明天见
开始散去
沿途高喊家口
土豪现场
还播放了乐
愿荣光归香港
20号还有呢
停不下来了大家对还是
我工厂
当格林证券维权下来了
自己手把手教我来了
说说林正的港府要下面的那些事
16号早上向特首林郑月娥在立法
大会宣读人类的
第3份施政报告
结果
社民连等团体
一早上就在立法会门口
好康一
一批民主派的一员那骑行服
不够喊口号抗议
林政宣读练施政报告宣读乱夹
两度因为民主派立法议员抗议
而中断
最终立法会主席梁君彦宣布休会
林正是灰溜溜走
走出立法
纯粹被轰六月了就是
最后他应付不了场面的令人有啊
找个地方路里锻炼搞事
不是平勉强算是发表了施政报告
还真别说林正确把他俩的
怎么办
史上第1类用视频发布施政报告相关特少
史上第1位跟市民同时发布
两个版本的施政报告的特招不灵不会吧
怎么还两个报告啊
感恩不说了吗
民主派议员代表香港市民喊出的石头包子叫港人发布的视频适合报道
5大数求缺一不可
林郑下台追究警报1打2
考一次德甲第1
就无法考试
真不愧是
好啊
反正你就说吧
当厕所当这份
这空前绝后
绝对空前绝后
我看港人不说了吗
我说林正就一片了
说什么社区的话全是忽悠人呢
你就按中共指坏的
咱去北京参加11月冰之前稳住相爱
完事以后呢一回到香港
立马启动紧急法
突出一句蒙面法
引发全脑18取得抗争
这还不算呢
高景暴力手段越来越升级
随便抓不是
连平民开真相
香港的白色恐怖
气氛越来越严重
一点不掩盖了
跟刮大学那个正宗
整个就按惯了来做排来
来了不学了正宗林正觉是过了
外加一个与圆
林政共产党员谁说的
毛泽东前秘书李锐女儿做的
在考试中榜
那些说说
最近香港警察镇压抗日民众面是不闹全世界都跟着浅的生源吗
马东前秘书李锐的女儿李南央
在美国公开发声明
谴责林郑就说林郑月娥你如果是一个真正的基督徒
是一个母亲
你就选择下台
香港年轻人看了一个好
好你不叫他只有一个理由
你是共产党员
体制内的人是乐观上帮派里头
碰杯
喉咙飞人都说了
说你南阳不会懂
形容
最近网上真文披露了一个港供的名单
相邻中有何具有的人都具体如
时间真的假的
听了
推特账号突发事件教Breaking News 16号的发推文就说了
有一个已经移民海外了
前中共机密打管理人员
源就爆料
说港台多名政要还有名人士
是中共的秘密党员都报到谁了
第1个林郑月娥1998年入党
基督信仰是蒋干
试图由中共扶持
二和俊阳1974年入共青团1984年入中共
3韩国瑜
2002年
经连站引荐入中国
四太严明
1998年入中共
中共支持的并购谈了媒体
来引导公众舆论
绝对爆炸性新闻是这样
杨朝中共四中全会挣钱就开了
民政给党统
大楼子
哪位作家自己
非洲的不可
11号线突发事件帐户又发布一个中档了
是披露林正的真实身份还要中共的和
红灯计划听了下红灯
这么多的衣服里面有个
有个自称是看不过眼的
人透露
林正的基督徒神反是蒋干
实际是猪
中共党员
大龄超过20年
林正努力所做的
不是求的香港特首的
正解而向北
北京到公
那红灯的话什么意思
中共的红灯的话呢
这上是18年的暗中安排了
这个计划机密的等级
也是绝对机密
这个计划的目的
以往中共海外发展组织
这种地方去拿高层力量
这个计划就要培养高端人选
为了弥补那些不能有人直接说了算的缺陷
当时的中央谈判
市政局常委
只会正方来还有组织部实施
敌人的头脑是沉园
这个计划强调长期性
强调绝对控制
并且数度被选中的人
成长掌握他的黑资料他控制的家属的
够恐怖的事
林东是感知不知道是红灯计划选定目标啊
他肯定制了
哪知道也愿意被控制
网片的肯定有另外一套高大上的说法
对匿名的爆料人就说
自己知道这是是因为自己也是红灯的话当初选定的培养对象之一竞争对手
选定人呢跟上的都是单下联系
不知道彼此身份
后来他知道林正的身份也上一点面要求他一定要全力配合领证
所以他才明白民政已经成了真正被选定了元
我说的
香港反松能抗战开始之后脸书账户历史似乎就发表挂一对林郑月娥年轻时照片
有一张的是林正一九七九年的时候在清华大学跟中共领导的合影
还有一张1279年
林郑丹人像大学学术会
清华大学交流团food
团长是有那事
当时就网友分析说
跟林正合影的中国领导人叫袁永熙
清华大学党委书记
79年的霜是以社科院领导身份接待的
从香港来的
郑月娥也没结婚呢
短外还有推友了发了林郑月娥当时坐向的大学付清华交流团副团长说那活动报道
到倒在一本书里的截图
明报后来采访离别当年也在留团里头的一个人叫李永泰
打给陆达就说
当时的团长学会会长的文海量只是挂名
大多数的工作都是林正负责
包裹跟内地单位的接触
跟作家冰心还有人民日报副社长王若水
等等会面
这是落后来令政治改造
16年的时候接受商台的采访
说我
反正林正是红灯计划发展对象来说既然已经定了
那么基金相当多
我靠我不发展他发展谁
哎呀说也行了林正邦党创了那成绩也算可以了真没白培养
可不没白培养了
不光打香港把全世界都叫翻天了都
最关键的贡献是亲手捅了
我想送东西但马蜂窝啊
估计也是看到当了70多年的多米诺红楼所波推
他必须冲截图
推倒的1块
客观了已经显着作用了
我人缘可不一定是诚信
当时想的没准真是想报答报答党的
在培植人的
小时候刷屏看着外面的消息只有点恍如隔世的感觉
你过来说吧
过去哪有那么多反共的动量
尤其是什么商家娱乐圈都很烦明朗紧中国的市场
好多企业都配合中共生
检查甚至自我审查
在反共立场
从来都没模糊糊的
过去有什么好莱坞什么脸书
术后来苦
谷歌读书啊
你说的那点数来打新闻了
脸书老板扎克伯格那做音乐开始反攻了
好多人像都给禁掉了
这绝对是天翻地覆的变化
是啊过去但玩谁都知道
小查的哥们
几乎是美国商界跟中共关系的风向标
过去脸书为了进中国
靠封锁反攻结账号不说
湖南试管
费了多大劲呢
在办公桌上的吧
百姓名选集
女儿情
集中国明
自己还明秀自己
中文学校中文专赶下班的时候上传你跑步去
马赛都表
不就是个分配吗
为了中国市场这块大肥肉
费不费了
就算了
但你在手现代
17号脸书手机
金冠小查
在侨城大学面对众多学生
学者纪录发表演讲
公开宣称他不会因为想进入中国市场而接受中共的眼力使下至多而且基于言论自由
自由的美国价值观
脸书将不会在政治广告做限制
判若两张
这些核心没事再多照顾几遍了
不是我不明白这世界变化快那个绝对会
这是最新消息
美国国务院16号宣布
即日结中共驻美外交官
已经来美国访问
中共政府官员
在和美国的各个州还有各个地方的市府官员会晤之前或者是呢
对美国的公立和私立的教育机构以及国家实验室进行访问之前必须都得事先通知美国
国务院太久
先备案
这叫对等
交往
那么多年中午一直这么干的
尤其前一战
美国国会两党议员代表团准备到中国访问中共楞是没给签证
为什么呀
说你们只有放弃去台湾访问的计划
我们才给你
用了中共是经常卡的那些美国大媒体
卡那些记者
还有人权官员不给人发签证
理由多了去了
现在好
川普政府
以其人之道还治其人之身
告白
里面场上的被拦在门外套
或者大数据跟踪盯梢的做法
你就想按把川普政府越来越强硬
不用怕的人不断往下撸
换来的人都更应了
重建了带动金融商业娱乐等等等等
各家各行业各圈的都在对中共越来越强
想要个家动向
基本都是全球风向标
全世界的眼两性错
美国这边一遍呢党这么多年傻*大概轩搭建起来的
空中楼阁延长就要进入多米诺模式
你叫他
哈哈
现在还不光是越来越多的政商娱乐圈大佬
打开门公开反共相声了
就连那些低调为中文辩护的
开拓了
甚至排挤
以发出反顾生意的人
在美国都已经收到全民唾弃
最典型的是
NBA火箭队教练莫雷称港城自由之后NBA的相关名人
一系列太多
转发
发现在他的脸上一个里程碑事件了
现在美国纽约全都上去了
美国行蓝球的朵朵啊
对面名人自由阳正在打压
你就直接触动美国自由精神的红线了
这周末打火箭的教练没来之后呢
你和那个超级巨星詹姆斯不碰天没来干别打了负面影响吗
也就是说你没来惹怒了中共影响NBA赚钱声音
现在好
全麦豆皮克詹姆斯
生了又出新聚集了
短期内部美国长寿动画片南方四贱客船校原名南方公园吧
16号的时候最新奇的动画片人物卡特曼一同大海说
是的我们确实有言论自由不过有时候
你是考虑字
言论自由
就会别人带来负面影响
这话
叫詹姆斯
14号推特里面说那句
我们确实有言论自由但随时也会带来很多负面影响
十几号
NBA总裁萧华公开告没铁
火箭队教练万磊发推若露中共之后
关了声音提出要NBA解雇穆雷雕球
肖华的中文的回答是
这是不可
可能发生的事
抱歉
这种情况不可能
发生
这土工人万万也没有想到NBA冠少要结结实实的自己脚面上了
全美各界反共开了好头
要那么中共真理不尽
NBA的时间强调灭火呢
关键强调而有用呢
多米诺效应该是吧
手欠
非下土
在外行了
颜丑那红楼
往事者身上砸吧
喊救命都来不及
说怎么做一些老丈夫
反正队伍
倒还真跳的
最近交了一个