快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
四中全會要開黨的日子難得還中共曝出大猛料香港共產黨員名單曝光
林鄭本坐第1排
不是我不明白這世界變化快
臉書小蠟都反共黨領導人類共同體真是
要栽滿眼是好萬樂哦很
很無奈和黨報考證和加強
想當初我的翅膀也很白
好了別提當年勇了
4點飛染紅的白是吧誰也救不了你
要怎麼說呢
紅朝火坑深似海
電梯中也想爬了
對不起
一般我都爬不上來
問你別小看了月娥的實力啊還10人利亞
你沒找林正的施政報告啊看了
林鄭施政報告做出一點
剛看來
轟出會場做視頻有點麻木
有點被噎
有點無奈
阿衰
香港街頭接任鏈
驚現林中心核心數量成千上板怎麼回事
元首面具
頭上的香港少年正表白
禁蒙面法已成歷史文件定義完就是笑港府連效率
一個字
畫畫
更改腳步學的
黨又雜誌趕腳了
高溫簽證被制裁93p免權了哈
川建國真是國際範
黨的春天不再來
我們屁民的春天
這回保潔
真要來
對他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館星頻道
平崗為啥聽自由式
中美暗戰波譎雲詭
香港抗爭
如火如
如圖
咱們開門見山直接上新聞
仙履像上去西門的後續
下雨啊
美國國會眾議院15號11日通過了香港人權與民主法案當天晚上再跨越12個小時時差的中國
撥打路出現一個特
特別魔幻現實場景卡
一邊大陸媒體徹底晉升領導黨
一邊了
中文官方版本作依然好轉一通狂奔亂吶
吃瓜群眾的瓜又掉一地
左鄰右舍還一種打聽
我說啊
感冒突然發射什麼節
是不是又挨嘴
鬼吧
怎麼回事
讓你這還用翻牆
看什麼情況
漢堡的美國這座免費宣傳那首飾
16號一大早
掌握各大部門扯開嗓的祕籍迴應調門是高
語氣之很辣堪稱戰狼中的戰鬥機
戰狼解好鬥的攻擊超級凶悍新品種
段
崴腳不
中國國務院港澳辦還要中共外交部駐港公署
香港特區政府全出來校哪不說
連中共全國人大都出來了一同讓讓
堅決反對一調門開打嘴炮
味道不欣賞一套口水大品牌
耿爽就甭提多一個點應了
一套強烈鳳台堅決反對還靠你呀穿帽的
失落的雙重標準
極端虛偽
險惡用心
末了來一句
必將採取有力措施堅決反制
這小子是不是說完子又餓了
不行了啊在校場
扣獎金
比笑上還要笑我呢
早更爽不一動放狠話嗎
等下我記得我會的時候
我就好奇了就問
跟老子
您說中方將採取有力
沒錯是堅決反制
毛呢能詳細說說都市
什麼反正錯是吧
對呀
我也很好奇
更爽的眼皮又沒他也說
中方已經做出強烈憤慨和堅決反對的想要
舉具體措施
請你保持關注吧
和了讓日半天反制措施就是
強烈憤慨堅決反對
你問我去什麼做事
我還不知道問誰呢
你們不都趕了眼嗎
子卡
在聽力把腳部駐港公署的態度啊
對美方通過受港醫院表示
極度憤慨強烈譴
想著極度憤慨
更爽的強烈憤慨
颱風
還有差距
美國一些政客居心叵測
色厲內荏
極度的香港製造顏色革命
打香港牌
這隻會搬起
去石頭砸自己的腳暈菜
前面說的那麼有氣勢全上最後那句法腳給蟲
這不行啊
有嚴重高級黑的嫌疑
還有中文版跟他打了
他有一個苗
就為這沒有高級黑嫌疑
說美國國會痴心妄想
沒有看完就說
痴心妄想來他是習主席出訪尼泊爾首喊出來的呀
在巨大是這麼說的
任何外部勢力企
企圖分裂中國都是
痴心妄想
可是那種人慢生命結尾扣題的時候
前一句威脅美國國會立即停止有關社團法案的立法程序後一句
就說美國人痴心妄想
註定是
失敗收場
芭蕾王有氣的移動舉報
中文嗎就那間攝影獸撥打教英美國國會立法
是痴心妄想
註定失敗
全亂了
人到了這次眼冒來了
可能是啊曉來中美立法機關的單挑
有高而說堅決反對美國粗暴干涉中國內政
網故事
電腦黑白是非不分
前四個字四個字
還沒完呢
香港的一國兩制港人治港高度姿勢得到了全面有效實
取得了舉世公認的成功
香港同胞享有廣泛的自由和民主
權力就享有廣泛自由民主權利這句
估計月娥都聽
請說話
您就別提及紅
還苗呢
等額的臉都讓你瞄成和加強了
聽天黑黑的大助嚴禁錮包青天
那你看吧
黨國高層的陣腳是夠亂的了
估計真理
爺爺下拉屎
堅決不許
獅子報導
我和評論大陸媒體也決定守口如瓶到人外媒
氣定神閒的多段
法廣就刊登文章一種科普新華社水裡它那支持分裂中國的外部勢力
為什麼是一個
你怎麼說啊
邏輯半簡單
共產黨
管所有對中國人權發生的外國民間組
否則政府
佛和董家都叫外部
敵對勢力
聽明白了
調整他們花開兩朵各表一枝啊咱們看個遍美國
我正要怎麼回
對比對比
兼聽則明
香港人權與民主繁的兩位的主人之一
聯邦中原曲
是New對
中共
他告訴說
中共老說美國政府是
這黑手的做法是愚蠢
香港人為人權而戰
我們深受鼓舞
我們僅僅是
支持那些為民主和人權抗爭的偉大英雄
不是帶領這場抗爭
再者說了
香港人權與民主反關乎美國的外交政策主
怎麼調整我的外交政策是我們主權範圍之內是我
我們自己
解決定誰能進出美國只能來北京商不歡迎人權侵犯者這還有錯那個就是
在看這邊
前美國副總統的副官關愛達荷州錢國黨主席
51慢會說
任何時候當中國外交部或者任何官員試圖告訴你
美國是否應該在國會通過一項法案的時候
他們就是在干涉美
美國的內政
他們必須停止
是黨的好朋友扮起干涉內政的話大石頭壓幾下咋自己腳面上了
夠蠢的
還有美國國防部的印太安全事務助理部長徐瑞佛又說
想打就這樣
你幹任何事只要他日本人還是了
他就說你的黑手
中共質疑我的原因
很簡單
就因為我們相信言論自由
休閒權的價值
坤美國不會為了避免被
因為我很少
改變自己的
原則
我們就做我們自己
川普總統打電話國的演講裡面提到了中英聯合聲明
我們認為國際社會的法制和基本權利
就應該受到尊重和保障
國務院亞太助理國務卿實力威說
中的指責純白無中生有
香港抗議活動背後有黑手說法
純屬無稽之談
反正吧都看來黨這賊喊捉賊的套路來了
首先還是黑手外部反華勢力戰狼五毛上再跟風一同慢變被動為主
主動其實就為了腳為耍
避免久他們議論紛紛翻譯得黨心民心不玩黨冒汗毛多了可不
如許多議論紛紛的躲不過去了
黨的其它邏輯觀多了
也容易激發老百姓靈感
不定梳理數什麼讓等
牙口無言的購物了
高手在民間嗎對呀
咱還有張靜蕾
園區九里橋高論
特逗
我看你煩說如果香港
自由法制被壓制
美國人將把香港當成中國的一個普通城市看大
曲秀又會大雨
這不正是官方希望的
曾任香港舊中國的一部分嗎
這怎麼就干涉內政挺港讀了呢
國內為什麼反對呀
好奇怪呀
Hi
你麻煩大了沒法解釋
死循環你磨破嘴皮的都說不清楚
要你說呢
蛋殼的做點準備
流水線入人民群眾各種反
反問句的
王洋大海
還有人民群眾狂歡點讚的彭大海
比如說
香港人權法呢
對侵犯人權的港府高官
好美國政府宣佈那些對新疆迫害人權的高官
他迫害宗教信仰和伊黨觀都要凍結他們的美國資產
還有禁止他們的美國簽證
這個連他們家的簽證都要懸了等等這些是吧大陸網民都一片歡呼
一點錯沒有
網民大理沙河發的網帖可讀
美國將限制中方官員集
及家屬赴美簽證
這下吧
那些巨肚大他們去買
美國男籃
轉移財富
難了如果是裸官
如果你家庭徹底割裂了
腐敗分子的
子女在美國日子也不好
給創建國寧可不要拒他們送錢送人伺機不景氣的精簡
也要把中國的反探視野
推向高潮
這難道不是一種
國際主義精神嗎
人家經濟挺進去
玻璃川見我想
不受中國人民愛戴都不行
行了
打了火大了
別墅的姜和綠卡門
趕緊給黨就留言
說這種新聞關閉評論區
千萬不能忘了
否則對你們就象慘不忍睹的車禍現場
對我感覺舊一片歡樂的汪洋
秀才又說實話
把我嚴重懷疑
中國內最終的宿命吃一邊激烈和平大道
另外一邊被老百姓一天到晚抽馬嘲笑
最後突發心肌梗死
你說
這是香港人民法的出來剛剛進行到一半餐院裡邊還沒通過呢
那就極度恐慌了極度憤慨
對應的就是極度酷
童話其實就因為當
心裡跟明鏡了
大禍臨頭了大禍臨頭這才用挺準確
香港人權與民主法案最讓中共害怕的內容就是
引入制裁機制
精準打擊損害向自由和自制的
責任人個人
給途徑優勢呢
您絕授權美國國務卿列出侵犯人權還有損
損害項資質的中港
官員名單凍結他們在美資產
撤銷他們個人還有錢
家庭成員的美
美國簽證斷
是平原恆河就說了
說以前中共官員犯罪包括侵犯人權
都躲得制度好呢
現在的要個人負責換誰誰的著魔吧
幹不幹點啥
而且哦
最近美國的一系列法律和行政令都要開始追求具體個人的責任
這也對中共那些高官來說是極大的震懾
他的父親
一旦被凍結資產有人財兩空啊對美國不允許那也是
你要真的多
還值不值得為了共產黨在幹了
就亞洲電臺10瓶6元桑普就
一旦向人權法通過
斗羅大陸官員
首當其衝的目標
他說
我相信官場官員都怕
他們家人來美國的
資產股
股票房產現金
證券
一夜之間就可以
可以不見
現在美國政壇的風氣是
不再擁抱熊貓了
他們會對中共
強引導
怎樣太他媽清華大學政治系教過書的吳強
他就說了香港人權與民主法案對中國的香港問題上採取過激手法一定會產生
牽制作用而且呢
美國國會的立法過程會一切順利
15號
住院通過法案的當天
參院外交官員會的主席
主席及莫里斯有說了
希望參院全體員
計劃就該項法案進行表決
早點同我開房
看樣子不會拖堂時間
第2天也就是6號
劉國卿蓬佩奧接受福克斯的採訪
就說香港的抗議者要求中共當局遵守中英聯合聲明
所做出的承諾
美國的一貫政策是中共應遵守這樣承諾
川普總統的也表示
他希望去寶珠
中共當局人道的對待香港的抗議人士
這些讀美國對香港政策的核心所在
武漢現在的形勢已經完全超出向人權法案這個個案了
16號的時候川普跟到訪的意大利總統馬塔雷拉油會談
那之後那句
舉行的聯合記者招待會
馬塔雷拉公開支持美國
表示要捍衛公平開放市場
並且宣佈
放棄我
華為5g
我沒處理老中醫的辦法醫辦
將來還有人管傳播
我叫什麼穿蝴蝶川結衣
這名老天好聽
這倒是把一山和真有蝴蝶效應
柳巖炒的意大利有跟上
我就6月份的時候光一共宣傳說什麼意大利明確表示用華為的五
我就3月份的話
習近平訪問意大利之前就開始宣傳
意大利總理要跟習近平簽署
一帶一路的備忘錄
當時好多人都覺得這幾大力肯定經濟不
推及功近利了
為了錢放棄民主自
自由人權
跟著我做的椒鹽
所以說啊就穿不了號召力
這樣這是在幹四五年
去打有活路嗎
這個問題已經非常現實了
美國著名的目的選情預測最近公佈了一個報告
數據顯示
目的對2020年美國大選預測了三個模型
結果是一個
只要美國經濟繼續保
保持好勢頭
淳樸
講輕鬆贏得
明年的連任競選
德林木地板了李白腳步獲得管莫比較黑手
你專門挺
請川普下我當
在幹什麼人
精神恍惚不冷
反正越說越到心了
你有說完一天到晚眼花撩了這麼多紙
空追繳的聲音
黨的你千萬林鄭月娥怎麼不蒙圈啊
這是一樁接一樁
怎麼用我的鬧新生肯定連任了
臨證前是不是不顧民意飛碟剎那近蒙面法呢
行了人港人沒事也
也是讀讀書看能到打白腳步內歷史文件已經作廢的造反
學了個頭
18號到20號港人各種快閃遊行集會
口罩全上街了
還不關口罩了
現在最流行的是林正面具還要寫明面具腿
18號中午的時候
視頻的中環九龍這五個區
舉行快閃遊行計劃
要求呢調查15歲反覆重拾遺者陳豔琳的死
同時還抗議警
警方禁止香港民間人權陣線發起的
廢除惡法獨立調查處
重組警隊的大遊行
因為當時用餐的時間
很多上班族和學生也都加入了
要是遍地開花
好多分區由行人數都超過了17
以前人們說晚上港人又舉行了全港十八區的和你脫面具人練活動
抗議港府
強推薦萌妹法
人鏈是沿著港鐵荃灣線觀塘線好港島線和東鐵線中學
參加者戴爾各種各樣的面具
高寒光復香港是老革命
5大數求缺一不可
香港人反抗等等那些口號
19號也是
晚上7點開始
當人在愛丁堡廣場
舉行國際人道救援祈禱會
喂在反蘇路運動中受傷
離世的人
由牧師帶領民眾進行祈禱和分享
還有播放整個抗爭運動的
整個片段
用多國語言網
朗讀人道救援詞
最後人還用手機電筒
發出SOS HK的求救信號
8點多結束說好多與會者高喊
尖沙嘴
明天見
開始散去
沿途高喊家口
土豪現場
還播放了樂
願榮光歸香港
20號還有呢
停不下來了大家對還是
我工廠
當格林證券維權下來了
自己手把手教我來了
說說林正的港府要下面的那些事
16號早上向特首林鄭月娥在立法
大會宣讀人類的
第3份施政報告
結果
社民連等團體
一早上就在立法會門口
好康一
一批民主派的一員那騎行服
不夠喊口號抗議
林政宣讀練施政報告宣讀亂夾
兩度因為民主派立法議員抗議
而中斷
最終立法會主席樑君彥宣佈休會
林正是灰溜溜走
走出立法
純粹被轟六月了就是
最後他應付不了場面的令人有啊
找個地方路里鍛鍊搞事
不是平勉強算是發表了施政報告
還真別說林正確把他倆的
怎麼辦
史上第1類用視頻發佈施政報告相關特少
史上第1位跟市民同時發佈
兩個版本的施政報告的特招不靈不會吧
怎麼還兩個報告啊
感恩不說了嗎
民主派議員代表香港市民喊出的石頭包子叫港人發佈的視頻適合報道
5大數求缺一不可
林鄭下臺追究警報1打2
考一次德甲第1
就無法考試
真不愧是
好啊
反正你就說吧
當廁所當這份
這空前絕後
絕對空前絕後
我看港人不說了嗎
我說林正就一片了
說什麼社區的話全是忽悠人呢
你就按中共指壞的
咱去北京參加11月冰之前穩住相愛
完事以後呢一回到香港
立馬啟動緊急法
突出一句蒙面法
引發全腦18取得抗爭
這還不算呢
高景暴力手段越來越升級
隨便抓不是
連平民開真相
香港的白色恐怖
氣氛越來越嚴重
一點不掩蓋了
跟刮大學那個正宗
整個就按慣了來做排來
來了不學了正宗林正覺是過了
外加一個與圓
林政共產黨員誰說的
毛澤東前祕書李銳女兒做的
在考試中榜
那些說說
最近香港警察鎮壓抗日民眾面是不鬧全世界都跟著淺的生源嗎
馬東前祕書李銳的女兒李南央
在美國公開發聲明
譴責林鄭就說林鄭月娥你如果是一個真正的基督徒
是一個母親
你就選擇下臺
香港年輕人看了一個好
好你不叫他只有一個理由
你是共產黨員
體制內的人是樂觀上幫派裡頭
碰杯
喉嚨飛人都說了
說你南陽不會懂
形容
最近網上真文披露了一個港供的名單
相鄰中有何具有的人都具體如
時間真的假的
聽了
推特賬號突發事件教Breaking News 16號的發推文就說了
有一個已經移民海外了
前中共機密打管理人員
源就爆料
說港臺多名政要還有名人士
是中共的祕密黨員都報到誰了
第1個林鄭月娥1998年入黨
基督信仰是蔣幹
試圖由中共扶持
二和俊陽1974年入共青團1984年入中共
3韓國瑜
2002年
經連站引薦入中國
四太嚴明
1998年入中共
中共支持的併購談了媒體
來引導公眾輿論
絕對爆炸性新聞是這樣
楊朝中共四中全會掙錢就開了
民政給黨統
大樓子
哪位作家自己
非洲的不可
11號線突發事件帳戶又發佈一箇中檔了
是披露林正的真實身份還要中共的和
紅燈計劃聽了下紅燈
這麼多的衣服裡面有個
有個自稱是看不過眼的
人透露
林正的基督徒神反是蔣幹
實際是豬
中共黨員
大齡超過20年
林正努力所做的
不是求的香港特首的
正解而向北
北京到公
那紅燈的話什麼意思
中共的紅燈的話呢
這上是18年的暗中安排了
這個計劃機密的等級
也是絕對機密
這個計劃的目的
以往中共海外發展組織
這種地方去拿高層力量
這個計劃就要培養高端人選
為了彌補那些不能有人直接說了算的缺陷
當時的中央談判
市政局常委
只會正方來還有組織部實施
敵人的頭腦是沉園
這個計劃強調長期性
強調絕對控制
並且數度被選中的人
成長掌握他的黑資料他控制的家屬的
夠恐怖的事
林東是感知不知道是紅燈計劃選定目標啊
他肯定製了
哪知道也願意被控制
網片的肯定有另外一套高大上的說法
對匿名的爆料人就說
自己知道這是是因為自己也是紅燈的話當初選定的培養對象之一競爭對手
選定人呢跟上的都是單下聯繫
不知道彼此身份
後來他知道林正的身份也上一點面要求他一定要全力配合領證
所以他才明白民政已經成了真正被選定了元
我說的
香港反鬆能抗戰開始之後臉書賬戶歷史似乎就發表掛一對林鄭月娥年輕時照片
有一張的是林正一九七九年的時候在清華大學跟中共領導的合影
還有一張1279年
林鄭丹人像大學學術會
清華大學交流團food
團長是有那事
當時就網友分析說
跟林正合影的中國領導人叫袁永熙
清華大學黨委書記
79年的霜是以社科院領導身份接待的
從香港來的
鄭月娥也沒結婚呢
短外還有推友了發了林鄭月娥當時坐向的大學付清華交流團副團長說那活動報道
到倒在一本書裡的截圖
明報後來採訪離別當年也在留團裡頭的一個人叫李永泰
打給陸達就說
當時的團長學會會長的文海量只是掛名
大多數的工作都是林正負責
包裹跟內地單位的接觸
跟作家冰心還有人民日報副社長王若水
等等會面
這是落後來令政治改造
16年的時候接受商臺的採訪
說我
反正林正是紅燈計劃發展對象來說既然已經定了
那麼基金相當多
我靠我不發展他發展誰
哎呀說也行了林正邦黨創了那成績也算可以了真沒白培養
可不沒白培養了
不光打香港把全世界都叫翻天了都
最關鍵的貢獻是親手捅了
我想送東西但馬蜂窩啊
估計也是看到當了70多年的多米諾紅樓所波推
他必須衝截圖
推倒的1塊
客觀了已經顯著作用了
我人緣可不一定是誠信
當時想的沒準真是想報答報答黨的
在培植人的
小時候刷屏看著外面的消息只有點恍如隔世的感覺
你過來說吧
過去哪有那麼多反共的動量
尤其是什麼商家娛樂圈都很煩明朗緊中國的市場
好多企業都配合中共生
檢查甚至自我審查
在反共立場
從來都沒模糊糊的
過去有什麼好萊塢什麼臉書
術後來苦
谷歌讀書啊
你說的那點數來打新聞了
臉書老闆扎克伯格那做音樂開始反攻了
好多人像都給禁掉了
這絕對是天翻地覆的變化
是啊過去但玩誰都知道
小查的哥們
幾乎是美國商界跟中共關係的風向標
過去臉書為了進中國
靠封鎖反攻結賬號不說
湖南試管
費了多大勁呢
在辦公桌上的吧
百姓名選集
女兒情
集中國明
自己還明秀自己
中文學校中文專趕下班的時候上傳你跑步去
馬賽都表
不就是個分配嗎
為了中國市場這塊大肥肉
費不費了
就算了
但你在手現代
17號臉書手機
金冠小查
在僑城大學面對眾多學生
學者紀錄發表演講
公開宣稱他不會因為想進入中國市場而接受中共的眼力使下至多而且基於言論自由
自由的美國價值觀
臉書將不會在政治廣告做限制
判若兩張
這些核心沒事再多照顧幾遍了
不是我不明白這世界變化快那個絕對會
這是最新消息
美國國務院16號宣佈
即日結中共駐美外交官
已經來美國訪問
中共政府官員
在和美國的各個州還有各個地方的市府官員會晤之前或者是呢
對美國的公立和私立的教育機構以及國家實驗室進行訪問之前必須都得事先通知美國
國務院太久
先備案
這叫對等
交往
那麼多年中午一直這麼幹的
尤其前一戰
美國國會兩黨議員代表團準備到中國訪問中共楞是沒給簽證
為什麼呀
說你們只有放棄去臺灣訪問的計劃
我們才給你
用了中共是經常卡的那些美國大媒體
卡那些記者
還有人權官員不給人發籤證
理由多了去了
現在好
川普政府
以其人之道還治其人之身
告白
裡面場上的被攔在門外套
或者大數據跟蹤盯梢的做法
你就想按把川普政府越來越強硬
不用怕的人不斷往下擼
換來的人都更應了
重建了帶動金融商業娛樂等等等等
各家各行業各圈的都在對中共越來越強
想要個家動向
基本都是全球風向標
全世界的眼兩性錯
美國這邊一遍呢黨這麼多年傻*大概軒搭建起來的
空中樓閣延長就要進入多米諾模式
你叫他
哈哈
現在還不光是越來越多的政商娛樂圈大佬
打開門公開反共相聲了
就連那些低調為中文辯護的
開拓了
甚至排擠
以發出反顧生意的人
在美國都已經收到全民唾棄
最典型的是
NBA火箭隊教練莫雷稱港城自由之後NBA的相關名人
一系列太多
轉發
發現在他的臉上一個里程碑事件了
現在美國紐約全都上去了
美國行藍球的朵朵啊
對面名人自由陽正在打壓
你就直接觸動美國自由精神的紅線了
這週末打火箭的教練沒來之後呢
你和那個超級巨星詹姆斯不碰天沒來幹別打了負面影響嗎
也就是說你沒來惹怒了中共影響NBA賺錢聲音
現在好
全麥豆皮克詹姆斯
生了又出新聚集了
短期內部美國長壽動畫片南方四賤客船校原名南方公園吧
16號的時候最新奇的動畫片人物卡特曼一同大海說
是的我們確實有言論自由不過有時候
你是考慮字
言論自由
就會別人帶來負面影響
這話
叫詹姆斯
14號推特里面說那句
我們確實有言論自由但隨時也會帶來很多負面影響
十幾號
NBA總裁蕭華公開告沒鐵
火箭隊教練萬磊發推若露中共之後
關了聲音提出要NBA解僱穆雷雕球
肖華的中文的回答是
這是不可
可能發生的事
抱歉
這種情況不可能
發生
這土工人萬萬也沒有想到NBA冠少要結結實實的自己腳面上了
全美各界反共開了好頭
要那麼中共真理不盡
NBA的時間強調滅火呢
關鍵強調而有用呢
多米諾效應該是吧
手欠
非下土
在外行了
顏醜那紅樓
往事者身上砸吧
喊救命都來不及
說怎麼做一些老丈夫
反正隊伍
倒還真跳的
最近交了一個