快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
香港九龍臨證
頭疼35萬港人全能面浩浩蕩蕩大遊行擋
已經哭昏在中南康
四中全會還沒開
尷尬大禮節不停升級班規必須必在辦公室
弄不了香港攢還弄了你政府公務員陰謀反水的五毛戰狼小粉紅不好
護旗手們要造反要能擋般作業日子不好過那絕對不好過
一天到晚被嚇火心臟沒事就偷停
當心說話
林正的破我又攢著玩花樣
他重新給我把把控得到敬業
媽的不是都不行員太
掌上跳車採集
開船撞上龍捲風民朝著寸間人民群眾不說嗎
當啊當
倒黴催的70年
風酒逢時要吹燈您得告老還將申請正在批覆得皮的人遊艇
誰呀
雷公雷劈呀
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道
脾暖胃茶聽暖心是我是流著我的賬
蛀牙
咱們這也即要出現暖心刪了冷暖可不可以搭配而來嗎
要不然容易凍著了寒了心還挺體
這樣我先說陰冷的巴涼茶
是啊馬玲說完好像短被查
說這消息已經做了隔夜茶了但候像有很大都十多天了
黨過機關養大爺的幹部們還多著呢
哇
夠邪惡的趕緊說什麼事
15號川普在白宮接待中國風裡劉賀的當天
美國的自由亞洲電臺的燈了中共立法方面一條消息
讓全家又看了一遍中國內自殘角和
靠玩命抽自己大嘴巴下午點著色
我們好怕怕
趕緊說具體的80這樣
自由亞洲說那中共政府首次以立法方式把廣空中共黨員的規律
擴展到全體公職人員
明確規定了
公開發表反對中國光纜領導反正說主義制度反對改革開放的將被開除滾
回你那人民群眾的汪洋大海就在一個
這也可以理解
敢公然在等我機關反共這顯然是洗腦失靈精神已經恢復了正常
這些言論思想有高度傳染風險
繼續掃地出門
說劇情況啊
8號那天中午人大官網
公佈了中華人民共和國公職員政務處分馬草案的全文
說是面向社會徵求意見通過之前先調釣魚
傳第3章有2000多字的篇幅呢
解釋違法行為和使用的處分
對公開發表反對官場領導反對社會主義制度和反對改革開放的文章演說宣言
說明等等
給予開除處分
這也包括了參加罷工遊行示威等活動還有所謂的
破壞民族關係
坐著好利用中藥和動破壞民族團結和社會穩定了這些罪名
您炒的亮光打要在體制內大打出手
這個當兵說了
想吃固元這碗飯
頭一條必須政治正確
沒道理
別急呀
等我跟莉條法律你看看有沒有道理
還不準公務員呢談第2六條規定事業單位成員或者國有企業人員
懂工資源
有上述反黨違法行為的情節嚴重的也同樣解除勞動人事關係情節輕微的那一點
警告記過記大過處分有一網打盡的架勢
周亞洲諮詢了一個在江蘇從事法律
工作王先生
這房間就說這場的意思
就要抵敵人堅持黨的領導
另外能不能對現有制度提出任何異議
我的疑問是
在這種制度下還能進行了這裡有改革嗎
這個問題也不家寶總理最後一次記者招待會上說出了質疑
當時他有說改革開放
已經進入深水區
王先生對的立法行為表示困惑
我對王個香的困惑表示困惑
都這時候了在外海對黨報有這種幻想呢
這得多天真爛漫
把我嚴重懷疑是王先是高級黑
有一大陸前媒體人嗎小明不說嗎中國公民有
思想言論
新聞出版
好集會結社自由這是憲法規定呢
你過得好不好
當然可以配合你反對你
這個公民的權
權力雲大道現在等於說要剝奪公務員作為公民的權利這沒法那個
這沒打程度還要對公民權利侵害的人
簡直超過毛東西來了
中國人權觀察的成員馬永濤說更實在
黑幫黨又出新幫規了
說什麼危害國家利益所
國家形象
您那些核心在非洲到處大傻B經過人們允許了嗎微博危害國家利亞
中國官方說了人家長的話贏了8月下旬對這部工資源政務處分法草案審議版
現代中秋1.7天
10月6號之前都可以發表意見
故意回頭人民日報環球時報都給出了保險
已經徵集到眾多群眾意見了
最主要的一件事
廣大群眾對出臺對不法規拍手稱快
希望假期通過
提前實施
好讓黨的機關裡頭為數不多他正常人
早日回到人民群眾環繞著
這兩個卡了
幹嘛冒這麼大風險的一條違背憲法了吧
原因很簡單
打了機關裡面都後不住了多反對質疑的聲音
美國必須升級班規家法伺候共產黨真把公園當家奴了
你想
人民大學專門研究政治第2課的教授都公開反黨你說黨能妒忌
馬上到教授
公開演講真厲害了我的國唱反調
被毛左們叫做投降派那邊香蕉燒
叫他
18號那天那中國國家統計局公佈了第3季的GDP增長6%
向東做當時又沒人做
要再來煩惱啊
振興港職資格都沒轍
向著衝了當年的自己的微信公眾號傳聞
直接這一6%年增速啊不可信而且是顯然高估了
鑰匙呢
財政收入和企業利潤多數都是負增長
全國稅收收入前三季度負增長
GDP的增速怎麼可能
可能是6%呢
黨就怕問這種簡單直接的問題
一針見血
鑽石這項工作
打錯了
本來人家反覆研究認定這麼多數
未來就按人民心軟著陸的感覺軟著陸是吧
出來了經濟類晚
即使這樣打著陸還是1922年中國酒類GDP記錄以來最低的數值
你就說打那軟著陸軟的容易嗎
從去年一季度到今年三季度邊在GDP增速費了多少錢呢
更是編出了一種平行走的的趣事
我給你輸了一些樹啊
6.8%
6.7%
6.5%
6.4重複一個6.4然後蹦倆隔6.2到最近又跳兩格
6.0
就這還平穩走的呢
都快趕時間下降了
6.8直接幹到6.0管怎麼說前都有陸那有六就還算順順不了了
蔣東做那個
也接到了他告訴我到地方調研座談地方政府官員公開承認
湯的軍副省長
到現在去溫州郵件
穩中向好
這明顯跟事實不符
滑雪
他還說呢即使按照官方的數據
今年5月到9月
全國財政收入一直負增長
企業利潤增速大幅下降負增長
居民收入的研
也沒有快速增長
個稅收入前三季下降了將近30%這些加一塊就是給力
這幾項不入低速增長負增長
這樣一來這一副怎麼還能增長板治療呢
就是
如果列減稅導致才能下降
盡力依然沒事忙碌的工作
有那樣的話要麼企業利潤快速增長要老百姓收入會怎麼樣
可能兩者都沒有出現啊
不吵了啊
嘍囉那趕緊上下午像要搜索一下你也來了
王亭早就動手
找了
就像有的文章在公眾號裡邊都沒活過一天這簡直就重磅炸彈直接命中南康
機器官分哪
2點毛臘肉在水晶棺留了聽不下去了家是以後一種含
知識越多越反動得
不想啊顏勁說鬼故事
不過你也別說這是越多越反動的是
知道的事多點想法還真就不一
不一樣王永19890604
剛剛在看臺灣國中的公民課考試題
什麼介紹投票民主體制公民權利
這本應該取代什麼XX新時代
成為大陸正的克里面內容
想到這我
我又哭了
麗華里
我看到了一個溫暖武后的
中國總統府
人民都在昏歌笑語
鄭家在為選票討好市民
一切都是那麼溫暖和
一個美好的中國
沒有共產黨的中國
如此
是夢
似幻
啊行了看了過了隨便玩手老百姓的智商甚至公元對體制內的人也大打出手
這是透心涼了趕緊換點熱了吧對對上杯熱茶等等心
3萬人山呼海嘯
走上東方之珠香港街頭
像這個不仁不義的邪惡政黨
發圖
韓國
智商
所有的標語口號數求超光的中央政府會成一個字
滾
留著你大會說說20號這場震撼人心的九龍大遊行了
你長說了
原本由民證申請的廢除了法獨立調查重組請對總量行被警方回家以後
19號下午
祕魯派三名前立法會議員何俊仁樑國雄和韭蘭
還有明正負著陰脣好還
同時宣佈以個人身份成結今天的遊行路線
時間地點不變
2號那350000港元走上街頭向中國和全世界
展示了感恩的態度
遊行時間從下午1點半開始
從尖沙咀梳士巴利公園遊行到西九高鐵站
現場民眾要高喊
粉碎禁蒙面法
我有全能面無需過長批准
光復香港十大革命
香港反抗都能口號
沿途遊行的民眾的也舉了各種抗議標語表達自己的訴求
港人抗爭四個月港府非但不迴應
特首林鄭月娥施政報告還隻字不提高人的抗生素球港警濫權
是啊就跟著悶頭玩的禁蒙面法對啊
港囧更是暴力升級狂抓爛不
我都抓了塊3000人了
而且現在還不斷的曝光圖庫行性親甚至被自殺暴行
民間強烈要求港府調查還原真相香港警方又在尖沙嘴的警署
旺角彌敦道深水埗這些地方連續瘋狂發射催淚彈
還打這些地方使用了水泡車噴射藍色和白色的水
水系看社交媒體上的九龍大遊行的視頻畫面
絕對讓人是感慨萬
王健林正的禁蒙面法
當初臺那會兒
有種來勢洶洶的趕腳
當時好多人都擔心黨人的抗爭運動保持要被強制臺下修身
誰也估計不出來
香港年輕人的力量和熱量有多大
推特賬號心大叔早就說
4月過去
香港人的抗爭意識
只是毫不忌
今天的違令抗明大遊行就是
是最好的說明
應了那句話了
一切才剛剛開始買錯
林正眼看著這形勢來了
19號那天呢
現在香港上臺採訪的機會公開透露
大返送中風波過去以後
我們不排除改組政府班底的可能性
大約香港蘋果日報報導分析了
林證書類改鎖最大機會下臺的可能是主責修理的保安局局長李家超
報導認為了林正為了自保平息亂局
遲早會教處理家長的人頭但有當下這種局勢
誰願接受保安局局長職位
這不等於自投羅網
所以他的計劃這一大文豪
民主派也質疑
林正所謂的改組輪是在給市民抗爭的情緒著火
耍花招了
BBC中文賬號是說
越來越多人知道行政長官一個比一個差
原因是
行政長官都北京選定的
不對香港人民負
美國聖母大學政治學系助理教授許田過就說
香港人想要的特首
是一個可以真正把
我把向人的想法告訴北
竟然
而不是一直只會把北京的意識
灌輸給香港
按住了呀
就這次酒樓的行
香港那種一條新的就要全看來了不分年齡不分階層身份
也不管認識還是不認識都徹徹底底的一家人短男女老少齊上陣
朋友發張照片特別彈
後來港人不全帶著口罩面具遊行嗎
有一個100萬歲的老婆婆拿著剪刀在幫助遊行年輕人撿面具呢
網友就是啊
感動嗎
一得近百歲婆婆站出來
做他認為還有能力應該做的事
沒有頭髮就說
今天是尖沙嘴自由行
出尖東站路面已經沒有立錐之地
黑衣黑傘
口罩人群
那份心情相信只有手足能體會
感激感動感謝
繁華的彌敦道
店鋪幾乎全部關門沃爾見到角落的飲品店門庭如市
價格等於白送
還看到一對孟加拉的夫妻路邊發水
發了很久可沒人伸手
介紹一個男孩接我一瓶水
夫妻倆笑著說謝謝
大遊行的說好多上下也表現得特別有良心
重慶大廈都是
一邊高聲播放
這首歌曲
一邊派發水還有別的物資
別墅還說一下
今晚星光大道沒了16分店
一對中年夫婦放下1000港幣說要賣飲品
送給20號遊行的香港
來不及跟他們多說一句那倆人扭頭就走了
沒有在此
說一聲多謝
受客人所託和信任
我們會用成本價訂購飲品發放
媽媽和
明天過來取
中央社在社交媒體發的消息
政府知道汙染是微軟來清潔怎麼說啦
香港警方22出動水道車在九龍驅散示威民眾
在過程中那水泡車噴出的藍色水柱噴到了當的清真寺的正門由於擔心的穆斯林的群體布嗎
香港警方趕緊發佈了相關聲明
在那之後呢又聯絡清真寺的手機較長
和穆斯林社區的領袖
做了解釋並且表達了關注
最後呢還是學者把清理的清真寺的正門對的警察到半年間任穆斯林也沒令內情
照樣顯得警察稱讚香港是為青年穆斯林心裡有桿秤
馬爾又問了說那你們能像清真寺穆斯林道歉那人不能向市民道歉不能像大學道歉
當人發佈了新的視頻
顯示
21號香港特首林鄭月娥親自到清真寺登門道歉
結果在教堂門口被像是民主佔一頓譴責
林丈什麼都顧不上了玩命跟清真寺那些阿訇們滿臉陪笑的
就這上面就留言啊
紐約產生人的網友說
林鄭月娥剛才跑去
去探訪尖沙咀清真寺
陳子傑被爆出恐襲你不去探訪
年輕人被近距離槍擊了左胸你不去探望
太子站受令堂你不去太棒
港府制秉承了中共的特質
對外下管對自己人下次少
網友中還回復了
穆斯林組這是以暴力反抗的名譽是
港股的人他們也害怕所以看來啊這暴力是他們唯一聽得懂的語言
只能聽懂全套
不過最好還別玩暴力
秦鵬也發表自己的觀點說是就是找不到第2個地方的抗議者有這樣高素質了
說了一些幫助清理清真寺大門的實力者
也難怪穆斯林譴責警方襲擊但對抗議者無私的幫助讚不絕口
這其實就再次提醒香港幾百萬宗教信仰人士
一旦被中共徹底大陸化了
教堂清真寺拆毀
信仰的共產化
教室啊洪門踢正步升級或者被抓被關押的日子就會來了
推特賬號小崔說事
轉推的視頻
一位站在街頭的昔日香港服
不好說
我是囉嗦就
發了大財
38歲跑遍全世界去到每一個地方
可是每個地方是違者都沒有香港示威者和平
看看我們的年輕人
那麼多人支持他
他們是英雄
你看他們的臉孔
多麼的純潔
港囧怎麼下了手
這幫孩子不強姦也
也不打頭搶位的是政治訴求
為什麼要打
那是給你看了嗎
就有一個蒙面人在街頭挨個跟遊行的港人擁抱那個
看了
特別暖心的一畫面
是啊超級暖線
一蒙面人在家當家瓜裡排顯得免費擁抱
它的場景可能是遊行結束說好多人回家往回走
他在這張開雙臂
跟他擁抱的人什麼樣人都有
小孩有老人還有那些年輕女孩擁抱她還互相拍著背
好多網友留言都說看得我淚流滿面
是啊這次九龍塘行真是太完美了
超級暖心
這所有的畫面完全應了民正好多港人大遊行的時候文軒標題
英文是
你無法
把我們殺光
中文是信念
不死
我又覺得香港年輕嘆了不起
簡單說明天朝廷臣子結巴
週三晚與其受重傷
週三的夜裡
陳子傑在醫院裡面有說話出來了
說我會盡快康復然後繼續堅持五大訴求目標堅持合理分的信念
決心讓人如此堅強
而且呢
陳子也感謝了這次警方迅速到場
短
這一句感謝徹底挫敗了中共享的港人反中共歪曲成港人反警察的陰謀
橙子也不會嗎
不要記恨那些同受壓迫的人
問題永遠在於制度
在於政權
具有獨立調查委員會才能還原真相
真想中
才能重見識
還擋了心都碎了
這個人什麼卵用不是如此立場堅定讀著牆啊求各種文攻武嚇攪混水月腳
膠水樂清了這等死
我不上當了
讓你說中了原因還真就在水上
比我了對吧沒錯就比國產
香港從武打明星李小龍身上獲得的啟發
做水
無形而極度柔軟靈活
浩浩蕩蕩改變自己的中共殘時的命運
要把中共勢力驅逐出香港
還真讓我想你變態辣椒的漫畫來了
香港不做筆water嗎這水啊太大了
新明和林鄭月娥都淹沒的感恩作水海嘯裡面了觀一度的水全程點了
這叫朋友滿洲那句話這場抗爭沒有大臺沒有人組織沒有背景
要的只是人民對專制和暴力的不滿
對自由的渴
說話和對自身未來的擔憂
Weather
不像牆內人一樣
被壓迫被剝削被欺騙
這場抗爭將進行到底
網友2039弗拉軟有個金句
從前我不知道為什麼香港被稱為東方之珠
直到2019
炎夏天
港人的反共突破了一切套路
簡直是把人類反抗暴政的權利事業開闢的海闊天空啊
全球燈保持廣告有水全球尤其是英美政府的高層
到聯合國做證還要向歐盟講真相以及到英美開演唱會
反正你能想來了早上都做了你想不出來了感恩也做了
而且還在繼續在全世界上起蝴蝶翅了
這個新平到尼泊爾你方拒絕和中共簽署引渡條約
不能不說有港人抗爭進行世界
姐的功勞
果然還真到香港人全都有燈紅酒綠紙醉金迷的浪蕩公子了
沒想到四個月公佈
香港人讓整個世界都變了
這其中付出最多的是香港年輕人
一點沒錯
港人抗爭四個多月有無數反抗暴政的是為學生參與其中
一位香港志願者偶然的機會他結識了一位露宿街頭的15歲少年
這個少年生活特別艱難
但是一點不了島
他說
想用自己的年輕作為阻止及全吞噬香港的本
因為
香港愛的他15年
他想用未來的15年刑期
換來抗爭的養分
保護香港
我這還太有高了
你是說他怎麼個賤男孩不潦倒啊
這樣啊給他會念念這邊志願者寫
這篇網文
對題目叫
誓不低頭的
15歲少年
概念
移動電話劃破九月一天晚上三更難得的安靜
你能過來看看他嗎
朋友告訴我
在無緣平臺的長石凳上
發現男孩在睡覺
萬個是中縱然已是凌晨3點
只要我的腦袋接收到
有孩子需要幫助的信號
手和腳
自然會行動起來
立刻拿出一套衣服
還有毛巾跑了出去
朋友把男孩的照片發過來
是一張令人心酸的照
男孩穿著薄薄的上衣和短褲
微微蜷曲的身體
用手臂當枕頭
行裝只有一個揹包而已
感覺好像不想打擾到其他人一樣
安靜的側
趕往現場的路程
怎麼變得那麼遙
為什麼不讓我
一下子飛到海
還順便替他蓋上外套
讓她在夢中
也能感受到
溫暖
下車立即飛奔導的
平臺
朋友把孩子交給我以後就
離開了
然後我輕輕的坐在他
旁邊
想看得清楚的
很快他就醒了
相信
這又冷又硬的石板
導致孩子睡得不
當然
背後一定有
這更差勁
男孩放著少許迷濛的眼神
先讓他喝口茶定定神
然後
他就很慢很
坐直了身子
我試著跟他打
打招呼
男孩點
我進一步打開
叔叔這
韓正
漸入佳境時
開始問他
不回家的
爸媽家裡到索
把鐵人關起來
所以我有鑰匙
只能在這場失當上過夜
天涼了我還要上學
我今晚上見啊
我們慢慢展開一場深談
他告訴我很多家裡同學與抗
抗爭的事
說了一圈
我帶著話題回到爸媽家所了
我的事情上
能好起初咬了嘴
不想多談的樣子
不難估價
持和反對他外出參與抗爭有關
好的有說
我想做救護員
7月中在煙霧瀰漫的抗爭現場
有一個哥哥走來問是否可以提高清晰眼睛
我非常高興能夠幫到他
孩子的門打開身旁的揹包裡面只有少量醫療用品
大部分都是男孩省吃省喝用零錢購買的
他接著說
暑假時我只會吃到板的一頓飯
暑假以後每天我一定會吃光學校的午餐晚上未必會有晚餐吃
爸媽從暑假之前已經不再給我零用錢
年紀比我大兩年的姐姐有時會把兼職賺取的工資分給我40塊錢
作為一個星期的陵墓前
那樣我就可以幸運的
買維他奶填飽肚子了
17 21李天他東救護的崗位越來越靠前
現在已經是一個前線的孩子
他說我用受傷的手
從速龍小隊手中搶回手術
我成功營救了她
男孩是如數家珍的
細說每次前線作戰的點
我知道他的手至今仍然在痛
只是靠著一隻拿著雨傘撐在最前方
天亮以後我要請男還沒吃早餐
住在人頭湧動的餐廳
他的神情顯
不自然
找我請他點餐的時候
他不停的小聲說
不用了我吃很少就足夠
要不你分為快餐包就行了
我自作主張的替他點了一個套餐希望這份早餐至少能讓男孩感到溫暖的陽光也在這
照耀著他
我對孩子說
你先吃吧不用等我
任我怎麼說
男孩還堅持等到我的早餐斷了以後
一會吃
看他是個很有禮貌
而且懂得尊重長
長輩的好孩
就算昨晚他沒吃飯
可是他真的
只吃了一半的造
我不斷的鼓勵他多吃點
換來的是孩子一句
依據相當心痛的和
他說每天只能吃了一頓
現在我的長為止
習慣吃得少了份量
就這頓早餐太豐富
可惜我不能把剩下的
包起來當晚餐
我有點懷疑
聽錯了
為什麼在香港能找到堪比
比貧困國家兒
你的生活
更可恥的事
我們想多了屬於孩
香港的孩子被逼的
要回自己的未來而抗爭
我們沒事他們單薄
而瘦弱的身軀
當在集權錢
讓孩子們獨自面對在門中裝的進
警察
有些孩子被家人推開甚至倫敦薄度
不上每次抗爭卻依舊
巨人一樣
雖然並沒有毅力不倒
神曲
但是
他們重奪香港
自由的決心
誰也不能
動搖半分
2019的香港
何其幸運
擁有一大
活的出彩
而且超越艱苦
但願
我們能夠學會珍惜
才不會失去香港
早餐過後男孩子我目送下
成為當天第1個
等待校工大
打開校門的學生
他一步一步的
走進校園
回頭不聽
新的揮手
男孩背影
影孤孤單
跟回到中學時的我
不想讓同學
看到臉上
上的傷痕
可惜你的愛
給我一個機會
繼續陪你
身邊走著
讓我為你著艱難的路差
等一下黑暗
直到某一天
男孩失去聯絡
問過他為數不多的朋
我心裡最擔心
孩子在
立即通知義務律師幫忙
在等待的
48小時裡
腦子裡不停的轉換多次
出現在直播裡
你看到的
警察濫用暴力
不聽使喚的小
想像的男孩
還會不會成
成為其中一個
暴力虐待
示威者
他的建議太多
能不能機器警察
茶典範的歐達
15歲的身體
能不能受得住來自警察的
精神折磨
他會平安身體
還好不缺的回來
實在不
我出來了
不要繼續看
抗爭
男孩或是以後行律師接電話
話筒裡
他帶著哭聲
下下了雨水相安撫好她
不停地吻她
是否受到暴力對待
儘管男孩保證沒有受到傷害
我堅持一定要看到他
幸好
男孩只是在背部
50瘦臉湯
沒有在等待保釋期間遭受向心木的那種
種禽獸不如
想到南還將面臨兩項刑責
我該怎麼樣讓
QQ堂
深深的記得
在報平安的電話裡
男孩平
平靜自己後
說出的
對自己
對香港的適應
我不會因為懼怕自己
即將來受到的
刑法庭
我會用我的年輕作為阻止
集全村是香港的本
再多的刑責
也不能讓我
我為卻退縮
香港
我15年
就用我未來的十五呢
換來抗爭的養
養分
我想在我30歲完成刑滿出獄的時候
還會感受到
我面對的
仍然是我
我最愛的香港
是不的
19號的時候
大陸著名的帥哥律師全球執法推介紹自己有了有管帳號
他說海外已經有了我的油管賬號
只要我活著就沒有人可以讓我閉嘴
陳求是F的大小是
我在說話
我認為這是一個普通中國公民最基本的拳
當然更是義務
我會一直這麼說呀
直到中國的法院正式判決不讀了這權力之前
我會一直這樣說下去
21號
就剛剛
陳秋實在Twitter發了一張照片
他說
香港禁止蒙面
但是一國兩
致大陸沒有
法無禁止
忌口沒
所以我今後要經常呢
滿街的人臉識別
未來世界露臉的感覺
已經跟我
很長