快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
香港九龙临证
头疼35万港人全能面浩浩荡荡大游行挡
已经哭昏在中南康
四中全会还没开
尴尬大礼节不停升级班规必须必在办公室
弄不了香港攒还弄了你政府公务员阴谋反水的五毛战狼小粉红不好
护旗手们要造反要能挡般作业日子不好过那绝对不好过
一天到晚被吓火心脏没事就偷停
当心说话
林正的破我又攒着玩花样
他重新给我把把控得到敬业
妈的不是都不行员太
掌上跳车采集
开船撞上龙卷风民朝着寸间人民群众不说吗
当啊当
倒霉催的70年
风酒逢时要吹灯您得告老还将申请正在批复得皮的人游艇
谁呀
雷公雷劈呀
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道
脾暖胃茶听暖心是我是流着我的账
蛀牙
咱们这也即要出现暖心删了冷暖可不可以搭配而来吗
要不然容易冻着了寒了心还挺体
这样我先说阴冷的巴凉茶
是啊马玲说完好像短被查
说这消息已经做了隔夜茶了但候像有很大都十多天了
党过机关养大爷的干部们还多着呢
哇
够邪恶的赶紧说什么事
15号川普在白宫接待中国风里刘贺的当天
美国的自由亚洲电台的灯了中共立法方面一条消息
让全家又看了一遍中国内自残角和
靠玩命抽自己大嘴巴下午点着色
我们好怕怕
赶紧说具体的80这样
自由亚洲说那中共政府首次以立法方式把广空中共党员的规律
扩展到全体公职人员
明确规定了
公开发表反对中国光缆领导反正说主义制度反对改革开放的将被开除滚
回你那人民群众的汪洋大海就在一个
这也可以理解
敢公然在等我机关反共这显然是洗脑失灵精神已经恢复了正常
这些言论思想有高度传染风险
继续扫地出门
说剧情况啊
8号那天中午人大官网
公布了中华人民共和国公职员政务处分马草案的全文
说是面向社会征求意见通过之前先调钓鱼
传第3章有2000多字的篇幅呢
解释违法行为和使用的处分
对公开发表反对官场领导反对社会主义制度和反对改革开放的文章演说宣言
说明等等
给予开除处分
这也包括了参加罢工游行示威等活动还有所谓的
破坏民族关系
坐着好利用中药和动破坏民族团结和社会稳定了这些罪名
您炒的亮光打要在体制内大打出手
这个当兵说了
想吃固元这碗饭
头一条必须政治正确
没道理
别急呀
等我跟莉条法律你看看有没有道理
还不准公务员呢谈第2六条规定事业单位成员或者国有企业人员
懂工资源
有上述反党违法行为的情节严重的也同样解除劳动人事关系情节轻微的那一点
警告记过记大过处分有一网打尽的架势
周亚洲咨询了一个在江苏从事法律
工作王先生
这房间就说这场的意思
就要抵敌人坚持党的领导
另外能不能对现有制度提出任何异议
我的疑问是
在这种制度下还能进行了这里有改革吗
这个问题也不家宝总理最后一次记者招待会上说出了质疑
当时他有说改革开放
已经进入深水区
王先生对的立法行为表示困惑
我对王个香的困惑表示困惑
都这时候了在外海对党报有这种幻想呢
这得多天真烂漫
把我严重怀疑是王先是高级黑
有一大陆前媒体人吗小明不说吗中国公民有
思想言论
新闻出版
好集会结社自由这是宪法规定呢
你过得好不好
当然可以配合你反对你
这个公民的权
权力云大道现在等于说要剥夺公务员作为公民的权利这没法那个
这没打程度还要对公民权利侵害的人
简直超过毛东西来了
中国人权观察的成员马永涛说更实在
黑帮党又出新帮规了
说什么危害国家利益所
国家形象
您那些核心在非洲到处大傻B经过人们允许了吗微博危害国家利亚
中国官方说了人家长的话赢了8月下旬对这部工资源政务处分法草案审议版
现代中秋1.7天
10月6号之前都可以发表意见
故意回头人民日报环球时报都给出了保险
已经征集到众多群众意见了
最主要的一件事
广大群众对出台对不法规拍手称快
希望假期通过
提前实施
好让党的机关里头为数不多他正常人
早日回到人民群众环绕着
这两个卡了
干嘛冒这么大风险的一条违背宪法了吧
原因很简单
打了机关里面都后不住了多反对质疑的声音
美国必须升级班规家法伺候共产党真把公园当家奴了
你想
人民大学专门研究政治第2课的教授都公开反党你说党能妒忌
马上到教授
公开演讲真厉害了我的国唱反调
被毛左们叫做投降派那边香蕉烧
叫他
18号那天那中国国家统计局公布了第3季的GDP增长6%
向东做当时又没人做
要再来烦恼啊
振兴港职资格都没辙
向着冲了当年的自己的微信公众号传闻
直接这一6%年增速啊不可信而且是显然高估了
钥匙呢
财政收入和企业利润多数都是负增长
全国税收收入前三季度负增长
GDP的增速怎么可能
可能是6%呢
党就怕问这种简单直接的问题
一针见血
钻石这项工作
打错了
本来人家反复研究认定这么多数
未来就按人民心软着陆的感觉软着陆是吧
出来了经济类晚
即使这样打着陆还是1922年中国酒类GDP记录以来最低的数值
你就说打那软着陆软的容易吗
从去年一季度到今年三季度边在GDP增速费了多少钱呢
更是编出了一种平行走的的趣事
我给你输了一些树啊
6.8%
6.7%
6.5%
6.4重复一个6.4然后蹦俩隔6.2到最近又跳两格
6.0
就这还平稳走的呢
都快赶时间下降了
6.8直接干到6.0管怎么说前都有陆那有六就还算顺顺不了了
蒋东做那个
也接到了他告诉我到地方调研座谈地方政府官员公开承认
汤的军副省长
到现在去温州邮件
稳中向好
这明显跟事实不符
滑雪
他还说呢即使按照官方的数据
今年5月到9月
全国财政收入一直负增长
企业利润增速大幅下降负增长
居民收入的研
也没有快速增长
个税收入前三季下降了将近30%这些加一块就是给力
这几项不入低速增长负增长
这样一来这一副怎么还能增长板治疗呢
就是
如果列减税导致才能下降
尽力依然没事忙碌的工作
有那样的话要么企业利润快速增长要老百姓收入会怎么样
可能两者都没有出现啊
不吵了啊
喽啰那赶紧上下午像要搜索一下你也来了
王亭早就动手
找了
就像有的文章在公众号里边都没活过一天这简直就重磅炸弹直接命中南康
机器官分哪
2点毛腊肉在水晶棺留了听不下去了家是以后一种含
知识越多越反动得
不想啊颜劲说鬼故事
不过你也别说这是越多越反动的是
知道的事多点想法还真就不一
不一样王永19890604
刚刚在看台湾国中的公民课考试题
什么介绍投票民主体制公民权利
这本应该取代什么XX新时代
成为大陆正的克里面内容
想到这我
我又哭了
丽华里
我看到了一个温暖武后的
中国总统府
人民都在昏歌笑语
郑家在为选票讨好市民
一切都是那么温暖和
一个美好的中国
没有共产党的中国
如此
是梦
似幻
啊行了看了过了随便玩手老百姓的智商甚至公元对体制内的人也大打出手
这是透心凉了赶紧换点热了吧对对上杯热茶等等心
3万人山呼海啸
走上东方之珠香港街头
像这个不仁不义的邪恶政党
发图
韩国
智商
所有的标语口号数求超光的中央政府会成一个字
滚
留着你大会说说20号这场震撼人心的九龙大游行了
你长说了
原本由民证申请的废除了法独立调查重组请对总量行被警方回家以后
19号下午
秘鲁派三名前立法会议员何俊仁梁国雄和韭兰
还有明正负着阴唇好还
同时宣布以个人身份成结今天的游行路线
时间地点不变
2号那350000港元走上街头向中国和全世界
展示了感恩的态度
游行时间从下午1点半开始
从尖沙咀梳士巴利公园游行到西九高铁站
现场民众要高喊
粉碎禁蒙面法
我有全能面无需过长批准
光复香港十大革命
香港反抗都能口号
沿途游行的民众的也举了各种抗议标语表达自己的诉求
港人抗争四个月港府非但不回应
特首林郑月娥施政报告还只字不提高人的抗生素球港警滥权
是啊就跟着闷头玩的禁蒙面法对啊
港囧更是暴力升级狂抓烂不
我都抓了块3000人了
而且现在还不断的曝光图库行性亲甚至被自杀暴行
民间强烈要求港府调查还原真相香港警方又在尖沙嘴的警署
旺角弥敦道深水埗这些地方连续疯狂发射催泪弹
还打这些地方使用了水泡车喷射蓝色和白色的水
水系看社交媒体上的九龙大游行的视频画面
绝对让人是感慨万
王健林正的禁蒙面法
当初台那会儿
有种来势汹汹的赶脚
当时好多人都担心党人的抗争运动保持要被强制台下修身
谁也估计不出来
香港年轻人的力量和热量有多大
推特账号心大叔早就说
4月过去
香港人的抗争意识
只是毫不忌
今天的违令抗明大游行就是
是最好的说明
应了那句话了
一切才刚刚开始买错
林正眼看着这形势来了
19号那天呢
现在香港上台采访的机会公开透露
大返送中风波过去以后
我们不排除改组政府班底的可能性
大约香港苹果日报报导分析了
林证书类改锁最大机会下台的可能是主责修理的保安局局长李家超
报导认为了林正为了自保平息乱局
迟早会教处理家长的人头但有当下这种局势
谁愿接受保安局局长职位
这不等于自投罗网
所以他的计划这一大文豪
民主派也质疑
林正所谓的改组轮是在给市民抗争的情绪着火
耍花招了
BBC中文账号是说
越来越多人知道行政长官一个比一个差
原因是
行政长官都北京选定的
不对香港人民负
美国圣母大学政治学系助理教授许田过就说
香港人想要的特首
是一个可以真正把
我把向人的想法告诉北
竟然
而不是一直只会把北京的意识
灌输给香港
按住了呀
就这次酒楼的行
香港那种一条新的就要全看来了不分年龄不分阶层身份
也不管认识还是不认识都彻彻底底的一家人短男女老少齐上阵
朋友发张照片特别弹
后来港人不全带着口罩面具游行吗
有一个100万岁的老婆婆拿着剪刀在帮助游行年轻人捡面具呢
网友就是啊
感动吗
一得近百岁婆婆站出来
做他认为还有能力应该做的事
没有头发就说
今天是尖沙嘴自由行
出尖东站路面已经没有立锥之地
黑衣黑伞
口罩人群
那份心情相信只有手足能体会
感激感动感谢
繁华的弥敦道
店铺几乎全部关门沃尔见到角落的饮品店门庭如市
价格等于白送
还看到一对孟加拉的夫妻路边发水
发了很久可没人伸手
介绍一个男孩接我一瓶水
夫妻俩笑着说谢谢
大游行的说好多上下也表现得特别有良心
重庆大厦都是
一边高声播放
这首歌曲
一边派发水还有别的物资
别墅还说一下
今晚星光大道没了16分店
一对中年夫妇放下1000港币说要卖饮品
送给20号游行的香港
来不及跟他们多说一句那俩人扭头就走了
没有在此
说一声多谢
受客人所托和信任
我们会用成本价订购饮品发放
妈妈和
明天过来取
中央社在社交媒体发的消息
政府知道污染是微软来清洁怎么说啦
香港警方22出动水道车在九龙驱散示威民众
在过程中那水泡车喷出的蓝色水柱喷到了当的清真寺的正门由于担心的穆斯林的群体布吗
香港警方赶紧发布了相关声明
在那之后呢又联络清真寺的手机较长
和穆斯林社区的领袖
做了解释并且表达了关注
最后呢还是学者把清理的清真寺的正门对的警察到半年间任穆斯林也没令内情
照样显得警察称赞香港是为青年穆斯林心里有杆秤
马尔又问了说那你们能像清真寺穆斯林道歉那人不能向市民道歉不能像大学道歉
当人发布了新的视频
显示
21号香港特首林郑月娥亲自到清真寺登门道歉
结果在教堂门口被像是民主占一顿谴责
林丈什么都顾不上了玩命跟清真寺那些阿訇们满脸陪笑的
就这上面就留言啊
纽约产生人的网友说
林郑月娥刚才跑去
去探访尖沙咀清真寺
陈子杰被爆出恐袭你不去探访
年轻人被近距离枪击了左胸你不去探望
太子站受令堂你不去太棒
港府制秉承了中共的特质
对外下管对自己人下次少
网友中还回复了
穆斯林组这是以暴力反抗的名誉是
港股的人他们也害怕所以看来啊这暴力是他们唯一听得懂的语言
只能听懂全套
不过最好还别玩暴力
秦鹏也发表自己的观点说是就是找不到第2个地方的抗议者有这样高素质了
说了一些帮助清理清真寺大门的实力者
也难怪穆斯林谴责警方袭击但对抗议者无私的帮助赞不绝口
这其实就再次提醒香港几百万宗教信仰人士
一旦被中共彻底大陆化了
教堂清真寺拆毁
信仰的共产化
教室啊洪门踢正步升级或者被抓被关押的日子就会来了
推特账号小崔说事
转推的视频
一位站在街头的昔日香港服
不好说
我是啰嗦就
发了大财
38岁跑遍全世界去到每一个地方
可是每个地方是违者都没有香港示威者和平
看看我们的年轻人
那么多人支持他
他们是英雄
你看他们的脸孔
多么的纯洁
港囧怎么下了手
这帮孩子不强奸也
也不打头抢位的是政治诉求
为什么要打
那是给你看了吗
就有一个蒙面人在街头挨个跟游行的港人拥抱那个
看了
特别暖心的一画面
是啊超级暖线
一蒙面人在家当家瓜里排显得免费拥抱
它的场景可能是游行结束说好多人回家往回走
他在这张开双臂
跟他拥抱的人什么样人都有
小孩有老人还有那些年轻女孩拥抱她还互相拍着背
好多网友留言都说看得我泪流满面
是啊这次九龙塘行真是太完美了
超级暖心
这所有的画面完全应了民正好多港人大游行的时候文轩标题
英文是
你无法
把我们杀光
中文是信念
不死
我又觉得香港年轻叹了不起
简单说明天朝廷臣子结巴
周三晚与其受重伤
周三的夜里
陈子杰在医院里面有说话出来了
说我会尽快康复然后继续坚持五大诉求目标坚持合理分的信念
决心让人如此坚强
而且呢
陈子也感谢了这次警方迅速到场
短
这一句感谢彻底挫败了中共享的港人反中共歪曲成港人反警察的阴谋
橙子也不会吗
不要记恨那些同受压迫的人
问题永远在于制度
在于政权
具有独立调查委员会才能还原真相
真想中
才能重见识
还挡了心都碎了
这个人什么卵用不是如此立场坚定读着墙啊求各种文攻武吓搅混水月脚
胶水乐清了这等死
我不上当了
让你说中了原因还真就在水上
比我了对吧没错就比国产
香港从武打明星李小龙身上获得的启发
做水
无形而极度柔软灵活
浩浩荡荡改变自己的中共残时的命运
要把中共势力驱逐出香港
还真让我想你变态辣椒的漫画来了
香港不做笔water吗这水啊太大了
新明和林郑月娥都淹没的感恩作水海啸里面了观一度的水全程点了
这叫朋友满洲那句话这场抗争没有大台没有人组织没有背景
要的只是人民对专制和暴力的不满
对自由的渴
说话和对自身未来的担忧
Weather
不像墙内人一样
被压迫被剥削被欺骗
这场抗争将进行到底
网友2039弗拉软有个金句
从前我不知道为什么香港被称为东方之珠
直到2019
炎夏天
港人的反共突破了一切套路
简直是把人类反抗暴政的权利事业开辟的海阔天空啊
全球灯保持广告有水全球尤其是英美政府的高层
到联合国做证还要向欧盟讲真相以及到英美开演唱会
反正你能想来了早上都做了你想不出来了感恩也做了
而且还在继续在全世界上起蝴蝶翅了
这个新平到尼泊尔你方拒绝和中共签署引渡条约
不能不说有港人抗争进行世界
姐的功劳
果然还真到香港人全都有灯红酒绿纸醉金迷的浪荡公子了
没想到四个月公布
香港人让整个世界都变了
这其中付出最多的是香港年轻人
一点没错
港人抗争四个多月有无数反抗暴政的是为学生参与其中
一位香港志愿者偶然的机会他结识了一位露宿街头的15岁少年
这个少年生活特别艰难
但是一点不了岛
他说
想用自己的年轻作为阻止及全吞噬香港的本
因为
香港爱的他15年
他想用未来的15年刑期
换来抗争的养分
保护香港
我这还太有高了
你是说他怎么个贱男孩不潦倒啊
这样啊给他会念念这边志愿者写
这篇网文
对题目叫
誓不低头的
15岁少年
概念
移动电话划破九月一天晚上三更难得的安静
你能过来看看他吗
朋友告诉我
在无缘平台的长石凳上
发现男孩在睡觉
万个是中纵然已是凌晨3点
只要我的脑袋接收到
有孩子需要帮助的信号
手和脚
自然会行动起来
立刻拿出一套衣服
还有毛巾跑了出去
朋友把男孩的照片发过来
是一张令人心酸的照
男孩穿着薄薄的上衣和短裤
微微蜷曲的身体
用手臂当枕头
行装只有一个背包而已
感觉好像不想打扰到其他人一样
安静的侧
赶往现场的路程
怎么变得那么遥
为什么不让我
一下子飞到海
还顺便替他盖上外套
让她在梦中
也能感受到
温暖
下车立即飞奔导的
平台
朋友把孩子交给我以后就
离开了
然后我轻轻的坐在他
旁边
想看得清楚的
很快他就醒了
相信
这又冷又硬的石板
导致孩子睡得不
当然
背后一定有
这更差劲
男孩放着少许迷蒙的眼神
先让他喝口茶定定神
然后
他就很慢很
坐直了身子
我试着跟他打
打招呼
男孩点
我进一步打开
叔叔这
韩正
渐入佳境时
开始问他
不回家的
爸妈家里到索
把铁人关起来
所以我有钥匙
只能在这场失当上过夜
天凉了我还要上学
我今晚上见啊
我们慢慢展开一场深谈
他告诉我很多家里同学与抗
抗争的事
说了一圈
我带着话题回到爸妈家所了
我的事情上
能好起初咬了嘴
不想多谈的样子
不难估价
持和反对他外出参与抗争有关
好的有说
我想做救护员
7月中在烟雾弥漫的抗争现场
有一个哥哥走来问是否可以提高清晰眼睛
我非常高兴能够帮到他
孩子的门打开身旁的背包里面只有少量医疗用品
大部分都是男孩省吃省喝用零钱购买的
他接着说
暑假时我只会吃到板的一顿饭
暑假以后每天我一定会吃光学校的午餐晚上未必会有晚餐吃
爸妈从暑假之前已经不再给我零用钱
年纪比我大两年的姐姐有时会把兼职赚取的工资分给我40块钱
作为一个星期的陵墓前
那样我就可以幸运的
买维他奶填饱肚子了
17 21李天他东救护的岗位越来越靠前
现在已经是一个前线的孩子
他说我用受伤的手
从速龙小队手中抢回手术
我成功营救了她
男孩是如数家珍的
细说每次前线作战的点
我知道他的手至今仍然在痛
只是靠着一只拿着雨伞撑在最前方
天亮以后我要请男还没吃早餐
住在人头涌动的餐厅
他的神情显
不自然
找我请他点餐的时候
他不停的小声说
不用了我吃很少就足够
要不你分为快餐包就行了
我自作主张的替他点了一个套餐希望这份早餐至少能让男孩感到温暖的阳光也在这
照耀着他
我对孩子说
你先吃吧不用等我
任我怎么说
男孩还坚持等到我的早餐断了以后
一会吃
看他是个很有礼貌
而且懂得尊重长
长辈的好孩
就算昨晚他没吃饭
可是他真的
只吃了一半的造
我不断的鼓励他多吃点
换来的是孩子一句
依据相当心痛的和
他说每天只能吃了一顿
现在我的长为止
习惯吃得少了份量
就这顿早餐太丰富
可惜我不能把剩下的
包起来当晚餐
我有点怀疑
听错了
为什么在香港能找到堪比
比贫困国家儿
你的生活
更可耻的事
我们想多了属于孩
香港的孩子被逼的
要回自己的未来而抗争
我们没事他们单薄
而瘦弱的身躯
当在集权钱
让孩子们独自面对在门中装的进
警察
有些孩子被家人推开甚至伦敦薄度
不上每次抗争却依旧
巨人一样
虽然并没有毅力不倒
神曲
但是
他们重夺香港
自由的决心
谁也不能
动摇半分
2019的香港
何其幸运
拥有一大
活的出彩
而且超越艰苦
但愿
我们能够学会珍惜
才不会失去香港
早餐过后男孩子我目送下
成为当天第1个
等待校工大
打开校门的学生
他一步一步的
走进校园
回头不听
新的挥手
男孩背影
影孤孤单
跟回到中学时的我
不想让同学
看到脸上
上的伤痕
可惜你的爱
给我一个机会
继续陪你
身边走着
让我为你着艰难的路差
等一下黑暗
直到某一天
男孩失去联络
问过他为数不多的朋
我心里最担心
孩子在
立即通知义务律师帮忙
在等待的
48小时里
脑子里不停的转换多次
出现在直播里
你看到的
警察滥用暴力
不听使唤的小
想像的男孩
还会不会成
成为其中一个
暴力虐待
示威者
他的建议太多
能不能机器警察
茶典范的欧达
15岁的身体
能不能受得住来自警察的
精神折磨
他会平安身体
还好不缺的回来
实在不
我出来了
不要继续看
抗争
男孩或是以后行律师接电话
话筒里
他带着哭声
下下了雨水相安抚好她
不停地吻她
是否受到暴力对待
尽管男孩保证没有受到伤害
我坚持一定要看到他
幸好
男孩只是在背部
50瘦脸汤
没有在等待保释期间遭受向心木的那种
种禽兽不如
想到南还将面临两项刑责
我该怎么样让
QQ堂
深深的记得
在报平安的电话里
男孩平
平静自己后
说出的
对自己
对香港的适应
我不会因为惧怕自己
即将来受到的
刑法庭
我会用我的年轻作为阻止
集全村是香港的本
再多的刑责
也不能让我
我为却退缩
香港
我15年
就用我未来的十五呢
换来抗争的养
养分
我想在我30岁完成刑满出狱的时候
还会感受到
我面对的
仍然是我
我最爱的香港
是不的
19号的时候
大陆著名的帅哥律师全球执法推介绍自己有了有管帐号
他说海外已经有了我的油管账号
只要我活着就没有人可以让我闭嘴
陈求是F的大小是
我在说话
我认为这是一个普通中国公民最基本的拳
当然更是义务
我会一直这么说呀
直到中国的法院正式判决不读了这权力之前
我会一直这样说下去
21号
就刚刚
陈秋实在Twitter发了一张照片
他说
香港禁止蒙面
但是一国两
致大陆没有
法无禁止
忌口没
所以我今后要经常呢
满街的人脸识别
未来世界露脸的感觉
已经跟我
很长