孫建國宣佈
遊戲
結束
今天正劇向井噴民主黨人紛紛
脫皮褲
皮褲套棉褲必定有緣故
作弊軟件偷選票辦一張自摸
說笑和和不和
看穿魔老中醫放化
永遠朋友我任書下一步
抓捕
500 meet you
直接開始打呼嚕了
華爾街坑人
福克斯內普
我準備長年了
誰也甭哭
奧巴馬很好玩吧你看著我需要老跟班美國傾城地下室
說火
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
作為太陽會觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品熱誠聽中榜
我是66灣裡站
隨著川普
我大戰武力集團和有的丈夫
一個個可怕的真相
長
四地產
隨著一個可怕的真相
色的展開和對創建國內讚歎和尊敬
也接近報表跟我玩接龍啊
想
那麼
隨著您對川建國的讚歎和尊敬他接近爆表
請你說出
值得信賴的理
流行原因
這樣真難不倒我
這麼說吧
雖然有好你漂亮還不上我這個好幾度的原因和理由沒訂書
不行啊我就打你說錯了
達瓦才不知道就好幾度是畫那個說的是我
我要
我剛剛給譚永留言點贊他說
你讓穿紅色大怪的肚子太大
這啥呀我都看不下去了就是我看那個插頭是夠可以了
你炒的推特賬號嗎有人害怕你
不承認跟你的肚子結號一張圖的
我謹代表肚子向著微弱心
而眼神犀利的茶油
表示誠摯的問候
中欣卡
還有多端感謝了所有好好拿你敢這樣幹了你的肚子吧
不檢點行的肚子
不過你別說感覺上感度對是真是天方便我打聽說了啊
不能用了
掌握著密集的才有
還給我們留言或發郵件那我跟我媳婦說
咱倆人歸正平說可怕的真相和我對川普總統的贊
他說正事
炸
感謝大夥拿簡單屢屢新近發生哪些11月驚喜
別人用證據說話咱們用證據
喝斷了
有時候的段落
證據還英語
遇到和天津案以來
白髮
聽數學題和
美國大選註冊選民1.41人
川普拿得票是
7300萬票
百度
8點半
7300啦
80000000
再換了等於
5300的也就是1.531選
漂對
很明顯
1.531
大雨
多多少呢
多出來1300萬票
請問
在1300萬
到底是人
是鬼
得開票票投給了誰
誰這場大選
到底有沒有一點
跟著差距啊
民主黨掌控的中醫院在這種情況下竟然而輸掉了
14個席位你說的好玩不好玩
在哪兒呢還是的
看圖說話之
植物圖
塗啊
在美國南卡大學艾肯商學院那個教授謝田說們發推說點事了
他就說啊
他要整死那是美國媛媛媛也
也是要川普顧問委員會的一個成員
他力圖展示出全美國內各種議員投票狀況紅色共和黨
藍色
民主黨認為道川普不僅會贏得選舉
女人票那會贏多少這個普選票
他這個論點是什麼呢
不可能那麼多人在頭骨灰原票的時候
傳統的共和黨候選人但是呢
頭總統票的時候卻偷懶的一個民主黨的總統候選人
幹什麼呀
謝教授他說他完全贊同
李叫獸的表示完全贊同
這張圖推拿養有多大
活生生推翻這麼現實的結局把騙局做得這麼露
學者和江丁娜不讚嘆
做到這種程度
簡直連豬都明白
二是怎麼回事兒了
考慮過豬的感受
閒話少說上中爸爸
川普的訴訟律師前聯邦檢察官鮑威爾的那16號的時候朝拜家中出了一個更大的大
大重磅更大
端直接公開核心證據
有重要的證人證明美國史
使用這個投票系統密碼設備呀
疑似已經被設計為什麼呀
可以神不知鬼不覺得
篡改事
選票結果
說白了
美國選民以為這設備是投票機其實那人真實身份是
投票機
你說那個重要證人的是誰呀前委內瑞拉總統的
貼身的國家安全景外
他一個僅為侵略的內幕都包括玩啊那個領導人是如何通過創建和運行一套服務
複雜的電子
投票系統選的結果
以及那
這個本類裝系統啊
馬是怎麼跟美國2020年大選
掛上鉤的跟美國對能說簡單點軟件企業就用來改選票了
馬杜羅當初13年04月份大選用的就那個軟件
當對手領先幅度超出這個軟件的設定的時候啊他們就把那個機票停止了兩種透紅心
搜索電話
重新啟動以後那麼多裂票啊領先了200萬這一幕呢
美國大選
再次上演了一個厲害
川普一天到晚喊美國絕不會成為大哥的委內瑞拉
卻原來
這不是平白無故的
有原因的
這個證人的證詞的就說選民選的是誰呀
沒有用軟件怎麼設計的結果
才是關鍵選民就這場選舉的一個裝飾品
花瓶
還有呢這個陰謀啊10多年之間已經蔓延到世界各地了墓地也都要通過
改變人們的自由意志破壞之爭路線來攫取和寶有趣
權力
真是今天的醜聞
世界上所有用到這個系統
國家
您現在的元首
總統
彭麗媛手相等等等等
是你們用選票選中那人
狠狠不
這是不敢想啊川博世界各地訪問劍
可以放假的我手還談判案
那倒也沒那麼誇張
應該不是全部是雞
我全部有三五個也不成啊
這話我可能知道川普總統翻譯要推文什麼意思了啊
適合大遊戲結束
這老中醫說話了
你有沒有打那麼卸了吧
本版遊戲壓蓋解說
該劇形成的該擁有多少監獄了所有行李問你呢
我也明白你為什麼說對川普
我讚歎和尊敬接近爆表了
找人約了
這一場覆蓋全球
竊取民意的驚天騙局一旦節開
全世界的能力的人動物得對淳樸
生起無限的感
川普是預言家嗎
不是
他是那被看穿了華潤找子物理著水
又敢公開講出來的人
他是一位藝人
我看有美國人都把決心認識你
你的夾克上不了啊
這麼說的
我寧願獲得了口味的190也不願獲得拜登兒的人
怕明朝長
華人們有了以後各種的奇思妙想也轉建立馬想著為準
準確明白了
待到公司呢叫塞偷在偷選票
董明你公司的較多貓膩貓膩多多沒真貨
聽起來了
我看最新消息美國聯邦選舉委員會的主
主席特意那十幾號呢
在推特表態
鮑威爾律師說有猖獗選角七大我心
這是阿特蘭大姐
也是後來他說
寶貝兒
我直說重時翻英在他說
我接受的每個案件中哦所以
絕對有
信譽
大律師爆19說啊
大選舞弊背後是共產黨
自盡
中情局和相關的政府官員不可能不知情
熊這是全國範圍的大規模腐敗
最近的消息
不過是主持人和老婆有說有非常可靠的消息說
FBI已經組織團隊
調查大選舞弊了
感謝上帝賜給我們這樣一個總統
他會戰鬥到底
不放棄
不能不能長得過來真不好說你現在是政治
趙錦鵬家庭芳了這倒也是川普的團隊律師在部落轉頭那個新聞鏈接
是那個水牛城計時報時
14號一個獨家報導航家
題目上說的費城黑幫爛瞭如何偷竊選舉
以及她為何
可能和橋板凳翻臉
黑幫大佬幫忙斷由匿名者報料費城的黑幫老大沒力諾
到30萬張投拜登類選
想跳啊他要3000000美元但是了
所有的事情的敗露
這兩個原創
我要開始了
那還有
要看書
還有事呢最新流出的05得大律師採訪就說
喬治亞州中午清根民主黨
達成的關於選舉
方面的突破
我先沒有告知在粥裡面的共和黨
因此拉本次選舉非法
只能作廢
而在共和黨議員想要召開緊急會的時候呢給周長
我起來了
大家亂套了
很多的斷點真沒換了這麼多多益善
首先呢董明的公司聲明確認他那曾經相剋林頓基金會捐過款
而且他屁股那個佩洛西以前那個職員當現在一個睡了
打開勇士
還有呢
17號的消息
大選法律戰的六大關鍵中現在已經正式開打
川普對於是朱利安尼將親自捉刀上火線
代表川普團隊在幷州路上行
組織認證
我看了這個朋友之間行走就說了現在回過左派大選
前後的各種表現包括什麼呢民調公司度出列拜登高明掉然後呢佩洛西
如何拜登都會有總統亂
後來那個唄東有說建立起歷史
最廣泛的幾大集團
我沒那還有這個反覆套父母沒話和汶川普會不會承認大選結果已經說不接
就如何為限制外的服務器
沒錯
現在看真是都在下一盤大棋
電視路線圖是越來越清晰
好漂亮啊
彭斯副總統的中醫上午針對
摩德納一苗衛士
還有有效率高達95%這個消息男人發幾條推文說明
2020年1月13號
摩德納跟川普總統
如何做愛
做美國人民開發疫苗的工作這是川普總統的領導力
才11秒已經歷史
史上最快的速度衛士
神速行動
獲得成
這同事啊醉瞭解器
情況了他說話今年3月2號的時候
川普總統和我一起
跟頂級製藥公司開會要求他們以他神速開發銀行
不要圖省事川普總統
吉傑統帥了歷史上
想最快的一般開發這叫領導能力的耳邊說的
是指2%不承認川普能力也是
是真不行
沒有對比就沒有傷害往往有人晒的都門對比了
美國那邊了看澎湃新聞啊
輝瑞製藥co馬哈新關疫苗將免費提供給
所有的美
美國公民愛川普政府買單
川普來已經花了將近21美元
蘭曉輝瑞訂購一苗
免費給你
你那時候人民利益高於一切的黨國的苗政策如下
網易新聞那是外交部落號
中方向也捐贈和無償援助等多種形式
形式優先向發展中國家提供
你拿過來
另外一條版新聞中國剛剛宣佈將無償向發展中國家提供疫苗
年產量6.11
以及無常斷
還有那個網易新聞啊說是紹興開放心冠以不要緊
直接種登記
一針
200塊
難怪大網友感嘆
真羨慕你們
外國人
獨立評論的隔壁都有說能力者
我不關心美國總統什麼名字我只是關心呀
美國自由女神像什麼
孩子有火炬會不會那換成鐮刀
14號那個華人DC具有典型選擇的一幕
白天支持川普的百萬人手法
家裡貓兒
晚上你把白加黑名貴打砸搶燒
我們該選擇白天
還是晚上
說真對
其實那回憶回憶奧巴馬執政四年執政8年
就足以重新做這道選擇
阿布嗎
推特賬號來看
總結的說
越來越強大
控制敘利亞
伊拉克廣大版圖
掉了伊斯蘭國伊斯蘭極端宗教組織在世界各地
洗衣機頻頻發生
甚至門
我本
第3箇中午行不行完成人工南海
海島礁建設
紫外自由航行
你是哪進行頻繁的核武試驗
遠程導彈
也在書院
在香港自由空間
迅速縮小
情況下
中英開啟
黃金
往事不堪回首的國家落敗都手裡面
等於阿發拉直接當太上皇了可怕是6點回來兩個人轉正
美國就真成了中共連買
美國了
聳聽
大事了這種情況應該不會出現了
川普團隊啦現在有十足的把握
徹底把這個
美國曆史
史上最大的盜竊案
給大家看
川普總統的第2任期
已經是怕上釘釘
郭興鵬那就那麼說了而且他還說了
川普第2任妻子
集中共是必須為16號的第3屆促進宗教自由不了會議在波蘭首都華沙開幕了
美國國慶圖片
視頻形式
佛一點都沒關著
移動簽到
中國和韓宗教信仰
對朋友的就說中國共產黨對信仰宣戰
迫害基督徒穆斯林佛教徒和房
萌學園
我們的國服將宗教自由是不可剝奪的權利
讓我們帶著這一信念前進
信仰永
詠春在暴漲
一些太保證表示菜也不那麼好解的最好能點苟延殘喘
時間
創建國說了
遊戲結束堅決不改
美國之音剛剛爆了說朋輩啊那個中國問題顧問的餘茂春剛剛有個表態有數
幾10年以後看川普政府最大的成就
很顯然
市領導全世界對中共有了重新的戰略
餘教授總結非常到位
第1
拋棄尼克松總統
執行的幾10年來的那種
打中國牌讓錯
掉了放器
體接觸政策
第3話清了中共和
和中國人民的關係
那沒問題了
反共要最大程
常見的通用的大燈嗎
不放的最大罪賣國罪了
要能說啥來著我們
日子難過了
我們和大科技公司向越來越糾結
到底是跟著板上的一塊磚地下室還是緊急返水
箭頭名
或者
一邊吹口哨一邊小飛沫
好出了
在對象不容易引起
一邊注意點
關鍵實現不了啊
加入網民沒事了觀察
晚上做什麼都
臉書老大扎克伯格的已經連續兩次買賣的內參見
給垃圾呀
兩克拉的
這是什麼情況呢
網友啊發現
自動大燈烤60票因兵票股票
洗刷刷選調積雪還要
成功當選臨時大總統以來臉書會激動萬分
對面把小板凳的身份標上了當選總統了
美標家
牛
之後呢
無力證據開始咕嚕咕嚕往來嗎
川普放出訴訟追查到底的決心以後呢
臉書網
敲敲了
標籤換成了那個預測當
價格了
再往後人類證據越來越板上釘釘穿普律師團隊的態度是越來越強硬
臉書啊
他要尿尿
把的被動標籤改回了政治人物類標籤
我看還得繼續觀察
沒準哪天哪改成
無良政客
也未可知那學
這些人真是夠無語的
一切以利益最大化
損失最小化
白白的做人原則
各種
自救者他抓到草
你好嗎
上哪輕喜劇啊
雷蒙阿發推特
福克斯封殺主持人揭祕法官的節目
跟左滾一起做了結果呢
收視率是跌入谷底
都說了您在首先在重新把這人請出來還允許他邀請的共和黨眾議員
袁金光的呢
連線紀錄大全
其他街舞大神
就認識網友就說了說
金錢利益面前
金賬的默多克不會喪失事的原則至少好
漢堡
不吃眼前虧的原則是好漢不吃眼前
天天跟家裡人剛上了烙餅
還沒到出結果來
突然發現川普14號就推門了
激進左派垃圾
做完這件事
現在
正在背部
老木啊
利馬富強
不行
還是老川投影視
我還是晚了吧
另外還有一條比較戲劇化的消息呢
時政評論員夏小鬧轉投了一篇報道是啊
華爾街之王突然
挺川普
傳達了什麼信息
這個文章的就說
關於美國選戰那貨就24小時
最重要的信
最近莫過於
被譽為華爾街的帶領
領袖的黑石CEO蘇世民在華爾街大鱷們召開了一個應對選舉混亂局面的會議上
公開力挺
川普
這個舉動的能人們紛紛猜測
蘇世民為什麼要這麼做他是不是獲得了什麼
什麼重要的信息呢還是說話呀
肖小強啊就電瓶說風向大變
百度藥丸
完蛋
但是我還真查了不過沒有發現公開的這個報道
也不知道是有人放鬆還有什麼
什麼情況
沒有汙染物的空穴來風
咱等號序列
真笑你吧
何時啊
05多大力士了16號發推就說
許多人對不確定性越來越嚴
不耐煩地等待真相
請保持堅強
和信念
建行真相
左派那計劃的一部分就是限制和控制信息
並使我們感
疲倦
我們現在尚未完全與敵人交戰
還沒開打沒看呢
我們會很快動手
正理
降火的
忙了
要動手
200當著外行了
我的百米衝刺的速度往的呀是最深處重啊
請問哪個行了一段講話呢特別經驗
拜登了就像當年的辛普森一樣
全世界都知道他有罪
宣城柏東勝選的人的心裡
都明白
百度沒有真正的聖泉
現在
前所未有支持川普的能量會喚醒
更多人
重新誠實面對
左派這個花言巧語
騙取了美國年輕人信任的事例
李如今南通過無底線
想想
川普總統
屁股的那把大葉子的表演
被美國人是看了榜眼
所有有良知的人
有是非觀念有底
現任
都會起來
反對湯
拋棄他
是啊我看美國人真日起來
朝鮮民主黨合影的
黨的事業了啊你知道現在美國人有意
為什麼運動嗎
運動
長樂路
退出民主黨
叫我考為脫離運動脫離運動
知道你具體說說想著一群支持川普的
前民主黨
2018年的時候
我發的那個運動
14號線繁華人百元青春的我行嗎轉過臉來第2天15號這些錢梅州黨員
單獨發現異常
找機會哦有現場演講記錄極左派和主流媒體的有謊言忽悠人們
獨立思考
瞭解真實信息
捍衛美國的民主和憲法
遊戲節
反川普的年輕人居多能學哪些生的因為美國大學期物線都是左派行行
社會主義充滿好感
在這種情況下從民主
蘆花蕩
內部
買了託運動
參與者出現了大批的年輕人
非常大的
沒錯今年輕人活動能量他也大不光辦活動沒事還往子
社交平臺的分享
脫離故事斷鼓勵更多的瞭解真相脫離左
我怕的祝福
蝴蝶效應
新唐人電臺那在現場採訪好幾位的運動成員
其中呢有個佛羅里達州來了波蘭裔女孩叫斯班司機
3月之前剛脫離
為什麼呢
就因為白宮外邊的一座雕像
雕像
喂喂喂哪有好幾條街是做了四個小時做
其中有一個那就拉斐特公園東北一下吧
110年曆史
松下
今天夏天的時候黑屏會不是文藝嗎
反正我的通通當話
我兒子還畫豬頭的那個圖案
這30幾啊
特別淺
哦那些人
看什麼煩
給我呢
就因為他說了幾句話
北極左分子扭
去宣傳
這是哪裡
他打擊退
可謂大於是把他從而開始
開始獨立調查
查證
獨立思考
好新聞
寫那些是什麼鎮的
結果
打開意外
川普
是一位
非常出色的
這時候那般刺激看油管頻道
臀部的小姐她就說
如果你自己去
據研究你能發現真實的故事
我就這樣從川普的仇恨者
變成了支持者
卡拉黑名貴安的法班時瞭然後臺老闆娘講
真是咱的不
母親就是
我看到有當紐約長大的哈囉
他就說他在曼哈頓公立學校念過書
學校裡吧有共產主義去了沒想聽那古巴革命領導人格瓦拉的海報
老師們甚至去過那個古巴接受培訓
好我有說了
反洗腦是太重要了
不下功夫真不行
我慢逛
太多了唄
其實我像剛才那女孩的經歷很點
任何人
只要思考
九龍找真相
非常得意的困難是那次我沒有去了信息環境
關於川普總統的報到92%多負面的
我好像他們天生的使命了
就抹黑川普
特朗普他們要嗎
我還是被川普動了奶酪的一些利益集團
還有更深層的共產勢力幽靈
共產邪靈的霍亂在美國
美國
這個機會拿一位61歲的新澤西州的選民
愛德華
給老爺子
二是川普
鐵粉和參加過什麼體會
串口的
堅定性
季節
是什麼呢
他就認為川普總統是神態來的
我這老爺的真有點道歉
愛德華讀書
我相信川普總統是派來的
他不完美
甚至他是罪人
但是您看聖經吧
鈴木希大為這些使徒也都不完美
是換股是對的時候
出現的一個對的人
他是唯一能拯救者
川普是哪一個游泳
揭祕抗政治正確保證的
制止激進自由主
你的惡臭
帕爾對國家的傑出領導者
拯救者
也是整個自由式
世界大戰
誰都知道
美國腳踏車
所有的自由國家
動物的車
老友說的真是太好了
簡直說出了來自世界各國人的
心率
回到剛才那位波蘭女孩的故事
美國人
全世界聯
不要在媒體面前放棄
每個人啊都有了解真相的權力和能力
只要您願意
不是提醒了一下你選擇信息渠道很重要
老北京茶館
希望成為您選擇的真像徐道之一短
好累
宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
小飛燕
再見