孙建国宣布
游戏
结束
今天正剧向井喷民主党人纷纷
脱皮裤
皮裤套棉裤必定有缘故
作弊软件偷选票办一张自摸
说笑和和不和
看穿魔老中医放化
永远朋友我任书下一步
抓捕
500 meet you
直接开始打呼噜了
华尔街坑人
福克斯内普
我准备长年了
谁也甭哭
奥巴马很好玩吧你看着我需要老跟班美国倾城地下室
说火
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
作为太阳会观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品热诚听中榜
我是66湾里站
随着川普
我大战武力集团和有的丈夫
一个个可怕的真相
长
四地产
随着一个可怕的真相
色的展开和对创建国内赞叹和尊敬
也接近报表跟我玩接龙啊
想
那么
随着您对川建国的赞叹和尊敬他接近爆表
请你说出
值得信赖的理
流行原因
这样真难不倒我
这么说吧
虽然有好你漂亮还不上我这个好几度的原因和理由没订书
不行啊我就打你说错了
达瓦才不知道就好几度是画那个说的是我
我要
我刚刚给谭永留言点赞他说
你让穿红色大怪的肚子太大
这啥呀我都看不下去了就是我看那个插头是够可以了
你炒的推特账号吗有人害怕你
不承认跟你的肚子结号一张图的
我谨代表肚子向着微弱心
而眼神犀利的茶油
表示诚挚的问候
中欣卡
还有多端感谢了所有好好拿你敢这样干了你的肚子吧
不检点行的肚子
不过你别说感觉上感度对是真是天方便我打听说了啊
不能用了
掌握着密集的才有
还给我们留言或发邮件那我跟我媳妇说
咱俩人归正平说可怕的真相和我对川普总统的赞
他说正事
炸
感谢大伙拿简单屡屡新近发生哪些11月惊喜
别人用证据说话咱们用证据
喝断了
有时候的段落
证据还英语
遇到和天津案以来
白发
听数学题和
美国大选注册选民1.41人
川普拿得票是
7300万票
百度
8点半
7300啦
80000000
再换了等于
5300的也就是1.531选
漂对
很明显
1.531
大雨
多多少呢
多出来1300万票
请问
在1300万
到底是人
是鬼
得开票票投给了谁
谁这场大选
到底有没有一点
跟着差距啊
民主党掌控的中医院在这种情况下竟然而输掉了
14个席位你说的好玩不好玩
在哪儿呢还是的
看图说话之
植物图
涂啊
在美国南卡大学艾肯商学院那个教授谢田说们发推说点事了
他就说啊
他要整死那是美国媛媛媛也
也是要川普顾问委员会的一个成员
他力图展示出全美国内各种议员投票状况红色共和党
蓝色
民主党认为道川普不仅会赢得选举
女人票那会赢多少这个普选票
他这个论点是什么呢
不可能那么多人在头骨灰原票的时候
传统的共和党候选人但是呢
头总统票的时候却偷懒的一个民主党的总统候选人
干什么呀
谢教授他说他完全赞同
李叫兽的表示完全赞同
这张图推拿养有多大
活生生推翻这么现实的结局把骗局做得这么露
学者和江丁娜不赞叹
做到这种程度
简直连猪都明白
二是怎么回事儿了
考虑过猪的感受
闲话少说上中爸爸
川普的诉讼律师前联邦检察官鲍威尔的那16号的时候朝拜家中出了一个更大的大
大重磅更大
端直接公开核心证据
有重要的证人证明美国史
使用这个投票系统密码设备呀
疑似已经被设计为什么呀
可以神不知鬼不觉得
篡改事
选票结果
说白了
美国选民以为这设备是投票机其实那人真实身份是
投票机
你说那个重要证人的是谁呀前委内瑞拉总统的
贴身的国家安全景外
他一个仅为侵略的内幕都包括玩啊那个领导人是如何通过创建和运行一套服务
复杂的电子
投票系统选的结果
以及那
这个本类装系统啊
马是怎么跟美国2020年大选
挂上钩的跟美国对能说简单点软件企业就用来改选票了
马杜罗当初13年04月份大选用的就那个软件
当对手领先幅度超出这个软件的设定的时候啊他们就把那个机票停止了两种透红心
搜索电话
重新启动以后那么多裂票啊领先了200万这一幕呢
美国大选
再次上演了一个厉害
川普一天到晚喊美国绝不会成为大哥的委内瑞拉
却原来
这不是平白无故的
有原因的
这个证人的证词的就说选民选的是谁呀
没有用软件怎么设计的结果
才是关键选民就这场选举的一个装饰品
花瓶
还有呢这个阴谋啊10多年之间已经蔓延到世界各地了墓地也都要通过
改变人们的自由意志破坏之争路线来攫取和宝有趣
权力
真是今天的丑闻
世界上所有用到这个系统
国家
您现在的元首
总统
彭丽媛手相等等等等
是你们用选票选中那人
狠狠不
这是不敢想啊川博世界各地访问剑
可以放假的我手还谈判案
那倒也没那么夸张
应该不是全部是鸡
我全部有三五个也不成啊
这话我可能知道川普总统翻译要推文什么意思了啊
适合大游戏结束
这老中医说话了
你有没有打那么卸了吧
本版游戏压盖解说
该剧形成的该拥有多少监狱了所有行李问你呢
我也明白你为什么说对川普
我赞叹和尊敬接近爆表了
找人约了
这一场覆盖全球
窃取民意的惊天骗局一旦节开
全世界的能力的人动物得对淳朴
生起无限的感
川普是预言家吗
不是
他是那被看穿了华润找子物理着水
又敢公开讲出来的人
他是一位艺人
我看有美国人都把决心认识你
你的夹克上不了啊
这么说的
我宁愿获得了口味的190也不愿获得拜登儿的人
怕明朝长
华人们有了以后各种的奇思妙想也转建立马想着为准
准确明白了
待到公司呢叫塞偷在偷选票
董明你公司的较多猫腻猫腻多多没真货
听起来了
我看最新消息美国联邦选举委员会的主
主席特意那十几号呢
在推特表态
鲍威尔律师说有猖獗选角七大我心
这是阿特兰大姐
也是后来他说
宝贝儿
我直说重时翻英在他说
我接受的每个案件中哦所以
绝对有
信誉
大律师爆19说啊
大选舞弊背后是共产党
自尽
中情局和相关的政府官员不可能不知情
熊这是全国范围的大规模腐败
最近的消息
不过是主持人和老婆有说有非常可靠的消息说
FBI已经组织团队
调查大选舞弊了
感谢上帝赐给我们这样一个总统
他会战斗到底
不放弃
不能不能长得过来真不好说你现在是政治
赵锦鹏家庭芳了这倒也是川普的团队律师在部落转头那个新闻链接
是那个水牛城计时报时
14号一个独家报导航家
题目上说的费城黑帮烂了如何偷窃选举
以及她为何
可能和桥板凳翻脸
黑帮大佬帮忙断由匿名者报料费城的黑帮老大没力诺
到30万张投拜登类选
想跳啊他要3000000美元但是了
所有的事情的败露
这两个原创
我要开始了
那还有
要看书
还有事呢最新流出的05得大律师采访就说
乔治亚州中午清根民主党
达成的关于选举
方面的突破
我先没有告知在粥里面的共和党
因此拉本次选举非法
只能作废
而在共和党议员想要召开紧急会的时候呢给周长
我起来了
大家乱套了
很多的断点真没换了这么多多益善
首先呢董明的公司声明确认他那曾经相克林顿基金会捐过款
而且他屁股那个佩洛西以前那个职员当现在一个睡了
打开勇士
还有呢
17号的消息
大选法律战的六大关键中现在已经正式开打
川普对于是朱利安尼将亲自捉刀上火线
代表川普团队在并州路上行
组织认证
我看了这个朋友之间行走就说了现在回过左派大选
前后的各种表现包括什么呢民调公司度出列拜登高明掉然后呢佩洛西
如何拜登都会有总统乱
后来那个呗东有说建立起历史
最广泛的几大集团
我没那还有这个反复套父母没话和汶川普会不会承认大选结果已经说不接
就如何为限制外的服务器
没错
现在看真是都在下一盘大棋
电视路线图是越来越清晰
好漂亮啊
彭斯副总统的中医上午针对
摩德纳一苗卫士
还有有效率高达95%这个消息男人发几条推文说明
2020年1月13号
摩德纳跟川普总统
如何做爱
做美国人民开发疫苗的工作这是川普总统的领导力
才11秒已经历史
史上最快的速度卫士
神速行动
获得成
这同事啊醉了解器
情况了他说话今年3月2号的时候
川普总统和我一起
跟顶级制药公司开会要求他们以他神速开发银行
不要图省事川普总统
吉杰统帅了历史上
想最快的一般开发这叫领导能力的耳边说的
是指2%不承认川普能力也是
是真不行
没有对比就没有伤害往往有人晒的都门对比了
美国那边了看澎湃新闻啊
辉瑞制药co马哈新关疫苗将免费提供给
所有的美
美国公民爱川普政府买单
川普来已经花了将近21美元
兰晓辉瑞订购一苗
免费给你
你那时候人民利益高于一切的党国的苗政策如下
网易新闻那是外交部落号
中方向也捐赠和无偿援助等多种形式
形式优先向发展中国家提供
你拿过来
另外一条版新闻中国刚刚宣布将无偿向发展中国家提供疫苗
年产量6.11
以及无常断
还有那个网易新闻啊说是绍兴开放心冠以不要紧
直接种登记
一针
200块
难怪大网友感叹
真羡慕你们
外国人
独立评论的隔壁都有说能力者
我不关心美国总统什么名字我只是关心呀
美国自由女神像什么
孩子有火炬会不会那换成镰刀
14号那个华人DC具有典型选择的一幕
白天支持川普的百万人手法
家里猫儿
晚上你把白加黑名贵打砸抢烧
我们该选择白天
还是晚上
说真对
其实那回忆回忆奥巴马执政四年执政8年
就足以重新做这道选择
阿布吗
推特账号来看
总结的说
越来越强大
控制叙利亚
伊拉克广大版图
掉了伊斯兰国伊斯兰极端宗教组织在世界各地
洗衣机频频发生
甚至门
我本
第3个中午行不行完成人工南海
海岛礁建设
紫外自由航行
你是哪进行频繁的核武试验
远程导弹
也在书院
在香港自由空间
迅速缩小
情况下
中英开启
黄金
往事不堪回首的国家落败都手里面
等于阿发拉直接当太上皇了可怕是6点回来两个人转正
美国就真成了中共连买
美国了
耸听
大事了这种情况应该不会出现了
川普团队啦现在有十足的把握
彻底把这个
美国历史
史上最大的盗窃案
给大家看
川普总统的第2任期
已经是怕上钉钉
郭兴鹏那就那么说了而且他还说了
川普第2任妻子
集中共是必须为16号的第3届促进宗教自由不了会议在波兰首都华沙开幕了
美国国庆图片
视频形式
佛一点都没关着
移动签到
中国和韩宗教信仰
对朋友的就说中国共产党对信仰宣战
迫害基督徒穆斯林佛教徒和房
萌学园
我们的国服将宗教自由是不可剥夺的权利
让我们带着这一信念前进
信仰永
咏春在暴涨
一些太保证表示菜也不那么好解的最好能点苟延残喘
时间
创建国说了
游戏结束坚决不改
美国之音刚刚爆了说朋辈啊那个中国问题顾问的余茂春刚刚有个表态有数
几10年以后看川普政府最大的成就
很显然
市领导全世界对中共有了重新的战略
余教授总结非常到位
第1
抛弃尼克松总统
执行的几10年来的那种
打中国牌让错
掉了放器
体接触政策
第3话清了中共和
和中国人民的关系
那没问题了
反共要最大程
常见的通用的大灯吗
不放的最大罪卖国罪了
要能说啥来着我们
日子难过了
我们和大科技公司向越来越纠结
到底是跟着板上的一块砖地下室还是紧急返水
箭头名
或者
一边吹口哨一边小飞沫
好出了
在对象不容易引起
一边注意点
关键实现不了啊
加入网民没事了观察
晚上做什么都
脸书老大扎克伯格的已经连续两次买卖的内参见
给垃圾呀
两克拉的
这是什么情况呢
网友啊发现
自动大灯烤60票因兵票股票
洗刷刷选调积雪还要
成功当选临时大总统以来脸书会激动万分
对面把小板凳的身份标上了当选总统了
美标家
牛
之后呢
无力证据开始咕噜咕噜往来吗
川普放出诉讼追查到底的决心以后呢
脸书网
敲敲了
标签换成了那个预测当
价格了
再往后人类证据越来越板上钉钉穿普律师团队的态度是越来越强硬
脸书啊
他要尿尿
把的被动标签改回了政治人物类标签
我看还得继续观察
没准哪天哪改成
无良政客
也未可知那学
这些人真是够无语的
一切以利益最大化
损失最小化
白白的做人原则
各种
自救者他抓到草
你好吗
上哪轻喜剧啊
雷蒙阿发推特
福克斯封杀主持人揭秘法官的节目
跟左滚一起做了结果呢
收视率是跌入谷底
都说了您在首先在重新把这人请出来还允许他邀请的共和党众议员
袁金光的呢
连线纪录大全
其他街舞大神
就认识网友就说了说
金钱利益面前
金账的默多克不会丧失事的原则至少好
汉堡
不吃眼前亏的原则是好汉不吃眼前
天天跟家里人刚上了烙饼
还没到出结果来
突然发现川普14号就推门了
激进左派垃圾
做完这件事
现在
正在背部
老木啊
利马富强
不行
还是老川投影视
我还是晚了吧
另外还有一条比较戏剧化的消息呢
时政评论员夏小闹转投了一篇报道是啊
华尔街之王突然
挺川普
传达了什么信息
这个文章的就说
关于美国选战那货就24小时
最重要的信
最近莫过于
被誉为华尔街的带领
领袖的黑石CEO苏世民在华尔街大鳄们召开了一个应对选举混乱局面的会议上
公开力挺
川普
这个举动的能人们纷纷猜测
苏世民为什么要这么做他是不是获得了什么
什么重要的信息呢还是说话呀
肖小强啊就电瓶说风向大变
百度药丸
完蛋
但是我还真查了不过没有发现公开的这个报道
也不知道是有人放松还有什么
什么情况
没有污染物的空穴来风
咱等号序列
真笑你吧
何时啊
05多大力士了16号发推就说
许多人对不确定性越来越严
不耐烦地等待真相
请保持坚强
和信念
建行真相
左派那计划的一部分就是限制和控制信息
并使我们感
疲倦
我们现在尚未完全与敌人交战
还没开打没看呢
我们会很快动手
正理
降火的
忙了
要动手
200当着外行了
我的百米冲刺的速度往的呀是最深处重啊
请问哪个行了一段讲话呢特别经验
拜登了就像当年的辛普森一样
全世界都知道他有罪
宣城柏东胜选的人的心里
都明白
百度没有真正的圣泉
现在
前所未有支持川普的能量会唤醒
更多人
重新诚实面对
左派这个花言巧语
骗取了美国年轻人信任的事例
李如今南通过无底线
想想
川普总统
屁股的那把大叶子的表演
被美国人是看了榜眼
所有有良知的人
有是非观念有底
现任
都会起来
反对汤
抛弃他
是啊我看美国人真日起来
朝鲜民主党合影的
党的事业了啊你知道现在美国人有意
为什么运动吗
运动
长乐路
退出民主党
叫我考为脱离运动脱离运动
知道你具体说说想着一群支持川普的
前民主党
2018年的时候
我发的那个运动
14号线繁华人百元青春的我行吗转过脸来第2天15号这些钱梅州党员
单独发现异常
找机会哦有现场演讲记录极左派和主流媒体的有谎言忽悠人们
独立思考
了解真实信息
捍卫美国的民主和宪法
游戏节
反川普的年轻人居多能学哪些生的因为美国大学期物线都是左派行行
社会主义充满好感
在这种情况下从民主
芦花荡
内部
买了托运动
参与者出现了大批的年轻人
非常大的
没错今年轻人活动能量他也大不光办活动没事还往子
社交平台的分享
脱离故事断鼓励更多的了解真相脱离左
我怕的祝福
蝴蝶效应
新唐人电台那在现场采访好几位的运动成员
其中呢有个佛罗里达州来了波兰裔女孩叫斯班司机
3月之前刚脱离
为什么呢
就因为白宫外边的一座雕像
雕像
喂喂喂哪有好几条街是做了四个小时做
其中有一个那就拉斐特公园东北一下吧
110年历史
松下
今天夏天的时候黑屏会不是文艺吗
反正我的通通当话
我儿子还画猪头的那个图案
这30几啊
特别浅
哦那些人
看什么烦
给我呢
就因为他说了几句话
北极左分子扭
去宣传
这是哪里
他打击退
可谓大于是把他从而开始
开始独立调查
查证
独立思考
好新闻
写那些是什么镇的
结果
打开意外
川普
是一位
非常出色的
这时候那般刺激看油管频道
臀部的小姐她就说
如果你自己去
据研究你能发现真实的故事
我就这样从川普的仇恨者
变成了支持者
卡拉黑名贵安的法班时了然后台老板娘讲
真是咱的不
母亲就是
我看到有当纽约长大的哈啰
他就说他在曼哈顿公立学校念过书
学校里吧有共产主义去了没想听那古巴革命领导人格瓦拉的海报
老师们甚至去过那个古巴接受培训
好我有说了
反洗脑是太重要了
不下功夫真不行
我慢逛
太多了呗
其实我像刚才那女孩的经历很点
任何人
只要思考
九龙找真相
非常得意的困难是那次我没有去了信息环境
关于川普总统的报到92%多负面的
我好像他们天生的使命了
就抹黑川普
特朗普他们要吗
我还是被川普动了奶酪的一些利益集团
还有更深层的共产势力幽灵
共产邪灵的霍乱在美国
美国
这个机会拿一位61岁的新泽西州的选民
爱德华
给老爷子
二是川普
铁粉和参加过什么体会
串口的
坚定性
季节
是什么呢
他就认为川普总统是神态来的
我这老爷的真有点道歉
爱德华读书
我相信川普总统是派来的
他不完美
甚至他是罪人
但是您看圣经吧
铃木希大为这些使徒也都不完美
是换股是对的时候
出现的一个对的人
他是唯一能拯救者
川普是哪一个游泳
揭秘抗政治正确保证的
制止激进自由主
你的恶臭
帕尔对国家的杰出领导者
拯救者
也是整个自由式
世界大战
谁都知道
美国脚踏车
所有的自由国家
动物的车
老友说的真是太好了
简直说出了来自世界各国人的
心率
回到刚才那位波兰女孩的故事
美国人
全世界联
不要在媒体面前放弃
每个人啊都有了解真相的权力和能力
只要您愿意
不是提醒了一下你选择信息渠道很重要
老北京茶馆
希望成为您选择的真像徐道之一短
好累
宋人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
小飞燕
再见