快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
我要上市要來臨的都風聲鶴唳街道冷冷清清
朝陽大媽們海話都別上的家
目標太大
你失蹤
苦也大仇也深
苦大仇深誰成最終男科裡那一尊
懸崖打的鳥
習近平
白楊木年風聲緊
內政外交亂了營中美談判靠開門香港是太看不清黨執念的
這一天到晚光唱歌套路權給我兒闖紅燈不行
我頭暈
看大陸黨員聯手演荒誕
順為價值觀變聖經交警大街種傷害
Java通道九脫身
這也幫當冠
還他媽是不是任香港全民反迫害
臺南虎又要去紅反共大潮掀巨浪
白毛鳥遊神傳懸崖快想想
醒了立馬做決定您是要繼續往上撞開扔下中共的邪眼的報復稱一下的
早點
歸零
對他有各位觀眾聽眾大家好
品種分叉聽天下設
我都不管理站
中美貿易談談學習不算中方代表團提前返程
誠歡迎各位在這個疑竇叢生的處分節幾號回到老北京茶館
聽我還有羅跟您隸屬
我最近的新聞段子
這裡高
咱倆剛出來描繪一笑11大閱兵之前黨國內政外交民生的概況嗎
長按大大夥兒來個全景沒關
推薦先跟你一下中美貿易談判啊對外交大廈22號為期兩天的中美副部長級
摩托車提前結束本次磋商的焦點是中方購買美國農產品和志向美國出口毒品
在哪呢還有知識產權保護問題
二手出聲結束以後雙方聲明不冷不熱
看不出一隻手野貓
到中方代表團取消了訪問農業州的行程提前回國
讓不少觀察人士擔心
怎麼談判是不屬於玩轉翻臉狀態啊
是有待觀察
有時獲得的類型是
中方取消美國蒙大拿和內布拉斯加州的考察
不理解談談遇到心困難
而擔心下走訪會變成媒體
你的馬戲團追的為官短
另外哪一類外媒預計美國這談判很可能向中方提出新疆人全香港抗爭
臺海關你的事
而且很可能還會提出到新將實地走訪等等被中共說成是干涉內政的要求
嘴中方呢
現在是極力迴避干預美國內生鮮也斷
中國的農業州買個報紙版面來挑撥川普
我跟票通農民的關係就是啊
到哪了
外媒認為談判結果不樂觀也不完全是空穴來風
美國總統川普本人還要即為正商大佬的
泰國財政百度
美國頭號的中國通白宮外交顧問白單位是9號放話
如果美中近期沒有達成貿易協議
川普總統
龍已經準備好
幅提升中國商品
關稅大棒傳的識別南華早報說那番話的
他說
總統有可能選擇升級貿易戰嗎
試了目前是低水平的
客官說可以提升到50%和100%
全面貿易戰真有可能發生每個人需要嚴肅對待川普說的話
這個川普自傳
說的話對吧
9號說美國財長姆努欽不說了嗎
美中雙方至少會在最艱難的執法方面
打盛概念興鞋業
那之後外媒普遍認為中美貿易協議很可
可能是分步驟的
有打成結果
川普立馬脫了就漲了
明確說
我不想搭成部分協議
我們正在尋求的是完整的
這話穿寶兒好說的
當時的川普跟澳大利亞總統莫里森曲
許晴的身份發佈會
川普就說外界猜測為了吸引更多選票
給予在大選之前達成協議
不我不需要他
我不認為在大選前打劫一對大學有任何影響
我現在就可以跟中共打那個大寫意而且非常快
但是那不會是一個好協議
我們要做的是對的事情
整個形勢看下來川普在關稅戰上
採取了相當靈活戰術
兩個原則
一把習近平個人和工廠分開
最大限度給其個人留餘地和麵子
打斷了全部的記者會上說說前一個習近平多高層人士來電話說11這個日子
對北京當局實在太重要
能不能不在這時候家裡2510上沒有關稅川普說
那麼日期提前幾個星期怎麼樣
密碼說您看看能不能最後才沒說我出於對習主席的尊重
把功率開這麼日期推遲到半個月之後的10月15號
帥給席一個臺階下
那之後的中國立馬宣佈取消一部分美國商品的關稅
美國貿易代表辦公室21號也相應地宣佈
豁免430期向中國貨品的關稅
賞識教育循循善誘
忙正路上
另截屏的
其實這來源於川普貿易戰的另一個原則
基於對美國國內民生最小
腳上海原則
哪437項中國商品是美國公司等實體
提出的1100項和年輕
請求的部分
取消關稅確實可以減
減輕對美國消費者
左還有企業
衝擊
黨國的國民又沒點我大約了當初不買美國豬肉的那一身豬瘟把屁民們嘴裡的紅燒肉也可以說
手繪
達到了也是中國大陸之王不多因為黨風土美國家到直接宣佈破產
是啊
反正我管你大那個小欖嗎
大家都在家
隨時準備替黨付6元
行了看看民生問題吧
這兩天推特上有幾個很
很特別的消息
又是11大閱兵之前的北京對老百姓的棍
管控已經達
達到什麼程度
網上沒有好多北京空當接頭的視頻
馬上就說
今天的北京前門滿大街都無處落腳而飄蕩的遊魂野鬼
結陣的黑皮和臂章排隊的警察和大紅袖箍的長大嗎
已經大門緊閉的店鋪商廈
很難想象
2019年中秋節下午3點的的都心臟
能看到空無一人的街道奇景
繁華有吊臂
彷彿人類瞬間蒸發後的世界
混混的龐貝死城
社會主義廢土朋
童可可嚇人的
網友還說
走在路上
總覺得
我們家了應該演出沒是漂的標配清潔
撬開某個超市大門
手機戰略物資
神奇的一天啊
還有個牧業通道也
特雷人
題目是
通告關於國慶演練及閱兵注意事項
不說了
尊敬的各位客戶您好
接本轄區派出所通知
凡在國慶演練以及閱兵儀式期間
請關閉窗戶
不要開窗關了禁止一切拍照錄像同時將窗簾拉起來
請各位業主
租戶知曉
諾華北京國旅遊業服務有
有限公司
瓜拉窗簾還好了呢
北京的夜所謂敏感人物都開人祕籍被騷擾被迫害了
記者高雲發消息說
今年9月在北京太難熬了
奔馳大演練
遇到交通管制
到了家門口又進不到了
有幸回到家裡不許開窗
海浪衝涼
風塵僕僕從外地回來
海底要求的乾乾淨淨的
跟我跟高速路還能洗澡嗎
老鬼夫婦又輕腳躲到外地
還不停接到友司電話問在哪呢
11回來了嗎
就在外地上了高通路還得檢查身份證呢
這叫全國寶北京
北京悠閒情
給全國玩定寶
網友地方這裡不是華姐了這麼說的
一開始目標是解放全世界
後來發現時間不了
該小點
趕英超美
知道民不聊生了表遍野
不可以
目標改成四個現代化
一看也是50000的掉兩吧
改成那個出的新目標是實現小康
再一看海
還是不行
那就讓一部分人先富起來吧
等那些人富起來了移民了
其他不幹了
所以現階段目標就倆字
每晚
就咱的節目方案一出保潔又有那黨國不分的粉紅過來替他打抱不平啊
你們怎麼心裡這麼厲害啊
觀看陰暗面
你沒看見的
大好長又啊
不對呀那你怎麼心裡呀
西紅柿
好吧開個玩笑
給你說個導演賈樟柯的故事
糾正一下粉紅列羅假
那你說了
假人可他寫了本書叫家
假想
集中講的他在溫哥華放電影
海上傳奇刷
當時一二歲左右
怯生生女孩問她
名人為什麼要拍你髒兮兮的上海
這影響外國人對中國的印象啊
賈樟柯一聽
咱中國1300000000人
還有很多依然生活在貧困裡呢
難道
我可以無視嗎
那麼你女生怎麼回答的
在女上輕蔑的一笑
莊嚴的說了一句
為了祖國的尊嚴當然不應該描述那些人的情況
霍尊個有覺悟的
這怯生生的女孩如此輕蔑的說出這句創言的話
這也真讓賈導演受了深刻的教育了
他對汕頭那是你知道吧
哪吒是不是汕頭交警惕害人的事啊
就那啥
搜狐網報道了
15號晚上9點26分
汕頭的街頭髮生一起摩托車倒地事故
駕駛員和乘客嚴重受傷受傷整個過程被線程好多睡眠狀一種苗原來教養未來
看也沒說不減速就直接朝那無數中國要自行車過去
結果早上兩個人重傷給交警是不是太沒人性了的
事後那受傷女子裡的那個哥哥
李先生總有點太說
妹妹腦部受傷一直昏迷
腦顱雞血
肋骨骨折
那我說先生那顱骨骨折身上多處擦傷眼睛腫得很厲害
16號凌晨的時候
警方發來的一樓同吧
這麼說
一輛兩個摩托車駕駛員和乘客沒戴頭盔警察示意他們停車檢查
駕駛員迅速掉頭逆行加速行駛
撞上路邊的綠化帶倒地受傷
通報發佈以後呢
視頻立馬又咋了
這不純粹扯
口大罵你們到樓下去後是啊
迫於輿論壓力的
警方16號上午就發了第2樓同吧
說收集目的鄭源和視頻線索
等到16號下午4點多的時候
警方才發了第三樂童吧
承認了說是一個輔警覺陳某
怎麼說用一個共享單車造成這個是我的
又是輔警乾的
邪了門了耶
沒轍
這道血色民生屁民的真實生存環境
汕頭聯上市被網友曝光其實民分配大關黨最後沒糊弄過去
可是
這做法根本就不單頭交警發明了全國各地好多警察都這麼幹
Twitter的視頻多了去了沿走了警察往高速行駛的摩托車電動車底扔東西把車撂倒
死人都不沒有掛
沒地方說理去
有人說香港影茶館看了年輕人叫蟑螂
說這種笑法有汙辱性
大人超大陸
老闆姓有連莊狼都算不上
舊樓也
你說小螞蟻
上了一腳就給你年死
根本就沒人注意到有那麼生命就這麼就買了
聽著誇張
其實也不
畫廊
網友炮火驚不這麼說嗎
建言財經採訪丁仲禮院士碳排放的是丁仲禮呢談到國家發展權的時候回了一句
中國人是不是人
報警啊
後來就跟當地說了一句
抓三點這樣看來
他們不算人而言
咱們上節不說香港9月初到現在被自殺的案例越來越多嗎
怎麼了
剛看了一條讓人不寒而慄的消息
網友推送美國之音
17年11月底調報導
說
剛剛卸任幾個月的香港前特首
現任全國政協副主席樑振英
星期一在一個討論國家與香港年討會上表示
年輕人應該有正確的國家觀念
有心瞭解國家的概念
國家是人類社會
最大的利益集結體
所以
以國家名義殺人不犯法
再畫一料再度引發外界鎮酒喝多了給大華經
別讓我學會2點姻緣化
古今中外對罪與罰有不
不同的概念
但是有一種行為
古今中外都是犯法的
就殺人而且
學會處理
吉行
但是
一個禮拜
就是
以國家名義殺人
無犯法
我去
這兩種因素魔鬼軟式
要怎麼老是問他的
希特勒殺人讀一般是德國國家的名言
日本軍國主義狂熱分子殺中國人
也都是以國家領也
毛臘肉大約近20幾千萬
也是以國家名義
鄧小平下令屠殺6次懸賞
江林迫害法輪功活摘法輪功學員器官
也是以國家名義
現如今的行新沙新疆人
給樑振英的極端言論說明
他自己
法西斯崇拜者
我覺得忠誠的共產主義戰士都法西斯崇拜者
我在你說已經倒下的是吧
什麼事啊
短下巴
說
沒有人會談時說
前天跟河南過來的的一種溝通
宗教局對當地教會去教堂講道的要求是什麼
說這牧師的講稿需要信用手寫的
刑事送審
審核通過以後才可以講
否則掉消傳導員資格
我在講的時候呢
要求講述社會主義核心價值觀
12個詞
每個月沒有一個頭獎
而且要從聖經裡面找相應的經文網上面靠
雲彩
在黨開始裝神弄鬼
只會神職人員了
太可怕了
阿里郎
你家七月份的時候全部的那個團辦公室接見了30個重要破案倖存者的是8G的
咱們在節目裡說過
川普聽法輪功學員張玉華講她先生在大陸被迫害的是
當時張裕華跟川普還說呢
現在不過喊口號了
需要採取實際行動制止
川普當時就答應了
我明白
還別說真有行動了
白宮的油都要宣佈了說川普準備的下週一聯合國總部
發到一個歷史性的宗教自由演講
還要舉辦一次特別的活動
呼籲全球共同保護中藥治療
宗教領袖和宗教自由倡導者
宗教迫害的倖存者都會應邀參加
副總統彭斯的也會出席
美國宗教自由委員會委員摩爾就
要說美國已經有好多總統都在聯合大會發佈會有關宗教自由的研報告
但這次川普勒報告
江西婦最詳盡最集中的報告
白腳步化的嗎
需要做點準備瞭如何解決擋
媽的問題
不用做什麼房就兩句
要把你就幹啥那就要把你就那幫都買過載
坐車的話來回來你說再轉一遍就行了留著對話讓他表示非常理解
美國之音報導就說了
香港抗議者前往英國駐港總領館請願
促請英國的中國無視中英聯合聲明採取行
行動對此呢
中國外交部發言人華春瑩在例行記者會上說
說明中國人
這樣去祈禱外國的干預我覺得非常令人不齒的
這次黃之鋒何韻詩在美國國會作證
畫的摩耶
是一模一樣的說法
他身為中國人
卻到處去乞求外國干預中國內部事務
1w 4G回話了嗎
就這麼說
孫明中國人
需要祈求外國政府的干預
這套中共政府的奇恥大辱呢
除了中共政府沒有能力維護公平正義
人民有冤無處伸只好祈求洋人的幫助
怎麼反而成了人民的食物
而不是政府的
去火是
反正不管怎麼說連香港人
敢站在國際舞臺上挑戰中共
香港島內
不是全民奮起
一直不好
雖然有多遠也流了不少血
掉了不少眼淚
更多的
還是希望了
這樣說起來跟大陸是
冰火兩重天
那就甭說了
大陸人都服了70年安眠藥了
香港人一直醒
歧視大陸人也不是一直說
是一回回來沒打壓
被報復怕
要彎了
骨頭軟
咱們坐在茶館社區政績才有留言
底下不用茶有爭論嗎
唰
大陸人生存環境超級艱難
頭頂上有槍
又有六四血腥鎮壓
所以不能光怪他們不敢
說話
不過也說到64啊
喂喂喂2000有一種結
這麼說了
香港2019十大革命
和8964相比
做了更好的地方有
如下幾點
一訴求明確合理
有法有據
二有民主運動一切標誌
歌曲口號名稱
民主女神像到哪
三非常靈活的長期策略
Be water
水果命
四大學生
中學生年輕人
銀髮族民主派建制派
全民參與
我取得了國際社會的廣泛知識
料組織與自發配合
團結有力進退自如
似乎確實有非常多值得總結東西
其實我覺得很
大家可以從另一個角度
咱們中國人都不是講
天時地利人和嗎
三國演義
是為政
紛紛世事無窮盡
茫茫天數不
頭
老百姓有話
時辰一到
我可不想留
說來說去
關對港人的抗爭行到現在的手
手足無措的承諾
也是因為共產黨
想到了大限
有那賊心
美女在哪裡了
咱們以前跟大夥分享過
民間
有本奇書叫
鐵版圖與原了當今的時局
說的亡黨之君就
白羽之鳥
白羽毛的鳥
這隻白鳥呢
一位保黨
下場悽慘
壯士在
在斷崖之上
血劍鞘閉
寫這個語言的人題
習近平的鞋子
繁體字就是
上樓一與毛驢
下個100字
白羽毛
看現在和新結婚照別出的駕駛
真的特別讓人擔心
今年是不是酒
白鳥沒年
千萬別
也緊趕慢趕
趕赴刑場
作業是有不少
幾小時
陳浩雄和朋朋友演講
他就認為
來說美國大片內容中共說了算
太荒誕
都坐好萊塢不要配合中國的自我審查
來換取中國市場
1234年中午確實已經打好
好萊屋染紅
量氧的來了
你看的好萊塢是我審查了可是一個讓中共傻眼的好萊塢大片
叫喜超市鎖
在9月初
第76頁威尼斯電影節上
已經高調手應注意啊
這部電影
有好萊塢常青樹梅麗爾斯特里普還要大勒史威沒主演
講個小跟那個巴拿馬文件有關的事
把那些證和全會查房的逃稅洗錢的黑幕揭了一個點掉
但所有這些還真都不重點
那種點什麼呀
給你描述一下載重點情節啊雪軒
看鏡頭
電影熒幕上
北京豪華酒店的客房裡吧
看來給海伍德的上一瓶威士忌
展開了生意談判
抓來這喊你喜歡的吧
鏡頭一轉
一個鮮活的人體心臟和眼角膜摘除特寫
鏡頭拉近
突然的變化
和驚悚的畫面
讓觀眾頓時發出驚呼之聲
之後的鏡頭要切回到
谷開來的講述
這一個中式建築的大庭院裡邊
一群身著黃色用的法輪功學員
中達電工無錫來但警察突然出現
開始抓捕學員
隨後在一間廠房裡邊
醫護人員
同學一個鮮紅的心臟
放進用箱裡面
活摘器官
在一直討好中國的好萊塢橄欖在搬上銀幕
絕對不可思議
確實挺不可思議了
我估摸著這叫你說的國際反共那個大氣候影響下面的小
小氣候了沒錯
天下事
看似偶然的現象吧
把著是哪幾個拼圖式的單一化
謝娜
來了
可不來了嗎
不過是電影界
世界幾大媒體
一大主要平臺也別了風頭了
原先呢
其他社交媒體為了適應中共的要求
一直跟那明裡暗裡的自我審查
為了叫跟黨國做一筆大買賣
現在好
不一樣了
你知道推特山號來是吧
知了
20號的時候
退了公司官方賬號校推動安全發佈了聲明
再次跟公眾披露了一批
違反推特價值觀和平臺操作政策的賬號
關停了1萬多個
叫背後的國家操縱的賬號
在其中呢
就4000多是被中共操縱了大陸和香港賬號動作夠大
還有呢
推特賬號Lancome USA索
香港警方成了半人嫌
前天香港警方公佈的坐落在的號碼
鼓勵各界高密反族中人設
昨天的活塞不一句註銷了香港警方這批鼓勵告密的號碼
大項目警方還死要面子
角說自己主動暫停
知乎上的母公司Facebook
毫不留情就把香港警方的謊言被戳穿了
說之所以禁止香港警方號碼
是因為那個私人的通訊工具
不允許
公眾機構使用
說這也證號在香港十分運動中挑撥矛盾
製造不和
又完下了
我就是8月中旬推特鋼關停了1000來個中國境內的核心賬號還鎖定了將近20萬個
跟你官方背景帳號關聯互動的
自動推送訓練
國際大公司現在都不敢太放縱當了流氓活動了
什麼誰來將擋過呢
把黨的垃圾帳號綁山系統其實就算不刪
黨內攪混水差沙拉也沒有太大作用了
至少人香港人愛看的是一清二楚
誰也擋不住
抗爭的大
大型是觀點大環境在哪
那麼多年年年年60美元主果
把香港全都給照相
是在說了
好冷多年當年逃港潮跑來大陸人
東軟一共採什麼東西
-100至100的
記憶都跟地板了呢
說到這跟大夥分享一個特別感人的訪談
如果只生在17年有一磚房
就在香港眾志祕書長黃之鋒被判6月入獄之後對黃之鋒的父親黃偉明
友誼訪談
段我竟黃之鋒的大特別只是黃之鋒買錯
如果這生氣了就外
黃之鋒跟媒體說過非常感
感謝父母對
對她的默默支持
您真的支持他
然後他父母怎麼回答呀
黃偉明就說
我當然支持他
我認為堅持社會公益
是一件美好的
我們的社會實在太
還缺少這樣的
我很贊同我太太
給林鄭月娥信裡面
說
作為母親對我兒子能夠擇善固執
迅雷
我倒不是說之風說的100%正確
而是
敢於走出來
面對社會的不公義
我相信
一人的人格發展
是真正的前途
大家當然可以去
去計算每個人都有位置
這個店也夠了腫了我看有朋友總監說了
說黃明1989年6月3號拍婚紗照
7月1號結婚
因為64了沒舉行婚宴
傑里拉米斯的卡片通知親友
卡上寫著
國難當前
一是重點
69前有機會移民澳大利亞
60以後
決心留了香港
結婚六年以後妻子懷孕
因為他大多是基督徒
最同聖經的詩篇裡吧
找一段話
奇洛幾個字開始取名
這段話怎麼說
你的劍峰會
設中王麗之心萬民撲倒的你一下
所以給孩子取
取名叫黃之鋒
這對父子
絕對體現了一種
鄭壹基金的成團
叫想起來再跟大陸很多高官鉅富的教子的理念
會不一樣
像大陸那些看好車炫富只會罵cnmb的演員
好你些虛胖的聚優
在看了一會堅定的晶獸黃之鋒
靠香港抗爭的年輕人
真不知道該怎麼發要感慨
你就說吧
你去打
老是真抗著香港年輕的訴求還是假裝看不懂
然後把那個垃圾人家打
次
有個朋友叫tinyfool就問
裝滿尷尬了
香港的年輕人喊了一堆東西
叫什麼行會叫王家
可當的精英們都說香港的問題其實來自於房價
我們要幫助香港強房價
黨這是有意往這邏輯上引導呢
答案比較接近於那句
不是蠢
就是壞
好多啊
咱們更新了香港這樣天抗生的情況嗎
你好光富屯門大遊行元朗集會
22號沙田新城市廣場人練大合唱短還有香港機場
和你說4.0交通壓力解
檢測雖然現在崗景還在爆裂刑場
專門業務過年輕人
但是
香港的抗爭已經成立了
誰也擋不住一點沒錯
這次沙田抗議港人又把血氣
其耕的成本合理的
而且到現在臺灣也跟進香港
跟共粉說不過了
929臺港聯動大遊行就特別值得期待
像到時候有在現場的臺灣茶有
能夠能分享現場的情況
哈利讓你剛才說黃之鋒父親的法
訪談我就跟他想
在咱們這些不知道的背後
有多少感的
那故事啊
所以我想這應該就咱們在國殤日那個大日本
向大家證據敢言的意思
所在吧
沒錯
在一個最公立
罪惡之花的世界
點亮一盞
反正義良知的小燈
就拿他的燈火跟斗那麼小
這也是偉大的
公益行動
不有那話嗎
星星之火
我可以留言
正義的聲音
堅守正義的故事
他在小
動感動
很多人
也成為這個大
海天翼明星
朝之聲的一部分
現在的有一個比較現實的問題
這怎麼能提請大陸同胞
好包括那些肉身的強
強打精神的強大的紅包
怎麼從共產主義覺蘇烈精緻利己主義裡面掙脫出來
流著淚說點是吧
我看了15個吧有個總結
打聽的是不對呀
呃說話
他怎麼說
你說中國政府不好
會當漢奸和賣國賊
你在二美國製度好
會罵人沒狗
但如果你什麼我說兒悄悄了把國籍變成美國籍然後呢
在了教育別人愛國
你就靜音了
精闢
這麼一推一下
這就不難想象了
作為中國人
因為算計
不敢說不敢動
知道朕的麻木
甚至於還是混和歲月靜好
也是因為算計
偷偷了晉升老錢移民
到了海外
還在自我審查
這過哪呢
也就是利用這種心理
一個韭菜
蟲人
陳殺人
最後咱們分享幾個查了過生日感染了
我看他有小剛有一個建議
題目叫
十一黑一位共黨
敲喪鐘
他說非常喜歡你們到南京茶館
小价格兩個平臺好著
緊急呼籲全世界反共一聲援香港人
全是10月1號那天
說著黑衣服
上街為中共敲響喪鐘
請大家廣泛傳播
安全的對共黨
進行無聲鬥爭
當然這只是查有了個人建議啊
在香港臺灣在全世界各地都很方便
在中國大陸大家可以根據自己的
你的情況判斷
畢竟大陸的環境
安全問題
護士
那是一天穿著黑衣服
過倆穿上黑衣服逛商店
這應該不算毛病吧
這也可以視作對自己組
中國國殤日的
Hotel Santa lucia
很喜歡那邊超過了過來啊
這是我的國殤日的手寫加繪畫
希望
希望自由和民主未來能撒潑來這片土地上
如果給大夥唸的暗和茶友
你長這麼寫的
我是來自安徽淪陷區的大學生
祖國即將淪陷七人週年
我倍感悲痛
只有我的大學
我身邊的同學無一不受過哪洗腦
他們為民主的國家地區做什麼都不對
同學過來做什麼都沒有錯
我從循序漸進的告訴他們真相
換了了
錯他們的破口大罵
說完走狗漢奸
有些時候我真的覺得委屈和難受
但轉念一想
為了民主自由轉接頭的香港人
他們不畏強權
流血流淚的時候
我就知道
我必須堅持
哪怕能喚醒身邊的一個人也值了
因為這是我僅僅能進的微薄之力
就想64事件廣場的搜索那樣
這是我們的執著
我想對淪陷區的全國大學生數
我們是不能垮掉的一代請永遠不要拋棄民主與自由
這當中超的插畫的水臨摹的漫畫家變態辣椒的一幅畫
畫面是一副中共黨委的學習
但上面五角星
別拔出來
已經掉到地上了
到五星中共
小舞興奮的事物
戰狼粉
粉紅到哪
估計也要把它們掃進歷史的垃圾堆那一位天津茶遊戲
小未來信這封信呢通篇用的是正體字
怎麼寫的
我是來自大陸淪陷區天津的移民長
我想對所有大
大陸同胞說
我們的祖國是那個
擁有民族民權民生三民主義
中華民國
補給個宣傳嗎
滿臉是老外國邪教師
講的中共國
我相信
到我們大家覺醒了
20號就中華民國三民主義
光復大陸的事
中共敗象
已經非常明顯
希望那些體制內的人將槍口
抬高一釐米
不要被共產
陝西陵殉葬
那些堅持自己理念信仰的朋友們
我想說
不要灰心
我們在心中並肩同行
香港臺灣同胞甚至世界各地民眾都會支持我們
胡虜500年國樂
他們越是瘋狂封鎖網絡
越證明他們懼怕我
薪火相傳的禮
土崩瓦解
只是時間問題
七大叔
祖國的早
那些被迫害的同胞們
請你們
一定要件
正義總
不遲到但是
是終究會來
自由民主法治的新中國一定會被你
生長整
匪徒們的罪孽一定會被清算
在這之前請多保重
喚醒更多的同胞
是目前的重要工作
相互關愛
攜手共進
我們一定會迎來
希望的明天
就如希望之聲
宣傳的呀
因為希望
隨時
不失望不絕望
因為處處都是我們
我們屢戰屢
禮拜是常態
他們只要有一次失敗
就會土崩瓦解
勝利永遠屬於我們
加油
我們這些苦
同胞
我愛中華
但我永遠不會愛
供這是我
我做人的底線
希望那些被收買的人們
懸崖勒馬
早日收手
像魔鬼出來靈魂一定不會有好
三民主義萬歲
中華民國萬歲
在這裡
我代表所有民國的移民們
提前祝中華民國108歲
你生日快樂
祝中華民國國運昌隆
全球華人
生活幸福
大陸同胞早日擺脫肥共的
反動統治
中華民國108歲生日了
看中那個假烏雞國國王非要逼而中國人傾慕他的投資超過70歲生日
最後再給大家分享下他要照風
躲香港發了畫面嗎
這趙峰的就咱們上次說那個發了一家打掃房間來給香港抗著打氣加油那個北京的
查找斷
走他發了幾句歌詞我輕唱那邊那個
這次了他再次發來了他的真人照片還有小視頻
當視頻裡頭也是一張照片了
是小助手舉的聲援香港反鬆運動的大招貼
粉碎送中哦法
不忘六四屠殺
我們打交道跟大家公佈趙峰的照片小視頻
是因為這封來信特別註明了說
不需要考慮安全問題
嚥下這封字數超簡短的郵件啊斷
李正劉著
看誰還未覺醒
不需要考慮安全問題
祝快樂安好