快人快语
天下事
京腔京韵
老板
我要上市要来临的都风声鹤唳街道冷冷清清
朝阳大妈们海话都别上的家
目标太大
你失踪
苦也大仇也深
苦大仇深谁成最终男科里那一尊
悬崖打的鸟
习近平
白杨木年风声紧
内政外交乱了营中美谈判靠开门香港是太看不清党执念的
这一天到晚光唱歌套路权给我儿闯红灯不行
我头晕
看大陆党员联手演荒诞
顺为价值观变圣经交警大街种伤害
Java通道九脱身
这也帮当冠
还他妈是不是任香港全民反迫害
台南虎又要去红反共大潮掀巨浪
白毛鸟游神传悬崖快想想
醒了立马做决定您是要继续往上撞开扔下中共的邪眼的报复称一下的
早点
归零
对他有各位观众听众大家好
品种分叉听天下设
我都不管理站
中美贸易谈谈学习不算中方代表团提前返程
诚欢迎各位在这个疑窦丛生的处分节几号回到老北京茶馆
听我还有罗跟您隶属
我最近的新闻段子
这里高
咱俩刚出来描绘一笑11大阅兵之前党国内政外交民生的概况吗
长按大大伙儿来个全景没关
推荐先跟你一下中美贸易谈判啊对外交大厦22号为期两天的中美副部长级
摩托车提前结束本次磋商的焦点是中方购买美国农产品和志向美国出口毒品
在哪呢还有知识产权保护问题
二手出声结束以后双方声明不冷不热
看不出一只手野猫
到中方代表团取消了访问农业州的行程提前回国
让不少观察人士担心
怎么谈判是不属于玩转翻脸状态啊
是有待观察
有时获得的类型是
中方取消美国蒙大拿和内布拉斯加州的考察
不理解谈谈遇到心困难
而担心下走访会变成媒体
你的马戏团追的为官短
另外哪一类外媒预计美国这谈判很可能向中方提出新疆人全香港抗争
台海关你的事
而且很可能还会提出到新将实地走访等等被中共说成是干涉内政的要求
嘴中方呢
现在是极力回避干预美国内生鲜也断
中国的农业州买个报纸版面来挑拨川普
我跟票通农民的关系就是啊
到哪了
外媒认为谈判结果不乐观也不完全是空穴来风
美国总统川普本人还要即为正商大佬的
泰国财政百度
美国头号的中国通白宫外交顾问白单位是9号放话
如果美中近期没有达成贸易协议
川普总统
龙已经准备好
幅提升中国商品
关税大棒传的识别南华早报说那番话的
他说
总统有可能选择升级贸易战吗
试了目前是低水平的
客官说可以提升到50%和100%
全面贸易战真有可能发生每个人需要严肃对待川普说的话
这个川普自传
说的话对吧
9号说美国财长姆努钦不说了吗
美中双方至少会在最艰难的执法方面
打盛概念兴鞋业
那之后外媒普遍认为中美贸易协议很可
可能是分步骤的
有打成结果
川普立马脱了就涨了
明确说
我不想搭成部分协议
我们正在寻求的是完整的
这话穿宝儿好说的
当时的川普跟澳大利亚总统莫里森曲
许晴的身份发布会
川普就说外界猜测为了吸引更多选票
给予在大选之前达成协议
不我不需要他
我不认为在大选前打劫一对大学有任何影响
我现在就可以跟中共打那个大写意而且非常快
但是那不会是一个好协议
我们要做的是对的事情
整个形势看下来川普在关税战上
采取了相当灵活战术
两个原则
一把习近平个人和工厂分开
最大限度给其个人留余地和面子
打断了全部的记者会上说说前一个习近平多高层人士来电话说11这个日子
对北京当局实在太重要
能不能不在这时候家里2510上没有关税川普说
那么日期提前几个星期怎么样
密码说您看看能不能最后才没说我出于对习主席的尊重
把功率开这么日期推迟到半个月之后的10月15号
帅给席一个台阶下
那之后的中国立马宣布取消一部分美国商品的关税
美国贸易代表办公室21号也相应地宣布
豁免430期向中国货品的关税
赏识教育循循善诱
忙正路上
另截屏的
其实这来源于川普贸易战的另一个原则
基于对美国国内民生最小
脚上海原则
哪437项中国商品是美国公司等实体
提出的1100项和年轻
请求的部分
取消关税确实可以减
减轻对美国消费者
左还有企业
冲击
党国的国民又没点我大约了当初不买美国猪肉的那一身猪瘟把屁民们嘴里的红烧肉也可以说
手绘
达到了也是中国大陆之王不多因为党风土美国家到直接宣布破产
是啊
反正我管你大那个小榄吗
大家都在家
随时准备替党付6元
行了看看民生问题吧
这两天推特上有几个很
很特别的消息
又是11大阅兵之前的北京对老百姓的棍
管控已经达
达到什么程度
网上没有好多北京空当接头的视频
马上就说
今天的北京前门满大街都无处落脚而飘荡的游魂野鬼
结阵的黑皮和臂章排队的警察和大红袖箍的长大吗
已经大门紧闭的店铺商厦
很难想象
2019年中秋节下午3点的的都心脏
能看到空无一人的街道奇景
繁华有吊臂
仿佛人类瞬间蒸发后的世界
混混的庞贝死城
社会主义废土朋
童可可吓人的
网友还说
走在路上
总觉得
我们家了应该演出没是漂的标配清洁
撬开某个超市大门
手机战略物资
神奇的一天啊
还有个牧业通道也
特雷人
题目是
通告关于国庆演练及阅兵注意事项
不说了
尊敬的各位客户您好
接本辖区派出所通知
凡在国庆演练以及阅兵仪式期间
请关闭窗户
不要开窗关了禁止一切拍照录像同时将窗帘拉起来
请各位业主
租户知晓
诺华北京国旅游业服务有
有限公司
瓜拉窗帘还好了呢
北京的夜所谓敏感人物都开人秘籍被骚扰被迫害了
记者高云发消息说
今年9月在北京太难熬了
奔驰大演练
遇到交通管制
到了家门口又进不到了
有幸回到家里不许开窗
海浪冲凉
风尘仆仆从外地回来
海底要求的干干净净的
跟我跟高速路还能洗澡吗
老鬼夫妇又轻脚躲到外地
还不停接到友司电话问在哪呢
11回来了吗
就在外地上了高通路还得检查身份证呢
这叫全国宝北京
北京悠闲情
给全国玩定宝
网友地方这里不是华姐了这么说的
一开始目标是解放全世界
后来发现时间不了
该小点
赶英超美
知道民不聊生了表遍野
不可以
目标改成四个现代化
一看也是50000的掉两吧
改成那个出的新目标是实现小康
再一看海
还是不行
那就让一部分人先富起来吧
等那些人富起来了移民了
其他不干了
所以现阶段目标就俩字
每晚
就咱的节目方案一出保洁又有那党国不分的粉红过来替他打抱不平啊
你们怎么心里这么厉害啊
观看阴暗面
你没看见的
大好长又啊
不对呀那你怎么心里呀
西红柿
好吧开个玩笑
给你说个导演贾樟柯的故事
纠正一下粉红列罗假
那你说了
假人可他写了本书叫家
假想
集中讲的他在温哥华放电影
海上传奇刷
当时一二岁左右
怯生生女孩问她
名人为什么要拍你脏兮兮的上海
这影响外国人对中国的印象啊
贾樟柯一听
咱中国1300000000人
还有很多依然生活在贫困里呢
难道
我可以无视吗
那么你女生怎么回答的
在女上轻蔑的一笑
庄严的说了一句
为了祖国的尊严当然不应该描述那些人的情况
霍尊个有觉悟的
这怯生生的女孩如此轻蔑的说出这句创言的话
这也真让贾导演受了深刻的教育了
他对汕头那是你知道吧
哪吒是不是汕头交警惕害人的事啊
就那啥
搜狐网报道了
15号晚上9点26分
汕头的街头发生一起摩托车倒地事故
驾驶员和乘客严重受伤受伤整个过程被线程好多睡眠状一种苗原来教养未来
看也没说不减速就直接朝那无数中国要自行车过去
结果早上两个人重伤给交警是不是太没人性了的
事后那受伤女子里的那个哥哥
李先生总有点太说
妹妹脑部受伤一直昏迷
脑颅鸡血
肋骨骨折
那我说先生那颅骨骨折身上多处擦伤眼睛肿得很厉害
16号凌晨的时候
警方发来的一楼同吧
这么说
一辆两个摩托车驾驶员和乘客没戴头盔警察示意他们停车检查
驾驶员迅速掉头逆行加速行驶
撞上路边的绿化带倒地受伤
通报发布以后呢
视频立马又咋了
这不纯粹扯
口大骂你们到楼下去后是啊
迫于舆论压力的
警方16号上午就发了第2楼同吧
说收集目的郑源和视频线索
等到16号下午4点多的时候
警方才发了第三乐童吧
承认了说是一个辅警觉陈某
怎么说用一个共享单车造成这个是我的
又是辅警干的
邪了门了耶
没辙
这道血色民生屁民的真实生存环境
汕头联上市被网友曝光其实民分配大关党最后没糊弄过去
可是
这做法根本就不单头交警发明了全国各地好多警察都这么干
Twitter的视频多了去了沿走了警察往高速行驶的摩托车电动车底扔东西把车撂倒
死人都不没有挂
没地方说理去
有人说香港影茶馆看了年轻人叫蟑螂
说这种笑法有污辱性
大人超大陆
老板姓有连庄狼都算不上
旧楼也
你说小蚂蚁
上了一脚就给你年死
根本就没人注意到有那么生命就这么就买了
听着夸张
其实也不
画廊
网友炮火惊不这么说吗
建言财经采访丁仲礼院士碳排放的是丁仲礼呢谈到国家发展权的时候回了一句
中国人是不是人
报警啊
后来就跟当地说了一句
抓三点这样看来
他们不算人而言
咱们上节不说香港9月初到现在被自杀的案例越来越多吗
怎么了
刚看了一条让人不寒而栗的消息
网友推送美国之音
17年11月底调报导
说
刚刚卸任几个月的香港前特首
现任全国政协副主席梁振英
星期一在一个讨论国家与香港年讨会上表示
年轻人应该有正确的国家观念
有心了解国家的概念
国家是人类社会
最大的利益集结体
所以
以国家名义杀人不犯法
再画一料再度引发外界镇酒喝多了给大华经
别让我学会2点姻缘化
古今中外对罪与罚有不
不同的概念
但是有一种行为
古今中外都是犯法的
就杀人而且
学会处理
吉行
但是
一个礼拜
就是
以国家名义杀人
无犯法
我去
这两种因素魔鬼软式
要怎么老是问他的
希特勒杀人读一般是德国国家的名言
日本军国主义狂热分子杀中国人
也都是以国家领也
毛腊肉大约近20几千万
也是以国家名义
邓小平下令屠杀6次悬赏
江林迫害法轮功活摘法轮功学员器官
也是以国家名义
现如今的行新沙新疆人
给梁振英的极端言论说明
他自己
法西斯崇拜者
我觉得忠诚的共产主义战士都法西斯崇拜者
我在你说已经倒下的是吧
什么事啊
短下巴
说
没有人会谈时说
前天跟河南过来的的一种沟通
宗教局对当地教会去教堂讲道的要求是什么
说这牧师的讲稿需要信用手写的
刑事送审
审核通过以后才可以讲
否则掉消传导员资格
我在讲的时候呢
要求讲述社会主义核心价值观
12个词
每个月没有一个头奖
而且要从圣经里面找相应的经文网上面靠
云彩
在党开始装神弄鬼
只会神职人员了
太可怕了
阿里郎
你家七月份的时候全部的那个团办公室接见了30个重要破案幸存者的是8G的
咱们在节目里说过
川普听法轮功学员张玉华讲她先生在大陆被迫害的是
当时张裕华跟川普还说呢
现在不过喊口号了
需要采取实际行动制止
川普当时就答应了
我明白
还别说真有行动了
白宫的油都要宣布了说川普准备的下周一联合国总部
发到一个历史性的宗教自由演讲
还要举办一次特别的活动
呼吁全球共同保护中药治疗
宗教领袖和宗教自由倡导者
宗教迫害的幸存者都会应邀参加
副总统彭斯的也会出席
美国宗教自由委员会委员摩尔就
要说美国已经有好多总统都在联合大会发布会有关宗教自由的研报告
但这次川普勒报告
江西妇最详尽最集中的报告
白脚步化的吗
需要做点准备了如何解决挡
妈的问题
不用做什么房就两句
要把你就干啥那就要把你就那帮都买过载
坐车的话来回来你说再转一遍就行了留着对话让他表示非常理解
美国之音报导就说了
香港抗议者前往英国驻港总领馆请愿
促请英国的中国无视中英联合声明采取行
行动对此呢
中国外交部发言人华春莹在例行记者会上说
说明中国人
这样去祈祷外国的干预我觉得非常令人不齿的
这次黄之锋何韵诗在美国国会作证
画的摩耶
是一模一样的说法
他身为中国人
却到处去乞求外国干预中国内部事务
1w 4G回话了吗
就这么说
孙明中国人
需要祈求外国政府的干预
这套中共政府的奇耻大辱呢
除了中共政府没有能力维护公平正义
人民有冤无处伸只好祈求洋人的帮助
怎么反而成了人民的食物
而不是政府的
去火是
反正不管怎么说连香港人
敢站在国际舞台上挑战中共
香港岛内
不是全民奋起
一直不好
虽然有多远也流了不少血
掉了不少眼泪
更多的
还是希望了
这样说起来跟大陆是
冰火两重天
那就甭说了
大陆人都服了70年安眠药了
香港人一直醒
歧视大陆人也不是一直说
是一回回来没打压
被报复怕
要弯了
骨头软
咱们坐在茶馆社区政绩才有留言
底下不用茶有争论吗
唰
大陆人生存环境超级艰难
头顶上有枪
又有六四血腥镇压
所以不能光怪他们不敢
说话
不过也说到64啊
喂喂喂2000有一种结
这么说了
香港2019十大革命
和8964相比
做了更好的地方有
如下几点
一诉求明确合理
有法有据
二有民主运动一切标志
歌曲口号名称
民主女神像到哪
三非常灵活的长期策略
Be water
水果命
四大学生
中学生年轻人
银发族民主派建制派
全民参与
我取得了国际社会的广泛知识
料组织与自发配合
团结有力进退自如
似乎确实有非常多值得总结东西
其实我觉得很
大家可以从另一个角度
咱们中国人都不是讲
天时地利人和吗
三国演义
是为政
纷纷世事无穷尽
茫茫天数不
头
老百姓有话
时辰一到
我可不想留
说来说去
关对港人的抗争行到现在的手
手足无措的承诺
也是因为共产党
想到了大限
有那贼心
美女在哪里了
咱们以前跟大伙分享过
民间
有本奇书叫
铁版图与原了当今的时局
说的亡党之君就
白羽之鸟
白羽毛的鸟
这只白鸟呢
一位保党
下场凄惨
壮士在
在断崖之上
血剑鞘闭
写这个语言的人题
习近平的鞋子
繁体字就是
上楼一与毛驴
下个100字
白羽毛
看现在和新结婚照别出的驾驶
真的特别让人担心
今年是不是酒
白鸟没年
千万别
也紧赶慢赶
赶赴刑场
作业是有不少
几小时
陈浩雄和朋朋友演讲
他就认为
来说美国大片内容中共说了算
太荒诞
都坐好莱坞不要配合中国的自我审查
来换取中国市场
1234年中午确实已经打好
好莱屋染红
量氧的来了
你看的好莱坞是我审查了可是一个让中共傻眼的好莱坞大片
叫喜超市锁
在9月初
第76页威尼斯电影节上
已经高调手应注意啊
这部电影
有好莱坞常青树梅丽尔斯特里普还要大勒史威没主演
讲个小跟那个巴拿马文件有关的事
把那些证和全会查房的逃税洗钱的黑幕揭了一个点掉
但所有这些还真都不重点
那种点什么呀
给你描述一下载重点情节啊雪轩
看镜头
电影荧幕上
北京豪华酒店的客房里吧
看来给海伍德的上一瓶威士忌
展开了生意谈判
抓来这喊你喜欢的吧
镜头一转
一个鲜活的人体心脏和眼角膜摘除特写
镜头拉近
突然的变化
和惊悚的画面
让观众顿时发出惊呼之声
之后的镜头要切回到
谷开来的讲述
这一个中式建筑的大庭院里边
一群身着黄色用的法轮功学员
中达电工无锡来但警察突然出现
开始抓捕学员
随后在一间厂房里边
医护人员
同学一个鲜红的心脏
放进用箱里面
活摘器官
在一直讨好中国的好莱坞橄榄在搬上银幕
绝对不可思议
确实挺不可思议了
我估摸着这叫你说的国际反共那个大气候影响下面的小
小气候了没错
天下事
看似偶然的现象吧
把著是哪几个拼图式的单一化
谢娜
来了
可不来了吗
不过是电影界
世界几大媒体
一大主要平台也别了风头了
原先呢
其他社交媒体为了适应中共的要求
一直跟那明里暗里的自我审查
为了叫跟党国做一笔大买卖
现在好
不一样了
你知道推特山号来是吧
知了
20号的时候
退了公司官方账号校推动安全发布了声明
再次跟公众披露了一批
违反推特价值观和平台操作政策的账号
关停了1万多个
叫背后的国家操纵的账号
在其中呢
就4000多是被中共操纵了大陆和香港账号动作够大
还有呢
推特账号Lancome USA索
香港警方成了半人嫌
前天香港警方公布的坐落在的号码
鼓励各界高密反族中人设
昨天的活塞不一句注销了香港警方这批鼓励告密的号码
大项目警方还死要面子
角说自己主动暂停
知乎上的母公司Facebook
毫不留情就把香港警方的谎言被戳穿了
说之所以禁止香港警方号码
是因为那个私人的通讯工具
不允许
公众机构使用
说这也证号在香港十分运动中挑拨矛盾
制造不和
又完下了
我就是8月中旬推特钢关停了1000来个中国境内的核心账号还锁定了将近20万个
跟你官方背景帐号关联互动的
自动推送训练
国际大公司现在都不敢太放纵当了流氓活动了
什么谁来将挡过呢
把党的垃圾帐号绑山系统其实就算不删
党内搅混水差沙拉也没有太大作用了
至少人香港人爱看的是一清二楚
谁也挡不住
抗争的大
大型是观点大环境在哪
那么多年年年年60美元主果
把香港全都给照相
是在说了
好冷多年当年逃港潮跑来大陆人
东软一共采什么东西
-100至100的
记忆都跟地板了呢
说到这跟大伙分享一个特别感人的访谈
如果只生在17年有一砖房
就在香港众志秘书长黄之锋被判6月入狱之后对黄之锋的父亲黄伟明
友谊访谈
段我竟黄之锋的大特别只是黄之锋买错
如果这生气了就外
黄之锋跟媒体说过非常感
感谢父母对
对她的默默支持
您真的支持他
然后他父母怎么回答呀
黄伟明就说
我当然支持他
我认为坚持社会公益
是一件美好的
我们的社会实在太
还缺少这样的
我很赞同我太太
给林郑月娥信里面
说
作为母亲对我儿子能够择善固执
迅雷
我倒不是说之风说的100%正确
而是
敢于走出来
面对社会的不公义
我相信
一人的人格发展
是真正的前途
大家当然可以去
去计算每个人都有位置
这个店也够了肿了我看有朋友总监说了
说黄明1989年6月3号拍婚纱照
7月1号结婚
因为64了没举行婚宴
杰里拉米斯的卡片通知亲友
卡上写着
国难当前
一是重点
69前有机会移民澳大利亚
60以后
决心留了香港
结婚六年以后妻子怀孕
因为他大多是基督徒
最同圣经的诗篇里吧
找一段话
奇洛几个字开始取名
这段话怎么说
你的剑峰会
设中王丽之心万民扑倒的你一下
所以给孩子取
取名叫黄之锋
这对父子
绝对体现了一种
郑壹基金的成团
叫想起来再跟大陆很多高官巨富的教子的理念
会不一样
像大陆那些看好车炫富只会骂cnmb的演员
好你些虚胖的聚优
在看了一会坚定的晶兽黄之锋
靠香港抗争的年轻人
真不知道该怎么发要感慨
你就说吧
你去打
老是真抗着香港年轻的诉求还是假装看不懂
然后把那个垃圾人家打
次
有个朋友叫tinyfool就问
装满尴尬了
香港的年轻人喊了一堆东西
叫什么行会叫王家
可当的精英们都说香港的问题其实来自于房价
我们要帮助香港强房价
党这是有意往这逻辑上引导呢
答案比较接近于那句
不是蠢
就是坏
好多啊
咱们更新了香港这样天抗生的情况吗
你好光富屯门大游行元朗集会
22号沙田新城市广场人练大合唱短还有香港机场
和你说4.0交通压力解
检测虽然现在岗景还在爆裂刑场
专门业务过年轻人
但是
香港的抗争已经成立了
谁也挡不住一点没错
这次沙田抗议港人又把血气
其耕的成本合理的
而且到现在台湾也跟进香港
跟共粉说不过了
929台港联动大游行就特别值得期待
像到时候有在现场的台湾茶有
能够能分享现场的情况
哈利让你刚才说黄之锋父亲的法
访谈我就跟他想
在咱们这些不知道的背后
有多少感的
那故事啊
所以我想这应该就咱们在国殇日那个大日本
向大家证据敢言的意思
所在吧
没错
在一个最公立
罪恶之花的世界
点亮一盏
反正义良知的小灯
就拿他的灯火跟斗那么小
这也是伟大的
公益行动
不有那话吗
星星之火
我可以留言
正义的声音
坚守正义的故事
他在小
动感动
很多人
也成为这个大
海天翼明星
朝之声的一部分
现在的有一个比较现实的问题
这怎么能提请大陆同胞
好包括那些肉身的强
强打精神的强大的红包
怎么从共产主义觉苏烈精致利己主义里面挣脱出来
流着泪说点是吧
我看了15个吧有个总结
打听的是不对呀
呃说话
他怎么说
你说中国政府不好
会当汉奸和卖国贼
你在二美国制度好
会骂人没狗
但如果你什么我说儿悄悄了把国籍变成美国籍然后呢
在了教育别人爱国
你就静音了
精辟
这么一推一下
这就不难想象了
作为中国人
因为算计
不敢说不敢动
知道朕的麻木
甚至于还是混和岁月静好
也是因为算计
偷偷了晋升老钱移民
到了海外
还在自我审查
这过哪呢
也就是利用这种心理
一个韭菜
虫人
陈杀人
最后咱们分享几个查了过生日感染了
我看他有小刚有一个建议
题目叫
十一黑一位共党
敲丧钟
他说非常喜欢你们到南京茶馆
小价格两个平台好着
紧急呼吁全世界反共一声援香港人
全是10月1号那天
说着黑衣服
上街为中共敲响丧钟
请大家广泛传播
安全的对共党
进行无声斗争
当然这只是查有了个人建议啊
在香港台湾在全世界各地都很方便
在中国大陆大家可以根据自己的
你的情况判断
毕竟大陆的环境
安全问题
护士
那是一天穿着黑衣服
过俩穿上黑衣服逛商店
这应该不算毛病吧
这也可以视作对自己组
中国国殇日的
Hotel Santa lucia
很喜欢那边超过了过来啊
这是我的国殇日的手写加绘画
希望
希望自由和民主未来能撒泼来这片土地上
如果给大伙念的暗和茶友
你长这么写的
我是来自安徽沦陷区的大学生
祖国即将沦陷七人周年
我倍感悲痛
只有我的大学
我身边的同学无一不受过哪洗脑
他们为民主的国家地区做什么都不对
同学过来做什么都没有错
我从循序渐进的告诉他们真相
换了了
错他们的破口大骂
说完走狗汉奸
有些时候我真的觉得委屈和难受
但转念一想
为了民主自由转接头的香港人
他们不畏强权
流血流泪的时候
我就知道
我必须坚持
哪怕能唤醒身边的一个人也值了
因为这是我仅仅能进的微薄之力
就想64事件广场的搜索那样
这是我们的执着
我想对沦陷区的全国大学生数
我们是不能垮掉的一代请永远不要抛弃民主与自由
这当中超的插画的水临摹的漫画家变态辣椒的一幅画
画面是一副中共党委的学习
但上面五角星
别拔出来
已经掉到地上了
到五星中共
小舞兴奋的事物
战狼粉
粉红到哪
估计也要把它们扫进历史的垃圾堆那一位天津茶游戏
小未来信这封信呢通篇用的是正体字
怎么写的
我是来自大陆沦陷区天津的移民长
我想对所有大
大陆同胞说
我们的祖国是那个
拥有民族民权民生三民主义
中华民国
补给个宣传吗
满脸是老外国邪教师
讲的中共国
我相信
到我们大家觉醒了
20号就中华民国三民主义
光复大陆的事
中共败象
已经非常明显
希望那些体制内的人将枪口
抬高一厘米
不要被共产
陕西陵殉葬
那些坚持自己理念信仰的朋友们
我想说
不要灰心
我们在心中并肩同行
香港台湾同胞甚至世界各地民众都会支持我们
胡虏500年国乐
他们越是疯狂封锁网络
越证明他们惧怕我
薪火相传的礼
土崩瓦解
只是时间问题
七大叔
祖国的早
那些被迫害的同胞们
请你们
一定要件
正义总
不迟到但是
是终究会来
自由民主法治的新中国一定会被你
生长整
匪徒们的罪孽一定会被清算
在这之前请多保重
唤醒更多的同胞
是目前的重要工作
相互关爱
携手共进
我们一定会迎来
希望的明天
就如希望之声
宣传的呀
因为希望
随时
不失望不绝望
因为处处都是我们
我们屡战屡
礼拜是常态
他们只要有一次失败
就会土崩瓦解
胜利永远属于我们
加油
我们这些苦
同胞
我爱中华
但我永远不会爱
供这是我
我做人的底线
希望那些被收买的人们
悬崖勒马
早日收手
像魔鬼出来灵魂一定不会有好
三民主义万岁
中华民国万岁
在这里
我代表所有民国的移民们
提前祝中华民国108岁
你生日快乐
祝中华民国国运昌隆
全球华人
生活幸福
大陆同胞早日摆脱肥共的
反动统治
中华民国108岁生日了
看中那个假乌鸡国国王非要逼而中国人倾慕他的投资超过70岁生日
最后再给大家分享下他要照风
躲香港发了画面吗
这赵峰的就咱们上次说那个发了一家打扫房间来给香港抗着打气加油那个北京的
查找断
走他发了几句歌词我轻唱那边那个
这次了他再次发来了他的真人照片还有小视频
当视频里头也是一张照片了
是小助手举的声援香港反松运动的大招贴
粉碎送中哦法
不忘六四屠杀
我们打交道跟大家公布赵峰的照片小视频
是因为这封来信特别注明了说
不需要考虑安全问题
咽下这封字数超简短的邮件啊断
李正刘着
看谁还未觉醒
不需要考虑安全问题
祝快乐安好