快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
习近平上澳门大三巴下走一程
谁说香港澳门好网站看赌场家宝又一春雨云海
您的运的早点啊
食堂突然歌声起
复旦大学改装上
独立自由全废掉党的领导又贴心
服不服
不服
我让你关门广东茂名森垒起
阜阳镇出了上万人
一夜之间乾坤便时代革命
很成功
镇党委书记下保证动为救个呗
咱们这样永永远远
不哇
火葬坑
谁谁敢啦
我跟他拼
哈喽那当个屁民做保证了就是
也是灵魂有时报的高管都被拒签了
党参老你觉得不爱老了不疼
喝凉水塞牙
出门转龙卷风
处理
姚萌
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆信频道
脾暖胃茶听暖心上我是刘罗国理政
开门送福利留着要跟他会分享一个魔幻现实的细杆断了
没错
各位注意啊
我的段子
那会相当小脑了
觉瞬间崩溃新方法
要想瞬间崩溃
这有一方的
上浙江省宁海县中山路建设银行
汇款
感觉你别笑啊留着跟你分享这个
真不变得半的这真真切切的现实
至于喜感不性感
今晚了名字改判断
无脑上船在抓拍视频显示了
一个大陆朋友正在浙江省宁海县中山路建设银行跟工作人员抢交汇款
汇款的口腔下
是啊
顾客就说
老人网香港
惠300000块钱的人民币银行工作人员怎么回答了怎么回答了不允许不允许
什么鸟啊这样呀
李瑶
工作人员的理由啊
很充分
顾客没有提供充分的汇款里
什么乱七八糟的
跟着说绕口令呢
工作人员说了
我们这有一粒
5元上涨
您就那么能说服我
为什么会话
那就让你会得
要汇款得先通过答辩
是啊
这位顾客当时就冒了汗了
玩命跟点解释
我把钱啊会香港少国家对这炒股用钱多
工作人员把薄的杨过了
国内A股还不够清楚啊
不长草谷不长啊
Google赶紧就说
那您看什么调教
旅游行吧
旅游买车视频
这得花钱呢在回行了
非常合情合理
哪啊
工作人员把演艺道
这旅游一号招了好几十万
您不嫌白点啊呀不行
不能会那么多赚了一会过日子的
错过
就不可当16集了那什么
我会填买香港保险
还没等说完呢
工作人员立马敲黑板
抱歉抱歉我们这儿啊有规定
不能购买境外保险
什么都不能干
要说话前这哥们还真不是白改
当时一级火攻心
聪明
想睡着了
我要去香港念书交学费不能不让吗
再回真行了
怎么说也不如男人进步啊
就看了宫外孕一抬眼皮
笑了
等到了
就您那算了
别笑量都大10岁反念书呢
不长啊
严禁滥用香港教育资源无语
在银行工作人员
该不是汇款的哥们媳妇的闺蜜吧
有任务在身
海洋开始手他们家那小金库
哪儿啊
纯粹叫银行
死活不让还会钱
他是明天网友啊他跟旁白伴奏呢
说这哥们到现在还绞尽脑汁
小慧管理由了
各位啊
你的钱还是你的吗
谁都跑不了
行
你的钱不你
钱谁也跑不了
哎呦喂的够吓人的人好
您好您好
党为了男主老百姓那点钱把吃奶这都是
来1万个饺子
还不能一谈关系
啊那个数大呢
72就变成方收老百姓
这话你说点
啊行了开了搽脸上玩咱来和热了吧对来不了了
就来广东茂名文楼镇民众群体抗争
短短四天时间就成功让当地党委书记
宣布取消和大上项目
用毒箭射之后呢
化州市
偷偷把的火葬场项目转移到无理地开发那般阳镇掉了
结果
不扬的老百姓
更不吃醋了
万人港
王世大唐正一天公布当局宣布
各回各家各找各妈妈的奶
火葬场
我们不见了哈哈
行
效率绝对是超音速
给大伯好好说说
找这条新闻是苹果日报批了
17号消息说那事发地点
轴距离门楼镇金227公里的化州市柏杨镇
不用了和静说明的套路
说话都市政府啊
没有那本老人家火葬场
偷偷学知道
老婆不让人家了
开始28当地官员还撒谎
说寨工厂啊
福建一所
污水处理厂
有来后来了看吧没去
承认了事件和大厦
老百姓这么一听
立马炸锅了
塑料板上
当地民众上街游行示威
政府了
泡200多古井镇压
一头朝抗议老板就用飞来石火
伯阳镇的老百姓真不白改了
请问话
来而不往非礼也
你送我们吹的我也帮你们送汽油的啊
所以后来的场面是相当的激烈行
听来听去整个于香港抗争场面
没说吧
给香港更半年
广东人啊
近水楼台先得月
全学坏了
这挡着火了
这场抗争而是相当激烈的网民的爆料说
一开始阿镇政府
无惧流回应老百姓要求而且深夜的时候
警察还是黑灯瞎火
把客厅的老百姓
打的留学打的
之后呢
播放上海人踩人的菜
韩剧老板向一看
这里不干了
那肯定
开水兑水了扔水桶
放鞭炮还击
当地网民又说
哪里有普工哪里就有反抗
希望气温柔之后
不痒
也能取得胜利
当地村民说当时就好几十个字你手上第2天早上的更传出有年轻人被打死的
小写
贵阳镇的医院告诉苹果日报
周一晚上9点之后陆续有40多位受伤的村民送到医院
而且大部分人伤势严重多了医院说呢到目前为止
还没有死
死亡报告
这报道还引述当地报名
没得话说
化州市迎不质疑
一次的欺骗民众了
的港区亚当天说搞养老院
和江区的出口污水处理厂
部落枕最近说搞生态公园
其实都有一定
火葬场
不用这类水处理厂
其实都一样
都立中华
华对付个人反对人民群众啊
打击的手段如出一辙换汤不换药都是带着欺骗隐瞒群众的目的偷偷干了
在那之后化州市政府周二发表声明
在凉山猫和平领动工那波阳镇污水净化项目已经在村民代表的监督下
回填基坑
I can't我又重新来试了
我们承诺
恢复原貌不再见火葬场
网友也都心照不宣说
当地政府这么快就妥协
还在担心是台计划
陷入香港是危局
操**呀
网络看看
康州有没有结果在风说什么胳膊拧不过大腿
鸡蛋碰石头的代理吧就是
给香港人拜年多的抗争
绝对用实际行动告诉全中国的人
滚打
根本就不是他们自己宣传的什么铜墙铁壁
那很铜墙铁壁啊
一同意大哭了
求教一个摇摇晃晃随时散架子红楼您在
警察国家
也假不老百姓全起了反抗啊
就是就算咱们说的十条理吧
为什么维稳费用超过军费啊
湖南永州岛
老百姓对这些反抗的威胁
应远远超过所有的外来的这个没错你怎么这样了
烽烟四起
疲于奔命在说
让大嫂马冲锋陷阵也有钱撑着呀就是
没钱谁跟你玩啊他人那叫做向东做的翻译
党国的GDP增长
都付出了
一天到晚喊
谈过几日了
只要警察的工资开不来那天
那就当
处理些太儿子了
网上看了一手流沙河的好诗叫残东
感觉了跟现在的形势很用讲
分享一下行不过他同类题目有点冷
至少还喜欢有温度的
别着急呀
嗜血的宣誓残东
还落点吗落在
在春天
春年晚了解了短
行了你就准备好了吧
我看见了
你呀吗
我们听了
陈东
天的迷蒙好大雾
竹篱茅舍都遮住
什么都看不见啊
手动将脚动物破烂衣上
好空着肚
Hardest
盘点听着
一早忙出门闲妻问我去何处去哪啊我去园中看啦没
昨晚又香吹入户
哦梅花开了
相人之花一路
不怕严冰结成住
春天就要来
聆听鸟啼
残雪树
春天就要来啦没有乡村入户
好诗画面感有了最后的温度也上来了
竟然是不是充满希望
绝对充满希望
除了还是虽然疗效
不久了就要春暖花开了没错
成功虽然凄凉凛冽
但可是可但是
您别的寒冷下入了
慢慢往下舔
你也会感受到
春天的暖意
1正在袭来
这就叫希望
你要跟别人说
这背道频起来啊真香港还要大陆广东民众抗争的形势差不多
要怎么老有网友说呢
在最艰难的时候应该看到希望
应该守住信心
是的呀
有什么人活了就已经纪什么光看背挂暖的没法活了全是闹心事
其实你要换一种眼光啊
多有亮光的地方
看见
你要真会发现
秋冬光啊真不少
你要再长高了下看
那就更好了
万家灯火
有亮光的地方多着呢
说得一点没错
给大华赛上有热度的消息
复旦大学师生
食堂唱歌
光复服毒
10大革命
党表示
有时间了
听量
17号中国加入网站
发布了教育部关于同意复旦大学章程
部分条款修改的批复文件内容呢
迅速引发了大陆网友关注
网民纷纷发文留言
表达对复旦大学政治操作了愤怒和失望
复旦党委在做法绝对有辱大学
选择
有自媒体啊
这次章程的修改
划重点
发现的办学方向不办啊
新增了坚持所谓的马克思主义
党的领导
习近平思想
甚至了公然声称
大学啊
是为中国国党治国理政服务为巩固和发展中国特色社会主义制度服务
学校教学体系呢
也新增了以思想政治教育为根本
这还不关键呢
最关键的是
张成礼涛所有涉及独立自由的字眼
那写的字句
全被删掉
师生治学民主管理的办学模式呢
也改成了
中国共产党复旦大学委员会领导下的
校长负责制
还不光卖了呢
这张图
不但干不会跟他管理规划党委领导
别笑了
也大幅度转
所有工作啊都要向党委汇报
校长办公室的主要执行由党委讨论决定的重要事项方案
新浪潮还删去了学校是以学术为核心的共同体
还有党政领导不参加学术委员会这两条改成了学术委员会学位评定委员
会员会和教学指导委员会
杜依据党的民主集中制原则产
晚上就连学校下属那科研机构呢
也必须设立党组织
要发挥政治核心作用
负责党的建设
和思想政治工作
酒店我现在张诚意出来
复旦的老师学完败家校友
蜷起了面等不及了
推特账号实话实说的转了一视频说
上海复旦大学师生因不满修改大学张长
删掉学术独立自由的自演续集时长高尚笑哥抗议
其中两句歌词就说
负担负担负担
日月光华同灿烂
有债券
在底下骑
记得跟帖讨论说
共产党要把大陆所有学校变成党校倾巢之下
也有人说
很好
希望从复旦开始
愿荣光
恢复旦
自由亚洲电台更早发的视频的
引出无数跟帖
一位推友就留言说
我希望中国人
不要放弃两只
像那泯灭人性
若杀言论自由颠倒是非黑白西亚柔的百姓缪斯兰权的中国共产党说
不滚
负担负担共服务负担
黑夜
圣黎明仔记
实现起来唤醒同伴
中国中国
光复中国
中国数字随老那转发了新时代车神马的评论
你用网民讽刺这次改装上
这么说的
学术独立
在爱国奉献之后
思想自由
完全消失
从这一点啊
我都在此为贵但感到自豪
故意的
实事求是名副其实
做不到了就删掉
不要吹嘘他做他还算实事求是事了
真想
给付打一位教授就说
根据教育部文件
和复旦大学章程规定
修改需要章程首先需要经过本校教职工代表大会讨论决定
但是复旦大学本届教代会是12月10号到17号就行
而教育部批复的章程修改是12月2号
非法修改
应该做饭也在
这叫兽啊还能不能上讲台真不好说了出来
网上披露出来的消息说呢
复旦大学生刚刚的社交媒体披露
有好几百学上酝酿的校园发起抗议
结果
相关的原帖的迅速被删除
当事人很可能已经遭到打压了
不过不管怎么说看附但是糖合唱校歌的视频
香港抗争者
还真是给中国大陆社会各界的全民抗共
提供了绝好的
参照和示范
还不忘吃饭呢
已经有很好的效仿作用啊
从这个意义上讲那所有的中国大陆同胞
真的应该发自内心的
感谢那些无私的香港
抗争者
是啊
这经验是用感恩的心
甚至生命换来
请赴大那是啊过那下三滥的改正常啊
无短新闻
荀老师反抗
台新闻
复旦大学食堂唱响的歌声了
绝对是以让党国高层心唱的
这个坏消息
是啊
不二娘这么说你最贱
好消息都差多了
绝对秘籍
大家说有啊
16号
中共喉舌环球时报
新媒体部的主任好俊实在微博上骂一种自嘲
抓牛叉
老了被美国驻华大使馆
拒签了然后后天的诡异的表情
这贴的一发网民权冲起来搞起来了
这好消息网上的断点了
好见识了
还出示了一张美国驻华大使馆的拒签通知书的通知书的表示
好运时不具备申请非移民签证的资格
读书还说
这次的拒签
不可胜数但可以选择其他时间重新申请
如果决定重新申请
还必须提交新的申请表照片费用
这辈还以为美国部落混球是个什么东西了
全世界都知道混球时报是刁蛮的
谁说不是
一向公开高调反美
还苹果党
虚假宣传
2012年的时候
还十分高调刊登一篇文章
聊天还不是黄岩
媒体
又是国家利益的看门狗
要的两个门就先往民族狂欢乐呢
光点赞的就冲了1万多1万多年才刚开始
对啊
现在不要多点赞了
网友还读呢
刷完了没寄过去呼吸自由的空气了
肯定察微博了
赶紧回去3点
美国宣布给主任叛逃的机会
谢恩吗
毕竟啊联邦调查局没打那个机场迎接你
您以为香港人权法和新疆人员法是吃素的
自由世界
讲啦也该到你们R玩家的时候了
向人权与民主法案1000首在党的大门口让咬几口咬几口那些闻犬们
蒙圈了
香港文汇报大公报记者拒签之前日星岛日报老板300亿资产
川普都不带着照样的昏回家
更别提美国已经把央视人民日报等等等没
指定为外国政府代言人开始要清李红梅
要怎么说呢
这个遗嘱比吗
还是赶紧运动员的情绪
百感交集那伤痕文学吧
这回中南科有活干了
珍妮邦党的小跟班儿呢响了安抚的退路了
要不我找一大目的地
往朝鲜三*ortf
发展发展
没人去
大量上网都困难
那么好再来一探听情报威海金家王朝间谍罪
逛个铅板载
把好不容易攒了一身油对挂起来
生意错挽回家
受不了
太短了
除了找一的单位的人事啊
真得说习近平上澳门内消息
好多飞人是老都说
洗冷泉现在走投无路又把那把压纹身上了
形容澳门替代香港
想啊
澳门体香港
还是幻想
在中国吗
不做也罢
说的是啊
18号下午
中共国家主席习近平最爱的夫人彭丽媛
珠海市
那叫叶夫人
彭丽媛远不怨气真不好说
所以啊跟你做爱的
差不多
请问你往下说吧
这俩好那做完飞机
中式里拉
前葡萄牙殖民地澳门
参加今年澳门回归中国二周年活动并出席了澳门特别行政区
第5届政府
我就职典礼
结果美国之音等各大外媒
全部跑
好漂亮
全都聚集在澳门超级夸张的安保措施上了
给王的全部逃脱的法
也是为了迎接习近平到访
中午和澳门当局采取了空前严密的保安措施
香港看一转啊
全被禁止
就澳门了段
香港泛民政党社民连的四个成员呢
计划18号习近平抵达澳门的当天乘船
我们同意
结果
这幢公司的耳朵
澳门警方要求他们
拒绝让这几天登船
梁国雄啊好来有说
我们是编入炸以后被船公司告知
澳门治安警察局发信给多家船公司联直升机公司等发汗了
说梁国雄等人计划的澳门进行破坏坚决禁止入境必须拒绝运送
否则须承担法律责任
让场猫吓坏了
香港媒体记者也是
好多记者准备到澳门采访
也都被阻拦
在香港的美国商会领袖也没开绿灯新明还没到澳门呢
提前就被禁止进入澳门
没有任何理由
而且澳门12月10号开通的轻轨
重新评比奥的当天开始
一连行军三天
是啊习近平的澳门待三天啊做爱
一个香港男子
13号坐巴士
京港珠澳大桥区号门
结果他靠近香港的
东人工岛被大陆公安检察逮捕10年
男子的儿子呢
向香港警方报案
警方拒绝受理
除了世界
属于境外发生的强大陆公安报案
有人杀
14号的时候家属当我们找人
我们警局了这么没有他父亲的录音记录
家属那边向珠海当地公安查询
也说没有他父亲下落
辅料16号
珠海市公安局的通报
说那个13号出现的港珠澳大桥人工岛检查量的中性乘客
因为涉嫌2012年
中港货车司机走私手机按
说到通辑了
因此逮捕了他
这谎都撒到2012年
是啊1少7年
铜棒的海说
自动12月10号
港珠澳大桥上设置安全检查之后
已经查获了多个大绿景
警方通缉的逃犯
狗屎
过去在香港币这港府定能送终的法
一看实现不了
形容费那劲了
直接抓直接送终
给你来一个既成事实
美国之音的还说
在澳门机电
习近平预计要宣布给予澳门一系列优惠政策
如何做点说法
北京啊是开离超级大脑洞
要把澳门啊
从博彩业为中心的经行呐
转变成金融中心设立以人民币计价的股票交易所
还有给澳门玻璃
过银行和国企
协助澳门基础建设
这咸平要真是听信了吧
0%用澳门代理香港金融区的类的收入业
那可就真的的精神失常不远了
的专家们分析多头啊
领导朝着我们那条件呢
基础设施条件也好
经济结构国际信誉
还有认可度也罢
更别说
完备和受国际认可的四大题
体制制度
等等等等吧
没一样像那么回事了
你想用澳门代替香港
天方夜谭画饼充饥
都没法形容你那智商是人口差10倍
香港7000000元
澳门
还不到70万人呢
是啊
不过就别说还真有人直接打电话稍微能和心了
谁呀国际评级机构惠誉
16号那会员发表了评级报告
把澳门点评级展望
有稳定
下调至负面
直接敲着玩去了行行行行啊
该吃药了你呢
您大吵
长期外币发行人违约评级那一下
稳坐宝座
闯火
外媒现在都说
习近平访澳门
是北京都要们的所有稳定和忠诚的奖赏
澳门那走过去了六个多月
香港的形势形成鲜明对比
香港大规模的反松能抗议持续不断
澳门的跟香港在珠海入海口
阿娇相吧
多少分啊
没有多少抗议
我们那种表面的平静和稳定
估计也没啥心平那般的流下感恩
感激的热泪
迎风流泪
他老泪纵横了
所以呀这是我们官员的
说到中共中央政府
欣赏
习近平
这里明确到香港领导人
要向澳门学习
不过人懂门道人可说了
中国政府显然是对澳门和香港
缺乏基本
常识
财经专家和打平就接入点
说他在大陆工作过10年
从开始上班第1天就听说了
最老北京要拿上海
香港的
美国的进口替代
结果又是能招到现在也没娶她
世界金融中心您哪那名头是赤吹呢
能不能成为的金融中心
彼得是社会的成熟度
有了高度成熟而足够体
里面的社会决策机制
才有可能
运作成
能金融中心
所以和彩提
行就说
上海深圳美可爱
澳门的刚猛下
不过这样
你也别光同意投降
习明想没想让澳门体在香港还真不好说呢
没软
因为有了香港反
反正为前车之鉴
想赶紧
澳门变成大陆城市了
你没创意的报道吗
20号主权移交20年
两天以后22号后门内保安全法又落地实施了
神秘字
大同这天开始
澳门使用手机预付卡
必须实名登记
云彩
这还不算
澳门呢还成立了网络安全委员会
三个机构
你吵了没有
什么都是明智
回头在全民刷脸大数据
澳门美莲香港
直接变新疆了
您等等回头再见
现在已经开始了
澳门的著名旅游区大三巴牌坊
去年6月份开始
组装了天眼
也叫全澳城市电子监察系统
澳门官方哪管这叫科技强警
不算
澳门当局还计划2200零年前
要在群落不同地点
安装1620个摄像头
减伤阶段的分别安装在入境口岸各主要道路旅游景点
重要设施
用820个已经完成投入使用
第4阶段的爸爸的镜头吊装在僻静地点
而且说明年第1季度做完工
后面还有的五第6阶段
1000来汕头了
听你的名字上是越说越吓人了
我看了报道说呢
澳门现在的人口
好像40%
到主权移交之后
大陆移民管业的
适当布局大竹笋
错了就等那水柱差不多了
已收六项
处理变新疆
差不多
话说一千道一万
涵脸书啊
香港人抗争来练太极石
太紧要了
现代绝对危机时
如果
有时候回香港了
就在圣诞节即将到来之际
港人发起了一场
自发行动
给抗议者们
写圣诞卡
感谢他们不懈的抗争
为大家带来的
自由还有永不凋落的
柿子上景山
说的大行动啊
李正说的不全
其实呢
送贺卡的人类吧
好香港的
抗争年轻人
他们也在给受伤和被拒了抗议者
写圣诞贺卡
鼓气加油
送上自己
一份鼓励和祝福
绝对是有信任
路透社发来消息说呢
16号中午午餐休息时间
上班族和居民
纷纷和集到香港中央购物区
头下自己的
圣诞贺卡
记者随机采访了
35岁的办公室白领非那个字黄
黄了
情人的眼泪
对记者说
有这么多人受了重伤
我甚至不想庆祝圣诞节
我们没有忘记
他们问不会开party
我们可以晚些时候庆祝
而不是现在
一年一度的圣诞节又要到了
香港中央购物区的商店橱窗里面
装饰起来
姜饼屋
圣诞礼物
和美丽的金丝带
记者发现在这些五彩斑斓的涂装面前
戴着黑色口罩和棒球帽的志愿者们
把路过这里港人手里的贺卡收下
放在盒子里
到眼下为止
向了民主抗争运动
已经持续了六个多月
截止12月12号
警方已经逮捕了6060人
警方说
被捕的李涛年龄最小的
11岁
年龄最大
周末的时候
一群人在旺角区和站入口
到处排队
等候的志愿者摊位上
放下他们的贺卡
52岁的家庭主妇帮你
和邻居在一起送出了自己的卡片
洛克说
所有圣诞节和中国新年的临近
我想列表知识之一
让他们知道我们这些和平抗议者
非常想念他们
我们希望他们能感到温暖
不会感到孤独
新闻在不断的出
时间在不停的往前延续
咱们节目那也在这新闻爆炸的情况下是颈椎慢改
Merced
也正有太长时间
没有关注那些在
香港抗争运动离开
为了港人的自由而失去此
除了像个年轻人
其实我留着会经常想起他
尤其在看到港人被偷偷的押送到大
大陆关呀
还有理工大学的正义厨师被关进精神病院
尤其是无数的港人
出去的年轻人
排队送花送行的时候
所以呢我还留着有个想法
我们想向茶友们
正极给
给向抗争年轻人的贺卡
您任何形式
什么图片摄影作品手工作品
诗词歌赋短小的祝福语
还有小视频朗
送货的歌曲的音频都可以
我们希望汇集起来呢
转达给那些为了坚守香港
乃至整个华人圈的自由精神
而无私付出的
香港人
大了
也应该包括在过去一年里吧
为中国大陆的精神自由
好功能全一抗争
而付出自己
自由的大陆的朋友们
所以大家圣诞祝福也可以写给这些人
总之了就写改不了华人的未来而付出的
所有人
一张贺卡
是一颗心
一句温暖的问候
也是一颗星
我有多期待的
跟港人
跟大陆的公民
跟台湾
以及海外的
爱的同胞们
欣欣
象印
好累
听干净新闻
断是非
顾漫
下回老北京茶馆
咱不清
不散