快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
習近平上澳門大三巴下走一程
誰說香港澳門好網站看賭場家寶又一春雨雲海
您的運的早點啊
食堂突然歌聲起
復旦大學改裝上
獨立自由全廢掉黨的領導又貼心
服不服
不服
我讓你關門廣東茂名森壘起
阜陽鎮出了上萬人
一夜之間乾坤便時代革命
很成功
鎮黨委書記下保證動為救個唄
咱們這樣永永遠遠
不哇
火葬坑
誰誰敢啦
我跟他拼
哈嘍那當個屁民做保證了就是
也是靈魂有時報的高管都被拒簽了
黨蔘老你覺得不愛老了不疼
喝涼水塞牙
出門轉龍捲風
處理
姚萌
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館信頻道
脾暖胃茶聽暖心上我是劉羅國理政
開門送福利留著要跟他會分享一個魔幻現實的細杆斷了
沒錯
各位注意啊
我的段子
那會相當小腦了
覺瞬間崩潰新方法
要想瞬間崩潰
這有一方的
上浙江省寧海縣中山路建設銀行
匯款
感覺你別笑啊留著跟你分享這個
真不變得半的這真真切切的現實
至於喜感不性感
今晚了名字改判斷
無腦上船在抓拍視頻顯示了
一個大陸朋友正在浙江省寧海縣中山路建設銀行跟工作人員搶交匯款
匯款的口腔下
是啊
顧客就說
老人網香港
惠300000塊錢的人民幣銀行工作人員怎麼回答了怎麼回答了不允許不允許
什麼鳥啊這樣呀
李瑤
工作人員的理由啊
很充分
顧客沒有提供充分的匯款裡
什麼亂七八糟的
跟著說繞口令呢
工作人員說了
我們這有一粒
5元上漲
您就那麼能說服我
為什麼會話
那就讓你會得
要匯款得先通過答辯
是啊
這位顧客當時就冒了汗了
玩命跟點解釋
我把錢啊會香港少國家對這炒股用錢多
工作人員把薄的楊過了
國內A股還不夠清楚啊
不長草谷不長啊
Google趕緊就說
那您看什麼調教
旅遊行吧
旅遊買車視頻
這得花錢呢在回行了
非常合情合理
哪啊
工作人員把演藝道
這旅遊一號招了好幾十萬
您不嫌白點啊呀不行
不能會那麼多賺了一會過日子的
錯過
就不可當16集了那什麼
我會填買香港保險
還沒等說完呢
工作人員立馬敲黑板
抱歉抱歉我們這兒啊有規定
不能購買境外保險
什麼都不能幹
要說話前這哥們還真不是白改
當時一級火攻心
聰明
想睡著了
我要去香港唸書交學費不能不讓嗎
再回真行了
怎麼說也不如男人進步啊
就看了宮外孕一抬眼皮
笑了
等到了
就您那算了
別笑量都大10歲反唸書呢
不長啊
嚴禁濫用香港教育資源無語
在銀行工作人員
該不是匯款的哥們媳婦的閨蜜吧
有任務在身
海洋開始手他們家那小金庫
哪兒啊
純粹叫銀行
死活不讓還會錢
他是明天網友啊他跟旁白伴奏呢
說這哥們到現在還絞盡腦汁
小慧管理由了
各位啊
你的錢還是你的嗎
誰都跑不了
行
你的錢不你
錢誰也跑不了
哎呦喂的夠嚇人的人好
您好您好
黨為了男主老百姓那點錢把吃奶這都是
來1萬個餃子
還不能一談關係
啊那個數大呢
72就變成方收老百姓
這話你說點
啊行了開了搽臉上玩咱來和熱了吧對來不了了
就來廣東茂名文樓鎮民眾群體抗爭
短短四天時間就成功讓當地黨委書記
宣佈取消和大上項目
用毒箭射之後呢
化州市
偷偷把的火葬場項目轉移到無理地開發那般陽鎮掉了
結果
不揚的老百姓
更不吃醋了
萬人港
王世大唐正一天公佈當局宣佈
各回各家各找各媽媽的奶
火葬場
我們不見了哈哈
行
效率絕對是超音速
給大伯好好說說
找這條新聞是蘋果日報批了
17號消息說那事發地點
軸距離門樓鎮金227公里的化州市柏楊鎮
不用了和靜說明的套路
說話都市政府啊
沒有那本老人家火葬場
偷偷學知道
老婆不讓人家了
開始28當地官員還撒謊
說寨工廠啊
福建一所
汙水處理廠
有來後來了看吧沒去
承認了事件和大廈
老百姓這麼一聽
立馬炸鍋了
塑料板上
當地民眾上街遊行示威
政府了
泡200多古井鎮壓
一頭朝抗議老闆就用飛來石火
伯陽鎮的老百姓真不白改了
請問話
來而不往非禮也
你送我們吹的我也幫你們送汽油的啊
所以後來的場面是相當的激烈行
聽來聽去整個於香港抗爭場面
沒說吧
給香港更半年
廣東人啊
近水樓臺先得月
全學壞了
這擋著火了
這場抗爭而是相當激烈的網民的爆料說
一開始阿鎮政府
無懼流回應老百姓要求而且深夜的時候
警察還是黑燈瞎火
把客廳的老百姓
打的留學打的
之後呢
播放上海人踩人的菜
韓劇老闆向一看
這裡不幹了
那肯定
開水兌水了扔水桶
放鞭炮還擊
當地網民又說
哪裡有普工哪裡就有反抗
希望氣溫柔之後
不癢
也能取得勝利
當地村民說當時就好幾十個字你手上第2天早上的更傳出有年輕人被打死的
小寫
貴陽鎮的醫院告訴蘋果日報
週一晚上9點之後陸續有40多位受傷的村民送到醫院
而且大部分人傷勢嚴重多了醫院說呢到目前為止
還沒有死
死亡報告
這報道還引述當地報名
沒得話說
化州市迎不質疑
一次的欺騙民眾了
的港區亞當天說搞養老院
和江區的出口汙水處理廠
部落枕最近說搞生態公園
其實都有一定
火葬場
不用這類水處理廠
其實都一樣
都立中華
華對付個人反對人民群眾啊
打擊的手段如出一轍換湯不換藥都是帶著欺騙隱瞞群眾的目的偷偷幹了
在那之後化州市政府週二發表聲明
在涼山貓和平領動工那波陽鎮汙水淨化項目已經在村民代表的監督下
回填基坑
I can't我又重新來試了
我們承諾
恢復原貌不再見火葬場
網友也都心照不宣說
當地政府這麼快就妥協
還在擔心是臺計劃
陷入香港是危局
操**呀
網絡看看
康州有沒有結果在風說什麼胳膊擰不過大腿
雞蛋碰石頭的代理吧就是
給香港人拜年多的抗爭
絕對用實際行動告訴全中國的人
滾打
根本就不是他們自己宣傳的什麼銅牆鐵壁
那很銅牆鐵壁啊
一同意大哭了
求教一個搖搖晃晃隨時散架子紅樓您在
警察國家
也假不老百姓全起了反抗啊
就是就算咱們說的十條理吧
為什麼維穩費用超過軍費啊
湖南永州島
老百姓對這些反抗的威脅
應遠遠超過所有的外來的這個沒錯你怎麼這樣了
烽煙四起
疲於奔命在說
讓大嫂馬衝鋒陷陣也有錢撐著呀就是
沒錢誰跟你玩啊他人那叫做向東做的翻譯
黨國的GDP增長
都付出了
一天到晚喊
談過幾日了
只要警察的工資開不來那天
那就當
處理些太兒子了
網上看了一手流沙河的好詩叫殘東
感覺了跟現在的形勢很用講
分享一下行不過他同類題目有點冷
至少還喜歡有溫度的
彆著急呀
嗜血的宣誓殘東
還落點嗎落在
在春天
春年晚瞭解了短
行了你就準備好了吧
我看見了
你呀嗎
我們聽了
陳東
天的迷濛好大霧
竹籬茅舍都遮住
什麼都看不見啊
手動將腳動物破爛衣上
好空著肚
Hardest
盤點聽著
一早忙出門閒妻問我去何處去哪啊我去園中看啦沒
昨晚又香吹入戶
哦梅花開了
相人之花一路
不怕嚴冰結成住
春天就要來
聆聽鳥啼
殘雪樹
春天就要來啦沒有鄉村入戶
好詩畫面感有了最後的溫度也上來了
竟然是不是充滿希望
絕對充滿希望
除了還是雖然療效
不久了就要春暖花開了沒錯
成功雖然淒涼凜冽
但可是可但是
您別的寒冷下入了
慢慢往下舔
你也會感受到
春天的暖意
1正在襲來
這就叫希望
你要跟別人說
這背道頻起來啊真香港還要大陸廣東民眾抗爭的形勢差不多
要怎麼老有網友說呢
在最艱難的時候應該看到希望
應該守住信心
是的呀
有什麼人活了就已經紀什麼光看背掛暖的沒法活了全是鬧心事
其實你要換一種眼光啊
多有亮光的地方
看見
你要真會發現
秋冬光啊真不少
你要再長高了下看
那就更好了
萬家燈火
有亮光的地方多著呢
說得一點沒錯
給大華賽上有熱度的消息
復旦大學師生
食堂唱歌
光復服毒
10大革命
黨表示
有時間了
聽量
17號中國加入網站
發佈了教育部關於同意復旦大學章程
部分條款修改的批覆文件內容呢
迅速引發了大陸網友關注
網民紛紛發文留言
表達對復旦大學政治操作了憤怒和失望
復旦黨委在做法絕對有辱大學
選擇
有自媒體啊
這次章程的修改
劃重點
發現的辦學方向不辦啊
新增了堅持所謂的馬克思主義
黨的領導
習近平思想
甚至了公然聲稱
大學啊
是為中國國黨治國理政服務為鞏固和發展中國特色社會主義制度服務
學校教學體系呢
也新增了以思想政治教育為根本
這還不關鍵呢
最關鍵的是
張成禮濤所有涉及獨立自由的字眼
那寫的字句
全被刪掉
師生治學民主管理的辦學模式呢
也改成了
中國共產黨復旦大學委員會領導下的
校長負責制
還不光賣了呢
這張圖
不但幹不會跟他管理規劃黨委領導
別笑了
也大幅度轉
所有工作啊都要向黨委彙報
校長辦公室的主要執行由黨委討論決定的重要事項方案
新浪潮還刪去了學校是以學術為核心的共同體
還有黨政領導不參加學術委員會這兩條改成了學術委員會學位評定委員
會員會和教學指導委員會
杜依據黨的民主集中制原則產
晚上就連學校下屬那科研機構呢
也必須設立黨組織
要發揮政治核心作用
負責黨的建設
和思想政治工作
酒店我現在張誠意出來
復旦的老師學完敗家校友
蜷起了面等不及了
推特賬號實話實說的轉了一視頻說
上海復旦大學師生因不滿修改大學張長
刪掉學術獨立自由的自演續集時長高尚笑哥抗議
其中兩句歌詞就說
負擔負擔負擔
日月光華同燦爛
有債券
在底下騎
記得跟帖討論說
共產黨要把大陸所有學校變成黨校傾巢之下
也有人說
很好
希望從復旦開始
願榮光
恢復旦
自由亞洲電臺更早發的視頻的
引出無數跟帖
一位推友就留言說
我希望中國人
不要放棄兩隻
像那泯滅人性
若殺言論自由顛倒是非黑白西亞柔的百姓繆斯蘭權的中國共產黨說
不滾
負擔負擔共服務負擔
黑夜
聖黎明仔記
實現起來喚醒同伴
中國中國
光復中國
中國數字隨老那轉發了新時代車神馬的評論
你用網民諷刺這次改裝上
這麼說的
學術獨立
在愛國奉獻之後
思想自由
完全消失
從這一點啊
我都在此為貴但感到自豪
故意的
實事求是名副其實
做不到了就刪掉
不要吹噓他做他還算實事求是事了
真想
給付打一位教授就說
根據教育部文件
和復旦大學章程規定
修改需要章程首先需要經過本校教職工代表大會討論決定
但是復旦大學本屆教代會是12月10號到17號就行
而教育部批覆的章程修改是12月2號
非法修改
應該做飯也在
這叫獸啊還能不能上講臺真不好說了出來
網上披露出來的消息說呢
復旦大學生剛剛的社交媒體披露
有好幾百學上醞釀的校園發起抗議
結果
相關的原帖的迅速被刪除
當事人很可能已經遭到打壓了
不過不管怎麼說看附但是糖合唱校歌的視頻
香港抗爭者
還真是給中國大陸社會各界的全民抗共
提供了絕好的
參照和示範
還不忘吃飯呢
已經有很好的效仿作用啊
從這個意義上講那所有的中國大陸同胞
真的應該發自內心的
感謝那些無私的香港
抗爭者
是啊
這經驗是用感恩的心
甚至生命換來
請赴大那是啊過那下三濫的改正常啊
無短新聞
荀老師反抗
臺新聞
復旦大學食堂唱響的歌聲了
絕對是以讓黨國高層心唱的
這個壞消息
是啊
不二孃這麼說你最賤
好消息都差多了
絕對祕籍
大家說有啊
16號
中共喉舌環球時報
新媒體部的主任好俊實在微博上罵一種自嘲
抓牛叉
老了被美國駐華大使館
拒簽了然後後天的詭異的表情
這貼的一發網民權衝起來搞起來了
這好消息網上的斷點了
好見識了
還出示了一張美國駐華大使館的拒籤通知書的通知書的表示
好運時不具備申請非移民簽證的資格
讀書還說
這次的拒籤
不可勝數但可以選擇其他時間重新申請
如果決定重新申請
還必須提交新的申請表照片費用
這輩還以為美國部落混球是個什麼東西了
全世界都知道混球時報是刁蠻的
誰說不是
一向公開高調反美
還蘋果黨
虛假宣傳
2012年的時候
還十分高調刊登一篇文章
聊天還不是黃岩
媒體
又是國家利益的看門狗
要的兩個門就先往民族狂歡樂呢
光點讚的就衝了1萬多1萬多年才剛開始
對啊
現在不要多點讚了
網友還讀呢
刷完了沒寄過去呼吸自由的空氣了
肯定察微博了
趕緊回去3點
美國宣佈給主任叛逃的機會
謝恩嗎
畢竟啊聯邦調查局沒打那個機場迎接你
您以為香港人權法和新疆人員法是吃素的
自由世界
講啦也該到你們R玩家的時候了
向人權與民主法案1000首在黨的大門口讓咬幾口咬幾口那些聞犬們
蒙圈了
香港文匯報大公報記者拒籤之前日星島日報老闆300億資產
川普都不帶著照樣的昏回家
更別提美國已經把央視人民日報等等等沒
指定為外國政府代言人開始要清李紅梅
要怎麼說呢
這個遺囑比嗎
還是趕緊運動員的情緒
百感交集那傷痕文學吧
這回中南科有活幹了
珍妮邦黨的小跟班兒呢響了安撫的退路了
要不我找一大目的地
往朝鮮三*ortf
發展發展
沒人去
大量上網都困難
那麼好再來一探聽情報威海金家王朝間諜罪
逛個鉛板載
把好不容易攢了一身油對掛起來
生意錯挽回家
受不了
太短了
除了找一的單位的人事啊
真得說習近平上澳門內消息
好多飛人是老都說
洗冷泉現在走投無路又把那把壓紋身上了
形容澳門替代香港
想啊
澳門體香港
還是幻想
在中國嗎
不做也罷
說的是啊
18號下午
中共國家主席習近平最愛的夫人彭麗媛
珠海市
那叫葉夫人
彭麗媛遠不怨氣真不好說
所以啊跟你做愛的
差不多
請問你往下說吧
這倆好那做完飛機
中式里拉
前葡萄牙殖民地澳門
參加今年澳門迴歸中國二週年活動並出席了澳門特別行政區
第5屆政府
我就職典禮
結果美國之音等各大外媒
全部跑
好漂亮
全都聚集在澳門超級誇張的安保措施上了
給王的全部逃脫的法
也是為了迎接習近平到訪
中午和澳門當局採取了空前嚴密的保安措施
香港看一轉啊
全被禁止
就澳門了段
香港泛民政黨社民連的四個成員呢
計劃18號習近平抵達澳門的當天乘船
我們同意
結果
這幢公司的耳朵
澳門警方要求他們
拒絕讓這幾天登船
樑國雄啊好來有說
我們是編入炸以後被船公司告知
澳門治安警察局發信給多家船公司聯直升機公司等發汗了
說樑國雄等人計劃的澳門進行破壞堅決禁止入境必須拒絕運送
否則須承擔法律責任
讓場貓嚇壞了
香港媒體記者也是
好多記者準備到澳門採訪
也都被阻攔
在香港的美國商會領袖也沒開綠燈新明還沒到澳門呢
提前就被禁止進入澳門
沒有任何理由
而且澳門12月10號開通的輕軌
重新評比奧的當天開始
一連行軍三天
是啊習近平的澳門待三天啊做愛
一個香港男子
13號坐巴士
京港珠澳大橋區號門
結果他靠近香港的
東人工島被大陸公安檢察逮捕10年
男子的兒子呢
向香港警方報案
警方拒絕受理
除了世界
屬於境外發生的強大陸公安報案
有人殺
14號的時候家屬當我們找人
我們警局了這麼沒有他父親的錄音記錄
家屬那邊向珠海當地公安查詢
也說沒有他父親下落
輔料16號
珠海市公安局的通報
說那個13號出現的港珠澳大橋人工島檢查量的中性乘客
因為涉嫌2012年
中港貨車司機走私手機按
說到通輯了
因此逮捕了他
這謊都撒到2012年
是啊1少7年
銅棒的海說
自動12月10號
港珠澳大橋上設置安全檢查之後
已經查獲了多個大綠景
警方通緝的逃犯
狗屎
過去在香港幣這港府定能送終的法
一看實現不了
形容費那勁了
直接抓直接送終
給你來一個既成事實
美國之音的還說
在澳門機電
習近平預計要宣佈給予澳門一系列優惠政策
如何做點說法
北京啊是開離超級大腦洞
要把澳門啊
從博彩業為中心的經行吶
轉變成金融中心設立以人民幣計價的股票交易所
還有給澳門玻璃
過銀行和國企
協助澳門基礎建設
這鹹平要真是聽信了吧
0%用澳門代理香港金融區的類的收入業
那可就真的的精神失常不遠了
的專家們分析多頭啊
領導朝著我們那條件呢
基礎設施條件也好
經濟結構國際信譽
還有認可度也罷
更別說
完備和受國際認可的四大題
體制制度
等等等等吧
沒一樣像那麼回事了
你想用澳門代替香港
天方夜譚畫餅充飢
都沒法形容你那智商是人口差10倍
香港7000000元
澳門
還不到70萬人呢
是啊
不過就別說還真有人直接打電話稍微能和心了
誰呀國際評級機構惠譽
16號那會員發表了評級報告
把澳門點評級展望
有穩定
下調至負面
直接敲著玩去了行行行行啊
該吃藥了你呢
您大吵
長期外幣發行人違約評級那一下
穩坐寶座
闖火
外媒現在都說
習近平訪澳門
是北京都要們的所有穩定和忠誠的獎賞
澳門那走過去了六個多月
香港的形勢形成鮮明對比
香港大規模的反鬆能抗議持續不斷
澳門的跟香港在珠海入海口
阿嬌相吧
多少分啊
沒有多少抗議
我們那種表面的平靜和穩定
估計也沒啥心平那般的流下感恩
感激的熱淚
迎風流淚
他老淚縱橫了
所以呀這是我們官員的
說到中共中央政府
欣賞
習近平
這裡明確到香港領導人
要向澳門學習
不過人懂門道人可說了
中國政府顯然是對澳門和香港
缺乏基本
常識
財經專家和打平就接入點
說他在大陸工作過10年
從開始上班第1天就聽說了
最老北京要拿上海
香港的
美國的進口替代
結果又是能招到現在也沒娶她
世界金融中心您哪那名頭是赤吹呢
能不能成為的金融中心
彼得是社會的成熟度
有了高度成熟而足夠體
裡面的社會決策機制
才有可能
運作成
能金融中心
所以和彩提
行就說
上海深圳美可愛
澳門的剛猛下
不過這樣
你也別光同意投降
習明想沒想讓澳門體在香港還真不好說呢
沒軟
因為有了香港反
反正為前車之鑑
想趕緊
澳門變成大陸城市了
你沒創意的報道嗎
20號主權移交20年
兩天以後22號後門內保安全法又落地實施了
神祕字
大同這天開始
澳門使用手機預付卡
必須實名登記
雲彩
這還不算
澳門呢還成立了網絡安全委員會
三個機構
你吵了沒有
什麼都是明智
回頭在全民刷臉大數據
澳門美蓮香港
直接變新疆了
您等等回頭再見
現在已經開始了
澳門的著名旅遊區大三巴牌坊
去年6月份開始
組裝了天眼
也叫全澳城市電子監察系統
澳門官方哪管這叫科技強警
不算
澳門當局還計劃2200零年前
要在群落不同地點
安裝1620個攝像頭
減傷階段的分別安裝在入境口岸各主要道路旅遊景點
重要設施
用820個已經完成投入使用
第4階段的爸爸的鏡頭吊裝在僻靜地點
而且說明年第1季度做完工
後面還有的五第6階段
1000來汕頭了
聽你的名字上是越說越嚇人了
我看了報道說呢
澳門現在的人口
好像40%
到主權移交之後
大陸移民管業的
適當佈局大竹筍
錯了就等那水柱差不多了
已收六項
處理變新疆
差不多
話說一千道一萬
涵臉書啊
香港人抗爭來練太極石
太緊要了
現代絕對危機時
如果
有時候回香港了
就在聖誕節即將到來之際
港人發起了一場
自發行動
給抗議者們
寫聖誕卡
感謝他們不懈的抗爭
為大家帶來的
自由還有永不凋落的
柿子上景山
說的大行動啊
李正說的不全
其實呢
送賀卡的人類吧
好香港的
抗爭年輕人
他們也在給受傷和被拒了抗議者
寫聖誕賀卡
鼓氣加油
送上自己
一份鼓勵和祝福
絕對是有信任
路透社發來消息說呢
16號中午午餐休息時間
上班族和居民
紛紛和集到香港中央購物區
頭下自己的
聖誕賀卡
記者隨機採訪了
35歲的辦公室白領非那個字黃
黃了
情人的眼淚
對記者說
有這麼多人受了重傷
我甚至不想慶祝聖誕節
我們沒有忘記
他們問不會開party
我們可以晚些時候慶祝
而不是現在
一年一度的聖誕節又要到了
香港中央購物區的商店櫥窗裡面
裝飾起來
薑餅屋
聖誕禮物
和美麗的金絲帶
記者發現在這些五彩斑斕的塗裝面前
戴著黑色口罩和棒球帽的志願者們
把路過這裡港人手裡的賀卡收下
放在盒子裡
到眼下為止
向了民主抗爭運動
已經持續了六個多月
截止12月12號
警方已經逮捕了6060人
警方說
被捕的李濤年齡最小的
11歲
年齡最大
週末的時候
一群人在旺角區和站入口
到處排隊
等候的志願者攤位上
放下他們的賀卡
52歲的家庭主婦幫你
和鄰居在一起送出了自己的卡片
洛克說
所有聖誕節和中國新年的臨近
我想列表知識之一
讓他們知道我們這些和平抗議者
非常想念他們
我們希望他們能感到溫暖
不會感到孤獨
新聞在不斷的出
時間在不停的往前延續
咱們節目那也在這新聞爆炸的情況下是頸椎慢改
Merced
也正有太長時間
沒有關注那些在
香港抗爭運動離開
為了港人的自由而失去此
除了像個年輕人
其實我留著會經常想起他
尤其在看到港人被偷偷的押送到大
大陸關呀
還有理工大學的正義廚師被關進精神病院
尤其是無數的港人
出去的年輕人
排隊送花送行的時候
所以呢我還留著有個想法
我們想向茶友們
正極給
給向抗爭年輕人的賀卡
您任何形式
什麼圖片攝影作品手工作品
詩詞歌賦短小的祝福語
還有小視頻朗
送貨的歌曲的音頻都可以
我們希望彙集起來呢
轉達給那些為了堅守香港
乃至整個華人圈的自由精神
而無私付出的
香港人
大了
也應該包括在過去一年裡吧
為中國大陸的精神自由
好功能全一抗爭
而付出自己
自由的大陸的朋友們
所以大家聖誕祝福也可以寫給這些人
總之了就寫改不了華人的未來而付出的
所有人
一張賀卡
是一顆心
一句溫暖的問候
也是一顆星
我有多期待的
跟港人
跟大陸的公民
跟臺灣
以及海外的
愛的同胞們
欣欣
象印
好累
聽乾淨新聞
斷是非
顧漫
下回老北京茶館
咱不清
不散