快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
626喜相逢
爱丁堡广场
去华盛港人民意冲霄汉
手段多语种目标记20
川习会前来脚步
走出楼落一名
继而令不许题香港
管你什么特朗普
还是习
习近平
核心都不管了
对这个有点麻烦
川普那还等回话啊
不跟他吵
好了列车贸协议不好吗下谈啊买啥
老虎林说了
谈不拢就开战
谈崩了一点
没毛病
反正
清华的本专制能
已经放好了
最大
娱乐城
习近平高虎
老中医
华语救命啊
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎在g20峰会到来之前的节骨眼上
王林老北京茶馆
拼小火炸听若火势
魂斗罗二里站
几个小时之前的香港中环爱丁堡广场已经上演了g20峰会之前
一场规模浩大的民众聚集
一起感受一下香港市民雷霆万钧的名义
绝对震撼
其实今天的活动是一种
整天安排
上午的时候已经有1500多高香港市民在中环遮打花园集合
到19个驻港总领事馆递交请愿书了没错
听着这1500人好像不多这样车到门口
打领事馆里头往外一看
立马下军不要那话吗用上1000
矗立联天人上一般无边无艳
话说28号
剑灵20国集团峰会就在日本大
召开
26号就到
港人在中环爱丁堡广场
集会
反送中的政治
港人决心向港口处飞舞大树求端这五大数调试
一完全撤回逃办条例修订
二追究警察开枪镇压
三步检控和释放反送终是为准
四处消定性六12级会为暴动
我林郑月娥问责下台
这叫
形势微妙转换
要求一点
点没变
态度绝对坚决
明天脸书主页说了
这次机会因为g20 free Hong Kong
主题是
撤回了法还我自由还我自由我要真普选
真普选这傻子一样帅
这个跟打磨的头都大了
明天代表全体搞人
向包括中国国家主席习近平在内的全世界20个国家的领导人发问
香港人值得拥有民主吗
香港人应该有民主吗
香港人可以实现民主制度吗
这仨问题抛出来
和弦
可是冒了
也该models.com
要说感人真有格局
直接升到国际层面
给林郑月娥的提线木偶来港府
我送上一记重拳
砧木我要散架了
洗碗
这次机会非常有特点
宣言用多国语言朗读
选手们要想假装没听见
听不懂都不承兑换
把装糊涂的路给您补啊
绝对没机会睁眼闭眼
其实港人的努力还不止急
会有港人已经在连登讨论平台上发起筹款
用于g20峰会的
前一天
也就27号
在各国著名大媒体的头版
刊登广告
港人
送终
在朝绝对很而且进展血
台湾中央社消息
25号早上发起的筹款到中午12点多的时候就收到了来自12600的捐款
有300多万港币
足够了
港人的心
给乐队起义
目前英国金融时报大楼确认
27号那天的美国和亚洲版本的广告位置全预留好了
下一步是落实美国
日本法国等更多国家媒体的跟进短
留着给大伙介绍一下李广告内容
上述公开信的形式
大概意思就是说
白色恐怖已来到香港
港人表达对撤回逃犯条例的诉求
行政长官林郑月娥不但充耳不闻
更有毫无防备的示威者和记者被殴打
中催泪弹
甚至抱头
感恩提出完全撤回头万条理修理等五大要求
呼吁国际社会伸出援手
请假领峰会的领导人们一起关注港人意见
哎哟啊
可怜当妈的心脏支架
反应最快的还能说是白脚步慢点吧
留神再把脚给崴了
不玩了能要把脚不麻和屯工来讲
儿子好中共外交部部长助理张钧在记者会上说
教龄不会讨论香港问题
不会讨论
对我记得好吧还说了一句呢
我们也不会允许g20
讨论香港问题
张军解说
香港是中国的特别行政区
我们不允许任何国家任何个人
以任何形式干涉中国内政
给大伙看一下啊
不允许任何国家
比如雾美国
任何个人
比如春虎
任何形式
比如川习会
讨论香港问题
天府石不全面在哪啊
任何个人的而落了一个人
习近平哈哈
哎哟
核心嘴说也天交代呢
不许谈香港问题
外交部不允许定义遵谭香港问题
那航班天一锤定音
和列传是拐角木啊得要篡党
螺旋
关键川普在Twitter啰嗦了
要跟叶平潭到香港问
您就想了想
买脚步不敢上就算不准呀
所以这话说半天就给叶明听的
给他出难题了
买了不玩笑开大了就会
这党国这不绞肉机的花样绞法之一
借助党国的某部门发生内斗
指桑骂槐
臭老头把交椅上坐在那边
这到了够激烈的
什么先生都出来了
这也不是
习近平登台之前就已
已经出现了先例
那时候就有啊
那是12年3月底
当时胡锦涛还在台上
胡出国访问
前脚刚离开北京
周永康后脚
开始动手
马自达人
当时是12月31号
航班里大员之一
北京市委书记刘淇
利用手里面控制的机关报北京日报
突然登出一篇专栏文章题目叫
我党最高领导人何时称总书记
唰
总书记也并非党的
我的最高领导人传承
而且还特别强调
总书记也不能凌驾于党
图的中央组
我这之上
哦天哪
最大圆的直径了昏倒了
茉莉花
不光小胡
即将上位的新品也接近视是黑了一下子
形意打量想
一箭双雕构效率
这篇文章在结尾的
甚至引用了毛泽东一句话
个人过分集权个人专断和个人凌驾于党的组织之上
是一个历史教训
再次高呼
要保证党
哪个领导人的活动处于打
和人民的监督之下
共产党独裁体制
人还清这么玩
有点意思是
看来韩宝敲桌的下午吗
大概其实有点感到危机感了
而且黑花一放出来
壳的谁谁明白
愿得推特网友北美崔哥说呢
有意思的事情发生吗
中共外交部给习下令
口气如此强阳明白给川普听的
人人都知道川普是不同
不会的人
谁能拦得住我
就问了
席会是啥反应
啥玩意啊
打掉牙烟肚子里
生闷气的反应
可能还包含正跟外交部那臭脸王一涵不甘心能在一起明孙梅拉门一高
川普来一半推半就把香港民主的两日扎实了可吓没了
当日期乐队排练室
事关紧急联系平都不可信了
紧箍咒先念上
党内斗争形势看来空前激烈
绝对火爆
你说西北身边这帮各怀鬼胎的一维
对不清的维斯特洛
喉咙反正呼吸新鲜空气
被打见
可不费点劲那么简单
我看微博不如stupid wz111帖子
说清华大学李稻葵昨天提交了一份振奋人心的报告
预计中国今年的经济增长率将达到6.35%完全符合官方制定的6%
到6.5%的目标
想要看放卫星了这个
还有了李教授又说未来15年中国的中产阶结交通目前的4亿增加到81
成为中国经济发展的强有力支持
因此北京完全有能力应对贸易战的影响
不必在这次g20峰会对美
我做出让步
这是有大的就不吹小的
有点智库提供要缴黄川习会的意外
关键香港媒体报道教育时尚
习近平很重视这份报告
据说看完之后精神为之一振
大大增强了跟老中100万字勇气
老中医给他号脉
他的脑中100万字
这便是好吃吗关蓝鸟
要怎么说不怕没好事就怕没好人但凡新名称为机会松绑检查
老妈立马往的博得多累两档
可不能凸了靠了
在大坑给徐行发的
想不到今天
闪耀的网友惊呼呢
李稻葵这要把中文网
十里亭
给李教授说句公道话
先有中共那撒谎忽悠的绞肉机转法
后有李教授
振奋人心的分析报告
因果关系
千万不能搞错
什么意思啊
很简单啊
介绍华为任正非抱怨美国打压
其实是先有华为连拖带抢
后由美国雷婷致癌
再说台湾的
是现有的共匪红色渗透
后有的
民间散红梅毒
说来说去
共匪不知天高地厚
转好李教授忽悠这口
所以呢
还投其所好
写了这么一堂一般报告
全日子该做的
不过你说台湾
红梅电视
不能不说
总督起的导火索作用域和坐哪个车
超级好贴
别说您拥有的统治含泪对台湾人民说
妹妹我只能帮你们到这份啊
如果不折腾你送终
台湾人民能警醒吗
许多台湾人梦想统一后发大财
台南台湾每一个喜欢民主的人
都够让送中条件
和着林证据合同制不光是地下党
党员还是打入地下党
原理单的披萨汤圆
地下二层隔着薄底呆的地方够神秘的
关键期
作用大
你细想想
月儿圆圆的直说宋钟修立是为了台湾
最回看出效果来了吧他们很多了回还好使啊
绝对
在这俩配合的天衣无缝而且在台湾岛内对于反清楚媒体来说不光其道
好催化剂
老婆所作用
起到清醒
永记眼药水了
错用户啊
作用还挺全网
东方来不说了
台湾6233和没机会参加者多为台北
没有捷运没有便当没有饮水
给没有补贴
而且组织者
商业交往因为这次
司机会而被中断
但是
面对共没的渗透
他们毅然决然站出来
要晚台湾于既倒
段王狂澜于既倒
扶大厦于将倾
用哪一说
他们和反送终的港人一样
是民族的脊梁
也不能把这台湾人暂住在这种雨啊
靠着一个脑袋然后等他也没少起作用
那是个大的鸡皮怎么说台湾总统府前不要改到粉红没机会吗
太多里面有一位曾经在大陆工作过台湾人懂一如
据董毅我是馆长陈之汉的朋友
大陆有了被挡门追我惊魂未定的亲身历险故事
促使她主动站出来支持反清我没底
支持香港反宋钟
来过这
更响亮
质量
比如在台湾的时候一直有一心愿
像源一个开车游览西藏的梦想为了实现这个梦想呢
不如专门要大路考取了驾照
他发现
考驾照的申请过程跟在台湾行
很不一样哦
他的要求拍照取指纹
会感到自己的
信息已经成了监控民众大数据资料库的一部分
感觉有点不自然
在这之后呢
比如做到售价涨还真来了
可是不是驾照而已张居住证
读感到非常困惑
觉得脸书上面写一句感慨
说自己一夜情
醒来变成中国人
他没想到这句话给他找来了逃亡之火车了
他哪知道翻墙出来的脸书网友里面有好多分
粉红毛毛啊自干五之类的人
这帮人发现懂由这就感慨以后呢
密码人肉搜索并举报为台独分子
对颅脑有问一下
各种以前的每年看不列出色的消息都想起来了
其中华要重视三亚的多还是
赶紧闪开反应速度还行
当时让他好像在家
孩子公司里面上班
赶紧向公司请假
之后完全不管使用任何通讯软件
为了避免被定位也不敢用中国手机他的手机是不是华为吧这句连语言都交代了
转了好几道不搞得台湾亲友
如果我消失绝对不会意外
把亲友都吓坏了这回来
用一如的临时请假
在单位突袭插法的公安门户提供
一种差点被消失的惊恐
懂了懂一位身心会感到恐惧和无助
命和自由比工作重要啊
所以干脆不要工作了
以最快的速度买了最早一班回台航班的机票
20小时之内仓皇逃离中国大陆正是懂艺术版
洋葱头历险记
比如说当飞机抵达桃园机场的瞬间
我现在安定下来
就像经历了一场二小时的噩梦真是
此时我强烈地意识到
台湾才真的是我的家
这里才能真正让我放心的地方
你应该说自己体重都要哭了
进入电脑
我还活着
我没有未消失
明天青
都会起来说心理疾病来了对吧
可不是吗
比如说
写离开脸书发两句牢骚
这算什么事啊就是啊
对他这个在民主自由环境长大的台湾人来说
其中明朝没有同
他出来了在一个没有言论自由的国家里说了一些话
这个真是党吗还有他那帮狼哪位出来的
徒子徒孙联手
给台湾人上的
剩那一刻
更人一国两制倒霉催的没病找病了跟你过两个
你就想想吗
这一个台湾人在大陆惊魂历险记
大陆的14以老百姓呢
今天在例行一点没说大陆被公园的吊销执照刘晓原律师在推特上面转发这个帖子
那个帖子说的是中空的儿媳妇周边的妻子黄兰维权的事
没全都论的正牌儿媳妇去了
真是恍如隔世
刘晓原就说
总想起重康执掌政法大学那时候
那些被失踪被非法关押的维权公民
那时
我是众多受害者中文语言
但让我绝望了事
如今仍是一个受害人
周永康得势的时候那还得了
简直是飞扬跋扈
呼风唤雨
行提速打不可一世
现在儿媳妇连基本的权益都保证不了了
再过两天种黑帮金
没有永远和
和真正的受益者
所有人
都是受害者
包括习近平没错登机之前被忽大转了警
警告说总书记不能凌驾的党中央之上
登机了以后呢
反反复复招商未果
果然暗杀和提心吊胆
出去拜访拜访朋友圈被吸了个稀里哗啦
你帮把装置拿出
出生苦味
过了他找老板专门还有出发找本
把俄罗斯朝鲜北方朋友圈之旅吗
这就找北之旅
结果落到罗斯的抗议普京要坐山观虎到到了三胖小的那边了
林连中朝联合公报都没回到韶关怀疑大型团体操表演看看普京是后
淘金三胖比普京还清的
明面上是好
好吃好喝好招待
可是李三胖脑子里面算盘噼里啪啦的
同一个耳了
主要谈的老中医穿某那边的反应
回头能不能给四个找一大麻烦
还有这土工大哥还能给字典多少实质好
川普
武将来有真翻脸
大哥能不能变
大白鸽
白白了新的措施啊
我看中国驻美领馆执行人向博闻新闻透露说
川普虽然人在万里之外但对金三炮齐鸣这段小兄弟的会面
照样是如芒在背如影随形而如就是
对平壤心会产生了巨大的进行压力
最后直接导致了中朝联合工大在最后一刻流产告吹
要知道
中南海核心智囊跟用团队预先早就准备好了中超联合公报的所有文字游戏内容
文字游戏而且西宁本人也反复圈越确认了
临到最后
小胖得不敢签了
大哥咱还黄晚再说吧
那皇室的没事老李习接受不了
哎哟
这并没有说实话的人
习近平对抗癌症是扣错过
头回
屈尊到朝鲜国事访问
眼瞅着中朝建交70周年
没理可见
中共打哥的号召力影响力
明显要
要屈居第2
着火
错点
拜拜
还得礼让
出版天气20圈协会能不能公开谈香港的呢
我想提示了什么是啊网上啊总有大陆的网友
反问香港反中中的港
老人说
现在回归了想小明主
我要真普选
英国统治那么多年怎么不跟英国要普选的
你那么就滚蛋
不光是谁
倒霉都这么笨
拿这句当万能反证券回击港人反送中要真普选的
不论道好一问问出毛病来了
是啊还有那个大华简单说说到底怎么问出那我明白了
简单打结束时间快到了
想就说几句
纽约时报早就有一片尖级的文章把这是的点给结了怎么解了题目叫做北京
北京曾多次反对港英政府引入选举
李白怎么说完了
说英国国家档案馆2014年公开了一批文件显示
从上世纪五年代开始
管日香港殖民总督多次寻求推行民众选举
大鹏北京的中共领导人的压力
最终放弃了哪些努力
最败家档案显示
中国领导人子一例反对香港实行民主的前景以至于威胁称
如果伦敦试图改变现状就会入侵香港
极乐这傻
提前地方以后收回来
香港人不好同志
档案还显示
主管香港事务所中国高官廖承志
曾在1960年就明确表示
英国政府胆敢的香港实行民主选举
我们将毫不犹豫采取积极行动解放香港九龙和新界
而且
随着上世纪八年代双方讨论香港未来
北京态度与发激烈
90的出
最后一任港督彭定康开始大力倡导在香港实行有限选举
赋予了香港民众选举三明立法局议员的权利
当时立法具有六名成员
时任香港市务主管的中国高官陆平对此举感到极度愤怒
我竟然说彭定康在历史上
要成为香港的
千古罪人
打不反击还没多大钱
剪成一反击就给自转那黄华和那红楼
五一大窟窿
一晚期打呼噜
一凡几大窟窿
骷髅党
右转一些名
不到了赶紧的
马上结束语吧
好累
听干净新闻
短是非公啊
下回老北京茶馆
咱不见
不散