快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
626喜相逢
愛丁堡廣場
去華盛港人民意沖霄漢
手段多語種目標記20
川習會前來腳步
走出樓落一名
繼而令不許題香港
管你什麼特朗普
還是習
習近平
核心都不管了
對這個有點麻煩
川普那還等回話啊
不跟他吵
好了列車貿協議不好嗎下談啊買啥
老虎林說了
談不攏就開戰
談崩了一點
沒毛病
反正
清華的本專制能
已經放好了
最大
娛樂城
習近平高虎
老中醫
華語救命啊
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎在g20峰會到來之前的節骨眼上
王林老北京茶館
拼小火炸聽若火勢
魂鬥羅二里站
幾個小時之前的香港中環愛丁堡廣場已經上演了g20峰會之前
一場規模浩大的民眾聚集
一起感受一下香港市民雷霆萬鈞的名義
絕對震撼
其實今天的活動是一種
整天安排
上午的時候已經有1500多高香港市民在中環遮打花園集合
到19個駐港總領事館遞交請願書了沒錯
聽著這1500人好像不多這樣車到門口
打領事館裡頭往外一看
立馬下軍不要那話嗎用上1000
矗立聯天人上一般無邊無豔
話說28號
劍靈20國集團峰會就在日本大
召開
26號就到
港人在中環愛丁堡廣場
集會
反送中的政治
港人決心向港口處飛舞大樹求端這五大數調試
一完全撤回逃辦條例修訂
二追究警察開槍鎮壓
三步檢控和釋放反送終是為準
四處消定性六12級會為暴動
我林鄭月娥問責下臺
這叫
形勢微妙轉換
要求一點
點沒變
態度絕對堅決
明天臉書主頁說了
這次機會因為g20 free Hong Kong
主題是
撤回了法還我自由還我自由我要真普選
真普選這傻子一樣帥
這個跟打磨的頭都大了
明天代表全體搞人
向包括中國國家主席習近平在內的全世界20個國家的領導人發問
香港人值得擁有民主嗎
香港人應該有民主嗎
香港人可以實現民主制度嗎
這仨問題拋出來
和絃
可是冒了
也該models.com
要說感人真有格局
直接升到國際層面
給林鄭月娥的提線木偶來港府
我送上一記重拳
砧木我要散架了
洗碗
這次機會非常有特點
宣言用多國語言朗讀
選手們要想假裝沒聽見
聽不懂都不承兌換
把裝糊塗的路給您補啊
絕對沒機會睜眼閉眼
其實港人的努力還不止急
會有港人已經在連登討論平臺上發起籌款
用於g20峰會的
前一天
也就27號
在各國著名大媒體的頭版
刊登廣告
港人
送終
在朝絕對很而且進展血
臺灣中央社消息
25號早上發起的籌款到中午12點多的時候就收到了來自12600的捐款
有300多萬港幣
足夠了
港人的心
給樂隊起義
目前英國金融時報大樓確認
27號那天的美國和亞洲版本的廣告位置全預留好了
下一步是落實美國
日本法國等更多國家媒體的跟進短
留著給大夥介紹一下李廣告內容
上述公開信的形式
大概意思就是說
白色恐怖已來到香港
港人表達對撤回逃犯條例的訴求
行政長官林鄭月娥不但充耳不聞
更有毫無防備的示威者和記者被毆打
中催淚彈
甚至抱頭
感恩提出完全撤回頭萬條理修理等五大要求
呼籲國際社會伸出援手
請假領峰會的領導人們一起關注港人意見
哎喲啊
可憐當媽的心臟支架
反應最快的還能說是白腳步慢點吧
留神再把腳給崴了
不玩了能要把腳不麻和屯工來講
兒子好中共外交部部長助理張鈞在記者會上說
教齡不會討論香港問題
不會討論
對我記得好吧還說了一句呢
我們也不會允許g20
討論香港問題
張軍解說
香港是中國的特別行政區
我們不允許任何國家任何個人
以任何形式干涉中國內政
給大夥看一下啊
不允許任何國家
比如霧美國
任何個人
比如春虎
任何形式
比如川習會
討論香港問題
天府石不全面在哪啊
任何個人的而落了一個人
習近平哈哈
哎喲
核心嘴說也天交代呢
不許談香港問題
外交部不允許定義遵譚香港問題
那航班天一錘定音
和列傳是拐角木啊得要篡黨
螺旋
關鍵川普在Twitter囉嗦了
要跟葉平潭到香港問
您就想了想
買腳步不敢上就算不準呀
所以這話說半天就給葉明聽的
給他出難題了
買了不玩笑開大了就會
這黨國這不絞肉機的花樣絞法之一
藉助黨國的某部門發生內鬥
指桑罵槐
臭老頭把交椅上坐在那邊
這到了夠激烈的
什麼先生都出來了
這也不是
習近平登臺之前就已
已經出現了先例
那時候就有啊
那是12年3月底
當時胡錦濤還在臺上
胡出國訪問
前腳剛離開北京
周永康後腳
開始動手
馬自達人
當時是12月31號
航班裡大員之一
北京市委書記劉淇
利用手裡面控制的機關報北京日報
突然登出一篇專欄文章題目叫
我黨最高領導人何時稱總書記
唰
總書記也並非黨的
我的最高領導人傳承
而且還特別強調
總書記也不能凌駕於黨
圖的中央組
我這之上
哦天哪
最大圓的直徑了昏倒了
茉莉花
不光小胡
即將上位的新品也接近視是黑了一下子
形意打量想
一箭雙鵰構效率
這篇文章在結尾的
甚至引用了毛澤東一句話
個人過分集權個人專斷和個人凌駕於黨的組織之上
是一個歷史教訓
再次高呼
要保證黨
哪個領導人的活動處於打
和人民的監督之下
共產黨獨裁體制
人還清這麼玩
有點意思是
看來韓寶敲桌的下午嗎
大概其實有點感到危機感了
而且黑花一放出來
殼的誰誰明白
願得推特網友北美崔哥說呢
有意思的事情發生嗎
中共外交部給習下令
口氣如此強陽明白給川普聽的
人人都知道川普是不同
不會的人
誰能攔得住我
就問了
席會是啥反應
啥玩意啊
打掉牙煙肚子裡
生悶氣的反應
可能還包含正跟外交部那臭臉王一涵不甘心能在一起明孫梅拉門一高
川普來一半推半就把香港民主的兩日紮實了可嚇沒了
當日期樂隊排練室
事關緊急聯繫平都不可信了
緊箍咒先念上
黨內鬥爭形勢看來空前激烈
絕對火爆
你說西北身邊這幫各懷鬼胎的一維
對不清的維斯特洛
喉嚨反正呼吸新鮮空氣
被打見
可不費點勁那麼簡單
我看微博不如stupid wz111帖子
說清華大學李稻葵昨天提交了一份振奮人心的報告
預計中國今年的經濟增長率將達到6.35%完全符合官方制定的6%
到6.5%的目標
想要看放衛星了這個
還有了李教授又說未來15年中國的中產階結交通目前的4億增加到81
成為中國經濟發展的強有力支持
因此北京完全有能力應對貿易戰的影響
不必在這次g20峰會對美
我做出讓步
這是有大的就不吹小的
有點智庫提供要繳黃川習會的意外
關鍵香港媒體報道教育時尚
習近平很重視這份報告
據說看完之後精神為之一振
大大增強了跟老中100萬字勇氣
老中醫給他號脈
他的腦中100萬字
這便是好吃嗎關藍鳥
要怎麼說不怕沒好事就怕沒好人但凡新名稱為機會鬆綁檢查
老媽立馬往的博得多累兩檔
可不能凸了靠了
在大坑給徐行發的
想不到今天
閃耀的網友驚呼呢
李稻葵這要把中文網
十里亭
給李教授說句公道話
先有中共那撒謊忽悠的絞肉機轉法
後有李教授
振奮人心的分析報告
因果關係
千萬不能搞錯
什麼意思啊
很簡單啊
介紹華為任正非抱怨美國打壓
其實是先有華為連拖帶搶
後由美國雷婷致癌
再說臺灣的
是現有的共匪紅色滲透
後有的
民間散紅梅毒
說來說去
共匪不知天高地厚
轉好李教授忽悠這口
所以呢
還投其所好
寫了這麼一堂一般報告
全日子該做的
不過你說臺灣
紅梅電視
不能不說
總督起的導火索作用域和坐哪個車
超級好貼
別說您擁有的統治含淚對臺灣人民說
妹妹我只能幫你們到這份啊
如果不折騰你送終
臺灣人民能警醒嗎
許多臺灣人夢想統一後發大財
臺南臺灣每一個喜歡民主的人
都夠讓送中條件
和著林證據合同制不光是地下黨
黨員還是打入地下黨
原理單的披薩湯圓
地下二層隔著薄底呆的地方夠神祕的
關鍵期
作用大
你細想想
月兒圓圓的直說宋鍾修立是為了臺灣
最回看出效果來了吧他們很多了回還好使啊
絕對
在這倆配合的天衣無縫而且在臺灣島內對於反清楚媒體來說不光其道
好催化劑
老婆所作用
起到清醒
永記眼藥水了
錯用戶啊
作用還挺全網
東方來不說了
臺灣6233和沒機會參加者多為臺北
沒有捷運沒有便當沒有飲水
給沒有補貼
而且組織者
商業交往因為這次
司機會而被中斷
但是
面對共沒的滲透
他們毅然決然站出來
要晚臺灣於既倒
段王狂瀾於既倒
扶大廈於將傾
用哪一說
他們和反送終的港人一樣
是民族的脊樑
也不能把這臺灣人暫住在這種雨啊
靠著一個腦袋然後等他也沒少起作用
那是個大的雞皮怎麼說臺灣總統府前不要改到粉紅沒機會嗎
太多裡面有一位曾經在大陸工作過臺灣人懂一如
據董毅我是館長陳之漢的朋友
大陸有了被擋門追我驚魂未定的親身歷險故事
促使她主動站出來支持反清我沒底
支持香港反宋鍾
來過這
更響亮
質量
比如在臺灣的時候一直有一心願
像源一個開車遊覽西藏的夢想為了實現這個夢想呢
不如專門要大路考取了駕照
他發現
考駕照的申請過程跟在臺灣行
很不一樣哦
他的要求拍照取指紋
會感到自己的
信息已經成了監控民眾大數據資料庫的一部分
感覺有點不自然
在這之後呢
比如做到售價漲還真來了
可是不是駕照而已張居住證
讀感到非常困惑
覺得臉書上面寫一句感慨
說自己一夜情
醒來變成中國人
他沒想到這句話給他找來了逃亡之火車了
他哪知道翻牆出來的臉書網友裡面有好多分
粉紅毛毛啊自幹五之類的人
這幫人發現懂由這就感慨以後呢
密碼人肉搜索並舉報為臺獨分子
對顱腦有問一下
各種以前的每年看不列出色的消息都想起來了
其中華要重視三亞的多還是
趕緊閃開反應速度還行
當時讓他好像在家
孩子公司裡面上班
趕緊向公司請假
之後完全不管使用任何通訊軟件
為了避免被定位也不敢用中國手機他的手機是不是華為吧這句連語言都交代了
轉了好幾道不搞得臺灣親友
如果我消失絕對不會意外
把親友都嚇壞了這回來
用一如的臨時請假
在單位突襲插法的公安門戶提供
一種差點被消失的驚恐
懂了懂一位身心會感到恐懼和無助
命和自由比工作重要啊
所以乾脆不要工作了
以最快的速度買了最早一班回臺航班的機票
20小時之內倉皇逃離中國大陸正是懂藝術版
洋蔥頭歷險記
比如說當飛機抵達桃園機場的瞬間
我現在安定下來
就像經歷了一場二小時的噩夢真是
此時我強烈地意識到
臺灣才真的是我的家
這裡才能真正讓我放心的地方
你應該說自己體重都要哭了
進入電腦
我還活著
我沒有未消失
明天青
都會起來說心理疾病來了對吧
可不是嗎
比如說
寫離開臉書發兩句牢騷
這算什麼事啊就是啊
對他這個在民主自由環境長大的臺灣人來說
其中明朝沒有同
他出來了在一個沒有言論自由的國家裡說了一些話
這個真是黨嗎還有他那幫狼哪位出來的
徒子徒孫聯手
給臺灣人上的
剩那一刻
更人一國兩制倒黴催的沒病找病了跟你過兩個
你就想想嗎
這一個臺灣人在大陸驚魂歷險記
大陸的14以老百姓呢
今天在例行一點沒說大陸被公園的吊銷執照劉曉原律師在推特上面轉發這個帖子
那個帖子說的是中空的兒媳婦周邊的妻子黃蘭維權的事
沒全都論的正牌兒媳婦去了
真是恍如隔世
劉曉原就說
總想起重康執掌政法大學那時候
那些被失蹤被非法關押的維權公民
那時
我是眾多受害者中文語言
但讓我絕望了事
如今仍是一個受害人
周永康得勢的時候那還得了
簡直是飛揚跋扈
呼風喚雨
行提速打不可一世
現在兒媳婦連基本的權益都保證不了了
再過兩天種黑幫金
沒有永遠和
和真正的受益者
所有人
都是受害者
包括習近平沒錯登機之前被忽大轉了警
警告說總書記不能凌駕的黨中央之上
登機了以後呢
反反覆覆招商未果
果然暗殺和提心吊膽
出去拜訪拜訪朋友圈被吸了個稀里嘩啦
你幫把裝置拿出
出生苦味
過了他找老闆專門還有出發找本
把俄羅斯朝鮮北方朋友圈之旅嗎
這就找北之旅
結果落到羅斯的抗議普京要坐山觀虎到到了三胖小的那邊了
林連中朝聯合公報都沒回到韶關懷疑大型團體操表演看看普京是後
淘金三胖比普京還清的
明面上是好
好吃好喝好招待
可是李三胖腦子裡面算盤噼裡啪啦的
同一個耳了
主要談的老中醫穿某那邊的反應
回頭能不能給四個找一大麻煩
還有這土工大哥還能給字典多少實質好
川普
武將來有真翻臉
大哥能不能變
大白鴿
白白了新的措施啊
我看中國駐美領館執行人向博聞新聞透露說
川普雖然人在萬里之外但對金三炮齊鳴這段小兄弟的會面
照樣是如芒在背如影隨形而如就是
對平壤心會產生了巨大的進行壓力
最後直接導致了中朝聯合工大在最後一刻流產告吹
要知道
中南海核心智囊跟用團隊預先早就準備好了中超聯合公報的所有文字遊戲內容
文字遊戲而且西寧本人也反覆圈越確認了
臨到最後
小胖得不敢簽了
大哥咱還黃晚再說吧
那皇室的沒事老李習接受不了
哎喲
這並沒有說實話的人
習近平對抗癌症是扣錯過
頭回
屈尊到朝鮮國事訪問
眼瞅著中朝建交70週年
沒理可見
中共打哥的號召力影響力
明顯要
要屈居第2
著火
錯點
拜拜
還得禮讓
出版天氣20圈協會能不能公開談香港的呢
我想提示了什麼是啊網上啊總有大陸的網友
反問香港反中中的港
老人說
現在迴歸了想小明主
我要真普選
英國統治那麼多年怎麼不跟英國要普選的
你那麼就滾蛋
不光是誰
倒黴都這麼笨
拿這句當萬能反證券回擊港人反送中要真普選的
不論道好一問問出毛病來了
是啊還有那個大華簡單說說到底怎麼問出那我明白了
簡單打結束時間快到了
想就說幾句
紐約時報早就有一片尖級的文章把這是的點給結了怎麼解了題目叫做北京
北京曾多次反對港英政府引入選舉
李白怎麼說完了
說英國國家檔案館2014年公開了一批文件顯示
從上世紀五年代開始
管日香港殖民總督多次尋求推行民眾選舉
大鵬北京的中共領導人的壓力
最終放棄了哪些努力
最敗家檔案顯示
中國領導人子一例反對香港實行民主的前景以至於威脅稱
如果倫敦試圖改變現狀就會入侵香港
極樂這傻
提前地方以後收回來
香港人不好同志
檔案還顯示
主管香港事務所中國高官廖承志
曾在1960年就明確表示
英國政府膽敢的香港實行民主選舉
我們將毫不猶豫採取積極行動解放香港九龍和新界
而且
隨著上世紀八年代雙方討論香港未來
北京態度與發激烈
90的出
最後一任港督彭定康開始大力倡導在香港實行有限選舉
賦予了香港民眾選舉三明立法局議員的權利
當時立法具有六名成員
時任香港市務主管的中國高官陸平對此舉感到極度憤怒
我竟然說彭定康在歷史上
要成為香港的
千古罪人
打不反擊還沒多大錢
剪成一反擊就給自轉那黃華和那紅樓
五一大窟窿
一晚期打呼嚕
一凡幾大窟窿
骷髏黨
右轉一些名
不到了趕緊的
馬上結束語吧
好累
聽乾淨新聞
短是非公啊
下回老北京茶館
咱不見
不散