人大支持部落幕
构成火片谁人数
差五分钟才出来一边走一边哭
习近平挡不住
真的害怕迷了路没头苍蝇相撞往餐盘上铺
美国民州出个是开了五楼小站住点赞美国阴暗面含锌银的不行哦
白人警察施暴力法网恢恢正起诉
钢井街头也暴力挡说辛苦了
警察叔叔那不行我要吐
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐洗脑的好北京茶馆
初夏茶听大说话我都说我理站
太晚上要发有苦也有乐乐的我先说苦的以后说看
我的糖衣炮弹拧巴的唐丽都说了让我出去放到大钱赚得太少了
这是炮弹穿天猴火箭炮
春天号您保证放烟花市
我说的是美国航空美女呀跟spacex美国宇航员送太空那是高科技餐厅
锻炼宝新的慢这三十号美国肯尼迪航天中心的重要发射行动
两名美国宇航员大成赛事
制作的费用二号飞船
还有猎鹰9
9号火箭前往国际太空站
美国总统川普夫妇副总统彭斯夫妇
动物导航
不过没做了
这历史性的载人航天发射针美国的10年没从本土发射载人飞船了
这次呢
老师坐在你大妈妈了太牛了10牛
一下明天的商业公司还能为美国航天局
Mvc5支持
而且那还是送人上太空
最尖端的技术
自由女
创造力
值得叫好点
真拿讲演当了网友分享了好几张截图
一条啊题目叫
Spacex载人火箭发射红毯新闻全程直播
给孙文下吧
看看中文网友怎么
怎么留言啊
厉害了我的大华为
中华永威
能说的很神我的大黄维亚
我这边不是流言流说就是吧
给孟晚舟影图案留言了吧
不是
就是咱人火箭上天电视
容我弱弱的问一句人生是非常上天
跟华为有什么关系
王源里的也问了说这个不是美国航空航天与地那就是啊
结果立马就完回答了搞说
华为代工
华为世界的华为科技然后一大堆那个大拇哥
不行有点天旋地转的感觉
是不是信号不好串谈央视新闻全程直播那个类似火箭发射的
消息底下也出现了大量离奇的跟帖
对朋友
纷纷点赞留言告诉我
看到祖国越来越强大感到无比自豪啊好厉小
还有哪
我长大了厉害了我的国
很自豪自己说明中国人
珍惜
但愿这些经验的留言是键盘侠的恶搞
那要真流成这样
猫剃毛实在推对不起
我跟你啊
正好相反要我说这台最高水准跟帖那话
这不光出奇不意还深得累的高级宏的鸡还有两种精准
看冲厉害了我的
让您这么一解读
读的贴这种感觉对高级至少前三名是进来
一般一般全国第3个牌子名字
经济学家和姜兵排了老师就说央视直播spacex成功发射载人飞船
完美回收了猎鹰9
火箭队
苹果曲阿姨小时亮了啊
给他我挑了三个有意思的欣赏欣赏的欣赏市场
比港
美国是真的很穷啊这玩还回收
我们根本不管掉哪人
有钱就曾任性有人想你
二
这是赤裸裸炫耀高科技呀
操**
要想秀肌肉
不一定靠比
觉得点的好
比谁钱撒多
看妹妹乐队
第3条
央视直播间消留言我为生在中国而自豪我国强大了再叫
看留言开脑洞看这一个星期七天的牌包自豪
逗号不过来呀来呀那个
需要注意身体哦
行了
喜感的上难难上难有内幕的
听差
人大闭幕式开始前
中共高层
再次上演
全武行
蔡京和和平大战
习近平一大步
28类
难道政要
买单
有点乱
吃什么菜丁和123的来说具体识别就来了
先说闭幕式不同寻常表现
同学们表现不就是那个感官法28号年通过了是吗
和载学一本
晚上没空
港媒透露
人大会议闭幕当天小脸蛋
代表们开始陆续进场
打开投票了
过了20分钟以后补
主席台的才开设有人入座
但是
跟以往不同的是
古戏台的一组第1排还有第2组的
第1排键排
党政军的高官要员
神隐秘现身
不是6点多了什么中共港澳办主任夏宝龙前香港特首
早2点英文
手刃的相册手
董建华前澳门行程
何厚铧
共最高法院长周强最高检察院检察长张军
军委委员张升民
还有军委政部主任苗华
总参部部长李
做成国防部长
魏凤和等等
这除了搞好吧就四法帮的龟头啊太多啊
距离会议开始
不到五分钟这帮人呢
终于带着一身厮杀的
疲惫和诡异表情过于软弱
当时不是一直冷场同类吗
在场代表的
一种叫铜镜
想呀
Covid刚开完一场
重要的会议
又差点然后你是不是有人跟一尊公开叫板说啊
反正我看最后的票数有点事啊
香儿这么大那个反抗情绪心灵肯定希望的100%最后赞成了在多大道迷
你也对我大好处也没有
这一票反对和零票弃权还有一人没有按键你说你觉不觉
血是蓝色的
你说这个六票弃权跟人没人见着走
咋回事
这两件事不就自动弃权了吗差不一样
期权专门有没有
黄色的但是没按键呀
吴亦凡
这对你这场
投票本身就不承认
导游宣布
我不参加
懒散
查理公开表示人家权威
还有什么权威亚在人眼里头长着就不
不承认合法行这也是大了
香港知名评论人士刘人少
提醒我知道了
中共人大会闭幕
通过了港版关法
可以看出来
已经并没有客观计算
决定了损失
就是说就说吧
整死香港
中国没什么好处
因为大陆吸引外资的泡香港
中共哪些餐饮推广法
除了打击香港的抗争事例
其实啊
主要是内部的
我需要把香港的政治不稳定
立即通过香港
出口转内
李晓霞
给香港过去呢一直是中共正斗争的延伸区域
国共斗争的话
不然打来
做跑得相当
去避风塘
出口转内销
还短在中共内部格外一人
而格林香港的故障来个合照
所以呢老刘就说啊
这就增加了中共严管香港
病毒隐形的对中共也产生了重大冲击
我住一族
呼声高涨
国内经济再陷入困境
党内有序
雪片血雨腥风
你对极少数呢
你的崩溃前的苏联
卡拉马出来是后来走过这样的
中午吃饭了屏幕那先不也是吗当12点中共惯例最新常委集体亮相之前要经过一个
主席团会议还有知情人士爆料说话
例行程序结束时候会涛突然参战鸟来说要进行发言哦
这家伙人都吓一跳就是胡锦涛是满脸通红宣布了三份的
坚决做到对下一届领导不甘与不批示
马上搬出中南海
撤销办公室不过下军委设办公室
请元老
不要干新一届领导人的工作年轻轻的啊
加权处理
蛤蟆来了是啊虹桥枢文化以后韩磊离场
在场所有人都傻了你很傻将他的尴尬
可以为你去显着特别不适的
犀牛排是完美女作业来说未来最后出来就罢了一种头这是在后来往监视
是甚为广泛流传
在回答又感并不是钱又集体
你知道你吃完就来出了费城版
不过今非昔比
上回那胡锦涛是傻得一身剐
敢把他拉下马这回可完全不同了
行这几年被大阴谋家保护宁忽悠的还是那帮板砖的智能专家
忽悠的云山雾罩
干了太多的
现在弄的是
民不聊生观不了伤感不了伤的全部了伤
在怀要有人发难
怎样创意遵义人了
怕孩子玩早的也没人出来混得买单出炉会准备买大的
是的要账额度更好了可以有人敲门就无心脏支架也有人抢我们就转尿不湿
中国民意他也不行了他说不过去
不过
后来中共玩命出的抓救命稻草的时候呢啊在大水上突然之间还真漂亮一根据
救命稻草
美国明州事件
白人警察涉嫌暴力对待黑人平民引发黑人族群抗议遭乱不及
不过美国
说点啥啊
这儿路跑到是一个黑人男子呢
白人警察
制服七天使
死亡96巷险
显示说46岁这个乔治佛洛依德
他的地上
这个背景啊能用膝盖
鸭脖子很难以呼吸在这之间他的弗洛伊德很多次能说又自己呼吸困难
大警察的没理他继续保持家住那个姿势
直到另一个警察过来干预后之后把那个黑色一般可是那个时候那个黑人已经没有呼吸了
随后那名周开除了四名涉事警
警察押注弗洛伊德那种
警察肖文
被控三级谋杀罪
小龙161号第1次
这是什么
怎么办有没有在这时候
我平静进行
因为现场过程的录像
在互联网上
你犯了众怒啊
证明中的就爆发了示威和暴力冲突
并且困难
一些其他地方
柳州州长沃尔兹那三上那天就说说目前的抗议局势
用偏离初衷了
有空一弗洛伊德背景
警察缉毒
丫竟是死婴
有没有关联
明珠多数发生那个示威者焚烧和强烈的现象
整个世界的形式在美国延伸的同时也
人生到了中国大陆
在回答官方哟
有加入其中的这个趋势而且热情主动性很高
除了新华网人民日报央视大裤衩之外
中共来找不明华春莹尤其关注这个事
找个他们团队对这些特别的热心
说啥呢这是种族歧视之法
黑人的暴力
不过这是吧
中共也参加了
有网民那最美的美国佛罗里达按河北京雷洋案
回复华鲟瑶
就算
在美国警方在佛罗里达按键中是一错再错
首先啊就执法过程中区分可以录视频的手机都不嫌你的抢走了
其实呢
不老给老黑在当一个嫖娼罪名
启动到的那批倒批臭
我也不及时评关于翻出一个临时工科顶过来
而且呢
不删帖不空瓶
不发动这个网络评论员引导娱乐
它最关键的是
给中共政府
划重点了让案件的标准模板跟它反映了你们的美国紧张的操作业都不会你
退化了这个
小姐雷洋案来了
应该说这个对比还是够鲜明
在美国警察和党的警察相比呀
确实
抄作业没抄好
播放说那你问题来了
说到底怎么看美国发生有明州事件
你说怎么看美国警察也行为吧
到底怎么看那个华春莹和中共官方那个态度
这个世界对你说中国老百姓的气
洗发是哪些人
咱们市的讨论讨论这事
早晨1点对这名警察的行为
我们太多非常简
警察却是有问题
听说了这个警察现在已经被控
孔三级岁
三级龙杀罪名
不管怎么说他的行
却是导致的着
黑人死了
那对呀
我看了报道说呢
付明州丽景台为此
向示威的群众
单膝下跪表示歉意
我觉得
这倒也应该是
是正常社会
表现
就法律面前人人平等
错了就是错了
该负责人
不像现在
香港警察
无论那些年轻学生怎么死
都是
无可以傻子
这是那个美国警察的
读奇是啥
对黑人主题是这个那个人感觉啊
你上学上学
为什么呢
我看了美国有一个桶
你是不是
就说说美国警察
察在执法过程中
由于过失造成员死
白人的负
白人死亡人数
黑人
两倍还高
当然啦这个数据那不能说明所有问题
但是没
美国的警察平心而论
为什么呀
你在美国人都吃香
很想自由
美国警察的执法过程中啊
说啥了
挺紧张
他点随时防范对方头像了
就按刚才调查数据的比例那简单说人数的话
那简直不是对黑人歧视
简直是
白人对白人
再不用说不通了吗您想啊是不是啊
但是那路上的白人
确实数额
我也是啊你也就是说的一个案例他不能说明全部的看整理
才能看出来就是
秋季华人情绪下结论
他不一定有道理
其实我去把真正了解美国社会的人都知道
这就是他确实让人兴奋
但是这个世界是任何社会
都可能翻译肿正常几率事件
人民应该愤怒的是这个事本身的警察的做法本身是这个愤怒的
而不是这种
忍者超市
事实上的有多少人才有暴力危险的时候来人出手保护黑人
黑人出手保护白人了
那是咱们节目以前讲了一个很经典案例
100人警察对另外一个黑人妇女之法光荣的
那黑人女的
卡特别嚣张
伸手就三个白人警察耳光
大家都知道
结果那白人警察
表现的
这次修也是就这次暴动有个班警察他做单结果被黑人的暴动者包围另外
另外哪里王黑咖啡中一圈保护那个干警察
还真是个很暖心的场
所以说就怕对比
你想这是要放在中国大陆
会是个什么结果啊
再次按键我看调查结果了
说那个死者是个吸毒者
私人的血液里面的还有毒品
说明他当时是吸了毒了而且是个区
永远
一个吸毒的穷人
你想想啊
这是要割中国
我这样的人真要是不行的
请查过度执法
导致死亡
请问各位茶友
发挥您的想象力
留言啊
这种情况
国内的报纸
电台电视台门户网站
能不能
群起而攻击警察
警察指责那就他黑暗
然后把警察
他迅速抓起来
三级谋杀罪
然后呢其它景
查下胃部
表示歉意
能不能
欢迎各位坛友踊跃留言
包括输出拟人
质感和你身边人的
尽力
宝宝现在过程该上演了警察强
想吃正着
目击者
甚至死者的亲属消失
人间蒸发一段时间
直到宝
保证各种收购平
实在比底层建明强点了
我估计最好就是当了雷洋
死了换成一笔封口费然后啊
就像空气一样
飘散了
还有一个重要问题的
我知道大家想
美国这次警察平民之间这个暴力致死三案件啊
中国大陆的很
五毛粉
战狼
简直亢奋的可以
衣服占领道德制高点一份甜心
很有正义感的样子
甚至对黑类似的表
表现出了爆棚
抱歉
我们还有一消息呢
王勇张宁
目前繁体字
93名中国人在赞比亚被黑人虐杀
国内无人问
美帝国主义
有一黑人被杀大多寻情记
到时候可以想想这是个啥
什么情况
罗为什么4级
协同胞被黑人伤害了
这五毛粉红
从长廊讲中卡面
全部缺席
48看打不着了美帝国主义黑人被杀了队伍毛战狼就跟
死了是亲兄妹儿啊
其实张等强行对比
女同胞被黑是啥
中国人在外头因为各种原因
被黑人杀害
伊斯兰国的暴徒杀害
被白人暴徒杀害
逗你玩呢
但是呢
国内的五毛战狼粉红
大部分是试试服务
左上
给大部分时间大部分时候到底什么时候呢
就是打没关没团中央治理部
我不做声
装聋作哑的
同里
这是我战狼所有同情心正义感的
吃花钱作为什么这么热情参与
哪个朋友圈都刷到了
就因为啊这打
没关门啊
对对是有点高度热情
我们真的很希望五毛战狼朋友们
每天那会
良心发现
看到有中文被上海队
迫害
能够站出来
长治
而不是16只
跟他打没走
当骂人人就骂人
还得上你也跟着呗
电脑黑白那你也跟着电脑
在一个人啊
最重要的还是
独立思考
还是要有辨别是非的能力
这才算是
合格的
至少是一个合格的女人
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅分享型脑贴心的老北京茶馆
让这份
星光
赵亮