人大支持部落幕
構成火片誰人數
差五分鐘才出來一邊走一邊哭
習近平擋不住
真的害怕迷了路沒頭蒼蠅相撞往餐盤上鋪
美國民州出個是開了五樓小站住點讚美國陰暗面含鋅銀的不行哦
白人警察施暴力法網恢恢正起訴
鋼井街頭也暴力擋說辛苦了
警察叔叔那不行我要吐
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂洗腦的好北京茶館
初夏茶聽大說話我都說我理站
太晚上要發有苦也有樂樂的我先說苦的以後說看
我的糖衣炮彈擰巴的唐麗都說了讓我出去放到大錢賺得太少了
這是炮彈穿天猴火箭炮
春天號您保證放煙花市
我說的是美國航空美女呀跟spacex美國宇航員送太空那是高科技餐廳
鍛鍊寶新的慢這三十號美國肯尼迪航天中心的重要發射行動
兩名美國宇航員大成賽事
製作的費用二號飛船
還有獵鷹9
9號火箭前往國際太空站
美國總統川普夫婦副總統彭斯夫婦
動物導航
不過沒做了
這歷史性的載人航天發射針美國的10年沒從本土發射載人飛船了
這次呢
老師坐在你大媽媽了太牛了10牛
一下明天的商業公司還能為美國航天局
Mvc5支持
而且那還是送人上太空
最尖端的技術
自由女
創造力
值得叫好點
真拿講演當了網友分享了好幾張截圖
一條啊題目叫
Spacex載人火箭發射紅毯新聞全程直播
給孫文下吧
看看中文網友怎麼
怎麼留言啊
厲害了我的大華為
中華永威
能說的很神我的大黃維亞
我這邊不是流言流說就是吧
給孟晚舟影圖案留言了吧
不是
就是咱人火箭上天電視
容我弱弱的問一句人生是非常上天
跟華為有什麼關係
王源裡的也問了說這個不是美國航空航天與地那就是啊
結果立馬就完回答了搞說
華為代工
華為世界的華為科技然後一大堆那個大拇哥
不行有點天旋地轉的感覺
是不是信號不好串談央視新聞全程直播那個類似火箭發射的
消息底下也出現了大量離奇的跟帖
對朋友
紛紛點贊留言告訴我
看到祖國越來越強大感到無比自豪啊好厲小
還有哪
我長大了厲害了我的國
很自豪自己說明中國人
珍惜
但願這些經驗的留言是鍵盤俠的惡搞
那要真流成這樣
貓剃毛實在推對不起
我跟你啊
正好相反要我說這臺最高水準跟帖那話
這不光出奇不意還深得累的高級宏的雞還有兩種精準
看衝厲害了我的
讓您這麼一解讀
讀的貼這種感覺對高級至少前三名是進來
一般一般全國第3個牌子名字
經濟學家和姜兵排了老師就說央視直播spacex成功發射載人飛船
完美回收了獵鷹9
火箭隊
蘋果曲阿姨小時亮了啊
給他我挑了三個有意思的欣賞欣賞的欣賞市場
比港
美國是真的很窮啊這玩還回收
我們根本不管掉哪人
有錢就曾任性有人想你
二
這是赤裸裸炫耀高科技呀
操**
要想秀肌肉
不一定靠比
覺得點的好
比誰錢撒多
看妹妹樂隊
第3條
央視直播間消留言我為生在中國而自豪我國強大了再叫
看留言開腦洞看這一個星期七天的牌包自豪
逗號不過來呀來呀那個
需要注意身體哦
行了
喜感的上難難上難有內幕的
聽差
人大閉幕式開始前
中共高層
再次上演
全武行
蔡京和和平大戰
習近平一大步
28類
難道政要
買單
有點亂
吃什麼菜丁和123的來說具體識別就來了
先說閉幕式不同尋常表現
同學們表現不就是那個感官法28號年通過了是嗎
和載學一本
晚上沒空
港媒透露
人大會議閉幕當天小臉蛋
代表們開始陸續進場
打開投票了
過了20分鐘以後補
主席臺的才開設有人入座
但是
跟以往不同的是
古戲臺的一組第1排還有第2組的
第1排鍵排
黨政軍的高官要員
神隱祕現身
不是6點多了什麼中共港澳辦主任夏寶龍前香港特首
早2點英文
手刃的相冊手
董建華前澳門行程
何厚鏵
共最高法院長周強最高檢察院檢察長張軍
軍委委員張升民
還有軍委政部主任苗華
總參部部長李
做成國防部長
魏鳳和等等
這除了搞好吧就四法幫的龜頭啊太多啊
距離會議開始
不到五分鐘這幫人呢
終於帶著一身廝殺的
疲憊和詭異表情過於軟弱
當時不是一直冷場同類嗎
在場代表的
一種叫銅鏡
想呀
Covid剛開完一場
重要的會議
又差點然後你是不是有人跟一尊公開叫板說啊
反正我看最後的票數有點事啊
香兒這麼大那個反抗情緒心靈肯定希望的100%最後贊成了在多大道迷
你也對我大好處也沒有
這一票反對和零票棄權還有一人沒有按鍵你說你覺不覺
血是藍色的
你說這個六票棄權跟人沒人見著走
咋回事
這兩件事不就自動棄權了嗎差不一樣
期權專門有沒有
黃色的但是沒按鍵呀
吳亦凡
這對你這場
投票本身就不承認
導遊宣佈
我不參加
懶散
查理公開表示人家權威
還有什麼權威亞在人眼裡頭長著就不
不承認合法行這也是大了
香港知名評論人士劉人少
提醒我知道了
中共人大會閉幕
通過了港版關法
可以看出來
已經並沒有客觀計算
決定了損失
就是說就說吧
整死香港
中國沒什麼好處
因為大陸吸引外資的泡香港
中共哪些餐飲推廣法
除了打擊香港的抗爭事例
其實啊
主要是內部的
我需要把香港的政治不穩定
立即通過香港
出口轉內
李曉霞
給香港過去呢一直是中共正鬥爭的延伸區域
國共鬥爭的話
不然打來
做跑得相當
去避風塘
出口轉內銷
還短在中共內部格外一人
而格林香港的故障來個合照
所以呢老劉就說啊
這就增加了中共嚴管香港
病毒隱形的對中共也產生了重大沖擊
我住一族
呼聲高漲
國內經濟再陷入困境
黨內有序
雪片血雨腥風
你對極少數呢
你的崩潰前的蘇聯
卡拉馬出來是後來走過這樣的
中午吃飯了屏幕那先不也是嗎當12點中共慣例最新常委集體亮相之前要經過一個
主席團會議還有知情人士爆料說話
例行程序結束時候會濤突然參戰鳥來說要進行發言哦
這傢伙人都嚇一跳就是胡錦濤是滿臉通紅宣佈了三份的
堅決做到對下一屆領導不甘與不批示
馬上搬出中南海
撤銷辦公室不過下軍委設辦公室
請元老
不要幹新一屆領導人的工作年輕輕的啊
加權處理
蛤蟆來了是啊虹橋樞文化以後韓磊離場
在場所有人都傻了你很傻將他的尷尬
可以為你去顯著特別不適的
犀牛排是完美女作業來說未來最後出來就罷了一種頭這是在後來往監視
是甚為廣泛流傳
在回答又感並不是錢又集體
你知道你吃完就來出了費城版
不過今非昔比
上回那胡錦濤是傻得一身剮
敢把他拉下馬這回可完全不同了
行這幾年被大陰謀家保護寧忽悠的還是那幫板磚的智能專家
忽悠的雲山霧罩
幹了太多的
現在弄的是
民不聊生觀不了傷感不了傷的全部了傷
在懷要有人發難
怎樣創意遵義人了
怕孩子玩早的也沒人出來混得買單出爐會準備買大的
是的要賬額度更好了可以有人敲門就無心臟支架也有人搶我們就轉尿不溼
中國民意他也不行了他說不過去
不過
後來中共玩命出的抓救命稻草的時候呢啊在大水上突然之間還真漂亮一根據
救命稻草
美國明州事件
白人警察涉嫌暴力對待黑人平民引發黑人族群抗議遭亂不及
不過美國
說點啥啊
這兒路跑到是一個黑人男子呢
白人警察
制服七天使
死亡96巷險
顯示說46歲這個喬治佛洛依德
他的地上
這個背景啊能用膝蓋
鴨脖子很難以呼吸在這之間他的弗洛伊德很多次能說又自己呼吸困難
大警察的沒理他繼續保持家住那個姿勢
直到另一個警察過來干預後之後把那個黑色一般可是那個時候那個黑人已經沒有呼吸了
隨後那名周開除了四名涉事警
警察押注弗洛伊德那種
警察肖文
被控三級謀殺罪
小龍161號第1次
這是什麼
怎麼辦有沒有在這時候
我平靜進行
因為現場過程的錄像
在互聯網上
你犯了眾怒啊
證明中的就爆發了示威和暴力衝突
並且困難
一些其他地方
柳州州長沃爾茲那三上那天就說說目前的抗議局勢
用偏離初衷了
有空一弗洛伊德背景
警察緝毒
丫竟是死嬰
有沒有關聯
明珠多數發生那個示威者焚燒和強烈的現象
整個世界的形式在美國延伸的同時也
人生到了中國大陸
在回答官方喲
有加入其中的這個趨勢而且熱情主動性很高
除了新華網人民日報央視大褲衩之外
中共來找不明華春瑩尤其關注這個事
找個他們團隊對這些特別的熱心
說啥呢這是種族歧視之法
黑人的暴力
不過這是吧
中共也參加了
有網民那最美的美國佛羅里達按河北京雷洋案
回覆華鱘瑤
就算
在美國警方在佛羅里達按鍵中是一錯再錯
首先啊就執法過程中區分可以錄視頻的手機都不嫌你的搶走了
其實呢
不老給老黑在當一個嫖娼罪名
啟動到的那批倒批臭
我也不及時評關於翻出一個臨時工科頂過來
而且呢
不刪帖不空瓶
不發動這個網絡評論員引導娛樂
它最關鍵的是
給中共政府
劃重點了讓案件的標準模板跟它反映了你們的美國緊張的操作業都不會你
退化了這個
小姐雷洋案來了
應該說這個對比還是夠鮮明
在美國警察和黨的警察相比呀
確實
抄作業沒抄好
播放說那你問題來了
說到底怎麼看美國發生有明州事件
你說怎麼看美國警察也行為吧
到底怎麼看那個華春瑩和中共官方那個態度
這個世界對你說中國老百姓的氣
洗髮是哪些人
咱們市的討論討論這事
早晨1點對這名警察的行為
我們太多非常簡
警察卻是有問題
聽說了這個警察現在已經被控
孔三級歲
三級龍殺罪名
不管怎麼說他的行
卻是導致的著
黑人死了
那對呀
我看了報道說呢
付明州麗景臺為此
向示威的群眾
單膝下跪表示歉意
我覺得
這倒也應該是
是正常社會
表現
就法律面前人人平等
錯了就是錯了
該負責人
不像現在
香港警察
無論那些年輕學生怎麼死
都是
無可以傻子
這是那個美國警察的
讀奇是啥
對黑人主題是這個那個人感覺啊
你上學上學
為什麼呢
我看了美國有一個桶
你是不是
就說說美國警察
察在執法過程中
由於過失造成員死
白人的負
白人死亡人數
黑人
兩倍還高
當然啦這個數據那不能說明所有問題
但是沒
美國的警察平心而論
為什麼呀
你在美國人都吃香
很想自由
美國警察的執法過程中啊
說啥了
挺緊張
他點隨時防範對方頭像了
就按剛才調查數據的比例那簡單說人數的話
那簡直不是對黑人歧視
簡直是
白人對白人
再不用說不通了嗎您想啊是不是啊
但是那路上的白人
確實數額
我也是啊你也就是說的一個案例他不能說明全部的看整理
才能看出來就是
秋季華人情緒下結論
他不一定有道理
其實我去把真正瞭解美國社會的人都知道
這就是他確實讓人興奮
但是這個世界是任何社會
都可能翻譯腫正常機率事件
人民應該憤怒的是這個事本身的警察的做法本身是這個憤怒的
而不是這種
忍者超市
事實上的有多少人才有暴力危險的時候來人出手保護黑人
黑人出手保護白人了
那是咱們節目以前講了一個很經典案例
100人警察對另外一個黑人婦女之法光榮的
那黑人女的
卡特別囂張
伸手就三個白人警察耳光
大家都知道
結果那白人警察
表現的
這次修也是就這次暴動有個班警察他做單結果被黑人的暴動者包圍另外
另外哪裡王黑咖啡中一圈保護那個幹警察
還真是個很暖心的場
所以說就怕對比
你想這是要放在中國大陸
會是個什麼結果啊
再次按鍵我看調查結果了
說那個死者是個吸毒者
私人的血液裡面的還有毒品
說明他當時是吸了毒了而且是個區
永遠
一個吸毒的窮人
你想想啊
這是要割中國
我這樣的人真要是不行的
請查過度執法
導致死亡
請問各位茶友
發揮您的想象力
留言啊
這種情況
國內的報紙
電臺電視臺門戶網站
能不能
群起而攻擊警察
警察指責那就他黑暗
然後把警察
他迅速抓起來
三級謀殺罪
然後呢其它景
查下胃部
表示歉意
能不能
歡迎各位壇友踴躍留言
包括輸出擬人
質感和你身邊人的
盡力
寶寶現在過程該上演了警察強
想吃正著
目擊者
甚至死者的親屬消失
人間蒸發一段時間
直到寶
保證各種收購平
實在比底層建明強點了
我估計最好就是當了雷洋
死了換成一筆封口費然後啊
就像空氣一樣
飄散了
還有一個重要問題的
我知道大家想
美國這次警察平民之間這個暴力致死三案件啊
中國大陸的很
五毛粉
戰狼
簡直亢奮的可以
衣服佔領道德制高點一份甜心
很有正義感的樣子
甚至對黑類似的表
表現出了爆棚
抱歉
我們還有一消息呢
王勇張寧
目前繁體字
93名中國人在贊比亞被黑人虐殺
國內無人問
美帝國主義
有一黑人被殺大多尋情記
到時候可以想想這是個啥
什麼情況
羅為什麼4級
協同胞被黑人傷害了
這五毛粉紅
從長廊講中卡面
全部缺席
48看打不著了美帝國主義黑人被殺了隊伍毛戰狼就跟
死了是親兄妹兒啊
其實張等強行對比
女同胞被黑是啥
中國人在外頭因為各種原因
被黑人殺害
伊斯蘭國的暴徒殺害
被白人暴徒殺害
逗你玩呢
但是呢
國內的五毛戰狼粉紅
大部分是試試服務
左上
給大部分時間大部分時候到底什麼時候呢
就是打沒關沒團中央治理部
我不做聲
裝聾作啞的
同裡
這是我戰狼所有同情心正義感的
吃花錢作為什麼這麼熱情參與
哪個朋友圈都刷到了
就因為啊這打
沒關門啊
對對是有點高度熱情
我們真的很希望五毛戰狼朋友們
每天那會
良心發現
看到有中文被上海隊
迫害
能夠站出來
長治
而不是16只
跟他打沒走
當罵人人就罵人
還得上你也跟著唄
電腦黑白那你也跟著電腦
在一個人啊
最重要的還是
獨立思考
還是要有辨別是非的能力
這才算是
合格的
至少是一個合格的女人
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱分享型腦貼心的老北京茶館
讓這份
星光
趙亮