快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
寒露不含天
火星四濺美國金秋送大禮
制裁新疆當官
簽證限制寄出讓你迫害人權黨國批發紙尿褲
美國去不成這回要玩玩去朋友別去了不行了
老牌子和小蜜
好來好車加美元
外掛一對私生子
全載美利堅
那沒有啊
行為長線終身在回針對線紮根秦城監獄
做一輩子羅關要怎麼鬧心呢
關鍵川普還添亂一同放華橋黑板
香港問題往哪走貿易掛鉤可沒玩
反正協議不著急
牽母親那慢慢談
還有呢
膽過生產NBA張來反共大串聯在看南方四賤客
一個勁的道歉
到的
有點酸
可不算麼冷嘲熱諷那我等
氣得大罵直煩惱無言都是戰狼惹的禍
愛你
你說的一天到了亂世
怎不令我叼朱顏華
就您這模樣還出言啊
我說的是非洲豬瘟的豬
各位茶友各位觀眾聽懂大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品秋茶聽斷的圍繞著管理站
Hello不含天
火星四濺著每隔空博火
大戲
好戲連連
給大盤點下最近的細胞
首先是中美貿易談判
中共副總理劉鶴還有美國賣他們代表萊特希澤
這兩大原為首都
中美高級冒險蔓延超10月10號叫正式登場
段
七號那伴隨著中美關係緊張的大氣憤
為期兩天的腹部長期
賣出商先行開始
進入嚴肅緊張無事是啊
說的氣氛緊張除了15號是川普2
5510關說開這麼日的之外
還有更嚴峻的
最近川普政府
我正在採取一系列關稅之外的措施
全方位打擊
打擊中國咱們看個全方位都有哪些方面
盤點盤點
首先多個外媒爆料
川普政府正在考慮限制美國證券投資流入中共至少
局座知19日
美國證券交易所
準備把中國公司在一般下架
這笑也透露出來之後外媒記者伴隨著白姑娘
週一的時候那白宮經濟顧問庫德洛高爾基
說
白宮學時成立了一個研究小組
來研究投資問題
不過了令中國公司退市的具體操作
還沒擺到桌面上
還沒擺個桌面上
聽著已經開始網上斷了
普通的我還說呢
實際上我們考
考慮投資者保護問題
抓住美國投資者保護
就是一道上市公司的透明度還有許多遵守法律方面的情
原因呢
增加了排名也能奇怪
不透明黑箱操作又不遵守我們國家的法律
不該胖留你
突然我們投資環境
72川普3號的時候在白宮南草坪
高爾基著了
說我對中方很
很多選擇方案
如果他們不做我們要求的事情
那我們只好用更多力量和
迴應他們了
在忙看來這是一種香料體
谷歌是
幾號是萬一他們的表那麼囉嗦了
川普的希望是
或者跟中方達成重大些
或者根本沒有任何協議
川普的更多力量可以以沒有協議為保證
這就是當放長線釣大魚你淪陷
隨時準
準備吹亂吧
還有另外一重磅呢美國商務7號公告
說要把28家中共公安機構
還有監視器大廠
這些科技公司列入貿易黑名單段也就是美國出口管制是否清單段
這具體是哪
新疆公安局下屬的19家機構和巴甲上一公司
公司比如說海康威視
浙江大華科技
中國科大訊飛
美亞柏科信息還有一心科創科技等等等等
美國商務部說了這些中共機構和公司參與迫害人權幫助中共
打壓和監控新疆維族
穆斯林等少數民族
上部長羅斯說
美國政府和商務部不能也不會容忍中共濟那對少數民族的殘酷鎮壓
我們的科技不允許
用來鎮壓毫無防備的平民
美國政府官員就說說從現在開始
進了黑名單的公司機構禁止
向美國企業購買零組件
這是人權制裁的一部分是
跟貿易談判沒有關係
根本他的沒關係但是這次川普說的
給出更多力量的一部
假日小五一樣的
就已經顯露出足以讓黨
掌握紅樓地動山搖的效應了
主要是中共官場的龍山羊了
廳長這可當過面最關心的一大新聞了給他說了
8號也就週二
川普政府
我寄出對相關中國官員實施簽證制裁的錯
美國國務卿蓬佩奧高爾美國全國廣播公司
說這些天中限制措施專門針對中共官員斷他說
因為中共拘留和越大維吾爾人
哈薩克人
靠其他穆斯林少數民族成員
這些中文官都負有責任
要的是跟得人串通一氣
咱們剛才說中美關係緊
緊張氣板跟這件事有之
直接關係
是啊
求助美國的緊張
好多記下能看出來
錢賺美國媒體報道說這次劉荷蘭美國談判
會重新戴他的習近平特使眉頭下來
也就說呢
姿態很積極現在好
變了8號的時候中國商戶發聲明
劉和老人姓名測試投降當然無存
這可不僅僅是稱呼電話
美女頭降表明中共對臺灣的預期明顯
降低或者是閉關準備
不合作
南華早報說法呢
這還不光是沒特色頭銜呢
中方代表團把原定12號回國的行程改到11號
提前反
你看沒有準備見面吵起來都做好準備了隨時準備三亞的我還要跌
美國智庫哈德遜研究所的研究員中國問題專家排擋路8號那天接受福克斯採訪
他有個預測
如果這次美中貿易高級談判達成協議
美國有可能升級其他領域的
吉利渡過了
頭的疼
七號那天
川普又在香港是太說話完
當時候充不了白宮
剛剛來美日貿協議上簽字
回答記者提問的時候川普就
我說我希望看到香港問題得到非常人道的解決
我認為習主席有呢
有能力做到這一點
如果發生了不好的
老是跳或者談判非常不利
我認為政治上這會很
對我們對其他一些人
對習近平都很
我認為他們必須以和平方式來處理
這潛臺詞就是
如果你閒平趕在香港共產制造又一個就是
你別說美國證件就連老百姓都給炸了
美國袖手旁觀從政治層面
就行不通
那這可真是政治不正確了就是
不老是不是川普的態度發揮作用前兩天好多人不都擔心領證會結查開始封鎖社交媒體
還有網絡嗎
您正在8號記者會上
也就是川普說的那番話之後的第2天說了
目前港府沒有再次啟動機
緊急法制定新法規的計劃
大林正的黑也說了呀
如果局面變得很壞
那麼我們
怎麼不能排除任何選擇
而且還說
不排除中共政府大廈
以結束持續了近似月的抗議活動
是啊
香港警方8號的記者會上已經說了
禁蒙面法實施以後逮捕了
17個人了
從12歲到41歲好多人都轉發那個被抓了一個13歲的小女孩渾身發抖
哭泣的那個視頻
我看完以後覺得共產黨
在香港至少已經實現
從娃娃抓起
有著漫畫
林正在打穀場英16點
上面拿手絹中枯像演苦肉計
以下端著槍
隨時準備
開火
這是寶營養少了
檯面上的樣子裝給自由世界看的遊戲跟美國人看
對呀咱們的服務員服務
是啊
朱慕白腳步最近也比較謹慎
迴應川普政府的各種打擊
措辭充分體
對事不對人的尊稱太多
是啊
你要敢直接對川普
老中醫正大而天的仇敵
反正而儘量不給陸川普
我這把腳部的底線將戰狼腳怎麼痛快了
也不能讓川普收到刺激
這還不好看了
關鍵來鳥不大頭剛戰狼當慣了
把邪火一上來都不住我
您就拿這兩天NBA挺香港的是說吧
就一句話英文單詞七個字
好傢伙
韓國是公民總動員全不開足馬力衝來一套輪番打扮
整個黨國在激烈情緒蔓延速度
非洲豬瘟還會的
行了該論這條勁爆新聞了
這樣才叫真正的火爆上了
NBA火箭隊做夢也沒有想到
我已經被擋過戰狼包圍
鬧離焦頭爛額不說還引發了中美兩國的口水大戰
絕對是意外的驚喜
不是啊
驚恐
咱們看了美國之音的消息說出來
10月5號NBA休斯敦火箭隊的總經理沒來
在推特上發一條七個英文單詞是推文
Fight for Freedom
三位通通
腳為自由而戰和香港站在一起
他斷然沒想到
不光中共官方強烈抵制
他的私人QQ賬號還遭到大量小粉紅的洗板慢慢
可以說引發了軒然大波
這還得補充一情節
莫雷的推文引發膽國紅色是李白宮以後
正在東京參加NBA日本運動會歡迎酒會的NBA總裁亞當蕭華承認
沒理的發言會對NBA在中國的品牌造成經濟損失
不過笑完說了
有些媒體暗示NBA不知什麼來
不對
實際上我們相當知什麼來
我們支持任何人行使言論自由政治表達自由的權利
結果
他的畫完衣料打了
肺都氣炸了
我看了氣大象裝的
帶節奏引導五毛小粉紅的
這少掀起凡美紅棗風浪
美國之音的說法還沒來得及各自在中國形成了一個新的愛國農場
愛國熱潮
是啊
政府民間媒體
火力全開
中午要是發展會平
環球時報引發表多篇文章報道連上了
中國駐休斯頓總領事館和火箭隊進行交涉
央視體育頻道
浦發銀行信用卡中心
李寧公司
騰訊體育
也相繼發表官方聲明
宣佈暫停或者終止合夥那個
合作的氣勢夠大了
是啊
甚至說跟火箭那個關係密切的中國球星姚明領導的中國籃球協會要中斷合夥
我現在的交流和合作
中國籃協還取消了原定10月份在
蘇州和NBA發展聯盟的市場
全部比賽呢
整個就一螞蜂窩被捅
全體嗎風跑來報酬的感覺
停一下
在這裡嗎風靈龜大多受到驚嚇以後呢
火箭的總理沒來很快刪除了那個7的推文
七號的如還通過推特表示了
說沒想到
老先前點發人會冒犯和
火箭球迷和其他的中國的朋友
他只是想表
一個想法
還說呢
他一直感謝中國球迷
以及贊助商重要的知識
冒犯和誤解
並非他的本意
壓力山大碗回超市
我這裡老闆奮力打也發
傻*說了
我來講話並不代表修頓火箭隊
我們不是政治組織
我這一說法比較奇怪
美國人人人可以憑仗著
並將這種人有什麼關係沒覺得被逼的呀
NBA手機全部關係好也發了中文聲明
移動感嘆
對沒來的不當言論
極其失望
嚴重傷害中國球迷感情到哪
這遊戲了
路透社發現
NBA的聲明中文版看下
明顯比英文版錯時重很多
中文不是說對穆雷的不當言論極其失望的
英文上明示
我們瞭解到萬里表達的觀點深深冒犯了我們
我們的中國朋友和粉絲
令人遺憾
既沒說不當言論也
也沒說及其實吧
小撥打電視NBA 80平行還是中文翻譯給搞的小動作
火箭的球星哈登倒出來說道歉給老的
說我們道歉
我們熱愛中國
喜歡的人打比賽
不過他也算是個人表
NBA手機傳不關說明說了
你的價值觀下
人們可對感興趣的事情
想深入瞭解
並且分享是
看法
分享自己的
你的看法
這就等於說其實莫雷有
自由發聲的權利
哈登也有自由道歉還去
我們的價值觀有什麼自由
我哭了
當兒子了玩心癢
現在川普政府
火力全開的時候中國
黨政一路結果沒點剎那
再回好
哪裡美國球隊
光怎麼說你而美國了
不敢罵川普我還不敢罵你
鄭王粉紅戰狼更血管裡面
奔流滾滾的機械
什麼莫雷道歉嗎
火箭對開出沒來了
否則中國球迷俱
去看火星的賽事等等等等
最奇葩的這
好多五毛一棟天打國內臟話
他是說寫
Nmsl ws10b
99一句罵人的話
你爸死了我你爹是這些拼音的開頭
狗爹分
罵人不說人家美國人也不懂拼音呢
誰買誰知道吧
是啊
火箭隊的隨隊記主要看完也幫了
他跟你的雞
發帖問了
這麼早什麼
什麼意思啊
有網友回覆說
意思就是說他媽去世了看全亂了
有一個MV的襪子方有專門分析了當天推薦上大罵髒話也推特賬號
這一發現可樂好
有5800個賬戶
專門嗎沒來停了言論的話那麼多
而且大多是最近剛剛開了賬戶根本就沒幾個粉絲他會要蘇三張的網友發現
一次中共網軍的推特賬號轉圈女孩
7號和樂
說晚上8點集體進攻沒來的推特
說他Instagram
同時進攻NBA點
臉書主頁
還說呢要跟中共黨軍第8聯合出生
截止的晚10點
已經招募了幾千人了
還製作了大量的英文宣傳海報
號召別人廣場
傳範求女孩在推特賬戶上掛了微博賬戶
他的微博是哪都是中國官方無黑香港示威者
馬上的是狗
獨立團
Hillslope lover說
這就中共政府的做法
他們建立假賬號
僅僅因為他們不喜歡你的說法
住在網上詛咒一個人
另外一位朋友說的
這是中共信息戰的一部分
我從來不用小粉紅色貼圖
我認為就是把龜
信息大
國內社交媒體才是信息戰的重災區呢
現在最大勁敵
呼叫NBA你大老闆了
現在不管中共那邊沒完沒了
美國政要美國不幹了
美國之音的報導有說包括議員和總統參選人在哪
美國跨黨派和各界領袖
紛紛前做NBA的沒來推文事件的立場
太原市葡萄已經要求立即跟NBA總裁見面還是12了
共和黨聯盟3元都比較
既然法推文
來就說NBA在樂曲
樂觀的中國政府
拋棄了修正和嚴的總
經理真令人作嘔
為了保溫邊的中國的市場
他們就去中共
乘法與明行使言論自由的美國公民
皇廟
綠表海鮮
NBA球員可以無所顧忌的
談論美國的政治社會問題
膽熱
他們說因為NBA球隊總經理支持民主的退來想中共道歉
虛偽
這不僅僅是一個有關NBA的問題
這關乎中共在美國限制言論自由的能力日益
李家強
電視臺航空公司連鎖酒店零售商還有好萊塢
已經在自我審查
查現在
普通公民要冒犯中共
也會面臨失業的風險
另外老滷表還對NBA推出
中英兩種不同版本的聲明做法
表達了不謝
說這個做法更令人作嘔
不過的NBA凡人八字有什麼名了
我的英文說明才是本聯盟的官方聲明
這就奇了怪了
搞不清你到底
誰搞的鬼
他越少了那個數目還要參院外交委員會副主
母親沒人都是
共和黨聯邦證源碼套
2020大選明早餐人
卡特羅
還有另一半民主黨參選人奧魯克等等等等吧
全都發聲譴責
NBA向中國妥協的做法
並且表示力挺香港
王子堯
NBA現在亞歷山大了
太原科魯茲打推文就說
作為休斯頓火箭隊的終身粉
可是我很自豪地看到
沒累累中共壓迫香港人的做法發生
現在為了賺大錢NBA可恥退縮了
人全部用來賣的
NBA也不該協助
中共的審查
還有共和黨聯邦參議員斯科特
就能說
顯然NBA更感興趣的是掙錢而不人權
今夜發著總裁蕭華的聲明絕對是個笑話
NBA正在向北京磕頭
以保護他們的利潤
並跟那些敢於承香港人歌喜
可恥
要說我的戰狼們也真有作用
這一次遠比如把整個美國政要都讓行了
這回好創中共
好你就像中國的投了美國大老闆們
火力全開一通掃射
勁學家吳嘉龍就說
NBA事件讓美國人看清楚中共的一些
川普的反
反共立場會變成
成大選的住
努力加拿大約克大學副教授陳榮親說
這件事情將加速美
重脫鉤金融戰
見再見
臉上長又砸自己腳
這回是五毛黨小粉紅們一塊噹噹
你的石頭
中共也可緊張
一邊叫作戰狼出去嗎接灌水
一般嚴密監視國內網民的一句
6號線有點壞了8號來的朋友
在微博上發了一張圖片表達對黨國風山火箭隊的憤怒
這張圖片是呢
他本人一直走哪一個五星紅旗
一手拿一張我幾
準備打著火以後焚燒的五星
照片旁邊是三行字
我與球隊共存亡來抓我吧他們
你哥們穿理解黑意大利黑口罩鴨舌帽還遮著一隻眼
整個一香港街頭抗爭者經典打了
小王的微博圖片一發燎原網景立馬發現了
很快查出發帖者身份
最好直接與
發表侮辱國旗等言論
來的抓捕關押
有網友拿把小王的微博截圖還有那景
請精通道拼一塊
寫樂明
中國最後一位火
火箭球迷
臺灣的臉書網友紛紛表示
真有種
讓我們懷念他
那邊洗澡果然是葉奇
喂小王兒被擋當成境內駐華勢力了
我覺得最近的黨的玻璃心特別容易推
所以能力榜井格外小心
一天到晚盯著大屏幕
就換哪一方它將尋找武漢陽亂了找著沒有啊當然找了
一堆的話
有發表什麼顏色吧
什麼呀亂鬥金句
你聽的是不進去啊想給了我念念
扯淡的事都很認真
該認真的是都很扯淡
特色國家
絕對精確鑑定完畢
京劇吧
這網友還說你最近去了然後那個
文明國家把機器變成軍人
流氓國家的軍人
雞血
說那走正步的方便呢
還有這一句呢
走那麼整齊幹嘛
打仗的時候方便穿糖葫蘆
鎮海王有說的
給宿遷網民
田園萌露華房
看長8點
當時都有專門評論國慶閱兵的
後果自然也是嚴重了
拘留一星期一改
除了
只能花不能批評人調侃兩句都不行
有滋味
利摩日讓你貼的更奇絕
11天
往日照嵐山區徐某的微信朋友圈發的消息
搞錯
一個坡國慶
怎麼樣嗎
目前有啥的
你媽我的生日咋沒
沒剪那麼感慨
和美羊年
是你媽養了你這全是大實話
大實話抓了救你
你的大實話
刑拘10天
比小玩還多三天呢
不用打麻醉家一道
躺著想當媽想
風
對啊還要
七號那天的時候
第8榜軍又出生了
我在為供給誰呀
香港眾志祕書長
黃之鋒工業
黃之鋒不要參選一
1元麻奔著去了又出不了玩內涵扒腳面的絕活家
誰說不是啊
同7號下午2點38分開始
中共網軍的吧微博賬號幾乎每隔一個小時就發射微博慢慢黃之鋒
先水黃莊其外號叫香蕉合同
馬塔爾典型精神分裂症患者
還發了一張惡搞
好了又黃什麼的頭像合成的以後
好的照片
最後就發明b組
不到他會過分了
是啊
大蘋果日報說了說黃之鋒表示
尊重中國網軍的言論自由
如果大陸人翻牆用針賬號攻擊她的臉書
他表示
非常歡迎
黃之鋒還諷刺
說的八成能進軍中華民國總統
蔡英文的臉書
這次的
受到同等的對待
感到
與有榮焉
真有幫助
不會自由社會的少狀態智能精英
那當然了
傳說戰狼能力
戰上週
是不是更多人接受說話的自由
戰狼出裝
是早上了賭邊嘴
或者銷燬別人自由表達的成果
戰士和戰狼
劉著說點了
臺灣大學生香港人不有一點東強嗎你的時候被破壞了對這方案者
就30歲的大陸人
李少東
他已經方便以後臺灣移民署已經廢止了
他的聽到他去合照
5年之內不能再入境臺灣
形容院長蘇貞昌就說
沒有自由民主
國家到臺灣自由行
去破壞自由民主
中共洗腦70年培養出
不斷戰狼
恐怕他自然也算不清楚了
當年打砸搶的紅衛兵現如今網絡上打打牆的五毛戰狼粉
第8水圈再回用冒出一破壞聯通強的綠可樂
好那麼多的自由社會留學
那就給中共站臺嘛接見了留學生長廊的
實在太多了
自己來自哪次戰神
其實是戰狼
自以為是直起腰板揚眉吐氣
其實是人格淪陷禽獸張狂
這就要動畫片南方四賤客的劇
櫃檯詞
國家沒有體面尊嚴就算不上國家了
同裡
人沒有體
裡面尊嚴
算不上人
對的
咱們上次說到美國多少天的南方四賤客負責中共
中國樂隊的節有一特別離奇的情節
我剛剛聽說什麼清潔
十三張
那種大麻的蘭迪亞狂大麻上飛往中國的飛機
當時的飛機毫不少城
成果其中有一個穿紅衣的球員
那你怕誰呀誰呀
就像中共道歉的火箭隊的球星哈登
你說小不小看啥
這四件可預測之超神軟呢
推車來這個
冥冥之中有天意
哎呀別是哈登跟四劍客商量好了
好吧孩子
中國封殺以後你之後續的是吧
是不是搞笑版
難道歉聲明面上都得到了道歉那個點講
想
情況如下
在南方四賤客也就南方公園第2三季第2集中國樂隊嘲諷觀覽敏感內容高度
中共全網封殺下架之後
7號
南方公園官方推特賬號
發佈製作人馬克斯通
發表正式向中國道歉的信
翻譯成中文
就是啊
跟NBA一樣
我們非常歡迎中共深入審查我們
我們的家
審查我的內心
我們愛愛金錢勝過愛自
自由和民主
習近平看
一點不像小
小熊被你
本週三晚10點
別忘了收看
我們的地390
偉大的中國共產黨萬歲
祝願進入糧食大豐收
中共
現在你滿意了吧
估計土共聽完立馬凸顯了
大腦瞬間停板
卻是道歉嗎
這是
花籃
怎麼知道不對嗎
急轉彎轉過來短路了
短路了是多了去了
昨天還多少天的時候出啊
倒也沒想到周恩來只能去整個辦美國人中行了學對行了
黨綱開小賣了長天亂
後來想想
好像是自己一直認為他們乾的
總站
可不嗎這老是小鑽風
黨的作風
最後黨都起了
新文化
祈禱推重工業
也不好啊
這幫孫的學我需要退休要控制不住我
雞血一打
比黨要求的還勁爆的關鍵的還不是那個了
要長期選濃度超標
已經開始反了嗎當
買了
拉拉隊啊
前兩天不有音頻嗎
由於毛主女啊
打電話移動那麼樣是道長
說到這正要下沒幹好事兒就來了
多腦是狗咬狗一嘴啊
應該算戰狼變種
連興黨大工廠都不認
當初火
這女老是個央視新聞部打電話當時候進行完就跟他說說我的補若現
沒發給你轉
不過的返回了一點道行
這女兒井
要有數
那你把我說的話全錄下來啊
交給你們央視領導和新聞部
說完就開始
一場輸了整整18分鐘
有好幾回合爆粗口
只管央視新聞部和總裁的領導叫王八蛋
劉正跟他會說話他都說什麼了吧要是當時不給黨七年生日見那裡的
晚間新聞
推出了一檔名叫
數說中國的系列節目
這節目的第1集呀
就回顧了194
見證以後到
國外歷史功績
用圖表呢
簡直到中午1952年以來的經濟增速
央視的新聞配圖顯示啊
1952年到1979年
前中國國內生產總值
也就累GDP
基本一直都旅遊
從1979年開始開發商
知道九年的出了
看大夫
增長及類圖不是0
是一直特別的接警員
你想當紳士啊這種運動一個接一個能有什麼發展
那不行了這毛女兒受不了啊
跟風了嗎羊水也逃了
出汗比減
家看不見毛時代的偉大成
城建工人抹黑貓是按摩身崩地裂了
在音頻一出網友的都論害了
各種點評京劇全出來了給他文件夾
這是一個腦
什麼片子
十大被洗腦袋
來教訓洗腦了
請問客服中心接電話小姐
心裡陰影的尷尬面積是多少
這個算出來
開羅
第1集紅高級黑昇華版
一站就站在愛國賊的最高點
好大呀
央視被自己叫帥的狗
我給咬傷了
央視報道就這麼一回比較接近事實還被紅衛兵把這個狗血噴頭哈哈哈
這是紅朝末年景象
等我的上上下下都多了戰狼傳沒有了
這戰狼不光出去闖
很多禮包總站老咬傷了
膽過以後可以叫戰狼國了官方身先士卒戰了外長王毅給打樣國家層面就佔了外交
什麼叫自食其果
什麼叫養老
王雷華
到了收穫的季
結束時間到了中華民國雙十國慶節到了
我禮讓我已經上了好了
加班給他初以及雙十國慶特別專輯
我和民國的故事
這是共產黨建政之前的那個中國的國情
好多大古人還有從大陸出來的海
海外華人都有一種
民國情
所以呢
我們想邀請大夥
分享您和民國的故事
無論是您的民國情結
民國夢想
民國記憶
還是民國的經歷
等等等等吧都可以
分享給大夥
段
民國到底在哪
1949年之前
還得臺灣
你喜歡民國什麼國學大師
自由空氣和花梅花
還青天白日滿地紅的起
騎著
民國到底
比我來
多遠
民國和黨
我之間到底是
是隔著空間
還是什