快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
寒露不含天
火星四溅美国金秋送大礼
制裁新疆当官
签证限制寄出让你迫害人权党国批发纸尿裤
美国去不成这回要玩玩去朋友别去了不行了
老牌子和小蜜
好来好车加美元
外挂一对私生子
全载美利坚
那没有啊
行为长线终身在回针对线扎根秦城监狱
做一辈子罗关要怎么闹心呢
关键川普还添乱一同放华桥黑板
香港问题往哪走贸易挂钩可没玩
反正协议不着急
牵母亲那慢慢谈
还有呢
胆过生产NBA张来反共大串联在看南方四贱客
一个劲的道歉
到的
有点酸
可不算么冷嘲热讽那我等
气得大骂直烦恼无言都是战狼惹的祸
爱你
你说的一天到了乱世
怎不令我叼朱颜华
就您这模样还出言啊
我说的是非洲猪瘟的猪
各位茶友各位观众听懂大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品秋茶听断的围绕着管理站
Hello不含天
火星四溅着每隔空博火
大戏
好戏连连
给大盘点下最近的细胞
首先是中美贸易谈判
中共副总理刘鹤还有美国卖他们代表莱特希泽
这两大原为首都
中美高级冒险蔓延超10月10号叫正式登场
段
七号那伴随着中美关系紧张的大气愤
为期两天的腹部长期
卖出商先行开始
进入严肃紧张无事是啊
说的气氛紧张除了15号是川普2
5510关说开这么日的之外
还有更严峻的
最近川普政府
我正在采取一系列关税之外的措施
全方位打击
打击中国咱们看个全方位都有哪些方面
盘点盘点
首先多个外媒爆料
川普政府正在考虑限制美国证券投资流入中共至少
局座知19日
美国证券交易所
准备把中国公司在一般下架
这笑也透露出来之后外媒记者伴随着白姑娘
周一的时候那白宫经济顾问库德洛高尔基
说
白宫学时成立了一个研究小组
来研究投资问题
不过了令中国公司退市的具体操作
还没摆到桌面上
还没摆个桌面上
听着已经开始网上断了
普通的我还说呢
实际上我们考
考虑投资者保护问题
抓住美国投资者保护
就是一道上市公司的透明度还有许多遵守法律方面的情
原因呢
增加了排名也能奇怪
不透明黑箱操作又不遵守我们国家的法律
不该胖留你
突然我们投资环境
72川普3号的时候在白宫南草坪
高尔基着了
说我对中方很
很多选择方案
如果他们不做我们要求的事情
那我们只好用更多力量和
回应他们了
在忙看来这是一种香料体
谷歌是
几号是万一他们的表那么啰嗦了
川普的希望是
或者跟中方达成重大些
或者根本没有任何协议
川普的更多力量可以以没有协议为保证
这就是当放长线钓大鱼你沦陷
随时准
准备吹乱吧
还有另外一重磅呢美国商务7号公告
说要把28家中共公安机构
还有监视器大厂
这些科技公司列入贸易黑名单段也就是美国出口管制是否清单段
这具体是哪
新疆公安局下属的19家机构和巴甲上一公司
公司比如说海康威视
浙江大华科技
中国科大讯飞
美亚柏科信息还有一心科创科技等等等等
美国商务部说了这些中共机构和公司参与迫害人权帮助中共
打压和监控新疆维族
穆斯林等少数民族
上部长罗斯说
美国政府和商务部不能也不会容忍中共济那对少数民族的残酷镇压
我们的科技不允许
用来镇压毫无防备的平民
美国政府官员就说说从现在开始
进了黑名单的公司机构禁止
向美国企业购买零组件
这是人权制裁的一部分是
跟贸易谈判没有关系
根本他的没关系但是这次川普说的
给出更多力量的一部
假日小五一样的
就已经显露出足以让党
掌握红楼地动山摇的效应了
主要是中共官场的龙山羊了
厅长这可当过面最关心的一大新闻了给他说了
8号也就周二
川普政府
我寄出对相关中国官员实施签证制裁的错
美国国务卿蓬佩奥高尔美国全国广播公司
说这些天中限制措施专门针对中共官员断他说
因为中共拘留和越大维吾尔人
哈萨克人
靠其他穆斯林少数民族成员
这些中文官都负有责任
要的是跟得人串通一气
咱们刚才说中美关系紧
紧张气板跟这件事有之
直接关系
是啊
求助美国的紧张
好多记下能看出来
钱赚美国媒体报道说这次刘荷兰美国谈判
会重新戴他的习近平特使眉头下来
也就说呢
姿态很积极现在好
变了8号的时候中国商户发声明
刘和老人姓名测试投降当然无存
这可不仅仅是称呼电话
美女头降表明中共对台湾的预期明显
降低或者是闭关准备
不合作
南华早报说法呢
这还不光是没特色头衔呢
中方代表团把原定12号回国的行程改到11号
提前反
你看没有准备见面吵起来都做好准备了随时准备三亚的我还要跌
美国智库哈德逊研究所的研究员中国问题专家排挡路8号那天接受福克斯采访
他有个预测
如果这次美中贸易高级谈判达成协议
美国有可能升级其他领域的
吉利渡过了
头的疼
七号那天
川普又在香港是太说话完
当时候充不了白宫
刚刚来美日贸协议上签字
回答记者提问的时候川普就
我说我希望看到香港问题得到非常人道的解决
我认为习主席有呢
有能力做到这一点
如果发生了不好的
老是跳或者谈判非常不利
我认为政治上这会很
对我们对其他一些人
对习近平都很
我认为他们必须以和平方式来处理
这潜台词就是
如果你闲平赶在香港共产制造又一个就是
你别说美国证件就连老百姓都给炸了
美国袖手旁观从政治层面
就行不通
那这可真是政治不正确了就是
不老是不是川普的态度发挥作用前两天好多人不都担心领证会结查开始封锁社交媒体
还有网络吗
您正在8号记者会上
也就是川普说的那番话之后的第2天说了
目前港府没有再次启动机
紧急法制定新法规的计划
大林正的黑也说了呀
如果局面变得很坏
那么我们
怎么不能排除任何选择
而且还说
不排除中共政府大厦
以结束持续了近似月的抗议活动
是啊
香港警方8号的记者会上已经说了
禁蒙面法实施以后逮捕了
17个人了
从12岁到41岁好多人都转发那个被抓了一个13岁的小女孩浑身发抖
哭泣的那个视频
我看完以后觉得共产党
在香港至少已经实现
从娃娃抓起
有着漫画
林正在打谷场英16点
上面拿手绢中枯像演苦肉计
以下端着枪
随时准备
开火
这是宝营养少了
台面上的样子装给自由世界看的游戏跟美国人看
对呀咱们的服务员服务
是啊
朱慕白脚步最近也比较谨慎
回应川普政府的各种打击
措辞充分体
对事不对人的尊称太多
是啊
你要敢直接对川普
老中医正大而天的仇敌
反正而尽量不给陆川普
我这把脚部的底线将战狼脚怎么痛快了
也不能让川普收到刺激
这还不好看了
关键来鸟不大头刚战狼当惯了
把邪火一上来都不住我
您就拿这两天NBA挺香港的是说吧
就一句话英文单词七个字
好家伙
韩国是公民总动员全不开足马力冲来一套轮番打扮
整个党国在激烈情绪蔓延速度
非洲猪瘟还会的
行了该论这条劲爆新闻了
这样才叫真正的火爆上了
NBA火箭队做梦也没有想到
我已经被挡过战狼包围
闹离焦头烂额不说还引发了中美两国的口水大战
绝对是意外的惊喜
不是啊
惊恐
咱们看了美国之音的消息说出来
10月5号NBA休斯敦火箭队的总经理没来
在推特上发一条七个英文单词是推文
Fight for Freedom
三位通通
脚为自由而战和香港站在一起
他断然没想到
不光中共官方强烈抵制
他的私人QQ账号还遭到大量小粉红的洗板慢慢
可以说引发了轩然大波
这还得补充一情节
莫雷的推文引发胆国红色是李白宫以后
正在东京参加NBA日本运动会欢迎酒会的NBA总裁亚当萧华承认
没理的发言会对NBA在中国的品牌造成经济损失
不过笑完说了
有些媒体暗示NBA不知什么来
不对
实际上我们相当知什么来
我们支持任何人行使言论自由政治表达自由的权利
结果
他的画完衣料打了
肺都气炸了
我看了气大象装的
带节奏引导五毛小粉红的
这少掀起凡美红枣风浪
美国之音的说法还没来得及各自在中国形成了一个新的爱国农场
爱国热潮
是啊
政府民间媒体
火力全开
中午要是发展会平
环球时报引发表多篇文章报道连上了
中国驻休斯顿总领事馆和火箭队进行交涉
央视体育频道
浦发银行信用卡中心
李宁公司
腾讯体育
也相继发表官方声明
宣布暂停或者终止合伙那个
合作的气势够大了
是啊
甚至说跟火箭那个关系密切的中国球星姚明领导的中国篮球协会要中断合伙
我现在的交流和合作
中国篮协还取消了原定10月份在
苏州和NBA发展联盟的市场
全部比赛呢
整个就一蚂蜂窝被捅
全体吗风跑来报酬的感觉
停一下
在这里吗风灵龟大多受到惊吓以后呢
火箭的总理没来很快删除了那个7的推文
七号的如还通过推特表示了
说没想到
老先前点发人会冒犯和
火箭球迷和其他的中国的朋友
他只是想表
一个想法
还说呢
他一直感谢中国球迷
以及赞助商重要的知识
冒犯和误解
并非他的本意
压力山大碗回超市
我这里老板奋力打也发
傻*说了
我来讲话并不代表修顿火箭队
我们不是政治组织
我这一说法比较奇怪
美国人人人可以凭仗着
并将这种人有什么关系没觉得被逼的呀
NBA手机全部关系好也发了中文声明
移动感叹
对没来的不当言论
极其失望
严重伤害中国球迷感情到哪
这游戏了
路透社发现
NBA的声明中文版看下
明显比英文版错时重很多
中文不是说对穆雷的不当言论极其失望的
英文上明示
我们了解到万里表达的观点深深冒犯了我们
我们的中国朋友和粉丝
令人遗憾
既没说不当言论也
也没说及其实吧
小拨打电视NBA 80平行还是中文翻译给搞的小动作
火箭的球星哈登倒出来说道歉给老的
说我们道歉
我们热爱中国
喜欢的人打比赛
不过他也算是个人表
NBA手机传不关说明说了
你的价值观下
人们可对感兴趣的事情
想深入了解
并且分享是
看法
分享自己的
你的看法
这就等于说其实莫雷有
自由发声的权利
哈登也有自由道歉还去
我们的价值观有什么自由
我哭了
当儿子了玩心痒
现在川普政府
火力全开的时候中国
党政一路结果没点刹那
再回好
哪里美国球队
光怎么说你而美国了
不敢骂川普我还不敢骂你
郑王粉红战狼更血管里面
奔流滚滚的机械
什么莫雷道歉吗
火箭对开出没来了
否则中国球迷俱
去看火星的赛事等等等等
最奇葩的这
好多五毛一栋天打国内脏话
他是说写
Nmsl ws10b
99一句骂人的话
你爸死了我你爹是这些拼音的开头
狗爹分
骂人不说人家美国人也不懂拼音呢
谁买谁知道吧
是啊
火箭队的随队记主要看完也帮了
他跟你的鸡
发帖问了
这么早什么
什么意思啊
有网友回复说
意思就是说他妈去世了看全乱了
有一个MV的袜子方有专门分析了当天推荐上大骂脏话也推特账号
这一发现可乐好
有5800个账户
专门吗没来停了言论的话那么多
而且大多是最近刚刚开了账户根本就没几个粉丝他会要苏三张的网友发现
一次中共网军的推特账号转圈女孩
7号和乐
说晚上8点集体进攻没来的推特
说他Instagram
同时进攻NBA点
脸书主页
还说呢要跟中共党军第8联合出生
截止的晚10点
已经招募了几千人了
还制作了大量的英文宣传海报
号召别人广场
传范求女孩在推特账户上挂了微博账户
他的微博是哪都是中国官方无黑香港示威者
马上的是狗
独立团
Hillslope lover说
这就中共政府的做法
他们建立假账号
仅仅因为他们不喜欢你的说法
住在网上诅咒一个人
另外一位朋友说的
这是中共信息战的一部分
我从来不用小粉红色贴图
我认为就是把龟
信息大
国内社交媒体才是信息战的重灾区呢
现在最大劲敌
呼叫NBA你大老板了
现在不管中共那边没完没了
美国政要美国不干了
美国之音的报导有说包括议员和总统参选人在哪
美国跨党派和各界领袖
纷纷前做NBA的没来推文事件的立场
太原市葡萄已经要求立即跟NBA总裁见面还是12了
共和党联盟3元都比较
既然法推文
来就说NBA在乐曲
乐观的中国政府
抛弃了修正和严的总
经理真令人作呕
为了保温边的中国的市场
他们就去中共
乘法与明行使言论自由的美国公民
皇庙
绿表海鲜
NBA球员可以无所顾忌的
谈论美国的政治社会问题
胆热
他们说因为NBA球队总经理支持民主的退来想中共道歉
虚伪
这不仅仅是一个有关NBA的问题
这关乎中共在美国限制言论自由的能力日益
李家强
电视台航空公司连锁酒店零售商还有好莱坞
已经在自我审查
查现在
普通公民要冒犯中共
也会面临失业的风险
另外老卤表还对NBA推出
中英两种不同版本的声明做法
表达了不谢
说这个做法更令人作呕
不过的NBA凡人八字有什么名了
我的英文说明才是本联盟的官方声明
这就奇了怪了
搞不清你到底
谁搞的鬼
他越少了那个数目还要参院外交委员会副主
母亲没人都是
共和党联邦证源码套
2020大选明早餐人
卡特罗
还有另一半民主党参选人奥鲁克等等等等吧
全都发声谴责
NBA向中国妥协的做法
并且表示力挺香港
王子尧
NBA现在亚历山大了
太原科鲁兹打推文就说
作为休斯顿火箭队的终身粉
可是我很自豪地看到
没累累中共压迫香港人的做法发生
现在为了赚大钱NBA可耻退缩了
人全部用来卖的
NBA也不该协助
中共的审查
还有共和党联邦参议员斯科特
就能说
显然NBA更感兴趣的是挣钱而不人权
今夜发着总裁萧华的声明绝对是个笑话
NBA正在向北京磕头
以保护他们的利润
并跟那些敢于承香港人歌喜
可耻
要说我的战狼们也真有作用
这一次远比如把整个美国政要都让行了
这回好创中共
好你就像中国的投了美国大老板们
火力全开一通扫射
劲学家吴嘉龙就说
NBA事件让美国人看清楚中共的一些
川普的反
反共立场会变成
成大选的住
努力加拿大约克大学副教授陈荣亲说
这件事情将加速美
重脱钩金融战
见再见
脸上长又砸自己脚
这回是五毛党小粉红们一块当当
你的石头
中共也可紧张
一边叫作战狼出去吗接灌水
一般严密监视国内网民的一句
6号线有点坏了8号来的朋友
在微博上发了一张图片表达对党国风山火箭队的愤怒
这张图片是呢
他本人一直走哪一个五星红旗
一手拿一张我几
准备打着火以后焚烧的五星
照片旁边是三行字
我与球队共存亡来抓我吧他们
你哥们穿理解黑意大利黑口罩鸭舌帽还遮着一只眼
整个一香港街头抗争者经典打了
小王的微博图片一发燎原网景立马发现了
很快查出发帖者身份
最好直接与
发表侮辱国旗等言论
来的抓捕关押
有网友拿把小王的微博截图还有那景
请精通道拼一块
写乐明
中国最后一位火
火箭球迷
台湾的脸书网友纷纷表示
真有种
让我们怀念他
那边洗澡果然是叶奇
喂小王儿被挡当成境内驻华势力了
我觉得最近的党的玻璃心特别容易推
所以能力榜井格外小心
一天到晚盯着大屏幕
就换哪一方它将寻找武汉阳乱了找着没有啊当然找了
一堆的话
有发表什么颜色吧
什么呀乱斗金句
你听的是不进去啊想给了我念念
扯淡的事都很认真
该认真的是都很扯淡
特色国家
绝对精确鉴定完毕
京剧吧
这网友还说你最近去了然后那个
文明国家把机器变成军人
流氓国家的军人
鸡血
说那走正步的方便呢
还有这一句呢
走那么整齐干嘛
打仗的时候方便穿糖葫芦
镇海王有说的
给宿迁网民
田园萌露华房
看长8点
当时都有专门评论国庆阅兵的
后果自然也是严重了
拘留一星期一改
除了
只能花不能批评人调侃两句都不行
有滋味
利摩日让你贴的更奇绝
11天
往日照岚山区徐某的微信朋友圈发的消息
搞错
一个坡国庆
怎么样吗
目前有啥的
你妈我的生日咋没
没剪那么感慨
和美羊年
是你妈养了你这全是大实话
大实话抓了救你
你的大实话
刑拘10天
比小玩还多三天呢
不用打麻醉家一道
躺着想当妈想
风
对啊还要
七号那天的时候
第8榜军又出生了
我在为供给谁呀
香港众志秘书长
黄之锋工业
黄之锋不要参选一
1元麻奔着去了又出不了玩内涵扒脚面的绝活家
谁说不是啊
同7号下午2点38分开始
中共网军的吧微博账号几乎每隔一个小时就发射微博慢慢黄之锋
先水黄庄其外号叫香蕉合同
马塔尔典型精神分裂症患者
还发了一张恶搞
好了又黄什么的头像合成的以后
好的照片
最后就发明b组
不到他会过分了
是啊
大苹果日报说了说黄之锋表示
尊重中国网军的言论自由
如果大陆人翻墙用针账号攻击她的脸书
他表示
非常欢迎
黄之锋还讽刺
说的八成能进军中华民国总统
蔡英文的脸书
这次的
受到同等的对待
感到
与有荣焉
真有帮助
不会自由社会的少状态智能精英
那当然了
传说战狼能力
战上周
是不是更多人接受说话的自由
战狼出装
是早上了赌边嘴
或者销毁别人自由表达的成果
战士和战狼
刘着说点了
台湾大学生香港人不有一点东强吗你的时候被破坏了对这方案者
就30岁的大陆人
李少东
他已经方便以后台湾移民署已经废止了
他的听到他去合照
5年之内不能再入境台湾
形容院长苏贞昌就说
没有自由民主
国家到台湾自由行
去破坏自由民主
中共洗脑70年培养出
不断战狼
恐怕他自然也算不清楚了
当年打砸抢的红卫兵现如今网络上打打墙的五毛战狼粉
第8水圈再回用冒出一破坏联通强的绿可乐
好那么多的自由社会留学
那就给中共站台嘛接见了留学生长廊的
实在太多了
自己来自哪次战神
其实是战狼
自以为是直起腰板扬眉吐气
其实是人格沦陷禽兽张狂
这就要动画片南方四贱客的剧
柜台词
国家没有体面尊严就算不上国家了
同里
人没有体
里面尊严
算不上人
对的
咱们上次说到美国多少天的南方四贱客负责中共
中国乐队的节有一特别离奇的情节
我刚刚听说什么清洁
十三张
那种大麻的兰迪亚狂大麻上飞往中国的飞机
当时的飞机毫不少城
成果其中有一个穿红衣的球员
那你怕谁呀谁呀
就像中共道歉的火箭队的球星哈登
你说小不小看啥
这四件可预测之超神软呢
推车来这个
冥冥之中有天意
哎呀别是哈登跟四剑客商量好了
好吧孩子
中国封杀以后你之后续的是吧
是不是搞笑版
难道歉声明面上都得到了道歉那个点讲
想
情况如下
在南方四贱客也就南方公园第2三季第2集中国乐队嘲讽观览敏感内容高度
中共全网封杀下架之后
7号
南方公园官方推特账号
发布制作人马克斯通
发表正式向中国道歉的信
翻译成中文
就是啊
跟NBA一样
我们非常欢迎中共深入审查我们
我们的家
审查我的内心
我们爱爱金钱胜过爱自
自由和民主
习近平看
一点不像小
小熊被你
本周三晚10点
别忘了收看
我们的地390
伟大的中国共产党万岁
祝愿进入粮食大丰收
中共
现在你满意了吧
估计土共听完立马凸显了
大脑瞬间停板
却是道歉吗
这是
花篮
怎么知道不对吗
急转弯转过来短路了
短路了是多了去了
昨天还多少天的时候出啊
倒也没想到周恩来只能去整个办美国人中行了学对行了
党纲开小卖了长天乱
后来想想
好像是自己一直认为他们干的
总站
可不吗这老是小钻风
党的作风
最后党都起了
新文化
祈祷推重工业
也不好啊
这帮孙的学我需要退休要控制不住我
鸡血一打
比党要求的还劲爆的关键的还不是那个了
要长期选浓度超标
已经开始反了吗当
买了
拉拉队啊
前两天不有音频吗
由于毛主女啊
打电话移动那么样是道长
说到这正要下没干好事儿就来了
多脑是狗咬狗一嘴啊
应该算战狼变种
连兴党大工厂都不认
当初火
这女老是个央视新闻部打电话当时候进行完就跟他说说我的补若现
没发给你转
不过的返回了一点道行
这女儿井
要有数
那你把我说的话全录下来啊
交给你们央视领导和新闻部
说完就开始
一场输了整整18分钟
有好几回合爆粗口
只管央视新闻部和总裁的领导叫王八蛋
刘正跟他会说话他都说什么了吧要是当时不给党七年生日见那里的
晚间新闻
推出了一档名叫
数说中国的系列节目
这节目的第1集呀
就回顾了194
见证以后到
国外历史功绩
用图表呢
简直到中午1952年以来的经济增速
央视的新闻配图显示啊
1952年到1979年
前中国国内生产总值
也就累GDP
基本一直都旅游
从1979年开始开发商
知道九年的出了
看大夫
增长及类图不是0
是一直特别的接警员
你想当绅士啊这种运动一个接一个能有什么发展
那不行了这毛女儿受不了啊
跟风了吗羊水也逃了
出汗比减
家看不见毛时代的伟大成
城建工人抹黑猫是按摩身崩地裂了
在音频一出网友的都论害了
各种点评京剧全出来了给他文件夹
这是一个脑
什么片子
十大被洗脑袋
来教训洗脑了
请问客服中心接电话小姐
心里阴影的尴尬面积是多少
这个算出来
开罗
第1集红高级黑升华版
一站就站在爱国贼的最高点
好大呀
央视被自己叫帅的狗
我给咬伤了
央视报道就这么一回比较接近事实还被红卫兵把这个狗血喷头哈哈哈
这是红朝末年景象
等我的上上下下都多了战狼传没有了
这战狼不光出去闯
很多礼包总站老咬伤了
胆过以后可以叫战狼国了官方身先士卒战了外长王毅给打样国家层面就占了外交
什么叫自食其果
什么叫养老
王雷华
到了收获的季
结束时间到了中华民国双十国庆节到了
我礼让我已经上了好了
加班给他初以及双十国庆特别专辑
我和民国的故事
这是共产党建政之前的那个中国的国情
好多大古人还有从大陆出来的海
海外华人都有一种
民国情
所以呢
我们想邀请大伙
分享您和民国的故事
无论是您的民国情结
民国梦想
民国记忆
还是民国的经历
等等等等吧都可以
分享给大伙
段
民国到底在哪
1949年之前
还得台湾
你喜欢民国什么国学大师
自由空气和花梅花
还青天白日满地红的起
骑着
民国到底
比我来
多远
民国和党
我之间到底是
是隔着空间
还是什