习近平
例如双书本双赢
突然撞和终南山
已经
终南山百兰跟浑然一体分不清广州剪彩大生意
股票
涨停
国难财很温情连花清瘟蓝根
还有衣服双黄连不了就
当饭吃
哪有什么呀
治疗病毒是没用
治疗精神
特正宗卷
你让我们精神病还要把我们钱包全掏空聪明
钱包以空心里轻松
死活听天命
几种树了
三尺头上有
有神0421还有报应按着老公
好啊老中
啊
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临婚了醒脑的老北京茶馆品大碗茶听大实话
春天到了众人山笑了
又到了
喝板蓝根的季节了
愿
这怎么一开把就打广告
6.1长了一张
没有呀
自从昨晚上李正
遇见王八
李正王薇姿色平平这个上下联一对
思路明显
有点
如泉涌
王勇了我怕涌出来都那板蓝根口服液
有那么浪费吗
口服也能随手不多
长啊等一下等会吧这我先去查他们打听一下你说那个忙呗
是哪位名人啊
知名特
可乐视频
你好这个名人数太少了
没什么
认识那么多名人干嘛你一个就够了
这么想的
标准答案有推广价值
我买了说王白是谁吧
王爱啊
这个人太有
主要的是出名出这张嘴
江湖人称
王伟嘴
那就
著名时评人士的王大嘴王雅君乃然也
猛然也了我还当是做半夜做鸵鸟传说明人那太和谁手人王亚军
往别人那叫他王雅君
不能叫
贾君豪
学名叫
王伟
我看你这个多月牙外
我的朋友曼到了言归正传啊
劳驾您交代一下你上来就念到你王亚军在什么情况
什么情况啊真有趣
这两天那党国著名的御用大医学家大病理学家把病毒学家重大疫情
爱情交响曲指挥家住南山教授
不打推广古今奇
打开
韩庚
谁说牛股
古今奇案在说那个王亚军什么关系
他麻烦了了
想把好奇心勾起来
想跟你分享一下王牌最好消息
跟你讲讲
别管别人他不敢不敢说了
王安说
自从相信了中南山中院士的建议
韩庚
要不疼了呗不算了
忽然有劲了
网格密
风水结识多年的张大爷
爬虫都长出新的亮这两天老爷子用准备报名参加
马拉松比赛呢
普通早孕晚边梦游里这么玩不成我的切手指疼不疼
您是那个
我让你给我说和我那个
不成我这思路跟不上你好好给我解释解释
到底出什么事了
为什么要歪嘴一石板蓝根的嘴巴成那样啊
朽木不可
钓鱼
没看人家老王
那是鱼肉段怎么拒绝了段娱乐段子
估计老王啊
实在看不下去终南山教授
谁要摊上大事
请说话
要是救命的东西
你拿来做老百姓的那点钱
这也亏没品
行书
中药瘦曼药的时候
吃像是有点难看
要穿的里面董行对吧你
东边的人议论纷纷告诉呢
他自己愿是他自己
你吃去吧没人拦着呢
非党是专家学者的谎的和老百姓吗
校长讲了去了吧
可以不地道了
朱教授拿着教一要搭台
经济唱戏
跟大学的
挡不了那个吗做得并不住院不吃药多消费类似
是一刘兴国的国策在国策真够缺德
记得不记得先生一边
不缺钱就行
当然啦对网友乐园早看出来了
钟南山院士心理面试
是按合党心
变出一对短的仿
此处难什么药
法兰温暖的就是
眼下的都成国内网友的一大快乐源泉了是咱不说了鱼肉反共呢
人家的钓鱼了反北专家绝对有思路
听得到那家旅店上生效了开不动
Giligili疯狂联还没能打开开关那件上就自动转了大雨还没停呢
你说的天冷了还能直接出来暖风器后来一打听原来的电扇能转啊中文
孙教授把吹了
服务
电扇能赚赚钱的软件
宏愿是确实能推
简单的病
这有什么新鲜的
伟哥们就当代他说了就看想不想正经殿前想症的话就一个木
木盒装的我们都能给她检查出糖尿病了儿子还能出于治疗方案
还能治疗
今晚你们一起
我也想明白了
当我得知绿卡
是木头状的痣
是有种茅塞顿开
提壶灌顶的感觉可以有
要合并的关系直接说到终南山院士
我先放下难度女优一个民间百姓是不是特别能一针见血
Arcana
说起民间房子对方推销药品的专家拖网上各种段相当有趣
到晚唐诗那段
溜达
老友就说
好容易下回绝信
想背唐诗
没想到买了本盗版的
种子
中评
老帅中的汤匙
会穿这样
垂死病中惊坐起
大栅栏板蓝根和
洛阳亲友如相问
就说再喝吧
韩庚
后宫佳丽三千人
单间全赖
板蓝根
仰天大笑出门去
回来就要白兰根
测体温
把那个百货那个
而且文笔好始终南山中大还最近要选呢
和这股人都知道板蓝根有大问题呀
朱院士
最近有选
什么意思
钟教授推板蓝根啊人民日报编板蓝根颗以前人民日报又占中教授可信
人民彻底蒙圈了
我知道是应该吃板蓝根还应该举报答男生啊
这故事你听说哪一天晚
还没听懂
和卵针灸和哆啦那就好办啦准备好饭的亚蒙是一个碰见我
你捡到了
好好听2
话说这家住南山教授证100米冲刺的激情满世界推销板蓝根长
没想到人民日报也不知道哪位大领导的主要直接把老中准备的百米终点
王力宏生的头给孟贤的来了该把闹钟给干趴下了
不长啊赶紧把老爷的服务起来
老哥老腿受不了那个不尊老爱幼可不
18号那天哪
中国大陆媒体
也纷纷报导安终南山10月13号站台推销白云山复方板蓝根
当时是中教授在自己买部的开场会要讲的什么买卖弄啊
粤澳呼吸道研究中心
白云山板蓝根澳门转化研讨会暨
合作签约会
转化
哪只要把
设计把这个技术转化成生产力教人也在
老公又说呢
我们研究团队发现
白云山复方板蓝根颗粒
对参观并不有
小
在会那是13号在吗
钟教授拉其实就是将要投产的吧
板蓝根提前打广告
问题来了
凤凰网发了一个大陆媒体
何忠院士萧想的全都想起人民日报辟谣类报导来了板蓝根对冠状病毒
不可
我能用
想着半马左
同一天
新浪财经那也有网友的评论过了
非典来了喝板蓝根
感冒了喝板蓝根
禽流感冒了喝板蓝根还是七n九来了还是喝完的
还是原来的配方
还是熟悉的味道
10年
并不都换届了海兰跟依旧
还是原来的重教授
凤头油
我老弟老中的长出了一口气说估计板蓝根存货和股票
卖光光了
可以辟谣啊那么回事啊你有被刮呢左右开弓抽大对吧
这打的可不是终南山是咱家共和国勋章啊
补偿是老重要麻烦
没保护好
今天了
要不还是买双黄连
莲花生分吗还是
本题答好玩的啊深南财经不说了吗
12号这天发生了两件大事务量
除了钟南山板蓝根之外还有一是什么事啊
人民日报的报道说是卫组织总干事谭德赛那16号的记者会上就说了
世卫组织团结实验初步结果显示档案对新观肺炎重症患者来说地塞米松
同时没有
小的药物
一位是党的老婆
我朋友长期接受党
亲自指挥亲自部署
是为谭德塞谈属于哪一类是忠心耿耿为党站台打不上怎么解释
石头怎么解释
是用权力专家
终南山中院士
在两位
会打起来
长岛市
好办过你们来东一家人哈哈不大家做前大家正脑残你说你能要就跟办
爸爸说就行了我的美国多说说啊好好好听好听川普的药方和中原是的
应该把蓝个人去了中国上市就行了
够您正的啦
老谭电视啦还真是用老提醒
他一上来
先否决的就是川普
康复用药
为什么呀
川普大厦
怀恨在心还没忘了还补充说
退回来了传媒宣布
对读西为何干扰付方案对降低重症患者死
减少住院时间基本无效
至少要向陈飞
必须得那么说共产系列党干部吧
张口就是标准从来都有俩凡事啊
凡是敌人赞成的教我们反对然后凡是敌人反对的就我们赞成
长大到底
哦那那是宣传是
全是爱国要爱国疫苗针要是
中南海
有人渴望
这样赶紧他
全盘照搬了按川普的治疗方案准备
你真假也别出差错效果差了找你算账
语音库了这种方案是差不了啊你那有人揭穿间屋内生的苦啊
人间的一段
早点就两套煎饼果子
一个长沙人不吃的东西
说以前倒一碗
打宣传电话
偶尔见右耳出就行了红单位上转了三四个说完都不信你没收财经头条的
怎么绑在终南山板蓝根吗
管他叫万能神药万能神
我猜可能是这样的一种药应该是
副作用不大
没有太多的伞是为了不会有weather
可能吧
哪一种药
只要宣传不显示有两个
绝对够需求2啊
特别高
所以
书房
这儿什么呢对解决如何把老百姓都给的钱偷干净
那肯定版的
所以呀就万事俱备纠察院事人一方面是能不站出来哈
事实是这种效果
说轮胎经演说了
由于在终南山院士亲自点名万能神药板蓝根一夜爆火
话题活动登上微博热搜
引起了广大网友的作业网店卖断货白云山股价涨停
太
操纵14艺人的钱包和脑袋原来
如此简
新浪财经有多过意不去半遮半掩
提醒说今年前出瓦辛格已经爆发那会
国家卫健委人民日报
都针对板蓝根与防心灌屁股痒
和平里医院呼吸科主任医师江章还还专门姐
也是我出面板蓝根适用于风热感冒治疗
大陆冠状病毒是不可能
可能有小孩
冒号使
这个病毒不想多呀
不过那人是不怕没疗效他不怕没人带着
只要有名人大
不愁
卖断货是
您自己来你是主人翁民的
在专家和商家
还有党的眼泪
您就是
我弄的钱包
公仔2020可以改成那个中南山倒腾要元年了
4月份新闻又报了他一句话连花清瘟简直朝天让你了
昨晚我还发过4月份的报导了不能
台湾自由时报19号报导说
是终南山团队最新的研究说连花清瘟有意识中的病毒细胞复制
4月14号那中国家药监局正式批准
连花清瘟在药品
功能主治在哪啊谢谢
可用作治疗中共匪
亲证的病
救人一笔
让
以岭药业
股价一飞冲天
狂飙七个涨停板
最近60天的涨幅
和高达169.77%
这过程呢
以岭药业大国
还有懂
构建海棠亲属
持续减持
新京报你说
我六个人
手机套现您这是多少钱吗
将近3亿
人民币
酷我
中单单很
明白自己的定位
叫他被党打造成立后天数
终南山力挺那个一定要业创办人那中共那个工程院院士吴10啊
家族财富暴涨
除了中共院士里的首付认为
我要去中南山和510的关系非同一般
最终南山南背离的莲花清瘟背书有猫腻儿那边
当然了具体怎么分钱
咱就不得而知了你们咱们接着硬盘
汗汗
微信公号了杰米就说了媒体曾经报道说那个足以令他终南山去年9月份在广州
中医科大学成立了南山10费洛联合研究中心
合伙人
连花清瘟之不得
杜的专家主持
无实验证连花清瘟对于中国肺炎
张晓我好不好使
三个解释解释
在一根坚守
自到有什
你再看一下
中共国家药监局批准雪秘境
中药注射液也是治疗新观危重病人的注意先后感
血必净的生产商那是红日药业人士钟南山呢
最红日药业的关联企业
也就是天津红日健达康医药科技有限公司的董事
翻译一下啊
红日药业自家人
苹果自家产
场地要的疗效对好不好使
顺利实现了
王婆卖瓜自卖自
只怕你
走大路全面那个软件检查呢
输入终南山就可以发现三角公司其中一间的是广州和研所
医疗科技公司
他是董事长全部的高管层和系拥有
90家公司说明了啥
啥呀上门一张纸上画就
有圈的里面往年就说了
广州呼研所的高层那属于
科技权贵阶层
全国这些专家背后有很多的利益这些力的最终结果就是什么呀
中国人
不再根据病情需要吃药是的根据某些人的利益吃药
九月八号习近平在中共所谓抗议表彰大会上
钟南山等
四人伴奏
共和国勋章对
这背带着大金链子人
后果可防口
说过不会人传人吗
说过有
无限度人传人
说过肯定人传人
如果病毒不一定源于中国
还说过
中国共产党
是按照科学标准
在防疫抗议
她确实
配得上你
尊重是
结婚是两个
科学技术
全新
全身心
投诉
一群的防空
有Twitter网友那就说
我上变成庆功
曼联花清坤说猴年大发横财的终南山了
欺世盗名的骗子
成为英雄
笑不可
好向往
汤姆汉分人索赔法律过能力工艺人是杨展氢能对记者说过
他们已经发生初期应该参与了很多不为人知的事情
应当公开很可能是国家和人民的罪人
武汉哪有没有白领市民化名啊陈林
终南山
基本上是
是起到了一个
马里民众的
他的所谓感言
只不过那是在疫情严重到无法掩盖以后的
奉子放松让它放大
给当地民众情绪检
减压阀的作用
实际上
他是中共
气压
放松
所以我们就
想劝降国内朋友
不带节奏电视需要一点景区党工委专家出没的汤姆猫
听关押护照
什么操控学校
小生姓名
是大海
IPhone
要想有机会警惕起来
不翻墙
不听不
不同的上演
不喝奶茶馆喝
有理由怀疑
中山药菌感染了
他会告诉他代言的那些要来救他自己的命吗
更高级的当官
好习近平啊
川普的治疗方案公开透明
串补全之后呢
他会努力实现让
让同样得病的人
免费下
同样的药物
在党国呢
狗罐吗
特供的药品
医疗方案
咱们中国人
柚子
一个人
再说了喜感啊
哪有很多好方
广州中院是帖子这些帖子的一个作用
就让中国人互相看到
他们没那么好糊弄啊
这个段子的内容是
注意啊
这是哪里啊
我朋友的外公
多死了两年
火化了
无意中加人技术到老双黄连
抱着试试看的态度
买了几只口服液
到的骨灰里吧
没想到第2天他外公就活了能走路了
现在的老爷了还时不时的走到村口有两个呢
钟院士推荐的药
效果是真实
拒绝鬼故事
好累
主人好茶手有余香
欢迎订阅分享劳令茶馆下期节目
再见