習近平
例如雙書本雙贏
突然撞和終南山
已經
終南山百蘭跟渾然一體分不清廣州剪綵大生意
股票
漲停
國難財很溫情連花清瘟藍根
還有衣服雙黃連不了就
當飯吃
哪有什麼呀
治療病毒是沒用
治療精神
特正宗卷
你讓我們精神病還要把我們錢包全掏空聰明
錢包以空心裡輕鬆
死活聽天命
幾種樹了
三尺頭上有
有神0421還有報應按著老公
好啊老中
啊
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨婚了醒腦的老北京茶館品大碗茶聽大實話
春天到了眾人山笑了
又到了
喝板藍根的季節了
願
這怎麼一開把就打廣告
6.1長了一張
沒有呀
自從昨晚上李正
遇見王八
李正王薇姿色平平這個上下聯一對
思路明顯
有點
如泉湧
王勇了我怕湧出來都那板藍根口服液
有那麼浪費嗎
口服也能隨手不多
長啊等一下等會吧這我先去查他們打聽一下你說那個忙唄
是哪位名人啊
知名特
可樂視頻
你好這個名人數太少了
沒什麼
認識那麼多名人幹嘛你一個就夠了
這麼想的
標準答案有推廣價值
我買了說王白是誰吧
王愛啊
這個人太有
主要的是出名出這張嘴
江湖人稱
王偉嘴
那就
著名時評人士的王大嘴王雅君乃然也
猛然也了我還當是做半夜做鴕鳥傳說明人那太和誰手人王亞軍
往別人那叫他王雅君
不能叫
賈君豪
學名叫
王偉
我看你這個多月牙外
我的朋友曼到了言歸正傳啊
勞駕您交代一下你上來就唸到你王亞軍在什麼情況
什麼情況啊真有趣
這兩天那黨國著名的御用大醫學家大病理學家把病毒學家重大疫情
愛情交響曲指揮家住南山教授
不打推廣古今奇
打開
韓庚
誰說牛股
古今奇案在說那個王亞軍什麼關係
他麻煩了了
想把好奇心勾起來
想跟你分享一下王牌最好消息
跟你講講
別管別人他不敢不敢說了
王安說
自從相信了中南山中院士的建議
韓庚
要不疼了唄不算了
忽然有勁了
網格密
風水結識多年的張大爺
爬蟲都長出新的亮這兩天老爺子用準備報名參加
馬拉松比賽呢
普通早孕晚邊夢遊裡這麼玩不成我的切手指疼不疼
您是那個
我讓你給我說和我那個
不成我這思路跟不上你好好給我解釋解釋
到底出什麼事了
為什麼要歪嘴一石板藍根的嘴巴成那樣啊
朽木不可
釣魚
沒看人家老王
那是魚肉段怎麼拒絕了段娛樂段子
估計老王啊
實在看不下去終南山教授
誰要攤上大事
請說話
要是救命的東西
你拿來做老百姓的那點錢
這也虧沒品
行書
中藥瘦曼藥的時候
吃像是有點難看
要穿的裡面董行對吧你
東邊的人議論紛紛告訴呢
他自己願是他自己
你吃去吧沒人攔著呢
非黨是專家學者的謊的和老百姓嗎
校長講了去了吧
可以不地道了
朱教授拿著教一要搭臺
經濟唱戲
跟大學的
擋不了那個嗎做得並不住院不吃藥多消費類似
是一劉興國的國策在國策真夠缺德
記得不記得先生一邊
不缺錢就行
當然啦對網友樂園早看出來了
鍾南山院士心理面試
是按合黨心
變出一對短的仿
此處難什麼藥
法蘭溫暖的就是
眼下的都成國內網友的一大快樂源泉了是咱不說了魚肉反共呢
人家的釣魚了反北專家絕對有思路
聽得到那家旅店上生效了開不動
Giligili瘋狂聯還沒能打開開關那件上就自動轉了大雨還沒停呢
你說的天冷了還能直接出來暖風器後來一打聽原來的電扇能轉啊中文
孫教授把吹了
服務
電扇能賺賺錢的軟件
宏願是確實能推
簡單的病
這有什麼新鮮的
偉哥們就當代他說了就看想不想正經殿前想症的話就一個木
木盒裝的我們都能給她檢查出糖尿病了兒子還能出於治療方案
還能治療
今晚你們一起
我也想明白了
當我得知綠卡
是木頭狀的痣
是有種茅塞頓開
提壺灌頂的感覺可以有
要合併的關係直接說到終南山院士
我先放下難度女優一個民間百姓是不是特別能一針見血
Arcana
說起民間房子對方推銷藥品的專家拖網上各種段相當有趣
到晚唐詩那段
溜達
老友就說
好容易下回絕信
想背唐詩
沒想到買了本盜版的
種子
中評
老帥中的湯匙
會穿這樣
垂死病中驚坐起
大柵欄板藍根和
洛陽親友如相問
就說再喝吧
韓庚
後宮佳麗三千人
單間全賴
板藍根
仰天大笑出門去
回來就要白蘭根
測體溫
把那個百貨那個
而且文筆好始終南山中大還最近要選呢
和這股人都知道板藍根有大問題呀
朱院士
最近有選
什麼意思
鍾教授推板藍根啊人民日報編板藍根顆以前人民日報又佔中教授可信
人民徹底蒙圈了
我知道是應該吃板藍根還應該舉報答男生啊
這故事你聽說哪一天晚
還沒聽懂
和卵針灸和哆啦那就好辦啦準備好飯的亞蒙是一個碰見我
你撿到了
好好聽2
話說這家住南山教授證100米衝刺的激情滿世界推銷板藍根長
沒想到人民日報也不知道哪位大領導的主要直接把老中準備的百米終點
王力宏生的頭給孟賢的來了該把鬧鐘給幹趴下了
不長啊趕緊把老爺的服務起來
老哥老腿受不了那個不尊老愛幼可不
18號那天哪
中國大陸媒體
也紛紛報導安終南山10月13號站臺推銷白雲山複方板藍根
當時是中教授在自己買部的開場會要講的什麼買賣弄啊
粵澳呼吸道研究中心
白雲山板藍根澳門轉化研討會暨
合作簽約會
轉化
哪隻要把
設計把這個技術轉化成生產力教人也在
老公又說呢
我們研究團隊發現
白雲山複方板藍根顆粒
對參觀並不有
小
在會那是13號在嗎
鍾教授拉其實就是將要投產的吧
板藍根提前打廣告
問題來了
鳳凰網發了一個大陸媒體
何忠院士蕭想的全都想起人民日報闢謠類報導來了板藍根對冠狀病毒
不可
我能用
想著半馬左
同一天
新浪財經那也有網友的評論過了
非典來了喝板藍根
感冒了喝板藍根
禽流感冒了喝板藍根還是七n九來了還是喝完的
還是原來的配方
還是熟悉的味道
10年
並不都換屆了海蘭跟依舊
還是原來的重教授
鳳頭油
我老弟老中的長出了一口氣說估計板藍根存貨和股票
賣光光了
可以闢謠啊那麼回事啊你有被刮呢左右開弓抽大對吧
這打的可不是終南山是咱家共和國勳章啊
補償是老重要麻煩
沒保護好
今天了
要不還是買雙黃連
蓮花生分嗎還是
本題答好玩的啊深南財經不說了嗎
12號這天發生了兩件大事務量
除了鍾南山板藍根之外還有一是什麼事啊
人民日報的報道說是衛組織總幹事譚德賽那16號的記者會上就說了
世衛組織團結實驗初步結果顯示檔案對新觀肺炎重症患者來說地塞米松
同時沒有
小的藥物
一位是黨的老婆
我朋友長期接受黨
親自指揮親自部署
是為譚德塞談屬於哪一類是忠心耿耿為黨站臺打不上怎麼解釋
石頭怎麼解釋
是用權力專家
終南山中院士
在兩位
會打起來
長島市
好辦過你們來東一家人哈哈不大家做前大家正腦殘你說你能要就跟辦
爸爸說就行了我的美國多說說啊好好好聽好聽川普的藥方和中原是的
應該把藍個人去了中國上市就行了
夠您正的啦
老譚電視啦還真是用老提醒
他一上來
先否決的就是川普
康復用藥
為什麼呀
川普大廈
懷恨在心還沒忘了還補充說
退回來了傳媒宣佈
對讀西為何干擾付方案對降低重症患者死
減少住院時間基本無效
至少要向陳飛
必須得那麼說共產系列黨幹部吧
張口就是標準從來都有倆凡事啊
凡是敵人贊成的教我們反對然後凡是敵人反對的就我們贊成
長大到底
哦那那是宣傳是
全是愛國要愛國疫苗針要是
中南海
有人渴望
這樣趕緊他
全盤照搬了按川普的治療方案准備
你真假也別出差錯效果差了找你算賬
語音庫了這種方案是差不了啊你那有人揭穿間屋內生的苦啊
人間的一段
早點就兩套煎餅果子
一個長沙人不吃的東西
說以前倒一碗
打宣傳電話
偶爾見右耳出就行了紅單位上轉了三四個說完都不信你沒收財經頭條的
怎麼綁在終南山板藍根嗎
管他叫萬能神藥萬能神
我猜可能是這樣的一種藥應該是
副作用不大
沒有太多的傘是為了不會有weather
可能吧
哪一種藥
只要宣傳不顯示有兩個
絕對夠需求2啊
特別高
所以
書房
這兒什麼呢對解決如何把老百姓都給的錢偷乾淨
那肯定版的
所以呀就萬事俱備糾察院事人一方面是能不站出來哈
事實是這種效果
說輪胎經演說了
由於在終南山院士親自點名萬能神藥板藍根一夜爆火
話題活動登上微博熱搜
引起了廣大網友的作業網店賣斷貨白雲山股價漲停
太
操縱14藝人的錢包和腦袋原來
如此簡
新浪財經有多過意不去半遮半掩
提醒說今年前出瓦辛格已經爆發那會
國家衛健委人民日報
都針對板藍根與防心灌屁股癢
和平里醫院呼吸科主任醫師江章還還專門姐
也是我出面板藍根適用於風熱感冒治療
大陸冠狀病毒是不可能
可能有小孩
冒號使
這個病毒不想多呀
不過那人是不怕沒療效他不怕沒人帶著
只要有名人大
不愁
賣斷貨是
您自己來你是主人翁民的
在專家和商家
還有黨的眼淚
您就是
我弄的錢包
公仔2020可以改成那個中南山倒騰要元年了
4月份新聞又報了他一句話連花清瘟簡直朝天讓你了
昨晚我還發過4月份的報導了不能
臺灣自由時報19號報導說
是終南山團隊最新的研究說連花清瘟有意識中的病毒細胞複製
4月14號那中國家藥監局正式批准
連花清瘟在藥品
功能主治在哪啊謝謝
可用作治療中共匪
親證的病
救人一筆
讓
以嶺藥業
股價一飛沖天
狂飆七個漲停板
最近60天的漲幅
和高達169.77%
這過程呢
以嶺藥業大國
還有懂
構建海棠親屬
持續減持
新京報你說
我六個人
手機套現您這是多少錢嗎
將近3億
人民幣
酷我
中單單很
明白自己的定位
叫他被黨打造成立後天數
終南山力挺那個一定要業創辦人那中共那個工程院院士吳10啊
家族財富暴漲
除了中共院士裡的首付認為
我要去中南山和510的關係非同一般
最終南山南背離的蓮花清瘟背書有貓膩兒那邊
當然了具體怎麼分錢
咱就不得而知了你們咱們接著硬盤
汗汗
微信公號了傑米就說了媒體曾經報道說那個足以令他終南山去年9月份在廣州
中醫科大學成立了南山10費洛聯合研究中心
合夥人
連花清瘟之不得
杜的專家主持
無實驗證連花清瘟對於中國肺炎
張曉我好不好使
三個解釋解釋
在一根堅守
自到有什
你再看一下
中共國家藥監局批准雪秘境
中藥注射液也是治療新觀危重病人的注意先後感
血必淨的生產商那是紅日藥業人士鍾南山呢
最紅日藥業的關聯企業
也就是天津紅日健達康醫藥科技有限公司的董事
翻譯一下啊
紅日藥業自家人
蘋果自家產
場地要的療效對好不好使
順利實現了
王婆賣瓜自賣自
只怕你
走大路全面那個軟件檢查呢
輸入終南山就可以發現三角公司其中一間的是廣州和研所
醫療科技公司
他是董事長全部的高管層和系擁有
90家公司說明了啥
啥呀上門一張紙上畫就
有圈的裡面往年就說了
廣州呼研所的高層那屬於
科技權貴階層
全國這些專家背後有很多的利益這些力的最終結果就是什麼呀
中國人
不再根據病情需要吃藥是的根據某些人的利益吃藥
九月八號習近平在中共所謂抗議表彰大會上
鍾南山等
四人伴奏
共和國勳章對
這揹帶著大金鍊子人
後果可防口
說過不會人傳人嗎
說過有
無限度人傳人
說過肯定人傳人
如果病毒不一定源於中國
還說過
中國共產黨
是按照科學標準
在防疫抗議
她確實
配得上你
尊重是
結婚是兩個
科學技術
全新
全身心
投訴
一群的防空
有Twitter網友那就說
我上變成慶功
曼聯花清坤說猴年大發橫財的終南山了
欺世盜名的騙子
成為英雄
笑不可
好向往
湯姆漢分人索賠法律過能力工藝人是楊展氫能對記者說過
他們已經發生初期應該參與了很多不為人知的事情
應當公開很可能是國家和人民的罪人
武漢哪有沒有白領市民化名啊陳林
終南山
基本上是
是起到了一個
馬里民眾的
他的所謂感言
只不過那是在疫情嚴重到無法掩蓋以後的
奉子放鬆讓它放大
給當地民眾情緒檢
減壓閥的作用
實際上
他是中共
氣壓
放鬆
所以我們就
想勸降國內朋友
不帶節奏電視需要一點景區黨工委專家出沒的湯姆貓
聽關押護照
什麼操控學校
小生姓名
是大海
IPhone
要想有機會警惕起來
不翻牆
不聽不
不同的上演
不喝奶茶館喝
有理由懷疑
中山藥菌感染了
他會告訴他代言的那些要來救他自己的命嗎
更高級的當官
好習近平啊
川普的治療方案公開透明
串補全之後呢
他會努力實現讓
讓同樣得病的人
免費下
同樣的藥物
在黨國呢
狗罐嗎
特供的藥品
醫療方案
咱們中國人
柚子
一個人
再說了喜感啊
哪有很多好方
廣州中院是帖子這些帖子的一個作用
就讓中國人互相看到
他們沒那麼好糊弄啊
這個段子的內容是
注意啊
這是哪裡啊
我朋友的外公
多死了兩年
火化了
無意中加人技術到老雙黃連
抱著試試看的態度
買了幾隻口服液
到的骨灰裡吧
沒想到第2天他外公就活了能走路了
現在的老爺了還時不時的走到村口有兩個呢
鍾院士推薦的藥
效果是真實
拒絕鬼故事
好累
主人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享勞令茶館下期節目
再見