李克強
聖菲古典習近平有點蒙圈美國大學寫文章人民日報更是不
不管接單
戰狼與胡錫進給擋天了還添起來
沒有玩啊
人民群眾很難單于的反顧了翻天黨中央很糾結啊到底在QQ內側
還是
沉船
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位壇友各位觀眾聽到大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館平涼茶經
英短的我都說我的賬
什麼事都有個啊
葡萄
手提包李中堂李克強在沒呢
終於熬到了
半個回
這裡工場搬回家
怎麼會的啊
拿針對了堅持不懈的給老大的熱氣球上
炸
放棄
把老大終於點
看著還行
共同與分享可是洩氣的心得
假如說咱們好飯不嫌晚
這可歌可泣的英雄事蹟一會兒
彙報先交代一下背景
有點叼
有用啊有絕對有用全是最近發生的是最危險的規和中國的時局真相和
中藥
對沒有這兩個店點
李中堂哪有那事
實力讓男一號
你的頭啊
說的有點點
這種湯
找原病啊他想哪去了我又沒說呢
是咱們哪天新的總
土家族是在出來那些
甲數是
然後兩腿多啊再來加去呢
一不留神
連老李的老師
全家一鬼
好的我幫著做法
直供稿人可不是靠運氣
腳踏著走的人是靠
後天努力
後天努力很多
努力了
都努力混滿腳大炮來了
還有事說事
200人拿特別信息通道
我得了重要消息
最近黨
那倆
楊玉賢戰狼
長啊胡編胡錫進
白眼狼
白眼
部長王毅
給打個桶
要大量的給說了
肚子上的安裝發現
給胡錫進河網易
近期的言行
別當那偉大事業
已經造成了
不可彌補的
或者然後做是為了能不能組織方能查準時說完下你個腦殘
不可彌補的損
是什麼呢
網易
把握主人
別讓熱醒了
在湖邊和意見呢
單中文
給讓人醒了
在習大大的中國夢啊
多了
打開夢詩
老闆特別鬧鐘點了
人多哪國人
不過的由於近期這兩個戰狼
進攻是屬於哪種
那個提亞被群眾的血量的研究類大數據
給貝若行路線來歷大曝光讓敵人給予
選下來沒法繼續
做臥底工
你最好從根本上解決了中國夢不好做的事
腳不行
寫完了到站了尷尬
對了
你說半天有中間夢想
你發工作的啊那有什麼具體表現具體表現
退縮了
總結成一句話
擋不跟老百姓男友娛樂治國嗎現在能吃瓜群眾練就了一身新本事
娛樂
反顧
煩並快樂著讀一行
不過形勢行
王建黨經過調查發現啊
這套活
傳王力宏進
手把手教出來的
而且呢
網絡上韓正當那些帖子水平現在是越來越高有臺特別一會
還不信研究啊
你寄一起都檢測不出
水平分割
劉爽
住英國大使
使劉曉明明天劉大使
不給算
點讚了謝謝
被晒得發現都來找付那還能享受著那必然後那網上已經有人放瀏覽
你好聲音趕快怎麼說的
這是反華勢力的栽贓陷害
中國沒有政治犯
性交
沒有集中營
大使
沒有瀏覽
黃爽
哈對吧那點要處理越描越黑了好像沒錢沒兩句啊
還有機會洗白
用幫他比來的方式
芥川的話那流氓嘴臉
小商社喜飯
多半合成
真棒磨成了
給陶老大廈
太霞教授人都一錘定音了你啊
就一陣子殭屍破解
人死不能復活
小不能洗髮吃
沒用的好看了
那來了
碰到了
除了像你那貼吧
道路繼續走後將兵發的帖子點評一事
這麼說的
對中國外交部翻譯成趙麗娟的長樂隊美國公務員採取此
在中國來美留學人員的合法
權益的措施是什麼呀什麼事啊
赤裸裸的政治迫害和種族歧視嚴重侵犯了我們中國留學生的人權
留戀上
美國人宣佈
至今已經撤銷了簽名中國學生和研究人員的簽證
原因是什麼呢
這些人跟中共的軍方有關的
美探的祕密工作
來到不拿兩個掛不住
不要臉
有分寸的
華盛頓
明天沒有喝著冰怎麼尿頻道傳播其實也不是很平
行了就把他要不那套標準的車不用話給翻譯成一個文化把鬼話
還有人嗎大的
鄧莎的不同
堅決反對
黃拉至美國
這現代人來供養的問一下因為我們可以偷
直接點共產了
不用學
這個板子
這是侵犯人權
操你妹啊人家人也知道人權兩類需要時候也是
有人傳點回事
為啥錯還說了穿不要通過堅決反斷
會損害美國自己的利益
以後就好用本說明白了誰
這就是啊讓美國搬石頭砸了自己腳下的還說的某某邏輯是正神
翻譯的挺明白
我這裡也有一個翻譯的特別的
一隻前兩天不敢大會上QQ我個不答應呢對呀人家除了唄
雖然這是怎麼了有人翻譯了英文翻譯
在回答聽聽
是不是翻譯的特別容易懂
偉大黨組
補習的五個不大銀幕了
我不答應
人民拋棄我拋棄我黨
二我不答應美國跟我們錯過
但我不答應結合事情國家主權
是我不答應蒙古人學母女
我
我不答應你們
中了我開發了病毒然後不用我的劣質口罩
我和你聊
還挺理直氣壯
我聽半天啊說最重要的就是第1條
Hello在哪哪都報了啊發廣大道題怎麼說
習近平冒號任何人企圖把中共和中國人民歌列事例中國人民決不答
這個號碼是不說話就說中絮絮叨叨一天到晚
什麼竟無一人是男兒結果那裡出事就問問說說版人民突然等鍵盤
後來他自己也不
不是吧男兒
小朋友玩多200這個還不算難啊
那你多少塊金才算呢
竟無一人是男兒你當時啊
這話說的有點大
有人記得呢
怎麼辦啊
給打了個電話要不說
沒錯
對了那是你看了嗎
公園上這個出來掛在大廳那樣的東西沒網錯亂啊同感激涕零開始
剛剛洗的來了
好看了奶奶一同報呢
共和國勳章的獲獎者中藍山冒號
生逢盛世定不服上市沒
結果表示一同好評啊好評說這習近平的2019年給深延伸的嗎
碼頭調大音量的老年電話就掛了
今天習近平又給鍾南山觀
洪晃大計量單位
而且要往東中南山南張口閉口上是很開心啊
可但是蛋殼
我是按人民漢唐盛世輸出功率輸出文化ID文面上是怎麼
我說的並不
網遊
就這問的有點堵車啊
這老朱有點晚節不保沒想到初六人們會
華鼎盛和過終南山的這次被綁架封激動得有點找不著北
那打電話說出來過
我們跟有些國家有很大區別的我們啊就是命最重要
好了還有話那人的生命是第1把關人命不是最重要的人全文保所
這麼多人的面試我們
作為大人權的表現呢
徹底明白
為什麼打進電子掛她脖子
海關鍵說啊那真偽當站臺和後天性化
我默默的看著天娛樂性盆網友啊
視覺上拿老斷了斷蠢
煩惱斷呢
買了盆含羞草
結果回來呢
咱們碰
他都不害羞
打電話
那老闆怎麼回事啊講話感就說
你買的還是草啊
是最不要臉的一種非常珍貴啊全世界
就上一個
得到了娛樂
我終於把中國的嚴肅大腦徹底玩壞了
我看有中男生說幾名同夥1萬歲的時候
也沒人眨一下眼就不見了
王建良說有時候呢還真不能做到事
52不見飯
為什麼呀
喜劇小人太強力和強烈給大夥唱張孝祥
最近發現
給習近平8號那天在大會堂舉行全國抗議表彰大會話
引用了一句話
流星雨
哪去呢
世上沒有從天而降的英雄
只有五瓶
有興趣的發
殘忍的手
Aurora
他用的話是來稱讚大陸那些醫護人員那些年輕人怎麼了醫生護士表現
沒想到
剛點吧
全場燈
往下就涼了
網友們立馬
揭祕
說這個香港反送中運動一般苦抗爭者的名言啊
紅旗下的香港滿大街都一句話
黃莉新依然要被認出來你小孩
這邊海外的香港抗爭了那你就說
這句話是太原創
太2015年
幫我哥哥李正希參選的香港區議會議員構思出這句口號
100%
人類的航空的話
這裡圓心到新平到用他的原裝劇的表
表特別憤怒
然後把那點書上面就行
地球最無恥
最邪惡的組織為我故鄉
九鼎上海我主人一會我去
許多網友看到我留在香港的一點精神道用成了哄騙生物其受害者的口
好感
這弟弟是足夠生氣啊不管
打開的Google更新到挺高興嗎
你東西呀還笑著說感謝習主席為我做宣傳啊
10瓦這句口號
現在製作那個天氣呀
向大眾籌是多賣出50%假貨而且表態
我們一定會竭盡全力繼續推行和謹記這個教會
不忘初心不忘初心和習總在大知道單的他要不要講面了
我說明一下
李正曦男士香港
湖南五金商店的老闆啊
他店鋪那是去年反送運動說風生水起雙應運而生的
專門買防護的
防毒面罩頭盔
護膝護甲等等
保護港人免受那些被惡警的
傷害
你東西拿你那開這個商店被抓捕過
當時的貨物也被
警方給充公了
當時他這句競選口號曾經
貝里
你東西印在各種防護英語讓防護產品上
後來啊這句話
越來越出名
香港抗爭者
住把他的
街頭
這次
張學良
打開完了
老虎留有空分別錯過了
濟寧哪是香港國防的事
始作俑者
棒約翰
反正這個世上沒有從天而降的英雄合體
請說出的煩人這句話
訪問這句話還挺共寶長大談戀什麼青年的擔當
你說這樣像是不出大來絕對無厘頭
這叫娛樂之國版
老爺說啊那小學生抄作業被抓個現行
您就說擋怎麼
什麼作業都看
很吵啊
莫非在洗碗的祕書
是香港永派的鐵桿粉絲
或者大陰謀家老虎牛
想好好的黑
男一號18
這還真不知道
Adele對中共黨內人民日報不敢登那美國駐華大使的文章那是你知道吧日啊
滿城風雨沸沸揚揚
美國國務卿蓬佩奧都
頭髮話沒錯
老婆這回有一鳴驚人
上海白水都跟上了哇
中共區委
害怕人民
思想自由之本要看一張紙疊
打給悶了半天說不說話了
如果你的話說就是
你說的不是按照美國之音樂報道那朋票的九號半夜看到那份聲明說
中共主要宣傳報紙人民日報拒絕發表布蘭斯塔德大學
文章這篇文章呼籲了
兩國通過未經審查的討論
不受限制的互動來構建雙邊關係
拒絕審查
大姊妹篇文章的題沒
基於隊長
重置關係觀點什麼呢
中共聲稱要專注於合作的領域
不知彼此分歧但實際上呢
中午利用的說辭
一直迴避分歧
接觸老好處
做了承諾
是誰的錯
重要聲明就說在美國啊
中國政府
俄官員可以直接對美國人民發表一點通過電美國的各種自由媒體
也表達那個中國政府他的立場
給中國駐美大使崔天凱今年已經在美國有些主要新聞媒體發佈了五篇篇文章
美國大學了不被允許在中共的媒體登門張玲
您說怎麼對黨的
是啊朋友那最後就說中共拒絕這麼做
是啊那些未經選舉而當權的共產黨精英文
害怕自己人民的
思想自由偉
害怕自由世界對
對他們治理中國方式
出了看法
年輕的列句
中共當初有害怕自己的人民思想自由
不也是好就不會怕他現在是真不行了
人民現在都想出了娛樂行動
你老抗皺眉著來了擋在美國能新聞回去呀現在都能收回大陸去玩了
各種硅片裡面找知音和各種喜感讓人會
上海南部分享那天美國也腐敗呢
那回家講一兩眼
我讓人姑娘沒準然後你能做
我辦公室這麼給我
誰出的誦讀完酒才叫人民群眾汪洋大海啊
我也好
掉海里出來了
如果大海
黃驊用口水
那麼顏色
要苗別呀
打出售的老闆姓做示範承受的娛樂趣和地板上鋪滿大街辦天下崗工人
您信不信佛嗎
明天逛的時候你們那麼多當然的微笑的
回答一下到達校長
龍陽亂說好多姓王姓張的嗎
我看南大街那份幸福不幸福這還不是問題
你好正點老百姓創造了幸福生活那就問就問吧對不對
也沒什麼
關鍵是
乾的是坑人
害人騙人的夠了
甘南九根
受害者要點贊
要感恩大多要滿滿
會補給他錯誤的
不是人民群眾萬大海可怕
是黨內無厘頭可
歡迎來樂兒這兒八經地說的話
性感月相
高級黑
你還真是
來源央視網高級黑板真誠下月將房子黨中央
一點都沒有了
當他是死活看不清原因了一心一意的滿世界找你
早睡的人都成了原大海
孩子不安全啊
那下次你不讓你看沒有啊
上學的農民工上高鐵
結果
為了不好
鳳姐的會折能上任
沒準這老農民呀
見頭像劇就上垂頭
我看了視頻了網管這叫現實但大片
怕個錘
我要把你泡過的
奇葩這個錘子
把那把拿錘子老百姓
全世界
9號說那美中經濟和安全審查委員會壓在美國國會去
舉行的聽證會
美國智庫蘭德公司的中國問題專家表示
考試答案
在書面證詞裡面
我按中共領導人
有人相信
中共必須強
為什麼呀
你們他們無法
承擔展示軟弱所帶來
來的後果
這個所謂人民共和國政權的中級粉絲
他最大的庫
就在於有一天
他將不得不直接面對中國人民的憤怒
對來自內部挑戰的擔心
使得中共領導
也不
眉山書記
這還真是出了黨中央對左心房子有啥說挺準
還有嘞
美國的賣半天到現在了趕緊公佈了剛才答案吧
簽名下著李中堂
在馬來西亞多給車位的
你做點什麼情況下
這個情況很簡單
9號手拿李克強召開國務院常務會議
發明一心才來晚上宣佈
消費讀點
白話就是下水道堵那朵
再回了李克強不再孤獨
為什麼呢
張天涯
習近平
你好
50那財經會議
也更好
Ford無點
閱讀點
春天的什麼意思
新華社有說
今年消費
Inei情收到腳
衝進
成為經濟恢復的
小薄弱環
要打通制約經濟增長
消費讀
更大釋放內需
增強經濟恢復
復性增長
兩個動力
大陸牙這個是李克強
楊再一次洩密了
神祕了
承認
給消費力不行
制約經濟會
暨南大學校糊糊的才消費讀點
李克強
又讓打
聽明白了點下載大頭和老百姓
姑娘讓你聽不懂其實叫什麼沒錢了沒人消費
所以至今沒有毒死了
去不要太沒人多他就幹了幹了
應酬眼下吧
就普通的校服口服困難忘的美國一天到晚叫了
在晚上叫人把子全都花光了慢慢流逝
到福州工廠倒閉大江現在的發大水
乾旱龍捲風好黃待非洲豬瘟被廣範圍繞恢復上哪找
消費者
所以啊這次李克強承認消費讀點
點明瞭消費問題解
解決不了
空格等於宣佈
所謂的內循環
循環雙循環
實景
全乎有人的空洞口
口號根本解決不了中國經濟恢復
你還真是
唉說的這說法又戳到一尊心平的內循環大手筆
氣管兩氣呀
但是啊
老習這次
美蘭站
同一天習近平主
主持召開
中央財經委員會第8次會議研究
暢通國民經濟循環
和現代
流通體
隨便說
呼一下你
胡說
流通體
現代化程度不高
存在不少讀點
極大解決
要認同
唱高調
少了長跑下來杯裡沒水
我兜裡沒錢
不會玩真沒hua 35城
哦那你也不能太樂觀賞
黨歷來的規律就是
血濺南
岳陽那棟
家庭內鬥
這擋續命的著
李克強
下一步
還不定
小桃心
他們在我的並不關心你也幫助他們就老百姓
你這裡包含的淘汰的淘汰出來了就多野草花方片的區別
螺絲釘
所謂範兒咱老百姓
中藥類消費讀點
以點帶面
這叫全都摔死了那得嚴嚴實實的
打折的小路順著牆了就那個救命錢呢
Docker
什麼事
都能幹得出來
不能掉以輕心
怎麼辦啊
吞長量是
還是
口罩
我看呀
核桃白酒
評共產黨
看了吧
大乘弄明白了啊
都不算上胖上沒爪
還能留
暗花明
明瞭
好主意
好累
送人心茶手有餘香
記得訂閱分享場晚節目點擊屏幕上哥倆推薦的精彩集
節目再見