李克强
圣菲古典习近平有点蒙圈美国大学写文章人民日报更是不
不管接单
战狼与胡锡进给挡天了还添起来
没有玩啊
人民群众很难单于的反顾了翻天党中央很纠结啊到底在QQ内侧
还是
沉船
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位坛友各位观众听到大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆平凉茶经
英短的我都说我的账
什么事都有个啊
葡萄
手提包李中堂李克强在没呢
终于熬到了
半个回
这里工场搬回家
怎么会的啊
拿针对了坚持不懈的给老大的热气球上
炸
放弃
把老大终于点
看着还行
共同与分享可是泄气的心得
假如说咱们好饭不嫌晚
这可歌可泣的英雄事迹一会儿
汇报先交代一下背景
有点叼
有用啊有绝对有用全是最近发生的是最危险的规和中国的时局真相和
中药
对没有这两个店点
李中堂哪有那事
实力让男一号
你的头啊
说的有点点
这种汤
找原病啊他想哪去了我又没说呢
是咱们哪天新的总
土家族是在出来那些
甲数是
然后两腿多啊再来加去呢
一不留神
连老李的老师
全家一鬼
好的我帮着做法
直供稿人可不是靠运气
脚踏着走的人是靠
后天努力
后天努力很多
努力了
都努力混满脚大炮来了
还有事说事
200人拿特别信息通道
我得了重要消息
最近党
那俩
杨玉贤战狼
长啊胡编胡锡进
白眼狼
白眼
部长王毅
给打个桶
要大量的给说了
肚子上的安装发现
给胡锡进河网易
近期的言行
别当那伟大事业
已经造成了
不可弥补的
或者然后做是为了能不能组织方能查准时说完下你个脑残
不可弥补的损
是什么呢
网易
把握主人
别让热醒了
在湖边和意见呢
单中文
给让人醒了
在习大大的中国梦啊
多了
打开梦诗
老板特别闹钟点了
人多哪国人
不过的由于近期这两个战狼
进攻是属于哪种
那个提亚被群众的血量的研究类大数据
给贝若行路线来历大曝光让敌人给予
选下来没法继续
做卧底工
你最好从根本上解决了中国梦不好做的事
脚不行
写完了到站了尴尬
对了
你说半天有中间梦想
你发工作的啊那有什么具体表现具体表现
退缩了
总结成一句话
挡不跟老百姓男友娱乐治国吗现在能吃瓜群众练就了一身新本事
娱乐
反顾
烦并快乐着读一行
不过形势行
王建党经过调查发现啊
这套活
传王力宏进
手把手教出来的
而且呢
网络上韩正当那些帖子水平现在是越来越高有台特别一会
还不信研究啊
你寄一起都检测不出
水平分割
刘爽
住英国大使
使刘晓明明天刘大使
不给算
点赞了谢谢
被晒得发现都来找付那还能享受着那必然后那网上已经有人放浏览
你好声音赶快怎么说的
这是反华势力的栽赃陷害
中国没有政治犯
性交
没有集中营
大使
没有浏览
黄爽
哈对吧那点要处理越描越黑了好像没钱没两句啊
还有机会洗白
用帮他比来的方式
芥川的话那流氓嘴脸
小商社喜饭
多半合成
真棒磨成了
给陶老大厦
太霞教授人都一锤定音了你啊
就一阵子僵尸破解
人死不能复活
小不能洗发吃
没用的好看了
那来了
碰到了
除了像你那贴吧
道路继续走后将兵发的帖子点评一事
这么说的
对中国外交部翻译成赵丽娟的长乐队美国公务员采取此
在中国来美留学人员的合法
权益的措施是什么呀什么事啊
赤裸裸的政治迫害和种族歧视严重侵犯了我们中国留学生的人权
留恋上
美国人宣布
至今已经撤销了签名中国学生和研究人员的签证
原因是什么呢
这些人跟中共的军方有关的
美探的秘密工作
来到不拿两个挂不住
不要脸
有分寸的
华盛顿
明天没有喝着冰怎么尿频道传播其实也不是很平
行了就把他要不那套标准的车不用话给翻译成一个文化把鬼话
还有人吗大的
邓莎的不同
坚决反对
黄拉至美国
这现代人来供养的问一下因为我们可以偷
直接点共产了
不用学
这个板子
这是侵犯人权
操你妹啊人家人也知道人权两类需要时候也是
有人传点回事
为啥错还说了穿不要通过坚决反断
会损害美国自己的利益
以后就好用本说明白了谁
这就是啊让美国搬石头砸了自己脚下的还说的某某逻辑是正神
翻译的挺明白
我这里也有一个翻译的特别的
一只前两天不敢大会上QQ我个不答应呢对呀人家除了呗
虽然这是怎么了有人翻译了英文翻译
在回答听听
是不是翻译的特别容易懂
伟大党组
补习的五个不大银幕了
我不答应
人民抛弃我抛弃我党
二我不答应美国跟我们错过
但我不答应结合事情国家主权
是我不答应蒙古人学母女
我
我不答应你们
中了我开发了病毒然后不用我的劣质口罩
我和你聊
还挺理直气壮
我听半天啊说最重要的就是第1条
Hello在哪哪都报了啊发广大道题怎么说
习近平冒号任何人企图把中共和中国人民歌列事例中国人民决不答
这个号码是不说话就说中絮絮叨叨一天到晚
什么竟无一人是男儿结果那里出事就问问说说版人民突然等键盘
后来他自己也不
不是吧男儿
小朋友玩多200这个还不算难啊
那你多少块金才算呢
竟无一人是男儿你当时啊
这话说的有点大
有人记得呢
怎么办啊
给打了个电话要不说
没错
对了那是你看了吗
公园上这个出来挂在大厅那样的东西没网错乱啊同感激涕零开始
刚刚洗的来了
好看了奶奶一同报呢
共和国勋章的获奖者中蓝山冒号
生逢盛世定不服上市没
结果表示一同好评啊好评说这习近平的2019年给深延伸的吗
码头调大音量的老年电话就挂了
今天习近平又给钟南山观
洪晃大计量单位
而且要往东中南山南张口闭口上是很开心啊
可但是蛋壳
我是按人民汉唐盛世输出功率输出文化ID文面上是怎么
我说的并不
网游
就这问的有点堵车啊
这老朱有点晚节不保没想到初六人们会
华鼎盛和过终南山的这次被绑架封激动得有点找不着北
那打电话说出来过
我们跟有些国家有很大区别的我们啊就是命最重要
好了还有话那人的生命是第1把关人命不是最重要的人全文保所
这么多人的面试我们
作为大人权的表现呢
彻底明白
为什么打进电子挂她脖子
海关键说啊那真伪当站台和后天性化
我默默的看着天娱乐性盆网友啊
视觉上拿老断了断蠢
烦恼断呢
买了盆含羞草
结果回来呢
咱们碰
他都不害羞
打电话
那老板怎么回事啊讲话感就说
你买的还是草啊
是最不要脸的一种非常珍贵啊全世界
就上一个
得到了娱乐
我终于把中国的严肃大脑彻底玩坏了
我看有中男生说几名同伙1万岁的时候
也没人眨一下眼就不见了
王建良说有时候呢还真不能做到事
52不见饭
为什么呀
喜剧小人太强力和强烈给大伙唱张孝祥
最近发现
给习近平8号那天在大会堂举行全国抗议表彰大会话
引用了一句话
流星雨
哪去呢
世上没有从天而降的英雄
只有五瓶
有兴趣的发
残忍的手
Aurora
他用的话是来称赞大陆那些医护人员那些年轻人怎么了医生护士表现
没想到
刚点吧
全场灯
往下就凉了
网友们立马
揭秘
说这个香港反送中运动一般苦抗争者的名言啊
红旗下的香港满大街都一句话
黄莉新依然要被认出来你小孩
这边海外的香港抗争了那你就说
这句话是太原创
太2015年
帮我哥哥李正希参选的香港区议会议员构思出这句口号
100%
人类的航空的话
这里圆心到新平到用他的原装剧的表
表特别愤怒
然后把那点书上面就行
地球最无耻
最邪恶的组织为我故乡
九鼎上海我主人一会我去
许多网友看到我留在香港的一点精神道用成了哄骗生物其受害者的口
好感
这弟弟是足够生气啊不管
打开的Google更新到挺高兴吗
你东西呀还笑着说感谢习主席为我做宣传啊
10瓦这句口号
现在制作那个天气呀
向大众筹是多卖出50%假货而且表态
我们一定会竭尽全力继续推行和谨记这个教会
不忘初心不忘初心和习总在大知道单的他要不要讲面了
我说明一下
李正曦男士香港
湖南五金商店的老板啊
他店铺那是去年反送运动说风生水起双应运而生的
专门买防护的
防毒面罩头盔
护膝护甲等等
保护港人免受那些被恶警的
伤害
你东西拿你那开这个商店被抓捕过
当时的货物也被
警方给充公了
当时他这句竞选口号曾经
贝里
你东西印在各种防护英语让防护产品上
后来啊这句话
越来越出名
香港抗争者
住把他的
街头
这次
张学良
打开完了
老虎留有空分别错过了
济宁哪是香港国防的事
始作俑者
棒约翰
反正这个世上没有从天而降的英雄合体
请说出的烦人这句话
访问这句话还挺共宝长大谈恋什么青年的担当
你说这样像是不出大来绝对无厘头
这叫娱乐之国版
老爷说啊那小学生抄作业被抓个现行
您就说挡怎么
什么作业都看
很吵啊
莫非在洗碗的秘书
是香港永派的铁杆粉丝
或者大阴谋家老虎牛
想好好的黑
男一号18
这还真不知道
Adele对中共党内人民日报不敢登那美国驻华大使的文章那是你知道吧日啊
满城风雨沸沸扬扬
美国国务卿蓬佩奥都
头发话没错
老婆这回有一鸣惊人
上海白水都跟上了哇
中共区委
害怕人民
思想自由之本要看一张纸叠
打给闷了半天说不说话了
如果你的话说就是
你说的不是按照美国之音乐报道那朋票的九号半夜看到那份声明说
中共主要宣传报纸人民日报拒绝发表布兰斯塔德大学
文章这篇文章呼吁了
两国通过未经审查的讨论
不受限制的互动来构建双边关系
拒绝审查
大姊妹篇文章的题没
基于队长
重置关系观点什么呢
中共声称要专注于合作的领域
不知彼此分歧但实际上呢
中午利用的说辞
一直回避分歧
接触老好处
做了承诺
是谁的错
重要声明就说在美国啊
中国政府
俄官员可以直接对美国人民发表一点通过电美国的各种自由媒体
也表达那个中国政府他的立场
给中国驻美大使崔天凯今年已经在美国有些主要新闻媒体发布了五篇篇文章
美国大学了不被允许在中共的媒体登门张玲
您说怎么对党的
是啊朋友那最后就说中共拒绝这么做
是啊那些未经选举而当权的共产党精英文
害怕自己人民的
思想自由伟
害怕自由世界对
对他们治理中国方式
出了看法
年轻的列句
中共当初有害怕自己的人民思想自由
不也是好就不会怕他现在是真不行了
人民现在都想出了娱乐行动
你老抗皱眉着来了挡在美国能新闻回去呀现在都能收回大陆去玩了
各种硅片里面找知音和各种喜感让人会
上海南部分享那天美国也腐败呢
那回家讲一两眼
我让人姑娘没准然后你能做
我办公室这么给我
谁出的诵读完酒才叫人民群众汪洋大海啊
我也好
掉海里出来了
如果大海
黄骅用口水
那么颜色
要苗别呀
打出售的老板姓做示范承受的娱乐趣和地板上铺满大街办天下岗工人
您信不信佛吗
明天逛的时候你们那么多当然的微笑的
回答一下到达校长
龙阳乱说好多姓王姓张的吗
我看南大街那份幸福不幸福这还不是问题
你好正点老百姓创造了幸福生活那就问就问吧对不对
也没什么
关键是
干的是坑人
害人骗人的够了
甘南九根
受害者要点赞
要感恩大多要满满
会补给他错误的
不是人民群众万大海可怕
是党内无厘头可
欢迎来乐儿这儿八经地说的话
性感月相
高级黑
你还真是
来源央视网高级黑板真诚下月将房子党中央
一点都没有了
当他是死活看不清原因了一心一意的满世界找你
早睡的人都成了原大海
孩子不安全啊
那下次你不让你看没有啊
上学的农民工上高铁
结果
为了不好
凤姐的会折能上任
没准这老农民呀
见头像剧就上垂头
我看了视频了网管这叫现实但大片
怕个锤
我要把你泡过的
奇葩这个锤子
把那把拿锤子老百姓
全世界
9号说那美中经济和安全审查委员会压在美国国会去
举行的听证会
美国智库兰德公司的中国问题专家表示
考试答案
在书面证词里面
我按中共领导人
有人相信
中共必须强
为什么呀
你们他们无法
承担展示软弱所带来
来的后果
这个所谓人民共和国政权的中级粉丝
他最大的库
就在于有一天
他将不得不直接面对中国人民的愤怒
对来自内部挑战的担心
使得中共领导
也不
眉山书记
这还真是出了党中央对左心房子有啥说挺准
还有嘞
美国的卖半天到现在了赶紧公布了刚才答案吧
签名下着李中堂
在马来西亚多给车位的
你做点什么情况下
这个情况很简单
9号手拿李克强召开国务院常务会议
发明一心才来晚上宣布
消费读点
白话就是下水道堵那朵
再回了李克强不再孤独
为什么呢
张天涯
习近平
你好
50那财经会议
也更好
Ford无点
阅读点
春天的什么意思
新华社有说
今年消费
Inei情收到脚
冲进
成为经济恢复的
小薄弱环
要打通制约经济增长
消费读
更大释放内需
增强经济恢复
复性增长
两个动力
大陆牙这个是李克强
杨再一次泄密了
神秘了
承认
给消费力不行
制约经济会
暨南大学校糊糊的才消费读点
李克强
又让打
听明白了点下载大头和老百姓
姑娘让你听不懂其实叫什么没钱了没人消费
所以至今没有毒死了
去不要太没人多他就干了干了
应酬眼下吧
就普通的校服口服困难忘的美国一天到晚叫了
在晚上叫人把子全都花光了慢慢流逝
到福州工厂倒闭大江现在的发大水
干旱龙卷风好黄待非洲猪瘟被广范围绕恢复上哪找
消费者
所以啊这次李克强承认消费读点
点明了消费问题解
解决不了
空格等于宣布
所谓的内循环
循环双循环
实景
全乎有人的空洞口
口号根本解决不了中国经济恢复
你还真是
唉说的这说法又戳到一尊心平的内循环大手笔
气管两气呀
但是啊
老习这次
美兰站
同一天习近平主
主持召开
中央财经委员会第8次会议研究
畅通国民经济循环
和现代
流通体
随便说
呼一下你
胡说
流通体
现代化程度不高
存在不少读点
极大解决
要认同
唱高调
少了长跑下来杯里没水
我兜里没钱
不会玩真没hua 35城
哦那你也不能太乐观赏
党历来的规律就是
血溅南
岳阳那栋
家庭内斗
这挡续命的着
李克强
下一步
还不定
小桃心
他们在我的并不关心你也帮助他们就老百姓
你这里包含的淘汰的淘汰出来了就多野草花方片的区别
螺丝钉
所谓范儿咱老百姓
中药类消费读点
以点带面
这叫全都摔死了那得严严实实的
打折的小路顺着墙了就那个救命钱呢
Docker
什么事
都能干得出来
不能掉以轻心
怎么办啊
吞长量是
还是
口罩
我看呀
核桃白酒
评共产党
看了吧
大乘弄明白了啊
都不算上胖上没爪
还能留
暗花明
明了
好主意
好累
送人心茶手有余香
记得订阅分享场晚节目点击屏幕上哥俩推荐的精彩集
节目再见