快人快語
天下是京腔京韻
老北京
三天不見華鋒論見黨國的都大閱兵實名登記大小便協和醫院不合
荷葉連續三天不接單大病小病都不能來孕婦臨產斷前您捧送員
川普聯大放豪言
社會主義要玩石宗教自由必須的
香港問題敢造次
我跟你沒完
貿易障礙人全站北京鼎峰來做按川普大學理論原南到中共感逆天
趕一天不敢逆天10歲小童佔投錢
合理費用五證聯手
阿里想訂餐抱歉趕緊出去買牛奶顧客說了
您退招人煩
全球查有發郵件國商日理萬千言
紅燒垂死
中找日
70年一夢一睜眼
黑夜結束
要亮天
跪求各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
品秋茶亭國商我是留著管理賬
臨戰狀態秀肌肉中聯為晚演
奇葩
其他沒人要新高度了讓他們件事件上傳說說
聽從友誼貼吧
要瘋了瘋了北京上廁所都得實名登記了怎麼說
讓你們見見中共青年大慶北京建的程度如廁
鄧家
上廁所要登記
哎喲喂
如廁新規定什麼情況怎麼說啊
有一個標題是叫臨時通道的行為令怎麼說
今天門閱兵再記
用他所要求
凡使用本公廁的人需出示身份證件
還有聽寫
註冊登記表
給你東西的內容啊
生證號
手機號碼姓名性別
預計使用時間等等等等最雷人的意象
排便種類
真的假的呀
重口味登記表
無語
如實際使用時間超時還需要填寫詳細說明不少於200字雲海
共廁所上可以
想是讓他回家難了
你說這樣真胖應對及的麻煩人大了
無度的跟錯了媽媽的差那麼緊張啊
大媽真憋不住了你行你好讓我進來吧我出來立馬給您回家拿生命呀
就是屎尿不等人
誰說不是科大媽特別鐵面無私幹啥
堅決不行
現在的人多長
中華陽看似手能行嗎
聚會有隻必須防微杜漸杜絕一切安全隱患不要換人長了可乘之機
還一套一套的再看那八個手一點無奈地說
行了大媽不能上課了用了操作了
從褲兜裡面解決了
哎喲啊
別站著啦趕緊回家換褲子吧
您瞅著這黨給老百姓什麼呀
這還是沒帶身份證啊
還有一個理由
就把各種證件但不是奇
偏長的眼神不好寫更慢那人就悲催了
等著表格天然多拉了一褲襠了還有別人行不行
有一網友感嘆說啊
同治上把一個加一條拉板不許沖廁所
華東管理員檢查完以後才能充另外還有網友說那隻怕有人的工作裡面放假但這樣的人
滿臉噴糞阿薩利人一種是科技園
有網友還給黨出主意呢
避免放屁是造成環境汙染
重度霧霾全球變暖的主要原因
我選你避免都有大賽的話放屁屁準放屁文明放屁打入您的
越說越不像話了
說是朋友
行了甭管是說了15年的時候大閱兵北京東側有哪位回這回自由亞洲也報
說北京當地媒體人披露
貴婦人心
具有最後一點點隱私空間的廁所
被人利用成為搞破壞地方
據悉那點自2015年大閱兵期間北京實時公廁管制之後再次出臺公
工作維穩政策
有朋友陪保留了88向北京網友求證過他懷疑該消息是否真的對呀
打聽到底是真是假
他就敢說本來有疑慮在微信吧幹群裡邊像北京有人求證
結果呢
問題都發不出去
可見
是真的
反向正式法
行了再闢謠先上微信群過山一下
我看有網友說
我不想廁所列是真的
不然上廁所
太過荒誕
不可能就是那您看了下面消息可不可能啊還有哪個是啊經常有通知中
中共政府在北京宣佈戒嚴10000拒絕接診一切病人包括孕婦
具體是怎麼說的尊敬的患者
十一期間
我院處於戒嚴區內
豬卷3號中午到12號凌晨
急診孕產婦無法進入醫院後面是如何提前數月後突發狀的電話
小姐來腳部那幫肉拉班的口頭語來了
生存權是最基本的人權感而週年閱兵最基本的人權都沒了
所以您在朋友圈看見在稀奇的事也甭吃驚
11的北京碰上任何稀奇古怪的事
鹽都是稀鬆平常
行了一個地圖北京看一下達彼岸的美國首都華潤對香港幾百萬抗爭者來說25
是一個重要的日子短
這一天的美國國會外交委員會表決
通過了兩個板
一個是香港人權與民主法案另外一個省保衛香港反
只見那十幾個國會議員的發言了表達對香港抗爭者的支持
同時譴責中共的香港侵犯人權自由的惡行買書
國會議員下般的發言特別有利
他說
我們看到在香港發生的對基本人權的侵蝕反應了中國工人黨的本質這就是共產
在新疆在西藏我們看到這些事情周而復始的發生
他們統治下的人民根本沒有自由這就是共產黨想要的
不僅在中國還想讓世界其他地方都在他的枷鎖之下
我們一定不能讓他的野心得逞
前美國助理國務卿馬林諾夫斯基說
中共非常害怕那個法案通過
下一步
香港人權與民主法案就要的國會全院進行表決了
一旦通過川普總統
1000字立馬生效
估計陸國會兩週休會以後
1點叫表決
行了離開華盛頓趕往世界之都紐約曼哈頓兩頓
從23號開始在連續周的時間裡面
來自全世界各國政要將聚集在聯合國總部
展開一系列主題會議辯論挫傷
這其中的涉及中美關係的有兩重要的演講
演講人是一位美國總統川普
這老中醫傳播兩天訂做三件事
尊重錘猛砸中共留得給他說說了
Person天川普作為美國曆史上45人總統中的第1人
在聯大主持人呼籲全球保護宗教自由的會議
發表了咱們上期節目魚王那個
歷史興宗教自由演講沒錯
父母重生的她反覆說那句話
說美國的立國原則是我們的
權力不來自政府
而是來自神對一個和平繁榮和中德的社會來說
沒有任何權利
你追隨個人的宗教信仰更為根本
而且呢川普還不點名地提到一些政府不含有信仰的人
許多信仰者經常被他們的本國政府監禁
制裁
酷刑甚至謀殺
僅僅是因為堅守自己的
信仰中共就那樣
這簡直難以置信
今年美利堅合眾國
一個明確的聲音和語
世界各國多少起了結束宗教迫害
美國與所有國家的信徒站在一起
智者侵害信仰者的罪行
釋放良心犯
廢除限制宗教信仰自由的法律
保護弱勢群體和被壓迫者
也許他們按照自己內心深處的信仰去生活
咱們對照一下黨國對宗教信仰者關照的情況
9月17號有人匿名上傳了一段視頻到YouTube和推特
視頻顯示了中國新疆警方正在運送700名蒙著眼睛帶著鐐銬的新疆維穩
土耳其無犯的場面
新疆及中央正在轉移被關押的維族人沒錯被拒不了那地的光頭戴著黑色眼罩
按照雙手被銬的後面
在警備包圍下城排坐的地方
這是中共特運政治犯的典型方式
下週有個採訪報導
去年流行的哈薩克斯坦的新疆哈薩克族商人開一下最近公開自己被迫逃亡的經歷
他讓一個小女孩初期中央釋放出來的時候帶了一個剛出生的孩子這個嬰兒到時他的集中營裡吧
被強姦以後懷孕生下來的中共太邪惡了
關注中國宗教自由及人權作部的寒冬雜誌22刊文說
新疆維吾爾自治區30歲的女基督徒人所以芳
去年12月22號被警方抓捕
幾12天以後2019年的11月3號下午
我已經不幸身亡
身後劉小八歲的女兒和年邁的父母
真的放在父母從內蒙老家趕來
被警察逮到殯儀館看人最棒的一筆
兩個老人當場就崩潰了
他們後來哭訴說
閉嘴放的雙眼
青紫色
去的40了
豆黑紫色的淤青大腿號被燒焦的痕跡
兩手腕和腳跟都裂口
好了而且讀著寫
死狀十分悽慘
那力就幫說了咱兒看香港吧
而自豪
法輪功學員劉淑蘭女士還有兩位朋友因為去荔枝角警署瞭解警署部批准十一反華遊行
不幸的是在街頭遭到兩名黑衣人用伸縮警棍襲擊
廖秋蘭女士被打得是滿臉是血
最好送到醫院
網友就說豬肉天天搞暗的商人不如買凶就偷襲生怕別人不知道他們是紙糊
會下三濫手段
流氓敗類
借來的第2天24號那天
川普打電話大會發表了30多分鐘的演講
他敲打中國不公平的貿易行為明確表示支持香港自由
並且對社會主義
發起了激烈的抨擊
川普說社會主義
我也那麼毀滅所有國家作為人類社會
委內瑞拉的事件的已經提醒我們大家
社會主義和共產主義
並不代表正義也不大的公平
更不是小提升雄偉的地位
不用說他們的國家沒有一點點好處
共產主義社會主義
實際上
只代表一個東西
教統治階級的權利
社會主義不代表正義
不能踢生窮人的地位這在大陸表現呢
再明白不過了
中了那所謂的社會主義初級階段其實就是打中
紅色江山永不變色的晃了要把紅二代官二代
固定下來
讓所謂的紅色江山永遠
他們後代收
這個網友送飛2017分析了
他說就是鄧小平必定的教育氛圍致
什麼叫雙軌制
這麼說的
領導人的子女
就要大屏的孫的那樣
從小在國外接受西方教育
具備國際視野
學生以後呢
安排進國內的名牌大學
幾年以後做領導人的接班人
20gp明的小孩了
必須經過中國整個的教育流水線進行還原洗澡
出了以後已經無法獨立思維
這裡立下
那個上面是訂了一個接班人的投降70只接韭菜豬羅泡會如此的吧
讓中文的孩子都在那套腦殘流水線上深加工
出來不會讀的字
好看錶達式用這個辦法讓他們的子
只是處於絕對的優勢
紅色政權利於不敗之地
還真覺得容易得到對比一下
10歲的香港少年和10歲的大陸上映的差別說說
10歲的香港少將江澤民
在香港反sumo期間在香港街頭抗爭香港政府的
不能
高腳椅看見10歲小孩立馬來勁了
快來人吶發小黨的命
在跟香港史上最小的反革命
香格名是92大抓捕港警逮捕了兩名兒童之一
那天香港警察戰國特別卓著
抓了兩孩子一個10歲一個13歲
還有的好幾位女士
專門欺負女士跟小孩沒轍押誰讓等看著婦女兒童學加入夥
哇
你不出來嚇唬道嗎管事哪去了
趕緊拿做一下那個石頭的小平三中斷
使用雷射筆
塗鴉非法集結
熊漢生一樣
你說行不行哦了勾鞋子
不過說回來也夠虛弱的救生欺負婦女兒童這個本事了
要怎麼說呢
女人和孩子們都走上戰場的地方
必定是黑暗必須的戰鬥
靈兒童和女孩都不放了法西斯政權的滅亡還會遠嗎
黑暗不黑暗想放一點
要說香港的女
女性孩子們也是
真夠應用
再看一條大60歲孩子新聞
人民日報22號天發條報道題目叫
堅持7年
10歲男孩每天6點在家生活及夢想考
雲效果
這邊疆是怎麼著說先有些孩子
每天用行動表達對黨國旗幟的熱愛
因為天天不厭其煩的升級所以
以前被稱為國際寶寶
現在成為了國際小子
詳解崔健那首歌來了
紅旗下的蛋
不是紅旗下的是老母雞下的
大練島QQ哪裡紅高麗水摻和
然後到處宣傳是他下的上海
他真下的都跟歐美國家的夫小靜了還真是
同樣是10歲
這差距大的有點晃眼
那還用說差距不就在有黨媒黨
10歲的孩子被洗腦洗成了升級機械
你都能想出來他的爹媽的歲月靜好了什麼樣這絕對是
沒話說了
大陸那種環境
好的可出版都沒課了貓癬可惜緣人
好多苗苗被洗澡
小孩要不受汙染
怎麼能把它倒數是
別說小孩
教小孩的老師都洗澡成果之一
王一看一個教師大腦殘疾大力吧
哪位老師啊
廳長
177 high說
週五的思修課
老是無可避免了講到了費城
言辭激烈就空中物理
我沒有在課上就嗆老師
而選擇可下到講臺前發的
老師啊你知道港651訴求是什麼
結果在意料之內
老師的講壇花費了大約20分鐘時間譴責的東西變得自己都不知道包括什麼
不包括什麼
我想這叫我上我也行系列吧
購物語
也是老師就當您的孩子小時候就這麼教育出來
膽告訴應該恨誰他們是毫不猶豫
一份天鷹兩眼冒火
至於應不應該很難
對不起沒想過
聽黨的話做毛主席的好孩
我孩子是最對的事
您就說他們長大了當勞
可不就的政治教育
與下一代了
要怎麼說香港同胞在那裡兩手抓
這一邊還用各種方式向大陸同胞傳遞真相
告他們港人沒要求港獨
廣東香港人是要求自由和法治
那過了當初承諾的
拿另一首什麼呀
是向國際社會講人向爭取國際社會的支持
現在這可是看出結果來了
川普在聯大上告下在座的各位代表
美國政府
我正在認真檢查中方如何處理
處理香港親民主的抗議活動
這些抗議活動
引發質疑
1997年以來
香港主權移交以後
最嚴重的政治危機
川普還說
全世界完全希望中國政府
不遵守其具有約束力的條約
也就那中英聯合聲明
保護香港
自由法治制度
還有民主
生活方式
這麼說吧
世界各國政要能這麼表態
香港人尤其是香港年輕人不惜一切抗生的結果
香港黃國桐大律師有一感言
說
當你真的就接觸了一些年輕人
看到每一張被欺負的面孔
你們也會哭
他們沒有私利
請不要問我他們
這些年輕人
在討論的事
可以承受犧牲多少
可以進去多少年
需不需要養家
他們都寫了一種
為香港的一種
我從來沒有這麼愛香港
在香港年輕人身上看到人性的美德
勇敢
與堅毅
黃國桐大雨是最後這句話
馬特別難
我從來沒有這麼愛
香港
在香港年輕人身上看到了人性的美
美德永
和建議
人性那是一個座標系
在試飛上的面前
不同的選擇真的會顯露出
選擇者的
這你真說對了不需要面對這種選擇的時候人們推崇一個人
很可能是從業績
成功學和知名度上
一旦有了是非善惡標準
判斷立馬就變了
所謂的知名度和成功學也沒
沒那麼重要買錯
唐林就特點像一粒吧
如果愛
9月2號哪天
一個香港有犯人描述
裝在灣仔新景園吃飯
檯燈25分鐘就做
我選65以後呢
看到大的蓋帽和太陽鏡的譚詠麟
直奔店裡找到萬寧
不到幾秒鐘就走出門了
原來老闆娘說沒有作為不做他的生意
天還說當時全場
躺在座的人都會死
長短原來帖子就是不說了
後來餐廳人員主動聯繫了蘋果新聞
澄清說
今天阿倫是來了他當派大老孃說了唄
大老闆孃的對他說了一句
很抱歉做不到就這樣
沒趕上還要排隊去
是啊連排隊的機會都沒有
那麼大衣歌壇大哥大級人物
狗回到屋裡
小兒泡自己走的呀
當然了這香港用實際行動教育他有聯
為中共站臺
中共買賬
港人可不買賬嗎趕緊回頭吧
要想回頭也很容易因為港人的抗爭還在持續
一點沒有停下來的跡象
所以改
改正自己機會
往後有的
不是機會立馬就來了
看小寶貼啊11時候國商趕上號召人民歸來打遊行
就這麼說
香港民間人權陣線表示
9月28號是雨傘運動五週年
5年後的港人
對抗中共政權
警方暴力
顯得更加多
團結和建議
港人將持續爭取
雙真普選
另外針對中共建政的10月1日
民政海珠
沒有國慶
受過傷的鮮明口號
希望所有港人
不能參與打不行
希望二輪能及時醒悟
重新回到真正香港人
民意主義
你就看個人
香港下一代人正在幹嘛
在看到藍大陸下載正在幹呢
能不絕望
遠的不說啊
你就說隨便說話的推特臉書
都什麼小呀隨便一點啊
教練吧
10歲男孩每天6點整
升國旗
已經堅持七年開始已經說過了
Nike那個金因為一場口角
廣西一箇中學生吧
把同學曾有4樓
體彩
夠勇武的吧
自相殘殺的時候有我
跟黨
絕對小藍牙
這個培養成什麼東西知道
我懷疑沒人踢球說你推我一下我辦理一下就這麼點口角
至於嗎
你說踢球
你看看香港的小小明現在幹什麼呢
18號晚上
香港每晚舉辦了球迷大喝酒
活動
一個小球迷就說
這場大和解
謝了大批球迷放消息人員
手拉手高呼香港人加油舞大訴求缺一不可
不然看起來這些口號而且唱起了
願容光輝香港
真棒
這叫大意
相反數目運動時
使得那些小球迷都團結起來
這也算是找
找到了大家共
哪個工作
聽見了
浙江省政府網站近日報道
杭州政府
我開始向100家重點
並且態度政府代表
另外
鼓勵員工積極結巴老闆
打給發獎勵
還體員工保密
行了甭說了
關閉龍消息沒活路
所以說咱們看個香港年輕人青少年乾的事
好大陸簡體
我就覺得夠嗆有希望了
王杯冠
其實也不全那麼樣
那什麼樣
畢竟現在是網絡
想徹底封鎖
自由信息戰已經不可能了
再查我們這幾天發過來的國殤日感言裡頭
就有大陸的95後00後年
或者年輕啊
短鏈
各位嚮往自由與民主的行
你們好
我們是來自西南內陸的兩位年輕人
195號100號
雖然年齡不大但是我們也深知目前中國大陸所
我的情況並一直保持的思想上的
自由
秉持的世界主流的普世
不是價值
由於大陸目前的情況在深思熟慮之後
我們還是決定西
寫下這封郵件
我們周圍的同齡人幾乎都被應試教育所害
成天接受沒用的功課還有洗腦的愛國主義
收大一點年輕人呢
總是被生活和防毒所破
整天為CP打工
多年以來做同樣的事沒有自由
然而就被CP還得如此之苦
主人們認不然不知道現狀
在同齡人裡頭
早已看不見當年五四
是64說青年的影
有的只
只是被紅色教育
無滅了獨立思考能力的行屍走肉
彷彿年輕一代的計量
已經斷掉了
扭曲了
可我們深知青年人應該感
我們需要保持足夠的
需要有足夠的擔當
以國家的進步和發展
不靠譜
外的官僚不靠近言和新聞過濾
不如考煽動仇
仇恨更不如烤花前月下
歲月靜好
好的奴性心態
我們可以做得微乎其微
但至少
可以從小事做起
我們倆不斷向周圍的小夥伴分享普世價值的觀點
也不斷的嘗試
打開喚醒
幸運的是
身邊越來越多的朋友經過我們的努力
漸漸的明白了真相
縮小
重慶的歷史再到如今的香港問題
一個又一個真想把子
買個他們前頭
他們開始去了解
開始走出了洗澡
走出來
我們特別高興
誕生之路還很
想到同齡的香港青年還有其他的民主人士正在為自己
為中華民族的明天而不斷抗爭
眼前就浮現出了希望
在這個特殊的日子裡
讓我們保持最低的
和我們秉持同樣信念的人們
在黑暗中過境
雙手間尺的走下
相信光明
前方
同時感謝劉李二為哥哥在YouTube上發放的精彩視頻
請一定見識下
中華民國108年
西南鋁
難道路有這樣的年輕人真是太棒了
行了說了半天帝都北京的亂象啊我眼間就跟北京有關係的茶友來先吧
一個已經身在海外的北京查找這麼說
比如說你們好
我有一個肉身翻牆的唄
北京土生土長的衚衕串子
關注你們
什麼節目有一段時間了
16你倆聊天
919 20和發小馬
追跑打鬧
嬉笑怒罵
一聲嘆息現在做一個單身父親帶著女兒生活的海外
教工作也要照顧女兒
雖然有些艱苦
但我很氣
慶幸我們在此
此時清醒過來
把女兒帶到身邊離開那我本人的圖
那裡有我的
親人朋友
我愛他們但這所有的廣場綁架了他們
毒害了他
無論我如何給他們解
如何苦心提醒都無法喚醒他
倒不會放棄
也知道大家清醒過來以後
打倒那邪惡的政權
也許大不買舊人都強大的得到了這些政府
既得利益集團的好處
北京的高房價把大部分的北
北京人內心的一種優越感
拔高到了一個虛妄的泡沫裡吧
和那些正在用生命換取在北京留有一個很急的北漂相比
北京土著已經根本看不見那糟糕的空氣質量
高額的醫藥費
糟糕的交通
假奶粉
等等
加之媒體的宣傳和鼓
我現在的大不大
我的朋友親人根本不會想
我是自由人權
以及愛國語愛黨的
那是
可能生活中我會感到孤獨
大的互聯網上
我看到越來越多的華夏兒女
咱慢慢覺醒
感謝這次香港同胞們
用他們的血和淚再次向世界吶喊
不要被關了壓迫我們要做這片土地的主
我們要建立一個屬於我們自己
擁抱自由民主的國家謝謝你們
你們在YouTube上面要不要我們北京人對CP說不
家所有
這個民族獨立奮鬥的美
一個人
我們一定會贏
因為邪不壓正
我堅信光會先說的這必將是最後一次
國殤日
明年不會再讓他們為害我
紅包
還有一位肉身就在北京的茶友發的劉家他說
老鷹茶館的朋友們
首先感謝李正和柳多爾被提供了這麼好一個
一個平臺讓大家發表心聲
也在過生日祝福香港同胞還有所有
渴望擺脫關了壓迫的人們
共產黨已經欺騙了人們70年
他們篡改歷史
封鎖外界真相
製造出
一批又一批被洗腦
以至於仇恨民主自由的人
我想對那些自幹五說
愛國與愛黨
是一對不可
不可調和的矛盾
愛黨終於獨裁者
就不可能
能真正愛這個國家
國家的概念是
是建立在國民上的
如果脫離的國民如果一直都以犧牲國民的言論自由財產安全來實現
所謂的文明之
那這種愛國主義
才集團的
目的不在於維護
古人民的利益
而是嗎
思域
放下偏見吧
不要沉浸在對
無財者的狂熱出
崇拜中
不要覺得
中國的進步
共產黨的功勞
不要覺得自己是
是在共匪的領工資就得
感恩戴德
是中國人養活了他
而不是相反
我希望你們能夠去正視真相
而不是聽信宣傳
希望你們也能喜歡
而不是成為民主自由中國的底
甘當
共匪的幫助
我是樂觀的
因為我覺得周圍雖然有益
一些偽善的人
嘴上說字典
基督徒愛世人卻對同胞的苦難不聞不問
但是也有越來越多的人
有一個相對清醒
最邪惡的體制有所反
反感
他們是值得爭取
和團結的力量
也必將變成紅色帝國的掘墓人
來自北京
淪陷區
是啊希望這人越來越多
咱們一開始談北京工作出臺新規的時候
談到共產黨不顧及中國人尊嚴的話題
有一查有呢
在國傷感言裡面
就專門臺
談到這個話題
這個大好分享分享
這麼說了
大家好我來自大陸的一個小時
我翻牆有一年多了
心裡有許多想說的話
今天走好有這樣一個平
還不變了
一夥親說了說
這個小時候
那個國家領導的
我曾說過一句話
要中國人活得更有尊嚴
話好聽
年過去了
中文真的活得更有尊嚴了嗎
粒子運動的
我說難種
他們活得有尊嚴嗎
天安門
活得有尊嚴嗎
河南旭和大食品患者
他們活得有尊嚴嗎
受毒奶粉
假苗傷害的海
孩子和他的家長
有尊呀嗎
四川地震豆加工成小學下面的虛南學子
和他們家長活得有尊嚴嗎
讓中文活得更有尊嚴再畫
絕不應該是抽象了
他具體
什麼叫中文和自動尊嚴
發評論的時候
不用刻意的打
打拼音或者打諧音字
而正常的該打折
什麼就能打什麼字
那才叫活得更有尊嚴
中國的父母能拿自己的國家裡面放心大膽的買奶粉
而不用在其他的國家
一碗粉
而大打出手
那他覺得更有尊嚴
中國的孕婦們
可以放心的在中國生活
而不曉得如何到國外生活
如何讓自己的
孩子不做中國的孩子
那他就活得更有尊嚴
就是
中國的律師們
不再因為自己
自己辯護的對象而受打
那他要活得夠多
中國的官員們
不用再擔心因為站錯隊
那才叫混
我的尊嚴
中國的婦女
不再為了外國身份
出賣肉體
那才叫活得更有尊嚴
中國人不再為了離開自己祖祖輩輩生活的土地而馬路被鯊魚的風險去偷渡那才叫活得更有尊
什麼時候中國的海外介紹自己的
不必為了面子去冒充日本人
兒子好了到對方
我是中國人
這才叫活得更有尊嚴
說得太對了
LED Chinese
Level set method
署名湯姆和
懷特
說到尊嚴的簡單的兩個字這裡邊真是飽含著悲壯的歷史
無盡的血淚
Hi無上的憧憬
咱們也解這個茬有了思考
分享沒錯
眼瞅著就是十一國殤日的
下一期我們準備會及更多茶油
我在這個特殊日子裡邊的歌
敢言和故事
也希望還沒有發郵件的他有抓緊時間
把你們的心裡話
把你們的好想法
還有你們的好故事
張傑瑞也有快到了我跟大家分享一個應景的宵夜吧
想按照黨
紅紅火火過11的值
為了填補國慶閱兵期間有紅梅火的區
缺憾
大陸某是特別的是以前的城市中心廣場
舉行了廣場巨型花籃點火
我一直留著的細說
其實這個推特網有豬毛上傳的一段小視頻
鹽酸異常小天災
眼瞅著為黨國慶週年所以大慶準備的一個巨型大花籃
莫名其妙燃起熊熊大火
這個大花籃通提出紅色
華南前面62個大字
中華人民共和國成立70週年一看就是市委書記
被當過縣裡的看其作品對外
不毛地給個視頻拍的文字是
說宴會還沒開始
說話了嗎
這火太大絕對不一般
網友扔下一句話
天價維穩
顏開10首
換來一把天火
我灰飛煙滅
就這一星期都挺不過去了照顧不好啊
天滅中共為70年大惡
消災
好累
聽乾淨新聞
段
是非
動漫
下回老北京茶館
咱不聽
不散