快人快语
天下是京腔京韵
老北京
三天不见华锋论见党国的都大阅兵实名登记大小便协和医院不合
荷叶连续三天不接单大病小病都不能来孕妇临产断前您捧送员
川普联大放豪言
社会主义要玩石宗教自由必须的
香港问题敢造次
我跟你没完
贸易障碍人全站北京鼎峰来做按川普大学理论原南到中共感逆天
赶一天不敢逆天10岁小童占投钱
合理费用五证联手
阿里想订餐抱歉赶紧出去买牛奶顾客说了
您退招人烦
全球查有发邮件国商日理万千言
红烧垂死
中找日
70年一梦一睁眼
黑夜结束
要亮天
跪求各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
品秋茶亭国商我是留着管理账
临战状态秀肌肉中联为晚演
奇葩
其他没人要新高度了让他们件事件上传说说
听从友谊贴吧
要疯了疯了北京上厕所都得实名登记了怎么说
让你们见见中共青年大庆北京建的程度如厕
邓家
上厕所要登记
哎哟喂
如厕新规定什么情况怎么说啊
有一个标题是叫临时通道的行为令怎么说
今天门阅兵再记
用他所要求
凡使用本公厕的人需出示身份证件
还有听写
注册登记表
给你东西的内容啊
生证号
手机号码姓名性别
预计使用时间等等等等最雷人的意象
排便种类
真的假的呀
重口味登记表
无语
如实际使用时间超时还需要填写详细说明不少于200字云海
共厕所上可以
想是让他回家难了
你说这样真胖应对及的麻烦人大了
无度的跟错了妈妈的差那么紧张啊
大妈真憋不住了你行你好让我进来吧我出来立马给您回家拿生命呀
就是屎尿不等人
谁说不是科大妈特别铁面无私干啥
坚决不行
现在的人多长
中华阳看似手能行吗
聚会有只必须防微杜渐杜绝一切安全隐患不要换人长了可乘之机
还一套一套的再看那八个手一点无奈地说
行了大妈不能上课了用了操作了
从裤兜里面解决了
哎哟啊
别站着啦赶紧回家换裤子吧
您瞅着这党给老百姓什么呀
这还是没带身份证啊
还有一个理由
就把各种证件但不是奇
偏长的眼神不好写更慢那人就悲催了
等着表格天然多拉了一裤裆了还有别人行不行
有一网友感叹说啊
同治上把一个加一条拉板不许冲厕所
华东管理员检查完以后才能充另外还有网友说那只怕有人的工作里面放假但这样的人
满脸喷粪阿萨利人一种是科技园
有网友还给党出主意呢
避免放屁是造成环境污染
重度雾霾全球变暖的主要原因
我选你避免都有大赛的话放屁屁准放屁文明放屁打入您的
越说越不像话了
说是朋友
行了甭管是说了15年的时候大阅兵北京东侧有哪位回这回自由亚洲也报
说北京当地媒体人披露
贵妇人心
具有最后一点点隐私空间的厕所
被人利用成为搞破坏地方
据悉那点自2015年大阅兵期间北京实时公厕管制之后再次出台公
工作维稳政策
有朋友陪保留了88向北京网友求证过他怀疑该消息是否真的对呀
打听到底是真是假
他就敢说本来有疑虑在微信吧干群里边像北京有人求证
结果呢
问题都发不出去
可见
是真的
反向正式法
行了再辟谣先上微信群过山一下
我看有网友说
我不想厕所列是真的
不然上厕所
太过荒诞
不可能就是那您看了下面消息可不可能啊还有哪个是啊经常有通知中
中共政府在北京宣布戒严10000拒绝接诊一切病人包括孕妇
具体是怎么说的尊敬的患者
十一期间
我院处于戒严区内
猪卷3号中午到12号凌晨
急诊孕产妇无法进入医院后面是如何提前数月后突发状的电话
小姐来脚部那帮肉拉班的口头语来了
生存权是最基本的人权感而周年阅兵最基本的人权都没了
所以您在朋友圈看见在稀奇的事也甭吃惊
11的北京碰上任何稀奇古怪的事
盐都是稀松平常
行了一个地图北京看一下达彼岸的美国首都华润对香港几百万抗争者来说25
是一个重要的日子短
这一天的美国国会外交委员会表决
通过了两个板
一个是香港人权与民主法案另外一个省保卫香港反
只见那十几个国会议员的发言了表达对香港抗争者的支持
同时谴责中共的香港侵犯人权自由的恶行买书
国会议员下般的发言特别有利
他说
我们看到在香港发生的对基本人权的侵蚀反应了中国工人党的本质这就是共产
在新疆在西藏我们看到这些事情周而复始的发生
他们统治下的人民根本没有自由这就是共产党想要的
不仅在中国还想让世界其他地方都在他的枷锁之下
我们一定不能让他的野心得逞
前美国助理国务卿马林诺夫斯基说
中共非常害怕那个法案通过
下一步
香港人权与民主法案就要的国会全院进行表决了
一旦通过川普总统
1000字立马生效
估计陆国会两周休会以后
1点叫表决
行了离开华盛顿赶往世界之都纽约曼哈顿两顿
从23号开始在连续周的时间里面
来自全世界各国政要将聚集在联合国总部
展开一系列主题会议辩论挫伤
这其中的涉及中美关系的有两重要的演讲
演讲人是一位美国总统川普
这老中医传播两天订做三件事
尊重锤猛砸中共留得给他说说了
Person天川普作为美国历史上45人总统中的第1人
在联大主持人呼吁全球保护宗教自由的会议
发表了咱们上期节目鱼王那个
历史兴宗教自由演讲没错
父母重生的她反复说那句话
说美国的立国原则是我们的
权力不来自政府
而是来自神对一个和平繁荣和中德的社会来说
没有任何权利
你追随个人的宗教信仰更为根本
而且呢川普还不点名地提到一些政府不含有信仰的人
许多信仰者经常被他们的本国政府监禁
制裁
酷刑甚至谋杀
仅仅是因为坚守自己的
信仰中共就那样
这简直难以置信
今年美利坚合众国
一个明确的声音和语
世界各国多少起了结束宗教迫害
美国与所有国家的信徒站在一起
智者侵害信仰者的罪行
释放良心犯
废除限制宗教信仰自由的法律
保护弱势群体和被压迫者
也许他们按照自己内心深处的信仰去生活
咱们对照一下党国对宗教信仰者关照的情况
9月17号有人匿名上传了一段视频到YouTube和推特
视频显示了中国新疆警方正在运送700名蒙着眼睛带着镣铐的新疆维稳
土耳其无犯的场面
新疆及中央正在转移被关押的维族人没错被拒不了那地的光头戴着黑色眼罩
按照双手被铐的后面
在警备包围下城排坐的地方
这是中共特运政治犯的典型方式
下周有个采访报导
去年流行的哈萨克斯坦的新疆哈萨克族商人开一下最近公开自己被迫逃亡的经历
他让一个小女孩初期中央释放出来的时候带了一个刚出生的孩子这个婴儿到时他的集中营里吧
被强奸以后怀孕生下来的中共太邪恶了
关注中国宗教自由及人权作部的寒冬杂志22刊文说
新疆维吾尔自治区30岁的女基督徒人所以芳
去年12月22号被警方抓捕
几12天以后2019年的11月3号下午
我已经不幸身亡
身后刘小八岁的女儿和年迈的父母
真的放在父母从内蒙老家赶来
被警察逮到殡仪馆看人最棒的一笔
两个老人当场就崩溃了
他们后来哭诉说
闭嘴放的双眼
青紫色
去的40了
豆黑紫色的淤青大腿号被烧焦的痕迹
两手腕和脚跟都裂口
好了而且读着写
死状十分凄惨
那力就帮说了咱儿看香港吧
而自豪
法轮功学员刘淑兰女士还有两位朋友因为去荔枝角警署了解警署部批准十一反华游行
不幸的是在街头遭到两名黑衣人用伸缩警棍袭击
廖秋兰女士被打得是满脸是血
最好送到医院
网友就说猪肉天天搞暗的商人不如买凶就偷袭生怕别人不知道他们是纸糊
会下三滥手段
流氓败类
借来的第2天24号那天
川普打电话大会发表了30多分钟的演讲
他敲打中国不公平的贸易行为明确表示支持香港自由
并且对社会主义
发起了激烈的抨击
川普说社会主义
我也那么毁灭所有国家作为人类社会
委内瑞拉的事件的已经提醒我们大家
社会主义和共产主义
并不代表正义也不大的公平
更不是小提升雄伟的地位
不用说他们的国家没有一点点好处
共产主义社会主义
实际上
只代表一个东西
教统治阶级的权利
社会主义不代表正义
不能踢生穷人的地位这在大陆表现呢
再明白不过了
中了那所谓的社会主义初级阶段其实就是打中
红色江山永不变色的晃了要把红二代官二代
固定下来
让所谓的红色江山永远
他们后代收
这个网友送飞2017分析了
他说就是邓小平必定的教育氛围致
什么叫双轨制
这么说的
领导人的子女
就要大屏的孙的那样
从小在国外接受西方教育
具备国际视野
学生以后呢
安排进国内的名牌大学
几年以后做领导人的接班人
20gp明的小孩了
必须经过中国整个的教育流水线进行还原洗澡
出了以后已经无法独立思维
这里立下
那个上面是订了一个接班人的投降70只接韭菜猪罗泡会如此的吧
让中文的孩子都在那套脑残流水线上深加工
出来不会读的字
好看表达式用这个办法让他们的子
只是处于绝对的优势
红色政权利于不败之地
还真觉得容易得到对比一下
10岁的香港少年和10岁的大陆上映的差别说说
10岁的香港少将江泽民
在香港反sumo期间在香港街头抗争香港政府的
不能
高脚椅看见10岁小孩立马来劲了
快来人呐发小党的命
在跟香港史上最小的反革命
香格名是92大抓捕港警逮捕了两名儿童之一
那天香港警察战国特别卓著
抓了两孩子一个10岁一个13岁
还有的好几位女士
专门欺负女士跟小孩没辙押谁让等看着妇女儿童学加入伙
哇
你不出来吓唬道吗管事哪去了
赶紧拿做一下那个石头的小平三中断
使用雷射笔
涂鸦非法集结
熊汉生一样
你说行不行哦了勾鞋子
不过说回来也够虚弱的救生欺负妇女儿童这个本事了
要怎么说呢
女人和孩子们都走上战场的地方
必定是黑暗必须的战斗
灵儿童和女孩都不放了法西斯政权的灭亡还会远吗
黑暗不黑暗想放一点
要说香港的女
女性孩子们也是
真够应用
再看一条大60岁孩子新闻
人民日报22号天发条报道题目叫
坚持7年
10岁男孩每天6点在家生活及梦想考
云效果
这边疆是怎么着说先有些孩子
每天用行动表达对党国旗帜的热爱
因为天天不厌其烦的升级所以
以前被称为国际宝宝
现在成为了国际小子
详解崔健那首歌来了
红旗下的蛋
不是红旗下的是老母鸡下的
大练岛QQ哪里红高丽水掺和
然后到处宣传是他下的上海
他真下的都跟欧美国家的夫小静了还真是
同样是10岁
这差距大的有点晃眼
那还用说差距不就在有党媒党
10岁的孩子被洗脑洗成了升级机械
你都能想出来他的爹妈的岁月静好了什么样这绝对是
没话说了
大陆那种环境
好的可出版都没课了猫癣可惜缘人
好多苗苗被洗澡
小孩要不受污染
怎么能把它倒数是
别说小孩
教小孩的老师都洗澡成果之一
王一看一个教师大脑残疾大力吧
哪位老师啊
厅长
177 high说
周五的思修课
老是无可避免了讲到了费城
言辞激烈就空中物理
我没有在课上就呛老师
而选择可下到讲台前发的
老师啊你知道港651诉求是什么
结果在意料之内
老师的讲坛花费了大约20分钟时间谴责的东西变得自己都不知道包括什么
不包括什么
我想这叫我上我也行系列吧
购物语
也是老师就当您的孩子小时候就这么教育出来
胆告诉应该恨谁他们是毫不犹豫
一份天鹰两眼冒火
至于应不应该很难
对不起没想过
听党的话做毛主席的好孩
我孩子是最对的事
您就说他们长大了当劳
可不就的政治教育
与下一代了
要怎么说香港同胞在那里两手抓
这一边还用各种方式向大陆同胞传递真相
告他们港人没要求港独
广东香港人是要求自由和法治
那过了当初承诺的
拿另一首什么呀
是向国际社会讲人向争取国际社会的支持
现在这可是看出结果来了
川普在联大上告下在座的各位代表
美国政府
我正在认真检查中方如何处理
处理香港亲民主的抗议活动
这些抗议活动
引发质疑
1997年以来
香港主权移交以后
最严重的政治危机
川普还说
全世界完全希望中国政府
不遵守其具有约束力的条约
也就那中英联合声明
保护香港
自由法治制度
还有民主
生活方式
这么说吧
世界各国政要能这么表态
香港人尤其是香港年轻人不惜一切抗生的结果
香港黄国桐大律师有一感言
说
当你真的就接触了一些年轻人
看到每一张被欺负的面孔
你们也会哭
他们没有私利
请不要问我他们
这些年轻人
在讨论的事
可以承受牺牲多少
可以进去多少年
需不需要养家
他们都写了一种
为香港的一种
我从来没有这么爱香港
在香港年轻人身上看到人性的美德
勇敢
与坚毅
黄国桐大雨是最后这句话
马特别难
我从来没有这么爱
香港
在香港年轻人身上看到了人性的美
美德永
和建议
人性那是一个坐标系
在试飞上的面前
不同的选择真的会显露出
选择者的
这你真说对了不需要面对这种选择的时候人们推崇一个人
很可能是从业绩
成功学和知名度上
一旦有了是非善恶标准
判断立马就变了
所谓的知名度和成功学也没
没那么重要买错
唐林就特点像一粒吧
如果爱
9月2号哪天
一个香港有犯人描述
装在湾仔新景园吃饭
台灯25分钟就做
我选65以后呢
看到大的盖帽和太阳镜的谭咏麟
直奔店里找到万宁
不到几秒钟就走出门了
原来老板娘说没有作为不做他的生意
天还说当时全场
躺在座的人都会死
长短原来帖子就是不说了
后来餐厅人员主动联系了苹果新闻
澄清说
今天阿伦是来了他当派大老娘说了呗
大老板娘的对他说了一句
很抱歉做不到就这样
没赶上还要排队去
是啊连排队的机会都没有
那么大衣歌坛大哥大级人物
狗回到屋里
小儿泡自己走的呀
当然了这香港用实际行动教育他有联
为中共站台
中共买账
港人可不买账吗赶紧回头吧
要想回头也很容易因为港人的抗争还在持续
一点没有停下来的迹象
所以改
改正自己机会
往后有的
不是机会立马就来了
看小宝贴啊11时候国商赶上号召人民归来打游行
就这么说
香港民间人权阵线表示
9月28号是雨伞运动五周年
5年后的港人
对抗中共政权
警方暴力
显得更加多
团结和建议
港人将持续争取
双真普选
另外针对中共建政的10月1日
民政海珠
没有国庆
受过伤的鲜明口号
希望所有港人
不能参与打不行
希望二轮能及时醒悟
重新回到真正香港人
民意主义
你就看个人
香港下一代人正在干嘛
在看到蓝大陆下载正在干呢
能不绝望
远的不说啊
你就说随便说话的推特脸书
都什么小呀随便一点啊
教练吧
10岁男孩每天6点整
升国旗
已经坚持七年开始已经说过了
Nike那个金因为一场口角
广西一个中学生吧
把同学曾有4楼
体彩
够勇武的吧
自相残杀的时候有我
跟党
绝对小蓝牙
这个培养成什么东西知道
我怀疑没人踢球说你推我一下我办理一下就这么点口角
至于吗
你说踢球
你看看香港的小小明现在干什么呢
18号晚上
香港每晚举办了球迷大喝酒
活动
一个小球迷就说
这场大和解
谢了大批球迷放消息人员
手拉手高呼香港人加油舞大诉求缺一不可
不然看起来这些口号而且唱起了
愿容光辉香港
真棒
这叫大意
相反数目运动时
使得那些小球迷都团结起来
这也算是找
找到了大家共
哪个工作
听见了
浙江省政府网站近日报道
杭州政府
我开始向100家重点
并且态度政府代表
另外
鼓励员工积极结巴老板
打给发奖励
还体员工保密
行了甭说了
关闭龙消息没活路
所以说咱们看个香港年轻人青少年干的事
好大陆简体
我就觉得够呛有希望了
王杯冠
其实也不全那么样
那什么样
毕竟现在是网络
想彻底封锁
自由信息战已经不可能了
再查我们这几天发过来的国殇日感言里头
就有大陆的95后00后年
或者年轻啊
短链
各位向往自由与民主的行
你们好
我们是来自西南内陆的两位年轻人
195号100号
虽然年龄不大但是我们也深知目前中国大陆所
我的情况并一直保持的思想上的
自由
秉持的世界主流的普世
不是价值
由于大陆目前的情况在深思熟虑之后
我们还是决定西
写下这封邮件
我们周围的同龄人几乎都被应试教育所害
成天接受没用的功课还有洗脑的爱国主义
收大一点年轻人呢
总是被生活和防毒所破
整天为CP打工
多年以来做同样的事没有自由
然而就被CP还得如此之苦
主人们认不然不知道现状
在同龄人里头
早已看不见当年五四
是64说青年的影
有的只
只是被红色教育
无灭了独立思考能力的行尸走肉
仿佛年轻一代的计量
已经断掉了
扭曲了
可我们深知青年人应该感
我们需要保持足够的
需要有足够的担当
以国家的进步和发展
不靠谱
外的官僚不靠近言和新闻过滤
不如考煽动仇
仇恨更不如烤花前月下
岁月静好
好的奴性心态
我们可以做得微乎其微
但至少
可以从小事做起
我们俩不断向周围的小伙伴分享普世价值的观点
也不断的尝试
打开唤醒
幸运的是
身边越来越多的朋友经过我们的努力
渐渐的明白了真相
缩小
重庆的历史再到如今的香港问题
一个又一个真想把子
买个他们前头
他们开始去了解
开始走出了洗澡
走出来
我们特别高兴
诞生之路还很
想到同龄的香港青年还有其他的民主人士正在为自己
为中华民族的明天而不断抗争
眼前就浮现出了希望
在这个特殊的日子里
让我们保持最低的
和我们秉持同样信念的人们
在黑暗中过境
双手间尺的走下
相信光明
前方
同时感谢刘李二为哥哥在YouTube上发放的精彩视频
请一定见识下
中华民国108年
西南铝
难道路有这样的年轻人真是太棒了
行了说了半天帝都北京的乱象啊我眼间就跟北京有关系的茶友来先吧
一个已经身在海外的北京查找这么说
比如说你们好
我有一个肉身翻墙的呗
北京土生土长的胡同串子
关注你们
什么节目有一段时间了
16你俩聊天
919 20和发小马
追跑打闹
嬉笑怒骂
一声叹息现在做一个单身父亲带着女儿生活的海外
教工作也要照顾女儿
虽然有些艰苦
但我很气
庆幸我们在此
此时清醒过来
把女儿带到身边离开那我本人的图
那里有我的
亲人朋友
我爱他们但这所有的广场绑架了他们
毒害了他
无论我如何给他们解
如何苦心提醒都无法唤醒他
倒不会放弃
也知道大家清醒过来以后
打倒那邪恶的政权
也许大不买旧人都强大的得到了这些政府
既得利益集团的好处
北京的高房价把大部分的北
北京人内心的一种优越感
拔高到了一个虚妄的泡沫里吧
和那些正在用生命换取在北京留有一个很急的北漂相比
北京土著已经根本看不见那糟糕的空气质量
高额的医药费
糟糕的交通
假奶粉
等等
加之媒体的宣传和鼓
我现在的大不大
我的朋友亲人根本不会想
我是自由人权
以及爱国语爱党的
那是
可能生活中我会感到孤独
大的互联网上
我看到越来越多的华夏儿女
咱慢慢觉醒
感谢这次香港同胞们
用他们的血和泪再次向世界呐喊
不要被关了压迫我们要做这片土地的主
我们要建立一个属于我们自己
拥抱自由民主的国家谢谢你们
你们在YouTube上面要不要我们北京人对CP说不
家所有
这个民族独立奋斗的美
一个人
我们一定会赢
因为邪不压正
我坚信光会先说的这必将是最后一次
国殇日
明年不会再让他们为害我
红包
还有一位肉身就在北京的茶友发的刘家他说
老鹰茶馆的朋友们
首先感谢李正和柳多尔被提供了这么好一个
一个平台让大家发表心声
也在过生日祝福香港同胞还有所有
渴望摆脱关了压迫的人们
共产党已经欺骗了人们70年
他们篡改历史
封锁外界真相
制造出
一批又一批被洗脑
以至于仇恨民主自由的人
我想对那些自干五说
爱国与爱党
是一对不可
不可调和的矛盾
爱党终于独裁者
就不可能
能真正爱这个国家
国家的概念是
是建立在国民上的
如果脱离的国民如果一直都以牺牲国民的言论自由财产安全来实现
所谓的文明之
那这种爱国主义
才集团的
目的不在于维护
古人民的利益
而是吗
思域
放下偏见吧
不要沉浸在对
无财者的狂热出
崇拜中
不要觉得
中国的进步
共产党的功劳
不要觉得自己是
是在共匪的领工资就得
感恩戴德
是中国人养活了他
而不是相反
我希望你们能够去正视真相
而不是听信宣传
希望你们也能喜欢
而不是成为民主自由中国的底
甘当
共匪的帮助
我是乐观的
因为我觉得周围虽然有益
一些伪善的人
嘴上说字典
基督徒爱世人却对同胞的苦难不闻不问
但是也有越来越多的人
有一个相对清醒
最邪恶的体制有所反
反感
他们是值得争取
和团结的力量
也必将变成红色帝国的掘墓人
来自北京
沦陷区
是啊希望这人越来越多
咱们一开始谈北京工作出台新规的时候
谈到共产党不顾及中国人尊严的话题
有一查有呢
在国伤感言里面
就专门台
谈到这个话题
这个大好分享分享
这么说了
大家好我来自大陆的一个小时
我翻墙有一年多了
心里有许多想说的话
今天走好有这样一个平
还不变了
一伙亲说了说
这个小时候
那个国家领导的
我曾说过一句话
要中国人活得更有尊严
话好听
年过去了
中文真的活得更有尊严了吗
粒子运动的
我说难种
他们活得有尊严吗
天安门
活得有尊严吗
河南旭和大食品患者
他们活得有尊严吗
受毒奶粉
假苗伤害的海
孩子和他的家长
有尊呀吗
四川地震豆加工成小学下面的虚南学子
和他们家长活得有尊严吗
让中文活得更有尊严再画
绝不应该是抽象了
他具体
什么叫中文和自动尊严
发评论的时候
不用刻意的打
打拼音或者打谐音字
而正常的该打折
什么就能打什么字
那才叫活得更有尊严
中国的父母能拿自己的国家里面放心大胆的买奶粉
而不用在其他的国家
一碗粉
而大打出手
那他觉得更有尊严
中国的孕妇们
可以放心的在中国生活
而不晓得如何到国外生活
如何让自己的
孩子不做中国的孩子
那他就活得更有尊严
就是
中国的律师们
不再因为自己
自己辩护的对象而受打
那他要活得够多
中国的官员们
不用再担心因为站错队
那才叫混
我的尊严
中国的妇女
不再为了外国身份
出卖肉体
那才叫活得更有尊严
中国人不再为了离开自己祖祖辈辈生活的土地而马路被鲨鱼的风险去偷渡那才叫活得更有尊
什么时候中国的海外介绍自己的
不必为了面子去冒充日本人
儿子好了到对方
我是中国人
这才叫活得更有尊严
说得太对了
LED Chinese
Level set method
署名汤姆和
怀特
说到尊严的简单的两个字这里边真是饱含着悲壮的历史
无尽的血泪
Hi无上的憧憬
咱们也解这个茬有了思考
分享没错
眼瞅着就是十一国殇日的
下一期我们准备会及更多茶油
我在这个特殊日子里边的歌
敢言和故事
也希望还没有发邮件的他有抓紧时间
把你们的心里话
把你们的好想法
还有你们的好故事
张杰瑞也有快到了我跟大家分享一个应景的宵夜吧
想按照党
红红火火过11的值
为了填补国庆阅兵期间有红梅火的区
缺憾
大陆某是特别的是以前的城市中心广场
举行了广场巨型花篮点火
我一直留着的细说
其实这个推特网有猪毛上传的一段小视频
盐酸异常小天灾
眼瞅着为党国庆周年所以大庆准备的一个巨型大花篮
莫名其妙燃起熊熊大火
这个大花篮通提出红色
华南前面62个大字
中华人民共和国成立70周年一看就是市委书记
被当过县里的看其作品对外
不毛地给个视频拍的文字是
说宴会还没开始
说话了吗
这火太大绝对不一般
网友扔下一句话
天价维稳
颜开10首
换来一把天火
我灰飞烟灭
就这一星期都挺不过去了照顾不好啊
天灭中共为70年大恶
消灾
好累
听干净新闻
段
是非
动漫
下回老北京茶馆
咱不听
不散