庚子又71關啥出龍
700萬港人被劫持
如何面對
這場
雷霆萬鈞
15分鐘全票通過
北京機動滿臉通紅到底是虛張聲勢吹口上還是要司漂流感
不留人
習近平不上所有
朱鎔基老淚縱橫
在冥冥之中的命運
誰來看病
感恩瞬間做水
遍地開花無形美國出重拳
感恩少年東
不回香港
準備
初中
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館平等茶停止話
我是留著管理站
咱們在茶館見面的功夫東方之珠香港
已經迎來了開不起來
最近
長的一個
發短消息一個外媒駐京記者能28號向海外民運人士王丹透露一旦香港官法通
通過香港警方立馬會帶
7這一天
逮捕一傳媒的創辦人黎智英還有學運領袖黃之鋒
這個蘋果日報道隨後報導說的是有好幾天前已經聽到有關消息了老李就說會不管這種消息
我都不會走了
黃之鋒的迴應那是
在生死存亡的緊要關頭
我的態度依然是
用盡一切辦法
守護我們所愛的香港
這一老一少讓我們
我們見證了什麼叫
香港的字
自由靈魂
上會節目的結束說說過身體難的歷史代表了一個時代的結束
走過場裝人民的時代
一去不復返
直接法又能時代
正式開張
不要那句話嗎
狗急跳牆裝斯文了不要好處這狗真集了幾百萬個綁票撕票你買了撿起來
這會要幹嗎大的
劫持七寶的香港人
中國護照新華社長晚間正式宣佈
6月30號上午剛滿關法有中共第13屆全國人大
D24會
162票
全廟通過我後天下午的時候
中國人大已經把那個港版觀把作為全國性的法律
放入了香港特別行政區基本法
富健三郎
習近平的親屬中共的49號主席令
公佈鋼板關法自公佈之日起
實行
第2天了就港人年齡上節的七大遊行是
在庚子年的七
香港
你辦事
就在中共通過港膽關法的當天中午呢
民政府照簡稱好玩
立法會議員朱凱迪
民主黨立法會議員胡志偉
去園丁建成徐子健等等
發起了七一大遊行
他們在終審法院外討見記者
手持
反對關了行標語
溝坎
廢除關了它
五大訴求
缺一不可
71街頭監等
土豪
在美國香港10家有夢一樣又說
香港本地人美中對抗前線的第1場戰爭美國加上極大的賭注
視力打
這場仗她就說呢
已經感受到了美國人十分同行香港所以呀他呼籲港人走上街頭
因為奇異的天哪
10項美國和國際社會傳達拒絕暴政
尋求援助的關鍵一天
沒有法律不許你逛街呀
大英雄開始之前也
研究2020年六月的最後一天
不少香港民主社團還有民間組織都瞬間解散了斷做水
Water化整為零
如此迅猛
看抽
這樣是為了不讓中共任何法中控制一個策略
中共宣佈列港版關法例及時是香港眾志等民間組織紛紛宣佈解散
香港眾志黃之鋒還有奪冠聰周婷等員
全都宣佈退出組織
辭去一切職務
香港民族陣線的也宣佈
我記得起
遣散所有的香港成員只保留海外分不給
左轉如果從那就說住在國內法之下香港掀起一場
腥風血雨文革朝他說把他時代的轉折如何靈活應對
轉守為攻很考驗的港人的智慧和決心守護我成
直至最後一刻短
李小龍的地方在關鍵時刻真派上用場
化整為零零和無形
王志峰啊他就說
關了吧呀就
中共軍隊也是
是狙擊斬首
動不動的10年的政治老語
送了白無嚴刑拷問哪至直接送到中國
明天發生什麼無法確定
接下來
我會個人身份
時間線
繼續接受香港指導他們
把我從這邊
土地上滅聲
磨砂
夠決絕的
黃之鋒說的感受那是29號下的電視臺轉播中共解放軍報關委的事
視頻的話就說駐港部隊狙擊手
集訓隊在靶場上比賽要求擊中目標一
槍斃命
聽那個呼叫紅中的
有人不能翻譯嗎說話
這張看起來氣勢洶洶的國安法專用運動
其實恰恰顯示了
習近平當今的恐懼29號日本的著名時事通訊社發表評論
題目叫習近平在香港國安法上感謝他是怎麼說的
呼叫習近平到重慶
進退兩難
他要是因為懼怕國際制裁讓不那麼中的體
體質就會把它小面
絞肉機的淘汰模式
自動開機
段
因為有中共專制解這樣只能讓那些最殘暴的人
但是呢
如果提名繼續強出的寶馬官方和美國一旦取消了港幣的美元結算那港幣垮了
人民幣是也就垮了
中國經濟打出手
中共政權他也就坍塌了
這就叫
找進攻宛進攻
早晚得進步
是啊所以作者就
就說目前長華北京表現的強硬都是裝面的
其實習近平多大
響應孔和後面
我瑟瑟發抖呢
傻*
冒白毛汗了
卓木強打精神最後豪賭
中了通告全世界
他們要鋌而走險公開耍流氓
歡迎民間團體也是要以防萬一
香港眾志組建議成員們
化整為零用更靈活的方式
繼續投
後來被感染的治理觀法到底有哪些子撒嬌讓我看這個評論是田園給總
你等一下
他說有所謂的四條最香
什麼樣分裂國家顛覆國家政權還有恐怖活動
勾結外國或者境外勢力危害國家安全
荒唐的四宗罪
在中共聲稱的關法
懲罰機場數
寶寶大多數但是從血中共執政時
任何敢於說真話美白系統
重症醫學的個人和組織
都可能成為被打壓的這個
極少數非靠什麼莫須有的罪名
所以啊這個
去了國安法是一個貼著國家安全的標籤對民主人士實施
不過俺的橡皮口袋
在考拉和鬆和可減
可大可小
小智中午想把誰套進來
都不怕
沒有什麼那個法律依據
光當然是確實怕香港人
魔鬼害怕
能不擔心的冥想
有個香港跟著打蠟
隨時放一領導
隨時聯和自由社會哪些正義力量
萬一把大吃瓜群眾們在開啟發起來那個檔口
好就下雨了
所以那中共研究來研究去
我們回到不可告人的政策來
交流港
不留人
戰狼出征寸草不生差不多
用中共自己連替換香港人哪像人
疾走
事實上的現在也鍼灸類
在趨勢研下中美兩國關係遠越緊張
中概股加速從美股退市
和一流向市場
綠松石的長子也主
逐步離場
有財經作家就說
現時香港市場跟九
97年過度年華
英子離場
長杆子上了
情況非常
最近的關於中資在香港逆勢擴張的現象
正是中共
有時是流感不留人打一
明白了
我說彭博上怎麼辦呢
他說你大陸的科技網絡企業
都緊急或者在香港的版圖呢董音那個字節跳動哪裡巴巴什麼的都增加
香港哪個辦公大樓的面積
到中資企業的高層人士透露說明北京盈定好了
一旦的香港房地產進一步滑落會快速買入
中央會派更多人受到香港跟北大陸人
工作簽證一步步實現這個流感
不留人
這是黨的如意算盤
只可惜呀
很可能是黃粱一夢
中國女專家石藏山就分手了
現在香港跟酒
97年爽口
好不一樣
現在是中美
全面對決啊
美歐日已經連少了滅共大事
勢不可擋
中午在這當口上盤酸的接受
走香港就像一個行將就木的人
臨死前購豪車裝修好房子
純屬瞎扯
廣告那麼多了青青春要自我安慰呢
抓著就能到了再說了
好吧我就抱了嗎說中文那30號早上
不到15分鐘
就一致通過了一個港版國安法
香港人啊現在是被破格柵買老牛探什麼算什麼
是啊那沒你先生不說了嗎
香港只有拼命蔑共這一條路
香港人都可能會過一段苦日的但是
世上不存在沒有大家的自由
這是自由香港前一的
閉經痛苦
未來的香港一定會恢復
不自由和繁榮但是
現在了必須面對痛苦
承擔
要說千羨慕勒林正
這烤肉也是真行
終於完成了她作為一名地下黨員的歷史始於
幫中國把全體港人大火
我看了一下是
港媒報道就說
港版官法
制定過程中完全人祕密的
黑箱操作
臨行政長官林鄭
沒看我
拌木耳的做的什麼心
是說話
你看我也看不懂
有勞各位大咖呢
你們啊怎麼定怎麼定你了
林正三號的上午跟媒體見面刷說呢
人大常委會表決還沒結束呢
現在的我問我什麼我都不能回答你呢
是啊那邊那時候還沒幹呢就是要說那句了要先看就關法說什麼了
哈哈
這個大池子
我看到這一步
光靠香港自己是比較艱難的確認
在哪也到了考驗全世界各個國家道義良知的時候
我看那個中國香港關法宣佈全調通過以後呢
首先表態的同時是在亞太地區的國家是
持續壓斷
這個日本已經表態了日本這個內閣官房長官這個間100秒是說非常遺憾
他說啊港版官方
損害香港1997年香港一國兩制模式一是香港上市的國際公信力
抓民國總統採用人30號當天的表示
這足以證明一國兩
志不可
他成了臺灣交流打工是從期開始運作為港人提供移民方面的
人道協助
英國首相約翰遜的1.3少零天對中國批准的鋼板關發表示了深度關係他同時也對華為發
發展了強硬言論
他警告北京教會保護英國的關鍵基礎設施不受
敵對國家供應商的侵害
他真說出來了
地理國家
不過這哥們的感覺有點聲東擊西
態度不明朗
不管對新型做這些事放太強硬的態度
臭化的任正非一通話
有點讓人愛起步
不幸怒其不
吃了這個還不如歐盟和北
本月的太酷了
來的是強烈抵制
我們李瑞主席你見說
港版官法的通過嚴重損
損害香港的高度自治
司法獨立
我們強烈反對
決定
一個祕書長顏色也只
北京正在破壞
香港仔
咱們看了反攻略組
主權美國
去美國已經提前弄上了燈
大滿貫法通過以後的美國白宮表態就說
中共此舉
違法的承諾
江北京一國11日對待香港
這麼美國也必須這樣
我們誓言將繼續採取強有力的行動
打擊那些哦沙香港自由和自制的人
你把明瞭單元飯後輪就發了一個推特說
那些果香港自由民主和人權的人士
必須被追究怎麼樣
中原養配套新的應該立即召集對這個香港本地法進行表決
3月上週一
你就一直通過這個方案了
香港問責法也叫香港
自制法6月25號那天呢
美國參議院通過了香港自治
這個法案
將制裁參與
制定實施港滿關法的
中文購官還有那些機構的
包括肝門有業務往來的銀行
這法案一旦生效美國國務卿必須在90
10天之內
海報和貝萊美
每年都要提交報告
別指出涉案的相關人員
包括跟他們
有業務往來
什麼機構制裁手段包括凍結資產
拒絕入境
26號的是美國國務卿蓬票呢
宣佈對死
死海鮮老是這個現任何奇
銜的中國官員實施簽證制
眉毛還有說說
川普總統朋友承諾
懲罰那些要對損害香港自由負責的中共官員今天我們
我們對此作出行動啊
中國那邊要聽完電視以後baby的節奏啊週一的時候中國外交部發言人趙李健的例行記者會上
宣佈對美
美國公民簽證的是他決定但是呢
最少李健
他沒有列出收到致殘的美方人員名單
雖然名單沒有但是呢
有人幫小趙給做了一
詳細的限制的
你們怎麼說啊
限制美國人移民中國
現在美國人兌換人民幣
再見了美國人用人民幣結算
四象哪
美國人在中國開設人民幣賬戶
我現在美國人
來中國升學
六現在美國人來中國購買華為何
小米手機
那器限制美國人在淘寶天貓網購火
把現在過來吃
使用微信導引微博百度
支付寶等等高科技
韓王小偉家裡頭
我剛才那條加上八珍美國總統特朗普將不許參加我等活化石獅子男同志的
一體告別儀式我們堅決不能給他那個榮譽上海
這個榮譽你會把三方一人就行了不過了白頭海雕老朋友他沒客氣美東時間週一的晚上
同樣的對中共大家不列說法作出了回擊說法中共對香港的鎮壓促使美國
我重新調整了
與香港的關係
中午說話進行報復
我再次暴露了北京拒絕承擔自己選擇的
責任
就這項決議案的餐源互利
說的半精闢
他說他們稱之為國家安全法
其實跟國家安全沒有半毛錢關係
島根中指
自由有關係
跟進只修集會有關係
跟壓制言論自由有關係
跟部落宗教自由有關係
我有關係
帶走是嗎
咱們看了也美國今天下人也動作
中國的正式實施槓桿關法的前一天也
9月29號幾天
美國招募呢在官方網站發佈裡了
撤銷香港特別經紀人聲明
打擊中共在香港強制推行國安法
破壞該地自治權的
同一天在朋友圈不說停止下香港
出口防類產品
對出口香港的
軍民兩用科技產品
實施新的貿易現狀
週末多不漲多斯那也說說美國拒絕接受港版官方對美
美國敏感技術帶來的風險
下一步
白宮很快就要給出具體
郭元制裁名單等家屬呢
還有問題嗎
可以先去讀一批中共高官二代
當初對伊朗制裁內還
美國地區除了是5200
那是全都尿褲了
你說啊這幫會當官時候吃錯藥了
你們賣房子房子在美國
我的錢錢的美國
私生子之後子彈美國
什麼完美國呢
你說你趕緊老老師得了
你說韓語的腦機能跟美國人教版
朱婷的愛菜的嗎
說香港也是中午大家都著急
洗錢通道
幹嗎非完毒死了
Faded怎麼
為什麼被毒死
11點不得已
而下一步
阿海
共產黨政權有個特性
他認為會危及中共政權的行為
哪怕是造成人民流血
國際社會的孤立
不會不惜一切代價
如果最高權力會
會出現猶豫就會被打
打上不合格的標籤
被淘汰出貢茶
日本
明白什麼叫你好看
都看明白了
這次強推廣法來是整個就100票房價700香港人
這叫炒麵霜是不了保級還拿這個有影響力的岩石
甚至撕票啊
前提都是欺騙
97年迴歸年會呢被打個宣稱無效作廢的歷史文件中英聯合聲明當初見
下來的段落主應該無條件執行的程度了
牛奶是不認賬的事
在為了不但不認賬還把大鐵鏈子掛著剛
你騙到最後關係多麼絕望他不裝了
網絡我怕誰呀但直接看了
體制內不夠流氓樂都看不下去了
27號一報發表一篇
積累
朱鎔基美香港官發震怒
勾踐兒子千萬別回國的報道
指出
在中國領導人中
最多香港的著名記
尤其得分
Banana說02年11月內會
時任總理的朱鎔基訪港在禮賓府
不接受招待晚宴發表演講
他就說如果香港搞不好
不但你沒有責任
我們有責任
香港迴歸祖
如果在我們手裡搞壞了那我們
同福最難
如今僅僅過去
18年
香港已經是
感官法的強勢推出
香港這顆數
璀璨的東方明珠
雞獎是
失去光輝
91歲的著名的涼透了是現在已經
回床大陸
元旦
樹倒猢猻散
全著呀
在誰也救不了
百世
2014年電話朱鎔基之子朱雲來此了中金公司董事長兼CEO一個職務
告誡出來識別回國就跟觀大了
我估計現在老爺了
慶幸自己當初的英明決定
從朱鎔基點看那中文那不
已經是孫東麗
就差最後一聲號令了
鳳姐
客戶報告
我看彭博社報導了
他那個駐香港資深分析師沉香他就說說可以預料許多被制裁的中國官員會使
使用包括什麼樣包括工行建行
中行農行這四家中國最大銀行的服務
如果這個法拉利法在四大銀行裡一點1
兆美元這個資金將面臨風險可能被鉅額罰款
太太文數字
臺灣經濟學者吳嘉龍就說香港作為世界金融中心
中國獲取海外資金的重要去
渠道中國官方數據顯示
有七成的還在輸入資金都是來自
香港的
香港被稱為
會下金蛋的鵝
然而
中共在貿易戰和的青的雙重打擊
你想靜靜
已經陷入困境
去和顧外家勸阻
你不行要在
傻子就近哦
斷絕中共
自身的後路
戰士
不可理喻
沸點
100學了傑森博士上去分析
說中共的國際事務的處理上
我覺得特別沒禮制木炭連連
做出的全都是外界認為是錯誤的決策
能說得通的只有一個理由
中國和西方共同的說法呢
上天要你滅亡
他必先讓你瘋狂
如此看來啊
這是用了香港那就口號
天滅中共
中共已經風華正在末路
狂奔了
天滅中共黨人實在是
是上通天一
下達明星
順天意而行
順利天
邢臺
29號的時候寒冬發佈一段最新視頻
他視頻裡面他大聲疾呼說
消滅中共是正義的需要未來的文明世界不應再有ccp的任何位置
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享點贊
歡樂心腦的
老北京茶館
讓這束星光
趙亮
更多