庚子又71关啥出龙
700万港人被劫持
如何面对
这场
雷霆万钧
15分钟全票通过
北京机动满脸通红到底是虚张声势吹口上还是要司漂流感
不留人
习近平不上所有
朱镕基老泪纵横
在冥冥之中的命运
谁来看病
感恩瞬间做水
遍地开花无形美国出重拳
感恩少年东
不回香港
准备
初中
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆平等茶停止话
我是留着管理站
咱们在茶馆见面的功夫东方之珠香港
已经迎来了开不起来
最近
长的一个
发短消息一个外媒驻京记者能28号向海外民运人士王丹透露一旦香港官法通
通过香港警方立马会带
7这一天
逮捕一传媒的创办人黎智英还有学运领袖黄之锋
这个苹果日报道随后报导说的是有好几天前已经听到有关消息了老李就说会不管这种消息
我都不会走了
黄之锋的回应那是
在生死存亡的紧要关头
我的态度依然是
用尽一切办法
守护我们所爱的香港
这一老一少让我们
我们见证了什么叫
香港的字
自由灵魂
上会节目的结束说说过身体难的历史代表了一个时代的结束
走过场装人民的时代
一去不复返
直接法又能时代
正式开张
不要那句话吗
狗急跳墙装斯文了不要好处这狗真集了几百万个绑票撕票你买了捡起来
这会要干吗大的
劫持七宝的香港人
中国护照新华社长晚间正式宣布
6月30号上午刚满关法有中共第13届全国人大
D24会
162票
全庙通过我后天下午的时候
中国人大已经把那个港版观把作为全国性的法律
放入了香港特别行政区基本法
富健三郎
习近平的亲属中共的49号主席令
公布钢板关法自公布之日起
实行
第2天了就港人年龄上节的七大游行是
在庚子年的七
香港
你办事
就在中共通过港胆关法的当天中午呢
民政府照简称好玩
立法会议员朱凯迪
民主党立法会议员胡志伟
去园丁建成徐子健等等
发起了七一大游行
他们在终审法院外讨见记者
手持
反对关了行标语
沟坎
废除关了它
五大诉求
缺一不可
71街头监等
土豪
在美国香港10家有梦一样又说
香港本地人美中对抗前线的第1场战争美国加上极大的赌注
视力打
这场仗她就说呢
已经感受到了美国人十分同行香港所以呀他呼吁港人走上街头
因为奇异的天哪
10项美国和国际社会传达拒绝暴政
寻求援助的关键一天
没有法律不许你逛街呀
大英雄开始之前也
研究2020年六月的最后一天
不少香港民主社团还有民间组织都瞬间解散了断做水
Water化整为零
如此迅猛
看抽
这样是为了不让中共任何法中控制一个策略
中共宣布列港版关法例及时是香港众志等民间组织纷纷宣布解散
香港众志黄之锋还有夺冠聪周婷等员
全都宣布退出组织
辞去一切职务
香港民族阵线的也宣布
我记得起
遣散所有的香港成员只保留海外分不给
左转如果从那就说住在国内法之下香港掀起一场
腥风血雨文革朝他说把他时代的转折如何灵活应对
转守为攻很考验的港人的智慧和决心守护我成
直至最后一刻短
李小龙的地方在关键时刻真派上用场
化整为零零和无形
王志峰啊他就说
关了吧呀就
中共军队也是
是狙击斩首
动不动的10年的政治老语
送了白无严刑拷问哪至直接送到中国
明天发生什么无法确定
接下来
我会个人身份
时间线
继续接受香港指导他们
把我从这边
土地上灭声
磨砂
够决绝的
黄之锋说的感受那是29号下的电视台转播中共解放军报关委的事
视频的话就说驻港部队狙击手
集训队在靶场上比赛要求击中目标一
枪毙命
听那个呼叫红中的
有人不能翻译吗说话
这张看起来气势汹汹的国安法专用运动
其实恰恰显示了
习近平当今的恐惧29号日本的著名时事通讯社发表评论
题目叫习近平在香港国安法上感谢他是怎么说的
呼叫习近平到重庆
进退两难
他要是因为惧怕国际制裁让不那么中的体
体质就会把它小面
绞肉机的淘汰模式
自动开机
段
因为有中共专制解这样只能让那些最残暴的人
但是呢
如果提名继续强出的宝马官方和美国一旦取消了港币的美元结算那港币垮了
人民币是也就垮了
中国经济打出手
中共政权他也就坍塌了
这就叫
找进攻宛进攻
早晚得进步
是啊所以作者就
就说目前长华北京表现的强硬都是装面的
其实习近平多大
响应孔和后面
我瑟瑟发抖呢
傻*
冒白毛汗了
卓木强打精神最后豪赌
中了通告全世界
他们要铤而走险公开耍流氓
欢迎民间团体也是要以防万一
香港众志组建议成员们
化整为零用更灵活的方式
继续投
后来被感染的治理观法到底有哪些子撒娇让我看这个评论是田园给总
你等一下
他说有所谓的四条最香
什么样分裂国家颠覆国家政权还有恐怖活动
勾结外国或者境外势力危害国家安全
荒唐的四宗罪
在中共声称的关法
惩罚机场数
宝宝大多数但是从血中共执政时
任何敢于说真话美白系统
重症医学的个人和组织
都可能成为被打压的这个
极少数非靠什么莫须有的罪名
所以啊这个
去了国安法是一个贴着国家安全的标签对民主人士实施
不过俺的橡皮口袋
在考拉和松和可减
可大可小
小智中午想把谁套进来
都不怕
没有什么那个法律依据
光当然是确实怕香港人
魔鬼害怕
能不担心的冥想
有个香港跟着打蜡
随时放一领导
随时联和自由社会哪些正义力量
万一把大吃瓜群众们在开启发起来那个档口
好就下雨了
所以那中共研究来研究去
我们回到不可告人的政策来
交流港
不留人
战狼出征寸草不生差不多
用中共自己连替换香港人哪像人
疾走
事实上的现在也针灸类
在趋势研下中美两国关系远越紧张
中概股加速从美股退市
和一流向市场
绿松石的长子也主
逐步离场
有财经作家就说
现时香港市场跟九
97年过度年华
英子离场
长杆子上了
情况非常
最近的关于中资在香港逆势扩张的现象
正是中共
有时是流感不留人打一
明白了
我说彭博上怎么办呢
他说你大陆的科技网络企业
都紧急或者在香港的版图呢董音那个字节跳动哪里巴巴什么的都增加
香港哪个办公大楼的面积
到中资企业的高层人士透露说明北京盈定好了
一旦的香港房地产进一步滑落会快速买入
中央会派更多人受到香港跟北大陆人
工作签证一步步实现这个流感
不留人
这是党的如意算盘
只可惜呀
很可能是黄粱一梦
中国女专家石藏山就分手了
现在香港跟酒
97年爽口
好不一样
现在是中美
全面对决啊
美欧日已经连少了灭共大事
势不可挡
中午在这当口上盘酸的接受
走香港就像一个行将就木的人
临死前购豪车装修好房子
纯属瞎扯
广告那么多了青青春要自我安慰呢
抓着就能到了再说了
好吧我就抱了吗说中文那30号早上
不到15分钟
就一致通过了一个港版国安法
香港人啊现在是被破格栅买老牛探什么算什么
是啊那没你先生不说了吗
香港只有拼命蔑共这一条路
香港人都可能会过一段苦日的但是
世上不存在没有大家的自由
这是自由香港前一的
闭经痛苦
未来的香港一定会恢复
不自由和繁荣但是
现在了必须面对痛苦
承担
要说千羡慕勒林正
这烤肉也是真行
终于完成了她作为一名地下党员的历史始于
帮中国把全体港人大火
我看了一下是
港媒报道就说
港版官法
制定过程中完全人秘密的
黑箱操作
临行政长官林郑
没看我
拌木耳的做的什么心
是说话
你看我也看不懂
有劳各位大咖呢
你们啊怎么定怎么定你了
林正三号的上午跟媒体见面刷说呢
人大常委会表决还没结束呢
现在的我问我什么我都不能回答你呢
是啊那边那时候还没干呢就是要说那句了要先看就关法说什么了
哈哈
这个大池子
我看到这一步
光靠香港自己是比较艰难的确认
在哪也到了考验全世界各个国家道义良知的时候
我看那个中国香港关法宣布全调通过以后呢
首先表态的同时是在亚太地区的国家是
持续压断
这个日本已经表态了日本这个内阁官房长官这个间100秒是说非常遗憾
他说啊港版官方
损害香港1997年香港一国两制模式一是香港上市的国际公信力
抓民国总统采用人30号当天的表示
这足以证明一国两
志不可
他成了台湾交流打工是从期开始运作为港人提供移民方面的
人道协助
英国首相约翰逊的1.3少零天对中国批准的钢板关发表示了深度关系他同时也对华为发
发展了强硬言论
他警告北京教会保护英国的关键基础设施不受
敌对国家供应商的侵害
他真说出来了
地理国家
不过这哥们的感觉有点声东击西
态度不明朗
不管对新型做这些事放太强硬的态度
臭化的任正非一通话
有点让人爱起步
不幸怒其不
吃了这个还不如欧盟和北
本月的太酷了
来的是强烈抵制
我们李瑞主席你见说
港版官法的通过严重损
损害香港的高度自治
司法独立
我们强烈反对
决定
一个秘书长颜色也只
北京正在破坏
香港仔
咱们看了反攻略组
主权美国
去美国已经提前弄上了灯
大满贯法通过以后的美国白宫表态就说
中共此举
违法的承诺
江北京一国11日对待香港
这么美国也必须这样
我们誓言将继续采取强有力的行动
打击那些哦沙香港自由和自制的人
你把明了单元饭后轮就发了一个推特说
那些果香港自由民主和人权的人士
必须被追究怎么样
中原养配套新的应该立即召集对这个香港本地法进行表决
3月上周一
你就一直通过这个方案了
香港问责法也叫香港
自制法6月25号那天呢
美国参议院通过了香港自治
这个法案
将制裁参与
制定实施港满关法的
中文购官还有那些机构的
包括肝门有业务往来的银行
这法案一旦生效美国国务卿必须在90
10天之内
海报和贝莱美
每年都要提交报告
别指出涉案的相关人员
包括跟他们
有业务往来
什么机构制裁手段包括冻结资产
拒绝入境
26号的是美国国务卿蓬票呢
宣布对死
死海鲜老是这个现任何奇
衔的中国官员实施签证制
眉毛还有说说
川普总统朋友承诺
惩罚那些要对损害香港自由负责的中共官员今天我们
我们对此作出行动啊
中国那边要听完电视以后baby的节奏啊周一的时候中国外交部发言人赵李健的例行记者会上
宣布对美
美国公民签证的是他决定但是呢
最少李健
他没有列出收到致残的美方人员名单
虽然名单没有但是呢
有人帮小赵给做了一
详细的限制的
你们怎么说啊
限制美国人移民中国
现在美国人兑换人民币
再见了美国人用人民币结算
四象哪
美国人在中国开设人民币账户
我现在美国人
来中国升学
六现在美国人来中国购买华为何
小米手机
那器限制美国人在淘宝天猫网购火
把现在过来吃
使用微信导引微博百度
支付宝等等高科技
韩王小伟家里头
我刚才那条加上八珍美国总统特朗普将不许参加我等活化石狮子男同志的
一体告别仪式我们坚决不能给他那个荣誉上海
这个荣誉你会把三方一人就行了不过了白头海雕老朋友他没客气美东时间周一的晚上
同样的对中共大家不列说法作出了回击说法中共对香港的镇压促使美国
我重新调整了
与香港的关系
中午说话进行报复
我再次暴露了北京拒绝承担自己选择的
责任
就这项决议案的餐源互利
说的半精辟
他说他们称之为国家安全法
其实跟国家安全没有半毛钱关系
岛根中指
自由有关系
跟进只修集会有关系
跟压制言论自由有关系
跟部落宗教自由有关系
我有关系
带走是吗
咱们看了也美国今天下人也动作
中国的正式实施杠杆关法的前一天也
9月29号几天
美国招募呢在官方网站发布里了
撤销香港特别经纪人声明
打击中共在香港强制推行国安法
破坏该地自治权的
同一天在朋友圈不说停止下香港
出口防类产品
对出口香港的
军民两用科技产品
实施新的贸易现状
周末多不涨多斯那也说说美国拒绝接受港版官方对美
美国敏感技术带来的风险
下一步
白宫很快就要给出具体
郭元制裁名单等家属呢
还有问题吗
可以先去读一批中共高官二代
当初对伊朗制裁内还
美国地区除了是5200
那是全都尿裤了
你说啊这帮会当官时候吃错药了
你们卖房子房子在美国
我的钱钱的美国
私生子之后子弹美国
什么完美国呢
你说你赶紧老老师得了
你说韩语的脑机能跟美国人教版
朱婷的爱菜的吗
说香港也是中午大家都着急
洗钱通道
干吗非完毒死了
Faded怎么
为什么被毒死
11点不得已
而下一步
阿海
共产党政权有个特性
他认为会危及中共政权的行为
哪怕是造成人民流血
国际社会的孤立
不会不惜一切代价
如果最高权力会
会出现犹豫就会被打
打上不合格的标签
被淘汰出贡茶
日本
明白什么叫你好看
都看明白了
这次强推广法来是整个就100票房价700香港人
这叫炒面霜是不了保级还拿这个有影响力的岩石
甚至撕票啊
前提都是欺骗
97年回归年会呢被打个宣称无效作废的历史文件中英联合声明当初见
下来的段落主应该无条件执行的程度了
牛奶是不认账的事
在为了不但不认账还把大铁链子挂着刚
你骗到最后关系多么绝望他不装了
网络我怕谁呀但直接看了
体制内不够流氓乐都看不下去了
27号一报发表一篇
积累
朱镕基美香港官发震怒
勾践儿子千万别回国的报道
指出
在中国领导人中
最多香港的著名记
尤其得分
Banana说02年11月内会
时任总理的朱镕基访港在礼宾府
不接受招待晚宴发表演讲
他就说如果香港搞不好
不但你没有责任
我们有责任
香港回归祖
如果在我们手里搞坏了那我们
同福最难
如今仅仅过去
18年
香港已经是
感官法的强势推出
香港这颗数
璀璨的东方明珠
鸡奖是
失去光辉
91岁的著名的凉透了是现在已经
回床大陆
元旦
树倒猢狲散
全着呀
在谁也救不了
百世
2014年电话朱镕基之子朱云来此了中金公司董事长兼CEO一个职务
告诫出来识别回国就跟观大了
我估计现在老爷了
庆幸自己当初的英明决定
从朱镕基点看那中文那不
已经是孙东丽
就差最后一声号令了
凤姐
客户报告
我看彭博社报导了
他那个驻香港资深分析师沉香他就说说可以预料许多被制裁的中国官员会使
使用包括什么样包括工行建行
中行农行这四家中国最大银行的服务
如果这个法拉利法在四大银行里一点1
兆美元这个资金将面临风险可能被巨额罚款
太太文数字
台湾经济学者吴嘉龙就说香港作为世界金融中心
中国获取海外资金的重要去
渠道中国官方数据显示
有七成的还在输入资金都是来自
香港的
香港被称为
会下金蛋的鹅
然而
中共在贸易战和的青的双重打击
你想静静
已经陷入困境
去和顾外家劝阻
你不行要在
傻子就近哦
断绝中共
自身的后路
战士
不可理喻
沸点
100学了杰森博士上去分析
说中共的国际事务的处理上
我觉得特别没礼制木炭连连
做出的全都是外界认为是错误的决策
能说得通的只有一个理由
中国和西方共同的说法呢
上天要你灭亡
他必先让你疯狂
如此看来啊
这是用了香港那就口号
天灭中共
中共已经风华正在末路
狂奔了
天灭中共党人实在是
是上通天一
下达明星
顺天意而行
顺利天
邢台
29号的时候寒冬发布一段最新视频
他视频里面他大声疾呼说
消灭中共是正义的需要未来的文明世界不应再有ccp的任何位置
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您订阅
分享点赞
欢乐心脑的
老北京茶馆
让这束星光
赵亮
更多