快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
818風平浪靜
鮑彤論
自動校正
美元百萬流水會
合理費也能返送中
而且
很令有牙切齒秀肌肉衰和瞪眼
叫一個胸
林遼可倒好
今天武警全部電等拿來倒栽蔥
認同
老羅的哪去啦趕緊扶下來豐富了正好跟小有一佛腳我先抱我吧我得簽名
臨時抱佛腳紅包不成了
時運不濟點很
坦白說那結了玩不了林推特臉書都欺負到沒賬號權那麼風
氣得我
一直牙疼
行了點懷
打獵場上遭罪的滋味吧
哎對了你那粉紅的那個不咋辦的嗎
甭提了
粉紅長廊可以舞蹈韓國口號都挖坑
Free China free China通喊
這樣要上的
證明白了把我
披風
各位車友各位觀眾大家好
歡迎光臨老北京茶館信頻道
喝大碗茶聽大實話
我是羅羅管理站
818暴風雨有驚無險
彩虹高掛香港島
港人大意
締造新時局絕對是微妙的視覺來串微妙
爸爸的日的估計的在香港的歷史
史上獲得的經驗標籤了之前的山雨欲來的架勢
龜頭幾天倒在深圳體育館
嗅到了路虎這要換一點小的絕對跟家屯水屯糧不敢出來了西紅柿
結果1700000港人了沒裡面鬍子
王文元正迷站
流水7000年後的敏溜了
除了老天爺真下一場雨之外黨morning是
洗洗睡了
你說的也絕不絕
這也不是什麼絕不絕
這叫胡可
可奈何花落去
無恥沒賊心
對吧
這真是膽膽突突沒敢下手
他是沒敢下手
Kalibo等當中血的小粉紅們都蒙圈了
誰說話啊
這種
晚上那個
他打聽完動就睡覺呢
這到底是人還不讓那個就是不加好了
還跟著想
這擋
不會送了吧
那麼多軍隊也不見動靜
是出版了還是打不著火
別瞎猜了
黨是有苦難言
留神擋門3點
颱風景處我8點吧
連國內的一些一天到晚看新加坡傻了個吃瓜群眾都困惑了
還給後期而丟了
我說
看前面休聯播
絕對124收回香港啊
怎麼放歌了
你還真別說放鴿子的鴿子還真合適
170萬港人放飛和平鴿黨冷是那個眼花繚亂沒找
找到下到了地方
所以
這本書的
有點不了了只把圍觀的看客們要都會想要了
不過這兩天呀
到安寧不同的內幕我開保留了對
給大夥說說話都流出了什麼內幕好幾種說法了
先說有港媒披露了啊
這消息說那在剛結束的北戴河會議期間
中共現任高層
宇宙元老
劍拔弩張
在香港問題是出現拉鋸點
這裡的老媽那不贊成對香港動物和這樣
但他們又沒法推翻習近平的決定
親朋友保姆牛那也說服不了咧著元老
有點難點主頁雙方意見無法統一
後來呢
胡錦濤和奶汁
只能站出來警告現高潮
下不要成為在香港的
狠角色
王爺的姓名這些人量一句話
說我們該說的都說了
你呀看吧
這軍將兒了
所以呢
蒟蒻西明一回北京立馬拍特別堵
感到香港
簡潔傳達最高指令
說
現階段不會出兵香港
中南海已經達成共識
暫時按兵不動
據說得好像還傳達瞭如何要儘快恢復香港至血緩兵之計
想擺脫被動局面
玩金蟬脫殼那是啥
短所以它這也叫巴巴當天港景大大收斂
首次沒有發射催淚彈的原因
胡文發話的倒帶
打擊率事件
大人說習近平跟王滬寧報團要出兵鎮壓
這個了我看報也可以
Ymail
習近平在和多也不至於吧
頭腦啊
真實證券的時間長人都知道
七個政治局常委
王滬寧韓正內而眾所周知的汗斑
當年將增補下
上席的暗器
香港的是折騰的最積極的
就拐些人口的老虎令還有管港澳事務內涵長
這都明白
有人看著火
我不怕火苗啦要給媳婦一壽終正寢的她
大通證券
在香港做了七年資深記者
小的陽光就說
江澤民的軍事曾慶紅早就滲透了整個香港
這次香港黑警
有黑社會
洗衣機和平抗議轉
九江臺的黑幫感
他們就想逼著新平出兵前香港
結果的習是死活不通考
不背黑鍋有點少啊
再說了
眼下整個國際社會都在關注香港
軍隊反正一派
等於正自殺害人
也是哈
心非要真帶頭抗議鐵鍬來給大坑開挖剪綵
這也多自取滅亡
秀智
要說心裡真夠可
海豹的演習都擋不插手了
你腦袋鏡頭緊繃的
希望明槍暗箭的
還有一天到晚只打雷什麼廁所建設垃圾分類這些大工程
口苦
苦不苦想想人家薩達姆
洗禮隨船上是容易享下來
南了騎虎難下的
要怎麼想起泡
好千佛洞燒香拜佛要了呢
紹興外婆誰呀說的就是他習近平了
中國官媒不怕了嗎19號也就巴達維園集會的第2天從南北戴河會議開始由潛水時間
昨天的習近平
突然現身甘肅省敦煌莫高窟千佛洞
移動現場調研文物保護調研任務有點意思
是啊
乾巴巴感染素B2天到莫高窟裡佛
這個動作讓輿論監督反了半天
這怎麼
回事啊
這核心臨時抱佛腳了
你就別瞎猜了關鍵老西還發表一種重要知識呢說要保護好文物讓歷史
說話讓文物說話
讓歷史
說話
電話裡有話
是不是反右往反映畫
關鍵現在的結果有特殊
默認變幻莫測
香港反中中波瀾起
無論單口
對10名來說內外交困人一點不誇張
這首長曆史
說話有點抬頭
反正啊有人預測
說習明放鬆壓力是說話的口風啊
是暗示了香港事件
儘快了結
功過是非常留給歷史
平說
也就說呢
要到11之前
對香港的
他們排無可奈何花落去
烙牛點不情願
其實你就單看北戴河裡放風
這前後不算徹底反轉也有天壤之別了
蘋果日報12號12部還說呢
北戴河會議期間習近平對香港問題作出指
無需多人軍隊用嚴刑峻法
儘快平亂寸土不讓
對啊
還說明領導警多抓人家中判刑
當時那香溢出中文官方也開始加入文攻武嚇
當時黑幫背景
警察對識別準確報莉莉嗎
馬上急了
但不到一個星期
就玩意什麼按兵不動了
數遍的腿快點
是夠壞的
不過在會裡平息還遠嗎
除非林正在港府
不迴應五大訴求再說了
這場運動是無組織無中心無領導三目運動
給平息時間平息的方式都能他預測
只能是走一步看一步
我哭了
誰之前中共應該不敢太多
中共不完美宣傳的其中年嗎
怎麼閱兵式秀肌肉
就大好形勢的獨角戲
多注音就說了說中文寫
不希望香港抗議行動搞
搞得全世界灰頭土臉的
11亞對北京市一卡
中共的可能會在此之前解決香港的抗議活動
所以還真不能掉以輕心
還有分析認為了
事情遠沒有到讓人放心的地步
也許下一場
想更大的風暴正在醞釀
就上一多月了
不過這樣平息不了
也不一定感
甲魚死網破
現在可不簡單的香港合
中共的貓得了
香港國際金融港內特殊關稅例外
已經把美國給拽了
尤其是川普政府
我最近密集表態
中共不折騰半天住命運好用嗎
有啊現在已經實時
打字給好多好多了
這是Gucci等那些人
心裡都跟明鏡了
你想
但在經濟上壓力山大
求美國的貿易上剛才關上呢
川普團隊列任何聲音都比黨內戰狼的叫囂有用多了沒錯
你就看的香港吧他前後的局勢
基本上跟美國高層發生的聲波波伏娃差不多
自打穿無帶頭猛
推特香港
美國政府內其他巨頭的輪番上陣
孟郊小惠吧
黨內蒙黑朗警的氣焰就
急轉直下了
留著你個大匯率川普團隊走
怎麼發生的呢
呂梁
18號川普就香港抗爭表態說
我希望香港問題能力非常人道的方式給
我希望習主席能夠做到
19號到川普再次發聲說我希望看到香港的體育
非常熱鬧的方式解決
這隊冒險非常有利
如果他也說機
在香港做出些暴力事件
那我就很吶
難得的籤協議
這話撂這了
同一天呢
美國副總統彭斯重申了全部中和警告
敦促中共
尊重香港法律的完整性
再次告說
中共要在香港實施暴力
獎盃及貿易談判
更難達成協議
做點兒然後裡店
過清投票
再次向中國發出信號
重申了一遍
說北京需要兌現對崗
港人的承諾
如果中了香港重演天安門事件
打開冒險也叫人難上加難
三大圓二哥喊話敲山震虎
川普政府
我的態度是紮實了
觀點這個自由社會的名義呀
美國民選政府
尊重名
棉業
武漢香港公民黨主席
資深大律師樑家傑有觀點
他說
這是川普至今為止對香港問題
最清晰的一次表
他的梅川普一開始了
態度沒那麼清晰
走到這一步純日中共自然長
尤其是住院議長佩洛西宣佈要
啟動立法的香港人權與民主法案
樑家傑就說吧
這是中共最害怕的
比如中國連香港的官員都害怕
100號多香港權貴
也都在美國有
子彈有子女
甚至四個
都有美國護照
這要通過對方案
這些人的資產
親屬美國身份
全都玩了
要你怎麼說這時候也出南康緊急叫停香港暴力維穩的原因呢
首先關了紅二代一點急了
告訴我幹嘛呀
比爾美國出手
你在哪收香港人那你就要多麼大的後路那個
所以呀
樑家傑教授
中共可得想好了怎麼收場
反正831民政大遊行又要來了
剩下的10天是關鍵期
香港人不光是和李菲兒寫
寫目標高度一致
特別抱團
中共現在已經錯過了這麼多次解決問題的好機會
這樣愚蠢的動物
香港玩了
中共一直以來
香港立法會議員田北辰二號那天說了
說句他收到了消息了
說中共當局已經設定九月初為死
現要求香港政府的11之前平息反度中抗爭
田北辰烈說完了
具體來說
在9月初前香港局勢必須品
平靜下來也就說呢
遊行人數大減
而且不許出現暴力衝突
否則中央會對港府施壓包括出動駐港部隊
有中國人大常委
宣佈香港政府無法維持治安
太忠559
和駐港部隊進駐香港
這個難了
時政評論員唐浩的分析了一下現在打
黨的那種外教的環境
首先美國介入
中共南出兵
其次貿易戰是否讓步還全回來求去的
三中國經濟危機四伏金融風暴一觸即發
臺灣大學
選變多清空的候選人現在逐漸落後
53送終真相
在國內傳的發酵都影響的澳門了
弄不好最後招來各省紛紛響應
解除目錄全
要麼田北辰一說呢
8月31號明天大遊行
是個黃金機會
之前段時間林鄭月娥
你好好想想怎
怎麼迴應港人類無大訴求
尤其是撤回訴訟條例
他回屋大數據
洗帥了還是啊
然後就會天
林志根本不理睬你什麼無壓縮條
繼續玩修理死你們的遊戲
有的迴避正式撤回送中條例還明確表態了說
不會設立一個獨立的他委員會
調查香港警察使用武力
是啊看了
香港資深媒體人
前下週財經的總編的計數名流分析了
他說港府依然拒絕迴應武大樹橋
民眾根本
看到政府解決問題的
創意
明天早點橙子結的
也召開了記得會就說
88集會
你就是林鄭最後的
即有機會了
可憐這讓港人非常失望
拒絕迴應五大訴求的臨證
這幅多少
林證果然是烈火煉真鵝肉爛嘴
日不落
任憑你千呼萬喚不大訴求本就是氣定神閒
平行空間
聽不見
他哪聽不見
是擋不給他子給我聽啊
要人買回了鐵親一張臉出來呢
Java
反正我已經考了和加強了就不差這把火了更悲催的在外
你說這個國哪都哥玩笑的深圳移動秀肌肉
全世界的媒體探照燈都聚光了
接我坐輪椅的老警察了沒出來
長的導演是不是騷*
我拉啊這話不這麼說
那怎麼說呀
其實要在自由社會人看
這是應該算關漏點
給過了露臉
盧振亞明射其實能加分啊
哦
當然了你說的思路那工人打回那麼想
他確實會很在乎
對大名義上
想一但服軟
有什麼負面效應包括對黨內的威懾力
對老百姓的權威性
畢竟這70年都靠鎮壓老百姓的利落
改字改權威性打分了
所以到現在確實覺得是一個尷尬時期
煩不說別人
900腳不好大路上
啊的惱羞成怒了對接
惱羞成怒後視覺
對了22
央視大褲衩
打開始發國際水平
給母校
把經貿問題政治化的
企圖必將失敗
一痛罵美國副總統彭斯要把川普讓我掉了
不要不行了
春回大街的真山拿到了
回頭再發一圖文直接把談談戀愛了但我查找附近的走呀就是啊
所以小燕數看灰有出來念銳平涼
美國副總統彭斯
香港問題跟中美經濟貿易
你直接掛鉤
這是赤裸裸的把經貿問題政治化
公然干涉中國內政
用心極其險
彭斯副總統應該補一補歷史課
拿中聯合聲明這份過15校的歷史文件干涉香港
是五和中國內障
不僅讓自己
淪為國際笑柄
也令美
美國國家
形象蒙羞得
中英聯合聲明不關過時間外更徹底
作廢
這點就指桑罵槐啊
跑龍套
阿鵬再也
我們是跟英國的失敗了
每年什麼事啊
把話都說出來了
看了放狠話也得保持足夠的技巧
我和剋制
都說當了真不一
可不不容易嗎
人民日報剛的地方麗達喊話就引起內訌了
怎麼回事啊
正文
仍然有點大
打給香港看一專門玩意死亡威脅
是通過人員微信公眾號俠客島發了
特斯特里普
過了一條叫葉
什麼消息說具體一點
88為晚期會隔一天
20號
膽小畫家打開發文章叫
鄭永年
接受人民日報採訪
斷水就會終結香港亂局
我想你說不準確啊
是澎湃新聞在轉載小的文章使用的題目
後來好多媒體也用這題目
掌握真理部
已經就這事
發表通知了發通知
神統治啊
這麼說了
各地網站各地官媒微博賬號微信賬號
將人民日報採訪正五年閏水可終結香港亂局的報道題目統一改
對話鄭永年
香港風波將如何收尾
哦
這和就給斷水
上人家廣州修復啊
對呀
把狠話查
長起來的
報道說呢
小狗腦訪了新加坡青木學者這麼年
通過他的立場
對反動運動進程
湖北來走向進行分析預測
這5年最近這幾年在大陸打那個大白圈圈裡頭
調試相當紅了
經常讚揚中的正模式
所以他連輪眼
也常被中共喉舌拿來忽悠國內老百姓
俠客島知道這邊證學者
會說那種
我站在黨的角度看問題的話
所以採訪他
就借他的嘴
放蕩下點
及時雨
確實站在中共繳的話說的
比如了嗎真的愛崗就越國
雙普選那可能更有利於外國利益等等
注意啊儘量點來了
記者問老鄭
這條運動如何收尾呢
眾人的回答是
從整體來說香港演員
成了記號
中鹽又引用了新加坡情高官開玩笑的話就是說
你準備寫給他們斷水
又省了護法
這就威脅學對新加坡
因為新加坡人就是斷水
學校特別敏感
只要馬來西亞一頓水
新加坡有下面的意思啊
要想致富香港很簡單
下載生活物資供應注意出的夠陰險
小狗倒也沒想到
最狠話網這一輛
的馬上調解了
軒然大波
首先是這五年很
很快獲得了各種中洗頭夾
笑什麼人渣垃圾偽類認識地觀眾年校正教授較大腳野獸獸
好好教政策落地籤700個多了去了
這裡不留口德是禍從口出了
重量一定也
急了立馬翻譯緊急聲明
說澎湃新聞網血這標題嚴重歪曲了我的原因嚴重侵犯了我本人的名譽權嚴重
扭矩和樂華南路港兩地民眾的對立情緒散嚴重
說明來意後感嘆媒體道德的墮落
要求澎湃和專的標題文章的媒體必須刪除這篇文章
並公開道歉選時起了內訌吧
不過的老鄭也是趁火燒鴨子
知道字典處理速度有點缺德犯了眾怒
想給讀者們來個
我悄悄的蒙上你的眼睛看
假裝他沒說萌不上了當
需要啊
這裡不發動是改題目也是
已經非常不行
請願了
你想得威脅力度大打折扣
王滬寧已經感覺很不爽了
請說話
給你蓋被打做貢獻的機會
要刪除
跑去和你當初崩書啊
說來的話想說話間
保健
潑水難收了你呢
鄭永年在回是喝上了
回去總結去吧
更魔鬼作拍檔
魔鬼可沒想
給您留後路
在美國怎樣才看不清形勢了
古老的口了多少名人了
整個英語課教案
死胖子王
女演員劉雨微博有事吧
前兩天過了高調宣傳的疑似關頭的富豪劉亦菲的微動一動轉發力挺香港警察
網頁及了發起抵制她主演的花布蘭不說還一通psd花木蘭電影海報
表達對劉亦菲的憤怒和不解
在劉亦菲很可能是被廣電總局壓的任務了
瓜拉特別願意綁架影視圈女人
譴責中共不封殺臺灣金馬獎
要求所有大陸電影要跟金馬獎哥喜不準參加嗎
就有一顆粒
就偏少年能到導演朱毅表示
已經暗金馬獎規定報名
成為當時唯一類表態
海蔘加金馬獎的中國影片
結果沒過幾天就出現反轉了
17號
朱莉在微博發消息
說只能退出金馬獎
因為我的人生安全
已經受到了威脅
估價劉亦菲也是必須的香港的女兒表態
花木蘭很胖長期不過的病例會打你嘴說了網絡社交媒體上流傳的網友惡搞花木
剛來的劇照裡吧
飾演花木蘭的劉亦菲被大理防毒面具
也要去上海呢
洗了暗自諷刺劉亦菲擁有美國國籍的俱樂
對那句話是
我支持香港警察
你們可以取消我美國國籍了
還有一張宣傳海報上嗎
劉亦菲的右眼睫毛那個順序
覺得沙漠這個工作我力挺了
香港警方
幾天前剛剛不帶彈射下了一個香港女孩的右眼
的確是有點諷刺
同樣是女士
劉亦菲真的不應該在這世上
中共站臺
智慧明月
海爾列的紙劉亦菲花園的浪潮都賣到韓國了
由於韓國網友表示說劉亦菲作為美國公民享有自由
同時樸實相而做出犧牲
我將來不會看他的任何作品
劉亦菲到底是不是美國公民啊
伯伯的身份麻煩了
請現在不光劉亦菲
大陸好多藝人都已經轉發了
我也支持香港警
警察這句話
表面看啊這句話比較文明挑不出毛病
但實際上更五毛戰狼海
派軍隊
殺個片甲不留沒什麼根本區
話是這麼說在人物簷下不得不低頭
我們是被動表達
可是你得
看什麼事啊
再把中國最後一塊自由空氣抽乾這種惡行上
說實在的您連沉默都有維修站臺的嫌疑
更別說明煌煌戰擋住了
那就更甭說幫打出租也給香港斷水試了一下
瓦爾多說了
這種滅絕人性的話你能拿出來討論這一分燒猶太人毫無區別
可見光譜
恐怖多人名副其實
至今為止
世界還沒有一個國家
感受大自然賦予人類生存的水
自然嘴綁架原來的武器
和死同胞來回沒多城市
謝娜
中午把中國都搞瘋了連人性都買了
也別說迄今為止沒有
以前觀看我好幾回了
中共所謂內困長春兵不血刃
是沒開槍
可是不許你出城
移到另要了好幾次
你是爛口人的命
不過得到
打大概軒發胖的那幫戰狼粉紅自幹五
在海外受到媒體上自動放喊話喊打喊殺
不留神打草驚蛇了
後果
超妍裝
推特公司的19號發佈聲明
不再接受中共官媒抹黑香港反族中抗議活動的廣告並且了
關閉了936個相關用戶賬號得
於此同時了
Facebook
也刪除一些
與中國政府有關聯的頁面
和群主機賬號聯合剿匪行動開始
哎呀這真是自作自受
香港那反送中運動到現在中共官媒新華網
不斷在Twitter買廣告
推廣那些詆譭像個反送中抗議活動的推文
國際社會都煩透了
咱們才有新動專門總結了最近推特和臉書反擊的前因後果
而且還晒出了中國政府
國大量購買推特賬號的正確
不過他根據截圖搜索發現
政府採購網站上那條採購信息
已經被打
刪除了
中共絕對傻*打打完了
推特說明說推到已經掌握的中共網軍賬號車28
撤銷的是其中936個
跟中共政府
我直接相關的用戶賬號
菲爾說
我們有證據顯示
這中共政府官方所主任的行動
視圖可以和針對性的在香港煽動症而意見不合
包括
許多民眾看運動的合法性和政治主張
推特透露
有兩個中文和英文的推特賬號還假裝成總部設在香港
新聞機構
傳媒推送物滅抗一點推來
木也就影響全世界對香港問題觀點
惠特尼拉中央的行動報告給
聯邦調查局
這回吃了痘痘了
要打啦圈怎麼
等急了呢
心說話這咱倆多眼才弄出來的就不要費嗎
不潮嚴正譴責西方媒體公司但是我們言論自由的行為
忙有有句金句
天朝大國一般神經病人
國家禁止使用臉書
石油禁止
是別人禁止他們用臉書
明天他會別是禁止
還不禁止
媽媽我好亂呀
排隊禮讓
你看不上最近吧
888哪天香港街頭小視頻
看太多了
我最喜歡看的就是
像個小朋友站天橋上領頭喊口號那個
奶聲奶機廠倒閉
你這狼狗穿透力多了振聾發聵
關鍵是那是香港下一代的聲音
來自香港未來
來的聲音
估計黨
李嘉峰的孩子為香港小包圖了
文明人只要反對他
你就拜託
只要這樣說真話你就撒謊造謠三天
證明其他政權
瞭解了將近70年也真日期
奇蹟啊
我能叫奇蹟啊真是
恥辱
發短信給操他老婆
不過你說恥辱
做家長的粉紅這咱們自己
自己也有類似乾咳了
沒視頻你看了沒
哪個家哪個城市舉行聲援香港的活動
用輕功的粉紅衛生高喊
Free China就是解放中國這話一出
不僅要對面的香港感到的小楷非聯繫場維持秩序的白人警察臉都笑紅了
給他媽添亂
劣質五毛
哎喲喂楊小白出了道
估計好多壇友都知道
Free China
柴油機
解放的意思
指的是
希望自由降臨中國
要怎麼說這幫粉紅是給黨漫天亂反宣傳呢
當年有不揭露中共迫害法輪功的獲獎紀錄片
片名就叫free China
您就說啊這幫粉紅戰拿回怎麼交來吧
能不好關小黑屋裡她
一桶
茶餐大
富陽向的是多了
澳洲布里斯班
一中國聯證券香港人翻牆就看微博微信創
不要看其他媒體到國外反華勢力表演
把現場的香港到期落了說
Geraldo好吧用不了翻牆
還有那個視頻嗎
有個香港小學生小姑娘
參加中共組人的場景極為
的小姑娘10字
既然問他
你們這次活動改變發錢呢
他發還管飯呢
Apple呀11聽口音就從大陸來了
It168
您對香港特首林鄭月娥的施政滿不滿意呀
甲一聽總能出來了
怎麼林鄭什麼哦
什麼哦也不不知道沒聽說過
可憐的沒聽說過
還有那事兒了
18號那天
百家樂多倫多了聲援香港集會
有一車隊啊
朱燁是一個差了五星級的挺中共車隊一上來法拉利
買輛車全在百萬以上
移動要楊磊
現場你媽583昏乎呢
估價這幫開了官二代富二代親爹們都傻眼了
剛剛你們這幫龜兒子這他媽坑爹坑的也太急了點吧
跑那幫記者也沒抵押類人間
回來讓他們把人肉出來
墜落落水