快人快语
天下事
京腔京韵
老板
818风平浪静
鲍彤论
自动校正
美元百万流水会
合理费也能返送中
而且
很令有牙切齿秀肌肉衰和瞪眼
叫一个胸
林辽可倒好
今天武警全部电等拿来倒栽葱
认同
老罗的哪去啦赶紧扶下来丰富了正好跟小有一佛脚我先抱我吧我得签名
临时抱佛脚红包不成了
时运不济点很
坦白说那结了玩不了林推特脸书都欺负到没账号权那么风
气得我
一直牙疼
行了点怀
打猎场上遭罪的滋味吧
哎对了你那粉红的那个不咋办的吗
甭提了
粉红长廊可以舞蹈韩国口号都挖坑
Free China free China通喊
这样要上的
证明白了把我
披风
各位车友各位观众大家好
欢迎光临老北京茶馆信频道
喝大碗茶听大实话
我是罗罗管理站
818暴风雨有惊无险
彩虹高挂香港岛
港人大意
缔造新时局绝对是微妙的视觉来串微妙
爸爸的日的估计的在香港的历史
史上获得的经验标签了之前的山雨欲来的架势
龟头几天倒在深圳体育馆
嗅到了路虎这要换一点小的绝对跟家屯水屯粮不敢出来了西红柿
结果1700000港人了没里面胡子
王文元正迷站
流水7000年后的敏溜了
除了老天爷真下一场雨之外党morning是
洗洗睡了
你说的也绝不绝
这也不是什么绝不绝
这叫胡可
可奈何花落去
无耻没贼心
对吧
这真是胆胆突突没敢下手
他是没敢下手
Kalibo等当中血的小粉红们都蒙圈了
谁说话啊
这种
晚上那个
他打听完动就睡觉呢
这到底是人还不让那个就是不加好了
还跟着想
这挡
不会送了吧
那么多军队也不见动静
是出版了还是打不着火
别瞎猜了
党是有苦难言
留神挡门3点
台风景处我8点吧
连国内的一些一天到晚看新加坡傻了个吃瓜群众都困惑了
还给后期而丢了
我说
看前面休联播
绝对124收回香港啊
怎么放歌了
你还真别说放鸽子的鸽子还真合适
170万港人放飞和平鸽党冷是那个眼花缭乱没找
找到下到了地方
所以
这本书的
有点不了了只把围观的看客们要都会想要了
不过这两天呀
到安宁不同的内幕我开保留了对
给大伙说说话都流出了什么内幕好几种说法了
先说有港媒披露了啊
这消息说那在刚结束的北戴河会议期间
中共现任高层
宇宙元老
剑拔弩张
在香港问题是出现拉锯点
这里的老妈那不赞成对香港动物和这样
但他们又没法推翻习近平的决定
亲朋友保姆牛那也说服不了咧着元老
有点难点主页双方意见无法统一
后来呢
胡锦涛和奶汁
只能站出来警告现高潮
下不要成为在香港的
狠角色
王爷的姓名这些人量一句话
说我们该说的都说了
你呀看吧
这军将儿了
所以呢
蒟蒻西明一回北京立马拍特别堵
感到香港
简洁传达最高指令
说
现阶段不会出兵香港
中南海已经达成共识
暂时按兵不动
据说得好像还传达了如何要尽快恢复香港至血缓兵之计
想摆脱被动局面
玩金蝉脱壳那是啥
短所以它这也叫巴巴当天港景大大收敛
首次没有发射催泪弹的原因
胡文发话的倒带
打击率事件
大人说习近平跟王沪宁报团要出兵镇压
这个了我看报也可以
Ymail
习近平在和多也不至于吧
头脑啊
真实证券的时间长人都知道
七个政治局常委
王沪宁韩正内而众所周知的汗斑
当年将增补下
上席的暗器
香港的是折腾的最积极的
就拐些人口的老虎令还有管港澳事务内涵长
这都明白
有人看着火
我不怕火苗啦要给媳妇一寿终正寝的她
大通证券
在香港做了七年资深记者
小的阳光就说
江泽民的军事曾庆红早就渗透了整个香港
这次香港黑警
有黑社会
洗衣机和平抗议转
九江台的黑帮感
他们就想逼着新平出兵前香港
结果的习是死活不通考
不背黑锅有点少啊
再说了
眼下整个国际社会都在关注香港
军队反正一派
等于正自杀害人
也是哈
心非要真带头抗议铁锹来给大坑开挖剪彩
这也多自取灭亡
秀智
要说心里真够可
海豹的演习都挡不插手了
你脑袋镜头紧绷的
希望明枪暗箭的
还有一天到晚只打雷什么厕所建设垃圾分类这些大工程
口苦
苦不苦想想人家萨达姆
洗礼随船上是容易享下来
南了骑虎难下的
要怎么想起泡
好千佛洞烧香拜佛要了呢
绍兴外婆谁呀说的就是他习近平了
中国官媒不怕了吗19号也就巴达维园集会的第2天从南北戴河会议开始由潜水时间
昨天的习近平
突然现身甘肃省敦煌莫高窟千佛洞
移动现场调研文物保护调研任务有点意思
是啊
干巴巴感染素B2天到莫高窟里佛
这个动作让舆论监督反了半天
这怎么
回事啊
这核心临时抱佛脚了
你就别瞎猜了关键老西还发表一种重要知识呢说要保护好文物让历史
说话让文物说话
让历史
说话
电话里有话
是不是反右往反映画
关键现在的结果有特殊
默认变幻莫测
香港反中中波澜起
无论单口
对10名来说内外交困人一点不夸张
这首长历史
说话有点抬头
反正啊有人预测
说习明放松压力是说话的口风啊
是暗示了香港事件
尽快了结
功过是非常留给历史
平说
也就说呢
要到11之前
对香港的
他们排无可奈何花落去
烙牛点不情愿
其实你就单看北戴河里放风
这前后不算彻底反转也有天壤之别了
苹果日报12号12部还说呢
北戴河会议期间习近平对香港问题作出指
无需多人军队用严刑峻法
尽快平乱寸土不让
对啊
还说明领导警多抓人家中判刑
当时那香溢出中文官方也开始加入文攻武吓
当时黑帮背景
警察对识别准确报莉莉吗
马上急了
但不到一个星期
就玩意什么按兵不动了
数遍的腿快点
是够坏的
不过在会里平息还远吗
除非林正在港府
不回应五大诉求再说了
这场运动是无组织无中心无领导三目运动
给平息时间平息的方式都能他预测
只能是走一步看一步
我哭了
谁之前中共应该不敢太多
中共不完美宣传的其中年吗
怎么阅兵式秀肌肉
就大好形势的独角戏
多注音就说了说中文写
不希望香港抗议行动搞
搞得全世界灰头土脸的
11亚对北京市一卡
中共的可能会在此之前解决香港的抗议活动
所以还真不能掉以轻心
还有分析认为了
事情远没有到让人放心的地步
也许下一场
想更大的风暴正在酝酿
就上一多月了
不过这样平息不了
也不一定感
甲鱼死网破
现在可不简单的香港合
中共的猫得了
香港国际金融港内特殊关税例外
已经把美国给拽了
尤其是川普政府
我最近密集表态
中共不折腾半天住命运好用吗
有啊现在已经实时
打字给好多好多了
这是Gucci等那些人
心里都跟明镜了
你想
但在经济上压力山大
求美国的贸易上刚才关上呢
川普团队列任何声音都比党内战狼的叫嚣有用多了没错
你就看的香港吧他前后的局势
基本上跟美国高层发生的声波波伏娃差不多
自打穿无带头猛
推特香港
美国政府内其他巨头的轮番上阵
孟郊小惠吧
党内蒙黑朗警的气焰就
急转直下了
留着你个大汇率川普团队走
怎么发生的呢
吕梁
18号川普就香港抗争表态说
我希望香港问题能力非常人道的方式给
我希望习主席能够做到
19号到川普再次发声说我希望看到香港的体育
非常热闹的方式解决
这队冒险非常有利
如果他也说机
在香港做出些暴力事件
那我就很呐
难得的签协议
这话撂这了
同一天呢
美国副总统彭斯重申了全部中和警告
敦促中共
尊重香港法律的完整性
再次告说
中共要在香港实施暴力
奖杯及贸易谈判
更难达成协议
做点儿然后里店
过清投票
再次向中国发出信号
重申了一遍
说北京需要兑现对岗
港人的承诺
如果中了香港重演天安门事件
打开冒险也叫人难上加难
三大圆二哥喊话敲山震虎
川普政府
我的态度是扎实了
观点这个自由社会的名义呀
美国民选政府
尊重名
棉业
武汉香港公民党主席
资深大律师梁家杰有观点
他说
这是川普至今为止对香港问题
最清晰的一次表
他的梅川普一开始了
态度没那么清晰
走到这一步纯日中共自然长
尤其是住院议长佩洛西宣布要
启动立法的香港人权与民主法案
梁家杰就说吧
这是中共最害怕的
比如中国连香港的官员都害怕
100号多香港权贵
也都在美国有
子弹有子女
甚至四个
都有美国护照
这要通过对方案
这些人的资产
亲属美国身份
全都玩了
要你怎么说这时候也出南康紧急叫停香港暴力维稳的原因呢
首先关了红二代一点急了
告诉我干嘛呀
比尔美国出手
你在哪收香港人那你就要多么大的后路那个
所以呀
梁家杰教授
中共可得想好了怎么收场
反正831民政大游行又要来了
剩下的10天是关键期
香港人不光是和李菲儿写
写目标高度一致
特别抱团
中共现在已经错过了这么多次解决问题的好机会
这样愚蠢的动物
香港玩了
中共一直以来
香港立法会议员田北辰二号那天说了
说句他收到了消息了
说中共当局已经设定九月初为死
现要求香港政府的11之前平息反度中抗争
田北辰烈说完了
具体来说
在9月初前香港局势必须品
平静下来也就说呢
游行人数大减
而且不许出现暴力冲突
否则中央会对港府施压包括出动驻港部队
有中国人大常委
宣布香港政府无法维持治安
太忠559
和驻港部队进驻香港
这个难了
时政评论员唐浩的分析了一下现在打
党的那种外教的环境
首先美国介入
中共南出兵
其次贸易战是否让步还全回来求去的
三中国经济危机四伏金融风暴一触即发
台湾大学
选变多清空的候选人现在逐渐落后
53送终真相
在国内传的发酵都影响的澳门了
弄不好最后招来各省纷纷响应
解除目录全
要么田北辰一说呢
8月31号明天大游行
是个黄金机会
之前段时间林郑月娥
你好好想想怎
怎么回应港人类无大诉求
尤其是撤回诉讼条例
他回屋大数据
洗帅了还是啊
然后就会天
林志根本不理睬你什么无压缩条
继续玩修理死你们的游戏
有的回避正式撤回送中条例还明确表态了说
不会设立一个独立的他委员会
调查香港警察使用武力
是啊看了
香港资深媒体人
前下周财经的总编的计数名流分析了
他说港府依然拒绝回应武大树桥
民众根本
看到政府解决问题的
创意
明天早点橙子结的
也召开了记得会就说
88集会
你就是林郑最后的
即有机会了
可怜这让港人非常失望
拒绝回应五大诉求的临证
这幅多少
林证果然是烈火炼真鹅肉烂嘴
日不落
任凭你千呼万唤不大诉求本就是气定神闲
平行空间
听不见
他哪听不见
是挡不给他子给我听啊
要人买回了铁亲一张脸出来呢
Java
反正我已经考了和加强了就不差这把火了更悲催的在外
你说这个国哪都哥玩笑的深圳移动秀肌肉
全世界的媒体探照灯都聚光了
接我坐轮椅的老警察了没出来
长的导演是不是骚*
我拉啊这话不这么说
那怎么说呀
其实要在自由社会人看
这是应该算关漏点
给过了露脸
卢振亚明射其实能加分啊
哦
当然了你说的思路那工人打回那么想
他确实会很在乎
对大名义上
想一但服软
有什么负面效应包括对党内的威慑力
对老百姓的权威性
毕竟这70年都靠镇压老百姓的利落
改字改权威性打分了
所以到现在确实觉得是一个尴尬时期
烦不说别人
900脚不好大路上
啊的恼羞成怒了对接
恼羞成怒后视觉
对了22
央视大裤衩
打开始发国际水平
给母校
把经贸问题政治化的
企图必将失败
一痛骂美国副总统彭斯要把川普让我掉了
不要不行了
春回大街的真山拿到了
回头再发一图文直接把谈谈恋爱了但我查找附近的走呀就是啊
所以小燕数看灰有出来念锐平凉
美国副总统彭斯
香港问题跟中美经济贸易
你直接挂钩
这是赤裸裸的把经贸问题政治化
公然干涉中国内政
用心极其险
彭斯副总统应该补一补历史课
拿中联合声明这份过15校的历史文件干涉香港
是五和中国内障
不仅让自己
沦为国际笑柄
也令美
美国国家
形象蒙羞得
中英联合声明不关过时间外更彻底
作废
这点就指桑骂槐啊
跑龙套
阿鹏再也
我们是跟英国的失败了
每年什么事啊
把话都说出来了
看了放狠话也得保持足够的技巧
我和克制
都说当了真不一
可不不容易吗
人民日报刚的地方丽达喊话就引起内讧了
怎么回事啊
正文
仍然有点大
打给香港看一专门玩意死亡威胁
是通过人员微信公众号侠客岛发了
特斯特里普
过了一条叫叶
什么消息说具体一点
88为晚期会隔一天
20号
胆小画家打开发文章叫
郑永年
接受人民日报采访
断水就会终结香港乱局
我想你说不准确啊
是澎湃新闻在转载小的文章使用的题目
后来好多媒体也用这题目
掌握真理部
已经就这事
发表通知了发通知
神统治啊
这么说了
各地网站各地官媒微博账号微信账号
将人民日报采访正五年闰水可终结香港乱局的报道题目统一改
对话郑永年
香港风波将如何收尾
哦
这和就给断水
上人家广州修复啊
对呀
把狠话查
长起来的
报道说呢
小狗脑访了新加坡青木学者这么年
通过他的立场
对反动运动进程
湖北来走向进行分析预测
这5年最近这几年在大陆打那个大白圈圈里头
调试相当红了
经常赞扬中的正模式
所以他连轮眼
也常被中共喉舌拿来忽悠国内老百姓
侠客岛知道这边证学者
会说那种
我站在党的角度看问题的话
所以采访他
就借他的嘴
放荡下点
及时雨
确实站在中共缴的话说的
比如了吗真的爱岗就越国
双普选那可能更有利于外国利益等等
注意啊尽量点来了
记者问老郑
这条运动如何收尾呢
众人的回答是
从整体来说香港演员
成了记号
中盐又引用了新加坡情高官开玩笑的话就是说
你准备写给他们断水
又省了护法
这就威胁学对新加坡
因为新加坡人就是断水
学校特别敏感
只要马来西亚一顿水
新加坡有下面的意思啊
要想致富香港很简单
下载生活物资供应注意出的够阴险
小狗倒也没想到
最狠话网这一辆
的马上调解了
轩然大波
首先是这五年很
很快获得了各种中洗头夹
笑什么人渣垃圾伪类认识地观众年校正教授较大脚野兽兽
好好教政策落地签700个多了去了
这里不留口德是祸从口出了
重量一定也
急了立马翻译紧急声明
说澎湃新闻网血这标题严重歪曲了我的原因严重侵犯了我本人的名誉权严重
扭矩和乐华南路港两地民众的对立情绪散严重
说明来意后感叹媒体道德的堕落
要求澎湃和专的标题文章的媒体必须删除这篇文章
并公开道歉选时起了内讧吧
不过的老郑也是趁火烧鸭子
知道字典处理速度有点缺德犯了众怒
想给读者们来个
我悄悄的蒙上你的眼睛看
假装他没说萌不上了当
需要啊
这里不发动是改题目也是
已经非常不行
请愿了
你想得威胁力度大打折扣
王沪宁已经感觉很不爽了
请说话
给你盖被打做贡献的机会
要删除
跑去和你当初崩书啊
说来的话想说话间
保健
泼水难收了你呢
郑永年在回是喝上了
回去总结去吧
更魔鬼作拍档
魔鬼可没想
给您留后路
在美国怎样才看不清形势了
古老的口了多少名人了
整个英语课教案
死胖子王
女演员刘雨微博有事吧
前两天过了高调宣传的疑似关头的富豪刘亦菲的微动一动转发力挺香港警察
网页及了发起抵制她主演的花布兰不说还一通psd花木兰电影海报
表达对刘亦菲的愤怒和不解
在刘亦菲很可能是被广电总局压的任务了
瓜拉特别愿意绑架影视圈女人
谴责中共不封杀台湾金马奖
要求所有大陆电影要跟金马奖哥喜不准参加吗
就有一颗粒
就偏少年能到导演朱毅表示
已经暗金马奖规定报名
成为当时唯一类表态
海参加金马奖的中国影片
结果没过几天就出现反转了
17号
朱莉在微博发消息
说只能退出金马奖
因为我的人生安全
已经受到了威胁
估价刘亦菲也是必须的香港的女儿表态
花木兰很胖长期不过的病例会打你嘴说了网络社交媒体上流传的网友恶搞花木
刚来的剧照里吧
饰演花木兰的刘亦菲被大理防毒面具
也要去上海呢
洗了暗自讽刺刘亦菲拥有美国国籍的俱乐
对那句话是
我支持香港警察
你们可以取消我美国国籍了
还有一张宣传海报上吗
刘亦菲的右眼睫毛那个顺序
觉得沙漠这个工作我力挺了
香港警方
几天前刚刚不带弹射下了一个香港女孩的右眼
的确是有点讽刺
同样是女士
刘亦菲真的不应该在这世上
中共站台
智慧明月
海尔列的纸刘亦菲花园的浪潮都卖到韩国了
由于韩国网友表示说刘亦菲作为美国公民享有自由
同时朴实相而做出牺牲
我将来不会看他的任何作品
刘亦菲到底是不是美国公民啊
伯伯的身份麻烦了
请现在不光刘亦菲
大陆好多艺人都已经转发了
我也支持香港警
警察这句话
表面看啊这句话比较文明挑不出毛病
但实际上更五毛战狼海
派军队
杀个片甲不留没什么根本区
话是这么说在人物檐下不得不低头
我们是被动表达
可是你得
看什么事啊
再把中国最后一块自由空气抽干这种恶行上
说实在的您连沉默都有维修站台的嫌疑
更别说明煌煌战挡住了
那就更甭说帮打出租也给香港断水试了一下
瓦尔多说了
这种灭绝人性的话你能拿出来讨论这一分烧犹太人毫无区别
可见光谱
恐怖多人名副其实
至今为止
世界还没有一个国家
感受大自然赋予人类生存的水
自然嘴绑架原来的武器
和死同胞来回没多城市
谢娜
中午把中国都搞疯了连人性都买了
也别说迄今为止没有
以前观看我好几回了
中共所谓内困长春兵不血刃
是没开枪
可是不许你出城
移到另要了好几次
你是烂口人的命
不过得到
打大概轩发胖的那帮战狼粉红自干五
在海外受到媒体上自动放喊话喊打喊杀
不留神打草惊蛇了
后果
超妍装
推特公司的19号发布声明
不再接受中共官媒抹黑香港反族中抗议活动的广告并且了
关闭了936个相关用户账号得
于此同时了
Facebook
也删除一些
与中国政府有关联的页面
和群主机账号联合剿匪行动开始
哎呀这真是自作自受
香港那反送中运动到现在中共官媒新华网
不断在Twitter买广告
推广那些诋毁像个反送中抗议活动的推文
国际社会都烦透了
咱们才有新动专门总结了最近推特和脸书反击的前因后果
而且还晒出了中国政府
国大量购买推特账号的正确
不过他根据截图搜索发现
政府采购网站上那条采购信息
已经被打
删除了
中共绝对傻*打打完了
推特说明说推到已经掌握的中共网军账号车28
撤销的是其中936个
跟中共政府
我直接相关的用户账号
菲尔说
我们有证据显示
这中共政府官方所主任的行动
视图可以和针对性的在香港煽动症而意见不合
包括
许多民众看运动的合法性和政治主张
推特透露
有两个中文和英文的推特账号还假装成总部设在香港
新闻机构
传媒推送物灭抗一点推来
木也就影响全世界对香港问题观点
惠特尼拉中央的行动报告给
联邦调查局
这回吃了痘痘了
要打啦圈怎么
等急了呢
心说话这咱俩多眼才弄出来的就不要费吗
不潮严正谴责西方媒体公司但是我们言论自由的行为
忙有有句金句
天朝大国一般神经病人
国家禁止使用脸书
石油禁止
是别人禁止他们用脸书
明天他会别是禁止
还不禁止
妈妈我好乱呀
排队礼让
你看不上最近吧
888哪天香港街头小视频
看太多了
我最喜欢看的就是
像个小朋友站天桥上领头喊口号那个
奶声奶机厂倒闭
你这狼狗穿透力多了振聋发聩
关键是那是香港下一代的声音
来自香港未来
来的声音
估计党
李嘉峰的孩子为香港小包图了
文明人只要反对他
你就拜托
只要这样说真话你就撒谎造谣三天
证明其他政权
了解了将近70年也真日期
奇迹啊
我能叫奇迹啊真是
耻辱
发短信给操他老婆
不过你说耻辱
做家长的粉红这咱们自己
自己也有类似干咳了
没视频你看了没
哪个家哪个城市举行声援香港的活动
用轻功的粉红卫生高喊
Free China就是解放中国这话一出
不仅要对面的香港感到的小楷非联系场维持秩序的白人警察脸都笑红了
给他妈添乱
劣质五毛
哎哟喂杨小白出了道
估计好多坛友都知道
Free China
柴油机
解放的意思
指的是
希望自由降临中国
要怎么说这帮粉红是给党漫天乱反宣传呢
当年有不揭露中共迫害法轮功的获奖纪录片
片名就叫free China
您就说啊这帮粉红战拿回怎么交来吧
能不好关小黑屋里她
一桶
茶餐大
富阳向的是多了
澳洲布里斯班
一中国联证券香港人翻墙就看微博微信创
不要看其他媒体到国外反华势力表演
把现场的香港到期落了说
Geraldo好吧用不了翻墙
还有那个视频吗
有个香港小学生小姑娘
参加中共组人的场景极为
的小姑娘10字
既然问他
你们这次活动改变发钱呢
他发还管饭呢
Apple呀11听口音就从大陆来了
It168
您对香港特首林郑月娥的施政满不满意呀
甲一听总能出来了
怎么林郑什么哦
什么哦也不不知道没听说过
可怜的没听说过
还有那事儿了
18号那天
百家乐多伦多了声援香港集会
有一车队啊
朱烨是一个差了五星级的挺中共车队一上来法拉利
买辆车全在百万以上
移动要杨磊
现场你妈583昏乎呢
估价这帮开了官二代富二代亲爹们都傻眼了
刚刚你们这帮龟儿子这他妈坑爹坑的也太急了点吧
跑那帮记者也没抵押类人间
回来让他们把人肉出来
坠落落水