520 520小本来临看小英中华民国女总统
演说我很轻松
海达美头又复杂了
心情心里羡慕嫉妒恨嘴上又硬又酸性散射尊遥望另一尊两尊个表
表妹中心我和有点儿晕习总送来大礼包50200
50万视频被确诊21美金子
Polo车坐着哭通往全世界100多国联军进北京
查病因
小音很惊喜
老西和真诚吉祥叔子要牢记心里呼噜可不行
瓦灵鸟记不住啊我送你526斯丁川普猛敲谭德赛等等
给你期限30天
你跟北京的14装黑胶衣
给我姐
知青
老西连线老中医叫声好友你听真好些日子没童话呢哪天来故宫咱俩
阿喜
相逢
快人快语
天下上京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临又没新闻频道老北京茶馆频小满茶听大实话我是留着
小板小板
鱼水乡展
小英就直在这
台湾
没错现在已经是中国大陆和台湾当地时间的2020年
五月20号了
太热了就是中国传统二十四节气的小满节气
也是中华民国总统
采用人脸人就
共识的政治法
好难看到我们这期节目的时候呢也许
中华民国第15任总统蔡英文的
正在或者刚刚发展完
他的连任就职演说
如果您刚刚或者正在收看的就职典礼
您肯定不敢讲
绝对是
朴素的小英
地铁
跟大家简单介绍一下这个小英的就职典礼情况啊相当简谱了多啊
就试一试开始之前那总统府这个塔楼上面已经挂上标语了
庆祝中华民国第15任总统副总统就职典礼
这和前马路况
青天白日旗上午9点的时候蔡英文总统府大礼堂宣誓就职
总统宣誓之后呢
政府的秘书长还有国安会秘书长一次宣誓就职
10点钟才我们在台北宾馆发表就职演说
这一次救人家里呀小英政府大幅缩减邀请贵宾那个规模化
霍顿在场这个报道的媒体那也只允许
派几名代表进入
其他美女都在发稿区收看直播而且溢价值
用了一个人社交安全防范上面应该说是滴水不漏
特殊时期了
台湾熊本来了航空的非常好这都这样
小樱也不想掉以轻心
居安思危加了相当的小屁了
新加坡媒体报道就说
主要小英宣誓就职之前两天啊
台湾那个制现金会公布了最新民调
他英文的满意度达到了72.6%
创下历史新高行政院长苏贞昌的满意度也提高了13个百分点
达到65.9
同样的女儿在小英就职的前两天5月18号
大陆门户网站
结束海峡导报文章
专门的精神
王充不会屈服动作
立马松一口气了你怎么说的
各界高度关注的两岸论述
是否会有调整
聚酯
不会脱离1月11号圣选之夜的
和平对等
民主对话八字真言
而且呢
看来仍然会重申不少信强调民主台湾民选政府
不会屈服威胁恫吓基本态度
而且他确保台海和平稳定的现状
呼吁对岸重启
良性沟通互动
等等等等
这是提前给吃瓜群众
打预防针告诉都龙虾果吗
小妞不会跟他们交好
不会下战书大
中南海渔村的也挺food
担心
千万别掉落差大的
千万别你高兴
还乱是什么补卡不同这么多了
把我那帮
不识好歹的战狼朝外可不好办法
他们哪知道咱们俩是
相安无事
百年好合你性子啊
还真别说啊你好好不好喝不知道老西给小英雄大礼包这是是铁铁了
右手大礼包什么太棒了
这款独家发现有版权我还有版权快点我们上和独家秘
我那个一上就两虎啊够烂
喝不了够了
吴老打传到豆子人打包带走提壶
不开玩笑了我说西宁大哥给小樱送李双凤大羽毛都是什么说了
其实就一道数学题但是呢
你爸有两个重要数据
重要数据
这不会涉嫌泄露国家机密
先放这里吧
不会的
注意呀这道数学题那就是
5206的等于50万人加21美金约等于52 1两会开幕式
云彩
什么乱七八糟的
别急听我给你解释啊快点啦
转弯了现在
我能去了吧
中华民国大总统蔡英文连任开张的日落
路人皆知您就说后面了
说好玩好又大
头一个神秘数字50大什么大新闻
50万检测数据离奇消失
背后有
玄机
背后玄机离奇消失
武汉前两天不开始的
全市范围内全面筛查那个中共病毒核算数据吗
中国大陆的财新网的报道传
这初步估计结果已经出来了武汉核酸检测结果显示
1000万个原理吧
至少5
50万人
你应该啊
50万人感染
真的假的
完全官方可说的是爸爸呢
当然是真的了而且新浪网在上周五
也就是15号的时候
还转载了呢
他传染了
没有会痛感警探
看不了了没了
估计是他的影响太大
打败后不住解释不清所以这篇文章被迅速删除了
在谷歌搜索里面文章的新浪财经文将这个标题到还能显示出来啊
题目是这么说
初步评估武汉合作检测号1000万元礼包
至少5双感染点了以后呢
小锐网页都是显示什么文章不存在那几个字
都是
少林寺
断不过那毕竟登出来了呀截图我转载还有德国之声就转述当时才行
爆炸
这么说的
一场全员大规模核酸检测在武汉展开
根据武汉未见买4月29号发布的消息呢
武汉市核酸检测累计覆盖有103万人次
武汉在4月份的时候进行了11000元的血清流行病学的抽样调查提出
其中阿抗体
阳性占比5%到6%
这个比例大约可以看作是
曾经改了比率
高于预期
夕阳
开心的海说了说这个结果终于事功
公布了这是中国的一个大规模的抗体检测
如此推算
这武汉1100人口里面
至少50人
常被感染
而目前武汉累积确认感染
才5万多元
也就说呢
大约90%的感染者
没有被发现
不如我说你爸爸
有时的感染者没被发现的推向了那这个
武汉视频
要赶紧
高洁在这里寻求心理医生帮助和点上
寻求了心理医生没来王行给招来了
完了大了404那把大讲了完了
不过
蛋糕机删除类消行
反倒把网的外逃给掉下了
给我吃生的就说有关武汉赶人寿50万年新闻快闪
引起了众多网民的注意
有哪位不上卖评价就算
公开透明高度负责
呵呵
还有人写他说
管道50万还是打扮
灵雀展
放心吧
好人担心说问题来了
这50万人里面如果再要感冒发烧的
该不会被认定是以情再起
又小丰盛吧
我说的大数据
突然出现有离奇消失
武汉人连这点事后知情权都会剥夺了
来自海外号多多媒体都报了
微博账号叫哭泣的狼魂那
武汉视频那个视频啊
杨敏
10号说那到武汉市的人口伸缩下
酷派
要求严惩
政府
引力的艺术
上好时候的杨幂
关在小区里吗
老外看
再后来连手机都联系不上了
这咋回事啊杨敏的哭诉上了她女儿就在那个回城里边
感染去世了24岁才
你的错了
我和来世
我来伸缩了
我只是想对我的
孩子是10000
政府隐瞒疫情造成果孩子死亡
才24岁
正如撒谎还是那么多人
除了老天爷
给我做了58
当妈的叫我去找政府申诉一下来
坐多少人胆小怕事不敢说
说话啊
还有那么多被中共病毒灭门的那想找人删除的危机会是阿凡提前走了
我是大人感染
不管是精确数字
还打个其规模
总算是浮出水的死亡数字也算
你想知道的死亡数字啊
只能要洗洗睡了做中国梦想看看能不能梦见准确数字吧
还是
你刚刚说的两个神秘数字
500000元对我知道了
在21年
操你爹地下
927每天在上一部刚说完吗
习近平这次是为大会开幕式方言一张嘴只有三个主意了
搞不说嘛这个我们捐助21美金帮助失为解决什么贫困国家防疫什么抗议之类
小时候连上很
怎么想起来了这中共认为太笼统的两大礼包之一
好的23出来了
2014年20
我看小英收到的也就算一个吉祥数字
谭德赛收到了才实惠大礼包呢
如果
回头这关上还承认有这个
能给他的话
小英收到的还真不仅仅是一个即将数字
台湾人
就借这次机会能看清楚中共鸣与有帮不与加工的决心啊
不在多有一呀
台湾同胞真好正好可以关无线等国的其他操作这会官员们一家人好好商量上
以后同样是吧
可得想好了
难道你要不要跟这种政权玩什么那香港版一国两制啊
这真是
台湾人还真得好好想一想
这样想的
还得花点时间
了解一下大陆的战士
去啊
就这是老习在识别大会的
傻*
一张嘴就是
中国将在两年内提供21美元的国际援助
大王有蜡
这里不忙的满头大汗不亦乐乎的
只会往景一种单体
解释啊
还有央视官媒体还报道以后呢
这个评论啊
迅速的上班了都
不管后来上了几
这条上什么呢
支持排的妥帖了
吃饭
上万的评论几乎全部不影
人是大的会面后面也是
演奏上几十
删除前让我看了分享2啊
比如说可悲的是中国人自己都看不起病
他还捐助这么多礼拜吧
这更可恶的是还有185吗
帮他们政策摇旗呐喊
来回都有
他这么说的
怕是这些饺子还没喝就先尿了
死了
好一定要跟着回复说可老婆吗
要到那成一尺二郎
国内的那就只能哭穷了
Twitter了
什么
想用金钱收买
和觉察病毒源头
还有给他就输给那类人听说
弗拉维到全世界的
这叫肉包子打狗
有去无回
回头从90身上割一下
都回来了
网友还价值讨论习总书记亲自撒谎喜力的时候
视频发言都不说了吗
中国政府及时向世界组
相关国家通报以诚信息第一时间
发布病毒基因序列等信息
你就说这老
喜什么忙和的
光茫茫的亲自指挥亲自部署
能不好好像一缕缕的报告说的时间点
不是你的时间
你说的时间点
第一时间发布病毒基因序列那个啊
公开资料显示栏
这12月30号晚上
武汉病毒所
已经知道这个病毒基因了
URL病毒所把那个
全基因组序列
报告的中国疾控中心了
中国一直拖到11月12号
才像那个识别组成吧
其实啊本来没想告诉你
小鸡这样的不保结果好这张永镇的11月11号
扇子的网上透露相应了
这是国内的媒体都报道
上海复旦大学公共卫生学院内
张永振教授带领他的团队在月五号楼那就已经完成了病
全基因测序
而且呢
当天就像上海的内在美
还有国家的理解每个报告
你想他们
病毒看见萨尔是很相似
建议采取措施来防止
扩散
而且他在特别强调
样本采集来源的病人啊
令政策
严重
哪有那么严重啊就是啊
月6号说了中国几乎中心内部
启用二级紧急响应
可是直到1月11号
张教授的团队
还迟迟没收到当局做出回应了
时间可
生命来
这就撂这儿正合适就是
美着呢张教授团队只好在互联网上
发不了
世界上首个新型冠病毒的基因测
结果他
公开
利马
被迫留在第2天像wso通道
当然了
在党和国家呢都没有忘记
让团队在共享
没错
就在这一天
一整改地理
强行关闭了张永振生物安全三级实验室
后来呢
任凭张教授的团队散了
申请重新开
龟
湖北地图
明白
煲汤
吃民间好更早发现病毒的
知情人透露说话早在2019年12月26号的时候
广州微软间的一个研发人员就发现病毒异常了
转天就把接近完整的病毒基因序列
共享给中国医科院的病人所了
并且呢用电话告诉林武汉中医院
发现了一种
永新银冠中病毒
传染严重而且能人传人
劲傲隔离患者
这病毒引出来
发现人可不在少数
上报的也不在少数是
就跟当年唐山大地震似的
地震局是预测出来了
但是
上周告诉我
我不告诉老百姓
需要政治上的
结果后来觉得去
领导一句话
为了降低负面影响
防盗怎么百姓吧
唐山大利院内华
有河北省的这个青龙县县长
杨广其这次呢有爱分理论量那么几个人但区别是什么样
唐山的花呀
不想通过哪家以后呢
长老级同我下来了
这回四下通砖大家这李文亮最后真命的那个
给徐总
表演类
长乐多了悲剧
而且那个傻*21
也没点问题
白宫都竖了
中方提出捐赠
改成一个象征
转一个我对中共一
注意注意
Bili
你说那个白骨
再也看不到微信来了
18号世卫大会当天晚上
说的推特上公开给他让他发现列出了14条内容
中中间件
全市市委如何能中共串通隐瞒已经欺骗事件给全球早上去大损
损失了
川普最后放一会儿
如果是为了未来30年没有实质性的重大改善
美国的会永久冻结拨款还要退出是维族人
分布的原画是算
我不允许用美国纳税人的钱
持续资助一个明显不符合美国利益的组织
30天期限
火星定价
14条问题
规定时间规定的
问题
单说一个双规了
说谎说谎
要怎么说呢
30天14条3014
台风点赶紧拿出来接吉祥输了吧
很晚了你
你注意做我穿不说那句话没有啊
说我不允许用美国纳税人的钱
持续资助一个明显不符合美国利益的组织
那我就不明白了
这同样适当管家的
习近平有什么适合中国人前出去散
他为什么允许
中国那人的钱去资助一个
显然也不符合中国利益的组
50ah
您这话呀我都给你
说啥呢
是中共用纳税人的钱资助一个显然不符
不合中国利益
但是
你简直符合中共利益
为什么呀
在中国跟着10位呀
已经是够大连还不愉快了
一根绳
关键现在国内出的什么情
情况
个人对失业的失业了解新的减薪
企业呢尤其是私人中小企业
这简直是21鸿遍野
倒闭的是5g技术
有女网友发视频吗
说各种苦无与乐高为什么政府
别唱歌的专家都不管我啊
王有没有联了吗
再厉害我敢这么说话我敢说他的抖音舞蹈1亿秒钟
上楼那个说
肯定有山
无糖果通知的那一种
是不会说话
这怎么又死了小声了吗
我昨晚说了你涨了
你说中文的事为什么要21美金啊折合人民币是140元
这样发给中国老百姓
我好啊
你会武汉家发什么相什么消费券
平均到人头上好才每人50块钱
2000年的新消费才能用
牛的141要谈中国的苹果人口头上
怎么调凉是怎么没问题
其实的美国也不是所有人都发收入低于一定数
中国的比美国发达程度还低
那第1笔钱
至少可以
发给
是啊
我在这里给大伙放一段国内女网友发布的视频啊
这类站出来呼吁
全国联动
表达01
时间5月25号下午3点
地点
各地县市
政府门口
听他的
国家
申请美元犯2000万人民币
这个我还真研究
可行性
我查了下19集
财政收支情况你知道19年全国那个财政预算收入多少钱吗
190000人民币还多
最有关媒体的报道
由于已经中国有失业人口增加的钱吧
咱们就给那些失业的人发按刚才的女朋友说的美元翻了2000块人民币
这算算需要1400元
这才等于是占中国年度的财政收入0.7%不到1%
用力排量中的1%来帮助一行中失去工作人渡过难关这应该不算过分吧
数学不错看一下上可算出来了
既然你都算了更清楚了咱就看到党的歌
各级官员们有没有这个检测也是
另外我要说的话美国的对美国的财政总收入了19年是70000元
这份买为民众发钱呢
第1次他媒体就说是
2000 1美元占财政收入的2.8%
这4月到5月
仅仅了这下美国不了据说又通过那个3100
占了4.2%如果这两次加1块在美国政府用了财政收入本
日期
若断哦
用啊那个帮助一行中的民众多难关南中国政府
我用0.0%点切断也就每个10分之一
这个应该不难做到吧
明天再贪污也不说就酷里面一点没声啊好是那个老百姓的保命过河
没钱哪
我的话什么
怎么说
可但是但可是
因为所以
在结束时间也快到了
畅想把你看见识我也只能化作结束了
想多了
与虎谋皮
老虎滩能打吗
太晚了
争取不到直接结果
那你得争取
结果
咱就拿云
虎皮
某来某还不说
汤姆孙某了
不也挺好
服务
好累
凝聚正义良知
太极博联智慧
欢迎您传播订阅点赞分享老北京茶馆
浪费
星光