520 520小本來臨看小英中華民國女總統
演說我很輕鬆
海達美頭又複雜了
心情心裡羨慕嫉妒恨嘴上又硬又酸性散射尊遙望另一尊兩尊個表
表妹中心我和有點兒暈習總送來大禮包50200
50萬視頻被確診21美金子
Polo車坐著哭通往全世界100多國聯軍進北京
查病因
小音很驚喜
老西和真誠吉祥叔子要牢記心裡呼嚕可不行
瓦靈鳥記不住啊我送你526斯丁川普猛敲譚德賽等等
給你期限30天
你跟北京的14裝黑膠衣
給我姐
知青
老西連線老中醫叫聲好友你聽真好些日子沒童話呢哪天來故宮咱倆
阿喜
相逢
快人快語
天下上京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨又沒新聞頻道老北京茶館頻小滿茶聽大實話我是留著
小板小板
魚水鄉展
小英就直在這
臺灣
沒錯現在已經是中國大陸和臺灣當地時間的2020年
五月20號了
太熱了就是中國傳統二十四節氣的小滿節氣
也是中華民國總統
採用人臉人就
共識的政治法
好難看到我們這期節目的時候呢也許
中華民國第15任總統蔡英文的
正在或者剛剛發展完
他的連任就職演說
如果您剛剛或者正在收看的就職典禮
您肯定不敢講
絕對是
樸素的小英
地鐵
跟大家簡單介紹一下這個小英的就職典禮情況啊相當簡譜了多啊
就試一試開始之前那總統府這個塔樓上面已經掛上標語了
慶祝中華民國第15任總統副總統就職典禮
這和前馬路況
青天白日旗上午9點的時候蔡英文總統府大禮堂宣誓就職
總統宣誓之後呢
政府的祕書長還有國安會祕書長一次宣誓就職
10點鐘才我們在臺北賓館發表就職演說
這一次救人家裡呀小英政府大幅縮減邀請貴賓那個規模化
霍頓在場這個報道的媒體那也只允許
派幾名代表進入
其他美女都在發稿區收看直播而且溢價值
用了一個人社交安全防範上面應該說是滴水不漏
特殊時期了
臺灣熊本來了航空的非常好這都這樣
小櫻也不想掉以輕心
居安思危加了相當的小屁了
新加坡媒體報道就說
主要小英宣誓就職之前兩天啊
臺灣那個制現金會公佈了最新民調
他英文的滿意度達到了72.6%
創下歷史新高行政院長蘇貞昌的滿意度也提高了13個百分點
達到65.9
同樣的女兒在小英就職的前兩天5月18號
大陸門戶網站
結束海峽導報文章
專門的精神
王充不會屈服動作
立馬鬆一口氣了你怎麼說的
各界高度關注的兩岸論述
是否會有調整
聚酯
不會脫離1月11號聖選之夜的
和平對等
民主對話八字真言
而且呢
看來仍然會重申不少信強調民主臺灣民選政府
不會屈服威脅恫嚇基本態度
而且他確保臺海和平穩定的現狀
呼籲對岸重啟
良性溝通互動
等等等等
這是提前給吃瓜群眾
打預防針告訴都龍蝦果嗎
小妞不會跟他們交好
不會下戰書大
中南海漁村的也挺food
擔心
千萬別掉落差大的
千萬別你高興
還亂是什麼補卡不同這麼多了
把我那幫
不識好歹的戰狼朝外可不好辦法
他們哪知道咱們倆是
相安無事
百年好合你性子啊
還真別說啊你好好不好喝不知道老西給小英雄大禮包這是是鐵鐵了
右手大禮包什麼太棒了
這款獨家發現有版權我還有版權快點我們上和獨家祕
我那個一上就兩虎啊夠爛
喝不了夠了
吳老打傳到豆子人打包帶走提壺
不開玩笑了我說西寧大哥給小櫻送李雙鳳大羽毛都是什麼說了
其實就一道數學題但是呢
你爸有兩個重要數據
重要數據
這不會涉嫌洩露國家機密
先放這裡吧
不會的
注意呀這道數學題那就是
5206的等於50萬人加21美金約等於52 1兩會開幕式
雲彩
什麼亂七八糟的
別急聽我給你解釋啊快點啦
轉彎了現在
我能去了吧
中華民國大總統蔡英文連任開張的日落
路人皆知您就說後面了
說好玩好又大
頭一個神祕數字50大什麼大新聞
50萬檢測數據離奇消失
背後有
玄機
背後玄機離奇消失
武漢前兩天不開始的
全市範圍內全面篩查那個中共病毒核算數據嗎
中國大陸的財新網的報道傳
這初步估計結果已經出來了武漢核酸檢測結果顯示
1000萬個原理吧
至少5
50萬人
你應該啊
50萬人感染
真的假的
完全官方可說的是爸爸呢
當然是真的了而且新浪網在上週五
也就是15號的時候
還轉載了呢
他傳染了
沒有會痛感警探
看不了了沒了
估計是他的影響太大
打敗後不住解釋不清所以這篇文章被迅速刪除了
在谷歌搜索裡面文章的新浪財經文將這個標題到還能顯示出來啊
題目是這麼說
初步評估武漢合作檢測號1000萬元禮包
至少5雙感染點了以後呢
小銳網頁都是顯示什麼文章不存在那幾個字
都是
少林寺
斷不過那畢竟登出來了呀截圖我轉載還有德國之聲就轉述當時才行
爆炸
這麼說的
一場全員大規模核酸檢測在武漢展開
根據武漢未見買4月29號發佈的消息呢
武漢市核酸檢測累計覆蓋有103萬人次
武漢在4月份的時候進行了11000元的血清流行病學的抽樣調查提出
其中阿抗體
陽性佔比5%到6%
這個比例大約可以看作是
曾經改了比率
高於預期
夕陽
開心的海說了說這個結果終於事功
公佈了這是中國的一個大規模的抗體檢測
如此推算
這武漢1100人口裡面
至少50人
常被感染
而目前武漢累積確認感染
才5萬多元
也就說呢
大約90%的感染者
沒有被發現
不如我說你爸爸
有時的感染者沒被發現的推向了那這個
武漢視頻
要趕緊
高潔在這裡尋求心理醫生幫助和點上
尋求了心理醫生沒來王行給招來了
完了大了404那把大講了完了
不過
蛋糕機刪除類消行
反倒把網的外逃給掉下了
給我吃生的就說有關武漢趕人壽50萬年新聞快閃
引起了眾多網民的注意
有哪位不上賣評價就算
公開透明高度負責
呵呵
還有人寫他說
管道50萬還是打扮
靈雀展
放心吧
好人擔心說問題來了
這50萬人裡面如果再要感冒發燒的
該不會被認定是以情再起
又小豐盛吧
我說的大數據
突然出現有離奇消失
武漢人連這點事後知情權都會剝奪了
來自海外號多多媒體都報了
微博賬號叫哭泣的狼魂那
武漢視頻那個視頻啊
楊敏
10號說那到武漢市的人口伸縮下
酷派
要求嚴懲
政府
引力的藝術
上好時候的楊冪
關在小區裡嗎
老外看
再後來連手機都聯繫不上了
這咋回事啊楊敏的哭訴上了她女兒就在那個回城裡邊
感染去世了24歲才
你的錯了
我和來世
我來伸縮了
我只是想對我的
孩子是10000
政府隱瞞疫情造成果孩子死亡
才24歲
正如撒謊還是那麼多人
除了老天爺
給我做了58
當媽的叫我去找政府申訴一下來
坐多少人膽小怕事不敢說
說話啊
還有那麼多被中共病毒滅門的那想找人刪除的危機會是阿凡提前走了
我是大人感染
不管是精確數字
還打個其規模
總算是浮出水的死亡數字也算
你想知道的死亡數字啊
只能要洗洗睡了做中國夢想看看能不能夢見準確數字吧
還是
你剛剛說的兩個神祕數字
500000元對我知道了
在21年
操你爹地下
927每天在上一部剛說完嗎
習近平這次是為大會開幕式方言一張嘴只有三個主意了
搞不說嘛這個我們捐助21美金幫助失為解決什麼貧困國家防疫什麼抗議之類
小時候連上很
怎麼想起來了這中共認為太籠統的兩大禮包之一
好的23出來了
2014年20
我看小英收到的也就算一個吉祥數字
譚德賽收到了才實惠大禮包呢
如果
回頭這關上還承認有這個
能給他的話
小英收到的還真不僅僅是一個即將數字
臺灣人
就借這次機會能看清楚中共鳴與有幫不與加工的決心啊
不在多有一呀
臺灣同胞真好正好可以關無線等國的其他操作這會官員們一家人好好商量上
以後同樣是吧
可得想好了
難道你要不要跟這種政權玩什麼那香港版一國兩制啊
這真是
臺灣人還真得好好想一想
這樣想的
還得花點時間
瞭解一下大陸的戰士
去啊
就這是老習在識別大會的
傻*
一張嘴就是
中國將在兩年內提供21美元的國際援助
大王有蠟
這裡不忙的滿頭大汗不亦樂乎的
只會往景一種單體
解釋啊
還有央視官媒體還報道以後呢
這個評論啊
迅速的上班了都
不管後來上了幾
這條上什麼呢
支持排的妥帖了
吃飯
上萬的評論幾乎全部不影
人是大的會面後面也是
演奏上幾十
刪除前讓我看了分享2啊
比如說可悲的是中國人自己都看不起病
他還捐助這麼多禮拜吧
這更可惡的是還有185嗎
幫他們政策搖旗吶喊
來回都有
他這麼說的
怕是這些餃子還沒喝就先尿了
死了
好一定要跟著回覆說可老婆嗎
要到那成一尺二郎
國內的那就只能哭窮了
Twitter了
什麼
想用金錢收買
和覺察病毒源頭
還有給他就輸給那類人聽說
弗拉維到全世界的
這叫肉包子打狗
有去無回
回頭從90身上割一下
都回來了
網友還價值討論習總書記親自撒謊喜力的時候
視頻發言都不說了嗎
中國政府及時向世界組
相關國家通報以誠信息第一時間
發佈病毒基因序列等信息
你就說這老
喜什麼忙和的
光茫茫的親自指揮親自部署
能不好好像一縷縷的報告說的時間點
不是你的時間
你說的時間點
第一時間發佈病毒基因序列那個啊
公開資料顯示欄
這12月30號晚上
武漢病毒所
已經知道這個病毒基因了
URL病毒所把那個
全基因組序列
報告的中國疾控中心了
中國一直拖到11月12號
才像那個識別組成吧
其實啊本來沒想告訴你
小雞這樣的不保結果好這張永鎮的11月11號
扇子的網上透露相應了
這是國內的媒體都報道
上海復旦大學公共衛生學院內
張永振教授帶領他的團隊在月五號樓那就已經完成了病
全基因測序
而且呢
當天就像上海的內在美
還有國家的理解每個報告
你想他們
病毒看見薩爾是很相似
建議採取措施來防止
擴散
而且他在特別強調
樣本採集來源的病人啊
令政策
嚴重
哪有那麼嚴重啊就是啊
月6號說了中國幾乎中心內部
啟用二級緊急響應
可是直到1月11號
張教授的團隊
還遲遲沒收到當局做出迴應了
時間可
生命來
這就撂這兒正合適就是
美著呢張教授團隊只好在互聯網上
發不了
世界上首個新型冠病毒的基因測
結果他
公開
利馬
被迫留在第2天像wso通道
當然了
在黨和國家呢都沒有忘記
讓團隊在共享
沒錯
就在這一天
一整改地理
強行關閉了張永振生物安全三級實驗室
後來呢
任憑張教授的團隊散了
申請重新開
龜
湖北地圖
明白
煲湯
吃民間好更早發現病毒的
知情人透露說話早在2019年12月26號的時候
廣州微軟間的一個研發人員就發現病毒異常了
轉天就把接近完整的病毒基因序列
共享給中國醫科院的病人所了
並且呢用電話告訴林武漢中醫院
發現了一種
永新銀冠中病毒
傳染嚴重而且能人傳人
勁傲隔離患者
這病毒引出來
發現人可不在少數
上報的也不在少數是
就跟當年唐山大地震似的
地震局是預測出來了
但是
上週告訴我
我不告訴老百姓
需要政治上的
結果後來覺得去
領導一句話
為了降低負面影響
防盜怎麼百姓吧
唐山大利院內華
有河北省的這個青龍縣縣長
楊廣其這次呢有愛分理論量那麼幾個人但區別是什麼樣
唐山的花呀
不想通過哪家以後呢
長老級同我下來了
這回四下通磚大家這李文亮最後真命的那個
給徐總
表演類
長樂多了悲劇
而且那個傻*21
也沒點問題
白宮都豎了
中方提出捐贈
改成一個象徵
轉一個我對中共一
注意注意
Bili
你說那個白骨
再也看不到微信來了
18號世衛大會當天晚上
說的推特上公開給他讓他發現列出了14條內容
中中間件
全市市委如何能中共串通隱瞞已經欺騙事件給全球早上去大損
損失了
川普最後放一會兒
如果是為了未來30年沒有實質性的重大改善
美國的會永久凍結撥款還要退出是維族人
分佈的原畫是算
我不允許用美國納稅人的錢
持續資助一個明顯不符合美國利益的組織
30天期限
火星定價
14條問題
規定時間規定的
問題
單說一個雙規了
說謊說謊
要怎麼說呢
30天14條3014
颱風點趕緊拿出來接吉祥輸了吧
很晚了你
你注意做我穿不說那句話沒有啊
說我不允許用美國納稅人的錢
持續資助一個明顯不符合美國利益的組織
那我就不明白了
這同樣適當管家的
習近平有什麼適合中國人前出去散
他為什麼允許
中國那人的錢去資助一個
顯然也不符合中國利益的組
50ah
您這話呀我都給你
說啥呢
是中共用納稅人的錢資助一個顯然不符
不合中國利益
但是
你簡直符合中共利益
為什麼呀
在中國跟著10位呀
已經是夠大連還不愉快了
一根繩
關鍵現在國內出的什麼情
情況
個人對失業的失業瞭解新的減薪
企業呢尤其是私人中小企業
這簡直是21鴻遍野
倒閉的是5g技術
有女網友發視頻嗎
說各種苦無與樂高為什麼政府
別唱歌的專家都不管我啊
王有沒有聯了嗎
再厲害我敢這麼說話我敢說他的抖音舞蹈1億秒鐘
上樓那個說
肯定有山
無糖果通知的那一種
是不會說話
這怎麼又死了小聲了嗎
我昨晚說了你漲了
你說中文的事為什麼要21美金啊摺合人民幣是140元
這樣發給中國老百姓
我好啊
你會武漢家發什麼相什麼消費券
平均到人頭上好才每人50塊錢
2000年的新消費才能用
牛的141要談中國的蘋果人口頭上
怎麼調涼是怎麼沒問題
其實的美國也不是所有人都發收入低於一定數
中國的比美國發達程度還低
那第1筆錢
至少可以
發給
是啊
我在這裡給大夥放一段國內女網友發佈的視頻啊
這類站出來呼籲
全國聯動
表達01
時間5月25號下午3點
地點
各地縣市
政府門口
聽他的
國家
申請美元犯2000萬人民幣
這個我還真研究
可行性
我查了下19集
財政收支情況你知道19年全國那個財政預算收入多少錢嗎
190000人民幣還多
最有關媒體的報道
由於已經中國有失業人口增加的錢吧
咱們就給那些失業的人發按剛才的女朋友說的美元翻了2000塊人民幣
這算算需要1400元
這才等於是佔中國年度的財政收入0.7%不到1%
用力排量中的1%來幫助一行中失去工作人渡過難關這應該不算過分吧
數學不錯看一下上可算出來了
既然你都算了更清楚了咱就看到黨的歌
各級官員們有沒有這個檢測也是
另外我要說的話美國的對美國的財政總收入了19年是70000元
這份買為民眾發錢呢
第1次他媒體就說是
2000 1美元佔財政收入的2.8%
這4月到5月
僅僅了這下美國不了據說又通過那個3100
佔了4.2%如果這兩次加1塊在美國政府用了財政收入本
日期
若斷哦
用啊那個幫助一行中的民眾多難關南中國政府
我用0.0%點切斷也就每個10分之一
這個應該不難做到吧
明天再貪汙也不說就酷裡面一點沒聲啊好是那個老百姓的保命過河
沒錢哪
我的話什麼
怎麼說
可但是但可是
因為所以
在結束時間也快到了
暢想把你看見識我也只能化作結束了
想多了
與虎謀皮
老虎灘能打嗎
太晚了
爭取不到直接結果
那你得爭取
結果
咱就拿雲
虎皮
某來某還不說
湯姆孫某了
不也挺好
服務
好累
凝聚正義良知
太極博聯智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享老北京茶館
浪費
星光