后期的躺顿顿远看像小熊
靓汤
一尊
习近平狂水面巾纸
雪纷飞大雨倾盆七常委情况很不好
家里情况也算允许总啊要哭昏想哭吧
故合同款
彭麻麻最近闹独立分区两室不出门
不漂亮一上我也不去跟你站一会
我我就不起他是神父们折腾还不算普京称火烧湾村偷偷背后捅
请到的有两告诉印度人行限流氓不管
你找我就想对付他们
我啊
门兴
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众t6大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
停下查听实话我说
夏天来了
预计到了
伴随了三峡库区连续五
五天五夜大雨
暴雨
南中国的同胞
看了国内网友发了个大水的影像
说到我就怕看长江沿线大洪水
由铁板上冲走把房子冲走那种推下人真是不敢想
三峡工程367的作者王维洛那在德国通过媒体向三峡库区的民众喊话他说
三峡大坝溃坝三峡库区的曲名
比大坝下一个品种
处境更危险
现在淘还有地方投
希望附近民众赶紧试
互相的转告
我们两个不在长江沿线不知道参展灾区的
看情况怎么样了
只能啊还是那句
为同胞祈
伟盛林
祈祷愿他们的早点
行了这一上来就开发了水有点郁闷感还是非常有喜感的消息啊
调节调节心情
先说一下
最近的天象显露的是越来越多冥冥之中的事
是远月左右
香港观法
香港法律
01怎么要废了
配不配的表面还看不出来我党内大概轩
可是自己打不要不要的
出来一同角度
大外宣教廷是什么意思
什么意思啊咱们看看
500看
说话
人民日报的不久前发表了一个宣传画
题目叫
官法为香港
经济重要
画面的那个图案的设计师
三个城
最大的植物代表向违法
右上角的小齿轮的代表
香港
右下角呢
中号是多大
代表香港经济
你发展
Something那要在一起
产生联动效应
结果
撞上一页
见了没有
豆瓣网友
铅封斋
细研究案
之后和我们
很大进步
如果不回
毁掉喜感
绝对赚不起
如此精彩绝伦的设计
还有谁能想
想得出来吗可是撞高人了民间是处处有个好人
你说谁
这是截图的
还是发解决呢我有
我看都挺高就突然上他们说的倒是可以学了
而且呢这2万只有心有灵犀一个会设计他一个会看哎
胜过千言万语
简直就超过全世界
香港国内打一处香港的经济民生安全
全卡那拉爱
打过红楼的齿轮了
这叫机关算尽太聪明
反误了
绞肉机
不是叫不动了呀
我也很想有喜感的消息
网友齐豫那翻译Twitter会环球时报
大陆属于杂牌军
买了吧升级了这样人民日报装电台一视同仁
设置为外交使团和气劲要高兴得睡不着了
小鸟睡不着觉呢我看可不一定适合后的小小小鸟是谁呀都还啥胡锡进
叫你小吊啊
小的说要到这情况啊22号美国国务院的再次指定的中共四家传媒体
庄电台中新社人民日报
环球时报的性质定义成
外国使团来准备开始限制这四家媒体在美国的业务
刚才王勇说美国把混时升级了从杂牌军快速晋升到政委决结果呢
业内网友
比如说
环球时报力属于人民日报
也是行
行政机构入职的读档
打喷嚏
人民日报对那
环球时报对外
黄石的总编辑然后人日的
电视一级
怀石
实实在在的
前三党媒
美国中的
照顾的对啊
在外行了
14加酱油了5000以后我刚才办公室直接构大使馆
新华社中国环球电视网中国国际广播电台中国日报发行公司还有那美国海军
发展公司对
这段旋终于完美的她团聚
美国国务院的发言人摩根酒说
这90天都是外国政府
具体说来就是中共政府
实质拥有
有效控制
我跟他说过去
10年游行西宁上台以后
中共的重组了
伪装成新闻机构了中共宣传机构之后那对他们的控制越来越差
直接连姓都改了
党媒姓党
人家看看非常辛苦
西方媒体
一是实力技术
中共媒体
中国的颜色围巾
看明白了
要是总书记亲自指挥亲自目属于30到咱脚套路出来
看完了水怎么把宣城烤地方并彻底大劲敌人包围圈了要逐个歼灭
真是主歌
刚才不算了吗一共九个中国媒体的假托的类结果20天就昨天吧
美国又在重拳
美国联邦通信委员会FTC呢就说
下令的48小时之内停止一家广播电台制作播出节目原因是这家跟中共政府
我有关系
哦
大卫宣凤凰网系
最新镇王世家
Gcc声明呢
墨西哥一家短波电台的中文广播提出申请
希望地板内容转到美国
美国波兰
基本上他们节目的就是在美国
美国加州
依照工作室
他们的家用的是
但是这家墨西哥点台
的电台拿去email
美墨边90英里
覆盖整个热门
是啊我现在就说说制作节目内广播工作室是有凤凰广播全资拥有的这凤凰
我公司那是凤凰卫视的相关企
石井到中共当局掌握了大来宣誓
哎你说你最近怎么回事啊打你妈妈的冬天上了
十二想想吧
对长江流域整个南方式与
雨一直下
在中美关系中印边境士气氛不太融洽
张宇哪首歌
雨一直下
气氛不太融洽
青春好丽达但原来只
陪他玩耍
是中文好不都是吗
青春耗了一大半圈被逼着陪中共玩耍
那么多人陪他也没好瘦了
这条就是故意痛苦指数啊
全*女排第1了现在
男人说得众叛亲离现在这意思吧是不好受是
放眼一望
全日的人
深圳蛇口
顾家寡人
对影成两人
小陆两尊没人陪她呀
没看全是全船那个
彭妈妈跟其他的分手没事吗
闹离婚
我对你知道彻底不知道离婚是脑分居
韩剧呀
习明强出的关法把自己家的后院都推着火了
在火苗子认识到
干脆我唱你们家后院烧着我
他跟我说怎么回事啊
就这样什么新闻了上个月月底
你哪一个中共体
体制内的知情人爆料乱
习近平和他的朋友啊还有女儿习明泽因为特别反感中断送香港自由
我也觉得我太多了
拒绝和新明白我
离席而去重视和吸粪车
离席而去
还在塑料袋
字面意思那可以说是离开座席
不打扮演原来角色
也可以说那是离开心熊
来个
还不忘了烦了简直都怒了
据说列是哪是一个正部级的高官的秘书图
总出来了这样跟名人士唐柏桥认识
他告诉他妈强朋友啊习近平好去年11月到12月的时候正式分居
并且拒绝对任何正式场合和洗衣会露面
中共中办的多次找到庭园和做工作但是都没成功找新的母亲齐心说和可奇心
真的同情旁边的做法
他也不愿意管着他乱视听
想要找谈话要干涉人家这个价格
我说前两天看了下午血
好像大概一些媒体
还有海外网站都披露一是100多岁的中共旅红军
延安五老之一的解决在他的夫人王定我去世了
15号床单在北京八宝山一体
告别
习近平非常好
建党和彭丽媛
联名
这简直是
大手笔
是有人翻译了说这样通过送花圈晒恩爱还导致什么呀
我俩没离婚
同步讲的后来也说说这是有可能的
香港有关系
说明中共对香港镇压基督的全世界级名女儿习明泽从也他不大学上学有很多香港
老同学和朋友
据说练习明泽非常同情香港的事情
鹏元朗和女儿关系很亲近两人生命来商量去
所以决定了
彭丽媛不在习近平夫人身份出
出现了公共场合
以后都是好朋友玩的没关系
连彭丽媛都跟洗行划清界限了
你有数
我孤家寡人
是啊你偷了小平的秘书他也说这是邪了门了自己家里人权这样
看来中共这走了穷途末路
哎呀真闹出家庭纠纷来这也算
彭丽媛最后拽的心
这个意思老公牛们都采访了世界朗的山崖陡壁
充满
传一晚上进进夫妻情份能不能转到住那就听天由命了
我估计朋友也看出来了
没法转啊跟为一个选择就赶紧跳车别根据失足青年丈夫他同归于尽
失足青年
还有一颗年轻的心
彭丽媛的要真有那眼光啊
不过的关于花圈挽联中两人数
为啥我到响一台
这种情况了你钱也不是没出现过
有些车型不好确实是中共高层数
夫妇两人一块数
会来的
能说明这个
说白了两人在闹半夜了该打圆场时候也得临时房产
那是逗你玩了能不能真的有一种品
更新评分庭抗礼
那才是关键
带着再说
是啊
The Tiger想入非非了没有良好的增加了夫唱妇随
宝宝就来解冻了呢
99联系吗
开玩笑了
就是他要我看
习近平出了这部天地
彭丽媛啊
也在情理
女儿在美国念书
什么不知道啊对不对
舞蹈他爹在自由社会咱的海外华人心里面什么
形象反正作家朋友圈确实不出了开心一点啊我看没你搜索了他最近一次更新屏一会
计划公开露面
是半年前19年的12时
18号到20号
对当时候他是和西苗到豪门参加那个回归20周年活动这回了北京以后就在
他也会露面
也不知道的公主
5星咋看不看才能
跟公主说两句啊
名字啊
你也受过自由民主
社会高等教育
王观你那一门心思只
指挥人类心方向的毕业了
全指挥的宁夏大坑里去了
还踩油门呢
空客人吗
你再让我先去了麒麟多少要真说不得的成员早就一条换身衣服出来的新品到处溜的了
的明显我要断绝往来
这点时装秀那也都了解了
我的决心
关键是声波的汽发生器的一尊的更生气心说话就我怎么
怎么背呀叫老婆老婆不服管我哥们哥们下周呢连载出来的朋友都背后捅刀的
我的人类命运的方向他直言
这样的人
别只眼吧
还有多少窗口出去
在这首词都删除了恐怕说不回来了容易中
中午他还真有点危险
对了你刚才说的
说谁在背后捅刀子
除了邪普京普
那还能有谁
俄罗斯卫星通讯受到10号报导了
和俄罗斯工业和贸易部部长曼陀罗夫的证实和印度已经从俄罗斯订购了464辆改
进行的t90主战坦克坦克
段
附近的还会订购600辆最新式的T14主要坦克
印度的要求还特别及所有俄罗斯已经说了后优先要向印度军方提供1000辆
普朗克
限量主上看
是啊
俄罗斯不会供货不足千股北京建议多少
Naked
信息不倒家这还不算了印度军方还向俄罗斯紧
紧急采购了这个21强的米格29战机
感激短印度政府还表示
只是希望传奇尽快交付
好吧我服你了三个中队来加强印度空军的战斗力
俄罗斯的道统
这长鱼大佬笑全世界广播啊到网站看看我的行动用账单投票用在的
别说什么写我中心了我跟他读一会儿
和你说了新的那点我那个呀
你的脑玩网络是不是叫大哥互相拉伯石还挂在大精炼的话还一套房内对方怀里
为什么那个荣誉博士的头衔这回看清楚了
这朴其实践基本也就翻脸比翻书还快没关系
算了还是找个3万小的下巴
不长啊
三号的正边一肚子火
如其不能看着北京的胖子
看着丫不火
这要怎么样做什么呀
生烧鸡打过你们气呢
前者三胖不胖妹妹金与正一同跳有骂街把朝韩边境内南北事务所的大楼
本来好多这个人睡觉啊
肯定是老大哥住处
吐的时候卢延安
表面上是给三多少钱
解决燃眉之急
只有这样
你才能跟川普在谈判
两头关系威胁
郑雪啊
把你的经理这才能去
取消了不能实际上中共但大神主页
还不会利用
再打一轮朝鲜台
也就说呢
穿模
别3点
我这还有用的
三胖的撒泼打滚
你能以诚然后左派打砸抢能大选
忙着你
脚打后脑勺上不上呢
正好我帮你归了他的
要不愁冷了
每天扔出一堆导弹来
我给你添乱呢
好的打了一两个如意算了
不过好像没见效果啊
汉堡也没听说要跟金正恩会谈
哪呀
盒子没说会谈
干脆猪没搭理他
韩国总统能在接到又着急
紧急开会有这么多的事但是呢
美国普通
韩国有机
仅仅只能
加强防御
动不起来
说点事
最关键的问题呢
现在大伙都
金与正下令炸的房子能
在朝鲜
自己的劲
朝韩边境朝鲜境
等于说那咋的事
自己的还是
楼下不对
我知道再说没打什么照搬了过去我上中学的时候
希望能和大家讨论马上用的教练张一看打不过了
还吵嘴大嘴巴刚才说的什么呀别怕你要等着这种自残
对啊三号是胖叔妹啊
就想着这个
下午
也是没成想
老中医川普
而更是忙不过来
哪有功夫搭理你们俩流氓的眼皮都没抬
负责相关事务的美国官员的
简单的韩国沟通两句玩上了
冷处理
你的帅哥去
这手机打不了小姐没有来谈判没问题结果这楼没了
赵荣也在盖着他也不好笑啊
三苹果结果不缺点三中国哪个省
你用新明的大脑的能不更大
你的老婆梦想他百都找不着了
看那边人民币光的直射放下来是他连环画
还往这是需要问问民众大不大
作为总加速师要传委员职责
人民群众还不干了
还不了解你发现象没有
电话自动6月11号出现新的一行那令中共高层行中全都越来越诡异了
尤其是这段时间对其他大多时间全都潜水状态
在家里好多市民反映
长期封锁
根据颜色的武警把守所以好多大才说到底其成为里面有人是感染还互相知
有时间打起来了或者是你看行事态严峻期的人间蒸发多了一行
酿出清跑了
在高楼大厦
我还真没给你
你说的具体的媒体怎么报道
我看大学那个主比较中原节除了两篇文章两天
短分析的中共七常委是不是有人
玩出了情况啊
中原的他就说啊说呗
北京的权力中心没保住中五高层而是
不得不撤离了
出现的权力真空室固然可怕
笨呀你这么性命更可怕
当年的SARS非典就曾经攻入中南海
当时那个认证局长每个黄局据说就感染了
大胸部死完了是吧说的什么呀
死于一下
后来呢我看
黄菊其实就感染上了
再次拿到目前为止
还没听说其他的
很有碾发现不了啊
中原把那个中午提倡为1.6个11号以后所有公开价
剪毛巾筒
激励下他就发现这七个老头的行动是非常诡异
老大心明今年参加了两次
和视频会议啊
17号那个中非抗议视频峰会和22号那个中欧视频会议
肚子的电视露一下脸
都没有在任何公众活动
再说老二李克强的15号是在北京出席那个广交会的云开幕仪式在那一集
只有一次宫中露面少年的旧视频会议
有的干脆是有文字介绍
栗战书好像是出来主持
Play一下人大常委会
第19次会议
我看你还挺累
19次会议呢跟上回两会开幕式如出一辙
也是一滩恶就瓢泼大雨
就暴雨华的人连天联系了教会出来一下我
Candesartan
最好卡
95 holly大阴谋家保姆明就开了一次视频会
17号的中非抗议视频峰会
也不算是公开出来
韩正的是12号的说那个动画和一个小组会等于是一行刚开始的时候出了一次
再说一帮杨开始去新疆调研了完了以后能也就是今年参加过两回会
少年那你干什减少了计算力干脆整个六月份就没露面
陈水扁
吓人
可不吗
所以中原就算顺北京公布疫情以后中共高层露面明显减少
党媒人民日报道实在没料了只好C点的视频通话侵犯文件和以前的讲话
糖渍糖渍
03年上次的是吧中午高中还分成那个A和B
两个组轮流值班再次中共高层似乎都撤了揭露面频率算高栗战书房
张扬的很可能也不住的北京室内
只需要的时候丽水浸下经开张慧
全都要按住
陈仓的人也不多啊全是开视频
年会开始明会
看不出来的Anna
跑步吗种感觉说啊乱翻译完啊没落实没发布过政治局常委开会的报道
很不寻常
眼下内忧外患增多少
查百七个人按说婴儿经常讨论经常开会呀就是
当也不卡
他抬头看六视频会
没感冒了
但一旦爆炸就知道他们都不在北京了
就是要都在北京的话就能洗个人他干嘛你开始领会错一起
要这么说这个宝宝
去老头里头
真有人中奖啊
你刚才说谁
到了几段6月份一直没有亮度
就是他
中原的黑也说
16月份到现在党内没有关于赵姬的任何报道
仅从这俩看这叫罗毅然一的可能性是最大的
估价行
很快就会有人翻译的情况啊当然很可能是为了辟谣也照逻辑也被强制现象深被剪断
但难度的还有很多优点但
猪肉进行要以外地调研考察对方式现身呢
等于是报工的中高层已经离境的秘密反正不管怎么说对北京丽亭
是比难想象的
这复杂得多
不长啊
我先把门笑话笑话吧
他荣的战斗笑话笑话
那行了咱俩先不讨论
下期再见吧
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎订阅分享
点赞婚了新老大老北京茶馆让
星光
赵亮