後期的躺頓頓遠看像小熊
靚湯
一尊
習近平狂水面巾紙
雪紛飛大雨傾盆七常委情況很不好
家裡情況也算允許總啊要哭昏想哭吧
故合同款
彭麻麻最近鬧獨立分區兩室不出門
不漂亮一上我也不去跟你站一會
我我就不起他是神父們折騰還不算普京稱火燒灣村偷偷背後捅
請到的有兩告訴印度人行限流氓不管
你找我就想對付他們
我啊
門興
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾t6大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
停下查聽實話我說
夏天來了
預計到了
伴隨了三峽庫區連續五
五天五夜大雨
暴雨
南中國的同胞
看了國內網友發了個大水的影像
說到我就怕看長江沿線大洪水
由鐵板上衝走把房子沖走那種推下人真是不敢想
三峽工程367的作者王維洛那在德國通過媒體向三峽庫區的民眾喊話他說
三峽大壩潰壩三峽庫區的曲名
比大壩下一個品種
處境更危險
現在淘還有地方投
希望附近民眾趕緊試
互相的轉告
我們兩個不在長江沿線不知道參展災區的
看情況怎麼樣了
只能啊還是那句
為同胞祈
偉盛林
祈禱願他們的早點
行了這一上來就開發了水有點鬱悶感還是非常有喜感的消息啊
調節調節心情
先說一下
最近的天象顯露的是越來越多冥冥之中的事
是遠月左右
香港觀法
香港法律
01怎麼要廢了
配不配的表面還看不出來我黨內大概軒
可是自己打不要不要的
出來一同角度
大外宣教廷是什麼意思
什麼意思啊咱們看看
500看
說話
人民日報的不久前發表了一個宣傳畫
題目叫
官法為香港
經濟重要
畫面的那個圖案的設計師
三個城
最大的植物代表向違法
右上角的小齒輪的代表
香港
右下角呢
中號是多大
代表香港經濟
你發展
Something那要在一起
產生聯動效應
結果
撞上一頁
見了沒有
豆瓣網友
鉛封齋
細研究案
之後和我們
很大進步
如果不回
毀掉喜感
絕對賺不起
如此精彩絕倫的設計
還有誰能想
想得出來嗎可是撞高人了民間是處處有個好人
你說誰
這是截圖的
還是發解決呢我有
我看都挺高就突然上他們說的倒是可以學了
而且呢這2萬隻有心有靈犀一個會設計他一個會看哎
勝過千言萬語
簡直就超過全世界
香港國內打一處香港的經濟民生安全
全卡那拉愛
打過紅樓的齒輪了
這叫機關算盡太聰明
反誤了
絞肉機
不是叫不動了呀
我也很想有喜感的消息
網友齊豫那翻譯Twitter會環球時報
大陸屬於雜牌軍
買了吧升級了這樣人民日報裝電臺一視同仁
設置為外交使團和氣勁要高興得睡不著了
小鳥睡不著覺呢我看可不一定適合後的小小小鳥是誰呀都還啥胡錫進
叫你小吊啊
小的說要到這情況啊22號美國國務院的再次指定的中共四家傳媒體
莊電臺中新社人民日報
環球時報的性質定義成
外國使團來準備開始限制這四家媒體在美國的業務
剛才王勇說美國把混時升級了從雜牌軍快速晉升到政委決結果呢
業內網友
比如說
環球時報力屬於人民日報
也是行
行政機構入職的讀檔
打噴嚏
人民日報對那
環球時報對外
黃石的總編輯然後人日的
電視一級
懷石
實實在在的
前三黨媒
美國中的
照顧的對啊
在外行了
14加醬油了5000以後我剛才辦公室直接構大使館
新華社中國環球電視網中國國際廣播電臺中國日報發行公司還有那美國海軍
發展公司對
這段旋終於完美的她團聚
美國國務院的發言人摩根酒說
這90天都是外國政府
具體說來就是中共政府
實質擁有
有效控制
我跟他說過去
10年遊行西寧上臺以後
中共的重組了
偽裝成新聞機構了中共宣傳機構之後那對他們的控制越來越差
直接連姓都改了
黨媒姓黨
人家看看非常辛苦
西方媒體
一是實力技術
中共媒體
中國的顏色圍巾
看明白了
要是總書記親自指揮親自目屬於30到咱腳套路出來
看完了水怎麼把宣城烤地方並徹底大勁敵人包圍圈了要逐個殲滅
真是主歌
剛才不算了嗎一共九個中國媒體的假託的類結果20天就昨天吧
美國又在重拳
美國聯邦通信委員會FTC呢就說
下令的48小時之內停止一家廣播電臺製作播出節目原因是這家跟中共政府
我有關係
哦
大衛宣鳳凰網系
最新鎮王世家
Gcc聲明呢
墨西哥一家短波電臺的中文廣播提出申請
希望地板內容轉到美國
美國波蘭
基本上他們節目的就是在美國
美國加州
依照工作室
他們的家用的是
但是這家墨西哥點臺
的電臺拿去email
美墨邊90英里
覆蓋整個熱門
是啊我現在就說說製作節目內廣播工作室是有鳳凰廣播全資擁有的這鳳凰
我公司那是鳳凰衛視的相關企
石井到中共當局掌握了大來宣誓
哎你說你最近怎麼回事啊打你媽媽的冬天上了
十二想想吧
對長江流域整個南方式與
雨一直下
在中美關係中印邊境士氣氛不太融洽
張宇哪首歌
雨一直下
氣氛不太融洽
青春好麗達但原來只
陪他玩耍
是中文好不都是嗎
青春耗了一大半圈被逼著陪中共玩耍
那麼多人陪他也沒好瘦了
這條就是故意痛苦指數啊
全*女排第1了現在
男人說得眾叛親離現在這意思吧是不好受是
放眼一望
全日的人
深圳蛇口
顧家寡人
對影成兩人
小陸兩尊沒人陪她呀
沒看全是全船那個
彭媽媽跟其他的分手沒事嗎
鬧離婚
我對你知道徹底不知道離婚是腦分居
韓劇呀
習明強出的關法把自己家的後院都推著火了
在火苗子認識到
乾脆我唱你們家後院燒著我
他跟我說怎麼回事啊
就這樣什麼新聞了上個月月底
你哪一個中共體
體制內的知情人爆料亂
習近平和他的朋友啊還有女兒習明澤因為特別反感中斷送香港自由
我也覺得我太多了
拒絕和新明白我
離席而去重視和吸糞車
離席而去
還在塑料袋
字面意思那可以說是離開座席
不打扮演原來角色
也可以說那是離開心熊
來個
還不忘了煩了簡直都怒了
據說列是哪是一個正部級的高官的祕書圖
總出來了這樣跟名人士唐柏橋認識
他告訴他媽強朋友啊習近平好去年11月到12月的時候正式分居
並且拒絕對任何正式場合和洗衣會露面
中共中辦的多次找到庭園和做工作但是都沒成功找新的母親齊心說和可奇心
真的同情旁邊的做法
他也不願意管著他亂視聽
想要找談話要干涉人家這個價格
我說前兩天看了下午血
好像大概一些媒體
還有海外網站都披露一是100多歲的中共旅紅軍
延安五老之一的解決在他的夫人王定我去世了
15號床單在北京八寶山一體
告別
習近平非常好
建黨和彭麗媛
聯名
這簡直是
大手筆
是有人翻譯了說這樣通過送花圈晒恩愛還導致什麼呀
我倆沒離婚
同步講的後來也說說這是有可能的
香港有關係
說明中共對香港鎮壓基督的全世界級名女兒習明澤從也他不大學上學有很多香港
老同學和朋友
據說練習明澤非常同情香港的事情
鵬元朗和女兒關係很親近兩人生命來商量去
所以決定了
彭麗媛不在習近平夫人身份出
出現了公共場合
以後都是好朋友玩的沒關係
連彭麗媛都跟洗行劃清界限了
你有數
我孤家寡人
是啊你偷了小平的祕書他也說這是邪了門了自己家裡人權這樣
看來中共這走了窮途末路
哎呀真鬧出家庭糾紛來這也算
彭麗媛最後拽的心
這個意思老公牛們都採訪了世界朗的山崖陡壁
充滿
傳一晚上進進夫妻情份能不能轉到住那就聽天由命了
我估計朋友也看出來了
沒法轉啊跟為一個選擇就趕緊跳車別根據失足青年丈夫他同歸於盡
失足青年
還有一顆年輕的心
彭麗媛的要真有那眼光啊
不過的關於花圈輓聯中兩人數
為啥我到響一臺
這種情況了你錢也不是沒出現過
有些車型不好確實是中共高層數
夫婦兩人一塊數
會來的
能說明這個
說白了兩人在鬧半夜了該打圓場時候也得臨時房產
那是逗你玩了能不能真的有一種品
更新評分庭抗禮
那才是關鍵
帶著再說
是啊
The Tiger想入非非了沒有良好的增加了夫唱婦隨
寶寶就來解凍了呢
99聯繫嗎
開玩笑了
就是他要我看
習近平出了這部天地
彭麗媛啊
也在情理
女兒在美國唸書
什麼不知道啊對不對
舞蹈他爹在自由社會咱的海外華人心裡面什麼
形象反正作家朋友圈確實不出了開心一點啊我看沒你搜索了他最近一次更新屏一會
計劃公開露面
是半年前19年的12時
18號到20號
對當時候他是和西苗到豪門參加那個迴歸20週年活動這回了北京以後就在
他也會露面
也不知道的公主
5星咋看不看才能
跟公主說兩句啊
名字啊
你也受過自由民主
社會高等教育
王觀你那一門心思只
指揮人類心方向的畢業了
全指揮的寧夏大坑裡去了
還踩油門呢
空客人嗎
你再讓我先去了麒麟多少要真說不得的成員早就一條換身衣服出來的新品到處溜的了
的明顯我要斷絕往來
這點時裝秀那也都瞭解了
我的決心
關鍵是聲波的汽發生器的一尊的更生氣心說話就我怎麼
怎麼背呀叫老婆老婆不服管我哥們哥們下週呢連載出來的朋友都背後捅刀的
我的人類命運的方向他直言
這樣的人
別隻眼吧
還有多少窗口出去
在這首詞都刪除了恐怕說不回來了容易中
中午他還真有點危險
對了你剛才說的
說誰在背後捅刀子
除了邪普京普
那還能有誰
俄羅斯衛星通訊受到10號報導了
和俄羅斯工業和貿易部部長曼陀羅夫的證實和印度已經從俄羅斯訂購了464輛改
進行的t90主戰坦克坦克
段
附近的還會訂購600輛最新式的T14主要坦克
印度的要求還特別及所有俄羅斯已經說了後優先要向印度軍方提供1000輛
普朗克
限量主上看
是啊
俄羅斯不會供貨不足千股北京建議多少
Naked
信息不倒家這還不算了印度軍方還向俄羅斯緊
緊急採購了這個21強的米格29戰機
感激短印度政府還表示
只是希望傳奇儘快交付
好吧我服你了三個中隊來加強印度空軍的戰鬥力
俄羅斯的道統
這長魚大佬笑全世界廣播啊到網站看看我的行動用賬單投票用在的
別說什麼寫我中心了我跟他讀一會兒
和你說了新的那點我那個呀
你的腦玩網絡是不是叫大哥互相拉伯石還掛在大精煉的話還一套房內對方懷裡
為什麼那個榮譽博士的頭銜這回看清楚了
這樸其實踐基本也就翻臉比翻書還快沒關係
算了還是找個3萬小的下巴
不長啊
三號的正邊一肚子火
如其不能看著北京的胖子
看著丫不火
這要怎麼樣做什麼呀
生燒雞打過你們氣呢
前者三胖不胖妹妹金與正一同跳有罵街把朝韓邊境內南北事務所的大樓
本來好多這個人睡覺啊
肯定是老大哥住處
吐的時候盧延安
表面上是給三多少錢
解決燃眉之急
只有這樣
你才能跟川普在談判
兩頭關係威脅
鄭雪啊
把你的經理這才能去
取消了不能實際上中共但大神主頁
還不會利用
再打一輪朝鮮臺
也就說呢
穿模
別3點
我這還有用的
三胖的撒潑打滾
你能以誠然後左派打砸搶能大選
忙著你
腳打後腦勺上不上呢
正好我幫你歸了他的
要不愁冷了
每天扔出一堆導彈來
我給你添亂呢
好的打了一兩個如意算了
不過好像沒見效果啊
漢堡也沒聽說要跟金正恩會談
哪呀
盒子沒說會談
乾脆豬沒搭理他
韓國總統能在接到又著急
緊急開會有這麼多的事但是呢
美國普通
韓國有機
僅僅只能
加強防禦
動不起來
說點事
最關鍵的問題呢
現在大夥都
金與正下令炸的房子能
在朝鮮
自己的勁
朝韓邊境朝鮮境
等於說那咋的事
自己的還是
樓下不對
我知道再說沒打什麼照搬了過去我上中學的時候
希望能和大家討論馬上用的教練張一看打不過了
還吵嘴大嘴巴剛才說的什麼呀別怕你要等著這種自殘
對啊三號是胖叔妹啊
就想著這個
下午
也是沒成想
老中醫川普
而更是忙不過來
哪有功夫搭理你們倆流氓的眼皮都沒抬
負責相關事務的美國官員的
簡單的韓國溝通兩句玩上了
冷處理
你的帥哥去
這手機打不了小姐沒有來談判沒問題結果這樓沒了
趙榮也在蓋著他也不好笑啊
三蘋果結果不缺點三中國哪個省
你用新明的大腦的能不更大
你的老婆夢想他百都找不著了
看那邊人民幣光的直射放下來是他連環畫
還往這是需要問問民眾大不大
作為總加速師要傳委員職責
人民群眾還不幹了
還不瞭解你發現象沒有
電話自動6月11號出現新的一行那令中共高層行中全都越來越詭異了
尤其是這段時間對其他大多時間全都潛水狀態
在家裡好多市民反映
長期封鎖
根據顏色的武警把守所以好多大才說到底其成為裡面有人是感染還互相知
有時間打起來了或者是你看行事態嚴峻期的人間蒸發多了一行
釀出清跑了
在高樓大廈
我還真沒給你
你說的具體的媒體怎麼報道
我看大學那個主比較中原節除了兩篇文章兩天
短分析的中共七常委是不是有人
玩出了情況啊
中原的他就說啊說唄
北京的權力中心沒保住中五高層而是
不得不撤離了
出現的權力真空室固然可怕
笨呀你這麼性命更可怕
當年的SARS非典就曾經攻入中南海
當時那個認證局長每個黃局據說就感染了
大胸部死完了是吧說的什麼呀
死於一下
後來呢我看
黃菊其實就感染上了
再次拿到目前為止
還沒聽說其他的
很有碾發現不了啊
中原把那個中午提倡為1.6個11號以後所有公開價
剪毛巾筒
激勵下他就發現這七個老頭的行動是非常詭異
老大心明今年參加了兩次
和視頻會議啊
17號那個中非抗議視頻峰會和22號那個中歐視頻會議
肚子的電視露一下臉
都沒有在任何公眾活動
再說老二李克強的15號是在北京出席那個廣交會的雲開幕儀式在那一集
只有一次宮中露面少年的舊視頻會議
有的乾脆是有文字介紹
慄戰書好像是出來主持
Play一下人大常委會
第19次會議
我看你還挺累
19次會議呢跟上回兩會開幕式如出一轍
也是一灘惡就瓢潑大雨
就暴雨華的人連天聯繫了教會出來一下我
Candesartan
最好卡
95 holly大陰謀家保姆明就開了一次視頻會
17號的中非抗議視頻峰會
也不算是公開出來
韓正的是12號的說那個動畫和一個小組會等於是一行剛開始的時候出了一次
再說一幫楊開始去新疆調研了完了以後能也就是今年參加過兩回會
少年那你幹什減少了計算力乾脆整個六月份就沒露面
陳水扁
嚇人
可不嗎
所以中原就算順北京公佈疫情以後中共高層露面明顯減少
黨媒人民日報道實在沒料了只好C點的視頻通話侵犯文件和以前的講話
糖漬糖漬
03年上次的是吧中午高中還分成那個A和B
兩個組輪流值班再次中共高層似乎都撤了揭露面頻率算高慄戰書房
張揚的很可能也不住的北京室內
只需要的時候麗水浸下經開張慧
全都要按住
陳倉的人也不多啊全是開視頻
年會開始明會
看不出來的Anna
跑步嗎種感覺說啊亂翻譯完啊沒落實沒發佈過政治局常委開會的報道
很不尋常
眼下內憂外患增多少
查百七個人按說嬰兒經常討論經常開會呀就是
當也不卡
他抬頭看六視頻會
沒感冒了
但一旦爆炸就知道他們都不在北京了
就是要都在北京的話就能洗個人他幹嘛你開始領會錯一起
要這麼說這個寶寶
去老頭裡頭
真有人中獎啊
你剛才說誰
到了幾段6月份一直沒有亮度
就是他
中原的黑也說
16月份到現在黨內沒有關於趙姬的任何報道
僅從這倆看這叫羅毅然一的可能性是最大的
估價行
很快就會有人翻譯的情況啊當然很可能是為了闢謠也照邏輯也被強制現象深被剪斷
但難度的還有很多優點但
豬肉進行要以外地調研考察對方式現身呢
等於是報工的中高層已經離境的祕密反正不管怎麼說對北京麗亭
是比難想象的
這複雜得多
不長啊
我先把門笑話笑話吧
他榮的戰鬥笑話笑話
那行了咱倆先不討論
下期再見吧
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享
點贊婚了新老大老北京茶館讓
星光
趙亮