舒庆丰到庆丰庆丰皇上很头疼
交流朋友就谈一半它突然间一带一路
被大屏
巴基斯坦人肉蛋大坝瞬间火熊熊
古人喋血再印象
您再丑雕般老和以上空图案
一嘴刁强烈谴责两嘴焦技术原因三嘴调虽远必诛杀一儆百不能
不能停
可怜老和性的急上蹿下跳没瞅清
惹怒好有他一半定点清除走一程
老虎一听立马梦灯手举白旗
我认输
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临和量刑老大老北京茶馆
品大碗茶听大实话我是李正
开板赚吆喝
还有呢
赶紧加入置顶浏览里套头条的茶馆便爆粉丝群
往后呢有争议的才有留言有启发性的才有评论我们就在那边的陆续开贴
大会会信上讨论
另外呢欢迎来我们继续加入会员频道
1美元入成立要求啊
链接还有效
置顶园里头那点击景绿城
今晚上城里头传奇出场
将上演
蒋夫人宋美龄
美人救英雄
西安事变和平落幕抗战被曝
齐秦
大小
想了
查访一挂断了先行
三叔节前言
上回不是说苏州四季太原酒店大楼事件引发了环球时报新媒体部的主
主任小时到就好军时和混时总编和吸引之间
挖坑跳坑你大混战吗
上学了
小石头巴黎陷阱
这项紧啊是故意吧的
目的是哪的同伙拉警报
警告无毛战狼小粉红
陷阱炒就帮着陷阱
中美两国大楼坍塌事件就是陷阱
谁对比的理论中美哈喽谁就掉进下
掉的有多惨有多惨
中国人要什么干的话
属于没人性
美国要那么干属于大傻*
天啊大傻*
淡黄色大傻*给少进去了
小时候类警报啊
啊想得45分钟
老胡就按捺不住内心激动的心情
购物调发表微博
对比中美大楼
直接呀
蹦进去了梦见井里去了
裤袜
说得那么惨哪
投行都变了
打
同性恋了
光光是头型有点乱呢
那一点不中啊
当然不动了比也躺了一胖了呢
谁呀
扛200斤麦子
从两家和走山路了来的那杯
庆丰皇上
清风还得复他呀
等于提前啊
给标盘侠准备的厚厚的肉垫
那标记下还能摔坏吗
不但没摔坏
老虎还觉得
帅的挺舒服
黄耳怎么竞价的
刚才不说了吗
这边是提前躺枪
作为大傻*代表啊
让小石头
给孙康理解的
纸上回
老虎鞭皇上不期而遇
第1次亲密接触
这才隔了几天呢
老胡啊又问皇上叫王就死了
又不下雨
上回事两人都掉坑里
再回来
上网更惨重
两人一块玩起跳
跟你电子对撞机是了把门牙磕掉了
谁怎么样啊
老虎了吧那当然老佛爷还了门牙外边有一圈胖肉
跟着唐呢
怎么呀咱俩一边说正确
话说7月14号早晨
巴基斯坦北部网
出事了
一辆大巴
行进到图中
山姆手段情突然发生了炸弹爆炸
爆炸之后那跌落上古
出现严重的死伤情况
到今天我录节目查到的报导呢
已经有至少13人遇难
39人手上
对死伤着里的啊
中国人占了一大半
九死
28上
这是衣服
整个华人圈子都震惊了
这部普普通通的灾难事件呢
不想什么开车开始出
突然遇见身体
一滑坡泥石流发大水之类的天灾
这是炸弹爆炸
纯纯的人和
最关键啊
这辆被炸的车
是一辆中国公司的班车
死伤的中国人啊
还不如普通游客呢
是水利工程的
工作人员
据官媒报导呢十四号发生了一起疑似自杀式袭击事件
十多年里到中国公民在巴基斯坦
死亡人数最多的一次
袭击的目标那是一车队
车队压倒是不长
就两辆大巴
可以边做大部分是中方还有八方的工程人员
要送到由中方出资兴建的
达苏水电站下
关于立功的呀拜没屁股的事
说日系车队前往这打出水大
还是中巴经济走廊的一部分
北京一带一路的枢纽
也是旗舰项目
好吗
初一打一路去
按党的说法而狮子二的天这是你出
庆丰皇习迎立马就起了
17号
中共公安部部长赵克志首席评委托
跟巴基斯坦的内政部长拉希德紧急通话
有他有办法
不能等会吧
时间错了吧
14号发生惨案
浅黄色立马就提了还要求关部部长跟八方紧急通电话
你怎么说17号给电话他接通了
是啊你问我我我我我还不知道问谁那我也纳闷
我怀疑呀
大哥骑这几天
黄蓉左手跟右手太经合
一直没再出结果来
蔡京和干吗
宝宝呀
习总书记想求个上上限到底是应该严厉谴责
还是不干涉别国内政
哪种不会的原因呢
这里边还牵着另外一神秘人呢
当我刚刚宣布了老铁好朋友
塔利班
最好朋友啊才叫人纠结
就在不到三个月之前的4月21号
伯斯坦西南部的回答是
一酒店遭遇爆炸袭击
42上
那回呀
旧塔利班组织宣称对爆炸负责
当时巴斯坦的内政部长了
有卖还卖得
这老兄一动胸口啊
万幸万幸
中共住八大事就住在里头
这还好出门了
要不然哪
一种栅格
岁岁平安的
这次爆炸呢
接到了
中国人死伤这么多到现在为止
愣是给您来的
这里黎明静悄悄
没人宣布
对这起爆炸
负责
你把国的官员
杜鹃特诡异
他们公开表示
会长怀疑这次袭击是14兰巴基斯坦塔利班组织干的
但是不知道为什么
这次老塔呀没没出来承认
特别甜
不晒成绩单
老习旧的简报写糊涂了
巴斯坦塔利班
这是谁呀
阿富汗塔利班的说的兄弟
那也算好朋友啊
好朋友的好朋友
什么布洛芬后方是这么火爆啊
老席亚太经合
差了好几天
还是
百思不得其解
最后旁边那个贴身小厮都看不下去了
这小时突发奇想了
想起那句歌词来了
因为爱你所以离开你
这样我才能时常想念你
这小事赶紧举手
皇上
宝宝七塔利班的军头啊
军方首领这么想的
因为爱你所以杀了你这样我才能失常
想念你
请疯狂听完这一句
差点没被我*
等船员和这口出去
庆丰立马三个小时以奖励
滚去茅房刷坐便器
不发完100回不许停
哈哈
你说再说我不说话
这小子气的两眼直翻答案
请说话
下回你急死我也不帮你解答问题
就瞪眼瞅那财经和猜不出结果了急死活该
柠檬树
什么事都有头
到17号那天呢
按照合适的说法
习总书记
终于
拿定主意了
赵克志就说
习近平同志对此作出重要批示
这是一起针对中国在巴人员的恐怖袭击
公安部已经派出相关人员负吧协助
开展调查
明天什么样
恐怖袭击是恐怖袭击
重点是协查不是谴责
说血腥风的财经和正常时间没结果啊
有个谢强不能不说
这倒习呀
后来在他前边上蹿下跳你丢喷霞
和蝙蝠吸进的干扰了
每回有事啊
黄磊变胖子一扔出去老胡的穿你的标题我
再也回不去
老胡啊老道车
返回宋胖子
三起三落呀
路上回调三回送上回
这来回移动脚踝
把习总书记的思路彻底给贾国成
一团强了
数字时代的成熟有篇文章叫
从八国孔隙处看墙头和编如何左右摇摆
全面总结了爆炸发生三天以来
雕盘侠急转弯的
详细过程
从事发第1天中山到随后周五周六
湖边和西晋同学
三年跳记录是这个样子的
中山
他表示强烈谴责
大钟寺
表示
不会误会
这完全是技术原因造成的
周五表示
必须杀一儆百
虽远必诛
左右摇摆的作者都服了说
这一事件的反转就如同一部教科书
大和可以欣赏一下
混球主编胡锡进
如何其强人头说好话能化部左右甩的
以前大伙都是断断续续
看到湖边不停的在媒体上左右逢源上下乱掉
虽然每次都表现的淋漓尽致
老胡子格也治咳的酣畅淋漓
遇到害炒了还动用自己报社的自媒体的左右打赏
和粉点赞
不管划如何说骗了人总能源未来
这可能是
跟环球玩熟了说句话来总是一个求有关系
你如果在混球混不混
查看个具体过程啊
7月14号到站首先的建筑的室外媒的报道
把方定性为炸弹袭击
还是啊转发中方发通告
要求巴方尽快彻底查清
结果那是真刚转到第2天
老胡就到了车祸了
中四大声说法转向
说是由于机械故障造成事故
当时的会报送的黄手里下
保险杠了
把
要求彻查
就彻查清楚了
正会图案
怎么跟我打眼打一套路啊
限期破案也没他怎么会呀
屈打成招那还得有个打
喝粥的时间呢
您考虑看着皇上对办案人员的手法啊挺熟
庆丰皇上正泛着目的
眼前那
蹭一下有个洞穴一闪
下一跳
定金官桥
胡锡进
蹦起来正丢盘呢
怎么啦
老虎娃激动了
还不一般激动啊
是灰常激动
老虎第一时间发送微博博文
黄石瑞平
中国人在巴拌车爆炸
是空心还是事故呢
问号
李白中说
把每周不发公告
中国公司单车爆炸是机械故障引起的
与之前炸弹袭击说法
形成180度的基本班
中国外交部和巴外交部出现对爆炸的不同描述但是我们相信正完全是记
技术原因造成的
我们无法想象
中巴双方会因为政治原因而非这起爆炸性之各执一词
送上是举世皆知的
劲定伙伴
这段话一扔出来
青峰黄了又蒙圈了
这个好奇再次挥动小胖手一通猛敲脑壳
说
完全是技术原因造成的
干嘛说完全呢
这不等于说中国公司自己的大巴
机械故障引起爆炸
炸死了自己人
跟爸方一毛钱关系没有吗
这还怎么跟他们交出来
这给老胡
是不是大胖子
太过来的
潜伏多年的策划
华那句话没说完
老和尚打了好几个喷嚏
四皇的那个就是男的
不用类画吗
伴君如伴虎
孤家寡人呢
有爱好
喜欢观察特务
还瞅谁谁都像
这时候
有个小厮说话
这小子啊
念过几年书
也能摆出不少出名了
小司跟核心同志一同被开头岁解释
皇上
老虎说完全是技术原因造成的
说的也许不是爆炸
还是
前后调查结论不一致这个的原因
是鉴定的技术方法不一致造成的
甚至于呀
有的时候不一般人去调查
鉴定出来结果可能都不一样
你女儿说吧
要让技术人员鉴定
十有八九你就是人肉炸弹造成的爆炸
要弄几个政治家鉴定下
尤其是局级以上的干部
极有可能得说是汽车故障造成的
老爷一听
赵丽大红脸
先说话
好家伙
说的头头是道比奇思想还有思想呢
不成这小子天天给我这么上课早晚是个祸害
得给他找不着头
还让他卷铺盖回家
行
又逆淘汰一个
老胡啊可没管那么多
既然大方说不是爆炸
老虎心里头
两个多了
请说话
扳着手指头算也没升级铁哥们了
把铁可千万不能掉链子
价格相处
这属于技术部吗
这个两口子过日子一样
但凡已结婚
家里都吵得再凶
万人问起来都得说
甜蜜蜜
幸福满满
把陈氏曼谷子传的藏酒业起来
不能解毒了
神圣的爱情
这老胡正根的
警察守护爱情呢
那边来的一支舞
搅局打一支舞
什么啊呢
然鹅
这让我什么啊
就是然而的意思
左右摇摆的作者除外
然而
我说的是然而
然而事情又出现了反转
伴随着啪啪的打脸声
我看到湖边骑着墙上
开始施展身手
让自己保持平衡
摇摆风源码
他只好立马又发了一篇雄文
画风一变一份天津看看寄养
老胡啊
这回是真状很难打的考卷了
巴基斯坦那边脸上的比翻书还快呢他几
有饭回来了
那边翻转消息见到的时候老虎啊刚吃完饭
正擦皮层的菜汤呢
突然
鼻子上会报警器滴滴的梦想
亦不可疑的气味
让老狐狸而起
老虎嗅觉特别灵敏
干嘛的呀
人专门干这个教堂呢
发现确实出现了
中巴总理刚通了电话
同时把周三的班车爆炸
恐怖袭击了
老胡一箭步冲进自己办公室
再次返回时瑞平
猛烈放狠话
血腥事件有了权威定性
这是在巴基斯坦近年来造成的中国人上能最严重的恐怖事件
明确告诉反政府力量
补牙反政府力量
中国一定要坚定支持把政府剿灭它们
如果巴洛特巴基斯坦需要支持和帮助
中国还可以派出特种部队
等力量
参与联合行动铲除把国内对中国目标的威胁杀一儆百
我们必须在一些动荡的国家向人们证明
中国人是惹不得尤其是杀不得的
谁想中文下毒手都是自取灭亡
一句话
让我通报实施恐怖袭击者
遂远
碧珠尔
给小熊威你这个养精蓄锐呢
忽然间眼前又闪过一道黑讲
皇上连眼都没抬
玛丽柜
第5盘狗
郑恺讲呢
瞅见小四手里的那瑞平
老些尝一下坐起来了
把小时向后一闪
好像没在意倒栽葱
给老爷子
看你很晚了
中国人世者不得尤其是杀不得的
黄差点没一口老血喷出来
翻译
我说中文吗不得他给我来个中文杀不得
正太脸也退的了你那不杀就行了
最亮人那把刀干脖子上杀的
看看啊
你拿我这人类命运共同体体长
钱题党
当什么了你呢
小斯哈根旁边还挺个提醒的
皇上
后面老婆还说了一句那虽远必诛
真有
老叶炒牛虽远必诛
去了了
这条狗男头发
怎么麻烦您怎么来
高级黑的祭红的电视
你怎么不把厉害了我的国
2025全国人不见
言罢老习韩小事
快点
琉璃盏呢
帮我给摔了
我手啊
让回亲气的只抽筋
没劲
容易黄里边摔东西在朝这边老胡打吃奶这都使出来了
就上了船出去呀
说良心话呀
人老狐狸片瑞平
这就使出了浑身解数
玩的托马斯全旋打平衡
既表达了已经面临失控的愤怒
用沸腾小心翼翼的
迷糊了
巴基斯坦政府的权威性
同事了反政府力量
当然了
没敢提反政府能力让阿可能是塔利班
这是老虎加了好几个属性
代理人间事事了
最后脑和充满激情的表达了中共和班子弹
铁个目的
真不容易
半点都没受这次炸弹上海的影响
我们敢承后呢
按左右摇摆的说法
湖边的对方百般这样开脱
没孔说了什么大不敬的话
引发国际纠纷
这种小心翼翼的伺候
和针对西方游戏美丽双
那种百般刁难百般调侃的态度
简直是啊
就是两个图片
做着最后都提醒了
家门口台湾
弱了美国运输机
湖边都没提
虽远必诛
远在那么远的一国家恐袭湖边终于露出了虽远必诛
而且较小
我放派特种部队杀一儆百
泱泱大国的威风了
被老胡的一嗓子
凑了一
林丽
进制
庆丰皇上一边和他那张胖脸
一边朝郡头门口
都起来都起来
赶紧的
给我啊
绕台卡
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
小菲节目
再见