舒慶豐到慶豐慶豐皇上很頭疼
交流朋友就談一半它突然間一帶一路
被大屏
巴基斯坦人肉蛋大壩瞬間火熊熊
古人喋血再印象
您再醜雕般老和以上空圖案
一嘴刁強烈譴責兩嘴焦技術原因三嘴調雖遠必誅殺一儆百不能
不能停
可憐老和性的急上躥下跳沒瞅清
惹怒好有他一半定點清除走一程
老虎一聽立馬夢燈手舉白旗
我認輸
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨和量刑老大老北京茶館
品大碗茶聽大實話我是李正
開板賺吆喝
還有呢
趕緊加入置頂瀏覽裡套頭條的茶館便爆粉絲群
往後呢有爭議的才有留言有啟發性的才有評論我們就在那邊的陸續開貼
大會會信上討論
另外呢歡迎來我們繼續加入會員頻道
1美元入成立要求啊
鏈接還有效
置頂園裡頭那點擊景綠城
今晚上城裡頭傳奇出場
將上演
蔣夫人宋美齡
美人救英雄
西安事變和平落幕抗戰被曝
齊秦
大小
想了
查訪一掛斷了先行
三叔節前言
上回不是說蘇州四季太原酒店大樓事件引發了環球時報新媒體部的主
主任小時到就好軍時和混時總編和吸引之間
挖坑跳坑你大混戰嗎
上學了
小石頭巴黎陷阱
這項緊啊是故意吧的
目的是哪的同夥拉警報
警告無毛戰狼小粉紅
陷阱炒就幫著陷阱
中美兩國大樓坍塌事件就是陷阱
誰對比的理論中美哈嘍誰就掉進下
掉的有多慘有多慘
中國人要什麼乾的話
屬於沒人性
美國要那麼幹屬於大傻*
天啊大傻*
淡黃色大傻*給少進去了
小時候類警報啊
啊想得45分鐘
老胡就按捺不住內心激動的心情
購物調發表微博
對比中美大樓
直接呀
蹦進去了夢見井裡去了
褲襪
說得那麼慘哪
投行都變了
打
同性戀了
光光是頭型有點亂呢
那一點不中啊
當然不動了比也躺了一胖了呢
誰呀
扛200斤麥子
從兩家和走山路了來的那杯
慶豐皇上
清風還得復他呀
等於提前啊
給標盤俠準備的厚厚的肉墊
那標記下還能摔壞嗎
不但沒摔壞
老虎還覺得
帥的挺舒服
黃耳怎麼競價的
剛才不說了嗎
這邊是提前躺槍
作為大傻*代表啊
讓小石頭
給孫康理解的
紙上回
老虎鞭皇上不期而遇
第1次親密接觸
這才隔了幾天呢
老胡啊又問皇上叫王就死了
又不下雨
上回事兩人都掉坑裡
再回來
上網更慘重
兩人一塊玩起跳
跟你電子對撞機是了把門牙磕掉了
誰怎麼樣啊
老虎了吧那當然老佛爺還了門牙外邊有一圈胖肉
跟著唐呢
怎麼呀咱倆一邊說正確
話說7月14號早晨
巴基斯坦北部網
出事了
一輛大巴
行進到圖中
山姆手段情突然發生了炸彈爆炸
爆炸之後那跌落上古
出現嚴重的死傷情況
到今天我錄節目查到的報導呢
已經有至少13人遇難
39人手上
對死傷著裡的啊
中國人佔了一大半
九死
28上
這是衣服
整個華人圈子都震驚了
這部普普通通的災難事件呢
不想什麼開車開始出
突然遇見身體
一滑坡泥石流發大水之類的天災
這是炸彈爆炸
純純的人和
最關鍵啊
這輛被炸的車
是一輛中國公司的班車
死傷的中國人啊
還不如普通遊客呢
是水利工程的
工作人員
據官媒報導呢十四號發生了一起疑似自殺式襲擊事件
十多年裡到中國公民在巴基斯坦
死亡人數最多的一次
襲擊的目標那是一車隊
車隊壓倒是不長
就兩輛大巴
可以邊做大部分是中方還有八方的工程人員
要送到由中方出資興建的
達蘇水電站下
關於立功的呀拜沒屁股的事
說日系車隊前往這打出水大
還是中巴經濟走廊的一部分
北京一帶一路的樞紐
也是旗艦項目
好嗎
初一打一路去
按黨的說法而獅子二的天這是你出
慶豐皇習迎立馬就起了
17號
中共公安部部長趙克志首席評委託
跟巴基斯坦的內政部長拉希德緊急通話
有他有辦法
不能等會吧
時間錯了吧
14號發生慘案
淺黃色立馬就提了還要求關部部長跟八方緊急通電話
你怎麼說17號給電話他接通了
是啊你問我我我我我還不知道問誰那我也納悶
我懷疑呀
大哥騎這幾天
黃蓉左手跟右手太經合
一直沒再出結果來
蔡京和幹嗎
寶寶呀
習總書記想求個上上限到底是應該嚴厲譴責
還是不干涉別國內政
哪種不會的原因呢
這裡邊還牽著另外一神祕人呢
當我剛剛宣佈了老鐵好朋友
塔利班
最好朋友啊才叫人糾結
就在不到三個月之前的4月21號
伯斯坦西南部的回答是
一酒店遭遇爆炸襲擊
42上
那回呀
舊塔利班組織宣稱對爆炸負責
當時巴斯坦的內政部長了
有賣還賣得
這老兄一動胸口啊
萬幸萬幸
中共住八大事就住在裡頭
這還好出門了
要不然哪
一種柵格
歲歲平安的
這次爆炸呢
接到了
中國人死傷這麼多到現在為止
愣是給您來的
這裡黎明靜悄悄
沒人宣佈
對這起爆炸
負責
你把國的官員
杜鵑特詭異
他們公開表示
會長懷疑這次襲擊是14蘭巴基斯坦塔利班組織乾的
但是不知道為什麼
這次老塔呀沒沒出來承認
特別甜
不晒成績單
老習舊的簡報寫糊塗了
巴斯坦塔利班
這是誰呀
阿富汗塔利班的說的兄弟
那也算好朋友啊
好朋友的好朋友
什麼布洛芬後方是這麼火爆啊
老席亞太經合
差了好幾天
還是
百思不得其解
最後旁邊那個貼身小廝都看不下去了
這小時突發奇想了
想起那句歌詞來了
因為愛你所以離開你
這樣我才能時常想念你
這小事趕緊舉手
皇上
寶寶七塔利班的軍頭啊
軍方首領這麼想的
因為愛你所以殺了你這樣我才能失常
想念你
請瘋狂聽完這一句
差點沒被我*
等船員和這口出去
慶豐立馬三個小時以獎勵
滾去茅房刷坐便器
不發完100回不許停
哈哈
你說再說我不說話
這小子氣的兩眼直翻答案
請說話
下回你急死我也不幫你解答問題
就瞪眼瞅那財經和猜不出結果了急死活該
檸檬樹
什麼事都有頭
到17號那天呢
按照合適的說法
習總書記
終於
拿定主意了
趙克志就說
習近平同志對此作出重要批示
這是一起針對中國在巴人員的恐怖襲擊
公安部已經派出相關人員負吧協助
開展調查
明天什麼樣
恐怖襲擊是恐怖襲擊
重點是協查不是譴責
說血腥風的財經和正常時間沒結果啊
有個謝強不能不說
這倒習呀
後來在他前邊上躥下跳你丟噴霞
和蝙蝠吸進的干擾了
每回有事啊
黃磊變胖子一扔出去老胡的穿你的標題我
再也回不去
老胡啊老道車
返回宋胖子
三起三落呀
路上回調三回送上回
這來回移動腳踝
把習總書記的思路徹底給賈國成
一團強了
數字時代的成熟有篇文章叫
從八國孔隙處看牆頭和編如何左右搖擺
全面總結了爆炸發生三天以來
雕盤俠急轉彎的
詳細過程
從事發第1天中山到隨後週五週六
湖邊和西晉同學
三年跳記錄是這個樣子的
中山
他表示強烈譴責
大鐘寺
表示
不會誤會
這完全是技術原因造成的
週五表示
必須殺一儆百
雖遠必誅
左右搖擺的作者都服了說
這一事件的反轉就如同一部教科書
大和可以欣賞一下
混球主編胡錫進
如何其強人頭說好話能化部左右甩的
以前大夥都是斷斷續續
看到湖邊不停的在媒體上左右逢源上下亂掉
雖然每次都表現的淋漓盡致
老胡子格也治咳的酣暢淋漓
遇到害炒了還動用自己報社的自媒體的左右打賞
和粉點贊
不管劃如何說騙了人總能源未來
這可能是
跟環球玩熟了說句話來總是一個求有關係
你如果在混球混不混
查看個具體過程啊
7月14號到站首先的建築的室外媒的報道
把方定性為炸彈襲擊
還是啊轉發中方發通告
要求巴方儘快徹底查清
結果那是真剛轉到第2天
老胡就到了車禍了
中四大聲說法轉向
說是由於機械故障造成事故
當時的會報送的黃手裡下
保險槓了
把
要求徹查
就徹查清楚了
正會圖案
怎麼跟我打眼打一套路啊
限期破案也沒他怎麼會呀
屈打成招那還得有個打
喝粥的時間呢
您考慮看著皇上對辦案人員的手法啊挺熟
慶豐皇上正泛著目的
眼前那
蹭一下有個洞穴一閃
下一跳
定金官橋
胡錫進
蹦起來正丟盤呢
怎麼啦
老虎娃激動了
還不一般激動啊
是灰常激動
老虎第一時間發送微博博文
黃石瑞平
中國人在巴拌車爆炸
是空心還是事故呢
問號
李白中說
把每週不發公告
中國公司單車爆炸是機械故障引起的
與之前炸彈襲擊說法
形成180度的基本班
中國外交部和巴外交部出現對爆炸的不同描述但是我們相信正完全是記
技術原因造成的
我們無法想象
中巴雙方會因為政治原因而非這起爆炸性之各執一詞
送上是舉世皆知的
勁定夥伴
這段話一扔出來
青峰黃了又蒙圈了
這個好奇再次揮動小胖手一通猛敲腦殼
說
完全是技術原因造成的
幹嘛說完全呢
這不等於說中國公司自己的大巴
機械故障引起爆炸
炸死了自己人
跟爸方一毛錢關係沒有嗎
這還怎麼跟他們交出來
這給老胡
是不是大胖子
太過來的
潛伏多年的策劃
華那句話沒說完
老和尚打了好幾個噴嚏
四皇的那個就是男的
不用類畫嗎
伴君如伴虎
孤家寡人呢
有愛好
喜歡觀察特務
還瞅誰誰都像
這時候
有個小廝說話
這小子啊
念過幾年書
也能擺出不少出名了
小司跟核心同志一同被開頭歲解釋
皇上
老虎說完全是技術原因造成的
說的也許不是爆炸
還是
前後調查結論不一致這個的原因
是鑑定的技術方法不一致造成的
甚至於呀
有的時候不一般人去調查
鑑定出來結果可能都不一樣
你女兒說吧
要讓技術人員鑑定
十有八九你就是人肉炸彈造成的爆炸
要弄幾個政治家鑑定下
尤其是局級以上的幹部
極有可能得說是汽車故障造成的
老爺一聽
趙麗大紅臉
先說話
好傢伙
說的頭頭是道比奇思想還有思想呢
不成這小子天天給我這麼上課早晚是個禍害
得給他找不著頭
還讓他捲鋪蓋回家
行
又逆淘汰一個
老胡啊可沒管那麼多
既然大方說不是爆炸
老虎心裡頭
兩個多了
請說話
扳著手指頭算也沒升級鐵哥們了
把鐵可千萬不能掉鏈子
價格相處
這屬於技術部嗎
這個兩口子過日子一樣
但凡已結婚
家裡都吵得再凶
萬人問起來都得說
甜蜜蜜
幸福滿滿
把陳氏曼谷子傳的藏酒業起來
不能解毒了
神聖的愛情
這老胡正根的
警察守護愛情呢
那邊來的一支舞
攪局打一支舞
什麼啊呢
然鵝
這讓我什麼啊
就是然而的意思
左右搖擺的作者除外
然而
我說的是然而
然而事情又出現了反轉
伴隨著啪啪的打臉聲
我看到湖邊騎著牆上
開始施展身手
讓自己保持平衡
搖擺風源碼
他只好立馬又發了一篇雄文
畫風一變一份天津看看寄養
老胡啊
這回是真狀很難打的考卷了
巴基斯坦那邊臉上的比翻書還快呢他幾
有飯回來了
那邊翻轉消息見到的時候老虎啊剛吃完飯
正擦皮層的菜湯呢
突然
鼻子上會報警器滴滴的夢想
亦不可疑的氣味
讓老狐狸而起
老虎嗅覺特別靈敏
幹嘛的呀
人專門幹這個教堂呢
發現確實出現了
中巴總理剛通了電話
同時把週三的班車爆炸
恐怖襲擊了
老胡一箭步衝進自己辦公室
再次返回時瑞平
猛烈放狠話
血腥事件有了權威定性
這是在巴基斯坦近年來造成的中國人上能最嚴重的恐怖事件
明確告訴反政府力量
補牙反政府力量
中國一定要堅定支持把政府剿滅它們
如果巴洛特巴基斯坦需要支持和幫助
中國還可以派出特種部隊
等力量
參與聯合行動剷除把國內對中國目標的威脅殺一儆百
我們必須在一些動盪的國家向人們證明
中國人是惹不得尤其是殺不得的
誰想中文下毒手都是自取滅亡
一句話
讓我通報實施恐怖襲擊者
遂遠
碧珠爾
給小熊威你這個養精蓄銳呢
忽然間眼前又閃過一道黑講
皇上連眼都沒抬
瑪麗櫃
第5盤狗
鄭愷講呢
瞅見小四手裡的那瑞平
老些嘗一下坐起來了
把小時向後一閃
好像沒在意倒栽蔥
給老爺子
看你很晚了
中國人世者不得尤其是殺不得的
黃差點沒一口老血噴出來
翻譯
我說中文嗎不得他給我來個中文殺不得
正太臉也退的了你那不殺就行了
最亮人那把刀幹脖子上殺的
看看啊
你拿我這人類命運共同體體長
錢題黨
當什麼了你呢
小斯哈根旁邊還挺個提醒的
皇上
後面老婆還說了一句那雖遠必誅
真有
老葉炒牛雖遠必誅
去了了
這條狗男頭髮
怎麼麻煩您怎麼來
高級黑的祭紅的電視
你怎麼不把厲害了我的國
2025全國人不見
言罷老習韓小事
快點
琉璃盞呢
幫我給摔了
我手啊
讓回親氣的只抽筋
沒勁
容易黃裡邊摔東西在朝這邊老胡打吃奶這都使出來了
就上了船出去呀
說良心話呀
人老狐狸片瑞平
這就使出了渾身解數
玩的托馬斯全旋打平衡
既表達了已經面臨失控的憤怒
用沸騰小心翼翼的
迷糊了
巴基斯坦政府的權威性
同事了反政府力量
當然了
沒敢提反政府能力讓阿可能是塔利班
這是老虎加了好幾個屬性
代理人間事事了
最後腦和充滿激情的表達了中共和班子彈
鐵個目的
真不容易
半點都沒受這次炸彈上海的影響
我們敢承後呢
按左右搖擺的說法
湖邊的對方百般這樣開脫
沒孔說了什麼大不敬的話
引發國際糾紛
這種小心翼翼的伺候
和針對西方遊戲美麗雙
那種百般刁難百般調侃的態度
簡直是啊
就是兩個圖片
做著最後都提醒了
家門口臺灣
弱了美國運輸機
湖邊都沒提
雖遠必誅
遠在那麼遠的一國家恐襲湖邊終於露出了雖遠必誅
而且較小
我放派特種部隊殺一儆百
泱泱大國的威風了
被老胡的一嗓子
湊了一
林麗
進制
慶豐皇上一邊和他那張胖臉
一邊朝郡頭門口
都起來都起來
趕緊的
給我啊
繞臺卡
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
小菲節目
再見