茶聊斋
您的历史
乘数
他们好欢迎光临老北京茶馆现在木茶聊斋管理站
冯小刚导演
说过他跟姜文导演的一段对话
有一回那叫人给冯小刚啊提意见
乐视网
黄岛
您拍的电影
和碎片整哪个了
都是鲜榨葡萄汁
口口叫做
没问
拍电影
应该拍成葡萄酒
得加紧时间因素下
酿造台
出来
才有深度
有灵魂
这话呀
我寄信咧
大概3点前呢
我在西楼之上网一点上
偶然间走人一个音频节目
讲美国南北战争
恶心
随手点开
你想
谁讲的
怎么听着这么弄啊
想
品好酒
不是葡萄汁
你好那个名字啊
蒋丰
时隔三年再茶馆建筑交通老师
人家已经成了
名冠全球的
油管
中文食品大咖
哪说理去
打卡是不是特别牛啊
有可能
What I
小心伺候
小板凳半价
看一版
茶油
在
好累
新塔鲁杯
谜底揭晓
现在那端坐在你面前呢
旧本套书中注明的英雄深受广大华人网友
尤其是中老年朋友喜爱的
郑峰老师问一下老师你没说你玩
您跟着他荣打招呼
Optima好我非常高兴非常荣幸地接到了这个
老北京茶馆馆长的这个邀请来着
再说上一段我今天暂停你
叫我老师了可以说在中文自媒体这个里面是一军突起
油管上的交通10个
从不为人知的倒成了中文10平的大牌有中老年女朋友一直都在
好多人那对焦和老师的历史上的今天江枫漫谈川普推特
乃至江苏剧场里面的系列的历史故事
都特别得津津乐道而熟能详
一个自媒体人只用了两年多一点时间我查一下去然后两年多一点打两三个月
就完成了重建频道
道荣登榜首座城
是不是是一个企业名称不承认这是一件
主要是还是感谢广大的中老年
那问题就来了那就让我没有好多问题啊请教授老师
给我们农村中老年那个女朋友
不会导致了在不同位置不同处
会有不同的心态和想法
别人推拿的反馈那也会不一样你比如说啊对交通老师要没做自媒体支持
之前我刚做的时候我要在采访您好那时我点
主要相当牛啊
你们那时候他还行了买回或者是哪点有100 200说话我都没问题
但这一次我又特别紧张
上次的表现形式紧张上厕所上次我才那里车内环
上六维
这回
我们想一下啊大哥骑得分钱六回后有
Let过去那个说像那个段子
解除非介绍女儿干啥去方便死亡
没办法没处说理去姜老师跨过我*一下的旱地拔葱成了媒体的吗
我这我这说实话不算真正打开你要真正的大咖推特大咖要川普来了你
你也上几号做完了
我准备36计
36堂
那个我还得不过上厕所呢
人啊再困难守城绝地反击
川普要一来我又逼急了我就质问他
对不对啊您当了总统啊没有人一旦服帮您查那点钱吗中文家教
我那紧张传因为听力问题
他又说中文那就我就没那么川普已经跑
Fake news of一点承认
来面对不同的位置不同环境条件的刷会有不同的心态所以我就特别好奇
你有一个
美景
技术人员原来算媒体
我至少有个数人把这个人
南宁有那个速度人一跃成为食品中文时瓶子没解第1人
我就想了解了心态有什么变化
宁可刚开始工作时
到现在面对这个城就是说
有什么变化吗
说咱们是刚才是开玩笑
顺顺咱那个逗人的说还是怕没办法只能说这话时候说良心话
电话
一直是
诚惶诚恐
心里是惴惴不安的我首先觉得呢
走到这一步
不是我的本
黄娜
包括你
你说打就打你你广大网友的这个支持
大家不光是支持我他使用我觉得大家都在支持自己的一种理
是这样的就是怕看那个频道哪个频道我为什么喜欢这个人呢
就是喜欢这个人说的是对吧这是老板经常来说你的茶
你说什么
占土壤的那个观念一个里面最大家能走到一起
起来了说到一起去啊随手
首先是还是感谢广大的是
钥匙掉了还是我觉得还是大点让我
就在我之前的有很多的这个老美
资深老没事
有很多的丰富的这个
采访今年播出经验
我们都想着去
选择
好小时喜欢学我健康的等来了两段
三天王喜欢的一口
花纹喜欢模仿这都是就前人了
给我们
大概的基础站江门站街吗
所以呢也包括现在做自媒体的
真正的很
很多的大卡非常优秀的
在整个展这个
视野和路网
人间的吧
这个是我看得更准可能更的了
都有
我的也是想
重要的是人家人家是25号
打开天气
格式化后才能吧
基本上你说的这个现在排名了
还没给他钱你指的是有想到这个月月初月亮
其实还有很多人
某些
节目现场有些只为他接续并没有整个订阅走了
那个结果
我做的特别的有
订阅欧洲那个观众群体上
说明的做法
肚子光彩
亮点
这都值得学习
我觉得就是如履薄
如履薄冰小心翼翼的去做
好好的去
检查要好
好小心翼翼了
做好节目
这次
这是心态
牛奶能加班老师那句话一说出来四个队伍履薄冰
我家老子来道德经两行就有电
这个那也是我得给我当家给我一个座右铭
牛仔好做为一个自媒体人的能有
有重大成就的时候能这么谦虚
能这么紧
简单爱
谢谢你我也受教了
下个问题就是我们知道有一个这个我听说的话您的是开始的阶段这个
江峰时刻留频道走的比较艰难
大概齐有一年左右
半年多半年多的对吧那个那个时候那就是被压得很厉害从订阅到点击上都像
压得很厉害
就我就特别好奇你是怎么就跟大石头的那种子那个幼苗是愣顶撞上图
能坚持一下
这有两个原因
第1个呢是你这个苗真的做你的心里足够强壮
掉了那个市
社会不能太重
又是主观你自己要有这种愿望永远热情
你能往上走
谁都咬
店还是真正这个客观条件
要说我说这个节目
我放中国大陆去
给我又渐渐了今天
喝的就不是这个茶
Manager还是看那个外国人的调
条件也非常重要现在我们在一个正常的一个
一个社会里面
有的充分的确发生了机会大家可以自由的说自由的听
你说的爱情不爱情的机会很重要是我说
我说的是一个是看苗壮不壮明白石头沟
明白明白
就即使当时遭遇林的没那么大的一种
这在外人看来在我们看啊好像是被压制甚至于被打击
被刻意的这么
鸭子不能起来但是呢江老师刚才我没听到抱怨
还在
肯定整个这个社会大环境的东西
这这种心胸也是
这是叫我觉得它这个这种
媒体的什么
和他的
好像都有
那就看看那个杜比如在推特在YouTube的他肯定会做一个什么
他有些相
讲恐怖主义言论
鸡肉和豆小粉红上那个吗这个东西街上你觉得在西方是自由这样不对的这是违背了一些都
这里有底线能不能上就骂人呢这不是江老师我会问一下你祖宗
真的懂礼貌你不问我这一层就够了咱不能说
少爷那是我觉得这个就是看这个度这个社会的度
把这个他的那个30
他也是有着
你的肚
你话
社会有没有
你的青少年有没有为
他有这个度所以我们觉得呢在
这里没有
这个自我
标准我怎么就做好了
还有呢你外一大概你也想做好
我想做法
没有粉刺怎么办
还有一个肚子呢
能不能渡的这个语句是
什么的很
抽象
中国的大陆那边那就是
你这家闺秀不能说真话呢没听说真话
什么是吧
这这个是
怎么繁殖
我想这么多看吧
刚刚好
我看了您很多节目啊为我发现
大老师教老师对政治社会文化历史的话题呢如果西方的历史文化
都涉猎特别广
清明非是说感觉你脑子里可能有个书架
昨天其实我跟那个张老师见了他对我当时跟他说过
我就感觉她脑子里的书架
那随便来转转亏本来授课的
传一般文始了这边那个家了有名的可以转转正日的这边转养猫养吗
猫屎
那我还有准备想着全的我就说的意思信手拈来所以我就特别好
好奇你是怎么
积累起来了这么多的知识储备呢这个对我来说呢现在有点饿不可及
没事多大程度的自己的爱好多大成基于
以前职业呀或者
某方面的培养
其实我就是这样这个柜子中文完整文无第一武
CC让大家做一个比照他说我这个博学院
你吹牛喂你是不是啊你不觉得你能比图书馆国学故事
不可能没事吧
是我觉得是什么呢就是人的这个知识积累啊
对我来说
首先
比较杂乱
在过去的时候我是觉得我像海绵阳什么时候都想看
什么时候都想听能往肚子里揣着实像这样的事
是很凌乱的
就像人的生活呀
养生活在一个大屋子里呀
很多东西都是你们家有家具我们家也有为什么您再一看
难道乱
为什么呢
序
这些手续
这个秩序的序是不是说爱整洁就能把知识这里你爱整洁你吧务的整合
这可能还支持了他还是很乱跟他厕纸
为什么呢我觉得对我来说是真正是
有了阵容
熟练的技术
对人生的哲学对人生有的命重新思考之后
我把原来的知识
杂乱的东西
我给他归类了
好春树里了
对这个傀儡还不是我去做的是一种一种
就是人群
有了信仰之后啊
是一种
上天的领袖神的力量给你给清理了
我给你举个例子原来我
就每个人都会遇到挫折
更困难的
我要特别烦
中国人的社会战老本来就很容易碰到困难找我唱什么吗
红军不怕远征难啊
这是什么苦不苦会问唱丁25000个人想革命老前我都不过这个东西你知道
你用那个脏东西来加持你你会变得更脏
不是赶紧一个更新
随性的东西来加深你永远不会走正道你会变得更
这即使感觉强大了也是一种鞋子的就是写意境墙的就是正确所以我后来想
小智你走
挣到了有你修炼的人
基础并对人生有了真的思考就会发现
突然下大雨
白天
思想东西干净了
哦原来沉淀的一些东西呢
变得有趣
渲染
其实人的支持下来
他是有
正面的值
后面的是什么都有对有真知识
呼叫针尾巴都是并存的
谁给你做这种分析
谁给你做这个判断
什么东西放到抽屉什么音乐呢
说那个课
只进行了这个
数里之后呢
很清晰了
所以所谓这个
吴雪雯
从来不敢说自己
我需要什么让自己的
支持免了
打倒
更有效的
就知道我的心
知道我生命
我是做每一个就说这个过程了有了这个过程有了自己信仰之后人
有可能有的是人为的
很清醒的数理的有可能是被这个东西加持那你就是很自然的发生了这样的变化为我醉了
是是我觉得
自己主动去这个能力还是比较小为什么人的这个只是记得他是一层层上来的
你必须有一个知识基础和较大
要求的基础比如说你喜欢
哲学历程看
希腊的就看了看你看到德国
你看到哥哥老头看到黑哥
是我着迷路了走过来问他是这么个技术走吧
但是你很难在
中间的说抛弃一切
前面的说你是从前没有过你的知识就是摩羯座怎么上来的
这个你改变声
你把底下的一抽就跟上面整个
资料
这这个
做人作者是
人的知识人对社会的认识对自己本人的认识更为重要
这个
来自于神的
来自神的力量
说你看好多为什么说
希望你个大
科学家
小牛顿爱因斯坦牛啊是不是
他对宇宙的认识比
这个为什么
他会最后发现这一切不是自己的
更神奇的力量更强大更高的利益
Magentic那个牛顿出鸟叔
最后呢在飞机上好像是有银行账号就是
整个他的所有研究的成果都
敬给神
等1点
对至少她做的苹果树的那个苹果
我就不想走开
觉得是好的那个iPhone
然后我发的那个非实事的时候经常打是那放在一个更大的历史脉络
那河流国际关系的水里面来判断然后呢他有个好说话
就把那表面的错综复杂你先下下吧给你梳理出一个简单的逻辑来提取出来
这是一方面好吗就是你简单化石有说那我还能看到您观察绿色的时候还能观察到
拿到非常的
这个
别人不你不要联系结对
这个我就很
好奇呀证明来自于您这种对自己要求一种
习惯了的习惯那还是说
您做节目的时候
就是一定要
拿出自己的东西了
比如您昨天举例子就是我们聊天的时候就说到了包括那个
台湾的选举啊
有一段深韩国瑜参选
收到了几个东西几个几个小的小细节向上
我就非常惊讶我一点没注意到那个
这个您是一种观赏习惯的
还是对自己做节目的要求你什么你说我那个说那个
Uniden
因为韩国娱乐他是
他这个是一个
一个教授草民结成了
晚上走
政治人物
谁让他展现给大家自然是
设问
每天穿的一个
马惯甚至在楼下就是看就是贵族家庭
剑桥数m大家子的那个韩国一是展现他这种
折草根的这种
出身能说他就写
Twitter不打领带的
是把臭的卷
甚至在这个
国民党的这个
总统竞选人
对着大会长
也是如此
你是不是
知道了一个新家但我后来又注意到什么呢他去过一趟的香港的
这个中间办
去你妈的时候喝
衣装笔挺
但还是
暗红色
Homepage
政治人物他的出场了
这跟您这这个家
小型号这也是行了出来为什么哪里上的呢
这是不是说你若对吧对就是这个Q号是个服
但他为什么不打算的呢
现在这一个行头那么韩国与他进去后呢是吗
拜码头
你家大佬
难道不要机器装逼停
正规点吗为什么是暗红色的呢
这不是太高调了表打开
我
红不能太后任何一下红学的意思啊
这个很有意思但据观察这个
世间
是我呢
有了这种新现在这个角度
好的观察角度你会发现你的世界的理解
有趣的多这是说为什么喜欢历史
你用的是金融股
还说的很轻
一回
回间可知心酸软
是吧大的是用现在看的哎哟怎么
这川普到底下
想干吗
正看得多好舞蹈学的时候是怎么回事
川普的大字
说的真理了
说的是
头为什么有说
大嘴巴
这个东西能把他东西看透了表面现象
看了里面
这种分析
往往
所以我觉得咱们了解历史
去剖析历史
把历史典故用得当下的
就这层含义
能把这个历史那某种程奖是重复的
有规律的东西总是连发生什么事
对了解了那个历史规律呢等于
能看明白现在很
很多复杂的
表象背后
现在有一些
比较极端的一些思想吧
从陆上的
世纪的60年代开始
他们有个叫做1968年人
Golang ca
这一批人的需要是干什么
他们当时是谢谢
Now
这个在
就是美国的那个教育
它的发展
在1968年那个时候的行程内容
渗透美国教育界的一种
力量
我表面上我
我干不过你为什么我代表的工厂主要代表的左翼思想进来以后呢但是
美国的传统
总是非常的
中
家庭观众
大家周末
去教堂
对不对
然后呢
童子军是吗然后他这个社会层层面面它是一种
保守主义的一种非常稳固非常稳
重新养家庭
到首都经济型
那你社会主义
领导干部过来16集年说干什么呢
饥荒了多少段的经济成就什么一大堆小高如这里的干部
不过美国能办
从教育着手
周刚说的就是这样的
他说教育
这就是历史
刻板的歌
你知道现在咱们在加州就看那个历史叫他叫什么名字叫做
People's lives
人民历史和熟悉变成就人民币是主要就是
社会主义的在美国的游戏
最历史就是重要就是你会
你会发现在当下你想谁在你了
换全谁叫你这个
找历史
能搞懂事啊
我没那么高
我怎么办我拿气球我身上去达到一定高度
编纂了
微星主打历史
送药
是的是的
我我跟那个这个叫老师那我们还不够留住啊这都是属于热恋的时政节目
所以能一直关心这个世界的变化至少从我和流着的感觉
我感觉这一两年下来的世界发生的事啊尤其是中国发生的事
音乐有好多那特别的荒诞
特别奇葩
所以我就想您做这么长时间有没有特别的感触和语言一个资深媒体人的角度您怎么
怎么看待世界留
接时间表向其实你刚才也提到了应该他是总是
总之是有序
你看的是
乱他是有
有趣的过去
在这个宗教解说教程
成住
怀念那时都是怎么四个阶段对手怎么的人类发展来说
成都画面他画面是对同一个朝代来说也是成
主画面这样咱们一个人吗谁唱
有交通真年轻28岁你说的就是
你就真话之后觉得那就是人呐
今天人的生命一样
一个朝代的
更替
他是有规律的
从你的心王
到你的中间的这个
长期的一个延长
之后到你的衰败
这个过程让我们现在的看到的是
什么是在中国人
但对全世界来说
也是某种思潮的一种
衰退的结果
但是所有东西在摔对手你看
很有意思谢谢你要注意了
很海啸海啸
还笑着说得好
海啸来之前
一定是大图
大会堂你穿在了海滩边上你在的薪水
因为这是一下啊对那个头把那个徒弟都裸露出来
啊小朋友南京为什么
肖要来了这这个在人类社会也是这样的突然翻译这种运动的
我觉得有
怎么不同啊
实际上
你现在不知道题
是你没有遇到过
总觉得没有规律
但是有在站的更远对这个
只是对社会有的
了解手机
说的事情
都有什么
过程
朝代的这种
如果你跟人的生命一样
到了这个时候呢
其实
你看透这一点
别人对你说
形势一片
是不是你说这个什么什么别意外
给我死了是你说的
丰收了洪水的淹了那么多人收钱
这就是规律了
看到腿
需要你要想到
更大的海
就是当慌担当这种
各种奇葩
大行其道的时候人那可以无底线的来撒谎啊我会一个政权啊
这个时候是要有巨大变化
能对他好多人的那两个也是有巨大的危机
是啊这个确实是
值得注意啊
一个
对官场就难说这个项目老师我跟那个才有的说法
Java老师作为一个对官场对中美关系和体形式包括对中体
体制内那些规则包括毛利战斗特别能轻人如果
不管这样的人与人的话按说应该是个有条狗但是就不应该是个老油条
可是呢我看
看牛仔着心宽体胖的一个权衡
这个计策
而谋略政治利益交易不虞有洞察力任何摄影师傅了
那他也这样啊
这敏感这么保持洞察力量怎么能同时保持一种
很丰满的人性因为
我认为那个东西啊
它是一种类虽教遗迹测什么才是反人性的还保持一个丰满人性
保持那份真诚老实那种情怀这个是我很奇怪怎么能同时保留的您好
好好交待交代
关键是人每天晚上
一杯小酒
性情中人
今天中午人
我过去式
抽烟喝酒
没落的
国内抽烟哪个抽到什么程度
早上起来的是眼睛没睁开了
先张嘴巴
然后呢
后来有一个街道吗
抽咱们的
国内教过滤嘴
过的左手的不过也没有说什么吗
着烟斗把那个把那个燕子儿子拔掉
就不要过滤水不过还是一样
50那么然后再到后来发表什么成的
就去买烟丝自己卷卷烟盐城
走着没有过程
做这个人是
这个性情中人也不要太暗也就是什么就是这个意思
更跟随了自己的一种愿望的欲望就走
那这样子的人那你说他
智能没有点什么心情啊他肯定有啊我跟朋友喝酒是也是这个
才华酒令啊还有那个那个
行酒令这个都会很
为什么说格良好
好啊
什么全来了不光是这个还有那还是
行酒令
就跟当年李白了
是我没有打字的酒然赶不上李白情怀
但咱们有李白的头疆的愿望
所以呢我觉得当时也是都没有生活过来的
那个东西呢
保留利东西
而后来呢人呢我刚才提到就说你走上一条修炼得道
你真是我人生的真正的好
含义的时候一个房间
怎么还有比喝酒更有意思的
怎么会有病抽烟更能让人有
寄托的是
这是很有意思为什么烟抽的抽了抽嘴角也是不是很难
越来越依赖
当这种依赖你发这种精神上所为经常一来你会找到另外一种
一个人想去觉
他看了
耶稣看了生下手他看到的那一切的事
这时候灯泡
释怀
可以找到寄托了他的他的主那边找到了
你不会吧
所以呢你让她的教堂内抽烟
你这是是不是
同样的道理
但是我们那把信群里面的
是人性的地方留下来了
把那种
我们这种药是叫不起
几月份不解的东西很好奇了
我们找到的
这么有过程
所以我的做节目也好啊今晚有和
有很多国际人
人生经历啊
两家共产党的咱们也逃
好不好耶
好不好
好在体内混管体制内混过那也体制内也给了我很多
我的创伤啊
这个教室后都过来觉得主人生好像就是
波波坎坷波波看
Hello你发的资料
放下的自己
精神上找到的
有突然发现
人早上一条
无比
宽广
怕的是你不需要再说
小燕
等着你
这个眼睛
看到的
就是希望看到就是
闭着眼睛
抽根烟那种东西自然而那就
就离开了
但是他还保留的是
对生活的
热爱
为什么问题
肾做节目也好温人也能把那份纯净的东西
留下来了
然后呢
有了更好的
寄托人更查了更正常
保留那一份激情但是那人更干净了对所以这种进行了也不光是发觉自己的这种情绪了
可能更多的是关注
供应性得到异性的着
对是我觉得就说是让我
有更多的
追求把原来想的就是
是不是
就是共产党想要你做的那些事你现在变得越来越少
他鼓励了别人
放荡啊
日本什么
色情而多了一个重要的很多这些官媒网站一塔旁的前身是什么
你想结交来自湖南的女友吗就是习近平会见
右边就是
就把这东西抛掉了跟这个社会他的那种
所谓的没有追求你们发言
不是你要的东西
然后呢再走了
会有自己的想
反过来告诉大家了
我怎么走
小鹿的英语怎
我看这个社会的
看着世界的我就有这种愿望
我要去买菜
这个
柴油的时候可能那样的人就少了这个天天晒岁月静好的晒美食的什么汤
但是那可能有路过我们的频道这个网友让看到的话呢
您那个天天上岁月就好了
这个经过江苏老师对你说其实有更美好更纯净的东西
可以替代他国家我以前进入上学说的内容说
讨论和人人生的就承认中他有三个境界不乱下次来你给我查一下现在
我还不是人家人说哎你看我一个怎么拍了一个新剧也就南北站
反正能让我知道
热舞派对的也是当时他们要说的就是
怎么有吧你看懂一开局人家开局应该什么
怕筋疼
并尝试音乐那个每次都
一拍啊
我都没拍南北战争的拍子
有意思我为什么这么拍啊
为什么我想如果是传统的
经常委员
他是完全东方完全中国
我讲的就是
美国的历史和优点美国评书的感觉所以我们拿着单子也不合适经常莫也不合适
可是我就是
来点
也正确东西
去一些东西
最后的结束的时候那是
也没拿进行幕也没拍
免疫性失落
结束了没事拍得自己大腿
戴尔朋友心疼地说姜老师你怎么老婆她突然就是一辈子一节目一会结束我的角
觉得有点疼了
反正是黑有意思吧就是像你这样的鞋行走它是很多的
内含大量的
在在中国大陆吗有中国的传统在这里面
那我们现在在海外的华人向我们家做一些节目呢
也想
想要自己的风格让我见你的平台搭建民都贵馆跟我们的朋友
说一说了算的时候所以就是表示这种
希望文化的这个历史
西方的女士在我们
东方人中国人的角度去
去看
一个历史意义
东方的修炼人的脚
去看行程的美容技术
不是我很难受
这么老师那就让我想到了我以前看书说那时候大家都探讨人生的年轻人
那就说那个人啊有三六九大手探讨人生活生产科
上大学的时候我们主要是谈及的
谈女朋友
克鲁玛吉他的就行了
就说那时候就说呀数学是一个境界2艺术是第2境界豪宅
在高射程那就是有宗教信仰
人有信仰说那东西完全不一样的
在刚才姜老师
是说它这个过程
报他后来为什么能
在中国社会的混过体内混过后回来之后寻找到了一种清净
行星地表现出来
他做媒体人以后呢那么丰富的东西
那么有情怀的东西
其实我觉得这个号
他确实能够补充请你刚才提到一个听
好一个问题啊
你听到了到一个层次后就是文化艺术在创面才有了宗教的一个
谁让我跟你说呢
真正的好的艺术
时间里的宗教精神
吃了西方的整个的这个
艺术经典比如在父
父亲在文艺复兴之后首先进行是什么
是宗教复兴
他刚认人们有新的追求对人对神有了一个
小一个崭新的认识着他不是崭新的认识
回归的手机用户
互相看着他们是很长时间翻译自己
你是要你省
的政教合一
长时间的天主教和当时就是
想赎罪券啊
他不是一个
修炼我对你有罪的话
你给我两银子我让你送给你了
你这这话是上帝说拿钱买来的对你怎么确定是不是就是
做那个手指的力属性
形式也在堕落人的生活的堕落
后来自在整个的服务意识在人们就找回郑姓氏万一个
整个欧洲的整体属性
你去的这个
法国的卢浮宫你看艺术作品
虽然会对再找你看的
卢浮宫三件宝
我是你女神
拳头
是女生命导航
那个
蒙娜丽莎不知道为什么肖恩纳斯没搁那就有缺陷的那个胜利女神
为什么那么好
IPad
古希腊米
钱的那个艺术性
那首饰有
然后中间有个断层
你知道了吗那里
打开我的
新的一种
在中药上
那种艺术
星球新的一种
艺术体
说的咱们说呢
你首先是在自己的信仰上
他自己的
精神上有的
有了这种提升之后
你的
异世界的人
艺术
文化
我们现在是我觉得
胆怯的不好多人就说了
老北京茶馆
这个节目是大家知道
这里正义出了共产党没几天报道都知道这个会玩
是刚才说成都会面
最后阶段
咱们有没有想到
共产党
结束之后咱们一个面临的
没做过
我就晓得应该是什么
这个决心哪个
人们首先应该在信仰上
在道德追求上班
实现一个目标一个追求
长凳上面
是这个民族的真正的
这个基础
道德回升了道德的回归是一种基础
江老师说那个时候吧
这说那个这个卢浮宫里面那些辉煌的艺术还包括尤其是表现神的那些艺术是我就有印象这个
这个这个非常想的引下我去过一次西安西安呢当时
有一个庙还是14那是个老的寺庙他是后来是
附件的我现在的忘了名字了
这个非常著名的寺庙
然后现在那这个观赏他爷爷也想的发展那个文化所谓的文化搭台唱戏吗
对对对让大家去到旅游区来那么操作所以呢他就把那个妙用这套跟那个原来的角
雪牧场多
设色上然后他们就把那个造得很宏伟的因为我以前是学校的设计的那我们有一个也是
也算是名人的用的不是这个
然后我们那个车里也算一个这样说大师版是向人群向证券做什么最好
然后呢他就设计的那个是现代派的
有一个像那些寺庙或者他然后前面摆了两6
神
菩萨
看那个我们当时没去现场但我看的照片了
我就吓了一跳
他那个咱们看唐代的时候那个雕塑化身佛的形象非常的威严慈悲然很浓
布鲁哈尼没法形容
看他那个说我跟你讲我一点不夸张
作为一些有家庭妇女
但是穿戴上那个神父那个衣服了
我就特别惊讶我说
他花这么大的钱挣的投资为什么不能找一个雕刻等水平高一点人啊
刘翔
不水平的事
因为他如果看那个除了这个形象之外看到了服装啊包括这个丢魂的技术应该很高的
但是呢
因为人
在中国大陆那个社会的人他不相信
所以呢他是当成一种商业运作来调会当成一种还摆设旅游大家来头衔所以呢他
他已经
没发表出来了
他已经不具备那种对神的崇敬的说那他也手上的那个技术的展现不出来
那么纯净的东西
所以确实是
刚才我在修炼化中的是什么
你要不要过去中国人说教
开天眼
他们看到一些灵界的事
打开能看到一个真正的美好的
你要是这个人没有一点灵修我
甚至是旧说在生活都没有点灵性的话呢
把他看了的肯定都是
普通人生日落红袖标的朝阳答案然后是看着长大的标个仙女人
有些人太有追求的是可能看到的形象表情更能产生影响的潮流
先扭一看到你
美国了
我看你那看的节目的时候当年那个香港
下午年轻人上街的时候包括了您输到赵紫阳
我印象也好像是赵紫阳把他是是不是他的那个说说说64了说就是64的
有一次我就记住您好就对了
费德勒是原来做的有个新消
离殇的今天对对对对对所以我当时吧
真的很很很感动啊
就说一个在已经离开自己煮很长时间的人好然后呢现在其实是站在一个外围
来分析包括那个市政阿国际关系等等这方面的事的人对自己的国家
对中国人有那么深的感情还能另类说说略类
所以每次结束说他以前尤其是那个
历史上今天的风能每每到最后都有一句
韩语特别眷用的话
把特别烦的话
所以我就想您您做这个
这些方面的这种表现是不是反映出您做这个频道的一种
初中了或者一种
一种愿望好你们为什么
对这个中国中国人有这么深厚的感情
我很想听
其实我想
人同此
我想你也是
有真正的
现在的学国内有一种
调调吧就好像
你批评自己的
否定中国了
你就是不爱国你就是卖国
实用
从古至今哪
谁
真正
叫他们
赤子之
这次子
这是新的说的都是吗
对自己的
他是那种情
他希望你真好
希望你真好
咱们在家里
有时候家里有时候有
矛盾是吧
给爸妈打屁股
为什么打你
Ipv6希望你和我
让孩子有时候爸妈你能就不是这个那你吃点啥吧
说罢他的批评你说你的吧
改变生活习惯了
你要是在场竞赛你这个现在的小
除了逻辑你压根就不爱你妈
哇你妈不爱你坐哪里
这完全是
错误的
那我们对
见
骑士队现在的题
体制布线的一个
政权
对他们的和
我的做法进行
批评
那么长时间了
大家只解了心想
现在他们会
这个罪业
以前都不说吧就说这次
一情
对吧咱们都知道这个事情不管他是
你说试试
这个是说神话传出来的
还是从实验室出来的
你们出来的那面
咱们先把这个
这边是放一边
就是这个事出来
作为中央政权
首先是盖盖
60 iPad
你妈的很长
这之后的有些什么
骑摩托车吧
是不是把病毒
外卖
他对我
国内的航班都停掉了
国际上去没说但是有个节目合作的中国当一看温州的飞机还开着呢
温州的飞机开门的欧洲的确把握社会马上从意大利我刚才说的意大利面显得
意大利这么多的中国城
现在那个书包和阿玛尼Armani
最他都变了
那个很多的华人
虽然肯定是
世界了吗
能把这个
也算是也够一边去吧
就说他不
他这个八度
感悟在这里
这个就是你说到底是
是个天才
还是人祸
至少我觉得在这个政府这个
不做微商
郑则仕
反作为上
对吧
巨大的人物
紧接着这个时间长
这个
洪水呀
这个热水也是这个
水了其中也有这个
公安打人
这个
高峡出平湖的女婴无言让今世界输出的世界
又前沿水平原来不一样的确切是不是
当今世界殊看你全在水里游
还是这个意思
什么就说什么呢
过去几下来的意思
雪地上的鞋业站
你照了三峡站
江雪的真正的水
谁在哪里
他知道
他放水
是不是你那个水
强者
这个武汉的水是
灌进来的水
听说再大的话那也是慢慢的
长起来的是不会涌进来的时候就释放出来
这是
现在还是
对不对
做角的从这个角度来说那这个造了也非常大的人或是非常大的
只有你你不把这个事情说出来
你是对国家好对人民
还是对
就觉得我们在海外的很
很多呢为什么
这么去做的事情
现在是
牺牲很多哪
不能正常这个
收入了现在正常工作了
甚至对自己的家庭有这么大的压力去做的事情为什么
对了很多甚至自己不认识
短信对中国人自己的同胞
包括台湾也是
他们说台湾同胞们
我们武装统一
你这是什么意思是我同胞我打你这个混蛋
那我们在想什么呢我们
你不能让台湾同胞受这个欺负
我们就告诉台湾同胞
怎样不受气
对不对怎样才能远离那种
能让能让你
以后受了欺负的人
我们在做怎样
都是为自己
中国人行
我就应该从这个角度
只有这份心思吧
麻烦您把所有的中国人呢所有的中文的个体
哪够成了这个国家
那么对这些人关注的时候对他们的痛苦感同身受的时候
就真的爱国
哦那这样
说点轻松一点的哈
助您做巴顿将军阿红色焰数南北战争法
我感觉还是不错特别还没过瘾呢有没有这个整人多媒体功能都有意思
但有意思的是太多太多了
以后咱慢慢有些花絮玩家做交通慢抬手就是基本就一个人
然后一个人选题呀然后拍摄呀
然后呢
泰隆银行
还一个人排位的还是倒霉事
我准备好了准备准备好了玩了一番
嘎嘎嘎嘎的是全说完了
怎样没样快门
没让你下去
今天在这里士多的去了然后第2边
要牙再拍一遍哈哈再来一遍的电池一半没
原来是多去了那那令心里的那种苦
我是妈妈曼谷的
看不到太阳
小鸟的可单单为什么还是
乐乐小姐叫70个问题
为啥做这个
做是不是我的想法
不是为了享受
当我们不少苦
吃什么
可以忍受这种
可以受一下这种
在这个基础上再有点没有缺点
新的时候
比如说版的当时走近平现在没做视频那我有音频了音频一坐的时候就找
炮声
拿着泡着
这个很有意思的是
战争岛
他的什么事情
二战
二者你觉得找一个南北战争的加农炮就不对了
混沌不对啦然后我是站的巴顿的角度
和那个泡泡
我的
让咱们身边的时候真的觉得我这
中短
你的这个感觉还有时候才有你有这傻*早音效说你能做到这个份上
你说了不了有意思这边的意思
你知道这些啊就这些
巴顿自己来说更走
友谊背后有音乐趣
热血
这事了等于将老师给
他的粉丝把以及未来的城市做这个心和努努力的时候从离痛苦的时候
他感受到的乐趣
对非常有意义
有价值所以我这样子了
把壶和单证了
朋友们吧有直管了
家养非常非常好最后呢我想请教老师对老北京茶馆
有的茶友
说几句贴心话
是哪一年过年的时候吗就这个为老搭档冯伟
是说那个媒体的朋友们说
说说过古贴心话别问过年好吧
要给我机会我喜欢什么咱们这种没有压力就聊天你聊生点
换点没关系
我这还叫什么
不会可不会说啊
莫文蔚
我刚说的东西没了没了
叫他老是这么说吧我给他回答
姜丰老师的贴心话
就在他的
这节目里所以呢我也帮任江苏老师推荐推加那咱们查有的人儿没订阅我估计大会
我有重叠的人样没订阅了你没看我叫老师节目的
好好看看
非常多的
温暖的人性关怀赞
非常
隽永的含义在里头
启发非常非
也有时候来点天桥80转
然后想想非常感谢将和老师的光临和分享非常期待有机会
再跟你说
谢谢谢谢你就谢谢这个管老谢谢你的茶叶也谢谢广大的网友们
维加斯
有机会再见再见
拜拜