茶聊齋
您的歷史
乘數
他們好歡迎光臨老北京茶館現在木茶聊齋管理站
馮小剛導演
說過他跟姜文導演的一段對話
有一回那叫人給馮小剛啊提意見
樂視網
黃島
您拍的電影
和碎片整哪個了
都是鮮榨葡萄汁
口口叫做
沒問
拍電影
應該拍成葡萄酒
得加緊時間因素下
釀造臺
出來
才有深度
有靈魂
這話呀
我寄信咧
大概3點前呢
我在西樓之上網一點上
偶然間走人一個音頻節目
講美國南北戰爭
噁心
隨手點開
你想
誰講的
怎麼聽著這麼弄啊
想
品好酒
不是葡萄汁
你好那個名字啊
蔣豐
時隔三年再茶館建築交通老師
人家已經成了
名冠全球的
油管
中文食品大咖
哪說理去
打卡是不是特別牛啊
有可能
What I
小心伺候
小板凳半價
看一版
茶油
在
好累
新塔魯杯
謎底揭曉
現在那端坐在你面前呢
舊本套書中註明的英雄深受廣大華人網友
尤其是中老年朋友喜愛的
鄭峰老師問一下老師你沒說你玩
您跟著他榮打招呼
Optima好我非常高興非常榮幸地接到了這個
老北京茶館館長的這個邀請來著
再說上一段我今天暫停你
叫我老師了可以說在中文自媒體這個裡面是一軍突起
油管上的交通10個
從不為人知的倒成了中文10平的大牌有中老年女朋友一直都在
好多人那對焦和老師的歷史上的今天江楓漫談川普推特
乃至江蘇劇場裡面的系列的歷史故事
都特別得津津樂道而熟能詳
一個自媒體人只用了兩年多一點時間我查一下去然後兩年多一點打兩三個月
就完成了重建頻道
道榮登榜首座城
是不是是一個企業名稱不承認這是一件
主要是還是感謝廣大的中老年
那問題就來了那就讓我沒有好多問題啊請教授老師
給我們農村中老年那個女朋友
不會導致了在不同位置不同處
會有不同的心態和想法
別人推拿的反饋那也會不一樣你比如說啊對交通老師要沒做自媒體支持
之前我剛做的時候我要在採訪您好那時我點
主要相當牛啊
你們那時候他還行了買回或者是哪點有100 200說話我都沒問題
但這一次我又特別緊張
上次的表現形式緊張上廁所上次我才那裡車內環
上六維
這回
我們想一下啊大哥騎得分錢六回後有
Let過去那個說像那個段子
解除非介紹女兒幹啥去方便死亡
沒辦法沒處說理去姜老師跨過我*一下的旱地拔蔥成了媒體的嗎
我這我這說實話不算真正打開你要真正的大咖推特大咖要川普來了你
你也上幾號做完了
我準備36計
36堂
那個我還得不過上廁所呢
人啊再困難守城絕地反擊
川普要一來我又逼急了我就質問他
對不對啊您當了總統啊沒有人一旦服幫您查那點錢嗎中文家教
我那緊張傳因為聽力問題
他又說中文那就我就沒那麼川普已經跑
Fake news of一點承認
來面對不同的位置不同環境條件的刷會有不同的心態所以我就特別好奇
你有一個
美景
技術人員原來算媒體
我至少有個數人把這個人
南寧有那個速度人一躍成為食品中文時瓶子沒解第1人
我就想了解了心態有什麼變化
寧可剛開始工作時
到現在面對這個城就是說
有什麼變化嗎
說咱們是剛才是開玩笑
順順咱那個逗人的說還是怕沒辦法只能說這話時候說良心話
電話
一直是
誠惶誠恐
心裡是惴惴不安的我首先覺得呢
走到這一步
不是我的本
黃娜
包括你
你說打就打你你廣大網友的這個支持
大家不光是支持我他使用我覺得大家都在支持自己的一種理
是這樣的就是怕看那個頻道哪個頻道我為什麼喜歡這個人呢
就是喜歡這個人說的是對吧這是老闆經常來說你的茶
你說什麼
佔土壤的那個觀念一個裡面最大家能走到一起
起來了說到一起去啊隨手
首先是還是感謝廣大的是
鑰匙掉了還是我覺得還是大點讓我
就在我之前的有很多的這個老美
資深老沒事
有很多的豐富的這個
採訪今年播出經驗
我們都想著去
選擇
好小時喜歡學我健康的等來了兩段
三天王喜歡的一口
花紋喜歡模仿這都是就前人了
給我們
大概的基礎站江門站街嗎
所以呢也包括現在做自媒體的
真正的很
很多的大卡非常優秀的
在整個展這個
視野和路網
人間的吧
這個是我看得更準可能更的了
都有
我的也是想
重要的是人家人家是25號
打開天氣
格式化後才能吧
基本上你說的這個現在排名了
還沒給他錢你指的是有想到這個月月初月亮
其實還有很多人
某些
節目現場有些只為他接續並沒有整個訂閱走了
那個結果
我做的特別的有
訂閱歐洲那個觀眾群體上
說明的做法
肚子光彩
亮點
這都值得學習
我覺得就是如履薄
如履薄冰小心翼翼的去做
好好的去
檢查要好
好小心翼翼了
做好節目
這次
這是心態
牛奶能加班老師那句話一說出來四個隊伍履薄冰
我家老子來道德經兩行就有電
這個那也是我得給我當家給我一個座右銘
牛仔好做為一個自媒體人的能有
有重大成就的時候能這麼謙虛
能這麼緊
簡單愛
謝謝你我也受教了
下個問題就是我們知道有一個這個我聽說的話您的是開始的階段這個
江峰時刻留頻道走的比較艱難
大概齊有一年左右
半年多半年多的對吧那個那個時候那就是被壓得很厲害從訂閱到點擊上都像
壓得很厲害
就我就特別好奇你是怎麼就跟大石頭的那種子那個幼苗是愣頂撞上圖
能堅持一下
這有兩個原因
第1個呢是你這個苗真的做你的心裡足夠強壯
掉了那個市
社會不能太重
又是主觀你自己要有這種願望永遠熱情
你能往上走
誰都咬
店還是真正這個客觀條件
要說我說這個節目
我放中國大陸去
給我又漸漸了今天
喝的就不是這個茶
Manager還是看那個外國人的調
條件也非常重要現在我們在一個正常的一個
一個社會裡面
有的充分的確發生了機會大家可以自由的說自由的聽
你說的愛情不愛情的機會很重要是我說
我說的是一個是看苗壯不壯明白石頭溝
明白明白
就即使當時遭遇林的沒那麼大的一種
這在外人看來在我們看啊好像是被壓制甚至於被打擊
被刻意的這麼
鴨子不能起來但是呢江老師剛才我沒聽到抱怨
還在
肯定整個這個社會大環境的東西
這這種心胸也是
這是叫我覺得它這個這種
媒體的什麼
和他的
好像都有
那就看看那個杜比如在推特在YouTube的他肯定會做一個什麼
他有些相
講恐怖主義言論
雞肉和豆小粉紅上那個嗎這個東西街上你覺得在西方是自由這樣不對的這是違背了一些都
這裡有底線能不能上就罵人呢這不是江老師我會問一下你祖宗
真的懂禮貌你不問我這一層就夠了咱不能說
少爺那是我覺得這個就是看這個度這個社會的度
把這個他的那個30
他也是有著
你的肚
你話
社會有沒有
你的青少年有沒有為
他有這個度所以我們覺得呢在
這裡沒有
這個自我
標準我怎麼就做好了
還有呢你外一大概你也想做好
我想做法
沒有粉刺怎麼辦
還有一個肚子呢
能不能渡的這個語句是
什麼的很
抽象
中國的大陸那邊那就是
你這家閨秀不能說真話呢沒聽說真話
什麼是吧
這這個是
怎麼繁殖
我想這麼多看吧
剛剛好
我看了您很多節目啊為我發現
大老師教老師對政治社會文化歷史的話題呢如果西方的歷史文化
都涉獵特別廣
清明非是說感覺你腦子裡可能有個書架
昨天其實我跟那個張老師見了他對我當時跟他說過
我就感覺她腦子裡的書架
那隨便來轉轉虧本來授課的
傳一般文始了這邊那個家了有名的可以轉轉正日的這邊轉養貓養嗎
貓屎
那我還有準備想著全的我就說的意思信手拈來所以我就特別好
好奇你是怎麼
積累起來了這麼多的知識儲備呢這個對我來說呢現在有點餓不可及
沒事多大程度的自己的愛好多大成基於
以前職業呀或者
某方面的培養
其實我就是這樣這個櫃子中文完整文無第一武
CC讓大家做一個比照他說我這個博學院
你吹牛餵你是不是啊你不覺得你能比圖書館國學故事
不可能沒事吧
是我覺得是什麼呢就是人的這個知識積累啊
對我來說
首先
比較雜亂
在過去的時候我是覺得我像海綿陽什麼時候都想看
什麼時候都想聽能往肚子裡揣著實像這樣的事
是很凌亂的
就像人的生活呀
養生活在一個大屋子裡呀
很多東西都是你們家有傢俱我們家也有為什麼您再一看
難道亂
為什麼呢
序
這些手續
這個秩序的序是不是說愛整潔就能把知識這裡你愛整潔你吧務的整合
這可能還支持了他還是很亂跟他廁紙
為什麼呢我覺得對我來說是真正是
有了陣容
熟練的技術
對人生的哲學對人生有的命重新思考之後
我把原來的知識
雜亂的東西
我給他歸類了
好春樹裡了
對這個傀儡還不是我去做的是一種一種
就是人群
有了信仰之後啊
是一種
上天的領袖神的力量給你給清理了
我給你舉個例子原來我
就每個人都會遇到挫折
更困難的
我要特別煩
中國人的社會戰老本來就很容易碰到困難找我唱什麼嗎
紅軍不怕遠征難啊
這是什麼苦不苦會問唱丁25000個人想革命老前我都不過這個東西你知道
你用那個髒東西來加持你你會變得更髒
不是趕緊一個更新
隨性的東西來加深你永遠不會走正道你會變得更
這即使感覺強大了也是一種鞋子的就是寫意境牆的就是正確所以我後來想
小智你走
掙到了有你修煉的人
基礎並對人生有了真的思考就會發現
突然下大雨
白天
思想東西乾淨了
哦原來沉澱的一些東西呢
變得有趣
渲染
其實人的支持下來
他是有
正面的值
後面的是什麼都有對有真知識
呼叫針尾巴都是並存的
誰給你做這種分析
誰給你做這個判斷
什麼東西放到抽屜什麼音樂呢
說那個課
只進行了這個
數裡之後呢
很清晰了
所以所謂這個
吳雪雯
從來不敢說自己
我需要什麼讓自己的
支持免了
打倒
更有效的
就知道我的心
知道我生命
我是做每一個就說這個過程了有了這個過程有了自己信仰之後人
有可能有的是人為的
很清醒的數理的有可能是被這個東西加持那你就是很自然的發生了這樣的變化為我醉了
是是我覺得
自己主動去這個能力還是比較小為什麼人的這個只是記得他是一層層上來的
你必須有一個知識基礎和較大
要求的基礎比如說你喜歡
哲學歷程看
希臘的就看了看你看到德國
你看到哥哥老頭看到黑哥
是我著迷路了走過來問他是這麼個技術走吧
但是你很難在
中間的說拋棄一切
前面的說你是從前沒有過你的知識就是摩羯座怎麼上來的
這個你改變聲
你把底下的一抽就跟上面整個
資料
這這個
做人作者是
人的知識人對社會的認識對自己本人的認識更為重要
這個
來自於神的
來自神的力量
說你看好多為什麼說
希望你個大
科學家
小牛頓愛因斯坦牛啊是不是
他對宇宙的認識比
這個為什麼
他會最後發現這一切不是自己的
更神奇的力量更強大更高的利益
Magentic那個牛頓出鳥叔
最後呢在飛機上好像是有銀行賬號就是
整個他的所有研究的成果都
敬給神
等1點
對至少她做的蘋果樹的那個蘋果
我就不想走開
覺得是好的那個iPhone
然後我發的那個非實事的時候經常打是那放在一個更大的歷史脈絡
那河流國際關係的水裡面來判斷然後呢他有個好說話
就把那表面的錯綜複雜你先下下吧給你梳理出一個簡單的邏輯來提取出來
這是一方面好嗎就是你簡單化石有說那我還能看到您觀察綠色的時候還能觀察到
拿到非常的
這個
別人不你不要聯繫結對
這個我就很
好奇呀證明來自於您這種對自己要求一種
習慣了的習慣那還是說
您做節目的時候
就是一定要
拿出自己的東西了
比如您昨天舉例子就是我們聊天的時候就說到了包括那個
臺灣的選舉啊
有一段深韓國瑜參選
收到了幾個東西幾個幾個小的小細節向上
我就非常驚訝我一點沒注意到那個
這個您是一種觀賞習慣的
還是對自己做節目的要求你什麼你說我那個說那個
Uniden
因為韓國娛樂他是
他這個是一個
一個教授草民結成了
晚上走
政治人物
誰讓他展現給大家自然是
設問
每天穿的一個
馬慣甚至在樓下就是看就是貴族家庭
劍橋數m大家子的那個韓國一是展現他這種
折草根的這種
出身能說他就寫
Twitter不打領帶的
是把臭的卷
甚至在這個
國民黨的這個
總統競選人
對著大會長
也是如此
你是不是
知道了一個新家但我後來又注意到什麼呢他去過一趟的香港的
這個中間辦
去你媽的時候喝
衣裝筆挺
但還是
暗紅色
Homepage
政治人物他的出場了
這跟您這這個家
小型號這也是行了出來為什麼哪裡上的呢
這是不是說你若對吧對就是這個Q號是個服
但他為什麼不打算的呢
現在這一個行頭那麼韓國與他進去後呢是嗎
拜碼頭
你家大佬
難道不要機器裝逼停
正規點嗎為什麼是暗紅色的呢
這不是太高調了表打開
我
紅不能太后任何一下紅學的意思啊
這個很有意思但據觀察這個
世間
是我呢
有了這種新現在這個角度
好的觀察角度你會發現你的世界的理解
有趣的多這是說為什麼喜歡歷史
你用的是金融股
還說的很輕
一回
回間可知心痠軟
是吧大的是用現在看的哎喲怎麼
這川普到底下
想幹嗎
正看得多好舞蹈學的時候是怎麼回事
川普的大字
說的真理了
說的是
頭為什麼有說
大嘴巴
這個東西能把他東西看透了表面現象
看了裡面
這種分析
往往
所以我覺得咱們瞭解歷史
去剖析歷史
把歷史典故用得當下的
就這層含義
能把這個歷史那某種程獎是重複的
有規律的東西總是連發生什麼事
對了解了那個歷史規律呢等於
能看明白現在很
很多複雜的
表象背後
現在有一些
比較極端的一些思想吧
從陸上的
世紀的60年代開始
他們有個叫做1968年人
Golang ca
這一批人的需要是幹什麼
他們當時是謝謝
Now
這個在
就是美國的那個教育
它的發展
在1968年那個時候的行程內容
滲透美國教育界的一種
力量
我表面上我
我幹不過你為什麼我代表的工廠主要代表的左翼思想進來以後呢但是
美國的傳統
總是非常的
中
家庭觀眾
大家週末
去教堂
對不對
然後呢
童子軍是嗎然後他這個社會層層面面它是一種
保守主義的一種非常穩固非常穩
重新養家庭
到首都經濟型
那你社會主義
領導幹部過來16集年說幹什麼呢
饑荒了多少段的經濟成就什麼一大堆小高如這裡的幹部
不過美國能辦
從教育著手
周剛說的就是這樣的
他說教育
這就是歷史
刻板的歌
你知道現在咱們在加州就看那個歷史叫他叫什麼名字叫做
People's lives
人民歷史和熟悉變成就人民幣是主要就是
社會主義的在美國的遊戲
最歷史就是重要就是你會
你會發現在當下你想誰在你了
換全誰叫你這個
找歷史
能搞懂事啊
我沒那麼高
我怎麼辦我拿氣球我身上去達到一定高度
編纂了
微星主打歷史
送藥
是的是的
我我跟那個這個叫老師那我們還不夠留住啊這都是屬於熱戀的時政節目
所以能一直關心這個世界的變化至少從我和流著的感覺
我感覺這一兩年下來的世界發生的事啊尤其是中國發生的事
音樂有好多那特別的荒誕
特別奇葩
所以我就想您做這麼長時間有沒有特別的感觸和語言一個資深媒體人的角度您怎麼
怎麼看待世界留
接時間表向其實你剛才也提到了應該他是總是
總之是有序
你看的是
亂他是有
有趣的過去
在這個宗教解說教程
成住
懷念那時都是怎麼四個階段對手怎麼的人類發展來說
成都畫面他畫面是對同一個朝代來說也是成
主畫面這樣咱們一個人嗎誰唱
有交通真年輕28歲你說的就是
你就真話之後覺得那就是人吶
今天人的生命一樣
一個朝代的
更替
他是有規律的
從你的心王
到你的中間的這個
長期的一個延長
之後到你的衰敗
這個過程讓我們現在的看到的是
什麼是在中國人
但對全世界來說
也是某種思潮的一種
衰退的結果
但是所有東西在摔對手你看
很有意思謝謝你要注意了
很海嘯海嘯
還笑著說得好
海嘯來之前
一定是大圖
大會堂你穿在了海灘邊上你在的薪水
因為這是一下啊對那個頭把那個徒弟都裸露出來
啊小朋友南京為什麼
肖要來了這這個在人類社會也是這樣的突然翻譯這種運動的
我覺得有
怎麼不同啊
實際上
你現在不知道題
是你沒有遇到過
總覺得沒有規律
但是有在站的更遠對這個
只是對社會有的
瞭解手機
說的事情
都有什麼
過程
朝代的這種
如果你跟人的生命一樣
到了這個時候呢
其實
你看透這一點
別人對你說
形勢一片
是不是你說這個什麼什麼別意外
給我死了是你說的
豐收了洪水的淹了那麼多人收錢
這就是規律了
看到腿
需要你要想到
更大的海
就是當慌擔當這種
各種奇葩
大行其道的時候人那可以無底線的來撒謊啊我會一個政權啊
這個時候是要有巨大變化
能對他好多人的那兩個也是有巨大的危機
是啊這個確實是
值得注意啊
一個
對官場就難說這個項目老師我跟那個才有的說法
Java老師作為一個對官場對中美關係和體形式包括對中體
體制內那些規則包括毛利戰鬥特別能輕人如果
不管這樣的人與人的話按說應該是個有條狗但是就不應該是個老油條
可是呢我看
看牛仔著心寬體胖的一個權衡
這個計策
而謀略政治利益交易不虞有洞察力任何攝影師傅了
那他也這樣啊
這敏感這麼保持洞察力量怎麼能同時保持一種
很豐滿的人性因為
我認為那個東西啊
它是一種類雖教遺蹟測什麼才是反人性的還保持一個豐滿人性
保持那份真誠老實那種情懷這個是我很奇怪怎麼能同時保留的您好
好好交待交代
關鍵是人每天晚上
一杯小酒
性情中人
今天中午人
我過去式
抽菸喝酒
沒落的
國內抽菸哪個抽到什麼程度
早上起來的是眼睛沒睜開了
先張嘴巴
然後呢
後來有一個街道嗎
抽咱們的
國內教過濾嘴
過的左手的不過也沒有說什麼嗎
著菸斗把那個把那個燕子兒子拔掉
就不要過濾水不過還是一樣
50那麼然後再到後來發表什麼成的
就去買菸絲自己卷卷煙鹽城
走著沒有過程
做這個人是
這個性情中人也不要太暗也就是什麼就是這個意思
更跟隨了自己的一種願望的慾望就走
那這樣子的人那你說他
智能沒有點什麼心情啊他肯定有啊我跟朋友喝酒是也是這個
才華酒令啊還有那個那個
行酒令這個都會很
為什麼說格良好
好啊
什麼全來了不光是這個還有那還是
行酒令
就跟當年李白了
是我沒有打字的酒然趕不上李白情懷
但咱們有李白的頭疆的願望
所以呢我覺得當時也是都沒有生活過來的
那個東西呢
保留利東西
而後來呢人呢我剛才提到就說你走上一條修煉得道
你真是我人生的真正的好
含義的時候一個房間
怎麼還有比喝酒更有意思的
怎麼會有病抽菸更能讓人有
寄託的是
這是很有意思為什麼煙抽的抽了抽嘴角也是不是很難
越來越依賴
當這種依賴你發這種精神上所為經常一來你會找到另外一種
一個人想去覺
他看了
耶穌看了生下手他看到的那一切的事
這時候燈泡
釋懷
可以找到寄託了他的他的主那邊找到了
你不會吧
所以呢你讓她的教堂內抽菸
你這是是不是
同樣的道理
但是我們那把信群裡面的
是人性的地方留下來了
把那種
我們這種藥是叫不起
幾月份不解的東西很好奇了
我們找到的
這麼有過程
所以我的做節目也好啊今晚有和
有很多國際人
人生經歷啊
兩家共產黨的咱們也逃
好不好耶
好不好
好在體內混管體制內混過那也體制內也給了我很多
我的創傷啊
這個教室後都過來覺得主人生好像就是
波波坎坷波波看
Hello你發的資料
放下的自己
精神上找到的
有突然發現
人早上一條
無比
寬廣
怕的是你不需要再說
小燕
等著你
這個眼睛
看到的
就是希望看到就是
閉著眼睛
抽根菸那種東西自然而那就
就離開了
但是他還保留的是
對生活的
熱愛
為什麼問題
腎做節目也好溫人也能把那份純淨的東西
留下來了
然後呢
有了更好的
寄託人更查了更正常
保留那一份激情但是那人更乾淨了對所以這種進行了也不光是發覺自己的這種情緒了
可能更多的是關注
供應性得到異性的著
對是我覺得就說是讓我
有更多的
追求把原來想的就是
是不是
就是共產黨想要你做的那些事你現在變得越來越少
他鼓勵了別人
放蕩啊
日本什麼
色情而多了一個重要的很多這些官媒網站一塔旁的前身是什麼
你想結交來自湖南的女友嗎就是習近平會見
右邊就是
就把這東西拋掉了跟這個社會他的那種
所謂的沒有追求你們發言
不是你要的東西
然後呢再走了
會有自己的想
反過來告訴大家了
我怎麼走
小鹿的英語怎
我看這個社會的
看著世界的我就有這種願望
我要去買菜
這個
柴油的時候可能那樣的人就少了這個天天晒歲月靜好的晒美食的什麼湯
但是那可能有路過我們的頻道這個網友讓看到的話呢
您那個天天上歲月就好了
這個經過江蘇老師對你說其實有更美好更純淨的東西
可以替代他國家我以前進入上學說的內容說
討論和人人生的就承認中他有三個境界不亂下次來你給我查一下現在
我還不是人家人說哎你看我一個怎麼拍了一個新劇也就南北站
反正能讓我知道
熱舞派對的也是當時他們要說的就是
怎麼有吧你看懂一開局人家開局應該什麼
怕筋疼
並嘗試音樂那個每次都
一拍啊
我都沒拍南北戰爭的拍子
有意思我為什麼這麼拍啊
為什麼我想如果是傳統的
經常委員
他是完全東方完全中國
我講的就是
美國的歷史和優點美國評書的感覺所以我們拿著單子也不合適經常莫也不合適
可是我就是
來點
也正確東西
去一些東西
最後的結束的時候那是
也沒拿進行幕也沒拍
免疫性失落
結束了沒事拍得自己大腿
戴爾朋友心疼地說姜老師你怎麼老婆她突然就是一輩子一節目一會結束我的角
覺得有點疼了
反正是黑有意思吧就是像你這樣的鞋行走它是很多的
內含大量的
在在中國大陸嗎有中國的傳統在這裡面
那我們現在在海外的華人向我們家做一些節目呢
也想
想要自己的風格讓我見你的平臺搭建民都貴館跟我們的朋友
說一說了算的時候所以就是表示這種
希望文化的這個歷史
西方的女士在我們
東方人中國人的角度去
去看
一個歷史意義
東方的修煉人的腳
去看行程的美容技術
不是我很難受
這麼老師那就讓我想到了我以前看書說那時候大家都探討人生的年輕人
那就說那個人啊有三六九大手探討人生活生產科
上大學的時候我們主要是談及的
談女朋友
克魯瑪吉他的就行了
就說那時候就說呀數學是一個境界2藝術是第2境界豪宅
在高射程那就是有宗教信仰
人有信仰說那東西完全不一樣的
在剛才姜老師
是說它這個過程
報他後來為什麼能
在中國社會的混過體內混過後回來之後尋找到了一種清淨
行星地表現出來
他做媒體人以後呢那麼豐富的東西
那麼有情懷的東西
其實我覺得這個號
他確實能夠補充請你剛才提到一個聽
好一個問題啊
你聽到了到一個層次後就是文化藝術在創面才有了宗教的一個
誰讓我跟你說呢
真正的好的藝術
時間裡的宗教精神
吃了西方的整個的這個
藝術經典比如在父
父親在文藝復興之後首先進行是什麼
是宗教復興
他剛認人們有新的追求對人對神有了一個
小一個嶄新的認識著他不是嶄新的認識
迴歸的手機用戶
互相看著他們是很長時間翻譯自己
你是要你省
的政教合一
長時間的天主教和當時就是
想贖罪券啊
他不是一個
修煉我對你有罪的話
你給我兩銀子我讓你送給你了
你這這話是上帝說拿錢買來的對你怎麼確定是不是就是
做那個手指的力屬性
形式也在墮落人的生活的墮落
後來自在整個的服務意識在人們就找回鄭姓氏萬一個
整個歐洲的整體屬性
你去的這個
法國的盧浮宮你看藝術作品
雖然會對再找你看的
盧浮宮三件寶
我是你女神
拳頭
是女生命導航
那個
蒙娜麗莎不知道為什麼肖恩納斯沒擱那就有缺陷的那個勝利女神
為什麼那麼好
IPad
古希臘米
錢的那個藝術性
那首飾有
然後中間有個斷層
你知道了嗎那裡
打開我的
新的一種
在中藥上
那種藝術
星球新的一種
藝術體
說的咱們說呢
你首先是在自己的信仰上
他自己的
精神上有的
有了這種提升之後
你的
異世界的人
藝術
文化
我們現在是我覺得
膽怯的不好多人就說了
老北京茶館
這個節目是大家知道
這裡正義出了共產黨沒幾天報道都知道這個會玩
是剛才說成都會面
最後階段
咱們有沒有想到
共產黨
結束之後咱們一個面臨的
沒做過
我就曉得應該是什麼
這個決心哪個
人們首先應該在信仰上
在道德追求上班
實現一個目標一個追求
長凳上面
是這個民族的真正的
這個基礎
道德回升了道德的迴歸是一種基礎
江老師說那個時候吧
這說那個這個盧浮宮裡面那些輝煌的藝術還包括尤其是表現神的那些藝術是我就有印象這個
這個這個非常想的引下我去過一次西安西安呢當時
有一個廟還是14那是個老的寺廟他是後來是
附件的我現在的忘了名字了
這個非常著名的寺廟
然後現在那這個觀賞他爺爺也想的發展那個文化所謂的文化搭臺唱戲嗎
對對對讓大家去到旅遊區來那麼操作所以呢他就把那個妙用這套跟那個原來的角
雪牧場多
設色上然後他們就把那個造得很宏偉的因為我以前是學校的設計的那我們有一個也是
也算是名人的用的不是這個
然後我們那個車裡也算一個這樣說大師版是向人群向證券做什麼最好
然後呢他就設計的那個是現代派的
有一個像那些寺廟或者他然後前面擺了兩6
神
菩薩
看那個我們當時沒去現場但我看的照片了
我就嚇了一跳
他那個咱們看唐代的時候那個雕塑化身佛的形象非常的威嚴慈悲然很濃
布魯哈尼沒法形容
看他那個說我跟你講我一點不誇張
作為一些有家庭婦女
但是穿戴上那個神父那個衣服了
我就特別驚訝我說
他花這麼大的錢掙的投資為什麼不能找一個雕刻等水平高一點人啊
劉翔
不水平的事
因為他如果看那個除了這個形象之外看到了服裝啊包括這個丟魂的技術應該很高的
但是呢
因為人
在中國大陸那個社會的人他不相信
所以呢他是當成一種商業運作來調會當成一種還擺設旅遊大家來頭銜所以呢他
他已經
沒發表出來了
他已經不具備那種對神的崇敬的說那他也手上的那個技術的展現不出來
那麼純淨的東西
所以確實是
剛才我在修煉化中的是什麼
你要不要過去中國人說教
開天眼
他們看到一些靈界的事
打開能看到一個真正的美好的
你要是這個人沒有一點靈脩我
甚至是舊說在生活都沒有點靈性的話呢
把他看了的肯定都是
普通人生日落紅袖標的朝陽答案然後是看著長大的標個仙女人
有些人太有追求的是可能看到的形象表情更能產生影響的潮流
先扭一看到你
美國了
我看你那看的節目的時候當年那個香港
下午年輕人上街的時候包括了您輸到趙紫陽
我印象也好像是趙紫陽把他是是不是他的那個說說說64了說就是64的
有一次我就記住您好就對了
費德勒是原來做的有個新消
離殤的今天對對對對對所以我當時吧
真的很很很感動啊
就說一個在已經離開自己煮很長時間的人好然後呢現在其實是站在一個外圍
來分析包括那個市政阿國際關係等等這方面的事的人對自己的國家
對中國人有那麼深的感情還能另類說說略類
所以每次結束說他以前尤其是那個
歷史上今天的風能每每到最後都有一句
韓語特別眷用的話
把特別煩的話
所以我就想您您做這個
這些方面的這種表現是不是反映出您做這個頻道的一種
初中了或者一種
一種願望好你們為什麼
對這個中國中國人有這麼深厚的感情
我很想聽
其實我想
人同此
我想你也是
有真正的
現在的學國內有一種
調調吧就好像
你批評自己的
否定中國了
你就是不愛國你就是賣國
實用
從古至今哪
誰
真正
叫他們
赤子之
這次子
這是新的說的都是嗎
對自己的
他是那種情
他希望你真好
希望你真好
咱們在家裡
有時候家裡有時候有
矛盾是吧
給爸媽打屁股
為什麼打你
Ipv6希望你和我
讓孩子有時候爸媽你能就不是這個那你吃點啥吧
說罷他的批評你說你的吧
改變生活習慣了
你要是在場競賽你這個現在的小
除了邏輯你壓根就不愛你媽
哇你媽不愛你坐哪裡
這完全是
錯誤的
那我們對
見
騎士隊現在的題
體制佈線的一個
政權
對他們的和
我的做法進行
批評
那麼長時間了
大家只解了心想
現在他們會
這個罪業
以前都不說吧就說這次
一情
對吧咱們都知道這個事情不管他是
你說試試
這個是說神話傳出來的
還是從實驗室出來的
你們出來的那面
咱們先把這個
這邊是放一邊
就是這個事出來
作為中央政權
首先是蓋蓋
60 iPad
你媽的很長
這之後的有些什麼
騎摩托車吧
是不是把病毒
外賣
他對我
國內的航班都停掉了
國際上去沒說但是有個節目合作的中國當一看溫州的飛機還開著呢
溫州的飛機開門的歐洲的確把握社會馬上從意大利我剛才說的意大利麵顯得
意大利這麼多的中國城
現在那個書包和阿瑪尼Armani
最他都變了
那個很多的華人
雖然肯定是
世界了嗎
能把這個
也算是也夠一邊去吧
就說他不
他這個八度
感悟在這裡
這個就是你說到底是
是個天才
還是人禍
至少我覺得在這個政府這個
不做微商
鄭則仕
反作為上
對吧
巨大的人物
緊接著這個時間長
這個
洪水呀
這個熱水也是這個
水了其中也有這個
公安打人
這個
高峽出平湖的女嬰無言讓今世界輸出的世界
又前沿水平原來不一樣的確切是不是
當今世界殊看你全在水裡遊
還是這個意思
什麼就說什麼呢
過去幾下來的意思
雪地上的鞋業站
你照了三峽站
江雪的真正的水
誰在哪裡
他知道
他放水
是不是你那個水
強者
這個武漢的水是
灌進來的水
聽說再大的話那也是慢慢的
長起來的是不會湧進來的時候就釋放出來
這是
現在還是
對不對
做角的從這個角度來說那這個造了也非常大的人或是非常大的
只有你你不把這個事情說出來
你是對國家好對人民
還是對
就覺得我們在海外的很
很多呢為什麼
這麼去做的事情
現在是
犧牲很多哪
不能正常這個
收入了現在正常工作了
甚至對自己的家庭有這麼大的壓力去做的事情為什麼
對了很多甚至自己不認識
短信對中國人自己的同胞
包括臺灣也是
他們說臺灣同胞們
我們武裝統一
你這是什麼意思是我同胞我打你這個混蛋
那我們在想什麼呢我們
你不能讓臺灣同胞受這個欺負
我們就告訴臺灣同胞
怎樣不受氣
對不對怎樣才能遠離那種
能讓能讓你
以後受了欺負的人
我們在做怎樣
都是為自己
中國人行
我就應該從這個角度
只有這份心思吧
麻煩您把所有的中國人呢所有的中文的個體
哪夠成了這個國家
那麼對這些人關注的時候對他們的痛苦感同身受的時候
就真的愛國
哦那這樣
說點輕鬆一點的哈
助您做巴頓將軍阿紅色焰數南北戰爭法
我感覺還是不錯特別還沒過癮呢有沒有這個整人多媒體功能都有意思
但有意思的是太多太多了
以後咱慢慢有些花絮玩家做交通慢抬手就是基本就一個人
然後一個人選題呀然後拍攝呀
然後呢
泰隆銀行
還一個人排位的還是倒黴事
我準備好了準備準備好了玩了一番
嘎嘎嘎嘎的是全說完了
怎樣沒樣快門
沒讓你下去
今天在這裡士多的去了然後第2邊
要牙再拍一遍哈哈再來一遍的電池一半沒
原來是多去了那那令心裡的那種苦
我是媽媽曼谷的
看不到太陽
小鳥的可單單為什麼還是
樂樂小姐叫70個問題
為啥做這個
做是不是我的想法
不是為了享受
當我們不少苦
吃什麼
可以忍受這種
可以受一下這種
在這個基礎上再有點沒有缺點
新的時候
比如說版的當時走近平現在沒做視頻那我有音頻了音頻一坐的時候就找
炮聲
拿著泡著
這個很有意思的是
戰爭島
他的什麼事情
二戰
二者你覺得找一個南北戰爭的加農炮就不對了
混沌不對啦然後我是站的巴頓的角度
和那個泡泡
我的
讓咱們身邊的時候真的覺得我這
中短
你的這個感覺還有時候才有你有這傻*早音效說你能做到這個份上
你說了不了有意思這邊的意思
你知道這些啊就這些
巴頓自己來說更走
友誼背後有音樂趣
熱血
這事了等於將老師給
他的粉絲把以及未來的城市做這個心和努努力的時候從離痛苦的時候
他感受到的樂趣
對非常有意義
有價值所以我這樣子了
把壺和單證了
朋友們吧有直管了
家養非常非常好最後呢我想請教老師對老北京茶館
有的茶友
說幾句貼心話
是哪一年過年的時候嗎就這個為老搭檔馮偉
是說那個媒體的朋友們說
說說過古貼心話別問過年好吧
要給我機會我喜歡什麼咱們這種沒有壓力就聊天你聊生點
換點沒關係
我這還叫什麼
不會可不會說啊
莫文蔚
我剛說的東西沒了沒了
叫他老是這麼說吧我給他回答
姜豐老師的貼心話
就在他的
這節目裡所以呢我也幫任江蘇老師推薦推加那咱們查有的人兒沒訂閱我估計大會
我有重疊的人樣沒訂閱了你沒看我叫老師節目的
好好看看
非常多的
溫暖的人性關懷贊
非常
雋永的含義在裡頭
啟發非常非
也有時候來點天橋80轉
然後想想非常感謝將和老師的光臨和分享非常期待有機會
再跟你說
謝謝謝謝你就謝謝這個管老謝謝你的茶葉也謝謝廣大的網友們
維加斯
有機會再見再見
拜拜