快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
老中醫3100
可豪大禮包送給朋友
習主席農產品分擔呢力量慌莊承諾
鐵蛋臉耍賴
真的沒出息
馬上了能不忙啊玩什麼啊
行了往這兒看吧
香港香港香港名義硝煙瀰漫紅火狂風暴雨
一會快閃
大罷工
戒菸軍管玩物戒
哄著快點上
呼叫軍網
全世界都定了你別急呀黨衛軍軍頭正開動員會面試呢
怎麼說話他
風蕭蕭兮易水
以及
壯士一去兮
要餵你
各位茶友各位觀眾聽懂大家好
歡迎各位在酷暑難熬的八月到來之際光林老北京茶館
平靜心茶聽精心上
我是羅羅管理帳
川普連發式推掀起輿論風暴又加關稅了
給大大說的是週四也做8月1號美國總統川普在聽取了美國代表團上海之行的會
回到以後
在推特上的連發四條推文震驚世界
他們回顧一下阿斷念念
第1條推文
我們代表剛剛從中國回來
他們在未來的落葉中進行了建設性談判
我原本以為啊
收了錢就不能達成協議呢
但令人遺憾的是中午決定在簽署協議之前重新談
化地瑪高級黑說的出爾反爾
吃的就在上第2條
最近
中共統一大量從美國購買農產品
但他們卻沒有怎麼
能做我的朋友習主席說
他們將停止向美國出售芬太尼
說得好聽好了
這種情況從未發生過
許多美國人
繼續死亡
這老中醫在跟鞋名關係問題上的最新表述
在外
進而大約就是不辦事
這就是我的朋友
習主席
第3條推文
貿易談判仍在繼續就在會談期間
美國將9月1號開始
對來自中國的剩餘3000 1美元貨物和產品
徵收10%和外關稅不包括
已經徵收的針對2500美元貨產品的25%的那個關稅
聽明白了
不給你交了涼水你是真精神不起來
你也不等了會談期間就看人家說
看了
這是老中醫的祕方
花開兩朵
各表一枝
寧波一邊彈一邊脫嗎
一邊談一邊加稅
咱看
誰能脫多誰
最後一條推文
我們期待繼續與中國就全面貿易協議進行積極的話
並且感到我們兩國之間的未來
將一個非常光明的未來畫外音
我要的是積極對話
有意義的對話
能創造光明未來的對話
沒工夫跟你來點黑火耍打遊戲
翻託以後春不僅僅在白宮南草坪報記者
過去2年以來
中國已經從國家弄走了好幾千億的妹妹
在達成協議之前我們還得向他們正帥
中共必須付款
為直接關稅買單而不是我
反正很多大公司也都辦出中國了他們繼續拖把他們
川普在等於是和盤托出了
中美雙方團隊週三在上海那所謂談談
中共
還是故技重演
突破
要不怎麼就談了半天就結束了這種檔次都有
美方的貿易代表萊特希澤財長姆欽
中方中共國務院副總理劉鶴
可憐出生實際效果基本就是
寒暄打招呼吃了嗎年
飛兒秀園城吧
孩子你到北京回家小一路平安啊回家嗎現在
這趟一63章就為點頭問好
這也不嫌多啊太反正中共就一個字拖
春母的也有一字節
什麼意思啊啊這春的嘴的
全世界每天都嚷嚷
逍遙看一看啊光染現在拖過去片本來鹽炒就達成協議了拖一般了呢
老的我不願意了
推倒重來
哎呀真是
劉著說的是今年5月3號還輪收到那封來自中共的外交電報
電報要求
撤回原先做出的承諾
150頁貿易協議的草案
全部更改
這一紙電報
中美談判成果
前功盡棄了
去年底的時候12月1號吧
阿根廷的g20峰會
西寧移動聯繫我們全部對話
習明花了將近40分鐘做做保障怎麼怎麼迴應美方的要求咱們能改制了我買美國農產品
當時這些名門口
好大呀出解決中國分擔呢
141輸出美國的問題
回回答想回回補辦事
26號川普
我就說了中共正在採用拖延戰術
準備把達成貿易協議這事拖到2020年美國總統大選
之後關了心理療養分不給
餘華就給曝光了他就說
中共啊是怕明年美國大選
出現轉機反應要川普敗選
中國遊客也跟拜登過若論
那些民主老是聞者打交道了
因為到那時候
中共就會被允許相過去三年以來一直做那樣
繼續佔美國的便宜
如果領了補了一刀
抓可惜那種是不會發生
Hi
還有夢又碎了
32川普發推說
中共要想等大學以後再籤協議
那等待他們的
或者是一個更糟糕點
或者
美國根本不跟他講義
傳劉潘大王川普也無語了
武漢一萬我也照不思悔改勇往直前沒錯要怎麼穿目前經過摩爾
比如說呢
說中共正在玩一個危險的
傷害了國家的遊戲
25年之前我們就向中國開放市場
到25年以後呢
他們仍然沒有向我們開放式
如果中美之間終止貿易了
我們打一噴嚏
中共會有肺炎
我們擁有巨大的槓桿優勢
川普正在採取更
強硬的立場
不會坐等
看看川普這條涼水降下習大腦袋能不能清醒吧
現在除了核心還有他身邊的幫本專職能
別人都看清楚了
第1
美國國會兩黨
對中共的強硬立場
罕見一致
指望民族黨的就念
做夢吧
典民主黨總統候選人剛剛電視辯論被提問
沒有一個人說當選以後要立馬放棄
給川普的關稅政策
13美國農民是忠實的穿法
中共的挑撥離間都是過一會了
碰了一鼻子灰觀念道路金葉子跟地板
圈中午別人為6.2%人數那也是27年以來電點的時候了
中金公司股轉了
自打去年7月份以來
以來已經有大用五百萬工人失業了
其中1900000元是因為關稅的因素失業了
這還沒算上今年5月份
美國的2100桌上面提了關稅以後那個數據
要加上債數十頁人數更多
新平也真是熱鍋螞蟻
你和小鞋子算無障了吧
他以為川普真想把傳智能的分析的
不敢在2020大選
選之前完危險動作
梅川普說什麼都談談技巧
極限施壓
彭太在意
領導人就想想了
川普藥真不敢就不說了3100加關稅的話了
這可不是說著玩的
話一出口道瓊斯指數華爾街真的慌了有啊
著名政經分人士傑森就說了
說華爾街可能對中美關稅預測和我差不多
所以在畜牧宣佈了在上3100中上面家說以後也大吃一驚
道德標普500
兒童上了0.5%調頭就變成下的1%真的不能常理推特川普
多少時政評論家都說川普在大選前也想求個平衡別出事
不會加關稅
全猜不透傳不
我要等川普宣佈家說話說來之後傑森就感嘆呢
說
很抱歉
我在昨天的節目中預計川普
不會在這聖地3100中上面加轉
但是我
好了
揣摩著要把中共逼瘋的節
我這種個性的人可能是確實比較難以理解
川普的個性確實很獨特
9點回表現出來的也不是個性
應該說是能力氣魄
尤其是談
完成的為人這怎麼能砍成爽關了
當然有關係啊
人大嘴川普遍行平這邊談判
可不是過家家玩遊戲
臉真心想達成協議
什麼話都把桌面上
一片赤誠
坦誠相見
結果是好朋友
玩黑火
好話說盡
什麼買農產品
控制芬太尼
完善幻射作覺
一切承諾全當一部分一個字
酒託
您拿川普勒真成開涮
那老中醫還慣著你呀
大耳貼子不給你過上還留著呢
幾名趕緊把牙套但是類開衫
只供反應而這沒事找抽型的
一次量化全部忽悠
上海談判之前中共當局就宣佈了
葡萄米已經購買了
好幾百萬多美國大道
結果呢過好幾天以後美國農業部證實了說了相信件
北京當局今年25號那天購買了不到
7萬噸大道
中午說好幾百萬噸
沒事完全切能讓人家開車嗎
好多民主黨左派都是川普衝動
其實這個問題很好回答
您也衝動一試試
設身處地地想著
就知道這是關係國家大局外交大局
衝動下
大不了決心
只有果
果斷才能做到
不是衝動是果斷
這裡就有點意思
咱們中國國畫的技法
腳刪繁就簡三秋樹這神祕的
畫秋天的樹不要細枝末節就畫主
主幹枝條所以看起來呢
那麼幹淨利索
川普併發騎著原因很簡單就一個
目標及其明確刪除一切雜
雜音
雜音短
有裝飾性的東西
彭博社就說
川普發推宣佈3000億商品
加關稅之前
集團辦公室開了個會
財長姆努欽跟貿易代表萊特希澤想川普彙報跟劉鶴在上海
還會談的情況
知情人透露
白宮週三發的聲明不是說會談具有建設性的
結果
川普聽來會暴力嗎
馬得出結論
美方對兩位代表
實際上
什麼也沒得到
想跟川普這麼無關
有點難
川普當時是一點不猶豫
你不上來9月份就是開會嗎
就在下次開會前
加關稅
新家睡在開會短
彭博的報道就說
當時的氣氛特性
緊張白宮內代理幕僚長
趕緊提醒
提高關稅可能產生某種市場效益啦
還有老外和悉尼的採訪母親節
給個建議了
總統
要不咱先跟北京只為上吧
川普叫一字
No
明白了定好的就幹不左顧右盼不患得患失
絕對不患得患失
吃川普這麼果斷肯定有原因
還沒正經人是lifetime視界發推就說
春虎完全放棄
對習近平的信任
他發現
只有長期關稅政策
才能破10
茶葉片重新調整
根本上扭轉
來美中貿易的
不合理局
川普將在有耐心也被對方不仁不義的共匪給玩壞了
就是啊
還頓當地時間下午1點26分川普開始發這家說推文
那會那母乳金萊特希澤一大幫人
還沒走出團大攻勢呢
川普一分鐘都不想當了
您就說這樣換別人發配之前你腦子不理想開過啊
萬一我的推發佈下
華爾街咋了怎麼
股市的牛氣沖天的石頭讓我給衝跌了怎麼辦
民主黨內幫愛找
保單的競選人一直和
不是單單讓他們說三道四怎麼辦呀
就在想出一條來就沒法發給推了
熄火了
那真的好煩的
把那現在掌握上上下下可都打
打雞血了
你每天住進來腳不換嗎他要是那麼少呢
撥付都會進入很
很衝動狀態了嗎
習近平的鬧心事以對禮拜會
萬一筆也要處理說胖子
那你多穿不得不又不好收拾了嗎
你別忘了就抓
有那四個字感覺
膽大心細
哪些是什麼意思
再說四個字知己知彼
老中醫川普改土共號不斷回賣了
好來好去
全以外強中乾的賣家
再說了
敢不敢徹底衰彈子
完全看誰手裡算臺獨
這叫的
氣死了
川普雷排簡直都轉不過來了
別的還不說
就一項
不美滿朝文武藏綠卡
半壁江山一眼紅顏
那常的癢
有多少少都在美國呀那就甭說了因為導遊業小金庫都趕金山銀山了
就是啊
就一項
人權問責迫害宗教信仰的官員不許入境財產凍結家數錢反正向
立馬就會土崩瓦解
新品我真感動出這一節目啊不用說美國公立黨國大員們就得跟他拼命心中啊
趕緊吃個角互補養後代子孫的是我那個笛子數字一大群那氣候是
所以川普也沒隨便出牌
就一張牌先打明白菜說
不過這對少要真不往正當走
好良言難勸你該死的鬼
那就對不起
你也多管齊下了
甲亢的六脈能不能看了沒事吧
啊我昨天還真不好說
說無有那句嗎
過迷心竅
身邊那麼多磚年好話哄
幾名的弱智智能
一天到晚跟著人間呢
你是核心
你一錘定音
因為汪正
你們打國民軍
還挺要換什麼教你半懸空了
誰好意思說的風景錯過這還真是
要說的習主席現在人真尷尬了
現在不好多人都說中文因為末日領導反倒回光返照行的樹等四
四處出擊了嗎混著尤其咯你又看最近
怎麼買我還活不過來了那沒有伸手辦了臺灣唸了
大陸47個城市群
取消臺灣自由行
你說是不是說就認識
7月最後一天
中國文化和旅遊部宣佈今天起
暫停47箇中國大陸城市富
赴臺自由行業務
理由那就八個字
鑑於當前兩岸
關節
這是中共在臺灣總統大選之前相整
整個臺灣社會開始
只是呀
這週末對於臺灣官方和民間都公開表態支持香港反蘇中抗爭運動的瀑布
但也有人分析了
是因為怕自由行的人在臺灣全面瞭解香港反週末全民抗爭格局
於是回大陸遍地開花價
彭博社有看見
停止自由行給臺灣帶來的痛苦
我很有限不過北京動作很可能適得其反
幫助蔡英文連任
小英大概其需要改
感謝北京的大雨跑了
沒話說著
給習近平跟小英語
真好
有事沒事就送大禮包
我就談文16年當選的話北京的王裡的報復你黑火
見識到樓拜訪談結果呢
從臺灣旅遊局的數據看呢
15年到18年中國大陸的遊客人數是減少版本
136可是
其他國家如何反而數量飆升了
最後你走了入境人數反而增添了6%
尤其是日本韓國男遊客增加了很多
中共對把故伎重演還不能說單一是想報復
因為最近香港抗爭的是臺灣人看到中共那一國兩制是一個慢慢收緊的絞索
所以對香港人的廣泛同情
也對中共的比
以前更緊
警戒在我空氣
但是無論如何也不想
想讓大陸的遊客看
收到
出了香港反同中了
中文網
雖然跟我們臺灣明爭暗戰
最近最火燒麥嗎
恐怕還得說香港了
至少在關稅消息說的是錢
絕對香港是北戴河桌面上的頭等新病
為啥我們都看到了
給香港緩存中抗戰已經徹底進入一個全民全社會節奏
全時段的新階段了我也有權到什麼程度
連警察家屬都呼籲趕緊獨立調查了斷
港警家屬們也是好起來
再說一點
幾個罪名
趕緊獨立調查把害群之馬找富家
上了大火跟背黑鍋而且
繼續對港人暴力犯罪
還有呢政府部門的人起來抗議的也越來越多
抗什麼社會階層也越來越高端
無聊室
981號顏晚上
好幾天的金融界人士
在中環遮打花園舉行會上級
一會就把那手機的閃光燈打開
高虎沒有暴動只有保證
香港人加油背景歌詞登口號
相當壯觀絕對壯觀
香港有44看譯者被港府指
指控暴動以後呢
31號下午眾多港人冒了接近八號風球的狂風暴雨
在東區裁判法院大樓之外力行
被抓捕審判抗議者
現場人群裡面高呼釋放一數列口號
這個反映大陸之外有人的標語
有人還帶來食物和輕便的雨衣
說送的
即將走出法庭的被告
這個場面
誰看誰的震害
信令
絕對敢
雲知聲
很多說地圖
我們跟四個人過不去
就一句這還就不說了最後那個滾雪球的
恐龍活動越滾越多越滾越大
落落最後全世界都知道了
徹底下來臺
你說一個懷不就完事了嗎
這還真不是您說的邏輯
縱觀公安黨整個歷史
從來就沒有對人民心慈手軟的
好的先例那就不是共產黨了
對老百姓
共匪
從來是殺人越貨又臭又硬
你就差手指都算吧
文化原先是提建議的容不下
後來那部歌功頌德花的不起勁了不行反正各種什麼臭老九U盤是為了
短64提前的學生容不下
手無寸鐵
已經做好人的法輪功修煉者
容不下
現在更多啊
退伍軍人失業工人訪民失地農民P2P的受害者
蓮花漫畫了
你畫的看不順眼都容不下的
你讓他答應港人的5大數求影響也不能答應
也不是存心不答應
是不會
人從來就沒那麼幹
那過年了你這個也不能倒退了
8月5號全港大罷工作通知完了
背景星杜文德到宣示了說他公司的員工五號那天誰要上班
誰就立場由於港人絕不退縮這都明白的事啊
郭老也不錯
港人也不對
那麼請哪幹你來嗎
64號兒的節奏啊確實這樣
真的沒退路了
現在雙方都是了
沒有退路真沒退咯
張一想就知道
過來從來都把鎮壓人民當成給
自然充電的記憶
本來現在
人醜了就是日落西山
在香港要徹底認慫
這等於說要改朝換代的那個
他做不到
真做不到東西看來在下一個節目前均館真短我去了
為什麼茶有昨天在郵箱裡翻譯截圖說明半簡單
香港家園中共真要動手了
還有一個菜有天遊客給人發了一個呼籲
有說劉李二位先生好
縱觀目前香港的旗
請將一場持久戰在所難免
想見您的渠道和雄感的香港人提個醒
一旦局勢惡化
不排除中央政府
對香港
停止供水果
供電和供量的全面封鎖
港放明日領導人應該提前做好充分的準備
爭取更多的國際關注和支持
讓我們一起
給祈禱神
炫舞香港
真的謝謝她有
確實得祈禱
刑事現在是非常嚴峻
81中共黨衛軍的建軍節香港特首林鄭月娥高調參加慶祝建軍節的活動
頭一天31號中國駐港部隊建微博發強烈信號
高調推出駐港部隊宣傳片
畫面展示
是用中英文寫的
警告標誌
警告
停止衝擊
否則使用武力
我看了
也不讓是故意的孩子
2分17秒一點
有啥小孩又說中共駐港部隊好威嗎
結果呢
這視頻英文字幕亂來好威嗎翻譯成了我的暴力太大太欺負人
這也是獨具深意的一次翻譯錯誤的調查要Peter在郵箱裡留言啊
這幾天香港掛颱風大部分學校公司都強制放假了
但還是有很多香港市民在法院前要由釋放之前遊行中被逮捕的青年
挺警察人就逃了沒養了
這兩個月是我真正見到了香港的民主精神
民主在我心中真的不在西方政客口中的兩個大了
我想
這臺大陸人民去少東
另外到香港警察調來了好幾輛高壓消防車
貌似要用來攻擊遊行青年
你念幾句我們的回覆
Peter你說的是對的
當民主的概念是
是現代社會的一概念
被中共賦予了
與敵對和仇視的色彩
之後成了敏感詞有反動色彩的
其實
中共迫害更深的是中國人的道義良知
操守
讓人道德
華自私自利
事不關己
也高掛起
明哲保身但求無過
2通過給中國人一般一般教訓室的恐怖訓練
達到這效果
你不服
今晚10點半的
最後大夥都學會了自己保護自己
每一維諾諾
中共是把中國人整體啦
米拉的便宜了
所以
恢復中國人的原貌
根本上要
氣如虹膜睫體
中共
目前能做的就利用各種方式向中國大陸人傳的真相
包括中共的真實嘴臉
險惡用心
以及正常社會的人
是什麼狀態
真是一個巨大
而偉大的工程
我們只能做一點點
做
好累
聽乾淨新聞
斷是非公啊
下回老北京茶館
咱不聽
不撒