快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
老中医3100
可豪大礼包送给朋友
习主席农产品分担呢力量慌庄承诺
铁蛋脸耍赖
真的没出息
马上了能不忙啊玩什么啊
行了往这儿看吧
香港香港香港名义硝烟弥漫红火狂风暴雨
一会快闪
大罢工
戒烟军管玩物戒
哄着快点上
呼叫军网
全世界都定了你别急呀党卫军军头正开动员会面试呢
怎么说话他
风萧萧兮易水
以及
壮士一去兮
要喂你
各位茶友各位观众听懂大家好
欢迎各位在酷暑难熬的八月到来之际光林老北京茶馆
平静心茶听精心上
我是罗罗管理帐
川普连发式推掀起舆论风暴又加关税了
给大大说的是周四也做8月1号美国总统川普在听取了美国代表团上海之行的会
回到以后
在推特上的连发四条推文震惊世界
他们回顾一下阿断念念
第1条推文
我们代表刚刚从中国回来
他们在未来的落叶中进行了建设性谈判
我原本以为啊
收了钱就不能达成协议呢
但令人遗憾的是中午决定在签署协议之前重新谈
化地玛高级黑说的出尔反尔
吃的就在上第2条
最近
中共统一大量从美国购买农产品
但他们却没有怎么
能做我的朋友习主席说
他们将停止向美国出售芬太尼
说得好听好了
这种情况从未发生过
许多美国人
继续死亡
这老中医在跟鞋名关系问题上的最新表述
在外
进而大约就是不办事
这就是我的朋友
习主席
第3条推文
贸易谈判仍在继续就在会谈期间
美国将9月1号开始
对来自中国的剩余3000 1美元货物和产品
征收10%和外关税不包括
已经征收的针对2500美元货产品的25%的那个关税
听明白了
不给你交了凉水你是真精神不起来
你也不等了会谈期间就看人家说
看了
这是老中医的秘方
花开两朵
各表一枝
宁波一边弹一边脱吗
一边谈一边加税
咱看
谁能脱多谁
最后一条推文
我们期待继续与中国就全面贸易协议进行积极的话
并且感到我们两国之间的未来
将一个非常光明的未来画外音
我要的是积极对话
有意义的对话
能创造光明未来的对话
没工夫跟你来点黑火耍打游戏
翻托以后春不仅仅在白宫南草坪报记者
过去2年以来
中国已经从国家弄走了好几千亿的妹妹
在达成协议之前我们还得向他们正帅
中共必须付款
为直接关税买单而不是我
反正很多大公司也都办出中国了他们继续拖把他们
川普在等于是和盘托出了
中美双方团队周三在上海那所谓谈谈
中共
还是故技重演
突破
要不怎么就谈了半天就结束了这种档次都有
美方的贸易代表莱特希泽财长姆钦
中方中共国务院副总理刘鹤
可怜出生实际效果基本就是
寒暄打招呼吃了吗年
飞儿秀园城吧
孩子你到北京回家小一路平安啊回家吗现在
这趟一63章就为点头问好
这也不嫌多啊太反正中共就一个字拖
春母的也有一字节
什么意思啊啊这春的嘴的
全世界每天都嚷嚷
逍遥看一看啊光染现在拖过去片本来盐炒就达成协议了拖一般了呢
老的我不愿意了
推倒重来
哎呀真是
刘着说的是今年5月3号还轮收到那封来自中共的外交电报
电报要求
撤回原先做出的承诺
150页贸易协议的草案
全部更改
这一纸电报
中美谈判成果
前功尽弃了
去年底的时候12月1号吧
阿根廷的g20峰会
西宁移动联系我们全部对话
习明花了将近40分钟做做保障怎么怎么回应美方的要求咱们能改制了我买美国农产品
当时这些名门口
好大呀出解决中国分担呢
141输出美国的问题
回回答想回回补办事
26号川普
我就说了中共正在采用拖延战术
准备把达成贸易协议这事拖到2020年美国总统大选
之后关了心理疗养分不给
余华就给曝光了他就说
中共啊是怕明年美国大选
出现转机反应要川普败选
中国游客也跟拜登过若论
那些民主老是闻者打交道了
因为到那时候
中共就会被允许相过去三年以来一直做那样
继续占美国的便宜
如果领了补了一刀
抓可惜那种是不会发生
Hi
还有梦又碎了
32川普发推说
中共要想等大学以后再签协议
那等待他们的
或者是一个更糟糕点
或者
美国根本不跟他讲义
传刘潘大王川普也无语了
武汉一万我也照不思悔改勇往直前没错要怎么穿目前经过摩尔
比如说呢
说中共正在玩一个危险的
伤害了国家的游戏
25年之前我们就向中国开放市场
到25年以后呢
他们仍然没有向我们开放式
如果中美之间终止贸易了
我们打一喷嚏
中共会有肺炎
我们拥有巨大的杠杆优势
川普正在采取更
强硬的立场
不会坐等
看看川普这条凉水降下习大脑袋能不能清醒吧
现在除了核心还有他身边的帮本专职能
别人都看清楚了
第1
美国国会两党
对中共的强硬立场
罕见一致
指望民族党的就念
做梦吧
典民主党总统候选人刚刚电视辩论被提问
没有一个人说当选以后要立马放弃
给川普的关税政策
13美国农民是忠实的穿法
中共的挑拨离间都是过一会了
碰了一鼻子灰观念道路金叶子跟地板
圈中午别人为6.2%人数那也是27年以来电点的时候了
中金公司股转了
自打去年7月份以来
以来已经有大用五百万工人失业了
其中1900000元是因为关税的因素失业了
这还没算上今年5月份
美国的2100桌上面提了关税以后那个数据
要加上债数十页人数更多
新平也真是热锅蚂蚁
你和小鞋子算无障了吧
他以为川普真想把传智能的分析的
不敢在2020大选
选之前完危险动作
梅川普说什么都谈谈技巧
极限施压
彭太在意
领导人就想想了
川普药真不敢就不说了3100加关税的话了
这可不是说着玩的
话一出口道琼斯指数华尔街真的慌了有啊
著名政经分人士杰森就说了
说华尔街可能对中美关税预测和我差不多
所以在畜牧宣布了在上3100中上面家说以后也大吃一惊
道德标普500
儿童上了0.5%调头就变成下的1%真的不能常理推特川普
多少时政评论家都说川普在大选前也想求个平衡别出事
不会加关税
全猜不透传不
我要等川普宣布家说话说来之后杰森就感叹呢
说
很抱歉
我在昨天的节目中预计川普
不会在这圣地3100中上面加转
但是我
好了
揣摩着要把中共逼疯的节
我这种个性的人可能是确实比较难以理解
川普的个性确实很独特
9点回表现出来的也不是个性
应该说是能力气魄
尤其是谈
完成的为人这怎么能砍成爽关了
当然有关系啊
人大嘴川普遍行平这边谈判
可不是过家家玩游戏
脸真心想达成协议
什么话都把桌面上
一片赤诚
坦诚相见
结果是好朋友
玩黑火
好话说尽
什么买农产品
控制芬太尼
完善幻射作觉
一切承诺全当一部分一个字
酒托
您拿川普勒真成开涮
那老中医还惯着你呀
大耳贴子不给你过上还留着呢
几名赶紧把牙套但是类开衫
只供反应而这没事找抽型的
一次量化全部忽悠
上海谈判之前中共当局就宣布了
葡萄米已经购买了
好几百万多美国大道
结果呢过好几天以后美国农业部证实了说了相信件
北京当局今年25号那天购买了不到
7万吨大道
中午说好几百万吨
没事完全切能让人家开车吗
好多民主党左派都是川普冲动
其实这个问题很好回答
您也冲动一试试
设身处地地想着
就知道这是关系国家大局外交大局
冲动下
大不了决心
只有果
果断才能做到
不是冲动是果断
这里就有点意思
咱们中国国画的技法
脚删繁就简三秋树这神秘的
画秋天的树不要细枝末节就画主
主干枝条所以看起来呢
那么干净利索
川普并发骑着原因很简单就一个
目标及其明确删除一切杂
杂音
杂音短
有装饰性的东西
彭博社就说
川普发推宣布3000亿商品
加关税之前
集团办公室开了个会
财长姆努钦跟贸易代表莱特希泽想川普汇报跟刘鹤在上海
还会谈的情况
知情人透露
白宫周三发的声明不是说会谈具有建设性的
结果
川普听来会暴力吗
马得出结论
美方对两位代表
实际上
什么也没得到
想跟川普这么无关
有点难
川普当时是一点不犹豫
你不上来9月份就是开会吗
就在下次开会前
加关税
新家睡在开会短
彭博的报道就说
当时的气氛特性
紧张白宫内代理幕僚长
赶紧提醒
提高关税可能产生某种市场效益啦
还有老外和悉尼的采访母亲节
给个建议了
总统
要不咱先跟北京只为上吧
川普叫一字
No
明白了定好的就干不左顾右盼不患得患失
绝对不患得患失
吃川普这么果断肯定有原因
还没正经人是lifetime视界发推就说
春虎完全放弃
对习近平的信任
他发现
只有长期关税政策
才能破10
茶叶片重新调整
根本上扭转
来美中贸易的
不合理局
川普将在有耐心也被对方不仁不义的共匪给玩坏了
就是啊
还顿当地时间下午1点26分川普开始发这家说推文
那会那母乳金莱特希泽一大帮人
还没走出团大攻势呢
川普一分钟都不想当了
您就说这样换别人发配之前你脑子不理想开过啊
万一我的推发布下
华尔街咋了怎么
股市的牛气冲天的石头让我给冲跌了怎么办
民主党内帮爱找
保单的竞选人一直和
不是单单让他们说三道四怎么办呀
就在想出一条来就没法发给推了
熄火了
那真的好烦的
把那现在掌握上上下下可都打
打鸡血了
你每天住进来脚不换吗他要是那么少呢
拨付都会进入很
很冲动状态了吗
习近平的闹心事以对礼拜会
万一笔也要处理说胖子
那你多穿不得不又不好收拾了吗
你别忘了就抓
有那四个字感觉
胆大心细
哪些是什么意思
再说四个字知己知彼
老中医川普改土共号不断回卖了
好来好去
全以外强中干的卖家
再说了
敢不敢彻底衰弹子
完全看谁手里算台独
这叫的
气死了
川普雷排简直都转不过来了
别的还不说
就一项
不美满朝文武藏绿卡
半壁江山一眼红颜
那常的痒
有多少少都在美国呀那就甭说了因为导游业小金库都赶金山银山了
就是啊
就一项
人权问责迫害宗教信仰的官员不许入境财产冻结家数钱反正向
立马就会土崩瓦解
新品我真感动出这一节目啊不用说美国公立党国大员们就得跟他拼命心中啊
赶紧吃个角互补养后代子孙的是我那个笛子数字一大群那气候是
所以川普也没随便出牌
就一张牌先打明白菜说
不过这对少要真不往正当走
好良言难劝你该死的鬼
那就对不起
你也多管齐下了
甲亢的六脉能不能看了没事吧
啊我昨天还真不好说
说无有那句吗
过迷心窍
身边那么多砖年好话哄
几名的弱智智能
一天到晚跟着人间呢
你是核心
你一锤定音
因为汪正
你们打国民军
还挺要换什么教你半悬空了
谁好意思说的风景错过这还真是
要说的习主席现在人真尴尬了
现在不好多人都说中文因为末日领导反倒回光返照行的树等四
四处出击了吗混着尤其咯你又看最近
怎么买我还活不过来了那没有伸手办了台湾念了
大陆47个城市群
取消台湾自由行
你说是不是说就认识
7月最后一天
中国文化和旅游部宣布今天起
暂停47个中国大陆城市富
赴台自由行业务
理由那就八个字
鉴于当前两岸
关节
这是中共在台湾总统大选之前相整
整个台湾社会开始
只是呀
这周末对于台湾官方和民间都公开表态支持香港反苏中抗争运动的瀑布
但也有人分析了
是因为怕自由行的人在台湾全面了解香港反周末全民抗争格局
于是回大陆遍地开花价
彭博社有看见
停止自由行给台湾带来的痛苦
我很有限不过北京动作很可能适得其反
帮助蔡英文连任
小英大概其需要改
感谢北京的大雨跑了
没话说着
给习近平跟小英语
真好
有事没事就送大礼包
我就谈文16年当选的话北京的王里的报复你黑火
见识到楼拜访谈结果呢
从台湾旅游局的数据看呢
15年到18年中国大陆的游客人数是减少版本
136可是
其他国家如何反而数量飙升了
最后你走了入境人数反而增添了6%
尤其是日本韩国男游客增加了很多
中共对把故伎重演还不能说单一是想报复
因为最近香港抗争的是台湾人看到中共那一国两制是一个慢慢收紧的绞索
所以对香港人的广泛同情
也对中共的比
以前更紧
警戒在我空气
但是无论如何也不想
想让大陆的游客看
收到
出了香港反同中了
中文网
虽然跟我们台湾明争暗战
最近最火烧麦吗
恐怕还得说香港了
至少在关税消息说的是钱
绝对香港是北戴河桌面上的头等新病
为啥我们都看到了
给香港缓存中抗战已经彻底进入一个全民全社会节奏
全时段的新阶段了我也有权到什么程度
连警察家属都呼吁赶紧独立调查了断
港警家属们也是好起来
再说一点
几个罪名
赶紧独立调查把害群之马找富家
上了大火跟背黑锅而且
继续对港人暴力犯罪
还有呢政府部门的人起来抗议的也越来越多
抗什么社会阶层也越来越高端
无聊室
981号颜晚上
好几天的金融界人士
在中环遮打花园举行会上级
一会就把那手机的闪光灯打开
高虎没有暴动只有保证
香港人加油背景歌词登口号
相当壮观绝对壮观
香港有44看译者被港府指
指控暴动以后呢
31号下午众多港人冒了接近八号风球的狂风暴雨
在东区裁判法院大楼之外力行
被抓捕审判抗议者
现场人群里面高呼释放一数列口号
这个反映大陆之外有人的标语
有人还带来食物和轻便的雨衣
说送的
即将走出法庭的被告
这个场面
谁看谁的震害
信令
绝对敢
云知声
很多说地图
我们跟四个人过不去
就一句这还就不说了最后那个滚雪球的
恐龙活动越滚越多越滚越大
落落最后全世界都知道了
彻底下来台
你说一个怀不就完事了吗
这还真不是您说的逻辑
纵观公安党整个历史
从来就没有对人民心慈手软的
好的先例那就不是共产党了
对老百姓
共匪
从来是杀人越货又臭又硬
你就差手指都算吧
文化原先是提建议的容不下
后来那部歌功颂德花的不起劲了不行反正各种什么臭老九U盘是为了
短64提前的学生容不下
手无寸铁
已经做好人的法轮功修炼者
容不下
现在更多啊
退伍军人失业工人访民失地农民P2P的受害者
莲花漫画了
你画的看不顺眼都容不下的
你让他答应港人的5大数求影响也不能答应
也不是存心不答应
是不会
人从来就没那么干
那过年了你这个也不能倒退了
8月5号全港大罢工作通知完了
背景星杜文德到宣示了说他公司的员工五号那天谁要上班
谁就立场由于港人绝不退缩这都明白的事啊
郭老也不错
港人也不对
那么请哪干你来吗
64号儿的节奏啊确实这样
真的没退路了
现在双方都是了
没有退路真没退咯
张一想就知道
过来从来都把镇压人民当成给
自然充电的记忆
本来现在
人丑了就是日落西山
在香港要彻底认怂
这等于说要改朝换代的那个
他做不到
真做不到东西看来在下一个节目前均馆真短我去了
为什么茶有昨天在邮箱里翻译截图说明半简单
香港家园中共真要动手了
还有一个菜有天游客给人发了一个呼吁
有说刘李二位先生好
纵观目前香港的旗
请将一场持久战在所难免
想见您的渠道和雄感的香港人提个醒
一旦局势恶化
不排除中央政府
对香港
停止供水果
供电和供量的全面封锁
港放明日领导人应该提前做好充分的准备
争取更多的国际关注和支持
让我们一起
给祈祷神
炫舞香港
真的谢谢她有
确实得祈祷
刑事现在是非常严峻
81中共党卫军的建军节香港特首林郑月娥高调参加庆祝建军节的活动
头一天31号中国驻港部队建微博发强烈信号
高调推出驻港部队宣传片
画面展示
是用中英文写的
警告标志
警告
停止冲击
否则使用武力
我看了
也不让是故意的孩子
2分17秒一点
有啥小孩又说中共驻港部队好威吗
结果呢
这视频英文字幕乱来好威吗翻译成了我的暴力太大太欺负人
这也是独具深意的一次翻译错误的调查要Peter在邮箱里留言啊
这几天香港挂台风大部分学校公司都强制放假了
但还是有很多香港市民在法院前要由释放之前游行中被逮捕的青年
挺警察人就逃了没养了
这两个月是我真正见到了香港的民主精神
民主在我心中真的不在西方政客口中的两个大了
我想
这台大陆人民去少东
另外到香港警察调来了好几辆高压消防车
貌似要用来攻击游行青年
你念几句我们的回复
Peter你说的是对的
当民主的概念是
是现代社会的一概念
被中共赋予了
与敌对和仇视的色彩
之后成了敏感词有反动色彩的
其实
中共迫害更深的是中国人的道义良知
操守
让人道德
华自私自利
事不关己
也高挂起
明哲保身但求无过
2通过给中国人一般一般教训室的恐怖训练
达到这效果
你不服
今晚10点半的
最后大伙都学会了自己保护自己
每一维诺诺
中共是把中国人整体啦
米拉的便宜了
所以
恢复中国人的原貌
根本上要
气如虹膜睫体
中共
目前能做的就利用各种方式向中国大陆人传的真相
包括中共的真实嘴脸
险恶用心
以及正常社会的人
是什么状态
真是一个巨大
而伟大的工程
我们只能做一点点
做
好累
听干净新闻
断是非公啊
下回老北京茶馆
咱不听
不撒