摇摆州听证目击证人不发生
川普放长线
我们着急的立马就进龙
煮木薯放行
拜登来不断片大头赶紧
王丽春
习近平发贺电啊我俩这桩买卖
这回难道
重要城市长城把它
有空场所
川普说
头6点
过家家零排第1名
正在做他老爸战战兢兢不抬头就怕吵架
川普任期第2春
混混也有考卷了跌宕起伏看人心您对正义
试一试老婆亲还是
更有信心
信心哪找啊看冲突作示范哦什么叫
贵族的
战
中
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位朝阳各位观众听众大家好
欢迎各位在感恩节来临之际光林老北京茶馆品大玩他听大实话我是
只留着碗里站
两大类间
气氛全乱
喜怒哀乐悲恐惊
丰田在家闲
五味杂陈
我尝了个遍
有人气定神闲有人泪水涟涟有人以为警报解除亮了天
你走出地下室欣赏儿子
出打印
卖家美智子大脑
进程断片
天得老大就多起来了
行行号怎么个打法
做碟听书的
那晚就是满怀信心继续力挺
挺川普还是悲悲切切
对胜利益动什么孩儿阴阳怪兽围观川博川粉
他落了呵呵喂
放宽心就是哥俩说了一点书啊
相当亲戚
我保证您
竟然就顿开茅塞
改换性
那你点毛死了先玩会儿开分享给大伙的好贴31上来
后来就赶快赶快你心情来直接上了
授权了
你先说听好了各位
话说呢
我的太太是一个完全不懂政治的人他每天都围着川普提心吊胆
每天至少温温五遍
川普能赢吧
然后那得到我肯定的回答
心情焦虑理解
最近这半多远你太太每天增加了一下锻冶山东突然问我又有好消息了吧
更教育了
结果今天不洗一顿阿朱和拜登当选择消息传过来为太突然
但是如是
重复函
告诉我感觉心里就是他10多了川普啊
要赢
在她的不一般人
圣安卓美
国语的进水
先说话
孙大人永远在最关键的问题上作出最愚蠢的选择
做爱
根据系统一出手就知道没有的法
百度变灰白等
在沙妥了
厉害不厉害
敢问一句
Git add
时政评论员夏小
强大
怪不得那儿突然
政治观察的领导们清
你说了习近平啊别了这么长时间了脸红脖匆匆于识别不出来25号
好累天导致电拜登么说祝贺你当选美国总
红安保险
看川普
说同一宿主
放形过渡
算是得了圣旨
请说话
不算得罪了盼头
他都同意过度了
太小智赶紧出来
您瞅准了
川普推特太后半段后半段说诉讼案继续煽动
人家肯
没承认
英雄
习总
就和咱们断网了没看着后边那打出去
不知道
我不知道都会断网
这两牙和大利语真够类考生一边怕川普一边还憋不激动跟联合作案内
通话打招呼的
同喜同喜
这老村头的一下去
咱俩
这个动画来了
又不怕了
由于网友的跟帖也很有启发性这朋友就说了该认证的认证了祝贺的祝贺来
大华大戏要开始了
菜单
对头
再加上结束让你继续开始给大伙开茅塞吧
你都把习近平传出来太厉害了都我这帮我不好懂啊
干脆林是一不做二不休直接更新一下这两天
美国大选不明黑暗大战电影
最新进来的
说兴建长大要玩带点性的啊我给大伙从头驴
11月19号令天那大理事鲍威尔的跟川普竞选团队公开召开的新闻发布会
小智你知道吧
22号中国律师团啊负责人朱利安尼发展一声明说那美国前联邦检察官
鲍威尔正在独立进行法律行动
不是川普律师团队的成员
也不是总统的
私人律师在消息出来
意识机器
天堂乐队
所有人都开始寻找鲍威尔的
上哪找呀根本就因信结尾画了好几个钟头以后呢美国的前国家安
六福临家发了个非常不好的Twitter已经被压暂停了12个钟头了
他到对新闻发布会表示理解和同意
那种坚持不懈的努力呢
证明存在大规模的区域选取
欺诈行为这种行为
抛弃了我们人民对川普
普总统和其他共和党候选
人的选票
泰剧啊福林将在感恩节到来之际获得了川普总统的完全设备
他现在是错的不醉
到了左派早的你就说保佑着包那一那本人像那个CPS
发离婚声明你告诉我啊
我理解今天的新发布会啊我会继续为我们的人民发生多没联系统能和smart
偷心投给川普和其他共和党人的选票为什么很快就会提起诉讼无论如何
我们都将保护这个伟大共和国的立国之本
直到彻底落地抱一眼窗口那边
23号李天的美国联邦总署署长艾莫非那根白灯发现了告诉我啊
根据1963年的总统共度法令我那可以向您提供的资源和服务
来协助
总统过渡
准备体能很快
分享这份声明的鸡
一个要点不要脸
短的一条莫非说了父母作为练书两本啊
并不挑选或者认证总统选举获胜者总统选举的真正获胜者能会根据线
把详细规定的选举程序确定啊
不承认大灯是上述手段莫非自己说的无非的有生命的乐基儿说呢说这法律纠纷
悬而未决法规没有为这一过程提供任何的程序或者标准因此
我爱上他了你
以前选举里面涉及法律挑战分不完整机票的一个
暹粒
在山里呢好多人都知道断2000年的时候美国大选
我以为
这情况是当时最终结果还没出来没确定
但是民主党总统候选
恩格尔啊
已经自行宣布
空白
并且开始了
过度的工作
关机
没干什么
什么是得乔治布什还是真正胜出者
在之后那个人立马就
歼15
中止了我肚子
终止过度啊
在整理箱里
那些提前悲观的川普的支持者那全是应该增加一些对历史
没错没错
还有看点
我可以说了我确实在网上
电话和邮件里面收到了针对我的安全我的
你的家人和我的员工甚至我处
不得危险
武汉
试图威胁我
我媳妇
我过早地做出决定正决定呢向大灯是法国
资金往来按了
这是我一直
遵循的法
法律
我没有妥协
就这是阿川普
我第一时间发布会回应了他当时就说感谢总部署莫非坚定的奉献精神和对我国
我的中场他能确实受到了骚扰
威胁和80
我也不希望看到这种情况发生了他
和他的家人和那些瞩目组员工身上让人说
这老爸都门口
你会时间到了要过渡过度的就无法坚持两个星期都不大
一直不了
受多少威胁呢
窗口后面就说我们的案子坚定的继续推进我们将继续努力
你战斗
相信我们会
会娶上
不管了为了我们
我们的国家最大的利益
我建议
安妮和她的团队根据初始
协议做需要做的工作
并且我也告诉我的团队
要真配
明天的川普电话
为了我们国家的最大
李一爱
国家里
你叫我今晚上说啊
川普总统转发的不安的报道题目是79%的川普选没消息
选举被盗了
看不这么写的啊这也报道是100%正确吗
我们正在努力奋斗我们的大型诉讼会说明所有选票欺诈的细节
这个速度很快将提交法庭最后川普又加了一句
被操控的
二号当天乔治亚州的全部开始第2次重新给调上
中午清吧
我们这次机票仍然不会对比
蔡明
川普团队呀把这种做法
我老公叫什么呢
把假选票优惠
和他的美好意思说的加减掉在说100遍
24号那天珠帘你的接受记者采访时披露了
宣布猎豹一般
不是川普的团队成员的那个原因啊
什么原因他有说呢因为我们奉行的是两种不同的观点这个川普的法律团队
那个是什么那滨州密西根号桥这样州这些中国官员的
选举不端行为
在上的分析家们
基本达成共识
共识图
普遍都认为
郑作是一种
更合理
更高效的分
分公断案
首先呢鲍威尔律师关注的是大学舞弊背后的
选举期大多为软件的广泛钻背景
还有操作者
包括房间算情况甚至跨国
无话当
派的传人
和相关性
这就是在诉讼上升到刑事犯罪高度并且把战线
扩大到
共和党内部
以及
多个国家
你能说着玩笑你个世上有消息说说抱怨有什经把自己升级为军事律师
什么意思
获得授权
媳妇胖
我做爱啊
部落的消息
真的假的呀
有知情的网友还有吗
鲍威尔的这样行动起来
对我在暗处的有
哪个闲散步
太可怕
在帮东西
一转会凤凰粉
所以呢这会带来更大
压力
使诉讼过程更加富
也无显示
锻造列总统交验时间可能还远远没结果就是那个纯朴
团队关注成能在大选程序结束之前迅速减
解决通解选举结果是对川普林润
连任这个傻*
这才好看
谈下一步
所以那必须删繁就简
避免节外生枝
就来越大
我看到前白宫那个战略顾问班农就说说鲍威尔调查的是
是最深层
红色最系统性的问题
所以呀
彻底揭穿一切还没他的专注于绝杀球用这么
而是朱利安尼的时候呢他是重点针对五到六个周这样叫他们分头行
原因这也明白了
您看完了推文说也特别清楚再说
没有巧
一切都已经
监守自己
信念
耐心
说了不能再明白了
另外母得率是24号时还更新消息说
他最近几周啊跟鲍威尔呢
律师紧密合作用方面它将在25号
在乔治亚州提起诉
分段函数
美国的敌人会否认这些指
但是
不要相信
这样说的最新消息并州传来消息了宾州州务卿的原本的24号球衣
已经宣布
任正彬州大选结果确认那个拜登盛选择吧
但是联邦法官麦哈洛25号也就今天
下到另案在那个州法院27号举行听证会之前这个中国人不许采取任何进
进一步的措施来完成那个认真工作
掐断了各段
哪都有讲理的人川普团队在宾州诉讼了已经进入了上诉阶段目前有97
按了大把
与此同时让24号的时候川普法律
美团队宣布出来宾州亚利桑那和密西根
这三个州的州一会喊话就举行了公开
听证会
打电话给朱玲玲的就说对选举违规和欺诈进行全面的审查符合每个人的利益
唯一的办法就举行公开听证会
包括证人
录像
照片和其他证明10月3号五B的正确
联赛重量
滨州那天都会拿布制衣厂的厂是25号儿桑那和密西根分别是
是11月30号是21号
内华达是
至少2月3号
甲25号那天滨州的听证会彻底两棒了哇珠帘你的听证会公开有三问
昨晚发的
格外
谁能给我们解释解释啊发出去180万张邮寄选票收回了250万张
在数学这怎么
断了什么情况
正义力量开始
抬头
白宫幕僚长那多是24号晚上都在推特上就发个消息内华达州的大新闻
一名法官允许内华达州共和党人
在12月3号
举行的听证会上
啤酒
过于广泛
存在的
比较差的
美国民众将能听到那些亲眼目睹的
证人的证
继续关
这么透了要不那么作为对所有的听证会是一个传播那么就一个字
哈哈
发点有意思啊那个穿不同意总务处的开启过度之后好多人啊救救我吧就不用说了
贾玲穿薄而认怂了认输了
这问题说得很多知识传播的
也这么想又突然感觉奔受打击因为川普的翻盘是没戏了
好好什么他要退出战斗了出来吧
那你说的川普
我到底算不算认识
你说的是你咯
在问题的很简单
咱们看川普本人说
百度
父母的亲儿子
伊丽莎白城堡
19号18就
就发微头推文推完他就说
刚刚问了唐纳德
是否
惠普
姐
咱们是纯朴
哪有退让你说啊
退让
那是懦夫
出口失败者
话我不大的战斗
我还得上力
父亲的在天之灵
会问我
打到非常
好的
我还真没听啊请告诉我人心
你猜我听传媒的话什么反应
我觉得川普特相也出身贵族的人
不过一般都有家族荣誉感就连华不就是你说的有天生的责任感保护
虎加福利龙鱼
他俩不会是
大得多
其实那官员不放弃战斗窗口来来回回呀
说了多少年180倍
23号晚上的川普有条推文化是
联邦总统数被允许
和民主党
能进行初步的交接
和我们继续处理
将会被证实为美国历史上最腐败案件那个选举的案
有什么关系呢
我们正在
绚丽的气
全速推进
永远不可能承认
虚假的
打开选举和多毛利
骠骑
那你觉得川普
赵薇团队配合拜登过度有没有可能
脑挫伤
你也支持和新鲜呀
那你说他这么做是点子
自己加分还算了
操场信心的是这个情况确实有
是啊很好的大哥那是支持者理解力量能不能跟得上的问题
稍微有点时间
习大大
至于说加深减肥
我个人觉得我代表我个人啊
Java这种
说话
你想啊
左派一直宣传川普
6led不下台到时候锻炼全国统一和他说不周全这个
怎么样
换一条推文
左边的谎言
不攻自破了
如果没得不怕打脸啊
不管你什么这能把白宫看到少就算胜利
修理川普
他自己当年都说过
根本就没想到那种
上世纪80那时候像有好多的视频
苹果4s接受好几天的媒体采访
都是问他要不要参选总统啊
他都不想
喜欢做生意
实在需要的话就说
哇有可能
为什么
我实在看不了
美国人被欺负看到尊重
美国的利益背道歉
美国尊严的
36年一直怎么说
混不同意过度呢这也是
以大局为重
尊重国家的法治
包括他坚决的为美国大选
选这个选举的尊严而战这也是不允许
神圣的选举
神圣的选票
被骗子和小偷窃取
川普的诉讼
完全走
正规程序
从中文译法
法院一步一步走
规规矩
还真是啊这朵太好玩了
老说川普亚什么搞都台灯暴君我们这个那个
川普要真是他们说的呀早就用不着一级一级走在法律程序了
世界上您就说上哪找证明暴君强
他统治理国家那几乎所有主流所谓主流媒体和媒体流媒体上一天到了吗他
房子他爸爸
葡萄膜黑他
无中生有编造假
对他错的印象好是装聋作哑
只字不提
有谁见过呗
气不这么惨的
报不报警
是还暴君啊
玩家四年被别人骑着是拉屎拉死年暴君能行
这是武力的就是
川普
50名字了
他获得了碾压式
不必证据多了都
倒数过来是啊
不了你的说我跟分成一比二这个逼这么久就装满正能一通管
在这种情况下
浑朴
坦然
同意放行
百度
用秀秀人的话讲真相
大人
大港海鲜
胯下之辱
除了川普对最终胜利有十足把握之外非常壮一点的串不提
向下的
做具体事物的一些基层官员
不忍心惆怅的造罪
彭丹龙家里有人
来了都上我家马上
我刚要说我很少见了
一般的那个一般都是什么样传有功劳算领导了吗那样的
给人当然
肥胖有赞没有担当的好领导
这段收购想
你说一口答应当跟他们知道通过这场
等下大战
我对串口下
现在什么评价
血什么评价
川普
11美
甚至身上
他的身上
体现的满满的
贵族
快播精神
川普有怪都经验看着说吧
跟佛判断说的他没拍女神啊
那帮人早一天到晚风四川普
搜索
没教养什么大嘴
怎么蝴蝶的方便
做饭那些极品也不值得跟他们说的是
他们对真相不
普通那些受体哪那些做粉那您可以把我的观点
当成一家之言
你要这样啊
无主要还想
想说那些什么人呢
有礼
追求正义的正常
油漆
川普的
智齿准备
长确实后面轻点正面呢那你说怎么个贵族精神刚刚您不说担当
他的担当
看过川普年轻说视频的人都知道
川普啊他不是不想当总统吗
是有钱拿钱差不合格人当但是友谊
实实在在的看不起
我问过了
那这早
就算是贵族就
贵族精神三大支柱之一
就是
蛋挞
担当是一种归途经验
你哪里错了
贵族精神的三大支柱
文化教养
社会担当
自由的
文化教养
社会担当
自由灵魂
咱们一条说说文化校友说什么呢
比喻
玉竹
不以降格为人生目标培养高贵的道德情操和
文化进步
太抽象了说了
你听不了把川普个人从来不喝酒
不抽烟不赌
这是挺好的就瘦了其他爹要管着
所有的孩子并严禁对即将换来说川普后来也这么关自己的孩子所有的孩子个个都可以
特别成功当年率
这个老川普一半家产但是严格手持这些
截止于王的规矩
转写呢
他是火爆的
电视节目中
不是畅销书的作家
成功地产商
如今又是纵横全球的成功的总统
这些成就
应该说
都跟肖扬
这也是教养
多那我说明白了左派还向川普他不真实了
要我说他妈才没教养更谈不上什
什么野怪都精神
在换啊大恶了
动辄就晚礼服务共同焦作万方为人
互相成贵族呢
你说人家
不是回族
我没教养
绝对不是啊我刚看了视频简直是又可笑又无语
话说的有点落在一个加州的牧师
北加州哪帮了几朵认可
折磨他
加州州长布命令
关闭教堂吗
您啊
想都想不
不到暗教堂必须关闭但是
什么的
脱衣舞
我俱乐部
你开放
啊不会吧结果了这一幕是他也有折
一读之下
直接把教堂名改了改成叫
脱衣舞俱乐部
这样才恢复了美洲猎奇搞一是人家牧师也珍珠
注意的细节严格遵循气了不理规定是不打领带的例行不到的时候也跟他
家具乐部里面的风格差不多比较有欢乐气氛化对左派若新规定你从
嬉笑怒骂还会什么
酒店上网友都说啊
上帝呀不会介意牧师傅元素单因为要他有幽默感战胜了邪恶的左
我怕我多
都不会了
不知道该哭还是该笑的左派政客们的身世
上流社会已经彻底电脑了下流等于上有流氓
断了
还说的贵族精神你说的第2条担当我明白对川普不关
TD行卡
当然而且能从年轻的去罗村一直有心改变了国家的前途
忧心忡忡
在旧社会担当里面
作为社会精英文于自律
珍惜荣誉
服务助弱势群体
担当起
以国家族
川普一直说呀美国
受到尊重让美国再次伟大让全世界都要尊重美
美国最重视的
福州人体的视野
换一般人你就想想
自己都快被政变的假总统给串为了是哪什么心情作文强的要见你
我不是
好多了
而且一座到底
沸点帮老百姓
游戏哪天人
价值
处于种子
你要说的太对了
人家说那个自由灵魂吗
自由灵魂
贵族精神的3点
哪有自由灵魂
什么是自由的英文呢有独立的意志
在权力和金钱面前敢于说不
而且它具有道德的自主性
性能够超越
时尚和潮流
不会政治强权和多数人的
这个我都能给你解释啊那帮大佬们不会说话吗
让谁当总统也不是川普当
任何都可以被我们控制吗就川普他不想
谁都管不了的认识
心里话
川普当总统呢
只服务于美国人民
何国家里
慎和大财团把握有
你好
后来错
于是乎我们才得以见到
华润沼泽和草莽之间
站立的一位
伟大的人物
唐娜
德川普
他是一位当今时代难得的贵
他有瑕疵
但是
瑕不掩瑜
而且他也不言
为了美国先富们创立的基业
不顾虫谷
肝脑涂
徒弟的
品正
我家把有人解
也是一个贵族精神的有这么多说法是贵族精神的高贵之处的
就干净地活着优雅地活着有尊严地活不会为了一些眼前的现实力
背信弃义
也不会就不多说
手段
背信弃义
不择手段
海尔港的中国古文哪句话
Goo
天将降大任于斯人也
必先苦
母其心志劳其筋骨
不起体
空乏其身
行李乱其所为
所为所以动心忍性
正义
己所不呢
川普总统
就这样一个身怀大
骂人的
竞选
这回答我
我说对了天选之子来说法
彻底放心了
美国证明伟大的国家是值得
太阳的每一个有贵族精神的伟大总统
那些心情曲
上的蚕蛹
那些曾经
热烈支持川普
我的支持者们
你们有信心
感恩节快到了现在这场
唱大戏的主角春虎
见过太多人的
他的努力
直接间接的
帮助了
这日子里涛他应该
受到帮助他
送给他的
祝福
同时他说这
我和李政也确实非常感
所有的茶友的谢谢大家这么长时间的信任
我跟随我们
希望真的是咱们能够坚守对正义和光明的信心一起走过这段短暂的阴霾
迎接美好和苗
好了宋人好茶手有余香欢迎订阅和分享我们的老北京茶馆
大会节目
再见