武汉废盐党卫军也传
三军武警全攻陷
50人确诊
蛤蜊有3000
党
有点蒙圈
大以来人忙不开军机突然绕台湾
小樱感觉得超无奈
都什么事啊
回来就人间我们跟着添乱
的都跑出真男儿
带着口罩不含卡
人是感觉莫寒看
党没有玩高级黑
翻译整个演荒诞
这闹剧
还准备眼
长篇
可怜武汉医疗监狱崩溃家心寒
胖泽敏叶岛
这在那什么时候算完
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
格调有各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道频短茶听实话
网络管理政
观察不够软
实话
证实
现实太骨感
荒诞
有离奇
留着这两句结了推倒为了
尤其实在武汉肺炎这期间呢每天都在上演荒诞离奇的画面
简直看过来
我很不光感慨啊
有证据啊
定期重大战略和梁家河真的儿媳明儿口罩带错了
You like怎么回事啊
独自伤的有些文章叫
长平观察到今年为什么带上涨
这不能说呢同事发了一张习近平视察北京地坛医院的新闻照片然后就说晚自习
细看照片
用晚上口要那个金属条明显没有按压下去
就说在经历了湖北记者
三个领导口罩都带出了事故以后居然
还会发生高层里的口罩带过去没有下注去
提醒这情况在新华社
其心可诛
这照片居然看上啊
简直是无语了以后
最著名的回信说其实啊这个领导根本不需要戴口罩那个环境干净的很
医生病人都远园
好的那样做样的
英式垂范天下皇恩浩荡啊
同事老也同意念道了一句
雷霆雨露剧是军人
肺炎的病毒是君恩导陈小看
唐明的又说不过
同时仍然坚持人
这属于公安视网
他说啊
养一群马屁精
到时候谁都不愿意告诉他的裸婚那事件直接叫皇帝新装2.0的新版本
当然了
他自己感觉良好就足够了
他健雅
就是
写屏评论
训练到了垭口罩的正确戴法
常平那边一同玩同时兼具了科普说明儿小樱
现在
你的助力不太提供了不给他们真的而带出口证的勇气点赞
给长评点赞呢
这点的吗
他戴着口罩我点说重点
晕菜
我的话说回来
真男儿还真勇啊咱们点赞
那么多群众演员的现场
86太红了
这是有一球
不太方便过于清理要不然
群主演员全指出下跟核心中抱一下
别
哪怕被保镖打得满地找牙那就麻烦了
我的话说回来
玩笑归玩笑郑大一亲自指挥防御工作的男一号
光天化日对着全世界的电视观众
用戴着口罩的方式
共燃性物质
这也不得不赞叹人类气
替不了
丧着核心啊
错觉美学
说话一点也不说中央警卫局那也不叫我任意外心里没数
做不到的
小一着急把实话说出来了
我严重怀疑压着党国上下限大而顾头不顾定了多少乱套
要不然不至于口罩了吧不行就不全世界跟着单无知就是
我想那也不一定是无知
主要是傲慢
八头20条心里头还心存侥幸的
这么小
肺炎也不至于有多严重吧
就算严重
也升级不了
红色江山吧
我党的什么没见过呀
三年大饥荒来说
死后清单
你都没到台怎么挺过来了吗
别对帮废物点的先退沉不住气
多了是啊就这么点孤单反的
干什么干什么走
这样你还真说对啊
Andromeda这么大一行那个地方雨啊还要风得风车公司都乱套了
当柴烧
警察不按套路出牌
抗强拆强中非军机绕台
不会吧
什么情况啊我也给你捋捋啊列强拆
某名牌的手机是否能显示
河南省洛阳市老城区当地政府
赶着交通的我来说
他要进行强拆
有居民到一平面上就是本说
当地政府不关注一行问题
房都拆了待那个理由就是政府知道感觉上也不知道是
我看到还有江苏徐州市民用手机拍的就好几十个身穿黑衣的人
张一白
小强调了为你房子聪明就说了
这全国的抗体型还要强拆
我们两个
简直是太可怕了
就说还有趁机罚款敛财的那这样有上的小视频
好像是哈尔滨市阿城区
交通警察的称计罚款挣钱
尽管居民人拿了小区开那个出入证
警察节点
每个人
罚款100
100块
看看这个事儿生气
老百姓除了买的态度发款效祛斑的出游证都不好使
就是就是100块钱
爵士乐电台报道
说到已经告急北京不忘武力度和台湾
对吧老这么说
不道路全景线路新观并和风暴
中国大陆的24小时两次派出间是11号叫什么空警500红有这些战机
济南到台展树立开放的朝也是各档案一致批评中共山洞利用民族主义
九转移到伦敦已经处理的不满
台湾总统才有人都无语了
12月天地跟记者就说了
这段时间大家都最在意的是防御
赶紧把以前库入让整个区域还有全球的紧张气氛和缓解下
他们要忙的事多多呀
可是
我们就不理解啊人这时候呢
还能想得太人采取军事行动
有什么意义和必要那万能的网友
您能不能帮我解答解答啊
有什么意义和比亚当然有一有必要了
这中文已经到了穷人家大眼瞪小眼镜把脑子肺炎肺炎呢
这不还给家里飞机绕台打脸口水仗转运助力能行吗那个
慢性而打折
不过一般心眼而已
司马昭的水平
路人皆知
对前国民党的副主席郝龙斌道就说说这时候做这种挑衅
相当学校
你哪里买到赵天麟他也说了说读才维权的体制已经无法解释如此害人害角色
他严重怀疑
几名受到中共内部前所未有的挑战
才出此下策
确实是下策
估计那些龟头看上中央的一些无聊的决定
百度是摇头
有病那点事
隔离海格里不过来了让我们谈一下
这样他们真说找了真有病
总不能在香港中国人权民运信息中心办航是十号11号的连续两天报道就说
周末解放军还有武警部队
一群日益严重
最近的中共中央军委联发了12个G
紧急通知
通知好大的就是说队营区的家属区一行还要训练中陆毅清防空还要政治
守纪律等方面
做出了还是
混合式的联合微调看来形势是相当的研究人员研究啊
油性空军军服的空军目前已经全部设立了航校飞行员隔离区的起源
不许接触非公园
执行重要训练的飞行员干脆被禁止
没觉得
是啊你报导介绍说说湖北有10个显示屏还要15个武警已经被确认这个
在孝感的空腔医院
还有武汉的中部战区医院还要喝一个襄阳的叫解放军91医院
盛典绝对
这就要1万的内部人也证实说什么样说了有确诊的武警正在他们的住院能用加起来一共多少
当地亚是有1500个地方就是冰他1009
美国旅游了2500
金钟到宜城市打开可怕的事啊
好家属乐队空调兵军院的号的武警的中部战区总院
这两家医院有20个孙家属却整个这个新款非常了
海军的据说现在也已经出现一行了
祝查海南三亚市的海军潜艇部队在名军人确诊以后已经有300名海军
不去美国了
原定本月开始内核潜艇的重点训练项目也已经暂停了
按计划的每年一开春也就新年传统的一过
爱的军人有些海军就进入出海高峰期
一旦大病者出现就可能传染整个舰艇里面了打不
关掉
这就更能体内前景不断
更够威为什么要全封闭呀
一人得病
绝大部分感染
快点出来我到回行一般的至少一星期
感染的官员的不好
懂得把那个大利好
人权民运信息中心的24号披露
中国全军有30个最高级别的骄傲防治工作领导组
这些小组最高领导都是11名办公室
你好怎么唱英文都提醒明着急呢
金华
放射型的正事不干跑了吃饱撑的绕台湾
这是无极门错乱的人
你不好说话了
精神错了没说但不清楚啊反正行为上是搞错了
我在走了什么时候该做什么是不该做
他们确实也是一团强了
地球人都知道的是看不知道
偏偏的党的坚强领导集体
葫芦娃
说完了
什么错了都不是
是人性断供
罗受到有消息
脚习明指责内的部分防疫措施工和伦敦促官员不要采取更多现实措施
给萧逸这么多了
做北上广深深厚实施封闭式管理
西宁警告那些高级官员
好的蜂胶哪里做什么样
不要采取太多的防止行的限制措施因为啊这些会威胁中共的经济
澳经济比人命重要
没错呀
多受到有饮转了这个官媒新华社时尚为报答他说一行的冲击只是短期的是要
加强经济运行调度尽可能的降低一行对经济的影响
努力完成今年经济社会发展各项任务再见
还是在建项目和一些新项目
要必须尽早开工
除了
真是豁出去了
哪他豁出去了
是把老百姓的命
华洛阳
这趟人说错
故有他养了也看不了
其他苹果都开始寻求支援了
河南省洛阳的宾馆的党员突击队啊
紧急支援武汉都到这程度了等我院担任男一号还说一些短期的事了
赶紧开公开演奏
咱不说别了就说一个亿去了医疗物资供应调配到现在完全是一枚火
这就是亲自领导的结果
必须亲自领导
在上月武汉各大医院因为物资匮乏向社会寻求救援以后呢
11号
这些医院啊
再次发出呼叫
中国广东省
是着急的连原来当土匪老妈们都犯了
先不说很大这授权政府可以征用
私人财产
我约
开始为明晓明度制造法律依据没错
咱重点说武汉各大医院告急求救的事
21号那天
湖北省的蔚县委
微信公号是说武汉一线医护公司高级缺口巨大
请看各大医院的公布捐赠通道
绝对是太缺物资了是
最近的不会有伤害明白地的医护人员被派到武汉正源码
就说
江苏团的医疗不知道咋就被抢光了
医疗队的人都蒙圈了
您这是让我们救援呢
还阻止我们救援
对了这江苏的成员和一支行者在说明上留言了
福特感到我还经常以后行里找着上千人被困在机场数个小时
没有食物没有水
晚餐和浙江医疗队就业方便面
您可以2点的时候要消息传出来说虽然他们拿到了行李但是都给开我相了
而且都在物资方面
除了那些大型的时候还没有相应的消毒液什么口罩啊
还有很多其他的那些房子都被扣押了
据说要什么统一分配
现在的武汉的医护人员已经成了中共的维稳对象了
弗里就病逝的李文亮一上
还有好多医生都应该向外界透露一行的情况而被成熟
上好时候能推上传统一消息
1月下雪
有骨的大火被查手机信息
只是因为他发了穷的信息
就被开除
早治的大夫
一直想开
紫砂了
我的约当局一直封锁消息
这消息到底准不准确到底是谁到现在
B夫人没有啊
愿得现在武汉未见太多公开号朝向社会求助呢
这不让走路啊还出人命就是啊
那少你看吗
武汉中心医院
你们亮
那小你看没有
武汉中心医院李文亮一生的同事们
现在
都集体崩溃了
给李文华
是这样啊
你们亮生前所在的医院那一位护士长
把这个悲愤无比的
他就说
面对自己的
你的同事
频繁的濒临生死的抢救
你能量医生去世
胡伟峰一手插管
今天一般还有没著名主任也插管向
想就
这些惨痛的状况让处于被动电源的
医护人员们
彻底崩溃
大家每天都会哭
内心无比
你的教育库
场面之悲壮
可能只有一直战斗在监护室
最惨烈的群体
才能理解
真难怪的网友
我感觉现在武汉康一战略打法
完全添油战术
第一批货物资上市了
人感染物资消耗然后再上一批但是病毒依旧蔓延
救援物资上去后就纯粹送人倒了病毒
似乎在为瑞武汉叫围点打援
正这么大口
等着外地来的10元的往里进呢
哎呀什么慢好干全国的人有资源和其他地方再爆吧咱们一般文艺
而主力都在武汉拼光了那就麻烦大了
这个病毒圈懂兵法
想你一世
你们用一生去世时候呢我们做了一期纪实的小短片
茶馆的200
11期结果
题目叫庚子年我在武汉当一上
方便的写那句话是
肺上
你能量和他的战友们
我们当时那是根据生在武汉一曲那些患者
医生护士
还有志愿者
普通市民
是共产党的党媒官媒
等等不同的视角
全景的展现
已经发生的大
大事
尤其那这个过程中医护人员的血泪
成都七中的老师
你们老是不说话呢
真正的哀悼
开始忏悔
要想忏悔呢
需要了解真相
直面惨烈的真相
是最重要的
而在这个惨烈的真相
有一户人员的类似
说实话
网络切片的时候
任何艺节目话是要经历动物躲
当时我做的时候也不让掉多眼
很多朋友了
老婆说吧事实是最好的真像苹果上没有
只是跟着白了您自己看自己判断什么东西都老了
现在很多人都发现了
手机记录还要大众群番年历史画面
真相最重要的
这也当我上上下下最想掩盖真相
任何装饰的人
都可能在这个真相面前
心中悲悯
我忏悔
这样的党
玩命是删帖封号
新诠释雷锋手机的一个根本原因
他们最怕什么样
就是真相
可惜了这样的节目
我们做那个好
谷歌搜索YouTube平台没有做任何的推荐
再加上当时推出的时间点也不是黄金时段
好多人的根本没注意到这种片
跟你说
应该看看
所以呢在这儿跟大伙
推荐下
希望我没有看朋友
看了一下
也希望没有转发分享的
帮我转发一下
跟更多的朋友闹分享发下来
真实记录一区颐和园彩
惨烈现实的片子
如果能够转给国内的朋友就更好了
好多人拿到现在还在替等
打开拖
还在说海外的媒体
一次媒体造谣已经根本没那么严重等等等等了
咱们能看到国内那些同胞就这么糊涂下去吗
就这么自虐家强
咱不忍心
那里打
有好多
就是
好吗自媒体都说了
现在几乎所有自媒体人
说但凡是说我还是肺炎
都好似被广告的加黄了因为我们广博拉黑了吧
也就风了
有关管理法停止改变节目放如果把个别的看片的开始放眼然后迅速有关了
大米老师
看不到了
虽然在人民就把他们干啊我也不太清楚
着眼点媒体全是坚持下去
但是毕竟我当初做列节目就为了传播真相开启民智了所以也没所谓啊
只有一样
当我们花最大的心血做最有力度的真相片的以后没有给人看我那时候真是最难
其实呢也确实是我们自己
没做好啊
上床的时间不合适
吉木质量图那可能是不太信任
大家看到有话题这种画面
Go
非常理解大家的心情
但在这个时候呢
我还是像
大家再推荐一遍
这骗子铁定是归广告的
我们见不是为了点击量后面那广告收入
就希望更多的中国人
能了解
易经的真相
拥有者
我原来要准备的是一个小系列
以及是短片的方式来寻找合适的角度做一个月的小问题
不定积分的给大家呈现一样这张仁和下吗
中国活的艰难砸那个第1个片的是武汉人的自有着乐队的第2个有个
刚才说了一个
庚子年
我在武汉当医生
现在的有点犹豫
这到底要不要继续做这个
所以大家伙也跟着胖胖子胖的女儿这样片对咱们中国人了解这种人和有没有什么
帮助我你做爱
往下怎么做那咱们都伤怎么办
茶馆不光是我和留着咱们所有茶油一起
咱们一起配合落不明的真相的同胞一把
给他们做点
咱们一块帮国内的同胞
想到刚刚说了半天心酸的心颤的扎眼的
扎心的
咱们也跟大伙分享一个暖心的故事
调天气吧
本来我就够了不能失去希望但对是不是
王永权至上转距离视频
一家小店的监控器
录下来怎么一段故事
一位机构的老人令孙子到一个副食店的求救
老人的过去靠捡破烂为生
在这一情况之后呢由于不能出门
因此啊生活来源断了
没掌握
对老人阿豆也没钱了
跟店主商量
能不能说一档你
我们回家做饭
今年轻店主那一同摇头摆手
不行不行你再从来不说了
快走吧
再熟呢掌柜了
那可能是店主
那个老爷
我得问怎么回
晚上
知道祖孙俩遇到有什么困难之后呢
正常为了立马就搬出一大大
送点
抚顺
苹果
唱歌
他进去了
记录
当时的孩子几位老爷子顾一下
谢谢店主
哪个好人呢
患难见真
孙中晚会赞美冷血残暴涨
但是那天无绝人之路啊
中文基因里面含有咱们老祖母留下的悲悯之心
和人之间善良本性寻真相
中国人也许还真就能动了点
感谢一人的正义
让你曾被舆论和压和的人
有了正眼看真相
开始说真话
感谢同胞的善良让已经被逼上绝路的人
有理想
活下去
那你说人家行不说呢
暴力与虚假交织在一起不相信有神
什么时候出来
要是上天和神父的中国终于啊
让装睡的人们
被中共的嚣张酿造的苦难
四喜欢
开始了
面对真相
所以呀
早一点谢谢习近平
那老先生看那些事儿
让助人彻底断了都关了念想
开始寻找大义之中
即将天亮的信号
也许那这些号来自于海外的
打一通电话
也许这个信号
常在法轮功学员
送给您的一份传单一小册的以后
也许对信号
在鸣人性复苏
良心发现的
一念之间
而且有时间也到再说一千道一万啊
希望您还有您的家人
好吧你14个中国人
同胞们
都能啊
获得
平安
好累
凝聚正义良知
开启
古人智慧
欢迎传播
订阅点赞
分享咱们的老本茶馆心频道
让这个萤火
赵亮
更多的痛