武漢廢鹽黨衛軍也傳
三軍武警全攻陷
50人確診
蛤蜊有3000
黨
有點蒙圈
大以來人忙不開軍機突然繞臺灣
小櫻感覺得超無奈
都什麼事啊
回來就人間我們跟著添亂
的都跑出真男兒
帶著口罩不含卡
人是感覺莫寒看
黨沒有玩高級黑
翻譯整個演荒誕
這鬧劇
還準備眼
長篇
可憐武漢醫療監獄崩潰家心寒
胖澤敏葉島
這在那什麼時候算完
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
格調有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道頻短茶聽實話
網絡管理政
觀察不夠軟
實話
證實
現實太骨感
荒誕
有離奇
留著這兩句結了推倒為了
尤其實在武漢肺炎這期間呢每天都在上演荒誕離奇的畫面
簡直看過來
我很不光感慨啊
有證據啊
定期重大戰略和樑家河真的兒媳明兒口罩帶錯了
You like怎麼回事啊
獨自傷的有些文章叫
長平觀察到今年為什麼帶上漲
這不能說呢同事發了一張習近平視察北京地壇醫院的新聞照片然後就說晚自習
細看照片
用晚上口要那個金屬條明顯沒有按壓下去
就說在經歷了湖北記者
三個領導口罩都帶出了事故以後居然
還會發生高層裡的口罩帶過去沒有下注去
提醒這情況在新華社
其心可誅
這照片居然看上啊
簡直是無語了以後
最著名的回信說其實啊這個領導根本不需要戴口罩那個環境乾淨的很
醫生病人都遠園
好的那樣做樣的
英式垂範天下皇恩浩蕩啊
同事老也同意念道了一句
雷霆雨露劇是軍人
肺炎的病毒是君恩導陳小看
唐明的又說不過
同時仍然堅持人
這屬於公安視網
他說啊
養一群馬屁精
到時候誰都不願意告訴他的裸婚那事件直接叫皇帝新裝2.0的新版本
當然了
他自己感覺良好就足夠了
他健雅
就是
寫屏評論
訓練到了埡口罩的正確戴法
常平那邊一同玩同時兼具了科普說明兒小櫻
現在
你的助力不太提供了不給他們真的而帶出口證的勇氣點贊
給長評點贊呢
這點的嗎
他戴著口罩我點說重點
暈菜
我的話說回來
真男兒還真勇啊咱們點贊
那麼多群眾演員的現場
86太紅了
這是有一球
不太方便過於清理要不然
群主演員全指出下跟核心中抱一下
別
哪怕被保鏢打得滿地找牙那就麻煩了
我的話說回來
玩笑歸玩笑鄭大一親自指揮防禦工作的男一號
光天化日對著全世界的電視觀眾
用戴著口罩的方式
共燃性物質
這也不得不讚嘆人類氣
替不了
喪著核心啊
錯覺美學
說話一點也不說中央警衛局那也不叫我任意外心裡沒數
做不到的
小一著急把實話說出來了
我嚴重懷疑壓著黨國上下限大而顧頭不顧定了多少亂套
要不然不至於口罩了吧不行就不全世界跟著單無知就是
我想那也不一定是無知
主要是傲慢
八頭20條心裡頭還心存僥倖的
這麼小
肺炎也不至於有多嚴重吧
就算嚴重
也升級不了
紅色江山吧
我黨的什麼沒見過呀
三年大饑荒來說
死後清單
你都沒到臺怎麼挺過來了嗎
別對幫廢物點的先退沉不住氣
多了是啊就這麼點孤單反的
幹什麼幹什麼走
這樣你還真說對啊
Andromeda這麼大一行那個地方雨啊還要風得風車公司都亂套了
當柴燒
警察不按套路出牌
抗強拆強中非軍機繞臺
不會吧
什麼情況啊我也給你捋捋啊列強拆
某名牌的手機是否能顯示
河南省洛陽市老城區當地政府
趕著交通的我來說
他要進行強拆
有居民到一平面上就是本說
當地政府不關注一行問題
房都拆了待那個理由就是政府知道感覺上也不知道是
我看到還有江蘇徐州市民用手機拍的就好幾十個身穿黑衣的人
張一白
小強調了為你房子聰明就說了
這全國的抗體型還要強拆
我們兩個
簡直是太可怕了
就說還有趁機罰款斂財的那這樣有上的小視頻
好像是哈爾濱市阿城區
交通警察的稱計罰款掙錢
儘管居民人拿了小區開那個出入證
警察節點
每個人
罰款100
100塊
看看這個事兒生氣
老百姓除了買的態度發款效祛斑的出遊證都不好使
就是就是100塊錢
爵士樂電臺報道
說到已經告急北京不忘武力度和臺灣
對吧老這麼說
不道路全景線路新觀並和風暴
中國大陸的24小時兩次派出間是11號叫什麼空警500紅有這些戰機
濟南到臺展樹立開放的朝也是各檔案一致批評中共山洞利用民族主義
九轉移到倫敦已經處理的不滿
臺灣總統才有人都無語了
12月天地跟記者就說了
這段時間大家都最在意的是防禦
趕緊把以前庫入讓整個區域還有全球的緊張氣氛和緩解下
他們要忙的事多多呀
可是
我們就不理解啊人這時候呢
還能想得太人採取軍事行動
有什麼意義和必要那萬能的網友
您能不能幫我解答解答啊
有什麼意義和比亞當然有一有必要了
這中文已經到了窮人家大眼瞪小眼鏡把腦子肺炎肺炎呢
這不還給家裡飛機繞臺打臉口水仗轉運助力能行嗎那個
慢性而打折
不過一般心眼而已
司馬昭的水平
路人皆知
對前國民黨的副主席郝龍斌道就說說這時候做這種挑釁
相當學校
你哪裡買到趙天麟他也說了說讀才維權的體制已經無法解釋如此害人害角色
他嚴重懷疑
幾名受到中共內部前所未有的挑戰
才出此下策
確實是下策
估計那些龜頭看上中央的一些無聊的決定
百度是搖頭
有病那點事
隔離海格里不過來了讓我們談一下
這樣他們真說找了真有病
總不能在香港中國人權民運信息中心辦航是十號11號的連續兩天報道就說
週末解放軍還有武警部隊
一群日益嚴重
最近的中共中央軍委聯發了12個G
緊急通知
通知好大的就是說隊營區的家屬區一行還要訓練中陸毅清防空還要政治
守紀律等方面
做出了還是
混合式的聯合微調看來形勢是相當的研究人員研究啊
油性空軍軍服的空軍目前已經全部設立了航校飛行員隔離區的起源
不許接觸非公園
執行重要訓練的飛行員乾脆被禁止
沒覺得
是啊你報導介紹說說湖北有10個顯示屏還要15個武警已經被確認這個
在孝感的空腔醫院
還有武漢的中部戰區醫院還要喝一個襄陽的叫解放軍91醫院
盛典絕對
這就要1萬的內部人也證實說什麼樣說了有確診的武警正在他們的住院能用加起來一共多少
當地亞是有1500個地方就是冰他1009
美國旅遊了2500
金鐘到宜城市打開可怕的事啊
好家屬樂隊空調兵軍院的號的武警的中部戰區總院
這兩家醫院有20個孫家屬卻整個這個新款非常了
海軍的據說現在也已經出現一行了
祝查海南三亞市的海軍潛艇部隊在名軍人確診以後已經有300名海軍
不去美國了
原定本月開始內核潛艇的重點訓練項目也已經暫停了
按計劃的每年一開春也就新年傳統的一過
愛的軍人有些海軍就進入出海高峰期
一旦大病者出現就可能傳染整個艦艇裡面了打不
關掉
這就更能體內前景不斷
更夠威為什麼要全封閉呀
一人得病
絕大部分感染
快點出來我到回行一般的至少一星期
感染的官員的不好
懂得把那個大利好
人權民運信息中心的24號披露
中國全軍有30個最高級別的驕傲防治工作領導組
這些小組最高領導都是11名辦公室
你好怎麼唱英文都提醒明著急呢
金華
放射型的正事不幹跑了吃飽撐的繞臺灣
這是無極門錯亂的人
你不好說話了
精神錯了沒說但不清楚啊反正行為上是搞錯了
我在走了什麼時候該做什麼是不該做
他們確實也是一團強了
地球人都知道的是看不知道
偏偏的黨的堅強領導集體
葫蘆娃
說完了
什麼錯了都不是
是人性斷供
羅受到有消息
腳習明指責內的部分防疫措施工和倫敦促官員不要採取更多現實措施
給蕭逸這麼多了
做北上廣深深厚實施封閉式管理
西寧警告那些高級官員
好的蜂膠哪裡做什麼樣
不要採取太多的防止行的限制措施因為啊這些會威脅中共的經濟
澳經濟比人命重要
沒錯呀
多受到有飲轉了這個官媒新華社時尚為報答他說一行的衝擊只是短期的是要
加強經濟運行調度儘可能的降低一行對經濟的影響
努力完成今年經濟社會發展各項任務再見
還是在建項目和一些新項目
要必須儘早開工
除了
真是豁出去了
哪他豁出去了
是把老百姓的命
華洛陽
這趟人說錯
故有他養了也看不了
其他蘋果都開始尋求支援了
河南省洛陽的賓館的黨員突擊隊啊
緊急支援武漢都到這程度了等我院擔任男一號還說一些短期的事了
趕緊開公開演奏
咱不說別了就說一個億去了醫療物資供應調配到現在完全是一枚火
這就是親自領導的結果
必須親自領導
在上月武漢各大醫院因為物資匱乏向社會尋求救援以後呢
11號
這些醫院啊
再次發出呼叫
中國廣東省
是著急的連原來當土匪老媽們都犯了
先不說很大這授權政府可以徵用
私人財產
我約
開始為明曉明度製造法律依據沒錯
咱重點說武漢各大醫院告急求救的事
21號那天
湖北省的蔚縣委
微信公號是說武漢一線醫護公司高級缺口巨大
請看各大醫院的公佈捐贈通道
絕對是太缺物資了是
最近的不會有傷害明白地的醫護人員被派到武漢正源碼
就說
江蘇團的醫療不知道咋就被搶光了
醫療隊的人都蒙圈了
您這是讓我們救援呢
還阻止我們救援
對了這江蘇的成員和一支行者在說明上留言了
福特感到我還經常以後行裡找著上千人被困在機場數個小時
沒有食物沒有水
晚餐和浙江醫療隊就業方便麵
您可以2點的時候要消息傳出來說雖然他們拿到了行李但是都給開我相了
而且都在物資方面
除了那些大型的時候還沒有相應的消毒液什麼口罩啊
還有很多其他的那些房子都被扣押了
據說要什麼統一分配
現在的武漢的醫護人員已經成了中共的維穩對象了
弗裡就病逝的李文亮一上
還有好多醫生都應該向外界透露一行的情況而被成熟
上好時候能推上傳統一消息
1月下雪
有骨的大火被查手機信息
只是因為他發了窮的信息
就被開除
早治的大夫
一直想開
紫砂了
我的約當局一直封鎖消息
這消息到底準不準確到底是誰到現在
B夫人沒有啊
願得現在武漢未見太多公開號朝向社會求助呢
這不讓走路啊還出人命就是啊
那少你看嗎
武漢中心醫院
你們亮
那小你看沒有
武漢中心醫院李文亮一生的同事們
現在
都集體崩潰了
給李文華
是這樣啊
你們亮生前所在的醫院那一位護士長
把這個悲憤無比的
他就說
面對自己的
你的同事
頻繁的瀕臨生死的搶救
你能量醫生去世
胡偉峰一手插管
今天一般還有沒著名主任也插管向
想就
這些慘痛的狀況讓處於被動電源的
醫護人員們
徹底崩潰
大家每天都會哭
內心無比
你的教育庫
場面之悲壯
可能只有一直戰鬥在監護室
最慘烈的群體
才能理解
真難怪的網友
我感覺現在武漢康一戰略打法
完全添油戰術
第一批貨物資上市了
人感染物資消耗然後再上一批但是病毒依舊蔓延
救援物資上去後就純粹送人倒了病毒
似乎在為瑞武漢叫圍點打援
正這麼大口
等著外地來的10元的往裡進呢
哎呀什麼慢好乾全國的人有資源和其他地方再爆吧咱們一般文藝
而主力都在武漢拼光了那就麻煩大了
這個病毒圈懂兵法
想你一世
你們用一生去世時候呢我們做了一期紀實的小短片
茶館的200
11期結果
題目叫庚子年我在武漢當一上
方便的寫那句話是
肺上
你能量和他的戰友們
我們當時那是根據生在武漢一曲那些患者
醫生護士
還有志願者
普通市民
是共產黨的黨媒官媒
等等不同的視角
全景的展現
已經發生的大
大事
尤其那這個過程中醫護人員的血淚
成都七中的老師
你們老是不說話呢
真正的哀悼
開始懺悔
要想懺悔呢
需要了解真相
直面慘烈的真相
是最重要的
而在這個慘烈的真相
有一戶人員的類似
說實話
網絡切片的時候
任何藝節目話是要經歷動物躲
當時我做的時候也不讓掉多眼
很多朋友了
老婆說吧事實是最好的真像蘋果上沒有
只是跟著白了您自己看自己判斷什麼東西都老了
現在很多人都發現了
手機記錄還要大眾群番年曆史畫面
真相最重要的
這也當我上上下下最想掩蓋真相
任何裝飾的人
都可能在這個真相面前
心中悲憫
我懺悔
這樣的黨
玩命是刪帖封號
新詮釋雷鋒手機的一個根本原因
他們最怕什麼樣
就是真相
可惜了這樣的節目
我們做那個好
谷歌搜索YouTube平臺沒有做任何的推薦
再加上當時推出的時間點也不是黃金時段
好多人的根本沒注意到這種片
跟你說
應該看看
所以呢在這兒跟大夥
推薦下
希望我沒有看朋友
看了一下
也希望沒有轉發分享的
幫我轉發一下
跟更多的朋友鬧分享發下來
真實記錄一區頤和園彩
慘烈現實的片子
如果能夠轉給國內的朋友就更好了
好多人拿到現在還在替等
打開拖
還在說海外的媒體
一次媒體造謠已經根本沒那麼嚴重等等等等了
咱們能看到國內那些同胞就這麼糊塗下去嗎
就這麼自虐家強
咱不忍心
那裡打
有好多
就是
好嗎自媒體都說了
現在幾乎所有自媒體人
說但凡是說我還是肺炎
都好似被廣告的加黃了因為我們廣博拉黑了吧
也就風了
有關管理法停止改變節目放如果把個別的看片的開始放眼然後迅速有關了
大米老師
看不到了
雖然在人民就把他們幹啊我也不太清楚
著眼點媒體全是堅持下去
但是畢竟我當初做列節目就為了傳播真相開啟民智了所以也沒所謂啊
只有一樣
當我們花最大的心血做最有力度的真相片的以後沒有給人看我那時候真是最難
其實呢也確實是我們自己
沒做好啊
上床的時間不合適
吉木質量圖那可能是不太信任
大家看到有話題這種畫面
Go
非常理解大家的心情
但在這個時候呢
我還是像
大家再推薦一遍
這騙子鐵定是歸廣告的
我們見不是為了點擊量後面那廣告收入
就希望更多的中國人
能瞭解
易經的真相
擁有者
我原來要準備的是一個小系列
以及是短片的方式來尋找合適的角度做一個月的小問題
不定積分的給大家呈現一樣這張仁和下嗎
中國活的艱難砸那個第1個片的是武漢人的自有著樂隊的第2個有個
剛才說了一個
庚子年
我在武漢當醫生
現在的有點猶豫
這到底要不要繼續做這個
所以大傢伙也跟著胖胖子胖的女兒這樣片對咱們中國人瞭解這種人和有沒有什麼
幫助我你做愛
往下怎麼做那咱們都傷怎麼辦
茶館不光是我和留著咱們所有茶油一起
咱們一起配合落不明的真相的同胞一把
給他們做點
咱們一塊幫國內的同胞
想到剛剛說了半天心酸的心顫的扎眼的
扎心的
咱們也跟大夥分享一個暖心的故事
調天氣吧
本來我就夠了不能失去希望但對是不是
王永權至上轉距離視頻
一家小店的監控器
錄下來怎麼一段故事
一位機構的老人令孫子到一個副食店的求救
老人的過去靠撿破爛為生
在這一情況之後呢由於不能出門
因此啊生活來源斷了
沒掌握
對老人阿豆也沒錢了
跟店主商量
能不能說一檔你
我們回家做飯
今年輕店主那一同搖頭擺手
不行不行你再從來不說了
快走吧
再熟呢掌櫃了
那可能是店主
那個老爺
我得問怎麼回
晚上
知道祖孫倆遇到有什麼困難之後呢
正常為了立馬就搬出一大大
送點
撫順
蘋果
唱歌
他進去了
記錄
當時的孩子幾位老爺子顧一下
謝謝店主
哪個好人呢
患難見真
孫中晚會讚美冷血殘暴漲
但是那天無絕人之路啊
中文基因裡面含有咱們老祖母留下的悲憫之心
和人之間善良本性尋真相
中國人也許還真就能動了點
感謝一人的正義
讓你曾被輿論和壓和的人
有了正眼看真相
開始說真話
感謝同胞的善良讓已經被逼上絕路的人
有理想
活下去
那你說人家行不說呢
暴力與虛假交織在一起不相信有神
什麼時候出來
要是上天和神父的中國終於啊
讓裝睡的人們
被中共的囂張釀造的苦難
四喜歡
開始了
面對真相
所以呀
早一點謝謝習近平
那老先生看那些事兒
讓助人徹底斷了都關了念想
開始尋找大義之中
即將天亮的信號
也許那這些號來自於海外的
打一通電話
也許這個信號
常在法輪功學員
送給您的一份傳單一小冊的以後
也許對信號
在鳴人性復甦
良心發現的
一念之間
而且有時間也到再說一千道一萬啊
希望您還有您的家人
好吧你14箇中國人
同胞們
都能啊
獲得
平安
好累
凝聚正義良知
開啟
古人智慧
歡迎傳播
訂閱點贊
分享咱們的老本茶館心頻道
讓這個螢火
趙亮
更多的痛