搖擺州聽證目擊證人不發生
川普放長線
我們著急的立馬就進龍
煮木薯放行
拜登來不斷片大頭趕緊
王麗春
習近平發賀電啊我倆這樁買賣
這回難道
重要城市長城把它
有空場所
川普說
頭6點
過家家零排第1名
正在做他老爸戰戰兢兢不抬頭就怕吵架
川普任期第2春
混混也有考卷了跌宕起伏看人心您對正義
試一試老婆親還是
更有信心
信心哪找啊看衝突作示範哦什麼叫
貴族的
戰
中
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位朝陽各位觀眾聽眾大家好
歡迎各位在感恩節來臨之際光林老北京茶館品大玩他聽大實話我是
只留著碗裡站
兩大類間
氣氛全亂
喜怒哀樂悲恐驚
豐田在家閒
五味雜陳
我嚐了個遍
有人氣定神閒有人淚水漣漣有人以為警報解除亮了天
你走出地下室欣賞兒子
出打印
賣家美智子大腦
進程斷片
天得老大就多起來了
行行號怎麼個打法
做碟聽書的
那晚就是滿懷信心繼續力挺
挺川普還是悲悲切切
對勝利益動什麼孩兒陰陽怪獸圍觀川博川粉
他落了呵呵喂
放寬心就是哥倆說了一點書啊
相當親戚
我保證您
竟然就頓開茅塞
改換性
那你點毛死了先玩會兒開分享給大夥的好貼31上來
後來就趕快趕快你心情來直接上了
授權了
你先說聽好了各位
話說呢
我的太太是一個完全不懂政治的人他每天都圍著川普提心吊膽
每天至少溫溫五遍
川普能贏吧
然後那得到我肯定的回答
心情焦慮理解
最近這半多遠你太太每天增加了一下鍛冶山東突然問我又有好消息了吧
更教育了
結果今天不洗一頓阿朱和拜登當選擇消息傳過來為太突然
但是如是
重複函
告訴我感覺心裡就是他10多了川普啊
要贏
在她的不一般人
聖安卓美
國語的進水
先說話
孫大人永遠在最關鍵的問題上作出最愚蠢的選擇
做愛
根據系統一出手就知道沒有的法
百度變灰白等
在沙妥了
厲害不厲害
敢問一句
Git add
時政評論員夏小
強大
怪不得那兒突然
政治觀察的領導們清
你說了習近平啊別了這麼長時間了臉紅脖匆匆於識別不出來25號
好累天導致電拜登麼說祝賀你當選美國總
紅安保險
看川普
說同一宿主
放形過渡
算是得了聖旨
請說話
不算得罪了盼頭
他都同意過度了
太小智趕緊出來
您瞅準了
川普推特太后半段後半段說訴訟案繼續煽動
人家肯
沒承認
英雄
習總
就和咱們斷網了沒看著後邊那打出去
不知道
我不知道都會斷網
這兩牙和大利語真夠類考生一邊怕川普一邊還憋不激動跟聯合作案內
通話打招呼的
同喜同喜
這老村頭的一下去
咱倆
這個動畫來了
又不怕了
由於網友的跟帖也很有啟發性這朋友就說了該認證的認證了祝賀的祝賀來
大華大戲要開始了
菜單
對頭
再加上結束讓你繼續開始給大夥開茅塞吧
你都把習近平傳出來太厲害了都我這幫我不好懂啊
乾脆林是一不做二不休直接更新一下這兩天
美國大選不明黑暗大戰電影
最新進來的
說興建長大要玩帶點性的啊我給大夥從頭驢
11月19號令天那大理事鮑威爾的跟川普競選團隊公開召開的新聞發佈會
小智你知道吧
22號中國律師團啊負責人朱利安尼發展一聲明說那美國前聯邦檢察官
鮑威爾正在獨立進行法律行動
不是川普律師團隊的成員
也不是總統的
私人律師在消息出來
意識機器
天堂樂隊
所有人都開始尋找鮑威爾的
上哪找呀根本就因信結尾畫了好幾個鐘頭以後呢美國的前國家安
六福臨家發了個非常不好的Twitter已經被壓暫停了12個鐘頭了
他到對新聞發佈會表示理解和同意
那種堅持不懈的努力呢
證明存在大規模的區域選取
欺詐行為這種行為
拋棄了我們人民對川普
普總統和其他共和黨候選
人的選票
泰劇啊福林將在感恩節到來之際獲得了川普總統的完全設備
他現在是錯的不醉
到了左派早的你就說保佑著包那一那本人像那個CPS
發離婚聲明你告訴我啊
我理解今天的新發佈會啊我會繼續為我們的人民發生多沒聯繫統能和smart
偷心投給川普和其他共和黨人的選票為什麼很快就會提起訴訟無論如何
我們都將保護這個偉大共和國的立國之本
直到徹底落地抱一眼窗口那邊
23號李天的美國聯邦總署署長艾莫非那根白燈發現了告訴我啊
根據1963年的總統共度法令我那可以向您提供的資源和服務
來協助
總統過渡
準備體能很快
分享這份聲明的雞
一個要點不要臉
短的一條莫非說了父母作為練書兩本啊
並不挑選或者認證總統選舉獲勝者總統選舉的真正獲勝者能會根據線
把詳細規定的選舉程序確定啊
不承認大燈是上述手段莫非自己說的無非的有生命的樂基兒說呢說這法律糾紛
懸而未決法規沒有為這一過程提供任何的程序或者標準因此
我愛上他了你
以前選舉裡面涉及法律挑戰分不完整機票的一個
暹粒
在山裡呢好多人都知道斷2000年的時候美國大選
我以為
這情況是當時最終結果還沒出來沒確定
但是民主黨總統候選
恩格爾啊
已經自行宣佈
空白
並且開始了
過度的工作
關機
沒幹什麼
什麼是得喬治布什還是真正勝出者
在之後那個人立馬就
殲15
中止了我肚子
終止過度啊
在整理箱裡
那些提前悲觀的川普的支持者那全是應該增加一些對歷史
沒錯沒錯
還有看點
我可以說了我確實在網上
電話和郵件裡面收到了針對我的安全我的
你的家人和我的員工甚至我處
不得危險
武漢
試圖威脅我
我媳婦
我過早地做出決定正決定呢向大燈是法國
資金往來按了
這是我一直
遵循的法
法律
我沒有妥協
就這是阿川普
我第一時間發佈會迴應了他當時就說感謝總部署莫非堅定的奉獻精神和對我國
我的中場他能確實受到了騷擾
威脅和80
我也不希望看到這種情況發生了他
和他的家人和那些矚目組員工身上讓人說
這老爸都門口
你會時間到了要過渡過度的就無法堅持兩個星期都不大
一直不了
受多少威脅呢
窗口後面就說我們的案子堅定的繼續推進我們將繼續努力
你戰鬥
相信我們會
會娶上
不管了為了我們
我們的國家最大的利益
我建議
安妮和她的團隊根據初始
協議做需要做的工作
並且我也告訴我的團隊
要真配
明天的川普電話
為了我們國家的最大
李一愛
國家裡
你叫我今晚上說啊
川普總統轉發的不安的報道題目是79%的川普選沒消息
選舉被盜了
看不這麼寫的啊這也報道是100%正確嗎
我們正在努力奮鬥我們的大型訴訟會說明所有選票欺詐的細節
這個速度很快將提交法庭最後川普又加了一句
被操控的
二號當天喬治亞州的全部開始第2次重新給調上
中午清吧
我們這次機票仍然不會對比
蔡明
川普團隊呀把這種做法
我老公叫什麼呢
把假選票優惠
和他的美好意思說的加減掉在說100遍
24號那天珠簾你的接受記者採訪時披露了
宣佈獵豹一般
不是川普的團隊成員的那個原因啊
什麼原因他有說呢因為我們奉行的是兩種不同的觀點這個川普的法律團隊
那個是什麼那濱州密西根號橋這樣州這些中國官員的
選舉不端行為
在上的分析家們
基本達成共識
共識圖
普遍都認為
鄭作是一種
更合理
更高效的分
分公斷案
首先呢鮑威爾律師關注的是大學舞弊背後的
選舉期大多為軟件的廣泛鑽背景
還有操作者
包括房間算情況甚至跨國
無話當
派的傳人
和相關性
這就是在訴訟上升到刑事犯罪高度並且把戰線
擴大到
共和黨內部
以及
多個國家
你能說著玩笑你個世上有消息說說抱怨有什經把自己升級為軍事律師
什麼意思
獲得授權
媳婦胖
我做愛啊
部落的消息
真的假的呀
有知情的網友還有嗎
鮑威爾的這樣行動起來
對我在暗處的有
哪個閒散步
太可怕
在幫東西
一轉會鳳凰粉
所以呢這會帶來更大
壓力
使訴訟過程更加富
也無顯示
鍛造列總統交驗時間可能還遠遠沒結果就是那個純樸
團隊關注成能在大選程序結束之前迅速減
解決通解選舉結果是對川普林潤
連任這個傻*
這才好看
談下一步
所以那必須刪繁就簡
避免節外生枝
就來越大
我看到前白宮那個戰略顧問班農就說說鮑威爾調查的是
是最深層
紅色最系統性的問題
所以呀
徹底揭穿一切還沒他的專注於絕殺球用這麼
而是朱利安尼的時候呢他是重點針對五到六個周這樣叫他們分頭行
原因這也明白了
您看完了推文說也特別清楚再說
沒有巧
一切都已經
監守自己
信念
耐心
說了不能再明白了
另外母得率是24號時還更新消息說
他最近幾周啊跟鮑威爾呢
律師緊密合作用方面它將在25號
在喬治亞州提起訴
分段函數
美國的敵人會否認這些指
但是
不要相信
這樣說的最新消息幷州傳來消息了賓州州務卿的原本的24號球衣
已經宣佈
任正彬州大選結果確認那個拜登盛選擇吧
但是聯邦法官麥哈洛25號也就今天
下到另案在那個州法院27號舉行聽證會之前這個中國人不許採取任何進
進一步的措施來完成那個認真工作
掐斷了各段
哪都有講理的人川普團隊在賓州訴訟了已經進入了上訴階段目前有97
按了大把
與此同時讓24號的時候川普法律
美團隊宣佈出來賓州亞利桑那和密西根
這三個州的州一會喊話就舉行了公開
聽證會
打電話給朱玲玲的就說對選舉違規和欺詐進行全面的審查符合每個人的利益
唯一的辦法就舉行公開聽證會
包括證人
錄像
照片和其他證明10月3號五B的正確
聯賽重量
濱州那天都會拿布製衣廠的廠是25號兒桑那和密西根分別是
是11月30號是21號
內華達是
至少2月3號
甲25號那天濱州的聽證會徹底兩棒了哇珠簾你的聽證會公開有三問
昨晚發的
格外
誰能給我們解釋解釋啊發出去180萬張郵寄選票收回了250萬張
在數學這怎麼
斷了什麼情況
正義力量開始
抬頭
白宮幕僚長那多是24號晚上都在推特上就發個消息內華達州的大新聞
一名法官允許內華達州共和黨人
在12月3號
舉行的聽證會上
啤酒
過於廣泛
存在的
比較差的
美國民眾將能聽到那些親眼目睹的
證人的證
繼續關
這麼透了要不那麼作為對所有的聽證會是一個傳播那麼就一個字
哈哈
發點有意思啊那個穿不同意總務處的開啟過度之後好多人啊救救我吧就不用說了
賈玲穿薄而認慫了認輸了
這問題說得很多知識傳播的
也這麼想又突然感覺奔受打擊因為川普的翻盤是沒戲了
好好什麼他要退出戰鬥了出來吧
那你說的川普
我到底算不算認識
你說的是你咯
在問題的很簡單
咱們看川普本人說
百度
父母的親兒子
伊麗莎白城堡
19號18就
就發微頭推文推完他就說
剛剛問了唐納德
是否
惠普
姐
咱們是純樸
哪有退讓你說啊
退讓
那是懦夫
出口失敗者
話我不大的戰鬥
我還得上力
父親的在天之靈
會問我
打到非常
好的
我還真沒聽啊請告訴我人心
你猜我聽傳媒的話什麼反應
我覺得川普特相也出身貴族的人
不過一般都有家族榮譽感就連華不就是你說的有天生的責任感保護
虎加福利龍魚
他倆不會是
大得多
其實那官員不放棄戰鬥窗口來來回回呀
說了多少年180倍
23號晚上的川普有條推文化是
聯邦總統數被允許
和民主黨
能進行初步的交接
和我們繼續處理
將會被證實為美國曆史上最腐敗案件那個選舉的案
有什麼關係呢
我們正在
絢麗的氣
全速推進
永遠不可能承認
虛假的
打開選舉和多毛利
驃騎
那你覺得川普
趙薇團隊配合拜登過度有沒有可能
腦挫傷
你也支持和新鮮呀
那你說他這麼做是點子
自己加分還算了
操場信心的是這個情況確實有
是啊很好的大哥那是支持者理解力量能不能跟得上的問題
稍微有點時間
習大大
至於說加深減肥
我個人覺得我代表我個人啊
Java這種
說話
你想啊
左派一直宣傳川普
6led不下臺到時候鍛鍊全國統一和他說不周全這個
怎麼樣
換一條推文
左邊的謊言
不攻自破了
如果沒得不怕打臉啊
不管你什麼這能把白宮看到少就算勝利
修理川普
他自己當年都說過
根本就沒想到那種
上世紀80那時候像有好多的視頻
蘋果4s接受好幾天的媒體採訪
都是問他要不要參選總統啊
他都不想
喜歡做生意
實在需要的話就說
哇有可能
為什麼
我實在看不了
美國人被欺負看到尊重
美國的利益背道歉
美國尊嚴的
36年一直怎麼說
混不同意過度呢這也是
以大局為重
尊重國家的法治
包括他堅決的為美國大選
選這個選舉的尊嚴而戰這也是不允許
神聖的選舉
神聖的選票
被騙子和小偷竊取
川普的訴訟
完全走
正規程序
從中文譯法
法院一步一步走
規規矩
還真是啊這朵太好玩了
老說川普亞什麼搞都檯燈暴君我們這個那個
川普要真是他們說的呀早就用不著一級一級走在法律程序了
世界上您就說上哪找證明暴君強
他統治理國家那幾乎所有主流所謂主流媒體和媒體流媒體上一天到了嗎他
房子他爸爸
葡萄膜黑他
無中生有編造假
對他錯的印象好是裝聾作啞
隻字不提
有誰見過唄
氣不這麼慘的
報不報警
是還暴君啊
玩家四年被別人騎著是拉屎拉死年暴君能行
這是武力的就是
川普
50名字了
他獲得了碾壓式
不必證據多了都
倒數過來是啊
不了你的說我跟分成一比二這個逼這麼久就裝滿正能一通管
在這種情況下
渾樸
坦然
同意放行
百度
用秀秀人的話講真相
大人
大港海鮮
胯下之辱
除了川普對最終勝利有十足把握之外非常壯一點的串不提
向下的
做具體事物的一些基層官員
不忍心惆悵的造罪
彭丹龍家裡有人
來了都上我家馬上
我剛要說我很少見了
一般的那個一般都是什麼樣傳有功勞算領導了嗎那樣的
給人當然
肥胖有贊沒有擔當的好領導
這段收購想
你說一口答應當跟他們知道通過這場
等下大戰
我對串口下
現在什麼評價
血什麼評價
川普
11美
甚至身上
他的身上
體現的滿滿的
貴族
快播精神
川普有怪都經驗看著說吧
跟佛判斷說的他沒拍女神啊
那幫人早一天到晚風四川普
搜索
沒教養什麼大嘴
怎麼蝴蝶的方便
做飯那些極品也不值得跟他們說的是
他們對真相不
普通那些受體哪那些做粉那您可以把我的觀點
當成一家之言
你要這樣啊
無主要還想
想說那些什麼人呢
有禮
追求正義的正常
油漆
川普的
智齒準備
長確實後面輕點正面呢那你說怎麼個貴族精神剛剛您不說擔當
他的擔當
看過川普年輕說視頻的人都知道
川普啊他不是不想當總統嗎
是有錢拿錢差不合格人當但是友誼
實實在在的看不起
我問過了
那這早
就算是貴族就
貴族精神三大支柱之一
就是
蛋撻
擔當是一種歸途經驗
你哪裡錯了
貴族精神的三大支柱
文化教養
社會擔當
自由的
文化教養
社會擔當
自由靈魂
咱們一條說說文化校友說什麼呢
比喻
玉竹
不以降格為人生目標培養高貴的道德情操和
文化進步
太抽象了說了
你聽不了把川普個人從來不喝酒
不抽菸不賭
這是挺好的就瘦了其他爹要管著
所有的孩子並嚴禁對即將換來說川普後來也這麼關自己的孩子所有的孩子個個都可以
特別成功當年率
這個老川普一半家產但是嚴格手持這些
截止於王的規矩
轉寫呢
他是火爆的
電視節目中
不是暢銷書的作家
成功地產商
如今又是縱橫全球的成功的總統
這些成就
應該說
都跟肖揚
這也是教養
多那我說明白了左派還向川普他不真實了
要我說他媽才沒教養更談不上什
什麼野怪都精神
在換啊大惡了
動輒就晚禮服務共同焦作萬方為人
互相成貴族呢
你說人家
不是回族
我沒教養
絕對不是啊我剛看了視頻簡直是又可笑又無語
話說的有點落在一個加州的牧師
北加州哪幫了幾朵認可
折磨他
加州州長布命令
關閉教堂嗎
您啊
想都想不
不到暗教堂必須關閉但是
什麼的
脫衣舞
我俱樂部
你開放
啊不會吧結果了這一幕是他也有折
一讀之下
直接把教堂名改了改成叫
脫衣舞俱樂部
這樣才恢復了美洲獵奇搞一是人家牧師也珍珠
注意的細節嚴格遵循氣了不理規定是不打領帶的例行不到的時候也跟他
傢俱樂部裡面的風格差不多比較有歡樂氣氛化對左派若新規定你從
嬉笑怒罵還會什麼
酒店上網友都說啊
上帝呀不會介意牧師傅元素單因為要他有幽默感戰勝了邪惡的左
我怕我多
都不會了
不知道該哭還是該笑的左派政客們的身世
上流社會已經徹底電腦了下流等於上有流氓
斷了
還說的貴族精神你說的第2條擔當我明白對川普不關
TD行卡
當然而且能從年輕的去羅村一直有心改變了國家的前途
憂心忡忡
在舊社會擔當裡面
作為社會精英文於自律
珍惜榮譽
服務助弱勢群體
擔當起
以國家族
川普一直說呀美國
受到尊重讓美國再次偉大讓全世界都要尊重美
美國最重視的
福州人體的視野
換一般人你就想想
自己都快被政變的假總統給串為了是哪什麼心情作文強的要見你
我不是
好多了
而且一座到底
沸點幫老百姓
遊戲哪天人
價值
處於種子
你要說的太對了
人家說那個自由靈魂嗎
自由靈魂
貴族精神的3點
哪有自由靈魂
什麼是自由的英文呢有獨立的意志
在權力和金錢面前敢於說不
而且它具有道德的自主性
性能夠超越
時尚和潮流
不會政治強權和多數人的
這個我都能給你解釋啊那幫大佬們不會說話嗎
讓誰當總統也不是川普當
任何都可以被我們控制嗎就川普他不想
誰都管不了的認識
心裡話
川普當總統呢
只服務於美國人民
何國家裡
慎和大財團把握有
你好
後來錯
於是乎我們才得以見到
華潤沼澤和草莽之間
站立的一位
偉大的人物
唐娜
德川普
他是一位當今時代難得的貴
他有瑕疵
但是
瑕不掩瑜
而且他也不言
為了美國先富們創立的基業
不顧蟲谷
肝腦塗
徒弟的
品正
我家把有人解
也是一個貴族精神的有這麼多說法是貴族精神的高貴之處的
就乾淨地活著優雅地活著有尊嚴地活不會為了一些眼前的現實力
背信棄義
也不會就不多說
手段
背信棄義
不擇手段
海爾港的中國古文哪句話
Goo
天將降大任於斯人也
必先苦
母其心志勞其筋骨
不起體
空乏其身
行李亂其所為
所為所以動心忍性
正義
己所不呢
川普總統
就這樣一個身懷大
罵人的
競選
這回答我
我說對了天選之子來說法
徹底放心了
美國證明偉大的國家是值得
太陽的每一個有貴族精神的偉大總統
那些心情曲
上的蠶蛹
那些曾經
熱烈支持川普
我的支持者們
你們有信心
感恩節快到了現在這場
唱大戲的主角春虎
見過太多人的
他的努力
直接間接的
幫助了
這日子裡濤他應該
受到幫助他
送給他的
祝福
同時他說這
我和李政也確實非常感
所有的茶友的謝謝大家這麼長時間的信任
我跟隨我們
希望真的是咱們能夠堅守對正義和光明的信心一起走過這段短暫的陰霾
迎接美好和苗
好了宋人好茶手有餘香歡迎訂閱和分享我們的老北京茶館
大會節目
再見