立春倒春寒料峭劉守春軍不怕冷
光明正大出招大招
蓋茨變鐵
川普很驕傲
見到他
伯登別班牙套
一身正氣斬頭哥
持之以恆
祥林嫂伯登機的哦我叫他趕緊丟演技
太好不好吃
川普遍路
要
需要
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館平的說明他聽過年是我
我就羅管理站
星移斗轉
四季輪迴
一部流程立春都過了
小鳥也到了聯繫上期節目下板問好眠茶有紅片唏哩呼嚕
渴望什麼日子了沒給大夥
送上祝福
福的話
施禮失禮
這樣啊
然後
好段子好新聞大比如怎麼樣
不要對我們不斷的呢
一個標籤
是美
美國第4
45任總統
我看名字也叫唐納德川普的一個推特賬號
好多啊網友那個
什麼話呢有一句
我準備今年2月
30號那天
成人大動盪
充不了
承認敗噹噹選正好
好消息
紙上感人啊
聽清楚
我準備在今年2月30號那天
成人擺動當選能承認的承認不能認輸了嗎
2月30號大哥
二月
有些人好嗎
How are you
哈哈哈
是誰把那個一共200天
太反過來我說智商感人那就掉坑裡了
這是川普總統發的嗎是他賬號
不過她開玩笑的風格倒想象
你有多少停了
很有喜感
而大腦筋急轉彎
川普總統不承認敗登上全是肯定不住了
我剛有了轉發消息
小川普的電報群裡面還專門正式立項
川總在高爾夫球場說的一句話呢
我們還沒有結束
這個大混到放心
只不過啊有好多人的終極不想等
太長時間
二元約翰不多說嘛大家都談免
緬甸政變我就說這麼一句
川普要聯院緬甸軍方
肯定不敢爭辯
還可以這樣
說他不給世界帶來和平的內容初一的唯一一個上任四年
沒發動過戰爭美國總統
唯一的事
四年上千年中東戰火
我係列和平鴿
四處亂飛呢
美國總統
是啊你真正老大一離席
北京的冒牌老大
教導者
好像
穿哪個是李小
小憩一下
還沒推開
你沒走穿了顏色
好萊塢工會的事
什麼槽點啊
穿那那吧姐一不留神
註冊
16號衝器官會那個來了這是
你把那個導演帶頭做局之後啊
父母遭到了主流媒體
好高科技公司的聯手封殺
正美國的電視和廣播音樂會的也就說那叫演員工會對
立馬蹦出來了
說到討論一下是為百川普
出名了
玩兒政治正確
寬大的手機
想拿走
道歉
你們被炒魷魚
他的工會主席表示又沒跟上形勢讓老川老川頭朝前邁了
錯不錯
不吵你不知道
混王爺三隻眼
2月4號那天的川普總統
發表了
至演員公會的公安縣是怎麼說的
謝謝你們提醒我還跟你們的掛疫苗呢這訓練沒用
拜拜
吹呀
不是猴了
川大口一句有這麼寫的
您當我真在乎你們那
小心啊用力沒得說了
不好意思給您接一點
你們不就想博得媒體關注應酬嗎
兩個公會談能靜音的記錄嗎對吧
老爺子真不如傻子
主動幫公會單一單
起訴你們的演員怎麼說那個你們存在就為了收會費呀
為什麼不幫我們解決問題大量失業名演員投訴
你們還不敢承認字
失敗到現在
川普說的半時代
我的真人秀是有史以來最成功的電視節目的
我幫助各大新聞媒體
他本來都快黃了
靠邊假
什麼我
一直到今天
工會領導啊
而大興了
學者曹長青轉發外媒報導就說靠假新聞為角攻擊川普總統
而吸引著
左派關注了CNN納在川普
無限之後收視率
狂跌44%我
川普曾經語言
我只要一步在外
他們收視率
立馬點下面
一語中的關係
書名媛家呀
很少三下多場跟美國機場
過了30年再還宣佈
錯的滾答案收他了
這腳套啊也不知道怎麼走啊
你們公會除了散步煩美國價值
做過什麼好事啊查方向是
是把政策失敗的事
我都震驚了我
我可不想跟你
石關峽注射我立馬就通知你們就現在
退出
最後還有亮點呢
看了青浦聯絡款
唐納德川普
總統戰爭
打開
工會主席卡特里斯的一封信以後都不會啊
有倆字了
寫好了一點泡麵
活該呀沉陽的媒體稱火燒樣呢
16號
而川普煽動暴力襲擊國會
我們都無語了你說了
國外有沒有點著急呀
父母那邊可不可以玩好不會找機會開始展示了
那就是大學沒有正確的時候你穿普股東嚴重的國會
當地不讓可是展示
是怎麼兩個多月的政變
你有沒有編故事吧
那麼這個月的店啊
這是男孩真就不光是網友發發牢騷
昨天
腫瘤評論員阿鑫鵬導航儀式
視頻嗎共和黨的
黨的議員格雷厄姆
已經警告民主黨人
你們要著急證人玩彈劾審判
我很讓FBI突出症
不會的事
聽說是事先準備好的
計劃好大
我疼她的感受對話
這種刮目相看
我這手真回合時候需要核實一下
其實早就甭說了那幾多女人都是一個人出來作證
就足夠了
玩笑開大了來自紐約的國會民主黨
祝元黃若社會主義分子
一房
做戲演
誇張
是啊我看那個名人是聖血不說吧
堅持社會主義道路的探員auc
聲情並茂
描述16號他的國會辦公室
差點被殺害被強姦
成為他一生最恐怖瞬間的經歷
贏得了滔滔江水般的同情憐惜讚美支持
還有對川普及
仇恨
注意後面啊
大的很快被發現
16號
不帶國徽的
加上大家是多競選擇校
喺不驚人
死不休
咱們繞過沒呀這場戲要塞怎麼演的關門關門
2012年的lz在Instagram上發的多視頻等考了一段他醫院6號在國會裡
經理說的那叫一會什麼會做就差一會晚了
還有誰都是一個就說呢
當時情況極其危險
像小女子我是華容所啊
無奈之下
只能忍辱負重為身於另外一位民主黨議員波特大公式
突然之間
青島市為主要代表碰碰碰它們
笑笑班穩定出來
甚至甚至還說對我的
因此處省略很多大
但事後我急中生智
玉剛那個
浴室的浴缸裡面
終於得以脫險了
俺出去了還沒有
輕傷不下火線
又瞄準了滷子
轟炸
當時民主黨後一同張二說
那發現兩家乾的事嗎
這過非穩定嗎
我決定了
傳送給你們共和黨參議員克魯斯吧
叫他拿的是
福最大
這麼說了
就差千鈞一髮的空蕩差點被科魯茲
樓上
解答已發出來他們那辦公室了南卡通黨員沒事啊
推他們說兩個辦公室裡特別近
我眉頭到眉毛亂呢
對呀也這麼說
當時留在亞洲種類在發生暴亂的一位大佬吃點對面的一覺
看農大樓的樓裡吧
什麼行動
我根本就沒去
AcFun一邊錄視頻的在網上瘋傳兩天
2月3號是晚上福克斯新聞出來好幾個人啊做證明
住啊
當時壓根沒在國會山莊
他珍藏與高的波特的公式
全跟那看農大樓裡他
走地下通道還是走路分鐘呢
哪有什麼水準
明天有雨嗎
感覺在西的所有主張都靠自己
你先演戲然後在多少錢
假宣傳
調理都挺清楚的
都在有前科你們之前就到處宣傳說川普
專門關押的非法入境兒童還下了一堆不能解釋前面悲痛欲絕的照片啊結果
被拆穿了
簡直往裡拉
空調
根本就沒有伴兒童的養
這位申請職位
就發幾張運動啊
出了總結一份
春粉
秋後算賬不會社會主義接班人跟當面一套路
我處和轉賬
請問
我會解釋
塞爾川普總統也好
肖霞
除了前幾天他再次和女婿
如果同時被提名諾貝爾和平獎之外呢
2012年佛羅里達州的黃霜是
是已經宣佈了
每年二月的第1個星期
川普招來表彰川普總統
那這座城
做出的貢獻愛這小城市啊從川普政策裡面受益良多
這4點哪城市所
我在這個波爾特郡
獲得數百萬份工作的機會
而6000個投資的去
第一失業率創了記錄
隨著外部隊的平安撤回
部分家長將點
同伴分開
傳統的美國
胡君然是太好了
前任白宮發言人3萬的回憶了要經歷
不哭了
說到丁川普
普法伊拉克美軍基地的時候一個年輕士兵啊
正好要砍向總統先生
我是因為你呀重新路了
我當時立馬又回答說
孩子
我也是因為你
來的明星
多感人
好傷心不說嘛
左派無法理解為什麼疼完了談何都無法將的川普總統人氣
我還不懂啊
困苦四年讓美國人看清楚我們
只有他能有效領導美國人
捍衛
真正的胃
北大美國民調你看了嗎
結果說了如果川普
電腦怕會有64%的共和黨註冊選民願意加入
32%年
機會鐵定加入選定這還不算很正兒八的獨立
無黨派人士
是日本受的民主黨人
會加入川普的新聞
你說厲害不厲害
行15米路的路去我呀
這可真叫人心所向
喝大了穿那也說了人沒想象新的
本人對這個瀏覽還有共和黨還有感
不想這麼早就放棄他
講再努努力
扭轉被極左勢力滲透
不利局面
你要真幫說
共和黨雖然不是大多數人都不都要但是國怎麼說
還真有
注意
川普的真正盟友
來了
朕來了
美國國會參議院撥打2月8號召開對已經不
不算任的川普總統的彈劾嗎
福特共和黨
吉他中原蓋子
13號那
每天工作有哪些
如果需要我願意放棄了
我以為
設置家庭
川普總統的彈劾聽證會上
想做辯護
聆聽你的決心
太子舊書
他已經跟共和黨的同僚的那都路過辯護的事了而且專門諮詢了中醫院的道德委員會
結果
你只有放棄
席的這個位置
還允許
參加
太軟的
川普辯論
這個什麼規定
我的也不一定是新規定也許以前有
但是我說呀
我愛我的雪
我也珍惜我的意思
淡水
只要川普總統希望我為她辯護我就當人生頭等大事來辦過
我可以放棄一些可以放棄家庭
我們最偉大的總統辯護
交通Zombies
川普
政治以後川普跟我他
他叫我幹什麼
這叫鐵
早點說了
川普位偉大的美國做了很
不是想再談會上說不應該得到跟他的付出相比
匹配的變化一個值得他為這個偉大的國家所做的
謝的變化
這是一個能融化這個冬天的感人故事
華潤長得有很多人都在變成老油條
朝陽天地
真有鐵
鐵血青年
你的信念和操守
其實咱們國家
提到蓋死了
前副總統切尼的女兒要來跟
跟風盤和川普哪個不對
蓋茨直接跑劃明年了
主持當時抗一切機會很慷慨陳詞
應該說是不容易要知道歉你家族根深葉茂麗茲切你感動表態
你二大跌多年的經營多了他有政治風險
必應川普總統已經離席在野
退居二線出了
蓋茨克
民主
冥王訪的在籍所包圍圈裡
突破
郴州
你說破釜沉舟那是還意外呢大律師
05多
全身心力挺川普
意識和想法
單純的簡直就像一個
兒童語音變成一根筋了吧
酒店會所辦了
光管的穿母校向領導
管理節點叫小玲
喬治亞州的律師協會那一心哪要去
取消靈母的律師的資格
肯定有領導而且讓他做精神健康檢查
林律師的答覆是
我會提供的證據點我還有首席大法官的犯罪事實
謝謝你們陪
配合調查
9059既然發音視頻那跟說了
靠在我能不能對著鏡頭跟網友
說幾句話我當然願意呀
你們最好把電視頻發個養成那個律師協會正好幫他們評估評估
我是不是你看能不能理性思想
趕上強國了
好人隨時成精神病
你月經
越是精神病後林越堅實想法
醫院是精神病
這裡說的我太理解了
國內也長期上網呢
歲月靜好圖看他們時候
我肯定一下今天沒有一樣你屈服了就不會經常練時就必須是
放好日子不過呀
打針就累邏輯沒想到美國現在幾點
當然了
對於你我的律師說的所有的說法
所有的這些建議都同意或者都支持畢竟呢
需要看川普總統本人的安排和行動計劃
但是不管怎麼說人類領域是那顆心
實在太
沒錯這是太難得了
另外呢因為寶寶所拍祕密導致了安全問題到禮物的現在只能過封閉的生活
他說了
那些媒體的胡說八道川普總統啊
四年
從來不會放棄
喜歡播放永遠不能停下川普
總統會排在沼澤大家
耐心
奇妙旅程不是剛剛開始
比我的還說
川普總統是個
是個天才上帝創造他的
我國家的歷史
這個時間和地點
作文的總統
我一秒鐘都沒有動搖過
上帝的旨意
實際上
感謝保持堅定的信仰
說出真相
不要怕
給我了確實沒怕
很大是他的家人
遊學的四個孩子都怕了
不得在電腦去你們就說
我在付出了30多年愛他們
把他們生活變得更加美好之後
這四個孩子
不跟我說
他不喜歡我談政治
分享信仰
所以他父親節感恩節聖誕節都沒收到他
我看不到信息
我受到的傷害難以言表
我仍然愛他們
隨時準備原諒他
他們畢竟是我
聽你的心裡都難受
劉德律師雖然是文正作文
打開微信陽
保持樓上的
情場大就說
我不會上的
為什麼最近幾
星期也許我被人攻擊和迫害
我只為上帝
你需要我
今日干什麼
我已經做的
將來還要繼續做的
就是
親子
從政治角度
從作業獎
數數
實在太難得了
好多人都說什麼
很顯然的
都是
你為什
香港一個時間做哪種改變
開心神
沒出現期待那就得翻臉
那種啊
真的信仰
說半天了堅持認定和寶
會真相堅持原則和標準不隨著處境的變化而動搖擺
改變
林女士
這麼真言嗎這種顏色
不過裡面含義來呢
太原火力也
也就這麼一個人
英文大學了報道又說了和歷史唯一一個對所有拜登提名的內閣成員
都發
反對票的參議員反正只要提誰他阻止反對聲
就不怕你唄都跟你以後玩的對應
沒錯
就能這樣
武漢服飾新聞呢
採訪獲利了
護理明確說了
即將的參院
審判是沒見的
猜遠沒權利
也他和前總統
這和利時針鋒相對
當初出發起
也反對認證麥當了當時遭到民主派
群起而為共識
比如說
我要求調查譴責我的那些民主黨
你們不想讓我
沉默剛想讓我恐懼
我是硬漢
我怕誰呀
還有後面具嗎
反正就是人性
人家硬漢
這是越來越有人員了
和力競選團隊亞在1月份
超級大腦將1000000美元的儘管之間和記錄差不多平均一個人知道
52美的
新的捐款有12000人QQ
他這個名校園裡有說啊
不會攀緣民調結果
我特別好
民主黨
特殊利益集團主要流媒體
獲利的口碑和人
這叫明星難為
天意沒事
說的那個天氣呢
今天醫療
還有一位手
好可愛
我都快攻上了就是不停止繼續被川普戰鬥
為什麼呀
這樣也是一位虔誠的基督徒也是一根筋
媒體主要採訪我
我對手機會
我就說
為他弟弟
努力
要裝一美國祥林嫂
李翔
強大的語速也快的說話
噴薄而出跟黃河決堤開口
樓主不住當時就把
主持人
蒙圈了
那男主角
簡直其他到家了
這多少小時能耗多少
他說我被他嚇得不停跟他說話咱就不要說沒想到只能說了之後你說
說點什麼想什麼時候了乾脆
時間免責聲明
是把自己的作業
最後明天的明天有沒有就是心裡沒底還是害怕乾脆三丫的老爹了吧
接我你他的我走了
這場採訪啊最後是不了了
只不過啊
最後竟然還是一枕頭歌曲
取勝要高度
取消為什麼呢
你們就是發現了關注態度跟你說呀
你沒有敢取消整個呃那行了我就取消你們就算了耶
這場成了結果他立馬打電話
趕緊換主持人死灰他枕頭先生請回來
接著專題說不必
你同意嗎
服了
這沒法要看點除了你要真沒點擊
堅持精神沒點沖洗根本不好使
中國壟斷
球隊整合為我跟他們動人就是
做正確
跟川普的做法
老子到處
短消息
枕頭個準備
中午做飯
發動頭的
就騙過這次
大學
玄武etd的
遇到那就一句
每個人都將見證奇蹟的到來
祝
是我就好了天我也看了那個預告
但願這個消息是真的吧
真情7大了
大家有的時間看了把鏈接趕緊接過來對
一幫在名著作戰的川普軍團那不能爛
大人女議員
格林
勇哥你好笨的啊
這種事都吃得安靜了
終於有一套按那個
黨派投票房玩的218比200的
瞧這種源可憐被所有委員會
出名了嗎委員會出名但是不會呢還算是
就因為格林納力挺川普
發給地球擺動的彈劾
也是啊那你們左右的
配不配合
求大燈畢竟一上臺就被我
談何呀
他們也沒
還不包含和老伴還抗議民入打下去
取消父母的行為稱為反對派遊戲當一長
我明早上去有多真魂出竅
估價現在民主黨和本人裡吧
可憐的牌川老楊
我想說
所以所謂黑眼瘋似的
全國哪幾大鳥雀國佬都開始考察歷史問題了移動結果說格林以前什麼支持
屬於范曉萱不說大嘴巴還說什麼不敢
破壞不足贏
平民飯不止民主黨
參議院的共和黨領袖麥康奈爾也動起來
都是愛
壯哥您是共和黨的
毒瘤
我哥立馬就得回去了共和黨的真正都留有
軟弱的共和黨員
他們只知道如何優雅的失敗
這就是我們正喪失我們國家的
原因
麥康奈爾的一屁股坐地上
聽說你甭說
實話說出來
你說的班級多少
我說得太軟件了
給我撒謊三老婆壞的玩意了
標誌圖標中信星了
沒人管
公共連芳芳睡覺那個心
12點還跟著主持臺灣傳統的對對對
要不要臉了
就是啊
咱們說機組壞呀最主要的還是他們對美國後世的影響
十堰53關優秀年輕人的視為標準
他們對自己陣營裡面積種那些小草
醜行的賣國行為無顯寬容啊
特別寬容
甚至都是滿嘴謊言的飆戲
暱稱為
可愛的惡作劇更好還有說
幹得漂亮
希拉里說了嗎我看
不文明的方式對本方和流氓
呵呵但是呢對於格林這種正義感十足
對社會主義持之以鼻的醜惡人
和他們煮雞蛋裡頭看跳舞好了傷疤就顯微鏡
一種幹活
哪怕是陳年舊賬別的翻出來
什麼時候見鴨子必報
碰到法律和道德雙重
大法官
中國來說啊
你怎麼區分好人和壞人給看
靠你媽靠你關了
不要工廠站臺
對外國人入境美國怎麼去
那就得看
樹根及羅走了進
還回歸
還好
身在海外的華人
正點
順中學
到底要
MTR
朋友
是我要查所有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶華想回節目
再見再見