立春倒春寒料峭刘守春军不怕冷
光明正大出招大招
盖茨变铁
川普很骄傲
见到他
伯登别班牙套
一身正气斩头哥
持之以恒
祥林嫂伯登机的哦我叫他赶紧丢演技
太好不好吃
川普遍路
要
需要
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆平的说明他听过年是我
我就罗管理站
星移斗转
四季轮回
一部流程立春都过了
小鸟也到了联系上期节目下板问好眠茶有红片唏哩呼噜
渴望什么日子了没给大伙
送上祝福
福的话
施礼失礼
这样啊
然后
好段子好新闻大比如怎么样
不要对我们不断的呢
一个标签
是美
美国第4
45任总统
我看名字也叫唐纳德川普的一个推特账号
好多啊网友那个
什么话呢有一句
我准备今年2月
30号那天
成人大动荡
充不了
承认败当当选正好
好消息
纸上感人啊
听清楚
我准备在今年2月30号那天
成人摆动当选能承认的承认不能认输了吗
2月30号大哥
二月
有些人好吗
How are you
哈哈哈
是谁把那个一共200天
太反过来我说智商感人那就掉坑里了
这是川普总统发的吗是他账号
不过她开玩笑的风格倒想象
你有多少停了
很有喜感
而大脑筋急转弯
川普总统不承认败登上全是肯定不住了
我刚有了转发消息
小川普的电报群里面还专门正式立项
川总在高尔夫球场说的一句话呢
我们还没有结束
这个大混到放心
只不过啊有好多人的终极不想等
太长时间
二元约翰不多说嘛大家都谈免
缅甸政变我就说这么一句
川普要联院缅甸军方
肯定不敢争辩
还可以这样
说他不给世界带来和平的内容初一的唯一一个上任四年
没发动过战争美国总统
唯一的事
四年上千年中东战火
我系列和平鸽
四处乱飞呢
美国总统
是啊你真正老大一离席
北京的冒牌老大
教导者
好像
穿哪个是李小
小憩一下
还没推开
你没走穿了颜色
好莱坞工会的事
什么槽点啊
穿那那吧姐一不留神
注册
16号冲器官会那个来了这是
你把那个导演带头做局之后啊
父母遭到了主流媒体
好高科技公司的联手封杀
正美国的电视和广播音乐会的也就说那叫演员工会对
立马蹦出来了
说到讨论一下是为百川普
出名了
玩儿政治正确
宽大的手机
想拿走
道歉
你们被炒鱿鱼
他的工会主席表示又没跟上形势让老川老川头朝前迈了
错不错
不吵你不知道
混王爷三只眼
2月4号那天的川普总统
发表了
至演员公会的公安县是怎么说的
谢谢你们提醒我还跟你们的挂疫苗呢这训练没用
拜拜
吹呀
不是猴了
川大口一句有这么写的
您当我真在乎你们那
小心啊用力没得说了
不好意思给您接一点
你们不就想博得媒体关注应酬吗
两个公会谈能静音的记录吗对吧
老爷子真不如傻子
主动帮公会单一单
起诉你们的演员怎么说那个你们存在就为了收会费呀
为什么不帮我们解决问题大量失业名演员投诉
你们还不敢承认字
失败到现在
川普说的半时代
我的真人秀是有史以来最成功的电视节目的
我帮助各大新闻媒体
他本来都快黄了
靠边假
什么我
一直到今天
工会领导啊
而大兴了
学者曹长青转发外媒报导就说靠假新闻为角攻击川普总统
而吸引着
左派关注了CNN纳在川普
无限之后收视率
狂跌44%我
川普曾经语言
我只要一步在外
他们收视率
立马点下面
一语中的关系
书名媛家呀
很少三下多场跟美国机场
过了30年再还宣布
错的滚答案收他了
这脚套啊也不知道怎么走啊
你们公会除了散步烦美国价值
做过什么好事啊查方向是
是把政策失败的事
我都震惊了我
我可不想跟你
石关峡注射我立马就通知你们就现在
退出
最后还有亮点呢
看了青浦联络款
唐纳德川普
总统战争
打开
工会主席卡特里斯的一封信以后都不会啊
有俩字了
写好了一点泡面
活该呀沉阳的媒体称火烧样呢
16号
而川普煽动暴力袭击国会
我们都无语了你说了
国外有没有点着急呀
父母那边可不可以玩好不会找机会开始展示了
那就是大学没有正确的时候你穿普股东严重的国会
当地不让可是展示
是怎么两个多月的政变
你有没有编故事吧
那么这个月的店啊
这是男孩真就不光是网友发发牢骚
昨天
肿瘤评论员阿鑫鹏导航仪式
视频吗共和党的
党的议员格雷厄姆
已经警告民主党人
你们要着急证人玩弹劾审判
我很让FBI突出症
不会的事
听说是事先准备好的
计划好大
我疼她的感受对话
这种刮目相看
我这手真回合时候需要核实一下
其实早就甭说了那几多女人都是一个人出来作证
就足够了
玩笑开大了来自纽约的国会民主党
祝元黄若社会主义分子
一房
做戏演
夸张
是啊我看那个名人是圣血不说吧
坚持社会主义道路的探员auc
声情并茂
描述16号他的国会办公室
差点被杀害被强奸
成为他一生最恐怖瞬间的经历
赢得了滔滔江水般的同情怜惜赞美支持
还有对川普及
仇恨
注意后面啊
大的很快被发现
16号
不带国徽的
加上大家是多竞选择校
喺不惊人
死不休
咱们绕过没呀这场戏要塞怎么演的关门关门
2012年的lz在Instagram上发的多视频等考了一段他医院6号在国会里
经理说的那叫一会什么会做就差一会晚了
还有谁都是一个就说呢
当时情况极其危险
像小女子我是华容所啊
无奈之下
只能忍辱负重为身于另外一位民主党议员波特大公式
突然之间
青岛市为主要代表碰碰碰它们
笑笑班稳定出来
甚至甚至还说对我的
因此处省略很多大
但事后我急中生智
玉刚那个
浴室的浴缸里面
终于得以脱险了
俺出去了还没有
轻伤不下火线
又瞄准了卤子
轰炸
当时民主党后一同张二说
那发现两家干的事吗
这过非稳定吗
我决定了
传送给你们共和党参议员克鲁斯吧
叫他拿的是
福最大
这么说了
就差千钧一发的空荡差点被科鲁兹
楼上
解答已发出来他们那办公室了南卡通党员没事啊
推他们说两个办公室里特别近
我眉头到眉毛乱呢
对呀也这么说
当时留在亚洲种类在发生暴乱的一位大佬吃点对面的一觉
看农大楼的楼里吧
什么行动
我根本就没去
AcFun一边录视频的在网上疯传两天
2月3号是晚上福克斯新闻出来好几个人啊做证明
住啊
当时压根没在国会山庄
他珍藏与高的波特的公式
全跟那看农大楼里他
走地下通道还是走路分钟呢
哪有什么水准
明天有雨吗
感觉在西的所有主张都靠自己
你先演戏然后在多少钱
假宣传
调理都挺清楚的
都在有前科你们之前就到处宣传说川普
专门关押的非法入境儿童还下了一堆不能解释前面悲痛欲绝的照片啊结果
被拆穿了
简直往里拉
空调
根本就没有伴儿童的养
这位申请职位
就发几张运动啊
出了总结一份
春粉
秋后算账不会社会主义接班人跟当面一套路
我处和转账
请问
我会解释
塞尔川普总统也好
肖霞
除了前几天他再次和女婿
如果同时被提名诺贝尔和平奖之外呢
2012年佛罗里达州的黄霜是
是已经宣布了
每年二月的第1个星期
川普招来表彰川普总统
那这座城
做出的贡献爱这小城市啊从川普政策里面受益良多
这4点哪城市所
我在这个波尔特郡
获得数百万份工作的机会
而6000个投资的去
第一失业率创了记录
随着外部队的平安撤回
部分家长将点
同伴分开
传统的美国
胡君然是太好了
前任白宫发言人3万的回忆了要经历
不哭了
说到丁川普
普法伊拉克美军基地的时候一个年轻士兵啊
正好要砍向总统先生
我是因为你呀重新路了
我当时立马又回答说
孩子
我也是因为你
来的明星
多感人
好伤心不说嘛
左派无法理解为什么疼完了谈何都无法将的川普总统人气
我还不懂啊
困苦四年让美国人看清楚我们
只有他能有效领导美国人
捍卫
真正的胃
北大美国民调你看了吗
结果说了如果川普
电脑怕会有64%的共和党注册选民愿意加入
32%年
机会铁定加入选定这还不算很正儿八的独立
无党派人士
是日本受的民主党人
会加入川普的新闻
你说厉害不厉害
行15米路的路去我呀
这可真叫人心所向
喝大了穿那也说了人没想象新的
本人对这个浏览还有共和党还有感
不想这么早就放弃他
讲再努努力
扭转被极左势力渗透
不利局面
你要真帮说
共和党虽然不是大多数人都不都要但是国怎么说
还真有
注意
川普的真正盟友
来了
朕来了
美国国会参议院拨打2月8号召开对已经不
不算任的川普总统的弹劾吗
福特共和党
吉他中原盖子
13号那
每天工作有哪些
如果需要我愿意放弃了
我以为
设置家庭
川普总统的弹劾听证会上
想做辩护
聆听你的决心
太子旧书
他已经跟共和党的同僚的那都路过辩护的事了而且专门咨询了中医院的道德委员会
结果
你只有放弃
席的这个位置
还允许
参加
太软的
川普辩论
这个什么规定
我的也不一定是新规定也许以前有
但是我说呀
我爱我的雪
我也珍惜我的意思
淡水
只要川普总统希望我为她辩护我就当人生头等大事来办过
我可以放弃一些可以放弃家庭
我们最伟大的总统辩护
交通Zombies
川普
政治以后川普跟我他
他叫我干什么
这叫铁
早点说了
川普位伟大的美国做了很
不是想再谈会上说不应该得到跟他的付出相比
匹配的变化一个值得他为这个伟大的国家所做的
谢的变化
这是一个能融化这个冬天的感人故事
华润长得有很多人都在变成老油条
朝阳天地
真有铁
铁血青年
你的信念和操守
其实咱们国家
提到盖死了
前副总统切尼的女儿要来跟
跟风盘和川普哪个不对
盖茨直接跑划明年了
主持当时抗一切机会很慷慨陈词
应该说是不容易要知道歉你家族根深叶茂丽兹切你感动表态
你二大跌多年的经营多了他有政治风险
必应川普总统已经离席在野
退居二线出了
盖茨克
民主
冥王访的在籍所包围圈里
突破
郴州
你说破釜沉舟那是还意外呢大律师
05多
全身心力挺川普
意识和想法
单纯的简直就像一个
儿童语音变成一根筋了吧
酒店会所办了
光管的穿母校向领导
管理节点叫小玲
乔治亚州的律师协会那一心哪要去
取消灵母的律师的资格
肯定有领导而且让他做精神健康检查
林律师的答复是
我会提供的证据点我还有首席大法官的犯罪事实
谢谢你们陪
配合调查
9059既然发音视频那跟说了
靠在我能不能对着镜头跟网友
说几句话我当然愿意呀
你们最好把电视频发个养成那个律师协会正好帮他们评估评估
我是不是你看能不能理性思想
赶上强国了
好人随时成精神病
你月经
越是精神病后林越坚实想法
医院是精神病
这里说的我太理解了
国内也长期上网呢
岁月静好图看他们时候
我肯定一下今天没有一样你屈服了就不会经常练时就必须是
放好日子不过呀
打针就累逻辑没想到美国现在几点
当然了
对于你我的律师说的所有的说法
所有的这些建议都同意或者都支持毕竟呢
需要看川普总统本人的安排和行动计划
但是不管怎么说人类领域是那颗心
实在太
没错这是太难得了
另外呢因为宝宝所拍秘密导致了安全问题到礼物的现在只能过封闭的生活
他说了
那些媒体的胡说八道川普总统啊
四年
从来不会放弃
喜欢播放永远不能停下川普
总统会排在沼泽大家
耐心
奇妙旅程不是刚刚开始
比我的还说
川普总统是个
是个天才上帝创造他的
我国家的历史
这个时间和地点
作文的总统
我一秒钟都没有动摇过
上帝的旨意
实际上
感谢保持坚定的信仰
说出真相
不要怕
给我了确实没怕
很大是他的家人
游学的四个孩子都怕了
不得在电脑去你们就说
我在付出了30多年爱他们
把他们生活变得更加美好之后
这四个孩子
不跟我说
他不喜欢我谈政治
分享信仰
所以他父亲节感恩节圣诞节都没收到他
我看不到信息
我受到的伤害难以言表
我仍然爱他们
随时准备原谅他
他们毕竟是我
听你的心里都难受
刘德律师虽然是文正作文
打开微信阳
保持楼上的
情场大就说
我不会上的
为什么最近几
星期也许我被人攻击和迫害
我只为上帝
你需要我
今日干什么
我已经做的
将来还要继续做的
就是
亲子
从政治角度
从作业奖
数数
实在太难得了
好多人都说什么
很显然的
都是
你为什
香港一个时间做哪种改变
开心神
没出现期待那就得翻脸
那种啊
真的信仰
说半天了坚持认定和宝
会真相坚持原则和标准不随着处境的变化而动摇摆
改变
林女士
这么真言吗这种颜色
不过里面含义来呢
太原火力也
也就这么一个人
英文大学了报道又说了和历史唯一一个对所有拜登提名的内阁成员
都发
反对票的参议员反正只要提谁他阻止反对声
就不怕你呗都跟你以后玩的对应
没错
就能这样
武汉服饰新闻呢
采访获利了
护理明确说了
即将的参院
审判是没见的
猜远没权利
也他和前总统
这和利时针锋相对
当初出发起
也反对认证麦当了当时遭到民主派
群起而为共识
比如说
我要求调查谴责我的那些民主党
你们不想让我
沉默刚想让我恐惧
我是硬汉
我怕谁呀
还有后面具吗
反正就是人性
人家硬汉
这是越来越有人员了
和力竞选团队亚在1月份
超级大脑将1000000美元的尽管之间和记录差不多平均一个人知道
52美的
新的捐款有12000人QQ
他这个名校园里有说啊
不会攀缘民调结果
我特别好
民主党
特殊利益集团主要流媒体
获利的口碑和人
这叫明星难为
天意没事
说的那个天气呢
今天医疗
还有一位手
好可爱
我都快攻上了就是不停止继续被川普战斗
为什么呀
这样也是一位虔诚的基督徒也是一根筋
媒体主要采访我
我对手机会
我就说
为他弟弟
努力
要装一美国祥林嫂
李翔
强大的语速也快的说话
喷薄而出跟黄河决堤开口
楼主不住当时就把
主持人
蒙圈了
那男主角
简直其他到家了
这多少小时能耗多少
他说我被他吓得不停跟他说话咱就不要说没想到只能说了之后你说
说点什么想什么时候了干脆
时间免责声明
是把自己的作业
最后明天的明天有没有就是心里没底还是害怕干脆三丫的老爹了吧
接我你他的我走了
这场采访啊最后是不了了
只不过啊
最后竟然还是一枕头歌曲
取胜要高度
取消为什么呢
你们就是发现了关注态度跟你说呀
你没有敢取消整个呃那行了我就取消你们就算了耶
这场成了结果他立马打电话
赶紧换主持人死灰他枕头先生请回来
接着专题说不必
你同意吗
服了
这没法要看点除了你要真没点击
坚持精神没点冲洗根本不好使
中国垄断
球队整合为我跟他们动人就是
做正确
跟川普的做法
老子到处
短消息
枕头个准备
中午做饭
发动头的
就骗过这次
大学
玄武etd的
遇到那就一句
每个人都将见证奇迹的到来
祝
是我就好了天我也看了那个预告
但愿这个消息是真的吧
真情7大了
大家有的时间看了把链接赶紧接过来对
一帮在名著作战的川普军团那不能烂
大人女议员
格林
勇哥你好笨的啊
这种事都吃得安静了
终于有一套按那个
党派投票房玩的218比200的
瞧这种源可怜被所有委员会
出名了吗委员会出名但是不会呢还算是
就因为格林纳力挺川普
发给地球摆动的弹劾
也是啊那你们左右的
配不配合
求大灯毕竟一上台就被我
谈何呀
他们也没
还不包含和老伴还抗议民入打下去
取消父母的行为称为反对派游戏当一长
我明早上去有多真魂出窍
估价现在民主党和本人里吧
可怜的牌川老杨
我想说
所以所谓黑眼疯似的
全国哪几大鸟雀国佬都开始考察历史问题了移动结果说格林以前什么支持
属于范晓萱不说大嘴巴还说什么不敢
破坏不足赢
平民饭不止民主党
参议院的共和党领袖麦康奈尔也动起来
都是爱
壮哥您是共和党的
毒瘤
我哥立马就得回去了共和党的真正都留有
软弱的共和党员
他们只知道如何优雅的失败
这就是我们正丧失我们国家的
原因
麦康奈尔的一屁股坐地上
听说你甭说
实话说出来
你说的班级多少
我说得太软件了
给我撒谎三老婆坏的玩意了
标志图标中信星了
没人管
公共连芳芳睡觉那个心
12点还跟着主持台湾传统的对对对
要不要脸了
就是啊
咱们说机组坏呀最主要的还是他们对美国后世的影响
十堰53关优秀年轻人的视为标准
他们对自己阵营里面积种那些小草
丑行的卖国行为无显宽容啊
特别宽容
甚至都是满嘴谎言的飙戏
昵称为
可爱的恶作剧更好还有说
干得漂亮
希拉里说了吗我看
不文明的方式对本方和流氓
呵呵但是呢对于格林这种正义感十足
对社会主义持之以鼻的丑恶人
和他们煮鸡蛋里头看跳舞好了伤疤就显微镜
一种干活
哪怕是陈年旧账别的翻出来
什么时候见鸭子必报
碰到法律和道德双重
大法官
中国来说啊
你怎么区分好人和坏人给看
靠你妈靠你关了
不要工厂站台
对外国人入境美国怎么去
那就得看
树根及罗走了进
还回归
还好
身在海外的华人
正点
顺中学
到底要
MTR
朋友
是我要查所有余香
欢迎订阅分享老北京茶华想回节目
再见再见