習近平
華名字全都變醜
草化等得老鼠會安保列入門暗黑相公的
奇葩兩位軍團公開姓名和公主
青海話
每種酷刑和調包紙
只為身份證
請你明察
金屬丸子到
弄虛作假
接擋黑市場
全民被綁
包括
習大大不信你問他
誰難道是
布爾瓦納
Rc4
錯
他叫波
葫蘆娃
把
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品大碗茶聽到說話
我說都說
管理賬
12月8號是女性的節日
六國的
代表老北京茶館全體同仁
向全球各地的女性擦油
送上遲到的問候
同時向那些身在世界各地尤其是在中國大陸的了中國人的合法權益
為了表達中國人的言論自由和真實
而和平抗爭的所有女
女性賣線上
我們的勁
查訪掛鐵
不能說斷就是被砍斷了那咱就從三吧
節日本
UK
亂但是啊
Photoshop
話說有位朋友啊三月八號那天那分享了一段
心酸的婦女
學校
是不是真事
真是一對
行啦行啦叫小劉子就是想留了加了一個女權微信群
三八節那個群裡面要走
活動活動
剛開始祖
組織行為還沒開始活動呢
就被那
一天到晚做嗎怎麼
怎麼被人顛覆呢
這是個自卑的長得醜
好不好
從哪四個自信被人認出來是四個字被很個黨的
信轉賬
所以呀再度把被別人推翻這世上
格外是努力
那絕對努力
兩次數學們練得都跟英式的
估計黨現在認為亞當然以上的人聚會那很大可能涉嫌煽顛至少
有毛病啊
檸檬說啊打個國際性也很
古人云
三個女人一臺戲
肯定沒什麼好
還擋著急您說
你不行
究竟什麼樣以後三缺一打麻將在找人還允不允許
都不好說了那個生前了的回答將來了趕緊說那個群內褲
這個群裡組織活動嗎
剛開始他
朝胡耀祖
組織活動的
警察叔叔就開始燒水
準備茶葉了
要被請去喝茶不是藥
是已經順利
會被請去喝茶
蘭花花
這個錯誤然後呢
那麼之後呢不膽茶沒老頭和海岸這一動作比
讓老
老實交代
審訊過程中啊警察提出要求把你們群里老唸的那個核心人物
波伏娃那個微信告訴我
波伏娃也全部掉波夫啊
他們在群裡都經常提醒
起來了一個人名好誰發明了微信就給人家
哈哈
因而改不了不富含在上世紀80年代
已經做過
去世了對死了
不去了怎麼還看到微信活動啊就走
還是那個
在哪跟警察一老師教書
還忙
維基百科有零的
舒服嗎
法國作家的哲學家社會裡
理論家和女權運動的重要理論家和
玉泉嶺
他的姓名啊全程啊真正常了
叫西蒙路西
愛麗絲
馬麗
貝特朗
不服啊沒覺著這塊他沒瞅你的全名要不非得逼著小學校注意多一點
越反動分子
跟小牛啊
哭笑不得了等回來跟朋友就留言互動了
未來不來就這一句
他嚇死我了
笑死我了
這味道鼻子還笑呢
小狗語了那個
這是全世界最特殊的慶祝國際婦女的方式請各種婦女
喝茶
海家做
做筆錄的做筆錄
我看還請作家芳芳送警察叔叔一本
我還是記得了
工作筆錄了關飛劍的
我都繫好了
回家好好看一下吧
警察叔叔表示
不看
不懂英文
還有沒有中英文對一本
方方確實先出的是
西語版
哪裡有說啊
這警察乾點事
小布和小說也不服啊就找不服啊叫金三胖
好的維尼熊的啊啊要直接就叫習近平是吧您找習近平和啥呢
拍拍照
您說的是海南黑臉書推特國內版
網站上誰敢
教學
9點叫我
給他找事
也是那保養都跟著守株待兔
說的也是
是啊這等我大瓜簡直都趕過去皇上了證明白帆計劃
我看看朋友渡邊走也不說嗎
天文鐘
中國的黑色笑話
我要被洪水圍困
導師中投集團官方就顯示原來叫我
也沒來
我在微信發了一句
習近平是吧
白痴
五分鐘沒到公安酒精就來了對不光營救還挺能喝茶呢
你要說的是
一到關鍵時刻
真是半沙
絕對判是
就是啊20
是您上來了
抱歉
叫你回不了
賤人去了能吃飯的地方
還真不好說不說了嗎
不過習近平立明的市民感透明副總理胡春華的名字都碰
多啦啊
胡春華也長脾氣了
對這幾天的網上好多啊
都在穿衣服的商標駁回圖
的內容是的啊
決定不會一家校車
中華納有限公司2020年6月29號
申請的商標請
喬峰
什麼原因駁回
聽你啊
經各種亂七八糟法律規定決定
駁回申請
理由如下說
該標誌寒春華兒子
傳胡春華為
文獻中共中央政治局委員國務院副總理黨組成員用作商標it
成不良社會影響沒得作為
商標使用
工人日春花不是胡春華
這個和網上啊
這都哪跟哪啊
春華秋實給你講
這是老祖宗留下來的成語
三國志裡面就有
獨家授權胡春華專用
不行我們做三國志了諸葛亮來了走後門我們也都不批
聽說咳嗽喘的
他想挺好
合作中嚴格執法以後為了避免中央領導的名字被盜用
名畫我看看出這樣的怎麼了
省部級以上的幹部
名字
船用蝌蚪文
蝌蚪完這組一行要把兩會代表也用得了你開兩會長毛型三
5000克勞代表
全部是打
玩小蝌蚪找媽媽的還不長啊那個半死不活那這樣他也招來找了
我在這兒呢
熱鬧
聽著是一段的
我看了其他現實也真不怕冷
大家好我開了眼啊
給大夥上一試
史上最離奇的宋
東方題考卷
順豐
考試白興奮
形態來真沒錯啊他要讓號了新聞真話就說了
網絡教學的考
被GFW和諧以後那一道送分題
這就誕生了
的23道選擇題有什麼
提出新時代中國特色社會主義
統一思想的中共領導人是
是啊
那答案都有
幾個選項
答案
草花草花草花逼
草蟲草花草花費
草花草花草花
還是大炮花時髦六件事
不是貓糧
這三個好壞啊就是三個步
不可描述的
我超超超人
侯某某某
注意到這是網絡教學考試很合得到接受過濾
喝去敏感材網絡考試這樣
中央領導的名字都被
毛寧人心說了
電子卷也不是法
外州的呀
為什麼把我們也嘗美呀美元呢給我給我敏感了以後沒有授權不得使用
真心搞不懂了
黨的不繳6G怎麼任何一個螺絲釘都這麼見不得人的
你需要愛
假裝
執政的70年月執政
越像地下黨
跟黑社會一打
真讓你讓我說對了
在中共吊銷律師執照的劉曉原律師那番推特搜索案
從07年開始
在每年召開全國人民代表大會的時候我都寫文章呼籲公開人大代表
聯繫方式連續忽略10年直到17年啊我在和娛樂
白費了很多口沒
後面是白了
可跟橡皮圖章這要聯繫方式
美男為什麼這有兩交點的
人類就是去舉手的
您就算聯繫上了
人也不玩給人辦事
重點不在辦什麼幹事
我看最大的幾筆就是啊
當一切都非法組織的非法操作
所以只能力
祕密進修行一項作業
一旦見光就見光死
輸出金句
我完全贊同
保單查有發現沒有
反正我上黨保
湖州修不了力度真嚇著了
就因為洗
7000斤的一個破身份證全國大抓捕
判重刑
都知道出千古
希望奶奶
劃重點吧
最驚人的真相
習明澤的身份證信息呀
是中共公安內部信
系統流出來的為了賣
第二牛成語
於是百分百
無辜替罪羊
被他背過的人因為家長
勾股罪釋放
Japan律大概情況啊
2019年5月境外網站之大媒體曝光了洗浴
姐夫的個人信息
是的日本的消炎瑞那公開披露
習明澤個人資料使用還
海外的支那飛機
紅岸基金會公佈的綜合了紅圍巾
完全無關多讀點書網吧他
廣東省茂名市的茂南網警大隊了沒有見那麼工
在大陸抓不起
鄂州飛機的24個成員
年僅20歲的
不足為奇的網站服務器管理員的成語
廢紙
時空城煮飯了
重判時
那天翻地覆那習公主的身份證了
到底是真是假的
他說這是呃隨機的創辦人系列有說
是真的
我係統還賣這東西
截屏那半解那張
普吉島片身份證號
就從公安系統內部和警醒
購買的
畫了6000多款人民幣
通過他的家族信息那就找到他女兒的身份證號
然後把他女兒身份證號輸到浙江省教育系統
就查到了
那張照片
你把姓名和身份證的實際報料人的也出來了
這個自稱是阿先生
他2月28號的天
2018年的7月和8月在社交媒體推特上班
有一個屁
臨時身份證的每個賬號是不是首先公開的希
習近平的個人身份資料
另外一個推特賬號叫那個
蜘蛛演藝公司
公開了習明澤華明
早晨的那個歌
可能身份證
還有那尾
以前的護照照片等等等等
這些資料
都這邊檢公安人員都要販賣他流出來的
好像就說2019年五六月份的時候我們把習明澤這個戶籍
聯繫方式
身份證號碼
還有連同的習近平的身份證號碼
Yahoo奇一起
給刮到了只拿了一地上
所以呢我才是真正的
另外那隻打飛機跟隨機根本不一樣但警方式
活生生的要
軟件
不足為奇
真夠酸的您說
問題來了
呃隨機的實際掌控人叫虎羊羊背景發給他了
圓有什麼呢不洋洋的父親是上海教育局的官員
他媽是阿里集團
和螞蟻金服高管
有錢順利達
關係
就這樣受害人流頭語在2019年8月22號被從家裡面帶走
輾轉關進茂名市第一看守所
佛山南海看守所
楊行中
警方也如同雨呢
還在哪家
M20
一度把他
出來單獨關押在一個偏僻農村的民房裡頭
酷刑折磨
是啊我看劉德語的媽媽接受採訪
我就說從看守所
我出來有三個人給我打回去
電話
其中有一個打電話的時候氣溫
不成聲就算
你們家孩子被打了
胸悶氣短
心跳加速呼吸困難
我們當時抬頭
好幾次
送到醫院搶救這孩子當實體
起霧霾伏奄奄一息
睡覺都疼
我想來
出來的人還說呢我們監視人拿都
特別的同情他們為什麼樣
你們家孩子的皮
是特別的高貴完全
是一個樹上白白淨淨
打折磨人
這個律師或者會燕劉庭羽以後呢
我要告訴你朋友的媽媽說在寒的胳膊上有車
有什麼有菸頭燙了
右胳膊不能動
一般只能用多少
寫字也只能用多少
講什麼還被注射用東西
劉能的呢
苦不堪言
晚上睡覺都沒法睡
你滿足通了燒壞了一個紙條
告訴他的媽媽
他遭受了
吊打等等空箱
警察打得讓他歇索那個飯的經歷
不寫這麼吊膽
大約以後再用涼水再說再打
再不讓睡覺又不讓吃飯
稍微睡著用電棍出
數據庫和非得成熟
數犯不行
還有更流氓的小一個
30歲左右的一個性
姓陳的警察把牛童語的衣服給
扒光了
今天人生的汙辱
說各種汙言穢語
折磨他的時候還專門錄了一個視頻
視頻拍照上傳到保證後來居然那個就他那說自己也有一個獨生的女兒
就這麼一個
身為人父的人
禽獸不如
你真是禽獸
劉同宇的媽媽他到處求告無門他自己的狀態現在也
特別糟糕飛機接著她被騙了錢
還得當局還要找單罰的錢
讓他躺
想傾家蕩產
還有那些圖它是政治犯的媽媽
誰也別理
他製造業
紐約了他的身體了已經出現了被恐嚇出心臟病的狀態
眼睛
接近失明
他因為聽到兒子被判了14年當時就暈倒吧
把腿也摔壞
本來是個畫家
大家也是古典舞的舞蹈家
打到了他說我
我現在依然看不見
腿也摔斷了
不能這麼
目前生存養
一切都
一碗牛肉與什麼告訴你
說茂名那邊的朋友跟他說
說你呀千萬要小
小心點你量不要一個人在家裡
警察的據說有一個
一個計劃想通過
交通警察或者
其他人幫你帶走不吵而小時候再把你的放回來
讓呀說什麼呀
受點內傷死的
到家了
受點
魔鬼呀
另外的一位當局恐嚇威脅吊銷律師執照
他已經換了好幾批律師給他這個做辯護人
流星雨媽媽說二審法官的叫張淑明你打過電話
這人那打電話不見律師找他不見
他找律師提交的辯護詞律師寫罪辯護
他說不準
最新的情況是什麼呀您能與的媽媽為了兒子請到了著名的人權律師
王宇律師
她的丈夫包龍軍的女生最後行
高律師那就說辦案人員驚詫
長參與毆打
大同旅遊
非常非
這個孩子
確確實是遭到了機
極大極大的
咱們常人幾乎
想象的那些大事
是他就是沒人亂
律師說呢
參與刑訊逼供的
中國人員啊
可是涉嫌嚴重的犯罪
我們要從這方面進行追究我們要逐步的從這方面
真是罄竹難書啊
黃雲山說劉庭羽
被重判很大程度的原因
他不認罪
所以打擊報復
同時呢它是一個網絡高手
技術特別好
警方也因為這個報
還有那個原因案件涉及中共高層親屬
宮外孕
數字太多看保與律師說啊
這完全就是
製造出來的怎麼一個假冒名這邊不
不行哪一些年輕人做的
因為什麼要這麼根本就破不了的案子沒辦法真正洩漏信息的人找出來
王宇夫婦在廣東處理這個案子期間那天津國保感到過
廣東控制了
夫婦二人
他們朋友那最後一次跟他聯繫是在三月七號的中午當時王宇律師說
我們正在代理案子
過保就說你倆推遲兩天咱們上午漢旅遊家
我直說吧
我就怕你啦接受採訪
參加美國給你頒獎
講那個什麼網絡的頒獎儀式
是3月8號那個國際婦女節嗎
中國人權律師王宇的
榮獲了美國國務院每個頒發了一個
國際婦女勇氣
正好的頒獎典禮之前
王宇律師
聯繫
王羽在事先錄製好的
我的視頻裡面這麼說
我因為代理人權案件2015年開始
打壓力鍋壓力粘度有的軟件語言多
我在代理案件的過程中能看到
斯坦的腐敗和墮落
我覺得我有
15會減法
我也希望有更多的人站出來為中國的法
法治和公平正義
藍哈哈
保羅拿著公民到達就說
欺凌有受難的人王宇
初心不敢讓他處理和設計
一法輪功學員
農民和上訪者
我等等的政治敏感案件在709大抓捕裡邊呢
王雨和丈夫包龍軍
最早被
被國家的事
13個月
16歲的兒子包毛囊炎
慘遭毆打
出獄以後的兩位律師都無法正常進行職業
而且被限制出境被跟蹤
被強迫失蹤
二者截斷了經濟來源
2020年10月30號在王宇的律師執照被註銷
你是說這很可能是因為
盛源於文生律師
真夠一度和氣的
哦說吧
我怎麼這麼無恥
樹下見他就有下限是不
要不你怎麼
新聞
這下線臭了簡直會胸大美點大哭的
七公主身份證按那我到這步田地那不光是辦公安人冒名
廣東公安
中午整個司法系統
以至於習近平
點點西明澤
都已經非常難看難看
那沒轍誰讓心裡明
習明澤你有點衝冠一怒
打雞*
這倒也不
不好說是怎麼發展到這一步了
很大的可能就是什麼呢
地方加勒比成功啊這個
好好上課
拍胸脯
打包票說肯
肯定不按
91查亞涉事人員全在海外沒法抓捕
怎麼辦啊
老辦法
去哪程找我
不能說是他們自己主動的能幹
不行你要讓他那麼幹那也不能這麼說
習近平跟他找那個中共黨
長期的
棍打死
死人的風氣
決定了這是唯一的一種結果
啊
你就想把它洗一定成簡直是全人類的
Hi整日以和神下
站立點洗滌變
你自然就是
見字好
蛇膽
設置單說我
看來到這一步也捧習明發華上上下下期主動就有這麼操作什麼手段不管
必須破案
沒有呼吸先給你神祕
你也是沒和你尊的權威就是啊
這麼個事
指導思想
不行弄虛作假
拿去哪重照
這不手到擒來了
哪有一問題呀這麼多維護髮不知道相反嗎
中午這套絞肉機的機制出這樣
你有說整個案子
誰落到好
好書吧沒有啊
淡水
不只能這麼幹
京東數據
這種中國
茂名公安出來啊
那樓通大了前一段就是流通與手寫的被屈打成招的紙條了玩不了
廣東公安廳都
幾百塊的獨立馬就來看調查
小智嘛肯定保護你那名公安還得繼續收聽同學不讓接見人的事
但是
這個上面也已經惹了麻煩了
再說沒有不透風的牆那名酷刑造假
俠盜
向習近平彙報假消息
不吹就沒事啊你追究確認識
不過這還真道是啊那個習明澤應該算收益方了吧他們解了心頭之恨了還是老師
幾點鐘之後
第一已經洩露檢測也沒用
孩子都沒有
1270則畢竟是在哈佛典的書自由社會大嗎
早年間就傳出來
他跟他媽彭麗媛不在工行的集合了法
Google多少
現在的等於他也參與了報名
我想弄啊事實上給人感覺就是一個光桿
最後變成了暴力專政發動者的一部分您想想
習明澤願不願意
結束那種車
那麼願不願意都得演了就去應該說呢
他有機會
洗刷罪名
至少可以做一些努力從內心上自己按了一遍
那怎麼說呢
這個函數
署名
關注24位受孕者的海外青年的那個
中視聯合的
一封信
汙染
金澤幫助被冤判的劉騰宇
他對我想要我看了你的芳心
現在就說
相信受高等教育和文明洗禮的習明澤的瞭解釋
事實真相以後呢也一定會滿腔一份就呼籲習明澤
作為個人信息洩密的受害者
用法律來維
股權利而不是
用權力來解
解決希望習明澤和他的父親習近平的能夠了解案件真相
並且數學
24個貨
冤情得以昭雪
哪個最好
最好的願望
連輸者之一的澳大利亞留學生叫吳樂寶
他根本沒有說
習明澤那是有可能
能看到這封信的
我希望他從良心出發
從事實出發從
法律出發
那些年輕人的遭遇
站出來
咱們開始說那個承認自己是受
早飯的l先生舊
中文
我覺得這封信
主要不
兩行幷州北
能看是剖析這個事情
說明那個半程序從任何方面來說
都是極其不正義
那你就是偷襲也好
展示也把前提是得有人能看懂
至少這個是哪個地方
成都鑫澤作為當事人之一
還有擁有
有自由翻牆的特殊權利
看到的機會還是
但願吧
眼下是樂兒會進行15分強
很辛苦啊
哥倆繼續向他們推薦我們
原來推薦那個神盾vpn
一款能對您的進
雙保險
加密了翻牆神器
我們也跟那個開發團隊一直在
做那個追蹤瞭解
很多用戶是
使用起來反饋都很
不錯出來說有個用戶說最近的沒怎麼用前些天那天有朋友說不錯昨天
他認為一下可能因為兒會裡面因昨天好多的翻牆方式都上不了了上了吧
一些vps的IP都被封鎖
但神盾呢
還有這個
刷什麼vpn
總的來說還不錯
不過最近兩會期間呢
又到了所謂的敏感時刻
清華很多帖子都不管用了
大神頓那邊仍然暢通不同但不知道能撐多久
去年7月份到現在我一直都用那個神盾
官網的早就在國內被封殺了按說這個vpn已經被有關部門注意到了我至少到現在為止
還是沒有被
風調不是不想風突破防火牆技術
人這是技高一籌
王健人員
蛋糕機沒煮
另外老神子vpn有自己的telegram討論群為您提供
使用中的各種需求有專門的工作人員在線
別忘了咱們才有市有專門的優惠碼的用這個嗎那享受8折的優惠
會有哪家申請使用
好累
四為好茶手有餘香歡迎您訂閱分享老北京茶館
下回家沒
再見再見