习近平
华名字全都变丑
草化等得老鼠会安保列入门暗黑相公的
奇葩两位军团公开姓名和公主
青海话
每种酷刑和调包纸
只为身份证
请你明察
金属丸子到
弄虚作假
接挡黑市场
全民被绑
包括
习大大不信你问他
谁难道是
布尔瓦纳
Rc4
错
他叫波
葫芦娃
把
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品大碗茶听到说话
我说都说
管理账
12月8号是女性的节日
六国的
代表老北京茶馆全体同仁
向全球各地的女性擦油
送上迟到的问候
同时向那些身在世界各地尤其是在中国大陆的了中国人的合法权益
为了表达中国人的言论自由和真实
而和平抗争的所有女
女性卖线上
我们的劲
查访挂铁
不能说断就是被砍断了那咱就从三吧
节日本
UK
乱但是啊
Photoshop
话说有位朋友啊三月八号那天那分享了一段
心酸的妇女
学校
是不是真事
真是一对
行啦行啦叫小刘子就是想留了加了一个女权微信群
三八节那个群里面要走
活动活动
刚开始祖
组织行为还没开始活动呢
就被那
一天到晚做吗怎么
怎么被人颠覆呢
这是个自卑的长得丑
好不好
从哪四个自信被人认出来是四个字被很个党的
信转账
所以呀再度把被别人推翻这世上
格外是努力
那绝对努力
两次数学们练得都跟英式的
估计党现在认为亚当然以上的人聚会那很大可能涉嫌煽颠至少
有毛病啊
柠檬说啊打个国际性也很
古人云
三个女人一台戏
肯定没什么好
还挡着急您说
你不行
究竟什么样以后三缺一打麻将在找人还允不允许
都不好说了那个生前了的回答将来了赶紧说那个群内裤
这个群里组织活动吗
刚开始他
朝胡耀祖
组织活动的
警察叔叔就开始烧水
准备茶叶了
要被请去喝茶不是药
是已经顺利
会被请去喝茶
兰花花
这个错误然后呢
那么之后呢不胆茶没老头和海岸这一动作比
让老
老实交代
审讯过程中啊警察提出要求把你们群里老念的那个核心人物
波伏娃那个微信告诉我
波伏娃也全部掉波夫啊
他们在群里都经常提醒
起来了一个人名好谁发明了微信就给人家
哈哈
因而改不了不富含在上世纪80年代
已经做过
去世了对死了
不去了怎么还看到微信活动啊就走
还是那个
在哪跟警察一老师教书
还忙
维基百科有零的
舒服吗
法国作家的哲学家社会里
理论家和女权运动的重要理论家和
玉泉岭
他的姓名啊全程啊真正常了
叫西蒙路西
爱丽丝
马丽
贝特朗
不服啊没觉着这块他没瞅你的全名要不非得逼着小学校注意多一点
越反动分子
跟小牛啊
哭笑不得了等回来跟朋友就留言互动了
未来不来就这一句
他吓死我了
笑死我了
这味道鼻子还笑呢
小狗语了那个
这是全世界最特殊的庆祝国际妇女的方式请各种妇女
喝茶
海家做
做笔录的做笔录
我看还请作家芳芳送警察叔叔一本
我还是记得了
工作笔录了关飞剑的
我都系好了
回家好好看一下吧
警察叔叔表示
不看
不懂英文
还有没有中英文对一本
方方确实先出的是
西语版
哪里有说啊
这警察干点事
小布和小说也不服啊就找不服啊叫金三胖
好的维尼熊的啊啊要直接就叫习近平是吧您找习近平和啥呢
拍拍照
您说的是海南黑脸书推特国内版
网站上谁敢
教学
9点叫我
给他找事
也是那保养都跟着守株待兔
说的也是
是啊这等我大瓜简直都赶过去皇上了证明白帆计划
我看看朋友渡边走也不说吗
天文钟
中国的黑色笑话
我要被洪水围困
导师中投集团官方就显示原来叫我
也没来
我在微信发了一句
习近平是吧
白痴
五分钟没到公安酒精就来了对不光营救还挺能喝茶呢
你要说的是
一到关键时刻
真是半沙
绝对判是
就是啊20
是您上来了
抱歉
叫你回不了
贱人去了能吃饭的地方
还真不好说不说了吗
不过习近平立明的市民感透明副总理胡春华的名字都碰
多啦啊
胡春华也长脾气了
对这几天的网上好多啊
都在穿衣服的商标驳回图
的内容是的啊
决定不会一家校车
中华纳有限公司2020年6月29号
申请的商标请
乔峰
什么原因驳回
听你啊
经各种乱七八糟法律规定决定
驳回申请
理由如下说
该标志寒春华儿子
传胡春华为
文献中共中央政治局委员国务院副总理党组成员用作商标it
成不良社会影响没得作为
商标使用
工人日春花不是胡春华
这个和网上啊
这都哪跟哪啊
春华秋实给你讲
这是老祖宗留下来的成语
三国志里面就有
独家授权胡春华专用
不行我们做三国志了诸葛亮来了走后门我们也都不批
听说咳嗽喘的
他想挺好
合作中严格执法以后为了避免中央领导的名字被盗用
名画我看看出这样的怎么了
省部级以上的干部
名字
船用蝌蚪文
蝌蚪完这组一行要把两会代表也用得了你开两会长毛型三
5000克劳代表
全部是打
玩小蝌蚪找妈妈的还不长啊那个半死不活那这样他也招来找了
我在这儿呢
热闹
听着是一段的
我看了其他现实也真不怕冷
大家好我开了眼啊
给大伙上一试
史上最离奇的宋
东方题考卷
顺丰
考试白兴奋
形态来真没错啊他要让号了新闻真话就说了
网络教学的考
被GFW和谐以后那一道送分题
这就诞生了
的23道选择题有什么
提出新时代中国特色社会主义
统一思想的中共领导人是
是啊
那答案都有
几个选项
答案
草花草花草花逼
草虫草花草花费
草花草花草花
还是大炮花时髦六件事
不是猫粮
这三个好坏啊就是三个步
不可描述的
我超超超人
侯某某某
注意到这是网络教学考试很合得到接受过滤
喝去敏感材网络考试这样
中央领导的名字都被
毛宁人心说了
电子卷也不是法
外州的呀
为什么把我们也尝美呀美元呢给我给我敏感了以后没有授权不得使用
真心搞不懂了
党的不缴6G怎么任何一个螺丝钉都这么见不得人的
你需要爱
假装
执政的70年月执政
越像地下党
跟黑社会一打
真让你让我说对了
在中共吊销律师执照的刘晓原律师那番推特搜索案
从07年开始
在每年召开全国人民代表大会的时候我都写文章呼吁公开人大代表
联系方式连续忽略10年直到17年啊我在和娱乐
白费了很多口没
后面是白了
可跟橡皮图章这要联系方式
美男为什么这有两交点的
人类就是去举手的
您就算联系上了
人也不玩给人办事
重点不在办什么干事
我看最大的几笔就是啊
当一切都非法组织的非法操作
所以只能力
秘密进修行一项作业
一旦见光就见光死
输出金句
我完全赞同
保单查有发现没有
反正我上党保
湖州修不了力度真吓着了
就因为洗
7000斤的一个破身份证全国大抓捕
判重刑
都知道出千古
希望奶奶
划重点吧
最惊人的真相
习明泽的身份证信息呀
是中共公安内部信
系统流出来的为了卖
第二牛成语
于是百分百
无辜替罪羊
被他背过的人因为家长
勾股罪释放
Japan律大概情况啊
2019年5月境外网站之大媒体曝光了洗浴
姐夫的个人信息
是的日本的消炎瑞那公开披露
习明泽个人资料使用还
海外的支那飞机
红岸基金会公布的综合了红围巾
完全无关多读点书网吧他
广东省茂名市的茂南网警大队了没有见那么工
在大陆抓不起
鄂州飞机的24个成员
年仅20岁的
不足为奇的网站服务器管理员的成语
废纸
时空城煮饭了
重判时
那天翻地覆那习公主的身份证了
到底是真是假的
他说这是呃随机的创办人系列有说
是真的
我系统还卖这东西
截屏那半解那张
普吉岛片身份证号
就从公安系统内部和警醒
购买的
画了6000多款人民币
通过他的家族信息那就找到他女儿的身份证号
然后把他女儿身份证号输到浙江省教育系统
就查到了
那张照片
你把姓名和身份证的实际报料人的也出来了
这个自称是阿先生
他2月28号的天
2018年的7月和8月在社交媒体推特上班
有一个屁
临时身份证的每个账号是不是首先公开的希
习近平的个人身份资料
另外一个推特账号叫那个
蜘蛛演艺公司
公开了习明泽华明
早晨的那个歌
可能身份证
还有那尾
以前的护照照片等等等等
这些资料
都这边检公安人员都要贩卖他流出来的
好像就说2019年五六月份的时候我们把习明泽这个户籍
联系方式
身份证号码
还有连同的习近平的身份证号码
Yahoo奇一起
给刮到了只拿了一地上
所以呢我才是真正的
另外那只打飞机跟随机根本不一样但警方式
活生生的要
软件
不足为奇
真够酸的您说
问题来了
呃随机的实际掌控人叫虎羊羊背景发给他了
圆有什么呢不洋洋的父亲是上海教育局的官员
他妈是阿里集团
和蚂蚁金服高管
有钱顺利达
关系
就这样受害人流头语在2019年8月22号被从家里面带走
辗转关进茂名市第一看守所
佛山南海看守所
杨行中
警方也如同雨呢
还在哪家
M20
一度把他
出来单独关押在一个偏僻农村的民房里头
酷刑折磨
是啊我看刘德语的妈妈接受采访
我就说从看守所
我出来有三个人给我打回去
电话
其中有一个打电话的时候气温
不成声就算
你们家孩子被打了
胸闷气短
心跳加速呼吸困难
我们当时抬头
好几次
送到医院抢救这孩子当实体
起雾霾伏奄奄一息
睡觉都疼
我想来
出来的人还说呢我们监视人拿都
特别的同情他们为什么样
你们家孩子的皮
是特别的高贵完全
是一个树上白白净净
打折磨人
这个律师或者会燕刘庭羽以后呢
我要告诉你朋友的妈妈说在寒的胳膊上有车
有什么有烟头烫了
右胳膊不能动
一般只能用多少
写字也只能用多少
讲什么还被注射用东西
刘能的呢
苦不堪言
晚上睡觉都没法睡
你满足通了烧坏了一个纸条
告诉他的妈妈
他遭受了
吊打等等空箱
警察打得让他歇索那个饭的经历
不写这么吊胆
大约以后再用凉水再说再打
再不让睡觉又不让吃饭
稍微睡着用电棍出
数据库和非得成熟
数犯不行
还有更流氓的小一个
30岁左右的一个性
姓陈的警察把牛童语的衣服给
扒光了
今天人生的污辱
说各种污言秽语
折磨他的时候还专门录了一个视频
视频拍照上传到保证后来居然那个就他那说自己也有一个独生的女儿
就这么一个
身为人父的人
禽兽不如
你真是禽兽
刘同宇的妈妈他到处求告无门他自己的状态现在也
特别糟糕飞机接着她被骗了钱
还得当局还要找单罚的钱
让他躺
想倾家荡产
还有那些图它是政治犯的妈妈
谁也别理
他制造业
纽约了他的身体了已经出现了被恐吓出心脏病的状态
眼睛
接近失明
他因为听到儿子被判了14年当时就晕倒吧
把腿也摔坏
本来是个画家
大家也是古典舞的舞蹈家
打到了他说我
我现在依然看不见
腿也摔断了
不能这么
目前生存养
一切都
一碗牛肉与什么告诉你
说茂名那边的朋友跟他说
说你呀千万要小
小心点你量不要一个人在家里
警察的据说有一个
一个计划想通过
交通警察或者
其他人帮你带走不吵而小时候再把你的放回来
让呀说什么呀
受点内伤死的
到家了
受点
魔鬼呀
另外的一位当局恐吓威胁吊销律师执照
他已经换了好几批律师给他这个做辩护人
流星雨妈妈说二审法官的叫张淑明你打过电话
这人那打电话不见律师找他不见
他找律师提交的辩护词律师写罪辩护
他说不准
最新的情况是什么呀您能与的妈妈为了儿子请到了著名的人权律师
王宇律师
她的丈夫包龙军的女生最后行
高律师那就说办案人员惊诧
长参与殴打
大同旅游
非常非
这个孩子
确确实是遭到了机
极大极大的
咱们常人几乎
想象的那些大事
是他就是没人乱
律师说呢
参与刑讯逼供的
中国人员啊
可是涉嫌严重的犯罪
我们要从这方面进行追究我们要逐步的从这方面
真是罄竹难书啊
黄云山说刘庭羽
被重判很大程度的原因
他不认罪
所以打击报复
同时呢它是一个网络高手
技术特别好
警方也因为这个报
还有那个原因案件涉及中共高层亲属
宫外孕
数字太多看保与律师说啊
这完全就是
制造出来的怎么一个假冒名这边不
不行哪一些年轻人做的
因为什么要这么根本就破不了的案子没办法真正泄漏信息的人找出来
王宇夫妇在广东处理这个案子期间那天津国保感到过
广东控制了
夫妇二人
他们朋友那最后一次跟他联系是在三月七号的中午当时王宇律师说
我们正在代理案子
过保就说你俩推迟两天咱们上午汉旅游家
我直说吧
我就怕你啦接受采访
参加美国给你颁奖
讲那个什么网络的颁奖仪式
是3月8号那个国际妇女节吗
中国人权律师王宇的
荣获了美国国务院每个颁发了一个
国际妇女勇气
正好的颁奖典礼之前
王宇律师
联系
王羽在事先录制好的
我的视频里面这么说
我因为代理人权案件2015年开始
打压力锅压力粘度有的软件语言多
我在代理案件的过程中能看到
斯坦的腐败和堕落
我觉得我有
15会减法
我也希望有更多的人站出来为中国的法
法治和公平正义
蓝哈哈
保罗拿着公民到达就说
欺凌有受难的人王宇
初心不敢让他处理和设计
一法轮功学员
农民和上访者
我等等的政治敏感案件在709大抓捕里边呢
王雨和丈夫包龙军
最早被
被国家的事
13个月
16岁的儿子包毛囊炎
惨遭殴打
出狱以后的两位律师都无法正常进行职业
而且被限制出境被跟踪
被强迫失踪
二者截断了经济来源
2020年10月30号在王宇的律师执照被注销
你是说这很可能是因为
盛源于文生律师
真够一度和气的
哦说吧
我怎么这么无耻
树下见他就有下限是不
要不你怎么
新闻
这下线臭了简直会胸大美点大哭的
七公主身份证按那我到这步田地那不光是办公安人冒名
广东公安
中午整个司法系统
以至于习近平
点点西明泽
都已经非常难看难看
那没辙谁让心里明
习明泽你有点冲冠一怒
打鸡*
这倒也不
不好说是怎么发展到这一步了
很大的可能就是什么呢
地方加勒比成功啊这个
好好上课
拍胸脯
打包票说肯
肯定不按
91查亚涉事人员全在海外没法抓捕
怎么办啊
老办法
去哪程找我
不能说是他们自己主动的能干
不行你要让他那么干那也不能这么说
习近平跟他找那个中共党
长期的
棍打死
死人的风气
决定了这是唯一的一种结果
啊
你就想把它洗一定成简直是全人类的
Hi整日以和神下
站立点洗涤变
你自然就是
见字好
蛇胆
设置单说我
看来到这一步也捧习明发华上上下下期主动就有这么操作什么手段不管
必须破案
没有呼吸先给你神秘
你也是没和你尊的权威就是啊
这么个事
指导思想
不行弄虚作假
拿去哪重照
这不手到擒来了
哪有一问题呀这么多维护发不知道相反吗
中午这套绞肉机的机制出这样
你有说整个案子
谁落到好
好书吧没有啊
淡水
不只能这么干
京东数据
这种中国
茂名公安出来啊
那楼通大了前一段就是流通与手写的被屈打成招的纸条了玩不了
广东公安厅都
几百块的独立马就来看调查
小智嘛肯定保护你那名公安还得继续收听同学不让接见人的事
但是
这个上面也已经惹了麻烦了
再说没有不透风的墙那名酷刑造假
侠盗
向习近平汇报假消息
不吹就没事啊你追究确认识
不过这还真道是啊那个习明泽应该算收益方了吧他们解了心头之恨了还是老师
几点钟之后
第一已经泄露检测也没用
孩子都没有
1270则毕竟是在哈佛典的书自由社会大吗
早年间就传出来
他跟他妈彭丽媛不在工行的集合了法
Google多少
现在的等于他也参与了报名
我想弄啊事实上给人感觉就是一个光杆
最后变成了暴力专政发动者的一部分您想想
习明泽愿不愿意
结束那种车
那么愿不愿意都得演了就去应该说呢
他有机会
洗刷罪名
至少可以做一些努力从内心上自己按了一遍
那怎么说呢
这个函数
署名
关注24位受孕者的海外青年的那个
中视联合的
一封信
污染
金泽帮助被冤判的刘腾宇
他对我想要我看了你的芳心
现在就说
相信受高等教育和文明洗礼的习明泽的了解释
事实真相以后呢也一定会满腔一份就呼吁习明泽
作为个人信息泄密的受害者
用法律来维
股权利而不是
用权力来解
解决希望习明泽和他的父亲习近平的能够了解案件真相
并且数学
24个货
冤情得以昭雪
哪个最好
最好的愿望
连输者之一的澳大利亚留学生叫吴乐宝
他根本没有说
习明泽那是有可能
能看到这封信的
我希望他从良心出发
从事实出发从
法律出发
那些年轻人的遭遇
站出来
咱们开始说那个承认自己是受
早饭的l先生旧
中文
我觉得这封信
主要不
两行并州北
能看是剖析这个事情
说明那个半程序从任何方面来说
都是极其不正义
那你就是偷袭也好
展示也把前提是得有人能看懂
至少这个是哪个地方
成都鑫泽作为当事人之一
还有拥有
有自由翻墙的特殊权利
看到的机会还是
但愿吧
眼下是乐儿会进行15分强
很辛苦啊
哥俩继续向他们推荐我们
原来推荐那个神盾vpn
一款能对您的进
双保险
加密了翻墙神器
我们也跟那个开发团队一直在
做那个追踪了解
很多用户是
使用起来反馈都很
不错出来说有个用户说最近的没怎么用前些天那天有朋友说不错昨天
他认为一下可能因为儿会里面因昨天好多的翻墙方式都上不了了上了吧
一些vps的IP都被封锁
但神盾呢
还有这个
刷什么vpn
总的来说还不错
不过最近两会期间呢
又到了所谓的敏感时刻
清华很多帖子都不管用了
大神顿那边仍然畅通不同但不知道能撑多久
去年7月份到现在我一直都用那个神盾
官网的早就在国内被封杀了按说这个vpn已经被有关部门注意到了我至少到现在为止
还是没有被
风调不是不想风突破防火墙技术
人这是技高一筹
王健人员
蛋糕机没煮
另外老神子vpn有自己的telegram讨论群为您提供
使用中的各种需求有专门的工作人员在线
别忘了咱们才有市有专门的优惠码的用这个吗那享受8折的优惠
会有哪家申请使用
好累
四为好茶手有余香欢迎您订阅分享老北京茶馆
下回家没
再见再见