快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
40 4404互聯網大會吉祥數字
浙江烏鎮大看雲傑西方國家全學習不認犯角連人都
都湊不齊要蝦米
打敗雷霆震怒
習近平玩命嘆息他不給操雞*
常言道其不行一把呢
領導致和卡累了可不可以和強嗎不和節日不安全不把屁民總偷襲哎呦喂
說翻牆的那事啊有高強才要命運共同體
全世界一會和才有網絡新格局和
黨要封鎖全世界
您能不能顯別者阿圖強和出毛病來了搞不成了
毛臘肉同時不覺到我嗎
一天不和降趕不上劉少奇
那叫一天不學習趕被劉少奇好不好
能不糊塗嗎最近鬧心事多了
趙紫陽徹底玩樂樂你讓我著急不著急
放眼四處大哭了
我等的銅牆鐵壁要我愛你
各位茶友對觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品秋茶聽斷了我留著晚禮證
開門見山上新聞
在坑港太人折騰了一63周之後
林正突然遭遇心情況後果難預料當媽要帥哦一點沒鑽
留著給他會說的最新消息是英國金融時報的最新報道
一個知情人呢向經時報透露說中共政府正在制定一項計劃在明年3月份之前把已經沒有
香港特首
呼叫小林鄭月娥
呼叫特首單位
代之以為臨時行政長官行了
好我已經徹底和校校長已經閒他放燒烤架上佔地方
是少不了的和28
知情人是怎麼說的
明天3月份
中午舉行全國人民代表大會
中國國家主席習近平目前還在電腦電視應該怎麼
怎麼定奪
一旦決定向前推薦
林中的劍者將會在三月份之前被安置就外
林兆已經5元剩下的任期23號的時候沒腳步就這是已經替李思瑤但我還沒底
你說了香港青官員田北辰
已經說了這是真的而且還有兩套方案呢
林鄭自達17年7月1號上任
等該幹嘛呢
5年到2011修
沒想到這麼來回憶這趟洛麗亞
無言的結局
有詩為證
灰溜溜了
他走了
一點不像
他只高氣揚的了
在別港府
知情人士還說呢
其中的主要候選人
包括香港金融管理局前總裁陳德霖
還有紡織大亨的兒子唐英年把他們都排隊爭奪領地管理香港金融管理局10年
朋友年現任全國政協常委
曾任香港政司司長和財政司
這次長等職位
體制內的人
對人還透露說
林鄭可能的繼任者裡面
有三個姓陳
陳德林是其中之一另外兩個候選人分別是
財政司司長陳茂波還要香港特區行政會議召集人
陳智思
不過這兩人跟臨著那信譽掃地的政府
我關係推進了
所以恐怕說到底
抵制說來說去跟港人要的真普選沒有半毛錢關係
那必須必要
東南西北中工程商學兵
黨要指揮一切
那麼決定樓的命運了
林中自己提出差距還真不行
你想不幹就不幹了
黨必須把你知道一點掉
操你煩了
再冷不防下一通知書
靠你媽留到每年消失啊快慢後果很嚴重啊還會
無情無義翻臉不認人是黨是
不是真夠差
還了
11月我要現在只能靠近如實報道
海嘯下
學那會那英國的經是老舊的領證說過話
說林正自己主動提出辭職可北京方面的強迫她留下打掃戰場
這回就是報要求他通風報信讓您正
要做心理準備
做準備沒有
現在你沒有想投奔英國都沒洗
全世界都知道他這四個都要幹那些玩一下了
不能虛偽冷酷很多
全世界無人不知無人不曉
誰敢要他要那麼請到這麼名字嗎這個問題
給擋站臺可以賣力氣了
等於自斷生路
在自由社會沒法混了
請了還是委身擋掉這個非人類命運共同體吧
Hi
人類命運共同體沒建成非人類先建好了
總杆反人類的是
那可不就成非人類了
搓火
除了對非人類命運共同體
那小應
除了吧那個啊
共產黨的命運共同體系列
Youku兩組新領域來了
擴展到哪
網絡空間
知道
浙江烏鎮世界互聯網大
對不對
你叫他給大唸的念頭
說啥
上週日也就是1月20號
第6屆世界互聯網大會再次在浙江烏鎮登場
結果呢
這場被官方大推特殊的所謂世界互聯網大會
一開我就北京
遭遇了暴打賞
上的尷尬到島上的尷尬對話都不說
首先呢
西方主流美國家以為沒來先換換換出來的一種所謂外國貴賓
幾乎全部都來自第3世界國家
都趕第3世界丐幫大壞了
是不好又排隊要錢來了
其實他說中國互聯網巨頭們零距離接觸把酒言歡的重要社交風向標
烏鎮飯局
從曾經的十幾個人的規模突然說一點成兩三個人了
冷冷清清的喝小悶腳
理解
網絡巨頭們出色的出站提前被退休的為退休哪有心思把酒言歡的
還有哪些主席這次隔空發的核心
依據重磅卡號再次下殺全事件
這便是
不想化所以
講話必驚人
行了解限購多趕緊細說了這是怎麼回事吧
細說
這樣吧我跟你對比對比這等美好外媒對這次會議都怎麼說了吧行為主義相
聽到人民日報消息
標題
各界高度評價第6屆世界互聯網大會成果
頭一段挺好了
第6屆世界互聯網大會什月20號到22號在浙江烏鎮舉行
與會國家國際組織
互聯網企業等
等在大會期間達成多項共識與合
有合作意向
簽署一系列的合作協議
推出最新科技成果
發佈了多個報告倡議
與會嘉賓境內外各見
積極評價大會成果
充分肯定了中國信息技術
數字經濟發展
和互聯網的智力成就
有種形式補小好
是大好的感覺
確實大好
推特賬號CCTV亞太比較這麼多了
作為互聯網界一年一度的上
第6屆世界互聯網大會今日在浙江烏鎮開幕
汙染這個中國著名水鄉音互聯網大會的到來在此時展示的江南風情已拜讀
獨特的一面
科技的魅力
以此刻一一生輝
在這裡
你可以找到打開中國的1000種方式
1000種方式匯成一種
東方市
把手伸開您感覺咋樣
幹嘛要強了短
不信你來看
綜合海外媒體報道
中共第6屆世界互聯網大會官方發佈
200多人的嘉賓名單名單顯示
巴斯坦前總理阿齊茲被中國官方列為頭號重量級
給嘉賓
來自動力為伊拉克阿富汗馬爾代夫等國的通訊部長
速度長也成為來賓中的壓軸人物
他一點
是
前華為工程師清純又說這次獲獎打壞實際上遭到了歐美夜間和官方的集體抵制
朱萬利網絡技術吧
本身落後不說
最尷尬的是他內互聯網封鎖
簡直就一場燒錢的自娛自樂
咱們製造世界級銷量的
精純的也擋悲哀
說弄這沒裝門面大壞
本來是中共爭奪回來往國際話語權的戰略動作
結果
連續兩屆冷場
基本的確定的計劃已經受挫了
行打掉牙往肚子裡咽吧
共產黨有殺手鐗
不來人就砸錢
美人來
執行者數了
這次中方出錢
請東南亞還有非洲的一些官員捧場
並且
要求各分組論壇的主辦機構
必須確保體
體制內的人按時到場
以防止
出現冷場
這份回兩主持人亞歷山大了有點
這麼外國人不來自己人也不來這可怎麼收場啊不好
手掌
往年明俊的透露了
往年都找一些什麼留學生充當外國人
那邊人當然去哪去了有錢賺
是啊要吃麵的就給傻*了
今年更好
大會也用所謂主場國際會議的不
由官方出資給來自非洲還有東南亞中亞等
等地的嘉賓
支付所有出行
還有接待的費用
據說浙江方面為了支付家庭的機票還要注
住宿的費用
光人民幣
就掏了一頓
好像說那個將星銀行內部人的套路了
說當的系統已經接到通知
必須按時參加有人民銀行主辦螞蟻金服協辦的互聯網金融類的分論壇
如果缺席將被問責
另外那裡巴巴的嗎
馬雲濤新浪首席軍官曹國偉
百度的嚴紅
搜狐張朝陽等等這些網絡寫的大佬們
這次都有舊廠
任務
什麼叫勞民傷財可以生動的案例了這樣
好你就行了是吧
到了洋人家能上得去嗎
黃秋生
來了那麼多記者要報答您那個勝利大壞結果
華1/4外媒網站被中國封鎖具體說什麼情況
10秒的消息
2賬號那在第6屆烏鎮世界和黨代會閉幕的當天
駐華外國記者協會fcc發佈的聲明顯示
在總共215個擁有駐華記者的國際新聞機構當中
將近四分之一對中國政府的防火牆鎖屏蔽
除了中國派駐記者外國媒體有23%在中國被屏蔽之外
在主要報道語言為英語的國際媒體中3%一度被中國屏蔽了
包括英國廣播公司BBC
衛報
紐約時報華爾街日報華盛頓郵報路透社彭博社等等
要的漫畫家變態辣椒把兩年前那張曼華又推出來了呢
一圈坐井觀天的大高強
梅里的一圓形會場
跟牆連接的網線全部瞎亂
那就是說明是
強國真不要臉
竟然好意思
年年舉辦世界不聯網大會
各國嘉賓竟然也都帶著各自的vpn賬號來參加了
記得列駐華外國記者協會移動說明
說中國當局長城宣城致力於營造開放合作的網絡
空間包括在這次大會上
但是呢中國用戶聯網監控技術
來平的越來越多的世界新聞來源
電子信息屏的違背了互聯網的開放精神
阻止中國人獲得關於國際和中國事務獨立報到的寶貴信息
嬰兒這條報道題目了
房事
驚歎號
中共召開全球互聯網大會
現場人士
玩命奮強
掌櫃開互聯網大會一大奇觀
甘蔗要和廖攀巖大會得了我看交互聯網運動會也行
能力強爬上爬下
一邊開會一邊約束筋活血
是黨又弄出超級風
孔子心靜電了
中國獨立記者高瑜就感嘆
來到中國開互聯網大會
大家有的是傳感消息有的是報大會
大家齊翻牆
到處是高牆
你也放不下才能根治而國家或者機
機構連上
這簡直就1萬大的
中國的互聯網防火牆是最高的
而且還輸出互聯網技術
向朝鮮等國家考中國的互聯網技術組織
信息流動
Django強制有專制國家
還需要
那你還沒看到
昨天大獎
致力於維護新聞自由的保護記者委員會呢
簡稱cbj
在9月10號的時候公佈過一個報告列出了全球新聞審查的最惡劣的十大國家
其中中國名列第5
前10名是
哦立特里亞
朝鮮土曼斯坦和沙特阿拉伯行
估計這次大會
五巨頭得湊一桌好喝一壺
高於多說了
經過我們西方媒體記者
咋死的
是的國家想說的是
不對等的權利和資源
網站遭屏蔽補說
駐華記者還是老外交部
中宣部和國家安全部的層層管理
這種時候啊
BBC記者沙磊
捱打捱罵長是他
他最有深切體會
高於海說
和那些外國記者都專門學習中文向了非常大的工作
來進行中國新聞的報道
中國記者
到美國歐洲和樂觀的條件完全就不對等了
那是
中國記者可以的國外享受新聞自由
金石軒
藍金黃是個還做間諜
外國妓院呢
這款的層層加鎖
而且要和同中國的管理
這根本就在全家破壞新聞自由
我的膽回來一句吧
想對黨容易呀
咱們展開一場網絡和強競賽
互相封鎖
早日實現網絡空間命運共同體
這不就結了嗎
來了啊
習核心的全球網絡共同的夢想中國夢升級版
全球夢
中國國家主席習近平致信事業婚網站會說
各國應順應時代潮流
共同推進網絡空間全球治理
努力推動構建網絡空間命運共同點
我要起個名字吧
404號工廠怎麼樣
不用理解
黨早就這麼想了
好了
北京維權人士胡佳有說了
習近平的這般網絡空間命運共同體的表述
表明了
共產黨
錢包
聯合一心在建立互聯網審查方面
比較落後的國家形成一種抱團的趨勢
形容拳道對抗互聯網
王子瑤去反擊鎖
所謂的發達國家的網
網絡大全
妄想用局域網的高牆封鎖
國際自由網絡
呼叫夜晚他的計劃聊放小
不過的回家又給天兩字
痴心
痴心妄想
對啊
不要說了
痴心妄想必須連在一塊
共產黨想哪個是利用互聯網有家鄉的統
來灌輸他的意識形態
有了進行洗腦
有許多人在中國應該在互聯網上的表達
身陷囹圄的鐺鐺入獄
這條東西要真誠為人類命運共同體
實在太可怕了那就
用不了跑人類的那麼功能裡
中國大陸的12
夠坑爹了
其實中國網格業務怎麼樣
有沒有活力
我們別人民就看吳鎮飯局就
就知道了吧就
網絡巨頭到烏鎮絲家好看
要樑有壞
劉瑞那我說的是說
咱們看到這個賬號還新聞裡到逍遙
馬化騰稱病
丁磊飯局只剩三人
今年的烏鎮有點冷
差距
對於中國網絡大佬來說呢
每年的烏鎮大會還有特重要的一項是
吃飯
14年的時候正首屆網絡大會閉幕當天晚上
佔據中國網絡半壁江山的八位大佬
湊一起吃飯看一起了
烏鎮飯局的故事
15年的時候那飯局排場從巴人擴大到11人
16年再次擴容17人
到了17年
已經有26位大佬車
參加了還不光那個那美團CEO王興和京東劉強東還lincle飯絕
人數也有15個人家一塊30多人了
到了18年形勢急轉直下
大飯局變成小飯局
只有定磊張朝陽馬雲等五個人小
性侵醜聞纏身的劉強東
再也沒露面
今年的5點是連婚後他會丁磊的飯圈仍然在繼續
大捧場的就像臉紅了
吃了一半浪潮集團的孫丕恕我才加進來再看那悔創阿里傑克嗎
普通家庭馬化騰不知妻美劉強東今年都不見人影了
不但別提的光芒已經黯淡
而且超級組和田地也叫頭條t
美團mbt的也都有前途未卜
有媒體抓拍到
安裝上百度創始人李彥宏對網易創人丁磊說
就是有點冷
咱們喝點熱會
而當時大連紅和丁磊都穿的短袖
報導又說這反腐引
中國網路時代
在人們還沒有準備好的時候
寒冬
請來臨
網絡腳她已經凍得瑟瑟發抖
想起那就
古詩
熱鬧濃豔之場
轉眼被聲淒涼
九次大豐收圖案跟剛過完美
肯定不會一中
有性情
估計也是一種糟糕的心情
京東劉強東曝出了性侵醜聞身價大跌
馬雲的
9月份的時候提前退休離場馬化騰呢
解釋騰訊徵信的法人
臉紅的也見了百度雲計算技術的懂
總是貿易戰開打
經濟下行
包括網際網絡在內的許多行業遭遇困境
什麼共享單車網約車充電寶
信用借傘小袋P2P網絡金融等等
頻頻爆雷倒閉
滴滴美團京東
也都爆出了裁員風波
要什麼網絡大會投一天小米總裁雷軍出現在現場
被記者問到
這屆網絡大會OK不OK啊
雷軍笑而不
那你還沒說那事了
Open家網公司大門不來
就算了這回好潘瑞譴責中共破壞網絡秩序尤其臉書的小張
以前有事沒事端練習明治國理政新思想
還跑天門前的呼吸霧霾點上海這回好
移動請到中共網絡過濾破壞言論自由比誰掉毛都高
人小茶也是知錯就改
誰願意總做失足青年啊
所以要把這中共給氣的鑰匙開了應用指桑罵槐
批評某些國家網絡安全為由阻止網絡交流
網絡把全是強凌弱
這話一出把大夥都給聽撒
句句都切中黨國要害
金手打錯亂的事啊
不管你這也千萬別被表面的精神錯亂給忽悠了怎麼
人家可不管虎咬著砸錢可是動了歪心眼
識別人是陳小龍就提醒了
中文網上實行嚴厲的控制和審查
藉機獲取用戶的個人資料
一定要緊
警惕中共利用網絡大數據
時事罪惡計劃
許冠傑
他還說那去年10月份的時候
你為什麼又發表了一篇文章題目叫
烏鎮和南匯
與科技的陰暗面
介紹就說
騰訊高管陳永濤
騰訊和向政府報告在其平臺上發現的非法活
活動之後呢
當局又可以要求提供具體的用戶信息
另外中科虹霸的市場推廣經理王新濤也說過
湯姆公司已經開始
更新將有關部門合作了
這兩年之內
建立所有新疆居民的視網膜數據庫
夠嚇人
您的身體零件的一切信息擋都要掌握
還有呢有沒有披露了說中和點幾顆原子打倒了軍全網絡輿情監控系統和軍
都上來了
是啊
就這大數據分析平臺可以監測搞臺等境外8000多個赦免
也就敏感網站
可以採集五
三種語言的娛樂信息
8000網站三種語言
Go下班
所以說為什麼西方國家都不來參加聯壞了
跟他一塊幹網絡並不能提
那結果就一個呀
所有網民都給人大數據綁架全球網完全徹底消滅
你說人能來嗎
越說越嚇人了
打住吧
我看別光不來
最好是好好的公開表達一下太多
也讓那些頭腦單純的老外也留點神
至少別跟中下變量
助紂為虐
是啊
發行了趕緊說好的話題吧雖然的互聯網將會聽上比較堵
武仙但是了
早點好讓人舒心的小姐
沒錯
經理肖顯雖然不至於高興的哪去
戴爾至少讓人
長舒一口
說完這句氣以後還能讓人出神想半天了沒錯啊
這就是
趙紫陽
百歲安人下葬
大徹大悟
不脫離飛人迴歸
正常
美國之音報導了十月18號一共中共前總書記趙紫陽的骨灰跟他夫人樑伯琪的苦
何當在北京近郊昌平區的民間公墓
天壽陵園
趙祥的子女
不叫曼
還有老家親屬
有大約100人
出席了安葬儀式
校長的女兒王雁南在墓碑前世紀念詞
未能對現場的美國之音記者說
父親趙紫陽已經
有時是近15年
現在終於入土門
他想關心趙紫陽
好吃是他們一家的所有人表示感謝
同時
因為迫不得已
不能提前告知大家這個日子
表示歉意
確實
好多人因為不知道理消息所以沒有來參加趙紫陽
我也男孩說說真的是沒有辦法
一個這麼多年爭取
好朋友父親的骨灰他都也按照
沒人要多了出現其他麻煩
按照醫生遇到阻礙
反而不好了
不誇張
當時現場美國真記者
有沒有政府部門的人蔘加說
黃葉樑就說
參加儀式的人肯定沒有
但是
有不少公安
還有便意
他盯上了
段當時節目的的中文他照藏在北京故居富強衚衕6號的附件都有眾多警察
查保安還要變一家唄
而且
還把一些前來憑弔至一年民眾和記者
都阻擋在外了
據說那裡故人民大學副校長
其他的女兒謝小玲
也帶了一些有人
人到趙家送花來
結果就懶得紅透了
趙紫陽前祕書鮑彤在獲得中共允許之後在22號也
也就是趙紫陽
骨灰下葬
四天之後
作為公安的車
來到昌平
明天壽園
明天目的
老爺子家的柺杖兩度向墓碑
行三鞠躬禮
並圍著墓碑
繞了一週
當時趙長了幾個家屬
幫我兒子趙二軍原保險單都在旁邊陪
不同老人當時也是感慨萬千的
他說
趙紫陽2005
5年在北京醫院去世
他當時一個人去太平間跟對方告別
快15年過去了
趙紫陽終於得以安葬
自己才能夠前進
他又說
趙紫陽來了這裡
是平安和自由了
有自由和平安
就是天堂
沒錯
來這裡專注沒有
什麼呀
趙講的目的
特別簡譜
作業吧
就一會形態特別自然的大石碑
可照這樣說
負的名字
不會是子女的名
徐什麼生平啊關俠
什麼沒有
這是功過有後人評
聽說786號我印象特別深
好像照講老家來的人吧
啊好多愁也跟農民差不多都特別困
我是一個老闆姓
鳥巢照相的墓碑
匯成一排終點QQ
就是不到海島的普通農民家的下載一事了
其實在現場磕頭那些還只
只是沒攔住的樓
老家來的人
當時從河南滑縣趙紫陽老家來的
有好幾十位相信呢
祝你倆打吧來的
大腦在陵園門口
好前輩來了
而且下週那天報童
還有獨立記者高瑜都被告知不允許
共產黨真狗沒人性了
你剛才說的相聲
我看美國記者入的線程
有視頻的刷野
這裡驚訝的目的
你絕對是臭棋譜
目的朴樹
無所不被捕
安葬儀式演
特別的簡單
是啊要說照這樣可真正意義上的中共第2代主要領導人啊就是
而且那幫人的主導中國的經濟合作改革實際就找字
沒事
政論家陳破空的說法
在改革者的地位上
中共領導人李濤
無人出其右
胡耀邦都在他之下
趙紫陽是真正的改革
改革開放總
攝影師
鄧小平
只是總太短
你總監真精闢
這不是我怎麼
啊這是陳破空先生
中共任意淘汰
絕對精準定位的淘汰機制好多半沒都報導了
說著梁氏是以後
中國一直不想打造200到八寶山革命公墓中共國家領導人那個專用領黨建隊遊覽由於去
還是選擇了把趙家掃地出門精準定位淘汰這給淘汰了
其實啊好多事你就看結果就知道什麼樣的淘汰
過程沒有
那邊的人笑而復甦了
有空就聊天打了交流機制
人性說得不算
黨性才要決定權
毛澤東前祕書李銳的女兒林
你那樣說了
中午當局一直不願意給趙紫陽證明就能鎖的平反對
那實際上的就不願意同64
做切割
是啊
趙紫陽在六四的本地一直不妥協
就是啊
這種藥也叫量翻了
至少也得改過吧
共產黨什麼時候任我*哈
就是
2裡的樣的說法呢
中共不願意放棄
許多黨執政的
筆桿子和槍桿子
鴨子
中共當局對白
對趙紫陽做了正面評
評價他們雖然
就完蛋了
共產黨
說你什麼你
你叫什麼
不想承認你就直接創造歷史讓你人間蒸發
不過對於召咱本人來講
他已經完全不在乎正發不成發了
你的樣子說
趙紫陽的兒女們
在他百歲誕辰的時候
與趙家兄妹的方式說明
紀念文章
特別了不起
整個文章沒說父親有哪些豐功偉績
去把身份定位在
一位農民身上
一段我看了
是那麼說的
先父出生於河南北部的農家
我們的曾祖父
祖父是相聲
後來城管教的主
師父早年說其是叫農民
中原地區飲食的農民積累財富的手法不多
無非又勤儉
錢買的
祖上的也不例外
只是琴簡到極致而已
你能讓特別讚歎地說
他說這一句話不光了趙紫陽的迴歸到一個正常人的身份
而不中共的高官身份
最關鍵的是
這一句話就把中共一直灌輸了打倒地主土豪劣紳那種抹黑宣傳給否定了
所謂的地主土
土豪
只不過是勤勤懇懇
付出勞動
整個吉姆
一個農民
這應該算趙講了大徹大悟了
我看到同那跟美國之音說過他說
我知道怎樣有兩件事情大徹大悟
一件事情
他說他病了是吧
我當廣東省委書記
人家讀我多得很
胸罩的不講道理為什麼呢
我想了一下我們到別人也都了很
很凶也都的不講道理
太精闢了
另外一次大徹大悟呢
鮑彤說
是他小孩以後
關在屋子裡吧
看那個世界獨立臉書
想一點問題
他就說過長不要改造中國感到世界嗎
為什麼網不能自己感到自己
鮑彤還想證明啥呢
當初有好多在文革的冤假錯案裡面受害的老幹部們認為
造反派是冤假錯案的製造者
他們受的是造反派的迫害
但是趙子啊
楊不同意這觀點
他說
動老幹部的造反派也是受害
全國人民動手海
人都變得沒人性了
都是獸性了
這還不是受害者
都是受害者
都是黨的理論的受害
把人性到成壽星
趙紫陽在這是大徹大悟
絕對是
否則也不知道定義組內核心知不知道這個話
這一講話喊魯羅的鬥爭了迫害
任性到承受性都不滿意
還有圈董郎興孩子
你說彭麗媛能不能全心
再到真正懂
世界