快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
40 4404互联网大会吉祥数字
浙江乌镇大看云杰西方国家全学习不认犯角连人都
都凑不齐要虾米
打败雷霆震怒
习近平玩命叹息他不给操鸡*
常言道其不行一把呢
领导致和卡累了可不可以和强吗不和节日不安全不把屁民总偷袭哎呦喂
说翻墙的那事啊有高强才要命运共同体
全世界一会和才有网络新格局和
党要封锁全世界
您能不能显别者阿图强和出毛病来了搞不成了
毛腊肉同时不觉到我吗
一天不和降赶不上刘少奇
那叫一天不学习赶被刘少奇好不好
能不糊涂吗最近闹心事多了
赵紫阳彻底玩乐乐你让我着急不着急
放眼四处大哭了
我等的铜墙铁壁要我爱你
各位茶友对观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品秋茶听断了我留着晚礼证
开门见山上新闻
在坑港太人折腾了一63周之后
林正突然遭遇心情况后果难预料当妈要帅哦一点没钻
留着给他会说的最新消息是英国金融时报的最新报道
一个知情人呢向经时报透露说中共政府正在制定一项计划在明年3月份之前把已经没有
香港特首
呼叫小林郑月娥
呼叫特首单位
代之以为临时行政长官行了
好我已经彻底和校校长已经闲他放烧烤架上占地方
是少不了的和28
知情人是怎么说的
明天3月份
中午举行全国人民代表大会
中国国家主席习近平目前还在电脑电视应该怎么
怎么定夺
一旦决定向前推荐
林中的剑者将会在三月份之前被安置就外
林兆已经5元剩下的任期23号的时候没脚步就这是已经替李思瑶但我还没底
你说了香港青官员田北辰
已经说了这是真的而且还有两套方案呢
林郑自达17年7月1号上任
等该干嘛呢
5年到2011修
没想到这么来回忆这趟洛丽亚
无言的结局
有诗为证
灰溜溜了
他走了
一点不像
他只高气扬的了
在别港府
知情人士还说呢
其中的主要候选人
包括香港金融管理局前总裁陈德霖
还有纺织大亨的儿子唐英年把他们都排队争夺领地管理香港金融管理局10年
朋友年现任全国政协常委
曾任香港政司司长和财政司
这次长等职位
体制内的人
对人还透露说
林郑可能的继任者里面
有三个姓陈
陈德林是其中之一另外两个候选人分别是
财政司司长陈茂波还要香港特区行政会议召集人
陈智思
不过这两人跟临着那信誉扫地的政府
我关系推进了
所以恐怕说到底
抵制说来说去跟港人要的真普选没有半毛钱关系
那必须必要
东南西北中工程商学兵
党要指挥一切
那么决定楼的命运了
林中自己提出差距还真不行
你想不干就不干了
党必须把你知道一点掉
操你烦了
再冷不防下一通知书
靠你妈留到每年消失啊快慢后果很严重啊还会
无情无义翻脸不认人是党是
不是真够差
还了
11月我要现在只能靠近如实报道
海啸下
学那会那英国的经是老旧的领证说过话
说林正自己主动提出辞职可北京方面的强迫她留下打扫战场
这回就是报要求他通风报信让您正
要做心理准备
做准备没有
现在你没有想投奔英国都没洗
全世界都知道他这四个都要干那些玩一下了
不能虚伪冷酷很多
全世界无人不知无人不晓
谁敢要他要那么请到这么名字吗这个问题
给挡站台可以卖力气了
等于自断生路
在自由社会没法混了
请了还是委身挡掉这个非人类命运共同体吧
Hi
人类命运共同体没建成非人类先建好了
总杆反人类的是
那可不就成非人类了
搓火
除了对非人类命运共同体
那小应
除了吧那个啊
共产党的命运共同体系列
Youku两组新领域来了
扩展到哪
网络空间
知道
浙江乌镇世界互联网大
对不对
你叫他给大念的念头
说啥
上周日也就是1月20号
第6届世界互联网大会再次在浙江乌镇登场
结果呢
这场被官方大推特殊的所谓世界互联网大会
一开我就北京
遭遇了暴打赏
上的尴尬到岛上的尴尬对话都不说
首先呢
西方主流美国家以为没来先换换换出来的一种所谓外国贵宾
几乎全部都来自第3世界国家
都赶第3世界丐帮大坏了
是不好又排队要钱来了
其实他说中国互联网巨头们零距离接触把酒言欢的重要社交风向标
乌镇饭局
从曾经的十几个人的规模突然说一点成两三个人了
冷冷清清的喝小闷脚
理解
网络巨头们出色的出站提前被退休的为退休哪有心思把酒言欢的
还有哪些主席这次隔空发的核心
依据重磅卡号再次下杀全事件
这便是
不想化所以
讲话必惊人
行了解限购多赶紧细说了这是怎么回事吧
细说
这样吧我跟你对比对比这等美好外媒对这次会议都怎么说了吧行为主义相
听到人民日报消息
标题
各界高度评价第6届世界互联网大会成果
头一段挺好了
第6届世界互联网大会什月20号到22号在浙江乌镇举行
与会国家国际组织
互联网企业等
等在大会期间达成多项共识与合
有合作意向
签署一系列的合作协议
推出最新科技成果
发布了多个报告倡议
与会嘉宾境内外各见
积极评价大会成果
充分肯定了中国信息技术
数字经济发展
和互联网的智力成就
有种形式补小好
是大好的感觉
确实大好
推特账号CCTV亚太比较这么多了
作为互联网界一年一度的上
第6届世界互联网大会今日在浙江乌镇开幕
污染这个中国著名水乡音互联网大会的到来在此时展示的江南风情已拜读
独特的一面
科技的魅力
以此刻一一生辉
在这里
你可以找到打开中国的1000种方式
1000种方式汇成一种
东方市
把手伸开您感觉咋样
干嘛要强了短
不信你来看
综合海外媒体报道
中共第6届世界互联网大会官方发布
200多人的嘉宾名单名单显示
巴斯坦前总理阿齐兹被中国官方列为头号重量级
给嘉宾
来自动力为伊拉克阿富汗马尔代夫等国的通讯部长
速度长也成为来宾中的压轴人物
他一点
是
前华为工程师清纯又说这次获奖打坏实际上遭到了欧美夜间和官方的集体抵制
朱万利网络技术吧
本身落后不说
最尴尬的是他内互联网封锁
简直就一场烧钱的自娱自乐
咱们制造世界级销量的
精纯的也挡悲哀
说弄这没装门面大坏
本来是中共争夺回来往国际话语权的战略动作
结果
连续两届冷场
基本的确定的计划已经受挫了
行打掉牙往肚子里咽吧
共产党有杀手锏
不来人就砸钱
美人来
执行者数了
这次中方出钱
请东南亚还有非洲的一些官员捧场
并且
要求各分组论坛的主办机构
必须确保体
体制内的人按时到场
以防止
出现冷场
这份回两主持人亚历山大了有点
这么外国人不来自己人也不来这可怎么收场啊不好
手掌
往年明俊的透露了
往年都找一些什么留学生充当外国人
那边人当然去哪去了有钱赚
是啊要吃面的就给傻*了
今年更好
大会也用所谓主场国际会议的不
由官方出资给来自非洲还有东南亚中亚等
等地的嘉宾
支付所有出行
还有接待的费用
据说浙江方面为了支付家庭的机票还要注
住宿的费用
光人民币
就掏了一顿
好像说那个将星银行内部人的套路了
说当的系统已经接到通知
必须按时参加有人民银行主办蚂蚁金服协办的互联网金融类的分论坛
如果缺席将被问责
另外那里巴巴的吗
马云涛新浪首席军官曹国伟
百度的严红
搜狐张朝阳等等这些网络写的大佬们
这次都有旧厂
任务
什么叫劳民伤财可以生动的案例了这样
好你就行了是吧
到了洋人家能上得去吗
黄秋生
来了那么多记者要报答您那个胜利大坏结果
华1/4外媒网站被中国封锁具体说什么情况
10秒的消息
2账号那在第6届乌镇世界和党代会闭幕的当天
驻华外国记者协会fcc发布的声明显示
在总共215个拥有驻华记者的国际新闻机构当中
将近四分之一对中国政府的防火墙锁屏蔽
除了中国派驻记者外国媒体有23%在中国被屏蔽之外
在主要报道语言为英语的国际媒体中3%一度被中国屏蔽了
包括英国广播公司BBC
卫报
纽约时报华尔街日报华盛顿邮报路透社彭博社等等
要的漫画家变态辣椒把两年前那张曼华又推出来了呢
一圈坐井观天的大高强
梅里的一圆形会场
跟墙连接的网线全部瞎乱
那就是说明是
强国真不要脸
竟然好意思
年年举办世界不联网大会
各国嘉宾竟然也都带着各自的vpn账号来参加了
记得列驻华外国记者协会移动说明
说中国当局长城宣城致力于营造开放合作的网络
空间包括在这次大会上
但是呢中国用户联网监控技术
来平的越来越多的世界新闻来源
电子信息屏的违背了互联网的开放精神
阻止中国人获得关于国际和中国事务独立报到的宝贵信息
婴儿这条报道题目了
房事
惊叹号
中共召开全球互联网大会
现场人士
玩命奋强
掌柜开互联网大会一大奇观
甘蔗要和廖攀岩大会得了我看交互联网运动会也行
能力强爬上爬下
一边开会一边约束筋活血
是党又弄出超级风
孔子心静电了
中国独立记者高瑜就感叹
来到中国开互联网大会
大家有的是传感消息有的是报大会
大家齐翻墙
到处是高墙
你也放不下才能根治而国家或者机
机构连上
这简直就1万大的
中国的互联网防火墙是最高的
而且还输出互联网技术
向朝鲜等国家考中国的互联网技术组织
信息流动
Django强制有专制国家
还需要
那你还没看到
昨天大奖
致力于维护新闻自由的保护记者委员会呢
简称cbj
在9月10号的时候公布过一个报告列出了全球新闻审查的最恶劣的十大国家
其中中国名列第5
前10名是
哦立特里亚
朝鲜土曼斯坦和沙特阿拉伯行
估计这次大会
五巨头得凑一桌好喝一壶
高于多说了
经过我们西方媒体记者
咋死的
是的国家想说的是
不对等的权利和资源
网站遭屏蔽补说
驻华记者还是老外交部
中宣部和国家安全部的层层管理
这种时候啊
BBC记者沙磊
挨打挨骂长是他
他最有深切体会
高于海说
和那些外国记者都专门学习中文向了非常大的工作
来进行中国新闻的报道
中国记者
到美国欧洲和乐观的条件完全就不对等了
那是
中国记者可以的国外享受新闻自由
金石轩
蓝金黄是个还做间谍
外国妓院呢
这款的层层加锁
而且要和同中国的管理
这根本就在全家破坏新闻自由
我的胆回来一句吧
想对党容易呀
咱们展开一场网络和强竞赛
互相封锁
早日实现网络空间命运共同体
这不就结了吗
来了啊
习核心的全球网络共同的梦想中国梦升级版
全球梦
中国国家主席习近平致信事业婚网站会说
各国应顺应时代潮流
共同推进网络空间全球治理
努力推动构建网络空间命运共同点
我要起个名字吧
404号工厂怎么样
不用理解
党早就这么想了
好了
北京维权人士胡佳有说了
习近平的这般网络空间命运共同体的表述
表明了
共产党
钱包
联合一心在建立互联网审查方面
比较落后的国家形成一种抱团的趋势
形容拳道对抗互联网
王子瑶去反击锁
所谓的发达国家的网
网络大全
妄想用局域网的高墙封锁
国际自由网络
呼叫夜晚他的计划聊放小
不过的回家又给天两字
痴心
痴心妄想
对啊
不要说了
痴心妄想必须连在一块
共产党想哪个是利用互联网有家乡的统
来灌输他的意识形态
有了进行洗脑
有许多人在中国应该在互联网上的表达
身陷囹圄的铛铛入狱
这条东西要真诚为人类命运共同体
实在太可怕了那就
用不了跑人类的那么功能里
中国大陆的12
够坑爹了
其实中国网格业务怎么样
有没有活力
我们别人民就看吴镇饭局就
就知道了吧就
网络巨头到乌镇丝家好看
要梁有坏
刘瑞那我说的是说
咱们看到这个账号还新闻里到逍遥
马化腾称病
丁磊饭局只剩三人
今年的乌镇有点冷
差距
对于中国网络大佬来说呢
每年的乌镇大会还有特重要的一项是
吃饭
14年的时候正首届网络大会闭幕当天晚上
占据中国网络半壁江山的八位大佬
凑一起吃饭看一起了
乌镇饭局的故事
15年的时候那饭局排场从巴人扩大到11人
16年再次扩容17人
到了17年
已经有26位大佬车
参加了还不光那个那美团CEO王兴和京东刘强东还lincle饭绝
人数也有15个人家一块30多人了
到了18年形势急转直下
大饭局变成小饭局
只有定磊张朝阳马云等五个人小
性侵丑闻缠身的刘强东
再也没露面
今年的5点是连婚后他会丁磊的饭圈仍然在继续
大捧场的就像脸红了
吃了一半浪潮集团的孙丕恕我才加进来再看那悔创阿里杰克吗
普通家庭马化腾不知妻美刘强东今年都不见人影了
不但别提的光芒已经黯淡
而且超级组和田地也叫头条t
美团mbt的也都有前途未卜
有媒体抓拍到
安装上百度创始人李彦宏对网易创人丁磊说
就是有点冷
咱们喝点热会
而当时大连红和丁磊都穿的短袖
报导又说这反腐引
中国网路时代
在人们还没有准备好的时候
寒冬
请来临
网络脚她已经冻得瑟瑟发抖
想起那就
古诗
热闹浓艳之场
转眼被声凄凉
九次大丰收图案跟刚过完美
肯定不会一中
有性情
估计也是一种糟糕的心情
京东刘强东曝出了性侵丑闻身价大跌
马云的
9月份的时候提前退休离场马化腾呢
解释腾讯征信的法人
脸红的也见了百度云计算技术的懂
总是贸易战开打
经济下行
包括网际网络在内的许多行业遭遇困境
什么共享单车网约车充电宝
信用借伞小袋P2P网络金融等等
频频爆雷倒闭
滴滴美团京东
也都爆出了裁员风波
要什么网络大会投一天小米总裁雷军出现在现场
被记者问到
这届网络大会OK不OK啊
雷军笑而不
那你还没说那事了
Open家网公司大门不来
就算了这回好潘瑞谴责中共破坏网络秩序尤其脸书的小张
以前有事没事端练习明治国理政新思想
还跑天门前的呼吸雾霾点上海这回好
移动请到中共网络过滤破坏言论自由比谁掉毛都高
人小茶也是知错就改
谁愿意总做失足青年啊
所以要把这中共给气的钥匙开了应用指桑骂槐
批评某些国家网络安全为由阻止网络交流
网络把全是强凌弱
这话一出把大伙都给听撒
句句都切中党国要害
金手打错乱的事啊
不管你这也千万别被表面的精神错乱给忽悠了怎么
人家可不管虎咬着砸钱可是动了歪心眼
识别人是陈小龙就提醒了
中文网上实行严厉的控制和审查
借机获取用户的个人资料
一定要紧
警惕中共利用网络大数据
时事罪恶计划
许冠杰
他还说那去年10月份的时候
你为什么又发表了一篇文章题目叫
乌镇和南汇
与科技的阴暗面
介绍就说
腾讯高管陈永涛
腾讯和向政府报告在其平台上发现的非法活
活动之后呢
当局又可以要求提供具体的用户信息
另外中科虹霸的市场推广经理王新涛也说过
汤姆公司已经开始
更新将有关部门合作了
这两年之内
建立所有新疆居民的视网膜数据库
够吓人
您的身体零件的一切信息挡都要掌握
还有呢有没有披露了说中和点几颗原子打倒了军全网络舆情监控系统和军
都上来了
是啊
就这大数据分析平台可以监测搞台等境外8000多个赦免
也就敏感网站
可以采集五
三种语言的娱乐信息
8000网站三种语言
Go下班
所以说为什么西方国家都不来参加联坏了
跟他一块干网络并不能提
那结果就一个呀
所有网民都给人大数据绑架全球网完全彻底消灭
你说人能来吗
越说越吓人了
打住吧
我看别光不来
最好是好好的公开表达一下太多
也让那些头脑单纯的老外也留点神
至少别跟中下变量
助纣为虐
是啊
发行了赶紧说好的话题吧虽然的互联网将会听上比较堵
武仙但是了
早点好让人舒心的小姐
没错
经理肖显虽然不至于高兴的哪去
戴尔至少让人
长舒一口
说完这句气以后还能让人出神想半天了没错啊
这就是
赵紫阳
百岁安人下葬
大彻大悟
不脱离飞人回归
正常
美国之音报导了十月18号一共中共前总书记赵紫阳的骨灰跟他夫人梁伯琪的苦
何当在北京近郊昌平区的民间公墓
天寿陵园
赵祥的子女
不叫曼
还有老家亲属
有大约100人
出席了安葬仪式
校长的女儿王雁南在墓碑前世纪念词
未能对现场的美国之音记者说
父亲赵紫阳已经
有时是近15年
现在终于入土门
他想关心赵紫阳
好吃是他们一家的所有人表示感谢
同时
因为迫不得已
不能提前告知大家这个日子
表示歉意
确实
好多人因为不知道理消息所以没有来参加赵紫阳
我也男孩说说真的是没有办法
一个这么多年争取
好朋友父亲的骨灰他都也按照
没人要多了出现其他麻烦
按照医生遇到阻碍
反而不好了
不夸张
当时现场美国真记者
有没有政府部门的人参加说
黄叶梁就说
参加仪式的人肯定没有
但是
有不少公安
还有便意
他盯上了
段当时节目的的中文他照藏在北京故居富强胡同6号的附件都有众多警察
查保安还要变一家呗
而且
还把一些前来凭吊至一年民众和记者
都阻挡在外了
据说那里故人民大学副校长
其他的女儿谢小玲
也带了一些有人
人到赵家送花来
结果就懒得红透了
赵紫阳前秘书鲍彤在获得中共允许之后在22号也
也就是赵紫阳
骨灰下葬
四天之后
作为公安的车
来到昌平
明天寿园
明天目的
老爷子家的拐杖两度向墓碑
行三鞠躬礼
并围着墓碑
绕了一周
当时赵长了几个家属
帮我儿子赵二军原保险单都在旁边陪
不同老人当时也是感慨万千的
他说
赵紫阳2005
5年在北京医院去世
他当时一个人去太平间跟对方告别
快15年过去了
赵紫阳终于得以安葬
自己才能够前进
他又说
赵紫阳来了这里
是平安和自由了
有自由和平安
就是天堂
没错
来这里专注没有
什么呀
赵讲的目的
特别简谱
作业吧
就一会形态特别自然的大石碑
可照这样说
负的名字
不会是子女的名
徐什么生平啊关侠
什么没有
这是功过有后人评
听说786号我印象特别深
好像照讲老家来的人吧
啊好多愁也跟农民差不多都特别困
我是一个老板姓
鸟巢照相的墓碑
汇成一排终点QQ
就是不到海岛的普通农民家的下载一事了
其实在现场磕头那些还只
只是没拦住的楼
老家来的人
当时从河南滑县赵紫阳老家来的
有好几十位相信呢
祝你俩打吧来的
大脑在陵园门口
好前辈来了
而且下周那天报童
还有独立记者高瑜都被告知不允许
共产党真狗没人性了
你刚才说的相声
我看美国记者入的线程
有视频的刷野
这里惊讶的目的
你绝对是臭棋谱
目的朴树
无所不被捕
安葬仪式演
特别的简单
是啊要说照这样可真正意义上的中共第2代主要领导人啊就是
而且那帮人的主导中国的经济合作改革实际就找字
没事
政论家陈破空的说法
在改革者的地位上
中共领导人李涛
无人出其右
胡耀邦都在他之下
赵紫阳是真正的改革
改革开放总
摄影师
邓小平
只是总太短
你总监真精辟
这不是我怎么
啊这是陈破空先生
中共任意淘汰
绝对精准定位的淘汰机制好多半没都报导了
说着梁氏是以后
中国一直不想打造200到八宝山革命公墓中共国家领导人那个专用领党建队游览由于去
还是选择了把赵家扫地出门精准定位淘汰这给淘汰了
其实啊好多事你就看结果就知道什么样的淘汰
过程没有
那边的人笑而复苏了
有空就聊天打了交流机制
人性说得不算
党性才要决定权
毛泽东前秘书李锐的女儿林
你那样说了
中午当局一直不愿意给赵紫阳证明就能锁的平反对
那实际上的就不愿意同64
做切割
是啊
赵紫阳在六四的本地一直不妥协
就是啊
这种药也叫量翻了
至少也得改过吧
共产党什么时候任我*哈
就是
2里的样的说法呢
中共不愿意放弃
许多党执政的
笔杆子和枪杆子
鸭子
中共当局对白
对赵紫阳做了正面评
评价他们虽然
就完蛋了
共产党
说你什么你
你叫什么
不想承认你就直接创造历史让你人间蒸发
不过对于召咱本人来讲
他已经完全不在乎正发不成发了
你的样子说
赵紫阳的儿女们
在他百岁诞辰的时候
与赵家兄妹的方式说明
纪念文章
特别了不起
整个文章没说父亲有哪些丰功伟绩
去把身份定位在
一位农民身上
一段我看了
是那么说的
先父出生于河南北部的农家
我们的曾祖父
祖父是相声
后来城管教的主
师父早年说其是叫农民
中原地区饮食的农民积累财富的手法不多
无非又勤俭
钱买的
祖上的也不例外
只是琴简到极致而已
你能让特别赞叹地说
他说这一句话不光了赵紫阳的回归到一个正常人的身份
而不中共的高官身份
最关键的是
这一句话就把中共一直灌输了打倒地主土豪劣绅那种抹黑宣传给否定了
所谓的地主土
土豪
只不过是勤勤恳恳
付出劳动
整个吉姆
一个农民
这应该算赵讲了大彻大悟了
我看到同那跟美国之音说过他说
我知道怎样有两件事情大彻大悟
一件事情
他说他病了是吧
我当广东省委书记
人家读我多得很
胸罩的不讲道理为什么呢
我想了一下我们到别人也都了很
很凶也都的不讲道理
太精辟了
另外一次大彻大悟呢
鲍彤说
是他小孩以后
关在屋子里吧
看那个世界独立脸书
想一点问题
他就说过长不要改造中国感到世界吗
为什么网不能自己感到自己
鲍彤还想证明啥呢
当初有好多在文革的冤假错案里面受害的老干部们认为
造反派是冤假错案的制造者
他们受的是造反派的迫害
但是赵子啊
杨不同意这观点
他说
动老干部的造反派也是受害
全国人民动手海
人都变得没人性了
都是兽性了
这还不是受害者
都是受害者
都是党的理论的受害
把人性到成寿星
赵紫阳在这是大彻大悟
绝对是
否则也不知道定义组内核心知不知道这个话
这一讲话喊鲁罗的斗争了迫害
任性到承受性都不满意
还有圈董郎兴孩子
你说彭丽媛能不能全心
再到真正懂
世界