快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
12度元节好看
其中元吉是中秋
是中秋中华儿女万般愁东方之珠遭洪和华人同胞很
担忧
全球全球兄弟姐妹托付个的茶友
细雨温存岛辛苦
一句问候解千愁无语
泪先流泪先流流不休
一脸稚气小儿郎香港街头护自由秀下我的青壮汉
会被多么多么牛在这个
多事之秋都是秋又逢酒
西来幽灵玩4月红和鸡群做到头
好良言难劝该死鬼
您非点悬崖顶上彩加油快走不留不留真不留
需要下雨挡不住
何况党吗
要被修要被修刚开头我院荣光归香港
天清气朗
好神舟
对他有各类观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆吸引到品香港珍珠奶茶听全球茶友祝福我是刘罗锅里站
又到中秋这个猪人传统的团圆佳节
首先让我留着代表老北京茶馆全体
搜查的观察的喝茶的品茶的听茶的一集
相互倒一双
中秋节快乐
咱们这节特别节目主题是全球查有质感人
也就是价格的茶友
送给港人的中秋背后
其实所有大家就听到的问候和祝福不仅要送给香港街头的抗争者们
还有送给世界各地的新老茶有观众听众
以及我们从未谋面的
对香港的大陆这块土地怀着深深眷恋的华人对自由中国有诚信和尊严的
年的中国没有失去信心的话
没做团圆过中秋是咱们中国的老脸都好几千年了赚虽然在今天最能干
享受这种传统习俗的地方
已经不是中国大陆而是搞台以及东南亚甚至北美的华人社区了
但是作为同文同种的华人
中国人
最大的希望还有我们心里面的一片神州大地
重新成为一块自由文明尊重传统的土地
愿荣光归于香港
演员荣光会与大陆
所以在大陆的自由和荣耀回归之前香港台湾更多更多能够呼吸自由空
空气的地方就成了咱们华人自由的桥头堡
自由的信使
还有保卫者
澳洲的茶友身为王
在茶馆里面留言说中秋节首先想到的是月亮
想到月亮就想到香港
因为了澳洲市面上几乎所有的月饼都是香港制造的不只是
食品在几乎所有的领域
香港和台湾都守住了华人的高水准高质量和高觉悟
上身的海外的大陆华人也侥幸救了作为华人的自信和
我尊严
说得一点没错
好了闲言少叙陆政权
好多彩我的问候还等能分享呢
首先分享几个来自不同国家和地区的茶有的问号啊
先生面大陆才有发来的祝福音频他告诉港人大陆的很
很多人并不糊涂
香港的朋友们好
自从六月以来你们经历了无数的苦难受了很多的委屈
反送中运动已经无法避免的成为了全世界
反独裁历史上浓墨重彩的一笔
三个月以来我敬佩香港人的勇气和不屈服的精神
也被你们的智慧善良和团结深深的感动
虽然很多媒体不断的
无灭和睦嘿这场运动
但是我想告诉你们的事
还是有很多清醒的大陆人在默默的关注和支持你们
你们在前线流流的血
一定不会白流
历史和正义一定会还你们一个公道
中国的历史也会从香港这个伟大的地方
有伟大的香港人感谢
中秋节快到了
全球华人都会用不同的方式庆祝这个团圆的日子
我衷心的希望中港两地早日能够真正的团圆
单元在自由民主
法治
和充满希望的土地上
注册的香港人中秋节快乐
牛仔首考718号
刚刚演
干扰
香港的朋友们
过几天就是中秋节
在这里为香港的朋友们
送上中秋的祝福和问候
祝愿香港朋友
阖家安康
朋友们保重
争取自由
香港加油
分享她又发了两封手写的问候
一封来自海外
说近三月来香港人的各种抗议示威游行
体现出它们身上的
学识胆量团结识许
协调能力等等
让我非常吃惊
他们才是香港繁荣的根本
而未来香港
和中国的希望
100%
应该获得诺贝尔和平奖
驻港人数组实现
中秋安康也要万事小心
一个海外华人
还有一封手写邮件来自大陆新疆
这个他要说
是香港同胞我有你们站在一起
我问你的智慧和勇气骄傲
我多想站在香港的大街上与你们并肩抗争
谢谢你们为争取自由和正义所做的一切
希望你们点亮到自由之光
能尽快照亮所有的中华大地
那时才是我们全体华人真正的团聚和统一
一个新疆乌鲁木齐90后向所有觉醒的华人同胞送上车
诚挚的问候
祝全体同胞加阶级像
中秋团圆
比较符合这类茶有的护照和身份证一角
上海他有苦难说
香港的勇士们
你们的努力是全中国人民的希望
我们在大陆支持你们
尽管此时山隔水煮
石像没自由的心是在意
有朝一日民主自由普强中国历史必然将记住你们的勇气和
胡伟
此时此刻
我在黄浦江边
想千里之外的你
致以最崇高的敬意
中秋快乐
自由万岁
这黄浦江祝福湘江短
另一位上海
香港同胞我们不希望大陆人民受到的苦难
也降临到你们头上
我被你们的抗争
而感动流泪
现在
真正的中华儿女
你在大陆发不出声来
网上的叫嚣喊打喊杀言论
因为他们是一群皇子
我不把他们当做中国
真希望两位小哥的节目能把他们唤醒
重做中华人女
不错嘛
马列子孙
也希望香港同胞知道
无数的大陆人
在默默的支持你们
为你们祈祷
来自中华民国上海
明显区
民国108年9
这边上海差的问候特别打动人
坚持用繁体字
也就正体字写而且那晚上海叫沦陷区土壤盐分也坚持用中华民国的年份是
这真不承认中共那切我的非法政权呢
没做太多分坚决
也真是把人
家分享啊
沉阳基督徒查有无顺虎只是说我支持香港同胞你们人数虽少
但是正义在你那边
我祈祷上帝让上帝给你们你们想要的
不止香港院大陆也拥有自由这个自由我们从来没有享受过
快到中秋佳节了我不知该怎样问候你们
愿上帝保佑你们
还有杭州车友阿成说
我的道路杭州我只是港人
香港加油谢谢你们
我打算十一来看你们
台湾茶有Rose说
亲爱的香港勇者
从6月起
我的目光心死跨越海洋到你们身边
你们被尊严与自由奋斗的勇气和信念
是我确信
这世界终究是正义
美好的
面对强权你们无所畏惧相互扶持
谢谢你们为我们示范了
大智
大仁大勇
别忘了
有许多人支持你们为你们祈祷祝愿
今年中秋月圆下
献礼
一条心
祝香港勇者们中秋佳节
别快乐
这个跨行动来的问号
还有韩国他要说
我在韩国东北朝鲜族人
支持香港人
香港人是中国人的脊梁
祝香港人民中秋快乐
美国叉有吉拉说
我在洛杉矶
组织全体香港民主抗争
我坚决和你们站在一起
孙我什么也做不了但是我要尽最大努力
向身边的朋友传递消息
尽快觉醒
了解真相
不香港同胞中秋快乐
美国的北京还有把参数我在美国北京人支持香港中秋快乐
对共反应再也不要见一丁点幻想也不能咬
所谓正邪不两立水火不相容
无奈国人的懦弱纵容邪恶4月了70年
我们所有大陆人现香港
一句道歉
日本大阪的茶油kanna说
这个夏天日本香港
感受到了太多的人间冷暖
这个夏天我们失去了很
很多选
得到了更多
这个夏天也让我
我知道世界上最远的距离
就是即使生活在隔海的深圳
都会慢香港
老人是肺清市港
即使是最亲近的妈妈
可曾经的好朋友
也无法与他们进行
和李菲的
沟通
就因为这些
我也几乎与
与家人朋友隔绝
但是我不后悔
也不妥协
在大是大非面前
我会选择与正义
羊脂玉
与鸡蛋站在一
不止一次的对小伙伴说
不如果在香港
我如果是没有孩子的年轻人
我也会奋不顾身的
加入永泰的行
行业站在时代革命的最前沿
捍卫香港最后的尊严做你们的
亲密战友
你们是这个夏天最可爱
功夫香港
10大革命
香港人
正义也许会迟到
但不会缺席
一份白色
十大版的祝福
加拿大潮有利亚说在香港的土地上为自己为家人为此
子孙争取公正自由的全
全一中进行不屈不挠的抗争的这些千千万万的普
浦东香港民众
在世界年呈现的
是顶天立地的英雄形象
请代我向香港英雄献上中秋祝福
好人平安香港加油
还对着要不要把他要你给他们茶馆话那幅画拿来跟大家分享一样
行啊
各位转三准备啊
这幅画上可有我和刘卓的尊容
漫画版里装留着也不瞒大家说我跟你争辩了半天谁是谁
最后也没彻底弄明白海军了关键这一形象多点像
吹得乱烟雾里面传出来的浑身是伤
衣服都被抽
破了还外挂鼻青脸肿呢
鼻青脸肿的就别说了
谁让你上会把台湾茶有情天路面城凤天路呢
被粉丝的一种追慌不择路撞电杆上了吧
又拿我开涮是不是啊
真得跟打我老婆去
上回走演着你们花圈点错了
抱歉抱歉
不开玩笑了
这个茶有化的还蛮可爱的
在这呢我还有着也解这个他有了新意
郭正觉他们7点分享问候了对海归正常
我建一个查了问号啊
他说我是强那网友
469号以来香港每天我都在关注
我是个70后
经历过8964也有朋友当时在戒严部队当兵
所以呢在香港发生了我知道是谁代表正义
谁是邪恶中秋将至我表达能力有限我想转载网上一副画和配饰也表达我
我的香港人
尤其是香港年轻人的敬意和节日问候一首诗句面店
亲爱的
那些魔鬼终于来了
穿着夏季的黑衣
尖利的獠牙撕裂出东方之落叶红
天空昏暗
你眼里的明眸给我们量糖的信念
我们不是暴徒
做朋友的亲吻能击破缸壁
烟雾浓浓我清楚看到你的善良
也看到阴暗角落的邪笑
天色微亮
亲人们又敲响了鼓
古收亲爱了
擦干眼泪我们走吧
穿过盾牌去迎接新世界的书
曙光
出售香港香港加油香港辛苦了
香港人不放弃
因为爱喝茶的茶油
早鸟
念完70后面一个90后的
落款一个强烈的90后才有说
请二位很久的节目今天决定写一封邮件
其实很羡慕那些在香港长大的年轻人
他们感受着自由而在墙内的我们
感受着高压和
和管控
未曾经以为官当真的向他们宣传良好
直到我进入政府
工作
我才发现
所谓的好
其实都是沙漠里面的
海市蜃楼
现在
我已经离开了
那个充满的谎言的政府
其实
我在年轻人的群体里面算是行步较早
可惜
身边没有战友
只能饮展
希望港人加油
我在想那个
感谢你们做出的努力
以后贡献
我相信
民主和自由必定到来
1美元之上
必定是广阔的
蓝天
即使现在充满的黑暗
但是黑暗不会永远遮蔽
太阳的光芒
还有北京的一位90后他要说我
中国的北京的一个90后一直都在关心着香港的时间
振奋
感动心痛不舍
萦绕在心间太久时间没有泪流满面了
只有在看关于香港的新闻的时候我才觉得自己还是个有灵魂的人
下了好久
我在纸上写下了这些话
我们是命定的一大人
推翻共产
小叶灵光复香港
重回民主中国
是我们不可推卸的责任
加油香港
加油哪个良知尚存的华夏儿女
大道自由香港民主中国知识
我们卸下伪装相拥而亲
祝福香港祝福的同胞
中秋快乐
明眸皓齿上
顺祝两位小哥中秋快乐辛苦了
香港
加油
你被炒鱿鱼
以为醒来的大陆学生跟大家分享新生没
的邮件
他说两位才有老哥各位茶友
大家好
我是大陆的一位在读研究生
本科四年就读于清华大学
因此
听到你的饵为纯正的老北京茶馆
我向上真是令我
我倍感亲切
作为一名来自贫困山区的孩子
虽然有幸在高考中脱颖而出
那以后众多大陆受害者
从小生活在党
煤制造的虚假信息流里
背一遍又一遍的
洗脑以至于几乎失去独立的司机
如果不是前段时间偶然的机会接触到一款翻墙软件
可以打开自由世界的大门
或许
现在
还在充当共产党的爪牙
感叹岁月静好
仇恨民主社会
在浑浊不堪的政治空气里
失去子
灵魂
通过近日的所见所闻
再回想自己的亲身经历
在共产党专政的70年里
可以说无恶不作
为了维护自身的统治无所不用其极
银河日军围剿国民革命军
是以破坏中华的怒珍宝
迫害知识分子
屠杀手无寸铁
写大民主运动学
以维护国家安全的名义
铲除异己
篡改我中华民族历史
令当没大
是渲染不利消息
寄一封杀
肆无忌惮的
萌壁纸
全国人民的双眼
再先进的信息时代
发动现代版
改革命试图将一切反
反对声音
是中国大陆
世界最大
老容奸臣当道民不聊生
真可说是
是罪行累累
罄竹难
在这样的暴政统治
中国人民
您再也没有光明的未来
有的只是无尽的
黑暗深渊
令人惊喜
星星之火已经出现
香港的同胞勇敢
站了出来
这一批注定成为英雄的勇
总是正在用生命
看被世界最珍贵的东西
作为茫茫人海
台中的普通一员
我只想发出自己的
新生
告诉所有位正义
而抗争的香港人
你们并不孤单
不是所有的大陆
人都这么干活在梦里
知道了整件事的前因后果
和你们为自由作出的牺牲
我想
任何有良知的中国人
人都不会出门不闻
不是你们在和所有中国人
连作对而是共产党
在和整个
格式解围
只要坚持下
最后的伟大
大胜利
一定属于我们
感谢帅先抗争的香港人
感谢支持这次正义运动的所有民主国家
感谢两位差
茶馆老歌
合一省
中国人民
我真挚地恳请诸位坚持下
我们所做的一
一切都是有
有价值的
不要让任何不利因素
在前进的步伐
这将是人类社会
一次伟大的历史
而我们都将是
他的创造者
和见证人
拜托大家
还有海外留学生吵的问候这个他要说
首先非常感谢两位的中华好吃
你们的节目是我最喜欢的节目之一
从没落下
我随便大陆海外留学生
每次跟大陆的朋友聊当下发生的事情时
总是观点不合每次尝试向他们解释真相
他们也总能找到好多理由反驳
我想
最后时间会给他们答案
不知道多少次你每天到香港的遭遇不由自主的会被她落泪被她祈祷为我们香港同胞
到了遭遇感到痛
用心但是我想
在不远的将来新时代来临时
每一个中国儿女都会被争取自由的香港的壮举
感到骄傲和自豪
美国争取自由的香港人
正在
也一定会被全世界华人
全世界爱好和平自由的人们
所尊敬和爱戴
每一个因为这场民主运动而逝去的生命
中华儿女
一定会记住他们的
最后还是希望香港同胞注意安全
曙光已经在不远的前
前方
一位姓梁的做母亲的茶油给港人发的问候
他说
我是大陆一个普普
普通通的没
近几个月来
来我们全家一直在关注着香港的车
感谢老北京茶馆这个平台
让我们能对勇敢的香港人
表达我们的
心情
对不起香港的海
孩子们我们没能加入到你们的队伍里
和你们并肩战斗
没能和你们同呼吸
共命运
作为被骂成朱明的大陆支那人
我们感到的是深深的痛苦
一种可以选边却无法为你们站出来的痛苦
每天看着你们用智慧用勇气用团结
甚至用生命对抗时
史上最强大的邪恶力量
翻墙观看点赞和加油都带着越来越多的
深深的负罪感
还有刻骨铭心的疼
我是母亲
我也有一个刚成年的
他的香港的年轻人
就想看着
你们所承受的一切
一桩桩
一件件都让我心疼落泪
惟愿上天听到母亲们的祈祷
四与香港的孩子们
更多的祝福
愿香港得自由愿香港人
自由
荣耀
对于热爱
自由的人
还有一个姓陈的做父亲的茶友分享了一封写给女儿的信
大伙听了啊
这个才有写道
我是你们老板已经查过了忠实观众
非常嫌你们的视频
下面写一封父亲写给女儿的信为香港加油
我的女儿出生的北
北京两岁半随父母来到美国至今
现在已经是美国某大学的一名音乐教授2018年圣诞节他送给父亲的礼物是他的2018
18年写给父亲的12封信的小
小册子
附近笔名小时
50 2019年开始每月写一封英文回信寄给女儿
女王的中文
仅限于听说而写读正在学习之中
这是第8方中文版的回
2019年8月26日
亲爱的女儿
我来一个星期前就想开始动笔写这封信一个星期后居然没有写出一个字
其中主要的原因是我打开你的第8封信中提到了中国和在中国的旅行
因此我想他
看中国
但这个题目似乎有些沉
弱尤其是今天
为什么呢
因为今天的香港正在经历中国大陆30年以前
同样的惨痛
所有向往文明与自由的中国人
然后世界人都在密切关注了香港发生的故事
而且
我们都在深深担忧30年前的鲜血
会同样非法香港街头
其实历史上的革命都需要流血
最为显着的西方国家的例子
比如法国大革命美国的独立战争
已经南北战争都异常惨烈
的那些革命都给人类社会带来巨大的进步
不幸的是
中国历史上70年前的国内战争
却是一场野蛮与独裁队员闻名的绞杀
比如西方的那些革命更加惨
残酷激烈
从此中华民族再次坠入苦难的神
轩辕30年前的中国北京有过同样一次对文明与自由的向往与抗争
那时候我身在其中感触很深
抗争不能重
成功而且也流血
作为结束
那便是你永生不能释怀的伤痛
那天我在你的成长记录本上写下下面的话
我的女儿
1989年
6月3日晚至4日凌晨
是中国历史上最悲惨的
这故事就发生在你
你生活的北京
三日夜你玩心大起
直到夜半后才睡
你的父母听到窗外
炒豆般的枪声一直难以入睡
父亲相信这是
一定会详细载入史册
去看看吧
去看看有历史的字里行间
渗透出来的鲜血
我跟你说这些丝毫不是想把这个成
沉重的十字架要带你
你的肩上或者希望你去关注政治
我们是受共产主义才
汗汗的一代
至少在我的青少年时代
我来到美国学习和生活的主要目的之一便是希望你们这一代从那个黑暗的牢笼中逃脱出来
在人类的文明之光下
幸福安宁的成长与生活
我跟你说这些
只是希望你知道
在你出生的地方
人民依然受到强权的奴役人民的生命财产没有安全保障
那的人们
看不到油管没有脸书人们能够听到的只有政府
声音
我还希望你有机会一定要回中国去看看
那个历史
那个土的那个古老文明中的瑰宝值得你关注
如果有机会
你应该说中国的音乐家与教授合作这样你还会告诉他们
你原来就来自那片土地
你脸上写满了幸福与自豪与优越感还可以无声的告诉他们
你知道文明自由之光的照耀下成长起来的
希望有一天
这本名自由之光
也会照亮中国这片土地
爱你的父亲
这位父亲见证过窗外子
子弹的呼啸声所勾画出来的那个
1989年
北京清晨
他把女儿带里的镇压人民的那个
红色帝都
完成了让女儿
而自由成长的
洗碗
现在他正在给女儿补上另外一可
告诉他一个
一个真实的
还在苦难中呻吟的
中国大陆
绝对应该补上这一课
我们导演变历史如果亲人再办党养干那年轻一代的中国人就没有机会知道真正的历史了
那是啊
其实经历过六四哪一代人的下一代也不是完全不知道共产党如何坑害中国人
一位新加坡的卡友
故事他的父辈也
也是经历过六四
那他怎么说的呀
我念的他有家
这个叫爱的他有说
最近一直在关注香港反宋中事件
感谢老北京茶馆举办这个活动给我们这个平台表达
对党员的支持
我从小在中国大陆长
我的父辈们经历了文革六四
我从小就亲历了
中共对法轮功的
残酷迫害
加点力反攻的可能是
阿里说
我身边有很多的叔叔阿姨因为坚持修炼法轮功在大陆被非法关押酷刑
有的甚至被迫害致
但我看到香港警察
查对市民开枪
感到非常的痛心
今天
香港发生的一切
让我和更多人看清了赶紧背后的始作俑者
中共的邪恶本质
中秋节是我们中华民族的传统节日
是万家团圆的日子
无论在香港
还是在中国大陆
那些被中共迫害的家庭都无法团圆
只有解体中共
才能光复香港
才能光复中华
天佑香港
香港加油
来自新加坡的差
有说过哪个孩子的心灵早上多大创伤啊
法轮功学员劝华人退打针应该劝这坑爹的打坏了心理干净
没说话
过去而各种运动这能当爷爷当爹的那班人
以为到了所谓改革开放从良了那集了我开始迫害反腐败了60大学生
会讲真相的法轮功学员破坏家庭教会的基督徒迫害有冤上访的老百姓破坏帮老百姓打工
What's the正义律师出海一切敢说真话的人还是还没还要魔化这些人
山东老百姓互相斗互相的仇恨就是这样
一位旅居美国的云南大理
他又讲了一个很特别的故事
让人也是感慨的
海南将他说
自己的父母都是老基督徒就是因为整天看中共央视的新闻联播被洗脑洗
对香港人充满了仇恨都到了喊打喊杀
那个程度
老基督徒喊打喊杀对啊
我简单电量
问道特别长不能全念念念
这位姓魏的差有说
我是中国云南大理人
现在美国居住
部分的为了纪念还没完成的64平反
我20多年来
一直保持的中国公民的生
我在美国获得经济学的博士学位
也是一位业余的基督教传道人
响应你们中秋节问候香港人的建议
我在此
可见上对香港人民的
祝福
我讲讲自己的经历
我的父母多年前到美国来探望我
那会我正在
在读研究生
那段时间我的父母保守教会兄弟姐
爱护与帮助
多少年过去
他们的口中实时还会传出
和某某弟兄家庭罗某的凶家
家庭李某某弟兄家
他们对我们太好
他们也会询问着
这三个家庭
行现在怎么样了
很小的事
这三个家庭
都是香港人
今年8月
我回国去看望
老父亲
他每天要看好几个小时的央视香港报导
还有外交部对美国
美国与西方的
有一天他把生发言
他说
美国太坏了
香港人太坏了
香港人该抓
要多多的抓
该杀
有多多的沙
这位老基督徒发出了
地狱塔
嘿可怕的仇恨宣传洗脑洗的
基督徒的火和洗坏了
真可怕所以这他有就说
国人被剥夺了最基本的人权被绑架在一步宣扬仇恨
与执行杀戮而是血如命的机器上
许多人以为自己没有资格没有水
冯没有影响力来传递真实的
这些人太谦虚了
你只要向你所关心的几个朋友和家人
传出一点
平衡他们一面倒的
被抽中的信息
你就已经
驱散一片
邪恶的巫师
对每个人都有能力有机会去驱散邪恶的恶缘
最近香港抗争已经进入一个新阶段了
遍地开花大合唱愿荣光归香港美术相当有创意的一种
抗争方式等又以准备尿不湿透了
哪成想啊本来想暗度陈仓加了一个送终的私货没想到弄出这么一大麻烦来一会有
游击战一会没数比一会机场接机一会连通墙这回好又开唱了
唱歌你没法抹黑人家暴力吧
多和理费呀
看了你也坚强堡垒和党的红楼能不能让歌声给和李飞他了
勇气和智慧武装起来的港人
已经成了全世界自由抗争的典范
而大墙里面的中国同胞
受香港抗争者的苦
也开始了
合理费的时间
包括唱歌
这种右眼
凉晒大头照晒出护照身份证一角手写感
等等等等
还要更勇敢的呢
北京东城区一位茶友直接发了自己
你超清晰的驾照还附了两个诗词对香港抗争者表达敬佩有知识
我理论家刘见吓一跳
黑永乐这个打扰
强势
不过呢我们也回邮件建议他考虑安全问题
这期节目就不用这个查了照片了
心和勇气都凉了
对于北京的黑窝的特殊环境
我们还应该保护用户的
我的兄弟吗没说
为了加强这位茶友的勇气和正义感
我们想把它发送到期
几句诗分享给他
这种诗读起来很上口
看起来很像歌词的格式
所以我就准备
就任光辉香港的曲子
给大黄哼唱一下
哼唱啊我还不出一道门呢
没事我们远了主要感受12香港大气办
如今美梦已10岁梦
笔趣网很是讨厌
让那心里的是非善恶
用洗衣服
来证明
为这时代能有未来
又继续擦亮你的眼睛
没有人有权苟且偷生
砍人
132小热血呈现力