快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
12度元節好看
其中元吉是中秋
是中秋中華兒女萬般愁東方之珠遭洪和華人同胞很
擔憂
全球全球兄弟姐妹託付個的茶友
細雨溫存島辛苦
一句問候解千愁無語
淚先流淚先流流不休
一臉稚氣小兒郎香港街頭護自由秀下我的青壯漢
會被多麼多麼牛在這個
多事之秋都是秋又逢酒
西來幽靈玩4月紅和雞群做到頭
好良言難勸該死鬼
您非點懸崖頂上彩加油快走不留不留真不留
需要下雨擋不住
何況黨嗎
要被修要被修剛開頭我院榮光歸香港
天清氣朗
好神舟
對他有各類觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館吸引到品香港珍珠奶茶聽全球茶友祝福我是劉羅鍋裡站
又到中秋這個豬人傳統的團圓佳節
首先讓我留著代表老北京茶館全體
搜查的觀察的喝茶的品茶的聽茶的一集
相互倒一雙
中秋節快樂
咱們這節特別節目主題是全球查有質感人
也就是價格的茶友
送給港人的中秋背後
其實所有大家就聽到的問候和祝福不僅要送給香港街頭的抗爭者們
還有送給世界各地的新老茶有觀眾聽眾
以及我們從未謀面的
對香港的大陸這塊土地懷著深深眷戀的華人對自由中國有誠信和尊嚴的
年的中國沒有失去信心的話
沒做團圓過中秋是咱們中國的老臉都好幾千年了賺雖然在今天最能幹
享受這種傳統習俗的地方
已經不是中國大陸而是搞臺以及東南亞甚至北美的華人社區了
但是作為同文同種的華人
中國人
最大的希望還有我們心裡面的一片神州大地
重新成為一塊自由文明尊重傳統的土地
願榮光歸於香港
演員榮光會與大陸
所以在大陸的自由和榮耀迴歸之前香港臺灣更多更多能夠呼吸自由空
空氣的地方就成了咱們華人自由的橋頭堡
自由的信使
還有保衛者
澳洲的茶友身為王
在茶館裡面留言說中秋節首先想到的是月亮
想到月亮就想到香港
因為了澳洲市面上幾乎所有的月餅都是香港製造的不只是
食品在幾乎所有的領域
香港和臺灣都守住了華人的高水準高質量和高覺悟
上身的海外的大陸華人也僥倖救了作為華人的自信和
我尊嚴
說得一點沒錯
好了閒言少敘陸政權
好多彩我的問候還等能分享呢
首先分享幾個來自不同國家和地區的茶有的問號啊
先生面大陸才有發來的祝福音頻他告訴港人大陸的很
很多人並不糊塗
香港的朋友們好
自從六月以來你們經歷了無數的苦難受了很多的委屈
反送中運動已經無法避免的成為了全世界
反獨裁歷史上濃墨重彩的一筆
三個月以來我敬佩香港人的勇氣和不屈服的精神
也被你們的智慧善良和團結深深的感動
雖然很多媒體不斷的
無滅和睦嘿這場運動
但是我想告訴你們的事
還是有很多清醒的大陸人在默默的關注和支持你們
你們在前線流流的血
一定不會白流
歷史和正義一定會還你們一個公道
中國的歷史也會從香港這個偉大的地方
有偉大的香港人感謝
中秋節快到了
全球華人都會用不同的方式慶祝這個團圓的日子
我衷心的希望中港兩地早日能夠真正的團圓
單元在自由民主
法治
和充滿希望的土地上
註冊的香港人中秋節快樂
牛仔首考718號
剛剛演
干擾
香港的朋友們
過幾天就是中秋節
在這裡為香港的朋友們
送上中秋的祝福和問候
祝願香港朋友
闔家安康
朋友們保重
爭取自由
香港加油
分享她又發了兩封手寫的問候
一封來自海外
說近三月來香港人的各種抗議示威遊行
體現出它們身上的
學識膽量團結識許
協調能力等等
讓我非常吃驚
他們才是香港繁榮的根本
而未來香港
和中國的希望
100%
應該獲得諾貝爾和平獎
駐港人數組實現
中秋安康也要萬事小心
一個海外華人
還有一封手寫郵件來自大陸新疆
這個他要說
是香港同胞我有你們站在一起
我問你的智慧和勇氣驕傲
我多想站在香港的大街上與你們並肩抗爭
謝謝你們為爭取自由和正義所做的一切
希望你們點亮到自由之光
能儘快照亮所有的中華大地
那時才是我們全體華人真正的團聚和統一
一個新疆烏魯木齊90後向所有覺醒的華人同胞送上車
誠摯的問候
祝全體同胞加階級像
中秋團圓
比較符合這類茶有的護照和身份證一角
上海他有苦難說
香港的勇士們
你們的努力是全中國人民的希望
我們在大陸支持你們
儘管此時山隔水煮
石像沒自由的心是在意
有朝一日民主自由普強中國歷史必然將記住你們的勇氣和
胡偉
此時此刻
我在黃浦江邊
想千里之外的你
致以最崇高的敬意
中秋快樂
自由萬歲
這黃浦江祝福湘江短
另一位上海
香港同胞我們不希望大陸人民受到的苦難
也降臨到你們頭上
我被你們的抗爭
而感動流淚
現在
真正的中華兒女
你在大陸發不出聲來
網上的叫囂喊打喊殺言論
因為他們是一群皇子
我不把他們當做中國
真希望兩位小哥的節目能把他們喚醒
重做中華人女
不錯嘛
馬列子孫
也希望香港同胞知道
無數的大陸人
在默默的支持你們
為你們祈禱
來自中華民國上海
明顯區
民國108年9
這邊上海差的問候特別打動人
堅持用繁體字
也就正體字寫而且那晚上海叫淪陷區土壤鹽分也堅持用中華民國的年份是
這真不承認中共那切我的非法政權呢
沒做太多分堅決
也真是把人
家分享啊
沉陽基督徒查有無順虎只是說我支持香港同胞你們人數雖少
但是正義在你那邊
我祈禱上帝讓上帝給你們你們想要的
不止香港院大陸也擁有自由這個自由我們從來沒有享受過
快到中秋佳節了我不知該怎樣問候你們
願上帝保佑你們
還有杭州車友阿成說
我的道路杭州我只是港人
香港加油謝謝你們
我打算十一來看你們
臺灣茶有Rose說
親愛的香港勇者
從6月起
我的目光心死跨越海洋到你們身邊
你們被尊嚴與自由奮鬥的勇氣和信念
是我確信
這世界終究是正義
美好的
面對強權你們無所畏懼相互扶持
謝謝你們為我們示範了
大智
大仁大勇
別忘了
有許多人支持你們為你們祈禱祝願
今年中秋月圓下
獻禮
一條心
祝香港勇者們中秋佳節
別快樂
這個跨行動來的問號
還有韓國他要說
我在韓國東北朝鮮族人
支持香港人
香港人是中國人的脊樑
祝香港人民中秋快樂
美國叉有吉拉說
我在洛杉磯
組織全體香港民主抗爭
我堅決和你們站在一起
孫我什麼也做不了但是我要盡最大努力
向身邊的朋友傳遞消息
儘快覺醒
瞭解真相
不香港同胞中秋快樂
美國的北京還有把參數我在美國北京人支持香港中秋快樂
對共反應再也不要見一丁點幻想也不能咬
所謂正邪不兩立水火不相容
無奈國人的懦弱縱容邪惡4月了70年
我們所有大陸人現香港
一句道歉
日本大阪的茶油kanna說
這個夏天日本香港
感受到了太多的人間冷暖
這個夏天我們失去了很
很多選
得到了更多
這個夏天也讓我
我知道世界上最遠的距離
就是即使生活在隔海的深圳
都會慢香港
老人是肺清市港
即使是最親近的媽媽
可曾經的好朋友
也無法與他們進行
和李菲的
溝通
就因為這些
我也幾乎與
與家人朋友隔絕
但是我不後悔
也不妥協
在大是大非面前
我會選擇與正義
羊脂玉
與雞蛋站在一
不止一次的對小夥伴說
不如果在香港
我如果是沒有孩子的年輕人
我也會奮不顧身的
加入永泰的行
行業站在時代革命的最前沿
捍衛香港最後的尊嚴做你們的
親密戰友
你們是這個夏天最可愛
功夫香港
10大革命
香港人
正義也許會遲到
但不會缺席
一份白色
十大版的祝福
加拿大潮有利亞說在香港的土地上為自己為家人為此
子孫爭取公正自由的全
全一中進行不屈不撓的抗爭的這些千千萬萬的普
浦東香港民眾
在世界年呈現的
是頂天立地的英雄形象
請代我向香港英雄獻上中秋祝福
好人平安香港加油
還對著要不要把他要你給他們茶館話那幅畫拿來跟大家分享一樣
行啊
各位轉三準備啊
這幅畫上可有我和劉卓的尊容
漫畫版裡裝留著也不瞞大家說我跟你爭辯了半天誰是誰
最後也沒徹底弄明白海軍了關鍵這一形象多點像
吹得亂煙霧裡面傳出來的渾身是傷
衣服都被抽
破了還外掛鼻青臉腫呢
鼻青臉腫的就別說了
誰讓你上會把臺灣茶有情天路面城鳳天路呢
被粉絲的一種追慌不擇路撞電杆上了吧
又拿我開涮是不是啊
真得跟打我老婆去
上回走演著你們花圈點錯了
抱歉抱歉
不開玩笑了
這個茶有化的還蠻可愛的
在這呢我還有著也解這個他有了新意
郭正覺他們7點分享問候了對海歸正常
我建一個查了問號啊
他說我是強那網友
469號以來香港每天我都在關注
我是個70後
經歷過8964也有朋友當時在戒嚴部隊當兵
所以呢在香港發生了我知道是誰代表正義
誰是邪惡中秋將至我表達能力有限我想轉載網上一副畫和配飾也表達我
我的香港人
尤其是香港年輕人的敬意和節日問候一首詩句麵店
親愛的
那些魔鬼終於來了
穿著夏季的黑衣
尖利的獠牙撕裂出東方之落葉紅
天空昏暗
你眼裡的明眸給我們量糖的信念
我們不是暴徒
做朋友的親吻能擊破缸壁
煙霧濃濃我清楚看到你的善良
也看到陰暗角落的邪笑
天色微亮
親人們又敲響了鼓
古收親愛了
擦乾眼淚我們走吧
穿過盾牌去迎接新世界的書
曙光
出售香港香港加油香港辛苦了
香港人不放棄
因為愛喝茶的茶油
早鳥
唸完70後面一個90後的
落款一個強烈的90後才有說
請二位很久的節目今天決定寫一封郵件
其實很羨慕那些在香港長大的年輕人
他們感受著自由而在牆內的我們
感受著高壓和
和管控
未曾經以為官當真的向他們宣傳良好
直到我進入政府
工作
我才發現
所謂的好
其實都是沙漠裡面的
海市蜃樓
現在
我已經離開了
那個充滿的謊言的政府
其實
我在年輕人的群體裡面算是行步較早
可惜
身邊沒有戰友
只能飲展
希望港人加油
我在想那個
感謝你們做出的努力
以後貢獻
我相信
民主和自由必定到來
1美元之上
必定是廣闊的
藍天
即使現在充滿的黑暗
但是黑暗不會永遠遮蔽
太陽的光芒
還有北京的一位90後他要說我
中國的北京的一個90後一直都在關心著香港的時間
振奮
感動心痛不捨
縈繞在心間太久時間沒有淚流滿面了
只有在看關於香港的新聞的時候我才覺得自己還是個有靈魂的人
下了好久
我在紙上寫下了這些話
我們是命定的一大人
推翻共產
小葉靈光復香港
重回民主中國
是我們不可推卸的責任
加油香港
加油哪個良知尚存的華夏兒女
大道自由香港民主中國知識
我們卸下偽裝相擁而親
祝福香港祝福的同胞
中秋快樂
明眸皓齒上
順祝兩位小哥中秋快樂辛苦了
香港
加油
你被炒魷魚
以為醒來的大陸學生跟大家分享新生沒
的郵件
他說兩位才有老哥各位茶友
大家好
我是大陸的一位在讀研究生
本科四年就讀於清華大學
因此
聽到你的餌為純正的老北京茶館
我向上真是令我
我倍感親切
作為一名來自貧困山區的孩子
雖然有幸在高考中脫穎而出
那以後眾多大陸受害者
從小生活在黨
煤製造的虛假信息流裡
背一遍又一遍的
洗腦以至於幾乎失去獨立的司機
如果不是前段時間偶然的機會接觸到一款翻牆軟件
可以打開自由世界的大門
或許
現在
還在充當共產黨的爪牙
感嘆歲月靜好
仇恨民主社會
在渾濁不堪的政治空氣裡
失去子
靈魂
通過近日的所見所聞
再回想自己的親身經歷
在共產黨專政的70年裡
可以說無惡不作
為了維護自身的統治無所不用其極
銀河日軍圍剿國民革命軍
是以破壞中華的怒珍寶
迫害知識分子
屠殺手無寸鐵
寫大民主運動學
以維護國家安全的名義
剷除異己
篡改我中華民族歷史
令當沒大
是渲染不利消息
寄一封殺
肆無忌憚的
萌壁紙
全國人民的雙眼
再先進的信息時代
發動現代版
改革命試圖將一切反
反對聲音
是中國大陸
世界最大
老容奸臣當道民不聊生
真可說是
是罪行累累
罄竹難
在這樣的暴政統治
中國人民
您再也沒有光明的未來
有的只是無盡的
黑暗深淵
令人驚喜
星星之火已經出現
香港的同胞勇敢
站了出來
這一批註定成為英雄的勇
總是正在用生命
看被世界最珍貴的東西
作為茫茫人海
臺中的普通一員
我只想發出自己的
新生
告訴所有位正義
而抗爭的香港人
你們並不孤單
不是所有的大陸
人都這麼幹活在夢裡
知道了整件事的前因後果
和你們為自由作出的犧牲
我想
任何有良知的中國人
人都不會出門不聞
不是你們在和所有中國人
連作對而是共產黨
在和整個
格式解圍
只要堅持下
最後的偉大
大勝利
一定屬於我們
感謝帥先抗爭的香港人
感謝支持這次正義運動的所有民主國家
感謝兩位差
茶館老歌
合一省
中國人民
我真摯地懇請諸位堅持下
我們所做的一
一切都是有
有價值的
不要讓任何不利因素
在前進的步伐
這將是人類社會
一次偉大的歷史
而我們都將是
他的創造者
和見證人
拜託大家
還有海外留學生吵的問候這個他要說
首先非常感謝兩位的中華好吃
你們的節目是我最喜歡的節目之一
從沒落下
我隨便大陸海外留學生
每次跟大陸的朋友聊當下發生的事情時
總是觀點不合每次嘗試向他們解釋真相
他們也總能找到好多理由反駁
我想
最後時間會給他們答案
不知道多少次你每天到香港的遭遇不由自主的會被她落淚被她祈禱為我們香港同胞
到了遭遇感到痛
用心但是我想
在不遠的將來新時代來臨時
每一箇中國兒女都會被爭取自由的香港的壯舉
感到驕傲和自豪
美國爭取自由的香港人
正在
也一定會被全世界華人
全世界愛好和平自由的人們
所尊敬和愛戴
每一個因為這場民主運動而逝去的生命
中華兒女
一定會記住他們的
最後還是希望香港同胞注意安全
曙光已經在不遠的前
前方
一位姓樑的做母親的茶油給港人發的問候
他說
我是大陸一個普普
普通通的沒
近幾個月來
來我們全家一直在關注著香港的車
感謝老北京茶館這個平臺
讓我們能對勇敢的香港人
表達我們的
心情
對不起香港的海
孩子們我們沒能加入到你們的隊伍裡
和你們並肩戰鬥
沒能和你們同呼吸
共命運
作為被罵成朱明的大陸支那人
我們感到的是深深的痛苦
一種可以選邊卻無法為你們站出來的痛苦
每天看著你們用智慧用勇氣用團結
甚至用生命對抗時
史上最強大的邪惡力量
翻牆觀看點贊和加油都帶著越來越多的
深深的負罪感
還有刻骨銘心的疼
我是母親
我也有一個剛成年的
他的香港的年輕人
就想看著
你們所承受的一切
一樁樁
一件件都讓我心疼落淚
惟願上天聽到母親們的祈禱
四與香港的孩子們
更多的祝福
願香港得自由願香港人
自由
榮耀
對於熱愛
自由的人
還有一個姓陳的做父親的茶友分享了一封寫給女兒的信
大夥聽了啊
這個才有寫道
我是你們老闆已經查過了忠實觀眾
非常嫌你們的視頻
下面寫一封父親寫給女兒的信為香港加油
我的女兒出生的北
北京兩歲半隨父母來到美國至今
現在已經是美國某大學的一名音樂教授2018年聖誕節他送給父親的禮物是他的2018
18年寫給父親的12封信的小
小冊子
附近筆名小時
50 2019年開始每月寫一封英文回信寄給女兒
女王的中文
僅限於聽說而寫讀正在學習之中
這是第8方中文版的回
2019年8月26日
親愛的女兒
我來一個星期前就想開始動筆寫這封信一個星期後居然沒有寫出一個字
其中主要的原因是我打開你的第8封信中提到了中國和在中國的旅行
因此我想他
看中國
但這個題目似乎有些沉
弱尤其是今天
為什麼呢
因為今天的香港正在經歷中國大陸30年以前
同樣的慘痛
所有嚮往文明與自由的中國人
然後世界人都在密切關注了香港發生的故事
而且
我們都在深深擔憂30年前的鮮血
會同樣非法香港街頭
其實歷史上的革命都需要流血
最為顯著的西方國家的例子
比如法國大革命美國的獨立戰爭
已經南北戰爭都異常慘烈
的那些革命都給人類社會帶來巨大的進步
不幸的是
中國歷史上70年前的國內戰爭
卻是一場野蠻與獨裁隊員聞名的絞殺
比如西方的那些革命更加慘
殘酷激烈
從此中華民族再次墜入苦難的神
軒轅30年前的中國北京有過同樣一次對文明與自由的嚮往與抗爭
那時候我身在其中感觸很深
抗爭不能重
成功而且也流血
作為結束
那便是你永生不能釋懷的傷痛
那天我在你的成長記錄本上寫下下面的話
我的女兒
1989年
6月3日晚至4日凌晨
是中國歷史上最悲慘的
這故事就發生在你
你生活的北京
三日夜你玩心大起
直到夜半後才睡
你的父母聽到窗外
炒豆般的槍聲一直難以入睡
父親相信這是
一定會詳細載入史冊
去看看吧
去看看有歷史的字裡行間
滲透出來的鮮血
我跟你說這些絲毫不是想把這個成
沉重的十字架要帶你
你的肩上或者希望你去關注政治
我們是受共產主義才
汗汗的一代
至少在我的青少年時代
我來到美國學習和生活的主要目的之一便是希望你們這一代從那個黑暗的牢籠中逃脫出來
在人類的文明之光下
幸福安寧的成長與生活
我跟你說這些
只是希望你知道
在你出生的地方
人民依然受到強權的奴役人民的生命財產沒有安全保障
那的人們
看不到油管沒有臉書人們能夠聽到的只有政府
聲音
我還希望你有機會一定要回中國去看看
那個歷史
那個土的那個古老文明中的瑰寶值得你關注
如果有機會
你應該說中國的音樂家與教授合作這樣你還會告訴他們
你原來就來自那片土地
你臉上寫滿了幸福與自豪與優越感還可以無聲的告訴他們
你知道文明自由之光的照耀下成長起來的
希望有一天
這本名自由之光
也會照亮中國這片土地
愛你的父親
這位父親見證過窗外子
子彈的呼嘯聲所勾畫出來的那個
1989年
北京清晨
他把女兒帶裡的鎮壓人民的那個
紅色帝都
完成了讓女兒
而自由成長的
洗碗
現在他正在給女兒補上另外一可
告訴他一個
一個真實的
還在苦難中呻吟的
中國大陸
絕對應該補上這一課
我們導演變歷史如果親人再辦黨養幹那年輕一代的中國人就沒有機會知道真正的歷史了
那是啊
其實經歷過六四哪一代人的下一代也不是完全不知道共產黨如何坑害中國人
一位新加坡的卡友
故事他的父輩也
也是經歷過六四
那他怎麼說的呀
我念的他有家
這個叫愛的他有說
最近一直在關注香港反宋中事件
感謝老北京茶館舉辦這個活動給我們這個平臺表達
對黨員的支持
我從小在中國大陸長
我的父輩們經歷了文革六四
我從小就親歷了
中共對法輪功的
殘酷迫害
加點力反攻的可能是
阿里說
我身邊有很多的叔叔阿姨因為堅持修煉法輪功在大陸被非法關押酷刑
有的甚至被迫害致
但我看到香港警察
查對市民開槍
感到非常的痛心
今天
香港發生的一切
讓我和更多人看清了趕緊背後的始作俑者
中共的邪惡本質
中秋節是我們中華民族的傳統節日
是萬家團圓的日子
無論在香港
還是在中國大陸
那些被中共迫害的家庭都無法團圓
只有解體中共
才能光復香港
才能光復中華
天佑香港
香港加油
來自新加坡的差
有說過哪個孩子的心靈早上多大創傷啊
法輪功學員勸華人退打針應該勸這坑爹的打壞了心理乾淨
沒說話
過去而各種運動這能當爺爺當爹的那班人
以為到了所謂改革開放從良了那集了我開始迫害反腐敗了60大學生
會講真相的法輪功學員破壞家庭教會的基督徒迫害有冤上訪的老百姓破壞幫老百姓打工
What's the正義律師出海一切敢說真話的人還是還沒還要魔化這些人
山東老百姓互相鬥互相的仇恨就是這樣
一位旅居美國的雲南大理
他又講了一個很特別的故事
讓人也是感慨的
海南將他說
自己的父母都是老基督徒就是因為整天看中共央視的新聞聯播被洗腦洗
對香港人充滿了仇恨都到了喊打喊殺
那個程度
老基督徒喊打喊殺對啊
我簡單電量
問道特別長不能全念念念
這位姓魏的差有說
我是中國雲南大理人
現在美國居住
部分的為了紀念還沒完成的64平反
我20多年來
一直保持的中國公民的生
我在美國獲得經濟學的博士學位
也是一位業餘的基督教傳道人
響應你們中秋節問候香港人的建議
我在此
可見上對香港人民的
祝福
我講講自己的經歷
我的父母多年前到美國來探望我
那會我正在
在讀研究生
那段時間我的父母保守教會兄弟姐
愛護與幫助
多少年過去
他們的口中實時還會傳出
和某某弟兄家庭羅某的凶家
家庭李某某弟兄家
他們對我們太好
他們也會詢問著
這三個家庭
行現在怎麼樣了
很小的事
這三個家庭
都是香港人
今年8月
我回國去看望
老父親
他每天要看好幾個小時的央視香港報導
還有外交部對美國
美國與西方的
有一天他把生髮言
他說
美國太壞了
香港人太壞了
香港人該抓
要多多的抓
該殺
有多多的沙
這位老基督徒發出了
地獄塔
嘿可怕的仇恨宣傳洗腦洗的
基督徒的火和洗壞了
真可怕所以這他有就說
國人被剝奪了最基本的人權被綁架在一步宣揚仇恨
與執行殺戮而是血如命的機器上
許多人以為自己沒有資格沒有水
馮沒有影響力來傳遞真實的
這些人太謙虛了
你只要向你所關心的幾個朋友和家人
傳出一點
平衡他們一面倒的
被抽中的信息
你就已經
驅散一片
邪惡的巫師
對每個人都有能力有機會去驅散邪惡的惡緣
最近香港抗爭已經進入一個新階段了
遍地開花大合唱願榮光歸香港美術相當有創意的一種
抗爭方式等又以準備尿不溼透了
哪成想啊本來想暗度陳倉加了一個送終的私貨沒想到弄出這麼一大麻煩來一會有
游擊戰一會沒數比一會機場接機一會連通牆這回好又開唱了
唱歌你沒法抹黑人家暴力吧
多和理費呀
看了你也堅強堡壘和黨的紅樓能不能讓歌聲給和李飛他了
勇氣和智慧武裝起來的港人
已經成了全世界自由抗爭的典範
而大牆裡面的中國同胞
受香港抗爭者的苦
也開始了
合理費的時間
包括唱歌
這種右眼
涼晒大頭照晒出護照身份證一角手寫感
等等等等
還要更勇敢的呢
北京東城區一位茶友直接發了自己
你超清晰的駕照還附了兩個詩詞對香港抗爭者表達敬佩有知識
我理論家劉見嚇一跳
黑永樂這個打擾
強勢
不過呢我們也回郵件建議他考慮安全問題
這期節目就不用這個查了照片了
心和勇氣都涼了
對於北京的黑窩的特殊環境
我們還應該保護用戶的
我的兄弟嗎沒說
為了加強這位茶友的勇氣和正義感
我們想把它發送到期
幾句詩分享給他
這種詩讀起來很上口
看起來很像歌詞的格式
所以我就準備
就任光輝香港的曲子
給大黃哼唱一下
哼唱啊我還不出一道門呢
沒事我們遠了主要感受12香港大氣辦
如今美夢已10歲夢
筆趣網很是討厭
讓那心裡的是非善惡
用洗衣服
來證明
為這時代能有未來
又繼續擦亮你的眼睛
沒有人有權苟且偷生
砍人
132小熱血呈現力