名校名校緊急投票37兩港人發了升99%態度
不要不要全部要
衣服暗黑魂法湘江兩岸拍肚朝旭說把全選一個繼續抗爭迎接次
自由來的
分析好友誼小船兒全翻了
川普路的新型戰略報告場火藥
2學生今年少
蝗蟲特走俏孔子學院中控的
不學孔子逛推銷推銷什麼呀
黨的
不要啊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館香茶聽故事
管理賬
中共終於朝著一條道跑黑
開始終點衝刺北京時間28號下午12中共人大第13屆三次會議
你宣佈郎
岡本官發財獲得了2878票贊成
一票反對六票棄權
表決通過網格為了慶祝關反衝管當天的港股領跌亞洲股市
股市跌幅超過了2%
中共曾經親口對全世界承諾香港人會享受一國兩制
政策
50年不變
1997年到2020年南打滿算23年一段時間不到呢
就徹底改了風水了
可不嘛我要27號和那中英聯合聲明簽署三五週年紀念日嗎
導演算啥現意大利立法
徹底推翻中英聯合聲明作出的承諾
王滬寧還有理論根據他說
共產黨人要與時俱進
中英聯合聲明為已經是過時無效的文件
拿中英聯合聲明
一份過去
無效的文件
幹水香港
中國內政
不得讓自己淪為國際笑柄
也令美
國家庭
花裡和主播的傳播把川普看過沒有
趕緊了兩個精神力會把以後直接開記者會宣佈啊
我們要正視跟中共相向而行啊
中美三個流氓爆已經完全是過15項內容我們不再承認
提醒北京啊別有事沒事哪裡三個涼紅寶書上
太祖一行
一隻只無效果實種子治過時無效能當戶對
每年東方木說嗎35年前
中英聯合聲明在兩國備案
並接受國際間都奠定了香港迴歸中國的技術
35年後的今天香港成立亂港
國際監督
成了干涉內政
國際社會滿地找中共承諾那位
5元不變
去了他找金燦榮大教授已經給答案了
玩老司機到託尼視頻
電瓶就這麼說
究竟是誰破壞一國兩制金教授一句話曝光了樂娛樂圈的有一個意義就是
臺灣的
臺灣什麼一國兩制作樣板
現在我覺得你也不打算因為我覺得
我好像不想一兩次
就是這個意思
年輕的沒有
金教授都不太煩了
你在說話
咱們也可以玩轉了
乾脆
我直接去唐朝明瞭得了
什麼一國兩制啊
不就又和臺灣上鉤了魚兒們趕快上市了
臺灣死活也不肯上鉤
那咱們還要遠幹嘛呀
把電腦拿了得了75
跳蚤美金教授當表國家領導人那麼沒耐心呢
剛剛兩天就比之前畢業的話就來簡單粗暴
好看的上吧怎麼演的
您說打破壞一國兩制吧哪個地方連固氮
冤枉啊我們一直在維護一國兩制上不信您聽那裡中糖類答記者問
一國兩制
是國家的
抓政故事
強調
全面
準確的貫徹
一國兩制
楊志剛
高度自治
嚴格按照憲法
和700萬歲
支持
行政長官
心裡祈禱
全國人大
剛
通過的有關
維護國家安
要是一國兩制
行穩致遠
羅湖香港
暈菜
幹這一國一致的是
說的一國兩制的畫師
關鍵還理直氣壯一臉無辜
沒有比這種精神分裂更飽含深
無*
給王小子彈飛哪有個悲劇
呼拉圈被他們砸爛了的中場拿點紙糊了一下哦
只能說你們看看
給朝廷啊一貫都在維護了一國兩制成不把屋子砸爛我們怎麼做維護啊
聽明白了
因為愛你
所以打殘你
這樣我猜的是
我是唐朝
喜感倒是有
不過呢在形容
還不夠貼切啊
黨的是從來沒承認過他談過人
或者把孩子惡劣打爛光
下載
真有大單砸爛了那也是為你好
為你做的好事
對你們全體
別對你個人
哪個對你把分組做到有好多
不掛
我看香港明天的轉會已經出了的民意調查結果了
香港99%的人都不買賬不想要的好處
9%
明天沒有
蠟筆小新聞報導了
題目是民間祭了會冒號
近99%的人反對的吧
幾種半的人說不影響抗爭的決心
明天就會上剛剛用那個網上問卷的方式進行李多名調查問香港市民的對國的法律的意見
沒想到這次民調參加的人是特別踴躍
收集上來了370000塊哪去了
系統將按99%的受訪者反對香港落實關法大家就是處罰
99%可不過都會把月板了還從來沒聽說那滿意度這麼高的那麼滿意度
滿城路和度還差不多反對馬子笨了
我說中文我聽不懂
由香港除了那些建制派情故事例
有幾個人希望主動先生買生氣呀
回頭臉白腳步大不了新年不還用說那兒這是那香港人的名義演
我明說了
人民
就由他來全權代表的
還有哪
有超過九成的受訪者認為說
今後我的香港成立的國安機構基本等同於祕密警察
肯定了在香港啊
這個玩什麼祕密監控把這個10000送中文
幹這些勾當
你還要把這個酒吧裡說話了就認為中午作為國家安全教育70那就洗腦的愛國教育
也就是愛黨教育
98%
也差不多是全體向人的想法和模嗎
明天幾點會的漢人啊還是美國玩法的實施讓香港
前景悲觀
調查採用的是十分的100%
請收藏轉給個香港整體前景打分你知道平均分多少呢多啊2點
84號
哈哈
按百分制還不到30分客戶
對抗中前行大會的稍微高一點看掙錢你啊
老婆
也只有4點
犯人認為
關法已經出臺室內轉了譜
普遍迷漫著悲觀情緒
中共強推合法表明
兩制正
煩人啊對打敗結尾總結很
很讓人震驚
告說在極權暴政退回程香港的時刻
抗爭者已經開始
義務反顧的擁抱藍場了
調查那個顯示有近七成的受訪者贊成藍籌
他們下了車
長久戰鬥的決心
蘭草
同歸於盡的意思香港花上期節目上跟大夥討論的香港人寧為玉碎
無尾巴全面鏡什麼段
看著民調結果
正看出來
將近八成港人贊成同歸於盡
寧可不和
也不能苟活沒錯
明亮的還顯示
超過八成的可能只支持美國取消
香港關係法
取消香港獨立關稅區
Dyn
學校獨立關稅區的意外
首先受影響的是大
一段香港哪還有可能斷送過去的繁榮富
搞人是寧願自己
承擔這種損
也要對
中國說不
大廳內的轉化為投資大了金融化準備小漁村裡麵人這麼個糊塗
怎麼用啊
就這次民調的受訪者就
普遍都說貴國的法生效以後
仍然會繼續抗爭行動
本日8665的人會繼續在那個黃色的圈消費差不多70%的能會繼續參與
獲得了這個部分的通知書的那些機會
但是啊
說自己會參與前線形動這個受訪者
只有20%了
勇武的港人
從來的也都是走在最前面了事實是少數
但是他們身上承擔了
全城的寄託和西
發人就說港人已經退無可退
即使停止抗爭中共也不會停
停止打壓
不過大家來如何抗爭應該讓全體的抗爭者
共同決定
總而言之即使香港被取消獨立關稅的地位
香港人仍然會遇火
火重生
我看的民調結果裡面
支持把那個香港獨立
稻城抗爭最終目標了
還有那個超過60%的受訪者呢
大陸成人
絕對是擋硬生生從港人裡面壁出來說
誰說不是
世界報哪有是文章就說
在香港的問題上
中共的領導人屢屢犯錯應實把最初的抗議運動
轉換成了一場
反對中共政權的起
洗衣機
雖然已經有好幾千的香港青年
北拒捕
有好多被囚禁
但是
香港的青年一代
已經再也沒有什麼
害怕失去
可不嘛因為已經都是全能失去的都是去
我像你那樣來了啊說啊打到處宣傳
對東方之路破損太嚴重嚴重要是為了趕緊來盡不照顧景點
也就說破損他也
沒有啊就是說說放工啊
很完整一點沒沒事沒事
打一條百度網址都給拿起了嗎你說呀
你看看
破損沒破損
塑料碎了
我不拿骨瘤骨肉能行嗎這個
為了證實他存在的意義
不惜讓這個世界上已經存在的東西
是啊蘋果日報到哪裡去英國有說了嗎
他就要捨得一身剮
阻止中共亂港
老李
實在是微信
這是最好的時候
15個民主派人士被警方逮捕了
當時麗人有說
就算身上被按了兩項罪名
他照樣會為了香港的民主題
挺身而出
他和香港人民不要害怕
那會讓中國官媒按摩黑旅遊
他當然不化妝了
他有外國護照他就少不了香港年輕人出來當炮灰了自己
隨時網路從來都這麼說說呀
後來旅遊的有專門接受一個媒體採訪
專門聲明說我不會離開香港
中共晚報當場的麻煩製造者
我要我要離開了一生心血就白費了
在集權統治之下
自由不是沒有代價的我們要有心理準備
自由不是沒有代價的
我們要有心理準備
是啊
我看香港電臺26號樓爆了中午全國人大的26號下午開會
修改港版關法
醜聞
原來了友誼
一條禁止危害國安的行為那麼這種內容
新來改成什麼呢
行為和活動增加的活動兩分
另外馬最受爭議的第4條就是
中共中央維護國家安全的有關機關根據需要在香港
攝影機構的調研
再回杭州了定下來
增加活動的倆在是太噁心了
說明一下以後港人還能隨便遊行示威嗎
就在舉辦反正關了沒活動那都怎麼無線程裡分裂國家的搞顛覆我跟大陸
做成一個怎麼樣了
要怎麼英國澳洲日本
玩家啦都好多國家都聯合聲明譴責
美國和盟說了川普政府跟國會啊都一樣
川普不給
唐人這換別人賺了這種無奈又拿出來了
好點沒有傳統樣式
滅火的中共也是忽悠西方最得意的時候
現在的是送打葉子大了樣了
我們收到了針對中共強推香港關法
川普政府正在考慮對
中國的一系列制裁行動
二白宮內知情人士的說法呢
行動包括
美國財政部控制中方的金融交易
還凍結中共官員和企業的讚美
資產
見識中官員的簽證
香港蘋果日報了就抱抱我
美國是中共外逃貪官的
首選的方案
有超過7000個貪官藏匿的美國
涉及金額3361元
還有超過118萬的中文官員的配偶和子女的海外定居
在美國依然要暴光中午他們的資產
還有制裁
肯定對中國社會帶來巨大的震動這是中共利益集團最怕的瑟瑟發抖的人
本來要來了
沒錯啊
觀法還沒通過那會那白宮發言人那肯定就發話了說
川普總統對北京的表現
非常不滿
他這位中共要真是強行推
推行這個管法結果香港的話
香港會不可避免的
拾取權
至少暫停頓立關於地板應該沒什麼懸念了暫停
而且他每個月迴應肯定一系列的
你比方說啊
美國跨黨派這個單元的正在加快推出相反的破壞香港資質的有關官員
還有這個金融機構進行
影視臺
說那這個新法案
是對香港人權法案的一個強有力的不
補充
這煩了兩個洗澡人之一
沒有把菜園和倫他就說
司法推動了這個時間點啊
就是對中共傳遞的
強烈信息
說什麼呀我們美國不會坐視不管我們立法的目的就是鎖定那些中國同胞
像那個人追責而有人的而且呢
跟這些個人有業務聯繫的銀行也會成為致殘的目標
銀行
你要是把28號得到一個消息
美國國務卿蓬佩奧週二說在白宮跟川普討論樂趣
取消簽證的一個雞
只要誰簽證呢
取消跟中共軍方所屬大學
有直接關係的中國學生
以及
相關研究人員的
之後呢
驅逐出境
說的好幾千個重
直接驅逐出境
這麼真實是那就是第1個禁止
某一類中國學生進入美國的計劃了
這些人搞的路透社說
設定是中國學生在美國境外的
以後也不能再允許
目前的美國大約有36萬中國學生在學
被取消簽證的人比例那應該說是很小吧
3000到5000
這個計劃的最早
本週就可以
真是下很長了我就在美國聯邦調查局還有美國司法部
以前有好幾回到美國打去
從事科學研究工作中國學生遊客
高盛對美國的安全威脅
你的黨老跟他們要資料收了
是啊這個還有了
在美國有個應對中共當前威脅美元會
而其好說就像川普和國會提出了10多條建議
目的呢
也是懲罰中共斯毀的一國兩制
其中就包括
要求川普總統
我帶領全美國
終結中共強摘人體
器官的暴行
這可是
我中了衝鋒最痛的痛點和嗎
伊朗的話好玩多了
還是有人知道前幾天美國政府發那份對華戰略報告了這我知了
20號發了
四川佈政法最新版那個
對華戰略報告報告是頭一回怎麼承認
過去幾10年的對華接觸政策
你就是徹底失敗還說呢跟美國決定改變對華策略採取公開施壓的方法
握著中國的經濟軍事
趙志等和
很多領域的
中國的專家陳破空先生在自由亞洲呢發了評論
川普政府
17年團發音
美國國家安全戰略報告
中共池
其中的一部分
角戰略競爭者
兩年代後
來這份新報告的針對中共
也就算了
中共正式被確認為
美國的
頭號的
經過三年的努力
終於重力大小啊真是
對報告的還有亮點呢
我穿不好朋友習近平啊
光環了個吧下來報告實例數的
不是總種最熱門
嚴重的穿衣有一個小船
他要翻翹翹
後宮香茶也特別好使一下就注意到這事了
他說
報告通篇哪行評稱為主
而不是
是國家主席
在高有玄機中共一如故意把的國家主席
翻譯成立拍得
估計跟你的總統
他會用來外國面前的他裝民選
這回沒事裝了大家照亮了
報告了等於說
美國把心平等同於前蘇聯總
膚淺
確認美國和中共已經開始
21世紀
新冷戰
不玩說了中午現在是經濟改革中止
政治倒退
新形勢
是中國政治倒退的主
要推手
其中的
取消國家主席任期制
最為惡劣
說話東莞
習近平叫習大腦子
這個系統與腦的事
真要大
在黨內講話了說不老唸叨吧
對資本主義它必將消亡的社會主義他必將獲勝結果
這一句也被美國人寫的報告你們要了
說習近平對美國還有的
你幾百美國為其戰略目標
又和從口出來的和
怎麼弄了
這倒地後再開會不會講話了
怎麼說資本主義必然滅亡了也不行啊
打老童來說就一直說到現在還都沒事蒙圈時刻到了
陳破空大就會說了
川普政府藉著報告發出重大
信號不在承認
習近平的領導地位
而且強烈暗示
習近平是美
終走向全面的隊的最
最大推手
說來說去呢只要有這打
換誰也不成
只有中國的政權終結
美中關係才有可能
如若不然就
供全面的階段
QQ冷戰
甚至
正咬敗了
我看到吧是列舉了習近平上臺以來陸大震動作把那家反腐清洗黨內政治反對派
歌第1套
這和老習一直當收攏民心的最大政治優勢
這回好的政績並最重了
川普要不想擔心明徹底唄
他能報告
中共的行提速打
70年
終於踢到一塊大鐵板
腳下面
之後又看了這兩年啊
中文還是折騰一回
中美觀就更惡化一層
從那個中美貿易戰
到百分鐘到了武漢肺炎疫情再到那個香港官方
從川普說的非常喜歡新
再到我不會搭理的
是關係處於是基本西餐
這也是真的
舞蹈能買有一小團這麼快樂給翻成這個樣子水平也真不是一般啊
往下看吧走馬燈他是上場了
不是我不明白
趙世界
怕什麼呀
美國之音28號報導一個題目
美國兩黨新領袖
聯名簽署公開信要求永久關閉
學院
美國青年才俊們的最新表態
給老了
是怎麼回事
這非營利組織的雅典學會標13號發表一封
名叫黃樂呼籲的公開信指出呢
中共通過讚美國高校設立孔子學院
公羊試圖
在美國和世界各地大學裡邊
寫不好控制言論對學術自由構成了生死
是存亡的危險
這個功能性的就呼籲說立即永久關閉
在美國的所有孔子
自學院
朋友聽了吧
處處有人覺醒是阿當在處處碰壁
時也運也
命也
很會的公開信
不過得兩黨宣祖
我們只12天大學共和黨全國委員會呢
10個執行委員45個州的主席
超過30所大學的分會
還有呢這個美國大學民主黨的
久為全國執行委員16個州的路
信號在一個公開信上的簽名了看
在美國大學民主黨主席
無錫到約翰梅子又說這也反映了兩黨的青年組織
在這個問題上
有越來越多的共識
華潤呼籲的一類主要的發起人剛畢業的大學生麥克斯專門強調
反對孔子學院不是反對中國人民
王風一開始就不是反對中國人民
是反對共產黨
我們鼓勵教授中文
也鼓勵舉辦中文職業
但是
我們不希望在共產黨的場所離開
做這些
沒錯
元朗學領袖他都說了
有功能限制第1步接下來的會推動基層員
都付笑放採取實際行動落實訴求
而且他還要發動更多的學生去聯繫
四個字的國會議員在立法層面推動相應政策的出臺
分享一個好消息
中華民國總統蔡英文正式宣佈
行政院
已經啟動
香港人道援助行動專案
由陸委會牽頭整合相關資源
對港人的居留
安智照顧
五進行完整規劃
在相關法律下
香港人民來臺灣比較困送
過去一年向來開單車助人
已經突破
見了
我這不錯
和大家分享用外交也才有了發了郵件說話給莫談國事升級了
上海某個四星級酒店的房間裡面一個小告示
寫到客房內請勿談論處理
美國家祕密
操你妹啊
谷歌強有網
大舉報時代到了
以後能在說一起出來吧的加班去洗洗睡吧千萬別說話
再麻煩了
IPhone夢話了可怎麼辦呀
翻譯說夢話抱怨長
被錄了音
雜誌官怎麼那麼多警察過的傳言的時候通話都能說出沒
然後怎麼說啊
左後半夜3點一刻我說的床都聽見了看海
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱老北京茶館
積極分享讓這束
星光
找呀