名校名校紧急投票37两港人发了升99%态度
不要不要全部要
衣服暗黑魂法湘江两岸拍肚朝旭说把全选一个继续抗争迎接次
自由来的
分析好友谊小船儿全翻了
川普路的新型战略报告场火药
2学生今年少
蝗虫特走俏孔子学院中控的
不学孔子逛推销推销什么呀
党的
不要啊
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆香茶听故事
管理账
中共终于朝着一条道跑黑
开始终点冲刺北京时间28号下午12中共人大第13届三次会议
你宣布郎
冈本官发财获得了2878票赞成
一票反对六票弃权
表决通过网格为了庆祝关反冲管当天的港股领跌亚洲股市
股市跌幅超过了2%
中共曾经亲口对全世界承诺香港人会享受一国两制
政策
50年不变
1997年到2020年南打满算23年一段时间不到呢
就彻底改了风水了
可不嘛我要27号和那中英联合声明签署三五周年纪念日吗
导演算啥现意大利立法
彻底推翻中英联合声明作出的承诺
王沪宁还有理论根据他说
共产党人要与时俱进
中英联合声明为已经是过时无效的文件
拿中英联合声明
一份过去
无效的文件
干水香港
中国内政
不得让自己沦为国际笑柄
也令美
国家庭
花里和主播的传播把川普看过没有
赶紧了两个精神力会把以后直接开记者会宣布啊
我们要正视跟中共相向而行啊
中美三个流氓爆已经完全是过15项内容我们不再承认
提醒北京啊别有事没事哪里三个凉红宝书上
太祖一行
一只只无效果实种子治过时无效能当户对
每年东方木说吗35年前
中英联合声明在两国备案
并接受国际间都奠定了香港回归中国的技术
35年后的今天香港成立乱港
国际监督
成了干涉内政
国际社会满地找中共承诺那位
5元不变
去了他找金灿荣大教授已经给答案了
玩老司机到托尼视频
电瓶就这么说
究竟是谁破坏一国两制金教授一句话曝光了乐娱乐圈的有一个意义就是
台湾的
台湾什么一国两制作样板
现在我觉得你也不打算因为我觉得
我好像不想一两次
就是这个意思
年轻的没有
金教授都不太烦了
你在说话
咱们也可以玩转了
干脆
我直接去唐朝明了得了
什么一国两制啊
不就又和台湾上钩了鱼儿们赶快上市了
台湾死活也不肯上钩
那咱们还要远干嘛呀
把电脑拿了得了75
跳蚤美金教授当表国家领导人那么没耐心呢
刚刚两天就比之前毕业的话就来简单粗暴
好看的上吧怎么演的
您说打破坏一国两制吧哪个地方连固氮
冤枉啊我们一直在维护一国两制上不信您听那里中糖类答记者问
一国两制
是国家的
抓政故事
强调
全面
准确的贯彻
一国两制
杨志刚
高度自治
严格按照宪法
和700万岁
支持
行政长官
心里祈祷
全国人大
刚
通过的有关
维护国家安
要是一国两制
行稳致远
罗湖香港
晕菜
干这一国一致的是
说的一国两制的画师
关键还理直气壮一脸无辜
没有比这种精神分裂更饱含深
无*
给王小子弹飞哪有个悲剧
呼拉圈被他们砸烂了的中场拿点纸糊了一下哦
只能说你们看看
给朝廷啊一贯都在维护了一国两制成不把屋子砸烂我们怎么做维护啊
听明白了
因为爱你
所以打残你
这样我猜的是
我是唐朝
喜感倒是有
不过呢在形容
还不够贴切啊
党的是从来没承认过他谈过人
或者把孩子恶劣打烂光
下载
真有大单砸烂了那也是为你好
为你做的好事
对你们全体
别对你个人
哪个对你把分组做到有好多
不挂
我看香港明天的转会已经出了的民意调查结果了
香港99%的人都不买账不想要的好处
9%
明天没有
蜡笔小新闻报导了
题目是民间祭了会冒号
近99%的人反对的吧
几种半的人说不影响抗争的决心
明天就会上刚刚用那个网上问卷的方式进行李多名调查问香港市民的对国的法律的意见
没想到这次民调参加的人是特别踊跃
收集上来了370000块哪去了
系统将按99%的受访者反对香港落实关法大家就是处罚
99%可不过都会把月板了还从来没听说那满意度这么高的那么满意度
满城路和度还差不多反对马子笨了
我说中文我听不懂
由香港除了那些建制派情故事例
有几个人希望主动先生买生气呀
回头脸白脚步大不了新年不还用说那儿这是那香港人的名义演
我明说了
人民
就由他来全权代表的
还有哪
有超过九成的受访者认为说
今后我的香港成立的国安机构基本等同于秘密警察
肯定了在香港啊
这个玩什么秘密监控把这个10000送中文
干这些勾当
你还要把这个酒吧里说话了就认为中午作为国家安全教育70那就洗脑的爱国教育
也就是爱党教育
98%
也差不多是全体向人的想法和模吗
明天几点会的汉人啊还是美国玩法的实施让香港
前景悲观
调查采用的是十分的100%
请收藏转给个香港整体前景打分你知道平均分多少呢多啊2点
84号
哈哈
按百分制还不到30分客户
对抗中前行大会的稍微高一点看挣钱你啊
老婆
也只有4点
犯人认为
关法已经出台室内转了谱
普遍迷漫着悲观情绪
中共强推合法表明
两制正
烦人啊对打败结尾总结很
很让人震惊
告说在极权暴政退回程香港的时刻
抗争者已经开始
义务反顾的拥抱蓝场了
调查那个显示有近七成的受访者赞成蓝筹
他们下了车
长久战斗的决心
兰草
同归于尽的意思香港花上期节目上跟大伙讨论的香港人宁为玉碎
无尾巴全面镜什么段
看着民调结果
正看出来
将近八成港人赞成同归于尽
宁可不和
也不能苟活没错
明亮的还显示
超过八成的可能只支持美国取消
香港关系法
取消香港独立关税区
Dyn
学校独立关税区的意外
首先受影响的是大
一段香港哪还有可能断送过去的繁荣富
搞人是宁愿自己
承担这种损
也要对
中国说不
大厅内的转化为投资大了金融化准备小渔村里面人这么个糊涂
怎么用啊
就这次民调的受访者就
普遍都说贵国的法生效以后
仍然会继续抗争行动
本日8665的人会继续在那个黄色的圈消费差不多70%的能会继续参与
获得了这个部分的通知书的那些机会
但是啊
说自己会参与前线形动这个受访者
只有20%了
勇武的港人
从来的也都是走在最前面了事实是少数
但是他们身上承担了
全城的寄托和西
发人就说港人已经退无可退
即使停止抗争中共也不会停
停止打压
不过大家来如何抗争应该让全体的抗争者
共同决定
总而言之即使香港被取消独立关税的地位
香港人仍然会遇火
火重生
我看的民调结果里面
支持把那个香港独立
稻城抗争最终目标了
还有那个超过60%的受访者呢
大陆成人
绝对是挡硬生生从港人里面壁出来说
谁说不是
世界报哪有是文章就说
在香港的问题上
中共的领导人屡屡犯错应实把最初的抗议运动
转换成了一场
反对中共政权的起
洗衣机
虽然已经有好几千的香港青年
北拒捕
有好多被囚禁
但是
香港的青年一代
已经再也没有什么
害怕失去
可不嘛因为已经都是全能失去的都是去
我像你那样来了啊说啊打到处宣传
对东方之路破损太严重严重要是为了赶紧来尽不照顾景点
也就说破损他也
没有啊就是说说放工啊
很完整一点没没事没事
打一条百度网址都给拿起了吗你说呀
你看看
破损没破损
塑料碎了
我不拿骨瘤骨肉能行吗这个
为了证实他存在的意义
不惜让这个世界上已经存在的东西
是啊苹果日报到哪里去英国有说了吗
他就要舍得一身剐
阻止中共乱港
老李
实在是微信
这是最好的时候
15个民主派人士被警方逮捕了
当时丽人有说
就算身上被按了两项罪名
他照样会为了香港的民主题
挺身而出
他和香港人民不要害怕
那会让中国官媒按摩黑旅游
他当然不化妆了
他有外国护照他就少不了香港年轻人出来当炮灰了自己
随时网路从来都这么说说呀
后来旅游的有专门接受一个媒体采访
专门声明说我不会离开香港
中共晚报当场的麻烦制造者
我要我要离开了一生心血就白费了
在集权统治之下
自由不是没有代价的我们要有心理准备
自由不是没有代价的
我们要有心理准备
是啊
我看香港电台26号楼爆了中午全国人大的26号下午开会
修改港版关法
丑闻
原来了友谊
一条禁止危害国安的行为那么这种内容
新来改成什么呢
行为和活动增加的活动两分
另外马最受争议的第4条就是
中共中央维护国家安全的有关机关根据需要在香港
摄影机构的调研
再回杭州了定下来
增加活动的俩在是太恶心了
说明一下以后港人还能随便游行示威吗
就在举办反正关了没活动那都怎么无线程里分裂国家的搞颠覆我跟大陆
做成一个怎么样了
要怎么英国澳洲日本
玩家啦都好多国家都联合声明谴责
美国和盟说了川普政府跟国会啊都一样
川普不给
唐人这换别人赚了这种无奈又拿出来了
好点没有传统样式
灭火的中共也是忽悠西方最得意的时候
现在的是送打叶子大了样了
我们收到了针对中共强推香港关法
川普政府正在考虑对
中国的一系列制裁行动
二白宫内知情人士的说法呢
行动包括
美国财政部控制中方的金融交易
还冻结中共官员和企业的赞美
资产
见识中官员的签证
香港苹果日报了就抱抱我
美国是中共外逃贪官的
首选的方案
有超过7000个贪官藏匿的美国
涉及金额3361元
还有超过118万的中文官员的配偶和子女的海外定居
在美国依然要暴光中午他们的资产
还有制裁
肯定对中国社会带来巨大的震动这是中共利益集团最怕的瑟瑟发抖的人
本来要来了
没错啊
观法还没通过那会那白宫发言人那肯定就发话了说
川普总统对北京的表现
非常不满
他这位中共要真是强行推
推行这个管法结果香港的话
香港会不可避免的
拾取权
至少暂停顿立关于地板应该没什么悬念了暂停
而且他每个月回应肯定一系列的
你比方说啊
美国跨党派这个单元的正在加快推出相反的破坏香港资质的有关官员
还有这个金融机构进行
影视台
说那这个新法案
是对香港人权法案的一个强有力的不
补充
这烦了两个洗澡人之一
没有把菜园和伦他就说
司法推动了这个时间点啊
就是对中共传递的
强烈信息
说什么呀我们美国不会坐视不管我们立法的目的就是锁定那些中国同胞
像那个人追责而有人的而且呢
跟这些个人有业务联系的银行也会成为致残的目标
银行
你要是把28号得到一个消息
美国国务卿蓬佩奥周二说在白宫跟川普讨论乐趣
取消签证的一个鸡
只要谁签证呢
取消跟中共军方所属大学
有直接关系的中国学生
以及
相关研究人员的
之后呢
驱逐出境
说的好几千个重
直接驱逐出境
这么真实是那就是第1个禁止
某一类中国学生进入美国的计划了
这些人搞的路透社说
设定是中国学生在美国境外的
以后也不能再允许
目前的美国大约有36万中国学生在学
被取消签证的人比例那应该说是很小吧
3000到5000
这个计划的最早
本周就可以
真是下很长了我就在美国联邦调查局还有美国司法部
以前有好几回到美国打去
从事科学研究工作中国学生游客
高盛对美国的安全威胁
你的党老跟他们要资料收了
是啊这个还有了
在美国有个应对中共当前威胁美元会
而其好说就像川普和国会提出了10多条建议
目的呢
也是惩罚中共斯毁的一国两制
其中就包括
要求川普总统
我带领全美国
终结中共强摘人体
器官的暴行
这可是
我中了冲锋最痛的痛点和吗
伊朗的话好玩多了
还是有人知道前几天美国政府发那份对华战略报告了这我知了
20号发了
四川布政法最新版那个
对华战略报告报告是头一回怎么承认
过去几10年的对华接触政策
你就是彻底失败还说呢跟美国决定改变对华策略采取公开施压的方法
握着中国的经济军事
赵志等和
很多领域的
中国的专家陈破空先生在自由亚洲呢发了评论
川普政府
17年团发音
美国国家安全战略报告
中共池
其中的一部分
角战略竞争者
两年代后
来这份新报告的针对中共
也就算了
中共正式被确认为
美国的
头号的
经过三年的努力
终于重力大小啊真是
对报告的还有亮点呢
我穿不好朋友习近平啊
光环了个吧下来报告实例数的
不是总种最热门
严重的穿衣有一个小船
他要翻翘翘
后宫香茶也特别好使一下就注意到这事了
他说
报告通篇哪行评称为主
而不是
是国家主席
在高有玄机中共一如故意把的国家主席
翻译成立拍得
估计跟你的总统
他会用来外国面前的他装民选
这回没事装了大家照亮了
报告了等于说
美国把心平等同于前苏联总
肤浅
确认美国和中共已经开始
21世纪
新冷战
不玩说了中午现在是经济改革中止
政治倒退
新形势
是中国政治倒退的主
要推手
其中的
取消国家主席任期制
最为恶劣
说话东莞
习近平叫习大脑子
这个系统与脑的事
真要大
在党内讲话了说不老念叨吧
对资本主义它必将消亡的社会主义他必将获胜结果
这一句也被美国人写的报告你们要了
说习近平对美国还有的
你几百美国为其战略目标
又和从口出来的和
怎么弄了
这倒地后再开会不会讲话了
怎么说资本主义必然灭亡了也不行啊
打老童来说就一直说到现在还都没事蒙圈时刻到了
陈破空大就会说了
川普政府借着报告发出重大
信号不在承认
习近平的领导地位
而且强烈暗示
习近平是美
终走向全面的队的最
最大推手
说来说去呢只要有这打
换谁也不成
只有中国的政权终结
美中关系才有可能
如若不然就
供全面的阶段
QQ冷战
甚至
正咬败了
我看到吧是列举了习近平上台以来陆大震动作把那家反腐清洗党内政治反对派
歌第1套
这和老习一直当收拢民心的最大政治优势
这回好的政绩并最重了
川普要不想担心明彻底呗
他能报告
中共的行提速打
70年
终于踢到一块大铁板
脚下面
之后又看了这两年啊
中文还是折腾一回
中美观就更恶化一层
从那个中美贸易战
到百分钟到了武汉肺炎疫情再到那个香港官方
从川普说的非常喜欢新
再到我不会搭理的
是关系处于是基本西餐
这也是真的
舞蹈能买有一小团这么快乐给翻成这个样子水平也真不是一般啊
往下看吧走马灯他是上场了
不是我不明白
赵世界
怕什么呀
美国之音28号报导一个题目
美国两党新领袖
联名签署公开信要求永久关闭
学院
美国青年才俊们的最新表态
给老了
是怎么回事
这非营利组织的雅典学会标13号发表一封
名叫黄乐呼吁的公开信指出呢
中共通过赞美国高校设立孔子学院
公羊试图
在美国和世界各地大学里边
写不好控制言论对学术自由构成了生死
是存亡的危险
这个功能性的就呼吁说立即永久关闭
在美国的所有孔子
自学院
朋友听了吧
处处有人觉醒是阿当在处处碰壁
时也运也
命也
很会的公开信
不过得两党宣祖
我们只12天大学共和党全国委员会呢
10个执行委员45个州的主席
超过30所大学的分会
还有呢这个美国大学民主党的
久为全国执行委员16个州的路
信号在一个公开信上的签名了看
在美国大学民主党主席
无锡到约翰梅子又说这也反映了两党的青年组织
在这个问题上
有越来越多的共识
华润呼吁的一类主要的发起人刚毕业的大学生麦克斯专门强调
反对孔子学院不是反对中国人民
王风一开始就不是反对中国人民
是反对共产党
我们鼓励教授中文
也鼓励举办中文职业
但是
我们不希望在共产党的场所离开
做这些
没错
元朗学领袖他都说了
有功能限制第1步接下来的会推动基层员
都付笑放采取实际行动落实诉求
而且他还要发动更多的学生去联系
四个字的国会议员在立法层面推动相应政策的出台
分享一个好消息
中华民国总统蔡英文正式宣布
行政院
已经启动
香港人道援助行动专案
由陆委会牵头整合相关资源
对港人的居留
安智照顾
五进行完整规划
在相关法律下
香港人民来台湾比较困送
过去一年向来开单车助人
已经突破
见了
我这不错
和大家分享用外交也才有了发了邮件说话给莫谈国事升级了
上海某个四星级酒店的房间里面一个小告示
写到客房内请勿谈论处理
美国家秘密
操你妹啊
谷歌强有网
大举报时代到了
以后能在说一起出来吧的加班去洗洗睡吧千万别说话
再麻烦了
IPhone梦话了可怎么办呀
翻译说梦话抱怨长
被录了音
杂志官怎么那么多警察过的传言的时候通话都能说出没
然后怎么说啊
左后半夜3点一刻我说的床都听见了看海
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅老北京茶馆
积极分享让这束
星光
找呀