快人快语天下事
京腔京韵
老北京
大雪落平川来一曲片片掩盖人间多少恨
集中营百万的一族
青壮年
美国国会已经媒体
新疆人权法案
过胸婚
热锅蚂蚁全跳海中南坑里乱成团长大2019
犯错还全是连环反
华为25要走出正值理
李鸿源
300000元足够翻脸无情12年
真相大翻转
华为放豪言
爱上哪告上哪告你打你的公主梦啊走啊到涅瓦雷的天
是共产党的天
打过战狼来脚步密码破解失了言更爽不爽关苦笑春莹要书
直男
耿爽说
模拟器很少买脚步
每一天等于1万片
全全变谎言
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新领导
品茶听惯吧您和我看着
Hi
干吗这么差
一点不惨
看您品茶是煮茶人李正最幸福的时刻
跟哥来回答一下啊
咱们留着呀
提前结束行程下期节目
正式归队跟你见面
所以吗想留着他有研究了吧
小刘立马就要扑面而来短
跟着西伯利亚寒流
唐古拉山山口的季风一趟出来了
提醒一下准备接待见欢乐热心态有
由于的小流来势凶猛
您可以随时
准备闪
干嘛呀
留神把您的门牙装变好了
画
气场这么强大
想不到我了
咱们开板入挣钱上心门
首先给你宣布一条独家重磅
括号
此处有上场
音乐
当过来脚步未来时的副部长
在暂定富不了
未来的副部长
耿爽同志
要失业
不会吧
没听美国之音BBC法广德国之声报导认识啊
到底怎么回事啊
要怎么说这咱们茶馆独家呢
没有新闻线人
知情者
想我还说实话吧
耿爽是咽着啥
什么提前向耿爽发出的职场御景
严肃提醒晓港
赶紧换台长
Miriam
网上
已经出现大量
等兴替代产品
在不换乘
小狗绝对有
板凳背突然撤走
一副我做地下之忧
热心肠安装刚刚发来消息
苏格兰好
最近在网络上看到一个耿爽仿真器
只要你在网页上输入第3方名称以及他做过的事
在选定立场
也就是支持还是谴责
舞蹈一秒钟
就会生产出一篇记者提问耿爽回应的官方声明新闻港
两面有空测试一下
我上回在第3方的控制输入了老北京茶馆
选择事项那输入了
揭开土共遮羞布
果然是得到一大片声情并茂文章固件
将来有什么国际重要议题
只要用的仿真器
就能预览土共在国际媒体上的可能发炎
体验人未卜先知的真实感受
你就链接
就是他有一封信我还真打给你链接了
过一把提问的人
你别说
往这边虚拟晓港特经验
为什么打什么一点不含糊
耿爽和你气的页面有四个选项
语言选项您可以选择中文简体还是繁体
发言对象也就是问题里面涉及到的跟中共对应那个对象
我天哪就老北京茶馆
对方干了什么选项
意思就是老北京茶馆干什么
这是记者提问耿爽
涉及到了哪个事件
昨天的那是帮助强美的中国人了解真相
下了还一选项也就是耿爽态度选项
选支持也可以选选择这个问题我选的是
谴责
想跟大伙分享一下立等可取
处理的结果
外交部发言人耿爽
答记者问
记者啊
老北京茶馆帮助强烈中国人了解真相
中方对此
有何回应
耿爽
我们已多次表明中方立场
帮助强烈中国人了解真相
只会让广大中国人民进一步认清老北京茶馆的险恶用心和版
全本质
只会让中国人民更加众志成城
中国政府
我和中国人民坚决反对老北京茶馆帮助强哪中国人了解真相的行为
中方已就此向老北京茶馆
提出严正交涉
喝强烈抗议
中方强烈敦促老北京茶馆
不得帮助强烈中国人了解真相以免影响
两国关系
和两国在重要领域的合作
中方强烈谴责并坚决反对老百姓茶馆
帮助强烈众人了解真相
老兵茶馆如果一意孤行坚持帮助强烈中文了解真相
不仅将损害中方利益损害中国和老兵茶馆关一些
也将严重损害老百姓茶馆自身的利益
最终必将
搬起石头砸自格脚
明天你来啊
寄电子更爽了还月说又看看见了
这之后我添了一
宣部致力于揭开土共的遮羞布
这回我选的更爽的态度是
智齿
明天好了
上班
记者啊
老兵他管宣布致力于揭开土共的追求和中方对此有何回应
耿爽
我们很高兴听闻这个消息
欢迎老北京茶馆
抓住历史
寄语在和平共处10项原则基础上
宣部致力于揭开土工专修部
面对新机遇新挑战
中方愿同老兵茶馆一道
宣布制力与解开工装修部
在这里于揭开童装修部的问题上
发挥积极作用
中方一贯主
张杰开通着修不应秉持客观公正专业原则
一切作占据为依据
以各方共识为基础
你听清了
再说九种比
比唱的还好听不敢讲
好吧还有呢
中方愿意宣布致力于揭开土共遮羞布为契机
增进政治互现
深化互利合作
加强在国际和地区事务中的沟通协调造福两国人民
可以鼓掌了
太多啊明天有没有
咱们老北京茶馆还成功好了
您听得电子小狗
对解开图工遮羞布雷太多
给多古人心呀
行了
没事那你也过不来脚不行发布会记者的瘾
相当有喜感
不过提醒一下
同一问题同一太多刷一遍一样刷一点一样不重样断
这点呢电子更爽跟郑更爽了
也有一
郑爽
这特点
您就算参加100
回来脚步没新闻发布会
您就算提前知道小狗翻来覆去重复认识什么叫门
可但是
小狗一番威严
你要把他那些话打出对了
照样每回都不重样
有时候呢
电话用把字句
他有时候用被子就有时候是心气愤的
后天泽
有时候是先谴责后气氛
总而言之
世界上没有两片完全相同的雪花
这个世界上的也没有两片完全相同的树叶
世界上
也没有两片完全相同的
他把脚部的发言稿
可是呢
看起来
世界上的雪花树叶
可都长阴谋呀
听起来的
反过来脚部的发言稿
的态度
这超级山寨原生态
您不服
有人说能找出两片一模一样三港啊
在我可得跟您好好抬杠
咱俩要打赌我保证能赢
为什么
咱们这么说啊
您就算找出小港
偶尔偷懒
用了两片一字不差的很长
那你也忙得也
你小狗
小狗
小狗站点背的时候
表型不一样
有的时候那是必苦
有的人是气量
有时候是IE版
很仔细
有的时候呢
很喜感
他有的时候还长了一脸坏笑的
您就说啊
这么丰富的表情
在于技能一样吗
所以
必须得承认
党国70年来创造的奇迹之一
就是白脚步练
发言稿
您同意了
我这又变了
为什么呀
这奇迹呀
美国两位媒体
给大家开了
短
最近的网友个两分钟短片
外国专家一种解析党过来脚步还有新华社的语言游戏
结果发现
光缆对外界的任何批评都准备好了一整套固定说辞
解说词还不关减呢
关键是背后的逻辑
什么国家
党代表中国
党代表中国人民
您批判导
宁静无论批判中国和中国人民
党要的
以致西方自由社会谴责
但是中国和中国人民在地
你要算账啊抱歉您找中国人民算长去吧
是不是特一针见血
交给大观念念人专家来分享
如果
你仔细观察中共是怎么操作的
你会发现
他就是在控制话语权
曾提到中国和中国人民这两次刷
观察汇控制你怎么想
描述
邓你提到中国如何如何中共就已经准备好了一套说辞
比如说
如果你说到关于关押维吾尔族的集中营
火鸡到活摘器官
会有关孔子学院的言论审查还有宗教打压
你就是在散布种族歧视言论
再做共产党头子反驳
中国另一套路就是
如果你说了没有集中营和活摘器官
难度计64亿中国人
因为中共隐藏在善良的中国人民中国文化
和历史的以后
14亿人肉盾牌保护中共的罪行
考过了国际社会的审查
因为没有人相信
14亿中国人会如此邪恶
竟然能够纵容活摘器官
所以中共给他自己
找一个安全的避风港
只要有人批评
任何中国政府的
这个行不行
他们就会躲进这个安全感
说你这歧视中国人
甭管我们做什么你就是歧视中国人
他们藏在众人背后他们绑架了中国和中国人民
只有他们能代表中国和中国人民
而中国人却不能代表自己
已发生
聆听明白了吧
这叫醍醐灌顶
茅塞顿开
希望留下更爽了你气上两个好消息
头一条
美国众议院通过新疆人权法案
敦复制裁中共高官
星期二也就12月3号晚上
美国国会众议院以407票赞成一票反对的压倒性优势辩论通过了2019年
维吾尔人权政策法案
简称新疆人权法案
三要求川普政府强硬回击中共镇压新疆少数民族的行来
制裁中高级官员
实施美国签证禁令
以及没收入在美国财产
在制裁关的画面
凡特别提到
中国新疆维吾尔自治区的党委书记陈全国在大势中共中央政治局委员
圆也算是中共领导的
核心层高官
跟前世一样
这次辩论会有涌现出了大量美国正要精彩演讲
众院民主党领袖佩洛西
把中共对待维吾尔人的方式的称作是对世界集体良知的一种侮辱
共和党籍的国会议员史密斯说
中共在新疆的现在集中营
是狂妄的迫害郑家
涉及自纳粹大屠杀以来
从没见过的
大规模集中关押数百万人的行为
这些野蛮的行径
必须结束
中共官员必须对反人类罪负责
够有决心的
有他有可能知道
有的不烦呢
9月份是吧
已经在参院通过了
中一碗刚刚通过的法案被视为10正强版
接下来这个版本将再次回到参议院进行审议和批准
只好送到川普的办公桌签字生效
讲话说到这
胆过中南康的上家里后打了我
有家茶吧
感冒了心脏之间已经进入习惯性
托洛夫斯基模式
Win98和辩护意见还挺的大腿呢
中共可能会禁止所有持美国外交护照的人士就新疆
北京还在考虑
对美国官员和国会议员在新疆问题上的恶劣表现
试试签证制裁
网友纷纷点头
湖边的葡萄盘推文
一切有点酸
还有人纠正
不对
湖边的退兰博葡萄牌了
是石头牌了
准备办起来
砸脚用的
前两天就是
那时候搬起来
根本没拿住
阿帕奇直接掉脚面是什么
就胆国际出来
报复香港人权法案那是
星期一也就2号中午操
美国军舰和飞机将不被允许访问香港
并宣布对美国几个非政府组织实施财
风险是就说
中共对通过没办法
这反应可能更强烈
不过应该也不至于对美国国务卿蓬佩奥是师傅华签证禁令
那种引火烧身的地步
干嘛想到拒绝旁边啊
这老彭啊是中共新疆政策的激烈批评者
中午宣布报复以后再看美国高层一点没别的购物一下
美国国务院官员说
中方对美国非政府组织进行外国干预的虚假指控
目的旨在分散对港人和马关切的注意力
港人指示要求中方军中归联合声明所保障的香港高度自治
周一首尔公园朋友就表示
香港人希望让中国共产党落实早在1997年就做出的承诺
中国共产党
见这些人的
必须要落实
他们做出的承诺
战士
香港人民的要求
美国军事专家国际评估和战略中心资深研究员费舍尔
可是看到了另一番钱奖
他说
众所周知
首都华盛顿一直存在的强烈支持美国军舰开始访问台湾的误伤
中国政府这项决定
很可能是进一步提高美国向台湾派遣舰船的愿望
您轻轻说什么了吧
估计有19人数
我仿佛听见了怕系上石头落在脚面的声音
小城往下看吧
接下来这个走投无路的党
准备办解脱落的石头
对啊三号那天的事还没说完呢
欧洲意大利国会也通过来力挺香港的文件
美国国会众议院通过新疆人权法案的当天意大利国会外交委员会通过决议案
声援香港抗争者的抗议行动
吃饭了意大利国会要求调查相的警察滥用武力情况
释放是内民众要求港府对禁止
社区领袖黄之锋和欧洲演讲一事提出正当理由
中央社报导
意大利参议院10月28号邀请黄之锋参加视频会议
中共驻意大利使馆发文
通体大利国会
错误
且不负责任
引起意大利总理
一个党领袖一直返
两国关系陷入紧张
意大利总理孔特特别表示
邀请黄之锋演讲是国会的职权应该获得完全尊重
意大利外交部长的马悦说
注意虽然签署了经贸协议
这绝不代表中共能对意大利的题
体制国会和政府说三道四
肯定跳起来哈
你打说三道四电话是你们家专利呀
梅也会说
中国外交部随后的二号见势不妙
玄机换了一副面孔
问情好
化妆
中意两国是好朋友盼望意大利在香港问题上支持中共
不过一般会根本没理的胡子
意大利网络大曝意大利商业报会后专访民主党外交委员会首席已完挥塔配乐
Japan说
很高兴每个人都投降了赞成票
中共终于在意大利政府显坏了
的香港发出声音这是个
很重要的信号
当记者很好奇
说
这次投票怎么连平时清供的五星运动党都表示支持
这咋回事啊这个
这个简单
意大利尊重思想和言论自由
这一打一外交政策的前提
这一点
五星运动党
必须诚
不管面对是不是中共
没有任何经济利益或者外部压力能扭曲意大利的基本理念
UV
在打过战狼不
要咬不过来
清宫的也防水
不亲共的更大联合怎么办
对啊
说到联合联合国内还着火
32 12
连国人权事务高级专员米歇尔巴切莱特和约
香港特首林郑月娥应该对警方倒立长
展开独立调查
最好有一类独立不偏不倚的法官领导这次独立调查
这是22个人权组织想把起来特出公开信
要求两国必须谴责向政府
我赶紧之后把下一个一个正式的表
把起来就画完了一辆
他立马又蹦起来了
一种强调
妹妹说了
这白脚步翻人照着梦者经常蹦起来
这是每个人都练就了一双
极其富有弹性的腿长啊
不对我是以为然
没事就蹦起来没事蹦下来
没发布有弹性
小不点耽误工夫
赶紧说另外一个重要消息
题目叫
华为华为
你打磨都是随便捏的软柿子来啊
错
我们都是
短
查有没有听出来了
华为前员工遭诬陷被拘250天
吃瓜群众群情激愤
又排下呼吸间反制洗的
磕掉门牙
12月1号
搜狐公众号集中发表了对一位普通华为前员工李洪源的专访
说普通的一点也不普通
这艘宇不不通
为什么呀
李洪媛在怀公司工作长达12年
是绝对的基层老员工
但是
这给华为迈过12年立即的老员工
就因为举报部门高管
业务造假的问题
被逼离职
这还仅仅是遭遇的开始
在协议获得30万离职补偿的一年后
颐和园被华为恶搞敲诈勒索被警方抓捕关押里仅251天
牢狱之灾
最后那一种结论
没查出毛病来
没犯罪
那不是吃饭了吧
明天没有
就这么细
悲愤交加里红原到华为讨说法
华为甩出温柔一刀
你爱上哪告诉哪告假
华为
奉陪
这一话语料
全国人民
66网
你和园艺讲述了遭牢狱之灾经历的报道在短短一天之内
获得了51 7000万的总流量
评论数量超过17000多条
可能有的他有还不太清楚这件事的来龙去脉
咱们简单回顾一下啊
42岁的前华为工程师李鸿元毕业于北京信息科技大学计算机专业
05年10月入华为18年1月31号
月底
被劝退离职
为什么你穿对呀
给袁宇李鸿源没管住自个那说实话的嘴
当时那里洪源在逆变器销售管理部门工作
他发现所在部门的业务有造假的问题
2016年10月21号那里红原险公司上层管理部门发送了举报邮件
在邮件已发送
好日子可以开始了
一会员发现自己工作中频繁受到达
打击报复
半年以后的17年7月他发现
自己已经被彻底
边缘化
当时老李感觉到工作环境的空气
其实相当的紧张
为了防止遭人暗算
一公园的养成了随身带着录音笔
你的习惯
怎么样收集证据
以防弹衣保命
珍宝了定了
250天后的无罪释放
给录音笔呀
起到了关键作用
2017年底李鸿源和华为的最后一份聘用合同到期他的主管还有人力资源管理部门的
负责任的告诉他不再续签
二华为乡规定所赋予的权益这类在华为工作超过12年的老员工
提出了二恩离职补偿方案
按照二人的规定
花了应该补偿他24个月的工资在两年工资
2018年1月31号李鸿源和华为人事部门谈判了两多龙头打成协议
整个他们过程那里洪源一句也没提取
渠道业务造假事
一个月之后的3月8号的公园收到公司的补偿款确认书
到了收到了通过部门秘书个人银行账户转过来的300000块钱
教义的摘要上
离职经济补偿
这话说得热呢好像也挺顺利
不过这个楼里呀
大爷
这也不能怨他
之前的他有一位同事
也是通过这种方式得到的离职补偿款
这里红原他也没往心里去
以为这个秘书从私人账户打款
就公司财务投放点的
他哪知道这华为
给他做了quora
2018年12月16号早上
警察
从天而降
连人带电脑带手机
全部书签
深圳公安局呀给他
打开的单子那是刑事拘留
罪名是
涉嫌职务侵占
少年以后华为技术有限公司补充报案
李洪元的罪名也变成了涉嫌敲诈勒索
证据呢就那笔从不闻秘书个人账户汇出的
300000元转账记录
2019年1月22号的公园北深圳市公安局正式逮捕
一直到了4月
李鸿源这次还从检察官的听说
华为公司控告他
从2017年12月到2018年3月期间
一向华为公司举报部门主管在业务上存在
你不易操作的行为进行悠闲
从部门主管住了索人民币
给老李呀
当时是五雷轰顶
肺都气炸
李红原建成300000块钱还是他在华为工作12年的合法
离职经济补偿款
深圳市龙岗区检察院那也是
死华检查不出来
犯罪的线索
把卷宗便热退回侦查机关补充侦查李阳回
之后又延期起诉
指导今年的8月22号
检察院最终认为
犯罪事实不清证据不足
不符合起诉条件
决定对李鸿源不起
起诉
这251天怎么也得给个交代啊
最后呢给李鸿源100000元人身自由损害赔偿金精神损害抚恤金
李鸿源这才在关家了整整251天之后
得以重获自由
李洪元就是我
检方最终决定不起诉的最关键证据
就当初她跟华为人力资源部门协商离职赔偿说
那段两多钟头的录音文件
这也算是福至心灵
李固原的当初在朋友电脑上备份了这份录音
刘先生去
准备份那就糟了
他的电脑和手机全没吵起来了
一共两就说
从头到尾就一桩冤案
我们一想到竟然被关了二百五
11天
李洪元的遭遇在网络上公开
网民立马就炸
愤怒质疑
为什么华为可以调动公检法部门在一张现代一名政治的员工
这朋友是说
中国法律规定10年合同以上的员工要签无限期的合同
而且不能随便开除
拿补偿是天经地义的事
华为物理清退无限期合同员工这还不说
还不见他做了251天大楼
这不仅是乌市劳动法
厉行法都不放在眼里了
老城街上华为还玩命的删帖掩盖真相
现在怎么样引起公愤了吧
这才叫真正搬起石头砸自个饺子
华为的狼性文化能出什么好东西
还有网友说
华为251算是彻底翻车了
群众纷纷表示
孟晚舟抓得好
打过的鸡血白打了
把华为的拉子改成中国改成中共
巴黎公园的名字改
改成这些年来任何一个被栽赃陷害受迫害的人
这篇稿子
仍然不敌通
中南财经政法大学一类民商法硕士
在知乎上说说
初恋报案理工员敲诈勒索的人
可能涉嫌诬告陷害
排队
考虑到李鸿源还因此遭受了250天的形式纪呀
相关的诬告陷害行为
已经够得上情节严重
明天没有
这可不一般给员工点位
车位问题
这时候呢
一脚没踩住
U盘侠和西晋冒出来了
老吴一上来以后写的
说
李洪元的遭遇
非常令人同行
但是
我不主张
把这件事过度上纲上线
用它来对整个华为公司进行到一上的否定
湖边这种胡话一落地
这网民立马不干了一通马大侠身上
错了错了
没事吧
我就不给大火学网友怎么骂的
宅的地方点
湖边呀经常跑到聚光灯底下吸引口水
很可能要转移注意力放首元凶
别上当
现在的关键是
华为这个被挡树下来的
被党媒官媒大战的民族及两个良心起
到底
你在给中国人干什么
你倒数历他
要干什么
孟晚舟在加拿大
优哉游哉的一年所以遭遇
和李洪元的真实遭遇
揭开中共司法制度的
什么面纱
德国之声的处理编报导
听不叫梦兰州万豪
一周年
文章有数
华为首席财务官论文州再被加拿大警方扣留一年之际发表公开信
感谢一年信任他
拔智齿他
等待他的人
孟晚舟的父亲华为创办人兼执行总裁任正非说
木门周透过绘画和阅读消磨时间
他的母亲和丈夫也会定期飞到加拿大陪伴他
这场磨难让她和女儿变得更亲近
他说他们比以前更常聊天
他有时候呢他把网路上看到的笑话
吉他
就在蒙公主在加拿大豪宅里他一边做菜一边画油画
享受岁月静好
天伦之乐的时候
华为老员工李鸿源的爷爷受到惊吓不幸离世
李洪元的孩子心灵也一直在蒙受着
250天的阴影
网友就说
孟晚舟北关一年全国关切
华为员工李鸿源被关251天全网封杀
畜生985
工作996
离职25要发帖
华为
中共的大国
在这个野狼出没的山谷
李洪元的遭遇
会幻想
在中国梦里面
沉睡的
微信朋友圈的有帖子
讲的故事
华为找丽画家
要求他创作一幅巨作
孟晚舟在
加拿大
画家很不情愿的接受了这任务
画作完成以后
中华梅排列检查
查大吃一惊
Vera
你患上了画的一个中年男人在小黑屋里面很多头
这两人住院
这是谁呀
画家说
李洪远呀
又该
你和他干嘛呀
干嘛呢这是啊
画家说
你没吵吵啊
办法呢
孟晚舟呢
画家说
线上
答案就您要那幅画的名字
孟晚舟
在加拿大