快人快語天下事
京腔京韻
老北京
大雪落平川來一曲片片掩蓋人間多少恨
集中營百萬的一族
青壯年
美國國會已經媒體
新疆人權法案
過胸婚
熱鍋螞蟻全跳海中南坑裡亂成團長大2019
犯錯還全是連環反
華為25要走出正值理
李鴻源
300000元足夠翻臉無情12年
真相大翻轉
華為放豪言
愛上哪告上哪告你打你的公主夢啊走啊到涅瓦雷的天
是共產黨的天
打過戰狼來腳步密碼破解失了言更爽不爽關苦笑春瑩要書
直男
耿爽說
模擬器很少買腳步
每一天等於1萬片
全全變謊言
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新領導
品茶聽慣吧您和我看著
Hi
幹嗎這麼差
一點不慘
看您品茶是煮茶人李正最幸福的時刻
跟哥來回答一下啊
咱們留著呀
提前結束行程下期節目
正式歸隊跟你見面
所以嗎想留著他有研究了吧
小劉立馬就要撲面而來短
跟著西伯利亞寒流
唐古拉山山口的季風一趟出來了
提醒一下準備接待見歡樂熱心態有
由於的小流來勢凶猛
您可以隨時
準備閃
幹嘛呀
留神把您的門牙裝變好了
畫
氣場這麼強大
想不到我了
咱們開板入掙錢上心門
首先給你宣佈一條獨家重磅
括號
此處有上場
音樂
當過來腳步未來時的副部長
在暫定富不了
未來的副部長
耿爽同志
要失業
不會吧
沒聽美國之音BBC法廣德國之聲報導認識啊
到底怎麼回事啊
要怎麼說這咱們茶館獨家呢
沒有新聞線人
知情者
想我還說實話吧
耿爽是嚥著啥
什麼提前向耿爽發出的職場御景
嚴肅提醒曉港
趕緊換臺長
Miriam
網上
已經出現大量
等興替代產品
在不換乘
小狗絕對有
板凳背突然撤走
一副我做地下之憂
熱心腸安裝剛剛發來消息
蘇格蘭好
最近在網絡上看到一個耿爽仿真器
只要你在網頁上輸入第3方名稱以及他做過的事
在選定立場
也就是支持還是譴責
舞蹈一秒鐘
就會生產出一篇記者提問耿爽迴應的官方聲明新聞港
兩面有空測試一下
我上回在第3方的控制輸入了老北京茶館
選擇事項那輸入了
揭開土共遮羞布
果然是得到一大片聲情並茂文章固件
將來有什麼國際重要議題
只要用的仿真器
就能預覽土共在國際媒體上的可能發炎
體驗人未卜先知的真實感受
你就鏈接
就是他有一封信我還真打給你鏈接了
過一把提問的人
你別說
往這邊虛擬曉港特經驗
為什麼打什麼一點不含糊
耿爽和你氣的頁面有四個選項
語言選項您可以選擇中文簡體還是繁體
發言對象也就是問題裡面涉及到的跟中共對應那個對象
我天哪就老北京茶館
對方幹了什麼選項
意思就是老北京茶館幹什麼
這是記者提問耿爽
涉及到了哪個事件
昨天的那是幫助強美的中國人瞭解真相
下了還一選項也就是耿爽態度選項
選支持也可以選選擇這個問題我選的是
譴責
想跟大夥分享一下立等可取
處理的結果
外交部發言人耿爽
答記者問
記者啊
老北京茶館幫助強烈中國人瞭解真相
中方對此
有何迴應
耿爽
我們已多次表明中方立場
幫助強烈中國人瞭解真相
只會讓廣大中國人民進一步認清老北京茶館的險惡用心和版
全本質
只會讓中國人民更加眾志成城
中國政府
我和中國人民堅決反對老北京茶館幫助強哪中國人瞭解真相的行為
中方已就此向老北京茶館
提出嚴正交涉
喝強烈抗議
中方強烈敦促老北京茶館
不得幫助強烈中國人瞭解真相以免影響
兩國關係
和兩國在重要領域的合作
中方強烈譴責並堅決反對老百姓茶館
幫助強烈眾人瞭解真相
老兵茶館如果一意孤行堅持幫助強烈中文了解真相
不僅將損害中方利益損害中國和老兵茶館關一些
也將嚴重損害老百姓茶館自身的利益
最終必將
搬起石頭砸自格腳
明天你來啊
寄電子更爽了還月說又看看見了
這之後我添了一
宣部致力於揭開土共的遮羞布
這回我選的更爽的態度是
智齒
明天好了
上班
記者啊
老兵他管宣佈致力於揭開土共的追求和中方對此有何迴應
耿爽
我們很高興聽聞這個消息
歡迎老北京茶館
抓住歷史
寄語在和平共處10項原則基礎上
宣部致力於揭開土工專修部
面對新機遇新挑戰
中方願同老兵茶館一道
宣佈制力與解開工裝修部
在這裡於揭開童裝修部的問題上
發揮積極作用
中方一貫主
張傑開通著修不應秉持客觀公正專業原則
一切作佔據為依據
以各方共識為基礎
你聽清了
再說九種比
比唱的還好聽不敢講
好吧還有呢
中方願意宣佈致力於揭開土共遮羞布為契機
增進政治互現
深化互利合作
加強在國際和地區事務中的溝通協調造福兩國人民
可以鼓掌了
太多啊明天有沒有
咱們老北京茶館還成功好了
您聽得電子小狗
對解開圖工遮羞布雷太多
給多古人心呀
行了
沒事那你也過不來腳不行發佈會記者的癮
相當有喜感
不過提醒一下
同一問題同一太多刷一遍一樣刷一點一樣不重樣斷
這點呢電子更爽跟鄭更爽了
也有一
鄭爽
這特點
您就算參加100
回來腳步沒新聞發佈會
您就算提前知道小狗翻來覆去重複認識什麼叫門
可但是
小狗一番威嚴
你要把他那些話打出對了
照樣每回都不重樣
有時候呢
電話用把字句
他有時候用被子就有時候是心氣憤的
後天澤
有時候是先譴責後氣氛
總而言之
世界上沒有兩片完全相同的雪花
這個世界上的也沒有兩片完全相同的樹葉
世界上
也沒有兩片完全相同的
他把腳部的發言稿
可是呢
看起來
世界上的雪花樹葉
可都長陰謀呀
聽起來的
反過來腳部的發言稿
的態度
這超級山寨原生態
您不服
有人說能找出兩片一模一樣三港啊
在我可得跟您好好抬槓
咱倆要打賭我保證能贏
為什麼
咱們這麼說啊
您就算找出小港
偶爾偷懶
用了兩片一字不差的很長
那你也忙得也
你小狗
小狗
小狗站點背的時候
表型不一樣
有的時候那是必苦
有的人是氣量
有時候是IE版
很仔細
有的時候呢
很喜感
他有的時候還長了一臉壞笑的
您就說啊
這麼豐富的表情
在於技能一樣嗎
所以
必須得承認
黨國70年來創造的奇蹟之一
就是白腳步練
發言稿
您同意了
我這又變了
為什麼呀
這奇蹟呀
美國兩位媒體
給大家開了
短
最近的網友個兩分鐘短片
外國專家一種解析黨過來腳步還有新華社的語言遊戲
結果發現
光纜對外界的任何批評都準備好了一整套固定說辭
解說詞還不關減呢
關鍵是背後的邏輯
什麼國家
黨代表中國
黨代表中國人民
您批判導
寧靜無論批判中國和中國人民
黨要的
以致西方自由社會譴責
但是中國和中國人民在地
你要算賬啊抱歉您找中國人民算長去吧
是不是特一針見血
交給大觀念念人專家來分享
如果
你仔細觀察中共是怎麼操作的
你會發現
他就是在控制話語權
曾提到中國和中國人民這兩次刷
觀察匯控制你怎麼想
描述
鄧你提到中國如何如何中共就已經準備好了一套說辭
比如說
如果你說到關於關押維吾爾族的集中營
火雞到活摘器官
會有關孔子學院的言論審查還有宗教打壓
你就是在散佈種族歧視言論
再做共產黨頭子反駁
中國另一套路就是
如果你說了沒有集中營和活摘器官
難度計64億中國人
因為中共隱藏在善良的中國人民中國文化
和歷史的以後
14億人肉盾牌保護中共的罪行
考過了國際社會的審查
因為沒有人相信
14億中國人會如此邪惡
竟然能夠縱容活摘器官
所以中共給他自己
找一個安全的避風港
只要有人批評
任何中國政府的
這個行不行
他們就會躲進這個安全感
說你這歧視中國人
甭管我們做什麼你就是歧視中國人
他們藏在眾人背後他們綁架了中國和中國人民
只有他們能代表中國和中國人民
而中國人卻不能代表自己
已發生
聆聽明白了吧
這叫醍醐灌頂
茅塞頓開
希望留下更爽了你氣上兩個好消息
頭一條
美國眾議院通過新疆人權法案
敦複製裁中共高官
星期二也就12月3號晚上
美國國會眾議院以407票贊成一票反對的壓倒性優勢辯論通過了2019年
維吾爾人權政策法案
簡稱新疆人權法案
三要求川普政府強硬回擊中共鎮壓新疆少數民族的行來
制裁中高級官員
實施美國簽證禁令
以及沒收入在美國財產
在制裁關的畫面
凡特別提到
中國新疆維吾爾自治區的黨委書記陳全國在大勢中共中央政治局委員
圓也算是中共領導的
核心層高官
跟前世一樣
這次辯論會有湧現出了大量美國正要精彩演講
眾院民主黨領袖佩洛西
把中共對待維吾爾人的方式的稱作是對世界集體良知的一種侮辱
共和黨籍的國會議員史密斯說
中共在新疆的現在集中營
是狂妄的迫害鄭家
涉及自納粹大屠殺以來
從沒見過的
大規模集中關押數百萬人的行為
這些野蠻的行徑
必須結束
中共官員必須對反人類罪負責
夠有決心的
有他有可能知道
有的不煩呢
9月份是吧
已經在參院通過了
中一碗剛剛通過的法案被視為10正強版
接下來這個版本將再次回到參議院進行審議和批准
只好送到川普的辦公桌簽字生效
講話說到這
膽過中南康的上家裡後打了我
有家茶吧
感冒了心臟之間已經進入習慣性
託洛夫斯基模式
Win98和辯護意見還挺的大腿呢
中共可能會禁止所有持美國外交護照的人士就新疆
北京還在考慮
對美國官員和國會議員在新疆問題上的惡劣表現
試試簽證制裁
網友紛紛點頭
湖邊的葡萄盤推文
一切有點酸
還有人糾正
不對
湖邊的退蘭博葡萄牌了
是石頭牌了
準備辦起來
砸腳用的
前兩天就是
那時候搬起來
根本沒拿住
阿帕奇直接掉腳面是什麼
就膽國際出來
報復香港人權法案那是
星期一也就2號中午操
美國軍艦和飛機將不被允許訪問香港
並宣佈對美國幾個非政府組織實施財
風險是就說
中共對通過沒辦法
這反應可能更強烈
不過應該也不至於對美國國務卿蓬佩奧是師傅華簽證禁令
那種引火燒身的地步
幹嘛想到拒絕旁邊啊
這老彭啊是中共新疆政策的激烈批評者
中午宣佈報復以後再看美國高層一點沒別的購物一下
美國國務院官員說
中方對美國非政府組織進行外國干預的虛假指控
目的旨在分散對港人和馬關切的注意力
港人指示要求中方軍中歸聯合聲明所保障的香港高度自治
週一首爾公園朋友就表示
香港人希望讓中國共產黨落實早在1997年就做出的承諾
中國共產黨
見這些人的
必須要落實
他們做出的承諾
戰士
香港人民的要求
美國軍事專家國際評估和戰略中心資深研究員費舍爾
可是看到了另一番錢獎
他說
眾所周知
首都華盛頓一直存在的強烈支持美國軍艦開始訪問臺灣的誤傷
中國政府這項決定
很可能是進一步提高美國向臺灣派遣艦船的願望
您輕輕說什麼了吧
估計有19人數
我彷彿聽見了怕繫上石頭落在腳面的聲音
小城往下看吧
接下來這個走投無路的黨
準備辦解脫落的石頭
對啊三號那天的事還沒說完呢
歐洲意大利國會也通過來力挺香港的文件
美國國會眾議院通過新疆人權法案的當天意大利國會外交委員會通過決議案
聲援香港抗爭者的抗議行動
吃飯了意大利國會要求調查相的警察濫用武力情況
釋放是內民眾要求港府對禁止
社區領袖黃之鋒和歐洲演講一事提出正當理由
中央社報導
意大利參議院10月28號邀請黃之鋒參加視頻會議
中共駐意大利使館發文
通體大利國會
錯誤
且不負責任
引起意大利總理
一個黨領袖一直返
兩國關係陷入緊張
意大利總理孔特特別表示
邀請黃之鋒演講是國會的職權應該獲得完全尊重
意大利外交部長的馬悅說
注意雖然簽署了經貿協議
這絕不代表中共能對意大利的題
體制國會和政府說三道四
肯定跳起來哈
你打說三道四電話是你們家專利呀
梅也會說
中國外交部隨後的二號見勢不妙
玄機換了一副面孔
問情好
化妝
中意兩國是好朋友盼望意大利在香港問題上支持中共
不過一般會根本沒理的鬍子
意大利網絡大曝意大利商業報會後專訪民主黨外交委員會首席已完揮塔配樂
Japan說
很高興每個人都投降了贊成票
中共終於在意大利政府顯壞了
的香港發出聲音這是個
很重要的信號
當記者很好奇
說
這次投票怎麼連平時清供的五星運動黨都表示支持
這咋回事啊這個
這個簡單
意大利尊重思想和言論自由
這一打一外交政策的前提
這一點
五星運動黨
必須誠
不管面對是不是中共
沒有任何經濟利益或者外部壓力能扭曲意大利的基本理念
UV
在打過戰狼不
要咬不過來
清宮的也防水
不親共的更大聯合怎麼辦
對啊
說到聯合聯合國內還著火
32 12
連國人權事務高級專員米歇爾巴切萊特和約
香港特首林鄭月娥應該對警方倒立長
展開獨立調查
最好有一類獨立不偏不倚的法官領導這次獨立調查
這是22個人權組織想把起來特出公開信
要求兩國必須譴責向政府
我趕緊之後把下一個一個正式的表
把起來就畫完了一輛
他立馬又蹦起來了
一種強調
妹妹說了
這白腳步翻人照著夢者經常蹦起來
這是每個人都練就了一雙
極其富有彈性的腿長啊
不對我是以為然
沒事就蹦起來沒事蹦下來
沒發佈有彈性
小不點耽誤工夫
趕緊說另外一個重要消息
題目叫
華為華為
你打磨都是隨便捏的軟柿子來啊
錯
我們都是
短
查有沒有聽出來了
華為前員工遭誣陷被拘250天
吃瓜群眾群情激憤
又排下呼吸間反制洗的
磕掉門牙
12月1號
搜狐公眾號集中發表了對一位普通華為前員工李洪源的專訪
說普通的一點也不普通
這艘宇不不通
為什麼呀
李洪媛在懷公司工作長達12年
是絕對的基層老員工
但是
這給華為邁過12年立即的老員工
就因為舉報部門高管
業務造假的問題
被逼離職
這還僅僅是遭遇的開始
在協議獲得30萬離職補償的一年後
頤和園被華為惡搞敲詐勒索被警方抓捕關押裡僅251天
牢獄之災
最後那一種結論
沒查出毛病來
沒犯罪
那不是吃飯了吧
明天沒有
就這麼細
悲憤交加里紅原到華為討說法
華為甩出溫柔一刀
你愛上哪告訴哪告假
華為
奉陪
這一話語料
全國人民
66網
你和園藝講述了遭牢獄之災經歷的報道在短短一天之內
獲得了51 7000萬的總流量
評論數量超過17000多條
可能有的他有還不太清楚這件事的來龍去脈
咱們簡單回顧一下啊
42歲的前華為工程師李鴻元畢業於北京信息科技大學計算機專業
05年10月入華為18年1月31號
月底
被勸退離職
為什麼你穿對呀
給袁宇李鴻源沒管住自個那說實話的嘴
當時那裡洪源在逆變器銷售管理部門工作
他發現所在部門的業務有造假的問題
2016年10月21號那裡紅原險公司上層管理部門發送了舉報郵件
在郵件已發送
好日子可以開始了
一會員發現自己工作中頻繁受到達
打擊報復
半年以後的17年7月他發現
自己已經被徹底
邊緣化
當時老李感覺到工作環境的空氣
其實相當的緊張
為了防止遭人暗算
一公園的養成了隨身帶著錄音筆
你的習慣
怎麼樣收集證據
以防彈衣保命
珍寶了定了
250天后的無罪釋放
給錄音筆呀
起到了關鍵作用
2017年底李鴻源和華為的最後一份聘用合同到期他的主管還有人力資源管理部門的
負責任的告訴他不再續簽
二華為鄉規定所賦予的權益這類在華為工作超過12年的老員工
提出了二恩離職補償方案
按照二人的規定
花了應該補償他24個月的工資在兩年工資
2018年1月31號李鴻源和華為人事部門談判了兩多龍頭打成協議
整個他們過程那裡洪源一句也沒提取
渠道業務造假事
一個月之後的3月8號的公園收到公司的補償款確認書
到了收到了通過部門祕書個人銀行賬戶轉過來的300000塊錢
教義的摘要上
離職經濟補償
這話說得熱呢好像也挺順利
不過這個樓裡呀
大爺
這也不能怨他
之前的他有一位同事
也是通過這種方式得到的離職補償款
這裡紅原他也沒往心裡去
以為這個祕書從私人賬戶打款
就公司財務投放點的
他哪知道這華為
給他做了quora
2018年12月16號早上
警察
從天而降
連人帶電腦帶手機
全部書籤
深圳公安局呀給他
打開的單子那是刑事拘留
罪名是
涉嫌職務侵佔
少年以後華為技術有限公司補充報案
李洪元的罪名也變成了涉嫌敲詐勒索
證據呢就那筆從不聞祕書個人賬戶匯出的
300000元轉賬記錄
2019年1月22號的公園北深圳市公安局正式逮捕
一直到了4月
李鴻源這次還從檢察官的聽說
華為公司控告他
從2017年12月到2018年3月期間
一向華為公司舉報部門主管在業務上存在
你不易操作的行為進行悠閒
從部門主管住了索人民幣
給老李呀
當時是五雷轟頂
肺都氣炸
李紅原建成300000塊錢還是他在華為工作12年的合法
離職經濟補償款
深圳市龍崗區檢察院那也是
死華檢查不出來
犯罪的線索
把卷宗便熱退回偵查機關補充偵查李陽回
之後又延期起訴
指導今年的8月22號
檢察院最終認為
犯罪事實不清證據不足
不符合起訴條件
決定對李鴻源不起
起訴
這251天怎麼也得給個交代啊
最後呢給李鴻源100000元人身自由損害賠償金精神損害撫卹金
李鴻源這才在關家了整整251天之後
得以重獲自由
李洪元就是我
檢方最終決定不起訴的最關鍵證據
就當初她跟華為人力資源部門協商離職賠償說
那段兩多鐘頭的錄音文件
這也算是福至心靈
李固原的當初在朋友電腦上備份了這份錄音
劉先生去
準備份那就糟了
他的電腦和手機全沒吵起來了
一共兩就說
從頭到尾就一樁冤案
我們一想到竟然被關了二百五
11天
李洪元的遭遇在網絡上公開
網民立馬就炸
憤怒質疑
為什麼華為可以調動公檢法部門在一張現代一名政治的員工
這朋友是說
中國法律規定10年合同以上的員工要籤無限期的合同
而且不能隨便開除
拿補償是天經地義的事
華為物理清退無限期合同員工這還不說
還不見他做了251天大樓
這不僅是烏市勞動法
厲行法都不放在眼裡了
老城街上華為還玩命的刪帖掩蓋真相
現在怎麼樣引起公憤了吧
這才叫真正搬起石頭砸自個餃子
華為的狼性文化能出什麼好東西
還有網友說
華為251算是徹底翻車了
群眾紛紛表示
孟晚舟抓得好
打過的雞血白打了
把華為的拉子改成中國改成中共
巴黎公園的名字改
改成這些年來任何一個被栽贓陷害受迫害的人
這篇稿子
仍然不敵通
中南財經政法大學一類民商法碩士
在知乎上說說
初戀報案理工員敲詐勒索的人
可能涉嫌誣告陷害
排隊
考慮到李鴻源還因此遭受了250天的形式紀呀
相關的誣告陷害行為
已經夠得上情節嚴重
明天沒有
這可不一般給員工點位
車位問題
這時候呢
一腳沒踩住
U盤俠和西晉冒出來了
老吳一上來以後寫的
說
李洪元的遭遇
非常令人同行
但是
我不主張
把這件事過度上綱上線
用它來對整個華為公司進行到一上的否定
湖邊這種胡話一落地
這網民立馬不幹了一通馬大俠身上
錯了錯了
沒事吧
我就不給大火學網友怎麼罵的
宅的地方點
湖邊呀經常跑到聚光燈底下吸引口水
很可能要轉移注意力放首元凶
別上當
現在的關鍵是
華為這個被擋樹下來的
被黨媒官媒大戰的民族及兩個良心起
到底
你在給中國人幹什麼
你倒數歷他
要幹什麼
孟晚舟在加拿大
優哉遊哉的一年所以遭遇
和李洪元的真實遭遇
揭開中共司法制度的
什麼面紗
德國之聲的處理編報導
聽不叫夢蘭州萬豪
一週年
文章有數
華為首席財務官論文州再被加拿大警方扣留一年之際發表公開信
感謝一年信任他
拔智齒他
等待他的人
孟晚舟的父親華為創辦人兼執行總裁任正非說
木門周透過繪畫和閱讀消磨時間
他的母親和丈夫也會定期飛到加拿大陪伴他
這場磨難讓她和女兒變得更親近
他說他們比以前更常聊天
他有時候呢他把網路上看到的笑話
吉他
就在蒙公主在加拿大豪宅裡他一邊做菜一邊畫油畫
享受歲月靜好
天倫之樂的時候
華為老員工李鴻源的爺爺受到驚嚇不幸離世
李洪元的孩子心靈也一直在蒙受著
250天的陰影
網友就說
孟晚舟北關一年全國關切
華為員工李鴻源被關251天全網封殺
畜生985
工作996
離職25要發帖
華為
中共的大國
在這個野狼出沒的山谷
李洪元的遭遇
會幻想
在中國夢裡面
沉睡的
微信朋友圈的有帖子
講的故事
華為找麗畫家
要求他創作一幅鉅作
孟晚舟在
加拿大
畫家很不情願的接受了這任務
畫作完成以後
中華梅排列檢查
查大吃一驚
Vera
你患上了畫的一箇中年男人在小黑屋裡面很多頭
這兩人住院
這是誰呀
畫家說
李洪遠呀
又該
你和他幹嘛呀
幹嘛呢這是啊
畫家說
你沒吵吵啊
辦法呢
孟晚舟呢
畫家說
線上
答案就您要那幅畫的名字
孟晚舟
在加拿大