端午
賽龍舟
搜搜搜
7元按上看啥眼
問什水辰正當頭
水再問一兩條腿
舉手機器身體籃突然後面iPhone
先禮誦讀黨中央和徹底嚇傻
七老頭看
趕緊做油墨第3病毒
當這口氣呀
要修
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品端午餐廳大實話我是頭豬
首先祝各位新老茶有觀眾聽眾
端午節平安快樂平安快樂
奉節到了又到了賽龍舟吃粽子
想去圓的雞
尤其是長江流域裡發大水她更想去玩去玩一想過來好跟長江尾
沿線的災民的一塊酷網
明朝著這悲慘圖片
一邊哭還是一點電腦裡稍微劇
長太息以掩涕兮
愛民生之多艱
破敗還繼續了大豐旗下雨希
看家鄉變泥潭海有差距嗎
反正正去過天那是正合適
年年端午節都還念屈原的日子這邊北單愛國詩的赤子之心浩然正氣
形成了咱們中華傳統文化的一個組成部分啦
不過呢這是
過去現在
去袁可
可不能叫愛
不叫愛我是那叫什麼
笑什麼呢
可能也許那個雞叫
哼我是
有正派是人嗎
不過哪些發明也來得及真理部我都發明多少錢才讓你想不想咱們還有小黃小剛剛的
這裡不累報道口徑演繹了一段自信息
屈原愛國有問題的
人均
相當的要
滑得要領很大型的趕緊讓家人見人愛怎麼分析拳愛國這種問題的呀
分享一下題目叫
7元你也算愛國語反問句表示否定
難道你上來了他就只付了7元的一系列錯誤表現牛奶
做了就說
屈原的愛國你頭上頂著愛國詩人的桂冠文卻完全不懂
應該團結在
床的周圍
也沒有堅定不移的用戶
領導
平時記不認真學習廚房思想
打開也不堅決貫徹
王的方針
火車上綱上線都不成啊您這個要不要去玩那個廚房也沒發明自己的什麼
思想方正還有路線方式
我別打岔兒童號然後你說
你寫詩歌既不讚美
祖國的祖國強大
也不夠送出
死亡的陰影簡直對出
祖國的偉大成就
沒有半點
自豪感
你難道是在近視散光的情況下寫
或者是得了白內障青光眼等著你哦你
祖國這麼多顯變化
這麼多正能量
黃出耳不聞視而不見
一天到晚光市的記錄處
祖國的南面
詆譭
你家人的
王氏興趣
姓什麼不管
反正你就是滿滿的是
負能量愛國愛成你這樣
國家還怎麼實現偉大光榮正確
國家領導人太如何能引領人類命運共同體
信訪相這真不好有點舊了
拜託了
您希望與中央的問題官員被髮配之後
竟然不思悔改
每天后夢境紀念你到到送送電電又唱又跳著說去自行人呢
一邊走一邊暢飲送楚辭抒發心中的分類法
挺好玩啊
你難道還不知足嗎人家廚房對你怎麼了
也就把你這種意見分子
趕赴公務員的隊伍
來驅散到外地了事
既沒找藉口讓你人間蒸發也沒打你過一下消滅
甚至還保留你人身自由
允許你雲遊四方
隨處亂流的漢語言亂語
鳥哥現在
就算不怕你了
故事裡顛覆國家罪
至少也得是
尋釁滋事
洩露國家機
得罪過還大
可是
您怎麼坐的非但不知感恩
還長期網易
你重要的玩意
用亂寫
也是不是一種方式
是破壞社會和諧穩定
Hyatt
姓名
在國際上造成了惡劣影響
你說你祖國尚未發明和使用微信的空子
逃避被刪帖封號的懲罰
使得你的反是離騷
散步有穿著純造成了黑客全上哪隻略微信抖音你現在說的
離騷也不太主動散步的課後人傳抄很早後人家
不管怎麼說這事啊
已經定性了屬於情節特別嚴重或影響特別惡劣的惡劣廣大黨員
但不一定要
汲取教訓是什麼教育好句一句話
沒有打的404
才有中國五嶽
刪貼不及時得到的端午節來出來
範福了要不看了他有小黃立斷的完針般是端午節的什麼來歷
小皇帝后就說
借用這個段子給各位茶友到生祝福
祝大家端午節平安定永遠
以及那個還沒有
淪落到這一步
這些裂開了
說起來有一句感慨
如今對黨國的言論自由的空間簡直到收到早點下面下吧
再過一個大腦想想都被人敲你家門了他不一般的做這個
要多說大禍臨頭不亂那老話講天都有雨
別說點老天生髮累了而且就在端午節這天等多地圖北京下起了一場
新型冠狀冰雹
領導為8萬點不吉利的說是不是啊
給我們看我
我不是天主的事真多
反應時間的端午節剛剛過去就要昨天下午知道這北京氣象局接連發布類雷電
冰雹黃色呀
他不光是冰雹已經局部地區還要短是大雨呢
西大風結果呢
真颳大風下冰雹了
下午3點一刻我的世界北京市民一種在微博上的單例並把照片這一扇不要儘量
又怎麼啦
冰雹01啦
你幹嘛呀你這什麼行不行了
普通話就是中共新慣病毒裂屏模型
給大好看啊
退下
太留意
感覺不像好兆頭
看留點上的話
微博網友也都看上了告說
在天成像落地為行這簡直就新觀冰雹啊
新觀病毒心觀冰毛病合併還重新
好多還發現了一下包子裡已經有規律呢
網友一生啊他就說之前湖北一行嚴重之下的冰雹北京嚴重而又下一場
他說這要幹啥子通過了嚴開始
不那個啥
做這個省的
狂風冰雹了這也忒嚇人了吧
嚇人是跟後面那部落大王闖因為玩網上已經晒出了好幾份北京一行的內衣
文件
文件說那會直接
北京一行現在已經
已經相當嚴
不說別的光屁股
51區
就要見
散索方程
一個區間三所方殺不打碎然後咧
我看打沒爆了算了從6月11號到23號北京一共發現了256個確診病例
誰都知道這些數字都變出來
可就是到不了真實數字到底是多少啊
結果呢這自由亞洲採訪了北京是那個唐女士啊
就是陶女士要說的特別肯定說又安醫院子
自己都說了
14號一天
做插入300多這還不做嚴重的豐臺大興是最嚴重的
唐宇說他就說
政府的數據他沒發現
他們說的數字
兩點三分之一都不
舞蹈1/3不道是啊那整個數字至少一點上千的那個
以前人用標杆那麼多方湯啊
誰知道除了蘋果和另外幾個區她見沒見
這咱們想啊上一步說了嗎最近海外媒體都一直到您是中共高層行動
T唐偉的行蹤
討厭鬼
你是怎麼看怎麼
想不想來北京
你又想
這種情況
是不是隻有
已經失控了
是啊腳底抹油的6萬多
香港的蘋果日報等24號可以問電視啊
中國各地天單人禍不斷
先生因為中共一群而被隱瞞了
到了全球大爆發
吉爾東北黃在浙江溫嶺的油車大爆炸
這回北京第二國已經再起
中印邊境爆發了45年以來最嚴重那個流血衝突更別說6月初
有華人構成水災
獨獨不見中共領導人到災區慰問災民
前線救援人員打起來究竟這習近平和李克強這幾天到哪
小拉
這是他們長期剛說完了5月底的時候北京開始了
中國銀行
我整個六月份中美高層啊
簡直是全都銷聲匿跡了啊最後以來黨內就沒有發佈過中共政治局常委開會的報道
現在是
不接觸政策
連下覺得原本啊都不怎麼不見了
偶爾有一兩個戴口罩出了換一下
也是兩個腦就是
最可惜的是中共紀委書記趙樂際
整個六月份人間蒸發
現在出了新情況
24號凌晨是呀凌晨
美中共高層服務裡301醫院的突然發射通道叫什麼的
屁眼他說啊有關掉醫院出現一新的消息是謠言
本來沒突然注意到那麼再好
那些半夜睡不著覺整個點刷屏的人民群眾大腦的報警器立馬亮紅燈了
你想根據黨一貫列此地無銀三百兩
隔壁王二不懂偷的規律
大陸已經這是這是要一錘定音那有搬了快砸腳石
是啊要皮的也是
只夠詭異
天天選凌晨人民群眾鼾聲如雷的時候簡直是不知道
這是想讓人看見
還是不想了
能看了
把我姑娘是又想
當然看見
又不想
看見豬價
沒發現嗎啊
中共文宣系統性的
拳頭上任務管理什麼黨內核是我們自媒體
洗刷刷全乾掉呀
Sorry
妹子妹妹一起啊
關門海華客觀美還說呢說
附近傳來海淀新增了100多個蜂蜜腳
小學的名單他也是謠言
千萬別聽信別傳啊
說半天的闢謠
到底
好奇心勾下來了吧
這是北京部隊大院的區別小智啊剛剛記住了啊他說啊
他最近收手機呀是一個內部通知說他因為三條院出現一行很多的部隊營區後感
都抽菸患者的密切接觸者
請各位多加防範
他還說呢
同時負零分
新增以後海淀豐小區
取名單提醒大家不要去這些要去
一旦進去啊這手機健康嗎立馬就變黃嗎你是寸步難行
人在闢謠是一無所知
改的內部通知消毒影響
小張了還說說他就住的3D要附件
那一大片都不會答應
林越南也通知了
你有印這個炮兵就跟他有感染了
6月1號有3門確定是
是陽性的小張認為是被
北京市政府PR屬於官方宣傳的維穩動作
反正那個闢謠不如看行
已經有記者發現了這次疫情韓正之
只因此量著樓梯那消失的時間最長
顯示結果那個季度我們一搜索
二月份三月份這兩個月
武漢一城大爆發的會
趙樂際和韓正
都是奇虎
有網友猜測
如果不這兩人背心平
相傳變原畫
那肯定是有啊
中了病毒
上回就中了
又開始
跟他熬製的
還真有人開我了我也上有兩位大佬們啊
大佬們還有什麼呢
你打著明舉手機的
真正落不下她的人大代表和華是身體男神老太太
在兩會期間突然發病被緊急運輸北京送回山西
眼下你
你已經病危
兩會常青樹教育
枯萎
獨立鐵手伸的嗎那可是一路看著兩會長大的
從來都沒離開過
大媽第1殺手
兩會兒還能不能下回
你好怕怕呀
看似老太太照片啊
到了微信朋友圈傳出一身前並沒有消息了照片顯示上升起來躺在醫院病床上吧
你想查廣外的
躺在枕頭上一次昏迷床頭還掛考證
是感覺昏迷了
定位模樣
要說真的嗎這也被視作代表作也能夠成功的了
你查找他並沒消息了
留言簡直讓人對的歲月靜好的大陸微信朋友圈二手刮目相看
想說的話有個群呢
河北大學知心小學
相關截圖啊
有權有發消息就算了
快訊申起來病危
你要什麼病沒照片同學立馬開始了熱烈討論
道聽兩岸
有說
不能舉手了
還有說
地獄裡吧多了幾種機械
另外還有人回說
算了還得生的那另外安排去除吧別禍害地點
再說話也都不可寫的
不管怎麼說人也是酒
9萬歲人類呀
你這還嫌劍客呢
來看看這個
要說該死的總
不會死去
共產黨
不害人民的人
10000次
死都不足惜
還要說
市兩會上感染病毒上了呼吸機
北京這波溫一反彈很可能是兩會的原因我估計兩會代表們也都懸了
還要說專家說這次的瘟疫病毒異常狡猾凶猛可能通過一個噴嚏傳播
你好能同坐一部電梯傳播開
對葉的蠶吐嗎都可能傳播用戶的一些開兩會的數千代表們
有人已經玩完了
感染病毒戀上了黨沒課
沒宣佈武漢官方透露乳
91歲的身體藍是一門胃癌
中間的長治市第一人民醫院
女生起來身邊的工作人員透露
是哪5月底是因為是你不是
北海軍總醫院車輛呢
從北京兩會定宋為山西就是打*
官方說一定能是胃癌的膽氣
同時說的歲數最大的
不建議做手
保守治療
真夠天真的
中共還能把事情讓說他就老太太感染病毒了他而傳染性的看
再大也不能說
不過看照片
好像說是沒那麼緊
芬蘭的沒在口上他們做那那那
雖然是帶著手
好考差但是
是沒穿
防護服我要送你一句話只有你想不到的
沒有擋他辦不到
什麼叫宣傳效果
什麼叫有圖有真相啊
要給你果然也失去了
跟莊的套了裡面的人士的那不就解密了嗎
再說了哄騙一家屬跟著拍了拍照他也就是打一句話從來不都是嗎
微軟向我的腳開始和第2
這是老大的沒用了
也是個乾巴餃子
這還真不知道情況了
吃了申紀蘭到底
你是不是確診
整個感染
就算是癌症晚期死吧
美國您知道吧這是一群整死你
這兩個的圖片然後就算在病毒走
有生命的數字
紐約最有名
大黃臺柱
觀點那些不知名兩會
回到表內
真要是感染了
病危了
誰能知道
但是唐大夫把家屬都區的
找到找專門找的複雜
照樣式
無聲無息
尹秀雲
有的時候不要照樣兩個真名都沒人知道嗎
我也看了
真的嗎
上一輩的話
這麼對得起大家對保命也算對得起他了呀
會大聲的罵一點位同行
王老就說話
舉了66年的時候終於不能再去了他快死了預示著ccp
也快了
理解老年
申紀蘭的確實不能當作一個人
人性的自然人
普通的中國民眾來
來看待
他那是一個擁有化石般的正當性
一個淚人
或者能叫
有自由行走能力
但只能按照
程序是
盡顯
這樣的他們心裡頭也就
自然關係
老友的手
忘記了
無反式
對一個酒
落水老人
老太太而是對他腦門上
標誌牌中共
以及中共的
是的沒事啊
說讚了有點同情
一個活生生的人冷是和超人
而且呢
最後也是
Condom
來了可以在家裡後來休息
過完年
讓折騰了沒
北京開會了
本來了也許沒有更是不幸感染上
他們厲害的
這是命
你不讓他來開會沒人也得氣死
啊行調整廳局
你不讓她上北京局首先
哪哪啊
你不也來了嗎
小說來說去那還是兩位
打折
我是好多人都問一下這次中國根本不
不具備開了
一行的還沒錯的
恐龍
但是呢
不明白一件事國內外
現在都跟著盯著了
如果他正常開兩會
好多質疑的聲音呢暫時
你就說
人間情肯定解除了才敢開會呀對不對
所以那些事
等於是
牙一跺腳
今天有今天了
捨不得孩子套不著狼全給我弄來開會了
完了這兩會代表其中一套狼你了
不過你說也是啊
要不要頭皮做
這不正不成呢
當春節到處追責中共找到所愛
早向國內的反擊抗議和各種什麼公開信
要有半點心平內生了還有香港臺灣的反攻當朝
北京當事教頭長了
洗腦的官方
想來想去幹脆吧
廣大共產黨員兩會代表們
考驗你們能不能被打
犧牲生命的時候
到了結果
一到招魂般好幾天他表冒感染病毒的危險衝向北京
在畫風尷尬了
本來了其中央以為這次是冒險
創造的成功的案例
結果
打電話開的軟件
真的嗎申紀蘭
無預警
夏季
直接在會場
來一人是不行
長的樓梯後的那幫戴口罩的醫護人員急的呀
趕緊衝啊
呼吸機都傳出來了
不老神病了香格里拉出
這場景網站一輛
主席臺上那群打國高層大員們
害怕就下了
互相對了一下眼光心往下一沉
集體事件
後槽牙也都咬碎了
大坑死人不償命的習近平
你可要論老齡了你
你這不開兩會
您這是關閉門感染會影響死
直接接健身籃下你啦我們鏈在幹嘛呀和解析明自己
你當時也蒙了這老生太太不會打著打那部落的吧
你好你假裝什麼東西你手舉了66年
就打最後一天給我打爆罐的打英文翻譯徹底送中南海
黨要出片
說怎麼叫活化石那老歌曲
這話是可能復活的衣服和舊統最後關鍵的密刀擰聽
習總心裡
美國總統複雜
小腦動了開得夠大了老太太樂
有特殊任務
66年臥薪嚐膽
算了別把生的垃圾
下週了
安卓email
我怎麼覺得中國的高通全都溜之大吉林軍政大事都顧不上啊
最明顯的就是中印邊境衝突
在中國死了這麼多人
官方一直裝昏迷他根本就不怕
他不光的紅包還不著蓋的
死者家屬把電視當空氣
王小樑慧敏的臉說他轉了個截圖說話
中共估計什麼
他的戰士死
要悄悄的奶*
共黨治下有啥人權
沒有人權那就不說了
關鍵這次
是低調處理還有點原因中共高層內幾大員現在都是疲於奔命
病毒
注意的推介
得到善良為民轉什麼截圖啊
你家的有說相談及陣亡士兵王少白所在鄉政府
接到老線
人民武裝部
胡一菲鄭偉的電話
告知軍委下達通知不得打扮迎接英雄英魂和假活動
葬禮
必須保密進行啊但熱烈師傅
車間和列鼠標準會
重要
花幾個小喬
錢買斷親人的大哭
和注意問的
這就是黨衛軍士兵的命運
人遊戲
中國人
在黨
從來就是
我看估計人沒什麼力氣
把定時器
給班長給戰狼打雞血的英雄就有了
你說的家長要真起來
就是沒有打折的還是出動了屋頂配版那個龜頭還有新的管這是用來
這個電話都害怕板的病毒
疑神疑鬼然後
草木皆兵
再說了
Vitamina家屬在知道了
這是劣勢
是中共四長的印度也開始排華反共案
他在說他好
說得不好
今晚
附近檢查
走到這一步了差動槍
補鈣片一天算一天
屈原要壯今天長
我朝天
我汗啊
連江琯頭
秀爺的
給他們事務所
武漢賽區老闆現在顧不上想去玩了
多跟點想怎麼感到大水來之前跑了高點的地方去了
屈原當初始主動投帥
現在這水
主動透明的家裡面去了
我看見杭州茶有麥可能發了一張發大水的照片
他說吧
也不知道是城市下水道圖
錯了
還是大水已經漸進行
杭州了
今天的在微信朋友圈
看了一個好友發圖
這個杭州教區的留下鎮已經
已經成為一片汪洋了
連我這盛大的是虛的都已經準備好了救生衣
啊餅乾還有飲用水了
杭州的做著準備了
是啊你聽起來有點誇張和
其實那也很細
咱們講過好幾回三峽大壩危機
中國的表面上再怎麼裝聾作啞
實力上已經和
晚上房了
忘了東西吧
相信
記得避免
爸爸在
九鳳
還能想什麼著啊最多就蒙放水下游你愛死我活不管了全沖走
全鍾倒吧
窮途末路就放棄
22號新華路口轉發條新聞
題目家
三峽電站機組
2020年首次全力運行助力經濟回暖
網友隔壁動漫看的題目
什麼叫B冬告訴我
95折
中共流氓匪徒
明明是擔心三峽潰壩
拼命無節制的放水
看下油爆發大洪水災難這些畜生
居然能說是
北京你發展
這也就無恥中共的邪惡至極的最清晰寫照
能這麼說了
把太尼島喪事喜萬里畫皮
您才知道
在死者啊
也是黨謀殺的
殺了人還得讓你
說半個是
上
糾正了
還在災區危險裡面徘徊的同胞們是
真心希望你能
不管你是在哪
我們這裡給大家推薦一個視頻節目
探索與中間的欄目專門為連三亞逃生做了一期節目開這題目叫呢
如果三峽潰壩該如何逃生
與其憂慮和不敢想
不如直面
走在寒冷靜的想想
到底
這個菜還有多長
是啊有沒有什麼折可以
行動起來
節目的說的非常
幸福鏈接了就放在這
腫瘤原理
感興趣的壇友
不妨看看
三分天災七分人和你說了過去一切災難的源頭
是那個坑地的黨
也許阿遠離劣坑害全人類的嘴
我這才保住平安的最終辦法
好累
凝聚鄭良知
開啟國人智慧
我要您訂閱
分享
點贊歡樂行老的老北京
茶館讓著
星光
趙亮