端午
赛龙舟
搜搜搜
7元按上看啥眼
问什水辰正当头
水再问一两条腿
举手机器身体篮突然后面iPhone
先礼诵读党中央和彻底吓傻
七老头看
赶紧做油墨第3病毒
当这口气呀
要修
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品端午餐厅大实话我是头猪
首先祝各位新老茶有观众听众
端午节平安快乐平安快乐
奉节到了又到了赛龙舟吃粽子
想去圆的鸡
尤其是长江流域里发大水她更想去玩去玩一想过来好跟长江尾
沿线的灾民的一块酷网
明朝着这悲惨图片
一边哭还是一点电脑里稍微剧
长太息以掩涕兮
爱民生之多艰
破败还继续了大丰旗下雨希
看家乡变泥潭海有差距吗
反正正去过天那是正合适
年年端午节都还念屈原的日子这边北单爱国诗的赤子之心浩然正气
形成了咱们中华传统文化的一个组成部分啦
不过呢这是
过去现在
去袁可
可不能叫爱
不叫爱我是那叫什么
笑什么呢
可能也许那个鸡叫
哼我是
有正派是人吗
不过哪些发明也来得及真理部我都发明多少钱才让你想不想咱们还有小黄小刚刚的
这里不累报道口径演绎了一段自信息
屈原爱国有问题的
人均
相当的要
滑得要领很大型的赶紧让家人见人爱怎么分析拳爱国这种问题的呀
分享一下题目叫
7元你也算爱国语反问句表示否定
难道你上来了他就只付了7元的一系列错误表现牛奶
做了就说
屈原的爱国你头上顶着爱国诗人的桂冠文却完全不懂
应该团结在
床的周围
也没有坚定不移的用户
领导
平时记不认真学习厨房思想
打开也不坚决贯彻
王的方针
火车上纲上线都不成啊您这个要不要去玩那个厨房也没发明自己的什么
思想方正还有路线方式
我别打岔儿童号然后你说
你写诗歌既不赞美
祖国的祖国强大
也不够送出
死亡的阴影简直对出
祖国的伟大成就
没有半点
自豪感
你难道是在近视散光的情况下写
或者是得了白内障青光眼等着你哦你
祖国这么多显变化
这么多正能量
黄出耳不闻视而不见
一天到晚光市的记录处
祖国的南面
诋毁
你家人的
王氏兴趣
姓什么不管
反正你就是满满的是
负能量爱国爱成你这样
国家还怎么实现伟大光荣正确
国家领导人太如何能引领人类命运共同体
信访相这真不好有点旧了
拜托了
您希望与中央的问题官员被发配之后
竟然不思悔改
每天后梦境纪念你到到送送电电又唱又跳着说去自行人呢
一边走一边畅饮送楚辞抒发心中的分类法
挺好玩啊
你难道还不知足吗人家厨房对你怎么了
也就把你这种意见分子
赶赴公务员的队伍
来驱散到外地了事
既没找借口让你人间蒸发也没打你过一下消灭
甚至还保留你人身自由
允许你云游四方
随处乱流的汉语言乱语
鸟哥现在
就算不怕你了
故事里颠覆国家罪
至少也得是
寻衅滋事
泄露国家机
得罪过还大
可是
您怎么坐的非但不知感恩
还长期网易
你重要的玩意
用乱写
也是不是一种方式
是破坏社会和谐稳定
Hyatt
姓名
在国际上造成了恶劣影响
你说你祖国尚未发明和使用微信的空子
逃避被删帖封号的惩罚
使得你的反是离骚
散步有穿着纯造成了黑客全上哪只略微信抖音你现在说的
离骚也不太主动散步的课后人传抄很早后人家
不管怎么说这事啊
已经定性了属于情节特别严重或影响特别恶劣的恶劣广大党员
但不一定要
汲取教训是什么教育好句一句话
没有打的404
才有中国五岳
删贴不及时得到的端午节来出来
范福了要不看了他有小黄立断的完针般是端午节的什么来历
小皇帝后就说
借用这个段子给各位茶友到生祝福
祝大家端午节平安定永远
以及那个还没有
沦落到这一步
这些裂开了
说起来有一句感慨
如今对党国的言论自由的空间简直到收到早点下面下吧
再过一个大脑想想都被人敲你家门了他不一般的做这个
要多说大祸临头不乱那老话讲天都有雨
别说点老天生发累了而且就在端午节这天等多地图北京下起了一场
新型冠状冰雹
领导为8万点不吉利的说是不是啊
给我们看我
我不是天主的事真多
反应时间的端午节刚刚过去就要昨天下午知道这北京气象局接连发布类雷电
冰雹黄色呀
他不光是冰雹已经局部地区还要短是大雨呢
西大风结果呢
真刮大风下冰雹了
下午3点一刻我的世界北京市民一种在微博上的单例并把照片这一扇不要尽量
又怎么啦
冰雹01啦
你干嘛呀你这什么行不行了
普通话就是中共新惯病毒裂屏模型
给大好看啊
退下
太留意
感觉不像好兆头
看留点上的话
微博网友也都看上了告说
在天成像落地为行这简直就新观冰雹啊
新观病毒心观冰毛病合并还重新
好多还发现了一下包子里已经有规律呢
网友一生啊他就说之前湖北一行严重之下的冰雹北京严重而又下一场
他说这要干啥子通过了严开始
不那个啥
做这个省的
狂风冰雹了这也忒吓人了吧
吓人是跟后面那部落大王闯因为玩网上已经晒出了好几份北京一行的内衣
文件
文件说那会直接
北京一行现在已经
已经相当严
不说别的光屁股
51区
就要见
散索方程
一个区间三所方杀不打碎然后咧
我看打没爆了算了从6月11号到23号北京一共发现了256个确诊病例
谁都知道这些数字都变出来
可就是到不了真实数字到底是多少啊
结果呢这自由亚洲采访了北京是那个唐女士啊
就是陶女士要说的特别肯定说又安医院子
自己都说了
14号一天
做插入300多这还不做严重的丰台大兴是最严重的
唐宇说他就说
政府的数据他没发现
他们说的数字
两点三分之一都不
舞蹈1/3不道是啊那整个数字至少一点上千的那个
以前人用标杆那么多方汤啊
谁知道除了苹果和另外几个区她见没见
这咱们想啊上一步说了吗最近海外媒体都一直到您是中共高层行动
T唐伟的行踪
讨厌鬼
你是怎么看怎么
想不想来北京
你又想
这种情况
是不是只有
已经失控了
是啊脚底抹油的6万多
香港的苹果日报等24号可以问电视啊
中国各地天单人祸不断
先生因为中共一群而被隐瞒了
到了全球大爆发
吉尔东北黄在浙江温岭的油车大爆炸
这回北京第二国已经再起
中印边境爆发了45年以来最严重那个流血冲突更别说6月初
有华人构成水灾
独独不见中共领导人到灾区慰问灾民
前线救援人员打起来究竟这习近平和李克强这几天到哪
小拉
这是他们长期刚说完了5月底的时候北京开始了
中国银行
我整个六月份中美高层啊
简直是全都销声匿迹了啊最后以来党内就没有发布过中共政治局常委开会的报道
现在是
不接触政策
连下觉得原本啊都不怎么不见了
偶尔有一两个戴口罩出了换一下
也是两个脑就是
最可惜的是中共纪委书记赵乐际
整个六月份人间蒸发
现在出了新情况
24号凌晨是呀凌晨
美中共高层服务里301医院的突然发射通道叫什么的
屁眼他说啊有关掉医院出现一新的消息是谣言
本来没突然注意到那么再好
那些半夜睡不着觉整个点刷屏的人民群众大脑的报警器立马亮红灯了
你想根据党一贯列此地无银三百两
隔壁王二不懂偷的规律
大陆已经这是这是要一锤定音那有搬了快砸脚石
是啊要皮的也是
只够诡异
天天选凌晨人民群众鼾声如雷的时候简直是不知道
这是想让人看见
还是不想了
能看了
把我姑娘是又想
当然看见
又不想
看见猪价
没发现吗啊
中共文宣系统性的
拳头上任务管理什么党内核是我们自媒体
洗刷刷全干掉呀
Sorry
妹子妹妹一起啊
关门海华客观美还说呢说
附近传来海淀新增了100多个蜂蜜脚
小学的名单他也是谣言
千万别听信别传啊
说半天的辟谣
到底
好奇心勾下来了吧
这是北京部队大院的区别小智啊刚刚记住了啊他说啊
他最近收手机呀是一个内部通知说他因为三条院出现一行很多的部队营区后感
都抽烟患者的密切接触者
请各位多加防范
他还说呢
同时负零分
新增以后海淀丰小区
取名单提醒大家不要去这些要去
一旦进去啊这手机健康吗立马就变黄吗你是寸步难行
人在辟谣是一无所知
改的内部通知消毒影响
小张了还说说他就住的3D要附件
那一大片都不会答应
林越南也通知了
你有印这个炮兵就跟他有感染了
6月1号有3门确定是
是阳性的小张认为是被
北京市政府PR属于官方宣传的维稳动作
反正那个辟谣不如看行
已经有记者发现了这次疫情韩正之
只因此量着楼梯那消失的时间最长
显示结果那个季度我们一搜索
二月份三月份这两个月
武汉一城大爆发的会
赵乐际和韩正
都是奇虎
有网友猜测
如果不这两人背心平
相传变原画
那肯定是有啊
中了病毒
上回就中了
又开始
跟他熬制的
还真有人开我了我也上有两位大佬们啊
大佬们还有什么呢
你打着明举手机的
真正落不下她的人大代表和华是身体男神老太太
在两会期间突然发病被紧急运输北京送回山西
眼下你
你已经病危
两会常青树教育
枯萎
独立铁手伸的吗那可是一路看着两会长大的
从来都没离开过
大妈第1杀手
两会儿还能不能下回
你好怕怕呀
看似老太太照片啊
到了微信朋友圈传出一身前并没有消息了照片显示上升起来躺在医院病床上吧
你想查广外的
躺在枕头上一次昏迷床头还挂考证
是感觉昏迷了
定位模样
要说真的吗这也被视作代表作也能够成功的了
你查找他并没消息了
留言简直让人对的岁月静好的大陆微信朋友圈二手刮目相看
想说的话有个群呢
河北大学知心小学
相关截图啊
有权有发消息就算了
快讯申起来病危
你要什么病没照片同学立马开始了热烈讨论
道听两岸
有说
不能举手了
还有说
地狱里吧多了几种机械
另外还有人回说
算了还得生的那另外安排去除吧别祸害地点
再说话也都不可写的
不管怎么说人也是酒
9万岁人类呀
你这还嫌剑客呢
来看看这个
要说该死的总
不会死去
共产党
不害人民的人
10000次
死都不足惜
还要说
市两会上感染病毒上了呼吸机
北京这波温一反弹很可能是两会的原因我估计两会代表们也都悬了
还要说专家说这次的瘟疫病毒异常狡猾凶猛可能通过一个喷嚏传播
你好能同坐一部电梯传播开
对叶的蚕吐吗都可能传播用户的一些开两会的数千代表们
有人已经玩完了
感染病毒恋上了党没课
没宣布武汉官方透露乳
91岁的身体蓝是一门胃癌
中间的长治市第一人民医院
女生起来身边的工作人员透露
是哪5月底是因为是你不是
北海军总医院车辆呢
从北京两会定宋为山西就是打*
官方说一定能是胃癌的胆气
同时说的岁数最大的
不建议做手
保守治疗
真够天真的
中共还能把事情让说他就老太太感染病毒了他而传染性的看
再大也不能说
不过看照片
好像说是没那么紧
芬兰的没在口上他们做那那那
虽然是带着手
好考差但是
是没穿
防护服我要送你一句话只有你想不到的
没有挡他办不到
什么叫宣传效果
什么叫有图有真相啊
要给你果然也失去了
跟庄的套了里面的人士的那不就解密了吗
再说了哄骗一家属跟着拍了拍照他也就是打一句话从来不都是吗
微软向我的脚开始和第2
这是老大的没用了
也是个干巴饺子
这还真不知道情况了
吃了申纪兰到底
你是不是确诊
整个感染
就算是癌症晚期死吧
美国您知道吧这是一群整死你
这两个的图片然后就算在病毒走
有生命的数字
纽约最有名
大黄台柱
观点那些不知名两会
回到表内
真要是感染了
病危了
谁能知道
但是唐大夫把家属都区的
找到找专门找的复杂
照样式
无声无息
尹秀云
有的时候不要照样两个真名都没人知道吗
我也看了
真的吗
上一辈的话
这么对得起大家对保命也算对得起他了呀
会大声的骂一点位同行
王老就说话
举了66年的时候终于不能再去了他快死了预示着ccp
也快了
理解老年
申纪兰的确实不能当作一个人
人性的自然人
普通的中国民众来
来看待
他那是一个拥有化石般的正当性
一个泪人
或者能叫
有自由行走能力
但只能按照
程序是
尽显
这样的他们心里头也就
自然关系
老友的手
忘记了
无反式
对一个酒
落水老人
老太太而是对他脑门上
标志牌中共
以及中共的
是的没事啊
说赞了有点同情
一个活生生的人冷是和超人
而且呢
最后也是
Condom
来了可以在家里后来休息
过完年
让折腾了没
北京开会了
本来了也许没有更是不幸感染上
他们厉害的
这是命
你不让他来开会没人也得气死
啊行调整厅局
你不让她上北京局首先
哪哪啊
你不也来了吗
小说来说去那还是两位
打折
我是好多人都问一下这次中国根本不
不具备开了
一行的还没错的
恐龙
但是呢
不明白一件事国内外
现在都跟着盯着了
如果他正常开两会
好多质疑的声音呢暂时
你就说
人间情肯定解除了才敢开会呀对不对
所以那些事
等于是
牙一跺脚
今天有今天了
舍不得孩子套不着狼全给我弄来开会了
完了这两会代表其中一套狼你了
不过你说也是啊
要不要头皮做
这不正不成呢
当春节到处追责中共找到所爱
早向国内的反击抗议和各种什么公开信
要有半点心平内生了还有香港台湾的反攻当朝
北京当事教头长了
洗脑的官方
想来想去干脆吧
广大共产党员两会代表们
考验你们能不能被打
牺牲生命的时候
到了结果
一到招魂般好几天他表冒感染病毒的危险冲向北京
在画风尴尬了
本来了其中央以为这次是冒险
创造的成功的案例
结果
打电话开的软件
真的吗申纪兰
无预警
夏季
直接在会场
来一人是不行
长的楼梯后的那帮戴口罩的医护人员急的呀
赶紧冲啊
呼吸机都传出来了
不老神病了香格里拉出
这场景网站一辆
主席台上那群打国高层大员们
害怕就下了
互相对了一下眼光心往下一沉
集体事件
后槽牙也都咬碎了
大坑死人不偿命的习近平
你可要论老龄了你
你这不开两会
您这是关闭门感染会影响死
直接接健身篮下你啦我们链在干嘛呀和解析明自己
你当时也蒙了这老生太太不会打着打那部落的吧
你好你假装什么东西你手举了66年
就打最后一天给我打爆罐的打英文翻译彻底送中南海
党要出片
说怎么叫活化石那老歌曲
这话是可能复活的衣服和旧统最后关键的密刀拧听
习总心里
美国总统复杂
小脑动了开得够大了老太太乐
有特殊任务
66年卧薪尝胆
算了别把生的垃圾
下周了
安卓email
我怎么觉得中国的高通全都溜之大吉林军政大事都顾不上啊
最明显的就是中印边境冲突
在中国死了这么多人
官方一直装昏迷他根本就不怕
他不光的红包还不着盖的
死者家属把电视当空气
王小梁慧敏的脸说他转了个截图说话
中共估计什么
他的战士死
要悄悄的奶*
共党治下有啥人权
没有人权那就不说了
关键这次
是低调处理还有点原因中共高层内几大员现在都是疲于奔命
病毒
注意的推介
得到善良为民转什么截图啊
你家的有说相谈及阵亡士兵王少白所在乡政府
接到老线
人民武装部
胡一菲郑伟的电话
告知军委下达通知不得打扮迎接英雄英魂和假活动
葬礼
必须保密进行啊但热烈师傅
车间和列鼠标准会
重要
花几个小乔
钱买断亲人的大哭
和注意问的
这就是党卫军士兵的命运
人游戏
中国人
在党
从来就是
我看估计人没什么力气
把定时器
给班长给战狼打鸡血的英雄就有了
你说的家长要真起来
就是没有打折的还是出动了屋顶配版那个龟头还有新的管这是用来
这个电话都害怕板的病毒
疑神疑鬼然后
草木皆兵
再说了
Vitamina家属在知道了
这是劣势
是中共四长的印度也开始排华反共案
他在说他好
说得不好
今晚
附近检查
走到这一步了差动枪
补钙片一天算一天
屈原要壮今天长
我朝天
我汗啊
连江琯头
秀爷的
给他们事务所
武汉赛区老板现在顾不上想去玩了
多跟点想怎么感到大水来之前跑了高点的地方去了
屈原当初始主动投帅
现在这水
主动透明的家里面去了
我看见杭州茶有麦可能发了一张发大水的照片
他说吧
也不知道是城市下水道图
错了
还是大水已经渐进行
杭州了
今天的在微信朋友圈
看了一个好友发图
这个杭州教区的留下镇已经
已经成为一片汪洋了
连我这盛大的是虚的都已经准备好了救生衣
啊饼干还有饮用水了
杭州的做着准备了
是啊你听起来有点夸张和
其实那也很细
咱们讲过好几回三峡大坝危机
中国的表面上再怎么装聋作哑
实力上已经和
晚上房了
忘了东西吧
相信
记得避免
爸爸在
九凤
还能想什么着啊最多就蒙放水下游你爱死我活不管了全冲走
全钟倒吧
穷途末路就放弃
22号新华路口转发条新闻
题目家
三峡电站机组
2020年首次全力运行助力经济回暖
网友隔壁动漫看的题目
什么叫B冬告诉我
95折
中共流氓匪徒
明明是担心三峡溃坝
拼命无节制的放水
看下油爆发大洪水灾难这些畜生
居然能说是
北京你发展
这也就无耻中共的邪恶至极的最清晰写照
能这么说了
把太尼岛丧事喜万里画皮
您才知道
在死者啊
也是党谋杀的
杀了人还得让你
说半个是
上
纠正了
还在灾区危险里面徘徊的同胞们是
真心希望你能
不管你是在哪
我们这里给大家推荐一个视频节目
探索与中间的栏目专门为连三亚逃生做了一期节目开这题目叫呢
如果三峡溃坝该如何逃生
与其忧虑和不敢想
不如直面
走在寒冷静的想想
到底
这个菜还有多长
是啊有没有什么折可以
行动起来
节目的说的非常
幸福链接了就放在这
肿瘤原理
感兴趣的坛友
不妨看看
三分天灾七分人和你说了过去一切灾难的源头
是那个坑地的党
也许阿远离劣坑害全人类的嘴
我这才保住平安的最终办法
好累
凝聚郑良知
开启国人智慧
我要您订阅
分享
点赞欢乐行老的老北京
茶馆让着
星光
赵亮