胡锡进王雅君惹怒习近平一尊
反对派们都很狭我轮棒打不准人
蜡笔小球针对央视笑出了声
歪嘴打狗和主人社交媒体清空
让你白茫茫大地真干净
习总教版律师界挂起八面因风
九寨沟镰刀效老拜也看能
那种传说中的翠花丛林
Overrun
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品大碗茶听大事化管理站
各位受累在听一级单口相声
以后不买回头解释了
像含住这样
但口爽口都像上没有亲生的后代来的
开玩笑好
单反一挂断了先雄就是那开板说个梗
再过两三天呀大概钱的就3月5号如果没改时间的话中共两会主
正式开幕了
我哥们给我发的一认真的两会提案
那没办法
明哥门市人大代表啊
我得这么回答
人大那人道挺大
就是手腕子了没表
哈哈
恶搞版人大代表
既然是恶搞代表自然也就是恶搞提案啦
这提案是怎么说呢
这样反倒也简单
让春男演员开两会
他们更能重庆做事
让两会代表演春兰
他们才是
荒诞大师
人民群众牙疼没钱把
他继续看他的表演
笑掉大牙
得
两会跟春晚闹归奇呀不但是双簧
而且呢还要走牙科诊所的路让牙科大夫
没路可走
你吵什么呀
玩中国人的智商啊这玩出喜感了
要说党的宣传那还真是有两把刷子
软硬可以吧
一手软
春晚
一首映
两位
海外民主人士盛雪啊有诗为证
R
这是还有事啊有
这么说的
中共两会是中共强加给人民的政治春晚
所有演员和节目都是
层层叠叠审查监制
开始说就演百姓买单
有谁知道
我花多少钱
自由解释
喝简直列式
这周末股的各种杂耍啊
怎么改头换面焕面人动容丑出来
春晚那是臭大街上了
每年平均被骂两回
怎么还那两回呀
你想啊
春晚你回两会一回
电视刷屏两回可不累吗两回吗
不过早上一碗水端平不说不说就不说话呀
对于春晚
还真不全马的
有话的
黑化了
网络大卫
王五四
夸的有水平民听了啊
这样话了
总有人标榜自感不看春晚
您就甭标吧了
这没什么可骄傲的
坚持看春晚
看男孩看出国的人
那才值得骄傲呢
一定不一般人肯定有着坚毅果敢的品质
喝迎难而上的精神
放在生产队呀一转就会
想着
消毒分类为
刘晨你在成一山天台
说着呢陈留着不在家呀
哇这个大火速部署了数了他
这两天他没来吗
还是人是没来呀好东西来了
什么东西呢
做完五水断了
这段怎么挺好的吗
段的事情了
问题是
夹带私货呢
什么是画
盖帽一句话
送给挑大粪的劳动模范
李正
明朝有没有刚刚晒了三天吗
就开始拿来搭档太算
不过说他拿我开刷呀
牛马不承认
还不理直气壮
没冤枉你
你上围唱的探清水河
不翻过来调过去让春晚吹弹了好几回了吗
您不挑大粪
谁漂啊
我还哑口无言哑巴吃黄连了我
两位那是立马就来了
吐槽春晚的北京小吃蛋清水和高选咱们的茶馆首页
可供需要精神健身的茶油提前断了一下您那
建议骨感
迎难而上的品质
欢迎随时重温
接受洗礼啊
请了先慢慢洗了吧
咱们言归正传
太晚
说新闻
两位之前一份
习近平拉起了大谁有敲桌子
傻帽
太和行动
哎呀福了
这位王氏不是人均的一尊君无论能出什么动静呢
都有一种出洋相的喜剧效果
说几句是别好听
其实是闹剧
怎么闹翻呢
天安门广场啊那块腊肉毛泽东
重庆油画
和尚打伞无法无天
这猫的衣钵传人叶明这两天呀
也无法无天了
2月28号最新一期中共党媒求是杂志披露主义是
吉林去年10月的时候在中央全面依法治国工作会议上那有一讲话
在讲话里边
习近平首次公开对律师群体
阿娜
你总不能量高吗
你不懂得大标题套小标题吗
案发现场
住在小标题的位置
这段的小标题是什么呢
法律服务队伍
是全面依法治国的重要力量
林青霞
不好
不但要依法治国
开的全面依法治国
而且呢这是
法律服务队伍
定律是可换钱
太好了
咱们国家
也要
按法律办事了
赶紧那123欢欣鼓舞
拍手称快刀
您先忙着急
建议您先保护好眼睛和下的
正文开始了
习总说了一大堆
海外中文媒体的
塔罗的雷
什么的来呢
极个别法律从业人员
政治意识淡薄
甚至恶意攻击我国政治制度和法治之路
地球是傻子都知道
漏勺漏认同志说那个
那些让老百姓打官司正义律师群体
就他说这帮人
习主席这段话
含义太深
我昨晚上一宿没睡
干嘛呢
做了决定
必须给大伙完整翻译一遍
给小标题的
正文内打字文字会翻一遍
头一句
总体而言
这支队伍是好的
这什么意思呢
大波女生都深切领会了党的法律性党请您检阅的真的
所以呀对无错
简单
下一句
但也存在不少问题
有什么呢
律师队伍里怕有刺头有狼子
烦人
后面一句
有的热衷于迎名主力
行为不断的确是诚信
形象不佳
蛀牙
魔鬼在细节中
您看用词
不是追名逐利吗
人不是人是以扬名主力
最后他有学问了
还怎么什么学问呢
杨明福利亚
那个追名逐利亚
你是主动的主动式
对呀
主动追求
好名声近前几位
阳明主题可不然
这很大程度了
是客观效果
名扬海外的声名远播就名记名声太好了
退响亮了
都传的国外去了
外国人的痛给颁奖
在客观上呢
属于客观上的现实给自己带来的机会
一尊那让肥去了
有的热重阳明独立
请说话
还有我点零吗
中国良性高志上盲人律师陈光诚709律师王全璋李和平行与见
放弃留打官司那被境外势力颁奖那个语文上
这些人不全都是跟国外自己去翻领让媳妇让家人和让内海外
别人给带领什么人权讲律师讲吗
你们不是权热衷于杨明主力吗
给我来一个
小便
行为不端
当然了
维权律师态度极其压不端正版本什么样
认不清自己身份专门跟党对着干
后面那是诚信缺失
意思是
对律师协会装也许下的
律师姓党请我简约的承诺
你们那全都抛在脑后严重缺乏缺少诚信
后面一句形象不佳
这个好懂了
一点没有赵家律师等属于室内风采
自由散漫校长宠物
后面还有
再往下是
要把拥护中国共产党领导
用户我国社会主义法治
作为法律服务人员从业的基本要求
加强教育管理
引导
引导法律服务工作者坚持正确的政治方向
这什么意思啊
什么什么法律的武力量出1000到100
他都听党的都得拥护党
维护党的社会主义制度和共产主义羊头无产阶级专政铁拳
对付对方律师啊
我们正准备了三部曲
教育
管控引导
引导就是勾引诱导的意思别人没有说夹
反正总而言之言而总是一言以蔽之三只咱们也得归拢到猪圈里下
南沙政治方向和最正确
下班还有一句
你发你贵诚信职业
认真履行社会责任
满腔热忱投入社会主义法治国家的建设
这什么意思呢
敲黑板
作业
都看清楚了
我说的是你
你闺女
好吧那我这讲什么法律
你有欠条法律
等有一定之规
一铁拳
就给你跪了
老是吧
行了不起了吧
哈你们还肩负担负与你们的社会责任的
曼德拉
拿起法律武器
放荡
最近那些单店犯寻衅滋事那些罪犯
别忘了标准动作就要
满脸笑容奔小康那种状态
他满腔热忱投入社会主义
写全排的法是法治建设里面去
最后有重点重点是压了
要推进法学院校改革发展
提高人才培养的质量
这一尊大人最讨厌的
就那些杨明福利的法学教授法学家
这几种思考倒着呢说到这呢
发人倒着呢突然恶向胆边生
要发作
怎么回事啊
想写点法学教授来了
谁呀
北京大学法学教授
贺卫方
习总讲话头天晚上的英雄来说跟我似的
干嘛呢
烙饼来着
来回翻过去那我调过来是看什么呢贺卫方在西北政法大学的演讲
一会会进一会到大团员学习呀
尤其是中间那段
柠檬树啊
这个教授说得也确实精彩
怎么说呢
这么说的
8964以后啊
共产党在幼儿园推行革命歌曲
就孩子们唱没有共产党就没有新中国
我是兄弟孩子当时正好在幼儿园
学点老歌
还是小啊
学不了这么长
一天到晚那就唱的前半句
没有共产党没有共产党
没有共产党
把它的叶都长毛了求求您了孩子千万鹏场了
共产党都让您给唱没了您就要要要把您接着唱给您这是
后面还有呢
比还都谁笑呢严肃点啊
习总刚才这是脑子开小差陷入回忆
喝过现在那化解大脑风暴的龙卷风啊又转回来了
算了我也不生气了我这正跟他们做饭了演讲呢
我就是说吧
要推进的法学院校改革发展
提高人才的培养质量
前台长什么呢
别一天到晚跟我这装法学教授
跟着乱喷
妈呀都给我老实点
不老是全给你们突出了突出的不一定反正全给你们改革没了
再往下压
你住哪
强调到中共之中了
要加大涉外法学的教育力度
重点做好涉外执法司法
还有法律服务人才培养
以及
国际组织法律人才培养推送工作更好的服务对外工作大局
在化内涵盖上的去了
我要怎么说呢
涉外法学教育啊
这属于高危险区总是谈这个危险区
最容易受到西方三权分立什么司法独立内思想的腐蚀入览
所以啊对这一部分涉案人员多涉案人员是社教案人员在
参加教学的工作的人员
要在管控教育上加大力度
重点防控
选择政治立场坚定深刻理解党
和一尊我的要求裁劳记自己姓什么呢法律人才
还派他们出国
成纱的搅混水夹
我打才放心
可还要继续研究西方法律法规的这个漏洞
有洋为中用古为今用本馆是谁的
穿他娘的为党的大外宣
大渗透工作
服务
到此了
这种全部解释给小标题下列解释完毕了
再敲一遍黑打
刚才说的一大堆呀题目叫
法律服务队伍是全面依法治国的重要力量
您在回彻底明白了吧
党内全面依法治国为什么能打头疼感冒小病小灾活生生治成癌症晚期
原因都在这儿呢
其实党最擅长呢
还是根本上解决问题为啥
梅维权律师称要啊
避免久才谁敢说个不字啊
对不对
就算改他也不能说什么呀所以
对于彭久才对抗联到那所谓律师严惩不贷
这要从源头上解决问题
解决了律师就全解决了
起火
可能就半响吧
有了这种指导思想等国内法律解能够呈现出一派繁忙景象吗
满眼全是
前前后后进进出出里出外进轮番受训
看照片
网友发帖
让人悲伤与感动的事情
说话
2月22号
谢阳律师将到达徐州
会见于文胜
谢阳是709被抓律师
余文生是709被抓律师的辩护律师
当初那709辩护律师为清酒被抓律师辩护
现在709被抓律师又勇敢的站出来为他们的辩护律师辩护
唉这是一个让人感到悲伤
有倍受感动的事
他活生生的勾画出了
发生在我们
现实生活中的场景
在做党的代言人习主席话出来的全面依法治国内大
大屁股大
冰山一角
一次宣布对法律的武岩馆
要是打破产各地的各级公安机关派出所拍手称快
手都拍肿了
这回没等工作更好做多了
叫他们喝茶容易了
人间蒸发他们容易了
然后点是人最容易了反正
寻衅滋事那口袋
装东西出来
很容易了
大家知道大陆微博大为蜡笔小球吧
本名叫仇子明
南京的一位80后
本科新闻专业
法学硕士学位担任过经济观察报的
有哪几种啊
对南京市检察院的31号是法律通告
用中共3月1号刚刚当天拿刚刚生效的刑事诉讼法
里面涉嫌侵害英雄烈士名句容易醉
辛亥烈士荣誉和名誉罪这么说
正式逮捕了
蜡笔小球
而且那脸调查他说
一怔长治一中印边境中方很多人那个暗号成了诋毁英烈罪的罪证
在中共的毒手段之下
样式大锅铲再次上演蜡笔小球一分钟电视认罪的闹剧
小球把当时大一大口罩
两个都打了马赛克
自然在那把冰面的
我自己良知名面我自己自责后悔
在电视上承认一个自己被抓手还不存在的罪名在旧党的全面
依法治国的全面法治社会
保罗知道
去年6月时候那中印边境冲突至少有20名印度的士兵死亡
中航地产一直秘而不宣拖了半个月时间宣布
四名军人死亡一名团长重伤
给我拿拥有240万粉丝的蜡笔小球那就发了问题
最大的官还长和记来了
看来这团长
整个个性就是非强加脱兔家神奇加血六家强军的
反正我们是赢了
你仔细品
牺牲的四人都因为营救而立功的连续救人的人都牺牲了大肯
肯定有没就出来的呀
说明正忙的不只是个人呢
被打了一场救急了吗呀
感恩有逻辑的问题反了你了
就是关于到底中方正常多人呢这个问题印度媒体披露的数字什么那43名
明重放的巨人上网
前中海军司令部的中校就由成了高校师生集团
说
中共调查以后得出结论是42人死亡的印度说那少一个
蜡笔小新当时没敢说这么多人就是不相信死人还就犯罪了
您可以想象没有了自由变慧律师
小球只能靠蒙认罪
来降低挡的愤怒了
最近最近还有公案
环球时报环球时报主编
U盘侠胡锡进
大战
王大嘴
在湖边那现在这个人的微博上
做鼓动民众为国捐躯
男人就该像他们那样去和那样去死
之后呢大陆视频人是王八嘴王亚军呼应一下
坚决支持胡锡进老师的倡议
胡因而要从国外毕业回上战场我圈发月工资
之后的核心在微博上开始叫卖
你也配这样说老胡你这个血性连太监都不如的人
口水公案太大
感情过于焦灼
这帮下去啊
只好在微信公号首发丽文改道歉
呼吸震老师领悟会了请听我解释
他怎么讲说那这么说啊
我也知道胡锡进金灿荣司马南二月近陈萍张磊磊等
等等倒是
不是千万富翁
也知道姜坤倪萍白岩松董卿
什么朱军成龙等等都是亿万富翁不差钱
But
正所谓千里送鹅毛礼轻情意重
希望各位老师送孩子去当兵的时候
千万智慧生让老王
好几个字
头几个月工资谁个分子
表达一份敬意
各位千万富翁一万富翁
千万别嫌少啊
就因为这篇文章
儿童了吗我了
惹怒一中党国中流砥柱不说呀
再往远走到闪电报复
有什么好处呢
12月25号的时候发推
朝论用雕般的手在这个下场就是
在国内局域网络被杀绝
美好了
见了在油管又告知公众号
头条抖音快手
全没了
全网封杀
哦好我是老王文为最大家可以恭喜我一下
在墙内福寿和账号
又来了一轮全网风
这个待遇还是可以了但是可以了
感谢
无锡进老师的在天之灵啊
也感谢有关部门的不杀生
原来那件在旧
就不错了
小说习主席的全面法治社会呀
就是这副样子啊
就这么神里共暗的
网友不说吗
这条盘侠联富少实名举报人都能搞定摆平
风你小
蜂蜜退小儿科了
别看在主面前是宠物就胖咬骨头啊
在老百姓面前那可是疯狗急了咬人的
当然了打包回去报复王奶嘴的是啊
一不留神暴露了呼吸进运用吊牌侠的身份在胆管的身份
当然了人家也从来都不演
不车呀
朴槿惠
到国内人呢
生存空间更是吸引了
现在还在自由世界华人
就咱们
海外的虾
给棒棒糖
就要一位茶友来信非常值得跟大家分享一下
这个他有就说
留着李政转好
我是什么长在查管发炎的一位查找
我是一个残疾人
我的残疾人士出生时候等产医院的误诊医疗事故造成的
因为残疾我虽然已经升本科学历但仍然失业在家
我的姥爷在1957年的时候被一比例划分那种荒唐的方法定为右派
粒子运动不如主动就是陪读对象
遍体鳞伤
又因为后来姥姥带着家母改嫁妻离子散
希望全无最终的自缢身亡
在桦树上了
自家遭遇的两大水患是我幼小说就成为一个想法不同的异见人士
不过哪一位资讯有限只走了了解中邪了皮毛那条路
结果10年前
100的反向的哥们回家告诉我翻墙的撑杆跳技术
来到强大
滚柱先生之言
尤其在禁书网上读数几百圈
立马让我是大黑眼镜毛泽东太阳
由此我了解了100余年来
完整而真正的历史
这是我更成为
唯一的大事的
小小反贼
说一点不成熟的想法
我每每有闲暇时间呢就看诸位先生的节目
但是总有一种感觉
大家各说各话
我就在想
春那现在换成老板
国际上反共势力似乎会被削弱
那么已经身在海外的华人同胞
局部应该解气
首先也是最最重要的
必须要部分解别的团结在一起
括号
特务必须要排清
不好玩了
对国外要游说各国的政治力量
对国内要向民众传递真相做好持久战的长期规划
一代构筑新的导共同盟
大事
诚意不难矣
最后院两位
以及江峰先生还有那些对我有帮助的所有线上
阖家安康
并且中共早亡
这是生活在牢笼里面的有残疾的同胞
给咱们这些
身体健全有言论自由的人发来的信生
这两天关于川普总统提到自己可以避三次胜利的事那有好多讨论
我就发现
同样都支持川普的原版本来是战友
现在表现太多了非常的不同
对治的非常厉害甚至互相排斥重视
支持川普容易了您想想
一路走来
真的不容易
川普总统的永远奋斗容易吗
更不如
那么咱们为什么不能像那边国内的残疾他有那样
互相能困容易带
最大限度的
团结在一起
谁都难保会犯错误谁也没法保证自己一切事情都能做对
一切话都能说对
以显示龙判断对
尤其是在这个特殊的历史时刻这个数千年未有之大变局的动荡的时代
已经看到已经感受到的形势的复杂压力的巨大
是不是应该
多几分
互相的理解和宽容
很多人认为川普的演讲按12.24要再次参加选举
这一部分人那铁粉就是川普的人呢
就和这些人的划分界限
还要同时他们的便捷带节奏
我有时候就在想
如果川普总统
要用这种方式处理问题
早就自感建立性感了
你们那么多共和党大佬利用过
背后给我捅刀子
不跟你们玩了
对不对
但是
川普总统
有着非凡的
信雄
他有团结要珍惜同路人
而且多看难得的共识尽最大努力
团结最大多数的人
这他热爱这个国家还有这个国家的同胞以及这个建国先富们的特有方
咱们这些从中国大陆出来的在中共大陆受中共邪恶般般压榨的人
受过中共那种尖酸刻薄对待方式的人
当然那也都深深受了共共产
动物正是想预览的人
咱们既然反对
共产党这么东西
为什么在自由社会自己有了言论自由的时候也让自己同胞们
陷入一种互相被揪斗
互相背打技
也受人间送客不怕苦的语言和舆论环境呢
其实呢大家都可以承认
川普总统没有明确说哪个时间点
达到什么目标
做一只要不是不怀好意
任何人都可以有自己的解读
如果非要人为的找错误找坏人
哎呀咱自己的战友吧都被搅乱了
而且纳川普总统的儿媳妇说过川普总统可能参加2.2次选举
也得把他揪斗仇恨图
川普终身边的人那好多人说过这样的话
也得买这一些人
中成不怀好意的人带节奏的人
川普总统治转还在福克斯受访说说过
假如自己参加第3次竞选
自己非常有信心会得到共和党的提名
这个弄不好也得被当成替身
才或者说那他的意思只能按照比喻理解
绝不允许理解成正式的意思
在哪
咱又太
太纠结
对不对
川普总统本人
有对他自己的安排的最准确
最有权威性的解读全
别人那没法垄断这个权力
所以咱们支持川普应该也学学他的心胸
他的报复
他的贱人
他的智慧
他的散心
最起码咱们华人有一个共同的盗窃国家的乌鸡国家国王中国
在地板上
咱们有这个共识
为什么不能团结包容
共同努力了
至少上相铁幕下的中国同胞传递真相
咱们都有共同的责任
有共同的机会
可以
共同努力
说远了他会原谅
回溯我的好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
下回见我
再见