胡錫進王雅君惹怒習近平一尊
反對派們都很狹我輪棒打不準人
蠟筆小球針對央視笑出了聲
歪嘴打狗和主人社交媒體清空
讓你白茫茫大地真乾淨
習總教版律師界掛起八面因風
九寨溝鐮刀效老拜也看能
那種傳說中的翠花叢林
Overrun
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品大碗茶聽大事化管理站
各位受累在聽一級單口相聲
以後不買回頭解釋了
像含住這樣
但口爽口都像上沒有親生的後代來的
開玩笑好
單反一掛斷了先雄就是那開板說個梗
再過兩三天呀大概錢的就3月5號如果沒改時間的話中共兩會主
正式開幕了
我哥們給我發的一認真的兩會提案
那沒辦法
明哥門市人大代表啊
我得這麼回答
人大那人道挺大
就是手腕子了沒表
哈哈
惡搞版人大代表
既然是惡搞代表自然也就是惡搞提案啦
這提案是怎麼說呢
這樣反倒也簡單
讓春男演員開兩會
他們更能重慶做事
讓兩會代表演春蘭
他們才是
荒誕大師
人民群眾牙疼沒錢把
他繼續看他的表演
笑掉大牙
得
兩會跟春晚鬧歸奇呀不但是雙簧
而且呢還要走牙科診所的路讓牙科大夫
沒路可走
你吵什麼呀
玩中國人的智商啊這玩出喜感了
要說黨的宣傳那還真是有兩把刷子
軟硬可以吧
一手軟
春晚
一首映
兩位
海外民主人士盛雪啊有詩為證
R
這是還有事啊有
這麼說的
中共兩會是中共強加給人民的政治春晚
所有演員和節目都是
層層疊疊審查監製
開始說就演百姓買單
有誰知道
我花多少錢
自由解釋
喝簡直列式
這週末股的各種雜耍啊
怎麼改頭換面煥麵人動容醜出來
春晚那是臭大街上了
每年平均被罵兩回
怎麼還那兩回呀
你想啊
春晚你回兩會一回
電視刷屏兩回可不累嗎兩回嗎
不過早上一碗水端平不說不說就不說話呀
對於春晚
還真不全馬的
有話的
黑化了
網絡大衛
王五四
誇的有水平民聽了啊
這樣話了
總有人標榜自感不看春晚
您就甭標吧了
這沒什麼可驕傲的
堅持看春晚
看男孩看出國的人
那才值得驕傲呢
一定不一般人肯定有著堅毅果敢的品質
喝迎難而上的精神
放在生產隊呀一轉就會
想著
消毒分類為
劉晨你在成一山天台
說著呢陳留著不在家呀
哇這個大火速部署了數了他
這兩天他沒來嗎
還是人是沒來呀好東西來了
什麼東西呢
做完五水斷了
這段怎麼挺好的嗎
段的事情了
問題是
夾帶私貨呢
什麼是畫
蓋帽一句話
送給挑大糞的勞動模範
李正
明朝有沒有剛剛晒了三天嗎
就開始拿來搭檔太算
不過說他拿我開刷呀
牛馬不承認
還不理直氣壯
沒冤枉你
你上圍唱的探清水河
不翻過來調過去讓春晚吹彈了好幾回了嗎
您不挑大糞
誰漂啊
我還啞口無言啞巴吃黃連了我
兩位那是立馬就來了
吐槽春晚的北京小吃蛋清水和高選咱們的茶館首頁
可供需要精神健身的茶油提前斷了一下您那
建議骨感
迎難而上的品質
歡迎隨時重溫
接受洗禮啊
請了先慢慢洗了吧
咱們言歸正傳
太晚
說新聞
兩位之前一份
習近平拉起了大誰有敲桌子
傻帽
太和行動
哎呀福了
這位王氏不是人均的一尊君無論能出什麼動靜呢
都有一種出洋相的喜劇效果
說幾句是別好聽
其實是鬧劇
怎麼鬧翻呢
天安門廣場啊那塊臘肉毛澤東
重慶油畫
和尚打傘無法無天
這貓的衣缽傳人葉明這兩天呀
也無法無天了
2月28號最新一期中共黨媒求是雜誌披露主義是
吉林去年10月的時候在中央全面依法治國工作會議上那有一講話
在講話裡邊
習近平首次公開對律師群體
阿娜
你總不能量高嗎
你不懂得大標題套小標題嗎
案發現場
住在小標題的位置
這段的小標題是什麼呢
法律服務隊伍
是全面依法治國的重要力量
林青霞
不好
不但要依法治國
開的全面依法治國
而且呢這是
法律服務隊伍
定律是可換錢
太好了
咱們國家
也要
按法律辦事了
趕緊那123歡欣鼓舞
拍手稱快刀
您先忙著急
建議您先保護好眼睛和下的
正文開始了
習總說了一大堆
海外中文媒體的
塔羅的雷
什麼的來呢
極個別法律從業人員
政治意識淡薄
甚至惡意攻擊我國政治制度和法治之路
地球是傻子都知道
漏勺漏認同志說那個
那些讓老百姓打官司正義律師群體
就他說這幫人
習主席這段話
含義太深
我昨晚上一宿沒睡
幹嘛呢
做了決定
必須給大夥完整翻譯一遍
給小標題的
正文內打字文字會翻一遍
頭一句
總體而言
這支隊伍是好的
這什麼意思呢
大波女生都深切領會了黨的法律性黨請您檢閱的真的
所以呀對無錯
簡單
下一句
但也存在不少問題
有什麼呢
律師隊伍裡怕有刺頭有狼子
煩人
後面一句
有的熱衷於迎名主力
行為不斷的確是誠信
形象不佳
蛀牙
魔鬼在細節中
您看用詞
不是追名逐利嗎
人不是人是以揚名主力
最後他有學問了
還怎麼什麼學問呢
楊明福利亞
那個追名逐利亞
你是主動的主動式
對呀
主動追求
好名聲近前幾位
陽明主題可不然
這很大程度了
是客觀效果
名揚海外的聲名遠播就名記名聲太好了
退響亮了
都傳的國外去了
外國人的痛給頒獎
在客觀上呢
屬於客觀上的現實給自己帶來的機會
一尊那讓肥去了
有的熱重陽明獨立
請說話
還有我點零嗎
中國良性高志上盲人律師陳光誠709律師王全璋李和平行與見
放棄留打官司那被境外勢力頒獎那個語文上
這些人不全都是跟國外自己去翻領讓媳婦讓家人和讓內海外
別人給帶領什麼人權講律師講嗎
你們不是權熱衷於楊明主力嗎
給我來一個
小便
行為不端
當然了
維權律師態度極其壓不端正版本什麼樣
認不清自己身份專門跟黨對著幹
後面那是誠信缺失
意思是
對律師協會裝也許下的
律師姓黨請我簡約的承諾
你們那全都拋在腦後嚴重缺乏缺少誠信
後面一句形象不佳
這個好懂了
一點沒有趙家律師等屬於室內風采
自由散漫校長寵物
後面還有
再往下是
要把擁護中國共產黨領導
用戶我國社會主義法治
作為法律服務人員從業的基本要求
加強教育管理
引導
引導法律服務工作者堅持正確的政治方向
這什麼意思啊
什麼什麼法律的武力量出1000到100
他都聽黨的都得擁護黨
維護黨的社會主義制度和共產主義羊頭無產階級專政鐵拳
對付對方律師啊
我們正準備了三部曲
教育
管控引導
引導就是勾引誘導的意思別人沒有說夾
反正總而言之言而總是一言以蔽之三隻咱們也得歸攏到豬圈裡下
南沙政治方向和最正確
下班還有一句
你發你貴誠信職業
認真履行社會責任
滿腔熱忱投入社會主義法治國家的建設
這什麼意思呢
敲黑板
作業
都看清楚了
我說的是你
你閨女
好吧那我這講什麼法律
你有欠條法律
等有一定之規
一鐵拳
就給你跪了
老是吧
行了不起了吧
哈你們還肩負擔負與你們的社會責任的
曼德拉
拿起法律武器
放蕩
最近那些單店犯尋釁滋事那些罪犯
別忘了標準動作就要
滿臉笑容奔小康那種狀態
他滿腔熱忱投入社會主義
寫全排的法是法治建設裡面去
最後有重點重點是壓了
要推進法學院校改革發展
提高人才培養的質量
這一尊大人最討厭的
就那些楊明福利的法學教授法學家
這幾種思考倒著呢說到這呢
發人倒著呢突然惡向膽邊生
要發作
怎麼回事啊
想寫點法學教授來了
誰呀
北京大學法學教授
賀衛方
習總講話頭天晚上的英雄來說跟我似的
幹嘛呢
烙餅來著
來回翻過去那我調過來是看什麼呢賀衛方在西北政法大學的演講
一會會進一會到大團員學習呀
尤其是中間那段
檸檬樹啊
這個教授說得也確實精彩
怎麼說呢
這麼說的
8964以後啊
共產黨在幼兒園推行革命歌曲
就孩子們唱沒有共產黨就沒有新中國
我是兄弟孩子當時正好在幼兒園
學點老歌
還是小啊
學不了這麼長
一天到晚那就唱的前半句
沒有共產黨沒有共產黨
沒有共產黨
把它的葉都長毛了求求您了孩子千萬鵬場了
共產黨都讓您給唱沒了您就要要要把您接著唱給您這是
後面還有呢
比還都誰笑呢嚴肅點啊
習總剛才這是腦子開小差陷入回憶
喝過現在那化解大腦風暴的龍捲風啊又轉回來了
算了我也不生氣了我這正跟他們做飯了演講呢
我就是說吧
要推進的法學院校改革發展
提高人才的培養質量
前臺長什麼呢
別一天到晚跟我這裝法學教授
跟著亂噴
媽呀都給我老實點
不老是全給你們突出了突出的不一定反正全給你們改革沒了
再往下壓
你住哪
強調到中共之中了
要加大涉外法學的教育力度
重點做好涉外執法司法
還有法律服務人才培養
以及
國際組織法律人才培養推送工作更好的服務對外工作大局
在化內涵蓋上的去了
我要怎麼說呢
涉外法學教育啊
這屬於高危險區總是談這個危險區
最容易受到西方三權分立什麼司法獨立內思想的腐蝕入覽
所以啊對這一部分涉案人員多涉案人員是社教案人員在
參加教學的工作的人員
要在管控教育上加大力度
重點防控
選擇政治立場堅定深刻理解黨
和一尊我的要求裁勞記自己姓什麼呢法律人才
還派他們出國
成紗的攪混水夾
我打才放心
可還要繼續研究西方法律法規的這個漏洞
有洋為中用古為今用本館是誰的
穿他孃的為黨的大外宣
大滲透工作
服務
到此了
這種全部解釋給小標題下列解釋完畢了
再敲一遍黑打
剛才說的一大堆呀題目叫
法律服務隊伍是全面依法治國的重要力量
您在回徹底明白了吧
黨內全面依法治國為什麼能打頭疼感冒小病小災活生生治成癌症晚期
原因都在這兒呢
其實黨最擅長呢
還是根本上解決問題為啥
梅維權律師稱要啊
避免久才誰敢說個不字啊
對不對
就算改他也不能說什麼呀所以
對於彭久才對抗聯到那所謂律師嚴懲不貸
這要從源頭上解決問題
解決了律師就全解決了
起火
可能就半響吧
有了這種指導思想等國內法律解能夠呈現出一派繁忙景象嗎
滿眼全是
前前後後進進出出裡出外進輪番受訓
看照片
網友發帖
讓人悲傷與感動的事情
說話
2月22號
謝陽律師將到達徐州
會見於文勝
謝陽是709被抓律師
余文生是709被抓律師的辯護律師
當初那709辯護律師為清酒被抓律師辯護
現在709被抓律師又勇敢的站出來為他們的辯護律師辯護
唉這是一個讓人感到悲傷
有倍受感動的事
他活生生的勾畫出了
發生在我們
現實生活中的場景
在做黨的代言人習主席話出來的全面依法治國內大
大屁股大
冰山一角
一次宣佈對法律的武巖館
要是打破產各地的各級公安機關派出所拍手稱快
手都拍腫了
這回沒等工作更好做多了
叫他們喝茶容易了
人間蒸發他們容易了
然後點是人最容易了反正
尋釁滋事那口袋
裝東西出來
很容易了
大家知道大陸微博大為蠟筆小球吧
本名叫仇子明
南京的一位80後
本科新聞專業
法學碩士學位擔任過經濟觀察報的
有哪幾種啊
對南京市檢察院的31號是法律通告
用中共3月1號剛剛當天拿剛剛生效的刑事訴訟法
裡面涉嫌侵害英雄烈士名句容易醉
辛亥烈士榮譽和名譽罪這麼說
正式逮捕了
蠟筆小球
而且那臉調查他說
一怔長治一中印邊境中方很多人那個暗號成了詆譭英烈罪的罪證
在中共的毒手段之下
樣式大鍋鏟再次上演蠟筆小球一分鐘電視認罪的鬧劇
小球把當時大一大口罩
兩個都打了馬賽克
自然在那把冰面的
我自己良知名面我自己自責後悔
在電視上承認一個自己被抓手還不存在的罪名在舊黨的全面
依法治國的全面法治社會
保羅知道
去年6月時候那中印邊境衝突至少有20名印度的士兵死亡
中航地產一直祕而不宣拖了半個月時間宣佈
四名軍人死亡一名團長重傷
給我拿擁有240萬粉絲的蠟筆小球那就發了問題
最大的官還長和記來了
看來這團長
整個個性就是非強加脫兔家神奇加血六家強軍的
反正我們是贏了
你仔細品
犧牲的四人都因為營救而立功的連續救人的人都犧牲了大肯
肯定有沒就出來的呀
說明正忙的不只是個人呢
被打了一場救急了嗎呀
感恩有邏輯的問題反了你了
就是關於到底中方正常多人呢這個問題印度媒體披露的數字什麼那43名
明重放的巨人上網
前中海軍司令部的中校就由成了高校師生集團
說
中共調查以後得出結論是42人死亡的印度說那少一個
蠟筆小新當時沒敢說這麼多人就是不相信死人還就犯罪了
您可以想象沒有了自由變慧律師
小球只能靠蒙認罪
來降低擋的憤怒了
最近最近還有公案
環球時報環球時報主編
U盤俠胡錫進
大戰
王大嘴
在湖邊那現在這個人的微博上
做鼓動民眾為國捐軀
男人就該像他們那樣去和那樣去死
之後呢大陸視頻人是王八嘴王亞軍呼應一下
堅決支持胡錫進老師的倡議
胡因而要從國外畢業回上戰場我圈發月工資
之後的核心在微博上開始叫賣
你也配這樣說老胡你這個血性連太監都不如的人
口水公案太大
感情過於焦灼
這幫下去啊
只好在微信公號首發麗文改道歉
呼吸震老師領悟會了請聽我解釋
他怎麼講說那這麼說啊
我也知道胡錫進金燦榮司馬南二月近陳萍張磊磊等
等等倒是
不是千萬富翁
也知道姜坤倪萍白巖鬆董卿
什麼朱軍成龍等等都是億萬富翁不差錢
But
正所謂千里送鵝毛禮輕情意重
希望各位老師送孩子去當兵的時候
千萬智慧生讓老王
好幾個字
頭幾個月工資誰個分子
表達一份敬意
各位千萬富翁一萬富翁
千萬別嫌少啊
就因為這篇文章
兒童了嗎我了
惹怒一中黨國中流砥柱不說呀
再往遠走到閃電報復
有什麼好處呢
12月25號的時候發推
朝論用雕般的手在這個下場就是
在國內局域網絡被殺絕
美好了
見了在油管又告知公眾號
頭條抖音快手
全沒了
全網封殺
哦好我是老王文為最大家可以恭喜我一下
在牆內福壽和賬號
又來了一輪全網風
這個待遇還是可以了但是可以了
感謝
無錫進老師的在天之靈啊
也感謝有關部門的不殺生
原來那件在舊
就不錯了
小說習主席的全面法治社會呀
就是這副樣子啊
就這麼神裡共暗的
網友不說嗎
這條盤俠聯富少實名舉報人都能搞定擺平
風你小
蜂蜜退小兒科了
別看在主面前是寵物就胖咬骨頭啊
在老百姓面前那可是瘋狗急了咬人的
當然了打包回去報復王奶嘴的是啊
一不留神暴露了呼吸進運用吊牌俠的身份在膽管的身份
當然了人家也從來都不演
不車呀
朴槿惠
到國內人呢
生存空間更是吸引了
現在還在自由世界華人
就咱們
海外的蝦
給棒棒糖
就要一位茶友來信非常值得跟大家分享一下
這個他有就說
留著李政轉好
我是什麼長在查管發炎的一位查找
我是一個殘疾人
我的殘疾人士出生時候等產醫院的誤診醫療事故造成的
因為殘疾我雖然已經升本科學歷但仍然失業在家
我的姥爺在1957年的時候被一比例劃分那種荒唐的方法定為右派
粒子運動不如主動就是陪讀對象
遍體鱗傷
又因為後來姥姥帶著家母改嫁妻離子散
希望全無最終的自縊身亡
在樺樹上了
自家遭遇的兩大水患是我幼小說就成為一個想法不同的異見人士
不過哪一位資訊有限只走了了解中邪了皮毛那條路
結果10年前
100的反向的哥們回家告訴我翻牆的撐杆跳技術
來到強大
滾柱先生之言
尤其在禁書網上讀數幾百圈
立馬讓我是大黑眼鏡毛澤東太陽
由此我瞭解了100餘年來
完整而真正的歷史
這是我更成為
唯一的大事的
小小反賊
說一點不成熟的想法
我每每有閒暇時間呢就看諸位先生的節目
但是總有一種感覺
大家各說各話
我就在想
春那現在換成老闆
國際上反共勢力似乎會被削弱
那麼已經身在海外的華人同胞
局部應該解氣
首先也是最最重要的
必須要部分解別的團結在一起
括號
特務必須要排清
不好玩了
對國外要遊說各國的政治力量
對國內要向民眾傳遞真相做好持久戰的長期規劃
一代構築新的導共同盟
大事
誠意不難矣
最後院兩位
以及江峰先生還有那些對我有幫助的所有線上
闔家安康
並且中共早亡
這是生活在牢籠裡面的有殘疾的同胞
給咱們這些
身體健全有言論自由的人發來的信生
這兩天關於川普總統提到自己可以避三次勝利的事那有好多討論
我就發現
同樣都支持川普的原版本來是戰友
現在表現太多了非常的不同
對治的非常厲害甚至互相排斥重視
支持川普容易了您想想
一路走來
真的不容易
川普總統的永遠奮鬥容易嗎
更不如
那麼咱們為什麼不能像那邊國內的殘疾他有那樣
互相能困容易帶
最大限度的
團結在一起
誰都難保會犯錯誤誰也沒法保證自己一切事情都能做對
一切話都能說對
以顯示龍判斷對
尤其是在這個特殊的歷史時刻這個數千年未有之大變局的動盪的時代
已經看到已經感受到的形勢的複雜壓力的巨大
是不是應該
多幾分
互相的理解和寬容
很多人認為川普的演講按12.24要再次參加選舉
這一部分人那鐵粉就是川普的人呢
就和這些人的劃分界限
還要同時他們的便捷帶節奏
我有時候就在想
如果川普總統
要用這種方式處理問題
早就自感建立性感了
你們那麼多共和黨大佬利用過
背後給我捅刀子
不跟你們玩了
對不對
但是
川普總統
有著非凡的
信雄
他有團結要珍惜同路人
而且多看難得的共識盡最大努力
團結最大多數的人
這他熱愛這個國家還有這個國家的同胞以及這個建國先富們的特有方
咱們這些從中國大陸出來的在中共大陸受中共邪惡般般壓榨的人
受過中共那種尖酸刻薄對待方式的人
當然那也都深深受了共共產
動物正是想預覽的人
咱們既然反對
共產黨這麼東西
為什麼在自由社會自己有了言論自由的時候也讓自己同胞們
陷入一種互相被揪鬥
互相背打技
也受人間送客不怕苦的語言和輿論環境呢
其實呢大家都可以承認
川普總統沒有明確說哪個時間點
達到什麼目標
做一隻要不是不懷好意
任何人都可以有自己的解讀
如果非要人為的找錯誤找壞人
哎呀咱自己的戰友吧都被攪亂了
而且納川普總統的兒媳婦說過川普總統可能參加2.2次選舉
也得把他揪鬥仇恨圖
川普終身邊的人那好多人說過這樣的話
也得買這一些人
中成不懷好意的人帶節奏的人
川普總統治轉還在福克斯受訪說說過
假如自己參加第3次競選
自己非常有信心會得到共和黨的提名
這個弄不好也得被當成替身
才或者說那他的意思只能按照比喻理解
絕不允許理解成正式的意思
在哪
咱又太
太糾結
對不對
川普總統本人
有對他自己的安排的最準確
最有權威性的解讀全
別人那沒法壟斷這個權力
所以咱們支持川普應該也學學他的心胸
他的報復
他的賤人
他的智慧
他的散心
最起碼咱們華人有一個共同的盜竊國家的烏雞國家國王中國
在地板上
咱們有這個共識
為什麼不能團結包容
共同努力了
至少上相鐵幕下的中國同胞傳遞真相
咱們都有共同的責任
有共同的機會
可以
共同努力
說遠了他會原諒
回溯我的好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
下回見我
再見