趙立建
推開老王網上穿人類自然共同你點贊力挺多美言
希望中指揮了打直垂涎
英國初一樣
新疆福海寧波段
美國宗教自由會
特別關注
又一年
二等戰狼國
沒人權
小趙鳳起剛開馬行空飛來一老全澳洲俠侶許秀中大兒帖子開
生小趙一諾盡興唐詩出口成片山的好風景舊曾諳佐
5點抽的紅勝火用臉抽的綠如藍
誰不
去美顏
不好
臉上身回家要
熊貓
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位差陽河北觀眾聽眾大家好
歡迎光臨和駱行老的老北京茶館品春茶聽實話
56朵管理帳
淘寶衣掛斷踐行黨國戰狼不年輕戰狼趙利劍
又殺回來
你要說的整個戰狼不就和小趙一人的精*
這本來了不能去找會
這小智能化適應話了嗎你老王文斌三人輪班展臺嗎世界
賽羅小讓大量10多天的老王剛接班買了四天好就有後面去了
又感召力間出街千多來老王啊
祕魯政府
不行了半天
一點圍殺傷力
我說你老了
這麼頭髮都寫完了那就只長有壓力
另外留著啊
那你剛剛說的有點糾正一下啊
你剛才說又是趙麗間出街景
老楊
這次小趙付出
打頭陣的卡
不譴責
被讚美
早上還讚美
讚美神
鳳凰
我說怎麼敢畫風
小趙的本站
抬頭見喜
記得會氣氛調公園段
安排相似的人
突然的一個女少問出了一個本
記者會
紅糖
準備的夠充分為什麼呢呀央視
領導人氣候峰會上
維尼主席
席在講話
首次提出了一個人與
自然生命共同體
令人
醍醐灌頂
大徹大悟
恍然大明白板
不得其解
不準備到底是明白還是糊塗呀所以呀請照發言人
好好闡述一下
美女主席新發明的大臣有何深遠
謝謝
好像性不是很高一個外還必須承認
我服了這一定住這小熊又鼓搗出人與自然命運共同體來了
工行
趕不上形勢了啊
徹底錯過了
最激動人心的時刻和錯過了挺好用的新創舉
這開玩笑還是真是
開封男性好
人類命運共同體全人類還不夠大自然給予會找上了
這一會覺得完全
正確不過原因不正確
不是人類不構成
是人類不聽使
還不聽話
指揮起來
推進
指揮部裡叫破壞火車
反正的意思是突發奇想
我說的是會你人類呀嗎呀花草樹木
馬牛羊雞鴨豬等動物植物怎麼做每個品種不過我
指揮著
還聽話
怎麼只會怎麼
對對對講機場正確給的宋思量的那的確授權來上面只會貼吧
不著調啊
不要以為你主席日理萬機
就一定
他是在養雞場
工作的是不是這種望文生義
晚安排工作的錯誤行徑
我們表示
強烈譴責
建築法
香港反對了我看得清華大學校友會呀應該申請一課題了很可憐
好好研究研究為什麼金牌校友習近平博士這麼喜歡吃回東西
回東西簡直指揮上也不指揮真活不下去
我不想去倒不至於呼吸有點困難是
放下指揮部和呼吸困難綜合症
不過要真打理解回放來她的呼吸不困難了跟我們困了我們上來去
領導深呼吸呀
學鍛鍊
你醜你瘦
上汽羅就是誰呀我流浪兒童啊
不留了營養也沒跟上
林口人間
習總
怎麼就那麼復他跟你那的
小熊維尼那身胖肉全指揮人類
他只會說了吧
看出來
哎呀算了笨蛋這到了小亮都等不及了快點吧聽的小漲怎麼解釋
吉隆指揮鏈
大自然的規定啊
小張正
近年來
中國在習近平生態文明4
想的指導下
習近平和是一種生態文明
町屋子辣子
試想
習近平生態文明
習近平思想改名叫習近平生態文明思想了
李秀才遇上劉兵
以為
算了吧
我不認識他了
您理解的灰常的
正確
然後呢我覺得還不錯
近年來中國在習近平生態文明思想的指導下全面貫徹
創新
協調綠色
開放
共享的
新發展理念在綠色低碳可
可持續可發展方面
賣處
禁止不法
對朋友又得說實話了
奇葩說了一大串互相不大大的大全啊我也聽不懂
但是呢在背後議論我等著上漲要
稱霸世界
彭秀有個老中醫的
有沒有錯
小趙繼續說
中華文明歷來崇尚天人合一道法子
自然而不是仇人
自然的
和諧共處
好了沒有
廣中華文明企業的中華文明確實是假
和你們講的
正與天鬥與地鬥其樂無窮
注意聽講
習近平主席在多個場
他提出
讓人與自然和諧共生活像對待生命一樣
對待什麼做啊
您說什麼呢像對待生命一樣對待生產
對呀有什麼問題問題大了忘了
張的那篇微信文章早就給你生一錘定音了人命不在他們考慮的
餵奶
相對的生命藥那樣對待生態環境
我們中國人還有活動嗎這生態環境肯定也不在黨內考慮反正是不是
插播廣
廣告又插播廣告
你們是不是在城裡跟會員還傳播擴散了張膽那片反正文章是阿朵剛說的
閃動就注意點
點讀機
其餘週週一點用著要承認了那您說的生態環境到底能不能在
在考慮還是那當然能了
雖然
人命不在我黨
考慮為度支那還得承認了吧他
不能因此就對我打
泡胖子
抓辮子髮根子
打滾子
恐怕這還來用五子登科
生態環境比人民可愛
近軌多所以對於生態環境來講
我打
是有可能
在考慮範圍之內的
滿額充電有可能啊那就徹底是沒戲了
習近平主席此
此次應邀出席峰會並發表重要講話
提出
國際社會
要共同建構人員
自然生命
共同體
阿爾瑪提出了
六個健身老公說是我不去看看
要堅持人語
與自然和諧
用不著他說你讓旗袍的上白買這來隨便看到那個種野生動物就知道了
二
要堅持綠色
這個可以有網友都刪除證據來了什麼
各縣市市容本案中到處噴綠油漆的傢伙的憂慮憂慮的
噴完又拍照片男生又上新聞綠化面積提高56%
專門訂的社會
我應該會學正能量
聽你怎麼聽不清單
要堅持系統
他只要堅持以人為本
要堅持多邊主
六要堅持
共同
但有區別的
責任
共同但有區別的大家都有責任但是和你們責任的
我們和人小說
我們這麼要求
你是明確指出
中國正在制定
看達豐
行動計劃
廣泛深入開展
太膽探達風行動
支持有條件的地方和重點行業重點企業
我們有決心有
百分百
若是成都懂了吧你說吧你什麼態拿風10a分成什麼樣的文化
這個呀
這麼說你不願意呀
會考生高涉及到極其專業的
技術問題
同差不多
能聽得懂
你打的心裡
它容易作弊的不怕座標直來直去說了
我不怕說了
走了
那行吧
我告訴你
判打分就是
咱們打
大哥
就說你等啊
你打
不管打我啊
我打個盹你打
交響
我打
承諾在2030年前
二氧
氧化碳的排放
鄭長
達到峰值之後呢
在慢慢的
慢慢減
確定的颱風行動計劃廣泛開展的探討都行動
就說要在2030年之前
他隨便拍拍不拍到的最大峰值他不算藍的
聰明
機會
小孩子呀
這是打賭男長的好機會
趁著老
創投回家打破腹產嗎趕緊
排排排
到了這個宋之前呢
還一直到2030年
咱們隨便啊
不幹嗎春春不回家的功能
查問的
牧塵在功夫他真不讓啊
春健我不要帶振華統一
老潘頭呢
太招人煩呢
你好老薑
不想別的美國政客
我是覺得不好
根本
咱們怎麼說他怎麼
大有來世的還得彈撥款
紅朝是不冤的投標註意說出口
就說
咱們是根據科學減
獎牌曲線
安卓的計劃
只有線達到最大排放量
還能儘快起
碳中和的
這麼說呢我們是為了檢討
臺
而正太
我明白了
因為愛你所以離開你了這樣我才能時常
想念你
出門在外
一位旁通一下就拐得搞
行了你腳本誇我了
陳少琪
什麼老利用老外看不明白咱們也大頭
南大校友和人家那我們減排我們簡單是以後讓人崩盤買單呢
心眼
哦那麼清楚幹嘛呀
這一種都說了這是為了加強全球環境
你提出的
中國放讓中國範
位處於關鍵節點
全球環境治
治理指明瞭方向又再次彰顯了中國隊
與全球環境
是理大
大國擔當
10年來管那叫給全球環境治理的中國方案外還是彰顯大國擔當
人的有做護家立牌坊這一個都不能少
我理解怎麼
反正請你做事是指揮訂了訂了一定要
為建構人與
自然生命共
我的媽呀這個功能裡讓他構建成了這世界人民都死了會
這就是習俗
高瞻遠矚
不配合構建人民共同體
能逃得出
樑嘉禾康那個主
國內只會有想的
推簡單
他指揮大自然照樣
能指揮的人民共同
目標和人類資料全部死翹翹
打不打不打
祝你
你在危言聳聽
聽解密的行為和表
表示強烈譴責
如今又反段
這本題呀我漢回答差不多了言國語
是容易什麼移動呀
還有什麼問題沒有就這樣啊
回答了
不然還專門你呢
4月22號英國議會下面推動藝術中國新疆地區正在發生的
誰來自何種都滅絕
你這中方有何評論對此
你不是南華早
哦對呀大概率系統
部落規矩啊
還問這種問題
不對說馬雲太來了
那位想啊有助於政治覺悟
跟馬雲沒關係現在的縫紉
飯然後打包到設備不聽那些新關又買來母雞
我這給你挺還差你好現在機會痛的話掛了吧一會英國政府
還行
有點整體的時候
不過啊
還在呢
你們鄭家眼力勁你是好人
這種胎兒以後少提
要直接提黨的大好事
形式哦
群眾拍手
小小小那你先回答回答這個吧趕緊買英國買一幢
我朋友孔令你都等不及了快他當初那還了英國議會送煤氣費苦心火車沒動三
合著這是公報私仇利用黨國外交發言人
謝思分
心術不正的別墅
我就不跟你老婆
0018英國一會呀
確實也
我開始不了
還得運氣了
所有中國新疆存在種族滅絕罪
是國際
反華勢力
投資人
我是國際是英國
一個國家名
好像全鬧翻了
不好看
這叫我
模糊處理
對方明明
中國政府和新疆各族人民堅決反對並強烈譴責
大便顛及北愛爾蘭聯合王國自身的問題夠多了
他們以玩還要多管管自己
也是吧乾點
時尚盛典時尚
比如把那個在議會鬧場的孔姓戰狼早日
繩之以法
量綱要自相殘殺的誰讓他假期
問題調試
留下子恐寶寶了好傢伙這戰狼1惱羞成怒
他也不離不棄
有問題了
這41號美國國際宗教自由委員會發表了一年度的報道繼續把這種
中國列為特別關注國家對美國政府的公開表示
如果中方繼續打壓宗教自由我將不會參加北京多會您對左右有和平
哦
下飛機的注意
一趟臺的
要注意立場
和措辭和注意點
你知道這個所謂委員會
一觀對中國
我充滿正直
片間年復一年發表報告離婚維尼時代
重要參數
中國內政
顛倒黑白嗎
中國人民
強烈憤慨
今年3月
中方已經宣佈
對這個委員會
負責人
實施
請問
難道拿出什麼具體有殺傷力和可操作性的那個是太熟了
報告寫完了
中國是法治國家
依法保護民族
這個宗教信仰
這是
寫的
各族人民族
全這樣說就有
另外中國國內早已經達到2億
成人員
38萬度
火星的密說夠了對我的腿疼還真看見了它吧這宗教協會
穿著這些拉倫敦紅色聖地的學習黨史了
口號都很好酒店呢
堅決跟黨走
記得記得
觀察
Gentoo很深的很深還有哪些
他就說
我說還敢說他一生了啊最近剛剛啊九大新聞啊滾三五個和尚的
非常的有熱度碰見識了
習總書記指導下的中藥事業蒸蒸日上廣大鬆動基地發生踴躍參與
宗教事業發展的大
虎牙
失足青年
誰是杜青年
提醒前面發言注意措辭啊
老婆老同志圖
同事的習慣性的把對
當做事
不過前列腺三人這個稱呼能除了夫人的閨蜜
別人是
能叫爹
專屬稱謂我不叫記住了
你剛才說的35位聖人你51參與重要事
性能
非常重要
能不能詳細說
太可以了別這麼回事
江蘇南京的有個都是四位置要到南京市浦口區老山國家森林公園的獅子嶺景
景區四季開放那種我們看
很小眾景點香火
相當網上
他媽的人啊
一個字都沒打字
宗教事業
這麼繁榮的舊的面貌似平靜的禪寺
帽子
最近幾天
寺裡的35和尚啊乎明瞭著名了
學習黨史
不能對不對
不是他們共同講述了一個跟南京宗教局副局長季琴有關的故事結果
全都火了
幹什麼去
明天啊
組織這次公開活動的牽頭和尚叫是正面圖案和另外34個和尚一起提交的
重要的
彙報材料
學習心得跟副局長進行有關的實名舉報材料
實名舉報
是什麼意思啊
這舉報理由是那進行夥同他人勾結包庇
縱容吸毒嫖娼的假和杜軍
長期霸佔寺廟
不但不查辦法了那些苦
通過舉報他們的和尚
胖乎乎自願不讓他的魂
萬事如意
上位數
足球就是覺得沒關係青年行了吧
挑三揀
說得夠煩人的
下午你這是
好了沒有腦子有點亂
那你剛才說的消息呢是不是
35位聖人舉報了一個已經落馬
風味的
黨員幹部先黨支部隊不是
我媽也沒雙規是黨的兩位好看嗎
梅洛買玫雙規
還兩位
是中間說了這一調度軍的假和啊
98年內會出了加大齡青年的嫖娼
18年受讀當時的公安機關還通報過南京宗教局副局長進行呢在調查杜軍
為什麼還多次確認過渡軍
嫖娼涉毒理解釋
什麼亂七八糟這個
還確認了還包庇耶
要說的是有貓膩呢11年的時候度軍
突然被任命為什麼呀
豆綠色的法人代表
都是你欠人財物
多規格外繁代表度代表館
這可是
是個非菜相剋要多啊
你幸福
容量有說了不代表管理的都律師根本就沒有任何財務監管制度的香火錢被人打了
隨便回話
這都難幹嘛還經常穿便裝出席的黑社會混一塊夜總會有歌廳是陣陣啦麼樣
生活極其的糜爛你瞅瞅
不聽戀人當年是假
假裝出家根本就不是和尚明白了
這是
培養的職業
是真命題是什麼
市政府根本就沒拿尊重佛教教義當回事
問給他一番代表身份接讓他
合法的在社會照照片念
你能會嗎
我看你還是有點像失足青年你怎麼聯繫這些可疑的車
舉報人了中文了嗎
是啊人這麼說啊現在他沒有10名舉報的和樂趣淨流入全國各地
回來
劉若英
全國各位呀
這句話不穩定因素呢
都是36我正準備了什麼去把它們留給自己人也方式了一宿什麼
就為了方便的中藥學院
調查取證聯繫的結果好現在反而成了不停被騷擾不停被打擊威脅恐嚇
我還沒事找事
不舉報哪兒這些麻煩呢現在人的家庭教育法來度均在學安排到另外一座廟
說讓他先被蜜蜂蟄完善憲法與小雨
洗完了以後再把他名正言順的安排回到類似回來
現在度均是每兩個星期就回一趟都歷史反省我前一卷拿走進輝和淺
專門收錢了
想不說了
聽明白
就一群和尚啊
Go
寺院的法律
還代表著幸福
我跟你講啊
可不一
竟然打
還沒有決定
人也沒落嗎
那基本就可以確定
這還是因為長得好看不少人你們這些人是穿不猶豫
Wiki
天下無敵
那麼說呀
人家是正面沒說嗎要不是這杜軍和南京中藥就年當過來勾結怎麼可能受到包
看不到他演員也特別簡單啊他們自己也都不干你啊
你不要說了
韓服
網站地圖進入了那沒落馬之前個搗亂了
都是連結色
落馬之後
才能
腐化墮落
但是一條遍佈不破的真理真理我就看不慣你們這種
境外勢力
請把你們跟英國議會
美國宗教自由委員會
穿衣服睡的不好
報告人的目的
惡毒攻擊我打
你叫什麼
我嘿呀
跟打無限時搶下下
相反中國人民擁有宗教信仰
舉世
舉世公園菊是誰呀
我小舅子
不管他
總言之言而總是言語第3只為中國人信仰及其自由
從未發生過打
亞細亞
不好看了嗎
謊言就開始進入
單曲循環了有
熊召政黨在長邊段呢趕緊給演繹到這吧這週末之前的工作日照聯賽
再一次出臺的黨站臺了
回答了幾個問題
留著說的那和尚舉報黨關的新聞的就是最近打
無宗教信仰
楊子有感
奇葩
證據
簡直就是個斷了那那也是見怪不怪了
東莞宗教少林寺釋永信的也正被黨保護欄
開導的楊小妹的合上大行其道那習近平19大報告等佛經的合上大行其道
只要擁護黨的領導
重要信仰可以大張旗鼓的娛樂化
市場化
一幅畫
黑社會化
說到宗教信仰呢
今天是北美食
時間的4月25
土豪
22年前的今天發生了一次
規模浩大的
想群體表達民意
超過1萬多名法輪功學員到中南海西
信訪辦在和
和平上訪
從背景
警察引導到中山海府郵件到最後朱鎔基總理接見
和平解決
靜靜的離開
全城16
開啟了
中國近代公民表達民意行動
和平里
篇章
而這個群體
濟南到今天
依然沒有逃脫
中共
親盡全力
這幾天的全球各大城市中共檔案館前面
很容易就能看到法輪功修煉者靜坐抗議還有燭光守夜
幾點被中共迫害死的房屋學院的景象
可以呢想象到關於這些活動的大大照片的情況簡報
也一定會送到那些中共外交部的頭頭腦腦
你那幾個犯人的眼前
在T新疆維族人受迫害
屏幕旋受迫害發生
村裡來了一位特別出
出名的澳洲
華裔女子
腳
15中
他出名那是因為他被黨媒官媒股
鼓動網絡報名
還有五毛戰狼
抹黑成了女
看見他
一起來看一段他的
公開發聲
你出去
China
都ethtool
We have overwatch
Twice
法輪功
China's
HBO
秋分
NS
推廣
I would result
So what
Honest
Presidential
Analysis
Chinese concert
Oral sex
Whois
Really
Overlook
I think
黨員裡的女漢奸是中國人心中的女英雄的是愛他平和的發生是打大
中共戰狼臉上的一記響亮耳光
沒有藍軍又說
世界需要更多像許修中正的還原出來表明立場
和中共畫心
界限
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下文節目
再見再見