清茶一杯喜相逢
不喝上火嗓子疼
对得起打心经甩过瞄准马克龙
还有清理诸般是桩桩件件让人们一行打戏女一号突然听见
打电话6
我说当然有冷香
倪凯
留神
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位他有各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新浪
贫力下查听大实话我是李刚
留着先天班我依然跟他说断了
志伟摄
以后那个耳他
我们俩会轮番一人做节目调节一下节奏
你想想谁还没个临时的安排应酬啊对不对
好了那听个蛋糕你也新鲜新鲜
大伙拿用了超级又要分享了
哈哈小杰二师兄来了
没有部分享了
其实她留着刘老师感正式下
什么长沙
率领三公九卿
忽然成型指教外大牌一样
玛雅
迎接夏神呐
哈哈
皇上太晚
开玩笑啊
结实了就陪着老了孩子出去逛去了
连春天大夏天一款逛
立下来了几天了是减弱了您出去溜达对风景也是越来越漂亮
您看见的是春去夏来
您看不见的是春神
和夏晨交班
在看不见看不见
不影响人教班
老婆是谁你还看不见呢
一来照样您得战战兢兢如履薄冰
回避肃静他洗手戴口罩
在共种程度也算可以了
有他有那已经看新闻了
做这个小伍这个五一的小长假
国内旅游的人数
做水的厉害
随缘也没事拿健康换风景下就对通过两三天毕业去了三月
别说看风景
有裂坐趟公交都是麻烦的
真是电视
山西塔有爆料
山西红头文件来了
刘晨确诊病例
他有了家族群里面的消息
就说
大红皮头的文件
太原市杏花岭区
一层防空弹
下发协查函
查找呀
确诊病例的铜车像人员
这含有说
经我去街道办和查
确诊病例曹某某4月29号同盛公交车人员刘某某
在迎泽区居住
具体信息是
身份证号码多少啊
就如地指什么什么
跟的曹某某的最后结束时间是什么时候
乘坐3路公交汽车
请做好相关人员管理工作
这句最吓人了等了能用电焊工一会就到
管理开发
云菜
要那么说呢您可得加小心出门戴口罩回来及时洗手
换衣服
说到国内同胞假日不敢出游
有茶有啊
相当错和闹心了
谁呀
小张
哈尔滨茶有小章来信
道出了自己的一肚子苦水
小张就是我
前段时间各行各业复产复工哈尔滨的大国实业行业实实体行业
也开始复工了
上场餐厅全部开业
上下班交通了甚至出现了拥堵现象
感觉到看到了恢复正常的希望
结果
241情是突然光临
这个城市再次遭到毁灭性的打击
商场等人流多的地方几乎变成空厂
好多餐厅倒闭都在张贴
珠宝外出兑这个告示
整个城市的笼罩在恐惧之中
我一开始有关闭了所有餐馆的堂食让这些餐馆更是雪上加霜
具体情严重程度呢现在老百姓还不知情的
据说中央来了俩度他组但是
黑龙江官方数字的
65天了全是零新增
您说可笑不可笑
给东北人做的话
老早笑了
小人们
都是眼泪
小张静就说
最近我压力特别大
半夜睡着觉
我身边好多朋友近况跟我的卡洛
为什么样
我是一个导游
武汉烽从哪天开始了我就失业了
之前一点征兆都没有
现在公司还欠我们那么多的工资呢
现在的我的房贷和一家人的生活费已经难以为继
中共的总是宣传的中国人都有存钱的习惯
转型带来的经济危机不可怕这对多了
其实呢
我们这些80后90后
基本上都是没什么存款的
由于高昂的房价
拓宽我们这一代人
每月的收入那拿去还的房贷
再加上基本的生活开销不负债就不错了
曹德旺不说过吗中国有2亿人只有这2亿人有消费能力
我觉得这个数都夸大了
现在呢我这个旅游行业完全看不到希望
最乐观的估计
也得到2021年回复
最近的特别的失落
甚至想过自杀
但是面对一家老小真的死都死不起
也不知道中午这场
祸国殃民的在哪什么时候能过去
我也希望早点看到中共灭亡的一天
如果有明天老百姓企业
我立马就毫不犹豫的参加革命队伍
改革类冲功能命
看了连通信的更新说啊特别难受
哈尔滨
太熟悉了
松花江畔中央大街
太阳岛圣索菲亚大教堂
还有漫天大雪
玩家的丁香花
一唐英雄
彻底的毁了
不是要就好了
在回行吗
四月就对劲
相当久
好呢
那就是说一个牛奶
我要看了看那条小姐
极为国内的工厂老板告诉记者
说三月份的说
烦恼是没工人
4月份的时候呢
烦恼变成了没订单
深圳鞋业的老板就说
五一小长假
已经变成两个月了大长假
为什么呀
不放假没活干
瑞银集团4月份发了一个报告主预估
中国正在面临20多年来最糟糕的就业市场
尽算到3月底的数字
服务业制造业建筑业就失去了8000万工作岗位
经济学人智库也有分析就说
2020年中国有2.5亿200005000万工人面临收入减少10%
直到50%减少一半
中泰证券也有估算说
中国失业率20.5%
新增7000万人失业
是官方公布人数字的三倍
打到哪了
孩子后来了中泰证券
打电话报告给出啊
别给我们那个我们那全是胡说八道
还是要以官方数据为准
他有那也发过一张截图
就说啊
目前包括北京天津浙江广东等地的公园
已经完成将心或者已经明确出台奖金计划
其中李天津整体降薪20%
1%了
除了雇员奖金之外的一些覆盖面更广的普惠性的补贴
比如说就业补贴
租房补助交通补助购房补助等等吧
也应该财政能力不足而取
小
目前的深圳就取消了计划
之前几年深圳落户本科依然就给石磨
做事了2万亩
现在都取消了
深圳是全国才能最充足的城市之一
可想而知
其他城市的补贴基本很难兑现
咱没法查证这个消息的准确性啊
这样是真的
这可了不得
谁都知道当有维权
维持权力运转
党要维持政权这个案子
一定得先喂饱了你帮帮他们撑门面的政府部门和公务员群体
不保谁也得保他们
公务员降薪
这只能说明问题
正解不开锅了
当然了生活那还得继续
想对做导游遇到生活那卡的那被哈尔滨茶有小张说
你不是唯一的
国内哪个好多朋友都挺难
再说了
你现在非常清醒
咱们茶馆里会有这么多提前庆幸过的朋友那对不对
清醒的人
更有资格迎接未来一切好的
东西
吴越哈尔滨丁香花盛开了
希望回来的
面包回来的
工资也会来的
乐观的
刚才那说的是内忧外
海外换
这外换怎么办啊
在档案这是想读者呀
从根本上
解决问题
怎么解决啊
招募水军
好了茶油就来一封信
爽
我是一名驻海外的某国企员工
听你们谈了很久了今天我也想爆料
我向天主发誓
我没有半句谎言
只是出于安全考虑我所在的地点我们公司的名称只能保密也不能
能给你们任何截图见谅
潼南县
我们都一样
茶有见的就说
最近我们员工收不到国内公司总部的通知
要统计央企
个人海外社交账号
爆破点数运算
推特
有管还有领英
还有那拉布还有汤博乐等等等等
干嘛呀
用通知上的话说
1在筛选出可靠的员工社交账号
喂怎样写
以及国资国企
发生
为什么说话
传播正能量
他有了还特别说明
刚才我说了一句给通知了原画这是
看来了他们是准备吧还在国企员工
训练场自干五了
那句话说来的
30年河东三十年河西
现在是三个月和东三个月和西三个月
这头一满身上口
太好了
玩领招募
创可贴
我的问题我来了招募再多次赶515宣传员
那也不可能把全中国人都照了是不是啊
可但是
您亲自指挥亲自参与亲自隐瞒亲自失控的
这场人间悲剧
可要把越来越多的中国人
推倒115反宣传员的传说
这两个数
比武宣传员
人数上升的快
不有人说吗
从自干五到上海群众之间
有一次强差的距离
我说啊
也是一次
感染的距离
失业的聚
武汉塔勇发来一视频消息
请看
当我混乱的隔离管理之下
一位青年才俊
变身黑虎的故事
原来啊
从意大利回国的武汉留学生蚕豆
4月30号那在微博上发文求助
怎么回事啊
原来啊
蚕豆三月17号多从伊利紧急回国避难
比分的
你打的是上海浦东机场
按照当时上海房一的政策那他带着随身行李
到上海科雅国际大酒店
隔离14天
隔离岛第7天的时候
出场
蚕豆呢出现了发烧的症状需要到医院隔离
Google加筛查
找到熟呢工作人员就告诉他
你住大手机就行了
3月24号单到确诊
被告知要去上海定点医院隔离治疗
工作人员就说
酒店会帮你保管好你的行李有安心去吧
4月3号那缠斗出院
联系酒店
拿行李
百洁布
酒店工作人员啊
这只虎
问了半天刚他
抱歉
您的行李呀
应该销毁了
您没听错
酒店擅自把蚕豆类所有行李给销毁了
蚕豆啊
过了
这仨小伙子哭诉
我行了你那你吃了有什么
护照
签证
9月份人生入学证明
换取意大利居留证列具有小调
还有140张
我还没备份的那个我创作那个坏
你iPad
1500欧元的现金
500人民币现金等等等等
这谈到哪种啊到答案
后来的跟酒店是反复的交涉
酒店那一开始传说的还行
顾家财产损失
然后我们进行赔偿
但是那你那140岁换
他换啊
可以说是无价之宝无价的
没法估价
他就不给你啊
在我到4月23号呢
酒店仓直接通知蚕豆
啊抱歉
我不我们不会对您做出任何赔偿
在之后庙电话
再来不接了
到这一步那蚕豆的孩子简直是
眼泪哭干
叫天天不应
叫地地不灵
56滚
有护照我现在你们所有读书的文件
而且你都没有打电话问过我
这是温热不好听的你们会把我接触的电视和床好吗统会向回调吗
这有热心网友啊他打抱不行的
给力加9点打电话
喂
你们为什么消灭消费认行李呀
您在酒店怎么打服了
唰
长大
得肺炎不消费型链难道系你们家过年吃饭呢
傻了吧各位
在在是地球人说的话吗
是啊
这是地球人干的事吗
也是
消毒就是销毁
吴家就是不能谈价钱不能谈钱
还坑了你还不能接你电话
还有就是啊
只有经历过的人才知道
作品
对一个艺术生涯来说对一个艺术生来说
有多重要
车流小调
对于在意大利读书的小伙伴来说
多难拿
其实呢咱们再怎么声讨那间酒店也无济于事无事无补
酒店是过分
怎么说呢
当时他也被充被被充公了当成隔离医院
骨架也挺来气
发现感染病的这个人之后呢也有点惊慌失措这是也有可能
从这点来说那他们干不好就可以理解啊
当然啦
消费行为这是不能理解
原谅咱也不能给个这么廉价
可有一点
您没觉的这间酒店的做派
瞅着有点眼熟吗
对大中共病毒受害者
这种荒唐手段
这种不公的对待
有多少中国人都见识过了
护照签证作品销毁了是可怕
打警察打打您处理单元门焊死
来了火灾
可不可怕
林丑销毁护照差换可怕
那你要看建党的基层工作人员
把胳膊腿还动的那个所谓死亡患者直接装的时代里头拉走火化
那可不可怕
行了咱们捋捋的思路
一情从天而降
先是你的量等八名吹少人类瞬间
之后那是中共病毒界的可防可控
不会人传人以及南湖北两会期间感染人数不增加这条绿色通道
扩散到全国乃至全世界
全世界的媒体全是确诊和死亡人数飙升
凤城庭供失业经济下滑的消息
几乎所有的经济奇迹
都毁于一旦宣告桂林
外国行追责党国能甩过全民修假事也大增
近期暗淡公务员减薪
您听出来这里吧
谁是赢家了吗
没有
没有任何人是赢家
那就不成了
有百害无一利了吗
对不对
谁老成的
说到了这个帅锅那就来信来了
中共官媒人民日报三号手报道就说
法国巴斯德研究所4月28号新闻公告说
该所一项研究显示
法国的一层有一种
在本地流传的
来源不明的病毒毒株所警察
随后呢中国版发布英文稿
这说法又进一步了
80研究所认为
法国的城堡发不是从中国输入的病例引发的
法国学者杜波依斯都齐全了
出来说话
研究所是28号的消息不能意思
是说有病症的从中国出来的输入性病例在法国被很好的隔离和控制
而那些无症状的感染者导致了大规模的传播
但是呢
这不意味着研究所否认病毒来自中国
他对中共官媒度乱还有欺骗性内容他表示愤怒
呼吁法国政府
要求中共
故事真相
问责
给外媒记者啊
查阅了吧和研究所发现能之前四天也就会4月24号刚法的论文
走路能有结论非常明确说
2020年1月24号
第1批欧洲病例采样
Idf 103线
和0373均来自法兰西岛
是直接从中国湖北输入法
另外0515也是来自
湖北的旅客
反正党搬石头砸脚他也都习惯动作了
再讲他现在也擦干净了
版主办吧
爱单才会有趣
一个政权为了维护面子维稳
撒谎
隐瞒掩盖
吐了全世界的马虎
现在哪坐的满脸肿得跟包子似的
海口呢
还有更可怕的
病毒来自武汉绅士的老中医说多少回了不止一回吧
导读知了
三号那天那川普已经当着伟大的解放者
城市的假国林肯总统雕像的量
透过福克斯向全世界宣布
关于周末并不起玩
美国有公布名单
证据确做的
强有力的报告
什么啊
川普和彭氏都说了
报告将证明
并不起源于p14实验室
武汉那个
在报告可了不得
核武级别
给川普那么真推出来的报告
那对世界军事影响可大了去了
什么影响
这个报告会成为世界各国想中共追责
索赔的一个最有力的证据
两岁之间的样子
川普拿着照耀说也够厉害
玩啥呀不过
大家还可能还记得
来找不凡人照一件在推特说这病毒起源于美国士兵
第2天的新闻发布会
川大游路啊立马下令
动作美国所有情报机构包括军方的群青岛机票查查病毒来源
以前的咱们提过这事
来源经得起他吗
查出来党扛得住吗
结果啊真查出来了
现在习大大
拿到了一件肉和馅包包子的心都有了
不过说回来呢这有天意
战狼外教就在结果
自己打倒
我自己脖子
还有嘲笑你呢
路透社重现任那块化的说
四月上学
由中国现代国际关系研究院还撰写了一份报告
关不那直接呈送中共最高层的大型平的案头像
什么内容
中共政权正面临展
8964以来
最严峻的
国际形势
行了背景吗兔子了
再怀我还要画中点啊
想呼吁一句
时政历史女士
你啊
北加小心了
什么意思啊
中共依然是热锅蚂蚁
调查问责和索赔
眼瞅就到眼前
根据历来党的行为方式行事习惯
刘神态我下狠手
销毁证据
自由亚洲的有篇专栏报道就说
追责溯源所赔问罪等行为模式呢
日军一日战士的风暴眼一般的头条效应
一个女人的名字时隐时现
再来就是
武汉病毒研究所
新发传染病研究中心主任
武汉P4实验室副主任
石能力
法广的发挥片爆棚的新闻
援引法国世界报
25号发布的
有关武汉试验室的调查
两位调查者
分别是大海和佩德罗来的
根据调查了去年12月10号
武汉银行危机刚爆发的话
武汉P4实验室传染中心的负责人石正利亚
主已经陷入了焦虑和害怕之中
他亲自对记者说
自己号的宿没合眼
反复回响
自己每一项研究还每一个动作
不停地问自己
是不是从我那些试验是显露的
时钟的男孩告诉美国科学月刊的记者证明
的确这让我头疼
我头上都乱了
闭不上眼睛
实证的想法国世界报的心情流露啊
间接证明了一个极为重要的事实
武汉P4病毒研究所
在本次瘟疫爆发之前
已经拥有了
让识整力
今天焦虑
害怕
睡不着觉和谁演的
跟中共病毒完全相同的
尽管病毒
活体样本
报道还说
一年多前北京著名的网络名人讲坛一席
又省时省力做了一场明白
追索萨尔斯圆头的主题演讲
演讲视频里面那最让人触目惊心的事
讲台的投影图片上显示
在荒山野岭
悬崖峭壁上
跟蝙蝠零距离皮肤之亲的过程中
包括顺利在内
武汉P4研究所所有科研人员
动物没有佩戴任何防护的装置
而这一切
多发生在2002年被认定有动物传染人进而人传人的
SARS冠状病毒瘟疫之后
报道还说
接下来的演讲
十种丽轻描淡写的一笔带过了这边符合他还有他的庞大团队
你长达十多年亲密接触史
这个过程中啊
这直接把病毒传染给人的极大可能性
甲状把这个忽略过去
从这场演讲的视频里面看
这场从头到尾
黑着个脸
黄瑞云一团的不想演讲
越炒越像一个
精心计算之后的
剧情预告
坐着就说
这场原本弱记
走路我没寂寞
就在今天那三胖成为网红的演讲
在油管留下了上千条几乎一边倒的更贴
在几条给打我听不清
千万别让时政丽人间蒸发
请大家保护好这个女人
千万不能他
让他被自杀
细思极恐
我彻底听懂了
人话呀
这算是证据链里面的
你换吧
在文章结尾呢作者说的非常含蓄
他说
一切
他都预感到了
他身处其中
并与之共舞
作者的没数时正立身处
其中是身处谁其中
与谁共舞
是中共病毒
海中共
但是呢我们想说
时尚力
发表声明吧
告诉全世界
我们一定
我不会主动自杀
好累
凝聚正洋之开启国人智慧
欢迎您传播音乐点赞剩下让这束星光照亮