清茶一杯喜相逢
不喝上火嗓子疼
對得起打心經甩過瞄準馬克龍
還有清理諸般是樁樁件件讓人們一行打戲女一號突然聽見
打電話6
我說當然有冷香
倪凱
留神
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新浪
貧力下查聽大實話我是李剛
留著先天班我依然跟他說斷了
志偉攝
以後那個耳他
我們倆會輪番一人做節目調節一下節奏
你想想誰還沒個臨時的安排應酬啊對不對
好了那聽個蛋糕你也新鮮新鮮
大夥拿用了超級又要分享了
哈哈小杰二師兄來了
沒有部分享了
其實她留著劉老師感正式下
什麼長沙
率領三公九卿
忽然成型指教外大牌一樣
瑪雅
迎接夏神吶
哈哈
皇上太晚
開玩笑啊
結實了就陪著老了孩子出去逛去了
連春天大夏天一款逛
立下來了幾天了是減弱了您出去溜達對風景也是越來越漂亮
您看見的是春去夏來
您看不見的是春神
和夏晨交班
在看不見看不見
不影響人教班
老婆是誰你還看不見呢
一來照樣您得戰戰兢兢如履薄冰
迴避肅靜他洗手戴口罩
在共種程度也算可以了
有他有那已經看新聞了
做這個小伍這個五一的小長假
國內旅遊的人數
做水的厲害
隨緣也沒事拿健康換風景下就對通過兩三天畢業去了三月
別說看風景
有裂坐趟公交都是麻煩的
真是電視
山西塔有爆料
山西紅頭文件來了
劉晨確診病例
他有了家族群裡面的消息
就說
大紅皮頭的文件
太原市杏花嶺區
一層防空彈
下發協查函
查找呀
確診病例的銅車像人員
這含有說
經我去街道辦和查
確診病例曹某某4月29號同盛公交車人員劉某某
在迎澤區居住
具體信息是
身份證號碼多少啊
就如地指什麼什麼
跟的曹某某的最後結束時間是什麼時候
乘坐3路公交汽車
請做好相關人員管理工作
這句最嚇人了等了能用電焊工一會就到
管理開發
雲菜
要那麼說呢您可得加小心出門戴口罩回來及時洗手
換衣服
說到國內同胞假日不敢出遊
有茶有啊
相當錯和鬧心了
誰呀
小張
哈爾濱茶有小章來信
道出了自己的一肚子苦水
小張就是我
前段時間各行各業復產復工哈爾濱的大國實業行業實實體行業
也開始復工了
上場餐廳全部開業
上下班交通了甚至出現了擁堵現象
感覺到看到了恢復正常的希望
結果
241情是突然光臨
這個城市再次遭到毀滅性的打擊
商場等人流多的地方几乎變成空廠
好多餐廳倒閉都在張貼
珠寶外出兌這個告示
整個城市的籠罩在恐懼之中
我一開始有關閉了所有餐館的堂食讓這些餐館更是雪上加霜
具體情嚴重程度呢現在老百姓還不知情的
據說中央來了倆度他組但是
黑龍江官方數字的
65天了全是零新增
您說可笑不可笑
給東北人做的話
老早笑了
小人們
都是眼淚
小張靜就說
最近我壓力特別大
半夜睡著覺
我身邊好多朋友近況跟我的卡洛
為什麼樣
我是一個導遊
武漢烽從哪天開始了我就失業了
之前一點徵兆都沒有
現在公司還欠我們那麼多的工資呢
現在的我的房貸和一家人的生活費已經難以為繼
中共的總是宣傳的中國人都有存錢的習慣
轉型帶來的經濟危機不可怕這對多了
其實呢
我們這些80後90後
基本上都是沒什麼存款的
由於高昂的房價
拓寬我們這一代人
每月的收入那拿去還的房貸
再加上基本的生活開銷不負債就不錯了
曹德旺不說過嗎中國有2億人只有這2億人有消費能力
我覺得這個數都誇大了
現在呢我這個旅遊行業完全看不到希望
最樂觀的估計
也得到2021年回覆
最近的特別的失落
甚至想過自殺
但是面對一家老小真的死都死不起
也不知道中午這場
禍國殃民的在哪什麼時候能過去
我也希望早點看到中共滅亡的一天
如果有明天老百姓企業
我立馬就毫不猶豫的參加革命隊伍
改革類衝功能命
看了連通信的更新說啊特別難受
哈爾濱
太熟悉了
松花江畔中央大街
太陽島聖索菲亞大教堂
還有漫天大雪
玩家的丁香花
一唐英雄
徹底的毀了
不是要就好了
在回行嗎
四月就對勁
相當久
好呢
那就是說一個牛奶
我要看了看那條小姐
極為國內的工廠老闆告訴記者
說三月份的說
煩惱是沒工人
4月份的時候呢
煩惱變成了沒訂單
深圳鞋業的老闆就說
五一小長假
已經變成兩個月了大長假
為什麼呀
不放假沒活幹
瑞銀集團4月份發了一個報告主預估
中國正在面臨20多年來最糟糕的就業市場
盡算到3月底的數字
服務業製造業建築業就失去了8000萬工作崗位
經濟學人智庫也有分析就說
2020年中國有2.5億200005000萬工人面臨收入減少10%
直到50%減少一半
中泰證券也有估算說
中國失業率20.5%
新增7000萬人失業
是官方公佈人數字的三倍
打到哪了
孩子後來了中泰證券
打電話報告給出啊
別給我們那個我們那全是胡說八道
還是要以官方數據為準
他有那也發過一張截圖
就說啊
目前包括北京天津浙江廣東等地的公園
已經完成將心或者已經明確出臺獎金計劃
其中李天津整體降薪20%
1%了
除了僱員獎金之外的一些覆蓋面更廣的普惠性的補貼
比如說就業補貼
租房補助交通補助購房補助等等吧
也應該財政能力不足而取
小
目前的深圳就取消了計劃
之前幾年深圳落戶本科依然就給石磨
做事了2萬畝
現在都取消了
深圳是全國才能最充足的城市之一
可想而知
其他城市的補貼基本很難兌現
咱沒法查證這個消息的準確性啊
這樣是真的
這可了不得
誰都知道當有維權
維持權力運轉
黨要維持政權這個案子
一定得先餵飽了你幫幫他們撐門面的政府部門和公務員群體
不保誰也得保他們
公務員降薪
這隻能說明問題
正解不開鍋了
當然了生活那還得繼續
想對做導遊遇到生活那卡的那被哈爾濱茶有小張說
你不是唯一的
國內哪個好多朋友都挺難
再說了
你現在非常清醒
咱們茶館裡會有這麼多提前慶幸過的朋友那對不對
清醒的人
更有資格迎接未來一切好的
東西
吳越哈爾濱丁香花盛開了
希望回來的
麵包回來的
工資也會來的
樂觀的
剛才那說的是內憂外
海外換
這外換怎麼辦啊
在檔案這是想讀者呀
從根本上
解決問題
怎麼解決啊
招募水軍
好了茶油就來一封信
爽
我是一名駐海外的某國企員工
聽你們談了很久了今天我也想爆料
我向天主發誓
我沒有半句謊言
只是出於安全考慮我所在的地點我們公司的名稱只能保密也不能
能給你們任何截圖見諒
潼南縣
我們都一樣
茶有見的就說
最近我們員工收不到國內公司總部的通知
要統計央企
個人海外社交賬號
爆破點數運算
推特
有管還有領英
還有那拉布還有湯博樂等等等等
幹嘛呀
用通知上的話說
1在篩選出可靠的員工社交賬號
喂怎樣寫
以及國資國企
發生
為什麼說話
傳播正能量
他有了還特別說明
剛才我說了一句給通知了原畫這是
看來了他們是準備吧還在國企員工
訓練場自幹五了
那句話說來的
30年河東三十年河西
現在是三個月和東三個月和西三個月
這頭一滿身上口
太好了
玩領招募
創可貼
我的問題我來了招募再多次趕515宣傳員
那也不可能把全中國人都照了是不是啊
可但是
您親自指揮親自參與親自隱瞞親自失控的
這場人間悲劇
可要把越來越多的中國人
推倒115反宣傳員的傳說
這兩個數
比武宣傳員
人數上升的快
不有人說嗎
從自幹五到上海群眾之間
有一次強差的距離
我說啊
也是一次
感染的距離
失業的聚
武漢塔勇發來一視頻消息
請看
當我混亂的隔離管理之下
一位青年才俊
變身黑虎的故事
原來啊
從意大利回國的武漢留學生蠶豆
4月30號那在微博上發文求助
怎麼回事啊
原來啊
蠶豆三月17號多從伊利緊急回國避難
比分的
你打的是上海浦東機場
按照當時上海房一的政策那他帶著隨身行李
到上海科雅國際大酒店
隔離14天
隔離島第7天的時候
出場
蠶豆呢出現了發燒的症狀需要到醫院隔離
Google加篩查
找到熟呢工作人員就告訴他
你住大手機就行了
3月24號單到確診
被告知要去上海定點醫院隔離治療
工作人員就說
酒店會幫你保管好你的行李有安心去吧
4月3號那纏鬥出院
聯繫酒店
拿行李
百潔布
酒店工作人員啊
這隻虎
問了半天剛他
抱歉
您的行李呀
應該銷燬了
您沒聽錯
酒店擅自把蠶豆類所有行李給銷燬了
蠶豆啊
過了
這仨小夥子哭訴
我行了你那你吃了有什麼
護照
簽證
9月份人生入學證明
換取意大利居留證列具有小調
還有140張
我還沒備份的那個我創作那個壞
你iPad
1500歐元的現金
500人民幣現金等等等等
這談到哪種啊到答案
後來的跟酒店是反覆的交涉
酒店那一開始傳說的還行
顧家財產損失
然後我們進行賠償
但是那你那140歲換
他換啊
可以說是無價之寶無價的
沒法估價
他就不給你啊
在我到4月23號呢
酒店倉直接通知蠶豆
啊抱歉
我不我們不會對您做出任何賠償
在之後廟電話
再來不接了
到這一步那蠶豆的孩子簡直是
眼淚哭幹
叫天天不應
叫地地不靈
56滾
有護照我現在你們所有讀書的文件
而且你都沒有打電話問過我
這是溫熱不好聽的你們會把我接觸的電視和床好嗎統會向回調嗎
這有熱心網友啊他打抱不行的
給力加9點打電話
喂
你們為什麼消滅消費認行李呀
您在酒店怎麼打服了
唰
長大
得肺炎不消費型鏈難道系你們家過年吃飯呢
傻了吧各位
在在是地球人說的話嗎
是啊
這是地球人乾的事嗎
也是
消毒就是銷燬
吳家就是不能談價錢不能談錢
還坑了你還不能接你電話
還有就是啊
只有經歷過的人才知道
作品
對一個藝術生涯來說對一個藝術生來說
有多重要
車流小調
對於在意大利讀書的小夥伴來說
多難拿
其實呢咱們再怎麼聲討那間酒店也無濟於事無事無補
酒店是過分
怎麼說呢
當時他也被充被被充公了當成隔離醫院
骨架也挺來氣
發現感染病的這個人之後呢也有點驚慌失措這是也有可能
從這點來說那他們幹不好就可以理解啊
當然啦
消費行為這是不能理解
原諒咱也不能給個這麼廉價
可有一點
您沒覺的這間酒店的做派
瞅著有點眼熟嗎
對大中共病毒受害者
這種荒唐手段
這種不公的對待
有多少中國人都見識過了
護照簽證作品銷燬了是可怕
打警察打打您處理單元門焊死
來了火災
可不可怕
林醜銷燬護照差換可怕
那你要看建黨的基層工作人員
把胳膊腿還動的那個所謂死亡患者直接裝的時代裡頭拉走火化
那可不可怕
行了咱們捋捋的思路
一情從天而降
先是你的量等八名吹少人類瞬間
之後那是中共病毒界的可防可控
不會人傳人以及南湖北兩會期間感染人數不增加這條綠色通道
擴散到全國乃至全世界
全世界的媒體全是確診和死亡人數飆升
鳳城庭供失業經濟下滑的消息
幾乎所有的經濟奇蹟
都毀於一旦宣告桂林
外國行追責黨國能甩過全民修假事也大增
近期暗淡公務員減薪
您聽出來這裡吧
誰是贏家了嗎
沒有
沒有任何人是贏家
那就不成了
有百害無一利了嗎
對不對
誰老成的
說到了這個帥鍋那就來信來了
中共官媒人民日報三號手報道就說
法國巴斯德研究所4月28號新聞公告說
該所一項研究顯示
法國的一層有一種
在本地流傳的
來源不明的病毒毒株所警察
隨後呢中國版發佈英文稿
這說法又進一步了
80研究所認為
法國的城堡發不是從中國輸入的病例引發的
法國學者杜波依斯都齊全了
出來說話
研究所是28號的消息不能意思
是說有病症的從中國出來的輸入性病例在法國被很好的隔離和控制
而那些無症狀的感染者導致了大規模的傳播
但是呢
這不意味著研究所否認病毒來自中國
他對中共官媒度亂還有欺騙性內容他表示憤怒
呼籲法國政府
要求中共
故事真相
問責
給外媒記者啊
查閱了吧和研究所發現能之前四天也就會4月24號剛法的論文
走路能有結論非常明確說
2020年1月24號
第1批歐洲病例採樣
Idf 103線
和0373均來自法蘭西島
是直接從中國湖北輸入法
另外0515也是來自
湖北的旅客
反正黨搬石頭砸腳他也都習慣動作了
再講他現在也擦乾淨了
版主辦吧
愛單才會有趣
一個政權為了維護面子維穩
撒謊
隱瞞掩蓋
吐了全世界的馬虎
現在哪坐的滿臉腫得跟包子似的
海口呢
還有更可怕的
病毒來自武漢紳士的老中醫說多少回了不止一回吧
導讀知了
三號那天那川普已經當著偉大的解放者
城市的假國林肯總統雕像的量
透過福克斯向全世界宣佈
關於週末並不起玩
美國有公佈名單
證據確做的
強有力的報告
什麼啊
川普和彭氏都說了
報告將證明
並不起源於p14實驗室
武漢那個
在報告可了不得
核武級別
給川普那麼真推出來的報告
那對世界軍事影響可大了去了
什麼影響
這個報告會成為世界各國想中共追責
索賠的一個最有力的證據
兩歲之間的樣子
川普拿著照耀說也夠厲害
玩啥呀不過
大家還可能還記得
來找不凡人照一件在推特說這病毒起源於美國士兵
第2天的新聞發佈會
川大遊路啊立馬下令
動作美國所有情報機構包括軍方的群青島機票查查病毒來源
以前的咱們提過這事
來源經得起他嗎
查出來黨扛得住嗎
結果啊真查出來了
現在習大大
拿到了一件肉和餡包包子的心都有了
不過說回來呢這有天意
戰狼外教就在結果
自己打倒
我自己脖子
還有嘲笑你呢
路透社重現任那塊化的說
四月上學
由中國現代國際關係研究院還撰寫了一份報告
關不那直接呈送中共最高層的大型平的案頭像
什麼內容
中共政權正面臨展
8964以來
最嚴峻的
國際形勢
行了背景嗎兔子了
再懷我還要畫中點啊
想呼籲一句
時政歷史女士
你啊
北加小心了
什麼意思啊
中共依然是熱鍋螞蟻
調查問責和索賠
眼瞅就到眼前
根據歷來黨的行為方式行事習慣
劉神態我下狠手
銷燬證據
自由亞洲的有篇專欄報道就說
追責溯源所賠問罪等行為模式呢
日軍一日戰士的風暴眼一般的頭條效應
一個女人的名字時隱時現
再來就是
武漢病毒研究所
新發傳染病研究中心主任
武漢P4實驗室副主任
石能力
法廣的發揮片爆棚的新聞
援引法國世界報
25號發佈的
有關武漢試驗室的調查
兩位調查者
分別是大海和佩德羅來的
根據調查了去年12月10號
武漢銀行危機剛爆發的話
武漢P4實驗室傳染中心的負責人石正利亞
主已經陷入了焦慮和害怕之中
他親自對記者說
自己號的宿沒閤眼
反覆迴響
自己每一項研究還每一個動作
不停地問自己
是不是從我那些試驗是顯露的
時鐘的男孩告訴美國科學月刊的記者證明
的確這讓我頭疼
我頭上都亂了
閉不上眼睛
實證的想法國世界報的心情流露啊
間接證明了一個極為重要的事實
武漢P4病毒研究所
在本次瘟疫爆發之前
已經擁有了
讓識整力
今天焦慮
害怕
睡不著覺和誰演的
跟中共病毒完全相同的
儘管病毒
活體樣本
報道還說
一年多前北京著名的網絡名人講壇一席
又省時省力做了一場明白
追索薩爾斯圓頭的主題演講
演講視頻裡面那最讓人觸目驚心的事
講臺的投影圖片上顯示
在荒山野嶺
懸崖峭壁上
跟蝙蝠零距離皮膚之親的過程中
包括順利在內
武漢P4研究所所有科研人員
動物沒有佩戴任何防護的裝置
而這一切
多發生在2002年被認定有動物傳染人進而人傳人的
SARS冠狀病毒瘟疫之後
報道還說
接下來的演講
十種麗輕描淡寫的一筆帶過了這邊符合他還有他的龐大團隊
你長達十多年親密接觸史
這個過程中啊
這直接把病毒傳染給人的極大可能性
甲狀把這個忽略過去
從這場演講的視頻裡面看
這場從頭到尾
黑著個臉
黃瑞雲一團的不想演講
越炒越像一個
精心計算之後的
劇情預告
坐著就說
這場原本弱記
走路我沒寂寞
就在今天那三胖成為網紅的演講
在油管留下了上千條几乎一邊倒的更貼
在幾條給打我聽不清
千萬別讓時政麗人間蒸發
請大家保護好這個女人
千萬不能他
讓他被自殺
細思極恐
我徹底聽懂了
人話呀
這算是證據鏈裡面的
你換吧
在文章結尾呢作者說的非常含蓄
他說
一切
他都預感到了
他身處其中
並與之共舞
作者的沒數時正立身處
其中是身處誰其中
與誰共舞
是中共病毒
海中共
但是呢我們想說
時尚力
發表聲明吧
告訴全世界
我們一定
我不會主動自殺
好累
凝聚正洋之開啟國人智慧
歡迎您傳播音樂點贊剩下讓這束星光照亮