各位車友各位觀眾聽眾大家好
我現在是在美國首都華盛頓
我的前面那是方尖碑華人間悲我的身後是白宮
現在呢美國各地的愛國者都已經彙集到了
美國的最中心
碰將見證今天名義在華盛頓的展現
5B雖然已經發生但是他們隊伍必說不而且呢用腳來投票
要重新投票
選出他們心中的總統
那麼今天一天呢雖然天氣很陰沉
但是現場的感情選民們的熱情
共和國愛國者們的這份激情非常的感人非常的震撼非常的熱
熱戀走我們也感到很有氣氛很有溫度
那麼今天的我們將會用鏡頭記錄一整天
選民的抗爭
記錄
華盛頓
他的真正的總統川普他的選民們他的支持者們
對它的熱愛
喝的
和對她的支持
那麼今天的我們會用鏡頭也記錄下
聽到見到的所有的故事
讓大家
下一步在我們的鏡頭裡在我們的視頻裡咱們在節目裡看到這份熱度
這個家
溫家寶
搜索什麼
好各位才有各位觀眾聽懂大家好我現在是在非洲博物館和憲法達到的
街角
在我的身後那就是盛大的集會
很多等待的11點鐘的時候川普總統出來親自做震撼人心的演講
那剛才的他的兒子小陳不已經做了演講而且很多重磅的一員
和政客做了演講現場熱烈非常上海現場的氣氛非常熱烈
這宮中的也見到了非常多的茶友從臺灣來的從紐約各州來的
我們都很感慨
那麼今天的時間證明一的時候整個的華盛頓DC呢
被美國人的愛國心的名義所澆灌
那麼在裡面的籃球沒有信號我們就到外面來拍一小段一會那我再查到人海里面去
給大家帶來
現場的
實話謝謝