各位车友各位观众听众大家好
我现在是在美国首都华盛顿
我的前面那是方尖碑华人间悲我的身后是白宫
现在呢美国各地的爱国者都已经汇集到了
美国的最中心
碰将见证今天名义在华盛顿的展现
5B虽然已经发生但是他们队伍必说不而且呢用脚来投票
要重新投票
选出他们心中的总统
那么今天一天呢虽然天气很阴沉
但是现场的感情选民们的热情
共和国爱国者们的这份激情非常的感人非常的震撼非常的热
热恋走我们也感到很有气氛很有温度
那么今天的我们将会用镜头记录一整天
选民的抗争
记录
华盛顿
他的真正的总统川普他的选民们他的支持者们
对它的热爱
喝的
和对她的支持
那么今天的我们会用镜头也记录下
听到见到的所有的故事
让大家
下一步在我们的镜头里在我们的视频里咱们在节目里看到这份热度
这个家
温家宝
搜索什么
好各位才有各位观众听懂大家好我现在是在非洲博物馆和宪法达到的
街角
在我的身后那就是盛大的集会
很多等待的11点钟的时候川普总统出来亲自做震撼人心的演讲
那刚才的他的儿子小陈不已经做了演讲而且很多重磅的一员
和政客做了演讲现场热烈非常上海现场的气氛非常热烈
这宫中的也见到了非常多的茶友从台湾来的从纽约各州来的
我们都很感慨
那么今天的时间证明一的时候整个的华盛顿DC呢
被美国人的爱国心的名义所浇灌
那么在里面的篮球没有信号我们就到外面来拍一小段一会那我再查到人海里面去
给大家带来
现场的
实话谢谢