紐約郵報烙大餅
有按暫停
是非反轉讓人蒙
創建國高爾夫球場正吹風大燈吃飯了我還沒事要聽著啊說迷來要當好
你們非得改還說不要不是人的都限戰爭北京城裡亂哄哄
病毒入侵的不留情
河津一中黨衛軍
那什麼給我封城
急救
撥打張展
實話實拍最討厭
趙佳偉光正已經不可怕
就怕有人
像中國明
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館頻道查聽大實話王禮上
不是我不明白的世界
變化快
武王是會是
吃大餐咯
範老曹他怎麼出來了
曹老朝鮮
老頭抱歉
學者曹長青海海虹怎麼辦呢曹長青路其中中阿狸推出就說
正如美國的最大敵人是內部的左派
川普總統最大的人那也來自於本
隨便調今天默多克那紐約郵報也是厚臉皮用充滿惡意的
語言要求
川普認輸
是嘲諷川普是佛州海湖莊園的李爾王
尋路好這個世界佛
不會把這個文章都出來了
老曹不說了嗎這可不是汙衊川普這個人這麼簡單他們詆譭令
遊俠是自由世界這個美國總統
紐約郵報數作家有跟Sienna
比賽誰更有
你等會把這個沒反應過來啊
你確認你說的是紐約郵報不是紐約市
直到茫然是紐約郵報
紐約郵報曝光白的兒子行唐永泰
那家媒體嗎對
領導
上拜都能抽自己大腿
抽的越狠
越好啊表現出誠意來才能跟拜登12點
抱團取暖
換硬盤怎麼說啊那可是吹證據所以呀更沒自殘表現誠意呀
著急呀
在默多克出租也沒別的則只能靠玩命嗎川普
讓拜登放你們一馬
難怪會默多克狡猾老紅荔路
什麼真相
看風向兩頭堵原則No斷
人家有
有原則
原則就是
趨利避害
沒有好處的
來煩我用翻譯啊
紐約郵報那幫人士看了狂笑不止
威脅短
威脅短信是什麼意思什麼那些短線網瘋傳
說話這麼說的怎麼說呢偷偷走了白宮恢復了應有的意外了
如果你只是看著他的行為的話
你們家來我們回來找你的
暴風
將趕上了一個國家的
我們會不遺餘力的那個偉大國家的每一個角落就是找你們因為你笨
我們
怎麼趕腳
鬼子進村真的假不太清楚
吃主持人不公開賽川普之著名丹麥當娜不叫威脅要秋後算賬了那個
社會兩天一點不著呀那個
您都想不到紐約郵報的社論怎
怎麼說說亂
川普總統對民主黨
大選作弊的調查室
精神錯亂
福林交警惕的戒嚴等與可恥
說穿薄扶林應該槍斃
把老巢
都衝突
葡萄的東西
爽
家言是憲法權利和叛國有什麼關係
對奧巴馬攻擊伊朗的真正態度行為
牛牛油和一堆左沒用過類似嗎反穿賊簡直接喊捉賊
紐約有什麼反常與網絡
這頂帽的
跌破全世界眼鏡小丑啊
要跳出來攔都攔不住進程跳舞
我看法我現在都得了小丑反問我
小兔綜合熱管
怎麼反應
我是豆瓣今天直播信號的主持人瑪麗亞娜正文嘉賓討論大燈跟行設備調查異常完美
最好
這節目突然自動跳轉成了納什維爾大道站和警察接受表彰那頻道服不服
還沒上來那隻要上了他不定走
簡單粗暴
拍完
看出來了
福爾斯的那只有敢說真話的頻道啊
有人
實時定的鳥下段
跟當我真的一幕連效率有
有一天啊
有可能是老唄
害怕
他們碰他們爺倆
你說的是什麼物來新聞發佈會對呀
那可能是烏克蘭政府不可能啊那就是烏克蘭政府出來晒證據的事
這是真絕了
舊的12月25號
召開了新聞發佈會
一個多鐘頭黃色大燈你有點F白證據
眾人銀行記錄是一應俱全
他不會的孩子
除了拜登家庭
啊突然收了340
48美金電話錄音
不是啊出來了給我啊
只可惜呀是流氓的美國
所有主流媒體
這絕對不會報道
那你還沒說呢
如果直接打發文
視頻刪了
俠盜聯盟幾天算幾天
寧爸爸丫頭
你還有沒有出新關了吧
去那個紮根就曾報道當初阿崗橫店修比一本內特拉華裝的店主呢
對Twitter
提醒我
1美元的誹謗訴訟回到屋內他是黑客
畫這個一點沒客氣
好傢伙
看Twitter怎麼接招
怎麼介紹真不好說法之一條龍都會去
全景地底下冒著呢
現在戀愛了吧
林青霞你聽說了德州
有一個共和黨籍的聯邦眾議員叫哥模特告彭思那上
就是高鵬四
實際上呢
也是胖胖子
為什麼呢
是彭彭斯的創造一條件
方便他拿出勇氣的這是
辦過來
提前警告王子
Subang這麼說的
彭斯的來1月6號採取的任何
和確認
選舉人團結果
去吧拜登和尚的行為呀
都是欺詐行
汽車模特呢
材料一個瘋了彭斯啊
決定某個州
哪個選舉人票算數
能不能不斷縮短
兩個候選都沒得到270上的話那麼這種1萬
副總統
樹狀數了
法院應該沒護美國憲法會副總統呢
在決定選舉人票方面擁有的
專屬權
還有自行裁量權
專屬權子
自行裁量權
看不到要求的法院裁決彭斯副總統啊只需要遵守
第12修正案
分手那個
選舉人票統計法律條款
後者呢
和線蟲
也就說呢
剝奪了剛才說的專屬權還有自行才能學
質量
不過我還
真不敢那麼樂觀
觀察觀察吧首先呢
你會打亂他趕同意嗎
李鵬
有沒有勇氣
破了
所有的顧客就說呀
事實上到目前為止
沒有一個法院
有道德和勇氣允許
與七大證據吧
他面前看都不敢看
我們希望能有一位聯邦的法官明白
偷走這次大選的舞弊行為
一味的
共和國的終結
我們目標什麼呢
確保副總統
只接受合法
正當的
是啊同是啊是
看來賭博了
這道題了
眾人均的人
形象一直是維護的
我特別好
但願意不
光柵型下
關鍵時候到了
有點正義和勇氣
進來的沒錯
2320下那個彭斯的成就有為回機會但是那沒表現
然不好評價他人作對不對啊因為那情況
很複雜的
但是有一點
機會是一眨眼就
就為
有勇氣沒有
往往是一念之間
祝他好運吧
幫我約按說李鵬
房子他應該有底氣
拉斯穆森
最新那個名跳
72%的共和黨選民都認為川普
共和黨人的榜樣
明朝樂隊
還有呢
蓋洛普最新民調
想以最受尊敬人為主
主題的年度調查了結果出爐啦
混普購物據榜首
18%的
受訪者選擇川普
格鬥和角色
恩施不夠啊
對呀那您看之前的記錄當年奧巴馬的是15%
場上的點
那還高居榜首
12年的
百度多少你知道這壺水
專題
百燈是川普的三分之一
6%
已經很不容易外流流順
你好逍遙
28號的手工黨州議員
拉斯達門羅納
揭祕暴打
收到總統性結果
出現了巨大片
檢查檢查
投出的選票
註冊選民
人數多了20多萬一這什麼概念呢就說總票數了不差
超過了穿伯伯燈之間差距的
兩倍
沒錯就來意思
這個官方數據線
共收到了690
普通選票的系統
從記錄顯示了
實際註冊選
670多萬段
代表馬上就發佈了一個調查結果的聲明可算
數字都合不攏
所謂那個濱州總統選舉結果這個認證完全就
錯誤的
社會名義共和黨內的名義在加了賓州的鐵
鐵證現在已經全版
這副總統彭斯
真的要煮
主持公道的話壓力沒那麼大
希望看到
太勇氣了
事實上呢
川普總統一直在開車
王思啊
老爺的親力親為
親自自己的社交媒體社會支持了
16號那天
大華軟件
不同的聲音質
原先那兩回華潤大有熊
挺川人自發組織
這回他對川普總統親自發不好找
川普啊
不是為了總統島
是為了捍衛美國人的
選舉尊嚴捍衛真相
網友總結的渴望
川普
需要人民
是人民需要川普
大家的別以為他是吧咱們是棒川部門
川普
侍衛
你而戰
其實
自己
承諾而且
他整合點
全部贏了政府的
沒事了吧華的長得真像車
理解了
川普正式建立
上海大
證明自己
想想今天有事兒樂隊
想盡力大
行動
咱說了一堆雅的火星四濺的是用總一下給大傢伙
說段子
斷了
下午到大排序嗎等還是下課
無聊賴之時兩個家長對話
家長
家長假說美國疫情嚴重的海
那幾十萬人了呢加上1回答
都是特朗普
圖中適當的
您看這回下臺了嗎
講又幹活對呀不過得好
美國太壞
讓病毒幫美
完了
啊啊啊
弄死多了
哈哈笑了
說話鋒一轉
到現實
而短
你要孩子
英語考怎麼樣啊
卡角
上海天氣預報
有點小
甲蟲那肯定
英語必須從小月打好基礎
我表姑娘都知道吧
從小人學英語
到美國留學了
現代營劉美
工作了
已經把線
真的我小兒將來要贊表初心
這是我們家祖上燒高香了
這是什
太真實
真是
哪個人哪個真是無語了啊
第1
華潤長則位列川普製造連任的難度往往應宣傳美國疫情嚴重放大
死傷人數
這些宣傳已經滲入了
打人的人性真是
第2大黨國幾十年宣傳仇美恨美
也已經深入人心
所以呢打國人對美國幸災樂
沒錯第3
中國人的思維有一個特級晚平衡哪個邏輯還會矛盾矛盾一邊罵美國
一邊
玩命把孩子往美國駐
臭天腦袋
王磊國籍
李壯從裡到外
尤其那一行說啥
絕對是極左的
基本上他也就只剩這一張
是啊回家咯謊言重複1000遍就成真理創捕獵人能用時了
看星星的手機防疫專家和企業了
按他說的吧結果那人來回鬧鈴
說完了以後不承認壓力也全場川普一人也卡
國黨蔘議員魯比奧哪兒覺得已經在推特上指責扶起撒謊了
佛吉亞
這倒也承認
前兩天的接受紐約時報採訪說
但我知道民意調查呀結果是隻有一半人
50%的美國人打算打疫苗是吧
我就說
必須有70%到75%的人打疫苗才能實現
群體免疫
後來了你要它就說呀
現在已經有百分60人想打疫苗了
我就說
還必須得80%或者85%的人打疫苗才能群體免疫
在幹嘛會說
常德
福建登記手續
說老師
說話我是真不知道到底能時
但是我的
掐指一算
真正的範圍應該是70%到90%
當然了
謙虛啦我肯定不會說90%結束了這麼多錢
同其他隊司那邊要換個說法我也就把這筆
以利亞提高了版面時針不斷但不上了主承擔聽完以後都愣住了
那您就算了他和你撒謊啊對啊
童心也沒推
到時候真有點卡
大腦這個我
我是要妹妹
美國的老百姓好
鼓勵他們打
善意的謊言6.0
聽完以後的盧比奧說
他們決老百姓太好片再將放射這種事誰也說不太清楚所以呢這些所謂精英圈
那就隨便發揮
在美國酒吧他也是攪拌起來也一樣新鮮
藏族還有汙染呢
更理解那兩位家長對話
難怪人說美國死
美國首席翻譯官家自準沒事就能
老水漲船高
您說
10幾百萬人
寶其他都能承認
你也太保守
可以的話您這說出來幾百萬
OK好不好意思打招呼
不是我不明白
電視家
數字暴漲
和著一幫會呀
我看快樂簡直是
斯特里普
瞅著歐陽飛信
想想斯特里普
起火
我看到一共六層
有什麼消息
快看北京日報
如何完美
美示範中國特色
我是沒有
香奈兒5號
反應日報報導
作為北京
請寶寶已經進入
戰時狀態
留言
結果26號北京市新發佈會
宣佈北京順義區進
我今年的第3個展示狀態
牛連接北京市政府命令個體進入緊急狀態難得的是
北京日報啊完全是一點
不會
你好
謠言的等於遙遙領先的語言在打過的都給用上了
最新最標準的
藍色
其實了北京市民書朝陽區也淪陷了
普朗克
通報當然不能通報了不能同時進入戰時狀態啊等一個一個來
打開和悅
排隊進入那個幫題材被視作怪下次吧
阿拉里面當天北京忙要大力士天王星內核酸檢查現場的一字長蛇陣
節日常的眼望不懂病錯
時來演都忘了
舞蹈
整個移動節點錢
手完手你跨國萬里長城
丹吉爾多啊
就是中共官方報導呢
國內形勢
事件升溫老北京遼寧大連雲南昆明多爾比較
嚴重
25號生的北京順義
也新增了兩個去
沉陽性病六號怎麼七個
截止到29號到北京
中風險流地區網友
死了你就是了
三個的順利地區三有一個的大大山子等29號開始
所有順利的小區都不讓那個快點外賣
清華納也開始能自首了清華保衛處二校有通知
所有學生
出校門需要審批
我們要查證未經批准不得踏入校門
除非
你手裡有一個
七天之類的英雄長
Cocoapod
反覆北京北成了長遠的真能小心了
查查找美圖
社區光開一個這個
國內外旅行專欄嗎
你瞭解到的信息的傳播這個
發佈
等互相也
到了平安
好綠葉
希望這段熊期間的茶友們互相鼓勵
從難度
另外那您可以把年派的小
小視頻04個親歷人小視頻發到茶館郵箱裡上
我們找機會能跟他劃分一下
一集記錄那個
動盪
年代
現在他明白了
您出這個事情了
所謂年初已經了
是啊休息了幾個月
伺機反撲
捲土重來
索尼訪民到中南海
冤有頭債有主
這個只會親自部署呢
奶壺不開專題那個
其他地方就不細說了其實不少地方叫什麼大連沉陽他都中標來鑽石
小區
有一老太太
老伴買了
出門了要上海的家吃飯
北方生化戰士生生臉蘭的樂華長之和就不讓去
一邊哭一邊往前闖了啊我要吃飯
根據黨歷來外鬆內緊成績成語
其實問題出一時的規律呢
給數量和風險級別啊
都很
堪憂
大連已經下令了
各個港口
進口冷凍
同時
PP檢測
降價消毒北京順義店更鳥過直接甩進口汽車上學要說烈奔馳的
配件和原料
崇陽新聞
西部汽車配件不會說話的時候
哦嗎
咱倆說那個南邊倫多雲南昆明野
出現了
昆明市盤龍區25號有時候發現了一個
輸入確認並列全區多點風
只要翻譯請了
鐵釘有一個叫靜脈不是查出來的
是打
邏輯圖
什麼的
不說人話不用人腦
思考
好帥
傳噹噹
幻視
全外國人大學
形勢掌握形勢一片大好
外國檢植物延長
中國如何如何好
中共外交了2.59歐元預付款訂購了5000萬隻在美國和瑞苗輝瑞區說
時候到貨
寧波說中國疫苗最好
好嗎對呀花高價買不好
他要是什麼要進口的
您打算給
難道這又是
華山醫院感染科主任張德洪先生
黃遠讓利天長大就說
現在大陸瓦多數人對國產的疫苗都沒信心啊不願意打
在這種情況下將領導
幹部現代質量最好的國產疫苗
一定有利於
安定團結的大好局面
領導幹部們一聽空城11
機票
樑家和旁邊的大奸臣老虎牛也聽點啊
更新城
這張文宏跟那個張展
難什麼親兄妹呀
趕緊的
優酷影視網
完了
他必須點說大陸維權律師
公民記者張長著他想
享受你特
戳中淚點
28號的到武漢一區實地採訪報道的公民記者張展
在上海浦
浦東新區的醫院
被當庭宣判
有期徒刑
四年
上武漢一曲溜達一趟
發點的現場抓的小視頻
4年9元
好煩的事
我看了
真美好
打開打老公的什麼出格的話
碩士
寄6點05
真實情況還是沒喊
但是呢
假入黨有順風耳
IPhone
必須聽到好像心裡喊
或者認為他將來有可能哈
或者
看了他小視頻那人
有可能將來
在如同當二極管上肯定口袋最新姿勢
還沒好
就是這個最怕
84年
好多網友呢本來沒看過賬單
拍個小視頻的聽說看四年也趕緊找了看這才瞭解這位80後的女英雄
張展的2月初的時候從上海去武漢
住在火車站前面有個小魚館
今天播報
武漢平民的情生活
5月14號被
當然看的小視頻
基本上屬於
35是這麼看我
和構圖和畫面感和剪輯有時候就走訪當地社區醫院和單
有時候胖一市民隨機採訪了多少多少記錄他們說你大實話當然自己
你說的話也經常東一榔頭西一棒
有人說的話都不太順跟新球有關係
心情壓抑
死亡背光模組
恐懼症
主題哪有心情
是啊三月份內的事
十二大卷採訪了他他當時他又說
看到以前我什麼也做不了
讓他最痛苦
他還說了說
去第7醫院
人民醫院
火葬場荒唐媛
去了之後整個人就再用很
強烈的恐懼裡巴頓
我還是回來以後總得有兩三天是哪都不敢去
你害怕
不過了張展雖然是不善言辭不善表達
他是個堅強
勇敢的女騎士啊
他有很多著名的畫流感覺
我無法後退
因為這個國家
不能後悔
我看網友間的阿兄那就說這個邪惡的國家真的不配擁有這樣好
好的人怎麼配網上幾乎搜不到
小偉微博發出去
微信發了以後自己顯示
是看不見
看看中文推特有廣
只有極少人關注
十幾億人的國家
真的是悲哀呀
又裝了剛剛說漲展沒喊打倒共產黨
有沒有說什麼過頭的話
在過長的眼裡呀
可不是這樣
張娜娜寫一篇網文
題目叫
人命不在他們考
考慮的維度
他都這麼說的
他們如果考
考慮任命
或許在大躍進之後的三年計劃裡面
就考慮放
或許在唐山大地震之後
放下權利
在汶川地震之後
但是
沒有
相反
他們進行了一次又一次的慶功會
慶祝自感如何碾壓
中國民眾的生命之後
綠能寶
住了自己
權力
他們只要全
不在乎這場遊戲裡的對民眾的煩惱
而言也一息的民眾
決定接受這種
殘酷的嗎
2020年
3月25
這樣
叫習近平的現任泉
非要把一個老實巴交的好心人應生成判4年大
英語發音
怕你絕對怕
啥也不想說了
非要說的話我
休息網美國華人海外的華人好
好好看看這段話
你們現在還有機會阻止共
還是利亞掌控的國家你要在不讀者就沒機會了
沒錯
美國華人
1月6號
華盛頓
好累
塑料好查手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館
小薇簡譜
再見