小白更多脚总统
操**
川普白宫演讲
他的大炮炮弹
要放哪
完全搞不清
真想哭了iphone4摇摆州礼炮声隆铺天盖地听证会
真想吃生满乾坤
想着龙抱歉
您穿不长
火火
美国人和英勇
和巨大的赶出征
震撼证词漫天飞男女老幼全阵容
我们行
做好人做坏人
一点之间定乾坤
受到头终有报
五点证人
欢迎投诚赶紧的
报
明
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位太阳各位观众听喽大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆挺大碗茶
查听大实话我的流水账
开门见山路政权
前日窗的请注意
美国正在出现震撼变化
美国人正在学习他们的说话底气正在变独抗争力度
正在家
同感
赞一个哈哈挺多的是常用的男友也有相同的感觉欢迎你做我力量
监事
首先点赞
那小手图案按一下
其次在留言区里面敲数字
Dr
点赞
点一
给大伙看这个经典的茶
常练啊看看普普通通的美国人卖国者
反对邪恶的土壤说
想多选票的人说不
Trailer
这儿太震撼了
我们为了美国伟大的联合而来一直在恶魔争战我们已经准备好了
我哪敢看吗
还没完事了
这位非常有代表性的美国父亲
突然在讲台上周焕他儿子
儿子过来
我们绝不退缩
真棒
愚人绕梁美国的国家正太伟大
笑容美国人是一个美国人都会大声背诵振聋发聩
散热
那几本书上的循环部分的视频得不成啊
不要等不要靠偷懒可不行
不能光等别人点赞不光给别人点赞
每个人都得做
应该做的
那行吧你说来就要我给你点一下说的确实也是没事啊
正朝我这也分享了正人视频啊是两位女士哦
当然没有那附近的上门的但是你内心的强大而坚定
真一点不明父亲猜
巾帼女英雄
两女中全南密西根听证会让被民主党人胡搅蛮缠一动
但是这两位一点都没退缩
正面冲击全都是
希腊看到美国女英雄女儿国有什么呀
咱先说头一个当时一个民主党的女议员大喊大叫
除了女状元在上网应该是宣誓以后再说我就听证会的主题那就去学了你原理
有无理要求因为那个女人违反了这个疑惑的程序中一般的听证会从来就没有要求过
我宣誓这个像
不需要选是对
就在僵持不下的时候女证人
怎样笑了哪里去让我说两句
没有system Tools
Ff14 medigold
I will still be paid back
Lexington Ave Los Angeles
这个来没钱
Fx2
You can add minimalist license key words
撒谎需要强大的记忆力
事实如此
您半夜打我叫什么问我我男人回答
因为我不需要花时间变故事
不易上回撒谎怎
大了真是
这叫有理不在声高啊
在强大的胡搅蛮缠
也干不过
没说
这还有一个
由云南的民主党议员跟一个女装是和脚脚跟着说
不是你说这样为什么没查到男票在美国的吗
结果你这人一点没错就立马给对不起了
你们干什么疯狂的事我绝对看起来而且我
我签了字词如果我说错了我会进监狱听你钱了吗人听闻立马就
你嘴巴算了
说什么好吧OK
问得好
如果我作为正我请远进监狱
你敢宣誓吗
哪位好
尴尬
反正你这么说吧这次大选舞弊呀敢站出来揭露猫腻的人
肯定有特别特别政治的爱国者们需要这样的人才能冒这种风险那个真不说说完了
咱们知道川普必胜
Curl多美国不敢报再说吧
站出来翻译成炮灰
怎么办吗
有必要重温一下川普总统任职以来最重要讲话的开场
为什么人民
Android
German
Myrepublic
Ue4
Campaign
Read-only
Vgod
Director
Welcome
北helicopter
很多网友分享一个信息窗口46分钟演讲
尽管主要流氓媒体
也接收啊但是我还是创造了一个记录笔录不到24个钟头有关呢
470万人观看
34人点赞Facebook上班940万观看
608000人点赞
喜欢的那占9% 50听您的长辈拜登前两天在福克斯感恩节至慈善吧
把这10个人洗护
喜欢这90%
都不喜欢大哥哥您说的名义在哪
是不瞑目了然了
470分人看
540万卡
这一段就是1400多万
您就想想有没有家人
有没有亲朋好友啊哎呀很多人了解
比得更像谁
谁说不是
想你大律师新闻发布会里我得说的那句话我们热爱真相只有真相才会让人自*
自由
这就是为什么川普还有川普的支持者
拼尽一切力量
汉北大选
投票结果
原因多呀
美国的自由精神和美国人寻求真相的精神
红薯
分割的一部
寻求真相
那长了咱也看了这两天
川普还要律师团队到川普的支持者们都寻求都是什么疹
等一下我好累
震撼听证直通车
系好安全带
第1站
内华达
内华达州的海量选举舞弊的证据
第1回的反正公开这次听这么有个特点和人站出来揭发死人
死人漂亮操盘手地下室里活死人
任乔百东
和他后面见了
感觉我都够吓人的
详细说说吧
这次听证到现场作证的是12名
亲眼见到选举作弊的证人
那伙人注意啊
到华纳船票
另外呢好超过1000块经过证人宣誓证和应物业
纵裂签名宣誓者也
是大活人看我们都知道
上证对吧
律师手里面证据超级清晰案也特别精确
8000张选票的地址
只是假的功能不同的
15000张选票的地址然后是空地址或者办公室地址都是励志
好像投票有可能
2460巴张选票的只是原来的主人
通知我邮局了他们早就从内华达州搬走了
还有将近2万张选票的地址外州地址
还有6000张选票的纸其实没忍住
空房了
假的纸空地址
没人住地址
还有硬件的吗
超过1500张选票分布在粉的火葬场了太平间
南瓜
神经病条都统计出来了
每个调查小分队效率也推高了
很激动啊
还有那对你说
我们吓出来的还只是冰山的
你告诉我
内华达州最大的其他是什么样是有4万多钟
是重复投票
投了两遍6万了
爸爸了你这简直骗人太甚
做爱太仓皇
凤凰
犯罪是是太嚣张了
太夸张了一点都不夸张啊
你挺律师介绍整个过程
真的有鬼帮忙是的就出来
对呀中国人说那人帮忙你说的倒鬼神的
正是导管人员行了打住你呢
哪个鬼
不想听鬼故事
咱俩再看两眼乔治亚州
调2中可以两场听证
助长谈吐
又来新货
要下载这条这样的爆出了今天的现场舞弊
录像带的元老都被下令离开以后阿四个人
托波尔布托了吗
直接从黑色成长中的女性
传说好几个装满血糖的大箱子
这选票从哪来的
怎么计算了都变成好多的检票机
每台一个钟头可以减3000章
没有人监督他们的
算出多少张假票的
后来川普
打开那首发推惊呆了高手
瞧这对抓现行了
还有更厉害的
这是处理后有人纠结我说吗
当时民主党人把监控早上就不见了
现场术水管爆炸
必须撤离
那边啊还不承认那我没说不理化
好
给我女朋友啊把他们撒谎的证据各城市
不当天的媒体对他没有财产
有人解释了专门说的
画
就是因为主水管爆炸爆裂大头漏水我们必须得撤离
在上拿出来之后
人就把这录像一对比
根本没水管什么事儿
而且那哪种所有人都撤离
他除了监票员操的上任全在这了
欢天喜地加班录像里一片
繁忙酒
问题是真路上出来以后当天晚上选票统计波形图让美观被查出来了
结果的好笨的正着
本人一点多水管爆裂
喷出来了全白灯的选票
于是乎败都没得票峰值半夜1点多就出现了证明啊蠢如此
如有雷同纯属
昨天看了乔治亚州那个武器的第1批数字啊
2506个
重罪犯投票
66248个选民没生几年了
还要2423的投票没注册注啊1043的地址是由于
4920 6号注册超时10315个4
四个人投票有难度还是15700个地址更改42700九张票被抓
转换
哇
是不是从
川普的会拍
考试啊
12月4号川普的律师团队在乔治亚州的诉讼指控选举过程充斥
严重的系统性不大行为欺诈
还有其他的衣柜
导致成千上万的飞查询票
被投出和记录
原告和要求法院组织认证结果并且下令
举行新的
总统
下列举就新总统选举制度也太大了那必须的
这叫彻底否定
B的结果
从哪出来的
Public
你好我看了乔治亚州的众议院也
也行动起来了也是四号那天中院的宣布说下周还会举行更多的大学听证会
传播的法律代表阿里斯律师了就说了
1元的似乎对中职特别是录像非常关注
看到这一点
我就认为我要提供更多的证据
这个非常有说服力的开始了
学者何清涟有说法
郑州听证会呀
有如人类选举史上的5B台
全国
嘿哟
堪比中国村委会选举
咳嗽的发现
他说
正午听的会之后民主党的宣传啊
变奏曲
已经出第5步了
不再提5B与否
也不在威胁
管儿
正面宣传
民主党会发展经济
提高福利
人人有免费住房巴巴
第3那朋友圈喜欢拜登
穿讨厌穿
你是哪
百灯政府正在加紧为美国人民谋幸福已经拿出许多计划
似曾相识
然后你就说
各位如有兴趣
请您看看一看
滑石粉
跟上节奏每一号
万般无奈开始曲
取消可以喂奶
桥梁周长态度也变了这事你知道吧
害怕了
昨晚上桥下都是坎普的变相出来表态了
他的那个英格拉汉姆角节目上麻糊月中午清啊对选票进行
姓名沈家告诉我我认为应该那么做和特别是我们今天所看到的连接
提出了更多的问题论文需要透明度
解救车和绿化怎么
说住16声点啊
刚才那个录像流出正好发生在她上节目
说这个话题
难看了
政治海啸来了扛不住了干脆啊
装鸵鸟
跟老子装傻的没啥子你这也不解决根本问题
还是感觉有用的了
用小周周长就是虽然有点糖色但是呢别脑对南沙的卡
只要没被抓捕之前所有涉嫌参与B的人都有悬崖勒马
错误点证人的机会
是但是那这个机会
确实是
还是见你有感觉
明显站出来说话的人是越来越多
内华达听证会
Michael集会现场
准备参加加州竞选那个周长的一碗叫马丁内兹都跑了说话还是和1元的
他说
选举是宪法赋予公民的权利
选举欺诈等于10过多了不明的权利
是正确跟点罢了
眼瞎
心也不应该是
美国联邦调查局中情局司法部都装明好长时间了
Howo更换1元都装糊涂都不吱声了
先那个致命打击者不是说了吗通过了
已经披露的录音输入啊
他说有好多已经公开祝贺拜登胜选的民主党人都跟我联系了他有好多了没有
员工态度和心里面一直重复
跟他都在的
架构打连环
雇主也怎么帮摆动平稳过渡
只可惜呀现在风水
Br内部越来越多的人敢站出来说句公道话了
我要转发的视频好几个共和党员就公开谴责你们的教育的局长
好事吗不老面对这么严重的选举舞弊
玩忽职守根本没有任何作为应该去
我有感觉吗
我觉得川普总统啊45分钟到46分钟内演讲赛正确
这是一次
非常慈悲的行
怎么说呢怎么说啊
就像他理解联邦总署署长莫非的呀他也理解那些被锁派
巨大的阴影
飞檐下住的共和党人
游行那些心存良知的民主党
还有那些老老实实的
美国的平民
他们的沉默是因为巨大的
川普总统就要给他们突破恐惧心理
留给他们搭建一台车
让他们能卖过来
曼谷恐
恐惧感
见证一改
知道真相的人越多挣得分完就越强烈晃研究越四处漏风
也不敢造次了不过这是对等的人道也
不需要太大的压力美国照样能顶得住的一批作这么圆
这想都没多想
不清楚啊
哎呀真是
这就是正义感
胆量的不同
其实呢哪个民选国家发生这样的事哪国家选人也得跟那些小偷漂亮
骗子们玩命
张杰离开头那个海军的父亲不说了吗
我们已经准
准备好了
有正义感的人占大多数根号内华达州乔治亚州都有行程会按两个周润美国
豌豆表他老说坚决抵制偷到大型的勾当坚决捍卫我们大学的真实结果
纽约内华的居民教派而他又说我们内华达人是美国
我这边土地上最先为自由而战斗的人们我们现在不能停止
战斗不能任由这些欺诈之人走进来
夺走我们的宪法
美国变成共产
中国
反共的来了
川普团队拿宣布林数字
从选举日到现在
从11月3号30号到现在
音乐时间
超级碗
2亿多美元
这就叫美
讲真象棋
其作用类似
穿过新子善恶的政权美国听到了
全家元首也都听到了
在绝对有一个好
世界各国领袖都没法装看不见
没错爱因为串不同的新字段
其实谁不知道啊个国家都有的绕系统
元首都不知道美国这是大学
选出现的重大努力
上海的是一个假
山寨了
英国有位律师不在10月初就写文章评估了出英国内军情六处就长个
而且
跟上的提交的资料
美国大选发生正大规模的
首相约翰逊能不知道对不对
但是约翰逊
是不是住户发生了
不难突破还没迟到了
教练问题
几乎整个国际社会的政治圈的
全都蹲下来都回到了大家都走了
自己也没有负罪感
所以川普总统这次讲话等于给各国元首
简易太极
你们可以假装完全不知情
看了我的讲话才知道真相
赵雅莹
我要回奶
给你们机会
别说还真有效我啊甭说西方国家这两天连北京中南海小翅膀
也都掀翻了呀哈哈特别紧张也不要穿不讲的话是要论那谁呢还要跟那谁还有孙娜
那谁都不敢睡觉了
第1下
紧急评估上回习近平给拜登发贺电
然后我到底有多严重
我觉得川普目前的战术要广泛的讲真相
没有媒体通道就到处走
民选总统
权力人民赋予的
有塑胶需要告给人民
人民才是最重的打法
法官人民才掌握的最重
决定
大选结果
我的全屏
错了川普的一场最重要演讲
等于是10双汇是五金斯诺二年之前讲之前白岛万年演讲完立马
骑马跳建国元年了
光和美国孩子光顾世界光复香港十大革命
几点号
我看吹响了
大战结束的时间越来越近
真心提醒大家
别人围观
是啊
我看自媒体人文章了在脸书上了分享一段网友的留言
我就说
我在兰州我老公的事
善良的白左
看CNN
我看希望之声估计是希望之声TV礼直播放给他
我老公就说媒体说没有证据无逼
听证会的时候直播
我就放很大的声音乐听
我相信啊
受你的声音
可以让他明白这个国家应该被什么人来带了
最后的网友来了一句
告诉我们共产党的哪都能免疫
美国多媒体宣传
这太小儿科了
华人网友为伍
上号那也就是川普总统发中药演讲第2天他在白宫给橄榄球老教练弹
少女自由胸章
关于多少视频的人就说
川普总统心情特别好
跟老叫亮谈笑风生
因为他跟说断了事
满场混乱
做汉堡的特别太猛了
去老船头等
怎么吵一点也不着急结果只看到他
真是到了百度进了白宫啊
但老子者转推了他说川普的照片能说
我想向您保证
我不仅为获得奖项而感到
老字号
我也未能从唐纳德川普总统那里
那你获得这个荣誉
我认为
他是我一生中
最伟大
川普来自信来自美国
我们对它的热啊
他知道
自己爱美国爱美国人爱美国的自由精神
所以呀他问心无还他也知道
美国人不会让坏人偷了这份爱
我现任
Drrr
水好茶
手有余香欢迎订阅分享文的老北京茶馆想为节目
再见再见