小白更多腳總統
操**
川普白宮演講
他的大炮炮彈
要放哪
完全搞不清
真想哭了iphone4搖擺州禮炮聲隆鋪天蓋地聽證會
真想吃生滿乾坤
想著龍抱歉
您穿不長
火火
美國人和英勇
和巨大的趕出徵
震撼證詞漫天飛男女老幼全陣容
我們行
做好人做壞人
一點之間定乾坤
受到頭終有報
五點證人
歡迎投誠趕緊的
報
明
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位太陽各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館挺大碗茶
查聽大實話我的流水賬
開門見山路政權
前日窗的請注意
美國正在出現震撼變化
美國人正在學習他們的說話底氣正在變獨抗爭力度
正在家
同感
贊一個哈哈挺多的是常用的男友也有相同的感覺歡迎你做我力量
監事
首先點贊
那小手圖案按一下
其次在留言區裡面敲數字
Dr
點贊
點一
給大夥看這個經典的茶
常練啊看看普普通通的美國人賣國者
反對邪惡的土壤說
想多選票的人說不
Trailer
這兒太震撼了
我們為了美國偉大的聯合而來一直在惡魔爭戰我們已經準備好了
我哪敢看嗎
還沒完事了
這位非常有代表性的美國父親
突然在講臺上週煥他兒子
兒子過來
我們絕不退縮
真棒
愚人繞樑美國的國家正太偉大
笑容美國人是一個美國人都會大聲背誦振聾發聵
散熱
那幾本書上的循環部分的視頻得不成啊
不要等不要靠偷懶可不行
不能光等別人點贊不光給別人點贊
每個人都得做
應該做的
那行吧你說來就要我給你點一下說的確實也是沒事啊
正朝我這也分享了正人視頻啊是兩位女士哦
當然沒有那附近的上門的但是你內心的強大而堅定
真一點不明父親猜
巾幗女英雄
兩女中全南密西根聽證會讓被民主黨人胡攪蠻纏一動
但是這兩位一點都沒退縮
正面衝擊全都是
希臘看到美國女英雄女兒國有什麼呀
咱先說頭一個當時一個民主黨的女議員大喊大叫
除了女狀元在上網應該是宣誓以後再說我就聽證會的主題那就去學了你原理
有無理要求因為那個女人違反了這個疑惑的程序中一般的聽證會從來就沒有要求過
我宣誓這個像
不需要選是對
就在僵持不下的時候女證人
怎樣笑了哪裡去讓我說兩句
沒有system Tools
Ff14 medigold
I will still be paid back
Lexington Ave Los Angeles
這個來沒錢
Fx2
You can add minimalist license key words
撒謊需要強大的記憶力
事實如此
您半夜打我叫什麼問我我男人回答
因為我不需要花時間變故事
不易上回撒謊怎
大了真是
這叫有理不在聲高啊
在強大的胡攪蠻纏
也幹不過
沒說
這還有一個
由雲南的民主黨議員跟一個女裝是和腳腳跟著說
不是你說這樣為什麼沒查到男票在美國的嗎
結果你這人一點沒錯就立馬給對不起了
你們幹什麼瘋狂的事我絕對看起來而且我
我簽了字詞如果我說錯了我會進監獄聽你錢了嗎人聽聞立馬就
你嘴巴算了
說什麼好吧OK
問得好
如果我作為正我請遠進監獄
你敢宣誓嗎
哪位好
尷尬
反正你這麼說吧這次大選舞弊呀敢站出來揭露貓膩的人
肯定有特別特別政治的愛國者們需要這樣的人才能冒這種風險那個真不說說完了
咱們知道川普必勝
Curl多美國不敢報再說吧
站出來翻譯成炮灰
怎麼辦嗎
有必要重溫一下川普總統任職以來最重要講話的開場
為什麼人民
Android
German
Myrepublic
Ue4
Campaign
Read-only
Vgod
Director
Welcome
北helicopter
很多網友分享一個信息窗口46分鐘演講
儘管主要流氓媒體
也接收啊但是我還是創造了一個記錄筆錄不到24個鐘頭有關呢
470萬人觀看
34人點贊Facebook上班940萬觀看
608000人點贊
喜歡的那佔9% 50聽您的長輩拜登前兩天在福克斯感恩節至慈善吧
把這10個人洗護
喜歡這90%
都不喜歡大哥哥您說的名義在哪
是不瞑目瞭然了
470分人看
540萬卡
這一段就是1400多萬
您就想想有沒有家人
有沒有親朋好友啊哎呀很多人瞭解
比得更像誰
誰說不是
想你大律師新聞發佈會裡我得說的那句話我們熱愛真相只有真相才會讓人自*
自由
這就是為什麼川普還有川普的支持者
拼盡一切力量
漢北大選
投票結果
原因多呀
美國的自由精神和美國人尋求真相的精神
紅薯
分割的一部
尋求真相
那長了咱也看了這兩天
川普還要律師團隊到川普的支持者們都尋求都是什麼疹
等一下我好累
震撼聽證直通車
繫好安全帶
第1站
內華達
內華達州的海量選舉舞弊的證據
第1回的反正公開這次聽這麼有個特點和人站出來揭發死人
死人漂亮操盤手地下室裡活死人
任喬百東
和他後面見了
感覺我都夠嚇人的
詳細說說吧
這次聽證到現場作證的是12名
親眼見到選舉作弊的證人
那夥人注意啊
到華納船票
另外呢好超過1000塊經過證人宣誓證和應物業
縱裂簽名宣誓者也
是大活人看我們都知道
上證對吧
律師手裡面證據超級清晰案也特別精確
8000張選票的地址
只是假的功能不同的
15000張選票的地址然後是空地址或者辦公室地址都是勵志
好像投票有可能
2460巴張選票的只是原來的主人
通知我郵局了他們早就從內華達州搬走了
還有將近2萬張選票的地址外州地址
還有6000張選票的紙其實沒忍住
空房了
假的紙空地址
沒人住地址
還有硬件的嗎
超過1500張選票分佈在粉的火葬場了太平間
南瓜
神經病條都統計出來了
每個調查小分隊效率也推高了
很激動啊
還有那對你說
我們嚇出來的還只是冰山的
你告訴我
內華達州最大的其他是什麼樣是有4萬多鍾
是重複投票
投了兩遍6萬了
爸爸了你這簡直騙人太甚
做愛太倉皇
鳳凰
犯罪是是太囂張了
太誇張了一點都不誇張啊
你挺律師介紹整個過程
真的有鬼幫忙是的就出來
對呀中國人說那人幫忙你說的倒鬼神的
正是導管人員行了打住你呢
哪個鬼
不想聽鬼故事
咱倆再看兩眼喬治亞州
調2中可以兩場聽證
助長談吐
又來新貨
要下載這條這樣的爆出了今天的現場舞弊
錄像帶的元老都被下令離開以後阿四個人
託波爾布托了嗎
直接從黑色成長中的女性
傳說好幾個裝滿血糖的大箱子
這選票從哪來的
怎麼計算了都變成好多的檢票機
每臺一個鐘頭可以減3000章
沒有人監督他們的
算出多少張假票的
後來川普
打開那首發推驚呆了高手
瞧這對抓現行了
還有更厲害的
這是處理後有人糾結我說嗎
當時民主黨人把監控早上就不見了
現場術水管爆炸
必須撤離
那邊啊還不承認那我沒說不理化
好
給我女朋友啊把他們撒謊的證據各城市
不當天的媒體對他沒有財產
有人解釋了專門說的
畫
就是因為主水管爆炸爆裂大頭漏水我們必須得撤離
在上拿出來之後
人就把這錄像一對比
根本沒水管什麼事兒
而且那哪種所有人都撤離
他除了監票員操的上任全在這了
歡天喜地加班錄像裡一片
繁忙酒
問題是真路上出來以後當天晚上選票統計波形圖讓美觀被查出來了
結果的好笨的正著
本人一點多水管爆裂
噴出來了全白燈的選票
於是乎敗都沒得票峰值半夜1點多就出現了證明啊蠢如此
如有雷同純屬
昨天看了喬治亞州那個武器的第1批數字啊
2506個
重罪犯投票
66248個選民沒生幾年了
還要2423的投票沒註冊注啊1043的地址是由於
4920 6號註冊超時10315個4
四個人投票有難度還是15700個地址更改42700九張票被抓
轉換
哇
是不是從
川普的會拍
考試啊
12月4號川普的律師團隊在喬治亞州的訴訟指控選舉過程充斥
嚴重的系統性不大行為欺詐
還有其他的衣櫃
導致成千上萬的飛查詢票
被投出和記錄
原告和要求法院組織認證結果並且下令
舉行新的
總統
下列舉就新總統選舉制度也太大了那必須的
這叫徹底否定
B的結果
從哪出來的
Public
你好我看了喬治亞州的眾議院也
也行動起來了也是四號那天中院的宣佈說下週還會舉行更多的大學聽證會
傳播的法律代表阿里斯律師了就說了
1元的似乎對中職特別是錄像非常關注
看到這一點
我就認為我要提供更多的證據
這個非常有說服力的開始了
學者何清漣有說法
鄭州聽證會呀
有如人類選舉史上的5B臺
全國
嘿喲
堪比中國村委會選舉
咳嗽的發現
他說
正午聽的會之後民主黨的宣傳啊
變奏曲
已經出第5步了
不再提5B與否
也不在威脅
管兒
正面宣傳
民主黨會發展經濟
提高福利
人人有免費住房巴巴
第3那朋友圈喜歡拜登
穿討厭穿
你是哪
百燈政府正在加緊為美國人民謀幸福已經拿出許多計劃
似曾相識
然後你就說
各位如有興趣
請您看看一看
滑石粉
跟上節奏每一號
萬般無奈開始曲
取消可以餵奶
橋樑周長態度也變了這事你知道吧
害怕了
昨晚上橋下都是坎普的變相出來表態了
他的那個英格拉漢姆角節目上麻糊月中午清啊對選票進行
姓名沈家告訴我我認為應該那麼做和特別是我們今天所看到的連接
提出了更多的問題論文需要透明度
解救車和綠化怎麼
說住16聲點啊
剛才那個錄像流出正好發生在她上節目
說這個話題
難看了
政治海嘯來了扛不住了乾脆啊
裝鴕鳥
跟老子裝傻的沒啥子你這也不解決根本問題
還是感覺有用的了
用小週週長就是雖然有點糖色但是呢別腦對南沙的卡
只要沒被抓捕之前所有涉嫌參與B的人都有懸崖勒馬
錯誤點證人的機會
是但是那這個機會
確實是
還是見你有感覺
明顯站出來說話的人是越來越多
內華達聽證會
Michael集會現場
準備參加加州競選那個周長的一碗叫馬丁內茲都跑了說話還是和1元的
他說
選舉是憲法賦予公民的權利
選舉欺詐等於10過多了不明的權利
是正確跟點罷了
眼瞎
心也不應該是
美國聯邦調查局中情局司法部都裝明好長時間了
Howo更換1元都裝糊塗都不吱聲了
先那個致命打擊者不是說了嗎通過了
已經披露的錄音輸入啊
他說有好多已經公開祝賀拜登勝選的民主黨人都跟我聯繫了他有好多了沒有
員工態度和心裡面一直重複
跟他都在的
架構打連環
僱主也怎麼幫擺動平穩過渡
只可惜呀現在風水
Br內部越來越多的人敢站出來說句公道話了
我要轉發的視頻好幾個共和黨員就公開譴責你們的教育的局長
好事嗎不老面對這麼嚴重的選舉舞弊
玩忽職守根本沒有任何作為應該去
我有感覺嗎
我覺得川普總統啊45分鐘到46分鐘內演講賽正確
這是一次
非常慈悲的行
怎麼說呢怎麼說啊
就像他理解聯邦總署署長莫非的呀他也理解那些被鎖派
巨大的陰影
飛簷下住的共和黨人
遊行那些心存良知的民主黨
還有那些老老實實的
美國的平民
他們的沉默是因為巨大的
川普總統就要給他們突破恐懼心理
留給他們搭建一臺車
讓他們能賣過來
曼谷恐
恐懼感
見證一改
知道真相的人越多掙得分完就越強烈晃研究越四處漏風
也不敢造次了不過這是對等的人道也
不需要太大的壓力美國照樣能頂得住的一批作這麼圓
這想都沒多想
不清楚啊
哎呀真是
這就是正義感
膽量的不同
其實呢哪個民選國家發生這樣的事哪國家選人也得跟那些小偷漂亮
騙子們玩命
張傑離開頭那個海軍的父親不說了嗎
我們已經準
準備好了
有正義感的人佔大多數根號內華達州喬治亞州都有行程會按兩個周潤美國
豌豆表他老說堅決抵制偷到大型的勾當堅決捍衛我們大學的真實結果
紐約內華的居民教派而他又說我們內華達人是美國
我這邊土地上最先為自由而戰鬥的人們我們現在不能停止
戰鬥不能任由這些欺詐之人走進來
奪走我們的憲法
美國變成共產
中國
反共的來了
川普團隊拿宣佈林數字
從選舉日到現在
從11月3號30號到現在
音樂時間
超級碗
2億多美元
這就叫美
講真象棋
其作用類似
穿過新子善惡的政權美國聽到了
全家元首也都聽到了
在絕對有一個好
世界各國領袖都沒法裝看不見
沒錯愛因為串不同的新字段
其實誰不知道啊個國家都有的繞系統
元首都不知道美國這是大學
選出現的重大努力
上海的是一個假
山寨了
英國有位律師不在10月初就寫文章評估了出英國內軍情六處就長個
而且
跟上的提交的資料
美國大選發生正大規模的
首相約翰遜能不知道對不對
但是約翰遜
是不是住戶發生了
不難突破還沒遲到了
教練問題
幾乎整個國際社會的政治圈的
全都蹲下來都回到了大家都走了
自己也沒有負罪感
所以川普總統這次講話等於給各國元首
簡易太極
你們可以假裝完全不知情
看了我的講話才知道真相
趙雅瑩
我要回奶
給你們機會
別說還真有效我啊甭說西方國家這兩天連北京中南海小翅膀
也都掀翻了呀哈哈特別緊張也不要穿不講的話是要論那誰呢還要跟那誰還有孫娜
那誰都不敢睡覺了
第1下
緊急評估上回習近平給拜登發賀電
然後我到底有多嚴重
我覺得川普目前的戰術要廣泛的講真相
沒有媒體通道就到處走
民選總統
權力人民賦予的
有塑膠需要告給人民
人民才是最重的打法
法官人民才掌握的最重
決定
大選結果
我的全屏
錯了川普的一場最重要演講
等於是10雙匯是五金斯諾二年之前講之前白島萬年演講完立馬
騎馬跳建國元年了
光和美國孩子光顧世界光復香港十大革命
幾點號
我看吹響了
大戰結束的時間越來越近
真心提醒大家
別人圍觀
是啊
我看自媒體人文章了在臉書上了分享一段網友的留言
我就說
我在蘭州我老公的事
善良的白左
看CNN
我看希望之聲估計是希望之聲TV禮直播放給他
我老公就說媒體說沒有證據無逼
聽證會的時候直播
我就放很大的聲音樂聽
我相信啊
受你的聲音
可以讓他明白這個國家應該被什麼人來帶了
最後的網友來了一句
告訴我們共產黨的哪都能免疫
美國多媒體宣傳
這太小兒科了
華人網友為伍
上號那也就是川普總統發中藥演講第2天他在白宮給橄欖球老教練彈
少女自由胸章
關於多少視頻的人就說
川普總統心情特別好
跟老叫亮談笑風生
因為他跟說斷了事
滿場混亂
做漢堡的特別太猛了
去老船頭等
怎麼吵一點也不著急結果只看到他
真是到了百度進了白宮啊
但老子者轉推了他說川普的照片能說
我想向您保證
我不僅為獲得獎項而感到
老字號
我也未能從唐納德川普總統那裡
那你獲得這個榮譽
我認為
他是我一生中
最偉大
川普來自信來自美國
我們對它的熱啊
他知道
自己愛美國愛美國人愛美國的自由精神
所以呀他問心無還他也知道
美國人不會讓壞人偷了這份愛
我現任
Drrr
水好茶
手有餘香歡迎訂閱分享文的老北京茶館想為節目
再見再見