快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
把由雄黨人全程急急令
五大訴求反送中
世界
請聽上海嘯中國
莫名男女老幼總動員
民意如雷震驚中
和平理性非暴力往這看
大可照妖鏡
共匪
快點現身中連石俊武警
我的暴徒中夥伴
這種小孩玩總行
港人要小心
Www.faw-benteng.com嗎那麼李一平
你壞了老孃一盤棋這個真是不怕沒好事就怕沒好人
好2點才打他嘴裡說出來
擁塞避孕套幹你老接效率來來了
老人說逢酒必亂和所去共匪才叫亂了營
看香港
美元對外湧人潮正氣直衝獅子峰
打一
鄭強林擋貓都急了
我拍得太難吃的感冒呢
想當變色排頭兵要不穿普捆綁貿易戰
老孃早
救大兵壓境
操你們一同碰碰碰和
真心還沒死呢這家沒到啊在什麼地方在哪在哪啊
趕緊跟我衝
各位茶友各位觀眾聽懂大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品行老茶聽大實話我都說完李正
開門見山鏡頭對準818香港維園對您傳遞場
風雨見證的
震撼抗爭
閃送中永不落幕
818震撼全城裡6月到說整體情況吧
簡單說啥
當晚下雨
16號中環遮打花園香港大專學界6萬人集會
17號性能叫價22000人發起
守護夏一大類良知發生集會遊行
18號本套書中註明的818維園集會遊行
正式登場
這次活動
香港警署
我只批准了個原機會而且是當天兩家屬
水泡車離開粉嶺機動部隊到港島區借唄
下午3點說
民政宣佈啟動流水試機會
也就是人太多裝不下
隨人群進入維園集會現場以後
很快就離開了流水稀釋了之後人群往中環金中方向流動
整個一下午
告士打道出現浩浩蕩蕩的雙向人潮
當時天上下大雨
現場成千上萬民眾扶老攜幼
茂與集會大遊行
場面震撼
到北京時間晚上10點
民政宣部
當天的集會遊行但是為元銅鑼灣還有天后的大樹
數人數的公就已經點算出100
170萬
參與
還有更多市民在灣仔金鐘的地方聚集
根本無法
9美元
這些人數還沒算
最後民政宣佈
8月31號在
再聚首
818集會遊行
和平結束
包包造型變身為元集會中共操縱的香港警署可以說暗藏了火星了
Mqms在留言裡面就說了
很擔心包包會不會成為盧溝橋事變的2.0版本
網上有人傳說入境事務處職員透露說這兩天很多但防具還有黑山好三色
這次大的內地人入境
他們很多人的入境事務處的同事大概拒絕了100多個人入境但是也有不少人的入境成功了
所以他又說
這恐怕要混入人群製造衝突
然後嫁禍於人
令特玩潛伏在適當時機制造暴亂
是黨的看家本
拿手好戲又來了
關鍵這有地利的優勢
你叫香港跟大陸一門之隔
中國要排入港
根本就不費吹灰之力也完讓我看發了好多照片
18號香港警察表面看沒出動但坐在警車裡面被人發現了
多穿了一身黑衣服了隨時準備出來根本分不清警察和考證視頻
為暗黑操作倒是栽贓陷害做好準備來著
是啊因為打擾與岸跟哪兒了
告說
你明天不想搞和李飛嗎和平理性非暴力我幫你亂作一團
叫你和平不聊你幸不了也非暴力不瞭解黨氏死
我想看暴力
我還是幾號香港明報引述北京消息人士內幕
財政部北戴河會議嗎
中共現任還有退休高層把返送終
定興城一場
長針對中共的
顏色革命中共黨媒新華社還連續的看文
除了抗議行動定性為內外勾聯顏色革命
還假的四個字
黑色恐怖
而且不斷
把香港的和平抗議者
成為
寶圖
幫我把燈天那除了大批防暴警察集中在中聯辦的後門以外
也有防暴警察的西區警署裡玩家敗呢
這些方法有人後來又走出了繼續經所
在德輔道西把吉他黑人士
等到8點一刻的時候那時表懷疑換建了一個警察
所以好多人一塊啟動把他給包圍了
這個穿紅衣的男的是在天馬當的地方被包圍的幾分鐘以後桃花位上了離開現場
什麼酒啊只是送給他兩句口號
香港警察
警察執法犯法
還有黑警謊言
是微的年輕人越來越多
可這不會就不行了因為好多人發警告了
其中最有衝擊力的一個就來自六四親歷者
旅居加拿大的中國問題專家李一平
李一平重磅預警
中共要對香港818抗爭下
很少留什
有人殺人
咱們看了黎平警告的具體內容啊麗萍在她那個YouTube頻道里面
交易憑證論
他就爆料了
說他從體質類得到消息
針對香港818反中中抗爭活動中共已經暗中做出
初三小沃頓的安排
海底小
全面鎮壓抗爭者中的勇武漢年輕
第2項的是派出中共特務
混入抗日的隊伍
刺激傷害香港警察
藉此來抹黑香港反鬆運動
轉移國際上對中共的譴責
第3條了
說蘋果沒接口
公開調動武警進港
聽著夠驚心動魄的
是啊絕對很那個
首先呢中共派遣了好幾千了防暴警察進駐香港
跟香港警察河流
確保有足夠的警方包圍鎮壓永派年輕人
解釋一下永股派的意思
比方說咱們知道一般的民眾遊行難以後就
有直接回家了
但是每回都有一些勇武的年輕人留下來
繼續抗爭
Boy香港政府機構立法會
或者包圍中聯辦
等等等等
當有時候是不包圍
就到點
離開
跟警方形成激烈的對抗
這群年輕人特別的勇敢
被中共視為眼中釘肉中刺
也獲得了勇武派的稱號
還成了中共
鎮壓的目標
中共絕對要殺一儆百讓感恩長了什麼叫槍打出頭鳥
其實這還跟另外一件事關係
沃爾瑪發現沒有
香港反中抗爭持續了這麼長時
有時間的最絕的一個特點教呢
沒有統一的領導人在抗爭霸天天要幹全身老個街市民自發組織了
今天你主人明天他做
規模不同
遊行是不一樣啊他擋了一驚體力漸大氣得火冒三丈室
你說吧你要有一固定的組織者說你受了外國勢力操控真點啊這好書會啊
在好長的指揮棒一通苑輝布料指哪
最後的廢樓氣大了得就拿永武青年開刀
這也就是離屏緊急呼籲的原因
818必須改變戰術放棄那種玉石俱焚而命抗爭的想法
要採取低烈度
持續抗爭策略
Waveya
只有往下持續
才能拖垮
華中國
向老人
才能獲得真正的
發現策略能不能好使
還不一定空間內共匪還要第二章毒
估計楊麗萍的海說中共安徽派出大批便衣特務混進口中對我翻譯這個香港永太年輕
這回採取溫和的做法
可惡的就現場
想冒充永派人還不光有五呢
直接襲警察說很多的什麼呀
倪萍說最狠毒的肉供非已經計劃好殺死幾個消防警察下貨給永派年輕人
為香港的反宗教運動徹底抹黑底毀和平的香港人是暴徒黨就要犯殺人不眨眼
兩個老毛病
拿著工具當犧牲品羅織罪名
搞震呀
給劉晨
然後麗萍說那個第3男孩呢
深圳普及接了好幾個武警嗎
一石頭殺害港腳
特首林鄭月娥就可以宣佈暴亂之後然後公開要求中共派兵平亂著中共順理成
成章的就派遣59
進入香港
而且麗萍還說了
他說這次中共拍了香港的
主要來自福建的武警
香港黑社會的也會受命的包拉大舉出動
看來李一瓶提前洩密
亂了黨的一盤好棋
麗萍酒製造說
818幾天
參與人數越多越安全
但是一定要報
保持非暴力原則佔領道德制高點
非暴力也
也是政治戰
和輿論戰的制高點
千萬別人共匪
抓住吧
斷另外的麗萍也建議了
他說讓永派年輕人88當天和以後
多少比賽中共設的陷阱
白天的
一華參加抗日活動也千萬別離開遊行隊伍
也不要包圍政府
機構或者跟警察進行正面對抗
好的規定了清朝時間趕緊回家不給警
警方製造任何鎮壓價高
的平地也專門為警察
他發出旅行
他說請大家轉告所有的香港警察
好警察的加索朋友
讓他們一定的注意安全
又派年輕人絕對不想殺你們
想殺你們那是中共中共特務要對留下多少
做了周密安排
湖州養護殺人犯逃跑了也一定是中共那邊派過來的飲茶
這個警告太重要了
中共才不在乎崗景
有的身家性命呢
沙子家人演苦肉計栽贓陷害
這些黑火
嘗試完了幾10年
64烈火
紹興車
軍人傢伙視頻
壞房屋那會那是導演天門自焚偽案
然後殺人滅口
這個多少錢科來了
要不離屏怎麼把麵糊了
他就說說你們香港警察的中共眼裡
就走狗和妻子只要他們能保住政權
隨時可以把你們
犧牲掉不要用你們的
死亡來抹黑粉
豬肉運動
減少全世界對中共的輿論壓力
大埔廣場有輿論壓力呢
還有挑中國老百姓請不去
的對香港
支持
中共出兵事啊
老李平還呼籲了趕緊執行任務的時候要非常小心
一定要香港警隊佔有在一塊千萬別老大
對攻擊警察的大陸特我必須把他們的身份公佈出來把他們的資料交給反對派人士至少
交給國際媒體
他說要所有的香港警察
警察都意識到大家所面臨最大的危險絕對不是來自香港的反對派
或者香港年輕人
而是來自於中共
鋼琴首要的任務就保護自己免受攻擊
夠觸目驚心
過兩條賊船可
千萬不能上
您打軒是時候說那一句
時刻準備的為黨陷入生命是白書啊
那時賣身契
絕命書
大院裡平披露那些消息能打草驚蛇讓中共的計劃泡湯了
但是
這果然
肯定不能上打籃球
關鍵現在不想上了感覺也沒有啊
老中醫傳播年華已經亮了
像個問題解決了
好朋友你能給我他
韓寶儀
所以18號
白宮的首席經濟顧問庫德洛專門選八18集會的同一天
接受福克斯採訪
特別強調
中方對香港抗議的迴應
很可能
會影響
貿易討論的結果
要怎麼說啊
打那麼多軍車玩命來來回回在
體育館練倒車入庫了
就我不敢
真正入港軍管
這還不算呢
香港建派大佬
前律政司司長
基本法委員會前副主任兩岸師
18好專程出席商臺節目代表黨
你態度明顯軟化
在老太的不光說
徒步國輝世間事
小動作用不著要求中央介入
而且最關鍵的還是說
外媒傳言那大量武警在深圳演練
哪一美國慶70週年有毒
大型匯演
要排練
更悲說香港是為主
把毛錢關係都沒有
您可要吃了
樑愛詩是中共在香港
最早的地下黨組織的負責人之一
中國都在關鍵時刻讓他出來表態
現在就看明白
目前情況下
雜誌
只能玩暗黑操作栽贓陷害
美女條件大
大張旗鼓用軍腳軍管
太導演剪輯形式
家長了有草莓找咱兩個漢字
製造點混亂
糊了糊了國內老百姓就起火
咱有一國內的茶有張三發的軟音頻
他說南方有一座著名大學的兩個資深教授但學員們的吃飯喝酒
在酒桌上的聊開了說一看那副國好啊就故意了韓外警察的口號以後立馬說
你們打我吧這純粹演戲呢
骷髏騎也練這是
你今天我聽了
確實吃驚不小
也是國內人其實非常瞭解官場的把戲
還有一次性的就是
雖然知道這耍手段
但是覺得這沒什麼不對
黨這麼做理所
武漢咱們查有有一溜煙貼的就說了
說服國好被那麼多人圍著還堅持立場
包括類書店性質
他的確是真漢子
我開以後
我也想
就你有想著你
大陸的富國號感到索
所謂的香港辦公面積
喊你打我吧
你要在大陸四個家門口
你敢不敢背鎖
所謂的報頭包圍的時候喊這句話呀
咱們明社會撒潑
在流氓社會裝慫
這個效應告訴他應該怎麼做了
海底撈
你說單跑了大陸朋友看了香港一天到晚的集會一天到晚遊行
福特別不理解
解讀幹嘛的呀
你弄一回兩回不流行了嗎怎麼沒完沒了
一位大約跳的放好日子不過上顏色的
還頂風冒雨呢
而且他還冒受傷的危險的寶象站
這裡散發出來的
我潛力大
滾還是籠子裡的人
典型的困惑
酒店上像著名作家閻村溝
已經回答了
大陸人了
不是他在臉書說那根香港的前線警察
查說的背景
警察的一封公開信我怎麼說的
我念了
鹽城高級刷
你們有想過嗎
這些你們的同齡人
他們為什麼要冒險
來自我這一番抗爭
他們真的是拿了外國的黑錢來賣命的嗎
我想請你們思考兩個問題
你認為香港的制度好
還大陸的制度好
2你希望未來的香港像今天的中國
還希望未來的大陸想今天的香港
數十萬跟你們同齡的香港人
他們正在冒著生死抗爭的
就是要保護
一箇中共中央答應我們的勞好像港
走過去那個好像港
100震耳香港
對我們有恩
他期待香港人
汗流夾背
建立起來的一塊福地
一旦淪落
向港人講用
把我聽明白了
99香港保衛戰圖
好像香港年輕人說對李小龍的啟發
管現在的抗爭戰略叫be water
就說的不拘泥於固定的形式招數跟流水似的技術軟又剛強
能使用感悟
又能匯聚成強大的力量
有一爸爸就說了有意叫阿龍的25歲香港年輕人告訴記者
說我們沒什麼組織我們看盡
警方和政府做事嗎我們
我們在採取行動
我們的夢想是
復興香港記者我現在生活的11段
好多像年輕人都是為了保護香港的
我的自由生存環境
香港的中學生把可籌備平臺成員之一
女中學生撕圖9
有幾種意外
腳踏下他很特別
參加者
會不帶口
口罩他就說
現在到了面臨中共鎮壓這一刻
像老人已經什麼都不怕了
朕來了
兩回家睡覺
他們奈何不了我
現在越來越多的香港人都不怕了
香港政權搞成這樣
向社會撕裂成這樣
很多人都覺得
沒什麼好
好怕的
一開始出來的時候還有點顧慮
現在這
這種擔心是
越來越少
破釜沉舟了高
我看大陸的律師網紅
頭龜是這兩份到香港啊
我剛要看了遊行集會發了好多的現場報道特別大的
而且他還專門講了香港反租能抗爭的三個概念
和李飛如果不割席
不過習呢
製作很多崗
不建議把抗手錶這麼分成兩塊
應該當成一個整體
這樣的銀保護勇武的人
年輕人做愛
妹妹叫司徒的女孩說
香港示威遊行集會
其實更準確的說是比我腿
也就是說
同一個人
恰當需要的時候
可以轉身為不同的風格
遊行集會刷就和李飛不合作時
就小小
如果
我看有一網友了總
一個特大外
他就說說港人和平理性
非暴力的抗爭劇
舉世矚目
中共今天的恐怖主義的帽子應該按香港人頭上
這個栽贓顯的
非常凸我這草的之前通常被中共拿來抹黑邊疆少民族的抗爭
今天算徹底幫他們洗完了再撐任何少民族抗皺眉孔
不主意
世人都應該知道怎麼
怎麼回事了
郭達嘴裡恐怖主業基本就是感人的樣子
然後對寶有還說了他說香港人各方面的素質領先大陸實在太多
感恩積累下來的一整套干擾模式
是超越時代的大陸人民的短時間內恐怕
無法複製
但必將在今後數10年裡影響世界範圍內的所有社會運動
香港社會的成熟理性高效及其體驗
活力和創造力凝聚力一力
在這場運動中表現的淋漓盡致
值得讚美的地方
太多
有啊有更多
發張照片兩大牌坊連貴在廣東省化州市市政府門口
所謂抗議
旁邊還是
寫一句旁白
結合這幾天強烈評論
我覺得
在大陸人眼裡
這才是正確的
公民請願方式
Hi
超級粉
策略
跟朋友吐
核桃飛廟子發展的段位差不多
他的斷的有說呢
土匪橫行村裡
欺男霸女
肖民敢怒不敢言
直到某一
有一天有一個烈女不同
頭髮就說
也破壞了村子和平穩定
是罪魁禍首
這個辣椒畫那個
紅龍家長
坦克手指的撐傘的相聯繫人說
你是暴徒差不多
對啊
你剛才說那個大陸網紅律師邱石到香港觀模範誦中喂他了
在胸點絕對敢說話
非常完整的表達了
大陸的明白人正常人
對香港人的觀察和態度
這還真讓你說著了
我原來要看好多國內網友就說因為自己身邊好多女子幹完戰狼
所以呢咧巴爾特背光頭無助
結果不光秋實這兒來了
真北京爺們徐曉冬也不幹了
找來一同糾正那種錯誤觀點
邢冬哥辣評曉東有話說
怎麼說啦
說得相當棒我給你說啊分享一下東哥感
需要多補一天到晚老對中共的所謂武林打假嗎
對所有武林大師後面稱的整個那個武林商業圈讀者了中共一通風沙現在高鐵
就做不了
像新疆打比賽都有坐綠皮火車過去
很有力量的現代
反正那隻能說我說不能坐高鐵
就因為打把他加分為失信人員了改
打假的人沒誠信
造假的人最誠實
你會說需要東怎麼說香港的事了
需要東15號他第1次在YouTube上直播了
一上來就樂見了
大談敏感的香港話題
還承認自己愛香港
不認同中共媒體中把香港年輕人說港獨類目黑東哥一時看來這辣度就夠是啊
需要等就說香港那些年輕人都有為的年輕人
好多大頭還不是香港人
某人被打了還喊
我就是什麼什麼你們打擾吧
諷刺環球時報的記者傅國好啊就他就總能說
最後的身份上加吧來了吧
我丟人東哥都看不下去了
血東阿道也說了有線上中共的監控
所以能不能說太多如果他還沒忍住痛批了一大堆體育明星影視明星在香港連登
莊義憤填膺
實際了
是說愛過誰的話
自己露黑錢
這話怎麼說
他說了好多明星親到香港集
待會剪戰狼那大陸某明星家人都香港及了
東哥嘴上沒把門的又錯的戰狼司令臉去吧最關鍵需要能還說說大陸啊像他
徐曉冬這種人
人特別多啊
在火爆了一下
正能量
是啊
他說我們都有正義感
起碼知道黑白好壞
我們能獨立思考
有很多這樣的朋友
不過了他們都因為工作或因為某些特殊原因
多跟點別了別誤會我們
說大陸人是豬
到了不是說我們可
可能是裝做一頭豬
因為我在中學我們只能裝到一頭豬在我們真不如豬
我不是裝的
行
這絕對是一號外
哎呀徐曉東寶力鼓舞人心的真相
需要懂得還說提起香港的感覺輕就感
因為08年汶川大利潤那會香港據了10個作業
應該全國捐的最多的地方
下載人民切很友善心就因為這個有人說什麼港獨暴力恐怖分子
他都不屑
東哥絕對有情有義真言嗎
明白人
好看的視頻到需要動最後表達了自己的心
信息
中國組
總有一天有清算日
那些好的人
你們等著一會兒了
早晚你們要上腳手架
肯定有一場腥風血雨不成啊
趕緊的幫他們打120
所以說真不在樂園啊在哪
觀念你想裝睡還是想醒啊
最近幾天不有1萬本南澳大學視頻火了嗎
有一些老女生仔
松原港抗爭結果
去了要來等過了人生一幫小寶爺罵戰這麼老孃們都那麼多口大街要文明社會裡面圓
眼睛睡意的不說牙套都驚掉了
哎呀行了趕緊滿地找牙不可為
網友正在又說了
缺乏多元性的政治辯論訓練
不許不同的一點發生是大陸群的短板
打給巴甲說來神都不知道要不然兩方拉入了小妹究竟
這邊人能把自己的訴求明明白說12345
那邊只能空喊口號的提把接縫切換
你覺得問哪邊更佔利啊
開我小東西
給咱們來了封郵件
能不能借二倍平臺
問一下
在美國的這些大陸一年
假如他們在香港
的話他們是港
人的話
等怎麼做啊
小狗為什麼問這是
他發了截圖啊
是紐約華人朋友圈了
本是滿堂紅了
全是一般粉紅戰狼扯了血
過早的畫面
留言韓一口
好又港讀什麼分裂國家之類
簡直是跟國內的五毛
無縫對接
所以您就說啊
這要是自己裝糊塗你就給
給他打聽翻牆
或者您把它乾脆送出國外了
Zhao yun and慣性
還得做呢
無腦的噴子
是不是悲催
不過也沒準中文網的後面盯著那這都政治人物
沒錯
已完成任務這是他管
想你老是要吃官司
立馬就殺鴨子
17號那不就是嗎
幾百名墨爾本市民還沒主人
在州立圖書館前的集會支持香港反宋鍾
結果來離大陸留學生現場大嗎
汙辱性語言
怎麼樣
警察帶走了
這存在自作自受了
回頭的那一輩開出遣返
回我以後當一腳跟皮鞭網友不說嗎
好多傻去了你為什麼以為紅二代官二代大頭為黨站臺
所以啊在
在干擾
其實人家才不出頭了讓你沒腦的人當小草人家二戰可要紮根水神
靈活的資本主義
回家了
結束時間要到了
最後跟大夥分享一下深圳網絡作家李夢生
一篇文章裡面來了
大量的話
他說
身邊的人
走在路上聽到周圍的同事在討論香港人燒
他們不知道
逃犯條例
也不知道舞蹈
更不知道長
毒的定義
看著朋友圈裡的朋友家人前同事
大學同學發小
美國美海微信公號
剪輯出來的
視頻和文字怒髮衝冠
叫媽的
拿著港毒妃輕質量查
放服務真理在手
手情緒激昂
我只是悲傷地看
失去所有的
你走不出這個孤島
去往文明的路的
因為咖啡大
包圍
好多小粉紅把愛國等同於愛黨了
我們也愛我
但是不
不愛黨
黨可以換也可以變
不是永遠
只有一個
一個人僅僅只是批評政府
日本小粉紅嗎
漢奸
在於蠢了
愛國不等於愛黨
我不愛的
只是黨
就像物業和小區的關係
我愛的小
小區不是物業
很多人
模糊
這道理說明
幹你呀也別悲觀
中國不說了嗎
就跟他一樣明白的人啊
多很多你呢
您身邊的一些弧度人啊
也許
覺得中國社會的一個局部
其實很多很多人
跟你一樣清醒
只是了坦普說
好累
聽乾淨新聞
斷食
是非工啊
下回到人才網
咱不聽
不散