快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
把由雄党人全程急急令
五大诉求反送中
世界
请听上海啸中国
莫名男女老幼总动员
民意如雷震惊中
和平理性非暴力往这看
大可照妖镜
共匪
快点现身中连石俊武警
我的暴徒中伙伴
这种小孩玩总行
港人要小心
Www.faw-benteng.com吗那么李一平
你坏了老娘一盘棋这个真是不怕没好事就怕没好人
好2点才打他嘴里说出来
拥塞避孕套干你老接效率来来了
老人说逢酒必乱和所去共匪才叫乱了营
看香港
美元对外涌人潮正气直冲狮子峰
打一
郑强林挡猫都急了
我拍得太难吃的感冒呢
想当变色排头兵要不穿普捆绑贸易战
老娘早
救大兵压境
操你们一同碰碰碰和
真心还没死呢这家没到啊在什么地方在哪在哪啊
赶紧跟我冲
各位茶友各位观众听懂大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品行老茶听大实话我都说完李正
开门见山镜头对准818香港维园对您传递场
风雨见证的
震撼抗争
闪送中永不落幕
818震撼全城里6月到说整体情况吧
简单说啥
当晚下雨
16号中环遮打花园香港大专学界6万人集会
17号性能叫价22000人发起
守护夏一大类良知发生集会游行
18号本套书中注明的818维园集会游行
正式登场
这次活动
香港警署
我只批准了个原机会而且是当天两家属
水泡车离开粉岭机动部队到港岛区借呗
下午3点说
民政宣布启动流水试机会
也就是人太多装不下
随人群进入维园集会现场以后
很快就离开了流水稀释了之后人群往中环金中方向流动
整个一下午
告士打道出现浩浩荡荡的双向人潮
当时天上下大雨
现场成千上万民众扶老携幼
茂与集会大游行
场面震撼
到北京时间晚上10点
民政宣部
当天的集会游行但是为元铜锣湾还有天后的大树
数人数的公就已经点算出100
170万
参与
还有更多市民在湾仔金钟的地方聚集
根本无法
9美元
这些人数还没算
最后民政宣布
8月31号在
再聚首
818集会游行
和平结束
包包造型变身为元集会中共操纵的香港警署可以说暗藏了火星了
Mqms在留言里面就说了
很担心包包会不会成为卢沟桥事变的2.0版本
网上有人传说入境事务处职员透露说这两天很多但防具还有黑山好三色
这次大的内地人入境
他们很多人的入境事务处的同事大概拒绝了100多个人入境但是也有不少人的入境成功了
所以他又说
这恐怕要混入人群制造冲突
然后嫁祸于人
令特玩潜伏在适当时机制造暴乱
是党的看家本
拿手好戏又来了
关键这有地利的优势
你叫香港跟大陆一门之隔
中国要排入港
根本就不费吹灰之力也完让我看发了好多照片
18号香港警察表面看没出动但坐在警车里面被人发现了
多穿了一身黑衣服了随时准备出来根本分不清警察和考证视频
为暗黑操作倒是栽赃陷害做好准备来着
是啊因为打扰与岸跟哪儿了
告说
你明天不想搞和李飞吗和平理性非暴力我帮你乱作一团
叫你和平不聊你幸不了也非暴力不了解党氏死
我想看暴力
我还是几号香港明报引述北京消息人士内幕
财政部北戴河会议吗
中共现任还有退休高层把返送终
定兴城一场
长针对中共的
颜色革命中共党媒新华社还连续的看文
除了抗议行动定性为内外勾联颜色革命
还假的四个字
黑色恐怖
而且不断
把香港的和平抗议者
成为
宝图
帮我把灯天那除了大批防暴警察集中在中联办的后门以外
也有防暴警察的西区警署里玩家败呢
这些方法有人后来又走出了继续经所
在德辅道西把吉他黑人士
等到8点一刻的时候那时表怀疑换建了一个警察
所以好多人一块启动把他给包围了
这个穿红衣的男的是在天马当的地方被包围的几分钟以后桃花位上了离开现场
什么酒啊只是送给他两句口号
香港警察
警察执法犯法
还有黑警谎言
是微的年轻人越来越多
可这不会就不行了因为好多人发警告了
其中最有冲击力的一个就来自六四亲历者
旅居加拿大的中国问题专家李一平
李一平重磅预警
中共要对香港818抗争下
很少留什
有人杀人
咱们看了黎平警告的具体内容啊丽萍在她那个YouTube频道里面
交易凭证论
他就爆料了
说他从体质类得到消息
针对香港818反中中抗争活动中共已经暗中做出
初三小沃顿的安排
海底小
全面镇压抗争者中的勇武汉年轻
第2项的是派出中共特务
混入抗日的队伍
刺激伤害香港警察
借此来抹黑香港反松运动
转移国际上对中共的谴责
第3条了
说苹果没接口
公开调动武警进港
听着够惊心动魄的
是啊绝对很那个
首先呢中共派遣了好几千了防暴警察进驻香港
跟香港警察河流
确保有足够的警方包围镇压永派年轻人
解释一下永股派的意思
比方说咱们知道一般的民众游行难以后就
有直接回家了
但是每回都有一些勇武的年轻人留下来
继续抗争
Boy香港政府机构立法会
或者包围中联办
等等等等
当有时候是不包围
就到点
离开
跟警方形成激烈的对抗
这群年轻人特别的勇敢
被中共视为眼中钉肉中刺
也获得了勇武派的称号
还成了中共
镇压的目标
中共绝对要杀一儆百让感恩长了什么叫枪打出头鸟
其实这还跟另外一件事关系
沃尔玛发现没有
香港反中抗争持续了这么长时
有时间的最绝的一个特点教呢
没有统一的领导人在抗争霸天天要干全身老个街市民自发组织了
今天你主人明天他做
规模不同
游行是不一样啊他挡了一惊体力渐大气得火冒三丈室
你说吧你要有一固定的组织者说你受了外国势力操控真点啊这好书会啊
在好长的指挥棒一通苑辉布料指哪
最后的废楼气大了得就拿永武青年开刀
这也就是离屏紧急呼吁的原因
818必须改变战术放弃那种玉石俱焚而命抗争的想法
要采取低烈度
持续抗争策略
Waveya
只有往下持续
才能拖垮
华中国
向老人
才能获得真正的
发现策略能不能好使
还不一定空间内共匪还要第二章毒
估计杨丽萍的海说中共安徽派出大批便衣特务混进口中对我翻译这个香港永太年轻
这回采取温和的做法
可恶的就现场
想冒充永派人还不光有五呢
直接袭警察说很多的什么呀
倪萍说最狠毒的肉供非已经计划好杀死几个消防警察下货给永派年轻人
为香港的反宗教运动彻底抹黑底毁和平的香港人是暴徒党就要犯杀人不眨眼
两个老毛病
拿着工具当牺牲品罗织罪名
搞震呀
给刘晨
然后丽萍说那个第3男孩呢
深圳普及接了好几个武警吗
一石头杀害港脚
特首林郑月娥就可以宣布暴乱之后然后公开要求中共派兵平乱着中共顺理成
成章的就派遣59
进入香港
而且丽萍还说了
他说这次中共拍了香港的
主要来自福建的武警
香港黑社会的也会受命的包拉大举出动
看来李一瓶提前泄密
乱了党的一盘好棋
丽萍酒制造说
818几天
参与人数越多越安全
但是一定要报
保持非暴力原则占领道德制高点
非暴力也
也是政治战
和舆论战的制高点
千万别人共匪
抓住吧
断另外的丽萍也建议了
他说让永派年轻人88当天和以后
多少比赛中共设的陷阱
白天的
一华参加抗日活动也千万别离开游行队伍
也不要包围政府
机构或者跟警察进行正面对抗
好的规定了清朝时间赶紧回家不给警
警方制造任何镇压价高
的平地也专门为警察
他发出旅行
他说请大家转告所有的香港警察
好警察的加索朋友
让他们一定的注意安全
又派年轻人绝对不想杀你们
想杀你们那是中共中共特务要对留下多少
做了周密安排
湖州养护杀人犯逃跑了也一定是中共那边派过来的饮茶
这个警告太重要了
中共才不在乎岗景
有的身家性命呢
沙子家人演苦肉计栽赃陷害
这些黑火
尝试完了几10年
64烈火
绍兴车
军人家伙视频
坏房屋那会那是导演天门自焚伪案
然后杀人灭口
这个多少钱科来了
要不离屏怎么把面糊了
他就说说你们香港警察的中共眼里
就走狗和妻子只要他们能保住政权
随时可以把你们
牺牲掉不要用你们的
死亡来抹黑粉
猪肉运动
减少全世界对中共的舆论压力
大埔广场有舆论压力呢
还有挑中国老百姓请不去
的对香港
支持
中共出兵事啊
老李平还呼吁了赶紧执行任务的时候要非常小心
一定要香港警队占有在一块千万别老大
对攻击警察的大陆特我必须把他们的身份公布出来把他们的资料交给反对派人士至少
交给国际媒体
他说要所有的香港警察
警察都意识到大家所面临最大的危险绝对不是来自香港的反对派
或者香港年轻人
而是来自于中共
钢琴首要的任务就保护自己免受攻击
够触目惊心
过两条贼船可
千万不能上
您打轩是时候说那一句
时刻准备的为党陷入生命是白书啊
那时卖身契
绝命书
大院里平披露那些消息能打草惊蛇让中共的计划泡汤了
但是
这果然
肯定不能上打篮球
关键现在不想上了感觉也没有啊
老中医传播年华已经亮了
像个问题解决了
好朋友你能给我他
韩宝仪
所以18号
白宫的首席经济顾问库德洛专门选八18集会的同一天
接受福克斯采访
特别强调
中方对香港抗议的回应
很可能
会影响
贸易讨论的结果
要怎么说啊
打那么多军车玩命来来回回在
体育馆练倒车入库了
就我不敢
真正入港军管
这还不算呢
香港建派大佬
前律政司司长
基本法委员会前副主任两岸师
18好专程出席商台节目代表党
你态度明显软化
在老太的不光说
徒步国辉世间事
小动作用不着要求中央介入
而且最关键的还是说
外媒传言那大量武警在深圳演练
哪一美国庆70周年有毒
大型汇演
要排练
更悲说香港是为主
把毛钱关系都没有
您可要吃了
梁爱诗是中共在香港
最早的地下党组织的负责人之一
中国都在关键时刻让他出来表态
现在就看明白
目前情况下
杂志
只能玩暗黑操作栽赃陷害
美女条件大
大张旗鼓用军脚军管
太导演剪辑形式
家长了有草莓找咱两个汉字
制造点混乱
糊了糊了国内老百姓就起火
咱有一国内的茶有张三发的软音频
他说南方有一座著名大学的两个资深教授但学员们的吃饭喝酒
在酒桌上的聊开了说一看那副国好啊就故意了韩外警察的口号以后立马说
你们打我吧这纯粹演戏呢
骷髅骑也练这是
你今天我听了
确实吃惊不小
也是国内人其实非常了解官场的把戏
还有一次性的就是
虽然知道这耍手段
但是觉得这没什么不对
党这么做理所
武汉咱们查有有一溜烟贴的就说了
说服国好被那么多人围着还坚持立场
包括类书店性质
他的确是真汉子
我开以后
我也想
就你有想着你
大陆的富国号感到索
所谓的香港办公面积
喊你打我吧
你要在大陆四个家门口
你敢不敢背锁
所谓的报头包围的时候喊这句话呀
咱们明社会撒泼
在流氓社会装怂
这个效应告诉他应该怎么做了
海底捞
你说单跑了大陆朋友看了香港一天到晚的集会一天到晚游行
福特别不理解
解读干嘛的呀
你弄一回两回不流行了吗怎么没完没了
一位大约跳的放好日子不过上颜色的
还顶风冒雨呢
而且他还冒受伤的危险的宝象站
这里散发出来的
我潜力大
滚还是笼子里的人
典型的困惑
酒店上像著名作家阎村沟
已经回答了
大陆人了
不是他在脸书说那根香港的前线警察
查说的背景
警察的一封公开信我怎么说的
我念了
盐城高级刷
你们有想过吗
这些你们的同龄人
他们为什么要冒险
来自我这一番抗争
他们真的是拿了外国的黑钱来卖命的吗
我想请你们思考两个问题
你认为香港的制度好
还大陆的制度好
2你希望未来的香港像今天的中国
还希望未来的大陆想今天的香港
数十万跟你们同龄的香港人
他们正在冒着生死抗争的
就是要保护
一个中共中央答应我们的劳好像港
走过去那个好像港
100震耳香港
对我们有恩
他期待香港人
汗流夹背
建立起来的一块福地
一旦沦落
向港人讲用
把我听明白了
99香港保卫战图
好像香港年轻人说对李小龙的启发
管现在的抗争战略叫be water
就说的不拘泥于固定的形式招数跟流水似的技术软又刚强
能使用感悟
又能汇聚成强大的力量
有一爸爸就说了有意叫阿龙的25岁香港年轻人告诉记者
说我们没什么组织我们看尽
警方和政府做事吗我们
我们在采取行动
我们的梦想是
复兴香港记者我现在生活的11段
好多像年轻人都是为了保护香港的
我的自由生存环境
香港的中学生把可筹备平台成员之一
女中学生撕图9
有几种意外
脚踏下他很特别
参加者
会不带口
口罩他就说
现在到了面临中共镇压这一刻
像老人已经什么都不怕了
朕来了
两回家睡觉
他们奈何不了我
现在越来越多的香港人都不怕了
香港政权搞成这样
向社会撕裂成这样
很多人都觉得
没什么好
好怕的
一开始出来的时候还有点顾虑
现在这
这种担心是
越来越少
破釜沉舟了高
我看大陆的律师网红
头龟是这两份到香港啊
我刚要看了游行集会发了好多的现场报道特别大的
而且他还专门讲了香港反租能抗争的三个概念
和李飞如果不割席
不过习呢
制作很多岗
不建议把抗手表这么分成两块
应该当成一个整体
这样的银保护勇武的人
年轻人做爱
妹妹叫司徒的女孩说
香港示威游行集会
其实更准确的说是比我腿
也就是说
同一个人
恰当需要的时候
可以转身为不同的风格
游行集会刷就和李飞不合作时
就小小
如果
我看有一网友了总
一个特大外
他就说说港人和平理性
非暴力的抗争剧
举世瞩目
中共今天的恐怖主义的帽子应该按香港人头上
这个栽赃显的
非常凸我这草的之前通常被中共拿来抹黑边疆少民族的抗争
今天算彻底帮他们洗完了再撑任何少民族抗皱眉孔
不主意
世人都应该知道怎么
怎么回事了
郭达嘴里恐怖主业基本就是感人的样子
然后对宝有还说了他说香港人各方面的素质领先大陆实在太多
感恩积累下来的一整套干扰模式
是超越时代的大陆人民的短时间内恐怕
无法复制
但必将在今后数10年里影响世界范围内的所有社会运动
香港社会的成熟理性高效及其体验
活力和创造力凝聚力一力
在这场运动中表现的淋漓尽致
值得赞美的地方
太多
有啊有更多
发张照片两大牌坊连贵在广东省化州市市政府门口
所谓抗议
旁边还是
写一句旁白
结合这几天强烈评论
我觉得
在大陆人眼里
这才是正确的
公民请愿方式
Hi
超级粉
策略
跟朋友吐
核桃飞庙子发展的段位差不多
他的断的有说呢
土匪横行村里
欺男霸女
肖民敢怒不敢言
直到某一
有一天有一个烈女不同
头发就说
也破坏了村子和平稳定
是罪魁祸首
这个辣椒画那个
红龙家长
坦克手指的撑伞的相联系人说
你是暴徒差不多
对啊
你刚才说那个大陆网红律师邱石到香港观模范诵中喂他了
在胸点绝对敢说话
非常完整的表达了
大陆的明白人正常人
对香港人的观察和态度
这还真让你说着了
我原来要看好多国内网友就说因为自己身边好多女子干完战狼
所以呢咧巴尔特背光头无助
结果不光秋实这儿来了
真北京爷们徐晓冬也不干了
找来一同纠正那种错误观点
邢冬哥辣评晓东有话说
怎么说啦
说得相当棒我给你说啊分享一下东哥感
需要多补一天到晚老对中共的所谓武林打假吗
对所有武林大师后面称的整个那个武林商业圈读者了中共一通风沙现在高铁
就做不了
像新疆打比赛都有坐绿皮火车过去
很有力量的现代
反正那只能说我说不能坐高铁
就因为打把他加分为失信人员了改
打假的人没诚信
造假的人最诚实
你会说需要东怎么说香港的事了
需要东15号他第1次在YouTube上直播了
一上来就乐见了
大谈敏感的香港话题
还承认自己爱香港
不认同中共媒体中把香港年轻人说港独类目黑东哥一时看来这辣度就够是啊
需要等就说香港那些年轻人都有为的年轻人
好多大头还不是香港人
某人被打了还喊
我就是什么什么你们打扰吧
讽刺环球时报的记者傅国好啊就他就总能说
最后的身份上加吧来了吧
我丢人东哥都看不下去了
血东阿道也说了有线上中共的监控
所以能不能说太多如果他还没忍住痛批了一大堆体育明星影视明星在香港连登
庄义愤填膺
实际了
是说爱过谁的话
自己露黑钱
这话怎么说
他说了好多明星亲到香港集
待会剪战狼那大陆某明星家人都香港及了
东哥嘴上没把门的又错的战狼司令脸去吧最关键需要能还说说大陆啊像他
徐晓冬这种人
人特别多啊
在火爆了一下
正能量
是啊
他说我们都有正义感
起码知道黑白好坏
我们能独立思考
有很多这样的朋友
不过了他们都因为工作或因为某些特殊原因
多跟点别了别误会我们
说大陆人是猪
到了不是说我们可
可能是装做一头猪
因为我在中学我们只能装到一头猪在我们真不如猪
我不是装的
行
这绝对是一号外
哎呀徐晓东宝力鼓舞人心的真相
需要懂得还说提起香港的感觉轻就感
因为08年汶川大利润那会香港据了10个作业
应该全国捐的最多的地方
下载人民切很友善心就因为这个有人说什么港独暴力恐怖分子
他都不屑
东哥绝对有情有义真言吗
明白人
好看的视频到需要动最后表达了自己的心
信息
中国组
总有一天有清算日
那些好的人
你们等着一会儿了
早晚你们要上脚手架
肯定有一场腥风血雨不成啊
赶紧的帮他们打120
所以说真不在乐园啊在哪
观念你想装睡还是想醒啊
最近几天不有1万本南澳大学视频火了吗
有一些老女生仔
松原港抗争结果
去了要来等过了人生一帮小宝爷骂战这么老娘们都那么多口大街要文明社会里面圆
眼睛睡意的不说牙套都惊掉了
哎呀行了赶紧满地找牙不可为
网友正在又说了
缺乏多元性的政治辩论训练
不许不同的一点发生是大陆群的短板
打给巴甲说来神都不知道要不然两方拉入了小妹究竟
这边人能把自己的诉求明明白说12345
那边只能空喊口号的提把接缝切换
你觉得问哪边更占利啊
开我小东西
给咱们来了封邮件
能不能借二倍平台
问一下
在美国的这些大陆一年
假如他们在香港
的话他们是港
人的话
等怎么做啊
小狗为什么问这是
他发了截图啊
是纽约华人朋友圈了
本是满堂红了
全是一般粉红战狼扯了血
过早的画面
留言韩一口
好又港读什么分裂国家之类
简直是跟国内的五毛
无缝对接
所以您就说啊
这要是自己装糊涂你就给
给他打听翻墙
或者您把它干脆送出国外了
Zhao yun and惯性
还得做呢
无脑的喷子
是不是悲催
不过也没准中文网的后面盯着那这都政治人物
没错
已完成任务这是他管
想你老是要吃官司
立马就杀鸭子
17号那不就是吗
几百名墨尔本市民还没主人
在州立图书馆前的集会支持香港反宋钟
结果来离大陆留学生现场大吗
污辱性语言
怎么样
警察带走了
这存在自作自受了
回头的那一辈开出遣返
回我以后当一脚跟皮鞭网友不说吗
好多傻去了你为什么以为红二代官二代大头为党站台
所以啊在
在干扰
其实人家才不出头了让你没脑的人当小草人家二战可要扎根水神
灵活的资本主义
回家了
结束时间要到了
最后跟大伙分享一下深圳网络作家李梦生
一篇文章里面来了
大量的话
他说
身边的人
走在路上听到周围的同事在讨论香港人烧
他们不知道
逃犯条例
也不知道舞蹈
更不知道长
毒的定义
看着朋友圈里的朋友家人前同事
大学同学发小
美国美海微信公号
剪辑出来的
视频和文字怒发冲冠
叫妈的
拿着港毒妃轻质量查
放服务真理在手
手情绪激昂
我只是悲伤地看
失去所有的
你走不出这个孤岛
去往文明的路的
因为咖啡大
包围
好多小粉红把爱国等同于爱党了
我们也爱我
但是不
不爱党
党可以换也可以变
不是永远
只有一个
一个人仅仅只是批评政府
日本小粉红吗
汉奸
在于蠢了
爱国不等于爱党
我不爱的
只是党
就像物业和小区的关系
我爱的小
小区不是物业
很多人
模糊
这道理说明
干你呀也别悲观
中国不说了吗
就跟他一样明白的人啊
多很多你呢
您身边的一些弧度人啊
也许
觉得中国社会的一个局部
其实很多很多人
跟你一样清醒
只是了坦普说
好累
听干净新闻
断食
是非工啊
下回到人才网
咱不听
不散