任正非任正非民族英雄你叫告吹擋大小臉184馬上起身讓位
抱歉您是負資產
不大有流程我們來很大
雙規
恍如坐上過山車人總心頭想咋來原來我還不信正當牛做馬我夠悲催
算了吧還是學習孟晚舟把心放寬吃喝水按什麼神是誰
中國邊境抓特務國人有家不能回黑河口岸流浪者
熊國啟示
天妃
尋找祖國一名
母羊貌似強大
大黃愛大的愛和口水
海爾
吹
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友對觀眾t6大家好
歡迎光臨河北京茶館新型毒品三月長汀大實話我是多多益善
太晚上新聞
中國邊境形勢大反轉
這回啊
不是俄羅斯前膽中人了
是中國人大叫逃離俄羅斯回家
被我應有的變成戰士
舉重訓練
一條視頻也在網上流傳
在有黑龍江黑河一江之隔的俄國
布拉格維申斯克街是嗎
有很多華人無法回國
布拉格維申斯克海灘中國人的不管他叫海蘭泡段
這領土匪出來之前的名字是對
新大都成了給那個視頻的說明是啊31箇中國人在海南島津上被困12天了
遙王一江之隔的黑河
希望中國政府
給他安排一下
和眼前流浪的現實那就是中國政府安排的結果
那位東北口音的拍攝者是說
黑河口岸每天都有陸陸續續的人要回國畢業在這
回不去了
每一個說法
政府
安排安排吧
不可憐那人
就是啊
剛開春俄羅斯那邊來應該還是很冷
春寒料峭
12天流浪街頭這誰受涼啊
有知道情況的遊戲知道想起來分享一下您知道
多買的茶友也發了郵件爆料
黑龍江省啊一行皇后一步提示您
舉報非法入境線索獎勵3000元
便民自行抓獲獎勵
乾元
還說那被加大我省境外一行輸入防控力度
各地是牛仔12345
市長熱線設置了專門的服務檯積極受理
即時
處理非法越境舉報線索
政府呢將嚴格保密保證舉報人的那個權利人出國門
同事們
社區與村屯門
家門
14道門
CentOS
另外老千多款黑龍江省國家保密局的通知說
一切國家機關武裝力量政黨社會團體
企事業單位
和公民都有保守國家祕密的義務
請自覺遵守國家祕密
維護國家祕密安全
這兩通知個一塊很腦洞開啊
4月13號中國黑龍江省政府
官微發消息
要求各地市有獎徵集
所在地
通過水路
上來偷渡出來那些就黑龍江領域的非法入境人員線索
誰能和俄羅斯那邊把中國投
兩種人
一種是回家心切的
一種是北微信
從現在掌握的消息和各方的情報和情好啊
可後來看呢
現在
真有不少中國人想回國
躲避正在俄羅斯蔓延那個中文讀
但是啊
他背後強大的祖國啊
兩家了
SARS
別管
哪來的回哪家玩了
Rhodes
這句話是大
我的
教室
現在那邊錄表進了中國人是傻了
不僅他們信任黨關閉邊境
主人回來
還懸賞追捕那些要錢如果那個人已經潛入國內
沒錯
你背後強大的祖國內強大原來是等你入境內
強啊很強大
上回咱們說中國邊就密山市市政府南瓜邊的牆邊上有一個警示牌
我當時還搞不清楚到底盡頭
這回明白了
越界就抓捕
襪子就判刑
頭好就開槍
反抗就擊斃
對象全是眼大大可望回中國的
海外遊子嗎
怕又想給吳京的戰狼2怎麼晒的中國故障的就化了
中華人民共和國公民當你在海外遭遇危險
不要放棄
請記住在你的身後有一個比強還大的中國海
給趙默默無語兩眼淚
從此不再
微信也這樣了
言歸正傳
再看一下再看一條
耐人尋味的消息
中國大型科技
跟中國軍方關係密切的上海華為科技有
險公司
發生重大工商信息變更
華為創始人任正非總裁孫亞芳
副董事長
還有輪值董事長
包括
徐直軍
胡厚昆
郭萍選哪的
40主要人員
細數離職
有人正在倒退出董事朱雅芳新任法人董事長由田興普接任
在上海華為公司的最新變化
我也才有了應該知道
華為任正非中共的輿論宣傳力
那是絕對的民族企業想法
還有民族英雄模範
過去一年的華人引發的中國還有世界上那個口水戰打的是不亦樂乎
華為的公主任正非的大女兒都能夠在加拿大轉機的時候被扣押
鬧鐘5點
簡直是火冒三丈
對吧那是你
移動部隊保護
對啊
不然抱美團面的小土豆特魯多點啥
曾經放豪言要成為全球5g霸主的還公司
受到全球範圍的退單封禁
含金量和發展前景
大幅下跌
2點了還有沒有出路
電話號碼
能上的官說了嗎
習近平啊都急了
清河的碼頭龍一同推銷華為
你給我化為訂單我給你口罩防護服
我查了一下
在谷歌上搜華為任正非那這首夜到達裡面
還感覺挺正非感覺特別圖雅的遠大目標啊
誰成想每天見證了對上海工
胡歌
現任的是上海
深圳的總部啊還沒動就是
不過呢
你要說他一大堆遠
遠大目標你說的全部沒有了
你心情報3月26號消息
說華為創始人任正非要3月25號接受了華爾街日報的一個採訪階段
他的收到華為今年計劃將領研發預算增加58 1美元
到200美元
還說到這點已經出現以後啊華為的大木員工已經恢復工作了他認為公司有
有望實現調整以後的財務目標
緊跟黨的復工復產號召讓我大幹快上很晚
新浪財經的3月27號消息是來自證券時報的一個大標題叫
華為p20系列正式亮相任正非
五年再造一個辦華為
這報導也提到任正非亞對華人日報說的話了說華人2020年計劃那個研發投入
已經超越微軟
蘋果英特爾
這麼多的高科技公司了
骰子
我這5年再造10000法連著什麼
晚上
華人生目標
說這個五年營收我要爭取達到3000億
3000 1美元至2019年營收2.5塊相當於10元
再到1.5花來這個意思
人總是有大的不說小的
首先他說連2019年的營收
8510農民幣啊
這就很可愛
您知道那全世界到處的華為多的碰壁
為什麼手機那降價跟著伴奏漏看了
還是我比18年還這麼瘦多少多少
蘋果
再說了
五年再造一個辦法門
那時候
之後還有沒有玩
新郎也說了你準備啊曾經承認華為業務從去年10月份開始
朱曉琳的大幅下滑
下劃了是吧
所以讓你邊幾個賈建芳了關聯目標一邊幾個軟著陸下毛毛雨
前後這麼分裂
任總啊
那其實是一顆紅心兩手準備
黨的病榻打腫臉充胖子
胖子
那邊了他肯定也不想煮
主動退出歷史舞臺
所以呢
即使
10分公司
血刃
洗臉無視之
那是卡
肯定啊
校長給你分不到軟著陸啊
是啊
去年那個為
11月22號1902
也是工商變更
華為的另一件裙子
公司
北京華為數字科技有限公司
也是高層人士全變動
任正非孫亞芳徐文偉徐志軍郭萍
全部退出領導層
這樣的男人呢
也是由田新普
這田辛苦啊先後取下來是蘇亞邦
這兩家公司
卻撲朔迷離24日出生年月就是個謎
能搜到的只有一個身份就華為技術公司北京研究所所長
這次新增加那個董事陳志東那個人資訊的野
不太知道
必須啊
可以想了
諮詢必須不明
都讓你們看清楚了打那個絞肉機
還怎麼寫啊
分享
京上海這兩天大風公司董事長還有總經理的核心骨幹大方向
這是不是
用翻譯可以打一些宣稱與華萊健身兩校對吧
尊重他他也是華為那個具體操盤手寫信任的什麼技術骨幹之類的
就這麼一鍋端列短髮
基本是幫你玩一玩水節奏啊
看來美國沒辦法來打話
給打字感覺清理門戶來溫柔一刀華為呀這個半死了
光榮
再說也沒權
有一半死
你沒有死黨手裡面屬於工傷相互換
不含著
毛豆與綠色帆布里斯班指南了嗎
留下話
這麼說的呀人要進行接地分析好人壞人我該換人當好人
膀胱瘻
好人大好人誤會
那這算是好人打壞人活該呀
還是換人打壞人和
換人打好來好時光了嗎
還是
好人大好人誤會
估計
算了還是大壞人
我敢
活學活用
你說普通話還能說什麼
多少大紅人都樂動作
玩命的打壓他
當然啦好出來
覺得好厲害多一邊就說幫黨內完成轉談這事
還沒我沒寫
日本
你好微信
最後一不小心被打意大利威脅了
美日韓等閒傳想出來的
打開飛行啊
可直接見血
我想寫點什麼來了
去年任正非根據轉完了那個坎
遺憾
他照顧海外有2萬多的華為精英
說了
結果那幫人啊
說了一大堆有
什麼孩子上學了在美國買房子老人也在這部
不方便果凍等等吧拒絕回來
在為好
幸虧人都沒回來
這樣回來
您得大塌方
一會斷
的人怎麼辦呢那正在能不能接執行了
你說了這點下功夫茶都浮生六來了
也沒有聲音樹大根深的
圖說人都跟他玩命9966好的護工典型
老師
裝飾多為導排憂解難的時候
你沒功勞也有苦勞
再打就不認人把大工人給一腳踢了
那邊還沒宣佈卸任呢
高級一點的保下限啊
昨日北京京上海
女人小便腦深圳了
少了你啊打擊太大直接收購寶貝
我還在納悶為何一直緊跟著黨地址
說說
這是他也確實有不少人在做那我剛剛看了一個自由下落的
元華為南京研究所工程師角巾純他就採訪了他說
這是中共情報部門
華為的全面性
試圖逃避或者是突破美國人斯坦
同級
任正非的現在明顯是國家情報系統人
這已經是暴露了
所以他到美國
廣到歐洲開會什麼的
那肯定也被苦難忍受不了
說他現在呢
什麼事也幹不了
沒著
朱夢那現在得起用了一暴露身份的行
擔任花
情報名趕這個身份敏感那當然心顆粒摻CEO了
具體背景
都不能透露了
說這個
0.7的血型是個臭了
怎麼洗衣服
所有打必須把那個的原點
這是一個因素
不過要是光板任正非整個六班的拿起的原因歸結為
僅僅因為為了規避國際的問責的分好
我怕
也只能算個鍵
電腦
什麼意思
任正非什麼時候出名的
家看女兒孟晚
廣州出差
人總那是首次露面
開始介紹萬人和這個央視採訪
在之前的國家沒有幾個人知道長什麼樣
這老中醫川普一直在對話梅華為怎麼著怎麼著
可是從來人也沒提任正非的
您不掛住擋的走卒
跟你拍攝
欺負你
所以呢
史經緯
任正非個人原因要避風頭
這理由啊說起來
推薦廠
這把老人老
老楊看推重了
不足以
那為什麼
你就看新聞啊
你注意安全提醒
任正非被宣傳成愛國民族企業家時候了
有很多被注射擊寫那些人
可是男人做
原裝正版
民族英雄近身
要是有人上有的那種
李小冉的既不是官二代又是紅二代
不屬於成員當年說那個
紅色江山了還是我自己的
之後再管理才放心的範疇
你是那個老趙的鞍前馬後然後你亂了
請講話
但是
流量
你的意思是說這個當地人認為不放心
這也是人家人
不躁的人
不玩了如果有誰說了一句說關
人家人
吳老道人
是老人家的人
處理角度呢
是人民群眾那久才汪洋大海里所有的人
雖然林這個韭菜長得不是茁壯曾經自以為是
狗背快樂人走
同一個民族英雄般的參天大樹
唱一首久石讓的孟晚舟寫公安現在美加拿大人和加拿大的境外呢
通過戀上這12點經看透了
不啊
比你想的看的
泡澡
要幹嗎任正非把小女兒送給國內的書
不管住在加拿大買房
還把他自己的兒子蘇美國唸書
這幫人
說起來
喉嚨減肥
今年以後兩人
有任志強
這兩個卡都是大佬級
集了企業家
跟房產都有關係
影響力都超級大
打的
都有點不放
最好的還算是半個小時
第2級別不能太高
經常做過來吧
很棒的紅二代
這個爸爸和二代還有點特殊
有想法有個性
敗家
有人性的事
是不是有人性打不放心呢
那當然了
有人性沒打
說清楚了
你不記得16年18
任志強至於央視大褲衩
哇你標語
當時西寧市塔
上次換一個
把微信打
請您檢閱
結果啊
這個大膽的沒過哪一種
窮追猛打
不是能打的將是他也不是能打幾瓶
而是任志強
嫂子那之後我們咯
就差貼大字報批判
當時怎麼拼啊
就是說
任志強的人呀
是人性猖狂
黨性泯滅
所以我覺得你說的話都沒了像高級黑呀不是我說的對不對
高級黑
去德明講只有徹底沒人性
還有拿到高度忠誠的久經考驗的黨校
這個人家不隱瞞
這是老趙這個家規
任志強的也是一個黨員
所以必要時候
哪兒玩了你這點不放心那個也不放心那就只能是根正苗紅的純種藏獒的
你會打情飽滿的趙家人才行
貴點是小小孩而將將兩側的真本身發展的那類的才行
悶聲發大財這黨性都有多強的
黨校黨員幹部
大頭那聲發大財
人家就完了
還沒有發大財
才發的
多大了
是啊老鄧鄧樸方那個萬億級別拍攝
任正非馬雲那麼價
有錢啊
真不放心
你還不算真心要求自己
擋都真的他的事實絕對
那些普通資本家那就更為保障了
過山車走起
捧你的時候你是英雄
看你愛吃了是吧
您九絆腳石
遲了
時時誤打
主動滾一邊加好點
看不美眼膏的那些
給打添麻煩讓打了費勁伸腳踹那個
那個就悲催了
弄好還得吃瓜子了
說陳老闆的大他們紛紛退避
什麼馬雲馬化騰
你拿出來了
坐下全正當年的碎了劈哩啪啦地下角的是全乾掉退休
看人家是看著眉眼高低來趕緊的嗎自己演
已經犯罪了
影響力太大對
這個最好
我在你家有啊
讓黨心裡不踏實
你那麼有錢
有兩列
對吧那對黨裡玩心呢
還有一邊呆著去吧
在不主動下調等會要出招了那性質可就不一樣了
性質絕對嚴重
原來中國藝術研究院的學者如果來就分析過
他就說
華為高管層現在應該被別人就直接換成了他
他們信任的人
便於更直接的長褲
讓你不落的不痛快了
那就算
坐實了你
你對答案
在中國做起
忒難了吧
這企業沒錢啊自己頭腦
結太有錢啊打頭疼
這樣吃好
有辦法嗎
在打牌
討厭你之前
離開
趕緊休是在黨選一下
好多老闆一天到晚現在跟老鼠搬家是了把資產生命門外傳
好多了不當老闆那咱倆錢的
也是趕緊
寫email
他們知道
在國內呀
在存錢存房子
也不理是感了
打哪天想拿回家
推容易了
Travel charger
比如任正非打不忘仙
就算是真正的官二代紅二代
真的沒錢也落得瑞銀行太郎
作威脅著小兒期一腳起來
管理人是誰呀
一杆絞碎同位於現行了在幹企業了
正點牛奶後路了
不能大意
我就是可憐的那些老百姓
畢竟敢打老闆的根當打得火熱的時候官商勾結了落到了好處
還搬到歐美那些錢一時半會還
意外的話吧
普通老百姓怎麼樣
沒機會哪找下一下
完全沒有選擇
逃離
紀委和他
小蔣
你說了我說你著火了新聞來了
孫也不讓走了
對付功美術出名了
著火到沒事
對呀這樣是最近的一類心
衣服工
接著乾的那些國內的旗
分身
開始跑步
相當及時
一受了只能開工了
也用不著接受
上級檢查
什麼時候了
沒有人能非平安落地翻譯還有了解我呢
請說話
這場華為手機也慢都去學武器也沒點總結了
往後你看能不能收啊
正愁怎麼脫身呢最好就打下逐客令
你打給我開個通風道了那還不趕緊跑
深圳總部現在通道什麼時候下
我著急啊
微博賬號和課文就說
讀者發私信給我今天突然通知
海信裁員1萬人
海爾
開始裁員
熟練不止啊
並不光大型企業海爾罕見的大規模裁員對中小型企業
有那個珠海金浩電子科技園公司也通知放假半年了
網友發的視頻
世界小說免費下的那15最大的股東方不空無一人
可以將場地負責人就說
發貨
現在讓別反和
上週起到意大利的當地拖至今數說不要了
三遠是歷年來訂單高峰新
如今的是下單沒著落
巴士開
大頭兒子開始了
是啊網友說我接到廠裡停工通知了
所有訂單暫停放架四個月
冤公路鋪了一張張放假通知
不僅是老闆的無奈更是員工們的
心酸啊你想到這個多大的變化
過去單位放假大家高興
現在放假了
哭了
你們含有了跟美日韓都同中國大陸撤資
他們政府
給他們全額報銷各種費用這是我知道
而且不光保養費用了
倒黴關心常只
蓋房子不裝修
德國家給報
就應該這樣所有的國外訂單曲
取消轉義的就更快了但是
現在還是
剛剛開始你又等了吧
這個美女啊
沒精力
沒買單沒辦法沒辦事
還沒有最新技術
真歷史
又重新回到原點
想給大夥說一下工廠公司給員工開那些放長假通知欄吧
我們不會預測
但是啊
這還只是
是冰山一角
往下的日子
有背景
請不要帶的是
問題來了
是誰把中國
中國的未來做到成這樣的
好累
凝聚鄭洋之開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱
點贊分享
新頻道
讓這是
希望
早呀
告訴我