快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
游行遍地开花港景
大打出手被大和田忙得到
核心满头大汗
问道葫芦瓢有钱
这都啥时候是个头还想要出头
什么时候挡些菜什么时候就出来了
牛2王港台
小英有约虾特色
月娥烤成了八分熟新鲜烤肉出炉
挫火
可不说谎了这边三天打人被录像
那边纽约达人被抓走还打人
在软件的光纤乱有算了
孩子们一边添乱一边喊
加油
各朝有各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆拼清凉茶听热闹是我是留着国理政
刘着说听着好像是对不掺假
现在两岸三地都是热闹市不断尤其是香港和大陆剧说等已经进入
方寸大乱大打出手结伴来说
现在是梅毒和钱龟头接连出事反宋中后由行遍地开花
要怎么说打方寸大乱呢
按下葫芦瓢有钱
玩不转了
酱油哦
说新闻之前咱还是先简单回应一下上一节目查有了三个一样了
小区
我觉得是应该回应一下
三峡大坝变形链是孙不那么热了
但很多网友对这张有明显变形了三峡图片
还是刚刚玉环
担心的和不相信的都是耿耿于怀没错
比如说虽然还对原有说能别在测绘专业的学员面前说这个吗
我跟建筑学的室友都要笑出声了
说这位查阅
李壮也学建筑
他也笑了但没出声
行了你就别拿我开始说话了说正事吧
说到炸
他要和直留言说
很爱听过两个节目每集必听
他可能确实是有生态经济效益持久性
和其他各种安全问题
那就再怎么着也不可
好像变形了谷歌照片那么晚那日本人呢也只是个日本人而已
哪什么专家呀
冷杉这个人啊反共反而父母要留什么呢
行不管信息是不准确
至少这个茶油
考虑问题非常的周密
这两个长老都算平衡了没上来就开骂没错而且后面这边还是喜欢咱们节目才有
断头谷歌图片变形太过于夸张了万一被人故意放拓展钓鱼再被抓
小便的进行舆论攻击也赶不上出于保护咱们节目生育非常善意的提醒
在这呢我们也谢谢这个他要断
家长要对节目的爱护
在这种能跟场在讨论两句啊行其实我觉得有很多人对你的谷歌地图的准确性提出质疑
这一点没毛病
画出来了
好多有看了
谷歌地图那三峡大坝
就那么样
当前这种变形的人能提出警告
提醒大家关注脸色
冷杉的可以提出他的体型
观点大家呢
也可以公开讨论
是不是几点中文这都不算错
到最后那大火别光的那张图片
你呀应该丢那个实实在在的大把多啊
为什么老山的一句话
没过没那么急
激动啊为什么景区突然关闭呀
你会说变形有说没变形
就是黄万里
合理为关于三峡大坝内
所有反对言论都被疯狂和律不让讨论呢
你说就这些事还不足以说明了大半后面有事吗
值得思考
一条推文打滚打这么多年一直有异物
我真的一个伤疤揭开
让选择三峡下游老百姓头顶的
换重新被关注
本身就
现在只有当以老百姓着急了都说这真出事怎么办呢就是除了搬家还有什么别的折没有
你才没有
这就等于把一群说在危楼里面人唤醒了
哪管能叫起来一小部分人
没错
美国之音在节目里边有观众留言说的非常清楚
他说
三峡大坝有没有扭曲我无法确认
可是决策过程是扭曲的
支持剑把的学者后来不少成了院士
反对者
则无一入选
真正做到了
顺我者昌逆我者亡
领导意识代替科学论证统一思想
代替集思广益
高峡出平湖最终成为大
达摩克里
关于点三峡大坝的决策过程扭曲不了
扭曲啊我感兴趣才有了可以参考毛泽东前秘书李锐了那篇文章我知道了三峡工程上
上马经过
据说角色之后的建造过程的那就更不敢想了
有一个茶友田园留言说
听过三峡谷
有故事吗
我有同学他的父亲参加过三年的建造
有一点喝多了各位同学说
其实那三峡的造价
不到1美元
剩了200多一波上涨
去了给大爸要真解决问题摊前都认了
关键是
别人建大坝要钱党建对大坝要命
他有一点就说
三峡大坝重点
在任命
不管报道是否属实
政府都应该好好检验
大巴质量
机房在问题
不能拿人民的命
开玩笑
这有关上吧
百万人以上人名
人民也
必须有警
有见病有防范措施
幻想过拿人命当回事
还称导洗帅吧
穿着老刘说的好
共匪好大喜功
大跃进的做法
从未改变
河南板桥水库在哪已经是三峡大坝的先例了
供水不足塞难不断
板桥水库溃坝事件
这是75年8月离场
强仁和发生在河南驻马店
美国的科学家还在人类科学工程带来灾难的
头一位
考异的一对
8几年那会那全国政协委员
角球培训孙越崎
还有好几倍
在文章里头披露过
当时的死
死亡人数是
不是23万人
我感同身大的热闹的
就是啊
比苏联切尔诺贝利核爆炸还恐怖呢
可是
党封锁消息
事后不许报道
而且是
我瞒着真实
转数字公开数字说
就死了
老爸钱多人
让网友感慨呢
说三峡大坝变形的是引起这么大反响
是因为他好像能缓冲动一样
说明中共在人民心中的大巴
早已经崩溃你任何一个对其不利的事件都有可能演变成黑天鹅灰犀牛
既然没错
行了说到香港反宋钟
新人来了
游行抗争遍地开花
暴力执法
轮番上演
月娥便考哦
烤肉火大了要和绝对要和
7月7号九龙大游行之后
香港的反送中运动
已经进入化整为零遍地开花模式
全港十八区遍地开花从港岛
曼联到九龙
之后推进到
新界
没所谓到湘西旅游啊对
十分好
新界地区上学游行
14号新文件仅没有形沙田区石油行
17号
银发族静默游行
21号旺角在游行21号民政金钟大吉节27号红磡码头集会
28号港岛西大游行将军澳大游行行留着别念了
月娥
已经带过去了
先抢救把人命要紧
他给我谢谢
你怎么做习核心要带我去
怎么啦孩子
杨桥本会议校开了
你们老领导们依然会觉得正常
我查了中美贸易战到现在弄出个子丑寅卯来
国内的经济形势都有家的传播翘了
你一个小小的弹丸之地香港赶着手落山药
这蝴蝶翅膀只要煽呼起来
魅力在哪里应外合等着搞他们就彻底消灭了这边还想保胆
哎哟我真是没醉找家长啊
一睁眼
就香港家级文书这一宿
中国梦再好
你好眼白做尿冷气的核心执念师呢
面是什么事啊这句
问君能有几
几多愁
下次碰上考哦八分熟
哎呀您就别拿雨哦开算了
英国金融时报自爆了
其实香港特首林郑月娥
最近向中共提出辞呈都提了好几回了
就死活就不同意
愣是按哪让他收拾烂摊子
报导就说
事实上
中共一直在送中了法
修订过程中
躲在幕后
并且69大游行之后就公开甩锅
林郑月娥这上了贼船
下来了对吧分手稿
要死不了要和承受杨瑞相当受罪
你说英国金融时报的消息标准
不到时报林中诉苦
我还真的打抱不平
98说反正是要在这呆这样让党随便耍
多类别有毛病啊
你想想
回回大游行很灵动下弹是6月9号游行103万人
16号200万人创纪录了吧
7月1号
不如外人
7月7号九龙儿30000元
还较少向大陆游客一段刻骨的爱情只是买错那边的和为10的联合国人权理事会
很高啊
看来那是家丑外扬的
现在更好了
游行遍地开花都连上了
热量不变考还会飞呀
要怎么出了呢
中国茅屋里面包含了
按说林正道不止
只是冒白毛汗一条路
关键是他能不能彻底横下一条心
为港人考虑考虑
正有心保护香港
也能顺便保护了他自感
你想的也太天真了
林郑怎么上来的
这一路官场都配合党走来了
让他这时候决定反击哪个最大
菜倒是
哎呀我所以是为香港年轻人献出生命要在换不来临证检讨
认错撤回草案的两只
那也就真没什么机会了
尤其是现在党
肯定跟他吓死了
在人民一天意
你也得给我旅行好
一名地下党
党员的责任
绝不允许党性泯灭
人请唱黄
得了赶紧上月套是喝茶了吧
看完是不让党组点中铁石心肠了
检查不出来
阿里中饭了
从警方做进出口打人是为了流血事件的频率来看月娥的心理状态只能是俩结局了
走向崩溃
20华人衣服的
铁石心肠
还有您就别心理咨询了给大伙更新一下香港抗争的后续了成铝杆上炕上的最新动态啊
刚刚过去的周六十三号
香港上水民众发起了光复上水游行
有新界区上水的北区农场游行道上水
花园第1号
查阅这次游行的是返大陆水货客的有
因为上水挨着深圳
天天都有大
大批的水货客冲起来疯抢奶粉等
武自然是就在路边
移动整理和用的小镇是秩序大乱
物价飙涨
当地居民怨声载道一直在强烈要求恢复正常的生活
五岁的上水居民乱乱说
是逃犯条例逼着我们也走出来的
不是不让大陆人旅游
旅行买东西
明天有去合法的来呀
就是啊
这也算反送终吧
拔出萝卜带出泥
接往下说说周日也就是14号
香港七个传媒工会要组织
举办停止警报捍卫新闻自由的新闻界静脉游行
参加者要求警方尊重新闻自由行政长官林郑月娥
履行竞选承诺捍卫新闻自由
14号同学下午
新界沙田区举办的沙田大围遍地开花不错不算大游行
超过了11万人参加
继续承袭五大诉求
撤回了法
收回报动定性撤销意识控罪追究警方暴行立即
争双普选
游行前一天就开始热身了
沙田市中心各处出现林郑卖港
长的标语
网友名字看的发帖说
香港20年
2003年之前没有人觉得自己需要上街
2014年前没有人觉得自己后
一会等我贴guys
催泪弹
2019年之前没有人觉得自己
回家时被重重担
什么是家呀这东西
这个香港网友说出了警方暴力执法常态化就问
13号上个游行请
警方抗议者
就发生了
激烈冲突到中联的时候呢敬明互相推撞
警方更一度放胡椒喷雾
还用警棍殴打
警察也疯了大打出手啊
网上有一段现场直播视频
当时一个年轻人被满身防护装备的警察追捕
惊恐万分
差点掉桥下
但也会变现场记者发回来了
是啊以后你个年轻人
去被警方以涉嫌非法集结局不客气的港人都怒了
有那个伞跟警察干
你当时那场大混战都有不少看着
立法会议员尹兆坚当时正好在现场
他说他
他看你的高级警官突然冲进上水广场
想去补一些年轻人
当时有个年轻人呢受到惊吓
赶紧逃跑
失足坠桥
你早先说了他当时就是把那个高级警察为什么追她
没想到这警察上来连推带上
还有警棍赵楠肉打
脸书朋友也都是这个过程
忙说上水游行视频学赵玉清场警察
发生激烈冲突
警察表现出了凶还是
打开前所未有的
在6月12日
警察的金钟清场
我已经说过分使用武力
并违反人权公约
并未收到任何约束
您正还说他是不会出卖给他
行了证明显的护短而且鼓励警察野蛮执法
经常的还主动对大学生的记者的图
头部放磁力大而已
社会撕裂
纪念已经互相仇恨临证照样等闲视之
香港
你不多事之秋
逢九必乱
真是没说错
苹果日报摄影记者就说
一个摄影记者被3名警察用警棍狂打
导致药屁股
记者当时王闵行我是记得警察不停手
13号沙田大游行
影后叶德娴
又参加了
他就说
看到这些剧烈的冲突
我感到非常难
你的钱的这次也特别感慨他就说
现在香港警察表现真不像
以前的香港
他说我奇怪他们怎么可以那么凶呢
好像我死里打一样
以前他们不是这样
是不是接受了命令或者是什么
什么原因啊
我觉得这个挺危险的当事人怎么办呢
其实我们很
和平啊
不知道他们是接受了什么特殊命令还是长了
真让人难过
正常人
肯定受不了
你多钱还说
现在这个班子很
烂他们顺的特首
不敢讲一句不好听
听的话不然反抗
明知道对我们香港有害
所以这个班子不要也罢
其实林郑也观跟北京讲句不好
好的话也不敢反抗
一回事
14号下天大游行警民对峙更严重了
我看了下午4点多警察就开始用胡椒喷雾最后由行视频了
连记者都拍
游行结束以后呢
吃苹果跟防暴警察的新城市广场爆发大面积冲突
警方追逐驱赶示威者
示威者向警方投掷与散等杂
找我警方用警棍还击
商场的人还流血
钢铁16表示
列车不停沙田站
真够乱的
就因为头天晚上上学冲动警察特别暴力
所以14号那天年轻人一直很紧
担心再次被打
保了装备也特别齐全
警方这逼着港人在
在残酷的斗争中
积累出经验教训来
经验也没有难为中共维稳动作快
香港今日报的报道了说
多家淘宝集运公司收到大陆海关的通告
近月黄头盔黄雨伞
旗帜宣传横幅
无人机手套口
口罩扩音器
黑T shirt等到香港
甚至声称
1万方向后果无比严重
火通知铜7月11号起
起生效只要港人取消一切防护
好像警察喷个痛快
差不多
结果发现
自达返送中类似的吧
来这么长时间到
港囧是一直也没什么瘦脸
香港台和Peter在那么邮箱里吧留言就说
7月4号出现第4个
见的年轻人
7月1号以后打
不28人了
主要是进入立法
现在可不止了
我看香港的邮筒
到昨天还是前天呢
就已经有六七个人被捕
是啊记得是说
这段时间抓了不少人
也发生过很多香港警察
拿暴力执法
香港古迹
不会短视
还有一个从大陆移民到香港茶油也邮件里面说说七月七号大游行榜
警察包包抄
把示威者包围的旺角西洋菜街
这之后几乎都不打
台北县什么都来
每天晚上我正好打点经过
警察封路根本过不去
为了证明我只是路过
我居然要靠谱
普通话保密当时太恐怖
不了有店家和教会收留了已经出不去的示威者
结果呢
警察大搜捕
一家一家店不多见了麦当劳餐厅还打人
给螺杆上鬼子进村了
抓了又在麦当劳吃汉堡的
说他行为不检
行为不检
不会因为崇洋媚外是美国人的汉堡吧这场要还说说那家麦当劳当16台节目
示威者要求查看警察打人视频
买个老不敢给看
福清空调坏了另外呢
警察署指挥这个行动是两个应急之后
围观就年前占中运动清场
行动的两个人
蜣螂重排景
警官名声臭了
这个他要最后还说当初只剩一具空壳了
香港警察都开始招募黑乐坏了一句
不需要上大学就可以当公务员当场景
这套路和内的一模一样
本来香港法律有规定便衣警察执行公务要出示本人撞
收藏的药
不是搜查证
可那天晚上根本不出是连景豪都不易长沙
你让他出去没人照看你跟他单挑
无语程度都快感大陆了
他打你一下
想你不能回首
你对警察挥手可以被空袭击队
想怎么玩怎么
无语加无奈
一声叹息
你发那个
除了警察使用暴力
那些反对抗议者的
人也会诉诸暴力
前两天网上有个视频就是
一群香港年轻一攻守着联盟强
结果来了个土匪
阿土反
土匪式的人物
与年轻人一通拳打脚踢
那叫一个残暴
就说点然后来被抓了
这个的士司
司机
太麻烦了
整个一暴力犯啊
跟着松了一点
香港年轻人素质太高了简直超可只有忍耐力没错
警方管强年轻人叫鲍图
你说林州那本港府还有没有点的
要怎么搞人说呢
没有报名
只有暴政
就要说眼邪了门了
谁能给我了穿一条裤子谁有成这副德
打人专门挑了一种没底
一见人用
半程是多少
台湾的速度
香港青关会
全是套路
连装都不愿意装上了就给你玩暴力
其实这跟在哪没关系
只要是关了叫做出来的
买了全套路
威胁利诱
胡搅蛮缠
谎言暴力
纽约远不远
跨太平洋了
这两天
青木的同样会那些打手们
都跑曼哈顿大街上
大打出手相
你说的是才能婚姻于是大美国报复了对呀
当时打伤了好几位名人是
简直让纽约人
目瞪口呆
直到最后一
奥图背景
警察逮捕
真那位华人长脸了
给大伙说的闹剧吧
对你说说
台湾总统蔡英文
出访加勒比海
四国过境纽约
12号呢
蔡英文在沟里亚大学发表演讲
晚上又要凯悦酒店
举行2019
自由民主永续之旅晚宴
以前多个一直为台湾发生了美国国会议员
还有纽约市官员
还要华裔各界精英出席
就在这天中午打手们
粉墨登场
12号几百名青木分子
在凯悦酒店和疙瘩带套
祖传上页
拿着扩音器
一通乱让了
当时有不少欢迎裁文的民主人
有人士到场
请用哪找一间民主人士立马找茬
先发生口角后来干脆暴力攻击民主人士被清空打扫门
那红旗就是一顿打
有的还没出来
有五个民主人士都被他们打
打上了狗残忍
中国民主党党员崔勇救受害人之一
当时他的7万分子的家长的一个角落里面暴打一通当场就昏过去了要一个人挺了过来
一拳打的后脑勺
他整个人马上就到
福永又装
他们对我的冲击打击
我想起了我小时候中国大陆文革那群暴徒他们胆的动作非常专业
如果你是一个人的话得你周围有四五个人第2年
然后出冷全用脚踢
绝对不是普通通的老百姓职业打扫
专门吃点饭的
多花钱吗
来到
穷凶极恶也为了钱
你当时在现场的民主人士张林又说
中领馆动员了上天抗议者
每人200美刀
打人凶手呢
另外得奖金1000美元
请用分子完成任务去了一栋楼召开庆功会
这帮人通常都是当当站台立马到订好的饭店出一段
顺便采摘过年
在大街上光天化日点钱容易给党找麻烦
这帮狗腿了在哪呢
小阴道真的一个展示
自由社会领导人风度的机会
去过他演讲时还开玩笑的
自由民主的台湾社会可以容忍不同的意见
就如同酒店外面噪音
这也包括一倒出来
全场鼓掌大笑
小英在格兰演讲说不说吗
香港的一国两制经验说明
独裁和民主
无法共存
开了中共乱港
当于给他英文翻滚吧
好一个大台阶
当识别的话打给小英送达
大礼包的
共产党是
是不干正好
你感觉多美国众议院外交委员会亚太小组主席
主席太约和旧说
中共最害怕人民有自由的思想
很高兴我生活的美
在我们的国家
我们的权利来自造物主
Twitter
而不是来自于政治党派
共产党的压迫人民
在中国有700元的摄像头
调节是人民
说得不全
还半还装了好多生头呢
请用打手们的头顶上
被党内和狗粮
也是拼了
也是
胆的时候要红牌立写发狗粮的时候加载不了啊
在江东的那个
差不多啊
小樱电回来在纽约短暂停留可以说是收获多多
美国国务院刚批准
对台湾出售总
总价值约22美元的军事物
而且明确说要太担忧
有先进武器
要不和纽时报和蝙蝠吸进怎么呀都酸掉了呢
就说台湾就是帮美国消化卖不出去的那些武器库存
结果这一说
立马被朋友给短了去了
网友就说
你怎么不说你打妈把苏联报废了一堆废铁行模买回来当宝贝
不行啊
别人赶紧喝口水后壶
喝水也没用了
拨打联邦众议员迈克尔的记者说了
新的民主党和共和党都有共识
并肩携手支持台湾
小应这心情相当于了
我怀疑小英最近的大陆那帮大老人们对少男怀着复杂的感情
除了感情
让我欢喜让我忧
差不多
前一点咸平向台大喊话算一国两制
小英成这股东风
是会会了赚了一把神器
那回还真是
想用下了一台高尔夫
第2件
谁跟你共反一国两制
利马全场一片欢呼叫好
就是啊
赚大发了
再回钥匙
香港特首林郑忽悠台湾
说为了台湾人利益制订桃干条例草案
玩那个小婴儿
送秋天的菠菜
没想到
不光港人坚决抵制
台湾人
也不买账
小樱还反过来
给港人抗议一同加油助威
七个月考地理生态和都考家长了
太遭罪
党是四国不许乐和下课硬着头皮肉烂嘴
这一天天熬吧苹果日报的消息
12号那天您用鬼鬼祟祟地参加了一个香港建筑上的晚宴
席间那就致辞说
自己不会出卖警队
而且还做了赢框说感到自己的生命受到了威胁
当时警队
吉林正被暴乱定性刘黑锅
出现了不满情绪越发现了
两头不买账
有点急火攻心急
肌的锻炼
反正搞不清这是林中的苦肉计还被局势吓坏了
反正感情也没得选择只能继续往上冲冲留点孤单
当是永远充满进了
美国国务院7月8号宣布22 1美元对台军售
台湾又宣布总统蔡英文出访家里四国
过境美国的门咬牙拼了
怎么办
中央少实战号报导
说对台军售宣布的第2天
7月9号
中共抓捕了上海亲和的公司旗下的12台湾分析师
抓不到你儿子呢
这些台湾分一是孙露台湾的证券分析师证
但没有当地从业资格
较不具备职业条件
人质外交闪亮登场
一出手就黑帮着法
黑和干笋少了钱着华为孟晚舟被抓中共立马抓加大公民
请你在香港反动中英国对中共态度严厉中共立马又一舍不得由他在江苏徐州
多赚好几个英国人
说白了
协会没处发必须光膀秀纹身材痛啊
我就不问你了
你能怎么着吧
我看着北戴河会议上应该一人犯性文化衫
什么员清楚了我是流氓我怕谁在作业
我看行
时间快结束了跟香港朋友们分享一个重要的提醒
神体小啊
联塑网友录饭卡
转个帖子
13号谈兵临的法律建议
怎么说呀
说
刚才有一朋友打电话问我
他们警察叫他去怎么回答
我跟他说
任何人面对警察
只需要告诉你
查你是谁就可以了
其他任何事情
无可奉告
我这么牛啊短
他说你不可以欺骗警察
但是你没有义务
什么都说
警方如果说你犯了什么罪
警方要拿出证据证明
当事人没有义务
自证其罪
面对警察要勇敢一点
我们是这个国家的纳税人没什么可怕的
另外呢民正在七大游行之前也发过港人被捕支援这些信息
上面有律师电话
另外就告知
要被抓住跟警察说我没什么可讲的
我要见律师
死活里是送钟修理呢
人家香港在北京时还要大陆人望尘莫及的权利和尊严要真送了中那可就等于
被送进屠宰场
任人宰割了就是啊
行
中共的北戴河会议
盐炒了进入秘密主
习核心
也到了被放在
在烧烤架上
烧烤的时候
香港局势
是越来越危急
临症还有一种港府官员也
一直被放的
敲黑板
注意停下
其实
所有的香港人
所有的中国人
早就被中共这个祸国殃民的邪恶组织
强行绑在家参考
这么多年
受尽了
要想中国内烧烤架子
恢复中国人生命族群的正常状态
办法只有一个
那句老话
君子不立危墙之下
到您
跟这个邪恶的魔鬼
说
再见
错
丝袜
永不再见的
10号了
好累
听干净新闻
短
是非工啊
下回老北京茶馆
咱不听
不散