快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
遊行遍地開花港景
大打出手被大和田忙得到
核心滿頭大汗
問道葫蘆瓢有錢
這都啥時候是個頭還想要出頭
什麼時候擋些菜什麼時候就出來了
牛2王港臺
小英有約蝦特色
月娥烤成了八分熟新鮮烤肉出爐
挫火
可不說謊了這邊三天打人被錄像
那邊紐約達人被抓走還打人
在軟件的光纖亂有算了
孩子們一邊添亂一邊喊
加油
各朝有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館拼清涼茶聽熱鬧是我是留著國理政
劉著說聽著好像是對不摻假
現在兩岸三地都是熱鬧市不斷尤其是香港和大陸劇說等已經進入
方寸大亂大打出手結伴來說
現在是梅毒和錢龜頭接連出事反宋中後由行遍地開花
要怎麼說打方寸大亂呢
按下葫蘆瓢有錢
玩不轉了
醬油哦
說新聞之前咱還是先簡單迴應一下上一節目查有了三個一樣了
小區
我覺得是應該回應一下
三峽大壩變形鏈是孫不那麼熱了
但很多網友對這張有明顯變形了三峽圖片
還是剛剛玉環
擔心的和不相信的都是耿耿於懷沒錯
比如說雖然還對原有說能別在測繪專業的學員面前說這個嗎
我跟建築學的室友都要笑出聲了
說這位查閱
李壯也學建築
他也笑了但沒出聲
行了你就別拿我開始說話了說正事吧
說到炸
他要和直留言說
很愛聽過兩個節目每集必聽
他可能確實是有生態經濟效益持久性
和其他各種安全問題
那就再怎麼著也不可
好像變形了谷歌照片那麼晚那日本人呢也只是個日本人而已
哪什麼專家呀
冷杉這個人啊反共反而父母要留什麼呢
行不管信息是不準確
至少這個茶油
考慮問題非常的周密
這兩個長老都算平衡了沒上來就開罵沒錯而且後面這邊還是喜歡咱們節目才有
斷頭谷歌圖片變形太過於誇張了萬一被人故意放拓展釣魚再被抓
小便的進行輿論攻擊也趕不上出於保護咱們節目生育非常善意的提醒
在這呢我們也謝謝這個他要斷
家長要對節目的愛護
在這種能跟場在討論兩句啊行其實我覺得有很多人對你的谷歌地圖的準確性提出質疑
這一點沒毛病
畫出來了
好多有看了
谷歌地圖那三峽大壩
就那麼樣
當前這種變形的人能提出警告
提醒大家關注臉色
冷杉的可以提出他的體型
觀點大家呢
也可以公開討論
是不是幾點中文這都不算錯
到最後那大火別光的那張圖片
你呀應該丟那個實實在在的大把多啊
為什麼老山的一句話
沒過沒那麼急
激動啊為什麼景區突然關閉呀
你會說變形有說沒變形
就是黃萬里
合理為關於三峽大壩內
所有反對言論都被瘋狂和律不讓討論呢
你說就這些事還不足以說明了大半後面有事嗎
值得思考
一條推文打滾打這麼多年一直有異物
我真的一個傷疤揭開
讓選擇三峽下游老百姓頭頂的
換重新被關注
本身就
現在只有當以老百姓著急了都說這真出事怎麼辦呢就是除了搬家還有什麼別的折沒有
你才沒有
這就等於把一群說在危樓裡面人喚醒了
哪管能叫起來一小部分人
沒錯
美國之音在節目裡邊有觀眾留言說的非常清楚
他說
三峽大壩有沒有扭曲我無法確認
可是決策過程是扭曲的
支持劍把的學者後來不少成了院士
反對者
則無一入選
真正做到了
順我者昌逆我者亡
領導意識代替科學論證統一思想
代替集思廣益
高峽出平湖最終成為大
達摩克里
關於點三峽大壩的決策過程扭曲不了
扭曲啊我感興趣才有了可以參考毛澤東前祕書李銳了那篇文章我知道了三峽工程上
上馬經過
據說角色之後的建造過程的那就更不敢想了
有一個茶友田園留言說
聽過三峽谷
有故事嗎
我有同學他的父親參加過三年的建造
有一點喝多了各位同學說
其實那三峽的造價
不到1美元
剩了200多一波上漲
去了給大爸要真解決問題攤前都認了
關鍵是
別人建大壩要錢黨建對大壩要命
他有一點就說
三峽大壩重點
在任命
不管報道是否屬實
政府都應該好好檢驗
大巴質量
機房在問題
不能拿人民的命
開玩笑
這有關上吧
百萬人以上人名
人民也
必須有警
有見病有防範措施
幻想過拿人命當回事
還稱導洗帥吧
穿著老劉說的好
共匪好大喜功
大躍進的做法
從未改變
河南板橋水庫在哪已經是三峽大壩的先例了
供水不足塞難不斷
板橋水庫潰壩事件
這是75年8月離場
強仁和發生在河南駐馬店
美國的科學家還在人類科學工程帶來災難的
頭一位
考異的一對
8幾年那會那全國政協委員
角球培訓孫越崎
還有好幾倍
在文章裡頭披露過
當時的死
死亡人數是
不是23萬人
我感同身大的熱鬧的
就是啊
比蘇聯切爾諾貝利核爆炸還恐怖呢
可是
黨封鎖消息
事後不許報道
而且是
我瞞著真實
轉數字公開數字說
就死了
老爸錢多人
讓網友感慨呢
說三峽大壩變形的是引起這麼大反響
是因為他好像能緩衝動一樣
說明中共在人民心中的大巴
早已經崩潰你任何一個對其不利的事件都有可能演變成黑天鵝灰犀牛
既然沒錯
行了說到香港反宋鍾
新人來了
遊行抗爭遍地開花
暴力執法
輪番上演
月娥便考哦
烤肉火大了要和絕對要和
7月7號九龍大遊行之後
香港的反送中運動
已經進入化整為零遍地開花模式
全港十八區遍地開花從港島
曼聯到九龍
之後推進到
新界
沒所謂到湘西旅遊啊對
十分好
新界地區上學遊行
14號新文件僅沒有形沙田區石油行
17號
銀髮族靜默遊行
21號旺角在遊行21號民政金鐘大吉節27號紅磡碼頭集會
28號港島西大遊行將軍澳大遊行行留著別念了
月娥
已經帶過去了
先搶救把人命要緊
他給我謝謝
你怎麼做習核心要帶我去
怎麼啦孩子
楊橋本會議校開了
你們老領導們依然會覺得正常
我查了中美貿易戰到現在弄出個子醜寅卯來
國內的經濟形勢都有家的傳播翹了
你一個小小的彈丸之地香港趕著手落山藥
這蝴蝶翅膀只要煽呼起來
魅力在哪裡應外合等著搞他們就徹底消滅了這邊還想保膽
哎喲我真是沒醉找家長啊
一睜眼
就香港家級文書這一宿
中國夢再好
你好眼白做尿冷氣的核心執念師呢
面是什麼事啊這句
問君能有幾
幾多愁
下次碰上考哦八分熟
哎呀您就別拿雨哦開算了
英國金融時報自爆了
其實香港特首林鄭月娥
最近向中共提出辭呈都提了好幾回了
就死活就不同意
愣是按哪讓他收拾爛攤子
報導就說
事實上
中共一直在送中了法
修訂過程中
躲在幕後
並且69大遊行之後就公開甩鍋
林鄭月娥這上了賊船
下來了對吧分手稿
要死不了要和承受楊瑞相當受罪
你說英國金融時報的消息標準
不到時報林中訴苦
我還真的打抱不平
98說反正是要在這呆這樣讓黨隨便耍
多類別有毛病啊
你想想
回回大遊行很靈動下彈是6月9號遊行103萬人
16號200萬人創紀錄了吧
7月1號
不如外人
7月7號九龍兒30000元
還較少向大陸游客一段刻骨的愛情只是買錯那邊的和為10的聯合國人權理事會
很高啊
看來那是家醜外揚的
現在更好了
遊行遍地開花都連上了
熱量不變考還會飛呀
要怎麼出了呢
中國茅屋裡麵包含了
按說林正道不止
只是冒白毛汗一條路
關鍵是他能不能徹底橫下一條心
為港人考慮考慮
正有心保護香港
也能順便保護了他自感
你想的也太天真了
林鄭怎麼上來的
這一路官場都配合黨走來了
讓他這時候決定反擊哪個最大
菜倒是
哎呀我所以是為香港年輕人獻出生命要在換不來臨證檢討
認錯撤回草案的兩隻
那也就真沒什麼機會了
尤其是現在黨
肯定跟他嚇死了
在人民一天意
你也得給我旅行好
一名地下黨
黨員的責任
絕不允許黨性泯滅
人請唱黃
得了趕緊上月套是喝茶了吧
看完是不讓黨組點中鐵石心腸了
檢查不出來
阿里中飯了
從警方做進出口打人是為了流血事件的頻率來看月娥的心理狀態只能是倆結局了
走向崩潰
20華人衣服的
鐵石心腸
還有您就別心理諮詢了給大夥更新一下香港抗爭的後續了成鋁杆上炕上的最新動態啊
剛剛過去的週六十三號
香港上水民眾發起了光復上水遊行
有新界區上水的北區農場遊行道上水
花園第1號
查閱這次遊行的是返大陸水貨客的有
因為上水挨著深圳
天天都有大
大批的水貨客衝起來瘋搶奶粉等
武自然是就在路邊
移動整理和用的小鎮是秩序大亂
物價飆漲
當地居民怨聲載道一直在強烈要求恢復正常的生活
五歲的上水居民亂亂說
是逃犯條例逼著我們也走出來的
不是不讓大陸人旅遊
旅行買東西
明天有去合法的來呀
就是啊
這也算反送終吧
拔出蘿蔔帶出泥
接往下說說週日也就是14號
香港七個傳媒工會要組織
舉辦停止警報捍衛新聞自由的新聞界靜脈遊行
參加者要求警方尊重新聞自由行政長官林鄭月娥
履行競選承諾捍衛新聞自由
14號同學下午
新界沙田區舉辦的沙田大圍遍地開花不錯不算大遊行
超過了11萬人參加
繼續承襲五大訴求
撤回了法
收回報動定性撤銷意識控罪追究警方暴行立即
爭雙普選
遊行前一天就開始熱身了
沙田市中心各處出現林鄭賣港
長的標語
網友名字看的發帖說
香港20年
2003年之前沒有人覺得自己需要上街
2014年前沒有人覺得自己後
一會等我貼guys
催淚彈
2019年之前沒有人覺得自己
回家時被重重擔
什麼是家呀這東西
這個香港網友說出了警方暴力執法常態化就問
13號上個遊行請
警方抗議者
就發生了
激烈衝突到中聯的時候呢敬明互相推撞
警方更一度放胡椒噴霧
還用警棍毆打
警察也瘋了大打出手啊
網上有一段現場直播視頻
當時一個年輕人被滿身防護裝備的警察追捕
驚恐萬分
差點掉橋下
但也會變現場記者發回來了
是啊以後你個年輕人
去被警方以涉嫌非法集結局不客氣的港人都怒了
有那個傘跟警察幹
你當時那場大混戰都有不少看著
立法會議員尹兆堅當時正好在現場
他說他
他看你的高級警官突然衝進上水廣場
想去補一些年輕人
當時有個年輕人呢受到驚嚇
趕緊逃跑
失足墜橋
你早先說了他當時就是把那個高級警察為什麼追她
沒想到這警察上來連推帶上
還有警棍趙楠肉打
臉書朋友也都是這個過程
忙說上水遊行視頻學趙玉清場警察
發生激烈衝突
警察表現出了凶還是
打開前所未有的
在6月12日
警察的金鐘清場
我已經說過分使用武力
並違反人權公約
並未收到任何約束
您正還說他是不會出賣給他
行了證明顯的護短而且鼓勵警察野蠻執法
經常的還主動對大學生的記者的圖
頭部放磁力大而已
社會撕裂
紀念已經互相仇恨臨證照樣等閒視之
香港
你不多事之秋
逢九必亂
真是沒說錯
蘋果日報攝影記者就說
一個攝影記者被3名警察用警棍狂打
導致藥屁股
記者當時王閔行我是記得警察不停手
13號沙田大遊行
影后葉德嫻
又參加了
他就說
看到這些劇烈的衝突
我感到非常難
你的錢的這次也特別感慨他就說
現在香港警察表現真不像
以前的香港
他說我奇怪他們怎麼可以那麼凶呢
好像我死裡打一樣
以前他們不是這樣
是不是接受了命令或者是什麼
什麼原因啊
我覺得這個挺危險的當事人怎麼辦呢
其實我們很
和平啊
不知道他們是接受了什麼特殊命令還是長了
真讓人難過
正常人
肯定受不了
你多錢還說
現在這個班子很
爛他們順的特首
不敢講一句不好聽
聽的話不然反抗
明知道對我們香港有害
所以這個班子不要也罷
其實林鄭也觀跟北京講句不好
好的話也不敢反抗
一回事
14號下天大遊行警民對峙更嚴重了
我看了下午4點多警察就開始用胡椒噴霧最後由行視頻了
連記者都拍
遊行結束以後呢
吃蘋果跟防暴警察的新城市廣場爆發大面積衝突
警方追逐驅趕示威者
示威者向警方投擲與散等雜
找我警方用警棍還擊
商場的人還流血
鋼鐵16表示
列車不停沙田站
真夠亂的
就因為頭天晚上上學衝動警察特別暴力
所以14號那天年輕人一直很緊
擔心再次被打
保了裝備也特別齊全
警方這逼著港人在
在殘酷的鬥爭中
積累出經驗教訓來
經驗也沒有難為中共維穩動作快
香港今日報的報道了說
多家淘寶集運公司收到大陸海關的通告
近月黃頭盔黃雨傘
旗幟宣傳橫幅
無人機手套口
口罩擴音器
黑T shirt等到香港
甚至聲稱
1萬方向後果無比嚴重
火通知銅7月11號起
起生效只要港人取消一切防護
好像警察噴個痛快
差不多
結果發現
自達返送中類似的吧
來這麼長時間到
港囧是一直也沒什麼瘦臉
香港臺和Peter在那麼郵箱裡吧留言就說
7月4號出現第4個
見的年輕人
7月1號以後打
不28人了
主要是進入立法
現在可不止了
我看香港的郵筒
到昨天還是前天呢
就已經有六七個人被捕
是啊記得是說
這段時間抓了不少人
也發生過很多香港警察
拿暴力執法
香港古蹟
不會短視
還有一個從大陸移民到香港茶油也郵件裡面說說七月七號大遊行榜
警察包包抄
把示威者包圍的旺角西洋菜街
這之後幾乎都不打
臺北縣什麼都來
每天晚上我正好打點經過
警察封路根本過不去
為了證明我只是路過
我居然要靠譜
普通話保密當時太恐怖
不了有店家和教會收留了已經出不去的示威者
結果呢
警察大搜捕
一家一家店不多見了麥當勞餐廳還打人
給螺桿上鬼子進村了
抓了又在麥當勞吃漢堡的
說他行為不檢
行為不檢
不會因為崇洋媚外是美國人的漢堡吧這場要還說說那家麥當勞當16臺節目
示威者要求查看警察打人視頻
買個老不敢給看
福清空調壞了另外呢
警察署指揮這個行動是兩個應急之後
圍觀就年前佔中運動清場
行動的兩個人
蜣螂重排景
警官名聲臭了
這個他要最後還說當初只剩一具空殼了
香港警察都開始招募黑樂壞了一句
不需要上大學就可以當公務員當場景
這套路和內的一模一樣
本來香港法律有規定便衣警察執行公務要出示本人撞
收藏的藥
不是搜查證
可那天晚上根本不出是連景豪都不易長沙
你讓他出去沒人照看你跟他單挑
無語程度都快感大陸了
他打你一下
想你不能回首
你對警察揮手可以被空襲擊隊
想怎麼玩怎麼
無語加無奈
一聲嘆息
你發那個
除了警察使用暴力
那些反對抗議者的
人也會訴諸暴力
前兩天網上有個視頻就是
一群香港年輕一攻守著聯盟強
結果來了個土匪
阿土反
土匪式的人物
與年輕人一通拳打腳踢
那叫一個殘暴
就說點然後來被抓了
這個的士司
司機
太麻煩了
整個一暴力犯啊
跟著鬆了一點
香港年輕人素質太高了簡直超可只有忍耐力沒錯
警方管強年輕人叫鮑圖
你說林州那本港府還有沒有點的
要怎麼搞人說呢
沒有報名
只有暴政
就要說眼邪了門了
誰能給我了穿一條褲子誰有成這副德
打人專門挑了一種沒底
一見人用
半程是多少
臺灣的速度
香港青關會
全是套路
連裝都不願意裝上了就給你玩暴力
其實這跟在哪沒關係
只要是關了叫做出來的
買了全套路
威脅利誘
胡攪蠻纏
謊言暴力
紐約遠不遠
跨太平洋了
這兩天
青木的同樣會那些打手們
都跑曼哈頓大街上
大打出手相
你說的是才能婚姻於是大美國報復了對呀
當時打傷了好幾位名人是
簡直讓紐約人
目瞪口呆
直到最後一
奧圖背景
警察逮捕
真那位華人長臉了
給大夥說的鬧劇吧
對你說說
臺灣總統蔡英文
出訪加勒比海
四國過境紐約
12號呢
蔡英文在溝里亞大學發表演講
晚上又要凱悅酒店
舉行2019
自由民主永續之旅晚宴
以前多個一直為臺灣發生了美國國會議員
還有紐約市官員
還要華裔各界精英出席
就在這天中午打手們
粉墨登場
12號幾百名青木分子
在凱悅酒店和疙瘩帶套
祖傳上頁
拿著擴音器
一通亂讓了
當時有不少歡迎裁文的民主人
有人士到場
請用哪找一間民主人士立馬找茬
先發生口角後來乾脆暴力攻擊民主人士被清空打掃門
那紅旗就是一頓打
有的還沒出來
有五個民主人士都被他們打
打上了狗殘忍
中國民主黨黨員崔勇救受害人之一
當時他的7萬分子的家長的一個角落裡面暴打一通當場就昏過去了要一個人挺了過來
一拳打的後腦勺
他整個人馬上就到
福永又裝
他們對我的衝擊打擊
我想起了我小時候中國大陸文革那群暴徒他們膽的動作非常專業
如果你是一個人的話得你周圍有四五個人第2年
然後出冷全用腳踢
絕對不是普通通的老百姓職業打掃
專門吃點飯的
多花錢嗎
來到
窮凶極惡也為了錢
你當時在現場的民主人士張林又說
中領館動員了上天抗議者
每人200美刀
打人凶手呢
另外得獎金1000美元
請用分子完成任務去了一棟樓召開慶功會
這幫人通常都是噹噹站臺立馬到訂好的飯店出一段
順便採摘過年
在大街上光天化日點錢容易給黨找麻煩
這幫狗腿了在哪呢
小陰道真的一個展示
自由社會領導人風度的機會
去過他演講時還開玩笑的
自由民主的臺灣社會可以容忍不同的意見
就如同酒店外面噪音
這也包括一倒出來
全場鼓掌大笑
小英在格蘭演講說不說嗎
香港的一國兩制經驗說明
獨裁和民主
無法共存
開了中共亂港
當於給他英文翻滾吧
好一個大臺階
當識別的話打給小英送達
大禮包的
共產黨是
是不幹正好
你感覺多美國眾議院外交委員會亞太小組主席
主席太約和舊說
中共最害怕人民有自由的思想
很高興我生活的美
在我們的國家
我們的權利來自造物主
Twitter
而不是來自於政治黨派
共產黨的壓迫人民
在中國有700元的攝像頭
調節是人民
說得不全
還半還裝了好多生頭呢
請用打手們的頭頂上
被黨內和狗糧
也是拼了
也是
膽的時候要紅牌立寫發狗糧的時候加載不了啊
在江東的那個
差不多啊
小櫻電回來在紐約短暫停留可以說是收穫多多
美國國務院剛批准
對臺灣出售總
總價值約22美元的軍事物
而且明確說要太擔憂
有先進武器
要不和紐時報和蝙蝠吸進怎麼呀都酸掉了呢
就說臺灣就是幫美國消化賣不出去的那些武器庫存
結果這一說
立馬被朋友給短了去了
網友就說
你怎麼不說你打媽把蘇聯報廢了一堆廢鐵行模買回來當寶貝
不行啊
別人趕緊喝口水後壺
喝水也沒用了
撥打聯邦眾議員邁克爾的記者說了
新的民主黨和共和黨都有共識
並肩攜手支持臺灣
小應這心情相當於了
我懷疑小英最近的大陸那幫大老人們對少男懷著複雜的感情
除了感情
讓我歡喜讓我憂
差不多
前一點鹹平向臺大喊話算一國兩制
小英成這股東風
是會會了賺了一把神器
那回還真是
想用下了一臺高爾夫
第2件
誰跟你共反一國兩制
利馬全場一片歡呼叫好
就是啊
賺大發了
再回鑰匙
香港特首林鄭忽悠臺灣
說為了臺灣人利益制訂桃幹條例草案
玩那個小嬰兒
送秋天的菠菜
沒想到
不光港人堅決抵制
臺灣人
也不買賬
小櫻還反過來
給港人抗議一同加油助威
七個月考地理生態和都考家長了
太遭罪
黨是四國不許樂和下課硬著頭皮肉爛嘴
這一天天熬吧蘋果日報的消息
12號那天您用鬼鬼祟祟地參加了一個香港建築上的晚宴
席間那就致辭說
自己不會出賣警隊
而且還做了贏框說感到自己的生命受到了威脅
當時警隊
吉林正被暴亂定性劉黑鍋
出現了不滿情緒越發現了
兩頭不買賬
有點急火攻心急
肌的鍛鍊
反正搞不清這是林中的苦肉計還被局勢嚇壞了
反正感情也沒得選擇只能繼續往上衝衝留點孤單
當是永遠充滿進了
美國國務院7月8號宣佈22 1美元對臺軍售
臺灣又宣佈總統蔡英文出訪家裡四國
過境美國的門咬牙拼了
怎麼辦
中央少實戰號報導
說對臺軍售宣佈的第2天
7月9號
中共抓捕了上海親和的公司旗下的12臺灣分析師
抓不到你兒子呢
這些臺灣分一是孫露臺灣的證券分析師證
但沒有當地從業資格
較不具備職業條件
人質外交閃亮登場
一出手就黑幫著法
黑和幹筍少了錢著華為孟晚舟被抓中共立馬抓加大公民
請你在香港反動中英國對中共態度嚴厲中共立馬又一捨不得由他在江蘇徐州
多賺好幾個英國人
說白了
協會沒處發必須光膀秀紋身材痛啊
我就不問你了
你能怎麼著吧
我看著北戴河會議上應該一人犯性文化衫
什麼員清楚了我是流氓我怕誰在作業
我看行
時間快結束了跟香港朋友們分享一個重要的提醒
神體小啊
聯塑網友錄飯卡
轉個帖子
13號談兵臨的法律建議
怎麼說呀
說
剛才有一朋友打電話問我
他們警察叫他去怎麼回答
我跟他說
任何人面對警察
只需要告訴你
查你是誰就可以了
其他任何事情
無可奉告
我這麼牛啊短
他說你不可以欺騙警察
但是你沒有義務
什麼都說
警方如果說你犯了什麼罪
警方要拿出證據證明
當事人沒有義務
自證其罪
面對警察要勇敢一點
我們是這個國家的納稅人沒什麼可怕的
另外呢民正在七大遊行之前也發過港人被捕支援這些信息
上面有律師電話
另外就告知
要被抓住跟警察說我沒什麼可講的
我要見律師
死活裡是送鍾修理呢
人家香港在北京時還要大陸人望塵莫及的權利和尊嚴要真送了中那可就等於
被送進屠宰場
任人宰割了就是啊
行
中共的北戴河會議
鹽炒了進入祕密主
習核心
也到了被放在
在燒烤架上
燒烤的時候
香港局勢
是越來越危急
臨症還有一種港府官員也
一直被放的
敲黑板
注意停下
其實
所有的香港人
所有的中國人
早就被中共這個禍國殃民的邪惡組織
強行綁在家參考
這麼多年
受盡了
要想中國內燒烤架子
恢復中國人生命族群的正常狀態
辦法只有一個
那句老話
君子不立危牆之下
到您
跟這個邪惡的魔鬼
說
再見
錯
絲襪
永不再見的
10號了
好累
聽乾淨新聞
短
是非工啊
下回老北京茶館
咱不聽
不散