電閃雷鳴
空中掉下cn
謊言突然後不住
糊糊你一種造夢人
電話
正五行
真想工程揭真相川普妙手推佳音錄音一段階段在手三
大敗之後
正規程簡稱大綱
拜登表示東莞城也在比賽看我和森
到底誰能得冠軍我要衝刺這兩個人也跟來了
春建國演員中
金剛幕正發生和老鼠再多也為毛一網打盡更乾淨
大成街站
還我美國精神
大律師
已結盟
到105雙子星利箭天使衝關目的
斬斷黑暗湧光明都行不行都行不行
他上了公民黑暗看您屬於
陣營不好
有人要嗎
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品大碗茶聽大實話我是留著管理站
誰也想不到
整個美國大選舞弊的空中樓閣會被座
左派roller cn
一夜
推倒
眼見他起高樓眼見他樓塌了
眼見他起高樓而且還沒見
哈嘍在他了
到他的速度超乎
扮演奧巴馬沉船計劃的想
左派這個川普送大禮的孫建國是想不要這都做不到
沖涼我也樂得試水推舟家裡人情
12月1號滿夜色已經降臨華潤DC華燈初綻
美利堅合眾國大總統川建國
正在白宮笑冪冪的
轉推一條
這一手指頭下的號聲聲不見
你的華潤找得出幹練速度
高校瞬間提速
家庭方案
川大轉推在哪是一條時推的消息
美國有個介紹組態腐敗的非營利機構
新聞機構
腳真想工程
為什麼谷歌的
突然啊在工程滿了一大工程的
什麼工廠呢
監聽到了風口浪靜單位長達兩
上個月的電話
而且
講詳細
做了備份要買官的人說吧
CNN
被監聽一早市
在外壓是純潔性的
這純爺們
話說的是
自從北川建國授予非64假新聞的桂冠之後呢工作熱情一直就特別高和愛
由天早上電話給你會
每天開的那叫熱火車
八成受這種氣氛的渲染真像工程負責讓肌膚那座離了讓CNN
心跳加速的決定
什麼呀從12月1號完
7點開始
是啊陸續
去釋放cn
會議錄
錄音來這一公益事業
也讓美國的普羅大眾
也感受感受
熱火朝天的氣
怎樣呵護
我現在這位年輕的
美國英雄好肌膚天生樂隊
揭穿壞人的謊言
他有一個責任的話
他們還有精湛的團隊啊叫真像工程分享用成
偷拍圖
以前戰績壓就很部分曝光什麼推特
谷歌
還有什麼呀到如何抹黑川婆保守派這次真像工程曝光的錄音的它的解
見人啊沒底
電話歡迎2月然後的第1首
CM高層電話了
會議記錄牙樂隊
在回來的路上先做噩夢了
看來做完總打了個毛啊開水
於西元2020年12月1號的
明天早上午好
手機電話鈴聲
想起了那個不注重心臟突然加速心臟突然頭頂大概
12個鐘
歡迎想現場
叮鈴鈴電話鈴聲響起
我先總裁扎特
部落單的妙聯手機
通常啊
他不認識陌生號查可從來不給他推銷不過這回啊這他可突然
大腦靈光閃
這樣的
我很幸運拿牛到萌萌雙人版
萬一是筆大生意那也未可知
上海興母公司裡當人販子老總那一天到晚想到我們賣出去
說說沒錢吃
萬一陣一定化改變命運
那可就
考試來了啊對呀
想到這兒打定主意拿起來
電話
失足青年查可事後表示一失手成千古恨看來我也得學嚴守一
把手機呀好少
都是那造坑裡面不長啊
在被罩子纏住了我不跟他打他趕緊還原
這個現場還上場
失足青年我跟你學會了失足青年咋可接通手機
對面傳來一個非常
禮貌有好事
大河向上是林嗎
Hi
我是James奧基夫
他和亞迅速起
啟動一下大腦風暴
想用龍捲風啊把這裡佔用四給
掛魂然後沒成
酒店對面就是說
我們一直在監聽
一直在收聽
您的電話雖然電話
時間壓倒也不算長
咱倆月
我們可認真了啊
什麼都錄下來
那麼現在
我想問兩個
問題
如果您有一份中的話
這邊兒電話扎克大腦已經斷片嚴重短片了
沙特傳片子給你兩萬裡邊平和的聲音
依然在為得到來
您現在收入上漲
感覺CS是媒體裡面最受信任的名字呀
Email
我為什麼感覺問題呢
我是不得不問
從我聽到這些電話來看一下
我不知情啊
我僅僅是聽了那個貴的那個電話
網絡電話錄音
我特不錯的話
聽起來
您那不是一獨立媒體
您能不能好好跟我說的話呢
糾正一下
我的父親
這段影片是解決不了問題了強烈建議打破啟動橋拜燈模式開始打
庫爾勒
明顯啊
那個查克拉也聽大爺呆了
好在
四年時間高密度撒謊鍛煉出來的心臟的臨時幫忙查和剋制住了要被我氣現
現在衝動用虛弱的聲音說
謝謝您電話
所以
給大家
我想
鑑於此
這樣咱們建立一個新的系統嗎
我在打電話給你
稍後說
上下那些話
下大雨了
考慮到豆瓣綠不知
我咋了
這之後對我就還原來
早日電話會議一點名被徹底曝光也曾總部落戶然向大家展
風雨飄搖
千瘡百孔了
回大好局面
又有什麼哭了
誰也想不到啊扎口生病啊
或者是森編輯部高層裡面
出現了看不見了
沒找到那現在被窩裡呢
這個意思啊
或者是不是一位意識的奧祕的力量力很充沛隨時會爆身的最新
新小姐忙碌
CNN要123
買單了那現在第一時間有更新消息啊
查可廖小姐夫電話立馬撥通了總編輯室電話
一套等上架
停停停停停停
你妹破早間新聞編輯壞了
趕緊把信號用卡
要混到肌膚
我找了他弄弄我沒電話會議的還你媽監聽錄音樂真正的月亮說話
長得還可以靠想像老母
在線參加早間新聞編輯會那些人啊這一個什麼表情
進昆馬驚恐萬狀
臭目結舌
大腦
好玩命搜索記憶裡的
自然說不能
黑川普的話不過那些黑川普的
松鼠壁
就在這種
重置信號孔
去教室的氣氛裡82個鐘頭
過去聊
還壞了晚上7點整電話沒說讓我去付出了第1個錄音
這段錄音的男子一個叫幹個人
孫大炮的傳
他正在
詳細說明是怎麼
攻擊川普
因為了他倆兩黨都收到了情吧他也還有一套具體的
針對方案可以呀
趙川普接受並努力
瞬間變成
從空氣
一點沒客氣的資深記者特有的口吻講述自己那
奇思妙想
怎麼說的
我想
強調一下剛才咋個說那個
混不權力過度的事
就是早上起來
我跟量打好多人都通過電話
消息不壞
一邊那是還沒出來助和拜登的共和黨員
哪怕心裡都想著
沒敢有膽大的動畫完了
當然啦還有談民主黨
對頭
大家一點
差不多
什麼意思啊就是
長左為新聞機構的工作必須得在
把戲主電話
小心點
一定不能給春建國大建平臺
讓他把不承認敗都是選的
太多傳出去這可不行
堅決杜絕這種事
喜歡的話
這是大家都得特別有責任心的啊
萬不能疏忽大意
堅決不報導他不肯辦選的事
只要這一點
做的滴水不漏老敗類總統過渡
注可以正常馬前走
沒意思
現在大夥都已經達成共識了
現在呢
翻譯都已經
朝政府
糾結全力這個方向發展了
只要順利入主白宮
什麼都OK
不管穿不說能做什麼
咱就是不胖
不給他的媒體平臺我
我這200天我不努力
我要出一堆詳細報告
回頭你們好好讀讀
現在呢
先大火
只為上讓你聽聽
強調一下重點
就這麼多啊請領導補充吧
剛剛說完總裁家後立馬點個好同意肯定會同意
在這之後那是另外一個記者
這個主播
打電話向那個打開了哇
我這兒有補充
為什麼咱們要強調總統過度的工作這麼重要的貴人
我這有現成的例子應該好好給她用不用說說
這是鳥兒要報告裡面專門講
講話
什麼事兒了
就是啊總統過渡烈士
如果不順利的話啊什麼
什麼好什麼好
相當嚴重
世貿大廈雙子塔還有嗎
沒有啊對沒有是因為總統過渡部分給
老大
在哪是什麼有什麼關係
這種他家後肯定來說
說段
我的笑點啊但我看完
我隨便上市
這是我昨天我也提了又有事了
一定要咬住
國家安全的
也就是說啊
川普
你要阻礙總統過渡權力交接啊咱們就蒙
你報告觀眾的行程驗一下過多不好
天下大亂
我都不好天下大亂跟貓狗了
夠詳細了吧
還原現場的工作啊
咱這就心
香港
反正情況很小的情況下
馬笑舒
毛烈酒什麼貓膩
這已經不能叫貓膩了
這家媒體的日常
這主要流氓媒體那個每天早上都發動一切手段
歡迎所有人類心閱讀指
川普連任兒媳
辛苦的工
辛苦工作
剛才C總裁沙特跟主播說
拿911報告說是那個哪個簡單解釋
本拉登不在2001年911恐怖襲擊那對那之後那美國兩黨
事故調查委員會
我一報告
這種用音樂數量
欠壓
總統大選之後
克林頓總統小布什政府之間那個總統布都慢了
延遲
婦也出現了國家安全區域
火氣這個七
給國家造成
CNN
觀眾你到了
川普讓過度不順利啊
國家制造安全危機也得有危機
深圳循循善誘的收照都用了好幾回了
10月10號以及
已經發表了一篇
洗腦玩了12
特別直接叫
川普的權利過度推
推遲如何威脅
國家安全和公共安全
定論的說法是一模
怎麼說的
川普總統現在正在利用
用一切的
萬豪延遲拜登向白宮的過度
這個911委員會報告2000年小布什過度被延後耽誤了建立國安團隊
911發生的原因之一
一錘定音了
先根據英國那是你老師
中共
竇智孔
核威脅的手
基辛格不說嗎
中美之間千萬別拖個娃搞對抗他不成
一考對方一般高一點
發展中不可
用熱等將來
現在已經很危險
寫了啊
好肌膚裡突然發出了以後呢
迅速出現了聲音的迴應話
特別簡單啊很慢
你犯了重罪
我們已經吃掉了
執法部門了
故伎重演
如警察
那這邊一點沒
沒掛載的所有朋友
天天說假
阿華的巨人
還吃了飯飯
干涉大選
他也重店顛覆美國家政權罪
一半歡迎合不夠
最大不一定至於那麼嚴重
撲克牌對上惡魔島監獄
好的朋友
你們當初反覆播放川普
你電話記錄
那還怎麼
不說自己
範中對
對他們兩頭堵
電話都讓你
你說進來
TCL
是啊這是幾星期之前的是當時那些也不知道怎麼補
弄來了第一夫人的電話錄音放完了以後呢對於第1夫人大放厥詞
你同意嗎
王永就說
上為什麼能夠大的
我一直不知道該給他定什麼罪
我在為保證了
重罪
最大冷
美國管等說明明還是言論自由的社會
孫這種過是動用正規媒體力量廣共媒體
請說話
去你媽的
整個自由社會生長的共產集
全大圖流淚
改造大戲年年有
今年iPhone
不說別了就這一條語音讓諸多人類
丟掉
著名女記者
打給媽媽
電話
就有不止一位共和黨人
跟夥伴呢
穿一條腿褲
放心出爐也是長的操作能滴水不漏
讓拜登
過渡成功
也不要穿件我看沒看我的
新聞聯播天天說對什麼不穩定因素無牌無牌無牌
這回行了
我老孫頭我先摸摸共和黨的排
還得了啊
誰跟伯的一個鼻孔出氣呀
瘦了
不長啊
民治哪些銀行美照法王老中醫哪能到人家可不看這什麼大姑產的謊言聯播
我不看也不行還沒排那句他就堂堂正正流程
不犯法了沒言論罪隨便說
犯法啦
有一算一個
肝上怎麼打掃房好麻煩
關鍵他不打自招那個子又到了
蘋果根本就不
不用費勁巴拉木汗
這樣的人啊他有不錯點喝點
不甘心老當地養了
這邊的話他們願意
除了駝峰空單身
存在感
這事還真有
奧巴馬就其中一類就
打開段視頻
奧巴馬
新考試網
如果你們各位都希望我有第3個任期的啦如果我可以安排的話呢
那麼我寧願
有人在前邊
我在這兒
希臘隊
我做地下室
初一秋褲
在後方
在限制
灰前面那
老人
這可真是踏破鐵鞋無覓處得來
給老中醫正到處找拜登衣服令哪裡呢
明天見的
哪玩了好棒啊好
直接承認了耐不住寂寞
更換成功的切線用
兩個老朋友呢他也
瓦流傳那中共對外戰略研究中心副主任
徐東昇的事
視頻阿仔東昇
你看了嗎
沒看什麼意思
好像11月28號在上海那個
關視頻工作室直播講義
這哥們把當時也不忘自喝了還得
冷凍根點催化
說了我們為什麼搞不定特朗普
以前1992到2016年對中美
兩個問題
都能搞定所有的飛機辦什麼銀河號事
而炸大使館
還坐飛機吧
誰是全到創投成為合夥
倆月之內必然搞定了兩口了為什麼
網上有人呢
我們長的美國的全是核心圈
優面寶寶
朋友啊完了
金星閣又被點炮了
真是一個都不能少
現在進行哦
明天東莞採訪都不行了不急
我有意識嚴重懷疑這種中醫傳播
現在還能不能
啊啊啊
老中醫說不好
叫試試
什麼有家的衣服多少錢
出來多少行
種小豬頭
不著調說什麼那名字叫正確
川普天天這樣讓非跟吊子態度好
這次主動幫分不打聲音啊
這是還以為好
整個主要流氓媒體
冰山一角
媒體現在已經
完全從事造謠
我會煽動民意
他有干擾和破壞大小的勾當了
這是說明啥
國家的人已經聯合起來
已經成規模了
這不像很差
查的是真不行了
聽話劉如意的話裡有話
您是不是想說家言反叛亂法
叫我想說的是你想嗎
媒體論下了
他也破壞美國總統大選
在美國聯邦調查局中情局他組員下司法部結論線和半淪陷
本消息處司法部就緊急的然後他說
巴爾布朗
看似他不從來沒說過什麼大選不存在舞弊
我現在正調查
放他一馬繼續玩的口頭調查
昨天吃了好多部門都淪陷甚至的地方政府
連共和黨主
主政的那些周長
中午聽到滾下來
有那一天到晚是轉眼說瞎話那名數學家選票然後說一重新計票
還是百度遊戲184還是它由您就說從上到下
從華潤找得到地方小池塘
蜂蜜面都已經聯手做局要綁架美國人民道歉的選舉結果
這還不是大規模重點是什麼
川普總統還不是實拍
判斷反叛亂法
可以考慮
1807年的聯邦法律反叛亂反了
授權美國總統
在特殊情況下在美國境內
部署美軍聯邦國民警衛隊的隊長
而對他來那有效的制止
動態再說了也不沒用啊1861年那會員林肯總統當時就用沒事
敏感專用管
就目前的情況來說那還能找得的政客比比皆是
美國政府的好多部門都已經失去了基本的運轉的
櫃子沒有錯
我生生擺在眼前的舞弊
數不過來的正確更說你是沒證據沒有病
在這一點點
頭條件逼著穿不下手
啟動吧按鈕
看這倆人的呼聲吧12月1號退休的三星即將軍麥金納尼
川普總統
啟用反叛亂吧
宣佈戒嚴令正式授權下
發現大規模逮捕行動啊
另外還有周三下午2點的時候
著名大律師林伍德
已經跟德州大理市
寶貝兒啊一會召開了重磅
新聞發佈會還沒上呢
週二早上0506條推文
香港行腦
他就說
我們的國家
正在走
小妹站
這場戰爭是由第3方壞人知道的
為了他們自己的利益
不是為我們
人民的利益
所以他呼籲川普總統
如果立法者
法院和國會不遵守憲法
就宣佈有線戒嚴令
一矩形
新的大學
保護
人民大學
有點小
手機
這兩位大禮數的勁爆發佈網
南京啊
第2集
結了
好飯不嫌晚
注意啊
今天可能
還真有好茶
有兩度呢
喂
黃頁
塑料好查手有餘香
歡迎訂閱分享文的老北京
經常晚上回家
再見再見