电闪雷鸣
空中掉下cn
谎言突然后不住
糊糊你一种造梦人
电话
正五行
真想工程揭真相川普妙手推佳音录音一段阶段在手三
大败之后
正规程简称大纲
拜登表示东莞城也在比赛看我和森
到底谁能得冠军我要冲刺这两个人也跟来了
春建国演员中
金刚幕正发生和老鼠再多也为毛一网打尽更干净
大成街站
还我美国精神
大律师
已结盟
到105双子星利箭天使冲关目的
斩断黑暗涌光明都行不行都行不行
他上了公民黑暗看您属于
阵营不好
有人要吗
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品大碗茶听大实话我是留着管理站
谁也想不到
整个美国大选舞弊的空中楼阁会被座
左派roller cn
一夜
推倒
眼见他起高楼眼见他楼塌了
眼见他起高楼而且还没见
哈喽在他了
到他的速度超乎
扮演奥巴马沉船计划的想
左派这个川普送大礼的孙建国是想不要这都做不到
冲凉我也乐得试水推舟家里人情
12月1号满夜色已经降临华润DC华灯初绽
美利坚合众国大总统川建国
正在白宫笑幂幂的
转推一条
这一手指头下的号声声不见
你的华润找得出干练速度
高校瞬间提速
家庭方案
川大转推在哪是一条时推的消息
美国有个介绍组态腐败的非营利机构
新闻机构
脚真想工程
为什么谷歌的
突然啊在工程满了一大工程的
什么工厂呢
监听到了风口浪静单位长达两
上个月的电话
而且
讲详细
做了备份要买官的人说吧
CNN
被监听一早市
在外压是纯洁性的
这纯爷们
话说的是
自从北川建国授予非64假新闻的桂冠之后呢工作热情一直就特别高和爱
由天早上电话给你会
每天开的那叫热火车
八成受这种气氛的渲染真像工程负责让肌肤那座离了让CNN
心跳加速的决定
什么呀从12月1号完
7点开始
是啊陆续
去释放cn
会议录
录音来这一公益事业
也让美国的普罗大众
也感受感受
热火朝天的气
怎样呵护
我现在这位年轻的
美国英雄好肌肤天生乐队
揭穿坏人的谎言
他有一个责任的话
他们还有精湛的团队啊叫真像工程分享用成
偷拍图
以前战绩压就很部分曝光什么推特
谷歌
还有什么呀到如何抹黑川婆保守派这次真像工程曝光的录音的它的解
见人啊没底
电话欢迎2月然后的第1首
CM高层电话了
会议记录牙乐队
在回来的路上先做噩梦了
看来做完总打了个毛啊开水
于西元2020年12月1号的
明天早上午好
手机电话铃声
想起了那个不注重心脏突然加速心脏突然头顶大概
12个钟
欢迎想现场
叮铃铃电话铃声响起
我先总裁扎特
部落单的妙联手机
通常啊
他不认识陌生号查可从来不给他推销不过这回啊这他可突然
大脑灵光闪
这样的
我很幸运拿牛到萌萌双人版
万一是笔大生意那也未可知
上海兴母公司里当人贩子老总那一天到晚想到我们卖出去
说说没钱吃
万一阵一定化改变命运
那可就
考试来了啊对呀
想到这儿打定主意拿起来
电话
失足青年查可事后表示一失手成千古恨看来我也得学严守一
把手机呀好少
都是那造坑里面不长啊
在被罩子缠住了我不跟他打他赶紧还原
这个现场还上场
失足青年我跟你学会了失足青年咋可接通手机
对面传来一个非常
礼貌有好事
大河向上是林吗
Hi
我是James奥基夫
他和亚迅速起
启动一下大脑风暴
想用龙卷风啊把这里占用四给
挂魂然后没成
酒店对面就是说
我们一直在监听
一直在收听
您的电话虽然电话
时间压倒也不算长
咱俩月
我们可认真了啊
什么都录下来
那么现在
我想问两个
问题
如果您有一份中的话
这边儿电话扎克大脑已经断片严重短片了
沙特传片子给你两万里边平和的声音
依然在为得到来
您现在收入上涨
感觉CS是媒体里面最受信任的名字呀
Email
我为什么感觉问题呢
我是不得不问
从我听到这些电话来看一下
我不知情啊
我仅仅是听了那个贵的那个电话
网络电话录音
我特不错的话
听起来
您那不是一独立媒体
您能不能好好跟我说的话呢
纠正一下
我的父亲
这段影片是解决不了问题了强烈建议打破启动桥拜灯模式开始打
库尔勒
明显啊
那个查克拉也听大爷呆了
好在
四年时间高密度撒谎锻炼出来的心脏的临时帮忙查和克制住了要被我气现
现在冲动用虚弱的声音说
谢谢您电话
所以
给大家
我想
鉴于此
这样咱们建立一个新的系统吗
我在打电话给你
稍后说
上下那些话
下大雨了
考虑到豆瓣绿不知
我咋了
这之后对我就还原来
早日电话会议一点名被彻底曝光也曾总部落户然向大家展
风雨飘摇
千疮百孔了
回大好局面
又有什么哭了
谁也想不到啊扎口生病啊
或者是森编辑部高层里面
出现了看不见了
没找到那现在被窝里呢
这个意思啊
或者是不是一位意识的奥秘的力量力很充沛随时会爆身的最新
新小姐忙碌
CNN要123
买单了那现在第一时间有更新消息啊
查可廖小姐夫电话立马拨通了总编辑室电话
一套等上架
停停停停停停
你妹破早间新闻编辑坏了
赶紧把信号用卡
要混到肌肤
我找了他弄弄我没电话会议的还你妈监听录音乐真正的月亮说话
长得还可以靠想像老母
在线参加早间新闻编辑会那些人啊这一个什么表情
进昆马惊恐万状
臭目结舌
大脑
好玩命搜索记忆里的
自然说不能
黑川普的话不过那些黑川普的
松鼠壁
就在这种
重置信号孔
去教室的气氛里82个钟头
过去聊
还坏了晚上7点整电话没说让我去付出了第1个录音
这段录音的男子一个叫干个人
孙大炮的传
他正在
详细说明是怎么
攻击川普
因为了他俩两党都收到了情吧他也还有一套具体的
针对方案可以呀
赵川普接受并努力
瞬间变成
从空气
一点没客气的资深记者特有的口吻讲述自己那
奇思妙想
怎么说的
我想
强调一下刚才咋个说那个
混不权力过度的事
就是早上起来
我跟量打好多人都通过电话
消息不坏
一边那是还没出来助和拜登的共和党员
哪怕心里都想着
没敢有胆大的动画完了
当然啦还有谈民主党
对头
大家一点
差不多
什么意思啊就是
长左为新闻机构的工作必须得在
把戏主电话
小心点
一定不能给春建国大建平台
让他把不承认败都是选的
太多传出去这可不行
坚决杜绝这种事
喜欢的话
这是大家都得特别有责任心的啊
万不能疏忽大意
坚决不报导他不肯办选的事
只要这一点
做的滴水不漏老败类总统过渡
注可以正常马前走
没意思
现在大伙都已经达成共识了
现在呢
翻译都已经
朝政府
纠结全力这个方向发展了
只要顺利入主白宫
什么都OK
不管穿不说能做什么
咱就是不胖
不给他的媒体平台我
我这200天我不努力
我要出一堆详细报告
回头你们好好读读
现在呢
先大火
只为上让你听听
强调一下重点
就这么多啊请领导补充吧
刚刚说完总裁家后立马点个好同意肯定会同意
在这之后那是另外一个记者
这个主播
打电话向那个打开了哇
我这儿有补充
为什么咱们要强调总统过度的工作这么重要的贵人
我这有现成的例子应该好好给她用不用说说
这是鸟儿要报告里面专门讲
讲话
什么事儿了
就是啊总统过渡烈士
如果不顺利的话啊什么
什么好什么好
相当严重
世贸大厦双子塔还有吗
没有啊对没有是因为总统过渡部分给
老大
在哪是什么有什么关系
这种他家后肯定来说
说段
我的笑点啊但我看完
我随便上市
这是我昨天我也提了又有事了
一定要咬住
国家安全的
也就是说啊
川普
你要阻碍总统过渡权力交接啊咱们就蒙
你报告观众的行程验一下过多不好
天下大乱
我都不好天下大乱跟猫狗了
够详细了吧
还原现场的工作啊
咱这就心
香港
反正情况很小的情况下
马笑舒
毛烈酒什么猫腻
这已经不能叫猫腻了
这家媒体的日常
这主要流氓媒体那个每天早上都发动一切手段
欢迎所有人类心阅读指
川普连任儿媳
辛苦的工
辛苦工作
刚才C总裁沙特跟主播说
拿911报告说是那个哪个简单解释
本拉登不在2001年911恐怖袭击那对那之后那美国两党
事故调查委员会
我一报告
这种用音乐数量
欠压
总统大选之后
克林顿总统小布什政府之间那个总统布都慢了
延迟
妇也出现了国家安全区域
火气这个七
给国家造成
CNN
观众你到了
川普让过度不顺利啊
国家制造安全危机也得有危机
深圳循循善诱的收照都用了好几回了
10月10号以及
已经发表了一篇
洗脑玩了12
特别直接叫
川普的权利过度推
推迟如何威胁
国家安全和公共安全
定论的说法是一模
怎么说的
川普总统现在正在利用
用一切的
万豪延迟拜登向白宫的过度
这个911委员会报告2000年小布什过度被延后耽误了建立国安团队
911发生的原因之一
一锤定音了
先根据英国那是你老师
中共
窦智孔
核威胁的手
基辛格不说吗
中美之间千万别拖个娃搞对抗他不成
一考对方一般高一点
发展中不可
用热等将来
现在已经很危险
写了啊
好肌肤里突然发出了以后呢
迅速出现了声音的回应话
特别简单啊很慢
你犯了重罪
我们已经吃掉了
执法部门了
故伎重演
如警察
那这边一点没
没挂载的所有朋友
天天说假
阿华的巨人
还吃了饭饭
干涉大选
他也重店颠覆美国家政权罪
一半欢迎合不够
最大不一定至于那么严重
扑克牌对上恶魔岛监狱
好的朋友
你们当初反复播放川普
你电话记录
那还怎么
不说自己
范中对
对他们两头堵
电话都让你
你说进来
TCL
是啊这是几星期之前的是当时那些也不知道怎么补
弄来了第一夫人的电话录音放完了以后呢对于第1夫人大放厥词
你同意吗
王永就说
上为什么能够大的
我一直不知道该给他定什么罪
我在为保证了
重罪
最大冷
美国管等说明明还是言论自由的社会
孙这种过是动用正规媒体力量广共媒体
请说话
去你妈的
整个自由社会生长的共产集
全大图流泪
改造大戏年年有
今年iPhone
不说别了就这一条语音让诸多人类
丢掉
著名女记者
打给妈妈
电话
就有不止一位共和党人
跟伙伴呢
穿一条腿裤
放心出炉也是长的操作能滴水不漏
让拜登
过渡成功
也不要穿件我看没看我的
新闻联播天天说对什么不稳定因素无牌无牌无牌
这回行了
我老孙头我先摸摸共和党的排
还得了啊
谁跟伯的一个鼻孔出气呀
瘦了
不长啊
民治哪些银行美照法王老中医哪能到人家可不看这什么大姑产的谎言联播
我不看也不行还没排那句他就堂堂正正流程
不犯法了没言论罪随便说
犯法啦
有一算一个
肝上怎么打扫房好麻烦
关键他不打自招那个子又到了
苹果根本就不
不用费劲巴拉木汗
这样的人啊他有不错点喝点
不甘心老当地养了
这边的话他们愿意
除了驼峰空单身
存在感
这事还真有
奥巴马就其中一类就
打开段视频
奥巴马
新考试网
如果你们各位都希望我有第3个任期的啦如果我可以安排的话呢
那么我宁愿
有人在前边
我在这儿
希腊队
我做地下室
初一秋裤
在后方
在限制
灰前面那
老人
这可真是踏破铁鞋无觅处得来
给老中医正到处找拜登衣服令哪里呢
明天见的
哪玩了好棒啊好
直接承认了耐不住寂寞
更换成功的切线用
两个老朋友呢他也
瓦流传那中共对外战略研究中心副主任
徐东升的事
视频阿仔东升
你看了吗
没看什么意思
好像11月28号在上海那个
关视频工作室直播讲义
这哥们把当时也不忘自喝了还得
冷冻根点催化
说了我们为什么搞不定特朗普
以前1992到2016年对中美
两个问题
都能搞定所有的飞机办什么银河号事
而炸大使馆
还坐飞机吧
谁是全到创投成为合伙
俩月之内必然搞定了两口了为什么
网上有人呢
我们长的美国的全是核心圈
优面宝宝
朋友啊完了
金星阁又被点炮了
真是一个都不能少
现在进行哦
明天东莞采访都不行了不急
我有意识严重怀疑这种中医传播
现在还能不能
啊啊啊
老中医说不好
叫试试
什么有家的衣服多少钱
出来多少行
种小猪头
不着调说什么那名字叫正确
川普天天这样让非跟吊子态度好
这次主动帮分不打声音啊
这是还以为好
整个主要流氓媒体
冰山一角
媒体现在已经
完全从事造谣
我会煽动民意
他有干扰和破坏大小的勾当了
这是说明啥
国家的人已经联合起来
已经成规模了
这不像很差
查的是真不行了
听话刘如意的话里有话
您是不是想说家言反叛乱法
叫我想说的是你想吗
媒体论下了
他也破坏美国总统大选
在美国联邦调查局中情局他组员下司法部结论线和半沦陷
本消息处司法部就紧急的然后他说
巴尔布朗
看似他不从来没说过什么大选不存在舞弊
我现在正调查
放他一马继续玩的口头调查
昨天吃了好多部门都沦陷甚至的地方政府
连共和党主
主政的那些周长
中午听到滚下来
有那一天到晚是转眼说瞎话那名数学家选票然后说一重新计票
还是百度游戏184还是它由您就说从上到下
从华润找得到地方小池塘
蜂蜜面都已经联手做局要绑架美国人民道歉的选举结果
这还不是大规模重点是什么
川普总统还不是实拍
判断反叛乱法
可以考虑
1807年的联邦法律反叛乱反了
授权美国总统
在特殊情况下在美国境内
部署美军联邦国民警卫队的队长
而对他来那有效的制止
动态再说了也不没用啊1861年那会员林肯总统当时就用没事
敏感专用管
就目前的情况来说那还能找得的政客比比皆是
美国政府的好多部门都已经失去了基本的运转的
柜子没有错
我生生摆在眼前的舞弊
数不过来的正确更说你是没证据没有病
在这一点点
头条件逼着穿不下手
启动吧按钮
看这俩人的呼声吧12月1号退休的三星即将军麦金纳尼
川普总统
启用反叛乱吧
宣布戒严令正式授权下
发现大规模逮捕行动啊
另外还有周三下午2点的时候
著名大律师林伍德
已经跟德州大理市
宝贝儿啊一会召开了重磅
新闻发布会还没上呢
周二早上0506条推文
香港行脑
他就说
我们的国家
正在走
小妹站
这场战争是由第3方坏人知道的
为了他们自己的利益
不是为我们
人民的利益
所以他呼吁川普总统
如果立法者
法院和国会不遵守宪法
就宣布有线戒严令
一矩形
新的大学
保护
人民大学
有点小
手机
这两位大礼数的劲爆发布网
南京啊
第2集
结了
好饭不嫌晚
注意啊
今天可能
还真有好茶
有两度呢
喂
黄页
塑料好查手有余香
欢迎订阅分享文的老北京
经常晚上回家
再见再见