茶聊齋
您的
歷史有聲書
Hello你好歡迎光臨老北京茶館現在綠茶聊齋我是李正
本來呀
這期節目呢是想
放在週末
不過了好多茶友心疼留著
要
坐著都瘦了別出來了更強度和給予湯好好讀物
很吵就沒有當做月子內標準是好的
大夥那都關心留著身體準價她在謝一天
我哪敢不從啊
這呢有倆比較有意思的新聞
給同一個拿是美國總統川普獲得了2021年諾貝爾和平獎提名
誰給的那麼微博會以完美運一會挪威代表團的團長規則
兩個人啊跟你們唱著歌也
記得那地交廳申請
稱讚川普
為解決全球曠日持久的衝突
做出的努力
尤其是傅盛
以色列和中東國家關係正常化
那叫一個心理學
成績斐然
過幾天那也就是9月15號你撕裂那就要跟阿聯酋
簽署兩國正常化協議
對了解說
這項協議
有望改變遊戲規則
其他中東國家的也會效仿
阿聯酋也現協議
中東哪最終匯成了一個
合作和繁榮的地
林青霞
不好的軟件
網友就說
歷史性是仇敵以色列和阿聯酋
簽訂和平條約
建立外交關係
互為的國勢不兩立的塞爾維亞和科索沃也在白宮簽署經濟協議
巴爾幹半島的抹黑戰爭也就此畫上句號
衝動
半乾半島兩個國際和藥桶雙雙系列
誰會有如此偉大的外交成就
川普
所以那提名人格閱讀最後找比據說
渾樸在未建立國家間和平
做出的努力比其他大多數和平獎的提名人都不多
領導怎麼樣
一錘定音了
行了行了都彭正了
你們誰都沒有人老中醫川普川建國幹得漂亮
感謝你們積極參與
請回復您的
在外性格及時間要頒獎
簡直是給川普連任家就是砸你打一炮
您就說
北京的素譚子
不能犯的
中南海
漲大潮啊
傳送門大吵
電視了也忒有喜感也很清晰
媒體連東方也在上那來臨沂金句點評說
在這世界上也有錢搞不定的事
也有不見錢眼開的國家
什麼事兒呢
做咱們剛說完嗎
環球時報的圖片和激進更來腳步戰狼不上網易合作
一個喊
傑克要被訪問臺灣付出沉重代價
你跟風帶他來了中國取消了捷克鋼琴訂單
還不認識嗎
話音還沒落地呢
代駕的代價
來了
能聽懂啊大家的代價來了
Mbs News報導說
傑克服風砍的消息了
打中共要報復
結果他立馬把這筆訂單的所有鋼琴
全買回來了私人買了幹嗎呢
無償捐給傑克的學校
網易跟胡錫進那小哥倆
整個一燒雞打過度
Eminem
下來臺滿滿的
兩鼻子灰
網友轉載了中文媒體的報道說
數目其實不大
但是
象徵意義
一特別大
這裡富豪的話
擲地有聲
說
我們一起走了笑險立馬決定買下這批鋼琴
我和我妻子呢同意把這批鋼琴旋給捷克境內的學校
讓這些樂器成為即可的絕望和凝聚力的
想症
玩溜的國政府和德國老百姓都擰成一股繩流
黨現在處就是過街老鼠
也莫過如此
行了
消息分享完趕緊搬小板凳
想戰
茶聊齋
茶館一觀短線行情啊
幽默段子
我就想啊這個媒體的現在中文媒體荒誕的是是層出不窮
那你不能不能講一個您在困沒工作清閒
經理的最荒唐的事
LG
越南
不拿
荒誕的是多大那你要找個去
南寧南到的最少都挺好看很多很多
我可以說一個我覺得是非常棒的
有有一次我們去拍一個
反腐敗的新聞
520然後這個
就是說抓了一個
我們那個城市往南京的一個大陸的貪官
它是什麼呢它是這個
南京就是虎年年接連接線的句子恢復K南京2橋建設的總
工程建設高速門顧林高速嗎高速對吧
然後這個南京2橋的建設總指揮按南京三橋建設總指揮過好像那時候是巧還沒
然後呢
就公佈他的
我這個公共的他說在任10年時間工程中只會貪汙了200塊
2000000 280
我們幾個對比感覺很好
保姆
我們幾個在說我
好像是個親過對呀
9000元
你想啊
20年各種大型工程
那如果平均每年就是20萬
這種人穿的上衣的
幾時12條都是幾十億
我說這二十萬
你說這個到年底了這個工程類投給他帶給你兒子送的紅包一個人也得幾萬塊太正常
後來我個公里頭了
他如果只貪200萬
這是個清官難
後來呢就跟那個
是裡面政府一些人私下交流
咋回事啊那麼著怎麼著
他就是個清官
那裝修過了嗎因為他太青年了打了別人財路了
惹來了
然後當時我們都蒙了啥他不肯受賄不開收起
也就是可能過年的時候人家那裡塞一點然後然後到最後呢因為人家都收錢
結果呢
就不放心她
對
大家都說起而且的首都是700萬幾年看上去的時候他呢
10年才說200萬
對大但大家都比較
擔心胎
結果有人就去
去上海的
蚌埠行的200萬還不一定他收的那麼多項害的
最後呢
他就被做成了貪汙犯
我們倒是聽了之後
我們放假
原來在共產黨內做清關也不行
那說你那了在體內有沒有逆淘汰的啥子啊
有啊那時候也有了又有的時候好像看這個人
天天瞎折騰啊然後這個
怎麼讀
也沒什麼能力然後老出生就他就往上升
那個人的能力很強
但是這個這個這個
各方面都不錯
總也不太接受
這種情況當時我們在在
在那個經歷過那個時候我想當生活中我說
如果這樣的話這個
這個關怎麼做那就是啊
做了趟觀吧
是不好
晚上睡不著頭腦了
那做了青瓜嗎
也是個好人那麼好那天因為你太輕了打算財務來說只有當成小哎呀我說這個
共產黨還是沒拿到
這是一個
還有發票我還得再說一個再說再說一個
再說一個
那個當時也是這個南京市這個咱們有鼓樓嗎對吧建一個鼓樓隧道
當時這個
市政府大力宣稱要件然後見的時候那個
前期準備啊調研各方面都不夠
就開工了哦
原計劃
50000000挖一個隧道啊
最後
一下子把你面的那個水管什麼動全掛了
講法段落
南京古城邦時期留下了很多東西全部這裡都有
結果弄得到處落水然後又坍塌
死了五六個人啊啊啊然後呢這個工程預算的從5000萬做到了大家最後每個1
不會吧然後
這個隧道就完之後呢又到處漏水啊
他就弄好幾個水泵
好幾個水泵24小時抽水
才能保持那個隧道里頭是乾的作業
是的車子開進去
你是說那個臭水的是在工程期間
使用以後以後以後
一種抽水間抽
他又不抽的話他就乘勝了就和他對她
所以當時這個當時呢這裡面就是因為我們媒體馬上市
還好姐姐的報是怎麼辦呢
抱抱的最後防範領導可以幫忙了
有一次拿這個
江蘇省紀委書記
這有什麼紀委書記還是查個明白
趙佶這個
江蘇主要媒體的記者開新聞發佈會
他們會
當他在臺上就說了
從今天開始
老
鼓樓隧道
我們這個
已經給他定了
啊他是一個投資少
工程質量好的
安全
沒有任何人人員死亡的一個
又是工廠貨
大傢伙就被捲了這個去報
然後我們的小記者
你看看我
我看看
沒聽錯吧
說好像媒體
好假
重要的工程
說中文好像你們死了多少人我們記得都
看得清楚
你們怎麼漏水讓你原來預算多少最後找了
好多被對方才把他弄出來當你最後
而且你想
他這個領導是
他不是宣傳部的領導
怎麼開會
那是屬於業務會
親一個吧
可以拿手銬出來了就是如果你再不聽話
雞尾酒
今天來找你了最當時
大清理後
就是
回去就說話就了吧那這個
這個鼓樓隧道工程是造假的
質量高
然後這個這個這個什麼優質工程然後沒有任何人身傷害就是
媒體就全部就要真正把這種必須怎麼辦
你要不怎麼包
紀委就找女孩子對這個沒提了沒法往下看了
就是你就不是說全部給你
做個檢查了做大佬去了
流量流量
這個確實夠荒誕
不讓他們知道
我當時我印象啊我看你那個視頻
您剛上班的時候為主管啊就
再給您傳授的業務經驗書啊這媒體
也不是報導性能的
是宣傳機構剛他講那個啊也能證明這一點
說呢咱們要以市委書記的講話雷的重要
對呀當時
我那時候
那是一個年輕小夥
這是他當時就這麼搞錯了這是說了對不對
當時我聽這段說我就感覺
這不也無法用經驗
這相較多呀
倒黴的是員工我想了解一下是不是動物怎麼叫做的
你說他叫說吧
這個夠不是我我覺得他就是
很直白的要求你的嗎
你今晚上班了嗎
問你你是來做啥的我說我
這是上面掛個牌子新聞中心不會啊
對吧新聞中心那不是我是做新聞的呀
就是
一拍桌子
你是來做宣傳的
Officer不宣傳
健康元和說哪哪做宣傳更做新聞傻
區別
做新聞就是有啥事報上
卡特
做宣傳是什麼那就是委書記的話
就是真理
我們是集電視臺
我聽你想我大學學的是新聞嗎對
當時的感覺是有
這四年的新聞理論
百家樂版權
為什麼你說先到上當那個
今天把它就把你
你的錢給推翻了那你就知道你是來做宣傳的你不是來坐新航的
對對對
但是我想
可能
老百姓逃
他們知道那他哪知道這上面是個宣傳機構他們是一個
不是一個新聞幾個大陸現在
那個那什麼我們是著眼吧
就說這個
姐姐姐
他不能對外說啊
就在說啥呢
你說咱們是為什麼服務了
是這個這個這個大眾媒體嗎對不對
但是我看這兩年吧
越來越牛了我估計可能也看到央視那個央視那個當時習近平在視察的時候馬元化戰
三句
黨媒姓黨
絕對忠誠請您檢閱
當時
看了這個是我們的
住宿部
不拉拉
對吧你
你老百姓你就你就別管了我我的心打了你看你還說我是個美女
媒體如果他是屬於某個黨的話那她只會為這個答覆
Uber
他指揮得當的做一些宣傳
這就是
比如他很直白的告訴你
那我現在就是宣傳機器
理直氣壯的說
所以這個東西我覺得
讓我當時我的感慨就說話
現在好像
越來越
赤裸裸了原來吃肉了
一邊說
這個最近還有一個
小廣告是北京衛視檔案拍的一個專題片裡多高
這個廣告那我估價好多彩我都看過
用文革式的語言批誰呢美國的首席外交官
母親朋聊
我當然感覺啊等各類廣告片就是各種慢
管他叫三姓家奴
所以我就特別困花
為什麼現代社會黨沒已經精緻華這麼多年了
法國唸書還用那種文革大批彈的方式
來做那個宣傳
我想你識貨的人員分析分析
就這片倒沒什麼想為什麼片拍這麼一片
這個能確是我們作為這個
體制內的人啊他在媒體這
我們看到這樣的東西那就是
會條件反射
就是說
這
肯定是一個從上至下的政治任務
哦
他不是說
兄弟我今天想做一個朋友我怎麼怎麼可以說話哦是自己查話那就上面
價格要求一道重大的政治事件中宣佈他一定會有要求他說
你比如說他下個勢力現在
他們這個
這個
中央領導們對不同風很感冒我們要想盡一切辦法
去皮塔讓領導滿意讓大家覺得這個朋友什麼那個任務之後呢
那底下這個執行的機構那個就沒有是非對錯了沒有說什麼我們客觀一點
怎麼客觀不能客觀
話說了
飛上天
你就吧
蓬佩奧說城
從小到大就是個壞手
打也不會找你的
你也痛快屁了好一般在這種大的政治事件當中
宣傳機器
她走的越極端
哦
他有時候
他反而能夠得到這個上面的認可
明白
如果你你做的客觀一點
他會追著不夠
你的酒不行嗎等有待提高對啊
然後大家會覺得哦那怎麼辦那我就說得太過分了但有時候已經覺得自己
不停流非常好
還不行
所以呢他就會出現這種
非常荒誕的事情就是這麼來說你把人家一個美國國務卿
西點軍校的
第1名的學生就是對
你說成那個樣子
說實話
有點像
這個這個
以前那個街上的什麼
那麼接種感覺吧
你有必要嗎
而且你想你還是一個什麼
什麼檔案內的檔案類的對吧
那也提到檔案來的幾乎都覺得
應該是什麼漢奸真相對啊
瞭解密碼多啊
掉了然後有點真實性你用的大門類的節目來做一個
這種
反正就是這麼結實的
一個一個節目
從文我來講我看了這個那我只能說
上面給他下來個任務沒了
北京衛視檔案用檔案的節目用這種揭祕式的結果講真
真相的這種方式來
馬街
這個確實有這個精緻化有升級了
又上身上那個場次大陸上才知道這個
這個就是中共只有很多做法就是會不斷突破底線
我看你那個獎的節目也吧就說的是說的工黨的宣傳有暗器
什麼暗器呢
就是用偽專家會說話放蕩說話
我們的是沒什麼機會啊在這個國內那個黨沒關沒禮吧
跟那些偽專家零距離接觸
我不想
肯定要強不少
您能不能跟我講解一下這款專家長什麼啊
怎麼又沒裝法
其實你要說他是偽專家嗎很他不服氣
偶爾他會解釋了
這個偽專家的是我給他們起了個名
只有的時候如果圈內人還是害他不是傳家的
有什麼呢
我提示第1次接觸這樣的專家
是在那個
市委宣傳部的一次會議上
選擇那我剛剛到電視臺大概
許小年輕記者一年兩年
測量長度的一個
我記得是
14屆六中全會的
學習十四屆六中全會精神的一個
回家春秋
為什麼那個當時那個專家那他在臺上講的話非常的
慷慨激昂看一下
然後講這個
這個
14屆六中全會舉起了什麼什麼大棋
阿志明瞭什麼什麼風向方向的人然後那如何高瞻遠矚
如何魔化了中國的未來中國未來多少年
將在這樣的一種想象的會走向一個什麼輝煌的一片光明後簡直是講的
你想我的時候是個新記者他就是啊對吧
特別授和武漢我是這樣看著他
都是當時的我又覺得我自己這個
好像
樂利亞智商都不太夠
而且你聽不懂那個東西吧我就自己琢磨確實也走了不少
晚上為什麼就
高瞻遠矚的這個境界那就是啊
外面走出來對吧所以呢後來這個會開完了嗎然後
俱樂部領導也很高興啊
清除一下今天會開多好啊
這老兄的救助了我旁邊
F9幸運
正好那個
就能不請客吃飯吧都買酒紅酒都有它自己的喝酒
小白酒喝了幾本
然後我就
請教他
教授副教授
First
就是
那個
14屆六中全會那個精神
真的有那麼高深嗎
對呀我咋就
沒體會出來的媒體不出來
是不是我太小太小記者真的沒領導人進行了確實是
高上的點
就把他當時回我一句話吧
完了
什麼意思
會不會嗎
對呀
他說
共產黨完了
我就
傻了知道吧對呀
不用
我說你是我說
你這個差別太大了肯定傻呀
你說什麼玩
這叫啥
這裡面這個東西有這個狗屁不通
如果這樣下去
這個根本就沒用了
只能做什麼
形式主義
然後
你想著設計師說的話
我當時
就是我就蒙了因為
我們想到他會這樣說
然後我也在想
我說
你在臺上能說說那樣
你在臺下一杯小酒喝下肚就說這樣就是
這就讓不行不行
我不懂話就就是不是屬於人格分裂
應該說要我覺得好至少雙重人格
那他能把假話說的真話一樣然後呢他
這個就是好了我真的是當時我回來也
琢磨了好幾天
這是我後來的慢慢接觸了之後呢
我就發現什麼樣的
一副兩人
對
他們在幹嗎呢
他們的專門去說
把要說的話
哦
到現在你比如說你現在
那個
這個現在不是國內豬肉很貴嗎豬肉館對啊對有出來說了少吃住有利於身體
我才能看了然後
說這個現在糧食不夠用就行不要解決糧食吧
減肥對對然後這個
有有有某些所謂的名人好專家好就出來了
中國現在最需要的是什麼感覺累嗎
上白石
一定他有這樣的人
和專講他都打得專家2
就出來說什麼了
他不是挺老闆
愛說你專家嗎
對吧就是在老百姓的心目裡邊比較資深的人有說服力的人出來說話
但他說的是什麼呢
他說的是黨要
沒錯沒錯
我把這些人
起名為微軟獎盃專家
專家評委專家媒體人類辦呢
我估計有好多美女美女
卡我們都知道咱們中國人啊對流媒體人比較熟悉的大母都央視了
新聯播主持人
然而東方時空等等等等等等等
大家既看到了九轉畢福劍剛才的領導演說了
也看到了現在在鏡頭前痛罵美國的
有什麼海峽康輝等等等等
還有他們背後
沒看見那些文字編輯
以及各級的主管
愛我就不知道了這新聞聯播那些主持人撰稿人在飯桌上在酒桌上
會不會也像畢福劍是對自己宣傳的東西不屑一顧
那個表情
巨大的
這個這個分裂的表現
不老是不是這樣
在黨媒官媒的這個其他功能還給他
我就想啊這個詞不太好聽了精神分裂
您剛才說是用一個詞比如何我不會說
而這個價值觀以色列吧
我就想了解這到底是一種常態是大家的
心理疾病的一部分需要心理醫生給去引導下
還是一種基本的生存技能
當成能力當成生存能力來
每天訓練的
這個是這兩個差別挺大的啊
我就想了解一下
然後這些人怎麼是硬的
在美國看那麼多年
他能不能影響這個人真正的為人呀
這個人品啊他的生活呀
你說啥
我覺得你身體的問題都這麼深刻跟他變成卡
你提的都是這個人性啊人的這種生活狀態啊
我覺得吧就是說
在我們的時候在做媒體的時候
相當一部媒體的人
他還是什麼呢
他知道自己的幹什麼
這個在幹什麼
但是他就說
你比如說他在電視
之前說的東西
不一定是他
阿賓
就包括到現在你說那個狀態的記者
那他其他就念稿子嗎
你剛剛說要他沒有時間
想著那不義
哦不一定那就是他當時那種一份
那種表型的這個這個這個專業素養專業技巧
專業要求你
這是一種
牛奶是一種
明白
那有沒有那種就是到最後就是洗腦的最後把自己也寫的那個啊
哦
就拿特別是現在的年輕人有很多年輕人把舊書
他也不瞭解
共產黨的是一些什麼東西
然後他有的時候他了解的很片面
然後呢
同時這個現在他也沒有去什麼
翻牆不行
星期三所最
他們的就是說這個
很多時候
別想得比較厲害就所謂的成功學我在媒體的我能活起來
就只管這個你從小就接受那種教育你要活在這個社會中活下去
群就必須怎麼樣怎麼
怎麼樣
精緻利己主要對對所以呢
特別是這幾年
就是我原來那是覺得什麼的中國的媒體是片的卡種
但是
那不是高層領導
和
媒體人
很多事知道
但現在是什麼呢
現在又上了一個臺階叫什麼他就說最後就說假話說他自己也信了
這是這是另外一個境界了
舅舅說他經常像現在這個咱們總家數是習近平是吧
他不知道中國的軍隊實力
更美國
陸海軍對戰
什麼結果就是
還不知道嗎
他不知道
這個這個中國的你的這個這個外貿行依賴性經濟性可
出口了
對你中國經濟影響有多大
知道啊
到了怎麼
媒體宣傳到最後
就覺得真的很精是
是的老大了
信了華為你別講這個也是我們的時候我在國內首家華為華為
中國這個民族民族經濟的典範
96開新聞這個旁邊裡有關中什麼的哈好人家公司門口鞠躬行
解決華為太不易了給中國做貢獻被美國氣候還會估計在國內
那就是你在國內情況下都告訴你說華為是中國民族企業的解碼和民族企業就是
他你們的技術都是自主開發
梅河口特價美國
美國度怎麼說結果呢
一段芯片
美國
所以那時候清華大學那個教授寫的那個船不救國之大
靜無心芯片的性感片
你不是大和嗎你說你厲害了我的國
這很多時候就說
她騙到最後嗎就是自己信了我覺得我就是老大了
我就怎麼樣
這是這幾年出現了一個特徵
你剛才問的問題那我就覺得這幾年有沒有這樣的記者
你就做到最後啊
他也覺得
自己很厲害
你覺得怎麼怎麼定也決怎麼定
很難說肯定有一批這樣的人
但是也有一批人
他們就是屬於這種
沉默的無奈
鬱郁不得志對吧反正我也說不了話
我也知道你工廠的騙人我也這樣聽著忽悠人
我也知道
就是
老闆辛苦的時候你看現在大洪水來的時候
那麼厲害
照樣是射*好嗎不能報能不能把能到
做鳳有特別漂亮
從高空往下拍水多啊
還能這樣的不好看
在那種情況下你作為媒體人
就是真的我個人覺得吧
咱們不能把他
他全看絕對了
就是什麼樣的都有有清醒的
無奈的
也有自己把自己洗腦的
也有到最後就是這個
這裡版
這沒看頭的
這個水你這麼複雜的問題我就複雜的回答了
看點節目說的感覺這種洗腦確實特別的系統有一整套的辦法
一整套的折
講感覺的簡直是防不勝防
所以啊我就感覺到你說這個說話
詳細講這些再說
就懷著一種我看了打
回那種擔心一種焦慮一種糾結的感覺
我不知道感覺對不對啊
我就想這是不是您做這個節目做這個
系列
講精密節目吧
初中和原因呀是不是這個
那你有沒有想對我們中國大陸的茶友
包括從打出到海外茶油
包括一些網友
何以後會看到這個節目的同胞們說點什麼
又是個挺大的問題
這個理論總是問這個一對
我覺得
怎麼說那你就去試問到了初中了
短句是
我為什麼要做中國
沒有媒體
就宣傳機器
這麼一個
7點前準啊
是因為我覺得就是月月到現在吧
就是這個國人哪被這些媒體啊
卻是騙得太狠了
他很就說
現在已經
到了什麼程度呢可能我相信很多人都會有
我這個感受
你在海外的人
或者你經常翻牆的人你跟國內的人有的時候你說都沒法說了
你說得到星期五完全都不一樣
完全不在一頻率上
對啊
然後我跟我的國內的親戚聯繫哎呀我說香港現在
這個有200萬人大遊行啊怎麼邀請不要學這個
他他說什麼
香港有一小撮人在要港獨一小撮200萬小撮隊
我說不對啊我說香港
是2000000要返送終不是
就是上方有一座人要搞港獨
我說這個1小組很好
對呀
然後你就
你看到了什麼
比如說這個
說說到這個衝突
他不太壞
川普怎麼換啊
說蔡英文差也太壞了
再說朋友朋友更換成話還有說那只有中國光明是吧
有很多人已經不知道跟他怎麼溝通
但是呢
這個東西怎麼來的呢
就是他是最討宣傳機器
1點
日積月累
幾年
十幾年幾十年給你灌輸出來
這個
這瞭解到的基礎信息是不一樣的對
那就他們是
吉他怎麼樣能夠去把老百姓變成這樣的
就是我我在片場演講我說中國人
嚴格意義上講現在你是沒有自己的
當讓你喜歡誰你就喜歡誰的
黨讓你討厭誰討厭誰會
打擾你怎麼想就怎麼想
軍餉不對不對你根本都不知道
多少錢我你們覺得跟你走
不是啊我現在
這個一個月8000 8000塊錢退出公司是共產黨發的
我就問他我說
如果能發的
共產黨
跟你發推公司可以共產黨的
錢是哪裡對他錢哪來了
我說什麼你就說教他對啊
那麼工廠的發的錢是不是我們裝上學的話給我們的
他怎麼叫湯給他從根本上講
從根本上講其實是老百姓為這個社會創造財富
共產黨
我們交了費上去之後他
到退休了他把一部分錢
應該是我的夢發給我了
然後但是到最後讓你腦子裡面你就記得是黨給的當對來當這回沒錯了沒有所為什麼這麼記得呢
是因為他跟你說了1萬遍
從小到大就怎麼講
怎麼最後呢
他也信了你也信了
動力早就太多
講究
可能我這話講有點絕對啊這是中國人
國內人現在你們的腦子
基本上
只要不翻牆的
就是共產黨的
定製了共產黨給你訂製好的內容
你並沒有你真正自己的
你並沒有自己獨立的思想
去思考問題
什麼叫洗腦
就是你只有單一的信息不斷的去的時候就洗澡
如果說你能看到中國的信息同時你也能看到美國的信息自由世界的就是他們群裡沒聽到
你能看Fox新聞你的銀行卡那麼信息
你說我得說個全了我知道還覺得你是
更新都看到了作者對對
你連這個都看不到
然後你就說
我是客觀的你怎麼客觀
你怎麼理性你就是個洗腦的對象最呢我是想做這樣的題目讓大家
看清了
你要知道天天給你灌輸那個東西它不是一個媒體
他是一個機器
他都有目的
洗腦
這樣的話你就不對他有抵抗力了
沒有透明
你如果有這個抵抗力那你就開始能夠真正的獨立思考
你能夠獨立思考問題你猜年齡有獨立的人格
普通話都說不
說實話真的是真的那時候去的共產黨幫你把你賣了你幫他收錢
對對國內人他不相信了
不相信了但是你我相信如果你把他全部系統看看
這一估值
再說一個媒體人
我其實
出來說這個話
說胖一點我就是希望他們打啊
能夠
看清
沒錯沒錯
一共五級時間裡沒有的場所以呢就特別希望
茶友們以及你們的親朋好友
有機會
能拿到您的分享那個信息的
都來看看
怎麼說呢
聽說這麼多吧我覺得
我個人覺得作為李軍導演他自己來講也所以我我現在是一個新的媒體人還在好
現在咱們的一些媒體人做這些事呢
等於給國內那些媒體給我們同行贖罪
因為那我們都放共產黨
我當然沒參與了就算我在國內做了好多還是矇蔽
長笛
民眾
所以那確實很
很對不起大家所以我們也
努力吧
反正非常感謝這個李俊導演的分享
保險以後節目呢我們還會經常請您聊聊相的話題
在這先行至縣榮幸榮幸
也非常高興把就能來到這個茶館的話跟他們茶有八珍惜
聊天對聊得對不對的
各位超有質感分析反正咱們我你剛才說那個頭吧我也覺得是
不要那麼多年了我也在叔叔醉呀
在中共黨媒官媒深度介入的媒體人
每一個鮮為人知的故事後感
東買藏著無法言表的原因
何隱情
聽體制內的媒體人知情者
揭祕
共同見證這個千年未有大變局中的
真實
石柱功
魔鬼在掩蓋的致命的真相
茶聊齋講述現代中國
捉鬼故事
趕緊訂閱分享
好累
送人心茶手有餘香
老北京茶館茶聊齋
等您
開窯