茶聊斋
您的
历史有声书
Hello你好欢迎光临老北京茶馆现在绿茶聊斋我是李正
本来呀
这期节目呢是想
放在周末
不过了好多茶友心疼留着
要
坐着都瘦了别出来了更强度和给予汤好好读物
很吵就没有当做月子内标准是好的
大伙那都关心留着身体准价她在谢一天
我哪敢不从啊
这呢有俩比较有意思的新闻
给同一个拿是美国总统川普获得了2021年诺贝尔和平奖提名
谁给的那么微博会以完美运一会挪威代表团的团长规则
两个人啊跟你们唱着歌也
记得那地交厅申请
称赞川普
为解决全球旷日持久的冲突
做出的努力
尤其是傅盛
以色列和中东国家关系正常化
那叫一个心理学
成绩斐然
过几天那也就是9月15号你撕裂那就要跟阿联酋
签署两国正常化协议
对了解说
这项协议
有望改变游戏规则
其他中东国家的也会效仿
阿联酋也现协议
中东哪最终汇成了一个
合作和繁荣的地
林青霞
不好的软件
网友就说
历史性是仇敌以色列和阿联酋
签订和平条约
建立外交关系
互为的国势不两立的塞尔维亚和科索沃也在白宫签署经济协议
巴尔干半岛的抹黑战争也就此画上句号
冲动
半干半岛两个国际和药桶双双系列
谁会有如此伟大的外交成就
川普
所以那提名人格阅读最后找比据说
浑朴在未建立国家间和平
做出的努力比其他大多数和平奖的提名人都不多
领导怎么样
一锤定音了
行了行了都彭正了
你们谁都没有人老中医川普川建国干得漂亮
感谢你们积极参与
请回复您的
在外性格及时间要颁奖
简直是给川普连任家就是砸你打一炮
您就说
北京的素谭子
不能犯的
中南海
涨大潮啊
传送门大吵
电视了也忒有喜感也很清晰
媒体连东方也在上那来临沂金句点评说
在这世界上也有钱搞不定的事
也有不见钱眼开的国家
什么事儿呢
做咱们刚说完吗
环球时报的图片和激进更来脚步战狼不上网易合作
一个喊
杰克要被访问台湾付出沉重代价
你跟风带他来了中国取消了捷克钢琴订单
还不认识吗
话音还没落地呢
代驾的代价
来了
能听懂啊大家的代价来了
Mbs News报导说
杰克服风砍的消息了
打中共要报复
结果他立马把这笔订单的所有钢琴
全买回来了私人买了干吗呢
无偿捐给杰克的学校
网易跟胡锡进那小哥俩
整个一烧鸡打过度
Eminem
下来台满满的
两鼻子灰
网友转载了中文媒体的报道说
数目其实不大
但是
象征意义
一特别大
这里富豪的话
掷地有声
说
我们一起走了笑险立马决定买下这批钢琴
我和我妻子呢同意把这批钢琴旋给捷克境内的学校
让这些乐器成为即可的绝望和凝聚力的
想症
玩溜的国政府和德国老百姓都拧成一股绳流
党现在处就是过街老鼠
也莫过如此
行了
消息分享完赶紧搬小板凳
想战
茶聊斋
茶馆一观短线行情啊
幽默段子
我就想啊这个媒体的现在中文媒体荒诞的是是层出不穷
那你不能不能讲一个您在困没工作清闲
经理的最荒唐的事
LG
越南
不拿
荒诞的是多大那你要找个去
南宁南到的最少都挺好看很多很多
我可以说一个我觉得是非常棒的
有有一次我们去拍一个
反腐败的新闻
520然后这个
就是说抓了一个
我们那个城市往南京的一个大陆的贪官
它是什么呢它是这个
南京就是虎年年接连接线的句子恢复K南京2桥建设的总
工程建设高速门顾林高速吗高速对吧
然后这个南京2桥的建设总指挥按南京三桥建设总指挥过好像那时候是巧还没
然后呢
就公布他的
我这个公共的他说在任10年时间工程中只会贪污了200块
2000000 280
我们几个对比感觉很好
保姆
我们几个在说我
好像是个亲过对呀
9000元
你想啊
20年各种大型工程
那如果平均每年就是20万
这种人穿的上衣的
几时12条都是几十亿
我说这二十万
你说这个到年底了这个工程类投给他带给你儿子送的红包一个人也得几万块太正常
后来我个公里头了
他如果只贪200万
这是个清官难
后来呢就跟那个
是里面政府一些人私下交流
咋回事啊那么着怎么着
他就是个清官
那装修过了吗因为他太青年了打了别人财路了
惹来了
然后当时我们都蒙了啥他不肯受贿不开收起
也就是可能过年的时候人家那里塞一点然后然后到最后呢因为人家都收钱
结果呢
就不放心她
对
大家都说起而且的首都是700万几年看上去的时候他呢
10年才说200万
对大但大家都比较
担心胎
结果有人就去
去上海的
蚌埠行的200万还不一定他收的那么多项害的
最后呢
他就被做成了贪污犯
我们倒是听了之后
我们放假
原来在共产党内做清关也不行
那说你那了在体内有没有逆淘汰的啥子啊
有啊那时候也有了又有的时候好像看这个人
天天瞎折腾啊然后这个
怎么读
也没什么能力然后老出生就他就往上升
那个人的能力很强
但是这个这个这个
各方面都不错
总也不太接受
这种情况当时我们在在
在那个经历过那个时候我想当生活中我说
如果这样的话这个
这个关怎么做那就是啊
做了趟观吧
是不好
晚上睡不着头脑了
那做了青瓜吗
也是个好人那么好那天因为你太轻了打算财务来说只有当成小哎呀我说这个
共产党还是没拿到
这是一个
还有发票我还得再说一个再说再说一个
再说一个
那个当时也是这个南京市这个咱们有鼓楼吗对吧建一个鼓楼隧道
当时这个
市政府大力宣称要件然后见的时候那个
前期准备啊调研各方面都不够
就开工了哦
原计划
50000000挖一个隧道啊
最后
一下子把你面的那个水管什么动全挂了
讲法段落
南京古城邦时期留下了很多东西全部这里都有
结果弄得到处落水然后又坍塌
死了五六个人啊啊啊然后呢这个工程预算的从5000万做到了大家最后每个1
不会吧然后
这个隧道就完之后呢又到处漏水啊
他就弄好几个水泵
好几个水泵24小时抽水
才能保持那个隧道里头是干的作业
是的车子开进去
你是说那个臭水的是在工程期间
使用以后以后以后
一种抽水间抽
他又不抽的话他就乘胜了就和他对她
所以当时这个当时呢这里面就是因为我们媒体马上市
还好姐姐的报是怎么办呢
抱抱的最后防范领导可以帮忙了
有一次拿这个
江苏省纪委书记
这有什么纪委书记还是查个明白
赵佶这个
江苏主要媒体的记者开新闻发布会
他们会
当他在台上就说了
从今天开始
老
鼓楼隧道
我们这个
已经给他定了
啊他是一个投资少
工程质量好的
安全
没有任何人人员死亡的一个
又是工厂货
大家伙就被卷了这个去报
然后我们的小记者
你看看我
我看看
没听错吧
说好像媒体
好假
重要的工程
说中文好像你们死了多少人我们记得都
看得清楚
你们怎么漏水让你原来预算多少最后找了
好多被对方才把他弄出来当你最后
而且你想
他这个领导是
他不是宣传部的领导
怎么开会
那是属于业务会
亲一个吧
可以拿手铐出来了就是如果你再不听话
鸡尾酒
今天来找你了最当时
大清理后
就是
回去就说话就了吧那这个
这个鼓楼隧道工程是造假的
质量高
然后这个这个这个什么优质工程然后没有任何人身伤害就是
媒体就全部就要真正把这种必须怎么办
你要不怎么包
纪委就找女孩子对这个没提了没法往下看了
就是你就不是说全部给你
做个检查了做大佬去了
流量流量
这个确实够荒诞
不让他们知道
我当时我印象啊我看你那个视频
您刚上班的时候为主管啊就
再给您传授的业务经验书啊这媒体
也不是报导性能的
是宣传机构刚他讲那个啊也能证明这一点
说呢咱们要以市委书记的讲话雷的重要
对呀当时
我那时候
那是一个年轻小伙
这是他当时就这么搞错了这是说了对不对
当时我听这段说我就感觉
这不也无法用经验
这相较多呀
倒霉的是员工我想了解一下是不是动物怎么叫做的
你说他叫说吧
这个够不是我我觉得他就是
很直白的要求你的吗
你今晚上班了吗
问你你是来做啥的我说我
这是上面挂个牌子新闻中心不会啊
对吧新闻中心那不是我是做新闻的呀
就是
一拍桌子
你是来做宣传的
Officer不宣传
健康元和说哪哪做宣传更做新闻傻
区别
做新闻就是有啥事报上
卡特
做宣传是什么那就是委书记的话
就是真理
我们是集电视台
我听你想我大学学的是新闻吗对
当时的感觉是有
这四年的新闻理论
百家乐版权
为什么你说先到上当那个
今天把它就把你
你的钱给推翻了那你就知道你是来做宣传的你不是来坐新航的
对对对
但是我想
可能
老百姓逃
他们知道那他哪知道这上面是个宣传机构他们是一个
不是一个新闻几个大陆现在
那个那什么我们是着眼吧
就说这个
姐姐姐
他不能对外说啊
就在说啥呢
你说咱们是为什么服务了
是这个这个这个大众媒体吗对不对
但是我看这两年吧
越来越牛了我估计可能也看到央视那个央视那个当时习近平在视察的时候马元化战
三句
党媒姓党
绝对忠诚请您检阅
当时
看了这个是我们的
住宿部
不拉拉
对吧你
你老百姓你就你就别管了我我的心打了你看你还说我是个美女
媒体如果他是属于某个党的话那她只会为这个答复
Uber
他指挥得当的做一些宣传
这就是
比如他很直白的告诉你
那我现在就是宣传机器
理直气壮的说
所以这个东西我觉得
让我当时我的感慨就说话
现在好像
越来越
赤裸裸了原来吃肉了
一边说
这个最近还有一个
小广告是北京卫视档案拍的一个专题片里多高
这个广告那我估价好多彩我都看过
用文革式的语言批谁呢美国的首席外交官
母亲朋聊
我当然感觉啊等各类广告片就是各种慢
管他叫三姓家奴
所以我就特别困花
为什么现代社会党没已经精致华这么多年了
法国念书还用那种文革大批弹的方式
来做那个宣传
我想你识货的人员分析分析
就这片倒没什么想为什么片拍这么一片
这个能确是我们作为这个
体制内的人啊他在媒体这
我们看到这样的东西那就是
会条件反射
就是说
这
肯定是一个从上至下的政治任务
哦
他不是说
兄弟我今天想做一个朋友我怎么怎么可以说话哦是自己查话那就上面
价格要求一道重大的政治事件中宣布他一定会有要求他说
你比如说他下个势力现在
他们这个
这个
中央领导们对不同风很感冒我们要想尽一切办法
去皮塔让领导满意让大家觉得这个朋友什么那个任务之后呢
那底下这个执行的机构那个就没有是非对错了没有说什么我们客观一点
怎么客观不能客观
话说了
飞上天
你就吧
蓬佩奥说城
从小到大就是个坏手
打也不会找你的
你也痛快屁了好一般在这种大的政治事件当中
宣传机器
她走的越极端
哦
他有时候
他反而能够得到这个上面的认可
明白
如果你你做的客观一点
他会追着不够
你的酒不行吗等有待提高对啊
然后大家会觉得哦那怎么办那我就说得太过分了但有时候已经觉得自己
不停流非常好
还不行
所以呢他就会出现这种
非常荒诞的事情就是这么来说你把人家一个美国国务卿
西点军校的
第1名的学生就是对
你说成那个样子
说实话
有点像
这个这个
以前那个街上的什么
那么接种感觉吧
你有必要吗
而且你想你还是一个什么
什么档案内的档案类的对吧
那也提到档案来的几乎都觉得
应该是什么汉奸真相对啊
了解密码多啊
掉了然后有点真实性你用的大门类的节目来做一个
这种
反正就是这么结实的
一个一个节目
从文我来讲我看了这个那我只能说
上面给他下来个任务没了
北京卫视档案用档案的节目用这种揭秘式的结果讲真
真相的这种方式来
马街
这个确实有这个精致化有升级了
又上身上那个场次大陆上才知道这个
这个就是中共只有很多做法就是会不断突破底线
我看你那个奖的节目也吧就说的是说的工党的宣传有暗器
什么暗器呢
就是用伪专家会说话放荡说话
我们的是没什么机会啊在这个国内那个党没关没礼吧
跟那些伪专家零距离接触
我不想
肯定要强不少
您能不能跟我讲解一下这款专家长什么啊
怎么又没装法
其实你要说他是伪专家吗很他不服气
偶尔他会解释了
这个伪专家的是我给他们起了个名
只有的时候如果圈内人还是害他不是传家的
有什么呢
我提示第1次接触这样的专家
是在那个
市委宣传部的一次会议上
选择那我刚刚到电视台大概
许小年轻记者一年两年
测量长度的一个
我记得是
14届六中全会的
学习十四届六中全会精神的一个
回家春秋
为什么那个当时那个专家那他在台上讲的话非常的
慷慨激昂看一下
然后讲这个
这个
14届六中全会举起了什么什么大棋
阿志明了什么什么风向方向的人然后那如何高瞻远瞩
如何魔化了中国的未来中国未来多少年
将在这样的一种想象的会走向一个什么辉煌的一片光明后简直是讲的
你想我的时候是个新记者他就是啊对吧
特别授和武汉我是这样看着他
都是当时的我又觉得我自己这个
好像
乐利亚智商都不太够
而且你听不懂那个东西吧我就自己琢磨确实也走了不少
晚上为什么就
高瞻远瞩的这个境界那就是啊
外面走出来对吧所以呢后来这个会开完了吗然后
俱乐部领导也很高兴啊
清除一下今天会开多好啊
这老兄的救助了我旁边
F9幸运
正好那个
就能不请客吃饭吧都买酒红酒都有它自己的喝酒
小白酒喝了几本
然后我就
请教他
教授副教授
First
就是
那个
14届六中全会那个精神
真的有那么高深吗
对呀我咋就
没体会出来的媒体不出来
是不是我太小太小记者真的没领导人进行了确实是
高上的点
就把他当时回我一句话吧
完了
什么意思
会不会吗
对呀
他说
共产党完了
我就
傻了知道吧对呀
不用
我说你是我说
你这个差别太大了肯定傻呀
你说什么玩
这叫啥
这里面这个东西有这个狗屁不通
如果这样下去
这个根本就没用了
只能做什么
形式主义
然后
你想着设计师说的话
我当时
就是我就蒙了因为
我们想到他会这样说
然后我也在想
我说
你在台上能说说那样
你在台下一杯小酒喝下肚就说这样就是
这就让不行不行
我不懂话就就是不是属于人格分裂
应该说要我觉得好至少双重人格
那他能把假话说的真话一样然后呢他
这个就是好了我真的是当时我回来也
琢磨了好几天
这是我后来的慢慢接触了之后呢
我就发现什么样的
一副两人
对
他们在干吗呢
他们的专门去说
把要说的话
哦
到现在你比如说你现在
那个
这个现在不是国内猪肉很贵吗猪肉馆对啊对有出来说了少吃住有利于身体
我才能看了然后
说这个现在粮食不够用就行不要解决粮食吧
减肥对对然后这个
有有有某些所谓的名人好专家好就出来了
中国现在最需要的是什么感觉累吗
上白石
一定他有这样的人
和专讲他都打得专家2
就出来说什么了
他不是挺老板
爱说你专家吗
对吧就是在老百姓的心目里边比较资深的人有说服力的人出来说话
但他说的是什么呢
他说的是党要
没错没错
我把这些人
起名为微软奖杯专家
专家评委专家媒体人类办呢
我估计有好多美女美女
卡我们都知道咱们中国人啊对流媒体人比较熟悉的大母都央视了
新联播主持人
然而东方时空等等等等等等等
大家既看到了九转毕福剑刚才的领导演说了
也看到了现在在镜头前痛骂美国的
有什么海峡康辉等等等等
还有他们背后
没看见那些文字编辑
以及各级的主管
爱我就不知道了这新闻联播那些主持人撰稿人在饭桌上在酒桌上
会不会也像毕福剑是对自己宣传的东西不屑一顾
那个表情
巨大的
这个这个分裂的表现
不老是不是这样
在党媒官媒的这个其他功能还给他
我就想啊这个词不太好听了精神分裂
您刚才说是用一个词比如何我不会说
而这个价值观以色列吧
我就想了解这到底是一种常态是大家的
心理疾病的一部分需要心理医生给去引导下
还是一种基本的生存技能
当成能力当成生存能力来
每天训练的
这个是这两个差别挺大的啊
我就想了解一下
然后这些人怎么是硬的
在美国看那么多年
他能不能影响这个人真正的为人呀
这个人品啊他的生活呀
你说啥
我觉得你身体的问题都这么深刻跟他变成卡
你提的都是这个人性啊人的这种生活状态啊
我觉得吧就是说
在我们的时候在做媒体的时候
相当一部媒体的人
他还是什么呢
他知道自己的干什么
这个在干什么
但是他就说
你比如说他在电视
之前说的东西
不一定是他
阿宾
就包括到现在你说那个状态的记者
那他其他就念稿子吗
你刚刚说要他没有时间
想着那不义
哦不一定那就是他当时那种一份
那种表型的这个这个这个专业素养专业技巧
专业要求你
这是一种
牛奶是一种
明白
那有没有那种就是到最后就是洗脑的最后把自己也写的那个啊
哦
就拿特别是现在的年轻人有很多年轻人把旧书
他也不了解
共产党的是一些什么东西
然后他有的时候他了解的很片面
然后呢
同时这个现在他也没有去什么
翻墙不行
星期三所最
他们的就是说这个
很多时候
别想得比较厉害就所谓的成功学我在媒体的我能活起来
就只管这个你从小就接受那种教育你要活在这个社会中活下去
群就必须怎么样怎么
怎么样
精致利己主要对对所以呢
特别是这几年
就是我原来那是觉得什么的中国的媒体是片的卡种
但是
那不是高层领导
和
媒体人
很多事知道
但现在是什么呢
现在又上了一个台阶叫什么他就说最后就说假话说他自己也信了
这是这是另外一个境界了
舅舅说他经常像现在这个咱们总家数是习近平是吧
他不知道中国的军队实力
更美国
陆海军对战
什么结果就是
还不知道吗
他不知道
这个这个中国的你的这个这个外贸行依赖性经济性可
出口了
对你中国经济影响有多大
知道啊
到了怎么
媒体宣传到最后
就觉得真的很精是
是的老大了
信了华为你别讲这个也是我们的时候我在国内首家华为华为
中国这个民族民族经济的典范
96开新闻这个旁边里有关中什么的哈好人家公司门口鞠躬行
解决华为太不易了给中国做贡献被美国气候还会估计在国内
那就是你在国内情况下都告诉你说华为是中国民族企业的解码和民族企业就是
他你们的技术都是自主开发
梅河口特价美国
美国度怎么说结果呢
一段芯片
美国
所以那时候清华大学那个教授写的那个船不救国之大
静无心芯片的性感片
你不是大和吗你说你厉害了我的国
这很多时候就说
她骗到最后吗就是自己信了我觉得我就是老大了
我就怎么样
这是这几年出现了一个特征
你刚才问的问题那我就觉得这几年有没有这样的记者
你就做到最后啊
他也觉得
自己很厉害
你觉得怎么怎么定也决怎么定
很难说肯定有一批这样的人
但是也有一批人
他们就是属于这种
沉默的无奈
郁郁不得志对吧反正我也说不了话
我也知道你工厂的骗人我也这样听着忽悠人
我也知道
就是
老板辛苦的时候你看现在大洪水来的时候
那么厉害
照样是射*好吗不能报能不能把能到
做凤有特别漂亮
从高空往下拍水多啊
还能这样的不好看
在那种情况下你作为媒体人
就是真的我个人觉得吧
咱们不能把他
他全看绝对了
就是什么样的都有有清醒的
无奈的
也有自己把自己洗脑的
也有到最后就是这个
这里版
这没看头的
这个水你这么复杂的问题我就复杂的回答了
看点节目说的感觉这种洗脑确实特别的系统有一整套的办法
一整套的折
讲感觉的简直是防不胜防
所以啊我就感觉到你说这个说话
详细讲这些再说
就怀着一种我看了打
回那种担心一种焦虑一种纠结的感觉
我不知道感觉对不对啊
我就想这是不是您做这个节目做这个
系列
讲精密节目吧
初中和原因呀是不是这个
那你有没有想对我们中国大陆的茶友
包括从打出到海外茶油
包括一些网友
何以后会看到这个节目的同胞们说点什么
又是个挺大的问题
这个理论总是问这个一对
我觉得
怎么说那你就去试问到了初中了
短句是
我为什么要做中国
没有媒体
就宣传机器
这么一个
7点前准啊
是因为我觉得就是月月到现在吧
就是这个国人哪被这些媒体啊
却是骗得太狠了
他很就说
现在已经
到了什么程度呢可能我相信很多人都会有
我这个感受
你在海外的人
或者你经常翻墙的人你跟国内的人有的时候你说都没法说了
你说得到星期五完全都不一样
完全不在一频率上
对啊
然后我跟我的国内的亲戚联系哎呀我说香港现在
这个有200万人大游行啊怎么邀请不要学这个
他他说什么
香港有一小撮人在要港独一小撮200万小撮队
我说不对啊我说香港
是2000000要返送终不是
就是上方有一座人要搞港独
我说这个1小组很好
对呀
然后你就
你看到了什么
比如说这个
说说到这个冲突
他不太坏
川普怎么换啊
说蔡英文差也太坏了
再说朋友朋友更换成话还有说那只有中国光明是吧
有很多人已经不知道跟他怎么沟通
但是呢
这个东西怎么来的呢
就是他是最讨宣传机器
1点
日积月累
几年
十几年几十年给你灌输出来
这个
这了解到的基础信息是不一样的对
那就他们是
吉他怎么样能够去把老百姓变成这样的
就是我我在片场演讲我说中国人
严格意义上讲现在你是没有自己的
当让你喜欢谁你就喜欢谁的
党让你讨厌谁讨厌谁会
打扰你怎么想就怎么想
军饷不对不对你根本都不知道
多少钱我你们觉得跟你走
不是啊我现在
这个一个月8000 8000块钱退出公司是共产党发的
我就问他我说
如果能发的
共产党
跟你发推公司可以共产党的
钱是哪里对他钱哪来了
我说什么你就说教他对啊
那么工厂的发的钱是不是我们装上学的话给我们的
他怎么叫汤给他从根本上讲
从根本上讲其实是老百姓为这个社会创造财富
共产党
我们交了费上去之后他
到退休了他把一部分钱
应该是我的梦发给我了
然后但是到最后让你脑子里面你就记得是党给的当对来当这回没错了没有所为什么这么记得呢
是因为他跟你说了1万遍
从小到大就怎么讲
怎么最后呢
他也信了你也信了
动力早就太多
讲究
可能我这话讲有点绝对啊这是中国人
国内人现在你们的脑子
基本上
只要不翻墙的
就是共产党的
定制了共产党给你订制好的内容
你并没有你真正自己的
你并没有自己独立的思想
去思考问题
什么叫洗脑
就是你只有单一的信息不断的去的时候就洗澡
如果说你能看到中国的信息同时你也能看到美国的信息自由世界的就是他们群里没听到
你能看Fox新闻你的银行卡那么信息
你说我得说个全了我知道还觉得你是
更新都看到了作者对对
你连这个都看不到
然后你就说
我是客观的你怎么客观
你怎么理性你就是个洗脑的对象最呢我是想做这样的题目让大家
看清了
你要知道天天给你灌输那个东西它不是一个媒体
他是一个机器
他都有目的
洗脑
这样的话你就不对他有抵抗力了
没有透明
你如果有这个抵抗力那你就开始能够真正的独立思考
你能够独立思考问题你猜年龄有独立的人格
普通话都说不
说实话真的是真的那时候去的共产党帮你把你卖了你帮他收钱
对对国内人他不相信了
不相信了但是你我相信如果你把他全部系统看看
这一估值
再说一个媒体人
我其实
出来说这个话
说胖一点我就是希望他们打啊
能够
看清
没错没错
一共五级时间里没有的场所以呢就特别希望
茶友们以及你们的亲朋好友
有机会
能拿到您的分享那个信息的
都来看看
怎么说呢
听说这么多吧我觉得
我个人觉得作为李军导演他自己来讲也所以我我现在是一个新的媒体人还在好
现在咱们的一些媒体人做这些事呢
等于给国内那些媒体给我们同行赎罪
因为那我们都放共产党
我当然没参与了就算我在国内做了好多还是蒙蔽
长笛
民众
所以那确实很
很对不起大家所以我们也
努力吧
反正非常感谢这个李俊导演的分享
保险以后节目呢我们还会经常请您聊聊相的话题
在这先行至县荣幸荣幸
也非常高兴把就能来到这个茶馆的话跟他们茶有八珍惜
聊天对聊得对不对的
各位超有质感分析反正咱们我你刚才说那个头吧我也觉得是
不要那么多年了我也在叔叔醉呀
在中共党媒官媒深度介入的媒体人
每一个鲜为人知的故事后感
东买藏着无法言表的原因
何隐情
听体制内的媒体人知情者
揭秘
共同见证这个千年未有大变局中的
真实
石柱功
魔鬼在掩盖的致命的真相
茶聊斋讲述现代中国
捉鬼故事
赶紧订阅分享
好累
送人心茶手有余香
老北京茶馆茶聊斋
等您
开窑