太平洋几分
小池塘头换新一村
美国廉江市炮台来者不善要催婚
哪啊全是
催债人
想什么不砍不砍不灵砍
在医院里一个群
金毛狮子穿一尊
穿一尊
反共头牌
胖鹏青
后面还有一大串一尊越看越烦人了向胆边生一计
那什么张累累的
外加老虎宁立马来劲松
你们俩挺努力呀
就给我发多啦坑
步骤
上行
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位观众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品清茶听断了我是李正
开板啊还得招呼大家管不群
姥姥北京茶馆的心态不让群已经开通
置顶浏览里面第1条连接就是
这一天那群里都特别热闹很有成就的你瞅瞅有时候有很多油价值观
建议还有分享故事照片了
还有查有那特别点名
要给我个人捐助
估计是心疼我一人值班忒辛苦
李正
非常感动
谢谢了先查有了支持啊
就送台我们这份心再苦也值
另外呢跟我俩谁用管您都往我没有文字说明还要制定6元里面内公布的账号宣布
著名极具改谁主题国
我看群里边还有茶友还晒出了各种可爱的小动物小松鼠的照片
看我手只羊羊
我都准备好了
我一周就兑现
咱把节目的公布
我立马就上咱们那个群里头公布我们的后园子我们家后原子相亲
相爱一家人类
加拿大鹅的全家福
菜贴粉丝熊家
欢迎海内外网友晒生您抓拍的有意思的照片
看了世界各地
有些海外自由世界
人和大自然
那种和平相处的
美好画面
不说一句
老友茶有啊关心留着
最近的留着家里的老人需要照顾一下
咱们俩是
动物是生而为人
为人儿女为人父母
谁家那也不能没有点是大部分担心过于着那他就回来了给你端茶了
其实这几天刘伯也没闲着咱们的心态的群鸭特别福利
就流着小哥跟大华语音互动
略带沙哑的嗓音
香港天气啊
他行医不断前行
就是他们害怕呢
还得先关心一下世界上
最爱闹海啸林小吃堂中南海
风暴眼
一瞬打人
赌城风貌演了
两个一边啊一遵循影城
最近也确实证闹眼行了
怎么回事啊
让胖子们的瘦瘦瘦的会爆点闹的
叫什么说点呗喝凉水都塞牙呢
你说读数中南海哪个我们去探勘探子那快报
已经弃了
会从习近平变
还行
平乐
这老兄啊又想上天了
老叶知道啊
Cebu海啸
也许是几部
搞不清楚准数反正是
又要来了
先说美国
老提前4年不结交了一位美利坚合众国的好朋友呢
谁呀
老中医
春建国
专门上长得小虫威力大耐那边
自从转换打呀
这衣服拿着卖相
斗乱了
谁是我表哥的太平洋有人有事没事老给自己
悬丝诊脉呀
没等出席麦了一尊已经表示很感激了
Unity了满屋子的四个自信
这场面
强稳住心
没事啊
老念叨
帮着急
什么时候都有过去的时候
就靠这股信念更是坚持到现在
坚持下来了
反正了怎么过都是一天
我录的袖子加油
还真行
终于盼星星盼月亮
盼来了Bye正华和
民主党
没发来的会还有点弹头侦探来老爸做装啊
反倒
不会了
心说话
按民间老百姓给我们那错号给我们的昵称
我们是
副处长
怎么越来越觉得老大的葫芦里卖的是
好笑了
干什么
数组装好的药
您说党的好干部门
很难过心神不明白
唯一的希望就落在
你好不要看假是什么
给习总啊都易于了最易于他
跟老把遥相呼应半天没回应不帅
最近老外好像似乎大概齐
我突然停止打瞌睡的迹象
日本纱照对这种男孩没法谈
变成飞镖了
最近至少飞博三轮
都打了头飞镖
第一轮飞过来的时候
就把你走时吓一跳
昨天操你上
你会掉重新生儿肺炎
回头一筹
马强一筹
美国空军军机cic导航3
昨天飞台湾
而串亲戚下来
你真的脑子呀刚炸的沙子里头
就感觉后屁股能蹭一下
差点啊第2轮
还是更大的非标费我想
态度韩系
你送赶紧把脑袋打出来
系统啊
这个格局
美国史上最豪华的抗共法案
2021年美国创新
与竞争法案
6月8号
在美国参议院
通过
这凡客了
像美国技术科学领域研究领域
投资2500多1美元
几乎就是美国版
举国体制科技投资抗工计划
目标和精准
对抗中共日益增长的影响力
准备体都惊呼啊
这是美国300年来罕见针对特定国家发布的一揽子
方案计划
1400个月
名副其实
巨无霸
这翻译出来
没关系老公吓一跳
不论担心美国政府会不会朝着大政府方向
奋勇前进呢
在自由社会不清楚
美国人是老的内部讨论太了咱就不操心了
反正对不住那是没人讨论
那个一件高度一致
不过买脚步了三和赞扬王文斌同学
还积极的参与了一下儿这次讨论
本来啊
老王没想参加讨论
业务员
本来8号那天换班
赵丽间已经开始站台了
结果他能抬一下来当天呢
转化的吗找一下
给串过了
小赵啊
咱这是创作团队
你从刚发布了
尚可专享6
您的表情
还有点不得不关
推冷峻
重度也超标
那什么
你先做点文案工作吧
剩余时间哪就医任务
对着镜子练咧嘴
你给我笑出来
实在笑不出来您就想象一下
全党要求一封大头生三胎
您就笑了
那什么名啊咱还让老王上去
好胆人长得张阳脸
先天条件好啊
小赵啊便下嘴
先说话难得不去
我都快躺平了不站台正好一站台主多
9号1开把路透社记者出来读
鹈鹕
他知道哪壶不开
煮饭了
美国国会参议院
通过零项的在提高美国和中国开展
竞争能力的法案
还禁止政府来设备能下载听到应用
也不让美国政府采购中国的无人机
您对此有何评价
给王文彬那微微一笑
脑子里面强化了一下自己
你是一只温顺可爱的赞扬的形象
然后
我缓缓开始念稿
你好
Hi你汉了
美国参议院刚刚通过的法案的出车涉华内容了
我不得不说
还是外区历史的
歪曲事实的
诋毁中国发展道路的
渲染中国威胁论的
古翠开展对华战略竞争就思维的
完全没跟上时代脚步
从来也没有从根本上深刻领会我们一尊
过于外交关系上可的性思维
最后再去啊
画了吗跟小赵给老王你那个标准打你吧没有
这是老王一高兴临时发挥的
一说出来老王就后悔了
我这说什么呢
和外国人灵魂只是
人脸会得着吗
不行我有点乱
我还是照本宣科我
老王家有货
美国参议院在台湾涉港社将涉藏问题上
严重干涉中国内政
控制冷战零和思维
零和思维
交流合作背道而驰中方对此坚决反对
美国怎么能提升至了竞争力压着我们管不着
我从来不干涉别国内政
我们就希望美国呀别打中国当假想敌
要记住
妇女上神
我们向别人麻烦你长得也不像啊
我们一直和平发展
目标测传奇
就让中国人民
过上幸福美满的生活
美国参议院组党中国人民过上幸福美满的生活
这不吐啊这个
希望美方加强学习
调整心态别耽误工夫边什么一按了
别那么多1000多400多也很容易发1元之间上和去脸红脖子粗
期待美方跟我们相向而行共同飞向
美好前程
老王说完这番话呀
用一秒钟思考一下
我要不要最后来个忠字舞的那帅哥的动作呀
最后派出所有点算了
玩一个摆脱就下来台
给伤口减分
大概10点上课呀
镜头还是够用心的
花开两朵各表一只是回头接着说了一尊
你手里面哪里美国参议院在100 1000多页的那个巨无霸提案的
不能写就起不来了
反过来掉过去
怎么看也看不明白
正在这条脑壳强档口啊
就听耳的变送器上
你说啊你说吧
一枚更更大的大号的飞镖网
从1214那边蹭一下飞过去了
走西口
这什么东西
捆绑是非标
怎么还营养做出啊有老丈人不肯不肯耐
美国现任国务卿布林肯身影了
你是哪这没看错
更更大号飞镖确实是混打是飞镖
三胞胎
配合一尊三韩正出来的
这老西擦干天眼镜了但是没戴眼镜眼睛
一筹
好家伙
三胞胎
来者不善
怎么啦怎么不上呢
第1胎
是不敢不敢不离开的官方表态
代表美国正式向北京宣布
决心彻查中共病毒体
注意
这和林肯啊这是在6号的HBO那个新闻说的
我们必须追根究底
因为我们要防范下一次大流行发生追责是唯一办法
中共自称负责任大国
到现在最起码的透明度它没有
季布朗国际专家进入
也不及时分享信息
老西吵着捡到了
乐凡
刚想上过下
凤简报煤炭子
打雷下雨时那胖手
往下你吃
等会你
一个人吵架
美国国会参议院5月28号
还通过的决议呢
更不肯布林肯
一汽
要调查咱们家里被读取完
你生气离开过吧
好多都出租出去
我不敢知道啊
你是不是还要强调强调我小学没毕业啊
躺着下的
16间白跑
一边跑一边告饶
哪的话你这是
你是清华大学法学博士
地球人传知道吗
一尊倒也没表示意义挺满意对他
何家的翻下一片
问左点开
是福克斯丽莎
坦克
当家主播
塔克卡尔顿
向全世界宣告的
什么消息呢
美国情报界人士透露
史上最高级别中国叛逃者
已经跟美国国防部国防情报局合作3月
向美方透露关于中共生物
武器计划
等类目
毛利
休斯顿第一时间走得快到了
中南海青菜园当时都立马就成了过蚂蚁了
咋办
先有奖竞猜
把那边最高的级别的中国叛逃都被查出来
哪那么好菜呀盼头人多了
查不来
其实啊
检查过来
就那种然后他打他没法查
去塘美泉回家海底捞起来
仔仔细细盘点自然的关系吧
有谁最近跟仔仔失联
尤其是傻*
对这个老头想的根本不是美国追着怎么办
传世
这个摊上了怎么办
暴露之后如何金蝉脱壳
万一茜转一下
如何利用手里面偶尔来一次那把顶小辫子
跟老习讨价还价
对哦呀还有第3胎了
三胞胎吗
老叶的好朋友穿见过川大爷
潜水半年后突然
腾空而解
给小熊维尼
送大礼包来了
阿森纳
做了这么多年中国梦也没想到
送一送当中的
多重了
依照美静
穿的还是玩命咱们那个大传统好快点快点赔钱
创史上最狠辣最难对付的最大人了
川普总统是6月5号在北卡共和党大会发表演讲说
全场婚声雷动不算
老爷子火力全开猛烈炮轰
中共
川大元华
40号美国和世界要求中共赔偿问责
我们应该用统一的声音宣布
中共必须赔钱
美国应该立马行动队所有中国制造商品征收100%的关税
所有国家都应该联手向中共索赔至少18 1美元
我都想好了
各国籍提取
取消他们欠中国的债务
这笔钱可以算赔偿的
七付款
这本来啊停止了穿
错那最大
固定一张嘴肯定的泰文数字
玻璃工艺尊是死活没想到
穿奶不光有数额有目标
人还有计划有步骤
第一幕用超级很烂个国籍提取消遣中国的国债的债务
任何财物
散可战狼王文斌值班那天
今日俄罗斯重返都体力来了
据说美国总统特朗普表示
中国应该重新关英雄大游行
向所有国家赔偿至少10万1美元
中方对此
如何评论的
王文明啊算出有点乱
儿子有点飘说
这个问题
我是这么理解的
饭得一口一口吃
谁台一口一口喝肉的一口一口长
一口也好啊
先甭管并不哪来的
特朗普先生执政期间美国确诊死亡的科普小说
像中国甩过能退解了防控不力责任吗
还是
往事没看住
让病毒瘤的再买世界诠释
可能没忘了
了习总书记亲自指
只会亲自不服啊
说完这句老房子的下一跳赶紧找不你别乱想啊我的意思是病毒不听习总指挥
他不听一分的我没着
IPhone有病毒
也没法跟他沟通啊
那是病毒自然的问题
根据人人心里有杆秤人人心里有本账的传统
每个人心里面也估计都有保障
我提醒这些账本的拥有者应当追责的是你们的虚伪证可不是亲子
指挥亲自部署
但是他指挥不动也不服不了病毒的习总书记
另外我还要说
特朗普先生因为自己长了一头狮子般的土豪金色头发
就是子大开口索赔
这不是一个负责任大国领袖的做法
话说回来
就算特朗普像是大开口
非常遗憾
他也是什么都养不着点
为什么呢这衣服呢刚刚盘点了我们就不酷
过去两年密集傻*呀
他的国库里拍已经空空如也了
按文学家曹雪芹同学的说法
好一似食尽鸟投林
落了个白茫茫大地真干净
总而言之言而总之一言以蔽之三之
要钱没有
要命
没有谢谢
您听令在这帖子
自从加强上合训练老王可兴可爱可敬多了
这是老王子敢这么多人看
等评论
给彭同学
他是互联网下来
这种口罩作业
怎么往下接盘
蓝色怪
老西洋月着闷头越大
越琢磨越没活动
那颗宝石的中国心呢
不让好朋友寄来的
水成片片
这女愁苦难惆怅这种规律
老先要脸
屋里没人
行了
我来两傻子吧
好朋友的心是玻璃做的
一旦破碎了就难以再与何
赶至少有个单子
换放上网立场
你听一支那鬼哭狼嚎的歌唱
吓得赶紧说我一下
习总在麦大的瘾了
美国程账单子给兰188
下属
手机打波波
一生的散落的毛巾
请说话
我的独家长相
都没跑出来就嘴唇下让他停下来
会是不会讲
大会上滚回来
做什么事啊
太和站着静静
倒着进来的推进来的
等我两类紧急换了衣服洗
喜气洋洋表情
一寸
产房传喜讯
用上了
感谢凝器的两个包子是翻了两倍
Modao
什么上了没声了
说都不会话了你
探戈感警惕子
请问一下自己那张嘴
开始解释
那么
病毒美国锁屏那是
你形容他们来那个是三胞胎
结果你猜怎么着
产能大夫宣布重大发现
可是四胞胎
这老塞太给力呢
彭胖子彭彭票他生的
他说了要冻结咱们党和国家坚强领导集体在美国的哪个资产
当dep
赔偿金
给胖子一边说一边小碎步
检查网口上的导通
还是慢了
一份奶的大琉璃盏
找个好咱
看你破定上
在为名副其实造出特定了
你是干什么的
是不是又翻墙了
你听你的破消息就推动团的
Lolita
我怎没见到正是捡到了
再说了
我看
据我观察在彭胖子最近精神状态很不稳定
到处胡说八道以后他的话呀
必须拿过当耳旁风朋友往来回报你听听吧
哪有人回答呀
看着早一溜烟跑没影
哪吒
冯裤子
一封电话半天没煮饭
同学们吸血吗
突然想起打磨下老虎能量
一咬牙
海角色
来人呐
800分过是王沪宁把这个王沪宁同志跟我来
你从哪找对老虎岭心怀激励不满
转载几年外交大权大部分权小房主义
跟我说的时候天花乱坠
我权限了
好
我这一根接一根的鼻青脸肿到大宋
我跟老船头那么好朋友段太过脚腐败了
现在老大也不中用
王沪宁又说跟欧美探亲欧洲探亲
分裂欧美
哪吒是满目的马上
这是要把我当吊炉烧饼
烤得外焦里嫩往嘴里人格类似
也是啊在半个脑袋也假如一回一回往坑里跳
你说哪里钱没少吃亏
跟老伴捧拿上面过
不过这妇人说艺术家
你跟他商量
他愁的就唱歌
很惆怅了
女QQ来世人艺术家他会唱
场的意思是耳朵嗡嗡直响
后来啊服了
那什么
我还是表做完吧
最后一分左哪怎么去
做梦出规律了
确实
我每回倒栽葱大型翻车掉沟里
全个老虎呢那只能要具有关系
尤其5月31号
请你们觉得外交已经全线崩溃走不通了着急改如说有三可
可信可爱可亲
注重把握好机票
既要开放自信
也有亲寻亲和
努力塑造可信可爱可敬的
中国形象
改善全球叙事方式
如果这也叫朋友
结果啊
现场来了一个狡猾
王沪宁栗见请了那国师
自从复旦大学
修理身份学历背景成一的
张维为
上海怡通大会
你听都听糊涂了
讲这都什么乱七八糟的
我在路上就乱了
难道我的是不是性总结太少应该六不自信
小张被别人那么怎么那么自信呢
要么改天我再给战狼大了鸡血
结果那天啊
他跟那个字典到过呢
柏丽的姑姑
让他呢
好朋友
小跟班的但父亲不行了
栗战书王的绝对自己人
的冲动
没憋住
不理解
他仔细
他担负起来的重庆模式
你现在还是幸呢
双着去啊
你敢说也觉得有点不
赶紧急剖腹产
一份挺难的就
问一下
好
还跟伯伯Sorry会
不想
给王沪宁
有大问题
小四
去传王沪宁
接下来一阵如何单挑
宋氏身边这边
百度博士
白雪皑皑的
下回
好累
我要查手有余香
欢迎订阅分享老兵茶馆
下为节目再见