太平洋幾分
小池塘頭換新一村
美國廉江市炮臺來者不善要催婚
哪啊全是
催債人
想什麼不砍不砍不靈砍
在醫院裡一個群
金毛獅子穿一尊
穿一尊
反共頭牌
胖鵬青
後面還有一大串一尊越看越煩人了向膽邊生一計
那什麼張累累的
外加老虎寧立馬來勁鬆
你們倆挺努力呀
就給我發多啦坑
步驟
上行
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品清茶聽斷了我是李正
開板啊還得招呼大家管不群
姥姥北京茶館的心態不讓群已經開通
置頂瀏覽裡面第1條連接就是
這一天那群裡都特別熱鬧很有成就的你瞅瞅有時候有很多油價值觀
建議還有分享故事照片了
還有查有那特別點名
要給我個人捐助
估計是心疼我一人值班忒辛苦
李正
非常感動
謝謝了先查有了支持啊
就送臺我們這份心再苦也值
另外呢跟我倆誰用管您都往我沒有文字說明還要制定6元裡面內公佈的賬號宣佈
著名極具改誰主題國
我看群裡邊還有茶友還晒出了各種可愛的小動物小松鼠的照片
看我手只羊羊
我都準備好了
我一週就兌現
咱把節目的公佈
我立馬就上咱們那個群裡頭公佈我們的後園子我們家後原子相親
相愛一家人類
加拿大鵝的全家福
菜貼粉絲熊家
歡迎海內外網友晒生您抓拍的有意思的照片
看了世界各地
有些海外自由世界
人和大自然
那種和平相處的
美好畫面
不說一句
老友茶有啊關心留著
最近的留著家裡的老人需要照顧一下
咱們倆是
動物是生而為人
為人兒女為人父母
誰家那也不能沒有點是大部分擔心過於著那他就回來了給你端茶了
其實這幾天劉伯也沒閒著咱們的心態的群鴨特別福利
就流著小哥跟大華語音互動
略帶沙啞的嗓音
香港天氣啊
他行醫不斷前行
就是他們害怕呢
還得先關心一下世界上
最愛鬧海嘯林小吃堂中南海
風暴眼
一瞬打人
賭城風貌演了
兩個一邊啊一遵循影城
最近也確實證鬧眼行了
怎麼回事啊
讓胖子們的瘦瘦瘦的會爆點鬧的
叫什麼說點唄喝涼水都塞牙呢
你說讀數中南海哪個我們去探勘探子那快報
已經棄了
會從習近平變
還行
平樂
這老兄啊又想上天了
老葉知道啊
Cebu海嘯
也許是幾部
搞不清楚準數反正是
又要來了
先說美國
老提前4年不結交了一位美利堅合眾國的好朋友呢
誰呀
老中醫
春建國
專門上長得小蟲威力大耐那邊
自從轉換打呀
這衣服拿著賣相
鬥亂了
誰是我表哥的太平洋有人有事沒事老給自己
懸絲診脈呀
沒等出席麥了一尊已經表示很感激了
Unity了滿屋子的四個自信
這場面
強穩住心
沒事啊
老唸叨
幫著急
什麼時候都有過去的時候
就靠這股信念更是堅持到現在
堅持下來了
反正了怎麼過都是一天
我錄的袖子加油
還真行
終於盼星星盼月亮
盼來了Bye正華和
民主黨
沒發來的會還有點彈頭偵探來老爸做裝啊
反倒
不會了
心說話
按民間老百姓給我們那錯號給我們的暱稱
我們是
副處長
怎麼越來越覺得老大的葫蘆裡賣的是
好笑了
幹什麼
數組裝好的藥
您說黨的好乾部門
很難過心神不明白
唯一的希望就落在
你好不要看假是什麼
給習總啊都易於了最易於他
跟老把遙相呼應半天沒回應不帥
最近老外好像似乎大概齊
我突然停止打瞌睡的跡象
日本紗照對這種男孩沒法談
變成飛鏢了
最近至少飛博三輪
都打了頭飛鏢
第一輪飛過來的時候
就把你走時嚇一跳
昨天操你上
你會掉重新生兒肺炎
回頭一籌
馬強一籌
美國空軍軍機cic導航3
昨天飛臺灣
而串親戚下來
你真的腦子呀剛炸的沙子裡頭
就感覺後屁股能蹭一下
差點啊第2輪
還是更大的非標費我想
態度韓系
你送趕緊把腦袋打出來
系統啊
這個格局
美國史上最豪華的抗共法案
2021年美國創新
與競爭法案
6月8號
在美國參議院
通過
這凡客了
像美國技術科學領域研究領域
投資2500多1美元
幾乎就是美國版
舉國體制科技投資抗工計劃
目標和精準
對抗中共日益增長的影響力
準備體都驚呼啊
這是美國300年來罕見針對特定國家發佈的一攬子
方案計劃
1400個月
名副其實
巨無霸
這翻譯出來
沒關係老公嚇一跳
不論擔心美國政府會不會朝著大政府方向
奮勇前進呢
在自由社會不清楚
美國人是老的內部討論太了咱就不操心了
反正對不住那是沒人討論
那個一件高度一致
不過買腳步了三和讚揚王文斌同學
還積極的參與了一下兒這次討論
本來啊
老王沒想參加討論
業務員
本來8號那天換班
趙麗間已經開始站臺了
結果他能抬一下來當天呢
轉化的嗎找一下
給串過了
小趙啊
咱這是創作團隊
你從剛發佈了
尚可專享6
您的表情
還有點不得不關
推冷峻
重度也超標
那什麼
你先做點文案工作吧
剩餘時間哪就醫任務
對著鏡子練咧嘴
你給我笑出來
實在笑不出來您就想象一下
全黨要求一封大頭生三胎
您就笑了
那什麼名啊咱還讓老王上去
好膽人長得張陽臉
先天條件好啊
小趙啊便下嘴
先說話難得不去
我都快躺平了不站臺正好一站臺主多
9號1開把路透社記者出來讀
鵜鶘
他知道哪壺不開
煮飯了
美國國會參議院
通過零項的在提高美國和中國開展
競爭能力的法案
還禁止政府來設備能下載聽到應用
也不讓美國政府採購中國的無人機
您對此有何評價
給王文彬那微微一笑
腦子裡面強化了一下自己
你是一隻溫順可愛的讚揚的形象
然後
我緩緩開始念稿
你好
Hi你漢了
美國參議院剛剛通過的法案的出車涉華內容了
我不得不說
還是外區歷史的
歪曲事實的
詆譭中國發展道路的
渲染中國威脅論的
古翠開展對華戰略競爭就思維的
完全沒跟上時代腳步
從來也沒有從根本上深刻領會我們一尊
過於外交關係上可的性思維
最後再去啊
畫了嗎跟小趙給老王你那個標準打你吧沒有
這是老王一高興臨時發揮的
一說出來老王就後悔了
我這說什麼呢
和外國人靈魂只是
人臉會得著嗎
不行我有點亂
我還是照本宣科我
老王家有貨
美國參議院在臺灣涉港社將涉藏問題上
嚴重干涉中國內政
控制冷戰零和思維
零和思維
交流合作背道而馳中方對此堅決反對
美國怎麼能提升至了競爭力壓著我們管不著
我從來不干涉別國內政
我們就希望美國呀別打中國當假想敵
要記住
婦女上神
我們向別人麻煩你長得也不像啊
我們一直和平發展
目標測傳奇
就讓中國人民
過上幸福美滿的生活
美國參議院組黨中國人民過上幸福美滿的生活
這不吐啊這個
希望美方加強學習
調整心態別耽誤工夫邊什麼一按了
別那麼多1000多400多也很容易發1元之間上和去臉紅脖子粗
期待美方跟我們相向而行共同飛向
美好前程
老王說完這番話呀
用一秒鐘思考一下
我要不要最後來個忠字舞的那帥哥的動作呀
最後派出所有點算了
玩一個擺脫就下來臺
給傷口減分
大概10點上課呀
鏡頭還是夠用心的
花開兩朵各表一隻是回頭接著說了一尊
你手裡面哪裡美國參議院在100 1000多頁的那個巨無霸提案的
不能寫就起不來了
反過來掉過去
怎麼看也看不明白
正在這條腦殼強檔口啊
就聽耳的變送器上
你說啊你說吧
一枚更更大的大號的飛鏢網
從1214那邊蹭一下飛過去了
走西口
這什麼東西
捆綁是非標
怎麼還營養做出啊有老丈人不肯不肯耐
美國現任國務卿布林肯身影了
你是哪這沒看錯
更更大號飛鏢確實是混打是飛鏢
三胞胎
配合一尊三韓正出來的
這老西擦乾天眼鏡了但是沒戴眼鏡眼睛
一籌
好傢伙
三胞胎
來者不善
怎麼啦怎麼不上呢
第1胎
是不敢不敢不離開的官方表態
代表美國正式向北京宣佈
決心徹查中共病毒體
注意
這和林肯啊這是在6號的HBO那個新聞說的
我們必須追根究底
因為我們要防範下一次大流行發生追責是唯一辦法
中共自稱負責任大國
到現在最起碼的透明度它沒有
季布朗國際專家進入
也不及時分享信息
老西吵著撿到了
樂凡
剛想上過下
鳳簡報煤炭子
打雷下雨時那胖手
往下你吃
等會你
一個人吵架
美國國會參議院5月28號
還通過的決議呢
更不肯布林肯
一汽
要調查咱們家裡被讀取完
你生氣離開過吧
好多都出租出去
我不敢知道啊
你是不是還要強調強調我小學沒畢業啊
躺著下的
16間白跑
一邊跑一邊告饒
哪的話你這是
你是清華大學法學博士
地球人傳知道嗎
一尊倒也沒表示意義挺滿意對他
何家的翻下一片
問左點開
是福克斯麗莎
坦克
當家主播
塔克卡爾頓
向全世界宣告的
什麼消息呢
美國情報界人士透露
史上最高級別中國叛逃者
已經跟美國國防部國防情報局合作3月
向美方透露關於中共生物
武器計劃
等類目
毛利
休斯頓第一時間走得快到了
中南海青菜園當時都立馬就成了過螞蟻了
咋辦
先有獎競猜
把那邊最高的級別的中國叛逃都被查出來
哪那麼好菜呀盼頭人多了
查不來
其實啊
檢查過來
就那種然後他打他沒法查
去塘美泉回家海底撈起來
仔仔細細盤點自然的關係吧
有誰最近跟仔仔失聯
尤其是傻*
對這個老頭想的根本不是美國追著怎麼辦
傳世
這個攤上了怎麼辦
暴露之後如何金蟬脫殼
萬一茜轉一下
如何利用手裡面偶爾來一次那把頂小辮子
跟老習討價還價
對哦呀還有第3胎了
三胞胎嗎
老葉的好朋友穿見過川大爺
潛水半年後突然
騰空而解
給小熊維尼
送大禮包來了
阿森納
做了這麼多年中國夢也沒想到
送一送當中的
多重了
依照美靜
穿的還是玩命咱們那個大傳統好快點快點賠錢
創史上最狠辣最難對付的最大人了
川普總統是6月5號在北卡共和黨大會發表演講說
全場婚聲雷動不算
老爺子火力全開猛烈炮轟
中共
川大元華
40號美國和世界要求中共賠償問責
我們應該用統一的聲音宣佈
中共必須賠錢
美國應該立馬行動隊所有中國製造商品徵收100%的關稅
所有國家都應該聯手向中共索賠至少18 1美元
我都想好了
各國籍提取
取消他們欠中國的債務
這筆錢可以算賠償的
七付款
這本來啊停止了穿
錯那最大
固定一張嘴肯定的泰文數字
玻璃工藝尊是死活沒想到
穿奶不光有數額有目標
人還有計劃有步驟
第一幕用超級很爛個國籍提取消遣中國的國債的債務
任何財物
散可戰狼王文斌值班那天
今日俄羅斯重返都體力來了
據說美國總統特朗普表示
中國應該重新關英雄大遊行
向所有國家賠償至少10萬1美元
中方對此
如何評論的
王文明啊算出有點亂
兒子有點飄說
這個問題
我是這麼理解的
飯得一口一口吃
誰臺一口一口喝肉的一口一口長
一口也好啊
先甭管並不哪來的
特朗普先生執政期間美國確診死亡的科普小說
像中國甩過能退解了防控不力責任嗎
還是
往事沒看住
讓病毒瘤的再買世界詮釋
可能沒忘了
了習總書記親自指
只會親自不服啊
說完這句老房子的下一跳趕緊找不你別亂想啊我的意思是病毒不聽習總指揮
他不聽一分的我沒著
IPhone有病毒
也沒法跟他溝通啊
那是病毒自然的問題
根據人人心裡有桿秤人人心裡有本賬的傳統
每個人心裡面也估計都有保障
我提醒這些賬本的擁有者應當追責的是你們的虛偽證可不是親子
指揮親自部署
但是他指揮不動也不服不了病毒的習總書記
另外我還要說
特朗普先生因為自己長了一頭獅子般的土豪金色頭髮
就是子大開口索賠
這不是一個負責任大國領袖的做法
話說回來
就算特朗普像是大開口
非常遺憾
他也是什麼都養不著點
為什麼呢這衣服呢剛剛盤點了我們就不酷
過去兩年密集傻*呀
他的國庫裡拍已經空空如也了
按文學家曹雪芹同學的說法
好一似食盡鳥投林
落了個白茫茫大地真乾淨
總而言之言而總之一言以蔽之三之
要錢沒有
要命
沒有謝謝
您聽令在這帖子
自從加強上合訓練老王可興可愛可敬多了
這是老王子敢這麼多人看
等評論
給彭同學
他是互聯網下來
這種口罩作業
怎麼往下接盤
藍色怪
老西洋月著悶頭越大
越琢磨越沒活動
那顆寶石的中國心呢
不讓好朋友寄來的
水成片片
這女愁苦難惆悵這種規律
老先要臉
屋裡沒人
行了
我來兩傻子吧
好朋友的心是玻璃做的
一旦破碎了就難以再與何
趕至少有個單子
換放上網立場
你聽一支那鬼哭狼嚎的歌唱
嚇得趕緊說我一下
習總在麥大的癮了
美國程賬單子給蘭188
下屬
手機打波波
一生的散落的毛巾
請說話
我的獨家長相
都沒跑出來就嘴脣下讓他停下來
會是不會講
大會上滾回來
做什麼事啊
太和站著靜靜
倒著進來的推進來的
等我兩類緊急換了衣服洗
喜氣洋洋表情
一寸
產房傳喜訊
用上了
感謝凝器的兩個包子是翻了兩倍
Modao
什麼上了沒聲了
說都不會話了你
探戈感警惕子
請問一下自己那張嘴
開始解釋
那麼
病毒美國鎖屏那是
你形容他們來那個是三胞胎
結果你猜怎麼著
產能大夫宣佈重大發現
可是四胞胎
這老塞太給力呢
彭胖子彭彭票他生的
他說了要凍結咱們黨和國家堅強領導集體在美國的哪個資產
當dep
賠償金
給胖子一邊說一邊小碎步
檢查網口上的導通
還是慢了
一份奶的大琉璃盞
找個好咱
看你破定上
在為名副其實造出特定了
你是幹什麼的
是不是又翻牆了
你聽你的破消息就推動團的
Lolita
我怎沒見到正是撿到了
再說了
我看
據我觀察在彭胖子最近精神狀態很不穩定
到處胡說八道以後他的話呀
必須拿過當耳旁風朋友往來回報你聽聽吧
哪有人回答呀
看著早一溜煙跑沒影
哪吒
馮褲子
一封電話半天沒煮飯
同學們吸血嗎
突然想起打磨下老虎能量
一咬牙
海角色
來人吶
800分過是王滬寧把這個王滬寧同志跟我來
你從哪找對老虎嶺心懷激勵不滿
轉載幾年外交大權大部分權小房主義
跟我說的時候天花亂墜
我權限了
好
我這一根接一根的鼻青臉腫到大宋
我跟老船頭那麼好朋友段太過腳腐敗了
現在老大也不中用
王滬寧又說跟歐美探親歐洲探親
分裂歐美
哪吒是滿目的馬上
這是要把我當吊爐燒餅
烤得外焦裡嫩往嘴裡人格類似
也是啊在半個腦袋也假如一回一回往坑裡跳
你說哪裡錢沒少吃虧
跟老伴捧拿上面過
不過這婦人說藝術家
你跟他商量
他愁的就唱歌
很惆悵了
女QQ來世人藝術家他會唱
場的意思是耳朵嗡嗡直響
後來啊服了
那什麼
我還是表做完吧
最後一分左哪怎麼去
做夢出規律了
確實
我每回倒栽蔥大型翻車掉溝裡
全個老虎呢那隻能要具有關係
尤其5月31號
請你們覺得外交已經全線崩潰走不通了著急改如說有三可
可信可愛可親
注重把握好機票
既要開放自信
也有親尋親和
努力塑造可信可愛可敬的
中國形象
改善全球敘事方式
如果這也叫朋友
結果啊
現場來了一個狡猾
王滬寧慄見請了那國師
自從復旦大學
修理身份學歷背景成一的
張維為
上海怡通大會
你聽都聽糊塗了
講這都什麼亂七八糟的
我在路上就亂了
難道我的是不是性總結太少應該六不自信
小張被別人那麼怎麼那麼自信呢
要麼改天我再給戰狼大了雞血
結果那天啊
他跟那個字典到過呢
柏麗的姑姑
讓他呢
好朋友
小跟班的但父親不行了
慄戰書王的絕對自己人
的衝動
沒憋住
不理解
他仔細
他擔負起來的重慶模式
你現在還是幸呢
雙著去啊
你敢說也覺得有點不
趕緊急剖腹產
一份挺難的就
問一下
好
還跟伯伯Sorry會
不想
給王滬寧
有大問題
小四
去傳王滬寧
接下來一陣如何單挑
宋氏身邊這邊
百度博士
白雪皚皚的
下回
好累
我要查手有餘香
歡迎訂閱分享老兵茶館
下為節目再見