快人快語天下事
京腔京韻
老北京
曹詠香江
曙光乍現
感恩之情充滿滿感恩節會來時伴
乾貝
香港
人權法案
特朗普突然亮肌肉等冒及的凋朱顏朱顏
有非洲豬瘟的拙作是寧可相信母豬會上樹那珠海
哎呀我還不要書本館什麼出吧這也是白掉了這話怎麼說啊太熟悉重大外宣
結果連窩端真叫一個慘黨媒官媒來角度爆笑嘴套說不完口水
隋反擊風雲榜
金牌銀牌堆頭山
長傳
小機關
習慣不習慣渾身直冒汗
話一出口就要坑
說什麼都想警察言
這臺計黨戰的
好心酸
心酸不信算得看誰判斷顛倒黑白當職業
混淆是非吃乾飯
大審判來臨
您忙點店
在他校呢
小燕雙單打都是草
要倒沒趕緊跟黨打連連
別的不敢保證啊
弄一身敗名裂
很簡單
對他有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館
西寧到平感恩暖茶聽爆笑段子我都說完禮帳
遲來的感恩節祝福滿滿的感恩節感恩
在2019年11月第4個星期四感恩節到來並不切實際
還留著向全球各地的茶友
致以誠摯的祝福
何感謝
感謝大家從上次感恩節之後的一年時間裡面
始終如一的關注和支持具體的太多了
分享點贊各種熱情洋溢的郵件
報料參與留言苦
甚至夠你的私人事情溝通
有的郵件還用盲目來到現在為止都沒來一回復呢還是特別特別報價
這挺抱歉的
還有很多產有一直默默的幫打那茶館節目推廣宣傳
特別讓你感動
所有這些都是咱們小茶館
繼續看下去的動力
一點沒錯
咱們茶館換頻道之後好多茶友不離不棄
跟老辛勤倒
茶館申請廣告嘗試一下來總有茶友
著急
提醒我申請
也一直有從未謀面的熱心他有
通過接入賬號向我們比
雜誌紙
廣告申請下來之後呢留言區域
經常看到
我堅持把廣告看完這樣的
新的留言
這為我們倆考慮
超級鐵片放在感恩節的時候也特別解些冷鏡頭皮把廣告看完的茶友呢
真到你不少寶貴時間
不過你的良苦用心已經
初見成效了
告鳥
李正基本上你說話
習慣都改變了
什麼意思你
以前啊
禮服
每天見到有外
你們光顧老刷的筆
耍完了以後喝去玩啊誰呀
廣告假之後現在該兩天唸的由來了
不炒的還有多嚴禁把你媳婦差點兒的說說電話一花接木劉冠李戴
我媳婦人相等是明大義
你好嗎
Eth1可以長久
你聽誰說的
開玩笑啊不到了大家的用心和李政之日都感受到了
絕對心存感恩
就送茶友們讓我們心存感恩這一上就得感
我剛看一條新聞
加利福尼亞大學戴維斯分校的教授埃蒙斯港記者說
感恩可以提升體檢的指標
無論是心理情感還是身體方面
度比以前有很多
這就為什麼
他被認定是提高身心的終極原因
感恩有益身心健康短咱倆是你這麼健康的必須得要查有的貢獻啊
完全正確
這報道還說
感恩健康研究是一個新興領域
研究人員拿用感恩干預療法分析表達感恩如何對健康產生積極的影響
最常見的方法就是
要求參與者
寄感恩或者改
感謝的日記
寫下每天的
感恩之情
好作業
卡瞭解感恩節還有益健康的一個好
我說春脖怎麼撐下他富汗過感恩節約了呢
原來是要過於健康的
短角對川普的好
好選擇
昨天的大新聞
流轉給老說說
美國之音報導的美國總統川普28號的事先根本沒宣佈的情況呀
突訪阿富汗跟住阿辦的美軍一起過感恩節
這趟行程也夠遠的
路上花掉總統13個鐘頭
所以他叫驚喜啊
川普一登場
幾千了美軍對他們的總司令到以熱烈掌聲和歡呼
從不講話的現場呢
也不知道特別被我
中間也去大牛國旗
嘹亮防地雷反伏擊裝甲車
喝一直升飛機也赫然在列
這氣勢
川普講話有說
我實在想不出來
重生最強悍
最勇猛的戰士在一起
還有什麼更適合過感恩節的地方了
感恩節快樂
非常感謝
作為美國總統
我非常榮幸擔任美軍的最高統帥
只好穿不在食堂那請在座的500個軍人一起吃火雞晚餐還不高興的配合式並根據
總自拍合影
非常暖心的畫面
白宮翻人格里沙漠透露
這次訪問以精準
準備了好幾個星期但只有很少人
為了避免起
給100公式準備好了
在總統不能上網那段時間彭總統發送準
準備好了推完
這川普頭一回答不爛
第2次進入衝突地區
短
這裡上午還說
阿富汗是一個危險的
假日期間好多官兵無法
法國家人團聚
最總統
不想像部隊的官兵表達支持
也給他們
驚喜
川普感恩節送驚喜
這驚喜啊
不光是富汗
也送到香港了
沒錯
感恩節前川普
不簽署向人權與民主法案
十萬香港人勇上中環愛丁堡廣場
舉行人權法案感恩節集
28號晚上
香港民眾的很
很多曲奇幻
7點到10點左右呢
中華愛丁堡廣場
香港人權與民主法案的感恩節集會
十萬港人蔘加了這次活動
炒麵特別感染
接下來的29號港人繼續進行抗爭
中午吃飯視頻在中環長沙灣九龍灣的
同時發起
反擊全個區和你爛處活動
表達訴求
大中華地區的那些民眾站在馬路旁邊絕大部分人都戴著口罩
但不斷其中高寒
五大樹就缺一不可
光復香港十大革命
為自由而戰
沒有暴動只有暴政等等口號
29號的天哪還有一件重要的事
被警察圍困了13天的香港理工大學終於
解除封鎖
我就還給你
沒錯
這在接近中午的時候發生了在警察陸續撤退之後呢
校園可以自由進出了
不過解封一小時之後校方聲明說校園還得暫時封閉因為要清理校園
之前的28號呢
警方曾經派了安全小組
和刑事偵技人員進入校園
進行所謂的處理校內的危險
及搜查證據
在美國的項人權法案落槌之後
伴隨著中共從上到下的集體溫泉
香港警隊基寫的嚴重斷貨
這場香港困長春的鬧劇
終於
無可奈何
百合花落去
港景梅花落去能不能平穩著陸還不好說呢
現在追責的呼聲四起
沒錯
阿寶香港眾志祕書長黃之峰就說
法案和的簽署
重置成員那還將繼續遊說澳大利亞英國法國
法國德國
都設立制臺機構形成骨牌
還笑呀
朋友闡述人說
今天香港街機會上我們確切得到消息
日本國會馬上提交日本版的
向人權與民主法案
感謝上帝
香港邪靈魔鬼大紅龍將受到神的打擊
還有加拿大呢
蘇亞洲報道了
題目是
加拿大國會議員同意識臺港關係崗景
報道就說英國民間組織香港監察二班好在社交賬戶發文
表示60名加大跨黨派的官員一職員
出席了一個關於香港憲政的活動之後
大部分國會議員接受香港監察受託人linterna的建議
同意動用馬克思的人權問責法
制裁違反人權的香港官員和警員
並要求提供製裁名單
中南海高層保健團隊
偷偷宣佈
黨的領導集體
正式進入
新產貿汗
尿急排尿困難併發模式
黃之鋒影說了
香港眾志會積極收集各界的意見設立被制裁的建議名單
特區官員選舉主任以警察那些人都可能被納入名單
他還說呢
間中港官員和警察
他多愛國愛港
應該不會在美國市場
所以要也用不著擔心被制裁水了他們
估計環球失了內核編胡錫進給伺點泛藍聯盟
加雞腿
細說話
怎麼樣來了吧
我前兩天怎麼發警報來的
香港官員趕緊轉移美國資產
完了就完了
得來一問晚晚了做愛
你體力和編呀咱說他代言的
黨沒有關賣吧
最近國內的口水戰上呢
而除了大洋強了
這叫老婆付出生
寸草不生的別打吧好好盤點看點
中國中共的官方報導呢
美國總統川普
我正式簽署了香港人權民法案之後
中午白腳步28號上午
發表聲明稱堅決反
反斷右臂的美方嚴重干涉中國內政
生成如果美國一意孤行中方必將與
堅決反正爽回答問題了
有人在
到底
你什麼反制作是啊
耿爽非常羞澀的回答
您還經常描述我們這等下等吧
中國國務院港澳辦香港中聯辦和外交部駐港公署
港府
今天都已經發覺說明
都提出了反制美
美國這還不算什麼畢竟早有預料
關鍵香港區議會選舉結果列出來
在黨的各大部門眾多的知名筆桿子名嘴嗎
全都傻
名嘴的嘴
我不知道怎麼漲了
也行是夠嚴峻的有什麼情況
對啊
美國外交政策雜誌資深編輯排末25號的一篇文章
香港人打碎了北京的勝利王下
帕爾默採訪了中國日報環境時報還有人民日報海外版編輯
通過轉述他們的回憶
描述的衣服
復仇的深度的長
怎麼說的
他說
選舉結果一出來
北京的一些編輯部裡面立馬全部陷入境況是
所有為黨工作的新聞工作者們突然意識上很有
大意了
那些報紙再去選之前全部準備好了假設見派大勝的稿件
聖達專門給
何君堯等清目明星準備好了特別報道
說他們囊括了多少票比原來增加了多少票
數字展示空量
等到時候一片怎麼會發展好呢這下完了容易給出病了
是啊
到時便利的事和蒙沼澤
準備把選舉結果
緊急導向有利於中國的輿論
可是誰也找不到好辦法
帕爾默就說
與香港的大多數觀察圓形成鮮明對比的
編輯們還有他們背後的官員
似乎真誠的相信
建制派將贏得壓倒性勝
看來北京的選舉結果的誤判表明
中共高層官員們
也相信了
他們自己
對象的宣傳
太多就感嘆
中共這種自信對中國國內
以及香港的未來治理了
你來說都是一個令人恐懼的前景
尤其是中共正努力為自己
男性的失敗尋找政治家口的當下
黨的宣傳這令人頭疼的毒品
北京自給自足已
你就無力自拔
這麼看黨的精神支柱我要他
不過我發現參加這次黨國口水戰的黨務部門和一些個人還是友誼
一些比較亮眼的表現呢
我哥嗎昨天跟我討論這事
他也他們弄了好幾個獎項呢
這刪除水晶的模樣還有獎項
啊不行聽力啊
趕緊宣佈選我們看一眼
首先是
最低調家
中共官媒新華社
這話怎麼說啊
香港區選親共陣營大敗以後
新華社報道枇杷幾乎整個大連
半遮面都不夠了
出來說了一聲
據選舉管理委員會宣佈18個選區452個區域會議席以全部產生
說完
直接電了
蟋蟀下了不長了
註冊有限還不如改腳不了滾呢
美國國會兩院閃電通過人權法案那麼大事出來
人小鬼
照樣苦一張臉出來放在的話
21號是說小狗拿出堵槍眼的蠻幹精神
調出美國海華說
我們正告美放
認清形勢懸崖勒馬
不得將該法案簽署成法
立即停止插手香港事務立即停止
干涉中國內政
小港的一說完立馬把我給堵上了
為什麼呀
因為這番髮型都比奧中國人的話跟低音炮的
培正小狗的耳膜呀
不要幹啊說
美國如何對待香港是美國內政
土工啊還是趕緊停手干涉美國內政嗎
我的小狗等場咽喉事了
錯過
錯我會說話
美國的香港人權法案的設計出來
口水站老闆發揮的還比區議會選舉事務多了對
從國會兩院通過一直爬到現在了
媽的非常六除了費的口水沒別的
反正只要是美國類似的跳掉嗎就行
戰狼地方都疼
特別好給我根本都愁了
這最高的高級黑獎得主不好改啊
這一看都不高
先說一個吧
誰有高級黑了
頭一個就是
香港
中聯辦
他發聲明說
美國當局不僅是和700多萬香港市民洛隊
還和14億中國人民作段
更香港700萬人所對
說誰呢
出賣我呀
川普國會都算
高級黑黑的有點
直髮白
聚會選舉結果怎麼辦呢
民主派難過了超過85%
我的選票
85%的人都歡迎了向人權法案
只有黨和他們的代言人不高興
到底誰跟7000000
港人說對呀
這誰能給說說啊
14億中國人民那是網友還一同發揮呢告說
何君堯孫失去了零位
失去了血淚出去了
但他獲得了十次以人民的選票啊
10歲人民沒選票
不留神差點給14元發選票
那你說你高級黑人選多還有誰呀
崴腳不更爽
最近美國不跟中共將近了嗎24號令美國國會參眾兩院通過人權法案之前
美國聯邦通信委員會也就FTC
投票通過決定
宣佈出來對華為中興的新禁令
禁止美國的運營商使用聯邦補貼資金購買華為和中興的時候判斷25號呢
耿爽在北京舉行的例行記者會上回應了這個事
說了一句超有深意的話
說安全為名鎖住所有門
囚禁的
是自己
這話一說完
船長
燈全亮了
哪隻燈亮亮
王勇西越來越咱們玩命提問
這是說誰呢
底下立馬有人
人回答外交部翻人套路我是找到了
把管理牆內人民的無恥手段
譴責一點就大功告成這話說完
記得小剛一隻鴨子的舌頭輕了吧小狗腦筋和速急轉彎請說話
我剛才那句話怎
溜的出來的
要不要照規矩
跟長城防火牆
和金盾工程沒有半毛錢關係
有關人士不要毫無根據的
胡思亂想
本來大華旗臺長了
玩家往下聽講下啊
最有勇氣獎獲得者
外交部副部長劉玉成
因為在他召見美國駐中大使
布蘭斯塔德的時候竟然聲稱
告訴我美國不準把這個方案付諸實施
購物游泳見
臉皮夠厚的
在宣佈一個啊
最有勇氣堅最沒勇氣獎
真糾結
到底有沒有勇氣啊
這還真不太好判斷
反而在假扮給土共真理部
或者什麼網絡監察大隊出來的
我將理由呢
是說他們非常勇敢的把美國駐上海總領館的微博給註銷了
在打量夠大
感冒的外交糾紛註銷美國領館的
關閉
不過確實被打
顧曉
不敢讓助老百姓看的美國政府的官威裡面的消息
室外游泳池有沒有見過海
行了就說下一個
呼吸這也多講了
什麼獎項
明瞭發明天想好
你說叫超級模仿秀講行不行啊
真夠複雜的
為什麼要模仿修啊
川普簽署那兩香港法案的時候不是說這是出於對習近平和香港人民的尊重嗎對呀是
這說法的呼吸間給刪掉了
28號你聽和別的推特就說
據我瞭解
崔德川普總統美國及其人民的尊重
中國政府
我正在考慮將香港人權與民主法案的起草人之路禁止入境清單中禁止他們進入中國大陸
香港和澳門
這位沒把老中醫的真誠正學
聽起來倒是滿滿的陰陽怪氣
這一條陰陽怪就是推文的還不足以表達和邊的惱火呢
然而當天稍早的時候
估計電壓另外發兩個推文放狠話
生生
北京將對華服的香港的代理人
採取行動
結果
石頭剛18年來
叫朋友啊出手一桶
直接有早繳明啊
晚上怎麼說的
有一寶有驚呼
胡錫進是中國的叛徒
朱孟口口聲聲說
臺灣是中國的一部分
但核心的突然竟然沒有提到臺灣
你終於承認了中共對臺灣沒有主權的真相了
真是令人震驚啊
壞了湖邊要犯大錯誤
沒事打一時半會跟不上的
時局時空獵人民日報的犯錯了
人若犯錯誤什麼錯誤
打兩個錯誤
王大大大大家轉發了人民日報海外網的一篇文章
聽不覺就自己
就香港
香港民建聯
選票的走黑道勢力
剛剛的加了一個畫龍點睛的住
歷史上有什麼著名的打臉事件
濟南站打電話
好辛苦啊
四處漏風捉襟見肘
黨內銅牆鐵壁
東西南北中
五鳳樓是吧
打工的小眼睛
讓這幫胡強讓他吃什麼好
風和了風已經掛念來了滿樓的宣發和什麼你沒見上海的
地鐵裡面有人寒光赴香港啊
Scala
最大看點不是喊口號的人
是周圍乘客檸檬圈反應
說的是這兩天好多小短腿的視頻
是上海地鐵一般有一個男的用廣東話高和光復香港的能支持香港一口
口號好多人都跟著圍觀
因為這是引發了網友的大討論
這段只有10幾秒的視頻就可以見到
一個戴眼鏡的中年男子坐在車廂裡嗎
用不是很標準的廣東話高喊口號香港人家以後光復香港十大革命
還時不時的話多少
他是哪兒成果全都開了
一臉
驚訝和蒙圈
關島一直把香港看著抹黑成為暴徒
大部分的國內民眾都根本不知道香港那邊到底怎麼回事
知道了
也沒有幾個敢公開說
所以對這乘客高呼之香港人口
口號
杜絕這怎麼
大感意外
好多網友都讚歎這邊朋友的勇敢
希望他能夠平安
網友就說
上海是中國最開放的城市
民眾多半有
好友在海
對國外的真實情況比較了
不過這聽起來不是香港人口
可能就一個
已經覺醒了中國人
希望他注意
注意個人安全
低調點
像個人理解
很明白的
確實點注意安全
最近因為聲援香港的是大陸有不少人都受到中共的騷擾了
長期在深圳工作的湖南維權人士和雙親的
應該說教群組裡面發佈了有關香港的言論
先被拘留後來本公司解僱了
之前的四川的維權人士被小兵因為在網上支持香港遊行遭到警方的行政拘留15天
不小冰就透露
我說煩惱支持香港遊行被拘留了不止她一個人
明白人不少呢
還有大陸是網上就因為發表了一段香港歌手何韻詩的演講視頻合一張家庭合照
7月份的時候就有警方以說
以涉嫌所謂的尋釁滋事給帶走了
周冬雨天再返回家
一位北京茶友剛剛發的郵件講
講一講他自感
我也想念你
說下國內現在研究的形式和我的經歷
也請二位了
給國內翻出來的網民
提醒注意一下
怎麼說的
太可怕了
現在國內個人信息完全美國安公安
給控制了
只要大陸手機號註冊的軟件
都會留下痕跡
我現在的是在帝都
之前因為Twitter
大概8月份左右轄區派出所來找我
說在上面發表了汙辱
習近平的話
還要轉發香港抗議的視頻照片
警察來教你就問說
為什麼轉發評論
說習主席難道不是個好領導好領修嗎
還說你別以為我們找不著你
然後你把我叫到橘子裡邊
利用教育寫檢查認識問題的重要性
最後我寫了熱愛足
左傳導出來的
彩寶也放出來
再後來了我上菲特質
只能看不能轉發了
在這裡吧
我要表達一下對香港民眾的致意
他們才是最勇敢的
而我只是一個不
出生的懦夫
其實我還真不是怕
但我怕的是gay
給家人帶來傷害
因為父親的點讀黨員我最怕傷害他們的前途
不傷害也不一定什麼好
有前途
而吉爾說
我的思想
有點那個啥
哈哈我也知道廣場的手段毒辣連坐制
媳婦他也瞞我說
你整天上外網
看電視頻跟有一搖錢關係嗎
但我誰也不能說
一個人做賊似的偷偷跟他看
把視頻裡面好的內容我都用文字記也來了解了
很多強那不知道的事
改變了自己以前很多的想法和看法
也是位有心人
這兩天呢
老家的派出所
要給我老爹打電話叫我要了
漢堡網易的賬號翻出來了
說裡面為賬號校友
和他的網友
這個舉報了
是啊數發動反動的評論
其實我覺得裡面說實話而已
什麼49年之前的圖
我的也是私有的
現代的共有的
具體要有些都記不清了
因為內容我根本顯示不出來
網易的不能評論了都顯示跟帖已被火星還有帶走
原來是被他們所記錄了
幸好老家派出所警察還行
沒有什麼過分的做法
只通過的電話連皮跟大恐嚇了
我只能裝糊塗保證不會吧
這是網易再也不是那個有態度的了
相信其他微博也是
已經完全淪陷了
現在國內的什麼微博貼吧已經徹底不能發表意見說話了
風聲越來越緊
我說這些也只想跟二位說要國內
現在這種紅色恐怖
Numpy取的手段
做各個擊破製造恐懼
以死來平息國內有人反對聲音的描述
保護他們的瀕死的政權
找著啊我只跟她被髮牢騷但節目的還要看因為每期節目都很精彩
會慢慢品的大碗茶的味道
在這裡完了也轉為身體健康萬事如意
希望咱們老北京茶館的節目越來越好
一點忠實的網友
謝謝這位熱心茶友
這他老說自個兒不敢出生是個懦夫
太悲觀了
鄭伯伯
請有正義感
再說有恐懼擔心這讀願您
這幾日他們黨
太恐懼
太擔心了
所以才一天到晚
我們家冰毒水
最近上
所以咱們都臉
看穿假象
咱們上次說到一個叫
萌萌的小彩虹
當時不在微博上跟蹤直播香港區議會選舉的是那段她當時看清空這種大辦婚喪
你摔了對呀
後續又有故事了
睡醒以後
李萌萌發現就說
用四個字概括一下你現在的心情
我先來
後面是個大我不念了
之後有發帖說
要知道傷心總是
不是難免的
我們何苦對香港
一往情深
原來你對香港和對臺灣一直都是單相思
好啊不用網站相似
是掛檔太相思出來
最後你們能發一條
早安
所有微博全部和諧了
下面老是微博管理員留言
您好
這裡是新浪微博客服人員
通知林
你在巴拉巴拉時間發佈的微博內容涉及香港敏感事件
目前已經和傳些差了
網友來個京劇組
總結
小粉紅林中的五階段
否認
憤怒好價還價
抑鬱
被刪帖封號
我看現在的娛樂形式是這樣
無奈
這是反共就容易被喝茶國外
只要反過叫大禮包
喝茶喝的鴻門宴的茶
這大禮包呢
合夥人價值的好運大禮包
還真行
我不說嗎中共給了範明一個大禮包
臺灣的李包明年也會送到請對岸的朋友們耐心等待
這叫我說的未來全球政治的基本格局
你其他什麼都不管只需要反共就行
這選票
就會向東風快遞呀咋了你腦玩上
數都數不過來
這選票歷史也只
只能在牆外
搶裡南至今還沒見過
選票長什麼樣的
這樣你也說著了
國內朋友胖虎妞妞說
很難理解
科技發展到這地步了
投票還要排長龍
股票開戶銀行貸款等手機上完成了
人臉指紋相關驗證1開啟
支付寶身份證手機驗證碼
在家投票不買子子嗎
可能是我不懂瞎說
好像全球都出門投票
誰給我講講為啥啊
想理人的點
行困惑
德國網友回覆說
這真是一段非常魔幻的文字
科技發展代表中國的
是極致的數碼化獨裁
中國人根本沒有必要操心在家投票還出門投票的優劣你們急需遠離
理解為什麼自己沒有選票給我
做一個德國人呢
我們全家一起去
去選戰投票是一個特別美好的體驗
就像每年聖誕市場要親自去一趟
這哪有一種教育
這孩子我不理當尊嚴的紙
看看權利和義務
到底是什麼模樣
不行啊
這胖和牛仔這呼喚起蒙選票
黨表示
思想的極其危險
您潮了大陸和香港的差距是不大呀
習近平還給你
超臺灣的泡麵呀
瞧瞧看一看啊一國兩制一國兩制啊
只要當一國兩制我保證讓你們獲得了跟大陸人民一樣的待遇
下了臺灣同胞全點殺鴨子
趕緊跑別人200斤的一國兩制明文拉綠豆種
那可就李久才遺憾
要真的呀臺灣同胞那鍼灸太清醒了
真就怕有人被中共的紅梅也滲透了
他真想的火坑裡面室內溫度還有點麻煩了
但願他能同胞多看看頭疼澳洲的錢中間諜王立強調料
好好想想中國高級間諜相信兩口了
在臺北做那些長期
還有鏡子的不便
尤其是好好看個香港年輕人說的做的
中共的香港說的做的
您呀有沒有四款將來
好好盤子玩啊
說到像年輕人說的做了
8720就看最近向區議會選舉
結果還有川普簽署呢
香港人權法案
組織了
這些香港青年
甚至少年
為700萬港人
墮落的汗馬功
要說歷史
就這樣
最艱難的時候呢
總有一些身先士卒
敢為天下先的人
這些人是一個時代的勇者
是甘願犧牲自然利益甚至生命的人
是應該
在感恩節
受到感
感恩的人
這種人在香港實在太多了感恩節裡邊確實應該接受全體香港人
好全體華人的感
沒錯啊
這樣了
咱們最後來盤點幾個香港一世的故事吧
也算咱們的茶友們
對香港的也抗爭者們
送了感恩和祝福
好主意你先說一下
先說被五毛成多抑制民主派議員趙家賢
競選連任的過程中那遭到清宮爆足腳墊
由於剩餘的祖爾大部分已經壞死了
只好切除
因為上頭裡面神經線還沒找好
每天非常疼痛
只能靠每天吃止痛藥之後
去遠投票之前呢
趙家強忍著同在街上為自己
自己宣傳
太古城了選民的非常感動用投票
支持的這個1元
我也說一個
網友轉發臉書照片說
最經典案例
一位名不見經傳的後生成子類
酒瓶一片沒有豪華版設計
沒有頭條裝飾的手寫競選
政治綱領
還有一張沒有西裝的青澀照片
竟然成功把油尖旺區
一會民賊民建聯主
轟下了臺
再說一消息
香港歌星轉名
已經公開學是跟中共切割他說
決定剪掉回家政不在他讀中共同樣的大陸
是與香港抗爭勇士其上級咯
馬爾就說這臺是從事演藝事業的文人應有的風度
還有位網友感慨
剛經歷了近乎那站一般的衝突
但是社會矛盾仍然
解決王
轉眼就完成了一次
死靈暴力的
這在其他社會
幾乎不可想
這說明香港人是世界上最勇敢
最富有智慧的人權
同時也說明
香港並非宣傳的分裂社會
相反他一個高度團結的社會
社會內部沒有衝突
衝突就在於真愛自由的大眾
和傀儡
政府之間
王潤的王爺說
我認識了一位一直支持有5塊的香港朋友說
哇
我認識所有人都去投票了真的是絕無僅有
這證明了我的推測
香港這幾個月的血
沒有白流
從不關心政治到投票創紀錄這正是勇士們用他們的生命換來的覺醒
香港抗爭出路還很
很漫長
未來還會繼續發生更多和中共直接或者間接的對抗
拭目以待
結束之前茶友們在這是123歲的新科以玩
成熟的鋼琴曲譜
古田縣美女
前銀行職員求取心
在北角城市花園選區
擊敗了五次年人坐莊20年的建制派選手許清單接下為港人說話的權杖
這是全體港人
好累聽乾淨新聞
短是非公案
下回老北京茶館
咱不行
不散