快人快语天下事
京腔京韵
老北京
曹咏香江
曙光乍现
感恩之情充满满感恩节会来时伴
干贝
香港
人权法案
特朗普突然亮肌肉等冒及的凋朱颜朱颜
有非洲猪瘟的拙作是宁可相信母猪会上树那珠海
哎呀我还不要书本馆什么出吧这也是白掉了这话怎么说啊太熟悉重大外宣
结果连窝端真叫一个惨党媒官媒来角度爆笑嘴套说不完口水
隋反击风云榜
金牌银牌堆头山
长传
小机关
习惯不习惯浑身直冒汗
话一出口就要坑
说什么都想警察言
这台计党战的
好心酸
心酸不信算得看谁判断颠倒黑白当职业
混淆是非吃干饭
大审判来临
您忙点店
在他校呢
小燕双单打都是草
要倒没赶紧跟党打连连
别的不敢保证啊
弄一身败名裂
很简单
对他有各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆
西宁到平感恩暖茶听爆笑段子我都说完礼帐
迟来的感恩节祝福满满的感恩节感恩
在2019年11月第4个星期四感恩节到来并不切实际
还留着向全球各地的茶友
致以诚挚的祝福
何感谢
感谢大家从上次感恩节之后的一年时间里面
始终如一的关注和支持具体的太多了
分享点赞各种热情洋溢的邮件
报料参与留言苦
甚至够你的私人事情沟通
有的邮件还用盲目来到现在为止都没来一回复呢还是特别特别报价
这挺抱歉的
还有很多产有一直默默的帮打那茶馆节目推广宣传
特别让你感动
所有这些都是咱们小茶馆
继续看下去的动力
一点没错
咱们茶馆换频道之后好多茶友不离不弃
跟老辛勤倒
茶馆申请广告尝试一下来总有茶友
着急
提醒我申请
也一直有从未谋面的热心他有
通过接入账号向我们比
杂志纸
广告申请下来之后呢留言区域
经常看到
我坚持把广告看完这样的
新的留言
这为我们俩考虑
超级铁片放在感恩节的时候也特别解些冷镜头皮把广告看完的茶友呢
真到你不少宝贵时间
不过你的良苦用心已经
初见成效了
告鸟
李正基本上你说话
习惯都改变了
什么意思你
以前啊
礼服
每天见到有外
你们光顾老刷的笔
耍完了以后喝去玩啊谁呀
广告假之后现在该两天念的由来了
不炒的还有多严禁把你媳妇差点儿的说说电话一花接木刘冠李戴
我媳妇人相等是明大义
你好吗
Eth1可以长久
你听谁说的
开玩笑啊不到了大家的用心和李政之日都感受到了
绝对心存感恩
就送茶友们让我们心存感恩这一上就得感
我刚看一条新闻
加利福尼亚大学戴维斯分校的教授埃蒙斯港记者说
感恩可以提升体检的指标
无论是心理情感还是身体方面
度比以前有很多
这就为什么
他被认定是提高身心的终极原因
感恩有益身心健康短咱俩是你这么健康的必须得要查有的贡献啊
完全正确
这报道还说
感恩健康研究是一个新兴领域
研究人员拿用感恩干预疗法分析表达感恩如何对健康产生积极的影响
最常见的方法就是
要求参与者
寄感恩或者改
感谢的日记
写下每天的
感恩之情
好作业
卡了解感恩节还有益健康的一个好
我说春脖怎么撑下他富汗过感恩节约了呢
原来是要过于健康的
短角对川普的好
好选择
昨天的大新闻
流转给老说说
美国之音报导的美国总统川普28号的事先根本没宣布的情况呀
突访阿富汗跟住阿办的美军一起过感恩节
这趟行程也够远的
路上花掉总统13个钟头
所以他叫惊喜啊
川普一登场
几千了美军对他们的总司令到以热烈掌声和欢呼
从不讲话的现场呢
也不知道特别被我
中间也去大牛国旗
嘹亮防地雷反伏击装甲车
喝一直升飞机也赫然在列
这气势
川普讲话有说
我实在想不出来
重生最强悍
最勇猛的战士在一起
还有什么更适合过感恩节的地方了
感恩节快乐
非常感谢
作为美国总统
我非常荣幸担任美军的最高统帅
只好穿不在食堂那请在座的500个军人一起吃火鸡晚餐还不高兴的配合式并根据
总自拍合影
非常暖心的画面
白宫翻人格里沙漠透露
这次访问以精准
准备了好几个星期但只有很少人
为了避免起
给100公式准备好了
在总统不能上网那段时间彭总统发送准
准备好了推完
这川普头一回答不烂
第2次进入冲突地区
短
这里上午还说
阿富汗是一个危险的
假日期间好多官兵无法
法国家人团聚
最总统
不想像部队的官兵表达支持
也给他们
惊喜
川普感恩节送惊喜
这惊喜啊
不光是富汗
也送到香港了
没错
感恩节前川普
不签署向人权与民主法案
十万香港人勇上中环爱丁堡广场
举行人权法案感恩节集
28号晚上
香港民众的很
很多曲奇幻
7点到10点左右呢
中华爱丁堡广场
香港人权与民主法案的感恩节集会
十万港人参加了这次活动
炒面特别感染
接下来的29号港人继续进行抗争
中午吃饭视频在中环长沙湾九龙湾的
同时发起
反击全个区和你烂处活动
表达诉求
大中华地区的那些民众站在马路旁边绝大部分人都戴着口罩
但不断其中高寒
五大树就缺一不可
光复香港十大革命
为自由而战
没有暴动只有暴政等等口号
29号的天哪还有一件重要的事
被警察围困了13天的香港理工大学终于
解除封锁
我就还给你
没错
这在接近中午的时候发生了在警察陆续撤退之后呢
校园可以自由进出了
不过解封一小时之后校方声明说校园还得暂时封闭因为要清理校园
之前的28号呢
警方曾经派了安全小组
和刑事侦技人员进入校园
进行所谓的处理校内的危险
及搜查证据
在美国的项人权法案落槌之后
伴随着中共从上到下的集体温泉
香港警队基写的严重断货
这场香港困长春的闹剧
终于
无可奈何
百合花落去
港景梅花落去能不能平稳着陆还不好说呢
现在追责的呼声四起
没错
阿宝香港众志秘书长黄之峰就说
法案和的签署
重置成员那还将继续游说澳大利亚英国法国
法国德国
都设立制台机构形成骨牌
还笑呀
朋友阐述人说
今天香港街机会上我们确切得到消息
日本国会马上提交日本版的
向人权与民主法案
感谢上帝
香港邪灵魔鬼大红龙将受到神的打击
还有加拿大呢
苏亚洲报道了
题目是
加拿大国会议员同意识台港关系岗景
报道就说英国民间组织香港监察二班好在社交账户发文
表示60名加大跨党派的官员一职员
出席了一个关于香港宪政的活动之后
大部分国会议员接受香港监察受托人linterna的建议
同意动用马克思的人权问责法
制裁违反人权的香港官员和警员
并要求提供制裁名单
中南海高层保健团队
偷偷宣布
党的领导集体
正式进入
新产贸汗
尿急排尿困难并发模式
黄之锋影说了
香港众志会积极收集各界的意见设立被制裁的建议名单
特区官员选举主任以警察那些人都可能被纳入名单
他还说呢
间中港官员和警察
他多爱国爱港
应该不会在美国市场
所以要也用不着担心被制裁水了他们
估计环球失了内核编胡锡进给伺点泛蓝联盟
加鸡腿
细说话
怎么样来了吧
我前两天怎么发警报来的
香港官员赶紧转移美国资产
完了就完了
得来一问晚晚了做爱
你体力和编呀咱说他代言的
党没有关卖吧
最近国内的口水战上呢
而除了大洋强了
这叫老婆付出生
寸草不生的别打吧好好盘点看点
中国中共的官方报导呢
美国总统川普
我正式签署了香港人权民法案之后
中午白脚步28号上午
发表声明称坚决反
反断右臂的美方严重干涉中国内政
生成如果美国一意孤行中方必将与
坚决反正爽回答问题了
有人在
到底
你什么反制作是啊
耿爽非常羞涩的回答
您还经常描述我们这等下等吧
中国国务院港澳办香港中联办和外交部驻港公署
港府
今天都已经发觉说明
都提出了反制美
美国这还不算什么毕竟早有预料
关键香港区议会选举结果列出来
在党的各大部门众多的知名笔杆子名嘴吗
全都傻
名嘴的嘴
我不知道怎么涨了
也行是够严峻的有什么情况
对啊
美国外交政策杂志资深编辑排末25号的一篇文章
香港人打碎了北京的胜利王下
帕尔默采访了中国日报环境时报还有人民日报海外版编辑
通过转述他们的回忆
描述的衣服
复仇的深度的长
怎么说的
他说
选举结果一出来
北京的一些编辑部里面立马全部陷入境况是
所有为党工作的新闻工作者们突然意识上很有
大意了
那些报纸再去选之前全部准备好了假设见派大胜的稿件
圣达专门给
何君尧等清目明星准备好了特别报道
说他们囊括了多少票比原来增加了多少票
数字展示空量
等到时候一片怎么会发展好呢这下完了容易给出病了
是啊
到时便利的事和蒙沼泽
准备把选举结果
紧急导向有利于中国的舆论
可是谁也找不到好办法
帕尔默就说
与香港的大多数观察圆形成鲜明对比的
编辑们还有他们背后的官员
似乎真诚的相信
建制派将赢得压倒性胜
看来北京的选举结果的误判表明
中共高层官员们
也相信了
他们自己
对象的宣传
太多就感叹
中共这种自信对中国国内
以及香港的未来治理了
你来说都是一个令人恐惧的前景
尤其是中共正努力为自己
男性的失败寻找政治家口的当下
党的宣传这令人头疼的毒品
北京自给自足已
你就无力自拔
这么看党的精神支柱我要他
不过我发现参加这次党国口水战的党务部门和一些个人还是友谊
一些比较亮眼的表现呢
我哥吗昨天跟我讨论这事
他也他们弄了好几个奖项呢
这删除水晶的模样还有奖项
啊不行听力啊
赶紧宣布选我们看一眼
首先是
最低调家
中共官媒新华社
这话怎么说啊
香港区选亲共阵营大败以后
新华社报道枇杷几乎整个大连
半遮面都不够了
出来说了一声
据选举管理委员会宣布18个选区452个区域会议席以全部产生
说完
直接电了
蟋蟀下了不长了
注册有限还不如改脚不了滚呢
美国国会两院闪电通过人权法案那么大事出来
人小鬼
照样苦一张脸出来放在的话
21号是说小狗拿出堵枪眼的蛮干精神
调出美国海华说
我们正告美放
认清形势悬崖勒马
不得将该法案签署成法
立即停止插手香港事务立即停止
干涉中国内政
小港的一说完立马把我给堵上了
为什么呀
因为这番发型都比奥中国人的话跟低音炮的
培正小狗的耳膜呀
不要干啊说
美国如何对待香港是美国内政
土工啊还是赶紧停手干涉美国内政吗
我的小狗等场咽喉事了
错过
错我会说话
美国的香港人权法案的设计出来
口水站老板发挥的还比区议会选举事务多了对
从国会两院通过一直爬到现在了
妈的非常六除了费的口水没别的
反正只要是美国类似的跳掉吗就行
战狼地方都疼
特别好给我根本都愁了
这最高的高级黑奖得主不好改啊
这一看都不高
先说一个吧
谁有高级黑了
头一个就是
香港
中联办
他发声明说
美国当局不仅是和700多万香港市民洛队
还和14亿中国人民作段
更香港700万人所对
说谁呢
出卖我呀
川普国会都算
高级黑黑的有点
直发白
聚会选举结果怎么办呢
民主派难过了超过85%
我的选票
85%的人都欢迎了向人权法案
只有党和他们的代言人不高兴
到底谁跟7000000
港人说对呀
这谁能给说说啊
14亿中国人民那是网友还一同发挥呢告说
何君尧孙失去了零位
失去了血泪出去了
但他获得了十次以人民的选票啊
10岁人民没选票
不留神差点给14元发选票
那你说你高级黑人选多还有谁呀
崴脚不更爽
最近美国不跟中共将近了吗24号令美国国会参众两院通过人权法案之前
美国联邦通信委员会也就FTC
投票通过决定
宣布出来对华为中兴的新禁令
禁止美国的运营商使用联邦补贴资金购买华为和中兴的时候判断25号呢
耿爽在北京举行的例行记者会上回应了这个事
说了一句超有深意的话
说安全为名锁住所有门
囚禁的
是自己
这话一说完
船长
灯全亮了
哪只灯亮亮
王勇西越来越咱们玩命提问
这是说谁呢
底下立马有人
人回答外交部翻人套路我是找到了
把管理墙内人民的无耻手段
谴责一点就大功告成这话说完
记得小刚一只鸭子的舌头轻了吧小狗脑筋和速急转弯请说话
我刚才那句话怎
溜的出来的
要不要照规矩
跟长城防火墙
和金盾工程没有半毛钱关系
有关人士不要毫无根据的
胡思乱想
本来大华旗台长了
玩家往下听讲下啊
最有勇气奖获得者
外交部副部长刘玉成
因为在他召见美国驻中大使
布兰斯塔德的时候竟然声称
告诉我美国不准把这个方案付诸实施
购物游泳见
脸皮够厚的
在宣布一个啊
最有勇气坚最没勇气奖
真纠结
到底有没有勇气啊
这还真不太好判断
反而在假扮给土共真理部
或者什么网络监察大队出来的
我将理由呢
是说他们非常勇敢的把美国驻上海总领馆的微博给注销了
在打量够大
感冒的外交纠纷注销美国领馆的
关闭
不过确实被打
顾晓
不敢让助老百姓看的美国政府的官威里面的消息
室外游泳池有没有见过海
行了就说下一个
呼吸这也多讲了
什么奖项
明了发明天想好
你说叫超级模仿秀讲行不行啊
真够复杂的
为什么要模仿修啊
川普签署那两香港法案的时候不是说这是出于对习近平和香港人民的尊重吗对呀是
这说法的呼吸间给删掉了
28号你听和别的推特就说
据我了解
崔德川普总统美国及其人民的尊重
中国政府
我正在考虑将香港人权与民主法案的起草人之路禁止入境清单中禁止他们进入中国大陆
香港和澳门
这位没把老中医的真诚正学
听起来倒是满满的阴阳怪气
这一条阴阳怪就是推文的还不足以表达和边的恼火呢
然而当天稍早的时候
估计电压另外发两个推文放狠话
生生
北京将对华服的香港的代理人
采取行动
结果
石头刚18年来
叫朋友啊出手一桶
直接有早缴明啊
晚上怎么说的
有一宝有惊呼
胡锡进是中国的叛徒
朱孟口口声声说
台湾是中国的一部分
但核心的突然竟然没有提到台湾
你终于承认了中共对台湾没有主权的真相了
真是令人震惊啊
坏了湖边要犯大错误
没事打一时半会跟不上的
时局时空猎人民日报的犯错了
人若犯错误什么错误
打两个错误
王大大大大家转发了人民日报海外网的一篇文章
听不觉就自己
就香港
香港民建联
选票的走黑道势力
刚刚的加了一个画龙点睛的住
历史上有什么著名的打脸事件
济南站打电话
好辛苦啊
四处漏风捉襟见肘
党内铜墙铁壁
东西南北中
五凤楼是吧
打工的小眼睛
让这帮胡强让他吃什么好
风和了风已经挂念来了满楼的宣发和什么你没见上海的
地铁里面有人寒光赴香港啊
Scala
最大看点不是喊口号的人
是周围乘客柠檬圈反应
说的是这两天好多小短腿的视频
是上海地铁一般有一个男的用广东话高和光复香港的能支持香港一口
口号好多人都跟着围观
因为这是引发了网友的大讨论
这段只有10几秒的视频就可以见到
一个戴眼镜的中年男子坐在车厢里吗
用不是很标准的广东话高喊口号香港人家以后光复香港十大革命
还时不时的话多少
他是哪儿成果全都开了
一脸
惊讶和蒙圈
关岛一直把香港看着抹黑成为暴徒
大部分的国内民众都根本不知道香港那边到底怎么回事
知道了
也没有几个敢公开说
所以对这乘客高呼之香港人口
口号
杜绝这怎么
大感意外
好多网友都赞叹这边朋友的勇敢
希望他能够平安
网友就说
上海是中国最开放的城市
民众多半有
好友在海
对国外的真实情况比较了
不过这听起来不是香港人口
可能就一个
已经觉醒了中国人
希望他注意
注意个人安全
低调点
像个人理解
很明白的
确实点注意安全
最近因为声援香港的是大陆有不少人都受到中共的骚扰了
长期在深圳工作的湖南维权人士和双亲的
应该说教群组里面发布了有关香港的言论
先被拘留后来本公司解雇了
之前的四川的维权人士被小兵因为在网上支持香港游行遭到警方的行政拘留15天
不小冰就透露
我说烦恼支持香港游行被拘留了不止她一个人
明白人不少呢
还有大陆是网上就因为发表了一段香港歌手何韵诗的演讲视频合一张家庭合照
7月份的时候就有警方以说
以涉嫌所谓的寻衅滋事给带走了
周冬雨天再返回家
一位北京茶友刚刚发的邮件讲
讲一讲他自感
我也想念你
说下国内现在研究的形式和我的经历
也请二位了
给国内翻出来的网民
提醒注意一下
怎么说的
太可怕了
现在国内个人信息完全美国安公安
给控制了
只要大陆手机号注册的软件
都会留下痕迹
我现在的是在帝都
之前因为Twitter
大概8月份左右辖区派出所来找我
说在上面发表了污辱
习近平的话
还要转发香港抗议的视频照片
警察来教你就问说
为什么转发评论
说习主席难道不是个好领导好领修吗
还说你别以为我们找不着你
然后你把我叫到橘子里边
利用教育写检查认识问题的重要性
最后我写了热爱足
左传导出来的
彩宝也放出来
再后来了我上菲特质
只能看不能转发了
在这里吧
我要表达一下对香港民众的致意
他们才是最勇敢的
而我只是一个不
出生的懦夫
其实我还真不是怕
但我怕的是gay
给家人带来伤害
因为父亲的点读党员我最怕伤害他们的前途
不伤害也不一定什么好
有前途
而吉尔说
我的思想
有点那个啥
哈哈我也知道广场的手段毒辣连坐制
媳妇他也瞒我说
你整天上外网
看电视频跟有一摇钱关系吗
但我谁也不能说
一个人做贼似的偷偷跟他看
把视频里面好的内容我都用文字记也来了解了
很多强那不知道的事
改变了自己以前很多的想法和看法
也是位有心人
这两天呢
老家的派出所
要给我老爹打电话叫我要了
汉堡网易的账号翻出来了
说里面为账号校友
和他的网友
这个举报了
是啊数发动反动的评论
其实我觉得里面说实话而已
什么49年之前的图
我的也是私有的
现代的共有的
具体要有些都记不清了
因为内容我根本显示不出来
网易的不能评论了都显示跟帖已被火星还有带走
原来是被他们所记录了
幸好老家派出所警察还行
没有什么过分的做法
只通过的电话连皮跟大恐吓了
我只能装糊涂保证不会吧
这是网易再也不是那个有态度的了
相信其他微博也是
已经完全沦陷了
现在国内的什么微博贴吧已经彻底不能发表意见说话了
风声越来越紧
我说这些也只想跟二位说要国内
现在这种红色恐怖
Numpy取的手段
做各个击破制造恐惧
以死来平息国内有人反对声音的描述
保护他们的濒死的政权
找着啊我只跟她被发牢骚但节目的还要看因为每期节目都很精彩
会慢慢品的大碗茶的味道
在这里完了也转为身体健康万事如意
希望咱们老北京茶馆的节目越来越好
一点忠实的网友
谢谢这位热心茶友
这他老说自个儿不敢出生是个懦夫
太悲观了
郑伯伯
请有正义感
再说有恐惧担心这读愿您
这几日他们党
太恐惧
太担心了
所以才一天到晚
我们家冰毒水
最近上
所以咱们都脸
看穿假象
咱们上次说到一个叫
萌萌的小彩虹
当时不在微博上跟踪直播香港区议会选举的是那段她当时看清空这种大办婚丧
你摔了对呀
后续又有故事了
睡醒以后
李萌萌发现就说
用四个字概括一下你现在的心情
我先来
后面是个大我不念了
之后有发帖说
要知道伤心总是
不是难免的
我们何苦对香港
一往情深
原来你对香港和对台湾一直都是单相思
好啊不用网站相似
是挂档太相思出来
最后你们能发一条
早安
所有微博全部和谐了
下面老是微博管理员留言
您好
这里是新浪微博客服人员
通知林
你在巴拉巴拉时间发布的微博内容涉及香港敏感事件
目前已经和传些差了
网友来个京剧组
总结
小粉红林中的五阶段
否认
愤怒好价还价
抑郁
被删帖封号
我看现在的娱乐形式是这样
无奈
这是反共就容易被喝茶国外
只要反过叫大礼包
喝茶喝的鸿门宴的茶
这大礼包呢
合伙人价值的好运大礼包
还真行
我不说吗中共给了范明一个大礼包
台湾的李包明年也会送到请对岸的朋友们耐心等待
这叫我说的未来全球政治的基本格局
你其他什么都不管只需要反共就行
这选票
就会向东风快递呀咋了你脑玩上
数都数不过来
这选票历史也只
只能在墙外
抢里南至今还没见过
选票长什么样的
这样你也说着了
国内朋友胖虎妞妞说
很难理解
科技发展到这地步了
投票还要排长龙
股票开户银行贷款等手机上完成了
人脸指纹相关验证1开启
支付宝身份证手机验证码
在家投票不买子子吗
可能是我不懂瞎说
好像全球都出门投票
谁给我讲讲为啥啊
想理人的点
行困惑
德国网友回复说
这真是一段非常魔幻的文字
科技发展代表中国的
是极致的数码化独裁
中国人根本没有必要操心在家投票还出门投票的优劣你们急需远离
理解为什么自己没有选票给我
做一个德国人呢
我们全家一起去
去选战投票是一个特别美好的体验
就像每年圣诞市场要亲自去一趟
这哪有一种教育
这孩子我不理当尊严的纸
看看权利和义务
到底是什么模样
不行啊
这胖和牛仔这呼唤起蒙选票
党表示
思想的极其危险
您潮了大陆和香港的差距是不大呀
习近平还给你
超台湾的泡面呀
瞧瞧看一看啊一国两制一国两制啊
只要当一国两制我保证让你们获得了跟大陆人民一样的待遇
下了台湾同胞全点杀鸭子
赶紧跑别人200斤的一国两制明文拉绿豆种
那可就李久才遗憾
要真的呀台湾同胞那针灸太清醒了
真就怕有人被中共的红梅也渗透了
他真想的火坑里面室内温度还有点麻烦了
但愿他能同胞多看看头疼澳洲的钱中间谍王立强调料
好好想想中国高级间谍相信两口了
在台北做那些长期
还有镜子的不便
尤其是好好看个香港年轻人说的做的
中共的香港说的做的
您呀有没有四款将来
好好盘子玩啊
说到像年轻人说的做了
8720就看最近向区议会选举
结果还有川普签署呢
香港人权法案
组织了
这些香港青年
甚至少年
为700万港人
堕落的汗马功
要说历史
就这样
最艰难的时候呢
总有一些身先士卒
敢为天下先的人
这些人是一个时代的勇者
是甘愿牺牲自然利益甚至生命的人
是应该
在感恩节
受到感
感恩的人
这种人在香港实在太多了感恩节里边确实应该接受全体香港人
好全体华人的感
没错啊
这样了
咱们最后来盘点几个香港一世的故事吧
也算咱们的茶友们
对香港的也抗争者们
送了感恩和祝福
好主意你先说一下
先说被五毛成多抑制民主派议员赵家贤
竞选连任的过程中那遭到清宫爆足脚垫
由于剩余的祖尔大部分已经坏死了
只好切除
因为上头里面神经线还没找好
每天非常疼痛
只能靠每天吃止痛药之后
去远投票之前呢
赵家强忍着同在街上为自己
自己宣传
太古城了选民的非常感动用投票
支持的这个1元
我也说一个
网友转发脸书照片说
最经典案例
一位名不见经传的后生成子类
酒瓶一片没有豪华版设计
没有头条装饰的手写竞选
政治纲领
还有一张没有西装的青涩照片
竟然成功把油尖旺区
一会民贼民建联主
轰下了台
再说一消息
香港歌星转名
已经公开学是跟中共切割他说
决定剪掉回家政不在他读中共同样的大陆
是与香港抗争勇士其上级咯
马尔就说这台是从事演艺事业的文人应有的风度
还有位网友感慨
刚经历了近乎那站一般的冲突
但是社会矛盾仍然
解决王
转眼就完成了一次
死灵暴力的
这在其他社会
几乎不可想
这说明香港人是世界上最勇敢
最富有智慧的人权
同时也说明
香港并非宣传的分裂社会
相反他一个高度团结的社会
社会内部没有冲突
冲突就在于真爱自由的大众
和傀儡
政府之间
王润的王爷说
我认识了一位一直支持有5块的香港朋友说
哇
我认识所有人都去投票了真的是绝无仅有
这证明了我的推测
香港这几个月的血
没有白流
从不关心政治到投票创纪录这正是勇士们用他们的生命换来的觉醒
香港抗争出路还很
很漫长
未来还会继续发生更多和中共直接或者间接的对抗
拭目以待
结束之前茶友们在这是123岁的新科以玩
成熟的钢琴曲谱
古田县美女
前银行职员求取心
在北角城市花园选区
击败了五次年人坐庄20年的建制派选手许清单接下为港人说话的权杖
这是全体港人
好累听干净新闻
短是非公案
下回老北京茶馆
咱不行
不散