李克強說文實話就遭殃
那不寫檢查的探經濟已刪光了
效率超強
胡春華很慌張
樑家河畔表中忙我也磕頭的副總理
活著是不是有點太過呢
高雄大連韓國瑜黨的手腳都發僵
93萬箭齊發
黨內共產一同夢徹底
黃渤袁少將海人民
親愛的人民我們應該去打仗人民說
你問我們倆回事別跟我這耍流氓
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位太陽各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館品
初夏他汀三把生劉羅偉章
多日上歸來
劉老師啊那沒事黑能不能分享一下人員諷刺我不過沒上黑點是很簡
我那網黑巖射手王曉鵬說山黑了
能不能裝進來了
何塞格式文章
餵我已經完事了是不是氣我啊
開玩笑對不起風了嗎
我又看了一下老家的小心起來不過我可沒閒著啊一直跟著刷屏沒聽我說那聽說
笨吧是嗎調規對3828立的
那個838的老版本的
什麼難道我說的單罷工的吧
打工的83吧
你說是不是港人三大機會
你想
香港的俱樂部也對啊
一般是由三個大
珠穆雷龍觀法的崗上就起源的可能和土豪好多呢
9號那天就去年103玩大遊行一週年晚
14號就港人388工大可東明同樣對呀我後面還有那是25號是說全民
銀川黑一段倒戀運動的一位犧牲了
段民政招金曾子傑的就說一句我們啊
不能報的第1類
香港新生的人香港人沒有暴動
香港人
只是反抗
6月下旬7月1號開戶行的目標都是反式
中共港版公安法
很吵啊
港人從來都是走的正
新的怪物
有什麼活動啊
提前全告訴你
這叫名人不斷是不做虧心事
不怕鬼叫門
談到孩子
不過了港人的堂堂正正姿態控制一輛
檔案
感冒汗了
油鹽不進軟硬不吃飯
辦好
好棒啊躺不會打亂喧賓故事嗎
還別說你真厲害了
不過那種就是萌點沒的
頭腦黨的大概軒歐洲時報的頭版志玲達標價
港區國陣法
贏
港民間近3000萬隻
申請啊
保有啊就
我的欠
在香港男打滿算總共才
748的人數
另外的2000多位
布什麼來頭啊
四條起來
以後我處靈異事件你說的寫稿的時候在香港開埠以來
你又不是人權算了
我是都是看著這還信心能上還不已經把那個
粵劇大師算了
列傳暖
在傳統夠嚇人
想不想讓狗一邊
成名之前
中美中國人家同意
他不怕人家半夜找你家
牛鞭效他們夫婦倆
十有八九
你的變壓器
錯了應該有近3000人
是隻要三隻看
3000人多汗了拿不少錢德勒
張萬寶三千萬
他也沒多想的香港到底多少人
人呢犯這是經典的錯誤
學校
撒謊
我也是啊
經費沒錢衝母來到了全系統小夥伴那自然就不敬業了
坑蒙拐騙就好誰願意幹
要不要我
換2條頓
調查一下最近多關注了香港來抗爭文為他們家有點贊
點贊就是態度
關注
就是支持
新來的朋友啊你也順便關注呀咱的茶館現在就可以點訂閱老茶有點書面檢查檢查女友
有沒有被取消定的情況另外我們還有的電報群臉書Twitter置頂留言裡面都有短
歡迎大家加入或者
或者關注
言歸正傳
說新聞
就說你38
可不敢啊那個大工吧可吧是啊是啊
高雄大韓海警大貪
人民大戰
還國際發展
好了我說出來你說到這高中大喊那是想去單位都已經走
知道了
臺灣高雄市市民黨用超過9
1938年
前市長韓國瑜
韓國瑜被罷免的消息了
不脛而走越過海
榮登大56搜第1名寶座
按說這麼好吃
我曾經打也應該的
韓國瑜
但他的講亂然不是拉動互聯網搜索引
聲音
獎狀是沒法發了一封口令
66號碼的高雄半含投票高雄人民走上開挑戰
不超過93萬張的選票熱情歡送黨內容與好乾嗎
韓國女孩子長大免票啊壓倒性一致通過
消息傳出一個鐘頭那韓國瑜大明按上新浪微博熱搜第3名之後的迅速
衝上了第1名的寶座吧
今日頭條的更是半臉結果的出爐啊頭條熱的第1名就是被高雄市長韓國瑜
把免這題目他給佔領了
韓國於是打了雖然沒有多少頭髮但是大年
食物鏈上還有牽一髮而動
陳山
見所有頭髮而
我說你們拿點跟我說的那幾個頭髮老龜其他權讓大陸人給牽走了
給胡麻香港有杜文澤有一天的你看了嗎
臉書那個是老杜的歌臉書帳號用簡體字啊
還模仿中共高層內鬥小說
安慰韓國瑜
小臺灣小高雄鬼島貨
我害怕的經歷只嗎咱們一個飛彈打那你洗完了
50歲人民熱烈歡迎韓國於迴歸祖擔任外交部發言人不用投票的
有空缺快回來
因為房子還是韓國語
不完怎麼了告訴我說不用投票其實說的是咱中國人沒見過
我想吃
說有空學說的是來找過的凡人耿爽
剛剛五號從來就宣佈了正式卸任外交部的煩人
前往
中國長住
聯合國代表
小狗
我就是終於找到合適位置了
愁眉苦臉的表情
他不想連累我的露臉
很浪費能吃致遠呢
哈哈哈
以後黨的外交事業全靠這一張表
沒錯啊
還說韓國語版花那麼大力一下
任務沒完成滿途而廢
長壽司
淨下
在乎圖
都沒底氣了
畫大餅
錢滲透結果那紅梅遭到全臺抵制
花大價錢培養這個代言人結果除了忽悠著的錢
什麼也沒辦成
剩下的哈瓦那
我兩個是gay
韓國瑜啊鹽炒要被擋
做完做那份還有點悲催
就是所有人都看明白跟黨走
沒有好下場
林鄭哪種粒子
跟著黨
老羅那個
聖誕禮盒
韓國娛樂也是跟廣場跑
怎樣下視力差別
韓國瑜
早退場早點解脫了
怎能不能真正解脫的看太多要繼續搞的暗黑動作將來真到了全世界都請轉中共識
該黃燈號碼等
到哪去
不過你了我也是
哪怕是你在正常社會由民主社會長大的人
這要上的黨內被傳他就變得沒有廉恥了
你有炒圓領證吧
剛上哪裡說說多好啊
只要感恩不在接受對我不滿意
我立馬下臺
結果呢
一般出來喊著下臺
200萬人出來喊她下單
這好了一個月兩個月都半年一年了是剛開始
還哭天抹了啊解釋不下他的原因的話現在好
這臉皮是越來越好人越來越面不改色心不跳了
我就是不要談你
你們那怎麼告白
是啊
有點韓國銀行也是
角色扮都要選票哄的呀他他就2萬多張小苗還能繼續看我這哥們搞些什麼
感謝社區的100多萬高雄人支持我了
那些人沒來投票他都是支持我的愛
你說點多給你服不服吧
服什麼呀拿掉牙往肚子裡咽的
中南海面的氣的都分好與受了刀
虎牙行
很快就得有
戰狼將軍
羅源在哪個站出來喊打喊殺的
羨慕妒忌恨咽不下這口氣
含硅含
對我用還行啊
關鍵現在的戰狼隊伍也不穩定和老人脫逃跑
就你剛才說那個嘴炮將軍多遠
退臺灣有老司機也轉發了博客中國的一首詩是上海的王亞軍專門給量多元寫的
題目是他對羅援將軍的迴應又慢號
我們不是你們啊
真的先解釋一下啊
羅援的是高幹子弟
現在中國好
海軍少將世博園的最近在博文裡面區域
親愛的人民
我們應該去
去戰鬥
結果呢
在國內網友啊
罵得狗血
等到分享是這首那個我們不是你們
這麼寫的
感覺到危機來臨了
歇斯底里的叫喊了
聖誕
你他媽的我們
現在人名了
我們我們的你感覺很親切是吧
養老雙軌制看病多柺子我們不在一起吧
開著公車遊山玩水
抱著二奶吃香喝辣
分工會或者我們也不在一塊了
高收入全保障吃了共享特權我們還不在一起
結疤好
要打仗戰爭來了
你他媽的我們了
還有什麼親愛的我們
對不起
我們不是你們一會來
你們是你們你們只是你們
也只能是你嗎
很晚了我們還是我們
挺好了
告訴你嗎
我們不去
我們不去打仗因為我們
沒有多少什麼東東要保外
我們不去打仗
因為我們也不想去保衛你們的東東
還是著急你的子弟兵去吧將軍
從紐約奢侈品的
商店裡
從馬爾代夫的海
攤上呢
從瑞士雪山的滑道呢
從洛杉磯曾德華的豪宅裡幫著急他們去吧
我太遠了是吧
小姐飛機的頭等艙太少
商務艙也不夠
那小
那好吧那個進去
就這一點從京都的楊別墅裡面
從省城的大機關裡
從cbd的寫字樓裡的圖夜總會包房裡
著急他們娘
鄧小平陳雲說
還有我們自己的孩子可靠
說話
那麼還是你們自己的孩子去轉到吧
親愛的人民都不會你的孩子
所以呀
親愛的人民都不可靠
你們怎麼還要這些不可靠的親愛的人民去戰鬥
你不害怕嗎
不可靠人民
發出去的子彈他也會不好看
高幹子弟拿槍你們會放心起碼看不會覺得反正哎
高幹子弟拿著槍保衛自己的利益
也算還進了板子
但願那些老闆非常的傢伙
還能拿得動槍
但願他們互相組外的呀
不令人怯場
當逃兵
我們老闆姓不確
我們才不去打仗
我們見過越戰退役老兵
衛生和節能奔跑的身影
我們聽見我老志願軍
手裡捧了幾百塊錢人民幣
顫抖的感
感謝國家的聲音
我們等待
等待我們有足夠的耐心等待
我們觀看
觀看
我們會心平氣和的觀看
觀看你們的
老闆的並且
我們
將為你們的徹底完蛋
添油加產歡呼雀躍
王亞軍
走勢圖一針見血
把黨的醫生人民的標牌全給撕下來的是
勒緊褲腰帶的時候你想想
過緊日子
你想起什麼名字
叫蕭梧桐
漢然威脅
我們中國人要打中國人的時候你想想人民
都當好會想起來的
我們這兒都街拍過了嗎剛可以出去擺攤戶口
每三天工作你就變臉打探
他們的石頭砸了
還是讓我們
把你們打的中文同打一下有病了吧
行了
三天不雅的桃成熟老半天了我說你38之一北京大唐女兒說了
住在李克強指點
Detail僅僅讓一種韭菜葷辛苦
6月6號
中共北京市委機關到北京日報連發三篇文章
跟李克強的比他競技
靶場
這個帖子給你呀
高層內政
Kddi
看來北京太奇這次要準備
去洗一衝鋒陷陣
北京市城管執法局就說當前本是個別的人
看點
設備
佔道經營等現象是違法行
請將加強執法
處理這類
擾亂市容環境
有秩序的違法
Twitter哪裡面6號發的視頻顯示
中共北京城管
已經開始打壓的他了
白白的他的視頻
晚上被打倒在地
旁邊人還跟著他們好呢
別打出問題了
真沒人李中堂跟上形勢就說說話呀
新瓶516號樓打山西剛剛說完說今年
就是一個2020前一定要實現脫貧小康
好著國家總理
中共黨哇吧手
不出了階段了
說我們6元一個月收入1000塊錢左右
你說了一管眼要全集的一尊眼睛來
世界一片漆黑的盛世美少年草藥便考生類似
你說了以後他能不做檢查
不做檢查人類命運共同體
只會有點
真下不來臺是沒法解釋
不過的你別說行沒讀呀旁邊的大陰謀家王滬寧有同行啊
要想讓外國
還掙扎
哪個厲害的我的實力
你好嗎
你想打電容易
我想證明16年啊
還得撒
傻*這幫毛是個專門跑一週裡一尊心臟來呀
協調差點用過強這個是剛倒出來
核心城市的臉
更紅了脖子更出了兩道
傻*
你看我我看你像個傻*會
國服都空了我上哪找錢給我
打擊太大了給我了
王滬寧立馬露出詭異的笑容
蜜蜂
很著急
我叫有不
不花一分錢的傻*了招呼
外國有77國家
欠咱們錢嗎
一道聖旨
現前的暫時風還了
廢話馬上就要這實力
這不就全看出來了
崔永元
土豪來了
黨媒人民報
7號大鳥題
外交部落好像77個發展中國家和地區暫停債務償還
對外交部副部長馬朝旭回答記者提問買根求此函告說
經過這場銀行
中國的朋友圈他就更小
更大
有人不服嗎
一邊人民都會吃草了打還跟著家盡蠟油榨乾酒
在身上最後一滴液流速
富含葉綠素長大的會像我們的錢都在說吧咱們都好哥們
入黨的話石頭般的分數大獎了
這倆都打了會破了像看到模糊的奪冠
前兩天來自把關的國會議員還透露了一會員呢
這個組成一個跨國議會的對華政策聯盟用來聯手反制
但是中共的全球貿易安全和人權方面的威脅
陪伴要衝過什麼呀
新八國聯軍
申報研究所
窗口已經打擊
G7峰會擴展重啟
11方對俄羅斯都被邀請了
就是
武打中部
目標啊非常清晰
攪拌的圍剿中共去了
勤洗手
勤換尿不溼的季節到了
你剛才說那個葫蘆娃碰了呢這是怎麼回事啊
就在地產經紀
發黨內擦槍走火引杆是否中共副總理胡春華趕赴
赴陝西考察
特別前往
習近平當年下放的
樑家河村
吃清就聚餐館
朝聖表
中亞來最終目的是直接了實際有點微妙
W老
胡春華的7號出席了在陝西省
玉林市召開的脫貧攻堅座談會
脫貧攻堅戰
已經到了
最後的關鍵時刻
要堅決肯
剩餘
硬骨頭
雖然按總理說累了
硬骨頭就剩6億了
好多點
但是
月牙刷
咱們家可
很掉了別的卡
播放醉酒後面的巨石上
老是他
挺認真
小姑娘還真沒敢提
中堂大人
還說6元
我查
胡春華兼任中國國務院扶貧開發領導小組
組長段
這個扶貧攻堅戰是
2015年就提出來了
洗腦當時就打包票稿說
5年內實現全面多變
19大
西遊版圖片列為了主
主要目標
從某人2020年實現農村蘋果真好吃
全部脫貧
就在這經濟狀況
現在當然看清了啊
5月份的
你到山西跑啥時候還強調呢
2020年
實現全面脫貧
家常小炒
康社會
李克強的揭露中共
6億人月均收入1000元
給黨員
林峰聽習主席和李漢過去的扶貧政策啊
李宗盛
你失敗了
你說這也真是
最核心內核不看他專門的了內核不行不行啊
金牛行四處撒幣喊口號可以
李克強這身份證丟了
什麼過啊能被什麼不能被他現在的算一算到時候真的不住
你怎麼解釋
你是管國務院的
廣播天上的事
這個門
正大問題咋不說你幹嘛是吧對不對你這種大讀值
這麻煩了你
你畫個禮拜不是
這句話不愛聽這講話他是
這真假的都不行
你說的呢
這個紅潤滑關燈說也古原副總理
下次吧
怎麼這種關鍵時候他曾向她兩點合一了
黑洞表中
9點K急功近利了吧
不能怨他
早上回沒說嗎
這是黨和人家絞肉機
機的運轉機制
蜜桃太郎你老大
其實我知道你想我沒有啊
李克強推行的是經濟被澆滅的過程
其實就是一個
一個典型的
淘汰
地方經理你找他
咱們可以啊
李克強的在記者會上說出來的那些數據
中國經濟內容
慘狀
您就想
能不能是他故意編造的
明天動地
借他幾個打
是在說了
李克強
也不會有念想
為什麼呢
有那個想法
他早上上的總理
那肯定是對
給機子出來連
也就是說那裡克強指可能把程度網
王清沒說或者他那基本上
說一個世紀
當然啦之所以能說真話
是壓力太大看不住了
他知道在這麼忽悠下下
都不知道怎麼死的
就裂的踏青節
他不知道你漂亮的城市街道
那麼井井有條倒數100套暗示
是啊是啊
那為什麼改
西部某城市
是擺攤的是給大家對於大家都學啊就因為你
解決了10萬人的
吃飯
這是
第1位了
能解決吃飯的地方
城市在漂亮都餓死了有用嗎
從這一意義上說呢
李克強
說真話
而且呢
也確實算是
給老百姓
我兒子在想
是不是做了正確的是蹲
好了
咱們哈
李克強說了真話你後
什麼結果
黨內多眼查
可撤銷的他經歷的只是會反應是不透明公開明確反對了嗎
這回行了
黨內肯定沒人敢說真話
Happy明瞭該吃不上還是不要飯
乾死了
喉舌的那邊是繼續唱聖詩讚歌怎麼就這結果
胡春華的耶
葫蘆俠原來根源中共
重慶市的市委書記所有才是公認的中共兩個
是啊
中共19大之前呢
是臺北嗎
拿下胡春華是數不盡數
兩隻孤獨樹一幟
一直戰戰兢兢
播病
下臺
2018年兩會胡春華拒不認父
手上的發力
三亞
國務院扶貧領導小組
讓他當組長
在現在的行
脫貧攻堅
幾乎成了一
文件不可
完成
那就不用說了誰都知道
可以從空氣壓中國經濟下行嚴重的脫貧攻堅全面小康的鐵釘是泡湯了
該問題來了
和新婦可以吃
那就必須
會實現大學
吳淑華那就見管
打腫臉充胖子
陪著
犀牛站著一起
給衝下
美圖
克強總理
我確實是團派人
咱倆是一條下的一致的
打到今天這一步
您都是很難倒
還得靠寫檢查
為什麼打你
我只能給
緊跟核心了吧
您多保重笨蛋
看病了呀
無框的啦
把我查資料了
18年39號上胡春華被任命為國務院副總理
根據國務院總理李克
強的提名
這回那就和通話出來領好
維護習大的類既定目標和想收集名的嘴那首啊那就給你搬回去了
你說的一人不算數
我只能跟一個樂欣賞
管什麼是不是懸崖那我就充滿就在意思
我看推特了這兩天國內網友發的全都是廣西桂林的大水
我老舅說呢
連續一週強
桂林陽朔朝雨今年特大洪水
灕江洪峰抵達
全城被淹
王有權質上就是
網傳
滬上爆炸
承載
52條河流超過幾
但是
家醜
主流媒體
統一
壯龍
一個逆淘汰的當
一個裡頭他的機智90000000習慣了你淘汰思維的人
正淘汰的天下
看來啊這倒揭開謎底的
你的時候了
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱
分享歡樂洗腦了
老北京茶館讓這
星光
少量