李克强说文实话就遭殃
那不写检查的探经济已删光了
效率超强
胡春华很慌张
梁家河畔表中忙我也磕头的副总理
活着是不是有点太过呢
高雄大连韩国瑜党的手脚都发僵
93万箭齐发
党内共产一同梦彻底
黄渤袁少将海人民
亲爱的人民我们应该去打仗人民说
你问我们俩回事别跟我这耍流氓
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位太阳各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆品
初夏他汀三把生刘罗伟章
多日上归来
刘老师啊那没事黑能不能分享一下人员讽刺我不过没上黑点是很简
我那网黑岩射手王晓鹏说山黑了
能不能装进来了
何塞格式文章
喂我已经完事了是不是气我啊
开玩笑对不起风了吗
我又看了一下老家的小心起来不过我可没闲着啊一直跟着刷屏没听我说那听说
笨吧是吗调规对3828立的
那个838的老版本的
什么难道我说的单罢工的吧
打工的83吧
你说是不是港人三大机会
你想
香港的俱乐部也对啊
一般是由三个大
珠穆雷龙观法的岗上就起源的可能和土豪好多呢
9号那天就去年103玩大游行一周年晚
14号就港人388工大可东明同样对呀我后面还有那是25号是说全民
银川黑一段倒恋运动的一位牺牲了
段民政招金曾子杰的就说一句我们啊
不能报的第1类
香港新生的人香港人没有暴动
香港人
只是反抗
6月下旬7月1号开户行的目标都是反式
中共港版公安法
很吵啊
港人从来都是走的正
新的怪物
有什么活动啊
提前全告诉你
这叫名人不断是不做亏心事
不怕鬼叫门
谈到孩子
不过了港人的堂堂正正姿态控制一辆
档案
感冒汗了
油盐不进软硬不吃饭
办好
好棒啊躺不会打乱喧宾故事吗
还别说你真厉害了
不过那种就是萌点没的
头脑党的大概轩欧洲时报的头版志玲达标价
港区国阵法
赢
港民间近3000万只
申请啊
保有啊就
我的欠
在香港男打满算总共才
748的人数
另外的2000多位
布什么来头啊
四条起来
以后我处灵异事件你说的写稿的时候在香港开埠以来
你又不是人权算了
我是都是看着这还信心能上还不已经把那个
粤剧大师算了
列传暖
在传统够吓人
想不想让狗一边
成名之前
中美中国人家同意
他不怕人家半夜找你家
牛鞭效他们夫妇俩
十有八九
你的变压器
错了应该有近3000人
是只要三只看
3000人多汗了拿不少钱德勒
张万宝三千万
他也没多想的香港到底多少人
人呢犯这是经典的错误
学校
撒谎
我也是啊
经费没钱冲母来到了全系统小伙伴那自然就不敬业了
坑蒙拐骗就好谁愿意干
要不要我
换2条顿
调查一下最近多关注了香港来抗争文为他们家有点赞
点赞就是态度
关注
就是支持
新来的朋友啊你也顺便关注呀咱的茶馆现在就可以点订阅老茶有点书面检查检查女友
有没有被取消定的情况另外我们还有的电报群脸书Twitter置顶留言里面都有短
欢迎大家加入或者
或者关注
言归正传
说新闻
就说你38
可不敢啊那个大工吧可吧是啊是啊
高雄大韩海警大贪
人民大战
还国际发展
好了我说出来你说到这高中大喊那是想去单位都已经走
知道了
台湾高雄市市民党用超过9
1938年
前市长韩国瑜
韩国瑜被罢免的消息了
不胫而走越过海
荣登大56搜第1名宝座
按说这么好吃
我曾经打也应该的
韩国瑜
但他的讲乱然不是拉动互联网搜索引
声音
奖状是没法发了一封口令
66号码的高雄半含投票高雄人民走上开挑战
不超过93万张的选票热情欢送党内容与好干吗
韩国女孩子长大免票啊压倒性一致通过
消息传出一个钟头那韩国瑜大明按上新浪微博热搜第3名之后的迅速
冲上了第1名的宝座吧
今日头条的更是半脸结果的出炉啊头条热的第1名就是被高雄市长韩国瑜
把免这题目他给占领了
韩国于是打了虽然没有多少头发但是大年
食物链上还有牵一发而动
陈山
见所有头发而
我说你们拿点跟我说的那几个头发老龟其他权让大陆人给牵走了
给胡麻香港有杜文泽有一天的你看了吗
脸书那个是老杜的歌脸书帐号用简体字啊
还模仿中共高层内斗小说
安慰韩国瑜
小台湾小高雄鬼岛货
我害怕的经历只吗咱们一个飞弹打那你洗完了
50岁人民热烈欢迎韩国于回归祖担任外交部发言人不用投票的
有空缺快回来
因为房子还是韩国语
不完怎么了告诉我说不用投票其实说的是咱中国人没见过
我想吃
说有空学说的是来找过的凡人耿爽
刚刚五号从来就宣布了正式卸任外交部的烦人
前往
中国长住
联合国代表
小狗
我就是终于找到合适位置了
愁眉苦脸的表情
他不想连累我的露脸
很浪费能吃致远呢
哈哈哈
以后党的外交事业全靠这一张表
没错啊
还说韩国语版花那么大力一下
任务没完成满途而废
长寿司
净下
在乎图
都没底气了
画大饼
钱渗透结果那红梅遭到全台抵制
花大价钱培养这个代言人结果除了忽悠着的钱
什么也没办成
剩下的哈瓦那
我两个是gay
韩国瑜啊盐炒要被挡
做完做那份还有点悲催
就是所有人都看明白跟党走
没有好下场
林郑哪种粒子
跟着党
老罗那个
圣诞礼盒
韩国娱乐也是跟广场跑
怎样下视力差别
韩国瑜
早退场早点解脱了
怎能不能真正解脱的看太多要继续搞的暗黑动作将来真到了全世界都请转中共识
该黄灯号码等
到哪去
不过你了我也是
哪怕是你在正常社会由民主社会长大的人
这要上的党内被传他就变得没有廉耻了
你有炒圆领证吧
刚上哪里说说多好啊
只要感恩不在接受对我不满意
我立马下台
结果呢
一般出来喊着下台
200万人出来喊她下单
这好了一个月两个月都半年一年了是刚开始
还哭天抹了啊解释不下他的原因的话现在好
这脸皮是越来越好人越来越面不改色心不跳了
我就是不要谈你
你们那怎么告白
是啊
有点韩国银行也是
角色扮都要选票哄的呀他他就2万多张小苗还能继续看我这哥们搞些什么
感谢社区的100多万高雄人支持我了
那些人没来投票他都是支持我的爱
你说点多给你服不服吧
服什么呀拿掉牙往肚子里咽的
中南海面的气的都分好与受了刀
虎牙行
很快就得有
战狼将军
罗源在哪个站出来喊打喊杀的
羡慕妒忌恨咽不下这口气
含硅含
对我用还行啊
关键现在的战狼队伍也不稳定和老人脱逃跑
就你刚才说那个嘴炮将军多远
退台湾有老司机也转发了博客中国的一首诗是上海的王亚军专门给量多元写的
题目是他对罗援将军的回应又慢号
我们不是你们啊
真的先解释一下啊
罗援的是高干子弟
现在中国好
海军少将世博园的最近在博文里面区域
亲爱的人民
我们应该去
去战斗
结果呢
在国内网友啊
骂得狗血
等到分享是这首那个我们不是你们
这么写的
感觉到危机来临了
歇斯底里的叫喊了
圣诞
你他妈的我们
现在人名了
我们我们的你感觉很亲切是吧
养老双轨制看病多拐子我们不在一起吧
开着公车游山玩水
抱着二奶吃香喝辣
分工会或者我们也不在一块了
高收入全保障吃了共享特权我们还不在一起
结疤好
要打仗战争来了
你他妈的我们了
还有什么亲爱的我们
对不起
我们不是你们一会来
你们是你们你们只是你们
也只能是你吗
很晚了我们还是我们
挺好了
告诉你吗
我们不去
我们不去打仗因为我们
没有多少什么东东要保外
我们不去打仗
因为我们也不想去保卫你们的东东
还是着急你的子弟兵去吧将军
从纽约奢侈品的
商店里
从马尔代夫的海
摊上呢
从瑞士雪山的滑道呢
从洛杉矶曾德华的豪宅里帮着急他们去吧
我太远了是吧
小姐飞机的头等舱太少
商务舱也不够
那小
那好吧那个进去
就这一点从京都的杨别墅里面
从省城的大机关里
从cbd的写字楼里的图夜总会包房里
着急他们娘
邓小平陈云说
还有我们自己的孩子可靠
说话
那么还是你们自己的孩子去转到吧
亲爱的人民都不会你的孩子
所以呀
亲爱的人民都不可靠
你们怎么还要这些不可靠的亲爱的人民去战斗
你不害怕吗
不可靠人民
发出去的子弹他也会不好看
高干子弟拿枪你们会放心起码看不会觉得反正哎
高干子弟拿着枪保卫自己的利益
也算还进了板子
但愿那些老板非常的家伙
还能拿得动枪
但愿他们互相组外的呀
不令人怯场
当逃兵
我们老板姓不确
我们才不去打仗
我们见过越战退役老兵
卫生和节能奔跑的身影
我们听见我老志愿军
手里捧了几百块钱人民币
颤抖的感
感谢国家的声音
我们等待
等待我们有足够的耐心等待
我们观看
观看
我们会心平气和的观看
观看你们的
老板的并且
我们
将为你们的彻底完蛋
添油加产欢呼雀跃
王亚军
走势图一针见血
把党的医生人民的标牌全给撕下来的是
勒紧裤腰带的时候你想想
过紧日子
你想起什么名字
叫萧梧桐
汉然威胁
我们中国人要打中国人的时候你想想人民
都当好会想起来的
我们这儿都街拍过了吗刚可以出去摆摊户口
每三天工作你就变脸打探
他们的石头砸了
还是让我们
把你们打的中文同打一下有病了吧
行了
三天不雅的桃成熟老半天了我说你38之一北京大唐女儿说了
住在李克强指点
Detail仅仅让一种韭菜荤辛苦
6月6号
中共北京市委机关到北京日报连发三篇文章
跟李克强的比他竞技
靶场
这个帖子给你呀
高层内政
Kddi
看来北京太奇这次要准备
去洗一冲锋陷阵
北京市城管执法局就说当前本是个别的人
看点
设备
占道经营等现象是违法行
请将加强执法
处理这类
扰乱市容环境
有秩序的违法
Twitter哪里面6号发的视频显示
中共北京城管
已经开始打压的他了
白白的他的视频
晚上被打倒在地
旁边人还跟着他们好呢
别打出问题了
真没人李中堂跟上形势就说说话呀
新瓶516号楼打山西刚刚说完说今年
就是一个2020前一定要实现脱贫小康
好着国家总理
中共党哇吧手
不出了阶段了
说我们6元一个月收入1000块钱左右
你说了一管眼要全集的一尊眼睛来
世界一片漆黑的盛世美少年草药便考生类似
你说了以后他能不做检查
不做检查人类命运共同体
只会有点
真下不来台是没法解释
不过的你别说行没读呀旁边的大阴谋家王沪宁有同行啊
要想让外国
还挣扎
哪个厉害的我的实力
你好吗
你想打电容易
我想证明16年啊
还得撒
傻*这帮毛是个专门跑一周里一尊心脏来呀
协调差点用过强这个是刚倒出来
核心城市的脸
更红了脖子更出了两道
傻*
你看我我看你像个傻*会
国服都空了我上哪找钱给我
打击太大了给我了
王沪宁立马露出诡异的笑容
蜜蜂
很着急
我叫有不
不花一分钱的傻*了招呼
外国有77国家
欠咱们钱吗
一道圣旨
现前的暂时风还了
废话马上就要这实力
这不就全看出来了
崔永元
土豪来了
党媒人民报
7号大鸟题
外交部落好像77个发展中国家和地区暂停债务偿还
对外交部副部长马朝旭回答记者提问买根求此函告说
经过这场银行
中国的朋友圈他就更小
更大
有人不服吗
一边人民都会吃草了打还跟着家尽蜡油榨干酒
在身上最后一滴液流速
富含叶绿素长大的会像我们的钱都在说吧咱们都好哥们
入党的话石头般的分数大奖了
这俩都打了会破了像看到模糊的夺冠
前两天来自把关的国会议员还透露了一会员呢
这个组成一个跨国议会的对华政策联盟用来联手反制
但是中共的全球贸易安全和人权方面的威胁
陪伴要冲过什么呀
新八国联军
申报研究所
窗口已经打击
G7峰会扩展重启
11方对俄罗斯都被邀请了
就是
武打中部
目标啊非常清晰
搅拌的围剿中共去了
勤洗手
勤换尿不湿的季节到了
你刚才说那个葫芦娃碰了呢这是怎么回事啊
就在地产经纪
发党内擦枪走火引杆是否中共副总理胡春华赶赴
赴陕西考察
特别前往
习近平当年下放的
梁家河村
吃清就聚餐馆
朝圣表
中亚来最终目的是直接了实际有点微妙
W老
胡春华的7号出席了在陕西省
玉林市召开的脱贫攻坚座谈会
脱贫攻坚战
已经到了
最后的关键时刻
要坚决肯
剩余
硬骨头
虽然按总理说累了
硬骨头就剩6亿了
好多点
但是
月牙刷
咱们家可
很掉了别的卡
播放醉酒后面的巨石上
老是他
挺认真
小姑娘还真没敢提
中堂大人
还说6元
我查
胡春华兼任中国国务院扶贫开发领导小组
组长段
这个扶贫攻坚战是
2015年就提出来了
洗脑当时就打包票稿说
5年内实现全面多变
19大
西游版图片列为了主
主要目标
从某人2020年实现农村苹果真好吃
全部脱贫
就在这经济状况
现在当然看清了啊
5月份的
你到山西跑啥时候还强调呢
2020年
实现全面脱贫
家常小炒
康社会
李克强的揭露中共
6亿人月均收入1000元
给党员
林峰听习主席和李汉过去的扶贫政策啊
李宗盛
你失败了
你说这也真是
最核心内核不看他专门的了内核不行不行啊
金牛行四处撒币喊口号可以
李克强这身份证丢了
什么过啊能被什么不能被他现在的算一算到时候真的不住
你怎么解释
你是管国务院的
广播天上的事
这个门
正大问题咋不说你干嘛是吧对不对你这种大读值
这麻烦了你
你画个礼拜不是
这句话不爱听这讲话他是
这真假的都不行
你说的呢
这个红润滑关灯说也古原副总理
下次吧
怎么这种关键时候他曾向她两点合一了
黑洞表中
9点K急功近利了吧
不能怨他
早上回没说吗
这是党和人家绞肉机
机的运转机制
蜜桃太郎你老大
其实我知道你想我没有啊
李克强推行的是经济被浇灭的过程
其实就是一个
一个典型的
淘汰
地方经理你找他
咱们可以啊
李克强的在记者会上说出来的那些数据
中国经济内容
惨状
您就想
能不能是他故意编造的
明天动地
借他几个打
是在说了
李克强
也不会有念想
为什么呢
有那个想法
他早上上的总理
那肯定是对
给机子出来连
也就是说那里克强指可能把程度网
王清没说或者他那基本上
说一个世纪
当然啦之所以能说真话
是压力太大看不住了
他知道在这么忽悠下下
都不知道怎么死的
就裂的踏青节
他不知道你漂亮的城市街道
那么井井有条倒数100套暗示
是啊是啊
那为什么改
西部某城市
是摆摊的是给大家对于大家都学啊就因为你
解决了10万人的
吃饭
这是
第1位了
能解决吃饭的地方
城市在漂亮都饿死了有用吗
从这一意义上说呢
李克强
说真话
而且呢
也确实算是
给老百姓
我儿子在想
是不是做了正确的是蹲
好了
咱们哈
李克强说了真话你后
什么结果
党内多眼查
可撤销的他经历的只是会反应是不透明公开明确反对了吗
这回行了
党内肯定没人敢说真话
Happy明了该吃不上还是不要饭
干死了
喉舌的那边是继续唱圣诗赞歌怎么就这结果
胡春华的耶
葫芦侠原来根源中共
重庆市的市委书记所有才是公认的中共两个
是啊
中共19大之前呢
是台北吗
拿下胡春华是数不尽数
两只孤独树一帜
一直战战兢兢
播病
下台
2018年两会胡春华拒不认父
手上的发力
三亚
国务院扶贫领导小组
让他当组长
在现在的行
脱贫攻坚
几乎成了一
文件不可
完成
那就不用说了谁都知道
可以从空气压中国经济下行严重的脱贫攻坚全面小康的铁钉是泡汤了
该问题来了
和新妇可以吃
那就必须
会实现大学
吴淑华那就见管
打肿脸充胖子
陪着
犀牛站着一起
给冲下
美图
克强总理
我确实是团派人
咱俩是一条下的一致的
打到今天这一步
您都是很难倒
还得靠写检查
为什么打你
我只能给
紧跟核心了吧
您多保重笨蛋
看病了呀
无框的啦
把我查资料了
18年39号上胡春华被任命为国务院副总理
根据国务院总理李克
强的提名
这回那就和通话出来领好
维护习大的类既定目标和想收集名的嘴那首啊那就给你搬回去了
你说的一人不算数
我只能跟一个乐欣赏
管什么是不是悬崖那我就充满就在意思
我看推特了这两天国内网友发的全都是广西桂林的大水
我老舅说呢
连续一周强
桂林阳朔朝雨今年特大洪水
漓江洪峰抵达
全城被淹
王有权质上就是
网传
沪上爆炸
承载
52条河流超过几
但是
家丑
主流媒体
统一
壮龙
一个逆淘汰的当
一个里头他的机智90000000习惯了你淘汰思维的人
正淘汰的天下
看来啊这倒揭开谜底的
你的时候了
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅
分享欢乐洗脑了
老北京茶馆让这
星光
少量