大雪呢翻天
選票很燙手
不知怎麼填
用重點美國十字路口
左右來回亂轉一張票
一輩子
風冷大好形圖案是是非非看你選
渾樸拜動展奇觀
不錯啊
是兩名的都是早飯
頭對了出沒敢眼
過新年還越過越甜小
10月經期有好戲再出信
很驚險啊五六小心臟和胃
往這兒看臺
邊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有了各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館大碗茶亭大選是劉羅鍋裡炸
閒言碎語不要講
趕緊衝向
投票項目光擋
撞南牆南牆的話
撞到大門鎖
左上哈
朝陽市
撞暈了吧
老人表示農夫鎖頭
有點涼了不少阿根延進腦門幫著左上拉廣告
誰呀
沒有什麼太能單號
就是沒好使
行了樓是腦殘等會
還是一大堆人排隊跟著柔那得了
來了一幫子
8點半小過籃下美國念2020庚子大選
若節日實在太高尚一點沒錯
就目前而言那提前投票已經遠遠超過往年
那是
5200多萬人頭
盛況
很多這太重要了
好多美國人都說這是美國走到十字路口的一次大學現象環生到底往哪走
彩虹門還掛著的左拐還是右拐全都在
一頭了
氣氛夠緊張的瞪著那個
咱就啥也橄欖風那個倒度
細說一下的歡樂緊張奇葩商討的美國大選投票
怎麼樣行嗎
暢想一下大雪呢
投票前領隊阿眼看了自由社會民選政府
就公民用選票說話能給自己
生活帶來什麼樣的改變
無邪
要不咱們從頭付錢
那從美國那套男一號川普
還說起
從頭說起
好了他和美利堅合眾國大總統
唐納德川普
長大頭頭出美國公民
神聖的一票
美國東部時間的10月24號上午9點53分的美國現任的總統川普到達爾鬆與潘縣主要通
圖書館進行
請投票
川普拿過去的家庭住址是紐約曼哈頓五大道的川普大廈
去年納川大了吧
把家庭組織
見到
福州海
武狀元沒有戶口版番茄炒雞子
我需要一家經歷只好登記投票
父母的這次步伐輕鬆的再來一個
終於談參加提醒投票
投票以後川普跟現場的
工作人員有一個簡短的交流嗎
公關顧問
Implication
動漫
看佈告說
我投來了那個叫川普
Chinatrust
三星
老爺子夠幽默
後來在哪裡翻這種傳統的現場
方式告訴我
這樣投票非常安全跟你講
這邊遊記選
想要安全多了那肯定
郵寄選票
老是有不知道哪冒出一些熱心人士一步到位直接送垃圾彈去
播放中好的氣
所以川普就說嗎
非常完美
能夠參加投票是一種
秀愛
川普在推上了
這麼說的
當團票萬達榮
看得出來的素人川普
跟你幫政治療
老油條比
保持著數人
行使公民權利上
那種神聖感
那句話我算記住了
改變投票我也說
能夠參加投票是一種榮幸我投來了那個叫川普的
嘉華你也說
降防備了
沒人問你
沒人那算了吧
咱聽說投票
你看新聞了嗎
我是提前投票但是新聞說拜登啊
沒有提前到
好像懂的真好那田姓名是你說的
好像說的是因為內華達州沒有提前投票的設置
估計老闆也願意最後
天堂
好吧一點不糊塗
哎對了
你要想投票
小頭給誰呀
這樣有回答嗎腳跟怎麼回答川普彭斯
在幹什麼怎麼這麼可愛呢
不是我想問你
您既然回答如此乾脆能不能減
一下您的理
太好回答了用單選題的答案有點什麼頭啊
爬火車頂
下雨了車底下面
誰說一下
全小女孩從不像你了我說點實惠的方案
這頭一條
老伴上南我也多交多少歲了
動漫步減稅拜登的家屬探視了
百度南平合理利明書網
一上臺就廢除川普勒檢
減稅政策而且呢
上任第1天就
好像上任第1天還要把北京的關稅給免了小熊維尼的落了好幾天
睡不著覺
也是長需要的愛情沒動靜了嗎
你要知道的淳樸
給美國人剪
可是撿了
所有人
85.4%
是說說其中五分之一的中產階級減
兩個9%
要的美國都急了那你要什麼歌手50分遺憾敗燈體內稅收計劃立馬錶示
嚇死寶寶了
這才看明白白完了唄老師可不跟你瞎跑
好傢伙叫真跑終點為50分之間20分和就縮水多一半就上天
容易嗎
啥都喊破了您跟我吃然後那年
慢走不送了你
我得抓緊
幫川普拉選
兩條魚
50分鐘給了我馬上轉那張新的截圖加州的綜合水平直路沃爾瑪
送到62.6%湖濱63
紐約綜合水的
告訴他
您說是不可證
網魚被老虎
是拜老虎他不胖老闆的苛政猛於虎
華亞高塔
好不容易從老趙就那可捐雜稅我逃出來直接鑽老伴下
那可就咱水為了吃飽了撐得沒事做那麼精準
經濟上確實是越算越
日落
就是啊
咱平民百姓的跟那幫精英組判怎麼比
他們行了以後這高唱了什麼那對王龍還是嘩啦嘩啦往1802華樂黑錢
非常的還不用交稅啊你說的普通人
怎麼辦把教師的話
不過你說的不
普通人怎麼他在普通人口
不光是窮人啊
這一家說有錢的影響更大
左派的精讀這完全是一種逃亡
打土豪分田地
共產
在富人
見面分一半
說得好聽
高稅收高福利
吃什麼高福利呀
培養老殘疾福利
老美的社會比
以防撒錢
那些好吃懶做的永遠令補助永遠徘徊在社會車
就讓你在
在社會底層
城固話
尤其是黑人
永遠依賴症
永遠也刪不了
真好啊左派不就要大政府嗎
把美國內的方式是會困樂園的控制你呀不聽話做你口糧
老爸先說話了
讓你們老張的敗家的大家走了我讓你們玩命澆水全面板夾的我
無語
你說誰選他就會千多少怎麼著
我再給你說了不能選拔當的理由啊
你知道咱們在美國過日的離不開你車
兩會花錢這場時對他高水收錢已經縮水了對油價大漲
你看一下
怎麼辦
郵件
暑假賬號大概說了
他的影響他立馬做兩室哦
第1條
重新加入巴黎氣候協議
第2條
停止水壓力發財
還是有說不環保
不過老爸我
剛剛高考
又不反對誰
壓力才是有為
他那還怎麼聽了見風使舵
不暖和了他說反對誰呀列都說多少遍了別人現在改名義上彈又改了
不敢
剛剛獲得過不去
巴黎協議那個什麼活得那麼累
誰要的也保證了
在美國石油公司開始稀里嘩啦關門了
如公司裡關門有點開始上漲油價上漲因數列車怎麼樣
多少成本
還真是
一份過日子前老爸呀
直接沒戲了
那你想我沒
百度
Part1
旅遊
感覺跟別人說啊
一送一的
還挺神祕
閣下的
夫人
有何高見的
步步高
什麼說了
我不懂大道理
我也不管的媒體怎麼說我就是家庭主婦胖的標準就是家裡這點事實在
川普拜託二選一選誰人定選那個把孩子教育的有出息的人
當總統嗎
這種義務不掃何以掃天下
你說家裡就用不好怎麼管國家呀這還有在不好怎麼大手裡那麼多人呢
遊玩
荷樂網
那段精妙健康
是出自明夫人之口
比鄰強的不是一星半點
就知道我媳婦
旋出穿你的
不好的
抱歉抱歉
旋律
他學得也挺好
讀大學
行了你都放我好喜歡你啊我這個問問你你要投票
哈哈
我有點頭
被藥匣子了
那你現在什麼理由啊
過了省錢就能說啊您肯定先練什麼經計算他競價的一對吧
白靜在境界高了新生的
想你靜靜的
就是理由
感覺肉體理由
肉肉的劉邦
哈哈選川普原因呀
是我
膝蓋
膝蓋不好跟膝蓋有什麼關係你這太有關係啦你看不看老太都
請跳怎麼啦的普通往地鐵衣櫃
一邊哭一邊唸叨呢
蓉蓉剛嗎你看著辦
人類是不是遺傳人類是政治正確的一種儀式
左派就準
給黑人下跪請罪啊知道了
黑蘋果無法通過的
低頭認罪
揍他
老外那叫上了臺
普通運動
肯定是推而廣之
老大有道理呀
我這老頭老頭我都跪了你們長得這麼著裝一個打他幹嘛不過呀
很好啊
我喊123
床櫃
最好變權貴階層的內容
一聲嘆息吧
反正是做呀
左害了不給人洗腦
您看電視
也怪可笑啊
真要給您洗了腦
藝術級的政治正確那
大腦也沒有人覺得這是高大上
還不夠高大上的
還得自己
被自己打
感動的共強覺得自我感覺是感人肺腑
催人淚下
你說這也是個麻煩了
左派總動等來校共產主義回頭林老大跟中共再來一熱烈擁抱互相學習
中國人黑人家貴不說
在美國那邊了還在給你
非洲一點哥們姐們安排單間宿舍就不但不交學費美國政府
還得倒貼
大概7月每個黑人男同學還是分配這三個黃班女同學做學霸你說這多好
中美之間是徹底實現無縫對接是軍民魚水
還是你家親了嗎
我想
讓您可以憧憬
國內簽證了擊破頭排針對那些怎麼樣他是
風景
去年給人家做學問還還還不如跟家裡做中國夢的
同時還可以把難題上
你好可愛
不可怕沒人要
劉潤記不記得文革時候怎麼講政治政權加走請
是哪會報
這叫老闆你上臺
看齊意識
有那麼強
在跟醫生拿著相呼應車競賽
找下跪晚下跪
希臘
還能不能要啊
那拿不了
膝蓋和矛盾了花錢製作文政府報銷啊我媳婦是誰給我報銷了
大腦大小
讓你說也沒法下跪那別的呀
下手輕點你呢
很好找
老師帶來多大家庭矛盾的對
這個你說這個嗎
美國黑人是少數族裔移民官是吧
給黑人下跪
澳大利亞與中國人都不更是長出主意嗎怎沒見著給
沙蟲
萬一哪天的語言拜登我非得問問他你怎麼不說中文下跪呢
老外
正常人還要問你呢那理直氣壯
你們不會
誰貴呀你們中國人一天到晚
衛士長
桂縣長
關局長跪法院院長
會警察會成為4000個會黑人
好嗎
不和找山東大學校長說李倩他也知道
山大的黑人的衛生政策
完了兒什麼都瞞不住她來
假如人家沒事了
學習治國理政
想新思路
打開學
三叔了一堆沒用的請我最擔心的還是孩子將來怎麼辦拜登說了
他要李上臺
密碼做一決定
好的譯碼八歲啊
那嗎有權自己決定做過變性手
老說這一嗓子喊出來還你爹嗎都浪
這是認定了關係嗎就是
照這速度我們生活都幹嗎呀
這裡有可能八字以後變戲法
在200等公開出軌了
給臨時戰略的協調
有正當的選
過了幾天
就被左派虎回家打克水後體力等不及了老伴
一天到晚年跟中國做生意知不知道中國有句古
賈華章
老而不死
死是為賊
趕緊的你呢
把凳子騰出來
我們還要大膽做
組圖作圖
美國人現在詮釋了和盡力的政策
金鐘
對
企業課重稅
支持婦女墮胎的支持同性婚姻大家別忘了當年
排華法案
就迷路了
黑命貴大麻合法化和女同廁全是共產黨員黨民主黨支持
再加上加稅
開放邊界還是打印錯你想想
咱的孩子生存環境
有沒有未來的
沒錯啊
我怕他有魄力
是真的嗎
弄出現男女同事簡直播鬧翻天那麼美國華人將長當時就不要急了嗎
幹嘛呢你這樣
我媽美國刷盤子奮鬥這麼多年教練孩子變性抽答案
想自己是男的就是男廁所
這麼生豬圈了沒有
奧巴馬當時可是非常嚴格的
公立學校要敢不遵守命令
聯邦政府
撥經費
不過這進行了痛啊
酒店行政要出來不到一個月全美好幾個城市都棒約流氓近年女更衣室偷拍
河北建院
部落聯盟反映了臨時禁制令緊急叫停了
奇葩到家拿美國人的孩子
做生物
50燕人
你要說中文啊
喂想啊
說
說中文就不行了不行了
只有危險啊能說一真事啊快說
南加州大學的馬歇爾商學院教授在格雷格帕頓今年8月份
他的學生上完課講傳播學傳播學
短東西那他正規學介紹不同文化這個代名詞名詞
你我他
對吧
語言表達還有什麼差異呀
叫上我講咳了吞來靈感
覺得累了啊就真累了
一下船
大和
栗子
薩馬拉的啊
大明辭職了吧
那這個那個
那個呢這是一代名詞對不對你知道它的發音呢
有人發哪
Sonic
還有人發那科
還差最後那個煙
那落到了就這發音跟那個英文啊那個
非常接見
那個是什麼拉什麼
黑*你用這下完了嗎這在現在學生裡邊有黑人學生立馬上報學校了
孔到了教授
歧視黑人
他孃的不是中文的她
喝酒不管管你什麼中文什麼文
其實你那個
你們的美國大學的特別準啊生怕出發的政治正確對校方也嚇壞了不問青紅皁白
立馬宣佈停了教授課說你這種族奴役時間要審查
後來的他等下沒差只好發公開信澄清您要說這左派的政治正確
影協會到什麼
Ioi
奇葩頭頂了
就算小金是這樣的呀這也怪嚇人的呀
不過我現在真正擔心的
增加很快
硬盤
現在證據不越來越時尚了嗎對硬盤裡面的東西還曾亨特種隱晦的
反正是中共手裡
全勇
您知道那塊硬盤
不錯硬盤嗎什麼興奮啊
是中共手裡捏著美國的小
小辮子長個了一遍子全集
全跟助手裡攥著
華南中南海在小便的他們研究
給老伴同樣苦
能不能給
那你說麻煩不麻煩吧
錄像就和正確中共2100高興
你說
老爸
怎麼看看
老媽你們得過那個條件好爽啊
您就想想
反正有上傳
整個美國政府
大陸豐鎮
您的就行了必需的海外華人回國
直接一步到位美國就中國
哪要風扇
哪些話不能說
全部接軌
忙了孩子又買了以後這還叫美國嗎
千言萬語一句話明白嚴重性的
在美華人朋
趕緊出來
投票
星星
淳樸的
互換太極
他說
喬伯更是一位符
腐敗的政策
他早就給搞
搞定了
中共迫切希望小白燈和上
因為如果拜登和上工
中共享
中共
想擁有美
這種腐敗正是我
當鋪
決定
參加進去
多年來我看著一個又一個的背叛
因為向喬伯燈展的政客們
在每一個關鍵轉折點
賣掉了沒
美國工人
摧毀了數百萬美國
性生活
而這些政客的家庭
去轉了
數百萬維
我不能坐在那兒
袖手旁觀的看他們
在利用你嗎
他們追著我打
是因為
我擋住了他們的
並全力捍衛
我們所愛的
不行
你說完了是吧
我得走了趕緊
好漂亮
好累
作為好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享勞林茶館下為節目
再見再見