大雪呢翻天
选票很烫手
不知怎么填
用重点美国十字路口
左右来回乱转一张票
一辈子
风冷大好形图案是是非非看你选
浑朴拜动展奇观
不错啊
是两名的都是早饭
头对了出没敢眼
过新年还越过越甜小
10月经期有好戏再出信
很惊险啊五六小心脏和胃
往这儿看台
边
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有了各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆大碗茶亭大选是刘罗锅里炸
闲言碎语不要讲
赶紧冲向
投票项目光挡
撞南墙南墙的话
撞到大门锁
左上哈
朝阳市
撞晕了吧
老人表示农夫锁头
有点凉了不少阿根延进脑门帮着左上拉广告
谁呀
没有什么太能单号
就是没好使
行了楼是脑残等会
还是一大堆人排队跟着柔那得了
来了一帮子
8点半小过篮下美国念2020庚子大选
若节日实在太高尚一点没错
就目前而言那提前投票已经远远超过往年
那是
5200多万人头
盛况
很多这太重要了
好多美国人都说这是美国走到十字路口的一次大学现象环生到底往哪走
彩虹门还挂着的左拐还是右拐全都在
一头了
气氛够紧张的瞪着那个
咱就啥也橄榄风那个倒度
细说一下的欢乐紧张奇葩商讨的美国大选投票
怎么样行吗
畅想一下大雪呢
投票前领队阿眼看了自由社会民选政府
就公民用选票说话能给自己
生活带来什么样的改变
无邪
要不咱们从头付钱
那从美国那套男一号川普
还说起
从头说起
好了他和美利坚合众国大总统
唐纳德川普
长大头头出美国公民
神圣的一票
美国东部时间的10月24号上午9点53分的美国现任的总统川普到达尔松与潘县主要通
图书馆进行
请投票
川普拿过去的家庭住址是纽约曼哈顿五大道的川普大厦
去年纳川大了吧
把家庭组织
见到
福州海
武状元没有户口版番茄炒鸡子
我需要一家经历只好登记投票
父母的这次步伐轻松的再来一个
终于谈参加提醒投票
投票以后川普跟现场的
工作人员有一个简短的交流吗
公关顾问
Implication
动漫
看布告说
我投来了那个叫川普
Chinatrust
三星
老爷子够幽默
后来在哪里翻这种传统的现场
方式告诉我
这样投票非常安全跟你讲
这边游记选
想要安全多了那肯定
邮寄选票
老是有不知道哪冒出一些热心人士一步到位直接送垃圾弹去
播放中好的气
所以川普就说吗
非常完美
能够参加投票是一种
秀爱
川普在推上了
这么说的
当团票万达荣
看得出来的素人川普
跟你帮政治疗
老油条比
保持着数人
行使公民权利上
那种神圣感
那句话我算记住了
改变投票我也说
能够参加投票是一种荣幸我投来了那个叫川普的
嘉华你也说
降防备了
没人问你
没人那算了吧
咱听说投票
你看新闻了吗
我是提前投票但是新闻说拜登啊
没有提前到
好像懂的真好那田姓名是你说的
好像说的是因为内华达州没有提前投票的设置
估计老板也愿意最后
天堂
好吧一点不糊涂
哎对了
你要想投票
小头给谁呀
这样有回答吗脚跟怎么回答川普彭斯
在干什么怎么这么可爱呢
不是我想问你
您既然回答如此干脆能不能减
一下您的理
太好回答了用单选题的答案有点什么头啊
爬火车顶
下雨了车底下面
谁说一下
全小女孩从不像你了我说点实惠的方案
这头一条
老伴上南我也多交多少岁了
动漫步减税拜登的家属探视了
百度南平合理利明书网
一上台就废除川普勒检
减税政策而且呢
上任第1天就
好像上任第1天还要把北京的关税给免了小熊维尼的落了好几天
睡不着觉
也是长需要的爱情没动静了吗
你要知道的淳朴
给美国人剪
可是捡了
所有人
85.4%
是说说其中五分之一的中产阶级减
两个9%
要的美国都急了那你要什么歌手50分遗憾败灯体内税收计划立马表示
吓死宝宝了
这才看明白白完了呗老师可不跟你瞎跑
好家伙叫真跑终点为50分之间20分和就缩水多一半就上天
容易吗
啥都喊破了您跟我吃然后那年
慢走不送了你
我得抓紧
帮川普拉选
两条鱼
50分钟给了我马上转那张新的截图加州的综合水平直路沃尔玛
送到62.6%湖滨63
纽约综合水的
告诉他
您说是不可证
网鱼被老虎
是拜老虎他不胖老板的苛政猛于虎
华亚高塔
好不容易从老赵就那可捐杂税我逃出来直接钻老伴下
那可就咱水为了吃饱了撑得没事做那么精准
经济上确实是越算越
日落
就是啊
咱平民百姓的跟那帮精英组判怎么比
他们行了以后这高唱了什么那对王龙还是哗啦哗啦往1802华乐黑钱
非常的还不用交税啊你说的普通人
怎么办把教师的话
不过你说的不
普通人怎么他在普通人口
不光是穷人啊
这一家说有钱的影响更大
左派的精读这完全是一种逃亡
打土豪分田地
共产
在富人
见面分一半
说得好听
高税收高福利
吃什么高福利呀
培养老残疾福利
老美的社会比
以防撒钱
那些好吃懒做的永远令补助永远徘徊在社会车
就让你在
在社会底层
城固话
尤其是黑人
永远依赖症
永远也删不了
真好啊左派不就要大政府吗
把美国内的方式是会困乐园的控制你呀不听话做你口粮
老爸先说话了
让你们老张的败家的大家走了我让你们玩命浇水全面板夹的我
无语
你说谁选他就会千多少怎么着
我再给你说了不能选拔当的理由啊
你知道咱们在美国过日的离不开你车
两会花钱这场时对他高水收钱已经缩水了对油价大涨
你看一下
怎么办
邮件
暑假账号大概说了
他的影响他立马做两室哦
第1条
重新加入巴黎气候协议
第2条
停止水压力发财
还是有说不环保
不过老爸我
刚刚高考
又不反对谁
压力才是有为
他那还怎么听了见风使舵
不暖和了他说反对谁呀列都说多少遍了别人现在改名义上弹又改了
不敢
刚刚获得过不去
巴黎协议那个什么活得那么累
谁要的也保证了
在美国石油公司开始稀里哗啦关门了
如公司里关门有点开始上涨油价上涨因数列车怎么样
多少成本
还真是
一份过日子前老爸呀
直接没戏了
那你想我没
百度
Part1
旅游
感觉跟别人说啊
一送一的
还挺神秘
阁下的
夫人
有何高见的
步步高
什么说了
我不懂大道理
我也不管的媒体怎么说我就是家庭主妇胖的标准就是家里这点事实在
川普拜托二选一选谁人定选那个把孩子教育的有出息的人
当总统吗
这种义务不扫何以扫天下
你说家里就用不好怎么管国家呀这还有在不好怎么大手里那么多人呢
游玩
荷乐网
那段精妙健康
是出自明夫人之口
比邻强的不是一星半点
就知道我媳妇
旋出穿你的
不好的
抱歉抱歉
旋律
他学得也挺好
读大学
行了你都放我好喜欢你啊我这个问问你你要投票
哈哈
我有点头
被药匣子了
那你现在什么理由啊
过了省钱就能说啊您肯定先练什么经计算他竞价的一对吧
白静在境界高了新生的
想你静静的
就是理由
感觉肉体理由
肉肉的刘邦
哈哈选川普原因呀
是我
膝盖
膝盖不好跟膝盖有什么关系你这太有关系啦你看不看老太都
请跳怎么啦的普通往地铁衣柜
一边哭一边念叨呢
蓉蓉刚吗你看着办
人类是不是遗传人类是政治正确的一种仪式
左派就准
给黑人下跪请罪啊知道了
黑苹果无法通过的
低头认罪
揍他
老外那叫上了台
普通运动
肯定是推而广之
老大有道理呀
我这老头老头我都跪了你们长得这么着装一个打他干嘛不过呀
很好啊
我喊123
床柜
最好变权贵阶层的内容
一声叹息吧
反正是做呀
左害了不给人洗脑
您看电视
也怪可笑啊
真要给您洗了脑
艺术级的政治正确那
大脑也没有人觉得这是高大上
还不够高大上的
还得自己
被自己打
感动的共强觉得自我感觉是感人肺腑
催人泪下
你说这也是个麻烦了
左派总动等来校共产主义回头林老大跟中共再来一热烈拥抱互相学习
中国人黑人家贵不说
在美国那边了还在给你
非洲一点哥们姐们安排单间宿舍就不但不交学费美国政府
还得倒贴
大概7月每个黑人男同学还是分配这三个黄班女同学做学霸你说这多好
中美之间是彻底实现无缝对接是军民鱼水
还是你家亲了吗
我想
让您可以憧憬
国内签证了击破头排针对那些怎么样他是
风景
去年给人家做学问还还还不如跟家里做中国梦的
同时还可以把难题上
你好可爱
不可怕没人要
刘润记不记得文革时候怎么讲政治政权加走请
是哪会报
这叫老板你上台
看齐意识
有那么强
在跟医生拿着相呼应车竞赛
找下跪晚下跪
希腊
还能不能要啊
那拿不了
膝盖和矛盾了花钱制作文政府报销啊我媳妇是谁给我报销了
大脑大小
让你说也没法下跪那别的呀
下手轻点你呢
很好找
老师带来多大家庭矛盾的对
这个你说这个吗
美国黑人是少数族裔移民官是吧
给黑人下跪
澳大利亚与中国人都不更是长出主意吗怎没见着给
沙虫
万一哪天的语言拜登我非得问问他你怎么不说中文下跪呢
老外
正常人还要问你呢那理直气壮
你们不会
谁贵呀你们中国人一天到晚
卫士长
桂县长
关局长跪法院院长
会警察会成为4000个会黑人
好吗
不和找山东大学校长说李倩他也知道
山大的黑人的卫生政策
完了儿什么都瞒不住她来
假如人家没事了
学习治国理政
想新思路
打开学
三叔了一堆没用的请我最担心的还是孩子将来怎么办拜登说了
他要李上台
密码做一决定
好的译码八岁啊
那吗有权自己决定做过变性手
老说这一嗓子喊出来还你爹吗都浪
这是认定了关系吗就是
照这速度我们生活都干吗呀
这里有可能八字以后变戏法
在200等公开出轨了
给临时战略的协调
有正当的选
过了几天
就被左派虎回家打克水后体力等不及了老伴
一天到晚年跟中国做生意知不知道中国有句古
贾华章
老而不死
死是为贼
赶紧的你呢
把凳子腾出来
我们还要大胆做
组图作图
美国人现在诠释了和尽力的政策
金钟
对
企业课重税
支持妇女堕胎的支持同性婚姻大家别忘了当年
排华法案
就迷路了
黑命贵大麻合法化和女同厕全是共产党员党民主党支持
再加上加税
开放边界还是打印错你想想
咱的孩子生存环境
有没有未来的
没错啊
我怕他有魄力
是真的吗
弄出现男女同事简直播闹翻天那么美国华人将长当时就不要急了吗
干嘛呢你这样
我妈美国刷盘子奋斗这么多年教练孩子变性抽答案
想自己是男的就是男厕所
这么生猪圈了没有
奥巴马当时可是非常严格的
公立学校要敢不遵守命令
联邦政府
拨经费
不过这进行了痛啊
酒店行政要出来不到一个月全美好几个城市都棒约流氓近年女更衣室偷拍
河北建院
部落联盟反映了临时禁制令紧急叫停了
奇葩到家拿美国人的孩子
做生物
50燕人
你要说中文啊
喂想啊
说
说中文就不行了不行了
只有危险啊能说一真事啊快说
南加州大学的马歇尔商学院教授在格雷格帕顿今年8月份
他的学生上完课讲传播学传播学
短东西那他正规学介绍不同文化这个代名词名词
你我他
对吧
语言表达还有什么差异呀
叫上我讲咳了吞来灵感
觉得累了啊就真累了
一下船
大和
栗子
萨马拉的啊
大明辞职了吧
那这个那个
那个呢这是一代名词对不对你知道它的发音呢
有人发哪
Sonic
还有人发那科
还差最后那个烟
那落到了就这发音跟那个英文啊那个
非常接见
那个是什么拉什么
黑*你用这下完了吗这在现在学生里边有黑人学生立马上报学校了
孔到了教授
歧视黑人
他娘的不是中文的她
喝酒不管管你什么中文什么文
其实你那个
你们的美国大学的特别准啊生怕出发的政治正确对校方也吓坏了不问青红皂白
立马宣布停了教授课说你这种族奴役时间要审查
后来的他等下没差只好发公开信澄清您要说这左派的政治正确
影协会到什么
Ioi
奇葩头顶了
就算小金是这样的呀这也怪吓人的呀
不过我现在真正担心的
增加很快
硬盘
现在证据不越来越时尚了吗对硬盘里面的东西还曾亨特种隐晦的
反正是中共手里
全勇
您知道那块硬盘
不错硬盘吗什么兴奋啊
是中共手里捏着美国的小
小辫子长个了一遍子全集
全跟助手里攥着
华南中南海在小便的他们研究
给老伴同样苦
能不能给
那你说麻烦不麻烦吧
录像就和正确中共2100高兴
你说
老爸
怎么看看
老妈你们得过那个条件好爽啊
您就想想
反正有上传
整个美国政府
大陆丰镇
您的就行了必需的海外华人回国
直接一步到位美国就中国
哪要风扇
哪些话不能说
全部接轨
忙了孩子又买了以后这还叫美国吗
千言万语一句话明白严重性的
在美华人朋
赶紧出来
投票
星星
淳朴的
互换太极
他说
乔伯更是一位符
腐败的政策
他早就给搞
搞定了
中共迫切希望小白灯和上
因为如果拜登和上工
中共享
中共
想拥有美
这种腐败正是我
当铺
决定
参加进去
多年来我看着一个又一个的背叛
因为向乔伯灯展的政客们
在每一个关键转折点
卖掉了没
美国工人
摧毁了数百万美国
性生活
而这些政客的家庭
去转了
数百万维
我不能坐在那儿
袖手旁观的看他们
在利用你吗
他们追着我打
是因为
我挡住了他们的
并全力捍卫
我们所爱的
不行
你说完了是吧
我得走了赶紧
好漂亮
好累
作为好茶
手有余香
欢迎订阅分享劳林茶馆下为节目
再见再见