各位茶友各位觀眾聽了大家好歡迎光臨老鷹茶館西寧到
這個完全職吧
劉汝啊有點急事請一天假我替他還給他準了個家
左節目那咱們說到了獨立記者李澤華還有重慶小哥黃楊路是
這裡節目那就算是17特別的節目也算是那上集節目的續集
怎麼個特別節目呢
想把這次節目啊
當一個有紀念意義的禮物
獻給所有在中國大陸那個特殊的高壓環境下
為民發聲為民請命為這些悽慘的所謂主人公們尋求真
夢想的意識
包括範斌陳秋石李澤華黃洋還要709律師王全璋
中國良心高智晟
南方傻瓜鎮江華等等等等
說這次節目上次節目的續集那就有別的原因
為什麼呀
你在後面啊大家看到的內容
剛好是李澤華還有黃洋兩位年輕人的一個重合點
玄天來了
昨天我跟大夥分享黃洋的帖子說他有一句話過來了沒有啊
絞胡夫之心日益驕固
短
這句話呢是與初唐代大詩人杜牧的阿房宮賦
什麼意思呢
就說是進人心的統治集團啊
一天天越發的就很頑固
什麼都聽不進去一條道跑到黑了
咱不是光滑的黑那跑到懸崖邊去了
誰拉都拉不住
那這句話為什麼是李哲華
和黃羊的重合點
黃洋啊在帖子裡打進這句話他會知道
你說話呢
在舞臺上
朗誦過這句話
短
下來給大夥看一下這個歷史鏡頭
讀書之氣
雞紅
李德華在中國傳媒大學上大學的時候
參加過全國大學生的朗誦比賽
當時那就朗誦的這首一番功夫
現在咱不知道你是華在哪也不管他現在在哪吧
也許今天
他會對這少啊
他朗誦過的作品啊
別有一番感慨
今天這個時代呢非常的特殊
做正確的事情
你會受到懲罰
做不義的事情那會得到讚頌乃至平步青雲夠渾厚
唐太宗的社會一句話
以史為鑑
可以知興替
以銅為鑑
可以正衣冠
以人為鑑
可以明得失
播放功夫這裡邊有太多
可以以為鑑的歷史
這邊境字呢也一直從遠古
從大秦帝國召回來
找gay
今天的什麼卡
所以呢咱們就要給大家的禮物
就是這首
阿旁宮賦
在新聞爆炸的時代呢
咱們就是關注一個人明天您就可能
連他的苗都記不住了
但是
這些人裡頭有好多一直在承受著為了咱們為了同胞費通
播放首尋找真相
而趙致的痛苦
所以呢讓我們充分地盤功夫
也是為了
新疆王雪的
紀念
六王畢
四海一
蘇35
騰衝
負壓300餘里
隔離
天日
驪山
被一個吻戲折
直走咸陽
二春融融
流入
共享
五步一樓十步一閣廊腰縵回
回憶簷牙高啄各報的是
勾心鬥角談談煙
青春燕
蜂房水渦處不知其幾千萬
No
長橋萬般為云何龍
舞蹈行空的技藝和紅高低冥迷
不知西東
Google臺暖響
春光融融
5店長袖
風雨悽悽
一日之內
一共識見
而氣候
不起
並非應強王子皇孫辭樓下殿
輦來於秦
朝歌夜弦
喂秦
工人
明星熒熒
改裝進價
綠雲擾擾
蘇小環也
喂劉長你氣之水也咽峽五行
馮嬌蘭
雷霆乍驚宮車過也
66遠親
要不至親
所志也
E71容
盡態極妍
曼力遠視
而望幸焉
有不得見者三十六年
燕趙之收藏
韓美之經營齊楚之精英
幾世幾年飄綠奇人
一疊如山
一旦不能有
舒蘭
其間
鼎鐺玉石
金會朱莉
氣質
臨沂
情人是知
你不信息
幾乎
一人之心
千萬人之心一
情感分社
人
念及家奈何取之盡錙銖
用具
入迷沙
師傅動支柱
不遜南畝之農夫
假兩隻船渡於技術之宮女
釘頭磷磷度於在於這次武力馬鳳村子
度宇宙甚至博旅
直欄橫線
多於教徒之城過關賢區瓦多魚
是人之言語
使天下之人
不敢言
而坎
獨夫之心
日益
迷糊糊
15足家
韓股指出人一句
可憐焦土
五胡滅六國者六國也
飛禽族秦者秦也非
天下你姐夫16國個
上海七人則足以拒秦
使秦復愛六國之人則遞三世可
是為君誰得而知
朱命請人不暇自哀
而後人哀之後人哀之
不見識的時候人而是
不玩後人也