各位茶友各位观众听了大家好欢迎光临老鹰茶馆西宁到
这个完全职吧
刘汝啊有点急事请一天假我替他还给他准了个家
左节目那咱们说到了独立记者李泽华还有重庆小哥黄杨路是
这里节目那就算是17特别的节目也算是那上集节目的续集
怎么个特别节目呢
想把这次节目啊
当一个有纪念意义的礼物
献给所有在中国大陆那个特殊的高压环境下
为民发声为民请命为这些凄惨的所谓主人公们寻求真
梦想的意识
包括范斌陈秋石李泽华黄洋还要709律师王全璋
中国良心高智晟
南方傻瓜镇江华等等等等
说这次节目上次节目的续集那就有别的原因
为什么呀
你在后面啊大家看到的内容
刚好是李泽华还有黄洋两位年轻人的一个重合点
玄天来了
昨天我跟大伙分享黄洋的帖子说他有一句话过来了没有啊
绞胡夫之心日益骄固
短
这句话呢是与初唐代大诗人杜牧的阿房宫赋
什么意思呢
就说是进人心的统治集团啊
一天天越发的就很顽固
什么都听不进去一条道跑到黑了
咱不是光滑的黑那跑到悬崖边去了
谁拉都拉不住
那这句话为什么是李哲华
和黄羊的重合点
黄洋啊在帖子里打进这句话他会知道
你说话呢
在舞台上
朗诵过这句话
短
下来给大伙看一下这个历史镜头
读书之气
鸡红
李德华在中国传媒大学上大学的时候
参加过全国大学生的朗诵比赛
当时那就朗诵的这首一番功夫
现在咱不知道你是华在哪也不管他现在在哪吧
也许今天
他会对这少啊
他朗诵过的作品啊
别有一番感慨
今天这个时代呢非常的特殊
做正确的事情
你会受到惩罚
做不义的事情那会得到赞颂乃至平步青云够浑厚
唐太宗的社会一句话
以史为鉴
可以知兴替
以铜为鉴
可以正衣冠
以人为鉴
可以明得失
播放功夫这里边有太多
可以以为鉴的历史
这边境字呢也一直从远古
从大秦帝国召回来
找gay
今天的什么卡
所以呢咱们就要给大家的礼物
就是这首
阿旁宫赋
在新闻爆炸的时代呢
咱们就是关注一个人明天您就可能
连他的苗都记不住了
但是
这些人里头有好多一直在承受着为了咱们为了同胞费通
播放首寻找真相
而赵致的痛苦
所以呢让我们充分地盘功夫
也是为了
新疆王雪的
纪念
六王毕
四海一
苏35
腾冲
负压300余里
隔离
天日
骊山
被一个吻戏折
直走咸阳
二春融融
流入
共享
五步一楼十步一阁廊腰缦回
回忆檐牙高啄各报的是
勾心斗角谈谈烟
青春燕
蜂房水涡处不知其几千万
No
长桥万般为云何龙
舞蹈行空的技艺和红高低冥迷
不知西东
Google台暖响
春光融融
5店长袖
风雨凄凄
一日之内
一共识见
而气候
不起
并非应强王子皇孙辞楼下殿
辇来于秦
朝歌夜弦
喂秦
工人
明星荧荧
改装进价
绿云扰扰
苏小环也
喂刘长你气之水也咽峡五行
冯娇兰
雷霆乍惊宫车过也
66远亲
要不至亲
所志也
E71容
尽态极妍
曼力远视
而望幸焉
有不得见者三十六年
燕赵之收藏
韩美之经营齐楚之精英
几世几年飘绿奇人
一叠如山
一旦不能有
舒兰
其间
鼎铛玉石
金会朱莉
气质
临沂
情人是知
你不信息
几乎
一人之心
千万人之心一
情感分社
人
念及家奈何取之尽锱铢
用具
入迷沙
师傅动支柱
不逊南亩之农夫
假两只船渡于技术之宫女
钉头磷磷度于在于这次武力马凤村子
度宇宙甚至博旅
直栏横线
多于教徒之城过关贤区瓦多鱼
是人之言语
使天下之人
不敢言
而坎
独夫之心
日益
迷糊糊
15足家
韩股指出人一句
可怜焦土
五胡灭六国者六国也
飞禽族秦者秦也非
天下你姐夫16国个
上海七人则足以拒秦
使秦复爱六国之人则递三世可
是为君谁得而知
朱命请人不暇自哀
而后人哀之后人哀之
不见识的时候人而是
不玩后人也