奇妙旅程动静很从容
川普突发雷霆路原来无声胜有声
大佬们
已经
习近平小百都热线忽悠一时沉默
喜忧参半太后续
在老伴
葫芦怎么样
还是空
老拜热线拜年引爆网络舆情
配合一尊演双簧一瞄黑咕隆咚
老外看到
两头堵
我这和二
正偶人
中美俄三国演义
昨天一个10公分长14维奥特了
政治正确正流行老大说人的
好邪恶装假肢就行起床
川普和他等会儿把麦康奈尔带走白送不要人情老伴赶紧来首不要
这个
没有表情
生得好
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆
平联盟查听心先生我是刘作管理站
留着光荣规律
茶馆话管
可以到多日不见
给大家拜一晚年
明白了解真相的28
赌场15分钟了
幸苦了不辛苦
不行不行它采用了好辛苦
合数分钟1掉们循环播放行
去市场咯
让他会受累
要去了是有点累啊
操**的
听过你的意思是形容这个干什么呢
叙事行长歌行的
这个蓄势行长歌当哭我不宁的话
怎么称呼都出来了就唱歌没有灯
Ubuntu curl每户每户
优酷破解版
经过你这么一句是后来战胜困难
彻底有
我见见了
这话怎么说
没听没进去吗
从网络看了下去还有什么困难克服不了啊哈哈
感情我这样做节目我是
克难攻坚强
他确实很难为你把那个过
珍珠翡翠白玉汤整个
唱一遍美好回来的反刍还挺多了反映出入口是不是
翻译软件当中一边你呀的
轻轻一点
春现代的美
我还有点言论自由啊
你还可以
打那般珍珠翡翠白玉汤随便常随便脱
说全了
吐槽吐槽吐槽我一直就是说把你珍惜
能吐槽
国内哪有这个机会呀我根本都说了
充满不要说逃不说评论区都给关了
得知了
哇你不是说没女朋友啊
还正在
残酷的反封锁斗争里
截图经验
惊讶现在吐槽
你好啊都是文言文乐这么说
吐蕃别脆干嘛他你
论平发让
不动晚春
上联有干吗吓人有感触
真乃我
他要是不去啊
自己文学修养养跟不上顿时觉得称不上
翻译一下啊其实啊
到了写的
翻译过来就是了
春晚都不要发评论
你他妈干脆苹果证
是不是惊险
闻言和么间差别就差翻译
人民群众的智慧
您不服
就是
智慧安全用跟打斗智斗勇啊
能不能从哪工作开发新
今天鹅
哪壶不开提哪
湖南
小朋小和党what are you弄还你过一点什么呀还真不好
甲木喜总老根老拜托了现在玩命亲自指
回亲自部署
开始化重点了乱
隆重推出今天的话题人物百东川普
习近平
老板那么大岁数把他排第1的紧张又得断片
吉尔
过几天
可谁让他没事了
乱拨电话号码
给不给赵利什么呢
始作俑者你说他不拍的
谁拍的
你得爱妃牌的苦了
估计哪个呗
刘晨大菜养生说
拜登的美国
万亩的美
新型的大国
新三国演义
弄撒国家了这套新三国混战的精彩大戏还得
从薪酬年重新
一通越洋电话
道具
大年30那天南海袭吧
老板桌后面习近平这么畅销
想过年上哪
辛苦干就好
忽然之间
电话铃响了玩
锅盖申办情里头整个包子到底什么线
成悬案的
这电话不接受
不要结交了不像了
钟长说俩钟头
拜状片状席咯
总统说我跟鞋子特首
我俩中投哪过一个区域
问题是否认跟旁边盯着呢这个
华润内亚洲问题专家格兰姨就说了
百东在电话里面
来强调的关注点
传都是中共的核心利益
小虎小分析难
另外户口是新闻说得更直接
你要小时通话基本是
习近平主导的
百度
想跟点听说话呢
叫我唱来小本跟着自己了
等等慢点说
如何露露投诉啊
我在路边
后卤素大灯和新型通话你们要是回忆他俩
哪一个当副总统
一个荡*
书协主席副主
副主席
Power4小
讲师的私人会晤
而且他还有17000英里
共同旅
长笛
50英里换了正宫里还是乘1.6那个人
断码的
1.7
1.6
比当年的25000
千里大逃亡路上一排长呀行了告诉算了那个
感受两人那是结伴感受四处流窜的
流浪汉的字
老爸吃饭饭没想到啊
这套破电话给那种
我不大麻烦就把老伴的胳膊都掐死了
跟你说来了闷声发大财那好
非根系那么大年纪
行了第1张在
要落实破订来了注意
温馨小贴士
破腚
原名是破绽
有马脚不慎泄露证据
车之翼
因为某小
小学初中文化的名人读错
因此而被房间将错就错
系统破定
裤子没穿好
好露出后求之一
解释完毕
你让我真够体贴你不会也是
是啊在耽美
我要说破的
重新查找出来不可纠正错别字
我们要先解
是的钱呐
什么大火
国足迹部景太阳
真着急
这里的小贴士1打叉
我的又断片了
在未来挺有看齐意识跟老大
谁说谁是吧
和我听想啊
刚刚说的是呢
拜大众打
电话录
露出了破定
Outdated
黄色大灯的AC明给打了他说我装之后的第一通电话两人本体是多兴奋了
闲的蛋疼
一通
云山雾罩漂亮
据说话
你明白东东认为
他200
各种问题上达成了广泛而
深远的
我还挺投缘你要挂电话两次声明
毫无悬念地出现了南辕北辙这个说个话风马牛不相及的喜人场面还喜
人呢
猪猴蛇妙笔生花这么多的中美元首
通话向世界释放积极信号
多少个星星号南沙金号分别是
互致新春祝福保持沟通一院
他有认同合作的
尽说半天都没说月戌月姬
这叫
电话归电话
声明贵声明
两双
打开看美白宫声明
怎么说的
拜登向习近平强调维护
自由开放的印太是美国
美国优先选下我们跟中国是猪
主要战略机
竞争对手
有关线对手
还说了这北京的胁迫性和不公平经济行为有镇压香港
新疆侵犯人权对台湾日裔
强硬的行动大灯表示特别关切听着听
请用鞋
这两重点
在中共白讲没在生命里面
我还说了
打电话说到底说的是说这是
这还是个小孩
不过这个老爸跟家里面说到向阳系统警告参院那还用一词
叫一坨肉烂吃
这是说那如果我们不行动中共就会
出了龙的午餐
彻底打败我们的
范围被抢走
头号强国的歪角声明啊
济宁高速摆动
对抗强肯定了一套
技术上的进度重新建立
各种对话机制避免误判
美副总统拜登
态度非常积极和美中应避免冲突开展对话
动静理解上了没事老公
欢迎来不是各取所需
无需自行对通话
华金兄
剪辑
编辑
满山
你也别说让广大中美
吃瓜群众能占用了啊
出了确实
同一个电话联系两边也反应了点
漂头发
比如说什么那个气候变化了
什么一情合作的
这能看出这是一次通话
该怎么说怎么说可能呢是出于政治正确这老外就有些方面也没敢
彩虹见人家说了
摆动政府将继续保
保持对中共施压
比如认可前总统
淳朴的定性
也就说呢
中共在新疆对穆斯林实施了种族灭绝
绝政策
双半天
没什么意思关键他看吗
拜登的好
拿大年三十之前
送饮牛年大礼包金平
取消对中
中共孔子
各学院
还在上市中医院的少长岭
麦卡锡啊已经给你
老外写性感
所以他赶紧恢复对孔子学院的制裁
毕竟戴东干什么事
是美国的没什么兴趣
所以他偷偷摸摸帮北京解套
看我更新通话到底说什么东西你开始
也没人关心没人注意他说什么
短发
结果
也不知道什么梗
吃药还是怎么的
他老外高兴的突然接受了地会媒体
Ccna采访
这一答辩
利马
打刑犯错了
你要说点啥
周二晚上拜登参加的那个cmd是长大会的节目提到了他跟习近平那两钟头电话
当时老爸就说
吃了
爬了两种都属于中医来说
这没有完全懂但是对中的侵犯人权问题
你怎么解决啊
不说了
这种人
而我们必须在政权发生哦我们就是这样的国家而是我们不能
说什么呢是断片千知道我有点多啊还要换句话说我对戏
习的评论是我很
了解他
他也很了解我我们进行了
两小时的谈话
您还说没断片这不直接把关键词的问题那个
给断了吗这么没了挺后面啊后面就老百姓说了啊
我跟习近平提到了中方的香港
新疆的行动以及
台湾问题
断了
我严重怀疑这对会装疯卖傻
我还没听着我没满足
大都摩友都是小圈子
习近平很跟我解释了中国历史上再没有统
一个笑话
饱受战乱的
农历和新闻多是什么必须有一个统一的严密控制的中国人民空
明确说了我们做有我们自己的道理
我怎么感觉
不是造反有理
是啊拜登还接着说了我也开心你们说了美国总统如果不能体现美国的价值观
不能
没实力
总统可以呢
我不打算发言
反对新平的香港做的也是很反对他的中国西部
新疆吧
他他要对台湾做的也是
把谁给翻译翻译这什么逻辑这个
模特李婷和
这意思难不成是说美国总统不提人权是政治上不正确习近平
不镇压人权
是正盛不正确
千言万语的句话
理解万岁
全让他太理解了
你老是一拳打棉花上
坐火车
咱真不懂事老伴是真不明白还是重复明白地球人谁不知道的党历来都扛着统一的打击
蹂躏韭菜
Top
纸价格
随着大类捐的逻辑的
什么说
咱见过铁打回头部
流水的话是吗
模样不同声调一致来今天海
满月汗粘粘汗
统一
统一统一
什么人传鬼神
乱七八糟的
在统一的把页面前
钻石
不过老爸要听你这么说啊
我打了
洗了你甭借题发挥啊
没听我提人权那个字体了
我心里一天到晚
什么步
反对习近平在香港
自由台湾看电视
Directory计一会啊我以为他会说一声啊对对对
画
Gabon
真美
说的不行
告诉我读书我都说
拨打郑明了说了我的意思他都懂
武川明白
那明白什么类名
你还问儿子你的孩子啊
你们是记者
提高自己知识水
你们有一个好
全家教你们跑腿换
不能问题呀
突然
我问等会吧
我怎么恍然间听到
骂声一片的
不同穿越那个里面告诉你的
炮弹了
老师这一句你们要知道
这个从本化上看吧每个国家都有不同的规范希望中国内第2领导人
能遵守
他们的规范
他们是规范的
镇压
可见强回本人
这这还是理解万岁
是啊
再把这些主持人都变成刚跑了电话说完
百思不得其解只好要看他犯
您的白功能的人权上台去
什么具体
骑行动梦个人
跟老伴小博一样
我们准备呀打电话给我
重申美国昨天人全班人的角色把他
这是复杂的很
我不应该公开电视啊用10分钟时间
麦卡伦中国正
要不开几天直播
明白了采访期间没分说清楚
解决赛
八达岭的
Charlotte
老爸打电
是你出来啊
中国石林家全都差不多有的说什么都有其他跟中共勾兑的是最多的
但也有人
提高汽油和拜登
我是哪一个
当然了我都要看主要的观点他说一个
前布莱巴特新闻主编英国保守派政活动家拉希姆
卡萨姆
揭露谷物语
去网吧
这是我见过的最高调的胡言乱语会过分的那个通话两种头脑问题
要说穿这么呀种族灭绝式文化规范化常态
帮中国对维稳的那种族和展开屠杀你还得太多
这种话谁为你说了
6点整人觉可耻
这不就是帮助做点
这不用做宣传这不住校站台吗
仇摆动背叛了美国
做了最恶毒的
完美工作
还真的没事
花开两朵
各表一枝
还真有人
700大便
怎么说了
批评拜登的人
断章取
人家摆东西
习近平了怎么说呢
只要猪
中国的行为呀
还没法人权
你心里比较好用
南昌门世家领导人
你说你们这话很不
不急
就能回答他
为什么不提出啥原因在木桶
原理木头
原理就是木桶上写着的木条啊
最能成多喝水
没用
醉的那个才有用的
我也够那些那不
不提也罢
越南共产党的最重要的看点项指标的他过去坐什么他现在正在做事
第2
他说了那些违背常识
违背人性的话
给隔壁的
常识好人
什么意思
糖适合人性往往是人品这个木桶里的最低的根木条人品怎么样能干
干出什么事往往曲
取决于底
谢娜
取决于子宫内的最低的跟老大的人品的木头
最低的木条
点退的了
吉林
很大明白了
我看到你自媒体
最终密码怎么做
咱不断查询
咱不玩去哦
百度买什演讲电话的意思是那位兄弟抱一下
充分理解中共的新江所为
广东日报
把自己作为美国总统不表态
他做不完
习近平他也理解他为什么说的话
其实啊我做的表演一个政客的角色
你很多小
别电话
王八蛋啊
说得够明白了
他其实那还有简单办法
看川普怎么说
川普啊
这人光明磊落不会扰乱有一说一
我说的
拜登受访电天川普接受电视采访
专门谈到了
拜登在三说那话
朋友说
我赢得选举所
所发生的歧视
简直是耻辱的反白天要是到处说
说买什么说就说大灯昨天说他上台前没一瞄
大上海之前
这个就接种了疫苗
他要不是撒谎就脑子有毛病
不过沉石溪的电话他也没很乖听话
川普就说拜登对中共
推送了
想当年我们把中共完全转手心里
用刷子那个主持人就问他那您怎么看拜登的发展呢
凤谷就说还怎么看待当他们家为了钱多年都跟中共掉一块
还是我取的
你让他跟中午强令
在逻辑上也不成立
只能骗了两耳不闻窗苦
通话一心只做梦中人不敢听了
IPhone不就说
弹劾后我的民调
不强
百盛
关于2024
马上回了
我告诉你
我们正在研究所有的
我的是像但是
我希望安静
以后有机会说
在跟大伙做更多的分享
没有留下悬念
上传视频
凤山春不说什么左派都害怕
风速调教
纽约最新民调你看了吗
最新民到哪
华润公交加大说
经济学人权威杂志
最近有调查
谁是美国
美国最好
共和党员
川普
说你跟最好差多少在18%
川普排第1超过第2名
准备好
你好吗
15号总统日是哪天
棕榈滩川普集会
燃爆了哪里有川普
我坐车经过的时候简直加到万民欢呼对金旗招展
口号震天还参院的400美元汇总
主题歌吗
都已经说了
他有力又纯朴
再次出山的12说
我们需要纯朴
的指导
算了我看还是
职业状况啊我好吗
我叫刘德律师门有句话
多少共和党员
为了选举的意义
需要川普总统
同时利用他
到川普中需要他们帮助的时候他们干嘛呢
跟谁呀突然攻击他的狗血事
你看的
你看了吗
看了
13号上午餐越少人领袖那啥那啥在参院弹劾川普投票认定出炉
无罪之后呢
公开谴责川普
要为1月6号国会的骚乱
复习什么实际和道德上责任
甚至说
他可能面临民事和
我省市地图
川普电话
做了晚上就穿不能通过拯救美国超级
行动委员会
法律严厉声明
Home说吧直接
我非常后悔
咱麦康奈尔
起床我大爷知道竞选的时候帮了他
祈求人生导师
太震减了他的家族的中国有大笔大笔的
Xiaomi
所以事实上
他的中共的经济和军事威胁
无所作为
川普拿其实还说了一点
这个白聊的方式说的麦康奈尔
这个人的连笑都不笑你这个别说脏话
有关检测到位除了不过去一个月的沉没在政治
是非常明智为什么
因为它让人们看到
张春圃
不弹出的媒体
别的事情以后
探照灯的全照的拜登那款项
老外
想着他这个地方的人
干谁活
咸有多糟糕
然而川普现在明确表态他并没有消失
他将继续向以前一样的
为美国人奋斗
来保持
持美国的胃
画
这应该是在春天来临之前买过挺好最好
好了笑容觉得好笑
川普呢在任的时候接受原则和中共和国外灯的恰恰相反
过去他已经打
把自己塑造成
Goodway牌
电脑
想改
制动系上以后有难度
注意是没有
中午打
小店是啥
老爸先生给他
10分钟啊
团队
决策复杂说不清楚还是但是这种受到传统的
就特别简单简单啊
是不是美国第1
川普拿也可讲理
他就说
不是让你的外国元首也坚持我们美国
美国第1
你们是哪国家元首
你就坚持你们的国家的一干什么要什么
大伙都不坚持自己国家和人民利益的一
世界就
走共平了
我不美国第一美国人学我当总干嘛呀
同理你们外国元首
和你们国家的一的话
人民选你们干嘛
等我
系统必须的举手了
我不能明显
我可以不把他们理发
请你到底说话说出来了
这老师要有这点勇气穿不都得点赞
他没得用
你没看那条新闻啊刚刚本朝鲜北朝鲜的都是已经把英文
报导里边
对于宇宙无敌大将军金正恩先生那
投降也改成总统了
胖的叫总统
这个有什么奇怪呢我北京的先做前奏了
胆过北京英国英文的频道对方宣传说一直与目混珠
缓刑叫总统
三胖就跟他打过去了
大家明显社会里面没占脚钉
刚才反还是悲催点与目混珠
还说美国啊怎么判断一个民选总统或者是华润找
老子的政策
判断那你怎么办
就看他
说话
办事
符不符合
这个常识常识换句话说
摄像人那么想问题他还像政治进行那样
汉正正确那么忽悠
就这点
有点抽象
那我这么说都不抽象
而川普说的话那叫人话
任华拜登和咸平说的话那就
川普实在不参加
不要花架了
百度新品忽悠
画大饼撒谎
专门要
你就说这样行不行
提醒一下
便是老师
我俩多输点
我是这样报答
不过您这个建议呢
我还需要注意一下
其实说不上最容易理解
春古老说这个风力发电机英语上的坏天气
发了电
这话一直被民主党合作没当笑话
德州啊
最近怎么样请点左派玩的绿色能源花
画家的不堪一击
再次证明春不大
石化有限价值
致命魔界上和青莲都说了暴风雪
4月德州
德州人凌霄26426靠什么取暖化石燃料
天然气
先到左派反
对的东西所以主办的是政治正确
川普能是事实上
咱再举一个字
左派反常实力了
有小企业主
我很笨
八月登陆我的小企业做了什么呀
百度云三人就回答
首先也是最重要的是什么
拜登提名了一位女性
领导小组
结局
这文章就问
这什么鬼
女性做领导的困难就自动消失了
这人家在拜倒在我的小企业做了什么这样正常逻辑来说肯定对什么小企业
有什么优惠政策对扶持减税了
但你要说退一万步说咱说管理是
那个懂管理人过来是吧怎么引领的小姐发展
跟着
是男是女
毛钱关系啊
你就说吧
明白了
证券常识
确实哪个重要
网友啊
有理也看
左派的意思什么呢
只要有黑人
女的
变性人参与的任何企业都是成功的企业
他们的逻辑就是没有记
性别就是
红宝书
出门游玩为什么感觉啊
正美味正是正确的
中共说那
中坜上党性原则
明白了
他们中国人什么时候能把党的
长的思维里把那个爸爸
给清华
就有希望
10天韩国的我看有个观点
他说了
习近平啊
同样的价值观
拜登说的每个国家都有文化常态这些什么就公开表态了啊
人权
不是
股市价值投资者定义的
这是说明什么呀
这两个
美国的价值观基本是一致了你看酒
没错
拜登的分高路的
说他的人权观
所以很好啊就是说说
他的百东政府的
对华政
政策啊完全
那样妥妥的
川普17跟现在这个大正时期中美关系
完全不是一种
属性指的关系
或者说呢
这是两个美国
和中共党
中国之间的关系
电动车
大家乐
川普认识美国是一个秉持正常人类价值观的国家
哪怕他跟中午没关系呢
是意识中共渗透
注意和重感情会是关系
整个地球人都能瘦
朱一龙知道
而摆动呢
在这些方面
尽享
我说美国怎么走
川普的支持率也杠杠的
其实啊这年头
都不傻
谁都不傻
而且光不傻不行呢
人哪
做点什么
看有没有关系
什么
祝咱们华人来讲
海外华人远离中共
证明
第1
要做完
要多点了
还是不上好查手有余香
欢迎订阅分享你的老北京茶馆想回家路
再见再见