奇妙旅程動靜很從容
川普突發雷霆路原來無聲勝有聲
大佬們
已經
習近平小百都熱線忽悠一時沉默
喜憂參半太后續
在老伴
葫蘆怎麼樣
還是空
老拜熱線拜年引爆網絡輿情
配合一尊演雙簧一瞄黑咕隆咚
老外看到
兩頭堵
我這和二
正偶人
中美俄三國演義
昨天一個10公分長14維奧特了
政治正確正流行老大說人的
好邪惡裝假肢就行起床
川普和他等會兒把麥康奈爾帶走白送不要人情老伴趕緊來首不要
這個
沒有表情
生得好
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館
平聯盟查聽心先生我是劉作管理站
留著光榮規律
茶館話管
可以到多日不見
給大家拜一晚年
明白瞭解真相的28
賭場15分鐘了
幸苦了不辛苦
不行不行它採用了好辛苦
合數分鐘1掉們循環播放行
去市場咯
讓他會受累
要去了是有點累啊
操**的
聽過你的意思是形容這個幹什麼呢
敘事行長歌行的
這個蓄勢行長歌當哭我不寧的話
怎麼稱呼都出來了就唱歌沒有燈
Ubuntu curl每戶每戶
優酷破解版
經過你這麼一句是後來戰勝困難
徹底有
我見見了
這話怎麼說
沒聽沒進去嗎
從網絡看了下去還有什麼困難克服不了啊哈哈
感情我這樣做節目我是
克難攻堅強
他確實很難為你把那個過
珍珠翡翠白玉湯整個
唱一遍美好回來的反芻還挺多了反映出入口是不是
翻譯軟件當中一邊你呀的
輕輕一點
春現代的美
我還有點言論自由啊
你還可以
打那般珍珠翡翠白玉湯隨便常隨便脫
說全了
吐槽吐槽吐槽我一直就是說把你珍惜
能吐槽
國內哪有這個機會呀我根本都說了
充滿不要說逃不說評論區都給關了
得知了
哇你不是說沒女朋友啊
還正在
殘酷的反封鎖鬥爭裡
截圖經驗
驚訝現在吐槽
你好啊都是文言文樂這麼說
吐蕃別脆幹嘛他你
論平發讓
不動晚春
上聯有幹嗎嚇人有感觸
真乃我
他要是不去啊
自己文學修養養跟不上頓時覺得稱不上
翻譯一下啊其實啊
到了寫的
翻譯過來就是了
春晚都不要發評論
你他媽乾脆蘋果證
是不是驚險
聞言和麼間差別就差翻譯
人民群眾的智慧
您不服
就是
智慧安全用跟打鬥智鬥勇啊
能不能從哪工作開發新
今天鵝
哪壺不開提哪
湖南
小朋小和黨what are you弄還你過一點什麼呀還真不好
甲木喜總老根老拜託了現在玩命親自指
回親自部署
開始化重點了亂
隆重推出今天的話題人物百東川普
習近平
老闆那麼大歲數把他排第1的緊張又得斷片
吉爾
過幾天
可誰讓他沒事了
亂撥電話號碼
給不給趙利什麼呢
始作俑者你說他不拍的
誰拍的
你得愛妃牌的苦了
估計哪個唄
劉晨大菜養生說
拜登的美國
萬畝的美
新型的大國
新三國演義
弄撒國家了這套新三國混戰的精彩大戲還得
從薪酬年重新
一通越洋電話
道具
大年30那天南海襲吧
老闆桌後面習近平這麼暢銷
想過年上哪
辛苦幹就好
忽然之間
電話鈴響了玩
鍋蓋申辦情裡頭整個包子到底什麼線
成懸案的
這電話不接受
不要結交了不像了
鍾長說倆鐘頭
拜狀片狀席咯
總統說我跟鞋子特首
我倆中投哪過一個區域
問題是否認跟旁邊盯著呢這個
華潤內亞洲問題專家格蘭姨就說了
百東在電話裡面
來強調的關注點
傳都是中共的核心利益
小虎小分析難
另外戶口是新聞說得更直接
你要小時通話基本是
習近平主導的
百度
想跟點聽說話呢
叫我唱來小本跟著自己了
等等慢點說
如何露露投訴啊
我在路邊
後鹵素大燈和新型通話你們要是回憶他倆
哪一個當副總統
一個蕩*
書協主席副主
副主席
Power4小
講師的私人會晤
而且他還有17000英里
共同旅
長笛
50英里換了正宮裡還是乘1.6那個人
斷碼的
1.7
1.6
比當年的25000
千里大逃亡路上一排長呀行了告訴算了那個
感受兩人那是結伴感受四處流竄的
流浪漢的字
老爸吃飯飯沒想到啊
這套破電話給那種
我不大麻煩就把老伴的胳膊都掐死了
跟你說來了悶聲發大財那好
非根系那麼大年紀
行了第1張在
要落實破訂來了注意
溫馨小貼士
破腚
原名是破綻
有馬腳不慎洩露證據
車之翼
因為某小
小學初中文化的名人讀錯
因此而被房間將錯就錯
系統破定
褲子沒穿好
好露出後求之一
解釋完畢
你讓我真夠體貼你不會也是
是啊在耽美
我要說破的
重新查找出來不可糾正錯別字
我們要先解
是的錢吶
什麼大火
國足跡部景太陽
真著急
這裡的小貼士1打叉
我的又斷片了
在未來挺有看齊意識跟老大
誰說誰是吧
和我聽想啊
剛剛說的是呢
拜大眾打
電話錄
露出了破定
Outdated
黃色大燈的AC明給打了他說我裝之後的第一通電話兩人本體是多興奮了
閒的蛋疼
一通
雲山霧罩漂亮
據說話
你明白東東認為
他200
各種問題上達成了廣泛而
深遠的
我還挺投緣你要掛電話兩次聲明
毫無懸念地出現了南轅北轍這個說個話風馬牛不相及的喜人場面還喜
人呢
豬猴蛇妙筆生花這麼多的中美元首
通話向世界釋放積極信號
多少個星星號南沙金號分別是
互致新春祝福保持溝通一院
他有認同合作的
盡說半天都沒說月戌月姬
這叫
電話歸電話
聲明貴聲明
兩雙
打開看美白宮聲明
怎麼說的
拜登向習近平強調維護
自由開放的印太是美國
美國優先選下我們跟中國是豬
主要戰略機
競爭對手
有關線對手
還說了這北京的脅迫性和不公平經濟行為有鎮壓香港
新疆侵犯人權對臺灣日裔
強硬的行動大燈表示特別關切聽著聽
請用鞋
這兩重點
在中共白講沒在生命裡面
我還說了
打電話說到底說的是說這是
這還是個小孩
不過這個老爸跟家裡面說到向陽系統警告參院那還用一詞
叫一坨肉爛吃
這是說那如果我們不行動中共就會
出了龍的午餐
徹底打敗我們的
範圍被搶走
頭號強國的歪角聲明啊
濟寧高速擺動
對抗強肯定了一套
技術上的進度重新建立
各種對話機制避免誤判
美副總統拜登
態度非常積極和美中應避免衝突開展對話
動靜理解上了沒事老公
歡迎來不是各取所需
無需自行對通話
華金兄
剪輯
編輯
滿山
你也別說讓廣大中美
吃瓜群眾能佔用了啊
出了確實
同一個電話聯繫兩邊也反應了點
漂頭髮
比如說什麼那個氣候變化了
什麼一情合作的
這能看出這是一次通話
該怎麼說怎麼說可能呢是出於政治正確這老外就有些方面也沒敢
彩虹見人家說了
擺動政府將繼續保
保持對中共施壓
比如認可前總統
淳樸的定性
也就說呢
中共在新疆對穆斯林實施了種族滅絕
絕政策
雙半天
沒什麼意思關鍵他看嗎
拜登的好
拿大年三十之前
送飲牛年大禮包金平
取消對中
中共孔子
各學院
還在上市中醫院的少長嶺
麥卡錫啊已經給你
老外寫性感
所以他趕緊恢復對孔子學院的制裁
畢竟戴東干什麼事
是美國的沒什麼興趣
所以他偷偷摸摸幫北京解套
看我更新通話到底說什麼東西你開始
也沒人關心沒人注意他說什麼
短髮
結果
也不知道什麼梗
吃藥還是怎麼的
他老外高興的突然接受了地會媒體
Ccna採訪
這一答辯
利馬
打刑犯錯了
你要說點啥
週二晚上拜登參加的那個cmd是長大會的節目提到了他跟習近平那兩鐘頭電話
當時老爸就說
吃了
爬了兩種都屬於中醫來說
這沒有完全懂但是對中的侵犯人權問題
你怎麼解決啊
不說了
這種人
而我們必須在政權發生哦我們就是這樣的國家而是我們不能
說什麼呢是斷片千知道我有點多啊還要換句話說我對戲
習的評論是我很
瞭解他
他也很瞭解我我們進行了
兩小時的談話
您還說沒斷片這不直接把關鍵詞的問題那個
給斷了嗎這麼沒了挺後面啊後面就老百姓說了啊
我跟習近平提到了中方的香港
新疆的行動以及
臺灣問題
斷了
我嚴重懷疑這對會裝瘋賣傻
我還沒聽著我沒滿足
大都摩友都是小圈子
習近平很跟我解釋了中國歷史上再沒有統
一個笑話
飽受戰亂的
農曆和新聞多是什麼必須有一個統一的嚴密控制的中國人民空
明確說了我們做有我們自己的道理
我怎麼感覺
不是造反有理
是啊拜登還接著說了我也開心你們說了美國總統如果不能體現美國的價值觀
不能
沒實力
總統可以呢
我不打算髮言
反對新平的香港做的也是很反對他的中國西部
新疆吧
他他要對臺灣做的也是
把誰給翻譯翻譯這什麼邏輯這個
模特李婷和
這意思難不成是說美國總統不提人權是政治上不正確習近平
不鎮壓人權
是正盛不正確
千言萬語的句話
理解萬歲
全讓他太理解了
你老是一拳打棉花上
坐火車
咱真不懂事老伴是真不明白還是重複明白地球人誰不知道的黨歷來都扛著統一的打擊
蹂躪韭菜
Top
紙價格
隨著大類捐的邏輯的
什麼說
咱見過鐵打回頭部
流水的話是嗎
模樣不同聲調一致來今天海
滿月汗粘粘汗
統一
統一統一
什麼人傳鬼神
亂七八糟的
在統一的把頁面前
鑽石
不過老爸要聽你這麼說啊
我打了
洗了你甭借題發揮啊
沒聽我提人權那個字體了
我心裡一天到晚
什麼步
反對習近平在香港
自由臺灣看電視
Directory計一會啊我以為他會說一聲啊對對對
畫
Gabon
真美
說的不行
告訴我讀書我都說
撥打鄭明瞭說了我的意思他都懂
武川明白
那明白什麼類名
你還問兒子你的孩子啊
你們是記者
提高自己知識水
你們有一個好
全家教你們跑腿換
不能問題呀
突然
我問等會吧
我怎麼恍然間聽到
罵聲一片的
不同穿越那個裡面告訴你的
炮彈了
老師這一句你們要知道
這個從本化上看吧每個國家都有不同的規範希望中國內第2領導人
能遵守
他們的規範
他們是規範的
鎮壓
可見強回本人
這這還是理解萬歲
是啊
再把這些主持人都變成剛跑了電話說完
百思不得其解只好要看他犯
您的白功能的人權上臺去
什麼具體
騎行動夢個人
跟老伴小博一樣
我們準備呀打電話給我
重申美國昨天人全班人的角色把他
這是複雜的很
我不應該公開電視啊用10分鐘時間
麥卡倫中國正
要不開幾天直播
明白了採訪期間沒分說清楚
解決賽
八達嶺的
Charlotte
老爸打電
是你出來啊
中國石林家全都差不多有的說什麼都有其他跟中共勾兌的是最多的
但也有人
提高汽油和拜登
我是哪一個
當然了我都要看主要的觀點他說一個
前布萊巴特新聞主編英國保守派政活動家拉希姆
卡薩姆
揭露穀物語
去網吧
這是我見過的最高調的胡言亂語會過分的那個通話兩種頭腦問題
要說穿這麼呀種族滅絕式文化規範化常態
幫中國對維穩的那種族和展開屠殺你還得太多
這種話誰為你說了
6點整人覺可恥
這不就是幫助做點
這不用做宣傳這不住校站臺嗎
仇擺動背叛了美國
做了最惡毒的
完美工作
還真的沒事
花開兩朵
各表一枝
還真有人
700大便
怎麼說了
批評拜登的人
斷章取
人家擺東西
習近平了怎麼說呢
只要豬
中國的行為呀
還沒法人權
你心裡比較好用
南昌門世家領導人
你說你們這話很不
不急
就能回答他
為什麼不提出啥原因在木桶
原理木頭
原理就是木桶上寫著的木條啊
最能成多喝水
沒用
醉的那個才有用的
我也夠那些那不
不提也罷
越南共產黨的最重要的看點項指標的他過去坐什麼他現在正在做事
第2
他說了那些違背常識
違揹人性的話
給隔壁的
常識好人
什麼意思
糖適合人性往往是人品這個木桶裡的最低的根木條人品怎麼樣能幹
幹出什麼事往往曲
取決於底
謝娜
取決於子宮內的最低的跟老大的人品的木頭
最低的木條
點退的了
吉林
很大明白了
我看到你自媒體
最終密碼怎麼做
咱不斷查詢
咱不玩去哦
百度買什演講電話的意思是那位兄弟抱一下
充分理解中共的新江所為
廣東日報
把自己作為美國總統不表態
他做不完
習近平他也理解他為什麼說的話
其實啊我做的表演一個政客的角色
你很多小
別電話
王八蛋啊
說得夠明白了
他其實那還有簡單辦法
看川普怎麼說
川普啊
這人光明磊落不會擾亂有一說一
我說的
拜登受訪電天川普接受電視採訪
專門談到了
拜登在三說那話
朋友說
我贏得選舉所
所發生的歧視
簡直是恥辱的反白天要是到處說
說買什麼說就說大燈昨天說他上臺前沒一瞄
大上海之前
這個就接種了疫苗
他要不是撒謊就腦子有毛病
不過沉石溪的電話他也沒很乖聽話
川普就說拜登對中共
推送了
想當年我們把中共完全轉手心裡
用刷子那個主持人就問他那您怎麼看拜登的發展呢
鳳谷就說還怎麼看待當他們家為了錢多年都跟中共掉一塊
還是我取的
你讓他跟中午強令
在邏輯上也不成立
只能騙了兩耳不聞窗苦
通話一心只做夢中人不敢聽了
IPhone不就說
彈劾後我的民調
不強
百盛
關於2024
馬上回了
我告訴你
我們正在研究所有的
我的是像但是
我希望安靜
以後有機會說
在跟大夥做更多的分享
沒有留下懸念
上傳視頻
鳳山春不說什麼左派都害怕
風速調教
紐約最新民調你看了嗎
最新民到哪
華潤公交加大說
經濟學人權威雜誌
最近有調查
誰是美國
美國最好
共和黨員
川普
說你跟最好差多少在18%
川普排第1超過第2名
準備好
你好嗎
15號總統日是哪天
棕櫚灘川普集會
燃爆了哪裡有川普
我坐車經過的時候簡直加到萬民歡呼對金旗招展
口號震天還參院的400美元彙總
主題歌嗎
都已經說了
他有力又純樸
再次出山的12說
我們需要純樸
的指導
算了我看還是
職業狀況啊我好嗎
我叫劉德律師門有句話
多少共和黨員
為了選舉的意義
需要川普總統
同時利用他
到川普中需要他們幫助的時候他們幹嘛呢
跟誰呀突然攻擊他的狗血事
你看的
你看了嗎
看了
13號上午餐越少人領袖那啥那啥在參院彈劾川普投票認定出爐
無罪之後呢
公開譴責川普
要為1月6號國會的騷亂
複習什麼實際和道德上責任
甚至說
他可能面臨民事和
我省市地圖
川普電話
做了晚上就穿不能通過拯救美國超級
行動委員會
法律嚴厲聲明
Home說吧直接
我非常後悔
咱麥康奈爾
起床我大爺知道競選的時候幫了他
祈求人生導師
太震減了他的家族的中國有大筆大筆的
Xiaomi
所以事實上
他的中共的經濟和軍事威脅
無所作為
川普拿其實還說了一點
這個白聊的方式說的麥康奈爾
這個人的連笑都不笑你這個別說髒話
有關檢測到位除了不過去一個月的沉沒在政治
是非常明智為什麼
因為它讓人們看到
張春圃
不彈出的媒體
別的事情以後
探照燈的全照的拜登那款項
老外
想著他這個地方的人
幹誰活
鹹有多糟糕
然而川普現在明確表態他並沒有消失
他將繼續向以前一樣的
為美國人奮鬥
來保持
持美國的胃
畫
這應該是在春天來臨之前買過挺好最好
好了笑容覺得好笑
川普呢在任的時候接受原則和中共和國外燈的恰恰相反
過去他已經打
把自己塑造成
Goodway牌
電腦
想改
制動繫上以後有難度
注意是沒有
中午打
小店是啥
老爸先生給他
10分鐘啊
團隊
決策複雜說不清楚還是但是這種受到傳統的
就特別簡單簡單啊
是不是美國第1
川普拿也可講理
他就說
不是讓你的外國元首也堅持我們美國
美國第1
你們是哪國家元首
你就堅持你們的國家的一干什麼要什麼
大夥都不堅持自己國家和人民利益的一
世界就
走共平了
我不美國第一美國人學我當總幹嘛呀
同理你們外國元首
和你們國家的一的話
人民選你們幹嘛
等我
系統必須的舉手了
我不能明顯
我可以不把他們理髮
請你到底說話說出來了
這老師要有這點勇氣穿不都得點贊
他沒得用
你沒看那條新聞啊剛剛本朝鮮北朝鮮的都是已經把英文
報導裡邊
對於宇宙無敵大將軍金正恩先生那
投降也改成總統了
胖的叫總統
這個有什麼奇怪呢我北京的先做前奏了
膽過北京英國英文的頻道對方宣傳說一直與目混珠
緩刑叫總統
三胖就跟他打過去了
大家明顯社會裡面沒佔腳釘
剛才反還是悲催點與目混珠
還說美國啊怎麼判斷一個民選總統或者是華潤找
老子的政策
判斷那你怎麼辦
就看他
說話
辦事
符不符合
這個常識常識換句話說
攝像人那麼想問題他還像政治進行那樣
漢正正確那麼忽悠
就這點
有點抽象
那我這麼說都不抽象
而川普說的話那叫人話
任華拜登和鹹平說的話那就
川普實在不參加
不要花架了
百度新品忽悠
畫大餅撒謊
專門要
你就說這樣行不行
提醒一下
便是老師
我倆多輸點
我是這樣報答
不過您這個建議呢
我還需要注意一下
其實說不上最容易理解
春古老說這個風力發電機英語上的壞天氣
發了電
這話一直被民主黨合作沒當笑話
德州啊
最近怎麼樣請點左派玩的綠色能源花
畫家的不堪一擊
再次證明春不大
石化有限價值
致命魔界上和青蓮都說了暴風雪
4月德州
德州人凌霄26426靠什麼取暖化石燃料
天然氣
先到左派反
對的東西所以主辦的是政治正確
川普能是事實上
咱再舉一個字
左派反常實力了
有小企業主
我很笨
八月登陸我的小企業做了什麼呀
百度雲三人就回答
首先也是最重要的是什麼
拜登提名了一位女性
領導小組
結局
這文章就問
這什麼鬼
女性做領導的困難就自動消失了
這人家在拜倒在我的小企業做了什麼這樣正常邏輯來說肯定對什麼小企業
有什麼優惠政策對扶持減稅了
但你要說退一萬步說咱說管理是
那個懂管理人過來是吧怎麼引領的小姐發展
跟著
是男是女
毛錢關係啊
你就說吧
明白了
證券常識
確實哪個重要
網友啊
有理也看
左派的意思什麼呢
只要有黑人
女的
變性人蔘與的任何企業都是成功的企業
他們的邏輯就是沒有記
性別就是
紅寶書
出門遊玩為什麼感覺啊
正美味正是正確的
中共說那
中壢上黨性原則
明白了
他們中國人什麼時候能把黨的
長的思維裡把那個爸爸
給清華
就有希望
10天韓國的我看有個觀點
他說了
習近平啊
同樣的價值觀
拜登說的每個國家都有文化常態這些什麼就公開表態了啊
人權
不是
股市價值投資者定義的
這是說明什麼呀
這兩個
美國的價值觀基本是一致了你看酒
沒錯
拜登的分高路的
說他的人權觀
所以很好啊就是說說
他的百東政府的
對華政
政策啊完全
那樣妥妥的
川普17跟現在這個大正時期中美關係
完全不是一種
屬性指的關係
或者說呢
這是兩個美國
和中共黨
中國之間的關係
電動車
大家樂
川普認識美國是一個秉持正常人類價值觀的國家
哪怕他跟中午沒關係呢
是意識中共滲透
注意和重感情會是關係
整個地球人都能瘦
朱一龍知道
而擺動呢
在這些方面
盡享
我說美國怎麼走
川普的支持率也槓槓的
其實啊這年頭
都不傻
誰都不傻
而且光不傻不行呢
人哪
做點什麼
看有沒有關係
什麼
祝咱們華人來講
海外華人遠離中共
證明
第1
要做完
要多點了
還是不上好查手有餘香
歡迎訂閱分享你的老北京茶館想回家路
再見再見