快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
川普奇迹令
新片大咖铜业
精准锁定华为党国双簧搜起一腔怒火上甘岭
满脸陪笑任正非
谷歌苹果东芝客货
段故名单来了
告别夹大小个排队
人老板唱反调风机名帅
虾行口号顶
PU虾的用苹果
一点不耽误爱华为
美脚踩为脚
新平江西看哪的
准备稀土新子弹
灿白大逃亡
纪念碑
刘贺又要复婚
飞机证来了
搬石头砸脚城开换
你说你怨谁
各位他有各类观众听众大家好
欢迎您在夏天的第2个节气小满到来之际逛林老北京茶馆
品小满茶町火爆兽
我是留着管理站
开门见山上新闻华为遭遇空前围剿
芯片段库
未来路在何方
国际国内的大头条件查找门旅行事件的来龙去脉啊对你6月15号美国总统
川普签署行政令
宣布进入国家紧急状态
竞争美国企业使用对国家安全构成风险的起
企业所产生的电信设备
正式下查了封锁华为16号美国商务宣布
大华为及其在26个国家的68家关系
列入出口管制食品名单
只要没获得许可
就不许这些公司
采购美国的零部件
另一下如山倒
您在看各大国际芯片上
19号彭博社消息
美国芯片制造商英特尔高通304国通号新加坡安华高科技等新片
面值导向选股
不在小华为供货
直到出现新情况
这世间分别任华为的服务器芯片主要供应商
智能手机处理器和数据机供应商
网络设备可编程芯片滚汤
还有就换机芯片供应商
19号同里天路透社消息
谷歌停止格华为的合作华为手机将无法再从谷歌获取新版安卓操作系统
新版安卓手机也无法在使用Google Play商店
Gmail和YouTube等热门应用程序
资深分析师认为
华为的欧洲市场
很可能要公手
让给三星怀第2大市场的业务要下面
难说
接长22日经报道
德国芯片制造商英飞凌科公司决定
中指向华为提供原产于美国的零部件
还有美国苹果公司脸部识别系统faceid的零件供应商
鲁门特姆
也宣布停止向华为发货
大牌子分分撒手华为
海日本
金朋说
他国内同学告诉他
全球三大硬盘厂商日本东芝跟美国的细节还有
西部数据1块
都已经停止
华为供货
还有通信芯片公司和我
亚德诺半导体公司
无晶圆厂半导体公司因
全都暂停向华为大和型和别墅
眼花缭乱了高
看了目前直接的影响啊短说什么后效应
21号早20网站报道
微软在线商店所有华为硬件全部下架
线上搜索没有任何结果微软似乎停止了在该公司
在线商店销售华为的笔记本电脑
MacBook US
二战后英国最大的手机运营商中的两间
复杂和繁11选部
在即将推出的舞
5g服务中
排除出售华为的5g手机
北出名了
还有台湾的电信运营商也在这边表示
江曲
取消饭肉拥有华莱技术的心智能手机
成为亚洲首先表示
冯少华为手机的地区
韩国电信也表示可能会效仿
日本电信业者
用推迟销售来应对
芯片供应商是一片杀伐之声
现在产品也陆续下架
华为老板任正非恐怕要进入老泪纵横模式
你太不了解真正歪了零
怎么啦
人老板是老江湖
在党国军界商业苦了半辈子了著名老戏骨
和老戏骨罗上来了
这里到底是什么角色什么角色撩一边
反正这次任正非的表现是相当游戏了
有戏
有什么戏呀
神气不好说反正吗
丝瓜的彻底可能全是铁了
梦见溪
哎呀
行了你还给大伙说人总怎么演的
说是这样话说美国商铺16号宣布对华为实施处
出口管制尽量之后的第4天
也就是20号
华为官方数理论
迟到的回应
按照lifetime视界的说法叫
华为回应美国政府的禁令
有自作多情的撒娇职衔
撒娇
什么意思啊
你听他们的态度啊
我们愿意跟美国政府合
合作二
您那不合理的尽量有损我们华为利益
也存在法律问题
存在法
法律文件什么法律
那你说啊
华为还把自己当成美国法律认定的合法起
想得美国政府车陂
劝黄磊还是醒醒吧
三美国政府眼里
华为现在就朝鲜企业
或者伊朗节
美国哪里还会理会华为的撒娇啊
你也别说撒娇还真有作用
周一也就是22那天
美国商务部发公告
基于华为9
90天的部分豁免
也就说呢华没在8月19号之前可以购买美国制造的零部件来维护线和网络
以及给线我的华为手机提供软件更新
当然了
在未获得批准的
的情况下华为仍然被禁止购买美
美国零部件生产
新的产品
美国前商部官员沃尔夫解释了
说华为别想多了
美国延迟实施禁令目的是减少
对使用华为设备和系统的第3方的影响
一点服务网络中断
美国工商可以利用这个阶段寻找办法
既可以推荐业务
要不会过分冲击合同和信有网络明白了
忍者考虑美方合作伙伴业务的过度问题
华为还真不能想多了
阿里让你饭没有
小亮华为的官方回应一个时期一个呀
真真假假让我明白到底什么意思哪能让你
明白了最大华为任正非的态度可是吧
我们从来没有感受到多大压力
唯一的压力就要发展太快了
赚的钱太多了
做了人家的钱是
是很不好意思的事情
怎能赚人家的钱呢
从来没有感到有多么厉害你不说家里就是发展太快了赚钱太多了
哎呦喂您听听
网友冷眼有个点评
耍牛皮吹破
一般结局就是
牛屎
还那句话
眼见你起高楼
眼见宁宴宾客
眼见宁
楼塌了
楼他不承认
华这次回应不是说嘛不去美国封锁
有能力继续发展和史
使用安卓生态
甚至可以使用
从自家的操作系统
上海交大陈海波领导开发的自主知识产权
联系统红帽
替代安卓系统
华为消费者业务CEO余承东是说过
一旦不能再使用谷歌和微软的
操作系统
华为回力客气
启动B计划
用自家操作系统鸿蒙来替代安卓
是的新片
也要我被台转账
华为铁牛逼
我吹得好
一颗就破产了啦
操作系统就甭说了
矢量放一边
就算弄出来跟市场现有手机系统和软件生态完全不符
时间数据交换也困难重重这档事
光是没完没了的
开发跟安卓之间的转换器取得累怕是就是
在输液被他海思的芯片
麻烦更大
哪怕世界不说吗
怕什么来什么
华为芯片公司海思宣布新
芯片备胎转正
替代美国性片
今天英国泼了一大盆冷水
英国SM公司通知员工中指数
所有跟海
孩子的合同合作
来满足美国要求还是需
使用的就是按技术
I am
主要技术来自美国公司
传mail
备胎儿解别了
现在要被收回了
这还真是怕什么来什么
刘德说这件事英国BBC儿好消息
华为最出名的麒麟芯片是基于英国按摩控股arm公司的技术授权
可眼下
Nm
已经下令
停止所有跟中国孩子
思华为的合作
MSN新闻转发的时候家里提莫
可醒目
要按加入封杀华为
麒麟芯片
可能宣告死
介绍华为只能关门哭了
去年10月31号
新东方教育当董事长俞敏洪
来自会长大谈大陆芯片
他就透露
说华为副总裁曾告诉他们说
我们现在中间的专利技术
有一半以上其实是美国的专利技术
如果美国的专利技术不给我用
我们见面也
造出来的
那就变成了中国的手机我们一台都造不出来因为你没心跳说实话了
也有华人高级员工也报国内幕
我说华为的准
研发
一套买二套套
华为做了是70本
至上是廉价劳动力基础的系统集成
他们所有的工程师做了事
就是买金系统
看懂说明书
然后拼早起来调试集成
激动之后先卖
然后组织一帮人日夜拆东墙补西墙的底爸爸搞维护
后来不论别人说好了吗
依靠吗
2号通研发米级起薪酬
买回来偷回来
加班熬夜连忙赶这套精加工的和看的扣6
我看这两天晚上
二团的一个
自成华为前员工的文章
把华为备胎内幕也
也是接了个点掉怎么说的呀
他说
华为的麒麟是soc芯片
包括CPU GPU还有无线电基带和射频
集中CPU和GPU用的是arm架构
鸡蛋和射频用什么沟通的众多技术和专利
都需要向国外厂商购买授权
这是麒麟芯片不敢
南外卖的原因
应该没授权
央视说100%的中国知识产权
绝对是
似乎有
最大槽点
那行一听就吐了
这位前员工还说
仔细读了华为海思的总裁致员工的一封信
遗憾的语言
还真是华为的风格
风萧萧兮易水
水寒壮士一去兮不复还
那是走夜路吹口哨
自然给塞尔撞打呢
特别是海思半导体公司关于启动所谓贝台芯片的防线
对业内人士来说
唇似乎要打鸡血的
保集
写这封信的人
本身就是个外行
转那行撞了14出漏风尴尬了这个
这被前员工还说
设计芯片
何设计线路板使用芯片是2
回首以为这个团队开发了三五成的替代芯片
或者只是设计出来核心功能芯片
虽然功能差一点管怎么说也能错我都用
其实非也
一个产品上的线路板
少一个芯片就没法生产
而一个产品
年少得姐
几十多则成百上千个新片
大多都是通用芯片
10欧美公司给
几十年的积累经验研发出来的
现代美
电子产品
61系统
不过期
1万到7
10万个芯片
一公司不可能全部自己研发所有芯片
特别是通用系
必须依靠其他专业厂家
世界上最有钱的苹果公司为了期待都不得不跟高通和解
人老板要所有芯片软件操作系统
全部子
自主研发
那真是要创造人类科技史上的
奇迹
我说而已好任正非接受央视记者采访怎么语无伦次了
看来心里是真慌了都口不择言了
一张嘴唱出两高的赛场
我全听下了
呼和
海创空构有难度的
觉得有难度
当时任正非高调接受中共12采访
我以为人总要死用道理
这话怎么说
细数大娜娜
他老赵
华为的供应领域没有困难
至少5系是绝对不会受影响而且不停不影响
别人两三年肯定追不上我们
火还说
美国政客的规划为力量要不然够高
这便是弹无虚发对人样式麦克风玩唱支山歌给党听的
吸烟的
真让你给猜中了
人老板相当交安决心书
接下来调完就变了
最后也唱支山歌给川普停了呗
这老修还得水给爷唱
这是不是就你说的的的
是啊
在的婴儿太低了都催人泪下了
眼泪来到会
说是怎么个吹来你听浪费别心话锋一转
大张旗鼓开始批准那种煽动民族情绪
晚安口号要打鸡血
呼唤战狼到山亭洗澡
说那只能害国家得人老板公然跟央视唱反调
要反党
就是啊
你听他说了
华为指示商品
从来就没有打过外国争光的广告
请不要和政治挂钩
也叫最近誓师大会他们先行口
口号但我马上要出门见着他们家人口号
人总不像话了是啊
怎么管喊革命口号叫下行口
这还不说
任正非公园多少全国电灌装跟大裤衩唱对台戏
说千万不能煽情
不能使用民族主义这种东西
工业
否定水军小粉红高喊的爱花牌调用华为手机
还拿自己的孩子举例证明这说法不对
说这样的话
我的孩子就是不爱国了
因为他们就用苹果
为了灭火
华人老板把孩子情况
读了出来了
那你看什么时候啊
头一天白鸟不犯人录刚刚表安泰
说中方支持中国企业纳金法律武器汉来自于
自己的正当权利
他又来这里出
拿起法65现在是就解了吧
我没有话
你封杀谷歌搜索
你封杀YouTube频道你封杀谷歌各种免费软件服务
现在
谷歌只是不跟你合作
你竟然说拿起法律武器告人家
整天满嘴中华五千年
在五千年脸都被您丢件了
李丢间还早了
各位往下看看什么呀
央视6频道无缝对接第1时间仅即播放所谓的抗美援朝电影
英雄儿女
第2天还要加坡上单两位华为主委
留了你可别提疆是临时加波那打电影了
成人来烧钱的
烧钱
老电影不用来拷贝不花钱
小娜小娜
明天就忙有蔡静香说了
Cctv6频道
昨晚临时改过抗美援朝电影英雄儿女
电影播出后
离岸人民币跌破6.9三关口
就是早上
A股港股人民币权限继续走低
离岸人民币
在跌破6.9
左色据悉今晚上将播出上甘岭
各位菜菜
这几点有意结束
人民币会跌到多少
哎哟喂这两电影永威力测试
在导演该不是美丽的我的吧
要玩就央视故意挑是惹怒川普
给习核心玩下来台
值得怀疑
这你就out了留着怎么了
高调反美
在里头
学问大
有人家和轩的别打岔了
给你讲六种
佛软投降之前一定要打
打字秀肌肉
谩骂对方一表示态度坚决这里边有共产党
打套路
还有套路
有什么套路啊
这套楼说起来对外国对少没什么作用
主要是铅给国内老百姓的
盛夏罗家
新的比较扭曲
就是突然拔高调门升级斗争态势
这样了
好在投降之后
突然向两眼一抹黑的群中宣部
美的剩余党的强大威力
主动服软球和了
不懂啊
这几个月的
就我说
是是从一个失败走向另一个失败怎么回事
说话
被说成
从一个胜利
想另一个胜利
Gv.com和
不过长的尾巴中匹配符合吧
我说人没有味怎么在表态没有压力比别人先进两三年以后
通风顺中的雨肺腑之言了呢
华为永远需要美国新片那句绝对是心里话
不过人总说的话了
老师和差的多了去了
比如他说啊
要融入这个世界不断容书店柴桥多少岁有喜感会大化还原相当
长假
你说说当时任正非的央视记者解释
为什么要购买美国芯片
本来大家以为
较需要的
不要
袁总一张嘴说出一个让人热泪盈眶的理
莎尔娜傻
Go山行的礼拜
原谅我背着
华为不会又跑去买
我去写的自我成长
我们还要共同成长
但是如果真的出现供养的困难是
网上买过那呢
约我们所有的高端芯片我们
我们都有
你等会
大会注意听了啊
这话开始听不懂了
这全都有还买美国的干吗啊呀
你的境界不行
尽管我们自己的心变成本低的多
我高家还得买美国芯片
原因是我不能做一个孤立于世界的人
我们应该融入这个世界
男人老板这简寄宿的都秀出喜感了
你就说是不是催人泪下吧
确实够催奶
笑出来的眼泪
还有小崔说事儿就说
原来任正非不仅是一起
企业家政治家影帝原来还是个大慈善家
慈善家都没有人老板这责任感
感强在天易网友点评
你就忽悠我吧
自己有买别人呢
有钱没电话吗
有没有和阴气如何看着急的
就是不认怂
你有承认差距
努力不要玩了吗
明明被人家收拾了还不服心理学家
把人老板的心思着没有点掉
在听那个
如果真的好
那不应该是迫不得已的时候用
建议还客观点
这个小铃铛
不一定能增强民族自信心
在聚太少党慢性了
这些话要让任正非听不讲一句就回了
都是站着说话不腰疼
燕雀安知热锅上蚂蚁的资分开
我约
面对特朗普
我的淡定是那么容易撞的吗
这我承认
确实难装
说话听声锣鼓听音说完了人正在这次公开认所
你只要卖供芯片
什么好说是那意思
可是不能明书
这确实也够为男人老板的
老爷问八岁
任不寐的推导发帖就说
大人们会和外交部发言人说华为
睡觉普通鞋
到很多人都会信乐的时候
中国就用自己的
行动表明
买不起
呼叫说话呢
哈哈1
五毛为什么大姐
从未间
普通鞋店货
华为2015
关系是什么
三中国为什么一个普通级的高级主管
抓人杀人
如果这也叫啊
鸡汤的老奶叫就真成了朋友了
说的是中午政府为了华为抓捕加拿大公民
还连续发了两位加拿大公民死
此行更加的小虎头敢耍后
跟美国是地球绕着这次彻底背光了呢
任正非都可以加大和美国法官做主
怕那女儿吞拿鱼油了
他透露就说
满着现在自学鲁六门功课
将来读一个与中博士出来
纠正一下
这不是人老板胖的
是他女儿自己做的准备
任正非透露
女儿说有长期思想准备
他现在
自学五六门功课
将来要读一个与中博士出来
知道自己最多难逃心也太二了
做长期坐牢的准备
深圳婚纱
泰勒
华为上层完全知道
好看的行为在美国脱不了罪
而且真正非这次受访
也说到这一点
他说春节的时候我就判断
美国打击的时间出现是两年以后
我们还有充分的时间准备
孟晚舟时间让我们意识到
时间
可能提前了
关键华为美中心性质恶劣
平原平彭飞说
华为会很惨
春母签的是国家紧急状态
把华为当敌人打击
不是一般的贸易问题
这个中心不一样
上海中心只是没反应啊今天以后对美国撒谎
西宁去年在中心球球了
称骨算改足了鲜明面了
现在习近平对川普会
在球球没那么容易
他绝对没那么容易
周末现在确认
21号那天
中国驻美大使
崔天凯紧急姐夫斯新闻频道存的中文口
口气说
中方愿意
继续谈判
泰莱达成协议
我们的门一直并且
继续说
想美Funk
老妈肯定的
心脏供血不足治量盐炒的要托洛夫斯基亚
就是啊
现在哪里的话来呀
更年初拍了噼里啪啦的响声一个了没发现吗
现在美国又没有中国的无人机监控器了
有这事
20天
美国工作年不像美公司发生请吧
使用中国产无人机存在数据风险问题
美国固然希望提醒个美国公司
强烈关注和姜美国数据大温泉国家境内的任何技术产品
孤鸾年不见一美国企业断开无人机设备的互联网连接设置
并移除安全数字卡
通知没有具体点名哪家中国公司
但美国和加拿大境内的主要无人机
都是深圳的大疆创新科有限公司生产的
这也等于是点了名了
还有另外一个掌中共头疼的宵夜
纽约时报21号引述知情人士的话说
美国商铺将在未来几周内决定
马海康威视公司另有出口管制黑名单
限制及购买美国产品及技术
这就是美国首次乘法协助中共间是一大规模车流为我都认得中国工
公司介绍我知道
这是名副其实的重磅
为什么呀
孝义出来之后
海康威视22号股价
盘前交已跌了9.6%
开始以后里马跌停
同样重视监控设备的大华
股价下跌了
8.5%
立竿见影大放学小火车
海康威视总厂成都年麦记者追着一同问
颈复演说
不好意思我要消化一下这个消息
你有说川普干点中共
哪种高科技呀
就张嘴说话签一次就行
倒也没那么随意
关键是中共干的晚些事推脱了
仁川普手里算这些牌一直没甩出来
中午还以为
李白川普手里没牌
以为川普是光靠一张大嘴
似乎有所以才敢来回落并三过来叫我去反悔不认账
在怀
我看也跟瓜导航家仪器
助纣为孽帮瓜打开老百姓坏事做太多福份恢复到头了
海康威视世界度中国天网计划启
起价了对天猫计划现在叫平安城市乱
从哪儿发展起来的
中共官方计划到2020年
令胶安装4亿个数样条
相当于一个是样条平均监控两个中国公民
明天想吓不吓人
中共在新疆
广州海康威视总公司的脸部识别精工设备
大规模监视为我的人
而现在都有点不识别技术已经在中国应用的杭州温州福建全省
此外的中文当局还将这种监控中国人民的方式出口到其他国家
厄瓜多尔津巴布韦
乌兹别克斯坦巴基斯坦
打篮球
华为也是啊
什么后门啊你到监视监听见不得人的事迹等干多了
拉他们是家有一个对比
他说
德国很多企业都为纳粹服务挂
但是因为仅仅是服务所以二战之后
奔驰Boston公司得以继续存活
华为除了迈通讯设备
还没中共在国际上代言
甚至充当间谍企业
历史上没有一键启
像花的义这样
主动成为国际政治冲突的主要演员
原有没有一家企业像华为这样
赤裸裸
跟美国政府斗
华为的结局
人人可
可见现在
全球半导体
对川普政府命令没人敢掉以轻心
华为最终的芯片来源之一的台积电公司就表示
该公司目前暂时不会中断的华为供货但是
如果未来评估得出不同结论
可以换停止对华为销售芯片
才几点确实给刘什新闻播报了吗
哪种美国宣布将华梅列入出口管制黑名单以后
台积电的股票市值
已经蒸发了200
1美元
这是战士生死
是爱上王的节奏
花雷都成了扫兴了
郭老最怕的还在后面啊
推特账户财经真像有说
华为中兴在美国的业务的确不
戴尔通过各种间接渠道洗钱的规模全惊人
中午还拉暖要被引渡到美国
我不是害怕曝光海了经网络
而是害怕华人银行资金流向账单被查出来以后
各家族子女的心
洗钱网络维护
要明白国家利益没有家族利益重要
好了监控可也没有
洗钱渠道可按不可断了
会和网友推理的话
题目叫
中国官员们
离这一天
也不远了
说长道的
这段话提到的是去年发生的事
美国驱逐5000多名伊朗高官的子女
同时冻结他们在美国近1500 1美元的银行存款
春火的太多事
政治国家的高层
不能一边吗在美国抵制的美国之路一边把子女送到美国去享受自由民主的生活
这种糟糕的状况必须结束
牛
推油最后办理解
看到这一新闻把家人子女财产
送到美国的中共贪官买
有没有
瑟瑟发抖
我看大陆独立经需要喝香槟的图片发了一条推说
第一波华为D2波应该有机构官员
第3无最快7月12香港
所有造你的错事
除了更好之外就是受
不见不散
为啥选华为
你太在乎了
不期盼加大量而死
四行外交部都会很华为战狼不了
你在我怎么穿带打你的
第2波的抽屉里面中心还记得吗
周晓辉注意到鱼
早泄现象
5月20号
习近平在浏河等高官陪同下
老江西考
考察当地的
稀土产业
并且驱车前往于都
向中共长征出发纪念碑
献花圈
由于刘和是中美贸易谈判的主要负责人
也由于金灿荣股崔贸易战绝对胜利的王牌之一九稀土
卖家推测
北京或者会采取限制稀土出口
来报复美
美国
而新平专程跑到长征出发地膜拜
按照惯常解读器行为的公共号学习小组的说法
于都是红军长征出发的地方
前方有雪山游草地
有娄山关腊子口
这些地方
新品多次展
华中提到
用来比喻
我们当前和未来
将要遇到的困难
有了那句话了
没有困难制造困难也要上
看来得土共是一步错步步错
越来越无路可走
终于踏上
大逃亡之路了
新长征就是新的大逃亡
是苹果园杰森有的话
如果5月4号那个周末没有中方那个回去
17的电文
中美贸易协议现在应该已经签署
上证指数应该是3300
人民币兑美元应该是6.6
中国食品价格再回落
厂家在处理
美国的新订单
电视上的没有抗美
美的黑白电影
华为也许不用研究
如何一边跑
一边换备胎
一些不经意的小叉路口
决定历史
轨迹
但是
历史
不会
奇
这么用了另外一句话了
好良言难劝你个该死的鬼
流氓能听懂的
唯一语言
是啊
传统
好累听干净新闻
断是非工啊
下回老北京茶馆
咱不听
不散