快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
香港學界反送鍾
一群虎崗柿子
各個虎虎生風
臺灣反紅梅集會
在大雨也澆不滅我的自由精神
看大陸擋門正發夢
滿頭大汗喘粗氣
顏醜就要
亂了營
可不亂淫嗎
塔利班成了座上客
難道的邪惡藥結盟這叫
末日瘋狂撕破臉
孔不抱團露猙獰
丁寧也沒用
有道是
緊趕慢趕愛頭刀
掩耳盜鈴
蕭上中
不限
你聽
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎各位在夏至到來之際光林老北京茶館
省領導員會評這兒和掙扎
聽木頭腦是我是留著管理站
行了這一上來就來個丈二和尚摸不著頭腦是不是和工作不著嗎
現在怪獸太多大腦趕不上節奏啊說的沒錯
重磅接連爆
新聞刷不停
Java draw
燒腦的是阿寶後放咱們聽說點正常市場別人大腦一上來就死
設計欣賞東方之珠
香港名媛22號宣佈
6126好吧8點開始
在香港英寶網上發帖g20峰會之前的自由香港集會呼籲國際社會關注香
香港民眾反宗中的堅決態度
港人要在劍靈前再次表達堅定明一
遠就要哭了
而剛剛過去這個星期五那也就21號
香港學界發動了包為港府和警察總部的形狀
我們可以從香港茶友Peter發回來的現場視頻感受一下青年學生對港警暴力執法說服的
生殖
21號那天
剛好是被反送中獻出生命的
35歲香港青年良凌傑先生的頭期沒做廉潔的父母有句話特別大農
他們說
香港病了
林青霞
真正的香港人深切體會
回到這香港
已經不如意
以前神清氣爽
健健康康的香港是啊
玲玲的父親說了
我是非常善良
對正就不感興趣
對社會公益服務特別熱心經常去做社會服務一公
這是真心熱愛香港的人
典型的香港好兒女
遼寧的父母對這幫站出來繼續在香港未來發生大學生們視如己出尤其是自己的
我兒子剛剛被香港的未來
獻出了生命力蛋糕上那肯定
觸景生情不私人學校和警察總部的當然
遼寧傑的父母特意請民主黨議員鄺俊宇
向現場是為學校準的關係
提醒大家
一定要保安全
不流血
不受傷不被捕
真把學生們當成四個孩子了
在這兒我留著也跟香港的年輕大學生們說一句
有生命在
才有未來在
未來要靠活生生的人去開創
爭取
就是了
沒生命就什麼都買了
敢站出來說話的人要沒命了誰高興啊
就是啊
在這說
咱們中國有句古
骨化身體髮膚受之父母
不敢損傷
小知識
時也
也就說
質感的命是父母給
珍惜自己的生命
保護好自己的身體
這才是對父母盡孝的
開始沒做
其實我覺得香港市民為了保護香港
守護這塊土地的法治精神自由空氣
這也是香港兒女
在對香港進自己的
笑大話
有這個勇氣的人
耕地保護自己
你的生命和身體英
路還很長
在召集在衝動
儘可能的保持冷靜
說得非常對
其實目前香港的情況
已經看到了高
港人抗爭的正面效應
21號這次學生抗議過程中
儘管有個別鄉警察
查隔著玻璃門跟抗議學生髮生過爭執
但很快就會同事們勸開了
就整體而言
這次警方算是表現的相當的冷靜
可這不可謂不行啊
林讓你到時候又轉過警方也不敢再用麻煩了
就是啊
有什麼剋制了
追學們提出的釋放被捕人士都能縮小根本也沒做什麼具體迴應
在沙井
警方正做老鼠
連林正都等著北京的指示
北京怕顧不上香港了就是啊
眼下是
香港反動中不斷延燒
臺灣反清空接力和起
沒錯有臺灣網路名人館長陳之漢和立法委員黃國昌發起的
23號
拒絕紅色媒體
守護臺灣民主集會
已經在總統府前的凱達格蘭大道正式登場
從咱們茶館社區留言看
還真有咱不少
我查有在集會的現場呢
段友誼像一陣娛樂場在機會開始之前就要社區留言
告訴其他國家和地區的茶有說
快開始了
沒辦法到現場的朋友
虧到臉書
搜尋標漢這個賬號狂飆的標
強悍的漢段
他說這是館長的臉書
可以看到現場
即使沒法衝破現場
要衝破臉書的直播量
這是一位非常熱愛臺灣關心臺灣未來
在抵制中共大外宣的滲透上
非常有責任感的
一位茶友
能到現場的肯定都特別熱愛臺灣的人跟守護香港的港人一樣
他們的自由公司下的報導
懷著一顆赤子之心
說得一點沒錯
尤其是看到中共和亂香港
今天的香港比
比過去的自由環境已經差了
阿拉伯一星半點
就這樣
中國還不滿意呢
還要不斷的收減
看到香港的今天
臺灣的年輕人
應該已經意識到了
有危險
哪裡有飯沒有
臺灣這次623開到集結去紅梅虎臺灣的機會
孫根香港大遊行的形式不太一樣
但震撼程度也是
不相上下沒說相當震撼
尤其今天一直在下雨
而那麼多臺灣朋友在於準備
一般佔著機會
更別說還有那麼多各界人士的代表登臺打氣
為臺灣劇酒紅色媒體
呼籲
趕下了臺灣民眾相當強大的凝聚力和決心
特別讓人感動確實感動
有點遺憾沒在現場
咱們還是請在現場的臺灣茶有像咱們茶館的一份支持
希望臺灣人真正把握自由美麗的寶島
免受紅色毒液的汙染今日
永遠的祝福
好累離開港臺三把目光再集中到大陸
流程外
燒烤新聞要登場了
流程各類別嚇著扶牆站在哪
黨國好消息
北京敞開大門
熱烈歡迎
哪裡辦
要是大陸同胞的一個號
要怎麼說呢
天空飄來五個字
塔利班來了
哈哈
奶陣妖風把她
他的掛了紅色要瘋傳來換一個對吧
行了不到了
瀏覽各大夥說了一下去吧
張
6月2號新京報消息
中共外交部發言人陸慷說日前
他那邊首席談判代表
阿凡塔裡面住多哈政治辦事處主任巴拉達爾
和他的助手
訪問中國
中方官員從巴達爾已經
就阿富汗的
和平和解進程
打擊恐怖主義等問題交換了意見
跟塔利班就打
打擊恐怖主義問題交換意義
年輕了
是不是有種
拼裝了
這叫檔的魔幻現實主義行為藝術作品
行了你就別噁心行為藝術
說了也打了吧
大陸人同時想到一個詞叫恐怖組織
臺灣曾經在1996年到2001年期間掌控啊不按政權
其間呢他只是個基地組織首領本拉登在2001年911對美國本土發動了震驚
世界的911恐怖襲擊事件
造成數千人員
沒錯他能辦證明考察以後呢
其成員繼續綁架人質和發動恐
恐怖攻擊的方式對抗阿壩縣政府
美國和美國的盟友
比如說2007年7月19號
臺灣成人一次性的綁架23個韓國人質
並殺害了其中的兩個人志震驚了全世界
旅美的雕塑家陳維明如有
有觀點
他說
塔利班也好
敘利亞的獨裁者也罷
他們的後臺最大的幕後操盤手
都是國家恐怖主義者
中共
沒他們撐腰那些恐怖主義
根本就沒法延續生命
中共是世界上
最大的恐怖集團
是一個以國家的形式出現的
危害要比臺
一般更
陳明明說
臺灣到中國來跟中共談判
就想得到中國經濟方面
軍事方面的知識
這個能太有正確
他當年參加過敘利亞的人民戰爭
他在戰場上吧親眼看到我中共提供了阿薩德獨裁政權的
劉子東部鄉動中文簡體字寫的
在漲覺勾明緩緩
這塔利班來中國還真不是頭一回
最近這些年沒少
小偷出來
去年就來了對呀
當時好多外媒的報了
只不過滾梅滴水不漏買腳步也假
假裝沒聽說
共匪的新疆警車間集中營
藉口說要消除伊斯蘭恐怖主義和極端宗教勢力的威脅隱患
那你給你恐怖組的穿一條褲子這一段怎麼解釋
他也沒打算跟你講
政論家胡平說了中國的g20峰會以前
明確表示人打得滿結束
就為了增加中方在美中談判什麼籌碼
臺灣屬於伊斯蘭原教旨主義派系
不會不到中國的新疆
殘酷迫害穆斯林的那些事兒
他跟中共接觸
不只是互相利用把中共的主要與阿凡政府
和美國政府
我他媽是那一張牌
但湯不會成為真心的朋友
或者睫毛那就
那就甭說了陳明也說了
本來跟恐怖組織聯繫需要說到紙
週末不息
一公開這種高大上國際社會害怕他
一隻要跟國際社會說
不要低估了我的流氓程度啊
秦鵬發推就說
中共為了跟美國攤牌6月份迫不及待跟伊朗俄羅斯朝鮮塔利班手腦門會面
不過目前看來沒有多大作用
俄羅斯普京說他想
當官和
我頭的猴子
朝鮮小胖子
在626放了個炮仗
給美國傳遞信號表明
自己不會聽中國的擺佈
他那頭那就準備跟美國談判
沒得打
繼續鬧打動下
唯一起作用的是伊朗
結果
川普還取消了轟炸
就為150條人命來說
介紹川普絕對錶現出了一個有
傳統教育的國家領袖的心胸
一邊看一川普真火就著
大嘴猴性的隨便說
可壓制出了遊戲關鍵時候特李志來說這位伊朗讀到聽到的後跟著調
表現了在國際領空般美國無人機打下來了
誰都沒想
就川普
能過來你小伊朗
可是了
父母這種反倒特別冷靜
反覆權衡了以後放棄了回擊並沒有為了賭一口氣
為了維護世界老大的面而發作
這又是一件事
當地時間20號凌晨美軍一架無人偵察機
在國際水域上空飛行遭到伊朗
長樂機咯
白宮的資深官員告訴紐約時報
川普決定對伊朗的雷達和導彈的發射臺等
3目標進行打擊
時間設定在21號的福小時
50分目的是為了降低養殖冰
或者平民的課
可能上網
就在攻擊開始
最後關頭
川普改
改主意了
他倆說
我問到會有多少人因為這次
子宮的兒子
一名上將給我的
答案是
150人
在攻擊前10分鐘
我收回了命令
孰是孰非孰勝孰哦
一目瞭然
沒錯
我看很多網友的轉推理小說
視頻是網易那要在那拉一點
貓一種延遲
說我們要在這裡大喝一聲
請你們收回你們伸出來的黑手
香港是中國的內部事務
慕容你們在這裡幹什麼
收回證券推廣香港是中國的
咱也不知道為什麼價位
如此樂此不疲的表演義正言辭智力
生活看吧廣有氣的
刷這個北二外日語系敗類
真是流氓加法嗎
就他的邏輯還要國際輿論幹嗎
你要是打穀場不成天的在報道人家這不好那不好啊
你為什麼就可以干涉
我看哪有一個叫極端比語的帖子說得很
清楚怎麼說呢
它是用了錢一點發生一樁命案來說明網易的這個國籍
有多麼非人類
無翼鳥
今年6月7號
濱州市陽信縣楊某親殺死16歲的女兒谷家莊
但警方反羊毛就抓獲的時候
他突然大喝一聲說
我殺死自己的孩子觀念
一是在大喝一聲跟黃1191
咱就說判斷一個題
一政權
還有一個政權的當政者
看他對生命的態度
是個非常簡
簡單而準確的方法
這也較差
茶几顏滾奇
異形
把我們的語言還很多成了強烈我們打了
無所謂
我們住的那個
啊
整個沿海城市全部打爛
還無所謂
這是什麼人
從毛澤東設想的把美國軍隊
引入到中國內地之後請蘇聯投原子彈
是中國三分之二人口
來換取一個所謂的世界大同
桐島鄧小平的沙200000
寶20年
再看個jyt
體內的曾經解放軍空軍大校戴旭說的
沿海城市全打爛無所謂
您可以看到
這個漠視生命的冷酷足群
他們就
中共
有著細眉道
什麼短路
跟semporna semporna Mobile胸的大型團體操表演
還嫌不夠丟人
怎麼還發塔利班趙家裡有事啊
V720跟川普陀
討價還價
你也做得那麼好
還要手鍊
你的公開跟恐怖組織血啊
這不是你
抽自己的嘴
誰還讓你當人看臉會
說來說去都是在保黨的條路上沒路可走了
最後有
有病亂投醫
時評人士高山有觀點他說
新蘋這趟俄羅斯吉爾吉斯坦
還有朝鮮的訪問
小我看成不甚理想
給人一種貿易戰壓力面前慌不擇路的感
尤其是在俄羅斯
習近平除了得到一張名譽博士證書還有一箱冰淇凌之外
乾貨這沒什麼收穫
習近平也看到了院門普京說
聰明的好多坐山觀虎鬥呢
總聽說猴精猴精的那官鞋是猴子普京的意思
哎呀我這邊還挺會聯想
習近平的聖彼得堡大會上一同漢
我和川普總統是好朋友
請說話你說
坐山觀虎鬥
我要找好朋友去了我得分道揚鑣了這個
王毅和王魯寧領導的直撞牆
形容畫
這顆8萬天人多嗎18進去了
聖誕搞笑還能穿大內高手呢
上甘嶺的拳頭白呀那個
Yahoo怎麼老虎您直接把習近平說呢我的好朋友川普那句話給過濾了的
還有朝鮮內除鬧劇呢
高山不說嗎
說最近川普政府的
中國的不公平貿易問題對美國知識產生的道歉問題
好對操控匯率等問題
展開了前所未有的反擊後沒懂
所以呢連日來西平車馬勞頓的在北方
跑了一大圈這個急迫性
就可以被理解了
必須對外展示自己也有朋友圈並不好
孤單愛
去訪問平壤也列原因
孫窮鄉僻壤了一點
鄧文迪再小也肉啊
哎呀我家
劉晨鄭州有毒又想亦是誰說的
那個系統需要新瓶摔跤內察來了當爹的能不擔心嗎
緊趕慢趕趕著漂泊的是那光上的膠手套那邊
這是汗斑不下來
一般死機
利用三朝帝師王滬寧玩命唱讚歌
大書特書定於一尊的偉大形象
把行評劇
舉辦全空姐
等到了最高點
來看殺手
就等著
Jpe上
高山就說
對於很多從一開始認為習近平可能成為中國的戈爾巴喬夫並且能完成其歷史是
使命的人士來說
習近平這次訪問朝鮮的表現
顯示了他仍在確認手中的權力
面對文革是的歡迎人海
十分愉悅
在聽到很顯然是被組織起來的人群的歡呼聲時
陶醉其中
沒有感到任何不適
想起那句話
苦不苦
想想人家薩達姆
習近平
夠苦的
做了行將就木的中共
這邪教組織
那頭母
急得他爹是乾著急沒轍
只給他使絆子
就怕他落得個薩達姆的下場
反正啊能不能把握住自己喉嚨的手
小東海就看他的造化吧
想時間到了
趕緊上結束語吧
好累
聽乾淨新聞
短是非公啊
下回
新聞眾評會
咱不見
吳莎