特朗普
我不高興美國超過50萬儘管紐約有下行
打過去廊坊桃園美利嚴重要分崩飛行模換口正紐約黃金全班後
還是我了個周檢查的申請
要加入社會主義大聯盟
申請材料看不過來擋住樣類的知行行參拜過得很快點趕緊了
崔雅工程探照燈
看什麼材料有很好的情又添亂
中河中飛東莞陽黑龍江省綏芬河獨家清單出爐
在看廣州三元里
尼日利亞
你呀總點說護照趕緊叫出來
不能我這100種感分36和酒等對不起昂貴而大而天的工人啊
讓你滿口牙疼
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨老齡長短信頻道
疲弱查聽獨家合作管理站
Covid重要了好長時間呢沒跟心態而打招呼
雖然他有那個群體越來越壯大
沒其他可能有心人光顧
特別小心他人們問好
使用任歡迎各位新朋友光臨南茶社也希望你來了也捧走了現在呢就點關注
真的好差呀
點一下的小令可以第一時間收到新節目通知也歡迎大家常來留言點贊
給我們提意見
這9點分的還有我們那個電腦群也歡迎您加入
順便說一下啊我得先去比照跟他要說聲對不起
三鞠躬
別去了
是這樣咱們這一天那是播那個探索與重建
我們決定
不做了
最主要的是經理問題
每週基本上是做五天時事話題
現在的新聞實在太多跟度跟不上
每種量再增加一次輕鬆的話題呀
實際操作起來發現
時間精力正不行
這裡都在突入脾氣了所以我倆商量還是放棄了這樣的有一個好
到南茶館內容啊不至於太太
不了探索與洞見這個話題呢還是非常信任的
我們一位媒體人討要你心就對這個話題
感興趣
覺得不錯怪可惜的
他的郵件
你是效率更高
說幹就幹
新頻道已經開張了還出了兩期節目
頻道名字了就叫
看所有動靜
歡迎對這個話題感興趣查找了官助理新的這個新頻道
每週的更新頻道鏈接呢咱們這期節目的制留言裡面
要歡迎大家關注我點贊分享
好了歸政權跟一下跟進一下全球疫情的整體
的情況
你知道4月11號晚10點半全球確認的感染中文被後人數超過了100
死亡人數超過了
10萬人嗎
這不算中共和伊朗人們隱瞞了列數字
美國那邊讓你確診那個中共病毒病例超過52萬
死亡總數超過2萬人
美國銀行中心的紐約州
州長庫默週六新聞發佈會的人說紐約中醫請取現
持續
徐平高峰真過去
最好了
歐洲方面的意大利的一行曲
曲線也出現了下降趨勢減幾天呢
新增病例還有死亡的人數都在下降
不過這個週六出現了反彈
這兩個數值略有上升
另外道川普總統21號批准
懷俄明州發佈的那個大概通道這也標誌著美國的50個州還要哥倫比亞特區域美術
京群島
關島這些地區已經全部都處於聯邦政府的
打開通道進
緊急狀態下了
說明一下
為零周到目前為止還沒有任何病毒
這個州有將近58萬人口
確認案例的只有261粒
總統川普之所以也允許他們進入緊急狀態
是為了方便中地方政府
可以在一經期間
動用聯邦的經費
還有消息
心直口快川普最近有兩次
我說自己特別不高興才兩次對
一會是習近平的根本的原來那個當權者馬杜羅通話
肯定馬杜羅的那個販毒在美國通緝名單上
川普又跟記者說
習近平老跟大陸飯稱兄道弟
我很不高興
6號一回的時候已經解包會兒就說他確信
北京跟是世衛組織
都隱瞞了已經
美國的因為這是你很不高興就在考慮停止對是為度
資助
韓德薩談書價牌前兩天玩老壇酸菜
不敢對川普跟臺灣305結果
有點不好說啥
因為臺灣從政府到民間從總統採用來到人藝人到海外旅遊中生
超級關節
站著一塊反季他
還用得了120期為歐美政要的
支持聲援
白宮的童裝加工作組成員的美國首席的船名叫伏羲週六的時候做客福克斯新聞
就說在石流行之後啊
美國要調查本次一行
錯誤信息的
女王
川普了也接受了夫妻財產
他誓言要重建
競技
用說的呀是11號巴士
中午就說說為了紀念今天所有死魚
病毒的人
我們將再次重建經濟因為我們的經濟將會有一個巨大的飛躍
小火箭楊萬夠會是
你穿不到臺吉爾說說我的現在正在建立一個理事會
這句話實際上涵蓋了各個領域
包裹粽子
商業和醫療領域的一些最傑出的領導人
我們將很快做出這個決定
重新開放美國經濟的時間
這樣將是我擔任總統期間做出的最大的車
這可不是醉他決定嗎
需要平衡的因素
香港六合彩
就不說別的
那麼多民主黨人
還有那主流媒體
多跟點兵的衝鋒
你要是敢
為了自己拉選票而參數復工
那個做不到
美國旅行那就說可是咱必須跟大夥分享一下
一個高端大氣上檔
自得其樂
打過院士及專家朋友圈
土豆綠了
小白勞各位啊咱也開開眼看看
王雅君在推特發表一張對話截圖
是一個叫毛選第5卷學習群的微信群的騰
留言
王雅君的評價是
毛選學到第5卷
就這樣了
這個群的應該是體
一些功成名就的專家教授人的
有益人的名字就是王某某院士
當聽到其中一位群友的紅潤
怎麼說了
美國的疫情
孤軍奮戰
直至
垮塌
有可能的結果是
各州宣佈獨立
轉而尋求中國的救助
美國將重現29年前
前蘇聯崩潰的一幕
而作為共同貨幣美元有可能歸宿加蓋各種印記
變成中文
比如
紐約到
加州島
世界各國將軍回儲備在美聯儲
也就紐約金庫的
黃金
美國的陸軍空軍
會分解成各州的軍隊
美國海軍也會解散
從北太平洋大西洋沿岸各州的海
美國的十艘航母
江北中國海
售後換取
看你骨子裡入口罩
甚至有些中生請假
中國變成
中華社會主義共和國
聯盟的一個加盟共和國
而在中華社會主義共和國聯盟領導下
世界將不會再有戰爭
人類
重為何
再回來嘴
小狗嗎
請你跟我感嘆
我自從得了精神病整個人都精神起來了
Idea圖片了
寶有哈利波特指搖頭說
但凡有點花生米
也不至於水溶這複雜項
網友她有人說
這些人應該是
正在接受治療吧
讀完的6元估計就正常了
說完了還順手推力張老報紙截圖
人民日報大陸的文章
靠毛主席思想
治好
我跟你說啊我替你哥們擔心了
就直接去南和新版人類命運共同體的理想也實現了最有功高震主
而且
老爸就說
知己知彼
百戰不殆
那些把裝置的行為
請打開申請了那麼多的經費
咱也不知道有幾人是真心幫主在研究對手
什麼情況
美國的疫情的是不是想那妹子還是專家怎麼讀
不看
這啥呀
看看傑森博士瞭解
這個鄭鈞正經評論員葉子模式的發給張起來
我認識一人在新澤西州中度的醫院工作
因為最近的貪部門接待的病人太少
看不完啊
不得不讓一些人節
減少公式
而新澤西
是美國目前
病毒疫情
排第2的州
我可以想象
美國其他州一班的人員會
空閒
無聊什麼
統計就政客
可怕他能把局部地區的危機
平均城
一個更大
範圍
你發現了沒有
國內的朋友
看起來美國的確認死亡數字展
長得嚇人
Covid這紐約街頭那些隨機採訪的人
他們一天啊
導航到青總啊
趁機偷了所以才打了70人是啥
但是點了沒想當中武漢那種空城的場面
接受採訪的時候
有沒有人想象那麼苦
越那麼害怕
我太困了
這是跟紐約人都有各自都要出來了
這可能讓那些粉
這叫皮褲套棉褲必定有緣故不是棉褲薄就是皮褲
我想把這個人家確實也比較踏實
這首先把你怎麼說這解釋了機會有特別多的免費的
咱們前日說那個李德華被抓之前採訪那個小
武漢
段武漢
整個小區的基本上千人每天就一兩個名額
美國那是一堆的藥妝面的國家藥妝店
多看風好可以開車通過直接坐車裡面可以檢測都能下車
多少
好好多人社區門口
好一副中心的門口大棚的簡易棚子
也是開車通過
坐車裡面演
在有了正美國還是不需要錢講他的新聞
候鳥的膽量
這到底是什麼情況
自由社會信息是自由的
真相
比較到位
國民的活下去
Qatar
不過這個社會不好
給國內過來的為什麼弄好點都不是呀都不會呀
什麼意思你這話說
症狀就查有嗎他在上期節目裡啊
柳巖還有說
我一個朋友啊
北京回民醫院開救護車的
開創了大醫生許可回國格力點
那個核酸檢測
開始大家都挺高興的孩子
交錢的時候你就炸了
都說都說話之前看新聞
中國內是免費檢測
結果都不佳
最後我創而要讓警察來了才算了事
長大了
是啊沒有說我朋友嘲笑國外回來的太嬌氣了我沒反駁他但我心裡明白這都
微信新聞疲勞的結果
他沒興趣
國內的被騙了更慘
北川在打國的局域網裡頭
比美國人還擔心哪
我下來的
好上哪知道美國真實情況到底怎麼樣
行了說半天美國行不說來說中國的好鄰居俄羅斯
法國
俄羅斯現在一行看漲布羅斯國家通訊社區
你說的週日就說
對我已確認的中共病
在20小時內蒙中了2000多錢
另一種
總數超過了1萬
這樣是自行爆發以來俄羅斯
每天的最大增幅
目前公司的病毒死亡人數上升到130元了
比例主要集中在莫斯科
有1萬多粒冠狀病
資料中的推理所推理的照片說
中國邊境的山石
貼出了這樣的告示
一個邊境鐵絲網內警告牌上寫
俄羅斯邊境管理政策
月見就抓捕
襪子就判刑
逃跑就開槍反抗就擊斃
落款
密山市板石板
暈菜
就感覺像羅斯福就是
反正你這麼說吧
就在中國邊境裡拍的
普京市鎮級呀
咱們一起佈置頂同步寫了嗎
來了
得了從哪來回哪去了你呢
武將怎麼說談不上黨闢謠說的咱們
安靜
俄羅斯自己人都報了承認錢咱中國公民
打開設置應用的不承認說
俄羅斯有關消息表述不準
我們也上一表述準
南京老茶有獨家爆料黑龍江省牡丹江市內部文件
牡丹江市還大一歲對接各類點明細
這包括牡丹江市轄區方面是哪包括東灣區老西安區陽明區愛民區
去牡丹江市內涵
海林市寧安市穆林水林口市
東營市綏芬河市
最詳細的地址
但名稱正在隔離合
已經解除隔離的整數包括哪個部門誰負責
1號碼是多少
人人是人們清絕對是一個
貨真價實的明星
是
牡丹江轄區範圍之內好多地級市縣級市的那些小城市的
那個
證明信的是怎麼說見截止2020年4月4號
牡丹江華南非隊幾點兒入境也就國外入境人員還能返程也就是中鐵和其他人
公司的反成了人員哦
他們先密切接觸人員還有哪些入境和異地返回原火和居住的
還有那個衣服休息住地的人員就這些人到44號為止
仍在隔離的人數是
1674個人
應解除個人說我是
3517個人累計觀察是5190
一個人1600多人
還在隔離中4月4號之一
這其中的綏芬河還有三個新增的固定的力量
一個叫青雲路138號
已經收治39個被隔離惡性者
其他兩個人
心中之後到現在不知道現在
到四月四號12
你數字還是零的
可見
後來還有很大量的等
光是誰讀和那已經解除隔離人士150
還在隔離的是
59元
也就是說那這14天之內亞光牡丹江下轄60分合
格林的1000多人陷入人多呀
在14天之內隔離起來了
支付淨的是不真的是入境的
這種溝通
判斷了
虎牙
國內報道不說了
3月26號隨州河這個與俄羅斯接壤的
邊境小城
首次報告一例
核酸陽性的病例
首次包包明天瀏覽
也就是說之前沒有
以前數字
如果真是這樣的話
3月26號到4月
4號10點之改
供需分合一的酒
九正家了
58人在這個
倒黴
截止4月4號累計報告境外輸入確認命令的是22粒
全省追蹤到境外密切接觸者
上有506人在
接受醫學觀察
這個數
明清兩啊
我也想一想能不能對得上
對比一下中國的房價數據
中國公開數據的
截止到4月9號10分和151例
這是全部通過螺絲是不行的
京綏芬河附近的境外輸入症狀那個幹若能是
148李兆
151釐米
有148律師
沒有症狀的對
能打下聯想一下了
4號之前的隨任何解除隔離的數字150
中文官方承認
9號確認數字也是151
對張了
等會
解除的是150
確診的是151
那就等於解除
圖的全缺點吧
家庭以後解除了
反正啊
也就是說所謂的傑出格力的150億人啊
楊秀
那回我見誰說8%
我怎麼覺得這個單的
看來黑龍江那個微信吧好吧那個通知啊
有通知道怎麼說
魏書是綏芬河口岸入境的中共肺炎患者
在全省劃分三個學院
總規劃設置床位4530張
31號到4月9
9號10根號口岸入境
有七個人
4月7號以後
綏芬河口岸暫時關閉
26中國官網數據
你把一個確認遍歷加上140
48的症狀干擾呢
記者都需要住院
要成為這個屬於和人民醫院已經
手指更何況
中午好
600個
王為峰倉醫院對場上為說不練
對呀真的退不了
即使隨和口岸入境那個2
俄羅斯回國聯華人
炫鬥小的收視率也只會佔用這個做規劃傳聞的一半多一點
對吧
既然這樣了就
因為換了4530張定點數字傳媒那到底是為哪
那些患者
會不會打了一個境外輸入法
代理服務對象
是無處不在65症狀感染
參考說
我們注意到一個問題
綏芬河市四月七號當天的開始豐城
所有的小區實行封閉的管理
官方的通知還要求
一旦患者數量超過來
前一個區域收治能力的時候呢
雞西七臺河地區還有哈爾濱
都要確保能夠在接到指令以後的三天之內開始接受患者
還有就是四月八號的這個通知要求除了當地醫療保障之外那個的要組建一個
1000人的治療醫療知識一刀對他100元的後背是什麼原因
在4月9號下班之前呢
把這個組件移到對這些名單和那個後面的名單都放到什麼新聞
很緊急
對呀
你看一天之內要求準備
千人的後面遇到不了
然後似乎任意球
迫在眉睫啊
所以處理真相到底是什麼呀
到底是對境外輸入了還是當的無症狀的
這倆哪個才是大陸一行的二次爆發的圖
突破口
只能說那個
2月23號是黑龍江省一行反恐指揮部
發圖一通知
關於印發黑龍江省五症狀感染者管理方案通知
到時候再通知要求各地加強對無症狀感染者的
報告和管理
打沒了之前的曝光了
說中文內部文件顯示
截止2月底
有4萬人
申請人
沒症狀者
而且呢
這些人沒有列入確診的數據
這個翻譯造成的
巨大的漏洞
另外要根據海外專家研究的成果啊
無症狀感染
在所有感染者裡面佔的比例明確兩岸
高達版
直到60%
而中共官方公佈的總數呢
您知道對別人有多少嗎
壓力到了
二
雖然隨風格好
口岸
境外輸出或者無症狀感染走啊
正在被中宣傳媒一群二次爆發這個照應
給他找這個有了
請來了
但是
中共隱瞞疫情
U3楠的無症狀感者的比
比例
這可能才真正
是病毒爆發
鄭正華
說了半天那個
中國人有責任何的情況
南大門的廣州最近
瀕臨如下了
情況緊急
沒有子彈飛發了一個推文說
說明你倆人已經做過檢
檢測並沒有感染但是當局還是以情為名
要把它們從合法的租住那個就
強行帶走隔離護照
收繳了
你有利亞駐廣州總領事要聞訊趕到現場
大聲喝道你把做皇帝啊
並毫不客氣了中共官員在說這麼多下了三本護照
還了自己的國民
我想三個護照
當我老大哥跟非洲兄弟發生正面衝突
一杆一朗的溫情脈脈愛護油價突然變得簡單粗暴一人一鬼
這著實讓非洲兄弟更全不適應
好大的
朋友啊不像打過那些屁你那麼隨便欺負
所以他上演了剛才那個
黨的走卒們
非洲兄弟當面
人還不依不饒
叫醒這樣你看看
幾乎徹底完下
灰頭土臉的樣子
原因何在
在魚兒眼下的廣州易行大背景
41號的網絡傳出一份蓋區廣州市諾蘭精細化工園公司行政人事部的空
公司內部通知
給通知啊就說
根據官方最新的法律通報4月10號在白雲區的三元里
越秀區到礦泉街
對非洲籍人員進行核酸檢測的有1000多人士
先洛陽
正在嚴格林說著
其間的要大量非洲的人員逃離
通知要求公司員工和家人加強防範
看到非洲音樂
歷史告知村委會
寧可錯殺一千
廣州官方通知了當地已經有6000多個外籍人士被隔離了早前網傳這個大量銷
所以爆發疫情
黑人聚居這個導彈已經封存了
都勻好看大學排查多視頻呀就看出來
官方也開始大規模驅逐和抓捕的黑人
設置沒收護照
都立業主腦為了免
5000年
也紛紛地把那個
黑人感到出租屋了
動力很多黑人
好多幼兒露宿街頭或者逃到別的地方去了
突然天堂變綠了
臨近廣州的佛山市街道辦哪
通知顯示
淘寶這個區域的黑人已經有多人
經過檢測
確認
4月11號的中國委監委三人公開承認
近日
個別省份再出現聚集性爆發的個案
在廣州三元里
有可能
灌水李白
美劇急性爆發的
武漢和今年的準備了時政評論下降了醫生文章
讓屏幕上北京房異常態化意味著
什麼問號
這兩個就說原來啊這是一行過後中國或成最大贏家的真相
下樓
比姚太大了
北京房異常態化意味著什麼
4月5號消息
北京房已常態化了
常態化可能簡單就說呢
就說沒有投的意思
從今天開始北京
再次樹立了一個標杆
防住病毒的疫情沒有頭那是因為
中國還在
中共在人間蒸發那天
你有病毒
自然人
燕小云
長沙畫也許是也
但是呢
長的話其實更是打的
幻想
因為這週末沒還
中文病毒一樣
中國人覺醒了
肯定都會
小塞如想哪
所以他希望能
永遠的見識下
不過話雖這麼說你目前的身材大陸了
最關鍵的還是
現在最長信仰
也相信黨的迷魂湯換那些宣傳
對自己和家人的健康
安全
生命
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享王林還會吸引到
讓這是星光
朝陽