特朗普
我不高兴美国超过50万尽管纽约有下行
打过去廊坊桃园美利严重要分崩飞行模换口正纽约黄金全班后
还是我了个周检查的申请
要加入社会主义大联盟
申请材料看不过来挡住样类的知行行参拜过得很快点赶紧了
崔雅工程探照灯
看什么材料有很好的情又添乱
中河中飞东莞阳黑龙江省绥芬河独家清单出炉
在看广州三元里
尼日利亚
你呀总点说护照赶紧叫出来
不能我这100种感分36和酒等对不起昂贵而大而天的工人啊
让你满口牙疼
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听喽大家好欢迎光临老龄长短信频道
疲弱查听独家合作管理站
Covid重要了好长时间呢没跟心态而打招呼
虽然他有那个群体越来越壮大
没其他可能有心人光顾
特别小心他人们问好
使用任欢迎各位新朋友光临南茶社也希望你来了也捧走了现在呢就点关注
真的好差呀
点一下的小令可以第一时间收到新节目通知也欢迎大家常来留言点赞
给我们提意见
这9点分的还有我们那个电脑群也欢迎您加入
顺便说一下啊我得先去比照跟他要说声对不起
三鞠躬
别去了
是这样咱们这一天那是播那个探索与重建
我们决定
不做了
最主要的是经理问题
每周基本上是做五天时事话题
现在的新闻实在太多跟度跟不上
每种量再增加一次轻松的话题呀
实际操作起来发现
时间精力正不行
这里都在突入脾气了所以我俩商量还是放弃了这样的有一个好
到南茶馆内容啊不至于太太
不了探索与洞见这个话题呢还是非常信任的
我们一位媒体人讨要你心就对这个话题
感兴趣
觉得不错怪可惜的
他的邮件
你是效率更高
说干就干
新频道已经开张了还出了两期节目
频道名字了就叫
看所有动静
欢迎对这个话题感兴趣查找了官助理新的这个新频道
每周的更新频道链接呢咱们这期节目的制留言里面
要欢迎大家关注我点赞分享
好了归政权跟一下跟进一下全球疫情的整体
的情况
你知道4月11号晚10点半全球确认的感染中文被后人数超过了100
死亡人数超过了
10万人吗
这不算中共和伊朗人们隐瞒了列数字
美国那边让你确诊那个中共病毒病例超过52万
死亡总数超过2万人
美国银行中心的纽约州
州长库默周六新闻发布会的人说纽约中医请取现
持续
徐平高峰真过去
最好了
欧洲方面的意大利的一行曲
曲线也出现了下降趋势减几天呢
新增病例还有死亡的人数都在下降
不过这个周六出现了反弹
这两个数值略有上升
另外道川普总统21号批准
怀俄明州发布的那个大概通道这也标志着美国的50个州还要哥伦比亚特区域美术
京群岛
关岛这些地区已经全部都处于联邦政府的
打开通道进
紧急状态下了
说明一下
为零周到目前为止还没有任何病毒
这个州有将近58万人口
确认案例的只有261粒
总统川普之所以也允许他们进入紧急状态
是为了方便中地方政府
可以在一经期间
动用联邦的经费
还有消息
心直口快川普最近有两次
我说自己特别不高兴才两次对
一会是习近平的根本的原来那个当权者马杜罗通话
肯定马杜罗的那个贩毒在美国通缉名单上
川普又跟记者说
习近平老跟大陆饭称兄道弟
我很不高兴
6号一回的时候已经解包会儿就说他确信
北京跟是世卫组织
都隐瞒了已经
美国的因为这是你很不高兴就在考虑停止对是为度
资助
韩德萨谈书价牌前两天玩老坛酸菜
不敢对川普跟台湾305结果
有点不好说啥
因为台湾从政府到民间从总统采用来到人艺人到海外旅游中生
超级关节
站着一块反季他
还用得了120期为欧美政要的
支持声援
白宫的童装加工作组成员的美国首席的船名叫伏羲周六的时候做客福克斯新闻
就说在石流行之后啊
美国要调查本次一行
错误信息的
女王
川普了也接受了夫妻财产
他誓言要重建
竞技
用说的呀是11号巴士
中午就说说为了纪念今天所有死鱼
病毒的人
我们将再次重建经济因为我们的经济将会有一个巨大的飞跃
小火箭杨万够会是
你穿不到台吉尔说说我的现在正在建立一个理事会
这句话实际上涵盖了各个领域
包裹粽子
商业和医疗领域的一些最杰出的领导人
我们将很快做出这个决定
重新开放美国经济的时间
这样将是我担任总统期间做出的最大的车
这可不是醉他决定吗
需要平衡的因素
香港六合彩
就不说别的
那么多民主党人
还有那主流媒体
多跟点兵的冲锋
你要是敢
为了自己拉选票而参数复工
那个做不到
美国旅行那就说可是咱必须跟大伙分享一下
一个高端大气上档
自得其乐
打过院士及专家朋友圈
土豆绿了
小白劳各位啊咱也开开眼看看
王雅君在推特发表一张对话截图
是一个叫毛选第5卷学习群的微信群的腾
留言
王雅君的评价是
毛选学到第5卷
就这样了
这个群的应该是体
一些功成名就的专家教授人的
有益人的名字就是王某某院士
当听到其中一位群友的红润
怎么说了
美国的疫情
孤军奋战
直至
垮塌
有可能的结果是
各州宣布独立
转而寻求中国的救助
美国将重现29年前
前苏联崩溃的一幕
而作为共同货币美元有可能归宿加盖各种印记
变成中文
比如
纽约到
加州岛
世界各国将军回储备在美联储
也就纽约金库的
黄金
美国的陆军空军
会分解成各州的军队
美国海军也会解散
从北太平洋大西洋沿岸各州的海
美国的十艘航母
江北中国海
售后换取
看你骨子里入口罩
甚至有些中生请假
中国变成
中华社会主义共和国
联盟的一个加盟共和国
而在中华社会主义共和国联盟领导下
世界将不会再有战争
人类
重为何
再回来嘴
小狗吗
请你跟我感叹
我自从得了精神病整个人都精神起来了
Idea图片了
宝有哈利波特指摇头说
但凡有点花生米
也不至于水溶这复杂项
网友她有人说
这些人应该是
正在接受治疗吧
读完的6元估计就正常了
说完了还顺手推力张老报纸截图
人民日报大陆的文章
靠毛主席思想
治好
我跟你说啊我替你哥们担心了
就直接去南和新版人类命运共同体的理想也实现了最有功高震主
而且
老爸就说
知己知彼
百战不殆
那些把装置的行为
请打开申请了那么多的经费
咱也不知道有几人是真心帮主在研究对手
什么情况
美国的疫情的是不是想那妹子还是专家怎么读
不看
这啥呀
看看杰森博士了解
这个郑钧正经评论员叶子模式的发给张起来
我认识一人在新泽西州中度的医院工作
因为最近的贪部门接待的病人太少
看不完啊
不得不让一些人节
减少公式
而新泽西
是美国目前
病毒疫情
排第2的州
我可以想象
美国其他州一班的人员会
空闲
无聊什么
统计就政客
可怕他能把局部地区的危机
平均城
一个更大
范围
你发现了没有
国内的朋友
看起来美国的确认死亡数字展
长得吓人
Covid这纽约街头那些随机采访的人
他们一天啊
导航到青总啊
趁机偷了所以才打了70人是啥
但是点了没想当中武汉那种空城的场面
接受采访的时候
有没有人想象那么苦
越那么害怕
我太困了
这是跟纽约人都有各自都要出来了
这可能让那些粉
这叫皮裤套棉裤必定有缘故不是棉裤薄就是皮裤
我想把这个人家确实也比较踏实
这首先把你怎么说这解释了机会有特别多的免费的
咱们前日说那个李德华被抓之前采访那个小
武汉
段武汉
整个小区的基本上千人每天就一两个名额
美国那是一堆的药妆面的国家药妆店
多看风好可以开车通过直接坐车里面可以检测都能下车
多少
好好多人社区门口
好一副中心的门口大棚的简易棚子
也是开车通过
坐车里面演
在有了正美国还是不需要钱讲他的新闻
候鸟的胆量
这到底是什么情况
自由社会信息是自由的
真相
比较到位
国民的活下去
Qatar
不过这个社会不好
给国内过来的为什么弄好点都不是呀都不会呀
什么意思你这话说
症状就查有吗他在上期节目里啊
柳岩还有说
我一个朋友啊
北京回民医院开救护车的
开创了大医生许可回国格力点
那个核酸检测
开始大家都挺高兴的孩子
交钱的时候你就炸了
都说都说话之前看新闻
中国内是免费检测
结果都不佳
最后我创而要让警察来了才算了事
长大了
是啊没有说我朋友嘲笑国外回来的太娇气了我没反驳他但我心里明白这都
微信新闻疲劳的结果
他没兴趣
国内的被骗了更惨
北川在打国的局域网里头
比美国人还担心哪
我下来的
好上哪知道美国真实情况到底怎么样
行了说半天美国行不说来说中国的好邻居俄罗斯
法国
俄罗斯现在一行看涨布罗斯国家通讯社区
你说的周日就说
对我已确认的中共病
在20小时内蒙中了2000多钱
另一种
总数超过了1万
这样是自行爆发以来俄罗斯
每天的最大增幅
目前公司的病毒死亡人数上升到130元了
比例主要集中在莫斯科
有1万多粒冠状病
资料中的推理所推理的照片说
中国边境的山石
贴出了这样的告示
一个边境铁丝网内警告牌上写
俄罗斯边境管理政策
月见就抓捕
袜子就判刑
逃跑就开枪反抗就击毙
落款
密山市板石板
晕菜
就感觉像罗斯福就是
反正你这么说吧
就在中国边境里拍的
普京市镇级呀
咱们一起布置顶同步写了吗
来了
得了从哪来回哪去了你呢
武将怎么说谈不上党辟谣说的咱们
安静
俄罗斯自己人都报了承认钱咱中国公民
打开设置应用的不承认说
俄罗斯有关消息表述不准
我们也上一表述准
南京老茶有独家爆料黑龙江省牡丹江市内部文件
牡丹江市还大一岁对接各类点明细
这包括牡丹江市辖区方面是哪包括东湾区老西安区阳明区爱民区
去牡丹江市内涵
海林市宁安市穆林水林口市
东营市绥芬河市
最详细的地址
但名称正在隔离合
已经解除隔离的整数包括哪个部门谁负责
1号码是多少
人人是人们清绝对是一个
货真价实的明星
是
牡丹江辖区范围之内好多地级市县级市的那些小城市的
那个
证明信的是怎么说见截止2020年4月4号
牡丹江华南非队几点儿入境也就国外入境人员还能返程也就是中铁和其他人
公司的反成了人员哦
他们先密切接触人员还有哪些入境和异地返回原火和居住的
还有那个衣服休息住地的人员就这些人到44号为止
仍在隔离的人数是
1674个人
应解除个人说我是
3517个人累计观察是5190
一个人1600多人
还在隔离中4月4号之一
这其中的绥芬河还有三个新增的固定的力量
一个叫青云路138号
已经收治39个被隔离恶性者
其他两个人
心中之后到现在不知道现在
到四月四号12
你数字还是零的
可见
后来还有很大量的等
光是谁读和那已经解除隔离人士150
还在隔离的是
59元
也就是说那这14天之内亚光牡丹江下辖60分合
格林的1000多人陷入人多呀
在14天之内隔离起来了
支付净的是不真的是入境的
这种沟通
判断了
虎牙
国内报道不说了
3月26号随州河这个与俄罗斯接壤的
边境小城
首次报告一例
核酸阳性的病例
首次包包明天浏览
也就是说之前没有
以前数字
如果真是这样的话
3月26号到4月
4号10点之改
供需分合一的酒
九正家了
58人在这个
倒霉
截止4月4号累计报告境外输入确认命令的是22粒
全省追踪到境外密切接触者
上有506人在
接受医学观察
这个数
明清两啊
我也想一想能不能对得上
对比一下中国的房价数据
中国公开数据的
截止到4月9号10分和151例
这是全部通过螺丝是不行的
京绥芬河附近的境外输入症状那个干若能是
148李兆
151厘米
有148律师
没有症状的对
能打下联想一下了
4号之前的随任何解除隔离的数字150
中文官方承认
9号确认数字也是151
对张了
等会
解除的是150
确诊的是151
那就等于解除
图的全缺点吧
家庭以后解除了
反正啊
也就是说所谓的杰出格力的150亿人啊
杨秀
那回我见谁说8%
我怎么觉得这个单的
看来黑龙江那个微信吧好吧那个通知啊
有通知道怎么说
魏书是绥芬河口岸入境的中共肺炎患者
在全省划分三个学院
总规划设置床位4530张
31号到4月9
9号10根号口岸入境
有七个人
4月7号以后
绥芬河口岸暂时关闭
26中国官网数据
你把一个确认遍历加上140
48的症状干扰呢
记者都需要住院
要成为这个属于和人民医院已经
手指更何况
中午好
600个
王为峰仓医院对场上为说不练
对呀真的退不了
即使随和口岸入境那个2
俄罗斯回国联华人
炫斗小的收视率也只会占用这个做规划传闻的一半多一点
对吧
既然这样了就
因为换了4530张定点数字传媒那到底是为哪
那些患者
会不会打了一个境外输入法
代理服务对象
是无处不在65症状感染
参考说
我们注意到一个问题
绥芬河市四月七号当天的开始丰城
所有的小区实行封闭的管理
官方的通知还要求
一旦患者数量超过来
前一个区域收治能力的时候呢
鸡西七台河地区还有哈尔滨
都要确保能够在接到指令以后的三天之内开始接受患者
还有就是四月八号的这个通知要求除了当地医疗保障之外那个的要组建一个
1000人的治疗医疗知识一刀对他100元的后背是什么原因
在4月9号下班之前呢
把这个组件移到对这些名单和那个后面的名单都放到什么新闻
很紧急
对呀
你看一天之内要求准备
千人的后面遇到不了
然后似乎任意球
迫在眉睫啊
所以处理真相到底是什么呀
到底是对境外输入了还是当的无症状的
这俩哪个才是大陆一行的二次爆发的图
突破口
只能说那个
2月23号是黑龙江省一行反恐指挥部
发图一通知
关于印发黑龙江省五症状感染者管理方案通知
到时候再通知要求各地加强对无症状感染者的
报告和管理
打没了之前的曝光了
说中文内部文件显示
截止2月底
有4万人
申请人
没症状者
而且呢
这些人没有列入确诊的数据
这个翻译造成的
巨大的漏洞
另外要根据海外专家研究的成果啊
无症状感染
在所有感染者里面占的比例明确两岸
高达版
直到60%
而中共官方公布的总数呢
您知道对别人有多少吗
压力到了
二
虽然随风格好
口岸
境外输出或者无症状感染走啊
正在被中宣传媒一群二次爆发这个照应
给他找这个有了
请来了
但是
中共隐瞒疫情
U3楠的无症状感者的比
比例
这可能才真正
是病毒爆发
郑正华
说了半天那个
中国人有责任何的情况
南大门的广州最近
濒临如下了
情况紧急
没有子弹飞发了一个推文说
说明你俩人已经做过检
检测并没有感染但是当局还是以情为名
要把它们从合法的租住那个就
强行带走隔离护照
收缴了
你有利亚驻广州总领事要闻讯赶到现场
大声喝道你把做皇帝啊
并毫不客气了中共官员在说这么多下了三本护照
还了自己的国民
我想三个护照
当我老大哥跟非洲兄弟发生正面冲突
一杆一朗的温情脉脉爱护油价突然变得简单粗暴一人一鬼
这着实让非洲兄弟更全不适应
好大的
朋友啊不像打过那些屁你那么随便欺负
所以他上演了刚才那个
党的走卒们
非洲兄弟当面
人还不依不饶
叫醒这样你看看
几乎彻底完下
灰头土脸的样子
原因何在
在鱼儿眼下的广州易行大背景
41号的网络传出一份盖区广州市诺兰精细化工园公司行政人事部的空
公司内部通知
给通知啊就说
根据官方最新的法律通报4月10号在白云区的三元里
越秀区到矿泉街
对非洲籍人员进行核酸检测的有1000多人士
先洛阳
正在严格林说着
其间的要大量非洲的人员逃离
通知要求公司员工和家人加强防范
看到非洲音乐
历史告知村委会
宁可错杀一千
广州官方通知了当地已经有6000多个外籍人士被隔离了早前网传这个大量销
所以爆发疫情
黑人聚居这个导弹已经封存了
都匀好看大学排查多视频呀就看出来
官方也开始大规模驱逐和抓捕的黑人
设置没收护照
都立业主脑为了免
5000年
也纷纷地把那个
黑人感到出租屋了
动力很多黑人
好多幼儿露宿街头或者逃到别的地方去了
突然天堂变绿了
临近广州的佛山市街道办哪
通知显示
淘宝这个区域的黑人已经有多人
经过检测
确认
4月11号的中国委监委三人公开承认
近日
个别省份再出现聚集性爆发的个案
在广州三元里
有可能
灌水李白
美剧急性爆发的
武汉和今年的准备了时政评论下降了医生文章
让屏幕上北京房异常态化意味着
什么问号
这两个就说原来啊这是一行过后中国或成最大赢家的真相
下楼
比姚太大了
北京房异常态化意味着什么
4月5号消息
北京房已常态化了
常态化可能简单就说呢
就说没有投的意思
从今天开始北京
再次树立了一个标杆
防住病毒的疫情没有头那是因为
中国还在
中共在人间蒸发那天
你有病毒
自然人
燕小云
长沙画也许是也
但是呢
长的话其实更是打的
幻想
因为这周末没还
中文病毒一样
中国人觉醒了
肯定都会
小塞如想哪
所以他希望能
永远的见识下
不过话虽这么说你目前的身材大陆了
最关键的还是
现在最长信仰
也相信党的迷魂汤换那些宣传
对自己和家人的健康
安全
生命
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎传播订阅点赞分享王林还会吸引到
让这是星光
朝阳