西方红
太阳升了
美国出了个小彩灯
他让人民
戴口罩
我还用
他是北京的大救星习近平中南坑大头油的直不了我大舅舅
百度只能当卫星当外星都不少描不是省油灯得
继续考察行不行
双簧戏让人梦
臭腺战退无情
爽如同吃干饭
稍有点硬
格的牙疼
习总说
长命百岁
当时抽签占主动啊不然兄弟变对手大灯要强
第1名不行
我的脚底抹油
好处
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
Rpr我查听实话我是刘作和李正
茶馆一挂断先行留着说瓶热茶
打电话给大伙
我上的暖心的乱了
暖心茶
这两贴
拔凉拔凉了需要点
暖啊
美国的political新闻拉登临时
12号那天那不新科大总统乔拜登
国民警卫队大屏保
就职典礼的正日子
是啊
当天把总统还可以做白宫通通以来呀
乘坐不起你好欠过了17回你签字打印
签字也能对
是必须的
有25000大冰层层设防的天过得相当顺利
蛇的剪纸
挺好玩的鬼了
小四呢赶紧给大总统差到家
不怕了
蛀牙
把他们第2天
也就21号下午
执行包围国会大厦政府的大病啊突然失去了吧
王荣光
被随意丢弃成了
又咋了这什么情况
什么情况听量
来了这件事儿小
正做大厅里都休息了
突然有个字
左派一碗那更大并减少
对折后他不会讲
打不下来
不由分说把他冰封不会答
你都不能流传出去
一部被轰到了地
地下停车场
还有一部分干脆
直接轰炸的
我等会吧
咱们家可以常用的上
暖型断的暖心
有照片的呀照片在politically网站信息怎么贴照片
安排用错误
5000个大屏修一场地的地下
亚洲富豪
条件
网络信号
没有吗
电源插座
一个
5000个人用一个点他都会别着急呀
有临时冲澡
您冲完电
佩出场
乌鹊
五千人排队充打就不用早晚班还是2500提前三天坛家2
进去参观点没见过澡堂的澡堂了打不来不玩没有澡堂什么是
外国人不兴这个
行拍照
你看
可惜文化特技回来注意保护
身体也是没有公共浴室都没有
2012别人就一个单肩一个喷头啊
啊真不长
看到老街画家
反正你就这
老照片吧
那么多当兵打横躺
服务器
A b上点暖和
有脑的那个外的水泥柱上朗北部
不看好搞然后又躺那么舒服
当时的是听说将来
降到46和车库里呢
这怎么跟打了吧涨是这么凄凉
接受采访的士兵就说我现在是那名男子
背叛
或者叫
上当受骗
我说的图片这话怎么讲啊大兵都说啊林青霞我们这
你也连双碎冰火两重天的日子您就全明白
这倒并不然有点陌生
什么叫夜连双碓冰火两重天傲解释
昨天是1月2号
混建国某年
今天21号大这个还原点
此为夜连双岁
德中世纪年法和冰火两重天那大爷曾就职可以当天正用得着
找我呢所以给我们
那个大乐透特别高
几十位一碗
纵向跟我们合影没少
一同感谢我们
篝火那冰是怎么回事啊
这还不明白啊我玩了
就给我们直接轰地下室地下车库里
冰镇着了
冰镇大屏
然后不到二次公投过两天
两种大雨
您就说
我们是不是遭遇了
肥胖子
你在大便真够憋屈了被人当调查的滋味真不
好笑我还打兵还说呢
最可爱
就媒体报导我们
被抛弃的
利马
老爸又想
不别的折了
消费网
怕她老伴急耳朵这饼干过来弄什么
慰问地下室战时
现场一同拍摄送温暖画面
编故事变新闻
这个CCTV央视大裤一套
感动中国美国版物市场
把那些大兵当群众演员顽主
旋律吉尔
还记得说感
感谢我们保卫汤一家呢
我真感谢您呢
赶紧给我们找个暖和点的就是这三天的
吃饼干
也解决不了
排卵问题
排卵不重要啊送温暖台中药这叫宣传给了董家分用的形式
番茄的微博
看来的大兵是真急了
女孩子啊
这个你回忆半天气
气人说可暖心故人旧对对
听到有没有暖气没有我们早已经
做短信
锦州道
冰火两重天来了那他就有转会
传说川普总统卸任
拜登上台那个当兵的就被轰到了地下室
是反对就在这个同时啊
滑轮b c另一般大屏的大也不光大屏啊没有请
长按保持类的执法人员被请进了春
酒店
大堂的沙发休息区
葛优躺
随便
蒙古国的酒
酒店大堂
随便
在中川普总统
我之前留学画
来一首都为治学的歇所有视屏
国家公务人员
只要需要您随时请进
我们酒店休
以为
听没听呀
这么暖心电筒酒是哪个国家当子
自己家门美观当自己的亲人
酒店的冻
董事总经理啊叫
大米零克特
他还是我的说呢拍的视频啊他的推特尔了他说
所有的执法
男人员都应该说
高中性感
跟你们在一块
我们非常高兴
尽管想
享用美式的大
就是吧
还有这段历史
实在太扎眼了
我说的报道怎么说呢有三周
是毒药州汉福州长久还不是那个州
就下令把撤回本州内国民警
又因为什么就要摆动对大屏的谢幕杀驴感到特别的愤怒也风光说吧
百度会的头头了
太老太太
也想
打断
福州州长得到粒子已经说了
说了他来干点是太不地道了
他不是是病毒您佩洛西的突然就是啊
都出国民自卫队的士兵啊从个都调过来
就是配乐
对现场讲话又合影
6点半又没少吃这点李毅然是啊
接受保护人员立马翻脸不认人了说是有大病的在国会大厅里面没带口
不听话给左他100那么是觉醒
陈红
真功夫
那就大不大啊您就说所有大屏全能会
地下室的公道
如何繁殖
打开输入法
你咋不说
拜登上台第1天
他就不戴口罩板老板还有点尊严都觉汗
他大爷
担心的事啊
我不会感到含着为什么你的美女多吗
自带防护功能的壁纸
都不得不说了新科总统
在就职典礼当天呀
参观林肯纪念堂所被发现
没带口罩
立马就遭到了
媒体报道
老子说的
百度翻译好在华润林肯定能就职典礼的音乐会上
向公众讲话的时候山下的狗
口罩
全美各主要电台都对死
走进后转播查看
当被问到那
为什么拜登不大口
口罩参加典礼之夜时候让他的女发言萨普及回答说
对于总统
还有历史
一大清电视业务
这是
这回答啥意思啊我能回答
啥意思就是啊
庆典之夜
非常有历史意义
拜登当总统
也可为有历史
拜登记当了总统又来到了庆典之夜
那就甭提多有
历史一老下一个问题
说绕口令全合影带沟里去了就让你们忘了
万能是什么救世主演
广州点美国组织
我的成员的QQ非常就写
他说求摆动
幸福有关口罩的联邦新法令难道不适合于身处联邦领土上的拜登本人
法令切除以后仅仅几个钟头
百度主播戴口
口罩出现在林肯
纪念堂
谁说老外颁布任命令啊
拜登的当天发出有说戴口罩
不是偏见
这是可以挽救无数生命的爱国行为我省原因此
我今天
签署一个在联邦领土上强制戴口罩的明亮
要求的抗议
框架内
全美各国家机构中心
必须全都大好好涨必须这个法律有效期
100天哪天
你还说现在
是时候戴上口罩了美国老外也是时候摘下口罩了
美国行要说转战迷说了不算算了不
总统
美国男孩有很多为主
说咱们节目里有好多车都说吗
百度骚扰
所谓啊那也反过
那样学校演戏跟习近平啊
唱双簧的刚一天就露马脚了
宝和苑房屋内
中国问题的专项
删了
老爸呢
他想和他有
只有点难
确实
当然了
我看了也不完全是眼
一边演
一边防
小动作上
没有啊
一边从爬起来的
仇人转的就更没胆
我看有些拜访
还调不理解说川普把知识
打给妈
估计这会儿他没有
好好想想
到谁打去
就是就是
这类华润爪子般大正可让那些漂亮的话
一句都不能随便信
但愿了那些
他抱着令人费解的期待的美国人
翘翘您电脑吗
我看你说老爸的话能不能信念上有了改善中
无证据来了啊正确
这老外不关戴口罩人前一套背后一套他那些所谓的承诺也是台下一套
还上一大部分
丰台的段
91情广空恋上大学之前拜东就说了
说我们处的大流行病里面有八个月了对
是川普还没有控制病毒的计划我这摇
他有真的假的哦
不上台了吗啊百栋告诉我
在接下来的几个月里把我们实在是无能为力改变大流行病的轨迹
打得一听说地上
打开始
谁呀猎杀那个呢
还是有点事
态度也变了
分数来回来断断网友都发现了
这百度我刚刚参选的时候
说法是什么呀
禁止水
水力压裂法台
等到他们去宾
中钞票少了春我从来没说过那是啊我给删除
对呀这回狸猫换太子
这一块石头落了地了大权在手里玩了
老爸那边书要翻过去了
告诉我们还是要禁止水的压力阀排水有
肉饼茶
承诺人
你们根本不知道我到底
你成了什么
为什么呀
架不住黑了病吗反过来会翻你知道我最后翻奶茶话
谁知道点啥
可不他知道吗
虽然都会关门了他能知道什么呀
观摩观摩
是相当自信
他们了解老爸连生没健身
照片吗
赞美宇宙物理
大总统的大陆的新闻
是没什么现在很表帖
21号一大早的时候
站来说
摆动今天让太阳红
东方光荣
工伤意外
在太阳有没经过授权
我不说话不好听重点
后面的后面
这不是开玩笑
是认真的
熊
西方红太阳升美国出了个
毛毯
你说啊你那
我一开始还当着朋友恶搞
就是那个把那个截图里面待过敲了一遍Google的搜还真出来了
正规报道
我可以跟着翻译一下
赶紧来我们也受受教育
美国有线电视新闻网
也就是
主播唐宁说
经过很长一段时间的缺席
今天早上
太阳祭司
4升级
到阳光直射山峰像美国心
总统的热情拥抱一样
沐浴大的照耀山川万物有
我感到一种久违的和平感在我的灵魂里面脱壳而出咕噜咕噜往外乱漫
沼泽水
水消毒
还说了这种赶脚
查看我的纸巾反复我这兜空传
被飞满了神奇的新技能量
随时会
双脚着火喷射出去
不好流程之后是月球
爪子撞上吧反正
我的灵魂是已经获得重生
我在美国已经焕然一新乐行网等了老伴赶紧下令发射了
人肉和化妆乐趣
从人员海里
我说吧
百度刘老油条正可咱们练就了一身撒谎不带眨眼猫人不要脸
天下无敌日本
为达目的真是无所不用其极有效果你你投的是那个
你说到这个关键词
为达目的无所不用其极
超限战队
未取得所谓的胜利可以运用任何
这可以用用任何手段那就没人性没体现着手段也敢用当然啦要怎么教
叫任何手
手断了
不想我的宝马奔跑背小心的
抽签的佣人和手
手段那说白了就是
这有点可怕
那要不说
说点什么生化战
细菌战的病毒瘟疫战
最全的传奇
传说
蜷缩起来那个还是中共的
智能专家
他们研究出来的舅舅
朝鲜战
可以调动一切手段
只要能治
是的人鱼
太麻烦大了短片传给你洗吧
百度
超现实
邝傻的王
庄格达拉对超限战队独家发明了
香港
毒瘾
一直吹
坐着在
现代战争领域
我们是领先试
是建议咱没礼献上绝对是领先世界里
咱中国古人说有所为有所不为
这种人
即使战争也得讲到衣柜子那是不能让对手跳出引路人
对呀
所以对党发明的
超限战
根本上说您就想想很传统
凡人秀
反规则
反正总而言之言而总是言以蔽之三只短
流氓战争的大
公关
开启家说你对让当初列巴黎公社区下不就流氓写家们是全靠撒谎和要打
打打讲12月和和海文化古迹
起价了
这确实是共产党
暴力实验的一部分
中共专业发展的
华语音乐都也不乐烦
阅读哈哈
其实抽现在这个
啥时候啊
这种做法呢
内核糖体
请假手就那么大
远的近的都有啊
回答举两个例子
国共战争来说
你说
军阀山西老阎锡山羊总结果中共夺权为什么称呼她就说
中共靠收买和
和控制
全国2亿人
全部控制起来
再张开一张
平等院
造成一个烂泥潭
再好的汽车离开这个也是马力越大
陷得越深损失也越大
再过了那个战略下
国民党军队是越坚强越深入
钥匙胚
国民党焉能
腐败
家里那么说着
在跟美国
盛唐政府养了
树立对后川普
这一招法沼泽凡所政策
不是像简直就克隆喂
不过这也是阿根到一个根
托马斯内共产党
烤上一会
就撒谎我黑木明华这个做法
玛丽所跟中文还这一套
华润这回
先打一顿这个不会说是防止
尺寸不支持准
狗狗利
其实怎么样他不看了吧
全是花
1月6号当时说的暴力
冲击国会
好多证据已经说明
这是做
我局作出
是啊他后来不是交代了吗对妓女之前故意换川普
只是这些
这是他当时已发生好多从中共党
从苏联出了那些评论家立马就断言
轮廓局
这太严实
关了
社会权转让
传上去的
完胜了
你说晚上要想你的事
你知道今天1223号20年前的今天2001年的时候
中共
干你什么事吗
中港什么时候吃
什么事
按你的说法一也是发展的一场
超限战而且他救
在边境上
而在帝都北京
花青素
具体说什么
你说啊
你又知道
天安门
40分我知道
美安儿咱都说过以前在节目里
纪录片都在国庆和国展呢
对呀
在家和法轮功呢你重选的时间
2001年1月23号大年三十二人
选那电安门广场最敏感的
心脏
当时央视到长兴联播焦点访谈
剪头发平
天天让子分子的结果呢
让人家拍的纪录片
接了一点亮
全都是演戏
纪录片
不看好久啊你想要请导演李俊太威武了
幸好拍了两部了
跟他要像那个纪录片点击放在这里留言里面
他老人家有兴趣爱好
好看的天子山
到底是怎么回事啊真的看看我看了好几遍啊
我家的一点就是刘春玲那个
柿子很死的
其实现场是在喝茶
就连法
好的画面慢镜头分析
他都能看到谁的
真为了镇压邪少
先抹黑
然后挑动群众斗群众
整个大多弥天大谎
耍手段
共产系图纸图森都能看
听说这次也是美国极左势
我是历经常撒谎
都不愿意来了
宜春季饮食
你说的时候又想女士
有撒谎啊
媒体报导说
百度宣誓也好
比如来和云美国要团结
相当感染了怎
怎么说的
我向你们保证我将成为所有美国的总统
而且我向你们保证
我将为那些没有支持我的
这是我的人
一同样的程度而战
我整个灵魂都在这
教美国人聚在一起
我们的人民
团结我闹
浙江
感动得眼泪
结果怎么着
一桶大清洗
听说啊
一类是独立政府机构
国家劳动关系委员会的法
彼得伯伯
摆动到给萝卜下的最后通牒是啊
下午5点之前比如此只有左右结构你只有病毒不能拒绝辞职你看看
因为脸上当晚
自打从1947年以来设立这个总法律顾问以来从来做
他就没有被总统解雇过的事
混不当初
上人都没结果奥巴马那位同游部门的总法律顾问外
百灯忍不了
这就传说中的
白老先生
纯白的
圣十分绅士风度还有一张呢
20号中午的时候消费者金融保护
我觉得官员那可列宁说到了白宫的电子邮件
你要下午2点之间不辞职by东总统就把你给出了一个电邮
只能辞职
看来这两个都别人川普
这个阵营或者这种观念理念有关系
这确实是有一次抽现站的眼
说的是团结做的
清洗整个机组
我试试列阵营那你就行动去
起来了各管一摊开始
泡芙
对呀你福州已经有两家银行数据就和川普做生意了
赵川普的把账号肉清空了邀请了纽约的就更甭说了我要是林市长白思豪月初的时候接受它
就说了
我们有约是要停止跟川普集团的
没有合同
所有合同的纽约市长沙至纽约是他们家开
百合花大理石的
中央公园的两个滑冰场
一个旋转木马
还有布朗市区的一个高尔夫球场
都是川普他们家那个那一年利润1700万
你们都得跟川普
划清界限
连旋转木马都不放过那必须
吃上也够难看的那个那个美国大选这份诚意出啊就是因为天天太多老井
老了没时间回味
现在回过头来您再看浑朴
我采取的任何行动
那栋是
有规矩
有道1
有法语只要严守
道德底线
吉普镇游那灯
完全没有
川普的
暂时
这是我看一下
混普告别之后的第1次表
马尔扎哈
美国美女华润公交加到报道说
穿薄的西棕榈滩川普国际高尔夫俱乐部
和朋友共进午
用的时候记者
克里特
特别兴奋
乱穿普号以后有什么打
我告诉他说了说
我们会做些
皆是小石不
不是现在
但是呢
快到了
刚做完的话
川普的助手立马上来很礼貌地结束了川普
互动
当时驻守说了说总统现在需要休前我认为啊
我们都希望他这个月只打高尔夫但他那种
我是随时随地都保持烦恼释放变心呢不过在川普的最高级别
这个助手死的
中俄朝对华人观察家也
佛罗里达确实是成为
让美国再次伟大
运动新风
恐怖的理想场所
总统
下一步工作的
10点卷土重来的企业
另外老川普竞选的那个高级顾问杰森米洛
周四的说法是什么呀
川普将在未来几个月
成为全美选
选票和投票程
领导者等会
全美选票和投票
诚信的领导者
是的要跟个专利版
有一块合作确保未来美国的选举
以及公民选票都有
有效性
和诚信
这是一步一步来从根本
晚上解决的
问题
当时就
川普未来计划
是否包括建立一个社交媒体会
国内有线电视网络呀规定还要或者采取的立法行动对未来的选举
有没有计划那有没有啊
这个米勒的回答是说呢
川普
多目标包括
在2022年的时候为共和党员应会重越好参与的
确保
我们能够阻止民主党的
疯狂行为
刘润蔡我
我听到这些我怎么想
怎么讲
川普总统啊
安德鲁这个空军基地的上上飞机之前
我会永远为你们奋斗
垄断我们会卷土重来
对呀那走了
怎么啦
我会永远为你们奋斗的语句
当所有人都订的
是总统
上课总统
当不当总统这丁正是说我吗
人类川普定制的
决定美国选
选民的选票
如何能够得到
诚信计算
而且呢
怎么能让公
共和党人再次获得机会
会所
我是丽
看这个
明白
注意力强讲
啊那他确立这些目标说
正是总统的位置
已经被夺走
那些共和党的同盟背叛了他
所以您就下
谁无死
谁是共性的谁在承受极端压力下
为这个国家
被美国人
在苦心孤诣的奋斗
谁是
真正的
甚至
说着
真的为自己
事实我穿不多
我感到自豪了
刚刚有人
提雅数列跳
巧克力店
说川普把之108
我看是这间的
私心太重
阳光体检
不懂什么叫深深
挑拨离间
反正我也是
英特尔差距了
也把眼光放远点做子
自己的努力呀
好累
素人好茶
手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
夏威夷节目
再见再见