西方紅
太陽升了
美國出了個小彩燈
他讓人民
戴口罩
我還用
他是北京的大救星習近平中南坑大頭油的直不了我大舅舅
百度只能當衛星當外星都不少描不是省油燈得
繼續考察行不行
雙簧戲讓人夢
臭腺戰退無情
爽如同吃乾飯
稍有點硬
格的牙疼
習總說
長命百歲
當時抽籤佔主動啊不然兄弟變對手大燈要強
第1名不行
我的腳底抹油
好處
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
Rpr我查聽實話我是劉作和李正
茶館一掛斷先行留著說瓶熱茶
打電話給大夥
我上的暖心的亂了
暖心茶
這兩貼
拔涼拔涼了需要點
暖啊
美國的political新聞拉登臨時
12號那天那不新科大總統喬拜登
國民警衛隊大屏保
就職典禮的正日子
是啊
當天把總統還可以做白宮通通以來呀
乘坐不起你好欠過了17回你簽字打印
簽字也能對
是必須的
有25000大冰層層設防的天過得相當順利
蛇的剪紙
挺好玩的鬼了
小四呢趕緊給大總統差到家
不怕了
蛀牙
把他們第2天
也就21號下午
執行包圍國會大廈政府的大病啊突然失去了吧
王榮光
被隨意丟棄成了
又咋了這什麼情況
什麼情況聽量
來了這件事兒小
正做大廳裡都休息了
突然有個字
左派一碗那更大並減少
對摺後他不會講
打不下來
不由分說把他冰封不會答
你都不能流傳出去
一部被轟到了地
地下停車場
還有一部分乾脆
直接轟炸的
我等會吧
咱們家可以常用的上
暖型斷的暖心
有照片的呀照片在politically網站信息怎麼貼照片
安排用錯誤
5000個大屏修一場地的地下
亞洲富豪
條件
網絡信號
沒有嗎
電源插座
一個
5000個人用一個點他都會彆著急呀
有臨時沖澡
您衝完電
佩出場
烏鵲
五千人排隊充打就不用早晚班還是2500提前三天壇家2
進去參觀點沒見過澡堂的澡堂了打不來不玩沒有澡堂什麼是
外國人不興這個
行拍照
你看
可惜文化特技回來注意保護
身體也是沒有公共浴室都沒有
2012別人就一個單肩一個噴頭啊
啊真不長
看到老街畫家
反正你就這
老照片吧
那麼多當兵打橫躺
服務器
A b上點暖和
有腦的那個外的水泥柱上朗北部
不看好搞然後又躺那麼舒服
當時的是聽說將來
降到46和車庫裡呢
這怎麼跟打了吧漲是這麼淒涼
接受採訪的士兵就說我現在是那名男子
背叛
或者叫
上當受騙
我說的圖片這話怎麼講啊大兵都說啊林青霞我們這
你也連雙碎冰火兩重天的日子您就全明白
這倒並不然有點陌生
什麼叫夜連雙碓冰火兩重天傲解釋
昨天是1月2號
混建國某年
今天21號大這個還原點
此為夜連雙歲
德中世紀年法和冰火兩重天那大爺曾就職可以當天正用得著
找我呢所以給我們
那個大樂透特別高
幾十位一碗
縱向跟我們合影沒少
一同感謝我們
篝火那冰是怎麼回事啊
這還不明白啊我玩了
就給我們直接轟地下室地下車庫裡
冰鎮著了
冰鎮大屏
然後不到二次公投過兩天
兩種大雨
您就說
我們是不是遭遇了
肥胖子
你在大便真夠憋屈了被人當調查的滋味真不
好笑我還打兵還說呢
最可愛
就媒體報導我們
被拋棄的
利馬
老爸又想
不別的折了
消費網
怕她老伴急耳朵這餅乾過來弄什麼
慰問地下室戰時
現場一同拍攝送溫暖畫面
編故事變新聞
這個CCTV央視大褲一套
感動中國美國版物市場
把那些大兵當群眾演員頑主
旋律吉爾
還記得說感
感謝我們保衛湯一家呢
我真感謝您呢
趕緊給我們找個暖和點的就是這三天的
吃餅乾
也解決不了
排卵問題
排卵不重要啊送溫暖臺中藥這叫宣傳給了董家分用的形式
番茄的微博
看來的大兵是真急了
女孩子啊
這個你回憶半天氣
氣人說可暖心故人舊對對
聽到有沒有暖氣沒有我們早已經
做短信
錦州道
冰火兩重天來了那他就有轉會
傳說川普總統卸任
拜登上臺那個當兵的就被轟到了地下室
是反對就在這個同時啊
滑輪b c另一般大屏的大也不光大屏啊沒有請
長按保持類的執法人員被請進了春
酒店
大堂的沙發休息區
葛優躺
隨便
蒙古國的酒
酒店大堂
隨便
在中川普總統
我之前留學畫
來一首都為治學的歇所有視屏
國家公務人員
只要需要您隨時請進
我們酒店休
以為
聽沒聽呀
這麼暖心電筒酒是哪個國家當子
自己家門美觀當自己的親人
酒店的凍
董事總經理啊叫
大米零克特
他還是我的說呢拍的視頻啊他的推特爾了他說
所有的執法
男人員都應該說
高中性感
跟你們在一塊
我們非常高興
儘管想
享用美式的大
就是吧
還有這段歷史
實在太扎眼了
我說的報道怎麼說呢有三週
是毒藥州漢福州長久還不是那個州
就下令把撤回本州內國民警
又因為什麼就要擺動對大屏的謝幕殺驢感到特別的憤怒也風光說吧
百度會的頭頭了
太老太太
也想
打斷
福州州長得到粒子已經說了
說了他來乾點是太不地道了
他不是是病毒您佩洛西的突然就是啊
都出國民自衛隊的士兵啊從個都調過來
就是配樂
對現場講話又合影
6點半又沒少吃這點李毅然是啊
接受保護人員立馬翻臉不認人了說是有大病的在國會大廳裡面沒帶口
不聽話給左他100那麼是覺醒
陳紅
真功夫
那就大不大啊您就說所有大屏全能會
地下室的公道
如何繁殖
打開輸入法
你咋不說
拜登上臺第1天
他就不戴口罩板老闆還有點尊嚴都覺汗
他大爺
擔心的事啊
我不會感到含著為什麼你的美女多嗎
自帶防護功能的壁紙
都不得不說了新科總統
在就職典禮當天呀
參觀林肯紀念堂所被發現
沒帶口罩
立馬就遭到了
媒體報道
老子說的
百度翻譯好在華潤林肯定能就職典禮的音樂會上
向公眾講話的時候山下的狗
口罩
全美各主要電臺都對死
走進後轉播查看
當被問到那
為什麼拜登不大口
口罩參加典禮之夜時候讓他的女發言薩普及回答說
對於總統
還有歷史
一大清電視業務
這是
這回答啥意思啊我能回答
啥意思就是啊
慶典之夜
非常有歷史意義
拜登當總統
也可為有歷史
拜登記當了總統又來到了慶典之夜
那就甭提多有
歷史一老下一個問題
說繞口令全合影帶溝裡去了就讓你們忘了
萬能是什麼救世主演
廣州點美國組織
我的成員的QQ非常就寫
他說求擺動
幸福有關口罩的聯邦新法令難道不適合於身處聯邦領土上的拜登本人
法令切除以後僅僅幾個鐘頭
百度主播戴口
口罩出現在林肯
紀念堂
誰說老外頒佈任命令啊
拜登的當天發出有說戴口罩
不是偏見
這是可以挽救無數生命的愛國行為我省原因此
我今天
簽署一個在聯邦領土上強制戴口罩的明亮
要求的抗議
框架內
全美各國家機構中心
必須全都大好好漲必須這個法律有效期
100天哪天
你還說現在
是時候戴上口罩了美國老外也是時候摘下口罩了
美國行要說轉戰迷說了不算算了不
總統
美國男孩有很多為主
說咱們節目裡有好多車都說嗎
百度騷擾
所謂啊那也反過
那樣學校演戲跟習近平啊
唱雙簧的剛一天就露馬腳了
寶和苑房屋內
中國問題的專項
刪了
老爸呢
他想和他有
只有點難
確實
當然了
我看了也不完全是眼
一邊演
一邊防
小動作上
沒有啊
一邊從爬起來的
仇人轉的就更沒膽
我看有些拜訪
還調不理解說川普把知識
打給媽
估計這會兒他沒有
好好想想
到誰打去
就是就是
這類華潤爪子般大正可讓那些漂亮的話
一句都不能隨便信
但願了那些
他抱著令人費解的期待的美國人
翹翹您電腦嗎
我看你說老爸的話能不能信念上有了改善中
無證據來了啊正確
這老外不關戴口罩人前一套背後一套他那些所謂的承諾也是臺下一套
還上一大部分
豐臺的段
91情廣空戀上大學之前拜東就說了
說我們處的大流行病裡面有八個月了對
是川普還沒有控制病毒的計劃我這搖
他有真的假的哦
不上臺了嗎啊百棟告訴我
在接下來的幾個月裡把我們實在是無能為力改變大流行病的軌跡
打得一聽說地上
打開始
誰呀獵殺那個呢
還是有點事
態度也變了
分數來回來斷斷網友都發現了
這百度我剛剛參選的時候
說法是什麼呀
禁止水
水力壓裂法臺
等到他們去賓
中鈔票少了春我從來沒說過那是啊我給刪除
對呀這回狸貓換太子
這一塊石頭落了地了大權在手裡玩了
老爸那邊書要翻過去了
告訴我們還是要禁止水的壓力閥排水有
肉餅茶
承諾人
你們根本不知道我到底
你成了什麼
為什麼呀
架不住黑了病嗎反過來會翻你知道我最後翻奶茶話
誰知道點啥
可不他知道嗎
雖然都會關門了他能知道什麼呀
觀摩觀摩
是相當自信
他們瞭解老爸連生沒健身
照片嗎
讚美宇宙物理
大總統的大陸的新聞
是沒什麼現在很表帖
21號一大早的時候
站來說
擺動今天讓太陽紅
東方光榮
工傷意外
在太陽有沒經過授權
我不說話不好聽重點
後面的後面
這不是開玩笑
是認真的
熊
西方紅太陽升美國出了個
毛毯
你說啊你那
我一開始還當著朋友惡搞
就是那個把那個截圖裡面待過敲了一遍Google的搜還真出來了
正規報道
我可以跟著翻譯一下
趕緊來我們也受受教育
美國有線電視新聞網
也就是
主播唐寧說
經過很長一段時間的缺席
今天早上
太陽祭司
4升級
到陽光直射山峰像美國心
總統的熱情擁抱一樣
沐浴大的照耀山川萬物有
我感到一種久違的和平感在我的靈魂裡面脫殼而出咕嚕咕嚕往外亂漫
沼澤水
水消毒
還說了這種趕腳
查看我的紙巾反覆我這兜空傳
被飛滿了神奇的新技能量
隨時會
雙腳著火噴射出去
不好流程之後是月球
爪子撞上吧反正
我的靈魂是已經獲得重生
我在美國已經煥然一新樂行網等了老伴趕緊下令發射了
人肉和化妝樂趣
從人員海里
我說吧
百度劉老油條正可咱們練就了一身撒謊不帶眨眼貓人不要臉
天下無敵日本
為達目的真是無所不用其極有效果你你投的是那個
你說到這個關鍵詞
為達目的無所不用其極
超限戰隊
未取得所謂的勝利可以運用任何
這可以用用任何手段那就沒人性沒體現著手段也敢用當然啦要怎麼教
叫任何手
手斷了
不想我的寶馬奔跑背小心的
抽籤的傭人和手
手段那說白了就是
這有點可怕
那要不說
說點什麼生化戰
細菌戰的病毒瘟疫戰
最全的傳奇
傳說
蜷縮起來那個還是中共的
智能專家
他們研究出來的舅舅
朝鮮戰
可以調動一切手段
只要能治
是的人魚
太麻煩大了短片傳給你洗吧
百度
超現實
鄺傻的王
莊格達拉對超限戰隊獨家發明了
香港
毒癮
一直吹
坐著在
現代戰爭領域
我們是領先試
是建議咱沒禮獻上絕對是領先世界裡
咱中國古人說有所為有所不為
這種人
即使戰爭也得講到衣櫃子那是不能讓對手跳出引路人
對呀
所以對黨發明的
超限戰
根本上說您就想想很傳統
凡人秀
反規則
反正總而言之言而總是言以蔽之三隻短
流氓戰爭的大
公關
開啟家說你對讓當初列巴黎公社區下不就流氓寫家們是全靠撒謊和要打
打打講12月和和海文化古蹟
起價了
這確實是共產黨
暴力實驗的一部分
中共專業發展的
華語音樂都也不樂煩
閱讀哈哈
其實抽現在這個
啥時候啊
這種做法呢
內核糖體
請假手就那麼大
遠的近的都有啊
回答舉兩個例子
國共戰爭來說
你說
軍閥山西老閻錫山羊總結果中共奪權為什麼稱呼她就說
中共靠收買和
和控制
全國2億人
全部控制起來
再張開一張
平等院
造成一個爛泥潭
再好的汽車離開這個也是馬力越大
陷得越深損失也越大
再過了那個戰略下
國民黨軍隊是越堅強越深入
鑰匙胚
國民黨焉能
腐敗
家裡那麼說著
在跟美國
盛唐政府養了
樹立對後川普
這一招法沼澤凡所政策
不是像簡直就克隆喂
不過這也是阿根到一個根
托馬斯內共產黨
烤上一會
就撒謊我黑木明華這個做法
瑪麗所跟中文還這一套
華潤這回
先打一頓這個不會說是防止
尺寸不支持準
狗狗利
其實怎麼樣他不看了吧
全是花
1月6號當時說的暴力
衝擊國會
好多證據已經說明
這是做
我局作出
是啊他後來不是交代了嗎對妓女之前故意換川普
只是這些
這是他當時已發生好多從中共黨
從蘇聯出了那些評論家立馬就斷言
輪廓局
這太嚴實
關了
社會權轉讓
傳上去的
完勝了
你說晚上要想你的事
你知道今天1223號20年前的今天2001年的時候
中共
幹你什麼事嗎
中港什麼時候吃
什麼事
按你的說法一也是發展的一場
超限戰而且他救
在邊境上
而在帝都北京
花青素
具體說什麼
你說啊
你又知道
天安門
40分我知道
美安兒咱都說過以前在節目裡
紀錄片都在國慶和國展呢
對呀
在家和法輪功呢你重選的時間
2001年1月23號大年三十二人
選那電安門廣場最敏感的
心臟
當時央視到長興聯播焦點訪談
剪頭髮平
天天讓子分子的結果呢
讓人家拍的紀錄片
接了一點亮
全都是演戲
紀錄片
不看好久啊你想要請導演李俊太威武了
幸好拍了兩部了
跟他要像那個紀錄片點擊放在這裡留言裡面
他老人家有興趣愛好
好看的天子山
到底是怎麼回事啊真的看看我看了好幾遍啊
我家的一點就是劉春玲那個
柿子很死的
其實現場是在喝茶
就連法
好的畫面慢鏡頭分析
他都能看到誰的
真為了鎮壓邪少
先抹黑
然後挑動群眾鬥群眾
整個大多彌天大謊
耍手段
共產系圖紙圖森都能看
聽說這次也是美國極左勢
我是歷經常撒謊
都不願意來了
宜春季飲食
你說的時候又想女士
有撒謊啊
媒體報導說
百度宣誓也好
比如來和雲美國要團結
相當感染了怎
怎麼說的
我向你們保證我將成為所有美國的總統
而且我向你們保證
我將為那些沒有支持我的
這是我的人
一同樣的程度而戰
我整個靈魂都在這
教美國人聚在一起
我們的人民
團結我鬧
浙江
感動得眼淚
結果怎麼著
一桶大清洗
聽說啊
一類是獨立政府機構
國家勞動關係委員會的法
彼得伯伯
擺動到給蘿蔔下的最後通牒是啊
下午5點之前比如此只有左右結構你只有病毒不能拒絕辭職你看看
因為臉上當晚
自打從1947年以來設立這個總法律顧問以來從來做
他就沒有被總統解僱過的事
混不當初
上人都沒結果奧巴馬那位同遊部門的總法律顧問外
百燈忍不了
這就傳說中的
白老先生
純白的
聖十分紳士風度還有一張呢
20號中午的時候消費者金融保護
我覺得官員那可列寧說到了白宮的電子郵件
你要下午2點之間不辭職by東總統就把你給出了一個電郵
只能辭職
看來這兩個都別人川普
這個陣營或者這種觀念理念有關係
這確實是有一次抽現站的眼
說的是團結做的
清洗整個機組
我試試列陣營那你就行動去
起來了各管一攤開始
泡芙
對呀你福州已經有兩家銀行數據就和川普做生意了
趙川普的把賬號肉清空了邀請了紐約的就更甭說了我要是林市長白思豪月初的時候接受它
就說了
我們有約是要停止跟川普集團的
沒有合同
所有合同的紐約市長沙至紐約是他們家開
百合花大理石的
中央公園的兩個滑冰場
一個旋轉木馬
還有布朗市區的一個高爾夫球場
都是川普他們家那個那一年利潤1700萬
你們都得跟川普
劃清界限
連旋轉木馬都不放過那必須
吃上也夠難看的那個那個美國大選這份誠意出啊就是因為天天太多老井
老了沒時間回味
現在回過頭來您再看渾樸
我採取的任何行動
那棟是
有規矩
有道1
有法語只要嚴守
道德底線
吉普鎮遊那燈
完全沒有
川普的
暫時
這是我看一下
混普告別之後的第1次表
馬爾扎哈
美國美女華潤公交加到報道說
穿薄的西棕櫚灘川普國際高爾夫俱樂部
和朋友共進午
用的時候記者
克里特
特別興奮
亂穿普號以後有什麼打
我告訴他說了說
我們會做些
皆是小石不
不是現在
但是呢
快到了
剛做完的話
川普的助手立馬上來很禮貌地結束了川普
互動
當時駐守說了說總統現在需要休前我認為啊
我們都希望他這個月只打高爾夫但他那種
我是隨時隨地都保持煩惱釋放變心呢不過在川普的最高級別
這個助手死的
中俄朝對華人觀察家也
佛羅里達確實是成為
讓美國再次偉大
運動新風
恐怖的理想場所
總統
下一步工作的
10點捲土重來的企業
另外老川普競選的那個高級顧問傑森米洛
週四的說法是什麼呀
川普將在未來幾個月
成為全美選
選票和投票程
領導者等會
全美選票和投票
誠信的領導者
是的要跟個專利版
有一塊合作確保未來美國的選舉
以及公民選票都有
有效性
和誠信
這是一步一步來從根本
晚上解決的
問題
當時就
川普未來計劃
是否包括建立一個社交媒體會
國內有線電視網絡呀規定還要或者採取的立法行動對未來的選舉
有沒有計劃那有沒有啊
這個米勒的回答是說呢
川普
多目標包括
在2022年的時候為共和黨員應會重越好參與的
確保
我們能夠阻止民主黨的
瘋狂行為
劉潤蔡我
我聽到這些我怎麼想
怎麼講
川普總統啊
安德魯這個空軍基地的上上飛機之前
我會永遠為你們奮鬥
壟斷我們會捲土重來
對呀那走了
怎麼啦
我會永遠為你們奮鬥的語句
當所有人都訂的
是總統
上課總統
當不當總統這丁正是說我嗎
人類川普定製的
決定美國選
選民的選票
如何能夠得到
誠信計算
而且呢
怎麼能讓公
共和黨人再次獲得機會
會所
我是麗
看這個
明白
注意力強講
啊那他確立這些目標說
正是總統的位置
已經被奪走
那些共和黨的同盟背叛了他
所以您就下
誰無死
誰是共性的誰在承受極端壓力下
為這個國家
被美國人
在苦心孤詣的奮鬥
誰是
真正的
甚至
說著
真的為自己
事實我穿不多
我感到自豪了
剛剛有人
提雅數列跳
巧克力店
說川普把之108
我看是這間的
私心太重
陽光體檢
不懂什麼叫深深
挑撥離間
反正我也是
英特爾差距了
也把眼光放遠點做子
自己的努力呀
好累
素人好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
夏威夷節目
再見再見