穀雨前紐約香港大串聯兩個自由金融港
一根線索兩頭千
不比不知道
正蒙圈
九省通衢玩閃電
死亡數字往上翻遲報漏報和誤報
不管你們信不信
反正我
我是細毛線
細毛線保有不說麼有心得的毛線呢
有心的錘子有信他奶奶個腿
那是水城裡哪
聽不懂好賴話的
雅堂目前韓產
好來化
不也是啊
怎沒聽說信我的統計數字
因為中了敵人節目的那什麼戰狼呢緊急集合
123開始往上走
菠蘿
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到平谷雨前茶聽大劉
流行是我這都說管理站
開門見山上新聞兩個突發消息
非常男人
給大大說了
這頭一個叫武漢官方在17號那天
也就半天錢
突然發一通報修訂了當地的中共病毒肺炎的確診病例數和死亡數字這死亡
數字突然多了1290
90個人
詭異奇巧背後還是那句
皮褲套棉褲必定有緣
果斷又來了
這突然變更啊10武漢市已經防空指揮部用通報的形式發展的通道說那結識
知道4月16號晚上
12年
確診病例和增了325粒每期的確診病例數
盯著城白老虎
萬靈333立案
的確診病例的死
死亡病例的合症1296
累計確診病例到死
死亡數萬訂正為3869例
說說這個指揮不好怎麼解
這些變更的
其實美警員也勉強能算得上原因呢有什麼遲報漏報不報
說白了呀
到了晚了或者落下了沒抱拳啊或者了爆出了數之類的
我得跟進一下這個大新聞要說大新聞呢
連美國總統
老中醫川普都注意到了
也是在17號美國東部時間下午1點多
老中一川普少知道一會
刷刷點點
在Twitter上扔出兩行字了
川普說
中國剛剛宣佈因為銀行的人士
死亡的人數
范蠡範
實際數字筆
你這個修改後的數字
還要高的多的多
也遠遠高於美國
甚至
沒有任何合理之處
完了完了
大港馬是哪就是除了
扔出這麼一改數字的煙幕彈了老中醫的成礦泉水澆我來
打了煙幕瞬間華中空氣了
給老中醫也跟香港永泰學的街頭上專門面那個也不大
老中醫那等於大打不過
各國領袖調查機構都注意啊
中共開始邊說對了
誰也別信
傳日狗大餃子和類
活躍著黨撞川普
這是家門不幸
祖墳見水馬克思給泡了
其實他的老中醫啊
只不過說了一句是
實話說
十個人說實在話
他不說咱們好多中國老百姓而言
知道怎麼回事
微博網名叫朱朱文強
算一筆賬
他說
從武漢修訂圖
估計以後這個數字來看呢
武漢市
死亡人數
原來統計數字是
增加數字是1290
統計插座率明星拉
達到5%
50.01
死亡病例增加了
吳成海出頭
看著數字
怎麼看
網民有話說
叫別把那個網民那他的答案一直是中共數字就知道是造假
這個新數字
肯定還是假了
還不如我
數字到底應該是多少
就不在這頭
以前的說過
多少回來咱們都啊
國外的專業模型
還有根據武漢上空的二氧化硫的
含量算了那些死亡人數到底多少啊
幾萬的
你失望的
甚至上百萬的都算出來過
反正那肯定是
1萬韋德
以社區為各位分享
這不同於5%
50.01這個數太棒了啊這比一般稍微多那麼一點點
可要說多一半啦還要誇張
風是哪年都行
比小貓打不多比大貓下
5點半的嗎
長得漂亮可是練出來了
反正不管怎麼說吧這肯定是我還是任何商量出來的藝術
一邊的作用於傳輸錯誤一邊偷偷摸摸了把那個死亡數字改了別那麼少
這傻也會招來麻煩
少喂喂到了拿來了
主要是那別想的
推理普
跟國外的對比太強
強烈是啊
打就頭疼那是了
這不承認數字不準確不行
怪我死傷人數字差太多張演
容易被調查團給著了就是啊可是要真誠太多了改動太大
一下你看新聞聯播撒落的吃瓜群眾就關掉了來一還大我的野蠻
老闆的更麻煩
所以啊這走鋼絲的和要絕對保持平衡
請理解黨的苦衷
蘋果日報報導
熟悉中國政府的
香港浸會大學新聞系高級講師叫呂秉權
他就說
中國當局是迫於國際國內的壓力
才稍微上調一下數字
但是呢跟你中國的慣例呀
他們所披露這個所謂的事實
距離真相
好遠啊
全國的還有不少地方現在還在繼續
就說
這次武漢修正相關數字
是出於政治的
需要帶什麼樣
因為最近啊
吳美英
請打包發
全跟這批評中共了
難道一條導致全球蔓延
中國壓力
山大
是啊
你們黨國一下那麼嚴重
那麼少人是怎麼做到的就是
我們上你們的去經營吧
好把釣蝦怎麼怎麼你呢給趙來了
說實在的根本用不上調查組
就上個小學的來相就算出來
財新網披露了說光漢口賓館
兩天就5000了不會和到貨了
你聽明白了
一個殯儀館
這股味還數量就是整個武漢死亡數字的兩倍那時候說武漢就2000多人
短了
可是了就會有
七八個蘋果
就是啊
這孩子
只是兩天到貨呢
誰知道進貨去了
另外還有呢
在武昌殯儀館
不然就說了
23號開始
每天發送500個骨灰盒
段中取的是清明節4月4號之前發胖
就會心算的
你算你能算嗎
12天寶寶6000個月
真6000啊
這也是一個殯儀館
就這麼一算這個武漢七八個殯儀館家一會
這死的請問別說我怎麼說你的有4萬人
其實這麼算那麼
China
有點繞遠了
特產單您就任意網站
所有住人
示範親朋好友
因為這個感染的中文命頓去世了
打開資料就馬上登
姓名
粘了居住地址單位社區
一公室起火
誰也拉不下而且特種去
完全有據
不過您是想要打老命啊
黨的放開以前多死亡率的緩兵之計你知道下了多大決心吧
小偷偷了
從讓阿里追得那麼美國家獎勵裡面流過也在廢棄的精神
QQ縮小自己
你跟受害國之間
死亡數字
差距
所以說呀
任意網站
智能直接
排擋口那幾萬幾十萬名單里拉出來
這個
真要那樑家河大力是那句拉清單的語言了
別看你
你現在鬧得歡小心將來拉清單仿製了
不過這也是早晚的事通過是拖不過去了
這兩天的國際新聞基本上全是各國元首政要還1元方塊
有追責中共
隱瞞已經的消息
大合唱已經開始
中共說了
我們不信
還這麼好啊
15毫升的美國國務卿蓬佩奧對福克斯新聞就說
美國政府
正在努力工作
找出中共病毒的
洗完他
他說中國政府需要公開信息
中共說想
想要合作
最好的合作方法就是
讓全球專家
進入中國的一句讓全球的科學家
準確的知道
這是怎麼回事怎麼起
到底是怎
怎麼開始傳播的
而且是六號的時候那個法國總統馬克龍
告訴金融時報說
我們不要天真的
說中共在處理這件事做得很好
顯然
中共在處理性方面
如下情況
童話王現在不查
掌握
他說
自由國家參加指針向國家之間
完全沒有課
還有澳洲總理莫里森
泰晤士
中共對外
啊不對讀不投射回了
國際社會應該採取行
而且他澳洲的內政部長打盾也說
中午應該接受國際社會的調查
這個要求不高
要是我們澳洲有這個病毒爆發
市中心的話
肯定也得被要求公開資訊
這麼說吧
世界跟中共打交道的方式
變了
我們希望
提高資訊的
再說買我兩張川普又怒了
16號白宮新聞發佈會更不用說
世界各國領導人沒有收到足夠的警告所以才沒有準備
這麼說吧
我和其他七國集團領導人都
搞不清楚到底什麼情況我很生氣
他應該早點告訴我們
朕應該早點幹活呢
就因為他不告訴我們嚴重性
所以呀
即使人們知道他正在發生
也沒有討論壇
我不知道這是為什麼
但是我們一定要深究到底
沒打了電話另外要在記者會之前川普還開了一個漆過期
集團的領導人的會議
川普的鐵盟友們
就說
這些領導人和他們的國家都受到了重創
經解全都帶壞了真毀了
影響力現在這個事實在太大了是美國國防部
不公佈了嗎
截至16號早上5點
已經有
2880 290軍人
核減
楊秀
核酸檢測兩項
都傳染了不對呀
節日美東時間16號下午8點呢
美國至少有677000人
這是冠狀病毒病例
而且拉
34000多人
當然啦
在紐約市計算的數字比較蓬鬆長卷入算
但是落實際死亡人數也少
你幫我開門張也不看沒看
做對比紐約香港一行那個
愛你
紐約和香港
幹嘛這兩個識別
這就不知道了吧
相當有可比性
我跟你好好說啊你說吧
拿給紐約和香港以乘坐在餅是因為呢
這兩城市有非常多的相似性相似性
走向咱們列城市性上來說紐約香港的都是世界的金融中心
在這麼方便了
紐約有850萬人
這香港
七寶傳人
差不多差遠了
在這裡遊客量這兩個地方的數字
幾乎一樣的遊客裡吧大陸游客呢
紐約每年日接待中國遊客110萬人
對香港幾點鐘國大陸游客
有5100萬人
紐約的46大
千朵萬朵壓
反正看上去利亞武漢軟件
紐約的離武漢市12000公里帶香港
武漢只有919公里
聽明白了
條件差不多
地位也差不多但是香港呢
接著大陸游客更多短的好幾十倍真紐約那是香港領頭
香港呢
離武漢也更近
說來說去就說
香港受病毒傳染的
機會更大
風險更高啊
就是那意思
按理說話跟紐約的
香港更是高威力點對吧就是你想
確認人數
都應該比紐約高才對呀
我這個香港中觀之前的11天還是幾天
觸角20萬大公
當時好多人都擔心
說得香港
像那就會特別錄像
會不會一成以下起來成為第2個
武漢習慣就在這兒
他看了16號之前的數據啊
紐約市區點數字是11萬多人而香港的
1016個人
紐約死亡7905人將近8000人了
香港
四個人
他推動了對
紐約的士
死亡率老是
是7.16%香港的只有0.5%
懸殊的可以
那這篇文章分析原因為什麼差別
分析了
這個作者啊分析除了四方面
香港比紐約高危但是橄欖樹
只有女人的1%
多什麼原因啊對呀4點
首先呢香港啊不信向政府
第2
不信中共政府
第3呢
香港不信實業主
第4條香港醫護人員
在2月份去
舉行了罷工行
歷數六缸虎
鳳冠
這麼個意思
香港人跟紐約人啊
有這四樣差呢
文雅的看起來是
飼養差別
70年前山下說道一件事
對啊林政政府
中共政府
還有已經被中共操縱的世衛組織啊背後都是一個樣
中共
真是無人識
要說對港人不信中共
這可是貨真價實
自打去年6月開始到12月底
中國官方公佈的
瘟疫爆發的時候截止
反送中運動
大膽的
從風生水起
波濤洶湧的驚濤駭浪
排山倒海
從喊出來那反送中
盜汗
香港人加油到香港人反抗
一直到泉港海
感觸見面
都來關了一步步逼的著覺
但是拿在也是
是香港人有這個估計有這種
要怎麼說呢這張然
付出那麼多代價
包括生命的代價
真美白虎
真有結果
像我接頭不光是到處可
可見切面中文的標語
而且
區議會選舉
全盤大勝
拔打
當時就嚇懵了
還沒看還有新成果呢網友說那個港人反共保護的香港讓港
有人躲過了問一下這一集
結
有道理
要這麼說啊
臺灣也是
自哪臺擔任透過香港反送中
看到中共的打壓港酒店成黑酒
還有幾千港人遊戲的年輕人
所以自殺那些黑暗
看透了
打算賣的
兩次是
有什麼貨色
採用了哪兩種態度反恐
選球
永遠開始是
一路走高順利連任
在回答一求告訴
錯的打個高分
小櫻這是絕對打招呼他絕對是
人家可沒吵你打工作業就是很建完全都有民主社會選政府的做法
在失敗總是打壓排擠的情況下成了全世界房一的典範
很多國家的政要都公開站在陽啊說要跟臺灣學習呢都說臺灣是
而且呢
當時那個笑我一出來慌的中南海內
老頭的眼都睜不開了
解釋為主席譚德賽
羅西斯底裡了
愣說臺灣人對他種族歧視
這都哪跟哪啊
他覺得有點恐怖西方國家譴責他的週末服務打下臺灣
所以呢
一直在臺灣懷很擔心和榮譽還了
再將在全世界都前都是在跟中共高的靈魂
一般一條所以啊的老譚是由器
又怕
這不敢跟川普還耍以為臺灣是阮氏了好我念你吧
找他爸爸去了沒想到臺灣也夠硬盤書也差點沒把手指都給你說了
回來以後你還沒喘氣沒穿衣服呢
川普就宣佈停止捐助之外還有美國17個共和黨的議員
聯名范陽春布的決定並且提議建議
傳什麼時候彈出閱卷不點走人
什麼時候可以恢復那個捐款
關鍵他的黨大哥背後還痛陪著我
譚書記剛剛上任臺灣人謾罵豬
曼牌黑人種族歧視
懷孕還沒錄啊
廣州三元里大
開始玩命抓黑人
弄得利亞總領事
不馬結了
一共享他們鄰那個好
好啦還有多個非洲國家的時間
重視向中共提出聯名抗議由戰士
記得那老譚啊老譚虎眼更新2中文都會期望
臉朝上
給打站臺這和是不是不好看啊
咱不說他鬧大了還會來香港一休
你走了沒有
我覺得這位神跟反共的人不親呢
你看到的臺灣也是從總統蔡英文
到臺灣的平頭百姓全跟的反共反共兩結果臺灣那邊為什麼不去
原先的外媒預測說臺灣可能會成為武漢的12月臺灣人在大陸做生意的
好唸書的也很
很多啊
到臺灣旅遊的那個大陸游客能也很多
往來特別頻繁
要不傳染
國家地區有寶島臺灣在哪有便利條件這邊那條你說呀
可能一球就愣是沒起來不光一球沒起來
我現在還爆出道17號談問已經連續第3天肺炎
靈心臟了人認證考試
真的靈心臟
是啊臺北那個圓山大飯店板上都有燈光打出了這個數字x興慶祝了
用人證明
好多臺灣人跟記者就說說
我們特別自豪
因為我們是亞洲區預防抗這個異形成績的第1名
高子豪
從香港和臺灣的情況看
確實反共啊
人家反調查
同校生
相對來說那真牛
紐約導遊
本來川普政府
我對中國有態度
可以他就有一些週五
或者一些東西海岸那些大城市
跟中共大
打得火熱可是啊
紐約咱們會不詳細說了嗎
什麼華爾街
紐約州政府
教育界娛樂圈等等等等
好好說他們怎麼被中共滲透了事
你說的276的節目
詳細說話所以您的沒看那個可以看看那個276節
吃還不關紐約呢
我有發現啊
這附近的言行嚴重的地區城市
至於那個人
好像都跟中共啊有點什麼這個沾親帶故的不乾淨
最近做功課來看它這猶如然後點證據來吧證據現場了英國嚴重對吧
首相約翰遜帶頭感染看看嗓子是啊
要那麼硬我倒黴呢
結果都有人沒提拔用安全感染期
前他乾的是一縷真禮服的毛病啊
我按時間簡單履了
娛樂時尚美國國家安全的合理通訊部門官員到訪英國遊說倫敦政府
不要再建設
5g無線網絡裡面
中國電信湯華為的設備
128號的比如韓信有宣佈與高風險供應商有限度參與的英國5g
網絡非敏感
部分的建設給華為卡里打理得沒聽這個朋友了
段這決定引起了美國政府和英國保守派的不滿
以至於憤怒
那能不憤怒嗎
這之後的英國陣法不過沒有了警告和內部反對派的聲音強行太晚了
268英國83元的提出排除華為的法案
要求的2022年之前英國終止華為
參加湯那個51
5g網絡的任何建設
30毫升
英國一會那對體驗表決
最後的提案
你這個小差距沒通過沒通過對呀
但沒有披露我說約翰遜
怎麼說啊頂住了黨內反抗堅持為華為看的大理石可能把籃子
結果
3月27號
約翰遜被確診患上中共飛行了
張瀾瀾了大個月明朝著鍾
還是有
有跡可循
其實2.2歲近的事了啊給辦沒不報了嗎說約翰遜在他就認這個首相之前就有
輕過的傾向啊
他的積極推動過為中共輸送資金那個叫戶倫通的一個精通項目
段
他上任了以後呢力挺中方參與建設
欣克利角C機組牛
沒有核電項目
還表示對那個一帶一路特別感興趣
外媒還披露說用含蓄能父親還有兩個
都有聽過的背景
何醒來
家族和家族事了似的葉子
今年1月26號那天那回
約翰遜
華為參與英國的
這等於給中國
送意大利
為什麼呀
當時華美呀
正好在國際社會上
遭遇滑鐵盧那誰也不大也是吧
再往前流了
2019年1月到8月23號中國企業在
英國完成了價值班31美元的15中大型收購
其中一筆交易是阿里巴巴旗下那個螞蟻金服收購了倫敦的國際跨境的支付公司叫worldfirst
顯然啊中共正在加速的英國高科技和金融多個領域的滲透和流控制
要說這英國也是
是夠大的
夠配合了
值得注意的是
行了
英雄扮演進行了更多的英國政界高層
越來越多生意的開始批評中共
智庫學者也紛紛的提出了反制
治的策略
家裡保守黨內部的深感憂慮
華為在英國
將來的
前途
從大變數
至少2雙的15名英國保守黨議員給手
偶像發出
木蓮屬性
呼籲重新考慮
計劃的關係
12號那天那美國代理手
走向拉不
在記者會上
毫無疑問
在這場危機之後
我們我們跟中國的關係
貿易關係
不可逆轉
我們不得不問一個尖銳的問題
一層
到底
如何發生的
疼為什麼
不能
體檢
US
剛剛從滾邊啊溜地回來
他說呢
一會兒救了一條命
有時候其實我就在想
也許韓旭還不知道
南亞其實是上天為了英國的未來
給他留下了一個重生的機會
真的應該好
好重新考慮考慮
跟中國的關係了
鬼門關一湯
有收穫
但約翰
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享腦林茶館
讓這束星光
趙亮