谷雨前纽约香港大串联两个自由金融港
一根线索两头千
不比不知道
正蒙圈
九省通衢玩闪电
死亡数字往上翻迟报漏报和误报
不管你们信不信
反正我
我是细毛线
细毛线保有不说么有心得的毛线呢
有心的锤子有信他奶奶个腿
那是水城里哪
听不懂好赖话的
雅堂目前韩产
好来化
不也是啊
怎没听说信我的统计数字
因为中了敌人节目的那什么战狼呢紧急集合
123开始往上走
菠萝
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听喽大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到平谷雨前茶听大刘
流行是我这都说管理站
开门见山上新闻两个突发消息
非常男人
给大大说了
这头一个叫武汉官方在17号那天
也就半天钱
突然发一通报修订了当地的中共病毒肺炎的确诊病例数和死亡数字这死亡
数字突然多了1290
90个人
诡异奇巧背后还是那句
皮裤套棉裤必定有缘
果断又来了
这突然变更啊10武汉市已经防空指挥部用通报的形式发展的通道说那结识
知道4月16号晚上
12年
确诊病例和增了325粒每期的确诊病例数
盯着城白老虎
万灵333立案
的确诊病例的死
死亡病例的合症1296
累计确诊病例到死
死亡数万订正为3869例
说说这个指挥不好怎么解
这些变更的
其实美警员也勉强能算得上原因呢有什么迟报漏报不报
说白了呀
到了晚了或者落下了没抱拳啊或者了爆出了数之类的
我得跟进一下这个大新闻要说大新闻呢
连美国总统
老中医川普都注意到了
也是在17号美国东部时间下午1点多
老中一川普少知道一会
刷刷点点
在Twitter上扔出两行字了
川普说
中国刚刚宣布因为银行的人士
死亡的人数
范蠡范
实际数字笔
你这个修改后的数字
还要高的多的多
也远远高于美国
甚至
没有任何合理之处
完了完了
大港马是哪就是除了
扔出这么一改数字的烟幕弹了老中医的成矿泉水浇我来
打了烟幕瞬间华中空气了
给老中医也跟香港永泰学的街头上专门面那个也不大
老中医那等于大打不过
各国领袖调查机构都注意啊
中共开始边说对了
谁也别信
传日狗大饺子和类
活跃着党撞川普
这是家门不幸
祖坟见水马克思给泡了
其实他的老中医啊
只不过说了一句是
实话说
十个人说实在话
他不说咱们好多中国老百姓而言
知道怎么回事
微博网名叫朱朱文强
算一笔账
他说
从武汉修订图
估计以后这个数字来看呢
武汉市
死亡人数
原来统计数字是
增加数字是1290
统计插座率明星拉
达到5%
50.01
死亡病例增加了
吴成海出头
看着数字
怎么看
网民有话说
叫别把那个网民那他的答案一直是中共数字就知道是造假
这个新数字
肯定还是假了
还不如我
数字到底应该是多少
就不在这头
以前的说过
多少回来咱们都啊
国外的专业模型
还有根据武汉上空的二氧化硫的
含量算了那些死亡人数到底多少啊
几万的
你失望的
甚至上百万的都算出来过
反正那肯定是
1万韦德
以社区为各位分享
这不同于5%
50.01这个数太棒了啊这比一般稍微多那么一点点
可要说多一半啦还要夸张
风是哪年都行
比小猫打不多比大猫下
5点半的吗
长得漂亮可是练出来了
反正不管怎么说吧这肯定是我还是任何商量出来的艺术
一边的作用于传输错误一边偷偷摸摸了把那个死亡数字改了别那么少
这傻也会招来麻烦
少喂喂到了拿来了
主要是那别想的
推理普
跟国外的对比太强
强烈是啊
打就头疼那是了
这不承认数字不准确不行
怪我死伤人数字差太多张演
容易被调查团给着了就是啊可是要真诚太多了改动太大
一下你看新闻联播撒落的吃瓜群众就关掉了来一还大我的野蛮
老板的更麻烦
所以啊这走钢丝的和要绝对保持平衡
请理解党的苦衷
苹果日报报导
熟悉中国政府的
香港浸会大学新闻系高级讲师叫吕秉权
他就说
中国当局是迫于国际国内的压力
才稍微上调一下数字
但是呢跟你中国的惯例呀
他们所披露这个所谓的事实
距离真相
好远啊
全国的还有不少地方现在还在继续
就说
这次武汉修正相关数字
是出于政治的
需要带什么样
因为最近啊
吴美英
请打包发
全跟这批评中共了
难道一条导致全球蔓延
中国压力
山大
是啊
你们党国一下那么严重
那么少人是怎么做到的就是
我们上你们的去经营吧
好把钓虾怎么怎么你呢给赵来了
说实在的根本用不上调查组
就上个小学的来相就算出来
财新网披露了说光汉口宾馆
两天就5000了不会和到货了
你听明白了
一个殡仪馆
这股味还数量就是整个武汉死亡数字的两倍那时候说武汉就2000多人
短了
可是了就会有
七八个苹果
就是啊
这孩子
只是两天到货呢
谁知道进货去了
另外还有呢
在武昌殡仪馆
不然就说了
23号开始
每天发送500个骨灰盒
段中取的是清明节4月4号之前发胖
就会心算的
你算你能算吗
12天宝宝6000个月
真6000啊
这也是一个殡仪馆
就这么一算这个武汉七八个殡仪馆家一会
这死的请问别说我怎么说你的有4万人
其实这么算那么
China
有点绕远了
特产单您就任意网站
所有住人
示范亲朋好友
因为这个感染的中文命顿去世了
打开资料就马上登
姓名
粘了居住地址单位社区
一公室起火
谁也拉不下而且特种去
完全有据
不过您是想要打老命啊
党的放开以前多死亡率的缓兵之计你知道下了多大决心吧
小偷偷了
从让阿里追得那么美国家奖励里面流过也在废弃的精神
QQ缩小自己
你跟受害国之间
死亡数字
差距
所以说呀
任意网站
智能直接
排挡口那几万几十万名单里拉出来
这个
真要那梁家河大力是那句拉清单的语言了
别看你
你现在闹得欢小心将来拉清单仿制了
不过这也是早晚的事通过是拖不过去了
这两天的国际新闻基本上全是各国元首政要还1元方块
有追责中共
隐瞒已经的消息
大合唱已经开始
中共说了
我们不信
还这么好啊
15毫升的美国国务卿蓬佩奥对福克斯新闻就说
美国政府
正在努力工作
找出中共病毒的
洗完他
他说中国政府需要公开信息
中共说想
想要合作
最好的合作方法就是
让全球专家
进入中国的一句让全球的科学家
准确的知道
这是怎么回事怎么起
到底是怎
怎么开始传播的
而且是六号的时候那个法国总统马克龙
告诉金融时报说
我们不要天真的
说中共在处理这件事做得很好
显然
中共在处理性方面
如下情况
童话王现在不查
掌握
他说
自由国家参加指针向国家之间
完全没有课
还有澳洲总理莫里森
泰晤士
中共对外
啊不对读不投射回了
国际社会应该采取行
而且他澳洲的内政部长打盾也说
中午应该接受国际社会的调查
这个要求不高
要是我们澳洲有这个病毒爆发
市中心的话
肯定也得被要求公开资讯
这么说吧
世界跟中共打交道的方式
变了
我们希望
提高资讯的
再说买我两张川普又怒了
16号白宫新闻发布会更不用说
世界各国领导人没有收到足够的警告所以才没有准备
这么说吧
我和其他七国集团领导人都
搞不清楚到底什么情况我很生气
他应该早点告诉我们
朕应该早点干活呢
就因为他不告诉我们严重性
所以呀
即使人们知道他正在发生
也没有讨论坛
我不知道这是为什么
但是我们一定要深究到底
没打了电话另外要在记者会之前川普还开了一个漆过期
集团的领导人的会议
川普的铁盟友们
就说
这些领导人和他们的国家都受到了重创
经解全都带坏了真毁了
影响力现在这个事实在太大了是美国国防部
不公布了吗
截至16号早上5点
已经有
2880 290军人
核减
杨秀
核酸检测两项
都传染了不对呀
节日美东时间16号下午8点呢
美国至少有677000人
这是冠状病毒病例
而且拉
34000多人
当然啦
在纽约市计算的数字比较蓬松长卷入算
但是落实际死亡人数也少
你帮我开门张也不看没看
做对比纽约香港一行那个
爱你
纽约和香港
干嘛这两个识别
这就不知道了吧
相当有可比性
我跟你好好说啊你说吧
拿给纽约和香港以乘坐在饼是因为呢
这两城市有非常多的相似性相似性
走向咱们列城市性上来说纽约香港的都是世界的金融中心
在这么方便了
纽约有850万人
这香港
七宝传人
差不多差远了
在这里游客量这两个地方的数字
几乎一样的游客里吧大陆游客呢
纽约每年日接待中国游客110万人
对香港几点钟国大陆游客
有5100万人
纽约的46大
千朵万朵压
反正看上去利亚武汉软件
纽约的离武汉市12000公里带香港
武汉只有919公里
听明白了
条件差不多
地位也差不多但是香港呢
接着大陆游客更多短的好几十倍真纽约那是香港领头
香港呢
离武汉也更近
说来说去就说
香港受病毒传染的
机会更大
风险更高啊
就是那意思
按理说话跟纽约的
香港更是高威力点对吧就是你想
确认人数
都应该比纽约高才对呀
我这个香港中观之前的11天还是几天
触角20万大公
当时好多人都担心
说得香港
像那就会特别录像
会不会一成以下起来成为第2个
武汉习惯就在这儿
他看了16号之前的数据啊
纽约市区点数字是11万多人而香港的
1016个人
纽约死亡7905人将近8000人了
香港
四个人
他推动了对
纽约的士
死亡率老是
是7.16%香港的只有0.5%
悬殊的可以
那这篇文章分析原因为什么差别
分析了
这个作者啊分析除了四方面
香港比纽约高危但是橄榄树
只有女人的1%
多什么原因啊对呀4点
首先呢香港啊不信向政府
第2
不信中共政府
第3呢
香港不信实业主
第4条香港医护人员
在2月份去
举行了罢工行
历数六缸虎
凤冠
这么个意思
香港人跟纽约人啊
有这四样差呢
文雅的看起来是
饲养差别
70年前山下说道一件事
对啊林政政府
中共政府
还有已经被中共操纵的世卫组织啊背后都是一个样
中共
真是无人识
要说对港人不信中共
这可是货真价实
自打去年6月开始到12月底
中国官方公布的
瘟疫爆发的时候截止
反送中运动
大胆的
从风生水起
波涛汹涌的惊涛骇浪
排山倒海
从喊出来那反送中
盗汗
香港人加油到香港人反抗
一直到泉港海
感触见面
都来关了一步步逼的着觉
但是拿在也是
是香港人有这个估计有这种
要怎么说呢这张然
付出那么多代价
包括生命的代价
真美白虎
真有结果
像我接头不光是到处可
可见切面中文的标语
而且
区议会选举
全盘大胜
拔打
当时就吓懵了
还没看还有新成果呢网友说那个港人反共保护的香港让港
有人躲过了问一下这一集
结
有道理
要这么说啊
台湾也是
自哪台担任透过香港反送中
看到中共的打压港酒店成黑酒
还有几千港人游戏的年轻人
所以自杀那些黑暗
看透了
打算卖的
两次是
有什么货色
采用了哪两种态度反恐
选球
永远开始是
一路走高顺利连任
在回答一求告诉
错的打个高分
小樱这是绝对打招呼他绝对是
人家可没吵你打工作业就是很建完全都有民主社会选政府的做法
在失败总是打压排挤的情况下成了全世界房一的典范
很多国家的政要都公开站在阳啊说要跟台湾学习呢都说台湾是
而且呢
当时那个笑我一出来慌的中南海内
老头的眼都睁不开了
解释为主席谭德赛
罗西斯底里了
愣说台湾人对他种族歧视
这都哪跟哪啊
他觉得有点恐怖西方国家谴责他的周末服务打下台湾
所以呢
一直在台湾怀很担心和荣誉还了
再将在全世界都前都是在跟中共高的灵魂
一般一条所以啊的老谭是由器
又怕
这不敢跟川普还耍以为台湾是阮氏了好我念你吧
找他爸爸去了没想到台湾也够硬盘书也差点没把手指都给你说了
回来以后你还没喘气没穿衣服呢
川普就宣布停止捐助之外还有美国17个共和党的议员
联名范阳春布的决定并且提议建议
传什么时候弹出阅卷不点走人
什么时候可以恢复那个捐款
关键他的党大哥背后还痛陪着我
谭书记刚刚上任台湾人谩骂猪
曼牌黑人种族歧视
怀孕还没录啊
广州三元里大
开始玩命抓黑人
弄得利亚总领事
不马结了
一共享他们邻那个好
好啦还有多个非洲国家的时间
重视向中共提出联名抗议由战士
记得那老谭啊老谭虎眼更新2中文都会期望
脸朝上
给打站台这和是不是不好看啊
咱不说他闹大了还会来香港一休
你走了没有
我觉得这位神跟反共的人不亲呢
你看到的台湾也是从总统蔡英文
到台湾的平头百姓全跟的反共反共两结果台湾那边为什么不去
原先的外媒预测说台湾可能会成为武汉的12月台湾人在大陆做生意的
好念书的也很
很多啊
到台湾旅游的那个大陆游客能也很多
往来特别频繁
要不传染
国家地区有宝岛台湾在哪有便利条件这边那条你说呀
可能一球就愣是没起来不光一球没起来
我现在还爆出道17号谈问已经连续第3天肺炎
灵心脏了人认证考试
真的灵心脏
是啊台北那个圆山大饭店板上都有灯光打出了这个数字x兴庆祝了
用人证明
好多台湾人跟记者就说说
我们特别自豪
因为我们是亚洲区预防抗这个异形成绩的第1名
高子豪
从香港和台湾的情况看
确实反共啊
人家反调查
同校生
相对来说那真牛
纽约导游
本来川普政府
我对中国有态度
可以他就有一些周五
或者一些东西海岸那些大城市
跟中共大
打得火热可是啊
纽约咱们会不详细说了吗
什么华尔街
纽约州政府
教育界娱乐圈等等等等
好好说他们怎么被中共渗透了事
你说的276的节目
详细说话所以您的没看那个可以看看那个276节
吃还不关纽约呢
我有发现啊
这附近的言行严重的地区城市
至于那个人
好像都跟中共啊有点什么这个沾亲带故的不干净
最近做功课来看它这犹如然后点证据来吧证据现场了英国严重对吧
首相约翰逊带头感染看看嗓子是啊
要那么硬我倒霉呢
结果都有人没提拔用安全感染期
前他干的是一缕真礼服的毛病啊
我按时间简单履了
娱乐时尚美国国家安全的合理通讯部门官员到访英国游说伦敦政府
不要再建设
5g无线网络里面
中国电信汤华为的设备
128号的比如韩信有宣布与高风险供应商有限度参与的英国5g
网络非敏感
部分的建设给华为卡里打理得没听这个朋友了
段这决定引起了美国政府和英国保守派的不满
以至于愤怒
那能不愤怒吗
这之后的英国阵法不过没有了警告和内部反对派的声音强行太晚了
268英国83元的提出排除华为的法案
要求的2022年之前英国终止华为
参加汤那个51
5g网络的任何建设
30毫升
英国一会那对体验表决
最后的提案
你这个小差距没通过没通过对呀
但没有披露我说约翰逊
怎么说啊顶住了党内反抗坚持为华为看的大理石可能把篮子
结果
3月27号
约翰逊被确诊患上中共飞行了
张澜澜了大个月明朝着钟
还是有
有迹可循
其实2.2岁近的事了啊给办没不报了吗说约翰逊在他就认这个首相之前就有
轻过的倾向啊
他的积极推动过为中共输送资金那个叫户伦通的一个精通项目
段
他上任了以后呢力挺中方参与建设
欣克利角C机组牛
没有核电项目
还表示对那个一带一路特别感兴趣
外媒还披露说用含蓄能父亲还有两个
都有听过的背景
何醒来
家族和家族事了似的叶子
今年1月26号那天那回
约翰逊
华为参与英国的
这等于给中国
送意大利
为什么呀
当时华美呀
正好在国际社会上
遭遇滑铁卢那谁也不大也是吧
再往前流了
2019年1月到8月23号中国企业在
英国完成了价值班31美元的15中大型收购
其中一笔交易是阿里巴巴旗下那个蚂蚁金服收购了伦敦的国际跨境的支付公司叫worldfirst
显然啊中共正在加速的英国高科技和金融多个领域的渗透和流控制
要说这英国也是
是够大的
够配合了
值得注意的是
行了
英雄扮演进行了更多的英国政界高层
越来越多生意的开始批评中共
智库学者也纷纷的提出了反制
治的策略
家里保守党内部的深感忧虑
华为在英国
将来的
前途
从大变数
至少2双的15名英国保守党议员给手
偶像发出
木莲属性
呼吁重新考虑
计划的关系
12号那天那美国代理手
走向拉不
在记者会上
毫无疑问
在这场危机之后
我们我们跟中国的关系
贸易关系
不可逆转
我们不得不问一个尖锐的问题
一层
到底
如何发生的
疼为什么
不能
体检
US
刚刚从滚边啊溜地回来
他说呢
一会儿救了一条命
有时候其实我就在想
也许韩旭还不知道
南亚其实是上天为了英国的未来
给他留下了一个重生的机会
真的应该好
好重新考虑考虑
跟中国的关系了
鬼门关一汤
有收获
但约翰
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎传播订阅点赞分享脑林茶馆
让这束星光
赵亮