我查緝了eBay銷魂去了又來何處是
京滬劉黑
遍地球就剩
風調整
小樓
習總親自
死機了啊趕緊的
甭管啥情況
鳳門
習近平
在北京
恐怖氣氛照西城
長隊慢慢和檢測
IPhone過篩子
誰也甭想
大頭兵
菜市場
碰碰出火箭
網上衝虎網購配送全沒戲
玄冥殿瘦身
肥胖都不行
這一停經濟增長點
黃麗說
大胸
啊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館片大碗茶聽大實話我說都說完李正
重點又回到起點
到現在
才發覺
不早了今天誰開版不上斷了怎麼上小尷尬
錯不是小
小感慨
是老感慨
老闆改了
我哪敢罵您這感慨是和阿蒙著了
聽慣了
好回到起點了
燕王勇在2021年1月23號那天那麼地方消息
武漢豐城整整一年哦
過去的近年來一點只怕呀
我老婆放棄了
宋城實施之前五分鐘的路程火
我說然後被送了整整三月
今時今日
我倆同在北京的床上
被樓下
一區居民攜帶身份證到居委會做核酸檢測被廣播
朝鮮拉哈哈
對跑了一點13章
還是沒逃出
中共並不的勢力範圍
小重點回到起點的故事
你說
是不是有點酷
武漢天氣有點腎臟跟大夥中共放任中共病毒
上海悅心攝把這樣先關注度也挺好
關注國內
先說說
被廣播朝鮮
本題的度了
中南海所在哪
西藏啊
已經把心都的樓道
可不嗎
全黨國最怕走的
曾任中南海各大博物館的貓的呢
結果你怕什麼來什麼名字
息差過篩的大檢測偵查出陽性
中南海的七個插頭啊
朱莉小姐
利馬
這就呼吸困難了
呼吸機呢
我有點上不來氣我
這就出來的
12出來北京情況啊
北京到確實因為中南海
好夠大陸都到西城區和東城區
這些店是花花花從22號那天開始
Paragraph
核酸檢測
場面相當壯觀而且啊
最敏感的第2個系統了
鍼灸減
檢測出陽性的年齡
北京大興天宮院街道有六個小區封鎖了
當地市民發來的水平消息啊
天宮院同和小區
核酸檢測陽性
買了38兩大轎車排大長隊把中國小區居民全都給拿走了乾坤
問答無一能夠可怕
天宮院也封鎖809
空間太湖也該讓了也開始對所有居民檢測臨城
08動程序也是阿美聯社發張圖
東東區馬路邊好幾千人冒了大銀行牌子都有耍最好的李麗電郵
爸爸就說了北京電視臺
計劃持續兩天不幹
200多人口和百萬級的那個
可不嘛
你媽的你25號大新的腫瘤醫院用暫停本整了官方的當天已經通報會要求大興區
拳擊倒一次啊
買三天的生活用品
最大限度地減少出路的
我機會
北上廣深讓人擔心北京氣氛如此緊張啊
上海
廣東遼寧
杜甫見變種
病毒轉變傳說
今天還出現了一個億
傳102人的
太極傳播者
毒王
你說嚇人不嚇人嗎
上海情況的也不樂觀確實非常不樂觀主義的鐵公園就透露了
上海地鐵站和那個車廂裡嗎
頻繁發生那個
水裡倒是見回地道
有老年人要年輕小夥子能平臺特別高
官方沒有說這些是感染病毒導致的隨導
他那個什麼勞累呀或者其他的突發疾病但是
最近安密集發生的嘴裡倒的一件事
時間點可
特別詭異啊真好什麼呀
在東北
已經失控了
四天之後發生了隔一期之後被下火嗎
咱倆說一個皇后區到最擅長之前的是朝東渡那個居民區呀還有這個
世福匯大酒店被列為中風險區桂溪小區郵編程中風險區劃
現在殖民說現在黃埔區
我去街道空空如也
一些學校的學校因為他已經起
回不了家啊大半夜上演
兩個逃回家政策
上演逃學威龍這是好
哪有那麼瀟灑啊你說的那個
那是你無語是那個記者說啊
上海以前我在微信圈裡呢
炸了鍋
長相比
你官方詳細的多
問行李來都是
打死也不說
說那有一男的從英國回來
國內其他沒什麼事回家了在一次好
陽性
這老兄已發病了吧你直接穿襪子也老了
還殃及了上門來做親
清潔工阿姨那個清潔工阿姨呢
就傳來了
在腫瘤醫院做護工的老公得結果好這老公晚上打麻將又把那仁濟醫院
他做苦工的供養他幹啥
什麼時候打麻將不好
老天這個時候你稍稍
叫他們遺傳下來啊光卻感到就有至少五個人
密切接觸的還不知道放出多少來了那啥啊
是啊所以呀的
黃浦區的交通路的
居民
從21號開始陸續就大巴往外轉移居民轉運
據說是現在由於能夠差不多
就剩一些什麼獨居老人那麼高齡的老人
殘疾老人等等也準備運到了這些都讓人擔心的還是上次人啊能不能手錶
不過確實
什麼叫苦
管控不住上海
超級大城市調動起來
那是大冰城人太多
沒錯這個大城市都特別緊張啊他夥伴
但凡風吹草動
就開始
一鍋端事了
轉移和隔離
不過也不光是大聲
黑龍江邊遠農村也是
聽說嚴重整個村子
有個村子
除了兩戶人家沒感染
哪個是你的
全屯子
行不行啊回中學隔離
這邊的人送走哪邊
各家各戶認的順口
立馬開彩
全部
然後
腎來
打開殺戒
胸口疼
傳染了不管
寧可錯殺一切
不可放過一個
真夠可怕了殺完了什麼
芬蘭芝麻的地下水能行嗎
在幾號啊如果有叫陳先生的話
我們現在想去你媽
能有十幾例吧
成長就不用出去了
東西沒出門
當地市民還說呢
說是黑龍江省委新聞
賬號
好爽
數據
感染病毒的數量
照實際看人說的
差遠了去
這是食品的官方補朗報
寒假的事情況特嚴重您就想嗎
如十二號開始就送們豐富了
根本
沒風度
哎呀這個可怕的
非常不樂觀
吉林省政府發完了說從20
14號線開始啊
所有什麼歌聽
棋牌室好網吧洗浴中心
198號博物館圖書館體育館通通的一關門
含量少年的什麼這個文藝演出吧還要什麼燈會廟會大型團隊都可以停止了
回來打
除了就剩一首
我
馬上色
進口商品成色
晚上不好意思
去年說
儘管肺炎在中國
在大陸快速蔓延啊給中共拿懇求外國不要切斷中國製造的和為什麼說別吵了
病毒又不能在
粘的商品城有電視頻在手機年武漢飛簷在此
死在大陸爆發
中午上課了嗎
國民不要買
美國製造的
上上品
為什麼樣
別跟我說沒幹啥
病毒專門站進口
上田村落冰櫃冰箱什麼汽車零件
斷回教什麼的
這兩片嘴都好看
三叔了不想怎麼翻怎麼
怎麼辦啊
你沒聽到有人跟著徵集那個什麼有獎答案呢嗎流行什麼呢
王小洲萬了說
這個合算
行了怪了
人體
一兩回做出來的吧回頭了
說是就是
21會踏出房間有了
那怎麼你吃海鮮
做進口冷凍肉怎麼
樗裡子拖鞋進口汽車配件門發燒
這個門一側一個轉
千古
志明不過來的千古之謎呀真有人挑
挑戰挑戰極限馬上海
醫學專家正能紅要出來
打給了張一說他就說
買國外進口東西呀
而被感染
到目前為止
我知道一粒都沒有啊這個機率您這是什麼節日嗎你困難的機率還低
所以你應該聽誰了你應該怎麼決定
您還是個拿主意吧
在我看來轉過臉設計數操作真有點難就能力不好就只能說的外國話
回來
問題又來了
你說的好多片農村的美海歸那你腹黑的
不著急
為什麼沒有從外國回來的
還沒有從外地回給農民工只要一個麥子
就好吧
不過這山真讓你這麼說著了
跨上陸的人用來把尿瑪格麗費
業內人士透露了他擋過這一行了他
還是一門
重生音樂上有不嗎
華安證券的分析師都報告出來了
通過對反
返鄉人數和減
檢測速度不斷呢
同時那就
湯好了北上
成都
五個典型地區的公立醫療機構和第3方給
實驗室的
測服務價格架構除了如下操作測算
這個核酸檢測產品的總規模150
11到300人民幣
這個核酸檢測服務的規模模式610到1210
分析滿天飛的錢
天將這個怎麼這份報告有種
醫療機構行
一停上漲的感覺
你感覺支柱產業
業內人士都翻譯了
這就等於什麼呀
一窮啊
配合酸檢測產品廠商的
提供了百億級的新增市場檢測服務商的提供
縣一級的
新莊市場本書了
再說呀這場
廠商服務商這兩上
逗你旅行中得大獎狀
感謝您親自指揮親自部署
把病毒殺南大江南北
每當國家支柱產業提供了
長途的動
你說的太完轉
謝謝習總讓我們悶聲大發
湖南臺
企鵝
我看那個709事件被抓捕的人權律師王宇呢
把收入給單出來收據
怎麼說的
我去你奶內蒙古老家做了好多年
70秒
今天可以報導
這和姐的招標價格最低18塊起
一會要22塊318的
你唱了多少辦呀
說的是大發國難財呀
讓得去年一星期間
還能上漲了那個
好聽的網友進去組織
再大的
現在人物都擋不住
坦克90
把在哪辦成立志的洗
愛情辦成新的新的經濟增長點
全宇宙
獨此一家
別無分號
往羅湖了
黨的經濟增長點
葫蘆裡賣的
是不是故意錯不多
分兩步
第1部
強制檢測第2部
說一遍兩遍不管用
反覆
不錯而且
犯罪行為男人知道嗎
長春綠園居民說居民感不做小區裡邊煮
五類強制的核酸檢測等可見
抓住直接C的距離所去
不做合檢的
吹好傻了吧但不要領銜語言的說出來溜的
真抓實幹人的真實視頻也看了嗎兩人
通常見於老頭出來看
直接繞戴紅袖標的聯防人員給寶叔路上要看
這叫酷
捆綁式中跟由監督查我還一邊跑一邊跟他罵了
男人真不當人好不怕那也有反抗
對不起我說老大
警察呀他走還是怎麼讓狗咬了
空氣檢測
那麼什麼東西呀
冬天雨還有口飯吃呢現在連吃飯就都沒有
如果
慶豐包子
要貼封條件是你有幫助
23號黑龍江的那個回話有
吳志願者會一下
冬天出門到小區裡面熱火朝天白天送條件志願者
從下午3點17到半夜12點多才回家
Terra Battle
王老家
自己響應該說區別瘋了
你說吧這段可笑還是很心酸啊
算不算了就這樣
網友還晒呢說
現在社區宣傳口
好號都與時俱進了
一人睡覺全家光榮
全家睡覺
進度報國
別睡覺是精忠報國
都睡著了不過中國夢都不好
做什麼夢放
放一點不睡覺老瞪眼跟著家裡呆著真累呀
打開有錢都買
百度
你說有錢哪個東西這是真研究一遍研究了
還不能一概而論這樣得分兩種情
情況兩種情況
乃良榮
第1種
東亞漲價太貴買不起
這種情況是比較好
畫這還算好
第2種更糟糕有錢你沒定買
打開
襯衫娃真正
吉林通化
關禁閉這些存跟這叫苦連天呢
好多人哪都吃不成飯了都已經
我先說第1種啊還說這些說的都北京
大興天宮院孩子養社區葛女士樂告訴記者
我們還在姚村23號6點豐村整個村全峰大門口貼封條
全村人更加隔離
不讓進出沒那肯定有這個啥
三注射後的啊
中華根本沒有
05日供應
不上半年上班那邊物價飛漲
兩頭堵那你知道多少錢一斤多少錢
其他站點全都紛紛
吃不吃不買啦早您
和焦耳的
漲價的事啊
網友都在
課程了
掌聲響起那個啊他身邊的
孤獨站在這櫃檯
看著菜價漲起來有
我的心中有無限感慨
多收青菜不在
多少標加一更改
我每一天擁有
你的啊行了行了錢都掏空了還跟著深情款款
武漢到北京市民吳女士了趕緊說了啊
現在北京市政府
我和老闆相
突然沒有了
老三亞老三亞蘿蔔土豆白菜胡蘿蔔土豆白菜是為人民服務的
多吃點啊
身體好
呼喊
有什麼理由都變得出來
問題來了女士說了老三樣價格現在也跟著漲了
沒聽說等21年第2個禮拜
大陸全國那個農產品
市場
大個大白蘿蔔丈夫的事
11.3到11點9
20 9點30間有19.3塊長的五分之一樓老婆婆嗎
我看看哈爾濱市林巖先說了
早上也是關了
物價高得離譜
大蔥餡的
11.11的瓜81031上牛羊肉45
51你說
張了張嘴
有什麼東西買不起
互不吃吧還肯定了
不到有人餓了
中學
剛才的老頭不都是這個就能檢測出哪個呀
武漢到珠海吉林通化地球的話之後呢
許多小區裡面剛發通知薩動頭就開始挨家挨戶的瘋人瘋狂
大陸農民想要出門還沒回來呢對數據價格里根本就沒管居民糧食供應的是
快遞的也瀕臨崩潰
送過來呀
這句民權跟著喊缺糧
上網
也沒人用
政府被封門給
家裡沒什麼吃的那個男子
自動開門就超市買東西了
結果被防疫人員轉移正常
人都拒絕幫我買
這個問題了
最後被抓
傳mail戴爾到出來了反正呢所以
這也是各自大表
這麼漂亮
就吉林通化的是
緊急封鎖網上簡直是用紅變硬了
能聽到這個
大家好我是F八樓一單元901祝福
我已經兩天都沒吃東西了現在都快餓死了
請問一下
我附近有沒有家裡有面包
呼叫方便麵殺了能不能給我那窗戶給我點啊
給錢也行
我真的是歡樂
怎麼半天沒搭理又問有什麼又好又問
有人管網我嗎
一直有一種
形容他說中國人的人命啊
如同草芥
王永樂菜市場賣的打錯一根酒
9塊錢
有網友就說
以後啊再也不敢說你算哪根蔥啊
一般人生長
正趕著大蔥塊
這樣還有次生災害呢黑龍江g203發生就有
有居民自殺離世
就因為明珠下的生活
我實在太難了亂了
網友發佈了一個視頻顯
顯示R1號
黑龍江綏化海倫市寶鼎說
明仔家人考慮
噹噹
調和是上吊自殺了
還有22幾天
綏化那個
家園友
有一個居民啊
跳樓自殺
網友為你打的呀有個總結啊2020年12月到2021年1月
回顧
穿梭事件
混寶工人凍死拼多多員工猝死
拼多多員工跳樓
餓了麼員工數
外賣員工自焚圖
頭芯歹徒劫持學生頭
好做法
四川醫教授
實名舉報貪官
還有抹茶
毛衣大全啊晚上
必須的
說聯沒查了說什麼
一個名不見經過的嗶哩嗶哩視
視頻波羅莫少飛手
一夜之間
讓人悲哀的是
他的客戶
是因為啊
他死了
越南是中國最低
貧困地區
四川大涼山
年僅23歲的吳明波主
在離開這個世界的時候呢留下的
是讓人心碎的
愛的這個博主的磨擦聲
豐田哪裡有好友
10000000000李琪
生平介紹沒啥想
不錯後來那個他生病家裡籤
父母啊
我對她外出國
我家要為了生存那抹茶和學區
成都當裝卸工
長期飢餓沒啥貨了
嚴重的胃病
多次的動態裡面
自己胃痛
難受
什麼睡不了覺多少年的時候沒插口
好幾個僱主啊
海倫身份證
出來了之後
還遭遇過被詐騙了事
悲慘生狀況
她長話短說啊後來了抹茶不要吃
目前接受保養一個建議
直播那個
直播吧
直播露
長期的殘毒
南京有家人
我犯
超級疾病得到醫治
終於在那個
初中李默默的
修了一下
安卓還不是長期得不到醫治啊就
我長期飢餓
自什麼那邊酸中毒也就脂肪迅速分解
導致這個銅過高中
換句話說清就餓
那就餓死了
他有兩個他最讓人淚奔的帖子
2020年12月21號那天那是冬至節他發動態
看動態
全都在吃餃子
可我從小到大
啥都沒仔冬至吃過覺
第一回知道
有這樣的媳婦
2020年12月29號還沒查到數
圖片調動態
我老想吃
好沒了最近被病折磨的吃什麼吐什麼
然後特別特別想
想吃草莓
可惜才
草莓太貴了
最後一條動態
並不在2020年
12月31號
然而我還在病
病床躺著
令人感嘆
21年的一月四號萬山的群裡面發了最後的消息就
無音信了
1月10號的沒查到11
房東的出
出租屋裡面發現了
4號到10
10號沒人知道沒查
到這樣的故事沒有單單以悲劇收場
一位黨的介入只是要把這個飛行
在轉變
一場鬧劇
Ur3好沒啥的不是他在官方的報道
反轉了
努力活著查被中共四川省委機關報
四川日報集
媒體參觀新聞描述成了一個手
什麼呀
性格孤僻
與父母關係緊
緊張的保險
少年
文章暗示
這是好吃懶做且說沒啥的
然後母親離了
但是他的所有不幸
我跟父母有關
說人家好吃懶做哪有好吃懶做小孩出去打工下班賺錢
同時那就關門也可以
想了沒他的家庭
不是貧困和失職
是價格沒啥的
母親是考啊
說家境還算不錯
自己有一輛東風悅達起亞的轎車
還要與人合夥開足療店什麼是所謂的母親的部落到底
帥哥之心路人皆知但是那六人也看到了一個冷
冷酷殘忍的魔鬼
邪惡的靈魂
沒有說了
我沒想追責
只想來到結果有人搞基
跳牆
真可笑
沒查沒有接受記
今晚是原著
也沒有接受外媒的採訪
是雨嗎這副姿態
你真是太
這個故事的結局呢似乎打
還嫌不夠悲慘
在官方報導發聲的同時呢
10000000000李奇呀
頻道那邊
抹茶生平背
Shareit
取而代之的
是什麼呀
是一個打嗎
沒文章的一個
還有道歉
他說自己所寫的
平局大部分內容來自抹茶
在群裡邊的家
和那個官方報導師
明顯不腐現在決定我把那個
三角
大家以後
以後不要再轉發我寫的
看齊意識上來了
我要看節
想起了老舍先那句話
行寫一出最悲的悲劇
裡面充滿
無恥
抹茶很悲慘
但是那一曲那些原本歲月靜好
如今這天搶地的人啊
你好哪去
網友陽光很暖
那就跟別人討論說了這麼一段話
我們通話
有的拿子者養呢
有的吃了狗糧下一步準備吃狗
有的一天吃一點方面
有的準備吃魚缸裡的經文
雖然很好
戴爾見狀的
的確如此
網友點評一句
其實你們去年有奉承的經驗
只是
太不把
人大會
武漢網友了發了消息
一共有四張圖並用三張全是校互聯
挺好的
您哪找
第一章的內容
一棟居民樓裡的微信群裡面消息
這麼說了
今晚社區主任聯繫記者
務必表現好點啊
今晚7點
要求家裡的燈
手機打開手電筒的模式手機呢把配樂打開聲音量放大
開窗戶
舉過頭頂
左右順醒來回擺動
先唱通話加油然後呢
查看口號也許還三遍聲音一輛洪亮
相信網友上傳了一張和馬哲照片上面印著兩行字
是黨派我來
為您服務打包
陳建剛律師的準確之後
說了一句
美國總統里根哪一句名言
英文裡面最恐怖的酒單詞組合簡單做法
我是政府
泰來幫你他
對上了
完了還有一個一群民眾拍的視頻呢
兩個車防護服了
人家送的
另外還有八個不穿防護服的啊
拍照呢
喪事喜辦
你添了
有了轉推的這一系列
咋樣的
現實差距一號上了一張央視大褲衩
新聞聯播的畫面
一個農村婦女
帶著滿臉
打碎
樸實憨厚的笑容
通了記者說
我們好熱吧
還跟後面呢
好累
主人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
下回結果