杜特尔特变脸老坛酸菜三胖
巴西总统上好严重啊又要停电
艺术一头雾水
世界如此不堪
G7峰会发公报专门给我添乱
砸脚石头搬不搬
我烦快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品清查清单口和记账
预告一下
留着周六归队大伙那还有机会在思念他两天
另外那这期节目序号按原来排序那应该是的570
跳级了
为什么呢
有他有建业
570大数应该庆祝一下来个特别专辑
以前那咱们茶馆170的时候着急过老北京茶馆曾经的
总共四位主持人同台献艺
当时的还是音频节目
他又说
这次有没有可能来个真人版
570视频再聚首啊
是不好乳液
问题是
这就长日子
About
连留着都缺席了一缺三
这麻将
哥怎么开局
所以让我就把那570位置空出来了
Hello
在各大国普利特别节目
请问各位
赞成的您就在留言区
另外呢您猜猜咱们曾经的主人里面有没有女主持人在有几位
欢迎大伙在底下
踊跃留言
警察访一挂断先行
就是太短段子
甭提了
气导致牙疼
怎么回事啊
还能怎么回事啊
又累坑爹党给闹了
话说这坑当啊
还对他霸占的中国简直是不明华到了极点
直接物中国这两行
南京一位韩国网友怎么说的
作为小国
为辽阔
作为大国
气度全无所以叫
中国
聆听过史上有没有人这么解释中国呢
可是
他又有什么做呀
怎么变啊怎么变无人家
辽阔不了话
聊过
还有记录没记录
哪有那么东西呀
木有
那叫不叫中国
叫中国
您说
错过不错过
持续不断的给这国家着骂名
这就一边盘踞华下
一边70年如一日散
南华辱华坑华卖华的党
对对国家
犯下了罪行之一
那当然了这个人家的主要证据
好多势单力薄的国家呢禁不住泪洒碧的诱惑
打开好多时候能选择跟中勾兑
这其中就包括劳动
杜特尔特
老杜抱歉啊咱是对事不对人
做干部跟我说完
杜特尔特气氛宾外长六星爆粗口骂中共打圆场吗
老杜为了那几十亿美金到他们大*奶呀
豁出去了也是
那什么
中国大使馆送给那不要疫苗呢
绑着炸
下手狠点就当是替王易王战狼结婚了
这是啊
当天还当过大头条
为了表达道歉的诚意
飞度不大总统
亲自带头注射中国制造
国药疫苗
党媒宣传的这么热闹了
网友啊操你现在各国政要政客们
出境注射视频住注射的疫苗是
你穿帮视频给晒出来了
比如雷灌满一苗的针往里扎的时候有阵头发顺水平的
这头没了哪是拉推的管理东西了
河里镇头胖子肉
会自动管理服务
而在于这种尾注射的表演道具日臻完善
咱们也没法证实老杜啊
是不是真的注射了中共产的特供美国国教育苗
所以他又说咱你听
听完拉倒
但是是我的老杜
这老杜啊也不知道怎么
最近有点背
在护理外不受大家
这不是五月三号那天老杜怀一腔悲壮的心情心生子一条大哥吧
这桌子是是来历证吗
不管真假人家这个动作是多了
结果
做完点动作
就炸了
哪吒了
愚人版
菲律宾媒体舆论广泛批评老杜为反射疗法
做出了非常危险的举动
这一爆炸
老度立马就浮了
赶紧道歉
这五个落差不多老外道歉
5月6号老杜痛心疾首
向全国人民谢罪
错
我正错了
虽然这次注射是我的保荐一推荐订
还属于同行性使用的豁免范围
但是还是太危险
北京送那国药疫苗完全没有经过研究和临床试验
很可能的身体美好
各位亲千万别再上当啊就让我成为第1个也是唯一一个
你吃螃蟹
并且被螃蟹转夹了胳膊的人吧
这估计老杜一回家
老伴得还用下的歌吧
不要命了你啊不说那玩意儿
普通干部多维度数人都注射美国一名你不知道啊
这杜特尔特一边除了被老爸掐住那个吧
一边痛定思痛
发表严正声明
中共大使馆捐赠这批1000只国药一瞄
根本没获得我国我打菲律宾国卫生部的批准
而且据说你优秀可以
很可能会引起多种副作用
我已经下定决心了
把什么都扔下啊
中乌大使赶紧过来
来人拿走不送
这样的问题就算全解决了
和大股东担心了之后没有
以后北京后再送东西我们只收他那颗星一条
那个咱们皮肤和
老动物的态度怎么转弯转这么快呀
感情
路透社把把这曝光的文件提前拿出来了
说世卫组织专家对国药集团的疫苗
信心非常的
为什么呀
很可能对一些患者产生严重的副作用
结论的
细心网友发现
这老杜检讨投一天5号那天
菲律宾食品药品管理局
紧急批准使用美国莫德纳公司的疫苗
5月份的就拿到仁济的将近20万斤
这老杜瓦也不长进
四月初的时候媒体报道
杜特尔特的10倍
好多人在2020年的地
去年年底
试一下注射过
中国药集团医疗
结果呢
至少有126人感染一行
活跃的病例了是45中
这是菲律宾总统安全是没对那个指挥官叫杜兰特
在电视上专门做过解释
看一小瓶吃了亏
老杜在回答
可累计落落
实在记不住
您多愁统的澳洲
媒体爆了
澳洲政府运用新法规
上月取消为州跟北京签署那一带一路协议
严重一块肥肉踏进掉地下
错是澳洲的机会大市场
北京乐
三人倒掉
七窍都冒黑烟了
你生气了
把怀仁堂的白墙了
撞好几个窟窿
哪个企业的
仇敌
周末发展月6号宣布
鉴于澳洲政府当前最重要合作所持的态度
无限期暂停重要战略经济对话机制下的一切活动
胆儿真急了
好干脆
咱来个岁岁平安而同归于尽
起火
现在一尊
但凡想想要周来
连珍珠翡翠白玉汤都喝不下去了
啊
喝那东西呀
大陆啊
心情好是330管散散落的珍贵的
五月三号那天我有事吗
整罐了
给胖子冲进来了
多多长是吧
大王和失落和失了
石楠小菲律宾
外长口出狂言
住吗我当
长得不漂亮
车还有澳洲政府宣布
严查中国篮球集团租赁那达尔文港
99年的租约
而且
非常有可能予以废止
一樽一着急呀
剩那半碗汤达股东
直接冠脖子里了
外界普遍分享
在澳洲总理莫里森
很可能原因去年12月通过了新法
来曲秀中国企业长期租用达尔文港
和牛排
我感的合同
15年属中国篮球集团跟澳大利亚那叫北领地政府签署了达尔文港99年
年的祝愿
当时签署刷
中国蓝桥集团的负责人叫叶成了他就说这家成是谁呀
夜城市
中共第12届全国政协委员
中共前高级军官
中共党员
2013年那曾经被北京评为10大关心国防发展的
个人之一
您就想那背景
也曾有数
投资达尔文港
符合中国一带一路的外交政策
咱不算
19年团
太极馆宣传视频还说
岚桥集团一直积极落实
习总书记主导弹
全球战略蓝图
战略蓝图您推荐
达尔文港
是澳大利亚北领地政府最重要的港口
是太平洋地区的门户
女儿美国
海军陆战队
轮流进入澳大利亚的基地
澳洲政学者叫林松
博士
林伯尔就说
中共在澳洲等国的领地租月还有投资项目
全都存在严重的军事风险
中共在香港所为和战狼外交表现
已经让西方国家越来越警惕
越来越清醒
全世界都知道澳洲总理莫里森哪
对中国哪叫一强硬
中国吗
把那算盘把这些幻想
最好把鸡都帅的人去了
也没法弄明白了还没处理结果
发现
干脆了
罗杰多了些
丰田车和
6号了中国外交部记者会
美国专题新闻社的记者提问
我想跟进一下
中方宣布暂停重要战略经济对话的问题这一决定对中澳经济贸易
如何具体影响
王文彬就说
一段时间以来
好方滥用所谓国家安全理由
对重要间的经贸人文等领域合作项目
和既有成果变本加厉
进行限制打压
中方不得不作出反应反应
奥邦英背词
承担全部责任
分布着我们撒币和输出腐败的红利和该
要说呀
这一次最近也是紧赶慢赶赶个正着
诸事不顺都是多不痒涨多不愁了
一直不喜欢倒车吗
有人喜欢变脸
刚才说的老杜杜特尔特就是意外
后面还以为呢
世卫组织总干事
谭德赛
Terrafugia
也是5月3号的天
网易号发表文章
世卫组织突然翻脸不认人
又要来中国进行溯源
种方法人治的永胜
这里有汤
可不是柳生吗
脑袋不光光撞地板
网页号转发的文章说啊
本土在发布报告当天
世卫组织总干事谭德赛还表示
从实验室泄露的可能性极低
然而事情仅仅过了几十天
汗就出尔反尔
否定自己之前的做法
说
不可能是实验室泄露这一结论
可靠性不高
需要进一步研究
包括继续派人到中国开展调查
老坛酸菜啊
再回
这算了
别看当初谈书价一路小跑
跟谁打过多少次
这样算起来
那也是不好惹的
着急了
那也是不好看的
这篇文章祝福
世卫组织又要来中国进行所谓溯源
这是对中国的不信任
说明当前的世卫组织和美国
反华政客一样
做事毫无底线
说明谈得塞是一个软骨头
一旦政治压力增加
谭德赛就会改变原则掩盖真相
城北提线木偶
我现在这个好奇
这篇文章作者啊
是正这么想的
还是故意这么写的
尤其是提线木偶的说
肺部活生生影射中共把坛书记当牵线木偶
中共算谭德塞给美国当前无不给字典当
有什么好茶
Budapest
您喷茶
那还有人很让人喷饭呢
上视频
世卫组织穿法
又要来中国
进行溯源
只要是最气人的是
昨天上肯定是什么
这几天有点凉
他在
他的菜
在美国的压力不下
改好了
动摇了呗你实事求是原则吧
恩将仇报了
怕了
司马夹头都让他
无上限的
感受谈书的叛变
故然泄露党和谈书记是同伙暗中勾兑的Jimmy
不啊
就在中国媒体大批特批谭德赛
寿眉的压力
出尔反尔之际
巴西总统
除了太缓了
这是阿布但在没爆了
法新社记者
打开直接哪壶不开提哪壶上北京
问王文彬
法新社记者问
巴西总统
波索南锣鼓号说了
尽管病毒可能是在实验室制造的
目的是发动收站
他暗示是中国发动的这场
杨氏模量
中方对此有何评价呀
包文斌啊赶紧念稿
并不是人类共同的人
当务之急
史各国携手
开展抗与合作争取早日彻底战胜疫情
我们坚决反对
任何把病毒政治化
莫名化的言行
这说什么呢对吧
我给你翻译一下来
他就说呢
当务之急呀
不是茶匙盐是不实验室
什么生物站不生物站
那是啊
还不着急好书啊慢慢再说
咱们现在呢是应该携手共进
合作共同抗体型
大难当头啊
对于
先后顺序大小王
西瓜和芝麻分不清楚的行为
我们是坚决反对和强烈谴责的
说的把戏那这一次的
头疼就商量
巴西也不是怎么了
硬汉
有点井喷
除了那被川普的好朋友总统先生
巴西的经济部长保罗格罗斯也挺强硬
喂喂饱了
上周四刷格德斯
初级卫生委员会举行一次会议
一上了就看不见了
Covid-19旧中国人发明的
中国发明的
他们医疗更难不如美国饮料有效
气的中国人驻巴西大使啊
海日生残夜
不过这个的事啊
倒挺谦虚
我没那么强硬
我这是官员们说实话
没关门啊直直播呀
完了赶紧把那段和紧下咯
我快点跟共匪那帮外交战狼里远点我就看不起他们
这边小丁我以后要溜
何止巴西呀
给刘吕吕最近打过看了
这几天练这送来的坏消息
民主制了一尊什么心情了
这简直是啊
四面楚歌十面埋伏
错啊
七面楚歌
12年埋伏
中医说奥迪亚宣布审查达尔文港租约
周二能够萌贸易官员表示
暂停批准中欧贸易协定工作
同一天
印度发布参与5g试验的网络设备供应商论战
华为中兴网
上午明
中山
七国集团外长会
发表公报
谴责中共迫害人权
一致支持台湾加入wto大会
指出中共计划
在彭博社报道又说
近期与会代表
共讨论语中国问题就化了1万公投
包括中共用一带一路和经济威胁
胁迫他国和个人为中共服务
联合公报还呼吁中共尊重人权和基本自由停止对维吾尔人
其他少数民族和宗教少数团体的大呀
这一说呀
还发现一动向
有利德国法国等等吧
最近呀
对中国态度
和度有点越来越强硬
的衣服啊
今年2月上台
四月就阻止了中国收购一家意大利半导体公司
而且呢
还在半导体
汽车钢铁产业领域
加强对中资企业收购的监管
过去完成了
最让中共受不了的
七国集团的联合公告
降调
维持台海稳定重要性
并且支持台湾加入世卫大会
联合公报就说呀
我们支持台湾有意义的参与世界卫生组织的论坛和世界卫生大会
国际社会应该能够从台湾的成功案例里边受到期
世卫大会那是五月下旬在二楼好
到6月1号开
七国集团
头一回
作为一个整体支持台湾
参与
世卫大会
这消息出来
白脚步白头战战狼王文斌
都翻错了
怎么回事啊
六号记者会
央视记者突然就提问
七国集团外长发表公报
我社将涉藏涉港问题表示关切
声称支持台湾参加世卫大会
中方对此有何评论呢
包文明啊立马把那个给掏出来了
七国集团外长会的指责
固然插手中国那不是我开历史倒车
这话他应该是
你知道特
开历史倒车
这是对中国主权的粗暴干涉
中方对此鱼也
强烈谴责
汪文斌
这段话
说的实话
战狼小涨派画的吗
整个后台的监听了
听完这一句
小蟑螂了
再往下听
唱一下蹦起来了
完了
反正没错误了
光鲜咋没反对
你画的吗
那乔妹演都长城遗传了这是什么怎么办这个
赵丽江最后一座奖
我爱怎么办怎么办呢
反正啊
一中的人顾不上了还管不咱们这个小摊
Dear boy
他们扛年200斤
喝止了
都好点券进了压的正常出去呢
华南一听啊
下的眼
他也不傻了
小张就说
法新社记者刚才不问了吗
欧盟委员会中山提出动议
阻止外国企业尤其是中国企业进入欧洲市场
中国欧洲企业获得参与公共招标
那寄了还问呢
中方对此有何评论的
你说咱们都有什么评论
他妈你们
老王怎么回答的
找到就说
这回答的还行
我不了解你说的相关情况
请你向主管部门询问
一杆的质量主管部门认识的
Bank
化地玛传口出去
恢复了眨眼睛
老王动正经验
越来越丰富了
主管部门
在咱们这就是个虚词
热等于小熊维尼
洗碗国办
爱找谁找谁等等的意思
我看呢
这老王深藏不露啊
咱俩
背有点危机感
段子说的是呢
党国金上洗一尊的国际环境
茶友们也大概只有一个轮廓
当然了
在党的嘴里呢
形势依然不是小好
翅膀好
那咱就看看还能砍多长时间吗
中共不等于中国
中共不等于中国人民
尽管因为中共的70元到正统治和拉的素质运动
韩国朋友呢对中国的概念理解
被动的没参加了苏丹红的颜色
Tensor
70年
仅仅是人类历史的一瞬
这种红傻
江北退
孙中山像说过
世界大
是浩浩荡荡
顺之者昌
逆之者亡
什么是世界大事呢
没空
反共
脚部摄过
大事在此
清宫的
功率共打
连供的
那些小事
不必影响判断
美脚只是在形成
包围圈在收缩
无论进行到哪个阶段
有道义的声音有股气的表现
有尊严的动作
动物质的鼓励
其实这段时间也是给那些曾经跟中共勾兑过的国家
你这种可
改过自新的机会
期待更多有正义感
有担当的国家
和政治
不是假
贾萌
好累
所有好茶手有余香
欢迎订阅分享老兵茶馆
下为节目
再见
2021不太听
新闻87分
乱世看了眼花缭乱重磅轰的耳朵嗡嗡嗡登大碗热茶
诙谐幽默老北京向着小春欢笑声尽在希望之
自从搬起小板凳今天下午进城