杜特爾特變臉老壇酸菜三胖
巴西總統上好嚴重啊又要停電
藝術一頭霧水
世界如此不堪
G7峰會發公報專門給我添亂
砸腳石頭搬不搬
我煩快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品清查清單口和記賬
預告一下
留著週六歸隊大夥那還有機會在思念他兩天
另外那這期節目序號按原來排序那應該是的570
跳級了
為什麼呢
有他有建業
570大數應該慶祝一下來個特別專輯
以前那咱們茶館170的時候著急過老北京茶館曾經的
總共四位主持人同臺獻藝
當時的還是音頻節目
他又說
這次有沒有可能來個真人版
570視頻再聚首啊
是不好乳液
問題是
這就長日子
About
連留著都缺席了一缺三
這麻將
哥怎麼開局
所以讓我就把那570位置空出來了
Hello
在各大國普利特別節目
請問各位
贊成的您就在留言區
另外呢您猜猜咱們曾經的主人裡面有沒有女主持人在有幾位
歡迎大夥在底下
踴躍留言
警察訪一掛斷先行
就是太短段子
甭提了
氣導致牙疼
怎麼回事啊
還能怎麼回事啊
又累坑爹黨給鬧了
話說這坑當啊
還對他霸佔的中國簡直是不明華到了極點
直接物中國這兩行
南京一位韓國網友怎麼說的
作為小國
為遼闊
作為大國
氣度全無所以叫
中國
聆聽過史上有沒有人這麼解釋中國呢
可是
他又有什麼做呀
怎麼變啊怎麼變無人家
遼闊不了話
聊過
還有記錄沒記錄
哪有那麼東西呀
木有
那叫不叫中國
叫中國
您說
錯過不錯過
持續不斷的給這國家著罵名
這就一邊盤踞華下
一邊70年如一日散
南華辱華坑華賣華的黨
對對國家
犯下了罪行之一
那當然了這個人家的主要證據
好多勢單力薄的國家呢禁不住淚灑碧的誘惑
打開好多時候能選擇跟中勾兌
這其中就包括勞動
杜特爾特
老杜抱歉啊咱是對事不對人
做幹部跟我說完
杜特爾特氣氛賓外長六星爆粗口罵中共打圓場嗎
老杜為了那幾十億美金到他們大*奶呀
豁出去了也是
那什麼
中國大使館送給那不要疫苗呢
綁著炸
下手狠點就當是替王易王戰狼結婚了
這是啊
當天還當過大頭條
為了表達道歉的誠意
飛度不大總統
親自帶頭注射中國製造
國藥疫苗
黨媒宣傳的這麼熱鬧了
網友啊操你現在各國政要政客們
出境注射視頻住注射的疫苗是
你穿幫視頻給晒出來了
比如雷灌滿一苗的針往裡扎的時候有陣頭髮順水平的
這頭沒了哪是拉推的管理東西了
河裡鎮頭胖子肉
會自動管理服務
而在於這種尾註射的表演道具日臻完善
咱們也沒法證實老杜啊
是不是真的注射了中共產的特供美國國教育苗
所以他又說咱你聽
聽完拉倒
但是是我的老杜
這老杜啊也不知道怎麼
最近有點背
在護理外不受大家
這不是五月三號那天老杜懷一腔悲壯的心情心生子一條大哥吧
這桌子是是來歷證嗎
不管真假人家這個動作是多了
結果
做完點動作
就炸了
哪吒了
愚人版
菲律賓媒體輿論廣泛批評老杜為反射療法
做出了非常危險的舉動
這一爆炸
老度立馬就浮了
趕緊道歉
這五個落差不多老外道歉
5月6號老杜痛心疾首
向全國人民謝罪
錯
我正錯了
雖然這次注射是我的保薦一推薦訂
還屬於同行性使用的豁免範圍
但是還是太危險
北京送那國藥疫苗完全沒有經過研究和臨床試驗
很可能的身體美好
各位親千萬別再上當啊就讓我成為第1個也是唯一一個
你吃螃蟹
並且被螃蟹轉夾了胳膊的人吧
這估計老杜一回家
老伴得還用下的歌吧
不要命了你啊不說那玩意兒
普通幹部多維度數人都注射美國一名你不知道啊
這杜特爾特一邊除了被老爸掐住那個吧
一邊痛定思痛
發表嚴正聲明
中共大使館捐贈這批1000只國藥一瞄
根本沒獲得我國我打菲律賓國衛生部的批准
而且據說你優秀可以
很可能會引起多種副作用
我已經下定決心了
把什麼都扔下啊
中烏大使趕緊過來
來人拿走不送
這樣的問題就算全解決了
和大股東擔心了之後沒有
以後北京後再送東西我們只收他那顆星一條
那個咱們皮膚和
老動物的態度怎麼轉彎轉這麼快呀
感情
路透社把把這曝光的文件提前拿出來了
說世衛組織專家對國藥集團的疫苗
信心非常的
為什麼呀
很可能對一些患者產生嚴重的副作用
結論的
細心網友發現
這老杜檢討投一天5號那天
菲律賓食品藥品管理局
緊急批准使用美國莫德納公司的疫苗
5月份的就拿到仁濟的將近20萬斤
這老杜瓦也不長進
四月初的時候媒體報道
杜特爾特的10倍
好多人在2020年的地
去年年底
試一下注射過
中國藥集團醫療
結果呢
至少有126人感染一行
活躍的病例了是45中
這是菲律賓總統安全是沒對那個指揮官叫杜蘭特
在電視上專門做過解釋
看一小瓶吃了虧
老杜在回答
可累計落落
實在記不住
您多愁統的澳洲
媒體爆了
澳洲政府運用新法規
上月取消為州跟北京簽署那一帶一路協議
嚴重一塊肥肉踏進掉地下
錯是澳洲的機會大市場
北京樂
三人倒掉
七竅都冒黑煙了
你生氣了
把懷仁堂的白牆了
撞好幾個窟窿
哪個企業的
仇敵
週末發展月6號宣佈
鑑於澳洲政府當前最重要合作所持的態度
無限期暫停重要戰略經濟對話機制下的一切活動
膽兒真急了
好乾脆
咱來個歲歲平安而同歸於盡
起火
現在一尊
但凡想想要周來
連珍珠翡翠白玉湯都喝不下去了
啊
喝那東西呀
大陸啊
心情好是330管散散落的珍貴的
五月三號那天我有事嗎
整罐了
給胖子衝進來了
多多長是吧
大王和失落和失了
石楠小菲律賓
外長口出狂言
住嗎我當
長得不漂亮
車還有澳洲政府宣佈
嚴查中國籃球集團租賃那達爾文港
99年的租約
而且
非常有可能予以廢止
一樽一著急呀
剩那半碗湯達股東
直接冠脖子裡了
外界普遍分享
在澳洲總理莫里森
很可能原因去年12月通過了新法
來曲秀中國企業長期租用達爾文港
和牛排
我感的合同
15年屬中國籃球集團跟澳大利亞那叫北領地政府簽署了達爾文港99年
年的祝願
當時簽署刷
中國藍橋集團的負責人叫葉成了他就說這家成是誰呀
夜城市
中共第12屆全國政協委員
中共前高級軍官
中共黨員
2013年那曾經被北京評為10大關心國防發展的
個人之一
您就想那背景
也曾有數
投資達爾文港
符合中國一帶一路的外交政策
咱不算
19年團
太極館宣傳視頻還說
嵐橋集團一直積極落實
習總書記主導彈
全球戰略藍圖
戰略藍圖您推薦
達爾文港
是澳大利亞北領地政府最重要的港口
是太平洋地區的門戶
女兒美國
海軍陸戰隊
輪流進入澳大利亞的基地
澳洲政學者叫林松
博士
林伯爾就說
中共在澳洲等國的領地租月還有投資項目
全都存在嚴重的軍事風險
中共在香港所為和戰狼外交表現
已經讓西方國家越來越警惕
越來越清醒
全世界都知道澳洲總理莫里森哪
對中國哪叫一強硬
中國嗎
把那算盤把這些幻想
最好把雞都帥的人去了
也沒法弄明白了還沒處理結果
發現
乾脆了
羅傑多了些
豐田車和
6號了中國外交部記者會
美國專題新聞社的記者提問
我想跟進一下
中方宣佈暫停重要戰略經濟對話的問題這一決定對中澳經濟貿易
如何具體影響
王文彬就說
一段時間以來
好方濫用所謂國家安全理由
對重要間的經貿人文等領域合作項目
和既有成果變本加厲
進行限制打壓
中方不得不作出反應反應
奧邦英背詞
承擔全部責任
分佈著我們撒幣和輸出腐敗的紅利和該
要說呀
這一次最近也是緊趕慢趕趕個正著
諸事不順都是多不癢漲多不愁了
一直不喜歡倒車嗎
有人喜歡變臉
剛才說的老杜杜特爾特就是意外
後面還以為呢
世衛組織總幹事
譚德賽
Terrafugia
也是5月3號的天
網易號發表文章
世衛組織突然翻臉不認人
又要來中國進行溯源
種方法人治的永勝
這裡有湯
可不是柳生嗎
腦袋不光光撞地板
網頁號轉發的文章說啊
本土在發佈報告當天
世衛組織總幹事譚德賽還表示
從實驗室洩露的可能性極低
然而事情僅僅過了幾十天
汗就出爾反爾
否定自己之前的做法
說
不可能是實驗室洩露這一結論
可靠性不高
需要進一步研究
包括繼續派人到中國開展調查
老壇酸菜啊
再回
這算了
別看當初談書價一路小跑
跟誰打過多少次
這樣算起來
那也是不好惹的
著急了
那也是不好看的
這篇文章祝福
世衛組織又要來中國進行所謂溯源
這是對中國的不信任
說明當前的世衛組織和美國
反華政客一樣
做事毫無底線
說明談得塞是一個軟骨頭
一旦政治壓力增加
譚德賽就會改變原則掩蓋真相
城北提線木偶
我現在這個好奇
這篇文章作者啊
是正這麼想的
還是故意這麼寫的
尤其是提線木偶的說
肺部活生生影射中共把壇書記當牽線木偶
中共算譚德塞給美國當前無不給字典當
有什麼好茶
Budapest
您噴茶
那還有人很讓人噴飯呢
上視頻
世衛組織穿法
又要來中國
進行溯源
只要是最氣人的是
昨天上肯定是什麼
這幾天有點涼
他在
他的菜
在美國的壓力不下
改好了
動搖了唄你實事求是原則吧
恩將仇報了
怕了
司馬夾頭都讓他
無上限的
感受談書的叛變
故然洩露黨和談書記是同夥暗中勾兌的Jimmy
不啊
就在中國媒體大批特批譚德賽
壽眉的壓力
出爾反爾之際
巴西總統
除了太緩了
這是阿布但在沒爆了
法新社記者
打開直接哪壺不開提哪壺上北京
問王文彬
法新社記者問
巴西總統
波索南鑼鼓號說了
儘管病毒可能是在實驗室製造的
目的是發動收站
他暗示是中國發動的這場
楊氏模量
中方對此有何評價呀
包文斌啊趕緊念稿
並不是人類共同的人
當務之急
史各國攜手
開展抗與合作爭取早日徹底戰勝疫情
我們堅決反對
任何把病毒政治化
莫名化的言行
這說什麼呢對吧
我給你翻譯一下來
他就說呢
當務之急呀
不是茶匙鹽是不實驗室
什麼生物站不生物站
那是啊
還不著急好書啊慢慢再說
咱們現在呢是應該攜手共進
合作共同抗體型
大難當頭啊
對於
先後順序大小王
西瓜和芝麻分不清楚的行為
我們是堅決反對和強烈譴責的
說的把戲那這一次的
頭疼就商量
巴西也不是怎麼了
硬漢
有點井噴
除了那被川普的好朋友總統先生
巴西的經濟部長保羅格羅斯也挺強硬
喂喂飽了
上週四刷格德斯
初級衛生委員會舉行一次會議
一上了就看不見了
Covid-19舊中國人發明的
中國發明的
他們醫療更難不如美國飲料有效
氣的中國人駐巴西大使啊
海日生殘夜
不過這個的事啊
倒挺謙虛
我沒那麼強硬
我這是官員們說實話
沒關門啊直直播呀
完了趕緊把那段和緊下咯
我快點跟共匪那幫外交戰狼裡遠點我就看不起他們
這邊小丁我以後要溜
何止巴西呀
給劉呂呂最近打過看了
這幾天練這送來的壞消息
民主制了一尊什麼心情了
這簡直是啊
四面楚歌十面埋伏
錯啊
七面楚歌
12年埋伏
中醫說奧迪亞宣佈審查達爾文港租約
週二能夠萌貿易官員表示
暫停批准中歐貿易協定工作
同一天
印度發佈參與5g試驗的網絡設備供應商論戰
華為中興網
上午明
中山
七國集團外長會
發表公報
譴責中共迫害人權
一致支持臺灣加入wto大會
指出中共計劃
在彭博社報道又說
近期與會代表
共討論語中國問題就化了1萬公投
包括中共用一帶一路和經濟威脅
脅迫他國和個人為中共服務
聯合公報還呼籲中共尊重人權和基本自由停止對維吾爾人
其他少數民族和宗教少數團體的大呀
這一說呀
還發現一動向
有利德國法國等等吧
最近呀
對中國態度
和度有點越來越強硬
的衣服啊
今年2月上臺
四月就阻止了中國收購一家意大利半導體公司
而且呢
還在半導體
汽車鋼鐵產業領域
加強對中資企業收購的監管
過去完成了
最讓中共受不了的
七國集團的聯合公告
降調
維持臺海穩定重要性
並且支持臺灣加入世衛大會
聯合公報就說呀
我們支持臺灣有意義的參與世界衛生組織的論壇和世界衛生大會
國際社會應該能夠從臺灣的成功案例裡邊受到期
世衛大會那是五月下旬在二樓好
到6月1號開
七國集團
頭一回
作為一個整體支持臺灣
參與
世衛大會
這消息出來
白腳步白頭戰戰狼王文斌
都翻錯了
怎麼回事啊
六號記者會
央視記者突然就提問
七國集團外長髮表公報
我社將涉藏涉港問題表示關切
聲稱支持臺灣參加世衛大會
中方對此有何評論呢
包文明啊立馬把那個給掏出來了
七國集團外長會的指責
固然插手中國那不是我開歷史倒車
這話他應該是
你知道特
開歷史倒車
這是對中國主權的粗暴干涉
中方對此魚也
強烈譴責
汪文斌
這段話
說的實話
戰狼小漲派畫的嗎
整個後臺的監聽了
聽完這一句
小蟑螂了
再往下聽
唱一下蹦起來了
完了
反正沒錯誤了
光鮮咋沒反對
你畫的嗎
那喬妹演都長城遺傳了這是什麼怎麼辦這個
趙麗江最後一座獎
我愛怎麼辦怎麼辦呢
反正啊
一中的人顧不上了還管不咱們這個小攤
Dear boy
他們扛年200斤
喝止了
都好點券進了壓的正常出去呢
華南一聽啊
下的眼
他也不傻了
小張就說
法新社記者剛才不問了嗎
歐盟委員會中山提出動議
阻止外國企業尤其是中國企業進入歐洲市場
中國歐洲企業獲得參與公共招標
那寄了還問呢
中方對此有何評論的
你說咱們都有什麼評論
他媽你們
老王怎麼回答的
找到就說
這回答的還行
我不瞭解你說的相關情況
請你向主管部門詢問
一杆的質量主管部門認識的
Bank
化地瑪傳口出去
恢復了眨眼睛
老王動正經驗
越來越豐富了
主管部門
在咱們這就是個虛詞
熱等於小熊維尼
洗碗國辦
愛找誰找誰等等的意思
我看呢
這老王深藏不露啊
咱倆
背有點危機感
段子說的是呢
黨國金上洗一尊的國際環境
茶友們也大概只有一個輪廓
當然了
在黨的嘴裡呢
形勢依然不是小好
翅膀好
那咱就看看還能砍多長時間嗎
中共不等於中國
中共不等於中國人民
儘管因為中共的70元到正統治和拉的素質運動
韓國朋友呢對中國的概念理解
被動的沒參加了蘇丹紅的顏色
Tensor
70年
僅僅是人類歷史的一瞬
這種紅傻
江北退
孫中山像說過
世界大
是浩浩蕩蕩
順之者昌
逆之者亡
什麼是世界大事呢
沒空
反共
腳部攝過
大事在此
清宮的
功率共打
連供的
那些小事
不必影響判斷
美腳只是在形成
包圍圈在收縮
無論進行到哪個階段
有道義的聲音有股氣的表現
有尊嚴的動作
動物質的鼓勵
其實這段時間也是給那些曾經跟中共勾兌過的國家
你這種可
改過自新的機會
期待更多有正義感
有擔當的國家
和政治
不是假
賈萌
好累
所有好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老兵茶館
下為節目
再見
2021不太聽
新聞87分
亂世看了眼花繚亂重磅轟的耳朵嗡嗡嗡登大碗熱茶
詼諧幽默老北京向著小春歡笑聲盡在希望之
自從搬起小板凳今天下午進城