立夏立夏有人害怕
怕的是武警特警送手套
誰害怕
孟建柱外家傅政華
但新能源
長輩
往這兒看
公屏上演林周星馳所探大樹江島
和孫耀霞
紅樓退了是會長大賭場要他若和天主實驗室
最近長個北身吧
曹操裡面黑操作零好一號蝙蝠俠
壯空調川普道歉
你的暗度陳倉的黃粱夢
小蝦
全民超點大後場
86矯正夢咱那誰誰火成定律這回辦公室住家
倒黴免費做廣告男女主播們轟炸辦農林長沙大夫產來了
上帝已經下旨是早中晚輪番開嗎
必須嘛的你
在我大天朝灰頭土臉滿地找牙無人不知無人不曉
深入人心
遍地開花
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到挺立夏茶亭新先生
我是羅羅管理站
5月5號是立夏日
中國大陸港臺還有整個亞太地區的茶有呢
已然是進入
夏天氣
誰買的時候立夏日的前夜睡醒一下也要盡夏天會在叫
會不會
黃粱米飯
這種黃米飯都出來了必須啊
黃粱米下鍋這邊做起
春秋大夢
好傢伙
那叫一個跌宕起伏
你父親回來轉
喜怒哀樂扣人心絃
做梨63兆
這邊了黃粱米飯
才端出來
您就說
短暫不短
短暫
這場豪賭的服務員大夢
做這個菜的
突然之間
到站了到站了
行李怎麼勾勒
下車了你呢
這叫
飛不高帥不疼關場2.0版有什麼著
上做了個外
壞了猛料來了知道上一個難了
說上就上
中共官場大地震公安部副部長孫力軍19號
突然落馬
受到黨內整肅查辦
互聊啥在這就完了我這部鋪墊的嗎
快點給我們上了王母都涼了餓了在外
行了
我說啊說啊以後經成政法系統漁政
剛剛開始
首先孫落馬第2天4月20號
中共司法部長傅政華的撂下臺
普通話前景
撲朔迷離之際呢
另外只老虎
朱麗君的前上司
中共前政法委書記政治局委員孟建柱被多方消息指認
已經成為甕中之鱉
播放小寫
都來說說
你不要說阿香港著名的食評家劉威少就說
孫立軍事件顯示
內部權斗升級
習近平要放映著生輝的
提醒的人
往哪學嘛這才是權力中心
Brt上的就說
孫立軍
錢上的孟建柱啊
這回也是沒戲了那個懶人就你這是不意外
木雕中的孫隱退休賣市場
把這些年內部轉換
常有這種事
大凡你腳是政治鬥爭需要呢
退休下臺了照樣可以裝聾的裡面還覺得什麼但凡是反習勢力升級
誰都得緊
即止血
您瞅瞅這江山讓她也做的
隨時防止冷槍暗箭
電腦細胞上網夠慘重
是咱們倆別說我對軍落馬當天晚上
關部部長趙克志在關部的會議上就
說觀不一致表示
堅決擁護對孫立軍的調查這種快速積極表態就等於明說了
校長孫立軍不是公安部的意思上面壓下來的愛
另外對蘇念指控是什麼樣
不知行為
418沒有那個
這等於露*了就說啊這不是法律問題而是政治問題絕對您是選擇用戶
UC核心
還選擇被整肅啊這樣是政治表態
你可得留神
掙脫對啊
那就麻煩大了麻煩真的
學者李恆星有說過孟建柱是江澤民和曾慶紅安插到正太
然後呢接體的中永康成為中共正在輸液
這孟建柱那當初那叫一個手眼通天
說的就是他的祕書
根本就沒把習近平放眼裡
房間沒有那個說法嗎
說呀
孫立軍
有次數
據說美軍刺殺習近平
幫我覺得他應該夠不上不會全都白的話那是肯定啊
我還看了一個分享了前中共政法委書記尉健行的那個祕書時評人網友群大學
蘇聯軍之後啊
這一來可能落馬的
傅政華孟建柱
第3政法委書記郭聲琨第4曾慶紅
戀人
不過他好像兩個都已經對相差不多了
這考現在就不是
可能性的問題
感覺有點笨這都去了
幫我覺得為什麼這麼翻譯呢他說啊從周永康到孟偉老孫立軍
包括富潤滑所幹的事
許多壞事
五號總指揮就是曾慶紅
就所鏈接的那個世界中考結束力均接這個接那個說白了就
故事不斷接曾慶洪指揮幹壞事的過程
當然了這接來接去最後少不了要露出那個黑幫總幫助江蛤蟆
加拿大華人作家裡一窮二號首腦在自媒體上爆料
那得到一肖不鮮
夢見住了
京北古
而且北京大批公安受牽連
朝陽區一分局926人逮捕
北京酒
現在是風聲鶴唳
他就說
這個消息半個月之內可以確定
還有10分引人李中
用況也提到眼上
他有說話去流亡美國的富商郭文貴爆料說孟建柱和江綿恆有生死
組織教聖震斷這不是個形容啊真實的生與死
關係怎麼樣
2004年的教民被迫交出中央軍委主席職位以後了
甚至別人誰也靠不住準備就把自己的兒子推上前臺
我是
這行也釋放了沒料到這張紙中國第1灘交民航大橋處
腎癌晚期來了嚴重要掛
聖埃朗街
口服嗎要走了老漢
可但是
這將令行到今年還還矇矇亮那這怎麼回事了孟建柱幫的忙
交流行的在南京軍區醫院好幾回腎移植
共同選擇慎配段都是孟建柱安排的
你是用煤氣罐是從法輪功學員身上
我在了
Covid就爆料就說從2004年到2008年
驕美紅做過5次水時手術三次成功兩次
48涉及到五位法輪功學員的任命
失敗的是這還習慣
有嚴重排斥反應
注意啊
將並行啊
換腎手術
我一直是列國家最高機密
這不是國家最高機密
這是大棚最高金
李蓉寬了最後又說
說你就沒吧
可能性之一亞視
習近平啊跟姜鬆過去打成那個恐怖的平方交易破局了
給孟建柱要是真落了
下一個問題
怎麼定罪名就成了關鍵了
實行了
17樓一張大網打個了在後面
現在的問題是啊又一輪整宿真的是要開始了
對各種傳聞如何解讀呢
如何判斷點風聲是來自控血
他是真正的知情者呢
這確實都是個問題
是不是空穴來風的問題
其實的有一辦法可以
你估算一個大概齊
截在工廠歷史什麼
出現過好多次激烈內鬥
一般什麼情況下出現的呢
政權維持
出現嚴重危機的
我既然每次中共政權出現危機中國各幫派不是要抱團取暖求版
還要說通過這種方法度過危機時可對吧
是這樣很少有雜物這樣
意識形態上的那絕對是抱團取暖
選擇最多
最暴力的管控的思路
但是在
全力飛奔
權力分配上
那可絕不是什麼報專區版
為什麼樣
不存在那情況
錯亂人那裡解抱著取暖
110到危機
幫派趕緊
團結合作
沒事
中共的歷史的危機過程環節都什麼樣了
激烈殘酷
傾軋鬥爭
永沛
為什麼呢
這證券啊
一傾斜了
有的人
就開始
蠢蠢欲動
君子蘭有機會了
當權者那當然有所察覺呀
感覺到一種風險
為國外的擔心
警惕甚至多一
也就說呢這個方力量的都開始興奮起來
這種躁動的氣氛這種
心態
其實對於政權來說對風險係數
反倒是增大了
一旦擦槍走火
什麼結果也不好說了
食用所致當選者那沒著
就連找一個危機的臨界點
突然住的閃電戰
主動加大震盪的幅度
幻燈出一個新平衡類
好往下
聽你說意思就是
沒有做通過的高調好嚴厲打壓當成紐約反對派
計其數為一點沒錯
用過起來了是這樣的規律當然啦
70年的折騰大戲
規律是規律表現是表現但是也有定數
說的普通一點是出來混早晚都點還
說的高深一點
善惡到頭中有爆笑到最後那才叫真小孩咳
你說的還是得看王全璋律師和李和平律師見面那個視頻
5年過去了
王全璋李文足兩口子怎麼過來打人
王志樂
當初你和平能效領兩口怎麼過來的
不少眼淚就行
生死以
姓氏
看那會兒蘇麗君
那個鳥的了還簡直是隨便做到這些中國社會的好人
再回怎麼樣您再看
王全璋李文足
你和平哪個漂亮
幹嘛呢
逛街
逛公園聊天吃飯
笑呢
在主角
不要那句話嗎
笑到最後
他笑得最甜好人啊
肯定能笑到最後
咱就不了那個教堂啊能看到中美之間這邊發生的熱鬧事
確實很少發生
最大特點
兩邊說的話呀我指中美啊
越來越
這不準確啊在美國這邊
男一號川普
百度很多朋友說出來的話
越來越重了啊中國那邊了
黨為喉舌男女主播們來講沒男女犯人們發出來的話
一個是輸
做一個什麼斷了
一個一個把你從內容上也能看出差別了
說完了有具體內容納出來的那就越什麼大帽子形成不斷升級定性評判
聽不出來有什麼內容
總統奶
人家參事講究的人說話不光有太多
最關鍵人有內容
有理有據
有事說事
沉陽到古老跟他腳步步沒完沒了的嘛你朋友嗎
咱們給他有iPhone6錄像他就是多少這一句也沒回嗎
就是說事
四兩撥千斤打法
完全不射
斷斷不嗎
考試不嗎
他不停
行了說
更少不了的
是啊然後叫我老婆她要說話了當時讓他來接受那個ABC節目採訪還有說
我可以告訴你
有大量的證據表明
這病毒來自武漢的實驗室科學是正在研究蝙蝠體內
是否存在這種病毒
有大量證據表明
這就是開始的地方
Broadway cinema
Weighted graphs
哇
類似
Verify that
還說你說要記住中共
有感染全球的歷史過去
他們實驗室運行不合規範那樣賭場是有錢可賺
中國實驗室15造成病毒全球流行
這也不是第1回了
酒吧
走了
不過的老朋友可以說到另外一件是完整的
這讓罵她那些
不過發言人們
都發蒙了心說話
地方代表怎麼還掉跑往裡打呀
什麼戰術
泡泡網
他要說什麼就說什麼了
朋友說
他認同國家情報總監辦公室了一份報告
這份報告呢
排除了病毒
是基因改造
或者人造的河
具體情況是
美國最高間諜機構上個星期四
發佈了一個消遣
唰
已經確定
病毒不是人工造成的
現在哪需要完成的事
釐清這病毒
跟武漢市夜市之間
葉綠之間
哪個是故事
說這也是
上海火箭一提的是幾號她要不跟著說我才是大戰靴呢
好場所
今天的茶不得不太對問
減肥麻煩了在彭佩奧老彭
也變大來需要了解
開玩笑啊
其實空調鬧鈴的功能
恰恰證明了美國政府
原則
湯圓怎麼樣
141 22
不想捱打
為了打擊對手
還不管是11距楞跟著黑
人家不那麼幹
川普跟福克斯記者不也說了嗎
中共對疫情的迴應啊
是一個經典的共產主義
虛假宣傳
宣傳啊
這條大家知道
朝鮮永
中共有
納粹德國有
當然其他國家
我看到朋友說說我們看到他們
把記者趕出去了
我們看到這樣一個事實
什麼要那些試圖做真是爆的人
中國的醫學專業人士都被壓制住了
他就說說這是典型的共產黨人造謠活動
這種謠言造成了巨大風險
現在你可以看到
全世界有幾
幾十萬人
美國幾萬人
感染了這個病毒
很好的川普政府
高層老彭和川普啊
原則非常的明確也非常一致
雖然那這個沒底下的政權打交道
他自己
你不能也沒了底下對不對啊
查出什麼來就是什麼
就連網
拿自己的事實說話
什麼是就什麼是多大事就多大事
不誇大
編故事那是工廠專利
是啊
朋友就說了
說川普總統
我非常清楚
我們要追究那些肇事者的
我咋樣
我們將依照屬於我們的
我的時間表這樣做
玩玩
沒有時間表
樑家河的大力士
聽了大汗珠的劈了啪啦小調吧
排隊時間表你
你覺得最多時間表
是一個什麼樣的時間表
什麼樣時間表
給我做啊
大氣壓
說兩件事吧就說有了這個身著以後能說明兩件事
第1呢
對疫情的起
洗完
美國基本上
我這人多說兩句啊
周杰倫的事
好多人對剛才說的重要啊寶釧苦也這麼說過就說這個不是人造這個事
表示非常失望
我認為這肯定是中共造的中那個人造出來的就是為了生化武器
您可知道
就光洩露這一事
Python全是引那麼多人
給自己已經夠大了
不用飛碟打上那個
真有那個是咱得承認咱不能把上班的對不對
沒那個啥咱也不能那麼
說點啥
說點調
美國的
已經有了注意得輯
追得計劃
這找個注意圖啊
我估量
給時間表有可能這樣啊第1部
線控制疫情
法國內大量死
此類問題給解決了要不然美國筍
第2呢
Google調查結果和結論
這個打掃衛生很詳細看
讓世界各國看
正駛來
第3那開始追究責任包括7
啟動鎖屏
第4呢
如果中共
還耍賴
那種沒收中共官員在美國財產
啟動經濟
第五十四條已經讓你等
吃不消了
吃不消也得吃
您就想嗎
現在美國都110多萬人趕製了6萬多人死
萬不可錯了顧家的玻璃球
美國有可能沒死
上10萬人
十萬人啊
打歌
91要財神
不到3000
在美國最後才有多年的行動啊
美國的一下輔助整大大家
如果他不查清楚到底源頭在哪
到底中國隱瞞美女滿意球
求怎麼隱瞞
如果是一本糊塗賬
您怎麼給美國和世界人民交代
怎麼覺得你就說
我看好川普對華兩個那個福克斯新聞頻道的著名主持人
川普談什麼這麼說
說的疫情爆發的問題上
中共犯了一個可怕的錯誤
還不想承認
他們試圖掩蓋這個錯誤
是否普遍
好你睡著了火
撲滅音
但是他們沒能把火撲滅而且還遲遲不讓美國專家和世界衛生組織的專家
祝他們的國家
自己撲面也
不讓別人救火
除了經常還說
等著吧
中共病毒是不是從武漢這座實驗室洩露的
美國政府會完成一份
結論性很
強的報告
強
那邊好朋友
準備好小
小心臟裡面
好吧還要呢
湯姆還打算
我們的國家發生了一件
可怕的事情
來自中國
他本來可以被阻止了本來可以被阻止的當地的
他們沒有選擇這麼做
或者發生了某些事
要不是他的無能
那就他們出於某種原因這麼做的我們必須找出究竟是
什麼原因
鐵了心了
另外呢就川普還沒忘了黨發展的好朋友呢誰呀
世衛組織談得泛函數
川普說的話乾脆把說
世界衛生組織叫一場
歡迎你
一錘定音樂的感覺
川普說呢
世衛組織比我們以前的所有領導人
更具政治性
世衛組織做了什麼了
他們錯過了沒
有點話
世衛組織
傳遞了錯誤信息
說中共沒中心的
看那架勢真要讓美國付出10萬條人命代價
黨跟著談書架
在關卡是
是過不去了
大哥其實大了再說也是要蒙圈了
最多來了該怎麼辦呀
該上班了
是啊
應該想辦法緩解危機意識吧就是可能鑰匙
還在那一個叫火上澆油誰說不適應是以前的那些那些對象換人家是知道吧
換人換色了聚會
美國鷹
笨龍雲彩
撞上真貼吧
鐵板上了
大了大文豪
誰說不是啊
這將是瑞平了連續三天慢慢美國國務卿蓬佩奧之後
513號
這種藥水平就把焦點對準了前白宮首席
策略師班農了
很閉辦公室
王股反華分和詆譭中國抗議無事追責索賠強行甩鍋好
武道德廉恥
好美國人民啊
不要被單搬弄啊
大平方向大錯覺走我看
在美國人民還是地方點
兩黨大概算給大家了吧
那風乾線
需要擔心的是這回咱倆講這腳還能不能留下哈哈
卡巴
忘了不說了
飯很好奇這蓬佩奧和班農到底都說啥
教你怎麼捨得這麼赤柱
俯身那麼大火
這兩傢伙是哪家媒體
公開父母壞話的
為什麼要設計者都能知道我就不知道啊
還真是個問題
給國內朋友們晒晒辦農都說什麼
不用我說啊網友的科普好多了和網友發帖就說經查
朋友
美國西點軍校第1名畢業
哈佛大學法學博士
現任美國國務卿美國首席外交官
搬龍呢
維吉尼亞理工大學
哈佛大學工商管理碩士
在美國海軍擔任軍官青年
高盛投資銀行的銀行家的人富有才華
好萊塢的執行製片人
還有2007年創立了布萊巴特新聞網
前白宮首席策略長
間美國總統
問
年輕的多了逛管辦公都說了什麼呀
怎麼說啊那個笨
你對中共強硬態度組成把中共和納粹相提並論
就明確指出來說中國中國人民根中共
不是一碼事
同情中國人民的苦
號召推翻中共
猶太舞
2020年四月份的時候辦農九批評基辛格華爾街說他們頻頻被中共站臺發生
還批評那個微軟創辦人比爾蓋茨
想著他一直幫中共站臺要說話
朝鮮則回家了
The world has force
Financial reporting
別說別的火車
Memory exhausted
我的Google
Damascus
怎麼蓋子ccp
蟲secretariat
Too many years
Bannedbook.org
Remember What happened
Electric vehicles
River of goods
Questionable evaporation
Delivered the sample for mongodb VS data contained invalid
What happen in the salad
Alabama church
導航
The Palace in the world and to walk away
石墨的Chinese communist party head
OK
Can walk away anyone the no.1
Tobias Diamond Bar vs2015
黑執事
Something just coming
Everywhere in the world
Medical clinic
Office Chinese
你叫什麼呀bestbuy VS
Analysis of transport it was not created by them
Steel wire products
Press
Interactions Of undergraduate Republic
你給我出來對人的經歷的是person formation of the World Community Center
Android support plate for the descriptions
Automatic
No people understand the Chinese people
Covid this recipe for China
Express services on duplicate Declaration decorate
Recover4all
Oml plot
Discover
Will take on the Chinese and foreign Market
不過當那是萬萬也沒想到真瘦了是嗎
放開嗓子那麼慢
起到了一個
猝不及防的作用
什麼作用啊
幫這倆超級英臺
做了一次
非常成功的
免費宣傳推廣告
不說別人就說明表
怎樣是罵他之後呢
意想不到
在中國國內圈了好多的水
回家
這是知了
遊戲棚沒啊那張太太說完了張照片都說吧
當時老彭吹當場怎麼說吧
只看到美洲的旁邊翻著了玩撲克啊對對對
簡直是溫心爆表
我看完了就說啊說
還有正面的領導人
那張照片的事朋友在去年12月24號25
好的頭貼出來的
居家照片
他當時的文字有說明說
尼克
兒子
我兒子和我在感恩節期間進廚房幫太在樹上
我們承諾了明天的聖誕節
更好
中國網友移動晒老婆的照片簡歷那排
這讚歎之聲老師
不絕於世
我看作家流水了都說
西點軍校第1名畢業了哈佛的博士
有正常判斷力的人能看得出來嗎這是很正派的很正是那個精英人物
我都想做他的
您就說
黨內大事了換起來
這腳還能留得住嗎
選
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱
點贊分享
老闆茶館心頻道
讓這束星光
小鴨