快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
深圳清風
軍車和景鬼影重重
香港大變局
萬人街機講真相
共同想騙人讓你
見不成
北戴河胡錦濤玩命拉警報趕在香港裝很
小心撕拉的正起那沒有
91手中老和日本話的嘛啦啦
接下去
來了特朗普接近金三胖一封信寫了
Santander
美麗無極限
怕他大哥眼沒眼花
哈哈你就彆氣和心了這也才叫呢
屋漏偏逢連陰雨
喝口涼水都牙疼那英國那是剛上任的英國外交大臣不客氣
凱洛縣直接指導遊員工作還一邊喊呢
畫的嗎
快點出來發瘋
對他有對觀眾聽眾大家好
歡迎各位在秋後的罵著蹦的不了幾天的立秋時節光臨老北京茶館品買的啥
查看
彭品著茶就是換
培養生查看養眼上
我的綠蘿我理賬
說一千道一萬
繞不過香港中聯辦
撥打開板說香港的心情之前還是先給他友們上一條震動北戴河的消息
老中醫
拉警報了
9號美國總統川普明確表示
根本沒準備好跟中共達成貿易協議美國已經做好曲
取消91會談的準備
北戴河密會就是這信
房頂都震塌了
老中醫這又開始極限施壓了
此言差也
川普這個真不給顯示呀
美國財政部中央數辦公室前主任西格爾就說了
中美雙方的信任
已經蕩然無存
沒法談
就看誰最後非彈不可
不貪不行
和供中藥突然一大蝦米了
我看美國報刊媒體讓我們很牛子有一消息
終止雙方貿易安曼最可能
能出現的中共動用軍隊鎮壓香港的時候
真要出現這種
白宮會考慮嚴厲的制裁措施
好玩一整套服務了都什麼呀經濟制裁中止貿易談判制臺設計這樣的中共官員
停止審批留學生簽證
取消中共在
國際組織成員國地位
等等等等
哎呀我真到那一步也都是人做的
白宮顧問
早就有一段肺腑
樸智妍這麼說的怎麼說了
我們正在跟一些不正常的人打交道
這讓我們很難跟中共達成協議
他們根本就不在乎自己的人民
他們就我一專制極權政府
相信權力
只要有權力他們就把自己的
人民當作武器
來對付美國
就是把土共看得到
套套了
連蒙帶騙出爾反爾
沒有一會兒考慮中國老百姓
因為行政權的利益服務那是
只要說了跟國際接了軌
進口車都便宜的時候就夠大力集團就沒法弄斷繼續擱腳抬了
關鍵最讓黨們心跳加速的
哪是這頭一開這幫吃瓜的回頭再要什麼言論自由解除網禁報禁什麼呢
那馬的那就大了
在哪過去的舊賬翻出來
這還有我黨的活路嗎
所以在黨員裡頭
給葉一茜扯到
黨的生死存亡問題
把胸脯那哪兒去了
直接說打不死
死亡問題得了
這更徹底
這個真不誇大其詞
好多人早就看透了
珠穆那片子根本沒黨的千人協議
川普那邊藥監督執行要懲罰措施的
你就用腳後跟想也能明白中國不願籤呢
它存在叫一句結束和視力的片子
什麼時候兌現我什麼承諾亞
叫真的兌現不把黨對先廢了嗎
能不了留著了海
科顏氏
撥打如此迫不及待回到香港一國兩制的承諾
那個企業就是學了
這要真讓香港吃
持續50年兩制
中國的話肯定是沒共產
什麼時候啊
絕對的飯
不過土共同也知道
正版西呀沒幾天了你們水煮青蛙都等不及了
非要玩什麼逃犯送中
鐮刀比獲得太早打老鷹折了吧
感恩奮起抗爭
還拼命級別的絕對是捨命抗爭
你看最新報道
那都要出來機會是為了對啊
還有好多年輕家長帶著很小的小
說的就是啊
打給大陸同胞的公開信不說了嗎再也不是一場只關乎香港本地人未來命運抗爭
這也與全中國14億同胞自由於未來密不可分的抗裝那肯定了不說那句了嗎
希望與各位在某一
每天能夠在真正自由的中華古
國度中
相擁在
漂亮
這才叫華人世界的
人類命運共同體
現在好看了
明天港人看不懂啊
真的出於公心的
現在的港人38也好
遊行集會也好快點接機也好
很大程度上都與眾講真相行為
一點沒錯
早就領著那張虎死了心了
求救想
更多人尤其是大陸人清醒起來
讓全世界都能看到一朵被中共摧殘的香港紫荊花港人寫公開信就是
不是這個目的
腳好看是一連三天的萬聖節行動更是了
為什麼去機場
就像來港的遊客講真相
就想告訴他們一個真實的反送中
真實的香港01
揭穿中共撒謊我還連續報道
網遊轉了好多視頻尤其是剛下飛機的乘客跟抗議轉一會喊
還送門口號
嗓子都喊啞了
絕對是震撼人心
有網友就說
看到這樣的場景下
小褲很感動
又很渴
不過那當然現在是抗正面對的危險和壓力也去然也越來越大了
港警的暴力傾向越來越嚴重越來越無底線了
港裡觀看了殺死了
這是了法國費加羅報都揭露了
武漢的油費加羅報用兩個版面刊登對香港浸會大學
政治及國際關係學系的主任高敬文教的專訪
高靜雯透露說北京的廣東和鄰近省份祕密調動人手
聲援香港警隊
因為廣東能說粵語
招商香港人容易
這是香港警方不承認哪一種讓讓絕無此事和不能否認麼虧心事件責任呢
鼓勵高校少也幹上了
八號那天專門的臉說反擊剛角
非常肯定地都有大批中共警察混入剛經
還補充了最新得到的數字
說單上的中共警察人數大概有2000人
這個就不吱聲了好點
越描越黑顏醜讓教授給扒光了
高靜文呢用英文準確地複述了一遍他就費加羅報怎麼說了
怎麼說的
他說呢表面上香港警察聽命於林鄭月娥但實際上
他們通過中聯辦
尊重來自卑
北京的質量
北京已經祕密的在香港3萬警力中安插了一定數量的中國大陸警察
最近警察來自鄰近廣東的地區
能像感恩一樣
講粵語
這樣的大陸警察香港警察
就能更容易地融為一體
這是相當嚴重的事態發展
事實上
林中有你沒有對香港安全事務的任何話語權
香港警察最近出國的事兒越來越多
這後面肯定是有事
對呀
公雞記者
許多示威者
好吧女生內褲是用手揉出來了
要知道長頸那個號稱亞洲文明之師啊
再怎麼
衝動被洗腦
也不論恁沒屁
絕對不正常
咱們上級提到廣東武警公安在
在深圳集訓
最新證據出來了
有聲的朋友拍視頻
在深圳體育館他們高層上
他有大量軍車和糖
房客的聚集
Twitter帳號小
小區說是20號那天那轉推了這個視頻
說
看看今天的深圳
坦克
已經進去很多了
現在是一排一排的軍車
然後深圳灣體育館裡呢
已經停了好
好多好多的軍車
貨車
中甲車
印度搶佔中國七個上海大的領土
屁都不敢
去忙著傾全國之力對付香港反
南宋中遇難
奶同胞
這才是真正的
漢奸賣國賊
中國人民
真正的
警察鎮壓搞的作派
怎麼看怎麼像在大陸警察隊在訪民的做法讓警執法最近開始不出示警
有好見證了本身就有貓膩
現在有一種觀點
說中午不敢直接動了軍隊入港
把簡而通過這種暗度陳倉穿紗的方式用武警
特警官警察
查來具體
參與鎮壓港
老人的抗爭行動
關鍵現在全世界的聚光燈都聚到香港了
小暗度陳倉做不到啊我腳步化的馬和狗大爺
胡早宣佈中英聯合聲明是歷史文件英國無權過問香港事物了嗎
錯那個路康宣佈的
英國的對華也當了
不過問
直接看著老公做了
哇
還有什麼意思真是好脾氣啊我給你在上調大新聞會說
剛上任的英國外交大臣蘭陶文
9號的時候直接把電話打到香港林鄭月娥手機上了
移動溝通香港局勢和平抗議權利什麼的
北京當局得見以後立馬炸了
和我們的羅金上的一種顏色的警告全白說了臭神也好
不見外的
直接開始找工作了
從哪去了快點給我辦案組的很好那麼啊
重口味隆重登場
換了嗎同一種言辭
說英國首相的行為是向林鄭月娥施亞對香港事務煽風點火干涉內政
絕對錯誤
智力有聲
不過人不是首相啊人是外向
咪咪來你是英特爾你們就會直接領導了
沒門
若是有英國護照可是07年接收黨的
工作的話就答應不要了
就算他通常家裡沒有那他還有中國護照香港護照一堆護照呢
一著急把實話說出來了不成了啊
這涉嫌洩露黨國大員護照的機密
怎樣感覺有點把門你呢
發佈王子說有英國護照也不能笑中英國
首先效忠黨國英國女王不需加單號兒排隊
這裡面沒有英國女王什麼是阿靈頓掃射
不亂早說能行嗎演蔡英文要連少啊哎喲真小
這個臉熟可扯不上那個人處
除了上
月初的時候人家英國外長來討論已經在泰國曼谷
股東會議上發表聲明了
說得非常清楚
他說
英國和中共對於中英聯合聲明節是的詞
自由都負有共同和
法律上的承諾
和平抗議事
基本權利
應該被
尊重尊重不了啊等都急了
英國美國說沒有算了
剛表挺香港政府金三胖到臨陣倒戈了還有什麼情況
情況嚴重了
三盤中共雖然一會兒和一會兒掐了
說也說不準
夫妻吧
這回麻煩了三炮要改嫁
求婚信已經送的老中醫手裡了
記了媽媽三張紙
Hupu
要冷氣的習近平在北戴河會議都開上了嗎
不是我不明白
這世界變化快行了你就別唱了
趕緊看了胖子的情報吧
就看老中醫推特爾就行了
12天一大早
川普在推特上面詳細介紹了金正恩美麗的來信您聽一下
川普說經常的心理題都想得美韓軍演結束以後儘快和她見面開始無核化談判
99號的時候川普已經在白宮幹了媒體
說他8號又收到金正恩的一封
漂亮的家長來信
寫了三頁紙
和這封信特輯加密
測試
專門從朝鮮
吹胸口
一口氣帶到白宮然後親手捧給川普的
和之前沒有任何人敢碰這封信沒有任何內容洩露
習近平的心都碎了
發現裡面381通撒嬌賣萌滿川普又溫文在寅訪美韓軍演
不高興不過說那話以後那立馬一通道歉
說最近的幾次對
短程導彈實驗
純粹意識不同伴發的小皮
只要美韓軍演結束朝鮮導彈實驗密碼也
真是有個時間段
最後三胖也表達了看到朝鮮有美好的未來
並且殷切期待跟川普再次見面這新鮮的真狗美麗
川普也很慷慨
逐條熱烈迴應
關於美韓軍演
川普說
美韓軍演不算什麼
這一小型軍演
而且還說
我對的軍演
喜歡也不喜歡
喜歡的事這是應該做不喜歡的事
美國對華錢
韓國應該給我們報銷更多的據點費用但沒理的賣聲器內核
毛要錢的事了
哎呀
這回三炮一了選
不過也不會全部也說了
花那麼多錢完巡演確實有點荒謬
馬上有說
三胖完影視演導彈試射
我根本沒放在心上
你好我不知道啊
扔出去的全短車
長大
行了我的手
不算違背暫停核試驗的承諾
奔跑勒緊褲腰帶來網絡創別說了
期待在不遠的將來跟金正恩見面
繼續談朝鮮無核化的是
川普還樂觀的語言一個沒有核武
氣的朝鮮
會成為世界上
你成功的國家之一
賞識教育2月白雲有車總結
說這個信息非同尋常
山雨欲來風滿樓西邊大勢已去
三胖開準備投靠新煮了吧
牛人還說
三胖活在巨大的
首句中變量出了趨勢知道老大哥已經秋去冬來
為了能夠顯示
他不得不相識
山姆大叔發出
我求救的信號
反正大夥都看明
明白了
習得了手裡的讓朝鮮還要費
海爾市
出一張少一張
香港局勢佔比就更重了多少影響這麼大萬一給弄出了大紅樓給震塌了
北戴河這一和老幹部新干部和怎麼
調和了
要不要喝飲料一邊反正香港的是辦法了就全砸了這張餅好放關掉過去
去姥姥吧
螞蟻熱過新用途開落屏會
行了說北的合作我買會吧聽說過我們介紹一下基本情況
蘋果日報9號一消息說中共高層好中共元老
正在北戴河召開多場閉門會議
香港的地是重要議題之一
這次密會啊韓文學習
胡錦濤代表老常委高調錶態
罕見警告現在高層
千萬不要成為香港了
狠角色
胡錦濤的看著寶貝了
要在香港玩舞力
證明白
那是自個卡這個不
脖子上白色的節奏啊
現在還不服老啟明這些現任高層什麼態度
主管意識形態和辦學的王滬寧
在離開北京去北戴河之前下了一死
死命令
每天要嚴密過濾中共三大官媒的報道
防止走漏新平對香港現狀的任何字句
一個字兒也不
不能老您就從這一點上這一對比就看出來
川普有什麼事全都讓人暑假
整個一頭名人坦坦蕩蕩
你說共產黨就會相片老鼠
黑幫
全是見不得人的暗箱操作
Uarm黑箱操作用各種猜測滿天飛遊戲中共港澳三人陽光6號那天暗示
要劣局勢進一步惡化不排除菌對電壓
另外的號7號熟食麵香港局勢座談會
招辦主任趙明教教
中央決不能坐視不管
整天多少吵架動手
前置式
就看北歐和一腳機的能假如什麼下來了
行了咱也看得懂的昏招什麼時候出吧
反正現在港人玩命觸碰打
黨的底線
這是早早完了
香港做大學教授威廉藍綠色
他說
只要中國軍隊的靴子
踏上香港街頭
等待香港的大
大概率事件就是
股市崩盤
房地產市場崩潰
大規模
逃亡潮
只要說早安內部的燒
那個就不刮樂和變考核考點和加小的麼簡單了
連北的和那臭蝦米的進中國了鄧小平先死的溶液這幫一老一少後
指南
現實容易後自然這可不是說完了
蘋果日報評論員呂樂就說
這麼多年那麼多中共國籍的香港上市
住的都是國際資本
香港看起來好
好像創造了繁榮獲得了利益
但根本沒有貨及香港人遊戲是香港年輕人
兒子留了中共權貴的藥吧
香港整個被中共打造成了一個炒房行
以前的天堂
這是深紅色政治
有經濟法律和社會危機大爆發的真正原因
買什麼
這種矛盾做毛髮用苦
和暴力黑屏根本就解決不了
周亞洲的評論文章的結論
中共實行減量之際是中共亡黨之時
大褲衩新聞聯播男主播過之間已經把話放這了
立秋了
秋後該辦啥事了
證明往往威脅亞秋後算賬
只可惜呀
當一心要跟港人就和算賬
老天爺也開始跟共匪算總賬了
孫亞洲也看到這一步了
說真要那樣那大氣又開鑼了
西安全港大罷工大吧是大拉克繼續擴大
第2黨衛軍全程打造國
我打開殺戒狗可怕的
之後呢沒英法是多少集
幾十萬條民大撤退外資
數字美國實施香港人權與民主法案
收回香港特別關稅的外
各國制裁
香港金中心癱瘓
香港成為
死港到內傷
香港這個中共全國集團金融的春土地和對外通道遭遇滅頂
是在大部分的權貴利崩盤
中共黨內劇烈全套務實派公開跟強硬派決裂民間力量為主動然後決戰
中共亡黨
最後是河清海晏
天帝城平折騰大戲徹底
已落幕
千年未有之
大變局的時代
絕對是
咱們可以換個角度
看香港
看中國大陸
看整個華人世界
什麼角度啊你想啊
大時代大變局大
大一大重大
大奸大惡
悲催的韭菜
猥瑣的小人
選出來
眾生相
有看頭
哎呀這樣禮讓
咱們下級呀挑幾個代表人物看看得了都什麼樣子
怎麼表演呢
也開了眼行不行
好多耶
謝謝需要跟茶友們一塊看起來
看看您想哪種人
應該遠離這種人
避免成哪種
小提示
跟倒提一句
咱們去名老將來之後了
好像好有的
所以歡迎他們茶要幫忙轉發
分享推薦啊
讓我們茶館人氣的熱鬧點
有氣氛
改正了謝大家了
節日瞭解大家
每回做的有點累不知道這是做的有
有沒有意義的
只要一看茶友們留言我們倆就覺得
再累也
鼓勵是一種正能量嗎
絕對正能量
而且現在已經體會出來了
效應還能累加三藩
所以也希望我們
能夠不辜負大家的期待和信任
堅持把這個
這個頻道做
您只要喜歡
我們要玩命燒茶讓大家喝一痛快
行了不囉嗦了
上街復員
好累聽乾淨新聞
段
是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
吳莎