快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
深圳清风
军车和景鬼影重重
香港大变局
万人街机讲真相
共同想骗人让你
见不成
北戴河胡锦涛玩命拉警报赶在香港装很
小心撕拉的正起那没有
91手中老和日本话的嘛啦啦
接下去
来了特朗普接近金三胖一封信写了
Santander
美丽无极限
怕他大哥眼没眼花
哈哈你就别气和心了这也才叫呢
屋漏偏逢连阴雨
喝口凉水都牙疼那英国那是刚上任的英国外交大臣不客气
凯洛县直接指导游员工作还一边喊呢
画的吗
快点出来发疯
对他有对观众听众大家好
欢迎各位在秋后的骂着蹦的不了几天的立秋时节光临老北京茶馆品买的啥
查看
彭品着茶就是换
培养生查看养眼上
我的绿萝我理账
说一千道一万
绕不过香港中联办
拨打开板说香港的心情之前还是先给他友们上一条震动北戴河的消息
老中医
拉警报了
9号美国总统川普明确表示
根本没准备好跟中共达成贸易协议美国已经做好曲
取消91会谈的准备
北戴河密会就是这信
房顶都震塌了
老中医这又开始极限施压了
此言差也
川普这个真不给显示呀
美国财政部中央数办公室前主任西格尔就说了
中美双方的信任
已经荡然无存
没法谈
就看谁最后非弹不可
不贪不行
和供中药突然一大虾米了
我看美国报刊媒体让我们很牛子有一消息
终止双方贸易安曼最可能
能出现的中共动用军队镇压香港的时候
真要出现这种
白宫会考虑严厉的制裁措施
好玩一整套服务了都什么呀经济制裁中止贸易谈判制台设计这样的中共官员
停止审批留学生签证
取消中共在
国际组织成员国地位
等等等等
哎呀我真到那一步也都是人做的
白宫顾问
早就有一段肺腑
朴智妍这么说的怎么说了
我们正在跟一些不正常的人打交道
这让我们很难跟中共达成协议
他们根本就不在乎自己的人民
他们就我一专制极权政府
相信权力
只要有权力他们就把自己的
人民当作武器
来对付美国
就是把土共看得到
套套了
连蒙带骗出尔反尔
没有一会儿考虑中国老百姓
因为行政权的利益服务那是
只要说了跟国际接了轨
进口车都便宜的时候就够大力集团就没法弄断继续搁脚抬了
关键最让党们心跳加速的
哪是这头一开这帮吃瓜的回头再要什么言论自由解除网禁报禁什么呢
那马的那就大了
在哪过去的旧账翻出来
这还有我党的活路吗
所以在党员里头
给叶一茜扯到
党的生死存亡问题
把胸脯那哪儿去了
直接说打不死
死亡问题得了
这更彻底
这个真不夸大其词
好多人早就看透了
珠穆那片子根本没党的千人协议
川普那边药监督执行要惩罚措施的
你就用脚后跟想也能明白中国不愿签呢
它存在叫一句结束和视力的片子
什么时候兑现我什么承诺亚
叫真的兑现不把党对先废了吗
能不了留着了海
科颜氏
拨打如此迫不及待回到香港一国两制的承诺
那个企业就是学了
这要真让香港吃
持续50年两制
中国的话肯定是没共产
什么时候啊
绝对的饭
不过土共同也知道
正版西呀没几天了你们水煮青蛙都等不及了
非要玩什么逃犯送中
镰刀比获得太早打老鹰折了吧
感恩奋起抗争
还拼命级别的绝对是舍命抗争
你看最新报道
那都要出来机会是为了对啊
还有好多年轻家长带着很小的小
说的就是啊
打给大陆同胞的公开信不说了吗再也不是一场只关乎香港本地人未来命运抗争
这也与全中国14亿同胞自由于未来密不可分的抗装那肯定了不说那句了吗
希望与各位在某一
每天能够在真正自由的中华古
国度中
相拥在
漂亮
这才叫华人世界的
人类命运共同体
现在好看了
明天港人看不懂啊
真的出于公心的
现在的港人38也好
游行集会也好快点接机也好
很大程度上都与众讲真相行为
一点没错
早就领着那张虎死了心了
求救想
更多人尤其是大陆人清醒起来
让全世界都能看到一朵被中共摧残的香港紫荆花港人写公开信就是
不是这个目的
脚好看是一连三天的万圣节行动更是了
为什么去机场
就像来港的游客讲真相
就想告诉他们一个真实的反送中
真实的香港01
揭穿中共撒谎我还连续报道
网游转了好多视频尤其是刚下飞机的乘客跟抗议转一会喊
还送门口号
嗓子都喊哑了
绝对是震撼人心
有网友就说
看到这样的场景下
小裤很感动
又很渴
不过那当然现在是抗正面对的危险和压力也去然也越来越大了
港警的暴力倾向越来越严重越来越无底线了
港里观看了杀死了
这是了法国费加罗报都揭露了
武汉的油费加罗报用两个版面刊登对香港浸会大学
政治及国际关系学系的主任高敬文教的专访
高静雯透露说北京的广东和邻近省份秘密调动人手
声援香港警队
因为广东能说粤语
招商香港人容易
这是香港警方不承认哪一种让让绝无此事和不能否认么亏心事件责任呢
鼓励高校少也干上了
八号那天专门的脸说反击刚角
非常肯定地都有大批中共警察混入刚经
还补充了最新得到的数字
说单上的中共警察人数大概有2000人
这个就不吱声了好点
越描越黑颜丑让教授给扒光了
高静文呢用英文准确地复述了一遍他就费加罗报怎么说了
怎么说的
他说呢表面上香港警察听命于林郑月娥但实际上
他们通过中联办
尊重来自卑
北京的质量
北京已经秘密的在香港3万警力中安插了一定数量的中国大陆警察
最近警察来自邻近广东的地区
能像感恩一样
讲粤语
这样的大陆警察香港警察
就能更容易地融为一体
这是相当严重的事态发展
事实上
林中有你没有对香港安全事务的任何话语权
香港警察最近出国的事儿越来越多
这后面肯定是有事
对呀
公鸡记者
许多示威者
好吧女生内裤是用手揉出来了
要知道长颈那个号称亚洲文明之师啊
再怎么
冲动被洗脑
也不论恁没屁
绝对不正常
咱们上级提到广东武警公安在
在深圳集训
最新证据出来了
有声的朋友拍视频
在深圳体育馆他们高层上
他有大量军车和糖
房客的聚集
Twitter帐号小
小区说是20号那天那转推了这个视频
说
看看今天的深圳
坦克
已经进去很多了
现在是一排一排的军车
然后深圳湾体育馆里呢
已经停了好
好多好多的军车
货车
中甲车
印度抢占中国七个上海大的领土
屁都不敢
去忙着倾全国之力对付香港反
南宋中遇难
奶同胞
这才是真正的
汉奸卖国贼
中国人民
真正的
警察镇压搞的作派
怎么看怎么像在大陆警察队在访民的做法让警执法最近开始不出示警
有好见证了本身就有猫腻
现在有一种观点
说中午不敢直接动了军队入港
把简而通过这种暗度陈仓穿纱的方式用武警
特警官警察
查来具体
参与镇压港
老人的抗争行动
关键现在全世界的聚光灯都聚到香港了
小暗度陈仓做不到啊我脚步化的马和狗大爷
胡早宣布中英联合声明是历史文件英国无权过问香港事物了吗
错那个路康宣布的
英国的对华也当了
不过问
直接看着老公做了
哇
还有什么意思真是好脾气啊我给你在上调大新闻会说
刚上任的英国外交大臣兰陶文
9号的时候直接把电话打到香港林郑月娥手机上了
移动沟通香港局势和平抗议权利什么的
北京当局得见以后立马炸了
和我们的罗金上的一种颜色的警告全白说了臭神也好
不见外的
直接开始找工作了
从哪去了快点给我办案组的很好那么啊
重口味隆重登场
换了吗同一种言辞
说英国首相的行为是向林郑月娥施亚对香港事务煽风点火干涉内政
绝对错误
智力有声
不过人不是首相啊人是外向
咪咪来你是英特尔你们就会直接领导了
没门
若是有英国护照可是07年接收党的
工作的话就答应不要了
就算他通常家里没有那他还有中国护照香港护照一堆护照呢
一着急把实话说出来了不成了啊
这涉嫌泄露党国大员护照的机密
怎样感觉有点把门你呢
发布王子说有英国护照也不能笑中英国
首先效忠党国英国女王不需加单号儿排队
这里面没有英国女王什么是阿灵顿扫射
不乱早说能行吗演蔡英文要连少啊哎哟真小
这个脸熟可扯不上那个人处
除了上
月初的时候人家英国外长来讨论已经在泰国曼谷
股东会议上发表声明了
说得非常清楚
他说
英国和中共对于中英联合声明节是的词
自由都负有共同和
法律上的承诺
和平抗议事
基本权利
应该被
尊重尊重不了啊等都急了
英国美国说没有算了
刚表挺香港政府金三胖到临阵倒戈了还有什么情况
情况严重了
三盘中共虽然一会儿和一会儿掐了
说也说不准
夫妻吧
这回麻烦了三炮要改嫁
求婚信已经送的老中医手里了
记了妈妈三张纸
Hupu
要冷气的习近平在北戴河会议都开上了吗
不是我不明白
这世界变化快行了你就别唱了
赶紧看了胖子的情报吧
就看老中医推特尔就行了
12天一大早
川普在推特上面详细介绍了金正恩美丽的来信您听一下
川普说经常的心理题都想得美韩军演结束以后尽快和她见面开始无核化谈判
99号的时候川普已经在白宫干了媒体
说他8号又收到金正恩的一封
漂亮的家长来信
写了三页纸
和这封信特辑加密
测试
专门从朝鲜
吹胸口
一口气带到白宫然后亲手捧给川普的
和之前没有任何人敢碰这封信没有任何内容泄露
习近平的心都碎了
发现里面381通撒娇卖萌满川普又温文在寅访美韩军演
不高兴不过说那话以后那立马一通道歉
说最近的几次对
短程导弹实验
纯粹意识不同伴发的小皮
只要美韩军演结束朝鲜导弹实验密码也
真是有个时间段
最后三胖也表达了看到朝鲜有美好的未来
并且殷切期待跟川普再次见面这新鲜的真狗美丽
川普也很慷慨
逐条热烈回应
关于美韩军演
川普说
美韩军演不算什么
这一小型军演
而且还说
我对的军演
喜欢也不喜欢
喜欢的事这是应该做不喜欢的事
美国对华钱
韩国应该给我们报销更多的据点费用但没理的卖声器内核
毛要钱的事了
哎呀
这回三炮一了选
不过也不会全部也说了
花那么多钱完巡演确实有点荒谬
马上有说
三胖完影视演导弹试射
我根本没放在心上
你好我不知道啊
扔出去的全短车
长大
行了我的手
不算违背暂停核试验的承诺
奔跑勒紧裤腰带来网络创别说了
期待在不远的将来跟金正恩见面
继续谈朝鲜无核化的是
川普还乐观的语言一个没有核武
气的朝鲜
会成为世界上
你成功的国家之一
赏识教育2月白云有车总结
说这个信息非同寻常
山雨欲来风满楼西边大势已去
三胖开准备投靠新煮了吧
牛人还说
三胖活在巨大的
首句中变量出了趋势知道老大哥已经秋去冬来
为了能够显示
他不得不相识
山姆大叔发出
我求救的信号
反正大伙都看明
明白了
习得了手里的让朝鲜还要费
海尔市
出一张少一张
香港局势占比就更重了多少影响这么大万一给弄出了大红楼给震塌了
北戴河这一和老干部新干部和怎么
调和了
要不要喝饮料一边反正香港的是办法了就全砸了这张饼好放关掉过去
去姥姥吧
蚂蚁热过新用途开落屏会
行了说北的合作我买会吧听说过我们介绍一下基本情况
苹果日报9号一消息说中共高层好中共元老
正在北戴河召开多场闭门会议
香港的地是重要议题之一
这次密会啊韩文学习
胡锦涛代表老常委高调表态
罕见警告现在高层
千万不要成为香港了
狠角色
胡锦涛的看着宝贝了
要在香港玩舞力
证明白
那是自个卡这个不
脖子上白色的节奏啊
现在还不服老启明这些现任高层什么态度
主管意识形态和办学的王沪宁
在离开北京去北戴河之前下了一死
死命令
每天要严密过滤中共三大官媒的报道
防止走漏新平对香港现状的任何字句
一个字儿也不
不能老您就从这一点上这一对比就看出来
川普有什么事全都让人暑假
整个一头名人坦坦荡荡
你说共产党就会相片老鼠
黑帮
全是见不得人的暗箱操作
Uarm黑箱操作用各种猜测满天飞游戏中共港澳三人阳光6号那天暗示
要劣局势进一步恶化不排除菌对电压
另外的号7号熟食面香港局势座谈会
招办主任赵明教教
中央决不能坐视不管
整天多少吵架动手
前置式
就看北欧和一脚机的能假如什么下来了
行了咱也看得懂的昏招什么时候出吧
反正现在港人玩命触碰打
党的底线
这是早早完了
香港做大学教授威廉蓝绿色
他说
只要中国军队的靴子
踏上香港街头
等待香港的大
大概率事件就是
股市崩盘
房地产市场崩溃
大规模
逃亡潮
只要说早安内部的烧
那个就不刮乐和变考核考点和加小的么简单了
连北的和那臭虾米的进中国了邓小平先死的溶液这帮一老一少后
指南
现实容易后自然这可不是说完了
苹果日报评论员吕乐就说
这么多年那么多中共国籍的香港上市
住的都是国际资本
香港看起来好
好像创造了繁荣获得了利益
但根本没有货及香港人游戏是香港年轻人
儿子留了中共权贵的药吧
香港整个被中共打造成了一个炒房行
以前的天堂
这是深红色政治
有经济法律和社会危机大爆发的真正原因
买什么
这种矛盾做毛发用苦
和暴力黑屏根本就解决不了
周亚洲的评论文章的结论
中共实行减量之际是中共亡党之时
大裤衩新闻联播男主播过之间已经把话放这了
立秋了
秋后该办啥事了
证明往往威胁亚秋后算账
只可惜呀
当一心要跟港人就和算账
老天爷也开始跟共匪算总账了
孙亚洲也看到这一步了
说真要那样那大气又开锣了
西安全港大罢工大吧是大拉克继续扩大
第2党卫军全程打造国
我打开杀戒狗可怕的
之后呢没英法是多少集
几十万条民大撤退外资
数字美国实施香港人权与民主法案
收回香港特别关税的外
各国制裁
香港金中心瘫痪
香港成为
死港到内伤
香港这个中共全国集团金融的春土地和对外通道遭遇灭顶
是在大部分的权贵利崩盘
中共党内剧烈全套务实派公开跟强硬派决裂民间力量为主动然后决战
中共亡党
最后是河清海晏
天帝城平折腾大戏彻底
已落幕
千年未有之
大变局的时代
绝对是
咱们可以换个角度
看香港
看中国大陆
看整个华人世界
什么角度啊你想啊
大时代大变局大
大一大重大
大奸大恶
悲催的韭菜
猥琐的小人
选出来
众生相
有看头
哎呀这样礼让
咱们下级呀挑几个代表人物看看得了都什么样子
怎么表演呢
也开了眼行不行
好多耶
谢谢需要跟茶友们一块看起来
看看您想哪种人
应该远离这种人
避免成哪种
小提示
跟倒提一句
咱们去名老将来之后了
好像好有的
所以欢迎他们茶要帮忙转发
分享推荐啊
让我们茶馆人气的热闹点
有气氛
改正了谢大家了
节日了解大家
每回做的有点累不知道这是做的有
有没有意义的
只要一看茶友们留言我们俩就觉得
再累也
鼓励是一种正能量吗
绝对正能量
而且现在已经体会出来了
效应还能累加三藩
所以也希望我们
能够不辜负大家的期待和信任
坚持把这个
这个频道做
您只要喜欢
我们要玩命烧茶让大家喝一痛快
行了不啰嗦了
上街复员
好累听干净新闻
段
是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
吴莎