趙立建造李建404李樂翻天全能打造找不見改革嗎做完潛水好
青年立馬被掀翻
人型大炮任志強北京的哪來聽軒嚴重違紀和違法紀委監察兩首頁
當初我想自由黨性徹底啞人性大腦海裡
有點長
看過來一波未平一波起
全球追責送賬單
英國首相很惱火
就連女王都心煩
一點級緩存共工紐約時報來見顏
中美聯合是王道
感覺紐約換新天
別聽壞人下腳哈
咱們紐約北京站一會
婦女能頂半邊天
讓他們眼饞
都什麼亂七八糟鴨
不是亂
是打嗎
有點
不安
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館信息呢
品茶聽段子
留著在家裡翹二郎腿做的
我跟著幹著
怎麼還翹二郎腿啊
這部有對比效果嗎
各位好我是李強
跟他還開玩笑跟他
您知道我們這是紐約州啊
對響應州政府的建議儘量減少出門的機會
所以呢雖然我很多都拿到了媒體人可以到綠蔭間錄節目那個許可
帶著耳了我們也可能會一人錄節目
為什麼呢
我要離著近
劉羅那道遠
所以我說話兒啊我就辛苦點一人跟您說
反正你有心疼我也辛苦
您就趕緊點訂閱
哎呀別忘了點小靈了
加我們的電報全臉書推特都歡迎
主頁還要節目抵制令留言裡面都有
想留著的彆著急
他放的是不定時的短假期
下懷
他就歸隊
行了言歸怎麼辦
疲勞的段子那茶有啊剛剛來了一封一句話的郵件
後邊就長一段子必須跟您分享
開我就說
趙立堅
此前推特言論是否代表中國立場
這條新聞
全網404
這哥們真出事了
你別說
還有啊要不笨
我還真沒注意小趙最近的動著
查有人說我的衣服
還真是
你往這兒看啊
就這樣
好的那還在網頁上有轉載沒刪乾淨
我一看這消息的是從
湖邊哪還有10個孩子
混實效一說
在4月7號的外交部例行記者會上
有日本記者再次問番人趙利劍
有關心關病毒源頭的問題問他在推特上曾經發表可能是美軍將
將病毒帶到中國這個說法
是否代表中國政府的立場
找了一間當即表示
在清關病毒源頭問題上
中國政府的立場是一貫的明確的
這是一個科學問題
需要聽取
科學專業的意見
年輕的小張什麼意思沒有
這到底是美軍大病毒倒中國的說法是代表中國政府立場啊
是不代表的立場啊
暈菜
沒有這水平
您想當沒小不煩人
腳後跟外乾隆家都當不上了
要做的小趙給孩子心眼也不賴
一看日本記者大腦瞬間短路要昏倒
趕緊現場施救
怎麼睡覺吧
把它列入考慮了又展開了說了一遍
小趙說
禁起來
各國科學家和醫學專家
動提出了很多研究成果
他們的一些看法意見
被重視買值得重視
凡事皆有因果有結果病原因從哪來到哪去一點不能涵
哼
小趙的意醜
妹妹之夫強日本雞爪
製造
大腦供血不足理解6點跟不上
請說話
算了
別出人命
我還是閨中成吧
安卓說話
我在推特上個人賬戶
皮膚的一個呀
是對前一段時間美國一些政客戶名畫中國的反應
蛀牙這是一種化學反應
我的態度了
也反映了中國很多人對這些汙名化作法的一份
懂什麼叫一番嗎
不是溫性的一是大義凜然的
大義當前這回事問你的牙
大敵當前
不合作只有死路一條
希望美方同中方一道加強合作
相向而行
當然啦
相向而行的過程中那你也得注意速度和距離
既不能由於太過急切互相踩落腳科出了門
也別因為距離太近不足兩米社交距離染上病毒
你要是招生總而言之言而總之一言以蔽之
茶壺楊興來
本站概不負責
有啊
在碼字改改編起來改為清靜
說半天呢這是照林間照大發言人
先失蹤一個月之後首度復出流行的記錄
本來了整整一個月前水就已經鬧得滿城風雨了
這哥們
好不容易可以付出
剛出來
就混了一馬失前蹄
發言呀
被秒殺了
詭異
技巧
錯話
日本
小趙這音樂幹嘛下
真不知道
不過小趙修斯那段時間呀
發生一些事
照例先發推特和布爾3月12號的12門
在推特上指控
可能是美軍把一群帶到武漢
那句話你認不下
美中外交關係的摩擦就擦槍走火了
任小咋不說要新官散任新官上任三把火嗎
著火呀指的是火藥
趙一建同安馬上過之後的3月31號
華盛頓召開了一場視頻座談會
美國公園發言人摩根奧特加斯就宣佈
習近平在四天前也就三月27號
跟川普總統通話
當時就做了保證
我回的就開會
我看著他們那幫我們打官
讓他們亂散步這個陰謀論
不過那個奧特加斯啊也是吃一塹長一智
他說
習近平主席能不能履行
他對川普總統的承諾
這還得騎驢看唱本
走個小
還說呢
至少在短期內
我的發現
中共官員啊
確實已經停止了重複轉退這些陰謀論
我們不能對這種虛假的信息但坐視不管
所以這回我們的發言人國務卿總統
直接參與
反季中共信息彈的行動
聆聽著格局
給小趙是不是有點
擺弄小黑屋反省起來感覺啊
不好說啊
膠帶
誰讓你上老中醫那給我上點藥一下
是不是極品毛左
三條地鐵王滬寧啊
啊怎麼還算投遞的啊
在西寧能管他叫三條地的是嗎
馮本不說順序來排後面那管你叫老師那不成對不對
再說了你也沒出好主意呀給核心初戀全是破壞水搬石頭砸腳沒送
反正不管怎麼說吧這個假期間照例假
還是反省
還是專門找定研究下一輪戰狼戰術下
這個不好說了
反正
她修持這段時間
有一人啊
累夠嗆
誰呀
這人啊
特有名
在北美鐵礦
友誼號
而且他這一拜
咋背後還沒少對照利劍直是連點呢
中共駐美大使
崔天凱
上為趙立堅守憲法裡調吹
給崔大使啊
腿都跑細了
美國主流媒體一種當嘉賓
幹嘛呀
他解釋說下
崔天凱在美國專訪過程中
移動表態說
單過
中國病毒源頭來自美國軍事實驗室的說法是瘋狂的陰謀論
換句話說
別聽姓趙的小子你小屁孩胡咧咧他懂什麼呀
整個一半瘋精神病
在老崔呀還在吃還沒穿羽絨服呢
買腳步又穿薇薇戰狼了
誰呀
才不是別人
正是本套書是著名的
華春瑩華的嗎
對女人也是從Twitter放出來的
北美時間4月5號凌晨1點
您處理點
900角度征戰了
都是晝伏夜出
屯門在夜黑風高手
出來好來
4月5號凌晨1點華春瑩在個人推特上
上載了一段旋風影片
這短片以後那是一個七歲的白人女孩
一個外國小孩
對著鏡頭講述自己
因為要避免被病毒感染
不得不在家裡待了兩個月都無賴
說完呢這小女孩很懂事的說
冠狀病毒是全球性的公共衛生危機
在房裡呀
是每個人的責任
最後還說
大家要團結起來
共同去對付冠狀病毒這個共同的敵人
我們絕不應該
城北共濟其他國家的
政治手段
能看懂大媽的意思沒有
這是噹噹啊往外拽呢
都別一個人家注意有什麼來源責任了
團結多好啊
現在別拿這個當代人
住哪的病毒當自家產的製備
說完之後呢還綁架一外國小女孩
跟黨套那個T黨跟美國人跑進屋了
其實說白了這也是一種曲線服軟
沒膽的頭
我的態度肯定不同意
耍不對
這可不叫的頭
這樣補繳的條給您說啊
那您還沒看到原來長什麼口氣呢
您網去看
網友發帖總結說
心管肺炎也就種肺炎爆發前夕
2019年12月4號
華春瑩公開叫板
911事件印鑑不遠
美方不要好了傷疤忘了疼
當時好多人還以為他是打嘴炮
說大話呀寒氣嚇唬人呢
沒人當回事
如今已回想
這也許是投毒前對美國最後一次警告
下最後通牒了
王毅當時瀕危險嗎裝
要打開潘多拉的盒子
您聽這話像我想
蓄謀已久呢
到3月4號南新華社發表社論
題目是
理直氣壯讀號
世界應該感謝中國
給聯繫人驚現赤裸裸的威脅語言
怎麼說了
如果中國報復
宣佈退役了用品
進行戰略管控
禁止觸碰我那麼
美國會陷入新關病毒的汪洋大海之中
怕美國人聽不明白呢後還解釋說
美國疾控中心官員公開承認
美國的口罩大部分都是中國生產
並且從中國進口的
如果中國
禁止把口罩出口到美國
那麼
美國就會陷入
口罩光
防範病毒最基本的措是
都沒法做到
您就說
這首歌不後狠啦
給信
夠不夠黑
是誰呢也真就這樣
美國內3M公司在中國製造的口罩
後來就真的不容許賣給美國人
要怎麼川普的律師團隊
後來公開宣佈了
必要時候
要以一級謀殺罪
起訴中共場所
一級謀殺罪名好了
據說在起訴書的服務打好了
抓
在運行期間
中共不但封殺所有醫療物資的出口
海藻光全球的醫療物資
而且
從醫院開始
禁止美國3M工廠
在中國生產的n95口罩出口
美國衛生總監也說
中共病毒肺炎爆發
是美國的珍珠港事件
911事件重演
大概意思就是
這可不是天災
這是被邪惡勢力攻擊了
人和
蛀牙
在搞是美國最高級別官員
頭一回公開把中令讀者武漢肺炎
定義為對美國的洗衣機
09說給崔天凱催的事
能不著急嗎
北京要求緊急救火
電話都打爆了
老四葉草的形式
先說話
這幢子要真的的中南海下這珍珠港主要要要真教的高峰會上下
Hi我是大使啊
演出下面
我想拿管是為了我這頂帽子那我也得趕緊採取行動
給崔大使那跟戰狼部長王毅
一桶上亮
請示上頭
最後打定主意
買腳不統一口徑
徹底拋棄甩過的幻想
在開始
玩硬盤
中美聯合
團結
老崔那剛鬆了一口氣
沒想到啊
給華的吧
搶了一時差
趕在崔天凱之前
綁架外國小女孩出了喊來了
不應該攻擊其他國家
給崔大使剛睡醒一覺一睜眼
看大媽的條推文
契的打電話都出來了
展會能力是吧
Stanley說趕緊衝吳家撿起來
一家講一個還說呢
跟誰生起您這啥
生氣別摔東西呀劉晨您內心臟支架
給崔天凱任何一句
那倒黴的破了媽媽的
你自己看
祕書啊還是假
講過手機來點開一看
看著看著笑了
大使
林朝場
大媽說的多好啊
把你那開就不好了
咱這叫大使和大媽聯手打勝仗
崔天凱一聽
好懸沒氣吧好了
他倆拍了閉嘴
他都說攻擊其他國家政治手段了
照李健說的我還沒按一下就來了
這不沒事找事嗎進給我上眼藥
任祕書一聽
趕緊說
物價物價
那小女孩說的是
絕不應該成為
共計其他國家的政治手段
你想啊
這小女孩是個外國人
這外國人警告咱們中國
別把病毒當成功給他們國家的手段
那不就是警告咱們別把病毒當成工及他們的手段嗎
大媽的視頻點贊轉推這不就等於譴責趙麗間攻擊美國
華納
你看我多好啊
給崔大叔一聽啊
熊
小娃沒白吃飯
急轉彎在腦力還真讓你練出來了
那別是
有
你別是華的媽打了我身邊的攤吧
算了我也不玩點什麼來頭
先進不管咋說
至少那這下我們壓力了
等你的小孩坐到我的位置上
你都知道
我這話有多難看了
給對話當然是我給您演繹的啊
但是這種對話的背景
唉我這可有內部人士在網上的爆料
這報料就透露
中宣部
近日緊急通知中國大陸各大主流媒體
要求
所有宣揚中國抗議如何了不起
外國抗議如何不堪的宣傳立馬剎車
還特別強調
這是中共高層根據形勢作出的
痛苦決定
查看國際新聞的打擾應該知道
最近在美國英國印度荷蘭等等吧
這些國家的已經先後發出了
追責中共隱瞞疫情更開全世界
罪責的呼聲來了
有的
聯想豬肉索取鉅額賠償累計劃數都端出來了
印度還不就是嗎20萬一
長大你好了
撞著也承認了下來
中共戰狼來腳步啊
現在是貨真價實的
引火燒身
下一步陷入空前孤立已經成為大概率事件
所以呢現在是急轉彎彎腰拾好已經是不得已而為之的無奈選擇
咱話短說
15號那天呢
崔天凱在紐約時報上發表署名文章
一種煽情
中國因為受到一停的衝擊
已經付出了巨大犧牲
美國朋友
在這段困難的日子裡到對中國給予了巨大的支持和協助
現在是中國向美國做出回報的時候了
最後呢老崔啊
還要傳一棟拽
我們與紐約人與美國人民
並肩站在一起
在老師啊也沒忘了您能踹了照裡淺一腳
替他檢討說
中美兩國之間
有一些不和諧的聲音
我大聲呼籲
中美不要再繼續相互指責
應該合作
貝卡
肺炎有
給您算了一下這最近的新聞點
即使啊
到現在為止呢
咱們也搞不清楚這老崔和小障
到底是幫派的護短
還是紅眼白臉男生小合唱
反正那表面是看出來了
有點醜劇那我去
輕喜劇類滑稽的起來
當然了也不排除是由找沒找打兩杆子
檢查更好檢查拉倒的背飾演這話一點說
說的時候那話裡面也得帶點菜
反正是大了
今晚的崔天凱崔工
Gucci老賣老錢
外國人的心軟
一看到崔天凱恩白頭髮
自覺自願上電視認罪
這裡原諒了多可憐啊
才能扒見面樹怕剝皮
怎麼說也納說出了對不對
這叫苦肉計
面子人肯定感
我剛才那個說了美國這邊的情況
其實你要把最近國內國外的新人連起來看
一會就理解
黨為什麼那麼急的跟美國疏通關係
醉翁之意
不在美國
在全世界
其實也不在全世界
在哪呢
咱是個屁股的那把椅子呢
在手裡那柄權杖
709律師王全璋不過小鳥出籠要飛了嗎
愛
黨啊
自立為王那根權杖
也要放鴿子了
要說也是也不讓我玩的
清明鬼節一步
王全璋的頂天立地大寫的人
拜託了魔找出來了
王軒張一出來的失控
紅色江山
遠山大王的權杖
123手了
給趙王全璋
撞飛了王權杖
民主說黨能不
心急火燎
英國首相進重症病房的事
不懶
那可是大英帝國掌握實權的人男一號
雖然說首相府簡直報平安說
首相約翰遜在重症病房情病情穩定
沒有上呼吸機
但是呢大會通知道
上了氧氣了啊氧氣四號
而且那已經說了
以防萬一
中南海
現在什麼心情
沒準啊
弄了幫假和尚
五加200加黑
跟那兒念中文
約翰打坐
千萬別插手啊
你要有個三長兩短
我們黨內領導集體也得跟您去了
實在頂不住
英國的回也是倒黴倒大了
王府都被
這病毒攻下了
白金漢宮女王那可是英國
英國人的精神領袖
明洞龍試試
英國人不跟你反應聘了
對吧
另外啊
屋漏偏逢連陰雨
英國的倫敦時報最新消息
恐嚇人
說上週說哪英國政府啊
向中共訂購了350萬套測試盒
結果發現
全部不合格
怎麼不回我啊
這個除了一種特別嚴重感染能測出來
剩下那個
清蒸的
無症狀的
一個測不來
還有呢
每日郵報還報導
倫敦頂級的智庫約翰經學學會這個學會啊
4月4號公佈裡發明白
中共病毒所臺
評估中共前在罪責和法律迴應途徑的報告
結論中說
中共完全沒有履行國際衛生條例成員國哪個責任
導致中病毒全球蔓延
僅是g7集團出演國的損失
高達3.2萬一英鎊
賠了
說的政黨應該都聽清楚黨陣外焦裡嫩部門
現在為什麼
別送了
惹的禍退大
捅了馬蜂窩退的
捅了婁子忒大
給全世界全人類
早上的上海
退了
怎麼辦啊
黨啊是老的辣
永哲
什麼煮啊
下雨天打孩子閒著也是閒著
哦
耗子扛槍尾號
在什麼
對了
就是折
給老婆上調中檔啊
新來的
中共北京市紀委通報
任志強任大炮
正式
接受調查
新京報的消息
據北京市紀委網站消息
北京市遠華集團原黨委副書記
董事長任志強
涉嫌嚴重違法違紀
目前正在接受北京市西城區
紀委區監委紀律審查和監察調查
以下是按年代的一個簡歷
上下
什麼話都沒有
還在好
整個一通知
通知你一聲
你們愛怎麼用怎麼用家
反正這人那套啊我是抓定了而且那可查定了
帶回去了咱們回請大家跟進過任志強消選
鑰匙鏈各種消息瘋傳
誰也不能老是真的
有的說那住院了
有的是one已經病逝了
有的甚至說那已經放出來了還說那是王岐山
辭職逼供
最好先生無奈做出妥協
現在您瞅你們啊
誰也沒說出來
前兩天王岐山出境培訓評一統中數
當時有人分析
任志強
要選
這絞肉機呀
可能是已經繳出花樣來了
這老王沒起作用
您看可不可怕
現在官場暗鬥的國際裡面啊
公說公有理婆說婆有理
還說這種結果著急性呢
咱們的票數的官場那張蜘蛛網
看個人打*他到底幹了什麼
到底說了什麼
應不應該是在結果
唉您在廈門
不完咋不認識我了
那就一定程度上
反應了真相
任志強到底幹什麼呀
放炮隨著說話
他說的什麼呢
大活絡可能知道了
今天3月初的時候那網上流傳一篇署名任志強的副習文章
直指心形
說他的疫情期間飲難以行不讓國人知情而且說中國試圖用各種
無所謂偉大的成績掩蓋事實
得了尿有說
正是這種體制
不公佈事實和真相
反而抓副所有的謠言
限制阻止正向傳播才造成了一情不可控制
從中看到的現實是
黨在維護黨的利益
棍子沒和觀的理
嚴重的當頭了
只是在維護一尊的核心地位和利益
是那還打個比方還挺難聽
我和你是皇帝的新衣
任志強一年
你的感言被網民啊
宋代好叫人打*
他他也多次因為炮轟中共迫中共的喉舌被禁言
早年那有視頻
可憐看娃特別有名
這視頻裡和任志強
主人辭寄養的說
把我們面前這個強推倒
16年2月的時候呢當時我既是2月中旬吧
任志強因為轉發央視姓黨
給照片
在家裡住
爽
等所有媒體都有了性
並且不代表人民的利益的時候
人民就會拋棄到被遺忘的角落
九寨去華
哎呀若一個話
被中共當局把當時大肆批判
賦予留黨察看一年的處分
任志強的經歷那是一個活生生的立陶壇上
他本身就會中的紅二代
他父親的人全勝
曾擔任過中國商務部副部長
對很多人都說
任志強更能去山交往勝利
16年內回任志強被放歸嗎
還那就是王岐山出面說情的結果
啞巴比諾嚴重
美國之音的三月下旬的時候收到一消息人士爆料
就說
任志強案被北京當局
這次定為重大工安事件
任何人不得插手
不能求情
包括中國家副主席
王岐山
3月19號是吧王劉老都
發推
爽
知情人披露
任志強案
已經定性來的我矛盾
孔和行
不地域
15天
什麼叫攪肉機
什麼叫逆淘汰
為什麼要遠離中共
為什麼要退打
好累
鄰居正義良知開啟文字會
幫我們傳播訂閱
點贊
分享
讓這束星光
趙亮
更多的同胞