赵立建造李建404李乐翻天全能打造找不见改革吗做完潜水好
青年立马被掀翻
人型大炮任志强北京的哪来听轩严重违纪和违法纪委监察两首页
当初我想自由党性彻底哑人性大脑海里
有点长
看过来一波未平一波起
全球追责送账单
英国首相很恼火
就连女王都心烦
一点级缓存共工纽约时报来见颜
中美联合是王道
感觉纽约换新天
别听坏人下脚哈
咱们纽约北京站一会
妇女能顶半边天
让他们眼馋
都什么乱七八糟鸭
不是乱
是打吗
有点
不安
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆信息呢
品茶听段子
留着在家里翘二郎腿做的
我跟着干着
怎么还翘二郎腿啊
这部有对比效果吗
各位好我是李强
跟他还开玩笑跟他
您知道我们这是纽约州啊
对响应州政府的建议尽量减少出门的机会
所以呢虽然我很多都拿到了媒体人可以到绿荫间录节目那个许可
带着耳了我们也可能会一人录节目
为什么呢
我要离着近
刘罗那道远
所以我说话儿啊我就辛苦点一人跟您说
反正你有心疼我也辛苦
您就赶紧点订阅
哎呀别忘了点小灵了
加我们的电报全脸书推特都欢迎
主页还要节目抵制令留言里面都有
想留着的别着急
他放的是不定时的短假期
下怀
他就归队
行了言归怎么办
疲劳的段子那茶有啊刚刚来了一封一句话的邮件
后边就长一段子必须跟您分享
开我就说
赵立坚
此前推特言论是否代表中国立场
这条新闻
全网404
这哥们真出事了
你别说
还有啊要不笨
我还真没注意小赵最近的动着
查有人说我的衣服
还真是
你往这儿看啊
就这样
好的那还在网页上有转载没删干净
我一看这消息的是从
湖边哪还有10个孩子
混实效一说
在4月7号的外交部例行记者会上
有日本记者再次问番人赵利剑
有关心关病毒源头的问题问他在推特上曾经发表可能是美军将
将病毒带到中国这个说法
是否代表中国政府的立场
找了一间当即表示
在清关病毒源头问题上
中国政府的立场是一贯的明确的
这是一个科学问题
需要听取
科学专业的意见
年轻的小张什么意思没有
这到底是美军大病毒倒中国的说法是代表中国政府立场啊
是不代表的立场啊
晕菜
没有这水平
您想当没小不烦人
脚后跟外乾隆家都当不上了
要做的小赵给孩子心眼也不赖
一看日本记者大脑瞬间短路要昏倒
赶紧现场施救
怎么睡觉吧
把它列入考虑了又展开了说了一遍
小赵说
禁起来
各国科学家和医学专家
动提出了很多研究成果
他们的一些看法意见
被重视买值得重视
凡事皆有因果有结果病原因从哪来到哪去一点不能涵
哼
小赵的意丑
妹妹之夫强日本鸡爪
制造
大脑供血不足理解6点跟不上
请说话
算了
别出人命
我还是闺中成吧
安卓说话
我在推特上个人账户
皮肤的一个呀
是对前一段时间美国一些政客户名画中国的反应
蛀牙这是一种化学反应
我的态度了
也反映了中国很多人对这些污名化作法的一份
懂什么叫一番吗
不是温性的一是大义凛然的
大义当前这回事问你的牙
大敌当前
不合作只有死路一条
希望美方同中方一道加强合作
相向而行
当然啦
相向而行的过程中那你也得注意速度和距离
既不能由于太过急切互相踩落脚科出了门
也别因为距离太近不足两米社交距离染上病毒
你要是招生总而言之言而总之一言以蔽之
茶壶杨兴来
本站概不负责
有啊
在码字改改编起来改为清静
说半天呢这是照林间照大发言人
先失踪一个月之后首度复出流行的记录
本来了整整一个月前水就已经闹得满城风雨了
这哥们
好不容易可以付出
刚出来
就混了一马失前蹄
发言呀
被秒杀了
诡异
技巧
错话
日本
小赵这音乐干嘛下
真不知道
不过小赵修斯那段时间呀
发生一些事
照例先发推特和布尔3月12号的12门
在推特上指控
可能是美军把一群带到武汉
那句话你认不下
美中外交关系的摩擦就擦枪走火了
任小咋不说要新官散任新官上任三把火吗
着火呀指的是火药
赵一建同安马上过之后的3月31号
华盛顿召开了一场视频座谈会
美国公园发言人摩根奥特加斯就宣布
习近平在四天前也就三月27号
跟川普总统通话
当时就做了保证
我回的就开会
我看着他们那帮我们打官
让他们乱散步这个阴谋论
不过那个奥特加斯啊也是吃一堑长一智
他说
习近平主席能不能履行
他对川普总统的承诺
这还得骑驴看唱本
走个小
还说呢
至少在短期内
我的发现
中共官员啊
确实已经停止了重复转退这些阴谋论
我们不能对这种虚假的信息但坐视不管
所以这回我们的发言人国务卿总统
直接参与
反季中共信息弹的行动
聆听着格局
给小赵是不是有点
摆弄小黑屋反省起来感觉啊
不好说啊
胶带
谁让你上老中医那给我上点药一下
是不是极品毛左
三条地铁王沪宁啊
啊怎么还算投递的啊
在西宁能管他叫三条地的是吗
冯本不说顺序来排后面那管你叫老师那不成对不对
再说了你也没出好主意呀给核心初恋全是破坏水搬石头砸脚没送
反正不管怎么说吧这个假期间照例假
还是反省
还是专门找定研究下一轮战狼战术下
这个不好说了
反正
她修持这段时间
有一人啊
累够呛
谁呀
这人啊
特有名
在北美铁矿
友谊号
而且他这一拜
咋背后还没少对照利剑直是连点呢
中共驻美大使
崔天凯
上为赵立坚守宪法里调吹
给崔大使啊
腿都跑细了
美国主流媒体一种当嘉宾
干嘛呀
他解释说下
崔天凯在美国专访过程中
移动表态说
单过
中国病毒源头来自美国军事实验室的说法是疯狂的阴谋论
换句话说
别听姓赵的小子你小屁孩胡咧咧他懂什么呀
整个一半疯精神病
在老崔呀还在吃还没穿羽绒服呢
买脚步又穿薇薇战狼了
谁呀
才不是别人
正是本套书是著名的
华春莹华的吗
对女人也是从Twitter放出来的
北美时间4月5号凌晨1点
您处理点
900角度征战了
都是昼伏夜出
屯门在夜黑风高手
出来好来
4月5号凌晨1点华春莹在个人推特上
上载了一段旋风影片
这短片以后那是一个七岁的白人女孩
一个外国小孩
对着镜头讲述自己
因为要避免被病毒感染
不得不在家里待了两个月都无赖
说完呢这小女孩很懂事的说
冠状病毒是全球性的公共卫生危机
在房里呀
是每个人的责任
最后还说
大家要团结起来
共同去对付冠状病毒这个共同的敌人
我们绝不应该
城北共济其他国家的
政治手段
能看懂大妈的意思没有
这是当当啊往外拽呢
都别一个人家注意有什么来源责任了
团结多好啊
现在别拿这个当代人
住哪的病毒当自家产的制备
说完之后呢还绑架一外国小女孩
跟党套那个T党跟美国人跑进屋了
其实说白了这也是一种曲线服软
没胆的头
我的态度肯定不同意
耍不对
这可不叫的头
这样补缴的条给您说啊
那您还没看到原来长什么口气呢
您网去看
网友发帖总结说
心管肺炎也就种肺炎爆发前夕
2019年12月4号
华春莹公开叫板
911事件印鉴不远
美方不要好了伤疤忘了疼
当时好多人还以为他是打嘴炮
说大话呀寒气吓唬人呢
没人当回事
如今已回想
这也许是投毒前对美国最后一次警告
下最后通牒了
王毅当时濒危险吗装
要打开潘多拉的盒子
您听这话像我想
蓄谋已久呢
到3月4号南新华社发表社论
题目是
理直气壮读号
世界应该感谢中国
给联系人惊现赤裸裸的威胁语言
怎么说了
如果中国报复
宣布退役了用品
进行战略管控
禁止触碰我那么
美国会陷入新关病毒的汪洋大海之中
怕美国人听不明白呢后还解释说
美国疾控中心官员公开承认
美国的口罩大部分都是中国生产
并且从中国进口的
如果中国
禁止把口罩出口到美国
那么
美国就会陷入
口罩光
防范病毒最基本的措是
都没法做到
您就说
这首歌不后狠啦
给信
够不够黑
是谁呢也真就这样
美国内3M公司在中国制造的口罩
后来就真的不容许卖给美国人
要怎么川普的律师团队
后来公开宣布了
必要时候
要以一级谋杀罪
起诉中共场所
一级谋杀罪名好了
据说在起诉书的服务打好了
抓
在运行期间
中共不但封杀所有医疗物资的出口
海藻光全球的医疗物资
而且
从医院开始
禁止美国3M工厂
在中国生产的n95口罩出口
美国卫生总监也说
中共病毒肺炎爆发
是美国的珍珠港事件
911事件重演
大概意思就是
这可不是天灾
这是被邪恶势力攻击了
人和
蛀牙
在搞是美国最高级别官员
头一回公开把中令读者武汉肺炎
定义为对美国的洗衣机
09说给崔天凯催的事
能不着急吗
北京要求紧急救火
电话都打爆了
老四叶草的形式
先说话
这幢子要真的的中南海下这珍珠港主要要要真教的高峰会上下
Hi我是大使啊
演出下面
我想拿管是为了我这顶帽子那我也得赶紧采取行动
给崔大使那跟战狼部长王毅
一桶上亮
请示上头
最后打定主意
买脚不统一口径
彻底抛弃甩过的幻想
在开始
玩硬盘
中美联合
团结
老崔那刚松了一口气
没想到啊
给华的吧
抢了一时差
赶在崔天凯之前
绑架外国小女孩出了喊来了
不应该攻击其他国家
给崔大使刚睡醒一觉一睁眼
看大妈的条推文
契的打电话都出来了
展会能力是吧
Stanley说赶紧冲吴家捡起来
一家讲一个还说呢
跟谁生起您这啥
生气别摔东西呀刘晨您内心脏支架
给崔天凯任何一句
那倒霉的破了妈妈的
你自己看
秘书啊还是假
讲过手机来点开一看
看着看着笑了
大使
林朝场
大妈说的多好啊
把你那开就不好了
咱这叫大使和大妈联手打胜仗
崔天凯一听
好悬没气吧好了
他俩拍了闭嘴
他都说攻击其他国家政治手段了
照李健说的我还没按一下就来了
这不没事找事吗进给我上眼药
任秘书一听
赶紧说
物价物价
那小女孩说的是
绝不应该成为
共计其他国家的政治手段
你想啊
这小女孩是个外国人
这外国人警告咱们中国
别把病毒当成功给他们国家的手段
那不就是警告咱们别把病毒当成工及他们的手段吗
大妈的视频点赞转推这不就等于谴责赵丽间攻击美国
华纳
你看我多好啊
给崔大叔一听啊
熊
小娃没白吃饭
急转弯在脑力还真让你练出来了
那别是
有
你别是华的妈打了我身边的摊吧
算了我也不玩点什么来头
先进不管咋说
至少那这下我们压力了
等你的小孩坐到我的位置上
你都知道
我这话有多难看了
给对话当然是我给您演绎的啊
但是这种对话的背景
唉我这可有内部人士在网上的爆料
这报料就透露
中宣部
近日紧急通知中国大陆各大主流媒体
要求
所有宣扬中国抗议如何了不起
外国抗议如何不堪的宣传立马刹车
还特别强调
这是中共高层根据形势作出的
痛苦决定
查看国际新闻的打扰应该知道
最近在美国英国印度荷兰等等吧
这些国家的已经先后发出了
追责中共隐瞒疫情更开全世界
罪责的呼声来了
有的
联想猪肉索取巨额赔偿累计划数都端出来了
印度还不就是吗20万一
长大你好了
撞着也承认了下来
中共战狼来脚步啊
现在是货真价实的
引火烧身
下一步陷入空前孤立已经成为大概率事件
所以呢现在是急转弯弯腰拾好已经是不得已而为之的无奈选择
咱话短说
15号那天呢
崔天凯在纽约时报上发表署名文章
一种煽情
中国因为受到一停的冲击
已经付出了巨大牺牲
美国朋友
在这段困难的日子里到对中国给予了巨大的支持和协助
现在是中国向美国做出回报的时候了
最后呢老崔啊
还要传一栋拽
我们与纽约人与美国人民
并肩站在一起
在老师啊也没忘了您能踹了照里浅一脚
替他检讨说
中美两国之间
有一些不和谐的声音
我大声呼吁
中美不要再继续相互指责
应该合作
贝卡
肺炎有
给您算了一下这最近的新闻点
即使啊
到现在为止呢
咱们也搞不清楚这老崔和小障
到底是帮派的护短
还是红眼白脸男生小合唱
反正那表面是看出来了
有点丑剧那我去
轻喜剧类滑稽的起来
当然了也不排除是由找没找打两杆子
检查更好检查拉倒的背饰演这话一点说
说的时候那话里面也得带点菜
反正是大了
今晚的崔天凯崔工
Gucci老卖老钱
外国人的心软
一看到崔天凯恩白头发
自觉自愿上电视认罪
这里原谅了多可怜啊
才能扒见面树怕剥皮
怎么说也纳说出了对不对
这叫苦肉计
面子人肯定感
我刚才那个说了美国这边的情况
其实你要把最近国内国外的新人连起来看
一会就理解
党为什么那么急的跟美国疏通关系
醉翁之意
不在美国
在全世界
其实也不在全世界
在哪呢
咱是个屁股的那把椅子呢
在手里那柄权杖
709律师王全璋不过小鸟出笼要飞了吗
爱
党啊
自立为王那根权杖
也要放鸽子了
要说也是也不让我玩的
清明鬼节一步
王全璋的顶天立地大写的人
拜托了魔找出来了
王轩张一出来的失控
红色江山
远山大王的权杖
123手了
给赵王全璋
撞飞了王权杖
民主说党能不
心急火燎
英国首相进重症病房的事
不懒
那可是大英帝国掌握实权的人男一号
虽然说首相府简直报平安说
首相约翰逊在重症病房情病情稳定
没有上呼吸机
但是呢大会通知道
上了氧气了啊氧气四号
而且那已经说了
以防万一
中南海
现在什么心情
没准啊
弄了帮假和尚
五加200加黑
跟那儿念中文
约翰打坐
千万别插手啊
你要有个三长两短
我们党内领导集体也得跟您去了
实在顶不住
英国的回也是倒霉倒大了
王府都被
这病毒攻下了
白金汉宫女王那可是英国
英国人的精神领袖
明洞龙试试
英国人不跟你反应聘了
对吧
另外啊
屋漏偏逢连阴雨
英国的伦敦时报最新消息
恐吓人
说上周说哪英国政府啊
向中共订购了350万套测试盒
结果发现
全部不合格
怎么不回我啊
这个除了一种特别严重感染能测出来
剩下那个
清蒸的
无症状的
一个测不来
还有呢
每日邮报还报导
伦敦顶级的智库约翰经学学会这个学会啊
4月4号公布里发明白
中共病毒所台
评估中共前在罪责和法律回应途径的报告
结论中说
中共完全没有履行国际卫生条例成员国哪个责任
导致中病毒全球蔓延
仅是g7集团出演国的损失
高达3.2万一英镑
赔了
说的政党应该都听清楚党阵外焦里嫩部门
现在为什么
别送了
惹的祸退大
捅了马蜂窝退的
捅了娄子忒大
给全世界全人类
早上的上海
退了
怎么办啊
党啊是老的辣
永哲
什么煮啊
下雨天打孩子闲着也是闲着
哦
耗子扛枪尾号
在什么
对了
就是折
给老婆上调中档啊
新来的
中共北京市纪委通报
任志强任大炮
正式
接受调查
新京报的消息
据北京市纪委网站消息
北京市远华集团原党委副书记
董事长任志强
涉嫌严重违法违纪
目前正在接受北京市西城区
纪委区监委纪律审查和监察调查
以下是按年代的一个简历
上下
什么话都没有
还在好
整个一通知
通知你一声
你们爱怎么用怎么用家
反正这人那套啊我是抓定了而且那可查定了
带回去了咱们回请大家跟进过任志强消选
钥匙链各种消息疯传
谁也不能老是真的
有的说那住院了
有的是one已经病逝了
有的甚至说那已经放出来了还说那是王岐山
辞职逼供
最好先生无奈做出妥协
现在您瞅你们啊
谁也没说出来
前两天王岐山出境培训评一统中数
当时有人分析
任志强
要选
这绞肉机呀
可能是已经缴出花样来了
这老王没起作用
您看可不可怕
现在官场暗斗的国际里面啊
公说公有理婆说婆有理
还说这种结果着急性呢
咱们的票数的官场那张蜘蛛网
看个人打*他到底干了什么
到底说了什么
应不应该是在结果
唉您在厦门
不完咋不认识我了
那就一定程度上
反应了真相
任志强到底干什么呀
放炮随着说话
他说的什么呢
大活络可能知道了
今天3月初的时候那网上流传一篇署名任志强的副习文章
直指心形
说他的疫情期间饮难以行不让国人知情而且说中国试图用各种
无所谓伟大的成绩掩盖事实
得了尿有说
正是这种体制
不公布事实和真相
反而抓副所有的谣言
限制阻止正向传播才造成了一情不可控制
从中看到的现实是
党在维护党的利益
棍子没和观的理
严重的当头了
只是在维护一尊的核心地位和利益
是那还打个比方还挺难听
我和你是皇帝的新衣
任志强一年
你的感言被网民啊
宋代好叫人打*
他他也多次因为炮轰中共迫中共的喉舌被禁言
早年那有视频
可怜看娃特别有名
这视频里和任志强
主人辞寄养的说
把我们面前这个强推倒
16年2月的时候呢当时我既是2月中旬吧
任志强因为转发央视姓党
给照片
在家里住
爽
等所有媒体都有了性
并且不代表人民的利益的时候
人民就会抛弃到被遗忘的角落
九寨去华
哎呀若一个话
被中共当局把当时大肆批判
赋予留党察看一年的处分
任志强的经历那是一个活生生的立陶坛上
他本身就会中的红二代
他父亲的人全胜
曾担任过中国商务部副部长
对很多人都说
任志强更能去山交往胜利
16年内回任志强被放归吗
还那就是王岐山出面说情的结果
哑巴比诺严重
美国之音的三月下旬的时候收到一消息人士爆料
就说
任志强案被北京当局
这次定为重大工安事件
任何人不得插手
不能求情
包括中国家副主席
王岐山
3月19号是吧王刘老都
发推
爽
知情人披露
任志强案
已经定性来的我矛盾
孔和行
不地域
15天
什么叫搅肉机
什么叫逆淘汰
为什么要远离中共
为什么要退打
好累
邻居正义良知开启文字会
帮我们传播订阅
点赞
分享
让这束星光
赵亮
更多的同胞