說一情到苦情央視記者遭圍攻阿秋季打個到中線若來賣國吧
大水牛
有點蒙
克里蒙古旱風方出了名叫說醒就讓他
看來日記才放心黨沒過沒打不是對而且我們一看耳鳴
小兒推開後耳膜受不了
想著他吧
鑑於以請打包發放城醫院建不行
山東內部報時數驚掉下巴別喊疼啊
容易暴露行蹤
還有呢
川普政府
閉門會
去魯倒黴代言人
幾百記者從工作還是哄走總數乘客令了
有沒有事問問北京
習近平
快人快語
天下是京腔京韻老北京
各位他有各位觀眾聽到大家好歡迎光臨老鷹茶館心情到12月茶亭大實話我留著
管理賬
撥打聽新聞了解天下事
武漢一橋那已經是震驚全世界病毒也已經攻陷了
是韓國一些已經非常嚴重啊就這個韓國中央行1對策本部25號那天正是出汗
韓國當天下午再增了84例確診病例將上午新增靈61樣一天就新增了100
44裡做啊今日宣佈數據也時間的韓國哪幾個缺點並已經達到了977
70進簽證前
Js王累計到11月25號一天就死亡了三粒短
全世界那現在都不消停
現在但凡哪國家的元首名人士來的有個頭疼腦熱
國民歷
高度緊張
做八個點總理叫
佩洛
這裡呢就是
所以辦公室23號全部
總理前一天因為急性上呼吸道感染
伴有高燒症狀入院治療
矯正效應出來
整個歐洲都炸了
問題是這個啊剛參加南地區盟特別峰會跟26國家的領袖
什麼德國總理默克爾法國總統馬克龍等等等等大為的長條桌長個親密
你無線談笑風生來查
歸老萬的小馬都拉斯洛伐克總領事了買了脫完趕緊出了聲明多個委員
把心放肚子裡吧
往總理啊之後感風寒準備大學累了
沒趕上我還沒呀
我相信了他很
很快就能迴歸工作崗位了
很快你看看回復
在佩萊格里尼島子不是給人道歉他的病床上發自己照片了
說抱歉抱歉哦買就病了真不是
過去兩週一直很嚴重的感染鬥爭讓格外精家了還嚴重感染
怕什麼說什麼
流行感冒也屬於呼吸道感染不過我
我看兒童節了
對於別人該怎麼幹嗎最讓人放心
說到國際新聞中美之間最近又出事了
美國彭博社24號有效性
川普政府正在考慮驅逐數百名和遠
中國派出的駐美國記者
來回又北京取消化街日報三名記者簽證據
這些錢以後我
這幾天前到29號呢
中共宣佈驅逐13名華裔日報記者
這理由是什麼呀
處理該報紙啊23號發表了標題是中國是真正的亞洲病夫的的米片
段
三號發文章19號宣佈吊銷注經的採訪證
這和想說也夠長電視
哪吒
你沒看每一分析了嗎13號入華19號的反擊這16天
這確實反映速度啊太慢對啊但是你要看18號美國把中國內五家關沒利潤
美國使團隊轉為29號那天中共立馬就驅逐美國記者
這個就是閃電覆仇速度了
而且是外交部長的避免下來臺階的一則圖為沒有這一定要把黨媒iPad
昨天人民受到修出來辦理人民內部落的他也沒聽到是那更爽這麼說嗎
亞洲病夫一文
詆譭中共政和中國人民抗擊一行的努力不用引起了中國人民的
即大蒜薹
聚餐的人民多少
想減2元對小狗批判那個文章啊是作家米德寫的華日的專欄文章
吉姆了確實比較扎眼
我也不合適
我的內容倒給你題目應關係什麼內容呢
批評中共當局掩蓋真實的一行愛一行規模沒有
有效的阻止
病情傳播
蔓延的
說點啥
文章的還是每一停會嚴重的衝擊中國的經濟
應該說這是一篇比較理性分析的文章
不知道你便擠壓是什麼靈感非得用正義讓中國人
比較腦頭燒了
凡卡的
寂寞
我看網友不說嘛說確定題目人啊急需什麼啊急需中國與中共差別的方面的
客戶教育啊就敢一個字兒都行了把中國中共的活了
正裝中共是真正的亞洲病夫這也多貼切
還真是
又華日的內部人員還跟那個紐約時報記者就同行老總
這篇文章發表之前我們新聞不然都給
說肯定的冒犯中國
三自由社會媒體編輯是獨立的新聞部和評論部分這就編輯用這個壓力
有副標題往外燈我們也沒主啊還真是
中共拿這也算才剛長學問是一個小披露和一個不留神讓老百姓順便了解一下
系統媒體對抗審查
查的能力真是
臺灣的前外交部長叫
不然就關
叫劉世傑他就說
人家自由社會媒體
不講正單
那篇文章
既不是華人的記者寫的
不編輯寫的
也不是華人的社論才智
就是專欄作家的手裡
難道中共還要管人的報社請誰寫專欄嗎
是不是我們一起找我有點事
反正我那個外角和濟南辦事都看上最後把誰給打了
當然了別酸白宮國家安全會議繁然有約特的好的我說說中共對美國記者
有采取的行動極其惡劣美國的正考慮對這種過分行就作出一系列的回調等一系列
轉載美國政府目前還僅僅是討論這件事並沒有確定要不要對等處理
本來就沒有對到
我對
中國目前的職員只允許約75個美國記者在中國生活工作而且呢
一不順心就有什麼區別啊對方簽證明方法
那裡老趙下幾種可至少號幾百人都跟美國買房子的快樂工作生活呢
確實不對黨
這是拿現在還有後續呢二號十號
20號啊
央視前主營主持人微博名叫阿丘的腳出隆皇
住在公爽的選擇了華日華第2天
發的微博
說
此時
雖然東亞病夫的牌匾很早已經踢碎了一多世紀
但是
我們可不可以
說話語調稍微溫和點
代表建議不懂也不好碰的
把口罩帶起來
向世界具有功
說聲對不起
給您添亂了
對啊求又跟白曉波唱對臺戲
咱又長那不離任了還真是
阿秋的言論一出來立馬被冠上了賣國的美名
既然有不少顏色比小紅每隔離青年前的武器65的小區也不讓住證滿是也許
學吧哪有發生目標了
得
啊叔叔把幹
行了助你吧
好一下了剛才不說那沒有任何爭辯論要不要去讀幾百個中國官媒記者嗎
這幾百個記者這是又引出話題來了
神話呀
就會說啊
要說修煉是這個回到武漢了呢
這兩天到武漢華中師範大學的教授戴建業寫一篇文章
這麼說
關於武漢銀行的報道
只要把記者報道跟芳芳日記憶對趙立見高下
他怎麼說說
中國大陸媒體報導沒有一天能讀了要去
有些報道簡直就無人的智商是
就官方調和北採訪幾百個記者加一塊也不如一個方方
火
吉打凌官媒記者在哪兒都不如上方
大家見到咱們家裡面就說啊
武漢豐城一個多月以來當地人上崗前
好的那這就看芳芳日記
不但重的日記裡面能瞭解疫情變化也能從他這裡邊感受武漢人的油漆
基本人會打一個電視報道說了你見識也不在乎這些媒體到底是
不相信他
把電腦還特別提到方方記錄裡邊是方方的是23號寫了一篇文章這裡
說
日前因為武漢肺癌病逝了當地民眾休閒有
臨終的時候
寫下了
我的遺體捐國家我老婆那就這麼一個醫囑看那個吧
小鬧了長江日報了一句記住啊
如此粗暴的將遺囑掐頭去尾只說
歪歪扭扭七個字的遺書讓人淚崩的一句段稀有的
就根本不應另外那四個字我老婆呢
大家見了就說
就近上
還只停留在我是再小也是大事
家是在大人小事的這隻水平上的
沒事個體的人格尊嚴正社會確實就類習慣
大家說說跟芳芳日記比呀
過媒體的報道尤其缺乏人情味
而這個記者根本就不懂
李娟國家故仍然淚崩
但死前觀念問老不能對於升斗小民來說更讓人淚崩
說一點沒錯啊
大教授兩是從人性的角度來看這個遺書和黨媒記者呢
這種黨性的角度看了醫生的必須
當然了得住認為後面的一句話來瑞拉了必須減少了約翰
那就說說嫂子說啊那些新聞報道沒有1億天能夠就讀下去
各級各地主人那麼大的新聞對我浪費納稅人那麼多錢
面對單槍匹馬一個方方
你們難道就沒有一點愧疚之一嗎
大教授討論這個人情味的問題呢其實不僅僅是一個報道怎麼寫的問題
是黨的所謂防一抗議
防空就在
指揮棒風向的
其實那就咱們昨天說的呀
擋杆的道理是人道救援
還是更這個
選用討論呢
咱都不說了嗎
根本就一套政治運動
不見我再給你舉例了啊
監獄發生一行知道吧
噹一聲不大的時候管上任
這是什麼解決思路啊
舊文的呀
微軟別說段的第1
背上多少這個新的對話
牛奶微信群裡嗎這麼說
我確認了
什麼什麼給人稱監獄建芳芳院
時間與間斷
這14天了每天送貨二度量
老六六的車禍
你晚上多人啊
我都不知道卻真的是2400往那邊問
240 2400對呀他是2400
直接用那麼多人就是啊告訴說著南北間設一共7000多員工作人員
1400多
為北京市那點兒十里堡南京市我在於海燕
相隔六攻略
這記牛是用八個人員
你玩遊吧
最厲害
有話就說啊
領導得知道幹以後
把別人拉到南間設隔離結果五天之後南京涉及北京射病人還多
說什麼呀
那邊貪官壞多那邊一角後得到他媽寫的呀對吧
忒嚇人了這個
技能監獄
還有多少
沒上國家公佈的名單的
院子裡
是人間與嗎你要的不是這麼運動呢
公共事件
萬寧什麼災難一窮
全維穩重運動的套路來
我看大學剛剛獲得1塊那個中共內部的文件內部文件段
這正是那朱木蘭一行數月來造假
中國山東省威縣的阿文件鮮
山東的山東電臺
來自內部上報那個當日檢測標本陽性說也就說那個權力對
是官方發佈了一個新正確的病例的
很多的是幾十倍幾十倍啊斷
對比一下這中文文獻來的212章那天發佈了一個新關肺炎的已經熟語說十
19號當天全國新增確認兵力是394歷模板以外地區的新增兵也僅僅有45
連教16天
可但是但可是12月20號
山東省疾控中心評估所
上報給那個山東微電子
一個拳手星冠病毒感染肺炎檢測新系統
統一日報
有夠長的這個顯示說29號當天啊
過山東省內
各一激動中心醫院
做那個核酸檢測陽性數達到了49日當天那個政府
公佈的這個獎勵的24.582多倍的推胯上了
還有呢
山東省2月21號彙總表顯示啊
2號檢測陽性樹274的功課注意力
可以確診負荷也有273例
比中國的官方數據多出了71例
整個月九號
29號到23號山東各地上班外面每當天檢測陽性是最少的
中國官方數據的1.36倍最多的是52大52倍
我約了人
會否這樣
這種真是不打自招還應成人家了你還沒有
兔子刨子
這麼個隱瞞整個就要把山東萊塢賬
什麼時候走啊什麼時候算
我說了你說就原有沒有那麼叫法救人
咱左腿大傢伙放了100個小時
沒見過人道救援這麼久
到了做運動了
一直都怎麼運動呢
暴力
總是政治運動跟人道救援的一個典型的差別
其實他這也是對生命態度
就打你前說點什麼呀沒事生命啊沒事
珍惜生命還沒人上面
這是人道救援跟政治運動的本
是他的
那是給你翻譯咯
他沒看
人們
就那一樁是大直接給你運動了
二社長
哦
母親
他說
Lz這樣的
這個他媽的
宋祖英
我還沒懂
輸出臺的總統
我覺得就是坑
最後
算了咱別說這麼極端的了
不說過的怎麼對待瀕死的人啊咱就說一般的沒病的人需要正常生活節的人
看到
怎麼關機和然
咱們看看因為武漢的女士為了從漢子他們單元門那個樓裡面出來買吃的
從十樓窗戶上
跟你蜘蛛俠式的
往下爬
嚮導進行動
家裡沒有水什麼都沒有了
從怎麼走
在我也把那麼要求這個要你要有2億粒子叫我我早上聽的是去了
上報了上到了
我一個月都上班我還不知道我現在怎麼辦呢
哎呀看著拼老命了20個你看了嗎
有一個媽媽帶著孩子去小區門口
想出門
求他們小區保安放他們出去買好吃啊
在我買了不合適怎麼求都不行這位媽媽突然極了和糟透了直接統治
沒開門
就當著孩子的面你還在當時就嚇了直叫媽媽
沒有
而出來啊
呃
最長鏈
也不要說不要太過我覺得共享鎖玻璃房一樣就很可能成了有關方
跟那些騎行打手
和演山西嗎
殺人性
至少反正客觀效果
不讓茶友們看看武漢一位醫護人員的視頻
他就說
醫院醫療防護設備不是沒有
就是不拿出來給我們的建議上
為什麼呢
什麼時候拿
等媒體記者都來齊了
拿出來
重要我們不缺物資
您就說不保護醫生
誰給病人治病
這跟件劫殺人有什麼區別
對基本生活用品
哪個更能說
對武漢城管人員就敢光天化日之下的公路上了
南京的運蔬菜的大傻說吃的蔬菜單自己車裡面
你拍視頻怎麼有人特別無奈就跟著感嘆
和週四川捐贈關的救災物資
春晚了非得拿不合了
參觀古巴網
不是950啊
四川拿過來的九大五次
小丸子小的老婆
臺
他先走不拉小二
男色狼他拉了他的狼的咱們母子
長清路車牌號啊
這
撕下來了強跟他說了叫他母嗎是不是就在五支不聽
不要啦
就是跟頭和墓區域
呃無語了這樣
就在我車站
王永馨你不說嗎
叫我哥過去搶救災物資那是殺頭之罪
是啊還有那視頻呢嗎好奇地跟著芝麻
湖北荊州捐助葉蔬菜部分需要市民全部在哪位社區團體來了
那些狗東西嘛先挑好了拿自己家裡呀
甜點
捐贈額中華上千噸如他肯定曝光那一部分是爛在倉庫裡的一部分都是被官員和警察
分了
有了警察家屬還怎麼晒呢
拍視頻
旋
刷分的水果蔬菜都吃不完還有奪冠太的晒圖送給他們家的糧食
還有口罩口罩的潤版的
太逗了
手錶哇
今天福
睫毛膏
好的
我們不說嘛你當過來家裡啊是爛掉特供百姓家裡的是爛掉的
視頻
算了
黨的各級組織幹什麼事到底是私心還是工行
人道救援
人到了他肯定應該出去散心同行了功血就說受災人口也就是
這個運動可不想從來都是外面打擊異己
別人
在總監相當到位了
這是他有的也可以自己分享當中已經開始到現在做這些事那些宣傳報道
到底
是為了權利的安全
還是為了老百姓的生命喝彩
財產權
這麼多
他們被人撒謊就不明白嗎
中國言論掩蓋真相是為了洗脫罪責保留權利所以說
這場政運動是一種權利自保的斷尾求生運動
為了出政績穩定局勢他們可以任意的宣佈什麼時候什麼樣的大好形
就是好多人不是看過北京香山人山人海的報道嗎
杭州西湖演示
週末是開源
人太多了有乾脆都不戴口罩
為什麼呀
就黨總在能說明增長
靈新增一切向好
說的是上海好多那不也是還有那個南京的明孝陵衛六的對看了排隊人群
全喝了黨內大佬湯敢死隊出來了
是國內人這種對自身的健康還是咕嚕健康都非常的沒事滿不在乎這種態度
70有腎綜
張興奮起來那過去中國人可比
哦這樣
這是傳統觀念對毀掉的表現
什麼觀點呢
敬畏之
五人就獎
現在是九
正大的事發生跟過去泉得跟著反省
物業拿大文貴人還能再見呢
現在好
打個頭疼門對資本的讀者毫無懺悔之意
錢江主任阿叔還導道歉
夏季給老人可以買過嗎了
現在是非對錯撤離
幾點了
和你說那個我想你說啊
你飯沒有就我就是湖北省委書記是誰
有沒有看到會不會不要搞那麼多啊
作業
有了自我橫刀向天笑你敢講我會很高興
我還以為你到哪呢
那老歌曲老泉不得不戴口罩
裸臉蒙深呼吸汗
搞得我們都是不怕死的先進黨員還
你說黃不黃
無語
國家發生這麼大的災難
他們有那麼大的責任
不是反省自責而是唱高調白普耍酷
過去用打開了皇上都怎麼辦啊
發罪己詔
想上天檢討最得
在哪可以洗洗睡了
銀行的一貫偉大光榮正確的
說自己錯
這太陽不同心了出來不能發生著太陽從西邊出來估計也不可能發生
懂得
死亡發生
在革命意識到堅定
什麼革命意志
黃子韜
你有說法他們正計劃管理者
黨的好乾部
這老百姓上哪找希望對崩出希望了
吸你的奶*沒點說第1說容易喝茶對
觀察者觀察觀察
油畫的都得跟外的人說下
現在就有這麼一群然地區的平民百姓就跑得美國之音說了
說的啥
故事主要功能是一位28歲的武漢市民
房地產的銷售員叫楊晶晶
23號ISO調一個月說
在這個前期那個晶晶接受美國之音的採訪
他就說
音樂之前
他的朋友圈轉發黨梅發了一個充滿正能量口號呢
框架由
音樂之後他的世界觀
徹底崩塌
前兩天警方通知她
有人在路邊
發現他父親的屍體
老爺子
已經去世後天了
他去世了那這怎麼呀你說呀
他父親的教養人員
是武漢一家汽車塑料公司的
員共幾歲了
也是那家裡門的鼎
梁祝
是好幾天呢他沒想到常見為家人做飯
也沒帶手機也沒帶錢包一聲不響
雀巢哪
一家出走吧
你走之前那他在手機上給
給妻子寫下最後的留言
他說
我走了
不能陪你到老了
無處可
好
不過了這個留言
老楊啊
沒按下了發送鍵
至今還躺在
他微信的草稿箱裡頭
這有什麼心理壓力壓怎麼
這家人也不知道啊
終於這個原因
在老楊的筆記本里面
有幾行字
說
如果這次疫情和我
開個玩笑
我坦然接受他的洗禮
如果我的病體有用
就像改這次疫情做醫學研究用
願天下人無受病魔的折
折磨
老楊感染武漢費打了吧
楊雲南失蹤幾天以後母女二人啊
還在他的手機上發現
一連好幾天
他通過微信聯絡社區人員
報告自己髮梢兄們要求他們又是他們要求他們安排他就醫
但是社區一直推為說沒床位
態度也特別冷落
社區一點工人員回覆倆就說
我叫你根本就沒什麼病
就是您想推啊
洋妞妞那還用說
他一直瞞著我們
你瞞著我嗎
而且我媽從頭到尾都不知道我爸在社區求助的事
後來我打電話去說句問
他們就說我們騷擾他
還說
我們100%沒責任你們做子女的幹嗎去了
天天跟我說起你有限
老是去年我打電話過去問責
我說你們有沒有責任
我現在的話就是了
想盡快
讓我把左右回來
以後該怎麼自救怎麼辦
然後家人再擔心了
在黨和政府好的國際大廈有關李豪衙役了
大林木是生命的超脫境管理的國家的時候
中國人真的犧牲自己人生命保全自己的家庭角色不自覺
清遠市
大理一切的慘烈呢
Do you don't know the紅掩蓋帶來的全民的掉以輕心然後就隨之而來那場
在那兩人說
中國作家叫閻連科他就說
我們作為
千千萬萬的百姓或者容易
我們自己
太沒勁
我們的個人記憶被規劃被取
大
傻
我們總是忍著讓紀錄什麼就記住什麼
讓遺忘什麼就遺忘什麼
讓沉默就沉默
讓唱歌
從政治運動裡面啊
回到人性裡面
這才真正放一個開始
靠你啦
是不行了大家自己
真的多努力
好累
凝聚正義良知
開啟
國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享老北京茶館
新頻道
讓這束星光
走量
更多