说一情到苦情央视记者遭围攻阿秋季打个到中线若来卖国吧
大水牛
有点蒙
克里蒙古旱风方出了名叫说醒就让他
看来日记才放心党没过没打不是对而且我们一看耳鸣
小儿推开后耳膜受不了
想着他吧
鉴于以请打包发放城医院建不行
山东内部报时数惊掉下巴别喊疼啊
容易暴露行踪
还有呢
川普政府
闭门会
去鲁倒霉代言人
几百记者从工作还是哄走总数乘客令了
有没有事问问北京
习近平
快人快语
天下是京腔京韵老北京
各位他有各位观众听到大家好欢迎光临老鹰茶馆心情到12月茶亭大实话我留着
管理账
拨打听新闻了解天下事
武汉一桥那已经是震惊全世界病毒也已经攻陷了
是韩国一些已经非常严重啊就这个韩国中央行1对策本部25号那天正是出汗
韩国当天下午再增了84例确诊病例将上午新增灵61样一天就新增了100
44里做啊今日宣布数据也时间的韩国哪几个缺点并已经达到了977
70进签证前
Js王累计到11月25号一天就死亡了三粒短
全世界那现在都不消停
现在但凡哪国家的元首名人士来的有个头疼脑热
国民历
高度紧张
做八个点总理叫
佩洛
这里呢就是
所以办公室23号全部
总理前一天因为急性上呼吸道感染
伴有高烧症状入院治疗
矫正效应出来
整个欧洲都炸了
问题是这个啊刚参加南地区盟特别峰会跟26国家的领袖
什么德国总理默克尔法国总统马克龙等等等等大为的长条桌长个亲密
你无线谈笑风生来查
归老万的小马都拉斯洛伐克总领事了买了脱完赶紧出了声明多个委员
把心放肚子里吧
往总理啊之后感风寒准备大学累了
没赶上我还没呀
我相信了他很
很快就能回归工作岗位了
很快你看看回复
在佩莱格里尼岛子不是给人道歉他的病床上发自己照片了
说抱歉抱歉哦买就病了真不是
过去两周一直很严重的感染斗争让格外精家了还严重感染
怕什么说什么
流行感冒也属于呼吸道感染不过我
我看儿童节了
对于别人该怎么干吗最让人放心
说到国际新闻中美之间最近又出事了
美国彭博社24号有效性
川普政府正在考虑驱逐数百名和远
中国派出的驻美国记者
来回又北京取消化街日报三名记者签证据
这些钱以后我
这几天前到29号呢
中共宣布驱逐13名华裔日报记者
这理由是什么呀
处理该报纸啊23号发表了标题是中国是真正的亚洲病夫的的米片
段
三号发文章19号宣布吊销注经的采访证
这和想说也够长电视
哪吒
你没看每一分析了吗13号入华19号的反击这16天
这确实反映速度啊太慢对啊但是你要看18号美国把中国内五家关没利润
美国使团队转为29号那天中共立马就驱逐美国记者
这个就是闪电复仇速度了
而且是外交部长的避免下来台阶的一则图为没有这一定要把党媒iPad
昨天人民受到修出来办理人民内部落的他也没听到是那更爽这么说吗
亚洲病夫一文
诋毁中共政和中国人民抗击一行的努力不用引起了中国人民的
即大蒜苔
聚餐的人民多少
想减2元对小狗批判那个文章啊是作家米德写的华日的专栏文章
吉姆了确实比较扎眼
我也不合适
我的内容倒给你题目应关系什么内容呢
批评中共当局掩盖真实的一行爱一行规模没有
有效的阻止
病情传播
蔓延的
说点啥
文章的还是每一停会严重的冲击中国的经济
应该说这是一篇比较理性分析的文章
不知道你便挤压是什么灵感非得用正义让中国人
比较脑头烧了
凡卡的
寂寞
我看网友不说嘛说确定题目人啊急需什么啊急需中国与中共差别的方面的
客户教育啊就敢一个字儿都行了把中国中共的活了
正装中共是真正的亚洲病夫这也多贴切
还真是
又华日的内部人员还跟那个纽约时报记者就同行老总
这篇文章发表之前我们新闻不然都给
说肯定的冒犯中国
三自由社会媒体编辑是独立的新闻部和评论部分这就编辑用这个压力
有副标题往外灯我们也没主啊还真是
中共拿这也算才刚长学问是一个小披露和一个不留神让老百姓顺便了解一下
系统媒体对抗审查
查的能力真是
台湾的前外交部长叫
不然就关
叫刘世杰他就说
人家自由社会媒体
不讲正单
那篇文章
既不是华人的记者写的
不编辑写的
也不是华人的社论才智
就是专栏作家的手里
难道中共还要管人的报社请谁写专栏吗
是不是我们一起找我有点事
反正我那个外角和济南办事都看上最后把谁给打了
当然了别酸白宫国家安全会议繁然有约特的好的我说说中共对美国记者
有采取的行动极其恶劣美国的正考虑对这种过分行就作出一系列的回调等一系列
转载美国政府目前还仅仅是讨论这件事并没有确定要不要对等处理
本来就没有对到
我对
中国目前的职员只允许约75个美国记者在中国生活工作而且呢
一不顺心就有什么区别啊对方签证明方法
那里老赵下几种可至少号几百人都跟美国买房子的快乐工作生活呢
确实不对党
这是拿现在还有后续呢二号十号
20号啊
央视前主营主持人微博名叫阿丘的脚出隆皇
住在公爽的选择了华日华第2天
发的微博
说
此时
虽然东亚病夫的牌匾很早已经踢碎了一多世纪
但是
我们可不可以
说话语调稍微温和点
代表建议不懂也不好碰的
把口罩带起来
向世界具有功
说声对不起
给您添乱了
对啊求又跟白晓波唱对台戏
咱又长那不离任了还真是
阿秋的言论一出来立马被冠上了卖国的美名
既然有不少颜色比小红每隔离青年前的武器65的小区也不让住证满是也许
学吧哪有发生目标了
得
啊叔叔把干
行了助你吧
好一下了刚才不说那没有任何争辩论要不要去读几百个中国官媒记者吗
这几百个记者这是又引出话题来了
神话呀
就会说啊
要说修炼是这个回到武汉了呢
这两天到武汉华中师范大学的教授戴建业写一篇文章
这么说
关于武汉银行的报道
只要把记者报道跟芳芳日记忆对赵立见高下
他怎么说说
中国大陆媒体报导没有一天能读了要去
有些报道简直就无人的智商是
就官方调和北采访几百个记者加一块也不如一个方方
火
吉打凌官媒记者在哪儿都不如上方
大家见到咱们家里面就说啊
武汉丰城一个多月以来当地人上岗前
好的那这就看芳芳日记
不但重的日记里面能了解疫情变化也能从他这里边感受武汉人的油漆
基本人会打一个电视报道说了你见识也不在乎这些媒体到底是
不相信他
把电脑还特别提到方方记录里边是方方的是23号写了一篇文章这里
说
日前因为武汉肺癌病逝了当地民众休闲有
临终的时候
写下了
我的遗体捐国家我老婆那就这么一个医嘱看那个吧
小闹了长江日报了一句记住啊
如此粗暴的将遗嘱掐头去尾只说
歪歪扭扭七个字的遗书让人泪崩的一句段稀有的
就根本不应另外那四个字我老婆呢
大家见了就说
就近上
还只停留在我是再小也是大事
家是在大人小事的这只水平上的
没事个体的人格尊严正社会确实就类习惯
大家说说跟芳芳日记比呀
过媒体的报道尤其缺乏人情味
而这个记者根本就不懂
李娟国家故仍然泪崩
但死前观念问老不能对于升斗小民来说更让人泪崩
说一点没错啊
大教授两是从人性的角度来看这个遗书和党媒记者呢
这种党性的角度看了医生的必须
当然了得住认为后面的一句话来瑞拉了必须减少了约翰
那就说说嫂子说啊那些新闻报道没有1亿天能够就读下去
各级各地主人那么大的新闻对我浪费纳税人那么多钱
面对单枪匹马一个方方
你们难道就没有一点愧疚之一吗
大教授讨论这个人情味的问题呢其实不仅仅是一个报道怎么写的问题
是党的所谓防一抗议
防空就在
指挥棒风向的
其实那就咱们昨天说的呀
挡杆的道理是人道救援
还是更这个
选用讨论呢
咱都不说了吗
根本就一套政治运动
不见我再给你举例了啊
监狱发生一行知道吧
当一声不大的时候管上任
这是什么解决思路啊
旧文的呀
微软别说段的第1
背上多少这个新的对话
牛奶微信群里吗这么说
我确认了
什么什么给人称监狱建芳芳院
时间与间断
这14天了每天送货二度量
老六六的车祸
你晚上多人啊
我都不知道却真的是2400往那边问
240 2400对呀他是2400
直接用那么多人就是啊告诉说着南北间设一共7000多员工作人员
1400多
为北京市那点儿十里堡南京市我在于海燕
相隔六攻略
这记牛是用八个人员
你玩游吧
最厉害
有话就说啊
领导得知道干以后
把别人拉到南间设隔离结果五天之后南京涉及北京射病人还多
说什么呀
那边贪官坏多那边一角后得到他妈写的呀对吧
忒吓人了这个
技能监狱
还有多少
没上国家公布的名单的
院子里
是人间与吗你要的不是这么运动呢
公共事件
万宁什么灾难一穷
全维稳重运动的套路来
我看大学刚刚获得1块那个中共内部的文件内部文件段
这正是那朱木兰一行数月来造假
中国山东省威县的阿文件鲜
山东的山东电台
来自内部上报那个当日检测标本阳性说也就说那个权力对
是官方发布了一个新正确的病例的
很多的是几十倍几十倍啊断
对比一下这中文文献来的212章那天发布了一个新关肺炎的已经熟语说十
19号当天全国新增确认兵力是394历模板以外地区的新增兵也仅仅有45
连教16天
可但是但可是12月20号
山东省疾控中心评估所
上报给那个山东微电子
一个拳手星冠病毒感染肺炎检测新系统
统一日报
有够长的这个显示说29号当天啊
过山东省内
各一激动中心医院
做那个核酸检测阳性数达到了49日当天那个政府
公布的这个奖励的24.582多倍的推胯上了
还有呢
山东省2月21号汇总表显示啊
2号检测阳性树274的功课注意力
可以确诊负荷也有273例
比中国的官方数据多出了71例
整个月九号
29号到23号山东各地上班外面每当天检测阳性是最少的
中国官方数据的1.36倍最多的是52大52倍
我约了人
会否这样
这种真是不打自招还应成人家了你还没有
兔子刨子
这么个隐瞒整个就要把山东莱坞账
什么时候走啊什么时候算
我说了你说就原有没有那么叫法救人
咱左腿大家伙放了100个小时
没见过人道救援这么久
到了做运动了
一直都怎么运动呢
暴力
总是政治运动跟人道救援的一个典型的差别
其实他这也是对生命态度
就打你前说点什么呀没事生命啊没事
珍惜生命还没人上面
这是人道救援跟政治运动的本
是他的
那是给你翻译咯
他没看
人们
就那一桩是大直接给你运动了
二社长
哦
母亲
他说
Lz这样的
这个他妈的
宋祖英
我还没懂
输出台的总统
我觉得就是坑
最后
算了咱别说这么极端的了
不说过的怎么对待濒死的人啊咱就说一般的没病的人需要正常生活节的人
看到
怎么关机和然
咱们看看因为武汉的女士为了从汉子他们单元门那个楼里面出来买吃的
从十楼窗户上
跟你蜘蛛侠式的
往下爬
向导进行动
家里没有水什么都没有了
从怎么走
在我也把那么要求这个要你要有2亿粒子叫我我早上听的是去了
上报了上到了
我一个月都上班我还不知道我现在怎么办呢
哎呀看着拼老命了20个你看了吗
有一个妈妈带着孩子去小区门口
想出门
求他们小区保安放他们出去买好吃啊
在我买了不合适怎么求都不行这位妈妈突然极了和糟透了直接统治
没开门
就当着孩子的面你还在当时就吓了直叫妈妈
没有
而出来啊
呃
最长链
也不要说不要太过我觉得共享锁玻璃房一样就很可能成了有关方
跟那些骑行打手
和演山西吗
杀人性
至少反正客观效果
不让茶友们看看武汉一位医护人员的视频
他就说
医院医疗防护设备不是没有
就是不拿出来给我们的建议上
为什么呢
什么时候拿
等媒体记者都来齐了
拿出来
重要我们不缺物资
您就说不保护医生
谁给病人治病
这跟件劫杀人有什么区别
对基本生活用品
哪个更能说
对武汉城管人员就敢光天化日之下的公路上了
南京的运蔬菜的大傻说吃的蔬菜单自己车里面
你拍视频怎么有人特别无奈就跟着感叹
和周四川捐赠关的救灾物资
春晚了非得拿不合了
参观古巴网
不是950啊
四川拿过来的九大五次
小丸子小的老婆
台
他先走不拉小二
男色狼他拉了他的狼的咱们母子
长清路车牌号啊
这
撕下来了强跟他说了叫他母吗是不是就在五支不听
不要啦
就是跟头和墓区域
呃无语了这样
就在我车站
王永馨你不说吗
叫我哥过去抢救灾物资那是杀头之罪
是啊还有那视频呢吗好奇地跟着芝麻
湖北荆州捐助叶蔬菜部分需要市民全部在哪位社区团体来了
那些狗东西嘛先挑好了拿自己家里呀
甜点
捐赠额中华上千吨如他肯定曝光那一部分是烂在仓库里的一部分都是被官员和警察
分了
有了警察家属还怎么晒呢
拍视频
旋
刷分的水果蔬菜都吃不完还有夺冠太的晒图送给他们家的粮食
还有口罩口罩的润版的
太逗了
手表哇
今天福
睫毛膏
好的
我们不说嘛你当过来家里啊是烂掉特供百姓家里的是烂掉的
视频
算了
党的各级组织干什么事到底是私心还是工行
人道救援
人到了他肯定应该出去散心同行了功血就说受灾人口也就是
这个运动可不想从来都是外面打击异己
别人
在总监相当到位了
这是他有的也可以自己分享当中已经开始到现在做这些事那些宣传报道
到底
是为了权利的安全
还是为了老百姓的生命喝彩
财产权
这么多
他们被人撒谎就不明白吗
中国言论掩盖真相是为了洗脱罪责保留权利所以说
这场政运动是一种权利自保的断尾求生运动
为了出政绩稳定局势他们可以任意的宣布什么时候什么样的大好形
就是好多人不是看过北京香山人山人海的报道吗
杭州西湖演示
周末是开源
人太多了有干脆都不戴口罩
为什么呀
就党总在能说明增长
灵新增一切向好
说的是上海好多那不也是还有那个南京的明孝陵卫六的对看了排队人群
全喝了党内大佬汤敢死队出来了
是国内人这种对自身的健康还是咕噜健康都非常的没事满不在乎这种态度
70有肾综
张兴奋起来那过去中国人可比
哦这样
这是传统观念对毁掉的表现
什么观点呢
敬畏之
五人就奖
现在是九
正大的事发生跟过去泉得跟着反省
物业拿大文贵人还能再见呢
现在好
打个头疼门对资本的读者毫无忏悔之意
钱江主任阿叔还导道歉
夏季给老人可以买过吗了
现在是非对错撤离
几点了
和你说那个我想你说啊
你饭没有就我就是湖北省委书记是谁
有没有看到会不会不要搞那么多啊
作业
有了自我横刀向天笑你敢讲我会很高兴
我还以为你到哪呢
那老歌曲老泉不得不戴口罩
裸脸蒙深呼吸汗
搞得我们都是不怕死的先进党员还
你说黄不黄
无语
国家发生这么大的灾难
他们有那么大的责任
不是反省自责而是唱高调白普耍酷
过去用打开了皇上都怎么办啊
发罪己诏
想上天检讨最得
在哪可以洗洗睡了
银行的一贯伟大光荣正确的
说自己错
这太阳不同心了出来不能发生着太阳从西边出来估计也不可能发生
懂得
死亡发生
在革命意识到坚定
什么革命意志
黄子韬
你有说法他们正计划管理者
党的好干部
这老百姓上哪找希望对崩出希望了
吸你的奶*没点说第1说容易喝茶对
观察者观察观察
油画的都得跟外的人说下
现在就有这么一群然地区的平民百姓就跑得美国之音说了
说的啥
故事主要功能是一位28岁的武汉市民
房地产的销售员叫杨晶晶
23号ISO调一个月说
在这个前期那个晶晶接受美国之音的采访
他就说
音乐之前
他的朋友圈转发党梅发了一个充满正能量口号呢
框架由
音乐之后他的世界观
彻底崩塌
前两天警方通知她
有人在路边
发现他父亲的尸体
老爷子
已经去世后天了
他去世了那这怎么呀你说呀
他父亲的教养人员
是武汉一家汽车塑料公司的
员共几岁了
也是那家里门的鼎
梁祝
是好几天呢他没想到常见为家人做饭
也没带手机也没带钱包一声不响
雀巢哪
一家出走吧
你走之前那他在手机上给
给妻子写下最后的留言
他说
我走了
不能陪你到老了
无处可
好
不过了这个留言
老杨啊
没按下了发送键
至今还躺在
他微信的草稿箱里头
这有什么心理压力压怎么
这家人也不知道啊
终于这个原因
在老杨的笔记本里面
有几行字
说
如果这次疫情和我
开个玩笑
我坦然接受他的洗礼
如果我的病体有用
就像改这次疫情做医学研究用
愿天下人无受病魔的折
折磨
老杨感染武汉费打了吧
杨云南失踪几天以后母女二人啊
还在他的手机上发现
一连好几天
他通过微信联络社区人员
报告自己发梢兄们要求他们又是他们要求他们安排他就医
但是社区一直推为说没床位
态度也特别冷落
社区一点工人员回复俩就说
我叫你根本就没什么病
就是您想推啊
洋妞妞那还用说
他一直瞒着我们
你瞒着我吗
而且我妈从头到尾都不知道我爸在社区求助的事
后来我打电话去说句问
他们就说我们骚扰他
还说
我们100%没责任你们做子女的干吗去了
天天跟我说起你有限
老是去年我打电话过去问责
我说你们有没有责任
我现在的话就是了
想尽快
让我把左右回来
以后该怎么自救怎么办
然后家人再担心了
在党和政府好的国际大厦有关李豪衙役了
大林木是生命的超脱境管理的国家的时候
中国人真的牺牲自己人生命保全自己的家庭角色不自觉
清远市
大理一切的惨烈呢
Do you don't know the红掩盖带来的全民的掉以轻心然后就随之而来那场
在那两人说
中国作家叫阎连科他就说
我们作为
千千万万的百姓或者容易
我们自己
太没劲
我们的个人记忆被规划被取
大
傻
我们总是忍着让纪录什么就记住什么
让遗忘什么就遗忘什么
让沉默就沉默
让唱歌
从政治运动里面啊
回到人性里面
这才真正放一个开始
靠你啦
是不行了大家自己
真的多努力
好累
凝聚正义良知
开启
国人智慧
欢迎传播订阅点赞分享老北京茶馆
新频道
让这束星光
走量
更多