一份訪青海
遠離群成薄熙來
不是不是張維為學習會上反唱衰
自信大戰小可愛
一頓下來臺
銅火鍋是王滬寧樂的眼斜嘴歪
夢中驚坐起
王滬寧
雨花
快人快語天下是京腔京韻老北京
各位他要各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨和駱行老的老北京茶館
品行考察聽奇葩事我是李強
首先呢謝謝加入咱們太樂觀群新群的茶友
他大夥在裡邊是暢所欲言自由分享十分熱絡
我愛特別感動
最近一段時間了連首播都沒來得及做
除了看大火的節目留言還有郵件跟大夥那也少有如此親近的交流機會
在群裡的忘了
找到天下茶有一家親的趕腳了
感動英
沒進群的茶友繼續置頂樂園裡面就是鹿群的鏈接
茶花一掛斷前行
最新消息
焦頭爛額的總書記習近平8號已經流竄到
青海藏族自治州了
怎麼還流出啊
購買了不學了
小趙老闆畫了嗎不老愛說美國政要
竄訪臺灣了
在開玩笑
注意分寸法是行為一下心情
你做呀最近的對應改進
先中南海麗琴城推進
著急出去散心點
怎麼個人去北京為了清場了
薄熙來啊跟前程呢
你忘了咱們上回說的戰狼國國師張維為當年力挺薄熙來的事啊
經過慄戰書提醒
老夏
越琢磨越反胃
請說話
我那天跟張雷說一會
整個跟博士做一塊啊
不行
我找個軟點的地方
甩甩就會一下
青海元啊老西亞
賭博起來朵青海
醫生再次到青海
還是他時候還帶著墨鏡的
媒體通氣怎麼回事
什麼紫外線太強了
其實怎麼回事啊
這表情老便
我突然就想起菠菜的酵母發衝冠
衍生退犀利的可怕
所以呀讓流沒那麼倆很沒勁
帶上去的
世界前沿
你是哪
因為種種原因
對深圳那邊隨時從後背有痘痘錦囊妙計的大陰謀長王滬寧
留了心了
尤其長一村起義的事
5月31號那是正軍級的學習
王滬寧死的
給推薦的那背背景身份是一排問號了張維為
你住哪
把那個深和轉向燈可信可愛可敬唱對臺戲
玩
猴吃麻花南寧
張國師說的是什麼呀
打沒關沒全都語焉不詳
誰也沒有燈
做一條簡訊
外媒眼見了
說的可能等沒分裂了
喂喂
唯獨中國紀檢監察報在六四前一天發文章揭祕
臭了丈夫是的口風
這個紀檢監察部門
是不是很搞笑啊
我一查呀
還真有呢
紀檢監察到你報到
重複了張蕾蕾說內容
正統了
我覺得中國也確實到了整一個時候
對於不讀中國特別是惡意誤讀
該出手就出手
調侃就調侃
該當頭棒喝就當頭棒喝
在和風細雨久和縫隙
明天有沒有啊
把意思那可親可愛可敬的新時尚
Cytarabine只是最後面去了
1234排序
該出手就出手
二
帶調侃就調侃
吐槽
該當頭棒喝
是亞洲最後
才是
鈣和風細雨
有可能行
這一尊
簡直是被當面來一道栽蔥啊
一天眼藥就直接忽的
一次性令窗口生下來
咱不算了
張蓓蓓還說
中國崛起一定要有自己換
你的崛起
這件事無法逃避
已經長成姚明的大個子還想躲到後面實際上是非常困難的
這簡直言當全體政局委員面
含著一個呢
這還不知道難
喂喂呀還引經據典把蘇聯拿出來系統分析
蘇聯解體
假階段
你還差的帖子
知識精英的西方話語忽悠了
認為只有採用西方的政治模式競技模式探面臨問題才能解決
第2階段
政治精英也被西方忽悠了
然後就是經濟崩潰國家解體
特別是解體之後財富被細胖席捲一空
教訓太深刻了
張維維亞最後特雲
中心場
所以呢
中國的話語太重要了
一定要把中國的事情
用中國自己的話語把它說清楚說臭臭
這樣我們的崛起
才會更加順利更加精彩
說半天哪
把一份擔心的國際環境沒有朋友做那個的
整個給巴金
推翻了
一通彩
給大金萬家王滬寧
聽了吧兄弟的張博士高分
露出了10年來從來沒有路過的表情
這表情憐兮兮地看著都嚇一跳
這咋回事啊
要突發腦梗啊
怎麼隨便寫了
你說哪去了
學老虎林那是笑呢
只不過這笑容裡玩啊
有點微觀看肉那個酸勁
成分不好
好像傻了點
得意洋洋的胡椒麵
不要讓讓他給殺了
把我領先說話
聽老張說的
什麼叫大哥
什麼叫巨人心態
你說呀
祝您這兩下子
這人也需要去了
一天到晚愁眉苦臉和雞蛋要的
這種噁心態怎麼能做人民共同體提漲
怎麼能當宇宙總指揮呀
檸檬說你當過失這指點江山激揚文字作為星子這麼一通亂噴
本來的大腦就轉速不夠
這回北國詩的葫蘆小錢了
腳的頭髮和臉徹底呈凝膠狀了
跟強火差不多
你從哪放著呢
我確實點
思考思考
我是不是思想
想不漲了
外交部次性流行病嗎
對外出口到底還要不要便可愛呢
你聽誰的話
理論的思路完全是跟不上
中國是賣什麼的專賣的人死翹翹膽國專政就是好來就是好買這個的
王滬寧拉開很遺憾了
會前讓你孫布魯克就好了
看了張國師
關於西門子有點紅潤
還不是危險的雲菜
染紅了呢
眨眼瞅瞅
一次春遊
新聞自由媒體自由的地方
如此樂於美
美國也是有點
北京在哪裡朝鮮哪裡都搞清楚
在清晰邏輯
這次五大坑發的
給苗能補一頭再聊
老爺子打聽故事我1310錯呀
仇敵
值得唐詩
我說我嚐盡了生活的苦
找不到可以相信的人
我說我感到萬分沮喪甚至開始
我懷疑人生
這是他們是嗎
不管是不是的意思再回啊
是沒敢哼出聲來
怕他再衝進來也聽了這些祕
不過根據內容判斷
一尊大回能想起著名唐詩夢醒時分類
給中國夢啊也麗驚醒
差不多了
價格的戰術部有事沒事老過來請安呢
品了一回一份的糾結小心情也出來了
慄戰書祕書
乾脆
我給這個下載啊
於是乎善解人意與重心長
開導
你做
要知道呼救總是難免
你又何苦一把情深的何苦全都當真了
明天有沒有
沒來一會在河北農村當縣長
被那個唐詩都差不多
李大夫我這是鐵哥們
看醫生百思不得其解那麼困惑
咬牙
我的一句話點醒夢中人
帶給老習啦點小警報了
您可馮拿張張磊磊你自信當真了
他仔細呢
他當年對薄熙來薄山的重慶模式唱紅打黑那才叫一次性呢
這句話呀
確實價格笑了
醍醐灌頂
一分就覺著一瓢涼水
哇叫下來
你渾身上下
口臭良
中國夢的畫家主權行了
心情還不知道呢
球賽上除了他
無人不知
網易的網站新聞報道底下開放評論區就專門揭祕的
原來呀
戰國時的真實身份是什麼呢
是著名歌唱家
著名歌送家
怎麼回事啊
這種張蕾蕾盛讚薄熙來了來了
網友齊裡呀
2012年音樂張維為法律的文章
題目叫重慶歸來畫重慶
開頭結尾船重慶
明天怎麼做的
重慶探索的東西
內容非常廣泛
已經形成了一整套做法
這是政治家在做大事
有眼光有魄力有周密的可行性方案
有落實各項政策的執行力
誰是重慶
成立一個
創造
吉利
事實證明也確實創造奇蹟
重慶公安局局長王立軍都男扮女裝
葉問成都美領館了
之後是薄熙來派重兵
沒人管
跟北京來的黨代表公開強多美軍
上原
狗血肉搏戰
這是後話
單說張那裡華人多起來創造奇蹟
後面懷的100多個自信給心裡拿的楚軍拿大油加氣
希望重慶再接再厲
在探索中國道路方向上
取得新的成績
也希望重慶進一步推進化與創新
把重慶故事說得更好
從而使重慶經驗
在中國乃至世界產生更大影響力
這老張啊有沒想到
他裡面雄文革中文章1月份發出去
3月發幾下
薄熙來應聲落馬
政變內幕謝花落得暴露了點亮
好長時間
做了好幾宿的惡夢
每回聽得懂講都以為是敲門
結他和他的
關鍵的知了吧
在政變內幕
是要一步不是那準和信息屏
政治生命甚至人身安全與此
給最大的太陽
張偉梅老伴啊那兩天言愁老頭前接受我去
沒事就跟他念頭
沒你什麼事
多人拿棒薄熙來出書那哪種的上你呀
要不知道了
你變通聯通研究研究怎麼跨新一瓶多寫文章
將功補過
帶著一把老張的舊了
老頭講了
一邊撞一邊練出了
讓你的動作趙鵬之妻不下堂呢
得虧沒換年輕的不一定有這麼豐富的鬥爭經驗
視頻安德列在法網上也發文章了就說
張薇薇沒想到後幾個月不會垮臺如玉
所以大戰國家
不過這哥們腦子靈活
他這幾句讚揚薄熙來的話稍微一改
組織結成了習近平做大事有眼光有魄力了
創造重慶奇蹟改成了
創造中國體檢
說好了重新故事改成了
他說好中國故事
Andrea最後表示
很同意張明教授的建議
罵張柏芝的人忒多
趕緊給張國是風格列是吧
這個就沒人敢罵了
而這張學友新政策呀新法律馬列是犯法
話說這渾身份號戰國史上到底是什麼來歷呢
這是有線索
三朝帝師王滬寧
什麼警察局監張磊磊改中文還能幫小老頭上課呀
除了都是負擔吧
還有原因
宜春哪有中國夢
張貼的中國人
也是專門販賣中國製造
用平先生看文章覺
國師鄭磊磊
40 4系列
出來就蒸發了
怎麼這麼大這麼快呀
不懲罰不行
底牌亮度怎麼糊有金沙
咱們聽聽張國師的中國製造三部曲啊
中國震撼
一個文明型國家的崛起
第2部中國觸動
百度視野下的觀察與思考
第3部
中國超越一個文明型國家的光榮
夢想
震撼觸動超越
壁紙
我大中國我大中大國
全是大東校
下次你們這幫寶寶的吧
永平就帥
一點思考中國三部曲的名字就霸氣側漏也只有過失才敢用這樣的名字
張國是不光出輸給戰狼早期寫
還做電視節目在東方衛視開講
這就是中國
Titoni小明
我做中國倆字上
波士頓交易誰也甭想多瞭解
永平啊都歎服了
張磊為不完寫書還是做電視節目都是以中國命名
他儼然成了中國的形象代言人
當之無愧的國師
無人
重啟用
一錘定音樂改
後面那個就更讓有傍莫名驚詫了
長尾理數啊
中國老百姓比美國人更富裕生活的更美好這是事實
明天會吧
這位亞堪稱撒謊新境界
瞪大雙眼
擺的心靈窗戶的窗上全部打開
給人一種
我說的全是真話的思想感情
永平就認為
王平中國老百姓比美國人更富裕生活更好是事實這一句
張累累就可以成為當今世界上最有見地的專家學者
由此可見
中國對美國的瞭解也是無人能比的
就連美國人肯定也自嘆不如
因為美國人也不知道他們不如中國人生活的富裕電視
怎麼去永平這聖誕裡邊點的山西老陳醋有點多
不過永平還沒半個提張薇薇的身份電話
有人說了
張桂梅是瑞士國籍原來之一張國是不愛國
只要愛國不分國籍
張薇薇完全可以身在曹營心在漢
打錯了
趙薇很可能是在瑞士進行潛伏的呀
既然資本主義國家的人民生活在水深火熱之中
普通通為不敢去體驗
那張為偉人只好挺身而出啦
明天都沒有
這件的整個版三美式工作服美式生活力幫大威們的崇高境界
3P兩底
勾勒的兩人
痛哭流涕了
咋聽好玩
也有人說張磊磊之前任教的瑞士日內瓦外交與國際關係學院呢
是
野雞大學
建議追查成為的造假行為
就別說是任職野雞大學
就算他畢業於野雞大學
也沒什麼關係為什麼
造假呀
甜點
人家愛國心切到國門造假拿出來的野雞大學教授證明好進復旦上學
噹噹教授
找到報效祖
我的平臺就起火
這種行為呀不但不應該譴責而且
應該表彰
在大衣給你小
為報效國家造假
還搞什麼呀
趕緊點贊
肯定有人好奇心重的問題
不能等會吧
永平說的野雞大學會是
您這問題的思路就太狹窄
沒跟上為報效祖國造點假
點讚的形式
不過你要飛的不可啊
到也可以說說
暗多為你拔掉多餘了
現任復旦大學中國研究院院長張維為
雖然在這個單位的官網上說啊
他遊歷歐洲多年任日內瓦外交與國際關係學院的教授
About
智利馬任職業經理呀
招來了海嘯奇的吐槽
知情人說了
這所學校啊是日內瓦郊外一所名不見經傳的私人
野雞大學
一人講的
中共的楊潔篪什麼祝兩國常駐代表裡保重啊
全都拿過那個發的名譽博士學位
偶爾投錢就人好難
對口合作單位
知情人說
張蓓蕾拿著野雞大學教授
是蹭了名校
日內瓦高級國際關係發展學院的名頭
冒充內學校的反正一般人分不清楚
有點尷尬
不過張國是自個兒倒沒覺得尷尬
反正他拿的是那把野教授嗎的是美國
而共產美國下三濫
那還很有力氣的
不是能聽聽啊
美國已經開始使用
下三濫的手
我們要知道怎麼對付
給我講一句很重的話
我說好在
我們中國領導人
是經歷過文革亂世的
我們知道怎麼對付流氓
就說美國今變成了一個毫不講理毫無新意可言的國家
就我們對美國的談判也好
各項反基礎型
一定要考慮這個變化
不能抱幻想
估計張雷自然也知道
中共一直對美國上下其手偷雞摸狗
是展啦新戰術
偷空美國政基本盤
不過只要美國不幹
開始過是中共啊
戰國時還是要同時美國一下再來
我是流氓我怕誰
壞事做絕還不行
我不煩啊壞的話我也都說盡了
有人問了什麼叫中共施展八新戰術
QQ美國政治基本談呢
這是說這話長了
有先例
國共合作時期呀
毛澤東中南中午投了在蘇共之下
就是孫中山的國民黨新的
這是啊
我在希望之城傳奇書房裡的
蔣大中華反共頭牌看來美國英雄蔣介石的時候第5集講的是啥
他特別強
就是那城裡就發動機
回大華市場裡看一下
這種原理的記錄這一期節目的鏈接
永平的評論
又名最後就說完
有人質疑
張瑞把西方國家說的一無是處可用的那卻是西方理論本次了背書
其實啊
這事也不矛盾沒什麼大不了的
西方國家是糟粕
系統理論是精華呀
政委委託給西方國家運用西方理論這是取其精華去其糟粕
雲彩
永平真會怕他
再說了
在面試以美國為首的西方國家對方便過程中了
轉危為充分彰顯了四個自信
24個自信那別人原裝正版中國自由的理論
由此可見張磊磊教授並不完全照搬
系統理論
明天有沒有在罐子吧啊啊阿帕奇蓋的靈巧
西方理論都沒大圈
他最後直接幹什面黨旗
推走不送
蓋棺論定了
有茶有啊他就有問題呢
這到底王滬寧跟張梅為什麼玩意
首先啊這兩人都負擔畢業的
說的負擔了這幾天
負擔都成了一生的積累了
這是啊咱們洗漱
要好好說那被楊家似的
數學教師
數學系教師
還有讓中國人五味雜陳的
中國大學
單舒服但這倆國寶級的
國寶級的校友
大外宣多維網6月4號的發表一篇貌似奇體的文章
新晉國師張維為
他給定了
飛機戰未來如何進入中南海
其實那是接觸張類別
和王滬寧的私密關係
這倆人呢
杜甫南校友
早年很可能
有苦痛
鬥地主說
文革一結束
顫巍巍的在1992 1977年
考上覆旦大文系
旁聽了
這當時啊還跟那個戲裡面領導做工作
去旁聽了國際政治
碰巧
比他大三歲的王滬寧
參加的是1978年
復旦國際政治系的碩士生考試
考什麼
還說兒祕也有效
也就說呢
晚一點入校王滬寧了很可能認識當時旁聽他們的課程的張維為
也非常可能一直有聯繫
EXO到
王滬寧學長的
影響
波維亞
媒體這兩人氣味相投的是這人全組
王滬寧演的外國遊學
知道西方的民主
張偉偉長期在是否會在美國在歐洲
對方也不可謂不熟悉
正屬於自由世界這兩頭蒜
更是激發起
對社會主義共產主義專政的無比熱愛和信心
而且
越來越差
做的驚心動魄
您說這是哪根筋搭錯了
也許是當過內能來發揮作用
沿著張磊的人發現啊
這人對黨國家最能自信都成品
越左的氣勢磅礴
樂樂的職棒
要怎麼跟重慶那薄紗薄熙來打那麼火熱的
茶有換凳留言提醒
復旦大學三件大事
張磊為人詐
成為中南海中國的博士
頂層設計
出了問題
二普通教師刺殺朱木
黨委書記
百姓還同情殺人的人
共產黨的百姓基礎
已經毀了
Sign
匈牙利發生以清以來最大抗議活動
反對負擔建分校
國際地位空前孤立
Chinatown
巴爾的見所感很差
咋面啊卸甲
尤其是講講那位
突然
容易長的復旦數學系
普通教師的
人生苦
能夠讓人類的
別讓進城看傳奇出場
好了宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
下回節目再見