一份访青海
远离群成薄熙来
不是不是张维为学习会上反唱衰
自信大战小可爱
一顿下来台
铜火锅是王沪宁乐的眼斜嘴歪
梦中惊坐起
王沪宁
雨花
快人快语天下是京腔京韵老北京
各位他要各位观众听众
大家好
欢迎光临和骆行老的老北京茶馆
品行考察听奇葩事我是李强
首先呢谢谢加入咱们太乐观群新群的茶友
他大伙在里边是畅所欲言自由分享十分热络
我爱特别感动
最近一段时间了连首播都没来得及做
除了看大火的节目留言还有邮件跟大伙那也少有如此亲近的交流机会
在群里的忘了
找到天下茶有一家亲的赶脚了
感动英
没进群的茶友继续置顶乐园里面就是鹿群的链接
茶花一挂断前行
最新消息
焦头烂额的总书记习近平8号已经流窜到
青海藏族自治州了
怎么还流出啊
购买了不学了
小赵老板画了吗不老爱说美国政要
窜访台湾了
在开玩笑
注意分寸法是行为一下心情
你做呀最近的对应改进
先中南海丽琴城推进
着急出去散心点
怎么个人去北京为了清场了
薄熙来啊跟前程呢
你忘了咱们上回说的战狼国国师张维为当年力挺薄熙来的事啊
经过栗战书提醒
老夏
越琢磨越反胃
请说话
我那天跟张雷说一会
整个跟博士做一块啊
不行
我找个软点的地方
甩甩就会一下
青海元啊老西亚
赌博起来朵青海
医生再次到青海
还是他时候还带着墨镜的
媒体通气怎么回事
什么紫外线太强了
其实怎么回事啊
这表情老便
我突然就想起菠菜的酵母发冲冠
衍生退犀利的可怕
所以呀让流没那么俩很没劲
带上去的
世界前沿
你是哪
因为种种原因
对深圳那边随时从后背有痘痘锦囊妙计的大阴谋长王沪宁
留了心了
尤其长一村起义的事
5月31号那是正军级的学习
王沪宁死的
给推荐的那背背景身份是一排问号了张维为
你住哪
把那个深和转向灯可信可爱可敬唱对台戏
玩
猴吃麻花南宁
张国师说的是什么呀
打没关没全都语焉不详
谁也没有灯
做一条简讯
外媒眼见了
说的可能等没分裂了
喂喂
唯独中国纪检监察报在六四前一天发文章揭秘
臭了丈夫是的口风
这个纪检监察部门
是不是很搞笑啊
我一查呀
还真有呢
纪检监察到你报到
重复了张蕾蕾说内容
正统了
我觉得中国也确实到了整一个时候
对于不读中国特别是恶意误读
该出手就出手
调侃就调侃
该当头棒喝就当头棒喝
在和风细雨久和缝隙
明天有没有啊
把意思那可亲可爱可敬的新时尚
Cytarabine只是最后面去了
1234排序
该出手就出手
二
带调侃就调侃
吐槽
该当头棒喝
是亚洲最后
才是
钙和风细雨
有可能行
这一尊
简直是被当面来一道栽葱啊
一天眼药就直接忽的
一次性令窗口生下来
咱不算了
张蓓蓓还说
中国崛起一定要有自己换
你的崛起
这件事无法逃避
已经长成姚明的大个子还想躲到后面实际上是非常困难的
这简直言当全体政局委员面
含着一个呢
这还不知道难
喂喂呀还引经据典把苏联拿出来系统分析
苏联解体
假阶段
你还差的帖子
知识精英的西方话语忽悠了
认为只有采用西方的政治模式竞技模式探面临问题才能解决
第2阶段
政治精英也被西方忽悠了
然后就是经济崩溃国家解体
特别是解体之后财富被细胖席卷一空
教训太深刻了
张维维亚最后特云
中心场
所以呢
中国的话语太重要了
一定要把中国的事情
用中国自己的话语把它说清楚说臭臭
这样我们的崛起
才会更加顺利更加精彩
说半天哪
把一份担心的国际环境没有朋友做那个的
整个给巴金
推翻了
一通彩
给大金万家王沪宁
听了吧兄弟的张博士高分
露出了10年来从来没有路过的表情
这表情怜兮兮地看着都吓一跳
这咋回事啊
要突发脑梗啊
怎么随便写了
你说哪去了
学老虎林那是笑呢
只不过这笑容里玩啊
有点微观看肉那个酸劲
成分不好
好像傻了点
得意洋洋的胡椒面
不要让让他给杀了
把我领先说话
听老张说的
什么叫大哥
什么叫巨人心态
你说呀
祝您这两下子
这人也需要去了
一天到晚愁眉苦脸和鸡蛋要的
这种恶心态怎么能做人民共同体提涨
怎么能当宇宙总指挥呀
柠檬说你当过失这指点江山激扬文字作为星子这么一通乱喷
本来的大脑就转速不够
这回北国诗的葫芦小钱了
脚的头发和脸彻底呈凝胶状了
跟强火差不多
你从哪放着呢
我确实点
思考思考
我是不是思想
想不涨了
外交部次性流行病吗
对外出口到底还要不要便可爱呢
你听谁的话
理论的思路完全是跟不上
中国是卖什么的专卖的人死翘翘胆国专政就是好来就是好买这个的
王沪宁拉开很遗憾了
会前让你孙布鲁克就好了
看了张国师
关于西门子有点红润
还不是危险的云菜
染红了呢
眨眼瞅瞅
一次春游
新闻自由媒体自由的地方
如此乐于美
美国也是有点
北京在哪里朝鲜哪里都搞清楚
在清晰逻辑
这次五大坑发的
给苗能补一头再聊
老爷子打听故事我1310错呀
仇敌
值得唐诗
我说我尝尽了生活的苦
找不到可以相信的人
我说我感到万分沮丧甚至开始
我怀疑人生
这是他们是吗
不管是不是的意思再回啊
是没敢哼出声来
怕他再冲进来也听了这些秘
不过根据内容判断
一尊大回能想起著名唐诗梦醒时分类
给中国梦啊也丽惊醒
差不多了
价格的战术部有事没事老过来请安呢
品了一回一份的纠结小心情也出来了
栗战书秘书
干脆
我给这个下载啊
于是乎善解人意与重心长
开导
你做
要知道呼救总是难免
你又何苦一把情深的何苦全都当真了
明天有没有
没来一会在河北农村当县长
被那个唐诗都差不多
李大夫我这是铁哥们
看医生百思不得其解那么困惑
咬牙
我的一句话点醒梦中人
带给老习啦点小警报了
您可冯拿张张磊磊你自信当真了
他仔细呢
他当年对薄熙来薄山的重庆模式唱红打黑那才叫一次性呢
这句话呀
确实价格笑了
醍醐灌顶
一分就觉着一瓢凉水
哇叫下来
你浑身上下
口臭良
中国梦的画家主权行了
心情还不知道呢
球赛上除了他
无人不知
网易的网站新闻报道底下开放评论区就专门揭秘的
原来呀
战国时的真实身份是什么呢
是著名歌唱家
著名歌送家
怎么回事啊
这种张蕾蕾盛赞薄熙来了来了
网友齐里呀
2012年音乐张维为法律的文章
题目叫重庆归来画重庆
开头结尾船重庆
明天怎么做的
重庆探索的东西
内容非常广泛
已经形成了一整套做法
这是政治家在做大事
有眼光有魄力有周密的可行性方案
有落实各项政策的执行力
谁是重庆
成立一个
创造
吉利
事实证明也确实创造奇迹
重庆公安局局长王立军都男扮女装
叶问成都美领馆了
之后是薄熙来派重兵
没人管
跟北京来的党代表公开强多美军
上原
狗血肉搏战
这是后话
单说张那里华人多起来创造奇迹
后面怀的100多个自信给心里拿的楚军拿大油加气
希望重庆再接再厉
在探索中国道路方向上
取得新的成绩
也希望重庆进一步推进化与创新
把重庆故事说得更好
从而使重庆经验
在中国乃至世界产生更大影响力
这老张啊有没想到
他里面雄文革中文章1月份发出去
3月发几下
薄熙来应声落马
政变内幕谢花落得暴露了点亮
好长时间
做了好几宿的恶梦
每回听得懂讲都以为是敲门
结他和他的
关键的知了吧
在政变内幕
是要一步不是那准和信息屏
政治生命甚至人身安全与此
给最大的太阳
张伟梅老伴啊那两天言愁老头前接受我去
没事就跟他念头
没你什么事
多人拿棒薄熙来出书那哪种的上你呀
要不知道了
你变通联通研究研究怎么跨新一瓶多写文章
将功补过
带着一把老张的旧了
老头讲了
一边撞一边练出了
让你的动作赵鹏之妻不下堂呢
得亏没换年轻的不一定有这么丰富的斗争经验
视频安德列在法网上也发文章了就说
张薇薇没想到后几个月不会垮台如玉
所以大战国家
不过这哥们脑子灵活
他这几句赞扬薄熙来的话稍微一改
组织结成了习近平做大事有眼光有魄力了
创造重庆奇迹改成了
创造中国体检
说好了重新故事改成了
他说好中国故事
Andrea最后表示
很同意张明教授的建议
骂张柏芝的人忒多
赶紧给张国是风格列是吧
这个就没人敢骂了
而这张学友新政策呀新法律马列是犯法
话说这浑身份号战国史上到底是什么来历呢
这是有线索
三朝帝师王沪宁
什么警察局监张磊磊改中文还能帮小老头上课呀
除了都是负担吧
还有原因
宜春哪有中国梦
张贴的中国人
也是专门贩卖中国制造
用平先生看文章觉
国师郑磊磊
40 4系列
出来就蒸发了
怎么这么大这么快呀
不惩罚不行
底牌亮度怎么糊有金沙
咱们听听张国师的中国制造三部曲啊
中国震撼
一个文明型国家的崛起
第2部中国触动
百度视野下的观察与思考
第3部
中国超越一个文明型国家的光荣
梦想
震撼触动超越
壁纸
我大中国我大中大国
全是大东校
下次你们这帮宝宝的吧
永平就帅
一点思考中国三部曲的名字就霸气侧漏也只有过失才敢用这样的名字
张国是不光出输给战狼早期写
还做电视节目在东方卫视开讲
这就是中国
Titoni小明
我做中国俩字上
波士顿交易谁也甭想多了解
永平啊都叹服了
张磊为不完写书还是做电视节目都是以中国命名
他俨然成了中国的形象代言人
当之无愧的国师
无人
重启用
一锤定音乐改
后面那个就更让有傍莫名惊诧了
长尾理数啊
中国老百姓比美国人更富裕生活的更美好这是事实
明天会吧
这位亚堪称撒谎新境界
瞪大双眼
摆的心灵窗户的窗上全部打开
给人一种
我说的全是真话的思想感情
永平就认为
王平中国老百姓比美国人更富裕生活更好是事实这一句
张累累就可以成为当今世界上最有见地的专家学者
由此可见
中国对美国的了解也是无人能比的
就连美国人肯定也自叹不如
因为美国人也不知道他们不如中国人生活的富裕电视
怎么去永平这圣诞里边点的山西老陈醋有点多
不过永平还没半个提张薇薇的身份电话
有人说了
张桂梅是瑞士国籍原来之一张国是不爱国
只要爱国不分国籍
张薇薇完全可以身在曹营心在汉
打错了
赵薇很可能是在瑞士进行潜伏的呀
既然资本主义国家的人民生活在水深火热之中
普通通为不敢去体验
那张为伟人只好挺身而出啦
明天都没有
这件的整个版三美式工作服美式生活力帮大威们的崇高境界
3P两底
勾勒的两人
痛哭流涕了
咋听好玩
也有人说张磊磊之前任教的瑞士日内瓦外交与国际关系学院呢
是
野鸡大学
建议追查成为的造假行为
就别说是任职野鸡大学
就算他毕业于野鸡大学
也没什么关系为什么
造假呀
甜点
人家爱国心切到国门造假拿出来的野鸡大学教授证明好进复旦上学
当当教授
找到报效祖
我的平台就起火
这种行为呀不但不应该谴责而且
应该表彰
在大衣给你小
为报效国家造假
还搞什么呀
赶紧点赞
肯定有人好奇心重的问题
不能等会吧
永平说的野鸡大学会是
您这问题的思路就太狭窄
没跟上为报效祖国造点假
点赞的形式
不过你要飞的不可啊
到也可以说说
暗多为你拔掉多余了
现任复旦大学中国研究院院长张维为
虽然在这个单位的官网上说啊
他游历欧洲多年任日内瓦外交与国际关系学院的教授
About
智利马任职业经理呀
招来了海啸奇的吐槽
知情人说了
这所学校啊是日内瓦郊外一所名不见经传的私人
野鸡大学
一人讲的
中共的杨洁篪什么祝两国常驻代表里保重啊
全都拿过那个发的名誉博士学位
偶尔投钱就人好难
对口合作单位
知情人说
张蓓蕾拿着野鸡大学教授
是蹭了名校
日内瓦高级国际关系发展学院的名头
冒充内学校的反正一般人分不清楚
有点尴尬
不过张国是自个儿倒没觉得尴尬
反正他拿的是那把野教授吗的是美国
而共产美国下三滥
那还很有力气的
不是能听听啊
美国已经开始使用
下三滥的手
我们要知道怎么对付
给我讲一句很重的话
我说好在
我们中国领导人
是经历过文革乱世的
我们知道怎么对付流氓
就说美国今变成了一个毫不讲理毫无新意可言的国家
就我们对美国的谈判也好
各项反基础型
一定要考虑这个变化
不能抱幻想
估计张雷自然也知道
中共一直对美国上下其手偷鸡摸狗
是展啦新战术
偷空美国政基本盘
不过只要美国不干
开始过是中共啊
战国时还是要同时美国一下再来
我是流氓我怕谁
坏事做绝还不行
我不烦啊坏的话我也都说尽了
有人问了什么叫中共施展八新战术
QQ美国政治基本谈呢
这是说这话长了
有先例
国共合作时期呀
毛泽东中南中午投了在苏共之下
就是孙中山的国民党新的
这是啊
我在希望之城传奇书房里的
蒋大中华反共头牌看来美国英雄蒋介石的时候第5集讲的是啥
他特别强
就是那城里就发动机
回大华市场里看一下
这种原理的记录这一期节目的链接
永平的评论
又名最后就说完
有人质疑
张瑞把西方国家说的一无是处可用的那却是西方理论本次了背书
其实啊
这事也不矛盾没什么大不了的
西方国家是糟粕
系统理论是精华呀
政委委托给西方国家运用西方理论这是取其精华去其糟粕
云彩
永平真会怕他
再说了
在面试以美国为首的西方国家对方便过程中了
转危为充分彰显了四个自信
24个自信那别人原装正版中国自由的理论
由此可见张磊磊教授并不完全照搬
系统理论
明天有没有在罐子吧啊啊阿帕奇盖的灵巧
西方理论都没大圈
他最后直接干什面党旗
推走不送
盖棺论定了
有茶有啊他就有问题呢
这到底王沪宁跟张梅为什么玩意
首先啊这两人都负担毕业的
说的负担了这几天
负担都成了一生的积累了
这是啊咱们洗漱
要好好说那被杨家似的
数学教师
数学系教师
还有让中国人五味杂陈的
中国大学
单舒服但这俩国宝级的
国宝级的校友
大外宣多维网6月4号的发表一篇貌似奇体的文章
新晋国师张维为
他给定了
飞机战未来如何进入中南海
其实那是接触张类别
和王沪宁的私密关系
这俩人呢
杜甫南校友
早年很可能
有苦痛
斗地主说
文革一结束
颤巍巍的在1992 1977年
考上复旦大文系
旁听了
这当时啊还跟那个戏里面领导做工作
去旁听了国际政治
碰巧
比他大三岁的王沪宁
参加的是1978年
复旦国际政治系的硕士生考试
考什么
还说儿秘也有效
也就说呢
晚一点入校王沪宁了很可能认识当时旁听他们的课程的张维为
也非常可能一直有联系
EXO到
王沪宁学长的
影响
波维亚
媒体这两人气味相投的是这人全组
王沪宁演的外国游学
知道西方的民主
张伟伟长期在是否会在美国在欧洲
对方也不可谓不熟悉
正属于自由世界这两头蒜
更是激发起
对社会主义共产主义专政的无比热爱和信心
而且
越来越差
做的惊心动魄
您说这是哪根筋搭错了
也许是当过内能来发挥作用
沿着张磊的人发现啊
这人对党国家最能自信都成品
越左的气势磅礴
乐乐的职棒
要怎么跟重庆那薄纱薄熙来打那么火热的
茶有换凳留言提醒
复旦大学三件大事
张磊为人诈
成为中南海中国的博士
顶层设计
出了问题
二普通教师刺杀朱木
党委书记
百姓还同情杀人的人
共产党的百姓基础
已经毁了
Sign
匈牙利发生以清以来最大抗议活动
反对负担建分校
国际地位空前孤立
Chinatown
巴尔的见所感很差
咋面啊卸甲
尤其是讲讲那位
突然
容易长的复旦数学系
普通教师的
人生苦
能够让人类的
别让进城看传奇出场
好了宋人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
下回节目再见