兩位拍張天色大變北京白天香半夜
舞蹈指導全部店
大貨車進錯門抱著孩子上坐船以後天入海
聽說兩會要麼愛冤魂集體來喊冤電閃雷鳴天泡沫
後期量古馳包漢記賬套來一種不善它不單在涼山
老彭和信來點贊
送給臺灣大禮包
重型魚雷好訂單時完美是個寶可擋看著
檢查習近平不好多見好朋友我的穿婚給臺灣大禮包最灣水泥
7p段老中醫曉攀巖館管你內照射箭魚雷電是蒙著急
小櫻一發射您這就接單的瞄準要開戰哪
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨又沒新聞頻道老北京茶館品香茶聽段子我是留著碗裡站
520小英溫馨服練
兩會政府
看我
都是哪個開張
差距咋就這麼大呢
你剛說的也是刷了朋友圈了
北京白天變黑點的是兩會開幕大下午3點多北京的大白天
完全黑了
有詩為證
他長得那麼黑
賽格猛漲費不讓退回我整整氣死一車風傳媒
北京時間
15點
意識海
老吳
16年
他們的咖啡了
孤單的好啊說的鬼夜新聞啊北京時間5月21號下午3點
中共兩會
全國政協13屆三次會議在北京大楊凱網就在這當口上北京野天宮
忽然變得一片漆黑
伸手不見五指
全北京人都看傻了
有小朋友剛看來西遊記
剪短髮的一角
小聲問
馬
這不是黑風山黑風洞裡黑燈觀出來了吧
到哪點長了
不含糊
反應相當快
孩子
這裡送紅叔叔把裝天的大口大家來了
把天給裝一下
打開千萬別亂跑啊流程叫凱里
小孩一聽這種海邊啊
看這個拇指把400張小段風總端風了有點感覺
他的朋友圈都在北京暗無天日的小視頻刷爆了全部的議論紛紛
可以欺負
配景所
你長得會開了絕對有創意會疼外
漆黑一片會堂裡面試
好奇看看
整個晦氣也不錯的一半嗎會開幕式也是超級碗中的另一分就結束了對吧
請你沒有領導都出席了中共政協主席汪洋了做了一個簡短的工作吧但是這錢
好像沒多少越說有上去
央視報道就說會應該出席2151個人學習不到100人
當時那主席臺上的人前兩臺沒戴口罩
其他都大口
好照
用戴不戴口罩來區別等級
小戴的物理不戴口罩
您得在逆淘汰的大潮裡頭密的布次數
也不見啊
咱們這個工人啊討論事就發現也有別人沒了別人沒了誰呀
有點是好小夥子跟他們說
怎麼回事
去了這麼多不太好找啊
Polar下一條和穴位演在哪兒不就主席臺前沒有兩排嗎小夥子告說
還有半懸空啊
有戴口罩了
不戴口罩了
數不來的
就是都沒有講
我老天能冤魂來不真實
反正不管看沒看人結婚吧就得會開幕烈鎮上
誰都得相信冥冥之中的四個大
你想嗎
怎麼就正巧就不趕早不趕晚專門趕開幕那天北京店黑天
女兒撞上千年不遇的
大通投產
是啊網上說什麼都有
什麼關東開黑會是魔鬼聚會嗎
天怒人怨
對於好一個天成一項必有妖孽什麼制按時可伴舞天日
超級黑
什麼最黑暗的時代等等等全都冒出來了舊社會了
當提前都想到老百姓怎麼想啊這裡不利馬太人
把微博說說為什麼
北京暴雨
北京天黑傳殺了立馬刪帖
我嚴重懷疑是看也16了
廣西哪有快啊
要不在開幕式上班白領導戰略低頭默哀幹嘛
其實是像的冤魂思維朝陽了
查找他們算賬還是
好吧那我說這肯定是擋隱瞞已經讓那麼多原子
進京上訪來了
老公要上班啊
應該要申訴
還或者叫追責索賠
要索賠呀真行了呢
就怕誰來索命呢
能看的氣勢也像
北京上空整個黑鍋裡
特別恐怖
好那是夠嚇人的
標準的
特殊氣象
在意的象徵
其實的中國歷史上沒少與性的那種關係
估計好多才有聽說吧
劉累啊太湖冤魂事件
有這事那當然了
這還是中共建政事成
著名的靈異事件之一的
中國著名的醫學專家
美國耶魯大學退休教授叫張玉明專門寫文章
屁股的太湖
不願回事件
他就說
1580年的冬天啊
鄭州呢
跟著中共河南省省委工業部
高級工程師
清華畢業的重教授
朱教授的談話
鍾教授就說
中共黨內機密文件資料啊就是
國內有不少的
出現過一些超自然現象
祁隆的最引人注意的
走錨公司
所以後在太和中心
每到半夜凌晨時候
開始就有
中國各地方言的
男女混混
都在中共
謝傳以後呢
歷次政治運動
錯殺的人
當地政府拿著上班了
中央的命令海軍
從泡這個泡挺啊
從四面八方往那個太和中間
網站用重機槍輕的項少
還用手雷轟炸
給我啊
一切過失無濟於事
最後呢
玩不了
調理與高度敏感的錄音機錄了
週六早晨
而且拉完之後
打個上地方公安幹警
我調過來
在北京
這個小房間裡頭聽
聽你好有沒有他們當地的方言
有方言的話講得都什麼冤情
可沒啥人啊
結果呢
最後我時發現了
請問不用
震有
全國各地的
油畫蘭州
成都
哈爾濱還有上海
青島開放
保定內蒙北京發了好多冤案
包括154
五年肅反的
文革冤案
而且
冤魂獎那些
最後發現了
何時了
確實都
Take apart
貴陽
當時呢這個
據說是胡耀邦趙紫陽陳雲
還有心他爹
習仲勳
萬里
董一口
同上了
中共歷次政治運動
還做哪些壞事
現在都打到
天怒人怨仇
這條不長啊
趕緊的
文件屏幕反的
周教授對我說
就在中南海里
後來啊
發生了好幾回
明清兩朝
朝一個演戲的時候那種茶
長久和紅線的戲樓上
而且呢
還有歷代皇上大臣
不同的場景
巡邏艇
嚇個半死
都不敢在直播說了這個pv
餵你好
周教授了他們就說
玻璃為不論進化論
無神論
對談民主
人心的毒
現在的社會發生了好多事
不蓋不住了
什麼迷信呢
好多都是
他咬著你的祕密說這次兩會突然變天的電閃雷鳴的漆黑一片
這巴掌真有索命的冤魂
反正那肯
肯定是一下
往下壓
還不知道
洪城大市
海爾
媽呀還要啥
先撥有雨
人作有禍
老虎哥那話很
都是可以持證的
不說連了
就說大陸臺灣
70年完全兩條路走到現在
咱們看看
這擋兩會521
臺灣人520總統就職
走光說天氣
天氣
Emilia Clarke
他有多說了
520臺灣小英就職典禮
咱們臺灣才有那就有
有參加的在上的園區裡頭就
反饋說
本來臺南的氣
氣象部門預計
520的一整天呀
臺北的士
是100%
下大雨
結果一到小英就職演說
請了等著典禮結束以後
難道錯了
建材
才開始
差點意思
你說這一尊跟那一尊
一個有雨突然停
一個白天調節打黑骷髏
確保真叫人比人氣死人
什麼搞上去的兩岸各自走到今天
無論發生什麼
美東應了那句話了
腳上的泡
這還真是
這個當地老天爺給工人打機會呀都給了
70年了
打開始到現在回頭看
每一回
黨改邪歸正了
沒有
哪一回停止作惡了
就這一次所謂的全國人大代表大會你只有幹部劍神
什麼事什麼事啊
要改
香港基本法
把千千萬港府
一直沒完成那讓我
有一直被香港人堅決抵制了23條惡了
直接說一下
不用香港立法會審議之一幫你說話
BBC的扛把子上了當地的報紙也報說這次加入玩法呢
將包括顛覆國家政權案
分裂國家
恐怖活動及外部事
是你感覺
一本什麼的就備受爭議的基本法23條立法的
不需要經過香港立法會的審議
直接放在基本法裡頭
我想看
而且他
之後就在香港
實施
預計的什亞迪將在下週四
我28號表決
最快在今
8月份
明白了明白8月份開始直接耍流氓
就是啊所以呢這兩會同一天突然變天氣
漆黑一片
要說呢
是這次中文病毒
無情的冤魂索命
前面
香港從反宋中開始到現在被香港警方宣佈
於是剎那
你欠了誰
那裡邊有多少院子
被自殺被墜樓
被跳海
不過來
這些冤魂您想想
到時候也得到北京來所嗎
這真是
就算了那個蒙說了一所沒有的冤魂竟是我膽兒忒小
能看了也沒找了吧
這次中共兩會把普通小櫻的事你聽說了吧
兩會報告和登小妞
小永遠
涵江哪有了這兩會報道的寫作班的燈小音樂就職演說呢
等他修煉後出來好根據小英的兩岸關係什麼怎麼說的定調
來決定到底怎麼罵臺灣
我說幹嗎中午兩會會期選擇2012天呢
咱就等小英的講話稿
然後買家
風雲塔
對道德經典阿什麼小映射的精準打擊我
要掌握對方的態度不準確回頭發黃還大罵和了或者罵的力度不及不夠啊江
要什麼都不長王滬寧不幹了什麼亂七八糟的
船長嗎接著筆桿的這和不好看呢
人每天那條新聞吶
臺灣的自由時報引述了中山大學中國與亞太區域
研究所特聘教授林文成的話怎麼說說中共涉臺研究機構這一天通過了國內學者的
打開消息
想了解呢參文演說可能的方向的內容還有啊才能再次當民進黨主席以後臺
臺灣的政治方向的發展
提前探通臺
段那個臺灣遠景基金會執行長也就是臺灣智庫副廳長賴一中的也透露
臺灣技術大學
許多來自中國的信號
要談文啊什麼說那個說那個
希望的他的中國表達什麼禪意
要求人說那個說那個
大阪宣萱的小嬰兒去了
是啊還有呢
中共啊今日召開了好幾個這個社團的政策會議
中國涉臺學者在會議上得也的分析判斷
這個他們家認清兩岸政策走向是什麼呀好相應的做出政策和建議
沸石天氣
要是光滑的精準嗎價上漲出口惡氣上
魅族一打推冤大頭
反正啊不管承認不承認
臺灣的民主風範而這次行動的表現
已經確實做了國際眾多國家一致褒獎了那句
打小通過那些出口惡氣能不能出了2現在越來越沒譜來沒接那個把腳
要不照聯繫人壞嗎
他外力時同樂一不留神
給習明發李大坑現在還沒填上大海
都長了吧通專業戶了他又說這些話
怎麼說了
當時記者
教你如何看待美國總統川普
給識別談到他的信
還有呢
中共啊如何看待加拿大歐盟俄羅斯的反應
結果這小張一時性血
戰狼2要犯了一套嗎美國
說著國際社會對美方這種歪曲事實自相矛盾嫁禍於人
甩鍋推得
破壞國際抗與合作的行徑是普遍不認同選四個點是啊記者的全都聽
美國政府
其實啊馬川普呢
結果那老中醫看了一點沒錯你能推斷直接給推掉了
回來呀
我能那天到川普的推特公開表態
怎麼寫的
中國的某個瘋子
剛發表聲明
他那病毒上嗎
只得出中共以外的所有人
這個病多現已經殺死了數十萬人
請問這個笨蛋
解釋一下
是無能的中共而不是別人導致這場大規模全球殺戮
麻辣
小趙又碰了一頭栽蔥
看電纜不可別生氣啊只要真生氣呀
那往後的健康可能不好說了
老話說
氣質百變更調查
他什麼
湯姆還生氣哦是穿那這次是真怒了
在Twitter發館照了一間叫那個笨蛋
罵完了還覺得沒說明白
實景中國以後川普要翻譯他說啊
發言人於春的代表中國發言
拼命想轉移中共給世界造成的通無毒殺
他在美國歐洲的虛假信息宣傳和攻擊
是一種恥辱
一切都來自中共高層
他們可以很容易的阻止瘟疫但事實並非如此
直接點名中高層的
是啊
改正之後到川普又說是中共正進行大規模的虛假宣傳因為他們迫切希望讓明明
米糊糊的態度贏得總統大選
順便談了大燈你老婆好不好要了傳希望你迷糊了唄都弄大學一遍呢
他們像過去數10年以來做的那樣繼續剝奪美國知道5號
來才改變這一切
兩朝
趙立建
吃不喝正好一說就多
每回看的蝴蝶的都招致更嚴重的回擊
怎麼辦
連一時痛快都沒享受著
鏡面對劈頭蓋臉的灰
回家
他們這個就是演說呢
展開了第2個任期
臺灣中央社的報道說在全球40個國家92正要紛紛通過影
天表示祝賀這還不算的發和性能要在家裡發來賀信的賀電呢
好像有200多個
你說打不了氣了好大
我還沒定數量也沒多少關係關鍵點畫重點
很美
What time
對美國態度還用說嗎這視頻喝盡跟著辦呢
承擔憂慮和信賴20號他們宣佈就直19號的燒美國國務卿朋友發來賀信
美國首席外交官給臺灣總統就任發和縣
這可是大姑娘上轎頭一會兒一會兒且呢這風險鐵
特別走心
完全不那種什麼禮節性的嚴寒選這封信用很多表達親近關係和聖戰隊
對方的詞彙
這麼說了
蔡英文總統再次當選
表明啊他贏得了臺灣人的尊重新配合信任
他充滿勇氣和遠見
領導臺灣充滿活力和民主制度
喜歡了該地區和全世界
還說長期以來
美國一直把臺灣視為事件的數量戰力量和可靠夥伴
美國兩黨一致支持臺灣一致斷
附近通過這個特別煩了就表明了這一點這樣
加強我們
整體關係並支持了更緊
經貿合作關係
然後還說說
我們對臺灣地區有了共同的願景
講什麼呀
建設一個人人享有包括法
法治透明
繁榮和安全的
最近發生了新觀並有打流行那個國際社會提供一個機會
瞭解
為什麼臺灣應對疫情的模式值得效仿
在展望未來的時候
朋友還說說我相信在蔡總統領導下
我沒有臺灣的夥伴關係將繼續
蓬勃發展
這是一封熱情洋溢的個性
走新的戀愛對呀
520當天氣怎會碰票那再次談到小英連任當時她主
主動提及的臺灣議題
而且再次
蔡永來
表達祝賀
臺灣民主化過程
非常成熟
是世界典範
即使面對外在巨大壓力
臺南納仍然展現智慧
賦予人民
發生核
這還不算了
給老婆的還是我
自1949年以來
中國的一直有一個殘忍的威權政權
幾10年來我們一直認為
這個這麼全
也會通過貿易
學術交流外交聯絡
加入世貿組織改變得跟我一樣
但這根本沒有
我們大大低估了
北京
在思想上政治上
自由國家的
一對成
全世界現在
動物性感慶幸
這朋友啊親自發合頁
有親自李光照
定性習了政權這是本來已經讓北京很惱火的結果呢
他們也沒想到還有更多和這個號碼等了呢
中央社報導了
說美國國務院政治軍事軍22宣佈
國務院已經正式批准了
對臺軍售
交出道18枚mk48 App的中型魚類和相關設備
預計金額是1.81美元
美國國防安全合作署
你能在那個20號正式通知了國會
就國家就說說軍受賄錢化臺灣應對當前和未來
去威脅的能力
強化他們的國土
無法律
美國的回答真的是送重禮
是啊重型魚雷
那個臺南一直想買到手的
老年了
申請購買
美國公路呢都沒批
在為好
專門展這一天大好日子大筆一揮通過哈
另外的美國國會重量級的共和黨議員
參議員盧比奧
協助和小櫻
他專門談到了中國
武統臺灣的危險
我認為中共經常性的對臺灣施壓
非同尋常的事
但是我希望
這不他們現在想著要採取的正式的選
為什麼呀
因為這樣會
會變成一個災難相似
會最終導致與美國
美國的武力衝突
我們有對臺的安全防偽的
承諾
這就明確宣佈瞭如果中共感動作美國肯定會介入
兌現保護臺灣的承諾
調節龍之前咱們宣佈一個好消息
因自拍視頻公開反對中共到處大傻*
而且他要求言論自由聲源被失蹤的
姚瓊
還有園北大學生
月薪
被判刑
一年半的
北大保安張盼成
5月22號那天520
走出監獄
匯豐
張曼成的有人對外透露
張乃榮的在背部以後
不肯認錯
拒絕寫法
當局說話
如果他認罪立馬就
結果那張坦誠
不認得自己
任何
2018年的發這個視頻的好多人都看過
呼籲所有有良知的中國人站
鄭曲子
民主公平
有些表達自己
中國的
陳晨
只有時間快到了
說今天電行
好尷尬
有這個世界的黑白單了這句越來越清楚了
看北京那天
就連老天爺都忍不住要露了暫不對了
所以呀我們
真心盼來中國人
也都形象
美多電閃雷鳴了
那就別光悶頭跟他說一下就好了行了行了
你想要實在會多喝點咱老百姓呢大玩
叉叉
博洛尼亞
省道會
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊
分享老北京
茶館
讓你退出星光
趙亮