探索與重建
星光燦爛
開版預告新欄目精彩明天就呈現
不見不散
轉場北京東三環交警打車來劉邦下臺啥意思
光天化日玩三天
你以為我不知道流氓是誰走跟我去見昆
昨天愛黨小粉紅今天正義好青年
大陸勇士張文斌
公開現身差強關
沒種可怕的共黨趕緊下課
我們有兩天
英倫三島起風雷反共戰衝不列顛
真的發慌騙世界
我和國家近10元
你等著很快就清算
傳出去也沒有穿不了幾天然表示被命運和住喉嚨的資本和
佛山泉有點甜
嫌這邊相當初大媽划船遊玩著不理政泛酸光說我們不合格
你們產品也一般
江蘇才是王道
要比拉舞蹈永遠能奪冠
還得長臉
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾興路
大家好歡迎光臨老北京茶館新那頻熱茶聽段子我是劉著偽證
可以把它移到
等他管的新欄目探索與洞見
第1期節目呢明天
就跟您正是見證啊
失戀80分錄歡迎大家多提寶貴意見
我們面前不能做的一個非常吸引人的內容
有故事
是發是在
幾10年前
影響力
震驚全世界
而且知道今天
這到底是怎麼回事
人不然得報我在一團驚悚懸疑無法看清的
李偉濤
專業
你明天
不看漲價錢不看後悔啊
盒子後悔啊
你不怕我內心節目
你年輕人你都找不著對象
你不怕我沒新節目你做我們有幸福美滿的家庭
你不看我沒新節目
你需要上週考不上大學
看
跟馬季的宇宙好下面那後來
我給你補課吧一群朋友不靠美新節目名字算了
你也能聽聽啊不過你2020庚子年
也不懂費呀嚇我一跳
自吹自擂差點看著沒
猶如說得沒錯
看後不看您讀屏了
Unity打新節目我還有多的合作方式啊
作為一種新嘗試
留著呢這個大腕當奇特別緊張是
所以量身定做
他的出場方式呢
也會比較特別段
我準備力逛不出場
哈哈你出了三分流氓收不見李卓人
得
李卓人香港前治療會主席鄭家大腦
人家是不能來
臺南下新節目上李振華精力會稍微多一點我最近時間精力還是得緊張
所以呢我會有一種特別的參與方式
別把女人下週就成
我長了你要感謝我們他有留神剪輯師那忙拿剪刀把你那部分化
畫面切下
肉餡
剪輯速剪輯視頻用王麻子剪刀啊
不是嗎
不用忙拿了用張小船了
騷擾可以注意次數
想不到我了
好累
廖在新節目預告咱們言歸正傳
新聞很燒腦怎麼做呢
也理解不了
現實很魔幻
越醜越看越像橋段
確實是魔幻現實國內網友了發的朋友圈一個截圖3月31號下午2點56
電腦公共出行提示寫著武漢市暫停全市公共交通
當前與武漢市相關的所有鐵路暫停
恢復時間待定請大家外出時候帶好口罩做好防護措施
張緊張的空氣
不要什麼情況啊
現在了還不能完全根據這一條截圖來判斷這個事實的真假
所以呢
如果他說他有證在武漢的朋友
希望您反饋一下
證實情
總言之
家長陪不是
尤其國內的信息環境
沒有媒體
只有紅色
您是聽不著真是消息
所以呢大夥
保重
多注意防護
另外各地的茶葉其實都可以反饋意見
所在的那個準確信息我們會盡量跟大家及時的分享
現在國外的一條也很讓人揪心
就美國紐約州31號早上為止
缺點人數已經達到了67000多元了
雪乃要確認超過16萬
新數字是將近18萬
死亡已經3100多了
紐約警察局已經有超過1140人感染
五人殉職了
化纖的高管他已經出現首例死亡病例
好像是是結婚那集團cfo的配格子王
紐約州州長庫默的親弟弟
Sina新聞主播克里斯和莫也已經中招確診被感染了
壞消息很多
現在看起來也從西門市場和紐約氣氛也是越來越緊張
好在那民主社會的防疫情況比較透明
數字可
整個社會還保持著比較平和安穩的有序狀態
所以深得一區的人啊
並沒有感覺性能數字裡邊說這麼緊張
我幾個朋友那是住在新澤西到紐約曼哈頓上班
媒體人
從新澤西坐火車上班
說錯了是吧
感覺做人沒有想象那麼少
而且那好多人的情緒看起來跟以前一樣
畢竟的信息透明用了擔心有人隱瞞
也用不著心裡空
花
大約1000能得到有效控制吧
不過說句型中心紐約市民不活潑了遠在大洋彼岸的北京擋還需要什麼
是慢充分加強了恐慌意識
什麼意思
給大華上映魔幻現實的真實斷了
對戰上我有一個一句話點評估
蘇聯笑話已經變成黨國的現實
在回答是真快樂
來進去了
美國哈德遜研究所客座研究員韓連潮三上的時候發這個推特說說羅大陸網友
圖書
北京東三環昨天堵路車輛難行原因是什麼樣啊
警察攔截一輛小轎車因為這樣車車後把掛的牌子
上書四個大字
流氓下臺
標語
那是不是應該自拍打出來好的男裝不是沒關係啊14個字
內容啊
有點事
懷孕初期可補腦情節了敏感話題警察本車路
你有什麼意思啊
車魯落流氓下載呀
警察說
車主說特朗普啊美國人更多人了還說中國並不難
警察崗一個少來這套你也有我不讓你說的是
說著說那你願意我說出來
啊對呀
請查絡
你好我呢
流氓的名字能準點說嗎我說話更早一趟
給交警啊一點不糊塗心裡面輕
明白有什麼用啊
用了重的吧
你說現在的國內政法系統有多少人不知道關了什麼得叫啊
除了以後不少應該怎麼幹嘛呢
更甚者還當上紅綁架
搞裝共產黨校是流氓就操你妹吧老百姓如果你到大都是說
操你妹啊
簡直給你規模主動觸到文件當地黨報復那些敢說話的老百姓嗎
智能節
不過東三環內是那具體情況還有待核實
要是真的話
至少給咱們兩個啟發
第1個拿走中國人
敢站出來說話的
遠月渡了
連天子腳下的北京都買了一個韓掛車巡視
勇氣膽量系統
黨的威懾力縮水也是非同一般
第2個呢
救他呀
其實也不符
和頭目前差在哪呢
就差把槍口抬有一寸哪一生
聰明的警察現在都已經知道怎麼辦了
總雅的眼
長長的非常熟悉
但願糊塗的打手與來
我看糊塗的還真水越來越少了是吧
咱那回不給他撥了一段那個四川公民召開公開呼籲解散共產黨的視頻嗎
現在啊又有新的勇士贊助來了
行有點雨後春筍
此起彼伏的意思
這回對了勇士啊身份還挺特別是一個息肉的小粉紅
小本紅島歌實名發佈視頻要求中共下臺
太棒了
具體說說怎麼回事
誰是23月30號山東大學生大陸青年張文斌
實名發佈公開視頻
講述自己從一個小粉紅變成一個正常人的心路歷程和預習近平下課
共產黨下課
大家好
我叫鍾文斌
曾經威聲明
中共的小
10分鐘之後
慢慢認清共產黨
邪惡的嘴臉
中國共產黨
從土地改革
我的命
三年級光
計劃生育
六六四屠殺
對法輪功的迫害
對西藏香港
和新疆人口海
多金錢
他已經將魔爪伸向了全世界
大家還都是而不
不見
甚至還在歌功頌德
我實在無法
看到香港
他們贏了對方
共產黨
我也想法
出自己的聲音
為大家認清共產黨的真面目
團結起來
灰度面前那種
習近平下課
共產黨下課
或許
我不能親眼看到共產黨的婚那天了
你不知道這個視頻能不能被大家看到
同志
這個世界
我來過
到康以後不知道什麼感覺啊
反正我們就
震撼心靈
感人肺腑
確認證實
一個凡人回屋的勇士
絕對不起
阿里扎
你飯了沒有
著名的改變其實過程啊特別簡單
簡單
何處是
就倆字啊翻牆
原來啊是坐井觀天會打扮的完美一套觀狼奶打擊顯變成了一個小粉紅
一旦翻牆出來看見真實世界真實信息很快就排毒成功了
成了一個有良知有正義感
直到大是大非
敢做敢為的好青年
然後才不少
也就說呢
在粉紅色啊
其實是雞血石
這幾下一放不下
恢復原小藍色
當兵說了
自己是翻牆之後
慢慢的認清關的
邪惡的事
而且他認識的更全面
什麼塗改
文革
三年大饑荒計劃生育六四屠殺
迫害法輪功怎樣洗澡
新疆人民還有那個香港反同步
當然能保全他們都瞭解了一點亮
流量之後呢小張覺得實在無法忍受所以號召大家站出來
灰牆
張文彬的電話的非常有力的說明了
共產黨啊
為什麼花那麼大的財力物力人力
配件防火牆
一會
撒謊上70年
這是個信息
宜蘭傳的血
那對黨
S1
就是飛來橫禍
要命的是
聯想啊
中國人在的洗腦
要翻牆出來看到真相
那也有
醒悟的課
醒悟的機會
是啊
這是一個相信黨騙術的人又少了一個當天任南路啊大利川團
要能打拼死封殺自由生命能
而且呢
不是幫我中國人翻牆
傳遞真是消解人
過了那個恨得牙根癢啊一直玩命打壓包
從張斌最後說那幾句話可以看得出來
給小張了
也衝破了巨大的心理壓力
放下了安穩日子那個打
認識了
不惜犧牲自己生命做才彈出來
對呀
他不說了嗎或許我不能親眼看到共產黨滅亡的那一天
也不知道這個視頻能不能被大家看到
總之
這個世界我來過
聽著有一種壯士斷腕的
被撞見
風蕭蕭兮易水寒
壯士一去兮
還得還
要說啊他得擔心來說是點贊
翻牆看文那麼多國內勇士
被迫害被消失被蒸發被判刑
甚至被
酷熊北京人民醫院
被打毒針
說實在的看到有張發視頻的消息
我們倆都是又敬佩又擔心
真的挺
擔心的
有關了
什麼時候趕出六聲
陳列部都是吧
方便全球時李德華
他後來那個iPhone醫生
銷聲匿跡了無音信了
是啊
昨天任志強任大炮到底怎麼樣
現在還沒出
各種消息都特別多但基本都有傳言
不過了國內人類整體執行比例啊還越來越高了
咱們上回不說吧
四川公民召開那被抓了危險公開賽10天和雨
說在災難時候呼籲所有有良知有正義感的中國人和共產黨員能夠站出來
解散共產黨
趙凱
肯定也很強啊
老話講
兼聽則明
偏聽則暗
結合了國內小彩虹也好
五毛戰狼也吧
只要是人
就有頭腦
就可以思考
就有醒悟
我的機會
就判了規定太重
排斥一切真相
有人跟您打電話
給您送那個傳單人也不受他這就不好辦
但是那前提是
至少應該讓他們
接觸到的
飯**
是至少有機會接觸到真相我是啊
不過眼福了
你說的國內人和多因為看著廣場編瞎話
沒機會了解人家對外國人怎麼有那麼多糊塗的
順利什麼總統手下讀博爾吃虧上當了
這無語了
是個問題
英國首相這兩天不用看嗎結了嗎
作為英國政府剛睡醒了
張雨生病毒才知道連偉光正的打水神反應
確實是比較無語
原因倒是也不難理解
黨在外交上啊
也是耍弄各種手段
最關鍵的好多國家這個政府
領導人
尤其是上人大財團的才算主
更甭說了
捨不得中共內市場
對黨員的對中國的利益綁架
是的雨了
小丹說英國的情況啊在英國政府啊公開表達了對中國的憤怒之後翻了一座椅
英國的中共病的感染率啊神奇的呈現出了放緩了解下減值
讓人看傻了
沒關係呀真是離中共越遠離中共病毒也越來
短的英國政府的公開表達對中國人憤怒包括什麼呀
中共隱瞞和掩蓋真實數據
截止到今天中共景
結匯報了81000多案例
英國首相約翰遜帶頭表態
就敢說
中國實際進行二是中共通報的40
140萬段
這英國科學家和醫療價專家估算出來了
嚴厲譴責中共提供虛假信息而天好難
我就說
中共辯解說
自己一月份就通知國際社會了
其實根本
這話沒有說服力
為什麼呀
你提供的假信息假數據
還不如補體功能更坑人
不過要把我也說約翰去也不知道同行自己不得病就把中共當詞典
這樣才看嗎家
這麼說確實是給英國提個醒
英國以前啊
可不一直那樣
當年鐵娘子撒切爾夫人
哪個共產
視力有相當清醒的人
盛世是出來領導人那就聊天中午去而走得比較近
很多人還是處於
自由社會還有民主體制
那種一廂情願的幻
好傻*
再有呢就是
不耍的
損失這個所謂的大國關係
尤其是
哪款市場費
在不好
他有列常任理事國的選票有話語權呢
咱們這麼說啊
不管原來怎
只要現在開始改變對中國態度
就有自己的機會
英國正應驗了
為什麼叫中共病毒
名字了是吧
提醒他夠不夠明白
要想遠離中共病毒
年代秀
還是來也吧
如果著火現在已經明確說了
運行過後啊一定要對中共進行清算
還說呢
如果中共一意孤行
中共政權就會淪為國際上的惡棍國家
走板了
海倫
現在就是
小孩
慢慢了解吧
油墨廠
英國哪最近態度開始改變跟幾個因素有關一下我總不能
的黨政界高層有很多人中招
他們是切膚之痛
不僅僅是理論上的感受一定會驕傲
第2個英國的官員認為
中共正在通過其他歐洲國家
提供所謂的援助來擴大國際影響
永遠幸
賈斯珀
還有一個呢
豬肉最近起伏把傳播病毒的責任推卸任美國
英國隊的做法
泰劇
憤怒
反正我怎麼說吧開始有太多就好
畢竟有了太多以前就開始放緩了對吧
英國政府顧問那個流行病的專家弗格森教授
接受BBC採訪的時候說
今天新聞院的人數看去確實放緩
總數字的還沒有徹底穩定下來因為我每天都還要增長但是這個增長率已經簡化
到了這個發還指標不是指
是具體的死亡人數有點發生死亡的時間存在一個滯後性病人數
肯定是出現了幾了
其實到現在國際上好多國家政府高層都不再聽
24號樓南澳大利亞唯一省立法會議員叫裴恩
他接受媒體採訪
他就說
一定要告訴國際社會
中共政權
不可信
跟中共走的近的人最危險
中共的一生撒謊掩蓋讓病毒樂無邊界開始擴散
看了世界上發生的一切
他有責任
應該
備註意思
還有他說的
民眾都管的病毒叫中共鳴
太好了
名稱
非常準確的反映了
誰應該為
這話讓咱倆不換了嗎聽見那行了大媽的氣的把那個瘋了給砸了
好不棄嬰大嗎這兩天到哪掙生口罩的氣那是口罩錢
我要喝了衛生部長那就說
中共口罩21號韻達荷蘭130萬個標註kn95等級
還有質量檢合格證啊
結果兩次檢測
這副口罩根本概6點
過濾功能也不起作用
30號老爸要不洗澡會
記者問華春瑩
你才打那怎麼說了怎麼辦
外國當初選為網絡也有不合格呀也有好多呀我們去找了嗎
我們說什麼都一樣啊
糾正一下
不是外媒提問他
是中國日報的記者問
大來宣
估計那天安排自己人先問
上了外國際處
找茶就談減肥了
記得當時就辦
據報導
有給國家表示
中國盛產的快速檢測試劑盒
測試結果不準確
出現了質量問題
中方對此有何迴應
說的多維網
還不準學根本就不好用
法拉盛哪裡好
侃侃而談
據我瞭解
買方採購商
沒有反應就說那個質量問題
個別國家政府官員啊
至於我們的檢測試劑和可靠性問題我們初步判斷
那是對方使用方法
哦對了對臉型不對
他們連小不打嘛你臉大
大麻有數
經過我們的啟發教育思想工作
那幾個早晨老師我家
都已經表態了
徹底明白了問題出在他們自己身上
他不會死
並且紛紛對中國提供這麼好的產品表達了由衷的感謝
有關國家的衛生部門還對此前有關言論引發的誤解
現役
我理解他們已經嚴重
情緒狂躁這種
實際處境
實際上
中文翻譯成剛開始所以這樣
而且那我們收不到了其他國家提供了骨子裡頭
好多都不合格
和我們當時怎麼做的呀
相信
尊重別國的善意
的角度
妥善處理
對啊
把不合格產品
牙傳送武漢醫院醫生護士掉落
今晚打麻子說了他說這個國外那幾個受教育具體情況
荷蘭衛生部長28號就說
荷蘭官方
召回了60萬個中國製造的口罩
原因是質量不合格
27號呢
土耳其官員告訴中東之眼
中國是以和正確率
30%到35%
也就放棄
25號收到西班牙從中國買的550半
快速世界和
準確率過低只有男的30
決定退貨
是蠻好的
結果奶的15萬分
如何快速是幾何
連續5次檢測都發現
錯誤預告打
紅薯了劉德華的大笨了嗎你啊
外破產管理證了出了就沒有了
好累
凝聚正義良知開啟官智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享老人茶館新頻道
讓這束星光
趙亮
我的錢包