探索与重建
星光灿烂
开版预告新栏目精彩明天就呈现
不见不散
转场北京东三环交警打车来刘邦下台啥意思
光天化日玩三天
你以为我不知道流氓是谁走跟我去见昆
昨天爱党小粉红今天正义好青年
大陆勇士张文斌
公开现身差强关
没种可怕的共党赶紧下课
我们有两天
英伦三岛起风雷反共战冲不列颠
真的发慌骗世界
我和国家近10元
你等着很快就清算
传出去也没有穿不了几天然表示被命运和住喉咙的资本和
佛山泉有点甜
嫌这边相当初大妈划船游玩着不理政泛酸光说我们不合格
你们产品也一般
江苏才是王道
要比拉舞蹈永远能夺冠
还得长脸
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众兴路
大家好欢迎光临老北京茶馆新那频热茶听段子我是刘着伪证
可以把它移到
等他管的新栏目探索与洞见
第1期节目呢明天
就跟您正是见证啊
失恋80分录欢迎大家多提宝贵意见
我们面前不能做的一个非常吸引人的内容
有故事
是发是在
几10年前
影响力
震惊全世界
而且知道今天
这到底是怎么回事
人不然得报我在一团惊悚悬疑无法看清的
李伟涛
专业
你明天
不看涨价钱不看后悔啊
盒子后悔啊
你不怕我内心节目
你年轻人你都找不着对象
你不怕我没新节目你做我们有幸福美满的家庭
你不看我没新节目
你需要上周考不上大学
看
跟马季的宇宙好下面那后来
我给你补课吧一群朋友不靠美新节目名字算了
你也能听听啊不过你2020庚子年
也不懂费呀吓我一跳
自吹自擂差点看着没
犹如说得没错
看后不看您读屏了
Unity打新节目我还有多的合作方式啊
作为一种新尝试
留着呢这个大腕当奇特别紧张是
所以量身定做
他的出场方式呢
也会比较特别段
我准备力逛不出场
哈哈你出了三分流氓收不见李卓人
得
李卓人香港前治疗会主席郑家大脑
人家是不能来
台南下新节目上李振华精力会稍微多一点我最近时间精力还是得紧张
所以呢我会有一种特别的参与方式
别把女人下周就成
我长了你要感谢我们他有留神剪辑师那忙拿剪刀把你那部分化
画面切下
肉馅
剪辑速剪辑视频用王麻子剪刀啊
不是吗
不用忙拿了用张小船了
骚扰可以注意次数
想不到我了
好累
廖在新节目预告咱们言归正传
新闻很烧脑怎么做呢
也理解不了
现实很魔幻
越丑越看越像桥段
确实是魔幻现实国内网友了发的朋友圈一个截图3月31号下午2点56
电脑公共出行提示写着武汉市暂停全市公共交通
当前与武汉市相关的所有铁路暂停
恢复时间待定请大家外出时候带好口罩做好防护措施
张紧张的空气
不要什么情况啊
现在了还不能完全根据这一条截图来判断这个事实的真假
所以呢
如果他说他有证在武汉的朋友
希望您反馈一下
证实情
总言之
家长陪不是
尤其国内的信息环境
没有媒体
只有红色
您是听不着真是消息
所以呢大伙
保重
多注意防护
另外各地的茶叶其实都可以反馈意见
所在的那个准确信息我们会尽量跟大家及时的分享
现在国外的一条也很让人揪心
就美国纽约州31号早上为止
缺点人数已经达到了67000多元了
雪乃要确认超过16万
新数字是将近18万
死亡已经3100多了
纽约警察局已经有超过1140人感染
五人殉职了
化纤的高管他已经出现首例死亡病例
好像是是结婚那集团cfo的配格子王
纽约州州长库默的亲弟弟
Sina新闻主播克里斯和莫也已经中招确诊被感染了
坏消息很多
现在看起来也从西门市场和纽约气氛也是越来越紧张
好在那民主社会的防疫情况比较透明
数字可
整个社会还保持着比较平和安稳的有序状态
所以深得一区的人啊
并没有感觉性能数字里边说这么紧张
我几个朋友那是住在新泽西到纽约曼哈顿上班
媒体人
从新泽西坐火车上班
说错了是吧
感觉做人没有想象那么少
而且那好多人的情绪看起来跟以前一样
毕竟的信息透明用了担心有人隐瞒
也用不着心里空
花
大约1000能得到有效控制吧
不过说句型中心纽约市民不活泼了远在大洋彼岸的北京挡还需要什么
是慢充分加强了恐慌意识
什么意思
给大华上映魔幻现实的真实断了
对战上我有一个一句话点评估
苏联笑话已经变成党国的现实
在回答是真快乐
来进去了
美国哈德逊研究所客座研究员韩连潮三上的时候发这个推特说说罗大陆网友
图书
北京东三环昨天堵路车辆难行原因是什么样啊
警察拦截一辆小轿车因为这样车车后把挂的牌子
上书四个大字
流氓下台
标语
那是不是应该自拍打出来好的男装不是没关系啊14个字
内容啊
有点事
怀孕初期可补脑情节了敏感话题警察本车路
你有什么意思啊
车鲁落流氓下载呀
警察说
车主说特朗普啊美国人更多人了还说中国并不难
警察岗一个少来这套你也有我不让你说的是
说着说那你愿意我说出来
啊对呀
请查络
你好我呢
流氓的名字能准点说吗我说话更早一趟
给交警啊一点不糊涂心里面轻
明白有什么用啊
用了重的吧
你说现在的国内政法系统有多少人不知道关了什么得叫啊
除了以后不少应该怎么干嘛呢
更甚者还当上红绑架
搞装共产党校是流氓就操你妹吧老百姓如果你到大都是说
操你妹啊
简直给你规模主动触到文件当地党报复那些敢说话的老百姓吗
智能节
不过东三环内是那具体情况还有待核实
要是真的话
至少给咱们两个启发
第1个拿走中国人
敢站出来说话的
远月渡了
连天子脚下的北京都买了一个韩挂车巡视
勇气胆量系统
党的威慑力缩水也是非同一般
第2个呢
救他呀
其实也不符
和头目前差在哪呢
就差把枪口抬有一寸哪一生
聪明的警察现在都已经知道怎么办了
总雅的眼
长长的非常熟悉
但愿糊涂的打手与来
我看糊涂的还真水越来越少了是吧
咱那回不给他拨了一段那个四川公民召开公开呼吁解散共产党的视频吗
现在啊又有新的勇士赞助来了
行有点雨后春笋
此起彼伏的意思
这回对了勇士啊身份还挺特别是一个息肉的小粉红
小本红岛歌实名发布视频要求中共下台
太棒了
具体说说怎么回事
谁是23月30号山东大学生大陆青年张文斌
实名发布公开视频
讲述自己从一个小粉红变成一个正常人的心路历程和预习近平下课
共产党下课
大家好
我叫钟文斌
曾经威声明
中共的小
10分钟之后
慢慢认清共产党
邪恶的嘴脸
中国共产党
从土地改革
我的命
三年级光
计划生育
六六四屠杀
对法轮功的迫害
对西藏香港
和新疆人口海
多金钱
他已经将魔爪伸向了全世界
大家还都是而不
不见
甚至还在歌功颂德
我实在无法
看到香港
他们赢了对方
共产党
我也想法
出自己的声音
为大家认清共产党的真面目
团结起来
灰度面前那种
习近平下课
共产党下课
或许
我不能亲眼看到共产党的婚那天了
你不知道这个视频能不能被大家看到
同志
这个世界
我来过
到康以后不知道什么感觉啊
反正我们就
震撼心灵
感人肺腑
确认证实
一个凡人回屋的勇士
绝对不起
阿里扎
你饭了没有
著名的改变其实过程啊特别简单
简单
何处是
就俩字啊翻墙
原来啊是坐井观天会打扮的完美一套观狼奶打击显变成了一个小粉红
一旦翻墙出来看见真实世界真实信息很快就排毒成功了
成了一个有良知有正义感
直到大是大非
敢做敢为的好青年
然后才不少
也就说呢
在粉红色啊
其实是鸡血石
这几下一放不下
恢复原小蓝色
当兵说了
自己是翻墙之后
慢慢的认清关的
邪恶的事
而且他认识的更全面
什么涂改
文革
三年大饥荒计划生育六四屠杀
迫害法轮功怎样洗澡
新疆人民还有那个香港反同步
当然能保全他们都了解了一点亮
流量之后呢小张觉得实在无法忍受所以号召大家站出来
灰墙
张文彬的电话的非常有力的说明了
共产党啊
为什么花那么大的财力物力人力
配件防火墙
一会
撒谎上70年
这是个信息
宜兰传的血
那对党
S1
就是飞来横祸
要命的是
联想啊
中国人在的洗脑
要翻墙出来看到真相
那也有
醒悟的课
醒悟的机会
是啊
这是一个相信党骗术的人又少了一个当天任南路啊大利川团
要能打拼死封杀自由生命能
而且呢
不是帮我中国人翻墙
传递真是消解人
过了那个恨得牙根痒啊一直玩命打压包
从张斌最后说那几句话可以看得出来
给小张了
也冲破了巨大的心理压力
放下了安稳日子那个打
认识了
不惜牺牲自己生命做才弹出来
对呀
他不说了吗或许我不能亲眼看到共产党灭亡的那一天
也不知道这个视频能不能被大家看到
总之
这个世界我来过
听着有一种壮士断腕的
被撞见
风萧萧兮易水寒
壮士一去兮
还得还
要说啊他得担心来说是点赞
翻墙看文那么多国内勇士
被迫害被消失被蒸发被判刑
甚至被
酷熊北京人民医院
被打毒针
说实在的看到有张发视频的消息
我们俩都是又敬佩又担心
真的挺
担心的
有关了
什么时候赶出六声
陈列部都是吧
方便全球时李德华
他后来那个iPhone医生
销声匿迹了无音信了
是啊
昨天任志强任大炮到底怎么样
现在还没出
各种消息都特别多但基本都有传言
不过了国内人类整体执行比例啊还越来越高了
咱们上回不说吧
四川公民召开那被抓了危险公开赛10天和雨
说在灾难时候呼吁所有有良知有正义感的中国人和共产党员能够站出来
解散共产党
赵凯
肯定也很强啊
老话讲
兼听则明
偏听则暗
结合了国内小彩虹也好
五毛战狼也吧
只要是人
就有头脑
就可以思考
就有醒悟
我的机会
就判了规定太重
排斥一切真相
有人跟您打电话
给您送那个传单人也不受他这就不好办
但是那前提是
至少应该让他们
接触到的
饭**
是至少有机会接触到真相我是啊
不过眼福了
你说的国内人和多因为看着广场编瞎话
没机会了解人家对外国人怎么有那么多糊涂的
顺利什么总统手下读博尔吃亏上当了
这无语了
是个问题
英国首相这两天不用看吗结了吗
作为英国政府刚睡醒了
张雨生病毒才知道连伟光正的打水神反应
确实是比较无语
原因倒是也不难理解
党在外交上啊
也是耍弄各种手段
最关键的好多国家这个政府
领导人
尤其是上人大财团的才算主
更甭说了
舍不得中共内市场
对党员的对中国的利益绑架
是的雨了
小丹说英国的情况啊在英国政府啊公开表达了对中国的愤怒之后翻了一座椅
英国的中共病的感染率啊神奇的呈现出了放缓了解下减值
让人看傻了
没关系呀真是离中共越远离中共病毒也越来
短的英国政府的公开表达对中国人愤怒包括什么呀
中共隐瞒和掩盖真实数据
截止到今天中共景
结汇报了81000多案例
英国首相约翰逊带头表态
就敢说
中国实际进行二是中共通报的40
140万段
这英国科学家和医疗价专家估算出来了
严厉谴责中共提供虚假信息而天好难
我就说
中共辩解说
自己一月份就通知国际社会了
其实根本
这话没有说服力
为什么呀
你提供的假信息假数据
还不如补体功能更坑人
不过要把我也说约翰去也不知道同行自己不得病就把中共当词典
这样才看吗家
这么说确实是给英国提个醒
英国以前啊
可不一直那样
当年铁娘子撒切尔夫人
哪个共产
视力有相当清醒的人
盛世是出来领导人那就聊天中午去而走得比较近
很多人还是处于
自由社会还有民主体制
那种一厢情愿的幻
好傻*
再有呢就是
不耍的
损失这个所谓的大国关系
尤其是
哪款市场费
在不好
他有列常任理事国的选票有话语权呢
咱们这么说啊
不管原来怎
只要现在开始改变对中国态度
就有自己的机会
英国正应验了
为什么叫中共病毒
名字了是吧
提醒他够不够明白
要想远离中共病毒
年代秀
还是来也吧
如果着火现在已经明确说了
运行过后啊一定要对中共进行清算
还说呢
如果中共一意孤行
中共政权就会沦为国际上的恶棍国家
走板了
海伦
现在就是
小孩
慢慢了解吧
油墨厂
英国哪最近态度开始改变跟几个因素有关一下我总不能
的党政界高层有很多人中招
他们是切肤之痛
不仅仅是理论上的感受一定会骄傲
第2个英国的官员认为
中共正在通过其他欧洲国家
提供所谓的援助来扩大国际影响
永远幸
贾斯珀
还有一个呢
猪肉最近起伏把传播病毒的责任推卸任美国
英国队的做法
泰剧
愤怒
反正我怎么说吧开始有太多就好
毕竟有了太多以前就开始放缓了对吧
英国政府顾问那个流行病的专家弗格森教授
接受BBC采访的时候说
今天新闻院的人数看去确实放缓
总数字的还没有彻底稳定下来因为我每天都还要增长但是这个增长率已经简化
到了这个发还指标不是指
是具体的死亡人数有点发生死亡的时间存在一个滞后性病人数
肯定是出现了几了
其实到现在国际上好多国家政府高层都不再听
24号楼南澳大利亚唯一省立法会议员叫裴恩
他接受媒体采访
他就说
一定要告诉国际社会
中共政权
不可信
跟中共走的近的人最危险
中共的一生撒谎掩盖让病毒乐无边界开始扩散
看了世界上发生的一切
他有责任
应该
备注意思
还有他说的
民众都管的病毒叫中共鸣
太好了
名称
非常准确的反映了
谁应该为
这话让咱俩不换了吗听见那行了大妈的气的把那个疯了给砸了
好不弃婴大吗这两天到哪挣生口罩的气那是口罩钱
我要喝了卫生部长那就说
中共口罩21号韵达荷兰130万个标注kn95等级
还有质量检合格证啊
结果两次检测
这副口罩根本概6点
过滤功能也不起作用
30号老爸要不洗澡会
记者问华春莹
你才打那怎么说了怎么办
外国当初选为网络也有不合格呀也有好多呀我们去找了吗
我们说什么都一样啊
纠正一下
不是外媒提问他
是中国日报的记者问
大来宣
估计那天安排自己人先问
上了外国际处
找茶就谈减肥了
记得当时就办
据报导
有给国家表示
中国盛产的快速检测试剂盒
测试结果不准确
出现了质量问题
中方对此有何回应
说的多维网
还不准学根本就不好用
法拉盛哪里好
侃侃而谈
据我了解
买方采购商
没有反应就说那个质量问题
个别国家政府官员啊
至于我们的检测试剂和可靠性问题我们初步判断
那是对方使用方法
哦对了对脸型不对
他们连小不打嘛你脸大
大麻有数
经过我们的启发教育思想工作
那几个早晨老师我家
都已经表态了
彻底明白了问题出在他们自己身上
他不会死
并且纷纷对中国提供这么好的产品表达了由衷的感谢
有关国家的卫生部门还对此前有关言论引发的误解
现役
我理解他们已经严重
情绪狂躁这种
实际处境
实际上
中文翻译成刚开始所以这样
而且那我们收不到了其他国家提供了骨子里头
好多都不合格
和我们当时怎么做的呀
相信
尊重别国的善意
的角度
妥善处理
对啊
把不合格产品
牙传送武汉医院医生护士掉落
今晚打麻子说了他说这个国外那几个受教育具体情况
荷兰卫生部长28号就说
荷兰官方
召回了60万个中国制造的口罩
原因是质量不合格
27号呢
土耳其官员告诉中东之眼
中国是以和正确率
30%到35%
也就放弃
25号收到西班牙从中国买的550半
快速世界和
准确率过低只有男的30
决定退货
是蛮好的
结果奶的15万分
如何快速是几何
连续5次检测都发现
错误预告打
红薯了刘德华的大笨了吗你啊
外破产管理证了出了就没有了
好累
凝聚正义良知开启官智慧
欢迎您传播订阅点赞分享老人茶馆新频道
让这束星光
赵亮
我的钱包