快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
習近平g20
十字路口何去何從中共讀秒證道歉
懸崖邊上徹底嗎
誤打誤撞訪
朝鮮
視力是有說不清買爽
普京坐山觀虎鬥
三胖翻臉不認人
說木天天發推特
寫的篆書行書兩
不分了
行書的出來了對吧
趕緊接加劇來了
曉鬆說
老中醫是我最愛那兩
見面就哭窮
這話也就跟你說
千萬保密
別漏風我
我暈
對他有個樂觀眾大家好
歡迎各位在風起雲湧的大時代光聯老北京茶館
西門短平快
屁股為啥聽啥城市
我16多萬里站
愛刷新聞的柴油知道
現在各種突發重磅都列入了
敢搶
這叫
保證不結民怨沸騰內政外交全盤時空倒計時開始讀秒
反送中再下一層到底15秒是越多越快
吉打都喘不上去了
來日無多
尤其是200萬港人反送中那老中醫川普還挺著點點讚的
咱倆歡樂島17號美國總統川普接受時代週刊專訪
提到港人返送狀
川普就說
他們會產生重大影響
我認為他們跟中共打交道的方式非常有效純樸乘遊艇
跟中共打交道
可算是明白什麼叫死
死纏爛打了
有效對付他
這可不是件容易事要能穿不由衷佩服剛人
而且川普對反動中前景還挺了過來他說
我覺得能解決
過年讓抗議者說出自己的訴求和觀點
我會讓中國和抗議者解決這個問題
18號老中醫跟鹹平剛打完折現
沒幾天在
在日本大阪g20上還得
促膝談心
估價香港反送終點啥
老中醫的瓜子投了你們家數和核心很堵心
可不是篤信了
這是一條破船四處漏水
掌舵的還玩命喊
不怕狂風驟雨
糾正一下
是瘋狂與肉菜
您就別哪壺不開提哪壺了
鍛鍊讓
你若溪明跟川普打電話來是那個又來了
什麼了
哪有一特經典的姐
這麼說的
央視說
不用打
不怕的必要是不得不打
原來我一直以為說的是打
大丈夫
昨他明白原來打
打電話
哎喲全場燈都亮了這個
您這不是腦筋急轉彎啊您這是腦袋的方案
你媽媽的寶寶好多了
這麼來回傳有脆斷的危險
行了你就別嚇人了
37年美國援助抗日說美國的朋
朋友
45年國共內戰
說美國人的人就翻臉比翻書快
72年中美建交說美國朋友89年六四殺人之後說美國幼兒的人惱羞成怒了
98年江蛤蟆去克林頓家吃頓飯說美國的朋友
99年說美國的敵人
這柄老了
04年入時報說美國人朋友
06年南海時間說美國的人
08年奧運會說美國是朋友原型
能幫手
這腦袋來回搖根本股市
都錯亂了套
大陸居民取得高於咱們推斷說
今天傍晚郭玉華教授在微信群發了一個微信截圖
說今天五毛接上級通知停止反美
要以中美說明為主題發帖如果再有攻擊性和汙辱性的語言讚美
今天的狗糧不但沒有
還要進行紀律處分
誰要想政黨內五毛錢
真弄不好大腦短路
寧都沒大聲
高瑜不說嗎今好多狗都蒙了
主人要了一下是用不了
這是急剎車180度掉頭
全給水蒙穿了
再要再爛咬起來
造反不聽黨指揮和瞎滅了
沒得打
當初籤五毛前合同的時候早就說好了
幹這行就得先給思想做四維嚴格變無腦兒和
Go單的哈
當讓你向東你不能像機等讓你黏狗你不能聯繫起來
哎喲
明朝的黨政辦好事
19號
財經新媒體的美國人發消息
西寧主席應約同美國總統特朗普電話
豪哥的股市大漲
今晚cctv6也有上甘嶺
一般初中美愛情故事黃河絕戀
讓網友稱目結舌的喊如遇高層愛情來得太快就像龍捲風
才先說的是18號的是
當天川普跟新平通電話雙方同意下週日本街拍川習會這頭一節上
中美談的論對週三立馬重啟談判
央視大褲衩緊急帶節奏
而臨時插播中美友好主題電影
黃河絕戀真難為大工廠
變臉這套和遂水共和
共鬧新的鬧什麼心呢
天空飄來五個字那都不是事
跟你對下句
世上有煩一會兒一會兒就完事
想了他那邊都對歌詞了
Minor說這不就一個電影吧
作為一個編出來的二戰愛情故事
是講100支持中國抗戰的美國空軍飛行員和一箇中國女孩的跨國戀情
網民有話
韓國電影內容好全面壓要殺情緒有啥片子
絕對要啥有啥
不過有一點一點成績
跟美國徹底翻臉的話
掌握高層可沒的歡樂氣氛
全都跟大難臨頭了
罵美國也還榮立馬死
一條條通過於境內絕望境
這回跟美國重新搭上條說說話
等我打人的一個動作就一起跟著脣
很土氣還用我再打吧啊
又花了幾
我還當這把有點卡呢
哎呦完年輕生從思想上這麼主動準備好是覺得主動
穿得裡面人帥不明白
真沒有考到啊
但凡有綠都不注意向這麼買了
購買俄羅斯特朗普京一通率渾身羊肉湯還沒散的
就自降身價
要帕金森茂加油撒幣
這思路有點亂
對流轉
老家工簡單呂呂習核心最近跟著三位老朋友互動的情況了
奶*
普京正恩川普二成
Numpy數20名的普京出現這個尷尬結盟馬槽裡的調用的
能不能換個孫兒啊
我用挺準的
不僅聽啊說
6月5號到七號中國國家主席習近平對俄羅斯進行國事訪問除了帶去200美元的貸款
還要給莫斯科的熊貓減產
會把中國錦州葫蘆島熱點工程項目巴黎大部分俄羅斯
這些大家換了一個跟普
普京達成
新時期全面戰略協作夥伴關係的協議戰略結盟
節能快捷嗎
可愛的
看怎麼不及了那就不順利
無損裂
就不給臉
我姐要趕緊解釋解釋
首先姓名出去聖彼得堡經濟論壇
也不要被哪位熱心粉絲給拽了差點摔臺裡
絕對驚嚇了
有種
高大身軀突然消失在茫茫人海
我感覺這還算小精
還有說到之前普京發表了演講話呢大精呢
用說什麼吧附近的論壇發言說
關鍵的問題在於
我們並沒有與中共建立軍事聯盟
我們戰略伙伴
但我們沒有要和別人進行對抗
我們是為了自己
為了合作伙伴的利益而工作
不是要去利用這個合作去同學進行對抗
這話聽蘭核心絕對是打精
甲師色
你說做核心旁邊的人敢不敢表演和金鍊臉色啊
哎呀我這邊還挺好奇
其實普京說了也沒什麼
人心理學家分析
他的話很簡單
怕川普幾眼
趕緊解釋我這跟習近平玩過家家
建設小奶嗎
110例子
完全沒有跟您挑釁的意思
真有意思
好吧普京乾脆列中美貿易戰表態直輸了
還笑而不是說把中國有一句成語
當兩隻老虎在山谷裡伯到的時候
聰明的猴子會悄悄坐在一旁觀察結果
您炒什麼樣好字牌盟友
在其核心能不摔倒嗎
戰略結盟當真是的你呢
咱倆就是
好玩的遊戲
這麼早哪單位完飯了
是劉亞洲文章作者趙炎就說
寫一出看似乎是中國兩國間長結盟關係
但明眼人分析說這些也沒有對當任何一國發生戰爭
另一國應如何反應作出約定
也就說呢
葉也沒有把同盟最重要之約寫性文本
我看趙巖的評論了
他認為習近平是被外長王毅那幫人挖坑騙到俄羅斯訪問的
他之前也分析話說中國聯手
對抗美國
只行憑身邊那幫左派御用文人的喜好
駕照楊說那是請到
他說
有101大師說
是習近平的父親在天之靈顯靈這一摔是提醒來的習近平
不要重蹈列寧斯大林毛東和劉少奇的老路
不要走路當年蘇和炮哪種封建社會主義的初心和老六
否則天的會動怒
臺下的人無論是你的炮
朋友還是挺
洗出來的對手
他們都會拉肚子
死死的不放
要你下臺
這還真不誇張
香港的回鬧出這麼大動靜
好多港人那晚林鄭月娥就馬葉婷
那肯定了你有想我嗎
但凡人眼中共振生產人都能想到這一點
香港全社會的名義都洶湧成那樣了
如何照樣不及變成套
高鐵一張臉橫一條心
還黨培養中的革命大外星人
我就不說我也不想談
這表現
絕對背後有實力派人物體
沒錯啊再往下想一步
我很容易跳棋明的了
218攝
林中有買回來到上他的數值加
確實容易這麼想
布爾奇石具體操作起來
林正的直接上級是中聯辦還有負責港澳事務的政治局常委韓正
給習近平的手
一般情況身不到
這可不是一般情況了那倒是
問題是金瓶座北京請二手消息
完事再跟那幫板磚只能挖坑專家們上了主頁
問題來了
誰給他收集誰跟他彙報
彙報哪些消息
哪些說哪些不說這個
差別大了
你說這個確實是
我看媒體報導
關於林鄭港虎
我送中條例背後的黑手到底是誰
書法不大一樣有什麼說法
一般人來林正強推送終是受中變慢知識
中律師樓
5月初中美貿易談判中共反悔
冒險升級
我17號中聯辦開會
中辦主任王志民只
是港區那表
和政協委員
支持修訂陶半條列
希望如期完成
還說專政和領導人都是是港股
推送中條例
這是給林正下達限期通過的命令呢
這之後呢
29號103二人大遊行林正態度堅決不妥協
12號變本加厲
不但取定金
警方開槍鎮壓和平視頻
還要和平示威並形成暴動
這裡氣
補一個小小的中聯辦能夠撐得住的
上班郵政局長臉韓正
馬上就喊著江派出聲的喊著啊
5月21號就香港的是婊*
我太說
送中條例符合基本法
中央政府完全支持特區政府
您擁有了敢於擔當
做得很好
真機顯示結結實是紮實
韓正的表態很有所不同
他說他翻修理一通重複習近平進入香港主權移交的所謂重要講話
突出強調
3ce明定下的規矩
他和港府都領會和貫徹讓你有事沒事玩什麼重要講話
要麼官場上有八顆說爸爸爸要分析了說中文版網址名據說我清晰色彩
但他得說反擊的行政領導
反正嘴說完習的意思吧
要珍惜的意思
那怎麼理解這個在帽上全面升級
中共局勢子們危險的情況下
北京當局還嫌麻煩不夠多
主動在戲
把大戰的戰火延燒到香港
類型
確實說不通現在大陸是外資流出工廠搬走工人失業險平應該不會不
不清楚萬一香港也正完美國那邊再取消香港最惠待遇
那中共就離百家又近一步了
所以啊
現在的風險傾向於
修習近平並不像香港這麼亂
但是呢他擺脫不了黨內反對派的就成了假消息
韓邦的人嗎
打鐵玩轉香港
中秋把香港好
老牌變成細明手裡的
香港的來電可能
香港澳門長期鑽的航班手裡套
作為中央港澳工作協調小組組長
除了新品館五年
剩下就是曾慶紅張德江韓正
整個江派大本營今年4月份有消息們將他們的狗頭軍師曾慶紅突然現身江西
而且還在視頻裡他洋洋得意
這顯然是故意失望信號
反習勢力很自由高粱
我們可以隨時攪局反正林正上臺去兩年其他是太多了不然運動戰中獎
作者羅之中罪入獄
黃秋生等演藝界人士因為支持港人抗爭
說真話被打壓
五年了都沒有收入
這是共產黨的慣用套路
不配合我們當人咋
就砸你的飯碗
訪問星空的床總那天著混的風生水起了
這回到臺灣被問香港粉
百慕大遊行
最後亂說
不料的遊行是什麼事啊
他就不知道題了跟黃秋生不一擋
不要那句嗎
黃秋生是專門演人家的英雄
成龍是專門
英雄的人渣
後經提煉話說了
其實我還覺得亞洲亞洲兆言說那是有點含義
習仲勳冥冥之中要的兒子習近平摔跤
他的兒子能不能有這個惡性嗎
別人當了的情形
你得回去
我們做媽呀
就是習仲勳真要有在天之靈他肯定不能擔心兒子下臺不下臺這是
那都是天上飄過那個字那都不算是多啊
老爺子真擔心的恐怕是新瓶被身邊人拉下水
摔骨斷筋折不說
在改航班那些牽驢的微博
最後心臟就髒了一塊算
那種騷啊
91去數跟共產黨
下地獄
要這樣好真倒黴推了
現在好冷有
布琅兄弟
說的越少都起
喜樂跟誰聯合得慎重想想了
看個小熊威力能不能跳出中共給他編制的陷阱
簡單點說其實就一世
你想保黨
你早晚
有些菜你要把黨費了你就有各種機會
往下去
光靠他一個人海爾南
我看還在那大棚裡面挑一個家再見吧
留著還是放不下的三類
長咱們下級三峽到底
你小熊應該跟誰聯合
好累
聽乾淨新聞
短信
是非工啊
下回新聞短平快
咱不見
不散