父母白宫放豪言一国一至两重天
特殊地位再现了1万吨
到了会超干的闭幕之前先闭眼停几天不好说
想一天算一天
李克强不一般伸出中指纹按键
外国记者证抓拍蒙圈
听到夜深了要央行报告主任樊伙伴家庭要破产的天
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆
拼胸茶听大是我留着管理站
开晚上新闻头条有重大
没错在美国总统川普呢
终于正下了第2只靴子发表中美关系重磅讲话一锤定音在这儿呢
29号下午2点川普的白宫就中国问题举行了新闻发布会
都可以找
父母发出了一则推文
China看号A减值那就大胆业证书的第1周学没说各国大媒体都紧密关注
厕所窗口的新闻会上吗会跟中共说哪
协议提到
的提卡忒多了
基本上老中医的诊断结果包括了所有
对最近北京各种疑难杂症
下的所有要放了
五大领域都涉及到了断
香港问题
中共隐瞒病毒导致大流行问题啊
美国切断与是为联系问题并限制中国入境问题还有那么一
想看看川普的看上哪啊
我今天长大这就不要谈我们跟中国关系
还有我们会采取的其他几
新的车
错事
后面就要特到按摩膏中共经常干坏事屡见不鲜过去只去年以来
他妹妹我说前所为我做事
每年我们会失去巴拉巴拉
秋后演说
先上人类脸上的事
按着中为脑在看完整版
川普转入正题
中共正在太平洋上早成威胁并且威胁的国际贸易
世界看到中共正在威胁香港仔
美国那想跟中共达成良好关系
但是中国正在为反对我们
承诺和对全世界所有国家成
这是一个基本的事实不能被放了一遍呀
关于香港问题的川普说的非常清楚中共推行的香港官法明显违反
中英联合声明和他们自己制定的一个基本法多本来了香港人还可以有27年的自制
他们完全地见到香港的自由在威胁到香港中国全世界人的左右
窗口上有观点说可精品
他就说
朱莫说要保护香港安全
事实事项和本来就很安全
是自由社会非常繁荣
当然
北京推翻了一切
打的自由的幌子把手伸进来
香港现在已经
无法自制
中共承诺了一国两制但是
他们违背了承诺现在是
美国一致
是啊所以川普就算
我将对我的团队下达指令
开启一个过程
神庙
去取消一系列政策的赦免将不会再给香港贸易特殊政策
我今天的宣告将会影响很多的
针对香港调理归遣返
硅技术出口都会受到影响
条龙旅行条例
香港将不再被视为中国外的一个读
独立地区
动真格了
香港的不再被视为一个独立的经济趋势的是
推拉这意味着香港的贸易金融
优势都没有
要而贸易和金融就是谁呀
打开香港还有什么车
而且那川普演讲说到一个重要信息
个人追责
川普就说
采取步骤制裁中国和香港的官员
我们的行动将会非常的强有力
和911
这些都有大动作
百度
你说的川普的一锤定音定完了中南海能不能直接宣布说等等啊沉船开始
能不能这么宣布
但消息人士说
不过撞墙内心肯定是有了
川普不是讲到中共饮难导致病毒大游行那是吗
还用说
世界因为中共的不大行为而饱受苦呢
全球大陆
中共官员啊忽略他们应该报告事实的责任
川普呢
谴责中共在开始阶段年龄
全球大量约死
他只有说
为什么中共
不允许武汉人到中国国内其他地方
游行不让进北京可允许
武汉人自由前往事
其他国家的
这叫风城堡风海关爱要怎么说话呢
川普再到抓住一个一行扩展全市的根本问题了
什么样中南海党关怕病毒那么多外国人就活该死
发送窗口的问题恶心了连市外一块形状
他就敢说
中共对400组只是100%的控制
这是为了她拒绝景改革我宣布美国今天合适未完全断绝关系
我们会把
给市委组织的资件运到其他
全球公共卫生需求让券
世界的必须要从中共的而得到关于病毒的案
为什么中国不拉着武汉人去外国去南方去北京呢
我们必须得到答案对全世界的答案
这个答案
睡觉了胆个老病了
来找部战狼部长王毅的小张小狗画的吗不能说了
你想着
到底是接着还是装昏迷
真不好吧
我怎么感觉习近平面两年就处理水平清醒程度直线下跌全线崩溃啊
邓小平的花怎么样还说得摸着石头过河这好
这几天到上海办事了
这石头也都搬起来了小也差的烂泥里面加了
不他让你理也得让自己
自己班的时候把找他
讲话讲完了
一回事
老爷子打停止打不开19大
那么休闲
长传就开始走上一条
补短时延不断激化矛盾
孤胆搬石头
补短精准
咱这个内角面的道路了
你想吗
从贸易战到反送中
到香港人权法案脑中了病毒
老香港
血回关法
再到现在没有
全面制裁
在16
一村打人是跌跌撞撞
不是在解决问题
好像一直在制造问题
香港下一步
万能
这留下来的肯定是大多数啊这勇武的肯定继续抗争
估计也得有不少
我感觉不起
许多其他移民呢
也许吧
台湾的游览专项准备接大象的移民了英国的有宣布了要对有海外英国国籍女人
开锁深圳通道
30万人感染
很可能顺利进入英国工作生
啊返香港儿撤掉中共给烧掉了
好多人都说完下一步
中共就要想把香港的
中国大陆一个普通城市这个国际金融中心的光环
需要彻底消失了
特殊关税区的人不再是
美国给中共加多少关税
香港演艺大雨
不过道具体操作细节上还没出台看似的那
美国不一定是
一步到位
川普演讲说那说法比较严谨
可能也是给你
那些国际大型机构一个撤离的时间
他就说
不会全部授予香港特殊的类包括
印度进出口
国务院对香港的
条例
出口
对了飞影吗
中共利用香港当过渡地带偷偷摸摸搞那个敏感技术路径高可以产品转口贸易
不经过香港
这回他也该说就行他了
不过人有厉害了我的哥
我压在回行了
Covid强
让人家也露量少成本
这是他的中文官员个人来说这国家怎么样他们才不在乎呢
共产党倒不倒台他们就
当然了在导弹以后要他们被清算
这首倒挺会挑事端要没电视的话他们现在自己多一些在什么样
武夷山
美国队长官个人的
资产推多不舍
手上有资产
身上也有暗点
最有效的我看就在这台了
谁破坏香港的人权
法制好自由还就制裁女神
好动你打美国银行你也票吧
这些措施真要落实了中国内不可
郑又热闹了
5点出成两个相当有多少他们的黑钱跟美国怕的
行了
川普讲话搞一暴乱
咱们后续了再跟进川普与告那
很多大动作来说说国内小霞
李中堂有弄出大新闻量
李克强那些哥俩一起按的同意见
中堂大人伸出中指
让卖没
太和正正好好
之后呢记得会老李一个小不留神
阿托品类似
土豆
新闻动态
要看新闻联播傻了我的吃瓜群众瓜的存到鸟的下巴
赶紧哪地方了
看他们倒挂的工作我给大伙1.11个经典段落完了这一演绎着不定演出什么呢
比起情节
话说哪有位记者
接着我
满家采访
农民朋友的爱国热情
郑大会
一看那就一刻
大雅
请问你爱我吗
我们也跳不起来
什么眼神啊我是大爷
哈哈
不是
年轻啊
抱歉抱歉
乌兰察布朗好
因为弹性无法
打算
我就想问问你呀
问你一句话
请问您爱国吗
爱
赶快呀外地行了
他在机场赶紧转
和你说话那么冲那么呀我就想问了
如果国家有困难
您不愿意把这个东西
捐出来给国家
我们想想
我东西
我家里穷
还没有龙虾
既然就说
没事咱们就打比方假设
甲少年家很酷
迫害
有100亩地
你愿意这里国家吗
农民路了
我愿意
精武门
用wine
再比方说明家有100万春华
你愿意就美国家了
给农民抗议
高兴
刚想往下问
给他拦住了
要说话
我说的地图
您能不能把旁边那边叫过了一会儿呗
记者一起玩
旁边那背光头那个呀
帮我点上班
拿我开涮了你叫他干嘛呀
我说是旁边的姑娘
你把他叫过来
让姑娘张某旁边晚上您再问行不行
龙泉
把他叫来
What a morning
没场他呀
农民主说
电视里面不远了吗
哪个才是问人愿不愿意那个
都是对的一男一女吗
一般一会
我说我愿意
一会他说我在演都这么回答的
记得好像没把麦克风声立下
哦合着我上次给你们主持婚礼
想亏买了呀
这个采访就想曲
媳妇还要现场宣誓
想问你那到账了
整容
不愿意不愿意把及怎么样我又没想过
强扭的瓜不甜我懂我还不干呢
回头曲家是一天到晚打架摔东西没发货
他今天下小朋友邦充电的过热的人上了
看来您对联系了都混不上让您捐出太多财产了
还真有人来拜年
在covid
好像对的
我问了啊
你要有一头牛
你软件传给我
国家
美图啊
密码要发芽的要了
不行啊我不愿意
进来一条
在朋友不愿意给他了
100万度圈一头牛不愿意为什么样
农民说为什么
我们真有一头牛
Hot
那个辐射大多了
不过也是啊
这牛是陈不能圈有汤有这头牛的回头再操17型女儿天仙配
你这么干我吧
大雄联盟动漫里这里断了
我没有啊话都没朋友的意思
大家别听他了
农民朋友情客串
主要想表达对于这个撒谎
忽悠编导传恋爱党爱国教育
根本没有明天几度啊都是逢场作戏
你不爱人民人民
挨打呀
昂说爱
啼血都一脸不屑
日子过得这么糟糕
这么艰难
全市党的
哪个功劳民亦然
不好糊了
行了你告别农民大哥还是赶紧说李克强那是吧
你说啥
酒店属于慢发觉你打新闻啊28号的中共两会闭幕但首幼儿100000外媒记者
还发现对中堂大人按的绿色按钮的
终于在山出来了终止
欢迎来到北京南区行为艺术
肢体语言
手指头会说话
这还不算了
有机会吗这一回答问题呀
和家中亮点来了我还有亮点
描述国家老百姓的生存状况
既然你发现阿中堂大人说的
跟今年党
新年宣传他不光壮丽满怀还能以神游
刘成汤
对面那段旅游不出来的国内写完看新闻
我知道在2020年
中国宣传的全面建小康的收官之年
有种无所谓的童年
习近平到15年11月底后提出2020年所有贫困地区贫困人口迈入全面小康社会
18年的新年也说真2020年
要彻底脱贫
如今这20年可到了严重要将寒假作业了我也开不了啊
全国好多地方政府跟着又演戏
既又造假了就是怕不达标早早问得有忙着补作业有忙着放卫星的
江苏省今年11月7号是高调宣布
江苏省脱贫率达到99.99%
就上17那
没脱贫了
这个是我那得准呢就上面时期为那样留才干嘛呀
全省各级党政干部一人圈一块两块的都不久都会火了吗
那不成了
啊啊
要是100%脱贫
那咱们少退考着看他们得谦虚谨
谨慎戒骄戒躁
干脆说
咱们俩不嫌害臊子
还真有人出了那么说的
怎么说添堵呢
侯多江苏网友啊
不表示我就17人中对里面的
给我的答复
茜茜
繁华
谁知道中文类别地方官员等关了怎么变成了一些奇葩说
数字那个一边你要真扶贫也成啊我看个消息
52校哪天
广州有个政协委员叫
韩志鹏
在微博上发帖就说
他就调研啊
广州福田项目
韩问聪明
这说明项目有没有帮到你们
聪明
聪明的回答不是干脆
放心吧当到了
你先放到我们从干部处领导班子全绑了
聪明的什么日清了好多农村电网友都说啊他们村扶贫项目到村干城到来
扶贫而专注那些村干部
危房改造补贴这个那个了都要给村干部上过哪
苹果hua
慢慢烙中国梦吗
村干部香港
偶像啊
市领导省领导中央领导
互相扶
问题来了
不干活还要丑
曾觊觎和兄长还有兼得也有
捉到一63张
那边各种打掉毒品也都宣布了
哪成想
这里工厂要开记者会呀我火
哪个啊我说李中堂还会什么
说得好
实话实说的
他说那现在中国人里面
有6亿人
每个月的收入只有11
1000块店
你欠我1人民币
在一个中等城市
廉租房的困难故事
现在又碰到一起没听明白
这6亿人一冒出来可是野党内成功和平上了眼睛了是
群众也不敢呢
移动360
而前几天说人均100万岁
现在说6亿人的月收入才1000万年外这就脱贫的真相
我只要没钱挡怎么一天到晚还老几
几时也他几百亿了
往外打量
有个粉网友
承受不了打击
报价
李克强总理造谣人民生活水平的学习主席已经说过了2020我们已经十
实现全面小康了
这老大老二有矛盾
Russia退声点现在思绪好
凌乱不乱马党的走马灯似的
一人一花样的急转弯和转不过来呀
只要说乱的真相本身并不玩就一直被掩盖的有国内网友不说呢
农民上长上哪找那个月1000块收入一下
王孙的金就是
只要不出门打工一个月更是不尽
我要大保健记者
钱少你中午要上发过一轮数字出来
中国城镇居民家庭的
护星总资产
300多万人民币
我看了笑着
去年10月下旬调查了全国30个省市自治区对3万多户
城镇居民家庭住牙城市城镇居民家庭调查资产和负债情况
宣布结果是什么呢
城镇居民家庭户均总资产
310 7.75
90000元
农民好用啊
当然傻
和咱家还有更多强大
我不记得是不是买的那缸里了
中央还有没有整数啊一会说百万一会说音乐1000呢
这时的人遇到新难题
大陆著名新闻网的报道比较惊悚啊值得一看
题目是的
警惕
叹号
央行报告吗号
设计一半以上的家庭叹号
一半以上下
断了
这篇文章说的就是让长发那边出去
做了就说呢
报告披露啊
信息流中心
简直就危机四伏
因为根据报告呢
中国有一半以上的家庭
已经在破产了
边缘一半以上海特种兵
特产品团队
这文章分一说啊
房产对于大多数刚需家庭来说不具备变现能力
所以呢
居民实际平均可支配的财富一点
一点都不高
而且到总资产里面
乐清市房产
其中辣椒你50%
国际的家庭是靠负债购买房产房贷呢
这到了这个家庭主妇
几乎是76%
76段
这不算了就数量来源还有银行贷款为主这种意味着
中国一半以上的家庭房的是的
抵押给银行的房子
九汇银行了特别是那部分资不抵债那个弟子的家庭来说啊
风险特别特别高违约的风险转高
唱一半的房子知道谁的
银行的所以说啊做这就是国内的执迷不悟的老百姓
单调
我都特别重要
首先第一点就是尽可能的降低负债如果啊
你是打工仔
收入来源的酒公司那种消费类的贷款欠了小胖
第二量远离理财
理财市场还真是
给你老板姓何越来越热衷于
是啊
这作者就说了百姓李凡
其实就会长
长赤裸裸的骗局
P2P
私募信托区块链一般般的抱来
保守估计至少推出了老百姓上万亿的资产
千万的家庭式
是夜饭平安有多少人的抱来以后房产被收回了保了以后没钱看病
多少日元中文字
是啊作者还说呢
我希望用自己的家庭养老钱
救命贴
不是在投资试点读
鲁大师
自己的未来而忽悠老百姓去投资的不是骗子
就骗了帮凶
良药苦口
想理财的
想听听
第3条一定要50小费
无论是实体
电商海直播消费的消费之前都必须保持克制他一定要理性和别人女性和青上
赚钱不容易
败家的确很简单
说的太对了
中国到底有多少房奴
中国人都怎么活
活着
拨打教育
你不易
一提高房价
就玩一把辛酸泪
眼下那颗本套书中注明的2020庚子
您少什么啊
还有点现金吧
一穷可能跟您正式说再见
大房子
马枪
反正的专家只说了有
有第2玻璃桥
不管您是理中常说的音乐1000的
而央行说那家产几点烂的
有点思想准备
今明两年
虎虎虎
想想当初萨达姆
你老让老百姓想他他妈还让做了很多想象成我这就更阳
好累
凝聚正义良知
开启无人智慧
欢迎订阅
分享
欢乐行老的老北京茶馆让这束星光
少量
好多年