父母白宮放豪言一國一至兩重天
特殊地位再現了1萬噸
到了會超乾的閉幕之前先閉眼停幾天不好說
想一天算一天
李克強不一般伸出中指紋按鍵
外國記者證抓拍蒙圈
聽到夜深了要央行報告主任樊夥伴家庭要破產的天
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館
拼胸茶聽大是我留著管理站
開晚上新聞頭條有重大
沒錯在美國總統川普呢
終於正下了第2只靴子發表中美關係重磅講話一錘定音在這兒呢
29號下午2點川普的白宮就中國問題舉行了新聞發佈會
都可以找
父母發出了一則推文
China看號A減值那就大膽業證書的第1周學沒說各國大媒體都緊密關注
廁所窗口的新聞會上嗎會跟中共說哪
協議提到
的提卡忒多了
基本上老中醫的診斷結果包括了所有
對最近北京各種疑難雜症
下的所有要放了
五大領域都涉及到了斷
香港問題
中共隱瞞病毒導致大流行問題啊
美國切斷與是為聯繫問題並限制中國入境問題還有那麼一
想看看川普的看上哪啊
我今天長大這就不要談我們跟中國關係
還有我們會採取的其他幾
新的車
錯事
後面就要特到按摩膏中共經常幹壞事屢見不鮮過去只去年以來
他妹妹我說前所為我做事
每年我們會失去巴拉巴拉
秋後演說
先上人類臉上的事
按著中為腦在看完整版
川普轉入正題
中共正在太平洋上早成威脅並且威脅的國際貿易
世界看到中共正在威脅香港仔
美國那想跟中共達成良好關係
但是中國正在為反對我們
承諾和對全世界所有國家成
這是一個基本的事實不能被放了一遍呀
關於香港問題的川普說的非常清楚中共推行的香港官法明顯違反
中英聯合聲明和他們自己制定的一個基本法多本來了香港人還可以有27年的自制
他們完全地見到香港的自由在威脅到香港中國全世界人的左右
窗口上有觀點說可精品
他就說
朱莫說要保護香港安全
事實事項和本來就很安全
是自由社會非常繁榮
當然
北京推翻了一切
打的自由的幌子把手伸進來
香港現在已經
無法自制
中共承諾了一國兩制但是
他們違背了承諾現在是
美國一致
是啊所以川普就算
我將對我的團隊下達指令
開啟一個過程
神廟
去取消一系列政策的赦免將不會再給香港貿易特殊政策
我今天的宣告將會影響很多的
針對香港調理歸遣返
硅技術出口都會受到影響
條龍旅行條例
香港將不再被視為中國外的一個讀
獨立地區
動真格了
香港的不再被視為一個獨立的經濟趨勢的是
推拉這意味著香港的貿易金融
優勢都沒有
要而貿易和金融就是誰呀
打開香港還有什麼車
而且那川普演講說到一個重要信息
個人追責
川普就說
採取步驟制裁中國和香港的官員
我們的行動將會非常的強有力
和911
這些都有大動作
百度
你說的川普的一錘定音定完了中南海能不能直接宣佈說等等啊沉船開始
能不能這麼宣佈
但消息人士說
不過撞牆內心肯定是有了
川普不是講到中共飲難導致病毒大遊行那是嗎
還用說
世界因為中共的不大行為而飽受苦呢
全球大陸
中共官員啊忽略他們應該報告事實的責任
川普呢
譴責中共在開始階段年齡
全球大量約死
他只有說
為什麼中共
不允許武漢人到中國國內其他地方
遊行不讓進北京可允許
武漢人自由前往事
其他國家的
這叫風城堡風海關愛要怎麼說話呢
川普再到抓住一個一行擴展全市的根本問題了
什麼樣中南海黨關怕病毒那麼多外國人就活該死
發送窗口的問題噁心了連市外一塊形狀
他就敢說
中共對400組只是100%的控制
這是為了她拒絕景改革我宣佈美國今天合適未完全斷絕關係
我們會把
給市委組織的資件運到其他
全球公共衛生需求讓券
世界的必須要從中共的而得到關於病毒的案
為什麼中國不拉著武漢人去外國去南方去北京呢
我們必須得到答案對全世界的答案
這個答案
睡覺了膽個老病了
來找部戰狼部長王毅的小張小狗畫的嗎不能說了
你想著
到底是接著還是裝昏迷
真不好吧
我怎麼感覺習近平面兩年就處理水平清醒程度直線下跌全線崩潰啊
鄧小平的花怎麼樣還說得摸著石頭過河這好
這幾天到上海辦事了
這石頭也都搬起來了小也差的爛泥裡面加了
不他讓你理也得讓自己
自己班的時候把找他
講話講完了
一回事
老爺子打停止打不開19大
那麼休閒
長傳就開始走上一條
補短時延不斷激化矛盾
孤膽搬石頭
補短精準
咱這個內角面的道路了
你想嗎
從貿易戰到反送中
到香港人權法案腦中了病毒
老香港
血回關法
再到現在沒有
全面制裁
在16
一村打人是跌跌撞撞
不是在解決問題
好像一直在製造問題
香港下一步
萬能
這留下來的肯定是大多數啊這勇武的肯定繼續抗爭
估計也得有不少
我感覺不起
許多其他移民呢
也許吧
臺灣的遊覽專項準備接大象的移民了英國的有宣佈了要對有海外英國國籍女人
開鎖深圳通道
30萬人感染
很可能順利進入英國工作生
啊返香港兒撤掉中共給燒掉了
好多人都說完下一步
中共就要想把香港的
中國大陸一個普通城市這個國際金融中心的光環
需要徹底消失了
特殊關稅區的人不再是
美國給中共加多少關稅
香港演藝大雨
不過道具體操作細節上還沒出臺看似的那
美國不一定是
一步到位
川普演講說那說法比較嚴謹
可能也是給你
那些國際大型機構一個撤離的時間
他就說
不會全部授予香港特殊的類包括
印度進出口
國務院對香港的
條例
出口
對了飛影嗎
中共利用香港當過渡地帶偷偷摸摸搞那個敏感技術路徑高可以產品轉口貿易
不經過香港
這回他也該說就行他了
不過人有厲害了我的哥
我壓在回行了
Covid強
讓人家也露量少成本
這是他的中文官員個人來說這國家怎麼樣他們才不在乎呢
共產黨倒不倒臺他們就
當然了在導彈以後要他們被清算
這首倒挺會挑事端要沒電視的話他們現在自己多一些在什麼樣
武夷山
美國隊長官個人的
資產推多不捨
手上有資產
身上也有暗點
最有效的我看就在這臺了
誰破壞香港的人權
法制好自由還就制裁女神
好動你打美國銀行你也票吧
這些措施真要落實了中國內不可
鄭又熱鬧了
5點出成兩個相當有多少他們的黑錢跟美國怕的
行了
川普講話搞一暴亂
咱們後續了再跟進川普與告那
很多大動作來說說國內小霞
李中堂有弄出大新聞量
李克強那些哥倆一起按的同意見
中堂大人伸出中指
讓賣沒
太和正正好好
之後呢記得會老李一個小不留神
阿托品類似
土豆
新聞動態
要看新聞聯播傻了我的吃瓜群眾瓜的存到鳥的下巴
趕緊哪地方了
看他們倒掛的工作我給大夥1.11個經典段落完了這一演繹著不定演出什麼呢
比起情節
話說哪有位記者
接著我
滿家採訪
農民朋友的愛國熱情
鄭大會
一看那就一刻
大雅
請問你愛我嗎
我們也跳不起來
什麼眼神啊我是大爺
哈哈
不是
年輕啊
抱歉抱歉
烏蘭察布朗好
因為彈性無法
打算
我就想問問你呀
問你一句話
請問您愛國嗎
愛
趕快呀外地行了
他在機場趕緊轉
和你說話那麼衝那麼呀我就想問了
如果國家有困難
您不願意把這個東西
捐出來給國家
我們想想
我東西
我家裡窮
還沒有龍蝦
既然就說
沒事咱們就打比方假設
甲少年家很酷
迫害
有100畝地
你願意這裡國家嗎
農民路了
我願意
精武門
用wine
再比方說明家有100萬春華
你願意就美國家了
給農民抗議
高興
剛想往下問
給他攔住了
要說話
我說的地圖
您能不能把旁邊那邊叫過了一會兒唄
記者一起玩
旁邊那背光頭那個呀
幫我點上班
拿我開涮了你叫他幹嘛呀
我說是旁邊的姑娘
你把他叫過來
讓姑娘張某旁邊晚上您再問行不行
龍泉
把他叫來
What a morning
沒場他呀
農民主說
電視裡面不遠了嗎
哪個才是問人願不願意那個
都是對的一男一女嗎
一般一會
我說我願意
一會他說我在演都這麼回答的
記得好像沒把麥克風聲立下
哦合著我上次給你們主持婚禮
想虧買了呀
這個採訪就想曲
媳婦還要現場宣誓
想問你那到賬了
整容
不願意不願意把及怎麼樣我又沒想過
強扭的瓜不甜我懂我還不幹呢
回頭曲家是一天到晚打架摔東西沒發貨
他今天下小朋友邦充電的過熱的人上了
看來您對聯繫了都混不上讓您捐出太多財產了
還真有人來拜年
在covid
好像對的
我問了啊
你要有一頭牛
你軟件傳給我
國家
美圖啊
密碼要發芽的要了
不行啊我不願意
進來一條
在朋友不願意給他了
100萬度圈一頭牛不願意為什麼樣
農民說為什麼
我們真有一頭牛
Hot
那個輻射大多了
不過也是啊
這牛是陳不能圈有湯有這頭牛的回頭再操17型女兒天仙配
你這麼幹我吧
大雄聯盟動漫裡這裡斷了
我沒有啊話都沒朋友的意思
大家別聽他了
農民朋友情客串
主要想表達對於這個撒謊
忽悠編導傳戀愛黨愛國教育
根本沒有明天幾度啊都是逢場作戲
你不愛人民人民
捱打呀
昂說愛
啼血都一臉不屑
日子過得這麼糟糕
這麼艱難
全市黨的
哪個功勞民亦然
不好糊了
行了你告別農民大哥還是趕緊說李克強那是吧
你說啥
酒店屬於慢發覺你打新聞啊28號的中共兩會閉幕但首幼兒100000外媒記者
還發現對中堂大人按的綠色按鈕的
終於在山出來了終止
歡迎來到北京南區行為藝術
肢體語言
手指頭會說話
這還不算了
有機會嗎這一回答問題呀
和家中亮點來了我還有亮點
描述國家老百姓的生存狀況
既然你發現阿中堂大人說的
跟今年黨
新年宣傳他不光壯麗滿懷還能以神遊
劉成湯
對面那段旅遊不出來的國內寫完看新聞
我知道在2020年
中國宣傳的全面建小康的收官之年
有種無所謂的童年
習近平到15年11月底後提出2020年所有貧困地區貧困人口邁入全面小康社會
18年的新年也說真2020年
要徹底脫貧
如今這20年可到了嚴重要將寒假作業了我也開不了啊
全國好多地方政府跟著又演戲
既又造假了就是怕不達標早早問得有忙著補作業有忙著放衛星的
江蘇省今年11月7號是高調宣佈
江蘇省脫貧率達到99.99%
就上17那
沒脫貧了
這個是我那得準呢就上面時期為那樣留才幹嘛呀
全省各級黨政幹部一人圈一塊兩塊的都不久都會火了嗎
那不成了
啊啊
要是100%脫貧
那咱們少退考著看他們得謙虛謹
謹慎戒驕戒躁
乾脆說
咱們倆不嫌害臊子
還真有人出了那麼說的
怎麼說添堵呢
侯多江蘇網友啊
不表示我就17人中對裡面的
給我的答覆
茜茜
繁華
誰知道中文類別地方官員等關了怎麼變成了一些奇葩說
數字那個一邊你要真扶貧也成啊我看個消息
52校哪天
廣州有個政協委員叫
韓志鵬
在微博上發帖就說
他就調研啊
廣州福田項目
韓問聰明
這說明項目有沒有幫到你們
聰明
聰明的回答不是乾脆
放心吧當到了
你先放到我們從幹部處領導班子全綁了
聰明的什麼日清了好多農村電網友都說啊他們村扶貧項目到村干城到來
扶貧而專注那些村幹部
危房改造補貼這個那個了都要給村幹部上過哪
蘋果hua
慢慢烙中國夢嗎
村幹部香港
偶像啊
市領導省領導中央領導
互相扶
問題來了
不幹活還要醜
曾覬覦和兄長還有兼得也有
捉到一63張
那邊各種打掉毒品也都宣佈了
哪成想
這裡工廠要開記者會呀我火
哪個啊我說李中堂還會什麼
說得好
實話實說的
他說那現在中國人裡面
有6億人
每個月的收入只有11
1000塊店
你欠我1人民幣
在一箇中等城市
廉租房的困難故事
現在又碰到一起沒聽明白
這6億人一冒出來可是野黨內成功和平上了眼睛了是
群眾也不敢呢
移動360
而前幾天說人均100萬歲
現在說6億人的月收入才1000萬年外這就脫貧的真相
我只要沒錢擋怎麼一天到晚還老幾
幾時也他幾百億了
往外打量
有個粉網友
承受不了打擊
報價
李克強總理造謠人民生活水平的學習主席已經說過了2020我們已經十
實現全面小康了
這老大老二有矛盾
Russia退聲點現在思緒好
凌亂不亂馬黨的走馬燈似的
一人一花樣的急轉彎和轉不過來呀
只要說亂的真相本身並不玩就一直被掩蓋的有國內網友不說呢
農民上長上哪找那個月1000塊收入一下
王孫的金就是
只要不出門打工一個月更是不盡
我要大保健記者
錢少你中午要上發過一輪數字出來
中國城鎮居民家庭的
護星總資產
300多萬人民幣
我看了笑著
去年10月下旬調查了全國30個省市自治區對3萬多戶
城鎮居民家庭住牙城市城鎮居民家庭調查資產和負債情況
宣佈結果是什麼呢
城鎮居民家庭戶均總資產
310 7.75
90000元
農民好用啊
當然傻
和咱家還有更多強大
我不記得是不是買的那缸裡了
中央還有沒有整數啊一會說百萬一會說音樂1000呢
這時的人遇到新難題
大陸著名新聞網的報道比較驚悚啊值得一看
題目是的
警惕
歎號
央行報告嗎號
設計一半以上的家庭歎號
一半以上下
斷了
這篇文章說的就是讓長髮那邊出去
做了就說呢
報告披露啊
信息流中心
簡直就危機四伏
因為根據報告呢
中國有一半以上的家庭
已經在破產了
邊緣一半以上海特種兵
特產品團隊
這文章分一說啊
房產對於大多數剛需家庭來說不具備變現能力
所以呢
居民實際平均可支配的財富一點
一點都不高
而且到總資產裡面
樂清市房產
其中辣椒你50%
國際的家庭是靠負債購買房產房貸呢
這到了這個家庭主婦
幾乎是76%
76段
這不算了就數量來源還有銀行貸款為主這種意味著
中國一半以上的家庭房的是的
抵押給銀行的房子
九匯銀行了特別是那部分資不抵債那個弟子的家庭來說啊
風險特別特別高違約的風險轉高
唱一半的房子知道誰的
銀行的所以說啊做這就是國內的執迷不悟的老百姓
單調
我都特別重要
首先第一點就是儘可能的降低負債如果啊
你是打工仔
收入來源的酒公司那種消費類的貸款欠了小胖
第二量遠離理財
理財市場還真是
給你老闆姓何越來越熱衷於
是啊
這作者就說了百姓李凡
其實就會長
長赤裸裸的騙局
P2P
私募信託區塊鏈一般般的抱來
保守估計至少推出了老百姓上萬億的資產
千萬的家庭式
是夜飯平安有多少人的抱來以後房產被收回了保了以後沒錢看病
多少日元中文字
是啊作者還說呢
我希望用自己的家庭養老錢
救命貼
不是在投資試點讀
魯大師
自己的未來而忽悠老百姓去投資的不是騙子
就騙了幫凶
良藥苦口
想理財的
想聽聽
第3條一定要50小費
無論是實體
電商海直播消費的消費之前都必須保持克制他一定要理性和別人女性和青上
賺錢不容易
敗家的確很簡單
說的太對了
中國到底有多少房奴
中國人都怎麼活
活著
撥打教育
你不易
一提高房價
就玩一把辛酸淚
眼下那顆本套書中註明的2020庚子
您少什麼啊
還有點現金吧
一窮可能跟您正式說再見
大房子
馬槍
反正的專家只說了有
有第2玻璃橋
不管您是理中常說的音樂1000的
而央行說那家產幾點爛的
有點思想準備
今明兩年
虎虎虎
想想當初薩達姆
你老讓老百姓想他他媽還讓做了很多想象成我這就更陽
好累
凝聚正義良知
開啟無人智慧
歡迎訂閱
分享
歡樂行老的老北京茶館讓這束星光
少量
好多年