胡锡进华春莹党的眼药上不停
微博推特尔蒙行动凤凰宇宙校诞生
党的领导集体
撞了他我想清
申请子还扣帽子披着川普下决心
某大国叫中共
病入膏肓能说清
惩罚打榜以6元别办啊
到时候看
我开的方子灵不灵
突然中共农业部毫无预警夸农民和农民伯伯推行股
不同感不是人
听说考0123
一会寒
两日涨价才是真
党的政策
就站在
地铁信号
英国首相约翰逊爱自由被轰出门见好就收别的后面排着一堆人我
哇手像没什么了不起
分工不同都是人当官别的字这样是伦敦
不是大淫*北京
快人快语天下事姜腔京韵老北京
各位茶友各位观众透露大家好欢迎光临老北京菜馆辛勤的比热茶听段子我是留着
说
相隔一日
事情很多咱们开晚上断的
来个有喜感的
这叫开门见喜也叫抬头见血
忙着看过来
法国外交部华春莹华的麻发推
随时欢迎来中国
享受在街头跟任何人交谈着
推压钢法兰
全场的灯
好像我呀
老廖
美国联邦通讯委员会会员卡尔大头为华春莹点赞说
大码女士的要求
太棒了
我报名参加
我要享受
在中国街头跟iPhone陈秋石方斌李泽华华许志永
任志强许章润
谢林卡
交谈的自由
小孩想了著名的王而已啦
大妈捡孕妈了珍妮重复强
这些人别说卡尔
华的妈想见都没机会
文版天
我怎么回答好呢
我说
没有想见这些人还是洗洗睡了
这么回答
还会不会再有麻烦
算了
我还啊老办法吧
此时无声胜有声
不理你那胡子
再让让
在让人玩
照片把你给拉黑了
给小涨而彻底学坏了这个
在国大妈没有赶回答马来卡尔内战
特意穿了华城犹如一问
你的邀请函算不算数啊还是像中国经常发生的呀
突然蒸发
假装不存在了
这话什么目的
Manito
成就按你说的办就是
哈着统一的都痛快
是不同有什么止咳
股价看这段的推头对话
没有把脚步战狼部长王毅
脑袋
都把强壮水大窟窿来的
你不要装还有点说那我求求你了打骂闭嘴吧
别上Twitter买时间来人间了
还想给他们一尊上演要上少啊叫啥
这玩意呀肯定也行
困惑我怎么突然这么一出队友啊
外国人不招待他们
反正我是刚喘口气
您的烧卖抓紧给我扫地吗这一下
连说那些人想不想见了
就算能见上
也别感这时候来呀
对不对这什么时候啊
南大门广州
感染病毒这些
好体现黑人兄弟
都跑没影了
想到处长的找不回来也不到一个人平均起来的人要传染给妹妹的
北部边陲黑龙江
有冒出好文茜
风尘仆仆
我从俄罗斯拿回家来那个携带者
我长这么大口啊
两头被扎了解释
让你梁家河的大力士
你让他怎么看呢
得这要一尝起来什么时候分手了什么时候做错事
你说也奇了怪了
怎么要广州黑龙江哈尔滨啊
什么意思怎么去啦
我就是小时候过年那时候的央视大裤衩可爱用这俩就是血缘关系吧这每回都是呢
这一边是记者现场一众单那广州花市
水满花朵里边到另外一个技术帽170
在黑龙江哈尔滨的冰灯游园会好什么冰雪大世界但是对什么是爱吃糖葫芦答案
啊雪花听
南大门被他们给你打过欢天喜地的气氛定调还没想到事情要办
也这么玩
让他们更糟
让人的你说啊
我听了他们的话
不上啊您就别点评了刘个耳朵听着就行
那也行
那我就不说了您就说那个卡尔网易花瓶
熊记性挺好
其实那也没什么说的反正呢
给王逸那就一同从大摩擦南雅
看得白牙山
那那个什么没事老练呢
处理凉瓜
没有我
我是说啊他老男孩话了吗小狗小着他门店
而且这次是说你的吧不打他了
也难怪这个王一楠老充话他妈还没呀
你害人
没事老上眼药还专门给党中央的上
您这谁说得好吧
受不了也少了
要光他游泳衣还行了就关键的庸医太多
木耳
推特
有多少还有啥
魂狩猎和编胡锡进呢
把那一关眼药都虎和新脸了
你那个点用了没有啊
浪费也要的还是小事了关键这两眼狐狸眼眼屎是什么久不见啊
你让内核心怎么领导负责任大国的新行程了后是世界人民也不干啊
人类没有股东里面是谁管呢
原来的新方向怎么只眼那不当不当我是那个
污染的最大了
赶紧跟我们具体说说湖边那给当天拿得罪到底是
你啊这样行不准确是拐弯抹角
高级黑嘴熊
现在不是西方国家政要
全的那声讨的中共那个引类型的是吗还有什么危害世界要求追责索赔
这国家政坛的意见领袖美国总统这个川普总统到那国务卿蓬佩奥到什么呢
联邦以玩
之类的全都明确表态绝不放过中共理责任说的很清楚我绝对不放过这样
不能打到门口来表盘侠和西晋城一下穿起来这也是准备赤膊上阵了
还是先穿上衣服吧老大
蝴蝶电脑在微博上面发了一个新闻
这个有地米片啊
头晕消失
这一次我们算是碰上了真正的国际流氓
翻译一下
你们反华势力
你们这些美丽的政客一天到晚吗我们
还说什么的挺
共产
但是
假如我们会在很多人呀
你们骂我们什么我们就回骂你们
绝对的
而且还要加上真正呀
关键摄听标盘侠后的话
华盛顿正在从三个方向持续攻击中国剩下
指控中共政府在最初隐瞒疫情而导致危机之后看了美国和世界
25灭中共隐瞒实际所
死亡数字
起步体现那个华盛顿比北京城十中国死亡更多
第3呢
鼓励少数律师发起什么针对中国政府的诉讼稿向中国所排的闹剧
完了
对防火墙了那不如意的打水漂了样子
党怕什么他说什么去老和专门上
我一定在这样公然放美国政府
黄渤
留言呐
其实啊从主观说啊帮美国传播消息和西晋还真没那绝我
这老和感动说你一个事业流氓的习惯性熬吗
另外一个是真急了
请说话
美女怎么啦
你们自己愿意成什么
你妈怎么着怎么着你们去那边
挂嘴边上啊
受不了这种刺激
你多一点
忒难看了
绝对少不了
上一段落淳段了
我有戴维把中共驻美大使
昨天感的心里话演绎了一遍怎么说了
路边社消息美东时间4月15号下午2点
中国驻美大使崔天来紧急约见美国国务卿本票
对抗议美方的意孤行向美国公民发所谓的一个新关病毒疫情补贴
崔天凯大使啊就表示说美方这一无耻
把全砸钱的行径严重损害了中国政府的
尊严破坏中国方面来之不易的安定局面是哪并且表示
中方将在必要的时候对美方进行
反智
你好
那就先上次反制
浑朴老中医的言论吗
给大家上个20年啊
15号说
川普在白宫记者会上高调粉丝
同志忠路
你真以为某些国家报道的数字正是这样
比如某个大国脚中国那个
直报道少的可怜的感染和
死亡流利
各位
你们有人相信吗
Celebration song by discuz
Replaces the patients with country code China
And applications of numbers are generally believed that
Variable Everything is very poor indications
And reported that very poor recovery dance
Effect
I see this morning Very New York and 3000s
Because he died and analysis rather than with heart Attack The sacred heart Attack caused by the ceramic
Are you looking at
地址
And everything in this document reported
My dad is
Justincase
Psychologist joke
That's OK
VRV applications
Tomorrow morning
We are but This is because Everything Is there
不只是你爸的villa believe the numbers of some of these countries covid-19 to be reported
It's like
Datav
The Big think
Really really bad
Zeppelin
Really
Countries that are in big big trouble
Internet reporting the facts
Adapted m
我来English very poor defects
Ever country that getting better than
刚才传说
真实的故事是这样的我们啊什么都报道
报答每一个感染和死亡病例
纽约爆炸3000人死亡
都算死于肺炎说啊这些日感染了
你需要的话可以仔细查看我们这个每个病例每个病例啊
我们都有准确的记录
纽约政府为什么这么苛刻呀
外道是以防万一我川普的无所谓
说我没有很多感染病例的唯一原因是因为什么呀
就因为我们检测的人太多
报导的也太多
透明
川普的最后要找的那句话
某些国家简直严重的不得了
但是就是不
我说实话
川普提到纽约3000人死亡
时评员杰森博士有说明
别人就说
纽约市昨天决定把近期在纽约死亡
但是没确诊的那
3500多个病例
也算在
纽约市
肺炎死了
结果呢
纽约市
死亡人数一天
走正了5%
57不过18
这个统计上是一个非常有争议的做法
但是它反映了美国
情桶
一个基本态度
宁可多报
不要露
美国泰大厦
这样两种病毒边啊
死啦都酸感染死亡案
大盘查周扬性的都算确诊感染等我那边了
无论你怎么证据确凿感染中病毒死了都可能啊不算这数不给你检测
即时检测演示符和好几个指标才算一个数
说白了不管你感染的多严重
当啊就千方百计
不想让你的名义上
中了那个中共病毒
档案
正是为了让您
没感染的清明
为了保那个青玲操碎了心
其实当中每一行的到底
为严重
或者说纽约和我
武汉的一切到底是严重
这个常识就可以看
为什么复杂事
力求最严重说话他不可能还记得
你是要美女
有多少个汉人
小视频
街头倒地的武汉市民
已经倒下
炎症往下倒塌
还有那街头隔几米一个隔几米一个倒地了
还有直接找到那里候诊室
是大厅里了
等老了
多了去了
还有那么多网友发朋友圈
就说他们家
父母啊土耳其人
如何如何死
不算数
给你妈说
打算
可是
党媒
我没拿这些当回事
一旦事主
主旋律
竟然有序
一口气
您查找纽约的站呢
有户籍哪有一个华丽的退休警察
查缺点
确认之后呢过马路再接接到那个安全岛上昏倒之后的事了
各大媒体的完整报道
美国的主流媒体全跟着抢新闻
想半天也没
你找了几个这个倒毙街头的
结果纽约政府
图说自然
感染多人
武汉政府数字展
开始了
好像3点多就出来全国的时候
您就用脑子想想
你打那个数字
说完天要说远了现在还记得回来说和辛辛那篇雄文啊
这老婆还有一个超级大的
中午线的说法
什么啊
中国面临一场
玩水果大战
太小
我说出来
代表党和国家领导人头一回承认在一起责任这问题了
傻瓜
而且他还遭到反击
泄露国家机密罪做实了
谁和你打这把柄
让川普
老中医
指定的开裂药
什么烈性炸药
党中央
和万达
党的一辈子没安好心
林路翔呢
到时候也有另外一种心担心
川普拉不回答
是不是烈性炸药
就是让你打
啰嗦
邮寄转能跟川普
湖南
为什么中国没有index
散布虚假信息得到惩罚
川普就说
你怎么知道我有多少呀
那什么时候发呀
创说
我告诉你在哪啊
别急
你会知道的
中午也会知道的
劳动也是说话
你帮我看什么放的
观影券
你就知道了
拍照
骑驴看唱本
走着瞧
哎呀
你说刚才也说了也打没有好些
我们也在上游新闻啊
抗日党
怎么不安好心啊
而当选
那必须啊
经查网友愤怒的扁鹊发生
推完
要出发
个人银行账户2020年起
十万就被监控
严查供暖思
思转思
什么意思
没别的意思这么说把这根啊人民群众
使用油价上涨是一个意思
今日头条热销
重大消息这么多的大额现金管理办法已经正式结束公开征求意见1202
020年起
100000元以上的转账将重点
监控
100000以上全监控段
点券啊就这么说说这个直接对老百姓的存款
打着坏主意了
赶快读为了
要说啊但是
这是证据
那我也给你上了
那你说9
锄禾网
4月10号有消息
农业部罕见发声
冒号我们欠读民太多货
是量是要感恩农民
网友向力就提
大陆同胞们
良舍
还要涨价了
这是预兆
梁慌预警
这打一说到这又开始耍流氓了你要过你看啊你过去城管道什么打砸抢
会弹的炸炉了
现在田一大脸出来
说到支持流动摊贩出来了
对呀都一个意思
什么样只要能保证党内权杖还在手里面乱得也给你们松松绑
让你们的和尚口吃汤饭
怎么弄都行
爽啊给党听乱减少点添乱因素
看来那就红楼之称的
现在也是有点困
要怎么玩那个函数
复工复产
付出了
罗富和烈士
太坑人了
你看那小鱼吧
4月13号来着已经覆盖到河南省平顶山市202中
突然出现了身着防护服的工作人员
用了120急救车
把四个学生
给拉走了
哪个死
四个孩子
不想乱差在最吓人的还说不轻松的吧
王永就说
学校真不能开学
尤其是小
有个小小朋友
带着粉色口罩上学
回来
电缆上
家长
他说
我们小朋友喜欢我的粉傻子
我跟他换了
Hi
你说这学开了就坑死我们的宝宝了
你还没看那劲头呢
小外甥开学到了中午吃饭的时候啊
不是你说错了小孩你会吃饭吗应该
好现在有一个大口罩吃饭
旁边带了口罩和咽口水
哈哈
明朝把孩子给饿饿了
在中国的家长也真听话
我就过去还打架的话
当爹妈的经常胃还大打出手
一点不含糊
一趟这个党
立马就大亮了
绝对服从
外国爹妈股价
没有那么好上的
这样这样你说着了刚刚看了一宵夜
澳大利亚总理莫里森的还有说病毒风险已经很小了辉父母
我赶紧把孩子送到学校上课的
没想到
到了牛叉了澳洲人的一致反对
港珠澳
你们政府官员要先把自己孩子送到学校
而且你们自己应该给10个人给了一个小房间里面掀开一圈那个政府会议
政府脑应该先每天以身作则以后然后我们的考虑把自己的孩子送学校办校
听听
这个公民党的
V5
人就说
我们自感染你们自产
应该给
10人几个小房间里公开政府会议
这什么意思啊
我们家的小孩们
小学生上学
一个小时好几十个是密度太大了
不放心
你们政府官员权戴口罩
你坐下
2016开会
你们开几天
要没事我就放心了相信你
你说了
啊你说政府开会是突然想想
这说好像咱们国家那两会要有人买木了支出5元份还是什么时候开来然有限
你炒的没有
这个好了我将要求的折号发过来了
咱们政府是新的工人学生当小白鼠好
不过是吧毒不死我们的他那时是开着两会
让你看明白了是啊
不过你打个新来的可以
所以
谈判证明一先给后人的党
献给后人的政府
有几个老百姓
还能抱幻想
是不是不想对外国老百姓
人命值钱
杰森不说了吗
纽约没确诊的3500多位都算病毒死了
宁可
不到
不能够吧
我看你他爆炸
42号
全世界的媒体都报道了一条新闻
什么呀
英国首相约翰逊因病情好转出院了
给报导说呢
关注约翰逊等人都知道早在8年前也就9号晚上
他就离开了重症监护病房ICU了
为什么那么快要出来啊原来啊他被医生感
如来了
一声感觉完全干嘛呀因为还是病情好转了
必须把有限的医疗资源让给更需要的人们
短
大小
糖糖大走向两个特供高干病房都住不都保不住
错啊
根本就没什么高端品牌而且它尽力较意外也就一家
同德医院
他不同意了
是啊他老说来约翰逊住的是
普通的叫XX他们英国的叫郭丽媛我的英短的英国谁想着我都能做
而且
再说你用用进的ico那都医生决定
不要去拿自己说了算了
你是手下
也不说你有权有势有钱你就能住没关系对医生的要诀你没必要住院ICU
立马就得出去因为别人都跟后面排队等着呢
这个首相部首
没关系
所以啊这群刚刚好一点
就为了一声啊微笑的给请出来了
挺好的活着
另外去好了还站着还是要啊
影响其他病人那他可就分手了
说严重了算是故意杀人万一再被对媒体给曝光了估计也引咎辞职了
这样就英国这样就民主国家
听明白了
民选政府
代表人民自主选自转的丈夫
差别实在太大了
是啊也是平原原宾的就说
这让我不能不相信我的祖国那个自称人民当家作主的国度在那里
不用说国家首脑只要是厅局级以上的官员生病了
都住在为他们量身定做的高干病房听取以上就有了
你知道这种地方长什么样吗
网上曾经曝光过在吉林白求恩第1医院的高干病房设有什么省级
副省级
厅级和离休干部保健床外是250涨没涨多多样的房间宽
宽敞明亮还设有衣柜
书桌好陪护床呢
在橱柜上面还有盆栽呢
众多的病床墙上还有一个液晶电视
打开蓝牙断房间里玩还是要有一个客厅里面板上的提单发和液晶电视2两酒店
但是没错的如此豪华病发住一天的费用将近1000块钱
但有了高官一住就是几个月能做完
没病了韩剧在里面住了两天
为什么呀因为几乎不需要花他们的钱
都政府买的
也就等纳税人买单
政府买单是假
就是纳税人
段
荷兰前期望的老百姓呢
中共阿城他们是国家的主人的别老百姓的吗
却看不起病之一被赶出来只有两个是
别说相约翰逊政的国家元首了
哪怕区区一个小县长
也是绝对不可能呢
哎呀说得这让我也想起笑起来
4月12号
中国官方首次公开的官场新闻
湖北荆州松滋市市委书记
黄小龙
曾经感染了
中国病毒肺炎
国内媒体的好多都转载了
呼叫
湖北首次公开的市委书记
从坏心管肺炎
嘴炮打就说
湖北省
省委组织部
拟提拔重用40在意行期间呢
防控表现好的刘桂园
其中提到了一个松子是是哪的
副书记
市长吴昌军
在市委书记
染一期间只会工作
就是因为
艺术家
得病了
没床了
购买点击
纽约当地干嘛要随便啊在哪去
怎么治啊不能认识了
发扬党的机密
有点想挡怎么
和政变
该不是憋屈不憋这个问题
这绞肉机都绞碎了
这是常态的问
带着正神告诉你了他感染
都没公开的
有多少长得好看不
把小命丢过来
或者曾经进入了ICU的
拿到了
反正你们搬出去
徐若瑄是说都说过
随时准备
每当
自己说了
啊看了跟死了进了统计数据连脚他也没什么差别人当官
这脚气呀小道君王的肉馅
有了下
角落
那倒有点去
在党言礼盒呢
韭菜要绞碎了
是可以威慑别的酒
别轻举妄动
胆瓜要搅碎了
这个
布鲁克朗
不能随便上别人知道
别再打那些做中国梦的接班人的给吓着了
不像醒了他妈的
没人接打呢
Hi
好累
凝聚正义良知
开启果林智慧
欢迎传播订阅
点赞分享老兵茶馆金频道让这是星光闪亮