胡錫進華春瑩黨的眼藥上不停
微博推特爾蒙行動鳳凰宇宙校誕生
黨的領導集體
撞了他我想清
申請子還扣帽子披著川普下決心
某大國叫中共
病入膏肓能說清
懲罰打榜以6元別辦啊
到時候看
我開的方子靈不靈
突然中共農業部毫無預警誇農民和農民伯伯推行股
不同感不是人
聽說考0123
一會寒
兩日漲價才是真
黨的政策
就站在
地鐵信號
英國首相約翰遜愛自由被轟出門見好就收別的後面排著一堆人我
哇手像沒什麼了不起
分工不同都是人當官別的字這樣是倫敦
不是大淫*北京
快人快語天下事姜腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾透露大家好歡迎光臨老北京菜館辛勤的比熱茶聽段子我是留著
說
相隔一日
事情很多咱們開晚上斷的
來個有喜感的
這叫開門見喜也叫抬頭見血
忙著看過來
法國外交部華春瑩華的麻發推
隨時歡迎來中國
享受在街頭跟任何人交談著
推壓鋼法蘭
全場的燈
好像我呀
老廖
美國聯邦通訊委員會會員卡爾大頭為華春瑩點贊說
大碼女士的要求
太棒了
我報名參加
我要享受
在中國街頭跟iPhone陳秋石方斌李澤華華許志永
任志強許章潤
謝林卡
交談的自由
小孩想了著名的王而已啦
大媽撿孕媽了珍妮重複強
這些人別說卡爾
華的媽想見都沒機會
文版天
我怎麼回答好呢
我說
沒有想見這些人還是洗洗睡了
這麼回答
還會不會再有麻煩
算了
我還啊老辦法吧
此時無聲勝有聲
不理你那鬍子
再讓讓
在讓人玩
照片把你給拉黑了
給小漲而徹底學壞了這個
在國大媽沒有趕回答馬來卡爾內戰
特意穿了華城猶如一問
你的邀請函算不算數啊還是像中國經常發生的呀
突然蒸發
假裝不存在了
這話什麼目的
Manito
成就按你說的辦就是
哈著統一的都痛快
是不同有什麼止咳
股價看這段的推頭對話
沒有把腳步戰狼部長王毅
腦袋
都把強壯水大窟窿來的
你不要裝還有點說那我求求你了打罵閉嘴吧
別上Twitter買時間來人間了
還想給他們一尊上演要上少啊叫啥
這玩意呀肯定也行
困惑我怎麼突然這麼一出隊友啊
外國人不招待他們
反正我是剛喘口氣
您的燒賣抓緊給我掃地嗎這一下
連說那些人想不想見了
就算能見上
也別感這時候來呀
對不對這什麼時候啊
南大門廣州
感染病毒這些
好體現黑人兄弟
都跑沒影了
想到處長的找不回來也不到一個人平均起來的人要傳染給妹妹的
北部邊陲黑龍江
有冒出好文茜
風塵僕僕
我從俄羅斯拿回家來那個攜帶者
我長這麼大口啊
兩頭被紮了解釋
讓你樑家河的大力士
你讓他怎麼看呢
得這要一嚐起來什麼時候分手了什麼時候做錯事
你說也奇了怪了
怎麼要廣州黑龍江哈爾濱啊
什麼意思怎麼去啦
我就是小時候過年那時候的央視大褲衩可愛用這倆就是血緣關係吧這每回都是呢
這一邊是記者現場一眾單那廣州花市
水滿花朵裡邊到另外一個技術帽170
在黑龍江哈爾濱的冰燈遊園會好什麼冰雪大世界但是對什麼是愛吃糖葫蘆答案
啊雪花聽
南大門被他們給你打過歡天喜地的氣氛定調還沒想到事情要辦
也這麼玩
讓他們更糟
讓人的你說啊
我聽了他們的話
不上啊您就別點評了劉個耳朵聽著就行
那也行
那我就不說了您就說那個卡爾網易花瓶
熊記性挺好
其實那也沒什麼說的反正呢
給王逸那就一同從大摩擦南雅
看得白牙山
那那個什麼沒事老練呢
處理涼瓜
沒有我
我是說啊他老男孩話了嗎小狗小著他門店
而且這次是說你的吧不打他了
也難怪這個王一楠老充話他媽還沒呀
你害人
沒事老上眼藥還專門給黨中央的上
您這誰說得好吧
受不了也少了
要光他游泳衣還行了就關鍵的庸醫太多
木耳
推特
有多少還有啥
魂狩獵和編胡錫進呢
把那一關眼藥都虎和新臉了
你那個點用了沒有啊
浪費也要的還是小事了關鍵這兩眼狐狸眼眼屎是什麼久不見啊
你讓內核心怎麼領導負責任大國的新行程了後是世界人民也不幹啊
人類沒有股東里面是誰管呢
原來的新方向怎麼隻眼那不當不當我是那個
汙染的最大了
趕緊跟我們具體說說湖邊那給當天拿得罪到底是
你啊這樣行不準確是拐彎抹角
高級黑嘴熊
現在不是西方國家政要
全的那聲討的中共那個引類型的是嗎還有什麼危害世界要求追責索賠
這國家政壇的意見領袖美國總統這個川普總統到那國務卿蓬佩奧到什麼呢
聯邦以玩
之類的全都明確表態絕不放過中共理責任說的很清楚我絕對不放過這樣
不能打到門口來錶盤俠和西晉城一下穿起來這也是準備赤膊上陣了
還是先穿上衣服吧老大
蝴蝶電腦在微博上面發了一個新聞
這個有地米片啊
頭暈消失
這一次我們算是碰上了真正的國際流氓
翻譯一下
你們反華勢力
你們這些美麗的政客一天到晚嗎我們
還說什麼的挺
共產
但是
假如我們會在很多人呀
你們罵我們什麼我們就回罵你們
絕對的
而且還要加上真正呀
關鍵攝聽標盤俠後的話
華盛頓正在從三個方向持續攻擊中國剩下
指控中共政府在最初隱瞞疫情而導致危機之後看了美國和世界
25滅中共隱瞞實際所
死亡數字
起步體現那個華盛頓比北京城十中國死亡更多
第3呢
鼓勵少數律師發起什麼針對中國政府的訴訟稿向中國所排的鬧劇
完了
對防火牆了那不如意的打水漂了樣子
黨怕什麼他說什麼去老和專門上
我一定在這樣公然放美國政府
黃渤
留言吶
其實啊從主觀說啊幫美國傳播消息和西晉還真沒那絕我
這老和感動說你一個事業流氓的習慣性熬嗎
另外一個是真急了
請說話
美女怎麼啦
你們自己願意成什麼
你媽怎麼著怎麼著你們去那邊
掛嘴邊上啊
受不了這種刺激
你多一點
忒難看了
絕對少不了
上一段落淳段了
我有戴維把中共駐美大使
昨天感的心裡話演繹了一遍怎麼說了
路邊社消息美東時間4月15號下午2點
中國駐美大使崔天來緊急約見美國國務卿本票
對抗議美方的意孤行向美國公民發所謂的一個新關病毒疫情補貼
崔天凱大使啊就表示說美方這一無恥
把全砸錢的行徑嚴重損害了中國政府的
尊嚴破壞中國方面來之不易的安定局面是哪並且表示
中方將在必要的時候對美方進行
反智
你好
那就先上次反制
渾樸老中醫的言論嗎
給大家上個20年啊
15號說
川普在白宮記者會上高調粉絲
同志忠路
你真以為某些國家報道的數字正是這樣
比如某個大國腳中國那個
直報道少的可憐的感染和
死亡流利
各位
你們有人相信嗎
Celebration song by discuz
Replaces the patients with country code China
And applications of numbers are generally believed that
Variable Everything is very poor indications
And reported that very poor recovery dance
Effect
I see this morning Very New York and 3000s
Because he died and analysis rather than with heart Attack The sacred heart Attack caused by the ceramic
Are you looking at
地址
And everything in this document reported
My dad is
Justincase
Psychologist joke
That's OK
VRV applications
Tomorrow morning
We are but This is because Everything Is there
不只是你爸的villa believe the numbers of some of these countries covid-19 to be reported
It's like
Datav
The Big think
Really really bad
Zeppelin
Really
Countries that are in big big trouble
Internet reporting the facts
Adapted m
我來English very poor defects
Ever country that getting better than
剛才傳說
真實的故事是這樣的我們啊什麼都報道
報答每一個感染和死亡病例
紐約爆炸3000人死亡
都算死於肺炎說啊這些日感染了
你需要的話可以仔細查看我們這個每個病例每個病例啊
我們都有準確的記錄
紐約政府為什麼這麼苛刻呀
外道是以防萬一我川普的無所謂
說我沒有很多感染病例的唯一原因是因為什麼呀
就因為我們檢測的人太多
報導的也太多
透明
川普的最後要找的那句話
某些國家簡直嚴重的不得了
但是就是不
我說實話
川普提到紐約3000人死亡
時評員傑森博士有說明
別人就說
紐約市昨天決定把近期在紐約死亡
但是沒確診的那
3500多個病例
也算在
紐約市
肺炎死了
結果呢
紐約市
死亡人數一天
走正了5%
57不過18
這個統計上是一個非常有爭議的做法
但是它反映了美國
情桶
一個基本態度
寧可多報
不要露
美國泰大廈
這樣兩種病毒邊啊
死啦都酸感染死亡案
大盤查周揚性的都算確診感染等我那邊了
無論你怎麼證據確鑿感染中病毒死了都可能啊不算這數不給你檢測
即時檢測演示符和好幾個指標才算一個數
說白了不管你感染的多嚴重
當啊就千方百計
不想讓你的名義上
中了那個中共病毒
檔案
正是為了讓您
沒感染的清明
為了保那個青玲操碎了心
其實當中每一行的到底
為嚴重
或者說紐約和我
武漢的一切到底是嚴重
這個常識就可以看
為什麼複雜事
力求最嚴重說話他不可能還記得
你是要美女
有多少個漢人
小視頻
街頭倒地的武漢市民
已經倒下
炎症往下倒塌
還有那街頭隔幾米一個隔幾米一個倒地了
還有直接找到那裡候診室
是大廳裡了
等老了
多了去了
還有那麼多網友發朋友圈
就說他們家
父母啊土耳其人
如何如何死
不算數
給你媽說
打算
可是
黨媒
我沒拿這些當回事
一旦事主
主旋律
竟然有序
一口氣
您查找紐約的站呢
有戶籍哪有一個華麗的退休警察
查缺點
確認之後呢過馬路再接接到那個安全島上昏倒之後的事了
各大媒體的完整報道
美國的主流媒體全跟著搶新聞
想半天也沒
你找了幾個這個倒斃街頭的
結果紐約政府
圖說自然
感染多人
武漢政府數字展
開始了
好像3點多就出來全國的時候
您就用腦子想想
你打那個數字
說完天要說遠了現在還記得回來說和辛辛那篇雄文啊
這老婆還有一個超級大的
中午線的說法
什麼啊
中國面臨一場
玩水果大戰
太小
我說出來
代表黨和國家領導人頭一回承認在一起責任這問題了
傻瓜
而且他還遭到反擊
洩露國家機密罪做實了
誰和你打這把柄
讓川普
老中醫
指定的開裂藥
什麼烈性炸藥
黨中央
和萬達
黨的一輩子沒安好心
林路翔呢
到時候也有另外一種心擔心
川普拉不回答
是不是烈性炸藥
就是讓你打
囉嗦
郵寄轉能跟川普
湖南
為什麼中國沒有index
散佈虛假信息得到懲罰
川普就說
你怎麼知道我有多少呀
那什麼時候發呀
創說
我告訴你在哪啊
別急
你會知道的
中午也會知道的
勞動也是說話
你幫我看什麼放的
觀影券
你就知道了
拍照
騎驢看唱本
走著瞧
哎呀
你說剛才也說了也打沒有好些
我們也在上游新聞啊
抗日黨
怎麼不安好心啊
而當選
那必須啊
經查網友憤怒的扁鵲發生
推完
要出發
個人銀行賬戶2020年起
十萬就被監控
嚴查供暖思
思轉思
什麼意思
沒別的意思這麼說把這根啊人民群眾
使用油價上漲是一個意思
今日頭條熱銷
重大消息這麼多的大額現金管理辦法已經正式結束公開徵求意見1202
020年起
100000元以上的轉賬將重點
監控
100000以上全監控段
點券啊就這麼說說這個直接對老百姓的存款
打著壞主意了
趕快讀為了
要說啊但是
這是證據
那我也給你上了
那你說9
鋤禾網
4月10號有消息
農業部罕見發聲
冒號我們欠讀民太多貨
是量是要感恩農民
網友向力就提
大陸同胞們
良舍
還要漲價了
這是預兆
樑慌預警
這打一說到這又開始耍流氓了你要過你看啊你過去城管道什麼打砸搶
會彈的炸爐了
現在田一大臉出來
說到支持流動攤販出來了
對呀都一個意思
什麼樣只要能保證黨內權杖還在手裡面亂得也給你們鬆鬆綁
讓你們的和尚口吃湯飯
怎麼弄都行
爽啊給黨聽亂減少點添亂因素
看來那就紅樓之稱的
現在也是有點困
要怎麼玩那個函數
復工復產
付出了
羅富和烈士
太坑人了
你看那小魚吧
4月13號來著已經覆蓋到河南省平頂山市202中
突然出現了身著防護服的工作人員
用了120急救車
把四個學生
給拉走了
哪個死
四個孩子
不想亂差在最嚇人的還說不輕鬆的吧
王永就說
學校真不能開學
尤其是小
有個小小朋友
帶著粉色口罩上學
回來
電纜上
家長
他說
我們小朋友喜歡我的粉傻子
我跟他換了
Hi
你說這學開了就坑死我們的寶寶了
你還沒看那勁頭呢
小外甥開學到了中午吃飯的時候啊
不是你說錯了小孩你會吃飯嗎應該
好現在有一個大口罩吃飯
旁邊帶了口罩和咽口水
哈哈
明朝把孩子給餓餓了
在中國的家長也真聽話
我就過去還打架的話
當爹媽的經常胃還大打出手
一點不含糊
一趟這個黨
立馬就大亮了
絕對服從
外國爹媽股價
沒有那麼好上的
這樣這樣你說著了剛剛看了一宵夜
澳大利亞總理莫里森的還有說病毒風險已經很小了輝父母
我趕緊把孩子送到學校上課的
沒想到
到了牛叉了澳洲人的一致反對
港珠澳
你們政府官員要先把自己孩子送到學校
而且你們自己應該給10個人給了一個小房間裡面掀開一圈那個政府會議
政府腦應該先每天以身作則以後然後我們的考慮把自己的孩子送學校辦校
聽聽
這個公民黨的
V5
人就說
我們自感染你們自產
應該給
10人幾個小房間裡公開政府會議
這什麼意思啊
我們家的小孩們
小學生上學
一個小時好幾十個是密度太大了
不放心
你們政府官員權戴口罩
你坐下
2016開會
你們開幾天
要沒事我就放心了相信你
你說了
啊你說政府開會是突然想想
這說好像咱們國家那兩會要有人買木了支出5元份還是什麼時候開來然有限
你炒的沒有
這個好了我將要求的折號發過來了
咱們政府是新的工人學生當小白鼠好
不過是吧毒不死我們的他那時是開著兩會
讓你看明白了是啊
不過你打個新來的可以
所以
談判證明一先給後人的黨
獻給後人的政府
有幾個老百姓
還能抱幻想
是不是不想對外國老百姓
人命值錢
傑森不說了嗎
紐約沒確診的3500多位都算病毒死了
寧可
不到
不能夠吧
我看你他爆炸
42號
全世界的媒體都報道了一條新聞
什麼呀
英國首相約翰遜因病情好轉出院了
給報導說呢
關注約翰遜等人都知道早在8年前也就9號晚上
他就離開了重症監護病房ICU了
為什麼那麼快要出來啊原來啊他被醫生感
如來了
一聲感覺完全乾嘛呀因為還是病情好轉了
必須把有限的醫療資源讓給更需要的人們
短
大小
糖糖大走向兩個特供高幹病房都住不都保不住
錯啊
根本就沒什麼高端品牌而且它盡力較意外也就一家
同德醫院
他不同意了
是啊他老說來約翰遜住的是
普通的叫XX他們英國的叫郭麗媛我的英短的英國誰想著我都能做
而且
再說你用用進的ico那都醫生決定
不要去拿自己說了算了
你是手下
也不說你有權有勢有錢你就能住沒關係對醫生的要訣你沒必要住院ICU
立馬就得出去因為別人都跟後面排隊等著呢
這個首相部首
沒關係
所以啊這群剛剛好一點
就為了一聲啊微笑的給請出來了
挺好的活著
另外去好了還站著還是要啊
影響其他病人那他可就分手了
說嚴重了算是故意殺人萬一再被對媒體給曝光了估計也引咎辭職了
這樣就英國這樣就民主國家
聽明白了
民選政府
代表人民自主選自轉的丈夫
差別實在太大了
是啊也是平原原賓的就說
這讓我不能不相信我的祖國那個自稱人民當家作主的國度在那裡
不用說國家首腦只要是廳局級以上的官員生病了
都住在為他們量身定做的高幹病房聽取以上就有了
你知道這種地方長什麼樣嗎
網上曾經曝光過在吉林白求恩第1醫院的高幹病房設有什麼省級
副省級
廳級和離休幹部保健床外是250漲沒漲多多樣的房間寬
寬敞明亮還設有衣櫃
書桌好陪護床呢
在櫥櫃上面還有盆栽呢
眾多的病床牆上還有一個液晶電視
打開藍牙斷房間裡玩還是要有一個客廳裡面板上的提單發和液晶電視2兩酒店
但是沒錯的如此豪華病發住一天的費用將近1000塊錢
但有了高官一住就是幾個月能做完
沒病了韓劇在裡面住了兩天
為什麼呀因為幾乎不需要花他們的錢
都政府買的
也就等納稅人買單
政府買單是假
就是納稅人
段
荷蘭前期望的老百姓呢
中共阿城他們是國家的主人的別老百姓的嗎
卻看不起病之一被趕出來只有兩個是
別說相約翰遜政的國家元首了
哪怕區區一個小縣長
也是絕對不可能呢
哎呀說得這讓我也想起笑起來
4月12號
中國官方首次公開的官場新聞
湖北荊州鬆滋市市委書記
黃小龍
曾經感染了
中國病毒肺炎
國內媒體的好多都轉載了
呼叫
湖北首次公開的市委書記
從壞心管肺炎
嘴炮打就說
湖北省
省委組織部
擬提拔重用40在意行期間呢
防控表現好的劉桂園
其中提到了一個松子是是哪的
副書記
市長吳昌軍
在市委書記
染一期間只會工作
就是因為
藝術家
得病了
沒床了
購買點擊
紐約當地幹嘛要隨便啊在哪去
怎麼治啊不能認識了
發揚黨的機密
有點想擋怎麼
和政變
該不是憋屈不憋這個問題
這絞肉機都絞碎了
這是常態的問
帶著正神告訴你了他感染
都沒公開的
有多少長得好看不
把小命丟過來
或者曾經進入了ICU的
拿到了
反正你們搬出去
徐若瑄是說都說過
隨時準備
每當
自己說了
啊看了跟死了進了統計數據連腳他也沒什麼差別人當官
這腳氣呀小道君王的肉餡
有了下
角落
那倒有點去
在黨言禮盒呢
韭菜要絞碎了
是可以威懾別的酒
別輕舉妄動
膽瓜要攪碎了
這個
布魯克朗
不能隨便上別人知道
別再打那些做中國夢的接班人的給嚇著了
不像醒了他媽的
沒人接打呢
Hi
好累
凝聚正義良知
開啟果林智慧
歡迎傳播訂閱
點贊分享老兵茶館金頻道讓這是星光閃亮