克魯斯出山
參院熱鬧非凡
麥康奈爾後不住
陪老太太累珊珊
掉了朱顏大燈認證件是要選
卓粉跨年送驚喜
兩位大佬樂翻天
住宅變成藝術館
塗鴉家豬頭還有留言
怎麼說呢怎麼辦啊
想不給錢跟你沒完你這邊聊天津外來了快點開始吧
來了
善惡終有報
青島好人還不信抬頭看
誰躲過蒼天機關算盡賈聰明連本帶利全陪幹
華潤長得要領
現在齊聲唱
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館新型導彈聽震撼是我是留著玩李政
查訪一掛斷了先行先上個驚喜歡的
美國國會眾議院議長佩洛西黑老太太
新年來臨之際
收穫零分
意想不到的
新年裡
老太太的壯胖頭彩
打開碰頭才沒撞傷
創上
豬頭菜
豬頭抬著什麼豬頭加油彩也就油漆
再加上
不呀
什麼亂七八糟的
怎麼做呀
GTA4舊金山地方新聞的報道因消息給小姐
年終歲尾
佩洛西的舊金山出來了大門外這出現的衣服讓人
費解的差
免費點
地上淋著紅油漆
大門前面的地方擺著一個退了薄血淋淋的豬頭
白色車庫大門上面
指揮顏料噴的臉滿大人的塗鴉
肚臍外的字句
2000美元
取消房租
我們全家
去泰順的老太太知道啥呀
行事風格怎麼有點像無產階
姐姐幹什麼
你看出來了
大門上面畫的符號圓圈
你這代表什麼
按提法
安提法陣
這叫張來了
和2000美刀還要去
取消房租
有人就翻一下
地址的紅油氣壓也不是隨便林的那是林的一個字母
去南卡大學謝田教授說這很可能代表意思
什麼意思呢
美國第116屆國會還有兩天就結束了分贓不均安提法沒得到子怡
你想要的錢利益
啟動了
沒你大呢咋辦事你好嗎
結果忘了或者乾脆就沒打成改
那那幫生瓜蛋拿過你這一套簡單粗暴了
才不要你陪老太太能不能逃過這一劫呢
這一年下來亞美國的影子政府
華潤長子那些大鱷沒少利用這些美國的小粉紅
錯啊
小粉藍啊對點小粉
本來也就說那那幫被幾所
我打了雞血的黑名貴安吉法啊搞事
利用的
被左派利用得很
很順利按就完了
殊不知
人手裡攥著
長大了
出來混的還有跨年的黑白兩道或者就是
結果一直在完美
我下一代年輕人從上學說解就沒洗腦
思想價
我的一塌糊塗
這個你來了
這股力量一旦得勢啊
怕那些大鱷也得
吃不了兜著走
自食其果這叫爸爸呀
今年總經理
驚喜連連啊對我已經出了2.0版本了
還有驚喜2.0哪有啊就在炮臺加大難保驚現豬頭塗鴉之
參院的多數黨領
英雄麥康奈爾加
Zenfone
送驚喜來了
每一邊送一段說我們來晚了
這家寧春晚燒鴨子
往來晚了那等好
Narrative
上門送溫暖寧說的這還沒興到美國
你說那幫多繁簡直給佩洛西這個那個的送溫暖
支票能不能當然
以後再說
制定政策上也再幹裂缺德事了抱歉
占卜
不出來不是給你算一下老太太主持了一會呀
最新淘
討論的話題
又要去的話你接了點
美國眾議院民主黨人阿比亞
書法真相
分享分大象其中包括了
刪除性別和家庭的稱呼
這個條款被譽為男女同廁
意識形態
升級版
洪漢36沙拉
具體規定如下以下所有的性別稱謂
經北禁止使用否則數
一違法行為
比如說
父親母親丈夫
我妻子老婆孩子
兒子女兒哥哥的地址
姐姐妹妹外公外婆孫子外孫子孫女兒外孫女
繼父
繼母繼子
我絕對不會老太歡樂大團年
完了看完笑沒看一下還是說說討論是非常嚴肅的所有還加重了
蟹子是獨一份
共產主義色彩好濃啊
以後叫爹媽的違法了
佩洛西的老
老婆瘋了吧
毀滅家庭觀念破壞社會倫理
回來回亂人類的文明
反社會反人類感覺
超過中國
太可怕了
在幾多小屁孩被忽悠被利用
結果呢
家庭親人都被忽悠買了沒爹沒孃的野孩子吧
這就極左政策為美國年輕一代化的大蛋糕的真容的人就說
電視不是為了讓雪
選票裡面出現了各種貓膩
有個解釋才這麼著急
姐什麼意思什麼意思
什麼意思你看你看這消息
數學家逗比
濱州
他說大約24萬個性是那個性都是直屬於一個人
也就說整個美國沒有電人姓那個姓
也就說呢這樣的人沒父母沒親親
O24
蛇飯也棒了
這麼一數學推演著
就發現了
超過69萬賓州的雪
選呀
美失蹤了
百度
皮頓就說呀這些幽靈選民
是被操縱來達到預期結果的
好的沒有父母沒有家庭關係
光桿司令一個來投票
這張要真成功了那240000了咧沒爹沒孃的其他人種
就全都淹沒在這全民沒爹沒孃的汪洋大海人民去路嗎哪兒了
找都找不到
朝夕拾
成功案例
小朵兒將來若是啊
北極左政策稍微起來就方便多了
這方面沒有沒錢借海樂都沒人搭理就要來1000幾名叫那人說了
你跟他怎麼關係啊
讓你跟他下單嗎滾
想想那一句
年輕的社會主義嚮往者難
本來啊小
想握住命運的
一不留神
北極左
我是那種
正常瞭解冒之後
廈門口旅遊
我這兒天天后那幫打打強小屁孩跟那川普大廈的門口刷那個那什麼黑名怪怪的
但是在美國媒體報道說
11麥康奈爾住宅一嫌犯
正在被調查呢
等他們好熱啊的好玩的建議美國想芬蘭阿參照一下打過小粉
有多少叫聲道你想一個長得好著呢
結果慘遭黨的好政策碾壓
燦爛退多我這還真有一個11月29號
新浪微博上的有一個石和寶來的受害者維權
結果網友1
發現
打一星期間啊
曾經同那個方方還說呢建議
芳芳的事
還有什麼教會他說真話
這麼高希玲玲
走了這個叫那個仙女般的小朋友呢
12月14號那一天
芳芳你就是列車當走狗給你多好處吧
建養
我叫芳芳的舌頭教他會說真話
還建議他送到白富美國就有點亂這個邏輯
割掉舌頭
殘忍送他去美國
問請問本來芳芳就因為說真話遭到報應的
找泡芙結果呢戰狼冷是
連突帶還要交房方說真話
欣賞這段句論
劉晨大腦短路電視
聽著很牛臉半年過一下來講了微博發帖稱這樣式
零下10幾
茂凌冽寒風搬家
蛋糕就可以逍遙法外了嗎弱勢群體
沒有人保護弱勢群體
又來一位
打了這是棒打各種亂說真話人的好
沒成想
握住自己
龍媛媛
也要開始了
小粉紅一邊被擋明碼標價外賣
一邊還幫擋了點錢呢
您說的洗腦成功不成功在這個班
邪惡不行您可比
別說邪惡呀
封號
說得很好你還有情緒那邊沒說鞋子都已經分好了
這個那個
警察
2020年1月份
著名的吧
馬路正在世界中發出來1月12號雙有豆瓣網友就提問你們認為這世界上
最終極的邪惡是什麼呀
豆瓣網友完就回了一句
說了好就沒了結果這句話成了她帳號命運的精準預言
真沒了
是這句話找到豆瓣滾放的刪除
原因是什麼呢還有激進食症或者意識形態方面的內容
哎呀嚇死我了以為直接把帳號直接登
上海
因為系統提醒
如果你
你的發言盡其多次被網站管理員刪除
你的賬號很可能受到禁言或者
宋進
政府
啊這句話也沒敏感他啊
發現
怎麼發現
這是領導
世界靈異事
說句公道話吧我還在盡顏面上等著是真達到跟國際接軌水平
Twitter不會一直那麼對著川普啊
那叫一個人聖誕
抱歉
你說反了
不是中共跟美
哦見鬼
美國集團能跟蹤結果
中共歷來就那樣
刪貼的禁言
是美國人現在變
這個這個
我還是承認了吧
不過說的接管上阿美國人跟中國咱就說的社會底層了窮人
貧窮原因生物做那完全是不一樣
不一樣
怎麼不一樣
網上有
我接了北京人不
昨晚吃飯的時候呢對面出來
吃完了
但他們的服務員一直沒交記錄
我來收拾了一會兒來了個大狗
穿著乾淨的年輕小夥子和橙子
我來說
向上剛下班
書包沒站羽絨服也沒脫臼
就做做前臺的
這小夥子把中用過的教會的利嗎
想起來了
用另外一團條盤裡
吃上野菜
保德里面巴士快速吃完飯以後
起身就走了
這服務員拿等了小夥走一碗了
才過來
看得我是
心裡五味雜陳黨的好政策為年輕人勵志的創造了
物質生活
男人的尊嚴在六步復出生活艱難的情況下
已經顧不得了
凡我覺得物質折磨還是溫柔的呢
關鍵
精神打擊
殘酷啊
還有精神折磨
是啊我看見朋友交和香檳的舊
平安夜和聖誕節能讓小鵬
除此之外
我這些天氣
其實很害怕的
雙蛋啊
原因是老
雙但是貴國的
坦洲
這段時間呢是國外休假時段
通常中共會
集中審判政治犯事會看到那些事
在此走哪
一年一度上揚
兩個場景
剛才留著說這個中美兩國的窮人啊酸都窮
但是原因不一樣狀態不一樣
還真是
咱黨國呢
窮人是真拼命的笑
小便
不窮人
變不成
沒有機會
機會
是左半按著這些人不讓他們工作專吃就減肥保持窮人
這樣你才能展現我們做
左派對你們的恩惠
中關黨國家的中國人以不同身份不同階層受到同樣的物質和精神哲
對普通人從人如此揹負
普通人和窮人看做人上人的那些大
湖大會
也沒好點去又往神馬都是浮雲的兒子
馬雲
段都看明白形式了嗎因為中共整肅那早一天晚一天早晚有一天的事
王文說嗎
怎麼這麼遠啊
反壟斷行
這個接口中共沒錢了
叫馬雲這一網絡
農曆我愛鄭海航董長夢見去法國旅行或名其妙就不跑
他爬10米高牆大家立不穩
墜樓身亡建議死呢海航立馬收歸國有
馬雲那麼聰明依然還是沒伺候好的打
蟹肉棒
行政法狀態
可不嘛英國就是12月1號收到的
馬雲公益基金會
在2019年牽頭辦了一個
非洲創業者真人秀
去年11月那舉辦的第2屆決賽
結果
評審
人之一的阿里巴巴創始人馬雲
決賽評審團裡
評審團裡幹
李起秀
人間蒸發
參賽者透露
雖然決賽在11月舉行
但是呢播出時間已經被挪到2021年春季樓而去年10月底的那個節目
節目網站上拿馬雲也不在評審員的名單裡
阿里巴巴翻譯成一種解釋
沒事
就是馬雲推嗎
沒功夫參加
問題是
真滿月2020年八月多社交平臺上
發個消息呢
告訴我想20位參賽的
企業家們表示祝賀
自己很
期待跟他們家
期待
突然食鹽商界大佬們
我們不得不
感到人間蒸發的壓力
還這裡傳說的作用是絕對明顯
蘇寧電器董事長張近東
下載年終內慶祝蘇寧
30週年大會上
胡說八道
怎麼說了
這企業小啊叫我
個人的大
哎呀
王永樂模仿黨貿易話傳說
把我的是我的你的是我的
一切多長
太太頓單行了
2021年已經順利開源
當然了這個年關
對許許多多人來說
李晨
很軟
注意啊
隆重推出年度新詞
跨考
跨卡人
什麼意思啊
網絡流行語新詞
晚上6點才簡直是啊
現代那個年輕人
一邊唸叨那玩圖的了
一邊拉贊一次
提起就劃過一道道咯
這叫光波南闖關幹床
侃侃南話
侃侃
你會繞口
Qua
狗勵志
抱怨歸抱怨
抱怨解決不了問題還點
滿足了力氣
前通
你說的那種啊
正人君子佩羅西裝
因為葡萄是胖拿那我不在你說這種
畫款
對對對
他們也是自找
說到狂人那美國整
整個國家整個民選政府
還有神聖的血
選票
正式
碰上打卡
選票
欺詐
而且大了
有點扎心你是
不止偷點選票那麼久
總統副總統完整一套政府班的微軟被偷走了
他特別著名勝利
您又說美國人用這個
怎麼過的去
怎麼過去
疾風知勁草
板蕩識成成關鍵時候拿真看著誰真奈的國家
誰在游泳
在定獲利之後呢
探月共和黨議員克魯茲韋少了
11個共和黨聯邦參議員還有當選的
太原
哪裡震撼的大聯合啊
要到醫院六號召開的國會聯席會議上
反對
選填
投票那個結果認證
印度國會的成語
選舉委員會斷對選舉結果進行為期10天的一個
緊急審
擋住呀
這是參議院共和黨籍的以玩挑戰拜登認證的
第2個
他們的計劃那根和立宣佈了很月6號拒絕搖擺州選舉人團投票結果你努力互相
獨立互相互
也就說那1月6號對選舉
那個大選結果
我聽不挑靚妞妞
12個
撥打3元了斷
點餐源碼就是
無論從哪個角度來看對2020這個
選舉出現的
玫瑰行地址
都超過了
我們有生之年的任何一魂所以
不站出來
平民憤啊
內部人士透露說的
這叫獨力挑戰是科普資策劃的
菜園的就說這是一項極其正常的
正常他們的競爭對手沒有打壓
2001年05
5年19年度挑戰
這次回來剛才說了10天給你
貢獻力量
1877年等於多少米
當時了
美國國會任命了一個旋律委員會有五個餐原五個中原還有這個五個
最高法院的法官總
古城的共同審計
解決了有爭議的
玄幻
菜園們就說呀
饅頭10天的水之後啊個州將對結果進行評估蘋果如果有必要
召開特別理他會議來家
認證12
這種院裡邊都更多了挑戰的人非常多沒有他中共和黨籍的當選
中原區文思小說
他會支持11月6號橋
小站宣傳投票和點都說了說
毫無疑問
川普總統
贏得連任
在廣
很搞笑的川普總統呼喚勇敢者啊
太史
真的
買華華戰士
川普堅持用人民的力量
他對美國人的
信任得到
還真認為是川普呢在開年第1天發的推說
大量證據將在
1月6號提交
我們營吧
我會的
特拉華州的那個地下室裡面冒出了一聲冷笑
一點顫抖
縱觀的太平洋兩岸簡直爭相上演
奇葩場面一邊是世界上最強大國家的總統
我被黑暗的有的勢力衝突爆為氣壓迫害
一邊那是世界上最大的極權暴政
共產國家投入
直接玩暗黑豹為何迫害人民包括香港
小女孩
中評
你真說錯了那不是香港小女孩都停了香港
泛舟
向全世界晒黑的重刑犯的照片那麼看啊
見證一下
專政鐵拳的肌肉
有多發達
肌肉不夠
金川普
網傳來消息了剛剛過去的2020年10月份
習近平在廣東視察時候站內單頭機
街頭講話的第2岸的面積
幻城
進川
華金光譜的淨水潑接了個還有雨
顫抖吧大洋對面的川建國你講話
假扮女兒被媒體搶斷了
你好朋友齊大的講話
講完話
Dior addict
僅傳了給你
不是真經傳
12 4K
金色的豬
荒誕和悲情的故事就像在
法國上映這就打
一個邪惡
欺壓良善
咱倆說一聲啊
張楠木
目前就說了
我想跟
跟他說聲對不起
從小
我的教育他要吃
誠實要價
真話
我沒想到把他給
泰勒
泰州泰州
太善良
太天真了
他就覺得黑暗的一面它不能容
容忍
您就那麼翻譯成自己吧
孩子們好禮教
是害怕
考試了
濁世的悲哀
絕好的方式
張展說文
過去30年我看那個世界書
屬於惡意
投資者無法無天者
而不是
屬於單者
哪怕是對惡者
懷疑
對邪惡懷疑
讀繪本
迅速的同時
沒有人能對別人說我追求真理吧
這等於讓別人承受肉體的痛苦
但是
這不是人們應該說的話
當然應該追求真理
不計成本的追求
這裡一直是這個世界
最昂貴的東西
他就是
我們的生命
我叫張量的法
法制辦
還說
我覺得你幫我塗
被告席
你的良心
我會告訴你這是錯
錯誤嗎
讓你糾正
錯誤之前我
我沒法活
回答
審判你的法庭
我不是審判我的法
擲地有聲
這個哪裡1月六號是越來越近
聽到了很多很特別的消息
什麼華盛頓DC的賓館
那幾天餐館不開門了
什麼安吉法那都準備好
而且當天有很多衝突騷亂了
等等
模彷彿聽到了華盛頓找子
恐懼的傳圖
估計是
這裡吧有多大惡極妥帖煩
甚至
包括國際上這些左派領袖
比方說
加拿大
小土豆
加拿大土小夥兒
加拿大那個交通部長見了我的宣佈了
2021年的11月7號
午夜12點
林一峰開始餓
所有五歲以上的
同事
世界任何一個國家非
我家那之前
都必須獲得
一會那個中共
用病毒檢測
特應性報告編寫
還得強制
林師傅
昨天網
明天什麼呀
過了1月6號
半夜12點
從美國飛往加拿大的旅客呀
回家
還沒那麼容易了
這你們去華潤透露了大家
因為時間是
Hello我非常的16號
挺川遊行集會日下午到了
雅加達人蔘加也
緊急推類緊急減投料多規定從即會結束當天半夜以後回程的
都沒拿來
英雄報告將張了敲門磚了
有點不引男人的趕腳
是啊就是讓人先麻煩去
取消行程
不過那大概其他大多數人不會聽他的
建設投遞
我要網上很多網友瘋傳一張照片啊這個大燈的餐館
吃飯
有的顧客明晃晃的
更表現都無事
完全不太好醜
好吧
緊接著保有的
據說連老頭得到了2000的2選
想票榮登美國總統得票幫手
老友就說
膚淺的人
抱怨春不讓美國撕裂
乘客人
看到撕裂的美國才
操作川普
反對者認為川普把美國搞的亂七八糟
客觀的人認為
淳樸
試圖把洛奇
七八糟的
處女
華豚
川建國
2021年人人都是
狂人
因為香港有在2020年最後一天分享
上一張照片照片上的一個香港年輕人站在
手裡端著一張紙板
寫的內容是
寒冷
並不可怕
林心如
才是更可怕
2021年
只要活在世上一天
就用
不退場
武漢老友還加了一個
繼續衝突出
衝島
好累
斯文好茶手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館
下個月我
再見