快人快语
天下事
京腔京韵
老板
G20 g20万绿丛中一点红要问红点是哪位
习近平一会儿一会儿风大阪机场有何新走出机场吓一跳
这雨伞运动会跟踪
满眼前一闪
谁是你赶紧解释
打散的是专程赶来欢迎您的各界群众
你每天正好吗
欢迎欢迎热烈欢迎
怎么回事啊
行就不如平壤罕的
齐哈哈
还没往平壤的夹道欢迎场面呢
行了你就凑了听吧
在浙大版
我平板
看不了那么急
小曼将就不要
不对呀
我听你们的反动口号啊
哎哟
这个小妹儿的啊哪有反正好啊没有有
好像人吗送终送终热烈送终送中文
哦对想起来了
宋宗室日语
欢迎的意思
您可千万别跟那散更好弄火了
他们口号大反正散送中断
不过这种蠕动容了吃不太热
那场也不少了
一上车的你呢
下榻了就他事了
你奶奶什么
父母校送老龄茶完茶包那到底儿赶紧给我冲凉啊
压压惊
各位他要各位观众听众大家好
欢迎各位在繁送中簇拥下了g20登场之际逛林老北京茶馆
平日本茶厅全球是我是留着管理站20国巨头扎多举手说明会
闭门会不亦乐乎
留着你还像个大火盘点一下大阪剑灵的几件大事了车
最大已经是当然就备受瞩目的川习会终于在当地时间29号上午11点
17分正式登场来说美国自动穿过中国国家主席习明率各自代表团出席
会持续了80分钟
在川习会结束以后川普表示
他跟徐明主席进行了非常好的会晤
谈谈正在回到正轨
川普还计划到访韩国出名29号在Twitter发推说今天看一些非常重要的会议报
包括与中国国家主席习近平的会晤
之后我叫离开日本前往韩国拜访文在寅总统
如果朝鲜金正恩主席看到这个消息我会在朝韩边境非军事区dmz与他会面
直销手并问好川普这句话用了问号
估计老中医也不排除临时出手
三胖智能
性病
你说这次穿鞋坏能不能有什么结果呀
这还不好说
至少春会当天双方开完会是讳莫如深
不透露任何剧
细节但咱们也可以做完观察
从原先订了90分钟食堂
缩减到80分钟
应该弹的效果
我一般
当然啦
川普还是多次肯定
恢复非常有车
同校建于老中医系
喜欢上知教育疗法
鼓励的话而经常说
再加上他说谈判正在回到正轨
没说
已经回到正轨
水具有什么效果
还需要观望
我看外媒注意了
这次g20金砖会习明一上来念港
那搞指桑骂槐的意思很重
是老虎宁的帮助
另外的外媒注意这次习近平的座驾是红旗
这个也很有政治市委
坚决要一条道跑到黑的意思很让人怀疑那清华大学的李稻葵那镇廊坊为新版的经济
报道是不是真要把习近平拍晕我了
就是嘉陵之前中美双方有很多的分析
对这回的川习会普遍抱的是一种
不乐观甚至
悲观的台
普遍认为
最最好的结果
也就继续磋商
还有观点说
双方在达成协议的底线上
几乎没有任何交集
政治和经济学者程晓农先生
也完全不赞成那种盲目乐观的一厢情愿他怎么说的这么说了
没有必要讨论让不让步
中共本来就没打字
他在演一场戏没什么节
中共不会表现出来
绝对拒绝坐上谈判桌
他也不会在会场拍桌子
但是
他也不会答应任何东西
他现在做出一副无辜的样子
好像美国在损害中国的利益
所以要求美国放弃
中国的佳丽
他认为
凡是他做的事情
动物是正当的
侵犯知识产权是正当的
偷美国东西
是正当的
你跟他讲了违反国际产权公约
他是顾左右而言他
这他谈判的吧
应该说
不是新鲜的东西
真把那臭流氓看到了
赵小龙还说
中的既定立场
非常清楚
他要改变整个
国际经济地质学
要让这个秩序
学位中共服务
凡是不符
符合中医院
中共目的的是
你知道的
就这么简
讲到关当以拖待变
变的是什么
就是川普下台
所以他希望川普
不采取系列措施
越激烈越好
激烈了
美国国内反弹大了
川普就可
可能落选
如果川普
我采取比较软比较轻的错事
中共反
反而不高兴
因为他达不到目的了
拖到最后
还是现在的总统那他就没希望了
房子有兔子了
我说川普不随便说很坏了
一人说继续谈继续谈的看来不想给中共钻孔的角余留窟窿啊
还记得有勇有谋
其实川普首要目标是要办成事
中共的少目标是保住面子
回也见单忽悠老百姓
尽管不排除中共以后再次撒泼理赖不认账的很
但至少现在的情况是
中共要换面子
只好也必须而且
正在
付出理
是啊
为了暂时正全不倒
情愿进入死要面子活受罪模式
川普在川习会当天下午的新闻发布会说了
美方准备跟中方从谈判破局前梅兰城的it
离开始合作
说白了
又回到之前协议的完成基础上
前者大会暨了
北京长得特别厉害
要求美国取消所有惩罚性的关税
现在能看结果了
川普只承诺暂时不加州另外那3000多1美元商品的外观说
这个没说差不多
原先正常谈判12本来就是不佳的部分
这是编辫子
空中换了
就是为了龟龙中共
回到谈判桌上
穿不说了
反正我们不着急打成协议
后续谈判效果不好
你3000多一关帅
随时找收
那北京说那个美方不能总要求中共买美国产品
也不能没有上线的说法是什么结果啊
这结果呢用川普的话说是
中国将会购买大量的食品
喝农产品
他们将会很快开始行动几乎是立即的利记忆的短
事实上在春西会举行之前的景公投
中国就像美国菜
采购了超过54万吨打斗
是三月份以来最大的一
一大都订单
这笔交易被认为是中共取悦美国
美国的敲门砖
Hi白让了不光满还得大量版没错
搓火
排队了
还没问题这我也被放到谈判桌里玩了
那是不要对华为松绑
华为的手应该是中午回家可以继续忽悠老百姓的
最大的面子
说话
你这是拿川普目前给出的说法是
华为问题太复杂
必须把华为留在贸易谈判最后阶段街
现在坐巴士
华为现在暂时获准从美国购买飞安全性的零件
华为公司继续留在美国商务部的
出口管制黑名单里头
看来你不止工作的那些事
中共不订单什么条件要给华为换口气
微软啊川普哪天把中共四下单的一些条件和盘托出
反正现在美国政界有好多人上的呼吁川普不要的华北问题给中共中考然一点没事吧
川普做任何动作需要给美国监督机制
一证件各种反对质疑的声音
九段
行了不说穿西坏了
就这次峰会
还有很多重要的各国代表的会晤那没错
各国代表团对那是相当热闹
热闹热闹
马可是看点不一样
其他国家的本能看电视双边政治外交上有什么动向
当我到达那看点
除了穿心外以外
更多的槽点和其它花絮产真是
娱乐治国同志的g20了
给大伙旅外媒还有受到媒体怎么报道负责任大国代表团在g20上的表现啊对给他会
盘点盘点
表现之一
负责任大国不像也正常国家的代表团还会又上一拥而上鱼贯而入不婴儿啊
你看怎么上啊
负责任大国的出场绝对懂规矩矩气端
出场顺序的一尊先出了电脑和定于一尊断然后呢
摔倒在鱼贯而入
在一尊定了
哎呀我*
丑的单点
要怎么要孤家寡人呢
给大儿说那个g20峰会的新闻花絮对我说吧
家人高峰会议28号的日本大碗着看
中国国家主席明抵达日本的27号当天晚间跟东道主日本首相安倍晋三
举行会晤
忽然开始之前出现了有
不去10000
还没和乐团队都已经全体著作突然发现
坐对面的中国代表团就来了几名老哥一个在认定一尊呢
这景象的日本都看
热心评准时
流动人员全部迟到
被外国媒体
也拍了个正着
短知道新任中共驻日大使孔泉要进厂做呀又隔了一会儿
中方代表团的其他官员中办主任丁薛祥副总理刘鹤万万主任杨洁篪等等
才不紧不慢地走进来我尴尬的一幕
纠正一下
是尴尬加诡异
得会习核心吃过见过
一心的俄罗斯演习过一把
有了经验这和比赛还淡定多了
这叫尴尬成双
这是2017年习近平在哈萨克斯坦
跟普京会面的喜感一幕
当时不惊叹新评估灵灵坐里面
小晕了头
还只能用俄语说呢
这位是孤独战士
普京76习近平不懂俄文
那核心开算了
是新明拿他一点都没有只好尴尬微笑青都快气炸了你会说这帮
就这么附言会准时开证明会叫那个肺
推特账户要完时爆发可以说
新平成了骷髅战士
这种情况出现一次
已经罕见
在其身上
竟然出现两个
40在诡异
确实有点诡异
不过我怀疑是习近平比中方团的人找到
目的就发现问题
你没发现吗
安溪会中方出了其名全体时长
带宽以外
中方格提前入场等全部了
对态度不一样
再说另外一诡异的是
IBM db2几名在俄罗斯开会产生产率来的一幕对呀咱们上回不说吗
圣彼得堡经济论坛
这回范又爆了
习近平的日本高峰会又长里面有惊无险的
你说的是不是半路翻车的时段
到不行动车
是保护心平车队的日本警车队
据日本广播协会NHK报道
27号新明抵达日本当天下午2点半左右
日本警方护送新平的车队
在大佬和神户的高度的出口搬到处一辆警车失控撞上了中央分离带
一个景观受轻伤
西宁的车队到没受影响不过核心受到轻微刺激应该是大概率事件
护送是本车队的警车都犯了
是什么心情了
喝凉水都塞牙进行啊
还真是
有关三个车还不至于那么紧张呢
拾东猎人都什么事
头一件就是点一下危机
行李空军一号一打开机舱门
新闻网m100傻了新说话
螃蟹了
没人通知啊去大版怎么交的香港
新瓶子看街机的一大片雨伞
把雨伞运动人才想起来
能不想你了吗
全家上哪找好的男人一块93游行的场面
打完心脏支架下都要粉碎应脱落了要
媳妇心下飞机以后打散的照片
也不知道脸上是与教的还是猫的汗
跟落汤鸡有一篇够狼狈来开会之前
中共白脚步就已经向全球二国领导人发出威胁信号了
G20不会讨论香港问题
我们也不会允许
120讨论香港问题
买脚部部长助理
张军说了
北京电回对日本大阪的g20峰会
是怀里都揣着15只兔子
七上八下
香港林郑月娥老板修炼是半秃了
找来港人接二连三的百万人大游行
习近平
还有中方代表团的人就怕
马蹄香港反松中
婚宴香港年轻人享受那绝招狠
民间外交
2016自由香港打一节用好几国语言学鲁港人诉求请求各国元首关注
帮助港人反中要真普选
这绝对是绝招
还有第二乐章
港人发起众筹几个钟头又朝来好几百万台币
拿着李杰的世界各国最有名的报纸上刊登头版广告
确实当了
27号28号两天好多大报都登了岗
港人的诉求对啊你看我的输入啊
而且额头壁灯的四份国际大学分别是
德国南德意志报英国卫报
加拿大环球邮报考比例随着跑那个网上把g20专题板28号华润油吧
纽约时报英国被曝韩国朝鲜日报等等等等再麻烦了
哪国家领导人不在大会上提香港反宋钟
回家跟选民都交代不了
选民都盯着报纸来
头版第3
港人代表还有支持粉送中的台湾港人这两天已经追到了日本大阪的g20峰会
在会上前向后我正要喊话劝各国领袖们
在会上向天朝领导人直接发的
老谢你的姐姐是
香港200文反动中是怎么回事
下一步你什么打字
请再划
把党国代表团脑袋都大了
来了不原先不是一同威胁不许县令讨论反送钟了
西平移到日本
来了个碰头彩
东道主日本首相安倍晋三抢先一步
开门见山就是希望高的返送中
不会用到毒
MIT哪干得漂亮发出了g20反动中的一声回响而心好棒啊安席会议
安倍向西平提出了香港人反对逃犯条例修订案的问题
特别强调
在一国两制背景下维持香港的
自由和繁荣非常重要
同时安倍也提到新疆维吾尔自治区人权问题
表达了尊重人权和法治等普世价值观的重要性在脚怕什么来什么
如果有发现让人发现当国内特殊价值观外踝部都要遭受正常国家的儿歌
对呀
倒还真想要应对的折来了什么折爱着到说说
读稿机用对法
哎呀
不着急用的法什么意思这是
什么意思很简单
就不管正常国家领导人怎么
怎么说问什么问题有什么质疑
或者表达什么关节提出什么建议无论哪种情况党国家领导人都
一种应对方式
照准备好的稿念一遍
聂兰就算完事了即从一个胜利又走向另一个胜利
你有千条妙计
我有一定之规
对了
在胜利油保证念完就算胜利
MM世界点评说
我找个专职写的会谈场力
西宁哪种秘书早已经写好的讲稿
很卖力的毒
其他四人无精打采的等他念完
这就昨天g20期间的金砖国家领导人会谈
另外的那个时间还说了说
中共新华社的报导就吓死了
西平的g20发表重要讲话
赶紧捂脸
亲朋友条退玩
会有说话太犀利了
当这20国家首脑念稿
说着梦话就死了
这个人
爱
大会小会只会念稿
以前还能脱稿说的话
现在是面对面对面
在共产党不能入啊
在不能干的活
真不是人干的活
混淆是非颠倒黑白的家里玩游算了
还专门跑文明世界国际舞台上见
这里度强的心理素质
跳一段心理素质训练材料学一学霞
喜说
个别发达国家
采取保护主义
单边主义
人为调起贸易摩擦
破坏国际贸易秩序
和全球产业链
损坏各国利益
也给世界各国的发展
蒙上了阴影
最能我听向开展做批评
就是啊
推10才圈跟你一观点
他就说
Wto规定对等贸易
中共以高关税阻止别国进口
此乃保护主义
也是单边设立贸易平藏在先
现在倒打一耙
感觉着稿子有自我批评的嫌疑
我估了西平行的金砖国家领导人圈子里头
掀起一轮自我批评的热潮
按当我中新社记者这篇高论的题目说的
叫人大懒峰会前瞻
西宁将为世界经济把脉开方得
习核心要跟川普
想多老中医荣誉称号
你不不能行
失业潮移民潮车子厂P2P宝来
整个经济似乎冒呀
盐炒子本来经营无法卖了
120古大汗的世界就是把脉开放了
而李正友说过了
书真是特殊材料做的怎么啦
要怎么说革命大无畏精神呢
春宫
打肿脸充胖了
胖子受凉一边您的耳边供开放的办方案例也给人家抓了呀话怎么说啊
你不知道啊可以念条新闻啊
Twitter网友今明转推了南京晨报一条消息题目是
大多为非洲官员来华推进落实行动
金明加了一个住
脚花人民的钱
去自己的妙用
这么说啊
据新华社报导
6月24号25号两天吧多位来自非洲国家的副部级以上的官员齐聚北京
这些非洲部长乐将出席的日中非合作论坛北京峰会成果落实协调人会议
会议将聚焦推动落实
去年9月中非合作论坛北京峰会成果
朱建成前启后共同发展的目标
国民党的空头支票方了开来就完事了
无常
非洲人10字
必须照单抓药
赶紧落实跟你呢
还有冷战就说呀
Coreldraw台吹过的牛含了要把它落实了
说好了600亿美金呢
快点支付吧麻烦他了电话
金名都踢打
一把汗
如果这次还不对象
过去的傻*
不仅会全打水漂
而且还可能招来非洲各国
与中共反目成仇
哪里了你说
这八个非洲兄你来讨论了
郭耀还故意从眼瞎忽悠样是一名作它面前没有表情面搞基
这把兄弟能不能重来翻新的味道啊
烤肉别念了先掏钱门的
学会了这把兄弟
在教而自己动手丰衣足食
行了吃了北京遭遇非洲克尔的车站咱们喊目光收回大陆玩
看了g20北京卫视界经济把脉开方大限养的时候国内发生了什么事
还真有事
就在日本见凌峰会开幕的当天北京时间28号下午
在中国大陆的山东临沂见监狱里吧
上眼了
大半个世界
盼望了整整四年的
不必须
最后一位七零九大
大抓捕维权律师
王全璋
终于获准
跟阔别了四年的妻儿
剪了
第1面
火箭回来以后李文足的脸书上发了个帖子名字叫我终于见到了王全璋
流传给大伙念对吧
查
你们都说
我拉尔的拳拳和拳秀杰一起被警察带着走进和建大厅
我眼睛紧紧盯了玻璃墙里面坐着的男人
愿出了那就全章
我激动地朝他笑并且挥手
但他瞟了我一眼没有表
他把头扭向一边不看我
我先理解了一下顾不上多想
赶紧坐下那几天话
全张没有表情
第2头
开始拨电话
我努力平复的翻江倒海心情
看了你
笑着说
老公好久不见了
全章的目光仿佛没有焦距并且没有与我司目相对
他目光空洞
不知道看向哪里
妈妈回来一生
好久不见
我赶紧把孩子推到前面说
全卷叫罢了
荃湾看女孩子
嘴角微微上挑
回家算是笑了一下
全年兴奋的叫一声爸爸说爸爸你吃好
好吧村长慢慢的回答
吃得好有炒菜有
有馒头包子
有加餐
什么都有
我抱着儿子泉秀姐拿着话筒问了一句
加班都加了什么
全璋听了全球价文化
朝我看了眼
目光又转到一边
表情又回到木木了
嘴里喃喃的说道
加参加了什么
什么
权杖开始倒头
仿佛陷入痛苦的思考中
左右划自己的
光头
突然权杖一下焦躁起来
说话声音都高了八度
说
我很好
这个很好不是你们想的那样
我赶紧从学校接手里接过电话
开始安抚
全长别着急比较急慢慢说
全章更加大了
眼睛避开我的视线
低头不住的反反复复到了
我很好我很好
这个对我很好我长胖了
我高血压好
好了我不吃药了现在吃钙片每天都吃我住的也很好
我眼泪流了下来
看了全张消瘦的脸
她身高1亿米
齐料
以前卡180斤的体重啊
他那叫胖啊
她皮肤本来是白色的
但现在除了脸
变得很黑
手上的皮肤都是黑了吧
他本来整整齐齐的两个大门牙
中间夹有了极宽的牙缝
我的眼泪一直流
一直聊
坐在我怀里的圈圈
保守理念的纸巾套来给我擦眼泪
全长抬头看了我一眼
他的表情依然是呆滞了
麻木了
他看着我流泪
访问看一个外人
而不是他四年未见的妻子
我泪眼模糊地看了全章
全场又把视线移开了
我的妻子
死他为什么不卡
看我呢
全得好像
平静了一点
那就一直他们三面前一张纸
说
我有事要交代你
我怕自己记不住
就写在纸上
我竖起耳想听他交代事情
谁能开口
急促的说
我担心你你别做了
你看遍咬灰就要求会见就遗传了
我担心你你什么都不要做了
被咬会是全长以前的当事人是个大学生
自己父亲因炼法轮功被剥夺会见权
别坚持交流律师会见父亲
举牌抗议就被抓了
怕了四年
旋转反复说担心我
眼睛去掉那张纸
说完一句好像不知道在说什么
就在纸上找
我赶紧安抚全章
没事全家我没事
全场又开始暴躁了起来
眼睛盯着纸
很痛苦的样的
打完再次提高
你不要给我担心你
带我去玩去让全家好好上学
全都受影响对全就不好
我安慰他
说全力很好
你别担心
全家的儿头不看我的好了起来
全球不好也看不出来你不知道
我被全仗的反应惊住了
他拿了一张纸
他放在手中翻来覆去的
他再没有看过一眼
我看见上面密密麻麻写满了字
他眼睛不看我
无目的的看了地下
我说什么他似乎无法接收
旋转造旁边忍不住了
加部电话安抚着爸爸说爸爸我很好
我真的很好
旋转仿佛没有听见全
听的话
嘴中依然到了这
你看不出来你不知道
我眼泪再一次控制不住的流出来
解决电话里的的医生
全装木木的说了一句
还有几分钟了
全家喊一句爸爸我爱你
寻张仿佛机器人一般
木木的回复了语调平直了一句
我也爱你
话筒里面没有声音了
旋转站起身
我们也站起来
孩子把手机的玻璃罩
全场表情木木的
一把手在玻璃窗上放了一下
然后转身
走了
十几米的路
我看着他的背影
眼泪又流了出来
四年了
他好像并好程序的呆着的木头人
林回头看我母子一眼都没有
李文足2019年
年6月28日
晚8点半玉临沂
一个强壮睿智勇敢
反正法
庭上唇枪舌剑的王全璋经过关打四年的春风化雨
已经变成了销售
莫诺
因为充满恐惧担心而烦躁
甚至像一个编号程序的机器人木头人一样
只能低头念搞了
政治犯
好多被放出来的709律师都说了
他们那里了被强制用药
好让记忆力逐渐衰退心慌等等等等
反正就用药物逐渐衰败你的身体和精神要等着光的脚有几呢
一个好端端的正义律师就因为仗义执言为渊明他被破坏法
法轮功修炼者
有空的话那而被折磨成这样
谁要不承认中共反人类马克思都不干
从一个好端端的正义律师到堂堂一国元首
更不要说那些术语
Vg的升斗小民
所有的人
都在这个题
失去自由表达
哪个机会和
很能力
所有的人也都在主动被动的
被搅成打
打肉馅里
你的一部分
成了一个个不敢有自由思想
和自由言论的
而你说练习近平有没有和你被下药了
要怎么走路被人发现一圈以外的坦然跟别人为什么写及跌倒了
尤其是那副目光呆滞无论走到哪都低头念搞了一尊形象
怎么看怎么像被下药了
有一点都可以下载
结论在共产党这个撒谎说假话题
鼻子里边泡时间长了的人
精神上课
肯定是被下药了
目光呆滞
在所难免
咱们说去补发了一个明证香港
七大游行的海报吗
其中寻人启事那部分
关于精神中毒的症状
描述的非常清楚
绝对有创意为大娘娘
寻人启事
林郑月娥
女人62岁
自本月15日身穿白色套装
拒绝向广大市民鞠躬致见以后失踪
特装
有听力障碍
对200万视频的声音及记者提问选择性失聪
失踪前精神已经市场
话语重复答非所问
林青霞
是不是跟习核心的症状
比较接近
好像比王军张严重我估计下的热烈性药
其实咱们节目说到胆过一把手心凭那些尴尬的
诡异的各种出手表现
真的不是为了拿西
一个人开涮
说心里话
习近平坐那把凳子
好他非要逆着历史潮流保挡着
给心思
决定了
他做任何事的效果
悲剧
闹剧
混大的
一处拉的剧
她麻木的毒狗的形象
遭遇险些摔倒
旁观车祸等等不想知道
也让人在
可怜的同时
其他
还有这国家
不要人说嘛
习仲勋在天之灵多几个不行了
上回到俄罗斯第2个脚底止
篱笆
没把他说一起哦
这回陆军日本大阪打雨伞翻车了
苦心孤诣
奈何她心被鬼迷
茫茫天数
逃不过
走华
神奇
看他造化吧
小时见到
上节目与吧
好累
听干净新闻短视非公啊
下回老北京茶馆
咱不见
不散