快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
G20 g20萬綠叢中一點紅要問紅點是哪位
習近平一會兒一會兒風大阪機場有何新走出機場嚇一跳
這雨傘運動會跟蹤
滿眼前一閃
誰是你趕緊解釋
打散的是專程趕來歡迎您的各界群眾
你每天正好嗎
歡迎歡迎熱烈歡迎
怎麼回事啊
行就不如平壤罕的
齊哈哈
還沒往平壤的夾道歡迎場面呢
行了你就湊了聽吧
在浙大版
我平板
看不了那麼急
小曼將就不要
不對呀
我聽你們的反動口號啊
哎喲
這個小妹兒的啊哪有反正好啊沒有有
好像人嗎送終送終熱烈送終送中文
哦對想起來了
宋宗室日語
歡迎的意思
您可千萬別跟那散更好弄火了
他們口號大反正散送中斷
不過這種蠕動容了吃不太熱
那場也不少了
一上車的你呢
下榻了就他事了
你奶奶什麼
父母校送老齡茶完茶包那到底兒趕緊給我沖涼啊
壓壓驚
各位他要各位觀眾聽眾大家好
歡迎各位在繁送中簇擁下了g20登場之際逛林老北京茶館
平日本茶廳全球是我是留著管理站20國巨頭扎多舉手說明會
閉門會不亦樂乎
留著你還像個大火盤點一下大阪劍靈的幾件大事了車
最大已經是當然就備受矚目的川習會終於在當地時間29號上午11點
17分正式登場來說美國自動穿過中國國家主席習明率各自代表團出席
會持續了80分鐘
在川習會結束以後川普表示
他跟徐明主席進行了非常好的會晤
談談正在回到正軌
川普還計劃到訪韓國出名29號在Twitter發推說今天看一些非常重要的會議報
包括與中國國家主席習近平的會晤
之後我叫離開日本前往韓國拜訪文在寅總統
如果朝鮮金正恩主席看到這個消息我會在朝韓邊境非軍事區dmz與他會面
直銷手並問好川普這句話用了問號
估計老中醫也不排除臨時出手
三胖智能
性病
你說這次穿鞋壞能不能有什麼結果呀
這還不好說
至少春會當天雙方開完會是諱莫如深
不透露任何劇
細節但咱們也可以做完觀察
從原先訂了90分鐘食堂
縮減到80分鐘
應該彈的效果
我一般
當然啦
川普還是多次肯定
恢復非常有車
同校建於老中醫系
喜歡上知教育療法
鼓勵的話而經常說
再加上他說談判正在回到正軌
沒說
已經回到正軌
水具有什麼效果
還需要觀望
我看外媒注意了
這次g20金磚會習明一上來念港
那搞指桑罵槐的意思很重
是老虎寧的幫助
另外的外媒注意這次習近平的座駕是紅旗
這個也很有政治市委
堅決要一條道跑到黑的意思很讓人懷疑那清華大學的李稻葵那鎮廊坊為新版的經濟
報道是不是真要把習近平拍暈我了
就是嘉陵之前中美雙方有很多的分析
對這回的川習會普遍抱的是一種
不樂觀甚至
悲觀的臺
普遍認為
最最好的結果
也就繼續磋商
還有觀點說
雙方在達成協議的底線上
幾乎沒有任何交集
政治和經濟學者程曉農先生
也完全不贊成那種盲目樂觀的一廂情願他怎麼說的這麼說了
沒有必要討論讓不讓步
中共本來就沒打字
他在演一場戲沒什麼節
中共不會表現出來
絕對拒絕坐上談判桌
他也不會在會場拍桌子
但是
他也不會答應任何東西
他現在做出一副無辜的樣子
好像美國在損害中國的利益
所以要求美國放棄
中國的佳麗
他認為
凡是他做的事情
動物是正當的
侵犯知識產權是正當的
偷美國東西
是正當的
你跟他講了違反國際產權公約
他是顧左右而言他
這他談判的吧
應該說
不是新鮮的東西
真把那臭流氓看到了
趙小龍還說
中的既定立場
非常清楚
他要改變整個
國際經濟地質學
要讓這個秩序
學位中共服務
凡是不符
符合中醫院
中共目的的是
你知道的
就這麼簡
講到關當以拖待變
變的是什麼
就是川普下臺
所以他希望川普
不採取系列措施
越激烈越好
激烈了
美國國內反彈大了
川普就可
可能落選
如果川普
我採取比較軟比較輕的錯事
中共反
反而不高興
因為他達不到目的了
拖到最後
還是現在的總統那他就沒希望了
房子有兔子了
我說川普不隨便說很壞了
一人說繼續談繼續談的看來不想給中共鑽孔的角餘留窟窿啊
還記得有勇有謀
其實川普首要目標是要辦成事
中共的少目標是保住面子
回也見單忽悠老百姓
儘管不排除中共以後再次撒潑理賴不認賬的很
但至少現在的情況是
中共要換面子
只好也必須而且
正在
付出理
是啊
為了暫時正全不倒
情願進入死要面子活受罪模式
川普在川習會當天下午的新聞發佈會說了
美方準備跟中方從談判破局前梅蘭城的it
離開始合作
說白了
又回到之前協議的完成基礎上
前者大會暨了
北京長得特別厲害
要求美國取消所有懲罰性的關稅
現在能看結果了
川普只承諾暫時不加州另外那3000多1美元商品的外觀說
這個沒說差不多
原先正常談判12本來就是不佳的部分
這是編辮子
空中換了
就是為了龜龍中共
回到談判桌上
穿不說了
反正我們不著急打成協議
後續談判效果不好
你3000多一關帥
隨時找收
那北京說那個美方不能總要求中共買美國產品
也不能沒有上線的說法是什麼結果啊
這結果呢用川普的話說是
中國將會購買大量的食品
喝農產品
他們將會很快開始行動幾乎是立即的利記憶的短
事實上在春西會舉行之前的景公投
中國就像美國菜
採購了超過54萬噸打鬥
是三月份以來最大的一
一大都訂單
這筆交易被認為是中共取悅美國
美國的敲門磚
Hi白讓了不光滿還得大量版沒錯
搓火
排隊了
還沒問題這我也被放到談判桌裡玩了
那是不要對華為鬆綁
華為的手應該是中午回家可以繼續忽悠老百姓的
最大的面子
說話
你這是拿川普目前給出的說法是
華為問題太複雜
必須把華為留在貿易談判最後階段街
現在坐巴士
華為現在暫時獲准從美國購買飛安全性的零件
華為公司繼續留在美國商務部的
出口管制黑名單裡頭
看來你不止工作的那些事
中共不訂單什麼條件要給華為換口氣
微軟啊川普哪天把中共四下單的一些條件和盤托出
反正現在美國政界有好多人上的呼籲川普不要的華北問題給中共中考然一點沒事吧
川普做任何動作需要給美國監督機制
一證件各種反對質疑的聲音
九段
行了不說穿西壞了
就這次峰會
還有很多重要的各國代表的會晤那沒錯
各國代表團對那是相當熱鬧
熱鬧熱鬧
馬可是看點不一樣
其他國家的本能看電視雙邊政治外交上有什麼動向
當我到達那看點
除了穿心外以外
更多的槽點和其它花絮產真是
娛樂治國同志的g20了
給大夥旅外媒還有受到媒體怎麼報道負責任大國代表團在g20上的表現啊對給他會
盤點盤點
表現之一
負責任大國不像也正常國家的代表團還會又上一擁而上魚貫而入不嬰兒啊
你看怎麼上啊
負責任大國的出場絕對懂規矩矩氣端
出場順序的一尊先出了電腦和定於一尊斷然後呢
摔倒在魚貫而入
在一尊定了
哎呀我*
醜的單點
要怎麼要孤家寡人呢
給大兒說那個g20峰會的新聞花絮對我說吧
家人高峰會議28號的日本大碗著看
中國國家主席明抵達日本的27號當天晚間跟東道主日本首相安倍晉三
舉行會晤
忽然開始之前出現了有
不去10000
還沒和樂團隊都已經全體著作突然發現
坐對面的中國代表團就來了幾名老哥一個在認定一尊呢
這景象的日本都看
熱心評準時
流動人員全部遲到
被外國媒體
也拍了個正著
短知道新任中共駐日大使孔泉要進廠做呀又隔了一會兒
中方代表團的其他官員中辦主任丁薛祥副總理劉鶴萬萬主任楊潔篪等等
才不緊不慢地走進來我尷尬的一幕
糾正一下
是尷尬加詭異
得會習核心吃過見過
一心的俄羅斯演習過一把
有了經驗這和比賽還淡定多了
這叫尷尬成雙
這是2017年習近平在哈薩克斯坦
跟普京會面的喜感一幕
當時不驚歎新評估靈靈坐裡面
小暈了頭
還只能用俄語說呢
這位是孤獨戰士
普京76習近平不懂俄文
那核心開算了
是新明拿他一點都沒有隻好尷尬微笑青都快氣炸了你會說這幫
就這麼附言會準時開證明會叫那個肺
推特賬戶要完時爆發可以說
新平成了骷髏戰士
這種情況出現一次
已經罕見
在其身上
竟然出現兩個
40在詭異
確實有點詭異
不過我懷疑是習近平比中方團的人找到
目的就發現問題
你沒發現嗎
安溪會中方出了其名全體時長
帶寬以外
中方格提前入場等全部了
對態度不一樣
再說另外一詭異的是
IBM db2幾名在俄羅斯開會產生產率來的一幕對呀咱們上回不說嗎
聖彼得堡經濟論壇
這回範又爆了
習近平的日本高峰會又長裡面有驚無險的
你說的是不是半路翻車的時段
到不行動車
是保護心平車隊的日本警車隊
據日本廣播協會NHK報道
27號新明抵達日本當天下午2點半左右
日本警方護送新平的車隊
在大佬和神戶的高度的出口搬到處一輛警車失控撞上了中央分離帶
一個景觀受輕傷
西寧的車隊到沒受影響不過核心受到輕微刺激應該是大概率事件
護送是本車隊的警車都犯了
是什麼心情了
喝涼水都塞牙進行啊
還真是
有關三個車還不至於那麼緊張呢
拾東獵人都什麼事
頭一件就是點一下危機
行李空軍一號一打開機艙門
新聞網m100傻了新說話
螃蟹了
沒人通知啊去大版怎麼交的香港
新瓶子看街機的一大片雨傘
把雨傘運動人才想起來
能不想你了嗎
全家上哪找好的男人一塊93遊行的場面
打完心臟支架下都要粉碎應脫落了要
媳婦心下飛機以後打散的照片
也不知道臉上是與教的還是貓的汗
跟落湯雞有一篇夠狼狽來開會之前
中共白腳步就已經向全球二國領導人發出威脅信號了
G20不會討論香港問題
我們也不會允許
120討論香港問題
買腳部部長助理
張軍說了
北京電回對日本大阪的g20峰會
是懷裡都揣著15只兔子
七上八下
香港林鄭月娥老闆修煉是半禿了
找來港人接二連三的百萬人大遊行
習近平
還有中方代表團的人就怕
馬蹄香港反鬆中
婚宴香港年輕人享受那絕招狠
民間外交
2016自由香港打一節用好幾國語言學魯港人訴求請求各國元首關注
幫助港人反中要真普選
這絕對是絕招
還有第二樂章
港人發起眾籌幾個鐘頭又朝來好幾百萬臺幣
拿著李傑的世界各國最有名的報紙上刊登頭版廣告
確實當了
27號28號兩天好多大報都登了崗
港人的訴求對啊你看我的輸入啊
而且額頭壁燈的四份國際大學分別是
德國南德意志報英國衛報
加拿大環球郵報考比例隨著跑那個網上把g20專題板28號華潤油吧
紐約時報英國被曝韓國朝鮮日報等等等等再麻煩了
哪國家領導人不在大會上提香港反宋鍾
回家跟選民都交代不了
選民都盯著報紙來
頭版第3
港人代表還有支持粉送中的臺灣港人這兩天已經追到了日本大阪的g20峰會
在會上前向後我正要喊話勸各國領袖們
在會上向天朝領導人直接發的
老謝你的姐姐是
香港200文反動中是怎麼回事
下一步你什麼打字
請再劃
把黨國代表團腦袋都大了
來了不原先不是一同威脅不許縣令討論反送鍾了
西平移到日本
來了個碰頭彩
東道主日本首相安倍晉三搶先一步
開門見山就是希望高的返送中
不會用到毒
MIT哪幹得漂亮發出了g20反動中的一聲迴響而心好棒啊安席會議
安倍向西平提出了香港人反對逃犯條例修訂案的問題
特別強調
在一國兩制背景下維持香港的
自由和繁榮非常重要
同時安倍也提到新疆維吾爾自治區人權問題
表達了尊重人權和法治等普世價值觀的重要性在腳怕什麼來什麼
如果有發現讓人發現當國內特殊價值觀外踝部都要遭受正常國家的兒歌
對呀
倒還真想要應對的折來了什麼折愛著到說說
讀稿機用對法
哎呀
不著急用的法什麼意思這是
什麼意思很簡單
就不管正常國家領導人怎麼
怎麼說問什麼問題有什麼質疑
或者表達什麼關節提出什麼建議無論哪種情況黨國家領導人都
一種應對方式
照準備好的稿念一遍
聶蘭就算完事了即從一個勝利又走向另一個勝利
你有千條妙計
我有一定之規
對了
在勝利油保證唸完就算勝利
MM世界點評說
我找個專職寫的會談場力
西寧哪種祕書早已經寫好的講稿
很賣力的毒
其他四人無精打采的等他念完
這就昨天g20期間的金磚國家領導人會談
另外的那個時間還說了說
中共新華社的報導就嚇死了
西平的g20發表重要講話
趕緊捂臉
親朋友條退玩
會有說話太犀利了
當這20國家首腦念稿
說著夢話就死了
這個人
愛
大會小會只會念稿
以前還能脫稿說的話
現在是面對面對面
在共產黨不能入啊
在不能幹的活
真不是人乾的活
混淆是非顛倒黑白的家裡玩遊算了
還專門跑文明世界國際舞臺上見
這裡度強的心理素質
跳一段心理素質訓練材料學一學霞
喜說
個別發達國家
採取保護主義
單邊主義
人為調起貿易摩擦
破壞國際貿易秩序
和全球產業鏈
損壞各國利益
也給世界各國的發展
蒙上了陰影
最能我聽向開展做批評
就是啊
推10才圈跟你一觀點
他就說
Wto規定對等貿易
中共以高關稅阻止別國進口
此乃保護主義
也是單邊設立貿易平藏在先
現在倒打一耙
感覺著稿子有自我批評的嫌疑
我估了西平行的金磚國家領導人圈子裡頭
掀起一輪自我批評的熱潮
按當我中新社記者這篇高論的題目說的
叫人大懶峰會前瞻
西寧將為世界經濟把脈開方得
習核心要跟川普
想多老中醫榮譽稱號
你不不能行
失業潮移民潮車子廠P2P寶來
整個經濟似乎冒呀
鹽炒子本來經營無法賣了
120古大汗的世界就是把脈開放了
而李正友說過了
書真是特殊材料做的怎麼啦
要怎麼說革命大無畏精神呢
春宮
打腫臉充胖了
胖子受涼一邊您的耳邊供開放的辦方案例也給人家抓了呀話怎麼說啊
你不知道啊可以念條新聞啊
Twitter網友今明轉推了南京晨報一條消息題目是
大多為非洲官員來華推進落實行動
金明加了一個住
腳花人民的錢
去自己的妙用
這麼說啊
據新華社報導
6月24號25號兩天吧多位來自非洲國家的副部級以上的官員齊聚北京
這些非洲部長樂將出席的日中非合作論壇北京峰會成果落實協調人會議
會議將聚焦推動落實
去年9月中非合作論壇北京峰會成果
朱建成前啟後共同發展的目標
國民黨的空頭支票方了開來就完事了
無常
非洲人10字
必須照單抓藥
趕緊落實跟你呢
還有冷戰就說呀
Coreldraw臺吹過的牛含了要把它落實了
說好了600億美金呢
快點支付吧麻煩他了電話
金名都踢打
一把汗
如果這次還不對象
過去的傻*
不僅會全打水漂
而且還可能招來非洲各國
與中共反目成仇
哪裡了你說
這八個非洲兄你來討論了
郭耀還故意從眼瞎忽悠樣是一名作它面前沒有表情面搞基
這把兄弟能不能重來翻新的味道啊
烤肉別念了先掏錢門的
學會了這把兄弟
在教而自己動手豐衣足食
行了吃了北京遭遇非洲克爾的車站咱們喊目光收回大陸玩
看了g20北京衛視界經濟把脈開方大限養的時候國內發生了什麼事
還真有事
就在日本見凌峰會開幕的當天北京時間28號下午
在中國大陸的山東臨沂見監獄裡吧
上眼了
大半個世界
盼望了整整四年的
不必須
最後一位七零九大
大抓捕維權律師
王全璋
終於獲准
跟闊別了四年的妻兒
剪了
第1面
火箭回來以後李文足的臉書上發了個帖子名字叫我終於見到了王全璋
流傳給大夥唸對吧
查
你們都說
我拉爾的拳拳和拳秀傑一起被警察帶著走進和建大廳
我眼睛緊緊盯了玻璃牆裡面坐著的男人
願出了那就全章
我激動地朝他笑並且揮手
但他瞟了我一眼沒有表
他把頭扭向一邊不看我
我先理解了一下顧不上多想
趕緊坐下那幾天話
全張沒有表情
第2頭
開始撥電話
我努力平復的翻江倒海心情
看了你
笑著說
老公好久不見了
全章的目光彷彿沒有焦距並且沒有與我司目相對
他目光空洞
不知道看向哪裡
媽媽回來一生
好久不見
我趕緊把孩子推到前面說
全卷叫罷了
荃灣看女孩子
嘴角微微上挑
回家算是笑了一下
全年興奮的叫一聲爸爸說爸爸你吃好
好吧村長慢慢的回答
吃得好有炒菜有
有饅頭包子
有加餐
什麼都有
我抱著兒子泉秀姐拿著話筒問了一句
加班都加了什麼
全璋聽了全球價文化
朝我看了眼
目光又轉到一邊
表情又回到木木了
嘴裡喃喃的說道
加參加了什麼
什麼
權杖開始倒頭
彷彿陷入痛苦的思考中
左右劃自己的
光頭
突然權杖一下焦躁起來
說話聲音都高了八度
說
我很好
這個很好不是你們想的那樣
我趕緊從學校接手裡接過電話
開始安撫
全長彆著急比較急慢慢說
全章更加大了
眼睛避開我的視線
低頭不住的反反覆覆到了
我很好我很好
這個對我很好我長胖了
我高血壓好
好了我不吃藥了現在吃鈣片每天都吃我住的也很好
我眼淚流了下來
看了全張消瘦的臉
她身高1億米
齊料
以前卡180斤的體重啊
他那叫胖啊
她皮膚本來是白色的
但現在除了臉
變得很黑
手上的皮膚都是黑了吧
他本來整整齊齊的兩個大門牙
中間夾有了極寬的牙縫
我的眼淚一直流
一直聊
坐在我懷裡的圈圈
保守理念的紙巾套來給我擦眼淚
全長抬頭看了我一眼
他的表情依然是呆滯了
麻木了
他看著我流淚
訪問看一個外人
而不是他四年未見的妻子
我淚眼模糊地看了全章
全場又把視線移開了
我的妻子
死他為什麼不卡
看我呢
全得好像
平靜了一點
那就一直他們三面前一張紙
說
我有事要交代你
我怕自己記不住
就寫在紙上
我豎起耳想聽他交代事情
誰能開口
急促的說
我擔心你你別做了
你看遍咬灰就要求會見就遺傳了
我擔心你你什麼都不要做了
被咬會是全長以前的當事人是個大學生
自己父親因煉法輪功被剝奪會見權
別堅持交流律師會見父親
舉牌抗議就被抓了
怕了四年
旋轉反覆說擔心我
眼睛去掉那張紙
說完一句好像不知道在說什麼
就在紙上找
我趕緊安撫全章
沒事全家我沒事
全場又開始暴躁了起來
眼睛盯著紙
很痛苦的樣的
打完再次提高
你不要給我擔心你
帶我去玩去讓全家好好上學
全都受影響對全就不好
我安慰他
說全力很好
你別擔心
全家的兒頭不看我的好了起來
全球不好也看不出來你不知道
我被全仗的反應驚住了
他拿了一張紙
他放在手中翻來覆去的
他再沒有看過一眼
我看見上面密密麻麻寫滿了字
他眼睛不看我
無目的的看了地下
我說什麼他似乎無法接收
旋轉造旁邊忍不住了
加部電話安撫著爸爸說爸爸我很好
我真的很好
旋轉彷彿沒有聽見全
聽的話
嘴中依然到了這
你看不出來你不知道
我眼淚再一次控制不住的流出來
解決電話裡的的醫生
全裝木木的說了一句
還有幾分鐘了
全家喊一句爸爸我愛你
尋張彷彿機器人一般
木木的回覆了語調平直了一句
我也愛你
話筒裡面沒有聲音了
旋轉站起身
我們也站起來
孩子把手機的玻璃罩
全場表情木木的
一把手在玻璃窗上放了一下
然後轉身
走了
十幾米的路
我看著他的背影
眼淚又流了出來
四年了
他好像並好程序的呆著的木頭人
林回頭看我母子一眼都沒有
李文足2019年
年6月28日
晚8點半玉臨沂
一個強壯睿智勇敢
反正法
庭上脣槍舌劍的王全璋經過關打四年的春風化雨
已經變成了銷售
莫諾
因為充滿恐懼擔心而煩躁
甚至像一個編號程序的機器人木頭人一樣
只能低頭念搞了
政治犯
好多被放出來的709律師都說了
他們那裡了被強制用藥
好讓記憶力逐漸衰退心慌等等等等
反正就用藥物逐漸衰敗你的身體和精神要等著光的腳有幾呢
一個好端端的正義律師就因為仗義執言為淵明他被破壞法
法輪功修煉者
有空的話那而被折磨成這樣
誰要不承認中共反人類馬克思都不幹
從一個好端端的正義律師到堂堂一國元首
更不要說那些術語
Vg的升斗小民
所有的人
都在這個題
失去自由表達
哪個機會和
很能力
所有的人也都在主動被動的
被攪成打
打肉餡裡
你的一部分
成了一個個不敢有自由思想
和自由言論的
而你說練習近平有沒有和你被下藥了
要怎麼走路被人發現一圈以外的坦然跟別人為什麼寫及跌倒了
尤其是那副目光呆滯無論走到哪都低頭念搞了一尊形象
怎麼看怎麼像被下藥了
有一點都可以下載
結論在共產黨這個撒謊說假話題
鼻子裡邊泡時間長了的人
精神上課
肯定是被下藥了
目光呆滯
在所難免
咱們說去補發了一個明證香港
七大遊行的海報嗎
其中尋人啟事那部分
關於精神中毒的症狀
描述的非常清楚
絕對有創意為大娘娘
尋人啟事
林鄭月娥
女人62歲
自本月15日身穿白色套裝
拒絕向廣大市民鞠躬致見以後失蹤
特裝
有聽力障礙
對200萬視頻的聲音及記者提問選擇性失聰
失蹤前精神已經市場
話語重複答非所問
林青霞
是不是跟習核心的症狀
比較接近
好像比王軍張嚴重我估計下的熱烈性藥
其實咱們節目說到膽過一把手心憑那些尷尬的
詭異的各種出手表現
真的不是為了拿西
一個人開涮
說心裡話
習近平坐那把凳子
好他非要逆著歷史潮流保擋著
給心思
決定了
他做任何事的效果
悲劇
鬧劇
混大的
一處拉的劇
她麻木的毒狗的形象
遭遇險些摔倒
旁觀車禍等等不想知道
也讓人在
可憐的同時
其他
還有這國家
不要人說嘛
習仲勳在天之靈多幾個不行了
上回到俄羅斯第2個腳底止
籬笆
沒把他說一起哦
這回陸軍日本大阪打雨傘翻車了
苦心孤詣
奈何她心被鬼迷
茫茫天數
逃不過
走華
神奇
看他造化吧
小時見到
上節目與吧
好累
聽乾淨新聞短視非公啊
下回老北京茶館
咱不見
不散