快人快語天下事
京腔京韻
老北京
聖誕節平安夜中南坑裡正高級馬尾熱鍋很糾結北大教授證
沒管住嘴又家說公佈財產必須的
七個常來頭一般別再往下脫旺角中環尖沙嘴
沙田元朗和銅鑼感恩聖誕齊聲唱歌聲蓋過水泡車
大哥要不你也跟我們
引吭高歌我拒絕你們苦的訴求算式嗎
我們吹大樹橋材較多和待命長的金屬內執勤改上網巡邏
怎麼井水河水兩頓飯一舉兩得了呵呵
這種也有喜感
感覺上網巡邏
這勁民衝突說再見
一勞永逸很快活行
還有那喜羊羊特朗普大嘴一張賽陀螺
現在一次高峰會川西協議要結果
等家人家我得好好數了數了
我那邊老鐵
樑家和漢這是他都知道必須啊
核心說
好漢不提200斤我現在是懸崖受馬拉火車
穿的嘴有事沒事諷刺我
我我我真有點受不脫
給他有個胃功能聽懂大家好
歡迎光臨老北京茶館信頻道
拼聖誕暖茶聽起不斷自我都說我的賬
聖誕節到了我留著代表老北京茶館全體燒茶的段茶吧
向全球各地新老茶有觀眾聽眾質疑
以節日的問候
祝各位聖誕節快樂
狂歡夜
快樂2019年終歲了平安2020開1點大吉大利
開場白洩露了8億張
咋沒到2020那我知道
提前打個招呼即興了這個
提到年終歲尾平安來看個香港在抗中運動之後的第1個平安夜到來之際
港人啊最近的聖誕節起了一個帶有悲情色彩的名字叫黑色聖誕
搞笑的口號是今年平安盛業不求你快樂
只願你平安沒錯
還說的
如果你正在購買禮物請你不要忘記被關押的手足
如果你上街看燈是請你不要忘記有人正在失去自由
如果你正在吃聖誕大餐
請你不要忘記
有人正在飢寒交迫有平安才有快樂
畢竟6000多手足被捕
好幾百人被關押在平安對象抗爭者來說真的
得之不易
97年之後22年來最艱難的時刻
港人的有情有義
在這個特殊節日裡湯
也是展露無遺
確實是都記得像失去自由的首都曼傳的不會忘記你們的信息呢
24號平安夜當天
尖沙咀海港城中環蘭桂坊銅鑼灣時代廣場
旺角朗豪坊商場
沙田新城廣場等等等等
各區都有現了民間的自發激活動
希望表達聖誕平安將鄰香港的心意
這平安夜呀港90又出動了
大批警力是如臨大敵
在中藥那些交通要道還要重點區域都一甩了不空射房沒人說
在尖沙咀海港城那別警察和護士福利名男子
已發大批市民包圍邊飲茶而且還起鬨譴責那個警察
在這之後
大便有尿床了還養成抓了更多的人
警察還曾經用槍指的視頻
還噴射胡椒噴劑另外的元朗的形臉商場有一個抗爭男子被警察追趕
為了擺脫那個警察
從大樓那個回馬狼跳下去摔成重傷
但願這名手足能早點恢復健康
溜溜說平安夜警察拿槍指人其實這是22號就出現了
當天那香港有個機會當時警察手指變手無寸鐵的女
與抗議者的頭部
形勢相當危急
面對警察槍口
這名女子
勇敢的舉起了
天滅中共的海報段大學時報香港版的海報短就違章
之後呢還用手
防止那個拿槍指他的警察高聲斥責對方
你別說
這女子的勇氣
成功的讓景
警察最終收斂放下手
首相這個女抗議者
最終也
安全的
離開現場
這也叫置於死地而後生在你看一條曲線中文好號
絕對的香港起了政協作用了一點沒錯
有一看軟了還解釋了說我認為
這個口號有緣上天慈悲
滅掉共產黨的助緣在裡邊
聽說實在了
廈門警察的也並不等於
與共產黨
是共產黨綁架了香港警察
長短
正要上天滅共產黨
香港警察也都解脫了
蘋果日報就說
有市民去感化防爆警察
警察呼籲他們也一起支持五大樹
復仇令他吃驚
警察怎麼說了
怎麼說話呀
警察說
沒有不大訴求
吃喝玩樂玩就故意棄抗爭有那就會被警察也小學數學沒學好
弄出倆玩了
就是啊
這表面上看是自我解嘲
朝什麼自由正義的
我們警察沒你們那麼崇高
其實太太的後面
真實的一面
09輸哪個警察不膩味
這種跟市民沒完沒了對抗
哪個警察不想高興興的回去過日子
這還真讓你說著了
最近網博報了一份港町內部絕密文件嗎
說前線警員提七大足球
這質量重一點
你數量去
沒錯
說是香港警務處處長鄧面牆10月底的時候仔警察總部跟400多警察溝通
真內部文件呢就在這之後被曝光了連登平臺的
文件披露了當時的一線警察提出了各種訴求
其中包括呢
取消循羅改為在警署裡面待命
您還別說這還真是以減少衝突的好
好建議在結束裡面呆著是啊
有晚上沒有生氣日報頻道也透露說他們也獲得了警方一份內部的絕密文件更具體
前線警員提出了七大訴求的一條在警署內等待出新命令代替之
直接上街巡邏
2尊購物氣
三擴充任少次提供加班津貼補不允許獨立調查
尿布出席針對警報的區議會會議
最好能在網上巡邏網上巡邏
夠奇葩
不過啊這個
理解
現在警察都沒有安全感
不願意出鏡
衝突一起來
寶雞出什麼亂子誰說上
可不嗎
突出臉書上哪有釣最新的視頻警察南充營商場一個拿盾牌的防暴警察控制一個戴口罩的
年輕人
費了半天勁把他押到牆邊有了結果
這樣的表演旁邊
Prefer
同事沒有啊立馬用英被制服的年輕人趕緊沙啞了上海
還不能落單子給哥們下這視頻啊看來看去還真出來點喜劇效果
這前線警察的恐懼也暴露無遺
你沒見這兩天網上有一拳痛心疾首的警察家屬發的聯署聲明嗎
說
警察家在水準跟政府中間
儼然已經淪為市民的公敵
剛子夠觀術節表明醫院
這警隊高層呢又頻頻決策失誤
讓警隊車
成了眾矢之的
現在是政治問題演變成警民衝突
前線警察受盡了冤屈氣
還得默默承受孤軍作戰我們倒黴不倒黴
說來說去
所有香港人都是中共斷港政策的受害者
中共操控感和
強推送東返香港民眾心中積壓1906滑墊著了而且是越燒越旺
現在呢
中共對我強制馬上壓力方式滅火
這才發現辦不到了
絕對辦不到了
港人現在抗日運動已經跨年到了2020這已經是鐵打的現實
香港民間人權陣線副召集人陳浩還在社交媒體說
已經向警
警方申請
元旦遊行的不反對通知書
民政照減曾子
直接12月12號在愛丁堡廣場集會上也很出
1月1號元旦見
感人就估價
元旦大遊行要真籌備成功
人山人海
那絕對是大概率事件
真還沒主啊
香港科技大學副教授陳明那就跟隨人類來說
香港的民意調查說得很
很清楚
現在有八成多生日久成了港人要求成立獨立調查委員會
處理警方和市民的衝突
再有呢
就儘快落實真普選和北京政府充耳不聞
繼續白特區政府和當洗澡
對眠與完全無視
拒不回樣也不解決
這也是槓上了
北京老街不改變態度看不出來港人有什麼理由改變太多
就這麼互相不退讓就等而另一個爆發的導火索出現了
還政治穩定
為什麼訂啊
其實這種情況相當沒節
尤其是北京還在不斷的開足馬力打呀
開足馬力也沒用
香港人的抗爭意識得全世界都見識過了
整個地球的見證了留著點還真不是開玩笑
估計好多網友都看過臉書推特上打
長沙的照片
香港抗爭者
不光是把功夫香港十大革命的旗幟插到了珠穆朗瑪峰上
還打到了南極和正路遠那人為我絕對微博
最新小姐正在聖誕期間的可能活動了叫薩克聖誕三部曲
號召可能遊行
商場聚集
派發是為五仔
第1部絕聖誕變裝遊行
香港25 26號下午1點
在灣仔
銅鑼灣金沙嘴旺角沙田元朗
中環
自發遊行
網民說了不會申請警方不凡的通知說
到時候啊就自由發揮做水
比water
無形無像沒處找茬
你我
咱們也祝願
你參加活動的港人
一路平安吧
行了在香港來說就說到這花開兩朵各表一枝
再看看林正張大嘴格唱的親愛的黨國有什麼新情況
他這有新情況
這個情況說起來比較突然
買角度煩人人愁眉苦臉的小港更爽
日前口
口出狂言
聖誕卡
查出乳腺的單純屬於
一派胡言
零部件
行看我剛
成熟是從有線第1季
打死也不承認
兒子好玩腳部例行記者會
有記者那問上海青浦監獄有強迫外的罪犯勞動的情況
更爽的馬尾假眼迴應說
這是前英國的招聘Henry中文名字叫韓飛龍
因為老奶不寂寞怕被人們遺忘
自己編造出來的一出鬧劇編出來的
還真敢變
老頭之道
這是剛開始
打開六歲英國小女孩在了購買的聖誕卡
查理後發現的
給孩子瑪麗合適的卡
要給小朋友寫祝福語
結果發現
這張寫完了
之後他的父母
主動聯繫了記者還沒龍
要不然真人老韓
還有什麼玩意
要怎麼說更爽是純粹言所思球球體內器嗎啊錯
自編自導自演
更爽甚至假眼睛說我可以負責任的告訴你你哪兒了
提醒在場的各位記者一句啊
韓國藩人但凡說出
我可以負責任的告訴你在學說
這事就算徹底做石板上釘釘了
我可以負責任的告訴你
向有關部門瞭解
上海青浦監獄
根本不存在萬一罪犯強制勞動的情況
經查
小狗說的有關部門
是華春瑩華的嗎
焊接2億對啊一點頭
調查結果
這麼就出來了政治覺悟就這麼高
寫這篇報導的外籍記者Peter那就說
他們說法一點不習慣
任何一種社出現
他們從來都說對方是謊言
從來如此
行了小耿自導自演手撕球就現在西馬就此打住
給大夥上一條真正震撼的消息
北大教授鄭也夫
向黨中央七巨頭
開一炮
精準投放
直接投中南可以了
劉晨間諜一參觀大糞的糞
想著就別解釋
趕緊拉著說了一句聽了
這是還有東周日那天說起
22號普林斯頓中國學社創辦的網看縱覽中國
發表了鄭也夫的署名文章
題目舍財產公示
請子長為使
對本章說那世界上大多數政府都會腐敗大傷腦筋
最後大家想出來的則是歐洲的公務員
財產申報公示制度
這個記錄公證
平和的號
還不清楚意識形態問題
所以呢
迅速傳遍整個世界150多個國家
聯繫方式等的國家都紛紛採納
可但是但可是
又來了
跟世界大多數國家格格不入又非要做全人類命運共同體老大的中共
此處應該有續上
還要半透效果
我給你摸你一下啊
丟了就也不能說
可是
中共選擇了一條特意的反腐路徑
執政黨自己清理門戶一個官員被調查與否
只取決於紀檢機構
這種反腐方式根本完不成反腐
果真想老年證
官員財產申報是繞不過去的
筆者樂見的是以申報公示製作
開啟全面公正的反腐者均將這了
鄭也夫納總結認為
目前的反腐方式根本完成反腐
他會敗壞中國的司法系統
所以
他向全國人大提出一下社會有官僚系統的妥協方案
就說呢
比較
科技以上的官員在規定日期申報財產的社會情況
凡是低於一定舒服比如說120人民幣
腿上以後的植物照教
高於100人民幣的左腿上以後免除官職
但不追究刑事責任條件挺優厚
第2項建議事了
請七常委帶頭公示財產
七大原隨同表示
經查
黨的領導集體
已經全部出現
尿急和排尿困難
兩種症狀
還尿不溼次好吧
鄭教授強調
筆者打100多次打鐵先要自身硬
帶頭公示財產
是自證清白和椎犯官場的好方是這樣的話
華申報公示制度推行不下去
中國財產申報的立法動議提出30多年了
是社會和政治的官員到碧高層的時候了
正直的官員
黨的各級官員祕書表
經查
正直的官員以說純屬虛構
這對我黨的惡意詆譭
和無線
看一到就把實話說出來了
剛才開玩笑啊
其實要說
黨的各級幹部
肯定有埋伏著不少的政治人
在瞄準機會準備翻盤的
你說老鄭的震撼彈往上一扔
有沒有可能真把中南海的小池塘給掀翻了呀
這不好說
不過朋友還表示
自從鄭教授的雄文一出
年節的氣氛
查一下就濃郁起來了
好多朋友那還找出了之前鄭教授的文章
就去年年底發了一篇
政改難產
只因當時老這麼說
中國共產黨
在期執政的70年裡是一套
給中國人民帶來
來了太多的災難
所以老政府與中共
體面的彈出藝術
有網友在股
谷歌李濤輸入鄭也夫是他在搜索
結果自動出來了
還有一臺電腦
現狀
很顯然網友都比較擔心老鄭的安危
真替他捏把汗
是啊
德國之聲有報導
說
在北京大學社會學系社會學人類研究所的網站上
鄭也夫的名字出現在退休教授葉面上
在獎勵與榮譽一覽
對鄭也夫的介紹明顯與眾不同
只有一行字
不申請
並拒絕任何官方假
有個像
2014年的時候
人民日報旗下的環球人物館鄭也夫教學術圈的復仇
超齡粉青
北京證書的榮譽主編胡平那就說
鄭也夫文章京漢最大膽
最透徹
反響最大平價夠高
另外歷史學家章立凡娜當時的美國之音時事大家談欄目直說了
說鄭也夫這個話題呀
舒在櫃檯參加節目以來
至今為止最難談的
因為他高度敏感
很可能我從此以後不能再說話了拖延症的
章立凡的還說
中共執政70年
現在實現了利益最大化
要求他以和平方式讓全
恐怕會被認為是與虎謀皮
鄭也夫關於稱中共當初的言論
即使得自由怕裡面也會被認為是對牛彈琴
吃著也付線上自然也沒抱希望
他在南都週刊2014年春晚裡調節
解釋
說我對中國社會問題作過種種批評
如果希望能直接推動政府改革
改革的話我早不寫了
100沒效果
可我為什麼海鮮
就因為我愛懷的種
不見家的期待
也就是說呢
我期待至少能影響到一些公民一些學生學者
產生一些作用
從而當在未來
可能對社會
乃至政府
行了咱們多半天讓黨組新森牙的事
也上一條讓大白鯨有點成就感的消費吧
美國總統川普宣佈
我要跟老帖習近平舉行儀式
一起簽署中美第1間的貿協議了
說點啥
24號北美平安夜的當天
川普在海湖莊園通過視頻對話向美軍的官兵祝賀節日
當時那有記者問他
你能不能跟新萍聚
舉行儀式簽署理美中貿易協定嗎
川普大陸
段
我們是要舉行簽字儀式
最終我們匯聚在一起
Email我們希望完成這份協議
所以他很快就簽證
協議現在都完成了就翻譯了
多數的解讀那說的就是簽署第1階段協議
不好多其他媒體呀現在還在觀望
覺得川普並沒有說明是簽署的一些的王協議還是最終冒鞋業
上週五說穿薄錫明通電話
川普表示
說正在安排正式簽署協議是1
幾名那邊也表示說兩國將保持聯繫並努力盡快簽署協議
川普的上週六又補充說
唐新明提到中國向美國輸入分擔你的問題咱美國的施壓下中方開始打擊
芬太尼出口
反正川普週六傳已經說了
我們對中共採取了有史以來最嚴厲的行動
因此剛剛怎麼協議上取得突破
我們將很快陷入我
這是我川普呢
回個吵的留言嗎
川普彈劾案的期的節目跟大家見面以後
很多菜餚在綠園區返回了自己的想法
要不對呀那可能代表了一些網上的想法和樣一下
我想念你
Telegram雙
不知道你們是不是傳統川反
如果是就當我沒說
我支持你們置於幾點建議
別忘了人權法案是民主黨也全部支持了
川普反中知心是因貿易協議中共犯傻*其道而不是他的初衷
可以說是習逼著穿反共
除了短期利川與共合作是非常可能的
除了嘴與烏克蘭總統說錯話
也是可能的
彈劾程序證書明美國製度的優勢
至少穿普以後會注意他的言行不過現
你們如果不是鐵純粉應該更站在旁觀者的角度
首先解這才有了坦誠反饋
他有那在這裡多說了好多問題
咱別的細節先不討論了
就說其中一點
看我說
別忘了人權法案是民主黨也全部支持的
應該更站在觀察者的
這個提醒
非常中肯
完全同意
咱這麼說啊
私人民主黨把持的美國眾議院再發起對川普的彈劾這個問題上或者一些左派主張上比
比較讓人不理解
但是1 11 22
民主黨
包括佩洛西
在反共支持中國民主人權抗爭信仰抗爭上
那絕對是功不可
可沒
新平跟老鄭和金胳膊滿院民主黨推能糾纏人權問題嗎
那也是心裡話
再說了
支持黨員守護自由通過香港人權法案
民主黨內絕對衝的前頭
所以說民主共和兩黨的衝突
某種程度說呢那是美國政治制度的運作方式
在反共的問題上這兩檔
絕對都有亮眼表現
其實我有時候又想
這老太太配過膝目前領銜著彈劾
簡直是對川普
客觀上的一種激勵和鞭策
大會也都看不了
純樸的人呀
就不怕困難挑戰
越挫越勇
川普不說4點有使命而來嗎
好多基督徒不也說川普是神選中的戰士嗎
咱們開個腦洞啊
這也保不齊
神順便答應陪我希在旁邊給川普抽鞭子
別生氣了目標還軟了
您還得繼續玩命
所以咱們要從這個角度說
中觀點不重身份
這是觀察的
正確姿勢
我留著了
以後儘量正路
結束了查爾留言啊
咱們再跟大家分享你的查爾的聖誕祝福語吧你先說
聽說迴應上級前自幹五叉養了一個留言
他要Super就說根據個人經驗聽那個15年四幹五的經歷我不得不派過可以這麼快
快放開心懷接受防火牆外的信息
一定是190獨立思考能辨明是非的年輕人點贊
確實值得點贊
他要8852那說我今年21歲我獨有偶我也曾經是一名自幹五
但過了瘋了瘋的太過分了
本來我都不知道有酒館
但是被冠上的逼的翻了牆才瞭解真相
明朝廠
才知道
這個無恥的政府有毒毒害人民
香港首都曼
大陸已經有人醒過來了你們並不孤獨
不是打沒事給自己挖坑從這點上看呢
還是足夠與出來
行了那一封開我的來信
留著你掙200好
謝謝你們為我們提供的插管平臺
我是住在加拿大的華人
我也想在聖誕新年節日到來之際
想在香港為守護自由民主
勇敢抗爭的人們
特別是
已經身陷囹圄的意思嗎
送上我
我和我全家的
重新的號
你們還好嗎
六個多月的抗爭
在血與火中度過不是一個短的
時間
忽然間聖誕的彩燈已經亮起
新年的鐘聲即將響起
可是我的心食堂書記
總是想起
那些被捕的老少一事
他們還好
他們被送去了哪裡
他們受到虐待的
尤其那些小小少年
他們被迫離開了家
他們感到孤獨嗎
害怕了
他們的家人父母
沒有多麼想念他
自古忠孝兩難全
自由有毒
邪惡的中共黨共要多走香港人的字
是你們無私的為全體香港人
鄭曲子
你們的行為也是為全體中國人正確
全體港人
全體中國人受惠於你嗎
這個世界受會員
你們是先行者
你們的行為
中獎者
你們是中華
我雖然暫時
是做不了什麼大的事
但是我一定會像螞蟻搬家一樣
永不停歇的
為自由民主
煮這個共同目標
做我力所能及
我會永遠關注
住香港抗爭
想讓你們知道
我和你媽
一個加拿大
咱們再看看他有阿莫的留言
他說
祝願香港同胞早日實現真普選
為香港的繁榮穩定
大象民主自由的堅實基礎
不用中國香港
能夠影響民主自由繁榮平安
同時希望世界各個民主國家和地區政府
以及有能力的個人
能發聲支持香港的五大要求
希望全世界的民主國家和熱愛自由民主的個人能早日認識到共產專制的危害
積極立法
原廠支持專制制度的任何組織
敦促中共政府
積極採納新老市民的共同意願
平息民怨
還給世界一個自由美好的香港
天空背分類作語
北京無窮鄉林生
無論起能長臂日
鳳鳥成輝涅槃生
祝願港人訴求早日實現
不然被迫害被主的民主戰士
早日獲救
在郵箱裡拿我們還收到了北美茶有手工製作的精美聖誕裝飾品的照片
他專門發過來跟茶友們分享
這份祝福
這一位心靈手巧的差陽咱們一邊看一邊聽祝福
超人的信裡邊說
這個祝福送給香港同胞
臺灣同胞
大陸淪陷區被中共奴役的紅包
2019年聖誕鐘聲敲響
近老兵茶館兩位掌櫃只考
住院從未謀面的你們
身體健康
閤家歡樂心想事成
反送中香港同胞經受了巨大磨難
整個世界聞名都找到
邪惡中共的修理和挑戰
在香港這裡有特殊使命的土地上
港人用善良和睿智
捍衛普世價值
守護自由和與生俱來的權利
聖誕即將來臨
祝香港同胞與神同行
解體中共
還我神州大地純潔
香港人
加油
也請臺灣同胞珍惜你們手中的選票
臺灣同胞加油
查有這頭飛鳥發了一封郵件
這能聽起來很有日本的話味道啊
蔡騰飛鳥之說
兩位主持人你們好
我是一位在海外的華人女生
聖誕節
寫郵件表達
從小我就信陽普世價值
對民主自由人權與博愛的精神
有了深深的感觸
所以對在香港勇敢看
抗爭對壓迫和不公正說no的大
大家
對在臺灣的在內地的每一位站在香港抗爭者身後的
都由衷的感
如果不是你們我對這個國家這個民族
或許早
就失望至極
當我每每看到那些帶著莫名優越
和沙文主義色彩的
嘲笑者
所謂的小粉
總是有一種
種疏離感
一種奇怪落差
似乎這是一種混沌錯亂
時間線
那些人
是來自飲
冷兵器時代
生物
從他們的言論觀點
中根本改
感覺不到作為一個人的色
更看不出是來自經歷了近代人們煮以後的
現代文明
彼此的世界觀
他們把種族主義和沙文主義
你當成民族崛起
把文明和包容當成
成蟲楊梅
把義和團和納粹
當成所謂的
把白百何致富
把獨裁當傳統
把愚昧等優越
澳門偏見當聰明
把野蠻冷血
把對內壓迫剝削
拿來炫耀
把其適合
數組裡說成
他們能把人類產
產生的最糟粕的東西
聚集在一起
還將其黑白顛倒
製作優勢
這樣的一個群體
每次都代表了中國
在國際上
無理取鬧
我認為
和城鎮的核國家
哪個民族都會
你覺得不齒
一直以來
我都覺得可悲
可悲的是我們本是世界文化裡
重要的一部分
但是因為一頓呀
強的壁壘
讓外面的主流世界認為
中國不是世界主流
一部分
讓牆內的不少中國人
彷彿井底之蛙一樣
阿Q
全世界各地的文化
一直在工業化和現代化的過程中遷移默化的
互相影響
在其他地方真的很少見到輸入輸出
這樣生命的字眼
來形容
普羅大眾
之間的正常交流
而在中國
那些高高在上的
趙老爺
和五毛粉紅們
整天喊著文化輸出
文化入侵
來區分你我
既幼稚
荒唐
雙標到令人作嘔
活生生的
中國
開除出了的
但是
好在還有你嗎
有你們在香港
唱出院榮光歸香港
好在還有你
有你們在臺灣
與國際社會
保持同步
但是好在還有你們
有你們在內的
堅守的民主義
與自由的信仰
但是好歹
還有你們
有你們在海外發生
真正的
為了中國的未來
真的好希望
一天內的
香港
臺灣的每一位華人
能共同沐浴在現代文明的
普世價
日中不再被專制隔離
擁抱
聖誕快樂
祝福美
一位中華
我沒有真心希望藤飛鳥網友說了一些你們
有一天真能成為我們14一箇中國人
咱們再跟大家分享一封最完美的來信
這也是茶有了送給咱們茶館所有人的最好的聖誕禮物
是一個特殊的請
這幾天的茶友發了一個截圖
說
2點好
新的一年來臨之際
做個決定
退黨
不知道兩位能否幫忙呢
我還是沒有膽量用真名
怕連累家人
用化名吧
潤物
滋潤的潤
中午5
退黨時間就是今天
聖誕節
祝兩位
聖誕快樂
的確是好節日裡的好消息
在國內的網友那費勁巴拉的翻牆
倒大紀元退黨網站會打了
我家確實很費建
可是我們還說呢那就是舉手之勞
在嗎
非常願意幫
中國人
退黨是精神覺醒的
這個過程是靈魂救贖
擺脫共產
陝西林控制的過程
必須點贊
還短順便說一聲
回頭翻牆費勁吶
需要幫忙幫你退了儘管張嘴啊
千萬本可點
我們真不嫌麻煩退倒退團退隊退他一干淨
早退
曹靜心
王66決對興高采烈幫您辦側上下
好累
聽乾淨新聞
斷是非
顧漫
下回老北京茶館
咱不休
不散