快人快语天下事
京腔京韵
老北京
圣诞节平安夜中南坑里正高级马尾热锅很纠结北大教授证
没管住嘴又家说公布财产必须的
七个常来头一般别再往下脱旺角中环尖沙嘴
沙田元朗和铜锣感恩圣诞齐声唱歌声盖过水泡车
大哥要不你也跟我们
引吭高歌我拒绝你们苦的诉求算式吗
我们吹大树桥材较多和待命长的金属内执勤改上网巡逻
怎么井水河水两顿饭一举两得了呵呵
这种也有喜感
感觉上网巡逻
这劲民冲突说再见
一劳永逸很快活行
还有那喜羊羊特朗普大嘴一张赛陀螺
现在一次高峰会川西协议要结果
等家人家我得好好数了数了
我那边老铁
梁家和汉这是他都知道必须啊
核心说
好汉不提200斤我现在是悬崖受马拉火车
穿的嘴有事没事讽刺我
我我我真有点受不脱
给他有个胃功能听懂大家好
欢迎光临老北京茶馆信频道
拼圣诞暖茶听起不断自我都说我的账
圣诞节到了我留着代表老北京茶馆全体烧茶的段茶吧
向全球各地新老茶有观众听众质疑
以节日的问候
祝各位圣诞节快乐
狂欢夜
快乐2019年终岁了平安2020开1点大吉大利
开场白泄露了8亿张
咋没到2020那我知道
提前打个招呼即兴了这个
提到年终岁尾平安来看个香港在抗中运动之后的第1个平安夜到来之际
港人啊最近的圣诞节起了一个带有悲情色彩的名字叫黑色圣诞
搞笑的口号是今年平安盛业不求你快乐
只愿你平安没错
还说的
如果你正在购买礼物请你不要忘记被关押的手足
如果你上街看灯是请你不要忘记有人正在失去自由
如果你正在吃圣诞大餐
请你不要忘记
有人正在饥寒交迫有平安才有快乐
毕竟6000多手足被捕
好几百人被关押在平安对象抗争者来说真的
得之不易
97年之后22年来最艰难的时刻
港人的有情有义
在这个特殊节日里汤
也是展露无遗
确实是都记得像失去自由的首都曼传的不会忘记你们的信息呢
24号平安夜当天
尖沙咀海港城中环兰桂坊铜锣湾时代广场
旺角朗豪坊商场
沙田新城广场等等等等
各区都有现了民间的自发激活动
希望表达圣诞平安将邻香港的心意
这平安夜呀港90又出动了
大批警力是如临大敌
在中药那些交通要道还要重点区域都一甩了不空射房没人说
在尖沙咀海港城那别警察和护士福利名男子
已发大批市民包围边饮茶而且还起哄谴责那个警察
在这之后
大便有尿床了还养成抓了更多的人
警察还曾经用枪指的视频
还喷射胡椒喷剂另外的元朗的形脸商场有一个抗争男子被警察追赶
为了摆脱那个警察
从大楼那个回马狼跳下去摔成重伤
但愿这名手足能早点恢复健康
溜溜说平安夜警察拿枪指人其实这是22号就出现了
当天那香港有个机会当时警察手指变手无寸铁的女
与抗议者的头部
形势相当危急
面对警察枪口
这名女子
勇敢的举起了
天灭中共的海报段大学时报香港版的海报短就违章
之后呢还用手
防止那个拿枪指他的警察高声斥责对方
你别说
这女子的勇气
成功的让景
警察最终收敛放下手
首相这个女抗议者
最终也
安全的
离开现场
这也叫置于死地而后生在你看一条曲线中文好号
绝对的香港起了政协作用了一点没错
有一看软了还解释了说我认为
这个口号有缘上天慈悲
灭掉共产党的助缘在里边
听说实在了
厦门警察的也并不等于
与共产党
是共产党绑架了香港警察
长短
正要上天灭共产党
香港警察也都解脱了
苹果日报就说
有市民去感化防爆警察
警察呼吁他们也一起支持五大树
复仇令他吃惊
警察怎么说了
怎么说话呀
警察说
没有不大诉求
吃喝玩乐玩就故意弃抗争有那就会被警察也小学数学没学好
弄出俩玩了
就是啊
这表面上看是自我解嘲
朝什么自由正义的
我们警察没你们那么崇高
其实太太的后面
真实的一面
09输哪个警察不腻味
这种跟市民没完没了对抗
哪个警察不想高兴兴的回去过日子
这还真让你说着了
最近网博报了一份港町内部绝密文件吗
说前线警员提七大足球
这质量重一点
你数量去
没错
说是香港警务处处长邓面墙10月底的时候仔警察总部跟400多警察沟通
真内部文件呢就在这之后被曝光了连登平台的
文件披露了当时的一线警察提出了各种诉求
其中包括呢
取消循罗改为在警署里面待命
您还别说这还真是以减少冲突的好
好建议在结束里面呆着是啊
有晚上没有生气日报频道也透露说他们也获得了警方一份内部的绝密文件更具体
前线警员提出了七大诉求的一条在警署内等待出新命令代替之
直接上街巡逻
2尊购物气
三扩充任少次提供加班津贴补不允许独立调查
尿布出席针对警报的区议会会议
最好能在网上巡逻网上巡逻
够奇葩
不过啊这个
理解
现在警察都没有安全感
不愿意出镜
冲突一起来
宝鸡出什么乱子谁说上
可不吗
突出脸书上哪有钓最新的视频警察南充营商场一个拿盾牌的防暴警察控制一个戴口罩的
年轻人
费了半天劲把他押到墙边有了结果
这样的表演旁边
Prefer
同事没有啊立马用英被制服的年轻人赶紧沙哑了上海
还不能落单子给哥们下这视频啊看来看去还真出来点喜剧效果
这前线警察的恐惧也暴露无遗
你没见这两天网上有一拳痛心疾首的警察家属发的联署声明吗
说
警察家在水准跟政府中间
俨然已经沦为市民的公敌
刚子够观术节表明医院
这警队高层呢又频频决策失误
让警队车
成了众矢之的
现在是政治问题演变成警民冲突
前线警察受尽了冤屈气
还得默默承受孤军作战我们倒霉不倒霉
说来说去
所有香港人都是中共断港政策的受害者
中共操控感和
强推送东返香港民众心中积压1906滑垫着了而且是越烧越旺
现在呢
中共对我强制马上压力方式灭火
这才发现办不到了
绝对办不到了
港人现在抗日运动已经跨年到了2020这已经是铁打的现实
香港民间人权阵线副召集人陈浩还在社交媒体说
已经向警
警方申请
元旦游行的不反对通知书
民政照减曾子
直接12月12号在爱丁堡广场集会上也很出
1月1号元旦见
感人就估价
元旦大游行要真筹备成功
人山人海
那绝对是大概率事件
真还没主啊
香港科技大学副教授陈明那就跟随人类来说
香港的民意调查说得很
很清楚
现在有八成多生日久成了港人要求成立独立调查委员会
处理警方和市民的冲突
再有呢
就尽快落实真普选和北京政府充耳不闻
继续白特区政府和当洗澡
对眠与完全无视
拒不回样也不解决
这也是杠上了
北京老街不改变态度看不出来港人有什么理由改变太多
就这么互相不退让就等而另一个爆发的导火索出现了
还政治稳定
为什么订啊
其实这种情况相当没节
尤其是北京还在不断的开足马力打呀
开足马力也没用
香港人的抗争意识得全世界都见识过了
整个地球的见证了留着点还真不是开玩笑
估计好多网友都看过脸书推特上打
长沙的照片
香港抗争者
不光是把功夫香港十大革命的旗帜插到了珠穆朗玛峰上
还打到了南极和正路远那人为我绝对微博
最新小姐正在圣诞期间的可能活动了叫萨克圣诞三部曲
号召可能游行
商场聚集
派发是为五仔
第1部绝圣诞变装游行
香港25 26号下午1点
在湾仔
铜锣湾金沙嘴旺角沙田元朗
中环
自发游行
网民说了不会申请警方不凡的通知说
到时候啊就自由发挥做水
比water
无形无像没处找茬
你我
咱们也祝愿
你参加活动的港人
一路平安吧
行了在香港来说就说到这花开两朵各表一枝
再看看林正张大嘴格唱的亲爱的党国有什么新情况
他这有新情况
这个情况说起来比较突然
买角度烦人人愁眉苦脸的小港更爽
日前口
口出狂言
圣诞卡
查出乳腺的单纯属于
一派胡言
零部件
行看我刚
成熟是从有线第1季
打死也不承认
儿子好玩脚部例行记者会
有记者那问上海青浦监狱有强迫外的罪犯劳动的情况
更爽的马尾假眼回应说
这是前英国的招聘Henry中文名字叫韩飞龙
因为老奶不寂寞怕被人们遗忘
自己编造出来的一出闹剧编出来的
还真敢变
老头之道
这是刚开始
打开六岁英国小女孩在了购买的圣诞卡
查理后发现的
给孩子玛丽合适的卡
要给小朋友写祝福语
结果发现
这张写完了
之后他的父母
主动联系了记者还没龙
要不然真人老韩
还有什么玩意
要怎么说更爽是纯粹言所思球球体内器吗啊错
自编自导自演
更爽甚至假眼睛说我可以负责任的告诉你你哪儿了
提醒在场的各位记者一句啊
韩国藩人但凡说出
我可以负责任的告诉你在学说
这事就算彻底做石板上钉钉了
我可以负责任的告诉你
向有关部门了解
上海青浦监狱
根本不存在万一罪犯强制劳动的情况
经查
小狗说的有关部门
是华春莹华的吗
焊接2亿对啊一点头
调查结果
这么就出来了政治觉悟就这么高
写这篇报导的外籍记者Peter那就说
他们说法一点不习惯
任何一种社出现
他们从来都说对方是谎言
从来如此
行了小耿自导自演手撕球就现在西马就此打住
给大伙上一条真正震撼的消息
北大教授郑也夫
向党中央七巨头
开一炮
精准投放
直接投中南可以了
刘晨间谍一参观大粪的粪
想着就别解释
赶紧拉着说了一句听了
这是还有东周日那天说起
22号普林斯顿中国学社创办的网看纵览中国
发表了郑也夫的署名文章
题目舍财产公示
请子长为使
对本章说那世界上大多数政府都会腐败大伤脑筋
最后大家想出来的则是欧洲的公务员
财产申报公示制度
这个记录公证
平和的号
还不清楚意识形态问题
所以呢
迅速传遍整个世界150多个国家
联系方式等的国家都纷纷采纳
可但是但可是
又来了
跟世界大多数国家格格不入又非要做全人类命运共同体老大的中共
此处应该有续上
还要半透效果
我给你摸你一下啊
丢了就也不能说
可是
中共选择了一条特意的反腐路径
执政党自己清理门户一个官员被调查与否
只取决于纪检机构
这种反腐方式根本完不成反腐
果真想老年证
官员财产申报是绕不过去的
笔者乐见的是以申报公示制作
开启全面公正的反腐者均将这了
郑也夫纳总结认为
目前的反腐方式根本完成反腐
他会败坏中国的司法系统
所以
他向全国人大提出一下社会有官僚系统的妥协方案
就说呢
比较
科技以上的官员在规定日期申报财产的社会情况
凡是低于一定舒服比如说120人民币
腿上以后的植物照教
高于100人民币的左腿上以后免除官职
但不追究刑事责任条件挺优厚
第2项建议事了
请七常委带头公示财产
七大原随同表示
经查
党的领导集体
已经全部出现
尿急和排尿困难
两种症状
还尿不湿次好吧
郑教授强调
笔者打100多次打铁先要自身硬
带头公示财产
是自证清白和椎犯官场的好方是这样的话
华申报公示制度推行不下去
中国财产申报的立法动议提出30多年了
是社会和政治的官员到碧高层的时候了
正直的官员
党的各级官员秘书表
经查
正直的官员以说纯属虚构
这对我党的恶意诋毁
和无线
看一到就把实话说出来了
刚才开玩笑啊
其实要说
党的各级干部
肯定有埋伏着不少的政治人
在瞄准机会准备翻盘的
你说老郑的震撼弹往上一扔
有没有可能真把中南海的小池塘给掀翻了呀
这不好说
不过朋友还表示
自从郑教授的雄文一出
年节的气氛
查一下就浓郁起来了
好多朋友那还找出了之前郑教授的文章
就去年年底发了一篇
政改难产
只因当时老这么说
中国共产党
在期执政的70年里是一套
给中国人民带来
来了太多的灾难
所以老政府与中共
体面的弹出艺术
有网友在股
谷歌李涛输入郑也夫是他在搜索
结果自动出来了
还有一台电脑
现状
很显然网友都比较担心老郑的安危
真替他捏把汗
是啊
德国之声有报导
说
在北京大学社会学系社会学人类研究所的网站上
郑也夫的名字出现在退休教授叶面上
在奖励与荣誉一览
对郑也夫的介绍明显与众不同
只有一行字
不申请
并拒绝任何官方假
有个像
2014年的时候
人民日报旗下的环球人物馆郑也夫教学术圈的复仇
超龄粉青
北京证书的荣誉主编胡平那就说
郑也夫文章京汉最大胆
最透彻
反响最大平价够高
另外历史学家章立凡娜当时的美国之音时事大家谈栏目直说了
说郑也夫这个话题呀
舒在柜台参加节目以来
至今为止最难谈的
因为他高度敏感
很可能我从此以后不能再说话了拖延症的
章立凡的还说
中共执政70年
现在实现了利益最大化
要求他以和平方式让全
恐怕会被认为是与虎谋皮
郑也夫关于称中共当初的言论
即使得自由怕里面也会被认为是对牛弹琴
吃着也付线上自然也没抱希望
他在南都周刊2014年春晚里调节
解释
说我对中国社会问题作过种种批评
如果希望能直接推动政府改革
改革的话我早不写了
100没效果
可我为什么海鲜
就因为我爱怀的种
不见家的期待
也就是说呢
我期待至少能影响到一些公民一些学生学者
产生一些作用
从而当在未来
可能对社会
乃至政府
行了咱们多半天让党组新森牙的事
也上一条让大白鲸有点成就感的消费吧
美国总统川普宣布
我要跟老帖习近平举行仪式
一起签署中美第1间的贸协议了
说点啥
24号北美平安夜的当天
川普在海湖庄园通过视频对话向美军的官兵祝贺节日
当时那有记者问他
你能不能跟新萍聚
举行仪式签署理美中贸易协定吗
川普大陆
段
我们是要举行签字仪式
最终我们汇聚在一起
Email我们希望完成这份协议
所以他很快就签证
协议现在都完成了就翻译了
多数的解读那说的就是签署第1阶段协议
不好多其他媒体呀现在还在观望
觉得川普并没有说明是签署的一些的王协议还是最终冒鞋业
上周五说穿薄锡明通电话
川普表示
说正在安排正式签署协议是1
几名那边也表示说两国将保持联系并努力尽快签署协议
川普的上周六又补充说
唐新明提到中国向美国输入分担你的问题咱美国的施压下中方开始打击
芬太尼出口
反正川普周六传已经说了
我们对中共采取了有史以来最严厉的行动
因此刚刚怎么协议上取得突破
我们将很快陷入我
这是我川普呢
回个吵的留言吗
川普弹劾案的期的节目跟大家见面以后
很多菜肴在绿园区返回了自己的想法
要不对呀那可能代表了一些网上的想法和样一下
我想念你
Telegram双
不知道你们是不是传统川反
如果是就当我没说
我支持你们置于几点建议
别忘了人权法案是民主党也全部支持了
川普反中知心是因贸易协议中共犯傻*其道而不是他的初衷
可以说是习逼着穿反共
除了短期利川与共合作是非常可能的
除了嘴与乌克兰总统说错话
也是可能的
弹劾程序证书明美国制度的优势
至少穿普以后会注意他的言行不过现
你们如果不是铁纯粉应该更站在旁观者的角度
首先解这才有了坦诚反馈
他有那在这里多说了好多问题
咱别的细节先不讨论了
就说其中一点
看我说
别忘了人权法案是民主党也全部支持的
应该更站在观察者的
这个提醒
非常中肯
完全同意
咱这么说啊
私人民主党把持的美国众议院再发起对川普的弹劾这个问题上或者一些左派主张上比
比较让人不理解
但是1 11 22
民主党
包括佩洛西
在反共支持中国民主人权抗争信仰抗争上
那绝对是功不可
可没
新平跟老郑和金胳膊满院民主党推能纠缠人权问题吗
那也是心里话
再说了
支持党员守护自由通过香港人权法案
民主党内绝对冲的前头
所以说民主共和两党的冲突
某种程度说呢那是美国政治制度的运作方式
在反共的问题上这两档
绝对都有亮眼表现
其实我有时候又想
这老太太配过膝目前领衔着弹劾
简直是对川普
客观上的一种激励和鞭策
大会也都看不了
纯朴的人呀
就不怕困难挑战
越挫越勇
川普不说4点有使命而来吗
好多基督徒不也说川普是神选中的战士吗
咱们开个脑洞啊
这也保不齐
神顺便答应陪我希在旁边给川普抽鞭子
别生气了目标还软了
您还得继续玩命
所以咱们要从这个角度说
中观点不重身份
这是观察的
正确姿势
我留着了
以后尽量正路
结束了查尔留言啊
咱们再跟大家分享你的查尔的圣诞祝福语吧你先说
听说回应上级前自干五叉养了一个留言
他要Super就说根据个人经验听那个15年四干五的经历我不得不派过可以这么快
快放开心怀接受防火墙外的信息
一定是190独立思考能辨明是非的年轻人点赞
确实值得点赞
他要8852那说我今年21岁我独有偶我也曾经是一名自干五
但过了疯了疯的太过分了
本来我都不知道有酒馆
但是被冠上的逼的翻了墙才了解真相
明朝厂
才知道
这个无耻的政府有毒毒害人民
香港首都曼
大陆已经有人醒过来了你们并不孤独
不是打没事给自己挖坑从这点上看呢
还是足够与出来
行了那一封开我的来信
留着你挣200好
谢谢你们为我们提供的插管平台
我是住在加拿大的华人
我也想在圣诞新年节日到来之际
想在香港为守护自由民主
勇敢抗争的人们
特别是
已经身陷囹圄的意思吗
送上我
我和我全家的
重新的号
你们还好吗
六个多月的抗争
在血与火中度过不是一个短的
时间
忽然间圣诞的彩灯已经亮起
新年的钟声即将响起
可是我的心食堂书记
总是想起
那些被捕的老少一事
他们还好
他们被送去了哪里
他们受到虐待的
尤其那些小小少年
他们被迫离开了家
他们感到孤独吗
害怕了
他们的家人父母
没有多么想念他
自古忠孝两难全
自由有毒
邪恶的中共党共要多走香港人的字
是你们无私的为全体香港人
郑曲子
你们的行为也是为全体中国人正确
全体港人
全体中国人受惠于你吗
这个世界受会员
你们是先行者
你们的行为
中奖者
你们是中华
我虽然暂时
是做不了什么大的事
但是我一定会像蚂蚁搬家一样
永不停歇的
为自由民主
煮这个共同目标
做我力所能及
我会永远关注
住香港抗争
想让你们知道
我和你妈
一个加拿大
咱们再看看他有阿莫的留言
他说
祝愿香港同胞早日实现真普选
为香港的繁荣稳定
大象民主自由的坚实基础
不用中国香港
能够影响民主自由繁荣平安
同时希望世界各个民主国家和地区政府
以及有能力的个人
能发声支持香港的五大要求
希望全世界的民主国家和热爱自由民主的个人能早日认识到共产专制的危害
积极立法
原厂支持专制制度的任何组织
敦促中共政府
积极采纳新老市民的共同意愿
平息民怨
还给世界一个自由美好的香港
天空背分类作语
北京无穷乡林生
无论起能长臂日
凤鸟成辉涅槃生
祝愿港人诉求早日实现
不然被迫害被主的民主战士
早日获救
在邮箱里拿我们还收到了北美茶有手工制作的精美圣诞装饰品的照片
他专门发过来跟茶友们分享
这份祝福
这一位心灵手巧的差阳咱们一边看一边听祝福
超人的信里边说
这个祝福送给香港同胞
台湾同胞
大陆沦陷区被中共奴役的红包
2019年圣诞钟声敲响
近老兵茶馆两位掌柜只考
住院从未谋面的你们
身体健康
合家欢乐心想事成
反送中香港同胞经受了巨大磨难
整个世界闻名都找到
邪恶中共的修理和挑战
在香港这里有特殊使命的土地上
港人用善良和睿智
捍卫普世价值
守护自由和与生俱来的权利
圣诞即将来临
祝香港同胞与神同行
解体中共
还我神州大地纯洁
香港人
加油
也请台湾同胞珍惜你们手中的选票
台湾同胞加油
查有这头飞鸟发了一封邮件
这能听起来很有日本的话味道啊
蔡腾飞鸟之说
两位主持人你们好
我是一位在海外的华人女生
圣诞节
写邮件表达
从小我就信阳普世价值
对民主自由人权与博爱的精神
有了深深的感触
所以对在香港勇敢看
抗争对压迫和不公正说no的大
大家
对在台湾的在内地的每一位站在香港抗争者身后的
都由衷的感
如果不是你们我对这个国家这个民族
或许早
就失望至极
当我每每看到那些带着莫名优越
和沙文主义色彩的
嘲笑者
所谓的小粉
总是有一种
种疏离感
一种奇怪落差
似乎这是一种混沌错乱
时间线
那些人
是来自饮
冷兵器时代
生物
从他们的言论观点
中根本改
感觉不到作为一个人的色
更看不出是来自经历了近代人们煮以后的
现代文明
彼此的世界观
他们把种族主义和沙文主义
你当成民族崛起
把文明和包容当成
成虫杨梅
把义和团和纳粹
当成所谓的
把白百何致富
把独裁当传统
把愚昧等优越
澳门偏见当聪明
把野蛮冷血
把对内压迫剥削
拿来炫耀
把其适合
数组里说成
他们能把人类产
产生的最糟粕的东西
聚集在一起
还将其黑白颠倒
制作优势
这样的一个群体
每次都代表了中国
在国际上
无理取闹
我认为
和城镇的核国家
哪个民族都会
你觉得不齿
一直以来
我都觉得可悲
可悲的是我们本是世界文化里
重要的一部分
但是因为一顿呀
强的壁垒
让外面的主流世界认为
中国不是世界主流
一部分
让墙内的不少中国人
仿佛井底之蛙一样
阿Q
全世界各地的文化
一直在工业化和现代化的过程中迁移默化的
互相影响
在其他地方真的很少见到输入输出
这样生命的字眼
来形容
普罗大众
之间的正常交流
而在中国
那些高高在上的
赵老爷
和五毛粉红们
整天喊着文化输出
文化入侵
来区分你我
既幼稚
荒唐
双标到令人作呕
活生生的
中国
开除出了的
但是
好在还有你吗
有你们在香港
唱出院荣光归香港
好在还有你
有你们在台湾
与国际社会
保持同步
但是好在还有你们
有你们在内的
坚守的民主义
与自由的信仰
但是好歹
还有你们
有你们在海外发生
真正的
为了中国的未来
真的好希望
一天内的
香港
台湾的每一位华人
能共同沐浴在现代文明的
普世价
日中不再被专制隔离
拥抱
圣诞快乐
祝福美
一位中华
我没有真心希望藤飞鸟网友说了一些你们
有一天真能成为我们14一个中国人
咱们再跟大家分享一封最完美的来信
这也是茶有了送给咱们茶馆所有人的最好的圣诞礼物
是一个特殊的请
这几天的茶友发了一个截图
说
2点好
新的一年来临之际
做个决定
退党
不知道两位能否帮忙呢
我还是没有胆量用真名
怕连累家人
用化名吧
润物
滋润的润
中午5
退党时间就是今天
圣诞节
祝两位
圣诞快乐
的确是好节日里的好消息
在国内的网友那费劲巴拉的翻墙
倒大纪元退党网站会打了
我家确实很费建
可是我们还说呢那就是举手之劳
在吗
非常愿意帮
中国人
退党是精神觉醒的
这个过程是灵魂救赎
摆脱共产
陕西林控制的过程
必须点赞
还短顺便说一声
回头翻墙费劲呐
需要帮忙帮你退了尽管张嘴啊
千万本可点
我们真不嫌麻烦退倒退团退队退他一干净
早退
曹静心
王66决对兴高采烈帮您办侧上下
好累
听干净新闻
断是非
顾漫
下回老北京茶馆
咱不休
不散