鋤禾日當午
我汗滴禾下土
誰知盤中
慶豐大爆炸
連城大廈要和小麥166洪水禮拜五a向量報豐收領導讓刪除
Amazing是要洗半還是糧票好
一票在手
吃點天下
好幸福額度
大膽行說了兩筐當前誰趕時間浪費
誰就是
就是中午
百度會議你淘汰
微軟翻譯
比如說一天腿軟對老美
比如老中醫862至於那報警的探討
鐵拳專政
王晗和弱弱的問一句副敏不能浪費
那您的撒
我願意你敢不服
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館大碗茶
啊聽大實話我說我臉上留著龜裂
罵人上茶必須了
算了只是當地上查不過我看李正躲了一節目單兒京劇小犬是很驚豔的
這小車呢
有人說是京劇有人說是太平歌詞
其實我還真去聽了
德雲社內黨亮
那是太平歌
咱這個是
京劇曲藝
渠道為主
茶友是京劇票友嗎
其實更難處見功力
我要插入AR的有個建議說這場唱的是太棒了太好聽了
希望甚至盼望
常常能在離開頭和結尾
來上的沒斷今天的唱腔贊贊贊
你說戀主義的嗎
怎麼樣他就應該吹拉彈唱還要不咱也經常來點
是個好主意
這樣吧咱們趁熱打鐵現在就宣佈這項徵集活動
付款茶社鼓勵我只是壓彈唱人所共愛
監獄四海之內還有一間
茶有著
我和
五常龍給他們哥倆呢
特別正極
所有喜歡說學逗唱的他有
看看分享您的作品
處理做也行
成名作更佳
無論是向日評述小雪地方戲
京劇評劇越劇作業的黃梅戲
也不管是單選打鼓
會把錢輸
一切傳統藝術形式
動畫勇敢唱
李政有感
玄神
給他要配上或者跟您對旁邊就呢
開玩笑反正就是咱們嘗試一下看看以後能不能在節目的開頭和結尾
或者週末分享咱們查有自己演繹
你的這些作品來說
快樂瞭解
新聞樂觀面對
千年未有之大變局
採用積極態度
採集中就列主頁
跟過去別多了一股濃濃的感人家唄
這樣都跟中共的
香港瞎裝的關法有關係
六合港人理解英的有關行可以說黎智英和港人在溫暖全
全世界
港人跟李醫生配合創造太多的氣
李軍被抓一傳媒股票大漲
寶石田寺鐘樓
參加重一點
氣缸壁
暴漲到將近
19 e
報紙那褲引發背
全世界爭相報道
老這個英雄
網友就說了
早上睜開眼
刷五分鐘Twitter
放下手機哭一場香港人就像螞蟻一樣
舉辦的5000倍於自己體重的重量一直不退讓他們在街頭創造出一個又一個
每個畫面每一幀都是藝術是人類文明的成果效果比是每一個刺客
不站在香港一邊的中國人對吧還有這具呢誰說資本家和人民是剝削關係
在香港
資本家和民眾是一起
對抗
野蠻和愚昧的爆照你倆說沒有
13號上午9點離職應在推特直播再次釋放
重磅
日軍在中國的手機
感動
唐太宗
香港
6398龍效率
沒有人口
洗好
無極無根本
滾筒等
Awesome
幾度幾k
有朋友也
很imba
BIGBANG
好我手裡有幾班
生命最好的
Go go go
海北省的博物館天文館
這麼不要說
不要的hard
我的手
Rx350的
眼光
孤單
我就過個幾個
給王勇
我允許你又敢不敢動
有沒有騎摩托工作
紅高粱
八里街
激情
我對照鋼鐵
留守人員
燕麥
楊無邪
有人嗎
那個可以幫
中國地圖
你管我
數據都有一個賊光
找到一個
面膜
英國總理
要美麗網有多遠
高瑜
不要
港交所有的菜
給狗狗
別給李林報警報表
72歲的一直用新鮮的奶香港人
已經獲得了全世界各種語言的讚美援朝老一日長生鮮花簇擁到那數彈的
都打算
70多座
富含如果用最後連酸菜缸都打了你開始說話
還有點大意了買回來香港抗爭名人被抓了香港人都有所表示按黨的電視
是眼睜一眼閉一眼結果這次的港人換著法了
排骨
股票易傳媒股票大跌16%的說
林鄭港府
中南海
還跟著緊張
佩手了
聽證啊
三角眼
一邊出了寄一點說
你不跟我打坐對嗎在回長春你讓你輸精光膀子不上
中午飯的時候領證
要啥都行
你是慶祝的飯量還是
不能有頂風作案帶頭玩時間浪費
劉成一尊安排的眼
現彙報給北京了
小鵬會幫好了沒事了
為什麼呢這原來啊我給您正正是盡興壞了還沒掉這個胖子就進來了
報道
特早出事了
梨子用哪一款美股票蹭蹭漲
按都按不住了
有個一跳一張嘴
Prada
助調調的
你好沒跟旁邊白了零正好點在走哪呢
那麼胖的油
誰給你拍
牛肉餐廳
為啥要聽說沒有啊
一般每股票大漲大陸媒體的門戶網的還緊急止血呢
一同來解釋啊告訴我呀李志永被拘之後呢
市場可能寄望於社會能夠恢復穩定商業能夠迴歸正常廣告市場有所擴張同時
時也能獲得一些外部力量的支持所以
查一桶爆炸
新浪的原想看文章感慨就說微博上很多粉紅的大微居然說一傳媒在暴漲
最近的慶祝李某被抓
這還有沒有一點
智商了
這是我拿這篇文章
現在只能收到標題了
他點開就
就神祕消失
這五毛粉紅的智商和邏輯它不符是真不行
真的有心算法了吵了剛剛發了郵件婷不叫梅又說真話一尊妖氣
氣死了他們常說人民棒的關於離子用倒是電視不小心說了真話
轉因為需要大量細緻精確的偵查取證
所以才把你就用放了也就說承認了
根本沒偵查取證就晚上給抓了是不是
還說呢再找我想是正確之後呢人可
講幾句
懂又要重複一遍根本就沒證據就把人給車補了
警察還說
需要開庭後審理是否構成犯罪的所以
這根本不確定有沒有飯再叫他媽太220警察反正給抓了這智商
我真是其他們捉急呀無語
給爸爸爸2020下半年是最大笑話
我只能不好吃
是不是傳說中的笑上轉上學
其實細想想這可不是幽默這是臭張完全無法與
當然了
眼看黎智英雄歸來的盛大場面不僅
反算生悶氣
說點風涼話還真是
行了讓我黨在酸葡萄的自我安慰中繼續殘喘吧
咱們繼續
剛才留著開玩笑說林鄭月娥頂風作案時間浪費
來打新聞啦
中共承認夏糧收購下跌
習近平親自現身
呼籲在舌尖上
價格到
老餘遵義到的新問題
上海晚上中國國家糧食和物資儲備局長在官方微博發了一條短文引起外界注意短文就說
誰知道8月5號
主產區小麥累計收購4200多萬噸同比減少了將近940萬噸減少
該問題來了中國國家統計局7月15號是發過一個數據
全國夏糧總產量
14000多萬噸比19年收入增加了120萬噸增長0.9%
小麥產量
增長百分之
這一個夏糧豐收一個夏糧收購減少這誰給姐姐這是什麼
獨立經濟學者財經龍眼有專業分析
河南和安徽是全國糧大小麥生產基地段今年的受旱災和冰雹災害影響最
最大兩個手辦
12號從哪量數據的數據說明
國家統計局
7月份的數據是
是假的
多產才能多說我這是常識
十號人民日報行評書了對糧食安全還是使用藥危機一生
手中有糧心中不慌在任何時候都是真理也沒涼了保障糧食安全是一個永恆的課題
任何時候都不能放鬆等等等等
哇不說嗎糧食糧食糧食
重要的事說三遍啊這是要餓死人
必須進口糧食了
網友有話就老實說吧您就是糧食出問題了對不對還不幫助
姓名的官員樑說是拉寶璟阿都拉了好幾回了今年7月份你們倆吉林市朝陽區
當時就發表了那個
國內餐飲浪費現象觸目驚心令人痛心的這個評論
後來央視了趕緊又跟進行事前前後後他們學了一些把你把流行的大胃王吃波秀
想起來了
給央視點名批評
什麼可以敷章暴食
吃了吐吐了吃跟節約糧食背道而馳沒記錯的話中央可有一支鋼筆
閉眼的大學生太平島吃不那算自己解決就業問題斷對當時是正面典型
內核系統沒拉警報啊反正啊從央視頻以後10個小時不到被點名列支
是名大胃王吃播類賬戶會全數消失
抖音快手也快速跟進啊搜索那個人的大胃王吃播就逐漸地什麼文明師不珍惜糧
羊肉等等這提醒標語這種力度
吃過連線主播那甩可太棒了確實吃的有點餓了
不完吃過臉全中國冥想
到底的問題
在羌塘的
是不是有點太慢了
好多網友這兩天玩一定得跟一尊大人辦的各種龍中國燕
SHINee國豔照片啊什麼宴請300多萬一瓶茅臺什麼各種世界大會
胡吃海喝的場面
沒浪費都用意來
開計算
要怎麼說呢心明說老百姓吃飯浪費這時發現沒糧食不讓他學出去好了典型的
放屁蟲
哪像你看爸爸地方勢力開始己內心的主張
舌頭啊檢查是什麼情況
澎湃新聞消息呢
武漢餐飲協會倡議安檢一點的模式
日本警察只能先點
跟你說了
這麼說的
一尊大人對峙
很浪費行為做出重要批示
武漢餐飲協會要堅決響應總數也好朝向武漢所有的餐廳發出如下倡議
的圖形n減一點餐模式不夠在增加從源頭杜絕浪費
8點段
二針對兩三位客人進餐的推出半份菜和小份菜
第3所有餐廳啊必須節約的原則主要前提
準備打包和提供打包服務的光盤行
第3條最清晰
所有餐廳
必須以節約為原則和前提
能否原件若客人得先攔著
我說各位
浪費可不到德雅您正餓了嗎要不還是請回吧
再說了
少吃一頓也沒什麼呀
減肥省錢一舉兩得
慶豐包子老闆要哭了一尊大那隻識彎100度攝像頭專門看誰吃包的超額
看出多的服務員衝了一棟價值
沒有這麼多啊
不想浪費呀就國家在得多困難呢這種術語都一個星期都沒吃過
發了包了都過來
形勢發展最快的那個
網友拿發表視頻
社區都掛出
懷念樑票時代內達標語
溜鬚拍馬屁奉上
連命都不要了
說起來是個笑話其實那是
恐恐怖的現實
樑虎什麼樣
刷屏那個都看過
國內網友推送鏈小說
視頻是所謂的國家糧庫一進家
簡直就會吐對垃圾的事實
根本就不如叫樑
有的乾脆那就是沙土
更別說一件乾糧庫就出現的離奇火災的少了個
胡隊長
打電話幹我們是
幹一行愛一行按吃益行事幹淨銀行新聞播報過嗎我各地的國家糧
然後我裡面的問題簡直是沒法說
兩人系統也關門讓自己的親屬板陳良是當新娘上高價賣給國家糧不賺一筆
遼寧新娘是那當地的陳良是低價賣給自己親近他又專一點
要的是等等來等去最後最新的沉的她什麼都不上了
廣州到麗絲
國內糧荒問題大家可以想象一下嚴重倒是
否則的話打太不會說呢
勒緊褲腰帶緊日了你
李宗棠那說完了嗎
喜得小康社會全面脫貧
好的網
下稱
這是餬口的命根的部門
讀者呀
老百姓說中共
從列跟道上都爛透了你說買車他了嗎
所以呀哪個部門哪個行業怎麼樣你有蘋本就像國家然後那模樣就能想明白了
做了
放下單殺人不看看黨國的奇葩政壇
最近神祕兮兮的北戴河
可是鬧出大
現在美國那個陳建剛律師向12毫髮了個Twitter爆料
據說北戴河會議的有中共定腦心的3軟
馮永政策對美國軟對西方圓
行動上要玩
對國內要宣傳要要對香港要簡單來說那就對外區西隊在這呀
對歐美
繼續規律氣練為內維持高壓統治最後的陳建剛就說
希望美國歐洲不要再繼續被共產黨欺騙
目前的還沒辦法判斷這個
這個消息的真假
你們這是單一消息來源
如果關門說的這個三阮三要到符合黨
欺軟怕硬的
有個最新消息不知道看什麼看沒有北京智能之一中南海重要顧問
中午央行前顧問大陸學者叫餘永定剛剛對南華早報那透露了一個消息
說中文雙方的進入糾紛現在是
是一觸即發
美國金融制裁的形式多種多樣
可以把中國銀行提出美元結算題
禁止跨境業務
還可以扣押
中共的海
和他說
真的很
接下來會
這次讓小吧主
花下死
楊下戰狼各種認慫高饒都花樣百出
普通話
七號的北戴河會議進行期間
新華社刊出了有國務委員楊潔篪的署名文章為了美中關係定調
堅定不移
維護和穩定美
中關節1000個理由
不會說話
東莞一下現在北美了吧
問題是
這意味著不完哪
就當天美國財政部那宣佈制裁11箇中港高官
好等等於被美國政府
我來了一次迎頭痛擊一邊機還一邊和涼水呢
行行行行啊蘋果中國夢啊
趕緊起來面對現實
您就說一村這一錘定音
怎麼定
12號老公聽到了又宣佈了新消息
孔子學院必須註冊為外國使團一項行政命令幾乎啊
鬥魚宣佈中共在美國所有的工資券
怎麼樣
當掛出了一切仰頭晃了
後面烤肉鍛鍊白頭海雕
好點了
人類功的朋友在捷克演講不感嘆了嗎中共啊
2000元半句就一句話
就是
壞
Today
Maven
Who is afraid
Chinese
Transaction
Freedom
Dissipation
Calories
Please
Your side
Tcp外部支持
Economic power
First entry
GPS
你妹讀書調patristic
Stability
天婦羅
Street survival
Gotham
Because this
CPA
這麼瘦比unity
Breakfast
Always
Section school from the ideology
What time is it
QQ頭像
Background-position
Redis
為什麼充電
網友金句點評
蓬佩奧巡迴全球和寶馬住的功力越來越爐火純青了
已經成年
藝術
牛想吧可以開明肖建國門
中共病毒瘟疫長江大水災事業倒閉潮香港抗爭美國和西方美國南海
簡直走航母
盟軍聯合軍演簡直是全線激活
火燒連城了都
給中國夢做的
好嚇人
上好說南華早報消息說中美雙方目前都加強了在有爭議水域的
行動增加了世界
失控的風險
但是
北京布鞋
聖誕
昨天節目談不說了嗎你得跟軍方關係密切人頭綠光
局勢非常緊張非常危險
北京已經通過多種渠道向美國進行了溝通
你友好姿態保證樹木軍隊
絕不會像開
澳洲媒體的種賽多少能有些
題目直接就叫
習近平的戰狼樹受到抨擊
中共軍中引發的內訌
習近平受到中共軍中重要建林的譴責
說他這個戰狼樹毀壞了統治世界的時期
哈德遜研究所的中國專家白邦瑞說了
他從中國軍方這裡
也得了說西寧的確受到軍頭們的嚴厲批評
為什麼呀
因為他們根本沒做好戰鬥準備呢
撥號說那阿斯彭安全論壇中國問題專家叫裴敏欣她透露
中共黨內對新平有
有批評他認為過早的
記錄了美國
我出大麻煩
推著美國財
國際上創造了一個反
共的聯盟
反正我看見辦要不戰狼這個部長王毅在有變化新華社專訪7000多字
看起來假裝繼續牆用放煙霧彈等後面突然的畫風一變一同規劃中美關係對抗
框架什麼避免對抗
坦誠對話拒絕拖溝保持合作
簡直的收集到我博180度大轉彎網友都替這個貂蟬下呼吸進擔心了
告說
這戰狼部長也太不愛惜刁蠻小姐身體了
這種速度的浮雕般做一口又一口
一般都快扭斷了
這真要斷了
能不能計算
工廠
不說的讓那中午前外交官
駐悉尼總領館
前一種祕書陳永琳也有個提醒
那真的不一樣
他說
中午好多的購物節點向美國示好
日落
這是中國放出的煙幕彈迷惑美國
陳琳主是我
他既定目標是中國夢
2049年什麼中共成為世界獨一無二的超級大國
主旋律
所以您千萬別得琢磨了
表演嗎
不過這次與實力
其實啊
我看中共這回是真嚇尿褲了
哪怕是暫時的重逢下觀也不完全沒可能生存需要
10秒鐘的時候報了一個消息萬本的會議期間中共高層討論
國內經濟型
形式和中美兩國發展關係
高層認定了中美關係
極為關鍵
還說呢會議最終決定必須是中美關係回到正軌
剛才陳建剛律師不也說33000用忙啊
也是跟美國人
跟大陸香港醫院
酷派什麼又開始
行動樂視網友說得好
這個政策真奇葩
高度鎮壓香港
等於直接把前面的三阮
消除了中文還不明白啊
香港新加坡是美利堅的呀太陽會菲利
對香港應就是對美國
對象崗鎮壓就是
是對美國
不宣而戰
這是美利堅的非利亞能夠一邊主要是自由世界本身就氣息相通版
這張圖
那邊喘圈越來越費勁兒肯定的出手解決呀
還有翻譯說呢
習近平啊現在意識到防火牆給
給自己找麻煩行拿給廢了
在臺灣自由時報就更說
元老院的不滿習近平把中美外交稿子想消息明的群
全新娘最後想一直要求對質量心包加王滬寧的
暫時也參與避免文革戰狼度現在當地引起太大的反彈
報告給出的證據是什麼呢
這組長意識形態宣傳機構禮王滬寧
沒有出現的本地和會見解62位專家的會場
是被邊緣化這個標誌
當個說話聽吧
不敢苟同
同安鎮有這判斷力有著反應就是那也就不是雨
教程組
服務辦事處
暑假趣事
武漢成功才能加速
千萬別小看了中共這部絞肉機
本身的角落能力
但我知道那傻子
逆淘汰
一群體說一下
一人也如此
淘汰來淘汰去理智越來越少
是非標準越來越混亂
道德操守
越來越正氣
再加上獲得信息來源的途徑被毒死
看什麼都有假
假消息
這種情況下
你讓一個往懸崖下能踩油門突然剎車
洗洗睡吧
可能性不大
嗜好
除了沒糧食了讓你吃不得不煮了
浪費了酒
你說他沒反思的冤枉他了
你說的反
吃了880個打不著那個三四出來就玻璃清洗劫傳奇葩
過程
我只能說你腦子燒壞了你
搜出來
怎麼說呢習近平親自指揮親自部署那
你說件事
老百姓的苦日子
在國內查友和家人的個性
除了糧食存掉糧食
到什麼時候最晚飯還
還重要的
這吃飽了才能有力氣
推牆了
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享點贊歡樂新老的老北京茶館
讓這束星光
漂亮
更多