15王元宵
武器照着
修体武汉费颜色
算传谣
佳节不在家隔离舱里政府豪龙与西峰千人堡村村封锁
人人戴口罩
卧槽
实木熏儿陈秋实
奉上一句
音信全校
武汉湖北又云南
封口三天有封号
热锅蚂蚁打
你教教
你们亮一早全国都吹上
身份礼物流身后
专治鸡血超标每天品三杯
绝对是良药
无线网这条
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎大家在元宵节到来之际光临老龄茶馆新频道
品元宵糖听大实话
元宵节到了
首先祝各位茶友正月15合家团圆
元宵节快乐
坏了有点难
我的女朋友现在平平安安就谢天谢地了确实心情也是比较复杂
最近的炸鸡手链了
武汉医生理能量不幸去世
记得律师陈旧时有告失眠
是啊已经被武汉警方强制隔离了这就是母亲的不再有关上的呼唤的朋友
帮助他要求时的下落吗
猪肉好标的需要东西号的推门说说清时被隔离最新视频
种子
我今晚全部公布我公布出来是因为啊
我也害怕
对成功时所谓的隔离其实就是变相的抓捕
木叶那也挺简单让他谨慎
说白了等害怕晨悠是你张嘴那两条腿
成都是当天是刚宣布要去丰盛医院走一遭
打游击了
那可是最暗黑最强的人最怕胖的脸
所以呢闪电出手控制成就时
就是当晚7点开始
处于10年装
是啊
武汉有知情者的跟记者就说说陈旧时代的武汉被隔离的是
青岛国保警察已经告诉秋时的父母
打了突然下手阿谁都明白
所谓方程一晚实在太惨不忍睹了
有老大赢了在里面还直播那就说
简直热闹什么都没有
有人来人人挤人的
还以为这能好的快点现在好
更完了
武汉新闻也报了数个需要都准备好所以放糖1万了
就等着吧把人都抓了起来还说呢
警察还有社区人叫安和测体温
看你发给我的
一律大多里是因为我这就不明白了
不说好多重症甚至危重病人都一直不发烧吗
那你说你拿体温当标准就不断套了吗翻译哪个门岗泡完澡从他们出来
错误
你也高了在喽
这个我还得这么拼命啊
不是我的套路你打*的地警察当时就给你呵呵了
你乱水热啊
我们找一枚热水的地方
那就拿去去过方舱一般只能在什么条件
所以这就明白了
所谓方正医院
真不要集中收治年
最集中和离管制
那个视频有一穿警服那站隔离区的门口
不跟你说吧
我这不是医院
我们隔离的点
没有一套设备不能打针而且进了就不能令短出血了
贝壳里的人分三种类型
对啊是轻度感染者也就中间内党的金融养外
为什么那么多人玩命挣脱警察
谁能受了极重的那种条件差也就是
为玩命挣扎不了近哪都听说了
什么朋友
再怎么隐瞒你有人知道是怎么回事
所以你又想啊没见过方向医院的光通党说整治一句型大战功
等到了现场一口
我的天哪
一条凉水浇到底
整个1万头脚底踩一脚
不是换好了
看着蛋糕推和
您就说啊打能愿意让老百姓知道给蛋糕长什么样吗
陈忠实反射倒了放仓
丽丽大大的照
回头往上一挂
鸡和谁也不去了
在瓜长势来把它隔离了
纯牛时准备把方糖提高透明路了
如果党的暗箱里面点歌了
你说这到哪瘦了啊
这个瓜长得也是太过愚蠢了
算过这笔账
以为信息透明不好办不好抓人
就他就不想了想你想一开始就信息透明大全都注意防护
也没有那么多人得病了
也用了您抓那么多人花多人力物力满世界状态口罩了
乱六个
要知道那么严重随时在电视上看见街上走走就倒的700
不比您的警车追摔跤事发不省事多了
可是那就给您来的打死你不说我这个的
最后大爆发
在突然袭击风楼风村风门
武王殿下还有风口呢短
完事了电视上继续隐瞒严重程度
唱天下太平
那您说这不知道吗
说什么怕社会动荡人心乱
他蒙在鼓里那人心太软的
完全不知道党的葫芦里卖的什么药
不浪漫的新型冠状独要看
瓦尔不说吗
我也服了这种药
记者造谣
律师造谣
学者大学教授的有全社会的质问的都照样
现在的地上都照样
就你耳目的而且造聊啊还都造你们呀
您再怎么着也不会这么不如我们智商嘛就下课了点子
Online
中国人都已经烦死你了
没着
的历史使命感推强坚决不退出历史舞台
武汉的张先就说了爸爸被警方迅家了所以扫二者之一李文亮英去世了
网上都沸腾了
你们俩是
唤醒了不少沉睡的中国人
你们亮的资格也醒了
他跟财经急了就说
给不给我平反远没有真相更重要
健康的社会不应该只有一个声音
这句话呢比他在派出所里后那态度
更有态度
这应该就是邹雨讯家以后
反思的结果
反思
那也挡住抓你不到
就在你们要去世的当天啊26号云南要有51会原因未来微信群披露这一行真相而已
中国火车人民网的报道说云南省文山州医院文某
谢某郭某某
还有感染乙型患者视频
文山市医院刘宝玉那么在微信上转发传播在外某某被处以行政
60天罚款500块钱
无语了也是
你说巧不巧
流量当心走过了当天就来这么一出
我们就说了
那些熬夜宿到天亮了
赶紧啊
洗洗睡吧小时期待中共良心发现
自我纠错
他东医生基因里吧就没带来那颜色
继武汉吧勇士之后又出现的云南五壮士
本来那就普通人来说人话
竟然因为党的报复
在民间在民意的口里吗
成为英雄
也不知道这算是正能量
还是黑色幽默
停止啊来武汉肺炎链事随便说几句实话
您的勇士名额案例吗
胖好
做能壮烈吧
可是你又不能说这些不是勇士因为敢说实话人本身就不多
要怎么挡控制舆情控制疫情
从宣传上空了一下
怎么顺少呢
中原不知道怎么判刑到底是个什么严重程度
老外就更是一头雾水了
是啊
有网友就说
我同学昨天在加拿大
买口罩
益阳人那走了问他为什么这么多
同学们说
防止肺炎呢
老外都说
美国流感
死了6600人都不怕
这肺炎死了
300人怕什么
同桌说
美国流感有特效药
现在肺炎和药治
两人就说啊
这有钥匙都死6000多
没有才300
这就更不可怕得这辈子我想明白了就是
他上哪想明白家证实死亡数字两党国机密
有大量我说美国怎么弄出这么大的动静啊
6号
原来你们俩并是那天美国白宫主管科学和技术政策官员的相相关机构发现癌
要求开始调查
武汉肺癌病论
起源地
白宫的老六
是人找不下载不下片片里带出去是网上民情汹涌双
采取行动
这点感的
中国网民呼吁自由表达了解真相自由美国人立马跟着药真相
在回雄了
买脚步又点南反华势力王国之心不死
王骗子先不说
挫败
说美国最新动作新闻六号消息
白宫科学技术政策办公室主任德洛格麦尔
给美国国家科学发现还要求科学家们
赶紧调查这次病的起源
来明确目前的传播路径
为未来已经爆发做好准备
那就说那边有关病毒源头的
极具争议性的图案背后来了
这表明
有迫切需要向社会提供病毒起源的准确信息
党的领导集体
心脏又要偷停了一把一把吃速效救心丸都不管用
白宫
关掉人家买我也说呀
赶紧调查尽快充值网上
传播虚假信息网
操你妹
人家也表示这回行了
北京一天到晚喊part1了这回来本人的真皮要了招来了打掉牙呢
所以打*弹的
外国人也是投了简单
弄不明白党国内信息环境云山雾罩到底怎么回事
不想彻底晕菜
说不严重吧
奉上风是风村风门风口
说严重吧
党是坚决不承认外国专家测算的
还有民间曝光的感染人数还要死
人数
么不说吗
坏了
这还要把病毒人的时间里黑还给打爆了
红楼的中国梦剪纸红楼梦就彻底喜欢强势
阿淼你们要一生去是中共国家卫健委破天荒专门开心发布会对你们相依
我去式表有公开来到看了
哎道理吧
尝试管试啊哎导都会别人表彰大会
郑宇凡人的移动说一线医生什么冒着生命危险附近的第1线
一看你就没当过长的烦人啊人家说的原话是
不顾个人安危
舍小家为大家迎难而上英勇奋战在
抗议最惨
猫哭耗子假慈悲黄狼给鸡拜年没安好
新手
你说奇怪不奇怪
这次是银行里面吸收那么多一线医生那么多的一线救人的一生去世也没见面挡掉一的一个
鳄鱼牙
最新联名如没有走呢
打开向你道歉来了
这有毛病
还有子弹飞都说
他们是良心发现了吗当然不是
他们害怕了
你能量死讯传出以后的24小时里面
微信微博强烈自媒体
铺天盖地的圣讨政府辟谣
许多多以前从来不发生的岁月静好
还有记得力人士也站出来表达对政府愤怒
所以呢打工开到那里能量
这是一石两鸟
平息民间舆情的怒火
推卸责任
通过把里面量绑架到先进人物行列上水石
来达到金蝉脱壳
脱罪名目的
真要反思民族应该反思的怎么也是派出所警察公安局中高层
你说打扮靓白道先进人物行演说太对了
这绑架超级残忍
女长官不在记者会上说什么经过全力抢救呢
你们俩同是怎么说的
可怕
9点半女儿一声就走了
后来的同事们心不远
上那叫什么ecmo
你想救楼没抢救过来
同事们也都鞠躬告别了
这时候一万零到机场上的紧急任务因为民愤太大
李文亮先生不能这么就死了
于是乎看了李妙医生是否进入所谓的
全力抢救
这一讲就是撒种头
以前你不觉得政府警察尿疼你那个精神吗这回好
回答你的身体
那你说了泪我全都折断了面目全非
太可怕了
行了不说他那些脏事
采用了来信说了一句话
很有启发性
说
想让主持人讲讲这种情况下
那些光辉的人
要听有那也感受感受人性的光辉而非党们了解了
咱们这样啊
跟大伙分享一下你们亮一声留给中国人的三份礼物
师傅立波
你说怎么操作
的的礼物
你们量吹少是见到咱们
说真话
是友谊
从小处说那还可以早预警
早防范
无数人远离疾病的侵袭与痛苦
甚至死亡
Private
我让你说一方面
你扮靓跟同学说的时候自己还煮呢
往往外传
Hi Hi
还怕短
不过呢
布朗说也说了
不让传也传了
港媒披露本身就是一种放大效应
至少
他同学群里和那些人有了防护意识
他们也有自转的亲朋好友
也会偷偷的告他们
哪些人在玩一团
怎么就更大方的人都能这
但是
到了我觉得范围啊还有限
有限哈
好
在为了脚重打印
你能量说真话利益
超越了一情预警的本身
你们俩说真话被惩罚
后来证明他的话真的
而且呢这个说真话被惩罚的人
有缘死
这种巨大的冲击
会唤醒
无数汉人
湖北人
中国人
唤醒那些原来撞死的人
那些跟着党
重复讲话的人
让他们重新活过来
开口
这预示着中国威胁赶紧出来悼念就是
那是出来没本来了
日本都涨了过了
清华大学好多出了一个草还真像他要自由说话权利的喜闻乐团
大卫工资了各种本子跟潮色是了
王小泉而汗不能不知道
优秀6号当天晚上
武汉小区的居民楼之间全打手电筒
呼唤你们量催生一对
相当震撼全是震撼
其实那是通过这种方式向中共隐瞒撒谎
没事百度
亲生命基金控诉了
第2个礼物的是你们俩用自己的经历
对中国人
尤其对那些还在对党
充满着崇拜是信心的久才满
做一次绝好的起吗
这个落差我们有的可能知道
其实你们俩以前也是比较
性生活
红的不行
他把我当
护旗手的微博也发过指责美国插手香港事务指责向抗争者的
见了
可是
他自己亲人的经历让他有机会审视自己的
三观
他会发现他一直力挺的党
原来如此不讲道理
抵制人性最基本的
同情心
怜悯心
同理心
性格
人类
咱们中国人就讲
医者仁心
当大夫
信雅达
一个医生说过几句真话让别人留神病毒注意安全别感染
在不如职业道德操守基本要求
古装的要点门口帮扶对子
但愿世间人无病
宁可架上药生尘
什么意思呢
要脸老板做奶奶
心脏
我不能因为开药店
就像他爸
都得病
己所不欲勿施于人
宁可晚的药卖不去哥家的老辉
也不能怕老板臭
全都得病上是奶奶
当然啦咱们一下
不能把你们量把那么高啊
但是呢
他告诉同学注意病毒传染的风险
至少是人最基本上心
结果被那么他所以送讯件签字画押很荣幸
台北威胁法律制裁
饮酒说
他怎么介绍
这里还没说啊你也被他当成报不了香港
自发的香港街头选外援他的一项为他献花悼念那你说的都是反转到哪了
这也说明了一种药吃了更痛苦
要怎么说呢
事实是最好的真相
档案
现在也是越来越不好
那你说吧
流量一声我走了以后他也同事了写一份文章叫
李文亮传
结果当天晚上就被警察也顺家了也是签合作的方案了
关了吧龙头
我怎么干就不是共产党员本色了
请问
咱们在说你们两个的圣诞礼物
你们俩吹上时间之后的网民
武汉人的反应告诉所有的人
中国人并不都是
决定永远跪下
也并不全都没了良心
有多少人因为你们两个被抓被传唤有多人悼念他
继续呼吁
有良心的人
不少
只要有两个先
就不愁唤醒良知
唤醒人性
幻想心里呀
还能唤醒对自由的渴望
追求
王永传的一个新华社媒体记者
因为这是愤然辞职
一个武汉的小医生
确实已经撬动了中国的廉耻和
我尊严的底线意识了
一直到有茶友请我们代替他们向灾区的同胞问候的
节目最后呢分享一下常用的
心意
插入空说
最近几天总在流眼泪
闲话不多说了
值此元宵节日想用你们的频道给大陆
香港
台湾的朋友
分别说几句
对大陆同胞说
不能
不明白
不要解释一下
这不能不明白啊
是你们俩一生去世以后
中国人对中共面临量说真话历史的一个态度
当初你们俩被警察所得的训诫
武汉警方迅家是这么笨的
过鸡冠希望你积极配合工作听从民警的规劝
至此终止违法行为你能做到吗
在打哪
你们俩写下来一首映
二我们希望你冷就讲得好好反思并郑重告建议如果你固执己见不思维
继续进行违法活动的话你将会受到法律的制裁你听明白了吗
再打刘亮又写着了
明白你说呀
这样是被迫前的断
所以呢现在太多就是
处理不了配合了
把单反过来叫
不能
不明白
还有的说
对香港人说
荣光必归香港
对台湾人说
请守护好
你们来之不易的民主和
他不能当饭吃
但是可以保证你们
演员问一的
今晚我打开窗户
鼓起勇气
想创在喊出了一句
打倒共产党
过创之后我仍然多出了一个
愤怒的一分
恐惧变少
祝愿三地的百姓都安康
不好意思
最近一直喝酒
总共是
也祝福老北京茶馆频道越来越
由衷的谢谢
还有啥要啥也说
不然好昨天和一个交警微信说了业务还行的真相包括被虹膜屏蔽了一些微信微博
我的真实内容结果当天就也屏蔽了
那就信息审查要看严重了包括在我朋友圈发了一些归真是请了图片的那个人都会
中国内审核
我朋友圈发的每张图片都会一闪一闪
闪一下就表示通过了
其他人都可以看一下
放弃图片不上的
就要图片被拦截了
别人的汤圆
我那去吧朋友圈审核未通过的截屏了再重新发一遍
在大陆传播真相真的很难
不过的火
我会继续了
延我感到相当的不容易
必须红波传导下去中国才有未来
任何一位茶友的努力都像李文亮医生说真话一样有意义
因为
大家在一起
开启的
这个国家
朋友们多多跟我们跟大家分享一无需求自由传递真相的故事和经验行因为你们的努力
这个国家的未来
会更加光明
好累
凝聚与正义良知
开启
古人智慧
欢迎传播订阅
点赞
分享
老冯茶馆心频道
上帝点萤火
赵亮
更多地图