15王元宵
武器照著
修體武漢費顏色
算傳謠
佳節不在家隔離艙裡政府豪龍與西峰千人堡村村封鎖
人人戴口罩
臥槽
實木薰兒陳秋實
奉上一句
音信全校
武漢湖北又云南
封口三天有封號
熱鍋螞蟻打
你教教
你們亮一早全國都吹上
身份禮物流身後
專治雞血超標每天品三杯
絕對是良藥
無線網這條
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎大家在元宵節到來之際光臨老齡茶館新頻道
品元宵糖聽大實話
元宵節到了
首先祝各位茶友正月15閤家團圓
元宵節快樂
壞了有點難
我的女朋友現在平平安安就謝天謝地了確實心情也是比較複雜
最近的炸雞手鍊了
武漢醫生理能量不幸去世
記得律師陳舊時有告失眠
是啊已經被武漢警方強制隔離了這就是母親的不再有關上的呼喚的朋友
幫助他要求時的下落嗎
豬肉好標的需要東西號的推門說說清時被隔離最新視頻
種子
我今晚全部公佈我公佈出來是因為啊
我也害怕
對成功時所謂的隔離其實就是變相的抓捕
木葉那也挺簡單讓他謹慎
說白了等害怕晨悠是你張嘴那兩條腿
成都是當天是剛宣佈要去豐盛醫院走一遭
打游擊了
那可是最暗黑最強的人最怕胖的臉
所以呢閃電出手控制成就時
就是當晚7點開始
處於10年裝
是啊
武漢有知情者的跟記者就說說陳舊時代的武漢被隔離的是
青島國保警察已經告訴秋時的父母
打了突然下手阿誰都明白
所謂方程一晚實在太慘不忍睹了
有老大贏了在裡面還直播那就說
簡直熱鬧什麼都沒有
有人來人人擠人的
還以為這能好的快點現在好
更完了
武漢新聞也報了數個需要都準備好所以放糖1萬了
就等著吧把人都抓了起來還說呢
警察還有社區人叫安和測體溫
看你發給我的
一律大多裡是因為我這就不明白了
不說好多重症甚至危重病人都一直不發燒嗎
那你說你拿體溫當標準就不斷套了嗎翻譯哪個門崗泡完澡從他們出來
錯誤
你也高了在嘍
這個我還得這麼拼命啊
不是我的套路你打*的地警察當時就給你呵呵了
你亂水熱啊
我們找一枚熱水的地方
那就拿去去過方艙一般只能在什麼條件
所以這就明白了
所謂方正醫院
真不要集中收治年
最集中和離管制
那個視頻有一穿警服那站隔離區的門口
不跟你說吧
我這不是醫院
我們隔離的點
沒有一套設備不能打針而且進了就不能令短出血了
貝殼裡的人分三種類型
對啊是輕度感染者也就中間內黨的金融養外
為什麼那麼多人玩命掙脫警察
誰能受了極重的那種條件差也就是
為玩命掙扎不了近哪都聽說了
什麼朋友
再怎麼隱瞞你有人知道是怎麼回事
所以你又想啊沒見過方向醫院的光通黨說整治一句型大戰功
等到了現場一口
我的天哪
一條涼水澆到底
整個1萬頭腳底踩一腳
不是換好了
看著蛋糕推和
您就說啊打能願意讓老百姓知道給蛋糕長什麼樣嗎
陳忠實反射倒了放倉
麗麗大大的照
回頭往上一掛
雞和誰也不去了
在瓜長勢來把它隔離了
純牛時準備把方糖提高透明路了
如果黨的暗箱裡面點歌了
你說這到哪瘦了啊
這個瓜長得也是太過愚蠢了
算過這筆賬
以為信息透明不好辦不好抓人
就他就不想了想你想一開始就信息透明大全都注意防護
也沒有那麼多人得病了
也用了您抓那麼多人花多人力物力滿世界狀態口罩了
亂六個
要知道那麼嚴重隨時在電視上看見街上走走就倒的700
不比您的警車追摔跤事發不省事多了
可是那就給您來的打死你不說我這個的
最後大爆發
在突然襲擊風樓風村風門
武王殿下還有風口呢短
完事了電視上繼續隱瞞嚴重程度
唱天下太平
那您說這不知道嗎
說什麼怕社會動盪人心亂
他矇在鼓裡那人心太軟的
完全不知道黨的葫蘆裡賣的什麼藥
不浪漫的新型冠狀獨要看
瓦爾不說嗎
我也服了這種藥
記者造謠
律師造謠
學者大學教授的有全社會的質問的都照樣
現在的地上都照樣
就你耳目的而且造聊啊還都造你們呀
您再怎麼著也不會這麼不如我們智商嘛就下課了點子
Online
中國人都已經煩死你了
沒著
的歷史使命感推強堅決不退出歷史舞臺
武漢的張先就說了爸爸被警方迅家了所以掃二者之一李文亮英去世了
網上都沸騰了
你們倆是
喚醒了不少沉睡的中國人
你們亮的資格也醒了
他跟財經急了就說
給不給我平反遠沒有真相更重要
健康的社會不應該只有一個聲音
這句話呢比他在派出所裡後那態度
更有態度
這應該就是鄒雨訊家以後
反思的結果
反思
那也擋住抓你不到
就在你們要去世的當天啊26號雲南要有51會原因未來微信群披露這一行真相而已
中國火車人民網的報道說雲南省文山州醫院文某
謝某郭某某
還有感染乙型患者視頻
文山市醫院劉寶玉那麼在微信上轉發傳播在外某某被處以行政
60天罰款500塊錢
無語了也是
你說巧不巧
流量當心走過了當天就來這麼一出
我們就說了
那些熬夜宿到天亮了
趕緊啊
洗洗睡吧小時期待中共良心發現
自我糾錯
他東醫生基因裡吧就沒帶來那顏色
繼武漢吧勇士之後又出現的雲南五壯士
本來那就普通人來說人話
竟然因為黨的報復
在民間在民意的口裡嗎
成為英雄
也不知道這算是正能量
還是黑色幽默
停止啊來武漢肺炎鏈事隨便說幾句實話
您的勇士名額案例嗎
胖好
做能壯烈吧
可是你又不能說這些不是勇士因為敢說實話人本身就不多
要怎麼擋控制輿情控制疫情
從宣傳上空了一下
怎麼順少呢
中原不知道怎麼判刑到底是個什麼嚴重程度
老外就更是一頭霧水了
是啊
有網友就說
我同學昨天在加拿大
買口罩
益陽人那走了問他為什麼這麼多
同學們說
防止肺炎呢
老外都說
美國流感
死了6600人都不怕
這肺炎死了
300人怕什麼
同桌說
美國流感有特效藥
現在肺炎和藥治
兩人就說啊
這有鑰匙都死6000多
沒有才300
這就更不可怕得這輩子我想明白了就是
他上哪想明白家證實死亡數字兩黨國機密
有大量我說美國怎麼弄出這麼大的動靜啊
6號
原來你們倆並是那天美國白宮主管科學和技術政策官員的相相關機構發現癌
要求開始調查
武漢肺癌病論
起源地
白宮的老六
是人找不下載不下片片裡帶出去是網上民情洶湧雙
採取行動
這點感的
中國網民呼籲自由表達瞭解真相自由美國人立馬跟著藥真相
在回雄了
買腳步又點南反華勢力王國之心不死
王騙子先不說
挫敗
說美國最新動作新聞六號消息
白宮科學技術政策辦公室主任德洛格麥爾
給美國國家科學發現還要求科學家們
趕緊調查這次病的起源
來明確目前的傳播路徑
為未來已經爆發做好準備
那就說那邊有關病毒源頭的
極具爭議性的圖案背後來了
這表明
有迫切需要向社會提供病毒起源的準確信息
黨的領導集體
心臟又要偷停了一把一把吃速效救心丸都不管用
白宮
關掉人家買我也說呀
趕緊調查儘快充值網上
傳播虛假信息網
操你妹
人家也表示這回行了
北京一天到晚喊part1了這回來本人的真皮要了招來了打掉牙呢
所以打*彈的
外國人也是投了簡單
弄不明白黨國內信息環境雲山霧罩到底怎麼回事
不想徹底暈菜
說不嚴重吧
奉上風是風村風門風口
說嚴重吧
黨是堅決不承認外國專家測算的
還有民間曝光的感染人數還要死
人數
麼不說嗎
壞了
這還要把病毒人的時間裡黑還給打爆了
紅樓的中國夢剪紙紅樓夢就徹底喜歡強勢
阿淼你們要一生去是中共國家衛健委破天荒專門開心發佈會對你們相依
我去式表有公開來到看了
哎道理吧
嘗試管試啊哎導都會別人表彰大會
鄭宇凡人的移動說一線醫生什麼冒著生命危險附近的第1線
一看你就沒當過長的煩人啊人家說的原話是
不顧個人安危
舍小家為大家迎難而上英勇奮戰在
抗議最慘
貓哭耗子假慈悲黃狼給雞拜年沒安好
新手
你說奇怪不奇怪
這次是銀行裡面吸收那麼多一線醫生那麼多的一線救人的一生去世也沒見面擋掉一的一個
鱷魚牙
最新聯名如沒有走呢
打開向你道歉來了
這有毛病
還有子彈飛都說
他們是良心發現了嗎當然不是
他們害怕了
你能量死訊傳出以後的24小時裡面
微信微博強烈自媒體
鋪天蓋地的聖討政府闢謠
許多多以前從來不發生的歲月靜好
還有記得力人士也站出來表達對政府憤怒
所以呢打工開到那裡能量
這是一石兩鳥
平息民間輿情的怒火
推卸責任
通過把裡面量綁架到先進人物行列上水石
來達到金蟬脫殼
脫罪名目的
真要反思民族應該反思的怎麼也是派出所警察公安局中高層
你說打扮靚白道先進人物行演說太對了
這綁架超級殘忍
女長官不在記者會上說什麼經過全力搶救呢
你們倆同是怎麼說的
可怕
9點半女兒一聲就走了
後來的同事們心不遠
上那叫什麼ecmo
你想救樓沒搶救過來
同事們也都鞠躬告別了
這時候一萬零到機場上的緊急任務因為民憤太大
李文亮先生不能這麼就死了
於是乎看了李妙醫生是否進入所謂的
全力搶救
這一講就是撒種頭
以前你不覺得政府警察尿疼你那個精神嗎這回好
回答你的身體
那你說了淚我全都折斷了面目全非
太可怕了
行了不說他那些髒事
採用了來信說了一句話
很有啟發性
說
想讓主持人講講這種情況下
那些光輝的人
要聽有那也感受感受人性的光輝而非黨們瞭解了
咱們這樣啊
跟大夥分享一下你們亮一聲留給中國人的三份禮物
師傅立波
你說怎麼操作
的的禮物
你們量吹少是見到咱們
說真話
是友誼
從小處說那還可以早預警
早防範
無數人遠離疾病的侵襲與痛苦
甚至死亡
Private
我讓你說一方面
你扮靚跟同學說的時候自己還煮呢
往往外傳
Hi Hi
還怕短
不過呢
布朗說也說了
不讓傳也傳了
港媒披露本身就是一種放大效應
至少
他同學群裡和那些人有了防護意識
他們也有自轉的親朋好友
也會偷偷的告他們
哪些人在玩一團
怎麼就更大方的人都能這
但是
到了我覺得範圍啊還有限
有限哈
好
在為了腳重打印
你能量說真話利益
超越了一情預警的本身
你們倆說真話被懲罰
後來證明他的話真的
而且呢這個說真話被懲罰的人
有緣死
這種巨大的衝擊
會喚醒
無數漢人
湖北人
中國人
喚醒那些原來撞死的人
那些跟著黨
重複講話的人
讓他們重新活過來
開口
這預示著中國威脅趕緊出來悼念就是
那是出來沒本來了
日本都漲了過了
清華大學好多出了一個草還真像他要自由說話權利的喜聞樂團
大衛工資了各種本子跟潮色是了
王小泉而汗不能不知道
優秀6號當天晚上
武漢小區的居民樓之間全打手電筒
呼喚你們量催生一對
相當震撼全是震撼
其實那是通過這種方式向中共隱瞞撒謊
沒事百度
親生命基金控訴了
第2個禮物的是你們倆用自己的經歷
對中國人
尤其對那些還在對黨
充滿著崇拜是信心的久才滿
做一次絕好的起嗎
這個落差我們有的可能知道
其實你們倆以前也是比較
性生活
紅的不行
他把我當
護旗手的微博也發過指責美國插手香港事務指責向抗爭者的
見了
可是
他自己親人的經歷讓他有機會審視自己的
三觀
他會發現他一直力挺的黨
原來如此不講道理
抵制人性最基本的
同情心
憐憫心
同理心
性格
人類
咱們中國人就講
醫者仁心
當大夫
信雅達
一個醫生說過幾句真話讓別人留神病毒注意安全別感染
在不如職業道德操守基本要求
古裝的要點門口幫扶對子
但願世間人無病
寧可架上藥生塵
什麼意思呢
要臉老闆做奶奶
心臟
我不能因為開藥店
就像他爸
都得病
己所不欲勿施於人
寧可晚的藥賣不去哥家的老輝
也不能怕老闆臭
全都得病上是奶奶
當然啦咱們一下
不能把你們量把那麼高啊
但是呢
他告訴同學注意病毒傳染的風險
至少是人最基本上心
結果被那麼他所以送訊件簽字畫押很榮幸
臺北威脅法律制裁
飲酒說
他怎麼介紹
這裡還沒說啊你也被他當成報不了香港
自發的香港街頭選外援他的一項為他獻花悼念那你說的都是反轉到哪了
這也說明了一種藥吃了更痛苦
要怎麼說呢
事實是最好的真相
檔案
現在也是越來越不好
那你說吧
流量一聲我走了以後他也同事了寫一份文章叫
李文亮傳
結果當天晚上就被警察也順家了也是籤合作的方案了
關了吧龍頭
我怎麼幹就不是共產黨員本色了
請問
咱們在說你們兩個的聖誕禮物
你們倆吹上時間之後的網民
武漢人的反應告訴所有的人
中國人並不都是
決定永遠跪下
也並不全都沒了良心
有多少人因為你們兩個被抓被傳喚有多人悼念他
繼續呼籲
有良心的人
不少
只要有兩個先
就不愁喚醒良知
喚醒人性
幻想心裡呀
還能喚醒對自由的渴望
追求
王永傳的一個新華社媒體記者
因為這是憤然辭職
一個武漢的小醫生
確實已經撬動了中國的廉恥和
我尊嚴的底線意識了
一直到有茶友請我們代替他們向災區的同胞問候的
節目最後呢分享一下常用的
心意
插入空說
最近幾天總在流眼淚
閒話不多說了
值此元宵節日想用你們的頻道給大陸
香港
臺灣的朋友
分別說幾句
對大陸同胞說
不能
不明白
不要解釋一下
這不能不明白啊
是你們倆一生去世以後
中國人對中共面臨量說真話歷史的一個態度
當初你們倆被警察所得的訓誡
武漢警方迅家是這麼笨的
過雞冠希望你積極配合工作聽從民警的規勸
至此終止違法行為你能做到嗎
在打哪
你們倆寫下來一首映
二我們希望你冷就講得好好反思並鄭重告建議如果你固執己見不思維
繼續進行違法活動的話你將會受到法律的制裁你聽明白了嗎
再打劉亮又寫著了
明白你說呀
這樣是被迫前的斷
所以呢現在太多就是
處理不了配合了
把單反過來叫
不能
不明白
還有的說
對香港人說
榮光必歸香港
對臺灣人說
請守護好
你們來之不易的民主和
他不能當飯吃
但是可以保證你們
演員問一的
今晚我打開窗戶
鼓起勇氣
想創在喊出了一句
打倒共產黨
過創之後我仍然多出了一個
憤怒的一分
恐懼變少
祝願三地的百姓都安康
不好意思
最近一直喝酒
總共是
也祝福老北京茶館頻道越來越
由衷的謝謝
還有啥要啥也說
不然好昨天和一個交警微信說了業務還行的真相包括被虹膜屏蔽了一些微信微博
我的真實內容結果當天就也屏蔽了
那就信息審查要看嚴重了包括在我朋友圈發了一些歸真是請了圖片的那個人都會
中國內審核
我朋友圈發的每張圖片都會一閃一閃
閃一下就表示通過了
其他人都可以看一下
放棄圖片不上的
就要圖片被攔截了
別人的湯圓
我那去吧朋友圈審核未通過的截屏了再重新發一遍
在大陸傳播真相真的很難
不過的火
我會繼續了
延我感到相當的不容易
必須紅波傳導下去中國才有未來
任何一位茶友的努力都像李文亮醫生說真話一樣有意義
因為
大家在一起
開啟的
這個國家
朋友們多多跟我們跟大家分享一無需求自由傳遞真相的故事和經驗行因為你們的努力
這個國家的未來
會更加光明
好累
凝聚與正義良知
開啟
古人智慧
歡迎傳播訂閱
點贊
分享
老馮茶館心頻道
上帝點螢火
趙亮
更多地圖