快人快語
天下是京腔京韻
老北京
11大閱兵黨慢臉漲紅
聽說70是凶年逢九必亂要吹燈
不行心臟疼
港臺聯手殼中共梅花朵朵會紫荊全球聯動掀熱浪
排山倒海
要去紅
紅色龍的紅年輕人別發矇留神記寫他一身
白皮黑叔吹口哨全新謊言已出籠
吳興超濃不怕
大陸今年政蘇省黨內虎要頑不靈
眼瞅就到國殤日人民翻牆土新生為香港點贊
你們不會
中國人民醜香港抗爭者合理費用都本行獨立思考拍的高富帥
那全是玩那個稜不信你的羅冠聰
或者黃之鋒的本體之外黨的耳鳴
連老師都急了在地獄門口玩冰寒
趕緊和你的悲催的黃俄黨
哪裡有收頭來點明來不來不來
有沒有小管那把他去了給我上刑
個角各位觀眾興隆大家好歡迎各位在十一國殤日到來之前光臨老鷹茶館信頻道
品秋茶聽實話我是留著
香江起火人收臺灣全球聯動
喚醒大陸
火燒連營了都跟到宣佈的消息啊
經過三個多月偵查中夥伴正式規按驗明正身了已經有誰呀共產黨
Tire
可不就他嗎
他要不別林鄭月娥完什麼送都修理哪有這麼多麻煩事
所有亞洲的採訪兩香港的擁有年輕人
聽他們說的啊怎麼說的呀
有一個身材嬌小的16歲女生愛心他的是負責最前線系列警方塞納的勇武漢
他就說老說6月12號那天
脫衣戴著黃色頭盔的男孩擋在我身邊
頭上全是血
我當時又想
警察本來應該吧
胡事民
但為什麼卻對我們使用這樣的暴力呢就是
從那天開始
我就決定不再做合理翻譯了他還說呢說我已經做好了心理準備既然出來
914相片了
明朝上
好一個22歲的大學生按了他就說
和李菲的做法都是極會靜坐
大警察的暴力越來越升級
所以呢我們也要武力保護理解和李飛
港人網
管他們交易是
說太容易
深明大義呀一點沒錯
不過要說官逼民反
實實在在香港版正在上演
北宋邵雍寫的
語言梅花詩管中共叫火龍真沒白叫
到處煽風點火
撞人李鳳姐打火
火燒成了反共的火
稍微活了沒事啊再說這兩天反共的打火蔓延的形勢吧
跟你一下全球增長反共集會遊行的整體情況
隨著過生日臨近反對中路齊全支持香港抗爭運動
已經遍地開花
僅僅是28 29號兩天全球連公共抗極權遊行集會就已經擴展到224國家
我嘗試
祁隆加拿大
美國分別有10個城市參加
還有英法
奧日
得意大利瑞士烏克蘭馬來西亞荷蘭波蘭愛爾蘭愛沙尼亞等等國家
先抗日主場香港的情況
週六也就九月28號下午7點開始
抽二手的香港市民出現的金鐘添馬公園紀念與傘運動五週年
主辦方的香港民間人權陣線
打出的主題是928反抗威權迎接黎明的愛
他有在聲明裡面說
5年前的928號雖然滑坡下去到了半空
一場建制真普選的佔領運動在當日結束
5年過去了
真普選雖然遙遙無期
大警察的比前更加的黑暗
更暴力更不受監管
現如今香港人旅行了在當日佔領結束時取
許下的承諾
人民是將歸來
同一天下午臺灣台中民眾在臺中市民廣場
千人騎場院榮光歸香港
並且宣佈29號結伴到臺北聲援參加臺港臺
遊行
也是28號下午
英國倫敦出現數千人的反對中共的權爭取
大數求大遊行
遊行者收取全民抗共反
感覺海報
海報的背嗎
中共罪行清單什麼三反五反反
反右文革六四
香港23條合法迫害法輪功活摘器官
我還沒為足
當天下午呢
德國首都柏林也出現了幾百人的聯動機會遊行
與會者身穿黑衣戴著口罩頭盔
在中使館前集會演講
之後冒雨從建山大廣場
請保重視
29號下午2點半
港人的銅鑼灣Sogo幾何遊行到政府總部
10011可為進了一張
所以中午在考試也非常的恐慌用各種辦法阻攔河道亂世
29還是遊戲還沒開始呢
警方就已經開了軒尼詩道發射催淚彈了
遊行開始以後
警方又在金鐘政府總部發射水炮車
在今後半載烈地方瘋狂地發射催淚彈
而且在修頓球場外
警方發射了一枚真子彈共匪
美極了
在臺灣已經開始鋪優期了到
段說臺灣情況吧
也是29號那天
臺灣公民陣線香港變成青年
臺灣青年民主協會
臺灣學生聯合會等團體
聯合發起
1929臺港大遊行稱港反擊權大遊行
臺北的活動現場香港歌手何韻詩被蒙面人潑紅色油漆
之後何韻詩說
香港人不會被嚇倒
也絕不會退縮
當時好幾位被潑油漆的那是
臺灣史研究所副研究員吳瑞人線程凡人說
年輕人撐起了香港流水革命是世界政治史的
更新聞歌曲
學院榮光歸香港擴散到全世界
漂泊的香港人
從此
互相共產黨
不是庸俗殘寶服
腐敗的無知者
暴徒
總有一天流水
你會變成洪水沖垮的
帝國我們會出下面照在寶坻相見
香港人
真夠有氣質了
下午接近4點
臺北大遊行冒雨
開始
而在高雄大批民眾參加當地的
平香港反擊拳活動
機場容光輝香港
等歌曲
臺灣活動部官方最後宣佈今天遊行人數
臺北10萬人
新竹400人
臺南2
2000人高雄
賤人
真不少
另外日本東京當地時間下午4點的時候
先紐約十字路口公園
有大批的日本民眾舉行聲援香港反送中運動
也是下午2點的時候澳洲昆士蘭布里斯本的香港人及支持者
在州議會大樓前集會
遊行到橋之光廣場
幾乎同一時間悉尼阿德萊德墨爾本的感人和支持者全都在當地最著名的地點
舉行集會遊行聲援全球抗木活動
澳洲的主流電視臺的到現場採訪
沒錯
練好多國家都相應的集會遊行因為時差的關係那咱們就不一一例舉了
茶友們可以就發現了
這次全球聯動行動
主題非常明確
倫敦活動的主辦方網站介紹說
我們在的
以致這場混亂的根源
為香港政府
會後的中共當局
布林集會的組織者和參與者更是表示
柏林牆被推倒30週年
只要各界聯合起來反
反抗中共暴政
就會突破共產主義的
你的夠強掙得
就中國這個自由是不是全中國人爭取的
民政策子也就說
十一國殤日來了
我們身處的香港沒有一個人有喜慶的感覺
我們只會覺得很心痛
因為有一群人在中國的國土上
在過去的70年以來
受盡折磨受盡打呀
為自己的自由而戰
為大陸十幾億同胞的自由而戰
香港人實在太小
這了不起
有時想想確實不可思議
三個月之前開始一部分香港人
宋鍾哦吧
三個月以後除了全世界聯合抗過敏行動了徐州市
在結構和黨高層連尿布溼了還沒來
在開會我看煙所以馬桶得了
瞅你這艘獨立出的
什麼玩意這會的
故障什麼了先解決尿褲了你再說吧
別鬧了
還對了早點說過讓吹晚上壯膽note8
22號27號兩天
中共推出了兩本白紙黑人的鎖
白皮書
為自己打強心針
這兩本惡搞的書的本三人權的話題不想為人民謀幸福
第二本三政策的話
超級雷人結論是
如果沒有中國管領導
中國就會走向分裂和解體
黨乾脆就直接說
離我地球不轉
讓人玩了為人民謀幸福回家就刪帖封號的
絕對的山
26號那天中國左派學者北大法學院教授賀衛方個人的微信賬號就被永久封號
其實任何一方的2017年5月就聲明過今後不在任何社交媒體發表任何文章
那樣也不滿意
文章是不發了
可教授還說話呢
啊這句話也不行關鍵他說的話擋不住了
他說各種天下所有公雞的喉嚨
天還是要亮的
讓我們做大
天明這等中共倒臺那出來
還有
18年1月後有房有個普通人的力量圖
莆田講
他說
民眾的力量能夠改變中國
無論是在企業內還是在街頭
沒有任何勢力可以
可以強權道和治國家的
14億民眾對
當又對號入座了必須堵住那些公知的嘴黨才能放心自嗨就那麼想的
不過我還這樣有失算了
這工資嗎的還本雅典
老百姓買來就難聽多了
有一查有小風發的國殤日感言嗎特別乾脆我念呀
還有那個感
幹**的
兩位主持人好我這個廣東人
確切的說是廣東省汕頭市
澄海區人木星辰
在祖國淪陷七年到來的時候我應該說點什麼
我在中國國哪個領導說當時戲愛黨愛你們最後得到就不見了
哇他就是說我這個人就是隻帶著去這句話是潮汕的方言意思類似於婊*立牌坊之類的意思
我讀書不多隻能這樣說
我不是亂摸還是光的
你想想
一個人說中共垃圾可能我不相信
人人都說呀
所以我就相信了
中文不一般還太嗨了
好好一箇中華民族是一個老鼠屎給壞了
最後希望中共早日從地球上消失黨員都下地獄
謝謝
絕對愛憎分明的
夠痛快
不過黨員都嚇的有點傻
建議還是先還玩
好多黨員剛醒了半截在等等
叫什麼叫
叫醒他們是好多人已經表示沒有信心也沒有耐心了
陳偉大還建議為聖保羅場有來信啊
不然好對那些五毛小粉紅之類的已經沒啥可說的了
有幾句話想了國內外省過來的人說
儘可能的聯繫一下同地區或者附近地區地圖
路人嗎
一根蠟燭的光是微弱的
但千萬個蠟燭聚在一起
就足以照亮一片天空
十月一
穿黑衣
愛國商
哭中華
來自聖保祿的中華難民擴號
聖保祿的同路人可電郵聯繫
開頭有點悲觀後面是化悲痛為力量了
不管怎麼樣說
不放棄就
那你讓我翻譯是啊
明明是廣場乾的壞事醜事
可就有人情真意切的的等著男都佔出席趕來了把我給看暈了的
你說的人什麼雞血超標腦中毒
除了你說哪是啊
計劃了一對呀那麼快就說了一個
我給念他留言啊
快說說個題外話最近國慶江北京山西的快遞停運了
既往新疆西藏內蒙快遞需要從北京中轉這位博士說的
這種阻礙人民生活的行為我想肯定有人批評
然而諷刺的是
消息體的評論幾乎全是
辛苦了
還點一紅星
辛苦辛苦真的不容易呀等等等等
有感到搞笑的同時又對這個民族的奴性感到深深的悲哀和無奈
是夠悲哀的
不過你上升不到民族啊
香港人
也是中華民族的
反正你要做丸子幹我是推倒先了
我倒希望這些貼著全數毛髮的
要真有一腔熱血的酒才說這樣的話那就太悲催了
是有人真糊塗
處於深度睡眠做中國夢綜合症
網友說了嗎
10歲小孩堅持七年升國旗那個
是一種病
改制
因為
重複做同一件無關緊要的事情
這是
精神病的
就我有就想
大概79人們說的平行空間嗎
明明距離特別近就沒有交集明明看看是童建生
就我跟你看的不是一碼事
這種現象在自由社會就不那麼突出至少沒人刻意的
申請造假
真相
你說的刻意煽情
參加北京大兵戰士
和群眾演員就被黨給刪了試試估計呀
全都進了所謂盛世大聯歡的平行空間了
指令多幾種呢
你眼中的荒誕
他眼中的震撼驚喜
這也是黨的洗腦術之一
把你的青春跟她的煽情綁一塊
人不都是嗎年紀越大越愛回憶
音樂回憶
以前的洗腦煽情越發作
網上不老有人發各種老紅衛兵穿軍裝跳忠字舞的視頻嗎
那些人那麼好還以為自己是懷念文革呢
其實懷念的
那是自己的青春歲月
紅格中自我
都偷偷襲擊類的
識貨
有差咬就把電視和給扔了
這他有35年前他在我中共大閱兵我給大火箭他寫了
聽聽穿越了35年的感言
這套說
200老闆早上好
我是住在日本的北京人
35年前作為首都的大學生參加過國慶35週年大遊行和天門廣場的聯歡晚會
看完11
1984年
記得那年夏天開始每天頂著大太陽練習走正步
50個人排成一排走上一條筆直的線
的確不見容易的事
參加彩排的時候因為不夠整齊還受到上級的批評
但是
國慶當天發生了奇蹟
從東單出發還盡力保持橫豎一條線
可見你天安門的時候隨著氣氛的高漲大家不約而同的自然體大爆炸
打破了對行面向天們揮動雙手
又蹦又跳大喊大叫
完全沉浸在一種狂歡的氛圍裡
都是好人打出手寫的小平你好的標語
這個看過實況轉播的人都有記憶
那首的狂歡真是發自內心的
其實並不關心在改革開放而歡欣鼓舞
更多是因為那一刻
穿去掉了虛假的
祝福可以自由地表現真實的自己
那是一種從未體驗過的開放感
僅此一點
就足以讓減輕人興奮不已
那手的歡快
給我留下了一生難忘的幸福的
青春家洗腦
效果
格外好
嚮往自由和重慶幸福
這是與生俱來的自然狀態
做人的基本權利
而對這個權力的掠奪
就是殘酷的暴力
這話很好
東莞間一晃了35年過去了中國那少得可憐的自由正一點一點地被剝奪
身居國外漸漸看清了中共的嘴臉
特別是通過貿易戰和豬瘟
他們的謊言一次次被戳穿
在新疆漢人聽聞的暴行
香港同胞的流氓手段中
他們的面具一層層地被揭掉
我的祖國
我正在被黑暗籠
籠罩我的同胞正在被蹂躪
當下的國慶他已經不屬於人民了
為了這次遊行
北京市民每個人都被視為恐怖分子
街頭重重設防
臨街居民有家難歸
這種體制下人民和鹽焗落葉秀
閱兵是大秀肌肉
只能給世界帶來恐懼
何談保衛
和平級武士
11點天我將身穿黑衣和長期服
媳婦我的祖國早日擺脫獨裁統治
欺負我的同
紅包早日得到自由
肌膚香港仔
光復
皮膚過敏一體
在天門廣場發自內心的狂歡之日早日到來
你們的中式菜餚
2019年9
9月28日
當年發自內心的狂歡留下幸福的回憶
今天是發自內心的覺醒
送出誠摯的
都是真實的自己
差別在於
這位茶友
幸運的走
平行空
是啊
因為畢竟到了自由社會事業部
不要啊
查爾自己不都說了嗎
深秋拐漸漸看清了中國的嘴臉
這次香港的抗爭我看是起到快速喚醒的作用了
找大陸人的菊王中看到了希望
黃國桐大律師去警局給被抓年輕人當代理
於是他說到一個很新的觀點
他不認為香港年輕人是在
證明主
不著明主那種什麼呢
黃河同志說
他們為什麼站出來
他們不是笨
他們爭取的
不是民主
而是原來的香港
不見了
送中條例也就逃犯條例把香港最後的基礎也就是獨立的法
法治基礎備
摧毀
他們爭取的
也不是港獨
他們要求的值
是最卑微
最基本的人權法
50價值
這些年輕人被抓到警局
以後做得很穩
我和他們擁抱
他們哭
我和他們
太不容易了
到過了害了
你發的那張
香港街頭看了年輕人已經開始感染大陸的年輕人
是的
咱們這次說的才有感染呢
年輕人的比重就特別大
90後95後00後
我就要
你念那方大一查找小王的來信嗎
小王說人讀的是大專但是思想文筆
絕對好多一本中文系學生也打不到了
評價過高了
想我給打文件夾
小王這麼寫的
主持人你們好
我是大陸淪陷區的一名大一學生
雖然我只有大專文憑
但是位卑未敢
敢忘憂國
在過生日即將來臨之日
我有些話
想給一些還在為自由民主奮鬥的同道人
說說
菲共從誕生之初用自由民主為誘餌
鼓動知識分子大罵國民政府
鼓動學生遊行抗議國民政府
而當他們竊取
政權之後民主自由成了右派的思
一切痰會哪不好
都是人民的的
49年之後
我們偉大的中華民族便開始
在這群馬列信徒的手中
走向毀滅的深淵
我列出了幾個非共的對我中華民族的傷害
希望大家能看清這些所謂英明領導人的醜
醜惡嘴臉
土改
毀掉了中國農村的道德模範
一耕者有其田的口號
鼓動農民披露槍斃的主
而分了地主的地之後又以社會主義
友誼的名言
你收為國有
而他們卻不費吹灰之力
就把地主
主殺的一乾二淨
公私合營是無數良心民族企業家走上次
自殺的道路
我就說說民生公司的創始人盧作孚先吧
抗戰期間始終幫助國民政府
把一批批的中國工業教育等設施和人才運動
重慶為抗戰期間中國的經濟文化發展
保留了火種
他留在大陸是因為相信共產黨
真的會改變
中國
可是
迎來的卻是公私合營和來自於
員工的批鬥
最後使得盧作孚先子
上一個優秀的民族之魂
文革中國歷史上從未有過之
傳承了幾千年的文化道德在那時
屬於大學生打老師兒子到父
何等荒唐的事
文革中成了家常便飯
初次就被那些和小兵破壞的文物
寺廟又有誰屬
10年的文化斷層以上
許多根本沒有什麼文化的人上了
誤導這個黨國嗎
黃厝的方向越走
走越快
反而是那些真正有抱負的
卻沒上山下鄉只有一輩子
Talent
六四中國民主的啟蒙運動那個時期確實出了許許多多真正為中國民主而奮鬥的
勇士他們才是中國真正希望
不畏強權
敢於抗爭
這種當代青少年所缺少的血性需要重新喚醒
迫害法輪功毫無疑問的說明關於哪個隊
宗教自由的打壓
凡事不能歸檔控制了
都是邪教崇明遇上搞臭肉天搞死
這些擋國觀的計量
卻沒上大法的
去扶他們依舊每天堅守在全球各地
華人旅遊多的地方
小大無雷宣傳真相即使面對嘲笑別人不理解
19間守這種精神
不海新疆西藏少數民族同胞導致民族問題不斷升級
藏為同胞對漢族同胞的仇恨心將集中營
西藏人權打壓無時無刻不掛在國人頭上的
一顆定時炸彈
匪共竊國70年封殺我同胞8000餘萬人
一筆筆血債都是日後清算他們的證據
過傷即將來臨
他們又開始讓14 100性
為自己這個殺人犯唱讚歌了
管控越來越嚴消息越來越封鎖
前途遠與黑暗
不過我相信
越是黑暗的時刻月光明
即將來臨之
馬上電視民國108歲
在此特助我大中華民國國運昌盛
願青天白日滿地紅旗重新再打
飄揚
大陸淪陷區陪都的目的
大衣
民國108年
淪陷區陪都來信
那就更費最新奔奔在沙盒了不起的年輕人
這樣我建一封民國國軍將是他們的後人差有來的信嗎
算了跟你們民國陪都淪陷區才有的一種
形成呼應
有點意思
涼涼
陳曉文說
首先感謝兩位小哥哥這個好
好頻道特別喜歡
你們風趣幽默的主
主持風格很小的窗戶用得好
行了你就別買了
而內容呢
小文說
我是一名95後的女生
流落海外的國君浩然
我的曾祖父
早上29路軍的將士
從小
祖父就給我講中國
而且告訴我
我是中華兒女炎黃
教我唱中華民國頌
都早已不在了
祖父前年也離
離開了我們
他們再也沒有機會去看言祖國
我希望有一天能光明正大的帶著他們的照片和一面青天白日旗插上滑下的土地
就看看我祖輩生活的地方
那裡有我的祖
浙江紹興
哦老家紹興
週六福40多歲數-10幾歲就離開了中國
他們漂泊一生也未能落葉歸根
我希望有一天
我能帶他們回家
漂泊海外的華裔女孩
海外的華人後裔
中文寫
咱們再上一個海外華人90後的來信啊
他說兩位主持人好非常喜歡你們的
節目也很慶幸看了你們的
我是因為居住的加州的酒
90號記得我小時
有時候在國內上學的時候
剛好碰上反反攻
教室牆報
全部都是犯法的
老師校長上臺講話無一不提反房的口號
沒出國之前
還真以為法輪功做了什麼傷天害理
禍國殃民的事
再後來
在YouTube上面看見非法摘取法輪功學員器官的新聞
起初也是
是半信半疑
直到在大學認識了北京的朋
他的父親
去北京一個有名的心臟外科醫生
他說這不是什麼稀奇
每次過節前他父親都特別忙碌
因為過節前處
我覺得很多囚犯
從而導致有很多手術要做
活摘死囚的器官當時我真的很震驚
後來呢就慢慢開始在網上
看到國內被禁的新聞
回想起廣州2010年的時候
陳美強行推廣
中華大家的江南西遊行抗議居住小區
被強制性地開發成公共馬路大家每天打了三部的名義
出門遊行抗議
大部分的校內
也在沒人講粵語
科隆嶺南特色的古建築被官員們強
想差真的很
到底我的家鄉還剩下了什
感覺已經面目全
全非了
最近我跟國內的朋友提過香港的攝像
大部分開口閉口就說他們港獨
他們不知道為什麼香港要上的遊行
只會說他們報圖
知道混亂要搞獨立
他覺得香港尋求外國的幫助是
不對了
因為歐美的推波助瀾和一些反向引導才會變成現在這樣
在國內的朋友們
被圈養
被洗腦
覺得很可惜
很可悲更可悲的是
有一部分在海外的華僑和留學生也還在沉睡之中
每次看到節目有國內的朋友留言
就覺得希望孩子
所有一天
能喚醒所有國內的
紅包一切都是剛剛開始
香港加油
注意安全
來自90後的廣州人
總有一天會換行
請所有國內通
紅包說了
微涼一個成都大學生愛文的油價
他們說
留著李政你們好
我是來自成都95後的在校大
大學生聽你們節目快一年了
作為一個長期受到CP洗腦的大陸人
剛開始
確實很難相信你們所講述
實不相瞞剛開始翻牆目的
也就只是為了瞭解貿易戰裡邊被關上刻意掩蓋的部分
也沒有覺得觀賞有多麼邪惡
至少曾經堵縣官當能將中國建設的更好
按照趨勢能利用科技進步
提高人民的生活水平
但是在這短短的一年裡
我見證了其核心和他的搬磚智能的種種昏招
建築朱溫的引進到氾濫
見證民企被
蠶食
見證港
好人被迫害
我是多麼希望國家能建設的更現代更美好
多麼希望中華民族能一歷史大致
這邊再次
此基礎上
我也曾經堅信為了達到這個目的
犧牲個人的全部
也在所不惜
但是
這段時間內發生了一切讓我不得不去
我意識到
沒有自由讓每個人能發揮自己
最大價值
不會被迫放棄
注意球
美國家的奴隸
沒有平等的
才能讓老闆
百姓的權利
而不至於連器官多為權貴所
所以不多
沒有包容
才能讓真相得到傳播
是思想教會
是文化繁榮
科技創
我現在還在期待過黨能夠轉型呢
在其核心的領導下
在滿是謊言的基礎上做決策
在國際社會的層層壓力下
我絲毫不會擔心紅色江山不
不會褪去
只是期待
還在一個民主
逐自由的環境下
作為中國人的我們
能夠做出多麼非凡
成就
現在最後我非常敬佩相關的
還能打
兩個智慧
誰也不會想到最初反對法律修訂的遊行
能夠上升到全港人的備份
一戰
上個月的時間裡
我一直在港人的安全你把汗
港人的毅力太尉
香港人能無所畏懼
為什麼我們大陸人不能做到呢
願榮光重歸香港
期待和你
能走向街頭
在自由的藍天下
和我們的後背
緬懷
我也將以紅茶好的來信這杯茶有一直是懷著悲觀失望的心情翻牆呢
但現在呢
給了我說怎麼回事
他說我來自淪陷區的一位茶友
極路由管有7年多了
大學的中國的未來沒什麼信心了
一年又一年的希望
換來一年又年的失望
看到的只是強的越來越不自由
柳巖被禁貼都被刪這不許吧那不需要
好像多出一句話給政權交被顛覆一樣
太可笑了
好多人放棄到了自己的人
人格變得更加樂於奉承
說話都是套頭
現在流行語女巫括括號與你無關的諧音
或者是不作死就不會死這種消磨動機的王子
不然就是雨
瘋狂扣6666
都丟失了自我
不同行屍走肉一般
可是眼看著其核心走一步錯一步
小內民眾無動於衷
只是一心的歲月靜好變成酒的等待被收割的樣子
我不禁在嘆息著急之外
他很佩服大家的忍耐力
中文常說忍一時風平浪靜
退步海闊天空
可我只想知道
這風浪到底要多大大家才可以不用這樣忍著
疼了難受了至少叫出聲了
直到這次香港人站出來
喊出了聲音跟自己的訴求
還要強烈的話
看到了一次
是希望
我認識到
只要勇敢的站出來
哪怕敵人是鐵板一塊
也會露出縫隙
看到曙光
在這裡真心想要感謝堅持抗爭的香港人
替自己發聲
中國人發生也感謝哥倆能夠堅持做這麼好的節目給強內尋找希望的人看到
讓我們不至於櫃
絕望
我相信歷史是由每個當下組成
希望不是等來了
只要我們當下能夠有勇氣
你站出來
吶喊出來
我們內心的聲音
勇敢的做出想做的事項
那麼歷史
也會留下我們的
何光輝
國殤日來臨之際一個小
發生了輪線去查找
想要發生的淪陷區差流越來越多黨的70大壽不好過了
還是那句話
紛紛世事無窮盡
萌萌天數
從大陸茶友來獻就知道
中共的紅樓
已經是
風雨飄
在11分網最嚴厲的時候我們收到這麼多大綠茶油山
反中共呼喚自由的聲音
這絕對是一場
炒米一大番茄
強的盛況
是啊當一期節目做法分享不瞭解
實在太遺憾
把它們正聚下集再分享幾個吧
在茶館
我們聽到了來自高牆之內
大陸同胞
70年的
你的聲音
這聲音裡頭有杯裝有
有備份
有悲情
但是
我們更聽到了
良知
希望
好累聽乾淨新聞段
是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
不散