穀雨來臨湘江起風雲港警說現在是秋後黨的賬單文準海
民主人士15外一個不能少必須等算清
發前加減稅川建國整測夠精準
九省通衢出喜訊黨也開始免租金
55塊55件專人有份
別跟美國學壞啊都給你們我喝西北風
川建國收起那1200在簡單我跟你離婚
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有了各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館西寧的
蘋果與查聽大實話我是李正
怎麼就會有一人了
跟您解釋一下
這個下午裁決定做這一節目
本來有事想請你吧
臨時決定做時間又有限留著那道路去晚上去老婆孩子跑過來
這會讓人員心裡不饒人的
乾脆我依然跟你說的
19號那是春天最後一節給賈雨
常言道春雨驚春清谷天
在穀雨節即到
第4季的第1季春天也會過去
這是從節儉說
其實那冷的地方對話還沒開的
反正不管怎麼說吧
給時間呀您覺得是不是忒快了點
就這樣還有人嫌那呢
都等不及了
哈
過完春天還得過夏天過完夏天才是楚天
怎麼這麼麻煩呢
乾脆
我直接過秋天走了
Hi
急性子太胖
其實那個真還不幸自己
是有急事
什麼事啊
想
算賬
對了秋後算賬
查有一聽就明白
這導航最近廟誰啦
還要秋後算賬
算誰偷去了
不是別人
也不別的事
正是東方之珠香港
大抓捕
這是香港的突發事件
4月18號相一傳媒創辦人
蘋果日報老闆一隻鷹還有香港資深大律師李柱銘
行法律界立法會議員外的民主黨前主席楊森李卓人
還有什麼社民連的樑國雄和軍人民政府召集人陳後還等等等等吧
至少15位民主人士
給相繼拿到到長久的非法的具體調查
聊什麼呀
所謂涉嫌參與未經批准的反送中
當眾遊行集會活動
到去年的其實
包括了
818停止請配合作落實五大訴求的1700000元維園集會
831政真普選的遊行集會
還有10個億
沒有國慶只有國殤的郵箱機會
還有12號1020那廢除了法獨立調查重組警隊
九龍大遊行
全都是2019年的集會和遊行
給屈原的九大
這怎麼過也大膽年了才想想算賬啊
沒事啊
2019年
那時候呢
香港可是全世界關注的焦點
一點是
都有多少見奶奶跟著病了
咔嚓嚓嚓的大象騎一筒照
在家只是老中一川普都亮樂壞了
香港問題不解決
貿易問題沒得談
人就說
在華已經割掉了能補跌動點那就國際影響了
可以用一樣
在打嗎你管秋後算賬對毛病改不了
費拉大火收汁了
現在當日開始抓好時機了
什麼好吃的呀
您就想吧
現在是翻譯期間
在民主派人士啊
在政治反抗的地上
精力不集中
所以呢也是出於防禦的要求吧
市民那就再有意見
恐怕了也不可能再弄出什麼幾十萬一百萬人上街的時候了
所以呀
現在誰敢這麼創建啊
給張好是警察出動的好時候
二的視線在歐美國家正在被一行搞的煩惱的那麼漢
精力都集中在對付這種病毒的武漢行事呢
川普那每天早上要開會新聞發佈會
回答美國記者關於旅行後面的各種依賴
歐洲那些想著控制死亡人數
我現在歐洲很多國家的已經死亡靈之了都在10%以上亞歷山大
港府那再說對民主人士下手
時機選的
你想想
是不夠狠毒
當然了還有一方面
從國內的需求來看
國內的經濟還有民生的壓力是越來越大
倒也急需轉一普通酒他群眾的注意力
再說那就和一般的民主人士來冒充所謂的港獨勢力
可以做不少文章
全部炒粉
太紅了
15號那香港中聯辦主任駱惠寧發表強硬講話
若蟲的名字了吧
走剛上任時還朝記者們伸出五個手指頭移動會五那大
當時呢
好多人還以為這類似表態要力挺港人的五大訴求呢
不對呀
妙法香港年輕人徐守盛五手指頭
內部有特殊含義的嗎都有信號了
就債再打了可還原
對香港的公開批評就說
香港
在維護國家安全制度上
不夠完善
參與反送中運動是所謂的港獨黑豹
威海中國國家安全
還說呢
絕不能讓香港
從美國家安全的風險口
這咱也習慣了
給香港反從中運動
不是香港民眾要求中共政府所謂的中央政府要遵守一國兩制的承諾
送終條例
說白了就是允許國內的警察
只要是特首千個贊同一兩頭
就能到香港隨便抓人
而且抓任何人
主樑故我靜的都算
這樣的條例
香港不接受都很正常嗎
要是大陸警察可以隨便向抓人
您要是香港人
您想想您能不能願意
所以才有100萬200萬港人上街
也就是說那個香港人反對這條例呀
跟港獨沒有一毛錢關係
那為什麼這些官員的說法宋鍾就要扯什麼擋住啊
啊還什麼國家安全
難道不是讓大陸警察所以到香港抓人在中中國大陸的問下吧
所以說呀
預加之罪何患無辭
你早是吧
沒有地方
別的地方比的香港更經典了
經典禮
不過現在的香港人那麼多條人命都大人下了
到現在還是極大的硬骨頭不服輸
全世界都深大哥
服務
鄭永和縣
聽說香港這裡抓人
美國國務卿蓬佩奧
發言只多了
作為國務卿的動作證會
看樣子
儘管川普一停忙緊張
任國務卿
可沒閒著沒走成
還跟著一個香港的動向了
夏涼會怎麼樣
有什麼太多
給咱們慢慢看
離開香港怎麼說國內
中國大陸的境況
先分享一好笑霞
武漢的小商戶
錢賺不集中的舉牌遊行要求減租減稅嗎
有結果了
大陸長江日報消息
打標題
三個月房租免收
六月房租減半
武漢個體工商戶
最新扶持政策
來了
您知道的天爐鼓喧天鞭炮齊鳴的報道
在一開篇怎麼說的嗎
整數了
武漢市千方百計
幫助個體工商戶數困解難
對個體工商戶復工復產復是支持政策再加力度
18號
武漢市關於積極應對疫情影響
和加大對個體工商戶扶持力度的政策措施中放出臺
即使拿出真金白銀為企業商戶
結果書寫
多方面多角度多途徑幫助個體工商戶可輻射情影響
提升度過難關的信心和能力
聽到了第1句
武漢市千方百計幫助個體工商戶
不會簡單的時候呢
這估計呀
武漢小商戶們都投入了高
大家看沒看過社交媒體上
芭蕾下午汗的小商戶
打個招呼喊著口號排長隊
遊行要求減免月租金那個沒啥事
動漫人群聚集造成感染的危險
上街遊行去了
有的商戶那還叫人房東一會去的
還這些租戶呢挺講理
我沒法讓人房東一人承擔的以前呀
房租也沒活路啊
託艇隊
我有好多人在聊新聞底下留言罵說
難道非得黨的這些個體戶所收藏死示威遊行
才開恩嗎
這要告訴我屁民
愛哭的孩子有奶吃嗎
千方百計幫助個體戶
給陳芳的芳
是武漢作家方方
還是武漢勇士方便啊
是誰打就不討論了
有一點
可以肯定
黨歷次讓步
哪管是臨時鬆鬆手
都是有很多勇敢和有公心的人衝在前頭幫老百姓平民百姓
只是換了一些變化
做呀
相當不容易
咱也不能幫人家
其實那全國不只是武漢
這一卓越的奉承
各地的小商戶小企業的損失都相當大
好多都揭不開鍋了
所以呢
咱們打著建議
還真的有支撐不下去那那個力的商戶小企業
應該想光谷到那些地方的商戶學習
上屆要求免出現在克爾改名自己的利益彰了
本來啦主應該點
不關門了怎麼救助啊
當然了我還怎麼說吧
對於現實困境裡面的個體商戶來說呢
不玩了解決了什麼程度應該都算你好是好消息
其實呢減點縮進
這只是幫助小企業快速起來的一個錯事而已
但是也行
有東西沒有講
這問題之後的問題呀
老百姓現在有沒有錢消費
有一大難題打過來了
已經流行
風景這一兩個月
好多啊都會坐吃山空了
有人的解放以後失業了
怎麼消費啊
上哪找錢消費下
也就說呢
光靠減免三個月的房租
能解決商業運營整個鏈條裡面的
所有問題嗎
武漢市民偷雞公
在YouTube上那在油管上看一聽到
一直從宋朝開始直播的豐盛生活到現在
前兩天就更不用說
失業了
失業了那臺專門為了
排解心情吧
吃了一頓啤酒小龍蝦借酒消愁
但是呢如果真往下找找工作
以後啊
這小龍蝦煮麵了
吃不起
重慶也有一家商店老闆
在重慶市解放碑200多萬那個年出的一個門店
開了不到10天
宣告關門
為什麼呀
開業
每天才賣幾百塊錢
200萬年朱令想了想
給店主就說
今天
綵球了
這些地主也就房東
不檢點數出租金
那就等著吧
阿當讓別人拿去吧
慢慢網白豬豬豬吧
十足的
但是啊
儘管防凍也沒轍
是不是都得一聲嘆息呀
給房東找誰說理對不對
這問題的外國人怎麼解決的
咱們原來節目一直就出對比對美國
咱不房菜對比一下
這穿不穿那呀咋應對舉措上確實那拿出那叫真金白銀的了
那是經紀業內人士的高招
感慨
他怎麼解決這個問題了
他以前說過不止一回
主要是
兩個關鍵點
第1那是改變出發前
呀
給小企業
微型企業包括中企業
無息貸款
甚至對他補貼
咱先說給你弄花錢的呀
身在海外的他有可能知道
相當一批美國人也是月光族
正多的話多少
哪一項呢這工作一條
沒了
收入掩蓋了
怎麼活呀
所以三月份一情一爆發
4月中旬
給錢就來了
相當一大批人
收到了
川普政府發了1200美金我只是一人啊
有了之前的基本生活基本就可以保障了
你到哪瞭如果是三口之家兩代人的孩子
大人至少是200 2400
小孩呢還有幾百
要倆小孩長不高興了
這生活完全可以保障
而且這次發現的面那很廣
公民綠卡
還有等待身份的
只要您有社會安全號
正常報稅
還沒身份哪些酒
至少我聽說了紐約就有紐約州
他教我說
而且呢
身份非法一年
只要教我說
也能拿到補助
而且紐約市政府那每天還大量的分發免費的食物
不夠人性化
三月份爆發
4月份前導發
到達賬戶了
的速度怎麼樣一個月解決
而且那人間的遊行而不是遊行出來的
是川普政府主動決定發的
您就說是老百姓手裡的有了錢
在購買力
恢復沒回復
在是不是解決了小商戶小個體戶李可元購買力的問題
我看網上就有華人兄弟
90瓦
領到了錢
咱們先出下奶茶及拉鮮豬肉價
100斤
是啊
雖然不一定真難估計不能真的
但是美國的一斤豬肉也就1塊多美金
哪個雞*金輕鬆買得起
當然啦
這兩面還了哥們呢
估計的幽默讓人想到了國內兄弟們那苦中
吃豬肉難哪
其實那就發錢這是
愛上我就聽感慨
幹什麼呀
中共老鼠啊
民主制度小於的
什麼是上個來上面去沒個頭
那剛才這事情況往上一撂
您覺得美國的政府
給民眾發錢的效率
怎麼樣
你不計
國內的12月份已經大爆發
珠穆拉給老百姓發多少錢啊
他不說笑了很高嗎
什麼時候發的快不快
要怎麼做呢
要真想效率高
晚上啊
在習總書記呢
可以學學穿大呀
3月已經爆發
四月前爆發
在校園
高出黨國甩出黨國與太平洋相
裸體照
要說為人民服務
來穿穿件國內那才叫為人民服務的
有時候就說啊
別老說美國
美國發現都說多了回來沒有沒了啊
那也行
咱們看看一種棒
亞洲國家日本
日本首相安倍晉三
專門對電視
這兒八百的宣佈
無條件對全體國民
每人發放100000日元一瓶
鍍金
網友阿給算了一下
大旗那是
6578.5人民幣
大武漢到毛強領導
那個呢
Covid
你支持你
漂亮
QQ
不會那麼多
Cras vitae
說的是呢有的國內朋友好可能會理直氣壯的要對我了
長大
我們打國總那我們打過政府也打錢了
發個無創消費補貼券
叫我長得偏就下個菜要蓋上不說了
不行啊
那場咱就說啥
對比一下的強大
富裕的傻*國給國民多少補償
祝木中央4月19號
報道
武漢市政府
從當天中午12點開始
向全體在漢民眾
發放1元五漢消費券
民眾需要滿足使用智能手機等啊還有一些別人別條件
要提出擬合條件
才能得到面值分別為10元二是圓50元和80元的
抵扣券
按照武漢900萬人口來算呢
在海人員
人均可以得到
55.5元人民幣
就在55漢姆
W沒忘了算美國一把
陸媒大家正式報道
在武漢政府發錢這主旋律的同時
甩了一說法
美國
即使給全民發錢毅然以前啊
但是美國家庭表示
生活仍然難以為繼
明天就買好
美國人發1200每元
生活難以為繼
武漢人人車花55塊五人民幣
武漢人幸福到家了
幸福爆表
在1200美金的幸福感
不如55人民幣
擺著就差點
這個也就是
黨的邏輯
用錢說話看得清楚
咱不聽電話嗎咱倆我姐不是
當然了也不能說中國政府啊沒有話發給我的
推特賬號沉沒的力量就幫擋打抱不平了
他就說
我作證
黨政法的不少
有發落了
面對世界各國都在給人民發錢的大潮流下
中共也沒閒著
在中央批准下這兩天啊廣州政府也開始發了
而且
數量香港大每人5600塊
條件
必須是
外籍人員
強者
當然啦咱們也點數共清華
中共哪也是有效率高的時候
什麼時候呢
給次感發前說小的
給老百姓發發錢
那你就慢得像了吧還沒你那樣子了彆著急啊等到頭排位時候呢
也不是沒可能
答對了
還得留神
別打讓你捐錢那個政策來等來
這種事不新鮮
不雪中送炭還服裡頭心沒少看
您就說怎麼養人並不多
咱們還有領導大陸的年輕人應該不少
好多人那現在也是月光族
生活容易嗎
包郵體驗
在企業關門沒有收入你就說怎麼辦怎麼捐的錢
負責任大國的政府
是不是應該開個恩考慮考慮這方那個問題呀
凡此種種吧
這麼冷酷的現實環境下
在武漢
終於出臺了
這個對個體戶的首位幫扶政策
即使這樣那也有人覺得蹊蹺
也是沒見過呀
為什麼這回武漢政府下決心
開始真的關心起
個體戶了
咱不行啊再看消息
前幾天過沒爆了
中共第1記錄
GDP經濟增長
史無前例的
父子是
百分之
Food
乘6.8
就算以前
貿易貿易戰加上非洲豬瘟等等因素吧
中國的經濟一度陷入勒緊褲腰帶
準備過苦日子的狀態字流不上嗎
但人類說
咬牙往下降
也只說
GDP 15%
這怎麼改鏡像啊
這個到底想
重複數
如果沒記錯的話好想中國有從1992年以來吧
怎麼用茶花
再說了
所謂的經濟奇蹟
那可是當最近30多年
所謂執政合法性的全部來源
民宅基地的這麼玩
您這真要強多黨手裡那根權杖了點事
不誇張
我仔細看了一下啊
就現在的情況
服務業損失應該是最慘重的行業之一朗在表現最明顯
英雄集結呢
什麼飯店什麼旅遊景點
什麼叫通行業等等等等
整個是一片慘淡
愛鴻遍野
其實那對窗口也代表了國內企業的整體情況
普遍的京劇團這樣
剛才不說了嗎
中共武漢市政府現在他也算是有條件的給那些減免租戶租金的那些國企的
防堵
減免一些稅
他也說了給那些符合條件的小個體戶那減免一些稅
不過在美國壓針對中小企業
怎麼幫他們哭啊果然觀
美國這個月啊
給中小企業無息貸款
而且呢
遲交稅
而且還給中小企業員工發不出有的停辦了企業開不嫌累
國家給你發錢
兩頭棒
好多的小企業主真是樂壞了
真能幫他渡難關
而且他很多小企業收到一個什麼申請政策的提醒呢
這個政策就說
你們可以申請10000美金
這送貸款
寧密市貸款借貸
實際上是樹了
可以不還
就是讓你毫無後顧之憂
毫無償還家的
這種鄉下得到救助
川普老婆一直說嗎
小企業才是以國家的經濟命脈
因為小企業基本上解決了50%以上的就業
讓小企業活下來
一聲過後
競技才能快速的王琪琪
您就說
給川普對小企業的支持力度
讓不讓人眼紅
那中國大陸不是也要父母腹產嗎
他們怎麼不住呀
不住
沒看到
也許咱不瞭解
這個最好那有開小馬的那個譚詠麟說說情況還可以發留言區裡面
給我們發郵件都行
不過我的號看了一條
企業要復工復產的
意大利的復工造成有人員感染肺炎
從隔離費到治療費
您的起搖擺
海豚爆園了
這簡直是把小老闆們
王的燒烤架上烤呢
這還不算了
我一哥們就說
他們家親家開個小工廠
剛剛收到政府的通知
要交房一費6000塊
星球中圈了
啊
不給我們講水流算了
憑什麼還是還說沒錢呀
對方有說
當然你得交了
你們廠子裡的工人萬一感染了病毒去檢查下
你們自己會講卡嗎你不得動用國家的防禦資源嗎你不交錢能行啊
添加對嗎無語了
您就說
在雪上加霜的奶奶
在誰還敢開呀
特別是外企
外貿訂單沒了
還要求復工
除了發工資那感染了照樣給老闆頭填制
所以啊
在這一家國內好些外企
都是胡漢
柴火燒的遠遠望
但是特別氣球
當然了咱也只聽說國內網友在悄悄傳遞這樣的風聲了
就說那有的老闆啊
這麼下去了
沒訂單
而且那一隊指出
結果只好出此下策
言少自己花錢幹什廠房燒了
被多少了吧
可以少痛快了12
上了無底洞填不起
這也不知道是真是假有這是這樣的話
哎呀這讓人退寒心
也忒悲慘
把一企業做到這麼大
做企業的都知道
不容易
一把火新手少了
那得多絕望才能趕出來啊
眼下的經濟不景氣這是擺在面前的現實
往下走
老百姓手上沒有錢的情況下
消費在哪所
國外近訂單拿在越來越少
再做不到外匯
讓人擔憂啊
看那個熊市呢我還得查油門提出建議了
想要跟您說過不止一回
好的那咱們正確事情說三遍
囤了兩個是吧
囤點量是吧
吞掉兩個是吧
關鍵時候啊大米白麵
那才叫真金白銀呢
那才重要呢
過去困長春的還
都說拿家人的精餾出去換
換個男男籃的話換我頭都行沒說換去
所以呢看這個形式
量化可能是
不可避免的事至少是高概率的事件
通過上個月半年的剩餘一年的
有好處
形勢變化每天都在發生
以防萬一把
很多人都知道中國是糧食進口大國
如果世界的一球這麼往下發展
中國估計的進口量是都難
現在你已經看了報道了
已經有好多的周邊國家禁止出口糧食
為什麼人家的房子去
如果農民再隔離
這量是在減產
那就沒法想象了
鎮得住葉
今年可是在年
別躲過了瘟疫
沒躲過饑荒
沒有後悔藥
生活還得繼續
茶還得接著喝
希望那我們提供的資訊和思考的角度
對聯
有幫助
好累
凝聚鄭洋之開啟國人智慧歡迎傳播訂閱點贊分享
讓這束星光照呀