谷雨来临湘江起风云港警说现在是秋后党的账单文准海
民主人士15外一个不能少必须等算清
发前加减税川建国整测够精准
九省通衢出喜讯党也开始免租金
55块55件专人有份
别跟美国学坏啊都给你们我喝西北风
川建国收起那1200在简单我跟你离婚
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有了各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆西宁的
苹果与查听大实话我是李正
怎么就会有一人了
跟您解释一下
这个下午裁决定做这一节目
本来有事想请你吧
临时决定做时间又有限留着那道路去晚上去老婆孩子跑过来
这会让人员心里不饶人的
干脆我依然跟你说的
19号那是春天最后一节给贾雨
常言道春雨惊春清谷天
在谷雨节即到
第4季的第1季春天也会过去
这是从节俭说
其实那冷的地方对话还没开的
反正不管怎么说吧
给时间呀您觉得是不是忒快了点
就这样还有人嫌那呢
都等不及了
哈
过完春天还得过夏天过完夏天才是楚天
怎么这么麻烦呢
干脆
我直接过秋天走了
Hi
急性子太胖
其实那个真还不幸自己
是有急事
什么事啊
想
算账
对了秋后算账
查有一听就明白
这导航最近庙谁啦
还要秋后算账
算谁偷去了
不是别人
也不别的事
正是东方之珠香港
大抓捕
这是香港的突发事件
4月18号相一传媒创办人
苹果日报老板一只鹰还有香港资深大律师李柱铭
行法律界立法会议员外的民主党前主席杨森李卓人
还有什么社民连的梁国雄和军人民政府召集人陈后还等等等等吧
至少15位民主人士
给相继拿到到长久的非法的具体调查
聊什么呀
所谓涉嫌参与未经批准的反送中
当众游行集会活动
到去年的其实
包括了
818停止请配合作落实五大诉求的1700000元维园集会
831政真普选的游行集会
还有10个亿
没有国庆只有国殇的邮箱机会
还有12号1020那废除了法独立调查重组警队
九龙大游行
全都是2019年的集会和游行
给屈原的九大
这怎么过也大胆年了才想想算账啊
没事啊
2019年
那时候呢
香港可是全世界关注的焦点
一点是
都有多少见奶奶跟着病了
咔嚓嚓嚓的大象骑一筒照
在家只是老中一川普都亮乐坏了
香港问题不解决
贸易问题没得谈
人就说
在华已经割掉了能补跌动点那就国际影响了
可以用一样
在打吗你管秋后算账对毛病改不了
费拉大火收汁了
现在当日开始抓好时机了
什么好吃的呀
您就想吧
现在是翻译期间
在民主派人士啊
在政治反抗的地上
精力不集中
所以呢也是出于防御的要求吧
市民那就再有意见
恐怕了也不可能再弄出什么几十万一百万人上街的时候了
所以呀
现在谁敢这么创建啊
给张好是警察出动的好时候
二的视线在欧美国家正在被一行搞的烦恼的那么汉
精力都集中在对付这种病毒的武汉行事呢
川普那每天早上要开会新闻发布会
回答美国记者关于旅行后面的各种依赖
欧洲那些想着控制死亡人数
我现在欧洲很多国家的已经死亡灵之了都在10%以上亚历山大
港府那再说对民主人士下手
时机选的
你想想
是不够狠毒
当然了还有一方面
从国内的需求来看
国内的经济还有民生的压力是越来越大
倒也急需转一普通酒他群众的注意力
再说那就和一般的民主人士来冒充所谓的港独势力
可以做不少文章
全部炒粉
太红了
15号那香港中联办主任骆惠宁发表强硬讲话
若虫的名字了吧
走刚上任时还朝记者们伸出五个手指头移动会五那大
当时呢
好多人还以为这类似表态要力挺港人的五大诉求呢
不对呀
妙法香港年轻人徐守盛五手指头
内部有特殊含义的吗都有信号了
就债再打了可还原
对香港的公开批评就说
香港
在维护国家安全制度上
不够完善
参与反送中运动是所谓的港独黑豹
威海中国国家安全
还说呢
绝不能让香港
从美国家安全的风险口
这咱也习惯了
给香港反从中运动
不是香港民众要求中共政府所谓的中央政府要遵守一国两制的承诺
送终条例
说白了就是允许国内的警察
只要是特首千个赞同一两头
就能到香港随便抓人
而且抓任何人
主梁故我静的都算
这样的条例
香港不接受都很正常吗
要是大陆警察可以随便向抓人
您要是香港人
您想想您能不能愿意
所以才有100万200万港人上街
也就是说那个香港人反对这条例呀
跟港独没有一毛钱关系
那为什么这些官员的说法宋钟就要扯什么挡住啊
啊还什么国家安全
难道不是让大陆警察所以到香港抓人在中中国大陆的问下吧
所以说呀
预加之罪何患无辞
你早是吧
没有地方
别的地方比的香港更经典了
经典礼
不过现在的香港人那么多条人命都大人下了
到现在还是极大的硬骨头不服输
全世界都深大哥
服务
郑永和县
听说香港这里抓人
美国国务卿蓬佩奥
发言只多了
作为国务卿的动作证会
看样子
尽管川普一停忙紧张
任国务卿
可没闲着没走成
还跟着一个香港的动向了
夏凉会怎么样
有什么太多
给咱们慢慢看
离开香港怎么说国内
中国大陆的境况
先分享一好笑霞
武汉的小商户
钱赚不集中的举牌游行要求减租减税吗
有结果了
大陆长江日报消息
打标题
三个月房租免收
六月房租减半
武汉个体工商户
最新扶持政策
来了
您知道的天炉鼓喧天鞭炮齐鸣的报道
在一开篇怎么说的吗
整数了
武汉市千方百计
帮助个体工商户数困解难
对个体工商户复工复产复是支持政策再加力度
18号
武汉市关于积极应对疫情影响
和加大对个体工商户扶持力度的政策措施中放出台
即使拿出真金白银为企业商户
结果书写
多方面多角度多途径帮助个体工商户可辐射情影响
提升度过难关的信心和能力
听到了第1句
武汉市千方百计帮助个体工商户
不会简单的时候呢
这估计呀
武汉小商户们都投入了高
大家看没看过社交媒体上
芭蕾下午汗的小商户
打个招呼喊着口号排长队
游行要求减免月租金那个没啥事
动漫人群聚集造成感染的危险
上街游行去了
有的商户那还叫人房东一会去的
还这些租户呢挺讲理
我没法让人房东一人承担的以前呀
房租也没活路啊
托艇队
我有好多人在聊新闻底下留言骂说
难道非得党的这些个体户所收藏死示威游行
才开恩吗
这要告诉我屁民
爱哭的孩子有奶吃吗
千方百计帮助个体户
给陈芳的芳
是武汉作家方方
还是武汉勇士方便啊
是谁打就不讨论了
有一点
可以肯定
党历次让步
哪管是临时松松手
都是有很多勇敢和有公心的人冲在前头帮老百姓平民百姓
只是换了一些变化
做呀
相当不容易
咱也不能帮人家
其实那全国不只是武汉
这一卓越的奉承
各地的小商户小企业的损失都相当大
好多都揭不开锅了
所以呢
咱们打着建议
还真的有支撑不下去那那个力的商户小企业
应该想光谷到那些地方的商户学习
上届要求免出现在克尔改名自己的利益彰了
本来啦主应该点
不关门了怎么救助啊
当然了我还怎么说吧
对于现实困境里面的个体商户来说呢
不玩了解决了什么程度应该都算你好是好消息
其实呢减点缩进
这只是帮助小企业快速起来的一个错事而已
但是也行
有东西没有讲
这问题之后的问题呀
老百姓现在有没有钱消费
有一大难题打过来了
已经流行
风景这一两个月
好多啊都会坐吃山空了
有人的解放以后失业了
怎么消费啊
上哪找钱消费下
也就说呢
光靠减免三个月的房租
能解决商业运营整个链条里面的
所有问题吗
武汉市民偷鸡公
在YouTube上那在油管上看一听到
一直从宋朝开始直播的丰盛生活到现在
前两天就更不用说
失业了
失业了那台专门为了
排解心情吧
吃了一顿啤酒小龙虾借酒消愁
但是呢如果真往下找找工作
以后啊
这小龙虾煮面了
吃不起
重庆也有一家商店老板
在重庆市解放碑200多万那个年出的一个门店
开了不到10天
宣告关门
为什么呀
开业
每天才卖几百块钱
200万年朱令想了想
给店主就说
今天
彩球了
这些地主也就房东
不检点数出租金
那就等着吧
阿当让别人拿去吧
慢慢网白猪猪猪吧
十足的
但是啊
尽管防冻也没辙
是不是都得一声叹息呀
给房东找谁说理对不对
这问题的外国人怎么解决的
咱们原来节目一直就出对比对美国
咱不房菜对比一下
这穿不穿那呀咋应对举措上确实那拿出那叫真金白银的了
那是经纪业内人士的高招
感慨
他怎么解决这个问题了
他以前说过不止一回
主要是
两个关键点
第1那是改变出发前
呀
给小企业
微型企业包括中企业
无息贷款
甚至对他补贴
咱先说给你弄花钱的呀
身在海外的他有可能知道
相当一批美国人也是月光族
正多的话多少
哪一项呢这工作一条
没了
收入掩盖了
怎么活呀
所以三月份一情一爆发
4月中旬
给钱就来了
相当一大批人
收到了
川普政府发了1200美金我只是一人啊
有了之前的基本生活基本就可以保障了
你到哪了如果是三口之家两代人的孩子
大人至少是200 2400
小孩呢还有几百
要俩小孩长不高兴了
这生活完全可以保障
而且这次发现的面那很广
公民绿卡
还有等待身份的
只要您有社会安全号
正常报税
还没身份哪些酒
至少我听说了纽约就有纽约州
他教我说
而且呢
身份非法一年
只要教我说
也能拿到补助
而且纽约市政府那每天还大量的分发免费的食物
不够人性化
三月份爆发
4月份前导发
到达账户了
的速度怎么样一个月解决
而且那人间的游行而不是游行出来的
是川普政府主动决定发的
您就说是老百姓手里的有了钱
在购买力
恢复没回复
在是不是解决了小商户小个体户李可元购买力的问题
我看网上就有华人兄弟
90瓦
领到了钱
咱们先出下奶茶及拉鲜猪肉价
100斤
是啊
虽然不一定真难估计不能真的
但是美国的一斤猪肉也就1块多美金
哪个鸡*金轻松买得起
当然啦
这两面还了哥们呢
估计的幽默让人想到了国内兄弟们那苦中
吃猪肉难哪
其实那就发钱这是
爱上我就听感慨
干什么呀
中共老鼠啊
民主制度小于的
什么是上个来上面去没个头
那刚才这事情况往上一撂
您觉得美国的政府
给民众发钱的效率
怎么样
你不计
国内的12月份已经大爆发
珠穆拉给老百姓发多少钱啊
他不说笑了很高吗
什么时候发的快不快
要怎么做呢
要真想效率高
晚上啊
在习总书记呢
可以学学穿大呀
3月已经爆发
四月前爆发
在校园
高出党国甩出党国与太平洋相
裸体照
要说为人民服务
来穿穿件国内那才叫为人民服务的
有时候就说啊
别老说美国
美国发现都说多了回来没有没了啊
那也行
咱们看看一种棒
亚洲国家日本
日本首相安倍晋三
专门对电视
这儿八百的宣布
无条件对全体国民
每人发放100000日元一瓶
镀金
网友阿给算了一下
大旗那是
6578.5人民币
大武汉到毛强领导
那个呢
Covid
你支持你
漂亮
QQ
不会那么多
Cras vitae
说的是呢有的国内朋友好可能会理直气壮的要对我了
长大
我们打国总那我们打过政府也打钱了
发个无创消费补贴券
叫我长得偏就下个菜要盖上不说了
不行啊
那场咱就说啥
对比一下的强大
富裕的傻*国给国民多少补偿
祝木中央4月19号
报道
武汉市政府
从当天中午12点开始
向全体在汉民众
发放1元五汉消费券
民众需要满足使用智能手机等啊还有一些别人别条件
要提出拟合条件
才能得到面值分别为10元二是圆50元和80元的
抵扣券
按照武汉900万人口来算呢
在海人员
人均可以得到
55.5元人民币
就在55汉姆
W没忘了算美国一把
陆媒大家正式报道
在武汉政府发钱这主旋律的同时
甩了一说法
美国
即使给全民发钱毅然以前啊
但是美国家庭表示
生活仍然难以为继
明天就买好
美国人发1200每元
生活难以为继
武汉人人车花55块五人民币
武汉人幸福到家了
幸福爆表
在1200美金的幸福感
不如55人民币
摆着就差点
这个也就是
党的逻辑
用钱说话看得清楚
咱不听电话吗咱俩我姐不是
当然了也不能说中国政府啊没有话发给我的
推特账号沉没的力量就帮挡打抱不平了
他就说
我作证
党政法的不少
有发落了
面对世界各国都在给人民发钱的大潮流下
中共也没闲着
在中央批准下这两天啊广州政府也开始发了
而且
数量香港大每人5600块
条件
必须是
外籍人员
强者
当然啦咱们也点数共清华
中共哪也是有效率高的时候
什么时候呢
给次感发前说小的
给老百姓发发钱
那你就慢得像了吧还没你那样子了别着急啊等到头排位时候呢
也不是没可能
答对了
还得留神
别打让你捐钱那个政策来等来
这种事不新鲜
不雪中送炭还服里头心没少看
您就说怎么养人并不多
咱们还有领导大陆的年轻人应该不少
好多人那现在也是月光族
生活容易吗
包邮体验
在企业关门没有收入你就说怎么办怎么捐的钱
负责任大国的政府
是不是应该开个恩考虑考虑这方那个问题呀
凡此种种吧
这么冷酷的现实环境下
在武汉
终于出台了
这个对个体户的首位帮扶政策
即使这样那也有人觉得蹊跷
也是没见过呀
为什么这回武汉政府下决心
开始真的关心起
个体户了
咱不行啊再看消息
前几天过没爆了
中共第1记录
GDP经济增长
史无前例的
父子是
百分之
Food
乘6.8
就算以前
贸易贸易战加上非洲猪瘟等等因素吧
中国的经济一度陷入勒紧裤腰带
准备过苦日子的状态字流不上吗
但人类说
咬牙往下降
也只说
GDP 15%
这怎么改镜像啊
这个到底想
重复数
如果没记错的话好想中国有从1992年以来吧
怎么用茶花
再说了
所谓的经济奇迹
那可是当最近30多年
所谓执政合法性的全部来源
民宅基地的这么玩
您这真要强多党手里那根权杖了点事
不夸张
我仔细看了一下啊
就现在的情况
服务业损失应该是最惨重的行业之一朗在表现最明显
英雄集结呢
什么饭店什么旅游景点
什么叫通行业等等等等
整个是一片惨淡
爱鸿遍野
其实那对窗口也代表了国内企业的整体情况
普遍的京剧团这样
刚才不说了吗
中共武汉市政府现在他也算是有条件的给那些减免租户租金的那些国企的
防堵
减免一些税
他也说了给那些符合条件的小个体户那减免一些税
不过在美国压针对中小企业
怎么帮他们哭啊果然观
美国这个月啊
给中小企业无息贷款
而且呢
迟交税
而且还给中小企业员工发不出有的停办了企业开不嫌累
国家给你发钱
两头棒
好多的小企业主真是乐坏了
真能帮他渡难关
而且他很多小企业收到一个什么申请政策的提醒呢
这个政策就说
你们可以申请10000美金
这送贷款
宁密市贷款借贷
实际上是树了
可以不还
就是让你毫无后顾之忧
毫无偿还家的
这种乡下得到救助
川普老婆一直说吗
小企业才是以国家的经济命脉
因为小企业基本上解决了50%以上的就业
让小企业活下来
一声过后
竞技才能快速的王琪琪
您就说
给川普对小企业的支持力度
让不让人眼红
那中国大陆不是也要父母腹产吗
他们怎么不住呀
不住
没看到
也许咱不了解
这个最好那有开小马的那个谭咏麟说说情况还可以发留言区里面
给我们发邮件都行
不过我的号看了一条
企业要复工复产的
意大利的复工造成有人员感染肺炎
从隔离费到治疗费
您的起摇摆
海豚爆园了
这简直是把小老板们
王的烧烤架上烤呢
这还不算了
我一哥们就说
他们家亲家开个小工厂
刚刚收到政府的通知
要交房一费6000块
星球中圈了
啊
不给我们讲水流算了
凭什么还是还说没钱呀
对方有说
当然你得交了
你们厂子里的工人万一感染了病毒去检查下
你们自己会讲卡吗你不得动用国家的防御资源吗你不交钱能行啊
添加对吗无语了
您就说
在雪上加霜的奶奶
在谁还敢开呀
特别是外企
外贸订单没了
还要求复工
除了发工资那感染了照样给老板头填制
所以啊
在这一家国内好些外企
都是胡汉
柴火烧的远远望
但是特别气球
当然了咱也只听说国内网友在悄悄传递这样的风声了
就说那有的老板啊
这么下去了
没订单
而且那一队指出
结果只好出此下策
言少自己花钱干什厂房烧了
被多少了吧
可以少痛快了12
上了无底洞填不起
这也不知道是真是假有这是这样的话
哎呀这让人退寒心
也忒悲惨
把一企业做到这么大
做企业的都知道
不容易
一把火新手少了
那得多绝望才能赶出来啊
眼下的经济不景气这是摆在面前的现实
往下走
老百姓手上没有钱的情况下
消费在哪所
国外近订单拿在越来越少
再做不到外汇
让人担忧啊
看那个熊市呢我还得查油门提出建议了
想要跟您说过不止一回
好的那咱们正确事情说三遍
囤了两个是吧
囤点量是吧
吞掉两个是吧
关键时候啊大米白面
那才叫真金白银呢
那才重要呢
过去困长春的还
都说拿家人的精馏出去换
换个男男篮的话换我头都行没说换去
所以呢看这个形式
量化可能是
不可避免的事至少是高概率的事件
通过上个月半年的剩余一年的
有好处
形势变化每天都在发生
以防万一把
很多人都知道中国是粮食进口大国
如果世界的一球这么往下发展
中国估计的进口量是都难
现在你已经看了报道了
已经有好多的周边国家禁止出口粮食
为什么人家的房子去
如果农民再隔离
这量是在减产
那就没法想象了
镇得住叶
今年可是在年
别躲过了瘟疫
没躲过饥荒
没有后悔药
生活还得继续
茶还得接着喝
希望那我们提供的资讯和思考的角度
对联
有帮助
好累
凝聚郑洋之开启国人智慧欢迎传播订阅点赞分享
让这束星光照呀