金正恩正深沉死活就不現身忙把全世界媒體
還有一種沒給人家
你搞笑
芳芳日記成功案
一邊點亮石頭城南京要建方方向小崔自費來現身了那什麼
我愛芳芳去下跪
國史見證國標版
我倆
王全璋
即發送黨執政而家玉龍橫掃一切潛規則鐵骨錚錚中國人
沿途景色
看我眼光準不準
嫁個男子漢
24K金
小兄弟
就要陳個幫派亂哄哄王全璋次搖了打壓折要吹燈線
大變局萬年不遇正更新
紅潮退去新時代
重來
林
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到品春茶聽故事我都說
香港彙報一下茶友們的反饋
上次了咱們提醒大家檢查自己
是不是存在訂閱被取消小令的不同送消息亭
以為他又說
我這邊也是好幾天都沒提醒他
晚霞
怎麼查管最近不出新查了今天特別打開頻道
才知道緣由
不準外兩位長老說遇到這種情況
我倆聽完以為很
暴風雨就是
目前也沒有發現更好的辦法我也就麻煩大家多注意24局訂閱
好的頻道的更新情況
絕對有管推送阿確有點
破解辦法
大家可以直接搜索那個老人茶館這樣的字
這樣的除了可以發現最新的節目之外還可以幫助我們提
提高搜索率
歡迎您直接搜在谷歌上的或者在油管上敲那個老北京茶館這幾個
中文漢字兒就行這樣也只是我沒查管協助推廣產管理一種方式也沒錯你在這瞭解
謝謝大家支持
另外要給大家展示要綠茶有送給咱們查過的書
書法作品啊
一副對聯非常非常棒的書法作品
我倆都特別喜歡了
關綠茶館社區的還有知道一個星期前就18號那天那我們在社區呀發為一個正
公告事項洗
喜歡舞文弄墨的卡友求字
正值我們倆背後那幅對聯書法作品
對呀上映
開我的建議做了把對點換我們自己
那兩句話
快人快語天下事
進球音樂好北京
當然了這有特別好的那種啊我們也真是非常歡迎更新也可以
字體呢
希望虎撲
哎呀多一點
比如說隸書啊
什麼其他的當然啦
任何自己的歡迎
如果收到作品較多呢
我們也會考慮
經常換換
讓好的書法作品
都有展示
手機衛士
在公告發布以後這位臺灣茶油還真就用了
我信賴而且是專門請他
臺灣的書法老師
食之祕寫
讓我們非常非常感動在這先謝謝這場有何經歷老師啊
回頭我們在郵件詳細點
告訴我們特別感動的事了這哪有啊是一位比較新的茶友
他說了
是從江鬆老師的頻道推薦咱們查官以後那過來
從此她就期期不落怎麼
在這裡我們也和留著我也可留著
想強化老師
表示深深的謝意
江老師但是成功而且自身的自媒體
受到監考老師的推薦我們是
我實在是太幸
她幸福了
性從感
覺得心存感激
新疆蒙老師頻道差距還是特別大出來我們還需要好好努力沒錯
另外對於那個遊記呀不方便的尤其是中國大陸的長有嗎
網絡可以把的書法作品
拍成照片
後來掃那張圖片用電子郵件發到我們郵箱不方便而且
安全期
期待更多的作品
好了
互動就此打住
太晚上新聞
我先說一個緊急
大陸常有北京時間24號發郵件
他說
剛好我是牡丹江本地人知道一些不但將最近的異常情況
消息來源
不細說了為了安全
但我保證了絕對真實的
牡丹江現在紅旗醫院
護士要一個人感染了
醫院也有人幹上了
中央早就迎來人了
牡丹江現代行
就好像前期的武漢我實在是不希望武丹將成為第2個武漢
像哥倆可以幫忙提醒更多的人
黑龍江省老年人特別多如果不提高的重視程度
程度恐怕掉了點9點謝謝哥啊
拜託了感激不見
大家聽到了吧
牡丹江地區的卡有一定要互相
廣告一下室
另外呢還有一個他有前兩天啊
也來理消息是個對話截圖
說啥呀
也是牡丹江已經
清華
對話截圖裡面的人就說
為什麼這麼嚴重呢
因為牡丹江有鮑麗麗
在一粒怎麼回事呢
據說啊是肝硬化的病人
以前那裡幹
導致的現在肝硬化
只能在傳染病醫院看病
他就去串民醫院看病了
結果啊
發燒了
知道什麼原因
就去北方醫院看
這幾天哪
順便在北方醫院旁邊那個超市買東西
到了醫院以後
帶我也不知道是沒出來還是怎麼
就讓他回傳您去看看
他又回到了傳染病
結果
才做完和酸鹼
錯以後
一看
陽性
該下班了
等著唄
就瘋了
整座塔周邊他買東西那個兩個超市
也瘋了
全部回家狗
這其中的北方醫院
有三個護士也被感染了
這撒護士
上那個地下美甲的地方結果眼睫毛
而且拿做美甲的女的後來被找了以後也也隔離了
之前
就那個那妹妹賣東西了作文寫的
他在地下超市地下商場
接觸我多少人指都數不清了
所以呢
這半個月甚至一個月
牡丹江啊動物一下
雖然只
只是上到了一個數據
但是
大家都知道不止
等一下
各單位的也可以
英文叫通知了
動作
是夠鬧心的說明一下
我和李政都沒法判斷裂牡丹江的情況道
吃怎麼樣還有拿這些信息的準確度
但是有一點
我能查咬人
郵件的字裡行
唐家感受到了焦急和那份心情一封郵件
幾句話很可能可以保護很多的健康乃至是
生命
所以啊我們也建議
美國那啥呀
儘可能的傳遞你的瞭解到的
真實資訊
也特別感謝這兩位傳遞消息的茶友
你呢
是口少人
希望的大家都來做
少人讓更多的國內同胞
知情
自助自救
這樣調像牡丹江的一條啊看了朝鮮半島的
情況
24號的日媒週刊現代編委近藤大家呢
尾數中共15元的爆料就說I am給金正恩聽過洞悉
心血管手術
術後呢變成了植物人
給爸爸就說金正恩在一次實力考
突然倒地昏迷
立馬送到了附近的醫院搶救被朝鮮方面當時就蒙圈了就是緊急情
請求中共來救援中共也是
也是沒敢怠慢
太苦了國家那個新網中新301醫院近50
十個團隊就
就趕往平壤
這陣仗夠大了是啊但三胖的鹽炒就不行了等不及的情況下
決定自己
執行緊急的心臟支架手術本來那叫一個小手術來之間插入最重要的穴
血管大概1億分鐘
就可以完成而且進行手術的心臟外科醫師在中未經過培訓也是該找
就做手術的時候這個醫生非常緊張手指導而且也從來沒給金正恩那麼肥胖的身體
做過這種手
朝鮮就能一胖了
媒體報道說呢金正恩體重大概是
130公斤
關鍵圖案的格式
就最後一生花了80分鐘才插入那個支架手術做完了金正恩也成植物人了
這中午要團隊到了以後呢也幫上什麼忙了只能幹出那種
也有情況
已經有醫學界連啊修正的消息
說
心臟支架手術那不用開刀也不存在放之間
太慢導致
春陽的問題
跟這個非常不一樣的那也沒什麼直接關係
還有啊
DCM的消息來源說的比較可信
金正恩哪是在接受冠狀動脈搭橋手術的過程中
一是出現投資
為什麼呀
明天的太胖了
左大橋手術
的確存在障礙
而且手術過程中量或者術後
有可能出現腦部死
稍等
併發症
斷交23號大陸微博上班
瘋傳今兒心臟搭橋手術
我失敗了肖像
但是這個關於金正恩成了植物人以後啊還有沒有可能甦醒過來這說法又不一樣
20號那天對香港衛視的綜合臺副臺長前鳳凰衛視的這個記者
我秦峰在微博上的暗示說今人類已經
熊掛了
24號晚上是秦風發的微博貼了兩個落入的標籤標那個圖標啊幾點的
對本次的行說有些人願意等著官宣真有官方宣佈是真的愛
請致電我只說是10當年金日成去世晚了34個小時宣佈
金州熱鬧
晚上51個小時才需要做
看看這一次
晚多了小時光圈就是
你晚上幾點說
斷了李文亮一上走一天晚上
也是對這次的搶救很久了
對著屍體搶救很久斷了
王傑我還家裡有什麼藥好
我從來不發假消息
消息來源渠道不一樣
分析水平也不一樣同行就別跟我較勁了
這條微博時間不長就被刪了不過其中的他解釋說說我真不自己
已刪微博可能你們啊聽聞太嗨了上面糊全大局8點
在普天同慶人家是當受不了
說明你傻
這裡錢鳳凰衛視記者秦楓
可是有點來頭
他爺爺請你真老岳陽淒涼都前中共的外交官
前中共外交部的著名戰狼部長李肇星是
是他的親姑父
李肇星的改名字了吧
中共
韓邦人
要怎麼秦風說那麼肯
肯定了
有淚腺癌
武漢蘋果日報有報導中鐵沉陽局24號發的通告
十往中朝邊境城市丹東琿春的部分列車
從4月24號開始
到5月21號
插播一個月時間
都情願
也不知道發生什麼事
國內校寫根本查不著
對吧還有記下
咱那個三寶生死不明的敏感時刻
被稱為了死亡先生的美軍b1b轟炸機
非林朝鮮半島江原道元山上空
死亡天文臺了怪嚇人的
韓連勝23號有消息說美韓空軍20號到24號進行聯合的空中演習
習
我家寶是威少誰呢
資深媒體人時尚就說一聲
他從金正恩手術的傳聞聯想到前蘇聯黨魁斯大林的死
這是大人呢他有個醫療專家團隊
打40年代感激地說有八個人
全都被斯大林給突突了
槍斃
也不知道是什麼
什麼原因犯什麼錯誤
結果到最後
斯大林中風昏倒
沒有任何人任何一流專家
敢決定
怎麼回事
估計呀都給槍斃怕
就這麼拿四大禮呀
救治不及時
是因為這個是吧
我估計這回應
也差不多改變風了多少數也待不下到手多都不停地球手術都拿不住
你說的少數
怎麼往下做
推特賬號謝娜吐槽就說
有可能性
這朝鮮立言不發不發商是陷入了兩難境地
Semporna雖然沒死
大腦死亡
誰也不知道
他能不能清醒壞
誰也不敢做的決定
萬一這個麵糰醒了
這該怎麼辦呢是以為死了一不留神
這炮兄弟真言家事了啊
再來幾碗米飯
誰幹的larva高射炮
犬決
起火
所以個大吐槽就說呀不能安排接班人選
寧可多等幾天
喊三胖的身體呀
到底要發生什
有什麼電話說
對呀是那要說起來啊
暴君的歌
自己斷送了
是啊
三胖是進關後續吧說另外一件事
芳芳日記公案這兩天又要重大情節轉著了
外景地
已經從武漢
轉到南京
杭州
注意啊
這一轉入和轉出好多網絡進去來
京劇1
我想到了一行之後會有問責
到萬萬沒想到
所有問題會指
只講一個寫日記的沙海
京劇200年前100狂人日記
演出一場新文化運動
百年後一般武漢日記
引爆市場
新義和團運動
放了
想說的是吧
22號那天那崔永元
寫一篇日記
他就說
文化名城南京有一座比
左派的杆子
前日
蓬髮不發奇想
要在南京
見芳芳日記作者
對象
跪那個雕像
固然汶上
並不讓人聯想
宋朝秦檜
這頭條就說
人顏沸騰
響應者
就好多人響應呢
於是我起
洗腎血
做如下
如果南京檢方方會像
我沒意見
因為南京自此
擁有兩處人性16的標記
另一處那是
已經建成的
南京大屠殺紀念館
這兩個一個是對過去侵略者泯滅人性的注意
一個是對當代中國人
注意殺人性的
本人願自費製作花顏個人跪像一尊
桂培芳芳培瑞的
請主辦方案准
這是史上頭回聽說
活久見就是
有人願意把自己也交過程是貴相
公開展示
讓人唾罵
那就是
這是
皮褲套棉褲必定有
什麼緣故呢
就是要參與記錄這段荒誕
是非電腦的歷史
後來啊肯定是能看出的荒誕之處來
但願今天的人
也能看清楚
這個時代人性
確實
小芳芳日系呢突然就更新到那塊
咱說709律師
王全璋的經
咱們說這個群
全璋律師啊
在王權表律師被中共有關方面圈待幾年之後呢陸續見到了信陽律師和自己的己
這時候成反律師也專門到濟南
看望天
在這期間球迷那個住宅樓門口呢
檢查點
取消了
保安的也錯了
王全璋也能出小區了
跟他的親戚朋友也見面了是吧
是了他後面還隱約
跟蹤了
黃沙崗的assets接收舊家中採訪記者問他
信陽律師形容您是709事件裡面還被捕律師為一個沒認罪的
給王雪張定
他就說
因為我是個案子
無論從事實從法
從哪個角度
他都不能構成犯罪
他們說我這是犯罪行為
非常非常荒唐的事
您怎麼讓我認罪吧這個對我怎麼樣
他們重點收集我寫的微博手機我的一些言論
發現啊
我根本就沒有任何言論攻擊政府
所以呢
後來還沒有啊
有研究另外一個罪狀
腳墊付國家
佛
生日快樂
證件照的那個其他國家的奇葩死法
既然啊還在王全璋
關押期間有沒有受到人
不人道的對待
王全璋組
很多人問我這個事情
怎麼樣去表述更加科學更加客觀就是我努力要去做了因為
你知道我的每一句話可能會被有些人來研究
李可樂尋找一些漏洞和報價
包括2015年的時候我被抓住以後他們就把我直接在法庭上
該法官病變的這一段話
拿出來不斷的播放小到其中的一些語言上的漏洞
所以我也很小心
我也希望你能夠理解
王全璋律師的太太李文足啊
從丈夫進去之後就奔走呼籲現在還紅魚呢是那天倒計時跟美國駐華領館系
寫公開信等等了要討回屬於自己和家庭的基本權利
其實就兩
是一個自由
一個團員
網絡上的現在有一種觀點
作者王全璋已經出來了太子李文足還這麼折騰把事呢搞的影響這麼大
王全璋律師找麻煩對他更不利
這潛臺詞就是了
把重物邏輯了
中了臉一黑連現在這點自由都給你說一下
還有人說
既然裡面組想跟那個賬戶團圓那就回濟南不就得了嗎啡在北京的哪啊是不是啊雖然王
我要去北京男人嗎
等等吧
我想跟你說啊不在道理
就要剛才說芳芳啊
芳芳還有沒有寫日記的權利吧
小氣的人願意出版
有沒有選擇在哪出版的權力就是
在任何一個正常社會都在自然不過的事你有響嗎
一個買過呀
一個臺灣人香港
寫日記在其他國家出版
有人阻攔嗎
這絕對不能夠啊
王春有沒有回北京跟妻子兒子還有團聚的權力當然有啊
說不讓他回北京是因為兩會
就我一家團聚跟你們倆會有什麼狗屁關係呀我上你們大為唐團就行了
也就說呢
鳳鳳小崔王全璋李文足
他們的行為他們的想法
沒毛病
是習慣了在中共的殘暴的暴政面前的頭還有那些老百姓
他們思想
行為
去了出了嗎
中文獎
邪不壓正
錢壓老百姓
有兩句經驗之談
坦白從寬新疆搬磚抗拒從嚴回家過年
在中共建政權
一切都欺騙
任何幻想用途
和諧換取真正自由和正常生活的想法呢
我太天真了
火線一步我就會有兩部三部還有生存空間會越來越窄
管控會越來越嚴相反呢
這堂堂正正的中取數據
你自己的利益呀
公開揭露他們接手段
有時候反倒能獲得安全和自由女神
還不知道新來採用的有沒有了解完
王全璋啊為什麼遭到了將近五年時間打壓
原因很簡單
替法輪功學員辯護
Weather
這個號稱強大國家不光發動過對一個信仰
群體的大呀
而且到現在還沒結束
而且呢
還得幫助這個群體的
律師
下狠手
報復
你是巧了
今天您聽這期節目的時候
正好是北美時間4月25號
中共打壓法輪功運動開始前那個客
特殊的日子
21年前的1999年
4月25號
上萬個法輪功學員到北京國務院信訪辦和
和平上訪要求當局釋放被天津警察抓捕的
沒有房屋學園
同時他要求當局允許返工的書籍合法出版還沒法輪功修煉者一個合法的練功夫
傳教士
1999年的425
確實是一個特殊的
每天發生的事被當時的黨魁江澤民音樂城鬧市
圍攻中南海
給江澤民
還以此為藉口
對法輪功修煉者發動了
長達26年
王全璋律師的同行
鴻雁709大抓捕
受害者的維權律師叫謝燕益關於425呢
有一個感慨
謝謝1律師根據多少
老是這麼說的
他說21年前
房屋選為了維護自己的
你的信仰尊嚴
公民權利到北京上訪
按照中國憲法來看他完全
那是涉及到上萬人的和平里
理性與法
維護人的尊嚴
維護人的信仰
維護人權力的運動
當旋轉那因為425上訪鎮壓法輪功
完全
現在還說
下午和平大上訪
對整個社會來說的
這是一個非常大的
進步話題
人們從來沒有像這樣
對人權
對人的尊嚴
生命的字
對信仰的
權力
還有對人
之所以為人的家
從來沒有這樣重視
也從來沒有提升到整一個
高度
檀木軒的講真相呢
是異常
偉大的人群起
啟蒙運動
權力
和自由尊嚴的
這是亙古未有
在中國整個歷史進程中都沒發生過
可以說是影響到
幾乎每
一個鐘
這些人呀還是我說我非常有
性能夠給法輪功學員做辯護在這個過程中我自己的生命也得
也得到了淨化和提升
我接觸的滿意
一個法輪功學員可以講
真的非常誠實正直善良有
但到奸人非常的了不
請問有發生以後呢
全世界尤其是國內大的華人
才知道
竟然有那麼多正一律師在幫助一個被強權猛力打壓的興趣
為他們仗義執言是1萬做無罪辯護
這兩個多大的壓力
要怎麼說呢
這些人
真的值得
淨重
有道
有操守
有善心
游泳池
正正的中
短
他們研究中國的法律條文啊就發現出
說中共對法輪功學員判刑
根本就沒有任何法律依據這是咱們以前的節目流行講我會講
我看網登過一個律師別把公園寫
寫那個辯護
在法庭上當眾宣讀的
這麼說的
中共對法輪功宣判刑一直用刑法裡面那條算利用邪教組織
否則破壞法律實
14歲
可單是了
律師把國內法略研究理解料
發現
中共的任何一條法律
都沒有認定法輪功是
是邪教
所謂的依據是當年打下反攻的時候人民日報的社論那玩意根本就沒有啊
任何法律效力
所以該房屋靠在爸爸
根本就為了打壓臨時找的
還有一點那律師們每次電話都要問法官
所謂破壞法律實施罪被破壞了哪條法律
李師師
高潮
要真是迫害的法律師是那受害人到底是誰
找來找去呢也找不出受害人了
所以律師那些有理有據的辯護
中午是相當頭疼
法官也沒有把這些事拿網上彙報
很慢啊
沒招了
檔案
乾脆破罐破摔把流氓耍到底吧
抓律師
那麼什麼妄圖顛覆國家罪
抓住了
咋沒人掌吧趕到那個房屋權打官司
你跟他講法律他等你啊
耍流氓就這張
不過你房間有理數是在拒不認罪的情況下
合同監理
出來了
這是你
太大了
決斷是一象徵
中共看似強大的行
郎式的處理打呼嚕
光大屏幕裡面的人啊
出來了
還能開頭那句話
小兄弟要沉了
各幫派亂贏了王全璋自由了打壓主要吹燈了這個千年未有的大變
變局啊你
遇上了
好好看吧
驚心動魄了根號乾等著呢
確實呢現在是一個特殊的時代
有人選擇走
走向崩潰很會
毀滅也有這個
選擇走向
曾軼可
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點
點贊分享10號晚新頻道
讓技術
星光
少量