金正恩正深沉死活就不现身忙把全世界媒体
还有一种没给人家
你搞笑
芳芳日记成功案
一边点亮石头城南京要建方方向小崔自费来现身了那什么
我爱芳芳去下跪
国史见证国标版
我俩
王全璋
即发送党执政而家玉龙横扫一切潜规则铁骨铮铮中国人
沿途景色
看我眼光准不准
嫁个男子汉
24K金
小兄弟
就要陈个帮派乱哄哄王全璋次摇了打压折要吹灯线
大变局万年不遇正更新
红潮退去新时代
重来
林
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到品春茶听故事我都说
香港汇报一下茶友们的反馈
上次了咱们提醒大家检查自己
是不是存在订阅被取消小令的不同送消息亭
以为他又说
我这边也是好几天都没提醒他
晚霞
怎么查管最近不出新查了今天特别打开频道
才知道缘由
不准外两位长老说遇到这种情况
我俩听完以为很
暴风雨就是
目前也没有发现更好的办法我也就麻烦大家多注意24局订阅
好的频道的更新情况
绝对有管推送阿确有点
破解办法
大家可以直接搜索那个老人茶馆这样的字
这样的除了可以发现最新的节目之外还可以帮助我们提
提高搜索率
欢迎您直接搜在谷歌上的或者在油管上敲那个老北京茶馆这几个
中文汉字儿就行这样也只是我没查管协助推广产管理一种方式也没错你在这了解
谢谢大家支持
另外要给大家展示要绿茶有送给咱们查过的书
书法作品啊
一副对联非常非常棒的书法作品
我俩都特别喜欢了
关绿茶馆社区的还有知道一个星期前就18号那天那我们在社区呀发为一个正
公告事项洗
喜欢舞文弄墨的卡友求字
正值我们俩背后那幅对联书法作品
对呀上映
开我的建议做了把对点换我们自己
那两句话
快人快语天下事
进球音乐好北京
当然了这有特别好的那种啊我们也真是非常欢迎更新也可以
字体呢
希望虎扑
哎呀多一点
比如说隶书啊
什么其他的当然啦
任何自己的欢迎
如果收到作品较多呢
我们也会考虑
经常换换
让好的书法作品
都有展示
手机卫士
在公告发布以后这位台湾茶油还真就用了
我信赖而且是专门请他
台湾的书法老师
食之秘写
让我们非常非常感动在这先谢谢这场有何经历老师啊
回头我们在邮件详细点
告诉我们特别感动的事了这哪有啊是一位比较新的茶友
他说了
是从江松老师的频道推荐咱们查官以后那过来
从此她就期期不落怎么
在这里我们也和留着我也可留着
想强化老师
表示深深的谢意
江老师但是成功而且自身的自媒体
受到监考老师的推荐我们是
我实在是太幸
她幸福了
性从感
觉得心存感激
新疆蒙老师频道差距还是特别大出来我们还需要好好努力没错
另外对于那个游记呀不方便的尤其是中国大陆的长有吗
网络可以把的书法作品
拍成照片
后来扫那张图片用电子邮件发到我们邮箱不方便而且
安全期
期待更多的作品
好了
互动就此打住
太晚上新闻
我先说一个紧急
大陆常有北京时间24号发邮件
他说
刚好我是牡丹江本地人知道一些不但将最近的异常情况
消息来源
不细说了为了安全
但我保证了绝对真实的
牡丹江现在红旗医院
护士要一个人感染了
医院也有人干上了
中央早就迎来人了
牡丹江现代行
就好像前期的武汉我实在是不希望武丹将成为第2个武汉
像哥俩可以帮忙提醒更多的人
黑龙江省老年人特别多如果不提高的重视程度
程度恐怕掉了点9点谢谢哥啊
拜托了感激不见
大家听到了吧
牡丹江地区的卡有一定要互相
广告一下室
另外呢还有一个他有前两天啊
也来理消息是个对话截图
说啥呀
也是牡丹江已经
清华
对话截图里面的人就说
为什么这么严重呢
因为牡丹江有鲍丽丽
在一粒怎么回事呢
据说啊是肝硬化的病人
以前那里干
导致的现在肝硬化
只能在传染病医院看病
他就去串民医院看病了
结果啊
发烧了
知道什么原因
就去北方医院看
这几天哪
顺便在北方医院旁边那个超市买东西
到了医院以后
带我也不知道是没出来还是怎么
就让他回传您去看看
他又回到了传染病
结果
才做完和酸碱
错以后
一看
阳性
该下班了
等着呗
就疯了
整座塔周边他买东西那个两个超市
也疯了
全部回家狗
这其中的北方医院
有三个护士也被感染了
这撒护士
上那个地下美甲的地方结果眼睫毛
而且拿做美甲的女的后来被找了以后也也隔离了
之前
就那个那妹妹卖东西了作文写的
他在地下超市地下商场
接触我多少人指都数不清了
所以呢
这半个月甚至一个月
牡丹江啊动物一下
虽然只
只是上到了一个数据
但是
大家都知道不止
等一下
各单位的也可以
英文叫通知了
动作
是够闹心的说明一下
我和李政都没法判断裂牡丹江的情况道
吃怎么样还有拿这些信息的准确度
但是有一点
我能查咬人
邮件的字里行
唐家感受到了焦急和那份心情一封邮件
几句话很可能可以保护很多的健康乃至是
生命
所以啊我们也建议
美国那啥呀
尽可能的传递你的了解到的
真实资讯
也特别感谢这两位传递消息的茶友
你呢
是口少人
希望的大家都来做
少人让更多的国内同胞
知情
自助自救
这样调像牡丹江的一条啊看了朝鲜半岛的
情况
24号的日媒周刊现代编委近藤大家呢
尾数中共15元的爆料就说I am给金正恩听过洞悉
心血管手术
术后呢变成了植物人
给爸爸就说金正恩在一次实力考
突然倒地昏迷
立马送到了附近的医院抢救被朝鲜方面当时就蒙圈了就是紧急情
请求中共来救援中共也是
也是没敢怠慢
太苦了国家那个新网中新301医院近50
十个团队就
就赶往平壤
这阵仗够大了是啊但三胖的盐炒就不行了等不及的情况下
决定自己
执行紧急的心脏支架手术本来那叫一个小手术来之间插入最重要的穴
血管大概1亿分钟
就可以完成而且进行手术的心脏外科医师在中未经过培训也是该找
就做手术的时候这个医生非常紧张手指导而且也从来没给金正恩那么肥胖的身体
做过这种手
朝鲜就能一胖了
媒体报道说呢金正恩体重大概是
130公斤
关键图案的格式
就最后一生花了80分钟才插入那个支架手术做完了金正恩也成植物人了
这中午要团队到了以后呢也帮上什么忙了只能干出那种
也有情况
已经有医学界连啊修正的消息
说
心脏支架手术那不用开刀也不存在放之间
太慢导致
春阳的问题
跟这个非常不一样的那也没什么直接关系
还有啊
DCM的消息来源说的比较可信
金正恩哪是在接受冠状动脉搭桥手术的过程中
一是出现投资
为什么呀
明天的太胖了
左大桥手术
的确存在障碍
而且手术过程中量或者术后
有可能出现脑部死
稍等
并发症
断交23号大陆微博上班
疯传今儿心脏搭桥手术
我失败了肖像
但是这个关于金正恩成了植物人以后啊还有没有可能苏醒过来这说法又不一样
20号那天对香港卫视的综合台副台长前凤凰卫视的这个记者
我秦峰在微博上的暗示说今人类已经
熊挂了
24号晚上是秦风发的微博贴了两个落入的标签标那个图标啊几点的
对本次的行说有些人愿意等着官宣真有官方宣布是真的爱
请致电我只说是10当年金日成去世晚了34个小时宣布
金州热闹
晚上51个小时才需要做
看看这一次
晚多了小时光圈就是
你晚上几点说
断了李文亮一上走一天晚上
也是对这次的抢救很久了
对着尸体抢救很久断了
王杰我还家里有什么药好
我从来不发假消息
消息来源渠道不一样
分析水平也不一样同行就别跟我较劲了
这条微博时间不长就被删了不过其中的他解释说说我真不自己
已删微博可能你们啊听闻太嗨了上面糊全大局8点
在普天同庆人家是当受不了
说明你傻
这里钱凤凰卫视记者秦枫
可是有点来头
他爷爷请你真老岳阳凄凉都前中共的外交官
前中共外交部的著名战狼部长李肇星是
是他的亲姑父
李肇星的改名字了吧
中共
韩邦人
要怎么秦风说那么肯
肯定了
有泪腺癌
武汉苹果日报有报导中铁沉阳局24号发的通告
十往中朝边境城市丹东珲春的部分列车
从4月24号开始
到5月21号
插播一个月时间
都情愿
也不知道发生什么事
国内校写根本查不着
对吧还有记下
咱那个三宝生死不明的敏感时刻
被称为了死亡先生的美军b1b轰炸机
非林朝鲜半岛江原道元山上空
死亡天文台了怪吓人的
韩连胜23号有消息说美韩空军20号到24号进行联合的空中演习
习
我家宝是威少谁呢
资深媒体人时尚就说一声
他从金正恩手术的传闻联想到前苏联党魁斯大林的死
这是大人呢他有个医疗专家团队
打40年代感激地说有八个人
全都被斯大林给突突了
枪毙
也不知道是什么
什么原因犯什么错误
结果到最后
斯大林中风昏倒
没有任何人任何一流专家
敢决定
怎么回事
估计呀都给枪毙怕
就这么拿四大礼呀
救治不及时
是因为这个是吧
我估计这回应
也差不多改变风了多少数也待不下到手多都不停地球手术都拿不住
你说的少数
怎么往下做
推特账号谢娜吐槽就说
有可能性
这朝鲜立言不发不发商是陷入了两难境地
Semporna虽然没死
大脑死亡
谁也不知道
他能不能清醒坏
谁也不敢做的决定
万一这个面团醒了
这该怎么办呢是以为死了一不留神
这炮兄弟真言家事了啊
再来几碗米饭
谁干的larva高射炮
犬决
起火
所以个大吐槽就说呀不能安排接班人选
宁可多等几天
喊三胖的身体呀
到底要发生什
有什么电话说
对呀是那要说起来啊
暴君的歌
自己断送了
是啊
三胖是进关后续吧说另外一件事
芳芳日记公案这两天又要重大情节转着了
外景地
已经从武汉
转到南京
杭州
注意啊
这一转入和转出好多网络进去来
京剧1
我想到了一行之后会有问责
到万万没想到
所有问题会指
只讲一个写日记的沙海
京剧200年前100狂人日记
演出一场新文化运动
百年后一般武汉日记
引爆市场
新义和团运动
放了
想说的是吧
22号那天那崔永元
写一篇日记
他就说
文化名城南京有一座比
左派的杆子
前日
蓬发不发奇想
要在南京
见芳芳日记作者
对象
跪那个雕像
固然汶上
并不让人联想
宋朝秦桧
这头条就说
人颜沸腾
响应者
就好多人响应呢
于是我起
洗肾血
做如下
如果南京检方方会像
我没意见
因为南京自此
拥有两处人性16的标记
另一处那是
已经建成的
南京大屠杀纪念馆
这两个一个是对过去侵略者泯灭人性的注意
一个是对当代中国人
注意杀人性的
本人愿自费制作花颜个人跪像一尊
桂培芳芳培瑞的
请主办方案准
这是史上头回听说
活久见就是
有人愿意把自己也交过程是贵相
公开展示
让人唾骂
那就是
这是
皮裤套棉裤必定有
什么缘故呢
就是要参与记录这段荒诞
是非电脑的历史
后来啊肯定是能看出的荒诞之处来
但愿今天的人
也能看清楚
这个时代人性
确实
小芳芳日系呢突然就更新到那块
咱说709律师
王全璋的经
咱们说这个群
全璋律师啊
在王权表律师被中共有关方面圈待几年之后呢陆续见到了信阳律师和自己的己
这时候成反律师也专门到济南
看望天
在这期间球迷那个住宅楼门口呢
检查点
取消了
保安的也错了
王全璋也能出小区了
跟他的亲戚朋友也见面了是吧
是了他后面还隐约
跟踪了
黄沙岗的assets接收旧家中采访记者问他
信阳律师形容您是709事件里面还被捕律师为一个没认罪的
给王雪张定
他就说
因为我是个案子
无论从事实从法
从哪个角度
他都不能构成犯罪
他们说我这是犯罪行为
非常非常荒唐的事
您怎么让我认罪吧这个对我怎么样
他们重点收集我写的微博手机我的一些言论
发现啊
我根本就没有任何言论攻击政府
所以呢
后来还没有啊
有研究另外一个罪状
脚垫付国家
佛
生日快乐
证件照的那个其他国家的奇葩死法
既然啊还在王全璋
关押期间有没有受到人
不人道的对待
王全璋组
很多人问我这个事情
怎么样去表述更加科学更加客观就是我努力要去做了因为
你知道我的每一句话可能会被有些人来研究
李可乐寻找一些漏洞和报价
包括2015年的时候我被抓住以后他们就把我直接在法庭上
该法官病变的这一段话
拿出来不断的播放小到其中的一些语言上的漏洞
所以我也很小心
我也希望你能够理解
王全璋律师的太太李文足啊
从丈夫进去之后就奔走呼吁现在还红鱼呢是那天倒计时跟美国驻华领馆系
写公开信等等了要讨回属于自己和家庭的基本权利
其实就两
是一个自由
一个团员
网络上的现在有一种观点
作者王全璋已经出来了太子李文足还这么折腾把事呢搞的影响这么大
王全璋律师找麻烦对他更不利
这潜台词就是了
把重物逻辑了
中了脸一黑连现在这点自由都给你说一下
还有人说
既然里面组想跟那个账户团圆那就回济南不就得了吗啡在北京的哪啊是不是啊虽然王
我要去北京男人吗
等等吧
我想跟你说啊不在道理
就要刚才说芳芳啊
芳芳还有没有写日记的权利吧
小气的人愿意出版
有没有选择在哪出版的权力就是
在任何一个正常社会都在自然不过的事你有响吗
一个买过呀
一个台湾人香港
写日记在其他国家出版
有人阻拦吗
这绝对不能够啊
王春有没有回北京跟妻子儿子还有团聚的权力当然有啊
说不让他回北京是因为两会
就我一家团聚跟你们俩会有什么狗屁关系呀我上你们大为唐团就行了
也就说呢
凤凤小崔王全璋李文足
他们的行为他们的想法
没毛病
是习惯了在中共的残暴的暴政面前的头还有那些老百姓
他们思想
行为
去了出了吗
中文奖
邪不压正
钱压老百姓
有两句经验之谈
坦白从宽新疆搬砖抗拒从严回家过年
在中共建政权
一切都欺骗
任何幻想用途
和谐换取真正自由和正常生活的想法呢
我太天真了
火线一步我就会有两部三部还有生存空间会越来越窄
管控会越来越严相反呢
这堂堂正正的中取数据
你自己的利益呀
公开揭露他们接手段
有时候反倒能获得安全和自由女神
还不知道新来采用的有没有了解完
王全璋啊为什么遭到了将近五年时间打压
原因很简单
替法轮功学员辩护
Weather
这个号称强大国家不光发动过对一个信仰
群体的大呀
而且到现在还没结束
而且呢
还得帮助这个群体的
律师
下狠手
报复
你是巧了
今天您听这期节目的时候
正好是北美时间4月25号
中共打压法轮功运动开始前那个客
特殊的日子
21年前的1999年
4月25号
上万个法轮功学员到北京国务院信访办和
和平上访要求当局释放被天津警察抓捕的
没有房屋学园
同时他要求当局允许返工的书籍合法出版还没法轮功修炼者一个合法的练功夫
传教士
1999年的425
确实是一个特殊的
每天发生的事被当时的党魁江泽民音乐城闹市
围攻中南海
给江泽民
还以此为借口
对法轮功修炼者发动了
长达26年
王全璋律师的同行
鸿雁709大抓捕
受害者的维权律师叫谢燕益关于425呢
有一个感慨
谢谢1律师根据多少
老是这么说的
他说21年前
房屋选为了维护自己的
你的信仰尊严
公民权利到北京上访
按照中国宪法来看他完全
那是涉及到上万人的和平里
理性与法
维护人的尊严
维护人的信仰
维护人权力的运动
当旋转那因为425上访镇压法轮功
完全
现在还说
下午和平大上访
对整个社会来说的
这是一个非常大的
进步话题
人们从来没有像这样
对人权
对人的尊严
生命的字
对信仰的
权力
还有对人
之所以为人的家
从来没有这样重视
也从来没有提升到整一个
高度
檀木轩的讲真相呢
是异常
伟大的人群起
启蒙运动
权力
和自由尊严的
这是亘古未有
在中国整个历史进程中都没发生过
可以说是影响到
几乎每
一个钟
这些人呀还是我说我非常有
性能够给法轮功学员做辩护在这个过程中我自己的生命也得
也得到了净化和提升
我接触的满意
一个法轮功学员可以讲
真的非常诚实正直善良有
但到奸人非常的了不
请问有发生以后呢
全世界尤其是国内大的华人
才知道
竟然有那么多正一律师在帮助一个被强权猛力打压的兴趣
为他们仗义执言是1万做无罪辩护
这两个多大的压力
要怎么说呢
这些人
真的值得
净重
有道
有操守
有善心
游泳池
正正的中
短
他们研究中国的法律条文啊就发现出
说中共对法轮功学员判刑
根本就没有任何法律依据这是咱们以前的节目流行讲我会讲
我看网登过一个律师别把公园写
写那个辩护
在法庭上当众宣读的
这么说的
中共对法轮功宣判刑一直用刑法里面那条算利用邪教组织
否则破坏法律实
14岁
可单是了
律师把国内法略研究理解料
发现
中共的任何一条法律
都没有认定法轮功是
是邪教
所谓的依据是当年打下反攻的时候人民日报的社论那玩意根本就没有啊
任何法律效力
所以该房屋靠在爸爸
根本就为了打压临时找的
还有一点那律师们每次电话都要问法官
所谓破坏法律实施罪被破坏了哪条法律
李师师
高潮
要真是迫害的法律师是那受害人到底是谁
找来找去呢也找不出受害人了
所以律师那些有理有据的辩护
中午是相当头疼
法官也没有把这些事拿网上汇报
很慢啊
没招了
档案
干脆破罐破摔把流氓耍到底吧
抓律师
那么什么妄图颠覆国家罪
抓住了
咋没人掌吧赶到那个房屋权打官司
你跟他讲法律他等你啊
耍流氓就这张
不过你房间有理数是在拒不认罪的情况下
合同监理
出来了
这是你
太大了
决断是一象征
中共看似强大的行
郎式的处理打呼噜
光大屏幕里面的人啊
出来了
还能开头那句话
小兄弟要沉了
各帮派乱赢了王全璋自由了打压主要吹灯了这个千年未有的大变
变局啊你
遇上了
好好看吧
惊心动魄了根号干等着呢
确实呢现在是一个特殊的时代
有人选择走
走向崩溃很会
毁灭也有这个
选择走向
曾轶可
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎传播订阅点
点赞分享10号晚新频道
让技术
星光
少量