情人節限時令
6000全不認識人都得瘋
寧波佛來人吶
為他送行
南開大學放重磅人造病毒症程中確認數字報了了
觀察後認拍前任
這個我看不懂你還罵前任吧又懶政又不能要跟過去拉肚子
槍崩
還構不成是敗官場可不就這樣嗎
他無窮你有情情人節裡過人性
舉手之勞小恩惠
也許能救
一家人
看開點
別人有活路
您的路
也能通
迦南水果拉一把白宮網站走一程
勇士方濱城求職
你的好哥們
等你
發生
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位車友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到啤酒行查聽吳瓊是
和劉羅鍋里正
情人節到了
在這個有情人終成不了眷屬的情人節
所有中文那都一點中型甚至望眼欲穿的情人
就那個字
平安
你平安兒子值千金在這上也祝願有緣分來到他的茶館的所有的新老茶友全
全都能健健康康
平平安安來算在我們兩個心願是啊今年的情人節時賽爾泰不應天時
我看有電話給我說啊
受武漢飛圓形的影響今年三成受訪者希望的家中國那個情人節短
接近30%的男士了
最小洞口罩9經驗根本就沒有送禮物的計劃新說話
謝了吧現在儘量避免物理接觸動會的別把病毒哦哦給人送我家
就是不有點悲觀
不過也是不得不防
說起來人糾結的話這本來是一個浪漫溫馨的節日但是現在呢
真普天下來中文啊尤其是身在大陸全都浪漫不起來
馮初戀浪漫有了靈活下去的勇氣都怪好乾了
最讓我們更加的一區同胞的艱難事感
童聲少還
這就是你擋把小事拖成大事
然後再集中力量辦大事
早的你
沒有大事創造大事聊版就是它的一半吧老闆姓個半場
網絡我還沒視頻
有一個年輕男子正跟家人點火
點燃窗簾之後又點出
床衣櫃衣服
旁邊的好還有一個女的都還在說話特別驚悚慘烈
我感覺這樣中國就不想活了要給皮父子
吹散了
什麼是類似不知道
有網友說的是一家人得了並不想活了
我說的對邊瘋了說什麼的都有
有了說聽口音也不是回來了現在全國哪
不要憋瘋了呀反正感覺就對生存失去希望了有點
那麼寶寶
但願的別人給唐人造的這個在會帶來的
次生災害
他說類似生在案多了去了
那小姨不了他要看了沒有
重慶巴南區李家沱小孩了想出去玩
奇虎人員不能突顯
跳樓最後
帥哥
我就說那般家裡都憋瘋了
咱們還要對已去的朋友說幾句話吧
雖然您正在飽受畫地為牢的折磨
大人了
請珍惜您自己的
生命
也請珍惜呀
別人的手
在感受自己痛苦的同時那也留一下別人的痛苦
誰都不容易
這場人禍還是天譴的
反正呢在機場在那邊錢
也許您的一點善意
就能給別人
帶來
活下去的
還真有的呀
情人節嗎
咱們也說兩個有點溫度的故事
王勇哪轉發一個監控器拍下的是平添亂
據說那是發生在珠海
一位老人沒戴口罩對發現了
在大門口那幾杯酒
他從自己包裡拿了一個口罩
遞給老人
還有人說不想給老人帶上
老友就說
他們只是做了一件極其普通舉手之勞的小事
勸人
看到很溫暖
很舒服
昝華店
那你還沒往下念呢
網友樂基兒說
因為在這之前啊
你看到了太多太多沒有人性
畜生不如的
對了五口人員的行為
不過他也真就那麼回事
再看了太多太多的警察還有社區人員粗暴撕扯
甚至抓捕
那些沒戴口罩老百姓的華人之後啊
出現這種稍微帶點任性的畫面
都會格外暖心
不過呢這太麻煩了
還得警惕內斯德哥爾摩綜合症
最暖心啊溫暖些晶體為整個工作的咱倆
湯唯
還有一次田也不知道他看了沒有啊
大連街頭髮生事
現在呢全國各處不都豐區豐村進行嗎
在大連就這麼一位流浪漢
正在遭到驅趕和毆打
在以前那他住在橋底下和街角
現在走哪都不成都有人去趕他
以前那他的界面拉從裡面找吃的
現在
幾天都找不到一點食物
有一位開車路過的市民就醜的了
這老人剛剛被人毆打
他就過去問
說他為什麼打你啊
老人就說我也不知道啊
又問
把你的柺杖拿走啊
就是啊問家在哪
老人打不出來哪有家
後來了這個視頻就掏錢遞給老人
這老呀猶豫了一下
唸叨著
你給我錢啊
後來說了聲謝謝
煮飯水
長跪不起
奇樂奇樂
洗了你起來
時代樂器
遊俠
您覺得自己器材
姚明更期待
憑著自己的生活質量下降了
壓抑的不行
看戶口和羅馬尼亞
所以啊你也別輕易就說什麼不想活了自暴自棄之
有專門的家人
要知道只要活下去啊
就有峰迴路轉
6萬花明的計劃
留得青山在
不怕沒柴
還是
你說到情人節點浪漫的畫像在跟大家分享一個浪漫被分裝的故事
最最近的補有上萬老外離婚原詞原武漢造成了很多家庭分離酒精不能相見的情況
檔案
又長加大了機會了
劉晨
要上麥斯和蓋
不會留著
已經埋沒了
玩家發現
有又感動了無數人的錢先護士竟然了搖身一變變成了從古漢方倉院康復出院
哭喊著不想離開的患者
超級大反轉
一口罩在手
演變新聞主角的72倍的動工作在給她給跪了
你好美女人真正的靈魂
有兩張照片一張是啊
中新網短視頻的截圖
有一個叫陳穎的護士
講一個動人的愛情故事
這題目叫女護士隔著玻璃窗
凝望男友
冒號大寶網
出示了浙江大學第四附屬醫院感染科的門口
95號的護士陳穎
跟分別11天的男友
Good們淚眼相望風兩人約定
等一行已結束他們就去領結婚證
浪漫的愛情故事都感人的
另外的照片適應是大不了新聯播一條報道說人的
一個小張峰的武漢人
從漢江東方醫院作為首批出院患出了以後向央視記者
分享了幾種心情和他說了一句特別經典的話就是
既來之後
住哪都不想走吧
樂不思蜀結果跟辦能有裡面有人會人臉識別了
小姐嗎
識別出來了但一個人不要臉啊講
員工真的就說
這給楓方願做廣告的患者原來是中共的職業脫啊
只有您想不到沒有黨但不到
但願這是分散多年的雙胞胎造成的人臉撞車巧合
要真是群眾演員演的
實在推不如他們的智商了
那肯定是巧合
導演餘到貴州徹底封黔驢技窮了
關於眼圈貓眼妝包教然後弄不了
什麼樣的互動一下樑家河的真男兒
最終南康那邊有人高興用啥
您的核心哪顧上看大夫坦言亂語的
保潔
打盡頭加保護令冷看
回頭那仍然就怎麼改善宣傳效果
誰都知道
上水洗帶著經典的洗手套路
為了是轉移注意力掩蓋民間問責聲浪
現在雖然是老百姓有權更加毛長不太容易出現那種群體抗爭事件
但是呢
網絡抗爭等也頭疼
壓力山大
一點不輕鬆
還真就讓黨洗腦心著哈
苦肉計城府老街
簡單說啊就關廠
或將前院和後院互相對完了山短吧
小老百姓謝謝哦
這叫官場版的
棒打薄情郎德
寧國開廠
熟悉一點是
可不全演戲嗎後面上啊
把前任懶政不作為
猛抽死老虎要買人心
前方看見一群戰士急
行政換將是兵家大忌
但也是不得已而
或許我應該可以這樣僅靠你們
饅頭再過去就難
現在他叫做
人行
是啊
武漢王永樂文行推推了一個湖北電視臺一個報導
女主播大聲怒是被劃掉的領導吃人血饅頭
小吳的又說
鋼管領導媒體馬上翻臉
女主播冒是一種言辭
只得過原始位素餐耽誤了防空射型如果你們哪怕還是有一絲勇氣
騎行出發的時候敢於發生了化情況
也不會遭到如今這個地步你的來說
行了咱也不管當怎麼沒法
跟他有提一下一個建議吧
2020年的情人節建議大夥哪
也別不過
怎麼過呢
我們有主演
建議大家都去白宮的簽名網站
被武漢用是方便還有公民記者陳秋石簽名
呼籲立即換成自由
這兩位啊可是有情有義的中國人
是漢子
是為了咱們的安危疾苦
在發聲的人
咱們也應該回報人家
舉手之勞的就行
不用那話嗎
為眾人抱薪者
不能使其凍的魚風雪
為自由開到者
不可令其困餓於競技
這是咱們中國人
最基本的
楊顯
情人節有情有義人的節日
這個跟你說最近的新聞評論發展趨勢其實的缺省服務業發展趨勢
掌握的信息封閉的環境下能流出來的
情況的變化
大陸那個新聞已經飽飽的時候了誰大上海全面復工的到來
大量辦理人有上海
防疫形勢面臨巨大的挑戰
13號的晚報工了浦東新區
曹路鎮新華村的一份緊急通道
外省來虎和反會人員
找出兩日不許接入
這是明晃晃溫政府的副攻朝直接對撞
就是
利好消息的似乎是左這麼新華村風村的必要性這裡說
十分好有執行了披露
官方目前還在繼續掩蓋應真相
頭一天上海報增3000個確診病例
如說了一下午鮮還有語音的正是他會可以聽一下吧
蝴蝶將走廊想不工商講師風頭的龜頭的
吃辣是浪費多幫我港nrt
做了好多網友好歌聽不太懂上海話
重量一下
那就說
上海昨天新增確診的病有3000多少
當然吶
不會公佈的
第2次
除了超市藥店醫院還有分類餐飲
其他東北建議關門停業
這個知情人自己家裡都能電視為工傷裂縫了
第3個就是坊間流傳
學校開學將延期到五月
現在這個事那也是官方沒有公佈
可見上一層嚴重也許
開始記錄
爆發期
就聽說過上海5月1號開學練小姐看了鏈路透社報道有一個文章叫什麼
美聯航所有飛往中國航班的停車時間
要嚴懲的還是4月下旬是根據
能不能如願還不好說
反正那倒是有水漂了一種轉誰說的是
現在我黨可真實現了鄧小平說那摸石頭過河那裡想
唯一的缺憾就是
這石頭不太夠適
全班你了咱家
舊上海每天增加3000點說其實一點也不多和北部的井噴了嗎
中國湖北當局13號的宣佈2月12號當天新增確認遍歷史14840利風情
武漢市那個新能確認的
長是13000
400多立方可能性幾乎11號新增確診病例的10倍10倍
就官方的解釋是不是很大
診斷標準的變化導致了確認數量報告
其實啊
誰都知道光哪個政策就
他發佈的已經數據完全的關係
但是冷
現在的去點數了到寶寶的問題
實際幹人數遠比公佈出來的數據多
12了
湖北官場武漢廣場換頭沒
縣領導看帥鍋
網絡這個不如果讓他群我前任的事
要不上海啊怎麼給個屁啊那上海書一到湖北
甩前任的過結果後院起火
老巢裡也被人甩過
這退不改變我也必須闢謠怎麼找準著錄不就是
大陸記者呢羅昌平沒有說法
武漢市爆發奇
湖北市流行7
其他省份都一樣式流行的前夕
一群還沒到拐點
必須高度警
要你現在先其苦
鑽石館的高潮呢
這個湖北省道十堰市張灣區大路線以後
湖北省孝感市雲夢縣也實施了戰時管制
咱們上的一部也去北京了嗎
播報北京今天空中心黨委認為大漲即將來襲因此
發佈戰時狀態量
大陸來段
鴿湖北十堰市對當地民眾發佈了一個戰士管是不同的人
北京說的是
只要有任何干部
書價違反中央紀委要求威海北京華語作業一律立刻停止或免職
說你小小武漢並沒有鎖
最大樓都給擋土
我提雅這最後有關部門啊給武漢病毒所頒發
黨的掘墓人這個金質獎章和
你這部門
再說了你的掘墓也直接決當差別幫不明真相老百姓少升
我說的建議的吧
誰說的
哦對了我想起這事說到這個武漢病毒所
早上1點沒發佈之後呢好多熱心的壇友糾正我們一錯誤
把時政歷復說成了武漢病毒研究所的所長
實際上呢
他的準確身份是
武漢病毒研究所新發傳染病研究中心的主任
查找筆等工作做得好
有沒有查有了提煉的非常清晰這麼多轉
阿牛哥給你買
提醒
武漢毒所的所長叫王巖一
使用一個研究員
你用生命擔保新聞名度和50度無關而聞名天下
是關老茶館的公信力
父親更讓你的中分性質
這感謝了
就是那好些茶友都幫我們只會問題了
特別的單位
所以呢我們也必須現在大夥都不見
確實是我們說不對
對人家當事人是勝利
就是
從來沒領了所長的工資就這個風口浪尖的人就放桌上的位置
假新聞
京城人送
這兩天呢一天一集怎麼出確實有點大腦短路
當然在不健康
時代那我們應該有這個
負責任的態度
下回呀
多注意
各位大爺幫我們多大官
杜平
讀周邊的
輕點下週
不開玩笑了
這幫沒品的
哎呀我這坑爹坑頭應
現在有證據人越來越多
武漢費言這場大瘟疫無論你擋怎麼樣的
也掩蓋不了你只能獲得本
我跟她分享一個最新政治
在中國大陸的生物醫學領域的科研論文又亮燈了
而且呢
不是以前解密的
還就在去年年底武漢服也已經出了以後起來
在就打那東西南北風買家旋風那五風樓
掛出來的一個重磅新聞
沒錯
這最近的有知情網友在網上晒出了南開大學科研團隊跟東部戰區醫院昆明醫科大學
分子臨床醫學就團隊
合作一個學術論文
這個題目叫什麼武漢2019冠狀病毒S蛋白可能存在什麼教
Arab
好那個蛋白酶切位點
這些人的就說
共黨內有團對方論文了
無論病毒使人功能
之前的懷疑道真的
這病毒是吉薩斯
艾滋艾博拉病毒醫生的
傳染性的沒入不見
念兩句論文的原話
說
本研究在國際上首次報道的一個重要的
貶義
這個變異呢引入了一個可供輸入驗這個蛋白酶切位點
至此前所有發現的SARS過了病毒
所不具備的
這種變異有可能增強了武漢2019冠狀病毒的傳播能力
2019冠絡病毒的包裝機制
有可能跟屬老鼠的鼠
鼠肝炎冠狀病毒
埃博拉病毒
還有一些禽流感病毒的包裝機制相同
真龍
出了國外專家有翻譯說
中國美品回家把愛滋病的東西解決到冠狀病毒裡面
太可怕
所以論文的作者
能不能說叛國罪
就不好說了
反正這個事
還不清楚
有點專業人士好好找一下翻譯的吧
就之前的分享一位茶友在當上集節目的
寫留言
這套我就說
春節前
外國內的頭打電話
讓他注意不要出門已經很嚴重
不能聽官方的報道而且提醒他打住了對面
武漢同濟醫院的地方有好遠都沒有賺錢把單元房改造成了小單間
出租給外地來看病人
風險特別大
結果呢
我在講嗎
說我聽西方言論聽多了危言聳聽
在回行了
三週之前
在家嗎發病了
給社區打電話聯繫醫院
收拾啊
社區回覆醫院沒床位
病情很嚴重的都在家裡自我隔離的
那自己隔離了還是
後來了終於被醫院裡收治了
可是呢
他媽也被感染
現在
這他媽也在醫院裡的
他們家聖夜人呢
都被安排在了賓館酒店裡的隔離
發病沒發病誰也不知
他有就說
當我聽到天消息的時候
真的是你
塗磊
真是一人愚昧全家受罪
國內家人的不止他一個
即使受到教訓
也會好上爸爸
越來越不想回國了
因為三觀不和不知道兩個傻
即使是親人多年的朋友也會漸行漸遠
無奈
被愛
渴望有發感慨
有那麼一句話
瘟疫流行的最艱難的時候
我和家人鬧掰了
你說的一句話
包含了無盡的悲涼和耐受
但是了
說話
那兒是您的親人千萬別
放棄他
好累
凝聚與正義良知
開啟
國人智慧
我用您傳播訂閱點贊分享
老北京茶館
新頻道
讓這束星光
趙亮
更多的圖