快人快語天下事
京腔京韻
老北京
香港起狼煙極度深寒
歌聲面具和李飛
真相警棍催淚彈
港島
乘渡輪線
所以文革是中央黨校大批判
嚇我一跳
那年他還很年輕多了
13雲彩
您等會吧
13歲小孩腳跟還沒站穩他就打倒
準備人事處處長的
要不家就篩選少年男子組
運動員
你不記得那句話老子英雄兒好漢
老子反動兒混蛋跟他爹吃吧哪兒有
習仲勳就反動派對了
既然他爹是壞蛋兒子畢竟少管班他媽臉也還舉報
革命家庭鬥爭團
最後有2億多端口瘋狂
不知道形成長軌長跡象
手眼下類型是得罪什麼來著用玩命
文革的倒車的說的就是
你吵到現在
香港全面演的哪
狂歡濫捕天天見龍巖還嫌不夠
還有戰狼亂竄
一邊咬人兒了一邊狂喊
誰也不要攔著
我要光復臺灣整個精神錯亂
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品深秋茶聽深度是我是留著晚禮賬
開門見山說香港
這兩天香港行事
更嚴峻了
這兩天香港警察
煩就叫香港警察了不沾面具也弄清身份都海
香港警察這兩天使用暴力已經是無所不行
看香港網友分享的各種警察施暴的介紹小視頻
簡直看呆了我的
絕對空前殘暴不是一般的殘暴
不管女兒俊男孩靚女
按照舊開綁已經是福利以後還不來那期待完密碼是啥
甚至還偷偷把你手腕也白說了是多少記者給拍一些證據來了
給我的血腥的場面把現場的大陸戰狼都看失控了
雞血突然發作衝來以後報香港人
直接把這兒的餵養下來了
不行這的滲入了
算了
你先說概況嗎
概況很簡單就一句
和平集會抗爭
慘遭暴力鎮壓說具體點
這11月2號3號的事
2號的時候港灣仔港島九龍銅鑼灣多個地方舉行和平集會
警方暴力清場
抓了200多人其中有54人被送到醫院救治
3號的下午1點
找人發起了香港人反警報期趨緊
緊急行街行咯
警方的全班公園旺角
金鐘一下借貸
結腸炎圖的人警方的封鎖了天馬公園不準任何人進入
包括記者
下午3點多大皮景下的沙田百步
大埔超級城這些地方結紮視頻
新城市廣場至少具
去不了五個人
劉著說的小調兒到那血腥的一幕
就發生了三號晚上
短
三號當天晚上
港島太古城港人舉行東區集會人員日活動
年輕人都在太古城中心商場
手拉手組成人鏈
高糊粉絲們好好唱
願榮光歸鄉的歌曲
沒有任何破壞的行為
到傍晚6點半左右的時候
警察突然衝入商場
字符以後帶走了兩個人讓在場的人士都非常不滿警察還一度與
舉槍恫嚇之
只落在場市民
之後在商場內搜查
警察剛剛離開7點40分左右太武城中心門外就發生了雪
一個說普通話的華裔男子
跟崗上發生口角之後呢
突然衝出場到照對方就卡
導致一個香港夫妻受傷
然後這個凶手還用途
普通話高涵
光復臺灣
這是哪啊
後來點民主派議員趙家賢
上前勸阻
北京到衝過來一把暴露咬掉了左耳
該事件已經造成了六人受傷
其中兩個人傷勢嚴重狗凶殘
回想起來這突發的砍人事件發生的非常詭異
首先修手砍人說句海光復臺灣
這也不知道是不是故意假和臺灣人
即使修手持刀砍人說張嘴咬人
當時情緒是
是極度的瘋狂砍分
也不老式
是提前吸了毒還是吃了興奮劑
比賽錄像顯示警察到場以後並沒有立即給凶手戴手銬
也沒有立刻控制她的行動自由
簡直就辦喪認處理
可是
之前逮捕可能視頻的時候內全是四五個警
警察對付一名可能者
即使女性也
利馬市
反綁雙手
所以港人都質問
為什麼對砍人的凶手
和對待市民如此
不同這個真看警匪一家了
股價就砍人凶手有的寬鬆大谷
上下誰也不行怪
你沒看你報道嗎
太古城中心教兩名記者被警方抓走了
分別是立場鮮明的特約攝影記者和浸會大學的編委記者
他倆當時還都配帶著記者證明目張膽對記者下手
浸會大學那個記者被抓了以後呢像商場裡面的其他幾個大漢
我不會自殺
而且還說抓捕他的警察威脅他到警局就踏踏實實性心夠邪惡
重現在景觀看港景爛布
已經是殺紅眼了但是誰刷誰
沒錯
在微軟的至少抓到三個區議員的候選人在中環呢還差點把一個消防員抓走當時
警方斷放催淚彈
有一個消防車好像被吹得那個激動啊
消防員下車理論結果的防暴警察惱羞成怒把消防員推到牆邊大有爆出一頭的價值
空氣汙染
在這個期間有記者上了拍照
風暴警察立馬大媽的走勢
黑就用盾牌推搡記者
後來乾脆打胡椒噴霧直接往記得臉上噴
防暴警察還襲擊了醫院救助的義工
銅鑼灣球場的時候有位15急救援被警方催淚彈擊中了背部造成大面積的
受傷脫皮背景
極速
警察的功績和綁架區議會民主派候選
純粹抱著
現在港警基本把字
跟這些清宮的任務都自動化歸依賴了
改名上也越來越臭了
明正殿下這樣你說中了
推特賬號新聞大多頭轉頭一個視頻
清公園和鈞窯站街拉選票
沒人搭理
畫風超級尷尬
有一個年輕女孩是從身邊過
和君要死皮賴臉地跟這套話還想請人家合影傳染性
結果的女孩特別有風格
直接證據我是北京
再也不打了啊
和園燒雞大過度
Go錯過
不過香港行
形勢還是太嚴峻了
Perl產生人就說
別人害怕香港人用和平理性方式抗爭
共黨四中全會以後
對和李飛是為了搞人才去矣
下載諾
一警察濫捕和衝擊和理非現場
二開始濫捕記者
314買大陸的刀手
我知道恐怖襲擊
似乎差別亂補
5街霸和吳守令進入私人地方搜博
所以產生人就說
現在是最後一次機會港人如果輸了絕對沒有未來也對不辱犧牲的受傷一事
民間久了會有聲明
直接管港囧
有叫黨衛軍
說他們是假借執法之名
零配合中共港府
大家區議會選舉
取得民主派會
攻擊兵亂補普通視頻
您候選者
明目張膽
力干擾學
3號晚上
60個泛民區議會的候選人
發表聯署聲明
譴責警方武力清場
破壞公平選舉
看港腳能這麼喪心病狂十有八九
我得了上面只是
現在警察都直接趕對小孩噴壺澆水
王永珀一組照片說
一位香港小弟弟
老師他叫你
以前幼兒園老師教他的找到警察伯伯當中
我找媽媽
結果被長久了
往臉上噴壺澆水
醫護人員
正在幫小
李慶喜宴
這幫惡警
吞了
說到這兒咱們說才有小周發一封郵件嗎
他講了他女朋友差點撞上警察濫捕的是說的是
小周說我是一個普通的菜餚
我的女兒是香港人
就在幾個小時之前
他正在他們家附近的商場和咖啡
突然店鋪就開始上客人的離開
說小關店但當時的下午3點多鐘
不腳
他就同社交媒體上
獲得了大量所謂的警察衝入商場的消息
但實際上商場內部和附近完全沒有遊行抗議的人氣和相關活動
所以說香港鵝頸已經開始無理由抓人了
我希望告訴你
通過你們的影響力讓香港朋友
注意自身安全
我們在民主的人在暗處
只有先保全自己
才能和ccp
鬥智鬥勇
謝謝
這咱們茶館社區貼出還有那封建議的
短信以後
小周發的
油價
咱們直接說社區消息的反饋吧
上回來肖一貼出來之後啊
他有沒有給出了各種意見和建議
我稍微歸攏了一下基本分成了幾種
第1種呢
就建議港人趕緊撤
保存實力了對
這種大多數來自於中國大陸還有大陸移民到海外的華人群體
比如說什麼面對中共暴力和凶殘
手撕你的港人
36計
走為上能離開了最好都離開闢一下
車子把資金全都轉到海外等等等等
他有政績也說
特別提醒香港人
你們不要無辜新生命
要愛護
自己的生命
也別想著犧牲自己
可以喚醒大陸的域名
根本沒有可
還是要靠
國際力量
這天有點悲觀
我在那裡風大綠茶有了郵件啊
這個茶油也是
是吃油類似的觀點
他說
目前局勢發展致辭
無論多麼苦
普通殘忍血腥超出人們想象
卻都沒有超出我
我之前的預料
相信仍然深陷強內的許多兩隻正在
思維上清的人都有同感
所以無論是本意如何
這已經是一場革命
一場戰爭
當人們面對的是
任何生命都毫無憐憫
任何文化都不存敬畏的權力群
他們力量有多大
而使他們的凶殘
卑劣
貪婪
無底線
所以希望懇請各位同胞無論如何行
改變方式
不要再做無謂的
犧牲保存你們
珍貴的生命
計量保護好自己
以及所有的手
尋找一切可
可能的協助力一樣
需要什麼實際的幫助
一定請設法
傳達出來
淚已經流了再流
心裡的喜
那辛苦痛到絕望的黑暗日子
我也餓了一晚
敢堅信
正義
你總會迎來數
光之希望你們每一個人
都能保護
到哪天
最後要感謝這些可愛的香港
讓我對這個民族的絕望
終於不在
你們每一個你
都是最珍貴
請珍惜
他的妻子喝茶
這位大陸才有絕對的情真意切
咱再說第2種
繼續堅持抗爭的
大部分香港茶有酒類太多
對你看得懂繁體字留言
趙盾風有說
絕不做共產黨的奴隸
香港人定會抗爭到底
他有到高8.5
我說作為香港人
我告訴某些綁特
不要指望通過輿論大風向
說什麼讓我們見好就
柳州市閩南風網屠城來恐嚇
我們是不會錯的
這是我們的故
故鄉我們已經決心戰鬥到最後一個人倒下
結局是什麼
不重要
重要的是
我一定要盡力去做這件事
因為我們不想香港變成大陸不想我們的子女
也被洗腦中小粉紅
功成不必在我
重工必定有我結局也就很慘
我們香港人不
不在乎
希望如果我們的
犧牲能夠喚醒大倫的靈魂
那也只
只多了夠震撼人心
能看得出來自由是家長大的青年從靈魂裡邊就有一股
古決絕的氣度
這些年輕港人不是不知道可能的代價
但是他們不屑於講好就收
更不屑於
好漢不吃眼
還有第3種
別趕上提供技術性建議的
指導具體操作
那就給他要他們聽了建議
如果斷外網的話他的灌跑爛可能
就不能用了
可用tok tok代替
他的網址是
Www.tnt.com
特點是那一沒有中心服務器
無法封鎖
二用戶系統保存的本
也就是自己的手機上
不用手機號戶了任何個人信息
所以個人信息是安全的
3利用洋蔥路由
所以IP是隱藏的事
點對點加密
最中間截獲信息是沒有用的
這個通訊軟件
只要沒有完全斷網就能用這個那香港臺有還真應該試一試
萬一需要
沒準能解決
還有其他的建議比如說
每個港人都要做好視頻記錄
讓真相大白於天下還要呼籲全世界的黑客大神們聯合起來打破共產的網絡封鎖的
黑客們也起來好作用
法跟果然比亞黑客度百科
查有側面上有個特別的見解
他說
中國人與中國共產黨鬥爭
沒有一條路那就是
程序正義
到了不得不補妝革命的時候
我們希望的不是內部組織起來
反正惡
莊而是全世界一切愛好和平
支持正義
維護人權的聯合軍
簡單說
香港革命之路
等於
合理抗爭
假國際支持家堅持不懈
等於周換聯合軍
無法公開
那些期盼速戰速決的人
不可能成功
街頭的抗爭一旦停止
香港江線路
無盡的戰
沒有無盡的抗爭換去
去程序正義
才有把權力過6樓龍的正式課呢
我看因為香港的茶友更新了一下現代的情況
他說連登山保險保費的網站
已經結性備見了特別週末經常登錄不了
也有再嚴峻形勢下看到積極一面了
比如他有這個反
反饋說
23條立法
看看蒙面法的效果就知道了
通過了法律和執行法律
完全是兩回事
斷網大家推大
一旦斷網
只會激發更多人的反
還有國際對土匪的是臺
所以呀
見機行事了你呢
有一點燒的柴油有意留言特別長
我跟著簡單念幾句
他說我一直在觀察香港
我世界的局勢
感覺現在已經到了歷史大審判即將宣判前最黑暗的是
今天感恩遇到所有中共打壓吳滅口
酷刑恐怖
過去20年以來
在法輪功修煉者身上
時刻都在發生著
20年以來法輪功學員一直在和平理性的
通過各種方式向世人揭露中共的邪惡
我正在遭受的酷刑虐殺
有很多世人漸漸明
並且陸續退出了中共的黨團隊組
同時也陸續以不同的方式對良知正義發生
他還說呢
歷史的發展不是按照市的眼光
直線延伸的
往往在意想不到的時候
出現突然的轉折
這是天意是神的男
今天能夠站出來抗爭中共暴政的香港人
你們都是未來世界的精英
建議學習法輪功的經驗
面對極限挑戰沉著冷靜
建立自己的
媒體
蒐集發佈中共罪惡的證據
有更多的良知正義上存的人合作
以合理費的方式記錄中不能作為了讓更多的世人絕
這是解體中共的最好途
呼叫中共就像邪惡的堅冰
面對單的陽光就會在不經意間猛烈
這個建議倒是給我一個起
洗髮香港人已經把天滅中共驅逐中共光赴香港喊起來了
那是不是也可以做點
具體的解題中國能力
比如說那全面揭露香港政客李濤
中共的長
把證據向去
全世界公開
關於那些證據也可以直接乘坐跟美國的相關部門另外
你把中共在
香港洗黑錢各種洗腦各種媒體灌水
等等的正確還有
還有真想揭露出來
真相是最好
好的利器
最害怕的
我覺得對那些坑害香港的中文代理人
進行定點制裁也是一個辦法
定點什麼意思
文舉個例的四個星期以前一個叫的亂哭滿了網民
在吃治療耳機上發起了一個爭先行動
會有英國
取消林鄭家人的英國國籍截止10月3號下午2點的時候
簽名人數已經超過了13萬
根據英國法律任何訴求只要簽名的民眾超過10萬政府
我就需要進行迴應
在英國國會
提出變亂中間說那林鄭月娥曾經是英國國籍
香港任職退出英國國籍
但她的丈夫和兩個孩子都是英國公民目前林正倒行逆施導致香港已經不
不在是法治社會
而是進入瞭解
緊急狀態
英國富有道義責任來遏制香港的暴力行動結餘林正在香港拒絕負責並且實行研
嚴刑峻法
英國的內政不應永久車相機
其家人的公民身份證完腳步又該有吐口水退下了英國是老搭檔了
前兩天把腳步
剛才英國裡面吐了一地的口水
10月31號
英國政府發展了半年一次的香港半年報告書
小鳥香港目前的局勢
需要以政治手法解決
各方必須進行有意義的對話
英國辦小拉不久說
香港目前的情況
無可置疑是近年最嚴峻
英國政府
對香港的車
情況表達嚴重關切
腳步怎麼迴應的
還能怎麼懷有一種兔並不斷見亂噴美
凱里到老掉牙的說法
中方對英方就香港事務說三道四的錯誤做法表示
強烈不滿
堅決反對
我們要求英國政府立即停止發表有關報告
停止以任何方式插手香港事務
想知道這種要求讓了半天人對方也不能大點
當然也知道
好多國內粉紅戰狼號給口
吃瓜的也
聽得見
要光著英國說三道四還行了
美國的半個燒了好
就在英國發表報告書的同一天
美國國會參院三個1元
退出立項新法案
這個法案就呼籲
根據全球馬格尼斯基人權問責法
美國應該對傢伙香港人自由的香港和中共政府官員進行制裁
壁虎與
凍結那些參與壓迫感人的官員
和國有企業
其他財產
你就說
中共地下黨員林正的向特首當的
背水不
500歲吧
把香港700萬人坑了不算
害怕這個老公能幹點兒子大呢
這是悔不該當初錯上賊船
被打了一步步培養成
亂港海人境
現在崗人都管他叫賣崗敗類
靈量的香港三晃
網上交給中共當提線木偶
出賣感恩自由和權利
香港超級好玩的不多全世界都反呢
不過這家嗎
心裡素質也夠強大的
就那麼硬撐著吧沒什麼呀
當時在地下室女兒
全都宣誓內畫
命都交給打
什麼時候上什麼時候下你都說了是吧
受夾板氣
都不算啥
我看現在網上有新消息了
您週六號要進京見韓正
照這度數下去
香港局勢下一步可能
更嚴峻
能說
自由亞洲的消息
香港特首林鄭月娥10月31號下午到達上海
參加對香港有關的活動
包括第2屆中國國際進口博覽會
香港電塔就說
林中六號惠州往北京跟中共國務院副總理韓正會面
具體會有的目的還不行
倒黴新華社說林正10月31號前往上海市
之前在香港出席商家聯繫與參會
至此的小說
香港作為全球金融新
它的制度優勢和核心競爭力
並沒出去
他呼籲商界人士站出來抵制暴力讓香港恢復秩序
這一位說抵制暴力比較黑色幽默
現在警察是遮蓋面部武裝的跟ISIS恐怖分子有一拼
而林正大言不慚近指香港市民帶口
福州閩劇
另一方面
在香港
種種謀殺被自殺暴力清場沒完沒了
給林正要封鎖網絡
手臂阻止暴力
排隊
你跟他說連謀殺氣氛
你看看吧屁股那個落水屍體的黑木耳
你說是不是大陸特警爆料那段叫那個
打開了
小鬼大我說你包了了
這這個到說說
是這樣
反送終點四個多月伴隨的警民衝突語言
各種離奇命案視頻頻傳出
給祁隆
服務是軟件激增91種
非常恐怖鬼
一個現象
最近網上突然傳出一名大陸特警
爆料文章
分析香港多起伏
衣服是按是中共特戰隊殺人於無形的
那木斷
這位爆料人自稱以前的中共公安特警隊任職
非常熟悉相關的技術操作
香港多幾幅單出了以後他對比了
大量的照片
通過技術分析看
肯定這是中國陸軍特戰隊武警特戰隊的作戰手法
爆料人這麼說了
幾年前我作為中共公安特警
有通過了公安部的層層選拔
我們代表中國景
警察與香港飛虎隊交流學習
相對不對那是相警察最高坐在部隊
機戰術動作
做格鬥技術
我非常全面
隊伍對講究兩種作戰方式
第1種是控制嫌疑人
用途話說就是活捉
第2種是隔殺嫌疑人
也就是一擊斃命
他們只訓練這兩種作戰方式
圍繞這兩種方式設計戰術動作
重點來了
第1
香港在水中發現屍體
舌頭沒有伸出嘴外的
這個排除了累死這
點屍體上的手腳車尾呈現購回狀
這樣排除了溺水
選手進行投資
D3根據報導屍體沒有內臟嚴重受損
骨骼沒有明顯變形
這樣就排除了飛虎隊慣用的
一擊斃命
屍體沒有針孔
但孔店雞湯這樣就排除了
氣質明
綜上所述我可以肯定的說
死者基本上都在家
假死狀態下被投入水中
也就說呢他們被投入水中之前還有生命跡象
在死亡的邊緣
這種技術
全世界只有中共陸軍特戰隊武警特戰隊公安特警
精英
我接著講
為什麼這麼說
首先
世界任何國家暴力機關的訓練
只有控制和擊殺
只有中共還有另外一種訓練
就是讓對方半死不
我和狗
不嚇人
其次呢
除了使用藥物能讓一個人主義
處於假死狀態之外
任何一個國家都做不到徒手讓人家死
你不是徒手讓對方夾子只有中醫的點穴可以達到而這種技術
是不外傳
完了只有中國說過特訓的人才
才做得到
最後呢我們可以看看香港水裡打撈出來的屍體
身上全都有明顯的淤青
這是按壓穴位的時候留下的
頭部並沒有
胳膊胸部腹部大腿
後背的地方
基本都有
這個是特戰隊最為機密的一種殺人手法
風雪
真正的做到殺人於無形
即使是專業的法醫學鑑師
也找不到死者真正的死
致命一擊在哪
因為這是老闆都是被風學以後出現假死狀態
隨著時間的推移
自己慢慢自然死了
他還說
我真是沒想到在香港
需要能用到這麼牛叉的殺人手法
我更沒想到中共會派出
出這麼精銳的人去香港
我原以為
也就是派一些正常當兵的人
和警察過去
我真不敢想象
居然用到了特戰隊的精銳
這太古
恐怖了
你就是恐怖
今晚上說還有一個關鍵問題就是為啥反應那麼假死之後扔到水裡
你們這樣的
死者系不具備和體力水所
死亡的特徵
也不具備死
只是露水的特徵
相當於是
吃一瓶安眠藥扔水裡淹死了
就這意思
沒有人會說了出來也沒有人懂這個懂這個人
都在為共黨效力只有我給他們踹了
想聽明白了
就咱們個人的專業知識背景來講的
還不能完全判斷這個
這個爆料的真實性
比較現在還沒有人說
誰看起來了這50句被髮音的屍體
全部的資料
而不管怎麼說把這個爆料也是
足夠驚人
一個政府
動用國家暴力機器搞暗殺
絕對超級酷
這也就不愛
不然理解為什麼領證的牽線木偶
吉的封鎖網絡
這種重量幾點目標陸續揭露出來
真受兩天種
被扒光衣服的
我的世界代碼新華社出來闢謠來了
要怎麼搞人火燒中共新華社駐香港分數了對
Part1去給他燒了
10月2號橋一批示威者快速出現在大陸官方媒體新華社仔灣仔了亞太總分社辦公樓
破壞玻璃板牆門口縱火
並在牆外噴子
示威者動作迅速
做大約10分鐘就做完
撤離現場
新華社發聲明強烈譴責示威者破壞辦公樓活動火
沒敢提他那戰
Partager是
去盧功法
這中共一邊大是殺伐一般用媒體要全世界造謠
港人是已經徹底怒了
尤其對新華社分社的噪耳機器
憤怒到了極點
要你稍瞭解了呢
不過你說到的火燒心反射的是
我看還不能完全證實
能幹的
雖然外界都覺的勇武的像年輕人這麼做也有情可原
但是你可別忘了
香港發生的縱火
我殺警察砍殺市民等等惡性事件後面
都少不了中共的武警特警解放軍喬裝改扮裝做黑衣抗爭者的
這種事
實在感太多
這等於那是一步不給中共更暴力的鎮壓為料的
開卷有益視頻你看了嗎
自由亞洲發了
這題目叫
警察的多名黑人自殺的反應冷笑
在尖沙嘴
有一個年長的示威者跟防暴警察理論談到近日發現的多具黑人屍體
有一個港警用冷笑的表情迴應說為什麼所有死者都沒有父母為什麼沒有人認領屍裡呀
在場市民指著那個警察就說
你懂不懂尊重死者
在上海一個女士就質問你們為什麼那麼會把市裡有個火化了火化了還怎麼認領
就是這種警察說不是我們畫畫的你找賓館呀
後來那警察一週笑著跟港人討論這50位香港人屍體的事
畫風極其冷血
這就不難理解
為什麼那麼多雲會孩子家長
不敢讓孩
孩子們參加考證
這些家長知道諸如殺人害命的事感多了
心裡頭
已經瀰漫著一種
做強大的恐懼
咱們哪會講那個香港15歲的男孩故事不就是嗎
家長不讓孩子上街最後期的半夜的不給還的流氓就差斷絕其子關係了
這跟中國文革時候別老百姓跟父母子女劃清界限有什麼區別
中共是把豬人的父母
內心的苦
恐懼加強到極限
讓他們在親情是非面前選擇苟且偷生
選擇配合中共作惡黨這到黑狐在很多家庭身上
也讓很多人身上
成功你說習近平這要把中國的方向定了
比爾香港人父子反目夫妻成仇
連輪都沒有了
整個日本國香港版
其名不文歌裡面說我不害嗎
沒長點記性啊
還要再重溫一下彭格列茲89屏幕也不是啊
拐了新瓶子還得巧了
我剛看了一篇回憶錄
習近平父親習仲勳的一位忘年交朋友寫的
這人可是抱了個大陸
文革首爾洗瓶的母親舉報過
習近平母親齊心舉報習近平
這太魔幻樂吧這真是魔幻現實主義
這是習仲勳的忘年交叫楊平他發表在快樂老人報的回憶文章
文革那會兒他喜陸軒先後都下放到河南洛陽
參加勞動改造
這兩人都頭皮屑
有同病相憐成了忘年交
1976年一天楊平到香薰住處看他
看秀勳的桌子擺了一點油炸花生米
一個小被子
一瓶白酒
才知道當天那是習仲勳兒子習近平的生日
哦啟動員繼而的生日短
後來那兩人一邊喝一邊聊
楊平又回憶
西路軍當天晚上
而哭了厲害重頭不止
一邊哭一點沒完沒了的
對不起海
孩子們尤其對不起
我的兒子新評
哦那時候說什麼呢
西魯迅酒鋼楊萍
文化大革命開始的話
洗瓶剛13歲
這孩子嘴上沒把門的
說了幾句
反對的話大哥
你的話
直接被打成了現行反革命而且還是敵我矛盾
直接在做黨校的院裡頭關起來了
13歲的小散了廟會
當時他做黨校召開批判六個走資派的大會
最後一個上臺了就熄屏
以前我那都打人
第1類就中央黨校校長了
楊獻珍
這六位帶著鐵製的高帽子
你罵我的陳列更難倒的都頂不住
截屏之後兩個小兔子
當時的心情那麼其心就坐檯下班
臺上購喊
打倒習近平
其旗下的也趕緊跟著
舉手喊口號
大頭兒子
真夠無語那個
披露完了以後
近在咫尺
母子二人不能相見
一天夜裡頭下大雨
趁看守不注意給葉平的舊窗戶
跑回家了
急性一看嚇壞了
問他怎麼
回來了
葉明說嗎
我餓
西寧的一邊多了哆嗦的書
想讓他媽的弄點吃的一邊那就進屋換一樓去
交易落湯雞
習近平是笨蛋也沒想到
他的嗎不敢沒給他做飯反而趁她不留神冒大雨上領導的報告下
這當媽的這麼好呢
戰就不理解了
不是他的當媽的心很
而是被逼無奈
被逼無奈
這你得說是土地
他當時要不報告下
這屬於包庇現行反革命
金星也給大家
他轉行了
還剩2孩子遠平安安他們怎麼辦呢還能不能活得了啊
哦那明白了
當時飢腸轆轆的習近平當著姐姐還有弟弟遠平的面絕望的
顧了又絕望的扭頭跑進來
下了大雨
最後還是一個圓一個看工地老頭收留了先
讓他的一張椅子
第2天就被抓緊少管所
勞動改造的
我上看明白了
這圖美國哪怕中國幾千年人倫道德全給敗壞光了
不慣反華勢力正規反正類似的
絕對不參加
你說的地球哪個人中不要家庭呢
除了共產極權勢力統治下的老百姓
誰能忍心專門拿親人開刀哦
反正喜平是真真切切是我關上鋪還的
他那麼小的時候就真真切切長果被冠上折磨親人不能相認甚至家人互害的
要說這實在是不應該忘記這種痛苦
也更不應該放任他的權利
改在香港自由環境下長
長大的孩子
宋家這種
有沒有人性的
非人折磨
老闆姓有話屁股決定腦袋
大概是新明包裝薄的
保全力保的那頭火拼鬥了
神免顧不上了
有可能
也許他這老兄已經徹底斷絕聽到底層民眾生意的途徑了
現在屬於徹底至西之前的至暗時刻
傳世還困難的
當然更沒功夫回憶什麼過去了
我想你是知道
什麼呀
還是你同我吧那裡被擊斃了以後
川普總統電視演講述了好幾句讓人印象深刻的話比如
辛巴達歷林死了淘寶的時候
巴格達歷史
死了像一條狗
邊跑邊哭
最後川普呢還說了一句特別有深意的話
他說他邪惡而殘暴
他最後也攜而殘暴的方式死
覺得這句話印象太深了
絕對有生意
除了生意
好像還有點語言色彩
或者叫尹綠色他
我看用搞比樂還不斷準
準確養了應該用分狗糧
你想想
央視就管自己叫我是長了一條狗
要不你幫犯人一天到晚
皇馬狂吐口水
就差好陶大哭了白腳步累絕對瘋狗
怎麼越來越像川普說念八達意思
還真是
你說打是不盡如一邊跑一邊哭咧傑老了
而你的緊張老闆一朵含了快跑
你說的這個模樣這不就穿不行