快人快语天下事
京腔京韵
老北京
香港起狼烟极度深寒
歌声面具和李飞
真相警棍催泪弹
港岛
乘渡轮线
所以文革是中央党校大批判
吓我一跳
那年他还很年轻多了
13云彩
您等会吧
13岁小孩脚跟还没站稳他就打倒
准备人事处处长的
要不家就筛选少年男子组
运动员
你不记得那句话老子英雄儿好汉
老子反动儿混蛋跟他爹吃吧哪儿有
习仲勋就反动派对了
既然他爹是坏蛋儿子毕竟少管班他妈脸也还举报
革命家庭斗争团
最后有2亿多端口疯狂
不知道形成长轨长迹象
手眼下类型是得罪什么来着用玩命
文革的倒车的说的就是
你吵到现在
香港全面演的哪
狂欢滥捕天天见龙岩还嫌不够
还有战狼乱窜
一边咬人儿了一边狂喊
谁也不要拦着
我要光复台湾整个精神错乱
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品深秋茶听深度是我是留着晚礼账
开门见山说香港
这两天香港行事
更严峻了
这两天香港警察
烦就叫香港警察了不沾面具也弄清身份都海
香港警察这两天使用暴力已经是无所不行
看香港网友分享的各种警察施暴的介绍小视频
简直看呆了我的
绝对空前残暴不是一般的残暴
不管女儿俊男孩靓女
按照旧开绑已经是福利以后还不来那期待完密码是啥
甚至还偷偷把你手腕也白说了是多少记者给拍一些证据来了
给我的血腥的场面把现场的大陆战狼都看失控了
鸡血突然发作冲来以后报香港人
直接把这儿的喂养下来了
不行这的渗入了
算了
你先说概况吗
概况很简单就一句
和平集会抗争
惨遭暴力镇压说具体点
这11月2号3号的事
2号的时候港湾仔港岛九龙铜锣湾多个地方举行和平集会
警方暴力清场
抓了200多人其中有54人被送到医院救治
3号的下午1点
找人发起了香港人反警报期趋紧
紧急行街行咯
警方的全班公园旺角
金钟一下借贷
结肠炎图的人警方的封锁了天马公园不准任何人进入
包括记者
下午3点多大皮景下的沙田百步
大埔超级城这些地方结扎视频
新城市广场至少具
去不了五个人
刘着说的小调儿到那血腥的一幕
就发生了三号晚上
短
三号当天晚上
港岛太古城港人举行东区集会人员日活动
年轻人都在太古城中心商场
手拉手组成人链
高糊粉丝们好好唱
愿荣光归乡的歌曲
没有任何破坏的行为
到傍晚6点半左右的时候
警察突然冲入商场
字符以后带走了两个人让在场的人士都非常不满警察还一度与
举枪恫吓之
只落在场市民
之后在商场内搜查
警察刚刚离开7点40分左右太武城中心门外就发生了雪
一个说普通话的华裔男子
跟岗上发生口角之后呢
突然冲出场到照对方就卡
导致一个香港夫妻受伤
然后这个凶手还用途
普通话高涵
光复台湾
这是哪啊
后来点民主派议员赵家贤
上前劝阻
北京到冲过来一把暴露咬掉了左耳
该事件已经造成了六人受伤
其中两个人伤势严重狗凶残
回想起来这突发的砍人事件发生的非常诡异
首先修手砍人说句海光复台湾
这也不知道是不是故意假和台湾人
即使修手持刀砍人说张嘴咬人
当时情绪是
是极度的疯狂砍分
也不老式
是提前吸了毒还是吃了兴奋剂
比赛录像显示警察到场以后并没有立即给凶手戴手铐
也没有立刻控制她的行动自由
简直就办丧认处理
可是
之前逮捕可能视频的时候内全是四五个警
警察对付一名可能者
即使女性也
利马市
反绑双手
所以港人都质问
为什么对砍人的凶手
和对待市民如此
不同这个真看警匪一家了
股价就砍人凶手有的宽松大谷
上下谁也不行怪
你没看你报道吗
太古城中心教两名记者被警方抓走了
分别是立场鲜明的特约摄影记者和浸会大学的编委记者
他俩当时还都配带着记者证明目张胆对记者下手
浸会大学那个记者被抓了以后呢像商场里面的其他几个大汉
我不会自杀
而且还说抓捕他的警察威胁他到警局就踏踏实实性心够邪恶
重现在景观看港景烂布
已经是杀红眼了但是谁刷谁
没错
在微软的至少抓到三个区议员的候选人在中环呢还差点把一个消防员抓走当时
警方断放催泪弹
有一个消防车好像被吹得那个激动啊
消防员下车理论结果的防暴警察恼羞成怒把消防员推到墙边大有爆出一头的价值
空气污染
在这个期间有记者上了拍照
风暴警察立马大妈的走势
黑就用盾牌推搡记者
后来干脆打胡椒喷雾直接往记得脸上喷
防暴警察还袭击了医院救助的义工
铜锣湾球场的时候有位15急救援被警方催泪弹击中了背部造成大面积的
受伤脱皮背景
极速
警察的功绩和绑架区议会民主派候选
纯粹抱着
现在港警基本把字
跟这些清宫的任务都自动化归依赖了
改名上也越来越臭了
明正殿下这样你说中了
推特账号新闻大多头转头一个视频
清公园和钧窑站街拉选票
没人搭理
画风超级尴尬
有一个年轻女孩是从身边过
和君要死皮赖脸地跟这套话还想请人家合影传染性
结果的女孩特别有风格
直接证据我是北京
再也不打了啊
和园烧鸡大过度
Go错过
不过香港行
形势还是太严峻了
Perl产生人就说
别人害怕香港人用和平理性方式抗争
共党四中全会以后
对和李飞是为了搞人才去矣
下载诺
一警察滥捕和冲击和理非现场
二开始滥捕记者
314买大陆的刀手
我知道恐怖袭击
似乎差别乱补
5街霸和吴守令进入私人地方搜博
所以产生人就说
现在是最后一次机会港人如果输了绝对没有未来也对不辱牺牲的受伤一事
民间久了会有声明
直接管港囧
有叫党卫军
说他们是假借执法之名
零配合中共港府
大家区议会选举
取得民主派会
攻击兵乱补普通视频
您候选者
明目张胆
力干扰学
3号晚上
60个泛民区议会的候选人
发表联署声明
谴责警方武力清场
破坏公平选举
看港脚能这么丧心病狂十有八九
我得了上面只是
现在警察都直接赶对小孩喷壶浇水
王永珀一组照片说
一位香港小弟弟
老师他叫你
以前幼儿园老师教他的找到警察伯伯当中
我找妈妈
结果被长久了
往脸上喷壶浇水
医护人员
正在帮小
李庆喜宴
这帮恶警
吞了
说到这儿咱们说才有小周发一封邮件吗
他讲了他女朋友差点撞上警察滥捕的是说的是
小周说我是一个普通的菜肴
我的女儿是香港人
就在几个小时之前
他正在他们家附近的商场和咖啡
突然店铺就开始上客人的离开
说小关店但当时的下午3点多钟
不脚
他就同社交媒体上
获得了大量所谓的警察冲入商场的消息
但实际上商场内部和附近完全没有游行抗议的人气和相关活动
所以说香港鹅颈已经开始无理由抓人了
我希望告诉你
通过你们的影响力让香港朋友
注意自身安全
我们在民主的人在暗处
只有先保全自己
才能和ccp
斗智斗勇
谢谢
这咱们茶馆社区贴出还有那封建议的
短信以后
小周发的
油价
咱们直接说社区消息的反馈吧
上回来肖一贴出来之后啊
他有没有给出了各种意见和建议
我稍微归拢了一下基本分成了几种
第1种呢
就建议港人赶紧撤
保存实力了对
这种大多数来自于中国大陆还有大陆移民到海外的华人群体
比如说什么面对中共暴力和凶残
手撕你的港人
36计
走为上能离开了最好都离开辟一下
车子把资金全都转到海外等等等等
他有政绩也说
特别提醒香港人
你们不要无辜新生命
要爱护
自己的生命
也别想着牺牲自己
可以唤醒大陆的域名
根本没有可
还是要靠
国际力量
这天有点悲观
我在那里风大绿茶有了邮件啊
这个茶油也是
是吃油类似的观点
他说
目前局势发展致辞
无论多么苦
普通残忍血腥超出人们想象
却都没有超出我
我之前的预料
相信仍然深陷强内的许多两只正在
思维上清的人都有同感
所以无论是本意如何
这已经是一场革命
一场战争
当人们面对的是
任何生命都毫无怜悯
任何文化都不存敬畏的权力群
他们力量有多大
而使他们的凶残
卑劣
贪婪
无底线
所以希望恳请各位同胞无论如何行
改变方式
不要再做无谓的
牺牲保存你们
珍贵的生命
计量保护好自己
以及所有的手
寻找一切可
可能的协助力一样
需要什么实际的帮助
一定请设法
传达出来
泪已经流了再流
心里的喜
那辛苦痛到绝望的黑暗日子
我也饿了一晚
敢坚信
正义
你总会迎来数
光之希望你们每一个人
都能保护
到哪天
最后要感谢这些可爱的香港
让我对这个民族的绝望
终于不在
你们每一个你
都是最珍贵
请珍惜
他的妻子喝茶
这位大陆才有绝对的情真意切
咱再说第2种
继续坚持抗争的
大部分香港茶有酒类太多
对你看得懂繁体字留言
赵盾风有说
绝不做共产党的奴隶
香港人定会抗争到底
他有到高8.5
我说作为香港人
我告诉某些绑特
不要指望通过舆论大风向
说什么让我们见好就
柳州市闽南风网屠城来恐吓
我们是不会错的
这是我们的故
故乡我们已经决心战斗到最后一个人倒下
结局是什么
不重要
重要的是
我一定要尽力去做这件事
因为我们不想香港变成大陆不想我们的子女
也被洗脑中小粉红
功成不必在我
重工必定有我结局也就很惨
我们香港人不
不在乎
希望如果我们的
牺牲能够唤醒大伦的灵魂
那也只
只多了够震撼人心
能看得出来自由是家长大的青年从灵魂里边就有一股
古决绝的气度
这些年轻港人不是不知道可能的代价
但是他们不屑于讲好就收
更不屑于
好汉不吃眼
还有第3种
别赶上提供技术性建议的
指导具体操作
那就给他要他们听了建议
如果断外网的话他的灌跑烂可能
就不能用了
可用tok tok代替
他的网址是
Www.tnt.com
特点是那一没有中心服务器
无法封锁
二用户系统保存的本
也就是自己的手机上
不用手机号户了任何个人信息
所以个人信息是安全的
3利用洋葱路由
所以IP是隐藏的事
点对点加密
最中间截获信息是没有用的
这个通讯软件
只要没有完全断网就能用这个那香港台有还真应该试一试
万一需要
没准能解决
还有其他的建议比如说
每个港人都要做好视频记录
让真相大白于天下还要呼吁全世界的黑客大神们联合起来打破共产的网络封锁的
黑客们也起来好作用
法跟果然比亚黑客度百科
查有侧面上有个特别的见解
他说
中国人与中国共产党斗争
没有一条路那就是
程序正义
到了不得不补妆革命的时候
我们希望的不是内部组织起来
反正恶
庄而是全世界一切爱好和平
支持正义
维护人权的联合军
简单说
香港革命之路
等于
合理抗争
假国际支持家坚持不懈
等于周换联合军
无法公开
那些期盼速战速决的人
不可能成功
街头的抗争一旦停止
香港江线路
无尽的战
没有无尽的抗争换去
去程序正义
才有把权力过6楼龙的正式课呢
我看因为香港的茶友更新了一下现代的情况
他说连登山保险保费的网站
已经结性备见了特别周末经常登录不了
也有再严峻形势下看到积极一面了
比如他有这个反
反馈说
23条立法
看看蒙面法的效果就知道了
通过了法律和执行法律
完全是两回事
断网大家推大
一旦断网
只会激发更多人的反
还有国际对土匪的是台
所以呀
见机行事了你呢
有一点烧的柴油有意留言特别长
我跟着简单念几句
他说我一直在观察香港
我世界的局势
感觉现在已经到了历史大审判即将宣判前最黑暗的是
今天感恩遇到所有中共打压吴灭口
酷刑恐怖
过去20年以来
在法轮功修炼者身上
时刻都在发生着
20年以来法轮功学员一直在和平理性的
通过各种方式向世人揭露中共的邪恶
我正在遭受的酷刑虐杀
有很多世人渐渐明
并且陆续退出了中共的党团队组
同时也陆续以不同的方式对良知正义发生
他还说呢
历史的发展不是按照市的眼光
直线延伸的
往往在意想不到的时候
出现突然的转折
这是天意是神的男
今天能够站出来抗争中共暴政的香港人
你们都是未来世界的精英
建议学习法轮功的经验
面对极限挑战沉着冷静
建立自己的
媒体
搜集发布中共罪恶的证据
有更多的良知正义上存的人合作
以合理费的方式记录中不能作为了让更多的世人绝
这是解体中共的最好途
呼叫中共就像邪恶的坚冰
面对单的阳光就会在不经意间猛烈
这个建议倒是给我一个起
洗发香港人已经把天灭中共驱逐中共光赴香港喊起来了
那是不是也可以做点
具体的解题中国能力
比如说那全面揭露香港政客李涛
中共的长
把证据向去
全世界公开
关于那些证据也可以直接乘坐跟美国的相关部门另外
你把中共在
香港洗黑钱各种洗脑各种媒体灌水
等等的正确还有
还有真想揭露出来
真相是最好
好的利器
最害怕的
我觉得对那些坑害香港的中文代理人
进行定点制裁也是一个办法
定点什么意思
文举个例的四个星期以前一个叫的乱哭满了网民
在吃治疗耳机上发起了一个争先行动
会有英国
取消林郑家人的英国国籍截止10月3号下午2点的时候
签名人数已经超过了13万
根据英国法律任何诉求只要签名的民众超过10万政府
我就需要进行回应
在英国国会
提出变乱中间说那林郑月娥曾经是英国国籍
香港任职退出英国国籍
但她的丈夫和两个孩子都是英国公民目前林正倒行逆施导致香港已经不
不在是法治社会
而是进入了解
紧急状态
英国富有道义责任来遏制香港的暴力行动结余林正在香港拒绝负责并且实行研
严刑峻法
英国的内政不应永久车相机
其家人的公民身份证完脚步又该有吐口水退下了英国是老搭档了
前两天把脚步
刚才英国里面吐了一地的口水
10月31号
英国政府发展了半年一次的香港半年报告书
小鸟香港目前的局势
需要以政治手法解决
各方必须进行有意义的对话
英国办小拉不久说
香港目前的情况
无可置疑是近年最严峻
英国政府
对香港的车
情况表达严重关切
脚步怎么回应的
还能怎么怀有一种兔并不断见乱喷美
凯里到老掉牙的说法
中方对英方就香港事务说三道四的错误做法表示
强烈不满
坚决反对
我们要求英国政府立即停止发表有关报告
停止以任何方式插手香港事务
想知道这种要求让了半天人对方也不能大点
当然也知道
好多国内粉红战狼号给口
吃瓜的也
听得见
要光着英国说三道四还行了
美国的半个烧了好
就在英国发表报告书的同一天
美国国会参院三个1元
退出立项新法案
这个法案就呼吁
根据全球马格尼斯基人权问责法
美国应该对家伙香港人自由的香港和中共政府官员进行制裁
壁虎与
冻结那些参与压迫感人的官员
和国有企业
其他财产
你就说
中共地下党员林正的向特首当的
背水不
500岁吧
把香港700万人坑了不算
害怕这个老公能干点儿子大呢
这是悔不该当初错上贼船
被打了一步步培养成
乱港海人境
现在岗人都管他叫卖岗败类
灵量的香港三晃
网上交给中共当提线木偶
出卖感恩自由和权利
香港超级好玩的不多全世界都反呢
不过这家吗
心里素质也够强大的
就那么硬撑着吧没什么呀
当时在地下室女儿
全都宣誓内画
命都交给打
什么时候上什么时候下你都说了是吧
受夹板气
都不算啥
我看现在网上有新消息了
您周六号要进京见韩正
照这度数下去
香港局势下一步可能
更严峻
能说
自由亚洲的消息
香港特首林郑月娥10月31号下午到达上海
参加对香港有关的活动
包括第2届中国国际进口博览会
香港电塔就说
林中六号惠州往北京跟中共国务院副总理韩正会面
具体会有的目的还不行
倒霉新华社说林正10月31号前往上海市
之前在香港出席商家联系与参会
至此的小说
香港作为全球金融新
它的制度优势和核心竞争力
并没出去
他呼吁商界人士站出来抵制暴力让香港恢复秩序
这一位说抵制暴力比较黑色幽默
现在警察是遮盖面部武装的跟ISIS恐怖分子有一拼
而林正大言不惭近指香港市民带口
福州闽剧
另一方面
在香港
种种谋杀被自杀暴力清场没完没了
给林正要封锁网络
手臂阻止暴力
排队
你跟他说连谋杀气氛
你看看吧屁股那个落水尸体的黑木耳
你说是不是大陆特警爆料那段叫那个
打开了
小鬼大我说你包了了
这这个到说说
是这样
反送终点四个多月伴随的警民冲突语言
各种离奇命案视频频传出
给祁隆
服务是软件激增91种
非常恐怖鬼
一个现象
最近网上突然传出一名大陆特警
爆料文章
分析香港多起伏
衣服是按是中共特战队杀人于无形的
那木断
这位爆料人自称以前的中共公安特警队任职
非常熟悉相关的技术操作
香港多几幅单出了以后他对比了
大量的照片
通过技术分析看
肯定这是中国陆军特战队武警特战队的作战手法
爆料人这么说了
几年前我作为中共公安特警
有通过了公安部的层层选拔
我们代表中国景
警察与香港飞虎队交流学习
相对不对那是相警察最高坐在部队
机战术动作
做格斗技术
我非常全面
队伍对讲究两种作战方式
第1种是控制嫌疑人
用途话说就是活捉
第2种是隔杀嫌疑人
也就是一击毙命
他们只训练这两种作战方式
围绕这两种方式设计战术动作
重点来了
第1
香港在水中发现尸体
舌头没有伸出嘴外的
这个排除了累死这
点尸体上的手脚车尾呈现购回状
这样排除了溺水
选手进行投资
D3根据报导尸体没有内脏严重受损
骨骼没有明显变形
这样就排除了飞虎队惯用的
一击毙命
尸体没有针孔
但孔店鸡汤这样就排除了
气质明
综上所述我可以肯定的说
死者基本上都在家
假死状态下被投入水中
也就说呢他们被投入水中之前还有生命迹象
在死亡的边缘
这种技术
全世界只有中共陆军特战队武警特战队公安特警
精英
我接着讲
为什么这么说
首先
世界任何国家暴力机关的训练
只有控制和击杀
只有中共还有另外一种训练
就是让对方半死不
我和狗
不吓人
其次呢
除了使用药物能让一个人主义
处于假死状态之外
任何一个国家都做不到徒手让人家死
你不是徒手让对方夹子只有中医的点穴可以达到而这种技术
是不外传
完了只有中国说过特训的人才
才做得到
最后呢我们可以看看香港水里打捞出来的尸体
身上全都有明显的淤青
这是按压穴位的时候留下的
头部并没有
胳膊胸部腹部大腿
后背的地方
基本都有
这个是特战队最为机密的一种杀人手法
风雪
真正的做到杀人于无形
即使是专业的法医学鉴师
也找不到死者真正的死
致命一击在哪
因为这是老板都是被风学以后出现假死状态
随着时间的推移
自己慢慢自然死了
他还说
我真是没想到在香港
需要能用到这么牛叉的杀人手法
我更没想到中共会派出
出这么精锐的人去香港
我原以为
也就是派一些正常当兵的人
和警察过去
我真不敢想象
居然用到了特战队的精锐
这太古
恐怖了
你就是恐怖
今晚上说还有一个关键问题就是为啥反应那么假死之后扔到水里
你们这样的
死者系不具备和体力水所
死亡的特征
也不具备死
只是露水的特征
相当于是
吃一瓶安眠药扔水里淹死了
就这意思
没有人会说了出来也没有人懂这个懂这个人
都在为共党效力只有我给他们踹了
想听明白了
就咱们个人的专业知识背景来讲的
还不能完全判断这个
这个爆料的真实性
比较现在还没有人说
谁看起来了这50句被发音的尸体
全部的资料
而不管怎么说把这个爆料也是
足够惊人
一个政府
动用国家暴力机器搞暗杀
绝对超级酷
这也就不爱
不然理解为什么领证的牵线木偶
吉的封锁网络
这种重量几点目标陆续揭露出来
真受两天种
被扒光衣服的
我的世界代码新华社出来辟谣来了
要怎么搞人火烧中共新华社驻香港分数了对
Part1去给他烧了
10月2号桥一批示威者快速出现在大陆官方媒体新华社仔湾仔了亚太总分社办公楼
破坏玻璃板墙门口纵火
并在墙外喷子
示威者动作迅速
做大约10分钟就做完
撤离现场
新华社发声明强烈谴责示威者破坏办公楼活动火
没敢提他那战
Partager是
去卢功法
这中共一边大是杀伐一般用媒体要全世界造谣
港人是已经彻底怒了
尤其对新华社分社的噪耳机器
愤怒到了极点
要你稍了解了呢
不过你说到的火烧心反射的是
我看还不能完全证实
能干的
虽然外界都觉的勇武的像年轻人这么做也有情可原
但是你可别忘了
香港发生的纵火
我杀警察砍杀市民等等恶性事件后面
都少不了中共的武警特警解放军乔装改扮装做黑衣抗争者的
这种事
实在感太多
这等于那是一步不给中共更暴力的镇压为料的
开卷有益视频你看了吗
自由亚洲发了
这题目叫
警察的多名黑人自杀的反应冷笑
在尖沙嘴
有一个年长的示威者跟防暴警察理论谈到近日发现的多具黑人尸体
有一个港警用冷笑的表情回应说为什么所有死者都没有父母为什么没有人认领尸里呀
在场市民指着那个警察就说
你懂不懂尊重死者
在上海一个女士就质问你们为什么那么会把市里有个火化了火化了还怎么认领
就是这种警察说不是我们画画的你找宾馆呀
后来那警察一周笑着跟港人讨论这50位香港人尸体的事
画风极其冷血
这就不难理解
为什么那么多云会孩子家长
不敢让孩
孩子们参加考证
这些家长知道诸如杀人害命的事感多了
心里头
已经弥漫着一种
做强大的恐惧
咱们哪会讲那个香港15岁的男孩故事不就是吗
家长不让孩子上街最后期的半夜的不给还的流氓就差断绝其子关系了
这跟中国文革时候别老百姓跟父母子女划清界限有什么区别
中共是把猪人的父母
内心的苦
恐惧加强到极限
让他们在亲情是非面前选择苟且偷生
选择配合中共作恶党这到黑狐在很多家庭身上
也让很多人身上
成功你说习近平这要把中国的方向定了
比尔香港人父子反目夫妻成仇
连轮都没有了
整个日本国香港版
其名不文歌里面说我不害吗
没长点记性啊
还要再重温一下彭格列兹89屏幕也不是啊
拐了新瓶子还得巧了
我刚看了一篇回忆录
习近平父亲习仲勋的一位忘年交朋友写的
这人可是抱了个大陆
文革首尔洗瓶的母亲举报过
习近平母亲齐心举报习近平
这太魔幻乐吧这真是魔幻现实主义
这是习仲勋的忘年交叫杨平他发表在快乐老人报的回忆文章
文革那会儿他喜陆轩先后都下放到河南洛阳
参加劳动改造
这两人都头皮屑
有同病相怜成了忘年交
1976年一天杨平到香薰住处看他
看秀勋的桌子摆了一点油炸花生米
一个小被子
一瓶白酒
才知道当天那是习仲勋儿子习近平的生日
哦启动员继而的生日短
后来那两人一边喝一边聊
杨平又回忆
西路军当天晚上
而哭了厉害重头不止
一边哭一点没完没了的
对不起海
孩子们尤其对不起
我的儿子新评
哦那时候说什么呢
西鲁迅酒钢杨萍
文化大革命开始的话
洗瓶刚13岁
这孩子嘴上没把门的
说了几句
反对的话大哥
你的话
直接被打成了现行反革命而且还是敌我矛盾
直接在做党校的院里头关起来了
13岁的小散了庙会
当时他做党校召开批判六个走资派的大会
最后一个上台了就熄屏
以前我那都打人
第1类就中央党校校长了
杨献珍
这六位带着铁制的高帽子
你骂我的陈列更难倒的都顶不住
截屏之后两个小兔子
当时的心情那么其心就坐台下班
台上购喊
打倒习近平
其旗下的也赶紧跟着
举手喊口号
大头儿子
真够无语那个
披露完了以后
近在咫尺
母子二人不能相见
一天夜里头下大雨
趁看守不注意给叶平的旧窗户
跑回家了
急性一看吓坏了
问他怎么
回来了
叶明说吗
我饿
西宁的一边多了哆嗦的书
想让他妈的弄点吃的一边那就进屋换一楼去
交易落汤鸡
习近平是笨蛋也没想到
他的吗不敢没给他做饭反而趁她不留神冒大雨上领导的报告下
这当妈的这么好呢
战就不理解了
不是他的当妈的心很
而是被逼无奈
被逼无奈
这你得说是土地
他当时要不报告下
这属于包庇现行反革命
金星也给大家
他转行了
还剩2孩子远平安安他们怎么办呢还能不能活得了啊
哦那明白了
当时饥肠辘辘的习近平当着姐姐还有弟弟远平的面绝望的
顾了又绝望的扭头跑进来
下了大雨
最后还是一个圆一个看工地老头收留了先
让他的一张椅子
第2天就被抓紧少管所
劳动改造的
我上看明白了
这图美国哪怕中国几千年人伦道德全给败坏光了
不惯反华势力正规反正类似的
绝对不参加
你说的地球哪个人中不要家庭呢
除了共产极权势力统治下的老百姓
谁能忍心专门拿亲人开刀哦
反正喜平是真真切切是我关上铺还的
他那么小的时候就真真切切长果被冠上折磨亲人不能相认甚至家人互害的
要说这实在是不应该忘记这种痛苦
也更不应该放任他的权利
改在香港自由环境下长
长大的孩子
宋家这种
有没有人性的
非人折磨
老板姓有话屁股决定脑袋
大概是新明包装薄的
保全力保的那头火拼斗了
神免顾不上了
有可能
也许他这老兄已经彻底断绝听到底层民众生意的途径了
现在属于彻底至西之前的至暗时刻
传世还困难的
当然更没功夫回忆什么过去了
我想你是知道
什么呀
还是你同我吧那里被击毙了以后
川普总统电视演讲述了好几句让人印象深刻的话比如
辛巴达历林死了淘宝的时候
巴格达历史
死了像一条狗
边跑边哭
最后川普呢还说了一句特别有深意的话
他说他邪恶而残暴
他最后也携而残暴的方式死
觉得这句话印象太深了
绝对有生意
除了生意
好像还有点语言色彩
或者叫尹绿色他
我看用搞比乐还不断准
准确养了应该用分狗粮
你想想
央视就管自己叫我是长了一条狗
要不你帮犯人一天到晚
皇马狂吐口水
就差好陶大哭了白脚步累绝对疯狗
怎么越来越像川普说念八达意思
还真是
你说打是不尽如一边跑一边哭咧杰老了
而你的紧张老板一朵含了快跑
你说的这个模样这不就穿不行