習近平習近平倒車油門踩不停成立中心推加速驚起一灘小鑽方
偉大舵手
有點忙
蓬佩奧配蓬點雪糕週一出容易招致裡嘎嘣脆還沒完沒了青藏中的狀態
阿鵬說習總
哪個字都頭疼
急性子老闆農村日川普下決心全面制裁的驅避越快越好越成功
獨裁政權整殺人你跟他瞎扯淡
你想當幫凶白宮但類似其是政治靈公白頭鷹中英老友今年首滅公路上
早洩長得醜的人都唱上了
女頭骨男惆悵啊一邊哭一邊唱的那個出征寸草不生這話
正流
快人快語
天下
打盛京腔京韻
老闆
對他咬各位觀眾聽到大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館大廚前朝廷中美不是我留著碗裡漲
報告大家一個好消息
總加速師
有錢
你忒有喜感的消息
找邁克發了一封郵件說
這個涼茶館總能給我們帶來樂趣
今天的我給你們講個笑話看能不能把你們倆也都落了這笑話只有一張圖
得到單張圖吧外交部大頭條
習近平外交思想研究中心成立儀式在北京舉行
中國市場2020年7月20號習近平外交思想研究中心
成立儀式在北京舉
該中心旨在發揮習近平外交思想對外交實踐的指導作用為開創新時代中國
我特色大國外交作出積極貢獻
必須糾正一下還有說那個是個笑話這個
不下吧
這是重大利好
你好消息
說明全黨上下
至少在外交方面
已經徹底跟蹤
加速施達成一致意見
傳全黨全軍
全國各族人民
劉們麻煩了
要多踩踏事件那麼多餃子往哪擱呀
外交部長王毅在成立的儀式上做
講話王毅指出
要學深悟透習近平外交思想的內涵和
和淨水
外交戰線要把學習習近平外交思想
作為一項長期的重要政治任
沒啥就去
沒事就去
補血吐了普法欄
看誰先睹為快
王一後面居然還是更好啦說話我們要積極開展國際交流張各國和各國人民
更加深入瞭解
習近平外交思想的
科學性和先進行在國際上講好中國故事中國理念中國方案
不斷提高中國的影響力和感召力
王戰狼同學表示各國和各國人民還遠遠沒見蛇我們走
總加入室內衝擊波的
現在中國給你們老外之間發生的所有事都跟習俗
古詩
嫁給我
在不成啊對方一樣的甩過的感謝主任呢
王一部數碼城裡加速中心特別深遠
只有用總
總書記的家屬思想指導外事
鳳凰才能有更強大的感染力嗎
感召力
可以著急才把實話說吧
不過也確實啊
這種家是不是現在幹什麼越來越漂亮了
勇敢習近平總結了加速8年以來的八大成果
八達成果
雄安新區成爛尾曲
亞投行毫無作為
悄無聲息
3一帶一路破產
打水漂
色香港百業凋敝繁榮不再
國泰關係漸行漸遠矛盾尖銳
尿中美空前的對國際關係是破壞殆盡
去桂田俄羅斯慘遭打臉
出版
八國內經濟衰退蕭條面臨
臨崩潰
內憂外患
簡直是一鍋中一場會
其實彈出外換銀行這幾年
成績相當肥
覺得有一地雞毛的讚揚和繼習總指揮人類心方向的手指頭啊
他最後也脫了媽媽說話了
算了幫助了四周全是槍口往南至海
眾矢之的
反正的投射手點咋跟隨便說幾個說你啊
日經亞洲評論的17號報道說來日本經濟產業省
公佈了第1批的單
產業轉移補助計劃的具體
謝謝哦
吃了不給87家日本企業6.531的美國
美元資金
包括他的幫助他們把材料從中國大陸轉移到東南亞
掌握經濟部一直寒心
引進來走出去嗎改為好
引進來變成總數
出去走出去變成縮回來
這什麼意思
什麼意思啊剛才你說那就是啊
日本企業本來就飲
眼鏡到大陸
現在哪裡修改字體
分分
走出去了
號稱走出去
覆蓋全球練中國製造現在業務縮水到處撞牆
奉承總回來了
挽回錯的
這個是真有
英國已經宣佈禁止華為參加英國的5g建設了多少個英國已宣佈對中英關心力拉緊張
不懂才來到處宣傳要把那全球總不見了倫敦
在下好
他掐指一算英文已經連爽了
華為有今天陣亡的機會是我們確地傳送死算了
停止跟銀行談判嗎
你說呀
境外到處折戟沉沙很還多彩
我也想想
葡萄現在而錢沒車然後沒有啊
看那花裡中場費多少錢呢
想回擺地攤受人間線上活動
只有我的剛開始宣傳媒體立馬就要儘量好不許說的他精簡
李東海識別區的合夥就那裝病不上朝了
你又說中國的經濟往下怎麼弄
要錢沒錢要工作沒工作
要量沒量著這牛還怎麼吹
這人真多慮了
沒錢沒工作沒糧食
有喉舌人是央視大褲衩
動動筆張張嘴
什麼都來了嗎
於今天公佈
今年全國下
比2019
增加
在驚喜過敏吐了
我也跟人家覺悟高裡面要好好學了
我要看視頻我說了嗎
聽說全世界經濟都在衰退
只有中國增長的百分之三我這就放心了
聽說洪水超過了98年全國二州的省被淹糧食是增產了幾11斤
我感動了
又想起那句話
我們知道他們在說謊
Tom也只老躺在說
他們知道我們知道他們
我們也知道他們知道我們
我們是腦殘片說話
但是他
他們依然的
我也來點正能量啊
7月16號中國國務院新聞發佈會上
公佈一特大好消息
國家統計局曼號
GDP頓號城鄉居民收入翻番目標接近拿到
這個理解
雖然說南方大水
除了龍王廟還是
國家主席
比如王妙他的詩句
豔麗的根根
我看美國尋找還能找他就不行了
咱們也理解不了更加了解
調子一腦門了
告訴你真不要臉到幾點
他們一群四月下列大量民企倒閉
大規模的社會實踐在看27手勢滔天洪水的受災民眾在看黑影強呀
我想你也強拆民房的強佔土地
再看看被黑成晚打麻追殺生的全毀小商販
到民生艱難何來收入翻番
在無恥的吹鼓手
難道就不怕天打的
APM
韓同學還是不熟悉
黨媒姓黨
黨
各部門都姓黨
奧妙
不才冒昧的點撥一下統計局部搞統計的
是搞宣傳的
宣傳部門
外交部不搞外交的
宣傳部
黨媒官媒不媒體
還
除了拉抱歉我也趕緊趁我稍微壓了他通常用了看了前國內資深媒體人李軍最
最新的一期節目是中國沒有媒體
也只有宣傳奇一起
這全都是獨家爆料
相當鍛鍊心臟啊
鏈接質量的已經跟劉眼裡面了
應該說如果說了一句我想看了會有故
大國應該去太平洋
是啊
講下列什麼是那黨的偉大事業全泡水裡風樓裡啦
只能靠頭著這張嘴
不全面
好總書記那張做
拿總書記
要要到男子般呀那倒不是
這種遺傳病毒他不安全
總書也這麼狂轟隆一個用嘴指揮了
誇張點
無線網站看啊
6月28號7月12號習近平兩次提示稱
防水形勢十分嚴峻各級領導幹部要深入一線靠前
各級領導幹部
沒見他去
在祭拜把子點點頭
好錄下來
打開我看新聞17號政局常委
開網絡會議了
防汛分體會
一共才七個人開網絡會議
已經顧不上寶
好命先生
既然
一看就知道是消息分別在各自的行宮裡冒著
有病毒了
沒轉跟洪水都退了以後
習總用這個那個答案還得上班詢問問群眾音樂
在群眾耐心點啊
早晚有當地抗洪勝利群眾演員
哪天
無語
唐剛才分享的差一個好消息外交部成立洗衣服
外交思想研究中心那個哪幾個說的是不是
你看他那個時候男孩說的好消息啊
其實我認為要對王毅他們給了研究所明的起的不準確哦那這都給想好了
叫我家
習近平總加速外交思想研究中心
放假
貼切
這個早喝茶的話這個
角加速就行了
還種加速
總加速是那種在人士表示級別的
最高級別加速
我的意思不著必須叫董家渡分析總
一個木箱的副總加速我
這麼個東西
網友說嗎
確實是名不虛傳
上海八年
有哪些世界先得天翻地覆慨不僅美國從戰略伙伴對成對手而且戰爭
中國的近代知識
這裡一兩國簽署經濟和安全合作關係的協議
是北京向美國發出全面對抗信號
朋友們聲明也是美國為將來軍事介入的表態
美軍軍艦頻繁就南海
許多練南海發生軍事衝突的風險大增大
你吵吵吧
這速度和家哪的
你要這麼說呢那我卻是服了習總家族思想絕對不一半死
絕對需要成立研究中心好好研究
哦好好推廣啊
咱就說你立了民間過訪民喊打的故事
您將我香港抗議電視頻喊打的共產黨
你什麼時候見過一群印度人
導航到公司
印度汗打印度還是打倒共產黨的什麼辦
印度號碼說一群來自華府和周邊地區的印度裔美國人
在中共領館前島市委
抗議者高喊打倒中國共產黨口
口號行一中共藉著病毒大流行之際
病毒性
7月
同時譴責中共病毒殺死全世界60萬人
全球近日
經濟
陷入困頓
服務檔案中一個反共的問題上讓全世界人民空前團結習慣
只有人類共同
新郎下車
不光全是撿人民空前團結全世界政府
中藥全都空前團結
這是你讓我說啊
是一個高大上大新聞說
你好已經抵達英國倫敦的美國國務卿蓬佩奧跟英國首相約翰遜正式會面
專項討論如何應對中共迫害
在這之前英國宣佈禁止華為參加武器的劍霜
澎湃好抵達倫敦前幾個小時的時候也就是20號
英國外交大臣那個拉不得剛剛宣佈對中共制裁政策
Xijie
無限期的暫停
與香港之間的印度
不調月立即對香港事情
其間樂牛奶茶
朋友出發之前也
眼睛說了
我相信
中共
以及他對世界各地自由的人民構成威脅
將是我此
此次訪問
優先
討論的意義
英國首相約翰遜能表態了
他有說話
英國的中國的人權問題
非常擔心
也對香港的民主狀況他感到擔心
說英國不會完全放棄跟中國接觸的政策但是呢或者某些問題上
想用起來
在霸王霸一張席總表示
我要付
富強離婚
根據日程安排的朋友獲得英國跨黨派的議員團體界面然後和約翰遜
老外交大臣拉不還有工黨領袖分別見面
對朋友的還計劃和鮮香港的民主活動人士羅冠聰is香港的最後一位總督
不彭定康
跟朋友見面的20多款來一般都是英國那個鷹派人物
文章
主張對中共強硬他們呼籲而約翰遜宣佈對中國和香港工業實施制裁並且呼籲
白中國企業從英國的核電站計劃裡面
你是那種
加速世的外交思想
正式落地生根開花結果
我想考試成績差
關鍵曝光總加速還有偶爾出奇招
中共文伊朗籤協議把圖爾國家元首下子李晶吊著老題簡直是做愛都傳部分
非要以肉身材偉岸
看擋邊的黃繼光董存瑞看
讀完有點
德國內經曲折和將賓客服告訴我
伊朗簽署25年內協議動作完了真是天台設計
絕對現場那個最高神經領袖很愛症晚期神經有著較大的中東也有歷史
師傅山斗等一大堆呢
國內毫不少怎麼辦
直接打有好的以色列圖像的對方
幾10年來首次對啊
直接自己穿過的最敏感的神經
順便應國體
寫新體不華為
讓日本澳洲等西方國家再強拆南海人工島內飾上去
全棧美
另一邊
牛逼
習總以後有的忙了對少接待不過來的這些都將悉數了
製造更多的人方面
那個數量質量兩手轉
兩手都要硬
把這句歌詞來
美味白頭海雕反共大廈搬弄那就打造了一個鐵桿的醫院
鐵桿朋友
沒創意
鐵桿的人
跑步嗎
說的班農最近的消息
中國把中國名放全世界不倒是全球60萬人
忙了嗎咱都60多了
啊你沒看到老啊不全面機構都算出來了
到18號的時候
中共放鬆的病毒害死了
有人說已經60萬了
19號那白宮前手機現在加班農已經向白宮漢化了阿建議川普政府向中共下最後通
沖田否則
全面制裁
搬龍急性的
喜歡直接了當下
隊伍中共必須有流氓能聽懂的
放說謊
流氓唯一能聽懂了
我是全能
那濃濃的福克斯就說
飛哥你撒謊
是美國人民死亡中國人民也遭受了巨大的痛苦
我們今天要做了叫停止核
和誰在一起玩遊戲病毒一起上
美國而不再是親
請作者我們必須告訴中國
你提交每條信息必須
開放P4實驗室
讓美國人和來自世界各地的其他科學家進入那裡採訪每個人
人和去買份文件
否則我們將切斷和
你那邊形
我們要吃點中國和美元的聯繫
我們還想去踩你中共銀行甚至制裁
中共共產黨的最高成員
剛剛說那個
切斷
那就脫褲子
巴東海說說40號
川普總統有句話說得好啊這不扯淡啊現在是停止和這種謀殺似的獨裁政權網遊
遊戲的時候了
22當天丹龍告訴福克斯
他知道川普已經被中共量身定做了一套連貫的
一招一式按計劃處
酷派截圖
說點有之前咳嗽一下
成為投訴聽了一尊春迎各位黨和大員們注意啊
這叫放鬆棒了
該換什麼換尿布
否則一切後果
說出了概不負責
你節省蔣介石竟說班農的爆料川普的連貫一共計劃是什麼呢怎麼說
兩個部長
首先進行對抗
然後揭穿他們的虛張聲勢把中共
機會
這項作戰計劃
包括中印衝突
支持印度
看了我想說
Forecast
Spark
Individual
Trankal
狗屁
CK
Gradient
WordPress
Telecom
Covermark
在了辦公還說總統川普
我的類似戰爭委員會
已經給中共量身定做了
末日17
四騎士
ISIS
好了啊
週末日時期四騎士哪包括
美國國家安全顧問
聯邦調查局局長克里斯托弗雷
國務卿蓬佩奧還有
總檢察長
胃炎
在過去13周啊t470裡面那個奧克蘭為何辦呢
已經針對中國發動三場潛力的重磅講話
怎麼說話這麼難呢說習近平叫我司大年紀成員
累了他說中國是美國的最大微型設計中的經濟間諜超過2000個美食龍頭
就立一個新了
把耳朵說好萊塢迪士尼的美公司向中共屈膝
警告他們可能
可能面臨後果
我愛顧青春到那本週晚些時候也要發表一個對中共的演講
把他還返還窮追猛打
個人認為那是為騎士比賽
彭調當屬
長得最多人是
我說的是力量
老婆那是平時總出手兒還點死
7月20號之前美國務卿蓬佩奧發表官方聲明
一劍封喉
點到中共最怕外國政府
我提及類似
98折
這是媽媽
我看到以前媒體爆料
99年打壓法輪功之後跟世界各國作為筆交易正在具體的教育方式讓其是89
964以後留下來的就是什麼樣
跟民主國家說呀
在任何方面
你們有什麼不滿咱私下做下來慢慢談
別公開會傷眼
這樣了你給我們兩面了
下了好好跟我說你的意見
我們聽了都感覺公開譴責任內閣的我們一生氣剛才婆婆穿不改
所以呀
法輪功學員這麼多年揭露中共迫害講真相
各國的議員還有各級政府組織但是也給了很多
保養顯得中文一樣
但是他最高位的那些國家元首
一班還真是不
母親一個多少多少度
為什麼呢
他們有那個
四下裡頭倒著的時候訪問的時候確實說這件事
大家習慣性的
中國量子
再加上各種經濟往來的利益掛鉤考
工楷書
還在北京的畫畫蒙古裡呢
老彭你美國國務院一把手的身份了
鳥太真還是
來看了行了說明怎麼說的
自1999年以來
中國共產黨試圖剷除
起源於中國的精神修煉功法法輪功
大量證據表明的
中共政府至今仍在鎮壓和虐待這個群體
有訪問軒遭遇酷刑以及
父親被拘留的報導
去年的我歡迎張玉華博士參加促進宗教自由部長級會議用抗壓是眾多中共迫害
在房屋運動中的倖存者之一
他的講述了他的中國的勞教所
我和監獄中遭受的酷刑
並呼籲釋放它被監禁的丈夫嗎
馬震馬震宇因為拒絕放棄他的房
法輪功信仰
營造是我承擔很
很多閱讀
說我們呼籲中共政府立即停止
對房屋權的非人虐待和不當行為
釋放學因為信仰
而被監禁的人
並公佈失蹤法輪功學員的下落
中共的房屋學能21年迫害
已經太長
泰囧
必須停止
老黃這一把
絕對是打的中共的欺負人了
我不嘛
72號4321中年日門外
你當下
美國國務院關於美國國務院專門會見了幾個法輪功學的代表毛和張玉華
張永華就說我遠官員詳細瞭解了法輪功受迫了情
情況尤其是中共活摘器官人情
清華還做了詳細的記錄
我操**老說張玉華的原來是南京師範大學俄語系
系的教授你是系主任
南京市第12屆人大代表
法制委員會
1999年的時候那中午打野卡通過他就會剝奪了工作的前後呢關下的器皿
張華的丈夫馬天宇
是中國電子科技集團14所雷達工程師
你帶給中國領導人寫信
反映法輪功的迫害的情況
被抓捕關押
蘇州監獄
之前那你
也曾經被非法
朋友本來就沒有性人都說了人振奮戰了那我想你了
範圍不說嘛朋漂移動端代表川普政府的中共發出一個尖銳的信
奶壺不開專門替奶回來
二級了
這老彭的也有使用在深圳中共的現在
但是個傻*
就拿上個星期來說蓬表幾乎每天講話
活動要討伐中
我給大家
上週一13號空調發聲明
說中共對南海大部分有爭議海域
海上資源的主張
完全非法
化纖料了
這筆帳還沒開始正式算太
14號和那英國宣佈從年底開始
禁止購買華為的五
5g網絡設備投票表態
歡迎英國加入
清潔國家行
15號樓的朋友說美中關係逆轉
混普將任期最大挑戰
美國將掌中共
不遵守車
成果的每一個行為
付出代價
16號雙很好說
惡劣侵犯人權的中共還有圍內瑞拉等
國家教導聯合國人權組織
這是21世紀
人群密集
17號說那就很好解說當中共起
企圖剝奪權事件
粉碎香港自制那些臺灣令試圖統
全球通訊網絡差
美國政府
不會袖手旁
旁觀對中國官員實施經濟制裁和旅行限制
鄭愷
今天沒寫啊
怕證明應按航班號是中共真人跑了哈
金條要一錘定音
誰還不讓
就在今天
北美時間7月21號
美國眾議院的一
壓倒性的票數表決通過體驗禁止聯邦僱員和國會議員
在政府派的一個公共設備上下載抖音的海外版教追討
在之前的6月19號和印度當局下令禁止包括那個配套還有微信
美國等59種的中國大陸語音軟件
做黨的八爪魚多處想
被砍斷的是越來越乾淨了
說了一大堆事其實那就1點10
千萬年未有之
之大變局
發生
當世界全都睜開眼睛
借清華許章潤教授那句
王永傑
見
好累
你們去正義良知
開啟國人士
歡迎訂閱分享
點贊婚了洗腦的老北京茶館
讓這樹
星光
趙亮