跟紫色年关
武汉肺炎是几核儿要王川
画地为牢隔离苦
炼狱人间
美国药金线
神秘助手
聊小狂甩双黄连
武汉病毒研究所
真是鬼门关
鬼门关火神山
勇士方便倒食盐
8级试题分中医院门口画风残
人血液生化单一边超级秘密一边养黄连党着高科技
俩字
逆天
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位工程的六大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品尝听大是我的罗伯里站
最近各地的封锁
更严重了
还是你就说啊
有人在湖北与凉州路锦绣家园
微信群里面就说
仅出于凉州有带身份证
还有
房产证
刚才那梅毒让我把微信拍照发给我
连护好板一块全开
要不然不能证明你当中的人不让进
这绝对有三过家门而不上进电器是
被迫不如家人的
不论是品牌为重庆专门开车拉他姥姥小孩回贵州娘家过年应该早上贵州的
要过年都会重庆结果
被困难的连接重庆和贵州的墙上
这种有说他媳妇是贵州人不能进重庆
没有回贵州吧
到桥那边
慢了干吗
日重庆人
不能按进贵州
糯米大老爷而彻底崩溃了你说年多国丧
然而有家不能回呢这回了家的也没好到哪去
Hello说了吗
朋友的哥哥从湖北黄冈回老家过年当地派出所他立马上门了
百度直接给他极为等等等等
后来那咱们家门口贴的封条
全家集体
禁术
14天
待会我把那你想开小卖部
吃的用的
家里什么东西
去哪里好
而最奇葩的茶风小孩不然你就是
有时有喝你有跟他好好呆着吧
问题了
你说那有几家超市
这里是隔离法早晚被捉病了
温州丰盛的一天就能多保重啊
有人说那是警民冲突因为现场有好多的武警介入
有人说这村民斗武警来维稳
怎么腌制
憋得快要疯了
温州宣布到212号18号市民出行管控措施了
卖货每两天允许一个人出门采购
无论不得外出还关闭了好像是14个高速出口
结果就管制偷闲以后不住
初入职的老婆
你说了一句会议充咯不更增加感染机会吗
还有重庆高层住宅着大伙的视频看来求救的哭喊声当初作为激励
王勇周德就说
武汉东湖高新区左岭新城有一社区发现疑似病例以后
政府用电焊机
汉子一楼出口的大门
让我们上百户居民的材料
等死了
所以他就发出紧急求救
这还甭说得另一火灾就彻底熄火
您说有没有这么翻译一下
我们赶着呢真心希望管具体式的能想想那人提
咱们怎么说啊人心都是肉长的
谁的密度之前
想隔离能理解
你有配套设施
别最红都更大规模群死群上来
下半辈子你就没法睡安稳觉了
总是把老百姓根的头都断壮大了
中央救助措施的不靠谱地方也只会赢看似手
你看那个武汉社区主任写的一封求助信吗
他有说完后有居民已经做好全家死光的准备
这是武昌的丰台社区业主人病倒之前写出优秀回答和分享
他说
各位领导
我这几天那是天天在美防护措施情况下
跟确诊的病人在一块
昨天男孩和一句度一是得病的老人下楼上1万的
看了那么多社区里面发热
尤其是确诊病人得不到救治
每天急得直哭
我现在呢
得不到人
叫罗桂连
在家里边已经
去世了
他家都还有三个高烧病人呢
之前我已经跟上了上报了
还作为重大的唯一稳时间上到
直到老人去世
去礼拜一直是互相推诿
让社区解决
我失望透顶
我担心那今天老人的家属闹事
那就加速传播途径了
而且亮证了老人在水果湖上支票去
好多呢
一旦家属失去理智
势必造成严重的后果
到时候病毒传播的误会
你怎么跟你说
我有一住户家为主民他就说
我们都已经做好全家死光了准备了
太惨了
就让
夜晚的说
社区工作者
已经被推到了风口浪尖
我们几个同事呢因为接触病人都在社区睡觉不敢回家
圣堂
云大会
家人
所以请上边一定一定要保证社区工作人员的人身安全
今天务必派人到社区
暴露处理一些紧急的事
二安抚一下压力巨大的
去工作
他没说啊我有福
你说你是平常高亮指挥若定天领导的炮呢
脚底抹油让他曾
管怎么说呢这家主人还是干实事的
其实好多社区有好多管理者
泉州长为了
什么时候就应付
有人不说了吗
有老人已经因为得不到救治去世了
您就想社区那么多老人那么多
就这样默默去世老人有
还是死亡人数脸上吧
道路两人都摇头了
二号楼海彩杂志发表了一篇文章叫什么
统计数字之外的人冒号他们死于
普通会员
不要再普通的颜色有点加了双引号
2号的意思就是
普通肺炎按说文解字解释
就是
一面挡不发的试剂盒
没法获得确认身份面临花光积蓄之后
悲惨离世的
武汉傅园慧
财经的90后后采访时多个病患家属啊
全都全家的
服务那个病危的老人孕妇展主要构建医院
处于生死
试一下
有定量的科室主任告诉记者说这两天医院门诊一天有120个发病人其中大约有80个
肺部感染
大只有五个人
河北收治入院
15个只能让我回家就患者没得他我们也没准他这个
报道还说说因为没有床位
还要离开蒙了在家里面
元朝自己的老父亲艰难呼吸那一晚
最终眼前了
父亲去世以后的宾馆车15龙头以后才到
宾馆永难也很忙这一趟来了好几个呢
武汉铁路职工陈丽的哪个因为没有病床的汉堡医院门诊大厅的门口吧呆了三天实在挺
经过抢救无效去世
真奶奶同样没有经过确认流程
所以呢也根本就不用记录
实在是不可想象
这些所谓的普通食盐的患者
把命搭上
都爬上医院的病床
更上了党内确认名单
财经记者不说了吗
10多个钟头宾馆的车来到啦不过来
你有说
武汉这一天
走多人
他对啊
你看前两天那个武汉勇士方便点什么食品了吧我看五分钟动作
巴车视频
短段
我说的是
为何查表都看武汉语是方便视频了
比较方便的武汉人亲身探望了武汉的很多大医院用镜头报到了
肺炎
由行太保护焊的5家医院的时候正好在门口转武昌里面的车运送食品
丰宾前所加快乐
一辆越是说
我问我是李东三句到八句
这视频已发布以后全世界都震惊了
还有镜头也特别悲惨
在我院及人事那方并亲眼看到病房有一老人
刚刚过世
站在床边的病人的儿子
也是呼吸困难的事
法国蕾丝喘息伴随的哭号有声音
方便出门的时候呢就跟工作人员
里面还有视频吗
固然说
堕落
这视频义工啊中共也
冬天晚上
方便就被一帮人好说自己什么
问问防疫部门呢
Siri帮我工啊是是是
直接抓走到审讯
蜂蜜还有什么说
警察告了
只要有中央电视台一个声音
方便要弄和另外一个声音不行还说呢
要宝宝只能报告好了不能保死人
说我们要把你过来检查呢还诬蔑放心说什么说外国人给他钱让他做了
除了外反华势力在想不别者为了是党一贯的套路都是反华势力干的
有了公安抓捕方便过成了北方便的直播成为了中共的迫与海外强大舆论压力再靠他的店
以后
方便说那个话那我觉得特别
他又说
我能回来
全靠大家积极转发我视频
呼吁
在你当下呢我们应该发起
选民自救
全民户就运动
怕没有用
只有全民动员起来
自救互救
蔡雄
希望大家继续关注
方便携带氧就行了并不太懂啊
武汉市严防控制中心好说二号发布了一个的时候送到
过去的中午12点之前
集中隔离收是确诊患者疑似患者
还有发热患者还有什么呀
确认患者的密切接触了这四种人
还必须对新增的使患者行要实施日清日结合的这段
基本上都可以说的事情又开始了
四种人日清日点
22号傍晚那方便发了一视频
武汉市第十号通告里面说的
只要是以确诊的病人发热的病人有密切接触的
东隔离起来
那就是针对他
他照做了
昨晚河没有河流的相应文件
今天的就出台了文件了
只要跟武汉飞扬别人接触了就隔离你
以后就不能再玩接近也不允许采访非常病了
也许
他们就来合理我了
只要大家的不让我
我肯定就没那么多你了
没办法就去找我去
我没生病因为健一网
记者进入到病人这种情况
恐怕很快就出现了
中西方设有消息2月2号的时候
武汉火车站一般正式移交给解放军医疗队管理使用并且能在3号双开
开始借着病人
现在已经开始了
朱副总理孙春兰不是刚刚实力考查火山10000吗
说是瘦习总
风机的委托用
还得过
启动作业自我隔离市场景
现在有效率和新中风了
Jennifer走路一瘸一拐了
90最近有点钱住
我看我要拍得回来因为内部的视频啊
太空间格式
二像一监狱
最美的病房大楼走廊有一些很小的体正好还有一个小洞饭好对
真正你们啊完全屏蔽等病人建房子把饭碗双手一哥白白了那
你变成武汉行业警察被冲锋枪压病人的照片了
过得把枪都端起来
真不好说了我下
晨风丽的黄山医院开业好多人担心那管挡怎么用这个庞然大物
时政评论员肖强就说
火神山医院已经由中共军方接管
这很可能
成为一个批量处理
武汉森感染者的
中转站
海贼王
23岁女大学生在隔离房里边发出求救信息的是
好多人都看了
你看我的
他就说
进了医院隔离病房就是人间地狱
不敢用药不打针输氧
找个人都不行
我知道像我这样发病的人死在这里
肯定不少
我们当初如此相信政府
相信党
主动隔离
噤若得这样的
没人给治疗每天发两片or斯特雷
连营养针都不大
任其自生自灭
21号中午的时候那个姑娘就发理解吧
说
昨天我挺过来了
医院叫我们一死
直接导氧气压下了
没想到他们联合起来谋杀我
我死不瞑目啊
我的父母蒙在鼓里
医院一直说给我最好的方案
其实什么都没做
我到现在还没确认呢
我一直要挣扎我一定要挣扎
我死不瞑
有知情人那个四人难说当地社区公园正式啊
所谓溜社区的那点资源特别少
核酸检测每天只有20个
就拿武汉洪山区只有了三个社区格里尔说了
社区医生也缺乏物资和装备根本就没法防
格力点工作人的根本不敢进病房更他们护理和治疗了除了每天有人敢犯法能考试
时间大多没人照顾
十分恶劣的触觉
有时候我也想
综观整个武汉肺炎的发作过程
中位数为什么中央湖北省
还是上下各级党委
有几关老百姓死活
华亮
撒谎隐瞒放人不作文没这没担当一点点悯之心都没有你有想吗我看照片
你帮我导航到95年考上
放一首一生的大普通口上还不能要不要买他要换指导工作呢就是
有利好环境有意什么书呢吧
只要药店里面自己上阵
那好那好那好那请你帮供了别对一声老百姓跟他干瞪眼
我就想你会党的官场笔记着连吃鸭的正常死
日本花园自信谢罪的是
日本产经新闻报导呢
21号的说
137岁的男性职员从奇遇见
设置跳下
这是吧几点呢这是东京国立保健医疗科学院从武汉撤回的日本公民入住的地
死者谁呢
负责接拿日侨业务的内阁官房只
有知情人就披露
早上台的是190一个归国侨民入住千叶县的酒店
也不知道是舒服还是冷的
在酒店里的后来发现
只有140个房间
不然那只能跟别人同住
后来那个190一个人里头有两人确诊患病
酒店安排的事啊
日本民众听说立马就炸
最后呢
这个资源
是沙县
注意和不说嘛说没想到的一个因为我还可以就是上官员
是的
什么事了
我想你老猪说成就知道了
我也要说啥了
大理分子是大悬殊点
二号首长大陆资深媒体人曹晨时披露了武汉肺炎病毒感染者便秘刺杀了一个故事
感染者是啥
是要傍晚才说了一个武汉男子跳饺子删了
就说
这男子的事项是潜意识都要哭诉寂静的街道上只有他声嘶力竭的同步特别的查询
简单子又哭又说什么呢说他也感染了冠状病毒家里不能带他敢给妻子
医院有没有床位
不是我跟爸爸家访的主因为没车他要去哪儿看病了走路特别有范
连吃了也没有
体力已经不够了简直是母子
微软还有说
Free男子纵身一跃了却了时间
所有人
这张还有后续呢
目击者他准备报警这说的哪一辆警车
这警察呀注意到了目击者
过来再三警告
他不要在网上发的消息
据目击者说
自己听后
韩磊笑
官场与他的房里一塌糊涂
管理立即毛百姓那一本强的
葫芦娃
你说有今天经历的事
不要为我家原来101打电话
百年在论坛上有什么我这边能帮上的
当时美国那边可照你那么紧张呢
帮我买几张济环境
结果你猜怎么样
我比你大可直接过短了
你打过来19
没事
只要买文不好吧我们啊多好
刘娜
用菜
这几个意思
美国天天做面汉中国人的窘境武器是吧
还说找别的危险了
什么针对中国人尤其是针对人们的华东还是华南的中文出来了
然后他叫
占鳌头刷刷多了
我严重怀疑你的大哥看来那段了
甲状
武汉肺炎病毒是美国人的基因武器专门海中国人
采珠人
那怎么人家美国还三次申请他医疗队参加救援
假说
那他们想来销毁证据
你说
我觉得
我也问他我打算说的什么我其实听
结果人老家人赶来救什么
这是谁不知道啊
是工人颠扑不破的
火星说话
我的存在而背景好接我的那个美国也急了跟他说
03年非典广场
我还说了你跟他说几句了
今天你说话不接
规划院中
怎么了结果得不到充当然这来接我
我们能拿过来
你不能骂你买过这说不要的你没资格跟着评头论足的
我一听
后来华直接接我就能
Go错误
你是不是大脑也发男子多了
关键是党撒谎简大的沙发老板又忽悠的云山雾罩
出版
关键这帮人也不看新闻啊
看新闻哪能看到好新闻是否强就看不了
你有说吧
现在全家都知道武汉肺炎病毒处理器人我们立1.08分钟接班还跟他说什么
我知道圣王
你说点钞哪跟哪
张喜欢导航条在香港行货
不知道这帮战狼超标的
奶奶超标的爱国人士
看到新浪和那条消息之后生产
新浪没有不能看看啊
神奇疗效
美国药物
武汉费言
患者啊
我带了希望
是有点傻
希望一个大致的月31号报道
说美国的医生为全美手一确认的35岁男性患者是用一种
研发新药
结果了
这患者住院期间病情人生恶化情况用药之后那病情大幅好转
什么样的
几点到公司研发的瑞德西门
专门啊你知道艾博拉病毒限制了
目前的
几点钟的已经跟朱文为什么我们开始合作了要进行随机对照试验
确定要我是否能安全有效治愈这个
确实是个超级大好消息
在找歪打正着
还真不是后来把钥匙看来拉屎
问你啊别这么说
公主寒冰心有所以后就不高兴了新文化
本来玩一天到晚报高科技过程美图泄露的是
我就够烦了
好我老公说不来热闹
我的心情更好了
因为我有那么特效药出来
你懂我的话费怎么回事
这里包括外国人跟着瞎捣什么乱你们
您这幅笔仙哪一点吧好几条线索呢
咱们
好累
邻居正义良知
开启国人智慧
欢迎传播订阅点赞分享老人卡瓦新频道
萤火
赵亮
够多的图