跟紫色年關
武漢肺炎是幾核兒要王川
畫地為牢隔離苦
煉獄人間
美國藥金線
神祕助手
聊小狂甩雙黃連
武漢病毒研究所
真是鬼門關
鬼門關火神山
勇士方便倒食鹽
8級試題分中醫院門口畫風殘
人血液生化單一邊超級祕密一邊養黃連黨著高科技
倆字
逆天
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位工程的六大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品嚐聽大是我的羅伯裡站
最近各地的封鎖
更嚴重了
還是你就說啊
有人在湖北與涼州路錦繡家園
微信群裡面就說
僅出於涼州有帶身份證
還有
房產證
剛才那梅毒讓我把微信拍照發給我
連護好板一塊全開
要不然不能證明你當中的人不讓進
這絕對有三過家門而不上進電器是
被迫不如家人的
不論是品牌為重慶專門開車拉他姥姥小孩回貴州孃家過年應該早上貴州的
要過年都會重慶結果
被困難的連接重慶和貴州的牆上
這種有說他媳婦是貴州人不能進重慶
沒有回貴州吧
到橋那邊
慢了幹嗎
日重慶人
不能按進貴州
糯米大老爺而徹底崩潰了你說年多國喪
然而有家不能回呢這回了家的也沒好到哪去
Hello說了嗎
朋友的哥哥從湖北黃岡回老家過年當地派出所他立馬上門了
百度直接給他極為等等等等
後來那咱們家門口貼的封條
全家集體
禁術
14天
待會我把那你想開小賣部
吃的用的
家裡什麼東西
去哪裡好
而最奇葩的茶風小孩不然你就是
有時有喝你有跟他好好呆著吧
問題了
你說那有幾家超市
這裡是隔離法早晚被捉病了
溫州豐盛的一天就能多保重啊
有人說那是警民衝突因為現場有好多的武警介入
有人說這村民鬥武警來維穩
怎麼醃製
憋得快要瘋了
溫州宣佈到212號18號市民出行管控措施了
賣貨每兩天允許一個人出門採購
無論不得外出還關閉了好像是14個高速出口
結果就管制偷閒以後不住
初入職的老婆
你說了一句會議充咯不更增加感染機會嗎
還有重慶高層住宅著大夥的視頻看來求救的哭喊聲當初作為激勵
王勇周德就說
武漢東湖高新區左嶺新城有一社區發現疑似病例以後
政府用電焊機
漢子一樓出口的大門
讓我們上百戶居民的材料
等死了
所以他就發出緊急求救
這還甭說得另一火災就徹底熄火
您說有沒有這麼翻譯一下
我們趕著呢真心希望管具體式的能想想那人提
咱們怎麼說啊人心都是肉長的
誰的密度之前
想隔離能理解
你有配套設施
別最紅都更大規模群死群上來
下半輩子你就沒法睡安穩覺了
總是把老百姓根的頭都斷壯大了
中央救助措施的不靠譜地方也只會贏看似手
你看那個武漢社區主任寫的一封求助信嗎
他有說完後有居民已經做好全家死光的準備
這是武昌的豐臺社區業主人病倒之前寫出優秀回答和分享
他說
各位領導
我這幾天那是天天在美防護措施情況下
跟確診的病人在一塊
昨天男孩和一句度一是得病的老人下樓上1萬的
看了那麼多社區裡面發熱
尤其是確診病人得不到救治
每天急得直哭
我現在呢
得不到人
叫羅桂連
在家裡邊已經
去世了
他家都還有三個高燒病人呢
之前我已經跟上了上報了
還作為重大的唯一穩時間上到
直到老人去世
去禮拜一直是互相推諉
讓社區解決
我失望透頂
我擔心那今天老人的家屬鬧事
那就加速傳播途徑了
而且亮證了老人在水果湖上支票去
好多呢
一旦家屬失去理智
勢必造成嚴重的後果
到時候病毒傳播的誤會
你怎麼跟你說
我有一住戶家為主民他就說
我們都已經做好全家死光了準備了
太慘了
就讓
夜晚的說
社區工作者
已經被推到了風口浪尖
我們幾個同事呢因為接觸病人都在社區睡覺不敢回家
聖堂
雲大會
家人
所以請上邊一定一定要保證社區工作人員的人身安全
今天務必派人到社區
暴露處理一些緊急的事
二安撫一下壓力巨大的
去工作
他沒說啊我有福
你說你是平常高亮指揮若定天領導的炮呢
腳底抹油讓他曾
管怎麼說呢這家主人還是幹實事的
其實好多社區有好多管理者
泉州長為了
什麼時候就應付
有人不說了嗎
有老人已經因為得不到救治去世了
您就想社區那麼多老人那麼多
就這樣默默去世老人有
還是死亡人數臉上吧
道路兩人都搖頭了
二號樓海彩雜誌發表了一篇文章叫什麼
統計數字之外的人冒號他們死於
普通會員
不要再普通的顏色有點加了雙引號
2號的意思就是
普通肺炎按說文解字解釋
就是
一面擋不發的試劑盒
沒法獲得確認身份面臨花光積蓄之後
悲慘離世的
武漢傅園慧
財經的90後後採訪時多個病患家屬啊
全都全家的
服務那個病危的老人孕婦展主要構建醫院
處於生死
試一下
有定量的科室主任告訴記者說這兩天醫院門診一天有120個發病人其中大約有80個
肺部感染
大隻有五個人
河北收治入院
15個只能讓我回家就患者沒得他我們也沒準他這個
報道還說說因為沒有床位
還要離開蒙了在家裡面
元朝自己的老父親艱難呼吸那一晚
最終眼前了
父親去世以後的賓館車15龍頭以後才到
賓館永難也很忙這一趟來了好幾個呢
武漢鐵路職工陳麗的哪個因為沒有病床的漢堡醫院門診大廳的門口吧呆了三天實在挺
經過搶救無效去世
真奶奶同樣沒有經過確認流程
所以呢也根本就不用記錄
實在是不可想象
這些所謂的普通食鹽的患者
把命搭上
都爬上醫院的病床
更上了黨內確認名單
財經記者不說了嗎
10多個鐘頭賓館的車來到啦不過來
你有說
武漢這一天
走多人
他對啊
你看前兩天那個武漢勇士方便點什麼食品了吧我看五分鐘動作
巴車視頻
短段
我說的是
為何查表都看武漢語是方便視頻了
比較方便的武漢人親身探望了武漢的很多大醫院用鏡頭報到了
肺炎
由行太保護焊的5家醫院的時候正好在門口轉武昌裡面的車運送食品
豐賓前所加快樂
一輛越是說
我問我是李東三句到八句
這視頻已發佈以後全世界都震驚了
還有鏡頭也特別悲慘
在我院及人事那方並親眼看到病房有一老人
剛剛過世
站在床邊的病人的兒子
也是呼吸困難的事
法國蕾絲喘息伴隨的哭號有聲音
方便出門的時候呢就跟工作人員
裡面還有視頻嗎
固然說
墮落
這視頻義工啊中共也
冬天晚上
方便就被一幫人好說自己什麼
問問防疫部門呢
Siri幫我工啊是是是
直接抓走到審訊
蜂蜜還有什麼說
警察告了
只要有中央電視臺一個聲音
方便要弄和另外一個聲音不行還說呢
要寶寶只能報告好了不能保死人
說我們要把你過來檢查呢還誣衊放心說什麼說外國人給他錢讓他做了
除了外反華勢力在想不別者為了是黨一貫的套路都是反華勢力乾的
有了公安抓捕方便過成了北方便的直播成為了中共的迫與海外強大輿論壓力再靠他的店
以後
方便說那個話那我覺得特別
他又說
我能回來
全靠大家積極轉發我視頻
呼籲
在你當下呢我們應該發起
選民自救
全民戶就運動
怕沒有用
只有全民動員起來
自救互救
蔡雄
希望大家繼續關注
方便攜帶氧就行了並不太懂啊
武漢市嚴防控制中心好說二號發佈了一個的時候送到
過去的中午12點之前
集中隔離收是確診患者疑似患者
還有發熱患者還有什麼呀
確認患者的密切接觸了這四種人
還必須對新增的使患者行要實施日清日結合的這段
基本上都可以說的事情又開始了
四種人日清日點
22號傍晚那方便發了一視頻
武漢市第十號通告裡面說的
只要是以確診的病人發熱的病人有密切接觸的
東隔離起來
那就是針對他
他照做了
昨晚河沒有河流的相應文件
今天的就出臺了文件了
只要跟武漢飛揚別人接觸了就隔離你
以後就不能再玩接近也不允許採訪非常病了
也許
他們就來合理我了
只要大家的不讓我
我肯定就沒那麼多你了
沒辦法就去找我去
我沒生病因為健一網
記者進入到病人這種情況
恐怕很快就出現了
中西方設有消息2月2號的時候
武漢火車站一般正式移交給解放軍醫療隊管理使用並且能在3號雙開
開始藉著病人
現在已經開始了
朱副總理孫春蘭不是剛剛實力考查火山10000嗎
說是瘦習總
風機的委託用
還得過
啟動作業自我隔離市場景
現在有效率和新中風了
Jennifer走路一瘸一拐了
90最近有點錢住
我看我要拍得回來因為內部的視頻啊
太空間格式
二像一監獄
最美的病房大樓走廊有一些很小的體正好還有一個小洞飯好對
真正你們啊完全屏蔽等病人建房子把飯碗雙手一哥白白了那
你變成武漢行業警察被衝鋒槍壓病人的照片了
過得把槍都端起來
真不好說了我下
晨風麗的黃山醫院開業好多人擔心那管擋怎麼用這個龐然大物
時政評論員肖強就說
火神山醫院已經由中共軍方接管
這很可能
成為一個批量處理
武漢森感染者的
中轉站
海賊王
23歲女大學生在隔離房裡邊發出求救信息的是
好多人都看了
你看我的
他就說
進了醫院隔離病房就是人間地獄
不敢用藥不打針輸氧
找個人都不行
我知道像我這樣發病的人死在這裡
肯定不少
我們當初如此相信政府
相信黨
主動隔離
噤若得這樣的
沒人給治療每天發兩片or斯特雷
連營養針都不大
任其自生自滅
21號中午的時候那個姑娘就發理解吧
說
昨天我挺過來了
醫院叫我們一死
直接導氧氣壓下了
沒想到他們聯合起來謀殺我
我死不瞑目啊
我的父母矇在鼓裡
醫院一直說給我最好的方案
其實什麼都沒做
我到現在還沒確認呢
我一直要掙扎我一定要掙扎
我死不瞑
有知情人那個四人難說當地社區公園正式啊
所謂溜社區的那點資源特別少
核酸檢測每天只有20個
就拿武漢洪山區只有了三個社區格里爾說了
社區醫生也缺乏物資和裝備根本就沒法防
格力點工作人的根本不敢進病房更他們護理和治療了除了每天有人敢犯法能考試
時間大多沒人照顧
十分惡劣的觸覺
有時候我也想
綜觀整個武漢肺炎的發作過程
中位數為什麼中央湖北省
還是上下各級黨委
有幾關老百姓死活
華亮
撒謊隱瞞放人不作文沒這沒擔當一點點憫之心都沒有你有想嗎我看照片
你幫我導航到95年考上
放一首一生的大普通口上還不能要不要買他要換指導工作呢就是
有利好環境有意什麼書呢吧
只要藥店裡面自己上陣
那好那好那好那請你幫供了別對一聲老百姓跟他乾瞪眼
我就想你會黨的官場筆記著連吃鴨的正常死
日本花園自信謝罪的是
日本產經新聞報導呢
21號的說
137歲的男性職員從奇遇見
設置跳下
這是吧幾點呢這是東京國立保健醫療科學院從武漢撤回的日本公民入住的地
死者誰呢
負責接拿日僑業務的內閣官房只
有知情人就披露
早上臺的是190一個歸國僑民入住千葉縣的酒店
也不知道是舒服還是冷的
在酒店裡的後來發現
只有140個房間
不然那隻能跟別人同住
後來那個190一個人裡頭有兩人確診患病
酒店安排的事啊
日本民眾聽說立馬就炸
最後呢
這個資源
是沙縣
注意和不說嘛說沒想到的一個因為我還可以就是上官員
是的
什麼事了
我想你老豬說成就知道了
我也要說啥了
大理分子是大懸殊點
二號首長大陸資深媒體人曹晨時披露了武漢肺炎病毒感染者便祕刺殺了一個故事
感染者是啥
是要傍晚才說了一個武漢男子跳餃子刪了
就說
這男子的事項是潛意識都要哭訴寂靜的街道上只有他聲嘶力竭的同步特別的查詢
簡單子又哭又說什麼呢說他也感染了冠狀病毒家裡不能帶他敢給妻子
醫院有沒有床位
不是我跟爸爸家訪的主因為沒車他要去哪兒看病了走路特別有範
連吃了也沒有
體力已經不夠了簡直是母子
微軟還有說
Free男子縱身一躍了卻了時間
所有人
這張還有後續呢
目擊者他準備報警這說的哪一輛警車
這警察呀注意到了目擊者
過來再三警告
他不要在網上發的消息
據目擊者說
自己聽後
韓磊笑
官場與他的房裡一塌糊塗
管理立即毛百姓那一本強的
葫蘆娃
你說有今天經歷的事
不要為我家原來101打電話
百年在論壇上有什麼我這邊能幫上的
當時美國那邊可照你那麼緊張呢
幫我買幾張濟環境
結果你猜怎麼樣
我比你大可直接過短了
你打過來19
沒事
只要買文不好吧我們啊多好
劉娜
用菜
這幾個意思
美國天天做面漢中國人的窘境武器是吧
還說找別的危險了
什麼針對中國人尤其是針對人們的華東還是華南的中文出來了
然後他叫
佔鰲頭刷刷多了
我嚴重懷疑你的大哥看來那段了
甲狀
武漢肺炎病毒是美國人的基因武器專門海中國人
採珠人
那怎麼人家美國還三次申請他醫療隊參加救援
假說
那他們想來銷燬證據
你說
我覺得
我也問他我打算說的什麼我其實聽
結果人老家人趕來救什麼
這是誰不知道啊
是工人顛撲不破的
火星說話
我的存在而背景好接我的那個美國也急了跟他說
03年非典廣場
我還說了你跟他說幾句了
今天你說話不接
規劃院中
怎麼了結果得不到充當然這來接我
我們能拿過來
你不能罵你買過這說不要的你沒資格跟著評頭論足的
我一聽
後來華直接接我就能
Go錯誤
你是不是大腦也發男子多了
關鍵是黨撒謊簡大的沙發老闆又忽悠的雲山霧罩
出版
關鍵這幫人也不看新聞啊
看新聞哪能看到好新聞是否強就看不了
你有說吧
現在全家都知道武漢肺炎病毒處理器人我們立1.08分鐘接班還跟他說什麼
我知道聖王
你說點鈔哪跟哪
張喜歡導航條在香港行貨
不知道這幫戰狼超標的
奶奶超標的愛國人士
看到新浪和那條消息之後生產
新浪沒有不能看看啊
神奇療效
美國藥物
武漢費言
患者啊
我帶了希望
是有點傻
希望一個大致的月31號報道
說美國的醫生為全美手一確認的35歲男性患者是用一種
研發新藥
結果了
這患者住院期間病情人生惡化情況用藥之後那病情大幅好轉
什麼樣的
幾點到公司研發的瑞德西門
專門啊你知道艾博拉病毒限制了
目前的
幾點鐘的已經跟朱文為什麼我們開始合作了要進行隨機對照試驗
確定要我是否能安全有效治癒這個
確實是個超級大好消息
在找歪打正著
還真不是後來把鑰匙看來拉屎
問你啊別這麼說
公主寒冰心有所以後就不高興了新文化
本來玩一天到晚報高科技過程美圖洩露的是
我就夠煩了
好我老公說不來熱鬧
我的心情更好了
因為我有那麼特效藥出來
你懂我的話費怎麼回事
這裡包括外國人跟著瞎搗什麼亂你們
您這幅筆仙哪一點吧好幾條線索呢
咱們
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享老人卡瓦新頻道
螢火
趙亮
夠多的圖