朔風呼嘯
大學們哭
只是寄來腳
鳳起
華春瑩一時口快又闖禍
也要天主挖大坑
小華麗轉身
好溝通
無影
不通
鳳強看齊
拍碼錶忠旗袍槍還沒想
李鴻忠稱
要多的名校
體感瞬間爆棚抗美援朝電影
誰不看都不行別睡覺啊
看到感人的
最好
級片
滬上海
平語近人事假61拍馬是真
發照純禮20大
其中空格中山
還是樓裡保住魚生茅臺翻車了
微軟說明微量元素過1000
外星人
小貓學說話
地球高科技難道真是
醬香型
哈哈
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
對他咬過的觀眾聽眾
大家好歡迎光臨花落行老的老北京茶館品大碗茶聽大實話我是羅羅網
和了
成都機場
掛上再說話
查房一罐先行就是領導了
給大夥
上個大
斷了還是大小孩
嗨翻了
還亂扔出來啊您灌進去就喝高了那是肯定的
至於說
發個發酒瘋
那你看個人習慣修養
文明程度不斷的代價
酒精的段那就是
你通常安排啊
那你怎麼這麼毒酒精啊
銀都開始在床頭昏了這還不代表情啊
在光初露大腦的呀
邏輯還在
那多少錢怎麼跟老外寒1239多片呢
你需要我甩了我就
要賺的就趕緊說了要盤點下當光了對了
我看說話今日金句金句
我說的是
今日金句
不說
一句話說不清楚
小熊在大喘氣的靚女
今日金段子給他
已經斷了
我喜歡喜歡嗎
茅臺酒
您知道了
紅二代
過獎過獎了
教育扶貧對象
不厚道啊上次人稀土茯苓
行了不跟你說了他
還有個茅臺集團你知道嗎
怎麼去
茅臺集團有錢董事長的大土豪啊
九記
數量供不少
不愁別給你把手
這個大土豪系和量最近
可是弄不到
不好那些文
河南永大新聞啊酒家
對酒精超標
忒小看人土豪
說了嚇你呢
季克良
跟外星人有聯繫
小孩怎麼看滿嘴跑外星人來開始跟不上斷片了吧理解
我理解
老外聽到這消息也這反應
行了這幫老大點了趕緊緊
FBI你吧正哪比等比
不拿著
Rvm
上左邊那兩份的
我的牛上了還找著
我的惡行
我承認
我孤陋寡聞那您好好給我們講解圖
土豪跟外星的故事
這態度
這麼回事
騎過兩種感受為度化的震動的學術機構
也解我跟外星人合作那祕密友怎麼說的呢
他說呀
茅臺酒蘊含的微量元素
15到1000多鍾
好你先這是白蘭地威士忌
還有伏特加等外國名牌蒸餾白酒嗎
都沒事
保證老王賣瓜自誇張公司的酒好
不過T
挺正常的怎麼還真弄學術界了
會說話的時候看
沒那麼巧
王豔聽後來
後來一位學術界有良知的代表說
我默默的掏出珍藏多年的元素週期表
發現
茅臺的神奇之處
葡萄牙為什麼
人類已經知道的元素溶共才118種
而茅臺含有的元素1000多種
我終於恍然大明白了對茅臺酒
就是用的外形
吃飯已經弄半天跟著馬行了出來的你們已經被判無所謂了怎麼樣
查清楚了啊以前多種微量元素啊識別系統講吹牛的時候滿嘴跑火車跑出來的
徐購物場啊我說這麼半天
您這倒好四個字給
給個結果了改動科技董事長表示強烈譴
想做健全反對
這樣系統讓先把毛錢對吧再說下一個段子
我聽明白了聽明白了嗎
再也不跟你番茄2點他的一套路嗎
我可以啦說的地地道道的明朝皇傢俱專家都鑑定
3000多年了
明朝三天會
啊行了
下一屆茅臺董事局
小牛啊可以免考核直接近角
如果誰是聽起來挺魔幻但是還真就真圈的現實
茅臺質量檢員月人電視
聽錯了
惡搞
人類似
是啊哪個演員人事
品酒大師茅臺集團總工程師
首席
兩罐
上上會有了
白酒治演員
咱們大夥簡單壞寶下來是嗎
最近的中共又開始找個省
報名參選的兩院院士有人殺段是這個瘋了
一個不起眼的明
法拉利
王
厲害這樣的事
我是貴州茅臺集團的瓶
品酒師
要當院士
王麗走紅的速度堪稱訊錄
大陸媒體廣泛報道
這個是八歲的茅臺集團總
總是紅首席質量觀
研究的專長什麼呢
發酵和
清宮
生物基
這人那當初找個老公就茅臺酒廠好象和銷售那個兩人同學他畢業之後的眼
一直在茅臺酒廠
改革技術
你說工作你們說
中科院工程院沒準還真的挺歡迎
到年節了
誰不能弄條好煙好酒啊哈哈
之前不想與中國菸草總公司
鄭州菸草研究副院長叫謝建平
被評為醫院是嗎這次王立因為釀酒也入圍面試名單了有網友
這家姑娘好了
紐約有多久
熄火
要這樣理解
演的話那還得告訴你好
好像山東黃金集團董事長
陳玉明勇一位列這次
工程院院士
戰鬥後
人名單
這哥們有了送你了啊這裡太重了吧
金專款回答
我沒抱怨是算了老大不小了
加班有點費勁
不會吧
各位轉世克難攻堅什麼難題不能解決啊
韓劇她這點
再說了緣人想的太多了對著也不這麼好送的目標推大有領導代表大家說
速度激活了
那就不開我
那jardin當個我沒關係
我還不發展幾個時候不將炸彈老乾媽羅斯法罕你老院士
全黨的反動力了他也行
那就盼著這個品酒大師張媛是吧
這類似
將興行戰士
您要朝老爸在抗200斤賣的走山路那邊帶領下
爸爸和我的火了
菸酒茶糖你出院是嗎
你挺好
以前啊美國的三胖來都不太適合對呀這樣還行不行啊真茅臺緣
這一定就直接給大衛打開水龍頭
擰開以後花花網絡版
連平啊
不爽了
朋友為了大會堂可又真是習近平
請了艾習總喝茅臺靜止時
使用評論
這麼高習近平
不過你還真別當笑啊
中共北方黨委要真照亮你的
茅臺了
真師傅
數量驚人啊
你看嘛有意視頻嗎不是當年看完以後啊我也不然驚詫
給中國茅臺將軍許是養的目的禮拜也不知道誰家屬
和老幹部局的戰友之類的
上海
說到碘酒吧這一次你看那一排
成百上千名茅臺長城的那些人痛心疾首呢
人數了
咱們啊
雖然現在貧困人口已經徹底消滅乾淨了
喝但是呢人民還不算富裕和茅臺瓶子有那麼貴咱們中央領導幹部
還要從自我做起
親和譜
樸素勤儉節約哦
這樣吧
瓶子就傻
水龍頭湊合著用
艱苦時間和地點
不管怎麼說
至少人民群眾上
什麼老盯著兒子
告訴我的
多桌面
海奧奇
實話說
我愛算真明白了
是網醬香型
很點卡呢
有見面啊
沒發燒啊又上了
還需要他扛的啊老子現在鬧心的是另外的事情
人心說話了
現在網上頭也太多汗
一瓶久了他們是怎麼了
你找山東的那份呢
酸不酸
為什麼就說
說什麼在茅臺布幾百年老配方古法釀造嗎對是貢獻什麼技術了
難不成和他爸老配方動了手腳了那茅臺還是茅臺嗎
問得有點道理
我到了
叫我聽你的
最後老闆說茅臺不保臺
酸葡萄糖
武漢喜總啊就行算了
我要看了2月18號那股
不是啊
牛年
五首歌叫一日貴州茅臺高開低走
股價大跌5%
當日市值蒸發近新一期
創下2020年7月以來
你來自
別府
五年我看他分析原因了
問了
為什麼白酒今天大跌
打
因為貴州茅臺除了院士變成科技
股市上漲就不分析了
另外一個奇葩事的主人公
熟人
來腳部華春瑩華
這是
說了
這中文完腳步鐵嘴鋼牙換了嗎
給膽小
想吃糖又不能出風狂雨驟來
包括哪些字啊不學
華的媽都準備好
強烈譴責堅決反
反對你了不誇大木花答案
我一個不怕了給你
蟲蟲互聯化的那個技巧你換啊
為什麼
外國人可以使
中國的事
社交媒體平臺中國人就不
不會使用推特和
船廠
記者瞬間大腦一片
說話怎麼對打
打開防火牆
海枯石爛永不變心
看來這話
也說太樂觀了
打記者
要都給殺了
我這還說下列完整情況
這個最近每年受了發了一篇報導啊怎麼說的
中共再加上
是的專家團
在調研武漢營之後呢中共突然又反咬一口
製作傳播關於哪
我知道新冠病毒作為生物武器
聽的故事
沒水沒
多
人造故事
傳播範圍之廣
灰度值的標誌是什麼標準
自從2019
中共的推特點
福特外交賬號數量
增加了
兩三倍之多
擴散影響用藥
對呀所以28天之後記者又問華成這事兒去了
蛀牙
雷人驚懼
就長話了嗎你打你
換一種
大老爺們的汽車
鏗鏘有力的輸出
公里範志偉名言
不知道他們有沒有調查過
有多少外國媒體和外交關係
使用微信
微博
外國人可以使用中中國的社交媒體平臺
而中國人就不會死
有你們的推特和臉書
除了
這話一說出來外交部
Eps
死一般的沉寂
王一個屏幕聽那句話下載
下巴都掉了
請說話吧
大媽呀
求求你趕緊裝昏迷
昏倒在工作崗位上的
要不正交表差了我
華納電話一般的呀
海外華人圈全鎮的人話呢
各種質疑
Plural怎麼辦
咬到說
是啊
為什麼外國人可以使用中國社交媒體平臺
而中國就不開始用Twitter臉書呢
我們全跟他問題的話了嗎
您真不知道為什麼
換了嗎只能咬掉後槽牙嗎
杜亞
我真不知道
還有裸奔
南部長那防火牆
別人家呢
什麼牆地磚呢
你不懂啊
還有話說了外交部網新辦看虎王吧
挑撥離間
我們關係好呢
還要說上推特被關八個月那幾個
尋仙的格式
葡萄現在放出來
外語聽不懂
看來華的馬步才是主動進攻是正不行了他趕緊河東獅吼
我又沒說你沒完了
你美國的破推特臉書有什麼好呀
俊乾的最無恥的招刪帖封號
特朗普和你們瘋了嗎啊是不是回答我是不是
徹底亂了
在老化那濃密的秀髮有
搞什麼長任命電吧
成了各種標準裡面上來回穿梭一點都不太短都能啊
推特賬號西門町話那轉衰的這段視頻
華的媽去年給
習近平上吊索
點贊前天哪又對中國的互聯網是
審查制度進行強烈諷刺
48能夠忍辱
附中潛伏的螢數十載
整身難為他
彈簧拉倒吧
韓網友說的時間
快點把話那吐出去了
他自個兒都把自拍照理完了
好尷尬問題來了一種延時表來就通過鏡頭
透過樹葉
和順受的是
這史詩級的大眾號將永遠的
迴盪在
大中華地區的商鋪
不可以
這和亞視窗
不定將來的怎麼變本加厲向黨表中心挽回損失
對啊
這就
有制度性的確保了話的話治療只能是越來越無理取鬧
越來越壞
1000多維
微量元素年茅臺董事長
茅臺緣
本來呢這已經有過瘋狂了
好聽的一句特有理智的話為什麼中國人不能是
使用推特臉數結果
電話還說錯了
這也叫黨國
這個世界
解答呀
算了吧乾脆啊我看啊咱們就是得好
他說中國大陸
那個好髒好啊好
好壞和樂器
奇葩世界說吧
我有精神準備
再看北京旁邊的天津
天津市委書記李鴻忠又開始
失敗逃準備
中裡毅了
打開日曆
從才能搞好啊
想考慮什麼意思
周亞洲的電臺報導啊
天津市
14號發禮包
怎麼說過於認真收看電視劇
跨過鴨綠江的通知
說跨過鴨綠江的這股
鴻篇鉅製
歐歌英雄兒女
弘揚偉大抗美援朝精神是學習習近平思想的參考教材和區委區政府
我明天團體當中
充分利用
過年假期二通過各種有效形式做大家認真觀看這個
跨過鴨綠江二月18號之前要上報收看情況哦
武漢體驗收
不長啊李鴻忠要挑起跟朝鮮人民的矛盾這是
跨過鴨綠江
Semporna讓你話嗎東北有一有一行的時候真的打瘋了呀
礦井裡到江裡
真話的跟他說就行了電視劇
做家裡話
做完就能會
不過也有問題
要不然話
到了廣大黨員群眾決不退地
這一根尖牙狀
柚子
你說電子書
看電視劇
你有123買單的趕緊
看啊
5點你們都跟著一堆廢話
什麼練白鳥木槿
推動合作共贏把什麼這個中央強調中美合作利益遠大於分歧依法確實說
過量什麼這個咱們天津不能跟中央車站吧
完了
很胖讓鑽牛角尖認死者的大選
什麼呀其實就不想
看來
那教你觀後感
這實話
這把真難帶
看不出沒眼句的類
假裝不懂李書記什麼意思啊多點那老李就想多努力考第1
打字員來問一下
想要背景
白點
要讓
感謝了
李永龍那裡原來是腦漿的有啥事不乾淨還對啊王岐山在外面會
已經被中紀委約談了不
11回來了
教怎麼李鴻忠一直戰戰兢兢開啟平板壁
你拍的最玩命呢
18大新上臺的一個公開表忠心的教他帶頭喊的專利口號
用戶
51和王新都城專利了
16年9月10號李鴻忠空降天津當一把少
音樂理工表中就表示
什麼叫絕對中場不當牆頭
變色龍啊
工作都不會變色了說
這哥們變得
開會了我沒法
速度絕對是跟不上他
你紅啊還就靠
看電影表中心這套
去年6月份行明瞭要保住紅色政權啊
7月發你紅中又大人
僅僅是為了一般人
看古田軍號
看決勝時刻多了去了
明白了
在幹嗎呀
小時候喜歡看電影
他沒一會再回上這個惡魔
不過你也別說
團購買去這套吧
還真不光天津市來說廣電總局
他也好厲害
我就是去年7月份的時候皇帝努力要全國播放什麼那個抗戰
怎麼看來
咖啡題材電視劇
好像要把祖國花朵全美冠成績
前年川普跟中國打貿易戰隊會無天總局還沒有山洞助老百姓反美
要是把節目單都改了
連著孫天播放
抗美援朝的電影
怎麼今年的要來了嗎今年不玩了一點週年又寒假藥一停頓好了
好舒服
有人能走亞洲說了中共打疼痛六月份開始
推出有什麼
回顧性
專題報道
對全國民眾還有全面宣傳對中共黨史
注意啊要
暑假
為什麼意思
不賭的
何強國內牆根底下炸雞血
更好的
我都翻出來看世界
所以呢
表明孩子的眼給站上然後我就給我看
一邊李鴻忠的靠跨過鴨綠江
投其所好
繼續表
表忠心
你說向西並表露面試
最近還打的是哪個
我是
你最近突然又開始了200年賣了狂拍馬屁
多出來直接出訪行為
系列電視片
其實那有個背景
叫一下
您除了青年跟明年這兩
是中共什麼年嗎
中共很嚴
跟他有關
有玩家問的滾
今明兩年
那叫中共的
政治年
政治
對今年的中午建黨100週年明年中共
照片20大
政治換屆政局換件
症狀有
明白了就行了探究
說說
這次政治運動了最近的中共當局開始加強所謂那個宣傳引導
所謂
健全覆蓋全媒體
全方位
宣傳教育
學習中共黨史
答應啊
你我學習中共黨史吧是學習美顏之後的
虛構的
中共黨史
真的隨感
學習那是為啥
犯罪行為
差不多至少是一幫一當十
洩漏打
黨國機密鑽
這樣說啊
2月8號中共央視綜合頻道播出
評語
盡人如果折號習近平
喜歡的店
第2季
中國三大豪車人民日報新華社央視聯動造勢移動宣傳報道
大陸各地報紙網站花花花的運動轉載目標就一個
大力宣傳中共總是新瓶英明神武偉大光榮
倒入一個名堂行與近人行實行的是語言意思就是
請說話
特別貼近老百
非常值得大家像紅寶書一樣的
在學習變第2季
好啊日本
難點出現了比如說話呢喜歡用典故給付
但是
喜歡把典故說出阿了
這也不假
像什麼
匯通商會的金科玉律
一隻
氣死一死
氣質精神系列
咳咳
你說的都比不知道
彭紹了已經很不容易了這麼多錢沒有李銳先生
烤串兒都不跟那美國之音記者說不要二話不說了
我那時候不行
小的他不用化成都那麼累
我問錯了
學文化高校
不過您的
鐘點洩露心平千金
可信身份證信息那個判14年
您直接洩露一尊本人的信息
劉生強
行了還能有幫其內飾
14兩個例外
人家還得跟你身上沒
半毛錢關係
存在本人做決當地的養了
小孩今兒說這宣傳早晨的運動啊
你讓你就說吧
要抽哪
反正邪風啊
對話
扶貧攻堅
一會兒消滅貧困戶
一會那就誇大一會
看發個紅包好兒
這麼的亂不亂不亂
思路非常清晰
清洗當然休息了剛才不說了嗎明年有20大了
盡情折騰也有13張啊修憲改任期
5922大還能繼續跟大
同呼吸共命運
一起
苟延殘喘了
那倒是
我的小孩子闖來孩子那
紅寶書的幹活嗎那個
飽漢不知餓漢一點不理解
普通不理解
內鬥激烈呀
不必這個省的一把手
戰隊
搞個人崇拜更沒理由站立打字路口
老狼
這倒是啊
我看過一個那個北京獨立學者系風的話
他說
中宣部戰少
輝哥中西名的電視節目
就是為了
統一思想那幾封了他就說說下說現在等
黨內有野心家黨內派系
的鬥爭非常嚴重
所謂的評語
人呢
是說給普通老百姓
普通當然停了
現在最擔心的事
14以老百姓對的共產黨
太酷了上疼怎麼也得控制點體解酒
而且老百姓比冠成老油條畢竟好
那當然
官場多難那些名字打上臺反習勢力就沒消停過要不那麼長時間打虎拍蒼蠅
後來不也
就在這個十九大
還是不見
行行人啊臨時做交易所挖的大坑那麼將太長了幾根肚
現在才開始動手
趙樂際的弟弟不是已經被免職了嗎
趙樂際也就姑且會
那好吧我看最近有點緊張了好多人我記住都分析了
蘇聯馬雲馬上最近的銷售都跟背後
將行動的將至
看來老稀少藍點很
很難讓他們都認了
保黨
導致權力也行啊想一箭雙鵰
只可惜
黨內這種
他靠造神是呀只能讓內鬥越來越激烈
那你就等著看
是老習唸錯別字之後的
狂笑吧
中國人服飾
這隻鳳
行了啊還有點兒看吧
想想也是啊咱們才要趕緊
你想自殺
我那裡讓過年直播都不說嘛說咱們有一個參與互動的茶友
發紀念品了一下巴有多大
有兩種見面一種的是李正的剪紙這是另外一種的還有一個希望之城的一年會員資
是那個大陸的才有啊
因為那個會員的是免翻牆的最為單路上合適
比較容易收看沒人了
我有著呢回頭發也會在鄉之城那個
打開我們的
所以呢
我們倆就像咱們茶館隆重推薦像這場教大家呢
能夠有機會有條件的
張
著名的自媒體人江峰章天亮
除了晚上的節目那什麼還有額外的會員節目
你是我們倆對這個希望致的策劃團隊
做了一些瞭解
以後呢包括咱們茶館以外還有其他很
很多的節目都會加盟
所以啊這個希望之嘗試
是非常難得的一個
分享平臺是是海路程對您對我們說的都是以選擇
昨天的節目底下留言去呀是不久他又問那訂閱怎麼一點也不長啊
其實不光是不長啊
是在不斷地位
小小調那是為什麼呢
總有新的卡有這麼賤的你看不出來怎麼調實際上啊
根本不是問另外一個地方
隨著人隨著畫
訂閱復那我們的後臺看
大概需要多說
給取消了
上萬你的差不多了
是挺多的情況啊發現在覺得比情況有點無語
但我們倆還跟著堅持
現在每一節目弄也基本
YouTube
福建
所以被人們看到的機會沒說
要說是廣告收入已經是介於內有無之間了原來好溫建議呀我們
開那個會員品的我們的也沒那想法
當時
大綁下愣看了一部部位的
你是不是啊
希望那咱們跟產共同努力把那個還沒出這瓶後能繼續運轉
剛才那就是說上回幸運他的名單我們準備了在載
來個社區轉發一遍以前的意思了就說那你看到之後看到您的名字之後呢
發個郵件跟我們聯繫
能告訴我們怎麼辦
把這個技能
哪種內褲
晚上
更多的
我想查養幫助勾染
推廣頻道
你喜歡那裡茶館節目
咱們一會
走過大多少
小艱難了黑暗
那時候
這也是
奇妙的
長的一步
黃曆
旅程很奇妙
相伴有
歡迎訂閱分享
老北京茶館相回家路
再見