朔风呼啸
大学们哭
只是寄来脚
凤起
华春莹一时口快又闯祸
也要天主挖大坑
小华丽转身
好沟通
无影
不通
凤强看齐
拍码表忠旗袍枪还没想
李鸿忠称
要多的名校
体感瞬间爆棚抗美援朝电影
谁不看都不行别睡觉啊
看到感人的
最好
级片
沪上海
平语近人事假61拍马是真
发照纯礼20大
其中空格中山
还是楼里保住鱼生茅台翻车了
微软说明微量元素过1000
外星人
小猫学说话
地球高科技难道真是
酱香型
哈哈
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
对他咬过的观众听众
大家好欢迎光临花落行老的老北京茶馆品大碗茶听大实话我是罗罗网
和了
成都机场
挂上再说话
查房一罐先行就是领导了
给大伙
上个大
断了还是大小孩
嗨翻了
还乱扔出来啊您灌进去就喝高了那是肯定的
至于说
发个发酒疯
那你看个人习惯修养
文明程度不断的代价
酒精的段那就是
你通常安排啊
那你怎么这么毒酒精啊
银都开始在床头昏了这还不代表情啊
在光初露大脑的呀
逻辑还在
那多少钱怎么跟老外寒1239多片呢
你需要我甩了我就
要赚的就赶紧说了要盘点下当光了对了
我看说话今日金句金句
我说的是
今日金句
不说
一句话说不清楚
小熊在大喘气的靓女
今日金段子给他
已经断了
我喜欢喜欢吗
茅台酒
您知道了
红二代
过奖过奖了
教育扶贫对象
不厚道啊上次人稀土茯苓
行了不跟你说了他
还有个茅台集团你知道吗
怎么去
茅台集团有钱董事长的大土豪啊
九记
数量供不少
不愁别给你把手
这个大土豪系和量最近
可是弄不到
不好那些文
河南永大新闻啊酒家
对酒精超标
忒小看人土豪
说了吓你呢
季克良
跟外星人有联系
小孩怎么看满嘴跑外星人来开始跟不上断片了吧理解
我理解
老外听到这消息也这反应
行了这帮老大点了赶紧紧
FBI你吧正哪比等比
不拿着
Rvm
上左边那两份的
我的牛上了还找着
我的恶行
我承认
我孤陋寡闻那您好好给我们讲解图
土豪跟外星的故事
这态度
这么回事
骑过两种感受为度化的震动的学术机构
也解我跟外星人合作那秘密友怎么说的呢
他说呀
茅台酒蕴含的微量元素
15到1000多钟
好你先这是白兰地威士忌
还有伏特加等外国名牌蒸馏白酒吗
都没事
保证老王卖瓜自夸张公司的酒好
不过T
挺正常的怎么还真弄学术界了
会说话的时候看
没那么巧
王艳听后来
后来一位学术界有良知的代表说
我默默的掏出珍藏多年的元素周期表
发现
茅台的神奇之处
葡萄牙为什么
人类已经知道的元素溶共才118种
而茅台含有的元素1000多种
我终于恍然大明白了对茅台酒
就是用的外形
吃饭已经弄半天跟着马行了出来的你们已经被判无所谓了怎么样
查清楚了啊以前多种微量元素啊识别系统讲吹牛的时候满嘴跑火车跑出来的
徐购物场啊我说这么半天
您这倒好四个字给
给个结果了改动科技董事长表示强烈谴
想做健全反对
这样系统让先把毛钱对吧再说下一个段子
我听明白了听明白了吗
再也不跟你番茄2点他的一套路吗
我可以啦说的地地道道的明朝皇家具专家都鉴定
3000多年了
明朝三天会
啊行了
下一届茅台董事局
小牛啊可以免考核直接近角
如果谁是听起来挺魔幻但是还真就真圈的现实
茅台质量检员月人电视
听错了
恶搞
人类似
是啊哪个演员人事
品酒大师茅台集团总工程师
首席
两罐
上上会有了
白酒治演员
咱们大伙简单坏宝下来是吗
最近的中共又开始找个省
报名参选的两院院士有人杀段是这个疯了
一个不起眼的明
法拉利
王
厉害这样的事
我是贵州茅台集团的瓶
品酒师
要当院士
王丽走红的速度堪称讯录
大陆媒体广泛报道
这个是八岁的茅台集团总
总是红首席质量观
研究的专长什么呢
发酵和
清宫
生物基
这人那当初找个老公就茅台酒厂好象和销售那个两人同学他毕业之后的眼
一直在茅台酒厂
改革技术
你说工作你们说
中科院工程院没准还真的挺欢迎
到年节了
谁不能弄条好烟好酒啊哈哈
之前不想与中国烟草总公司
郑州烟草研究副院长叫谢建平
被评为医院是吗这次王立因为酿酒也入围面试名单了有网友
这家姑娘好了
纽约有多久
熄火
要这样理解
演的话那还得告诉你好
好像山东黄金集团董事长
陈玉明勇一位列这次
工程院院士
战斗后
人名单
这哥们有了送你了啊这里太重了吧
金专款回答
我没抱怨是算了老大不小了
加班有点费劲
不会吧
各位转世克难攻坚什么难题不能解决啊
韩剧她这点
再说了缘人想的太多了对着也不这么好送的目标推大有领导代表大家说
速度激活了
那就不开我
那jardin当个我没关系
我还不发展几个时候不将炸弹老干妈罗斯法罕你老院士
全党的反动力了他也行
那就盼着这个品酒大师张媛是吧
这类似
将兴行战士
您要朝老爸在抗200斤卖的走山路那边带领下
爸爸和我的火了
烟酒茶糖你出院是吗
你挺好
以前啊美国的三胖来都不太适合对呀这样还行不行啊真茅台缘
这一定就直接给大卫打开水龙头
拧开以后花花网络版
连平啊
不爽了
朋友为了大会堂可又真是习近平
请了艾习总喝茅台静止时
使用评论
这么高习近平
不过你还真别当笑啊
中共北方党委要真照亮你的
茅台了
真师傅
数量惊人啊
你看嘛有意视频吗不是当年看完以后啊我也不然惊诧
给中国茅台将军许是养的目的礼拜也不知道谁家属
和老干部局的战友之类的
上海
说到碘酒吧这一次你看那一排
成百上千名茅台长城的那些人痛心疾首呢
人数了
咱们啊
虽然现在贫困人口已经彻底消灭干净了
喝但是呢人民还不算富裕和茅台瓶子有那么贵咱们中央领导干部
还要从自我做起
亲和谱
朴素勤俭节约哦
这样吧
瓶子就傻
水龙头凑合着用
艰苦时间和地点
不管怎么说
至少人民群众上
什么老盯着儿子
告诉我的
多桌面
海奥奇
实话说
我爱算真明白了
是网酱香型
很点卡呢
有见面啊
没发烧啊又上了
还需要他扛的啊老子现在闹心的是另外的事情
人心说话了
现在网上头也太多汗
一瓶久了他们是怎么了
你找山东的那份呢
酸不酸
为什么就说
说什么在茅台布几百年老配方古法酿造吗对是贡献什么技术了
难不成和他爸老配方动了手脚了那茅台还是茅台吗
问得有点道理
我到了
叫我听你的
最后老板说茅台不保台
酸葡萄糖
武汉喜总啊就行算了
我要看了2月18号那股
不是啊
牛年
五首歌叫一日贵州茅台高开低走
股价大跌5%
当日市值蒸发近新一期
创下2020年7月以来
你来自
别府
五年我看他分析原因了
问了
为什么白酒今天大跌
打
因为贵州茅台除了院士变成科技
股市上涨就不分析了
另外一个奇葩事的主人公
熟人
来脚部华春莹华
这是
说了
这中文完脚步铁嘴钢牙换了吗
给胆小
想吃糖又不能出风狂雨骤来
包括哪些字啊不学
华的妈都准备好
强烈谴责坚决反
反对你了不夸大木花答案
我一个不怕了给你
虫虫互联化的那个技巧你换啊
为什么
外国人可以使
中国的事
社交媒体平台中国人就不
不会使用推特和
船厂
记者瞬间大脑一片
说话怎么对打
打开防火墙
海枯石烂永不变心
看来这话
也说太乐观了
打记者
要都给杀了
我这还说下列完整情况
这个最近每年受了发了一篇报导啊怎么说的
中共再加上
是的专家团
在调研武汉营之后呢中共突然又反咬一口
制作传播关于哪
我知道新冠病毒作为生物武器
听的故事
没水没
多
人造故事
传播范围之广
灰度值的标志是什么标准
自从2019
中共的推特点
福特外交账号数量
增加了
两三倍之多
扩散影响用药
对呀所以28天之后记者又问华成这事儿去了
蛀牙
雷人惊惧
就长话了吗你打你
换一种
大老爷们的汽车
铿锵有力的输出
公里范志伟名言
不知道他们有没有调查过
有多少外国媒体和外交关系
使用微信
微博
外国人可以使用中中国的社交媒体平台
而中国人就不会死
有你们的推特和脸书
除了
这话一说出来外交部
Eps
死一般的沉寂
王一个屏幕听那句话下载
下巴都掉了
请说话吧
大妈呀
求求你赶紧装昏迷
昏倒在工作岗位上的
要不正交表差了我
华纳电话一般的呀
海外华人圈全镇的人话呢
各种质疑
Plural怎么办
咬到说
是啊
为什么外国人可以使用中国社交媒体平台
而中国就不开始用Twitter脸书呢
我们全跟他问题的话了吗
您真不知道为什么
换了吗只能咬掉后槽牙吗
杜亚
我真不知道
还有裸奔
南部长那防火墙
别人家呢
什么墙地砖呢
你不懂啊
还有话说了外交部网新办看虎王吧
挑拨离间
我们关系好呢
还要说上推特被关八个月那几个
寻仙的格式
葡萄现在放出来
外语听不懂
看来华的马步才是主动进攻是正不行了他赶紧河东狮吼
我又没说你没完了
你美国的破推特脸书有什么好呀
俊干的最无耻的招删帖封号
特朗普和你们疯了吗啊是不是回答我是不是
彻底乱了
在老化那浓密的秀发有
搞什么长任命电吧
成了各种标准里面上来回穿梭一点都不太短都能啊
推特账号西门町话那转衰的这段视频
华的妈去年给
习近平上吊索
点赞前天哪又对中国的互联网是
审查制度进行强烈讽刺
48能够忍辱
附中潜伏的萤数十载
整身难为他
弹簧拉倒吧
韩网友说的时间
快点把话那吐出去了
他自个儿都把自拍照理完了
好尴尬问题来了一种延时表来就通过镜头
透过树叶
和顺受的是
这史诗级的大众号将永远的
回荡在
大中华地区的商铺
不可以
这和亚视窗
不定将来的怎么变本加厉向党表中心挽回损失
对啊
这就
有制度性的确保了话的话治疗只能是越来越无理取闹
越来越坏
1000多维
微量元素年茅台董事长
茅台缘
本来呢这已经有过疯狂了
好听的一句特有理智的话为什么中国人不能是
使用推特脸数结果
电话还说错了
这也叫党国
这个世界
解答呀
算了吧干脆啊我看啊咱们就是得好
他说中国大陆
那个好脏好啊好
好坏和乐器
奇葩世界说吧
我有精神准备
再看北京旁边的天津
天津市委书记李鸿忠又开始
失败逃准备
中里毅了
打开日历
从才能搞好啊
想考虑什么意思
周亚洲的电台报导啊
天津市
14号发礼包
怎么说过于认真收看电视剧
跨过鸭绿江的通知
说跨过鸭绿江的这股
鸿篇巨制
欧歌英雄儿女
弘扬伟大抗美援朝精神是学习习近平思想的参考教材和区委区政府
我明天团体当中
充分利用
过年假期二通过各种有效形式做大家认真观看这个
跨过鸭绿江二月18号之前要上报收看情况哦
武汉体验收
不长啊李鸿忠要挑起跟朝鲜人民的矛盾这是
跨过鸭绿江
Semporna让你话吗东北有一有一行的时候真的打疯了呀
矿井里到江里
真话的跟他说就行了电视剧
做家里话
做完就能会
不过也有问题
要不然话
到了广大党员群众决不退地
这一根尖牙状
柚子
你说电子书
看电视剧
你有123买单的赶紧
看啊
5点你们都跟着一堆废话
什么练白鸟木槿
推动合作共赢把什么这个中央强调中美合作利益远大于分歧依法确实说
过量什么这个咱们天津不能跟中央车站吧
完了
很胖让钻牛角尖认死者的大选
什么呀其实就不想
看来
那教你观后感
这实话
这把真难带
看不出没眼句的类
假装不懂李书记什么意思啊多点那老李就想多努力考第1
打字员来问一下
想要背景
白点
要让
感谢了
李永龙那里原来是脑浆的有啥事不干净还对啊王岐山在外面会
已经被中纪委约谈了不
11回来了
教怎么李鸿忠一直战战兢兢开启平板壁
你拍的最玩命呢
18大新上台的一个公开表忠心的教他带头喊的专利口号
用户
51和王新都城专利了
16年9月10号李鸿忠空降天津当一把少
音乐理工表中就表示
什么叫绝对中场不当墙头
变色龙啊
工作都不会变色了说
这哥们变得
开会了我没法
速度绝对是跟不上他
你红啊还就靠
看电影表中心这套
去年6月份行明了要保住红色政权啊
7月发你红中又大人
仅仅是为了一般人
看古田军号
看决胜时刻多了去了
明白了
在干吗呀
小时候喜欢看电影
他没一会再回上这个恶魔
不过你也别说
团购买去这套吧
还真不光天津市来说广电总局
他也好厉害
我就是去年7月份的时候皇帝努力要全国播放什么那个抗战
怎么看来
咖啡题材电视剧
好像要把祖国花朵全美冠成绩
前年川普跟中国打贸易战队会无天总局还没有山洞助老百姓反美
要是把节目单都改了
连着孙天播放
抗美援朝的电影
怎么今年的要来了吗今年不玩了一点周年又寒假药一停顿好了
好舒服
有人能走亚洲说了中共打疼痛六月份开始
推出有什么
回顾性
专题报道
对全国民众还有全面宣传对中共党史
注意啊要
暑假
为什么意思
不赌的
何强国内墙根底下炸鸡血
更好的
我都翻出来看世界
所以呢
表明孩子的眼给站上然后我就给我看
一边李鸿忠的靠跨过鸭绿江
投其所好
继续表
表忠心
你说向西并表露面试
最近还打的是哪个
我是
你最近突然又开始了200年卖了狂拍马屁
多出来直接出访行为
系列电视片
其实那有个背景
叫一下
您除了青年跟明年这两
是中共什么年吗
中共很严
跟他有关
有玩家问的滚
今明两年
那叫中共的
政治年
政治
对今年的中午建党100周年明年中共
照片20大
政治换届政局换件
症状有
明白了就行了探究
说说
这次政治运动了最近的中共当局开始加强所谓那个宣传引导
所谓
健全覆盖全媒体
全方位
宣传教育
学习中共党史
答应啊
你我学习中共党史吧是学习美颜之后的
虚构的
中共党史
真的随感
学习那是为啥
犯罪行为
差不多至少是一帮一当十
泄漏打
党国机密钻
这样说啊
2月8号中共央视综合频道播出
评语
尽人如果折号习近平
喜欢的店
第2季
中国三大豪车人民日报新华社央视联动造势移动宣传报道
大陆各地报纸网站花花花的运动转载目标就一个
大力宣传中共总是新瓶英明神武伟大光荣
倒入一个名堂行与近人行实行的是语言意思就是
请说话
特别贴近老百
非常值得大家像红宝书一样的
在学习变第2季
好啊日本
难点出现了比如说话呢喜欢用典故给付
但是
喜欢把典故说出阿了
这也不假
像什么
汇通商会的金科玉律
一只
气死一死
气质精神系列
咳咳
你说的都比不知道
彭绍了已经很不容易了这么多钱没有李锐先生
烤串儿都不跟那美国之音记者说不要二话不说了
我那时候不行
小的他不用化成都那么累
我问错了
学文化高校
不过您的
钟点泄露心平千金
可信身份证信息那个判14年
您直接泄露一尊本人的信息
刘生强
行了还能有帮其内饰
14两个例外
人家还得跟你身上没
半毛钱关系
存在本人做决当地的养了
小孩今儿说这宣传早晨的运动啊
你让你就说吧
要抽哪
反正邪风啊
对话
扶贫攻坚
一会儿消灭贫困户
一会那就夸大一会
看发个红包好儿
这么的乱不乱不乱
思路非常清晰
清洗当然休息了刚才不说了吗明年有20大了
尽情折腾也有13张啊修宪改任期
5922大还能继续跟大
同呼吸共命运
一起
苟延残喘了
那倒是
我的小孩子闯来孩子那
红宝书的干活吗那个
饱汉不知饿汉一点不理解
普通不理解
内斗激烈呀
不必这个省的一把手
战队
搞个人崇拜更没理由站立打字路口
老狼
这倒是啊
我看过一个那个北京独立学者系风的话
他说
中宣部战少
辉哥中西名的电视节目
就是为了
统一思想那几封了他就说说下说现在等
党内有野心家党内派系
的斗争非常严重
所谓的评语
人呢
是说给普通老百姓
普通当然停了
现在最担心的事
14以老百姓对的共产党
太酷了上疼怎么也得控制点体解酒
而且老百姓比冠成老油条毕竟好
那当然
官场多难那些名字打上台反习势力就没消停过要不那么长时间打虎拍苍蝇
后来不也
就在这个十九大
还是不见
行行人啊临时做交易所挖的大坑那么将太长了几根肚
现在才开始动手
赵乐际的弟弟不是已经被免职了吗
赵乐际也就姑且会
那好吧我看最近有点紧张了好多人我记住都分析了
苏联马云马上最近的销售都跟背后
将行动的将至
看来老稀少蓝点很
很难让他们都认了
保党
导致权力也行啊想一箭双雕
只可惜
党内这种
他靠造神是呀只能让内斗越来越激烈
那你就等着看
是老习念错别字之后的
狂笑吧
中国人服饰
这只凤
行了啊还有点儿看吧
想想也是啊咱们才要赶紧
你想自杀
我那里让过年直播都不说嘛说咱们有一个参与互动的茶友
发纪念品了一下巴有多大
有两种见面一种的是李正的剪纸这是另外一种的还有一个希望之城的一年会员资
是那个大陆的才有啊
因为那个会员的是免翻墙的最为单路上合适
比较容易收看没人了
我有着呢回头发也会在乡之城那个
打开我们的
所以呢
我们俩就像咱们茶馆隆重推荐像这场教大家呢
能够有机会有条件的
张
著名的自媒体人江峰章天亮
除了晚上的节目那什么还有额外的会员节目
你是我们俩对这个希望致的策划团队
做了一些了解
以后呢包括咱们茶馆以外还有其他很
很多的节目都会加盟
所以啊这个希望之尝试
是非常难得的一个
分享平台是是海路程对您对我们说的都是以选择
昨天的节目底下留言去呀是不久他又问那订阅怎么一点也不长啊
其实不光是不长啊
是在不断地位
小小调那是为什么呢
总有新的卡有这么贱的你看不出来怎么调实际上啊
根本不是问另外一个地方
随着人随着画
订阅复那我们的后台看
大概需要多说
给取消了
上万你的差不多了
是挺多的情况啊发现在觉得比情况有点无语
但我们俩还跟着坚持
现在每一节目弄也基本
YouTube
福建
所以被人们看到的机会没说
要说是广告收入已经是介于内有无之间了原来好温建议呀我们
开那个会员品的我们的也没那想法
当时
大绑下愣看了一部部位的
你是不是啊
希望那咱们跟产共同努力把那个还没出这瓶后能继续运转
刚才那就是说上回幸运他的名单我们准备了在载
来个社区转发一遍以前的意思了就说那你看到之后看到您的名字之后呢
发个邮件跟我们联系
能告诉我们怎么办
把这个技能
哪种内裤
晚上
更多的
我想查养帮助勾染
推广频道
你喜欢那里茶馆节目
咱们一会
走过大多少
小艰难了黑暗
那时候
这也是
奇妙的
长的一步
黄历
旅程很奇妙
相伴有
欢迎订阅分享
老北京茶馆相回家路
再见