快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
清茶一杯喜相逢
天下茶友
假新聞
身上順口溜366
極限施壓
上天垂真相
宣化
喬伯更早自動重新做血壓差
中斷門牙被打沒電了要到沒趕緊播放你喜歡我
放奇朵方向扎
反正說幾國好白宮可以註冊了有大嗎
我們還說那白宮太小
要不您先添加
完了老爸
傻了吧
在看那心中共和忒川普
勇者結節正出發比如朝鮮去了
解鎖天一密碼
川建國
極限反擊的
開
對他有各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
我是劉卓毅
你到哪一句
等下了
如果呀接回來以後呢這個我就說昨天這節目結構之後啊他就回去了
跟媳婦有叫電視
有一個典型的典型那個說說
你有兩種嗎那會來回去回來聚會給誰看呢
一天到晚那隻灰色的那個沒少你手頭大你跟他說換來換去嗎呢
有道
重新說你喜歡怎麼查你的
蝦到嘩嘩啦小麥太強勢了還沒等我這是我明白啊
劉德華的那個是國內的假肢
不累的呀那不用白不用啊那就得花了
直播
今天昨天我們剛剛直播玩啊今天大概是12個小時過12種頭
又出來好多小姐妹
確實是蕭亦非常這樣
上班
但是啊
好像有上萬相信有點
多啊
留著啊也看了幾個自媒體人的這個點評
這個期限是呀有點沒達成熟如果是
是這樣啊我我個人覺得咱們聽到那您得常來
咱們氣氛好
精神失常圖
承壓能力也強
看到那麼多消息之後呢
有好多人啊就有了給出了各種解讀
其中啊
昨天晚上
哇這個好厲害
就咱們剛直不完我就看郵箱是吧
就來了一位茶友他以為他有呢
老魏老喂喂
老魏就說緊急啊
本站臺宣佈拜登這個白痴贏得總統大選落知道去吧
你們快點看看這個消息是不是屬實如果是屬實的話那他就離我就
他說
我就理解了難怪他把關門之前表現那麼高興他早就被判了包括那些議員
川普總統她有沒有什麼折返回局面呢這拜登上臺整個人類
這不都毀了嗎
對川普總統要下決心採取措施不能靠法官和議會
希望你們做點
向川普總統提議
不能再拖了解我們哥倆相川普總統提
現在搞笑穿不是喝紅酒啊還喝大紅袍喝茶跟人提一些還是錯
還有啊還有把咱們當然吵了打了彭清了
咱們倒是願意啊願意提
實際上男人身邊的智能啊
有好多沉得住氣的
不比咱那個有點光是為了咱不著急
是藍天
說得那就說到了一個孱弱就
這個
大大總統
登機之前他這次次自認為要登機之前的那個勝選
演講段聽他來看
我大概早兩年了反正孝是多很短14分鐘
17一下搞到了
聽著好還是葡萄一分工合作一下怎麼回事
二叔來吧統統跟他講話
你要真說可怕的話
為了保證那個
你這個這個這個演講順利的話
少年打給林新文件保障你這十幾分鍾時44分鐘不可樂也停了
這些問題能治不幹
反正是14分鐘
合適的時期下
這個茶友那不是也不採用的是網友們就大腦就開動了
有人就說呀
哎老爸真不行
可能是壓力太大壓力在幹什麼呢這邊必須得上學生選演講下雖然的她
泰諾貝爾帥都看了給整點照片啊合影
加幾天了但是呢他
爺爺爺的上次演講
韓國前總統正經的當選那些權利一個人說他是兩個替換的備胎這個網站站長春
但是他得去講可是
這邊你還得想上海那邊你兒子還挺高人的覺察
而且的左眉還得還沒有把這個背後的黑料兄covid-19點還擔心化的應用到你說啥子
作為主所以就得咳嗽
會認為呀
心情不好導致身體也不行
我來斷片
而可能現在有點快撐不住了是不是有一個難搞的不是故意壓
這個說法就是
真挺不住了真的不行了
另外一個參數
另外一種解放
就是老大呀
耶穌點心
實現當然這個是信仰那有兩種解讀了一本說主動的
不想跟你做得了吧反正那我上學也得被小可把我聽一下來我果汁
直接我先回家上的家是安全
這是一種
還有一種說呢
這是
背後
愛
其實我的那個
大了呀找他談過話
談話老爸呀
民政局你是當選總統嗎
打開真的是
那您重新去啊你沒絕對啊就會重新去了您就一輩臺
我們正採那後備網上跳呢所以您最好現在表現不病態了
這一病態名字本部都對著記者都說過嗎
我們倆
我很想說
一旦出現矛盾那麼結果就是
我就裝病
愛我就解甲歸田回家了
你現在就開始執行這個
陳婉瑩
你們的野外
老爺子啊
也挺沒說但是演技還可以參加以我也在上班一邊演講一邊咳嗽
就讓告大家
這個廣告啊
我這麼想
這咳嗽也有可能是感冒
也不排除那是讀那個
這個吧
我看好說
這上演還有點雜了不過是新聞還多了他就轉過了這個頻道
是幾個鐘頭啊
長城汽車
幾個鐘頭一共是1萬
4000多人看
點讚的那205位點採那那是1690
一會兒咱倆上
人要能當總統你要自己店裡面上上也行
等很大一個
大衣哥的演講臺總統演講臺的背景和味道不用反正只要有空間租一定能不能用藍色
就說就說那個福克思啊就這麼演藝吧
當然啦這個有好多人他認為福克斯呢這是表現的
不太清楚輝
左派媒體的一大堆你不可是您是不是正跟的這個媒體
為什麼這時冒出來這部典型的給的誰能看的嗎
禮拜大總統談判對不對一共
七龍頭那麼點人看
這就等於告訴我
美國人
大總統內8000
500萬張票
真是個笑話
為什麼段
童老師也真夠像瑞東一榔頭西一棒的引導你耳朵朵到底又又到你幹嘛那就
還有網友就說了
做實際上啊
70人來的不少
為什麼呢
今天8500萬里頭啊
可能有好幾千萬都是陰莖
對啊大概齊呀是那個演講的現場
粉底的快樂
雷鋒WiFi不認識了
沒有WiFi這個線路連不進來所以呢
這不顯示人其實點
點擊黑手指頭的也不少
明白了明白了
這是辦大總統的消息
你那有什麼消息
我這邊房看相先我先說兩最新小說最新的爸爸我昨天咱們說的那個對多
多說那個那個
那個
密西根州的那個投票的市民投票機被查的這個是比65還是說我說這個投票機的數據
上了十月四號是想到了14號眉山如果好
70 10月4號10號
他沒有機會
王興說這個新聞啊
長得好像今天早上
發佈了一個就好是兩樣了
好吧把文章吧就說要求演張大中也進行更沒戲
不跟那個密西根州一樣的這樣的
一個對投票一個調查你會為亞利桑那的周長
說進行這樣一個對手還是其中的一個
蘇州進行但那個密西根中的他是在例行公事
太陽泉州還是還未可知現在這
但是就對這個事了拂林將就表示非常的贊同還發的推特
還鼓勵這個事情
我當時說
就說
大家如果把眼淚到那種說法就是用查清了嗎
那會發現更大範圍的ruby
雖然啊
這個這個這個人有男性的慢點著頭才全部
大冶長
好吧不怕吧
這一個比較令人振奮的事
我記得啊就這個宣佈應該和對選票啊和你牽牛的是
喬治亞州市
喬治亞州是有這個事
自我記得當時好了喬治亞州
查出這個選
兩票機
就多多貓那個機器的故障率
還是跟那個
墨西哥中文
你是跟這個差不多
這個呢
我忘了是哪天哪這也近的昨天還是前天的消息
就算了喬治亞州好像有一個線人
有意見要這麼做有重新和綠選票斷然後那州長表示特
太厲害了後聽中學中午聽突然的表示贊同
原來中國慶和周長呢
要把這倆人啊這個抱團堅決反對
然後他現在就
統一了中午清回家瞭然後周長也不算
泡泡堂反對
原來中不輕啊周長就說吧
他就他就
給自己光下載的時候就說我一直就跟你說不清就說你應該和對這個東西都不聽
然後再為哪種輕易搭話
不兩立馬就說你看你早聽我說話多好啊我不找就這麼只會你們是不是傻
你帶來了
而這是我感覺
中午請畫出小臉啊好像已經超出了一個唱白臉一條褲子不過這個
中長
為什麼這樣
現在有說法
什麼都有故事
啊什麼你告訴我呀
這是那個領舞的大律師和Twitter說的領導力是說呀那個跟他並肩
踢了很多副作用
有就是有很多的證據的一種做錯了被很多地方你的伯樂嗎
直接駁回了他們就不聽你的訴訟的具體理由原因是金法官
大
危險
嚇人眼
我馬上就有人回了他一個領導就是那個帖子就說
不光是這個個地方法院的這些法官被威脅然而且
前段時間不發生一起車禍嗎這個車禍的這個男主人公
是
喬治亞州州長的女兒的
男朋友
這裡面具體有什
什麼陰謀論也好還有什麼
你好
所以說就是製作業為什麼
喬洋的周長剛開始的時候還說要這個對清水漂清
簽名審核後來又改口就是他來回啊繞過屏來回翻
Java Final大會覺得很奇怪嗎因為他是共和黨的政治受到他按說他應該力挺川普
後來就不知道
這個很奇怪了
然後呢有人認同就差一樣就是不是賺錢
爸爸開始說沒動他也是腦那麼快呀
太容易就說他呀
肯定和那個中午清啊
兩人一起
可能是跟這個作坊的這個地理嗎沒有關係拿錢了不是家族人的但是他現在也沒排骨啊
但是後來呢又出了這個新的消息
就是說他這個威脅
實實在在的購是他本人
到身邊了到了女兒身邊了
一般人
沒有那種
絕大的勇氣
遊戲沒有那種正義感的話
真的很難
後來那就發現它來規範
好像那做這個重大選擇的時候表現的
就很沒有正義感
還沒有擔當
我現在就出來這個消息了
就說他女兒的
男朋友
就在一次慘烈的車禍裡邊
命都沒了
這個車和他去這個專業的人士說
基本屬於小型爆炸
那不是那種他那個單的程度啊
完全不是出貨那種
常規的車禍
這麼說的這是咱們都知道一起跟當時有有有一個縣還有什麼他們當時就是那個
認證的說話
有兩位了
共和黨的
好像是好像是女的吧是
那個代表啊先票員啊什麼的
就讓他買了
到時就是通過
成人
就你也出現了漏洞
那我來的原因你這不是上當是什麼原因數為行了怎麼受到威脅她老公給你打電話不會呀
對呀他老公的威脅都夠和老公認識了而且
人有宣佈
他們家是
你還在哪上去
你剛才哪住等等等等什麼但揹著大的全都是錯了
所以
冥想感覺
我一想就到了
這個咱們後臺去這個咱們的後邊的配合這個
朋友就告我們現在已經有人給打上了
表示感謝吧因為我們有的不然真話說起來
也顧不上看屏幕
所以呢有時候就是
這個理解
跟不上
非常感謝大家
雖然他有一個這個
手機裡為什麼不
死去元知萬
我覺得
惠若琪
死去原始物的話他不就該當選總統了嗎為什麼不辭是不是因為
他主要是你到時候買的呀
心裡沒底啊大家都能解讀的都是我的但是呢你呀
又有一個我有一個發現啊說就說你把任何一個一個事件一個現象當成
愛老大
這不這回真要上市了
或者說
不行了他們正版了
你把任何一個東西當成一種標準的時候
回頭牛的愛一
打洞
不愛你發現
丟掉了你要覺得那是然後訂了那個盡力就是因為他知道他唱不了
火影對
所以如果你咱們都這麼認為的嗎他就辭去她的
1元的3元的值
我長得好難啊
你沒看這個規律嗎
大家潛意識行好多自媒體
就我們倆沒
沒有逃脫的這個圈子媒體呢專門分析
這個案子
德德州的案子交道
最高法院之後
最高法院有四種結果
每一種結果都是川普京
所以那結論就下單了
給春賭必贏了這最高反應必須拿下結果偏差
就把這個案子的扔出來
這就是教訓我就發現了
所以呢咱們現在開始您就知道哈您對川普的信心
要見那個誰是吧
現在
真正的瞭解川普
會對川普的現任
臨別建立的
太小了大法官有保證這條存儲判全全是保守派的
或者建立在軍隊現在跟他遊戲的軍隊能幫忙
別這樣
我要你跟我說也沒錯
姐姐都非常興奮還是新聞
最近好好挑戰之後他們開始
然後不見
開始準備要重新審核選票了
調整中東西到現在還沒到伯丁當
我們當選之前一直就沒有
司康樂部
不是重新審計這個
簽名認證卷
結果
不可以簽證嗎
很多那個網友也有人說這個
二是不是有什麼空啊
你怎麼辦呢
你覺得是我的嗎我怕誰呀我就是好你還是說一個什麼
那個那個有意思
總裁
冬日總裁那這次密集跟現在啊現在咱們那個直播的時候
我不知道看這是已經結束了就剛才那就點開始正在聽著那段
頭一維爾多貓膩的CEO唐大大搖大擺出來清蒸的
20方蹦出來正成為了
你的這個一般人都覺得挺突然為什麼到威斯康星的時候
別說他就他的音律師代理律師都都沒敢亮相
吃不下就跑了找人所以那場那就正好像也沒沒時間了對吧所以這一次呢
而這個這個
不然這個獨立的伊頓本人趕出來出兩項來
有人就說啊
他們可能啊
覺得
鱷魚
做成了
跟老外還有奧巴馬
背後那些大鱷
整個這一局讓他們來沒成功了
回頭人上的就宣誓下
沒問題所以呢隨便你們
我們配出來
有點事
網絡的
當然啦這也有的不同的解讀
現在的情況都比較詭異
我也打門了
住在
一邊走一邊看
期盼他們走強
隨著出情況
解讀
那個什麼我看不看後面直接可以有有一些網友了
問問那些問題
我們後臺工作人員貼出一個這一個呢
這是重複的問了多少點問題
王勇說一直想問
這裡正是餵養過我愛我家
是不是裡面那個
好像類似
小小胖姑娘
同同學
男同學
這個聽說那個時候我也好好了解一下
我也有在吃魚
我也為想問問能回答我等我瞭解清楚再唱唱
準備的英文
啊我看最近好是當大家對於這個判罰
你對反叛到哪還有
你先
有一些不太明白的地方案
所有最近我們也查
查一下的規律判斷法
大概這個好是這個
川普八行
一直想把這個辦法
最早的如下
用來制臺當時那個
西雅圖的賓館鬧事
結果跟我想查一下我就問一下器材有問一下他說姥姥問這是
這般若反派論法和
好多人說穿不怎麼這麼慢性的怎麼不出定了
這倆是不是一點事
是不是同樣的事
不是一件是不是就是說這個反川普降
川普現在就公開想
小說樣的事情是什麼意思
出兵對你你今天我說的是吧這個也是啊這個劉劉老跟我說他說
這是兩種不病
撥打蔣那個這不一定是出名就是把人是吧你說這個怎麼回事
雙人已辦理
我是說
小通過陸判斷法把這個搖擺州的節選
和那個選票機
封存起來不許動然後
在這種情況下去
仔細的核查你的選票選出
有什麼貓膩
沒聽明白為什麼需要固定呢
圖標出兵的話拿起一半就說你所有人
就是看了法律的層你就說這些機器現在不努力情況啊你是不許
任何人
進來就進行
我剛說的
你這種方式
在極限情況下采取的判斷把這種方式
等會等會
為什麼需要出兵領先說說
這不出來我這個就完成了比如律師我們申請啊就是川普的律師我我可以做一個申請
向法院或者像個相關的機關
我們申請了要檢查調用這些
這個多米諾
多多利機械我們要查一查
那現在出現了所謂的
啟動這個反叛亂法
要出兵才能把這些機器人到民生問題是說現在
公檢法司一條龍那當然就是說很
很多很多的那個就叫他團隊性
進入這個這個這個地址要把那個投票機
現場
進行那個調查但是他
也許
法官明白了
對對對我就想聽那個你
我想聽原因為什麼需要啟動應對
那好了那啟動軍隊呢這是
這是扣留這個
這套設備
這是其中一個衝
這個東西是跟反叛還有關
對對對這個這個是用
就這個
統一就是把
大家所知
沒有說
可能要為什麼川普不出兵啊趕緊把那幫人
抓小抓小
這裡是大熱那些
比如說
非常明顯的他參與了啊
參與了這個作弊
然後參與了座票
採用了銷燬證據等等等等他把這樣的人傳小說
很好看
現在基本好看的新聞吧
也就是這些然後還有一些就跟進的新聞我們
不對呀那那個妻子中午都挺笨不用打開怎麼回事這個事啊
反正是從昨天開始他就開始發酵
你知道現在
德州警方不返程式
嘗試的歷史
是也是
這次大選
最
唯一的意思就是七個棗一起
國共和黨
聯合起來
做出了第2方方案
為什麼自己的事
對唯一
這是地上的
日期怎麼辦
就週六個搖擺州另外一個州
對了
你說這個
新墨西哥州
什麼情況
新墨西哥州他們是什麼
想到今天就是窗口打開
鐵嶺現在不動啊
別挑戰墨西哥洲留學
是因為要這麼辛苦了
他那個州的州長也觸犯了當
這個他們中的60句法他們
中國中長髮在這個每個投票點周圍設置了很多這個投票
就是接收郵寄選票這種機器
投票投票箱嗎他不是機器
很好笑
是這次是流動的還是固定的固定的但是不屬於這個投票站之類的
本來是說因為有一個問一大流行所以能在這種極限情況下
大家可以去投稿箱裡投票那時候共和黨人當時提出說那好你設立這個
投票箱的話那麼旁邊有視頻監控知道誰來投票
然後是不是有著
人是不是
人手一票張藝謀但是呢這個好像是
是唄
新墨西哥州的這個法官的
給駁回了隨便說一些投票箱子
隨便誰去你頭都行了多少張也沒人管啊扔什麼又算什麼呢這樣他進去有選票咧假票
也很容易你媽
這個觸犯了當地的水法
這個是等於川普
川普的團隊
發起一個新的訴訟不斷新的新的一個速度OK
就說
也是說墨西墨西哥州
他這個星期結果
是不成立
新墨西哥州雖然不屬搖擺州站但是他那個所謂拜登勝選的結果
也是打一個巨大的能判斷這是一個星期
沒錯沒錯是這樣的
這一次那就是這個有七個州啊70州的共和黨人
把這個選舉
團那個票啊給了
川普
我和彭斯
這個是啊雖然看起來啊
好像也沒學的什麼特殊的
但是
實際上在現在地球上發生
有去打工
為什麼呢
現在大家都知道川普總統不說嗎
戰鬥剛剛開始
而且還說他在尋找有勇氣的人
那麼好多地網友就發推的時候就說
但是我忘了那個周郎就第1個出來這個
把支票給我
11人打照片合影
他又說
11類勇士
為什麼來就現在這時候
雖然按道理說共和黨人你就應該是相川普
但是那就像那坎普
中午聽得出來是共和黨的全部撤往來你叫他往裡打那個
所以呢就是大家都覺得
現在能有這些共和黨人站出來都覺得已經是感動了本來這些就應該是稀鬆平常的應該辦的事
現在大家感激涕零
為什麼穿不受正多欺負
滬上人幫他說話人太傻了
所以他現在呢
你覺得有人能站出來
主持公道
已經就非常牛了
大家覺得很感動
而且呢
左派大燈為什麼能出現這個所謂的演講的這個勝選演講為什麼能這樣這一次
IPad媒體
又起了大作用
幹什麼呢
大家全都30萬歲呀
成都立馬給我宣佈啊我們就這一次是正式的這次是正式當選
實際上
法律的人是已經說了
只要
這個七個鍾裡面
選出楊虎這個人選
那就是有爭議的
有正義的下一步就是走法律程序
就是這個絢爛
你喜歡啦你得等到1月6號國會參眾兩院535美元
選按您怎麼突然來的誰神探了對不對突然宣佈結果
對這個事呢
屬於子害行為
可但是
這次咳
可把有些人給矇住了
其中就包括了
是的
一把手
說說怎麼回事
隨行不行嗎行也落了回表
昨天晚上走了
打電話還是簡單到了一下說
在開始揉普京好像並沒有祝賀大同證券
昨天呢
我看好像是好像他手裡那個部門還是
是俄羅斯的外交部長外交部長
說普京會按照美國的法律
做
推出的
好像是
遵從美國法律推出的選舉人
來自啊那就跟上次那類似人這個態度差不多跟最早那中共那個外交部那個差不多
我們尊重美國的法律和他最後判決結果中有兩層意思這是這是昨天好還是拜冬訓
說不準上學以後
俄羅斯發出來的
OK
而且我今天上午好
就別浪費掉了
說普京又住了
那就普京親自出來說
現在是說現在就剩老哥一個了
對啊對啊
誰唱的
還有分發系統
三胖和巴西總統
當然啦
這個燈泡應該呢
輕易他也他也不會發了一下他現在在哪是真不知道呢但是巴西總統呢
趕緊
不知道沒法判斷
現在你把任何有保家的黑身上那些都有益
有一定的風險上
所以呢
回頭大家也可以關注一下巴西中國什麼牌子
反正式
墨西哥的人
現在也有點
大不大
沒事
知識點
所以這是今天想跟大家討論一觀點什麼觀點呢
這極限施壓呀
不光村普惠
這個有個視力呢他有時候也能玩的東西
但是在
在這個這個這次真的都是人類社會裡面政協兩次呀
在這個人類從面之上
在冥冥之中
我我個人2元
我覺得現在上天
天意
也在展現極限施壓
怎麼是鴨呢
就是讓
咱們中國古人
一段話
天將降大任於斯人也
的線譜
古緹新志
勞其筋骨
空乏其身
行李亂七朵玫瑰說停的亂的說有人糾正
不變形不習慣念行拂亂
但是呢這個展上學說我們上學時候那個說那個
我這邊查了後來我都會
發短對不對啊你說就是這麼念
屏蔽亂其所為然後增益其所不能
就說了
困苦的人啊
在聖經裡邊有啊
創了這名字
泡腳有什好腳
他真的有擔當的話
那麼它是沒有容易
真得到極限
最極限的表現在場中
就是
甚至於孤軍作戰
最後那對方的方感覺已經紀成事實
最後呢
看了
他的那些戰友
所謂的佔有
所謂的盟友
所謂的支持者
是真心的
還是
這種藥讓所有人在這個就
整個戰役中表現一遍
沒錯
好的表現
壞的表現
正義的表現一點
非正義的
你說那個想你
昨天咱們最後會盡快把那個好了648部長
阿爾山市
是吧其實這個後來我昨天又看了一
蔣介石
我就把人拉黑
本身材
很早以前
他這個人還挺仗義的
是
你比較供應他的供應比較強的通過巴爾的風
你能看得出來
我回鄉一
他在
脫門問題讓
他是堅持就說川普沒有睡覺
後來他母親頒行接受採訪
他也對這個
他表示
不但一點說如果他
天生的或者是從裡到外都是一個
那種背信棄義的人
那麼當初穿普通
從也不會選他
其實我昨天還是這個留著說的是就勾起這個
咱們
很簡單說一下就辦
這封公開信
其實啊
裡面有兩段很感人
那分享讓啊
耳朵說
您才是這個您指的是川普總統嗎
他說你任命我再次擔任司法部長
為您的政府和美國人民服務對此我深感榮幸
因為美國人民做了很
很多創下了前所未有的攻擊
我為自己能夠助一臂之力而自豪
當然這裡也可以當成可去可通話
但是往下聽
考慮到您不得不面對無休無止
何富貴不可逾越的阻力
您的成就
更是
史無前例
您在2016年獲勝感言中
向對手拋出了橄欖枝
但是
隨機遭遇的
確實
無所不用其極的迫害
用了迫害這個詞
手段極其殘酷和酒
打破底線的做法是通俄門
試圖探壞了甚至奪取
您的正
就跟著出來
沒有幾個人能夠抵禦這些攻擊
更別說一直一往直前的
味著國家拼搏
您創建的美國曆史上最強
強大和堅韌的競技
為那些被遺忘的人帶來了前所未有的
改善
您重建的美軍的實力
中東和平協議是絕大多數人認為不可思議的是你多大了
你削減的非法移民鞏固了邊境
民政令人尊重現場的法
法官數量之多創下歷史
歷史記錄為法治的前行
平鋪平道路
您通過申訴的話
退出了
儘管疫苗速度之快
臭和任何人的想
如一會玩具
數百萬人
生命
但不管他這個辦啊這人作者老是當然後來那裡他也有一些那我認為
也是給
給自己
這是推卸責任的包括看明白
數組有一個是吧就大家都在中醫特別大為什麼不要他
行個禮拜
對
這個問題啊我原來那是咱倆昨天
夏季還撞了
幹兩次背嗎就乾點事唄
我就是後來我稍微有點後悔
為什麼後悔的
我個人覺得
很可能
他沒有像他們想象的那麼不好
但是很可能這個人的比較懦弱
因為它各種利益等等吧
博客首頁
家人手微信
就是的原因
我說那種就在這了
為什麼你單譜
他就最後來會翻了來回到應用
也是因為沒有這個勇
這個東西是這樣的
就是老百姓的一句話
這就像彈簧你弱它就強
您要是怕他來威脅一把你怕了他立馬威脅電腦的上來
你就無限的只能退縮
你要是叫出來見
我就不怕你來了
他沒準就回去了就說沒事
所以呢現在感覺啊
這是太子啊
有可能
這個
最高法
滾
最高級
法院的大法官
也許
這個東西咱不知道啊
咱們的郵箱是什麼
看到年我帶著孫女的
所以你不知道他們聽力的什麼你只看到了他們的表
有太多人
你說清楚
水果
什麼自己家是微信能不能不能是啊但是呢但是畫的對兩頭說哦那咱倆這麼說
你可以說理解
這個他早就可以理解
但是呢
首先咱不贊成
黑色
如果泉正地理解下
那就沒有好人了也沒有好事了也沒有人站著說話對不對
所以啦有好轉就盛讚咱們在這種情況下的說您可以稍微寬容一點對那些做
做的不夠好的人嗎稍微胖一點
但是有一點
您對做得好的人
千萬別吝嗇您的
讚美
包括白宮美女
安徽的理論在哪
對白宮美女記者她說什麼話呢
他就說他批評那個就說法官哈他就說
躲在城
沒有勇氣
這是啊我我跟流所有交流
我的個人的一個一個一個想法
就是好多人啊就是不太理解
就說這個這個關他們是不是真的沒有正義感
人有可能
人家那個7.2嗎
那個有有幾位大概是那個單位那也是保守派的
這次考得不好
有可能人家
也是好些人為什麼要維護這個憲法的權威性任縣哪裡面呢不能這個周告那個州人家
作為沒有誤差和你們說的道德問題
對有人這麼說的
但是呢
我打一比喻你立馬就明白是不是這麼回事
在中國大陸啊
這個現在醫療問題好多人都知道
有什麼問題那就是這個醫患矛盾
大紅包
給紅包就做手術活檢的就就不放了部分為他不給紅包被檢的手術刀
就防止疼肚子裡了這這是一種應嗎還種情況的應急的緊急的求助
這個這個人演繹心立馬就得急救
沒帶夠錢沒帶夠啊
抱抱抱歉
我們大部存在著都集合完了但是不能給您做手術
為什什麼時候湊齊了錢
什麼時候給您長
跟你講
這個是佛人都知道的不對有問題
這就跟高等法院的性質是
是一樣的
盛雪
人家那個英文大呼也說呀我沒有權證就
我們逛做義務的那對不對吧應該是啊
這是這叫這個我們寒冷叫程序正義我們是符合規定的
我們不能破了我們規矩我沒規矩就是院長和定好了就是掛號出發文豪說蓋上
我們開始動手術刀
林雷不好沒關上
您錢沒家族
那抱歉我們雖然叫白一件事但是我們不是天使
我們點也和明我們得掙錢得只為錢
我日了
未艾
就看點正正探病人死
這個是的性質就是現在最高法院法官性質
川普就說
我沒別的要求我不是說讓你你你
探飛的湯盛
但是您總得看看我們張宇對不對他現在最大的呢就是
不給你這個
有機會重的
一下從週一集的到上邊這一集
全是這樣
不給機會
不看你的證據
沒有展現這個舞弊的正確嗎我覺得
少女傳剛剛說那把他一生嗎
他沒有他說是沒拿那個掛號處退出他不能給的病人下藥
開刀是吧
其實我個人來
醫生吃打眼淚
病人就知道怎麼回事
吃了6元
並就練就了病
我又不能說說出來並以後吧
我也把那個賬號開了那我怎麼辦我只能說了反正
責任推出上我沒說我不能說得來賓館
是嗎這是留著你說那一種
其實大家質疑他正不是病
正符合這個人能不能吃得了啊可能有可能上手臺看就會死但別擔責任這只是其中一種
更大原因就錢
有多人在醫院醫院凌志了吧
我原來在
101醫院
我都不說你我建築師啊我說我設計進口拉告訴所有高層的住院的病房
整個外廊那個窗戶啊很爛鐵欄杆為什麼呢
跳樓率太高了
天天有這個飛行員往下調對將降落傘的國家
所以呢
所有超比如說超過二樓以上
權力鐵那個奉上
為什麼這樣人外國人怎麼不漲漲這種
全全是那個小狼哥
就因為人家
愛你沒錢咱先生病再說就對啊國家一道啊或怎麼樣的
中國不行
您沒錢真不行
就在拼命玩硬的
還在自己跳了
跳樓的
還有那最經典的就是
你在醫院門口
年輕的媽媽給了
給孩子特別小的孩子下跪
對不起
我沒錢那個沒錢你的病啊白血病有好什麼病好
馬政治不了
還有一個我剛看了一個
哎呀我這不太難受了看了
兩口子
短信
其實呢
在醫院鄭做化療也不是什麼那個排隊呢
給我來來短信
什麼時候回來呀
玩耍
我這邊太上了
你們你們倆你帶孩子先先吃飯你先給孩子走飯吧
完了這個
早就說了
媳婦
我有一個是我想跟你說
我想了好多天啊
我一直想跟你說我張開嘴
但是我我沒辦法沒轍了我跟你說吧還是
別緻
你認識晚器
治不了
你回來吧
然後那個妻子的妻子後來
你說這個賬戶就說呀要我想多少天了我不想說句話呀真不行了因為你沒了以後
活著那咱咱這日子沒法支撐了呀我也想寫個孩子後面後他就往下怎麼生活
來一個
行
我現在就回去
90米短信
我看的是特別難受
沒轍這個就是共產社會
這個就是美國左派給年輕人給美國年輕的畫大餅
畫那個社會
他們將
滿臉笑容奔小康奔的那個共產
共產黨這個這個
還是供
社會主義的
共產主義的那種美好的前景你爸去
背景那個中國內外已經預測出來了就這樣都把這個了
是我建房就是前的時間好看又
做好民政行業
他們有1元叫什麼
1元的人叫楊瀾則試行
承諾說
讓他好
賬單的以後跟
美國18歲到64歲的人
每個人每個月翻1000美元
然後我記得有一個就是支持川普的華人
就跟他還在說
聽他那孩子也是神
不明真相
這錢每人每個月
18歲的64位1000美元從哪
我還是從你爸你媽那個
那是你的錢
是不是
對呀這就是左派的
態度
行了說的話就不用一下就不能提供大家交流
你看看有沒有什麼
跟朋友
反正著
不胖啊
李若鳥蛋啊
該理論不合格均有
正義了嗎
給李剛點贊
澳門頻道
沒有兩個蛋
現在跟
各位現在在在線的塔有
你看著說話有點點
然後呢幫著這個飯呀什麼咱們過咱咱們對我能跟川普總統戰委會
另外有一些有意思的電腦這個後臺也貼過來留著跟她父親那樣有沒有有沒有什麼有意思的
收到我也覺得
就是
巴爾的摩
以後來了後院相當年是不是
溫家寶
還不下來呢
但要下臺了
說清楚點跟大夥說清楚點什麼意思
我記得當年的12年中增加保仔的
什麼什麼多少現在什麼大會然後然後他當時開始系統會吧
基隆會話結束了
二國內的風格不用
定好點說魚片湯話你說了嗎
最好就不接說
四月的薄熙來是誰
就把不見了啦
我覺得吧
什麼原因
走到最後的關鍵時刻
最後那麼多吧
子上把自己的位子
流感川普能夠信任過程
信得過的人讓他上來調查這個是
這個是還真有分析人士
是這麼想的
因為巴爾這個這封信公開信最後的說了一句話
他說因為他是25號啊就是聖誕節的時候他才真正的一直嚷著
這之間的現在還有10天
他說我在這段時間裡我會把我
啟動的那些事
暗藍
做的
這個我不記得還是做一個結束還怎麼樣心如果做小姐不是小姐不是叫節座椅結果
如果託運結束的話呢
說點什麼問題呢他原來已經開啟了這個
所有的校長段愛對
如果結束這裡邊咱們如果按把他往好處想的話
有可能要寄出雷霆手段
如果是這個人有這個這個
後期
這個反擊力量的話有勇氣的話
因為看他就封信裡邊盛讚川普那個
說得供的話幹部真那麼幹的他真那麼做的
所以如果這個人正義感覺都佔上風的話
也不排除這10天之內有點什麼動作
這個咱就只能是
美好的願望
怎麼這麼像他這樣
在這是一方面
要一個呢這裡邊有一個就是還有一個帖子
這個雖然我也搞不太清這是不是咱們真正的茶友
但是他的帖子很典型
我覺得需要跟大夥分享一下
你說了唉
這麼說啊
昨天
首先聲明本人無立場
就人人啊沒有理他他說
在自覺中沒熊李偉東的發揮本世紀最大的政治笑話給寫進教科書講述幾百年
一般反共的中國人
就你的最大號然後沒本事在北京反共好到華潤反攻打美國民主黨當
而且不惜在美國發動武裝叛亂
一定要打倒美國民主黨
這也最棒中國老重慶男女革命黨人集體喝藥
集體搞錯革命目標集體幫他們反對的中共造了一次美國的反
不知二位怎麼看
怎麼看這個
你好快
沒聽明白
電光超人腦他
經常有這就是有的可能是五毛有的感應
不清楚啊聽不懂是幾毛
反正有張帖子
個人說
他們以前
受很多次
為什麼呢咱們站在川普這塊
來
好像是反民主的
其實不是反民主黨
是反結果的是弊端
以及極左勢力背後那個共產勢力
對自由世界滲透
自由世界太珍貴了尤其是
美國為什麼
燈塔
大海那麼黑漆漆一片到了晚上
你沒有燈塔
那個船
等等
我難受呀
所以呢這是咱們基於這種心保護她
再者說了
這個美中共的滲透已經滲透到美國
尤其是跟
民主黨員很多大佬大鱷
沼澤裡面那些
怪獸go打點還
所以咱們現在很大程度上
反正的不是針對這個美國的力量
真的是針對他後背那個黑手
最典型的就買燈
說吧你說那個
冬天熊二什麼
他是說你跑美國反正沒人民主黨
除了
不用了較多的嘛
烏蘭圖雅
其實說白了就是
去了伯東莊新民考了流了
是吧是啊是是
嚴格的說那也不是民主黨專搞這個
記得對被其國勢力綁架的
卻沒能夠打斷以及裡面那些很極端
老人搶錢你去花都幾歲的時候
我有一個雞腿有黑色的一點沒有黑人的民主黨人
力挺川普民主黨的群芳譜
這樣連不止一個
今天我心門裡門外看了一個我的名字忘了
所以呢
即顯示呀
咱跟他有人
不同一下
上天在對全世界極限施壓
最終的
產生的是川普總統
這個正的勢力
他最終的榮耀
他取勝之後的榮耀
但這個過程中
留一個舞臺
所有的人
極左的極右的左到右的
或者騙我天佑的或者有正義感但是很懦弱的有正義感不落落的感感感感
敢說敢幹的
給各個層面的人
一個展示的舞臺
大家進行了解
以後民族大學好
共黨銀行
吃中藥好呢
好不好呢
就現在就問
你們吃得很多的美國
我有兩三個
他想進去的那些
好看的多人就跟你比人的觀眾人就看上明珠的功能更容易
看一個演員上面演了這535人上演
你倒是一個
想法是不是誰正誰邪單
道義心裡都有一杆
需要用中文
而上天看了沒有
一個在地
起碼是1.51個
在底下
看你幫助
參眾兩院的
是的是的是的
所以呢可以堂堂正正的回答那個帖子提出這個帖子那些五毛等等和那些人啊
都不應為
就有這關鍵的人
您以為在美國方面都打容易呀
現在如果在紐約在西海岸在這種地方你出現
黑命貴
安吉打電話打
就那個叫男孩
就這次在華盛頓晚當天晚上好像有14個人
被他們碰上了
有地上的愛情
也就說你堅持正義堅持真相堅持跟川普總統佔1塊
有糾正這個
邪惡醜陋的舞弊的話
是需要你
需要付出的
要面臨危險
所以呢
這麼說
您如果是在國外還差呀
尤其在美國能堅持的人
這不要諾諾
這是真正的
勇士
我還這麼看著我沒說我是藝人
哇做的還太差了
但是我覺得
好多華人包括我說
在華潤說界上的碰到些茶勇
有了才有你你哪玩呢在發牢騷
人掌的作用下做證你的宣誓的
如果是作偽證的話再親教育的舊約
我的最愛
黑蘋果已經漲價了嗎你晚上出來
別說明
那個我們倆
老半天呢就是
也可能也冷落了一個他有這裡邊很多常用的在那打賞
有很多茶友呢留留言
非常非常感謝大家的熱情
你看人家有沒有好的
分享到
不了小步
什麼意思你點說你媽媽說
尼龍布的小葡萄
啊小不少啊
太太高興了
我又有動力了啊您多鼓勵我啊下回繼續努力
留著長
是你呀對方想攻城武力
蔣公啊
就在咱們說嗎
困母現在衛國戰爭
蔣公當年是衛國戰爭
像聯想把它較為抗日為伯民族英雄
蔣文又說
戰爭戰隊發
地無分南北
人無分老幼無論何人皆有
抗戰為我知
責任
家有犧牲一切之決心
這個這個
有可能有個別的
所以啊
蔣公也是我的偶像
你是我學習不好用
還有什麼更分享
先給我
訂閱
點石
別老有求於人的有沒有屁股你的念念
新聞啊
大掛有點
阿里狀態分析
說話的
一會我下下午兩
這個
有茶有建議
覺得我們倆或者我個人也想和我們倆穿西裝帥答案一
川大觀率的按二然後根據大家的
這個選擇
根據大家的決定我們倆下回您說什麼我們穿什麼
釩鈦數還多
誰說那個我那真換人要覺得穿西裝真穿西裝
跟你長得和我們也不怕
我們就是一切
給孫中山
好好差
太太感動了
這提醒的時候提醒那個古大陸的網友呢
千萬別做這種努力在新永都領了但是太危險
還有什麼
什麼方式
還有2000天了
川普總統就對於
對於巴爾這個
這封公開信
川普總統和他的團隊有沒有什麼
我見你說好像是那個綠大律師有什麼還不對
其實就是
那就對是他肯定那個把人
阿姆銀行
我覺得川普的應該心
也有些書
就是創現在幫啊就走了以後吧
還有這個
說到後面的時間
他還給任命新的那個代理的
阿布阿布
都開始提醒後面試
所以他對了對你說這個啥是大理
帶領這個四號不能
我想想大概你那個國防部長來了
川普總統再次
去
去參加這個
那場面實在太感人了
為此
由於我我當時答應了這個單子已還願
我就說拍了好多畫面了包括我們的朋友的拍的好動畫片
想展現在大家但是在直播這種方式啊我們現在這個設備的條件有限
就很難這話明白切進來
所以呢我們現在呢是承諾大家
也可能是明天也可能是
今天晚間不知道什麼時候啊
我要做一個小騙子
把握
拍到那個好的畫面
給大家看
不會有一些非常好的網友拍到的
也可能我們家進來讓他看其中就包括川普總統
進了西點軍校之後
您看個西點軍校的一些學生
那不行盛大的歡迎詞
然後歡呼雀躍跳的我感覺那個看他就要殺了你
差不多都讀跟著起舞
看那個場面
看看名義到底
現在誰身上
這是川普競選總統以後很多就說只是看不懂
杭州鐵鏽石的先農
有什麼就說什麼
說
不是所謂的那個華爾街的精英
那你有見效的
對啊那就用嗎那朋青峰上出來的一名啊對不對
我覺得其實
他這個是漢子
不需要太多禁用紙
有
軍校的金
有可能啊我們現在努力啊如果如果能今天晚上做完的話那現在就放給大家看
所以大家就能怪怪那個咱們談
可能
你能看到驚喜
看到你更大的畫面
非常感人
反正那個
還有一個就是
好等到18號到大家還有一個看點啊
今天是小今天
就好是吧
就好像是到了好有看點
18號15號今天是5號
就是
應該是川普當
一般都是
簽署
我那個就是看是否有外國
是哪個大學
今天是
這次大學
18號就是這次大學以後的45年之內
報告最後一天如果這個報告出來以後
中沒有外國勢力技術大學
他不會動他的
Are you OK
這個那我跟你不同的觀點不是太一樣我現在不對任何這種所謂的敏感日
就選正式
跟你講
咱這就是應該搞清華人挺川普為什麼停
如果是挺他的人挺他的理念
挺他的女人自身的證的話
您就別看那些黃石熱結果
別看這些結果是別看誰給他祝賀給拜登註冊了
您就定住了川普有沒有排毒
天母有沒有放下
他沒放棄
在上鐵定了場
我說你這麼說也沒有
你看什麼
黃道吉日今天又看見一個誰
說說什麼那個說的
沒有用含了一句話
您對誰特殊報希臘
您就得票他說那話
最高法院大法官是最好的教訓
規格
咱別
泰達保養他
10左右看美女嗎
我多希望你能
去傳播
真相了
第9天一
天意那是通過選民的
態度表
拿出來的就像這些
看著535 1元
還有美國這個
怎麼這個大選這裡邊那些個公檢法司的人
養殖場演這場戲的底子也關了嗎
他們每個人都是有選
選擇差不多了
說出來了
這個結束身快到了非常非常感謝再見來
光靠我們倆
啊聊的差異也非常非常感謝那些
給捐助的人
可能呢有的人經濟條件也並不一定好但是呢我們知道這是一份心
這麼晚了也不能辜負大家我們儘量的努力做吧
也許那將來美洲裡面不全是什麼直播啊因為有說呢
可能這個
現場我沒有經驗的現場斷片對您
這個是不是爺爺爺也是一種損失啊那麼我們也會
做這種準備好的綠波
然後段子爭取等獎得更有意思一些
以饗
各位友情