快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
清茶一杯喜相逢
天下茶友
假新闻
身上顺口溜366
极限施压
上天垂真相
宣化
乔伯更早自动重新做血压差
中断门牙被打没电了要到没赶紧播放你喜欢我
放奇朵方向扎
反正说几国好白宫可以注册了有大吗
我们还说那白宫太小
要不您先添加
完了老爸
傻了吧
在看那心中共和忒川普
勇者结节正出发比如朝鲜去了
解锁天一密码
川建国
极限反击的
开
对他有各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
我是刘卓毅
你到哪一句
等下了
如果呀接回来以后呢这个我就说昨天这节目结构之后啊他就回去了
跟媳妇有叫电视
有一个典型的典型那个说说
你有两种吗那会来回去回来聚会给谁看呢
一天到晚那只灰色的那个没少你手头大你跟他说换来换去吗呢
有道
重新说你喜欢怎么查你的
虾到哗哗啦小麦太强势了还没等我这是我明白啊
刘德华的那个是国内的假肢
不累的呀那不用白不用啊那就得花了
直播
今天昨天我们刚刚直播玩啊今天大概是12个小时过12种头
又出来好多小姐妹
确实是萧亦非常这样
上班
但是啊
好像有上万相信有点
多啊
留着啊也看了几个自媒体人的这个点评
这个期限是呀有点没达成熟如果是
是这样啊我我个人觉得咱们听到那您得常来
咱们气氛好
精神失常图
承压能力也强
看到那么多消息之后呢
有好多人啊就有了给出了各种解读
其中啊
昨天晚上
哇这个好厉害
就咱们刚直不完我就看邮箱是吧
就来了一位茶友他以为他有呢
老魏老喂喂
老魏就说紧急啊
本站台宣布拜登这个白痴赢得总统大选落知道去吧
你们快点看看这个消息是不是属实如果是属实的话那他就离我就
他说
我就理解了难怪他把关门之前表现那么高兴他早就被判了包括那些议员
川普总统她有没有什么折返回局面呢这拜登上台整个人类
这不都毁了吗
对川普总统要下决心采取措施不能靠法官和议会
希望你们做点
向川普总统提议
不能再拖了解我们哥俩相川普总统提
现在搞笑穿不是喝红酒啊还喝大红袍喝茶跟人提一些还是错
还有啊还有把咱们当然吵了打了彭清了
咱们倒是愿意啊愿意提
实际上男人身边的智能啊
有好多沉得住气的
不比咱那个有点光是为了咱不着急
是蓝天
说得那就说到了一个孱弱就
这个
大大总统
登机之前他这次次自认为要登机之前的那个胜选
演讲段听他来看
我大概早两年了反正孝是多很短14分钟
17一下搞到了
听着好还是葡萄一分工合作一下怎么回事
二叔来吧统统跟他讲话
你要真说可怕的话
为了保证那个
你这个这个这个演讲顺利的话
少年打给林新文件保障你这十几分钟时44分钟不可乐也停了
这些问题能治不干
反正是14分钟
合适的时期下
这个茶友那不是也不采用的是网友们就大脑就开动了
有人就说呀
哎老爸真不行
可能是压力太大压力在干什么呢这边必须得上学生选演讲下虽然的她
泰诺贝尔帅都看了给整点照片啊合影
加几天了但是呢他
爷爷爷的上次演讲
韩国前总统正经的当选那些权利一个人说他是两个替换的备胎这个网站站长春
但是他得去讲可是
这边你还得想上海那边你儿子还挺高人的觉察
而且的左眉还得还没有把这个背后的黑料兄covid-19点还担心化的应用到你说啥子
作为主所以就得咳嗽
会认为呀
心情不好导致身体也不行
我来断片
而可能现在有点快撑不住了是不是有一个难搞的不是故意压
这个说法就是
真挺不住了真的不行了
另外一个参数
另外一种解放
就是老大呀
耶稣点心
实现当然这个是信仰那有两种解读了一本说主动的
不想跟你做得了吧反正那我上学也得被小可把我听一下来我果汁
直接我先回家上的家是安全
这是一种
还有一种说呢
这是
背后
爱
其实我的那个
大了呀找他谈过话
谈话老爸呀
民政局你是当选总统吗
打开真的是
那您重新去啊你没绝对啊就会重新去了您就一辈台
我们正采那后备网上跳呢所以您最好现在表现不病态了
这一病态名字本部都对着记者都说过吗
我们俩
我很想说
一旦出现矛盾那么结果就是
我就装病
爱我就解甲归田回家了
你现在就开始执行这个
陈婉莹
你们的野外
老爷子啊
也挺没说但是演技还可以参加以我也在上班一边演讲一边咳嗽
就让告大家
这个广告啊
我这么想
这咳嗽也有可能是感冒
也不排除那是读那个
这个吧
我看好说
这上演还有点杂了不过是新闻还多了他就转过了这个频道
是几个钟头啊
长城汽车
几个钟头一共是1万
4000多人看
点赞的那205位点采那那是1690
一会儿咱俩上
人要能当总统你要自己店里面上上也行
等很大一个
大衣哥的演讲台总统演讲台的背景和味道不用反正只要有空间租一定能不能用蓝色
就说就说那个福克思啊就这么演艺吧
当然啦这个有好多人他认为福克斯呢这是表现的
不太清楚辉
左派媒体的一大堆你不可是您是不是正跟的这个媒体
为什么这时冒出来这部典型的给的谁能看的吗
礼拜大总统谈判对不对一共
七龙头那么点人看
这就等于告诉我
美国人
大总统内8000
500万张票
真是个笑话
为什么段
童老师也真够像瑞东一榔头西一棒的引导你耳朵朵到底又又到你干嘛那就
还有网友就说了
做实际上啊
70人来的不少
为什么呢
今天8500万里头啊
可能有好几千万都是阴茎
对啊大概齐呀是那个演讲的现场
粉底的快乐
雷锋WiFi不认识了
没有WiFi这个线路连不进来所以呢
这不显示人其实点
点击黑手指头的也不少
明白了明白了
这是办大总统的消息
你那有什么消息
我这边房看相先我先说两最新小说最新的爸爸我昨天咱们说的那个对多
多说那个那个
那个
密西根州的那个投票的市民投票机被查的这个是比65还是说我说这个投票机的数据
上了十月四号是想到了14号眉山如果好
70 10月4号10号
他没有机会
王兴说这个新闻啊
长得好像今天早上
发布了一个就好是两样了
好吧把文章吧就说要求演张大中也进行更没戏
不跟那个密西根州一样的这样的
一个对投票一个调查你会为亚利桑那的周长
说进行这样一个对手还是其中的一个
苏州进行但那个密西根中的他是在例行公事
太阳泉州还是还未可知现在这
但是就对这个事了拂林将就表示非常的赞同还发的推特
还鼓励这个事情
我当时说
就说
大家如果把眼泪到那种说法就是用查清了吗
那会发现更大范围的ruby
虽然啊
这个这个这个人有男性的慢点着头才全部
大冶长
好吧不怕吧
这一个比较令人振奋的事
我记得啊就这个宣布应该和对选票啊和你牵牛的是
乔治亚州市
乔治亚州是有这个事
自我记得当时好了乔治亚州
查出这个选
两票机
就多多猫那个机器的故障率
还是跟那个
墨西哥中文
你是跟这个差不多
这个呢
我忘了是哪天哪这也近的昨天还是前天的消息
就算了乔治亚州好像有一个线人
有意见要这么做有重新和绿选票断然后那州长表示特
太厉害了后听中学中午听突然的表示赞同
原来中国庆和周长呢
要把这俩人啊这个抱团坚决反对
然后他现在就
统一了中午清回家了然后周长也不算
泡泡堂反对
原来中不轻啊周长就说吧
他就他就
给自己光下载的时候就说我一直就跟你说不清就说你应该和对这个东西都不听
然后再为哪种轻易搭话
不两立马就说你看你早听我说话多好啊我不找就这么只会你们是不是傻
你带来了
而这是我感觉
中午请画出小脸啊好像已经超出了一个唱白脸一条裤子不过这个
中长
为什么这样
现在有说法
什么都有故事
啊什么你告诉我呀
这是那个领舞的大律师和Twitter说的领导力是说呀那个跟他并肩
踢了很多副作用
有就是有很多的证据的一种做错了被很多地方你的伯乐吗
直接驳回了他们就不听你的诉讼的具体理由原因是金法官
大
危险
吓人眼
我马上就有人回了他一个领导就是那个帖子就说
不光是这个个地方法院的这些法官被威胁然而且
前段时间不发生一起车祸吗这个车祸的这个男主人公
是
乔治亚州州长的女儿的
男朋友
这里面具体有什
什么阴谋论也好还有什么
你好
所以说就是制作业为什么
乔洋的周长刚开始的时候还说要这个对清水漂清
签名审核后来又改口就是他来回啊绕过屏来回翻
Java Final大会觉得很奇怪吗因为他是共和党的政治受到他按说他应该力挺川普
后来就不知道
这个很奇怪了
然后呢有人认同就差一样就是不是赚钱
爸爸开始说没动他也是脑那么快呀
太容易就说他呀
肯定和那个中午清啊
两人一起
可能是跟这个作坊的这个地理吗没有关系拿钱了不是家族人的但是他现在也没排骨啊
但是后来呢又出了这个新的消息
就是说他这个威胁
实实在在的购是他本人
到身边了到了女儿身边了
一般人
没有那种
绝大的勇气
游戏没有那种正义感的话
真的很难
后来那就发现它来规范
好像那做这个重大选择的时候表现的
就很没有正义感
还没有担当
我现在就出来这个消息了
就说他女儿的
男朋友
就在一次惨烈的车祸里边
命都没了
这个车和他去这个专业的人士说
基本属于小型爆炸
那不是那种他那个单的程度啊
完全不是出货那种
常规的车祸
这么说的这是咱们都知道一起跟当时有有有一个县还有什么他们当时就是那个
认证的说话
有两位了
共和党的
好像是好像是女的吧是
那个代表啊先票员啊什么的
就让他买了
到时就是通过
成人
就你也出现了漏洞
那我来的原因你这不是上当是什么原因数为行了怎么受到威胁她老公给你打电话不会呀
对呀他老公的威胁都够和老公认识了而且
人有宣布
他们家是
你还在哪上去
你刚才哪住等等等等什么但背着大的全都是错了
所以
冥想感觉
我一想就到了
这个咱们后台去这个咱们的后边的配合这个
朋友就告我们现在已经有人给打上了
表示感谢吧因为我们有的不然真话说起来
也顾不上看屏幕
所以呢有时候就是
这个理解
跟不上
非常感谢大家
虽然他有一个这个
手机里为什么不
死去元知万
我觉得
惠若琪
死去原始物的话他不就该当选总统了吗为什么不辞是不是因为
他主要是你到时候买的呀
心里没底啊大家都能解读的都是我的但是呢你呀
又有一个我有一个发现啊说就说你把任何一个一个事件一个现象当成
爱老大
这不这回真要上市了
或者说
不行了他们正版了
你把任何一个东西当成一种标准的时候
回头牛的爱一
打洞
不爱你发现
丢掉了你要觉得那是然后订了那个尽力就是因为他知道他唱不了
火影对
所以如果你咱们都这么认为的吗他就辞去她的
1元的3元的值
我长得好难啊
你没看这个规律吗
大家潜意识行好多自媒体
就我们俩没
没有逃脱的这个圈子媒体呢专门分析
这个案子
德德州的案子交道
最高法院之后
最高法院有四种结果
每一种结果都是川普京
所以那结论就下单了
给春赌必赢了这最高反应必须拿下结果偏差
就把这个案子的扔出来
这就是教训我就发现了
所以呢咱们现在开始您就知道哈您对川普的信心
要见那个谁是吧
现在
真正的了解川普
会对川普的现任
临别建立的
太小了大法官有保证这条存储判全全是保守派的
或者建立在军队现在跟他游戏的军队能帮忙
别这样
我要你跟我说也没错
姐姐都非常兴奋还是新闻
最近好好挑战之后他们开始
然后不见
开始准备要重新审核选票了
调整中东西到现在还没到伯丁当
我们当选之前一直就没有
司康乐部
不是重新审计这个
签名认证卷
结果
不可以签证吗
很多那个网友也有人说这个
二是不是有什么空啊
你怎么办呢
你觉得是我的吗我怕谁呀我就是好你还是说一个什么
那个那个有意思
总裁
冬日总裁那这次密集跟现在啊现在咱们那个直播的时候
我不知道看这是已经结束了就刚才那就点开始正在听着那段
头一维尔多猫腻的CEO唐大大摇大摆出来清蒸的
20方蹦出来正成为了
你的这个一般人都觉得挺突然为什么到威斯康星的时候
别说他就他的音律师代理律师都都没敢亮相
吃不下就跑了找人所以那场那就正好像也没没时间了对吧所以这一次呢
而这个这个
不然这个独立的伊顿本人赶出来出两项来
有人就说啊
他们可能啊
觉得
鳄鱼
做成了
跟老外还有奥巴马
背后那些大鳄
整个这一局让他们来没成功了
回头人上的就宣誓下
没问题所以呢随便你们
我们配出来
有点事
网络的
当然啦这也有的不同的解读
现在的情况都比较诡异
我也打门了
住在
一边走一边看
期盼他们走强
随着出情况
解读
那个什么我看不看后面直接可以有有一些网友了
问问那些问题
我们后台工作人员贴出一个这一个呢
这是重复的问了多少点问题
王勇说一直想问
这里正是喂养过我爱我家
是不是里面那个
好像类似
小小胖姑娘
同同学
男同学
这个听说那个时候我也好好了解一下
我也有在吃鱼
我也为想问问能回答我等我了解清楚再唱唱
准备的英文
啊我看最近好是当大家对于这个判罚
你对反叛到哪还有
你先
有一些不太明白的地方案
所有最近我们也查
查一下的规律判断法
大概这个好是这个
川普八行
一直想把这个办法
最早的如下
用来制台当时那个
西雅图的宾馆闹事
结果跟我想查一下我就问一下器材有问一下他说姥姥问这是
这般若反派论法和
好多人说穿不怎么这么慢性的怎么不出定了
这俩是不是一点事
是不是同样的事
不是一件是不是就是说这个反川普降
川普现在就公开想
小说样的事情是什么意思
出兵对你你今天我说的是吧这个也是啊这个刘刘老跟我说他说
这是两种不病
拨打蒋那个这不一定是出名就是把人是吧你说这个怎么回事
双人已办理
我是说
小通过陆判断法把这个摇摆州的节选
和那个选票机
封存起来不许动然后
在这种情况下去
仔细的核查你的选票选出
有什么猫腻
没听明白为什么需要固定呢
图标出兵的话拿起一半就说你所有人
就是看了法律的层你就说这些机器现在不努力情况啊你是不许
任何人
进来就进行
我刚说的
你这种方式
在极限情况下采取的判断把这种方式
等会等会
为什么需要出兵领先说说
这不出来我这个就完成了比如律师我们申请啊就是川普的律师我我可以做一个申请
向法院或者像个相关的机关
我们申请了要检查调用这些
这个多米诺
多多利机械我们要查一查
那现在出现了所谓的
启动这个反叛乱法
要出兵才能把这些机器人到民生问题是说现在
公检法司一条龙那当然就是说很
很多很多的那个就叫他团队性
进入这个这个这个地址要把那个投票机
现场
进行那个调查但是他
也许
法官明白了
对对对我就想听那个你
我想听原因为什么需要启动应对
那好了那启动军队呢这是
这是扣留这个
这套设备
这是其中一个冲
这个东西是跟反叛还有关
对对对这个这个是用
就这个
统一就是把
大家所知
没有说
可能要为什么川普不出兵啊赶紧把那帮人
抓小抓小
这里是大热那些
比如说
非常明显的他参与了啊
参与了这个作弊
然后参与了座票
采用了销毁证据等等等等他把这样的人传小说
很好看
现在基本好看的新闻吧
也就是这些然后还有一些就跟进的新闻我们
不对呀那那个妻子中午都挺笨不用打开怎么回事这个事啊
反正是从昨天开始他就开始发酵
你知道现在
德州警方不返程式
尝试的历史
是也是
这次大选
最
唯一的意思就是七个枣一起
国共和党
联合起来
做出了第2方方案
为什么自己的事
对唯一
这是地上的
日期怎么办
就周六个摇摆州另外一个州
对了
你说这个
新墨西哥州
什么情况
新墨西哥州他们是什么
想到今天就是窗口打开
铁岭现在不动啊
别挑战墨西哥洲留学
是因为要这么辛苦了
他那个州的州长也触犯了当
这个他们中的60句法他们
中国中长发在这个每个投票点周围设置了很多这个投票
就是接收邮寄选票这种机器
投票投票箱吗他不是机器
很好笑
是这次是流动的还是固定的固定的但是不属于这个投票站之类的
本来是说因为有一个问一大流行所以能在这种极限情况下
大家可以去投稿箱里投票那时候共和党人当时提出说那好你设立这个
投票箱的话那么旁边有视频监控知道谁来投票
然后是不是有着
人是不是
人手一票张艺谋但是呢这个好像是
是呗
新墨西哥州的这个法官的
给驳回了随便说一些投票箱子
随便谁去你头都行了多少张也没人管啊扔什么又算什么呢这样他进去有选票咧假票
也很容易你妈
这个触犯了当地的水法
这个是等于川普
川普的团队
发起一个新的诉讼不断新的新的一个速度OK
就说
也是说墨西墨西哥州
他这个星期结果
是不成立
新墨西哥州虽然不属摇摆州站但是他那个所谓拜登胜选的结果
也是打一个巨大的能判断这是一个星期
没错没错是这样的
这一次那就是这个有七个州啊70州的共和党人
把这个选举
团那个票啊给了
川普
我和彭斯
这个是啊虽然看起来啊
好像也没学的什么特殊的
但是
实际上在现在地球上发生
有去打工
为什么呢
现在大家都知道川普总统不说吗
战斗刚刚开始
而且还说他在寻找有勇气的人
那么好多地网友就发推的时候就说
但是我忘了那个周郎就第1个出来这个
把支票给我
11人打照片合影
他又说
11类勇士
为什么来就现在这时候
虽然按道理说共和党人你就应该是相川普
但是那就像那坎普
中午听得出来是共和党的全部撤往来你叫他往里打那个
所以呢就是大家都觉得
现在能有这些共和党人站出来都觉得已经是感动了本来这些就应该是稀松平常的应该办的事
现在大家感激涕零
为什么穿不受正多欺负
沪上人帮他说话人太傻了
所以他现在呢
你觉得有人能站出来
主持公道
已经就非常牛了
大家觉得很感动
而且呢
左派大灯为什么能出现这个所谓的演讲的这个胜选演讲为什么能这样这一次
IPad媒体
又起了大作用
干什么呢
大家全都30万岁呀
成都立马给我宣布啊我们就这一次是正式的这次是正式当选
实际上
法律的人是已经说了
只要
这个七个钟里面
选出杨虎这个人选
那就是有争议的
有正义的下一步就是走法律程序
就是这个绚烂
你喜欢啦你得等到1月6号国会参众两院535美元
选按您怎么突然来的谁神探了对不对突然宣布结果
对这个事呢
属于子害行为
可但是
这次咳
可把有些人给蒙住了
其中就包括了
是的
一把手
说说怎么回事
随行不行吗行也落了回表
昨天晚上走了
打电话还是简单到了一下说
在开始揉普京好像并没有祝贺大同证券
昨天呢
我看好像是好像他手里那个部门还是
是俄罗斯的外交部长外交部长
说普京会按照美国的法律
做
推出的
好像是
遵从美国法律推出的选举人
来自啊那就跟上次那类似人这个态度差不多跟最早那中共那个外交部那个差不多
我们尊重美国的法律和他最后判决结果中有两层意思这是这是昨天好还是拜冬训
说不准上学以后
俄罗斯发出来的
OK
而且我今天上午好
就别浪费掉了
说普京又住了
那就普京亲自出来说
现在是说现在就剩老哥一个了
对啊对啊
谁唱的
还有分发系统
三胖和巴西总统
当然啦
这个灯泡应该呢
轻易他也他也不会发了一下他现在在哪是真不知道呢但是巴西总统呢
赶紧
不知道没法判断
现在你把任何有保家的黑身上那些都有益
有一定的风险上
所以呢
回头大家也可以关注一下巴西中国什么牌子
反正式
墨西哥的人
现在也有点
大不大
没事
知识点
所以这是今天想跟大家讨论一观点什么观点呢
这极限施压呀
不光村普惠
这个有个视力呢他有时候也能玩的东西
但是在
在这个这个这次真的都是人类社会里面政协两次呀
在这个人类从面之上
在冥冥之中
我我个人2元
我觉得现在上天
天意
也在展现极限施压
怎么是鸭呢
就是让
咱们中国古人
一段话
天将降大任于斯人也
的线谱
古缇新志
劳其筋骨
空乏其身
行李乱七朵玫瑰说停的乱的说有人纠正
不变形不习惯念行拂乱
但是呢这个展上学说我们上学时候那个说那个
我这边查了后来我都会
发短对不对啊你说就是这么念
屏蔽乱其所为然后增益其所不能
就说了
困苦的人啊
在圣经里边有啊
创了这名字
泡脚有什好脚
他真的有担当的话
那么它是没有容易
真得到极限
最极限的表现在场中
就是
甚至于孤军作战
最后那对方的方感觉已经纪成事实
最后呢
看了
他的那些战友
所谓的占有
所谓的盟友
所谓的支持者
是真心的
还是
这种药让所有人在这个就
整个战役中表现一遍
没错
好的表现
坏的表现
正义的表现一点
非正义的
你说那个想你
昨天咱们最后会尽快把那个好了648部长
阿尔山市
是吧其实这个后来我昨天又看了一
蒋介石
我就把人拉黑
本身材
很早以前
他这个人还挺仗义的
是
你比较供应他的供应比较强的通过巴尔的风
你能看得出来
我回乡一
他在
脱门问题让
他是坚持就说川普没有睡觉
后来他母亲颁行接受采访
他也对这个
他表示
不但一点说如果他
天生的或者是从里到外都是一个
那种背信弃义的人
那么当初穿普通
从也不会选他
其实我昨天还是这个留着说的是就勾起这个
咱们
很简单说一下就办
这封公开信
其实啊
里面有两段很感人
那分享让啊
耳朵说
您才是这个您指的是川普总统吗
他说你任命我再次担任司法部长
为您的政府和美国人民服务对此我深感荣幸
因为美国人民做了很
很多创下了前所未有的攻击
我为自己能够助一臂之力而自豪
当然这里也可以当成可去可通话
但是往下听
考虑到您不得不面对无休无止
何富贵不可逾越的阻力
您的成就
更是
史无前例
您在2016年获胜感言中
向对手抛出了橄榄枝
但是
随机遭遇的
确实
无所不用其极的迫害
用了迫害这个词
手段极其残酷和酒
打破底线的做法是通俄门
试图探坏了甚至夺取
您的正
就跟着出来
没有几个人能够抵御这些攻击
更别说一直一往直前的
味着国家拼搏
您创建的美国历史上最强
强大和坚韧的竞技
为那些被遗忘的人带来了前所未有的
改善
您重建的美军的实力
中东和平协议是绝大多数人认为不可思议的是你多大了
你削减的非法移民巩固了边境
民政令人尊重现场的法
法官数量之多创下历史
历史记录为法治的前行
平铺平道路
您通过申诉的话
退出了
尽管疫苗速度之快
臭和任何人的想
如一会玩具
数百万人
生命
但不管他这个办啊这人作者老是当然后来那里他也有一些那我认为
也是给
给自己
这是推卸责任的包括看明白
数组有一个是吧就大家都在中医特别大为什么不要他
行个礼拜
对
这个问题啊我原来那是咱俩昨天
夏季还撞了
干两次背吗就干点事呗
我就是后来我稍微有点后悔
为什么后悔的
我个人觉得
很可能
他没有像他们想象的那么不好
但是很可能这个人的比较懦弱
因为它各种利益等等吧
博客首页
家人手微信
就是的原因
我说那种就在这了
为什么你单谱
他就最后来会翻了来回到应用
也是因为没有这个勇
这个东西是这样的
就是老百姓的一句话
这就像弹簧你弱它就强
您要是怕他来威胁一把你怕了他立马威胁电脑的上来
你就无限的只能退缩
你要是叫出来见
我就不怕你来了
他没准就回去了就说没事
所以呢现在感觉啊
这是太子啊
有可能
这个
最高法
滚
最高级
法院的大法官
也许
这个东西咱不知道啊
咱们的邮箱是什么
看到年我带着孙女的
所以你不知道他们听力的什么你只看到了他们的表
有太多人
你说清楚
水果
什么自己家是微信能不能不能是啊但是呢但是画的对两头说哦那咱俩这么说
你可以说理解
这个他早就可以理解
但是呢
首先咱不赞成
黑色
如果泉正地理解下
那就没有好人了也没有好事了也没有人站着说话对不对
所以啦有好转就盛赞咱们在这种情况下的说您可以稍微宽容一点对那些做
做的不够好的人吗稍微胖一点
但是有一点
您对做得好的人
千万别吝啬您的
赞美
包括白宫美女
安徽的理论在哪
对白宫美女记者她说什么话呢
他就说他批评那个就说法官哈他就说
躲在城
没有勇气
这是啊我我跟流所有交流
我的个人的一个一个一个想法
就是好多人啊就是不太理解
就说这个这个关他们是不是真的没有正义感
人有可能
人家那个7.2吗
那个有有几位大概是那个单位那也是保守派的
这次考得不好
有可能人家
也是好些人为什么要维护这个宪法的权威性任县哪里面呢不能这个周告那个州人家
作为没有误差和你们说的道德问题
对有人这么说的
但是呢
我打一比喻你立马就明白是不是这么回事
在中国大陆啊
这个现在医疗问题好多人都知道
有什么问题那就是这个医患矛盾
大红包
给红包就做手术活检的就就不放了部分为他不给红包被检的手术刀
就防止疼肚子里了这这是一种应吗还种情况的应急的紧急的求助
这个这个人演绎心立马就得急救
没带够钱没带够啊
抱抱抱歉
我们大部存在着都集合完了但是不能给您做手术
为什什么时候凑齐了钱
什么时候给您长
跟你讲
这个是佛人都知道的不对有问题
这就跟高等法院的性质是
是一样的
盛雪
人家那个英文大呼也说呀我没有权证就
我们逛做义务的那对不对吧应该是啊
这是这叫这个我们寒冷叫程序正义我们是符合规定的
我们不能破了我们规矩我没规矩就是院长和定好了就是挂号出发文豪说盖上
我们开始动手术刀
林雷不好没关上
您钱没家族
那抱歉我们虽然叫白一件事但是我们不是天使
我们点也和明我们得挣钱得只为钱
我日了
未艾
就看点正正探病人死
这个是的性质就是现在最高法院法官性质
川普就说
我没别的要求我不是说让你你你
探飞的汤盛
但是您总得看看我们张宇对不对他现在最大的呢就是
不给你这个
有机会重的
一下从周一集的到上边这一集
全是这样
不给机会
不看你的证据
没有展现这个舞弊的正确吗我觉得
少女传刚刚说那把他一生吗
他没有他说是没拿那个挂号处退出他不能给的病人下药
开刀是吧
其实我个人来
医生吃打眼泪
病人就知道怎么回事
吃了6元
并就练就了病
我又不能说说出来并以后吧
我也把那个账号开了那我怎么办我只能说了反正
责任推出上我没说我不能说得来宾馆
是吗这是留着你说那一种
其实大家质疑他正不是病
正符合这个人能不能吃得了啊可能有可能上手台看就会死但别担责任这只是其中一种
更大原因就钱
有多人在医院医院凌志了吧
我原来在
101医院
我都不说你我建筑师啊我说我设计进口拉告诉所有高层的住院的病房
整个外廊那个窗户啊很烂铁栏杆为什么呢
跳楼率太高了
天天有这个飞行员往下调对将降落伞的国家
所以呢
所有超比如说超过二楼以上
权力铁那个奉上
为什么这样人外国人怎么不涨涨这种
全全是那个小狼哥
就因为人家
爱你没钱咱先生病再说就对啊国家一道啊或怎么样的
中国不行
您没钱真不行
就在拼命玩硬的
还在自己跳了
跳楼的
还有那最经典的就是
你在医院门口
年轻的妈妈给了
给孩子特别小的孩子下跪
对不起
我没钱那个没钱你的病啊白血病有好什么病好
马政治不了
还有一个我刚看了一个
哎呀我这不太难受了看了
两口子
短信
其实呢
在医院郑做化疗也不是什么那个排队呢
给我来来短信
什么时候回来呀
玩耍
我这边太上了
你们你们俩你带孩子先先吃饭你先给孩子走饭吧
完了这个
早就说了
媳妇
我有一个是我想跟你说
我想了好多天啊
我一直想跟你说我张开嘴
但是我我没办法没辙了我跟你说吧还是
别致
你认识晚器
治不了
你回来吧
然后那个妻子的妻子后来
你说这个账户就说呀要我想多少天了我不想说句话呀真不行了因为你没了以后
活着那咱咱这日子没法支撑了呀我也想写个孩子后面后他就往下怎么生活
来一个
行
我现在就回去
90米短信
我看的是特别难受
没辙这个就是共产社会
这个就是美国左派给年轻人给美国年轻的画大饼
画那个社会
他们将
满脸笑容奔小康奔的那个共产
共产党这个这个
还是供
社会主义的
共产主义的那种美好的前景你爸去
背景那个中国内外已经预测出来了就这样都把这个了
是我建房就是前的时间好看又
做好民政行业
他们有1元叫什么
1元的人叫杨澜则试行
承诺说
让他好
账单的以后跟
美国18岁到64岁的人
每个人每个月翻1000美元
然后我记得有一个就是支持川普的华人
就跟他还在说
听他那孩子也是神
不明真相
这钱每人每个月
18岁的64位1000美元从哪
我还是从你爸你妈那个
那是你的钱
是不是
对呀这就是左派的
态度
行了说的话就不用一下就不能提供大家交流
你看看有没有什么
跟朋友
反正着
不胖啊
李若鸟蛋啊
该理论不合格均有
正义了吗
给李刚点赞
澳门频道
没有两个蛋
现在跟
各位现在在在线的塔有
你看着说话有点点
然后呢帮着这个饭呀什么咱们过咱咱们对我能跟川普总统战委会
另外有一些有意思的电脑这个后台也贴过来留着跟她父亲那样有没有有没有什么有意思的
收到我也觉得
就是
巴尔的摩
以后来了后院相当年是不是
温家宝
还不下来呢
但要下台了
说清楚点跟大伙说清楚点什么意思
我记得当年的12年中增加保仔的
什么什么多少现在什么大会然后然后他当时开始系统会吧
基隆会话结束了
二国内的风格不用
定好点说鱼片汤话你说了吗
最好就不接说
四月的薄熙来是谁
就把不见了啦
我觉得吧
什么原因
走到最后的关键时刻
最后那么多吧
子上把自己的位子
流感川普能够信任过程
信得过的人让他上来调查这个是
这个是还真有分析人士
是这么想的
因为巴尔这个这封信公开信最后的说了一句话
他说因为他是25号啊就是圣诞节的时候他才真正的一直嚷着
这之间的现在还有10天
他说我在这段时间里我会把我
启动的那些事
暗蓝
做的
这个我不记得还是做一个结束还怎么样心如果做小姐不是小姐不是叫节座椅结果
如果托运结束的话呢
说点什么问题呢他原来已经开启了这个
所有的校长段爱对
如果结束这里边咱们如果按把他往好处想的话
有可能要寄出雷霆手段
如果是这个人有这个这个
后期
这个反击力量的话有勇气的话
因为看他就封信里边盛赞川普那个
说得供的话干部真那么干的他真那么做的
所以如果这个人正义感觉都占上风的话
也不排除这10天之内有点什么动作
这个咱就只能是
美好的愿望
怎么这么像他这样
在这是一方面
要一个呢这里边有一个就是还有一个帖子
这个虽然我也搞不太清这是不是咱们真正的茶友
但是他的帖子很典型
我觉得需要跟大伙分享一下
你说了唉
这么说啊
昨天
首先声明本人无立场
就人人啊没有理他他说
在自觉中没熊李伟东的发挥本世纪最大的政治笑话给写进教科书讲述几百年
一般反共的中国人
就你的最大号然后没本事在北京反共好到华润反攻打美国民主党当
而且不惜在美国发动武装叛乱
一定要打倒美国民主党
这也最棒中国老重庆男女革命党人集体喝药
集体搞错革命目标集体帮他们反对的中共造了一次美国的反
不知二位怎么看
怎么看这个
你好快
没听明白
电光超人脑他
经常有这就是有的可能是五毛有的感应
不清楚啊听不懂是几毛
反正有张帖子
个人说
他们以前
受很多次
为什么呢咱们站在川普这块
来
好像是反民主的
其实不是反民主党
是反结果的是弊端
以及极左势力背后那个共产势力
对自由世界渗透
自由世界太珍贵了尤其是
美国为什么
灯塔
大海那么黑漆漆一片到了晚上
你没有灯塔
那个船
等等
我难受呀
所以呢这是咱们基于这种心保护她
再者说了
这个美中共的渗透已经渗透到美国
尤其是跟
民主党员很多大佬大鳄
沼泽里面那些
怪兽go打点还
所以咱们现在很大程度上
反正的不是针对这个美国的力量
真的是针对他后背那个黑手
最典型的就买灯
说吧你说那个
冬天熊二什么
他是说你跑美国反正没人民主党
除了
不用了较多的嘛
乌兰图雅
其实说白了就是
去了伯东庄新民考了流了
是吧是啊是是
严格的说那也不是民主党专搞这个
记得对被其国势力绑架的
却没能够打断以及里面那些很极端
老人抢钱你去花都几岁的时候
我有一个鸡腿有黑色的一点没有黑人的民主党人
力挺川普民主党的群芳谱
这样连不止一个
今天我心门里门外看了一个我的名字忘了
所以呢
即显示呀
咱跟他有人
不同一下
上天在对全世界极限施压
最终的
产生的是川普总统
这个正的势力
他最终的荣耀
他取胜之后的荣耀
但这个过程中
留一个舞台
所有的人
极左的极右的左到右的
或者骗我天佑的或者有正义感但是很懦弱的有正义感不落落的感感感感
敢说敢干的
给各个层面的人
一个展示的舞台
大家进行了解
以后民族大学好
共党银行
吃中药好呢
好不好呢
就现在就问
你们吃得很多的美国
我有两三个
他想进去的那些
好看的多人就跟你比人的观众人就看上明珠的功能更容易
看一个演员上面演了这535人上演
你倒是一个
想法是不是谁正谁邪单
道义心里都有一杆
需要用中文
而上天看了没有
一个在地
起码是1.51个
在底下
看你帮助
参众两院的
是的是的是的
所以呢可以堂堂正正的回答那个帖子提出这个帖子那些五毛等等和那些人啊
都不应为
就有这关键的人
您以为在美国方面都打容易呀
现在如果在纽约在西海岸在这种地方你出现
黑命贵
安吉打电话打
就那个叫男孩
就这次在华盛顿晚当天晚上好像有14个人
被他们碰上了
有地上的爱情
也就说你坚持正义坚持真相坚持跟川普总统占1块
有纠正这个
邪恶丑陋的舞弊的话
是需要你
需要付出的
要面临危险
所以呢
这么说
您如果是在国外还差呀
尤其在美国能坚持的人
这不要诺诺
这是真正的
勇士
我还这么看着我没说我是艺人
哇做的还太差了
但是我觉得
好多华人包括我说
在华润说界上的碰到些茶勇
有了才有你你哪玩呢在发牢骚
人掌的作用下做证你的宣誓的
如果是作伪证的话再亲教育的旧约
我的最爱
黑苹果已经涨价了吗你晚上出来
别说明
那个我们俩
老半天呢就是
也可能也冷落了一个他有这里边很多常用的在那打赏
有很多茶友呢留留言
非常非常感谢大家的热情
你看人家有没有好的
分享到
不了小步
什么意思你点说你妈妈说
尼龙布的小葡萄
啊小不少啊
太太高兴了
我又有动力了啊您多鼓励我啊下回继续努力
留着长
是你呀对方想攻城武力
蒋公啊
就在咱们说吗
困母现在卫国战争
蒋公当年是卫国战争
像联想把它较为抗日为伯民族英雄
蒋文又说
战争战队发
地无分南北
人无分老幼无论何人皆有
抗战为我知
责任
家有牺牲一切之决心
这个这个
有可能有个别的
所以啊
蒋公也是我的偶像
你是我学习不好用
还有什么更分享
先给我
订阅
点石
别老有求于人的有没有屁股你的念念
新闻啊
大挂有点
阿里状态分析
说话的
一会我下下午两
这个
有茶有建议
觉得我们俩或者我个人也想和我们俩穿西装帅答案一
川大观率的按二然后根据大家的
这个选择
根据大家的决定我们俩下回您说什么我们穿什么
钒钛数还多
谁说那个我那真换人要觉得穿西装真穿西装
跟你长得和我们也不怕
我们就是一切
给孙中山
好好差
太太感动了
这提醒的时候提醒那个古大陆的网友呢
千万别做这种努力在新永都领了但是太危险
还有什么
什么方式
还有2000天了
川普总统就对于
对于巴尔这个
这封公开信
川普总统和他的团队有没有什么
我见你说好像是那个绿大律师有什么还不对
其实就是
那就对是他肯定那个把人
阿姆银行
我觉得川普的应该心
也有些书
就是创现在帮啊就走了以后吧
还有这个
说到后面的时间
他还给任命新的那个代理的
阿布阿布
都开始提醒后面试
所以他对了对你说这个啥是大理
带领这个四号不能
我想想大概你那个国防部长来了
川普总统再次
去
去参加这个
那场面实在太感人了
为此
由于我我当时答应了这个单子已还愿
我就说拍了好多画面了包括我们的朋友的拍的好动画片
想展现在大家但是在直播这种方式啊我们现在这个设备的条件有限
就很难这话明白切进来
所以呢我们现在呢是承诺大家
也可能是明天也可能是
今天晚间不知道什么时候啊
我要做一个小骗子
把握
拍到那个好的画面
给大家看
不会有一些非常好的网友拍到的
也可能我们家进来让他看其中就包括川普总统
进了西点军校之后
您看个西点军校的一些学生
那不行盛大的欢迎词
然后欢呼雀跃跳的我感觉那个看他就要杀了你
差不多都读跟着起舞
看那个场面
看看名义到底
现在谁身上
这是川普竞选总统以后很多就说只是看不懂
杭州铁锈石的先农
有什么就说什么
说
不是所谓的那个华尔街的精英
那你有见效的
对啊那就用吗那朋青峰上出来的一名啊对不对
我觉得其实
他这个是汉子
不需要太多禁用纸
有
军校的金
有可能啊我们现在努力啊如果如果能今天晚上做完的话那现在就放给大家看
所以大家就能怪怪那个咱们谈
可能
你能看到惊喜
看到你更大的画面
非常感人
反正那个
还有一个就是
好等到18号到大家还有一个看点啊
今天是小今天
就好是吧
就好像是到了好有看点
18号15号今天是5号
就是
应该是川普当
一般都是
签署
我那个就是看是否有外国
是哪个大学
今天是
这次大学
18号就是这次大学以后的45年之内
报告最后一天如果这个报告出来以后
中没有外国势力技术大学
他不会动他的
Are you OK
这个那我跟你不同的观点不是太一样我现在不对任何这种所谓的敏感日
就选正式
跟你讲
咱这就是应该搞清华人挺川普为什么停
如果是挺他的人挺他的理念
挺他的女人自身的证的话
您就别看那些黄石热结果
别看这些结果是别看谁给他祝贺给拜登注册了
您就定住了川普有没有排毒
天母有没有放下
他没放弃
在上铁定了场
我说你这么说也没有
你看什么
黄道吉日今天又看见一个谁
说说什么那个说的
没有用含了一句话
您对谁特殊报希腊
您就得票他说那话
最高法院大法官是最好的教训
规格
咱别
泰达保养他
10左右看美女吗
我多希望你能
去传播
真相了
第9天一
天意那是通过选民的
态度表
拿出来的就像这些
看着535 1元
还有美国这个
怎么这个大选这里边那些个公检法司的人
养殖场演这场戏的底子也关了吗
他们每个人都是有选
选择差不多了
说出来了
这个结束身快到了非常非常感谢再见来
光靠我们俩
啊聊的差异也非常非常感谢那些
给捐助的人
可能呢有的人经济条件也并不一定好但是呢我们知道这是一份心
这么晚了也不能辜负大家我们尽量的努力做吧
也许那将来美洲里面不全是什么直播啊因为有说呢
可能这个
现场我没有经验的现场断片对您
这个是不是爷爷爷也是一种损失啊那么我们也会
做这种准备好的绿波
然后段子争取等奖得更有意思一些
以飨
各位友情