快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
輸重慶到重慶重慶有個人旋風
四中全會進了就
股東
被擋鎖了命
林鄭考區要起飛
上海北京完說明習近平韓正奇麗婷
等閒視
死了8000個傢伙點雲峰
要火
火燒連城
說明昇華民生搖頭擺手淚縱橫
豬肉蘋果吃不起
把頭打算都心疼大姑產採訪路人甲
你幸福不幸福啊怎麼回答了幸福
我姓李他們組裝滿了這個
趕緊找一群眾演員這麼晚安新聯邦用呢
你還別說掙扎著了站鏡頭前的一頭獎
說得特生動
怎麼說的呀
說
不吃豬肉就是好全家吃素特長生
玩寫不說嗎
黨的政策農家肥進咱們家整合了就像進大棚連傻個個充修率還有
萬綠叢中兩點紅汗都成一景
兩點紅是怎麼回事
我們家裡所有的啞鈴和在還要吃豬肉臉哭成了紅燈了
你有健康新聞別提豬肉丸
一提就淚崩誰穿都不靈
對他有各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨老北京茶館新品到平反秋茶聽民聲是
我是留著晚禮賬
秋老虎依然正式退場
嚴仇立東
就在炎
天涼了節氣要換了
陽氣下降陰氣迴流
那炙烤的熟透了的林正好哦
要反升
習近平上海高調接見林鄭月娥放華麗婷
之後林正趕赴北京單證會面下指令
延時很落超過幾條
說了一下
最新消息
6號一大清早
香港特首林鄭月娥在北京釣魚臺國賓館
與中國副總理的韓中公開會面
瞬間搞工作項小組組長韓正
孝琳政下達指令
這場反宗抗爭運動
香港出現了97年以來最嚴峻的局面
中央對四部
不能容忍和接受她還想了
中央一如既往的
支持特區政府井
錦緞只暴之亂恢復秩序是當前最重要工作也是香港行政立法司
司法機關共同責任和最大共識
這表太狠辣程度確實超出了新瓶
金平縣林正公開泰都是
對林鄭香港工作高度信任
對它還有它的管理團隊的工作
很充分肯
肯定的在校門也為港府的高壓政策背書
這回好
韓正公開力挺港府和警隊等於明確釋放信號
要對香港民主抗議活動下狠手
暴力要升級
那邊一片林正下臺的故鄉這邊黨國高層玩命力挺
特殊材料等的判斷標準
就跟正常人類不
不一樣的調門也不一樣了林正四號更新明假面舞號就公開表示
不會特赦被捕
還有那些要背起
起訴的示威者
獨立評論人協會召集人李炳權有分析
說中共暫時不讓您的下臺是因為需要他用盡剩下的日子
坐著的照吧
也就幹髒活
時政評論員劉銳紹告訴蘋果新聞說
只要有需要犧牲的說
被問責下臺了
還得是零張
卸磨殺驢的是黨的傳家寶
不過林彪之死
我看不明白對不起
沒準還以為黨中央真打他當盤菜呢
他哪知道咧打
狼色
反正找下臺版下他早晚一下他給的心差點針雞血
在推著也對著搶點
打著赤膊上陣目標太大
林正也算是對象落入地下黨首類似約貢獻了個摩根轉型
現在呼籲取消林鄭一家英國國籍的簽名早就夠數了
網上還老帽不顯說
英國國會有意要採取啊
行那這膽估計是怕林正突然崩潰
趕緊安撫解
給王安慰獎
讓他發揮了餘熱
還在讓我吧
韓正倒也安心亞也不好說他和一直力挺林鄭麗送綜合版
67月份你會兒不是還是兩度坐鎮深圳
只會打壓嗎而且每次韓正南下以後香港形式都要升級一步
現在香港的執法機
幾乎都換成武警公安
你14號的上海見習近平
中國國安部的部長趙克志就在場
現在有消息說那照片已經成為港澳工作協調組
第5名副組長
這不明白了嗎
公安系統要設高25上扮演更重要的角色
確實
絲路全會之後港警這樣手段明顯升級
2號的時候港人發起
修園國際堅守自治機會
一開始就遭到警
警方暴力足老區散
當天抓了200
來多人包括森林區議員的候選
但是的抓捕人數破紀錄
8月份的時候蘋果日報披露
近平的北戴河會議期間下令對香港無須多少部隊
時時嚴刑峻法
儘快平亂
北京的指令式的有中聯辦控制的香港警隊多專人加重判刑
香港中文大學教授林和立有說
北京的立場香港示威者數
訴求背道而馳往下去
香港的抗爭很可能
進一步升級
在先不下結論往下看
還是那句話
香港同胞們
萬事小
表現絕對的小
行了說四中全會的後續吧
京西賓館老鼠會來大新聞了
老鼠會上馬被擋
小老鼠嫁了吧
真的
四中全會閉幕式臨時改場地
黨的高級幹部中共重慶黨委副書記任學鋒
跳樓身亡
這四中全會觀察和偏見出來的大火星說的是吧說這是
在四中全會閉幕以後就傳出因病去世的重慶黨政三把手任學鋒
真實死因傳出驚人版本
中央15號大道
富人區中的中共四中全會閉幕的當天也就10月31號在會所在的京西賓館
跳樓身亡
這也是對上了四中全會閉幕轉場人民大會堂那個小
小意外斷
中國曆來有在星級賓館開密會的慣例
港媒的消息說那人群峰作為四中全會的代表
一到近賓館就節大禮包
有關部門早就跟進的賓館廟了呢
雲雀恭彌報道來一甕中捉鱉這可不是嚇了一小跳嚇了一大跳
多給黨石鴻福利亞
總有意外驚喜
這種驚喜還是別來的好
這次來參會的候補中央委員有三位學習啊
見血封學習的原因是知道了
學習四中全會的主
總共有五個人
光醉樓那就佔兩位
另外那個神啊
澳門中聯辦主任鄭曉鬆啊去年10月在澳門墜樓的
哦對想起來了咱們以前講故事
還說人學風嗎
這個門到了金星館
還沒見會成癮
就我一棟7樓一包間軟件下來了這叫接受有關部門的監察談話
有知情人有說
談話主題
是他認識廣州那時候設置的一個P2P項目的是
估計又是以貪腐以權謀私之類的油頭
我覺得相關部門肯定沒成想人學中髒快要扛不住了
要怎麼晚上幽靜的房間弄一樓去
就是
任學鋒這一跳當時就進我家了
376一開會的膽關嗎
迅速被轉往
人民大會堂
三號當天的新聞聯播畫面
四中全會閉幕式確實是大會堂不如京西賓館了
人民日報說更詳細
說四中全會閉幕的點
人民大會堂2重現會廳
鼓勵工作人提前趕緊的清場
讀寫都寫奔馳
趕緊同的吧
核心要跟著講
講話了哈哈
哪有人才能吃飯
人類是隨時備用的會場
哦那行
那更省事了
所有日本人薛峰鎮三四中全會會場內外一種騷亂
與會領導同志們當時小便失禁的護也好幾位
架不住聯想到4點去了
大乘坐大巴上面顯示底部呢
換地方
是不方便袋套的
要不我給我老帖換成搞的短
信嗎
手機肯定了沒監控了
對我的一方自投羅網
算了還是撞大運嗎
你到底能不能回
還有我
我怎麼沒裝病
我急啊
明朝朝
人民公僕的心亂如麻亂的
我不提心吊的
三天之後的3號深夜任學鋒的消息終於出現在重慶官媒上
說中共重慶市委副書記任學鋒
近日因病醫治無效不
不幸離世
享年
54歲
這是什麼病去世的具體時間
以色列去
螳螂之家是市委副書記區
弄一近日軍到匪夷所
我試了
還專門選深夜11點多
多發些
比列出家人間蒸發強
這叫人走茶
茶涼一點沒錯
請根據中共省部級高官的智商慣例
如果這個級別的夠關是因病死亡
死訊很
很快就應該發佈
要說人均風力大起大落的過山車做點
真夠可以了
早年間他倆南開大學管理學博士畢業
長期的天津官場換
但到了天津副市長端後來還做廣州市的市委書
廣東省的省委副書記
我在廣東省萊裡面積
僅次於省委書記胡春華
省長馬興瑞
是的三馬上
一直在的官場裡面人
還是不像好
結果一上
黃粱美夢
突然
脆斷
卻是突然
任學鋒最後一次露面是10月26號出席中共重慶市委
理論學習中心組織
我舉行的專題學習會
91星期功夫直接泵樓下去了
把他本人做夢也沒想到
網上有一張人血中的訃告
這個人卻不能死亡日期是10月31號
也就中共四中全會閉幕的當天
對付告說那任學鋒遺體告別式是4號上午
在北京昌平殯儀館舉行
第2天也就五號
有人解綁
接觸人群峰頂常的照片
這兩張圖片迅速引發網民的質疑
具體說怎麼治蛇毒
的
提高北京市靈堂裡面
沒有一帖
第2根據規定
中國官員的離世以後現金
以上官員就可以盡830
級別高的那更是會在八寶山殯儀館舉
舉行遺體告別
林峰那怎麼說
著眼中共候補中央委員
那就算的精賓館墜樓死
那也算還在外的時候
關小海在哪
就是八寶山麗精心管給張的
結果用捨近求遠
將葛隆昌明
還能離不超過200個小告別聽吧
確實鬼
自由亞洲爆了
熟悉重慶官場的照相透露
2號就有人在詢問他三號人物自殺的事
趙先說10月他知道
但當時蕭亦不多也不敢肯定
上老闆上兩頭有正事告他
說是在京西墜樓的
我看蘋果日報有消息說
人家風自殺的原因可
可能涉嫌開火
此外亞洲的採訪了重
重慶熟悉當地官場
人是一個女士接受採訪的事
有說他聽說的事
任學鋒對市委書記陳敏爾
並不特別合拍
甚至有一些爭吵
有一些不睦
麻煩就大了
重慶的趙先生也
年近54
四的人接風
原本作為重要後備人才重用
有沒有當過的黃奇帆之後又一個懂
懂經濟的技術性官僚
一度曾經傳出要成為重慶的接班人
人就突然死亡之
只能說是高層權力之間又出大事了
遊路線鬥爭
另外記者呢
還採訪到徐總務所來
他就說
任學鋒聽不聽
好像準備未來接替劉鶴
他這次開會的時候
就在那個賓館直接跳下去了
與其坐牢被他們折磨
不一跳了之
應該是體制內反對習近平的派系被整肅
樹的直接體現
不出來的說法是
四中全會之前體制內的分析也就是所謂的路線鬥爭
已經表現得非常清楚
而任學鋒的種
曾經有留學美國經歷
又是技術性的官僚
對葉明現在這種文革式套路不認同也在
在情理之中
再說反了跟中國11學者司令說他吧
司令員
任學鋒和陳明而已
有不同意見
很可能已經引起了陳敏爾
還有習近平
極大的減肥
所以說什麼叫腳手機
重慶官場
太典型了
整個中文官場的縮影
你看
兩任市委書記薄熙來孫政才入獄
數學風行字
兩任公安局長王立軍何挺
行落馬
好一個前冠軍副局長的
槍的文祥
你會講的是不夠徹底的
那絕對是好的
行了官場的時候就說的這了說點民生話題
前兩天那他有在比留言說能不能說豬肉的事
要不然間就說豬肉是
說咱老百姓菜籃子裡面有豬肉
說到點豬肉啊現在大陸網民已經開闢出一個苦中作樂的新思路來了
刷豬肉段子炫富新時尚
沒錯這豬肉價格瘋漲成奢侈品了
調侃豬肉價格的圖片和視頻都翻爛了
我那麼怪一塊豬肉成了最典型的炫富少
手辦
豬肉攤上八卦支持按揭所有點
很恨的Happy版豬肉價格
和老百姓癟癟的錢包
還有各種小生
德莊豬肉那搞笑照片
五花肉按克拉計算
價值是直追鑽石
肉腱斷了
在看完人民網的報導
商務部貿號上週豬肉價格漲幅收窄
這個讓人歡欣鼓舞的消息之後
西部資訊發的帖子
閉幕式
看新聞
測智商
這怎麼說的呀
說
打個比方
7月份豬肉從10塊一間長到2塊錢一間
美金上漲10塊
漲幅
100%
8月份的時候那豬肉從20塊錢一斤漲到30塊錢一斤
美孚海上兩10塊
但是漲幅
已經變成了
50%
9月份的說
做出3萬斤長到40塊錢一斤
美金還漲10塊漲幅已經下降到了
33%
什麼校長
福州展
正能量有木有
幸福感有木有
新聞聯播有沒有
說到野豬肉價格大陸網友晒出了一張菜單
這題目叫
連山回鍋肉創始人帶木耳菜譜
大家開了呀
看了一道肉菜能
能達到的高度啊
若菜頭一道
精品涼幹回鍋肉
一共10片
聽見了
400塊
高端大氣上檔次
這熱太電行業了得
回鍋肉按大中小分條件分別是
200 480
封面雜誌的記者聯繫了這家大門店鋪
原來蔡博士
是真的
店家就說漲價是同四五天之前開始
之前一份精品肉的定價是240塊錢
這種精品涼幹回鍋肉
用列豬肉是定點
現在美金珠的原料漲到了500塊錢
你說的是有10片肉但每片收入
四兩多
120片
需要用451
母親的肉
成本上漲也沒辦法
智能定價
美髮400塊錢
行點一份當頂級牛排吃吧
這還有一個在養豬場上班也吃別豬肉呢
這成都人唐傑
記者是上個月一次生物大會碰到的
唐家就說
他眠麻痺
野豬肉了
他以前每天都到離家不遠
菜場買豬肉
現在都兩月沒買
豬肉了
他說飯店裡現在還都要換太多了
豬肉價格太高用了越來越少了
他常去的那家飯館
排骨燉老是他最愛吃的菜
不知道什麼時候從菜單消失了
蘋果5號的消息
九月份豬肉價格飆升將近百
70%
就是報那是28號報導
10月份做批發價格同比上漲
將近159%
是零售價格漲
和的兩倍多
餐館肉店還有其他零售店已經開始
揹負沉重的壓力
北京南城一家小餐館老闆楊一說
餐館當家菜是紅燒肉現在那不得不把這道菜提升到每份68塊錢
比原來貴有7%
他說了
不對呀不成消化不了上漲
黨的成本
還有北京三明治連鎖餐廳賽百味的又主管就說
肉價不斷上漲
至少讓總成本推高了10%
看公司現在的硬挺
獎勵條件
但不知道能聽
很短時間要在沒完沒了找一下
那隻能改家牧養了
他有個小餐館為了留住客人
個別肉菜是虧本賣
利潤大大降低
越來越難以為
獨立諮詢公司是華數據老總黃竟然就說
隨著養豬場推遲土載
加上要留下更多的母豬繁育豬仔
中國的豬肉供應前景要更進一步的惡化
他預測到年底的時候伴隨時供應70%對減
豬肉價格
很可能長到每公斤60
打了一份戰狼病為了報復美國大批進口俄羅斯內溫度照
把老百姓都可能什麼呀
網名不說嗎
什麼都漲價就工資不漲
老百姓的日子怎麼過啊
現在不光是比豬肉呢
牛羊肉雞蛋連大蒜都吃不起了
那還沒說蘋果呢
最近報道最多了就蘋果的事
今年本來是蘋果大豐收
可是
城市的超市裡套
蘋果價格居高不下農村果園
好多農民
蘋果賣不去
到了水溝裡
又為超級造新的尷尬事
大陸媒體呢
最近有很多的方面消息
說今年蘋果
泥石流和東長等等水果大豐收了但是全部註銷
至少什麼程度呢
你有沒有收貨商還收到過農們不得不白果實摘來以後堆積的果園裡面
後果的好長時間都賣不出去
直接亂地理了
有具體的消息
探索生產一種世界蘋果品牌排第3的
腳花牛蘋果
你能想象到
華油蘋果今年收件什麼形式嗎
什麼小事啊
原來是5塊左右一間
現在暴跌倒
毛巾
10分鐘也短
就這還賣不出去呢
當地果農又說
每天光爛要打就上千金賓館
美國衛生口角
有的果肉乾脆直接到的馬路兩邊了
就因為運輸成本話題
就說還有一種較突尼西亞軟籽石榴的水果
壽劍三毛衣間
有的果容納也賣不出去又不懂專業的儲藏技術
最後眼睜睜的全到水溝裡了
王榮海闊天空也說
寧波北侖超市蘋果13 40000元一斤
陝西農民蘋果五毛錢一斤賣不去
農民賣不去我們吃不起
到底怎麼回事兒呢
這個原因多了
最關鍵的原因就是
中共高寒2020全面脫平地方當局拿想和別的折舊玩命推行病老百姓
中國數量降至扶貧政策
好的蘋果強制退後來了段
河南鄭州的果商侯現在就
好多山林地方都被開墾出來重生了果
果樹現在這幾年都到了勝過
火雞也就是盛產水果的說
就說我數到了高喊說
水果量非常大
產量
嚴重過剩
新聞是報了
說最近這幾年
中國各地鄉鎮根據類扶貧政策
教什麼培育特色產業
推進農業轉型升級完病就搞了水果也扶貧產基地
大量的什麼弄的呀山的都被集中起來改種經濟作物了
短
地方官員們為了出政績
第二水果蔬菜了
好多農村現實領導跟沒頭蒼蠅了
搞了一個又一個
什麼蘋果汁相圖
葡萄汁像獼猴桃之鄉以後桃之鄉的我很特別會迷惑
如果農業研究人員就告訴記者
扶貧政策干擾了行業的正常生產
水果賣不出去也因為政府對市場的強烈干預
拒絕搞市場經濟
比如說
本來需要中1萬畝
而扶貧的說
這個好
繼續加大中
草**的住處2萬畝來
和芬芳了
這個研究人員就說
就像我做這個行業叫飼養軍
政府現在那是強烈干預大量搞向軍的產業扶貧全國592個所謂
請問一下
有四百來個搞飼養軍
中出來理解蘑菇菌類的
也是一樣賣不掉
就更別說在不適合的地方
沒有渠道一本中
林中出來了可能就沒法拿錢
你說的共產黨怎麼只會什麼什麼出亂了
那沒有啊
要正極不懂業務也不見市場當然就這個結果
對農業人員就說了
其實老百姓想中什麼該用什麼系的市場慢慢就所不出來了
問題是呢現在幹部們老去宣傳讓人做什麼
政策干預太多
不允許這些果農按市場規律走
這是問題的根本
什麼時候政府退出市場
有什麼東西還學了
你剛說的那麼給他看圖數據
中國國家統計局數據顯示2007年的時候
中國蘋果產量是2700多萬噸
10年以後的2017年
已經達到4100多萬噸
出了100大了
這數字很遠抽象的概念
咱倆說一數據啊
學業蘋果總產量你知道一年多萬噸嗎
多少7400萬噸
這是個什麼概念
什麼概念你想
全世界一年7400萬
中國2017年一年
4700萬
找出全世界的多一半
真厲害國確實厲害
行
蘋果種植大躍進
關鍵中文一年能消耗的蘋果估計還得包括打成果汁即線需求量也就3100萬噸
多找了1000萬噸蘋果
葡萄溝里弄哪去啊
然而真是麻煩了
行業部門的調研數據就說
去年倒春寒中國蘋果減產30%以上
正好減產1000萬噸
真好供需領好了吧
國家放任資本炒作
期貨市場價格運作結果上面也蘋果價格暴漲
口到下半年了更慘
蘋果大豐收
漂亮好遠超4300萬噸
供遠大於求到現在形勢
2網絡已經的蘋果交易過這場
還兩天還排不上呢
行上半年暴漲
下半年暴跌
這最高大
我看大陸資深媒體和黃金球有說
如果政府按市場經歷操作就不存在暴漲暴跌的現象
從一個極端到另外一個極端
總把經濟問題政治化
只能造成這樣的結果
再說了
現在老百姓都比較去
感覺炮們都在哭窮沒有幾個有錢的
特別是去年到今年
大家一直感覺要過苦
餓了
大家都這麼窮
超市水果這麼貴的水果更慢了
造成惡性循
循環
短缺少興趣玩
不過超市蘋果賣那麼貴這是我看還是比較奇怪
按說蘋果大豐收超產應該是便宜的隨便買
哪兒啊
黃金秋說了
城市裡面蘋果價格昂貴
因為中間流通環節運輸經銷商
都要有利潤
還得交各種苛捐雜稅
水果從農村運到城裡超市再到居民手裡的時候
價格肯定要翻幾番了
現在的豬肉漲價
其他東西也都跟著漲價
水果也不例外
在家人民幣貶值政府有嚴查大貨車超載
導致運輸成本翻番等等等等了
所有的水果要是沒手裡呀
肯定貴
哎呀還是好複雜呀哎呀
廣東果湯增強就跟記者說了
現在中間運費和物流費用都高他就說
現在有點很高一生要六7塊錢
好過路過橋費也很高不容做一調查嗎
同樣一批貨從上海運到北京跟上海運到美國
將各項稅費怎麼算
運到北京的船板
法比運到美國還高出了三分之一
昆明到美國的因為補貼退說反而還便宜覺了這是啥
曾健還說現在的超市水果十幾塊金
好多能綁到
可是網購價格也要6000塊錢
窮人還是吃不起
訂正好的時候都上高調
根本不玩命中1元
可後來是老百姓成
人最慘
就承擔那個後果
我接盤了
武漢河南鄭州國商投行就說
這些年太到過好多的蘋果機的還有中國術的基地
就因為搞所謂的扶貧好多山林都沒卡
原來很原始的生態
也被破壞了
而且
有立法
中國數學成本非常高
特別是在北
北方需要澆水簡直達要這3款成本非常大
農藥化肥的價格還是田間管理的人工成本
不斷增加
一母的教頭後欠款
就算這家人多和投資者站
一模的成本也點上線觀
要在偏遠地區種10畝紅輻射
每天蘋果工成本就接近2塊
現在收到12紅富士
幾毛錢一斤
農民都沒意思了
還累了一點
泰克
兩個
還不光在呢
後天就說
在農戶本來了就沒有錢
當初政府貸款給他們說咱們中國樹
現在註冊的水果賣不去銀行的錢也還不上
好多貧困和現在都成黑戶了
被納入誠信黑名單
在貸款連機會都沒有
現在滿打滿算只有一些從果園之間的和
然後發快遞的頭電商還能賺點
這幫人在網上賣手裡不存貨
但凡手裡存貨的
全賠錢
段
國內媒體也是報答了
山東煙臺一個冷酷的老闆就
有說新產季蘋果產
少量太大了
真不敢貿然收到
螞蟻后期調價那個有針排
不得不防
你聽了沒有
除了政府壟斷的收費環節什麼是燃油稅過路過橋費高速公路
城市道路罰款
晚安市場準入費攤位費
好什麼市場管理費增值稅吧
企業工作這都能各種苛捐雜稅
大腦一邊是旱澇保收老百姓
把錢拿了吧
中央商場也沒多少利潤
除了澆水全花的運輸和存儲
好銷售費用上了
小狗到現在了
再說連飯都吃不進去了
反正是越說越來氣
你說那幫中國那麼這麼坑爹呀
康農民康市民更大陸人看香港
最近你聽誰是了吧
什麼樣的工作弄出來一個什麼對臺灣那什麼會才26條
說給臺灣26樓好
我說只要你答應一國兩制
熱湯一頓也好來了
臺灣同胞國千千萬萬別上當
Maven小嬰兒回話了
Thunder
不可能
關鍵香港跟著吧
數年不變才20年就面目全非了
臺灣要從了中國
行了什麼字要給你煮啊
請給我解了吧
習主席說我們一定要給臺灣民眾同大陸民眾同樣的待遇
血脈
以後臺灣也得維穩
臺灣人也累啊