快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
输重庆到重庆重庆有个人旋风
四中全会进了就
股东
被挡锁了命
林郑考区要起飞
上海北京完说明习近平韩正奇丽婷
等闲视
死了8000个家伙点云峰
要火
火烧连城
说明升华民生摇头摆手泪纵横
猪肉苹果吃不起
把头打算都心疼大姑产采访路人甲
你幸福不幸福啊怎么回答了幸福
我姓李他们组装满了这个
赶紧找一群众演员这么晚安新联邦用呢
你还别说挣扎着了站镜头前的一头奖
说得特生动
怎么说的呀
说
不吃猪肉就是好全家吃素特长生
玩写不说吗
党的政策农家肥进咱们家整合了就像进大棚连傻个个充修率还有
万绿丛中两点红汗都成一景
两点红是怎么回事
我们家里所有的哑铃和在还要吃猪肉脸哭成了红灯了
你有健康新闻别提猪肉丸
一提就泪崩谁穿都不灵
对他有各位观众听喽大家好欢迎光临老北京茶馆新品到平反秋茶听民声是
我是留着晚礼账
秋老虎依然正式退场
严仇立东
就在炎
天凉了节气要换了
阳气下降阴气回流
那炙烤的熟透了的林正好哦
要反升
习近平上海高调接见林郑月娥放华丽婷
之后林正赶赴北京单证会面下指令
延时很落超过几条
说了一下
最新消息
6号一大清早
香港特首林郑月娥在北京钓鱼台国宾馆
与中国副总理的韩中公开会面
瞬间搞工作项小组组长韩正
孝琳政下达指令
这场反宗抗争运动
香港出现了97年以来最严峻的局面
中央对四部
不能容忍和接受她还想了
中央一如既往的
支持特区政府井
锦缎只暴之乱恢复秩序是当前最重要工作也是香港行政立法司
司法机关共同责任和最大共识
这表太狠辣程度确实超出了新瓶
金平县林正公开泰都是
对林郑香港工作高度信任
对它还有它的管理团队的工作
很充分肯
肯定的在校门也为港府的高压政策背书
这回好
韩正公开力挺港府和警队等于明确释放信号
要对香港民主抗议活动下狠手
暴力要升级
那边一片林正下台的故乡这边党国高层玩命力挺
特殊材料等的判断标准
就跟正常人类不
不一样的调门也不一样了林正四号更新明假面舞号就公开表示
不会特赦被捕
还有那些要背起
起诉的示威者
独立评论人协会召集人李炳权有分析
说中共暂时不让您的下台是因为需要他用尽剩下的日子
坐着的照吧
也就干脏活
时政评论员刘锐绍告诉苹果新闻说
只要有需要牺牲的说
被问责下台了
还得是零张
卸磨杀驴的是党的传家宝
不过林彪之死
我看不明白对不起
没准还以为党中央真打他当盘菜呢
他哪知道咧打
狼色
反正找下台版下他早晚一下他给的心差点针鸡血
在推着也对着抢点
打着赤膊上阵目标太大
林正也算是对象落入地下党首类似约贡献了个摩根转型
现在呼吁取消林郑一家英国国籍的签名早就够数了
网上还老帽不显说
英国国会有意要采取啊
行那这胆估计是怕林正突然崩溃
赶紧安抚解
给王安慰奖
让他发挥了余热
还在让我吧
韩正倒也安心亚也不好说他和一直力挺林郑丽送综合版
67月份你会儿不是还是两度坐镇深圳
只会打压吗而且每次韩正南下以后香港形式都要升级一步
现在香港的执法机
几乎都换成武警公安
你14号的上海见习近平
中国国安部的部长赵克志就在场
现在有消息说那照片已经成为港澳工作协调组
第5名副组长
这不明白了吗
公安系统要设高25上扮演更重要的角色
确实
丝路全会之后港警这样手段明显升级
2号的时候港人发起
修园国际坚守自治机会
一开始就遭到警
警方暴力足老区散
当天抓了200
来多人包括森林区议员的候选
但是的抓捕人数破纪录
8月份的时候苹果日报披露
近平的北戴河会议期间下令对香港无须多少部队
时时严刑峻法
尽快平乱
北京的指令式的有中联办控制的香港警队多专人加重判刑
香港中文大学教授林和立有说
北京的立场香港示威者数
诉求背道而驰往下去
香港的抗争很可能
进一步升级
在先不下结论往下看
还是那句话
香港同胞们
万事小
表现绝对的小
行了说四中全会的后续吧
京西宾馆老鼠会来大新闻了
老鼠会上马被挡
小老鼠嫁了吧
真的
四中全会闭幕式临时改场地
党的高级干部中共重庆党委副书记任学锋
跳楼身亡
这四中全会观察和偏见出来的大火星说的是吧说这是
在四中全会闭幕以后就传出因病去世的重庆党政三把手任学锋
真实死因传出惊人版本
中央15号大道
富人区中的中共四中全会闭幕的当天也就10月31号在会所在的京西宾馆
跳楼身亡
这也是对上了四中全会闭幕转场人民大会堂那个小
小意外断
中国历来有在星级宾馆开密会的惯例
港媒的消息说那人群峰作为四中全会的代表
一到近宾馆就节大礼包
有关部门早就跟进的宾馆庙了呢
云雀恭弥报道来一瓮中捉鳖这可不是吓了一小跳吓了一大跳
多给党石鸿福利亚
总有意外惊喜
这种惊喜还是别来的好
这次来参会的候补中央委员有三位学习啊
见血封学习的原因是知道了
学习四中全会的主
总共有五个人
光醉楼那就占两位
另外那个神啊
澳门中联办主任郑晓松啊去年10月在澳门坠楼的
哦对想起来了咱们以前讲故事
还说人学风吗
这个门到了金星馆
还没见会成瘾
就我一栋7楼一包间软件下来了这叫接受有关部门的监察谈话
有知情人有说
谈话主题
是他认识广州那时候设置的一个P2P项目的是
估计又是以贪腐以权谋私之类的油头
我觉得相关部门肯定没成想人学中脏快要扛不住了
要怎么晚上幽静的房间弄一楼去
就是
任学锋这一跳当时就进我家了
376一开会的胆关吗
迅速被转往
人民大会堂
三号当天的新闻联播画面
四中全会闭幕式确实是大会堂不如京西宾馆了
人民日报说更详细
说四中全会闭幕的点
人民大会堂2重现会厅
鼓励工作人提前赶紧的清场
读写都写奔驰
赶紧同的吧
核心要跟着讲
讲话了哈哈
哪有人才能吃饭
人类是随时备用的会场
哦那行
那更省事了
所有日本人薛峰镇三四中全会会场内外一种骚乱
与会领导同志们当时小便失禁的护也好几位
架不住联想到4点去了
大乘坐大巴上面显示底部呢
换地方
是不方便袋套的
要不我给我老帖换成搞的短
信吗
手机肯定了没监控了
对我的一方自投罗网
算了还是撞大运吗
你到底能不能回
还有我
我怎么没装病
我急啊
明朝朝
人民公仆的心乱如麻乱的
我不提心吊的
三天之后的3号深夜任学锋的消息终于出现在重庆官媒上
说中共重庆市委副书记任学锋
近日因病医治无效不
不幸离世
享年
54岁
这是什么病去世的具体时间
以色列去
螳螂之家是市委副书记区
弄一近日军到匪夷所
我试了
还专门选深夜11点多
多发些
比列出家人间蒸发强
这叫人走茶
茶凉一点没错
请根据中共省部级高官的智商惯例
如果这个级别的够关是因病死亡
死讯很
很快就应该发布
要说人均风力大起大落的过山车做点
真够可以了
早年间他俩南开大学管理学博士毕业
长期的天津官场换
但到了天津副市长端后来还做广州市的市委书
广东省的省委副书记
我在广东省莱里面积
仅次于省委书记胡春华
省长马兴瑞
是的三马上
一直在的官场里面人
还是不像好
结果一上
黄粱美梦
突然
脆断
却是突然
任学锋最后一次露面是10月26号出席中共重庆市委
理论学习中心组织
我举行的专题学习会
91星期功夫直接泵楼下去了
把他本人做梦也没想到
网上有一张人血中的讣告
这个人却不能死亡日期是10月31号
也就中共四中全会闭幕的当天
对付告说那任学锋遗体告别式是4号上午
在北京昌平殡仪馆举行
第2天也就五号
有人解绑
接触人群峰顶常的照片
这两张图片迅速引发网民的质疑
具体说怎么治蛇毒
的
提高北京市灵堂里面
没有一帖
第2根据规定
中国官员的离世以后现金
以上官员就可以尽830
级别高的那更是会在八宝山殡仪馆举
举行遗体告别
林峰那怎么说
着眼中共候补中央委员
那就算的精宾馆坠楼死
那也算还在外的时候
关小海在哪
就是八宝山丽精心管给张的
结果用舍近求远
将葛隆昌明
还能离不超过200个小告别听吧
确实鬼
自由亚洲爆了
熟悉重庆官场的照相透露
2号就有人在询问他三号人物自杀的事
赵先说10月他知道
但当时萧亦不多也不敢肯定
上老板上两头有正事告他
说是在京西坠楼的
我看苹果日报有消息说
人家风自杀的原因可
可能涉嫌开火
此外亚洲的采访了重
重庆熟悉当地官场
人是一个女士接受采访的事
有说他听说的事
任学锋对市委书记陈敏尔
并不特别合拍
甚至有一些争吵
有一些不睦
麻烦就大了
重庆的赵先生也
年近54
四的人接风
原本作为重要后备人才重用
有没有当过的黄奇帆之后又一个懂
懂经济的技术性官僚
一度曾经传出要成为重庆的接班人
人就突然死亡之
只能说是高层权力之间又出大事了
游路线斗争
另外记者呢
还采访到徐总务所来
他就说
任学锋听不听
好像准备未来接替刘鹤
他这次开会的时候
就在那个宾馆直接跳下去了
与其坐牢被他们折磨
不一跳了之
应该是体制内反对习近平的派系被整肃
树的直接体现
不出来的说法是
四中全会之前体制内的分析也就是所谓的路线斗争
已经表现得非常清楚
而任学锋的种
曾经有留学美国经历
又是技术性的官僚
对叶明现在这种文革式套路不认同也在
在情理之中
再说反了跟中国11学者司令说他吧
司令员
任学锋和陈明而已
有不同意见
很可能已经引起了陈敏尔
还有习近平
极大的减肥
所以说什么叫脚手机
重庆官场
太典型了
整个中文官场的缩影
你看
两任市委书记薄熙来孙政才入狱
数学风行字
两任公安局长王立军何挺
行落马
好一个前冠军副局长的
枪的文祥
你会讲的是不够彻底的
那绝对是好的
行了官场的时候就说的这了说点民生话题
前两天那他有在比留言说能不能说猪肉的事
要不然间就说猪肉是
说咱老百姓菜篮子里面有猪肉
说到点猪肉啊现在大陆网民已经开辟出一个苦中作乐的新思路来了
刷猪肉段子炫富新时尚
没错这猪肉价格疯涨成奢侈品了
调侃猪肉价格的图片和视频都翻烂了
我那么怪一块猪肉成了最典型的炫富少
手办
猪肉摊上八卦支持按揭所有点
很恨的Happy版猪肉价格
和老百姓瘪瘪的钱包
还有各种小生
德庄猪肉那搞笑照片
五花肉按克拉计算
价值是直追钻石
肉腱断了
在看完人民网的报导
商务部贸号上周猪肉价格涨幅收窄
这个让人欢欣鼓舞的消息之后
西部资讯发的帖子
闭幕式
看新闻
测智商
这怎么说的呀
说
打个比方
7月份猪肉从10块一间长到2块钱一间
美金上涨10块
涨幅
100%
8月份的时候那猪肉从20块钱一斤涨到30块钱一斤
美孚海上两10块
但是涨幅
已经变成了
50%
9月份的说
做出3万斤长到40块钱一斤
美金还涨10块涨幅已经下降到了
33%
什么校长
福州展
正能量有木有
幸福感有木有
新闻联播有没有
说到野猪肉价格大陆网友晒出了一张菜单
这题目叫
连山回锅肉创始人带木耳菜谱
大家开了呀
看了一道肉菜能
能达到的高度啊
若菜头一道
精品凉干回锅肉
一共10片
听见了
400块
高端大气上档次
这热太电行业了得
回锅肉按大中小分条件分别是
200 480
封面杂志的记者联系了这家大门店铺
原来蔡博士
是真的
店家就说涨价是同四五天之前开始
之前一份精品肉的定价是240块钱
这种精品凉干回锅肉
用列猪肉是定点
现在美金珠的原料涨到了500块钱
你说的是有10片肉但每片收入
四两多
120片
需要用451
母亲的肉
成本上涨也没办法
智能定价
美发400块钱
行点一份当顶级牛排吃吧
这还有一个在养猪场上班也吃别猪肉呢
这成都人唐杰
记者是上个月一次生物大会碰到的
唐家就说
他眠麻痹
野猪肉了
他以前每天都到离家不远
菜场买猪肉
现在都两月没买
猪肉了
他说饭店里现在还都要换太多了
猪肉价格太高用了越来越少了
他常去的那家饭馆
排骨炖老是他最爱吃的菜
不知道什么时候从菜单消失了
苹果5号的消息
九月份猪肉价格飙升将近百
70%
就是报那是28号报导
10月份做批发价格同比上涨
将近159%
是零售价格涨
和的两倍多
餐馆肉店还有其他零售店已经开始
背负沉重的压力
北京南城一家小餐馆老板杨一说
餐馆当家菜是红烧肉现在那不得不把这道菜提升到每份68块钱
比原来贵有7%
他说了
不对呀不成消化不了上涨
党的成本
还有北京三明治连锁餐厅赛百味的又主管就说
肉价不断上涨
至少让总成本推高了10%
看公司现在的硬挺
奖励条件
但不知道能听
很短时间要在没完没了找一下
那只能改家牧养了
他有个小餐馆为了留住客人
个别肉菜是亏本卖
利润大大降低
越来越难以为
独立咨询公司是华数据老总黄竟然就说
随着养猪场推迟土载
加上要留下更多的母猪繁育猪仔
中国的猪肉供应前景要更进一步的恶化
他预测到年底的时候伴随时供应70%对减
猪肉价格
很可能长到每公斤60
打了一份战狼病为了报复美国大批进口俄罗斯内温度照
把老百姓都可能什么呀
网名不说吗
什么都涨价就工资不涨
老百姓的日子怎么过啊
现在不光是比猪肉呢
牛羊肉鸡蛋连大蒜都吃不起了
那还没说苹果呢
最近报道最多了就苹果的事
今年本来是苹果大丰收
可是
城市的超市里套
苹果价格居高不下农村果园
好多农民
苹果卖不去
到了水沟里
又为超级造新的尴尬事
大陆媒体呢
最近有很多的方面消息
说今年苹果
泥石流和东长等等水果大丰收了但是全部注销
至少什么程度呢
你有没有收货商还收到过农们不得不白果实摘来以后堆积的果园里面
后果的好长时间都卖不出去
直接乱地理了
有具体的消息
探索生产一种世界苹果品牌排第3的
脚花牛苹果
你能想象到
华油苹果今年收件什么形式吗
什么小事啊
原来是5块左右一间
现在暴跌倒
毛巾
10分钟也短
就这还卖不出去呢
当地果农又说
每天光烂要打就上千金宾馆
美国卫生口角
有的果肉干脆直接到的马路两边了
就因为运输成本话题
就说还有一种较突尼西亚软籽石榴的水果
寿剑三毛衣间
有的果容纳也卖不出去又不懂专业的储藏技术
最后眼睁睁的全到水沟里了
王荣海阔天空也说
宁波北仑超市苹果13 40000元一斤
陕西农民苹果五毛钱一斤卖不去
农民卖不去我们吃不起
到底怎么回事儿呢
这个原因多了
最关键的原因就是
中共高寒2020全面脱平地方当局拿想和别的折旧玩命推行病老百姓
中国数量降至扶贫政策
好的苹果强制退后来了段
河南郑州的果商侯现在就
好多山林地方都被开垦出来重生了果
果树现在这几年都到了胜过
火鸡也就是盛产水果的说
就说我数到了高喊说
水果量非常大
产量
严重过剩
新闻是报了
说最近这几年
中国各地乡镇根据类扶贫政策
教什么培育特色产业
推进农业转型升级完病就搞了水果也扶贫产基地
大量的什么弄的呀山的都被集中起来改种经济作物了
短
地方官员们为了出政绩
第二水果蔬菜了
好多农村现实领导跟没头苍蝇了
搞了一个又一个
什么苹果汁相图
葡萄汁像猕猴桃之乡以后桃之乡的我很特别会迷惑
如果农业研究人员就告诉记者
扶贫政策干扰了行业的正常生产
水果卖不出去也因为政府对市场的强烈干预
拒绝搞市场经济
比如说
本来需要中1万亩
而扶贫的说
这个好
继续加大中
草**的住处2万亩来
和芬芳了
这个研究人员就说
就像我做这个行业叫饲养军
政府现在那是强烈干预大量搞向军的产业扶贫全国592个所谓
请问一下
有四百来个搞饲养军
中出来理解蘑菇菌类的
也是一样卖不掉
就更别说在不适合的地方
没有渠道一本中
林中出来了可能就没法拿钱
你说的共产党怎么只会什么什么出乱了
那没有啊
要正极不懂业务也不见市场当然就这个结果
对农业人员就说了
其实老百姓想中什么该用什么系的市场慢慢就所不出来了
问题是呢现在干部们老去宣传让人做什么
政策干预太多
不允许这些果农按市场规律走
这是问题的根本
什么时候政府退出市场
有什么东西还学了
你刚说的那么给他看图数据
中国国家统计局数据显示2007年的时候
中国苹果产量是2700多万吨
10年以后的2017年
已经达到4100多万吨
出了100大了
这数字很远抽象的概念
咱俩说一数据啊
学业苹果总产量你知道一年多万吨吗
多少7400万吨
这是个什么概念
什么概念你想
全世界一年7400万
中国2017年一年
4700万
找出全世界的多一半
真厉害国确实厉害
行
苹果种植大跃进
关键中文一年能消耗的苹果估计还得包括打成果汁即线需求量也就3100万吨
多找了1000万吨苹果
葡萄沟里弄哪去啊
然而真是麻烦了
行业部门的调研数据就说
去年倒春寒中国苹果减产30%以上
正好减产1000万吨
真好供需领好了吧
国家放任资本炒作
期货市场价格运作结果上面也苹果价格暴涨
口到下半年了更惨
苹果大丰收
漂亮好远超4300万吨
供远大于求到现在形势
2网络已经的苹果交易过这场
还两天还排不上呢
行上半年暴涨
下半年暴跌
这最高大
我看大陆资深媒体和黄金球有说
如果政府按市场经历操作就不存在暴涨暴跌的现象
从一个极端到另外一个极端
总把经济问题政治化
只能造成这样的结果
再说了
现在老百姓都比较去
感觉炮们都在哭穷没有几个有钱的
特别是去年到今年
大家一直感觉要过苦
饿了
大家都这么穷
超市水果这么贵的水果更慢了
造成恶性循
循环
短缺少兴趣玩
不过超市苹果卖那么贵这是我看还是比较奇怪
按说苹果大丰收超产应该是便宜的随便买
哪儿啊
黄金秋说了
城市里面苹果价格昂贵
因为中间流通环节运输经销商
都要有利润
还得交各种苛捐杂税
水果从农村运到城里超市再到居民手里的时候
价格肯定要翻几番了
现在的猪肉涨价
其他东西也都跟着涨价
水果也不例外
在家人民币贬值政府有严查大货车超载
导致运输成本翻番等等等等了
所有的水果要是没手里呀
肯定贵
哎呀还是好复杂呀哎呀
广东果汤增强就跟记者说了
现在中间运费和物流费用都高他就说
现在有点很高一生要六7块钱
好过路过桥费也很高不容做一调查吗
同样一批货从上海运到北京跟上海运到美国
将各项税费怎么算
运到北京的船板
法比运到美国还高出了三分之一
昆明到美国的因为补贴退说反而还便宜觉了这是啥
曾健还说现在的超市水果十几块金
好多能绑到
可是网购价格也要6000块钱
穷人还是吃不起
订正好的时候都上高调
根本不玩命中1元
可后来是老百姓成
人最惨
就承担那个后果
我接盘了
武汉河南郑州国商投行就说
这些年太到过好多的苹果机的还有中国术的基地
就因为搞所谓的扶贫好多山林都没卡
原来很原始的生态
也被破坏了
而且
有立法
中国数学成本非常高
特别是在北
北方需要浇水简直达要这3款成本非常大
农药化肥的价格还是田间管理的人工成本
不断增加
一母的教头后欠款
就算这家人多和投资者站
一模的成本也点上线观
要在偏远地区种10亩红辐射
每天苹果工成本就接近2块
现在收到12红富士
几毛钱一斤
农民都没意思了
还累了一点
泰克
两个
还不光在呢
后天就说
在农户本来了就没有钱
当初政府贷款给他们说咱们中国树
现在注册的水果卖不去银行的钱也还不上
好多贫困和现在都成黑户了
被纳入诚信黑名单
在贷款连机会都没有
现在满打满算只有一些从果园之间的和
然后发快递的头电商还能赚点
这帮人在网上卖手里不存货
但凡手里存货的
全赔钱
段
国内媒体也是报答了
山东烟台一个冷酷的老板就
有说新产季苹果产
少量太大了
真不敢贸然收到
蚂蚁后期调价那个有针排
不得不防
你听了没有
除了政府垄断的收费环节什么是燃油税过路过桥费高速公路
城市道路罚款
晚安市场准入费摊位费
好什么市场管理费增值税吧
企业工作这都能各种苛捐杂税
大脑一边是旱涝保收老百姓
把钱拿了吧
中央商场也没多少利润
除了浇水全花的运输和存储
好销售费用上了
小狗到现在了
再说连饭都吃不进去了
反正是越说越来气
你说那帮中国那么这么坑爹呀
康农民康市民更大陆人看香港
最近你听谁是了吧
什么样的工作弄出来一个什么对台湾那什么会才26条
说给台湾26楼好
我说只要你答应一国两制
热汤一顿也好来了
台湾同胞国千千万万别上当
Maven小婴儿回话了
Thunder
不可能
关键香港跟着吧
数年不变才20年就面目全非了
台湾要从了中国
行了什么字要给你煮啊
请给我解了吧
习主席说我们一定要给台湾民众同大陆民众同样的待遇
血脉
以后台湾也得维稳
台湾人也累啊