这是一只狗
红照引发的
北京
正在召开一场
以习近平批评
和其他政协委员自我批评
为主题的
党内民主
生活会
如何全程
打了一只口罩
习近平全程
没有戴口罩
其他人
30号不戴口罩
不发炎时候
戴口罩
会后
所有人
都戴上口
刘克偷偷的摘下了
考察到底是谁
抢走了富通的口罩
2020年的
最后一脱
啊
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要格外关注星座
大家好
欢迎光临欢乐晴朗的老北京茶馆频热茶听段子我都说完礼让
查满一罐断先行
留着啊今天给大伙准备了
什么乱啊
让我先说
说什么呢
上饶了咱就会跨年了
我说1大厦大是大大小小
年终岁尾必须的
大郅压轴
出了大事相当倾斜
清洁大厦
对呀这不立马换了吗
档案
全力做了2021年的新计划我开了没刹住
一不留神把手
我是那天见呢
中国外交部正式宣布了包括达赖了我在那个活佛转世
都应遵守国家法律法规文章法国法律规定什么
活佛转世对呀
谁说的
小赵说的小涨
来稿不理赵燕对照理解除了他没别人性
请找云菜
赵丽娟是不是头猪像没场
伺机报复
我那不知道反正日本鸡肉饭
他坐等打的日本
怎么了
日本共同社记者办了美国领导人27号签署的有关法案里边包含了西藏政策
支持法案其中的
射向达赖喇嘛
一般人都这个问题
请问
中国如何选定达赖的妓院和转是啊怎么学
小说了全世界都知道共产党
宗教信仰所以玩了
我们有专门的一个
藏传佛教活佛转世管理办法
打管理
十四世达赖喇嘛几位就报请中央批准详细胞体内产了
还不老怎么说
反正达赖喇嘛也甭想立办案未经批准
不得转
云菜
看来就让网友说中文
计划出台
有序转
对外方有思想和党内法律法规
可以
投胎转世很不错
王勇说太对了
中共所谓的依法治国这个法呀不是宪法
刑法
是习主席
无锡的想法
精品源
明白计划投胎有去转是厉害了吧你厉害什么呀王蓉那是放肆你们一天呢
对神仙下那个
不怕吓你把手体育
地狱的是小赵可没听到说过所以
忽略不计
同时他表示了
大桥行阻止投胎转世那是多少年了
很多年了没听说的话肖玉梅
计划生育
你还真是
强行阻挡
投胎转世为34要投胎当的婴儿不怎么
感谢党的计划
头太好
还感谢那里多去得的父母啊
还捧计划这是杜威宁党管
那不成了当时便赶推墙
不管了
真难受啊碰中国人的事情
不成啊你这事也太早
猴子中文啊外国人
全人类
先让人
打奶后向管宣布什么干果啊
那里需要你不到战天斗地骑乐无穷了
只有一大照片挂卖瓜的信教群众家里就就对
把家里
都华教堂起来据说亚教堂党委要求
5827导得出他祈祷
好像哪位足家庭礼拜
藏族寺庙里面
全图挂
是啊
不过那帮教徒
配角华界面对暗号
万豪
教堂
怎么弄啊
网站
领导
王瓜
让人家老
倒数挂挂的怎么念都不知道习总的
喷嚏
反正也不知道老天爷每天跟打算总账
这得靠等后天呢
努力努力
他说他先回到人间说说服饰的是看个长啊
如何跟人斗的
跟人道的
国内和国外国外简单党国战朗外交部
打头阵的是
你甭说你还真有
打遍天下无敌手了
跟美国的
加拿大洲的日本到
印度到澳洲到还要跟菲律宾到呢
实在没人大亚湾到了区域是国就喜欢逗他
别叫中国了
感觉动物
我们好豆度假
讲到过
岛国
刚说完曲突然一步
叫这个豆奇异果的对吗
什么意思
专车清水河
不管对呀等会不会中国版图
形象啊
这只
10号到攻击
好斗的攻击不如
服务是服务起来了矛头都光了都快成白条鸡不好要裸奔
我们倒不怕快过年了吧着急不忙啊直接往多了一个
得有肉饭多少钱啊过年哪个笨猪啊当然捉到了
到南站
肉啊
不一定吗猪肉涨价过年买不起
抱歉背村民背黑枣
翡翠还有早的时候也不知道啊这是
还好发现得心如自卑
就没推贵呀这是磨牙怎么上画的多人口生活的污染空气浮力于为广大人民
领导群落
这里这样考啊已经
太太城管大队勇士们
全都给你
大冬天发人生路的
要出人命的节奏电视
小人没有想到多年生怕出人命了
这个说事
实话
好像
孩子爱看出来没有的
什么呀不就要吗
山西临汾现在人民币安全下14度的冷吧
照样强拆
临汾冒号
雷霆出击
冒严寒万寿百姓煤炭
采取暖炉
小编不会是大
打入党没得特
标题
有生意
怎么说
关心人民健康
那是冠心病吗
什么借口都说得出来
91大神
听说了吗
要开始
提供店面费
听说了
看网友讨论
胡锡进胡编
对疫苗免费
从这怎么说的
我先说啊
2020年12月31号中共新华社
新华视点官媒体发布消息啥
重磅
卡号
心冠病毒疫苗
全民免费内容的就两旁的
在31号举行的国务院新闻发布会上
国家卫健委副主任
不愿意苗研发负责人曾益新说
尽管病毒疫苗
全棉面
免费提供
这次访问一会儿
以前国内报道
你不是说免费都挺给力30年国家
国内的美
只也不200块钱还多少钱
王僚也不明白来说
可能
考入全球免费大吵了吧
先别乐观有没有猫腻还不好说那个网友转发了每日经济新闻的消息
国家卫健委副主任曾益新的表
表示心关疫苗的几本书
属性属于公共产品吗
价格可
可能会根据使用规模的大小
有所变化但有一大前提
行了
肯定是为全民免费提供的
为什么意思啊没听
听明白了
反复吟诵这段报道
最后都无证了拿到了谁跟谁说
免费跟价格是怎么扯就换的
我咋就看不懂你也是
还没问出答案的那混球时报的主编和进程一下穿出来了又重返
对票来了
任何一脚没打住
都有可能让衣服变慢了八成又大人物出来打前站呢
会打开主页做点
护脸
先夏天
毛毛雨
蓝天湖边等
今天记者会上记
子弹打完疫苗价格a又有
向全民免费
提供断到底会有什么政策呢
这九大
图片都挺糊涂了
按网友说法啊老和单场丢单向肥胖
谈到对于多少像肥胖呢还得从所
湖边继续说了免费是向的本质含义
其实是
全民共同
功夫费因为国家财政的
是全天
劳动者共同那谁
形成的
全民免费
可以睡一觉去
但不讨好
而强行主张
我不能强行做爱
这样需要国家根据实际情况做出最符合广大人民群众利益的
还说了
如果说啊
接种新关系毛费用
通过合理方式
国家机构和客人来
丰台区丰台个人认为
同样应该可以
还有这句呢
如果能做到区别对待可以让免费是向更加精准的
需要帮助者
雪中送炭
还不成为的笑的
薄纱
胡椒面
看老虎
我以后多一新名
胡椒面
你都说吧本来的政策他就糊涂
老红的保命散户炒面
这不就更红
老虎心说话和多少才好呢
这叫天下大乱乱中夺权我
你们不糊涂
我们打门诊
怎么收费呀
你高兴吗实话实说
看来得提前做好了
随时便收费的准
传说
我看网友都说了
湖南又接到任务又再带节奏
全家大门国家都免费而且疫苗费用太极
1块钱
你真二
大元
你还跟老百姓
要呢
优越性
老吴说免费版
本日是全民共同富妹
很欠考虑
为什么呢他可以说完了好多人都问
巨额外援也是全名功能付费呀那您怎没见着只不上说一个呀对呀而且
这个是不是也不应该强行主张而且老百姓免费打个针犹犹豫豫这遮掩掩
对外援助大傻*
你好房间
王晓春说得更直接
没举报
胡志明暴雨中央反对全民免费打疫苗
辽市
不花钱会伤了老百姓
以前是
剪说剥夺了低收入者纳税的光荣
现在是免费注册医疗阿波罗的有钱人花钱打疫苗的话
不让老百姓花钱是商场自尊
是不让他们光顾
全拉式光荣德
小楼上升到哲学高度
中共高层免费医疗
同时绵延不花钱
什么也不多他们
11天不说人话不办人是他很
很容易站立100个不说人话不办人事
那个最难最难的呀
不仅仅是绝对做到了
他不属于人类范畴的物种
上升脑部肿
收获了惊喜
惊喜了
那是花裙如何洗不上来
被他骗了好几十年一个字都不敢信了
到2020年你打的信一度跌破地平线问题
定个12点
对联啊确实是非常让人无语
上海
赵文老师
华年初一只训诫年没一章判决
2020年的党国文明进程指
只剩下2
秀智
能修饰都买了赵老师说的那两位年初一军训练收到李文亮
你还没到结判决书的张展都是中共病毒大游行时代的背
情人五段
这两个人都处于正常人的同情心基于人性站出来
披露易行真相
对呀他们都跟武汉结下不
不解之缘但是虎啊
不是一段
很好的缘
那就
需要是中共当初盛法理论量撒谎说自己
错了
这回成发张感
根本就不用解释了
最准确的展示了他们太
哦对了
中国年12月30号有个报道
中国疾控中心28号公布了一组数字
4月份的时候拿的34000多人
孩子有血清掉它
这个发现了他
4%点
表示的背景
有病毒抗体
这说明什么呢这些人被感染
也就是说武汉
算起来1100万人口里面有五
五十万居民曾经受
受到感染
十万注意挺好的
这是4月中旬打磨卫生部门公布数字
10倍
这太震惊了吧
反我觉得这书啊
他说道
把信息透明全面数字您说啊
就改成1元和动了的
揣明白装糊涂一切发货
张展
曾经当庭办那是很长
你不觉得你打我
推上被告席
良心会告诉你
错误的吗
俺说
我希望去做一点点
突破英文
太多人觊觎孔
不敢说
面对不公义
不敢发声
对她的愿望之一的就是
不要让中国
从4年刑期来看
什么是一张长脸
下了
不把它关大雨里面销售
实在是放心不下只能叫
我看张然老母鸡
官方版权知道当然
角色半年多了
他的身体状况
垮掉的边缘
中国
不知道盼张展
是要喷命了
这是张展的预判很冤判
蓬佩奥
又发生
Happy百度Hi小朋朋友的系统比一个多少钱
起来了吗
洗鼻子
比较说明啊
我是说跟着他上了一尊大人
该弄他那个
我先让他去了
做了好几回抢了
请说话
翅膀撑的老板鸭是没生的槐花蜜
Curl打呼也不得不喝上头呵呵不换
和你恋爱
他讨厌
在我面前脚刚把那个大爷的张良给判四年
他从来没打包回去啊
这都29号了
彭大润发的年货都不准备不要翻番
说明
海口声声要求我打那个无条件释放不对
有毛皮电视你也干
你超级老实话说的真对
朋友啊在声明里面陈述了谎言是专制政权的一个特征
中共从一开始
就限制和操纵已经信息
鸭子那些讲真话能比方说你们量
成都10分屏
中共对讲真话的中国公民
简直是
怕要
你有生命吗我最烦他说那句美国将一如既往的支持中国公民子
自由和平的表达严重的权力是不对吗
抱歉没看着
这些造句
还有行动
靠行动态度啊
21号旁边奥宣布
国务院对侵犯人权的中共官员发布和外的线程
有限制只要你
你干过这种迫害人权信仰的事
制定了
实施了合谋的参与了
有一个算一个和全别想来美国而且你们家七大姑八大姨
你跟着吃过了
祝福的同学
是通常在终于传出一声了
还有呢
朋友跟好几个被迫害那团的代表见面啊就的那天
还想混蛋决定签证10年
你说让我那帮虾兵蟹将
怎么能安心当中
没说让你们
穿衣上的
蓬佩奥啊
10月10号说
研究所
还说中共是马列主义怪兽
自由世界的首要威胁
希望能帮助中国人民最早的防火墙
让中国人民自己
决定中国的未来
正版王鹏没有人都看清楚了
你说清楚了
现在就看完中国人子
没错
习近平到承认
中国人是惹不得的
犯了事不好办呢
同胞们
在哪里啊
让黄河党也愁
头脑
怎么割舍不得
怎么个不好吧
发给他什么新新闻啊
Gmail开照牛和一副总理刘鹤全程不摘口罩
又引发大脑
冯宝你说的是一看点
其实这次会议还有另外一看点
习近平亲自跟打
吃瓜群众
上演了一把
什么叫共产党的
批评语
自我批评
我到家了
行书练习明泽
批评语
创意中央
不是批评批评与自我批
识习近平批评
政治局委员
习近平负责皮
机票员负责
我平段有合作有分功能在
报道说
所有人都是按照发言稿发言
表情相当严肃只要写一瓶其他的没有做对照的检
检查发炎而是对证与成员的发言呢
做了点
别人自我
习总
口头批改作业
这份工
和我亲亲
这么说我上学说的正是和他老婆
不及格
他一直没搞清谁的批评谁告诉我
没抓住主要矛盾
再为了恍然大明白了吧
绝对提壶
屁股
骑马舞
2点10叫我
我是说呀
你是突然间测你搞
你们的关系了
感到很
很震撼对不对
没错这首点阵
说彻底明白这还早点
那还有哪不明白呢
他不明白为什么这么分呢为什么要批评的有
这简单的
倒霉29号什么解释了
习近平前两天主持召开呢
政局会议室所谓的党内民主
圣火会
西平出的题目是啥
学习习近平书
二开展批评和自
说这是我有点明白了
学习我的事
思想的当然得拿的是标准
那个标准怎么可以自我
海啸
当然了
如果这些委员申请他们之间要是互相批评一下
一只也是会批准的
那肯定
没关系最大乐趣
领导太好做啊
什么笨死了再吃
正常不
华师一上啊
无语
我说分工了
Shirts开会另外一类重彩的
口罩大王
中共副总理
刘鹤
口罩
这老牛头一直戴口罩
别人就没盖好章
从公开的电视画面卡
这次会议呢70正与长脸
其他18名政治局委员了
口罩
谁发炎什么口罩摘的发言
发言完毕
就刘鹤
鹤立鸡群
怕毒蛇类
全城建时代
后果
发人的时候
如何全程带套
不会公开跟喜名叫吧
不换啊
什么这两天正好
不知道
有打没呀到怀疑了
说刘鹤本身是不是身体
有病啊
或者有
其他原因
不得不防
我看到北京市场上都已经是暂时状态是24号北京西城出现了无症状的感染者
其实户所需数
疯了全员
通宵做
核酸检测
阿德
系统要沦陷
北京人之老
你的系统啊
那是中国权力核心地带
中南海
大会堂
说难听了
中纪委中组部宣传部
国务院国家发改委等等吧
中央机关
全能系统的
重大敏感区元和街二月22号营
萧宇说了
中共病毒功县中南海
中共正部级高官博物院
开始
书记兼主任王仲伟确诊感染病毒能晋级的
隔离治疗6月份的有北京新发地铁
解释吗你把翻译成系统
纠正风险需要段当中共高层不全的儿子瞬间集体投影
保命要紧
不过这消息后来呢不来老师
中共头疼生病了
属于重大
几米的
别说什么确诊
阳性就打个喷嚏
6.5折盖的
不能让别人识
当官的最怕什
北京疾控中心主任庞星火
北京市已经出
出现了多点
去不去
距离性能
阳具的
形式
刑事案
还有呢
北京市政府25号紧急出台了20条防洪要求
党政机关干部视频
不准前往
中高风险地区
暂停出境的旅
旅游业
不组织
旅游团进京等的
跑步组织旅游团进京啊
那我问你一下那感染病毒的病人要组团进京行不行
组团进去
你小姨子的秘密
留患者说了
退热爱党和国家领导人有的患者都是说年轻时候一辈子就愿望
是仅仅看个天龙广场的那位
也没看上去现在呢上最不了丰富产品
唯一的愿望就进京
接见习主席
习主席都感动哭了压进阶段变了终于练还有人接见我了
病人也可
可激动啊是啊
在5.5
不急了
大夫说了
我可能是中共政权还有什么愿望
赶紧实现
小莫
齐鲁修空罐的做法
是谁也拦不住我
地下掩体厕所
中南海岸有地下通道直接通
打开一下
钱先要一段的抗议但我吧
他说英国肖像
波兰消防协会12月28号发的消息是八六岁的知名华裔钢琴家普通的因为感
中共病毒肺炎28号到英国伦敦去
有点傻
年轻才有了可能对服从的名字不太服务险
傅雷家书
大话那肯定是读不了至少是好多人读过吧
这本书作者啊
中国著名的
翻译家
就印的儿子留学还不贵
他遭受了文革期间种种的羞辱
五折磨
这两口子
夫妇二人
电视家
悬梁刺
中共文革迫还复来
原来波兰复疯了
我只能出
从英国但是以为出了英国能远离中共的魔掌呢
做完梦也没想到自己
自己会的86岁高龄的时候
在遥远的孩子依然被中共犯了类病毒
成功给注射杀少了
Star中共少上最后还是
老友知道女人啊就说了乱了
他说
我问中两封你说
假如服从当初回来是不是这回就不会死
心观赏
钟点工就说
肯定不会
我就问
你怎么这么肯定啊
他说当然啦
他的文革都活不过来就去哪能感染病毒啊
他向英国的以前是特别的严重
美国全价也都不乐观
这样
到中共改革
全世界带来的红利华宏志党
郑少秋
散寒那句话
退出中共党团队很早会呀
营造平安
好累
素人好他手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下为节目
再见