這是一隻狗
紅照引發的
北京
正在召開一場
以習近平批評
和其他政協委員自我批評
為主題的
黨內民主
生活會
如何全程
打了一隻口罩
習近平全程
沒有戴口罩
其他人
30號不戴口罩
不發炎時候
戴口罩
會後
所有人
都戴上口
劉克偷偷的摘下了
考察到底是誰
搶走了富通的口罩
2020年的
最後一脫
啊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要格外關注星座
大家好
歡迎光臨歡樂晴朗的老北京茶館頻熱茶聽段子我都說完禮讓
查滿一罐斷先行
留著啊今天給大夥準備了
什麼亂啊
讓我先說
說什麼呢
上饒了咱就會跨年了
我說1大廈大是大大小小
年終歲尾必須的
大郅壓軸
出了大事相當傾斜
清潔大廈
對呀這不立馬換了嗎
檔案
全力做了2021年的新計劃我開了沒剎住
一不留神把手
我是那天見呢
中國外交部正式宣佈了包括達賴了我在那個活佛轉世
都應遵守國家法律法規文章法國法律規定什麼
活佛轉世對呀
誰說的
小趙說的小漲
來稿不理趙燕對照理解除了他沒別人性
請找雲菜
趙麗娟是不是頭豬像沒場
伺機報復
我那不知道反正日本雞肉飯
他坐等打的日本
怎麼了
日本共同社記者辦了美國領導人27號簽署的有關法案裡邊包含了西藏政策
支持法案其中的
射向達賴喇嘛
一般人都這個問題
請問
中國如何選定達賴的妓院和轉是啊怎麼學
小說了全世界都知道共產黨
宗教信仰所以玩了
我們有專門的一個
藏傳佛教活佛轉世管理辦法
打管理
十四世達賴喇嘛幾位就報請中央批准詳細胞體內產了
還不老怎麼說
反正達賴喇嘛也甭想立辦案未經批准
不得轉
雲菜
看來就讓網友說中文
計劃出臺
有序轉
對外方有思想和黨內法律法規
可以
投胎轉世很不錯
王勇說太對了
中共所謂的依法治國這個法呀不是憲法
刑法
是習主席
無錫的想法
精品源
明白計劃投胎有去轉是厲害了吧你厲害什麼呀王蓉那是放肆你們一天呢
對神仙下那個
不怕嚇你把手體育
地獄的是小趙可沒聽到說過所以
忽略不計
同時他表示了
大橋行阻止投胎轉世那是多少年了
很多年了沒聽說的話肖玉梅
計劃生育
你還真是
強行阻擋
投胎轉世為34要投胎當的嬰兒不怎麼
感謝黨的計劃
頭太好
還感謝那裡多去得的父母啊
還捧計劃這是杜威寧黨管
那不成了當時便趕推牆
不管了
真難受啊碰中國人的事情
不成啊你這事也太早
猴子中文啊外國人
全人類
先讓人
打奶後向管宣佈什麼乾果啊
那裡需要你不到戰天鬥地騎樂無窮了
只有一大照片掛賣瓜的信教群眾家裡就就對
把家裡
都華教堂起來據說亞教堂黨委要求
5827導得出他祈禱
好像哪位足家庭禮拜
藏族寺廟裡面
全圖掛
是啊
不過那幫教徒
配角華界面對暗號
萬豪
教堂
怎麼弄啊
網站
領導
王瓜
讓人家老
倒數掛掛的怎麼念都不知道習總的
噴嚏
反正也不知道老天爺每天跟打算總賬
這得靠等後天呢
努力努力
他說他先回到人間說說服飾的是看個長啊
如何跟人斗的
跟人道的
國內和國外國外簡單黨國戰朗外交部
打頭陣的是
你甭說你還真有
打遍天下無敵手了
跟美國的
加拿大洲的日本到
印度到澳洲到還要跟菲律賓到呢
實在沒人大亞灣到了區域是國就喜歡逗他
別叫中國了
感覺動物
我們好豆度假
講到過
島國
剛說完曲突然一步
叫這個豆奇異果的對嗎
什麼意思
專車清水河
不管對呀等會不會中國版圖
形象啊
這隻
10號到攻擊
好鬥的攻擊不如
服務是服務起來了矛頭都光了都快成白條雞不好要裸奔
我們倒不怕快過年了吧著急不忙啊直接往多了一個
得有肉飯多少錢啊過年哪個笨豬啊當然捉到了
到南站
肉啊
不一定嗎豬肉漲價過年買不起
抱歉背村民背黑棗
翡翠還有早的時候也不知道啊這是
還好發現得心如自卑
就沒推貴呀這是磨牙怎麼上畫的多人口生活的汙染空氣浮力於為廣大人民
領導群落
這裡這樣考啊已經
太太城管大隊勇士們
全都給你
大冬天發人生路的
要出人命的節奏電視
小人沒有想到多年生怕出人命了
這個說事
實話
好像
孩子愛看出來沒有的
什麼呀不就要嗎
山西臨汾現在人民幣安全下14度的冷吧
照樣強拆
臨汾冒號
雷霆出擊
冒嚴寒萬壽百姓煤炭
採取暖爐
小編不會是大
打入黨沒得特
標題
有生意
怎麼說
關心人民健康
那是冠心病嗎
什麼藉口都說得出來
91大神
聽說了嗎
要開始
提供店面費
聽說了
看網友討論
胡錫進胡編
對疫苗免費
從這怎麼說的
我先說啊
2020年12月31號中共新華社
新華視點官媒體發佈消息啥
重磅
卡號
心冠病毒疫苗
全民免費內容的就兩旁的
在31號舉行的國務院新聞發佈會上
國家衛健委副主任
不願意苗研發負責人曾益新說
儘管病毒疫苗
全棉面
免費提供
這次訪問一會兒
以前國內報道
你不是說免費都挺給力30年國家
國內的美
只也不200塊錢還多少錢
王僚也不明白來說
可能
考入全球免費大吵了吧
先別樂觀有沒有貓膩還不好說那個網友轉發了每日經濟新聞的消息
國家衛健委副主任曾益新的表
表示心關疫苗的幾本書
屬性屬於公共產品嗎
價格可
可能會根據使用規模的大小
有所變化但有一大前提
行了
肯定是為全民免費提供的
為什麼意思啊沒聽
聽明白了
反覆吟誦這段報道
最後都無證了拿到了誰跟誰說
免費跟價格是怎麼扯就換的
我咋就看不懂你也是
還沒問出答案的那混球時報的主編和進程一下穿出來了又重返
對票來了
任何一腳沒打住
都有可能讓衣服變慢了八成又大人物出來打前站呢
會打開主頁做點
護臉
先夏天
毛毛雨
藍天湖邊等
今天記者會上記
子彈打完疫苗價格a又有
向全民免費
提供斷到底會有什麼政策呢
這九大
圖片都挺糊塗了
按網友說法啊老和單場丟單向肥胖
談到對於多少像肥胖呢還得從所
湖邊繼續說了免費是向的本質含義
其實是
全民共同
功夫費因為國家財政的
是全天
勞動者共同那誰
形成的
全民免費
可以睡一覺去
但不討好
而強行主張
我不能強行做愛
這樣需要國家根據實際情況做出最符合廣大人民群眾利益的
還說了
如果說啊
接種新關係毛費用
通過合理方式
國家機構和客人來
豐臺區豐臺個人認為
同樣應該可以
還有這句呢
如果能做到區別對待可以讓免費是向更加精準的
需要幫助者
雪中送炭
還不成為的笑的
薄紗
胡椒麵
看老虎
我以後多一新名
胡椒麵
你都說吧本來的政策他就糊塗
老紅的保命散戶炒麵
這不就更紅
老虎心說話和多少才好呢
這叫天下大亂亂中奪權我
你們不糊塗
我們打門診
怎麼收費呀
你高興嗎實話實說
看來得提前做好了
隨時便收費的準
傳說
我看網友都說了
湖南又接到任務又再帶節奏
全家大門國家都免費而且疫苗費用太極
1塊錢
你真二
大元
你還跟老百姓
要呢
優越性
老吳說免費版
本日是全民共同富妹
很欠考慮
為什麼呢他可以說完了好多人都問
鉅額外援也是全名功能付費呀那您怎沒見著只不上說一個呀對呀而且
這個是不是也不應該強行主張而且老百姓免費打個針猶猶豫豫這遮掩掩
對外援助大傻*
你好房間
王曉春說得更直接
沒舉報
胡志明暴雨中央反對全民免費打疫苗
遼市
不花錢會傷了老百姓
以前是
剪說剝奪了低收入者納稅的光榮
現在是免費註冊醫療阿波羅的有錢人花錢打疫苗的話
不讓老百姓花錢是商場自尊
是不讓他們光顧
全拉式光榮德
小樓上升到哲學高度
中共高層免費醫療
同時綿延不花錢
什麼也不多他們
11天不說人話不辦人是他很
很容易站立100個不說人話不辦人事
那個最難最難的呀
不僅僅是絕對做到了
他不屬於人類範疇的物種
上升腦部腫
收穫了驚喜
驚喜了
那是花裙如何洗不上來
被他騙了好幾十年一個字都不敢信了
到2020年你打的信一度跌破地平線問題
定個12點
對聯啊確實是非常讓人無語
上海
趙文老師
華年初一隻訓誡年沒一章判決
2020年的黨國文明進程指
只剩下2
秀智
能修飾都買了趙老師說的那兩位年初一軍訓練收到李文亮
你還沒到結判決書的張展都是中共病毒大遊行時代的背
情人五段
這兩個人都處於正常人的同情心基於人性站出來
披露易行真相
對呀他們都跟武漢結下不
不解之緣但是虎啊
不是一段
很好的緣
那就
需要是中共當初盛法理論量撒謊說自己
錯了
這回成發張感
根本就不用解釋了
最準確的展示了他們太
哦對了
中國年12月30號有個報道
中國疾控中心28號公佈了一組數字
4月份的時候拿的34000多人
孩子有血清掉它
這個發現了他
4%點
表示的背景
有病毒抗體
這說明什麼呢這些人被感染
也就是說武漢
算起來1100萬人口裡面有五
五十萬居民曾經受
受到感染
十萬注意挺好的
這是4月中旬打磨衛生部門公佈數字
10倍
這太震驚了吧
反我覺得這書啊
他說道
把信息透明全面數字您說啊
就改成1元和動了的
揣明白裝糊塗一切發貨
張展
曾經當庭辦那是很長
你不覺得你打我
推上被告席
良心會告訴你
錯誤的嗎
俺說
我希望去做一點點
突破英文
太多人覬覦孔
不敢說
面對不公義
不敢發聲
對她的願望之一的就是
不要讓中國
從4年刑期來看
什麼是一張長臉
下了
不把它關大雨裡面銷售
實在是放心不下只能叫
我看張然老母雞
官方版權知道當然
角色半年多了
他的身體狀況
垮掉的邊緣
中國
不知道盼張展
是要噴命了
這是張展的預判很冤判
蓬佩奧
又發生
Happy百度Hi小朋朋友的系統比一個多少錢
起來了嗎
洗鼻子
比較說明啊
我是說跟著他上了一尊大人
該弄他那個
我先讓他去了
做了好幾回搶了
請說話
翅膀撐的老闆鴨是沒生的槐花蜜
Curl打呼也不得不喝上頭呵呵不換
和你戀愛
他討厭
在我面前腳剛把那個大爺的張良給判四年
他從來沒打包回去啊
這都29號了
彭大潤發的年貨都不準備不要翻番
說明
海口聲聲要求我打那個無條件釋放不對
有毛皮電視你也幹
你超級老實話說的真對
朋友啊在聲明裡面陳述了謊言是專制政權的一個特徵
中共從一開始
就限制和操縱已經信息
鴨子那些講真話能比方說你們量
成都10分屏
中共對講真話的中國公民
簡直是
怕要
你有生命嗎我最煩他說那句美國將一如既往的支持中國公民子
自由和平的表達嚴重的權力是不對嗎
抱歉沒看著
這些造句
還有行動
靠行動態度啊
21號旁邊奧宣佈
國務院對侵犯人權的中共官員發佈和外的線程
有限制只要你
你幹過這種迫害人權信仰的事
制定了
實施了合謀的參與了
有一個算一個和全別想來美國而且你們家七大姑八大姨
你跟著吃過了
祝福的同學
是通常在終於傳出一聲了
還有呢
朋友跟好幾個被迫害那團的代表見面啊就的那天
還想混蛋決定簽證10年
你說讓我那幫蝦兵蟹將
怎麼能安心當中
沒說讓你們
穿衣上的
蓬佩奧啊
10月10號說
研究所
還說中共是馬列主義怪獸
自由世界的首要威脅
希望能幫助中國人民最早的防火牆
讓中國人民自己
決定中國的未來
正版王鵬沒有人都看清楚了
你說清楚了
現在就看完中國人子
沒錯
習近平到承認
中國人是惹不得的
犯了事不好辦呢
同胞們
在哪裡啊
讓黃河黨也愁
頭腦
怎麼割捨不得
怎麼個不好吧
發給他什麼新新聞啊
Gmail開照牛和一副總理劉鶴全程不摘口罩
又引發大腦
馮寶你說的是一看點
其實這次會議還有另外一看點
習近平親自跟打
吃瓜群眾
上演了一把
什麼叫共產黨的
批評語
自我批評
我到家了
行書練習明澤
批評語
創意中央
不是批評批評與自我批
識習近平批評
政治局委員
習近平負責皮
機票員負責
我平段有合作有分功能在
報道說
所有人都是按照發言稿發言
表情相當嚴肅只要寫一瓶其他的沒有做對照的檢
檢查發炎而是對證與成員的發言呢
做了點
別人自我
習總
口頭批改作業
這份工
和我親親
這麼說我上學說的正是和他老婆
不及格
他一直沒搞清誰的批評誰告訴我
沒抓住主要矛盾
再為了恍然大明白了吧
絕對提壺
屁股
騎馬舞
2點10叫我
我是說呀
你是突然間測你搞
你們的關係了
感到很
很震撼對不對
沒錯這首點陣
說徹底明白這還早點
那還有哪不明白呢
他不明白為什麼這麼分呢為什麼要批評的有
這簡單的
倒黴29號什麼解釋了
習近平前兩天主持召開呢
政局會議室所謂的黨內民主
聖火會
西平出的題目是啥
學習習近平書
二開展批評和自
說這是我有點明白了
學習我的事
思想的當然得拿的是標準
那個標準怎麼可以自我
海嘯
當然了
如果這些委員申請他們之間要是互相批評一下
一隻也是會批准的
那肯定
沒關係最大樂趣
領導太好做啊
什麼笨死了再吃
正常不
華師一上啊
無語
我說分工了
Shirts開會另外一類重彩的
口罩大王
中共副總理
劉鶴
口罩
這老牛頭一直戴口罩
別人就沒蓋好章
從公開的電視畫面卡
這次會議呢70正與長臉
其他18名政治局委員了
口罩
誰發炎什麼口罩摘的發言
發言完畢
就劉鶴
鶴立雞群
怕毒蛇類
全城建時代
後果
發人的時候
如何全程帶套
不會公開跟喜名叫吧
不換啊
什麼這兩天正好
不知道
有打沒呀到懷疑了
說劉鶴本身是不是身體
有病啊
或者有
其他原因
不得不防
我看到北京市場上都已經是暫時狀態是24號北京西城出現了無症狀的感染者
其實戶所需數
瘋了全員
通宵做
核酸檢測
阿德
系統要淪陷
北京人之老
你的系統啊
那是中國權力核心地帶
中南海
大會堂
說難聽了
中紀委中組部宣傳部
國務院國家發改委等等吧
中央機關
全能系統的
重大敏感區元和街二月22號營
蕭宇說了
中共病毒功縣中南海
中共正部級高官博物院
開始
書記兼主任王仲偉確診感染病毒能晉級的
隔離治療6月份的有北京新發地鐵
解釋嗎你把翻譯成系統
糾正風險需要段當中共高層不全的兒子瞬間集體投影
保命要緊
不過這消息後來呢不來老師
中共頭疼生病了
屬於重大
幾米的
別說什麼確診
陽性就打個噴嚏
6.5折蓋的
不能讓別人識
當官的最怕什
北京疾控中心主任龐星火
北京市已經出
出現了多點
去不去
距離性能
陽具的
形式
刑事案
還有呢
北京市政府25號緊急出臺了20條防洪要求
黨政機關幹部視頻
不準前往
中高風險地區
暫停出境的旅
旅遊業
不組織
旅遊團進京等的
跑步組織旅遊團進京啊
那我問你一下那感染病毒的病人要組團進京行不行
組團進去
你小姨子的祕密
留患者說了
退熱愛黨和國家領導人有的患者都是說年輕時候一輩子就願望
是僅僅看個天龍廣場的那位
也沒看上去現在呢上最不了豐富產品
唯一的願望就進京
接見習主席
習主席都感動哭了壓進階段變了終於練還有人接見我了
病人也可
可激動啊是啊
在5.5
不急了
大夫說了
我可能是中共政權還有什麼願望
趕緊實現
小莫
齊魯修空罐的做法
是誰也攔不住我
地下掩體廁所
中南海岸有地下通道直接通
打開一下
錢先要一段的抗議但我吧
他說英國肖像
波蘭消防協會12月28號發的消息是八六歲的知名華裔鋼琴家普通的因為感
中共病毒肺炎28號到英國倫敦去
有點傻
年輕才有了可能對服從的名字不太服務險
傅雷家書
大話那肯定是讀不了至少是好多人讀過吧
這本書作者啊
中國著名的
翻譯家
就印的兒子留學還不貴
他遭受了文革期間種種的羞辱
五折磨
這兩口子
夫婦二人
電視家
懸樑刺
中共文革迫還復來
原來波蘭復瘋了
我只能出
從英國但是以為出了英國能遠離中共的魔掌呢
做完夢也沒想到自己
自己會的86歲高齡的時候
在遙遠的孩子依然被中共犯了類病毒
成功給注射殺少了
Star中共少上最後還是
老友知道女人啊就說了亂了
他說
我問中兩封你說
假如服從當初回來是不是這回就不會死
心觀賞
鐘點工就說
肯定不會
我就問
你怎麼這麼肯定啊
他說當然啦
他的文革都活不過來就去哪能感染病毒啊
他向英國的以前是特別的嚴重
美國全價也都不樂觀
這樣
到中共改革
全世界帶來的紅利華宏志黨
鄭少秋
散寒那句話
退出中共黨團隊很早會呀
營造平安
好累
素人好他手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下為節目
再見