快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
一天不见硝烟弥满港岛九龙连心戒
香港中大
保卫战正式
联手抗共匪
全城总动员
席冯潇霆没两天特朗普9月又抢眼
说到办集团穿越特写镜头
惊艳又说什么
川普说
遥想北京世行2017年习近平左右眼皮底
含情脉脉好喜欢
就别煽情了赶紧说川普当时演讲
发生什么事了吧什么事啊
我一同谴责中共坑蒙就拐骗在丑好朋友那张大胖脸
一会绿一会来得这脸上挂不住我要晕场是啊
我赶紧说
为什么不愿你们把心放宽要怪都怪我们前任总统
做买卖也不看看对方是不是坏蛋
跟流氓交朋友被人骗了
一点都不冤不冤
真的好中一展的流氓流氓反共气是绝对不一般晚清
历史使命在这呢
川普说了
反共是历史大片
我是被选定的演员
跟您交点吧
我们这批演员是国际班底
好多人都认识年纪轻轻但是
很勇敢
我们收点礼拜有
国际大胆你不信啊
你看香港中大保卫战
鸡头鹦鹉
青少年
还有各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新民到
瓶热茶听重磅
我是留着晚礼账
开门见山上新闻特朗普
又讲话了
没错
美东时间12号中午12点
美国总统特朗普
也就川普
在纽约经济俱乐部发表演讲对美中经贸关系改出新说法
川普说美中经贸关系跟奥巴马时代比
已经发生重大变化绝对重大
川普说那自从2001年加入世界贸易组织以来
没有人比
比中共更能操纵和利用美国
我不想用上当这个词
但是他没有人比
比中共更能行骗了这都得感谢美国前任总统呢
咱贸易问题样的糊涂
亮点来了
演讲半球川普突然玩的小穿越
把现场观众带到2017年
川普访华演讲
讲现场
小学语文老师教我到学车去买一次
川普就说
当时他在中国做演讲
长乐里头坐着5000人
川普对中共对美国的不良贸易行为直言不讳一同同志
还说这么相处不好
再回川普就说
当时是北京一大报告厅我往下一瞅
习主席就坐我也没底
烤肉干
现在库德洛坐在位置上
瞅他当时是脸色铁青神情凝重
我知道
生气了看点
浙西和信息里一方面觉得相当大
不过老东西呀
粗中有细
见洗了很
很尴尬赶紧拿话
打给喜姐夫说
不怪中国
这对我的帮前任的责任
是他们
太不负责任
放着你的中文贸易上唯一一座谈
这叫姐夫啊
这么转弯嘛听得更难受
等于说谁让那些前任跟流氓交朋友那就有补肾活该
反正不管怎么说
川普拿这次来纽约已经给出了跟中共做满的
的正确姿势了
川普说
我的贸易政策很简单
你怎么对待我
我就怎么
怎么对你这确实简单
你妈的中午还说
我的政府人员已经采取了有史以来最严厉的措施
这是中共的贸易旅
美国现在正从中共那里收据
数11美元的关税收入中方正在支付这笔关税
这叫出了混早晚都点还是
川普的节日说
中国正在经历五七年以来最差的一年
他们的供应链玻璃岛非常糟的程度
他们不能再像过去那样盗窃美国知识产权
就业机会
和美国的财富那个时代
已经结束没人说
中方县的特别可达成协议
要不要打成协议
是我们觉得
也许他的一切代价也很快达成但只能是对美国有利的贸易协定
不能达成了没所谓
继续加关税
CNBC报道说
川普的言论打破了双方之间相对和平的17原先的教育是
双方一直在寻求敲定第1阶段的中美贸易协议
而且可能互相同一条
调强部分
他的关税
武汉北京啊现在跟您用点没有差不多
都是烧烤要怎么烤
好的命
一般这个不一样
林正是个北京人家门口的
中共哪14个削尖脑袋
X16往价格拍
要怎么说话呢16班多了脚砸地下站也站不住一副我就做的烧烤架子
美国
批了70年人民政府
画皮
那个70年代表中国人民很好
让川普政府曾下给传下来了
原形毕露
打一只小虎有人民群众的汪洋大海这回好又让老中医给得出来了是不是打*
怕人提怎么
现代而到处找的保护色隐身衣都会怕光怕风怕水了
狂犬病
是啊能不乱咬吗
说明法国的朋友前几天在德国柏林想讲话又碾到中共不等于中国了
上回10月30号演讲
旁边有一栋翻译
为什么中共有中国人民都以为是当时把脚部念奖
王八嘎嘣嘎嘣的
一头怒骂是
这他过一米八十月八号
从没有又怕德国纪念柏林墙倒塌30年的活动上说的是来了
朋友一日辞玩命跟着科普
中国和中国人民的差别
朋友说
中国人民是有创造性
聪明有能力的人民美国跟中国的风度是跟中共的冲突
不如跟中国和中国人的冲突
是中共和他的威权主义
主动跟全世界热爱和平的人们之间的挑战
美国已经想中高层秋黑板
往这看
这是您当初答应的一国两制
不过老婆啊好嘞说实话
你当初也没料到东德那铁木
高墙崩塌速度如此
损坏哪光他没料到啊谁都没捞到
说着的话锋一转
更年期关枪对准子
自己人民的东德
现在的亚洲还有惊人相似的政权存在
中国共产党正在形成一种新的威权主义
一种世界很久没有见过的呗
中共使用
容各种手段压迫本
本国人民
这与前东德的压制人的手段
可怕的相似
网友lena
你点一下就说
蓬佩奥最新表态
里根总统认为共产主义是一种疾病它称之为精神错乱
他说的是如此正确
行了中共装神弄鬼
这下的话给彻底出了满身大窟窿了
在中共压制手段律师滕彪给总结的要原因他就说
中共把中国塑造成前后两个形象
国力衰弱的时候
这时刻准备到手的受害者
形象
国力强大银行那就变成没想到老子也有今天
暴发户嘴脸
急不可耐的四处挑见没
一带一路
千人计划
大外宣烦
咱没反日反法反韩
吴立共和台湾军事演习南海造岛
新疆及中药等等等等
家里的
党国一体也跟同伴高科技
一全面兼顾社会
具有中国特色的纳粹主义
是纳粹
迅速崛起
厉害了我的国战狼大阅兵
就中共极权美学的教小制作
这不常明白人推多探照灯的聚光太刺眼
没骑车解视力严重受损
调动了现在赤膊上阵不准备穿上了
坦诚相见好吗咱们上你不说11号以前香港警察
香港开枪众人前往校园了吗
更暴力的后续来了
香港中文大学
保卫战
我说了
我现在大伙儿你也没有数字
美国之音报道
香港警方12毫秒
港警在一天前香港多处地方发生了识别活动中拘捕
280人
被不准年龄
从12岁到9
92岁
其中190人是学生
这些人设计非法集结
以及他要攻击性武器等
从未成年到超老年无差别攻击有出
咱们再看12号五叶的消息
香港医管局最新统计
截至13号零点
光受伤入院的酒51人
年龄介于10个月大到8亿岁之间
上号抗争6点
在香港中文大学呢
经媒体报道
2019年10月12号将载入中文大学的是
防暴警察催泪弹
橡胶子弹水后车钳工中文大学两个半钟头
大量学生在枪林弹雨
铝和浓烟中间首两半钟头
多人重担包括又呀
有人被烧伤
有人双腿骨
骨折有人心脏复苏
需要的校园检和各种子弹
共计2350 600
甚至还捡到一根大陆公安的警棍
用如此火力供大一所大学创下全球记
搞点彻底
疯了
12号下午3点的时候
大批防暴警察冲进校园
当天晚上
这连续两种头发射催泪弹
橡胶蛋
学日文呢
死守的二号桥
6端受伤
整个校园成了一个战场
冬天晚上
二连续两个多钟头发射催泪弹
橡胶带
自媒体人5点免有条推文
就说你
你如果没有看过诺曼底登陆
你去看今晚的香港
你如果没有看过淞沪会战
你就看今晚的香港
曾经你指的烽火连天的电影里看到的画面
香港中大
今晚正在上演
历史
会记住这一天
Twitter冷都给香港中文大学的战场
想刷屏了
记得高于转推视频然后
全副武装的警察
警察和便衣
开进校园
进行疯狂镇压
邪恶臭过文革
文革校园植起来工宣队还有军犬队
武斗在群路组之间进行
香港当前也超过六四
又是校园是禁区建部队没有进校园图
武力镇压大学生就镇压全体
香港人民
他们属于每一个家
这是严重的
人到位
我还现场报道说
中大校长段重置
几次进入校园冲突现场
听玄的控诉
期间的又反复和警方交涉要求停止射击
可是在交涉之后警方却在三维平的约定继续发射催泪弹
有一回那段手指还没离开的时候
警方就放崔得担任校长的重担了
校长好听
体会体会
哎呀中大选就说了警方四次违反停火和车队协定
强攻进校园抓捕和打上学长
所以即使刚93号凌晨撤离二号桥学生们都不敢撤退担心赶紧又出尔反尔
我要抢攻
那些帮忙运送物资到中大帮忙也失眠
直到凌晨3点02
还常有很长的长短
从十二号的中大校园一茜看到了
任校长
钱穆先生
性质
中大校园内硝烟弥漫的战场的画面一放出来
崴脚不要出来大放厥词来了
一栋看报国
我根本就不提列警察
实弹射击手
不是你的学长并且强工大学校园引发的血案的事
不敢提
还这么看
中共六个部门市价
密合作
真的是拖把香港的矛盾激化以后
好顺利宣布推迟或取消区域会的选举
中共政法委公众号长按键更改
直接说是刚想说
此时不开枪要强何用要警察和用
倒没人民日报的也
跟他叫嚣中共驻港部队近在咫尺
有必要随时准备
趣闻香港警方
现在所有人都看呆了怎么也想不明白
港囧干嘛非得强占中南校园
可有猫腻
现在几乎所有的分析人士
都说的原因了就说那岗景目标是校园里面的互联网交换中心不
不可告人的目的被人告了说这是吧
好
根据香港中文大学校输出2015年的介绍呢
中大必修楼是香港保罗要塞香港国际互联网交换中心简称hkex
超过200家的网络服务供应商
网络机构甚至大型网站
比如说Google香港
Facebook
雅虎微软等等
都是跟hkis
4点现这里是亚太地区最大的樱桃大的交换点之一
所以呢搞景12号的时候强攻中的人们立马就明白他们要干什么了
台湾国立成功大学教授李中现在脸书发文说
今天
警方进攻向中文大学目标应该是
Hkix
香港国际互联网交换中心
据2100年中文大学发表的报告
超过99%的笑境内网际网络通讯交换都在这直接传输无需绕经
海外
所以相得网路一旦受到控制
很多信息将无法下
向外界传递
所以啊
中大校友
香港市平原黄石泽12号的发展
手外中大手外hkex
文章里就说
一旦必求楼被攻陷
黑景随时可
可能破坏比较牢
结果就是全面封网
所以做一个爱的人
有责任去中大
协助中大学上榜首
赶紧上好晚上请闯作大学校园无力镇压学生事件发生之后
香港大哲学家发表严正声明
严厉谴责当选者无视学生诉求放任无景图
古城重演64
傻*说
一方有难八方支援
我等绝不坐视不理
是与重大共存亡
用一方有难八方支援的一句话形容太贴切了
中大小完成为战场之后呢
香港人
通过社交媒体直播第一时间目睹了赶紧坐了起
为了声援中大学生
大批市民自发赶往校园
在重记录组成的人链传递口
口罩哮喘
转药毛巾纱布
久敬的农物资
把这个物资运到前线更多市民的骑着单车
这个徒步赶往中大传送物资
香港艺人何韵诗
在推上留言
他说自己被堵在路上
40头
为什么呀
因为所有的车辆要做到全体监事
前往中文大学支援学生
头也是就说
这就是香港我们的朋友们
苹果日报报导说由于车轮太长
有私家车锁臭打双闪
把车停在路边自己徒步运送物资前往重大救援
那场面太震撼了
等一下要一次上演
敦刻尔克大撤退的震撼场面震死不大撤退
这是大前进大
大正元
港景那也没料到有这情况当16气急败坏了出来
警方出动在
公务收入账
不乱其他途径的车辆
阻挠市民前往
足疗店的记者现场报道
就说深夜港警车中大权之后
直接的校外公路上截停私家车
甚至把司机强行拉了出来吧
到了岸的地上
警察的是指出
重庆私家车送
这还不算
清港府的黑帮分子
突然吹的公路上
习期驾车前往那个热心市民
关老师一贯玩黑社会耍流氓那套
只可惜这对香港人
什么都没有用
什么叫明不被子
奈何以死惧之
就是
港人又似乎都去了
整个就一化悲痛为力量做爱
你看过那周子了追思会让周子璐的父亲手写的悼词
死了吧
就一句
孩子责任完了安息吧
我爱你
美容
绝对是化悲痛为力量
置于死地而后生
好多香港人都可以
共产党
活生生的自己
自己制造了一个反共最坚决的城市
晚上喝那个1819说
桌子了生于1997年
那年香港的一国两制开始实施
22年之后的2019年
周子乐趣事
而香港正处于
前所未有的动荡
一国两制
岌岌可危
祝同学生于一国两制
元年
他的离世
是否会成为
一国两制的终结之年呢
全了这些有担当的香港连
年轻人感受了
11号早上
港警枪击手无寸铁的示威者之后
322个
香港中学生做
组织当天发表联合声明誓言
既然政府
要跟他们这一代人作对
那对不起
不管是五个月
5年还是50年
一定
奉陪到底
武汉哪有朋友要安慰将拖累张照片
东大的操场
全是杜素大学生们
他有解释
说中大的学生怕黑景板
呼吸都不敢回宿舍睡觉就洗的水的运动场
我心痛人类不敢回宿舍睡觉不怕在宿舍被抓
而是把失去好容易保护下来的校园
是啊13号
香港资深大律师与我为大理石
谭俊杰
已经代表中大学生会会长
向高等法院
申请禁制令禁止警方随意进入中大校园
所以在校园使用
胡椒喷雾催泪弹好像州子弹等武器
但还不知道法官的决定了现在
学们连续三天跟警方激烈对峙
多所大学11号已经自行宣布停课
克丽缇香木林郑月娥落的12毫升升
停可决定是落入圈套
记得那个香港教育专人要学会痛批林郑
说他的绑故旋安全令人愤怒
提醒家长不必冒险让孩子上学
在巨大舆论压力下港府开始放软
13号下午
香港教育这也才宣布
全港学校停课
猪那现场有众多媒体记者
我在填写做报导
前中央政策组全职顾问资深传媒人流系梁上好晚上也在重压线程
直播当时她跟现场的媒体记者
分享你的感受
爽
自从8月7号中共港澳办在深圳开会把反诉衷运动
定性为颜色革命
港府就开始所谓的
只泡之乱
结果敌人是越治越多玩命之行也完成不了中国的纸
指标现在他们居住的人数已经超过了3000人
而且最近
每天平均抓捕超过200人
有想减肥
警方肯定有指标每天抓多少人放下
想抓到他家都不敢出来为止
中共是躲在幕后制造一场
港人对港人的斗争
把警察洗脑内部分化
分化成政权的敌人和朋友把当年光当反右分化的手法
延伸到了香港
还真叫他的意思
我看林正英和加强就死活不下台
也不能现在是baby了跟着强撑啊还是铁了心要报复香港人
10号的时候玻利维亚总统莫拉莱斯不宣布辞了吗
又一类走兽有道路的宇宙大将军退出历史舞台
是啊当时了解墨西哥的大涨
就公开表示了说
如果莫拉莱斯寻求墨西哥的政治庇护
墨西哥将在集体舞
墨西哥总统奥夫拉多尔的说法是什么
我来自宁远辞职也不愿让他的人民面对暴力
是负责任的态度
短
这话非常应该抄送给林郑月娥听听
林正考核前一阵都彻底考核了
结果最近有反升的迹象
态度紧跟中共
也广向年轻人叫鲍图
跟党内标飞盘的文泉和西进
一模一样
和企业将严重依靠外香港警察纳入围较小武警
随着请进香港呢
他听得所谓港脚是有89旧大陆的观影
他叫萧武警声员说白了就是不想让装扮成港警的大陆公安武警长时间了痛苦会
卖瓜的公开看吧
难怪现在下了永派越来越受市民的理解和支持了香港中文大学最近的一项调查
然后发现
近60%的受访者
赞成抗议者的
我的暴力策略
他们来猜忌
喜欢的反应越来越多的病人
而政府又没是民意的情况下
抗议者这个做法是合理的
这是官逼民反
中共的摩景确实是退没底线
其实咱们也不鼓励暴力的解
解决方式
可但是
咱确实也没有足够的理由
要去质疑和责难
那些有拍的
和平游行
合理诉求没有
参加选举不允许
手足同胞有一个个离世
这帮孩子baby的真名
现在的香港街头每天有多少香港人互相默默支持的催泪故事
太多了
你觉得是我啊
3284的制衣厂陈经理就说
自己担心被捕
没有参加抗议
他为此感到内疚和羞愧
于是了主动开车接送抗争者
他说他们懂啥
我们自己的未来冒着被关押多年的风险
见他们的
还有文化基金会的管理者观澜
被几十个因为参与抗议被父母赶出家门的年轻人提供食宿
灌南地为抗议者提供防护装备
还重一些不愿公开行动的富人榜
其他资金和车辆
只是抗议者
他说
自己已经从一个沉默的同行者
变成无所顾忌的
宿管阿姨了
我看的报导了
观澜最后说的话特别让人心酸
他说其实这些年轻人每次上前线
都在为自己的生命感到担忧
但是他们更害怕的
大的是被抛弃
是有一天我们会转
转过身去
就我看不用太悲哀
香港人现在是不是疲惫的事
觉醒了
你给我香港人
九大陆人
都看被香港人叫醒了
晴朗天有一道绿茶有来信就输了这种变化
你知道我恋人
这才我说呢
今年注定是一个不平凡的年代
想鼓起勇气来说一下我在香港的
所见所闻所感
我是一个大陆人
在爱国主义的
你的洗脑下
我对中国的未来抱有无尽的幻想
正如曾经有美国梦现在有中国梦
曾几何时
我从来没有对国家政权作出过质疑
一次偶然的机会
我翻墙煮点接触到
不同的社交圈
并且开始慢慢来比
两个圈的对称信息的是
我第1次对国家政权
后面当下的生活模式
做出了质疑
以后反思
香港到16个月来闹事
习惯用语
大陆人就习惯了这位
从来没有停止过关注
每天都会看看直播
每当看到那些被警察抓走
听到那些令人气愤的
痛心的事情
自己也在墙内默默太
并且发自内心的值
只是各位香港的站友
支持那些
被香港而战的人们
请你们注意安全
在这种极端的情况下
我选择的10月份
前往香港
在香港的几天里
看了大家美
每天不断升级的反抗
和警察越发肆无忌惮的攻击视频
眼睑压血症
着实让我一
我惊讶
愤怒
他们是人民安全的最后一道屏
行政怎么变成了对
不一定呢
在旺角
我看着他们
走路上追着大口罩的人
如果用胡椒喷雾去
喷视频到处放烟雾弹
空气里带着那种
刺激性的成分
让人十分难受
眼泪不自觉的流出
那是一种失吧好痛
那些没能及时退出警
警察守卫车的老百姓呢
在生活的压力下他们的愤怒
只能耗下班以后来支持那些抗争者们
大声地怒视着他们几10年以来积怨已久的怒气
在香港几天时间里
我没有因为彼此的地域问题
让彼此有什么不愉快的地方
遇到的只有热心的百姓和家人
亲戚的长辈
如果早点回酒店不要过去
那里放的水蛋
快走吧
警察手里有胡椒喷雾
如此种种暖心的举动
让我坚定
我们是彼此的
不分地域
我不是一家人
并且对他们所遭遇的事情
感到痛心和无奈
希望香港人能注意安全
保护好自己
希望不久的将来
我们能在一个公正公平的政权时代放下彼此偏见
彼此真诚拥抱对方
终于苦尽甘来
天佑香港
还有个深圳茶友来信说香港是中国人的希望
支持香港
参与反抗
光复香港
共赴广东光伏
中国
下面是我你的一个港人抗争的建议
信用扩散帮助香港同胞
这茶有了改注意见一个名字叫
区块链市的街头抗争运动法
主要呢
用熟人家人做
主城区冠
一区块链的模式组
组会上街
这样了
能帮助清宫黑酒
茉莉混入
接着抗争人是落单和失踪的危险说
要不然这样吧
为了让大家能看得更明白的我们把那个具体的
你的建议听的社区里吧
大家随时可以查询那个建议的具体内容断
放在社区里面是个非常好的建议
港人常用的回头您可以此
仔细研究这个方案的可行性
希望对大家能有所帮助
是啊哪派的特殊情况下使用1
也行没错
百度如果你翻译是没有
香港的抗争运动对大陆的年轻人已经产生了重要的情
能作用越来越让更多的大陆民众
要怎么说列党把香港的石头搬起来不把自己脚砸烂了不做饭那吃
香港山风点火
结果就一个
香港天天海
天灭中共
最后大陆人全美很小啊
朱莫言超要在香港
小池塘啊
香港1万年轻抗生卵
你搞不定
老中医父母呢
简直跟你的芳华
让你在说中了
老中医川普跟香港抗争的年轻人还称有渊源关系
啊是吗
川普跟香港年轻人有关系
永冠呀
这说来话长了
咱们开个脑洞给大火盘轮毂
话说咱们中国唐代的说
除了两位
围棋人
谁呀咱俩
玩笑开大了这
别捣乱啊好好听丢了不捣乱说了
这太重的盛唐时代的
当时那是贞观年间数量了
围棋人
一类是司天监李淳风
一类是隐士袁天罡
这两人可牛了
一起写离不与原图称
推背图
胡晨
图的就是古人认为
未来一定能应验的
语言图
有点意思那个
这种族谱好几时
是否每幅画下到各有一手称与
还有一首七言律诗
酵素
从唐朝一直演到现在还有未来要在中国发生的大
那有应验的吗当然有啊好多都已经验了
所以经常特别啦
语言现在是了吗
这就来了
最近我认识一个高人对推背图的64项重新破解
有了打趴下了
这首图称
说的就是今天中美关系
包裹香港
和这个选
你给我说那个
长啊
我先说在第6次向言内容啊
说
一幅画
一位戴官帽的老人
肾主棍服战力
以下是两首短诗
沉月
暗暗阴霾杀不用刀
万人不死
一人难逃
我的天哪
颂曰
有一军人身代工
只言我是白头翁
东边门里
衣服金剑勇士后门
入地宫
不懂什么意思这听不出来
沉约的设计
有多层意思
其中一层意思
说的完全就香港现在的
也许是感兴趣的朋友您对这12号中大校园硝烟弥漫的战场
画面想想很容易明白
在这种语言诗里呢这还是个引子不脏盛的时间不多直接解读后分手
手术那赶紧吧
同义句
有一军人身代工
弓箭的弓
这剧里头那三个字
一人工
加一块正好是一个一
鼻子
一字
一人公奥就满意那个1的短上下落下就一字
一就只能外国
也就是说那这个军人是个外国人
外国军人能上预言的那点是当今世界上最强大的军队
而且的是掌握决定军权的人
这种军人
华语圈
91y
美国三军统帅
特朗普
川普
对美国宪法学到规定了
菲总统啊
同时是三军统帅
美军最高总司令
我就11号老兵节那天
马古达到老兵节大游行
父母作为第1个参加游行的美国总统
和谐讲话了但是还是说我是啊
您还没有
唯一的一位美国总统参加了冰结了
这边就三军统帅
上海之后呢川普180马时代做法
加强美国军事力量
年年增加军费
强化美军导弹网络还有太空行目的故事
简直就说
这个外国军人
是带着弓箭武器登场
有点意思
下一句你再说啊
家具
只言我是白头翁
白头翁
什么说川普呢
白金上
头发
你那么理解也成
这预言家解读解释
是另外一个信息
您知道美国的国鸟
不断什么meracle
断白头海雕
这海掉白色的头那是超级威猛
美国国徽图案上
酒白头海雕
白头海雕的是力量勇
自由还有不朽的象征
美国国会馆
白头海雕双翅展开
左右的爪子分别抓着象征无力太和平的见识和橄榄枝
丢头部向右方
象征着希望和平
所以白头翁按着
这是美国
哦那你跟军人有关系
有啊
川普一天到晚海
美国优先
而且多次在公开场合拥抱美国国旗
这次纽约演假
川普不说了吗
我是美国总统
不是世界总统
川普每一回演讲他就不都说
我是为美国而战
为美国人而战
这简直就是
只言我是白头翁的忠实体
American Eagle价的准
楚人怜之
只说那个话
绝了
那胜利的三句了
第3句
东边门里
毕福剑
也渐渐的放在现代的武器系统里到
可以联想出来
咱们看过导弹发射说脱传一火光的长尾巴
非常享金剑出鞘
百万豪车美国退出了中导条约
除了因为俄罗斯多次违反规定
更关键的原因
这条约没包括中共
所以等于是舒服了美国的手脚
好了这么多年来在导弹领域肆无忌惮的发展
美国退出中导条约第2天
大有3号美国国防部长
宣布华盛顿在数月之内教在亚洲部署中程导弹
所以说最可能的部署的
地点是上海
海东南3000公里的
美国重要海军基地关岛
侏儒导弹的远程周角的一大目标速度快多
从而大大缩减了对空气放的预警时间
帅说
美国布局这导弹系统
我一直潜伏在那儿震慑中共
这是东边门里
五金件
有点意思
你说这我现在台湾上报8月份报告
说台湾导演
也配合美国
启动研发了多年射程可达2000公里的
云风导弹的量产计划了这种导弹2000公里射程
可以直接打到北京多远
美国把中国导弹部署亚洲台湾首次量产中程导弹
解读从东边反制中共的扩张
对中南海来说
正是东边门里
附近见
天纠正最后也去了
第4季
勇士后门入帝宫
这什么意思
这就接下来要发生时正在发生事了
后门就是内部也有冷不防出乎意料的意思
入的供股名思义
有可能是宫廷政变也有可能是有人起义推翻体制
朝换代
勇士
是谁呀
还不运动画
这个勇士勇武还是不说的就香港街头抗争的理解用怕啊
操
这叫无巧不成书
香港的黑衣蒙面人
为什么专门叫永派
那是专门等着用
勇士后门入的功能
对啊我看脸书上面有个账号不要和李菲叫和李勇
全口的涌了上来了
就在中共遭遇逢九必乱的2019
和70年大限制级
经济困顿到兵士气
勇敢的香港年轻人为了守护自由
发起了
仅仅半年时间的
抵抗暴政运动
香港回归大陆
已经22年
应流也算是党
我的领导范围之类
就等于在党国之内掀起
聚和共匪
天灭中共运动
而且这朱老大哥根本没放在眼里的小池塘里
刮起的一股
吴大海啸
这绝对是冷不防后门失守
勇士出路
日本肥当心脏
要他命来的
有我香港年轻人发现出乎意料是练
中南海从那不是手
最后红朝土
土崩瓦解
历史进入没有共产党的
新的一页
这个行
要不要300元给白宫也抄送一份
川普没事的时候也看看
兆瓦
这叫无巧不成书
香港的黑衣蒙面人
为什么专门叫永派
那是专门等啊
勇士后门入的功能
而短我看点书上面一组账号
呼叫何李飞