快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
一天不見硝煙彌滿港島九龍連心戒
香港中大
保衛戰正式
聯手抗共匪
全城總動員
席馮瀟霆沒兩天特朗普9月又搶眼
說到辦集團穿越特寫鏡頭
驚豔又說什麼
川普說
遙想北京世行2017年習近平左右眼皮底
含情脈脈好喜歡
就別煽情了趕緊說川普當時演講
發生什麼事了吧什麼事啊
我一同譴責中共坑蒙就拐騙在醜好朋友那張大胖臉
一會綠一會來得這臉上掛不住我要暈場是啊
我趕緊說
為什麼不願你們把心放寬要怪都怪我們前任總統
做買賣也不看看對方是不是壞蛋
跟流氓交朋友被人騙了
一點都不冤不冤
真的好中一展的流氓流氓反共氣是絕對不一般晚清
歷史使命在這呢
川普說了
反共是歷史大片
我是被選定的演員
跟您交點吧
我們這批演員是國際班底
好多人都認識年紀輕輕但是
很勇敢
我們收點禮拜有
國際大膽你不信啊
你看香港中大保衛戰
雞頭鸚鵡
青少年
還有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新民到
瓶熱茶聽重磅
我是留著晚禮賬
開門見山上新聞特朗普
又講話了
沒錯
美東時間12號中午12點
美國總統特朗普
也就川普
在紐約經濟俱樂部發表演講對美中經貿關係改出新說法
川普說美中經貿關係跟奧巴馬時代比
已經發生重大變化絕對重大
川普說那自從2001年加入世界貿易組織以來
沒有人比
比中共更能操縱和利用美國
我不想用上當這個詞
但是他沒有人比
比中共更能行騙了這都得感謝美國前任總統呢
咱貿易問題樣的糊塗
亮點來了
演講半球川普突然玩的小穿越
把現場觀眾帶到2017年
川普訪華演講
講現場
小學語文老師教我到學車去買一次
川普就說
當時他在中國做演講
長樂裡頭坐著5000人
川普對中共對美國的不良貿易行為直言不諱一同同志
還說這麼相處不好
再回川普就說
當時是北京一大報告廳我往下一瞅
習主席就坐我也沒底
烤肉乾
現在庫德洛坐在位置上
瞅他當時是臉色鐵青神情凝重
我知道
生氣了看點
浙西和信息裡一方面覺得相當大
不過老東西呀
粗中有細
見洗了很
很尷尬趕緊拿話
打給喜姐夫說
不怪中國
這對我的幫前任的責任
是他們
太不負責任
放著你的中文貿易上唯一一座談
這叫姐夫啊
這麼轉彎嘛聽得更難受
等於說誰讓那些前任跟流氓交朋友那就有補腎活該
反正不管怎麼說
川普拿這次來紐約已經給出了跟中共做滿的
的正確姿勢了
川普說
我的貿易政策很簡單
你怎麼對待我
我就怎麼
怎麼對你這確實簡單
你媽的中午還說
我的政府人員已經採取了有史以來最嚴厲的措施
這是中共的貿易旅
美國現在正從中共那裡收據
數11美元的關稅收入中方正在支付這筆關稅
這叫出了混早晚都點還是
川普的節日說
中國正在經歷五七年以來最差的一年
他們的供應鏈玻璃島非常糟的程度
他們不能再像過去那樣盜竊美國知識產權
就業機會
和美國的財富那個時代
已經結束沒人說
中方縣的特別可達成協議
要不要打成協議
是我們覺得
也許他的一切代價也很快達成但只能是對美國有利的貿易協定
不能達成了沒所謂
繼續加關稅
CNBC報道說
川普的言論打破了雙方之間相對和平的17原先的教育是
雙方一直在尋求敲定第1階段的中美貿易協議
而且可能互相同一條
調強部分
他的關稅
武漢北京啊現在跟您用點沒有差不多
都是燒烤要怎麼烤
好的命
一般這個不一樣
林正是個北京人家門口的
中共哪14個削尖腦袋
X16往價格拍
要怎麼說話呢16班多了腳砸地下站也站不住一副我就做的燒烤架子
美國
批了70年人民政府
畫皮
那個70年代表中國人民很好
讓川普政府曾下給傳下來了
原形畢露
打一隻小虎有人民群眾的汪洋大海這回好又讓老中醫給得出來了是不是打*
怕人提怎麼
現代而到處找的保護色隱身衣都會怕光怕風怕水了
狂犬病
是啊能不亂咬嗎
說明法國的朋友前幾天在德國柏林想講話又碾到中共不等於中國了
上回10月30號演講
旁邊有一棟翻譯
為什麼中共有中國人民都以為是當時把腳部念獎
王八嘎嘣嘎嘣的
一頭怒罵是
這他過一米八十月八號
從沒有又怕德國紀念柏林牆倒塌30年的活動上說的是來了
朋友一日辭玩命跟著科普
中國和中國人民的差別
朋友說
中國人民是有創造性
聰明有能力的人民美國跟中國的風度是跟中共的衝突
不如跟中國和中國人的衝突
是中共和他的威權主義
主動跟全世界熱愛和平的人們之間的挑戰
美國已經想中高層秋黑板
往這看
這是您當初答應的一國兩制
不過老婆啊好嘞說實話
你當初也沒料到東德那鐵木
高牆崩塌速度如此
損壞哪光他沒料到啊誰都沒撈到
說著的話鋒一轉
更年期關槍對準子
自己人民的東德
現在的亞洲還有驚人相似的政權存在
中國共產黨正在形成一種新的威權主義
一種世界很久沒有見過的唄
中共使用
容各種手段壓迫本
本國人民
這與前東德的壓制人的手段
可怕的相似
網友lena
你點一下就說
蓬佩奧最新表態
里根總統認為共產主義是一種疾病它稱之為精神錯亂
他說的是如此正確
行了中共裝神弄鬼
這下的話給徹底出了滿身大窟窿了
在中共壓制手段律師滕彪給總結的要原因他就說
中共把中國塑造成前後兩個形象
國力衰弱的時候
這時刻準備到手的受害者
形象
國力強大銀行那就變成沒想到老子也有今天
暴發戶嘴臉
急不可耐的四處挑見沒
一帶一路
千人計劃
大外宣煩
咱沒反日反法反韓
吳立共和臺灣軍事演習南海造島
新疆及中藥等等等等
家裡的
黨國一體也跟同伴高科技
一全面兼顧社會
具有中國特色的納粹主義
是納粹
迅速崛起
厲害了我的國戰狼大閱兵
就中共極權美學的教小製作
這不常明白人推多探照燈的聚光太刺眼
沒騎車解視力嚴重受損
調動了現在赤膊上陣不準備穿上了
坦誠相見好嗎咱們上你不說11號以前香港警察
香港開槍眾人前往校園了嗎
更暴力的後續來了
香港中文大學
保衛戰
我說了
我現在大夥兒你也沒有數字
美國之音報道
香港警方12毫秒
港警在一天前香港多處地方發生了識別活動中拘捕
280人
被不準年齡
從12歲到9
92歲
其中190人是學生
這些人設計非法集結
以及他要攻擊性武器等
從未成年到超老年無差別攻擊有出
咱們再看12號五葉的消息
香港醫管局最新統計
截至13號零點
光受傷入院的酒51人
年齡介於10個月大到8億歲之間
上號抗爭6點
在香港中文大學呢
經媒體報道
2019年10月12號將載入中文大學的是
防暴警察催淚彈
橡膠子彈水後車鉗工中文大學兩個半鐘頭
大量學生在槍林彈雨
鋁和濃煙中間首兩半鐘頭
多人重擔包括又呀
有人被燒傷
有人雙腿骨
骨折有人心臟復甦
需要的校園檢和各種子彈
共計2350 600
甚至還撿到一根大陸公安的警棍
用如此火力供大一所大學創下全球記
搞點徹底
瘋了
12號下午3點的時候
大批防暴警察衝進校園
當天晚上
這連續兩種頭髮射催淚彈
橡膠蛋
學日文呢
死守的二號橋
6端受傷
整個校園成了一個戰場
冬天晚上
二連續兩個多鐘頭發射催淚彈
橡膠帶
自媒體人5點免有條推文
就說你
你如果沒有看過諾曼底登陸
你去看今晚的香港
你如果沒有看過淞滬會戰
你就看今晚的香港
曾經你指的烽火連天的電影裡看到的畫面
香港中大
今晚正在上演
歷史
會記住這一天
Twitter冷都給香港中文大學的戰場
想刷屏了
記得高於轉推視頻然後
全副武裝的警察
警察和便衣
開進校園
進行瘋狂鎮壓
邪惡臭過文革
文革校園植起來工宣隊還有軍犬隊
武鬥在群路組之間進行
香港當前也超過六四
又是校園是禁區建部隊沒有進校園圖
武力鎮壓大學生就鎮壓全體
香港人民
他們屬於每一個家
這是嚴重的
人到位
我還現場報道說
中大校長段重置
幾次進入校園衝突現場
聽玄的控訴
期間的又反覆和警方交涉要求停止射擊
可是在交涉之後警方卻在三維平的約定繼續發射催淚彈
有一回那段手指還沒離開的時候
警方就放崔得擔任校長的重擔了
校長好聽
體會體會
哎呀中大選就說了警方四次違反停火和車隊協定
強攻進校園抓捕和打上學長
所以即使剛93號凌晨撤離二號橋學生們都不敢撤退擔心趕緊又出爾反爾
我要搶攻
那些幫忙運送物資到中大幫忙也失眠
直到凌晨3點02
還常有很長的長短
從十二號的中大校園一茜看到了
任校長
錢穆先生
性質
中大校園內硝煙瀰漫的戰場的畫面一放出來
崴腳不要出來大放厥詞來了
一棟看報國
我根本就不提列警察
實彈射擊手
不是你的學長並且強工大學校園引發的血案的事
不敢提
還這麼看
中共六個部門市價
密合作
真的是拖把香港的矛盾激化以後
好順利宣佈推遲或取消區域會的選舉
中共政法委公眾號長按鍵更改
直接說是剛想說
此時不開槍要強何用要警察和用
倒沒人民日報的也
跟他叫囂中共駐港部隊近在咫尺
有必要隨時準備
趣聞香港警方
現在所有人都看呆了怎麼也想不明白
港囧幹嘛非得強佔中南校園
可有貓膩
現在幾乎所有的分析人士
都說的原因了就說那崗景目標是校園裡面的互聯網交換中心不
不可告人的目的被人告了說這是吧
好
根據香港中文大學校輸出2015年的介紹呢
中大必修樓是香港保羅要塞香港國際互聯網交換中心簡稱hkex
超過200家的網絡服務供應商
網絡機構甚至大型網站
比如說Google香港
Facebook
雅虎微軟等等
都是跟hkis
4點現這裡是亞太地區最大的櫻桃大的交換點之一
所以呢搞景12號的時候強攻中的人們立馬就明白他們要幹什麼了
臺灣國立成功大學教授李中現在臉書發文說
今天
警方進攻向中文大學目標應該是
Hkix
香港國際互聯網交換中心
據2100年中文大學發表的報告
超過99%的笑境內網際網絡通訊交換都在這直接傳輸無需繞經
海外
所以相得網路一旦受到控制
很多信息將無法下
向外界傳遞
所以啊
中大校友
香港市平原黃石澤12號的發展
手外中大手外hkex
文章裡就說
一旦必求樓被攻陷
黑景隨時可
可能破壞比較牢
結果就是全面封網
所以做一個愛的人
有責任去中大
協助中大學上榜首
趕緊上好晚上請闖作大學校園無力鎮壓學生事件發生之後
香港大哲學家發表嚴正聲明
嚴厲譴責當選者無視學生訴求放任無景圖
古城重演64
傻*說
一方有難八方支援
我等絕不坐視不理
是與重大共存亡
用一方有難八方支援的一句話形容太貼切了
中大小完成為戰場之後呢
香港人
通過社交媒體直播第一時間目睹了趕緊坐了起
為了聲援中大學生
大批市民自發趕往校園
在重記錄組成的人鏈傳遞口
口罩哮喘
轉藥毛巾紗布
久敬的農物資
把這個物資運到前線更多市民的騎著單車
這個徒步趕往中大傳送物資
香港藝人何韻詩
在推上留言
他說自己被堵在路上
40頭
為什麼呀
因為所有的車輛要做到全體監事
前往中文大學支援學生
頭也是就說
這就是香港我們的朋友們
蘋果日報報導說由於車輪太長
有私家車鎖臭打雙閃
把車停在路邊自己徒步運送物資前往重大救援
那場面太震撼了
等一下要一次上演
敦刻爾克大撤退的震撼場面震死不大撤退
這是大前進大
大正元
港景那也沒料到有這情況當16氣急敗壞了出來
警方出動在
公務收入賬
不亂其他途徑的車輛
阻撓市民前往
足療店的記者現場報道
就說深夜港警車中大權之後
直接的校外公路上截停私家車
甚至把司機強行拉了出來吧
到了岸的地上
警察的是指出
重慶私家車送
這還不算
清港府的黑幫分子
突然吹的公路上
習期駕車前往那個熱心市民
關老師一貫玩黑社會耍流氓那套
只可惜這對香港人
什麼都沒有用
什麼叫明不被子
奈何以死懼之
就是
港人又似乎都去了
整個就一化悲痛為力量做愛
你看過那周子了追思會讓周子璐的父親手寫的悼詞
死了吧
就一句
孩子責任完了安息吧
我愛你
美容
絕對是化悲痛為力量
置於死地而後生
好多香港人都可以
共產黨
活生生的自己
自己製造了一個反共最堅決的城市
晚上喝那個1819說
桌子了生於1997年
那年香港的一國兩制開始實施
22年之後的2019年
周子樂趣事
而香港正處於
前所未有的動盪
一國兩制
岌岌可危
祝同學生於一國兩制
元年
他的離世
是否會成為
一國兩制的終結之年呢
全了這些有擔當的香港連
年輕人感受了
11號早上
港警槍擊手無寸鐵的示威者之後
322個
香港中學生做
組織當天發表聯合聲明誓言
既然政府
要跟他們這一代人作對
那對不起
不管是五個月
5年還是50年
一定
奉陪到底
武漢哪有朋友要安慰將拖累張照片
東大的操場
全是杜素大學生們
他有解釋
說中大的學生怕黑景板
呼吸都不敢回宿舍睡覺就洗的水的運動場
我心痛人類不敢回宿舍睡覺不怕在宿舍被抓
而是把失去好容易保護下來的校園
是啊13號
香港資深大律師與我為大理石
譚俊傑
已經代表中大學生會會長
向高等法院
申請禁制令禁止警方隨意進入中大校園
所以在校園使用
胡椒噴霧催淚彈好像州子彈等武器
但還不知道法官的決定了現在
學們連續三天跟警方激烈對峙
多所大學11號已經自行宣佈停課
克麗緹香木林鄭月娥落的12毫升升
停可決定是落入圈套
記得那個香港教育專人要學會痛批林鄭
說他的綁故旋安全令人憤怒
提醒家長不必冒險讓孩子上學
在巨大輿論壓力下港府開始放軟
13號下午
香港教育這也才宣佈
全港學校停課
豬那現場有眾多媒體記者
我在填寫做報導
前中央政策組全職顧問資深傳媒人流系樑上好晚上也在重壓線程
直播當時她跟現場的媒體記者
分享你的感受
爽
自從8月7號中共港澳辦在深圳開會把反訴衷運動
定性為顏色革命
港府就開始所謂的
只泡之亂
結果敵人是越治越多玩命之行也完成不了中國的紙
指標現在他們居住的人數已經超過了3000人
而且最近
每天平均抓捕超過200人
有想減肥
警方肯定有指標每天抓多少人放下
想抓到他家都不敢出來為止
中共是躲在幕後製造一場
港人對港人的鬥爭
把警察洗腦內部分化
分化成政權的敵人和朋友把當年光當反右分化的手法
延伸到了香港
還真叫他的意思
我看林正英和加強就死活不下臺
也不能現在是baby了跟著強撐啊還是鐵了心要報復香港人
10號的時候玻利維亞總統莫拉萊斯不宣佈辭了嗎
又一類走獸有道路的宇宙大將軍退出歷史舞臺
是啊當時瞭解墨西哥的大漲
就公開表示了說
如果莫拉萊斯尋求墨西哥的政治庇護
墨西哥將在集體舞
墨西哥總統奧夫拉多爾的說法是什麼
我來自寧遠辭職也不願讓他的人民面對暴力
是負責任的態度
短
這話非常應該抄送給林鄭月娥聽聽
林正考核前一陣都徹底考核了
結果最近有反升的跡象
態度緊跟中共
也廣向年輕人叫鮑圖
跟黨內標飛盤的文泉和西進
一模一樣
和企業將嚴重依靠外香港警察納入圍較小武警
隨著請進香港呢
他聽得所謂港腳是有89舊大陸的觀影
他叫蕭武警聲員說白了就是不想讓裝扮成港警的大陸公安武警長時間了痛苦會
賣瓜的公開看吧
難怪現在下了永派越來越受市民的理解和支持了香港中文大學最近的一項調查
然後發現
近60%的受訪者
贊成抗議者的
我的暴力策略
他們來猜忌
喜歡的反應越來越多的病人
而政府又沒是民意的情況下
抗議者這個做法是合理的
這是官逼民反
中共的摩景確實是退沒底線
其實咱們也不鼓勵暴力的解
解決方式
可但是
咱確實也沒有足夠的理由
要去質疑和責難
那些有拍的
和平遊行
合理訴求沒有
參加選舉不允許
手足同胞有一個個離世
這幫孩子baby的真名
現在的香港街頭每天有多少香港人互相默默支持的催淚故事
太多了
你覺得是我啊
3284的製衣廠陳經理就說
自己擔心被捕
沒有參加抗議
他為此感到內疚和羞愧
於是了主動開車接送抗爭者
他說他們懂啥
我們自己的未來冒著被關押多年的風險
見他們的
還有文化基金會的管理者觀瀾
被幾十個因為參與抗議被父母趕出家門的年輕人提供食宿
灌南地為抗議者提供防護裝備
還重一些不願公開行動的富人榜
其他資金和車輛
只是抗議者
他說
自己已經從一個沉默的同行者
變成無所顧忌的
宿管阿姨了
我看的報導了
觀瀾最後說的話特別讓人心酸
他說其實這些年輕人每次上前線
都在為自己的生命感到擔憂
但是他們更害怕的
大的是被拋棄
是有一天我們會轉
轉過身去
就我看不用太悲哀
香港人現在是不是疲憊的事
覺醒了
你給我香港人
九大陸人
都看被香港人叫醒了
晴朗天有一道綠茶有來信就輸了這種變化
你知道我戀人
這才我說呢
今年註定是一個不平凡的年代
想鼓起勇氣來說一下我在香港的
所見所聞所感
我是一個大陸人
在愛國主義的
你的洗腦下
我對中國的未來抱有無盡的幻想
正如曾經有美國夢現在有中國夢
曾幾何時
我從來沒有對國家政權作出過質疑
一次偶然的機會
我翻牆煮點接觸到
不同的社交圈
並且開始慢慢來比
兩個圈的對稱信息的是
我第1次對國家政權
後面當下的生活模式
做出了質疑
以後反思
香港到16個月來鬧事
習慣用語
大陸人就習慣了這位
從來沒有停止過關注
每天都會看看直播
每當看到那些被警察抓走
聽到那些令人氣憤的
痛心的事情
自己也在牆內默默太
並且發自內心的值
只是各位香港的站友
支持那些
被香港而戰的人們
請你們注意安全
在這種極端的情況下
我選擇的10月份
前往香港
在香港的幾天裡
看了大家美
每天不斷升級的反抗
和警察越發肆無忌憚的攻擊視頻
眼瞼壓血癥
著實讓我一
我驚訝
憤怒
他們是人民安全的最後一道屏
行政怎麼變成了對
不一定呢
在旺角
我看著他們
走路上追著大口罩的人
如果用胡椒噴霧去
噴視頻到處放煙霧彈
空氣裡帶著那種
刺激性的成分
讓人十分難受
眼淚不自覺的流出
那是一種失吧好痛
那些沒能及時退出警
警察守衛車的老百姓呢
在生活的壓力下他們的憤怒
只能耗下班以後來支持那些抗爭者們
大聲地怒視著他們幾10年以來積怨已久的怒氣
在香港幾天時間裡
我沒有因為彼此的地域問題
讓彼此有什麼不愉快的地方
遇到的只有熱心的百姓和家人
親戚的長輩
如果早點回酒店不要過去
那裡放的水蛋
快走吧
警察手裡有胡椒噴霧
如此種種暖心的舉動
讓我堅定
我們是彼此的
不分地域
我不是一家人
並且對他們所遭遇的事情
感到痛心和無奈
希望香港人能注意安全
保護好自己
希望不久的將來
我們能在一個公正公平的政權時代放下彼此偏見
彼此真誠擁抱對方
終於苦盡甘來
天佑香港
還有個深圳茶友來信說香港是中國人的希望
支持香港
參與反抗
光復香港
共赴廣東光伏
中國
下面是我你的一個港人抗爭的建議
信用擴散幫助香港同胞
這茶有了改注意見一個名字叫
區塊鏈市的街頭抗爭運動法
主要呢
用熟人家人做
主城區冠
一區塊鏈的模式組
組會上街
這樣了
能幫助清宮黑酒
茉莉混入
接著抗爭人是落單和失蹤的危險說
要不然這樣吧
為了讓大家能看得更明白的我們把那個具體的
你的建議聽的社區裡吧
大家隨時可以查詢那個建議的具體內容斷
放在社區裡面是個非常好的建議
港人常用的回頭您可以此
仔細研究這個方案的可行性
希望對大家能有所幫助
是啊哪派的特殊情況下使用1
也行沒錯
百度如果你翻譯是沒有
香港的抗爭運動對大陸的年輕人已經產生了重要的情
能作用越來越讓更多的大陸民眾
要怎麼說列黨把香港的石頭搬起來不把自己腳砸爛了不做飯那吃
香港山風點火
結果就一個
香港天天海
天滅中共
最後大陸人全美很小啊
朱莫言超要在香港
小池塘啊
香港1萬年輕抗生卵
你搞不定
老中醫父母呢
簡直跟你的芳華
讓你在說中了
老中醫川普跟香港抗爭的年輕人還稱有淵源關係
啊是嗎
川普跟香港年輕人有關係
永冠呀
這說來話長了
咱們開個腦洞給大火盤輪轂
話說咱們中國唐代的說
除了兩位
圍棋人
誰呀咱倆
玩笑開大了這
別搗亂啊好好聽丟了不搗亂說了
這太重的盛唐時代的
當時那是貞觀年間數量了
圍棋人
一類是司天監李淳風
一類是隱士袁天罡
這兩人可牛了
一起寫離不與原圖稱
推背圖
胡晨
圖的就是古人認為
未來一定能應驗的
語言圖
有點意思那個
這種族譜好幾時
是否每幅畫下到各有一手稱與
還有一首七言律詩
酵素
從唐朝一直演到現在還有未來要在中國發生的大
那有應驗的嗎當然有啊好多都已經驗了
所以經常特別啦
語言現在是了嗎
這就來了
最近我認識一個高人對推背圖的64項重新破解
有了打趴下了
這首圖稱
說的就是今天中美關係
包裹香港
和這個選
你給我說那個
長啊
我先說在第6次向言內容啊
說
一幅畫
一位戴官帽的老人
腎主棍服戰力
以下是兩首短詩
沉月
暗暗陰霾殺不用刀
萬人不死
一人難逃
我的天哪
頌曰
有一軍人身代工
只言我是白頭翁
東邊門裡
衣服金劍勇士後門
入地宮
不懂什麼意思這聽不出來
沉約的設計
有多層意思
其中一層意思
說的完全就香港現在的
也許是感興趣的朋友您對這12號中大校園硝煙瀰漫的戰場
畫面想想很容易明白
在這種語言詩裡呢這還是個引子不髒盛的時間不多直接解讀後分手
手術那趕緊吧
同義句
有一軍人身代工
弓箭的弓
這劇裡頭那三個字
一人工
加一塊正好是一個一
鼻子
一字
一人公奧就滿意那個1的短上下落下就一字
一就只能外國
也就是說那這個軍人是個外國人
外國軍人能上預言的那點是當今世界上最強大的軍隊
而且的是掌握決定軍權的人
這種軍人
華語圈
91y
美國三軍統帥
特朗普
川普
對美國憲法學到規定了
菲總統啊
同時是三軍統帥
美軍最高總司令
我就11號老兵節那天
馬古達到老兵節大遊行
父母作為第1個參加遊行的美國總統
和諧講話了但是還是說我是啊
您還沒有
唯一的一位美國總統參加了冰結了
這邊就三軍統帥
上海之後呢川普180馬時代做法
加強美國軍事力量
年年增加軍費
強化美軍導彈網絡還有太空行目的故事
簡直就說
這個外國軍人
是帶著弓箭武器登場
有點意思
下一句你再說啊
傢俱
只言我是白頭翁
白頭翁
什麼說川普呢
白金上
頭髮
你那麼理解也成
這預言家解讀解釋
是另外一個信息
您知道美國的國鳥
不斷什麼meracle
斷白頭海雕
這海掉白色的頭那是超級威猛
美國國徽圖案上
酒白頭海雕
白頭海雕的是力量勇
自由還有不朽的象徵
美國國會館
白頭海雕雙翅展開
左右的爪子分別抓著象徵無力太和平的見識和橄欖枝
丟頭部向右方
象徵著希望和平
所以白頭翁按著
這是美國
哦那你跟軍人有關係
有啊
川普一天到晚海
美國優先
而且多次在公開場合擁抱美國國旗
這次紐約演假
川普不說了嗎
我是美國總統
不是世界總統
川普每一回演講他就不都說
我是為美國而戰
為美國人而戰
這簡直就是
只言我是白頭翁的忠實體
American Eagle價的準
楚人憐之
只說那個話
絕了
那勝利的三句了
第3句
東邊門裡
畢福劍
也漸漸的放在現代的武器系統裡到
可以聯想出來
咱們看過導彈發射說脫傳一火光的長尾巴
非常享金劍出鞘
百萬豪車美國退出了中導條約
除了因為俄羅斯多次違反規定
更關鍵的原因
這條約沒包括中共
所以等於是舒服了美國的手腳
好了這麼多年來在導彈領域肆無忌憚的發展
美國退出中導條約第2天
大有3號美國國防部長
宣佈華盛頓在數月之內教在亞洲部署中程導彈
所以說最可能的部署的
地點是上海
海東南3000公里的
美國重要海軍基地關島
侏儒導彈的遠程周角的一大目標速度快多
從而大大縮減了對空氣放的預警時間
帥說
美國佈局這導彈系統
我一直潛伏在那兒震懾中共
這是東邊門裡
五金件
有點意思
你說這我現在臺灣上報8月份報告
說臺灣導演
也配合美國
啟動研發了多年射程可達2000公里的
雲風導彈的量產計劃了這種導彈2000公里射程
可以直接打到北京多遠
美國把中國導彈部署亞洲臺灣首次量產中程導彈
解讀從東邊反制中共的擴張
對中南海來說
正是東邊門裡
附近見
天糾正最後也去了
第4季
勇士後門入帝宮
這什麼意思
這就接下來要發生時正在發生事了
後門就是內部也有冷不防出乎意料的意思
入的供股名思義
有可能是宮廷政變也有可能是有人起義推翻體制
朝換代
勇士
是誰呀
還不運動畫
這個勇士勇武還是不說的就香港街頭抗爭的理解用怕啊
操
這叫無巧不成書
香港的黑衣蒙面人
為什麼專門叫永派
那是專門等著用
勇士後門入的功能
對啊我看臉書上面有個賬號不要和李菲叫和李勇
全口的湧了上來了
就在中共遭遇逢九必亂的2019
和70年大限制級
經濟困頓到兵士氣
勇敢的香港年輕人為了守護自由
發起了
僅僅半年時間的
抵抗暴政運動
香港迴歸大陸
已經22年
應流也算是黨
我的領導範圍之類
就等於在黨國之內掀起
聚和共匪
天滅中共運動
而且這朱老大哥根本沒放在眼裡的小池塘裡
颳起的一股
吳大海嘯
這絕對是冷不防後門失守
勇士出路
日本肥當心髒
要他命來的
有我香港年輕人發現出乎意料是練
中南海從那不是手
最後紅朝土
土崩瓦解
歷史進入沒有共產黨的
新的一頁
這個行
要不要300元給白宮也抄送一份
川普沒事的時候也看看
兆瓦
這叫無巧不成書
香港的黑衣蒙面人
為什麼專門叫永派
那是專門等啊
勇士後門入的功能
而短我看點書上面一組賬號
呼叫何李飛