快人快语
天下是京腔京韵
老北京
NBA香港大观澜称港道歉惹风波总统川普东南看看人中共就是
下跪悲催加脑残
航空飞出王五四一同的国足海员
国际足联会入华乐路严重越好办
正好碰去世界杯还一点不能看
超级跑车上高速尖叫如入鬼门关和新马马遭恶搞
反习势力校生还眼看破车要散架
还以为泰坦尼克号挂上他金帆
双十国庆开庆典小英铿锵访考研自由台湾民主
守护我们好空间一国两制滚远点看见你就烦还有捧出好故事
民国依旧和云端亲情爱情手足情
梅花国旗与大师班代代相传
海峡对岸梅清洁
同胞之心也香莲见着梅花之一生有个小伙正期盼望眼
宜春
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品台湾珍珠奶茶听双十国庆佳话我只留着碗里炸
台港澳东南亚华人双十庆典已经落幕
北美华人庆祝双十国庆
正式登台
侄子大中华民国双十国庆跨越时区普天同庆之家
我和你正代表老板差我啊全体烧茶的断茶的品茶的听断了
常州的过路的
小钻风总钻方没有
好家伙差点把要就放进来
你开玩笑啊
我李正代表老林茶馆的茶供茶友
向大中华民国108岁华诞
送上衷心的祝贺
向海内外全体华人质疑
节日的祝福
大家
双十国庆节快乐
说双17年之前先跟你一下
全美职业篮球联盟NBA称港风波的后续
英超
先说要开脑洞的贴了吧王五四的作品
老师的朋友圈发帖有说
国足此时多么希望国际足联能够像NBA一样入华一次
这样他们就可以理直气壮的不参加世界杯了并可以声明
中国足的队员作为中华人民共和国公民始终坚持一个中国原则
坚决维护祖国统一
坚决维护国家主权及领土完整
中国队将不会以任何形式出席2022年世界杯
以后也绝对不会参加世界杯的比赛感谢大家的理解和支持
感谢大家的理解
玄机都在这句里头了一对着白丑啊
算了这回事有没有冠军让给巴西了咱不去了在家好好歇几天
西雅小油站了
行了我到了插播一条快讯
NBA热搜高居不下9号那天再次抢眼
这回
川普那两灯了
这周三的是当时到川普在白宫罗斯福停刚刚签署完要跟监狱管理有关的联邦行程量
有一记者又问他NBA的事
记者又问
中共这样对卖家是错的吗
穿玻璃把看放炮了
我看客而言
你看他跟小孩似的战战兢兢
0回答问题都下了跟什么事了
朝他瑟瑟发抖那副怂样不知道我什么都不知道
他都彻底蒙圈了
可但是但可是他那些买过来相当起劲了
那个波波维奇也差不多
要知道他们一直都在说美国的坏话
补脑中共
他们一个个了全不敢说了真是可悲也算一出好戏吧
打过量
川普提到的科尔和波波维奇是两个教练
分别组长NBA的金州勇士队还有圣安东尼奥马刺队
川普就任总统以来金州勇士队
已经得过两回NBA的总冠军了
播客周一哪天被问到
NBA在中国的风波有什么看法
他的回答是
没有看法
您有说
川普炒这种关键时刻掉链子的人能不一度的气吗就是当时记得要追问穿波
中共的邪教练因为称考试呀
你觉得行吗他怎么回答吧
中国立马又说他们应该自己解决的问题
NBA点人知道自己在干嘛
不过我看科尔波维奇和其他一些人
一个个人的周末取一放量
对自己的国家却如此声色俱厉不尊重
如此天壤之别实在是太可悲了
太可悲了
川普是恨铁
铁不成钢
看川普就采访您就支了
川普历来强调自己
比如说的美中贸易逆差
川普从来就说
他不想懒人中过
要埋怨的是那些前任的总统们
一国之主
我管不好自然国家让中午随便占便宜这才是最值得批评的
就因为这些人退步步
负责任对不起
郭家铭
林中川普绝对也好当家了
他的口号美国优先可不白喊的那是比升起的
在川普在干眼里吧
谁当领头的这人一定要强有力
为这个群体大片而且能还不能失去原则一点没错
坚决不能象一天到晚撒谎战便宜的中共妥协
所以啊
川普特别看NBA你帮桃子为了钱放弃原则做转国内做饭
你还有开背后的首席经济学校吴嘉龙的也分析
中共现在很脆弱很自卑也很敏感
所以他才什么东西都要抢要
美国国力那么强的完全不需要去福中路
NBA世界那让美国人看清了中共的威胁
川普反共投养他的反共立场一定会成为他大选的加分项成了额外收获谁
谁说不是
湖南路还说
现在中共存在很多误判
贸易战物派对纯朴
我反对美国人对台湾对香港
全都不胖
而且对美国人来说
美国人晚上天天看NBA NBA这是一出美文简直无法忍受
全都看清是来自中国的威胁了
NBA火箭队改变商业利益出卖价值观把美国传统价值扔一边
绝对造成民间的强烈反差
而证人物呢
杜庚的民众的反应走
这儿正确吗对呀
进入大选周期以后政党人物还有媒体也会纷纷对这些事表态
水珠穆的做法
存世上自己
他就说
坦白讲
中共得罪美国人
对他自己真不利
这等于招呼反共
胖川普
赢得大学
那没辙
蒋胖子格斗了
Amina淘到好的川普不对不是这样怀好
自然弄的灰头土脸不说
还有穿不送那么一大礼包
一对反攻战是川普人气飙升一边的土共激起全美的反攻浪潮帮忙传补助为反
供了越来越多的大礼包春不想往外推都推不去
行了NBA这是打住
闺中只说双十国庆日
就在十几公投之前也就台湾当地时间10月10号上午
中华民国108周年国庆
双十庆典
在台北中华民国总统府
乾隆重登场
早6点的时候举行的是升旗典礼
上午9点开始了是一连串的文艺演出总统讲话三军表演
与民同乐场面
盛世有感
是啊咱们说小英总统来国庆讲话吧那绝对是一大亮点那肯定
说是7点上班
中华民国总统蔡英文发表了题为接任之国前进世界的国庆讲话他说
中华民国已经在台湾一例超过70年
是不是总统
站出来守卫国家主权不是挑衅而他最基本的责任
一旦接受一国两制
中华民国就没有生存的空间
因为不远处的香港
一国两制已经失败政府的混乱失序的边缘
尽管如此
中共依然难以国两制台湾方案威胁台湾
并且采取各种文攻武吓
强烈挑战区域稳定和平
陈文的还说
拒绝一国两制
这2300万中华民国的国民不分党派不分立场的
最大共识
台湾人一定会共同捍卫住脚下这块土地和主权
捍卫民主和自由
蔡总统的国庆演讲可以说是
一朵相当简谱
态度相当坚决
反正统那边花了好几百亿老百姓的血汗钱希望那充气肌肉基本上是扔水盆里面不响
小有一女人手不光知道珍惜民脂民膏节俭办国庆还态度特别平和
大有自由民主领袖之方但是太多可一点都不转
分寸拿你的可爷
相隔九天海峡两岸出现两个都号称国庆的庆典
您没事慢慢对比吧
Idea你看说是庆典
跟看央视大埔了转播的土共国庆典
杨去了没有
区别大了去了
北京那场阅兵秀多才拉起诉
整个一行网格化的赶脚
发掘对朝鲜的纳粹2和锁的整体感稍前感
这样不看台湾的双十庆典还针对比不出来
我*大陆战狼们要看台湾的双十庆典直播肯定乐翻了
新文化也太寒酸了这基本属于大型运动会的现场人台湾是民主社会
钱不能好大喜功
随便画
庆祝就庆祝
与民同乐的年纪
跟大伙一块高兴高兴鼓舞亲就完事了
中共卡部
不一样那是
注射吸血
洗脑的过程
全靠你撑着场面忽悠了
也是家电击毁叙人恐怖气氛威胁老百姓没过程
你看阅兵方便打麒麟顺序了吧
党旗冷排的国旗下面这就明王黄秀镰刀那所谓的人民军队就党卫军歌
跟国家没有半毛钱关系
好那个被称作我爸是李刚的黄鳝什么意思
大华车座椅索关站联播下来的都上了车唯一波一波头像
估计薄熙来的秦成器的把电视都砸了宝洁
说话我在这儿大约你去配合小熊维尼手机绕着
你就要整死我啊
对象多了
其实人是象棋的
红色江山是连到打折
我们儿大镰刀要保持血红的江山永
古典色
你们都老实点
早看明白了有一网友说那是不让国宴上了城楼最次也能混到这车上才要子
资格为国庆70周年庆典较好
其他的基本属于犯贱
人家的喜事跟你有啥关系
这就是共产极权政府
跟自由民主政府
我举办庆典的典型区别
又是与民同乐
一是向民示威
仪式庆祝
人事政策
而今天曼哈顿罗那边开了越来越快了
难怪网友心疼的海南以来高速逆行的视频讽刺习近平的孩起的名校
习总开车视频曝光马马奇里尖叫
这个布方式不属于表达感染了都这么说了
近日一名男子在沪宁高速上掉头逆行
同车女子七里尖叫你是不是有病啊
就在视频流传网络
目前的警方已经介入调查了
这男子驾驶行为极其危险
所幸未导致严重事故
有网友转发视频点调侃
说逆行开车的日期总
大老婆一封似幽默的政治隐喻是给我放
出来给你念几个留言啊
开车的是习近平啊怪不得老子女高音原谅这么电路来了还有
中国心理状态号
还有总书记的新思想
我要一带一路我要建立人类命运共同体
香港西藏新疆台湾都不让我省心还瞎家伙
怎么这么多国家看不顺眼难道他们看不住我世界第2大经济体吗
我先变韩国再慌和瑞典我不管他们都没被世界潮流的只有52最伟大
我是大海不是小池塘
Hello
司机说明知道是会面啃老子回不了头修改宪法就可以逆行了
想了
这房子已经房子的够透了
别浪费时间讨论了
我看咱们下面开始分享茶有了名博物是吧
短文赶紧开始吧
说半天台湾的双十庆典
从台南开始
分享一个来自
台湾的祝福
怎么说呢你念
怎么说了
两位主神好
首先让我感谢你们的节目因为你们节目让台湾人跟大陆人民有了梁山的管道
相互了解
而不止
只是互相谩骂
每当我不了解他和人民时
看来你们的节目就觉得
其实两岸的人民
你的没那么遥远
我想这就是节目的
最大价值
台湾中华民国的国庆节到了
我以前没特别种类
节日对很
很多台湾人民来说就是一个类似
嘉年华的日子
而且还不是所有人
人都会参加的
小时候还可以在这个日子里头看到全省到处都有中华民国的国旗
后来就
酒越来越少
长大以后呢只有在特定地方
可以看到
一大片国旗飘扬
我所在地
最近的酒台湾桃园平
行政
但是
今年看到大陆的国庆
香港人民的苦
苦难我忽然觉得
台湾的这种类似嘉年华的国庆
得来的
有多不易
台湾人民有权选择不
参加
有权选择
有权选择跨国企业
我不挂国旗
而且
有权利选择
做爱不爱国
台湾人民真的很幸福
因为我们拥有了
很多人没有的雪
选择权
远大陆朋友香港鹏
朋友有一天
也像台湾人民一样
有选择的
我分享一个大陆上的来信吧
这里说的特别干脆
就几句话他说
两位购买这次不过要了就这么丑我吧
说一话了
台湾不如中华民国
而是中华民国在台湾
正统中国一直都在台湾对大陆来说是灯塔
我们恨马列恨共产党
几十年
造成11同胞非正常死亡
我希望民国赶紧回来
改杜甫的诗
王师北定中原日
青天白日
满地红
这就是改得好
当然啦未来的变化道不移动军队了
反正早晚要清除中共
在中华民国故事里面最典型的
就海峡隔断骨肉亲情的故事了咱们才有里面的也有这样的一个故事
一个许茶油的邮件中讲了他的事
我是一位在台湾长大的90后
一位外省三大
民国38年我的爷爷奶奶从东北一路南下随着国民政府
我到了台湾
几天以后我把她在台湾出生
从那以后家族风格的海峡两岸
数10年直到近年才恢复联系
历史在我们家祖上留下了很深的伤口
近年来我因为工作的关系频繁来回两岸我试着用自己的方式
抚平那些曾经经历过的伤痛
爷爷在我出生前就过世了没有机会见过他
分了三节也流行的记录与出现我相信他是史中期盼自由中国的人
当年节也是东北某省的国大代表
到了台湾同时也身为光复大陆设计研究委员会的一员
即便是有如此身份逃难到了台湾
家里的生活环境也不好
好几个家庭才分得到一个小院落给的榻榻米的房舍里居住
爸爸说爷爷总是在夜晚昏暗的书桌下奋笔疾书
给了给政府的建言还有研究计划什么的
这些规划和理想都不曾经实施我
只有静静地他来台湾国史馆的档案室里面沾满了灰尘
看着现在中国大陆上仍然被剥夺自由的广大民众们
爷爷其实的另外一个世界
肯定还要操心不已
因为爷爷当年的国民政府的身份特殊所以被滞留的大陆亲人们在战后过着飞着
非常辛苦的生活经历过被逼到甚至被逼无奈搬迁的深山野岭的开垦山林更别说有事
受教育和就业的机会
就这样他侥幸地躲过几次毁灭性的灾难
好弹的所有这几年经济的发展
亲人们的物质条件也好了许多从乡村到了城市生活
每次当我问你这些事的时候他们总是挥挥手
就说都过去了
但是太多的眼聊心酸在他们脸上
与精神上留下了疤痕
我不忍多想
喂喂现在在前线奋勇作战的香港朋友以及仍然无法自由呼吸的对岸亲人朋友们赶到
老心疼不已
如果不是爷爷奶奶当年拼命地逃离大陆我现在又会过着什么样生活呢
作为这一带的中华民国国民生在台湾长在台湾区和期幸运可以在一个自由中国仅存
存的土地而成长
中共如今总是害怕在台湾的我们提起台独
但是我知道他们真正害怕的不是台湾也不是台独而是中华民国
他们害怕人们想起这个真正有民意知识真正保家卫国真正走过百年风雨
真正追求民主自由的中国
请大家千万不要忘记仍然有一面青天白日旗帜准备升起
不同的国际歌歌词所写
创业虽然艰辛困苦
我们要记得免坏诸位祖先
手术成功不容易别贪图眼前的功劳
用共同的心共同的美德贯彻始终
青天白日满地红
五星昏暗的星光笼罩在昏暗的大陆之上但黑夜终究会过去
太阳将会升起
你我都是民国精神的传人
我希望我们的节目及组拜们绘制的理想
枸杞这一面伟大的旗帜
我们约定好在青天白日之下
无论内地海外
所有华人都能自由
且平凡的活着
诚心祝福我们真正地主
祖国中华民国108年国庆生日快乐
月中华民国公民
中华民国最激荡人心那段历史
抗战
面讲工率领无数的国军将领
用生命和鲜血换来的
这些国军讲了后大了还包括国民政府礼堂那些文职人员的后代有的硫酸的大陆有
有了在台湾也有的辗转到
但是他们的后代里边都有一些承诺我们的
这说起来可能够感慨了对啊
我先练一个留在大陆的啊
我是一个肉身翻墙的汤
我的父亲告诉我
祖父是民国九年
年出生的
民国政府首尔曾经在政府里面做文职人员
老蒋超级台湾
他没有去
他以为凭他的本事混口饭吃有没有问题
可是家里都期了孩子
陆续死
连埋在什么地方
父亲想起他的杰
姐妹们总是一种无奈和隐忍的
听父亲说
当时祖父单位要他入党
他怎么也不看
我们为什么
以前过什么日子
现在我的事
我遇到过很
很多台湾人
和他们相处中
我心里暖暖的
郭党总是
是说台湾蓝绿吵架就是乱
可是
当我看到总统为了连任
不断修正自己
自己的政策
立委议员努力
你的问政让民众知道他们做了什么而争取支持
我看到了普通人呗
尊重和充分的刺
你都是我
没有的
希望民国
早日光
我在建一个海外的吧
在中华民国108年生成制剂
作为国君将是个好人我来讲一讲我祖辈的故事
我的曾祖父是国军296军的将士
在1949年的时候带着家人
离开了中国到了台湾
旧年的出转转到新加坡
8年的老温哥华
搜索附脑在1989年的时候病逝享年86岁我为能有幸见到他
我的祖父祖母告诉我
我的曾祖父是一名铁骨铮铮的民国军人
参加过抗战争
我祖父祖母
都是国军后代
他们从小给我讲中华民国
讲中国讲台湾
叫我学习中文叫我中国的传统礼仪和习俗
他们都有亲戚的中国
他们告诉我很多前景都属于中国的一场文化革命
因为当时他们台湾的原因
那些亲戚都被抓去坐牢和批斗
受尽磨难
于非命
这是他们一生的会救
感觉愧对那些有点中国的亲戚们
祖父去年已经不在了
祖母也是耄耋之年
他最大的心愿是能让我回去中国帮他寄点一下约郎死去的亲人们
祖辈最大的心愿是落叶归根
能氨水的他们出生的那片土地
我的父母都是华裔
母亲和她的家人是在中国经历过六四事件的新移民
他们的九年带来了温哥华
他们都很庆幸离开了那里
但我却很想很想有一天回到那里
看看青海的草原
喜马拉雅山
黄河长江的样子
当然那边学习还暂时候我不愿去面对那破碎的山河
我期待青天白日差了那片土
土地上的一天
到时我一定会带着我祖辈的遗愿回家
在这里我很想对中华民国的国民们说
同胞受苦
河山待复
我们要牢牢记住
台湾海峡两岸的故事
永远离不
离不开手足亲情
爱情
这次才有的来信里头呢
还有一个现代版的
大陆和台湾年轻人
人的爱情故事
不过恐怕这是最简短
最低调的
爱情描述
长沙一大堆感慨的
最后你会给我们念念
怎么说了
两位兄弟你们好
怀得十分孤独的心情感
给你们写一封信
因为在这里
我不仅仅
也是14 1/1
同时也是酒
9000万分
我承受得了
两份孤独
6月份以来我就不断的被动着
一个个昔日朋友排斥在外
由于工作的原因
我在单位
表任何政治意
Emacs我可以失去那些危险的
朋友但无法
护理员单位这个圈子
不仅仅是升级的需要更主要的
这里的告密文化已经
已经发展到极致
为家人着想
我也不能
不老老实实的
我默默的看着各种高级
粉红色的鸡表演
他们的义愤填膺完全提取
国内的新闻
没有加载任何
独立的思考
我没有问他们
为什么好像全世界都在鼓励我
为什么我们
我的朋友质量
既不高数量还可少
为什么这两年好多次都
都不概念
他概念的经
真的
生活在这样的环境
太孤独
10月10号是我前女友梅花的生日
我真心的想见你们
栏目对海
峡对岸的她
成都
已近深秋
天渐渐凉
愿你越冷
越开放
冰雪风霜都不
你什么时候才能回到我的身边
我会议
哦药店北花也这啥呀这个牛角了
三长老都正确桥了
在海峡对岸有牵挂的人
也算一种幸福啊
你说那个流啊
其实
不管你有没有认识的台湾人
台湾都有人
燕京你呢
真的假的
真的啊
不谢你念的这封信重量
两位主持人好
我是住的台湾的茶油
从大概半年之前开始收看两个节目每一期都不同的体会
而是被自由民主中华民国的公民
在YouTube上吗
也常与那些保持了与中共相同观点
或者被洗脑的华人
做笔战
通过发帖留言进行辩论
但是乐乐是比站
越感到无奈
我是支持大中华民国馆点的人
一觉也想叫醒还在睡的话人
但是他们与我的比战方式
往往是引用CCTV的说法反问我
然后扣帽子
或者是用中共扭曲了的所谓的自由民主
完成中共的好
我到底该如何叫醒这样的华人
祝阖家安康台湾茶油上
还着有人惦记着是挺温暖呢
行我念一封台湾茶有情天路的爱心上为把人性恋错了郑微和鞋子洗了
绝对子解
今天录的性很长条一部分点
你教
这么说的
请各位港台的茶油别太苛责打工
我的同胞
真正经历过中共血腥镇运动的人
不是我
而是他们
这份痛苦
我和恐惧
不是我们可以轻易想象和比
叫的
大陆的茶友们
也许你
你自己对目前的世道很
努力但是
只要你心中想
渴望明荃
不为共产党卖命
甚至是不得不被她工作的时候
你的枪口
多网上
不往旁边一起共
小题大做
这就算是
你好的支持
直到现在很多台湾人也很可爱
仍然成
沉浸在习近平中华民族伟大
复兴的中国梦里
说点可能会让他有了觉得意外
但是
过去我也是一个被这种迷茫困扰
甚至是思想上偏向红统的
当时我觉得中共管理的很好
人们不敢犯法
数十年经济高速增长
各地的高楼大厦林立
机场高铁遍地开花
世界东京探索
新四大发明
伟大祖
不过果然是一片欣欣向荣的旺角
有中国人出国一定也有自
但是
现在
我的反思告诉
邓一国家不一
以人为本
不宜自由和民权为刚
那他们将一个
以各种名义
试问
几十年的桶
大陆同胞真的想有民权选举权了吗
试问大陆同胞的人权人身自由
不会受到政府
真的吗
试问
经济发展
到底是哪些人服了
失败
战狼粉红出国爱国
他们真的是以自己的
中华文化自信自豪吗
他们真真正正知道自己的
文化中有
有什么呢
新党侯汉廷1元
有一句话
只爱宝岛不爱鬼岛的
我的中华儿女
真的是这样
那我们更要做中华儿女
不做马列子
想中共党
我说不
中华人民共和国
这个1挡的话无调和驾驭中华各民族传统文化
习俗的政权
由厂家专政之名读取
去财产子
有参政议政权力的政权
一党全党法
他充当国土
魔法阵
其实是一个一步中华二飞人名
35共和国体的政权
不过是因马列专制
想了说了真够明白了
我再念一封信陈的场来信啊
到清凉
我一直说不行我是哪人
我父亲了
是祖籍泉州的闽南戏台湾人
也就是通常所说的本省人
我母亲是地地道道的大陆泉州人
我那出生的日本
出生的刚好也叫全州不过日本大阪的全州地区
我成长的过程中在这三个地方都有过长时间的居住
现在拿的是中华民国的护照
当然呢
以前也拿过共产的护照
从大陆出去了
段
我记得我小12年级的时候
在大陆
到时候同学拌嘴
他们张嘴就一句你有台独分子
我都懵了
反过来以后就反问他们一句
你们知道什么排毒吗
他们回答不知道但你叫他杜汶泽
当年还小没想到这么多
但现在想想
真的是不寒而栗
文革过去几十年
大红小兵红卫兵却从来没有绝迹我
这造反逻辑简直让人头疼
我不管我不管就是你就是你
当然在大陆经理也并非读这种荒岛上
在我高中的时候发生了全州的事件
有着千年历史的全州港曾经是世界的第1大港
有着千年历史的泉州刺桐港
竟然要因为一个出生莆田的省交通厅厅长的个人独断被迫并入湄洲湾港
泉州港市所有泉州人的骄傲
面对这样的恶露全做人反抗了
当时我们出声泉州本地的高中老师用闽南语告我们
泉州港是我们的骄傲并号召我们去
参加散步
那刻我看到了台湾人自由基因的来源
也看到了中国民主的
我希望
这次香港时间也有些不明事理的闽南人
去为中共站台
甚至香港福建包含区的抗议者
我从感到绝望但是想起那边老师想你和我一起去散步的同学
我释怀了
当真相水落
有时出之时
当然们醒悟之时
一切都会好了
民国抗战的时候美国援华的空军飞虎队有何
很多人都知道但是我小孩看不通电影
对啊
刚才有里头那就意味着门说了一点
他来西的题目叫
腾冲人的名国际
国民党远征军
千秋
我来自云南省滇西边陲小镇
腾冲
1899年
英国就在此
以色列的领
1902年清政府
设立腾跃海关
滚水超过广州
曾一度位居全国第1
这里有美国飞虎队
陈纳德的飞狐
雄鹰
还有抗战生命线史迪威公路
更有国民党员
远征军悲壮的
战争史
作为腾冲
五生土长
从我幼儿园开始
每年学校都会在
清明节哪天
组织全校师生扫
寄电国民党员
远征军的房屋
我们会把子
亲手制作的小
小白花跟每个墓碑前大上一朵
这个传统
一直持续
我高三毕业年
一座座秘密吗
莫非是远征军的亡魂
沉睡在高黎贡山的脚
默默守护
鲜血换来的
腾冲是中国抗日战争史
抗战光复
第1鲜
这光荣称号的背后
是中国远征军
第二是集团军阵亡
9168人的吧
王玲换来的
当时
远征军赴汤
10600人
随军作战的藤出民众
正房
美国的飞虎队
英国驻印度的国
当时
腾冲抗日战争
人均
一直到今天
每当电视播放吗
毛军手撕鬼
鬼子的抗日神剧的时候
我会从头到尾
豆角的蔑视他
然后赶紧换台
拒绝精神
这些神剧啊
忽悠一下小五毛行
但是绝对
忽悠不了他
腾冲人
在双十到来之际
我永远感谢
永远铭记
国民党
腾讯的英雄
附上几张我回老家
无声无语
拍照片
有蒋公的亲笔题字
碧血千秋
有忠烈祠孙中山见人目前
黄色菊花海
还有民国酒
91年连战夫腾冲
赠送青天白日旗
副官的证书
这到云南普洱
还好吗
胖妞
2019年10月8号晚
我觉得很多大陆人向往中华民国由其任民国的国旗国华泰国歌
有个年轻的茶有了就专门写了他自己的韩国买中华民国国旗的故事
那是一种民国的情节
他说那如果记得没错的话应该2014年9月淘宝上面
所有关于青天白日元素的东西
全部被下架了
在这之前
青天白日满地
李红的短袖
旗帜或者别的东西都可以直接购买
又有一面真正的中国国旗一直是我的梦想
在我大一的时候
也就2015年
我在淘宝上一家做旗帜的店铺
专门订购了一面青天白日满地
红国旗
然后我挂到了宿舍的二层床的床架子上面
我的舍友对此并没有任何态度
因为他们的政治没有任何兴趣
我把它发到了朋友圈里面
然而我很
很快就收到了辅导员的微信
服务员告诉我说要把那条朋友圈删掉
并且把其个摘掉我和辅导员
先从法律后通道也进行了辩驳
羊肉胡萝怎么
说都没有太大意义
最后我不得不忘的国旗杆下来
叠好放在了箱子里
藏了起来
一面小小的国旗都容不下也
也不知道是心胸太小孩
我还是打太小
今年3月
我去韩国找女朋友
我们那首尔仁寺洞的时候我看到了一家店铺上八卦了一连串的小国旗
里面青天白日满地红在里面
大约是2000韩币的价格
我买了下来
我拿着她的一次走在街上
走在韩国
一路上我始终拿到手里
无论女朋友怎么说让我先放到包里我都不拿他
我把这面国旗放在胸口的高度吸引来了很多人的目光
那一刻我浑身酥麻
布满了鸡皮疙瘩
那一刻我是无比光荣
那一刻我也是无比的发自内心的感到悲哀
只有在这个地方
这个曾经也是独裁者统治
这个国家我才能把我的国旗那他手里
葡萄酒店
前台看见了
给我说我去过台湾
台北很棒
我给他说这也是中国国旗
愿中国人民万岁愿中华民国万岁
中华民国
108年
说到中华民国的旗帜也就想到了中华民国的歌曲
段有一首中华民国颂
就专门歌唱中华民国的邓丽君就唱过邓丽君唱的特别动听
美国芝加哥城有Linda就给咱们发来了他清唱的一首中华民国颂
他说要用歌声
祝福中华民国108岁生日快乐
峰峰相连岛
Tmd
哭声
上海市的一间家
蜂窝
搭乘
Sony
请你
中华民国
接口
只要和好
青海的草原
一眼看不完
喜马拉雅山峰峰相连到天边古圣和先贤
在这里建家园风吹雨打中所历千年
中华民国中华民国
禁得起考验
只要黄河长江的水
不断
中华民国中华民国
千秋万世
直到
永远