快人快語
天下是京腔京韻
老北京
NBA香港大觀瀾稱港道歉惹風波總統川普東南看看人中共就是
下跪悲催加腦殘
航空飛出王五四一同的國足海員
國際足聯會入華樂路嚴重越好辦
正好碰去世界盃還一點不能看
超級跑車上高速尖叫如入鬼門關和新馬馬遭惡搞
反習勢力校生還眼看破車要散架
還以為泰坦尼克號掛上他金帆
雙十國慶開慶典小英鏗鏘訪考研自由臺灣民主
守護我們好空間一國兩制滾遠點看見你就煩還有捧出好故事
民國依舊和雲端親情愛情手足情
梅花國旗與大師班代代相傳
海峽對岸梅清潔
同胞之心也香蓮見著梅花之一生有個小夥正期盼望眼
宜春
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品臺灣珍珠奶茶聽雙十國慶佳話我只留著碗裡炸
臺港澳東南亞華人雙十慶典已經落幕
北美華人慶祝雙十國慶
正式登臺
侄子大中華民國雙十國慶跨越時區普天同慶之家
我和你正代表老闆差我啊全體燒茶的斷茶的品茶的聽斷了
常州的過路的
小鑽風總鑽方沒有
好傢伙差點把要就放進來
你開玩笑啊
我李正代表老林茶館的茶供茶友
向大中華民國108歲華誕
送上衷心的祝賀
向海內外全體華人質疑
節日的祝福
大家
雙十國慶節快樂
說雙17年之前先跟你一下
全美職業籃球聯盟NBA稱港風波的後續
英超
先說要開腦洞的貼了吧王五四的作品
老師的朋友圈發帖有說
國足此時多麼希望國際足聯能夠像NBA一樣入華一次
這樣他們就可以理直氣壯的不參加世界盃了並可以聲明
中國足的隊員作為中華人民共和國公民始終堅持一箇中國原則
堅決維護祖國統一
堅決維護國家主權及領土完整
中國隊將不會以任何形式出席2022年世界盃
以後也絕對不會參加世界盃的比賽感謝大家的理解和支持
感謝大家的理解
玄機都在這句裡頭了一對著白醜啊
算了這回事有沒有冠軍讓給巴西了咱不去了在家好好歇幾天
西雅小油站了
行了我到了插播一條快訊
NBA熱搜高居不下9號那天再次搶眼
這回
川普那兩燈了
這週三的是當時到川普在白宮羅斯福停剛剛簽署完要跟監獄管理有關的聯邦行程量
有一記者又問他NBA的事
記者又問
中共這樣對賣家是錯的嗎
穿玻璃把看放炮了
我看客而言
你看他跟小孩似的戰戰兢兢
0回答問題都下了跟什麼事了
朝他瑟瑟發抖那副慫樣不知道我什麼都不知道
他都徹底蒙圈了
可但是但可是他那些買過來相當起勁了
那個波波維奇也差不多
要知道他們一直都在說美國的壞話
補腦中共
他們一個個了全不敢說了真是可悲也算一出好戲吧
打過量
川普提到的科爾和波波維奇是兩個教練
分別組長NBA的金州勇士隊還有聖安東尼奧馬刺隊
川普就任總統以來金州勇士隊
已經得過兩回NBA的總冠軍了
播客週一哪天被問到
NBA在中國的風波有什麼看法
他的回答是
沒有看法
您有說
川普炒這種關鍵時刻掉鏈子的人能不一度的氣嗎就是當時記得要追問穿波
中共的邪教練因為稱考試呀
你覺得行嗎他怎麼回答吧
中國立馬又說他們應該自己解決的問題
NBA點人知道自己在幹嘛
不過我看科爾波維奇和其他一些人
一個個人的週末取一放量
對自己的國家卻如此聲色俱厲不尊重
如此天壤之別實在是太可悲了
太可悲了
川普是恨鐵
鐵不成鋼
看川普就採訪您就支了
川普歷來強調自己
比如說的美中貿易逆差
川普從來就說
他不想懶人中過
要埋怨的是那些前任的總統們
一國之主
我管不好自然國家讓中午隨便佔便宜這才是最值得批評的
就因為這些人退步步
負責任對不起
郭家銘
林中川普絕對也好當家了
他的口號美國優先可不白喊的那是比升起的
在川普在乾眼裡吧
誰當領頭的這人一定要強有力
為這個群體大片而且能還不能失去原則一點沒錯
堅決不能象一天到晚撒謊戰便宜的中共妥協
所以啊
川普特別看NBA你幫桃子為了錢放棄原則做轉國內做飯
你還有開背後的首席經濟學校吳嘉龍的也分析
中共現在很脆弱很自卑也很敏感
所以他才什麼東西都要搶要
美國國力那麼強的完全不需要去福中路
NBA世界那讓美國人看清了中共的威脅
川普反共投養他的反共立場一定會成為他大選的加分項成了額外收穫誰
誰說不是
湖南路還說
現在中共存在很多誤判
貿易戰物派對純樸
我反對美國人對臺灣對香港
全都不胖
而且對美國人來說
美國人晚上天天看NBA NBA這是一出美文簡直無法忍受
全都看清是來自中國的威脅了
NBA火箭隊改變商業利益出賣價值觀把美國傳統價值扔一邊
絕對造成民間的強烈反差
而證人物呢
杜庚的民眾的反應走
這兒正確嗎對呀
進入大選週期以後政黨人物還有媒體也會紛紛對這些事表態
水珠穆的做法
存世上自己
他就說
坦白講
中共得罪美國人
對他自己真不利
這等於招呼反共
胖川普
贏得大學
那沒轍
蔣胖子格鬥了
Amina淘到好的川普不對不是這樣懷好
自然弄的灰頭土臉不說
還有穿不送那麼一大禮包
一對反攻戰是川普人氣飆升一邊的土共激起全美的反攻浪潮幫忙傳補助為反
供了越來越多的大禮包春不想往外推都推不去
行了NBA這是打住
閨中只說雙十國慶日
就在十幾公投之前也就臺灣當地時間10月10號上午
中華民國108週年國慶
雙十慶典
在臺北中華民國總統府
乾隆重登場
早6點的時候舉行的是升旗典禮
上午9點開始了是一連串的文藝演出總統講話三軍表演
與民同樂場面
盛世有感
是啊咱們說小英總統來國慶講話吧那絕對是一大亮點那肯定
說是7點上班
中華民國總統蔡英文發表了題為接任之國前進世界的國慶講話他說
中華民國已經在臺灣一例超過70年
是不是總統
站出來守衛國家主權不是挑釁而他最基本的責任
一旦接受一國兩制
中華民國就沒有生存的空間
因為不遠處的香港
一國兩制已經失敗政府的混亂失序的邊緣
儘管如此
中共依然難以國兩制臺灣方案威脅臺灣
並且採取各種文攻武嚇
強烈挑戰區域穩定和平
陳文的還說
拒絕一國兩制
這2300萬中華民國的國民不分黨派不分立場的
最大共識
臺灣人一定會共同捍衛住腳下這塊土地和主權
捍衛民主和自由
蔡總統的國慶演講可以說是
一朵相當簡譜
態度相當堅決
反正統那邊花了好幾百億老百姓的血汗錢希望那充氣肌肉基本上是扔水盆裡面不響
小有一女人手不光知道珍惜民脂民膏節儉辦國慶還態度特別平和
大有自由民主領袖之方但是太多可一點都不轉
分寸拿你的可爺
相隔九天海峽兩岸出現兩個都號稱國慶的慶典
您沒事慢慢對比吧
Idea你看說是慶典
跟看央視大埔了轉播的土共國慶典
楊去了沒有
區別大了去了
北京那場閱兵秀多才拉起訴
整個一行網格化的趕腳
發掘對朝鮮的納粹2和鎖的整體感稍前感
這樣不看臺灣的雙十慶典還針對比不出來
我*大陸戰狼們要看臺灣的雙十慶典直播肯定樂翻了
新文化也太寒酸了這基本屬於大型運動會的現場人臺灣是民主社會
錢不能好大喜功
隨便畫
慶祝就慶祝
與民同樂的年紀
跟大夥一塊高興高興鼓舞親就完事了
中共卡部
不一樣那是
注射吸血
洗腦的過程
全靠你撐著場面忽悠了
也是家電擊毀敘人恐怖氣氛威脅老百姓沒過程
你看閱兵方便打麒麟順序了吧
黨旗冷排的國旗下面這就明王黃秀鐮刀那所謂的人民軍隊就黨衛軍歌
跟國家沒有半毛錢關係
好那個被稱作我爸是李剛的黃鱔什麼意思
大華車座椅索關站聯播下來的都上了車唯一波一波頭像
估計薄熙來的秦成器的把電視都砸了寶潔
說話我在這兒大約你去配合小熊維尼手機繞著
你就要整死我啊
對象多了
其實人是象棋的
紅色江山是連到打折
我們兒大鐮刀要保持血紅的江山永
古典色
你們都老實點
早看明白了有一網友說那是不讓國宴上了城樓最次也能混到這車上才要子
資格為國慶70週年慶典較好
其他的基本屬於犯賤
人家的喜事跟你有啥關係
這就是共產極權政府
跟自由民主政府
我舉辦慶典的典型區別
又是與民同樂
一是向民示威
儀式慶祝
人事政策
而今天曼哈頓羅那邊開了越來越快了
難怪網友心疼的海南以來高速逆行的視頻諷刺習近平的孩起的名校
習總開車視頻曝光馬馬奇裡尖叫
這個布方式不屬於表達感染了都這麼說了
近日一名男子在滬寧高速上掉頭逆行
同車女子七裡尖叫你是不是有病啊
就在視頻流傳網絡
目前的警方已經介入調查了
這男子駕駛行為極其危險
所幸未導致嚴重事故
有網友轉發視頻點調侃
說逆行開車的日期總
大老婆一封似幽默的政治隱喻是給我放
出來給你念幾個留言啊
開車的是習近平啊怪不得老子女高音原諒這麼電路來了還有
中國心理狀態號
還有總書記的新思想
我要一帶一路我要建立人類命運共同體
香港西藏新疆臺灣都不讓我省心還瞎傢伙
怎麼這麼多國家看不順眼難道他們看不住我世界第2大經濟體嗎
我先變韓國再慌和瑞典我不管他們都沒被世界潮流的只有52最偉大
我是大海不是小池塘
Hello
司機說明知道是會面啃老子回不了頭修改憲法就可以逆行了
想了
這房子已經房子的夠透了
別浪費時間討論了
我看咱們下面開始分享茶有了名博物是吧
短文趕緊開始吧
說半天台灣的雙十慶典
從臺南開始
分享一個來自
臺灣的祝福
怎麼說呢你念
怎麼說了
兩位主神好
首先讓我感謝你們的節目因為你們節目讓臺灣人跟大陸人民有了梁山的管道
相互瞭解
而不止
只是互相謾罵
每當我不瞭解他和人民時
看來你們的節目就覺得
其實兩岸的人民
你的沒那麼遙遠
我想這就是節目的
最大價值
臺灣中華民國的國慶節到了
我以前沒特別種類
節日對很
很多臺灣人民來說就是一個類似
嘉年華的日子
而且還不是所有人
人都會參加的
小時候還可以在這個日子裡頭看到全省到處都有中華民國的國旗
後來就
酒越來越少
長大以後呢只有在特定地方
可以看到
一大片國旗飄揚
我所在地
最近的酒臺灣桃園平
行政
但是
今年看到大陸的國慶
香港人民的苦
苦難我忽然覺得
臺灣的這種類似嘉年華的國慶
得來的
有多不易
臺灣人民有權選擇不
參加
有權選擇
有權選擇跨國企業
我不掛國旗
而且
有權利選擇
做愛不愛國
臺灣人民真的很幸福
因為我們擁有了
很多人沒有的雪
選擇權
遠大陸朋友香港鵬
朋友有一天
也像臺灣人民一樣
有選擇的
我分享一個大陸上的來信吧
這裡說的特別乾脆
就幾句話他說
兩位購買這次不過要了就這麼醜我吧
說一話了
臺灣不如中華民國
而是中華民國在臺灣
正統中國一直都在臺灣對大陸來說是燈塔
我們恨馬列恨共產黨
幾十年
造成11同胞非正常死亡
我希望民國趕緊回來
改杜甫的詩
王師北定中原日
青天白日
滿地紅
這就是改得好
當然啦未來的變化道不移動軍隊了
反正早晚要清除中共
在中華民國故事裡面最典型的
就海峽隔斷骨肉親情的故事了咱們才有裡面的也有這樣的一個故事
一個許茶油的郵件中講了他的事
我是一位在臺灣長大的90後
一位外省三大
民國38年我的爺爺奶奶從東北一路南下隨著國民政府
我到了臺灣
幾天以後我把她在臺灣出生
從那以後家族風格的海峽兩岸
數10年直到近年才恢復聯繫
歷史在我們家祖上留下了很深的傷口
近年來我因為工作的關係頻繁來回兩岸我試著用自己的方式
撫平那些曾經經歷過的傷痛
爺爺在我出生前就過世了沒有機會見過他
分了三節也流行的記錄與出現我相信他是史中期盼自由中國的人
當年節也是東北某省的國大代表
到了臺灣同時也身為光復大陸設計研究委員會的一員
即便是有如此身份逃難到了臺灣
家裡的生活環境也不好
好幾個家庭才分得到一個小院落給的榻榻米的房舍里居住
爸爸說爺爺總是在夜晚昏暗的書桌下奮筆疾書
給了給政府的建言還有研究計劃什麼的
這些規劃和理想都不曾經實施我
只有靜靜地他來臺灣國史館的檔案室裡面沾滿了灰塵
看著現在中國大陸上仍然被剝奪自由的廣大民眾們
爺爺其實的另外一個世界
肯定還要操心不已
因為爺爺當年的國民政府的身份特殊所以被滯留的大陸親人們在戰後過著飛著
非常辛苦的生活經歷過被逼到甚至被逼無奈搬遷的深山野嶺的開墾山林更別說有事
受教育和就業的機會
就這樣他僥倖地躲過幾次毀滅性的災難
好彈的所有這幾年經濟的發展
親人們的物質條件也好了許多從鄉村到了城市生活
每次當我問你這些事的時候他們總是揮揮手
就說都過去了
但是太多的眼聊心酸在他們臉上
與精神上留下了疤痕
我不忍多想
喂喂現在在前線奮勇作戰的香港朋友以及仍然無法自由呼吸的對岸親人朋友們趕到
老心疼不已
如果不是爺爺奶奶當年拼命地逃離大陸我現在又會過著什麼樣生活呢
作為這一帶的中華民國國民生在臺灣長在臺灣區和期幸運可以在一個自由中國僅存
存的土地而成長
中共如今總是害怕在臺灣的我們提起臺獨
但是我知道他們真正害怕的不是臺灣也不是臺獨而是中華民國
他們害怕人們想起這個真正有民意知識真正保家衛國真正走過百年風雨
真正追求民主自由的中國
請大家千萬不要忘記仍然有一面青天白日旗幟準備升起
不同的國際歌歌詞所寫
創業雖然艱辛困苦
我們要記得免壞諸位祖先
手術成功不容易別貪圖眼前的功勞
用共同的心共同的美德貫徹始終
青天白日滿地紅
五星昏暗的星光籠罩在昏暗的大陸之上但黑夜終究會過去
太陽將會升起
你我都是民國精神的傳人
我希望我們的節目及組拜們繪製的理想
枸杞這一面偉大的旗幟
我們約定好在青天白日之下
無論內地海外
所有華人都能自由
且平凡的活著
誠心祝福我們真正地主
祖國中華民國108年國慶生日快樂
月中華民國公民
中華民國最激盪人心那段歷史
抗戰
面講工率領無數的國軍將領
用生命和鮮血換來的
這些國軍講了後大了還包括國民政府禮堂那些文職人員的後代有的硫酸的大陸有
有了在臺灣也有的輾轉到
但是他們的後代裡邊都有一些承諾我們的
這說起來可能夠感慨了對啊
我先練一個留在大陸的啊
我是一個肉身翻牆的湯
我的父親告訴我
祖父是民國九年
年出生的
民國政府首爾曾經在政府裡面做文職人員
老蔣超級臺灣
他沒有去
他以為憑他的本事混口飯吃有沒有問題
可是家裡都期了孩子
陸續死
連埋在什麼地方
父親想起他的傑
姐妹們總是一種無奈和隱忍的
聽父親說
當時祖父單位要他入黨
他怎麼也不看
我們為什麼
以前過什麼日子
現在我的事
我遇到過很
很多臺灣人
和他們相處中
我心裡暖暖的
郭黨總是
是說臺灣藍綠吵架就是亂
可是
當我看到總統為了連任
不斷修正自己
自己的政策
立委議員努力
你的問政讓民眾知道他們做了什麼而爭取支持
我看到了普通人唄
尊重和充分的刺
你都是我
沒有的
希望民國
早日光
我在建一個海外的吧
在中華民國108年生成製劑
作為國君將是個好人我來講一講我祖輩的故事
我的曾祖父是國軍296軍的將士
在1949年的時候帶著家人
離開了中國到了臺灣
舊年的出轉轉到新加坡
8年的老溫哥華
搜索附腦在1989年的時候病逝享年86歲我為能有幸見到他
我的祖父祖母告訴我
我的曾祖父是一名鐵骨錚錚的民國軍人
參加過抗戰爭
我祖父祖母
都是國軍後代
他們從小給我講中華民國
講中國講臺灣
叫我學習中文叫我中國的傳統禮儀和習俗
他們都有親戚的中國
他們告訴我很多前景都屬於中國的一場文化革命
因為當時他們臺灣的原因
那些親戚都被抓去坐牢和批鬥
受盡磨難
於非命
這是他們一生的會救
感覺愧對那些有點中國的親戚們
祖父去年已經不在了
祖母也是耄耋之年
他最大的心願是能讓我回去中國幫他寄點一下約郎死去的親人們
祖輩最大的心願是落葉歸根
能氨水的他們出生的那片土地
我的父母都是華裔
母親和她的家人是在中國經歷過六四事件的新移民
他們的九年帶來了溫哥華
他們都很慶幸離開了那裡
但我卻很想很想有一天回到那裡
看看青海的草原
喜馬拉雅山
黃河長江的樣子
當然那邊學習還暫時候我不願去面對那破碎的山河
我期待青天白日差了那片土
土地上的一天
到時我一定會帶著我祖輩的遺願回家
在這裡我很想對中華民國的國民們說
同胞受苦
河山待復
我們要牢牢記住
臺灣海峽兩岸的故事
永遠離不
離不開手足親情
愛情
這次才有的來信裡頭呢
還有一個現代版的
大陸和臺灣年輕人
人的愛情故事
不過恐怕這是最簡短
最低調的
愛情描述
長沙一大堆感慨的
最後你會給我們念念
怎麼說了
兩位兄弟你們好
懷得十分孤獨的心情感
給你們寫一封信
因為在這裡
我不僅僅
也是14 1/1
同時也是酒
9000萬分
我承受得了
兩份孤獨
6月份以來我就不斷的被動著
一個個昔日朋友排斥在外
由於工作的原因
我在單位
表任何政治意
Emacs我可以失去那些危險的
朋友但無法
護理員單位這個圈子
不僅僅是升級的需要更主要的
這裡的告密文化已經
已經發展到極致
為家人著想
我也不能
不老老實實的
我默默的看著各種高級
粉紅色的雞表演
他們的義憤填膺完全提取
國內的新聞
沒有加載任何
獨立的思考
我沒有問他們
為什麼好像全世界都在鼓勵我
為什麼我們
我的朋友質量
既不高數量還可少
為什麼這兩年好多次都
都不概念
他概念的經
真的
生活在這樣的環境
太孤獨
10月10號是我前女友梅花的生日
我真心的想見你們
欄目對海
峽對岸的她
成都
已近深秋
天漸漸涼
願你越冷
越開放
冰雪風霜都不
你什麼時候才能回到我的身邊
我會議
哦藥店北花也這啥呀這個牛角了
三長老都正確橋了
在海峽對岸有牽掛的人
也算一種幸福啊
你說那個流啊
其實
不管你有沒有認識的臺灣人
臺灣都有人
燕京你呢
真的假的
真的啊
不謝你念的這封信重量
兩位主持人好
我是住的臺灣的茶油
從大概半年之前開始收看兩個節目每一期都不同的體會
而是被自由民主中華民國的公民
在YouTube上嗎
也常與那些保持了與中共相同觀點
或者被洗腦的華人
做筆戰
通過發帖留言進行辯論
但是樂樂是比站
越感到無奈
我是支持大中華民國館點的人
一覺也想叫醒還在睡的話人
但是他們與我的比戰方式
往往是引用CCTV的說法反問我
然後扣帽子
或者是用中共扭曲了的所謂的自由民主
完成中共的好
我到底該如何叫醒這樣的華人
祝闔家安康臺灣茶油上
還著有人惦記著是挺溫暖呢
行我念一封臺灣茶有情天路的愛心上為把人性戀錯了鄭微和鞋子洗了
絕對子解
今天錄的性很長條一部分點
你教
這麼說的
請各位港臺的茶油別太苛責打工
我的同胞
真正經歷過中共血腥鎮運動的人
不是我
而是他們
這份痛苦
我和恐懼
不是我們可以輕易想象和比
叫的
大陸的茶友們
也許你
你自己對目前的世道很
努力但是
只要你心中想
渴望明荃
不為共產黨賣命
甚至是不得不被她工作的時候
你的槍口
多網上
不往旁邊一起共
小題大做
這就算是
你好的支持
直到現在很多臺灣人也很可愛
仍然成
沉浸在習近平中華民族偉大
復興的中國夢裡
說點可能會讓他有了覺得意外
但是
過去我也是一個被這種迷茫困擾
甚至是思想上偏向紅統的
當時我覺得中共管理的很好
人們不敢犯法
數十年經濟高速增長
各地的高樓大廈林立
機場高鐵遍地開花
世界東京探索
新四大發明
偉大祖
不過果然是一片欣欣向榮的旺角
有中國人出國一定也有自
但是
現在
我的反思告訴
鄧一國家不一
以人為本
不宜自由和民權為剛
那他們將一個
以各種名義
試問
幾十年的桶
大陸同胞真的想有民權選舉權了嗎
試問大陸同胞的人權人身自由
不會受到政府
真的嗎
試問
經濟發展
到底是哪些人服了
失敗
戰狼粉紅出國愛國
他們真的是以自己的
中華文化自信自豪嗎
他們真真正正知道自己的
文化中有
有什麼呢
新黨侯漢廷1元
有一句話
只愛寶島不愛鬼島的
我的中華兒女
真的是這樣
那我們更要做中華兒女
不做馬列子
想中共黨
我說不
中華人民共和國
這個1擋的話無調和駕馭中華各民族傳統文化
習俗的政權
由廠家專政之名讀取
去財產子
有參政議政權力的政權
一黨全黨法
他充當國土
魔法陣
其實是一個一步中華二飛人名
35共和國體的政權
不過是因馬列專制
想了說了真夠明白了
我再念一封信陳的場來信啊
到清涼
我一直說不行我是哪人
我父親了
是祖籍泉州的閩南戲臺灣人
也就是通常所說的本省人
我母親是地地道道的大陸泉州人
我那出生的日本
出生的剛好也叫全州不過日本大阪的全州地區
我成長的過程中在這三個地方都有過長時間的居住
現在拿的是中華民國的護照
當然呢
以前也拿過共產的護照
從大陸出去了
段
我記得我小12年級的時候
在大陸
到時候同學拌嘴
他們張嘴就一句你有臺獨分子
我都懵了
反過來以後就反問他們一句
你們知道什麼排毒嗎
他們回答不知道但你叫他杜汶澤
當年還小沒想到這麼多
但現在想想
真的是不寒而慄
文革過去幾十年
大紅小兵紅衛兵卻從來沒有絕跡我
這造反邏輯簡直讓人頭疼
我不管我不管就是你就是你
當然在大陸經理也並非讀這種荒島上
在我高中的時候發生了全州的事件
有著千年歷史的全州港曾經是世界的第1大港
有著千年歷史的泉州刺桐港
竟然要因為一個出生莆田的省交通廳廳長的個人獨斷被迫併入湄洲灣港
泉州港市所有泉州人的驕傲
面對這樣的惡露全做人反抗了
當時我們出聲泉州本地的高中老師用閩南語告我們
泉州港是我們的驕傲並號召我們去
參加散步
那刻我看到了臺灣人自由基因的來源
也看到了中國民主的
我希望
這次香港時間也有些不明事理的閩南人
去為中共站臺
甚至香港福建包含區的抗議者
我從感到絕望但是想起那邊老師想你和我一起去散步的同學
我釋懷了
當真相水落
有時出之時
當然們醒悟之時
一切都會好了
民國抗戰的時候美國援華的空軍飛虎隊有何
很多人都知道但是我小孩看不通電影
對啊
剛才有裡頭那就意味著門說了一點
他來西的題目叫
騰衝人的名國際
國民黨遠征軍
千秋
我來自雲南省滇西邊陲小鎮
騰衝
1899年
英國就在此
以色列的領
1902年清政府
設立騰躍海關
滾水超過廣州
曾一度位居全國第1
這裡有美國飛虎隊
陳納德的飛狐
雄鷹
還有抗戰生命線史迪威公路
更有國民黨員
遠征軍悲壯的
戰爭史
作為騰衝
五生土長
從我幼兒園開始
每年學校都會在
清明節哪天
組織全校師生掃
寄電國民黨員
遠征軍的房屋
我們會把子
親手製作的小
小白花跟每個墓碑前大上一朵
這個傳統
一直持續
我高三畢業年
一座座祕密嗎
莫非是遠征軍的亡魂
沉睡在高黎貢山的腳
默默守護
鮮血換來的
騰衝是中國抗日戰爭史
抗戰光復
第1鮮
這光榮稱號的背後
是中國遠征軍
第二是集團軍陣亡
9168人的吧
王玲換來的
當時
遠征軍赴湯
10600人
隨軍作戰的藤出民眾
正房
美國的飛虎隊
英國駐印度的國
當時
騰衝抗日戰爭
人均
一直到今天
每當電視播放嗎
毛軍手撕鬼
鬼子的抗日神劇的時候
我會從頭到尾
豆角的蔑視他
然後趕緊換臺
拒絕精神
這些神劇啊
忽悠一下小五毛行
但是絕對
忽悠不了他
騰衝人
在雙十到來之際
我永遠感謝
永遠銘記
國民黨
騰訊的英雄
附上幾張我回老家
無聲無語
拍照片
有蔣公的親筆題字
碧血千秋
有忠烈祠孫中山見人目前
黃色菊花海
還有民國酒
91年連戰夫騰衝
贈送青天白日旗
副官的證書
這到雲南普洱
還好嗎
胖妞
2019年10月8號晚
我覺得很多大陸人嚮往中華民國由其任民國的國旗國華泰國歌
有個年輕的茶有了就專門寫了他自己的韓國買中華民國國旗的故事
那是一種民國的情節
他說那如果記得沒錯的話應該2014年9月淘寶上面
所有關於青天白日元素的東西
全部被下架了
在這之前
青天白日滿地
李紅的短袖
旗幟或者別的東西都可以直接購買
又有一面真正的中國國旗一直是我的夢想
在我大一的時候
也就2015年
我在淘寶上一家做旗幟的店鋪
專門訂購了一面青天白日滿地
紅國旗
然後我掛到了宿舍的二層床的床架子上面
我的舍友對此並沒有任何態度
因為他們的政治沒有任何興趣
我把它發到了朋友圈裡面
然而我很
很快就收到了輔導員的微信
服務員告訴我說要把那條朋友圈刪掉
並且把其個摘掉我和輔導員
先從法律後通道也進行了辯駁
羊肉胡蘿怎麼
說都沒有太大意義
最後我不得不忘的國旗杆下來
疊好放在了箱子裡
藏了起來
一面小小的國旗都容不下也
也不知道是心胸太小孩
我還是打太小
今年3月
我去韓國找女朋友
我們那首爾仁寺洞的時候我看到了一家店鋪上八卦了一連串的小國旗
裡面青天白日滿地紅在裡面
大約是2000韓幣的價格
我買了下來
我拿著她的一次走在街上
走在韓國
一路上我始終拿到手裡
無論女朋友怎麼說讓我先放到包裡我都不拿他
我把這面國旗放在胸口的高度吸引來了很多人的目光
那一刻我渾身酥麻
佈滿了雞皮疙瘩
那一刻我是無比光榮
那一刻我也是無比的發自內心的感到悲哀
只有在這個地方
這個曾經也是獨裁者統治
這個國家我才能把我的國旗那他手裡
葡萄酒店
前臺看見了
給我說我去過臺灣
臺北很棒
我給他說這也是中國國旗
願中國人民萬歲願中華民國萬歲
中華民國
108年
說到中華民國的旗幟也就想到了中華民國的歌曲
段有一首中華民國頌
就專門歌唱中華民國的鄧麗君就唱過鄧麗君唱的特別動聽
美國芝加哥城有Linda就給咱們發來了他清唱的一首中華民國頌
他說要用歌聲
祝福中華民國108歲生日快樂
峰峰相連島
Tmd
哭聲
上海市的一間家
蜂窩
搭乘
Sony
請你
中華民國
接口
只要和好
青海的草原
一眼看不完
喜馬拉雅山峰峰相連到天邊古聖和先賢
在這裡建家園風吹雨打中所歷千年
中華民國中華民國
禁得起考驗
只要黃河長江的水
不斷
中華民國中華民國
千秋萬世
直到
永遠