过年了
四海宾朋会与镜像老茶馆
五中贵客
喜迎新春大妞年祝您
随心顺气大吉大利
平平安牛气冲天好人有好报天天咧嘴笑
换上加坏蛋吗连窝端
在压过流年
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
全球各地的新老茶有墙里墙外的观众听众
中国大陆同胞们同胞香港同胞台湾同胞
大家
过年好
不把澳门同胞放前边还不行了
但不要忘了问候我们同胞们
查脚立马就抗议
真难的人哪都有那么差呀
对我和你这忘了问候到的
身在世界各地的茶友们
在这一病啊
中文向您表达祝福安外
对大家这份信任和厚爱那我们一定格外的珍惜和感恩那必须的
做了一年的新闻时事终于过年了是茶友们带着饱受伤害的疲惫身心
你看重心急需点温暖和感动了
所以呢
网路啊为了大家能够高高兴兴的过年我俩也
不怕见眼
要给大伙
那必须不怕见呀
你先来一个
等会跟他说点什么或者有什么意思
咱不会跟着
这个形象这个傻子
Tango
为了查有的高兴不想牺牲点形象呢
问题是他俩形象本来就算算
明知山有虎
偏向虎山行
上火过了没有
再说
胖虎妈妈这个不虎年不断进球
放牛
你要斗牛啊那不成斗牛我靠
黄豆牛腩读我得了没感觉上不来
元朗
这个活动已经什么都不懂
咱是说仙儿
佛像
那我再发
放心了干什么都哇
我的意思是呢
平时才我们虽然管咱们这个说段子叫说相声咱们
去了很多元素
马上到新闻再回家
咱不说新闻了说点相声
本来的功课
说学逗唱
你看见没有
大过年教检查作业
他老婆开心吗
说说不然是
您都说了必须不怕晒
说好说了
他不就那么说
具有护佑我们都跟老伴着吃多了亏了不耽误工夫了
说是人工客
除了多少
先来说
说我之前没什么好说的
我晕菜
当错误台了
不说不说吧
那就
学的
学习
张家港
Ubuntu拷贝帮到了
小裤衩
千万鹏提倡泉合唱
男人们诚心
中秋手抄都不长那行了
马年回家打
科学家在小镇上长那个
跟着板凳说下
我打开门
开玩笑啊
什么这么着吧
吃饭
说啊咱们早点最常用的
打开了现在
为了省时间
和的脚裂作业
怎么样
说学逗唱吗
陈小工
时间短任务即在哪今年
过年先交120多家
现在一半段说和学
失恋了
下面两个110说你
你学
还不懂功夫
开始让他叫我先开始说学逗唱
猪耳朵
我想看一下
相声演员这个书啊
绕口令
灌口
念定党是
鼠来宝等等
等等你来拿
不好意思
这里这么久这么说了啊我肯定明好了咱俩就听见
定场诗
我都交400多回作业了
感觉
跟着打了
别急不欺负你了
我说你说经典的总长段的刘宝瑞先那段
小幽默的
短小精悍的小幽默
金瓶
听啊
赵钱孙李
中午怎么啊
陈楚为
鸡肉怎么炒
哈哈
跑百家上了战场下来
先挑个最短的出来您这是邯郸刘宝瑞相声不会做诗人王晓丽
原装正版登口大王刘宝瑞相的定场诗啊没说您不是说您推懒
你长不长点有情节的说
我还长点有情节
这人能够矫情啊18的姑娘的定上市
大年三十头一天过了初二
初一十五半个月啊6月30整半年
废话丁唐诗
不过娘的地方多硬件啊
这样还不行
要听这个吧
初33 23啊两口吃饭吧
门关
朋友叼走了饭米粒啊
老头英文
我知道四川话
老同一早整得远
出门稍蓝心湄传
找错过了这么一段啊
生态若揭
肥胖子
让他注意下来的
有故事性还读券
要有这样的人才
没有
您上了就过电场时眼了
啊你那边长是多少
我今天不是存心把我那怕就直接待了要点人还是
没那么好的室内作业交齐了
干你妈
到多伦的晚
不可不到你了吗
我现在作业题啊住宿说呢
像演员这学那包括这个
我学过成方言啊各种地方戏曲
流行歌曲
大小码的要好
学口技等等
中方严格的也忒多了是说吧咱们开的老板
北京茶馆那咱们先来做这个
老北京的地方戏
京剧
怎么样
行了
是不是又想这样啊
清早起来莲花就知道
是一个由头桂花香
脸上擦的头花粉
口点的认识性和活泼的小家伙到底面对列重庆就小
小炒啊人家是蛋卷
石油
大女儿也疼
我来段没多久
就像那梨花
送怎么解压下不用啊大笨蛋下了
大部分吗
大王大乃大鼓京韵大鼓
没话到京东大鼓
西河大鼓
哎呀
这个我说的我没听过的东的国
经贸往来
火红的太阳刚出山
朝霞映红了半边
Npm
大陆上走过来人两个呀
一个老大
一个老头穿那个不小的器人有点嚣张你这什么
不在北京正远门上海越剧
越剧天上掉下林妹妹的
你妹妹
你妹妹陀分了几个大错啊这个
只看不许摸一摸1万多
船长我的关头跟着弄点收入上海
黄炒了
明白了最近脱发您就唱了
脱发
错了啊
咱俩配合一下不要唱
您帮我点吧
来这个头晕啊
一般人听不懂
你妹妹
天上掉下个林妹妹
11度青云港只需知道它
不累你好吗
就原理
Google清晰的水率先创化初期我给他们解释一下输入法正常是什么
天上掉下个林妹妹
似一朵轻云刚出胸
直到她腹内草莽人轻浮
却原来
骨骼清奇
非主流
藏得够不够多了吧
能不能给我了你赶紧的
兄弟晚上不要虚脱了上来就是了
已经按了你边喘气了你啊
河南坠落是什么下回再到拿下
毛坏
不行我要求家是要不然我今天我又没拿了行了快些我们还不容易你就没有确实对
对象自己承诺啊为了大家会高兴呼出去很不发现
跟着党的话然后打水的还是仙侠
咱俩自己拿着自己的作业
先交到人
改进物理分享差有感言的时候了
我那跟这些分享一个大胆的啊
查有说通过您的平台在中国心
新年到来之际
问候远在加拿大的朋友
3住他
新年快乐
后在祝福国庆节一对一大陆广播
全身湿
72收到最多的问候呢
祝福啊还是送给我母亲的我给你讲这个
看太多了
是好多母亲那深现在身体都不行
有的啦现在已经过世了
对呀特别悲伤
刘秀咱们上回那位
播放那个哈尔滨的老太太的儿子对话以后呢就好多茶友啊
Frm
说的就是那个
当时看那个视频说
五味杂陈
房产
还是类似留言的时候
说好多特别大
确实
你上回说那79个家大事有了吗
哇好了救援队
只要有了吗读了所有人都觉自己
还是个孩子
打给大我讲故事
京韵大鼓大失落与生鲜什么
有回答
电视台采访未落先做就片就是孙正义上
会有一天啊如果现在的孙就那报了四边呢
孩子也不知道是换着睡觉啊还是喂奶
走完了一抬头
就传来落于圣
两眼直勾勾的盯着自己
怀念
你孩子能够
特价出产党连孙又丑
口他都没发现
苏州特震惊
湖南省
上海
突然明白
满地是羡慕
顺路的顺转就是出色呢
能想
讲述母爱
为什么这样呢原来呀
骆先生
从小命
六岁的她的养母把她买回家养活了
然后他学习
家里的宠物吗
在会有时买来的
根本
就把我们上学念书的事
落下哪一辈子脸谱
我都不认识
所有的那个唱的那个蠢啊都别人告诉他怎么唱他就记下来
就因为没文化呀
是年老天爷给
给了一副天生的好嗓子
可是呢
老太太毕生的遗憾
没得到公墓
数学
所以他都那么大岁数了
你吃哪个
那孩子
老太的
都羡慕
朋友说了母爱对一个人
多重要案实在太重要了
长安东路有那句话能有的人啊
用一生
治愈童年
有的那种童年智力上
看童年怎么样
还真的没事
说得漫天繁还回到家过年的祝福上吧烦我们说一千道一万
就像咱们所有屏幕前不到新老茶友呢
走过路过的大爷大妈就这么慢能在牛年里不断给自己
和家人
对得起
天理良心
只要对得起了
大几率你会逢凶化吉遇难呈祥
无论在牛年
太平
海尔
模态
记住格兰的祝福
祝您有一个
前程
好累是不是好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆夏威夷目
再见
在家