過年了
四海賓朋會與鏡像老茶館
五中貴客
喜迎新春大妞年祝您
隨心順氣大吉大利
平平安牛氣沖天好人有好報天天咧嘴笑
換上加壞蛋嗎連窩端
在壓過流年
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
全球各地的新老茶有牆裡牆外的觀眾聽眾
中國大陸同胞們同胞香港同胞臺灣同胞
大家
過年好
不把澳門同胞放前邊還不行了
但不要忘了問候我們同胞們
查腳立馬就抗議
真難的人哪都有那麼差呀
對我和你這忘了問候到的
身在世界各地的茶友們
在這一病啊
中文向您表達祝福安外
對大家這份信任和厚愛那我們一定格外的珍惜和感恩那必須的
做了一年的新聞時事終於過年了是茶友們帶著飽受傷害的疲憊身心
你看重心急需點溫暖和感動了
所以呢
網路啊為了大家能夠高高興興的過年我倆也
不怕見眼
要給大夥
那必須不怕見呀
你先來一個
等會跟他說點什麼或者有什麼意思
咱不會跟著
這個形象這個傻子
Tango
為了查有的高興不想犧牲點形象呢
問題是他倆形象本來就算算
明知山有虎
偏向虎山行
上火過了沒有
再說
胖虎媽媽這個不虎年不斷進球
放牛
你要鬥牛啊那不成鬥牛我靠
黃豆牛腩讀我得了沒感覺上不來
元朗
這個活動已經什麼都不懂
咱是說仙兒
佛像
那我再發
放心了幹什麼都哇
我的意思是呢
平時才我們雖然管咱們這個說段子叫說相聲咱們
去了很多元素
馬上到新聞再回家
咱不說新聞了說點相聲
本來的功課
說學逗唱
你看見沒有
大過年教檢查作業
他老婆開心嗎
說說不然是
您都說了必須不怕晒
說好說了
他不就那麼說
具有護佑我們都跟老伴著吃多了虧了不耽誤工夫了
說是人工客
除了多少
先來說
說我之前沒什麼好說的
我暈菜
當錯誤臺了
不說不說吧
那就
學的
學習
張家港
Ubuntu拷貝幫到了
小褲衩
千萬鵬提倡泉合唱
男人們誠心
中秋手抄都不長那行了
馬年回家打
科學家在小鎮上長那個
跟著板凳說下
我打開門
開玩笑啊
什麼這麼著吧
吃飯
說啊咱們早點最常用的
打開了現在
為了省時間
和的腳裂作業
怎麼樣
說學逗唱嗎
陳小工
時間短任務即在哪今年
過年先交120多家
現在一半段說和學
失戀了
下面兩個110說你
你學
還不懂功夫
開始讓他叫我先開始說學逗唱
豬耳朵
我想看一下
相聲演員這個書啊
繞口令
灌口
念定黨是
鼠來寶等等
等等你來拿
不好意思
這裡這麼久這麼說了啊我肯定明好了咱倆就聽見
定場詩
我都交400多回作業了
感覺
跟著打了
別急不欺負你了
我說你說經典的總長段的劉寶瑞先那段
小幽默的
短小精悍的小幽默
金瓶
聽啊
趙錢孫李
中午怎麼啊
陳楚為
雞肉怎麼炒
哈哈
跑百家上了戰場下來
先挑個最短的出來您這是邯鄲劉寶瑞相聲不會做詩人王曉麗
原裝正版登口大王劉寶瑞相的定場詩啊沒說您不是說您推懶
你長不長點有情節的說
我還長點有情節
這人能夠矯情啊18的姑娘的定上市
大年三十頭一天過了初二
初一十五半個月啊6月30整半年
廢話丁唐詩
不過孃的地方多硬件啊
這樣還不行
要聽這個吧
初33 23啊兩口吃飯吧
門關
朋友叼走了飯米粒啊
老頭英文
我知道四川話
老同一早整得遠
出門稍藍心湄傳
找錯過了這麼一段啊
生態若揭
肥胖子
讓他注意下來的
有故事性還讀券
要有這樣的人才
沒有
您上了就過電場時眼了
啊你那邊長是多少
我今天不是存心把我那怕就直接待了要點人還是
沒那麼好的室內作業交齊了
幹你媽
到多倫的晚
不可不到你了嗎
我現在作業題啊住宿說呢
像演員這學那包括這個
我學過成方言啊各種地方戲曲
流行歌曲
大小碼的要好
學口技等等
中方嚴格的也忒多了是說吧咱們開的老闆
北京茶館那咱們先來做這個
老北京的地方戲
京劇
怎麼樣
行了
是不是又想這樣啊
清早起來蓮花就知道
是一個由頭桂花香
臉上擦的頭花粉
口點的認識性和活潑的小傢伙到底面對列重慶就小
小炒啊人家是蛋卷
石油
大女兒也疼
我來段沒多久
就像那梨花
送怎麼解壓下不用啊大笨蛋下了
大部分嗎
大王大乃大鼓京韻大鼓
沒話到京東大鼓
西河大鼓
哎呀
這個我說的我沒聽過的東的國
經貿往來
火紅的太陽剛出山
朝霞映紅了半邊
Npm
大陸上走過來人兩個呀
一個老大
一個老頭穿那個不小的器人有點囂張你這什麼
不在北京正遠門上海越劇
越劇天上掉下林妹妹的
你妹妹
你妹妹陀分了幾個大錯啊這個
只看不許摸一摸1萬多
船長我的關頭跟著弄點收入上海
黃炒了
明白了最近脫髮您就唱了
脫髮
錯了啊
咱倆配合一下不要唱
您幫我點吧
來這個頭暈啊
一般人聽不懂
你妹妹
天上掉下個林妹妹
11度青雲港只需知道它
不累你好嗎
就原理
Google清晰的水率先創化初期我給他們解釋一下輸入法正常是什麼
天上掉下個林妹妹
似一朵輕雲剛出胸
直到她腹內草莽人輕浮
卻原來
骨骼清奇
非主流
藏得夠不夠多了吧
能不能給我了你趕緊的
兄弟晚上不要虛脫了上來就是了
已經按了你邊喘氣了你啊
河南墜落是什麼下回再到拿下
毛壞
不行我要求家是要不然我今天我又沒拿了行了快些我們還不容易你就沒有確實對
對象自己承諾啊為了大家會高興呼出去很不發現
跟著黨的話然後打水的還是仙俠
咱倆自己拿著自己的作業
先交到人
改進物理分享差有感言的時候了
我那跟這些分享一個大膽的啊
查有說通過您的平臺在中國心
新年到來之際
問候遠在加拿大的朋友
3住他
新年快樂
後在祝福國慶節一對一大陸廣播
全身溼
72收到最多的問候呢
祝福啊還是送給我母親的我給你講這個
看太多了
是好多母親那深現在身體都不行
有的啦現在已經過世了
對呀特別悲傷
劉秀咱們上回那位
播放那個哈爾濱的老太太的兒子對話以後呢就好多茶友啊
Frm
說的就是那個
當時看那個視頻說
五味雜陳
房產
還是類似留言的時候
說好多特別大
確實
你上回說那79個家大事有了嗎
哇好了救援隊
只要有了嗎讀了所有人都覺自己
還是個孩子
打給大我講故事
京韻大鼓大失落與生鮮什麼
有回答
電視臺採訪未落先做就片就是孫正義上
會有一天啊如果現在的孫就那報了四邊呢
孩子也不知道是換著睡覺啊還是餵奶
走完了一抬頭
就傳來落於聖
兩眼直勾勾的盯著自己
懷念
你孩子能夠
特價出產黨連孫又醜
口他都沒發現
蘇州特震驚
湖南省
上海
突然明白
滿地是羨慕
順路的順轉就是出色呢
能想
講述母愛
為什麼這樣呢原來呀
駱先生
從小命
六歲的她的養母把她買回家養活了
然後他學習
家裡的寵物嗎
在會有時買來的
根本
就把我們上學唸書的事
落下哪一輩子臉譜
我都不認識
所有的那個唱的那個蠢啊都別人告訴他怎麼唱他就記下來
就因為沒文化呀
是年老天爺給
給了一副天生的好嗓子
可是呢
老太太畢生的遺憾
沒得到公墓
數學
所以他都那麼大歲數了
你吃哪個
那孩子
老太的
都羨慕
朋友說了母愛對一個人
多重要案實在太重要了
長安東路有那句話能有的人啊
用一生
治癒童年
有的那種童年智力上
看童年怎麼樣
還真的沒事
說得漫天繁還回到家過年的祝福上吧煩我們說一千道一萬
就像咱們所有屏幕前不到新老茶友呢
走過路過的大爺大媽就這麼慢能在牛年裡不斷給自己
和家人
對得起
天理良心
只要對得起了
大機率你會逢凶化吉遇難呈祥
無論在牛年
太平
海爾
模態
記住格蘭的祝福
祝您有一個
前程
好累是不是好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館夏威夷目
再見
在家