終南山中南山半遮半掩吐真言官方隱瞞我懷疑他們見我煩
老中心說話煩不煩喲端281情要出山帥鍋小罵大幫忙給黨
吃顆定心丸就不開不成啊
這擋
可以傳
中共兩會創紀錄史上最短也最嚴境外記者馮乃漂洗趕緊說一順水到達
兩天
中共大使以色列突然死亡為哪般好周總理很淡定原則不能換的
訂單獨立調查必須的
誰也甭想了
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨喲新聞頻道老北京茶館頻熱茶聽段子火車都裝管理站
劉羅靜跟他會說什麼瓜子
比較雜關係情好是少爛是太多了
在教官請一請都可強求
不光腳景還驚悚懸疑呢
怎樣屬於突發事件以色列當地時間17號的時候
中共駐以色列大使杜偉
突然死
死亡終年51
58歲
剛上任三月還不到60呢
是啊北京青年報哪一個消息說中共駐以色列大尺度為
當地時間17號早上
剛被發現
已經死在了特拉維夫官邸的
床上
環球網就說以色列警方已經就杜文的死因展開調查
要是新網的說法是
初步判斷杜偉大是因為身體健康原因意外去世
具體還需進一步核實
大家注意的說法
健康原因意外去世
誰能給解釋解釋什麼意思
魂十類和蝙蝠的進價是了
湖邊的在推特里邊用英文發帖有據我所知
中共駐以色列大使杜偉是因為身體原因突然去
去世的
也就是說呢
這裡的意外等
突然假
吃了蘋果園請朋友說
怎麼感覺和編的消息
會的有點
還是我也覺得苦
晚安你說練警察調查還沒出結果呢
就和別的結論就已經出來了這難道是湖邊的反應還厲害就是
反正不管你們信不信
嗜血了
還不如不說呢我跟你說啊怎麼聽怎麼有種詮釋和編的感
突然去世點是中共使館開始一直沒有迴應
估計這有點發懵了
多以前的擔任的事中烏克蘭的大神
2月份的時候剛剛調到你的戀了
太好了結婚了
有一個孩子但是喊家人都不在你說咧
北京到了在介紹杜偉
上個月
一直經理的時候那邊也找了一個自認為特別感人
著名的杜偉大
趕工作很拼
他就說
5月13號
美國國務卿蓬佩奧訪問以色列
北極圈的朋友批評中共隱瞞疫情讓病毒傳播到全世界
第2天也就14號
杜偉就指揮的
注意使館在當地發行量最大的英文報紙上耶路撒冷郵報上發表文章
平衡表的講話
好像那給老婆那扣殺大帽子
病毒源頭論
隱瞞以前輪還有
投資類型
上任三月的朋友三天
之後他匆匆的走了正如他說
匆匆來了教室
你要說他那個站臺的好
沒見著
準備一下
楊可明白
還是很讓人憂心的咱們在這呢勸一句啊
所謂題
體制內的一些高級打工仔的
別說大咧了幹
想想是
自個兒有沒有
腿伸不
就是
退路啊該留您的留言
請問給杜文也走了中共處二樓大學了也趕忙跑進來了
趕緊你打開始攻擊澳洲總理
大神
能幹這活了
攻擊各國政要
這是今天的第2條小中榜
中共啊用戶嗎牛肉和小漫威脅澳大利亞政府
逼著呢好大利亞停止獨立調查病毒來源之後周總理啊
會得到明確的迴應說
No
我們不吃這一套
三角之前沒做好功課
應該提前評估一下
在澳大利亞到底是
是快醒目
還是一
一塊鐵打
看
這種電視頻道轉發了美國之音的一段視頻
這也他是西方領導的樣板了
中國已停止進口澳洲牛肉和大麥威脅
到蹤影了
莫里斯強硬又說
我們練了體現和價值觀是不能交易了
隨便
The Body Shop
Is doing is completely imperfect
不要
Stunning adrenaline about using the things we never lies on board
Vilnius
Compromise
Outdoor sports
Destined to betray
兩會
喂喂
End
Resonance in speech
澳大利亞總理
真是個正派人
大家聽聽我沒有
澳大利亞政府做的事情
完全正常
我們在堅持我們的立場
好的價值觀
澳大利亞人不會希望我們在這些問題
這些問題
永遠不能被交易
永遠
不能被拿去
做交易
咱們看了澳大利亞人民是不真不妥協啊
看消息
叫他要政府能一說要調查中共不是立馬開始威脅嗎對吧
126博會了
這個貿易和投資增長聯合成為樣的主題叫克里斯
斯滕森專門開通了這個調查中國也就是
調查中共這個網站後的辦明確
什麼呀
深度調查中共對澳洲的經濟滲透和經濟威脅
像那個澳洲政府
提出相應的那個
政策建議
什麼叫針加對麥芒什麼叫針鋒相對硬碰硬
查看
是啊克里斯滕森納的網站介紹就說網
這項調查是獨立與聯邦政府的
世園會的名義進行的
這個調查內容包括什麼那大利亞是否過於依賴中共這個出口市場
過於依賴長的投資
是什麼因素導致了這種依賴
這種依賴給國家利益和國家經濟帶來的風險
市場嗎
騰訊的5月初的時候對週日郵報說法
我們這樣糾結
解決中共對澳洲的經濟滲透
習近平為什麼提
小政府提出建議
供丈夫
參考選擇
飯沒有
澳洲最近跟中共是幹啥
誰要追趕美國做第2一件2
小孩
這話不這麼說啊
不是追趕美國
你應該幹什麼呢
為什麼還有某些國家
每一項歐洲政府
才舉強
你想啊
任何一個人任何一群體
到英國家受到傷害的說不會查找原因追究責
還得是個很正常吧不用對地球上最正常不過處理方式了
這條一窮的從中國發展到全世界
中共
湖南沙皇演
還行14位數是放假
批判
中式方案的國家
這客觀上就等於
放任的
讓各國都城
從受害者
真相
是不是任何一個對自己
自己的國民
負責的政府
國家
動物應該查到源頭只有責任呢
澳大利亞
偶爾做了這種
最基本的鐘
無論他做的格外的
看這一表態也
也就夠分數線了
那麼好多人都會澳大利亞總理的東西啊
說剛夠分數線來說的了關鍵現在大國際各大行是不一樣啊中
中共現在用力一收買了好多國家在關鍵時候能讓你保持沉默
所以呢
澳洲的政府
可以說確實是表現的
還有一點
澳大利亞哪過去政府
我手中的紅色滲透視
實在不言中
火影
現在做調查注意和表態的時候
確實
可能要付出
比較高的政治
競技場
這也沒看懂
剛剛說那個調查中的網站
首先呢從報一聲
中國是澳大利亞最大的進出口
中共利用這個市場優勢
在外交政策還有其他事物上
威脅
結果到達
其實呢在外國投資上
中共的是澳大利亞最大的外國投資者
他們利用在澳大利亞的同志來保證
對中國的供應
同時他也轉移了利潤
他說說
中共的國有企業
參與了在澳大利亞
招標
第3個國家利益上
共產主義的中國
已經把自己定位成
反對西方價值觀的主
不要超級大國
澳大利亞隊
省省吧
中共利用競技參與來追求在其他國家目標
獨立國家
服用谷
這個然後壓到底是把中國的澳洲的滲透而看明白了
真是不容易
火箭以前看過很多報道
中國的澳洲頭大概軒大傻*
充滿上海了去了
澳洲政見的也來供養輔食的是稀里嘩啦是沒想到新政府一上來一個鯉魚打挺
跳龍門了當樂
還真你說這樣越過龍門就等於樂觀情
行者問卡
澳洲現在
但是要回歸正途
繼續偉大晚上一小重磅啊
世界各國對中共被狗追得聲浪日益逼近之際
如何洗脫責任已經
形成了當下為著生存必須面對的一道坎
不過整個中午集團頭疼那是順物其中的相關人士都還是把外國政府追責索賠
當成了心頭大患絕對是你說的對著我嗎你來說這鍋到底有多著呢都出來呀
說一個表現啊已經有人在啼
體制內部
主動率過了
不是別人正是黨國語用的醫學專家中南
上
終南山又
不盡然
不是語不驚人誓主
主動甩鍋
是的內部
看老中的表現啊那部
不和平
已經演變成了
那不會
只有點紅色
要在加勒比城腳他現在已經進入了底層庫漢高層互甩時代
說的話不能這麼直接下那個到時候新聞
中國國家衛計委高級別的專家組組長鍾南山16號的時候接受了美國有線電視新聞網
獨家專訪
這麼出了
正急著呢
包括武漢和東北黑龍江吉林省的一些地區
出現了局部的聚集性疫情
他警告說啊
大多數中國民眾現代仍然容易受到感染
因為他們對病毒缺乏抗體
我們正面對巨大的挑戰情況並不比外國好
就說呢
第2波銀行風險
仍然很大
沒有理由叫和放鬆
鍾南山正式
可搶第2波一行
刑警鐘了
很著急呀中單單還說到11月份
就我還調查一行的事呢
他的原話是啊
當時當地政府
並不想說人話
他們已經出擊保持沉默
我隨後認為
可能你就不少人受感染了
在腦中開始
反政府還是多少
終南山的把武漢政府的具體檢該做法告訴
我想姥姥中怎麼說的
武漢官方已經出席公佈的確認數字
10多天
仍然為10只有41正確的
國內或者國外都出現肝病歷了
我當時要特懷疑
一點不相信武漢政府的結果
我不斷要求他們告訴我真正的數字但是
他們不願意回答我的提問
鍾教授的產成靜
人報道還說了說
不能設置兩天以後回到北京了
留意到武漢官方公佈確認格按增加到198力
笨笨死了
13個一互感染
當天他就幹中共的中醫克強開會提出汗應該豐盛來阻擋病毒的蔓延
他提出來的斷
同一天
他接著裝點上次訪問的時候呢
說
確認病毒能夠人傳人
還有說話
在這之前好幾個星期五捍衛生當局一直堅持沒證據顯示
是個人專員
還說什麼可防可控
給老中道打字者摘了個乾淨
你說來終南山道主張265漢政府撒謊
掩蓋一些醜事
能不能開出
煩惱
等不得問他嗎
你這不等於跟美帝國主義送的要麼就是老中啊
你自己自己耍過說點推行了了吧
這可不是皮子染色過程簡單
其實在採訪的我看了法網的報道了轉載
終南山的話那你沒說全
你剛才是指
說奇藝
沒有錢
你說的其二是不是順便諷刺美國內飾
非也
多蘭山那次受訪呢
如果給他的畫內容分類的話
大概有證據
首先呢是剛才你說那個武漢當地政府
有點難的情況也就說那已經的初期
武漢當局
少報了確認人數
斷了怎麼樣啊
勞動後面呢
又說了這番話
中央政府
我在11月底
介紹全國防疫
少報的情況
很沒有出
這
這東西的話都好棒啊太好
這哥們與楊仙逸
勤勞中文問他別人當傻子就中共後來有沒有隱瞞一行六萬漢人肯定罪行啊
武漢到六多少人感染到底武漢每晚上有多少人嗎
12月份中國少1800手機會怎麼回事哪些手機用戶去哪了等等等等了
男人回答說中共改良啊
不再隱瞞了不管你信不信我是不信
廖曉飛說下週將在北京登場
中文會
中共政協第13屆三次會議
中共人大的
你是三屆三次會議
21號22號密碼是
走開了
關注一下
今年的兩會可以說是非常特別是中共病毒疫情的全世界蔓延
中國大陸印象
沒有徹底消失這一敏感官都看兩會
會議的組織者啊是有點煩躁
煩惱
本次會去八天
比以往14天會期縮短了近半號稱史上最短兩會
二樓
去絕境外記者來京採訪
計劃路徑我記著可以的呼吸
洗洗睡
開不開會補助
中藥啊睡個好覺很
話說列五月15號深夜
中共人大官網發佈公告
宣佈呢今年兩會不邀請任何境外記者前往北京採訪
全部發布了大會安排包括呢
適當縮短會期減花具體議程
只要你不分南北京的中外記者採訪
境外記者一概拒絕還沒來了斷
三星發佈會記者會代表通道部長通道等等採訪活動是當經典或者視頻
平鍵銷
另外到今年代表團不完白開放和集中採訪
各代表團設新聞發言人通過視頻發佈了一個消息
消息人士還說呢
今年兩會時行全程封閉管理
記者和代表呢全部隔離
婚車接送
這叫一舉兩得
避免傳播病毒真實場面
最主要的
防止兩會代表們
同這句
能不擔心小動作嗎
15號的時候中共政治局討論政府工作報告最重要會議都說了算我國發展
面臨的挑戰前所未有的
說了實話了
經濟就能出了
政治的危機更大尤其是
在這的好點都知道網上流行各種各樣的公開信
是海其中有幾分為膽子
殺手裡面試
相當的
同一個
有三月份任志強人得到那天
不點名批評習近平
激情的文章是沒穿衣服的黃色的出來了
黃的新葉
除了任大炮的東西呢
什麼鄧小平公子鄧樸方的
拿什麼某壞蛋的
什麼洗碗平習明澤哪去吧
桃源都懷疑這幾封信的作者都是冒名頂替
真的假的
不重要關鍵是隔空交火比
讚美系列
冥想
中國內幕
對新品
相當不滿
看眼下的行不是這次兩會
怎麼也得解決
責任甩鍋的問題
說實在的這次兩會我就有一次
期待那些所謂的兩會代表選舉手機性能汗
這是哪能真正代表
與會人員
跟政府好好局少
要求要求
老百姓的發展
就幾件
你還幾個月下來
多人失業
多人房貸還不上了
許多企業
關門啊
這個時候呢
不來幫助這些90
白秀出來
臭臭自由社會的作業嗎
給大夥也發點
我想
看那你就等著吧今年我開始不
猴年馬月到可能
我聽說那又要搞什麼幾萬億的基礎建設
投資
咱也不知道這有什麼用啊
有這些錢呢發給老百姓
讓他們也高興高興不好呢
錯
刺激經濟
小兒倒挺好就代表了
心裡想到民眾的苦啊
想到什麼政權多利亞多少怎麼讚美的當啊
不要不我給你潑涼水
老道啊等等消息現在就可以提前播放了我
本次兩會
失望在聚集轉過在進行
追著怎麼辦有舉手機器
亦菲和九局少
反正這次兩會責任說過問題是繞過去了
還要離開海到底打不打仗的時候了
美國軍演據說已經了
哪進行了
雖遠必誅啊
是啊都這麼近了
這到底是豬啊還是不中啊那你說的走
怎麼辦呢
曼哈頓
樓下保安一下
怎麼辦就說
我小時候老師告訴我們
落後就要捱打
後來我經我們經過
30年努力強大的大國崛起了
滾沒有告訴我們了
這是捱打呀
更想不一樣了
自適應的別人害怕
強大
保員都急哭了
這和這不管窮富我們生下來就得捱打
這可不生來就愛打了嗎要不你再等等說不耗費太沒事
我家樓下吧
已經給小路好主意來了
和平解決臺分鐘
這個好好說了和平解決
把那就說按照國際通用法則呢凡父母出生的某國籍子女
那就應該擁有某個國籍
我爹呀
出生於民國25年
中華民國南京
我娘那收漁民國26年中華民國山東
現在中華民國臺灣
理由
把我一般護照
做哈哈
如果中國人裡面大家都拿到了中華民國護照呢
就和平繁榮統一了絕對的一箇中國大中華民國
絕對好處一點啊
要不小英
蓮花點功夫
石門的是
啟動配合一下看他會的時候問了全場同意的請舉手啊
好
全票通過啊
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱兵
點贊分享他跟他玩
讓這種星光
照樣