终南山中南山半遮半掩吐真言官方隐瞒我怀疑他们见我烦
老中心说话烦不烦哟端281情要出山帅锅小骂大帮忙给党
吃颗定心丸就不开不成啊
这挡
可以传
中共两会创纪录史上最短也最严境外记者冯乃漂洗赶紧说一顺水到达
两天
中共大使以色列突然死亡为哪般好周总理很淡定原则不能换的
订单独立调查必须的
谁也甭想了
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临哟新闻频道老北京茶馆频热茶听段子火车都装管理站
刘罗静跟他会说什么瓜子
比较杂关系情好是少烂是太多了
在教官请一请都可强求
不光脚景还惊悚悬疑呢
怎样属于突发事件以色列当地时间17号的时候
中共驻以色列大使杜伟
突然死
死亡终年51
58岁
刚上任三月还不到60呢
是啊北京青年报哪一个消息说中共驻以色列大尺度为
当地时间17号早上
刚被发现
已经死在了特拉维夫官邸的
床上
环球网就说以色列警方已经就杜文的死因展开调查
要是新网的说法是
初步判断杜伟大是因为身体健康原因意外去世
具体还需进一步核实
大家注意的说法
健康原因意外去世
谁能给解释解释什么意思
魂十类和蝙蝠的进价是了
湖边的在推特里边用英文发帖有据我所知
中共驻以色列大使杜伟是因为身体原因突然去
去世的
也就是说呢
这里的意外等
突然假
吃了苹果园请朋友说
怎么感觉和编的消息
会的有点
还是我也觉得苦
晚安你说练警察调查还没出结果呢
就和别的结论就已经出来了这难道是湖边的反应还厉害就是
反正不管你们信不信
嗜血了
还不如不说呢我跟你说啊怎么听怎么有种诠释和编的感
突然去世点是中共使馆开始一直没有回应
估计这有点发懵了
多以前的担任的事中乌克兰的大神
2月份的时候刚刚调到你的恋了
太好了结婚了
有一个孩子但是喊家人都不在你说咧
北京到了在介绍杜伟
上个月
一直经理的时候那边也找了一个自认为特别感人
著名的杜伟大
赶工作很拼
他就说
5月13号
美国国务卿蓬佩奥访问以色列
北极圈的朋友批评中共隐瞒疫情让病毒传播到全世界
第2天也就14号
杜伟就指挥的
注意使馆在当地发行量最大的英文报纸上耶路撒冷邮报上发表文章
平衡表的讲话
好像那给老婆那扣杀大帽子
病毒源头论
隐瞒以前轮还有
投资类型
上任三月的朋友三天
之后他匆匆的走了正如他说
匆匆来了教室
你要说他那个站台的好
没见着
准备一下
杨可明白
还是很让人忧心的咱们在这呢劝一句啊
所谓题
体制内的一些高级打工仔的
别说大咧了干
想想是
自个儿有没有
腿伸不
就是
退路啊该留您的留言
请问给杜文也走了中共处二楼大学了也赶忙跑进来了
赶紧你打开始攻击澳洲总理
大神
能干这活了
攻击各国政要
这是今天的第2条小中榜
中共啊用户吗牛肉和小漫威胁澳大利亚政府
逼着呢好大利亚停止独立调查病毒来源之后周总理啊
会得到明确的回应说
No
我们不吃这一套
三角之前没做好功课
应该提前评估一下
在澳大利亚到底是
是快醒目
还是一
一块铁打
看
这种电视频道转发了美国之音的一段视频
这也他是西方领导的样板了
中国已停止进口澳洲牛肉和大麦威胁
到踪影了
莫里斯强硬又说
我们练了体现和价值观是不能交易了
随便
The Body Shop
Is doing is completely imperfect
不要
Stunning adrenaline about using the things we never lies on board
Vilnius
Compromise
Outdoor sports
Destined to betray
两会
喂喂
End
Resonance in speech
澳大利亚总理
真是个正派人
大家听听我没有
澳大利亚政府做的事情
完全正常
我们在坚持我们的立场
好的价值观
澳大利亚人不会希望我们在这些问题
这些问题
永远不能被交易
永远
不能被拿去
做交易
咱们看了澳大利亚人民是不真不妥协啊
看消息
叫他要政府能一说要调查中共不是立马开始威胁吗对吧
126博会了
这个贸易和投资增长联合成为样的主题叫克里斯
斯滕森专门开通了这个调查中国也就是
调查中共这个网站后的办明确
什么呀
深度调查中共对澳洲的经济渗透和经济威胁
像那个澳洲政府
提出相应的那个
政策建议
什么叫针加对麦芒什么叫针锋相对硬碰硬
查看
是啊克里斯滕森纳的网站介绍就说网
这项调查是独立与联邦政府的
世园会的名义进行的
这个调查内容包括什么那大利亚是否过于依赖中共这个出口市场
过于依赖长的投资
是什么因素导致了这种依赖
这种依赖给国家利益和国家经济带来的风险
市场吗
腾讯的5月初的时候对周日邮报说法
我们这样纠结
解决中共对澳洲的经济渗透
习近平为什么提
小政府提出建议
供丈夫
参考选择
饭没有
澳洲最近跟中共是干啥
谁要追赶美国做第2一件2
小孩
这话不这么说啊
不是追赶美国
你应该干什么呢
为什么还有某些国家
每一项欧洲政府
才举强
你想啊
任何一个人任何一群体
到英国家受到伤害的说不会查找原因追究责
还得是个很正常吧不用对地球上最正常不过处理方式了
这条一穷的从中国发展到全世界
中共
湖南沙皇演
还行14位数是放假
批判
中式方案的国家
这客观上就等于
放任的
让各国都城
从受害者
真相
是不是任何一个对自己
自己的国民
负责的政府
国家
动物应该查到源头只有责任呢
澳大利亚
偶尔做了这种
最基本的钟
无论他做的格外的
看这一表态也
也就够分数线了
那么好多人都会澳大利亚总理的东西啊
说刚够分数线来说的了关键现在大国际各大行是不一样啊中
中共现在用力一收买了好多国家在关键时候能让你保持沉默
所以呢
澳洲的政府
可以说确实是表现的
还有一点
澳大利亚哪过去政府
我手中的红色渗透视
实在不言中
火影
现在做调查注意和表态的时候
确实
可能要付出
比较高的政治
竞技场
这也没看懂
刚刚说那个调查中的网站
首先呢从报一声
中国是澳大利亚最大的进出口
中共利用这个市场优势
在外交政策还有其他事物上
威胁
结果到达
其实呢在外国投资上
中共的是澳大利亚最大的外国投资者
他们利用在澳大利亚的同志来保证
对中国的供应
同时他也转移了利润
他说说
中共的国有企业
参与了在澳大利亚
招标
第3个国家利益上
共产主义的中国
已经把自己定位成
反对西方价值观的主
不要超级大国
澳大利亚队
省省吧
中共利用竞技参与来追求在其他国家目标
独立国家
服用谷
这个然后压到底是把中国的澳洲的渗透而看明白了
真是不容易
火箭以前看过很多报道
中国的澳洲头大概轩大傻*
充满上海了去了
澳洲政见的也来供养辅食的是稀里哗啦是没想到新政府一上来一个鲤鱼打挺
跳龙门了当乐
还真你说这样越过龙门就等于乐观情
行者问卡
澳洲现在
但是要回归正途
继续伟大晚上一小重磅啊
世界各国对中共被狗追得声浪日益逼近之际
如何洗脱责任已经
形成了当下为着生存必须面对的一道坎
不过整个中午集团头疼那是顺物其中的相关人士都还是把外国政府追责索赔
当成了心头大患绝对是你说的对着我吗你来说这锅到底有多着呢都出来呀
说一个表现啊已经有人在啼
体制内部
主动率过了
不是别人正是党国语用的医学专家中南
上
终南山又
不尽然
不是语不惊人誓主
主动甩锅
是的内部
看老中的表现啊那部
不和平
已经演变成了
那不会
只有点红色
要在加勒比城脚他现在已经进入了底层库汉高层互甩时代
说的话不能这么直接下那个到时候新闻
中国国家卫计委高级别的专家组组长钟南山16号的时候接受了美国有线电视新闻网
独家专访
这么出了
正急着呢
包括武汉和东北黑龙江吉林省的一些地区
出现了局部的聚集性疫情
他警告说啊
大多数中国民众现代仍然容易受到感染
因为他们对病毒缺乏抗体
我们正面对巨大的挑战情况并不比外国好
就说呢
第2波银行风险
仍然很大
没有理由叫和放松
钟南山正式
可抢第2波一行
刑警钟了
很着急呀中单单还说到11月份
就我还调查一行的事呢
他的原话是啊
当时当地政府
并不想说人话
他们已经出击保持沉默
我随后认为
可能你就不少人受感染了
在脑中开始
反政府还是多少
终南山的把武汉政府的具体检该做法告诉
我想姥姥中怎么说的
武汉官方已经出席公布的确认数字
10多天
仍然为10只有41正确的
国内或者国外都出现肝病历了
我当时要特怀疑
一点不相信武汉政府的结果
我不断要求他们告诉我真正的数字但是
他们不愿意回答我的提问
钟教授的产成静
人报道还说了说
不能设置两天以后回到北京了
留意到武汉官方公布确认格按增加到198力
笨笨死了
13个一互感染
当天他就干中共的中医克强开会提出汗应该丰盛来阻挡病毒的蔓延
他提出来的断
同一天
他接着装点上次访问的时候呢
说
确认病毒能够人传人
还有说话
在这之前好几个星期五捍卫生当局一直坚持没证据显示
是个人专员
还说什么可防可控
给老中道打字者摘了个干净
你说来终南山道主张265汉政府撒谎
掩盖一些丑事
能不能开出
烦恼
等不得问他吗
你这不等于跟美帝国主义送的要么就是老中啊
你自己自己耍过说点推行了了吧
这可不是皮子染色过程简单
其实在采访的我看了法网的报道了转载
终南山的话那你没说全
你刚才是指
说奇艺
没有钱
你说的其二是不是顺便讽刺美国内饰
非也
多兰山那次受访呢
如果给他的画内容分类的话
大概有证据
首先呢是刚才你说那个武汉当地政府
有点难的情况也就说那已经的初期
武汉当局
少报了确认人数
断了怎么样啊
劳动后面呢
又说了这番话
中央政府
我在11月底
介绍全国防疫
少报的情况
很没有出
这
这东西的话都好棒啊太好
这哥们与杨仙逸
勤劳中文问他别人当傻子就中共后来有没有隐瞒一行六万汉人肯定罪行啊
武汉到六多少人感染到底武汉每晚上有多少人吗
12月份中国少1800手机会怎么回事哪些手机用户去哪了等等等等了
男人回答说中共改良啊
不再隐瞒了不管你信不信我是不信
廖晓飞说下周将在北京登场
中文会
中共政协第13届三次会议
中共人大的
你是三届三次会议
21号22号密码是
走开了
关注一下
今年的两会可以说是非常特别是中共病毒疫情的全世界蔓延
中国大陆印象
没有彻底消失这一敏感官都看两会
会议的组织者啊是有点烦躁
烦恼
本次会去八天
比以往14天会期缩短了近半号称史上最短两会
二楼
去绝境外记者来京采访
计划路径我记着可以的呼吸
洗洗睡
开不开会补助
中药啊睡个好觉很
话说列五月15号深夜
中共人大官网发布公告
宣布呢今年两会不邀请任何境外记者前往北京采访
全部发布了大会安排包括呢
适当缩短会期减花具体议程
只要你不分南北京的中外记者采访
境外记者一概拒绝还没来了断
三星发布会记者会代表通道部长通道等等采访活动是当经典或者视频
平键销
另外到今年代表团不完白开放和集中采访
各代表团设新闻发言人通过视频发布了一个消息
消息人士还说呢
今年两会时行全程封闭管理
记者和代表呢全部隔离
婚车接送
这叫一举两得
避免传播病毒真实场面
最主要的
防止两会代表们
同这句
能不担心小动作吗
15号的时候中共政治局讨论政府工作报告最重要会议都说了算我国发展
面临的挑战前所未有的
说了实话了
经济就能出了
政治的危机更大尤其是
在这的好点都知道网上流行各种各样的公开信
是海其中有几分为胆子
杀手里面试
相当的
同一个
有三月份任志强人得到那天
不点名批评习近平
激情的文章是没穿衣服的黄色的出来了
黄的新叶
除了任大炮的东西呢
什么邓小平公子邓朴方的
拿什么某坏蛋的
什么洗碗平习明泽哪去吧
桃源都怀疑这几封信的作者都是冒名顶替
真的假的
不重要关键是隔空交火比
赞美系列
冥想
中国内幕
对新品
相当不满
看眼下的行不是这次两会
怎么也得解决
责任甩锅的问题
说实在的这次两会我就有一次
期待那些所谓的两会代表选举手机性能汗
这是哪能真正代表
与会人员
跟政府好好局少
要求要求
老百姓的发展
就几件
你还几个月下来
多人失业
多人房贷还不上了
许多企业
关门啊
这个时候呢
不来帮助这些90
白秀出来
臭臭自由社会的作业吗
给大伙也发点
我想
看那你就等着吧今年我开始不
猴年马月到可能
我听说那又要搞什么几万亿的基础建设
投资
咱也不知道这有什么用啊
有这些钱呢发给老百姓
让他们也高兴高兴不好呢
错
刺激经济
小儿倒挺好就代表了
心里想到民众的苦啊
想到什么政权多利亚多少怎么赞美的当啊
不要不我给你泼凉水
老道啊等等消息现在就可以提前播放了我
本次两会
失望在聚集转过在进行
追着怎么办有举手机器
亦菲和九局少
反正这次两会责任说过问题是绕过去了
还要离开海到底打不打仗的时候了
美国军演据说已经了
哪进行了
虽远必诛啊
是啊都这么近了
这到底是猪啊还是不中啊那你说的走
怎么办呢
曼哈顿
楼下保安一下
怎么办就说
我小时候老师告诉我们
落后就要挨打
后来我经我们经过
30年努力强大的大国崛起了
滚没有告诉我们了
这是挨打呀
更想不一样了
自适应的别人害怕
强大
保员都急哭了
这和这不管穷富我们生下来就得挨打
这可不生来就爱打了吗要不你再等等说不耗费太没事
我家楼下吧
已经给小路好主意来了
和平解决台分钟
这个好好说了和平解决
把那就说按照国际通用法则呢凡父母出生的某国籍子女
那就应该拥有某个国籍
我爹呀
出生于民国25年
中华民国南京
我娘那收渔民国26年中华民国山东
现在中华民国台湾
理由
把我一般护照
做哈哈
如果中国人里面大家都拿到了中华民国护照呢
就和平繁荣统一了绝对的一个中国大中华民国
绝对好处一点啊
要不小英
莲花点功夫
石门的是
启动配合一下看他会的时候问了全场同意的请举手啊
好
全票通过啊
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎传播订阅兵
点赞分享他跟他玩
让这种星光
照样