才還起
風雲
美軍軍紀降臨
一邊哭昏胡錫進
大耳貼子忙論
就你們神話線衚衕六通亂噴
在回美軍越來見你還怎麼裝人
那什麼意思我身體實在不行的礁盤就犯暈
這和我幹不了
我要躺平
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
對他有了各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品嚐中茶
聽大實話
我是李正
太晚宣佈兩件事
體現了老北京茶館新的他的管粉絲群已經開通
歡迎大家踴躍入群
這一群那跟以前的不一樣
首先
可以實現查管小數和粉絲之間的間接直接語音互動
好多人啊我打車過去拿了嗎
您就跟著直接問他本人讓他再見
跟您回覆
另外呢倖存杜絕一切刷屏廣告還有其他的推廣信息就我跟粉絲
絲互動
我們在群裡頭那辦個活動工作人員給您準備好了非常豐厚的回饋
包括宋希望之城會員
星巴克電子券還有一些食物的理解
非常值得期待
新的粉絲群的鏈接那就再次行李
置頂流眼淚吧
點擊加入群
留著在裡邊
恭候大駕
第二件是那希望之城又版中會活動了
為了慶祝江峰先生的新作巴頓將軍隆重開播
希望製成在本週六和週日週一三天
提供特別優惠
您只需要付1塊錢1美元就可以全程觀看七天
之後按照每月12塊錢不理前的18塊錢的自動續費可以隨時取
取消
或者他99美元觀看14個月也就一年會員之外
在贈送您兩個月的會員資格
那咱們也藉著東風
歡迎插入場
鑄成鏈接那也在制定律原理吧
一點就好使
今天禮拜去我本期節目的後續重大
雙子座的二胎等待大火
前往觀賞
好消息宣佈打著咱們
外甥打燈籠照舊版開發商賺了
茶晃一掛斷子限行
太9點說清楚裡有人問
就是說什麼短呢
這段子可了不得相當火爆
雙響短髒
一打打響
都跟寶島臺灣有關係
話說臺灣最近國際青島及嗎高級之後中南海小池塘一度掀起了好幾步
歡樂的小波浪
打還以為天上要掉下來呢
YouTube
偷偷的慶祝
結果啊
你被剛舉起來
那口黃湯還沒送嗓子啞起來
那好啊
日本選六四32週年紀念日那天
唱一下
把一飛機一描124萬計
職介
送臺灣調
這一下
黨的中堅強領導集體
七老頭當時就搶過去六個
這小廝們衝下一同案人中了
有的手上暗中都死了親
結婚了
一邊恰
你的心裡話
讓你們為什麼沒有啊
騙母親
對那一身黃湯換一上誰跟你們換不來呀
還得太晚
格林一天
美利堅合眾國空軍軍機
有蹭一下
把75萬計美國疫苗
送臺灣去了
有人說了
其實啊非疫苗沒跟飛機一起去
海主要送殺人
這三個因素
這21腳墊下
動向
Capri大
把中南海沒小池塘了把機
長著鄭三國的了
你別瞎解全都肚子朝上
既可以打平了
早飯過來
摸著自然的心臟還跳
這才一邊喘粗氣一邊唸叨
這套
躺平的資本
也不舒服
爪子不舒服您這算什麼產品呢
熱等於家庭的21講哇表現在的了
怎麼這麼大效應啊
這說來話長了
咱們暫時告別中南海大型的翻成線上說剛剛見到的兩個大消息
首先呢就在
中共32年前
發動天安門大屠殺忌日這個敏感時刻
2021年6月4號下午
滿載日本一流的專輯
費禮寶島臺灣
徐徐降落在
開一半頭門機場
這邊啊日本醫療專機也平安降落了
那邊北京中南海
可小視
啊快報送的200斤麥子越野總冠軍一村新平手裡
這小時動作相當明顯了
你會報網上一的
送的少商轉身操一下就專門賣完事了
雜
怕你是帥鍋來的琉璃盞
Hua
有那麼大脾氣嗎
有賣呀
脾氣大了
就這一次
為了扼住臺灣人命運的喉嚨
你是哪
把糖200斤賣的走勢裡山路
外加吃奶奶就全使出來了
感覺有點成效
好
日本人四兩撥千斤
把我戰狼利找
Gigabyte了
您說的意思能不能說流利的
還等什麼
2臺灣上報四號當天報道
這次臺灣出現英雄
中共鐵了心那要吃臺灣一口
或者是令百合
給島內清共識裡一會
氾濫一般中國製造的苗
或者就乾脆聯合全世界一流的生產上
烽火臺辦誰也不賣了他
尤其最近的
北京一直在對日本擺都是呀
阻止日方對臺灣一名原著
日本首相菅義偉大
那也沒關那個
沒事做啊
二號直接在疫苗高通會上
正式宣佈原臺計劃
鍾磊點立馬就急了
撕破臉皮進行組圖
一邊那中午飯人反覆威脅日本政府
不許打疫苗送給臺灣
一邊啊
中共駐日公使
在醫療專機起飛之前
親自充滿日本外務省抗議者
說日本向臺灣原住疫苗的行為違反一箇中國原則要求
讓飛機停下來
改為把字而當娛樂為大將李金三胖了
想象著一旦工作就能把日本為飛機給社區
雖然是沒說出來
但人還是慷慨陳詞了一把
因為我們是一箇中國所以我們的同胞染一你們不能往哪送疫苗
中聯外交官的eb1系呀
日本人川菜
外交系統的人你瞅我我瞅你
誰也弄不明白太什麼意思
可能是不是有病啊
人命關天的時候還一箇中國
又因為一箇中國所以不許給臺灣送醫療
這這是什麼邏輯啊
這幫中國外交戰狼別讓他們一次
那可愛的指令給只會傻傻的
旁邊那邊壓緊了點頭了
大佬當系互相打了沒事啊
咱該幹什麼幹什麼
實際上啊
這條運送英語要的旅程才確實是相當緊張
短中文那我了
這張專輯重啟
日本一起飛
那邊一家美劇
海軍陸戰隊mc12大陸偵察機就從沖繩美軍基地出發
提前等候在東海上空
一路上是緊隨護送啊
虎航
指導日本的疫苗飛機成功降落在桃園機場
日本防務大臣岸信夫在推特上寫下一句安全島臺灣
各放在一塊石頭落了地
中南海
一分類化石頭
也落地了
精準定位
不直接砸腳面上了
追求人是老鼠罷了
在預期原著人疫苗能否順利完成率是什麼
臺日美
其實都有點擔心
為什麼呀
對中國一直在海工領域騷擾臺灣日本
再加上這次外就是呀沒成功
保持排序
取更為激烈的干擾動作吧
擦槍走火這怎麼辦呢
你好呀
跟著瘋子啊叫我的吧
什麼是想準備能不能做得到
臺灣駐日經濟文化代表處理代表血糖停
六四當天在臉書上就證實了這個過程的緊張程度
他就說
一苗沒上飛機之前
度還可能變卦
長亭在第1線
守護這批一苗案的假象
示威
最有限使命
職責所在不得不保密到底
說白了
日本一秒抵達臺灣之前
好多人都問老謝這是
太陽著知乎
不敢說避免節外生枝
波爾圖日本專機照片來看這日本人太多
可強硬多了
外媒全注意到了
負責運送醫療離日本航班編號GL 809
6月4號抵達臺灣
袋鼠厲害
臺灣擊哪新聞輿情部的副主任陳子瑜
看來啊都震驚了
日本航班編號出發日期89 64
是中共一年裡面最不希望出現的是企業
做門票這一天
正是讓人玩唄
日本評論家和作家教家庭青龍也特震驚
他在推特上就說
日本政府在天門事件六四當天
向臺灣提供疫苗
不可思議
中共的所謂國產疫苗就因為質量可怕被臺灣拒之門外
他們肯定都氣得跳腳啊
期待日本政府以後還能有如此犀利的
外交手段
臺灣師範大學政治學研究所教授範世平
看到太原
桃園機場的直播畫面呢
也笑了
他只說了
這次國際醫療援助外交戰
在人心向背上
日本完勝
中共
南大
老爸你說我
這次日本把自己手上所有的avg苗全都給臺灣
臺灣人至少要感謝10年
日臺友好進入良性循環的上升階段
反觀中共
不斷阻撓臺灣向德國購買的苗
卻要求臺灣進口不被信賴的中國製造的苗
除了鄭家臺灣人反感
沒有任何整聯想
這兩岸互相的是個惡性循環呢到家住了
到哪了
死豬不怕開水燙的中共了
也不在乎好感了吧
日本為什麼對臺灣如此慷慨解囊了
從日臺交流協會感謝臺灣的文字裡番
可以一探頓呢
日台州協會就說
10年前那次地震海嘯
無情不走家園的時候
我們彈簧流淚
臺灣朋友不問回報
空心全力
扶持日本
1年前
臺灣自己還有排隊買口罩的情況下
看到日本有困難二話不說
送來200萬片口罩
和很多無知
我們不認為世界上有完美的爆炸
這次行動只是你們的
海島鄰居
真心真意的感
請
日本希望幫助臺灣
像臺灣當年對我們做的一樣
日本醫療成功抵達臺灣之後
臺灣朝野
別急著站在哪
雪中送炭不說
人是傾囊而出發
把家裡從內地和全斷出來了
而且免費
管理中共什麼鬆進威脅
我們臺灣了在國際上有四個朋友
六四當天下午
中華民國總統蔡英文公開講話
感謝日本政府捐贈的
124萬G的為疫苗
感謝美國宣佈把臺灣納入全球捐贈引流計劃
臺灣那很快要落實大規模的疫苗是打
你住那辛勞的
簡直是打單位行了版權過期調料
美好玩
現在最鬧心那種一上
超限戰的力度
每況愈下
那邊外交攻勢在日本不怕人笑話
讀起來飛機了
這邊黨內軍的真飛機全套我也沒敢出來
這效果
得讓吳國軍事金燦榮局座張召忠啊
幫我好好評估評估
能不能引起大範圍的
群起仿效小丸
要怎麼說怕什麼來什麼呢
一份證跟著飯的顧了碳自動送好消息的
六四過幾天之後六月六號
三名美國參議員曾赴美國空軍
C-17混熟霸王三屯機
抵達臺灣
有個總小英會面
討論
安全議題
蛀牙
這消費裡面藏炸彈
三明美國餐員乘坐的
是美國空軍的專機
臺灣電臺移動現場直播美國在臺協會臺北處長英傑
還有臺灣外交部部長
舞蹈線
趕在騎乘龍中英街三單元
菜園打給我是
在機場發表講話
聖母
美國已經準備好了
將臺灣捐贈75萬G扣winnt的醫療
美拍張抗擊並不大流行
雪中送炭
打給我說就說
把臺灣列為第一批接受疫苗的群體
對美國至關重要
我們認識到你們的迫切需要
我們重視這種夥伴關係
臺灣外交部部長
趁著參議員強調每臺夥伴關係的東風
直接給北京來了100壺不開提哪壺
老屋有說
感謝美芳捐贈釋放的強烈支持臺灣信息
我們在盡最大努力進口疫苗同時
必須克服來自北京的障礙
確保這些救命藥品
迅速
順利
老吳說美國市場前列支持臺灣信息呀咱真沒誇張
要知道現在臺灣感染率上升了
邊境上基本上對流可都關閉了
這種情況下
美國三類參議員訪臺
那絕對是對臺灣
釋放的強力支持
也是
不說不行了
不說不足以平民憤
5月26號總統蔡英文已經直接譴責北京了
阻撓臺單從德國公司購買苗
那邊了臺南一中隆重接待
這邊啊
中南海
小池塘裡是8級大地震掀起超級海嘯之後
而突然掉地下結了冰了
一片
死一般的沉靜
有個新到訪的小思啊
明顯沒培訓好
看鋪面高的了
還懂機了呢跟著瞎問
對發單員怎麼回事對孩子玩家
前美國官員訪臺參訪臺灣
坐船私人飛機嗎
怎麼在回答美國空軍
你和記錄我猜出來了
旁邊那邊呀跟他關係不錯的
吉打
直衝他咳嗽
也沒難度
趕緊幫著打圓場
你沒看新聞哪
說的是宋一秒了
75晚亟需要大地方
不用空軍
夥計裝不下
旁邊的管事的實在聽不下去了
行了
你們倆的嘴巴
不想幹了趁早說話
一分就怕聽美軍的拉著你哪跟著白開頭說的分析
你啦怎麼不拿大喇叭直接跟衣服你那多好啊
還真會出毒液
問孫兒試試
一樽水確實有點
死豬不怕開水燙
印度
問題是光嘴上用
解決不了美軍的問題
最近幾個月啊
你問70以這種方式
一邊
景德家哪位臺灣施壓
頻繁派軍機九臺灣防空區
什麼各種阻攔外國醫藥公司賣的苗給臺灣
不過啊
陳鬆心裡頭
他總是絕對講不拖點
都半年了也沒看明白
這條擺動葫蘆裡賣的到底是不是好的藥
美國國務卿布林肯拿四月份說了
美國非常關係中共針對臺灣的侵略性行動
他警告說
任何人試圖解武力改變西太平洋的現狀都將犯下嚴重錯誤
美國對於確保臺灣有能力自我防衛有嚴肅的承諾
這話一說出來
你說那一小我都沒睡好
心裡七上八下的
為什麼最近緊急開會
培訓白腳不那麼長了
要從戰狼和狼
像可愛狼可新郎可敬狼轉型
太原因就肝顫了
戰狼不有句名言嗎
雖遠必誅
對當年炙手可熱的口號事後證明
給打沒找找麻煩
這話呀是沒少喊
和美軍的航母軍記
他真老男孩臺灣海峽的亂流的
要不怎麼晚上吃瓜群眾
傳真正機場拍照呢
傳噹噹解釋
雖然B不減肥推進就算了
看黨熱鬧了
一尊水平想來想去
為了杜絕這種把話說的忒滿
時間點說的虧準確而陷入被動的劣勢
不管管戰狼那嘴是真不行了
別動不動就什麼什麼之日就是解放軍是什麼知識
你是想去哪
到時候你去呀
不過阿姨也沒想到
這會呀
開往
他是5月31號中共政局集體學習時候訊的話
事後才發現
他的金牌多盤俠和義氣
提前打大話都發出去
而且
他說得非常難
吃點點說的
非常準確
老狐狸是亂噴發和18年前的事了
2020年10月24號
香港媒體都報導了
美軍一架
Lc135大陸電子偵察機被發現
飛越臺灣北部上空
美軍呢
相向媒體證實了有差事
之後又改口說沒有誤傳
臺灣國防部那也沒承認
當時啊
環球時報總編胡錫進行榜起來了
特性粉
立馬發雄文呢
評論
9號
美軍飛機不得飛到臺灣上空只是比
如果有去做證據證明出現這種情況
解放軍必有重大反應
屆時臺海地區軍事格局將被改寫
統一臺灣叫賣出
重要一步
網友裡打遊戲很好的
在吹疼痛提醒老胡
核心近幾個月之前說必須給蔡英文華竟紅線了
美軍軍機公開強國臺灣知識就是武統臺灣知識
今天美軍三個重量級參議員
開著美軍c17軍機降落臺灣了
據說湖邊
正在抓耳撓腮邊形狀呢
重新
劃紅線
重新畫像您說的老和錯夥不說話
估計和編制了啊
偷著點子本來了好幾個大嘴巴
讓你這種臭嘴亂噴
怎麼辦
我改了黨衛軍他珍認慫了
別小廝們騎大廈
笑話呼叫胖
一個不留神讓你送給婷婷
容器
找不到說很好了
他畫像
他也總是一座那把達到他宣佈的開展條件那行
Python統計
從將軍到士兵就他說一個
網友們也樂開花了
一時間有段的井噴了
其中有位得了魯迅小說真傳的網友
看著孔一級導向的風範
演繹出一出摺子戲了
話說胡錫進你進店
所有喝酒的人
便都看著他笑
有的叫道
胡錫進
你在網絡上又添新潮文啦
老胡也不回答
淨值對桂林
櫃檯裡的說
2035要一統臺灣
便排出九文大錢了
喝酒但又故意的高生長到
你一定又是被美國軍幾年夠了
胡錫進睜大眼睛說
你怎麼這樣憑空汙人清白
什麼清白
我前天親眼見你說要聽過美軍的軍機掉了打的
胡錫進便漲紅了臉
額頭上親近條條展出正殿道
一秒不算是極具軍基地苗
美軍運輸機能算軍機嗎
接連點數出些難懂的話
什麼雖遠必誅
什麼太近了就算了之類
引得眾人都鬨笑起來
店內外充滿了
快活的空氣
是不可傳神
話說的這個呢日本成功是哪臺灣IC的疫苗之後啊
反過來找不著小立馬玩的
腳跟著朝前了
不過你真可愛可信可敬
這上課的新戰狼只是
18你幫人病了必須得接受
這次大考
六四六天路透社記者提問
日本將於今天向臺灣免費提供124萬計
阿斯利康新款疫苗
是臺灣目前庫存的兩倍多
中方對此有何評論呢
日方案是死局展現了友好姿態
中方對此是否認同
長彭文斌啊
把一輩子聽不懂罵人話
在肚子裡的輪番罵了一遍
給曹定留神態而打的
話說老王的一老大白頭粉和白長的
回答這個問題
用了四大段繞口令
浪是一個字
媒體制版
這老王是怎麼做到的呢
講
小板凳搬起來
咱們
常理說一下
好累
說的好他手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
假回家
再見