才还起
风云
美军军纪降临
一边哭昏胡锡进
大耳贴子忙论
就你们神话线胡同六通乱喷
在回美军越来见你还怎么装人
那什么意思我身体实在不行的礁盘就犯晕
这和我干不了
我要躺平
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
对他有了各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品尝中茶
听大实话
我是李正
太晚宣布两件事
体现了老北京茶馆新的他的管粉丝群已经开通
欢迎大家踊跃入群
这一群那跟以前的不一样
首先
可以实现查管小数和粉丝之间的间接直接语音互动
好多人啊我打车过去拿了吗
您就跟着直接问他本人让他再见
跟您回复
另外呢幸存杜绝一切刷屏广告还有其他的推广信息就我跟粉丝
丝互动
我们在群里头那办个活动工作人员给您准备好了非常丰厚的回馈
包括宋希望之城会员
星巴克电子券还有一些食物的理解
非常值得期待
新的粉丝群的链接那就再次行李
置顶流眼泪吧
点击加入群
留着在里边
恭候大驾
第二件是那希望之城又版中会活动了
为了庆祝江峰先生的新作巴顿将军隆重开播
希望制成在本周六和周日周一三天
提供特别优惠
您只需要付1块钱1美元就可以全程观看七天
之后按照每月12块钱不理前的18块钱的自动续费可以随时取
取消
或者他99美元观看14个月也就一年会员之外
在赠送您两个月的会员资格
那咱们也借着东风
欢迎插入场
铸成链接那也在制定律原理吧
一点就好使
今天礼拜去我本期节目的后续重大
双子座的二胎等待大火
前往观赏
好消息宣布打着咱们
外甥打灯笼照旧版开发商赚了
茶晃一挂断子限行
太9点说清楚里有人问
就是说什么短呢
这段子可了不得相当火爆
双响短脏
一打打响
都跟宝岛台湾有关系
话说台湾最近国际青岛及吗高级之后中南海小池塘一度掀起了好几步
欢乐的小波浪
打还以为天上要掉下来呢
YouTube
偷偷的庆祝
结果啊
你被刚举起来
那口黄汤还没送嗓子哑起来
那好啊
日本选六四32周年纪念日那天
唱一下
把一飞机一描124万计
职介
送台湾调
这一下
党的中坚强领导集体
七老头当时就抢过去六个
这小厮们冲下一同案人中了
有的手上暗中都死了亲
结婚了
一边恰
你的心里话
让你们为什么没有啊
骗母亲
对那一身黄汤换一上谁跟你们换不来呀
还得太晚
格林一天
美利坚合众国空军军机
有蹭一下
把75万计美国疫苗
送台湾去了
有人说了
其实啊非疫苗没跟飞机一起去
海主要送杀人
这三个因素
这21脚垫下
动向
Capri大
把中南海没小池塘了把机
长着郑三国的了
你别瞎解全都肚子朝上
既可以打平了
早饭过来
摸着自然的心脏还跳
这才一边喘粗气一边念叨
这套
躺平的资本
也不舒服
爪子不舒服您这算什么产品呢
热等于家庭的21讲哇表现在的了
怎么这么大效应啊
这说来话长了
咱们暂时告别中南海大型的翻成线上说刚刚见到的两个大消息
首先呢就在
中共32年前
发动天安门大屠杀忌日这个敏感时刻
2021年6月4号下午
满载日本一流的专辑
费礼宝岛台湾
徐徐降落在
开一半头门机场
这边啊日本医疗专机也平安降落了
那边北京中南海
可小视
啊快报送的200斤麦子越野总冠军一村新平手里
这小时动作相当明显了
你会报网上一的
送的少商转身操一下就专门卖完事了
杂
怕你是帅锅来的琉璃盏
Hua
有那么大脾气吗
有卖呀
脾气大了
就这一次
为了扼住台湾人命运的喉咙
你是哪
把糖200斤卖的走势里山路
外加吃奶奶就全使出来了
感觉有点成效
好
日本人四两拨千斤
把我战狼利找
Gigabyte了
您说的意思能不能说流利的
还等什么
2台湾上报四号当天报道
这次台湾出现英雄
中共铁了心那要吃台湾一口
或者是令百合
给岛内清共识里一会
泛滥一般中国制造的苗
或者就干脆联合全世界一流的生产上
烽火台办谁也不卖了他
尤其最近的
北京一直在对日本摆都是呀
阻止日方对台湾一名原著
日本首相菅义伟大
那也没关那个
没事做啊
二号直接在疫苗高通会上
正式宣布原台计划
钟磊点立马就急了
撕破脸皮进行组图
一边那中午饭人反复威胁日本政府
不许打疫苗送给台湾
一边啊
中共驻日公使
在医疗专机起飞之前
亲自充满日本外务省抗议者
说日本向台湾原住疫苗的行为违反一个中国原则要求
让飞机停下来
改为把字而当娱乐为大将李金三胖了
想象着一旦工作就能把日本为飞机给社区
虽然是没说出来
但人还是慷慨陈词了一把
因为我们是一个中国所以我们的同胞染一你们不能往哪送疫苗
中联外交官的eb1系呀
日本人川菜
外交系统的人你瞅我我瞅你
谁也弄不明白太什么意思
可能是不是有病啊
人命关天的时候还一个中国
又因为一个中国所以不许给台湾送医疗
这这是什么逻辑啊
这帮中国外交战狼别让他们一次
那可爱的指令给只会傻傻的
旁边那边压紧了点头了
大佬当系互相打了没事啊
咱该干什么干什么
实际上啊
这条运送英语要的旅程才确实是相当紧张
短中文那我了
这张专辑重启
日本一起飞
那边一家美剧
海军陆战队mc12大陆侦察机就从冲绳美军基地出发
提前等候在东海上空
一路上是紧随护送啊
虎航
指导日本的疫苗飞机成功降落在桃园机场
日本防务大臣岸信夫在推特上写下一句安全岛台湾
各放在一块石头落了地
中南海
一分类化石头
也落地了
精准定位
不直接砸脚面上了
追求人是老鼠罢了
在预期原著人疫苗能否顺利完成率是什么
台日美
其实都有点担心
为什么呀
对中国一直在海工领域骚扰台湾日本
再加上这次外就是呀没成功
保持排序
取更为激烈的干扰动作吧
擦枪走火这怎么办呢
你好呀
跟着疯子啊叫我的吧
什么是想准备能不能做得到
台湾驻日经济文化代表处理代表血糖停
六四当天在脸书上就证实了这个过程的紧张程度
他就说
一苗没上飞机之前
度还可能变卦
长亭在第1线
守护这批一苗案的假象
示威
最有限使命
职责所在不得不保密到底
说白了
日本一秒抵达台湾之前
好多人都问老谢这是
太阳着知乎
不敢说避免节外生枝
波尔图日本专机照片来看这日本人太多
可强硬多了
外媒全注意到了
负责运送医疗离日本航班编号GL 809
6月4号抵达台湾
袋鼠厉害
台湾击哪新闻舆情部的副主任陈子瑜
看来啊都震惊了
日本航班编号出发日期89 64
是中共一年里面最不希望出现的是企业
做门票这一天
正是让人玩呗
日本评论家和作家教家庭青龙也特震惊
他在推特上就说
日本政府在天门事件六四当天
向台湾提供疫苗
不可思议
中共的所谓国产疫苗就因为质量可怕被台湾拒之门外
他们肯定都气得跳脚啊
期待日本政府以后还能有如此犀利的
外交手段
台湾师范大学政治学研究所教授范世平
看到太原
桃园机场的直播画面呢
也笑了
他只说了
这次国际医疗援助外交战
在人心向背上
日本完胜
中共
南大
老爸你说我
这次日本把自己手上所有的avg苗全都给台湾
台湾人至少要感谢10年
日台友好进入良性循环的上升阶段
反观中共
不断阻挠台湾向德国购买的苗
却要求台湾进口不被信赖的中国制造的苗
除了郑家台湾人反感
没有任何整联想
这两岸互相的是个恶性循环呢到家住了
到哪了
死猪不怕开水烫的中共了
也不在乎好感了吧
日本为什么对台湾如此慷慨解囊了
从日台交流协会感谢台湾的文字里番
可以一探顿呢
日台州协会就说
10年前那次地震海啸
无情不走家园的时候
我们弹簧流泪
台湾朋友不问回报
空心全力
扶持日本
1年前
台湾自己还有排队买口罩的情况下
看到日本有困难二话不说
送来200万片口罩
和很多无知
我们不认为世界上有完美的爆炸
这次行动只是你们的
海岛邻居
真心真意的感
请
日本希望帮助台湾
像台湾当年对我们做的一样
日本医疗成功抵达台湾之后
台湾朝野
别急着站在哪
雪中送炭不说
人是倾囊而出发
把家里从内地和全断出来了
而且免费
管理中共什么松进威胁
我们台湾了在国际上有四个朋友
六四当天下午
中华民国总统蔡英文公开讲话
感谢日本政府捐赠的
124万G的为疫苗
感谢美国宣布把台湾纳入全球捐赠引流计划
台湾那很快要落实大规模的疫苗是打
你住那辛劳的
简直是打单位行了版权过期调料
美好玩
现在最闹心那种一上
超限战的力度
每况愈下
那边外交攻势在日本不怕人笑话
读起来飞机了
这边党内军的真飞机全套我也没敢出来
这效果
得让吴国军事金灿荣局座张召忠啊
帮我好好评估评估
能不能引起大范围的
群起仿效小丸
要怎么说怕什么来什么呢
一份证跟着饭的顾了碳自动送好消息的
六四过几天之后六月六号
三名美国参议员曾赴美国空军
C-17混熟霸王三屯机
抵达台湾
有个总小英会面
讨论
安全议题
蛀牙
这消费里面藏炸弹
三明美国餐员乘坐的
是美国空军的专机
台湾电台移动现场直播美国在台协会台北处长英杰
还有台湾外交部部长
舞蹈线
赶在骑乘龙中英街三单元
菜园打给我是
在机场发表讲话
圣母
美国已经准备好了
将台湾捐赠75万G扣winnt的医疗
美拍张抗击并不大流行
雪中送炭
打给我说就说
把台湾列为第一批接受疫苗的群体
对美国至关重要
我们认识到你们的迫切需要
我们重视这种伙伴关系
台湾外交部部长
趁着参议员强调每台伙伴关系的东风
直接给北京来了100壶不开提哪壶
老屋有说
感谢美芳捐赠释放的强烈支持台湾信息
我们在尽最大努力进口疫苗同时
必须克服来自北京的障碍
确保这些救命药品
迅速
顺利
老吴说美国市场前列支持台湾信息呀咱真没夸张
要知道现在台湾感染率上升了
边境上基本上对流可都关闭了
这种情况下
美国三类参议员访台
那绝对是对台湾
释放的强力支持
也是
不说不行了
不说不足以平民愤
5月26号总统蔡英文已经直接谴责北京了
阻挠台单从德国公司购买苗
那边了台南一中隆重接待
这边啊
中南海
小池塘里是8级大地震掀起超级海啸之后
而突然掉地下结了冰了
一片
死一般的沉静
有个新到访的小思啊
明显没培训好
看铺面高的了
还懂机了呢跟着瞎问
对发单员怎么回事对孩子玩家
前美国官员访台参访台湾
坐船私人飞机吗
怎么在回答美国空军
你和记录我猜出来了
旁边那边呀跟他关系不错的
吉打
直冲他咳嗽
也没难度
赶紧帮着打圆场
你没看新闻哪
说的是宋一秒了
75晚亟需要大地方
不用空军
伙计装不下
旁边的管事的实在听不下去了
行了
你们俩的嘴巴
不想干了趁早说话
一分就怕听美军的拉着你哪跟着白开头说的分析
你啦怎么不拿大喇叭直接跟衣服你那多好啊
还真会出毒液
问孙儿试试
一樽水确实有点
死猪不怕开水烫
印度
问题是光嘴上用
解决不了美军的问题
最近几个月啊
你问70以这种方式
一边
景德家哪位台湾施压
频繁派军机九台湾防空区
什么各种阻拦外国医药公司卖的苗给台湾
不过啊
陈松心里头
他总是绝对讲不拖点
都半年了也没看明白
这条摆动葫芦里卖的到底是不是好的药
美国国务卿布林肯拿四月份说了
美国非常关系中共针对台湾的侵略性行动
他警告说
任何人试图解武力改变西太平洋的现状都将犯下严重错误
美国对于确保台湾有能力自我防卫有严肃的承诺
这话一说出来
你说那一小我都没睡好
心里七上八下的
为什么最近紧急开会
培训白脚不那么长了
要从战狼和狼
像可爱狼可新郎可敬狼转型
太原因就肝颤了
战狼不有句名言吗
虽远必诛
对当年炙手可热的口号事后证明
给打没找找麻烦
这话呀是没少喊
和美军的航母军记
他真老男孩台湾海峡的乱流的
要不怎么晚上吃瓜群众
传真正机场拍照呢
传当当解释
虽然B不减肥推进就算了
看党热闹了
一尊水平想来想去
为了杜绝这种把话说的忒满
时间点说的亏准确而陷入被动的劣势
不管管战狼那嘴是真不行了
别动不动就什么什么之日就是解放军是什么知识
你是想去哪
到时候你去呀
不过阿姨也没想到
这会呀
开往
他是5月31号中共政局集体学习时候讯的话
事后才发现
他的金牌多盘侠和义气
提前打大话都发出去
而且
他说得非常难
吃点点说的
非常准确
老狐狸是乱喷发和18年前的事了
2020年10月24号
香港媒体都报导了
美军一架
Lc135大陆电子侦察机被发现
飞越台湾北部上空
美军呢
相向媒体证实了有差事
之后又改口说没有误传
台湾国防部那也没承认
当时啊
环球时报总编胡锡进行榜起来了
特性粉
立马发雄文呢
评论
9号
美军飞机不得飞到台湾上空只是比
如果有去做证据证明出现这种情况
解放军必有重大反应
届时台海地区军事格局将被改写
统一台湾叫卖出
重要一步
网友里打游戏很好的
在吹疼痛提醒老胡
核心近几个月之前说必须给蔡英文华竟红线了
美军军机公开强国台湾知识就是武统台湾知识
今天美军三个重量级参议员
开着美军c17军机降落台湾了
据说湖边
正在抓耳挠腮边形状呢
重新
划红线
重新画像您说的老和错伙不说话
估计和编制了啊
偷着点子本来了好几个大嘴巴
让你这种臭嘴乱喷
怎么办
我改了党卫军他珍认怂了
别小厮们骑大厦
笑话呼叫胖
一个不留神让你送给婷婷
容器
找不到说很好了
他画像
他也总是一座那把达到他宣布的开展条件那行
Python统计
从将军到士兵就他说一个
网友们也乐开花了
一时间有段的井喷了
其中有位得了鲁迅小说真传的网友
看着孔一级导向的风范
演绎出一出折子戏了
话说胡锡进你进店
所有喝酒的人
便都看着他笑
有的叫道
胡锡进
你在网络上又添新潮文啦
老胡也不回答
净值对桂林
柜台里的说
2035要一统台湾
便排出九文大钱了
喝酒但又故意的高生长到
你一定又是被美国军几年够了
胡锡进睁大眼睛说
你怎么这样凭空污人清白
什么清白
我前天亲眼见你说要听过美军的军机掉了打的
胡锡进便涨红了脸
额头上亲近条条展出正殿道
一秒不算是极具军基地苗
美军运输机能算军机吗
接连点数出些难懂的话
什么虽远必诛
什么太近了就算了之类
引得众人都哄笑起来
店内外充满了
快活的空气
是不可传神
话说的这个呢日本成功是哪台湾IC的疫苗之后啊
反过来找不着小立马玩的
脚跟着朝前了
不过你真可爱可信可敬
这上课的新战狼只是
18你帮人病了必须得接受
这次大考
六四六天路透社记者提问
日本将于今天向台湾免费提供124万计
阿斯利康新款疫苗
是台湾目前库存的两倍多
中方对此有何评论呢
日方案是死局展现了友好姿态
中方对此是否认同
长彭文斌啊
把一辈子听不懂骂人话
在肚子里的轮番骂了一遍
给曹定留神态而打的
话说老王的一老大白头粉和白长的
回答这个问题
用了四大段绕口令
浪是一个字
媒体制版
这老王是怎么做到的呢
讲
小板凳搬起来
咱们
常理说一下
好累
说的好他手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
假回家
再见