午夜見幽靈
選型生詭辯
藍變紅來紅變藍
柯水橋自己的輸贏
自己山老拜登不起袖子加油幹
萬興都給我寄選票還包括硬件我媳婦
哦不了官員
川普草案局長咋起狼煙
天選之子不上船
請好您那沼澤華盛頓
我非得給你
抽乾
胡錦濤退
馬啟明調沒有玩狗蛋餃子蝴蝶戀
義烏指數
靠譜略碾壓你們美國名校2020電2020
金管會會幹你麻煩來了
油版一番蘭忽然有人大汗蒙激動了老伴
洗洗睡了明天上停別遲到啊
聽宣判
老外下單
我約我院
作弊的事不願我我就為起草
說了不說啊
不算
抱歉
說了不算
翠華
爽
啊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
對他有了各位觀眾聽了
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館為啥聽奇葩事我都說
哇你照
喂茶
為啥城
搞清什麼玩
奇葩是奇葩到家
電腦
錢對了
火影忍拂了你下同心寒意到這家店爛泥坑大戰他也到家了你說你
相當於跑了
要不您給他
還有來個3車功能跟大夥道歉
誰誰是供了你把那雞*士帶回來了我道歉
一點不糊塗
Korea朝
跟你說的
你拿我開涮我是真不再和我現在就在乎也可被調背後那隻黑手要打了一拳
純美國人全世界人開涮
這是
真有點受不了
正式
幽靈長線一場突如其來的
五月政變
選票導軌及朵陣營逛出溜連體褲都沒大川南國語
不過我就這麼一句啊
不是選票導軌
人島
好吧不管誰搞的鬼吧
反正這下現身秀的士套頭了
回顧一下啊
美東時間4號凌晨美國大選必爭的威斯康星密西根
北卡羅來納
賓夕法尼亞喬治亞
川普的票搖搖領現實
正是身也是
10款剩餘票數那佔比已經不多
任何人觀察機票的趨勢
在幾個州的選舉人票收入
混不能主動釋放
康定溜是對呀
一旦搞定
痛苦得要怎麼
晚超200
70秒
別人能卡
正常委曲是正常的判斷於是乎的和正常的川普總統啊跟第1夫人
還有正常的副總統2考的大半夜
很正常的
早點白宮向選民們宣佈了勝選的
好消息
可但是大狗
老師就在興奮的人們回去補覺
之後幾個小時之內
非正常非典型事蹟
木蘭山
機票結果驚天逆轉
人們一覺醒來冒冷汗發現
原本川普領先的關鍵中
一個個離奇消失
老外當那變成了閃大燈不是
反敗為勝登員們待在川普頭上那集大桂冠
給大眾的圍觀
什麼時候
已經乾坤大挪移
到了拜登那個棗補腦的
川普拼命四年校打造點北大美國突然成了一個作弊務雲籠罩的美國了
在聊天呢正如川普的擔心呢
很多重要出現特別詭異的情況多啊比方說些什麼
投票機出問題了
選票都是
還有這麼大都沒選票他給你反向錄入了旅還有很多的民主黨控制的中的在川普正好在
佔優勢的時候突然告訴你幹嘛
停止機
機票
還有好多車啊發現
有很多的很多的那個黑人選票都能腦
這幾天還上演了讓人毛骨悚
偶然的鬼故事那個
18 1984年去世
已經跟選票無緣36年的118歲威廉發得力
突然郵寄選票方式
參與了
楊堅的這次投票活動
這樁靈異事件讓一類當地美國人嚇得幾乎
要求入心
醫生請我跟你說啊你是不是到奧拓了我剛看一下還有六個
比她還受到的這一把一把都年輕了六個120
這句話確實是跟不止一位網友說的
密西根七個選年你剛剛才加你六個
我希望
竟然比當今人類最長壽元
其中有一個聖誕
我的嗎
可謂老拜用通訊養殖數量
別嚇我們啊
上窮碧落下黃泉妙可不嗎能動員去識別選民
幫我現在完全能力點
這顆小演講的時候為什麼那麼傻的人
他那麼堅持的原因啊什麼原因
肯定得好不好單這麼多看不
顏色
要不要老爸
競選算了吧今天也沒怎麼做
反正他說了這麼多我現在就服務於人
你覺得後將兵老後一直拐小板凳教教派的就像長江水教練教
我原先那還打開房子再拜到老闆可是對呀
現在才
人家燈睡覺是偷襲選票的法寶修復幹美國打呼嚕
拜登的小百都
玩那個幽靈選票勝出演
你要這麼說那我付房有病斑
他們從來都叫什麼
這翻譯太傳神了
完全代表著拿犯罪嫌疑人的趕腳
都不跟暗地裡考試嗎
必須把他揪出來
不要這麼說
那我直接給你就穿得了啊
我重新宣佈啊
我真的和的是喬拜登的說
他勇於說真話而且還敢提前公開說勇氣是相當不
我暈了
拜託說真話說什麼話
保證市民講話的時候就提前告訴美國人了
我們已經建成了一套
超級版本
包容性特強的
選舉
巨大
President obama's administration
比4s
Will put together
I think the most
Stanford
故事
Waterfront
我跟你在一起
History of American post
服務
我只能說
老闆能說出這番話的
不是簡單斷片的問題
只能說啊
神明鑑察為使神差
一切都在上場的掌握之中跟他不行了咱們查找更新的最新情況
川普總統的週日早上在推特上發文大喊
停止機票
晚上好各路大佐門
應該是time
因為我發現有選票作假和舞弊的現象
川普競選團隊的和共和黨
週三的時候
八角多個的法律訴訟要求重新計票或者
停止機票
週四那就見川普6點鐘
晚6點跟我說我的演講
詳細的價格住
怎麼辦那個無語了
沒錯
我就要說啊給周子們也就五號上午的時候呢
穿不進上黨內的達拉斯維加斯召開了一個重大聲明發佈會
見昨天內華達州的政府啊
縱容非法投票
宣佈提起這個
七大選的都坐在同一天上午呢
濱州上訴法院裁定什麼樣確保共和黨的官翻觀察員的
可以在上
觀看的血
選票計算段
傳陸川普總統發育推特說在賓夕法尼亞洲取得了法律上的
巨大勝利
沒上面的時候什麼情況啊共和黨的觀察員被推到離機票區最遠100
英尺開外
什麼都看不見
就往前挪挪這麼點事都是打官司
您就想川普
競選簡直是戰火
分費解
最後結果呢延綿不要相關了
川普週三凌晨他就說了要向最高法院提起這個進去
朱川普達州山上的人發的推特
這個那個選票舞弊的問題說
這咋回事啊
分手了還發了兩張截圖
一個是一個密西根州突然新增那個138000張選票圖100%
全給拜登的
那邊
靈一張都沒有沒有
這裡的統計學生一點可能都沒有啊結果這天一番來被Twitter給翻譯了
在沒用
在上哪有人照
聯繫人女士在底特律市中心的大跳點做直播有徹夜未眠的工作人員告訴他
上好晚上
我們選區績效工作都已經完事了正要關門了凌晨4點來了三輛車我們
麵包
克萊斯勒3100兩個法拉利
送來將近14萬張選票啊注意號碼每章
頭髮
之前做也沒用
假如給你刪了
川普推文之後努力的這基本上都有什麼轉發限制
極左的政策大科技公司整合了一抱團股份
充了直接轉
川普屁股點1818
佩洛西老太太總結了北京的
百度
你把心放肚子裡
不管開票什麼結果
你就準備好了總統就職演說就完事了
他愛說什麼說什麼沒臉沒皮
天下
大叔的愛
咱們這兒現在沒臉皮的故事
媒體爆出那個底特律郵寄選票計算混亂
明天共和黨國家園還要圍觀的時候到南寧是吧
康個披薩和把窗圍堵上了我不讓你看
早點抗議鳥的停止計劃的呼聲中啊這幫人是蠻強的
繼續機票停止機票人都不看不下去了
另外那個比特率最大那個點票中心啊在場監票的共和黨一共發現在紅毯上
10點到早上5點
一個胖子啊
股票公園時差是7000到1萬張選票的廣播怎麼樣
除了5萬張選票了10查
7000到1萬個數是5萬
沒錯
我多出來的400多張選票
估計到幽靈列送給拜登了
密西根州簽證欺詐到家瞭解
絕對
奇葩還有這種事阿密西根的工人說了說錯了件
把支持川普的票
給弄丟了
美國郵局呢有一個內部人員曝光說密西根州有沒有橘都10月4號早上了已經過了一個
三號法定最後期限了
結果好
郵局的頭痛了要是底下的員工把當天收了郵寄選票幹頭一天也就三號呢
那個粗啊
濱州也不白給
書丟了30萬張小票
結果拿選民在一輛大卡車大貨車裡邊在附近發生大量被四惠票
大埔溫泉
投川普
褲襪
而且在賓州垃圾箱裡面也發現來自海外軍方的優的選票而且大部分的廢棄選票權禮包
唱歌還有視頻無數選票正在被集中銷燬
看數量
沒38
也差不多文字上就中午夜幽靈漂亮是肯定茶友們也都知道
後面有之後
百度也挺好突然之間暴漲
網友們做出了好多野跑線圖是各種圖表答案跟著就不重複了有的
我的泡見不到最後那就直線上升
簡直無語
不過那美國選民不是吃乾飯的
亞利桑那州海好多別的中午雪梅已經在漂亮的機會
抗議民主黨
不想笑
四天內華達州的官員正在對著記者的汕頭
侃侃而談回答問題呢
衝了一杯川普支持者
購買
拜登犯罪家族竊取
去勝利糖果你說這個本能不憤怒嗎
網友有話說了
百度47年乾點活不穿普47個月幹了多可見老爸昨天晚上
4.7個小時的觀念水足夠堅木川普大廈47層的成灌水大郎了
看了哈
正正落下的中共外交部還得標翻下呼吸進的也都跟著來湊熱鬧來了啊
中國外交部副部長樓繼承了在外交部電吹風會上一種語重心長啊
說這個希望美國大學能夠平穩順利的
每封信任總統和
新一屆政府
與中方共同相向而
推動兩國關係沿著正確的軌道向前發展
黃鼠狼給雞拜年了
乾脆直接知道去哪了
支持川普參選中國總統
另外的我看那個錶盤俠和吸進了
那就更熱鬧了老虎3號當天就生氣了
就連滾帶爬翻牆出了
你好嗎
在美國明瞭期望你們幹嘛呢說你們的一名調美國的民調不說拜登的選情到處
付野鴨川普對啊
怎麼讓那個老川那也糊糊碾壓超鑰匙
被創建國碾壓了
比飛機場跑道還挺的會議63章還不如果我家的無恥說呢
無臉還是看的幽靈沒來的時候那數據那是不過那道說出真相的大燈的選型啊
沒有碾壓川普
湖南生物質
指數大碾壓美國名校來說兩家的相當詞是
老虎交感應啦
我們擁有20 20 20
美亞美和明亮
我當然瞭解選中的那般我們都不見印刷費
我的啞光車上就行啊不長啊
湖邊又高級黑
行了咱不說了還接說在美國那幫選票作弊的吧
你說吧
做票那種事
我怕怎麼
能幹的出來呀
也不能這麼無恥
你好
搖擺著對半程不利
標記結果
當你呢睡著了再更新睡醒了以後給你們驚喜
粉紅變藍粉紅變淺了
反正是不能變紅馬上去中國中學了一句話
眼皮後是個夠
琵琶
吃不愁
還真是
我叫你們直播的天啊打熱線電話與老阿姨說的話是最簡單了
他告訴我四川普總統的四年做了那麼多事
為了美國怎麼拼
而這次大選
選得那麼艱難
正美國人
下了
老人家實在想
我是這通電話是晚上開著之前打的那個真正想不通的載後發射的
這個打電話來聽中啊是沒問全要細說簡直太多了比如說在拜登副
不過硬盤正確內部證人的證據而且能這些證據還都各自獨立戶
互相佐證為什麼
美國哪些吃法
我們國家安全部門聯邦調查局不採取任何行動
為什麼左派媒體幾乎全都跟著掩蓋犯罪證據都路人皆知了為什麼喬伯都開始
全部這是繼續參選的
甚至還在除了賤人
是哪個窗口面對面辯論她的臉皮到底是誰
什麼特殊
分享
完全一點點遲也不要
知道了
怎麼回事非常簡單
極左的跟市場是共產主義的空中限定
南京天堂
用來代替神佛信仰傳統道德了
共產主義貴族怎麼喜歡什麼樣小工具哲學
工作什麼都不去留學呢
只要有一個目的
為了這個目的
誓不罷休可以採取任何手套
無所不用謝
自己厭惡搞得不行了沒約束了
什麼都
真人
不是好多人在Twitter傳美國憲法裡面一句話
說
我們的政府
不具備能力去對付
俯不受倫理和宗教約束的人類情感
我們的憲法只
只是
為有道德和宗教信仰的
民族治理
他遠遠不足以管理
一個人和另類
你哪
另外實現法只適合於有道德
何信仰的
我也說了一個好的制度設計
是不是有底線人是個雞*
美國現在副本設計的制度好不好啊
非常的好
為什麼走到
今天這一步
土豪
也許是到了一個生命週期
需要檢視
需要自我康復的事
川普和白宮的改革美國
美國那個機體啥
健康和病變的兩種
皮包
有人性沒人性能
有傳統倫理很沒有傳統倫理的
你說要去火星
行下
川普還有朋說了你能穿身教子女跟她打著呢
誰說老伴啊朱連你早就給他說清楚了很多的
就算
你是一個想腐敗賺錢的政客
華盛頓的長子裡那麼多臭流氓呢所以發了要給你用都可以呀
幫你操作幫你賺錢都行對不對
可翹柏到你的梅樹上竟然讓你親兒子給你當賺錢工具
有毒癮的兒子去跟一些世界頂級樂隊伴打交道
讓女兒了還沉淪其中不能自拔
有你這種出
想的呀
虎毒不食子
咱不如畜生
Photo by東是吸毒淫*被他父親叫做出賣國家利益賺錢
基本可以說那是
是被他爹拖下水
老上不歸路
我就有報導就說亨特的硬盤裡面發現了一封
亨特寫給自己的郵件
2015年
他哥哥不擺動一年腦癌
去13個星期之後
亨特爾當時跪在教堂裡
一邊懺悔
一點血
這段800字
是的心靈獨白
說他就說
這是我有生以來
第1回
不僅給我死
死去的母親和妹妹
也為我哥哥歌曲
這也是我第1次為自己
請讓我
跟你們在一起
請讓我知道你們
愛我
請讓我忘記
誰怕誰都知道
雖然亨特大燈了
把肉體和慾望
但是他
他的靈魂
痛苦中
都說了坑爹我看
爹坑兒子
真要說讓這麼一號人來引領的國家來你有黃說投的選票了
就延長這種事發生不管
網絡角這是不地道
對以前的也是誰呢沒想到
朝拜登那個當了47年
一直以清平和經歷坎坷的勵志故事
包括起來的光鮮的政客
假君子
不去偽裝之後
是這副尊容
尊榮
同裡
錯了人也沒有誰能想象
華盛頓找咋的
行程度
腐爛程度
險惡程度
父母也沒想
他只是憑著直覺基本常識知道那表是沼澤
是吐露這國家
敬一堂
打開每小
這麼嚴重
教我學吧
主要川普還是太善良
沒把他們想那麼換
不過話說人眼光也算可以了是嗎還挺有遠見能源竟是有愛國心
愛國行
受不了政客的哪裡國家人民的利益勾兌
感謝
見不得人的事
是你就想你嗎
他完美國聯邦政治精英圈的叫什麼
華盛頓找到優勢
這比喻不是一般人想來了
沼澤裡面有什麼呀
蛇鱷魚啊而且的這找不到特點就是
對你越積越深越險惡
那些政客不就是嗎
奧巴馬當晚總統
搖身一變成衣服瘋了
現在的做飯了用按周推特警力上臺門
會後海餓了吧嗎
互相勾連
美國人一天天就怎麼淪喪下去
摔倒他們的
其實也不光上了
一個族群吧
打擊我了
川普選擇要出發那個沼澤等於做好
好了劍一身汙泥濁水
甚至被早期
易迅婚的準備
孫子還真是
川普還是真正的戰士
尊重這是什麼樣啊
你安全運行和了
這不受傷啊算好
好了啦
我有時候還挺
我擔心的
你大病初癒的伊朗人呢
這體力還算次要的
這心理上是真傷不起
74歲
自然是
光明之子
也是被逼入絕境絕地反
翻譯的時候
這個世界真的該徹底扭轉了
我感覺
現在的狀況對川普這個虔誠的信仰者來說呢
他應該會當成一種
因為他的內心精神上
有神的
祈禱
就是川普
戰勝黑
大院嗎
成為川普感染病毒三天半就好了他出院的時候就曾經說過
他真真切切的
感受到神級了
我想這回估計要改到他
虔誠祈禱的時候了
不過這話說來我還不太樂觀
你說現在誰知道什麼
我我上來說比你的還多了
我認為一切都在神的掌握之中
雖然是險象環生
但是呢
邪惡勢力的每一次瘋狂反撲
都是他們更快一步
王勇先生說的挺好
上帝讓誰死
必先讓誰鳳凰
在老是
現在左派一天到晚就這麼表演確實像給能將來那倒沒候條件
等回頭全部被拿下的時候好他們啞口無言
找個會抽乾的時候那裡面於是完美空間就能又蹦又竄的
那叫什麼呀
末日掙扎
所以啊我有點事我辦啊
我看
要差不多但要說多長時間能差不多了呢
這是海蔘
哈哈幹什麼
如果你說太慢啊我想的問題
Timer
圍觀
大胖子
太小怎麼辦
咱們說支持川普的挺
情況不沒有任何意義
樂觀個人覺得也沒什麼大問題
如果說有問題
山河流
先打鄧所有的支持者看著川普連任
動物是為了讓他幫自己解決問題
包括解決華人
那個中共的問題
中午解決問題
靠他的說
寧波蹦床
能給換大的書架壓力
給他製造難度的方式的業的那個比如說
公開是你挺
情況不太多講述自己為什麼挺他的理由
油溫
記錄您瞭解到的作
左派暗黑操作正確
讓川普至少能得到一個公平的
競選環
一會
包括公平的魚
我要你說的有道理
我這樣看那個白宮網站不正幹要簽署
和那個簽名的嗎那麼短時間就
下個10加20萬了是那個反對選票舞弊的簽名
我覺得
讀一下你欠
西海岸華麗吧
你是真有不少人有這覺悟的我看推特上把程曉農先生就以問它來推特賬號給川普發
發個消息
舉報那個密西根州註冊選民已經超出那個合法選民這個現象
問題啊另外還有事可以做
訂閱點贊
轉發
你查完節目更多的華人聽到這個聲音
畢竟咱這段的跟誰說
算了你停了估計誰也不會上就反感不反感
就有了解真相的機會
10月3號碼是美國大選日投票日
我在中國老師聽到裡邊不參加了一次直播嗎
當時我說過一句話我說2020年
是一個事
史詩級的年代
我家老爺說啊
這一年的發生了太多
神奇和振奮
也發生了無數的荒誕生
出杆華盛頓找得的過程
會不會見一身汙泥濁水
會不會被找氣薰昏迷呢
有可能
甚至會不會某一個時間
電腦在沼澤裡
也很有可
但是真正的勇士
他們是這個
至暗時刻
光明
給所有被關聯
川普確實是戰神
而且我覺得這一天選擇
也許啊
大屏幕全部讓女人也是潛在的天選之子點贊m只要您對正義
黃勇之久的
我的信息
好啊
宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
下回家路