午夜见幽灵
选型生诡辩
蓝变红来红变蓝
柯水桥自己的输赢
自己山老拜登不起袖子加油干
万兴都给我寄选票还包括硬件我媳妇
哦不了官员
川普草案局长咋起狼烟
天选之子不上船
请好您那沼泽华盛顿
我非得给你
抽干
胡锦涛退
马启明调没有玩狗蛋饺子蝴蝶恋
义乌指数
靠谱略碾压你们美国名校2020电2020
金管会会干你麻烦来了
油版一番兰忽然有人大汗蒙激动了老伴
洗洗睡了明天上停别迟到啊
听宣判
老外下单
我约我院
作弊的事不愿我我就为起草
说了不说啊
不算
抱歉
说了不算
翠华
爽
啊
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
对他有了各位观众听了
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆为啥听奇葩事我都说
哇你照
喂茶
为啥城
搞清什么玩
奇葩是奇葩到家
电脑
钱对了
火影忍拂了你下同心寒意到这家店烂泥坑大战他也到家了你说你
相当于跑了
要不您给他
还有来个3车功能跟大伙道歉
谁谁是供了你把那鸡*士带回来了我道歉
一点不糊涂
Korea朝
跟你说的
你拿我开涮我是真不再和我现在就在乎也可被调背后那只黑手要打了一拳
纯美国人全世界人开涮
这是
真有点受不了
正式
幽灵长线一场突如其来的
五月政变
选票导轨及朵阵营逛出溜连体裤都没大川南国语
不过我就这么一句啊
不是选票导轨
人岛
好吧不管谁搞的鬼吧
反正这下现身秀的士套头了
回顾一下啊
美东时间4号凌晨美国大选必争的威斯康星密西根
北卡罗来纳
宾夕法尼亚乔治亚
川普的票摇摇领现实
正是身也是
10款剩余票数那占比已经不多
任何人观察机票的趋势
在几个州的选举人票收入
混不能主动释放
康定溜是对呀
一旦搞定
痛苦得要怎么
晚超200
70秒
别人能卡
正常委曲是正常的判断于是乎的和正常的川普总统啊跟第1夫人
还有正常的副总统2考的大半夜
很正常的
早点白宫向选民们宣布了胜选的
好消息
可但是大狗
老师就在兴奋的人们回去补觉
之后几个小时之内
非正常非典型事迹
木兰山
机票结果惊天逆转
人们一觉醒来冒冷汗发现
原本川普领先的关键中
一个个离奇消失
老外当那变成了闪大灯不是
反败为胜登员们待在川普头上那集大桂冠
给大众的围观
什么时候
已经乾坤大挪移
到了拜登那个枣补脑的
川普拼命四年校打造点北大美国突然成了一个作弊务云笼罩的美国了
在聊天呢正如川普的担心呢
很多重要出现特别诡异的情况多啊比方说些什么
投票机出问题了
选票都是
还有这么大都没选票他给你反向录入了旅还有很多的民主党控制的中的在川普正好在
占优势的时候突然告诉你干嘛
停止机
机票
还有好多车啊发现
有很多的很多的那个黑人选票都能脑
这几天还上演了让人毛骨悚
偶然的鬼故事那个
18 1984年去世
已经跟选票无缘36年的118岁威廉发得力
突然邮寄选票方式
参与了
杨坚的这次投票活动
这桩灵异事件让一类当地美国人吓得几乎
要求入心
医生请我跟你说啊你是不是到奥拓了我刚看一下还有六个
比她还受到的这一把一把都年轻了六个120
这句话确实是跟不止一位网友说的
密西根七个选年你刚刚才加你六个
我希望
竟然比当今人类最长寿元
其中有一个圣诞
我的吗
可谓老拜用通讯养殖数量
别吓我们啊
上穷碧落下黄泉妙可不吗能动员去识别选民
帮我现在完全能力点
这颗小演讲的时候为什么那么傻的人
他那么坚持的原因啊什么原因
肯定得好不好单这么多看不
颜色
要不要老爸
竞选算了吧今天也没怎么做
反正他说了这么多我现在就服务于人
你觉得后将兵老后一直拐小板凳教教派的就像长江水教练教
我原先那还打开房子再拜到老板可是对呀
现在才
人家灯睡觉是偷袭选票的法宝修复干美国打呼噜
拜登的小百都
玩那个幽灵选票胜出演
你要这么说那我付房有病斑
他们从来都叫什么
这翻译太传神了
完全代表着拿犯罪嫌疑人的赶脚
都不跟暗地里考试吗
必须把他揪出来
不要这么说
那我直接给你就穿得了啊
我重新宣布啊
我真的和的是乔拜登的说
他勇于说真话而且还敢提前公开说勇气是相当不
我晕了
拜托说真话说什么话
保证市民讲话的时候就提前告诉美国人了
我们已经建成了一套
超级版本
包容性特强的
选举
巨大
President obama's administration
比4s
Will put together
I think the most
Stanford
故事
Waterfront
我跟你在一起
History of American post
服务
我只能说
老板能说出这番话的
不是简单断片的问题
只能说啊
神明鉴察为使神差
一切都在上场的掌握之中跟他不行了咱们查找更新的最新情况
川普总统的周日早上在推特上发文大喊
停止机票
晚上好各路大佐门
应该是time
因为我发现有选票作假和舞弊的现象
川普竞选团队的和共和党
周三的时候
八角多个的法律诉讼要求重新计票或者
停止机票
周四那就见川普6点钟
晚6点跟我说我的演讲
详细的价格住
怎么办那个无语了
没错
我就要说啊给周子们也就五号上午的时候呢
穿不进上党内的达拉斯维加斯召开了一个重大声明发布会
见昨天内华达州的政府啊
纵容非法投票
宣布提起这个
七大选的都坐在同一天上午呢
滨州上诉法院裁定什么样确保共和党的官翻观察员的
可以在上
观看的血
选票计算段
传陆川普总统发育推特说在宾夕法尼亚洲取得了法律上的
巨大胜利
没上面的时候什么情况啊共和党的观察员被推到离机票区最远100
英尺开外
什么都看不见
就往前挪挪这么点事都是打官司
您就想川普
竞选简直是战火
分费解
最后结果呢延绵不要相关了
川普周三凌晨他就说了要向最高法院提起这个进去
朱川普达州山上的人发的推特
这个那个选票舞弊的问题说
这咋回事啊
分手了还发了两张截图
一个是一个密西根州突然新增那个138000张选票图100%
全给拜登的
那边
灵一张都没有没有
这里的统计学生一点可能都没有啊结果这天一番来被Twitter给翻译了
在没用
在上哪有人照
联系人女士在底特律市中心的大跳点做直播有彻夜未眠的工作人员告诉他
上好晚上
我们选区绩效工作都已经完事了正要关门了凌晨4点来了三辆车我们
面包
克莱斯勒3100两个法拉利
送来将近14万张选票啊注意号码每章
头发
之前做也没用
假如给你删了
川普推文之后努力的这基本上都有什么转发限制
极左的政策大科技公司整合了一抱团股份
充了直接转
川普屁股点1818
佩洛西老太太总结了北京的
百度
你把心放肚子里
不管开票什么结果
你就准备好了总统就职演说就完事了
他爱说什么说什么没脸没皮
天下
大叔的爱
咱们这儿现在没脸皮的故事
媒体爆出那个底特律邮寄选票计算混乱
明天共和党国家园还要围观的时候到南宁是吧
康个披萨和把窗围堵上了我不让你看
早点抗议鸟的停止计划的呼声中啊这帮人是蛮强的
继续机票停止机票人都不看不下去了
另外那个比特率最大那个点票中心啊在场监票的共和党一共发现在红毯上
10点到早上5点
一个胖子啊
股票公园时差是7000到1万张选票的广播怎么样
除了5万张选票了10查
7000到1万个数是5万
没错
我多出来的400多张选票
估计到幽灵列送给拜登了
密西根州签证欺诈到家了解
绝对
奇葩还有这种事阿密西根的工人说了说错了件
把支持川普的票
给弄丢了
美国邮局呢有一个内部人员曝光说密西根州有没有橘都10月4号早上了已经过了一个
三号法定最后期限了
结果好
邮局的头痛了要是底下的员工把当天收了邮寄选票干头一天也就三号呢
那个粗啊
滨州也不白给
书丢了30万张小票
结果拿选民在一辆大卡车大货车里边在附近发生大量被四惠票
大埔温泉
投川普
裤袜
而且在宾州垃圾箱里面也发现来自海外军方的优的选票而且大部分的废弃选票权礼包
唱歌还有视频无数选票正在被集中销毁
看数量
没38
也差不多文字上就中午夜幽灵漂亮是肯定茶友们也都知道
后面有之后
百度也挺好突然之间暴涨
网友们做出了好多野跑线图是各种图表答案跟着就不重复了有的
我的泡见不到最后那就直线上升
简直无语
不过那美国选民不是吃干饭的
亚利桑那州海好多别的中午雪梅已经在漂亮的机会
抗议民主党
不想笑
四天内华达州的官员正在对着记者的汕头
侃侃而谈回答问题呢
冲了一杯川普支持者
购买
拜登犯罪家族窃取
去胜利糖果你说这个本能不愤怒吗
网友有话说了
百度47年干点活不穿普47个月干了多可见老爸昨天晚上
4.7个小时的观念水足够坚木川普大厦47层的成灌水大郎了
看了哈
正正落下的中共外交部还得标翻下呼吸进的也都跟着来凑热闹来了啊
中国外交部副部长楼继承了在外交部电吹风会上一种语重心长啊
说这个希望美国大学能够平稳顺利的
每封信任总统和
新一届政府
与中方共同相向而
推动两国关系沿着正确的轨道向前发展
黄鼠狼给鸡拜年了
干脆直接知道去哪了
支持川普参选中国总统
另外的我看那个表盘侠和吸进了
那就更热闹了老虎3号当天就生气了
就连滚带爬翻墙出了
你好吗
在美国明了期望你们干嘛呢说你们的一名调美国的民调不说拜登的选情到处
付野鸭川普对啊
怎么让那个老川那也糊糊碾压超钥匙
被创建国碾压了
比飞机场跑道还挺的会议63章还不如果我家的无耻说呢
无脸还是看的幽灵没来的时候那数据那是不过那道说出真相的大灯的选型啊
没有碾压川普
湖南生物质
指数大碾压美国名校来说两家的相当词是
老虎交感应啦
我们拥有20 20 20
美亚美和明亮
我当然了解选中的那般我们都不见印刷费
我的哑光车上就行啊不长啊
湖边又高级黑
行了咱不说了还接说在美国那帮选票作弊的吧
你说吧
做票那种事
我怕怎么
能干的出来呀
也不能这么无耻
你好
摇摆着对半程不利
标记结果
当你呢睡着了再更新睡醒了以后给你们惊喜
粉红变蓝粉红变浅了
反正是不能变红马上去中国中学了一句话
眼皮后是个够
琵琶
吃不愁
还真是
我叫你们直播的天啊打热线电话与老阿姨说的话是最简单了
他告诉我四川普总统的四年做了那么多事
为了美国怎么拼
而这次大选
选得那么艰难
正美国人
下了
老人家实在想
我是这通电话是晚上开着之前打的那个真正想不通的载后发射的
这个打电话来听中啊是没问全要细说简直太多了比如说在拜登副
不过硬盘正确内部证人的证据而且能这些证据还都各自独立户
互相佐证为什么
美国哪些吃法
我们国家安全部门联邦调查局不采取任何行动
为什么左派媒体几乎全都跟着掩盖犯罪证据都路人皆知了为什么乔伯都开始
全部这是继续参选的
甚至还在除了贱人
是哪个窗口面对面辩论她的脸皮到底是谁
什么特殊
分享
完全一点点迟也不要
知道了
怎么回事非常简单
极左的跟市场是共产主义的空中限定
南京天堂
用来代替神佛信仰传统道德了
共产主义贵族怎么喜欢什么样小工具哲学
工作什么都不去留学呢
只要有一个目的
为了这个目的
誓不罢休可以采取任何手套
无所不用谢
自己厌恶搞得不行了没约束了
什么都
真人
不是好多人在Twitter传美国宪法里面一句话
说
我们的政府
不具备能力去对付
俯不受伦理和宗教约束的人类情感
我们的宪法只
只是
为有道德和宗教信仰的
民族治理
他远远不足以管理
一个人和另类
你哪
另外实现法只适合于有道德
何信仰的
我也说了一个好的制度设计
是不是有底线人是个鸡*
美国现在副本设计的制度好不好啊
非常的好
为什么走到
今天这一步
土豪
也许是到了一个生命周期
需要检视
需要自我康复的事
川普和白宫的改革美国
美国那个机体啥
健康和病变的两种
皮包
有人性没人性能
有传统伦理很没有传统伦理的
你说要去火星
行下
川普还有朋说了你能穿身教子女跟她打着呢
谁说老伴啊朱连你早就给他说清楚了很多的
就算
你是一个想腐败赚钱的政客
华盛顿的长子里那么多臭流氓呢所以发了要给你用都可以呀
帮你操作帮你赚钱都行对不对
可翘柏到你的梅树上竟然让你亲儿子给你当赚钱工具
有毒瘾的儿子去跟一些世界顶级乐队伴打交道
让女儿了还沉沦其中不能自拔
有你这种出
想的呀
虎毒不食子
咱不如畜生
Photo by东是吸毒淫*被他父亲叫做出卖国家利益赚钱
基本可以说那是
是被他爹拖下水
老上不归路
我就有报导就说亨特的硬盘里面发现了一封
亨特写给自己的邮件
2015年
他哥哥不摆动一年脑癌
去13个星期之后
亨特尔当时跪在教堂里
一边忏悔
一点血
这段800字
是的心灵独白
说他就说
这是我有生以来
第1回
不仅给我死
死去的母亲和妹妹
也为我哥哥歌曲
这也是我第1次为自己
请让我
跟你们在一起
请让我知道你们
爱我
请让我忘记
谁怕谁都知道
虽然亨特大灯了
把肉体和欲望
但是他
他的灵魂
痛苦中
都说了坑爹我看
爹坑儿子
真要说让这么一号人来引领的国家来你有黄说投的选票了
就延长这种事发生不管
网络角这是不地道
对以前的也是谁呢没想到
朝拜登那个当了47年
一直以清平和经历坎坷的励志故事
包括起来的光鲜的政客
假君子
不去伪装之后
是这副尊容
尊荣
同里
错了人也没有谁能想象
华盛顿找咋的
行程度
腐烂程度
险恶程度
父母也没想
他只是凭着直觉基本常识知道那表是沼泽
是吐露这国家
敬一堂
打开每小
这么严重
教我学吧
主要川普还是太善良
没把他们想那么换
不过话说人眼光也算可以了是吗还挺有远见能源竟是有爱国心
爱国行
受不了政客的哪里国家人民的利益勾兑
感谢
见不得人的事
是你就想你吗
他完美国联邦政治精英圈的叫什么
华盛顿找到优势
这比喻不是一般人想来了
沼泽里面有什么呀
蛇鳄鱼啊而且的这找不到特点就是
对你越积越深越险恶
那些政客不就是吗
奥巴马当晚总统
摇身一变成衣服疯了
现在的做饭了用按周推特警力上台门
会后海饿了吧吗
互相勾连
美国人一天天就怎么沦丧下去
摔倒他们的
其实也不光上了
一个族群吧
打击我了
川普选择要出发那个沼泽等于做好
好了剑一身污泥浊水
甚至被早期
易迅婚的准备
孙子还真是
川普还是真正的战士
尊重这是什么样啊
你安全运行和了
这不受伤啊算好
好了啦
我有时候还挺
我担心的
你大病初愈的伊朗人呢
这体力还算次要的
这心理上是真伤不起
74岁
自然是
光明之子
也是被逼入绝境绝地反
翻译的时候
这个世界真的该彻底扭转了
我感觉
现在的状况对川普这个虔诚的信仰者来说呢
他应该会当成一种
因为他的内心精神上
有神的
祈祷
就是川普
战胜黑
大院吗
成为川普感染病毒三天半就好了他出院的时候就曾经说过
他真真切切的
感受到神级了
我想这回估计要改到他
虔诚祈祷的时候了
不过这话说来我还不太乐观
你说现在谁知道什么
我我上来说比你的还多了
我认为一切都在神的掌握之中
虽然是险象环生
但是呢
邪恶势力的每一次疯狂反扑
都是他们更快一步
王勇先生说的挺好
上帝让谁死
必先让谁凤凰
在老是
现在左派一天到晚就这么表演确实像给能将来那倒没候条件
等回头全部被拿下的时候好他们哑口无言
找个会抽干的时候那里面于是完美空间就能又蹦又窜的
那叫什么呀
末日挣扎
所以啊我有点事我办啊
我看
要差不多但要说多长时间能差不多了呢
这是海参
哈哈干什么
如果你说太慢啊我想的问题
Timer
围观
大胖子
太小怎么办
咱们说支持川普的挺
情况不没有任何意义
乐观个人觉得也没什么大问题
如果说有问题
山河流
先打邓所有的支持者看着川普连任
动物是为了让他帮自己解决问题
包括解决华人
那个中共的问题
中午解决问题
靠他的说
宁波蹦床
能给换大的书架压力
给他制造难度的方式的业的那个比如说
公开是你挺
情况不太多讲述自己为什么挺他的理由
油温
记录您了解到的作
左派暗黑操作正确
让川普至少能得到一个公平的
竞选环
一会
包括公平的鱼
我要你说的有道理
我这样看那个白宫网站不正干要签署
和那个签名的吗那么短时间就
下个10加20万了是那个反对选票舞弊的签名
我觉得
读一下你欠
西海岸华丽吧
你是真有不少人有这觉悟的我看推特上把程晓农先生就以问它来推特账号给川普发
发个消息
举报那个密西根州注册选民已经超出那个合法选民这个现象
问题啊另外还有事可以做
订阅点赞
转发
你查完节目更多的华人听到这个声音
毕竟咱这段的跟谁说
算了你停了估计谁也不会上就反感不反感
就有了解真相的机会
10月3号码是美国大选日投票日
我在中国老师听到里边不参加了一次直播吗
当时我说过一句话我说2020年
是一个事
史诗级的年代
我家老爷说啊
这一年的发生了太多
神奇和振奋
也发生了无数的荒诞生
出杆华盛顿找得的过程
会不会见一身污泥浊水
会不会被找气熏昏迷呢
有可能
甚至会不会某一个时间
电脑在沼泽里
也很有可
但是真正的勇士
他们是这个
至暗时刻
光明
给所有被关联
川普确实是战神
而且我觉得这一天选择
也许啊
大屏幕全部让女人也是潜在的天选之子点赞m只要您对正义
黄勇之久的
我的信息
好啊
宋人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
下回家路