快人快语
天下事
京腔京韵
老板
雷射笔子弹强万人接机大局会香港机场
好风光
林郑飞中骂娘
感冒简直神经病36打缴存城墙
华为刚怎么窗口气这般黄色
又要聊很空飞来两会关纳粹流氓各一方
挡脸呼再喊
美国澳洲敢骂我啊快点
战狼
网友留言很清晰
叫声哥们听端详
我来不是为太高
就是很纳闷你俩真黑公安的
这是为美妆梦着了
只因为他把中国片太惨无轨后妈真恶狼修骨吸髓奸民意
必须得把光
各位他要跟你关注的六大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品好茶听段子我都说最近消息多咱们开
开门见山上新闻晚上新闻
新增进一下香港的情况
就在咱们这一节目跟他见面的时候
香港机场正在上面那一连三天的万人街机集会活动
这个倒是东九号就开始了抗议活动目的是向各国游客澄清
反送中的真相短
现在中路简直头疼死了
很少碰见这么有创意的对手
是啊
中共一直以为自己是
花漾的这个头发消息
没想到转一港人彻底晕菜
抗争遍地开花分门别类
神白发足劲没有型啊
法律界黑衣节目由行了
母亲节和父亲节会在世界各大媒体都反中中广告这回又到机场接机党
我大元门就会估计都得看傻了
绝对傻
死活猜不出来港人下一步还有多少种散顾妙招你就说是吧
谁能想到有专门坐轮椅的港人出来抗议而且还有知名人士在中环境没战略抗议
对盲人同胞都出来了
叫一个震撼
不过泥土过直接恼羞成怒玩暴力
警察最近暴力执法多严重了
一般般发不反对通知书一边玩应放催泪弹还有各种弹
子弹壳那是知道了什么只能将
就警方用不了蛋壳装饰那个天桥咋这么听说话
跟你说啊这新头壳的发个图片新闻
说警方8月5号那天一天就头发了数百颗催泪弹
在那之后呢大埔
火车出现的有几百颗吹来的弹壳换成那个锁
佐料装置艺术怪天桥上的纽约还是起这个名
叫自由之桥
我看有一个朋友说说这个装置艺术9号的时候会用到机场以后继续展出
给外国游客开会演确实太远
子弹指港
港人也这么说当年下午可能有自发有组
组织的第2次的民间既然会显得警方滥权时报说港府能和鸭子弹知道
这题目没过大年还这么下载
香港局势哪个好
香港的商务和经济发展局局长邱腾华8号说
已经有22国家和地区对香港
发出了铝
武汉中共练某足仅要把先把管制成臭港你看现在人民币破译
货币战好金融战
分分钟的事就是香港多重量一国际金融中心呢
要能北京进退两难呢
你说吧的镇压也不
不是默认马耶
不是都成烫手山芋了
斗斗堂
我眼下中南坑里面头灯水多
涨多不愁事多不痒
好吧
多大了来了华为华为又重彩
有知情人的番号就告诉彭博社
中国宣布停止购买美国农产品以后呢
川普政府推迟了发放对华为出口许可的
决定
7号发的这个临时规定说是禁止联邦机构直接购买来自包括华为和中兴等五级
家中国铁的通讯
视频节目设备或者服务有倒霉的
在这之前的5月份的时候美国七日已经把中国电信巨头华为
已经有贸易黑名单了
老中医说乱天气
小李华为收入榜没想到土共不领情川普
我只好收回
是啊6月底的时候
川普跟习明大阪川习会
当时咱成听我学一对吧对放松对华为的部分限制
北京能也打样说中共要加大采购买各种产品
再回好毛漫天要中共的暴宠着你处理
就是啊
现在7号双双不在白宫南草坪重申了一遍
说在某一时刻
就必须哪个中共强硬
这老中医跟共产党打交道
总结出来的经验
他的有经验了
你看那边任正非都哭婚好几个厕所了包太太
穿裤厕所
能不哭吗
你看A大阪川习会两人见面八分钟北京基本就提出华为这么轻
请求一项请求
我家就美方送上
但是当这个交换条件是
立刻就踩
采购美国农产品等等
要怎么说的扳手砸自己讲一点不冤枉他
就昏招频出招招致命令停止买美国大豆那是也
是啊说报川普农业州的票仓
挑拨农民对川普不满
结果美国农业部7号宣布说16.5万公路的大道出售给了一个匿名买
甲段
彭博说了
这些目的不祥的交易通常被认为是中国大陆
大陆太需要大豆了
需要买走全球大豆出口的
我的三分之二
要人怎么都分析中共振而不得不乔装改扮
曲线材
是不是要把心得213得到了去了也不知道巴西大豆产品涨价
当又给巴西送了一大礼包
可以让中文脱怀上了
美国农民对川普的支持率达到心到了要挑拨离间正是失败人家乐挑拨乐天
6号那天
普渡大学商业中心有一份最新的生产者调查结果
7月份创纪录的7%
78农民都表示
说相信贸易战
将最终是美国农业受益
另外敌方炮子数据更高说农民对川普的支队高达了79%
共和党正战略家咋不呢就说
许多农民都有保守的价值观而且他们说
为了捍卫价值观和知
支持总统
愿意在贸易战上
做出牺牲
你们号系统内部臭棋
哦那天当天啊中午想知道一个什么雷霆万钧的效应
又要的稀土学会绷着移动表态说坚决支持当局对美国的反思
这是感觉黑胡同紧着吹口哨是重大的
就系统介绍
那边美国已经跟澳洲的系统剧
巨头合作在美国建厂
这头的缅甸稀土寻找买家
爱沙尼亚的土豪
癌症产
在看蒙古
这个拥有丰富稀土资源的国家
刚刚跟美国建立战略伙
伙伴关系
昨天我看那个美国外长还能蒙古访问
所以水生态专家访问录我没有说吗
中国的稀土资源正在走向枯竭美国的稀土资源丰富刚刚看开采
中共乐系统
恐怕烂手里了呀
蒙古总统上月底
美国跟川普那发表的联合声明
不光是战略伙伴
不管关系而且
美国还特别强调
支持蒙古
我在放弃共产主义
你之后的民主
主发展
包围圈的又说了一圈能给自己是半的挖坑
你就上回得国内什么党
我们那个主席的香港健康证者
到北京以后就为土工来下来是
当时联外交待遇特别是李莎
这回的大巴上演了对美国越来越高
8号说
有好几家打没有关没有70000媒体报导说
美国驻港总领馆官员和见香港民主人士黄之锋和罗冠聪中一听恼羞成怒百日外交官
关那个人是一栋一些老了结果美国立马路了我院的翻译奥特公司直接请到中共管中
中共叫残暴流氓的政权奥塔古是这么说的
泄露美国外交官的私人信息图片他们孩子的名字这种行为
完全不合
如果接受这不如公开抗议
这是一个单刀的流氓政权
做的啥
如果流氓政权贵官
这边还有一顶吗哦周送的
最近宋桂冠的比较多八号的时候露一会情报安全联合委员会主席哈斯的在
在悉尼晨锋报发表评论文章
呼吁澳洲政府警惕中国野心
他说西方在组织中共扩张而失败了
这样当初没能阻止纳粹呀
他的强调他不是针对中国人说的是中共
澳洲媒体说了
这是莫里森联合政府成员
迄今为止
中共
最强烈的前
把中共
比做纳粹
所以中国已经内化而气炸
中国珠儿楼三人立马发声明移动让中国对此表示坚决反对大陆独立学者和杨冰
立马的Twitter上的跟了一句
我也不忙
纳粹算了屁
还不如澳洲官员说了一句你还担心香港的抗议者是都这样
5号中国和人民日报发表社论说宣称不能给
紧靠香港警方和日本站
香港各界都要出门行动起来旗帜鲜明的反
反对抵制暴力
几号了
中联办好搞吧在深圳开座谈会搞烂主人照明
说好到香港市民包括晨
沉默的大多数要积极行动起来团结一致坚决斗争
怎么听怎么像和万元朗打一人的意思
看来北角出来打人类福建邦觉悟都是党中央的水平
给张晓明还有人日遥相呼应
香港端传媒的总
古剑奇章节平就说
中午现在就继续群众斗群众路
没错就在意思
这些国内那么多血气方刚的福建青年
四肢发达头脑简
简单备注木落下水当打手
打那些其实也
为他们争取权利的香港
通报
不过你也别说
还真有头脑清醒呢
避开两对话说了
有人的在微博上吗
发福点事好着就像刚打所谓的港独那个季节视频
对网友的怀例句
我爸还在医院我懒得关心那些
结果呢那人说
我要心系国家但是看人家福建的
之后贴一张福建战狼对话一截图
基督里贴了以后啊网友说
祝你知道福建是不是那个偷渡人口数量全国第1
的莆田医院和电信诈骗闻名全国的衣服
这么爱我
透露出去干嘛
就是这么多年前印度侵略动了什么干吗
这么爱国去
去年越南去了
那个干嘛
现在好
穿着政府允许
资料的绝对安全的行为呀
跑香港那边我装逼的
那人在下微回了一句说
你这篇鸡
对王有没耸立马回报说
你个畜生你也配跟我啊
开心系国家官方嫖娼幼女的不该
餐馆的杂拌饭你们政府强拆你说
说什么呢
吃了没
热血的宝贝柱怎么不敢来广州去把那些黑*读了啊
本人毕业半天有怀律说你们这些没有应选不
不会有好下场
我要最好要给他来了一句说
我的未来下场如何谁都没法预测但我知道你这个傻小倾家荡产买的国四货车就要
大大你的祖国禁止年审了
你先把自己的温饱解决了在就关心人均收入排全球18的香港问题问年
经典的一段对白
一帮被骗的张牙舞爪的分清
个人党的指挥棒群情激奋被清醒的网友来一打
大灌篮
凉水浇头
也不知道回忆能不能冷静的想想
你有风暴的那些吧
在烦恼里面大生观多了对清水先天体制作耳进右耳帽
我倒想到一问题
咱们上两期节目
好像是大赏析吧
有叫张成的那个网友
提问题
很坦诚的问题
咱们俩这不妨也回应一下
味道鲜见张成了问题呀
说了吗我不是
台港民歌演员北京人
后天为啥这么黑光啊
我也不行
大冢角把你妈
你们为黑而黑
你们口才挺好的为啥呢
我说了我不谈
来到餐馆哥呀说汤丸幼儿园天津爆炸没毛病
我想大波像我一样的大陆青年人都会支持了
香港台湾最大的时候说实话我也
京东看了搞毒性质的直播每天气功能
我2点的看七天
半夜欺负讨生活的的哥土地铁
这不是暴徒
还有搞阴极寒之呢
老的中国人喊我知道我还能支持那么我自己
格兰卡牌挺好的
看了不少挺有意思的
我也带了吃饭看的
首先点说啊还很佩服
他有正常的
一致平和
以前网上通常见到的国内网友
其实也包括不少汗
海外的华人朋友都是有点激动
非黑即白话不投机就得开吗
要想在不互相摩的技能沟通那太难
嘴对网友呀
老人也非常惊喜
回到刚才他问的问题
共产党我也不喜欢
可是你们为什么那么黑他
咱家一句话
没记错的话好像是艾未未说的
不反共
那还是人
就是艾薇儿写的一篇小文章有三段话
我现在也可以拿来给你念念锻炼
题目叫不返工难还是人吗问号
答在无线路的考验人民
你网上被绿括号律吧
教育被忽悠读报被骗河南有毒
50也该死
公车被占土地被抢
湖北川幼儿被曼矿工被买少女被奸
算了被保安被城管被连方被公安被维稳被精神病
互相间被人抓住了说是繁华还在呀死了那房子的质量也繁花
食品中毒被曝光是反华
打开啦718型配上访了也还是反华慢孩子们学黑煤窑假新闻司法
很腐败
微信侵权网络率吧
只要是说到你的问题就要反华
只要不反过来是个人吗
主要为了公众的事情
酒具中倒是突发事件
为了国家就是政治风波动乱
明白了错就不要用心
愤怒人太多了就被不明真相的人教唆
国际谴责就境外反华势力
6年没有见过选票没有全名叫有没有医疗保险
没有新闻开放没有言论自由没有信息自有没有谦虚治疗
没有司法独立没有舆论监督没有独立工会没有国家的军队没有宪法保护
上了只有他的就不说了
就张成那边提出好多方面咱们可以讨论
我把艾未未那句人生一下
不反共
那还是爱国吗
为什么黑工啊
不是为黑而黑
听说的还了就不
不是黑
当然啦断的这种形式拉仿似的变种
调凯像
但是真实的共产党
比我们说出来
换1万倍
咱退不耍
就算黑他
有人就办了
他会怕的你给他干吗
有意义吗
怎么说吧
是因为共产党
嘿我们
我们全中国的人
咱全中国的老百姓
北关岛
秋季随一天到晚玩的观打分
弄得是人不人鬼不鬼
他要是不会咱们中国
坏咱们中国人还真没工夫搭理他
有那句话
好些不粘臭狗屎
你想想
证明天到晚老定了关了
我说他那些脏事
污染不污染大的话
但是为了让哪怕一个中国人省
我办了
看穿中共的画皮
我留着也愿意冒这个被污染的风险
天天解剖
这个邪恶的麻雀
给那些中毒的国内同胞开
那谁说了说方式是一种非
伟大的艺术
足以让阴暗和丑陋无处藏身没错
香港抗争人里头有没有冲动的
有没有做得过分的
一定有
在任何一个人群的概率
但是你得看整个地点是
大多数人的表现
还得看共和党
在这世上
怎么表现的
为什么港人这么反感
甚至于不惜八组
祖宗的吗了
用识那那种
大悟县的财
为什么呀
是共产党到血
这国家
把好端端的中国
给完成的制呐
所以他们真心嘛的
你想的吗
就是供
我觉得立了但我都可以
想想就是香港了
脸上那么多赶上抗争而且没完没了抗争
不能说所有能吃饱撑的就是
肯定有非典抗那股东对不对
要说的抗争对不对呢
就看外界的反应
全世界
所有自由社会几乎全都挺感
显得警察暴力执法还要钱多临政不作为对只有朝鲜的金三胖出来挺功过
这个绝对标准性的题
提示您在看不清是有社会你也应该看得清三胖
Where
整个香港社会各界只有一些有大陆利益关系的人挺搞活
瘦小孩药水
想要你说黑帮
黑帮创景对不起他吗
可不饶怎么高大陆人的呢
处理版是学翻译格尔说
说他的大陆中国人官大战汤
是冤枉的吗
咱俩这一个看了真正的大陆人
预备党洗脑的那些人的态度到底是什么样了
打工吧23号令天开始
香港连登讨论区接连贴出很多照片
大陆网民用简体字
手写了为感恩假器支持的话
图片旁边还配让自己的中国护照和当生日
表达对香港同胞反复没知识
上传照片的保养皮露他受到了这种方式支持港的大陆网民就超过百人要知道
那款大陆啊
香港哪有管大陆网友发来这种知识的小纸条叫大陆网上联盟强
一个非常暖心的名字
因为普通的香港是那人是专门给大陆同胞写了一封公开信
也是港人对内地
骨肉同胞的真情告白
给他还间断
梦想念念
致大陆内地同胞
在香港这场有如六月飞霜的风暴中
而其中一名微不足道的
抗争者
请先容我向你们道歉
就一直没有向内地同胞
就这场抗争做出任何解释
适合说明
我深深感到
抱歉
事已至此
证明显在不是一场
只关乎香港本地人未来命运的抗争
这也是和全国14以同胞的自由和未来
Mebook
可分的抗争
你们在新闻微信
河内的一切的资讯传递平台中
只会看到一群黑衣暴徒在破坏
看到一群黑衣爆图毁坏国旗
一群黑衣暴徒攻击警察
却不会看到
香港市民被警察在和平示威中刻意瞄准头部射击重伤致盲
不会看到穿上制服的警察
与攻击视频的黑社会交头接耳互
互相寒暄
不会看到我们的特首
对此间的年轻生命
逝去的冷
没
不会看到打
打点支持政府
57号的暴徒
会四处
所以攻击平民
绝不会受到法律
不会看到香港的年轻人被黑社会斩断手脚
看倒在地
鲜血淋漓的一幕
会看到代表国家的中联办官员
公然在聚会中山东乡山黑社会攻击平民的一幕
这一切
动这场抗争活动的规模
预发
故事的真正原因
在集权政府严重
掌控社会维持秩序的方法
从来都只有谎言
恐惧和暴力
这也是为什么香港市民会在一区间一曲终相继起义
前仆后继
我们攻击的从来不是中国
我不是内地同胞
而是我们共同的地
以及全
统治人民的政府
这场抗争将香港体
体制的贪污腐败
以及公权力的不受控
于法制的崩坏
一层接一层的接入
是香港的沉默大多数
终于开始明白
抗争爆发以前所为歌舞升平的香港
究竟是
有多么的堕落
腐朽
在此我谨向各位深处内的
热闹的几大风险声援香港的
同胞自由明白
致以最真诚的歌
感谢
任何字句和词语
动没有办法表达
打出抗争者们
对你们的感激
望你们即使
是孤身一人
也能够继续坚守信念
直至囚笼
打开的一刻
对于在极权统治下不敢发生的同胞
我们也绝对理解你们
艰难处
有你们的明白和心意
香港抗争者
绝不故障
我想说一句
在香港抗争者中
广为流传的句子
希望在抗争成功后的某一天
能够在保底
也就香港立法会示威区
吐下面罩
相拥
会
希望与各位在某一天
能够在真正自由的中华国度中
相拥
再会
这一个夏天
香港人会被历史
留下一个印记
如果这个印记同时能够为700的香港人
以及14亿中国人民的自由带来一点点正面的影响
这样
与我们这群身在香港的
我的抗争者
我来说
就已经心满意
艺术
窗外的抗争正在激烈的进行
行中
不知道未来的日子
只会变得如何
但愿上天
保佑所有
良善的人
此致
一名微不足道的香港
抗争者
2019年
剩下
脸书网友大象的有帖子
是这么说的
香港明星中共筹
台湾明星
中共忧
西方明星
中共怕
大陆冥想
中共
王
关键词
明晰
用不着你敢别的
您就别装睡
醒过来
就近的中国人
与祖先
对祖国
对父老乡亲的
好累
听干净新闻
段
讯飞
姑妈
下回老北京茶馆
咱不清
菩萨