快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
雷射筆子彈強萬人接機大局會香港機場
好風光
林鄭飛中罵娘
感冒簡直神經病36打繳存城牆
華為剛怎麼窗口氣這般黃色
又要聊很空飛來兩會關納粹流氓各一方
擋臉呼再喊
美國澳洲敢罵我啊快點
戰狼
網友留言很清晰
叫聲哥們聽端詳
我來不是為太高
就是很納悶你倆真黑公安的
這是為美妝夢著了
只因為他把中國片太慘無軌後媽真惡狼修骨吸髓奸民意
必須得把光
各位他要跟你關注的六大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品好茶聽段子我都說最近消息多咱們開
開門見山上新聞晚上新聞
新增進一下香港的情況
就在咱們這一節目跟他見面的時候
香港機場正在上面那一連三天的萬人街機集會活動
這個倒是東九號就開始了抗議活動目的是向各國遊客澄清
反送中的真相短
現在中路簡直頭疼死了
很少碰見這麼有創意的對手
是啊
中共一直以為自己是
花漾的這個頭髮消息
沒想到轉一港人徹底暈菜
抗爭遍地開花分門別類
神白髮足勁沒有型啊
法律界黑衣節目由行了
母親節和父親節會在世界各大媒體都反中中廣告這回又到機場接機黨
我大元門就會估計都得看傻了
絕對傻
死活猜不出來港人下一步還有多少種散顧妙招你就說是吧
誰能想到有專門坐輪椅的港人出來抗議而且還有知名人士在中環境沒戰略抗議
對盲人同胞都出來了
叫一個震撼
不過泥土過直接惱羞成怒玩暴力
警察最近暴力執法多嚴重了
一般般發不反對通知書一邊玩應放催淚彈還有各種彈
子彈殼那是知道了什麼只能將
就警方用不了蛋殼裝飾那個天橋咋這麼聽說話
跟你說啊這新頭殼的發個圖片新聞
說警方8月5號那天一天就頭髮了數百顆催淚彈
在那之後呢大埔
火車出現的有幾百顆吹來的彈殼換成那個鎖
佐料裝置藝術怪天橋上的紐約還是起這個名
叫自由之橋
我看有一個朋友說說這個裝置藝術9號的時候會用到機場以後繼續展出
給外國遊客開會演確實太遠
子彈指港
港人也這麼說當年下午可能有自發有組
組織的第2次的民間既然會顯得警方濫權時報說港府能和鴨子彈知道
這題目沒過大年還這麼下載
香港局勢哪個好
香港的商務和經濟發展局局長邱騰華8號說
已經有22國家和地區對香港
發出了鋁
武漢中共練某足僅要把先把管制成臭港你看現在人民幣破譯
貨幣戰好金融戰
分分鐘的事就是香港多重量一國際金融中心呢
要能北京進退兩難呢
你說吧的鎮壓也不
不是默認馬耶
不是都成燙手山芋了
鬥鬥堂
我眼下中南坑裡面頭燈水多
漲多不愁事多不癢
好吧
多大了來了華為華為又重彩
有知情人的番號就告訴彭博社
中國宣佈停止購買美國農產品以後呢
川普政府推遲了發放對華為出口許可的
決定
7號發的這個臨時規定說是禁止聯邦機構直接購買來自包括華為和中興等五級
家中國鐵的通訊
視頻節目設備或者服務有倒黴的
在這之前的5月份的時候美國七日已經把中國電信巨頭華為
已經有貿易黑名單了
老中醫說亂天氣
小李華為收入榜沒想到土共不領情川普
我只好收回
是啊6月底的時候
川普跟習明大阪川習會
當時咱成聽我學一對吧對放鬆對華為的部分限制
北京能也打樣說中共要加大采購買各種產品
再回好毛漫天要中共的暴寵著你處理
就是啊
現在7號雙雙不在白宮南草坪重申了一遍
說在某一時刻
就必須哪個中共強硬
這老中醫跟共產黨打交道
總結出來的經驗
他的有經驗了
你看那邊任正非都哭婚好幾個廁所了包太太
穿褲廁所
能不哭嗎
你看A大阪川習會兩人見面八分鐘北京基本就提出華為這麼輕
請求一項請求
我家就美方送上
但是當這個交換條件是
立刻就踩
採購美國農產品等等
要怎麼說的扳手砸自己講一點不冤枉他
就昏招頻出招招致命令停止買美國大豆那是也
是啊說報川普農業州的票倉
挑撥農民對川普不滿
結果美國農業部7號宣佈說16.5萬公路的大道出售給了一個匿名買
甲段
彭博說了
這些目的不祥的交易通常被認為是中國大陸
大陸太需要大豆了
需要買走全球大豆出口的
我的三分之二
要人怎麼都分析中共振而不得不喬裝改扮
曲線材
是不是要把心得213得到了去了也不知道巴西大豆產品漲價
當又給巴西送了一大禮包
可以讓中文脫懷上了
美國農民對川普的支持率達到心到了要挑撥離間正是失敗人家樂挑撥樂天
6號那天
普渡大學商業中心有一份最新的生產者調查結果
7月份創紀錄的7%
78農民都表示
說相信貿易戰
將最終是美國農業受益
另外敵方炮子數據更高說農民對川普的支隊高達了79%
共和黨正戰略家咋不呢就說
許多農民都有保守的價值觀而且他們說
為了捍衛價值觀和知
支持總統
願意在貿易戰上
做出犧牲
你們號系統內部臭棋
哦那天當天啊中午想知道一個什麼雷霆萬鈞的效應
又要的稀土學會繃著移動表態說堅決支持當局對美國的反思
這是感覺黑衚衕緊著吹口哨是重大的
就係統介紹
那邊美國已經跟澳洲的系統劇
巨頭合作在美國建廠
這頭的緬甸稀土尋找買家
愛沙尼亞的土豪
癌症產
在看蒙古
這個擁有豐富稀土資源的國家
剛剛跟美國建立戰略夥
夥伴關係
昨天我看那個美國外長還能蒙古訪問
所以水生態專家訪問錄我沒有說嗎
中國的稀土資源正在走向枯竭美國的稀土資源豐富剛剛看開採
中共樂系統
恐怕爛手裡了呀
蒙古總統上月底
美國跟川普那發表的聯合聲明
不光是戰略伙伴
不管關係而且
美國還特別強調
支持蒙古
我在放棄共產主義
你之後的民主
主發展
包圍圈的又說了一圈能給自己是半的挖坑
你就上回得國內什麼黨
我們那個主席的香港健康證者
到北京以後就為土工來下來是
當時聯外交待遇特別是李莎
這回的大巴上演了對美國越來越高
8號說
有好幾家打沒有關沒有70000媒體報導說
美國駐港總領館官員和見香港民主人士黃之鋒和羅冠聰中一聽惱羞成怒百日外交官
關那個人是一棟一些老了結果美國立馬路了我院的翻譯奧特公司直接請到中共管中
中共叫殘暴流氓的政權奧塔古是這麼說的
洩露美國外交官的私人信息圖片他們孩子的名字這種行為
完全不合
如果接受這不如公開抗議
這是一個單刀的流氓政權
做的啥
如果流氓政權貴官
這邊還有一頂嗎哦周送的
最近宋桂冠的比較多八號的時候露一會情報安全聯合委員會主席哈斯的在
在悉尼晨鋒報發表評論文章
呼籲澳洲政府警惕中國野心
他說西方在組織中共擴張而失敗了
這樣當初沒能阻止納粹呀
他的強調他不是針對中國人說的是中共
澳洲媒體說了
這是莫里森聯合政府成員
迄今為止
中共
最強烈的前
把中共
比做納粹
所以中國已經內化而氣炸
中國珠兒樓三人立馬發聲明移動讓中國對此表示堅決反對大陸獨立學者和楊冰
立馬的Twitter上的跟了一句
我也不忙
納粹算了屁
還不如澳洲官員說了一句你還擔心香港的抗議者是都這樣
5號中國和人民日報發表社論說宣稱不能給
緊靠香港警方和日本站
香港各界都要出門行動起來旗幟鮮明的反
反對抵制暴力
幾號了
中聯辦好搞吧在深圳開座談會搞爛主人照明
說好到香港市民包括晨
沉默的大多數要積極行動起來團結一致堅決鬥爭
怎麼聽怎麼像和萬元朗打一人的意思
看來北角出來打人類福建邦覺悟都是黨中央的水平
給張曉明還有人日遙相呼應
香港端傳媒的總
古劍奇章節平就說
中午現在就繼續群眾鬥群眾路
沒錯就在意思
這些國內那麼多血氣方剛的福建青年
四肢發達頭腦簡
簡單備註木落下水當打手
打那些其實也
為他們爭取權利的香港
通報
不過你也別說
還真有頭腦清醒呢
避開兩對話說了
有人的在微博上嗎
發福點事好著就像剛打所謂的港獨那個季節視頻
對網友的懷例句
我爸還在醫院我懶得關心那些
結果呢那人說
我要心繫國家但是看人家福建的
之後貼一張福建戰狼對話一截圖
基督裡貼了以後啊網友說
祝你知道福建是不是那個偷渡人口數量全國第1
的莆田醫院和電信詐騙聞名全國的衣服
這麼愛我
透露出去幹嘛
就是這麼多年前印度侵略動了什麼幹嗎
這麼愛國去
去年越南去了
那個幹嘛
現在好
穿著政府允許
資料的絕對安全的行為呀
跑香港那邊我裝逼的
那人在下微回了一句說
你這篇雞
對王有沒聳立馬回報說
你個畜生你也配跟我啊
開心繫國家官方嫖娼幼女的不該
餐館的雜拌飯你們政府強拆你說
說什麼呢
吃了沒
熱血的寶貝柱怎麼不敢來廣州去把那些黑*讀了啊
本人畢業半天有懷律說你們這些沒有應選不
不會有好下場
我要最好要給他來了一句說
我的未來下場如何誰都沒法預測但我知道你這個傻小傾家蕩產買的國四貨車就要
大大你的祖國禁止年審了
你先把自己的溫飽解決了在就關心人均收入排全球18的香港問題問年
經典的一段對白
一幫被騙的張牙舞爪的分清
個人黨的指揮棒群情激奮被清醒的網友來一打
大灌籃
涼水澆頭
也不知道回憶能不能冷靜的想想
你有風暴的那些吧
在煩惱裡面大生觀多了對清水先天體制作耳進右耳帽
我倒想到一問題
咱們上兩期節目
好像是大賞析吧
有叫張成的那個網友
提問題
很坦誠的問題
咱們倆這不妨也迴應一下
味道鮮見張成了問題呀
說了嗎我不是
臺港民歌演員北京人
後天為啥這麼黑光啊
我也不行
大冢角把你媽
你們為黑而黑
你們口才挺好的為啥呢
我說了我不談
來到餐館哥呀說湯丸幼兒園天津爆炸沒毛病
我想大波像我一樣的大陸青年人都會支持了
香港臺灣最大的時候說實話我也
京東看了搞毒性質的直播每天氣功能
我2點的看七天
半夜欺負討生活的的哥土地鐵
這不是暴徒
還有搞陰極寒之呢
老的中國人喊我知道我還能支持那麼我自己
格蘭卡牌挺好的
看了不少挺有意思的
我也帶了吃飯看的
首先點說啊還很佩服
他有正常的
一致平和
以前網上通常見到的國內網友
其實也包括不少汗
海外的華人朋友都是有點激動
非黑即白話不投機就得開嗎
要想在不互相摩的技能溝通那太難
嘴對網友呀
老人也非常驚喜
回到剛才他問的問題
共產黨我也不喜歡
可是你們為什麼那麼黑他
咱家一句話
沒記錯的話好像是艾未未說的
不反共
那還是人
就是艾薇兒寫的一篇小文章有三段話
我現在也可以拿來給你念念鍛鍊
題目叫不返工難還是人嗎問號
答在無線路的考驗人民
你網上被綠括號律吧
教育被忽悠讀報被騙河南有毒
50也該死
公車被佔土地被搶
湖北川幼兒被曼礦工被買少女被奸
算了被保安被城管被連方被公安被維穩被精神病
互相間被人抓住了說是繁華還在呀死了那房子的質量也繁花
食品中毒被曝光是反華
打開啦718型配上訪了也還是反華慢孩子們學黑煤窯假新聞司法
很腐敗
微信侵權網絡率吧
只要是說到你的問題就要反華
只要不反過來是個人嗎
主要為了公眾的事情
酒具中倒是突發事件
為了國家就是政治風波動亂
明白了錯就不要用心
憤怒人太多了就被不明真相的人教唆
國際譴責就境外反華勢力
6年沒有見過選票沒有全名叫有沒有醫療保險
沒有新聞開放沒有言論自由沒有信息自有沒有謙虛治療
沒有司法獨立沒有輿論監督沒有獨立工會沒有國家的軍隊沒有憲法保護
上了只有他的就不說了
就張成那邊提出好多方面咱們可以討論
我把艾未未那句人生一下
不反共
那還是愛國嗎
為什麼黑工啊
不是為黑而黑
聽說的還了就不
不是黑
當然啦斷的這種形式拉仿似的變種
調凱像
但是真實的共產黨
比我們說出來
換1萬倍
咱退不耍
就算黑他
有人就辦了
他會怕的你給他幹嗎
有意義嗎
怎麼說吧
是因為共產黨
嘿我們
我們全中國的人
咱全中國的老百姓
北關島
秋季隨一天到晚玩的觀打分
弄得是人不人鬼不鬼
他要是不會咱們中國
壞咱們中國人還真沒工夫搭理他
有那句話
好些不粘臭狗屎
你想想
證明天到晚老定了關了
我說他那些髒事
汙染不汙染大的話
但是為了讓哪怕一箇中國人省
我辦了
看穿中共的畫皮
我留著也願意冒這個被汙染的風險
天天解剖
這個邪惡的麻雀
給那些中毒的國內同胞開
那誰說了說方式是一種非
偉大的藝術
足以讓陰暗和醜陋無處藏身沒錯
香港抗爭人裡頭有沒有衝動的
有沒有做得過分的
一定有
在任何一個人群的概率
但是你得看整個地點是
大多數人的表現
還得看共和黨
在這世上
怎麼表現的
為什麼港人這麼反感
甚至於不惜八組
祖宗的嗎了
用識那那種
大悟縣的財
為什麼呀
是共產黨到血
這國家
把好端端的中國
給完成的制吶
所以他們真心嘛的
你想的嗎
就是供
我覺得立了但我都可以
想想就是香港了
臉上那麼多趕上抗爭而且沒完沒了抗爭
不能說所有能吃飽撐的就是
肯定有非典抗那股東對不對
要說的抗爭對不對呢
就看外界的反應
全世界
所有自由社會幾乎全都挺感
顯得警察暴力執法還要錢多臨政不作為對只有朝鮮的金三胖出來挺功過
這個絕對標準性的題
提示您在看不清是有社會你也應該看得清三胖
Where
整個香港社會各界只有一些有大陸利益關係的人挺搞活
瘦小孩藥水
想要你說黑幫
黑幫創景對不起他嗎
可不饒怎麼高大陸人的呢
處理版是學翻譯格爾說
說他的大陸中國人官大戰湯
是冤枉的嗎
咱倆這一個看了真正的大陸人
預備黨洗腦的那些人的態度到底是什麼樣了
打工吧23號令天開始
香港連登討論區接連貼出很多照片
大陸網民用簡體字
手寫了為感恩假器支持的話
圖片旁邊還配讓自己的中國護照和當生日
表達對香港同胞反覆沒知識
上傳照片的保養皮露他受到了這種方式支持港的大陸網民就超過百人要知道
那款大陸啊
香港哪有管大陸網友發來這種知識的小紙條叫大陸網上聯盟強
一個非常暖心的名字
因為普通的香港是那人是專門給大陸同胞寫了一封公開信
也是港人對內地
骨肉同胞的真情告白
給他還間斷
夢想念念
致大陸內地同胞
在香港這場有如六月飛霜的風暴中
而其中一名微不足道的
抗爭者
請先容我向你們道歉
就一直沒有向內地同胞
就這場抗爭做出任何解釋
適合說明
我深深感到
抱歉
事已至此
證明顯在不是一場
只關乎香港本地人未來命運的抗爭
這也是和全國14以同胞的自由和未來
Mebook
可分的抗爭
你們在新聞微信
河內的一切的資訊傳遞平臺中
只會看到一群黑衣暴徒在破壞
看到一群黑衣爆圖毀壞國旗
一群黑衣暴徒攻擊警察
卻不會看到
香港市民被警察在和平示威中刻意瞄準頭部射擊重傷致盲
不會看到穿上制服的警察
與攻擊視頻的黑社會交頭接耳互
互相寒暄
不會看到我們的特首
對此間的年輕生命
逝去的冷
沒
不會看到打
打點支持政府
57號的暴徒
會四處
所以攻擊平民
絕不會受到法律
不會看到香港的年輕人被黑社會斬斷手腳
看倒在地
鮮血淋漓的一幕
會看到代表國家的中聯辦官員
公然在聚會中山東鄉山黑社會攻擊平民的一幕
這一切
動這場抗爭活動的規模
預發
故事的真正原因
在集權政府嚴重
掌控社會維持秩序的方法
從來都只有謊言
恐懼和暴力
這也是為什麼香港市民會在一區間一曲終相繼起義
前仆後繼
我們攻擊的從來不是中國
我不是內地同胞
而是我們共同的地
以及全
統治人民的政府
這場抗爭將香港體
體制的貪汙腐敗
以及公權力的不受控
於法制的崩壞
一層接一層的接入
是香港的沉默大多數
終於開始明白
抗爭爆發以前所為歌舞昇平的香港
究竟是
有多麼的墮落
腐朽
在此我謹向各位深處內的
熱鬧的幾大風險聲援香港的
同胞自由明白
致以最真誠的歌
感謝
任何字句和詞語
動沒有辦法表達
打出抗爭者們
對你們的感激
望你們即使
是孤身一人
也能夠繼續堅守信念
直至囚籠
打開的一刻
對於在極權統治下不敢發生的同胞
我們也絕對理解你們
艱難處
有你們的明白和心意
香港抗爭者
絕不故障
我想說一句
在香港抗爭者中
廣為流傳的句子
希望在抗爭成功後的某一天
能夠在保底
也就香港立法會示威區
吐下面罩
相擁
會
希望與各位在某一天
能夠在真正自由的中華國度中
相擁
再會
這一個夏天
香港人會被歷史
留下一個印記
如果這個印記同時能夠為700的香港人
以及14億中國人民的自由帶來一點點正面的影響
這樣
與我們這群身在香港的
我的抗爭者
我來說
就已經心滿意
藝術
窗外的抗爭正在激烈的進行
行中
不知道未來的日子
只會變得如何
但願上天
保佑所有
良善的人
此致
一名微不足道的香港
抗爭者
2019年
剩下
臉書網友大象的有帖子
是這麼說的
香港明星中共籌
臺灣明星
中共憂
西方明星
中共怕
大陸冥想
中共
王
關鍵詞
明晰
用不著你敢別的
您就別裝睡
醒過來
就近的中國人
與祖先
對祖國
對父老鄉親的
好累
聽乾淨新聞
段
訊飛
姑媽
下回老北京茶館
咱不清
菩薩