他是一个艺人
他是一个放弃亿万资产
为了美国的尊严和荣耀
而战斗
他是一名战士
他挑战整个影子政府
华盛顿找泽全力魔鬼
和沼泽怪兽
血拼
在这个混蛋的世界
老年痴呆的罪犯百度
一边大脑断片一边紧急组阁
想尽快掌握
美国的前程
在这个混乱的
庚子年
空中飘落巴马的花言巧语还有和解的大麻的香味和水熏
小炸
亮了
35000万美刀
又出断了美国的
自由之魂
习总说
老爸
容易搞定了没有啊
还不来赶紧
道恩
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品大碗茶亭大实话我是留着碗里站
开门见山不正题
越来越多的人发现了这场2020美国大选
全长着就一场
诈骗
也有越来越多的人发现现任美国总统唐纳德川普
原来是一位艺人
先说那片后所以
我先说个消息
著名大律师爆月17号接受那个妞smart TV采访
说这次设计上千人重大犯罪情节让人震惊
为什么呢
我们现在监狱里的车
成千上万的罪犯
东北现代这些是罪
亲的多乔治亚很可能成为我要炸开的第1个州
打开求职呀
找爸爸跟顶尖大律师05多的时候算了
随时改正
华明白抱怨韩涛老吉
你不是
100东的得票备注水以后
成了原来的1.25倍而川普总统的得票那只被计算了
分之75
这里翻译和翻翻了你还想做
第2至少有一个周给每个民主党候选人加上了3.5万的假票其他州
差不太多玩了
众议院参议院的选举结果也有弹性
第3在法令投票截止日期之后那人对投票机进行了更改
销毁证据这样对
你妈还有咱们已经知道了
用那个作弊软件极大的分公司短还要瞧这样的周长中午清等等这些人
涉嫌跟多猫腻公司勾兑赚了大笔大笔的回扣
主页
说到这儿来洗澡了
四川普总统的账号发推文说
鲍威尔报出来这些料
让人不禁好奇
奥巴马是否在08年和12年
合法赢得了
上利好哪去了他脸都变黑白照片
我也分享一个离西部扎一个年轻的沼泽大鳄
正在
如出水面
他的名字叫
小扎
扎克伯格要下面
这一矛盾背后啊果然有壳
可怕现实
这事呢说起来还是
但是故事套故事
故事套故事
210天
前俄亥俄州的州务卿布莱克维尔
在布莱特巴特的网站上
发表一篇文章题目叫美国历史上
最大的
选举
我要干什么了吗干什么结果看啊
就非常一点今天大选投票率的就增长了25%到百分
30相当于增加了20万多张雪
当然啦就组织了也在片共和党
那个下去玩找一下
这就形成一个印象
这个圈还能是两大分别派
看起来没有梦
还没猫你呢
这脸书高管都已经加盟拜登那过渡政府团队
还在确实是一处露马脚典另外调查结果发现
这小差的钱
其中有一部分已经给了主流媒体
干什么呢
用来雇佣证明一的调查员
甚至给了
跟投票诉讼
相关的
法官
司马昭之心傻的节制
啊对了我就是好像一直追这个前列名全监督机构托马斯诺协会呀
在大选之前已经起
塑造是当时法国人说说还没有构成欺诈性的选举结果所以他就跟
搁置了还是这样
麦克维尔还说那些关键摇摆州宣布的官员采取措施有什么呢
如何削弱
削弱投票的安全保障
林青霞
应该是加强他削弱断
甚至把未经授权直接行使
单例
比如说滨州那些民主党的票仓现公然违反州法律允许
许更改
有缺陷的
选票而且那些地区都获得了小
太好笑
小张的花钱鼓励违法犯罪的
宾州州务卿再去黎关闭这个投票点24小时
不到的时候那授权可见
开始跟那些问题选票的选民联系
通过一个手段让这些选票变得合法
布莱克威尔士
说呀
滨州市中午轻根本没权怎么办
我就打我中午去
我完全在你们的时候去
不但没权利这么干哪的人
人们听了
就玩这
喂他们就说这些选举的工作人员
游科技与公民生活中心
直接支付
他的本该是秉持公正为人民工作
但是
他们收了小查的钱
小查工作
河北方工作人员补给人民的国家更改
儿歌小章的个人打工呢这完全
穿长靴
Lechler结论就是这些听起来像天方夜谭
恐怖片间谍小说的是令人遗憾的是
随着基因组还多年来越来越积极的干预选举过
加上大科技寡头
还有那些财大气粗的活动家
我们已经面对这样了
现实
这找到真深不见底这会有投了创建模式已经踢了
不怕的大恶小恶黑影的
会赢了很多跟你一双坏了
这不算了
板凳
房顶的灯片了
奶*
在过渡政府死活动不过去我媳妇那第1夫人
怎么当我说到这
我想看到娘娘的老办紧急组建空中楼阁那是
怎么还空中楼
山寨总统组阁口
我可不就只能组内
空中楼阁
这是连国内的新郎都难不住啊标题呀特别有意思
叫特朗普
冒号为什么调查人员发现数十万丈五的选票而拜登确证
迅速度
谷歌
小编们一边上涨
一大陆的都吃不准
交头接耳的
我说的是
小小聪明这个小牛
我是傻*
人的民选政府都有意思
有选票不说还行舞弊
咱都没见过选票连我都不知道怎么弄我呢小时候怎么回答呢
小萝莉说
不明白你问我呀我哥们跟北大方正干了10多年跟你讲了别跟我别人啊
多暴力软件
据说旧城北
方正开发的
这不成了
支部书记得住的地方可安了监听设备了最好听一正着这留神加班喝茶
无语
对了
百度脑袋扎沙子里头一门心思玩
阻隔
你就说这里有多大的勇气
不需要用
两两相交冬夜那就是
交火线
太多了
养个大热门没给他找投影那样啊
过渡政府里得帮人家私人的吗再说了北京那边也等下了心说万一你好
真串郑成功啊关税那是退不退啊
千人计划孔子学院那天麻烦能不能帮我们摆平一下
你过渡政府里边是不是
有点占一定比
比例
明白了
白灯和加点是一伙到底
当真是继续往下减的空城计
说话
反正就画大饼
空头支票
拜拜
叫我的梦想呢
前者大陆媒体一通一通明的爸爸
说摆动刚宣布完成立立马组建立知多少人500多人的过渡团队和中共被
华裔就好几个
理解
走夜路必须得人多短都停止虫牙那250个负责吹口上
这是250那就是沃尔跟前的汤特别抠门
还有流程来脚脖子
行人走夜路最工团队是
郑伟武
HR
既然人的脑袋都已经走
走马上任了咱也配合一下
畅想一下
大总统
和副总统
上海之后美国会变成
什么呀这好办
有妖气的网友
啊那个帖子怎么说的
民主党副总统候选人
拜登的搭档和警力
哪里有点燃了大麻烦一同申请说
我是一辈子身瘾君子
我承诺一定会让吸毒贩毒在全美国合法化
点燃了大吗
怎么让人
犯心脏病
怎么说
以后再有这种惊悚效不行啊
获得和你
是了本人授权
若样的咱们能拿到清洗
姐姐还说不光大麻合法
卖淫合法化也适合建立提出的加州不就率先提出为什么要允许未成年
人从事合法门营活动
知道这两位上台以后一个崭新的美国独有
一边是放开一切禁忌的独断性随便多了随便哪一边是大政府
我收紧枪支
甚至不许老百姓
抢然后那逐渐小
想闹的转正片
起床
转让铁船
Prepared
反正是川普提倡什么极左们就反对什么
川普强调法律和秩序那你就可想而知
我怕的会
我提倡上脚上
要怎么把定要削减的精
警察的费用
是非常有没有道德人伦是来软
没有法律没有规则没有秩序
这最好
好让全世界华人力挺
川普连任是啊经历过社会主义是什么货色
可不敢再想守一片了
现在唯一的希望是川普
我不少南美国的共产化
社会主义画家
倾向给拉回来啦
就不拉是真不行
现在美国差不多
已经是社会
等一下好吗
现在已经是社会这个了正就跟着呢
川普律师朱利安尼石角的弹道你多么的公司的腐败提到了公司领导层
他就说了
那公司的一个主管副没用安的法
密切关系
朱亮你的海说
父母的社交媒体曾经说过
他们将会解决这四大学
选票操控和共产主义暴力小分队合流
不过这也不能以偏概全说整个美国社会主义
帮着急呀这是五的什么特征知道吗
什么操作系统效有计划明目张胆
拜登自己不是说过吗我们建立了一套
史无前例的
选票七大行还是说了
希拉里前辈祖父百度吗啊无论如何不能认输
在画好理解
百度小人书都不好办了
让我不认输就可以接着做票
而且他家里其实也比如说乔治上的改正
他是哪有求与白的
琉球语的一抱被川普打扮的头头的儿子宝
父母要上台
或者接二连任
他就得进监狱
说点还想你陪我去与话那无论选举结果如何
总统宣誓了
都是大道
明白了
我说你说什么意思啊
那定
统一计划
统一管控在共产大政府
严然
出去除
这叫制度上有保证
你都知道
美国有50个州吧
不是中国362省那个概念更像是
有什么国家的联合体
每个都有自己的伞
对呀你那个手这次大选的吉他摇摆州不管你多么的软件
统一投票10月3号发现川普的票太多根本压不住了以后呢出现什么情况
所有摇摆州齐刷刷停止机票
开始做票往里面塞而且够多少万多少万呢
你说这个不是从中央到地方图
统一部署
我同意实施吗
细思极恐
大政府
来了
系统性腐败
你说你这怎么
纠正了
鲍威尔接受专访确实说了他的法律团队呀有实时操控选举的
你的照片流照片的片段报又说太可怕了
这是一个巨大的国家安全问题
为什么司法部和联邦调查局不作为
不包你公司正版本单价
毫无疑问他
他们的臭虫
造句
吕树林伍德的周六题
有充分的证据表明
乔治亚州的投票几何选
奖票选取文件
已经被销毁或者是
蓄意破坏必须赶紧
可了不得了
撒谎掩盖盗窃偷抢
销毁证据是否否
共产主义血脉
正宗
不管是正宗也没用了难得有越来越多的人往出站公开说小偷黄点没穿
穿衣服了
快夸夸阿伯灯跟耳朵笨呐
严重怀疑现在的几朵单了吗
全都进入铁板烧无视了就差没动手抓牡丹
没爪都跟家里面准
准备的牙刷和洗毛巾呢
担心美国情成条件有问题
一包多少一边准备要使劲抓就没那场好吧那就出来抓了呀
以后上电视节目特别语重心长哦还能
算了
酸奶
绵阳行政
应该有国家利益为重啊
马云菜
在化从
从他嘴里说
搞不麻木的观众来说
奥巴马没有帮操心了
川普从开始到现在一刻也没有离开卫国家利益而政治上
您就甭造景这就
就划不差新用户
不干啊
上次做客六分钟节目
奥巴马
不也就打全部归降吗
跟贺景历史了
特别能扇形
我说
当年离开白宫也是一百个不愿意义啊这不也得走吗给国家里
大局为重
什么话都说得出来
我就哪天来的奥巴马不说吗
老穿透要赖不出来那我直接在海豹突击队直接把宝穿连人带行李转
开始说话孩子就是新风华
我的恐惧他已经有限度的秘笈了
我不会给申请将就降
还会366证
跟你玩命
跟川普这个爱国者比
奥巴马
简直就是小丑
谁说不是人看过川普40多岁时接受采访的视频为什么川普对国家的认识
对总统责任的认识
对这个国家的利益和尊严的责任
你现在是一模一样
咱们一块看看川普的上世纪八年代的
一段采访
Acetylsalicylic president linkedin
我来了那晚上回来再问个问题
Rfid decided
I think again and I would say that We have the chance of an attacker Promise everything
I can tell you What this country will never have money
Windows pip install freebsd kernel Manager and various pendulum
真正的爱国者
一心为的国家
忧郁的
一人分饰
给川普正是一个艺人
他不是在自己战斗
他是在北美
和美国人
这是
海外华人都看得热泪盈眶那有断总结特别到位
说那不管结果如何2020美国大选是一次载入时
此次选举
意义在于他
一旦清除了选举舞弊
美国政治
从此走上
诚实的中文
其他欧美民主国家也
你会给你没见毒
更重要的是
唤醒那些半民主国家人民和反对派
对选举舞弊的警惕
Cmmb
无法清除
也足够让各国反对他叮嘱这个投票机不在放映时
使用这个多猫腻软件
或者类似的软件系统
绝对有这个意义
咱们看美国的行是乱糟糟一片其实那个川普演李涛仪器
井然有序
该干什么干什么
什么也干不了
没错穿不已经正式开始兑现竞选承诺
讲的处方药的价格了选战在几点
川普也没办法为他热爱的美国人民版
时尚
想起那句是
两岸猿声啼不住轻舟已过万重山
美国城市学者访美那有点感慨
他就说
今天节目里头我讲到了川普
为了给老百姓降低药价
儿童制药公司的奶酪
结果呢
辉瑞这些公司
就把一苗有意的
推倒大神
之后来报复出
川普在22号的新闻发布会有说
没关系啦
要加强下就好
非常重要
不管有没有人啊
好美就是
如果我没看到这段
是不是就没有一个
人数的多少
你说
淳朴
恢复的
你就说点我想一试
所有茶也许是偶尔见到的网友跟他们说
凭什么说川普能赢了你们为什么把话说的这么
不给自己留条后路呢
汉堡翻译出了怎么
Avatar我的留言文想特别参数
川普已经
服了
行星饭
我们俩为什么笃定
川普会赢
茶馆的老茶友肯
我们经常说一句话
名义
是片尾
我们的信息和证据呢
来自于川普
四年的所作所
来自广大
美国人
哪怕这个
四川美景多了现代工作期
他已经赢得了美国人的接受
好爱大选安
反过来了美国人也通过这个选
转票那你就选择了
回归传统
创意真实
好的造物主的
信仰
事实上是什么样川普赢得大选
两票很可能是8000万张
9000万张
设置一张选票很短
还有一点
我们非常相信上苍的聚首
冥冥之中
来这盘大棋
也许会等会再玩一段时间
那也仅仅是
让子
对川普来说
他正在干着
他需要赶的那些是对咱们来说呢
除了点没关
祝福
还应该在您各自的信仰里面
虔诚的
祈祷
祈祷非常
好累
宋濂好茶手有余香欢迎您订阅分享老北京茶馆
下回节目