他是一個藝人
他是一個放棄億萬資產
為了美國的尊嚴和榮耀
而戰鬥
他是一名戰士
他挑戰整個影子政府
華盛頓找澤全力魔鬼
和沼澤怪獸
血拼
在這個混蛋的世界
老年痴呆的罪犯百度
一邊大腦斷片一邊緊急組閣
想盡快掌握
美國的前程
在這個混亂的
庚子年
空中飄落巴馬的花言巧語還有和解的大麻的香味和水薰
小炸
亮了
35000萬美刀
又出斷了美國的
自由之魂
習總說
老爸
容易搞定了沒有啊
還不來趕緊
道恩
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品大碗茶亭大實話我是留著碗裡站
開門見山不正題
越來越多的人發現了這場2020美國大選
全長著就一場
詐騙
也有越來越多的人發現現任美國總統唐納德川普
原來是一位藝人
先說那片後所以
我先說個消息
著名大律師爆月17號接受那個妞smart TV採訪
說這次設計上千人重大犯罪情節讓人震驚
為什麼呢
我們現在監獄裡的車
成千上萬的罪犯
東北現代這些是罪
親的多喬治亞很可能成為我要炸開的第1個州
打開求職呀
找爸爸跟頂尖大律師05多的時候算了
隨時改正
華明白抱怨韓濤老吉
你不是
100東的得票備註水以後
成了原來的1.25倍而川普總統的得票那隻被計算了
分之75
這裡翻譯和翻翻了你還想做
第2至少有一個周給每個民主黨候選人加上了3.5萬的假票其他州
差不太多玩了
眾議院參議院的選舉結果也有彈性
第3在法令投票截止日期之後那人對投票機進行了更改
銷燬證據這樣對
你媽還有咱們已經知道了
用那個作弊軟件極大的分公司短還要瞧這樣的周長中午清等等這些人
涉嫌跟多貓膩公司勾兌賺了大筆大筆的回扣
主頁
說到這兒來洗澡了
四川普總統的賬號發推文說
鮑威爾報出來這些料
讓人不禁好奇
奧巴馬是否在08年和12年
合法贏得了
上利好哪去了他臉都變黑白照片
我也分享一個離西部扎一個年輕的沼澤大鱷
正在
如出水面
他的名字叫
小扎
扎克伯格要下面
這一矛盾背後啊果然有殼
可怕現實
這事呢說起來還是
但是故事套故事
故事套故事
210天
前俄亥俄州的州務卿布萊克維爾
在布萊特巴特的網站上
發表一篇文章題目叫美國曆史上
最大的
選舉
我要幹什麼了嗎幹什麼結果看啊
就非常一點今天大選投票率的就增長了25%到百分
30相當於增加了20萬多張雪
當然啦就組織了也在片共和黨
那個下去玩找一下
這就形成一個印象
這個圈還能是兩大分別派
看起來沒有夢
還沒貓你呢
這臉書高管都已經加盟拜登那過渡政府團隊
還在確實是一處露馬腳典另外調查結果發現
這小差的錢
其中有一部分已經給了主流媒體
幹什麼呢
用來僱傭證明一的調查員
甚至給了
跟投票訴訟
相關的
法官
司馬昭之心傻的節制
啊對了我就是好像一直追這個前列名全監督機構托馬斯諾協會呀
在大選之前已經起
塑造是當時法國人說說還沒有構成欺詐性的選舉結果所以他就跟
擱置了還是這樣
麥克維爾還說那些關鍵搖擺州宣佈的官員採取措施有什麼呢
如何削弱
削弱投票的安全保障
林青霞
應該是加強他削弱斷
甚至把未經授權直接行使
單例
比如說濱州那些民主黨的票倉現公然違反州法律允許
許更改
有缺陷的
選票而且那些地區都獲得了小
太好笑
小張的花錢鼓勵違法犯罪的
賓州州務卿再去黎關閉這個投票點24小時
不到的時候那授權可見
開始跟那些問題選票的選民聯繫
通過一個手段讓這些選票變得合法
布萊克威爾士
說呀
濱州市中午輕根本沒權怎麼辦
我就打我中午去
我完全在你們的時候去
不但沒權利這麼幹哪的人
人們聽了
就玩這
喂他們就說這些選舉的工作人員
遊科技與公民生活中心
直接支付
他的本該是秉持公正為人民工作
但是
他們收了小查的錢
小查工作
河北方工作人員補給人民的國家更改
兒歌小章的個人打工呢這完全
穿長靴
Lechler結論就是這些聽起來像天方夜譚
恐怖片間諜小說的是令人遺憾的是
隨著基因組還多年來越來越積極的干預選舉過
加上大科技寡頭
還有那些財大氣粗的活動家
我們已經面對這樣了
現實
這找到真深不見底這會有投了創建模式已經踢了
不怕的大惡小惡黑影的
會贏了很多跟你一雙壞了
這不算了
板凳
房頂的燈片了
奶*
在過渡政府死活動不過去我媳婦那第1夫人
怎麼當我說到這
我想看到娘娘的老辦緊急組建空中樓閣那是
怎麼還空中樓
山寨總統組閣口
我可不就只能組內
空中樓閣
這是連國內的新郎都難不住啊標題呀特別有意思
叫特朗普
冒號為什麼調查人員發現數十萬丈五的選票而拜登確證
迅速度
谷歌
小編們一邊上漲
一大陸的都吃不準
交頭接耳的
我說的是
小小聰明這個小牛
我是傻*
人的民選政府都有意思
有選票不說還行舞弊
咱都沒見過選票連我都不知道怎麼弄我呢小時候怎麼回答呢
小蘿莉說
不明白你問我呀我哥們跟北大方正幹了10多年跟你講了別跟我別人啊
多暴力軟件
據說舊城北
方正開發的
這不成了
支部書記得住的地方可安了監聽設備了最好聽一正著這留神加班喝茶
無語
對了
百度腦袋扎沙子裡頭一門心思玩
阻隔
你就說這裡有多大的勇氣
不需要用
兩兩相交冬夜那就是
交火線
太多了
養個大熱門沒給他找投影那樣啊
過渡政府裡得幫人傢俬人的嗎再說了北京那邊也等下了心說萬一你好
真串鄭成功啊關稅那是退不退啊
千人計劃孔子學院那天麻煩能不能幫我們擺平一下
你過渡政府裡邊是不是
有點佔一定比
比例
明白了
白燈和加點是一夥到底
當真是繼續往下減的空城計
說話
反正就畫大餅
空頭支票
拜拜
叫我的夢想呢
前者大陸媒體一通一通明的爸爸
說擺動剛宣佈完成立立馬組建立知多少人500多人的過渡團隊和中共被
華裔就好幾個
理解
走夜路必須得人多短都停止蟲牙那250個負責吹口上
這是250那就是沃爾跟前的湯特別摳門
還有流程來腳脖子
行人走夜路最工團隊是
鄭偉武
HR
既然人的腦袋都已經走
走馬上任了咱也配合一下
暢想一下
大總統
和副總統
上海之後美國會變成
什麼呀這好辦
有妖氣的網友
啊那個帖子怎麼說的
民主黨副總統候選人
拜登的搭檔和警力
哪裡有點燃了大麻煩一同申請說
我是一輩子身癮君子
我承諾一定會讓吸毒販毒在全美國合法化
點燃了大嗎
怎麼讓人
犯心臟病
怎麼說
以後再有這種驚悚效不行啊
獲得和你
是了本人授權
若樣的咱們能拿到清洗
姐姐還說不光大麻合法
賣淫合法化也適合建立提出的加州不就率先提出為什麼要允許未成年
人從事合法門營活動
知道這兩位上臺以後一個嶄新的美國獨有
一邊是放開一切禁忌的獨斷性隨便多了隨便哪一邊是大政府
我收緊槍支
甚至不許老百姓
搶然後那逐漸小
想鬧的轉正片
起床
轉讓鐵船
Prepared
反正是川普提倡什麼極左們就反對什麼
川普強調法律和秩序那你就可想而知
我怕的會
我提倡上腳上
要怎麼把定要削減的精
警察的費用
是非常有沒有道德人倫是來軟
沒有法律沒有規則沒有秩序
這最好
好讓全世界華人力挺
川普連任是啊經歷過社會主義是什麼貨色
可不敢再想守一片了
現在唯一的希望是川普
我不少南美國的共產化
社會主義畫家
傾向給拉回來啦
就不拉是真不行
現在美國差不多
已經是社會
等一下好嗎
現在已經是社會這個了正就跟著呢
川普律師朱利安尼石角的彈道你多麼的公司的腐敗提到了公司領導層
他就說了
那公司的一個主管副沒用安的法
密切關係
朱亮你的海說
父母的社交媒體曾經說過
他們將會解決這四大學
選票操控和共產主義暴力小分隊合流
不過這也不能以偏概全說整個美國社會主義
幫著急呀這是五的什麼特徵知道嗎
什麼操作系統效有計劃明目張膽
拜登自己不是說過嗎我們建立了一套
史無前例的
選票七大行還是說了
希拉里前輩祖父百度嗎啊無論如何不能認輸
在畫好理解
百度小人書都不好辦了
讓我不認輸就可以接著做票
而且他家裡其實也比如說喬治上的改正
他是哪有求與白的
琉球語的一抱被川普打扮的頭頭的兒子寶
父母要上臺
或者接二連任
他就得進監獄
說點還想你陪我去與話那無論選舉結果如何
總統宣誓了
都是大道
明白了
我說你說什麼意思啊
那定
統一計劃
統一管控在共產大政府
嚴然
出去除
這叫制度上有保證
你都知道
美國有50個州吧
不是中國362省那個概念更像是
有什麼國家的聯合體
每個都有自己的傘
對呀你那個手這次大選的吉他搖擺州不管你多麼的軟件
統一投票10月3號發現川普的票太多根本壓不住了以後呢出現什麼情況
所有搖擺州齊刷刷停止機票
開始做票往裡面塞而且夠多少萬多少萬呢
你說這個不是從中央到地方圖
統一部署
我同意實施嗎
細思極恐
大政府
來了
系統性腐敗
你說你這怎麼
糾正了
鮑威爾接受專訪確實說了他的法律團隊呀有實時操控選舉的
你的照片流照片的片段報又說太可怕了
這是一個巨大的國家安全問題
為什麼司法部和聯邦調查局不作為
不包你公司正版本單價
毫無疑問他
他們的臭蟲
造句
呂樹林伍德的週六題
有充分的證據表明
喬治亞州的投票幾何選
獎票選取文件
已經被銷燬或者是
蓄意破壞必須趕緊
可了不得了
撒謊掩蓋盜竊偷搶
銷燬證據是否否
共產主義血脈
正宗
不管是正宗也沒用了難得有越來越多的人往出站公開說小偷黃點沒穿
穿衣服了
快誇誇阿伯燈跟耳朵笨吶
嚴重懷疑現在的幾朵單了嗎
全都進入鐵板燒無視了就差沒動手抓牡丹
沒爪都跟家裡面準
準備的牙刷和洗毛巾呢
擔心美國情成條件有問題
一包多少一邊準備要使勁抓就沒那場好吧那就出來抓了呀
以後上電視節目特別語重心長哦還能
算了
酸奶
綿陽行政
應該有國家利益為重啊
馬雲菜
在化從
從他嘴裡說
搞不麻木的觀眾來說
奧巴馬沒有幫操心了
川普從開始到現在一刻也沒有離開衛國家利益而政治上
您就甭造景這就
就劃不差新用戶
不幹啊
上次做客六分鐘節目
奧巴馬
不也就打全部歸降嗎
跟賀景歷史了
特別能扇形
我說
當年離開白宮也是一百個不願意義啊這不也得走嗎給國家裡
大局為重
什麼話都說得出來
我就哪天來的奧巴馬不說嗎
老穿透要賴不出來那我直接在海豹突擊隊直接把寶穿連人帶行李轉
開始說話孩子就是新風華
我的恐懼他已經有限度的祕笈了
我不會給申請將就降
還會366證
跟你玩命
跟川普這個愛國者比
奧巴馬
簡直就是小丑
誰說不是人看過川普40多歲時接受採訪的視頻為什麼川普對國家的認識
對總統責任的認識
對這個國家的利益和尊嚴的責任
你現在是一模一樣
咱們一塊看看川普的上世紀八年代的
一段採訪
Acetylsalicylic president linkedin
我來了那晚上回來再問個問題
Rfid decided
I think again and I would say that We have the chance of an attacker Promise everything
I can tell you What this country will never have money
Windows pip install freebsd kernel Manager and various pendulum
真正的愛國者
一心為的國家
憂鬱的
一人分飾
給川普正是一個藝人
他不是在自己戰鬥
他是在北美
和美國人
這是
海外華人都看得熱淚盈眶那有斷總結特別到位
說那不管結果如何2020美國大選是一次載入時
此次選舉
意義在於他
一旦清除了選舉舞弊
美國政治
從此走上
誠實的中文
其他歐美民主國家也
你會給你沒見毒
更重要的是
喚醒那些半民主國家人民和反對派
對選舉舞弊的警惕
Cmmb
無法清除
也足夠讓各國反對他叮囑這個投票機不在放映時
使用這個多貓膩軟件
或者類似的軟件系統
絕對有這個意義
咱們看美國的行是亂糟糟一片其實那個川普演李濤儀器
井然有序
該幹什麼幹什麼
什麼也幹不了
沒錯穿不已經正式開始兌現競選承諾
講的處方藥的價格了選戰在幾點
川普也沒辦法為他熱愛的美國人民版
時尚
想起那句是
兩岸猿聲啼不住輕舟已過萬重山
美國城市學者訪美那有點感慨
他就說
今天節目裡頭我講到了川普
為了給老百姓降低藥價
兒童製藥公司的奶酪
結果呢
輝瑞這些公司
就把一苗有意的
推倒大神
之後來報復出
川普在22號的新聞發佈會有說
沒關係啦
要加強下就好
非常重要
不管有沒有人啊
好美就是
如果我沒看到這段
是不是就沒有一個
人數的多少
你說
淳樸
恢復的
你就說點我想一試
所有茶也許是偶爾見到的網友跟他們說
憑什麼說川普能贏了你們為什麼把話說的這麼
不給自己留條後路呢
漢堡翻譯出了怎麼
Avatar我的留言文想特別參數
川普已經
服了
行星飯
我們倆為什麼篤定
川普會贏
茶館的老茶友肯
我們經常說一句話
名義
是片尾
我們的信息和證據呢
來自於川普
四年的所作所
來自廣大
美國人
哪怕這個
四川美景多了現代工作期
他已經贏得了美國人的接受
好愛大選安
反過來了美國人也通過這個選
轉票那你就選擇了
迴歸傳統
創意真實
好的造物主的
信仰
事實上是什麼樣川普贏得大選
兩票很可能是8000萬張
9000萬張
設置一張選票很短
還有一點
我們非常相信上蒼的聚首
冥冥之中
來這盤大棋
也許會等會再玩一段時間
那也僅僅是
讓子
對川普來說
他正在幹著
他需要趕的那些是對咱們來說呢
除了點沒關
祝福
還應該在您各自的信仰裡面
虔誠的
祈禱
祈禱非常
好累
宋濂好茶手有餘香歡迎您訂閱分享老北京茶館
下回節目