習近平不著他談不攏了在火片應市場偏口水戰聽著很像的極宏
有點忙
美國首都國會山
突然升起有原因
有位華人節褒獎
六角滑石獸感
雨中動容
臺南牛給臺積電壓桑納西
相逢自由世界經聯手
共產黨禁止橫號
羨慕妒忌在家
心臟疼
末日孤舟看美劇語言全球大疫情
Google高山說實話
天降神妻
尊嚴就沒有
Covid
企鵝
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新品到品清茶聽珍惜
我是羅羅網站
清茶一杯喜相逢
清小華人
一家親
太原市道明真相法度籤棒為救人
比如說的好不亮就是啊就在您看到的
旁邊的副對聯上嗎
有心人
給大家展示
這是一份非常特別的作品
跟我說出來的段將怎麼來的
再來了相當珍貴
當前一世後跟茶友們徵集對的書法作品嗎對呀還只有不少熱心腸有發作品
反正先表達一下謝意非常感謝大家很乖乖乖深表謝意
就在10年前
不要上網一天
咱們這是在美國一所大學任職的卡友
也發了大家看到的這幅
還有呢在郵件裡面寫下正一傳聞
二位
有禮了
在下長汀茶館說書
改頭挺好
有滋有味
新聞
最近得知名兒為向廣大茶有針對聯在下已經和家富
不提及此事
不才
加速手寫一副對聯贈與該節目
還請
小娜
思維
是一種精神
打斷題
少年
茶園市到明真相
下聯
發佈情況為
指望能有更多民生能理解二位的一片苦心
獲知真相
這裡
這9點寫得太好了對兩個人寫得太好了會好與你好
對賬還公告
信息量還大這還真是
給高壓放大一下咯還是咱咱們這個茶人老父親可不
我不一般人民超短了
姜太公九十五代孫太公姜子牙
打得好但實在是沒想到
真是太珍貴太幸運了
絕對珍貴和幸運就不瞞您說啊
我倆字打開飛虎隊了做好他不了決心又堅定不一樣
咱們老總姜太公務直鉤釣魚都無怨無悔心如止水這兩尊釣魚成績也比較
有龐大的媒人的姜太公那麼清苦
苦寂寞至少每回好熱心車友約上高朋場
想來再來跟著趙雲了不唱了啊留神采用的QQ開玩笑
叫我說那我們說到鼓勵加持了不好燒才更有勁了只能算
劉羅那絕對受了教育
要他沒事老帥吧
三天打魚兩天晒網
你說咱們家長是不是臺灣同胞啊我看的郵件寫的
這麼溫良恭儉文質彬彬的不太像男大陸那種說話方式吧
孩子還真是
有點像臺灣學者的口吻
當然啦袁吉肯定在中國大陸
姜太公後臺
這樣
他勇敢
大夥呢也發表一下您的意見
你也太差
看血路線這邊查勇士
是哪裡人
你把大火也說說您身邊有沒有這麼儒雅的朋友分享分享這方面技能小故事
咱們茶館
野點子說點文化上的是
順便了解停下週圍還有
還得拿著年檢查一下這個人訂閱還在不在
小玲的還好不好使
上的節目裡還哪有好幾位太我都說訂閱無辜被去
取消點讚了數字也不動種種離奇故
詭異之事
哈哈真搞不清楚是怎麼回事
在老取消訂閱被大佬體取消了
是真心希望的油管頻道火影成了也支持這些這些說真話的自媒體來說舊堅持著
任何線上都不容易更何況面對大一圈呢
酒館的各級老總們
要不你也展現要在道義感和公益心的然後等著我們管理層研究
好累
言歸正傳上新聞嗎
剛才那說到臺灣上調跟臺灣有關的消息
全球經典代工龍頭臺灣台積電
15號的早
發佈公告
投資121美元
美女晚安
國家
沒做就功了就說
這個120年的投資是讚美國亞利桑那州的新廠建設備預計的是2021年動工
工2024年量產
長安區規劃月產能是2萬片晶圓能創造1600多個高科技工作崗位
半導體產業呢
上千個的工作機會
混普就White
是啊
他一點就說老說這項工程有重要的策略性一
直接在境內生產最先進的半導體產品
海帶青木媒體那管這叫
臺積電被迫選擇戰
混普的政治
鄭麗女士
週四那天的川普就跟福克斯說
我要把所有
混剪共量都帶回美國
這場大遊行並打擊暴露出來
把供應鏈放在世界各地放在大便
太不可靠了
就像f35噴氣式戰鬥機
棒吧
但是
美國生產商需要從世界各地從外邊採購零件下載才能建造
將來萬一哪天壞了
找個石頭砸了
是我還是日經新聞啊到了臺積電的是全球最快最尖的晶片代工廠
美國站的f35一個晶片呢
五角大樓軍事保密相戀軍事經驗都是他生產
這問題來了
你就臺積電的中國也有場的
劉華為都是彈性大客戶
中共老跟他叫肖什麼武統臺灣還總偷著美國技術是美國自然
蘭心啊
擔心還要擔心但是叫囂著這是呢現在也得走一步看一步了
山西之旅
重提胡錦濤三次方針
不著了
縱觀沒那也沒打著打著咧過濾了
放出來
這你說的是啊
5月22號是中共開兩會
11號12號到新平突然到訪山西這一趟有兩看點
看電腦
當上你說過了
專程趕赴了大同的那個雲崗石窟大佛
還有一個看點
出人意料地提到了不折騰
說具體怎麼提的就關門呀這份報道的
就說呢
5月12號
習近平在山西轉型示範區考察的時候就說
在轉型發展上面
正確的東西就要堅持下去
不要反覆
不要做湯
對比一下其前任胡錦濤呢
和你說法是
不動搖不懈怠不折騰
我都不知道前面是政治正確裝飾品
重點在後面發展
火車站
在該說的話的語境有關係
黨內鬥有點失控
這場容易翻船為實現狀才是
第1要務
這我就胡錦濤頭一回說不折騰的是吧是08年中共的改革開放三年大會
當時那老虎的上了講話
那可老催眠聲波已出來啊火種昏昏欲睡了
突然聽見solder度捕捉到了
全場立馬為之一振
笑場狼精神了
老虎機
解決困的問題還有點角和之心若換你們當我光輝濤聲依舊唱催眠曲吧
把鬧鈴我也會
當時候去蘇聯外媒體主要處理的夢穿了吧不是特別疼怎麼翻譯好傢伙
我各種版本都出來了沒有說什麼顛三倒四
有說的什麼翻來覆去的話
有說早茶道的零點超出目前都冒出來了流程再把那開倒車說出來
聽半天津誰沒翻譯出來
不要說外國記者那也不得中共官場的要領
胡錦濤主政那還
胡錦濤溫家寶在哪小哥們
還被江派掌
架空了
政令不
不出中南海
朱若樣兩位還得小心謹慎
上海腳底有人使絆子
在一教導待鬆
所以那胡錦濤在不折騰他這裡頭有多少個姓豆角
火拼內訌
認認真真走過場
20萬字
自我消耗的內容了
老外呢
估計習近平啊現在是徹底體會到胡歌的複雜心情了
很吵了今年一開年
不多22了
尤其是中共祕魯的上班一大爆發
以為撒謊隱瞞可以強力向世界輿論的關注度的結果好
病毒全世界一種橫衝直撞
把豬頭所拍的權給張來了
關鍵當時國內還老有人影
一尊貪生怕死
不去武漢正宗定因家的一尊一著急呀
一桶上升和我親自指揮親自部署
準備好
全世界都知了追責索賠早晨
要怎麼辦雲倒是互間的醜惡的
你看別的全世界追責的老朋友懂得都遠遠的事
或者都孤家寡人經濟獨立有的話只能靠類比賴活著
在看到那不了反對派也在蒐集對手失職的責任
也不追得
這要成了氣候的孫儷版面臨生死存亡啊好是垮臺的還是問題嗎您
想著這種時候高層洗牌那個多情那真是個問題
72寸到我心裡說我也希望新名不折騰
這兩年真的是太多了
中美貿易戰
現在川普
我也就是要與公平貿易
請說話您別年年轉我給錢1美元
剃頭挑子一頭就是這樣
哪受得了還是交代不了
是啊剪剪的毛你唱吧
沒毛病對吧結果好的嗎開嗎
你對著他
是啊咱倆說了香港反動中啊
在港人開始也沒什麼別的也就是希望中共
遵守一國兩制別將來隨便來香港抓人隨便想抓誰抓成
就我們相偎有獨立司法呀
結果好
考生一對什麼崗
亂你媽到一對大腦了
害死那麼多的香港年輕人的港人逼向絕境了
這決定了
再回頭看
對武漢塞言更是人
您自轉折騰出來的
別把的鍋說的美國軍人呢
那你充不能受到了嗎他立即下令的情報部門徹查來源
您這來文經的其他麻煩是個大獎了
7788說的那你對呀這些什麼都不做呢
今日的比現在好多了
也可但是但可是
什麼都甭說了
說一千道一般也都有天也會捕捉弄難受我
牛的不知道別人怎能看得出來老天爺滅中共的天象
說太對了
這叫什也
孕睫
命也
就知道點啥央視大褲衩也沒閒著
現在聯播他已經把口水戰升級到新水平了
連用17個四個字的詞組
長著一大批判
重量級別越大於破口
打扮了
確實隨水平這兩大特點
沒敢指名道姓
說的是越來越高級黑
這不行不行呢
不知道是為了避免引起穿不發怒還是為了故意引發高級黑聯想
因為我說的點17個點就在中共身上都不太合適不過了
帶我聽證這17個詞左
感覺感覺是不是非常傳神的描述出了中共的心
首先是
休斯頓外
綠的大片
15是指難逃其責
Kindle
濟南好追得都出來了
這黑高級不高了
打電話
判斷失誤
處理失策
應對失當
水果退
回答
直到聽了吧
這甩過虧得到這麼多來
這邊給你為什麼不響啊
後面
調動對抗
搶劫無子
人神共憤
鬼迷心竅
造謠抹黑
節氣
行了央視內部人士要起義
美國錢多你打什麼這個的什麼臺詞
還真是
美國人說中文強光全世界口罩好奇到54央視就嚷嚷
搶劫無子
美國總統領的國民祈禱就川普剛說完
上帝的懲罰要是就喊
人神共憤哈哈剛人好的海外多媒體也關中共要中共邪黨共產邪靈將是上
九章一鼓
學習上請公長的話真有點裡應外合的趕腳
你說這一大堆4次元將來能不能上那九年制義務教育的語文課本啊
這麼說
請把下面17個四字短語啊歸納分類
哪些成語
哪些是李宇
哪些是網絡用語
還得補充一條呢
哪些是黑話
我看有人分析了為什麼的迴應什麼美國媒體人名
說話估計是上回沒完鵬的耀斑能吃韭菜嗎全跟他打彭他要辦哪
到底說過什麼呀
打一個電視器的好幾天沒緩過來這回好
吸取教訓不能替人名
說就拉倒不留摺痕跡
在好
打仗間打掃戰場短髮完了也掃完了我們就隨便罵幾句
回頭別找我們啊如有雷同純屬虛構純屬巧合奇虎
有時候我就想
你說你幫特殊材料處理共產黨員
是有婦女
這種狀態了
那邊吧這批判什麼封建迷信啊都是無神論這邊的又說人神共憤
石頭上有神靈還要是那個別看你今天鬧得歡小心今後拉清單
你說的道理是信神還是不信神呢
再有一千古之謎
我不是說到信不信什麼能有片中高三的文章講
別說了
封神來了
講了一部電影特別有其他性的電影
省電影不是電影
是一部電視劇
這是我家正義的推薦的沒
狡末日孤艦
在老美劇14年就開過了現在看了
簡直就是一部
語言神
語言神劇愛真元旦文藝了
而且拿臭你相似用中國的話說
幾乎就是今天大溫一的翻版
永藝術
浦發布的預警
火得厲害了我
你趕緊說說什麼情緣想簡單說說
說了你我叫尼爾斯基的病毒學狂人來編輯修改鳥類
攜帶的病毒基因片段
想名揚天下
你說你要來吃點像蝙蝠啊就是啊
在尼爾那因為這種
鳳凰行沒被導師發現並且被記
節目以後
他無意間成了這個病毒的
第一感染攜帶者
也就是零號病人
這個大殺器
呼一口氣
九龍傳染
殺死你
一個城市的呀
在我的哥們不想著到處走
短短几個月
就殺死了
幾乎全球
11人
太嚇人了吧
陣雨
你說讓我想起你
去年年會
混的賀建奎來了弄什麼那個免疫病基因編輯雙開那個妹妹也夠坑人的事
的劇情展開以後呢有好多情節呢當時全世界不都遭到傳染了嗎一首美國
過了海軍導彈驅逐艦
因為單獨執行任務
小興的度過了一個病毒
承擔起了拯救
有人類的亮度
這期間哪個種人物是
粉墨登場
猶太人的政客在爭奪權力
有你群天然免疫者
想進化人
那還有中共獨裁者打算壟斷藥物
如何看一部字
靜兒
知識界
這女人的沒有共同體
你還別說還真有點相似啊是啊
不過好像聽你說那麼像呢
沒有啊網上看啊
病毒的名
電視劇裡頭笑紅色的
咱們現實裡頭那叫中共病毒
中共紅色的意思
生活物資
電視劇裡頭說這個瘟疫感染人類以後啊全球
初夏的陽光見識了現在也是全球好多國家禁止出口糧食
也是胃涼況做準備
街頭死者呢
電視劇裡頭感染者無徵兆倒地而死
在現實中
武漢街頭店看
使患者他也是
突然倒地
對呀
無症狀感染者
電視劇裡頭部症狀感染者
毫不知情
情滿街亂跑的現實的也是
武漢豐城至前好幾萬人出行
而且然後來全世界也都是有
眾多的無症狀
吃了以後還有那名號令
電視劇裡頭的這就是
病毒科學家
本人就是
咱們見識了現在基本就都懷疑
武漢病毒
是從樂披薩
研究所裡面找出來的
基本是誰
切片去穿越了吧
打開始構想只有點滲人
還有呢
電視劇表現的共產主義對美國和西方國家的影響
中共對各國的滲透
從高科技到黑社會
現實裡面
也是方方面面
全是
整個舊現實啊
在美國已經嚴重跟中共滲到關係確實了
攢錢買不專門說過紐約的一行模式正確態度
所以做高臺就說
我甚至覺得編劇導演冥冥之中
得到過某種起
湖南省
可能變成如此
真難說有可能是真神改的靈感
不過還是我
末日孤艦六年前用藝術行
大概觀眾都把它當娛樂片看了
跟祖八年的世界末日
04年那後天
09年年2012貴州日了
沒人重視
缺少親身的感
該吃吃該打板補什頓繼續上行
天譴報應
拋在腦後
直到幾年後的2019
5年代
中國病毒
一夜之間只剩下門
俺家中
註冊
一戶名
那沒若人就這點智慧你讓他提前相信也做不到啊
這倒也是
不過了信不信在他說不說再出口
說就說
人最怕什麼樣
和最恨什麼呀
不知道怎麼死的
於是
14歲印度男孩啊比亞難得發佈的恐怖預言
火遍全球設備
道理很簡
他用古老的印度占星術
準確預言了現實的武漢費
發生的事
時間地點後
好結束
更恐怖的是
他預言了今年12月20號
更大災難在
而且還告訴呢為期兩個
這是年月日他都說準了
您就在
其中的
沒鎖還失去
客家人
下次你不信
不合邏輯呀
可是新的
那不更好
對了一張
能不能找時間和印度男孩的語言啊
我特別想了解了解
還不過來語言多了搞機會咱們洗腦了
反正的諸葛最後就說
我勸那些自己的聰明
不聽勸
不信邪還不撞南牆不回頭的同胞
中國人還有句話
蘇州壞人的話
你躲得過初一躲
躲不過十五
尤其是那些國內首播觀全景
景全上海隨意的兄弟姐妹
你們很喜歡
躲得過十五
您還躲不過30
都有內畫嗎
聽人勸吃飽飯
趕緊找你
迫害過的人
什麼709律
你是新疆西藏導向
六四的英雄
法輪功修煉者
異見人士等等等等
董志偉
損害國利益的說
跟他們道歉
求他們原諒
然後呢
然後更重要
然後找個安全境
對天發願
再也不做了
告訴老天你的
你的性慾性拋棄
你要打他
狗呼打倒共產黨
也許更管用
老天肯定給你
高飛
這也行
跟香港行學院
香港大家都喊大佬關了
天滅中國還是中病毒根本就不可能去
中國最好就說
這樣做完你可能還會得到神的迴應或者起
別的受到你心碎的人給你
什麼迴應我
我不知道
反正我能知道
法輪功修煉者
一定會上
記住逢凶化吉哪
字真言
讓你念
法輪大法好
真善忍好
保平安
信不信
名字改了
肯定是搞的造化了
還對了豬我說那個反正我那是啊
這我竟然看了一個很
很特別的消息呢
美國國會專門為了向一位華人致敬升國旗
準確說那就5月13號世界法輪大法日那天
在美國國會大廈
剩下來的這消息我看了
這位華人就是法輪大法創始人李
李洪志先生
美國國會大廈在5月13號升級
向李洪志先生致敬
表彰他的貢獻
同時讓也紀念2020年5月13號
世界法輪大法日
這個意義
非凡的日子
國會頒發的頒獎證書
應美國國會議員
布萊恩
Facebook萃客要求
2020年5月13號
在美國國會大廈聖騎
美國國旗
一特別表彰
法輪大法創始
鑑於法輪大法創始人李洪志先生
將法輪大法
傳給這個
世界
鑑於法輪大法創始人李穎
李洪志先生
魂受法輪大法
真善忍好
蝦米
鑑於法輪大法創始人
李洪志先生
持久的影響力
將繼續感動
和鼓舞
我們下一代
全球
咱們上回說是每年的5月13號
全世界的法輪功修煉者
都會舉辦各種慶祝活動
今年呢
美國各地的法律學也
是用各種方式慶祝513煉法輪大法日
法輪大法洪傳200週年同時老公和創始人李洪志先生69歲
華的
法輪大法這個功法呢
還有李洪志
終止線上這個
這個名字
在中國
已經被封禁了
這在中共瘋狂的抹黑宣傳要魔化的洗腦宣傳之下
好多的中國人
甚至有不少翻牆出來的中國網民
還是對法輪大法
傳揚世界的傳統修煉運動抱著懷疑稱
一時的態度
在美國國會專門升級
一家長著急
傑出的華人
法輪功創始人
同時見證的時候呢
中國人
正在
各種花樣翻新的
用的
在布朗古樹
萬達
是啊
其實很多大陸游客都在美國各地世界各地的旅遊景點
都見過法輪功學員的義務真相點
在哪兒了
中國人可以瞭解到21年間對法輪功學員遭受的巨大破壞
也那可以堂堂正正的
瞭解道到底是
什麼是反弓
解開心中的謎團
如今法輪大法
這個由李洪志先生在1992年五月傳出的
英語中特性真善忍為根本指導的
佛家上乘修煉大法
已經傳到了全球
100多國家
1萬人通過修煉身心受益
法輪大法那也已經收到了數千份
各國政府
喝中藥的
下角
當不明真相中廣被黨宣傳那個仇恨帶動的慢慢法輪功
仇是真神信仰的時候
自由世界的人們
正在讚頌法輪大法的美好
表達對法輪大法創始人的感恩和敬仰
屏幕與的真善的祥和
很美好的
不知道
法輪功的友誼
一條橫幅
世界需要真善忍
好累
鄰居正義良知
開啟國人士
歡迎您傳播訂閱點贊分享老人茶館心頻道
讓這份
星光照