百年政黨7月與大胸
本來書記剛習生之不有啟程
有軍事打卡
店裡忙不停
神舟12小飛船
黨員有三名
只能空間站
佔寧九天宮
這叫宋氏不上天我黨徹底贏
不是小瑩
是大贏
螢火蟲的螢
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館
金華查聽笑話我是李正
開板賺要跑
入群入群入群
置頂留言裡面的第1條是辛店到粉絲群
點開鏈接陸群感受清涼一夏
泰版中藥房二
綠城綠城綠城
這裡面裡面的第2條是茶館會員頻道
希望之城平臺領先
點開鏈接入城
感受
非一般熱度
什麼時候路啊城裡面幾乎天天有新節目
不同大咖的不同板塊不同欄目精品多多
難道我還留著準備住兩級
城裡做
留著啊比如有歸隊
函數節前演啊
昨日節目結束時我不是說了嗎
明天輸了一尊周瑜的外國造新生
胖子說的那個
人類命運共同體剛剛有性感組合體長
不是一尊心平
這胖子啊
世行數根一尊過不去
尤其跟他看頭那琉璃假過不去
有事沒事了一根發作工他上演說了一句
不過呀
就我改主意了
不說這事了
好飯不嫌晚
我留著你來說
為什麼呀
你有沒有毒啊
兩人說蜘蛛
就是這樣
咱們家說一樽連滾帶爬
把那個當
百年大限來臨之際出現的離奇
他尋找
大胸罩系列二
百萬級粉絲航天軍事博主
正式向黨的百歲生日獻大禮
他建議
趕緊把黨支部
送上天
把
之間要送黨支部上西天
要起床了
6s
這哪位勇士啊
這位勇士啊
江湖人稱迷彩虎
室內軍事迷
迷彩的一生你傻*呀
迷彩虎的震撼大里公佈
個新聞機構的技術和萬都扔了立馬會出嗎
大6點
我等著這一天呢
有個女記者費了九牛二虎之力
看來美國人群了幾年去了
正好走進勇士迷彩虎
渾身連泥帶水
從他們的購物裡爬出來
在勇士啊
倒也沒錯去
上海立馬就發表感言調們拔特別高
誰給我算一下去了你出來
把
Crazy被勇士
遲帥是誰的呀
照片怎麼回事啊
詳細說說
話說黨媒新華網
16號那天
華麗振奮人心的大新聞
來自甘肅酒泉的消息說啊
神舟12號載人飛船將於6月17號9點22分35
按咱們這期節目公佈時間說那這艘飛船的應該是剛剛發生
聲控
這艘飛船呢
準備發燒哪些
這旅行目的地是
天空好空間站
這是中共航天口時隔4年半
重新啟動的載人飛行
天空號長度空間站
巨大宣傳說是純國產
出來了
這一次執行任務的三名航天員呢
也是要成為空間站核心艙的首批入住者
這三位航天員老認識啊
名字分別是
聶海勝
劉伯明
楊洪波
你還上了參加過神舟六神舟十載人飛行
劉伯明參加過神舟七號載人飛行
楊洪波是傻妃
頭一回
新華網
可能想讓你消息突出一下給黨百年獻禮的色彩
振奮一下人心
最少呢在底下新聞鏈接點被晒了一下三位航天員的出身
窗戶全是
同志
聶海勝同志簡歷
劉伯明同志簡歷
楊洪波同志簡歷
這啥呀
晒出來了
走了
黑頭的簡歷
李博士
碩士
很少笑
一大笑
全是
中共黨員
新華網一邊晒
還得意
醜醜的影響
又紅又專
正趕上黨百年華誕給打了6點住威添彩
新華網也沒想到
打個腦殘是很厲害啊
有比他
還記錄開出格了
就那麼有百萬級粉絲的軍事博主
迷彩虎
迷彩虎啊混呼雀躍
按捺不住內心激動的心情突發奇想
在他的微博官方賬號上呢
發的熱情洋溢的呼籲解吧
黨百年最好的禮物
就是把黨支部
送上天
我國首批入住國產空間站的三名航天員已經確認
是聶海勝劉伯明楊洪波
這也算為正式黨員
根據我國明文規定凡黨員三人以上應成立黨支部
我國空間站將成為全球第1個
外太空打直播
檸檬說呀
還在規定
根據中共的黨章啊這麼說的
企業農村機關學校科研院所
街道社區社會組織人民解放軍連隊還有其他技能單位
但凡有正式黨員三人以上的都應該成立黨的基層組織
領導者的打
定的破解
三人行
必有天眼
甘比天涯還好使呢
到時候真會爆掉
這才和小朋友啊
還憧憬了一下
美好未來
1921年
我們黨把支部建在連隊上
2021年我們黨要把織布
正在天上
網友一聽都驚了
建黨百年最好禮物是把黨支部送上天
吹牛了醜聞啊
才和博主在熊文一貼出來
網友立馬是樂開花了
特有節日氣氛
中國數字版發現好多混了妙平
比如說
能不能送到
把習總書記發射太陽中心
方便攜帶的光輝
葡萄太陽西亞
要不跟火箭上的商量
加大點的動力
把織布裡拿著給甩了
直接把打送上天還想不想
填表示
打那東西我不要
還有你們自找地球也不是吧
最後一個網友說
91年零年啊
發生過類似事件
蘇聯宇航員在那年10月份的時候
通過聯盟號跟和平號空間站一會飛行了175天
結果回的地方發現
國籍變了
蘇聯解體了
推特賬號新聞真話也開玩笑
最戲劇性的情節推演
可能是這樣
太空三人黨支部
迷失在宇宙
他們掙扎的逃回地球
地球上已經沒有共產黨了
他們說成了
最後一個打折不
也是醉了
就是打背迷彩虎同學
日本一呀
是相當見李百年大壽
結果線程了
百年到手
跟毛新宇大將軍有的一拼
孤家子打的天然發佈下
造成這麼大的轟動效應
真理部
網絡警察網監部門
拳定上的迷彩服
這是不是談我黨內部的美國特務
這這還嚴重了呢
要怎麼說呢
愛黨有風險
芬達
去景山
也是啊打現在是草木皆兵啊
你住哪
新都跳上了
剛給提子大郎毛新宇家門口周邊還有出行的沿著裝了100多攝像頭
這好
一腳沒踩住啊老初一才會
這是不是打真要玩了真不行了
怎麼呼嚕咕嚕老放在冒這種玩意
那什麼小子呢快點給管事的傳個話
不敗武警公安特警什麼城管倒彎的把北京了給我爺爺是是盯住了
北京市民啊
都出了作證來了真準呀
離北京老大呀
14號當天做公交
好傢伙
一輛車上
六個保安全帶紅胳膊哭了
一個車上卻是一條大吃的米小的小說
六合寶安
前門後門
擺脫痛風聲鶴唳
十面埋伏步步驚心
怎麼說呢怕什麼來什麼
老百姓不講6000同韻嗎
跟黨走的近乎都沒寫啊
現在都有大選和
臺灣英雄烈士起來本來啊
中南海小吃糖
有好幾回啊
想好好冒幾朵混了小蘭花
結果一不留神
把黨最親密的戰友
臺灣愛國同心會會長的忠誠俊
給大人材了
6月16號那天
臺灣愛國同心會會長周興趣
他感染中文病毒五漢肺炎缺氧昏迷
經過搶救無效不治身亡
這消息傳的中南海
您就別說習近平的尊
就那當媽的七個小老頭兒子
打了平均那60多冷戰
重慶軍事我打鐵在哪
在臺北101啊
舉著五星紅旗給黨站臺
光天化日下感悟無法輪功學員還不讓那些大陸游客瞭解我們迫害民眾的真
而且暴力攻擊又打批評他們的臺灣人
那壯舉多了去了
怎麼
他被老天爺也被病毒給收了下來
您好了嗎
黨的過上述講話
都在冥冥之中
被接手掐斷
一尊能睡著好覺嗎
能他的事是做中國夢嗎
你從心說話
不怪老北京茶館那裡證書
我身邊是一幫什麼虎力大仙六裡大縣楊麗大現車遲國內幫妖精度是
正差不多
一天到晚
中大班算裝神弄鬼
雖然問題沒解決不說
我是江山社稷
他怎麼越來越不太平了
簡直進入震動模式了
還追著我站
這些反正我是要經過世
是不是要害死掛人呢
一寸怎麼想陰謀論想上一下吧
他沒法給他
我是不是給他不了一陣呢
破解毛新宇大將軍中國共產黨長命百歲那催命符咒與然
聽聽話
按這個路線圖一通亂流的
結果啊
最近發現
好多靈異現象更好
怎麼啦
到哪跑查
跑步過多長時間
那就出場
一週上星海考察布前幾天嗎一個星期還沒過一會就來
白
青海的湛藍
16號下午青海省海西州茫崖市發生5.8級地震
同日同一天
雲南楚雄州
雙柏縣發生4.2級地震
Kizuna
倒黴反思自個兒是不是放進太大
而是本著懷疑一切的美好願望
想到了
是不是正的
或者過時要害怕
讓他出訪途中突然遭遇不測
也難怪他嚇死我了
前1.7名前腳剛離開廣西野考察去
後腳
廣西幼兒園
三天連續發生
兩劍砍人血案
428號我們心與靈
北流市幼兒園發生砍人慘案造成失敗
上
30號廣西桂平市發生持刀砍人血案兩名孩童被割喉
當天哪
習近平廣西考察幹了一個三天
老席亞介入會報下了
侯迪熊
沒有中國夢
說得說咱家了
老席呀這一天到了擔心睡好覺
旁邊人呢
可強看出來
外交部瓦還商量的
長什麼棒的那個一頓
幫他排憂解難
小趙趙健
華南華春瑩分別表態
我們倆要下決心解決自己不會笑
何頻頻眨眼的問題
外交部副部長謝峰
動作力度最大
直接衝的國際政壇外交建上
給一尊那吃定心丸去了
蔡哥沒有意思
本榨越胖越讓碼頭下的精神
這就試試
嚇唬的一種一把
12號中國外交部副部長謝峰
在建黨百年前西呀
要聽北美洲大洋洲拉丁美洲加勒比海地區國家的駐華使節
印度端午節
系統講話
中國共產黨和世界上其他國家的共產黨
不完全一樣
留下我們中共不是又一個蘇共
本來啊人解封是好意
怕一尊總擔心黨要吹風的吹燈打啦
死翹翹
所以呢明確告訴外國使節
我們現在不準備部署共厚厚陳潔體
啊啊推大耳朵
解封
沒好意思說出來
結果這話一說出來
各國使節力大就叫喚眼上了
根底下還要二炮呢
怎麼回事
這就是他們中國人說的那個
此地無銀
三百兩
那個撿了點頭
對對對
估計是會了
是不是要快的
還真有那麼點意思
現在各種證據既想症狀
有點井噴
咱這才三言兩語啊說了一點國內是要看外後美亞西方國家
世界政壇
哪個行了
時間
可以洗洗睡
行了
請看明天茶館
留著李政對口縫線的
系列節目
中共百年大胸罩
人類命運共同體
把問辦
好人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
下回節目再見