百年政党7月与大胸
本来书记刚习生之不有启程
有军事打卡
店里忙不停
神舟12小飞船
党员有三名
只能空间站
占宁九天宫
这叫宋氏不上天我党彻底赢
不是小莹
是大赢
萤火虫的萤
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位他养各位观众听众大家好欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆
金华查听笑话我是李正
开板赚要跑
入群入群入群
置顶留言里面的第1条是辛店到粉丝群
点开链接陆群感受清凉一夏
泰版中药房二
绿城绿城绿城
这里面里面的第2条是茶馆会员频道
希望之城平台领先
点开链接入城
感受
非一般热度
什么时候路啊城里面几乎天天有新节目
不同大咖的不同板块不同栏目精品多多
难道我还留着准备住两级
城里做
留着啊比如有归队
函数节前演啊
昨日节目结束时我不是说了吗
明天输了一尊周瑜的外国造新生
胖子说的那个
人类命运共同体刚刚有性感组合体长
不是一尊心平
这胖子啊
世行数根一尊过不去
尤其跟他看头那琉璃假过不去
有事没事了一根发作工他上演说了一句
不过呀
就我改主意了
不说这事了
好饭不嫌晚
我留着你来说
为什么呀
你有没有毒啊
两人说蜘蛛
就是这样
咱们家说一樽连滚带爬
把那个当
百年大限来临之际出现的离奇
他寻找
大胸罩系列二
百万级粉丝航天军事博主
正式向党的百岁生日献大礼
他建议
赶紧把党支部
送上天
把
之间要送党支部上西天
要起床了
6s
这哪位勇士啊
这位勇士啊
江湖人称迷彩虎
室内军事迷
迷彩的一生你傻*呀
迷彩虎的震撼大里公布
个新闻机构的技术和万都扔了立马会出吗
大6点
我等着这一天呢
有个女记者费了九牛二虎之力
看来美国人群了几年去了
正好走进勇士迷彩虎
浑身连泥带水
从他们的购物里爬出来
在勇士啊
倒也没错去
上海立马就发表感言调们拔特别高
谁给我算一下去了你出来
把
Crazy被勇士
迟帅是谁的呀
照片怎么回事啊
详细说说
话说党媒新华网
16号那天
华丽振奋人心的大新闻
来自甘肃酒泉的消息说啊
神舟12号载人飞船将于6月17号9点22分35
按咱们这期节目公布时间说那这艘飞船的应该是刚刚发生
声控
这艘飞船呢
准备发烧哪些
这旅行目的地是
天空好空间站
这是中共航天口时隔4年半
重新启动的载人飞行
天空号长度空间站
巨大宣传说是纯国产
出来了
这一次执行任务的三名航天员呢
也是要成为空间站核心舱的首批入住者
这三位航天员老认识啊
名字分别是
聂海胜
刘伯明
杨洪波
你还上了参加过神舟六神舟十载人飞行
刘伯明参加过神舟七号载人飞行
杨洪波是傻妃
头一回
新华网
可能想让你消息突出一下给党百年献礼的色彩
振奋一下人心
最少呢在底下新闻链接点被晒了一下三位航天员的出身
窗户全是
同志
聂海胜同志简历
刘伯明同志简历
杨洪波同志简历
这啥呀
晒出来了
走了
黑头的简历
李博士
硕士
很少笑
一大笑
全是
中共党员
新华网一边晒
还得意
丑丑的影响
又红又专
正赶上党百年华诞给打了6点住威添彩
新华网也没想到
打个脑残是很厉害啊
有比他
还记录开出格了
就那么有百万级粉丝的军事博主
迷彩虎
迷彩虎啊混呼雀跃
按捺不住内心激动的心情突发奇想
在他的微博官方账号上呢
发的热情洋溢的呼吁解吧
党百年最好的礼物
就是把党支部
送上天
我国首批入住国产空间站的三名航天员已经确认
是聂海胜刘伯明杨洪波
这也算为正式党员
根据我国明文规定凡党员三人以上应成立党支部
我国空间站将成为全球第1个
外太空打直播
柠檬说呀
还在规定
根据中共的党章啊这么说的
企业农村机关学校科研院所
街道社区社会组织人民解放军连队还有其他技能单位
但凡有正式党员三人以上的都应该成立党的基层组织
领导者的打
定的破解
三人行
必有天眼
甘比天涯还好使呢
到时候真会爆掉
这才和小朋友啊
还憧憬了一下
美好未来
1921年
我们党把支部建在连队上
2021年我们党要把织布
正在天上
网友一听都惊了
建党百年最好礼物是把党支部送上天
吹牛了丑闻啊
才和博主在熊文一贴出来
网友立马是乐开花了
特有节日气氛
中国数字版发现好多混了妙平
比如说
能不能送到
把习总书记发射太阳中心
方便携带的光辉
葡萄太阳西亚
要不跟火箭上的商量
加大点的动力
把织布里拿着给甩了
直接把打送上天还想不想
填表示
打那东西我不要
还有你们自找地球也不是吧
最后一个网友说
91年零年啊
发生过类似事件
苏联宇航员在那年10月份的时候
通过联盟号跟和平号空间站一会飞行了175天
结果回的地方发现
国籍变了
苏联解体了
推特账号新闻真话也开玩笑
最戏剧性的情节推演
可能是这样
太空三人党支部
迷失在宇宙
他们挣扎的逃回地球
地球上已经没有共产党了
他们说成了
最后一个打折不
也是醉了
就是打背迷彩虎同学
日本一呀
是相当见李百年大寿
结果线程了
百年到手
跟毛新宇大将军有的一拼
孤家子打的天然发布下
造成这么大的轰动效应
真理部
网络警察网监部门
拳定上的迷彩服
这是不是谈我党内部的美国特务
这这还严重了呢
要怎么说呢
爱党有风险
芬达
去景山
也是啊打现在是草木皆兵啊
你住哪
新都跳上了
刚给提子大郎毛新宇家门口周边还有出行的沿着装了100多摄像头
这好
一脚没踩住啊老初一才会
这是不是打真要玩了真不行了
怎么呼噜咕噜老放在冒这种玩意
那什么小子呢快点给管事的传个话
不败武警公安特警什么城管倒弯的把北京了给我爷爷是是盯住了
北京市民啊
都出了作证来了真准呀
离北京老大呀
14号当天做公交
好家伙
一辆车上
六个保安全带红胳膊哭了
一个车上却是一条大吃的米小的小说
六合宝安
前门后门
摆脱痛风声鹤唳
十面埋伏步步惊心
怎么说呢怕什么来什么
老百姓不讲6000同韵吗
跟党走的近乎都没写啊
现在都有大选和
台湾英雄烈士起来本来啊
中南海小吃糖
有好几回啊
想好好冒几朵混了小兰花
结果一不留神
把党最亲密的战友
台湾爱国同心会会长的忠诚俊
给大人材了
6月16号那天
台湾爱国同心会会长周兴趣
他感染中文病毒五汉肺炎缺氧昏迷
经过抢救无效不治身亡
这消息传的中南海
您就别说习近平的尊
就那当妈的七个小老头儿子
打了平均那60多冷战
重庆军事我打铁在哪
在台北101啊
举着五星红旗给党站台
光天化日下感悟无法轮功学员还不让那些大陆游客了解我们迫害民众的真
而且暴力攻击又打批评他们的台湾人
那壮举多了去了
怎么
他被老天爷也被病毒给收了下来
您好了吗
党的过上述讲话
都在冥冥之中
被接手掐断
一尊能睡着好觉吗
能他的事是做中国梦吗
你从心说话
不怪老北京茶馆那里证书
我身边是一帮什么虎力大仙六里大县杨丽大现车迟国内帮妖精度是
正差不多
一天到晚
中大班算装神弄鬼
虽然问题没解决不说
我是江山社稷
他怎么越来越不太平了
简直进入震动模式了
还追着我站
这些反正我是要经过世
是不是要害死挂人呢
一寸怎么想阴谋论想上一下吧
他没法给他
我是不是给他不了一阵呢
破解毛新宇大将军中国共产党长命百岁那催命符咒与然
听听话
按这个路线图一通乱流的
结果啊
最近发现
好多灵异现象更好
怎么啦
到哪跑查
跑步过多长时间
那就出场
一周上星海考察布前几天吗一个星期还没过一会就来
白
青海的湛蓝
16号下午青海省海西州茫崖市发生5.8级地震
同日同一天
云南楚雄州
双柏县发生4.2级地震
Kizuna
倒霉反思自个儿是不是放进太大
而是本着怀疑一切的美好愿望
想到了
是不是正的
或者过时要害怕
让他出访途中突然遭遇不测
也难怪他吓死我了
前1.7名前脚刚离开广西野考察去
后脚
广西幼儿园
三天连续发生
两剑砍人血案
428号我们心与灵
北流市幼儿园发生砍人惨案造成失败
上
30号广西桂平市发生持刀砍人血案两名孩童被割喉
当天哪
习近平广西考察干了一个三天
老席亚介入会报下了
侯迪熊
没有中国梦
说得说咱家了
老席呀这一天到了担心睡好觉
旁边人呢
可强看出来
外交部瓦还商量的
长什么棒的那个一顿
帮他排忧解难
小赵赵健
华南华春莹分别表态
我们俩要下决心解决自己不会笑
何频频眨眼的问题
外交部副部长谢峰
动作力度最大
直接冲的国际政坛外交建上
给一尊那吃定心丸去了
蔡哥没有意思
本榨越胖越让码头下的精神
这就试试
吓唬的一种一把
12号中国外交部副部长谢峰
在建党百年前西呀
要听北美洲大洋洲拉丁美洲加勒比海地区国家的驻华使节
印度端午节
系统讲话
中国共产党和世界上其他国家的共产党
不完全一样
留下我们中共不是又一个苏共
本来啊人解封是好意
怕一尊总担心党要吹风的吹灯打啦
死翘翘
所以呢明确告诉外国使节
我们现在不准备部署共厚厚陈洁体
啊啊推大耳朵
解封
没好意思说出来
结果这话一说出来
各国使节力大就叫唤眼上了
根底下还要二炮呢
怎么回事
这就是他们中国人说的那个
此地无银
三百两
那个捡了点头
对对对
估计是会了
是不是要快的
还真有那么点意思
现在各种证据既想症状
有点井喷
咱这才三言两语啊说了一点国内是要看外后美亚西方国家
世界政坛
哪个行了
时间
可以洗洗睡
行了
请看明天茶馆
留着李政对口缝线的
系列节目
中共百年大胸罩
人类命运共同体
把问办
好人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
下回节目再见