兩會猛敲鐘打過政策
想衝鋒晚婚突然便非法早婚早育
早透明坑爹
一條龍
18就領結婚證特殊的16刀行什麼不想結婚
請君入牢籠籠中安排相親會
準備閃婚開綠燈了
要生的快
還有減刑還有呢啊計生辦感覺虧生吧
沒法培訓班
開始道明恩來來了有個媽媽要報名聽說
鵬達
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品著茶聽實話我是留著管理站
查訪一掛斷了先行
就是開房斷了那必須的
綠蘿
教我的交給我該怎麼來的
那必須必須要
我都連著說兩回山口了我感受到
您沒聽出來我們
說要給我加精
雞腿
二說呀您都應該主動
想要讓我做的
喝茶葉的
您說但口
我尷尬
小區
說當朝怎麼洗髮不上
我媳婦說了啊不行不行這當口也吃個胖子
哈哈
你好的蹭飯來了
就這兩口子可是傳吃食和和
開玩笑
鍼灸給大華帶斷了了
什麼多呢啊超生游擊隊的吧
超生游擊隊吧
那個呀
咱倆人
Nona9on
混混校
比翼雙飛
剛才女貌明白了穿越到宋丹丹哪去了
他爹
咱回去吧
行不
咱主動和村長
曾經錯誤
哦這樣啊
黃花機場
做完現場
成人吧
坦白交代不成了
你的意志力也推波助瀾了
還沒嚴刑拷打那怎麼著
王朝的政協委員的非讓我結婚呢
撞教唆犯了重婚罪可不成立的
吃瓜子
這是我跟你說了別說了
蠢面嫩
US
我現在的話是很少像
說正經事給茶友們帶來一段的我管他幾號段了
其實還是真事
段子範的值
對
這不懂我兩會立馬就開幕了嗎啊對
3月5號24節氣驚蟄你天開幕
跟各種冬眠的動物含了1234
這個都成人了
動物莊園他會害
我在哪
人大會
15號
還清政協會是頭一天34
鄭潔連動物都算不上整個
和平
而是隻是擺個樣子
口頭協商的
反正不管怎麼說四號五號特爾還會舉手機的代表們紛紛穿金戴銀
呼呼
趕赴
丟了
他不光衣冠楚楚
胳膊還夾著各種
奇葩提案
提前破調了打果說的就一份
中共政協委員廣東財經大學法學副院長
吳曉明的提案
修改結婚年齡啊原來中共規定理法
定結婚年齡22歲亞嚮導
18歲了
以下是我學四年任盧曉明
明明說阿哥了黨和國家的添丁進口試驗
年輕人啊要對自己
感恩他不能出任了對了
咋沒開會了怎麼
他的天就出來了
估計二檔有煙臺媒體
先天愚弱點毛毛雨
紅雨
南洋隊
開始提前走於論的
澎湃新聞的報道是怎麼說的
法學院副院長
中國民主建國會
省委會副主委的
小名二號說
建國會
這花瓶黨
成員要下
經常那點事
他說
他向大會建議
修改規定男女
結婚法定年齡調的導師
18歲
為什麼呀
你們說呢
他認為當前大陸反
結婚年齡
男男22歲女兒10歲這規定
時尚格式
自己做出的苦
控制人口增長的手
好吧對啊
當認為到上世紀八年的人口急
急劇膨脹要失控所以呀
必須把晚婚晚育
自動化
不強制執行這個令
但是他因為長年的計劃生育政策影響啊
大陸生育率還是月的人口老化特別嚴重所以必須得想
昨晚又開始折騰主人翁了
不想說了
他怎麼提
有科學根據科學根據
這是要一子
現在這科學一句公子
原先只可
科學依據
小明說了從生理
你發育獎我看啊正常的你
14歲
男性16歲
就發育的差不多了或者說已經發育成
成熟的行數
不過去黨的政策呢
除了還沒有乾嘔
什麼亂七八糟的是從結婚那男的當20個到20
才可也談婚論嫁而是這麼規定的
這樣對年輕人造成
人為到期日
還可能導致未婚同居等等影響那個婚姻的呀
我這時候想起嚴肅性能
早幹嘛去了
對結婚登記
大婚之路構成衝擊
什麼樣打錯了晚婚晚育少生優生好點他說早婚早育多生光榮
他出來
黑的白的倒擋著不費吹灰之力
全變成
紅的
和姚明還打敗國內辦出來了人說了
不然就滿18歲就可以結婚正常國家
全這樣汗
順便改了打工
Clevo心角
不是正常國家
所以不曉明建議修改民法典
十七條的規定
結婚年齡規定沒
結婚年齡
不得早於
18多歲
小18
25教授剛才理解
點16歲就成熟
這等於給打了
無特殊人才開綠色通道提前
生育結婚
埋下伏筆
和你戀愛也是
當人口紅利現在粘稠
真著急了這事
絕對是拖鞋
跟著中國不公佈那個2020那個新生兒出生人數那是1000 0
多久呢
400多萬
16年的18年那個新生兒啊
數量是
以前期886萬
720 31520 30000
下降速度啊
在這種加速
不是給家樂福
是啊的新生兒出
出生人數啊
斷崖下跌
給郭德綱去
敲響了
當中啊上床
中漢
你再把抽出沒的意思呢
下來呢
習近平
正當上
東京的為什麼呀
就靠吃角他的人口紅利了
這口紅利要吃不上
別的什麼都倒在等就粘稠這些菜有事
陳社長小孩子都想瘋了沒在大東北亞展開催生婆行動
放開人口生員現實的都彭打麻將扭大秧歌唱二人轉了
回家生孩子到
西服都買不到家了
才幾天上了多少全是討論東北人隨便生類似了但是
上個月
中共為電纜
要建議
國家率先的東北地區
全面放開人口
考生於線程
結果呢
立馬炸開鍋了哈
東門老街老高爾夫
過去
譚墨面樑實木材
沒他沒沒什麼機械鐘無豔
好
什麼多盤剝乾淨了有病毒
小配拒絕沒人給你說
關鍵就是要有人願意上了
我們有點生的起養的
誰願意把孩子跟爹和作業
所有的未見了也沒想到反彈這麼大趕緊出來打圓場一度盛行
有沒有簡單的什麼放開聲的辦法來解決不了什麼根本問題出來呢就跟之前說的話
別人說的是放屁醜別是黨的
一貫
優良傳統
不會這麼說啊
確實通過的演雙簧的還是一下就水先看看輿論的風險
龍過分
分佈化
先生所謂人大代表提出關於解決東北地區
人口減少了你的建議渠道
全面放開東北
生意這麼多限制
在這之後那位前來很快作出答覆
要說這個建議對
北美工作
我很有參考價值
還說了
東北地區也可以立足本
你石進行探索
專家進行研究深入分享
全面放開生育限制您當的什麼經濟增長
社會和諧穩定資源環境戰略基本公共服務等
方便那個影響
我突然給彭的做局就是好演多了
當然是她來東北的育齡婦女的肚子
晚上市被打
當重新世紀90
開始了放開始之前先把明鋪墊
要放開結婚年齡現身四年就可以結了
新時期新任務
估計以後再混合攻略小腳真一對老太的上家了
炒的少男少女在一塊走
控制點
就得到鞋
小兩口真般配呀
真是天生的一對那時候結婚請我們吃雞湯啊
啊這叫不可去看看
還沒滿18歲呢
那都會回去吧
亂以後的女生防身啊
水槍
建造小小生意最靠近立馬秒錶
黨的老中青樓了嗎對你鬥爭工作
越來越不好
關鍵老百姓
想吃了70年虧來
誰傻
9.5天以後來成一片了怎麼樣的
說了
為了b-29還下載
真是費勁
星期二
94下載
不懂啊
下載啊下載下來
還有這個啊
我有個建議
林志玲
不結婚呢
六大行多好
在想
錯點
黨表示
虛心聽取群眾意見
目前咱們間與床位有點緊張和等建設好了一定實現大火的願景
網友還記得幫當初讀的那一男一女安排一樓房
收幾個點
銷售量
當庭釋放
不過我嚴重懷疑對主呀
要說的島嶼
陳楠說
說亂天那就在黨的各種折騰政策之下
中國大陸社會問題呀一大堆人口問題
約克堡
昨天老齡化嚴重中國2019年末的時候那60歲以上的老年人
人口已經達到了200005000多萬
我是佔總人數比重多少啊18%還多
壞人注意了超過少而人口的比
老人越來越多孩子越來越差
其次出生人口
口銳減
他沒人生呢
在我那就出婚人數頭一回結婚的人數銳減
從13年不到2400萬
撿到18年說
1599蔓蔓到19年從1300
不會講故事啊
不了真沒人啊
你說吧
婚結不起
孩子上不行
和自動化傳播起來了
房貸費
泡打粉
奶粉費
不可為
整個ssn
人和廢水之間
就差一
四角春接受的區別
科普一下四角頭金壽又稱小組
因為剛出生不會走只會他一哭二鬧三打滾
大筆錢投進去還不知道將來長大了什麼德性
是啊萌大萌大門東莞寶寶覺寺
吞金獸
你拿錢來了當心說了
尤其大東北
急需這種關卡啊是經濟基礎沒有勞動力就沒人幹活沒人吃飯的
關門大吉
有年輕人有什麼都有了
蓋房的開餐廳
開商場
半經典
吃喝玩樂經濟盤核問題來了很大啊是想
空手套白狼
不投入光想剷除孩子
孩子是產出了
奶粉錢誰出錢誰出
誰說
我漂亮嗎
林鄭希望大會
您腦哪一點那個出臺相關政策對住房補貼
現金補貼各種獎勵
解決後顧之憂就對
解決問題自然有
有人生沒政策房說東北
收入平民普通人工
不上就算您月入萬金
都不一定夠
結婚生子
朋友
都學會了王牌對吧那就是呼吸間那種了什麼意思前這和進步和要那個中國人
邊防戰士那樣去死
當時馬英九說說不出
工資
鼓勵那個湖邊上戰場還是啦
這回也是盧曉明建議中國年輕18歲結婚網友也說了
這個不會玩自己
你孩子18歲了嗎
趕緊結婚啊
你們這兒不提
解決後顧問題
光奇異的開放結婚
風聲樂
說啥呢
盧曉明說外國人18歲可以結婚
外國人什麼時候會制度什麼福利待遇
洋流對大陸的孩子18歲能養母子感
是能維持家庭生活
你開玩笑了
體驗很豐滿
見識圖
活了大家太高了空間太低
唯一的辦法就不結婚不生子
影視寶
全家
合唱
說的是拿酒來斷了
斷了飯的真是
天津中學最美女老師
同志宣佈家長
一年掙了100000塊錢
沒素質
這款
火遍家長圈的新網絡
天津市鹹水
水木耳中
初二年級主任
彩虹
孝老移動發到哪去
都說什麼
你把
腦子你8點學家長都當官要不就是家裡麵條件特別好事業單位
家長到幾個要素是
這個學生到平板校幹嗎都有
什麼事
還有什麼
誰知道嗎
一年這麼錢比你媽媽五年掙得還多你們送至是一樣啊請問你父母沒什麼字叫做
這麼簡單
還有這麼多啊
你媽媽一個月掙多少錢
你把別重多少錢
別管我調理你那裡666說一下對中國人的三分嗎所以
誰的呀
2月25號那銷彩虹老師的素質教育錄音一曝光立馬引起輿論譁然
當地教育局牌照來中共
晚上班的重要的注意啊
媽就是止血
臭和影響
已經成立緊急調查組了
對就是那令
停止
沒那麼簡單啊好來家長爆料了哦
下載紅豆音曝光以後
不是趕緊道歉啊幹嘛
動用關係強勢家長簽署器
請願書
聯合學校領導一會你想買什麼啊
聊什麼
惠州學生和家長陷害的畫法
這是在哪
說話
難怪人小彩虹說不
不怕隨便舉報告南都沒用
人上人
人家長說了
學校在山上全家都到學校還以為是
別叫什麼價
只要的瀟灑紅利是對的檢查結果
家長說呵呵了
除了家長會開始了學校party什麼心理
可調試
讓這個加拿大怎麼教育孩子
然後好
消費紅利老公他的姐姐上來了啊
那一球員說
到家了嗎
Girls
請樑說天的
說我們校老師
作為男孩子好啊拿學生當自己
你輕鬆的孩子看大說了一大堆
所以啊請問各位家長
第1
導致皺眉肖老師更新
請描述讓我簽字
現在要去學校啊要蕭老師
繼續擔任校歌
老年就是一個數學那個科任老師不如煮飯端
第2個
都要微笑視頻也不要相信了吧
老船那有什麼
惡意剪輯音頻回家
好像叫女孩子別讓孩子們亂說話呢
我這這跟真理部的做法差不多呀
後來看了叫老母錢啊地方威脅說微信
現在全校已經沒有了適當然接受鍛鍊班了啊消了要下載全把他的了
最後沒轍全體家長
那全給錢了
對重修彩虹一個初二年級的班主任
好像還是年級主任
曾經當選最美教師光稱號的優秀教師的
一段政事故
股市再來當最美教育的話題呀對一個不聽話孩子的手機錄音
給撕開一道口子
打給侯水
怪談
不承認小時
我是最美的
你用那宣佈
把它清除出教師隊伍
送給人民群眾路
那幫洋大海
童趣
老家
再見一遍
這個最沒老師的說話給我表演
說校園
又讓我相信呢
好嗎最近我覺得每個人動了真的跟不上你
重點學校然後我校教師的素質教育
沒機會聽了
他們開小差
早上
那行
用鉛筆畫
昨天金華有意思
那大夥兒搞點受累啊的下面的話呢
我是幾乎一個字一個人悄悄出來
因為他有愛聽力錄音
他只是少便當時他說了幾個學名字還有那你到什麼數學題那塊我們少院勝利的全保留
不過內容啊
有點糙
白色
售價也打進來
新手驚嚇
下班是修彩虹老師的
九華
奇葩中的奇葩
也是
我已經強大的媒介宣講都是高管就附上
就這些炫了豆泥馬拼命男性幹嗎鬥牛
這一幕總是有飛美甲教
你枉送我吧你說什麼
家長敢管啊
家裡有條件特別好的事業單位的
家長會有素質
積累有腹脹
煩死一下告別
所以呀
你才信口開河
長水你嗎不說話了
咱們你們為什麼說話呀
尼瑪一個月掙多少錢啊你爸一個月掙多少錢呀
我瞧不起你呀
我幹年
免費的嗎
一年中的鉛筆你媽媽不順便掙得多
你們素質是一樣的
你們能一樣嗎
怎麼可能一樣的那肯定不一樣
你是呀
我這麼年
幫幫了沒有頭髮都沒有
負責動邊聽我教你說你了我去
你知道你的為人嗎
所有人啊都能看得見
有的你父母的人我知道了
說明啊你父母沒嘗試很簡單
害怕孤星是錯
長嘴你媽就說話
那城市呢
你媽你爸你媽*樂證碼即搶先
一點打正著
不是2000度
你媽的孩子嘴嘴的長嘴都是說話長得又說話
麻煩12年
你們都沒見過千哪
沒見過藁城市人知道嗎
這趕甲叫*喂
中藥有幾味中藥的外形
我幾年體會了
非常非常的清楚
我感覺你們辦的事
我就體會了非常清楚
真夠煩人了
但是你父母收水平你知道
你不好好弄
你的你父母水平都延續不了
在你混蛋玩意兒
很喜歡
聽半天的三字經滿載三字經
我真錯了肖爾
我們已經被罵得狗血噴頭找不到了這邊
我看這個黨國教育系統最美教師的素質教育精彩馴化真應該讓你見
體驗18歲結婚的
讓冬梅敞開了深含了一些橘種機器碼反覆好
好好學學習
直到把那是給背誦下來啊為什麼呢
這就為什麼現在年輕
他不敢結婚不敢生孩子的答案呢
說太對了
是黨的教育系統流行的價值觀裡話
我掙錢少就沒送
當官的官越大掙錢越多數值越高
東莞打工
就附上了
公務員數棟高
一年中十萬的
屬的沒素質
你說說
在這種價值觀體系裡嗎
誰敢生孩子
生孩子
你不是還在學校裡和收對嗎就是是不是回家還得面對孩子內置的
你怎麼又不能多掙點錢你怎麼就這麼沒送人數不等於
不要給自己找一棵
拿下來了嗎
當來了
眾人變了
往日的窮的叮噹響的是
10號一沒拿它會斷的
是中國人的家
念
道德人倫
還有我
是否殺不可辱
君子固窮禮義廉恥
等等的
傳統的進展
拋棄中共邪黨
找回民族自尊還能啊
真的像一個人那樣
這個地球上
送還
咋了
宋人好
老茶手有餘香
歡迎訂閱分享老人茶館將為節目
再見再見