两会猛敲钟打过政策
想冲锋晚婚突然便非法早婚早育
早透明坑爹
一条龙
18就领结婚证特殊的16刀行什么不想结婚
请君入牢笼笼中安排相亲会
准备闪婚开绿灯了
要生的快
还有减刑还有呢啊计生办感觉亏生吧
没法培训班
开始道明恩来来了有个妈妈要报名听说
鹏达
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品着茶听实话我是留着管理站
查访一挂断了先行
就是开房断了那必须的
绿萝
教我的交给我该怎么来的
那必须必须要
我都连着说两回山口了我感受到
您没听出来我们
说要给我加精
鸡腿
二说呀您都应该主动
想要让我做的
喝茶叶的
您说但口
我尴尬
小区
说当朝怎么洗发不上
我媳妇说了啊不行不行这当口也吃个胖子
哈哈
你好的蹭饭来了
就这两口子可是传吃食和和
开玩笑
针灸给大华带断了了
什么多呢啊超生游击队的吧
超生游击队吧
那个呀
咱俩人
Nona9on
混混校
比翼双飞
刚才女貌明白了穿越到宋丹丹哪去了
他爹
咱回去吧
行不
咱主动和村长
曾经错误
哦这样啊
黄花机场
做完现场
成人吧
坦白交代不成了
你的意志力也推波助澜了
还没严刑拷打那怎么着
王朝的政协委员的非让我结婚呢
撞教唆犯了重婚罪可不成立的
吃瓜子
这是我跟你说了别说了
蠢面嫩
US
我现在的话是很少像
说正经事给茶友们带来一段的我管他几号段了
其实还是真事
段子范的值
对
这不懂我两会立马就开幕了吗啊对
3月5号24节气惊蛰你天开幕
跟各种冬眠的动物含了1234
这个都成人了
动物庄园他会害
我在哪
人大会
15号
还清政协会是头一天34
郑洁连动物都算不上整个
和平
而是只是摆个样子
口头协商的
反正不管怎么说四号五号特尔还会举手机的代表们纷纷穿金戴银
呼呼
赶赴
丢了
他不光衣冠楚楚
胳膊还夹着各种
奇葩提案
提前破调了打果说的就一份
中共政协委员广东财经大学法学副院长
吴晓明的提案
修改结婚年龄啊原来中共规定理法
定结婚年龄22岁亚向导
18岁了
以下是我学四年任卢晓明
明明说阿哥了党和国家的添丁进口试验
年轻人啊要对自己
感恩他不能出任了对了
咋没开会了怎么
他的天就出来了
估计二档有烟台媒体
先天愚弱点毛毛雨
红雨
南洋队
开始提前走于论的
澎湃新闻的报道是怎么说的
法学院副院长
中国民主建国会
省委会副主委的
小名二号说
建国会
这花瓶党
成员要下
经常那点事
他说
他向大会建议
修改规定男女
结婚法定年龄调的导师
18岁
为什么呀
你们说呢
他认为当前大陆反
结婚年龄
男男22岁女儿10岁这规定
时尚格式
自己做出的苦
控制人口增长的手
好吧对啊
当认为到上世纪八年的人口急
急剧膨胀要失控所以呀
必须把晚婚晚育
自动化
不强制执行这个令
但是他因为长年的计划生育政策影响啊
大陆生育率还是月的人口老化特别严重所以必须得想
昨晚又开始折腾主人翁了
不想说了
他怎么提
有科学根据科学根据
这是要一子
现在这科学一句公子
原先只可
科学依据
小明说了从生理
你发育奖我看啊正常的你
14岁
男性16岁
就发育的差不多了或者说已经发育成
成熟的行数
不过去党的政策呢
除了还没有干呕
什么乱七八糟的是从结婚那男的当20个到20
才可也谈婚论嫁而是这么规定的
这样对年轻人造成
人为到期日
还可能导致未婚同居等等影响那个婚姻的呀
我这时候想起严肃性能
早干嘛去了
对结婚登记
大婚之路构成冲击
什么样打错了晚婚晚育少生优生好点他说早婚早育多生光荣
他出来
黑的白的倒挡着不费吹灰之力
全变成
红的
和姚明还打败国内办出来了人说了
不然就满18岁就可以结婚正常国家
全这样汗
顺便改了打工
Clevo心角
不是正常国家
所以不晓明建议修改民法典
十七条的规定
结婚年龄规定没
结婚年龄
不得早于
18多岁
小18
25教授刚才理解
点16岁就成熟
这等于给打了
无特殊人才开绿色通道提前
生育结婚
埋下伏笔
和你恋爱也是
当人口红利现在粘稠
真着急了这事
绝对是拖鞋
跟着中国不公布那个2020那个新生儿出生人数那是1000 0
多久呢
400多万
16年的18年那个新生儿啊
数量是
以前期886万
720 31520 30000
下降速度啊
在这种加速
不是给家乐福
是啊的新生儿出
出生人数啊
断崖下跌
给郭德纲去
敲响了
当中啊上床
中汉
你再把抽出没的意思呢
下来呢
习近平
正当上
东京的为什么呀
就靠吃角他的人口红利了
这口红利要吃不上
别的什么都倒在等就粘稠这些菜有事
陈社长小孩子都想疯了没在大东北亚展开催生婆行动
放开人口生员现实的都彭打麻将扭大秧歌唱二人转了
回家生孩子到
西服都买不到家了
才几天上了多少全是讨论东北人随便生类似了但是
上个月
中共为电缆
要建议
国家率先的东北地区
全面放开人口
考生于线程
结果呢
立马炸开锅了哈
东门老街老高尔夫
过去
谭墨面梁实木材
没他没没什么机械钟无艳
好
什么多盘剥干净了有病毒
小配拒绝没人给你说
关键就是要有人愿意上了
我们有点生的起养的
谁愿意把孩子跟爹和作业
所有的未见了也没想到反弹这么大赶紧出来打圆场一度盛行
有没有简单的什么放开声的办法来解决不了什么根本问题出来呢就跟之前说的话
别人说的是放屁丑别是党的
一贯
优良传统
不会这么说啊
确实通过的演双簧的还是一下就水先看看舆论的风险
龙过分
分布化
先生所谓人大代表提出关于解决东北地区
人口减少了你的建议渠道
全面放开东北
生意这么多限制
在这之后那位前来很快作出答复
要说这个建议对
北美工作
我很有参考价值
还说了
东北地区也可以立足本
你石进行探索
专家进行研究深入分享
全面放开生育限制您当的什么经济增长
社会和谐稳定资源环境战略基本公共服务等
方便那个影响
我突然给彭的做局就是好演多了
当然是她来东北的育龄妇女的肚子
晚上市被打
当重新世纪90
开始了放开始之前先把明铺垫
要放开结婚年龄现身四年就可以结了
新时期新任务
估计以后再混合攻略小脚真一对老太的上家了
炒的少男少女在一块走
控制点
就得到鞋
小两口真般配呀
真是天生的一对那时候结婚请我们吃鸡汤啊
啊这叫不可去看看
还没满18岁呢
那都会回去吧
乱以后的女生防身啊
水枪
建造小小生意最靠近立马秒表
党的老中青楼了吗对你斗争工作
越来越不好
关键老百姓
想吃了70年亏来
谁傻
9.5天以后来成一片了怎么样的
说了
为了b-29还下载
真是费劲
星期二
94下载
不懂啊
下载啊下载下来
还有这个啊
我有个建议
林志玲
不结婚呢
六大行多好
在想
错点
党表示
虚心听取群众意见
目前咱们间与床位有点紧张和等建设好了一定实现大火的愿景
网友还记得帮当初读的那一男一女安排一楼房
收几个点
销售量
当庭释放
不过我严重怀疑对主呀
要说的岛屿
陈楠说
说乱天那就在党的各种折腾政策之下
中国大陆社会问题呀一大堆人口问题
约克堡
昨天老龄化严重中国2019年末的时候那60岁以上的老年人
人口已经达到了200005000多万
我是占总人数比重多少啊18%还多
坏人注意了超过少而人口的比
老人越来越多孩子越来越差
其次出生人口
口锐减
他没人生呢
在我那就出婚人数头一回结婚的人数锐减
从13年不到2400万
捡到18年说
1599蔓蔓到19年从1300
不会讲故事啊
不了真没人啊
你说吧
婚结不起
孩子上不行
和自动化传播起来了
房贷费
泡打粉
奶粉费
不可为
整个ssn
人和废水之间
就差一
四角春接受的区别
科普一下四角头金寿又称小组
因为刚出生不会走只会他一哭二闹三打滚
大笔钱投进去还不知道将来长大了什么德性
是啊萌大萌大门东莞宝宝觉寺
吞金兽
你拿钱来了当心说了
尤其大东北
急需这种关卡啊是经济基础没有劳动力就没人干活没人吃饭的
关门大吉
有年轻人有什么都有了
盖房的开餐厅
开商场
半经典
吃喝玩乐经济盘核问题来了很大啊是想
空手套白狼
不投入光想铲除孩子
孩子是产出了
奶粉钱谁出钱谁出
谁说
我漂亮吗
林郑希望大会
您脑哪一点那个出台相关政策对住房补贴
现金补贴各种奖励
解决后顾之忧就对
解决问题自然有
有人生没政策房说东北
收入平民普通人工
不上就算您月入万金
都不一定够
结婚生子
朋友
都学会了王牌对吧那就是呼吸间那种了什么意思前这和进步和要那个中国人
边防战士那样去死
当时马英九说说不出
工资
鼓励那个湖边上战场还是啦
这回也是卢晓明建议中国年轻18岁结婚网友也说了
这个不会玩自己
你孩子18岁了吗
赶紧结婚啊
你们这儿不提
解决后顾问题
光奇异的开放结婚
风声乐
说啥呢
卢晓明说外国人18岁可以结婚
外国人什么时候会制度什么福利待遇
洋流对大陆的孩子18岁能养母子感
是能维持家庭生活
你开玩笑了
体验很丰满
见识图
活了大家太高了空间太低
唯一的办法就不结婚不生子
影视宝
全家
合唱
说的是拿酒来断了
断了饭的真是
天津中学最美女老师
同志宣布家长
一年挣了100000块钱
没素质
这款
火遍家长圈的新网络
天津市咸水
水木耳中
初二年级主任
彩虹
孝老移动发到哪去
都说什么
你把
脑子你8点学家长都当官要不就是家里面条件特别好事业单位
家长到几个要素是
这个学生到平板校干吗都有
什么事
还有什么
谁知道吗
一年这么钱比你妈妈五年挣得还多你们送至是一样啊请问你父母没什么字叫做
这么简单
还有这么多啊
你妈妈一个月挣多少钱
你把别重多少钱
别管我调理你那里666说一下对中国人的三分吗所以
谁的呀
2月25号那销彩虹老师的素质教育录音一曝光立马引起舆论哗然
当地教育局牌照来中共
晚上班的重要的注意啊
妈就是止血
臭和影响
已经成立紧急调查组了
对就是那令
停止
没那么简单啊好来家长爆料了哦
下载红豆音曝光以后
不是赶紧道歉啊干嘛
动用关系强势家长签署器
请愿书
联合学校领导一会你想买什么啊
聊什么
惠州学生和家长陷害的画法
这是在哪
说话
难怪人小彩虹说不
不怕随便举报告南都没用
人上人
人家长说了
学校在山上全家都到学校还以为是
别叫什么价
只要的潇洒红利是对的检查结果
家长说呵呵了
除了家长会开始了学校party什么心理
可调试
让这个加拿大怎么教育孩子
然后好
消费红利老公他的姐姐上来了啊
那一球员说
到家了吗
Girls
请梁说天的
说我们校老师
作为男孩子好啊拿学生当自己
你轻松的孩子看大说了一大堆
所以啊请问各位家长
第1
导致皱眉肖老师更新
请描述让我签字
现在要去学校啊要萧老师
继续担任校歌
老年就是一个数学那个科任老师不如煮饭端
第2个
都要微笑视频也不要相信了吧
老船那有什么
恶意剪辑音频回家
好像叫女孩子别让孩子们乱说话呢
我这这跟真理部的做法差不多呀
后来看了叫老母钱啊地方威胁说微信
现在全校已经没有了适当然接受锻炼班了啊消了要下载全把他的了
最后没辙全体家长
那全给钱了
对重修彩虹一个初二年级的班主任
好像还是年级主任
曾经当选最美教师光称号的优秀教师的
一段政事故
股市再来当最美教育的话题呀对一个不听话孩子的手机录音
给撕开一道口子
打给侯水
怪谈
不承认小时
我是最美的
你用那宣布
把它清除出教师队伍
送给人民群众路
那帮洋大海
童趣
老家
再见一遍
这个最没老师的说话给我表演
说校园
又让我相信呢
好吗最近我觉得每个人动了真的跟不上你
重点学校然后我校教师的素质教育
没机会听了
他们开小差
早上
那行
用铅笔画
昨天金华有意思
那大伙儿搞点受累啊的下面的话呢
我是几乎一个字一个人悄悄出来
因为他有爱听力录音
他只是少便当时他说了几个学名字还有那你到什么数学题那块我们少院胜利的全保留
不过内容啊
有点糙
白色
售价也打进来
新手惊吓
下班是修彩虹老师的
九华
奇葩中的奇葩
也是
我已经强大的媒介宣讲都是高管就附上
就这些炫了豆泥马拼命男性干吗斗牛
这一幕总是有飞美甲教
你枉送我吧你说什么
家长敢管啊
家里有条件特别好的事业单位的
家长会有素质
积累有腹胀
烦死一下告别
所以呀
你才信口开河
长水你吗不说话了
咱们你们为什么说话呀
尼玛一个月挣多少钱啊你爸一个月挣多少钱呀
我瞧不起你呀
我干年
免费的吗
一年中的铅笔你妈妈不顺便挣得多
你们素质是一样的
你们能一样吗
怎么可能一样的那肯定不一样
你是呀
我这么年
帮帮了没有头发都没有
负责动边听我教你说你了我去
你知道你的为人吗
所有人啊都能看得见
有的你父母的人我知道了
说明啊你父母没尝试很简单
害怕孤星是错
长嘴你妈就说话
那城市呢
你妈你爸你妈*乐证码即抢先
一点打正着
不是2000度
你妈的孩子嘴嘴的长嘴都是说话长得又说话
麻烦12年
你们都没见过千哪
没见过藁城市人知道吗
这赶甲叫*喂
中药有几味中药的外形
我几年体会了
非常非常的清楚
我感觉你们办的事
我就体会了非常清楚
真够烦人了
但是你父母收水平你知道
你不好好弄
你的你父母水平都延续不了
在你混蛋玩意儿
很喜欢
听半天的三字经满载三字经
我真错了肖尔
我们已经被骂得狗血喷头找不到了这边
我看这个党国教育系统最美教师的素质教育精彩驯化真应该让你见
体验18岁结婚的
让冬梅敞开了深含了一些橘种机器码反复好
好好学学习
直到把那是给背诵下来啊为什么呢
这就为什么现在年轻
他不敢结婚不敢生孩子的答案呢
说太对了
是党的教育系统流行的价值观里话
我挣钱少就没送
当官的官越大挣钱越多数值越高
东莞打工
就附上了
公务员数栋高
一年中十万的
属的没素质
你说说
在这种价值观体系里吗
谁敢生孩子
生孩子
你不是还在学校里和收对吗就是是不是回家还得面对孩子内置的
你怎么又不能多挣点钱你怎么就这么没送人数不等于
不要给自己找一棵
拿下来了吗
当来了
众人变了
往日的穷的叮当响的是
10号一没拿它会断的
是中国人的家
念
道德人伦
还有我
是否杀不可辱
君子固穷礼义廉耻
等等的
传统的进展
抛弃中共邪党
找回民族自尊还能啊
真的像一个人那样
这个地球上
送还
咋了
宋人好
老茶手有余香
欢迎订阅分享老人茶馆将为节目
再见再见