彭浦东区串联系供大掌慢慢收拢
男孩保证不懂出港版关法做饭
心情上演
花样人生
2108 10驻华使馆换标识每台建交还是中国失宠你打个吊挂
挡数
重点回到起点
终于发现
川普的偏方有点
Call
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆
平山佛茶听大实话
刘罗勇是我给他盖上茶
为众人抱薪者不可使其动力于风雪
为自由开路者
不可使其困顿于荆棘
72岁的黎智英受命守护自由
20世界对他的回馈印证了上面那两句话
黎智英走出警署
恢复上班的场面
感人至深
也发人深省
这两天香港街头抗争年轻人手里的拿着的
已经换成了苹果日报
谁也没想到在香港的抗争史上
报纸
起到了如此
独特作用
从大纪元的大游行报导导看中国的抗争海报
再道苹果日报的通版大标题
图
香港的梁新报业
虽然是凤毛麟角
但是
也有凉意
表现
我留着了在昨天的节目里边说
只要有道义有良知
一定会发现办法
表达这种
道义和良
两只
昨天的节目出来之后呢好多热心茶友留言
盛赞黎智英
看留言的时候我就想
其实在茶馆评论区里面正义留言
这就是展现
中国人的良知
一点小小的努力都会形成一个改变人心的差
都在气
起作用
推动这个打
时代的变革
说到这呢顺便提醒心来他要赶紧订阅咱们插座频道点击小铃铛收取最
最新的消息
老曹永那也是要偶尔的关注一下自己的订阅是不是还存在
避免落下新的节目
2020年庚子过了大半
这大半年那是跌宕起伏扣人心弦
用大变革时代形容
再准确不过
整个世界的节奏都被梁家河给家乐福
加到什么程度呢
事情发生了
反应慢过念完估量
还不敢相信这样的事能发生的
还不敢相信
昨天的录制节目之前看到了一消息
在Twitter上看到一开始了和我都没敢相信
有他有可能已经猜到什么消息
很短
美国驻华大使馆
优质图案
删除中国哪个
这是上哪可以说来的是有点让人措手不及
10号很多网友照常登录美国驻华大使馆内微信还有推特
眼见的发现
标准
换了
主体图案的便但周边一圈栏上那个装饰了没了两个空白
大使馆内圈明怎么没变
落款变了
北京中国四个字剩下北京俩着
上海总领馆也换了
去到中国上下
500的上海
党国是一天到晚上上一个中国英中国
还在为好
没有中国
09说
离即不离奇
晚了现在都在议论纷纷以至于然后来美国驻华大使馆官方了
12号说准们在推特账号上
解释了这件事
当然啦美国大使馆的解释那是一个非常模糊的解释
你没解释肯定下
但是它对于网友质疑一些问题
基本上都是没从根本上解
他没正面回答
咱们看看打试玩怎么检查了
他说我们很高兴看到许多人对我们美国驻华大使馆的新头像
感到好奇
这一改动是美国国务院的美国驻全球使馆团
品牌计划的一部分
土豪
您可能注意到
还有很多其他使馆也做出了类似的设计
百度
粗心的茶友啊是不是我觉得正常了
全换了
且慢
其实的网友和10美国驻其他国家大使馆
发现
好多使领馆根本就没换
国家名称和然在目
还有一个问题呢
就算别的国家也换标志
对人那些有单一主权国家来说呢
换不换标志有没有郭台铭再不会有任何的
习
可大致是
对于中国哪区别可大了去了
历史上您想想谁真正代表中国啊
在联合国最早被按最早代表中国出席那个政治身份的
是中华民国
不如切正的所谓
中华人民共和国
说着那该提醒一句
您知道美国驻华大使馆更换标准的8月10号
是什么日子吗
开个毛线啊
改天下
香港才有清楚
是810香港大抓捕
也就是说呢
香港大抓捕当天
美国驻华使馆微信推特账号
奇奇换标志
删除中国哪的
他说的不全面的
8月10号还是一个重要日
美国卫生部长阿扎尔
上台的政治
1979年美台断交之后几10年来到访过台湾的美国官员李涛这位卫生部长
阿尔卡
最高级别长官
这老歌的导航菜单怎么来了
成果挂着美国国旗图案的行政专机来的
8月10号阿尔会见中华民国总统蔡英文
美台双方正式签下
EBay合作了解备忘录
这看起来就是没什么
您可要知道啊
这是在什么情况下发生的
什么是大背景啊
操盘手朱空类联合国世卫组织
不多台湾作为观察员的身份
才拒绝台湾参与世维的活动
川普政府呢宣布
退出时代
放严重建没有中国势力的国际新秩序
美国的卫生部长访问台湾盛赞台湾翻译经验和成就正式签订
合作计划
给白鸟不烦人啊画嘴行那具动辄退群
正在进行中
再加上全球结盟
足见信朋友圈打搅混水代表人民的党改孤立在新群之外头了
这就是您所现在看到了
国际外交的新气象
810暴力独裁政权在东方之珠萨也时报
保留
自由社会删除使馆代表中共党国的中国俩字
派员出访
中华民国
您就说
还需要说别的吗
终点又回到起点
到现在
才发觉
要真是巧合
是不是也忒强的点
所以说中国字符北栅信息量超大
需要时间消化
需要时间观察后续的情节
其实那8月10号换标识当天
还有事呢
什么事啊
现在说也来得及
十号当天美国国务卿蓬佩奥接受美国媒体有什么KTV
节目的采访
主持人提到中共政府对阿扎尔反弹十分不满
他的空调
美国政府是不是想通过阿达尔的死刑
传递给北京什么信息呀
这是否意味着美方整体开始
从中国转向台湾响台湾钱
结果呢
朋友的回答呀
让全场
立马亮了
打
来2
给彭票2次用国家来形容台湾
他说
我很意外
为什么美国派卫生部长到另一个国家访问
会有人感觉受到威胁
您这也太虚弱了吧
阿特尔访台目的非常简单
就跟台湾政府在对全人全球人类都重要的议题上合作
确保各家能了解武汉肺炎以及病毒带来的威胁
了解台湾是如何这么成功的在自己
国家
处理这个问题
在打败一条啊
气得脸
跟你爱丽丝梦游仙境里的那红桃皇后是吧
中干啥
10是什么另一个国家自己的国家他算什么国家都是我的
打国内700元的玻璃心
稀里哗啦水里的
晚上还要喝呢
赶紧的拿着我说把这一的玻璃心玻璃碴子少历史垃圾堆里一下
够乱的
您总不能说的白头海雕蓬佩奥美利坚首席外交官没事老口误吧
哎不对啊
其实哪有很多人早就发现了
别看川普是著名的川那嘴
但实际上
咱们回忆回忆老中医好剁手有大动作
还真是口风很紧
怎样把门的
把各种诠释
就在12月天那朋朋我还说一句话
他说
美国现在开始认真对中共进行反击
而且有一长串
一系列行动在考虑中
对待中共首先要不信任
妻子
再去核实
具体怎么个系列呢咱们还要骑驴看唱本
走桥
只不过已经发生是他
蛛丝马迹的也有一些能捕捉到的信息
品葱上哪有人专门为这是课题讨论
如何评价美国驻华使馆修改标识去掉中国字样
只留北京
在做转地铁里转自由亚洲电台推
推广那个报道说
美国驻北京大使馆为豪
突然山脚中国质量
再之后呢还引用了把您的留言
这意味着什么
北京不一的中国
或者下一步会出现
美国驻华大使馆
台北
提醒连续剧
自由亚洲电台是美国政府
我出资办的华语电台
台中直想亚洲的华人
粉底民主社会自由盛宴
他都把美国驻华使馆标准突然删掉中国当新闻报道了
这还叫小题大做呢
打开海岛想多了吗
在首尔
是不是特制的注意
咱们看品葱网友前三位留言啊
迪拜
觉察
中国与台湾的地位
要开始对钓
第2代
意思就是不承认共产党政权的
第3队
哇
当我七哥第1部
他们总算意识到共产党把中国绑架
也有网民就说啊此事非同小可
个人拙见
这种更改
彰显了美国政府
我对中国未来的构想
恢复中华民国合法性
大陆台湾东包括在内
推进中华民国的回归
这是一个代价
很小
有具有法律规划
这跟大清朝成为合法的统治者
必须把前朝修面一样的道理
至于民国之后联邦自制的实施那就是后话
说到这那就撞时那话题了就没台
是不是真要建教网
或者说美国跟中华民国
是不是要恢复
朋友关系
其实这话题呢大陆人
很惊讶因为听中午洗脑听太多了
我也觉得不可思议
但是了解这段历史的人比如辛灏年教授
他要听说呀
在美国和代表真正中国的中华民国恢复邦交关系
那是太正常不过了
那叫万事俱备
只见
加速失
中共哪是篡夺中国大陆政权的流氓
忽悠中国人和全世界忽悠70年
现在走到了穷途末路
也该换人了
当出了联合国常任理事国代表中国的是中华民国
没有什么中文的事
结果中共是用谎言鬼大叔欺骗
绑架联合国
绑架的世界
从这角度说那当出国际社会转而投向中共政权
多少都有点背信弃义
对不起中华民国和梁奖
尼克松知道跟中午就好仅仅是一笔生意
目前看那这笔生意已经是输的
美国大军官没有裤子穿
什么都输光了
待会上的老战士川普
玩命往回带
要不然啊就退一下还没有
最近的中美之间发生了好多重点又回到起点到现在才发觉得是
南顺手救了的路飞对了
比如说美国政府抓到中国和乱美国内政还有公民安全那把柄之后那闪电关闭
中共驻休斯敦总领馆
您知道你现在总领馆是什么地为什么学生
中美破冰剑教的第1个领事馆
把中共的一个领事馆里断了
这是什么征兆
这什么节奏
查找达什么意思
大家记得前几天朋友在尼克松图书馆发表对华演讲吧
重磅
降水演讲
话题党是彻底否定了40年来
美国的对华接触政策
被誉为新铁木宣言
也被誉为是新柏林墙演讲
尼克松图书馆什么地方
开启对华政策接触政策始作俑者图书
明白了吧
正本
清远
您跟中共打点坑害我们美国人
就上临着重新改钱一朵来哪儿跌倒哪爬起来
这时政评论员秦鹏哪有观察他就说
朋友在尼克松图书馆演讲之前呢
有非常独特的安排
牧师劳瑞
领头做虔诚的祷告
红庙那在演讲开始说也准们感谢的劳力牧师
说感谢他动人的岛
老高
听朋友说
如果熟悉美国战争使人知道
美国军队开赴战场之前
多少进行虔诚的祷告
京东认为烹调的新冷战宣言
因为有开战前的祷告展了环节
更具有了背水一战的决心
就单说那个功夫呢
最难说话的话
列共四骑士里面最强硬的态
美国首席外交官彭庙
郑富太太了
访问多次我啦
捷克
索尼亚奥地利
不然
联手各国对抗中共独裁主义加强武器安全联手抵制华为设备
当你时间多少下午的美国国务卿蓬佩奥鞋子夫人
抵达了捷克首都巴格
再结合外党黑冬之下
方便前往感恩美国
我的纪念币
致辞
朋友呢这只是里头有句名言
独裁主义在北京
莫斯科和德黑兰
还存在
所以
自由社会任重道远
W.5 y k m file in MATLAB the original cast
Cabinet shadows of western czechoslovakia
I was Once a young Camry officer
Travian enterprise Server will turn it looks like
Across
We celebrate the biggest for autonomous cars
培训and market intern
对不对
朋友在捷克联两礼拜还说一句话
今天的中国队内越来越专制
对吧
对自由的敌对
也越来越猛烈
后庙在捷克水的话那绝对能引起共鸣
这节课啊刚出没事
情节可参阅的一长
酷贝拉原定了时间二月份的时候上台
结果在11月20号突然过世
这家人的时候有披露
这不为了呀故事之前刚刚接到中共驻捷克大使馆一封威胁的信件
威胁他不要去台湾
成熟
巨大的压力
结果啊
给继任的那个继承者
结果穿越的新议长
韦斯特奇
更是一条硬汉
跟中共啊杠上了
不但要完成前任
没有完成的访台计划
而且特别扩展的阵容
组织的计50人唐大神团
8月底将赴台
打个方面展开合作
准备在其它的长是有史以来访台阶层最高的结构官员
这个准备好了吗
结果啊
布拉格市场啊不干了
怎么不叫我啊
我亲自去浪跟北京友好城市关系啦我跟台北的街友好城市确我
我可不成了
我不管中午什么事呀报复
美国卫生部长阿扎尔做的飞机不会有美国国旗吗
我的拉杆箱上上回都是有中华民国国旗
北京院牙疼牙疼
您说这是不是有点意思
感觉已经换了石烂了你才没有这样的事
想再补充两个信息
黎智英周婷
按照香港警方的说法呢
涉嫌犯下勾结外国势力最
按照此前公布的所谓港版关法
这种罪呀
不能保释
是也就大陆说的
去往后站
不让你去了后山
可但是您知道
卸载tomcat
全都去把后删了
全都保释了
为什么隔天就全宝是
为什么来势汹汹的关了吧
突然失效
当时突然泄了气
还是那个法律突然做了费
还是挡人震慑了每经
您这个字
彭博社8月22号的时候报道
在美国有业务的银行包括中共控制的中国银行
中国建设银行招商银行
对林郑月娥等等
11名受到美国制裁的官员的开户
此谨慎的态度
有的银行已经明确的暂停了对他们这类服务
也不知道李林正现在的云淡风轻原来你们的风情无所谓
现在能听
请到何时
现在是什么态度
还有那南华早报引述消息
犀牛已经想着部队下达了不升级南海局势命令
北京私下对美国表态
不会在南海
率先开火
在是中午近期对美
再次放低身段
中共中央外事办主任杨洁篪表态
中美要避免
战略误判
对话的大门
中方始终敞开长沙
中共外交部的副部长了与长也表态
两国对话
现在不能中断
我本人已经做好随时跟美方同行对话的准备
难道这董强的说又开始
寻找
杏儿短的农夫了
我也还说累了你也听烦了
有道是听当口一提牢
没事我有小惊喜
镜像打包
结束之前给大伙放一段查有清唱的京剧片段
打着他又说
我是一名京剧爱好者改变了郭德纲老师的
党亮
自编自唱
希望能给各位在茶余饭后带来片刻轻松
逢乱世男子图
王振中
网友的唱段啊
歌词是
改革创新领打
水西平第一人成长的
悔不该
黄网要称帝
悔不该自大
会员
混混犯罪管人保管人犯罪
谁能够饶
贸易战中连失利
放任病毒毁了外交
老川普彭调一拳一拳打在镇的心
雄心壮志空虚好兔死狗碰和顺跑
当年康迈着疲劳损肾也好过今日
等
投射到
微波炉概况网友称你回不该知道
关还房推华人包括人才
工作虽能够绕贸易战的肉联实力
放人冰毒毁了外交老川普
蓬佩奥一传你传达人的心情心壮志
空心好
兔死狗烹夫孙涛当年抗美疲劳深深也好过
过期
他有唱真棒
不过剧中人一尊先生
机会啊
这是越来越少了
正式
君不见尽山头
闲愁白补
无人售
新鬼烦远就不会哭
天津女士
乘99
喜欢康卖的加速那边
您也不怕心鬼救鬼
您就继续
加速
好累
凝聚正义良知
太子过人智慧
欢迎订阅分享点赞混了10秒的老兵茶馆
让给土星光少量