彭浦東區串聯繫供大掌慢慢收攏
男孩保證不懂出港版關法做飯
心情上演
花樣人生
2108 10駐華使館換標識每臺建交還是中國失寵你打個吊掛
擋數
重點回到起點
終於發現
川普的偏方有點
Call
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館
平山佛茶聽大實話
劉羅勇是我給他蓋上茶
為眾人抱薪者不可使其動力於風雪
為自由開路者
不可使其困頓於荊棘
72歲的黎智英受命守護自由
20世界對他的回饋印證了上面那兩句話
黎智英走出警署
恢復上班的場面
感人至深
也發人深省
這兩天香港街頭抗爭年輕人手裡的拿著的
已經換成了蘋果日報
誰也沒想到在香港的抗爭史上
報紙
起到了如此
獨特作用
從大紀元的大遊行報導導看中國的抗爭海報
再道蘋果日報的通版大標題
圖
香港的樑新報業
雖然是鳳毛麟角
但是
也有涼意
表現
我留著了在昨天的節目裡邊說
只要有道義有良知
一定會發現辦法
表達這種
道義和良
兩隻
昨天的節目出來之後呢好多熱心茶友留言
盛讚黎智英
看留言的時候我就想
其實在茶館評論區裡面正義留言
這就是展現
中國人的良知
一點小小的努力都會形成一個改變人心的差
都在氣
起作用
推動這個打
時代的變革
說到這呢順便提醒心來他要趕緊訂閱咱們插座頻道點擊小鈴鐺收取最
最新的消息
老曹永那也是要偶爾的關注一下自己的訂閱是不是還存在
避免落下新的節目
2020年庚子過了大半
這大半年那是跌宕起伏扣人心絃
用大變革時代形容
再準確不過
整個世界的節奏都被樑家河給家樂福
加到什麼程度呢
事情發生了
反應慢過唸完估量
還不敢相信這樣的事能發生的
還不敢相信
昨天的錄製節目之前看到了一消息
在Twitter上看到一開始了和我都沒敢相信
有他有可能已經猜到什麼消息
很短
美國駐華大使館
優質圖案
刪除中國哪個
這是上哪可以說來的是有點讓人措手不及
10號很多網友照常登錄美國駐華大使館內微信還有推特
眼見的發現
標準
換了
主體圖案的便但周邊一圈欄上那個裝飾了沒了兩個空白
大使館內圈明怎麼沒變
落款變了
北京中國四個字剩下北京倆著
上海總領館也換了
去到中國上下
500的上海
黨國是一天到晚上上一個中國英中國
還在為好
沒有中國
09說
離即不離奇
晚了現在都在議論紛紛以至於然後來美國駐華大使館官方了
12號說準們在推特賬號上
解釋了這件事
當然啦美國大使館的解釋那是一個非常模糊的解釋
你沒解釋肯定下
但是它對於網友質疑一些問題
基本上都是沒從根本上解
他沒正面回答
咱們看看打試玩怎麼檢查了
他說我們很高興看到許多人對我們美國駐華大使館的新頭像
感到好奇
這一改動是美國國務院的美國駐全球使館團
品牌計劃的一部分
土豪
您可能注意到
還有很多其他使館也做出了類似的設計
百度
粗心的茶友啊是不是我覺得正常了
全換了
且慢
其實的網友和10美國駐其他國家大使館
發現
好多使領館根本就沒換
國家名稱和然在目
還有一個問題呢
就算別的國家也換標誌
對人那些有單一主權國家來說呢
換不換標誌有沒有郭臺銘再不會有任何的
習
可大致是
對於中國哪區別可大了去了
歷史上您想想誰真正代表中國啊
在聯合國最早被按最早代表中國出席那個政治身份的
是中華民國
不如切正的所謂
中華人民共和國
說著那該提醒一句
您知道美國駐華大使館更換標準的8月10號
是什麼日子嗎
開個毛線啊
改天下
香港才有清楚
是810香港大抓捕
也就是說呢
香港大抓捕當天
美國駐華使館微信推特賬號
奇奇換標誌
刪除中國哪的
他說的不全面的
8月10號還是一個重要日
美國衛生部長阿扎爾
上臺的政治
1979年美臺斷交之後幾10年來到訪過臺灣的美國官員李濤這位衛生部長
阿爾卡
最高級別長官
這老歌的導航菜單怎麼來了
成果掛著美國國旗圖案的行政專機來的
8月10號阿爾會見中華民國總統蔡英文
美臺雙方正式簽下
EBay合作瞭解備忘錄
這看起來就是沒什麼
您可要知道啊
這是在什麼情況下發生的
什麼是大背景啊
操盤手朱空類聯合國世衛組織
不多臺灣作為觀察員的身份
才拒絕臺灣參與世維的活動
川普政府呢宣佈
退出時代
放嚴重建沒有中國勢力的國際新秩序
美國的衛生部長訪問臺灣盛讚臺灣翻譯經驗和成就正式簽訂
合作計劃
給白鳥不煩人啊畫嘴行那具動輒退群
正在進行中
再加上全球結盟
足見信朋友圈打攪混水代表人民的黨改孤立在新群之外頭了
這就是您所現在看到了
國際外交的新氣象
810暴力獨裁政權在東方之珠薩也時報
保留
自由社會刪除使館代表中共黨國的中國倆字
派員出訪
中華民國
您就說
還需要說別的嗎
終點又回到起點
到現在
才發覺
要真是巧合
是不是也忒強的點
所以說中國字符北柵信息量超大
需要時間消化
需要時間觀察後續的情節
其實那8月10號換標識當天
還有事呢
什麼事啊
現在說也來得及
十號當天美國國務卿蓬佩奧接受美國媒體有什麼KTV
節目的採訪
主持人提到中共政府對阿扎爾反彈十分不滿
他的空調
美國政府是不是想通過阿達爾的死刑
傳遞給北京什麼信息呀
這是否意味著美方整體開始
從中國轉向臺灣響臺灣錢
結果呢
朋友的回答呀
讓全場
立馬亮了
打
來2
給彭票2次用國家來形容臺灣
他說
我很意外
為什麼美國派衛生部長到另一個國家訪問
會有人感覺受到威脅
您這也太虛弱了吧
阿特爾訪臺目的非常簡單
就跟臺灣政府在對全人全球人類都重要的議題上合作
確保各家能瞭解武漢肺炎以及病毒帶來的威脅
瞭解臺灣是如何這麼成功的在自己
國家
處理這個問題
在打敗一條啊
氣得臉
跟你愛麗絲夢遊仙境裡的那紅桃皇后是吧
中幹啥
10是什麼另一個國家自己的國家他算什麼國家都是我的
打國內700元的玻璃心
稀里嘩啦水裡的
晚上還要喝呢
趕緊的拿著我說把這一的玻璃心玻璃碴子少歷史垃圾堆裡一下
夠亂的
您總不能說的白頭海雕蓬佩奧美利堅首席外交官沒事老口誤吧
哎不對啊
其實哪有很多人早就發現了
別看川普是著名的川那嘴
但實際上
咱們回憶回憶老中醫好剁手有大動作
還真是口風很緊
怎樣把門的
把各種詮釋
就在12月天那朋朋我還說一句話
他說
美國現在開始認真對中共進行反擊
而且有一長串
一系列行動在考慮中
對待中共首先要不信任
妻子
再去核實
具體怎麼個系列呢咱們還要騎驢看唱本
走橋
只不過已經發生是他
蛛絲馬跡的也有一些能捕捉到的信息
品蔥上哪有人專門為這是課題討論
如何評價美國駐華使館修改標識去掉中國字樣
只留北京
在做轉地鐵裡轉自由亞洲電臺推
推廣那個報道說
美國駐北京大使館為豪
突然山腳中國質量
再之後呢還引用了把您的留言
這意味著什麼
北京不一的中國
或者下一步會出現
美國駐華大使館
臺北
提醒連續劇
自由亞洲電臺是美國政府
我出資辦的華語電臺
臺中直想亞洲的華人
粉底民主社會自由盛宴
他都把美國駐華使館標準突然刪掉中國當新聞報道了
這還叫小題大做呢
打開海島想多了嗎
在首爾
是不是特製的注意
咱們看品蔥網友前三位留言啊
迪拜
覺察
中國與臺灣的地位
要開始對釣
第2代
意思就是不承認共產黨政權的
第3隊
哇
當我七哥第1部
他們總算意識到共產黨把中國綁架
也有網民就說啊此事非同小可
個人拙見
這種更改
彰顯了美國政府
我對中國未來的構想
恢復中華民國合法性
大陸臺灣東包括在內
推進中華民國的迴歸
這是一個代價
很小
有具有法律規劃
這跟大清朝成為合法的統治者
必須把前朝修面一樣的道理
至於民國之後聯邦自制的實施那就是後話
說到這那就撞時那話題了就沒臺
是不是真要建教網
或者說美國跟中華民國
是不是要恢復
朋友關係
其實這話題呢大陸人
很驚訝因為聽中午洗腦聽太多了
我也覺得不可思議
但是瞭解這段歷史的人比如辛灝年教授
他要聽說呀
在美國和代表真正中國的中華民國恢復邦交關係
那是太正常不過了
那叫萬事俱備
只見
加速失
中共哪是篡奪中國大陸政權的流氓
忽悠中國人和全世界忽悠70年
現在走到了窮途末路
也該換人了
當出了聯合國常任理事國代表中國的是中華民國
沒有什麼中文的事
結果中共是用謊言鬼大叔欺騙
綁架聯合國
綁架的世界
從這角度說那當出國際社會轉而投向中共政權
多少都有點背信棄義
對不起中華民國和樑獎
尼克松知道跟中午就好僅僅是一筆生意
目前看那這筆生意已經是輸的
美國大軍官沒有褲子穿
什麼都輸光了
待會上的老戰士川普
玩命往回帶
要不然啊就退一下還沒有
最近的中美之間發生了好多重點又回到起點到現在才發覺得是
南順手救了的路飛對了
比如說美國政府抓到中國和亂美國內政還有公民安全那把柄之後那閃電關閉
中共駐休斯敦總領館
您知道你現在總領館是什麼地為什麼學生
中美破冰劍教的第1個領事館
把中共的一個領事館裡斷了
這是什麼徵兆
這什麼節奏
查找達什麼意思
大家記得前幾天朋友在尼克松圖書館發表對華演講吧
重磅
降水演講
話題黨是徹底否定了40年來
美國的對華接觸政策
被譽為新鐵木宣言
也被譽為是新柏林牆演講
尼克松圖書館什麼地方
開啟對華政策接觸政策始作俑者圖書
明白了吧
正本
清遠
您跟中共打點坑害我們美國人
就上臨著重新改錢一朵來哪兒跌倒哪爬起來
這時政評論員秦鵬哪有觀察他就說
朋友在尼克松圖書館演講之前呢
有非常獨特的安排
牧師勞瑞
領頭做虔誠的禱告
紅廟那在演講開始說也準們感謝的勞力牧師
說感謝他動人的島
老高
聽朋友說
如果熟悉美國戰爭使人知道
美國軍隊開赴戰場之前
多少進行虔誠的禱告
京東認為烹調的新冷戰宣言
因為有開戰前的禱告展了環節
更具有了背水一戰的決心
就單說那個功夫呢
最難說話的話
列共四騎士裡面最強硬的態
美國首席外交官彭廟
鄭富太太了
訪問多次我啦
捷克
索尼亞奧地利
不然
聯手各國對抗中共獨裁主義加強武器安全聯手抵制華為設備
當你時間多少下午的美國國務卿蓬佩奧鞋子夫人
抵達了捷克首都巴格
再結合外黨黑冬之下
方便前往感恩美國
我的紀念幣
致辭
朋友呢這只是裡頭有句名言
獨裁主義在北京
莫斯科和德黑蘭
還存在
所以
自由社會任重道遠
W.5 y k m file in MATLAB the original cast
Cabinet shadows of western czechoslovakia
I was Once a young Camry officer
Travian enterprise Server will turn it looks like
Across
We celebrate the biggest for autonomous cars
培訓and market intern
對不對
朋友在捷克聯兩禮拜還說一句話
今天的中國隊內越來越專制
對吧
對自由的敵對
也越來越猛烈
後廟在捷克水的話那絕對能引起共鳴
這節課啊剛出沒事
情節可參閱的一長
酷貝拉原定了時間二月份的時候上臺
結果在11月20號突然過世
這家人的時候有披露
這不為了呀故事之前剛剛接到中共駐捷克大使館一封威脅的信件
威脅他不要去臺灣
成熟
巨大的壓力
結果啊
給繼任的那個繼承者
結果穿越的新議長
韋斯特奇
更是一條硬漢
跟中共啊槓上了
不但要完成前任
沒有完成的訪臺計劃
而且特別擴展的陣容
組織的計50人唐大神團
8月底將赴臺
打個方面展開合作
準備在其它的長是有史以來訪臺階層最高的結構官員
這個準備好了嗎
結果啊
布拉格市場啊不幹了
怎麼不叫我啊
我親自去浪跟北京友好城市關係啦我跟臺北的街友好城市確我
我可不成了
我不管中午什麼事呀報復
美國衛生部長阿扎爾做的飛機不會有美國國旗嗎
我的拉桿箱上上回都是有中華民國國旗
北京院牙疼牙疼
您說這是不是有點意思
感覺已經換了石爛了你才沒有這樣的事
想再補充兩個信息
黎智英周婷
按照香港警方的說法呢
涉嫌犯下勾結外國勢力最
按照此前公佈的所謂港版關法
這種罪呀
不能保釋
是也就大陸說的
去往後站
不讓你去了後山
可但是您知道
卸載tomcat
全都去把後刪了
全都保釋了
為什麼隔天就全寶是
為什麼來勢洶洶的關了吧
突然失效
當時突然洩了氣
還是那個法律突然做了費
還是擋人震懾了每經
您這個字
彭博社8月22號的時候報道
在美國有業務的銀行包括中共控制的中國銀行
中國建設銀行招商銀行
對林鄭月娥等等
11名受到美國製裁的官員的開戶
此謹慎的態度
有的銀行已經明確的暫停了對他們這類服務
也不知道李林正現在的雲淡風輕原來你們的風情無所謂
現在能聽
請到何時
現在是什麼態度
還有那南華早報引述消息
犀牛已經想著部隊下達了不升級南海局勢命令
北京私下對美國表態
不會在南海
率先開火
在是中午近期對美
再次放低身段
中共中央外事辦主任楊潔篪表態
中美要避免
戰略誤判
對話的大門
中方始終敞開長沙
中共外交部的副部長了與長也表態
兩國對話
現在不能中斷
我本人已經做好隨時跟美方同行對話的準備
難道這董強的說又開始
尋找
杏兒短的農夫了
我也還說累了你也聽煩了
有道是聽當口一提牢
沒事我有小驚喜
鏡像打包
結束之前給大夥放一段查有清唱的京劇片段
打著他又說
我是一名京劇愛好者改變了郭德綱老師的
黨亮
自編自唱
希望能給各位在茶餘飯後帶來片刻輕鬆
逢亂世男子圖
王振中
網友的唱段啊
歌詞是
改革創新領打
水西平第一人成長的
悔不該
黃網要稱帝
悔不該自大
會員
混混犯罪管人保管人犯罪
誰能夠饒
貿易戰中連失利
放任病毒毀了外交
老川普彭調一拳一拳打在鎮的心
雄心壯志空虛好兔死狗碰和順跑
當年康邁著疲勞損腎也好過今日
等
投射到
微波爐概況網友稱你回不該知道
關還房推華人包括人才
工作雖能夠繞貿易戰的肉聯實力
放人冰毒毀了外交老川普
蓬佩奧一傳你傳達人的心情心壯志
空心好
兔死狗烹夫孫濤當年抗美疲勞深深也好過
過期
他有唱真棒
不過劇中人一尊先生
機會啊
這是越來越少了
正式
君不見盡山頭
閒愁白補
無人售
新鬼煩遠就不會哭
天津女士
乘99
喜歡康賣的加速那邊
您也不怕心鬼救鬼
您就繼續
加速
好累
凝聚正義良知
太子過人智慧
歡迎訂閱分享點贊混了10秒的老兵茶館
讓給土星光少量