是沿袭来正风成硝烟弥漫的战争
东西南北打平手可使痰喘不禁风
有点蒙
武汉街头冷清清全民寻找
习近平
自我多铃声等会往这儿看
有人挣了十次红毯
你叫红十字
快点跟你了来来了
出行打骂笑盈盈
来找不理放高升
美国一点不帮忙丑人三胖大将军
慰问信写的特感人
自我隔离万般苦
反省归赵开绿灯
劝君没事多翻墙
有新生
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临老兵茶馆金频道
比例春茶听大学化和留着管理站
2020年2月5号是立春咱们的节目呢上传的时候
中国大陆已经是立春日的当天
在这个悲情闹得人心慌慌的别样春天让祝愿全世界所有的华人
朋友尤其是远在中国大陆的同胞庚子年平安
平安结打的含金量太高分量太重了
开年不怕了
做新闻的耳坠我感觉
咱们华人圈的篱笆现在事件发生在大的事
也信不了中国的注意力
盛大就是个是武汉肺炎
人的喜欢了悲欢离合全在这四个字上
挂的那一点没错
想想那句话那也真是
人算不如天算
这家老祖宗的神准总结
当时是一种人啊
对于2020年怎么过本来的94一种打算
这一盛一起
91龙打错了
别感染
闯过这道鬼门关是
没有闯过这道关卡
各地方政府都紧跟着关门了24号凌晨3点的时候杭州市当局的发布了风成龙
红到一共20项防护措施对全市内的所有村庄小区和单位是英雄
封闭式的管理
企业那也必须然后开工通道啊要求所有人员进出一律必须出示证件
量体温一般的共场所啊一律关闭每家没两天指派一名成员外出购买必须
徐平
杭州馆的部分现场的更有一户一人三天义乌的功能为零
企业的未经批准一律停工一旦发现小区与村庄住宅楼单元
出现了确认的病例了立刻实施封闭式的硬隔离
刚看了一张照片啊把你守大门口
头顶会钓鱼
出门打论文
还得打掉牙龈说吓人不吓人吗
上有天堂下有苏杭州西子湖畔的魅力城市显着军民就算西师附和
科大镜来回路的下都没人敢出头来了
一惊之下院有素好
杭州那是距离异形的中心武汉
直线距离560公里
暗里算那可谓是千里之遥
这也没挡住心情况病毒它的来临
咱们再看看跟武汉航空柜牙也是基本是直线
2000公里
也就是千里外的塞的冰城哈尔滨
Alessandro de
哈尔滨医科大学第一附属医院门诊
看看通知
根据目前的行情况为保证广大患者的生命安全
哈医大一院将暂停1院门诊工作
发热患者请去市传染病医院就诊
与同时的靠近松花江畔的道里区爱建新城友一起源社区
发布紧急通知要求
每家每户每天只能只盼一人出去才能生活物资
其他的呢除了就一一律不外乎
物业的工人员将对小区出入口那些外出人员进行盘问
选择
你要看这排名了更可怕
哈尔滨的
在飞虎为什么地区地方
增长的确病例已经排的意义了
狗狗
你妈的包一张中国地图
全国确任何疑似病例类及地区水库
可以看得出来除了大西北和大东北的部分的就相对缓和1万
大半个中国形势非常严峻
木材质柱子出来啊
整个颜色会加深
一个歌
推特上不老丰城丰区丰富的道具备太多
牛焕白云的小孩要长远才能妈妈给封了警察下跪了就哭诉
只有持有把电焊能放行邮箱
我看了最后封关的警察了也动了恻隐之心真是造型的这也确实是一个难得
人性糖酒
是啊
有好多那一直跟他智能数据中共领导人不通电啊
中大李克强
你问我
跟武汉市民的好像剧我汗加油的口号对吧然后
好吧那就看帖学去世了
找习近平
请说话
据了解正常
我们好多205字没人扛啊
核心的行踪现在绝对是集历史谜团
好多人不说吗
近平上台以后设立了非常多的工作领导小组
几乎包揽了所有领导小组组长通侠
再回你再看
肺炎已成工作领导小组
金瓶梅
把那个被抢了
这还不算呢
自哪些音频1128号真是为总站是叫谭德塞吧
这边以后宣布完我一直在亲自指挥抗议的工作
这之后那处理引申粽子节目
到山上我那伙人山神秘的购物欲和枸及后来那新华社报导的人孙春兰
难道的
还是他去
央视报导的中共中央政治局常委会三号召开针对武汉肺炎疫情都会
说的是习近平主持会议并发表了重要讲话
好但是
报导当天13分钟训练过了头条
一直是官员财产的账上
比如说视频新平的升了没出了一声
连会现场的照片都没有
到现在
你不让谁
巴黎庙
为什么呀
假如习近平这得了5元
你是开心啊还是能过
的调查结果怎么样
开心了71.4%
无所谓了16.7
难过的
太多少吃一点吧
操**老百姓把等隐瞒疫情导致输送人不敢
泉山区的艺人生了你说的宝藏吧
猪头别人病
倒霉不倒霉
行啊
老百姓拿核心杀了气可以理解
31的说呢
一区老百姓的倒霉到真是
希望领导那也小小的感染一下
场上什么叫感同身受
什么叫同病相怜
车子了不好受这样
小度
领导合并能不你脚踏一样男人吗
不行你得把红热学的话呀
废除毛宁唤醒了吗有用吗那个别忘了问一面前人人平等
是
最近什么真有事啊
不会也被隔离了吧
川普说话了
西宁的热力来一个此时无声胜有声不好说
感觉到
还不卖我
你看人家日本松舞姿美国纵观家的话川普不刚说了吗我们一直表达了想帮助他
他们院
多次申请对北京提供月路北京了到现在每当接受
家来我们还会看看发生什么
二号首长
白宫安全部位说了
东方至今还未接受我们派疾病控制和预防专家和公共医疗专家的申请但我
随时准备跟他们合作
共同对抗病毒
操**
到所有国家
你们买的货币的10首我们红色的我不要我们任命而是
行每行什么呀
稍微说了药方就美国送过去了
川普亲自批准的可以公开给中国人用
找个接受的比谁都痛快
不要专家支援但是有猫腻
怕被美国专家时破里面的
背后的黑幕
楼下
其实这是美国不光是送技术送专家母子也没少
故事
23 24
打广发表客人张友说
美国这次包机从武汉撤侨美国国务院那派出一架波音747
钢400的货机
蛀牙
和记
和解
段为什么选和接呢
因为美方有献给武汉的医生还有市民送急需内防疫物资
客厅装了那么多东西
这还不算了
为了多装货都提出发酸
由都没家门
图中的在韩国的仁川机场
有家一回
在飞的中国
这又让我想与民国抗战的时候美国飞虎队多峰航线来了真美国家关键时刻真够硬
你绝对
打网游说
这次撤侨
国际运送的物资包括
医用防护服务医用口罩医用手套价值的接近3000000人民币
不过由于中方批准美国撤侨的包机载武汉天河机场停留的时间特别的短
再加了武汉的海关还有检疫部门停止工作
不允许打包机在武汉协和
所以呢美国包机只好在无锡机场降落清关系货然后再飞到汉川桥
美国撤侨包机上没有客机的厨房所以呢没法提供做菜
美国侨民回国的事吧都吃冷餐回去的
结果呢这和机车强烈士啊
中国过哪个知道了
问每一种报道
小粉红印度嘲笑
美国男人到一句也没说
打网球
在危难面前
尽显
人性的勾上
Hermes
吃早餐了
然后他看了党国反要不换了又换了吗怎么表达感谢的感谢
感谢
我小部例行记者会
换了妈妈发表了一通
振聋发聩的感言
他说美国政府至今为止
为向中方提供任何指令帮助
去了第1个从武汉出租了70馆人员
第1个提出撤出其部分使馆员的一个宣布对中国公民入境采取全面限制措施
不断制造散布恐慌
大理一个很
换了头
无语
华南的话音还没落地呢
粽子又出来了
知道账号的权利运动晒出了两张截图
一张华中科技大学一月31号的消息说美国非政府组织捐助的2.505字
已经抵达华东非大学附属协和医院到美国联盟会的讨论
一张的是人民日报第2天报的消息说这瓶子是谁呀
武大华科校友
运动了
来过
旋律动了就说话声音不说美国没有实行帮助吗
美国来的50日民到了几把军等人给改
要不划破要脸
这事儿就被你们俩互了解吧
听明白了
但是我一点承认
200脚步啊也不是一直不敢解
人也有感谢刷咱看了前几天买了不对谁表达的感谢
武汉已经发生以后的共产小兄弟朝鲜金三胖写来一封慰问信
华的妈代表党国上下
表达了对于这无敌大将军
由衷的感谢和赞
断绝三胖还开了空头支票对呀怎么说的
如果贵国需要资金物资支援我们一定伸手挡住
这句话你认不出来
下到那从容还是直接摔的
转赶紧婉言谢绝
回投诉不会前说送的510
自养和要说送了两个绿皮火车
驴打滚的高利贷受不了
这几年网购党9.7报是俄罗斯的这次表现也忒亮眼
罗斯总统普京除了关闭那个2500英里的中国边境线以外呢
紧跟美国之后
湖北省的右侧为了600名的俄罗斯公民投资东里呢比如司令还宣布一旦
8.7的肝病多外国公民我们立刻起来把他们不客气
草料
一点没客气点啥
党政府公司骂日本了没脸吗就是
不管哪个人私钥匙到了日本一次也好确认也把日本政府掏钱给中国人质
不行啊
资本主义的糖衣炮弹推甜
赶紧拿上几叶眼泪套餐吗
要不吃瓜群众容易挡不住
真要准备好
除了大石蒙报武汉的火车站医院的中国速度还特别制作了暖心调理
少了一位工人如何捐款不要名
王府井那现在怎么就射出的
云南昭亲自烹制了暗黑料理
飞打掉当时的大喜事
是的
这叫苦肉计催泪系人血馒头记王司徒雷嫌环境
打葛逻辑是的
感谢苦难享受
老虎刘心说话
为了让你们这帮屁民感动我党费了多的建制造这些苦难
是啊那让老百姓对苦难的理解更深刻
各级党官们这用了心了绝对美声大发国难财产
突然好想他听到脱衣视频你说
中火箭丰社区志明发国难财
湖北孝感市汉川市一行严重
政府不允许没出门
做统一拍动作
100块钱
买什么东西一个无损音乐和小摊贩子
这种模式估计很快都武汉和湖北其他城市推广
骑红十字会免费提取口照顾子以后呢
政府经济增长和财政收入继续双丰收
没话说
你看那小孩吗
359会话他说漏嘴
巴西利亚
当时那有记者问说美方还表示中方拒绝美国听帮助中方如何回应
对啊
还有立马回来就
没有事
中华4月3号开始
先后共30次向美方通报已经
和防控措施
两国金中心的交易型相关情况多次进行了沟通话而已说完
查看新年多少那个吃瓜群众假牙的微下调汗
什么1月30号就开始向美国通到一行了
这还通报预防措施可能不通知我们我们当时还伴您和他
准备怎么办呢
就说
许多中文是头一回从中共反人类罪和他听说
从打1月3号开始
也就是那当绝大多数中国老百姓还蒙在鼓里的时候
中方已经开始向美国通报一行了
用通宝30回
一般众人知道这是什么时候啊
是从终南山医院20号
突出武汉肺炎人传人的消息之后
为什么呢湖北武汉当局领导人21号还团办还看演出呢
湖北人
全中国人汉人
到武汉23号凤城
才万分惊恐
也就说呢
直到武汉已经彻底失控
老板姓才醒过来的
毛宁不说呢
1月3号告诉美国人
却不告怎么湖北人
还捉拿公布病毒真实信息的大夫
这要部官方亲口宣布
正常的不敢相信
这官方青岛宣布也没用
驾照样还满意
你敢做炊事
23号中共政法委到转发到黑龙江省高院
关于严厉打击涉情防控相关刑事犯罪的集中支
圣所
要延长射程防控摄像酒类360行时半醉其中的
比如说为了危害国家安全来判断
所谓利用新型冠状病毒
制造传播谣言触犯煽动分裂国家罪煽动颠覆国家政权对最高配
太行15年
行了你走清了吧
这个隐瞒
四个撒谎
这个坑老百姓
不许你们互相拖欠的
不许你们沟通知情况
这绝对是要把
把众人彻底无私的家
谁让你岁月静好
出什么事都挺好挺好
答案已经是用管理进行不了
别的人种不习惯必须改造成进口足都不能爱好得装的安乐
这就导为人民服务的另外一种表达
就能听点但是也不夸张
这样
给大伙分享一篇正在自我隔离中的武汉市民的网文
咱看一看
安安静静的武汉人
信令
这么说了
大家好
我是武汉人
每一天的清晨和深夜
我的丈夫都抚摸着我的泪水
一次次的地上说
什么也别说
什么也别发
从21号到今天我经历了一伙
紧张
视网
上怀
愤怒痛恨悲痛
此刻我要说的那些
坚定
安静
我在旋风气流的中央
我很幸福
我要说的每一句话
震惊
我不需要你们问候我的安好
我很好
我在武汉的家里没有出门一直不缺
但是
我不能无视
这座城市的爱好
电视机里边儿歌舞升平
这座城市已经休克
空无一人
这样的街道
回荡起的只有当下
救护车的故乡
我曾经幻想过无数的末日场景
请问剑
一个
来得如此静谧
医院的大厅里有一个作者是
我没法告诉你们
我怎样看到他
他坐在那里已经死了
结束战斗
旁边全是密密麻麻的人
等待着命运的一个
获得盒子的
设计划
短
有个40多岁的男人
举着吊瓶
坐在医院外的寒风里
这个家书页
她哭着说
曾经和家人一起吃过饭
如果自己中了
那他们该怎么办
最有钱的人能够谈
曾在自己的车上树叶
不用留在页面
我爱这个国家的人们
减肥平也要圈钱的老头
上前线不眠不休的故事
自发接送医生的司机
民间的义工
无修的建筑工人
捐钱捐物的
学子
我越爱你们这些人
我就越南裔
夫妻
我知道用不了多久
这个国度便会太平盛世
我们会听到琴声的呐喊
虫子豪于富裕和强大
我们会不断的歌颂今日志应用
但是
目睹过故事的我
拒绝
在未来
看着那些掌声
我只希望你们记住
这座城市经历的
那是几万个家庭
不要问真实的数字
我告诉你
每一盏熄灭的灯
都承载着
五公升的眼泪
那些痛
不该
母亲们怀胎十月
孩子
呀呀学语
10年寒窗苦读
一生勤勉
六个钱包买
直到能平安度日
一切终于绝望
买一张明
无声之
谁
还还这些人的
一是新闻
我不谈政治
不关心权力
我自知无能
补偿他
但是我不想你们在每天无数混乱的声音住
看不见饱受苦难的人
我的
我们自幼听话
真的很听
可以排队10小时
等着一个门诊的
号码
我们愿意奉承愿意风家
甚至
低调沉默
我们让渡了所有的权利
求一个壁虎
可是危机来临的美
我才痛彻心扉的明白
无穷之下
没有
兴趣
谢谢看到这里的
我不需要很累
我只希望你们记住
这座
已经无力再好的成
城市
他不曾被洪水冲垮
血淹没于
拜他的
人民
听明白
表面的宁静
还有宁静也没人爱好啊
人民无声的哀号俨然已经把武汉
处理淹没
在一个公子的冬天
九省通许再次上演武
武汉看海
武汉丽水会什么海
这位武汉堡新语
可以看多了禁闭期间
一不透露出反司机向的作品
武汉丰城这里丰盛丰区丰村
你有没有好好利用这个画地为牢的特别机会呢
以前经常的那样说赶紧学翻墙赶紧去
翻墙
现在不用上班了
现在干嘛跟家里
亲吻去板多翻墙
看看那风景之外的世界
到底发生了什么事情
没错
不知道啊这么说能不能不能认同啊
人的智慧在于自我反省
如果在巨大的差异面前
这个政权不能反省
那咱们中国人那就赶紧自我翻译
太上老君留学计划
祸福无门
为人自招
Yellow说呢
人的和服
本来就没有一定的门路
全都人自己照外的
现如今的咱们中国人连生存都成了问题
也是不是应该反省反
咱们对是非对善恶对真伪
太不在意
和电脑
因为自私和恐惧呢
咱们一直在想
70年来运动咱们邪恶势力
为了他
远离了人性
远离敌人那一撇一捺
也许啊
真的会
现在这个风景的吗
是个好机会
反正了
有没有什么事
音量
驴
往下
发布人人都武汉语是方便的勇气和胆识
但是了
您至少
靠自己
没过来啊
摆脱那个红色幽灵的纠缠折磨
也许啊
真的
农自救
好累
凝聚正以良知
开启
古人智慧
欢迎传播
订阅点赞分享老北京茶馆新频道
让对点营火
赵亮
更多