是沿襲來正風成硝煙瀰漫的戰爭
東西南北打平手可使痰喘不禁風
有點蒙
武漢街頭冷清清全民尋找
習近平
自我多鈴聲等會往這兒看
有人掙了十次紅毯
你叫紅十字
快點跟你了來來了
出行打罵笑盈盈
來找不理放高升
美國一點不幫忙醜人三胖大將軍
慰問信寫的特感人
自我隔離萬般苦
反省歸趙開綠燈
勸君沒事多翻牆
有新生
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨老兵茶館金頻道
比例春茶聽大學化和留著管理站
2020年2月5號是立春咱們的節目呢上傳的時候
中國大陸已經是立春日的當天
在這個悲情鬧得人心慌慌的別樣春天讓祝願全世界所有的華人
朋友尤其是遠在中國大陸的同胞庚子年平安
平安結打的含金量太高分量太重了
開年不怕了
做新聞的耳墜我感覺
咱們華人圈的籬笆現在事件發生在大的事
也信不了中國的注意力
盛大就是個是武漢肺炎
人的喜歡了悲歡離合全在這四個字上
掛的那一點沒錯
想想那句話那也真是
人算不如天算
這家老祖宗的神準總結
當時是一種人啊
對於2020年怎麼過本來的94一種打算
這一盛一起
91龍打錯了
別感染
闖過這道鬼門關是
沒有闖過這道關卡
各地方政府都緊跟著關門了24號凌晨3點的時候杭州市當局的發佈了風成龍
紅到一共20項防護措施對全市內的所有村莊小區和單位是英雄
封閉式的管理
企業那也必須然後開工通道啊要求所有人員進出一律必須出示證件
量體溫一般的共場所啊一律關閉每家沒兩天指派一名成員外出購買必須
徐平
杭州館的部分現場的更有一戶一人三天義烏的功能為零
企業的未經批准一律停工一旦發現小區與村莊住宅樓單元
出現了確認的病例了立刻實施封閉式的硬隔離
剛看了一張照片啊把你守大門口
頭頂會釣魚
出門打論文
還得打掉牙齦說嚇人不嚇人嗎
上有天堂下有蘇杭州西子湖畔的魅力城市顯著軍民就算西師附和
科大鏡來回路的下都沒人敢出頭來了
一驚之下院有素好
杭州那是距離異形的中心武漢
直線距離560公里
暗裡算那可謂是千里之遙
這也沒擋住心情況病毒它的來臨
咱們再看看跟武漢航空櫃牙也是基本是直線
2000公里
也就是千里外的塞的冰城哈爾濱
Alessandro de
哈爾濱醫科大學第一附屬醫院門診
看看通知
根據目前的行情況為保證廣大患者的生命安全
哈醫大一院將暫停1院門診工作
發熱患者請去市傳染病醫院就診
與同時的靠近松花江畔的道里區愛建新城友一起源社區
發佈緊急通知要求
每家每戶每天只能只盼一人出去才能生活物資
其他的呢除了就一一律不外乎
物業的工人員將對小區出入口那些外出人員進行盤問
選擇
你要看這排名了更可怕
哈爾濱的
在飛虎為什麼地區地方
增長的確病例已經排的意義了
狗狗
你媽的包一張中國地圖
全國確任何疑似病例類及地區水庫
可以看得出來除了大西北和大東北的部分的就相對緩和1萬
大半個中國形勢非常嚴峻
木材質柱子出來啊
整個顏色會加深
一個歌
推特上不老豐城豐區豐富的道具備太多
牛煥白雲的小孩要長遠才能媽媽給封了警察下跪了就哭訴
只有持有把電焊能放行郵箱
我看了最後封關的警察了也動了惻隱之心真是造型的這也確實是一個難得
人性糖酒
是啊
有好多那一直跟他智能數據中共領導人不通電啊
中大李克強
你問我
跟武漢市民的好像劇我汗加油的口號對吧然後
好吧那就看帖學去世了
找習近平
請說話
據瞭解正常
我們好多205字沒人扛啊
核心的行蹤現在絕對是集歷史謎團
好多人不說嗎
近平上臺以後設立了非常多的工作領導小組
幾乎包攬了所有領導小組組長通俠
再回你再看
肺炎已成工作領導小組
金瓶梅
把那個被搶了
這還不算呢
自哪些音頻1128號真是為總站是叫譚德塞吧
這邊以後宣佈完我一直在親自指揮抗議的工作
這之後那處理引申粽子節目
到山上我那夥人山神祕的購物慾和枸及後來那新華社報導的人孫春蘭
難道的
還是他去
央視報導的中共中央政治局常委會三號召開針對武漢肺炎疫情都會
說的是習近平主持會議並發表了重要講話
好但是
報導當天13分鐘訓練過了頭條
一直是官員財產的賬上
比如說視頻新平的升了沒出了一聲
連會現場的照片都沒有
到現在
你不讓誰
巴黎廟
為什麼呀
假如習近平這得了5元
你是開心啊還是能過
的調查結果怎麼樣
開心了71.4%
無所謂了16.7
難過的
太多少吃一點吧
操**老百姓把等隱瞞疫情導致輸送人不敢
泉山區的藝人生了你說的寶藏吧
豬頭別人病
倒黴不倒黴
行啊
老百姓拿核心殺了氣可以理解
31的說呢
一區老百姓的倒黴到真是
希望領導那也小小的感染一下
場上什麼叫感同身受
什麼叫同病相憐
車子了不好受這樣
小度
領導合併能不你腳踏一樣男人嗎
不行你得把紅熱學的話呀
廢除毛寧喚醒了嗎有用嗎那個別忘了問一面前人人平等
是
最近什麼真有事啊
不會也被隔離了吧
川普說話了
西寧的熱力來一個此時無聲勝有聲不好說
感覺到
還不賣我
你看人家日本鬆舞姿美國縱觀家的話川普不剛說了嗎我們一直表達了想幫助他
他們院
多次申請對北京提供月路北京了到現在每當接受
家來我們還會看看發生什麼
二號首長
白宮安全部位說了
東方至今還未接受我們派疾病控制和預防專家和公共醫療專家的申請但我
隨時準備跟他們合作
共同對抗病毒
操**
到所有國家
你們買的貨幣的10首我們紅色的我不要我們任命而是
行每行什麼呀
稍微說了藥方就美國送過去了
川普親自批准的可以公開給中國人用
找個接受的比誰都痛快
不要專家支援但是有貓膩
怕被美國專家時破裡面的
背後的黑幕
樓下
其實這是美國不光是送技術送專家母子也沒少
故事
23 24
打廣發表客人張友說
美國這次包機從武漢撤僑美國國務院那派出一架波音747
鋼400的貨機
蛀牙
和記
和解
段為什麼選和接呢
因為美方有獻給武漢的醫生還有市民送急需內防疫物資
客廳裝了那麼多東西
這還不算了
為了多裝貨都提出發酸
由都沒家門
圖中的在韓國的仁川機場
有家一回
在飛的中國
這又讓我想與民國抗戰的時候美國飛虎隊多峰航線來了真美國家關鍵時刻真夠硬
你絕對
打網遊說
這次撤僑
國際運送的物資包括
醫用防護服務醫用口罩醫用手套價值的接近3000000人民幣
不過由於中方批准美國撤僑的包機載武漢天河機場停留的時間特別的短
再加了武漢的海關還有檢疫部門停止工作
不允許打包機在武漢協和
所以呢美國包機只好在無錫機場降落清關係貨然後再飛到漢川橋
美國撤僑包機上沒有客機的廚房所以呢沒法提供做菜
美國僑民回國的事吧都吃冷餐回去的
結果呢這和機車強烈士啊
中國過哪個知道了
問每一種報道
小粉紅印度嘲笑
美國男人到一句也沒說
打網球
在危難面前
盡顯
人性的勾上
Hermes
吃早餐了
然後他看了黨國反要不換了又換了嗎怎麼表達感謝的感謝
感謝
我小部例行記者會
換了媽媽發表了一通
振聾發聵的感言
他說美國政府至今為止
為向中方提供任何指令幫助
去了第1個從武漢出租了70館人員
第1個提出撤出其部分使館員的一個宣佈對中國公民入境採取全面限制措施
不斷製造散佈恐慌
大理一個很
換了頭
無語
華南的話音還沒落地呢
粽子又出來了
知道賬號的權利運動晒出了兩張截圖
一張華中科技大學一月31號的消息說美國非政府組織捐助的2.505字
已經抵達華東非大學附屬協和醫院到美國聯盟會的討論
一張的是人民日報第2天報的消息說這瓶子是誰呀
武大華科校友
運動了
來過
旋律動了就說話聲音不說美國沒有實行幫助嗎
美國來的50日民到了幾把軍等人給改
要不劃破要臉
這事兒就被你們倆互瞭解吧
聽明白了
但是我一點承認
200腳步啊也不是一直不敢解
人也有感謝刷咱看了前幾天買了不對誰表達的感謝
武漢已經發生以後的共產小兄弟朝鮮金三胖寫來一封慰問信
華的媽代表黨國上下
表達了對於這無敵大將軍
由衷的感謝和贊
斷絕三胖還開了空頭支票對呀怎麼說的
如果貴國需要資金物資支援我們一定伸手擋住
這句話你認不出來
下到那從容還是直接摔的
轉趕緊婉言謝絕
回投訴不會前說送的510
自養和要說送了兩個綠皮火車
驢打滾的高利貸受不了
這幾年網購黨9.7報是俄羅斯的這次表現也忒亮眼
羅斯總統普京除了關閉那個2500英里的中國邊境線以外呢
緊跟美國之後
湖北省的右側為了600名的俄羅斯公民投資東里呢比如司令還宣佈一旦
8.7的肝病多外國公民我們立刻起來把他們不客氣
草料
一點沒客氣點啥
黨政府公司罵日本了沒臉嗎就是
不管哪個人私鑰匙到了日本一次也好確認也把日本政府掏錢給中國人質
不行啊
資本主義的糖衣炮彈推甜
趕緊拿上幾葉眼淚套餐嗎
要不吃瓜群眾容易擋不住
真要準備好
除了大石蒙報武漢的火車站醫院的中國速度還特別製作了暖心調理
少了一位工人如何捐款不要名
王府井那現在怎麼就射出的
雲南昭親自烹製了暗黑料理
飛打掉當時的大喜事
是的
這叫苦肉計催淚系人血饅頭記王司徒雷嫌環境
打葛邏輯是的
感謝苦難享受
老虎劉心說話
為了讓你們這幫屁民感動我黨費了多的建制造這些苦難
是啊那讓老百姓對苦難的理解更深刻
各級黨官們這用了心了絕對美聲大發國難財產
突然好想他聽到脫衣視頻你說
中火箭豐社區志明發國難財
湖北孝感市漢川市一行嚴重
政府不允許沒出門
做統一拍動作
100塊錢
買什麼東西一個無損音樂和小攤販子
這種模式估計很快都武漢和湖北其他城市推廣
騎紅十字會免費提取口照顧子以後呢
政府經濟增長和財政收入繼續雙豐收
沒話說
你看那小孩嗎
359會話他說漏嘴
巴西利亞
當時那有記者問說美方還表示中方拒絕美國聽幫助中方如何迴應
對啊
還有立馬回來就
沒有事
中華4月3號開始
先後共30次向美方通報已經
和防控措施
兩國金中心的交易型相關情況多次進行了溝通話而已說完
查看新年多少那個吃瓜群眾假牙的微下調汗
什麼1月30號就開始向美國通到一行了
這還通報預防措施可能不通知我們我們當時還伴您和他
準備怎麼辦呢
就說
許多中文是頭一回從中共反人類罪和他聽說
從打1月3號開始
也就是那當絕大多數中國老百姓還矇在鼓裡的時候
中方已經開始向美國通報一行了
用通寶30回
一般眾人知道這是什麼時候啊
是從終南山醫院20號
突出武漢肺炎人傳人的消息之後
為什麼呢湖北武漢當局領導人21號還團辦還看演出呢
湖北人
全中國人漢人
到武漢23號鳳城
才萬分驚恐
也就說呢
直到武漢已經徹底失控
老闆姓才醒過來的
毛寧不說呢
1月3號告訴美國人
卻不告怎麼湖北人
還捉拿公佈病毒真實信息的大夫
這要部官方親口宣佈
正常的不敢相信
這官方青島宣佈也沒用
駕照樣還滿意
你敢做炊事
23號中共政法委到轉發到黑龍江省高院
關於嚴厲打擊涉情防控相關刑事犯罪的集中支
聖所
要延長射程防控攝像酒類360行時半醉其中的
比如說為了危害國家安全來判斷
所謂利用新型冠狀病毒
製造傳播謠言觸犯煽動分裂國家罪煽動顛覆國家政權對最高配
太行15年
行了你走清了吧
這個隱瞞
四個撒謊
這個坑老百姓
不許你們互相拖欠的
不許你們溝通知情況
這絕對是要把
把眾人徹底無私的家
誰讓你歲月靜好
出什麼事都挺好挺好
答案已經是用管理進行不了
別的人種不習慣必須改造成進口足都不能愛好得裝的安樂
這就導為人民服務的另外一種表達
就能聽點但是也不誇張
這樣
給大夥分享一篇正在自我隔離中的武漢市民的網文
咱看一看
安安靜靜的武漢人
信令
這麼說了
大家好
我是武漢人
每一天的清晨和深夜
我的丈夫都撫摸著我的淚水
一次次的地上說
什麼也別說
什麼也別發
從21號到今天我經歷了一夥
緊張
視網
上懷
憤怒痛恨悲痛
此刻我要說的那些
堅定
安靜
我在旋風氣流的中央
我很幸福
我要說的每一句話
震驚
我不需要你們問候我的安好
我很好
我在武漢的家裡沒有出門一直不缺
但是
我不能無視
這座城市的愛好
電視機裡邊兒歌舞昇平
這座城市已經休克
空無一人
這樣的街道
迴盪起的只有當下
救護車的故鄉
我曾經幻想過無數的末日場景
請問劍
一個
來得如此靜謐
醫院的大廳裡有一個作者是
我沒法告訴你們
我怎樣看到他
他坐在那裡已經死了
結束戰鬥
旁邊全是密密麻麻的人
等待著命運的一個
獲得盒子的
設計劃
短
有個40多歲的男人
舉著吊瓶
坐在醫院外的寒風裡
這個家書頁
她哭著說
曾經和家人一起吃過飯
如果自己中了
那他們該怎麼辦
最有錢的人能夠談
曾在自己的車上樹葉
不用留在頁面
我愛這個國家的人們
減肥平也要圈錢的老頭
上前線不眠不休的故事
自發接送醫生的司機
民間的義工
無修的建築工人
捐錢捐物的
學子
我越愛你們這些人
我就越南裔
夫妻
我知道用不了多久
這個國度便會太平盛世
我們會聽到琴聲的吶喊
蟲子豪於富裕和強大
我們會不斷的歌頌今日誌應用
但是
目睹過故事的我
拒絕
在未來
看著那些掌聲
我只希望你們記住
這座城市經歷的
那是幾萬個家庭
不要問真實的數字
我告訴你
每一盞熄滅的燈
都承載著
五公升的眼淚
那些痛
不該
母親們懷胎十月
孩子
呀呀學語
10年寒窗苦讀
一生勤勉
六個錢包買
直到能平安度日
一切終於絕望
買一張明
無聲之
誰
還還這些人的
一是新聞
我不談政治
不關心權力
我自知無能
補償他
但是我不想你們在每天無數混亂的聲音住
看不見飽受苦難的人
我的
我們自幼聽話
真的很聽
可以排隊10小時
等著一個門診的
號碼
我們願意奉承願意風家
甚至
低調沉默
我們讓渡了所有的權利
求一個壁虎
可是危機來臨的美
我才痛徹心扉的明白
無窮之下
沒有
興趣
謝謝看到這裡的
我不需要很累
我只希望你們記住
這座
已經無力再好的成
城市
他不曾被洪水沖垮
血淹沒於
拜他的
人民
聽明白
表面的寧靜
還有寧靜也沒人愛好啊
人民無聲的哀號儼然已經把武漢
處理淹沒
在一個公子的冬天
九省通許再次上演武
武漢看海
武漢麗水會什麼海
這位武漢堡新語
可以看多了禁閉期間
一不透露出反司機向的作品
武漢豐城這裡豐盛豐區豐村
你有沒有好好利用這個畫地為牢的特別機會呢
以前經常的那樣說趕緊學翻牆趕緊去
翻牆
現在不用上班了
現在幹嘛跟家裡
親吻去板多翻牆
看看那風景之外的世界
到底發生了什麼事情
沒錯
不知道啊這麼說能不能不能認同啊
人的智慧在於自我反省
如果在巨大的差異面前
這個政權不能反省
那咱們中國人那就趕緊自我翻譯
太上老君留學計劃
禍福無門
為人自招
Yellow說呢
人的和服
本來就沒有一定的門路
全都人自己照外的
現如今的咱們中國人連生存都成了問題
也是不是應該反省反
咱們對是非對善惡對真偽
太不在意
和電腦
因為自私和恐懼呢
咱們一直在想
70年來運動咱們邪惡勢力
為了他
遠離了人性
遠離敵人那一撇一捺
也許啊
真的會
現在這個風景的嗎
是個好機會
反正了
有沒有什麼事
音量
驢
往下
發佈人人都武漢語是方便的勇氣和膽識
但是了
您至少
靠自己
沒過來啊
擺脫那個紅色幽靈的糾纏折磨
也許啊
真的
農自救
好累
凝聚正以良知
開啟
古人智慧
歡迎傳播
訂閱點贊分享老北京茶館新頻道
讓對點營火
趙亮
更多