川普回來工王者歸來閃電三天送到眼老中醫的死對頭再回
要在
北京七個小矮人大戰豬的往下摔一尊漢
最大石頭在我手抱不出我趕緊那誰能把腳伸過來
華春瑩有大愛微笑手工酸白菜
美國人民缺醫療特朗普
把你特工拿出來
吃獨食可不行啊
你叫獨裁話音未落分了車等關特供被揭開氣的呼吸進之漫
彭建明
屁股坐歪歪了美國不讓黨員一名就對了吃裡扒外不該不好湖北
一邊要飯上高級黑湖邊說了錯我這叫
高級
白
啊
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾興隆大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品相差町段子火車有多少以上
王者
正規來了段
這老王
老川建國在支持著我們的歡呼聲裡辦案成果美軍
海軍陸戰隊一號直升機
笑打回到了闊別三天的白宮
說闊別了不誇張的日不見如隔三秋三天半不見
如葛33健酒
正好十年
老爺的真想家了
不是想去啊
仁川哪哪是過日文正打美國人交給他的是往心裡去
哪有閒工夫的10000號呢對不對我點回家進入我的
你看一下
心裡只有你非得還會明白宮川普直奔的陽臺到涼臺上面整頓音
口照一張相同下面只說了吧
又傳拳道又具兩大拇哥的態度
能不感慨嗎什麼時候來現在對不對
自由是眼聯手對抗共產
失戀愛最近關節要的時候
也是川普呢
競選連任
距離接種不足一個月
應該衝刺
沒錯
11月3號呢
美國大選就要正式投票60
川普15號住院當天一口氣發了20條推文段中指揮若定
拿是沒有啊
我在39
修養的想回20年體力來和都本店去了趕緊那該投票投票該上班上班
該寫假新聞的
川普還惦著那個飛飛鳥是那樣開玩笑啊
考慮的會周全不過的老伴
奧特朗
川普列託養你說我自己年輕了20歲大燈立馬衝進了錢的就來看看完就哭了
這74
角20等於54分算讓我這一把年紀給五歲出頭的小夥子打擂
在哪呢
誰從跟跑的還簡單
你去川普這是心理戰
紅拂耳進右耳朵出就完事了
擺動一聽就急了問題就在這啊
首場辯論的時候往外只會大嗓門
給我的誘餌了這發言了太花不能兌換
他出不去了左臂留下後遺症了
錯過
反正還犯嘀咕呢
我嚴重懷疑對川普
哥們說的是實話啊不過是心理戰
有什麼區別嗎吃飯的照片根本拍
哪樣啊
吃飯的照片
倒點
兩套
見面館
那是撿蘋果的嗎那是大號漢堡包或者是
鉀肥加寬的
反正不管吃什麼房子兩套
這飯量上
又不是做
說話怎麼這麼倒黴碰太就是
我愛你這麼多行不
就是我這兩天
脫了衣服怎麼樣
不明大理王興奮的作用
一下年輕了多少
分數
誰能把我看了林正給川普
我當助工了本來他就讓讓您吃藥了差點兒給您要剪
還是讓他興奮劑不打自招的
到時再說了吵您這麼
滿頭白髮
年輕30歲名字感謝娜
不少吧我少白頭
歲數大了這個
這腦袋靈光一閃
我說要不
我也弄點病毒上月帶兩天就
會不會的
所以我也挺好像沒做那啥大哥您真不知道這點刺激的乾飯他感染行了滾刀
到了三天病毒就沒他全錯了死了
你要感染
就你這小身板大不大
我說話別
寧白天鵝
不得直接料一碗裡
不要約
我也是啊我把這場
操**
他很害怕這老大說也挺可愛
行了行了你擺脫水桶
實在辯論節目表還說川普回到白宮啊老爺的最先做的一件事是跟自己深愛那個
國家的主人那些普普通通的美國老百姓的保護
平安Apple
不能掏心窩的話就說我們要回到從前
我要回去工作
我們將領先
作為你們的領導人呢
我必須點做我知道
前方有危險
但是我
必須的
怎麼做短
川普回到白宮對美國人來說那真的是一個
川普週一出院的消息放出來
美股三大指數
主聞訊大漲一度創下
四周以來最大漲幅
道瓊斯指數上揚了465.8
代表小型股那羅素2
2000只
輔大漲
2.8%空
川普絕對嗎
美國社會的
定海神針
美國哪裡人哪就說
如果川普通
啊不要競選活動中他將是一個無敵英雄進幸免與民主黨向他投擲的各種卑鄙手段
而且他還倖免於了這個中共病毒他向美國展示
我慢不再續
需要害怕
當然啦對於總統的安全和健康呢白宮保健團隊
自然他也不能有絲毫的大意
川普的保證團隊的負責人康利博士
總統還不能算完全康復
但是我們保證總統川普的來過
有24小時
隨叫隨到的
世界級
醫療照顧
行來說到這必須請出等過來找部門面擔當
女戰狼
華春瑩
華的媽趕緊扶出來吧
這對於美國總統川普轉移之後呢得到世界級
亦或者是醫療照顧這件事要換了嗎
提前
舊的美國人民發聲
是一個一把大媽有大愛段
健康時刻裝著
美國人民呢
那是必須
4號那天早中國有關美小報
環球時報轉的華春瑩這條推文怎麼說的
中國外交部發言人華春瑩在推特上表達了對美國心慣患者的
關係
關切的鬧啊還說了
昨天
美國爆炸了多少多少兵力
衷心希望所有美國的患者都能得到像總統一樣的
一樓的
知道待遇留給他還拿信號給你這般美國人聽不出來
來人這是
修辭手法斷
到底是應該找個紅石種類呼吸間的小島一橋把大媽在泛酸銅管出口轉內
肖老師幫旭口氣也算呢
給趙老張結果好
翻譯推文截圖也裝不了
大型翻車現場
鑰匙
想起來了
有點心疼話的媽了
一說話就給自己
你跑看
看在我啊
退潮退
網民要衝到荔灣區一棟樓辦公
反對特供
他說你可供特
是特朗普嗎
你長的高幹病房一刀和全轉轉
因為這雙軌制醫療特需醫療
是不是應該給它取啊
不糊塗
難怪有網友說話他媽是加速擋
等待
加速度
真是黨員
正版中國人民正確
有網友還說了大媽說得太正確了接我媽都是人民為什麼我們
不能跟大媽一樣
Twitter
大媽表示這個你懂的
還有網上說呢
支持春迎接到美麗的真相川普說
我說共和黨體
體制內的既得利益者住紐約的高幹病房藥費
全程報銷一年好幾次
1000瓦吃特供
去化還有
新鮮氣溫隨時待命
美麗的舞姿
體制內隨便用體制外高架都買不著
有一回
川普祕書開車直接進倉庫班級香口上都走
看起來還全面封殺消息啊明白了
美國武漢發生的時候對的您頭上真美的真相揭露的多特點
不過拿著轉載畫的嗎推文的時候啊
因為超載而嚴重翻車的魂時主編胡錫進
徹底被王有了京劇回帖
該起拖向了好像
吊牌峽蹦起來大馬王勇
不光把網友還把網友屁股的
怎麼回事
估計也專門發了一個罵街的微博
外交部發言人說話是給外觀
還聽到遊戲當他們使用
用推特說話的時候
在美國是還沒教好那中國自幹四季美軍就先叫起來了
能不能別那麼賤
自乾淨美軍端午
中國人為中國人自己爭權益在湖邊眼裡
艦隊在內的也是血鬼亂冒口不擇言了
順便還打
左腳踩了右腳
自幹五
好啦還有那無邊就說了有些平頭品
很多妹妹我打抱不平的人是屁股
做外了
和一間分化的那配合的確實夠完美
就怕畫的媽媽
能貼網友不重視
正要把這是炒大
不徹底敗這清楚不
要是會調盤俠
一定程度了
王永剛也沒有的失敗案例嗎配合開始接下就是看
有網友說昨天是給外國人看的你給翻譯過來給我
我看了吧
還有網友就慢點說啊
寧波口聲聲代表人民嗎外交部本質是代表人民進行外交
為什麼說的話不敢上
人民知道啊
都跟上了
還有那個字呢
以前是中國人民不能出沒
現在是中國人民
連體呢
還有朋友也不可以直接回短了告訴我
還能再不要臉一點嗎
美國憲法
啊是不是眼力的外觀看
明目張膽的五人轉
還要說你下載著無數濃度是超標我這個蛋糕
一共產黨員不辭辛勞翻牆
請外國民眾的醫療發生不容的
這屁股
沒辦法
只是美國人發生不不管中文死
我的腳步
是不是沒
你就甭管了
對打
從來了配合作夥伴我的
到了軒的號碼都爆了中國首次向國外出口疫苗跟老萬的兩針是
30塊錢
同一款疫苗在國內至少要見
人民網友已經列是否欺詐罪原來代表人民黨的人民政策是寧與老外
不與家奴啊
臺媒新頭可能一個大陸媒體報道說中國呀
據說已經研發出了兩款疫苗都不需要接種兩針那種
國藥集團的黨委書記董事長叫劉永珍
退休了
兩針疫苗保護率版
100%的價格不到1000塊錢人民幣
結果呢在鳳凰網報價是
一針300
還說這是國藥集團根據成本
以及民眾可以接受的能力
給付的一個
基本定
杜拉拉
這600套1600一人一個月工資就夠咱倆真的
結果呢還不知道的遊戲性能有
我發現啊
先鋒
4號長官位有消息
中共
科興的設計公司和巴西
7100和樂
提供4600
記得一苗給巴西
美劇
楊大愛
兩季4美元
合人民幣多少錢呢
26快期
夾一塊不到30
更可和引流產
我家人說了
王志的板件
還說呢這款呢
10月底
是中國首次向海
海外出口
大概需要說話了
中國還挺寂滅火然後來鳳凰網是和蘇珊消息別的人社交媒體能等國內網站的報道也
也都變成無效鏈接了
問題是
這截圖還跟他爸
然而即使不記得
百腳步翻生幫你
駱同雄鳥
一同等價表
說中國的疫苗會優先捐贈和無償捐助發展中
中國家
您說這話一出國內網友能補貼佔
國內藥價600到1000塊錢賣到國外不到30
臭老20到37倍人
太可怕了他天天諷刺中國人
什麼崇洋媚外月亮都是美國的圓現在一頭黨才是
人民還是外國人
準確的是是美國人民最先一家老小
全個美國皰疹
還真是
你沒看換什麼用酒後吐真言了嗎
喝了
反正沒圖別的吐真言了
相當有喜感啊跟你說了央視客戶端打造的
外表不在迴應美國呢
你禁止中共黨員
人家說服買冒號
任何國家都沒有資格否定中國人民選
選擇到正確道路
不能等會吧
我怎麼聽不明白啊不長中共黨員和家屬移民美國
國歌
怎麼就是否定中國人民選
選擇的正確道路呢
中共黨員和家屬移民美國
是中國人民選擇
正確道路
估計大賣打量還沒你想
那麼大
全校沒珍珠好吃
來自轉
好的想表達這麼個意思啊
什麼意思這個
中國人入黨
是正確的道路選擇不讓黨員因為美國等一會旗儀式黨員啊
順便也算歧視了路的這條
正確道路
涼涼
那我有點糊塗了
只要你長的道路這麼正確
長樂一中當官和家屬
削尖了腦袋往水
水深火熱的美國錯誤道路上拐彎
那個嗎
左拐彎
評論人是田園牧說嗎
中共黨媒竭盡所能
我能把美國描述成一個印難
亂問一失控的第2段雖然那是中共官員和家人的
夢想
夢想之戀
惡夢之戀
啊差不多啊
朋友不正的日本
參加4當會議的嗎他只是說了電話
中共要敢對臺灣動上
您就等著
美國的行動吧
要歇菜的
沒聽東方的短髮的一張照片
洛杉磯唐人街這個11開了東方就說了
據報導今年11月
恰逢大陸的
魏國慶和中秋
雖然被大陸成為雙節快樂
美國各地的唐人街已經
不同網
希望
五星紅旗滿天飛的場面
不復存在有官場人士都從洛杉磯發的報道
今年十一的清晨
趕到了洛杉磯唐人街
做愛呀
賺呀
看不到一面擋
更別提國慶戀倆字
真是30年合同
哦不了兩天說不時就該有國慶字樣了
旋
真是不一樣了
海外的華人那被動也罷
主動也好
越來越知道遠離中共了
9月28號是說川普總統的泳館
分享一世
也支持川普的華人女士
我們來自共產
中國
共產主義反正
來到這這是自由
他的華人越來越盛行啊
這麼看
國內的人還
反正有點慢
網友轉發了一個律師朋友
要再發到朋友圈裡一個截圖
我看了一會覺得還有點悲催
這截圖上的那個律師朋友就說
我們都知道特朗普夫婦得病了我的朋友圈那裡呢開始有人慶祝
有一個慶祝的人啊本來和我計劃其後以後能見面
他將那邊工廠的
被強拆了
損失可別慘重
給我打電話的時候都哭出來了
它是從屬的
遣散費了好大的功夫才找到我的聯繫方式
無論如何希望我
出面幫他代理這個案子代理
他轉發特朗普那個得病消息後呢發了好多鼓掌和那個鮮花的圖標
和屏幕
我都可以知道她多開心
所以為了不打攪他了
我心情
我默默地把
刪除了
我們他房子一定特朗普下令強拆了他既然已經報了這個頭我就不需要
需要再找我
更大的國際一樣的
我也代替不了
無語淚先流
不知道是應該愛其不幸怒其不爭
還是徹底放棄
關怎麼說
比腦殘的漲
應該算的中共
如果還能校正傳的話
不過也沒有幾天碰到了光譜戰役中共行
大樓的
死期將至
快樂
視頻連同1元不說嘛這麼打中共進一步
我推向深淵某律師初戀你公開放話說
川普遭受來自中共的攻擊他用的是Type C
就是攻擊的疑難而中共的必須對川普
其他所有感染的中國病毒人服
負責任
問題是
還有刻度的語言
幾乎是一模一樣那個說法國中共必須對這件事
直接說大了白宮了
共和黨的團隊
好多人的感覺
川普染一呢
美國人在
還是真怒了
今天我看推上有個消息
朱利安尼瑪麗及其剪短推文
Cccp various
中共病
換母的親密戰友直接打中了病毒疹是不是
政府
往後有了好
自己看
這個無神論的邪惡政黨
面對的什麼樣
一個是神的地球最強大的國家政府和民眾的憤怒呢
繼續讀博了
打開光長啊不光是無神論的
關鍵是
這是一個迫害宗教
說白了那個挑明瞭要跟神對
現在終於踢到鐵板
陳仲義的戰
川普
還真是恐怖的信心到底有多大呢
那麼這麼說啊
不信神的人士
是無論如何也搞不
這串不信心啊
來自於他對
對創世主
虔誠的信
其實那次回到白宮之後的視頻裡的
換普分享了這個
這個神奇的感受
大夥伴
America
BBC World
無葉風扇不靈的
Miracles coming down from God
習近平怎麼辦
什麼只能靠祈禱嗎
荷蘭
他那個螳螂祈禱啊
把這個交給魔鬼那隻能
算作一種交易
神和共產魔鬼的正邪大戰要開始了還是那句話
各位準備好心臟
好累
宋聞香茶手有餘香
歡迎訂閱分享老人茶館
點擊屏幕上多點給你推薦的
精彩節目
下期節目
再見
時間