川普回来工王者归来闪电三天送到眼老中医的死对头再回
要在
北京七个小矮人大战猪的往下摔一尊汉
最大石头在我手抱不出我赶紧那谁能把脚伸过来
华春莹有大爱微笑手工酸白菜
美国人民缺医疗特朗普
把你特工拿出来
吃独食可不行啊
你叫独裁话音未落分了车等关特供被揭开气的呼吸进之漫
彭建明
屁股坐歪歪了美国不让党员一名就对了吃里扒外不该不好湖北
一边要饭上高级黑湖边说了错我这叫
高级
白
啊
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众兴隆大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品相差町段子火车有多少以上
王者
正规来了段
这老王
老川建国在支持着我们的欢呼声里办案成果美军
海军陆战队一号直升机
笑打回到了阔别三天的白宫
说阔别了不夸张的日不见如隔三秋三天半不见
如葛33健酒
正好十年
老爷的真想家了
不是想去啊
仁川哪哪是过日文正打美国人交给他的是往心里去
哪有闲工夫的10000号呢对不对我点回家进入我的
你看一下
心里只有你非得还会明白宫川普直奔的阳台到凉台上面整顿音
口照一张相同下面只说了吧
又传拳道又具两大拇哥的态度
能不感慨吗什么时候来现在对不对
自由是眼联手对抗共产
失恋爱最近关节要的时候
也是川普呢
竞选连任
距离接种不足一个月
应该冲刺
没错
11月3号呢
美国大选就要正式投票60
川普15号住院当天一口气发了20条推文段中指挥若定
拿是没有啊
我在39
修养的想回20年体力来和都本店去了赶紧那该投票投票该上班上班
该写假新闻的
川普还惦着那个飞飞鸟是那样开玩笑啊
考虑的会周全不过的老伴
奥特朗
川普列托养你说我自己年轻了20岁大灯立马冲进了钱的就来看看完就哭了
这74
角20等于54分算让我这一把年纪给五岁出头的小伙子打擂
在哪呢
谁从跟跑的还简单
你去川普这是心理战
红拂耳进右耳朵出就完事了
摆动一听就急了问题就在这啊
首场辩论的时候往外只会大嗓门
给我的诱饵了这发言了太花不能兑换
他出不去了左臂留下后遗症了
错过
反正还犯嘀咕呢
我严重怀疑对川普
哥们说的是实话啊不过是心理战
有什么区别吗吃饭的照片根本拍
哪样啊
吃饭的照片
倒点
两套
见面馆
那是捡苹果的吗那是大号汉堡包或者是
钾肥加宽的
反正不管吃什么房子两套
这饭量上
又不是做
说话怎么这么倒霉碰太就是
我爱你这么多行不
就是我这两天
脱了衣服怎么样
不明大理王兴奋的作用
一下年轻了多少
分数
谁能把我看了林正给川普
我当助工了本来他就让让您吃药了差点儿给您要剪
还是让他兴奋剂不打自招的
到时再说了吵您这么
满头白发
年轻30岁名字感谢娜
不少吧我少白头
岁数大了这个
这脑袋灵光一闪
我说要不
我也弄点病毒上月带两天就
会不会的
所以我也挺好像没做那啥大哥您真不知道这点刺激的干饭他感染行了滚刀
到了三天病毒就没他全错了死了
你要感染
就你这小身板大不大
我说话别
宁白天鹅
不得直接料一碗里
不要约
我也是啊我把这场
操**
他很害怕这老大说也挺可爱
行了行了你摆脱水桶
实在辩论节目表还说川普回到白宫啊老爷的最先做的一件事是跟自己深爱那个
国家的主人那些普普通通的美国老百姓的保护
平安Apple
不能掏心窝的话就说我们要回到从前
我要回去工作
我们将领先
作为你们的领导人呢
我必须点做我知道
前方有危险
但是我
必须的
怎么做短
川普回到白宫对美国人来说那真的是一个
川普周一出院的消息放出来
美股三大指数
主闻讯大涨一度创下
四周以来最大涨幅
道琼斯指数上扬了465.8
代表小型股那罗素2
2000只
辅大涨
2.8%空
川普绝对吗
美国社会的
定海神针
美国哪里人哪就说
如果川普通
啊不要竞选活动中他将是一个无敌英雄进幸免与民主党向他投掷的各种卑鄙手段
而且他还幸免于了这个中共病毒他向美国展示
我慢不再续
需要害怕
当然啦对于总统的安全和健康呢白宫保健团队
自然他也不能有丝毫的大意
川普的保证团队的负责人康利博士
总统还不能算完全康复
但是我们保证总统川普的来过
有24小时
随叫随到的
世界级
医疗照顾
行来说到这必须请出等过来找部门面担当
女战狼
华春莹
华的妈赶紧扶出来吧
这对于美国总统川普转移之后呢得到世界级
亦或者是医疗照顾这件事要换了吗
提前
旧的美国人民发声
是一个一把大妈有大爱段
健康时刻装着
美国人民呢
那是必须
4号那天早中国有关美小报
环球时报转的华春莹这条推文怎么说的
中国外交部发言人华春莹在推特上表达了对美国心惯患者的
关系
关切的闹啊还说了
昨天
美国爆炸了多少多少兵力
衷心希望所有美国的患者都能得到像总统一样的
一楼的
知道待遇留给他还拿信号给你这般美国人听不出来
来人这是
修辞手法断
到底是应该找个红石种类呼吸间的小岛一桥把大妈在泛酸铜管出口转内
肖老师帮旭口气也算呢
给赵老张结果好
翻译推文截图也装不了
大型翻车现场
钥匙
想起来了
有点心疼话的妈了
一说话就给自己
你跑看
看在我啊
退潮退
网民要冲到荔湾区一栋楼办公
反对特供
他说你可供特
是特朗普吗
你长的高干病房一刀和全转转
因为这双轨制医疗特需医疗
是不是应该给它取啊
不糊涂
难怪有网友说话他妈是加速挡
等待
加速度
真是党员
正版中国人民正确
有网友还说了大妈说得太正确了接我妈都是人民为什么我们
不能跟大妈一样
Twitter
大妈表示这个你懂的
还有网上说呢
支持春迎接到美丽的真相川普说
我说共和党体
体制内的既得利益者住纽约的高干病房药费
全程报销一年好几次
1000瓦吃特供
去化还有
新鲜气温随时待命
美丽的舞姿
体制内随便用体制外高架都买不着
有一回
川普秘书开车直接进仓库班级香口上都走
看起来还全面封杀消息啊明白了
美国武汉发生的时候对的您头上真美的真相揭露的多特点
不过拿着转载画的吗推文的时候啊
因为超载而严重翻车的魂时主编胡锡进
彻底被王有了京剧回帖
该起拖向了好像
吊牌峡蹦起来大马王勇
不光把网友还把网友屁股的
怎么回事
估计也专门发了一个骂街的微博
外交部发言人说话是给外观
还听到游戏当他们使用
用推特说话的时候
在美国是还没教好那中国自干四季美军就先叫起来了
能不能别那么贱
自干净美军端午
中国人为中国人自己争权益在湖边眼里
舰队在内的也是血鬼乱冒口不择言了
顺便还打
左脚踩了右脚
自干五
好啦还有那无边就说了有些平头品
很多妹妹我打抱不平的人是屁股
做外了
和一间分化的那配合的确实够完美
就怕画的妈妈
能贴网友不重视
正要把这是炒大
不彻底败这清楚不
要是会调盘侠
一定程度了
王永刚也没有的失败案例吗配合开始接下就是看
有网友说昨天是给外国人看的你给翻译过来给我
我看了吧
还有网友就慢点说啊
宁波口声声代表人民吗外交部本质是代表人民进行外交
为什么说的话不敢上
人民知道啊
都跟上了
还有那个字呢
以前是中国人民不能出没
现在是中国人民
连体呢
还有朋友也不可以直接回短了告诉我
还能再不要脸一点吗
美国宪法
啊是不是眼力的外观看
明目张胆的五人转
还要说你下载着无数浓度是超标我这个蛋糕
一共产党员不辞辛劳翻墙
请外国民众的医疗发生不容的
这屁股
没办法
只是美国人发生不不管中文死
我的脚步
是不是没
你就甭管了
对打
从来了配合作伙伴我的
到了轩的号码都爆了中国首次向国外出口疫苗跟老万的两针是
30块钱
同一款疫苗在国内至少要见
人民网友已经列是否欺诈罪原来代表人民党的人民政策是宁与老外
不与家奴啊
台媒新头可能一个大陆媒体报道说中国呀
据说已经研发出了两款疫苗都不需要接种两针那种
国药集团的党委书记董事长叫刘永珍
退休了
两针疫苗保护率版
100%的价格不到1000块钱人民币
结果呢在凤凰网报价是
一针300
还说这是国药集团根据成本
以及民众可以接受的能力
给付的一个
基本定
杜拉拉
这600套1600一人一个月工资就够咱俩真的
结果呢还不知道的游戏性能有
我发现啊
先锋
4号长官位有消息
中共
科兴的设计公司和巴西
7100和乐
提供4600
记得一苗给巴西
美剧
杨大爱
两季4美元
合人民币多少钱呢
26快期
夹一块不到30
更可和引流产
我家人说了
王志的板件
还说呢这款呢
10月底
是中国首次向海
海外出口
大概需要说话了
中国还挺寂灭火然后来凤凰网是和苏珊消息别的人社交媒体能等国内网站的报道也
也都变成无效链接了
问题是
这截图还跟他爸
然而即使不记得
百脚步翻生帮你
骆同雄鸟
一同等价表
说中国的疫苗会优先捐赠和无偿捐助发展中
中国家
您说这话一出国内网友能补贴占
国内药价600到1000块钱卖到国外不到30
臭老20到37倍人
太可怕了他天天讽刺中国人
什么崇洋媚外月亮都是美国的圆现在一头党才是
人民还是外国人
准确的是是美国人民最先一家老小
全个美国疱疹
还真是
你没看换什么用酒后吐真言了吗
喝了
反正没图别的吐真言了
相当有喜感啊跟你说了央视客户端打造的
外表不在回应美国呢
你禁止中共党员
人家说服买冒号
任何国家都没有资格否定中国人民选
选择到正确道路
不能等会吧
我怎么听不明白啊不长中共党员和家属移民美国
国歌
怎么就是否定中国人民选
选择的正确道路呢
中共党员和家属移民美国
是中国人民选择
正确道路
估计大卖打量还没你想
那么大
全校没珍珠好吃
来自转
好的想表达这么个意思啊
什么意思这个
中国人入党
是正确的道路选择不让党员因为美国等一会旗仪式党员啊
顺便也算歧视了路的这条
正确道路
凉凉
那我有点糊涂了
只要你长的道路这么正确
长乐一中当官和家属
削尖了脑袋往水
水深火热的美国错误道路上拐弯
那个吗
左拐弯
评论人是田园牧说吗
中共党媒竭尽所能
我能把美国描述成一个印难
乱问一失控的第2段虽然那是中共官员和家人的
梦想
梦想之恋
恶梦之恋
啊差不多啊
朋友不正的日本
参加4当会议的吗他只是说了电话
中共要敢对台湾动上
您就等着
美国的行动吧
要歇菜的
没听东方的短发的一张照片
洛杉矶唐人街这个11开了东方就说了
据报导今年11月
恰逢大陆的
魏国庆和中秋
虽然被大陆成为双节快乐
美国各地的唐人街已经
不同网
希望
五星红旗满天飞的场面
不复存在有官场人士都从洛杉矶发的报道
今年十一的清晨
赶到了洛杉矶唐人街
做爱呀
赚呀
看不到一面挡
更别提国庆恋俩字
真是30年合同
哦不了两天说不时就该有国庆字样了
旋
真是不一样了
海外的华人那被动也罢
主动也好
越来越知道远离中共了
9月28号是说川普总统的泳馆
分享一世
也支持川普的华人女士
我们来自共产
中国
共产主义反正
来到这这是自由
他的华人越来越盛行啊
这么看
国内的人还
反正有点慢
网友转发了一个律师朋友
要再发到朋友圈里一个截图
我看了一会觉得还有点悲催
这截图上的那个律师朋友就说
我们都知道特朗普夫妇得病了我的朋友圈那里呢开始有人庆祝
有一个庆祝的人啊本来和我计划其后以后能见面
他将那边工厂的
被强拆了
损失可别惨重
给我打电话的时候都哭出来了
它是从属的
遣散费了好大的功夫才找到我的联系方式
无论如何希望我
出面帮他代理这个案子代理
他转发特朗普那个得病消息后呢发了好多鼓掌和那个鲜花的图标
和屏幕
我都可以知道她多开心
所以为了不打搅他了
我心情
我默默地把
删除了
我们他房子一定特朗普下令强拆了他既然已经报了这个头我就不需要
需要再找我
更大的国际一样的
我也代替不了
无语泪先流
不知道是应该爱其不幸怒其不争
还是彻底放弃
关怎么说
比脑残的涨
应该算的中共
如果还能校正传的话
不过也没有几天碰到了光谱战役中共行
大楼的
死期将至
快乐
视频连同1元不说嘛这么打中共进一步
我推向深渊某律师初恋你公开放话说
川普遭受来自中共的攻击他用的是Type C
就是攻击的疑难而中共的必须对川普
其他所有感染的中国病毒人服
负责任
问题是
还有刻度的语言
几乎是一模一样那个说法国中共必须对这件事
直接说大了白宫了
共和党的团队
好多人的感觉
川普染一呢
美国人在
还是真怒了
今天我看推上有个消息
朱利安尼玛丽及其剪短推文
Cccp various
中共病
换母的亲密战友直接打中了病毒疹是不是
政府
往后有了好
自己看
这个无神论的邪恶政党
面对的什么样
一个是神的地球最强大的国家政府和民众的愤怒呢
继续读博了
打开光长啊不光是无神论的
关键是
这是一个迫害宗教
说白了那个挑明了要跟神对
现在终于踢到铁板
陈仲义的战
川普
还真是恐怖的信心到底有多大呢
那么这么说啊
不信神的人士
是无论如何也搞不
这串不信心啊
来自于他对
对创世主
虔诚的信
其实那次回到白宫之后的视频里的
换普分享了这个
这个神奇的感受
大伙伴
America
BBC World
无叶风扇不灵的
Miracles coming down from God
习近平怎么办
什么只能靠祈祷吗
荷兰
他那个螳螂祈祷啊
把这个交给魔鬼那只能
算作一种交易
神和共产魔鬼的正邪大战要开始了还是那句话
各位准备好心脏
好累
宋闻香茶手有余香
欢迎订阅分享老人茶馆
点击屏幕上多点给你推荐的
精彩节目
下期节目
再见
时间