各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
管理賬
又發呆了
還不關我
如果未來
我轉他他沒來我現在是在灣區
希望之聲TV每天晚間8點鐘
直播的現場
美東時間8點中
每天28點鐘直播但是呢有時候也特殊
7點著天就7點直播
為什麼改時間了呢
是因為呀
昨天
酸奶
沒來這啊
川大去的是喬治亞州
集會現場
這是11月3號
之後
川普總統第1次大型公開演講
好多人啊看了這個直播了
啊那場面簡直是
人山人海
氣氛爆棚
這老中醫那一說說了一小時45分鐘
開場是兩口子秀恩愛
下堂的是翩翩起舞
整個就特別昏了
而且那是從
Be的各種證據
各種準確的數據是怎麼得的
哪個數差的那個票
有什麼問題使人票等了
在這2.4年期間
這老爺子
我怎麼幹的那種外交某一哪一項上
有什麼成績
我做到什麼程度然後呢6擋怎麼給我使了絆子
說得不清楚
當時說完這番話呀
那計算機樂譜
熊比我們記得清楚
還有呢這個老老爺子那個
一小時10分鐘演出已經數
還講出一點數帶著舞蹈的
大熱門
就徹底懵了
你兩位還討論呢
有一個說
我說幹嘛
看你妹啊
這老穿頭啊這演講
的確挺足
還沒沒準備說2024年人說了不想那時候
就現在就要現在這次
好像啊
他有點
汽油把我這次
旁邊那邊啊
也一點頭
您別說他覺得有有把握贏
我都覺得他這是肯定的呀
好了沒有
這個大熱的圈子裡頭
要分離
昨天呢看來那個節目之後我當時就一感覺就一個
福
用一句話形容呢
這老爺子
整個一拜吧
70多歲了
跟小夥子
朝氣蓬勃
所以呀
說是天選之子
說是光明之子
說什麼都不過分
好多人呢受到鼓舞
所以拿這也鼓舞了我們在場
好多的家電還有主持人
所以呢這個細節呢後邊就給大家放
昨天的情況
咱們也看看
各位嘉賓
怎麼分享的
他們的感受
這裡搬的也包括我啊
我那在直播裡圈裡通的也是新人
有點才疏學淺所以呢大夥
瓶子
今天你們看完這個節目的說這裡不可以留言
然後大家跟我說如果以後
怎麼去
參與這樣的節目然後把咱們茶館往外
推
大概就是這樣一會那大家就看
另外呢今天我們還有一次
次直播我也要參與今天的相聲TVB個直播
也歡迎大家到時候收看
謝謝
聽觀眾朋友好歡迎您繼續收聽收看希望之聲今天是2020年的12月5號今天的我們看到了
星期六
當我旁邊哪有方為我在這邊的是老北京茶館的旅程還有我們的蘭術評論員已經在現場了
好了因為今天那我們知道從10月3號之後川普總統的事
在薩第1次能在競選之後呢來進行這種大型的機會呢現在的他
已經在去喬家周的中和了今天我們很高興希望之聲和天亮時分的章節
要說我們一起攜手拿來做這次的直播包括了之後的點評11月3號之後進行了多次聽證會
會之後呢很多的這次2020年大學5bd些情況通過多次的金融匯合症
讓外界所知道了但是呢這個外鍵的只是通過我們這樣的媒體或者是其他個人的曲
渠道和網站
讓大家知道貼情況而這些主流媒體的仍然是不去報道相信的今天這一次轉播我們也去觀察一下
有沒有主流媒體去報道這也是我們今天重重點觀察的一個觀察點吧
那今天我們首先來我們請看天大教授平時那都是有它的直播今天的和我們一起聯手照顧
您的觀眾但首先給我們大家來介紹一下你對今天的幾個看點你會怎麼樣去看
最大的一個
這是川普會帶
這樣的機會上講什麼
其實我覺得川普這個人他並不
不是一個
就是把個人的姻緣看得很
重的人
因為其實現在他為支柱選的兩個候選人了這個坡度和這個老師
而對湯譜都是屬於
為保持距離的那種
而且呢就是說甚至這個坡度在接受採訪時候還會說說拜登的是一個就是
不是可以
跟他一起共事的人因為我們
以前在這個參院曾經是同事
儘管這樣的話我覺得川普還是不
不計前嫌的為他們去
這個助選拉票
一個非常關鍵的原因
語音的就是不管是誰在白宮
這個其實都需要參議院行因為如果餐院
共和黨佔多數的話那很多的這個議案那包括這些
謝謝大法官的
已通過
那麼
川普這次的話你就說
要看他的這個
演講主要是為了這兩個候選人
負選了還是要談到這個大選
現在
這個被無祕
已經給舊天台的就是給搞髒了吧
就是把這個大選就是
現在變得
完全不能夠反映
名義
那麼這個時候呢就
就說如果這個大選一隻
只是這種情況的呢
當然
就是說
這兩個共和黨的候選人的有可能會被這種舞弊那就是給就是踢出局
醉川普那我想聽
今天大還是會提到這個關於大全
這個現象
到比較重要的一個
一點的話就是看一看這個
主流媒體
所謂的這個主流媒體化但在這次
機會的手術不會會給你報道
好那現在呢我們請打破我們說話的時候呢如果川普還沒有講話請把畫面的給我們的觀眾留在
下方這樣它我們像那個觀眾朋友們可以看到現場的事情
現在的空軍一號已經收到場了但是沒票進行各種安檢
所以的川普出現可能還有一段時間愛把這畫面放到這
剛才那個
四位嘉賓你都有三位嘉賓已經講了
剛才有的觀眾已經看到了說一下老北京茶館的老闆也來了所以李政
我知道了雖然你們是一個相生類的啊
可是那你關注的就是是為什麼這次這麼關注美國的2020年大選呢
這個不光是我們關注還不關自媒體關注
我所有的
美國人
海外的華人都會
全世界各族的人都在關注
我先跟單相先回應一下剛才來說
最近這幾天的大家可以看到
形式
電話
這邊會有什麼大宗的呢
那就是川普律師團隊
在各州的那個聽證會
因為爆出了太多勁爆這種
所以呢其實
只是表面的看呢
好多政府部門那包括周長等等的
有些表態包括那個思考
不長但是我我個人哈
提醒大家的是
大家冷靜觀察的如你會
可以發現他們所有的表態呢
很大程度是
花拳繡
他沒有實質
是的這種
動作
那麼川普總統了也是非常著急但是呢他保持這種特質還一直
當講到你剛才包括那兩條腿和那個東西其實不需要他講的他
唐詩都心知肚明的
但是他們不去做
那麼在這呢就某種程度講是演習
所以呢我有個人感覺就是
現在真的是
咱們不能把希望寄託於有一
這個這個名字是你的變化呀或者他們突然的妥協上
這是
你即使看到表面有些朝鮮也有些文章說也有可能很可能贏
或者福克斯那也把這個
那個錄像放到頭條了
但是
這不是他們真正的態度
所以呢我個人感覺好舊
就是大家
真的要
對這件事情
楊景
這個雞
剛才那個主持人就說道
說到我們為什麼這麼關注他
其實呢我今天來吧其實也是也是帶著這個
這個我那十幾萬
查有的
茶友的願望過來的
因為在這個事例把它就是
那個老兵太管的很多那個
是那他其實是遍佈全世界
那麼有非常多的人在我們那個
就是有的人是沒有搶票的即時在美國她沒有這個這個這
供應身份
有的人是根本處在國外那麼他們
每天都在關注著這個變化每天都為這件事著急
很多人就說哎呀
你就說川普總統那麼有力度那個人為什麼不去
我現在不採取行動了
這個反叛國法等地
為什麼大家有這樣的想法
其實我覺得他這裡不是說明的問題
我知道可能有的人對文學感興趣的可能知道有這麼一個
35去好就是
不是那個諾貝爾文學獎的三部劇
就是
這個大幕拉開兩個小孩正在玩完了那講條就說要多喝什麼時候來啊
這個大幕拉上了
之後那兩個中年人在呢
可能下其他一邊就說要多多什麼時候來
拉上之後完了分兩個老人
打開之後就兩個老人遲暮之年
但他也說一會聊一會天兩頭看看說天
什麼是做過
這個就是諾貝爾和平那邊文學獎的一個非常經典的作品
他說的什麼問題呢
人在希望中和
那麼現在美國大家都知道骸美國是
自由燈塔
好多國家的人他就沒有享受到這種他是心中16個希望
美國在哪裡的
還能看到光明中國民有一天可能少了他就會可能使他受益
所以呢很多人只疼他往前
就是承受那些壓力壓承受那些迫害者了
但是大家在今年的大學裡面看到
美國那個大學內部展現出來的這個影子政府
這些大鱷
那些黑暗勢力的那種
5B的情況
完全是系統
而且是非常的囂張
就是我知道你們也知道而且這個東西多在曝光我根本不在乎
帥到這種程度時候很多人就表現出來的非常的
他就覺得
沒有希望了因為美國都這樣的話自由燈塔這樣的話只有動態一旦熄滅
全世界
所以
我就在想啊就是那麼多的茶有他為什麼這麼著急呢
實際上
他不是一個保衛美國一個民選制度的
他是保衛全世界人民的希望
那麼對於川普而言的他瞬間這兩個任務了第1呢就是
是一個互見的戰爭
美國戰爭
那麼第2個呢就是
保衛世界希望的證明
我我以前他在城裡面講過那個蔣介石都不是蔣介石的二戰的時候他有一個特別著名的演講
他說戰端一開
戰端一開
地不分南北
人不分老幼
所所有人皆有戰勝一切的決心
只有犧牲一切的
這種準
這個原話不記得了
那麼現在其實就到了站
那個倒不如果
能放的話只說有一張那個就是自媒體的大緋聞著哈他的茶
他的那個網友
我覺得特別特別說明問題
這個長途
這個這個
哎對這個西人那他是嫁了他是一個華人
她嫁給了一個老外
他們是生活在這個蘭州人他說我的老公是善良的白左他看c
然後我那是看希望之聲
然後她老公就說說媒體說沒有證據就說你們老說這個古幣還沒有證據
然後所以聽證會直播的時候
這邊太太就把這聲音放得非常強大
現在聽到這個都
正義的聲音可以讓他名
然後這個國家應該被什麼人來代表
而且那句話說他說我們聯共產黨的洗腦都能免疫美國佐梅的這個宣傳太小可了
我看到這個只是我特別震動在哪呢
他我感覺好這位華人的女士他也是一個戰士當競爭說
川普是一個戰士
他是光明之子
非常非常的厲害帶領這個美國人啊
這是要保護自己的那種
自由精神
但是我就通過這個看到了
美國的華人
好多海外的
關心美國
和關心自己希望的人
他們都是戰士
現在我感覺就到了這個時候
就是大家不要做看客
不要做圍觀者
大家多少錢
很多觀眾已經說話
老北京茶館的例證就是棒掌聲鼓勵啊
我們很感謝今天的拿到了是新唐人他們現場直播的同波的這樣的一個信號同時他在希望之聲的英文
陰道上方位的英文頻道上的我們也在做英文的圓上的直播
他們希望的通過課程的
起到把真實的聲音能夠發出去
剛才那我們講到了放鬆放鬆一下所謂的主流媒體
張漂亮博士直接把他叫做
要做什麼下流媒體
只有他的傳播現在的信息的的確確的通過心湧出了一批這種新興的媒體
期待傳播這種民間包括總統的聲音
我們來聽聽現場的聲音
好觀眾聽眾朋友們現在呢收聽收看到的是希望之聲剛剛的為大家進行的實況轉播
今天是2020年在12月5號星期六
剛才呢川普總統在喬治亞州進行了一個小時40多分鐘的現場的演講激情四射現場的
人聲鼎沸啊
剛剛才跟我們在線上也有我們的嘉賓有章天亮先生上車輛較少有方為難受
還有那老北京茶館的李政道在我們的直播間那接下來呢我們將進行一個評論在我們評論開始之前
我們去年見我們的現場希望之聲都記者就你的地址那個我們要樹一下現場的一些情
同時呢我們今天的是非常高興能夠和張天亮張教授和天亮時分頻道
你想做就做這次大型的直播活動再次感謝新唐人和大學院的新聞媒體集團把他們的這個
在直播的
畫面和同聲翻譯的直接給我們相聚生一起分享
在2020年此是非常艱難的這個是
此刻我們有很多華人的媒體包括呢
我們華人區出現的一些英文的媒體
在美國最艱難的時刻衝在第1線
所以我們也非常的榮光能夠跟所有的其他的媒體的同僚們一起拿去在這個時刻發揮我們自己的力量
我們的記者如果能接他來的話就請接上來那我們先請我們的
倒黴啊
來給我們講一講剛才看了一個小時46分鐘最深的一些印象
OK好吧那個最深的印象我覺得先說一點大家看川普所說的內容啊
你看這是一個像這個月20號
擔心自己聽不了白宮的總統嗎
看不出來呀你看他最後月還那麼開心因為這跳起舞來了
你會覺得和一般的人換著他的位置上的話他會起碼有
50%
10到70的心思在想我怎麼連任對不對我剛才讀出來他這個他擔心那裡人的這個成分
我大概
看了本領的本質而且他也沒有憤怒聖誕焦慮指責沒有就是還
他之前他抓的一樣看著她呢
北非我這是我的第1個看點漢他說we will give one現在有些媒體已經把這個當做
但是主要的這個
頭條的
觀點已經放出來了外星人探索
我剛才看到啊
另外在6.02 6.02
9點02分的時候他就說我們不會白卡我們也不會never surrender
基本上我就會覺得它的他展現出來的康復
在他的語言
雲中在他的行
行為中這個關注的話題
都顯示無疑
看不見人
他沒有在擔心
想要在草著作
困擾企業
當向下購買來講一下聽完川普的演講最深的幾個印象幾個看點
川普
我其實一上來他講了一些東西好友很
很高興就不知道大家是否注意到了一個就是川普說他過去三週以來一直在努力的工作
其實我們看到川普
過去三週以來公開的活動相當的少他就是不管是演講也好會是簽署這個總統令也好
但是呢就是他說他過去三週一直在努力
工作而且從來都沒有這麼努力的工作過
我們知道科技川普大概一天只睡三四個小時
過去13周的話我相信他一定是在這個隊
這個大選的相關的舞弊的情況下
進行調查並且
而且在這個制定這個應對的措施
這次的話那我我上次剛剛就是
這個在穿不出來之前有一
一段話沒有講完約我想趕快就是讓大家看到這個川普的演講
我說了這一次這個不是川普和拜登
總之間的這個對決
他其實是一個意思
事情來的戰爭
在這個意識形態戰爭中的話那這個信息是非常重
鳥的所以在這個過程中就是
如果是有的事情
形態戰爭的話你
必須要爭取
明星
過去了這個美國他聽過很多次非常大的打擊
你比如說包括珍珠港事
世界二戰的時候包括這個911事件等等的人都來自於外部
而這一次的畫的人是來自
內部的
這是在內部的話有
有些人通過這種的
Information好就是一種信息站
給民眾灌輸那種
非常錯誤的這種
然後的話就是想把這個美國變成一個社會主義國家把這個大選把它偷走
現在就是說大家喊這個口號叫spark-sql停止偷竊這個選舉
其實現在已經不
不是偷現在就是明搶
因為我們已經非常清楚的看到就說各種各樣的證據
川普今天放這個
把屏幕上的話有放出的你
這些證據啊但是呢就是這個做
左派了就瞪了眼
不承認
但是我們看到一個問題
就是說這次我剛才特意注視了一下就是川普在大屏幕上放那些
偷竊選舉的
那些錄像的事
我想看一看主流
你到底是什麼反應我就打開了發送
我不知道你們注意到這個
細節沒有
發朋友的
從始
自從
沒有把他們的鏡頭對向那個大屏幕
他們一直把鏡頭對著川普等於是完全不讓
發朋友說的這個觀眾看到川普
提供那種非常規定的證據
我覺得這是一種極其流氓的做法非常流行的做法
所以我覺得民眾的話他也在這個懲罰這些這個大的媒體
像發瘋又是她在他的優
島上有三百萬
可是他的觀察
就看他的人的話大概同時在線
不過幾萬人
而另外一個就是梅西
就是他的這個訂戶只有100萬可是同時在線的人數超過25
處罰26萬人
我覺得這次的話對於
所謂的這種
流氓媒體這種主流媒體
下流媒體來
IPhone的話就是一個他們最大的一個
怎麼說呢就是他們最大的一個挫敗
而同時的話呢
我覺得川普
在這次就是演講過程中哈
他非常明
明確的提到過他說
你們媒體
那些非尿酸這些假媒體
你們過幾週會非常不高興
所以我覺得川普態其實已經
已經做好了就是打敗這個
這個佐梅這種信息但能
他這個戰爭的話我覺得他不是
不是一個就是
就是這種這種冒著硝煙的戰爭他其實是就是新西蘭就是能夠把這個事情
就是跟那個老百姓說清楚
遂川不在這次演講中的話呢他講了一句
一句非常重要的話
他說
最高法院和美國的立法這麼他的車
就是這個spring Cloud和這個legislators
You can see what can水了你們可以挽救這個國家
我覺得這個也反映了川普對這個這一次現在這個決戰的
這個重要的策略
所以來自內存的話我相信不
不是在congress
而是在現在各個州包括在裝假
這個這些
周的那個餐中醫院包括在這個Lp桑那州的
這個餐中醫院是吧
如果他們能夠滿足這個國家的話當然最好就
就直接把這個選票給川普
同時的話川普說
我說這個最高法院你們
我們會挽救這個國家
很多人覺得穿不到現在為止沒有什麼一直沒有啊
採取非常
這個就是就是嚴厲的這種雷霆手段好我相信川普
一定要在用靜的和平手段之後才會說別的所以現在的話我覺得川普還是把他的
清理和戰略級
其中在這個就是司法和這個曆法就是這個
參眾兩院
在這個立法人員和包括這個祭司法上
但是我覺得川普
他所展現的這個信心的話呢
是非常非常足的
我先說這麼多吧我不想一次
說得太長
謝謝章介紹我們觀眾朋友們再次看了現場之後你有什麼樣的問題項目的嘉賓提出來的話請留意
留言在我們的下方
全國美國人民的重抗議的活動那麼今天看到在華盛頓DC和我們加州的Summer饅頭所在的那都發
安吉法去襲擊川普的支持者去襲擊這種抗一個這個抗議舞弊的這些人群
都發生了這樣的世界
其實那剛才我理解你說的意思就是有沒有那一個case到高院就把六個周全部都給你
回來是這個意思
我剛才講到了就是這個案例法對大家的國威脅和恐怖
恐怖恐怕這也是一個原因人們不敢站出來有些法官可能他是利益或者是理念但也有的人
我去解答很多法官包括共和黨人不贊成
原因到北京市
這樣川普的經典說了他們不敢做因為他們想
賣給他們的rap
你現在就有了嗎
這些共和黨的這些官員但是
有關在有位置在哪裡
他很多有事
我現在就回去吧
他這個說的行動就會有
我覺得這兩個亞當今的我是不想說這兩位不好罷了
大家去投票差不多的投票
大家都低頭了
投他們的票但撇開這個人這個決定不
不說的話
我能不能說別的事情
說的就是他們的態度到底是
剛才我們談到了
他們是愛情的熱情
一個原因那我覺得就是他們對這場
叔叔
決戰他認識
是不夠美國沒有碰到就是
這樣就是一個
你看這個週六不用剛才講了這個這個法院對還有在戰場是什麼
朱利安你辛辛苦苦的跑一個周兩個週三週四周
五天跑了四個州那麼那辛辛苦苦去跟週一回
會說他就有另外一條路上去
加入了我覺得昨天我在這個
潘前天在節目中講了幾道路是什麼
就是憲法
打給了
州議會立法者
你把嘴
這個挑選
這個叫做選取人的
權力
但是呢這些州議會呼籲
他會說
我們諸法說州長要召開緊急
你會議
或者是我們一會有這個絕對多數我們才能自己
自行召開會議
那麼昨天我給大家放了一個現場學者他的
來的話就說他就
是這樣的
因為你作一會再歸我們選擇為聯邦選
那時候
你是說我的命來
這件事情的
你不用尊重走法這件事情
聯邦法制憲法
那麼如果說大家的理解是對的或者說大的游泳池
對於這些
周元
他面臨的是一其實是一個勇氣的問題
對不起我把papalote就是說宮這個普選票費掉
這意味著什麼
對我的政治生意沒有什麼
一方面是做正確的
一方面是我什麼都不做我大概可以平安過關
就是這種選擇
所以呢現在對老百姓也是一種選擇
我也可以不管這個事
是天下施工等在呀你們去弄去吧
真正房子這個這個就是投資企業我不行啊
這幾個選擇對這些週週元的就是他們選擇
你其實說你是可以做事情的
對這些法官也是層層法官你也有一個選擇
你是就混過去不要惹事
還是說
你去冒著風險去
不要遵守法律的這個怎麼講的
條紋要去半個世紀
讓他嘗什麼按照10
實際情況去判
視頻考驗現在還沒有到最高
有我的
我的這個反應到底對方
他要有個case打到他面前
決定
我最討厭川普早就
做了他的
滾
關於公心思請問題就是剛剛發給說這個
我覺得是這樣的就是美國是這
這個美國立國之本他有
自由精神
我的律師就說有真相才
我看到我我昨天在做節目的時候用了一兩個小片段還全是密西根州的兩位女證人兩位女
這兩位證人的都遇到了民主黨
結果這個1元的這種糾纏啊就是
一個說那你必須的
可證發誓
然後人家就說那那個主席
不行就說不想法是因為了從來沒發過去他都法院才發生
然後他知道你糾纏
然後這個這個女正就說
你發誓
一字一句的髮飾
而且
他說
撒謊需要很好的記憶力
我半夜我如果說的真話我半夜起來的時候我跟你平時問的時候我是一模一樣的不需要想
撒謊的人家他需要我就恢復回我上次撒謊說
說的什麼
他說的就是
特別特別有有有力度還有另外一個女士的也是
那個人就說你說的不對那個沒有那麼3萬天
然後這個人說
他說
我不知道你們在搞什麼瘋狂的東西
他說我簽了那些
寫好我簽了那個
如果作為證的話會進監獄的
你敢嗎
所以呢我就感覺
美國人真的自由精神在他們追求真相的炯炯氣還在
所以
雖然他們不是政客也沒有政客那麼多的權衡和保護自己的羽毛等等的
但這是都市鋪
普通的美國人
而且是美
這種
弱女子
還有這樣的勇氣所以我覺
美國的精神
那麼多的人跟川普
不在一起
這個結果一定是好
那麼我們的節目時間的感覺到這了在結束之前的高價也想說一句話那麼我也想請張家亮
中國現在迴應一下那其實聽了諸位的評論員嘉賓分析之後呢
我有一個感覺就是這是一個重大的考驗
以前的在故事當中說有最後的審判
那麼這一次美國2020年大選
從前票源充兩邊的投票的民眾從地方的官員到司法等等一直到最高法院
包括大公司包括了媒體包括今天我每一個人不管你有沒有選票還是沒有選票
不管你是在美國還是在美國之外似乎今天整個全世界都在關注著2020年美國打
大學教授可不可以把它
就把它解讀為這個聖經當中所講到的最後的大審判呢
所以我大審判是
審判的是什但是它是根據你
你在關鍵的是
時刻做出的決定
現在我們就處在這樣一個歷史
是關鍵的時刻
好的那謝謝張教授也謝謝蘭樹還有你這樣我們今天的節目就到這了謝謝大家明天同樣的世界