各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
管理账
又发呆了
还不关我
如果未来
我转他他没来我现在是在湾区
希望之声TV每天晚间8点钟
直播的现场
美东时间8点中
每天28点钟直播但是呢有时候也特殊
7点着天就7点直播
为什么改时间了呢
是因为呀
昨天
酸奶
没来这啊
川大去的是乔治亚州
集会现场
这是11月3号
之后
川普总统第1次大型公开演讲
好多人啊看了这个直播了
啊那场面简直是
人山人海
气氛爆棚
这老中医那一说说了一小时45分钟
开场是两口子秀恩爱
下堂的是翩翩起舞
整个就特别昏了
而且那是从
Be的各种证据
各种准确的数据是怎么得的
哪个数差的那个票
有什么问题使人票等了
在这2.4年期间
这老爷子
我怎么干的那种外交某一哪一项上
有什么成绩
我做到什么程度然后呢6挡怎么给我使了绊子
说得不清楚
当时说完这番话呀
那计算机乐谱
熊比我们记得清楚
还有呢这个老老爷子那个
一小时10分钟演出已经数
还讲出一点数带着舞蹈的
大热门
就彻底懵了
你两位还讨论呢
有一个说
我说干嘛
看你妹啊
这老穿头啊这演讲
的确挺足
还没没准备说2024年人说了不想那时候
就现在就要现在这次
好像啊
他有点
汽油把我这次
旁边那边啊
也一点头
您别说他觉得有有把握赢
我都觉得他这是肯定的呀
好了没有
这个大热的圈子里头
要分离
昨天呢看来那个节目之后我当时就一感觉就一个
福
用一句话形容呢
这老爷子
整个一拜吧
70多岁了
跟小伙子
朝气蓬勃
所以呀
说是天选之子
说是光明之子
说什么都不过分
好多人呢受到鼓舞
所以拿这也鼓舞了我们在场
好多的家电还有主持人
所以呢这个细节呢后边就给大家放
昨天的情况
咱们也看看
各位嘉宾
怎么分享的
他们的感受
这里搬的也包括我啊
我那在直播里圈里通的也是新人
有点才疏学浅所以呢大伙
瓶子
今天你们看完这个节目的说这里不可以留言
然后大家跟我说如果以后
怎么去
参与这样的节目然后把咱们茶馆往外
推
大概就是这样一会那大家就看
另外呢今天我们还有一次
次直播我也要参与今天的相声TVB个直播
也欢迎大家到时候收看
谢谢
听观众朋友好欢迎您继续收听收看希望之声今天是2020年的12月5号今天的我们看到了
星期六
当我旁边哪有方为我在这边的是老北京茶馆的旅程还有我们的兰术评论员已经在现场了
好了因为今天那我们知道从10月3号之后川普总统的事
在萨第1次能在竞选之后呢来进行这种大型的机会呢现在的他
已经在去乔家周的中和了今天我们很高兴希望之声和天亮时分的章节
要说我们一起携手拿来做这次的直播包括了之后的点评11月3号之后进行了多次听证会
会之后呢很多的这次2020年大学5bd些情况通过多次的金融汇合症
让外界所知道了但是呢这个外键的只是通过我们这样的媒体或者是其他个人的曲
渠道和网站
让大家知道贴情况而这些主流媒体的仍然是不去报道相信的今天这一次转播我们也去观察一下
有没有主流媒体去报道这也是我们今天重重点观察的一个观察点吧
那今天我们首先来我们请看天大教授平时那都是有它的直播今天的和我们一起联手照顾
您的观众但首先给我们大家来介绍一下你对今天的几个看点你会怎么样去看
最大的一个
这是川普会带
这样的机会上讲什么
其实我觉得川普这个人他并不
不是一个
就是把个人的姻缘看得很
重的人
因为其实现在他为支柱选的两个候选人了这个坡度和这个老师
而对汤谱都是属于
为保持距离的那种
而且呢就是说甚至这个坡度在接受采访时候还会说说拜登的是一个就是
不是可以
跟他一起共事的人因为我们
以前在这个参院曾经是同事
尽管这样的话我觉得川普还是不
不计前嫌的为他们去
这个助选拉票
一个非常关键的原因
语音的就是不管是谁在白宫
这个其实都需要参议院行因为如果餐院
共和党占多数的话那很多的这个议案那包括这些
谢谢大法官的
已通过
那么
川普这次的话你就说
要看他的这个
演讲主要是为了这两个候选人
负选了还是要谈到这个大选
现在
这个被无秘
已经给旧天台的就是给搞脏了吧
就是把这个大选就是
现在变得
完全不能够反映
名义
那么这个时候呢就
就说如果这个大选一只
只是这种情况的呢
当然
就是说
这两个共和党的候选人的有可能会被这种舞弊那就是给就是踢出局
醉川普那我想听
今天大还是会提到这个关于大全
这个现象
到比较重要的一个
一点的话就是看一看这个
主流媒体
所谓的这个主流媒体化但在这次
机会的手术不会会给你报道
好那现在呢我们请打破我们说话的时候呢如果川普还没有讲话请把画面的给我们的观众留在
下方这样它我们像那个观众朋友们可以看到现场的事情
现在的空军一号已经收到场了但是没票进行各种安检
所以的川普出现可能还有一段时间爱把这画面放到这
刚才那个
四位嘉宾你都有三位嘉宾已经讲了
刚才有的观众已经看到了说一下老北京茶馆的老板也来了所以李政
我知道了虽然你们是一个相生类的啊
可是那你关注的就是是为什么这次这么关注美国的2020年大选呢
这个不光是我们关注还不关自媒体关注
我所有的
美国人
海外的华人都会
全世界各族的人都在关注
我先跟单相先回应一下刚才来说
最近这几天的大家可以看到
形式
电话
这边会有什么大宗的呢
那就是川普律师团队
在各州的那个听证会
因为爆出了太多劲爆这种
所以呢其实
只是表面的看呢
好多政府部门那包括周长等等的
有些表态包括那个思考
不长但是我我个人哈
提醒大家的是
大家冷静观察的如你会
可以发现他们所有的表态呢
很大程度是
花拳绣
他没有实质
是的这种
动作
那么川普总统了也是非常着急但是呢他保持这种特质还一直
当讲到你刚才包括那两条腿和那个东西其实不需要他讲的他
唐诗都心知肚明的
但是他们不去做
那么在这呢就某种程度讲是演习
所以呢我有个人感觉就是
现在真的是
咱们不能把希望寄托于有一
这个这个名字是你的变化呀或者他们突然的妥协上
这是
你即使看到表面有些朝鲜也有些文章说也有可能很可能赢
或者福克斯那也把这个
那个录像放到头条了
但是
这不是他们真正的态度
所以呢我个人感觉好旧
就是大家
真的要
对这件事情
杨景
这个鸡
刚才那个主持人就说道
说到我们为什么这么关注他
其实呢我今天来吧其实也是也是带着这个
这个我那十几万
查有的
茶友的愿望过来的
因为在这个事例把它就是
那个老兵太管的很多那个
是那他其实是遍布全世界
那么有非常多的人在我们那个
就是有的人是没有抢票的即时在美国她没有这个这个这
供应身份
有的人是根本处在国外那么他们
每天都在关注着这个变化每天都为这件事着急
很多人就说哎呀
你就说川普总统那么有力度那个人为什么不去
我现在不采取行动了
这个反叛国法等地
为什么大家有这样的想法
其实我觉得他这里不是说明的问题
我知道可能有的人对文学感兴趣的可能知道有这么一个
35去好就是
不是那个诺贝尔文学奖的三部剧
就是
这个大幕拉开两个小孩正在玩完了那讲条就说要多喝什么时候来啊
这个大幕拉上了
之后那两个中年人在呢
可能下其他一边就说要多多什么时候来
拉上之后完了分两个老人
打开之后就两个老人迟暮之年
但他也说一会聊一会天两头看看说天
什么是做过
这个就是诺贝尔和平那边文学奖的一个非常经典的作品
他说的什么问题呢
人在希望中和
那么现在美国大家都知道骸美国是
自由灯塔
好多国家的人他就没有享受到这种他是心中16个希望
美国在哪里的
还能看到光明中国民有一天可能少了他就会可能使他受益
所以呢很多人只疼他往前
就是承受那些压力压承受那些迫害者了
但是大家在今年的大学里面看到
美国那个大学内部展现出来的这个影子政府
这些大鳄
那些黑暗势力的那种
5B的情况
完全是系统
而且是非常的嚣张
就是我知道你们也知道而且这个东西多在曝光我根本不在乎
帅到这种程度时候很多人就表现出来的非常的
他就觉得
没有希望了因为美国都这样的话自由灯塔这样的话只有动态一旦熄灭
全世界
所以
我就在想啊就是那么多的茶有他为什么这么着急呢
实际上
他不是一个保卫美国一个民选制度的
他是保卫全世界人民的希望
那么对于川普而言的他瞬间这两个任务了第1呢就是
是一个互见的战争
美国战争
那么第2个呢就是
保卫世界希望的证明
我我以前他在城里面讲过那个蒋介石都不是蒋介石的二战的时候他有一个特别著名的演讲
他说战端一开
战端一开
地不分南北
人不分老幼
所所有人皆有战胜一切的决心
只有牺牲一切的
这种准
这个原话不记得了
那么现在其实就到了站
那个倒不如果
能放的话只说有一张那个就是自媒体的大绯闻着哈他的茶
他的那个网友
我觉得特别特别说明问题
这个长途
这个这个
哎对这个西人那他是嫁了他是一个华人
她嫁给了一个老外
他们是生活在这个兰州人他说我的老公是善良的白左他看c
然后我那是看希望之声
然后她老公就说说媒体说没有证据就说你们老说这个古币还没有证据
然后所以听证会直播的时候
这边太太就把这声音放得非常强大
现在听到这个都
正义的声音可以让他名
然后这个国家应该被什么人来代表
而且那句话说他说我们联共产党的洗脑都能免疫美国佐梅的这个宣传太小可了
我看到这个只是我特别震动在哪呢
他我感觉好这位华人的女士他也是一个战士当竞争说
川普是一个战士
他是光明之子
非常非常的厉害带领这个美国人啊
这是要保护自己的那种
自由精神
但是我就通过这个看到了
美国的华人
好多海外的
关心美国
和关心自己希望的人
他们都是战士
现在我感觉就到了这个时候
就是大家不要做看客
不要做围观者
大家多少钱
很多观众已经说话
老北京茶馆的例证就是棒掌声鼓励啊
我们很感谢今天的拿到了是新唐人他们现场直播的同波的这样的一个信号同时他在希望之声的英文
阴道上方位的英文频道上的我们也在做英文的圆上的直播
他们希望的通过课程的
起到把真实的声音能够发出去
刚才那我们讲到了放松放松一下所谓的主流媒体
张漂亮博士直接把他叫做
要做什么下流媒体
只有他的传播现在的信息的的确确的通过心涌出了一批这种新兴的媒体
期待传播这种民间包括总统的声音
我们来听听现场的声音
好观众听众朋友们现在呢收听收看到的是希望之声刚刚的为大家进行的实况转播
今天是2020年在12月5号星期六
刚才呢川普总统在乔治亚州进行了一个小时40多分钟的现场的演讲激情四射现场的
人声鼎沸啊
刚刚才跟我们在线上也有我们的嘉宾有章天亮先生上车辆较少有方为难受
还有那老北京茶馆的李政道在我们的直播间那接下来呢我们将进行一个评论在我们评论开始之前
我们去年见我们的现场希望之声都记者就你的地址那个我们要树一下现场的一些情
同时呢我们今天的是非常高兴能够和张天亮张教授和天亮时分频道
你想做就做这次大型的直播活动再次感谢新唐人和大学院的新闻媒体集团把他们的这个
在直播的
画面和同声翻译的直接给我们相聚生一起分享
在2020年此是非常艰难的这个是
此刻我们有很多华人的媒体包括呢
我们华人区出现的一些英文的媒体
在美国最艰难的时刻冲在第1线
所以我们也非常的荣光能够跟所有的其他的媒体的同僚们一起拿去在这个时刻发挥我们自己的力量
我们的记者如果能接他来的话就请接上来那我们先请我们的
倒霉啊
来给我们讲一讲刚才看了一个小时46分钟最深的一些印象
OK好吧那个最深的印象我觉得先说一点大家看川普所说的内容啊
你看这是一个像这个月20号
担心自己听不了白宫的总统吗
看不出来呀你看他最后月还那么开心因为这跳起舞来了
你会觉得和一般的人换着他的位置上的话他会起码有
50%
10到70的心思在想我怎么连任对不对我刚才读出来他这个他担心那里人的这个成分
我大概
看了本领的本质而且他也没有愤怒圣诞焦虑指责没有就是还
他之前他抓的一样看着她呢
北非我这是我的第1个看点汉他说we will give one现在有些媒体已经把这个当做
但是主要的这个
头条的
观点已经放出来了外星人探索
我刚才看到啊
另外在6.02 6.02
9点02分的时候他就说我们不会白卡我们也不会never surrender
基本上我就会觉得它的他展现出来的康复
在他的语言
云中在他的行
行为中这个关注的话题
都显示无疑
看不见人
他没有在担心
想要在草著作
困扰企业
当向下购买来讲一下听完川普的演讲最深的几个印象几个看点
川普
我其实一上来他讲了一些东西好友很
很高兴就不知道大家是否注意到了一个就是川普说他过去三周以来一直在努力的工作
其实我们看到川普
过去三周以来公开的活动相当的少他就是不管是演讲也好会是签署这个总统令也好
但是呢就是他说他过去三周一直在努力
工作而且从来都没有这么努力的工作过
我们知道科技川普大概一天只睡三四个小时
过去13周的话我相信他一定是在这个队
这个大选的相关的舞弊的情况下
进行调查并且
而且在这个制定这个应对的措施
这次的话那我我上次刚刚就是
这个在穿不出来之前有一
一段话没有讲完约我想赶快就是让大家看到这个川普的演讲
我说了这一次这个不是川普和拜登
总之间的这个对决
他其实是一个意思
事情来的战争
在这个意识形态战争中的话那这个信息是非常重
鸟的所以在这个过程中就是
如果是有的事情
形态战争的话你
必须要争取
明星
过去了这个美国他听过很多次非常大的打击
你比如说包括珍珠港事
世界二战的时候包括这个911事件等等的人都来自于外部
而这一次的画的人是来自
内部的
这是在内部的话有
有些人通过这种的
Information好就是一种信息站
给民众灌输那种
非常错误的这种
然后的话就是想把这个美国变成一个社会主义国家把这个大选把它偷走
现在就是说大家喊这个口号叫spark-sql停止偷窃这个选举
其实现在已经不
不是偷现在就是明抢
因为我们已经非常清楚的看到就说各种各样的证据
川普今天放这个
把屏幕上的话有放出的你
这些证据啊但是呢就是这个做
左派了就瞪了眼
不承认
但是我们看到一个问题
就是说这次我刚才特意注视了一下就是川普在大屏幕上放那些
偷窃选举的
那些录像的事
我想看一看主流
你到底是什么反应我就打开了发送
我不知道你们注意到这个
细节没有
发朋友的
从始
自从
没有把他们的镜头对向那个大屏幕
他们一直把镜头对着川普等于是完全不让
发朋友说的这个观众看到川普
提供那种非常规定的证据
我觉得这是一种极其流氓的做法非常流行的做法
所以我觉得民众的话他也在这个惩罚这些这个大的媒体
像发疯又是她在他的优
岛上有三百万
可是他的观察
就看他的人的话大概同时在线
不过几万人
而另外一个就是梅西
就是他的这个订户只有100万可是同时在线的人数超过25
处罚26万人
我觉得这次的话对于
所谓的这种
流氓媒体这种主流媒体
下流媒体来
IPhone的话就是一个他们最大的一个
怎么说呢就是他们最大的一个挫败
而同时的话呢
我觉得川普
在这次就是演讲过程中哈
他非常明
明确的提到过他说
你们媒体
那些非尿酸这些假媒体
你们过几周会非常不高兴
所以我觉得川普态其实已经
已经做好了就是打败这个
这个佐梅这种信息但能
他这个战争的话我觉得他不是
不是一个就是
就是这种这种冒着硝烟的战争他其实是就是新西兰就是能够把这个事情
就是跟那个老百姓说清楚
遂川不在这次演讲中的话呢他讲了一句
一句非常重要的话
他说
最高法院和美国的立法这么他的车
就是这个spring Cloud和这个legislators
You can see what can水了你们可以挽救这个国家
我觉得这个也反映了川普对这个这一次现在这个决战的
这个重要的策略
所以来自内存的话我相信不
不是在congress
而是在现在各个州包括在装假
这个这些
周的那个餐中医院包括在这个Lp桑那州的
这个餐中医院是吧
如果他们能够满足这个国家的话当然最好就
就直接把这个选票给川普
同时的话川普说
我说这个最高法院你们
我们会挽救这个国家
很多人觉得穿不到现在为止没有什么一直没有啊
采取非常
这个就是就是严厉的这种雷霆手段好我相信川普
一定要在用静的和平手段之后才会说别的所以现在的话我觉得川普还是把他的
清理和战略级
其中在这个就是司法和这个历法就是这个
参众两院
在这个立法人员和包括这个祭司法上
但是我觉得川普
他所展现的这个信心的话呢
是非常非常足的
我先说这么多吧我不想一次
说得太长
谢谢章介绍我们观众朋友们再次看了现场之后你有什么样的问题项目的嘉宾提出来的话请留意
留言在我们的下方
全国美国人民的重抗议的活动那么今天看到在华盛顿DC和我们加州的Summer馒头所在的那都发
安吉法去袭击川普的支持者去袭击这种抗一个这个抗议舞弊的这些人群
都发生了这样的世界
其实那刚才我理解你说的意思就是有没有那一个case到高院就把六个周全部都给你
回来是这个意思
我刚才讲到了就是这个案例法对大家的国威胁和恐怖
恐怖恐怕这也是一个原因人们不敢站出来有些法官可能他是利益或者是理念但也有的人
我去解答很多法官包括共和党人不赞成
原因到北京市
这样川普的经典说了他们不敢做因为他们想
卖给他们的rap
你现在就有了吗
这些共和党的这些官员但是
有关在有位置在哪里
他很多有事
我现在就回去吧
他这个说的行动就会有
我觉得这两个亚当今的我是不想说这两位不好罢了
大家去投票差不多的投票
大家都低头了
投他们的票但撇开这个人这个决定不
不说的话
我能不能说别的事情
说的就是他们的态度到底是
刚才我们谈到了
他们是爱情的热情
一个原因那我觉得就是他们对这场
叔叔
决战他认识
是不够美国没有碰到就是
这样就是一个
你看这个周六不用刚才讲了这个这个法院对还有在战场是什么
朱利安你辛辛苦苦的跑一个周两个周三周四周
五天跑了四个州那么那辛辛苦苦去跟周一回
会说他就有另外一条路上去
加入了我觉得昨天我在这个
潘前天在节目中讲了几道路是什么
就是宪法
打给了
州议会立法者
你把嘴
这个挑选
这个叫做选取人的
权力
但是呢这些州议会呼吁
他会说
我们诸法说州长要召开紧急
你会议
或者是我们一会有这个绝对多数我们才能自己
自行召开会议
那么昨天我给大家放了一个现场学者他的
来的话就说他就
是这样的
因为你作一会再归我们选择为联邦选
那时候
你是说我的命来
这件事情的
你不用尊重走法这件事情
联邦法制宪法
那么如果说大家的理解是对的或者说大的游泳池
对于这些
周元
他面临的是一其实是一个勇气的问题
对不起我把papalote就是说宫这个普选票费掉
这意味着什么
对我的政治生意没有什么
一方面是做正确的
一方面是我什么都不做我大概可以平安过关
就是这种选择
所以呢现在对老百姓也是一种选择
我也可以不管这个事
是天下施工等在呀你们去弄去吧
真正房子这个这个就是投资企业我不行啊
这几个选择对这些周周元的就是他们选择
你其实说你是可以做事情的
对这些法官也是层层法官你也有一个选择
你是就混过去不要惹事
还是说
你去冒着风险去
不要遵守法律的这个怎么讲的
条纹要去半个世纪
让他尝什么按照10
实际情况去判
视频考验现在还没有到最高
有我的
我的这个反应到底对方
他要有个case打到他面前
决定
我最讨厌川普早就
做了他的
滚
关于公心思请问题就是刚刚发给说这个
我觉得是这样的就是美国是这
这个美国立国之本他有
自由精神
我的律师就说有真相才
我看到我我昨天在做节目的时候用了一两个小片段还全是密西根州的两位女证人两位女
这两位证人的都遇到了民主党
结果这个1元的这种纠缠啊就是
一个说那你必须的
可证发誓
然后人家就说那那个主席
不行就说不想法是因为了从来没发过去他都法院才发生
然后他知道你纠缠
然后这个这个女正就说
你发誓
一字一句的发饰
而且
他说
撒谎需要很好的记忆力
我半夜我如果说的真话我半夜起来的时候我跟你平时问的时候我是一模一样的不需要想
撒谎的人家他需要我就恢复回我上次撒谎说
说的什么
他说的就是
特别特别有有有力度还有另外一个女士的也是
那个人就说你说的不对那个没有那么3万天
然后这个人说
他说
我不知道你们在搞什么疯狂的东西
他说我签了那些
写好我签了那个
如果作为证的话会进监狱的
你敢吗
所以呢我就感觉
美国人真的自由精神在他们追求真相的炯炯气还在
所以
虽然他们不是政客也没有政客那么多的权衡和保护自己的羽毛等等的
但这是都市铺
普通的美国人
而且是美
这种
弱女子
还有这样的勇气所以我觉
美国的精神
那么多的人跟川普
不在一起
这个结果一定是好
那么我们的节目时间的感觉到这了在结束之前的高价也想说一句话那么我也想请张家亮
中国现在回应一下那其实听了诸位的评论员嘉宾分析之后呢
我有一个感觉就是这是一个重大的考验
以前的在故事当中说有最后的审判
那么这一次美国2020年大选
从前票源充两边的投票的民众从地方的官员到司法等等一直到最高法院
包括大公司包括了媒体包括今天我每一个人不管你有没有选票还是没有选票
不管你是在美国还是在美国之外似乎今天整个全世界都在关注着2020年美国打
大学教授可不可以把它
就把它解读为这个圣经当中所讲到的最后的大审判呢
所以我大审判是
审判的是什但是它是根据你
你在关键的是
时刻做出的决定
现在我们就处在这样一个历史
是关键的时刻
好的那谢谢张教授也谢谢兰树还有你这样我们今天的节目就到这了谢谢大家明天同样的世界