快人快語天下是京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾心中
大家好
歡迎光臨老北京茶館在華盛頓外景地的第2場直播
那天那一天的時間
兩大板塊上午和下午
大家也知道了
長沙
常刷屏的人啊
肯定知道今天發生了好多的事
這個感情色彩的基調那您的反應的肯定也是
大相徑庭非常的不一樣
對我來說也是這樣
所以呢
總結起來啊這一天到晚的時候呢就覺得
比較無語吧
人有的時候會這樣
人很無語的時候呢
他也會有一肚子話
小說一說
或者想跟別人傾訴一下哈
然後呢就是
非常
憤怒的說叫出離憤怒啊或者是
很擔憂的時候呢
他也會突然生出一種喜感或者是一種幽默感
所以我覺得反倒比昨天還輕鬆一點
這個事那咱們以前說過這個哈
有的網友也
你才會比較認同
就是說呢
這個是一旦發生
或者出現了或者開始了也就不怕了
那麼大家擔心的事呢其實也已經出現了
或者陸續的在出現在
在故鄉的過程中
複雜也沒什麼可怕的
我先說一下回味一下昨天啊
昨天的就是其實我的也是
情緒受了一點影響當時看著昨天那個現場的時候那就感覺人沒有來想
想象中來得多實際上跟吃
去人有關有關
部門或者人員或者是組織的統計呢
其實比前兩次還多
奧會比第1次也多因為第1次當見了很多人有好遊行的人
而光桿上的人非常多事情當時在那個自由廣場上機會的人
聽演講的人並沒有這次多好
分類很多
當官怎麼說吧我當時認為那沒有那麼多然後美國人呢其實
還有很多人沒有行動起來
他們今天那我就徹底改變了我的這個想法
這種印象
今天仁實在是太多了我從來沒在
美國的哪個城市裡面
Apple紐約曼哈頓在五大道
每年聖誕櫥窗的說的滿街的人阿吉不動的事
我當時的觀感也沒有這次人這麼多因為他那個長的他接到呢他長相很長
但是他那就寬度那是街道的寬度他這個
這個這個
潔面上總是那麼多人大概是這種密度的
但是這次呢在這個
白宮南草坪就是前面都屯草坪然後再
和滑輪紀念碑之間這個大的場地上
那簡直是數不過來
人山人海
而且能在這個中間那塊
人山人海人數不來的情況下
在周圍那些街道上到處都是人
有的人呢
不要了因為今天的人
活動很多
崑山的話的同時有活動
很多人都要更注重在國會的
這個
參眾兩院聯席會投票啊等等表態流情況所以很多人呢他找到了去那邊了
也有人在兩地之間來回穿行
那個經常啊那個路上人推多頭你就感覺這個遊行那些沒有遊行就人太多了
頭疼
有個朋友呢
到這個酒店來的稍微早打的住的朋友家過來的時候
他就說5點多鐘的時候他就發現酒店有人出價就有很多人了
那麼我們出去的如7點多鐘
那簡直是接受人特別特別多然後呢就是
像潮水似的吧
華潤吉林杯
和白宮那期間的那那塊區域吧廣東方彙集
不同方向的路
都是
來的那種
參加集會的人
當時特別特別壯觀的感覺非常像一個盛大的節日但是我又感覺
哎呀這個剛才看見而且那酸天很冷卻食也很冷
但是
還是感覺很很溫度的內心留熱啊這是很難
很難
機會了
人多的怎麼這麼形容呢
比如說我在那中間站的時候
因為我當時很想感受那種氣氛啊所以的從低到高我就你還是來回在穿行
回頭那對預報一下
為什麼咱們這個直播呢
我我會把我現場的那些綠道的那個
畫面的
剪輯成一個片子十幾分鍾
大概今天晚上晚晚些時候有可能就能
半個大家好大家可以去看一看
真的是非常的震撼
你們不管人多而且氣質也多
而且男人的這個排布的方式很奇特
我就說在高處看的時候
就是憲法大道那條大道上不是林蔭道那一個
這個數有很多高大的樹哦
我又發現的數字怎麼那麼多奇呢後來發現
好多都是
這個美國人上車了
般若
可能是不好像不光是男男生也有女的
而且那有的女人是爬到那種大的
就類似於
也不是方尖碑就是那種
街道生一種大地構築了他也不是標註上了沒有單人上面片
稍微便宜點
那上面站了起來
在上面的看然後拿手機拍
就是
要找一個高的是點還未上呢
好幾個地方男的女的都是做做了好多人
有油漆有的那就是女生在什麼做
這也是很容易
這是樹上的很多人
然後場地上那就非常的滿
我們接到那邊多到處都人流
而且那好多人那也是在裡面想感受這種氣氛他也是經常在裡面穿行在不同的地方
其實
我昨天那個
做完那個直播之後啊我就刷屏的時候就發現了
我就發現了推特了
出現了好多的小視屏
有很多的
美國人從
美國各州
往華潤DC來的時候呢
實際上他是
用了不同的交通工具有她坐飛機來的有的是做
打吧來的
那麼坐大巴的時候呢他就好像都拍個小視頻了你的手手機
在大巴上的
不好多華人的話
出任大吧然後有一個大巴下面就寫了
中國大媽中國籍的中國大媽
在這個大巴上
組團來
力挺川普總統來華盛頓
我是看這個之後也很有喜感也很感慨他們這裡便宜
換換口號的
中國大媽的一般的
在海外呢
鈴聲不是太理想
就是因為有各種
在中國大陸就跟2000中之後那種
一種習慣吧
他就讓人呢
不太能接受
所以呢就是
產生了一種不好的觀感吧有好多時候呢一說中國大媽就是會有標籤化的一種印象好就感覺不太文明
但是呢
在美國的中國大媽
馬中國結大嗎
那了不得
巾幗女英雄
力挺川普說他們是一支重要的力量
另外呢就是在
飛機場
航班哈有的那個整個的那個班級裡面全都是力挺川普來還輪的人
飛機飛往華潤怎麼
那麼就出現了這樣的場面
那個在飛機裡面有人坐在什麼人往後拍的時候大家全都舉手歡呼啊然後含口
口號啊
說一句互相激勵的話
包括了有一個飛機裡的那張好做了那個
大家都不太覺得
有點不恥彈的那個
樓主你好那個一晚
那麼
好多人就發現了他
然後就大家齊聲喊
叛徒
這個讓他也非常尷尬了但是這是正義的聲音你剛剛沒辦法因為你的事做得很好
另外呢就是在這些支持川普的人們在機場等候班機的時候和上飛機的時候呢
也有一個挺感人的事就是機場的他會呼喚嗎到
哪個航班
大概什麼情況啊就是就是提前預報啊就排隊了等等的
然後呢這個播音員就呼喚
把這個航班叫愛國者
航班不如果沒進算沒記錯的話大概是這樣的
泰國的航班
通常的
這個機場的工作人員她就是他都有些標準與他怎麼教啊
所以的這種
稱呼那就是充滿了
溫度把充滿了人性色彩然後表明了她的態度她也是一位挺
挺川普的人
那這個在如果在西海岸的話那他也
大啦就是西海岸的實際是按真實選票說的很多人預測甚至於拿出證據說
已經都很紅了都是紅樓了但是至少在過去來講它是傳統的
民主黨的州甚至深藍州
那麼在這種情況下你公開喊出挺川普
因為在工作單位他是這種
機場的夫人員他這麼喊的話
其實也是有壓力的孩子現在大家能看到
這個壓力不錯
不存在在這件事上的
大家的心是一樣的
愛國
約等於二川普吧
就是這樣
另外呢
就是
對媒體的態度
那麼這一次那表現的也是非常的淋漓盡致
在今天昨天和今天兩天的這個情況你把都遇到了我昨天跟大家說了
就是
媒體他對媒體的
來報到他們行動的媒體
他們非常的感恩然後那非常踴躍的主動想表達他們的意願
那麼今天出現什麼情況呢
就是
這些
洗腳
就是正義的媒體吧比如新唐人大紀元希望之聲等等的
那麼這些媒體的也去參加今天在國會內會來這種大型的活動
大家注意一點
就是在
白宮和華潤紀念碑之間這種這麼大規模的機會
左派沒來
左派的媒體沒來
但是在
國會山
都來了為什麼來了呢因為他們知道他們今天就很有可能拿到他們滿意的結果
所以他們要
Boss
報導這個這個
盛況吧大概是這樣
所以你的專門開闢了
這種媒體的區域
有媒體去呢
裡面的大部分都是主流所謂的主流媒體的主要流媒體這個王總習慣稱呼
報道
那麼
來的這些
川普的支持者
來到這裡進行表達這種
這種自己名義的那些人啊
對這些媒體是完全不解的
就出現了一個情況
有的
有的咱們就是正面的這些媒體吧也在那時候呢
被誤認為是作為
最開始紅了跟他們愛了
沒少跟他們愛嗎
但後來我發現了一個有穿的衣服還有些標誌但是認識這些標誌著這些是正義媒體
說真話的媒體
這懷哪有的又給你糾正通的態度
而且在這期間
後來
德國會山前那不是說
開始戒菸啊不如許進啊等等的警察有一些
包括釋放這個類似於
人類的戰的這種這種行動
那麼在那期間會過前後吧
那麼民眾對於媒體那個區域的
那些遊戲主要的那些字我沒在那個區域的話
很多人在那兒呢
就是
罵他了吧
剛才那支付啊就說
說一些比較
比較難聽的話吧
因為他們都是飛6什麼說不上能聽啊這是真話了但對他們來說那他們可能是不願意接受吧不願意
你聽到你說話
很多人在這說
然後就發現了包括那個他們採訪的時候他們那個或者在那塊
現場播報的時候直播的時候他那個主播在那塊
你們後面的就會出現這種
愛國者取得
聽分佈的打擊讓他們後面然後不斷的重複他們是假媒體等等怎麼樣但是他們也非常的被動和幹
剛剛後來了
我們那個朋友就是正好
是這樣剛開始的時候
施放催淚彈的還是什麼有一陣混亂的是期間呢
那麼鎖沒呢
他們也望外好像說外逃離過程中
就顧不得那些那些城投行為的設備了
酒花網頁跑
其實那也是bb比較
比較混亂和狼隊吧
那麼這個能能看得出來證明一樣
他不需要有這個勇武的行動他只要發生只要說話的話
你就會看到他們的力量
他們的6
這種
威力吧
那麼你也會看到
真正堂堂正正
和美美所說的都是哪些人
你從這個這種姿態上也能看出來他們大概是站在一個什麼樣的
立場和位置上
另外呢
我今天在這個
整個大集會的一個現場啊
遇到了
兩撥人一般那是
這一邊是大量的人啦就美國人了
因為沒有沒有那個做媒都不來採訪這個大型集會
會幫我們包括我們那個同事之前那個大的那種
這個
相機拍攝這個
直播這個設備的時候
他們都非常的
驚奇
然後非常的驚喜
而且非常的感謝
所以呢我當時那就拿起希望之聲他就畫得像中標單位
向交通頻道啊張家亮的頻道我的頻道我們都是
這個
公益媒體來希望之聲那個旗下的一些
一些自媒體吧
那麼我當時那就是在那會用了一段用了一會他那個攝像器材哈直接我拿的是
希望之聲的那個
麥克
我拿著麥克的說的還有好多老外在那塊
也就很高興你看
一看就是個媒體
帶著斗篷帶著
大陸招致了在這說話的報道
在這種情況下正面的報道這個面帶微笑的報道讓他們知道一定是
對這個支持的或者對這個是如實報導的而不是抹黑的
所以當時的我這個我也說了沒幾句啊說了幾句之後呢
立刻受到很多人的
哎呀有好的表示把包括感謝吧友的人還
和我拍照有的那像我豎大拇指表示感謝
餵我真的也很激動沒沒受過這個他們才有在一起呢
見面兒這種互動啊很正常啊但是老外的因為我
我是中文的那個頻道
所以呢好像也很難跟他們之間有什麼活動但這一次呢就因為我站在這說話了
他們就
非常非常的有好有的甚至我走走我後來到別處去好走了一段旅人碰著我的話還
韓國人表示友好的友人還和我兒子
想和你下影
這個真是
這是挺感動的
非常的感動
在這個期間呢
就是遇到了很多茶友
越南有的時候當然啦就是咱們說嘛清茶一杯喜相逢
在這個場合的遇見了真的是喜相逢
然後天下茶有一家親真的是非常非常的親
所以能通常的一些標準動作就是在家喝酒啊當然只好多照片那麼都沒有
還有沒有的話呢
靈兒覺得可以分享的話也可以
發到我們的郵箱裡吧
老兵太晚了全片的郵箱
谷歌的
我就不記念
然後呢
有的那是遠遠的看見了一看見就認出來了哈
幼兒也不把頭戴口罩摘掉了
因為在這個大型的機會裡面呢
就是好像戴口罩的人也是但是沒有那麼多吧
我也是那種氣氛
然後呢
你們這樣的我
你能認得出來嗎
那好多還有那件之後呢就過來打招呼有的人是演員的見到之後我們
有點的招手微笑
然後有一個有一個朋友約的小夥子是從後面
衝過來跟過來
然後有大著呢
轉過身來對對對我了你是不是里程和說是啊
完了他說我是他有
紐約來的蝦也很驚喜
我在
去到國會山裡會的時候呢
我在網上去的路上從國會山的前面的草坪上的下了好多人還有好多人往外走有好多人王麗
你走那麼我去的過程中的我就是30那個就是拍的
泰國榮那就
看了兩波查喲
一個是已經會走過去
然後要不是你這麼趕緊告訴他
那會兒就好像6點那家言
而且難得注意安全因為他有可能施放那個催淚瓦斯和等等的哈就是
祝福
然後他還有一個人往前走了走一小段哈
因為他勇
回頭問他們在視頻裡面應該能看到
撲面而來熱情擁抱
然後也告訴我
但是我們班有沒有經驗啊因為
我好像
這種狀態的比較少
自拍的時候能基本上我就把鏡頭圈轉到別處去了所以大家也
只能聽見我們的聲音互動的聲音
大概是這樣
還有一個特別有意思的茶友
我我感覺是臺灣的
夫妻兩個
我們在
非洲藝術館的那個轉角
你會拍攝的時候因為那會有有些號
他說說就過來呀
你是
他知道修理
您是李
我說你想認出來了你掙
張爽
你是李牧羊
李沐陽他肯定是看李未央的節目
然後我當時那就是
我9點46就得跟不上
很恨我覺得這個場景很細化
王后來他發現我那再然後語你正
看來那就是
華人的媒體很多報道
真相的媒體拿其實
國內外
包括世界各地的包括兩岸三地的這個華人的
網友都在關注
你也都在瞭解這些真實的聲音吧
所以這是彼此
這是比較有意思的幽默的一點的
看一下時間別別吵了
這是比較有意思的是
在下邊呢那就是到了下午了
能下午的時候那其實我們中午因為川普總統演講的時候
他要將很長時間
後來拿到後來的時候其實它沒完全結束呢
那我們就想
儘快的
一失到
這個不會刪
我們住的地方的那個賓館的離宮山這會比較近分享吧
設備回家先換一下電池然後呢
就很冷啊
稍微緩衝一下上衛生間都有
你回去想
剛剛回到那個註定我們的朋友就來短信
就說不會刪那塊
已經
開始
就有人衝擊國會了
然後那股會暫停
這是一個非常重大的
突發的事件
那麼我們當時人就來不及收拾了就趕緊往那
跑
像我們的朋友那我們同事呢他
帶些設備什麼的我就拿這張手機了就很輕便了我就直接跑過去了
好的過程中就剛才遇到了那個茶喲
然後在忙裡去過程中的就是見到越來越大的場面
李白全都是人男女老少有9好多老年人
這次能挺痛苦的人裡面老年人也非常非常的多
因為他們知道他們有過那種
對比吧現在社會的變化這種做派
所謂進步勢力所謂自由所謂開放的這些政策
給他們帶來一種衝擊
他們是對未來和對子孫後代的這個
前程還是很擔心的所以有很多老年人
也快了
那麼在那的時候呢
整個人過程中唯有感覺
就說美國人那非常的善良
在在國山前是那樣在
華潤家貝娜也是
所有需要
上點臺階地方
年輕人呢或者是其他的人不認識人那就開始幫你些
上點年紀的人
包括有的坐輪椅的人
有一些那感覺
腿腳不太靈便的原畫大家都非常主動的去幫
然後一直到
幫到我感覺所有這樣的人身邊目之所及範圍鎮都沒有為止
看到的都是微笑都是溫暖的這種問候互相的這種
正面的鼓勵
除了口號
是這種比較震撼的聲音傳聽你聽不到那種
罵人呢等等的哈
這是抱怨那也都是
我認為是這樣子的理性的
那麼就出現了這個沖洗過會這個事就是比較
也是比較令人震驚那麼後來很快的就出來了很多爆料的這種
信息啊包括很多見證人目擊者的那種
包括
這個各種詭異的細節那拿出來之後有人專門做分析就發現
這很可能是做的一個局
就是左派或者川普的反對者
一些暗黑的事例
一些爪子裡的殘餘的通縮這個局什麼區呢
就是說
他知道川普的支持者不會答應
那麼他們草率通過這種認證
他們一定會繼續持續的發生
甚至於那很多人選擇不走明天還會
有表現
那麼他們的也很怕這個東西很怕名義因為這個東西展現在全世界都看得見了
你這是在不報導的話有自媒體報道有有有
有所有的人他用自己的手機記錄然後上傳到任何地方都能看得到
為了很害怕這個東西持續的出現
那麼了他們
就是
這是不排除有可能性的啊現在就是個從各種跡象分析
有可能呢
他們要採取一些行動然後儘快的制止這些人讓他們
離開華潤
導致出現什麼情況呢
就是有人衝擊了不會之後
警方和這種的會員包括緊急疏散讓等等的話然後警方開始出動身輕鬆辦
調著各國國民衛隊
然後的川普總統也開始調動這個力量然後呼籲大家呢
保持克制保證和平
然後呢也讓大家
儘快安全的撤離回家等等的
回過頭來看你就會發現
那麼川普總統當初發出的倡議號召大家一月六號到華盛頓
展現你們的名義
叔叔你們的聲音
但最後呢
川普總統要
做一個小視頻說
勸大家離開和平的離開
其實如果你這麼對比的看的話連續起來看的話你會發現
也很
冰球
這個過程啊
這個結局啊也很悲情也很悲壯
就是說
左派的這種手段
進入暗黑的操作
他欺負人欺負到這種程度
讓你你不是你覺得這麼多人嗎好你必須親自
發還讓怎麼回事
為什麼呢
如果你不怕化的話那麼你就是
鼓勵
或者慫恿
或者古洞山洞
這些暴力的分子
而這個所謂的暴力分子呢
大家就發現了
真的是有他不是說一個靠帽子還真的裡邊有有那樣的人
衝擊的時候
因為太多照片了嗎那麼他們身上的紋身哪有這種
戀童癖的那種那種
還是這個圖案吧那種三角形訓環的釘螺旋的呢
One
那麼通常的大家知道這是川普的人都是知識傳統理念的人
支持
那是有很多人是虔誠的
基督徒和天主教徒
他們呢
是很
保守勢力嗎
成為保守勢力啊
所以呢
是很反對那些
婦聯的那些激進的那些變異的那些
淫*的等等的那那些做法的所以他們實際上是
非常反感這些東西的
他們不可能
專門裸露著這樣的身材去衝擊
然後以一種
反川普
其他的理念的方式
來支持川普
這個很
很
反轉的一種啊
很奇葩的一種表現
確實有這樣的人
在領頭做這件事
那麼這個我想那時間長了之後一定會使得輸出
但是有一點
我相信
跟著他衝擊敵人
應該是有川普的支持者
為什麼我這麼說呢
我個人想
你們現在8點那個就是聖TV那裡吧我也大家談到了這個
這個觀點
就是我看到這個消息的時候就想到了一個
一句話
中國人的一句話
老子說
民不畏死奈何以死懼之差來大圍至也
就說老百姓連死都不怕的時候
麻煩了
這國家嗎不是大了
奈何以死懼之他不怕
你還有什麼辦法你想威脅他
你想他恐懼啊
是不是啊
是兩大危之也愛呀
忙著掙來了
那麼為什麼這樣呢
美國人尤其支持川普的美國人他和安亭法那些人是完全不一樣那些人可以
打砸搶燒
但是呢川普的支持者表達的方式都非常的和平
怎麼這麼和女人她也跟著那些所謂安全法或者是一些不明身份的人去衝擊的話
是因為他們的憤怒
他們絕望
到了極限
到這種情況的時候呢出離憤怒的時候
不要那麼的話能不在沉默中
我把這個沉默中滅亡也可能有的人的會
哎呀非常灰暗的心情走了然後呢長時間的擺脫不了這種應用
他們有的人他也也許會採取
學習方式發洩
這是人之常情
雖然他有可能
做的有點過期
但是呢你從情理上是可以理解的
因為他們被欺負的太厲害了
有個叉有人就問
他說如果是
運氣不好的結果
川普總統的背這個舞弊呀
偷走了
這個總統大位
那麼上海是誰呢小白燈
和盡力兩人都民主黨人
然後呢他們現在是
不會的眾議院
已經被民主黨也小小的那種那個
比分吧
繼續的掌控
那麼現在呢他們有才識的參議員大家知道
剛剛發生的哈
二次
這種愛憎取現
在喬治亞州出現了夜市
當而共和黨人這個1元呢
參選人大幅度
各領先的時候他們又一次的停止機票
然後用一次的
之後宣佈
除了新的結果反轉的結果那人多了好像是斷票還是怎麼樣的一下打給我辦過來
如果是這樣的話呢那麼
參遠也淪陷了
也就是說
有可能出現結果就是參眾兩院
有可能和總統性能制衡關係的這個
立法機構能全市民主黨
然後這兩位所謂的總統和副總統也是民主黨人
兒童主黨是反傳統
反正普
反那些
美國優先反各種吧
包括
保護這個
這個邊境啊
不讓那麼多非法移民進入啊等等和這個政策相反的人
而是支持
男女同廁
支持大麻開放
合法化等等它支持那種
而取消興傑
現在大概知道取消性別是非常滑稽的事
國威
這個不夠願
美國國會的
注意願他將來的
出的文件裡面啊
不能有主席主席banana這個這個詞哈不行了
Panamera
他是男的但是有性別的
那你不能出兩個詞概括號千物美又不能這麼出
那他就是
一張以後主席呀這才就是椅子
所以那種種奇葩這種是以後在美國那就是
堂堂正正大行其道
大家可以想象
美國人的絕望
他們的年輕一代本來就是已經高校的這個教育口已經被
左派來佔領
那麼他們將來的孩子嗎
在外
第幾幾個孩子
或者一個梯隊的梯隊這種一個年齡段的孩子
如果都在這種請下長大的話那麼美國還存在嗎
美國的先富的雕像不會存在他的精神會發價
這個國家的燈塔
劉紅燈
他都沒有了
所以呢
從這個角度的話
我個人啊完全理解那些人的
那種絕望和憤怒
當然啦
任何人的暴力都應該切
受到譴責
這是一點問題沒有的
好咱們也不希望
訴諸暴力
因為他沒有好處而且會成為對方口
事實上已經成為了民主派
民主黨
當對方的考試
然後呢會拿這個來著但川普總統
而且呢
川普發的視頻
號召大家
保持理智保持冷靜
然後呢儘量的
保證你的安全啊回家就回家
即使這樣的一個視頻
都被下架
都給標註上那種
舞動
誰能懂得和他裡面說到了嗎我很理解大家的心情啊大家是心裡面受傷了但是我希望你們
人的身體受傷因為你在那種
極端情況下那麼警察
蟲蟲動物嗎事實上
有一位
出入國會的一個
一個
等於是女公民吧
年輕人他就已經
命都丟了
他是被擊中了好像咽喉癌什麼地方
現在呢
就等於是醫治無效已經去世了
那麼這個等於也是今天出現的一個慘劇吧
這個
這個這樁公案
將來歷史怎麼評判
這個是
到底裡邊有沒有毛利有沒有做的格局
把川普通的狀態裡他或者他使他不得已
要做一些姿態做一些表態
甚至於讓所有那些
共和黨的那些
相反對這次大選結果的人
趕緊做表態
我們要
反對暴力等等的哈
那麼實際上使他們陷於被動
好的暴力是應該的而且呢這裡的也是對
民主黨作局的一種表態
就說你們這個東西我們不承認我們也不背這個黑鍋
但是呢
這個是出現本身製造了混亂
也許明天這個民意表達這種行為和機會
迅速的
畫上句號
甚至於他今天夜晚上到從大家從6點到明天7點之間嗎這是
休息的時間13個小時
這期間那你這種安全的這個
以為藉口吧那就是迅速的終止了很多的著名義表達活動
那麼大家可以看到好他們是想速戰速決
想盡快的舞弊成功之後開始做裝
你讓你的一切說話的機會都消聲
然後呢你也也不知道他會
對川普總統
如果他們一旦上臺會對窗口中路
我產生什麼樣的
後續的那種
策劃
陰謀
完全不知道
所以今天的如果說擔憂的話呢
也是有他充足理由的
你今天的錢一半是非常的震撼
很溫暖
那麼後一般能是讓人的
很擔憂很憂傷
只今天的一個大的反轉吧
那麼也看到了這個世界
真的是病了
美國也真的是
而且病得不輕
他能什麼時候能康復
康復的過程大概有多大
他需要經過什麼樣的波折
這到目前為止了
小孩都不知道
那麼我們也會冷
持續的來關注他
我當時在國會山前邊
回看
華潤幾點背的時候因為
從上往下感覺
這個人那就像那種
小雪花自然墜落的一樣
到處都是
感覺基本那個巨人路也差不太多就感覺到處都是人
然後呢有有一個人的有有有一位這個川普的支持者呀在哪吹號角當聽說
以為是好像猶太人還是
奶奶是哪個民族的人和他們老有那種
那種
我不能什麼動物的腳哈就是那種歪歪歪那個然後吹起來很小
那種響聲呢
大的種
幽怨
何麗蓉
唱傷感
今天我在那個時候聽到有一個人在這吹
後來那我我我我還找了一下
你回頭
這個視頻給大家
給大家
簡直說得大家看
發現的是一個人在吹一個
很大的那種
海螺
那種場面吧
很多人那就在那塊不走但是他也
也沒什麼好說的不說話
然後呢聽著這種
很蒼涼的那種
海螺的聲音
真的
是百感交集
五味雜陳
你不太知道如何來形容自己這種感
怎麼說呢川普總統
這麼說吧
能力超強
非常的聰明
然後那非常有擔當
非常的有執行力
但是呢他這個人太善良
然後所以有的時候那你就感覺
他
好像可以選擇不同的這種方式的時候呢他
寧願選擇餘
一種
更溫和的方式
讓他說話有的時候好像很尖刻
大嘴很傷人但是他做記事的時候
能感覺
他的這種
硬漢的柔情那麼也許是在這種問題上生死攸關的問題上呢
會耽誤事也可能啊
咱們是不知道川普總統面臨的那種
處境
我是猜想啊
他其實是
想到了
動用
這個軍事力量啊包括這個戒嚴法呀等等的反反叛國法呀
他不是沒有想到
那麼他也不是沒有做過這樣的
這種
計劃吧
但是
出於咱們不知道的原因
也可能最後沒有實施
有的我的朋友在一起聊天時候就說了
川普的被身邊的人算計了
那麼我相信呢
當大家現在對彭師傅呢
還是很多人對他有一些想法的人
我很多的抱怨啊
這很正常
那麼我也是有一點點這樣
但是那也可能是跟大家不同的一點是那
我也會站在理解他的角度來看這個問題
那麼算
可能很多人客觀上算角川普因為川普都說我今天演講還說
誰誰誰我當初在他們
麗景酒家他沒有任何優勢來力挺他因為我的力挺他後來如青
這個這個
獨步青雲
上個非常快
但是他這個關鍵時刻
或者是做旁觀者或者背後捅刀子
我們這種人那你可以理解為他算就能穿不
川普
但是呢
如果站在他們的角度看
站在那些被質疑的角度看就會發現它不是突然變成這樣了他也不是處心積慮要這樣的
他是被左派被中共的滲透
被這個整個把這個美國的自由
這種
精神這種幾十
大幅畫了
這個機子上
遍佈著
殘血的窟窿
那麼使那骯髒的這種沼澤的水能慢上來
農夫是他的腳
使他站立不穩
甚至在倒
可能爬不起來
甚至現在的
然後那隻好味
為了保護自己為了自保沒有幫他們說話
那麼有可能是這樣的從這個角度來講呢
真正需要
大家
需要
是甲乙
表達以憤怒的
是
吉朵背後
和
淳樸的對手那邊
共同的敵人
這個說的不準確啊
就川普的敵人
以及
那個極左的背後的勢力什麼勢力能救共產時
一個幽靈在歐洲上空遊蕩
葡萄來了
到西方的延展成了這個費邊社等等最後發展成了進步派自由派這種
這種隱性的社會主義事例
那麼還有東方的
中共朝鮮等等的
他是忍明顯明的
玩暴力的一種
共產主義社會主義
那麼他們這兩個勢力呢
互相盤根錯節互相
共結
腐蝕了美國的
證券
因為所有的政客他有可能有個人的抱負
然後呢也有可能有的人愛財
或者名利心太重
做這個東西那都會禁不住誘惑都會使自己再跟頭
那麼中共的就會特別的會利用這些東西讓他們在跟他然後把他們抓在自己手裡
最後的這些人以至於形成了一個龐大的集團
用了
和
打打的那個
財團啊
打的那種
上人
金估價之後
改變了美國
不多說了
今天都是百感交集的說的也比較散亂
日子還得一天天過
川普總統也說
這個
地緣環境不準來來日方長吧
何必
大家可以把準確的話
放在留言區提醒我
今天那這個直播就到此結束
我們如果沒有特別情況的話可能明天就會
往回走
那麼很快呢就是我和留著呢會出來
順口和大家見面
大家都不容易跟隨咱們頻道跟隨美國的大選
真的不容易但是那除了大選之外
還有非常多裝飾
尤其中共那邊
還在
非常殘忍的
坑害中國人
咱們的同胞
另外來地球也在很殘忍的
蠶食全世界的人的健康
這兩個重大的話題
他們都
需要跟大家
及時跟進
好了謝謝大家
希望大家
明天
或者後天
繼續
茶館