快人快语天下是京腔京韵老北京
各位茶友各位观众心中
大家好
欢迎光临老北京茶馆在华盛顿外景地的第2场直播
那天那一天的时间
两大板块上午和下午
大家也知道了
长沙
常刷屏的人啊
肯定知道今天发生了好多的事
这个感情色彩的基调那您的反应的肯定也是
大相径庭非常的不一样
对我来说也是这样
所以呢
总结起来啊这一天到晚的时候呢就觉得
比较无语吧
人有的时候会这样
人很无语的时候呢
他也会有一肚子话
小说一说
或者想跟别人倾诉一下哈
然后呢就是
非常
愤怒的说叫出离愤怒啊或者是
很担忧的时候呢
他也会突然生出一种喜感或者是一种幽默感
所以我觉得反倒比昨天还轻松一点
这个事那咱们以前说过这个哈
有的网友也
你才会比较认同
就是说呢
这个是一旦发生
或者出现了或者开始了也就不怕了
那么大家担心的事呢其实也已经出现了
或者陆续的在出现在
在故乡的过程中
复杂也没什么可怕的
我先说一下回味一下昨天啊
昨天的就是其实我的也是
情绪受了一点影响当时看着昨天那个现场的时候那就感觉人没有来想
想象中来得多实际上跟吃
去人有关有关
部门或者人员或者是组织的统计呢
其实比前两次还多
奥会比第1次也多因为第1次当见了很多人有好游行的人
而光杆上的人非常多事情当时在那个自由广场上机会的人
听演讲的人并没有这次多好
分类很多
当官怎么说吧我当时认为那没有那么多然后美国人呢其实
还有很多人没有行动起来
他们今天那我就彻底改变了我的这个想法
这种印象
今天仁实在是太多了我从来没在
美国的哪个城市里面
Apple纽约曼哈顿在五大道
每年圣诞橱窗的说的满街的人阿吉不动的事
我当时的观感也没有这次人这么多因为他那个长的他接到呢他长相很长
但是他那就宽度那是街道的宽度他这个
这个这个
洁面上总是那么多人大概是这种密度的
但是这次呢在这个
白宫南草坪就是前面都屯草坪然后再
和滑轮纪念碑之间这个大的场地上
那简直是数不过来
人山人海
而且能在这个中间那块
人山人海人数不来的情况下
在周围那些街道上到处都是人
有的人呢
不要了因为今天的人
活动很多
昆山的话的同时有活动
很多人都要更注重在国会的
这个
参众两院联席会投票啊等等表态流情况所以很多人呢他找到了去那边了
也有人在两地之间来回穿行
那个经常啊那个路上人推多头你就感觉这个游行那些没有游行就人太多了
头疼
有个朋友呢
到这个酒店来的稍微早打的住的朋友家过来的时候
他就说5点多钟的时候他就发现酒店有人出价就有很多人了
那么我们出去的如7点多钟
那简直是接受人特别特别多然后呢就是
像潮水似的吧
华润吉林杯
和白宫那期间的那那块区域吧广东方汇集
不同方向的路
都是
来的那种
参加集会的人
当时特别特别壮观的感觉非常像一个盛大的节日但是我又感觉
哎呀这个刚才看见而且那酸天很冷却食也很冷
但是
还是感觉很很温度的内心留热啊这是很难
很难
机会了
人多的怎么这么形容呢
比如说我在那中间站的时候
因为我当时很想感受那种气氛啊所以的从低到高我就你还是来回在穿行
回头那对预报一下
为什么咱们这个直播呢
我我会把我现场的那些绿道的那个
画面的
剪辑成一个片子十几分钟
大概今天晚上晚晚些时候有可能就能
半个大家好大家可以去看一看
真的是非常的震撼
你们不管人多而且气质也多
而且男人的这个排布的方式很奇特
我就说在高处看的时候
就是宪法大道那条大道上不是林荫道那一个
这个数有很多高大的树哦
我又发现的数字怎么那么多奇呢后来发现
好多都是
这个美国人上车了
般若
可能是不好像不光是男男生也有女的
而且那有的女人是爬到那种大的
就类似于
也不是方尖碑就是那种
街道生一种大地构筑了他也不是标注上了没有单人上面片
稍微便宜点
那上面站了起来
在上面的看然后拿手机拍
就是
要找一个高的是点还未上呢
好几个地方男的女的都是做做了好多人
有油漆有的那就是女生在什么做
这也是很容易
这是树上的很多人
然后场地上那就非常的满
我们接到那边多到处都人流
而且那好多人那也是在里面想感受这种气氛他也是经常在里面穿行在不同的地方
其实
我昨天那个
做完那个直播之后啊我就刷屏的时候就发现了
我就发现了推特了
出现了好多的小视屏
有很多的
美国人从
美国各州
往华润DC来的时候呢
实际上他是
用了不同的交通工具有她坐飞机来的有的是做
打吧来的
那么坐大巴的时候呢他就好像都拍个小视频了你的手手机
在大巴上的
不好多华人的话
出任大吧然后有一个大巴下面就写了
中国大妈中国籍的中国大妈
在这个大巴上
组团来
力挺川普总统来华盛顿
我是看这个之后也很有喜感也很感慨他们这里便宜
换换口号的
中国大妈的一般的
在海外呢
铃声不是太理想
就是因为有各种
在中国大陆就跟2000中之后那种
一种习惯吧
他就让人呢
不太能接受
所以呢就是
产生了一种不好的观感吧有好多时候呢一说中国大妈就是会有标签化的一种印象好就感觉不太文明
但是呢
在美国的中国大妈
马中国结大吗
那了不得
巾帼女英雄
力挺川普说他们是一支重要的力量
另外呢就是在
飞机场
航班哈有的那个整个的那个班级里面全都是力挺川普来还轮的人
飞机飞往华润怎么
那么就出现了这样的场面
那个在飞机里面有人坐在什么人往后拍的时候大家全都举手欢呼啊然后含口
口号啊
说一句互相激励的话
包括了有一个飞机里的那张好做了那个
大家都不太觉得
有点不耻弹的那个
楼主你好那个一晚
那么
好多人就发现了他
然后就大家齐声喊
叛徒
这个让他也非常尴尬了但是这是正义的声音你刚刚没办法因为你的事做得很好
另外呢就是在这些支持川普的人们在机场等候班机的时候和上飞机的时候呢
也有一个挺感人的事就是机场的他会呼唤吗到
哪个航班
大概什么情况啊就是就是提前预报啊就排队了等等的
然后呢这个播音员就呼唤
把这个航班叫爱国者
航班不如果没进算没记错的话大概是这样的
泰国的航班
通常的
这个机场的工作人员她就是他都有些标准与他怎么教啊
所以的这种
称呼那就是充满了
温度把充满了人性色彩然后表明了她的态度她也是一位挺
挺川普的人
那这个在如果在西海岸的话那他也
大啦就是西海岸的实际是按真实选票说的很多人预测甚至于拿出证据说
已经都很红了都是红楼了但是至少在过去来讲它是传统的
民主党的州甚至深蓝州
那么在这种情况下你公开喊出挺川普
因为在工作单位他是这种
机场的夫人员他这么喊的话
其实也是有压力的孩子现在大家能看到
这个压力不错
不存在在这件事上的
大家的心是一样的
爱国
约等于二川普吧
就是这样
另外呢
就是
对媒体的态度
那么这一次那表现的也是非常的淋漓尽致
在今天昨天和今天两天的这个情况你把都遇到了我昨天跟大家说了
就是
媒体他对媒体的
来报到他们行动的媒体
他们非常的感恩然后那非常踊跃的主动想表达他们的意愿
那么今天出现什么情况呢
就是
这些
洗脚
就是正义的媒体吧比如新唐人大纪元希望之声等等的
那么这些媒体的也去参加今天在国会内会来这种大型的活动
大家注意一点
就是在
白宫和华润纪念碑之间这种这么大规模的机会
左派没来
左派的媒体没来
但是在
国会山
都来了为什么来了呢因为他们知道他们今天就很有可能拿到他们满意的结果
所以他们要
Boss
报导这个这个
盛况吧大概是这样
所以你的专门开辟了
这种媒体的区域
有媒体去呢
里面的大部分都是主流所谓的主流媒体的主要流媒体这个王总习惯称呼
报道
那么
来的这些
川普的支持者
来到这里进行表达这种
这种自己名义的那些人啊
对这些媒体是完全不解的
就出现了一个情况
有的
有的咱们就是正面的这些媒体吧也在那时候呢
被误认为是作为
最开始红了跟他们爱了
没少跟他们爱吗
但后来我发现了一个有穿的衣服还有些标志但是认识这些标志着这些是正义媒体
说真话的媒体
这怀哪有的又给你纠正通的态度
而且在这期间
后来
德国会山前那不是说
开始戒烟啊不如许进啊等等的警察有一些
包括释放这个类似于
人类的战的这种这种行动
那么在那期间会过前后吧
那么民众对于媒体那个区域的
那些游戏主要的那些字我没在那个区域的话
很多人在那儿呢
就是
骂他了吧
刚才那支付啊就说
说一些比较
比较难听的话吧
因为他们都是飞6什么说不上能听啊这是真话了但对他们来说那他们可能是不愿意接受吧不愿意
你听到你说话
很多人在这说
然后就发现了包括那个他们采访的时候他们那个或者在那块
现场播报的时候直播的时候他那个主播在那块
你们后面的就会出现这种
爱国者取得
听分布的打击让他们后面然后不断的重复他们是假媒体等等怎么样但是他们也非常的被动和干
刚刚后来了
我们那个朋友就是正好
是这样刚开始的时候
施放催泪弹的还是什么有一阵混乱的是期间呢
那么锁没呢
他们也望外好像说外逃离过程中
就顾不得那些那些城投行为的设备了
酒花网页跑
其实那也是bb比较
比较混乱和狼队吧
那么这个能能看得出来证明一样
他不需要有这个勇武的行动他只要发生只要说话的话
你就会看到他们的力量
他们的6
这种
威力吧
那么你也会看到
真正堂堂正正
和美美所说的都是哪些人
你从这个这种姿态上也能看出来他们大概是站在一个什么样的
立场和位置上
另外呢
我今天在这个
整个大集会的一个现场啊
遇到了
两拨人一般那是
这一边是大量的人啦就美国人了
因为没有没有那个做媒都不来采访这个大型集会
会帮我们包括我们那个同事之前那个大的那种
这个
相机拍摄这个
直播这个设备的时候
他们都非常的
惊奇
然后非常的惊喜
而且非常的感谢
所以呢我当时那就拿起希望之声他就画得像中标单位
向交通频道啊张家亮的频道我的频道我们都是
这个
公益媒体来希望之声那个旗下的一些
一些自媒体吧
那么我当时那就是在那会用了一段用了一会他那个摄像器材哈直接我拿的是
希望之声的那个
麦克
我拿着麦克的说的还有好多老外在那块
也就很高兴你看
一看就是个媒体
带着斗篷带着
大陆招致了在这说话的报道
在这种情况下正面的报道这个面带微笑的报道让他们知道一定是
对这个支持的或者对这个是如实报导的而不是抹黑的
所以当时的我这个我也说了没几句啊说了几句之后呢
立刻受到很多人的
哎呀有好的表示把包括感谢吧友的人还
和我拍照有的那像我竖大拇指表示感谢
喂我真的也很激动没没受过这个他们才有在一起呢
见面儿这种互动啊很正常啊但是老外的因为我
我是中文的那个频道
所以呢好像也很难跟他们之间有什么活动但这一次呢就因为我站在这说话了
他们就
非常非常的有好有的甚至我走走我后来到别处去好走了一段旅人碰着我的话还
韩国人表示友好的友人还和我儿子
想和你下影
这个真是
这是挺感动的
非常的感动
在这个期间呢
就是遇到了很多茶友
越南有的时候当然啦就是咱们说嘛清茶一杯喜相逢
在这个场合的遇见了真的是喜相逢
然后天下茶有一家亲真的是非常非常的亲
所以能通常的一些标准动作就是在家喝酒啊当然只好多照片那么都没有
还有没有的话呢
灵儿觉得可以分享的话也可以
发到我们的邮箱里吧
老兵太晚了全片的邮箱
谷歌的
我就不记念
然后呢
有的那是远远的看见了一看见就认出来了哈
幼儿也不把头戴口罩摘掉了
因为在这个大型的机会里面呢
就是好像戴口罩的人也是但是没有那么多吧
我也是那种气氛
然后呢
你们这样的我
你能认得出来吗
那好多还有那件之后呢就过来打招呼有的人是演员的见到之后我们
有点的招手微笑
然后有一个有一个朋友约的小伙子是从后面
冲过来跟过来
然后有大着呢
转过身来对对对我了你是不是里程和说是啊
完了他说我是他有
纽约来的虾也很惊喜
我在
去到国会山里会的时候呢
我在网上去的路上从国会山的前面的草坪上的下了好多人还有好多人往外走有好多人王丽
你走那么我去的过程中的我就是30那个就是拍的
泰国荣那就
看了两波查哟
一个是已经会走过去
然后要不是你这么赶紧告诉他
那会儿就好像6点那家言
而且难得注意安全因为他有可能施放那个催泪瓦斯和等等的哈就是
祝福
然后他还有一个人往前走了走一小段哈
因为他勇
回头问他们在视频里面应该能看到
扑面而来热情拥抱
然后也告诉我
但是我们班有没有经验啊因为
我好像
这种状态的比较少
自拍的时候能基本上我就把镜头圈转到别处去了所以大家也
只能听见我们的声音互动的声音
大概是这样
还有一个特别有意思的茶友
我我感觉是台湾的
夫妻两个
我们在
非洲艺术馆的那个转角
你会拍摄的时候因为那会有有些号
他说说就过来呀
你是
他知道修理
您是李
我说你想认出来了你挣
张爽
你是李牧羊
李沐阳他肯定是看李未央的节目
然后我当时那就是
我9点46就得跟不上
很恨我觉得这个场景很细化
王后来他发现我那再然后语你正
看来那就是
华人的媒体很多报道
真相的媒体拿其实
国内外
包括世界各地的包括两岸三地的这个华人的
网友都在关注
你也都在了解这些真实的声音吧
所以这是彼此
这是比较有意思的幽默的一点的
看一下时间别别吵了
这是比较有意思的是
在下边呢那就是到了下午了
能下午的时候那其实我们中午因为川普总统演讲的时候
他要将很长时间
后来拿到后来的时候其实它没完全结束呢
那我们就想
尽快的
一失到
这个不会删
我们住的地方的那个宾馆的离宫山这会比较近分享吧
设备回家先换一下电池然后呢
就很冷啊
稍微缓冲一下上卫生间都有
你回去想
刚刚回到那个注定我们的朋友就来短信
就说不会删那块
已经
开始
就有人冲击国会了
然后那股会暂停
这是一个非常重大的
突发的事件
那么我们当时人就来不及收拾了就赶紧往那
跑
像我们的朋友那我们同事呢他
带些设备什么的我就拿这张手机了就很轻便了我就直接跑过去了
好的过程中就刚才遇到了那个茶哟
然后在忙里去过程中的就是见到越来越大的场面
李白全都是人男女老少有9好多老年人
这次能挺痛苦的人里面老年人也非常非常的多
因为他们知道他们有过那种
对比吧现在社会的变化这种做派
所谓进步势力所谓自由所谓开放的这些政策
给他们带来一种冲击
他们是对未来和对子孙后代的这个
前程还是很担心的所以有很多老年人
也快了
那么在那的时候呢
整个人过程中唯有感觉
就说美国人那非常的善良
在在国山前是那样在
华润家贝娜也是
所有需要
上点台阶地方
年轻人呢或者是其他的人不认识人那就开始帮你些
上点年纪的人
包括有的坐轮椅的人
有一些那感觉
腿脚不太灵便的原画大家都非常主动的去帮
然后一直到
帮到我感觉所有这样的人身边目之所及范围镇都没有为止
看到的都是微笑都是温暖的这种问候互相的这种
正面的鼓励
除了口号
是这种比较震撼的声音传听你听不到那种
骂人呢等等的哈
这是抱怨那也都是
我认为是这样子的理性的
那么就出现了这个冲洗过会这个事就是比较
也是比较令人震惊那么后来很快的就出来了很多爆料的这种
信息啊包括很多见证人目击者的那种
包括
这个各种诡异的细节那拿出来之后有人专门做分析就发现
这很可能是做的一个局
就是左派或者川普的反对者
一些暗黑的事例
一些爪子里的残余的通缩这个局什么区呢
就是说
他知道川普的支持者不会答应
那么他们草率通过这种认证
他们一定会继续持续的发生
甚至于那很多人选择不走明天还会
有表现
那么他们的也很怕这个东西很怕名义因为这个东西展现在全世界都看得见了
你这是在不报导的话有自媒体报道有有有
有所有的人他用自己的手机记录然后上传到任何地方都能看得到
为了很害怕这个东西持续的出现
那么了他们
就是
这是不排除有可能性的啊现在就是个从各种迹象分析
有可能呢
他们要采取一些行动然后尽快的制止这些人让他们
离开华润
导致出现什么情况呢
就是有人冲击了不会之后
警方和这种的会员包括紧急疏散让等等的话然后警方开始出动身轻松办
调着各国国民卫队
然后的川普总统也开始调动这个力量然后呼吁大家呢
保持克制保证和平
然后呢也让大家
尽快安全的撤离回家等等的
回过头来看你就会发现
那么川普总统当初发出的倡议号召大家一月六号到华盛顿
展现你们的名义
叔叔你们的声音
但最后呢
川普总统要
做一个小视频说
劝大家离开和平的离开
其实如果你这么对比的看的话连续起来看的话你会发现
也很
冰球
这个过程啊
这个结局啊也很悲情也很悲壮
就是说
左派的这种手段
进入暗黑的操作
他欺负人欺负到这种程度
让你你不是你觉得这么多人吗好你必须亲自
发还让怎么回事
为什么呢
如果你不怕化的话那么你就是
鼓励
或者怂恿
或者古洞山洞
这些暴力的分子
而这个所谓的暴力分子呢
大家就发现了
真的是有他不是说一个靠帽子还真的里边有有那样的人
冲击的时候
因为太多照片了吗那么他们身上的纹身哪有这种
恋童癖的那种那种
还是这个图案吧那种三角形训环的钉螺旋的呢
One
那么通常的大家知道这是川普的人都是知识传统理念的人
支持
那是有很多人是虔诚的
基督徒和天主教徒
他们呢
是很
保守势力吗
成为保守势力啊
所以呢
是很反对那些
妇联的那些激进的那些变异的那些
淫*的等等的那那些做法的所以他们实际上是
非常反感这些东西的
他们不可能
专门裸露着这样的身材去冲击
然后以一种
反川普
其他的理念的方式
来支持川普
这个很
很
反转的一种啊
很奇葩的一种表现
确实有这样的人
在领头做这件事
那么这个我想那时间长了之后一定会使得输出
但是有一点
我相信
跟着他冲击敌人
应该是有川普的支持者
为什么我这么说呢
我个人想
你们现在8点那个就是圣TV那里吧我也大家谈到了这个
这个观点
就是我看到这个消息的时候就想到了一个
一句话
中国人的一句话
老子说
民不畏死奈何以死惧之差来大围至也
就说老百姓连死都不怕的时候
麻烦了
这国家吗不是大了
奈何以死惧之他不怕
你还有什么办法你想威胁他
你想他恐惧啊
是不是啊
是两大危之也爱呀
忙着挣来了
那么为什么这样呢
美国人尤其支持川普的美国人他和安亭法那些人是完全不一样那些人可以
打砸抢烧
但是呢川普的支持者表达的方式都非常的和平
怎么这么和女人她也跟着那些所谓安全法或者是一些不明身份的人去冲击的话
是因为他们的愤怒
他们绝望
到了极限
到这种情况的时候呢出离愤怒的时候
不要那么的话能不在沉默中
我把这个沉默中灭亡也可能有的人的会
哎呀非常灰暗的心情走了然后呢长时间的摆脱不了这种应用
他们有的人他也也许会采取
学习方式发泄
这是人之常情
虽然他有可能
做的有点过期
但是呢你从情理上是可以理解的
因为他们被欺负的太厉害了
有个叉有人就问
他说如果是
运气不好的结果
川普总统的背这个舞弊呀
偷走了
这个总统大位
那么上海是谁呢小白灯
和尽力两人都民主党人
然后呢他们现在是
不会的众议院
已经被民主党也小小的那种那个
比分吧
继续的掌控
那么现在呢他们有才识的参议员大家知道
刚刚发生的哈
二次
这种爱憎取现
在乔治亚州出现了夜市
当而共和党人这个1元呢
参选人大幅度
各领先的时候他们又一次的停止机票
然后用一次的
之后宣布
除了新的结果反转的结果那人多了好像是断票还是怎么样的一下打给我办过来
如果是这样的话呢那么
参远也沦陷了
也就是说
有可能出现结果就是参众两院
有可能和总统性能制衡关系的这个
立法机构能全市民主党
然后这两位所谓的总统和副总统也是民主党人
儿童主党是反传统
反正普
反那些
美国优先反各种吧
包括
保护这个
这个边境啊
不让那么多非法移民进入啊等等和这个政策相反的人
而是支持
男女同厕
支持大麻开放
合法化等等它支持那种
而取消兴杰
现在大概知道取消性别是非常滑稽的事
国威
这个不够愿
美国国会的
注意愿他将来的
出的文件里面啊
不能有主席主席banana这个这个词哈不行了
Panamera
他是男的但是有性别的
那你不能出两个词概括号千物美又不能这么出
那他就是
一张以后主席呀这才就是椅子
所以那种种奇葩这种是以后在美国那就是
堂堂正正大行其道
大家可以想象
美国人的绝望
他们的年轻一代本来就是已经高校的这个教育口已经被
左派来占领
那么他们将来的孩子吗
在外
第几几个孩子
或者一个梯队的梯队这种一个年龄段的孩子
如果都在这种请下长大的话那么美国还存在吗
美国的先富的雕像不会存在他的精神会发价
这个国家的灯塔
刘红灯
他都没有了
所以呢
从这个角度的话
我个人啊完全理解那些人的
那种绝望和愤怒
当然啦
任何人的暴力都应该切
受到谴责
这是一点问题没有的
好咱们也不希望
诉诸暴力
因为他没有好处而且会成为对方口
事实上已经成为了民主派
民主党
当对方的考试
然后呢会拿这个来着但川普总统
而且呢
川普发的视频
号召大家
保持理智保持冷静
然后呢尽量的
保证你的安全啊回家就回家
即使这样的一个视频
都被下架
都给标注上那种
舞动
谁能懂得和他里面说到了吗我很理解大家的心情啊大家是心里面受伤了但是我希望你们
人的身体受伤因为你在那种
极端情况下那么警察
虫虫动物吗事实上
有一位
出入国会的一个
一个
等于是女公民吧
年轻人他就已经
命都丢了
他是被击中了好像咽喉癌什么地方
现在呢
就等于是医治无效已经去世了
那么这个等于也是今天出现的一个惨剧吧
这个
这个这桩公案
将来历史怎么评判
这个是
到底里边有没有毛利有没有做的格局
把川普通的状态里他或者他使他不得已
要做一些姿态做一些表态
甚至于让所有那些
共和党的那些
相反对这次大选结果的人
赶紧做表态
我们要
反对暴力等等的哈
那么实际上使他们陷于被动
好的暴力是应该的而且呢这里的也是对
民主党作局的一种表态
就说你们这个东西我们不承认我们也不背这个黑锅
但是呢
这个是出现本身制造了混乱
也许明天这个民意表达这种行为和机会
迅速的
画上句号
甚至于他今天夜晚上到从大家从6点到明天7点之间吗这是
休息的时间13个小时
这期间那你这种安全的这个
以为借口吧那就是迅速的终止了很多的著名义表达活动
那么大家可以看到好他们是想速战速决
想尽快的舞弊成功之后开始做装
你让你的一切说话的机会都消声
然后呢你也也不知道他会
对川普总统
如果他们一旦上台会对窗口中路
我产生什么样的
后续的那种
策划
阴谋
完全不知道
所以今天的如果说担忧的话呢
也是有他充足理由的
你今天的钱一半是非常的震撼
很温暖
那么后一般能是让人的
很担忧很忧伤
只今天的一个大的反转吧
那么也看到了这个世界
真的是病了
美国也真的是
而且病得不轻
他能什么时候能康复
康复的过程大概有多大
他需要经过什么样的波折
这到目前为止了
小孩都不知道
那么我们也会冷
持续的来关注他
我当时在国会山前边
回看
华润几点背的时候因为
从上往下感觉
这个人那就像那种
小雪花自然坠落的一样
到处都是
感觉基本那个巨人路也差不太多就感觉到处都是人
然后呢有有一个人的有有有一位这个川普的支持者呀在哪吹号角当听说
以为是好像犹太人还是
奶奶是哪个民族的人和他们老有那种
那种
我不能什么动物的脚哈就是那种歪歪歪那个然后吹起来很小
那种响声呢
大的种
幽怨
何丽蓉
唱伤感
今天我在那个时候听到有一个人在这吹
后来那我我我我还找了一下
你回头
这个视频给大家
给大家
简直说得大家看
发现的是一个人在吹一个
很大的那种
海螺
那种场面吧
很多人那就在那块不走但是他也
也没什么好说的不说话
然后呢听着这种
很苍凉的那种
海螺的声音
真的
是百感交集
五味杂陈
你不太知道如何来形容自己这种感
怎么说呢川普总统
这么说吧
能力超强
非常的聪明
然后那非常有担当
非常的有执行力
但是呢他这个人太善良
然后所以有的时候那你就感觉
他
好像可以选择不同的这种方式的时候呢他
宁愿选择余
一种
更温和的方式
让他说话有的时候好像很尖刻
大嘴很伤人但是他做记事的时候
能感觉
他的这种
硬汉的柔情那么也许是在这种问题上生死攸关的问题上呢
会耽误事也可能啊
咱们是不知道川普总统面临的那种
处境
我是猜想啊
他其实是
想到了
动用
这个军事力量啊包括这个戒严法呀等等的反反叛国法呀
他不是没有想到
那么他也不是没有做过这样的
这种
计划吧
但是
出于咱们不知道的原因
也可能最后没有实施
有的我的朋友在一起聊天时候就说了
川普的被身边的人算计了
那么我相信呢
当大家现在对彭师傅呢
还是很多人对他有一些想法的人
我很多的抱怨啊
这很正常
那么我也是有一点点这样
但是那也可能是跟大家不同的一点是那
我也会站在理解他的角度来看这个问题
那么算
可能很多人客观上算角川普因为川普都说我今天演讲还说
谁谁谁我当初在他们
丽景酒家他没有任何优势来力挺他因为我的力挺他后来如青
这个这个
独步青云
上个非常快
但是他这个关键时刻
或者是做旁观者或者背后捅刀子
我们这种人那你可以理解为他算就能穿不
川普
但是呢
如果站在他们的角度看
站在那些被质疑的角度看就会发现它不是突然变成这样了他也不是处心积虑要这样的
他是被左派被中共的渗透
被这个整个把这个美国的自由
这种
精神这种几十
大幅画了
这个机子上
遍布着
残血的窟窿
那么使那肮脏的这种沼泽的水能慢上来
农夫是他的脚
使他站立不稳
甚至在倒
可能爬不起来
甚至现在的
然后那只好味
为了保护自己为了自保没有帮他们说话
那么有可能是这样的从这个角度来讲呢
真正需要
大家
需要
是甲乙
表达以愤怒的
是
吉朵背后
和
淳朴的对手那边
共同的敌人
这个说的不准确啊
就川普的敌人
以及
那个极左的背后的势力什么势力能救共产时
一个幽灵在欧洲上空游荡
葡萄来了
到西方的延展成了这个费边社等等最后发展成了进步派自由派这种
这种隐性的社会主义事例
那么还有东方的
中共朝鲜等等的
他是忍明显明的
玩暴力的一种
共产主义社会主义
那么他们这两个势力呢
互相盘根错节互相
共结
腐蚀了美国的
证券
因为所有的政客他有可能有个人的抱负
然后呢也有可能有的人爱财
或者名利心太重
做这个东西那都会禁不住诱惑都会使自己再跟头
那么中共的就会特别的会利用这些东西让他们在跟他然后把他们抓在自己手里
最后的这些人以至于形成了一个庞大的集团
用了
和
打打的那个
财团啊
打的那种
上人
金估价之后
改变了美国
不多说了
今天都是百感交集的说的也比较散乱
日子还得一天天过
川普总统也说
这个
地缘环境不准来来日方长吧
何必
大家可以把准确的话
放在留言区提醒我
今天那这个直播就到此结束
我们如果没有特别情况的话可能明天就会
往回走
那么很快呢就是我和留着呢会出来
顺口和大家见面
大家都不容易跟随咱们频道跟随美国的大选
真的不容易但是那除了大选之外
还有非常多装饰
尤其中共那边
还在
非常残忍的
坑害中国人
咱们的同胞
另外来地球也在很残忍的
蚕食全世界的人的健康
这两个重大的话题
他们都
需要跟大家
及时跟进
好了谢谢大家
希望大家
明天
或者后天
继续
茶馆