快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
树林正道林正
老公突然想了亲
你张嘴来不伸手往那一站就爆红
澳门移交23有个小孩很招风
英才学校刘同学高调受访客动情
就是草留点让人什么圣诞将林不列颠了够爆出大新闻
众囚犯求救见圣诞卡里又现身
在危险性的
还是外国人
三胖的金正恩宇宙无敌大江远
最近有点推荐一步咬牙跺脚往上冲你们谁也不理我我我我
我要耍混美国防长寂寥会冷水泼出一大盆政治解决比较好
你也不愿意
那就进来动刀兵我把坏掉啊
竟然给兵今晚和尚就这么有信心
三胖表示
我有点偏头疼接下句来来了
全球茶有送进我的心意你来听
新年钟声敲响
希望
你同行
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到
拼冬日暖茶听圣诞段的我留着我理站
宋志杰接到了打22号开始
白天又长过黑夜了
条长了不要那句话吗
冬至都到了春天还远吗春天还原点
不过动这一过2020年
是正不远了
剩下不到一星期
就在跨年之前这几天新闻界是冷门频出有的人无语井突然爆红短
林郑老公林兆波就医院
还不关你老公一个呢
好一棒粘胶级别的小朋友们小学生刘同学这爷俩要有喜感留着卫大会
说了一下说道
这两天的网上疯传一段视频是19号到门主权移交20年在澳门东亚运动会的体育
与管官方的正在举办一个庆祝的文艺晚会习近平亲临现场
官方特意有一个重头戏的安排
习近平带头
全场齐唱歌唱祖国内首歌就在这当口上
香港特首林郑月娥身边灯亮了
香港的先生林兆波
有惊人举
当时了习近平是在台上的
股价是个演员握手问好知来了然后导演那安排全场合唱那洗澡歌曲
歌唱祖国三段情
习近平在台上面大头上一边上课一边拍手拍下巴士出席晚会要个家长官而去
权贵全都起来站好跟着一边唱一边拍着整个场面那叫一个整齐热烈
因为我
这画面往外一直播电视观众啊突然发现
这么火爆的大团结画面里吧竟然惊现了万绿丛中一点红
铠甲把第1排中间
香港的第1先生
林郑老公林兆波跟哪啊
纹身没动
画面感
画风是这样的
全场所有人都在那玩命高层蒙台就老林的歌一个这两手扣的大笔钱的
嘴唇紧闭
目光呆滞又远
您在手旁边那边贤妻林郑月娥超级夸张大动作让嘴派罢了
跟老年形成鲜明而滑稽的对别
悦耳肯定把拍巴掌当拍林要多了还要不能那么使劲骂得真难说的呀
你就想想吗这是什么心情
比方说好价了还难受呢
老死的心都有了
请说话
你有给我当了一尊那面上演要把你尿
您这儿不能一大新闻不算玩啊在我可以给老人打抱不平
林兆波教授一直超级低调
从来就躲避雷体唯恐不及
我严重怀疑这次是例外
现场的党官们都太热情激动
大伙这么一句调
把老年节的到来给signer
在红花太多就他一绿叶
衬托的结果
这一红头啊不要紧
网上立马就炸开锅了一片点赞了
点赞各种大牌都出来了有人说那里庙波是在向港人示范
什么叫不合作运动
有人形容他是一个人的示威沉默的抗议
林正波尔在木材和李菲之父现身上海
荣誉奖状1621乱了
我在跟你上几个有创意的说法
首先是王有的书法作品
说百千万人齐拍手
没有一人是男儿听着手来个做爱
哪天带着
我行我素的最佳示范
挑战权威的行为艺术
有口难言的
中级黄丝
那你还没说那个呢
网友说历史上有影像记录的当出纳粹德国也有一个勇士在新的逻辑会上班别人
都橘少校中
就那哥们也纹身没动
那啊叫老林的前世
莲前世今生的长发了
大数据购厉害
有很多比较理性的评价
比如说感叹老林有学者风度
干脆说领导不用英国籍
当然不需要向中共权贵下跪了
科普一下啊
香港的先生领导不是英国剑桥大学的哲学博士
主供代数拓扑
目前的在香港中文大学数学系任教据说老林还曾经在北京首都师范大学当工人
钥匙
不过大时间不长
媒体人郑宇硕曹嘉超
来自媒体节目里面说
汽车里秒不好早就已经对太太林郑月娥设有微词而且呢林正以前也跟学伟透露
如果说我老公说我是历史罪人
现在好多越来越明显地和林正科级甚至玩命抗争
也不知道能不能因此
宝的东西加了英国国籍
10月份的时候不就是吗
英国网民曾经的世界变了平台就吃这条耳机
发起联署
要求政府那撤销林正义家的英国国籍
别主人数达到近30万人
英国有合法律规定
如果民众的请愿联署超过10万人
政府必须做出正式回复
也必须在国会讨论
香港资深媒体人前中央政策组刘细粮有说
中央的表面肯定您正在咸平称他是处理法
反正中有勇气有担当
在这一台
一台戏
林政李政生涯
其实已经结
北京的这要在淋证乘员的任期里头
比尔塔完成23条立法
眼下他的位子
没人做
所以呢这只是一个在政治上
已经死了的人这两张是让他人干了
他敢拒绝吗
律政司司长郑若骅在伦敦受伤以后几乎是被遣返回北京
有港澳办的人陪着他看医生主角吃饭聊天这什么意思
基本就软件
所以我很
很担心林郑月娥没有拒绝的可能
可能性我看差不多
刘翔就说
林兆波拒绝开发上去云飞是无意识觉
作为行政长官的另一半
这个基本的社交礼节老林还是应该懂的
他之所以不开刘翔就认为
这绝对是有益的行为
明显
是在表达不满
澳门的这个折腾的二周年庆典
习大大没有多大风头
全然不动声色的老林还要有澳门小孩给盖了吗了给我啊
这小孩那是刘同学
英才学校的好学生
但听他的口音也不排除的还是家长
是在党的一名灌水正在下从大陆移民到澳门的
中国数字时代网的纪录了这个画面
题目叫
澳门小朋友拍骑马的功力深厚
这孩子面对记者的摄像头那叫一个侃侃而谈
抓
血压再给我们打招呼的时候
他抱了我
然后他跟我握手了
当时我的手其实特别冷的
然后席爷爷却一路跟我握手
我可以感觉到细节的温暖
就一下传递到我全身了网友有句金句点评
澳门孩子们口冠华
解释了像个孩子抗争的原因
行了没事儿打住说圣诞节新闻咱们快速跟进一下跟圣诞有关的最新消息啊
接收一个英国的消息
英国超市巨头logo 22号宣布暂停从一家圣诞卡中国供应商采购
原因是哪一个英国女孩在从那个购买的圣诞卡上面发现了一封来自上海青浦监狱
外国囚犯的
求救信
这在中国大陆马三家教养院发出的求救信之后又一封在西方节日里莫里边
发现的求救信
段马上家里后来不排除了一部获奖记录片吗叫求救信短咱们介绍过
英国星期日泰晤士报纸
此前的报道
说伦敦南部的六岁女孩为例科姆
在家中准备朋友的圣诞卡
他那打开一个同乐购买了慈善圣诞卡和
惊讶的发现
其中有一张已经被使用过
这张卡片上面有一个戴着圣诞老人帽子的小
小猫但是
写一个绝望消息
信息有大写字母写道
我们是中国上海青浦监狱的外国囚犯
被迫违背自己的意愿工作
请帮助我们并通知人权组织
求救人呢还请求发现这张卡的原啊赶紧联系也曾被关在中国上海青浦监狱的
彼得汉弗莱
这个汉堡来那是一个英国前记者
企业欺诈调查员
还不来啊在2015年
或是以后曾经发表专文
详细的描述了他的2014到2015年间
美国的上海青浦监狱的时候所遭受的
寒苦非人待遇
今晚于多少提及监狱囚犯被努力做劳动
知道国际知名品牌商品
这件事引起了国际上的关注
乐高的翻译人也就说
我们对这些指控改
感到震惊
并立即暂停的进化而且
撤回出售那些卡片
正式展开调查
我们笔器使用监狱劳工局不允许这种行为在我们的供应链中出现
星期日泰晤士报道就说六岁女孩被继父母在发现了圣诞卡片的求救信息以后啊他的父亲
通过领英社交网络联系了还不来
他回来了星期日泰58号写了
说他不知道在卡片写求救信息的囚犯的身份或者国籍但是呢他表示他毫不质疑
他们是在2015年
6月被释放之前认识他的青浦求饭
这应该能是圣诞节里面听到的
最让人气愤的消息
制造消息的源头
那个拥有无数监狱
要集中营的打
党国还远远没有
停止继续作案的
前几天
茶友还专门发了一个当地政府禁止老百姓过圣诞节的通知了
中共啊用各种力所能及的实际行动
乌鲁伊有神信仰为潜力的圣诞节
这应该是中国特色文化之一吧
对于抵制各种有神信仰文化为己任的共产极权国家的特有文化现象
今年朝鲜也准备了圣诞庆祝活动
很清爽的呀
朝鲜氢弹
去黑还真没听说你哪看呀
好多媒体都报道了
上面说要给美国送一个大号圣诞礼物真是不知道阿汉
你说三胖人穿不讨价还价那事儿了那我知道
他最近一段时间没人搭理的
在国际上没上头条有点失落
所以也得旧病复发
开始玩那儿公孩子有奶
学习了
行了你就上说了是吧
床
这事儿还有从朝中社12月3号一条报道说起
每天的朝鲜官员公开放话
如果美朝之间的无核化谈判在年底之前没有结果的话
我们朝鲜将会送圣诞礼物给美国
七号桥美国公园的表示
朝鲜可能准备再次试射
远程导弹或者测试导弹元件
美国全国广播操*赛的21号报导就说
获得的卫星图像显示朝鲜已经扩建一家与生产洲际导弹相关的工厂唇唇欲动
朝中社22号又报导说
朝鲜劳动党第7届中央军委员会举行第3次扩大会议
讨论提升朝鲜军能力问题
福克斯新闻的有分析
刺激和威胁
是朝鲜外交手段的一部分
金正恩
可能正在测试穿度
给金龙鱼吃的亏少
角色鸡*已经有结果了
什么结果啊美国国防部长阿斯过在2号的记者会上给了一个非头痛快的回应
说
虽然我们认为政治解决方案是推进朝鲜无核化的最佳方式
但是
我们保持高度战备状态
如果需要
今晚就可以战斗和和尚
对此我深具信心
这还不错呢
23号
首家儿童四全球鹰高工委正佳的清晨园韩国
韩联社报导的韩国军方从美国引进的全球鹰将大大提高韩国搜集情报的能力
除了朝鲜全境之外
韩军监视范围将扩大到韩半岛外的部分地区
还有更劲爆的
美国国防部
罕见的公开了生秦朝鲜领导人的眼
画面
可以说
对朝鲜那所谓的圣诞礼物威胁的美国军方直接回了四个字
斩首行动
警告了三胖别给脸不要脸
据韩国朝鲜日报报道
驻韩美军特种作战司令部与韩军拓展员
11月在群山基地
实施导入境朝鲜
并且申请期领导人的联合演习
美韩军发经常进行这样的联合演习但是美国不以前从来没有功夫见画面
这个国防部啊公开了部分的演技画面
其中就包括他们搭乘CH 47直升机在空中进行跳伞训练的画面
在北区光复工作短片里吧还有美韩联军闯入敌军基地与伪装成朝鲜军的敌军啊
讲开了枪战的场面
大街短片可能太敏感了
后来就被删除了
美国太平洋空军指挥官布朗
17号告诉记者
说他预计朝鲜的正在礼物可能是某种远程导弹测试
他们在2017年的时候针对朝鲜挑衅做了很多的准备
现在终于可以派上用场了
Sample这才叫眉最早
老家长乐
三天不打上房揭瓦
放金正恩这最合适了
这共产党胸脸
除了卖萌就撒泼打滚
转老中医电话铁胆
三胖真的学会冷静点看了你了
3号跟他大哥就与毛病
出海错判的
在我严重怀疑三胖身边是不是也有板砖质量
没准是一路忽悠川普现在正被弹劾
老今天好日子
看来还真thumper还得自个翻墙
看新闻
翻查寡得出朝鲜语吧老了
翻墙出来喝茶了
是啊就咱们今年最重要的环节了
热心茶友寄来的圣诞节感言
抓紧时间跟大家分享抓紧时间
神仙剑两个超级简短的来信啊
还有小赵说
两位小哥你们好我是来自大陆的观众看了好久你们的节目
特意过来说声谢谢
谢谢你们的坚持同时通过你们节目
支持一下香港
单位参考
Fight for Freedom
跟香港一起
为自由而战
他要4元呢也就当然就说
在这半年里吧你们要大陆人看到了希望
大陆人也会接下你们的接力棒
在广东也已经开始了十大革命
加油香港
有他有那用手写的方式
发来了圣诞寄语
我真棒还手写那段
这个他有了特别用心他手写的寄语
背景画面是一轮满月
海棠这光复香港十大革命旗帜的向年轻人
基于内容是
你们未曾忘
陈莲前的
天安门
你们携手来到街头
头真自由
你们有情有义
你们勇敢无畏
不灭下不了你们
读打下不走你们
死亡吓不退你们
你们是谁
你们是中华民族留下来的火种
你们是勇敢的
达到700万香港手
你们是最优秀的中华
善良的人们都会相信
正义必将战胜邪恶
历史将会审判魔鬼
我们对自由民主不死
追求
必将让我们在荣光中相会
等着我们回来
煮圣诞
赶快乐
一封手写感染那是抄录了流沙河的那首诗
咱们俩以前给他念过不太长我在这在给大家念一遍
胖东
真的迷茫好大雾
竹篱茅舍都遮住
手冻僵
脚都木
后来医生
控制度
一早忙出门
嫌弃了我去何处
我去园中看腊梅
昨晚又乡村入户
向南只
花语录不怕言兵
竭诚祝
春天就要来
你听鸟啼
韩雪树
他要最后加了一句你会等待吗
意思就是说
春天延炒就来了你的游戏
信心呐
Keras强发来一封体累给港人的圣诞祝福短信
这么说吧
家茶馆宝递给所有参与翻送中的港人
送上我真挚的祝福
祝福你们圣诞快乐
苦尽甘来
心想事成
我虽身在大陆
但自从六月份发
反送中以来
我依然在自己
自己的朋友圈发了很多
支持港人抗争的那种
容分享
详见附件
希望茶馆频道能展示一下
这份来自
来自大陆的圣人之治
我相信在港人和我们共同的努力
努力之下
敢于为正义发生的大陆人
一定会越来
来越多
在此
也请更多的大爱
一起来勇敢的
在微博
微信豆瓣
默默等自媒体平台为正义
你发生
这虽然有一些潜在风险
但只要把握好尺寸
比如说不造谣不直接身边不轻易搞线下活动
还是可进可退风险可
可控的
这样的发生只要越来越多即便要被喝茶也由于人数太多而让对手忙不过来
从而变得更
更加安全
更重要的是
这是一种重要的
启蒙和
何思想准备
是啊看他强的朋友圈发动只是港抗争的真相听了截图啊
绝对百感交集
又替港人新闻又替国内同胞高兴
我觉得向了抗争运动
应起到了很好的活动和启蒙作用
这是唤醒了带多少千千万不知名不要脸的大陆首都
一起呼吁大海
一起和平理性的传播时间下
就极权暴政作业怕的精神力量
有中国人
真正觉醒的标志
一点没错
还有小雷发了一个带有语言色彩
他的祝福语
主题是
谁的终结
早泄说
猪肉控制的大陆与香港相比
就像大象雨吗
而且
蚂蚁首领
还是打小的庆幸却说香港特首林郑那做爱
小雷说
两者相斗胜负好像不言而喻
可是
一门心思赚钱的那一枚
竟然选择抗争而不屈服
依赖区服就等于
接受试探
蚂蚁们竟然连续抗争了六个月
竟然隐隐
有胜利的希
抗争的代价
是被暴徒
被围攻备
被逮捕被性侵
被跳楼
被俘师
被大陆渔民入
抗争的收获是胜利
你的希望
是全球广泛的关注
是钦佩
圣元和
支持
最重要的获取
介绍一个呗
精心眼
应该是10
给大象
其实是纸糊的
大陆的蚂蚁吗
已经开始
小法
固始
抗争不是蚂蚁们
我们的终结
去很可能
是大象
仲杰的歌
落款是一只黑龙江的单身姥姥姥他要发来邮件就说
奥雷兄弟你们好
有幸从六月初就翻墙看到了香港消息
也经历了从一开始了感动到震惊
这种愤怒又无奈的过程
买似的油管上吗看到你们望我互助
坚强勇敢的为了大家的未来抗争
我都深深的觉得
这个民族真正的美来在你们那里
所以我真心的想对你们
说那些无耻了正巴不得这块土地上
只剩下那些摇唇鼓
五则无始终屹的应全与否
媳妇我理解你们为了占有父子的心情
但是我亲爱的弟兄姐妹
未来无论发生什
什么请你们一定要爱惜自己的生命
不为别的
就为了不让撒旦得场
我们有幸生在这个年代
见证时代的变革
期待天亮的那天与你们相聚
刘罗里的话吧兄弟
也谢谢你们一直以来的辛苦付出这才是我认识的
张一说真话的北京也吗
谢你妈
大家圣诞快乐平平安一同为这块土
土地的未来而祈祷
一只黑龙江的单身老狗
再看以后来见
茶友小张
他的经理比较特殊
他曾经是一位大陆的字
自干五
他会分享什么样的圣诞感
给他有个恋人啊
小张力和性能非常差
常抱歉不能全面
我挑最主要的不
教练吗
我是一名来自大陆的自干五
从初中开始就行
喜欢看政治类的
这个新闻
环球时报参考消息
读了15
5年的我
对的20年来
国内外的大
大事小事
都有基本的
我爱我的
国家村以前也
至于过共产党
但从来没有
真正彻底任
我的改变源于
偶然的机会
今年4月因为习近平政权把外网禁了
以前不用翻墙
看到一个国外的
漫画网站上不了
无人知晓
我买了翻墙软件上来
那时候的我
我并没有看政治类的
直到有一
明天我和我的朋友聊天
我跟朋友追捧
金一南演讲理他
说的习主席年轻时候能扛200斤麦子不换肩
结果
我被同时连队了
他说
在人也见
我可看未回卖了
2014年家里收麦子
我看我爸和我输入法我也成
强力怀
扛100斤走路50米
放车上
我头的扎
同事一句你也信
让我对不换肩的是
产生了严重的质疑
也是200斤十里路不换肩
我都觉得我这个有点八个党骗人
回到家以后我立马开始用有关搜索
习近平200斤麦子
我终于看到
这之后有管为我推荐的自媒体
YouTube越来越多
看得休息
越来越多
我对共产党新的认识
我还看到了整个贸易战
中美之间的较量
老中医的铁棒
西平政权的出尔反尔
看到国内公众号很红们的文章不值一驳
整个国民经济的
倒退还有六四镇压30周年
迫害法轮功20周年
新疆七五事件10周年
等等等等
我明白了
15年来我独的参考消息环球时报对消息的解读都他们编的谎言和欺骗
各种搬石头砸脚
都是出口转
买东西方小报每次
发生
我看了那么多年的党报
自以为建国后大小
小丽的事件我都不知道
现在才明白
你被骗了这么多年
而最最最主要的是
从反对6月爆发的相反送中大游行
130万人
200万人
以及后续美
每个星期一下个人都在坚持了
不屈不挠和反
不怕牺牲的精神
简直让我无法用语
语言来形容
香港人让我第1次真正认识到对自由和普
股市价值的坚持
完完整整地看着
香港青年的英雄举动和白一人像个警察
查非人性的菜
残暴的让我再次证实了
这个打
和这个党所胁迫的老百姓
能做出的一切
他们对香港人的伤害
对整个世界的
每次看到香港人不屈不挠的抗争和被打
被伤害
背流血
强宝生死啊
5g商改
作为一个30岁的男人
有时我会默默的
流泪在深夜里痛哭
一方面我多想
和他们一起
去街头对和暴政
在香港连几岁的孩子都能站在天桥上
够狠口号
还有无数年轻学生持久的
我的坚持
无数的场景
让我感动
另一方面在推特上我转发的推文被我
我转了又删
因为供水的审查
查无所不在
我只能选择一定程度的妥协
何明哲保身
我是那么的懦弱
是个母的
自卑
想起来常常让我痛心
爱
和香港人相比
我才知道
谁是中国
2019年即将过去
未来的一年里
希望香港人能把中共的魔爪赶出香港
取得真正的选举权
希望老中医的贸易战
大棒更有利
希望他能连任成为第2个
里根总统
大陆的字
自由要靠自己争取
希望更多人能在经济下行中醒过来
对抗暴政
也希望老兵
北京茶馆粉丝越来越
越多越办越好
李正刘着
心想事成
Merry Christmas
Happy New Year
像人加油
5大数求缺一不可
香港人报仇
我要再念一个大陆才回来信啊
这是我第1次用境外的邮箱
鼻子就能做这么有意义的事情
我感到自豪
不能和各位把酒长谈
请允许我一个内地人
只能用这样的方式留下我在圣诞节的祝福
这个圣诞祝福
写给所有正在问了文明和自由
爱与和平而努力的香港人
台湾人
已经内的默默支持的大陆人
你们是民族真正的脊梁
中华文化的灵魂有你们演绎
中医的曙光
终究会到来
哪怕在此之前
业有多黑暗
按有多漫长
我心不惧只因光明
世界终究是充满爱和自由的
我们和我们的世界
中奖北治愈
加油为大家点播一首迈克尔杰克逊的We Are the World
这首歌的附件大有照所以很遗憾没能上传
但全网都有资源
推荐听Michael和其他45位巨星合唱的版本
宣布机场
尊敬的各位卡友
大陆他有为您倾情点播的迈克尔杰克逊四海
加不加the world
因线路正忙无法为您播放
麻烦您这个呵呵
谢谢
哈药黄连我们是不是啊
我已经把这首歌的链接挂在咱们这期节目下出来制定啊
打过了可以完整的经
感受感受
开我的信息
何远王端
祝愿全世界各地的中华儿女们
四海一心
共同起源咱们一个多灾多难的祖国真正摆脱红色魔鬼的绑架
美好而光明的新时代
一杯的海外留学的茶油
不光发来了祝福
还发来了他的设计作品
还有作品
该我们欣赏欣赏
我们一边念的封信大家一边看着茶楼作品
行行边看边听
他咬了说
我来自北京
现在在美国读研
出国很多年
接触了各类人
大陆的朋友偏多
然而今年6月份
反总统开始后才发现
身边出国很久的同学就好办
基本都被洗脑了根深蒂固
无一例外都跟着大外宣的步伐
还好我的父母都是高知
虽然他们人在墙内
但是
消息来源不少强啦
以前不怎么关心政治因为感觉很无力
但香港的坚持真正的让我看到了希望
最开始
看到朋友圈的那片粉红
觉得烦了
高强那没救了
后来呢在油管上看到很多从大陆出来的自媒体
很多网友的留言才感到自己
并不孤独
我是学精工设计的一个很冷门的专业
这学期作品的概念
明面上是关于轮回的
其实也有部分灵感来自于香港人
也算是对他们微博的支持
毕竟家人还在国内
不能直接创作一些直白的作品
指甲说
一朵花盛开的时候
也正是凋零的开始
花也好历史也罢
都是一个轮回
邪不可能永远压正
相信天总会亮的
祝两位大兄弟的节目越办越好
身在前线的大家注意安全
新年新希望
一切都会好的
这个刷机
太精美了
各位听越差我说的了吧
这设计有些灵感来自于香港
抗争者
邪不压正黑夜再长
也会两天
当那红花纷纷坠落之际
才象征自由的香港仔进化
盛开季
理解铁国基本教你说的意思
结束时间到了
最后再分享一下查友发来的一封中英文
圣诞祝福语双语版那段
张治中文啊
这既与他与其说是圣诞祝福语
不如说是一份
圣诞诗词
他有说
本人处境危险
但是这是我模仿小说冰与火之歌里面守夜人的誓词
词写的
内容如下
自由将纸
我从今开始守望
至死方
我将不娶妻
不疯的
不生子
我将不戴宝冠
不争荣宠
我将尽忠职守
生死
我是光明的力荐
自由的首位
抵御寒冷的烈焰
破晓时分的光线
换新颜者的号角
守护光明
坚盾
我将生命与荣耀
献给守夜人
竟也如此
夜夜
至此首页资料光明来临
这是说着香港抗争者和单大陆抗那你的心志
圣诞节是西方的大日子
是臭吉隆重的庆典
也是传递美好神奇信仰
还有团聚的温暖
所以下刚才这个茶友说那样
咱们别忘了在温暖团聚的时候
还有无数被关押
笔试中的手术
还有无数流离失所
为自由还有同胞的权益
而抗争的守夜人
他们的圣诞节
理应获得
我们的祝福
这期节目上传的时候应该是北美的平安夜的前一天
第2天是平安夜
之后还有圣诞节的狂欢夜
还有新意没来得及表达了长有吗
可以感到这个特殊时刻
抓紧发了你的圣诞祝福圣诞寄语
我们争取啊但圣诞节的当天跟大家分享
行到点了跟大伙道别上结束语
好累
听干净新闻
断是非
顾漫
下回老北京茶馆
咱不听
不散