快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
樹林正道林正
老公突然想了親
你張嘴來不伸手往那一站就爆紅
澳門移交23有個小孩很招風
英才學校劉同學高調受訪客動情
就是草留點讓人什麼聖誕將林不列顛了夠爆出大新聞
眾囚犯求救見聖誕卡里又現身
在危險性的
還是外國人
三胖的金正恩宇宙無敵大江遠
最近有點推薦一步咬牙跺腳往上衝你們誰也不理我我我我
我要耍混美國防長寂寥會冷水潑出一大盆政治解決比較好
你也不願意
那就進來動刀兵我把壞掉啊
竟然給兵今晚和尚就這麼有信心
三胖表示
我有點偏頭疼接下句來來了
全球茶有送進我的心意你來聽
新年鐘聲敲響
希望
你同行
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到
拼冬日暖茶聽聖誕段的我留著我理站
宋志傑接到了打22號開始
白天又長過黑夜了
條長了不要那句話嗎
冬至都到了春天還遠嗎春天還原點
不過動這一過2020年
是正不遠了
剩下不到一星期
就在跨年之前這幾天新聞界是冷門頻出有的人無語井突然爆紅短
林鄭老公林兆波就醫院
還不關你老公一個呢
好一棒粘膠級別的小朋友們小學生劉同學這爺倆要有喜感留著衛大會
說了一下說道
這兩天的網上瘋傳一段視頻是19號到門主權移交20年在澳門東亞運動會的體育
與管官方的正在舉辦一個慶祝的文藝晚會習近平親臨現場
官方特意有一個重頭戲的安排
習近平帶頭
全場齊唱歌唱祖國內首歌就在這當口上
香港特首林鄭月娥身邊燈亮了
香港的先生林兆波
有驚人舉
當時了習近平是在臺上的
股價是個演員握手問好知來了然後導演那安排全場合唱那洗澡歌曲
歌唱祖國三段情
習近平在臺上面大頭上一邊上課一邊拍手拍下巴士出席晚會要個家長官而去
權貴全都起來站好跟著一邊唱一邊拍著整個場面那叫一個整齊熱烈
因為我
這畫面往外一直播電視觀眾啊突然發現
這麼火爆的大團結畫面裡吧竟然驚現了萬綠叢中一點紅
鎧甲把第1排中間
香港的第1先生
林鄭老公林兆波跟哪啊
紋身沒動
畫面感
畫風是這樣的
全場所有人都在那玩命高層蒙臺就老林的歌一個這兩手扣的大筆錢的
嘴脣緊閉
目光呆滯又遠
您在手旁邊那邊賢妻林鄭月娥超級誇張大動作讓嘴派罷了
跟老年形成鮮明而滑稽的對別
悅耳肯定把拍巴掌當拍林要多了還要不能那麼使勁罵得真難說的呀
你就想想嗎這是什麼心情
比方說好價了還難受呢
老死的心都有了
請說話
你有給我當了一尊那面上演要把你尿
您這兒不能一大新聞不算玩啊在我可以給老人打抱不平
林兆波教授一直超級低調
從來就躲避雷體唯恐不及
我嚴重懷疑這次是例外
現場的黨官們都太熱情激動
大夥這麼一句調
把老年節的到來給signer
在紅花太多就他一綠葉
襯托的結果
這一紅頭啊不要緊
網上立馬就炸開鍋了一片點讚了
點贊各種大牌都出來了有人說那裡廟波是在向港人示範
什麼叫不合作運動
有人形容他是一個人的示威沉默的抗議
林正波爾在木材和李菲之父現身上海
榮譽獎狀1621亂了
我在跟你上幾個有創意的說法
首先是王有的書法作品
說百千萬人齊拍手
沒有一人是男兒聽著手來個做愛
哪天帶著
我行我素的最佳示範
挑戰權威的行為藝術
有口難言的
中級黃絲
那你還沒說那個呢
網友說歷史上有影像記錄的當出納粹德國也有一個勇士在新的邏輯會上班別人
都橘少校中
就那哥們也紋身沒動
那啊叫老林的前世
蓮前世今生的長髮了
大數據購厲害
有很多比較理性的評價
比如說感嘆老林有學者風度
乾脆說領導不用英國籍
當然不需要向中共權貴下跪了
科普一下啊
香港的先生領導不是英國劍橋大學的哲學博士
主供代數拓撲
目前的在香港中文大學數學系任教據說老林還曾經在北京首都師範大學當工人
鑰匙
不過大時間不長
媒體人鄭宇碩曹嘉超
來自媒體節目裡面說
汽車裡秒不好早就已經對太太林鄭月娥設有微詞而且呢林正以前也跟學偉透露
如果說我老公說我是歷史罪人
現在好多越來越明顯地和林正科級甚至玩命抗爭
也不知道能不能因此
寶的東西加了英國國籍
10月份的時候不就是嗎
英國網民曾經的世界變了平臺就吃這條耳機
發起聯署
要求政府那撤銷林正義家的英國國籍
別主人數達到近30萬人
英國有合法律規定
如果民眾的請願聯署超過10萬人
政府必須做出正式回覆
也必須在國會討論
香港資深媒體人前中央政策組劉細糧有說
中央的表面肯定您正在鹹平稱他是處理法
反正中有勇氣有擔當
在這一臺
一臺戲
林政李政生涯
其實已經結
北京的這要在淋證乘員的任期裡頭
比爾塔完成23條立法
眼下他的位子
沒人做
所以呢這只是一個在政治上
已經死了的人這兩張是讓他人幹了
他敢拒絕嗎
律政司司長鄭若驊在倫敦受傷以後幾乎是被遣返回北京
有港澳辦的人陪著他看醫生主角吃飯聊天這什麼意思
基本就軟件
所以我很
很擔心林鄭月娥沒有拒絕的可能
可能性我看差不多
劉翔就說
林兆波拒絕開發上去雲飛是無意識覺
作為行政長官的另一半
這個基本的社交禮節老林還是應該懂的
他之所以不開劉翔就認為
這絕對是有益的行為
明顯
是在表達不滿
澳門的這個折騰的二週年慶典
習大大沒有多大風頭
全然不動聲色的老林還要有澳門小孩給蓋了嗎了給我啊
這小孩那是劉同學
英才學校的好學生
但聽他的口音也不排除的還是家長
是在黨的一名灌水正在下從大陸移民到澳門的
中國數字時代網的紀錄了這個畫面
題目叫
澳門小朋友拍騎馬的功力深厚
這孩子面對記者的攝像頭那叫一個侃侃而談
抓
血壓再給我們打招呼的時候
他抱了我
然後他跟我握手了
當時我的手其實特別冷的
然後席爺爺卻一路跟我握手
我可以感覺到細節的溫暖
就一下傳遞到我全身了網友有句金句點評
澳門孩子們口冠華
解釋了像個孩子抗爭的原因
行了沒事兒打住說聖誕節新聞咱們快速跟進一下跟聖誕有關的最新消息啊
接收一個英國的消息
英國超市巨頭logo 22號宣佈暫停從一家聖誕卡中國供應商採購
原因是哪一個英國女孩在從那個購買的聖誕卡上面發現了一封來自上海青浦監獄
外國囚犯的
求救信
這在中國大陸馬三家教養院發出的求救信之後又一封在西方節日裡莫里邊
發現的求救信
段馬上家裡後來不排除了一部獲獎記錄片嗎叫求救信短咱們介紹過
英國星期日泰晤士報紙
此前的報道
說倫敦南部的六歲女孩為例科姆
在家中準備朋友的聖誕卡
他那打開一個同樂購買了慈善聖誕卡和
驚訝的發現
其中有一張已經被使用過
這張卡片上面有一個戴著聖誕老人帽子的小
小貓但是
寫一個絕望消息
信息有大寫字母寫道
我們是中國上海青浦監獄的外國囚犯
被迫違背自己的意願工作
請幫助我們並通知人權組織
求救人呢還請求發現這張卡的原啊趕緊聯繫也曾被關在中國上海青浦監獄的
彼得漢弗萊
這個漢堡來那是一個英國前記者
企業欺詐調查員
還不來啊在2015年
或是以後曾經發表專文
詳細的描述了他的2014到2015年間
美國的上海青浦監獄的時候所遭受的
寒苦非人待遇
今晚於多少提及監獄囚犯被努力做勞動
知道國際知名品牌商品
這件事引起了國際上的關注
樂高的翻譯人也就說
我們對這些指控改
感到震驚
並立即暫停的進化而且
撤回出售那些卡片
正式展開調查
我們筆器使用監獄勞工局不允許這種行為在我們的供應鏈中出現
星期日泰晤士報道就說六歲女孩被繼父母在發現了聖誕卡片的求救信息以後啊他的父親
通過領英社交網絡聯繫了還不來
他回來了星期日泰58號寫了
說他不知道在卡片寫求救信息的囚犯的身份或者國籍但是呢他表示他毫不質疑
他們是在2015年
6月被釋放之前認識他的青浦求飯
這應該能是聖誕節裡面聽到的
最讓人氣憤的消息
製造消息的源頭
那個擁有無數監獄
要集中營的打
黨國還遠遠沒有
停止繼續作案的
前幾天
茶友還專門發了一個當地政府禁止老百姓過聖誕節的通知了
中共啊用各種力所能及的實際行動
烏魯伊有神信仰為潛力的聖誕節
這應該是中國特色文化之一吧
對於抵制各種有神信仰文化為己任的共產極權國家的特有文化現象
今年朝鮮也準備了聖誕慶祝活動
很清爽的呀
朝鮮氫彈
去黑還真沒聽說你哪看呀
好多媒體都報道了
上面說要給美國送一個大號聖誕禮物真是不知道阿漢
你說三胖人穿不討價還價那事兒了那我知道
他最近一段時間沒人搭理的
在國際上沒上頭條有點失落
所以也得舊病復發
開始玩那兒公孩子有奶
學習了
行了你就上說了是吧
床
這事兒還有從朝中社12月3號一條報道說起
每天的朝鮮官員公開放話
如果美朝之間的無核化談判在年底之前沒有結果的話
我們朝鮮將會送聖誕禮物給美國
七號橋美國公園的表示
朝鮮可能準備再次試射
遠程導彈或者測試導彈元件
美國全國廣播操*賽的21號報導就說
獲得的衛星圖像顯示朝鮮已經擴建一家與生產洲際導彈相關的工廠脣脣欲動
朝中社22號又報導說
朝鮮勞動黨第7屆中央軍委員會舉行第3次擴大會議
討論提升朝鮮軍能力問題
福克斯新聞的有分析
刺激和威脅
是朝鮮外交手段的一部分
金正恩
可能正在測試穿度
給金龍魚吃的虧少
角色雞*已經有結果了
什麼結果啊美國國防部長阿斯過在2號的記者會上給了一個非頭痛快的迴應
說
雖然我們認為政治解決方案是推進朝鮮無核化的最佳方式
但是
我們保持高度戰備狀態
如果需要
今晚就可以戰鬥和和尚
對此我深具信心
這還不錯呢
23號
首家兒童四全球鷹高工委正佳的清晨園韓國
韓聯社報導的韓國軍方從美國引進的全球鷹將大大提高韓國蒐集情報的能力
除了朝鮮全境之外
韓軍監視範圍將擴大到韓半島外的部分地區
還有更勁爆的
美國國防部
罕見的公開了生秦朝鮮領導人的眼
畫面
可以說
對朝鮮那所謂的聖誕禮物威脅的美國軍方直接回了四個字
斬首行動
警告了三胖別給臉不要臉
據韓國朝鮮日報報道
駐韓美軍特種作戰司令部與韓軍拓展員
11月在群山基地
實施導入境朝鮮
並且申請期領導人的聯合演習
美韓軍發經常進行這樣的聯合演習但是美國不以前從來沒有功夫見畫面
這個國防部啊公開了部分的演技畫面
其中就包括他們搭乘CH 47直升機在空中進行跳傘訓練的畫面
在北區光復工作短片裡吧還有美韓聯軍闖入敵軍基地與偽裝成朝鮮軍的敵軍啊
講開了槍戰的場面
大街短片可能太敏感了
後來就被刪除了
美國太平洋空軍指揮官布朗
17號告訴記者
說他預計朝鮮的正在禮物可能是某種遠程導彈測試
他們在2017年的時候針對朝鮮挑釁做了很多的準備
現在終於可以派上用場了
Sample這才叫眉最早
老家長樂
三天不打上房揭瓦
放金正恩這最合適了
這共產黨胸臉
除了賣萌就撒潑打滾
轉老中醫電話鐵膽
三胖真的學會冷靜點看了你了
3號跟他大哥就與毛病
出海錯判的
在我嚴重懷疑三胖身邊是不是也有板磚質量
沒準是一路忽悠川普現在正被彈劾
老今天好日子
看來還真thumper還得自個翻牆
看新聞
翻查寡得出朝鮮語吧老了
翻牆出來喝茶了
是啊就咱們今年最重要的環節了
熱心茶友寄來的聖誕節感言
抓緊時間跟大家分享抓緊時間
神仙劍兩個超級簡短的來信啊
還有小趙說
兩位小哥你們好我是來自大陸的觀眾看了好久你們的節目
特意過來說聲謝謝
謝謝你們的堅持同時通過你們節目
支持一下香港
單位參考
Fight for Freedom
跟香港一起
為自由而戰
他要4元呢也就當然就說
在這半年裡吧你們要大陸人看到了希望
大陸人也會接下你們的接力棒
在廣東也已經開始了十大革命
加油香港
有他有那用手寫的方式
發來了聖誕寄語
我真棒還手寫那段
這個他有了特別用心他手寫的寄語
背景畫面是一輪滿月
海棠這光復香港十大革命旗幟的向年輕人
基於內容是
你們未曾忘
陳蓮前的
天安門
你們攜手來到街頭
頭真自由
你們有情有義
你們勇敢無畏
不滅下不了你們
讀打下不走你們
死亡嚇不退你們
你們是誰
你們是中華民族留下來的火種
你們是勇敢的
達到700萬香港手
你們是最優秀的中華
善良的人們都會相信
正義必將戰勝邪惡
歷史將會審判魔鬼
我們對自由民主不死
追求
必將讓我們在榮光中相會
等著我們回來
煮聖誕
趕快樂
一封手寫感染那是抄錄了流沙河的那首詩
咱們倆以前給他念過不太長我在這在給大家念一遍
胖東
真的迷茫好大霧
竹籬茅舍都遮住
手凍僵
腳都木
後來醫生
控制度
一早忙出門
嫌棄了我去何處
我去園中看臘梅
昨晚又鄉村入戶
向南只
花語錄不怕言兵
竭誠祝
春天就要來
你聽鳥啼
韓雪樹
他要最後加了一句你會等待嗎
意思就是說
春天延炒就來了你的遊戲
信心吶
Keras強發來一封體累給港人的聖誕祝福短信
這麼說吧
家茶館寶遞給所有參與翻送中的港人
送上我真摯的祝福
祝福你們聖誕快樂
苦盡甘來
心想事成
我雖身在大陸
但自從六月份發
反送中以來
我依然在自己
自己的朋友圈發了很多
支持港人抗爭的那種
容分享
詳見附件
希望茶館頻道能展示一下
這份來自
來自大陸的聖人之治
我相信在港人和我們共同的努力
努力之下
敢於為正義發生的大陸人
一定會越來
來越多
在此
也請更多的大愛
一起來勇敢的
在微博
微信豆瓣
默默等自媒體平臺為正義
你發生
這雖然有一些潛在風險
但只要把握好尺寸
比如說不造謠不直接身邊不輕易搞線下活動
還是可進可退風險可
可控的
這樣的發生只要越來越多即便要被喝茶也由於人數太多而讓對手忙不過來
從而變得更
更加安全
更重要的是
這是一種重要的
啟蒙和
何思想準備
是啊看他強的朋友圈發動只是港抗爭的真相聽了截圖啊
絕對百感交集
又替港人新聞又替國內同胞高興
我覺得向了抗爭運動
應起到了很好的活動和啟蒙作用
這是喚醒了帶多少千千萬不知名不要臉的大陸首都
一起呼籲大海
一起和平理性的傳播時間下
就極權暴政作業怕的精神力量
有中國人
真正覺醒的標誌
一點沒錯
還有小雷發了一個帶有語言色彩
他的祝福語
主題是
誰的終結
早洩說
豬肉控制的大陸與香港相比
就像大象雨嗎
而且
螞蟻首領
還是打小的慶幸卻說香港特首林鄭那做愛
小雷說
兩者相鬥勝負好像不言而喻
可是
一門心思賺錢的那一枚
竟然選擇抗爭而不屈服
依賴區服就等於
接受試探
螞蟻們竟然連續抗爭了六個月
竟然隱隱
有勝利的希
抗爭的代價
是被暴徒
被圍攻備
被逮捕被性侵
被跳樓
被俘師
被大陸漁民入
抗爭的收穫是勝利
你的希望
是全球廣泛的關注
是欽佩
聖元和
支持
最重要的獲取
介紹一個唄
精心眼
應該是10
給大象
其實是紙糊的
大陸的螞蟻嗎
已經開始
小法
固始
抗爭不是螞蟻們
我們的終結
去很可能
是大象
仲傑的歌
落款是一隻黑龍江的單身姥姥姥他要發來郵件就說
奧雷兄弟你們好
有幸從六月初就翻牆看到了香港消息
也經歷了從一開始了感動到震驚
這種憤怒又無奈的過程
買似的油管上嗎看到你們望我互助
堅強勇敢的為了大家的未來抗爭
我都深深的覺得
這個民族真正的美來在你們那裡
所以我真心的想對你們
說那些無恥了正巴不得這塊土地上
只剩下那些搖脣鼓
五則無始終屹的應全與否
媳婦我理解你們為了佔有父子的心情
但是我親愛的弟兄姐妹
未來無論發生什
什麼請你們一定要愛惜自己的生命
不為別的
就為了不讓撒旦得場
我們有幸生在這個年代
見證時代的變革
期待天亮的那天與你們相聚
劉羅裡的話吧兄弟
也謝謝你們一直以來的辛苦付出這才是我認識的
張一說真話的北京也嗎
謝你媽
大家聖誕快樂平平安一同為這塊土
土地的未來而祈禱
一隻黑龍江的單身老狗
再看以後來見
茶友小張
他的經理比較特殊
他曾經是一位大陸的字
自幹五
他會分享什麼樣的聖誕感
給他有個戀人啊
小張力和性能非常差
常抱歉不能全面
我挑最主要的不
教練嗎
我是一名來自大陸的自幹五
從初中開始就行
喜歡看政治類的
這個新聞
環球時報參考消息
讀了15
5年的我
對的20年來
國內外的大
大事小事
都有基本的
我愛我的
國家村以前也
至於過共產黨
但從來沒有
真正徹底任
我的改變源於
偶然的機會
今年4月因為習近平政權把外網禁了
以前不用翻牆
看到一個國外的
漫畫網站上不了
無人知曉
我買了翻牆軟件上來
那時候的我
我並沒有看政治類的
直到有一
明天我和我的朋友聊天
我跟朋友追捧
金一南演講理他
說的習主席年輕時候能扛200斤麥子不換肩
結果
我被同時連隊了
他說
在人也見
我可看未回賣了
2014年家裡收麥子
我看我爸和我輸入法我也成
強力懷
扛100斤走路50米
放車上
我頭的扎
同事一句你也信
讓我對不換肩的是
產生了嚴重的質疑
也是200斤十里路不換肩
我都覺得我這個有點八個黨騙人
回到家以後我立馬開始用有關搜索
習近平200斤麥子
我終於看到
這之後有管為我推薦的自媒體
YouTube越來越多
看得休息
越來越多
我對共產黨新的認識
我還看到了整個貿易戰
中美之間的較量
老中醫的鐵棒
西平政權的出爾反爾
看到國內公眾號很紅們的文章不值一駁
整個國民經濟的
倒退還有六四鎮壓30週年
迫害法輪功20週年
新疆七五事件10週年
等等等等
我明白了
15年來我獨的參考消息環球時報對消息的解讀都他們編的謊言和欺騙
各種搬石頭砸腳
都是出口轉
買東西方小報每次
發生
我看了那麼多年的黨報
自以為建國後大小
小麗的事件我都不知道
現在才明白
你被騙了這麼多年
而最最最主要的是
從反對6月爆發的相反送中大遊行
130萬人
200萬人
以及後續美
每個星期一下個人都在堅持了
不屈不撓和反
不怕犧牲的精神
簡直讓我無法用語
語言來形容
香港人讓我第1次真正認識到對自由和普
股市價值的堅持
完完整整地看著
香港青年的英雄舉動和白一人像個警察
查非人性的菜
殘暴的讓我再次證實了
這個打
和這個黨所脅迫的老百姓
能做出的一切
他們對香港人的傷害
對整個世界的
每次看到香港人不屈不撓的抗爭和被打
被傷害
背流血
強寶生死啊
5g商改
作為一個30歲的男人
有時我會默默的
流淚在深夜裡痛哭
一方面我多想
和他們一起
去街頭對和暴政
在香港連幾歲的孩子都能站在天橋上
夠狠口號
還有無數年輕學生持久的
我的堅持
無數的場景
讓我感動
另一方面在推特上我轉發的推文被我
我轉了又刪
因為供水的審查
查無所不在
我只能選擇一定程度的妥協
何明哲保身
我是那麼的懦弱
是個母的
自卑
想起來常常讓我痛心
愛
和香港人相比
我才知道
誰是中國
2019年即將過去
未來的一年裡
希望香港人能把中共的魔爪趕出香港
取得真正的選舉權
希望老中醫的貿易戰
大棒更有利
希望他能連任成為第2個
里根總統
大陸的字
自由要靠自己爭取
希望更多人能在經濟下行中醒過來
對抗暴政
也希望老兵
北京茶館粉絲越來越
越多越辦越好
李正劉著
心想事成
Merry Christmas
Happy New Year
像人加油
5大數求缺一不可
香港人報仇
我要再念一個大陸才回來信啊
這是我第1次用境外的郵箱
鼻子就能做這麼有意義的事情
我感到自豪
不能和各位把酒長談
請允許我一個內地人
只能用這樣的方式留下我在聖誕節的祝福
這個聖誕祝福
寫給所有正在問了文明和自由
愛與和平而努力的香港人
臺灣人
已經內的默默支持的大陸人
你們是民族真正的脊樑
中華文化的靈魂有你們演繹
中醫的曙光
終究會到來
哪怕在此之前
業有多黑暗
按有多漫長
我心不懼只因光明
世界終究是充滿愛和自由的
我們和我們的世界
中獎北治癒
加油為大家點播一首邁克爾傑克遜的We Are the World
這首歌的附件大有照所以很遺憾沒能上傳
但全網都有資源
推薦聽Michael和其他45位巨星合唱的版本
宣佈機場
尊敬的各位卡友
大陸他有為您傾情點播的邁克爾傑克遜四海
加不加the world
因線路正忙無法為您播放
麻煩您這個呵呵
謝謝
哈藥黃連我們是不是啊
我已經把這首歌的鏈接掛在咱們這期節目下出來制定啊
打過了可以完整的經
感受感受
開我的信息
何遠王端
祝願全世界各地的中華兒女們
四海一心
共同起源咱們一個多災多難的祖國真正擺脫紅色魔鬼的綁架
美好而光明的新時代
一杯的海外留學的茶油
不光發來了祝福
還發來了他的設計作品
還有作品
該我們欣賞欣賞
我們一邊唸的封信大家一邊看著茶樓作品
行行邊看邊聽
他咬了說
我來自北京
現在在美國讀研
出國很多年
接觸了各類人
大陸的朋友偏多
然而今年6月份
反總統開始後才發現
身邊出國很久的同學就好辦
基本都被洗腦了根深蒂固
無一例外都跟著大外宣的步伐
還好我的父母都是高知
雖然他們人在牆內
但是
消息來源不少強啦
以前不怎麼關心政治因為感覺很無力
但香港的堅持真正的讓我看到了希望
最開始
看到朋友圈的那片粉紅
覺得煩了
高強那沒救了
後來呢在油管上看到很多從大陸出來的自媒體
很多網友的留言才感到自己
並不孤獨
我是學精工設計的一個很冷門的專業
這學期作品的概念
明面上是關於輪迴的
其實也有部分靈感來自於香港人
也算是對他們微博的支持
畢竟家人還在國內
不能直接創作一些直白的作品
指甲說
一朵花盛開的時候
也正是凋零的開始
花也好歷史也罷
都是一個輪迴
邪不可能永遠壓正
相信天總會亮的
祝兩位大兄弟的節目越辦越好
身在前線的大家注意安全
新年新希望
一切都會好的
這個刷機
太精美了
各位聽越差我說的了吧
這設計有些靈感來自於香港
抗爭者
邪不壓正黑夜再長
也會兩天
當那紅花紛紛墜落之際
才象徵自由的香港仔進化
盛開季
理解鐵國基本教你說的意思
結束時間到了
最後再分享一下查友發來的一封中英文
聖誕祝福語雙語版那段
張治中文啊
這既與他與其說是聖誕祝福語
不如說是一份
聖誕詩詞
他有說
本人處境危險
但是這是我模仿小說冰與火之歌裡面守夜人的誓詞
詞寫的
內容如下
自由將紙
我從今開始守望
至死方
我將不娶妻
不瘋的
不生子
我將不戴寶冠
不爭榮寵
我將盡忠職守
生死
我是光明的力薦
自由的首位
抵禦寒冷的烈焰
破曉時分的光線
換新顏者的號角
守護光明
堅盾
我將生命與榮耀
獻給守夜人
竟也如此
夜夜
至此首頁資料光明來臨
這是說著香港抗爭者和單大陸抗那你的心志
聖誕節是西方的大日子
是臭吉隆重的慶典
也是傳遞美好神奇信仰
還有團聚的溫暖
所以下剛才這個茶友說那樣
咱們別忘了在溫暖團聚的時候
還有無數被關押
筆試中的手術
還有無數流離失所
為自由還有同胞的權益
而抗爭的守夜人
他們的聖誕節
理應獲得
我們的祝福
這期節目上傳的時候應該是北美的平安夜的前一天
第2天是平安夜
之後還有聖誕節的狂歡夜
還有新意沒來得及表達了長有嗎
可以感到這個特殊時刻
抓緊發了你的聖誕祝福聖誕寄語
我們爭取啊但聖誕節的當天跟大家分享
行到點了跟大夥道別上結束語
好累
聽乾淨新聞
斷是非
顧漫
下回老北京茶館
咱不聽
不散