金正恩水腿上突然出來嚇唬人沒體學了顯微鏡
川普閉口不知上
該情節有點
棋牌萌妹叫蒙太奇
蒙太奇
哎呀反正我
我有點蒙
俄羅斯又挑中兩位高官亮紅燈普京大帝只咬牙北京傳奇都不圓
打開病毒教師傅
大禮包感鬆克里姆林宮從51勞的通流量彈
不行
核桃
聚焦對岸美麗見網民心裡亂哼哼
美國人怎麼還不讓我命
川普政府怎麼隱瞞的這一行
美國鳳城是不是瞎糊呢
美中關係是緩和
還是要吹燈
還有那看書的一個不留神
駐京辦跑出推少人腦癱哭得最傷心啊穿大爺您放我的媽
行不行行不行
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨老北京茶館新年到
品春茶聽故事我留著管理上
充滿設想
請您擦亮
好奇的眼睛
像我這樣
就行了你咋了幅度太小看不出來
有汗臭啊
找不到了在開門見山上新聞安金這兩天的消息好好瞅瞅這兩天的信
和傳聞
新聞是主菜
傳來適配菜新車頂端
新聞
宇宙無敵大將軍白頭山最胖領導人分胖
金世正恩5月1號
平安南道閃亮登場
出來
剪綵了
這三號人間蒸發了20天之後首次亮相參加公開活動為平安南
舜天是一座新的肥料廠
竣工典禮
不要想長長
Snoopy的什麼樣啊
見羅大將軍頭
可以警察不是
擔心擔心
上回大將軍給水產品養殖基地淺談大將前腳剛一走啊然後腳養魚之都
分班養了管是了哭得昏天黑地護膚還一邊唸叨呢
一剪梅的稱號誰給起風就可以打折
檢查外加清場
講難了
什麼都完了
剛才我說的是新聞金正恩剪綵
注意了
聽傳聞
有傳聞
床單一在金正恩生死真相撲朔迷離的情況下三胖突然高調亮相
難道是你替身出來安撫民心
根據是哪有人研究面部識別發現門牙傳染
和以前有意而且身後的隨從人員
也不如以前
那半拘謹
用顯微鏡觀察那個傳聞啊咱們茶館就不準備採納了各類
一兩張圖片由不是相同的角度
所以那不足為懼
當個笑話聽您就行了滿足一下好奇心
上傳文二啊
金融的右手腕上面
出生一個新81學皇家那段
你說專家判斷
可能做了那個
心臟手術
這個不能算傳文在開始說那是分析性的報道
因為基於金正恩出境的整個視頻畫面分析出來的
不存在那種
個別角度瞬間畫面的位
朝鮮新聞網2號多報道說
仔細檢查朝中社公佈的5月1號錄像以後有發現
金正恩右手腕上海
似乎有一個針頭大小的
醫學專家就說
根據那個疤痕大小啊
這看起來呢
金正恩可能
接受
心血管
這是一位呀在美國接受過培訓的醫學專家告訴朝鮮新聞的
他又說那個傷痕看起來像是右動脈穿刺
這是常被用來通過冠狀動脈植入支架的手術之間
這真是指甲
這吧很好看起來大約是一個星期了應該不是靜脈注射因為那些經脈注射不
不會留下這樣的傷害
我形容不應對
在朝鮮新聞還說了金正恩4月11號出席勞動黨中央政治局會議的時候右手腕
你吵了沒有
這什麼都有人研究什麼大疆域上北京看哥的
多大意思因馬桶了和信息真不能
隨便洩露
下回啊
大將軍還是戴著護腕出來吧最好口罩頭巾大蓋帽全帶上
美的落葉他不能出來啊這這這一看你個頭不對也容易把它當作
想了您就說我找張明人多難呢
證人被當成頂爆了
錯過
這午夜當天三胖剛刪了小輕鬆記住啊
好白宮問老中醫川普就這樣
北京時間5月1號川普白宮戲的會記者問川普說是不是要跟金正恩在本週末會他
啊呀對呀穿不告訴我也許會把握技術又順藤摸瓜又問
金正恩是否還活著呢這個要素點爬上來川普的迴應說我不想他說下去了
想
老中醫對反應速度降
先說話
差點讓他們讓我以後
體重磅
我還還還在放嗎
不過第2天啊
川普還是做了一個表是按2號那就川普發推就說我很高興看到他回來了
很好
川普拉上週被問及有關金正恩去向問題
就表示網段說
他確實知道金正恩的近況
但是吧
現在不能打
談論他
只能住
祝福她被證明兒子了他還活著繼續往下觀察了
除了美國國務卿蓬佩奧多說了說無論朝鮮政權如何更改美國的首要目標
都是不變的就是了
確保朝鮮無核化
要給朝鮮人民帶來光明未來
行了三套的新聞和傳媒就關注到戰來說說全人類最關注的中共病毒
武漢肺癌
你好
國內的五一長假第1天哈爾濱發圖集
緊急通知
全市餐飲服務單位暫停唐時也就說了不能在飯店裡面吃飯了
開業時間另行
據說那4月29號黑龍江北新10點
明瞭
五月一號到中共國務院再次點名黑龍江省
很披露黑龍江很多醫院發生了個院內感染多
現任黨
從來都保手印
什麼祕密
到底什麼程度呢咱也搞不
我知道只能希望你黑龍江哈爾濱牡丹江地區的茶友們
注意防火安全有準的第一手消息
範友們
我們會盡早的
跟大夥分享
我在看俄羅斯那個
阿默斯特又有政界高層
中招了
記得俄羅斯總理米哈你初次聽到自行宣佈感染病毒之後
俄羅斯的建設和住房公共事業部的部長和副部長
雙峰檢測成
崇陽肖
北京心跳又加速了
能想象得出來
給母親的臉上
眼神更難
俄羅斯媒體的報道說
雖然俄羅斯從山裡開始了採取了送程所示但是
確認人數
任然
在過去的一天裡頭和螺絲有記錄的新增確診病例接近10000元
創下新高
去年總人數呢現在超過12大展全處理器
死亡人數超過1200人
而且多一半新增病例都發生在收
手動沒事
比克里姆林宮不遠
叫我人就說的普京大帝能有行演什麼角30羅斯的事暫且不表
更新一下就公開數字最多的美國一行800
這樣
也是國內非常非常多的好朋友
好奇和猜測
跟美國一行到底到時
什麼程度了就是啊
約翰霍普金大學的東西那些什麼美東時間5月2號中午12點半
包括全沒
58周還有哥倫比亞特區
以及那
你其他的美國領土
還有啊從外國撤僑中發現的確診病例
美國的至少110多萬那個
確診病例65000
5000的死亡案例
這應該是一個巨大的樹
110多萬
誰說不是啊
就這幾天北京的天氣
好幾個哥們電話都打爆了可觀現在美國已經肯定
美國遊戲紐約被確認死亡
噌噌往上漲
是不是處理失控了對美國人是不是玩意嗎政府
你們在美國有沒有被仇華排華的人欺負
千萬家小人
這也真的謝謝國內同
風暴的關鍵是有人惦記了
繳納的話簡說著他們就是要討論討論
美國以強行把咱們好好聽的國內朋友的困惑也好好看看
美國那邊到底是怎麼
今天防空那咱們
也深度其理一下正美國一行失控的真相
乾貨今天還來找你
這樣啊你說你那些親戚的那些哥們兒怎麼問你的
咱們一塊看看
還能不能上量出個答案
好多呀
那行了那從現在開始啊
我就代表國內哥們
提問題
注意聽講想聽聞的
第1個問題就替我們關門和胡錫進和變化
請問小李啊
這個美國100多人感染了跟美國人怎麼還不起來造反啊
造反對
問小臉吻著了
我跟你倆這麼說吧
其實要按
現在的標準
美國人民
天天跟
我今天到晚是怎麼說的那個怎麼說的啊
當國外的華人朋友都知道在美國
批評政府
批評總統
那是天天進行時
都盛產業了娛樂業的一部分
吃完雙敏對呀美國媒體上哪裡呀一天到晚盯著美國盯著川普政府
跟黑爾瘋似的
沒事了就找茬
大家可以想見一下這場景啊每一給定的
一會進展
在野黨進展
美國民眾訂單
各個種族各種族
全跟著訂單
如果在中國國內呀
這幫人
傳給打成妄圖顛覆國家的歡迎
必須的好大呢
這是美國
天天早上吃這麼回事有點意思
其實說造反的那是依據現在中文習慣的話
美國人其實不這麼討厭提
Weather
人在美國這個總統
你會
美國老百姓拿票選出來的
幹不好下臺
非常差
當然了
他也有煩
打開程序
去年不就是嘛走流程
彈劾川普總統
最後證實
沒什麼毛病
還沒查出什麼罪啊
在這人的四法
福利
一切依法
百獸大會
所以呢可以合理合法的照美國政府的法
無法毛病
只不過現在美國的疫情告訴發展
不是川普
美國政府的責任
複雜
大夥都挺理解
在努力配合政府要求
大概明白了
那國內朋友問第2問題要聽好了吧就聽說美國政府也也難以
那是因為穿不隱瞞造成的大爆發呀
爺爺
把這個先頭上了
說政府隱瞞一行那這個
還是用啊
What's this
想美國的
八月太陽
說話用等我的思維來說話要怎麼說啊
這麼說吧
這種想法前提是什麼那美國政府
可以像中共政府一樣
一手遮天
機會
可但是您講的
好多人都知道
美國式民主
國家生存
權分立
也就說的對權力是分散的
不在一個大隊手裡頭
一個武漢肺炎病人一旦被發現
內疾控中心醫院包括私人診所
看門狗
可不停換譜
啊對不對
放著聯邦政府撒謊隱瞞以前沒人說
媒體那更不可
可能半個川普
要說隱瞞
只有醫生醫院
閩南川普的是沒有川普
你來老百姓的飯太簡單不著
這才是美
真實
現狀
再換大概知道了意思
那的中國總卷你就總統
一手遮天
什麼的聽你啊
在美國不知道什麼都聽懂那個邏輯
該怎麼辦怎麼辦是吧
就是啊
所以啊國會
一列火車的輪討論歷經的時候再說南國會議員都在問
為誰呢
日本川普
問美國疾控中心的負責人
我說這個病的死了
死亡綠海豚波利是多少啊
我還記得那個電視報啊就這個技術中心的負責人用的什麼數據呢
中共體
官方數據
死亡率
也就1%到2%吧
聯繫我中心的主任阿都只能用中國數據
您就想
川普上哪找更多的戲
那你說為什麼咱們國內的媒體一直說美國政府什麼隱瞞疫情延誤戰機之來的太太好理解了
當需要好玩
說美國無良才能顯示出黨
有能能幹
接著他在一起防禦方面
川普應該是動作最快的國家元首了
我印象裡的他最早實施
風行
錯強大
當時是那種
玩命的主啊
如果那時候能就想
不採取一些措施和美國以求
翻翻翻幾個都不知道了
也許比
你現在厲害
你還好姐妹
我好你妹的
對啊
我就那首中國好詩衛組織還說美國風行是不理性
還說是完全沒有必要
多虧的川普堅持要不然更慘了
叫我根本問
現在美國旅行到底
嚴重到什麼程
能不能發展到基本上
春晚
想象力夠豐富
其實呢現在美國的情況表面上看起來挺
但實際上呢
並沒有那麼
而且
情況正
好轉
你這點拿出點證據怎麼做好玩法
咱就一紐約美麗
紐約讓是美國一情最嚴重的城市
感染人數呢還在持續上升
但是他住院的人數
注意啊
在醫院的人數
已經從高峰時候了19000人
下降到了1萬家
2000人
而且每天的事
死亡人數
下降了今
你說這個怎麼理解
感染人數上升的住院人數下降
這是醫院不敢接收
你來到國內
美國的一半可不敢這麼幹不接受病人那哪成呢
其實那就現在感染的人
好多人數算出來了但大都是絕大多數吧
是無症狀
或者是哪輕微症狀態
價格裡就行了
所以不需要到醫院
咱家隔離
感染人數多的是因為
美國接受測試的人數
範圍騰
他對這是雙方不說嘛六分之一下面湯都能做教師
非常普
而且那隻要是測出陽性來就算確診
所以人數多
對呀3點半的話就武漢到很多了醫院排隊都做不了
很多啊只能跟家裡呆了
沒藥可以隨便測那武漢的人數會增加從紐約下半葉
只能多不能少
其實了美國的醫療技術應該是公認的世界頭腦
最強的
再加上現在美國的FDA
已經確認了瑞德熙來等一下要啊對
醒了之後有效果
醉了雖然人數還在上升但是美國最嚴重的呢
紐約市
住醫院的人數以及
下降了吧
1/3
應該說他已經走過了
至暗時刻最艱難的時候過的
所以呢
美國一些地方已經開始逐步
考慮部分
這38個州都已經解封或者時候需要給
幾天之內解放
這下還好消息
我女朋友就不能第4個那開始啊
據說現在出現很
很多仇恨華人的事件
在美國能不能著大海華呀什麼你們的家人
你好
在說話呢
一些美國人
有情結
啊這麼說啊
站在理解的角度設身處地角度
正常
畢竟韓劇在中國那黨
你們已經造成了國內的這個
失控而且造成了美國還有那麼多西方國家歐洲
猝不及防
這個
簡直是大爆發
但是那國內有很多人還是不瞭解
真正的美國人
我想給大哥
我盡力了
幫助國內討論瞭解一下哪
美國人的那個
誰方式
當初主要約的時候911
恐怖襲擊你放蘇塔個炸了
發生以後呢在美國的穆斯林組呀
好緊張
害怕他們的族群
能受到歧視
甚至受到報復
袁崇煥
當然有護士身上
有戴頭巾的13女孩的學生
在餐館吃飯
提心吊膽
特別緊張
受到攻擊或者慢慢
再說了他就發現了工作人員
他會
王德朝他來了
更更新
結果呢
在工作人員啊
帶著一種信任
和愛護的表情
輕聲細語
姑娘別害怕
今天的飯呀
不收斂
錢為什麼呀
用這個方式
對你表達支持
我們都給你
做這個事我想起來了
經過那個黑人運動以後
特別關注就不要歧視
包括什麼種族歧視性別歧視
這樣解釋等等更不存在你說這種車
仇恨
我沒有
在美國那麼有人說你是豬
種族歧視那可是一句
非常嚴重的告建議書
911之後呢很多美國人站出來表示說我們不能因為911事件
歧視穆斯林
在做美國人的
移民國家嗎
多元文化
包容的心
當然了在任何社會呢
也都有格力
個別現象總是有的
檔案
其實是非常願意看到這種
而且在你收集這方面的信息
什麼仇恨華人啊排華呀
雜的華人的那個商店啊等等的
完善了給你
放大順風點火
好給你洗腦
美國人仇恨你
只能跟著黨走
其實才是你最安全的
昨天我姐
大夥子敢想了想
能想明白
你想要如果那麼不安全感
那些頭頭看他把孩子送這個危險
行了你慢慢想嗎咱上會說過川普政府發現那是這1200贏了方案
這我還真問了身邊的華人朋友
優點沒啥
都收到了美國就已經了
我也收到了
這個事就可以看到一個啦
不是光說不練
事實
兄弟
行了這問題呀就這麼著了
要說阿風城啊
你可以說在美國政府發錢給中小企業補貼
這個我長比不了是吧
但是美國風潮你的成員不當過濾由大對不對
強有力的執行部的黨務部也是一個防洪一行的重要保證嗎
劉波說那個那是兩個問題
這表面的問題是什麼呢
美國的豐城和中共的豐城到底有什麼
區別在背後是什麼問題呢
美國政府
這個防空已經方面是不是
不是沒有那麼強
想的力度
這個的美國風城鎮不是絕對的正確實我們的成人啊
好多州政府啊
發佈這個鬧鈴的時候怎麼
用的才是
強烈建議
明清楚啦不是真的強行的
是建議
其實呢在一定程度了
確實是要求民主
自覺配合
美國的應該是個貴族社會好多人來這裡
電話都有這個
體會
雖然
但是絕大部分民眾的非常自覺
人命關天啊這是不想上就對不同配合
所以拿上了國內那種
到處圍追堵
和諧的嗎
越來越大
這還有問題了
你看國內表面上管控力度
非常大
但是怎麼管控您細想想
到處對湖北人
武漢人
現在對黑龍江人
說了一圈內人
唯一被堵截
發現一個把整個單元的距離都是電焊焊上
成都News
某種程度呢等於讓你
自生自滅
就更能說啊萬一出現火災
極端情況
反饋說呢
美國可沒有倒數
是吧
沒有電焊那個鎖
豐順豐路沒有電視
在美國怎麼辦啊
極為普
普遍的檢測
買來真的給你檢測
大範圍的篩查
而且它檢測點分佈到社區雜貨店我剛今天看了雜貨店到處開分行
人都用著下車就可以直接檢測出結果
幾分鐘的
一碗
檢查出來那個月多您想想
這是不是你
換少
豆瓣
零面
當然啦
美國的也有車
措施
我現在說最嚴格說剛開始封禁
我叫蕭敬
調出一個警察針對亂最嚴重的是
但是了反正咱是沒見著
像國內那種
幾個警察乘客不蹬腿的移動會在警車上面去看的網站
現在什麼情況呢
一球
更緩和
所以你連這一點措施
都非常緩
是啊我看週六二號那天在曼哈頓中央公園簡直人山人海都不能晒太陽
都不戴口罩鮮肉都看淡了
這是現在簡直恍若隔世沒去年那可不矛盾美國有時候真挺不怕事
只有點不自由母親死來競價反正我是大不大
據說已經拆了說是不需要根本就沒人去
一條確實環境
想唱說差不多了還有沒有什麼問題說清楚
還剩餘問題
好的哦這看病花錢的問題
美國士兵全都免費
沒錢都可以治病這是真的假的
他這一問很正常
港中文啊最擔心一件是什麼事呢真美國沒有錢
錢不是問題
在演示
中國400
反正英雄了從檢測到治療
至少我知道打完全名
目前的床位還沒滿
還挺多啊
不存在著不了院子問題
而且那隻要是
重症病人嚴重的不應重症啊挺嚴重的需要的
不可以住院
美國醫療體
另外那有一是咱們中國人不瞭解
美國的醫院啊您知道那個看病的大夫
跟收費部門啊
他不在一個地方
你不完
而且他對窮人來說
在後期交付醫療費用的
可以協商
可以商量
實在困難
簡歷
所以呢對於特別是急診那種
先召集看病
救人要緊
而且那不能問人的身份
然後呢一個一兩個月之後
不存在沒錢停藥的問題
美國可沒有用任何大夫
然後你不要錢不要全面停藥肚子打開以後長一半對方上沒有這樣的
100%這種人得失
房就這些收費問題呀
國內有些網絡五毛的小朋友
可沒少造謠
有人甚至說人嗎
美國人已經有三分之一的人口賣
那聽說了段靠賣血
來治病
原來呀
劉老師你是最近賣酒
幫我罵了以後告訴你啊哈哈目前至少可以告訴他呀
在大家的支持下
我們暫時
還夠吃夠喝
反正你說了一大堆壓什麼中美關係以後會不會出
這些菜呢
我看你太多了暫時間不問了
以後慢慢聊
想想想想
你這個朋友嗎
沒少討論國家大事
我覺得簡單出啊你對中美關係應該不會有什麼問題
但是呢
美國和中共的關係
美國乃至全世界
小中共追責的問題
很難是跑不了
但是呢我覺得中共
不代表中國
就一打嗎
現在忒多重點環
歡迎了咱老百姓
可不可以
我想跟他打電話
連著打折騰吧
是啊
打會怎麼樣咱就不操點心了多項查找
就行了你聽說了吧這是為組織內部
迸出了一個吹哨然聽說了
你說那就是
世衛組織駐京辦那個
高麗朋友
就這個嗎
世衛組織駐中國代表高利接受了英國天空新聞採訪透露了幾個重要事實
病毒源頭
就在武漢
世衛組織多次提出病毒起源
語言調查包括了調查
武漢病毒研究所和武漢市疾病與空防溫馨以及那獲得這兩個實驗室的日誌
但是被中共拒絕
卻沒有任何正當的拒絕理由您聽
第3
從11月3號到16號
武漢官員
沒有報告新的病例
確認人數一直停留在吃前報告41例上南省委召開兩會呢
在高麗看來啊
這是不可能
很明顯
等那個時間
確診病例和有增長
是不是有更多的病例
中共江碧
回答不回答不行
第4條
在病毒爆發的早期階段
世衛組織
只知道中共向他們報告的是
視覺
小德賽附近需要安靜
改回
趕緊來兩片速效救心丸大仙
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享遙聞茶館生存到讓人
星光
少量