金正恩水腿上突然出来吓唬人没体学了显微镜
川普闭口不知上
该情节有点
棋牌萌妹叫蒙太奇
蒙太奇
哎呀反正我
我有点蒙
俄罗斯又挑中两位高官亮红灯普京大帝只咬牙北京传奇都不圆
打开病毒教师傅
大礼包感松克里姆林宫从51劳的通流量弹
不行
核桃
聚焦对岸美丽见网民心里乱哼哼
美国人怎么还不让我命
川普政府怎么隐瞒的这一行
美国凤城是不是瞎糊呢
美中关系是缓和
还是要吹灯
还有那看书的一个不留神
驻京办跑出推少人脑瘫哭得最伤心啊穿大爷您放我的妈
行不行行不行
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临老北京茶馆新年到
品春茶听故事我留着管理上
充满设想
请您擦亮
好奇的眼睛
像我这样
就行了你咋了幅度太小看不出来
有汗臭啊
找不到了在开门见山上新闻安金这两天的消息好好瞅瞅这两天的信
和传闻
新闻是主菜
传来适配菜新车顶端
新闻
宇宙无敌大将军白头山最胖领导人分胖
金世正恩5月1号
平安南道闪亮登场
出来
剪彩了
这三号人间蒸发了20天之后首次亮相参加公开活动为平安南
舜天是一座新的肥料厂
竣工典礼
不要想长长
Snoopy的什么样啊
见罗大将军头
可以警察不是
担心担心
上回大将军给水产品养殖基地浅谈大将前脚刚一走啊然后脚养鱼之都
分班养了管是了哭得昏天黑地护肤还一边念叨呢
一剪梅的称号谁给起风就可以打折
检查外加清场
讲难了
什么都完了
刚才我说的是新闻金正恩剪彩
注意了
听传闻
有传闻
床单一在金正恩生死真相扑朔迷离的情况下三胖突然高调亮相
难道是你替身出来安抚民心
根据是哪有人研究面部识别发现门牙传染
和以前有意而且身后的随从人员
也不如以前
那半拘谨
用显微镜观察那个传闻啊咱们茶馆就不准备采纳了各类
一两张图片由不是相同的角度
所以那不足为惧
当个笑话听您就行了满足一下好奇心
上传文二啊
金融的右手腕上面
出生一个新81学皇家那段
你说专家判断
可能做了那个
心脏手术
这个不能算传文在开始说那是分析性的报道
因为基于金正恩出境的整个视频画面分析出来的
不存在那种
个别角度瞬间画面的位
朝鲜新闻网2号多报道说
仔细检查朝中社公布的5月1号录像以后有发现
金正恩右手腕上海
似乎有一个针头大小的
医学专家就说
根据那个疤痕大小啊
这看起来呢
金正恩可能
接受
心血管
这是一位呀在美国接受过培训的医学专家告诉朝鲜新闻的
他又说那个伤痕看起来像是右动脉穿刺
这是常被用来通过冠状动脉植入支架的手术之间
这真是指甲
这吧很好看起来大约是一个星期了应该不是静脉注射因为那些经脉注射不
不会留下这样的伤害
我形容不应对
在朝鲜新闻还说了金正恩4月11号出席劳动党中央政治局会议的时候右手腕
你吵了没有
这什么都有人研究什么大疆域上北京看哥的
多大意思因马桶了和信息真不能
随便泄露
下回啊
大将军还是戴着护腕出来吧最好口罩头巾大盖帽全带上
美的落叶他不能出来啊这这这一看你个头不对也容易把它当作
想了您就说我找张明人多难呢
证人被当成顶爆了
错过
这午夜当天三胖刚删了小轻松记住啊
好白宫问老中医川普就这样
北京时间5月1号川普白宫戏的会记者问川普说是不是要跟金正恩在本周末会他
啊呀对呀穿不告诉我也许会把握技术又顺藤摸瓜又问
金正恩是否还活着呢这个要素点爬上来川普的回应说我不想他说下去了
想
老中医对反应速度降
先说话
差点让他们让我以后
体重磅
我还还还在放吗
不过第2天啊
川普还是做了一个表是按2号那就川普发推就说我很高兴看到他回来了
很好
川普拉上周被问及有关金正恩去向问题
就表示网段说
他确实知道金正恩的近况
但是吧
现在不能打
谈论他
只能住
祝福她被证明儿子了他还活着继续往下观察了
除了美国国务卿蓬佩奥多说了说无论朝鲜政权如何更改美国的首要目标
都是不变的就是了
确保朝鲜无核化
要给朝鲜人民带来光明未来
行了三套的新闻和传媒就关注到战来说说全人类最关注的中共病毒
武汉肺癌
你好
国内的五一长假第1天哈尔滨发图集
紧急通知
全市餐饮服务单位暂停唐时也就说了不能在饭店里面吃饭了
开业时间另行
据说那4月29号黑龙江北新10点
明了
五月一号到中共国务院再次点名黑龙江省
很披露黑龙江很多医院发生了个院内感染多
现任党
从来都保手印
什么秘密
到底什么程度呢咱也搞不
我知道只能希望你黑龙江哈尔滨牡丹江地区的茶友们
注意防火安全有准的第一手消息
范友们
我们会尽早的
跟大伙分享
我在看俄罗斯那个
阿默斯特又有政界高层
中招了
记得俄罗斯总理米哈你初次听到自行宣布感染病毒之后
俄罗斯的建设和住房公共事业部的部长和副部长
双峰检测成
崇阳肖
北京心跳又加速了
能想象得出来
给母亲的脸上
眼神更难
俄罗斯媒体的报道说
虽然俄罗斯从山里开始了采取了送程所示但是
确认人数
任然
在过去的一天里头和螺丝有记录的新增确诊病例接近10000元
创下新高
去年总人数呢现在超过12大展全处理器
死亡人数超过1200人
而且多一半新增病例都发生在收
手动没事
比克里姆林宫不远
叫我人就说的普京大帝能有行演什么角30罗斯的事暂且不表
更新一下就公开数字最多的美国一行800
这样
也是国内非常非常多的好朋友
好奇和猜测
跟美国一行到底到时
什么程度了就是啊
约翰霍普金大学的东西那些什么美东时间5月2号中午12点半
包括全没
58周还有哥伦比亚特区
以及那
你其他的美国领土
还有啊从外国撤侨中发现的确诊病例
美国的至少110多万那个
确诊病例65000
5000的死亡案例
这应该是一个巨大的树
110多万
谁说不是啊
就这几天北京的天气
好几个哥们电话都打爆了可观现在美国已经肯定
美国游戏纽约被确认死亡
噌噌往上涨
是不是处理失控了对美国人是不是玩意吗政府
你们在美国有没有被仇华排华的人欺负
千万家小人
这也真的谢谢国内同
风暴的关键是有人惦记了
缴纳的话简说着他们就是要讨论讨论
美国以强行把咱们好好听的国内朋友的困惑也好好看看
美国那边到底是怎么
今天防空那咱们
也深度其理一下正美国一行失控的真相
干货今天还来找你
这样啊你说你那些亲戚的那些哥们儿怎么问你的
咱们一块看看
还能不能上量出个答案
好多呀
那行了那从现在开始啊
我就代表国内哥们
提问题
注意听讲想听闻的
第1个问题就替我们关门和胡锡进和变化
请问小李啊
这个美国100多人感染了跟美国人怎么还不起来造反啊
造反对
问小脸吻着了
我跟你俩这么说吧
其实要按
现在的标准
美国人民
天天跟
我今天到晚是怎么说的那个怎么说的啊
当国外的华人朋友都知道在美国
批评政府
批评总统
那是天天进行时
都盛产业了娱乐业的一部分
吃完双敏对呀美国媒体上哪里呀一天到晚盯着美国盯着川普政府
跟黑尔疯似的
没事了就找茬
大家可以想见一下这场景啊每一给定的
一会进展
在野党进展
美国民众订单
各个种族各种族
全跟着订单
如果在中国国内呀
这帮人
传给打成妄图颠覆国家的欢迎
必须的好大呢
这是美国
天天早上吃这么回事有点意思
其实说造反的那是依据现在中文习惯的话
美国人其实不这么讨厌提
Weather
人在美国这个总统
你会
美国老百姓拿票选出来的
干不好下台
非常差
当然了
他也有烦
打开程序
去年不就是嘛走流程
弹劾川普总统
最后证实
没什么毛病
还没查出什么罪啊
在这人的四法
福利
一切依法
百兽大会
所以呢可以合理合法的照美国政府的法
无法毛病
只不过现在美国的疫情告诉发展
不是川普
美国政府的责任
复杂
大伙都挺理解
在努力配合政府要求
大概明白了
那国内朋友问第2问题要听好了吧就听说美国政府也也难以
那是因为穿不隐瞒造成的大爆发呀
爷爷
把这个先头上了
说政府隐瞒一行那这个
还是用啊
What's this
想美国的
八月太阳
说话用等我的思维来说话要怎么说啊
这么说吧
这种想法前提是什么那美国政府
可以像中共政府一样
一手遮天
机会
可但是您讲的
好多人都知道
美国式民主
国家生存
权分立
也就说的对权力是分散的
不在一个大队手里头
一个武汉肺炎病人一旦被发现
内疾控中心医院包括私人诊所
看门狗
可不停换谱
啊对不对
放着联邦政府撒谎隐瞒以前没人说
媒体那更不可
可能半个川普
要说隐瞒
只有医生医院
闽南川普的是没有川普
你来老百姓的饭太简单不着
这才是美
真实
现状
再换大概知道了意思
那的中国总卷你就总统
一手遮天
什么的听你啊
在美国不知道什么都听懂那个逻辑
该怎么办怎么办是吧
就是啊
所以啊国会
一列火车的轮讨论历经的时候再说南国会议员都在问
为谁呢
日本川普
问美国疾控中心的负责人
我说这个病的死了
死亡绿海豚波利是多少啊
我还记得那个电视报啊就这个技术中心的负责人用的什么数据呢
中共体
官方数据
死亡率
也就1%到2%吧
联系我中心的主任阿都只能用中国数据
您就想
川普上哪找更多的戏
那你说为什么咱们国内的媒体一直说美国政府什么隐瞒疫情延误战机之来的太太好理解了
当需要好玩
说美国无良才能显示出党
有能能干
接着他在一起防御方面
川普应该是动作最快的国家元首了
我印象里的他最早实施
风行
错强大
当时是那种
玩命的主啊
如果那时候能就想
不采取一些措施和美国以求
翻翻翻几个都不知道了
也许比
你现在厉害
你还好姐妹
我好你妹的
对啊
我就那首中国好诗卫组织还说美国风行是不理性
还说是完全没有必要
多亏的川普坚持要不然更惨了
叫我根本问
现在美国旅行到底
严重到什么程
能不能发展到基本上
春晚
想象力够丰富
其实呢现在美国的情况表面上看起来挺
但实际上呢
并没有那么
而且
情况正
好转
你这点拿出点证据怎么做好玩法
咱就一纽约美丽
纽约让是美国一情最严重的城市
感染人数呢还在持续上升
但是他住院的人数
注意啊
在医院的人数
已经从高峰时候了19000人
下降到了1万家
2000人
而且每天的事
死亡人数
下降了今
你说这个怎么理解
感染人数上升的住院人数下降
这是医院不敢接收
你来到国内
美国的一半可不敢这么干不接受病人那哪成呢
其实那就现在感染的人
好多人数算出来了但大都是绝大多数吧
是无症状
或者是哪轻微症状态
价格里就行了
所以不需要到医院
咱家隔离
感染人数多的是因为
美国接受测试的人数
范围腾
他对这是双方不说嘛六分之一下面汤都能做教师
非常普
而且那只要是测出阳性来就算确诊
所以人数多
对呀3点半的话就武汉到很多了医院排队都做不了
很多啊只能跟家里呆了
没药可以随便测那武汉的人数会增加从纽约下半叶
只能多不能少
其实了美国的医疗技术应该是公认的世界头脑
最强的
再加上现在美国的FDA
已经确认了瑞德熙来等一下要啊对
醒了之后有效果
醉了虽然人数还在上升但是美国最严重的呢
纽约市
住医院的人数以及
下降了吧
1/3
应该说他已经走过了
至暗时刻最艰难的时候过的
所以呢
美国一些地方已经开始逐步
考虑部分
这38个州都已经解封或者时候需要给
几天之内解放
这下还好消息
我女朋友就不能第4个那开始啊
据说现在出现很
很多仇恨华人的事件
在美国能不能着大海华呀什么你们的家人
你好
在说话呢
一些美国人
有情结
啊这么说啊
站在理解的角度设身处地角度
正常
毕竟韩剧在中国那党
你们已经造成了国内的这个
失控而且造成了美国还有那么多西方国家欧洲
猝不及防
这个
简直是大爆发
但是那国内有很多人还是不了解
真正的美国人
我想给大哥
我尽力了
帮助国内讨论了解一下哪
美国人的那个
谁方式
当初主要约的时候911
恐怖袭击你放苏塔个炸了
发生以后呢在美国的穆斯林组呀
好紧张
害怕他们的族群
能受到歧视
甚至受到报复
袁崇焕
当然有护士身上
有戴头巾的13女孩的学生
在餐馆吃饭
提心吊胆
特别紧张
受到攻击或者慢慢
再说了他就发现了工作人员
他会
王德朝他来了
更更新
结果呢
在工作人员啊
带着一种信任
和爱护的表情
轻声细语
姑娘别害怕
今天的饭呀
不收敛
钱为什么呀
用这个方式
对你表达支持
我们都给你
做这个事我想起来了
经过那个黑人运动以后
特别关注就不要歧视
包括什么种族歧视性别歧视
这样解释等等更不存在你说这种车
仇恨
我没有
在美国那么有人说你是猪
种族歧视那可是一句
非常严重的告建议书
911之后呢很多美国人站出来表示说我们不能因为911事件
歧视穆斯林
在做美国人的
移民国家吗
多元文化
包容的心
当然了在任何社会呢
也都有格力
个别现象总是有的
档案
其实是非常愿意看到这种
而且在你收集这方面的信息
什么仇恨华人啊排华呀
杂的华人的那个商店啊等等的
完善了给你
放大顺风点火
好给你洗脑
美国人仇恨你
只能跟着党走
其实才是你最安全的
昨天我姐
大伙子敢想了想
能想明白
你想要如果那么不安全感
那些头头看他把孩子送这个危险
行了你慢慢想吗咱上会说过川普政府发现那是这1200赢了方案
这我还真问了身边的华人朋友
优点没啥
都收到了美国就已经了
我也收到了
这个事就可以看到一个啦
不是光说不练
事实
兄弟
行了这问题呀就这么着了
要说阿风城啊
你可以说在美国政府发钱给中小企业补贴
这个我长比不了是吧
但是美国风潮你的成员不当过滤由大对不对
强有力的执行部的党务部也是一个防洪一行的重要保证吗
刘波说那个那是两个问题
这表面的问题是什么呢
美国的丰城和中共的丰城到底有什么
区别在背后是什么问题呢
美国政府
这个防空已经方面是不是
不是没有那么强
想的力度
这个的美国风城镇不是绝对的正确实我们的成人啊
好多州政府啊
发布这个闹铃的时候怎么
用的才是
强烈建议
明清楚啦不是真的强行的
是建议
其实呢在一定程度了
确实是要求民主
自觉配合
美国的应该是个贵族社会好多人来这里
电话都有这个
体会
虽然
但是绝大部分民众的非常自觉
人命关天啊这是不想上就对不同配合
所以拿上了国内那种
到处围追堵
和谐的吗
越来越大
这还有问题了
你看国内表面上管控力度
非常大
但是怎么管控您细想想
到处对湖北人
武汉人
现在对黑龙江人
说了一圈内人
唯一被堵截
发现一个把整个单元的距离都是电焊焊上
成都News
某种程度呢等于让你
自生自灭
就更能说啊万一出现火灾
极端情况
反馈说呢
美国可没有倒数
是吧
没有电焊那个锁
丰顺丰路没有电视
在美国怎么办啊
极为普
普遍的检测
买来真的给你检测
大范围的筛查
而且它检测点分布到社区杂货店我刚今天看了杂货店到处开分行
人都用着下车就可以直接检测出结果
几分钟的
一碗
检查出来那个月多您想想
这是不是你
换少
豆瓣
零面
当然啦
美国的也有车
措施
我现在说最严格说刚开始封禁
我叫萧敬
调出一个警察针对乱最严重的是
但是了反正咱是没见着
像国内那种
几个警察乘客不蹬腿的移动会在警车上面去看的网站
现在什么情况呢
一球
更缓和
所以你连这一点措施
都非常缓
是啊我看周六二号那天在曼哈顿中央公园简直人山人海都不能晒太阳
都不戴口罩鲜肉都看淡了
这是现在简直恍若隔世没去年那可不矛盾美国有时候真挺不怕事
只有点不自由母亲死来竞价反正我是大不大
据说已经拆了说是不需要根本就没人去
一条确实环境
想唱说差不多了还有没有什么问题说清楚
还剩余问题
好的哦这看病花钱的问题
美国士兵全都免费
没钱都可以治病这是真的假的
他这一问很正常
港中文啊最担心一件是什么事呢真美国没有钱
钱不是问题
在演示
中国400
反正英雄了从检测到治疗
至少我知道打完全名
目前的床位还没满
还挺多啊
不存在着不了院子问题
而且那只要是
重症病人严重的不应重症啊挺严重的需要的
不可以住院
美国医疗体
另外那有一是咱们中国人不了解
美国的医院啊您知道那个看病的大夫
跟收费部门啊
他不在一个地方
你不完
而且他对穷人来说
在后期交付医疗费用的
可以协商
可以商量
实在困难
简历
所以呢对于特别是急诊那种
先召集看病
救人要紧
而且那不能问人的身份
然后呢一个一两个月之后
不存在没钱停药的问题
美国可没有用任何大夫
然后你不要钱不要全面停药肚子打开以后长一半对方上没有这样的
100%这种人得失
房就这些收费问题呀
国内有些网络五毛的小朋友
可没少造谣
有人甚至说人吗
美国人已经有三分之一的人口卖
那听说了段靠卖血
来治病
原来呀
刘老师你是最近卖酒
帮我骂了以后告诉你啊哈哈目前至少可以告诉他呀
在大家的支持下
我们暂时
还够吃够喝
反正你说了一大堆压什么中美关系以后会不会出
这些菜呢
我看你太多了暂时间不问了
以后慢慢聊
想想想想
你这个朋友吗
没少讨论国家大事
我觉得简单出啊你对中美关系应该不会有什么问题
但是呢
美国和中共的关系
美国乃至全世界
小中共追责的问题
很难是跑不了
但是呢我觉得中共
不代表中国
就一打吗
现在忒多重点环
欢迎了咱老百姓
可不可以
我想跟他打电话
连着打折腾吧
是啊
打会怎么样咱就不操点心了多项查找
就行了你听说了吧这是为组织内部
迸出了一个吹哨然听说了
你说那就是
世卫组织驻京办那个
高丽朋友
就这个吗
世卫组织驻中国代表高利接受了英国天空新闻采访透露了几个重要事实
病毒源头
就在武汉
世卫组织多次提出病毒起源
语言调查包括了调查
武汉病毒研究所和武汉市疾病与空防温馨以及那获得这两个实验室的日志
但是被中共拒绝
却没有任何正当的拒绝理由您听
第3
从11月3号到16号
武汉官员
没有报告新的病例
确认人数一直停留在吃前报告41例上南省委召开两会呢
在高丽看来啊
这是不可能
很明显
等那个时间
确诊病例和有增长
是不是有更多的病例
中共江碧
回答不回答不行
第4条
在病毒爆发的早期阶段
世卫组织
只知道中共向他们报告的是
视觉
小德赛附近需要安静
改回
赶紧来两片速效救心丸大仙
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享遥闻茶馆生存到让人
星光
少量