快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
王沪宁王沪宁专门围堵习核心推翻央视大裤衩
董倩玩命追董卿
东湖上油灯超级QQ投诉状电视认罪管姚峰
7国投诉人权罪
这回行了干坏事都妄想那声发财不令香港街头接任练新博
临澧黄之锋一脸童真怀大志
下战书胆国巨婴
全盟中秋海上生明月
好风似水洗丁辰东方之珠放异彩
最靓的
还得说街头抗争的年轻人黑羽散小黄帽机智勇敢又文明
空中飞来鸡毛信
兴全球茶有祝福声
中秋快乐
香港
亲人等21臭鸡肉咸菜
彩排杂中间
生殖规模赛朝鲜当猫娱乐看乐动情
要不干脆咱们全都感性
对他有各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品香港奶茶听有感故事我留着管理账
9月10号刚过家
9月11号
也要成为昨天
咱们节目上传的时候亚太市区也就北京时间的11号已经过去了颜丑又中秋
特殊日子恋人
9月10号中国大陆现行的教师节咱们在这也祝所有做教师的才有
节日快乐
能不能快乐啊真不好
说武汉是评论亲朋了发一个推就说
清华大学一个教授说其实没必要搞新教师节
要真尊重要只把教室里面学生信息员给错了就行
又破坏感染气氛
要说的中国顶尖大学号称要建成世界一流大学的清华
教授们都被三尺讲台下到那些埋伏的学生信息员的得不想要教师节
这是菊好的讽刺
谁也躲不开党的红利
49年以前的水木清华跟这种事可沾不上边那是
电刷
911电视咋就更特殊了
这一天是全人类
挥之不去的
你的悲伤和苦
也不全是悲伤恐不及大陆著名的文化学者鲍鹏山水画
当年911事件发生之后全世界都沉浸在悲痛之中
只有两拨人在庆祝
一般是恐怖分子
另一般叫我们中国道老师涉嫌严重泄露国家重大
把机密不过我看爸爸是说另一部是中国不够严谨打击面也太大而且当时
还历史血压信号也想说的准确是党国里面那些还没吐干净狼奶
没从洗脑谎言里面醒过来的中国人
反正大概就那么个意思吧
现在我看也分不清多红色伞红了
就拿选举报导师
看你的为恐怖袭击群死群伤以后拍手称快来说
本来就应该任务毛战狼小粉红喜欢干的满了
可是那有多普通学院也都认同了
至少觉得很正常
你就说89 10911这部大战打不着2纪念日吗
结果
共产党
你出来一干的权力划了知道了应了毛泽东1955年给新华社的那句话了
新华社要把地球管起来
让全世界都能听到
我们的声音我约要当地球组图
宣传洗脑部是党的生命线吗
谁这么一天到晚没完没了的心
不过也不完说有专门来洗脑圈那边打假的啊北京爷们徐晓东就是意外
洗澡明星央视大裤衩当红艺董卿
嫌疑点状徐晓冬现在还没缓过来呢
邢又跑那打
开学第1课是不是想说那啥没错本来这都9月1号刚开学的时候了结果呢
这两天要需要多还有红酒水到湖边回信又给潮起来了
行快速过汶川中下谁呀
当啊心中药决洗澡工作做得不够声情并茂
要到场
专门去开学做一道开学第1课的洗脑综艺节目
秋通隆重登场
艳红色小说红岩片段
教小孩们要像爱护生命一样爱护五星红旗结果节目一播出完立马炸了锅了
最有代表性的是需要懂得啦停大概意思就是说董卿自己跑美国生还了转美国国籍
回来点中国还了祈祷爱国内血及献出生命
太虚伪太不厚道大户单一天不装神弄鬼都难受
我东哥因为这是已经在探索教你喝茶了
东哥表示很郁闷
需要东这话还没落力呢又把雕板霞胡锡进招来了
一动未动
东京电话说
爱我的和不好的
文卡不能定得太高
还说美国有吸引力无可厚非别人的董清楚了脚踩两只船的工具吗贴标签靠么了等等等
又装知心哥哥
把它给人家口贸易标签的会了
就是啊你就说杨是刘邦所谓的媒体
是不诈骗集团对分子
不光骗钱还骗你
思想党媒姓党
骗子
唐代图片子没
逻辑很顺
央视记者董倩的事你知道吧
知道啊
前一阵华为老板任正非经常接受央视的独家专访
负责采访的
全视图
不是采访华为的是你说的是不是他参加电视认罪你的事
段至少比董卿大多了是
给老说是吧
这9号洲亚洲的消息
题目是人权组织将提请
这台央视记者董现消息说最近这几天国际人权组织保护卫士正准备向美
美国英国加拿大波罗的海三国等七个国家地区
申请依据全球买了金斯基人权问责法
以及类似法律
制裁中国央视知名记者董倩原因是他赌欠主持央视电视认罪节目严重
人权
短这个全球马格尼茨基人权问责法是美国的法律
其他六国家和地区的也有接近的法律
所以可以向的70申诉
保护类似勒索者有没有提供具体证据
有啊有充分的正确
这其中包括那跟中共警方还有古老人合作为智商五明709大抓捕的人
人权捍卫者6那个强制电视认罪的视频
来自动传播
其中有一位大家都特别熟悉网名超级低俗屠夫
这名叫吴淦不知道
500年
过年的时候被中共以寻衅滋事罪和诽谤罪刑事拘留
之后的药水开始对他大肆抹黑了15年办一号
董倩大了央视团队调给吴干露那个人对视频遭到无关拒绝
以后呢
也就17年的
南通过律师发表了一封致董倩公开信要求他出庭作证证明无敢当时被戴了黑头套
被押送到他面前接受采访
这他哪敢出了作战啊
上肢下派
91肉了
道具
这一个说错了你知道保护卫士提交的证据表明
董献的不仅仅是六针对视频的记者
他电视类节目的核心人物
协调指挥特积极
呼哈这样
不敢在公开信里边就说
养殖水域名工具是万恶帮凶是
是假打工的代名词
董倩董
董倩卿本佳人
何必从贼就是
您这儿吧小家人干嘛没声跟了共匪
这谁呀
我姑长卿本佳人类似的算董倩唯一满意
姐姐了
还顾不上的四个大了
保护卫士说了这个申请文件
现在中共建政70周年纪念日前正式向外公布给大阅兵添堵
搓火
讲心里话
本来的大阅兵的挺好点是
北京都枫路操练好久违了
怎么也不能让小胸的三胖的大型团体操表演
必须展现展现打
哪个的风采
什么胸肌肤鸡冠头几多点亮
谁曾想一脱衣裳
让人纠正处文书来了
哎呀我最了投诉
差错和不说话
关键了一旦申请被批准
董现在以上国家就被禁止入境甚至冻结财产
澳大利亚东北省
全球马林斯基人权问责法类似法案
一旦通过保护类似也相这些国家和组织
提交申请
党要休克
这还怎么发动吹过手干活啊
修还是R啊
谁让他别人就认罪了
这样你说点
保护卫视的负责人叫比
比得大林
给大林本人就打
大裤衩电视认罪的受害者
16年的时候打人因为此为涉嫌危害国家安全罪
中共警方拘捕
央视拍摄公开的认罪视频
随后备
驱逐出境
当初别人电视认罪的时候要小火将来呀
西宁市朝阳市你要是减这个女孩党媒姓党
请您检阅了王沪宁管旋转以后更协和
汉得党内直接性共性毛现在好感恩的密封有避乱的好呢
连到打过上的出生打了好热了
王沪宁都曾当过村民服务了越吹越给席天躲越帮越忙进入死循环了都想入籍
手机失控撞上全世界反攻力量大结盟
而且一边反攻一边追责中共欠的债
明朝18
那斗下一般
更激烈了
武汉明天会有消息吗
六枚镜头调分出六年前一篇讨论晚清吏治的文章
转的是中共纪检监察一篇旧文章
那题目才有
吃完了
官场腐败
奴才得治
Cool夜月明
却又粉
粉饰太平
地质危机让同
重置岌岌可危
文章说了
此时的官场
还有一大弊端就
欺骗蒙蔽
丨场层层欺骗
下级片上级一直甜到皇上
再之后大篇幅提到的人
曹振镛
这人那经理过乾隆嘉庆
道光三朝
可为官运亨通
最后官至
大学是间军机大臣
备受恩宠
写文章一楼
外媒莱里目瞪口呆
关检中午的官场
历来喜欢含沙射影
借古讽今
这篇文章简直是不点名
不如现任的政局常委王沪宁
王沪宁就是历经江湖习三大胆
南鬼最后被习重用
现在正是
不是权势熏天
你想想
在王沪宁掌管的宣传口发这种文章
影射三朝帝师再往下能消停的了吗
你们当寿命还不到一天呢
立马就挂了
开了内斗暗流汹涌
不好过的日子
然后他
党费搬石头砸自有脚部可爱
谁也拦不住我香港那这不就是吗
本来相安无事光缆论玩家在四和那个逃犯条例修订稿人反对那还应把呀
结果越闹越大一发不可收拾
最后那么全世界表达钱
显着
郭老又搞女孩
生死存亡
你说的不自己掐自己脖子为恐怖抢断的节奏吗
显示清理了
你来香港那几百万人一天到晚逛知道马照跑舞蹈票静享受了肯定没抵抗能力
没想到
人自由社会生长出来那些人的性格外柔内刚有自由的灵魂
在硬碰硬才发现
老拿大炼钢铁炼出来的废钢跟人自由社会正好刚碰
当时碰这个浑身上下
打虎了
在回荡在满意了
活生生把一个少年的皇室风给吹炼成青年政治家反攻意识了
绝对有钢铁意志更多的张蛋一点不愿过啊
从这就他了香港的彭少壮派年轻人培养起来了好多网友都说说看电视里面的野兽
少男少女
绝对一点图
董贞
看他们一眼
人听他们说话
个个的钢铁意志没错他们一群有了成人思想的孩子反观大陆的那帮看死了
老城区具英文
除了跟党鹦鹉学舌
就上那打结了整个医学思想处于幼儿园时期的成年人
自由和自由对人的成长影响不大
说的太对了
这次黄之峰9号到德国柏林展开一系列活动
呼吁德国政治家和社会各界关注香港命运
那太晚了100
简直让人是叹为观止
好多人都知道德国内老太的默克尔跟朱木有点不明不白半遮半掩
黄之锋人电视
明知山有虎
不偏向虎山行
哪有问题上哪解决
太庙
这决不是这年龄段小青年
靠冲动能做到的
可是
打针就是打
打一部逼到这一步
我看美女都报导了
说黄绿风一道德国受到了英雄般的欢迎德国大媒体的焦点人物
黄之锋参加德国国会顶楼图片报庆典
活动发布了有关香港和纪念柏林墙倒塌30周年的演讲
海伦德国外交部长马思想谈
整个一眼界开阔的政治家是啊
黄之锋的演讲里面把香港比多新冷战时期的柏林
目前正处在自由世界和中共独裁之剑
是两个完全不同意识形态相互对立的角斗场
自由民主和人权正在跟那些独裁和表是基本权利的做法进行脚凉他呼吁德国
我和香港站在一起
武汉好多媒体都转载了黄之锋接受德国之声电视专访的视频
网友pv下就感
德国之声的问题真是相当的尖锐啊
但是黄之锋一点不慌
尤里有
吴杰的回答
他实在是太
我在想
如果把黄之锋换成中国外交部那几个发言人然后被问到类似尖锐的连珠炮问题
是不是早就拍桌子跟德国之声女主持
打起来了
过年黄忠的观点非常集中就是要真普选
选举自己政府的权力还顺便提到香港中国一部分这个敏感话题
懂一点一下头接穿了中共栽赃他什么港独的谣言
见识到世界舞台27晃着
其实咱们说半天还真不是想说明黄之锋个人如何厉害
这次反正中打我
好了看到了
黄之锋纪步运动的发起者
也不是组织者
也并非灵魂式的人物
咱万万千千的香港年轻抗争者里面
他已经成了
一位普通的参与者
这次百万级人数参与的抗争
每个香港
老人度数
从几岁的孩子
到白发族的老人
从事警白丁
倒影视皇后
自由社会的所有人都有资格独立的思考
读里的行动力
这是因为
他们真爱
在香港这个家园
真爱
曾经像空气一样呼吸的自由
他们也见证了一个巨大的危险
正在来临
关上有撒谎
在香港社会气体到无形的墙
香港社会
已经越来
来越被人为的撕裂成
你说的什么和李菲跟有五这两件行
不是啊
那是一阵营两种
行事风格
那决不了阵营
而且也没撕裂
真正被撕裂成两个阵营
两个精神世界的
是原本没有矛盾没有间隔的香港社会
平静生活的社会细胞
家庭
你说什么好多年轻跟父母也反苏荣抗争产生矛盾也是啊那是最明显的一部分
其实还有比这更让人痛苦
无奈那更无奈
纽约时报时好友合彩网报导
不让你看了没有啊
26岁港景的
我的妻子桑尼也是一位抗议者
走上街头谴责中共的高压政策
他的另一半呢
叶凡送中每天晚上
要上12个小
小时也吧
所以自从6月9号爆发大规模的返送中运动以来
来这对夫妻的相处模式
一直是
半夜里头
站在路上的对立面
天一亮一起
起抚养两个女儿
上你就说
警察已经成为大街上
让让民众越来越讨厌的
政府提升
通过跟先生对话
好像我们现在
有了一个共同的敌人
这俩心脏停
截短
上你算运气好
好的她跟丈夫有沟通能互相理解
有好多警察的太太
已经跟丈夫
我越来越形同陌路
甚至有的
已经准备
孩子大了以后
离婚
这次不够难受的
估计父亲之间的共同语言越来越少
那肯定
关键是有哪个警察是自个儿想上街暴力执法
还不被两家糊口的饭碗
可是呢
家里人少
首先就不接受不带着你
您就说这饭碗喂吃的
多难受
也是够纠结的了
生活动力都买了两头不讨好
告别了香港工作机会不好找
估计要主动放弃警察那车皮
泰勒
就怕时间长了逆反心理上了
和如下根据帮港人干吧
这就正尴尬
所以啊咱们这次茶馆活动就查找接送入和专门劝香港警察了断
你打我学院
我念的差要灭中共的感言啊他这么说的
提前祝愿老哥俩的香港同胞中秋快乐合家平安
刚刚林郑月娥正式撤回送中条例
这香港市民胜利的一小
假若是中国人民反共事业的一大步
没错感谢香港同胞为自由和民主作出的努力
同时我也想借这个机会送给全体干警一些话
香港香港同胞的人呢
有没穿上制服之前是老百姓
土耳其富豪
还老百姓
你们父母子女是老百姓
你们的亲朋友
鱼肉百姓
他们正在为了你们
以你们的后代的未来而战
你们现在汉为代表了中共的大税法一次的香港政府
不是悲哀了
请你们及时回头或者枪口抬高一村
不让本是同根生相煎何太急的故事继续在香港上映
并且了
其实就是大陆派我来的黑酒
将正剧偷偷笑给媒体
只要及时回头真的感恩这边来
香榭香港人民是会原谅你们这些迷失方向的铜
向所有为了自由民主的香港人
致敬
确实应该劝一下
香港警察局对这次运动损失最大的
一人群
昔日的良好口碑
形象
曾经饱受爱戴的荣耀
在今天的香港
已经是荡然无存
咱不能说没有个别本来素质就有问题的
但是整体啊
简而言真的是被共产党
逼到这一步了
洗脑宣传外加压制
又尤其是中共玩了几十年的群众斗群众
要警察到市民1224矛盾就转移了
政府跟党都趁机脱身在一边看热闹的了
党最会玩杀鸡给猴看练满了
香港国泰航空多辞退了好多职员吗
就因为他们参与香港反
南宋中的抗争段国泰港龙的空勤人员协会主席施安那就给姐
解雇了
西安哪记者会上就说
当时他们公司代表拿着三张脸书的截图
问这个账号是不是他的
他说是啊
公司大了立马宣布
你背景木了
梦里摇了说不能提供了
这明目张胆的报复
还有国家航空英国籍的行政总裁
才和狗
顾客与商务总裁如家裴双双baby
香港职工会联盟主席吴敏而8月下旬正式
香港航空业和机管局已经有14名员工因为反送中活动被
解雇和面
说着我眼见一个大陆国航飞行员的来信
这个后面安装弹的茶油再发给香港抗争者的问候中就说
香港人民你们好
祝福你们
我是一位来自国航的飞行员
香港人民
你是我的骄傲
国泰航空为自由付出的努力
我们都看了眼里
外卖几百倍尺寸的技术人员干到遗憾而愤怒
香港人民是奋斗在最前
前线的中国人
7月国内
在群里吧
有很多人已经
醒了过来
做自己的判断力
守护你的平民真的是暴徒吗
现在国内的观没我看到就想吐
各种国内好
各种国外水深火热
吃了没用已经越来越判断裂
也越来越有渠道了解到真实的新闻了
香港人民一定要加油
让大家看到希望的火种
祝香港人民中秋快乐
一定要注意安全
加油
这个飞行员真的白钢有广阔的视野
结合高度
妻子啊你只要到过香港
在香港那个充满温情的文明社会有体验过来源
这些冒牌宣传
已经有知道拳头在当下
山东日照市网友
自由世界就体验过香港社会的美好
他也发来了很感人的邮件跟大伙分享一下
锻炼
这类茶有邮件开头这么说的
首先感谢老北京茶馆两位仁兄的辛苦付出
听你们的节目让生活在黑暗中的我
不至于迷茫
和沉沦在
写狗的汪洋里
给孤独求真的我
我莫大的支持
真心感谢二位
祝你们中秋快乐
阖家幸福安康
还有这个真的是他呀
要真能调这座要我们
再辛苦也值
没错
我叫辆啊
他勇说
我有幸在今年3月路过一次香港
只待了一天半
那自由的氛围就让我爱上哪里
香港人对我的帮助让我感知到文明和开化的世界
是多么美好
从6月9号的第1次百万人大游行
我就开始关注香港人民为自由的游行抗争
看到香港同胞流血
圣王我经常识
泪洗面
痛苦难过
因为种种限制
我不能去和他们并肩抗争
我在微信
脸书喝酒馆为他们加油
我也和身边家人朋友
显示香港人的诉求
跟他们说
游行的香港
老人不是暴徒
可是
长期的洗脑和舆论导向我的结果就是
重判
反心理
好心的家人告诉我不要乱说
不好的就骂我是
是汉奸
卖国贼
各种攻击谩骂
连人种论都跑了出
可是
我从来没有妥协
因为我知道
现在香港人为了自由的游行和抗争难道不是为了明日中国摆脱邪恶
有力量的前奏吗
大陆人曾经也有一次像他们那样
美食89
5年那次
何等的相似
结局
一定不同
因为香港人的开化
和现在网络通讯世界一体
体化进程
都已经天翻地覆
我坚信这次
不可能
重演悲剧
虽然已经有裂是捐躯
但他日光复中华
一定会给他们
光荣证明
名垂青史
香港人加油
这话我说了很多次
还会说更多
香港人要知道
大陆还有同胞在用各种方式
是表达
对他们的
支持
香港人加油
我坚信胜利
一定属于你
英雄们
中秋佳节平安
期待你
再传佳音
生在山东
喜喜香港
东方明珠
再创辉煌
感谢
香港人
加油
邮件最后照片里
负责查有了身份证
新法机关
日照市
公安局
咱们真写的茶有真挚感人的问候啊
香港抗争者来一定会大受鼓舞
我没错
也不好多少香港人听到那些真诚的问候祝福阿宝也希望他们身在香港茶要能跟身边熟悉的人
有人多分想念大陆同胞对你们
你们赞美和感谢对拜托大家
也替我们跟香港的抗争者们
道一声辛苦
你们真的辛苦
绝对新国
我这不是一天两天呢
都盈可能三个多月了多大的压力危险呢
就是
不过还好
香港年轻人有得天独厚的优势
人就是诞生在自由世界里的
自由灵活
这就给了他们这一抗争的天然的
他们身边有无数志同道合的战友伙伴
这让他们不是孤军奋战
而常常是结伴同行
说的太对了
相对来说中国大陆那些最早醒过来甚至一直坚持不睡的年轻人
就没有这样的环境
他们一生下来就是一个言论被管制信息被过滤思想被洗脑
一天到晚到
到处飘散着谎言的环境
要想有独立思考
考虑是其实
是相当的难
即使因为各种机缘接触到了自由社会信息
也有了独立思考和讲真话的愿望
但实际生活里
经常是处处碰壁
寸步难行
有的时候只
只是为自由抗争说句公道话都要承受巨大
哪个精神压力
巨大的孤独感
甚至安全隐患
你说两句话
太普遍了
香港年轻人从小到大
要把手指
植了大学生游行林所谓的好
好学从小就训练投其所好
说话调调
而且还要会看眉眼高低
一生下来就要精神残疾人培养
要不然哪都是
折了
茶友老刘跟你观点一模一样
老了在上期节目留言区留了这么一句话
治港人
我们瘦弱的腰板
走被共党折断
看着你们直挺的脊梁
唤起了我们的希望
让我们撑起双管
挺起胸膛
半年
你们而行
虽然天有点悲壮
但确实有很多
脾气了
绝对提气
就咱们电视察由香港人送问候的活动
国内茶友来信尤其让人感佩
毕竟环境不一样压力明白账
考试那不光有茶有直抒胸怀
以为他有甚至亲自拿着共赴香港
时代革命的大字标牌照真人像
当时收到以后说心里话我们这有点担心毕竟身在打
大陆最差要太得劲派了
待我
就那样的环境
说红色恐怖一点不夸张就是
所以我们说的这张照片以后
还专门回邮件问我他是不是有安全问
结果这个长有老哥说
没事
你们就大方发
要害怕我就不拍了
也是因为意识
我在那个插了来信啊对面
有茶友又说
大家好我姓李来自河南洛阳
几个月前的YouTube推送的视频装无意间看到了咱们老百姓查我的一切
气节目
从此之后
H1b海
也经常
点赞评论热新查找
谢谢啊
自从香港六月初爆发了港人反锁门活动开始
几乎每天都在推特脸书优秀上面了解事态的发展
香港人民不畏强权团结一致反抗中共暴政
是包括我在内的无数人
肃然起敬
在活动期间更是出现了太多太多让我们感动的无名英雄
你们所做的一切不只是为了香港个在世界面前展现出来的独裁统治下
渴望民主
自由人们的心声
你们的今天就中国大陆的明天
一定是中国大陆的吗
我不敢说我是一个提前写过来的人
我觉得自己只是一个有良知的中国人
在我身边
几乎每个人都把关于香港反诉中说成是暴乱
为无数次的跟他们解
解释香港的真相
可就是没人听信我的话
有人说傻了被香港人洗脑
好儿说香港观点啥
假设你出来饱了
我真的希望能叫醒吗
哪怕一个睡着的或者是装睡的人
蛋挞
不过我不会放弃
只要有机会
我就会耐心跟他们解
说我什么我都无所
如果可以的话我想通过咱们平台以我个人的名义
一个土生土长洛阳人民
小香港人
送出我的中秋祝福
当然可以
而且很欢迎
请大家的思维活动中务必保护好自己
我身边的人
在闲暇之余也
也不要忘记多喝姜朋友
吃月饼
彼此多沟通交流
尽量取得到更多的理解
小知识
祝大家中秋快乐
请在此输下我深深的
徐工
香港人民万岁
中国人民万岁
民主自由
万岁
茶友的关爱
感佩问候祝福
实在是太多
这期节目根本装不下节
我留着准备加个班
尽量赶在中秋是给
给大和上传
查刘志刚任问候的专辑
太好多非常感人的精彩
百度也包括音频歌曲
图片
这还真有点
选择立马又中秋政治了
努力看吧
反正大家的心意怎标一点帮大家送到
结束的时间到了
一位海外华人给我们发来自己制作的诗配画
结下了一段感
和两首诗
他说
以前每次去香港有两通
你是脚痛
因为要走很多好
好玩的景点
20胃痛因为要吃很多好吃的没
虽然痛
但玩得开心
可是今天提起
香港只有不断的
心疼
因为
一场场
场市民在烈日和暴雨中的游行集会
一次次
警察野蛮暴力
驱赶人群
一颗颗镶口对群中射出的催泪弹橡胶弹
一段段
视频揭露真相
呼吁政府
从善如流
一下下
黑社会以追打示威者和路人
一位为抗争者受伤被捕
甚至
以死明志
一天天
永无语和李飞不割席
气出发
港人的持续抗争让世界各国刮目相看
绝对该拿诺贝尔
和平奖
中秋将至
祝港人节日快乐
诉求
如愿以偿
这些天
看了很多香港
抗争的图片
给一些加上了自己
画
下面是这个茶的诗配画
香港之路
责任链
自由虽然
一共间
自古英雄出
出少年
五大诉求
声震天
任你多少催泪弹
自由记册
就不散
如今无锡又分海
和平有武
不分开
还有这首
东方之珠漫硝烟
非法入境
不忍见
流血牺牲未曾怕
自由花开
乐
更
鱼丸