快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
王滬寧王滬寧專門圍堵習核心推翻央視大褲衩
董倩玩命追董卿
東湖上油燈超級QQ投訴狀電視認罪管姚峰
7國投訴人權罪
這回行了幹壞事都妄想那聲發財不令香港街頭接任練新博
臨澧黃之鋒一臉童真懷大志
下戰書膽國巨嬰
全盟中秋海上生明月
好風似水洗丁辰東方之珠放異彩
最靚的
還得說街頭抗爭的年輕人黑羽散小黃帽機智勇敢又文明
空中飛來雞毛信
興全球茶有祝福聲
中秋快樂
香港
親人等21臭雞肉鹹菜
彩排雜中間
生殖規模賽朝鮮當貓娛樂看樂動情
要不乾脆咱們全都感性
對他有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品香港奶茶聽有感故事我留著管理賬
9月10號剛過家
9月11號
也要成為昨天
咱們節目上傳的時候亞太市區也就北京時間的11號已經過去了顏醜又中秋
特殊日子戀人
9月10號中國大陸現行的教師節咱們在這也祝所有做教師的才有
節日快樂
能不能快樂啊真不好
說武漢是評論親朋了發一個推就說
清華大學一個教授說其實沒必要搞新教師節
要真尊重要只把教室裡面學生信息員給錯了就行
又破壞感染氣氛
要說的中國頂尖大學號稱要建成世界一流大學的清華
教授們都被三尺講臺下到那些埋伏的學生信息員的得不想要教師節
這是菊好的諷刺
誰也躲不開黨的紅利
49年以前的水木清華跟這種事可沾不上邊那是
電刷
911電視咋就更特殊了
這一天是全人類
揮之不去的
你的悲傷和苦
也不全是悲傷恐不及大陸著名的文化學者鮑鵬山水畫
當年911事件發生之後全世界都沉浸在悲痛之中
只有兩撥人在慶祝
一般是恐怖分子
另一般叫我們中國道老師涉嫌嚴重洩露國家重大
把機密不過我看爸爸是說另一部是中國不夠嚴謹打擊面也太大而且當時
還歷史血壓信號也想說的準確是黨國裡面那些還沒吐乾淨狼奶
沒從洗腦謊言裡面醒過來的中國人
反正大概就那麼個意思吧
現在我看也分不清多紅色傘紅了
就拿選舉報導師
看你的為恐怖襲擊群死群傷以後拍手稱快來說
本來就應該任務毛戰狼小粉紅喜歡乾的滿了
可是那有多普通學院也都認同了
至少覺得很正常
你就說89 10911這部大戰打不著2紀念日嗎
結果
共產黨
你出來一干的權力劃了知道了應了毛澤東1955年給新華社的那句話了
新華社要把地球管起來
讓全世界都能聽到
我們的聲音我約要當地球組圖
宣傳洗腦部是黨的生命線嗎
誰這麼一天到晚沒完沒了的心
不過也不完說有專門來洗腦圈那邊打假的啊北京爺們徐曉東就是意外
洗澡明星央視大褲衩當紅藝董卿
嫌疑點狀徐曉冬現在還沒緩過來呢
邢又跑那打
開學第1課是不是想說那啥沒錯本來這都9月1號剛開學的時候了結果呢
這兩天要需要多還有紅酒水到湖邊回信又給潮起來了
行快速過汶川中下誰呀
當啊心中藥決洗澡工作做得不夠聲情並茂
要到場
專門去開學做一道開學第1課的洗腦綜藝節目
秋通隆重登場
豔紅色小說紅巖片段
教小孩們要像愛護生命一樣愛護五星紅旗結果節目一播出完立馬炸了鍋了
最有代表性的是需要懂得啦停大概意思就是說董卿自己跑美國生還了轉美國國籍
回來點中國還了祈禱愛國內血及獻出生命
太虛偽太不厚道大戶單一天不裝神弄鬼都難受
我東哥因為這是已經在探索教你喝茶了
東哥表示很鬱悶
需要東這話還沒落力呢又把雕板霞胡錫進招來了
一動未動
東京電話說
愛我的和不好的
文卡不能定得太高
還說美國有吸引力無可厚非別人的董清楚了腳踩兩隻船的工具嗎貼標籤靠麼了等等等
又裝知心哥哥
把它給人家口貿易標籤的會了
就是啊你就說楊是劉邦所謂的媒體
是不詐騙集團對分子
不光騙錢還騙你
思想黨媒姓黨
騙子
唐代圖片子沒
邏輯很順
央視記者董倩的事你知道吧
知道啊
前一陣華為老闆任正非經常接受央視的獨家專訪
負責採訪的
全視圖
不是採訪華為的是你說的是不是他參加電視認罪你的事
段至少比董卿大多了是
給老說是吧
這9號洲亞洲的消息
題目是人權組織將提請
這臺央視記者董現消息說最近這幾天國際人權組織保護衛士正準備向美
美國英國加拿大波羅的海三國等七個國家地區
申請依據全球買了金斯基人權問責法
以及類似法律
制裁中國央視知名記者董倩原因是他賭欠主持央視電視認罪節目嚴重
人權
短這個全球馬格尼茨基人權問責法是美國的法律
其他六國家和地區的也有接近的法律
所以可以向的70申訴
保護類似勒索者有沒有提供具體證據
有啊有充分的正確
這其中包括那跟中共警方還有古老人合作為智商五明709大抓捕的人
人權捍衛者6那個強制電視認罪的視頻
來自動傳播
其中有一位大家都特別熟悉網名超級低俗屠夫
這名叫吳淦不知道
500年
過年的時候被中共以尋釁滋事罪和誹謗罪刑事拘留
之後的藥水開始對他大肆抹黑了15年辦一號
董倩大了央視團隊調給吳幹露那個人對視頻遭到無關拒絕
以後呢
也就17年的
南通過律師發表了一封致董倩公開信要求他出庭作證證明無敢當時被戴了黑頭套
被押送到他面前接受採訪
這他哪敢出了作戰啊
上肢下派
91肉了
道具
這一個說錯了你知道保護衛士提交的證據表明
董獻的不僅僅是六針對視頻的記者
他電視類節目的核心人物
協調指揮特積極
呼哈這樣
不敢在公開信裡邊就說
養殖水域名工具是萬惡幫凶是
是假打工的代名詞
董倩董
董倩卿本佳人
何必從賊就是
您這兒吧小家人幹嘛沒聲跟了共匪
這誰呀
我姑長卿本佳人類似的算董倩唯一滿意
姐姐了
還顧不上的四個大了
保護衛士說了這個申請文件
現在中共建政70週年紀念日前正式向外公佈給大閱兵添堵
搓火
講心裡話
本來的大閱兵的挺好點是
北京都楓路操練好久違了
怎麼也不能讓小胸的三胖的大型團體操表演
必須展現展現打
哪個的風采
什麼胸肌膚雞冠頭幾多點亮
誰曾想一脫衣裳
讓人糾正處文書來了
哎呀我最了投訴
差錯和不說話
關鍵了一旦申請被批准
董現在以上國家就被禁止入境甚至凍結財產
澳大利亞東北省
全球馬林斯基人權問責法類似法案
一旦通過保護類似也相這些國家和組織
提交申請
黨要休克
這還怎麼發動吹過手幹活啊
修還是R啊
誰讓他別人就認罪了
這樣你說點
保護衛視的負責人叫比
比得大林
給大林本人就打
大褲衩電視認罪的受害者
16年的時候打人因為此為涉嫌危害國家安全罪
中共警方拘捕
央視拍攝公開的認罪視頻
隨後備
驅逐出境
當初別人電視認罪的時候要小火將來呀
西寧市朝陽市你要是減這個女孩黨媒姓黨
請您檢閱了王滬寧管旋轉以後更協和
漢得黨內直接性共性毛現在好感恩的密封有避亂的好呢
連到打過上的出生打了好熱了
王滬寧都曾當過村民服務了越吹越給席天躲越幫越忙進入死循環了都想入籍
手機失控撞上全世界反攻力量大結盟
而且一邊反攻一邊追責中共欠的債
明朝18
那鬥下一般
更激烈了
武漢明天會有消息嗎
六枚鏡頭調分出六年前一篇討論晚清吏治的文章
轉的是中共紀檢監察一篇舊文章
那題目才有
吃完了
官場腐敗
奴才得治
Cool夜月明
卻又粉
粉飾太平
地質危機讓同
重置岌岌可危
文章說了
此時的官場
還有一大弊端就
欺騙矇蔽
丨場層層欺騙
下級片上級一直甜到皇上
再之後大篇幅提到的人
曹振鏞
這人那經理過乾隆嘉慶
道光三朝
可為官運亨通
最後官至
大學是間軍機大臣
備受恩寵
寫文章一樓
外媒萊裡目瞪口呆
關檢中午的官場
歷來喜歡含沙射影
借古諷今
這篇文章簡直是不點名
不如現任的政局常委王滬寧
王滬寧就是歷經江湖習三大膽
南鬼最後被習重用
現在正是
不是權勢熏天
你想想
在王滬寧掌管的宣傳口發這種文章
影射三朝帝師再往下能消停的了嗎
你們當壽命還不到一天呢
立馬就掛了
開了內鬥暗流洶湧
不好過的日子
然後他
黨費搬石頭砸自有腳部可愛
誰也攔不住我香港那這不就是嗎
本來相安無事光纜論玩家在四和那個逃犯條例修訂稿人反對那還應把呀
結果越鬧越大一發不可收拾
最後那麼全世界表達錢
顯著
郭老又搞女孩
生死存亡
你說的不自己掐自己脖子為恐怖搶斷的節奏嗎
顯示清理了
你來香港那幾百萬人一天到晚逛知道馬照跑舞蹈票靜享受了肯定沒抵抗能力
沒想到
人自由社會生長出來那些人的性格外柔內剛有自由的靈魂
在硬碰硬才發現
老拿大鍊鋼鐵煉出來的廢鋼跟人自由社會正好剛碰
當時碰這個渾身上下
打虎了
在迴盪在滿意了
活生生把一個少年的皇室風給吹煉成青年政治家反攻意識了
絕對有鋼鐵意志更多的張蛋一點不願過啊
從這就他了香港的彭少壯派年輕人培養起來了好多網友都說說看電視裡面的野獸
少男少女
絕對一點圖
董貞
看他們一眼
人聽他們說話
個個的鋼鐵意志沒錯他們一群有了成人思想的孩子反觀大陸的那幫看死了
老城區具英文
除了跟黨鸚鵡學舌
就上那打結了整個醫學思想處於幼兒園時期的成年人
自由和自由對人的成長影響不大
說的太對了
這次黃之峰9號到德國柏林展開一系列活動
呼籲德國政治家和社會各界關注香港命運
那太晚了100
簡直讓人是歎為觀止
好多人都知道德國內老太的默克爾跟朱木有點不明不白半遮半掩
黃之鋒人電視
明知山有虎
不偏向虎山行
哪有問題上哪解決
太廟
這決不是這年齡段小青年
靠衝動能做到的
可是
打針就是打
打一部逼到這一步
我看美女都報導了
說黃綠風一道德國受到了英雄般的歡迎德國大媒體的焦點人物
黃之鋒參加德國國會頂樓圖片報慶典
活動發佈了有關香港和紀念柏林牆倒塌30週年的演講
海倫德國外交部長馬思想談
整個一眼界開闊的政治家是啊
黃之鋒的演講裡面把香港比多新冷戰時期的柏林
目前正處在自由世界和中共獨裁之劍
是兩個完全不同意識形態相互對立的角鬥場
自由民主和人權正在跟那些獨裁和表是基本權利的做法進行腳涼他呼籲德國
我和香港站在一起
武漢好多媒體都轉載了黃之鋒接受德國之聲電視專訪的視頻
網友pv下就感
德國之聲的問題真是相當的尖銳啊
但是黃之鋒一點不慌
尤里有
吳傑的回答
他實在是太
我在想
如果把黃之鋒換成中國外交部那幾個發言人然後被問到類似尖銳的連珠炮問題
是不是早就拍桌子跟德國之聲女主持
打起來了
過年黃忠的觀點非常集中就是要真普選
選舉自己政府的權力還順便提到香港中國一部分這個敏感話題
懂一點一下頭接穿了中共栽贓他什麼港獨的謠言
見識到世界舞臺27晃著
其實咱們說半天還真不是想說明黃之鋒個人如何厲害
這次反正中打我
好了看到了
黃之鋒紀步運動的發起者
也不是組織者
也並非靈魂式的人物
咱萬萬千千的香港年輕抗爭者裡面
他已經成了
一位普通的參與者
這次百萬級人數參與的抗爭
每個香港
老人度數
從幾歲的孩子
到白髮族的老人
從事警白丁
倒影視皇后
自由社會的所有人都有資格獨立的思考
讀裡的行動力
這是因為
他們真愛
在香港這個家園
真愛
曾經像空氣一樣呼吸的自由
他們也見證了一個巨大的危險
正在來臨
關上有撒謊
在香港社會氣體到無形的牆
香港社會
已經越來
來越被人為的撕裂成
你說的什麼和李菲跟有五這兩件行
不是啊
那是一陣營兩種
行事風格
那決不了陣營
而且也沒撕裂
真正被撕裂成兩個陣營
兩個精神世界的
是原本沒有矛盾沒有間隔的香港社會
平靜生活的社會細胞
家庭
你說什麼好多年輕跟父母也反蘇榮抗爭產生矛盾也是啊那是最明顯的一部分
其實還有比這更讓人痛苦
無奈那更無奈
紐約時報時好友合彩網報導
不讓你看了沒有啊
26歲港景的
我的妻子桑尼也是一位抗議者
走上街頭譴責中共的高壓政策
他的另一半呢
葉凡送中每天晚上
要上12個小
小時也吧
所以自從6月9號爆發大規模的返送中運動以來
來這對夫妻的相處模式
一直是
半夜裡頭
站在路上的對立面
天一亮一起
起撫養兩個女兒
上你就說
警察已經成為大街上
讓讓民眾越來越討厭的
政府提升
通過跟先生對話
好像我們現在
有了一個共同的敵人
這倆心臟停
截短
上你算運氣好
好的她跟丈夫有溝通能互相理解
有好多警察的太太
已經跟丈夫
我越來越形同陌路
甚至有的
已經準備
孩子大了以後
離婚
這次不夠難受的
估計父親之間的共同語言越來越少
那肯定
關鍵是有哪個警察是自個兒想上街暴力執法
還不被兩家餬口的飯碗
可是呢
家裡人少
首先就不接受不帶著你
您就說這飯碗喂吃的
多難受
也是夠糾結的了
生活動力都買了兩頭不討好
告別了香港工作機會不好找
估計要主動放棄警察那車皮
泰勒
就怕時間長了逆反心理上了
和如下根據幫港人幹吧
這就正尷尬
所以啊咱們這次茶館活動就查找接送入和專門勸香港警察了斷
你打我學院
我念的差要滅中共的感言啊他這麼說的
提前祝願老哥倆的香港同胞中秋快樂閤家平安
剛剛林鄭月娥正式撤回送中條例
這香港市民勝利的一小
假若是中國人民反共事業的一大步
沒錯感謝香港同胞為自由和民主作出的努力
同時我也想借這個機會送給全體幹警一些話
香港香港同胞的人呢
有沒穿上制服之前是老百姓
土耳其富豪
還老百姓
你們父母子女是老百姓
你們的親朋友
魚肉百姓
他們正在為了你們
以你們的後代的未來而戰
你們現在漢為代表了中共的大稅法一次的香港政府
不是悲哀了
請你們及時回頭或者槍口抬高一村
不讓本是同根生相煎何太急的故事繼續在香港上映
並且了
其實就是大陸派我來的黑酒
將正劇偷偷笑給媒體
只要及時回頭真的感恩這邊來
香榭香港人民是會原諒你們這些迷失方向的銅
向所有為了自由民主的香港人
致敬
確實應該勸一下
香港警察局對這次運動損失最大的
一人群
昔日的良好口碑
形象
曾經飽受愛戴的榮耀
在今天的香港
已經是蕩然無存
咱不能說沒有個別本來素質就有問題的
但是整體啊
簡而言真的是被共產黨
逼到這一步了
洗腦宣傳外加壓制
又尤其是中共玩了幾十年的群眾鬥群眾
要警察到市民1224矛盾就轉移了
政府跟黨都趁機脫身在一邊看熱鬧的了
黨最會玩殺雞給猴看練滿了
香港國泰航空多辭退了好多職員嗎
就因為他們參與香港反
南宋中的抗爭段國泰港龍的空勤人員協會主席施安那就給姐
解僱了
西安哪記者會上就說
當時他們公司代表拿著三張臉書的截圖
問這個賬號是不是他的
他說是啊
公司大了立馬宣佈
你背景木了
夢裡搖了說不能提供了
這明目張膽的報復
還有國家航空英國籍的行政總裁
才和狗
顧客與商務總裁如家裴雙雙baby
香港職工會聯盟主席吳敏而8月下旬正式
香港航空業和機管局已經有14名員工因為反送中活動被
解僱和麵
說著我眼見一個大陸國航飛行員的來信
這個後面安裝彈的茶油再發給香港抗爭者的問候中就說
香港人民你們好
祝福你們
我是一位來自國航的飛行員
香港人民
你是我的驕傲
國泰航空為自由付出的努力
我們都看了眼裡
外賣幾百倍尺寸的技術人員幹到遺憾而憤怒
香港人民是奮鬥在最前
前線的中國人
7月國內
在群裡吧
有很多人已經
醒了過來
做自己的判斷力
守護你的平民真的是暴徒嗎
現在國內的觀沒我看到就想吐
各種國內好
各種國外水深火熱
吃了沒用已經越來越判斷裂
也越來越有渠道瞭解到真實的新聞了
香港人民一定要加油
讓大家看到希望的火種
祝香港人民中秋快樂
一定要注意安全
加油
這個飛行員真的白鋼有廣闊的視野
結合高度
妻子啊你只要到過香港
在香港那個充滿溫情的文明社會有體驗過來源
這些冒牌宣傳
已經有知道拳頭在當下
山東日照市網友
自由世界就體驗過香港社會的美好
他也發來了很感人的郵件跟大夥分享一下
鍛鍊
這類茶有郵件開頭這麼說的
首先感謝老北京茶館兩位仁兄的辛苦付出
聽你們的節目讓生活在黑暗中的我
不至於迷茫
和沉淪在
寫狗的汪洋裡
給孤獨求真的我
我莫大的支持
真心感謝二位
祝你們中秋快樂
闔家幸福安康
還有這個真的是他呀
要真能調這座要我們
再辛苦也值
沒錯
我叫輛啊
他勇說
我有幸在今年3月路過一次香港
只待了一天半
那自由的氛圍就讓我愛上哪裡
香港人對我的幫助讓我感知到文明和開化的世界
是多麼美好
從6月9號的第1次百萬人大遊行
我就開始關注香港人民為自由的遊行抗爭
看到香港同胞流血
聖王我經常識
淚洗面
痛苦難過
因為種種限制
我不能去和他們並肩抗爭
我在微信
臉書喝酒館為他們加油
我也和身邊家人朋友
顯示香港人的訴求
跟他們說
遊行的香港
老人不是暴徒
可是
長期的洗腦和輿論導向我的結果就是
重判
反心理
好心的家人告訴我不要亂說
不好的就罵我是
是漢奸
賣國賊
各種攻擊謾罵
連人種論都跑了出
可是
我從來沒有妥協
因為我知道
現在香港人為了自由的遊行和抗爭難道不是為了明日中國擺脫邪惡
有力量的前奏嗎
大陸人曾經也有一次像他們那樣
美食89
5年那次
何等的相似
結局
一定不同
因為香港人的開化
和現在網絡通訊世界一體
體化進程
都已經天翻地覆
我堅信這次
不可能
重演悲劇
雖然已經有裂是捐軀
但他日光復中華
一定會給他們
光榮證明
名垂青史
香港人加油
這話我說了很多次
還會說更多
香港人要知道
大陸還有同胞在用各種方式
是表達
對他們的
支持
香港人加油
我堅信勝利
一定屬於你
英雄們
中秋佳節平安
期待你
再傳佳音
生在山東
喜喜香港
東方明珠
再創輝煌
感謝
香港人
加油
郵件最後照片裡
負責查有了身份證
新法機關
日照市
公安局
咱們真寫的茶有真摯感人的問候啊
香港抗爭者來一定會大受鼓舞
我沒錯
也不好多少香港人聽到那些真誠的問候祝福阿寶也希望他們身在香港茶要能跟身邊熟悉的人
有人多分想念大陸同胞對你們
你們讚美和感謝對拜託大家
也替我們跟香港的抗爭者們
道一聲辛苦
你們真的辛苦
絕對新國
我這不是一天兩天呢
都盈可能三個多月了多大的壓力危險呢
就是
不過還好
香港年輕人有得天獨厚的優勢
人就是誕生在自由世界裡的
自由靈活
這就給了他們這一抗爭的天然的
他們身邊有無數志同道合的戰友夥伴
這讓他們不是孤軍奮戰
而常常是結伴同行
說的太對了
相對來說中國大陸那些最早醒過來甚至一直堅持不睡的年輕人
就沒有這樣的環境
他們一生下來就是一個言論被管制信息被過濾思想被洗腦
一天到晚到
到處飄散著謊言的環境
要想有獨立思考
考慮是其實
是相當的難
即使因為各種機緣接觸到了自由社會信息
也有了獨立思考和講真話的願望
但實際生活裡
經常是處處碰壁
寸步難行
有的時候只
只是為自由抗爭說句公道話都要承受巨大
哪個精神壓力
巨大的孤獨感
甚至安全隱患
你說兩句話
太普遍了
香港年輕人從小到大
要把手指
植了大學生遊行林所謂的好
好學從小就訓練投其所好
說話調調
而且還要會看眉眼高低
一生下來就要精神殘疾人培養
要不然哪都是
折了
茶友老劉跟你觀點一模一樣
老了在上期節目留言區留了這麼一句話
治港人
我們瘦弱的腰板
走被共黨折斷
看著你們直挺的脊樑
喚起了我們的希望
讓我們撐起雙管
挺起胸膛
半年
你們而行
雖然天有點悲壯
但確實有很多
脾氣了
絕對提氣
就咱們電視察由香港人送問候的活動
國內茶友來信尤其讓人感佩
畢竟環境不一樣壓力明白賬
考試那不光有茶有直抒胸懷
以為他有甚至親自拿著共赴香港
時代革命的大字標牌照真人像
當時收到以後說心裡話我們這有點擔心畢竟身在打
大陸最差要太得勁派了
待我
就那樣的環境
說紅色恐怖一點不誇張就是
所以我們說的這張照片以後
還專門回郵件問我他是不是有安全問
結果這個長有老哥說
沒事
你們就大方發
要害怕我就不拍了
也是因為意識
我在那個插了來信啊對面
有茶友又說
大家好我姓李來自河南洛陽
幾個月前的YouTube推送的視頻裝無意間看到了咱們老百姓查我的一切
氣節目
從此之後
H1b海
也經常
點贊評論熱新查找
謝謝啊
自從香港六月初爆發了港人反鎖門活動開始
幾乎每天都在推特臉書優秀上面瞭解事態的發展
香港人民不畏強權團結一致反抗中共暴政
是包括我在內的無數人
肅然起敬
在活動期間更是出現了太多太多讓我們感動的無名英雄
你們所做的一切不只是為了香港個在世界面前展現出來的獨裁統治下
渴望民主
自由人們的心聲
你們的今天就中國大陸的明天
一定是中國大陸的嗎
我不敢說我是一個提前寫過來的人
我覺得自己只是一個有良知的中國人
在我身邊
幾乎每個人都把關於香港反訴中說成是暴亂
為無數次的跟他們解
解釋香港的真相
可就是沒人聽信我的話
有人說傻了被香港人洗腦
好兒說香港觀點啥
假設你出來飽了
我真的希望能叫醒嗎
哪怕一個睡著的或者是裝睡的人
蛋撻
不過我不會放棄
只要有機會
我就會耐心跟他們解
說我什麼我都無所
如果可以的話我想通過咱們平臺以我個人的名義
一個土生土長洛陽人民
小香港人
送出我的中秋祝福
當然可以
而且很歡迎
請大家的思維活動中務必保護好自己
我身邊的人
在閒暇之餘也
也不要忘記多喝姜朋友
吃月餅
彼此多溝通交流
儘量取得到更多的理解
小知識
祝大家中秋快樂
請在此輸下我深深的
徐工
香港人民萬歲
中國人民萬歲
民主自由
萬歲
茶友的關愛
感佩問候祝福
實在是太多
這期節目根本裝不下節
我留著準備加個班
儘量趕在中秋是給
給大和上傳
查劉志剛任問候的專輯
太好多非常感人的精彩
百度也包括音頻歌曲
圖片
這還真有點
選擇立馬又中秋政治了
努力看吧
反正大家的心意怎標一點幫大家送到
結束的時間到了
一位海外華人給我們發來自己製作的詩配畫
結下了一段感
和兩首詩
他說
以前每次去香港有兩通
你是腳痛
因為要走很多好
好玩的景點
20胃痛因為要吃很多好吃的沒
雖然痛
但玩得開心
可是今天提起
香港只有不斷的
心疼
因為
一場場
場市民在烈日和暴雨中的遊行集會
一次次
警察野蠻暴力
驅趕人群
一顆顆鑲口對群中射出的催淚彈橡膠彈
一段段
視頻揭露真相
呼籲政府
從善如流
一下下
黑社會以追打示威者和路人
一位為抗爭者受傷被捕
甚至
以死明志
一天天
永無語和李飛不割席
氣出發
港人的持續抗爭讓世界各國刮目相看
絕對該拿諾貝爾
和平獎
中秋將至
祝港人節日快樂
訴求
如願以償
這些天
看了很多香港
抗爭的圖片
給一些加上了自己
畫
下面是這個茶的詩配畫
香港之路
責任鏈
自由雖然
一共間
自古英雄出
出少年
五大訴求
聲震天
任你多少催淚彈
自由記冊
就不散
如今無錫又分海
和平有武
不分開
還有這首
東方之珠漫硝煙
非法入境
不忍見
流血犧牲未曾怕
自由花開
樂
更
魚丸