快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
中甲车催泪弹
这是我的香港
为何人人右眼受伤各个口罩雨伞
发挥着宋建炎
川普9%
如果剥了好朋友你能不能
亲自出山贸易绑定香港
川普以开球
习近平进退两难的后场变化妆
好美赞有一
小粉红
昏倒一片
快抢救吧这根本上打个结构正不成可以打
听段做一天段的就李嘉诚了
跟倒含沙射影完榴弹
李嘉诚给他添乱
怎么回事啊这个
全香港报纸头条都让他给卖掉了咱的指桑骂槐
你没见央视女主播气的一套嘛搞没
我没骂你呢
你们
臭不要脸
各位他有了各位观众听得大家好
欢迎各位光临老北京茶馆新频道
冰清凉茶听热大厦
我是留着管理站
清凉茶垢不喝不好说
给热闹事
感冒啊
要多少之一
川普正式的香港抗争表态
老叶
你先把香港那是处理明白了
在谈签协议的是吧
川普正式对香港抗争
做出捆绑式表态
15号也就刚刚过去的周四
川普在新泽西州莫里斯敦接受采访
对香港问题发表了一连串表
有人问
是否担心中共政府对香港进行暴力镇压
他说
我担心
我不希望看到暴力镇压
大伙都知道头一天14号
川普发里头重要推文说
如果习主席能跟香港抗议者直接亲自见面
那么香港问题就会有
有一个美好喝
如何看移民的结局
我绝对相信
14号春不发两条推文呢
另外一条更动听出来
谁说的
我非常了解中国的习主席
他是一位出色的领导者
并且
深受他人民的尊重想听着吧
他有一位善于处理棘手事务的人
我毫不怀疑
如果习主席
迅速
人道的解决香港问题
他就能做到
来一张40会谈怎么样
这可真是好坏红的
好孩子
真听话
一看就好还了
谁都喜欢你
就在意思
川普历史教育
用到家了好多人还不知道
中午14号发推起
已发行票
13号呢
美国著名调查机构皮尤研究中心
刚发布李小民意调查结果
结论是
美国人对共产中国和中共领导人
成都
已经一跌到底
至高于朝鲜金三胖得
这哥俩依靠的依依靠第2套后数
也没抓着并列第一砍
哎呀行了您就别次就核心了
要怎么多穿不少教育都点
点压力实施了
周日的时候记者又问了
会不会更新
应直接通话
川普特别干出来
我会和他通话
很快就会通话
我真的相信他能解决这个问题
我很了解他
如果她愿意
他可以
你非常人道的方式解
解决这个问题
他可以做一些
每个人都很开心的事情
绝对是好良言循循善诱
川普解说
我真的希望看到中共能以人的方式解决香港问
人道的解决香港问题
你知道我
我昨天说过
我的东西
真的很有信心
我知道如果他和他们的抗议的代表
小说下来
我敢打赌
他会在15分钟就连接
解决这个问题
我打赌
我知道这不是他会做事都认为这
不是一个坏处
川普的军事强的点了
新平您真有新真想解决的香港问题
完全可以解决
15分钟不难事件的抬头了
就看他说
想不想解决
没错啊
可是川普最后也说了
虽然面对面跟抗议者谈谈是个好
好主意
但是最后面啊
我知道这不是
他会做的事
您还没好
川普是不是非常清醒
吃了苦共多少快来呀
不言不语言而无信
从来不拉自己老病死
当回事都成了美国两党
对光了共识了道具
绝对公式
不过我看一下穿过至少没想明的一点是
共产党
好了哪会跟的
对话系统啊他当然自由社会领导人呢
不是没弄明白了明白了你没发现川普是好坏话两头说吗
大篇幅跨行平好
好人怕他有能力解
夸谈谈主义好
但是落款时候敲桌子
我知道这事
他不能干
这个扣的他
他头一天发你倒退晚上的
川普发推文说
中国政府想要达成协议
让他们
仙人倒的处理
香港事件
敲山震虎
我的好良言可说一会
我错了
想当该死的鬼啊您就继续
我的意思
王夫人
川普贸易战香港站说话喽那话一推压着剧院的集体按铃叫要不是了得
党的领导集体
洗刷刷小便失禁
哎呀不能到美协议在小甲板上
军车那肌肉白秀了
华街日报名
评价说
川普首次将美国政府与北京
北京方面之间
自由的贸易谈判
与香港抗议活动联系起来
目前美国政府内部越来越担心
中共或断有军事力量来应对香港反政府抗议活动和对潜在的为这样的担忧呢
已发美国两党议员的关系
以前已经明确的表达了
他们对这些示威者的知识
然而听听白宫国家安全顾问博尔顿说的吧
博尔顿接受美国之音专访
重申美国对香港的
说
中共要在香港制造镇压事件将是一句打
如果中国政府
我在香港问题上迈出一步
美国国会
将会产生
爆炸性发
我看的美国国务院14号跟发声明了
佐敦促中共留学香港行驶高度自治权
对中共在香港边境调遣军队表示极度关切都极度了最高等级关注
还说呢
香港政府
我必须尊重中英联合声明所
所说的言论自由和和平集会权利
以及中共需要尊重香港的
高度自治
管住了量上名校历史文件也没用了
是啊而且解说我们谴责暴力
并敦促各方
保持克制
但是坚持了香港言论自由和和平集会的知识
香港正在进行的抗议行动
反映了香港的情绪
一个香港自主权受到侵蚀的广泛而合理的担忧
我们坚决拒绝把外国势力的虚假设
说成是抗议背后黑手的做法
香港自治权
继续说道天使
使其在国际事务中
长期处于特殊地位面临风险
美国众议院的议长
老太太过细说得更明白
当天佩洛西发表声明
太独特坚决
不断升级的暴力
和针对香港抗议者的层层加码的无力
非常让人震惊
亲北京的香港特首
我和香港警方必须立即停止攻击
停止针对自己的
人民滥权
今后几周
我们将启动通过国会两院和两党的
香港人权和民主法
重生美国面对北京的镇压制力与民主人权和法治
关注禁止
想象能警方销售但要
和人群控制的
装备在老太的186啊
打毛直接叫救护车了
Jyp川普还丹对不能有害
人年轻的时候可上天安门广场打横幅抗议的
香港人权和民主法
只要通过了
香港独立关税训练地位就是个废
哪吒
中级参原文卡丁13号也发了几
小说
假如中共大力镇压
美国国会就会采取行动
取消在执法和贸易方面对香港的
特殊待遇
武汉周末那个香港买来要做的
各种妙招都不灵了
香港时事评论员能评得有异分析
他又说
从8月11号开始
中共动用三年以前对付大陆64学二方法
对不香港年轻人
一般用所谓的大军压境恐
鹤岗人
一边穿纱的制造的14元洗脑的言论
真没少单
比如说呢知道借口要凶残的恶警
打年轻是为主
要不就是栽赃嫁祸
削尖的竹棍啊
他的被捕示威者背包里面罗织罪名
要不然的就把出来干涉港铁里面
目的是拍摄那个是为了反抗影像
成功的引起了众怒
你还没说自导自演栽赃港人类仍然高大呢
让人节一点料
老规矩也是警察自个玩的
再回更好
你咋还养成了五星级入海那边所为抗争者都找出来了
整个一挂闲的港囧
人肉出来改身份信息的
你说让我打
打开怎么办
是啊
无论早就说
本来拍了搅局特务演技还不加了假的旅客到机场送机路过还中
环球时报的记者
签证也不申请
就来香港所谓的什么采访报导还要准备的停药
我就是香港警察你们打我吧
这句绝对很
粉红五毛愤青就吃这口
催泪弹级别
可不吗
不过现在这个香港机场被识别者捆绑后的那个环球时报的记者
好啊
因为被挡过度消费
给党招来麻烦了
怎么啦首先呢
纽约时报公布了付宝号被困
被绑被审被打
被救助的幼儿救护车开走
全程的视频我要开的满了在麦当
新闻网站专门撰文揭露中共谎言
他就这么说
所有的报道都指
只想到了抱着的
强调了他支持香港警察
却没有任何提到原来有那么多示威者一直在宝
和他一直在他身边没有离开
而且能还在他短暂被打之后快速叫来医疗队
清理检查伤势并且和
马上就我车
做了还说
我真希望这事情可以让所有的内地人民看的
他们现在看到了是等没剪辑以后的不完整式
事实只能有自己的想象去天马报图区大的情景了那肯定了
草莓正完就给微博李白那14一看客量身定做的
山东大陆同胞的一份
只要底下喊打喊杀人一多
光党派军队管控香港
就娱乐优势了
至少在国内是
是这样
做了最后还提到最讽刺的一点
在视频中那全程没有任何香港警察帮助的
可即时这令他那个混球时报的蝴蝶和奇性的
记得微博上面感谢了香港警
为克服巨大困难
进入机场营救的
超级讽刺
小腹打掉牙往肚子里面吧
要不要求上大裤衩电视采访
还得玩命跨港警救命之恩呢
另外还要热闹上了检查就最新报导了
说中文官媒发动那个父皇行员公示财持续了十几个钟头就被下架了
大量相关贴子也没车照原来要露马脚了
什么鸟啊
不过阿里身份证和在北京住址
被炒了是北京市海淀区万安路国安部四局集体宿舍还有呢
他银行开户的名字对应的单位叫做北京是华万象资公司根据该公司的资料介绍
是专门负责为海外当选提供消息
资深业内人士用说这也是啊现在敏感了必须降温
弄好清动一串了
他赶紧回到党
空肚港人是暴徒被镇压打前站那个主旋律上去吧打个没的下破车老师们玩应狂
王牌卖家急转弯
留神车把是把舌头咬了
哎呀
为了完成党交给那制造舆论的任务
各部门检都拼了
流转听不听说香港越南节那天深水埗发生灵异事件事
你不能笑我
下午你干嘛呀
当时现在好多警察都见证了
呦这怎么回事啊说推特账号阿基里斯的黎明讲了些啥他说
就香港警方记者会证实了香港昨天渊洁在深水埗发生了历史
史上最大的
灵异事
现场所有记者还要视频都见到
大批防暴警察对着空的街道狂沙吹来的很推荐
并引起居民的愤怒
警方表示
当时他每700名示威者围攻而且用各种武器袭击警员
其中尤其强调用弹弓发射钢珠当时有现场的记者回来就说
等实时违者
已经退到了七条街以外
阿基里斯的消息一出
你在跟贴人力拿枕上了视频了说
有视频说明才算完美
网友纷纷表示
这难道是传说中的阴兵过路
难道冥界出现反华势力
还有网友三头虎
无语
为了给CP找个出兵镇压的理由给岗景也真是拼了
开始捏造证据
哈
说了半天我在终于听明白了
那我关机不是什么灵异事件
港景完成发射催泪弹
退呀
哎呀回家好感谢颜再添一份暴乱分子
太多的理由
我也说了
周末也没想想
万兴老君家也均馆
全家肯定要钱
美国立马就得制裁
不是才都没说做世界警察道德领教了
到那时候谁来都不好使
川普的一惯跟你急
赶在川普及之前
中共西安极了
香港南华早报14号爆料
中共政治局委员
中央外事办主任杨洁篪突然的美
在纽约跟美国国务卿蓬佩奥会晤
虽然这次会晤双方式
是极为低调但是
杨洁篪无预警
省突然访美
显示是
是临时
仓促决定
话题最大可能
就是香港问题
是的呀
中共喉舌新华社装云淡风轻
新闻稿人标题在内一共含100个字
冲两人就中美关系交换了意见够模糊
明白了分析了
杨洁是匆忙前往纽约不排除
我代表中共高层
去向美方就香港的离焦点
在香港照次的后效果
中共还是很
很大回事了
飞人是现在普遍感觉
中共玩命秀军车
虚张声势的成分比较大
说大话呀寒气
毕竟现阶段镇压香港
好的代价和风险
都推到
还有一问题
有人怀疑那样结石会不会代理
礼包去向川普政府
不讨一笔交易多少
这种传言却也挺多的
比如说呢
杨幂出席的亲笔信
他300美元农产品采购
合同对153也没达成的协议也照单全收
以及
其他承诺和保证
要求教一条雄美国的中共动手香港的时候能插手这条件谁干扰了
这真假咱就不知道了
还有人分析呢
局势突变
杨洁篪突很美的央视开始
10项美国示好
川普把贸易和人权重新挂钩
可以看出来
一北戴河会议洗衣被元老修理的不清
儿媳我都没和陈冰深圳
准备对象劳动手
元老何川普
一级阻止系统少
是定于一尊
一场昔日黄花
要我说啊
杨就是去海安就香港的你交点比较靠谱
在哪教英语的
一边了会从美国给你好条件别插手别
别致人才
另外一边了
太白脚步换了吗赶紧出来
华街头的平民打鸡血
王嘉廉政教授叫了再插手香港干涉内政
我们要重拳回击了
话好说不好
好听的歌
周四中午2点要报复美国对3000美元中国商品
免征关税
结果呢又让川普给解密了
川普说
我不认为他们会这么做
因为我们正在跟他们交谈
他们承诺了
非常好的东西
要真以为打贸易战任松就能堵住美国的香港的女儿闭嘴
那这种一厢情愿可悲催了
过量以为全家政府都有专制制度
把川没弄明白就万事大吉
说某一天到晚还被调查被弹劾呢
人家是民主国家领袖
权力正八经官网礼包
过了这个度落日才能享受这期
其他服务来啊
继续看吧这出戏有的小
反正现在北戴河会议也是
使结束段
哈利亚珠连两天露面了
西宁城95天羽毛派对啊
不完奶方面传来的消息
习近平多少老领导会涛他们给
给邱黑板真的够呛
再将川普拿剪刀
推推推
火疗多上长岭
临时调整镇压计划
也是大概率事件
你终于出行道上表演的哪个疗养
狗血表演吗
你还有出狗血剧了
双方去呀不了
反正的狗血大反转
算了让粉红豆沙拉德系已经到空翻
哎呀我给大伙说了
西藏天那也叫川普发推把香港的里的贸易谈判捆绑在一块地第2天
央视大裤衩的画风及转
一改先前么美国什么院复查轮胎喷饭搅屎棍的这些桌词标题都这风格了
绝对含情脉脉标题是共和国的朋友美国英才
哎呀无语了也是
推特账户张文红酒说今天美国人的人
明天美国的朋友
今天美国网网之心不死
明天中美关系夫妻关系和今天美国煽动颠覆
明天1000万度也不能把中美关系搞坏今天相向而行明天血战到底
如此精神分裂的宣传
你们的心理承受能力这是盖世无双
你们具有无与伦比的强大心脏
更重要的是你们具有前无古人的
不要脸惊人
一涨一退山溪水
一凡一副小人心
哎呀这句话给我白说了
小人都没得玩了
你就说吧早点上班头一项职业病就是精神错乱
还真是
我哭了
到哪都没有新规定了没下班之前到不了管理员哪一大了
阁楼通通知
追踪一啊一晚下班啊
花买个主播的钱买到吗每个主播早号码分开了
门口传四起来
那你买点土豆丝影响没出镜了
哈哈
领导想得真周到的海
再小一的更周到呢
比如说
你前两天一直骂美国今天突然温存软语哈没有100 131
没事没有你安排吗香港抗议
刚试过
骂香港媒体女主播都慢嗨了一动手指屏幕标英文
奚梦瑶
翻译回来很繁复
臭不要脸
哎呀不行啊顾了呀
哎哟喂这帮主播真会玩
这就是命了
党才不关心主播能不能变到他呢
猜得不对
大庆
我先去王道路上全一堆脑残
或者的准确的说是无脑儿才好呢
宣布暂停采购买公民排期
几天呢
也就上周吧
几乎小刚宣布完党就开始大举买美国猪肉了15号对外发布的数据
北京的圣中所采购的美国猪肉
是最近几周以来的最大规模
武汉路透社的消息
现在还弄不清这笔交易每天做成的反正是5号中国商务部宣布停止购买美国农产品
结果二号的8号时间
北京一直在购买美国猪肉
一共是10600多吨
明白了
停止购买没表态
出口转内销版
专门说给国内主人不能听那段
骂美国吓唬中国老百姓
美国农业部证实
上周在德克萨斯湾的货轮上装载了
里皮与毛中国的高亮
将近54000吨
美国高亮关键是
这批高粱麦个
一个身份不明的买
您还没有
买家是身份不明
目的地是中国
可怜的包小粉红的玻璃心呢
被打了摔了个稀碎
这事你还真别说小粉红的玻璃心被挡说算了不讲
但也真不能低估了个碎玻璃打了反弹回去之后对党的杀伤力
这话怎么说
粉红不对党
始终保持吴老太和吗
最近为党派和你配合不麻烦来了
真的说说
15号那天
人民日报等官方媒体
积极转发生连环球时报记者傅国好的广告宣传图片服务器
成名句
我只是香港的
你们可以打我了
好人日新华网共青团中央联合推出了一个更大牌呢
与成龙一起
我们户籍行动网络宣传图片
内容是28号上午10点
天门广场
看来成龙为了香港未来称要采取行动了
结果他这么煽情一大外宣
创意网友没完翻转
有香港网友参与制作了多了反宣传版本
不但把那个主题
演绎成了我就是警察我
我可以上街了
而且了他在中共党媒联合出品的宣传海报内聚
28号上午10点天龙软件上了
加上网
再见我失去了这几头找回来这句话
和不了
还加了一个反对恐怖主义
反对迫害记者
言论自由等的话
麻烦大了
宁波文明拿宣传画反抗争环境不然网络呢
感恩有几招三项污染
你就审查吧
非法庭审查的
最好是反弹人民日报工程团新华网的4元的图片
全疯了不可
现在看来从列表演亮眼了
一袋盐和几首连日几号
动物吓没了
你就说这是不出手必伤人
杀伤力绝对是大哥级的
好大老婆说了
说现在微信上面应该禁止
跟成龙虎的少有关的信息传播了
当当辟谣了也不愁
新的限制登录
你要是说
涉嫌传播恶性谣言
中的那直接封号
网友还有归纳
说这三份反思中文轩在QQ和那的群组
形成了深水炸弹了
转发的小号面全
今天出现了无数次这样的情况都成了必杀技了
一种农药还好使
网友调侃文又说被检测出来认定为传播谣言了
青岛问题这几天大家期
圣经
打了辟谣水那辟谣图片也不行
检测出来照样风以后不要问我怎么知道的
有寒烈华南干了
粉红门配合度高了也能给党添乱
真是无毛粉红的新烦恼
可不心烦恼吗
这是变态辣椒可以做照
大概几呀最早那一张跟风挡没呼吸少呢搞宣传是插画
辣椒的发推说点事了
说影响力如此巨大超出我的预料
很多朋友名字账号可能被禁
愿转发
而到了我小粉红的直接上当
流泪到知乎上吗
写下的爱国青年第1次被账号是什么的
文化
辣椒的行为艺术是玩High了
守护猫智商遭到bug
我打了一点照了没有
小粉红的天路
算了
香港的大开发李嘉诚也跟着马尾松观指桑骂还给党天佐李嘉诚买断全港
报纸头版
是不说点啥
对教练是
16号那天那香港首富李嘉诚买多了香港几乎所有大道的头版
东全版广告
广告的分两款
一款的演出他之前曾经说过那个话叫黄台之瓜何看待着另外一款呢
中间人一停止符号
李白形容道理两个字
周边了
写了最好的音可能最坏的果
我爱只一只
举溪路饭
爱中国来香港爱自己
爱自由包容与法治
落款
全是
一个香港市民
李嘉诚
李老爷子一出手
引发全网
竞赛活动
反暴力那条广告是表面意思明白背后所指
只靠猜
您可以理解成配合党指责抗争的岗人玩暴力
但是呢
除了胆还有小粉红之外整个自由世界都在怒斥香港警察
查和共匪的军警单杀敌知道暴力
所以这条广告算是两条买好
谁也不冷
要怎么说的老领导们让光了去黄岩
玩脑力玩的聪明绝顶不过李嘉诚可不满足于两条讨好
毕竟这般是吃香港的头吃了一辈子
怎么说也是欠了7000000港元的医
一笔人情债
所以又发了第2条广告
这条可达卡蒙圈了
你是不是皇冠的那个
到您这头黄瓜台了
是黄台瓜
这到底什么意思了
咱们和大陆金融学者特将并在社交媒体说打
他说
想未来媒体
都把李嘉诚引用的一句话
理解成了对失利者的劝谏
显然不知道这句话什么意思
这是武则天儿子的一座
借这一挂笔
比喻他必死儿子们
好多粉红莲谁是母亲谁是儿子都没搞清楚
没听明白
什么意思啊
解释一下啊
黄台之卦何看在侧
这是于初唐朝章怀太子李
以前的手势
李贤是武则天的儿子
在武则天屠杀长子李后
李宏毅后背
被立为太子
可惜好景不长
李贤怀疑
武则天
必令子
真够好
那你现在当太子那会儿啊
已经预感
赶到了武则天离子杀太子
非常的近况忧虑
在这种情况下
写了这么一手
首师著名的
黄台瓜子
给大黄电量
对你念念怎么说了
种瓜黄台下
刮胡子
死丽丽
一站式括号
在在令瓜稀
3在上刺客
在一局
饱满
卫报
最后挂在干净了
把瓜秧的白了爸爸的
是啊够斩草除根的
历来这里有事呢就这么写
黄台瓜词是李贤临死之前
绝命诗
一黄台之瓜
比喻唐太宗事
冯建武则天反复才
还在想劝告吴泽天把手
别对自改的
子女
赶尽杀绝
明白了
看来李嘉诚最后还站在这个港啊
你说话行吗你手下留点情吧
别一边玩命唱一7子之歌
一边拎起屠刀要7000000港元的命啊
看来李嘉诚也国学造诣高深的啊
打了一时半会开门还真不一样太突然没那么难猜
那么多把专制能干什么呢
再说了网民在社交媒体上打李嘉诚的话在音漫画面里他玩那个饭了
藏头诗都会找
什么都是啊
李嘉诚对广告里他两边不有地点吗
傻子一句上一句短句的组成长句子
网友拿把短剧的里头
儿子没练起来
就是
英国油国
龙岗
自己
这什么意思
意思就是
香港能够现在这步田地
全是国家的中央政府到
导致了
你就容许我们港
有人质感
感知感吧
那里有点麻烦了
这不明白老爷的发泄不满对中央政府吗
范上的嫌疑
关键是任李嘉诚没明说呀
意思全靠网友猜
所以您想治罪
高
最老爷跟党打交了还正在残酷的斗争中积累的经验来说
你就说慢一点吗
红靠右行驶
王鹏专用转发这怎么办呢
就不要了一段风扇李嘉诚的那个
买转
还有真够乱的
外面连说
丑眼下的行情真有这可能
要说的粉红毛囊的退路戏
很容易给党找吗
虎的种类是不就是吗
老人跟着追问
为什么要糊
党刚开始啊
回家特季节
说港独分子打国际正大海了
你没见特首梁振英都悬赏100万中的真凶了吗
结果
去小粉红一天到晚为人们找凶手
凶少了吧
追着7万份是吧不用的垃圾箱不说最后呢还让港人肉出来扔起那凶手原来是
这是警察
这回换岗
两人开始满件贴寻人启事了
寻找大华经2点婴儿
苏州找到了
上哪领您的180那我们寻啊找
找不着
姑娘中英这会这么多的呀是吵死了这样子
地下党员
员村村地下室