快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
中甲車催淚彈
這是我的香港
為何人人右眼受傷各個口罩雨傘
發揮著宋建炎
川普9%
如果剝了好朋友你能不能
親自出山貿易綁定香港
川普以開球
習近平進退兩難的後場變化妝
好美贊有一
小粉紅
昏倒一片
快搶救吧這根本上打個結構正不成可以打
聽段做一天段的就李嘉誠了
跟倒含沙射影完榴彈
李嘉誠給他添亂
怎麼回事啊這個
全香港報紙頭條都讓他給賣掉了咱的指桑罵槐
你沒見央視女主播氣的一套嘛搞沒
我沒罵你呢
你們
臭不要臉
各位他有了各位觀眾聽得大家好
歡迎各位光臨老北京茶館新頻道
冰清涼茶聽熱大廈
我是留著管理站
清涼茶垢不喝不好說
給熱鬧事
感冒啊
要多少之一
川普正式的香港抗爭表態
老葉
你先把香港那是處理明白了
在談籤協議的是吧
川普正式對香港抗爭
做出捆綁式表態
15號也就剛剛過去的週四
川普在新澤西州莫里斯敦接受採訪
對香港問題發表了一連串表
有人問
是否擔心中共政府對香港進行暴力鎮壓
他說
我擔心
我不希望看到暴力鎮壓
大夥都知道頭一天14號
川普發裡頭重要推文說
如果習主席能跟香港抗議者直接親自見面
那麼香港問題就會有
有一個美好喝
如何看移民的結局
我絕對相信
14號春不發兩條推文呢
另外一條更動聽出來
誰說的
我非常瞭解中國的習主席
他是一位出色的領導者
並且
深受他人民的尊重想聽著吧
他有一位善於處理棘手事務的人
我毫不懷疑
如果習主席
迅速
人道的解決香港問題
他就能做到
來一張40會談怎麼樣
這可真是好壞紅的
好孩子
真聽話
一看就好還了
誰都喜歡你
就在意思
川普歷史教育
用到家了好多人還不知道
中午14號發推起
已發行票
13號呢
美國著名調查機構皮尤研究中心
剛發佈李小民意調查結果
結論是
美國人對共產中國和中共領導人
成都
已經一跌到底
至高於朝鮮金三胖得
這哥倆依靠的依依靠第2套後數
也沒抓著並列第一砍
哎呀行了您就別次就核心了
要怎麼多穿不少教育都點
點壓力實施了
週日的時候記者又問了
會不會更新
應直接通話
川普特別幹出來
我會和他通話
很快就會通話
我真的相信他能解決這個問題
我很瞭解他
如果她願意
他可以
你非常人道的方式解
解決這個問題
他可以做一些
每個人都很開心的事情
絕對是好良言循循善誘
川普解說
我真的希望看到中共能以人的方式解決香港問
人道的解決香港問題
你知道我
我昨天說過
我的東西
真的很有信心
我知道如果他和他們的抗議的代表
小說下來
我敢打賭
他會在15分鐘就連接
解決這個問題
我打賭
我知道這不是他會做事都認為這
不是一個壞處
川普的軍事強的點了
新平您真有新真想解決的香港問題
完全可以解決
15分鐘不難事件的抬頭了
就看他說
想不想解決
沒錯啊
可是川普最後也說了
雖然面對面跟抗議者談談是個好
好主意
但是最後面啊
我知道這不是
他會做的事
您還沒好
川普是不是非常清醒
吃了苦共多少快來呀
不言不語言而無信
從來不拉自己老病死
當回事都成了美國兩黨
對光了共識了道具
絕對公式
不過我看一下穿過至少沒想明的一點是
共產黨
好了哪會跟的
對話系統啊他當然自由社會領導人呢
不是沒弄明白了明白了你沒發現川普是好壞話兩頭說嗎
大篇幅跨行平好
好人怕他有能力解
誇談談主義好
但是落款時候敲桌子
我知道這事
他不能幹
這個扣的他
他頭一天發你倒退晚上的
川普發推文說
中國政府想要達成協議
讓他們
仙人倒的處理
香港事件
敲山震虎
我的好良言可說一會
我錯了
想當該死的鬼啊您就繼續
我的意思
王夫人
川普貿易戰香港站說話嘍那話一推壓著劇院的集體按鈴叫要不是了得
黨的領導集體
洗刷刷小便失禁
哎呀不能到美協議在小甲板上
軍車那肌肉白秀了
華街日報名
評價說
川普首次將美國政府與北京
北京方面之間
自由的貿易談判
與香港抗議活動聯繫起來
目前美國政府內部越來越擔心
中共或斷有軍事力量來應對香港反政府抗議活動和對潛在的為這樣的擔憂呢
已發美國兩黨議員的關係
以前已經明確的表達了
他們對這些示威者的知識
然而聽聽白宮國家安全顧問博爾頓說的吧
博爾頓接受美國之音專訪
重申美國對香港的
說
中共要在香港製造鎮壓事件將是一句打
如果中國政府
我在香港問題上邁出一步
美國國會
將會產生
爆炸性發
我看的美國國務院14號跟發聲明瞭
佐敦促中共留學香港行駛高度自治權
對中共在香港邊境調遣軍隊表示極度關切都極度了最高等級關注
還說呢
香港政府
我必須尊重中英聯合聲明所
所說的言論自由和和平集會權利
以及中共需要尊重香港的
高度自治
管住了量上名校歷史文件也沒用了
是啊而且解說我們譴責暴力
並敦促各方
保持克制
但是堅持了香港言論自由和和平集會的知識
香港正在進行的抗議行動
反映了香港的情緒
一個香港自主權受到侵蝕的廣泛而合理的擔憂
我們堅決拒絕把外國勢力的虛假設
說成是抗議背後黑手的做法
香港自治權
繼續說道天使
使其在國際事務中
長期處於特殊地位面臨風險
美國眾議院的議長
老太太過細說得更明白
當天佩洛西發表聲明
太獨特堅決
不斷升級的暴力
和針對香港抗議者的層層加碼的無力
非常讓人震驚
親北京的香港特首
我和香港警方必須立即停止攻擊
停止針對自己的
人民濫權
今後幾周
我們將啟動通過國會兩院和兩黨的
香港人權和民主法
重生美國面對北京的鎮壓制力與民主人權和法治
關注禁止
想象能警方銷售但要
和人群控制的
裝備在老太的186啊
打毛直接叫救護車了
Jyp川普還丹對不能有害
人年輕的時候可上天安門廣場打橫幅抗議的
香港人權和民主法
只要通過了
香港獨立關稅訓練地位就是個廢
哪吒
中級參原文卡丁13號也發了幾
小說
假如中共大力鎮壓
美國國會就會採取行動
取消在執法和貿易方面對香港的
特殊待遇
武漢週末那個香港買來要做的
各種妙招都不靈了
香港時事評論員能評得有異分析
他又說
從8月11號開始
中共動用三年以前對付大陸64學二方法
對不香港年輕人
一般用所謂的大軍壓境恐
鶴崗人
一邊穿紗的製造的14元洗腦的言論
真沒少單
比如說呢知道藉口要凶殘的惡警
打年輕是為主
要不就是栽贓嫁禍
削尖的竹棍啊
他的被捕示威者揹包裡面羅織罪名
要不然的就把出來干涉港鐵裡面
目的是拍攝那個是為了反抗影像
成功的引起了眾怒
你還沒說自導自演栽贓港人類仍然高大呢
讓人節一點料
老規矩也是警察自個玩的
再回更好
你咋還養成了五星級入海那邊所為抗爭者都找出來了
整個一掛閒的港囧
人肉出來改身份信息的
你說讓我打
打開怎麼辦
是啊
無論早就說
本來拍了攪局特務演技還不加了假的旅客到機場送機路過還中
環球時報的記者
簽證也不申請
就來香港所謂的什麼採訪報導還要準備的停藥
我就是香港警察你們打我吧
這句絕對很
粉紅五毛憤青就吃這口
催淚彈級別
可不嗎
不過現在這個香港機場被識別者捆綁後的那個環球時報的記者
好啊
因為被擋過度消費
給黨招來麻煩了
怎麼啦首先呢
紐約時報公佈了付寶號被困
被綁被審被打
被救助的幼兒救護車開走
全程的視頻我要開的滿了在麥當
新聞網站專門撰文揭露中共謊言
他就這麼說
所有的報道都指
只想到了抱著的
強調了他支持香港警察
卻沒有任何提到原來有那麼多示威者一直在寶
和他一直在他身邊沒有離開
而且能還在他短暫被打之後快速叫來醫療隊
清理檢查傷勢並且和
馬上就我車
做了還說
我真希望這事情可以讓所有的內地人民看的
他們現在看到了是等沒剪輯以後的不完整式
事實只能有自己的想象去天馬報圖區大的情景了那肯定了
草莓正完就給微博李白那14一看客量身定做的
山東大陸同胞的一份
只要底下喊打喊殺人一多
光黨派軍隊管控香港
就娛樂優勢了
至少在國內是
是這樣
做了最後還提到最諷刺的一點
在視頻中那全程沒有任何香港警察幫助的
可即時這令他那個混球時報的蝴蝶和奇性的
記得微博上面感謝了香港警
為克服巨大困難
進入機場營救的
超級諷刺
小腹打掉牙往肚子裡面吧
要不要求上大褲衩電視採訪
還得玩命跨港警救命之恩呢
另外還要熱鬧上了檢查就最新報導了
說中文官媒發動那個父皇行員公示財持續了十幾個鐘頭就被下架了
大量相關貼子也沒車照原來要露馬腳了
什麼鳥啊
不過阿里身份證和在北京住址
被炒了是北京市海淀區萬安路國安部四局集體宿舍還有呢
他銀行開戶的名字對應的單位叫做北京是華萬象資公司根據該公司的資料介紹
是專門負責為海外當選提供消息
資深業內人士用說這也是啊現在敏感了必須降溫
弄好清動一串了
他趕緊回到黨
空肚港人是暴徒被鎮壓打前站那個主旋律上去吧打個沒的下破車老師們玩應狂
王牌賣家急轉彎
留神車把是把舌頭咬了
哎呀
為了完成黨交給那製造輿論的任務
各部門檢都拼了
流轉聽不聽說香港越南節那天深水埗發生靈異事件事
你不能笑我
下午你幹嘛呀
當時現在好多警察都見證了
呦這怎麼回事啊說推特賬號阿基里斯的黎明講了些啥他說
就香港警方記者會證實了香港昨天淵潔在深水埗發生了歷史
史上最大的
靈異事
現場所有記者還要視頻都見到
大批防暴警察對著空的街道狂沙吹來的很推薦
並引起居民的憤怒
警方表示
當時他每700名示威者圍攻而且用各種武器襲擊警員
其中尤其強調用彈弓發射鋼珠當時有現場的記者回來就說
等實時違者
已經退到了七條街以外
阿基里斯的消息一出
你在跟貼人力拿枕上了視頻了說
有視頻說明才算完美
網友紛紛表示
這難道是傳說中的陰兵過路
難道冥界出現反華勢力
還有網友三頭虎
無語
為了給CP找個出兵鎮壓的理由給崗景也真是拼了
開始捏造證據
哈
說了半天我在終於聽明白了
那我關機不是什麼靈異事件
港景完成發射催淚彈
退呀
哎呀回家好感謝顏再添一份暴亂分子
太多的理由
我也說了
週末也沒想想
萬興老君家也均館
全家肯定要錢
美國立馬就得制裁
不是才都沒說做世界警察道德領教了
到那時候誰來都不好使
川普的一慣跟你急
趕在川普及之前
中共西安極了
香港南華早報14號爆料
中共政治局委員
中央外事辦主任楊潔篪突然的美
在紐約跟美國國務卿蓬佩奧會晤
雖然這次會晤雙方式
是極為低調但是
楊潔篪無預警
省突然訪美
顯示是
是臨時
倉促決定
話題最大可能
就是香港問題
是的呀
中共喉舌新華社裝雲淡風輕
新聞稿人標題在內一共含100個字
衝兩人就中美關係交換了意見夠模糊
明白了分析了
楊潔是匆忙前往紐約不排除
我代表中共高層
去向美方就香港的離焦點
在香港照次的後效果
中共還是很
很大回事了
飛人是現在普遍感覺
中共玩命秀軍車
虛張聲勢的成分比較大
說大話呀寒氣
畢竟現階段鎮壓香港
好的代價和風險
都推到
還有一問題
有人懷疑那樣結石會不會代理
禮包去向川普政府
不討一筆交易多少
這種傳言卻也挺多的
比如說呢
楊冪出席的親筆信
他300美元農產品採購
合同對153也沒達成的協議也照單全收
以及
其他承諾和保證
要求教一條雄美國的中共動手香港的時候能插手這條件誰幹擾了
這真假咱就不知道了
還有人分析呢
局勢突變
楊潔篪突很美的央視開始
10項美國示好
川普把貿易和人權重新掛鉤
可以看出來
一北戴河會議洗衣被元老修理的不清
兒媳我都沒和陳冰深圳
準備對象勞動手
元老何川普
一級阻止系統少
是定於一尊
一場昔日黃花
要我說啊
楊就是去海安就香港的你交點比較靠譜
在哪教英語的
一邊了會從美國給你好條件別插手別
別緻人才
另外一邊了
太白腳步換了嗎趕緊出來
華街頭的平民打雞血
王嘉廉政教授叫了再插手香港干涉內政
我們要重拳回擊了
話好說不好
好聽的歌
週四中午2點要報復美國對3000美元中國商品
免徵關稅
結果呢又讓川普給解密了
川普說
我不認為他們會這麼做
因為我們正在跟他們交談
他們承諾了
非常好的東西
要真以為打貿易戰任鬆就能堵住美國的香港的女兒閉嘴
那這種一廂情願可悲催了
過量以為全家政府都有專制制度
把川沒弄明白就萬事大吉
說某一天到晚還被調查被彈劾呢
人家是民主國家領袖
權力正八經官網禮包
過了這個度落日才能享受這期
其他服務來啊
繼續看吧這齣戲有的小
反正現在北戴河會議也是
使結束段
哈利亞珠連兩天露面了
西寧城95天羽毛派對啊
不完奶方面傳來的消息
習近平多少老領導會濤他們給
給邱黑板真的夠嗆
再將川普拿剪刀
推推推
火療多上長嶺
臨時調整鎮壓計劃
也是大概率事件
你終於出行道上表演的哪個療養
狗血表演嗎
你還有出狗血劇了
雙方去呀不了
反正的狗血大反轉
算了讓粉紅豆沙拉德系已經到空翻
哎呀我給大夥說了
西藏天那也叫川普發推把香港的裡的貿易談判捆綁在一塊地第2天
央視大褲衩的畫風及轉
一改先前麼美國什麼院複查輪胎噴飯攪屎棍的這些桌詞標題都這風格了
絕對含情脈脈標題是共和國的朋友美國英才
哎呀無語了也是
推特賬戶張文紅酒說今天美國人的人
明天美國的朋友
今天美國網網之心不死
明天中美關係夫妻關係和今天美國煽動顛覆
明天1000萬度也不能把中美關係搞壞今天相向而行明天血戰到底
如此精神分裂的宣傳
你們的心理承受能力這是蓋世無雙
你們具有無與倫比的強大心臟
更重要的是你們具有前無古人的
不要臉驚人
一漲一退山溪水
一凡一副小人心
哎呀這句話給我白說了
小人都沒得玩了
你就說吧早點上班頭一項職業病就是精神錯亂
還真是
我哭了
到哪都沒有新規定了沒下班之前到不了管理員哪一大了
閣樓通通知
追蹤一啊一晚下班啊
花買個主播的錢買到嗎每個主播早號碼分開了
門口傳四起來
那你買點土豆絲影響沒出鏡了
哈哈
領導想得真周到的海
再小一的更周到呢
比如說
你前兩天一直罵美國今天突然溫存軟語哈沒有100 131
沒事沒有你安排嗎香港抗議
剛試過
罵香港媒體女主播都慢嗨了一動手指屏幕標英文
奚夢瑤
翻譯回來很繁複
臭不要臉
哎呀不行啊顧了呀
哎喲喂這幫主播真會玩
這就是命了
黨才不關心主播能不能變到他呢
猜得不對
大慶
我先去王道路上全一堆腦殘
或者的準確的說是無腦兒才好呢
宣佈暫停採購買公民排期
幾天呢
也就上週吧
幾乎小剛宣佈完黨就開始大舉買美國豬肉了15號對外發布的數據
北京的聖中所採購的美國豬肉
是最近幾周以來的最大規模
武漢路透社的消息
現在還弄不清這筆交易每天做成的反正是5號中國商務部宣佈停止購買美國農產品
結果二號的8號時間
北京一直在購買美國豬肉
一共是10600多噸
明白了
停止購買沒表態
出口轉內銷版
專門說給國內主人不能聽那段
罵美國嚇唬中國老百姓
美國農業部證實
上週在德克薩斯灣的貨輪上裝載了
裡皮與毛中國的高亮
將近54000噸
美國高亮關鍵是
這批高粱麥個
一個身份不明的買
您還沒有
買家是身份不明
目的地是中國
可憐的包小粉紅的玻璃心呢
被打了摔了個稀碎
這事你還真別說小粉紅的玻璃心被擋說算了不講
但也真不能低估了個碎玻璃打了反彈回去之後對黨的殺傷力
這話怎麼說
粉紅不對黨
始終保持吳老太和嗎
最近為黨派和你配合不麻煩來了
真的說說
15號那天
人民日報等官方媒體
積極轉發生連環球時報記者傅國好的廣告宣傳圖片服務器
成名句
我只是香港的
你們可以打我了
好人日新華網共青團中央聯合推出了一個更大牌呢
與成龍一起
我們戶籍行動網絡宣傳圖片
內容是28號上午10點
天門廣場
看來成龍為了香港未來稱要採取行動了
結果他這麼煽情一大外宣
創意網友沒完翻轉
有香港網友參與制作了多了反宣傳版本
不但把那個主題
演繹成了我就是警察我
我可以上街了
而且了他在中共黨媒聯合出品的宣傳海報內聚
28號上午10點天龍軟件上了
加上網
再見我失去了這幾頭找回來這句話
和不了
還加了一個反對恐怖主義
反對迫害記者
言論自由等的話
麻煩大了
寧波文明拿宣傳畫反抗爭環境不然網絡呢
感恩有幾招三項汙染
你就審查吧
非法庭審查的
最好是反彈人民日報工程團新華網的4元的圖片
全瘋了不可
現在看來從列表演亮眼了
一袋鹽和幾首連日幾號
動物嚇沒了
你就說這是不出手必傷人
殺傷力絕對是大哥級的
好大老婆說了
說現在微信上面應該禁止
跟成龍虎的少有關的信息傳播了
噹噹闢謠了也不愁
新的限制登錄
你要是說
涉嫌傳播惡性謠言
中的那直接封號
網友還有歸納
說這三份反思中文軒在QQ和那的群組
形成了深水炸彈了
轉發的小號面全
今天出現了無數次這樣的情況都成了必殺技了
一種農藥還好使
網友調侃文又說被檢測出來認定為傳播謠言了
青島問題這幾天大家期
聖經
打了闢謠水那闢謠圖片也不行
檢測出來照樣風以後不要問我怎麼知道的
有寒烈華南幹了
粉紅門配合度高了也能給黨添亂
真是無毛粉紅的新煩惱
可不心煩惱嗎
這是變態辣椒可以做照
大概幾呀最早那一張跟風擋沒呼吸少呢搞宣傳是插畫
辣椒的發推說點事了
說影響力如此巨大超出我的預料
很多朋友名字賬號可能被禁
願轉發
而到了我小粉紅的直接上當
流淚到知乎上嗎
寫下的愛國青年第1次被賬號是什麼的
文化
辣椒的行為藝術是玩High了
守護貓智商遭到bug
我打了一點照了沒有
小粉紅的天路
算了
香港的大開發李嘉誠也跟著馬尾松觀指桑罵還給黨天佐李嘉誠買斷全港
報紙頭版
是不說點啥
對教練是
16號那天那香港首富李嘉誠買多了香港幾乎所有大道的頭版
東全版廣告
廣告的分兩款
一款的演出他之前曾經說過那個話叫黃臺之瓜何看待著另外一款呢
中間人一停止符號
李白形容道理兩個字
周邊了
寫了最好的音可能最壞的果
我愛只一隻
舉溪路飯
愛中國來香港愛自己
愛自由包容與法治
落款
全是
一個香港市民
李嘉誠
李老爺子一出手
引發全網
競賽活動
反暴力那條廣告是表面意思明白背後所指
只靠猜
您可以理解成配合黨指責抗爭的崗人玩暴力
但是呢
除了膽還有小粉紅之外整個自由世界都在怒斥香港警察
查和共匪的軍警單殺敵知道暴力
所以這條廣告算是兩條買好
誰也不冷
要怎麼說的老領導們讓光了去黃岩
玩腦力玩的聰明絕頂不過李嘉誠可不滿足於兩條討好
畢竟這般是吃香港的頭吃了一輩子
怎麼說也是欠了7000000港元的醫
一筆人情債
所以又發了第2條廣告
這條可達卡蒙圈了
你是不是皇冠的那個
到您這頭黃瓜臺了
是黃臺瓜
這到底什麼意思了
咱們和大陸金融學者特將並在社交媒體說打
他說
想未來媒體
都把李嘉誠引用的一句話
理解成了對失利者的勸諫
顯然不知道這句話什麼意思
這是武則天兒子的一座
借這一掛筆
比喻他必死兒子們
好多粉紅蓮誰是母親誰是兒子都沒搞清楚
沒聽明白
什麼意思啊
解釋一下啊
黃臺之卦何看在側
這是於初唐朝章懷太子李
以前的手勢
李賢是武則天的兒子
在武則天屠殺長子李後
李宏毅後背
被立為太子
可惜好景不長
李賢懷疑
武則天
必令子
真夠好
那你現在當太子那會兒啊
已經預感
趕到了武則天離子殺太子
非常的近況憂慮
在這種情況下
寫了這麼一手
首師著名的
黃臺瓜子
給大黃電量
對你念念怎麼說了
種瓜黃臺下
刮鬍子
死麗麗
一站式括號
在在令瓜稀
3在上刺客
在一局
飽滿
衛報
最後掛在乾淨了
把瓜秧的白了爸爸的
是啊夠斬草除根的
歷來這裡有事呢就這麼寫
黃臺瓜詞是李賢臨死之前
絕命詩
一黃臺之瓜
比喻唐太宗事
馮建武則天反覆才
還在想勸告吳澤天把手
別對自改的
子女
趕盡殺絕
明白了
看來李嘉誠最後還站在這個港啊
你說話行嗎你手下留點情吧
別一邊玩命唱一7子之歌
一邊拎起屠刀要7000000港元的命啊
看來李嘉誠也國學造詣高深的啊
打了一時半會開門還真不一樣太突然沒那麼難猜
那麼多把專制能幹什麼呢
再說了網民在社交媒體上打李嘉誠的話在音漫畫面裡他玩那個飯了
藏頭詩都會找
什麼都是啊
李嘉誠對廣告裡他兩邊不有地點嗎
傻子一句上一句短句的組成長句子
網友拿把短劇的裡頭
兒子沒練起來
就是
英國油國
龍崗
自己
這什麼意思
意思就是
香港能夠現在這步田地
全是國家的中央政府到
導致了
你就容許我們港
有人質感
感知感吧
那裡有點麻煩了
這不明白老爺的發洩不滿對中央政府嗎
範上的嫌疑
關鍵是任李嘉誠沒明說呀
意思全靠網友猜
所以您想治罪
高
最老爺跟黨打交了還正在殘酷的鬥爭中積累的經驗來說
你就說慢一點嗎
紅靠右行駛
王鵬專用轉發這怎麼辦呢
就不要了一段風扇李嘉誠的那個
買轉
還有真夠亂的
外面連說
醜眼下的行情真有這可能
要說的粉紅毛囊的退路戲
很容易給黨找嗎
虎的種類是不就是嗎
老人跟著追問
為什麼要糊
黨剛開始啊
回家特季節
說港獨分子打國際正大海了
你沒見特首樑振英都懸賞100萬中的真凶了嗎
結果
去小粉紅一天到晚為人們找凶手
凶少了吧
追著7萬份是吧不用的垃圾箱不說最後呢還讓港人肉出來扔起那凶手原來是
這是警察
這回換崗
兩人開始滿件貼尋人啟事了
尋找大華經2點嬰兒
蘇州找到了
上哪領您的180那我們尋啊找
找不著
姑娘中英這會這麼多的呀是吵死了這樣子
地下黨員
員村村地下室