赵战狼赵战狼
鹿晗日本
小绵羊一共三方放孙华和光当党国几乎把精光注意
喝点排骨的排黄花菜
要量
说新疆到新疆土耳其要感硬邦邦中使馆展耍横
灌水让你
变土狼
看你
你给我做
小赵说当战狼遇上天呢啊赶紧变拢共分三部郎认怂三
俺娘
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐请老的老北京茶馆品大碗茶
听到说话我是刘东管理站
淘宝衣挂挂的天熊就是这样查那是异常的
乌龙茶
不好
有人要老罗
到底什么龙那咱先
插播一个广
咱们的节目
播放方式有点特别前一半的有括号一半在
希望之城
大黄锦帐一会才有我们的入场方式
进起来啊
相当顺溜
一会儿再说
敬请期待二
杨贵中乱吉尔说这吧
乌龙茶
屏幕龙茶厅
乌龙山
那乌龙寨被那和别人正是
战狼国百找不凡人
李健
想着小赵希望你正雷华丽恼的样子
不要因为我小就不拿我姓赵你当回事和我在想为赵家人得
好感要爆棚的
主要照老爷大耳帖子还能论起来很好出了一句
你也配姓赵之前
这种自豪感
还是可以
重要选
小赵和媳妇都的过三回了
别打他
都挺好啊
脚步
我有英语感
假的吧
媳妇和体贴还紧张这小张
Guangdong大娘不好啊
你的头衔也不及利亚发言人我闺蜜饯茜水木
好我就好
发挥部发言小会不发言
前列腺
她的闺蜜也是一段的是
要说小赵正当的也真够错过了谁提起来都要笑而说那么是
例外
他不是人啊
这不吗
日本核电站如何开通大海人好感小赵志邦安全这30天有人提问
小照只好连任30天跟他反酸
谴责日本排污水
谴责美国点但显得日本官员说那水可以喝开水白天要检查那日本
到底喝没喝
还在认真就还上了
不过呢连30天算算
头发掉了还真崩说小帐垦排骨的时候
还真觉那两颗门牙还有点
活动
喝别的没什么
我看了保险期
考试
虎牙
我考试那是他小亮说了我这个
共享和必须得
报销列设计
我的母亲来脚不不不要到香我媳妇又给我报销啊
觉得
简单粗暴是管理
黄豆万先说说小赵谴责了一63兆
有什么效果吧
效果特别明显很小赵媳妇都发现了什么
4铜钱多日本核电站排污水呢他老公最明显变化什么样真点上
玻璃纸
杉浦
无耻
我手机那样清清楚楚的都带着
大汉天子要的做工商那也不是谁他的儿媳一大嘴巴直接呼照翻译
人脸上
没法干了电
那不够
算了还是赶紧
小长假
治疗治疗
好的小人都承认了啊我确实是前列腺发炎人
粘稠液照战狼次
要不想上孙日本污水
是啊
等一会再说吧
赵家人
平静平静
最激动的复杂系统
容易网
你不一样隔着最我还大了
这样咱还是先说100脚步
其他展览完脚连声响亮的小咋有点信心啊在两脚间
武汉
只是一起
刘晨啊格背后浪
已经派过来了
还当过金量大哥俄罗斯
刚刚曝出了一个长
土耳其的一方面
小径是
奇幻秀
土耳其媒体
鸡公煲
中宣部
首都安卡拉市政府
我正在与牟恩
中共
吴国的大师
所在的街道
改名改成直接戳北京气管的
效果最直接的
不觉得
小赵那张进程的脸上
露出了
我不怀好意的笑
小荣
怎么了
难不成
哦长日子越不好过的
永乐大好
有可能
俄罗斯卫星通讯设计
安卡拉市政府之所以要把这个
中文达尔文所在街道的名字改成叫
突厥结答案主要啊为了回应一个是什么事
就得中共大使馆战狼的推大门麦克风
显得多级证可否定
中共新闻
新疆人权劣势
听起来有点绕行老说了
也是如
分三部分的落地玻耳其政客批评中共侵犯
新疆人权
全调不了
中国驻土耳其大使馆在推特上攻击
第3部土耳其
首都市政府
到达中国大使馆
了解改名叫数学家来回忆记
中共党
找刺
你就说清楚了
不过啊那你
细节
三步走过程中啊阵阵啦么样的战狼国外表不凡人小丈啊生怕
不吐哦那个同行黑
七号那天火上浇油不对土耳其
卡拉市政府呢
这也会合的一天又不放
马心领神会了以最快速度
启动了要中共大使馆处于
清水状态的维修工
少了一件内衣
想要给大人管
上了进度
要不要还原一下的维修工程启动现场还是很有10帧的滑到一个星期之前
4月8号的天啊中国驻土耳其单往门口呢
突然惊现一台
巨大的推土机
拳击平整的街道
说不出现已打开
打开
王沪宁
安昭熙
喜气洋洋的安哥拉是个工程师的说法那个广东好办法更是为了
检查附近居民是不是有托福
早不点
查网
检查偏偏这个时候
找不到水哪部都准
这是脱水
说错了
这是让管理人员market当天还发力推特尔说但是管这个钥匙
不用家里大坑
我要听出来了你听出来了
不用浇凉水
准备了啊
是正在推特上的专门发了
两张施工现场照片一张到水工人跟大坑里面站着
蹲那个空间里工人的说话了优先的话吧
黄宥杰
完了
指没有什么时候修好啊
另外一张什么卤鸡的单位门口呢
A.v
绝对有一夫当关
万夫莫开的气
开饭了
你看似毫无论的绝对是金牛区
七彩
我这也是啊
我跟国内生活那么多年你现在土耳其落后的光景在过关
从来没听说过
在家门口拿docker插头率
我刚看这两照片是吧
姑娘啊大使馆门口吧更类似安卡拉市政府
诚信能信的
八成要醉翁之意
不在查
查水表大坑他教育
雪头牛着有点
说说噱头背后的
我当时怀疑完以后
网易搜
还真假
怎么回事怎么办
是这么回事啊
做我的天啊发生了前三天啊
将有1000的美国人在中共驻伊斯坦布尔那个总领了能来对
是土耳其最大的城市它不是首都
这首都叫拉康那个安卡拉
还想靠吗
这几天没出任中共驻伊斯坦布尔这个
中联办抗议中共镇压新疆人纪念
巴仁乡起
131周年现场写丽都大鸿福啊
什么那个中共是否我们家人还有那个中共
停止种族灭绝等等口号
新疆美女你也知道耶塞尔达传说
要穿用率是
你想念一个人哈
一起来讨论一会把整个土耳其都给这只吊桶
何必须给新疆的维族人点个赞
您知道人家从什么时候开始喊
儿童歌曲
去年12月18号
伙伴
从哪一天开始就天天到伊斯坦布尔那个是往旁边那
海港姐
就在前段时间那个新疆维稳啊已经在那个土耳其六个小时都搞活动了
怎么抗议展览开那会就为了纪念这个
巴仁乡起
其中年战士
这个班星期一的是1996年四月五号那天发生的90年代当天那是那个心
新疆巴仁乡有200个维吾尔人因为这个民族纠纷跟班人相当中共政府发生武装
Ubuntu对啊所以中共管理学校
怕人乡暴乱人民陪主人叫他人相处
珠穆拉利来如此
暴乱的mall一口破正大了
啥事啊
外国都管这次镇压叫什么
大屠杀能不抗议
可是了这一抗议他不要紧
中文档管理马来劲了
不过正常西方社会抗议活动都合法的乱
我找他有事没事三啊还真好
你真可爱
送台就来了战狼要上
上海金
就这两位土耳其的政治家那Twitter表态了
中远新疆的文人抗议行为党的外交战狼的结果一下就咱这二位
身上的够不着看了
我还够不着你了
这两位政策到底说什么呢说其中有一位叫杨老师的推特让你就说了
尽管这事已经过去了3亿年
但是跟第1天一样我们仍然能感受到东突厥斯坦大图上的痛
感同身受的
记忆犹新生的小国也敢秒
老师厉害国人
存在能力
厉害无战狼
王立马就
是可忍孰
于是护士
橙杖浑身颤抖
怒火中烧所以啊再层层形式之后大战狼决定
牛奶第2天
六号中共驻土耳其大使馆的推特发推特
坚决反对和强烈谴责任何人对中国主权和领土完整的挑战
完事以后呢
还把那两位政客类推特账号
给人爱的出来了得
这才叫梅最早加卡和国没有冲突创造冲
也要刷
存在感和跟着说他结果那个不巧
那两位土耳其政治家呀
还正就山东人
提醒
一点没人送啊没什么意思非常没人送呢
那还来了八千的网友
他跑中那么接的推到底
土耳其看你们中共的土耳其软是在土耳其
全国家好吗
对于是乎就召见了
中共驻土耳其大使馆的刘少斌表达恋不难
牛奶
几号收拿来脚部例行记者会看着火
我怕
找一间要他抗议土耳其
及反对派表态力挺
中国大使馆推文
中共党
完全
完全正确
就这样按克拉当局
迅速展开大奖
中国大使馆迅速
战狼无终于长大了以其人之道还治其人之身以及用他们听得懂的语言
沟通的职位
打掉牙行动
澳大利亚
要说了
厉害的啊既然已经让人家当头一棒就赶紧拆出来给自己盖上吗
非要抢得结果就出来这种
不打自招的
戏剧画面
到了没
太头观察了爆料
倒闭
中国发表声明
反对脱机关元干涉内政号
驻土耳其大使馆
被人为断水
胳膊被小涨也没咋呀赶上直播了他不反对不谴责问他出来干啥呀必须的
反对大都有规律了橄榄回去转换都有套路再登场把权力先前多一遍
大家偶尔
反对方便
整个一反对党发言人
这又说到小赵这回连30
谴责反对日本
才不是呢
还到了
好吧我爸爸
咱刚才不说后面就拿那个西方日程里面说吗
照亮这多少激情反对激情显得并且被激情打脸的是真流岛希望之城里
卖完了
那咱就啊跟他们说说为大家族
准备的特别
呈绿色
通道
1美元7天
体验创
退换note1
还是这样啊我们真的希望是城市管理放杀了那你给大伙
我正确的一次
海伦卡入城参观的
只要1美元你又可以住
注册进程
看所有频道的收费节目
吵你们节目的绝大多数都是不
不在酒馆
动态的会员
很多频道
您可能的找到
非常喜欢的内容
当然我俩也刚刚进西红柿成跟大伙差不多所以可以来新茶馆
炮新茶
大家可以尝试过得怎么样帮我们
7点
这几天的语言人前这个题
咸之后呢您可以自由决定是留下来还是傻
来曲子
另外即使将来您订阅了哪天不高兴
腿部向市场提供随时随地
推进服务
对您的选
抱歉
最大的尊重
我们部落不了
那屏幕上那已经看到6成了链接了
点击了就可以打开
不知道咱们节目下方的文字区还有那个志玲留言里面都有六成了电机和相关的说明短
共产
点击数
里边请
你们那