趙戰狼趙戰狼
鹿晗日本
小綿羊一共三方放孫華和光當黨國幾乎把精光注意
喝點排骨的排黃花菜
要量
說新疆到新疆土耳其要感硬邦邦中使館展耍橫
灌水讓你
變土狼
看你
你給我做
小趙說當戰狼遇上天呢啊趕緊變攏共分三部郎認慫三
俺娘
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂請老的老北京茶館品大碗茶
聽到說話我是劉東管理站
淘寶衣掛掛的天熊就是這樣查那是異常的
烏龍茶
不好
有人要老羅
到底什麼龍那咱先
插播一個廣
咱們的節目
播放方式有點特別前一半的有括號一半在
希望之城
大黃錦帳一會才有我們的入場方式
進起來啊
相當順溜
一會兒再說
敬請期待二
楊貴中亂吉爾說這吧
烏龍茶
屏幕龍茶廳
烏龍山
那烏龍寨被那和別人正是
戰狼國百找不凡人
李健
想著小趙希望你正雷華麗惱的樣子
不要因為我小就不拿我姓趙你當回事和我在想為趙家人得
好感要爆棚的
主要照老爺大耳帖子還能論起來很好出了一句
你也配姓趙之前
這種自豪感
還是可以
重要選
小趙和媳婦都的過三回了
別打他
都挺好啊
腳步
我有英語感
假的吧
媳婦和體貼還緊張這小張
Guangdong大娘不好啊
你的頭銜也不及利亞發言人我閨蜜餞茜水木
好我就好
發揮部發言小會不發言
前列腺
她的閨蜜也是一段的是
要說小趙正當的也真夠錯過了誰提起來都要笑而說那麼是
例外
他不是人啊
這不嗎
日本核電站如何開通大海人好感小趙志邦安全這30天有人提問
小照只好連任30天跟他反酸
譴責日本排汙水
譴責美國點但顯得日本官員說那水可以喝開水白天要檢查那日本
到底喝沒喝
還在認真就還上了
不過呢連30天算算
頭髮掉了還真崩說小帳墾排骨的時候
還真覺那兩顆門牙還有點
活動
喝別的沒什麼
我看了保險期
考試
虎牙
我考試那是他小亮說了我這個
共享和必須得
報銷列設計
我的母親來腳不不不要到香我媳婦又給我報銷啊
覺得
簡單粗暴是管理
黃豆萬先說說小趙譴責了一63兆
有什麼效果吧
效果特別明顯很小趙媳婦都發現了什麼
4銅錢多日本核電站排汙水呢他老公最明顯變化什麼樣真點上
玻璃紙
杉浦
無恥
我手機那樣清清楚楚的都帶著
大漢天子要的做工商那也不是誰他的兒媳一大嘴巴直接呼照翻譯
人臉上
沒法幹了電
那不夠
算了還是趕緊
小長假
治療治療
好的小人都承認了啊我確實是前列腺發炎人
粘稠液照戰狼次
要不想上孫日本汙水
是啊
等一會再說吧
趙家人
平靜平靜
最激動的複雜系統
容易網
你不一樣隔著最我還大了
這樣咱還是先說100腳步
其他展覽完腳連聲響亮的小咋有點信心啊在兩腳間
武漢
只是一起
劉晨啊格背後浪
已經派過來了
還當過金量大哥俄羅斯
剛剛曝出了一個長
土耳其的一方面
小徑是
奇幻秀
土耳其媒體
雞公煲
中宣部
首都安卡拉市政府
我正在與牟恩
中共
吳國的大師
所在的街道
改名改成直接戳北京氣管的
效果最直接的
不覺得
小趙那張進程的臉上
露出了
我不懷好意的笑
小榮
怎麼了
難不成
哦長日子越不好過的
永樂大好
有可能
俄羅斯衛星通訊設計
安卡拉市政府之所以要把這個
中文達爾文所在街道的名字改成叫
突厥結答案主要啊為了迴應一個是什麼事
就得中共大使館戰狼的推大門麥克風
顯得多級證可否定
中共新聞
新疆人權劣勢
聽起來有點繞行老說了
也是如
分三部分的落地玻耳其政客批評中共侵犯
新疆人權
全調不了
中國駐土耳其大使館在推特上攻擊
第3部土耳其
首都市政府
到達中國大使館
瞭解改名叫數學家來回憶記
中共黨
找刺
你就說清楚了
不過啊那你
細節
三步走過程中啊陣陣啦麼樣的戰狼國外表不凡人小丈啊生怕
不吐哦那個同行黑
七號那天火上澆油不對土耳其
卡拉市政府呢
這也會合的一天又不放
馬心領神會了以最快速度
啟動了要中共大使館處於
清水狀態的維修工
少了一件內衣
想要給大人管
上了進度
要不要還原一下的維修工程啟動現場還是很有10幀的滑到一個星期之前
4月8號的天啊中國駐土耳其單往門口呢
突然驚現一臺
巨大的推土機
拳擊平整的街道
說不出現已打開
打開
王滬寧
安昭熙
喜氣洋洋的安哥拉是個工程師的說法那個廣東好辦法更是為了
檢查附近居民是不是有託福
早不點
查網
檢查偏偏這個時候
找不到水哪部都準
這是脫水
說錯了
這是讓管理人員market當天還發力推特爾說但是管這個鑰匙
不用家裡大坑
我要聽出來了你聽出來了
不用澆涼水
準備了啊
是正在推特上的專門發了
兩張施工現場照片一張到水工人跟大坑裡面站著
蹲那個空間裡工人的說話了優先的話吧
黃宥傑
完了
指沒有什麼時候修好啊
另外一張什麼滷雞的單位門口呢
A.v
絕對有一夫當關
萬夫莫開的氣
開飯了
你看似毫無論的絕對是金牛區
七彩
我這也是啊
我跟國內生活那麼多年你現在土耳其落後的光景在過關
從來沒聽說過
在家門口拿docker插頭率
我剛看這兩照片是吧
姑娘啊大使館門口吧更類似安卡拉市政府
誠信能信的
八成要醉翁之意
不在查
查水錶大坑他教育
雪頭牛著有點
說說噱頭背後的
我當時懷疑完以後
網易搜
還真假
怎麼回事怎麼辦
是這麼回事啊
做我的天啊發生了前三天啊
將有1000的美國人在中共駐伊斯坦布爾那個總領了能來對
是土耳其最大的城市它不是首都
這首都叫拉康那個安卡拉
還想靠嗎
這幾天沒出任中共駐伊斯坦布爾這個
中聯辦抗議中共鎮壓新疆人紀念
巴仁鄉起
131週年現場寫麗都大鴻福啊
什麼那個中共是否我們家人還有那個中共
停止種族滅絕等等口號
新疆美女你也知道耶塞爾達傳說
要穿用率是
你想念一個人哈
一起來討論一會把整個土耳其都給這隻吊桶
何必須給新疆的維族人點個贊
您知道人家從什麼時候開始喊
兒童歌曲
去年12月18號
夥伴
從哪一天開始就天天到伊斯坦布爾那個是往旁邊那
海港姐
就在前段時間那個新疆維穩啊已經在那個土耳其六個小時都搞活動了
怎麼抗議展覽開那會就為了紀念這個
巴仁鄉起
其中年戰士
這個班星期一的是1996年四月五號那天發生的90年代當天那是那個心
新疆巴仁鄉有200個維吾爾人因為這個民族糾紛跟班人相當中共政府發生武裝
Ubuntu對啊所以中共管理學校
怕人鄉暴亂人民陪主人叫他人相處
珠穆拉利來如此
暴亂的mall一口破正大了
啥事啊
外國都管這次鎮壓叫什麼
大屠殺能不抗議
可是了這一抗議他不要緊
中文檔管理馬來勁了
不過正常西方社會抗議活動都合法的亂
我找他有事沒事三啊還真好
你真可愛
送臺就來了戰狼要上
上海金
就這兩位土耳其的政治家那Twitter表態了
中遠新疆的文人抗議行為黨的外交戰狼的結果一下就咱這二位
身上的夠不著看了
我還夠不著你了
這兩位政策到底說什麼呢說其中有一位叫楊老師的推特讓你就說了
儘管這事已經過去了3億年
但是跟第1天一樣我們仍然能感受到東突厥斯坦大圖上的痛
感同身受的
記憶猶新生的小國也敢秒
老師厲害國人
存在能力
厲害無戰狼
王立馬就
是可忍孰
於是護士
橙杖渾身顫抖
怒火中燒所以啊再層層形式之後大戰狼決定
牛奶第2天
六號中共駐土耳其大使館的推特發推特
堅決反對和強烈譴責任何人對中國主權和領土完整的挑戰
完事以後呢
還把那兩位政客類推特賬號
給人愛的出來了得
這才叫梅最早加卡和國沒有衝突創造衝
也要刷
存在感和跟著說他結果那個不巧
那兩位土耳其政治家呀
還正就山東人
提醒
一點沒人送啊沒什麼意思非常沒人送呢
那還來了八千的網友
他跑中那麼接的推到底
土耳其看你們中共的土耳其軟是在土耳其
全國家好嗎
對於是乎就召見了
中共駐土耳其大使館的劉少斌表達戀不難
牛奶
幾號收拿來腳部例行記者會看著火
我怕
找一間要他抗議土耳其
及反對派表態力挺
中國大使館推文
中共黨
完全
完全正確
就這樣按克拉當局
迅速展開大獎
中國大使館迅速
戰狼無終於長大了以其人之道還治其人之身以及用他們聽得懂的語言
溝通的職位
打掉牙行動
澳大利亞
要說了
厲害的啊既然已經讓人家當頭一棒就趕緊拆出來給自己蓋上嗎
非要搶得結果就出來這種
不打自招的
戲劇畫面
到了沒
太頭觀察了爆料
倒閉
中國發表聲明
反對脫機關元干涉內政號
駐土耳其大使館
被人為斷水
胳膊被小漲也沒咋呀趕上直播了他不反對不譴責問他出來幹啥呀必須的
反對大都有規律了橄欖回去轉換都有套路再登場把權力先前多一遍
大家偶爾
反對方便
整個一反對黨發言人
這又說到小趙這回連30
譴責反對日本
才不是呢
還到了
好吧我爸爸
咱剛才不說後面就拿那個西方日程裡面說嗎
照亮這多少激情反對激情顯得並且被激情打臉的是真流島希望之城裡
賣完了
那咱就啊跟他們說說為大家族
準備的特別
呈綠色
通道
1美元7天
體驗創
退換note1
還是這樣啊我們真的希望是城市管理放殺了那你給大夥
我正確的一次
海倫卡入城參觀的
只要1美元你又可以住
註冊進程
看所有頻道的收費節目
吵你們節目的絕大多數都是不
不在酒館
動態的會員
很多頻道
您可能的找到
非常喜歡的內容
當然我倆也剛剛進西紅柿成跟大夥差不多所以可以來新茶館
炮新茶
大家可以嘗試過得怎麼樣幫我們
7點
這幾天的語言人前這個題
鹹之後呢您可以自由決定是留下來還是傻
來曲子
另外即使將來您訂閱了哪天不高興
腿部向市場提供隨時隨地
推進服務
對您的選
抱歉
最大的尊重
我們部落不了
那屏幕上那已經看到6成了鏈接了
點擊了就可以打開
不知道咱們節目下方的文字區還有那個志玲留言裡面都有六成了電機和相關的說明短
共產
點擊數
裡邊請
你們那