猪头人身
小漫画炸了党的
玻璃心想女画家张冬玲再度被挡关牢笼阳节吃肉馅阴阳
强社会安全号
机关算尽
太聪明
目的体风云党的干部有特供主人翁
格外红眼红中美育苗赛
打怪全城美丽间粉红战狼
彻底梦
习近平进一会儿八个回避
馒头先行
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好
欢迎光临花落洗脑的老北京茶馆平五味茶听奇葩事我是刘作管理站
长跑的挂断前行就是咱们开门先更新一个后续上级杨洁篪那
有
有新情况
是本次信息调查的发型真正的在推特上发了一条消息
重要更正和更新
据美国政府网站介绍
死人用过这个社会安全号不会再给胡人用针刺一样截止本人类似暗号
也存在着
重大造假嫌疑多
跟老伴啊
更般配
分钟就说了
这难不成在他们夫妇二人说然后问题上管理部门刚好同时出错对
有点小了就是
稍微节目说了杨洁篪的拥有一个美国的社会安全号而那个号码的
原主人
是新罕布什尔州的一位过世的老人说
死于197
75年的
格雷斯
360美国政府网站的人死号码部分手的规定啊杨洁篪没有机会拥有这个
湖北杨洁篪学贾宝玉还得自己钱是社会安全号码那块通灵宝玉
转生到中国人
食物够清晰但问题又来了阿格雷斯75年死的时候爷爷15岁大小虎
化妆25年时间差了
这是楼主的废纸条有点来不及了
不长了啊
脑洞最大流程
看短片
淋浴室
世界绝对是一名艺术
不良也不恋那晚了
抱歉啊杨长廊我们只能安慰开特
T老杨天写的按了怎么整天
看来啊这个身份号码乌龙事件基本可以锁定
有办假证那个
阳战狼的两口子都后半
度假身份证作案
我就要找4点了不长啊杨洁篪表示受不了的刺激
而对于留着伺机一位76岁老人的恶劣行径
我表示
强烈谴责
坚决反
这反应速度可爱呀
何尔也许他谴责反对不允许我们要以合理说法
我问了在比较大的可能性是为阳
基于中美外交家
40年生态敏感
说一下
他们两口子上面决定
必须恰个
贾栓号
Hot
对付威尔的价值
韩国托我不说你无语了
堂堂一厉害国金牌外交官到了敌国
郎是鬼鬼祟
岁岁那个家
深圳证明同时
不可告人的
什么购物的
看来党光让在党国藐视法律
习惯成自然
到了
国美
美国也改
要怎么一尊
昨天的叫智慧人类命运共同体呢这一共同普天之下
就可以搅面水平汤啊
一带一路输出腐败
恐怕比尔园
机票
注意是不这么胖说那咱真不知道他不过客观效果啊
肯定这样
现在的好多眼镜中共
基建项目的国家负责的官员所在国内官员呢
在贪污受贿之上
全血的母亲
特别熟练心领神会错了习总的一揽子计划拉各国政府
不下水
辣的
太恐怖了
有一网帖呢说到各个国家国民的不同生存状态怎么说的
一个人出生的地方不同命运
注定不同
有些地方人儿童画
有些地方人活成了神话
可悲的是有些地方人活成了自己都不敢承认的下划谎话假话风
风华校花
笑话
最后一种最熟
我们俩
周总理环境委员
但我要说的还真不了意思
我还担心啊他不光相接时渗透美国社会
当我拍出各种贪官污吏
渗透进自由国家的立脚玩命拿外国政府下水
万一得了市将来还什么童话说话
全都变瞎话谎话假话空话
笑话
还真有人
留着的
提前
忧天下之忧
钱打给你不是又他真笨这去了现在
还去不去呀他现在已经
我看了
您还是冯看三国掉眼泪
替古人担忧了
打开县关心关心子宫内膜的笑话吧
打开笑话
现在都像
哪有那么多啊我看你是啊对党国笑而日渐萎缩那现实
他没有充分认识
是什么意思
什么意思
好像话跟网上存活时间是越来越短了
为什么
就因为可乐可笑了笑话跟党国内魔幻现实的越接近
所以呢
乐友宁说现实王艺中央的嫌疑
朋友的Twitter
转发了一个叫
朝中社主编的微博账号的截图为重听我爷爷的
上微博
朝露夜呀
您他
怎么啦怎么啦
搜狐一大堆到念的帖子来到店贴了对呀全神们这个什么早上才刚刚
关注您就壮烈牺牲了牺牲了
还有那个那个文件已经阵亡的朝中社主编真狼
还有电影呢
甚至我还没有关注您已经牺牲了
夸张了吧
朝中社主编的账号都封
再说什么了这个
真的风格笑了
在党中央认为他这个账号白岩松感恩的话你表达了这么可笑啊
实在有水中央进妄图攻击党和国家领导人就是显
有啊不是你听着啊
朝中社主编发了一张宇宙无敌大将军正在日理万机的照片用旁白的方式说道
他的办公桌上面
永远有批不完的文件
心系每一个人的生活
据统计亚最高司令官
平均每天工作
30个钟头以上
普通人的三倍
可以热泪盈眶
放声痛哭了
您先别急着哭
我再问一遍
您说说平均每天工作多少种头
头30多呀
你们家一天有30个钟头啊
那你已经给了24个
儿子了没30个对呀那个大僵尸怎么工作出来欢迎你
明白了三儿子
先有三后来儿子
30个钟头就怎么出
行了甭跟着叫着了
人家潮州数字
别的意思是说话能大将军啊拼命工作比别人干工作时间长休息时间
短暂的道能找什么理解
哎哟
那我就不明白了发这么正能量的帖子党风怕干吗
这是
还真多啊很多呢
这条龙兽的动作幅度有点大打一下打打
送到领袖光辉形象那美大事业也透露了
别笑话了
对领袖造成内伤
没有了
幅度适中
叫我提升来幅度太大
效果
笑话笑
小丸
盛夏未来
还行
您这觉悟有提升啊
这种敲门没有
也不能说没有了也有
应该算是
我这人啊
比较善于
学习的鸡
善于学习
学习近平啊nonono
学王有记
网友经验
王勇数年前啊
北京有一回饭局跟中共央视的那个新闻编辑同桌吃饭吃饭饭
武汉儿
弱之际范
我跟他说
我把我从来不看那样是新闻时政类
麦田
结果他怎么
他说
我们也从来不看
我很诧异
你们制作节目的资本武汉的是
他回答说
那您见过哪个饲养员
给猪配好了
饲料跟初一会是那样
我当时一句话没说便拿酒来
连发了三堆
虎虎呀这一段肺腑之言的题和观景振聋发聩了
这这这这这老五毛呢这个怎么和这些早就有应急于
只要让酒他们变成没思想没大脑的巨婴儿
您在鹈鹕灌顶
在这种发对战狼们啊
你能自动
不听不看
不想不要
然后立马开喷满是
明白了
用洗脑培育和脑又乱喷对方真相长这张
正狗谐音
这真不是猪发明呢
才中午的干爹
中共
媒体人杨锦麟啊就发推了
独裁者有
也很
斯大林就说
分享比武
气更有力量
我们既然不允许
人拥有
那我们干嘛要允许
他们拥有
估计也有思想战狼看完这句话立马里奥意思
吓死宝宝了
思想的男人是郑康人的病人差点让我成长的敌人啊不行我得赶紧把他
为患者解决了自我洗脑
先挡之忧而忧
你能用上我试着
是财富啊
小妹那么主动她也不怕
关键当让您
自己吃一堑长一智学怎么配和学习经验宁波有思想吗
好大鸣大放
错了
都交代清楚了吧好文字与批判性
折磨致死
还在
当然了网络时代了党的封堵工作
但是呢也有着
大傻
傻*前额资金郎景
黑客
删帖封号什么喝茶中发出
成套了没错
龙眼财经呢
教育内容上了
他说了
刚才发微博
真的龙有包得了的无法发送换装满足量的可以发了
包子不想在网上看见豹子
所以要封锁吧
别忘了赶紧发了一张应景的图片
习近平
笑眯眯的说
我在推特上
看到你啦不好
一声水里面三尺头上有神灵
意思是三尺头上有
这是网友PS的作品和仿中共两会内会
人民网给习近平参加湖北代表团审议熟的调皮
习近平冒号
我在电视上看到你了
以后快递小哥的话了
好了啊我网上订餐
包子这两天不行
是全草花
谁知道丙素
送什么东西
那好办啊就写大厦吗呢
他提到有这个
不过也不能解决问题
晚一顿发现以后那么难道只是她她照样来风啊
要不疯了还不更方便啊
上什么
请馒头立马下课
馒头布图和明日间是200斤卖的多的馒头我把它消灭
想要都这么传递信号
你说恋怎么办
正埋头也不能说了属于一是犯忌讳的一是敏感
必须得按照
一是妄议中央
14的三次方等我功夫的特权机制
更有魅力为人民服务的公
的确是啊
他的员工不是全心全意为人民服务的最里
你能学到的也多开点保护政策呀
花落的功夫级别
所有的人民服务的行李村那肯定类的最高级别的保护政策
首先酒店保护名誉包括那个学名小名括号外号
一个外号网络诞生的能掌握重点保护不允许党国主人公们
是一件太好公布翻身的翻那早上好翻到
其主人翁
脖子上
还行了往后
徐明习近平
小明
喜儿
不能撒娇不能额外号网络代称
包子馒头
庆丰帝威尼大帝国
我想中为你白毛鸟
习主席
不能随便将英文清爽口语能力成细胞的
这都不能这样了不说了不说了
这是最为人民服务的习总数
附近的老公
是对咱们在潮州普通级别被人民群众
服务的挡观的
工作是啊消看看
独立学者吴祚来转移帖子
我同学
军队的干部
发我的微信
发小的儿子在中国驻美国大使馆
中央政治局常委中央政局委员
中央警卫团的全部
打的都是美
还有中央办公厅
别打得美国语
在中南海工作人员呢
完全是美国移民
还是那句说北京理由干嘛
在国务院机关事务管理局务装
哈喽早晨
祖出门找他谈话
部分有任何违反党
打个电话
我们打疫苗啊
工作需
需要
在我看了
如何转发的时候还特别保守
家里住脚了
转个笑话
结果点脱掉全部点纠正呢
这真不是笑话
但我一直都这样
这样就日常
无论家里住脚那用意呀还真不一定是因为
老是会掉啊
谁都看得出来这种事啊
在打破常态
从来都这么特供的
笑了吗
我估摸着那一方面我9菜
只能把这种事
魔幻现实当断
我要讲话
最主要的
说国务院
机关事务局的干部发牢骚
好像的意思
就他们没落着打哪国语
您想想
好像不太可能就是啊
国务院系统的各级党官不打美国疫苗才怪呢别说北京的打官司就算个省
是的
各级党关注射美国疫苗的机
非常之大
佛罗里达
买的笑
来个笑话
不排毒影射
党政口了西宁市的
和薄雾口了你克强势力
世间的矛盾
什么事都
下一场
家明白了
我说当时外媒披露说中共进口来美国疫苗是几千万还上一来了一会
二是各级党关他们的亲们仅只3600部
再加上官商勾结的土豪富商案还是美国银行
觉得脚踏
对不起
您要完成爱国的任务必须打国货必须的
其实咱正常时就可以看出来
Morning
王戎说吗
主动上门求人打疫苗
接动车开了家门口
跑腿都免了
也忘了
其实的一个人口才
天下哪有做得很好
老是深深的一门
这么大的火
副作用到底
有多大呀
我看到这个亚洲就发现了
抓着大陆网民都
从部队调来了
又令两个鸡蛋又令10斤面粉又专车接送短
事出反常必有妖啊明修栈道暗渡陈仓都直了的中共
向来不做赔本买卖
这是去年新观已经严重的时候他们也没给老百姓发哪怕一只口罩
要为什么
现在准
嘴上说自愿注射洪但实际各种
变相强制注册
错爱
就拿糖
来来来喝药
不过
家法伺候
我看有了律师协会都发完了
不打疫苗啊你年检不通过
一位资深茶友那从大陆的衣服
大学里面发来的一个邮件
分享了他们的情况
两位兄弟好
今天我们就要开始呗
被强迫打
上课说他问学生想不想打工几乎都回答不行
我想打个小但是他没人敢发表不
不同意见的表现出
出来
顺受那个吗
我也一样很无奈
不敢乱说话
现在大学生的早就没了以前
前半年代久
有连带一起上次那种
独立思考的
其实去年一行老得最凶的时候呢
我们都献上上课
当时呢
我就是每一天发生事啊
我都会发表一些议论
看法
然后再尝试引导她
他们独立思考
结果
许愿上根本不听你那一套
脑子里便已经被洗
非常彻底
反而觉得老师
是言论出格
不爱打怪物
这直接反映在我
我的评价结果的
那个学期
评价一下子
创了历史
新的
再之后呢
我就学坏了
只讲课不乱说话
当局也不想让老师
黄燕说多悲催
我说这么多就是抱怨一下
不想打印
但是根本
没着没得上了
雷氏症
治任务
正任五大仪器
人生命
这一声叹息眼睁睁的瞅了自己去当小白鼠英
没有反抗的机会咯
我还在打也是铁了心要把那些不知道到底合不合格的副作用有多大的国产疫苗
全家九的身上的
据说那上海的那一些专家张文红是吧都出了背书来了
只可惜
杨洁篪说
不是你们的一套之后啊
这全国老百姓都学会
不吃你这一套了千呼万唤就不打
玩不有一间距吗
我虽然不了解生物医学但我了解
中国社会上
通感
中国社会现实是什么呢咱上两张
图片
国家的主人翁
献完青春献终身
现任终身
人民公仆
党和政府
天
党画的大饼
处理穿帮
网友王爱中能总结的最好了
不要相信有什么境外敌对势力
反华势力之类的鬼话
这个国家的所有苦难都源自于
少数人对权力的专段都有的不幸
多了一部分人强加给大多数人呢
问题是他一边从事吧
不雅之夜
他们给子转
李贞贤
没错您潮州党内达标语
宁肯
自己掉升级
几斤肉啊也要让群众
走上致
附录
那必须啊
那就要把它裁剪断给老百姓刘半条呢
就是刚才说的宁看一眼
那句话
您说现实生活里面
有没有搞错啊
够呛
镇永哪啊
唐纳德
川普国会山报道就说美国前总统川普
在福布斯
亿万富翁的排行榜上
下跌了
当总统之后报复的奥巴马克林顿相比
川普是真的
宁肯
要上几斤肉也要让群众
走上致富
真正的尾巴
跟杨洁篪那就为了实现川普总统梅向美国群众多少致富路理好照顾远
万里通中国人风尘仆仆
拿到美国
积累财富了
平板与川普总统
看真正的调查报告对着漫天
这都是他名单里面能把这条臭鱼给他了呢
红馆什么鱼
任裸官啊
在打过那绝对是如鱼得水
特供此后感
可不全面吗
在大陆享受美国疫苗的公会当然了
这是为了更好革命工作所以呀我们必须得保持
习主席万寿无疆王副主席身体健康不成啊
刘晨
纪念堂里面内蹦出来打
反正吗
反观就算是死了都得享受特供
什么
靠谱吗
加眼新闻来了
大陆媒体报道
常州市金坛区一处公路
惊险
干部曲
分区标牌江苏的
引发了这是引发了网络吐槽
殡葬服务中心表示那说这是因为很多老干部安葬在这所以呀
当地民众
习惯性的叫干部曲
我们是为了尊重老百姓的习惯
才怪怎么爬了普通老百姓
打开蓝牙
幼儿园律师就说竟然说成是为了照顾老百姓
洗碗
死了分级别的北京八宝山那也是为了照照顾朝百姓的习惯
老百姓表示没联系
网上点评
他们说的是
建立一个没压迫没
你剥削
人人平等
天堂
他们做的事
活着时候
做人不平等
死了以后做鬼
还有进去呢
你这是断的
原来是真的一下继续当干部当官当地震谣言
当然也来了
主人翁都给人民公仆观成毛病那个现在
任凭那报既得利益者
10000人民币钱
这有点像什么呢
与用相声演员姜昆说的
怎么说女儿去美国留学跟我当初在北
北大荒插队呀
定义是一样一样的
哈哈
实在看不下去的屁股手
给家具
这得多丧尽天良才能说出如此
颠倒黑白
动画
你可真是
China
出现在有敏感的知道吧
著名
对呀
安徽那个猪头人生系列漫画作家要张东明以前不因为换了300伏内阻头人身
讽刺漫画被判刑一年吗
好这会又因为话说的话
见到了有一点
这次话都是粉丝
是发生在日本的
谷歌案
给张东明自幼的喜欢画画
在日本留学的时候他创作那个
猪头原生的系列漫画作品在网上发表以后
被中共当局指多少呀
宠华武中国人
今日股华
这张东能吃他的作品
日本华人圈里有一定的知名度不断
对了叫中共当局更是害怕
必须
风下之后会对派蝴蝶效应
表面上的是惩罚她抹黑中国人实际上采用这种方式
老老百姓看清楚了
自己被共产党当猪养
朱砂的
显示的意思尤其是在精神信仰和独立
思考方面共产党对中文的定位用猪来形容比9
才更行不下
所以呀
张冬玲的画笔
就一致
让党的大外宣
闹剧
春棒的
逗比
其实啊
很多国内同胞为了生存书
说句你干死你
自己不思考不观察不说话的
只求一个
不着谁也不落
谁的平安日吧看
而越是这样越是任党在多路一想
想配合当猪都不
这就是黄秋生说那个
共产党
不是一
你制服你
让你下跪伏软文目的
给他他会在你下回之后
好一点点的
琢磨你
直到你
没错
我看油管上的微笑地转出了一个新浪微博其实这是很早之前的一个帖子了
地铁都这么说的
以前参观某个养猪场
后来啊看了很多书
血腥的事情
比如怎么把猪赶到一块
怎么走那个通道
怎么走
怎么调起来
怎么劈开
怎么去下水怎么做
等等等细节吧
挺吓人的反正
把比较有趣的事呢
这个过程里面总是有些都特别激动
但也总有些做特别冷静甚至有那么几头猪啊
看起来
下图载师父辈子猪
他们知道
怎么教一下怎么恐吓就让整个的队伍安静下来
也会沮丧的安静下来对准成功人
我就问你老板
说的是猪啊
真是人才呀你会把这种猪留着等下一波的时候
在用吗
应该会很大
帮我吧
老板说了这事真不用你操心这种畜生的群组里马总有一大堆
1点分可惜
利用价值也就在一般了现在包里面一摸一样就是
一个让人无限悲凉的语言
即将在沉默中灭亡之前
大声疾呼
呐喊
曾经的中国大陆生活不对共产党还有的千丝万缕感情联系的同胞们
现在正在大陆的同胞们
这声警报
你听见了吗
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京
清茶馆
小费节目
姐姐