豬頭人身
小漫畫炸了黨的
玻璃心想女畫家張冬玲再度被擋關牢籠陽節吃肉餡陰陽
強社會安全號
機關算盡
太聰明
目的體風雲黨的幹部有特供主人翁
格外紅眼紅中美育苗賽
打怪全城美麗間粉紅戰狼
徹底夢
習近平進一會兒八個迴避
饅頭先行
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨花落洗腦的老北京茶館平五味茶聽奇葩事我是劉作管理站
長跑的掛斷前行就是咱們開門先更新一個後續上級楊潔篪那
有
有新情況
是本次信息調查的髮型真正的在推特上發了一條消息
重要更正和更新
據美國政府網站介紹
死人用過這個社會安全號不會再給胡人用針刺一樣截止本人類似暗號
也存在著
重大造假嫌疑多
跟老伴啊
更般配
分鐘就說了
這難不成在他們夫婦二人說然後問題上管理部門剛好同時出錯對
有點小了就是
稍微節目說了楊潔篪的擁有一個美國的社會安全號而那個號碼的
原主人
是新罕布什爾州的一位過世的老人說
死於197
75年的
格雷斯
360美國政府網站的人死號碼部分手的規定啊楊潔篪沒有機會擁有這個
湖北楊潔篪學賈寶玉還得自己錢是社會安全號碼那塊通靈寶玉
轉生到中國人
食物夠清晰但問題又來了阿格雷斯75年死的時候爺爺15歲大小虎
化妝25年時間差了
這是樓主的廢紙條有點來不及了
不長了啊
腦洞最大流程
看短片
淋浴室
世界絕對是一名藝術
不良也不戀那晚了
抱歉啊楊長廊我們只能安慰開特
T老楊天寫的按了怎麼整天
看來啊這個身份號碼烏龍事件基本可以鎖定
有辦假證那個
陽戰狼的兩口子都後半
度假身份證作案
我就要找4點了不長啊楊潔篪表示受不了的刺激
而對於留著伺機一位76歲老人的惡劣行徑
我表示
強烈譴責
堅決反
這反應速度可愛呀
何爾也許他譴責反對不允許我們要以合理說法
我問了在比較大的可能性是為陽
基於中美外交家
40年生態敏感
說一下
他們兩口子上面決定
必須恰個
賈栓號
Hot
對付威爾的價值
韓國託我不說你無語了
堂堂一厲害國金牌外交官到了敵國
郎是鬼鬼祟
歲歲那個家
深圳證明同時
不可告人的
什麼購物的
看來黨光讓在黨國藐視法律
習慣成自然
到了
國美
美國也改
要怎麼一尊
昨天的叫智慧人類命運共同體呢這一共同普天之下
就可以攪面水平湯啊
一帶一路輸出腐敗
恐怕比爾園
機票
注意是不這麼胖說那咱真不知道他不過客觀效果啊
肯定這樣
現在的好多眼鏡中共
基建項目的國家負責的官員所在國內官員呢
在貪汙受賄之上
全血的母親
特別熟練心領神會錯了習總的一攬子計劃拉各國政府
不下水
辣的
太恐怖了
有一網帖呢說到各個國家國民的不同生存狀態怎麼說的
一個人出生的地方不同命運
註定不同
有些地方人兒童畫
有些地方人活成了神話
可悲的是有些地方人活成了自己都不敢承認的下劃謊話假話風
風華校花
笑話
最後一種最熟
我們倆
周總理環境委員
但我要說的還真不了意思
我還擔心啊他不光相接時滲透美國社會
當我拍出各種貪官汙吏
滲透進自由國家的立腳玩命拿外國政府下水
萬一得了市將來還什麼童話說話
全都變瞎話謊話假話空話
笑話
還真有人
留著的
提前
憂天下之憂
錢打給你不是又他真笨這去了現在
還去不去呀他現在已經
我看了
您還是馮看三國掉眼淚
替古人擔憂了
打開縣關心關心子宮內膜的笑話吧
打開笑話
現在都像
哪有那麼多啊我看你是啊對黨國笑而日漸萎縮那現實
他沒有充分認識
是什麼意思
什麼意思
好像話跟網上存活時間是越來越短了
為什麼
就因為可樂可笑了笑話跟黨國內魔幻現實的越接近
所以呢
樂友寧說現實王藝中央的嫌疑
朋友的Twitter
轉發了一個叫
朝中社主編的微博賬號的截圖為重聽我爺爺的
上微博
朝露夜呀
您他
怎麼啦怎麼啦
搜狐一大堆到唸的帖子來到店貼了對呀全神們這個什麼早上才剛剛
關注您就壯烈犧牲了犧牲了
還有那個那個文件已經陣亡的朝中社主編真狼
還有電影呢
甚至我還沒有關注您已經犧牲了
誇張了吧
朝中社主編的賬號都封
再說什麼了這個
真的風格笑了
在黨中央認為他這個賬號白巖鬆感恩的話你表達了這麼可笑啊
實在有水中央進妄圖攻擊黨和國家領導人就是顯
有啊不是你聽著啊
朝中社主編髮了一張宇宙無敵大將軍正在日理萬機的照片用旁白的方式說道
他的辦公桌上面
永遠有批不完的文件
心繫每一個人的生活
據統計亞最高司令官
平均每天工作
30個鐘頭以上
普通人的三倍
可以熱淚盈眶
放聲痛哭了
您先別急著哭
我再問一遍
您說說平均每天工作多少種頭
頭30多呀
你們家一天有30個鐘頭啊
那你已經給了24個
兒子了沒30個對呀那個大殭屍怎麼工作出來歡迎你
明白了三兒子
先有三後來兒子
30個鐘頭就怎麼出
行了甭跟著叫著了
人家潮州數字
別的意思是說話能大將軍啊拼命工作比別人幹工作時間長休息時間
短暫的道能找什麼理解
哎喲
那我就不明白了發這麼正能量的帖子黨風怕幹嗎
這是
還真多啊很多呢
這條龍獸的動作幅度有點大打一下打打
送到領袖光輝形象那美大事業也透露了
別笑話了
對領袖造成內傷
沒有了
幅度適中
叫我提升來幅度太大
效果
笑話笑
小丸
盛夏未來
還行
您這覺悟有提升啊
這種敲門沒有
也不能說沒有了也有
應該算是
我這人啊
比較善於
學習的雞
善於學習
學習近平啊nonono
學王有記
網友經驗
王勇數年前啊
北京有一回飯局跟中共央視的那個新聞編輯同桌吃飯吃飯飯
武漢兒
弱之際範
我跟他說
我把我從來不看那樣是新聞時政類
麥田
結果他怎麼
他說
我們也從來不看
我很詫異
你們製作節目的資本武漢的是
他回答說
那您見過哪個飼養員
給豬配好了
飼料跟初一會是那樣
我當時一句話沒說便拿酒來
連發了三堆
虎虎呀這一段肺腑之言的題和觀景振聾發聵了
這這這這這老五毛呢這個怎麼和這些早就有應急於
只要讓酒他們變成沒思想沒大腦的巨嬰兒
您在鵜鶘灌頂
在這種發對戰狼們啊
你能自動
不聽不看
不想不要
然後立馬開噴滿是
明白了
用洗腦培育和腦又亂噴對方真相長這張
正狗諧音
這真不是豬發明呢
才中午的乾爹
中共
媒體人楊錦麟啊就發推了
獨裁者有
也很
斯大林就說
分享比武
氣更有力量
我們既然不允許
人擁有
那我們幹嘛要允許
他們擁有
估計也有思想戰狼看完這句話立馬里奧意思
嚇死寶寶了
思想的男人是鄭康人的病人差點讓我成長的敵人啊不行我得趕緊把他
為患者解決了自我洗腦
先擋之憂而憂
你能用上我試著
是財富啊
小妹那麼主動她也不怕
關鍵當讓您
自己吃一塹長一智學怎麼配和學習經驗寧波有思想嗎
好大鳴大放
錯了
都交代清楚了吧好文字與批判性
折磨致死
還在
當然了網絡時代了黨的封堵工作
但是呢也有著
大傻
傻*前額資金郎景
黑客
刪帖封號什麼喝茶中發出
成套了沒錯
龍眼財經呢
教育內容上了
他說了
剛才發微博
真的龍有包得了的無法發送換裝滿足量的可以發了
包子不想在網上看見豹子
所以要封鎖吧
別忘了趕緊發了一張應景的圖片
習近平
笑眯眯的說
我在推特上
看到你啦不好
一聲水裡面三尺頭上有神靈
意思是三尺頭上有
這是網友PS的作品和仿中共兩會內會
人民網給習近平參加湖北代表團審議熟的調皮
習近平冒號
我在電視上看到你了
以後快遞小哥的話了
好了啊我網上訂餐
包子這兩天不行
是全草花
誰知道丙素
送什麼東西
那好辦啊就寫大廈嗎呢
他提到有這個
不過也不能解決問題
晚一頓發現以後那麼難道只是她她照樣來風啊
要不瘋了還不更方便啊
上什麼
請饅頭立馬下課
饅頭布圖和明日間是200斤賣的多的饅頭我把它消滅
想要都這麼傳遞信號
你說戀怎麼辦
正埋頭也不能說了屬於一是犯忌諱的一是敏感
必須得按照
一是妄議中央
14的三次方等我功夫的特權機制
更有魅力為人民服務的公
的確是啊
他的員工不是全心全意為人民服務的最裡
你能學到的也多開點保護政策呀
花落的功夫級別
所有的人民服務的行李村那肯定類的最高級別的保護政策
首先酒店保護名譽包括那個學名小名括號外號
一個外號網絡誕生的能掌握重點保護不允許黨國主人公們
是一件太好公佈翻身的翻那早上好翻到
其主人翁
脖子上
還行了往後
徐明習近平
小明
喜兒
不能撒嬌不能額外號網絡代稱
包子饅頭
慶豐帝威尼大帝國
我想中為你白毛鳥
習主席
不能隨便將英文清爽口語能力成細胞的
這都不能這樣了不說了不說了
這是最為人民服務的習總數
附近的老公
是對咱們在潮州普通級別被人民群眾
服務的擋觀的
工作是啊消看看
獨立學者吳祚來轉移帖子
我同學
軍隊的幹部
發我的微信
發小的兒子在中國駐美國大使館
中央政治局常委中央政局委員
中央警衛團的全部
打的都是美
還有中央辦公廳
別打得美國語
在中南海工作人員呢
完全是美國移民
還是那句說北京理由幹嘛
在國務院機關事務管理局務裝
哈嘍早晨
祖出門找他談話
部分有任何違反黨
打個電話
我們打疫苗啊
工作需
需要
在我看了
如何轉發的時候還特別保守
家裡住腳了
轉個笑話
結果點脫掉全部點糾正呢
這真不是笑話
但我一直都這樣
這樣就日常
無論家裡住腳那用意呀還真不一定是因為
老是會掉啊
誰都看得出來這種事啊
在打破常態
從來都這麼特供的
笑了嗎
我估摸著那一方面我9菜
只能把這種事
魔幻現實當斷
我要講話
最主要的
說國務院
機關事務局的幹部發牢騷
好像的意思
就他們沒落著打哪國語
您想想
好像不太可能就是啊
國務院系統的各級黨官不打美國疫苗才怪呢別說北京的打官司就算個省
是的
各級黨關注射美國疫苗的機
非常之大
佛羅里達
買的笑
來個笑話
不排毒影射
黨政口了西寧市的
和薄霧口了你克強勢力
世間的矛盾
什麼事都
下一場
家明白了
我說當時外媒披露說中共進口來美國疫苗是幾千萬還上一來了一會
二是各級黨關他們的親們僅只3600部
再加上官商勾結的土豪富商案還是美國銀行
覺得腳踏
對不起
您要完成愛國的任務必須打國貨必須的
其實咱正常時就可以看出來
Morning
王戎說嗎
主動上門求人打疫苗
接動車開了家門口
跑腿都免了
也忘了
其實的一個人口才
天下哪有做得很好
老是深深的一門
這麼大的火
副作用到底
有多大呀
我看到這個亞洲就發現了
抓著大陸網民都
從部隊調來了
又令兩個雞蛋又令10斤麵粉又專車接送短
事出反常必有妖啊明修棧道暗渡陳倉都直了的中共
向來不做賠本買賣
這是去年新觀已經嚴重的時候他們也沒給老百姓發哪怕一隻口罩
要為什麼
現在準
嘴上說自願注射洪但實際各種
變相強制註冊
錯愛
就拿糖
來來來喝藥
不過
家法伺候
我看有了律師協會都發完了
不打疫苗啊你年檢不通過
一位資深茶友那從大陸的衣服
大學裡面發來的一個郵件
分享了他們的情況
兩位兄弟好
今天我們就要開始唄
被強迫打
上課說他問學生想不想打工幾乎都回答不行
我想打個小但是他沒人敢發表不
不同意見的表現出
出來
順受那個嗎
我也一樣很無奈
不敢亂說話
現在大學生的早就沒了以前
前半年代久
有連帶一起上次那種
獨立思考的
其實去年一行老得最凶的時候呢
我們都獻上上課
當時呢
我就是每一天發生事啊
我都會發表一些議論
看法
然後再嘗試引導她
他們獨立思考
結果
許願上根本不聽你那一套
腦子裡便已經被洗
非常徹底
反而覺得老師
是言論出格
不愛打怪物
這直接反映在我
我的評價結果的
那個學期
評價一下子
創了歷史
新的
再之後呢
我就學壞了
只講課不亂說話
當局也不想讓老師
黃燕說多悲催
我說這麼多就是抱怨一下
不想打印
但是根本
沒著沒得上了
雷氏症
治任務
正任五大儀器
人生命
這一聲嘆息眼睜睜的瞅了自己去當小白鼠英
沒有反抗的機會咯
我還在打也是鐵了心要把那些不知道到底合不合格的副作用有多大的國產疫苗
全家九的身上的
據說那上海的那一些專家張文紅是吧都出了背書來了
只可惜
楊潔篪說
不是你們的一套之後啊
這全國老百姓都學會
不吃你這一套了千呼萬喚就不打
玩不有一間距嗎
我雖然不瞭解生物醫學但我瞭解
中國社會上
通感
中國社會現實是什麼呢咱上兩張
圖片
國家的主人翁
獻完青春獻終身
現任終身
人民公僕
黨和政府
天
黨畫的大餅
處理穿幫
網友王愛中能總結的最好了
不要相信有什麼境外敵對勢力
反華勢力之類的鬼話
這個國家的所有苦難都源自於
少數人對權力的專段都有的不幸
多了一部分人強加給大多數人呢
問題是他一邊從事吧
不雅之夜
他們給子轉
李貞賢
沒錯您潮州黨內達標語
寧肯
自己掉升級
幾斤肉啊也要讓群眾
走上致
附錄
那必須啊
那就要把它裁剪斷給老百姓劉半條呢
就是剛才說的寧看一眼
那句話
您說現實生活裡面
有沒有搞錯啊
夠嗆
鎮永哪啊
唐納德
川普國會山報道就說美國前總統川普
在福布斯
億萬富翁的排行榜上
下跌了
當總統之後報復的奧巴馬克林頓相比
川普是真的
寧肯
要上幾斤肉也要讓群眾
走上致富
真正的尾巴
跟楊潔篪那就為了實現川普總統梅向美國群眾多少致富路理好照顧遠
萬里通中國人風塵僕僕
拿到美國
積累財富了
平板與川普總統
看真正的調查報告對著漫天
這都是他名單裡面能把這條臭魚給他了呢
紅館什麼魚
任裸官啊
在打過那絕對是如魚得水
特供此後感
可不全面嗎
在大陸享受美國疫苗的公會當然了
這是為了更好革命工作所以呀我們必須得保持
習主席萬壽無疆王副主席身體健康不成啊
劉晨
紀念堂裡面內蹦出來打
反正嗎
反觀就算是死了都得享受特供
什麼
靠譜嗎
加眼新聞來了
大陸媒體報道
常州市金壇區一處公路
驚險
幹部曲
分區標牌江蘇的
引發了這是引發了網絡吐槽
殯葬服務中心表示那說這是因為很多老幹部安葬在這所以呀
當地民眾
習慣性的叫幹部曲
我們是為了尊重老百姓的習慣
才怪怎麼爬了普通老百姓
打開藍牙
幼兒園律師就說竟然說成是為了照顧老百姓
洗碗
死了分級別的北京八寶山那也是為了照照顧朝百姓的習慣
老百姓表示沒聯繫
網上點評
他們說的是
建立一個沒壓迫沒
你剝削
人人平等
天堂
他們做的事
活著時候
做人不平等
死了以後做鬼
還有進去呢
你這是斷的
原來是真的一下繼續當幹部當官當地震謠言
當然也來了
主人翁都給人民公僕觀成毛病那個現在
任憑那報既得利益者
10000人民幣錢
這有點像什麼呢
與用相聲演員姜昆說的
怎麼說女兒去美國留學跟我當初在北
北大荒插隊呀
定義是一樣一樣的
哈哈
實在看不下去的屁股手
給傢俱
這得多喪盡天良才能說出如此
顛倒黑白
動畫
你可真是
China
出現在有敏感的知道吧
著名
對呀
安徽那個豬頭人生系列漫畫作家要張東明以前不因為換了300伏內阻頭人身
諷刺漫畫被判刑一年嗎
好這會又因為話說的話
見到了有一點
這次話都是粉絲
是發生在日本的
谷歌案
給張東明自幼的喜歡畫畫
在日本留學的時候他創作那個
豬頭原生的系列漫畫作品在網上發表以後
被中共當局指多少呀
寵華武中國人
今日股華
這張東能吃他的作品
日本華人圈裡有一定的知名度不斷
對了叫中共當局更是害怕
必須
風下之後會對派蝴蝶效應
表面上的是懲罰她抹黑中國人實際上採用這種方式
老老百姓看清楚了
自己被共產黨當豬養
硃砂的
顯示的意思尤其是在精神信仰和獨立
思考方面共產黨對中文的定位用豬來形容比9
才更行不下
所以呀
張冬玲的畫筆
就一致
讓黨的大外宣
鬧劇
春棒的
逗比
其實啊
很多國內同胞為了生存書
說句你乾死你
自己不思考不觀察不說話的
只求一個
不著誰也不落
誰的平安日吧看
而越是這樣越是任黨在多路一想
想配合當豬都不
這就是黃秋生說那個
共產黨
不是一
你制服你
讓你下跪伏軟文目的
給他他會在你下回之後
好一點點的
琢磨你
直到你
沒錯
我看油管上的微笑地轉出了一個新浪微博其實這是很早之前的一個帖子了
地鐵都這麼說的
以前參觀某個養豬場
後來啊看了很多書
血腥的事情
比如怎麼把豬趕到一塊
怎麼走那個通道
怎麼走
怎麼調起來
怎麼劈開
怎麼去下水怎麼做
等等等細節吧
挺嚇人的反正
把比較有趣的事呢
這個過程裡面總是有些都特別激動
但也總有些做特別冷靜甚至有那麼幾頭豬啊
看起來
下圖載師父輩子豬
他們知道
怎麼教一下怎麼恐嚇就讓整個的隊伍安靜下來
也會沮喪的安靜下來對準成功人
我就問你老闆
說的是豬啊
真是人才呀你會把這種豬留著等下一波的時候
在用嗎
應該會很大
幫我吧
老闆說了這事真不用你操心這種畜生的群組裡馬總有一大堆
1點分可惜
利用價值也就在一般了現在包裡面一摸一樣就是
一個讓人無限悲涼的語言
即將在沉默中滅亡之前
大聲疾呼
吶喊
曾經的中國大陸生活不對共產黨還有的千絲萬縷感情聯繫的同胞們
現在正在大陸的同胞們
這聲警報
你聽見了嗎
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京
清茶館
小費節目
姐姐