快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
美国国会听证何韵诗歌声响起
张坤杨震撼发声
还有种子黄之锋声音超响亮目光棒有什么云状让李嘉诚老
老泪纵横
黄金季节泡家夜大洋彼岸度余生
有点
地球
黄台之瓜打牙语连跑带边B组分在牢里跟韩手下留情党吗
叫气氛
讨论外挂风了话
你这个老狐狸精
狐狸精的出来了临床转让人老爷是男的广不要男女了先把通过了再说吧
行了别说让当发生的事了听个喜感的吧
隔壁小弟金三胖最近
还会卖萌打入大陆千万别贴金正恩
一提他大哥我要翻新机港为什么呀为什么这边三
又改川普显幂现身出小胖脚叫我脸上一筒灯
给大哥让你胖的地点出海了难怪吃醋能不吃醋吗
光秋天菠菜的穿普送了好几款
在看大陆
整个一手脚冰凉没人疼把你整列火车的奢侈品
重新添堵你这该死的
三数上
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品秋茶听其实我是刘罗管理站
17号全球媒体的目光一起锁定美
美国国会香港人权民主法案
听证会
香港众志秘书长黄之锋
香港歌手何韵诗
像个大学学姐翻人张昆阳
还有另外两位证人
煮香港
局势现场
长作证
正式
身价小马车铿锵作正全球大美女瞪圆眼睛等的
特别圆
美国之音总结说
要求美国采取更强硬的行动遏制中共对香港自由没完没了的伤害
香港民主活动人士在美国国会及行政当局中国委员会简称CCC作证
详细说说
黄志峰说
中共对香港
我重复了一国两制已经崩溃
先是变成一国1.5制
现在我变成一国一致
香港这个国际城
调试现在已经沦为一个警察
查城市
充斥着白色恐怖
超过1500港元
在反动中运动中被博最小的才12岁
现在很多香港人不晚输入自己的
一个政治立场
因为担心自己的安全
这表明
中共完全没有能力理解一个自由社会更不用说治理这个社会没人说北京不应该的
香港的特殊地位中
获取经济利益一边有杀香港的自由
最后的观点
蓝牙听证会现场
1元表达得太
共产党
别再跟自由社会玩两头通吃了
一边享受特别经济政策的好处
一边玩命不得感恩自由人类特别精辟大就因为你有自由才
才敢与你的
和选修的演出
承认说现在很多香港人不敢表达自己的想
想法甚至很多公司都要求员工晋升不需
请说话
最近那首抗争主题歌曲月荣光辉香港
作者都是不具名因为怕被港警拘捕
甚至香港多次听到港景之间用
普通话交谈
整个旧中国内地城市的感觉广州7831特警救太子弹以后一次有抗议
代表被警方毒打致死
何时最后说
我大胆地气
请求美国国会支持香港
最重要的就是通过香港人权与民主法案
这不是在请求所谓的外国干涉也不是在请求香港独立
这是对普世人权的和约
这对民主的活跃
这个选择自由的和乐正绫
直接把白脚步化的吗华春莹那张说歪理的嘴
哪个赌场
听证会让吗
张贵阳证实
香港的自治已经死亡
中国人权执行主任纽约城市大学的荣誉法学教授谈净额更是提醒参加会的人说
看了西藏新疆这些所谓的自治区
就知道
中共嘴里的自制是什么意思了
没有文化没有语言没有历史
没有宗教信仰的权利
什么都没有三无产品
B3 500多多啊买错
哎哟你说一下这次听证会焦点
香港人权
与民主法案吧
小池这样
香港人权与民主法是要修订1992年通过的美国香港政策法
重新确认美国的香港民主
人权和法治的承诺支持港人的民主诉求敦促中国政府履行承诺给予香港高度自
自制还有特首普选立法会议员的自由权利等等等等
听明白了
跟两承诺有关系
美国对香港承诺中共政府对香港
沉默当中读不到什么
我们承诺了
但是也有它在乎的
他在我的事
这法一旦通过
川普签字生效以后
香港的特别关税区里面就泡汤了那绝对是在乎
就现在情况看香港失去独立精区的大事
是分类中的啥
这对香港经济
也对大陆经济
产生蝴蝶效应
有中共的经济
假装nonono大
谁合作呢
最法是今年6月份有两个人发起的
一类是多利亚州的共和党联邦参议员卢比奥另一类是新泽西的共和党联邦众议员
尼斯全是共和党议员
断不过别看共和党议员提出的
参众两院的共和党民主党领袖都特别支持坚决推有反通过买错
CCC的另一位联合主席
马萨诸塞州联邦众议员
美国人说了
虽然与原本在很多议题上分析很
很大但是
香港问题上
立场高度
听了会长他就说
或许
我可以给
给大家医保证
我们会处时
13通过
18号
美国众议院议长南希佩洛西把这群参加听证会的向客人
请到了国威大厦
他和两党议员一起
给惠佳的黄之锋和影师长治
香港的客人
老太太乐心告诉他们
自己非常支持香港人权与
民主法案
这不发
一定会
会通过
这份法预计10月份出表决结果在这之前参院外交关系委员会还要众议院外交事务
不然会报警
用听的话而且是这个星期就举行
奇瑞听证会就讨论的更清楚点收集对中共破坏感恩全力做出反击的理由短
不要说了
美国和自由事件
动作太慢了
早就应该做出反应
卢比奥特还说说只要香港民众长久以来真是各自由受到威胁
香港的国际金融中心地位就会受到威胁不是受到美
美国的威胁
我要受到中国共产党的威胁买错因果关系不能乱
来脚步化的吗玩命混淆是非也的布鲁比这句简单的总结
是阿凡提和半圆什么意思又说
这中共和香港政府要对港人的不满负责
也只有他们
能够要抗议示威和平结束那就是回应和处理
手表要求真普选和独立的地方暴力的塑胶
把香港抗议活动归结为是美国和美国国会的原因就是中共的诺夫宣传
史密斯有个说法
香港人权活动人士展
展现出的巨大勇气
几乎让那些不想只是烦
专家和某些政客们修
意思就是
隔壁的家暴雨也
雨恋
您的当邻居的不制止或报警
而是尽
贯穿我
这叫没有担当
连路见不平一声吼的勇气
都没有
连那鲜都算咯和党就别推辞了
懦夫的人桂冠三天没数啊强势
不畏奇了怪了果然也不行
想想你
香港特殊经历的人是美国改的
你说美国没权干涉香港是我对联的有没有权利决定自己给还是不给的特殊经济地位
在华高跟了
党再怎么流氓脸皮厚
也不至于好意思开口说你没资格不改
Faded
所以说你自有说呀
现在是通过香港人权和民主法的时候了
我们必须尽可能让作恶者
承担最大怎么办
通过去发给他们签证
拒绝他们的美国做生意都能措施
让作恶者付出代价这就是对行善者
见义勇为者
保卫家园转
最大奖
1元买个人在听了会议开始
说了
全世界都受到香港抗争民众的苦
他们冒着生命危险
为香港的未来抗争
这个一句
激励了全世界
哪里帮我翻译现象啊
听着会有发言的议员特别注意区别对待中共和中国人民
让他们不把洗脸跟着我分开
一直用习近平当局的说法
我就穿薄壳很
排队区别对待习近平个人和中共的关系
那是川普个人的善意努力
川普
一直在努力跟习近平人性一面沟通这也是老中医对症下药开的放了
网友自由意志的正常人这头
转心瓶
至于普通的美国国会议员
人类当然要把你写一瓶当成共产党政权的人啊
就按你关了
治疗宣传的
什么一锤定音定于一尊你叶平一天到晚南宁保档
宣传党的伟光正
豆丁精神
人家不管你什么那栋谁在香港故意制造暴力冲突给你挖坑
来不管的
给我管不了
谁明明讲了几把乱七八糟那些事
就是啊
反正就你胆大的那些事
什么时候你行平打工拿给废了
什么时候你跟关了
Google
一天保党
一天就得
跟党孙红丽
还是最大的分配红利分的
我看啊吃不了兜着走
史密斯给打雷大炮说
北京的全球观众面前暴露了解读和打压打压哪一种的宗教信仰
德国法轮功
藏传佛教徒基督徒维吾尔人等等等
你说姓名的一尊能不能考了这么多红利吧
看不了扛得了难得看到这个了
抛弃党救一条生路
保党
死路一条
走哪条路
改选
看我怎么选吧
行了抓紧跟进一下香港情况
段说香港情况
救了黄之锋和也是党员
在听证会上吗
慷慨陈词的前两天
95号
香港街头再次上演了港人自发逛街是由行的壮观场面
说明一下
民政之前申请915港导游行集会被拒
警方还有上诉委员会联手
阻挡港人的抗争行动
不过没关系联手也能煮香港人
15号下午2点
成千上万的港人在完全无阻的情况下撑起雨伞走上街头形成往中环方向的浩荡人
原聊咱们茶馆了一个陕西茶油更好的铜锣湾
更传了她拍的现场画面
这位陕西泰尔说
非常荣幸的
和香港人一起
也参加了915铜锣湾游行
在这里
我想告诉香港的同胞兄弟们
大陆人支持你们
你们没有孤军奋战
加油香港
功夫香港是
10大革命
5大数求缺一不可
其实不光大陆人只是港人
原来世界各地的华人都在用行动支持香港人
同样15号那天我们也收到了来自巴西圣保罗的差的来信
他说
问谁未发声巴西圣保罗我也发生了
向香港任志强
你们每一次的抗争都上了巴西各大媒体的头版头条我身边所有的巴西人都为你们感到非常
长的骄傲
他又发了一张现场
照片照片的衣服上写
写的是中国共产党
是和不足
这班长有海说
不要放弃
你们的坚持不懈会让越来越多像我这样的人
从旁观者到站出来
一切都刚刚开始
香港人
你们正在创造21世纪伟大的历史
也在改写的香港沦陷的地
多党的所谓是一大庆不言愁要到了吗
不用说什么经济压力方面的维稳
就像岗的仪式
党就已经玩不转了
折腾老现在文攻武吓什么都不好使
现在就只剩下班黑和太大陆关武警的
香港中出
你也别说就这一校党又发明出新花样来了新花样
什么新花样啊
保存李嘉诚啊过这出气筒断和正满世界学呢
一眼就带着李嘉诚了得了舅老爷的你吧
着急转弯转的
大舌头都咬了
要为这算一个吧
上大新闻了党没有联手同事里呀这两面三刀筹资本家伙
文化大革命掉文开始
没有要特色特办
这相当反动中热窝蚂蚁的新招法
你到说两句啊
这几天中共政法来新华社人民日报连续发的文章
开足马力大吗你丫头
同步一老李是奸诈
婚礼推高房价两面三刀
筹得资本家的那对党媒帮党打一肚子能听话懂吗
压力大陆工号中相等解题目一个比一个精索
什么突然人民日报正中发生留给李嘉诚的时间不多了
好人们九岁的李嘉诚没想到
会这种方式当人民日报等等等等了
都是惊悚悬疑风格了
想留着公解释解释
突然发疯的来龙去脉
特简单
嚼牙疼的那次对香港反宗东抗争的公开言论给闹的
你要什么99号出席一个寺庙的活动
对现场围观的香港人
公开讲话
青岛青年
体量大局也建议执政者对这些年轻人这些未来的主人翁网开一面共度难关
咱们上回去做过的事
金老李真没说什么
听来听去都是和稀泥两头
逃窜那也不行党要的立场坚定斗志霞
和稀泥等行吗
中文华美国同体网说李嘉诚网开一面的说法是
是纵容犯罪
还说呢
在香港当前乱局多不少年轻人将楼价高租金贵的不满
满和愤怒发现在香港政府
李嘉诚这些囤地圈钱的地产商们会不会的失眠以及香港的未来
也网开一面
得着啤酒整好的李嘉诚那光冷门
人民日报12号也发评论
直指李嘉诚办
说了解决民众生计的展商是到了释放最大善意的时候了
不能工作你自管
臀的具体价格老板型裤兜里的最后一个铜板
这才叫网开一面呢
还是改不了那一花接木张冠李戴的老毛病
任香港年轻人视为住房除了有形的吗
反正当没说的原因
小妹不说吗
许多香港年轻人参与反动运动
住房郑重要根源
记得李嘉诚都不让说我们好了
13号回来你挡音乐
习惯于默需要指责
有气无力
这句话明显力度不够
把我16号翻译说
中共党媒连续发表文章目标直指李嘉诚以及他代表了香港地产商们
究其原因
除了李嘉诚在中国大规模撤资是当军恼火以外
他的香港危机的几次表态也被认为没有向了北京
说黄台之瓜的事了
李嘉诚花重金在香港多家报纸
头版头条刊登大字标题黄台之瓜
何堪再摘
压抑之意识
指西路范等等等等
当时被广泛接
解读为答案语
影射中勾兑
给香港自由民主
步步紧逼感
赶尽杀绝
是啊所以当天倒没有急了
大脑的给你丫头你们不坚决点的文章对李亚成为表态不买账到了微博上吗
所有对李嘉诚的负面评论一律放行
求教br10表达
你就那个痛快了
支持港人反送中还支持你当中中间一老李
还是支持送中吧
重点的钟早点送吧当直接送火车场啊
现在我严重怀疑过来刚开始调校就要李嘉诚不忠心报道
火腿发现
这里呀真不真好用啊
了麻疹好榜单党转移压力呀
香港年轻人不略港府对中央不满意吗
好先别说自由不自由了
先看看你们有没有钱买得起房吗没钱吗
操**那个道理呀真害了
在这等着呢
你就说过长是不是混水摸鱼没天闹了
人类香港要的是补送中真普选要自由民主跟你讲
房子关系
没关系不要紧
我会引导啊
在第1回合不是成功把港人
对港府
武林路火车
转移到警察上了吗
再回甘伦周刊
开发上了哦
群众斗群众3.0版本对原谅好
不过我看这有被转移目标转化
和了你那也是啊
牛肋香港住房到天价
确实有地产商列不良运多
香港的年轻人呢
生存压力也确实大
能没有怨气吗
不行啊
留着的眼瞅要进包围圈
咱就会说这是吧
行吗你给我翻译翻译的不是你那个
首先咱们得先去就光了
这次反宋钟是要干什么
反正那不就反对把锁
所谓的逃犯送到大陆吗不是啊
招网
三送中跟桃含有关系
跟宋钟有
跟感恩有关系
跟房子没一毛钱关系
那肯定是说不要房子的事
是考虑数据自由法
发热咋问题就大
人要自由法治您说不能开发商您这不纯和脚脚吗
脚越和越好的主意
长腿不说
就说香港台
开发商在向的年轻人压力大的时候上有责任
可是为什么有责任呢
原因
打扮在中共
神秘字啊
中国企业家网登力片罗天昊人张
别让李嘉诚跑了
好啦你看不了
罗天昊
书人民日报新华社那种老人呢
对呀
号称大陆顶级媒体状况
研究经济发展
经略了
他把李嘉诚跑了是吧
他写文章
他的那篇雄文里头
诚然中英联合声明签署之后
香港社会的吗
发生重大变化
成为北京重点以中对象的
不是香港的升斗小民而是香港的
华商领袖
实际以上
这形成了一种
于香港上层人士的招安政策
在这种情况下
香港腾飞广场中崛起
洗了一些心上人
意外的获得了固话
其社会经济地位的机会
三年来
香港的头面人物不断受到
找各种关照
香港也逐渐形成了真正意义上的好足
这些大族的音来跟大陆的关系
在拓展商业实力方面
获得越来越多的方便
不仅到大陆投资所得照顾
在某些鱼
与权力联系紧密的领域
也受到特殊的发型
李嘉诚在1978年说到当时的国家领导人接见
之后在香港
王可为是通行无阻
政治地位的提高
也使他商业扩张顺风顺水
特别是在
地产领域
玄麦功劳拉甩了
就是啊
我在香港明报社评说
反正运动跟土地
以房屋问题没有直接关系
就算现在政府一下变成大量房屋
野外必然反动运动停止
还要到了全世界日报停了也说
厦大专院校的学员会联合声明清楚的说
可能的原因是
香港逐渐被中共全面控制学生不能再忍受所以不惜代价
反抗到底
说一点没错
港人不和多看客们
看得越清楚
当然做得比
藏着另一张牌
但说的房价问题
微信公号上有篇评论题目叫
香港高房价怪力
李嘉诚的话
北上广深高房价
要怪谁
做人刷
根据2016年中国社科学院宏观经济研究小组的分报告
香港的房价收入比
尽管已经极高20.9
可但是蛋壳
可是北京房价收入比
33.2倍
上海房价收入比
31.9倍
深圳房价收入比
33.5
所以你
你先老房的外观李嘉诚北上广深房不怪你怪谁吃龙
回到题目录了来泡沫炸脱水
你再让裂开发商杀肥猪老百姓大出血
葫芦岛
上面的全是脚踏
现在的形式
已经是秃头失了明白
要不你家长怎么办那个车子跑路呢
你说跑路又来大些玩了
马英九的时候你也不宣布退休了吗对呀之后大陆各大网络微信公众号看人秘籍
以及报导马云和引进美国的消息
而且在小也在微信流传了好几天都没被封杀毒害
不光没人风沙也没人辟谣
连阿里巴巴马于本人都没出来澄清了
新闻文章就说呢
马云退休以后要去美国也车
没那2015年已经买好了一块面积约为113平方公里的布莱恩公园所有权
华人报当时报道
说马云花了2300美元买
这无聊可能了得在纽约州东北
一个有山
永和流和货
还有森林的自然保护的风景那叫一个优美
特别适合养老
马云夫妇买梨花立以后
曾经有这样的感言
说我们共同的未来依赖于彼此唱好
咱就在这安全感言
漂亮
怎么远早早就在这运气呢
要杀鸭子
我想店啦
拜拜你那就怕你好梦做不成
行啊今天2000分分析了
说马原要想到美国安度晚年
要跨越三大障碍
和很难三大障碍
奇异果当已经宣布满月的中共党
男神范
这个首先就不符合美国接受移民的条件
美国拒绝共产党员展示一点错没有
移民审查
检查整其中一条非常重要
第2个
马云掌握过党高层的敏感信息太多过长能不能让他全须全程走人
水大文豪
选
第31号的时候
美国助理国务卿刚刚提出中共五大高科技公司一直帮助中共控制老板笑
其中有包括阿里巴巴
马云已经被美国盯上了有物掩盖了红小的商人也对美国安全构成威胁站真麻烦
实在不行了马云的美丽小岛
而挂网上
开家28
我看马云以后来日的不一定像他重庆那么好过了
谁都知道马云是被中国逼退了
马云的那天的退休版会啊都泪流满面了
当初马云的支付宝据说太过高调
威胁的国有银行垄断的外引起了中国的肚子
所以
中共动杀心越多支付宝
马云啊肯定不如老人生如梦而傻*
黄金时代
只能靠回忆了
这绝对是一个样板
事情
你敢得再大
也是超级酒
老大哥没事就跟那帮超级韭菜熏镰刀要把怎
怎么有本事呢都大逃亡呢越远越好
来这里到你听说三胖最近又开始传播鲜美丽的信了吧
听说了
你说的啥星期一的时候那个
16号
韩国媒体中央日报刊发头版头条
今年非公开亲笔函邀请川普访
早上平壤
带我就说那8月份的第3周金正恩向川普总统发出邀请信
这里双方举行
锦春金三坏
好一位消息人士都证实练射了没错
韩国外交部长康宁华已经在议会上
想公开确认了
他说我们已经收到美国同行了详细解释
金正恩确实递交了这样一封信
大哭的时候咱不讲了吧
川普说他收到宇宙无敌大将金三胖给他写了一封超级美丽的亲笔信断撒娇
南越美国跟韩国军演
说完又赶紧为短程导弹试验道歉
估计这方现在卖力程度啊
比上回那风里多好友家豪
含糖量超标
报导说了呀
360风19现在上回美丽新建之后不久发出了
这貌似和很想吹了哪里
把见面的好热的给
给一锤定音了
朝鲜中央通讯社上星期演员闫朝鲜外交部副部长崔善姬的话说
希望9月下旬在
在双方同意的时间和地
重返回
北京有没有人放算了
牛肋小的老跟别人跑
好大个的心都碎了
只能年岁岁平安了就怕
平安木了
那行了时间又到了
只有之前那咱们的脑子
反馈一下
上次全球茶油给港人问候中秋快乐之后港人的回复
好的我先说一个
香港茶油并留言说
含着一把老泪
聆听了两位
佳节对香港人的问候和祝
更感谢老茶馆这平台
还搭建了这么一套
跟内地同胞心心相连的桥
自6月以来
生活在香港的我
无时无刻不为波澜壮阔
而有惊心动魄的信息
无论如何
香港人义无反顾的
走向了
当今两大
意识形态生死
对觉得醉
年轻人用他们的智慧
怀抱对着片图
你的roi
面对武装到牙齿
极拳打手
用他们手中的雨伞
左前仆后继的
舍命抗争
这不屈不挠的塞拉利昂景山
震撼的神舟
董世界
看着相依为命的小女
用他那入世未深的眼
神说
爸爸今天我也要和同学一起
游行集会
我除了发自内心的叮嘱
注意安全
然后望着他孱弱的身影远去
留下的
九级
是什么原因让他们这一代
Baidu.co年华诞
卷入了生死未卜的
政治漩涡之中
是什么原因让他们说
舍弃了暑假的婚了
甘愿在酷热的街头为未来的前途
我们这一代的成
沉默
是我们这一代的无所作为
这一档
孩子们闭上
上了街头
无语
10大革命
广福乡
除了祈祷
只有
默默的
祝福
100年轻的香港茶有时也保留言说
最集听哭了
我只是香港的和理非但不少人苦抗争者还被关押
不能在家人的中秋团聚
动感心酸
祝茶馆馆主和茶友们中秋快乐
人月
两团圆
写给何丽妃
好像茶有安handsome
感谢大家为
香港人大
我们香港人
一定团结一致
抗争到底
好一个叫英雄的香港他要说
我是香港人
求求你们各位各省的
我同胞
请叫醒一些国内的亲友和所有人
别再看中央台了
别再来洗脑了
何君尧坏事做尽
龚洁黑社会打
市民和路人还要说为准
自己和黑社会翻脸被挖祖坟要扣的我们身上
说是港独
装弹好把它打造成英雄一样
你教我们
气不解要不要上街
我一向都中国人
在香港的中国人
角的大粉红小粉红们把中国人等同于共产党了
哦我爱中国不爱老公
古罗涛简直是他强暴你
靠你说舒服的政党
香港查有熊本熊刘元说
感动
听到骑马舞
他有些内地同胞的理解
支持
我的眼泪
真的不如
由自主的涌
涌出来
说真的
我们一路走过来很漫长
很孤独
无助
有时被很多内地人士不停的谩骂
说港
港独港独
是真的好
好心痛
他们完全不了解不明白
我们在抗争上
我们只想活得下
希望不被监控
湖北晋升
湖北一些口头上依法治