快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
美國國會聽證何韻詩歌聲響起
張坤楊震撼發聲
還有種子黃之鋒聲音超響亮目光棒有什麼雲狀讓李嘉誠老
老淚縱橫
黃金季節泡家夜大洋彼岸度餘生
有點
地球
黃臺之瓜打牙語連跑帶邊B組分在牢裡跟韓手下留情黨嗎
叫氣氛
討論外掛風了話
你這個老狐狸精
狐狸精的出來了臨床轉讓人老爺是男的廣不要男女了先把通過了再說吧
行了別說讓當發生的事了聽個喜感的吧
隔壁小弟金三胖最近
還會賣萌打入大陸千萬別貼金正恩
一提他大哥我要翻新機港為什麼呀為什麼這邊三
又改川普顯冪現身出小胖腳叫我臉上一筒燈
給大哥讓你胖的地點出海了難怪吃醋能不吃醋嗎
光秋天菠菜的穿普送了好幾款
在看大陸
整個一手腳冰涼沒人疼把你整列火車的奢侈品
重新添堵你這該死的
三數上
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品秋茶聽其實我是劉羅管理站
17號全球媒體的目光一起鎖定美
美國國會香港人權民主法案
聽證會
香港眾志祕書長黃之鋒
香港歌手何韻詩
像個大學學姐翻人張昆陽
還有另外兩位證人
煮香港
局勢現場
長作證
正式
身價小馬車鏗鏘作正全球大美女瞪圓眼睛等的
特別圓
美國之音總結說
要求美國採取更強硬的行動遏制中共對香港自由沒完沒了的傷害
香港民主活動人士在美國國會及行政當局中國委員會簡稱CCC作證
詳細說說
黃志峰說
中共對香港
我重複了一國兩制已經崩潰
先是變成一國1.5制
現在我變成一國一致
香港這個國際城
調試現在已經淪為一個警察
查城市
充斥著白色恐怖
超過1500港元
在反動中運動中被博最小的才12歲
現在很多香港人不晚輸入自己的
一個政治立場
因為擔心自己的安全
這表明
中共完全沒有能力理解一個自由社會更不用說治理這個社會沒人說北京不應該的
香港的特殊地位中
獲取經濟利益一邊有殺香港的自由
最後的觀點
藍牙聽證會現場
1元表達得太
共產黨
別再跟自由社會玩兩頭通吃了
一邊享受特別經濟政策的好處
一邊玩命不得感恩自由人類特別精闢大就因為你有自由才
才敢與你的
和選修的演出
承認說現在很多香港人不敢表達自己的想
想法甚至很多公司都要求員工晉升不需
請說話
最近那首抗爭主題歌曲月榮光輝香港
作者都是不具名因為怕被港警拘捕
甚至香港多次聽到港景之間用
普通話交談
整個舊中國內地城市的感覺廣州7831特警救太子彈以後一次有抗議
代表被警方毒打致死
何時最後說
我大膽地氣
請求美國國會支持香港
最重要的就是通過香港人權與民主法案
這不是在請求所謂的外國干涉也不是在請求香港獨立
這是對普世人權的和約
這對民主的活躍
這個選擇自由的和樂正綾
直接把白腳步化的嗎華春瑩那張說歪理的嘴
哪個賭場
聽證會讓嗎
張貴陽證實
香港的自治已經死亡
中國人權執行主任紐約城市大學的榮譽法學教授談淨額更是提醒參加會的人說
看了西藏新疆這些所謂的自治區
就知道
中共嘴裡的自制是什麼意思了
沒有文化沒有語言沒有歷史
沒有宗教信仰的權利
什麼都沒有三無產品
B3 500多多啊買錯
哎喲你說一下這次聽證會焦點
香港人權
與民主法案吧
小池這樣
香港人權與民主法是要修訂1992年通過的美國香港政策法
重新確認美國的香港民主
人權和法治的承諾支持港人的民主訴求敦促中國政府履行承諾給予香港高度自
自制還有特首普選立法會議員的自由權利等等等等
聽明白了
跟兩承諾有關係
美國對香港承諾中共政府對香港
沉默當中讀不到什麼
我們承諾了
但是也有它在乎的
他在我的事
這法一旦通過
川普簽字生效以後
香港的特別關稅區裡面就泡湯了那絕對是在乎
就現在情況看香港失去獨立精區的大事
是分類中的啥
這對香港經濟
也對大陸經濟
產生蝴蝶效應
有中共的經濟
假裝nonono大
誰合作呢
最法是今年6月份有兩個人發起的
一類是多利亞州的共和黨聯邦參議員盧比奧另一類是新澤西的共和黨聯邦眾議員
尼斯全是共和黨議員
斷不過別看共和黨議員提出的
參眾兩院的共和黨民主黨領袖都特別支持堅決推有反通過買錯
CCC的另一位聯合主席
馬薩諸塞州聯邦眾議員
美國人說了
雖然與原本在很多議題上分析很
很大但是
香港問題上
立場高度
聽了會長他就說
或許
我可以給
給大家醫保證
我們會處時
13通過
18號
美國眾議院議長南希佩洛西把這群參加聽證會的向客人
請到了國威大廈
他和兩黨議員一起
給惠佳的黃之鋒和影師長治
香港的客人
老太太樂心告訴他們
自己非常支持香港人權與
民主法案
這不發
一定會
會通過
這份法預計10月份出表決結果在這之前參院外交關係委員會還要眾議院外交事務
不然會報警
用聽的話而且是這個星期就舉行
奇瑞聽證會就討論的更清楚點收集對中共破壞感恩全力做出反擊的理由短
不要說了
美國和自由事件
動作太慢了
早就應該做出反應
盧比奧特還說說只要香港民眾長久以來真是各自由受到威脅
香港的國際金融中心地位就會受到威脅不是受到美
美國的威脅
我要受到中國共產黨的威脅買錯因果關係不能亂
來腳步化的嗎玩命混淆是非也的布魯比這句簡單的總結
是阿凡提和半圓什麼意思又說
這中共和香港政府要對港人的不滿負責
也只有他們
能夠要抗議示威和平結束那就是迴應和處理
手錶要求真普選和獨立的地方暴力的塑膠
把香港抗議活動歸結為是美國和美國國會的原因就是中共的諾夫宣傳
史密斯有個說法
香港人權活動人士展
展現出的巨大勇氣
幾乎讓那些不想只是煩
專家和某些政客們修
意思就是
隔壁的家暴雨也
雨戀
您的當鄰居的不制止或報警
而是盡
貫穿我
這叫沒有擔當
連路見不平一聲吼的勇氣
都沒有
連那鮮都算咯和黨就別推辭了
懦夫的人桂冠三天沒數啊強勢
不畏奇了怪了果然也不行
想想你
香港特殊經歷的人是美國改的
你說美國沒權干涉香港是我對聯的有沒有權利決定自己給還是不給的特殊經濟地位
在華高跟了
黨再怎麼流氓臉皮厚
也不至於好意思開口說你沒資格不改
Faded
所以說你自有說呀
現在是通過香港人權和民主法的時候了
我們必須儘可能讓作惡者
承擔最大怎麼辦
通過去發給他們簽證
拒絕他們的美國做生意都能措施
讓作惡者付出代價這就是對行善者
見義勇為者
保衛家園轉
最大獎
1元買個人在聽了會議開始
說了
全世界都受到香港抗爭民眾的苦
他們冒著生命危險
為香港的未來抗爭
這個一句
激勵了全世界
哪裡幫我翻譯現象啊
聽著會有發言的議員特別注意區別對待中共和中國人民
讓他們不把洗臉跟著我分開
一直用習近平當局的說法
我就穿薄殼很
排隊區別對待習近平個人和中共的關係
那是川普個人的善意努力
川普
一直在努力跟習近平人性一面溝通這也是老中醫對症下藥開的放了
網友自由意志的正常人這頭
轉心瓶
至於普通的美國國會議員
人類當然要把你寫一瓶當成共產黨政權的人啊
就按你關了
治療宣傳的
什麼一錘定音定於一尊你葉平一天到晚南寧保檔
宣傳黨的偉光正
豆丁精神
人家不管你什麼那棟誰在香港故意製造暴力衝突給你挖坑
來不管的
給我管不了
誰明明講了幾把亂七八糟那些事
就是啊
反正就你膽大的那些事
什麼時候你行平打工拿給廢了
什麼時候你跟關了
Google
一天保黨
一天就得
跟黨孫紅麗
還是最大的分配紅利分的
我看啊吃不了兜著走
史密斯給打雷大炮說
北京的全球觀眾面前暴露了解讀和打壓打壓哪一種的宗教信仰
德國法輪功
藏傳佛教徒基督徒維吾爾人等等等
你說姓名的一尊能不能考了這麼多紅利吧
看不了扛得了難得看到這個了
拋棄黨救一條生路
保黨
死路一條
走哪條路
改選
看我怎麼選吧
行了抓緊跟進一下香港情況
段說香港情況
救了黃之鋒和也是黨員
在聽證會上嗎
慷慨陳詞的前兩天
95號
香港街頭再次上演了港人自發逛街是由行的壯觀場面
說明一下
民政之前申請915港導遊行集會被拒
警方還有上訴委員會聯手
阻擋港人的抗爭行動
不過沒關係聯手也能煮香港人
15號下午2點
成千上萬的港人在完全無阻的情況下撐起雨傘走上街頭形成往中環方向的浩蕩人
原聊咱們茶館了一個陝西茶油更好的銅鑼灣
更傳了她拍的現場畫面
這位陝西泰爾說
非常榮幸的
和香港人一起
也參加了915銅鑼灣遊行
在這裡
我想告訴香港的同胞兄弟們
大陸人支持你們
你們沒有孤軍奮戰
加油香港
功夫香港是
10大革命
5大數求缺一不可
其實不光大陸人只是港人
原來世界各地的華人都在用行動支持香港人
同樣15號那天我們也收到了來自巴西聖保羅的差的來信
他說
問誰未發聲巴西聖保羅我也發生了
向香港任志強
你們每一次的抗爭都上了巴西各大媒體的頭版頭條我身邊所有的巴西人都為你們感到非常
長的驕傲
他又發了一張現場
照片照片的衣服上寫
寫的是中國共產黨
是和不足
這班長有海說
不要放棄
你們的堅持不懈會讓越來越多像我這樣的人
從旁觀者到站出來
一切都剛剛開始
香港人
你們正在創造21世紀偉大的歷史
也在改寫的香港淪陷的地
多黨的所謂是一大慶不言愁要到了嗎
不用說什麼經濟壓力方面的維穩
就像崗的儀式
黨就已經玩不轉了
折騰老現在文攻武嚇什麼都不好使
現在就只剩下班黑和太大陸關武警的
香港中出
你也別說就這一校黨又發明出新花樣來了新花樣
什麼新花樣啊
保存李嘉誠啊過這出氣筒斷和正滿世界學呢
一眼就帶著李嘉誠了得了舅老爺的你吧
著急轉彎轉的
大舌頭都咬了
要為這算一個吧
上大新聞了黨沒有聯手同事裡呀這兩面三刀籌資本傢伙
文化大革命掉文開始
沒有要特色特辦
這相當反動中熱窩螞蟻的新招法
你到說兩句啊
這幾天中共政法來新華社人民日報連續發的文章
開足馬力大嗎你丫頭
同步一老李是奸詐
婚禮推高房價兩面三刀
籌得資本家的那對黨媒幫黨打一肚子能聽話懂嗎
壓力大陸工號中相等解題目一個比一個精索
什麼突然人民日報正中發生留給李嘉誠的時間不多了
好人們九歲的李嘉誠沒想到
會這種方式當人民日報等等等等了
都是驚悚懸疑風格了
想留著公解釋解釋
突然發瘋的來龍去脈
特簡單
嚼牙疼的那次對香港反宗東抗爭的公開言論給鬧的
你要什麼99號出席一個寺廟的活動
對現場圍觀的香港人
公開講話
青島青年
體量大局也建議執政者對這些年輕人這些未來的主人翁網開一面共度難關
咱們上回去做過的事
金老李真沒說什麼
聽來聽去都是和稀泥兩頭
逃竄那也不行黨要的立場堅定鬥志霞
和稀泥等行嗎
中文華美國同體網說李嘉誠網開一面的說法是
是縱容犯罪
還說呢
在香港當前亂局多不少年輕人將樓價高租金貴的不滿
滿和憤怒發現在香港政府
李嘉誠這些囤地圈錢的地產商們會不會的失眠以及香港的未來
也網開一面
得著啤酒整好的李嘉誠那光冷門
人民日報12號也發評論
直指李嘉誠辦
說了解決民眾生計的展商是到了釋放最大善意的時候了
不能工作你自管
臀的具體價格老闆型褲兜裡的最後一個銅板
這才叫網開一面呢
還是改不了那一花接木張冠李戴的老毛病
任香港年輕人視為住房除了有形的嗎
反正當沒說的原因
小妹不說嗎
許多香港年輕人蔘與反動運動
住房鄭重要根源
記得李嘉誠都不讓說我們好了
13號回來你擋音樂
習慣於默需要指責
有氣無力
這句話明顯力度不夠
把我16號翻譯說
中共黨媒連續發表文章目標直指李嘉誠以及他代表了香港地產商們
究其原因
除了李嘉誠在中國大規模撤資是當軍惱火以外
他的香港危機的幾次表態也被認為沒有向了北京
說黃臺之瓜的事了
李嘉誠花重金在香港多家報紙
頭版頭條刊登大字標題黃臺之瓜
何堪再摘
壓抑之意識
指西路範等等等等
當時被廣泛接
解讀為答案語
影射中勾兌
給香港自由民主
步步緊逼感
趕盡殺絕
是啊所以當天倒沒有急了
大腦的給你丫頭你們不堅決點的文章對李亞成為表態不買賬到了微博上嗎
所有對李嘉誠的負面評論一律放行
求教br10表達
你就那個痛快了
支持港人反送中還支持你當中中間一老李
還是支持送中吧
重點的鐘早點送吧當直接送火車場啊
現在我嚴重懷疑過來剛開始調校就要李嘉誠不忠心報道
火腿發現
這裡呀真不真好用啊
了麻疹好榜單黨轉移壓力呀
香港年輕人不略港府對中央不滿意嗎
好先別說自由不自由了
先看看你們有沒有錢買得起房嗎沒錢嗎
操**那個道理呀真害了
在這等著呢
你就說過長是不是混水摸魚沒天鬧了
人類香港要的是補送中真普選要自由民主跟你講
房子關係
沒關係不要緊
我會引導啊
在第1回合不是成功把港人
對港府
武林路火車
轉移到警察上了嗎
再回甘倫週刊
開發上了哦
群眾鬥群眾3.0版本對原諒好
不過我看這有被轉移目標轉化
和了你那也是啊
牛肋香港住房到天價
確實有地產商列不良運多
香港的年輕人呢
生存壓力也確實大
能沒有怨氣嗎
不行啊
留著的眼瞅要進包圍圈
咱就會說這是吧
行嗎你給我翻譯翻譯的不是你那個
首先咱們得先去就光了
這次反宋鍾是要幹什麼
反正那不就反對把鎖
所謂的逃犯送到大陸嗎不是啊
招網
三送中跟桃含有關係
跟宋鐘有
跟感恩有關係
跟房子沒一毛錢關係
那肯定是說不要房子的事
是考慮數據自由法
發熱咋問題就大
人要自由法治您說不能開發商您這不純和腳腳嗎
腳越和越好的主意
長腿不說
就說香港臺
開發商在向的年輕人壓力大的時候上有責任
可是為什麼有責任呢
原因
打扮在中共
神祕字啊
中國企業家網登力片羅天昊人張
別讓李嘉誠跑了
好啦你看不了
羅天昊
書人民日報新華社那種老人呢
對呀
號稱大陸頂級媒體狀況
研究經濟發展
經略了
他把李嘉誠跑了是吧
他寫文章
他的那篇雄文裡頭
誠然中英聯合聲明簽署之後
香港社會的嗎
發生重大變化
成為北京重點以中對象的
不是香港的升斗小民而是香港的
華商領袖
實際以上
這形成了一種
於香港上層人士的招安政策
在這種情況下
香港騰飛廣場中崛起
洗了一些心上人
意外的獲得了固話
其社會經濟地位的機會
三年來
香港的頭面人物不斷受到
找各種關照
香港也逐漸形成了真正意義上的好足
這些大族的音來跟大陸的關係
在拓展商業實力方面
獲得越來越多的方便
不僅到大陸投資所得照顧
在某些魚
與權力聯繫緊密的領域
也受到特殊的髮型
李嘉誠在1978年說到當時的國家領導人接見
之後在香港
王可為是通行無阻
政治地位的提高
也使他商業擴張順風順水
特別是在
地產領域
玄麥功勞拉甩了
就是啊
我在香港明報社評說
反正運動跟土地
以房屋問題沒有直接關係
就算現在政府一下變成大量房屋
野外必然反動運動停止
還要到了全世界日報停了也說
廈大專院校的學員會聯合聲明清楚的說
可能的原因是
香港逐漸被中共全面控制學生不能再忍受所以不惜代價
反抗到底
說一點沒錯
港人不和多看客們
看得越清楚
當然做得比
藏著另一張牌
但說的房價問題
微信公號上有篇評論題目叫
香港高房價怪力
李嘉誠的話
北上廣深高房價
要怪誰
做人刷
根據2016年中國社科學院宏觀經濟研究小組的分報告
香港的房價收入比
儘管已經極高20.9
可但是蛋殼
可是北京房價收入比
33.2倍
上海房價收入比
31.9倍
深圳房價收入比
33.5
所以你
你先老房的外觀李嘉誠北上廣深房不怪你怪誰吃龍
回到題目錄了來泡沫炸脫水
你再讓裂開發商殺肥豬老百姓大出血
葫蘆島
上面的全是腳踏
現在的形式
已經是禿頭失了明白
要不你家長怎麼辦那個車子跑路呢
你說跑路又來大些玩了
馬英九的時候你也不宣佈退休了嗎對呀之後大陸各大網絡微信公眾號看人祕籍
以及報導馬雲和引進美國的消息
而且在小也在微信流傳了好幾天都沒被封殺毒害
不光沒人風沙也沒人闢謠
連阿里巴巴馬於本人都沒出來澄清了
新聞文章就說呢
馬雲退休以後要去美國也車
沒那2015年已經買好了一塊麵積約為113平方公里的布萊恩公園所有權
華人報當時報道
說馬雲花了2300美元買
這無聊可能了得在紐約州東北
一個有山
永和流和貨
還有森林的自然保護的風景那叫一個優美
特別適合養老
馬雲夫婦買梨花立以後
曾經有這樣的感言
說我們共同的未來依賴於彼此唱好
咱就在這安全感言
漂亮
怎麼遠早早就在這運氣呢
要殺鴨子
我想店啦
拜拜你那就怕你好夢做不成
行啊今天2000分分析了
說馬原要想到美國安度晚年
要跨越三大障礙
和很難三大障礙
奇異果當已經宣佈滿月的中共黨
男神範
這個首先就不符合美國接受移民的條件
美國拒絕共產黨員展示一點錯沒有
移民審查
檢查整其中一條非常重要
第2個
馬雲掌握過黨高層的敏感信息太多過長能不能讓他全須全程走人
水大文豪
選
第31號的時候
美國助理國務卿剛剛提出中共五大高科技公司一直幫助中共控制老闆笑
其中有包括阿里巴巴
馬雲已經被美國盯上了有物掩蓋了紅小的商人也對美國安全構成威脅站真麻煩
實在不行了馬雲的美麗小島
而掛網上
開家28
我看馬雲以後來日的不一定像他重慶那麼好過了
誰都知道馬雲是被中國逼退了
馬雲的那天的退休版會啊都淚流滿面了
當初馬雲的支付寶據說太過高調
威脅的國有銀行壟斷的外引起了中國的肚子
所以
中共動殺心越多支付寶
馬雲啊肯定不如老人生如夢而傻*
黃金時代
只能靠回憶了
這絕對是一個樣板
事情
你敢得再大
也是超級酒
老大哥沒事就跟那幫超級韭菜薰鐮刀要把怎
怎麼有本事呢都大逃亡呢越遠越好
來這裡到你聽說三胖最近又開始傳播鮮美麗的信了吧
聽說了
你說的啥星期一的時候那個
16號
韓國媒體中央日報刊發頭版頭條
今年非公開親筆函邀請川普訪
早上平壤
帶我就說那8月份的第3周金正恩向川普總統發出邀請信
這裡雙方舉行
錦春金三壞
好一位消息人士都證實練射了沒錯
韓國外交部長康寧華已經在議會上
想公開確認了
他說我們已經收到美國同行了詳細解釋
金正恩確實遞交了這樣一封信
大哭的時候咱不講了吧
川普說他收到宇宙無敵大將金三胖給他寫了一封超級美麗的親筆信斷撒嬌
南越美國跟韓國軍演
說完又趕緊為短程導彈試驗道歉
估計這方現在賣力程度啊
比上回那風裡多好友家豪
含糖量超標
報導說了呀
360風19現在上回美麗新建之後不久發出了
這貌似和很想吹了哪裡
把見面的好熱的給
給一錘定音了
朝鮮中央通訊社上星期演員閆朝鮮外交部副部長崔善姬的話說
希望9月下旬在
在雙方同意的時間和地
重返回
北京有沒有人放算了
牛肋小的老跟別人跑
好大個的心都碎了
只能年歲歲平安了就怕
平安木了
那行了時間又到了
只有之前那咱們的腦子
反饋一下
上次全球茶油給港人問候中秋快樂之後港人的回覆
好的我先說一個
香港茶油並留言說
含著一把老淚
聆聽了兩位
佳節對香港人的問候和祝
更感謝老茶館這平臺
還搭建了這麼一套
跟內地同胞心心相連的橋
自6月以來
生活在香港的我
無時無刻不為波瀾壯闊
而有驚心動魄的信息
無論如何
香港人義無反顧的
走向了
當今兩大
意識形態生死
對覺得醉
年輕人用他們的智慧
懷抱對著片圖
你的roi
面對武裝到牙齒
極拳打手
用他們手中的雨傘
左前仆後繼的
捨命抗爭
這不屈不撓的塞拉利昂景山
震撼的神舟
董世界
看著相依為命的小女
用他那入世未深的眼
神說
爸爸今天我也要和同學一起
遊行集會
我除了發自內心的叮囑
注意安全
然後望著他孱弱的身影遠去
留下的
九級
是什麼原因讓他們這一代
Baidu.co年華誕
捲入了生死未卜的
政治漩渦之中
是什麼原因讓他們說
捨棄了暑假的婚了
甘願在酷熱的街頭為未來的前途
我們這一代的成
沉默
是我們這一代的無所作為
這一檔
孩子們閉上
上了街頭
無語
10大革命
廣福鄉
除了祈禱
只有
默默的
祝福
100年輕的香港茶有時也保留言說
最集聽哭了
我只是香港的和理非但不少人苦抗爭者還被關押
不能在家人的中秋團聚
動感心酸
祝茶館館主和茶友們中秋快樂
人月
兩團圓
寫給何麗妃
好像茶有安handsome
感謝大家為
香港人大
我們香港人
一定團結一致
抗爭到底
好一個叫英雄的香港他要說
我是香港人
求求你們各位各省的
我同胞
請叫醒一些國內的親友和所有人
別再看中央臺了
別再來洗腦了
何君堯壞事做盡
龔潔黑社會打
市民和路人還要說為準
自己和黑社會翻臉被挖祖墳要扣的我們身上
說是港獨
裝彈好把它打造成英雄一樣
你教我們
氣不解要不要上街
我一向都中國人
在香港的中國人
角的大粉紅小粉紅們把中國人等同於共產黨了
哦我愛中國不愛老公
古羅濤簡直是他強暴你
靠你說舒服的政黨
香港查有熊本熊劉元說
感動
聽到騎馬舞
他有些內地同胞的理解
支持
我的眼淚
真的不如
由自主的湧
湧出來
說真的
我們一路走過來很漫長
很孤獨
無助
有時被很多內地人士不停的謾罵
說港
港獨港獨
是真的好
好心痛
他們完全不瞭解不明白
我們在抗爭上
我們只想活得下
希望不被監控
湖北晉升
湖北一些口頭上依法治