快人快語天下事
京腔京韻
老北京
特朗普特朗普迎頭撞上25
大兵壓境完畢設不顧民意想動粗
差不多零個先救助
你服不服
區議會選舉中當時央視主播來宣佈
港府早就真不全
一人一票不含花這是中央很支持不限
你問4年前的擺角度
一杆子吃死人撿去了
對呀知原點當好開溜啊陸不了網站看吧
屬的造訪北京城黨國宣佈查禁書
翻箱倒櫃滿頭汗
那還管鼠疫和病毒
要說黨想那著也超級靈
轉移注意力什麼數一朱溫泉都算消除
從源頭上解決問題了
都在看
港人中環大聚餐
和你亂吃人氣足
白領金領
悽神寒
天滅中共
香港
壞光服
各家有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道頻熱茶聽段子我都著
管理賬
香港區議會選舉正當時中美關係長度關係
互動微妙
看下最新情況
香港是通6月爆發大規模反
半鬆動抗議以來首個主要選舉正在舉行
本次區議會選舉被普遍看作是親民主的反對派與政府支持者公開爭奪民意的戰場
反對派的對雪櫃
充滿信心但是他們一直都在擔心港府也香港秩序大亂為藉口
取消選舉
一直努力呼籲如期舉行選舉
據中共背景港媒南華早報22號消息
15號那在深圳召開的閉門會議上
韓正要求社長是不是所有部門辦好曲選
不能延後或者取消
也就說那現在廣場也沒準了寧可冒犧牲建制派候選人的危險
也得避免引發更大動亂
香港抗爭視頻已經在網上發聲明瞭
他又呼籲說每位選民的投票權利都應該獲得尊重所以呢保證選舉日不會有任何
任何形式示威和抗議活動
而且呼籲市民一早
去投票
說明告市民24日
漂戰艦
香港抗爭年輕人要比24號區選舉
投票放假開慮擔任香港年輕人的抗爭很理智
一般說來那香港的區議會選舉
很少受到太多的關注但是
今年成為全球的焦點
為什麼樣
簡單說來特殊之處有人總結了
給大夥說了
一本次區議會選舉是香港史上
首次
452個區議會民選西北全部重選的是
對以後民主辦還有
好奇目的建制派力量再平衡
影響非常大
而且民主派候選人現在是磨拳擦掌
希望贏得決定性勝利
真有可能
二連續五個多月抗爭事件
促使越來越多的年輕人
後來參加投票
所以這一結果
一定成為衡量社會情緒的重要指標
選舉結果格外引人猜測
過程價格
格外的激烈
是啊所以好看愛的廠
山區語言的影響力不只在區議會而且在立法會以至於負責選出特首的選舉委員
連會都佔有部分惜敗
所以親民主派洗臉
一旦成為多數就會大大的影響
選舉委員會裡邊非親共人士的力量
這對北京來說是一個真正的威脅
而對香港資質來說
將發揮積極的
是來吉列不為港火車
前者又開始有小動作了
先說了好幾個泛民主派議員的參選人
而對黃之鋒留種的選手
直接把資格就給你取
取消
後來又陸續暗中密
我們學習機
抹黑格別參選人
好多人普遍預計呀
港府就在從大陸拉來成批的假香港人來投假票
等等等等把這些
咱們還是靜觀這場選舉好戲
劇情
如何展開吧
再說了最近美國國會兩院超亮眼的表現
香港人權法案險象環生的參院熱線表決再傳出了兩個人不同意之後
終於快速同意見
通過了參遠的答案
跳中院以後
住院根本就不敢怠慢
打破常規
不再糾纏兩面版本的差別
用參閱你版本法案直接投票也果迅速出爐
417票贊成1億票反對壓倒性票數通過法案
完成了國壞不分的
立法程序
說明依據
那一票反對人不是反對法案
只是不滿意
參議院的版本
這哥們歷來都聽說特哥
對滿意不滿意也可以忽略了
這已經是絕對的壓倒性投票結果
而且美國的兩院兩黨
空前的謝謝你
這結果把一端黨的領導集體嗎
已經哭暈在廁所
誰來也不起來了難說
別說工黨
預料不到這格局
就連西方社會都看傻眼了
這麼多年從來沒有和政一點統一的
當時老太太多細說的特別好
行啦別過去啊趕緊的他一波爾就那麼著了
你拿著繡花呢時間要減
佩洛西導致詞的時候明確就說了
最近這幾天
香港警察對香港理大學生的暴力攻擊
震驚了所有人
美國國會就要通過這兩項法案
傳達一個信號
美國真的自由正一點
愛好自由的香港人民站在一起
沒有不會那就來唄
北京採取鎮壓手段之際
借香港人權與民主法案重申美方對民主人權法治的成
承諾
根據美國法律國會兩院通過法案以後總統有10天時間考
考慮簽署和
通話記錄反對
如果川普選擇什麼都不做
法案在10天以後
自動生效
對現在的
香港人權與民主法案
已經快遞了川普
神廟大理會
自生效多啊
22號
川普贏了白宮會議上作出迴應他說
凡已經送交給我了
我們會非常認真的考慮
咱就停下來嗎
說到川普來話題了
好多人都發現了
白宮和美國國會在香港的問題上各司其職各扮演
氣角色
打了一頭漂亮的
組合拳
副總統彭斯國務卿蓬佩奧在向問題上
借聯強永發生
總統川普那平時不知傷
關鍵是直接敲擊屏老玩家嗎呢
老中醫電腦沒一條
絕對立竿見影
22號早8點川普接受福克斯新聞的採訪
回答問題的時候
將拜解放
小忠報
前一陣中共軍多大兵壓境
隨時待命
用準備入黨鎮壓
就在劍已經上弦一觸即發的緊
緊急關頭川普喊
華欣平
緊急叫停了北京的魯莽
好朋友的沙子可不白叫了
關鍵時候能把新瓶按啟動按鈕類手給辦一下來
川普就說了
當時要不我把話捧場了14分鐘香港就面臨全會
幾千人被傷害
你是不是看不到任何激烈反抗
就直接成為現實
當時中共100萬士兵陳兵香港邊境
他們最終沒有入口岸進入香港
是因為我請
你不要這樣做
我說你再犯一個大錯誤
佔座
獲得冒險異常
牆巨大的負面影響
14分鐘看來的電話有可能是通過14分鐘
要真是這樣川普也算力板
黃瀾了
老中醫的角色確實比較混
很大即使超級強悍的
自由社會總統
又是單場連哄帶勸
擅長賞識教育的專家及好痛
這和有技術含量
手裡面算著北京的橫衝直撞脫韁野馬馬脖子那根繩子
關鍵手感回憶力
愛她就得喊疼
其實這樣
避免北京的超大號角油機徹底失控傷及無辜
父母管的叫站涼鞋
善良是什麼意思
他不說了吧
我跟香港站在一起
我給習近平
也在一起
根據香港站1塊了是為了保護
香港人跟好朋友站一會
是李進良好
好隨時出手往回轉
比如說你看的好朋友突然去
濃度超標要幹朱脣上了密碼
去把西給伯玲那個角落
想著動作都會
如果這真是
黨的不記得去年大限隨時容易失控給別人賺人不成
是啊川普關鍵時候真敢伸手拉上岸
習近平老鄉
想幹點什麼老得其上
想大家了
據說話
我的好朋友真夠難查
平時不出手
出手就傷人
什麼時候退
還得看五年了
反正見習平在中美關係表態上比以前長廊為少多了
路透社報道就說啊
金瓶22號會見外國政商代表
說
中國希望在互相尊重和平等的技術上跟美方達成第1階段某協議
來說
中方不會煮
主動發起貿易戰
但是也不怕打貿易戰
必要的話
我們也得采取
反制措施
川普就列化
馬上就回應了
接了一半扔一半
我說我不喜歡喜說的平等那打的
就跟美國佔你們便宜中國討還公道的了
你沒關係弄反
法拉是我們要平等
大家一起做吧這兒八經坐滿
東莞的哥哥坐滿了你
做賊
流落把川普心裡話都說出來了
說怎麼說我嚴重懷疑呀
川普說希望能北京達盛貿學姐
91緩兵之計
是一種曲式
時間的策略
針對北京在哪找法是一個菜花怎麼說
很簡單的
你說一般人跟川普比
誰聰明
誰不好片
那還用說嗎當然川普
就是
這白宮貿易談判團隊裡吧老鷹牌
加了多了
跟蹤玩了這麼多回合讀
吃虧說明
一般人
都看那個中國那片了吧
川普能
能看不出來
這東西嗎
就假裝對片的承諾
新鮮的好話然後
跟你玩兩回合穩住你
回頭了再找和水雞會下蛋成一週志麗
腳涼的藝術
講究用戶
留著研究明白
而不看這裡頭也有按符合平衡美國國內被注入滲透的華爾街還有大財團的因素在裡
這裡邊也有問題
川普也的主頁
你別忘香港內
中共表面上沒對象的動物
可實際上
已經動了
這通過暗戰
對象和景對不斷的大換血
摻沙子
軍隊武警菜鎮壓
我一打就還穿著場景的時候皮
放是比較影
一會所以我看
創古典特別留神
而且有些問題上態度
更肯定點好
沒錯
還對立著
這兩天刷退央視宣佈要看香港一人一票普選的是給你看了嗎
你說是不是16年的
對視頻寫的是16年
年七十好一
應該是15
什麼想跟我說的啥
就是這樣
這兩天要突然好多人的準
轉他一個水平
央視到了新聞聯播女主持人海
海峽是宣佈一個好
好消息
香港特區政府
日前正式於到
行政長官普選法案將於6月17號的
提交立法會審議
表決這一圍繞實現2017年行政長官普選目標程序
已進入關鍵階段
中央堅決支持特區政府提
提出個普選反
衷心希望
香港各界把握歷史
基於一法落實普選
是500多萬香港合資格的選民的一次實現
一人一票制
直接選舉啊
行政長官正視頻一出肯定好多網友了
我聽不懂算了一種敲著門
沒聽錯話吧
這是不是搞的哪個
自媒體
還真叫原裝正版的新聞聯播畫面做愛
這項報導其實是人民日報的
一篇評論員文章
題目叫
依法推進香港普選
是中央堅定不移的立場
政經評論人士秦鵬的轉推的這個識別
2016年
中國中央宣佈2017年
香港人民
一人一票實現香港特首
補選的權利並承認識基本法規定的
這裡都可能有個筆誤我查
這是2015年
5年人民日報發表的評論文章
現在網上一搜還掛呢
現代白視頻哪有了
真可以說超級賽
參與基本法起草的李柱銘大律師呢
也看了視頻
他又說
Membina
之前北京也曾經有過多次承諾
結果都一次次的推號這也就香港問題的實質
有沒有中文為北承諾
不斷欺騙香港人民
人民不答案了
中共的上軍警之間呀
趙紫陽前祕書鮑彤
轉發的親朋的推文兒的視頻之後
加入了倆
兩句話說
承諾賴賬
在承諾再賴賬
中共有90多年的經驗
這是他打
GB人壯大自己
法寶之一
絕對金句
報童姥爺的是8擋了一條流水看到的
鮑彤還怕沒說清楚又補充兩句說
恕我直言
誰信他的承諾
誰就必輸無疑
這很殘酷
但是
是真的
細細想去
你不如
你除了推文誰能掛了川普了
這簡直就跟老中醫川普的建議
男友說的爆頭腦
實在太可
正義感責任感
越來越大
這麼多年
一直不放棄
你們網絡上遇到那些中國人
也正就是因為有不同這些明白人的體檢
咱們一切翻牆出了年輕網民
也多以經常性的
觀察到中共的荒誕醜惡之處
不光人鮑彤老人
央視大褲衩
功不可沒呀
要不他們能跟著出場
質量粗劣的新聞產品
給老百姓一天到晚的
製造笑料
中國等你
明白
在當時沒有大褲衩的謊言也不曾缺少吧
最近伊朗裡面那是你知道吧
知道一到全國各地老百姓都上街遊行
抗議政府
我大幅度汽油漲價
道場
要出來來人來了喂
倒數
伊朗民眾上街支持政府
調和油價
話音剛落中國網民紛紛打長打了央視一臉口水
咱們看個事實吧
伊朗政府在15號宣佈上調油價至少50%
並且實施的定量配給
在國內已經
引發了相當程度的吧
當天晚上
進了多座城市
隨即爆發示威遊行
有上百佳麗的行商店遭遇洗
洗劫火車縱火
道路交通了
是多處受阻
為了鎮壓示威群眾伊朗政府
不切斷了全國的網絡
五蓮縣甚至
動狙擊手
像這些民眾開槍
我看國際特赦組織
19號就說
到現在為止
伊朗一個城市
一共有106個示威者當生他要1000多人被捕
有一氧當選的有
三天了
外界難以證實確切的死亡人數
實際可能更多
這些是外媒的報道央視網
我急了20號那天傍晚就開始的
伊朗民眾上街支持政府
不挑回家
就好像的一老百姓錢多的花不了了
政府可
核算給我們解決大問題了我算這類前往哪花了
就他說那句了
伊朗民眾歡欣鼓舞
喜氣洋洋派出所
沒有這麼說
怪不得廣場解放橋
這樣他就可以在牆內肆無忌憚的瞎扯淡與懂中國人
牛牛的伊朗有點上漲導致伊朗多地抗議
到打麻醉
九成民眾支持政府掌加2
按從來沒聽說過老闆姓行估價上漲的荒誕事
這網友看新聞聯播學習態度人央視都說好幾回老百姓行股價上漲了
全中國老百姓歡迎
王永有83犯說
這讓我想起
六月初的說
中觀來說香港有百萬人上街
慶祝父親節徹底無語
固液當心說話我改變不了你上的是什麼改變不了你上去的理由嗎
我想你啊
最近又開始把那個數1萬天撒謊了
小松鼠的問題吧
這是關係到老百姓
就按那個大
是來說啊
大家都應該知道
兩個數的患者北京缺點
沒事
加了後來發現了一些書
鼠疫感染事件
內蒙古已經發現了37
發病了1元的了是內蒙古香黃旗
現在鏡頭那裡多次體溫
請拿了1元的8元趙鎮的道路
全都封鎖了目前大陸媒體
也酸也要報導聯是
但豆豬豬也眼睛暴露出來不少問題
今年夏天當地就醫
華盛在在野兔連小動身上
早就發現了屬於
李娟石政府
毫無任何經
是導致兩名屬於患者
毫不知情的在當地轉轉了五家醫院
才最後在北京確點的
這一圈下來敏感人群更多了
武漢到了說了內蒙古錫林郭勒盟蘇尼特左旗的巴彥淖爾鎮
似這般數
鼠疫的疫情的發源地
早在4月份的時候搬運轉正就已經發生了輸
楚煥當時全齊的草
草原鼠害發生面積
已達到90萬畝
基隆
52萬畝地
他都嚴重的級別
騎了就說
從鎮上前往最先確診那屬於患者家的道路兩邊的沙地上
可以看到大大小小的老鼠洞
最密集裡了
幾乎每隔一米
新老鼠
而且沙地上
不時能看到你
野兔和老鼠
王世良口的
請你說了
他們倆上月底已經開始病了
先後去我們當地四家醫院的
檢查動物展
誰也查不明白那時候哪有什麼隔離措施
到北京一開始也沒隔離
北京藏醫院的醫生的網上
透露著王師傅我的長遠以後
也是長久了好幾個科室
還在急診科確認為肺鼠疫了
幾乎的同時早就傳出了北京兒童醫院
宣武醫院
都已經爆發疫情
他們家駐京辦下水紅陽賓館呢
也有一次屬於患者被隔離
有北京醫生的導師名爆料說王師傅所在的鎮啊
早在今年8月份就已經多次在
在動物體內
倒數一軍了
但這些消息都沒有通知當地的居民
所以的醫療界人士
但是紛紛感嘆
屬亞並不好
真正恐
恐怖的封鎖消息
有網友也說
朱年初吻屬
鼠鼴鼠一
一黨獨裁遍地是在紐約時報記者
得到一份指令
中國神
檢查機構的
國美在線新聞聚合網站請
物業一定要屏蔽和控制
有關朱毅的新聞
還有討論03年薩自行故伎重演
財新網報道
內蒙古數一方供應的角度
我21號印發了
進京出訪
防火牆工作方案建立三道防線包括針對內蒙古今天好到機場在入口處
附加受體
體溫測量
每個檢查結果
我都要登記這場景跟Southern非常香
是啊
而且諾出入蘇尼特左旗的高速公路也設置了體溫檢查點
所有來往車輛人員都需要檢測並且登記姓名電話
出發地和目的地等等
信息報道還說
近來傳中倒數計將與官方的疏漏是指有關
截止到19號下午3點
儘管錫林郭勒盟無新增人感染鼠疫情但不斷有死
死亡動物被檢出動物間
屬於陽性反應
聽起來夠恐怖了
之前發現的第3個力就吃了耶
野兔被感染
內蒙的網友
我在微博上留言說
朱葉真令的嚴重了
苑路口只要過來必須得能
還有赤峰市交警支隊21號發的消息說
按照上級統一部署
今日赤峰市交警支隊二大隊聯合蘇山醫院的赤峰市汽車站
設立數
無一臨時解
同一天的內蒙古阿拉善警方也
也發佈了消息說當地也開始露錢
防止疫情擴散
包頭那有個小*發入通知顯
當地學校已經接到官方的警告
嚴錦軒家長帶著孩
孩子區牧區和農村
因為水災導致病死
死老鼠很多
此要求學生家長不要讓孩子玩圖
而且不要接觸任何
有可能攜帶跳蚤
我看中央社引述了未經正式的推特網絡消息就說
內蒙
甘肅寧夏新疆遼寧和吉林等等北方省區的300多個村莊被完全封鎖
村民不許進出
以防屬於過贊
清空通訊錄
超級短並且武警助
你姥爺小玉是不是
鍛鍊新聞的記者試圖前往內蒙的三個數
易患者工作那個呢坦礦現場的時候
被量當地的車輛擋住去路
自從來自房價的工作人員告訴說
這裡就已經是圓的了
潛力已經被隔離了不能進了
有位北京市民接受記者採訪時說
我就北京人
同學正好在北京宣武醫院工作
就數一人上我打個電話
我就問他
輻射電視而是不像官方說的只有兩個一樣
他就告訴我
醫院已經下了封口令不
布朗這麼說
但實際上
陸麗娜
跟甲著校園會說呀
已經封后一天了不讓對外擴散
你都不知道現在跟當年非典一樣
最關鍵的
就不能讓他
百度知道
你啊要看那笑也更嚇人奶奶啊
有瓦斯媒體叫神祕鉅商業頻道
10月31號一天上傳一段視頻說屬於劣勢
那會兒官方還沒發佈主頁消息呢
頻道的主持人就說了
說他人的一個北京女孩老闆二手藝
不久前那就懷疑因為購買了感染鼠疫的人穿過的衣服感染了主意
主持人啊到他朋友曾經購買二手衣服的商店去看
而且還報了警
經過警方調查以後你開著
發現這是北京某醫院的太平間的保安
從實力上來了衣服當我打包移除了賣的
太恐怖了
是啊
現在更恐怖了是黨什麼都不承認了開始
還有一份落款式
石家莊市裕華區疾控中心發佈的數據通知
稱由於近期數據
武易傳染病流行
儘量不要讓幼兒接觸貓貓狗狗都有可能
被跳蚤叮咬的動物
在這之後呢石家莊市裕華區疾控中心的把出來闢謠說不是我們發的
吉他
河北省疾病預防控制中心官網的顯示
10月21號
石家莊多去
頭髮佈防範數
主要包括上述網傳通知這裡完了石家莊裕華區
還不光包括呢
就他們中心19號那天還進行一個全數億和禽流感的防空演練呢
形成黨和各部門的這個思路咱現在越來越不明白
你發了就發了通知大家注意也不是壞事幹嘛他屁眼好吧
這可真叫做好事不留名
在哪做好事不留名啊這怕擔責任
回到上面查了你們誰走漏了風聲
擔不起
企鵝
這算盤打字了
共產黨的好乾部都得死
出事了怎麼
怎麼瞞著怎麼呀謝謝
這才是重中之重
估計好多胎兒都看我的微信的對話截圖
有人說
辦公室的年輕人的愛人是宣武醫院的
剛剛來電話
上個了吧還是雙休日的培訓班裡停了
旋內部已經濟
緊急部署了
到目前為止
炫舞
已經發現了阻力
一是屬於病情的人而且極隔離了刀
官方發佈來不準確
但醫院內部
無障礙說
另外那人就倆這
媽呀
那你啊這還沒見到北大醫學部網約單反的消息了
他轉發的報導
這題目就要
注意患者
你的地壇醫院隔離治療
親密接觸後續感染可能性極低真的卡
之後呢保險就說了
說說句實話
我對這種損失太平的新聞感到深深的擔心
這兩人是肺鼠疫
飛鼠一旦出現
就標誌著這屬於
流行已經進入一個新階段了
至少表面那個菌株已經具有了良好的人體適應性
毒性已經增強了
能不能請真正的翻譯專家出了說具體情況啊
甭大腳的也不瞭解情況有無知的人出來搪塞了
咋了吧
咱們也簡單科普一下防範數一的基本常識
頭一條就清楚
屬老鼠
好動
其實拿去戶外的說
有些野外匯老鼠比較多的地方
可以用韓語
角det的容
驅蟲劑來防止跳蚤叮咬
如果你家裡都有寵物可以在諮詢獸醫之後呢
使用特定的產品
不防治跳蚤
而且儘可能
可能的不要跟寵物
梧桐樹
一旦發現有可能因為感染而生病或死亡的動物
千萬別用手摸著
最色的
給戴手套敷臉
至於生活的一曲那些平民出門需要帶口
口罩千萬加強
想自我保護
在娃娃
打就怕看戴口罩了
一看就想你香港年輕人了
口罩旋暈症
要為杜絕啊
我建議重要領導帶頭上一曲不帶口罩來會留下
地方幹部都跟著
海老百姓就心裡有底啊
我看你跟他說你房一場時啊太低調了就了經常翻牆
翻牆出來看個真實的他要報答
絕對是好的
含有說的功能
能不能辦點
人事啊
領導真好
好好尿尿
怎麼防止鼠疫
他把精神頭
飯怎麼封鎖消息
怎麼轉移注意力
怎麼到處抓間諜抓特務抓反黨分子
還有三點呢
豆瓣網友不說了嗎
在淘寶或者孔網上
購買過夏家屬雞的要小心了
作者2015年
大學畢業參加大連某國企
工作地點位於大連市甘井子區貓的
兩年半以前他在孔子舊書網上買了一本叫古拉格之戀結果
到今年被警察長
貓來說他買了
禁書
作者管再經過教經歷的魔幻的一天
還說呢我2016年你要分別痛苦
夫子舊書網
淘寶購買了1元過來喝酒店
今天上午拍到民警到我單位找我說該處違禁書要上交
結果到最後呢還是托熟人倒出來這本書
經過這個事啊我就分析這淘寶或者孔網的記錄應該都被公安機關監控了
快遞公司的卡
肯定不會記錄這麼詳細
你有說這什麼狗屁邏輯吧
我都是合法途徑買了書
現在找不上焦
下不了還打算幹嘛呀
抄家
事實證明買書是一種極其危險的行
前列邏輯很容易明白
這當是用人為製造恐慌氣氛轉移民對現實各種不滿的注意力
拿下來說
至少可以稀釋
現由主義造成的恐慌
不有網友在剛才那雙消一點
說
這事我也找過
以前讓我女朋友幫忙帶我下的蛋
片警說
做人口普查
查一下
寒冷漫天
嚇他要死要活的
後來才能清楚
買書的啊不是他是我
立馬就讓我的25換我女朋友下
我當然沒有換
漢這根本連給朋友都不要了不行啊
京都魯烤鴨
股價就不想上教書
中國魔幻現實主義了
看來這種事還不如一粒兩粒
你瞅那麼郵箱了吧還有一查有也用了斷
你個大混蛋
小
這查我的郵件裡面有說
高價格跟你說一聲
今日發生的
喂哥們
有了博士平時就一號
買書結果今天出
他爹媽的給我打電話
都帶哭腔了
說警察來家裡了
就在旁邊他接電話
他呢
蒙圈了
警察電話理由告訴他說他一心妍的時候在某書上買了一本書是
不是違禁品
驕傲了
我的哥們人在幾千裡辦的學校警察的家裡面超出
那場面想就開了
最後給
給超來了
關鍵是這本書是合法出版的
叫失敗的帝國
是社會科學文獻出版社出版的
人這個吧靚麗出版社
是啊
人類容就講前蘇聯呢
警察那給他手寫的字條會打100條打算以後就給沒收了還沒給他說沒去學校找你
不錯
他一下就來火了
被警察吵架了
結果呢
我們現在都不敢連越過門了
你們說說吧
這都叫什麼事啊
2000多以前滿意正滿足
我現在的沒沒收他的威脅
燒的還加了一微信
真夠奇
奇葩的
這哥們的現在很害怕怕警察真就要找到呀
要警察了把他的書給偷樑換柱
比如什麼盜版書和其他什麼真正的違禁品
那他的好友真完了
他現在都已經了擔心
明天他能不能不是畢業了
哎呀您看了沒有
這種薄而政開始擔心了
這周剛才說那個
用人為製造恐
代替各種因為政府
我的疏漏頓時隱瞞撒謊帶來的真正恐懼
現在咱從來不多開始對數頁
對文藝有一種潛在的空
恐慌嗎不光恐慌啊
對政府的不作為還有怨氣
就說這是
恐懼感伴隨著對政府不做了的憤怒
這是黨
最擔心的
需要維穩
所以呢關了現在要極力壓制轉一個部門全力行動起來乾點什麼
我還是乾點什麼也沒用了
其實我早就看到了
郭老為什麼現在一天到晚玩命製造的恐懼
其實轉嫁他自己也恐懼了
也就說那過那現在自己的太恐懼了
有點末日來臨的感覺讓大家都得感覺到摩爾來臨
就在意思
你看這兩天香港白領金領
在中華那五金會展行動了吧看了
那個都有了好職位好心水的
香港主流社會的成功人士
中午出來佔大家喊口號來了而且還不是整齊
權力四大道天滅中共
你說吵咧架子等黃不黃啊
香港全城到處寫
到處喊天滅中共
放到2019年的大環境底下
跟著非洲豬瘟鼠
51等等的是感應快
真是怕怕了
好多人都知道
歷史重演過多少回
但凡大問題來臨一定伴隨
改朝換代
歷史上好多那多行不義的暴政
就在大瘟疫的清洗下
最後自閉的
這想想也真夠嚇人呢
我看網上也說了
輻射的中11的時候叫黑死病
14世紀的話吧
哈哈
一下要勞州1/3人口的妙傳
5000多萬呢
古羅馬的大門也更狠
那麼強大的古羅馬帝國土崩瓦解煙消雲散了
你說到論的土共振能不害怕嗎
土共啊現在都開始怕吐了出來
圖裡都有鼠疫病毒就是不能隨便摸頭
你是不是土共要離了土
你的大名都保不住
冥想