快人快语天下事
京腔京韵
老北京
特朗普特朗普迎头撞上25
大兵压境完毕设不顾民意想动粗
差不多零个先救助
你服不服
区议会选举中当时央视主播来宣布
港府早就真不全
一人一票不含花这是中央很支持不限
你问4年前的摆角度
一杆子吃死人捡去了
对呀知原点当好开溜啊陆不了网站看吧
属的造访北京城党国宣布查禁书
翻箱倒柜满头汗
那还管鼠疫和病毒
要说党想那着也超级灵
转移注意力什么数一朱温泉都算消除
从源头上解决问题了
都在看
港人中环大聚餐
和你乱吃人气足
白领金领
凄神寒
天灭中共
香港
坏光服
各家有各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道频热茶听段子我都着
管理账
香港区议会选举正当时中美关系长度关系
互动微妙
看下最新情况
香港是通6月爆发大规模反
半松动抗议以来首个主要选举正在举行
本次区议会选举被普遍看作是亲民主的反对派与政府支持者公开争夺民意的战场
反对派的对雪柜
充满信心但是他们一直都在担心港府也香港秩序大乱为借口
取消选举
一直努力呼吁如期举行选举
据中共背景港媒南华早报22号消息
15号那在深圳召开的闭门会议上
韩正要求社长是不是所有部门办好曲选
不能延后或者取消
也就说那现在广场也没准了宁可冒牺牲建制派候选人的危险
也得避免引发更大动乱
香港抗争视频已经在网上发声明了
他又呼吁说每位选民的投票权利都应该获得尊重所以呢保证选举日不会有任何
任何形式示威和抗议活动
而且呼吁市民一早
去投票
说明告市民24日
漂战舰
香港抗争年轻人要比24号区选举
投票放假开虑担任香港年轻人的抗争很理智
一般说来那香港的区议会选举
很少受到太多的关注但是
今年成为全球的焦点
为什么样
简单说来特殊之处有人总结了
给大伙说了
一本次区议会选举是香港史上
首次
452个区议会民选西北全部重选的是
对以后民主办还有
好奇目的建制派力量再平衡
影响非常大
而且民主派候选人现在是磨拳擦掌
希望赢得决定性胜利
真有可能
二连续五个多月抗争事件
促使越来越多的年轻人
后来参加投票
所以这一结果
一定成为衡量社会情绪的重要指标
选举结果格外引人猜测
过程价格
格外的激烈
是啊所以好看爱的厂
山区语言的影响力不只在区议会而且在立法会以至于负责选出特首的选举委员
连会都占有部分惜败
所以亲民主派洗脸
一旦成为多数就会大大的影响
选举委员会里边非亲共人士的力量
这对北京来说是一个真正的威胁
而对香港资质来说
将发挥积极的
是来吉列不为港火车
前者又开始有小动作了
先说了好几个泛民主派议员的参选人
而对黄之锋留种的选手
直接把资格就给你取
取消
后来又陆续暗中密
我们学习机
抹黑格别参选人
好多人普遍预计呀
港府就在从大陆拉来成批的假香港人来投假票
等等等等把这些
咱们还是静观这场选举好戏
剧情
如何展开吧
再说了最近美国国会两院超亮眼的表现
香港人权法案险象环生的参院热线表决再传出了两个人不同意之后
终于快速同意见
通过了参远的答案
跳中院以后
住院根本就不敢怠慢
打破常规
不再纠缠两面版本的差别
用参阅你版本法案直接投票也果迅速出炉
417票赞成1亿票反对压倒性票数通过法案
完成了国坏不分的
立法程序
说明依据
那一票反对人不是反对法案
只是不满意
参议院的版本
这哥们历来都听说特哥
对满意不满意也可以忽略了
这已经是绝对的压倒性投票结果
而且美国的两院两党
空前的谢谢你
这结果把一端党的领导集体吗
已经哭晕在厕所
谁来也不起来了难说
别说工党
预料不到这格局
就连西方社会都看傻眼了
这么多年从来没有和政一点统一的
当时老太太多细说的特别好
行啦别过去啊赶紧的他一波尔就那么着了
你拿着绣花呢时间要减
佩洛西导致词的时候明确就说了
最近这几天
香港警察对香港理大学生的暴力攻击
震惊了所有人
美国国会就要通过这两项法案
传达一个信号
美国真的自由正一点
爱好自由的香港人民站在一起
没有不会那就来呗
北京采取镇压手段之际
借香港人权与民主法案重申美方对民主人权法治的成
承诺
根据美国法律国会两院通过法案以后总统有10天时间考
考虑签署和
通话记录反对
如果川普选择什么都不做
法案在10天以后
自动生效
对现在的
香港人权与民主法案
已经快递了川普
神庙大理会
自生效多啊
22号
川普赢了白宫会议上作出回应他说
凡已经送交给我了
我们会非常认真的考虑
咱就停下来吗
说到川普来话题了
好多人都发现了
白宫和美国国会在香港的问题上各司其职各扮演
气角色
打了一头漂亮的
组合拳
副总统彭斯国务卿蓬佩奥在向问题上
借联强永发生
总统川普那平时不知伤
关键是直接敲击屏老玩家吗呢
老中医电脑没一条
绝对立竿见影
22号早8点川普接受福克斯新闻的采访
回答问题的时候
将拜解放
小忠报
前一阵中共军多大兵压境
随时待命
用准备入党镇压
就在剑已经上弦一触即发的紧
紧急关头川普喊
华欣平
紧急叫停了北京的鲁莽
好朋友的沙子可不白叫了
关键时候能把新瓶按启动按钮类手给办一下来
川普就说了
当时要不我把话捧场了14分钟香港就面临全会
几千人被伤害
你是不是看不到任何激烈反抗
就直接成为现实
当时中共100万士兵陈兵香港边境
他们最终没有入口岸进入香港
是因为我请
你不要这样做
我说你再犯一个大错误
占座
获得冒险异常
墙巨大的负面影响
14分钟看来的电话有可能是通过14分钟
要真是这样川普也算力板
黄澜了
老中医的角色确实比较混
很大即使超级强悍的
自由社会总统
又是单场连哄带劝
擅长赏识教育的专家及好痛
这和有技术含量
手里面算着北京的横冲直撞脱缰野马马脖子那根绳子
关键手感回忆力
爱她就得喊疼
其实这样
避免北京的超大号角油机彻底失控伤及无辜
父母管的叫站凉鞋
善良是什么意思
他不说了吧
我跟香港站在一起
我给习近平
也在一起
根据香港站1块了是为了保护
香港人跟好朋友站一会
是李进良好
好随时出手往回转
比如说你看的好朋友突然去
浓度超标要干朱唇上了密码
去把西给伯玲那个角落
想着动作都会
如果这真是
党的不记得去年大限随时容易失控给别人赚人不成
是啊川普关键时候真敢伸手拉上岸
习近平老乡
想干点什么老得其上
想大家了
据说话
我的好朋友真够难查
平时不出手
出手就伤人
什么时候退
还得看五年了
反正见习平在中美关系表态上比以前长廊为少多了
路透社报道就说啊
金瓶22号会见外国政商代表
说
中国希望在互相尊重和平等的技术上跟美方达成第1阶段某协议
来说
中方不会煮
主动发起贸易战
但是也不怕打贸易战
必要的话
我们也得采取
反制措施
川普就列化
马上就回应了
接了一半扔一半
我说我不喜欢喜说的平等那打的
就跟美国占你们便宜中国讨还公道的了
你没关系弄反
法拉是我们要平等
大家一起做吧这儿八经坐满
东莞的哥哥坐满了你
做贼
流落把川普心里话都说出来了
说怎么说我严重怀疑呀
川普说希望能北京达盛贸学姐
91缓兵之计
是一种曲式
时间的策略
针对北京在哪找法是一个菜花怎么说
很简单的
你说一般人跟川普比
谁聪明
谁不好片
那还用说吗当然川普
就是
这白宫贸易谈判团队里吧老鹰牌
加了多了
跟踪玩了这么多回合读
吃亏说明
一般人
都看那个中国那片了吧
川普能
能看不出来
这东西吗
就假装对片的承诺
新鲜的好话然后
跟你玩两回合稳住你
回头了再找和水鸡会下蛋成一周志丽
脚凉的艺术
讲究用户
留着研究明白
而不看这里头也有按符合平衡美国国内被注入渗透的华尔街还有大财团的因素在里
这里边也有问题
川普也的主页
你别忘香港内
中共表面上没对象的动物
可实际上
已经动了
这通过暗战
对象和景对不断的大换血
掺沙子
军队武警菜镇压
我一打就还穿着场景的时候皮
放是比较影
一会所以我看
创古典特别留神
而且有些问题上态度
更肯定点好
没错
还对立着
这两天刷退央视宣布要看香港一人一票普选的是给你看了吗
你说是不是16年的
对视频写的是16年
年七十好一
应该是15
什么想跟我说的啥
就是这样
这两天要突然好多人的准
转他一个水平
央视到了新闻联播女主持人海
海峡是宣布一个好
好消息
香港特区政府
日前正式于到
行政长官普选法案将于6月17号的
提交立法会审议
表决这一围绕实现2017年行政长官普选目标程序
已进入关键阶段
中央坚决支持特区政府提
提出个普选反
衷心希望
香港各界把握历史
基于一法落实普选
是500多万香港合资格的选民的一次实现
一人一票制
直接选举啊
行政长官正视频一出肯定好多网友了
我听不懂算了一种敲着门
没听错话吧
这是不是搞的哪个
自媒体
还真叫原装正版的新闻联播画面做爱
这项报导其实是人民日报的
一篇评论员文章
题目叫
依法推进香港普选
是中央坚定不移的立场
政经评论人士秦鹏的转推的这个识别
2016年
中国中央宣布2017年
香港人民
一人一票实现香港特首
补选的权利并承认识基本法规定的
这里都可能有个笔误我查
这是2015年
5年人民日报发表的评论文章
现在网上一搜还挂呢
现代白视频哪有了
真可以说超级赛
参与基本法起草的李柱铭大律师呢
也看了视频
他又说
Membina
之前北京也曾经有过多次承诺
结果都一次次的推号这也就香港问题的实质
有没有中文为北承诺
不断欺骗香港人民
人民不答案了
中共的上军警之间呀
赵紫阳前秘书鲍彤
转发的亲朋的推文儿的视频之后
加入了俩
两句话说
承诺赖账
在承诺再赖账
中共有90多年的经验
这是他打
GB人壮大自己
法宝之一
绝对金句
报童姥爷的是8挡了一条流水看到的
鲍彤还怕没说清楚又补充两句说
恕我直言
谁信他的承诺
谁就必输无疑
这很残酷
但是
是真的
细细想去
你不如
你除了推文谁能挂了川普了
这简直就跟老中医川普的建议
男友说的爆头脑
实在太可
正义感责任感
越来越大
这么多年
一直不放弃
你们网络上遇到那些中国人
也正就是因为有不同这些明白人的体检
咱们一切翻墙出了年轻网民
也多以经常性的
观察到中共的荒诞丑恶之处
不光人鲍彤老人
央视大裤衩
功不可没呀
要不他们能跟着出场
质量粗劣的新闻产品
给老百姓一天到晚的
制造笑料
中国等你
明白
在当时没有大裤衩的谎言也不曾缺少吧
最近伊朗里面那是你知道吧
知道一到全国各地老百姓都上街游行
抗议政府
我大幅度汽油涨价
道场
要出来来人来了喂
倒数
伊朗民众上街支持政府
调和油价
话音刚落中国网民纷纷打长打了央视一脸口水
咱们看个事实吧
伊朗政府在15号宣布上调油价至少50%
并且实施的定量配给
在国内已经
引发了相当程度的吧
当天晚上
进了多座城市
随即爆发示威游行
有上百佳丽的行商店遭遇洗
洗劫火车纵火
道路交通了
是多处受阻
为了镇压示威群众伊朗政府
不切断了全国的网络
五莲县甚至
动狙击手
像这些民众开枪
我看国际特赦组织
19号就说
到现在为止
伊朗一个城市
一共有106个示威者当生他要1000多人被捕
有一氧当选的有
三天了
外界难以证实确切的死亡人数
实际可能更多
这些是外媒的报道央视网
我急了20号那天傍晚就开始的
伊朗民众上街支持政府
不挑回家
就好像的一老百姓钱多的花不了了
政府可
核算给我们解决大问题了我算这类前往哪花了
就他说那句了
伊朗民众欢欣鼓舞
喜气洋洋派出所
没有这么说
怪不得广场解放桥
这样他就可以在墙内肆无忌惮的瞎扯淡与懂中国人
牛牛的伊朗有点上涨导致伊朗多地抗议
到打麻醉
九成民众支持政府掌加2
按从来没听说过老板姓行估价上涨的荒诞事
这网友看新闻联播学习态度人央视都说好几回老百姓行股价上涨了
全中国老百姓欢迎
王永有83犯说
这让我想起
六月初的说
中观来说香港有百万人上街
庆祝父亲节彻底无语
固液当心说话我改变不了你上的是什么改变不了你上去的理由吗
我想你啊
最近又开始把那个数1万天撒谎了
小松鼠的问题吧
这是关系到老百姓
就按那个大
是来说啊
大家都应该知道
两个数的患者北京缺点
没事
加了后来发现了一些书
鼠疫感染事件
内蒙古已经发现了37
发病了1元的了是内蒙古香黄旗
现在镜头那里多次体温
请拿了1元的8元赵镇的道路
全都封锁了目前大陆媒体
也酸也要报导联是
但豆猪猪也眼睛暴露出来不少问题
今年夏天当地就医
华盛在在野兔连小动身上
早就发现了属于
李娟石政府
毫无任何经
是导致两名属于患者
毫不知情的在当地转转了五家医院
才最后在北京确点的
这一圈下来敏感人群更多了
武汉到了说了内蒙古锡林郭勒盟苏尼特左旗的巴彦淖尔镇
似这般数
鼠疫的疫情的发源地
早在4月份的时候搬运转正就已经发生了输
楚焕当时全齐的草
草原鼠害发生面积
已达到90万亩
基隆
52万亩地
他都严重的级别
骑了就说
从镇上前往最先确诊那属于患者家的道路两边的沙地上
可以看到大大小小的老鼠洞
最密集里了
几乎每隔一米
新老鼠
而且沙地上
不时能看到你
野兔和老鼠
王世良口的
请你说了
他们俩上月底已经开始病了
先后去我们当地四家医院的
检查动物展
谁也查不明白那时候哪有什么隔离措施
到北京一开始也没隔离
北京藏医院的医生的网上
透露着王师傅我的长远以后
也是长久了好几个科室
还在急诊科确认为肺鼠疫了
几乎的同时早就传出了北京儿童医院
宣武医院
都已经爆发疫情
他们家驻京办下水红阳宾馆呢
也有一次属于患者被隔离
有北京医生的导师名爆料说王师傅所在的镇啊
早在今年8月份就已经多次在
在动物体内
倒数一军了
但这些消息都没有通知当地的居民
所以的医疗界人士
但是纷纷感叹
属亚并不好
真正恐
恐怖的封锁消息
有网友也说
朱年初吻属
鼠鼹鼠一
一党独裁遍地是在纽约时报记者
得到一份指令
中国神
检查机构的
国美在线新闻聚合网站请
物业一定要屏蔽和控制
有关朱毅的新闻
还有讨论03年萨自行故伎重演
财新网报道
内蒙古数一方供应的角度
我21号印发了
进京出访
防火墙工作方案建立三道防线包括针对内蒙古今天好到机场在入口处
附加受体
体温测量
每个检查结果
我都要登记这场景跟Southern非常香
是啊
而且诺出入苏尼特左旗的高速公路也设置了体温检查点
所有来往车辆人员都需要检测并且登记姓名电话
出发地和目的地等等
信息报道还说
近来传中倒数计将与官方的疏漏是指有关
截止到19号下午3点
尽管锡林郭勒盟无新增人感染鼠疫情但不断有死
死亡动物被检出动物间
属于阳性反应
听起来够恐怖了
之前发现的第3个力就吃了耶
野兔被感染
内蒙的网友
我在微博上留言说
朱叶真令的严重了
苑路口只要过来必须得能
还有赤峰市交警支队21号发的消息说
按照上级统一部署
今日赤峰市交警支队二大队联合苏山医院的赤峰市汽车站
设立数
无一临时解
同一天的内蒙古阿拉善警方也
也发布了消息说当地也开始露钱
防止疫情扩散
包头那有个小*发入通知显
当地学校已经接到官方的警告
严锦轩家长带着孩
孩子区牧区和农村
因为水灾导致病死
死老鼠很多
此要求学生家长不要让孩子玩图
而且不要接触任何
有可能携带跳蚤
我看中央社引述了未经正式的推特网络消息就说
内蒙
甘肃宁夏新疆辽宁和吉林等等北方省区的300多个村庄被完全封锁
村民不许进出
以防属于过赞
清空通讯录
超级短并且武警助
你姥爷小玉是不是
锻炼新闻的记者试图前往内蒙的三个数
易患者工作那个呢坦矿现场的时候
被量当地的车辆挡住去路
自从来自房价的工作人员告诉说
这里就已经是圆的了
潜力已经被隔离了不能进了
有位北京市民接受记者采访时说
我就北京人
同学正好在北京宣武医院工作
就数一人上我打个电话
我就问他
辐射电视而是不像官方说的只有两个一样
他就告诉我
医院已经下了封口令不
布朗这么说
但实际上
陆丽娜
跟甲着校园会说呀
已经封后一天了不让对外扩散
你都不知道现在跟当年非典一样
最关键的
就不能让他
百度知道
你啊要看那笑也更吓人奶奶啊
有瓦斯媒体叫神秘巨商业频道
10月31号一天上传一段视频说属于劣势
那会儿官方还没发布主页消息呢
频道的主持人就说了
说他人的一个北京女孩老板二手艺
不久前那就怀疑因为购买了感染鼠疫的人穿过的衣服感染了主意
主持人啊到他朋友曾经购买二手衣服的商店去看
而且还报了警
经过警方调查以后你开着
发现这是北京某医院的太平间的保安
从实力上来了衣服当我打包移除了卖的
太恐怖了
是啊
现在更恐怖了是党什么都不承认了开始
还有一份落款式
石家庄市裕华区疾控中心发布的数据通知
称由于近期数据
武易传染病流行
尽量不要让幼儿接触猫猫狗狗都有可能
被跳蚤叮咬的动物
在这之后呢石家庄市裕华区疾控中心的把出来辟谣说不是我们发的
吉他
河北省疾病预防控制中心官网的显示
10月21号
石家庄多去
头发布防范数
主要包括上述网传通知这里完了石家庄裕华区
还不光包括呢
就他们中心19号那天还进行一个全数亿和禽流感的防空演练呢
形成党和各部门的这个思路咱现在越来越不明白
你发了就发了通知大家注意也不是坏事干嘛他屁眼好吧
这可真叫做好事不留名
在哪做好事不留名啊这怕担责任
回到上面查了你们谁走漏了风声
担不起
企鹅
这算盘打字了
共产党的好干部都得死
出事了怎么
怎么瞒着怎么呀谢谢
这才是重中之重
估计好多胎儿都看我的微信的对话截图
有人说
办公室的年轻人的爱人是宣武医院的
刚刚来电话
上个了吧还是双休日的培训班里停了
旋内部已经济
紧急部署了
到目前为止
炫舞
已经发现了阻力
一是属于病情的人而且极隔离了刀
官方发布来不准确
但医院内部
无障碍说
另外那人就俩这
妈呀
那你啊这还没见到北大医学部网约单反的消息了
他转发的报导
这题目就要
注意患者
你的地坛医院隔离治疗
亲密接触后续感染可能性极低真的卡
之后呢保险就说了
说说句实话
我对这种损失太平的新闻感到深深的担心
这两人是肺鼠疫
飞鼠一旦出现
就标志着这属于
流行已经进入一个新阶段了
至少表面那个菌株已经具有了良好的人体适应性
毒性已经增强了
能不能请真正的翻译专家出了说具体情况啊
甭大脚的也不了解情况有无知的人出来搪塞了
咋了吧
咱们也简单科普一下防范数一的基本常识
头一条就清楚
属老鼠
好动
其实拿去户外的说
有些野外汇老鼠比较多的地方
可以用韩语
角det的容
驱虫剂来防止跳蚤叮咬
如果你家里都有宠物可以在咨询兽医之后呢
使用特定的产品
不防治跳蚤
而且尽可能
可能的不要跟宠物
梧桐树
一旦发现有可能因为感染而生病或死亡的动物
千万别用手摸着
最色的
给戴手套敷脸
至于生活的一曲那些平民出门需要带口
口罩千万加强
想自我保护
在娃娃
打就怕看戴口罩了
一看就想你香港年轻人了
口罩旋晕症
要为杜绝啊
我建议重要领导带头上一曲不带口罩来会留下
地方干部都跟着
海老百姓就心里有底啊
我看你跟他说你房一场时啊太低调了就了经常翻墙
翻墙出来看个真实的他要报答
绝对是好的
含有说的功能
能不能办点
人事啊
领导真好
好好尿尿
怎么防止鼠疫
他把精神头
饭怎么封锁消息
怎么转移注意力
怎么到处抓间谍抓特务抓反党分子
还有三点呢
豆瓣网友不说了吗
在淘宝或者孔网上
购买过夏家属鸡的要小心了
作者2015年
大学毕业参加大连某国企
工作地点位于大连市甘井子区猫的
两年半以前他在孔子旧书网上买了一本叫古拉格之恋结果
到今年被警察长
猫来说他买了
禁书
作者管再经过教经历的魔幻的一天
还说呢我2016年你要分别痛苦
夫子旧书网
淘宝购买了1元过来喝酒店
今天上午拍到民警到我单位找我说该处违禁书要上交
结果到最后呢还是托熟人倒出来这本书
经过这个事啊我就分析这淘宝或者孔网的记录应该都被公安机关监控了
快递公司的卡
肯定不会记录这么详细
你有说这什么狗屁逻辑吧
我都是合法途径买了书
现在找不上焦
下不了还打算干嘛呀
抄家
事实证明买书是一种极其危险的行
前列逻辑很容易明白
这当是用人为制造恐慌气氛转移民对现实各种不满的注意力
拿下来说
至少可以稀释
现由主义造成的恐慌
不有网友在刚才那双消一点
说
这事我也找过
以前让我女朋友帮忙带我下的蛋
片警说
做人口普查
查一下
寒冷漫天
吓他要死要活的
后来才能清楚
买书的啊不是他是我
立马就让我的25换我女朋友下
我当然没有换
汉这根本连给朋友都不要了不行啊
京都鲁烤鸭
股价就不想上教书
中国魔幻现实主义了
看来这种事还不如一粒两粒
你瞅那么邮箱了吧还有一查有也用了断
你个大混蛋
小
这查我的邮件里面有说
高价格跟你说一声
今日发生的
喂哥们
有了博士平时就一号
买书结果今天出
他爹妈的给我打电话
都带哭腔了
说警察来家里了
就在旁边他接电话
他呢
蒙圈了
警察电话理由告诉他说他一心妍的时候在某书上买了一本书是
不是违禁品
骄傲了
我的哥们人在几千里办的学校警察的家里面超出
那场面想就开了
最后给
给超来了
关键是这本书是合法出版的
叫失败的帝国
是社会科学文献出版社出版的
人这个吧靓丽出版社
是啊
人类容就讲前苏联呢
警察那给他手写的字条会打100条打算以后就给没收了还没给他说没去学校找你
不错
他一下就来火了
被警察吵架了
结果呢
我们现在都不敢连越过门了
你们说说吧
这都叫什么事啊
2000多以前满意正满足
我现在的没没收他的威胁
烧的还加了一微信
真够奇
奇葩的
这哥们的现在很害怕怕警察真就要找到呀
要警察了把他的书给偷梁换柱
比如什么盗版书和其他什么真正的违禁品
那他的好友真完了
他现在都已经了担心
明天他能不能不是毕业了
哎呀您看了没有
这种薄而政开始担心了
这周刚才说那个
用人为制造恐
代替各种因为政府
我的疏漏顿时隐瞒撒谎带来的真正恐惧
现在咱从来不多开始对数页
对文艺有一种潜在的空
恐慌吗不光恐慌啊
对政府的不作为还有怨气
就说这是
恐惧感伴随着对政府不做了的愤怒
这是党
最担心的
需要维稳
所以呢关了现在要极力压制转一个部门全力行动起来干点什么
我还是干点什么也没用了
其实我早就看到了
郭老为什么现在一天到晚玩命制造的恐惧
其实转嫁他自己也恐惧了
也就说那过那现在自己的太恐惧了
有点末日来临的感觉让大家都得感觉到摩尔来临
就在意思
你看这两天香港白领金领
在中华那五金会展行动了吧看了
那个都有了好职位好心水的
香港主流社会的成功人士
中午出来占大家喊口号来了而且还不是整齐
权力四大道天灭中共
你说吵咧架子等黄不黄啊
香港全城到处写
到处喊天灭中共
放到2019年的大环境底下
跟着非洲猪瘟鼠
51等等的是感应快
真是怕怕了
好多人都知道
历史重演过多少回
但凡大问题来临一定伴随
改朝换代
历史上好多那多行不义的暴政
就在大瘟疫的清洗下
最后自闭的
这想想也真够吓人呢
我看网上也说了
辐射的中11的时候叫黑死病
14世纪的话吧
哈哈
一下要劳州1/3人口的妙传
5000多万呢
古罗马的大门也更狠
那么强大的古罗马帝国土崩瓦解烟消云散了
你说到论的土共振能不害怕吗
土共啊现在都开始怕吐了出来
图里都有鼠疫病毒就是不能随便摸头
你是不是土共要离了土
你的大名都保不住
冥想