大雪落山川白雪天天春夏之交行路難
農民欲哭無淚
我的老天
藝人張雪忠重新立憲
趕及廢除黨領導
萬人信件
惹禍端
警車阻攔
孟建柱後院植保豔
關窮人被帶走不排緊相連
抱歉現在是秋後
請看賬單
大同府
石窟展奇觀
前呼後擁習近平
臨時佛腳瀑布玩法求佛顯靈形象好
能不能再延一年
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館西寧到貧弱茶聽段子我是羅羅管理站
這兩個點上查了是在紐約州啊遊戲上週最近倒春寒
會了
感覺的春夏之交您就甭說夏天沒見著
春天還沒怎麼過呢一抬頭
冬天早茶
要怎麼說贊一年呢
黃天下大雨你看到了吧
想知道這都會5月中學的那個
那天晚上跟窗戶點完觀察窗外的校花當時就看上了
傾盆大學南部你老闆吧
請查下雪論壇
那還請文大學
我可不輕吻那雪嗎
就有成語嗎我還有疼女那傾盆大雨
好好
傾盆大雨那個貓大學好使啊反正不管怎麼說晚上黑棋可是我兒子
英文叫什麼
非要出去玩雪燕那我跟哪個讓他出去就是留神著兩點
我有急中生智啊趕緊哄她
我打的出去搞不起
你沒瞅見啊很厚山的小
小熊一出來說的是鼻青臉腫了
他媽都不認識到了有這事嗎
有沒有哄住了再說呀
我都說哪兒反正咱咱有點怕
沒有檔次了
爸爸教你背唐詩
專門描寫大學唐詩我
打字上來了她倒是不久生情因材施教這塊
教堂
就那個啊
最膾炙人口的14句那七個點11個點
小孩不是幽門有點
難懂
七言唐詩聖呢
讓我們欣賞欣賞
難倒你
你不能聽明白沒事聽不懂我們不是沙南非常不可愛情並集中注意力
你早上要聽懂我不給你解答
小梅是我們不少單
聽啊
四句
雪天一片白茫茫
雪地跑出大灰狼
百度下載玩命跑
回頭嚇得直叫你
雲菜哪桃會首千古絕唱的呢
對他
理解不了還剩啊
就練是女兒子學啦
學人們學聽完就哭了
他灰狼我怕怕我要找媽媽
太帥了大汗珠的直接掉了肯定
新文化
媳婦吵架
讓他挑了哪有拿不了是該回來了對啊
又急中生智立馬換了一首
我老公不著大灰狼已經被搞幹好了
Mate8不糊了春趕跑了
搞搞真的
被兩隻狗趕跑的話咱還有唐詩為證啊又來了
大雪下得忙不間房拉攏黑狗身上白白狗身上腫雲彩
這位著名導導彈頭打油詩
導航葡萄能夠一邊就說你服不服吧
寫得真生動啊我用著也講究啊
過白的就2
黑我白白狗種
和你昨天這麼喜歡有點白的是不是李白寫的啊
博士
他們是你們學過阿里面有黑我白狗大戶養小白兔嗎黑白灰在好趕上色
讀唐詩
奇了怪了我怎麼去唐詩那個
基本上清楚南唐詩到底什麼說
臺港臺
學了
看在你如此
謙虛好學的面上背首正經常試聽課程背後正用量說我也長長見識
六處九天雪飄飄
下次與女
夏瓊瑤
有點不一樣啊
有著有朝一日天晴了
少數的是
少婦
是敲的是槍
這對這什麼意思聽不出來了部車有說有沒有更好的呢還是出來了嗎啊
你那個馬鞭草藥開程序
我這邊跟您那牛是打遊體的唐詩對上
上海頓不拿鐵消除了半天而下的吧
他兒子旁邊跟他吵了
想了寶貝一邊玩去吧
我跟你店啊要開始說新聞啊
什麼趕緊說新聞慢慢的結束時間就到了
說咱剛才說倆也算新聞5月份下龍灣大學
現在用
屬於自然意象
翻譯警示來的新聞啊真是
要說那也真是奇了怪了
美國跟中國隔這麼遠
我覺得現在的氣候變化差不多
東北那邊的尤其是北方按東北地區
特別老
黑龍江的大雪下的大好看過了
視頻
當地農民
我看傻了
而覺得的側顏啊
Node.js下這麼大學的
這個夏日結就了夏天的夏行了行了
他回頭了咱們去找逗我了
肯定有冤情
不好照的沒聽懂沒人撿的秋天也找不然農民能幹事
哦這麼一下完的糧食都完了
辦
我叫潛意識和男孩是
也是蘋果樹梨樹還有的投訴
純開壞了
結果大學
講問
我說的話都凍壞了
我能夠酷了
今年什麼也放下
享受了
是啊類水果價格也是一份提案
在那角落了
小顏霜單哪都跟行咱們也都跟著酒菜打掃
真遙不好和了盒子啊
這場瘟疫來全世界都不好和
我們倆打最近只有點捉襟見肘
漂白布朗從央視大不了主持人還得把小部分人家罵人頻率和烈度看
在好安地震的是什麼
美團等級了嗎
內外交困是活生生的現實啊
這對那吧
經濟都非常的艱難
民眾的日子都不好過這對外了
國際追責聯浪潮一浪高過一浪
你會打扮
活生生的現實我看也是
我上上課
什麼爽啊
內部火拼後院著火
都會快樂
這回是真火了
不關火還沒有煙呢
洋上的小舒曼
就在北京政法官場風聲鶴唳之際
風團已經沒拿下的孟建柱公安部紅人過零
被曝
已經被
這是我的
而知了
中共官方現在還沒出來宣佈呢
只能算是內部人爆料的
8號收到推特賬號叫安利出征服告
轉發了一個微信群的對話解讀這一個教笑對人生的背影啊
發了消息他怎麼說的
全國聞名的景
請見明濟公安部分人不辦公廳副主任孟建柱的女紅人郭林
4月26號下午被帶走這發飛的時候加註的說明是怎麼說轉
孟建柱的情人已被帶走
都是地下XX on髒的體質
武漢媒體這樣說呢這過您現在是任公安部新聞中心的主任還有新聞的
煩人
在網上搜的話
發現確實有段時間沒有他
她的笑著我也查了
這過年是96年中國人民警官大學中文系研究生班畢業
算了公安口的那個文藝青年嗎
出版了幾本散文集
不理媒體發現
這過年從一個四川段小磊老師
一步一步發展到了一個公安部新聞發言人啊這其中的經歷確實非常罕見
反正我這是不是靠潛規則上位的是不是目前路情人在確認不了
這大叔是孟建柱側信任的人
應該沒什麼意外
目前路樂從12年開始
做了65年的中央政法委書記社區
絕對的權傾一時
等一下要想升遷
被動還是主動的接受理潛規則這都能說
夢見錄的前祕書中共公安部的副部長孫力軍
已經
被宣佈落把房間都說
他們牽連了
吳政華孟建柱
而假的中國政法
信義大廈
這與他爸爸說不準他都一堆桃色新聞來說了
我看美女抱了
出來孟建柱孫力軍都涉及性醜聞還是說的是央視大褲衩
舊政法委
好公安部的後宮
給孟建柱中點軍的大淫*方面
中康有過之無間
什麼東西女主持就跟年入住人員長期遊覽外挖了一大堆
中國官媒14年15年的話那就公開報道吧
承認了
情婦們幾乎是落馬高官的標配
做那幾年了
好多啊像什麼
中共人大的復員長成克傑原北京市副市長劉志華
天津佳緣的原檢察長李寶金
Aloha
你家庭陳同海還有肚子疼還有什麼不幸福
我都整數
華為P9
韓朋友總結可到外按這麼說
中共官員要掛
除了火拼受傷倒地之外
依靠小偷二靠情婦
好多官員落馬的情婦舉報或者是抓捕情婦作為突破口了
俗話說牽一髮動全身
官場啊
清長髮耳朵
共產黨啊
一個女的被抓多少黨員是年不好說話的
我看黨的堅強領導集體
除了嘴堅強上下哪都軟和了看
就抽了道路反季節對雙側血的
在醜陋的空空如也的糧庫
這倒讓地基本就妥妥了
那真是要大的呀
當那個滿是紅松的大樹這兩天突然遭遇一場
裡奇大學
這種奶糖雪嗎
張雪
中美學
你說的是張雪忠的封公開信嗎
別說
在黨章什大學
確認下有點突然
22號黨都宣佈要看喜羊羊灰太狼牌長壞了
這個張老師好以上觀新界東風
沖涼兩會會長提前下了一塊南京大學直接押房頂
嚇得夠準的
不過你那有點誇張了1萬來斤的
萬言書一個都已經也差不多上半斤了
一字千金的更多是啊我看他的朋友了姜雪就說
說張雪忠發表兩會公開信
直接指出兩會處處為白憲法
而且說那剛剛從上海朋友那邊獲悉了
上海警察正在打張雪忠教授家的門
張宇鍾教授很可能贏
上海景
警察非法抓捕
關於被抓的時間張雪中了在上海的兩位朋友跟BBC說得更詳細
說的是週一凌晨1點
來了三輛警車
張雪中張教授
從上海的家裡邊帶走
若半夜三更
就這樣得人
怎麼啦
你說也沒看上有什麼東西呀這到底說什麼弄得這麼急
緊張
在我還真子
要說張教授的東西呢寫的那是相當的專業
和你花點功夫
不過仔細看下來
確實好
講個中肯
不是關鍵
不喊不叫不激動
平和裡
句句說在理上
估計的黨看完
老人都清了
撞牆撞了
能不介紹這兩天想想對不對啊
看了哈
害怕
放你的你說我是更好奇了不怎麼寫攻略
說好像是事實跟他說一下劉先生
第1
中共的所謂人大代表不是人民
自由選舉
真正版
張曉中原畫什麼呢
你們的代表身份
並不是經過公正的選舉
獲得了
實際上
我們的國家
還不存在
假選舉
可是大實話
討論所謂人大代表一部人民選的
而不代表人名圖案
人大代表是什麼呀
在同一擋一切決定的前提下聽黨話蒙局長舉手機一些
第2
中共的憲法不是一部真正的線
原因
一邊說一切權力屬於
屬於人民
一邊不一定當個政黨
永久的領導力來
這個矛盾了
正要一切權力歸人民
這人民就沒有意義
必須接受哪個黨領導
200要必須接受哪個打工的
就談不上一切權力屬於人民啊
張元中拿的是一請舉例子說
為了緩解人民在心理和財務上受到衝擊
這國家按說應該從各級財政透明出一些錢發給老百姓
可是
中國沒有這樣
哪個科目沒有
因為這是權利被少數人壟斷的政治
所以當學徒
現行憲法
其實
是一部未見法
或為現房打開獵殺敵而徹底醉了醉了
不過也是啊
你說這個國家權力到底屬於誰
他已經規定了
屬於人民
本書裡打應該丟人民的好事
可是你眼睛的現實是這樣嗎
教授的祕訣
把那個周就不會徹底
拽了
張有中還說的
就整個違憲法
也是空的
謊言就說呢
政府都不遵守
某些君主和政府
可以隨意改動或違反這個憲法的要求
所以呀
還連著哪一憲法都是沒人執行的微信法
有些群組
據說習近平修憲那拜拜
Come on my費那麼大進修憲就不斷修來是一部委憲法
過程本身就再見
老張的話馬上那麼飲料
當演員太了
我真要急得擔心了
打開弄那些聽的三條吧
張曉中建議的代表們
重新建一個
中華統一共和國憲法
而且呢這不信下載呀
不再提黨的領導
不然他領導了
真正把權力歸還給
廢除打領導地位都這麼
這位是真要依法治國一線直播
行了真爺們出現了趕緊啊
給許忠老師點贊吧
明日黨不同意而為之治針爺們真勇猛
太多了確實是堅定但是
非常平和
光的那擺事實講道理
對他來說這才最扎心的
就說這個反黨的話
竟然沒有騎士賣點
也沒瑟瑟發抖
還跟著氣定神閒
你就說咱倆說過這事
玩的漢語網友對張教室內公開現有兩種觀點啊
一種是靜態而且的覺得有意義
比如點保有差評師就說
說張教授啊做的不是無用功
在這種嚴厲打壓縮殺的環境裡邊他能如此
鎮定自若的提出理性訴求
對朝野家是極大的震撼
尤其是朝中
看到一家不一根本不懼怕皇上將極大損害包子的危險也會讓步
不馬官員越來越多
人的化妝調少林殺效果其實
很驚人
只是外界暫時看不出來
髮量少啊
但好友覺得沒什麼意思
劉老有心他就說
下跪的人才顯示
怎麼公開信
沒聽說楊家張好好寫不出來
專家教授名人嗎
換了腦子吧
人生不只留下怪一條路
但是各有各的道理
首先那人張教授的勇氣
這肯定是沒得說
中國傳統知識分子
假如氣節是大我的氣節
張雪主身上
他以前他講一句話
我不喜歡
還坐牢
但是也不害怕坐牢
如果他們一定要送給我一副手銬
我將努力把它煉成
桂冠
有點氣度
我覺得過的最受不了就這種皮
瓶酒
把對暴力亞當空氣
我讓你說一天到晚這樣的惡搞半天藥酒的還怕他氣氛張老師那麼雲淡風
中秋一直傳播
以下列出不了你說說話我不會一直單
從效應是說那個公開信
是不可能讓大
回心轉意
可但是
有人公開站起來
說話
對膽子膽小那些膽小怕事老百姓
絕對是有
土豪時代
明朝上
再打
也沒人可怕的
張教授都起來
是的意思
當然了這是哪也得從另一
從具體的改良力度上他呢
我到你認同另外那邊王友說的
東莞當上了改良
您想想可能有效果呢
這跟與虎謀皮
有什麼差別啊
6元
前香港總督彭定康在英國每日郵報上海剛剛發篇文章
在異性面前
卑鄙無恥
中共政權
必須面對世間事
無視他改良不敢然了問題了
是他必須接受
審判的問題
說個很難啊
老彭太多事
一停的殺人凶手是共產主義
他靠掩蓋和謊言來維持
注意酒的罪魁禍首
應該被告上法庭的
真正的中國
Seneca一直追溯到
中午的最高統治者
洗衣亭等下
你需要心平啊往麥克法蘭影像資料了
搞說今天
七曲山西大同雲岡石窟了拜佛去了是啊
同那個犯了這個現場方面看
照舊是風度以後空空如也的城市幹道
而且跟每次必不缺席熱烈鼓掌群眾演員
好你係統輸液好你口號
還有前後晃動的一些保鏢和當地的官員們
去雲崗石窟看來是用拜佛的行
行動
上回的是男士去參觀的事
敦煌莫高窟
上回窟是敦煌三大石窟就聖龍門沒被苦苦樂相似
阿法抗議還有機會沒機會去龍門口一會嗎
小姐紅樓夢裡面太虛幻境那種沒了
見紅一哭
短時哭的哭
這背後我意思是說
哭泣的和我看遊戲的是吧
看形平拜佛的動作那應該是到了抓進稻草那個
危急時刻
現在歐美國家最多
索賠都戀人了
國內的專家學者公開寫信
要求廢止
現行憲法
廢除黨的
領導影響
是喜涼拌佛之旅
港媒報道說地段詳細說把習近平11號下午到山西大同雲岡石窟實力了
瞭解了歷史文化遺產保情況
報導呢
應用介紹
習近平走進洞窟
仔細查看雕塑
壁畫
詳細詢問石窟開鑿歷史
藝術風格
文物保護等
講話
雲崗石窟的和敦煌莫高窟還有洛陽的龍門石窟並稱中國三大石窟
現存的動不是45座造像
無線
萬一千多尊
就這麼一佛教文化薈萃的地方
沒人知道
想幹嗎
也沒人知道
在那個不打魏延的大佛面前
這個一心要引流
人類命運共同體
心方向的
負責任大國領袖
能想點什麼
那句
三尺頭上有神靈
別看你今天鬧得歡小心將來拉清單
他自感
這我還有問題
昨天無神論的黨
你打回
尊享型的日報表作用嗎咱不說就算他相信
你說點什佛能保護一個根有神信仰為敵的政黨的頭
頭目嗎
結構日前的看看香港唐永發來的一張圖片
老太勇應該記得啊
咱們曾經跟大夥分享過一位年輕港人寫下遺書
沒有他在
索命前往抗爭地的路上
當然那後來呢他是有
全身而退
就在母親節這天
香港年輕人在此
上街頭抗爭
這邊才有的有才
參加了
他就說
昨晚母親節在旺角
我應該朋友熟悉王小的路線
待我成功逃脫了
從拿到野圖片就可以看一下
數十上百
年輕港啊
被港警反綁雙手
面壁站立
異形之下
港人沒有停
停止抗爭
警察
也沒有停
暴力
這個時代呢
有瘟疫
有道1
有暴力
沒有定力
有謊言
真相
有鬼
還有人
而且在那些對扭曲的面目的人群裡邊
還有
甚至斷掌
大寫
好累
凝聚正義良知開啟國人只會
歡迎您傳播訂閱點贊分享勞令茶館新頻道
讓人佩服
星光
少量