大雪落山川白雪天天春夏之交行路难
农民欲哭无泪
我的老天
艺人张雪忠重新立宪
赶及废除党领导
万人信件
惹祸端
警车阻拦
孟建柱后院植保艳
关穷人被带走不排紧相连
抱歉现在是秋后
请看账单
大同府
石窟展奇观
前呼后拥习近平
临时佛脚瀑布玩法求佛显灵形象好
能不能再延一年
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆西宁到贫弱茶听段子我是罗罗管理站
这两个点上查了是在纽约州啊游戏上周最近倒春寒
会了
感觉的春夏之交您就甭说夏天没见着
春天还没怎么过呢一抬头
冬天早茶
要怎么说赞一年呢
黄天下大雨你看到了吧
想知道这都会5月中学的那个
那天晚上跟窗户点完观察窗外的校花当时就看上了
倾盆大学南部你老板吧
请查下雪论坛
那还请文大学
我可不轻吻那雪吗
就有成语吗我还有疼女那倾盆大雨
好好
倾盆大雨那个猫大学好使啊反正不管怎么说晚上黑棋可是我儿子
英文叫什么
非要出去玩雪燕那我跟哪个让他出去就是留神着两点
我有急中生智啊赶紧哄她
我打的出去搞不起
你没瞅见啊很厚山的小
小熊一出来说的是鼻青脸肿了
他妈都不认识到了有这事吗
有没有哄住了再说呀
我都说哪儿反正咱咱有点怕
没有档次了
爸爸教你背唐诗
专门描写大学唐诗我
打字上来了她倒是不久生情因材施教这块
教堂
就那个啊
最脍炙人口的14句那七个点11个点
小孩不是幽门有点
难懂
七言唐诗圣呢
让我们欣赏欣赏
难倒你
你不能听明白没事听不懂我们不是沙南非常不可爱情并集中注意力
你早上要听懂我不给你解答
小梅是我们不少单
听啊
四句
雪天一片白茫茫
雪地跑出大灰狼
百度下载玩命跑
回头吓得直叫你
云菜哪桃会首千古绝唱的呢
对他
理解不了还剩啊
就练是女儿子学啦
学人们学听完就哭了
他灰狼我怕怕我要找妈妈
太帅了大汗珠的直接掉了肯定
新文化
媳妇吵架
让他挑了哪有拿不了是该回来了对啊
又急中生智立马换了一首
我老公不着大灰狼已经被搞干好了
Mate8不糊了春赶跑了
搞搞真的
被两只狗赶跑的话咱还有唐诗为证啊又来了
大雪下得忙不间房拉拢黑狗身上白白狗身上肿云彩
这位著名导导弹头打油诗
导航葡萄能够一边就说你服不服吧
写得真生动啊我用着也讲究啊
过白的就2
黑我白白狗种
和你昨天这么喜欢有点白的是不是李白写的啊
博士
他们是你们学过阿里面有黑我白狗大户养小白兔吗黑白灰在好赶上色
读唐诗
奇了怪了我怎么去唐诗那个
基本上清楚南唐诗到底什么说
台港台
学了
看在你如此
谦虚好学的面上背首正经常试听课程背后正用量说我也长长见识
六处九天雪飘飘
下次与女
夏琼瑶
有点不一样啊
有着有朝一日天晴了
少数的是
少妇
是敲的是枪
这对这什么意思听不出来了部车有说有没有更好的呢还是出来了吗啊
你那个马鞭草药开程序
我这边跟您那牛是打游体的唐诗对上
上海顿不拿铁消除了半天而下的吧
他儿子旁边跟他吵了
想了宝贝一边玩去吧
我跟你店啊要开始说新闻啊
什么赶紧说新闻慢慢的结束时间就到了
说咱刚才说俩也算新闻5月份下龙湾大学
现在用
属于自然意象
翻译警示来的新闻啊真是
要说那也真是奇了怪了
美国跟中国隔这么远
我觉得现在的气候变化差不多
东北那边的尤其是北方按东北地区
特别老
黑龙江的大雪下的大好看过了
视频
当地农民
我看傻了
而觉得的侧颜啊
Node.js下这么大学的
这个夏日结就了夏天的夏行了行了
他回头了咱们去找逗我了
肯定有冤情
不好照的没听懂没人捡的秋天也找不然农民能干事
哦这么一下完的粮食都完了
办
我叫潜意识和男孩是
也是苹果树梨树还有的投诉
纯开坏了
结果大学
讲问
我说的话都冻坏了
我能够酷了
今年什么也放下
享受了
是啊类水果价格也是一份提案
在那角落了
小颜霜单哪都跟行咱们也都跟着酒菜打扫
真遥不好和了盒子啊
这场瘟疫来全世界都不好和
我们俩打最近只有点捉襟见肘
漂白布朗从央视大不了主持人还得把小部分人家骂人频率和烈度看
在好安地震的是什么
美团等级了吗
内外交困是活生生的现实啊
这对那吧
经济都非常的艰难
民众的日子都不好过这对外了
国际追责联浪潮一浪高过一浪
你会打扮
活生生的现实我看也是
我上上课
什么爽啊
内部火拼后院着火
都会快乐
这回是真火了
不关火还没有烟呢
洋上的小舒曼
就在北京政法官场风声鹤唳之际
风团已经没拿下的孟建柱公安部红人过零
被曝
已经被
这是我的
而知了
中共官方现在还没出来宣布呢
只能算是内部人爆料的
8号收到推特账号叫安利出征服告
转发了一个微信群的对话解读这一个教笑对人生的背影啊
发了消息他怎么说的
全国闻名的景
请见明济公安部分人不办公厅副主任孟建柱的女红人郭林
4月26号下午被带走这发飞的时候加注的说明是怎么说转
孟建柱的情人已被带走
都是地下XX on脏的体质
武汉媒体这样说呢这过您现在是任公安部新闻中心的主任还有新闻的
烦人
在网上搜的话
发现确实有段时间没有他
她的笑着我也查了
这过年是96年中国人民警官大学中文系研究生班毕业
算了公安口的那个文艺青年吗
出版了几本散文集
不理媒体发现
这过年从一个四川段小磊老师
一步一步发展到了一个公安部新闻发言人啊这其中的经历确实非常罕见
反正我这是不是靠潜规则上位的是不是目前路情人在确认不了
这大叔是孟建柱侧信任的人
应该没什么意外
目前路乐从12年开始
做了65年的中央政法委书记社区
绝对的权倾一时
等一下要想升迁
被动还是主动的接受理潜规则这都能说
梦见录的前秘书中共公安部的副部长孙力军
已经
被宣布落把房间都说
他们牵连了
吴政华孟建柱
而假的中国政法
信义大厦
这与他爸爸说不准他都一堆桃色新闻来说了
我看美女抱了
出来孟建柱孙力军都涉及性丑闻还是说的是央视大裤衩
旧政法委
好公安部的后宫
给孟建柱中点军的大淫*方面
中康有过之无间
什么东西女主持就跟年入住人员长期游览外挖了一大堆
中国官媒14年15年的话那就公开报道吧
承认了
情妇们几乎是落马高官的标配
做那几年了
好多啊像什么
中共人大的复员长成克杰原北京市副市长刘志华
天津佳缘的原检察长李宝金
Aloha
你家庭陈同海还有肚子疼还有什么不幸福
我都整数
华为P9
韩朋友总结可到外按这么说
中共官员要挂
除了火拼受伤倒地之外
依靠小偷二靠情妇
好多官员落马的情妇举报或者是抓捕情妇作为突破口了
俗话说牵一发动全身
官场啊
清长发耳朵
共产党啊
一个女的被抓多少党员是年不好说话的
我看党的坚强领导集体
除了嘴坚强上下哪都软和了看
就抽了道路反季节对双侧血的
在丑陋的空空如也的粮库
这倒让地基本就妥妥了
那真是要大的呀
当那个满是红松的大树这两天突然遭遇一场
里奇大学
这种奶糖雪吗
张雪
中美学
你说的是张雪忠的封公开信吗
别说
在党章什大学
确认下有点突然
22号党都宣布要看喜羊羊灰太狼牌长坏了
这个张老师好以上观新界东风
冲凉两会会长提前下了一块南京大学直接押房顶
吓得够准的
不过你那有点夸张了1万来斤的
万言书一个都已经也差不多上半斤了
一字千金的更多是啊我看他的朋友了姜雪就说
说张雪忠发表两会公开信
直接指出两会处处为白宪法
而且说那刚刚从上海朋友那边获悉了
上海警察正在打张雪忠教授家的门
张宇钟教授很可能赢
上海景
警察非法抓捕
关于被抓的时间张雪中了在上海的两位朋友跟BBC说得更详细
说的是周一凌晨1点
来了三辆警车
张雪中张教授
从上海的家里边带走
若半夜三更
就这样得人
怎么啦
你说也没看上有什么东西呀这到底说什么弄得这么急
紧张
在我还真子
要说张教授的东西呢写的那是相当的专业
和你花点功夫
不过仔细看下来
确实好
讲个中肯
不是关键
不喊不叫不激动
平和里
句句说在理上
估计的党看完
老人都清了
撞墙撞了
能不介绍这两天想想对不对啊
看了哈
害怕
放你的你说我是更好奇了不怎么写攻略
说好像是事实跟他说一下刘先生
第1
中共的所谓人大代表不是人民
自由选举
真正版
张晓中原画什么呢
你们的代表身份
并不是经过公正的选举
获得了
实际上
我们的国家
还不存在
假选举
可是大实话
讨论所谓人大代表一部人民选的
而不代表人名图案
人大代表是什么呀
在同一挡一切决定的前提下听党话蒙局长举手机一些
第2
中共的宪法不是一部真正的线
原因
一边说一切权力属于
属于人民
一边不一定当个政党
永久的领导力来
这个矛盾了
正要一切权力归人民
这人民就没有意义
必须接受哪个党领导
200要必须接受哪个打工的
就谈不上一切权力属于人民啊
张元中拿的是一请举例子说
为了缓解人民在心理和财务上受到冲击
这国家按说应该从各级财政透明出一些钱发给老百姓
可是
中国没有这样
哪个科目没有
因为这是权利被少数人垄断的政治
所以当学徒
现行宪法
其实
是一部未见法
或为现房打开猎杀敌而彻底醉了醉了
不过也是啊
你说这个国家权力到底属于谁
他已经规定了
属于人民
本书里打应该丢人民的好事
可是你眼睛的现实是这样吗
教授的秘诀
把那个周就不会彻底
拽了
张有中还说的
就整个违宪法
也是空的
谎言就说呢
政府都不遵守
某些君主和政府
可以随意改动或违反这个宪法的要求
所以呀
还连着哪一宪法都是没人执行的微信法
有些群组
据说习近平修宪那拜拜
Come on my费那么大进修宪就不断修来是一部委宪法
过程本身就再见
老张的话马上那么饮料
当演员太了
我真要急得担心了
打开弄那些听的三条吧
张晓中建议的代表们
重新建一个
中华统一共和国宪法
而且呢这不信下载呀
不再提党的领导
不然他领导了
真正把权力归还给
废除打领导地位都这么
这位是真要依法治国一线直播
行了真爷们出现了赶紧啊
给许忠老师点赞吧
明日党不同意而为之治针爷们真勇猛
太多了确实是坚定但是
非常平和
光的那摆事实讲道理
对他来说这才最扎心的
就说这个反党的话
竟然没有骑士卖点
也没瑟瑟发抖
还跟着气定神闲
你就说咱俩说过这事
玩的汉语网友对张教室内公开现有两种观点啊
一种是静态而且的觉得有意义
比如点保有差评师就说
说张教授啊做的不是无用功
在这种严厉打压缩杀的环境里边他能如此
镇定自若的提出理性诉求
对朝野家是极大的震撼
尤其是朝中
看到一家不一根本不惧怕皇上将极大损害包子的危险也会让步
不马官员越来越多
人的化妆调少林杀效果其实
很惊人
只是外界暂时看不出来
发量少啊
但好友觉得没什么意思
刘老有心他就说
下跪的人才显示
怎么公开信
没听说杨家张好好写不出来
专家教授名人吗
换了脑子吧
人生不只留下怪一条路
但是各有各的道理
首先那人张教授的勇气
这肯定是没得说
中国传统知识分子
假如气节是大我的气节
张雪主身上
他以前他讲一句话
我不喜欢
还坐牢
但是也不害怕坐牢
如果他们一定要送给我一副手铐
我将努力把它炼成
桂冠
有点气度
我觉得过的最受不了就这种皮
瓶酒
把对暴力亚当空气
我让你说一天到晚这样的恶搞半天药酒的还怕他气氛张老师那么云淡风
中秋一直传播
以下列出不了你说说话我不会一直单
从效应是说那个公开信
是不可能让大
回心转意
可但是
有人公开站起来
说话
对胆子胆小那些胆小怕事老百姓
绝对是有
土豪时代
明朝上
再打
也没人可怕的
张教授都起来
是的意思
当然了这是哪也得从另一
从具体的改良力度上他呢
我到你认同另外那边王友说的
东莞当上了改良
您想想可能有效果呢
这跟与虎谋皮
有什么差别啊
6元
前香港总督彭定康在英国每日邮报上海刚刚发篇文章
在异性面前
卑鄙无耻
中共政权
必须面对世间事
无视他改良不敢然了问题了
是他必须接受
审判的问题
说个很难啊
老彭太多事
一停的杀人凶手是共产主义
他靠掩盖和谎言来维持
注意酒的罪魁祸首
应该被告上法庭的
真正的中国
Seneca一直追溯到
中午的最高统治者
洗衣亭等下
你需要心平啊往麦克法兰影像资料了
搞说今天
七曲山西大同云冈石窟了拜佛去了是啊
同那个犯了这个现场方面看
照旧是风度以后空空如也的城市干道
而且跟每次必不缺席热烈鼓掌群众演员
好你系统输液好你口号
还有前后晃动的一些保镖和当地的官员们
去云岗石窟看来是用拜佛的行
行动
上回的是男士去参观的事
敦煌莫高窟
上回窟是敦煌三大石窟就圣龙门没被苦苦乐相似
阿法抗议还有机会没机会去龙门口一会吗
小姐红楼梦里面太虚幻境那种没了
见红一哭
短时哭的哭
这背后我意思是说
哭泣的和我看游戏的是吧
看形平拜佛的动作那应该是到了抓进稻草那个
危急时刻
现在欧美国家最多
索赔都恋人了
国内的专家学者公开写信
要求废止
现行宪法
废除党的
领导影响
是喜凉拌佛之旅
港媒报道说地段详细说把习近平11号下午到山西大同云冈石窟实力了
了解了历史文化遗产保情况
报导呢
应用介绍
习近平走进洞窟
仔细查看雕塑
壁画
详细询问石窟开凿历史
艺术风格
文物保护等
讲话
云岗石窟的和敦煌莫高窟还有洛阳的龙门石窟并称中国三大石窟
现存的动不是45座造像
无线
万一千多尊
就这么一佛教文化荟萃的地方
没人知道
想干吗
也没人知道
在那个不打魏延的大佛面前
这个一心要引流
人类命运共同体
心方向的
负责任大国领袖
能想点什么
那句
三尺头上有神灵
别看你今天闹得欢小心将来拉清单
他自感
这我还有问题
昨天无神论的党
你打回
尊享型的日报表作用吗咱不说就算他相信
你说点什佛能保护一个根有神信仰为敌的政党的头
头目吗
结构日前的看看香港唐永发来的一张图片
老太勇应该记得啊
咱们曾经跟大伙分享过一位年轻港人写下遗书
没有他在
索命前往抗争地的路上
当然那后来呢他是有
全身而退
就在母亲节这天
香港年轻人在此
上街头抗争
这边才有的有才
参加了
他就说
昨晚母亲节在旺角
我应该朋友熟悉王小的路线
待我成功逃脱了
从拿到野图片就可以看一下
数十上百
年轻港啊
被港警反绑双手
面壁站立
异形之下
港人没有停
停止抗争
警察
也没有停
暴力
这个时代呢
有瘟疫
有道1
有暴力
没有定力
有谎言
真相
有鬼
还有人
而且在那些对扭曲的面目的人群里边
还有
甚至断掌
大写
好累
凝聚正义良知开启国人只会
欢迎您传播订阅点赞分享劳令茶馆新频道
让人佩服
星光
少量