大選年
種子就民意洶湧使人愁日暮途窮何處去
地下室裡空有有害
冷麗莎市場畫面的不行啊聽我的說
青春麗麗姬人海
口號聲聲
搖擺州
老爸氣得直短篇穿而喬治要出頭不少放點醬油畫
要咬人不要真出不了這口惡氣也沒說嗎
蘭州分洪硬盤翻車水中翻臉
一邊跑一邊喊呢
我不是好好
大樹一倒
和順
藥流
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有了各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨婚了邢老的老北京茶館北美市場
丁大選是我是留著晚禮上
大雪連連看
天天有
橋的橋段有點多
進展有點亂
沒有呀現在就是熱鬧
我知道是用到時候沒聽說都宣佈了吧
現在過得是一種亂
病弱老者的生活
華強
跟形勢真庭
不過最漂亮
這次熱鬧雖然亂漢典
特別多
絕對度網
甭說別人就老爸一家人就跟走馬燈似的各種故事
看不過來了
照你的樂隊除了那化硬盤
好心看點
打開太多了
神祕錄音你們
Audited
Hotel bedding是神祕錄音一天到晚吹著山那然後是啊
老外都聽了
當時就激動的留下了
虎都要石子的眼淚這簡直要不對的
老孃現在川普
能夠不恨了
現在是專業
哼哼哼哼
老爸跟夫人吉爾很念呢
原中國那些老頭老太太說的真對
一點不假
兒子真是叫張鬼
回品茶
咱們家裡打12不就是嗎
烏海和寧靜的錄音啊正說跟中國的間諜頭子做嗎
就怕忘了我
每回都把我大人
去距離不開他爹鑑定完畢
老爸也沒什麼
只能跟夫人似木槌
回來
無語淚先流了
抱歉老伴
您這的衣服人們啊
要不然
先說說平安吧
白宮也沒什麼意思
風水差
尋找咱們
唐家為了斑這些都折都如什麼樣的
我叫小時候我爺爺跟我說過一句話養兒防備了
帶動了那個真是養著了
鄭給他爹養老創造條
小賤啊
八上政治啊
早就翻譯他爹越老越能折騰的潛質了
提前做了周密布
不說話就為了
把他爹從準
種族歧視
下了的您給我
勇士雷是滿世界斷片雷人
養老地方
恐怕不加里吧美國傾城的港
再說了
說Hunter坑爹了還不能完成那麼說啊這有點是超級多
如何互相口
這附近旁邊的推手前紐約市長朱利安尼不多說了沒見過這樣的爹男兒子當工具
京劇的錢包的坑了吧受到了性侵的孩子坑了最後把自己也坑了
第六十三章這是一63坑
簡直是美國社會
害人蟲子
反正高考待的其實他應該也算受害者你變瘦了政治正確的漢成為老油條
一邊手中共的汗被拉下
要說那老橋
求擺動啊之類的還是心裡有事就是保護
大腦頓片明顯
頻率加快
又斷了
這要什麼時候斷了
什麼時候到不什麼中藥是
就是老爺子把跟誰競爭總統
那競爭對手的
把川普蓋明明的尾巴
老外當時在談論拉票一開始
什麼思路
青浦
我得水都水穿褲
五彩城上河必須特別注意
剛打病毒液
小野菜
放假了吧
川普在哪兒
也忘了吧
有智慧的人
耳機還沒大
怎麼怎麼辦呢趕緊回家打瞌睡就把你
要說人老爺子反應也挺快
乾脆了
一不做二不休我給你起個名字吧
助教
喬治川普感喬治了乖
買東西說話不礙事
知道是個人名就行了
叫什麼不重要不他是不重要人川普不幹呢您好我這莊家長來了就散了就給我改名
單說旁邊坐那邊準備赴任吉爾的11的用
警察發純語
信號
Former usages
Your Journey behind the Software
Infrastructure development in the world
吉爾吉的只有了這麼個機會他在沒斷片丈夫
朝陽做愛
關鍵現在網絡太發達了
船的那才叫快樂
可還沒等三天的漢堡看起來
好那你醒了
大掌門通脹
誰說我叫喬治的我讓你給我改名了
Remember my name
我在吃飯
Easyjet
完了就專利亞是他又不能出來了
不出來不出來
我說怎麼剪自己登臺拉漂亮的是做老公邊聽他講話
配著急上火
吉爾心說話了
我一人演講他不斷片再說了女將充滿
流量
還真是個主演任第一夫人梅拉尼婭還有川普大女兒伊萬卡
都是女眷
人動物單獨出的演講
你好別藏著掖著他們演講行了後面穿薄彭斯短了幾眼後才完了調查
賀錦雷也桌子都不願意幫忙你說能講出什麼名稱啊
說話不著調啊這個中國都不幫忙
關注是什麼時候你沒傳視頻嗎
吉爾在講臺上
把老公拉票證講拜登的醫保計劃就是好了就是好呢突然這個桌子聽明確了
你家幾下好了嗎講壇的正面大都沒大牌子
我暈
做了聽不下去
說說面交代聽不下去
打開說
要說現場的粉絲也是一點忠誠度都沒有啊這幾個演講的時候把水也不長
爬了掉了畫畫跟他鼓掌
也不知道是來幫忙的還來幫倒忙的幫上忙
剛剛到家了
吉爾肯也可他們的
我說什麼了鼓掌這麼熱烈啊
Hello老爸簡直崩了怎回事
我要喝涼水
大連
不如主動放手回家休息
大腦回路高級
我不知道現在老爸來夫人吉爾的後悔死了
請說話
我還不如競選團隊的幫炮臺
螳螂要走人老一干淨
我這左右為副董事長李樹堂的傢俱不變
馬哈基爾說拜登今晚團隊工作人員
有提前發鴨子的
不看了列情況你不漲不漲我
長得跟你說拜登競選團隊要先演示
最近呀
拜登競選團隊內部合作一條消息
一個團隊成員的在社交媒體
巴黎段告別留言留言你看了你也得
感慨萬千
我也在感慨萬千
怎麼回事啊
天天就知道了這麼寫的
沒有人談論這個事情
但從他們的臉上
可以看到答案這是我他們應該舊址
這個拜東興全
團隊的英文
還說說帶燈的競選
軟結束了我為曾經給白冬助選而感到恥辱
有這種感覺的還有
其他人
有幾個競選團隊的成員和義工在過去幾
幾天以來
都沒有來工作
這裡就像
鬼城一樣
他說那我發完了這個信息也會離開永遠都不會再回來
還說唄動
不會用多選舉
狂蘭吉島
大廈
親親
悲悲切切
無可奈何
不安排
不管怎麼說吧
這跟我能說出我輩曾經的大東住選感到恥辱
也算是恍然大悟回頭是岸了
現在肯定明白了
跟著辦你幫我正好玩受了真是那上
絕對你上
容易讓人對這個世界產
採用懷疑
說錯話了等話題
要我現在受不了
輸入的是大選的熱門話題
趕緊說吧
有一堆話你打說那對頭一個就是
民調給現場
氣氛大反轉
到底發生了什麼
什麼是說
他殺了你
民調一開羅沒別的玩試戲
硬盤能力處
左眉吐了張長對選
就沒有任何影響之外呢
據說啊
CNN民調上海800度內支持率
緊急拉昇了說買根充電好不好的進展
結果馬上就出來各種對比小時
視頻有網友就說吧
正好對比
讓美國的大學
民調
受傷了
我怕在民調上嗎
老是搬石頭砸自己腳尤其是名校
完全一款就自嗨的娛樂節目
最美國人都習慣了16年內會大選不就這樣嗎
但翻牆過來的國內網友肯定是發嗎
它就買我的名叫
是不是外星人給趕出去了就是怎麼跟那個現場機會看到他不一樣啊
村裡的人
民調公司蓋洛普
我的部位叫馬克裡的是他就說
名校友
上個致命問題
沙甸
問你設計有
有現象
採樣選擇
城市還是鄉村
杜亞傑
問的是手機還是座機結果也不
而且呢
被採訪人將來去不去
去真投票
還是個大問題
怎麼回
所以他結論就是那11月肯定出演2016年的情況
民調大
錯春譜
對民調還是算了吧
看現場人士的手正確
看你拉票活動現場
你什麼都強
美國人那現在是學聰明瞭
平米左沒怎麼
固有能力支持軟件的
四年的真實體
不跟你畫的大餅
你也甭說人民了他也有理性點了
拉斯穆森報告博美
天掉下來綜合滿意度嗎
對電調查那個非裔選民行了一段週一到週五的數據發現什麼呀
非裔選民對川普滿意度暴增了一倍會追上全美對川普的滿意度了
五天中期待很多啊
數據一路攀高
穿太多的
不好意思了
來不來的
還大數據幹嘛呀
你剛剛說的要蓋了火鍋問說明調不準確的原因是受訪人不確定爭取
去投票就決定
說著我覺得還有一問題就做得頭不到現場頭遊記投票這還是沒保證
哪一種投票方式讓人放心
這真是大的
你確實是
南加州有個白人老選
講比爾
50年
投票史了
葫蘆村啊那回回國啦
今年加州州長90多強制退那個郵寄選票那段說是為了省
長樂
病毒
比爾很無奈
大家等著
想要嗎
左等不來
又打不來
極樂上一查
不活躍券
不活躍
選民狀態
海失效
比爾納特島新
趕緊說
我回回都參加重新上了申請吧
這回那先就完了大活躍了就好
還沒等細研究出來怎麼個和緣分
打開票回窗口
謝謝查詢
您的選票已經確認收到祝賀您
機票成功不怎麼著這就鬧鬼了這是
今年加州的選舉怎麼著是受了
作弊嫌疑太大
我都不知道怎麼辦了我難道有人打我們家的郵箱打開提前打出來選票
醬牛肉
郵寄選票這個實在是沒婆
我看見推特上了多少的郵寄選票被扔垃圾箱那是
還有
一個人說得好幾份選票重複跟著天氣啊
川普為什麼那麼反對原因就在這裡沒譜
這等於給毛利人大開方便之門
好多遊戲環節還有後續操作都有漏洞
說一千道一萬
尤其是腳板上的選民
更是最好到現場後要文明想用選票分紅那可難了去了那用作弊機會
你會更多
只有藉口啊一句話告訴我
這是搖擺著誰知道你選票哪去了
搖籃
導航到百度喬單
說到200周來話題了搖擺州會不會大面積分紅
菜單最近討論都討論吧
是啊搖擺州選民都十里長街銀川普了
簡直是恍若隔週了
重新視頻哪一下姚晚上正規共和黨紅周圍到處遊艇
一會你徹底壞大遊行空中飛鳥拉橫幅的眼冒出來了她三觀端正的春
川普的劇情名字的愛你還沒看這個輪滑
洗手哪個懷對你打杆子上了好多錢
我更覺得術鑑賞
告訴你春不大
但是有你想
沒有川普
治史者
我看挺川普的原理吧主流階層出了視野
越來越多人越多
有叫小明的學者
為了加州人也挺
91視頻
那是你的文字說
美國人民在覺醒中尋找正義和光明的未來
加州老百姓開始
沸騰起來
小明家住
我多年一直以
平塘新關注和頭
投票相信
無論哪個黨勝選
美國照樣偉大
經歷了川普勝選之後被民主黨會大媒體抹黑攻擊
無端談何
混普仍然堅持旅行
承諾效益顯
還有
反對派那個半島分佈
地鐵
黑命貴打砸搶燒
無名無損
不起一撤銷警
警察的資金
還有威脅和平生活
等等
北京市
我現在
絕對不大信
沒辦法
我怕正錯了
這部番紅還等
那個就是啊
有人去過現場
紅太多
出了都看不懂了
沒完沒了
短回視頻你看了嗎
白頭到喬治亞州也不知道搞的什麼活動本來說是不對民眾開放結果好
有人走漏風聲和老伴的行程曝光了這回行了
大批的川菜鹹肉歡迎百度和全拿來川普及發明蝦子穿薄
鳳凰
網友好喝還有一點評的幹部帶動團隊
那間了
別人也有自己
證明500等於雙茫然的大眼睛
怕他經過架
對不對
把這種場面是到處上演
你的經歷他都急了直接跑哪
淘汰投票點拉票
剛要轉頭那個視頻下面加了個注
和盡力在越投票點
近距離海
感覺拉選
兩條完全屬於違法行為
但很顯然法律對左判並沒有任何約束力
要民意調查大燈領先
又何須
出此下策就是沒轍了
硬盤門之後左派更差東槍
揭曉如此
是下雪
在被洗腦選民也會開始開始
排幹沼澤
勢在必行
在結論誰都看出來了
海東民主黨的幾組陣營
不是川普把他們打
打敗了自己吧
喂
我想查一下有消息說西民主黨鍾啊3000人挺川普
漂亮擔心美國變成社會主
做人要站出來
蘭州範國
海爾
還有民主黨的明尼蘇達州六位民主黨的市長
齊刷刷的歌
站出來力挺川普
網上不是有人大膽預測嗎
流程2020大學
虹口美國地圖
另外我看畫家還沒還有推斷了
紐約挺川車對9604輛車
胖了85英里
這算不算曠世奇觀更不為也要知道這紐約肯民主黨的
純純的蘭州啊
形式有變
反正我真覺紐約加州分紅是大概率事
但是這樣為什麼呀
你除了曼哈頓
40版上網來說
不想趕緊離開又和名貴有封鎖的真受不了啊
這邊加州不也是嗎
川普去哪到哪都16國旗
還USA再幹四年都站到東騰過去的加州啊
你要跨過去
誰敢公開挺川普絕對有危險
前兩天的曼哈頓街頭頂寸不大我行成員衝來了一頓
大樹折斷人就說哪個紐約人
不想打擊打年
這是能解決
覺得只有川普
能不想翻紅
要犯趕緊翻嗎
要把這世界之路紐約曼哈頓世界10度烤時代廣場
就徹底成為記憶了
法國國務院一曼哈頓便宜死了
想想都滲了
這什麼鬼
有兩張照片很
說明現在局勢
是的原因一個是100多粉絲手裡舉著一面大旗什麼企業呢中共黨國那些
另外的手機
Parking
另外一個能是拜登廣告牌旁邊有人話一句話的說明
那10%贓款
這大人物
一語道破天機
幾朵那幫人不受擔任這是純純的活該
說到頭還要想
小人不知
土匪
啊你說按照現在這麼激烈的局面啊10月3號裡面能不能出結果
我都有點著急了點難說
美國的選舉結果一般情況下那是在選舉日當晚
解小段落不同的軸截止的投標時間不一樣
美國的一個投票站關閉時間的是東部時間
十月份好玩
早上7點
之後各州開始點票
隨著點
誰公佈
激動人心的時候到了短
不過今年也不知道能不能這麼到出結果看著郵寄選票跟那個郵政系統都沒有足夠時間
處理那麼多選瓶子
有可能有選票投的都會被推遲
反正是正
要著急
最上的就甭操心了他冥冥之中有定數
還要學
盜號
自然
主人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老人茶館下回家路
再見再見