赵李建特朗普小帽照了大老虎
感冒晴天照批力
搬石头砸脚
纨绔
川普有话
定了
就叫中国病毒服务部
党媒姓党
大外宣微信抖音全出炉中国幸福安全岛
国外到处都是罗我要命快点订机票
感冒有全套服务还对了
现金卡都带好了
来了你就知道了有用处是有药妆就隔离费一下
不过早已经改口现在说
当我不是垃圾箱最好别回来添堵
放快不张大牙了
才有还说呢
北京机场全塞到
地坛医院之迷惑
瞅准一浪接一浪政府干部都急了不长脑子赶回国没病找病想出
覆盖
甭跟着装无辜
宝妈说的更难听
我是死猪不怕他
你们自愿当蝙蝠的蝙蝠
21情要背过热过吗也正跳舞越跳越说话
只要不怕
和
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众t6大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品春茶亭石化
小赵的心
是玻璃做的
一旦破碎了
就难以在
汉这碰炮台感的
你小心不留神居然把新的更高的效率
这说半天的小照相
还有哪个小账啊来脚不信任发言人高莉间他呀
我是你说的秘密小涨的挡主动出击
在推特上那高到谴责
美国大兵中国送病毒传说美国欠中国一道歉意让人
小赵啊拿自己当个新关了
请说话
新官上任三把火
我也出美国圣处一小脚
是啊你小脚伸出来了啊跟老中医手机呀快呀
来打的版本号呢
在被咬的铁板上
还要干嘛呀的解释是啊T上了
行了
这才叫好呢
赶得巧啊赶得早不如赶得巧
是啊今天28也就17号那天美国总统川普在白宫主持了一个新观病毒工作小组
讲包会断
见到一对一表跟着问这问那的
这是玩游戏主题的问题
立马亮了
流传了各位有好问题
你觉得是挺好玩的
这问题呀还有什么内川普了两条推文说起来了
两条断
教会的前一天呢
China Twitter发条消息说美国将强有力的支持那些受到中国病毒影响的行业
比如说航空公司和其他的一些行业中国病毒
这是当时他被眼间记者一下就留言
这表会当天上午呢中国又发了一条推文
讨论给各州支持的是
他这么说有些咒受到了中国病毒的严重打击纽约是一个非常大的热点
但是西维吉尼亚州并里还是零
有题的敏感词
所以呢记者提问啊就说了你的推文上吧用了两回中国病毒
怎么想
怎么想的
川普
低调一点都没志高气扬
他说
中共正在到处嚷嚷
说是我们的军方把病毒带到中国的外壳蛋呐
跟他
中国钟雪梅人家说我认为啊
必须用这定了起源地的称呼他这么称呼啊最准确认识是中国的床来的
我认为我这个术语
非常准确
我叫川普男孩打了补丁怎么说的
中方说美军送病毒
我们军方没这么干
中方这样的说法
让人没法
接受
我让记者也替一些不认同这个名字人包括国内的小粉红啊问了一句
说呢
这么命名
中国和中国人是不是就永远程单这个名了
是啊结果冲脸回答相当队长
对的
这道经典啊川普说
经过啊说我们的军队病毒带来的
最排给美军制造无明呢
哦
对
中共指责美国军人把新闻病毒带进中国
仁川普认为这是无中生有恶人先告状
还到处嚷嚷
这叫制造恶名
川普的意思那就是
你造谣
那我们陈述事实这种改型吧
陈述事实不能叫制造无名吧
还有问题后你好
川普的裸价是不是挺简单
简单是简单但我怀疑呀你打不打算今年不一定能接受你说吧
虽然说起来都是事实啊
但说好是中国制造型
Freepik
最好
根本朋体中国还
档案早就拿一根绳把中国的负面新闻跟什么反华呀嘿呀你身边呀都便宜
一会
有点道理
我就是好多人分析挂中国社会的巨婴现象段就巨大的婴儿那个巨婴
其实那就被灌输的虚假逻辑推出我的脑子里他一直长不大
独立思考什么呀
不知道啊好没听说过
咱也不知道的德国亚当出来德国麻疹
好日本那日本脑炎还有西班牙流感之类的哈这种名字当呼叫出来
人的各自国家的人
是不是也像今天打
我吃瓜群众
反而我要肯定不太一样
不过到这70年
整个连环圈的都不好说了
包括的国外很多生活了多年了
照样
打给他们小时候说那跟党的话的省的
还挺解释了
你们还在问题
我那我也不想啊
具体说到中国病毒裂成话
说实话呢
我本人也不大
喜欢这种用法
我觉得这次武汉肺炎
更以前的日本脑炎
什么德国麻疹
西班牙流感
不一样
为什么呀
人类是真正的顾客
伉俪
就咱这发生了祝您国家的名字真好记亚的历史事件救援
再回不行
是人祸
用武汉
用中国
给斗龙爷
把党
概念炒作了
再会
那你说这应该怎么教啊
准确的名字
网友已经很
狐狸叫
中共领导
中共病路
有网友那你这么说的啊这个
你们争论中国病毒还是武汉病毒都是钻牛角尖
小子认为ccp病毒
也就是中共病毒
在牛了
可以避免很多问题
保证在国内
混不起民族主义情结
组织上海
肯定是不
几点场
是啊
这倒没有大批难说没有给我们起名叫中共病毒
这话这时也说不出口
万一再把你帮我打*脚踏开启
洗发还纳入了那就麻烦了就是
这还真别当然笑
这个网上已经有人出现了
裨益
管武汉费演讲中共费言了
用了
当时就起了不少人
人说的话
景色确实很出
第1
这肺炎
就中共一手
制造的it
一场人祸
跟中文玩一下他知道的
要是被组织谭德塞谭书记
专门给武汉肺炎改
其实捡写出来呢
就是中共病毒的
这显然是啊我知道
北京开始的时候了为了避免武汉肺炎烈子啊深入人心对那那感觉那个心情
冠状面多半对半了
让是被电脑残帮的护航护驾
感觉简称教授VIP刚19
结果能碰群脑洞大开的网友啊
把钱写给服装
Receiver 19那有什么呀你看那就是ccp对那个那就好救援发
发力的那个英文
然后把那个ID 19
就那个在12月9号12月19号December
你老人家叫人算不如天算牛肉体好了想不叫都不成
中国不一天到晚的韩志国里上门
在上好
这里出政党
一病毒啊
要能说
中共统治下出现病毒呢
我考有31个死亡名单
那简直病毒是笨当然去了
好多人都说嘛
这针对中共的病毒
针对中国
什么明白
实在没事
贴吧曝光啊
14秒17号那天那推特网友叫Jason威力
老公一份317人的死亡
王丹
阳泉特别惊讶的什么异形之下这些人大多都是过劳死亡
和老鼠
而且超过86%都是共产党员
这关键是啊就不敢写一本武汉分严死的
光写书
其实很多说那单子我看着他
上面的也有血肺颜色
但是了
梅贤武汉飞
一段大部分写的
过劳死对人士
能吵了没有
党的宣传洗脑工作做得细致入微都病死了
海里半岛站台了
过劳死
在党员先进性多强爱情
这份量的一下火花
Left
所以有评论不说呢
这一次病毒准确讲法
确实应该叫中共病毒
这病毒哪来自中共体制
这两个中国
因为中共掩盖一球响全世界散发
这次大瘟疫
武汉人湖北人中国人乃至中国都是受害者
所以呢为了区分受害者
和害人的人
应该叫中共病
不能叫中国病
刚刚你说那个剧应啊不能注射疫苗
这个倒没关门
也看用你说法了
阿达
没工作举行
啊
无限温视频伪造用
家乡建设你不在万里头读你最快
那些法国家当保姆任性吃喝拿药的巨星们
国家有保护你们的责任但没有观这你们的义务
建设祖国你过在享受福利你比谁都快
我们中国
不养气机
Yunnan China
抛弃了自由社会下决心投本强大后盾中国
结果发现
祖国的强大的强势防火墙内墙
撞了个满头大包
绝对铜墙铁壁
这两天的街道很多唱的邮件其中有一封邮件是东北
北京访问的话
这个查找乐视
老师亲自见证了国外同胞奔赴祖国的时候在北京机场
来盛华
来跟大家分享一下
重要的消息还有紧急建议的后台
对对对
这个长老身的比较特殊你是个衣服人员说吧
有机会第一时间目睹了这个现场的情
查永乐发力兑现场照片来个大国野战
展示展示
唱他就说14号那天早上
首都机场高级
说一会儿啊不够用了我们接着去
就赶紧去过去都感念多
到了一场的发现
在海关检验明显比小强多了
据说是刚刚换了头
只要航班一落地就开始筛查有问题的人到先大的海
海关检疫的那个指定区域
在继续上
如果有出差没问题呀集中内大巴南岛新国展开
拉新国展览让吗
警察
然而已经有北京各区县来了还有全国各地来了都是医护人员还要正
和有关方面的人有更好的呢
这怎么听留点像当年迫害法轮功那会儿
武汉九九年就是
都是打到北京上访的法轮功学员
拉到体育场
然后求各地的各市县那个政府人员都赞成后的
听口音等哎哟灯家找到自己的人抓会就关押着
一套路
就了新国两个八个果差了看看到哪来了
说了白塔分解
问一下了
分拣完了以后那外力的
我当地的人大道怎么处置啊就不太清楚了让北京当的那一瞬时查登记信息
然后之后呢给你做什么思想工作
说服你还要集中隔离14天
格林
没有服药回家隔离怎么办回家也能隔离
是啊这就是说如果你非要和价格力的必须通知当地这个什么接班做
他们做完就不上了插入症状来的都是什么的弱
干咳好像痛的
那样老旧在场了一会员接受了南海关那个简单的一出了机舱门
就走那个专门的通道然后送到地坛医院发热门诊二次筛查呀
地坛医院
复杂
不复杂不复当年你再将本地的患者
医院能不能接待的过来呀
才有了世界说
放大照片看一看的外籍人士里面
我的情况你们都知道了
地坛医院内发文卷
已经几近崩溃了呢
是啊
后来吉尔说说照片里吧
臭标题是黄色粘粘的
表示你的机场过来的这样的就跟其他人也就忍了
区别开
乱
你想的人乱
行李更乱啊
好了就说说有了人形了呀可能找到以后呢
所有车一会去地坛医院
有了没炸行李
人有直接送医院你了
就行了呀咱俩去吧
下了段什么时候再见不好说了
不好说
等拿了仙姑命再说了
这查雅静说
说地坛医院来发展文字啊我一件件
心里有遗忘了扬着飞过
什么吗
对病人的巨多而且彼此之间没有任何空间一地狼藉
大家的情绪失控
和一护打架了
鼻子排队打架了学姐夫夫
武一郎
有点发大水的感觉
是啊还有哪些人啊惊恐
我知道怎么办呢
还有那怕不让自己回家不让自己走了
我是无证多人忘了他
长了就说说实际上
订阅号码
新建了一个类似于
方仓院哪个院区
初步14年病啊
集中药那个一会员
带着他那边住下后院段
大住以后观察但是貌似这缘犬马上就该人满为患了
今天已经很多的会员已经过了支援了因为我现在回国的人更多
回国人更多了
全是被党管理念井井有条的微信语音给我
乌有
才有了后来还说说接诊的有症状的有点世界各地都有鲜羊的不少
阿尔及利亚的阿根廷的好巴西回来了有很多体重不是很好的哦
估计下周二去丽北京首都机场37公里的一个医院马上要开张了分流
愿屏幕的还是等
总官方宣布晚会
火车站灵山站
但现在地坛医院急诊开了不少外国人
据情况也不知道太乱了你吧
好好说那个远爸爸很多保安的但看着因为医生因为发生了病人私自跑来这种情况
Unparseable one
是啊好了邮件的最后有说说请二位的节目里面
跟国外的皮
红包门说一声
千万鹏
王怀了没有那个微信后董音视频里面看那么好
你走吧没有别和人接触出门了然后让做好防护
家里的通电量然后水
等了疫苗
和你们过来啊
做好防护这个家人的诞生好
我就没话说一个没法的
透露名字的球图太感谢这个他有了
Face
不过说实话
Twitter上的
有好多网友都讨论过这个事就怎么
劝想回国那些人
都说了
海外的留学生要回国的
您叫我怎么劝她别回家
不听根本拦不住
已经回我的网友也分享了各自的其他经历了翻墙非常大
有视频
出自己要从日本飞回上来
下了飞机第1天在机场那个行业什么工厂是吧怎么12龙头12公投
机场的说他要格里明一点
那女生又说
他因为看了也抖音宣传的国内多好
才决定很多的
到现在的嫦娥回去绝对轻了
还有点事情那这个英法的中国人生返回中国上海
下飞机时间被扣留在那个发热病区两天两夜
不要回家
也不安排的
一早就新闻
OnePlus
还有留学生到跟警察交涉说
我被关注这么多人
好吧那里吗
饭两天没吃了笑也没说就怎么办
推特账号能删视频就说
在中国宣传机器
中国安全
外国水深火热的宣传下
打2留学生租
组团回国
这几个英国留学生的到机场就被剥离了
滞留浦东医院
没饭吃没休息的定
据说那所有法国学生都会回来
很好
老师说得很好
以后国内的病毒爆发
杜算输入性病例
在刚到你们身上了
全都扫厕所
披头士
两天没事
奥运会
免费看大了
白色格林牛骨子里包着创华人民币了
打不开门的铁量的一个锁完了
推翻一点能否是唯一能通风的地方
卫生间能不能洗澡不能洗衣服
还更吓人呢
贝壳里面啊原来隔离过却令病人吃相恋的橘子皮后头发还没扫干净
别说了已经到了
心不调怎么样
蛋糕
是不是宾馆
Drop
不是宾馆
YouTube
隔离区现在
洪秀柱
官媒的引爆了
现在已经对所有入境的人士
采取了
他全部转送集中观察点隔离内最严的措施
而且他要从16号开始
重启03年SARS小汤山医
在长沙一起做
这下儿媳妇
用生儿技术
真相北京场所
千万
不管了
这是官方的也放出的态度来了
北京市疾控防治中心的副主任叫庞星火
18号书公开建议
留学生
没有十分的必要应该暂停回国
这有点心呀
这不需要留学生回来背那个外来输入串园里过来
20号不需要海外华人区入列优雅感
物业难的原因就是北京茶友说那个医疗系统受不了要崩溃了
勉强应付宁突然画画这么晚上长那个患者人数
带回了睡觉了
是啊要不不是启用小能这就是
你说这些卫生是不是都是小粉红啊
在国外单那么多年
不看这个新闻那又没防火墙
要是能释放了你
要说因为不了解真实情况这片为我了
Shell提取行
您的问题啊
给你早点吧
无解
严格讲啊不是无解
是不用解释
是是啊非常简单
怎么说呢
就被洗脑的后啊
对留学在这个
所谓资本主义国家的消息
类似乎看不听不信不传
信朋友圈
真让你说中了我也发现了好多留学生
他们是肉身阿市的外国
就凭他的肖像
12中国内微信啊懂音乐之类的就好说白了
交流什么房又生日出墙了
精神还是强力完啊绝对的强烈
反正你不是卫生了还有在国外呆了很多年那些从大陆出了一些精英们
还一天到晚刷朋友圈的和大事
就姓光老说的那些包括这个
Chinatown中国城照样有这样的
巨多的脚那个微信朋友圈就是有有
被坑的是有点惨
路没有说
未来一周之内
欧美主要城市飞往北京上海的
直飞航班已经售罄
全麦麸下来
而且呢
回国的机票大涨
这之前啊
180000人民币张子句号
秒光
现如今的您都没听说过吧
百万人民币的天价机票出来了
目前的北京首都机场是人满为患
这些人的就信新闻联播里面的中国
跟党的心脏之间
铁的特别进化
普通人的政治体制内的人
有这么无聊啊
酒店是海外华人呼吁回国内是有北京律师了就这么说律师
说这些回国的人流里吧
很少有中共的和而战
挂了老
他还说呢
这些不和的原因有两了
他们的海外购豪华房产之类的
第2个月最重要的那个不断的红二代还是官二代
他们的地位和比较
比较高眼镜也比较开阔的眼界开阔一些段
所以呀
他们很早以前就知道国内一行
特别糟糕了他们的爹这个国内讲话的时候会有别人来过
偷了
柚子与孩子
千万的外国呆好了
别毁了
这可能想象到
所以啊
尽管中国忽悠一圈儿们可防可控能控制路了问病了
这些红二代果然还是不可能回来
过了几场回来
除非脑子有病的回国呢
不能用
你说的就说是这一次被忽悠回来了大部分是草根出身当然得比国内穷人来说的确是好很多
有些草根出身的那可能是高学历在那边读博结婚有很好的工作但是这些呀
广西老习惯了
中毒太深关键少
还会光了片了
说明的女人都很没有
挂了洪流滚的混蛋了
那要说那些那所谓的精英了
也都是最近好的一族
被骗回国一下飞机人身已被控制
就彻底明白了
但是非如此
不足以明白
上当受骗
日本人红
一旦他知道吧
明明你也开红色法拉利你也挂了红三代
一个没回来
肯定啊这时候脑子蒙圈了
不过那也不一定都没回家
有个别没准
回家
为什么呀
人要回国呀
的处境跟您的
突然
不可以
同日而语
党国党国党有特权的国
16号那有多位网友在推特发射视频
写的字说
特权子女
回国住的隔离间
豪华如同星级酒店
他要想喝矿泉水
不会有特警威胁
也不需要
购护人权
有人啊
直接送货上门
赢家
过了
没事挂了这么多
你们一帮脚踏打头
不跟法国老老实实跟点呆了还要随便回国
那不自照
花
你爹是李刚吗
你们有和宫吗
你能享受特殊的医护条件吗
扎心了
党的下一代
有问题呀
问得好
这个党呢跟天有关系吗您是党的人吗
对不对
既然不等人
还不赶紧躲远点
咱还是重要事情说三遍退党退党
退党
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享老龄还晚心频道
让技术
属性光
赵亮