趙李建特朗普小帽照了大老虎
感冒晴天照批力
搬石頭砸腳
紈絝
川普有話
定了
就叫中國病毒服務部
黨媒姓黨
大外宣微信抖音全出爐中國幸福安全島
國外到處都是羅我要命快點訂機票
感冒有全套服務還對了
現金卡都帶好了
來了你就知道了有用處是有藥妝就隔離費一下
不過早已經改口現在說
當我不是垃圾箱最好別回來添堵
放快不張大牙了
才有還說呢
北京機場全塞到
地壇醫院之迷惑
瞅準一浪接一浪政府幹部都急了不長腦子趕回國沒病找病想出
覆蓋
甭跟著裝無辜
寶媽說的更難聽
我是死豬不怕他
你們自願當蝙蝠的蝙蝠
21情要背過熱過嗎也正跳舞越跳越說話
只要不怕
和
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾t6大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品春茶亭石化
小趙的心
是玻璃做的
一旦破碎了
就難以在
漢這碰炮臺感的
你小心不留神居然把新的更高的效率
這說半天的小照相
還有哪個小賬啊來腳不信任發言人高莉間他呀
我是你說的祕密小漲的擋主動出擊
在推特上那高到譴責
美國大兵中國送病毒傳說美國欠中國一道歉意讓人
小趙啊拿自己當個新關了
請說話
新官上任三把火
我也出美國聖處一小腳
是啊你小腳伸出來了啊跟老中醫手機呀快呀
來打的版本號呢
在被咬的鐵板上
還要幹嘛呀的解釋是啊T上了
行了
這才叫好呢
趕得巧啊趕得早不如趕得巧
是啊今天28也就17號那天美國總統川普在白宮主持了一個新觀病毒工作小組
講包會斷
見到一對一表跟著問這問那的
這是玩遊戲主題的問題
立馬亮了
流傳了各位有好問題
你覺得是挺好玩的
這問題呀還有什麼內川普了兩條推文說起來了
兩條斷
教會的前一天呢
China Twitter發條消息說美國將強有力的支持那些受到中國病毒影響的行業
比如說航空公司和其他的一些行業中國病毒
這是當時他被眼間記者一下就留言
這表會當天上午呢中國又發了一條推文
討論給各州支持的是
他這麼說有些咒受到了中國病毒的嚴重打擊紐約是一個非常大的熱點
但是西維吉尼亞州並裡還是零
有題的敏感詞
所以呢記者提問啊就說了你的推文上吧用了兩回中國病毒
怎麼想
怎麼想的
川普
低調一點都沒志高氣揚
他說
中共正在到處嚷嚷
說是我們的軍方把病毒帶到中國的外殼蛋吶
跟他
中國鍾雪梅人家說我認為啊
必須用這定了起源地的稱呼他這麼稱呼啊最準確認識是中國的床來的
我認為我這個術語
非常準確
我叫川普男孩打了補丁怎麼說的
中方說美軍送病毒
我們軍方沒這麼幹
中方這樣的說法
讓人沒法
接受
我讓記者也替一些不認同這個名字人包括國內的小粉紅啊問了一句
說呢
這麼命名
中國和中國人是不是就永遠程單這個名了
是啊結果衝臉回答相當隊長
對的
這道經典啊川普說
經過啊說我們的軍隊病毒帶來的
最排給美軍制造無明呢
哦
對
中共指責美國軍人把新聞病毒帶進中國
仁川普認為這是無中生有惡人先告狀
還到處嚷嚷
這叫製造惡名
川普的意思那就是
你造謠
那我們陳述事實這種改型吧
陳述事實不能叫製造無名吧
還有問題後你好
川普的裸價是不是挺簡單
簡單是簡單但我懷疑呀你打不打算今年不一定能接受你說吧
雖然說起來都是事實啊
但說好是中國製造型
Freepik
最好
根本朋體中國還
檔案早就拿一根繩把中國的負面新聞跟什麼反華呀嘿呀你身邊呀都便宜
一會
有點道理
我就是好多人分析掛中國社會的巨嬰現象段就巨大的嬰兒那個巨嬰
其實那就被灌輸的虛假邏輯推出我的腦子裡他一直長不大
獨立思考什麼呀
不知道啊好沒聽說過
咱也不知道的德國亞當出來德國麻疹
好日本那日本腦炎還有西班牙流感之類的哈這種名字當呼叫出來
人的各自國家的人
是不是也像今天打
我吃瓜群眾
反而我要肯定不太一樣
不過到這70年
整個連環圈的都不好說了
包括的國外很多生活了多年了
照樣
打給他們小時候說那跟黨的話的省的
還挺解釋了
你們還在問題
我那我也不想啊
具體說到中國病毒裂成話
說實話呢
我本人也不大
喜歡這種用法
我覺得這次武漢肺炎
更以前的日本腦炎
什麼德國麻疹
西班牙流感
不一樣
為什麼呀
人類是真正的顧客
伉儷
就咱這發生了祝您國家的名字真好記亞的歷史事件救援
再回不行
是人禍
用武漢
用中國
給鬥龍爺
把黨
概念炒作了
再會
那你說這應該怎麼教啊
準確的名字
網友已經很
狐狸叫
中共領導
中共病路
有網友那你這麼說的啊這個
你們爭論中國病毒還是武漢病毒都是鑽牛角尖
小子認為ccp病毒
也就是中共病毒
在牛了
可以避免很多問題
保證在國內
混不起民族主義情結
組織上海
肯定是不
幾點場
是啊
這倒沒有大批難說沒有給我們起名叫中共病毒
這話這時也說不出口
萬一再把你幫我打*腳踏開啟
洗髮還納入了那就麻煩了就是
這還真別當然笑
這個網上已經有人出現了
裨益
管武漢費演講中共費言了
用了
當時就起了不少人
人說的話
景色確實很出
第1
這肺炎
就中共一手
製造的it
一場人禍
跟中文玩一下他知道的
要是被組織譚德塞譚書記
專門給武漢肺炎改
其實撿寫出來呢
就是中共病毒的
這顯然是啊我知道
北京開始的時候了為了避免武漢肺炎烈子啊深入人心對那那感覺那個心情
冠狀面多半對半了
讓是被電腦殘幫的護航護駕
感覺簡稱教授VIP剛19
結果能碰群腦洞大開的網友啊
把錢寫給服裝
Receiver 19那有什麼呀你看那就是ccp對那個那就好救援發
發力的那個英文
然後把那個ID 19
就那個在12月9號12月19號December
你老人家叫人算不如天算牛肉體好了想不叫都不成
中國不一天到晚的韓志國裡上門
在上好
這裡出政黨
一病毒啊
要能說
中共統治下出現病毒呢
我考有31個死亡名單
那簡直病毒是笨當然去了
好多人都說嘛
這針對中共的病毒
針對中國
什麼明白
實在沒事
貼吧曝光啊
14秒17號那天那推特網友叫Jason威力
老公一份317人的死亡
王丹
陽泉特別驚訝的什麼異形之下這些人大多都是過勞死亡
和老鼠
而且超過86%都是共產黨員
這關鍵是啊就不敢寫一本武漢分嚴死的
光寫書
其實很多說那單子我看著他
上面的也有血肺顏色
但是了
梅賢武漢飛
一段大部分寫的
過勞死對人士
能吵了沒有
黨的宣傳洗腦工作做得細緻入微都病死了
海里半島站臺了
過勞死
在黨員先進性多強愛情
這份量的一下火花
Left
所以有評論不說呢
這一次病毒準確講法
確實應該叫中共病毒
這病毒哪來自中共體制
這兩個中國
因為中共掩蓋一球響全世界散發
這次大瘟疫
武漢人湖北人中國人乃至中國都是受害者
所以呢為了區分受害者
和害人的人
應該叫中共病
不能叫中國病
剛剛你說那個劇應啊不能注射疫苗
這個倒沒關門
也看用你說法了
阿達
沒工作舉行
啊
無限溫視頻偽造用
家鄉建設你不在萬里頭讀你最快
那些法國家當保姆任性吃喝拿藥的巨星們
國家有保護你們的責任但沒有觀這你們的義務
建設祖國你過在享受福利你比誰都快
我們中國
不養氣機
Yunnan China
拋棄了自由社會下決心投本強大後盾中國
結果發現
祖國的強大的強勢防火牆內牆
撞了個滿頭大包
絕對銅牆鐵壁
這兩天的街道很多唱的郵件其中有一封郵件是東北
北京訪問的話
這個查找樂視
老師親自見證了國外同胞奔赴祖國的時候在北京機場
來盛華
來跟大家分享一下
重要的消息還有緊急建議的後臺
對對對
這個長老身的比較特殊你是個衣服人員說吧
有機會第一時間目睹了這個現場的情
查永樂發力兌現場照片來個大國野戰
展示展示
唱他就說14號那天早上
首都機場高級
說一會兒啊不夠用了我們接著去
就趕緊去過去都感念多
到了一場的發現
在海關檢驗明顯比小強多了
據說是剛剛換了頭
只要航班一落地就開始篩查有問題的人到先大的海
海關檢疫的那個指定區域
在繼續上
如果有出差沒問題呀集中內大巴南島新國展開
拉新國展覽讓嗎
警察
然而已經有北京各區縣來了還有全國各地來了都是醫護人員還要正
和有關方面的人有更好的呢
這怎麼聽留點像當年迫害法輪功那會兒
武漢九九年就是
都是打到北京上訪的法輪功學員
拉到體育場
然後求各地的各市縣那個政府人員都贊成後的
聽口音等哎喲燈家找到自己的人抓會就關押著
一套路
就了新國兩個八個果差了看看到哪來了
說了白塔分解
問一下了
分揀完了以後那外力的
我當地的人大道怎麼處置啊就不太清楚了讓北京當的那一瞬時查登記信息
然後之後呢給你做什麼思想工作
說服你還要集中隔離14天
格林
沒有服藥回家隔離怎麼辦回家也能隔離
是啊這就是說如果你非要和價格力的必須通知當地這個什麼接班做
他們做完就不上了插入症狀來的都是什麼的弱
乾咳好像痛的
那樣老舊在場了一會員接受了南海關那個簡單的一出了機艙門
就走那個專門的通道然後送到地壇醫院發熱門診二次篩查呀
地壇醫院
複雜
不復雜不復當年你再將本地的患者
醫院能不能接待的過來呀
才有了世界說
放大照片看一看的外籍人士裡面
我的情況你們都知道了
地壇醫院內發文卷
已經幾近崩潰了呢
是啊
後來吉爾說說照片裡吧
臭標題是黃色粘粘的
表示你的機場過來的這樣的就跟其他人也就忍了
區別開
亂
你想的人亂
行李更亂啊
好了就說說有了人形了呀可能找到以後呢
所有車一會去地壇醫院
有了沒炸行李
人有直接送醫院你了
就行了呀咱倆去吧
下了段什麼時候再見不好說了
不好說
等拿了仙姑命再說了
這查雅靜說
說地壇醫院來發展文字啊我一件件
心裡有遺忘了揚著飛過
什麼嗎
對病人的巨多而且彼此之間沒有任何空間一地狼藉
大家的情緒失控
和一護打架了
鼻子排隊打架了學姐夫夫
武一郎
有點發大水的感覺
是啊還有哪些人啊驚恐
我知道怎麼辦呢
還有那怕不讓自己回家不讓自己走了
我是無證多人忘了他
長了就說說實際上
訂閱號碼
新建了一個類似於
方倉院哪個院區
初步14年病啊
集中藥那個一會員
帶著他那邊住下後院段
大住以後觀察但是貌似這緣犬馬上就該人滿為患了
今天已經很多的會員已經過了支援了因為我現在回國的人更多
回國人更多了
全是被黨管理念井井有條的微信語音給我
烏有
才有了後來還說說接診的有症狀的有點世界各地都有鮮羊的不少
阿爾及利亞的阿根廷的好巴西回來了有很多體重不是很好的哦
估計下週二去麗北京首都機場37公里的一個醫院馬上要開張了分流
願屏幕的還是等
總官方宣佈晚會
火車站靈山站
但現在地壇醫院急診開了不少外國人
據情況也不知道太亂了你吧
好好說那個遠爸爸很多保安的但看著因為醫生因為發生了病人私自跑來這種情況
Unparseable one
是啊好了郵件的最後有說說請二位的節目裡面
跟國外的皮
紅包門說一聲
千萬鵬
王懷了沒有那個微信後董音視頻裡面看那麼好
你走吧沒有別和人接觸出門瞭然後讓做好防護
家裡的通電量然後水
等了疫苗
和你們過來啊
做好防護這個家人的誕生好
我就沒話說一個沒法的
透露名字的球圖太感謝這個他有了
Face
不過說實話
Twitter上的
有好多網友都討論過這個事就怎麼
勸想回國那些人
都說了
海外的留學生要回國的
您叫我怎麼勸她別回家
不聽根本攔不住
已經回我的網友也分享了各自的其他經歷了翻牆非常大
有視頻
出自己要從日本飛回上來
下了飛機第1天在機場那個行業什麼工廠是吧怎麼12龍頭12公投
機場的說他要格里明一點
那女生又說
他因為看了也抖音宣傳的國內多好
才決定很多的
到現在的嫦娥回去絕對輕了
還有點事情那這個英法的中國人生返回中國上海
下飛機時間被扣留在那個發熱病區兩天兩夜
不要回家
也不安排的
一早就新聞
OnePlus
還有留學生到跟警察交涉說
我被關注這麼多人
好吧那裡嗎
飯兩天沒吃了笑也沒說就怎麼辦
推特賬號能刪視頻就說
在中國宣傳機器
中國安全
外國水深火熱的宣傳下
打2留學生租
組團回國
這幾個英國留學生的到機場就被剝離了
滯留浦東醫院
沒飯吃沒休息的定
據說那所有法國學生都會回來
很好
老師說得很好
以後國內的病毒爆發
杜算輸入性病例
在剛到你們身上了
全都掃廁所
披頭士
兩天沒事
奧運會
免費看大了
白色格林牛骨子裡包著創華人民幣了
打不開門的鐵量的一個鎖完了
推翻一點能否是唯一能通風的地方
衛生間能不能洗澡不能洗衣服
還更嚇人呢
貝殼裡面啊原來隔離過卻令病人吃相戀的橘子皮後頭發還沒掃乾淨
別說了已經到了
心不調怎麼樣
蛋糕
是不是賓館
Drop
不是賓館
YouTube
隔離區現在
洪秀柱
官媒的引爆了
現在已經對所有入境的人士
採取了
他全部轉送集中觀察點隔離內最嚴的措施
而且他要從16號開始
重啟03年SARS小湯山醫
在長沙一起做
這下兒媳婦
用生兒技術
真相北京場所
千萬
不管了
這是官方的也放出的態度來了
北京市疾控防治中心的副主任叫龐星火
18號書公開建議
留學生
沒有十分的必要應該暫停回國
這有點心呀
這不需要留學生回來背那個外來輸入串園裡過來
20號不需要海外華人區入列優雅感
物業難的原因就是北京茶友說那個醫療系統受不了要崩潰了
勉強應付寧突然畫畫這麼晚上長那個患者人數
帶回了睡覺了
是啊要不不是啟用小能這就是
你說這些衛生是不是都是小粉紅啊
在國外單那麼多年
不看這個新聞那又沒防火牆
要是能釋放了你
要說因為不瞭解真實情況這片為我了
Shell提取行
您的問題啊
給你早點吧
無解
嚴格講啊不是無解
是不用解釋
是是啊非常簡單
怎麼說呢
就被洗腦的後啊
對留學在這個
所謂資本主義國家的消息
類似乎看不聽不信不傳
信朋友圈
真讓你說中了我也發現了好多留學生
他們是肉身阿市的外國
就憑他的肖像
12中國內微信啊懂音樂之類的就好說白了
交流什麼房又生日出牆了
精神還是強力完啊絕對的強烈
反正你不是衛生了還有在國外呆了很多年那些從大陸出了一些精英們
還一天到晚刷朋友圈的和大事
就姓光老說的那些包括這個
Chinatown中國城照樣有這樣的
巨多的腳那個微信朋友圈就是有有
被坑的是有點慘
路沒有說
未來一週之內
歐美主要城市飛往北京上海的
直飛航班已經售罄
全麥麩下來
而且呢
回國的機票大漲
這之前啊
180000人民幣張子句號
秒光
現如今的您都沒聽說過吧
百萬人民幣的天價機票出來了
目前的北京首都機場是人滿為患
這些人的就信新聞聯播裡面的中國
跟黨的心臟之間
鐵的特別進化
普通人的政治體制內的人
有這麼無聊啊
酒店是海外華人呼籲回國內是有北京律師了就這麼說律師
說這些回國的人流裡吧
很少有中共的和而戰
掛了老
他還說呢
這些不和的原因有兩了
他們的海外購豪華房產之類的
第2個月最重要的那個不斷的紅二代還是官二代
他們的地位和比較
比較高眼鏡也比較開闊的眼界開闊一些段
所以呀
他們很早以前就知道國內一行
特別糟糕了他們的爹這個國內講話的時候會有別人來過
偷了
柚子與孩子
千萬的外國呆好了
別毀了
這可能想象到
所以啊
儘管中國忽悠一圈兒們可防可控能控制路了問病了
這些紅二代果然還是不可能回來
過了幾場回來
除非腦子有病的回國呢
不能用
你說的就說是這一次被忽悠回來了大部分是草根出身當然得比國內窮人來說的確是好很多
有些草根出身的那可能是高學歷在那邊讀博結婚有很好的工作但是這些呀
廣西老習慣了
中毒太深關鍵少
還會光了片了
說明的女人都很沒有
掛了洪流滾的混蛋了
那要說那些那所謂的精英了
也都是最近好的一族
被騙回國一下飛機人身已被控制
就徹底明白了
但是非如此
不足以明白
上當受騙
日本人紅
一旦他知道吧
明明你也開紅色法拉利你也掛了紅三代
一個沒回來
肯定啊這時候腦子蒙圈了
不過那也不一定都沒回家
有個別沒準
回家
為什麼呀
人要回國呀
的處境跟您的
突然
不可以
同日而語
黨國黨國黨有特權的國
16號那有多位網友在推特發射視頻
寫的字說
特權子女
回國住的隔離間
豪華如同星級酒店
他要想喝礦泉水
不會有特警威脅
也不需要
購護人權
有人啊
直接送貨上門
贏家
過了
沒事掛了這麼多
你們一幫腳踏打頭
不跟法國老老實實跟點呆了還要隨便回國
那不自照
花
你爹是李剛嗎
你們有和宮嗎
你能享受特殊的醫護條件嗎
扎心了
黨的下一代
有問題呀
問得好
這個黨呢跟天有關係嗎您是黨的人嗎
對不對
既然不等人
還不趕緊躲遠點
咱還是重要事情說三遍退黨退黨
退黨
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享老齡還晚心頻道
讓技術
屬性光
趙亮