南方大洪水
倒黴素啊別弄已經極大的滿負能量有什麼呀
你們看到的是世界末日
我看到的是
畫卷美
香港碼頭徹底空了
沒有貨櫃集裝箱的汪明荃都急了
中聯辦還在繼續發威
習近平下定決心回到香港了嗎一隻詳情
做好了各位
上朝
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館
蘋果查聽實話我都說完李正
貧苦茶
如果說
武俠了
夏天確實需要喝點苦丁茶
大華
還真不是我說了不下天國是日的苦日子
又怎麼了
是男方方案軟件的吃瓜群眾的日子那是太苦了
哇到沖泡是什麼呀能不哭
什麼苦啊絕對24K苦
箱根深處災區
或者哪有
親朋好友親戚朋友是主菜去的茶友
到生平安吧
是好中科大
開始上水在日子艱難
咱們才有了
一起
沒說太娘早點過上了安穩日子
要說也真沒轍有看上了她怎麼著吧雖然的一點故事
不過這場阿姆中過了一輩子做了個談不上翻了水一片汪洋
整個月苦海無邊
然後怎麼做出來的這個萬能的網友還有車
洪水段子
現在出了好多了
華為斷了那就不用說了我這邊有現成了沒有現場了那你人說話
最近國內不能網購長髮洪水好多店的水壺都決定了嗎
太原鋼廠了就我這裡水庫正好趕某位中央領導視察黃風情況
結果呢
來得早不如來得巧
剛到電站反就覺的了
在洪水按捺不住內心的激動
用決定來表示歡迎
反正就說以後突然決定這一決好這強險的聰明當兵的不斷多疑團
玩命往裡面扔麻袋
都在哪用啊順勢太猛了根本土不上啊
就在列大腦上就聽有關的手抄報來了
託尼黑烏冬要半個解碼板缺口也堵住了
一會
這這什麼東西都是白事
還是他還工作那國家領導人
領導人是申請視圖
埋入深度
黃色一級
香港記者趕緊採訪
讓領導的湖水裡面進行講話呀
發表一下堵洪水的改
哪不讓幹什麼幹什麼演啊
領導的底喊那啥都不好啊救命啊剛才誰踹了一腳把我踹了一下感
那你幫我讓你不是主動土風水
吃早飯算了真誠的笑了
尺寸合適很合適了你趕緊拽了吧
你有說話很差網友的普通多了做的
這座的出兩個了還真就看出來了
苦中作到哪天打住吧
在坐落在一起的老百姓了不起來
2為什麼說南方的事
首先是暴雨成災
導致山洪暴發了
紅樓到上海江西湖南廣西等12個省份好幾百萬人受災了
148條裡河流的水位超過警戒線大量的村鎮都被淹沒了很多房的煙到二樓
各地失蹤的傷亡人數是難以統計
廣西都特別的嚴重非常上廣西桂林陽朔那大洪水
視頻度刷屏了是還有了各地在引發的事
視頻照片簡直是觸目驚
城市街道也會包圍的
車輛的沖走的
整個兩層房的屋頂和站的好幾個人一生的
同時被山洪沖走
大聲呼喊
那就17裡
快點你需要祝你報怎麼回事啊這裡不是雙江鎮馬嶺鎮陽朔平等好多店
暴雨期二連三地下水湖人受不了解紅但這一切兩河交匯的雙
工人立馬的淪陷了雙江馬嶺
好幾個人都全都一樣了
不光謝宏泰文輝吧
而且能見紅是潛能與計劃
你想想看當你是你就說話
96歲老人都沒見過這麼大的水
什麼都沖走了
水太大了
顏醜納音到三米多高
我們汽車上口就能說了
好多人都沖走了死了也很多
這個呢
不讓boss拉鍊
好多地方一個地方都死了10多個人老房子全他完了
老人受傷了現在還都在醫院裡了
最大的問題是你後面幾天的暴雨會繼續光明的好多店有什麼西南地區貴州
重慶湖北
湖南到河南山東雲南等打電話好多地區到大暴雨大雷雨
中國國務院新辦公市場11號那天新發佈會上就說了說中國現代已經全面進入汛期
重點防範的三大風險
鈔票洪水
水滸市山洪災害
因為中共水利部官員的話說啊全民都要做好
防洪防大洪水準備
全民做好的準備年輕得多少下人大紅
三峽大壩的今年也成
2月9號數據網友發視頻提醒
長江三峽下游的同胞們
有條件沒條件的趕緊搬家的最好晚3點半會伴隨時有可能發生
61號手拿重慶也遭遇了特大的暴雨襲擊重慶市許多地方都是一片汪洋
道路積水達兩米深汽車都沒頂了
重慶大在三峽大壩上游
重慶特大暴雨的雨水
他拿下
最後歸宿
全市場
另外我看還有網友發佈一段一個水
水利部官員的講話提醒就說啊
中國官員開始埋伏筆了三峽大壩下游的數千萬樓宇嗎
還早做打算嗎
錢買了您可以再掙真命買了那就全完了
氣象部門預測今年的氣象演講啊
仍然偏差極端天氣事件
多發
再加上
我們會嫁了弟弟
氣候的原因多年不來大學
今年就像你說了有可能
發生大洪水
好似一個劉宇還是幾個人員
同時爬上爬
你媽蛀牙
靈異現象又出現了
平行空間漢
就在海外社交媒體
發行了廣西大學
這場洪災的視頻古典之際
看看
事發的中國大陸各大官媒黨
門戶網站
人家是怎麼報的
輕易傻事
風平浪靜
歲月經
你沒看咱們上回說西寧寧夏官場的大坑嗎有插好跟你的留言
領導視察
讓我蘋果呢洪災地區專門去安全點演出品系列
不光不去根本連承認都不承認
廣西桂林有好多的二樓間的慘不忍睹到
寧才人民日報怎麼辦
怎麼了
人民日報圖片新聞標題
廣西
冒號
夏日
田園風光好
啊是讓無人機空拍的大照片整人說近日
廣西柳州市
融安縣連續出現強降雨天氣
雨後天空放晴
空氣清新
一層薄霧將村莊籠罩
山村道甜相互映襯
桂北大
比如碧玉
古畫卷發真孫的那個
大便裡面搭了一顆晶瑩剔透的芝麻來讓你看的生活有多美好人這叫
特寫
新聞手法蒙太奇
小中見大
還要到了一根啊多難興邦
正能量絕
覺得
我看到那個中產生活觀察上面有個數名張三丰的文章專門說等了呀怎麼報到發大水是啊
說點不著了
作者又說那一對父子對話而是說洪水很厲害老大說不可能啊
新聞聯播一點都沒報啊
這是個好多上了歲數的年輕人
更對大國產
現在連部情有獨鍾
是啊三峰又說了儘管三星報道通常都會淡化但是如此的美化似乎還是頭
頭一回
我的肯定不是第1次了不久前的廣州報與南方都市報發了一組美輪美奐的照
漂啊這題目叫什麼
教育後的珠江新城cbd英語
高樓燈光融為一體
非常好看
但是那次相遇
其實導致了珠江新城片區
出現了嚴重的內臟
他們故意給省去了
黨的御用照片照相機非常知道什麼時候需要近距離特寫
什麼時候需要溝通了看什麼時候需要虛實相生
怎麼去死吧
沒錯能清
三豐的還說說點廣州暴雨那種照片因為太喪事給辦了當時代新聞人的圈子裡面出現了超
嘲諷專業所以啊他們最後不得不給刪了三豐後來也長不了你截圖啊
也有養過那個時候的時候也懶得跟你們解釋
以上只是吧
三豐的勁兒說說
這是一種新的苗頭不管是洪水還是城市的暴雨可能都導致一些人受到損害但是
我們看到的卻是一種美
這些照片由於航拍技術和PS的普及
如果我們留意朋友圈會發現這樣的視頻
普遍還有很
很多很多我都沒鹽了
這圖像主導新聞生產
每天看到很多精美的海報還要PPT然後短視頻圖表這些形式決定了他們說
我講故事的類型
我們正在手機上創造一個美好的世界
吉林市地攤
也會拍出美好生活的趕腳
說太對了
是啊我上次查詢萍去寧夏吳忠市
哎喲那是給你拍的簡直夢幻般的
在網上銀行不給他就被擰下他有一句話
泡沫脫破了
所以三方有說呀
在這樣的世界裡
他痛苦
我是沒有位置嗎
洪水來了會毀壞房屋或因此租或者人屍體會變臭
洪水退了以後那垃圾遍地
這些場面都很不開但是
航拍的攝大場面裡吧不會有這些內容
中共媒體的水妙
本來就宣傳和正面展示而不像西方面點亮
有爬山的傳統
專盯社會陰暗面分傳統
8點分
但是吧檯以後呢展示安上了一輛車
在黨的八大內傳媒
把沒關沒錢吧分但是呢
專門找你的
剛才就就能引起
現實與那個
寶寶我們啊
三豐的還說吧說媒體也大量使用這個航班的PS標誌了一個新聞業新時代的到來
合適的人終於找到了那個趁手的工具那個被創造的圖像事件正在顯示出
說他的統治力
閒下來一句話
洪水氾濫愛鴻遍野
您看見的是悲慘世毀滅膽看見的事
畫卷
聖美
你怎麼說還不夠直接為簡化有點邏輯啊
充滿正能量的眼睛裡吧
毀滅它就是一種美
因為你看這是洪水多走了生命
房倒屋塌看一點洪水以後
這個樹木被灌溉的綠油油的
打開黃片的
你要敢說紅薯以後再大的不像畫卷很醜那行了
你心裡對應的旱
王靜的陰暗面充滿負能量
黨的還一邊強和你一邊把次感的責任推得又幹淨
作業三方最好有數啊
在這新的審美時代
沒有誰關注洪水
符合要求的表達方式是什麼呀
問一句
南方的洪水買不買呀買不買車手南方大同
給來一下聊啊對不對小鳥香港
我和貴推特
網絡瘋傳汪明荃帶大家看沒有集裝箱的香港空碼頭
香港資金
貨物中轉沒有留到上海
深圳海南也沒得到臺北和東京二流的老五
50多年的老對手同為亞洲四小龍的新加坡就了
僅僅4月份新加坡人外幣存款同比飆漲了四倍
打倒老薑你270以新加坡元
放1991年以來的最高記錄開戶數量是銀行開數量暴漲都是香港的資金
如果沒記錯的話汪明荃老阿姨
是力挺
香港灣法的藝人名單裡面的衛視
但願了他的名字也等待見他否則他應該知道
自己為香港哪頭變得空空如也
做了實實在在的
他又能演讓我看有個總結
習近平去寧夏的背後是消失的11生大洪水
我要看那以後想啊你延伸一下
香港碼頭沒有貨櫃的背號水汪明荃門的2000個簽名
不要世界金融港要全民的攤海港口也沒了最後的他也不要了
全民裸奔的時代要到了
也許也在黨的各種攝像機鏡頭底下的空空如也的香港碼頭是一種空靈的
安靜梅
畢竟了歲月靜好好不好聲一片
咱先你安靜的就是啊
我看著鏡子把他丟了
中共正在做破外國帥掙扎激烈程度
卡烈程度
越來越火爆了
八號那天的中國國務院港澳辦副主任張曉明基本法頒佈三週年的網上研討會上
甚至說出了那四個點
香港需要
二次迴歸
直言香港需要二次迴歸
已經開始赤裸裸
廣告了太危險了
之前能向中聯辦主任駱惠寧
你再強調北京推出港版關法
決心點
是啊
到這一步了黨了能不能下最後決心毀掉香港
現在啊
海膽最後的觀察中
之前的中午全國人大通過的橄欖官法草案後
而引發了國際社會強烈譴
中國全國人大常委會已經宣佈了
下週四繼續開會
虎牙
再回語告訴他
媒體
你想玩法
到底是在猶豫
繼續觀察
還是不動聲色暗度
古陳倉
咱們騎驢看賬本
走橋
過於養愛兵的聖旨
不管怎麼說我這個人是已經鐵了心了
無論他面對什麼情況
他們是絕不接受這港版關了房
62號令
也是個戲值得紀念的一個日子
但是這一天
香港街頭再次出現了
輕薄的白衣人襲擊市民甚至
洗衣機的記者的惡行
香港大學時報記者的奶香港街頭直播採訪的時候遭到了白人的襲擊當時白人多用刀
老公的正在直播的記者
有一個視頻的好心想保護這種結果被刺傷了
這記者的相機當地被扯爛了直播手機掉到地上情況是十分驚險
就在12天
香港茶油
發來一句話還有兩個是
石明天斷一句話是
是我永遠的
我的夢想
反正中每一個香港抗爭者永遠都不會忘記
當然每一個特殊日子都是香港可能的夢魘
但是更10.0正港府
我黑屏
中共的王巖別看他們很凶殘其實啊他們真的生活的苦
巨龍
生活在恐懼中但是
宣傳口徑上
人家是生活在勝利
紅海
嘿嘿請街頭暴力
是一種
凌亂美
暴力美
空空如也的馬頭
是一種
寧靜
謊言是一種
正能量美
只有自由
不買房
關香港我看得很
很多消息
日本首相安倍晉三就說
後來進西峰會上的主導對象的聲明現在那他又說說如果北京針推出的郵政業務
有關法日本的和向香港的金融業經營門
提供避難所
之前呢是美國川普政府宣佈採取一系列措施制裁中國
英國的約翰遜政府難以明確表態了
準備接收300萬香港的
英國海
海外公民的
臺灣小英的話那也已經分門安排了團隊來辦證
打開香港人的全世界都扮受歡迎
你是不是想要臺灣查要翻譯成郵件那個人的心靈獨白呀
抱有深度啊
給老分享下看看一個自由世界
也關注中國大陸時局大陸人未來的臺灣同胞
怎麼看待這個世間
思考這個
才有了郵件題目叫讓我們
我們在愛裡
團結
臺南
哥倆好
我是臺南茶永安裝
好久沒有給你寫
最近有感而發
想把自己
你來到茶館一年多來的兩次
想變化
分享給
如果能夠給某些人
都會是
我最大的榮幸
這一切都要從我為什麼會來
來到茶館
大約在2018年年底
信任的高雄市長韓國瑜當選
這對平時常在關心公共藝
我還說呢
事件
極度不可
可是你的事
為什麼高雄市民
會突然失去理智
頭改建了一個候選
我順的自然好奇心
找到了很多中共滲透
後臺灣
以及對臺超限戰
相關的信息
在搞數據跟我們中了無意間走到了老北京茶館
最好
當時我被哥倆說學逗唱的好口才
以及遠動聽的北京香所吸引
以後變成了豬
過獎了
在
月經的過程中
我開始真正認識
中國行
眼鏡角身邊還有好多臺灣人
對於中國的危險
危害
完全沒有盡
沒有過多久呢
香港爆發了反
動動運動
越來越多的臺灣人
才開始認
但是
也因為如此
我對於中共的恨意
日本
面對這樣一個星球等級的
一個政權
只要他還沒滅亡一
每天
至少月多真相的我們
內心的憤怒
無限的
別甲
恨不得配方
共匪
明天就到
還我們一個乾淨是
我想這也是
有時在網上看到一起
沒有是非的五毛再顛倒黑白
我也長
舌戰群貓會
自認為能夠在這個過程中
喚醒某些人
但是在努力
明天和我們交流的過程中
不小心被女朋
朋友看見
他看了以後
只是淡淡的問我
你覺得中國還需要更多的仇恨嗎
這句話有點意思
經過幾番思索我才驚覺
對於這一切
我似乎只
瞭解一半
我想很多生活在中國內地的
他有可能會和我有
但是
你們的感受絕對比我還
對我而言在我的生活圈子裡頭不太容易遇著
小粉紅
讓人對於很多中國企業而言
這些人可能
就連平時要好了
同學
同事
甚至是
摯愛的家人
那種喝完茶館一般醒腦茶之後
看見親友還沉睡在大沒
新聞聯播李娜的痛苦
畢竟會
會讓很多人
更加抑鬱
再說了我現在如果沒有辦法的
性交流的話
把爭論的時間上下來
帶他們一起
去探索
生活裡的更多的美好
例如運動
烹飪
藝術糖
只要遠離那些有
五毒洗腦媒體
讓愛的能量
取代
之間的怨恨
正直
家人朋友之間的
身心靈
會受到健康
會更加健康
而這種超越苦
恐懼的力量
我想
也是共產邪靈
共產邪靈害怕愛
這個有點傲氣
時到今日高雄市長人
高票答案
我一直相信中指
也就是民眾的集體意識
強大的啦
如果大家能從自己的
信用卡
再愛你
美團結
高強中有一個
最後我用村上春樹的一場演講內容
他曾遊說道
我們都是人類
若超越國籍
如何種小
我們都只
只是一枚面對題
是高強的
脆弱雞蛋
無論怎麼著
我們都好無語
想實在太高
太監有
也太過冷酷
戰勝它的唯一可能
只來自於
我們全心相信
每個靈魂
都是獨一無二的
只來自於我們
我們全心相信
靈魂
彼此融合
說得真好
願所有home一樣寫老已經查過了
他有共同期盼
中文世界
有一個
剛好
這差的郵件事分享完了
還有做不到啊
我說是不是可以把跟他們爭論的時間拿來跟他們一起探討生活中更多的美好比如
有這個你要說運動烹飪藝術等等
張榮超優酷
這個力量很慢慢創造家人的身心健康
還有那前面還有一
依據如果沒有辦法
打開旅行
請溝通的話
超人一拉就是說如果可以理性交流可以繼續履行交流他說我不行那就可以換
換個思路用愛用溫暖來代替這個正直
把關寫先理順了再說
大家來討論一下人家畢竟的那個自由民主社會咱們的黨
國壽衛生活的人
歲月靜好
跟你說動了愛和溫暖之間這個怎麼
區別呢
這怎麼辦
您怎麼看臺灣茶葉
這個觀點
是啊你怎麼看查有這份
思前想後那個大陸
普通保險
想盡辦法的
良苦用心呢
您覺得這個辦法
洪水正在逼近
21情
不知道什麼時候降臨如果時間很緊迫的情況下
您覺得應該怎麼做啊
合適呢
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱
分享點贊
歡樂行老的老北京茶館讓這束
星光
少量