南方大洪水
倒霉素啊别弄已经极大的满负能量有什么呀
你们看到的是世界末日
我看到的是
画卷美
香港码头彻底空了
没有货柜集装箱的汪明荃都急了
中联办还在继续发威
习近平下定决心回到香港了吗一只详情
做好了各位
上朝
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆
苹果查听实话我都说完李正
贫苦茶
如果说
武侠了
夏天确实需要喝点苦丁茶
大华
还真不是我说了不下天国是日的苦日子
又怎么了
是男方方案软件的吃瓜群众的日子那是太苦了
哇到冲泡是什么呀能不哭
什么苦啊绝对24K苦
箱根深处灾区
或者哪有
亲朋好友亲戚朋友是主菜去的茶友
到生平安吧
是好中科大
开始上水在日子艰难
咱们才有了
一起
没说太娘早点过上了安稳日子
要说也真没辙有看上了她怎么着吧虽然的一点故事
不过这场阿姆中过了一辈子做了个谈不上翻了水一片汪洋
整个月苦海无边
然后怎么做出来的这个万能的网友还有车
洪水段子
现在出了好多了
华为断了那就不用说了我这边有现成了没有现场了那你人说话
最近国内不能网购长发洪水好多店的水壶都决定了吗
太原钢厂了就我这里水库正好赶某位中央领导视察黄风情况
结果呢
来得早不如来得巧
刚到电站反就觉的了
在洪水按捺不住内心的激动
用决定来表示欢迎
反正就说以后突然决定这一决好这强险的聪明当兵的不断多疑团
玩命往里面扔麻袋
都在哪用啊顺势太猛了根本土不上啊
就在列大脑上就听有关的手抄报来了
托尼黑乌冬要半个解码板缺口也堵住了
一会
这这什么东西都是白事
还是他还工作那国家领导人
领导人是申请视图
埋入深度
黄色一级
香港记者赶紧采访
让领导的湖水里面进行讲话呀
发表一下堵洪水的改
哪不让干什么干什么演啊
领导的底喊那啥都不好啊救命啊刚才谁踹了一脚把我踹了一下感
那你帮我让你不是主动土风水
吃早饭算了真诚的笑了
尺寸合适很合适了你赶紧拽了吧
你有说话很差网友的普通多了做的
这座的出两个了还真就看出来了
苦中作到哪天打住吧
在坐落在一起的老百姓了不起来
2为什么说南方的事
首先是暴雨成灾
导致山洪暴发了
红楼到上海江西湖南广西等12个省份好几百万人受灾了
148条里河流的水位超过警戒线大量的村镇都被淹没了很多房的烟到二楼
各地失踪的伤亡人数是难以统计
广西都特别的严重非常上广西桂林阳朔那大洪水
视频度刷屏了是还有了各地在引发的事
视频照片简直是触目惊
城市街道也会包围的
车辆的冲走的
整个两层房的屋顶和站的好几个人一生的
同时被山洪冲走
大声呼喊
那就17里
快点你需要祝你报怎么回事啊这里不是双江镇马岭镇阳朔平等好多店
暴雨期二连三地下水湖人受不了解红但这一切两河交汇的双
工人立马的沦陷了双江马岭
好几个人都全都一样了
不光谢宏泰文辉吧
而且能见红是潜能与计划
你想想看当你是你就说话
96岁老人都没见过这么大的水
什么都冲走了
水太大了
颜丑纳音到三米多高
我们汽车上口就能说了
好多人都冲走了死了也很多
这个呢
不让boss拉链
好多地方一个地方都死了10多个人老房子全他完了
老人受伤了现在还都在医院里了
最大的问题是你后面几天的暴雨会继续光明的好多店有什么西南地区贵州
重庆湖北
湖南到河南山东云南等打电话好多地区到大暴雨大雷雨
中国国务院新办公市场11号那天新发布会上就说了说中国现代已经全面进入汛期
重点防范的三大风险
钞票洪水
水浒市山洪灾害
因为中共水利部官员的话说啊全民都要做好
防洪防大洪水准备
全民做好的准备年轻得多少下人大红
三峡大坝的今年也成
2月9号数据网友发视频提醒
长江三峡下游的同胞们
有条件没条件的赶紧搬家的最好晚3点半会伴随时有可能发生
61号手拿重庆也遭遇了特大的暴雨袭击重庆市许多地方都是一片汪洋
道路积水达两米深汽车都没顶了
重庆大在三峡大坝上游
重庆特大暴雨的雨水
他拿下
最后归宿
全市场
另外我看还有网友发布一段一个水
水利部官员的讲话提醒就说啊
中国官员开始埋伏笔了三峡大坝下游的数千万楼宇吗
还早做打算吗
钱买了您可以再挣真命买了那就全完了
气象部门预测今年的气象演讲啊
仍然偏差极端天气事件
多发
再加上
我们会嫁了弟弟
气候的原因多年不来大学
今年就像你说了有可能
发生大洪水
好似一个刘宇还是几个人员
同时爬上爬
你妈蛀牙
灵异现象又出现了
平行空间汉
就在海外社交媒体
发行了广西大学
这场洪灾的视频古典之际
看看
事发的中国大陆各大官媒党
门户网站
人家是怎么报的
轻易傻事
风平浪静
岁月经
你没看咱们上回说西宁宁夏官场的大坑吗有插好跟你的留言
领导视察
让我苹果呢洪灾地区专门去安全点演出品系列
不光不去根本连承认都不承认
广西桂林有好多的二楼间的惨不忍睹到
宁才人民日报怎么办
怎么了
人民日报图片新闻标题
广西
冒号
夏日
田园风光好
啊是让无人机空拍的大照片整人说近日
广西柳州市
融安县连续出现强降雨天气
雨后天空放晴
空气清新
一层薄雾将村庄笼罩
山村道甜相互映衬
桂北大
比如碧玉
古画卷发真孙的那个
大便里面搭了一颗晶莹剔透的芝麻来让你看的生活有多美好人这叫
特写
新闻手法蒙太奇
小中见大
还要到了一根啊多难兴邦
正能量绝
觉得
我看到那个中产生活观察上面有个数名张三丰的文章专门说等了呀怎么报到发大水是啊
说点不着了
作者又说那一对父子对话而是说洪水很厉害老大说不可能啊
新闻联播一点都没报啊
这是个好多上了岁数的年轻人
更对大国产
现在连部情有独钟
是啊三峰又说了尽管三星报道通常都会淡化但是如此的美化似乎还是头
头一回
我的肯定不是第1次了不久前的广州报与南方都市报发了一组美轮美奂的照
漂啊这题目叫什么
教育后的珠江新城cbd英语
高楼灯光融为一体
非常好看
但是那次相遇
其实导致了珠江新城片区
出现了严重的内脏
他们故意给省去了
党的御用照片照相机非常知道什么时候需要近距离特写
什么时候需要沟通了看什么时候需要虚实相生
怎么去死吧
没错能清
三丰的还说说点广州暴雨那种照片因为太丧事给办了当时代新闻人的圈子里面出现了超
嘲讽专业所以啊他们最后不得不给删了三丰后来也长不了你截图啊
也有养过那个时候的时候也懒得跟你们解释
以上只是吧
三丰的劲儿说说
这是一种新的苗头不管是洪水还是城市的暴雨可能都导致一些人受到损害但是
我们看到的却是一种美
这些照片由于航拍技术和PS的普及
如果我们留意朋友圈会发现这样的视频
普遍还有很
很多很多我都没盐了
这图像主导新闻生产
每天看到很多精美的海报还要PPT然后短视频图表这些形式决定了他们说
我讲故事的类型
我们正在手机上创造一个美好的世界
吉林市地摊
也会拍出美好生活的赶脚
说太对了
是啊我上次查询萍去宁夏吴忠市
哎哟那是给你拍的简直梦幻般的
在网上银行不给他就被拧下他有一句话
泡沫脱破了
所以三方有说呀
在这样的世界里
他痛苦
我是没有位置吗
洪水来了会毁坏房屋或因此租或者人尸体会变臭
洪水退了以后那垃圾遍地
这些场面都很不开但是
航拍的摄大场面里吧不会有这些内容
中共媒体的水妙
本来就宣传和正面展示而不像西方面点亮
有爬山的传统
专盯社会阴暗面分传统
8点分
但是吧台以后呢展示安上了一辆车
在党的八大内传媒
把没关没钱吧分但是呢
专门找你的
刚才就就能引起
现实与那个
宝宝我们啊
三丰的还说吧说媒体也大量使用这个航班的PS标志了一个新闻业新时代的到来
合适的人终于找到了那个趁手的工具那个被创造的图像事件正在显示出
说他的统治力
闲下来一句话
洪水泛滥爱鸿遍野
您看见的是悲惨世毁灭胆看见的事
画卷
圣美
你怎么说还不够直接为简化有点逻辑啊
充满正能量的眼睛里吧
毁灭它就是一种美
因为你看这是洪水多走了生命
房倒屋塌看一点洪水以后
这个树木被灌溉的绿油油的
打开黄片的
你要敢说红薯以后再大的不像画卷很丑那行了
你心里对应的旱
王静的阴暗面充满负能量
党的还一边强和你一边把次感的责任推得又干净
作业三方最好有数啊
在这新的审美时代
没有谁关注洪水
符合要求的表达方式是什么呀
问一句
南方的洪水买不买呀买不买车手南方大同
给来一下聊啊对不对小鸟香港
我和贵推特
网络疯传汪明荃带大家看没有集装箱的香港空码头
香港资金
货物中转没有留到上海
深圳海南也没得到台北和东京二流的老五
50多年的老对手同为亚洲四小龙的新加坡就了
仅仅4月份新加坡人外币存款同比飙涨了四倍
打倒老姜你270以新加坡元
放1991年以来的最高记录开户数量是银行开数量暴涨都是香港的资金
如果没记错的话汪明荃老阿姨
是力挺
香港湾法的艺人名单里面的卫视
但愿了他的名字也等待见他否则他应该知道
自己为香港哪头变得空空如也
做了实实在在的
他又能演让我看有个总结
习近平去宁夏的背后是消失的11生大洪水
我要看那以后想啊你延伸一下
香港码头没有货柜的背号水汪明荃门的2000个签名
不要世界金融港要全民的摊海港口也没了最后的他也不要了
全民裸奔的时代要到了
也许也在党的各种摄像机镜头底下的空空如也的香港码头是一种空灵的
安静梅
毕竟了岁月静好好不好声一片
咱先你安静的就是啊
我看着镜子把他丢了
中共正在做破外国帅挣扎激烈程度
卡烈程度
越来越火爆了
八号那天的中国国务院港澳办副主任张晓明基本法颁布三周年的网上研讨会上
甚至说出了那四个点
香港需要
二次回归
直言香港需要二次回归
已经开始赤裸裸
广告了太危险了
之前能向中联办主任骆惠宁
你再强调北京推出港版关法
决心点
是啊
到这一步了党了能不能下最后决心毁掉香港
现在啊
海胆最后的观察中
之前的中午全国人大通过的橄榄官法草案后
而引发了国际社会强烈谴
中国全国人大常委会已经宣布了
下周四继续开会
虎牙
再回语告诉他
媒体
你想玩法
到底是在犹豫
继续观察
还是不动声色暗度
古陈仓
咱们骑驴看账本
走桥
过于养爱兵的圣旨
不管怎么说我这个人是已经铁了心了
无论他面对什么情况
他们是绝不接受这港版关了房
62号令
也是个戏值得纪念的一个日子
但是这一天
香港街头再次出现了
轻薄的白衣人袭击市民甚至
洗衣机的记者的恶行
香港大学时报记者的奶香港街头直播采访的时候遭到了白人的袭击当时白人多用刀
老公的正在直播的记者
有一个视频的好心想保护这种结果被刺伤了
这记者的相机当地被扯烂了直播手机掉到地上情况是十分惊险
就在12天
香港茶油
发来一句话还有两个是
石明天断一句话是
是我永远的
我的梦想
反正中每一个香港抗争者永远都不会忘记
当然每一个特殊日子都是香港可能的梦魇
但是更10.0正港府
我黑屏
中共的王岩别看他们很凶残其实啊他们真的生活的苦
巨龙
生活在恐惧中但是
宣传口径上
人家是生活在胜利
红海
嘿嘿请街头暴力
是一种
凌乱美
暴力美
空空如也的马头
是一种
宁静
谎言是一种
正能量美
只有自由
不买房
关香港我看得很
很多消息
日本首相安倍晋三就说
后来进西峰会上的主导对象的声明现在那他又说说如果北京针推出的邮政业务
有关法日本的和向香港的金融业经营门
提供避难所
之前呢是美国川普政府宣布采取一系列措施制裁中国
英国的约翰逊政府难以明确表态了
准备接收300万香港的
英国海
海外公民的
台湾小英的话那也已经分门安排了团队来办证
打开香港人的全世界都扮受欢迎
你是不是想要台湾查要翻译成邮件那个人的心灵独白呀
抱有深度啊
给老分享下看看一个自由世界
也关注中国大陆时局大陆人未来的台湾同胞
怎么看待这个世间
思考这个
才有了邮件题目叫让我们
我们在爱里
团结
台南
哥俩好
我是台南茶永安装
好久没有给你写
最近有感而发
想把自己
你来到茶馆一年多来的两次
想变化
分享给
如果能够给某些人
都会是
我最大的荣幸
这一切都要从我为什么会来
来到茶馆
大约在2018年年底
信任的高雄市长韩国瑜当选
这对平时常在关心公共艺
我还说呢
事件
极度不可
可是你的事
为什么高雄市民
会突然失去理智
头改建了一个候选
我顺的自然好奇心
找到了很多中共渗透
后台湾
以及对台超限战
相关的信息
在搞数据跟我们中了无意间走到了老北京茶馆
最好
当时我被哥俩说学逗唱的好口才
以及远动听的北京香所吸引
以后变成了猪
过奖了
在
月经的过程中
我开始真正认识
中国行
眼镜角身边还有好多台湾人
对于中国的危险
危害
完全没有尽
没有过多久呢
香港爆发了反
动动运动
越来越多的台湾人
才开始认
但是
也因为如此
我对于中共的恨意
日本
面对这样一个星球等级的
一个政权
只要他还没灭亡一
每天
至少月多真相的我们
内心的愤怒
无限的
别甲
恨不得配方
共匪
明天就到
还我们一个干净是
我想这也是
有时在网上看到一起
没有是非的五毛再颠倒黑白
我也长
舌战群猫会
自认为能够在这个过程中
唤醒某些人
但是在努力
明天和我们交流的过程中
不小心被女朋
朋友看见
他看了以后
只是淡淡的问我
你觉得中国还需要更多的仇恨吗
这句话有点意思
经过几番思索我才惊觉
对于这一切
我似乎只
了解一半
我想很多生活在中国内地的
他有可能会和我有
但是
你们的感受绝对比我还
对我而言在我的生活圈子里头不太容易遇着
小粉红
让人对于很多中国企业而言
这些人可能
就连平时要好了
同学
同事
甚至是
挚爱的家人
那种喝完茶馆一般醒脑茶之后
看见亲友还沉睡在大没
新闻联播李娜的痛苦
毕竟会
会让很多人
更加抑郁
再说了我现在如果没有办法的
性交流的话
把争论的时间上下来
带他们一起
去探索
生活里的更多的美好
例如运动
烹饪
艺术糖
只要远离那些有
五毒洗脑媒体
让爱的能量
取代
之间的怨恨
正直
家人朋友之间的
身心灵
会受到健康
会更加健康
而这种超越苦
恐惧的力量
我想
也是共产邪灵
共产邪灵害怕爱
这个有点傲气
时到今日高雄市长人
高票答案
我一直相信中指
也就是民众的集体意识
强大的啦
如果大家能从自己的
信用卡
再爱你
美团结
高强中有一个
最后我用村上春树的一场演讲内容
他曾游说道
我们都是人类
若超越国籍
如何种小
我们都只
只是一枚面对题
是高强的
脆弱鸡蛋
无论怎么着
我们都好无语
想实在太高
太监有
也太过冷酷
战胜它的唯一可能
只来自于
我们全心相信
每个灵魂
都是独一无二的
只来自于我们
我们全心相信
灵魂
彼此融合
说得真好
愿所有home一样写老已经查过了
他有共同期盼
中文世界
有一个
刚好
这差的邮件事分享完了
还有做不到啊
我说是不是可以把跟他们争论的时间拿来跟他们一起探讨生活中更多的美好比如
有这个你要说运动烹饪艺术等等
张荣超优酷
这个力量很慢慢创造家人的身心健康
还有那前面还有一
依据如果没有办法
打开旅行
请沟通的话
超人一拉就是说如果可以理性交流可以继续履行交流他说我不行那就可以换
换个思路用爱用温暖来代替这个正直
把关写先理顺了再说
大家来讨论一下人家毕竟的那个自由民主社会咱们的党
国寿卫生活的人
岁月静好
跟你说动了爱和温暖之间这个怎么
区别呢
这怎么办
您怎么看台湾茶叶
这个观点
是啊你怎么看查有这份
思前想后那个大陆
普通保险
想尽办法的
良苦用心呢
您觉得这个办法
洪水正在逼近
21情
不知道什么时候降临如果时间很紧迫的情况下
您觉得应该怎么做啊
合适呢
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅
分享点赞
欢乐行老的老北京茶馆让这束
星光
少量