2020年1月23號凌晨2點
武漢官方突然宣佈
當天上午10點開始
鳳城
從哪說起
九省通衢的大武漢
整個湖北
進入一種
恍如隔世的震盪變化
武漢人還有後來的湖北人陸續開始
再次給的家鄉
流浪
故事從中超球隊武漢卓爾球迷協會會長國足拉隊的大咖
張弛
說起
我現在在
上海市興業路
幾點了
我現在哪裡出了
我的戶口和日麗公司是一個盒子
騎摩托車牌號我把你不用到處跑了正確曝光全都可以參觀我覺得不錯
這家人
是我的朋友
18加侖
充值
這個所有隊伍中五個數字的
福州市
我在這裡和來海運市場的供應
為什麼去問為什麼QQ不能發送文件開始都不知道
你這麼個月
其實
也是的
我今天晚上吃了出來馬上
12月份到了嗎
如果妹子不敢露的化妝
這次的訂單查詢了我就不了
武漢人湖北人
由於事先的毫不知情
事發的毫無防備
在這場人禍大於天災的劫難中
惶恐萬狀
重症患者的表現也發生逆轉
街頭開始出現
突然倒地的人
7627主要是男的就是做完快到了到了
你需要什麼回事的
也許真的像人們說的那樣
太過慘烈的磨難會使人和人之間的關係
變得冷漠而疏離
事實上
在病毒的威脅和侵蝕下
親朋好友
確實在
漸行漸遠
農民吃了什麼東西
你好像說的我不累呀
我今天不開會就回去
累得不行就把東西接回家
啦啦啦啦啦
不要不要快點快點
我不想吃啊我不覺得也不小
還快樂
Map
即使在武漢人湖北人這個社會族群裡面
彼此之間也開始嚴加防備
更讓他們措手不及的事
作為一個整體他們已經被貼上了老外的人談虎色變的標籤
武漢人和湖北人曾經的祖國
已經成了
他們的意向
查找到一個左手的左旗袍子
哪種車的
在火車站高鐵站
身穿白色防護服的武警
在今後的武漢人湖北人
在機場
武漢人的出現往往引發巨大的騷動
飛機因此延遲飛行
應該有乘客拒絕跟武漢人同濟
甚至從泰國飛回西安的航班
在咸陽機場降落以後
得知前臺用武漢乘客
客艙裡的外省同胞們開始抓狂嗎武漢人不要臉
嗎他們是孫子
我想問一下是武漢的身份證不能進了嗎
現在所有人都被偷了都自發性的跑出來了
馬飛機上你不來是誰的我都下意識是怎麼出來的昨天晚上開始發燒了
那個飛機傳媒檢查
深圳的理髮器通知由於航班
如果在公共汽車地鐵上給武漢人湖北人
或者跟他們遊覽的人讓座
能不能接動
那很可能是因為
乘客在躲避瘟神
抓不到發的湖北人和漢人
成了個省市地區派出所的責任
各地的賓館收到了盤查甚至禁止湖北武漢人入住的通知
武漢人湖北人出行入住甚至離開賓館
都失去了往日的自由
Google
你們是說到哪個通知賓館不給我們公民開放
李勝啊你是大酒店啊
眉縣陝西眉縣金絲大酒店
百度一下
你們都不是誰的工資
我先問你啊你們現在收到是隨同時賓館不給我們湖北人開放
我們是湖北人對吧
我們的和為我們驕傲
我們沒回湖北
我們都回湖北了我們自覺接受割禮
我們湖北風運城坐什
身為保全國平安
我
一個從湖北武漢
豆腐還沒有豐盛是錢出來的
武漢市民正月我車牌是武漢到來自武漢
我已經配合你們
做了40的體溫測試
我跟你們的政府工作人員溝通了今天早上7點半在家等他們
是不是
我現在就等到了9點多鐘你們政府的工作人員遲遲不到
現在
所有酒店的人給不封鎖網吧
就因為我們是來自武漢的然後
吃了吧朋友來自武漢名字當作分神一樣的對大事吧
因為病毒來臨時國家的不作為老百姓唯一的辦法就是拒絕從一區
去哪的人
有時候湖北人物漢人會面臨更大的困境
甚至被威脅被羞辱
被毆打
你們看到湖南那邊不要湖北那個護欄背面是不完全的他們從
你們看哪
背面是湖南
那個勁
所有跟肺炎戰這邊兒的武漢人和湖北人都在自己的家鄉受到側目
簡勁
所有跟湖北跟武漢沾邊的外鄉人都在回到家鄉以後受到這個家
家鄉人的
隔離慢慢
甚至羞辱
湖北
武漢
成了瘟神的
改名詞
六號樓一單元
你他媽自己充滿懷的詩裡面的書嗎
曾子曰臣不要影響他人健康
虎媽同老婆傻了吧
通知
我跟他們派來到了他說咱倆
你說的給你打電話轉一個朋友來了
終於了這這會碰到這麼多的是命令
丟了剛強有力
說的差不多不多不要說了
哎呀
為了躲避這些外地人心中潛在的汙染
一些社區黨的基層官員想出了不可思議的辦法
送死那些可與住戶的他們讓他們永久
與世隔離
不孕不育
Shell變量賦值
我今天那個那個那個
估計即使上海產生了憤怒和怨恨
悲劇開始發生
一位從武漢回來的四川人被鄰居舉報
四川人怒不可遏將舉報者割喉
底層互害的模式
開始
在民間逐漸的擴展和傢俱
流浪中的武漢人沒有了任何依靠
幫他們發消息的人正在被抓捕
背
電視認罪
網未經核實查證
只是道聽途說就算不在微信群上部蓮花縣安全國際發現一
畢竟冠狀病毒患者
現在縣醫院救治的謠言
在11月22號之前
武漢人湖北人被捂住眼睛捂住耳朵
不住嘴巴
1月22號之後
武漢人被歧視被管控
被流浪
甚至被禮物網
在自己的祖國
在
自己的家鄉
布朗機吧檯
說好了
我們有小康的水平
我沒事
我們的親戚都不得了
然後
我是小小康
冷凍
你們在高度是我們的現在我心
你們公司
你好我們這邊呢我心裡巴不得了
10度電腦不行
你很貴呀
我不累啊