快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
弹劾案特朗普佩罗西以为打入大老虎吧弄头答辩论民主共和玩
还想和
北京机动的
遥控
川普及汇放豪言
失败者喜欢吃午住谈何不是刚开始
我上任第1天
他们就开始演节目提前到我钱啊
对不起
你们要蔬菜
在外传媒大会上
错过
赶紧就下就啊来来了
谈何送三重惊喜
川普表示很满足
这边向站西平
又念稿
太平洋水深千尺
赶不上我俩粘稠度
那是哪
有谁不服
秀完恩爱了认为就是小开枪这边还没落海峡内容传惊呼
不疼让我大声谢您要不热情送礼物欢喜冤家来了
蔡英文要加3
小樱说我正在写感谢信你得翻墙才能读你的支持和给力
东阳啊我请你吃凤梨酥
各位茶友各位观众听懂大家好欢迎光临老北京茶馆新民到萍乡茶亭石化
我留着晚礼账
开门见山上新闻
这两天大头条莫过于
川普大选前
弹劾大战改到说这是美国东部时间中三也就18号的晚上
美国国会众议院在经过八个小时的辩论
以及之后全院投票之后
通过了两相对总统川普的弹劾条款
老中医传播正式荣膺美国史上第3位被弹劾总统的称号
老中医的一头金发上
又多了一点桂冠还桂冠呢
原创某说了这是彭娜拿走
我不接
哈哈
刘神激起民愤大份的饭行了您就别提太疼了
说到史上number3被弹劾总统补充氧血
在川普之前众议院通过弹劾指控有两位总统
分别是川普前次竞选对手希拉里的丈夫前总统克林顿
那是20年前1998年的事
还有意外
150年前
1868年总统安德鲁约翰
咱们以前节目里吧说到跟川普同样面对我谈何止
指控的前总统里根弹劾啊只是一个民主党员将动议并没有走到众议院投票这一步没算
这次来美国没有长的弹劾跟对你跟总统内回比起来
情绪整复杂多了
好多人都发现了
现在民主党的有点孤注一掷的意思
这事的起因呢
他有没应该都知道
今年7月25号川普跟乌克兰总统之类司机打一通电话
到了8月12号一名美国中情局的官员就举报
川普被打
打击竞争对手
想不敢试呀
几道前副总统拜登副子夫
腐败的是这幅
属于官报私仇
9月24号
众院民主党正式启
对川普的
这些事啊
把之前川普的乌兰图啊都出来公开价
非常清楚了
川普公开通话记录让全体美国人都看清楚怎
怎么说的
乌克兰总统戈尔力挺
永川博说
不存在什么问题
现在说什么都不好使
程序网
往下开始走
是啊
所有到了18号来弹劾投票了
出来谈和内容啊有两项指控
分别是滥用职权和组外国会调查
这之前13号中院司法委员会通
当天的过程啊可以说
超级几点
支持弹劾的反对弹劾的
整场辩论了吧龙头一整
整天
民主党员是轮番登场
一头讲只是他说的理由
共和党议员的慷慨陈词
选择明朗边的那些纸和毫无根据
坚定被川普遍和唇枪舌战
傻了个不可开交
最后的结果呢是按党派划线
共和党全部投反对票民主党的绝大部分
选择了支持弹劾
只是分别有两名后三名每个党员
对两项弹劾投了反对票
解释一下谈和指控的具体内容
关于权力滥用链条的民主党人来
川普是图14 1美元的美国军事援助等作为交换条件换取物兰总统对拜登父子
可进行的腐败调查
他们说呢这是川普没黑民主党总统参选人拜登
给胡理由是
川普阵营曾经止
时空拜登在任副总统期间
曾经鼓励乌克兰开除他们的最高检察官来阻止这位检察官呢
调查期间不砍的游戏公司
200邓的儿子亨特
在这家公司
担任董事
拜当地市民党人啊认为做有冲刺总统大位的总统参选人
遂川普阵营一直到拜登而有的腐败丑闻油漆味的还拿出了拜登亲口说要摆平这件事令
录像正月民主党简直气不打一处来
圭塘河的第2项指控是妨碍国会民主党说
川普不配合国会众院的弹劾调查
因为它阻碍了她的助手呢
出席
听障
如果中院那投票通过了对川普弹劾的是啊
后来密西根小城巴特里克举行2020年的竞选集会呢
这小城白头会场
我去过一次
可漂亮
但是规模非常小
就有一条主街
当天特别冷
川普的支持者们是冒着严寒从好多地方赶过来表示
表示支持
这老爷子为了美国人尽心服务当的大管家
莫小莉发
只要需要都亲自去拜访
一些支持者
这视频显示
我捡到半截的时候
突然现场的之什么一会扭头看
可能儿是远处的大屏幕之类的
什么传来了弹劾通过的消息
因为当时看着现场的姿势啊
全都朝下竖大拇指
做少字
他都跟着虚短
当时川普扭头看一边笑
一边念叨
挺好挺好
Home我现场来一件力打力
告说
从我上任的第1天起
他们有一直提出弹劾我
我们没有做错任何事项
国家比以往任何时候发展的多好
我哪共和党中华获得了前所未有的巨大支持每一位共和党员都投票支持我们
郭导从来没有像现在这么团结过
民主党以前从来都是团结一致啊您大概会
有三个没有党员站到了我们这边
这和以前闻所未闻的新鲜事
穿过还说呢
弹劾是一种
具有党派性质的政治迫害
是民主党的政治
自杀游行
他们才是应当备胎
弹劾的人
他们投票联系人每个人都是
开罗休老太太做点想准备啊
明年美国人将数以千万计的站出来
用选票
把这老太太
混住下
弗洛彭斯的也参加这场集会了
他就说
这场谈合的实质是
他们知道自己无法击败的总统
所以那么没收我也抱歉
我们也总统川普站在一些这句话绝对没说错
在极短那当时采访了
好了参加集会的川普支持者们
退伍军人卖业主说
跟你讲啊
这好多政客都没脑子
弹和链式退还
我把花掉这
川普在华润都没受到供应大学吗
我们全站出来
我就可以做我最起码的事
您炒凉
我现在就做呢
大冷天跑着站起来
就为了让他们看
我支持川普总统
泰国机场的工人骄傲不等说
我当然这次川普总统啊
他给我们带了多大好
好啊我们长的那么多工作
这么说
您只要想工作
现在就有一份工作但是等您呢
那你这个还没听到有点拉被子的川普支持者说那他以前是民主党人
现在的离开明珠长了
他就说
左派现在正在失控走了越来越远了
民主党翻译对川普的谈和纯粹而自掘坟墓王穿过人干的多好啊
我反正全力支持的哈密西根大学的学生卡不理那就说
2020年肯定投票只是川普连任
他所做的是比任何总统都多
而且能信守承诺
他为人民着想
为中产阶级多少钱
反川普的左派除了大媒体的笔杆子就川普嘴里
给华润沼泽里头
那些政治精英文
请您下教走访一下真正普
普通的美国老百姓
非常清楚川普上台的三年
给他们带来了什
哎你说川普和真理自由民主社会美国人自己选票选出来的总统啊
就这么谈谈到哪
对少啊
我那边谈笑风生一概不去
那必须啊
这叫自由社会
人口是一轮一轮的演讲
竞选答辩过筛子挂出来的
到川普这就更甭说了
干这几年
一直被左派怎么办
天天口水过少
早就挂了
不妄习惯我看还越战越勇对越战越勇
这可不像太平洋那头的党国打过那些国家大员们要将这战士
大会19点尿裤子
从来不习惯在屁民面前
被质疑被别人公开调
小站可容忍范围仅限于听鼓掌清唱赞歌
这么点对两个唱反调
抱歉
不会
哎呀反正那美国人形象没事的真够赖了
以让你听听说习近平的澳门银座大厦
是把雾霾说成香港人是对呀
22号那天新平出席那个澳门1929年秋大会的时候讲话
一时没到心那大概念的话了
抓广大澳门同胞发自内心拥护有两制
认同一国两制是香港
保持长期繁荣稳定的最佳制度
这边是哪壶不开提哪壶
越是一国两制在香港遭遇滑铁卢要说香港
开繁荣稳定
最佳保障
要怎么说错话呢
把新华社管是立即的
浑身汗都湿透了
请说话
林大嘴
虽然留意把门了呀
广大澳门群众现在假装闭着眼不看香港那边
来听你的一国两制教导
结果那您这点其他的
澳门和香港看街
你有空吗那我们人吗您的到底是
也是想要拥护一国两制还是反对一国两制啊
纠结了
估计新华社那边
开张了
动漫的边境的赶紧呢
在通道里面把香港两段改
改为澳门啊
澳门特别了三点水
哈哈
还真没想还挺周到不作不成啊你忙乱内都有叫越南
好痛多为老了当一天到我手里有的了
找部给的极夜
对了那什么
赶紧你已紧急通知啊直播那时没画面谁也不能用全都没消化
断舍离
统一点的对口
好消息完了以后再统一发布勾勒
刘着说恋上真有
北京前著名记者高瑜发推整时
央视还真发了紧急通知
通知说
今天上午的直播信号新平主席讲话部分
不得重播不得剪辑芯片使用请使用
我们发布的素材
雅美盯着主席又犯错误了出来
高于载体也就感叹
一句口物神仙难免
如此兴师动众
简直如同翻译
神有没有口哇塞真不知道
反正你烦人又怕我看
肯定难免
就是专制极权国家也跑到当了多了呀
非把自己包装成什么总设计师伟大导师伟大舵手领路人人类命运共同体领
肖宇宙无敌大江远
乱了
那是人家老金三胖子专利
好多啊
你看我也没办完了现在说了县城人
赶紧纠正
这里的消费者都在剪辑轻松不少
行了你别跟他比了
老中医川普说抽干还伦找则为的是什么呀
就要改
改这个道貌岸然
表面赔笑脸背后捅刀子
反正川普勒正可当而潇洒多了
我可没见过更班长212了
咱们俩就来光天化日的
朱老师公开赛
全体美国老百姓多少台
还怕
人家这他要充分尊重
群我讲就是血量的现实了
播放在别的塔什干
干嘛呢让没有那个性评分
哦简单啊要怎么穿薄一点不怕的句式里看热闹
还想再看热闹人不够多呢
寄托着火
瞧一瞧看一看啊但会在评论里
你们说谁对谁错啊
交换党
我当年把玩具拿一传说
吃瓜屁民懂什么政治啊
只有党的领导核心才有能力高屋建瓴指引是非判的正确方向
都别着急了
各位主人翁吗
这里不正帮大家判断是非对错呢
一会儿就给大家发标准答案用餐
不成啊
他跟国内朋说两句吧
含泪句话
听话听金锣鼓听说
你呢
也是的开展脑洞什么
看看除了在新闻联播上万的那些个大
党的观点
还有什么比
别的看法
您就比武的弹劾
你别光看的弹劾案
那美国什么民主党
共和党
大写的乱劲
那个当我好蠢的作业那会相当乱了
多大葡萄完了
什么一环造鸡飞狗跳一地鸡毛
甚至指排污染呢
您别光听的呀
你也琢磨吧
为什么人美国那么强大
但不那么有权势
可还得受民主党
煤气
为什么这两党不互相帮衬着给你合作还为什么一辩论起来
一点不给对方留面子
什么有杀伤力说什么
也就说的
为什么你美国两党的政客不维护自己
别在人民群路里边的光辉形象
准们互相晒对方的问题
晚上让老百姓有机会
于丰德丽一下您的想这个
不行啊你的严重危险啊刘正面较量和龙井
喝绿茶还不错
接待口规格
可不开玩笑了人家说川普还发明礼让
川普被弹劾川普列知识多少吗一点没有悲观失望的意思
除了刚才吐槽民主党玩猫腻呀
上海那就刷段子
简直出了欢乐的班啦一会
这叫信心
管理什么主流媒体
你走泰证券在怎么玩
美国普通人住当热闹看
心里特别踏实
我知道应该听不来的
我看除了穿过跟美国老百姓
太多实在的好处只办
肯定都看清了
父母共和党阵营内心
太齐了
很再说点啥
这次川普被弹劾共和党人士
受集团
跟总统声音高度一致
而且呢
众多重量级的证人我读出来
校友共赴爱给我看
反弹和各种演讲那是相当精
亚麻怎
怎么川普这么70
定神闲的
换克林顿野花
给老客家
简直是大祸临头
限制狗
在海边一处旅馆
见到他了
是啊
要不叫希拉里当初跟老伴行人一条心拧成一股绳
那么早饭吃了吗
严禁好咋说正题
你看新闻了吧几乎就在众议院对川普弹和投票同时
好多对川普非常有利的好消息
那也是认识他
这个可以有
我让你给我们好好盘点一下川普有哪些好笑呀
就好啦
好消息第1
民主党议员范德鲁
强力反弹和愤怒退出民主党加入共和党
誓言跟春普展
一会这绝对可以震撼了你没看就意外
但这是的象征意义和性质都太劲爆了珠海这就等于是宣告了民主党
这对待川普的态度
远远不如铁板一块了
有更新的也没有哪1元都看不完了
有人呢
已经开了公开表示
反对是不是跟民主党决裂了
就怕有第1个有第1个
九龙隐有第2个
弹劾投票第2天川普在白宫接见了这背心穿法
正式宣布
范德鲁加入共和党
范德鲁当时就告诉川普
你永远都有我的
智齿
我相信你对提升美国经济
一切
赶紧说点好笑也吧
第2个是收获大播铁杆村粉
展现共和党人超强凝聚力
德克萨斯共和党参议员克鲁兹就说
我认为民主党人阵脚大
仁川普总统可说了
我是第1个
无罪却遭到
弹劾的人
我认为这一评论
完全正确
这种事
咱们就国家
历史上
从来就没有发生过
老太太
您这案子异常脆弱
既不符合重罪
也不符合亲嘴的现了标准
这就为什么您不敢打交道参院
Farewell
他是很不住
还有北卡罗来纳州的众议员韦鲁斯说
国会的任期已满
我绝不寻求连任
干嘛呀我从国会退休
全身心上川普团队呢为美国人民而战下
这是我下了非常大决心才做决定
您知道为什么
自从跟川普总统一起
其共事以来
我是一直见证着历史
性的经济繁荣
在我上任时候梦想的厚度是就
度在总统努力下
变成了现实
说大了
光听这些力量
画春不受多半句都值得了
行了来说你删了吧
第3个
弹劾给
川普一正面反击同盟会会全面反驳的机会
而巧的事呢
最近的经济数据和民调
下辖支持了川普的说法
联邦选举委员会的数据显示
针对川普的弹劾事件
似乎在给共和党
带来某些积极影响
共和党全国委员会宣布该党十月份筹款金额创下历史
历史记录购达2068美元
在宿舍在
在共和党有史以来
同期捐款
史上最好吃
弹劾投票第2天
19号
中远压倒性多数通过了新的美
美万家贸易协定
川普
一大胜利
也是在这天
美国股市不受川普被
谈何领奖
三大股指
全以上涨做收标准普尔500的指数首次
次突破3200点
自从众议院议长佩洛西今年9月发给他
弹劾案
标准普尔500的指数
上涨了将近
7%
CNBC发布了全美精力调查显示
至少有45%的美国选民反对国会弹劾总统
49%选民认为川普总统处理经济问题和当川普的经济生长创下
一年最高位
盖洛普呢
18号发布了春普生棒有9月份的39%
道生600分点到吧
45%
独立选民的穿不知咯
也有34%
打针吧百分点
到了42%
共和党选民支持川普的
更是高达
百分之
我说明朗一边给你说先不把她和材料早餐约送呢
立马枪毙白完了呀
参院多数党领袖麦康奈尔
已经高调机房中院民主党领袖窃场
说他们因为太害怕
不敢把它和按
错了
您就跟共产党
学霸玩拖字诀
我们可都赶着看着呢
想你说了这么多好像呀我再给你吧
这个不谈何给川普带来的
那啥也太了
习核心
这些核心最近拖把年轻时候扛200斤麦迪不换肩的童子功拿出来了
没注意吗
小熊维尼亚现在决断两手抓
两手还都应
什么意思你真是
别急又跟吉儿捡着
这样受了新观察新发现
现在北京不内教外汇美国港台全都碰壁吗怎么啦
也不知道是哪位高人指点的
习明脱水
脑筋急转弯一张
果然令人防不胜防
什么时候说是不是啊
什么着
同时力挺川普蔡英文
2020大选
坚决了把两位搭档送了总统拉力
你说胡话怎么着
还有证据
首先
细明体
车模
白宫经济顾问库德洛南18号向美媒透露说基辛格在今年11月份能否
访华两次会晤了习近平
金格子透露
说新的恢复罗马旧表
表示他更愿意个川普大家的而不是民主党
金平日来啊
民主党
除了金山人全部外贸易是我
打个是又怕贸易战又胖人全站两头怕
不过你可有一样啊
别看老太太多细跟川普老过不去
人类是大
党派之争
属于人民内部矛盾
超级反共李佩洛西跟朱梦的矛盾
可是敌我矛盾
这是
八成新品演员清
其实啊川普在人权问题那是啊
只不过他嘴
该办的时候就办了
有点川普
我说了
前景中华多年以来上任中共对美国的经济侵略
川普被认为是理论之后中守反击广场正确的第1位美国总统
直至中共经济
就瞄准
除了中午集权体制的软肋了
川普任职期间的制裁中官员的相关的人权法案执行力度和影响力
哪里都远超过去民主党
总统16
川普和民主党人太多几呢
反共人权问题上是高度一致的
没有涨过去的总统啊
在对华经济贸易稳定
执行长期放任的政策
这一点的
而恰恰帮了过了大忙了
只要有钱多长可以买通任何数量级的打手帮凶
甚至是海外财团一人
郑可帮他们开拓人权问题上的一斑斑劣迹
没说错
这回情况大不相同
金牛家老郑和金多少像川普是好
祝他连任的态度我们知道了
刘洛你刚才说习近平也力挺小英连任
电话怎么说
你记本那华
他们的民主党九合一选举大战民调直线走的恋上姐的
后来不又任期拉升了对啊
怎么啦生呢
怎么拉升的
好像就是给冯朝台湾喊话
说一国两制和平统一大业是吗
回答正确
就因为阿鑫明说完了这番话以后
朋友们立马全搬回暖
搞说
收集您的一国两制读苹果吧
我们一概不接受
这话一撂就是小樱的回头率开始直线上升
当时不都说一国两制喊话是习近平给小英送的大礼包那就跟着
上回送大羽毛翅膀小英了挽回败局凝聚人心
这回
这帮小樱临门一脚
准备直接把连任链设备订了
假日关系时候该出手时就出手要怎么要习核心两手抓两手都要硬呢
狗呀
小英啊这叫借力打力这会被建立了
除了习近平还有意外
不别人
这两岸娱乐圈出了名的男一号
哈利波特
严禁冒名顶替
哈利波特点没有
波特兰的出来
给大佬说的惊了海峡两岸娱乐圈的小重磅说说
从上周日开始了网上没有一条超级火爆的消息
什么呀
冯晓英中共威逼下跪
祈祷
扑克王
站直硬扛
不光劲爆
还很有格
台湾网红男主播陈家进一名的表波特王
前几天接受才能闻总统参观他们公司的要约
给小樱和polyu视频
在这之后呢
14号的晚上6点上传网络
结果
二小二之后你15号晚6点之前
不好玩那个大陆的合作商
徐州自由自在网络公司
突然就跳脚谴责
在微博上吗
甚至连波和狼发帖
说不团结果蔡英文叫总统
这台独言论
非常严重
还说呢别以为你没上传微博就行了
再有娃脸说船舶也不行立马给我删了
时间咱解约这点弱弱的问一句
这位微博网牛校里大白的
敢不敢
让他那边和信息平台
把台独言论给删喽
习近平
对呀当初马英九跟新瓶的马习会
新平公然在媒体面前问
你们那总统府怎么怎么回事啊你钱了没下午倒班啊
他们不能说的呀
是保命的本能
更喜明说
那里有不要命的勇
狗精品的东西
这么心事动撞上解释
其实人不可能拍视频的搞笑来煮了有好多幽默元素在里面
按德国室内说法
台湾网红波特王的娱乐项目
是搞笑版的所谓撩妹技巧
在海峡两岸都有不少的粉丝
给他惹来大麻烦的视频啊
这题目叫今天聊蔡英文总统
全世界第1个了总统的油条吧
去不了点书播放量超过了300万
YouTube
然后就不同了中国合作方
大世逃吧要求什么秘籍删除残文的相关视频还要求直接解决什么呢
是啊
这得过世了还说
许多名人啊
海外社交媒体平台都会与中国公司签约让中国公司的负责唐的中国内地的业务运营
不好网在中国的业务就有party跳吧
也叫徐州自由自在网络公司负责推广的
Poly跳的创人之一番比较
而中国的知名网红
搞笑短视频出名的
他的跳吧
我在微博上发表声明
表和波特王要解约而且数列理由
博主价值观和产
长乐行为有公司一直推崇的政治专业等精神产生较大分歧
他还说政治
生命的最后一句是啊他的跳吧
严厉斥责任何有损国家荣誉的言行
捍卫国家主席
全行了
你就别问papi酱愿不愿意钱
选择喜平同志
固然呼喊
台湾总统府了
那反动言论我们假装没看到
这跟国家安全美关系
跟个人安全有关系
在这其实就2016年周子瑜事件的翻版
来自台湾的韩国女团成员周子瑜
在节目一套展示
谁是中华民国的国旗
被中共那边斜坡的发表道歉声明
在台湾引起轩然大波
正港台湾总统大选
主张一中各表的国民党事
是备受质疑
导致国民党的选择
请全面崩盘
蔡英文和民进党建这是乘胜追击
首次取得
取得完全执政
不然就说了
之前其实已经跟他们讲好不能干涉我们的创作内容
胖不但干瘦了跟说过头了
都不允许出现总统雷达的
我跟团队成员完全无法接受
太蠢了
而且
我那个也有100万粉丝的微博直接被他们修改账号密码端走边登陆都进不去了
如果要求我们不用管我们的元首叫总统
这笔钱不赚一把
损失虽然不详
但是我们
真的不能下跪
有点骨气
16号上午
不同团队出面表示
说希望在自己的土地上创作自由能被尊重
未来不会再开个微博账号
因为这就是要损失了超过数百万的台币
但是我们要挺的旧民主
郑上迅速就听懂了
把参与视频拍摄的中华民国总统采用来
小又专门见记者
对整个事件表
非常遗憾
他说
对岸的这个做法
是自由民主的
还能社会
难以接受的
任何压力都不能阻挡和破坏
自由民主
前面要不然流水节打开脸书专区表示
网络创作奖
创意
小樱可以背了
习近平不能背了
这就是两岸的差距
王鸿鬼差水
16号刷也在脸书上发文
他说自己
你在经验中学会了独立思考
了解了中国正确
自己开影像工作是借了不少
找中国客户的单
以为语言相同人口庞大
一定将来赚钱的主
主战场
但是
我真的错了
翻脸不认人
违背契约精神
很好的内容
受到政策的改
让拍摄付之一炬
连维款
百度搜不到
所以最后阿水
人是被逼无奈亮出自己
自己太多
如果你的文明是要让我卑躬屈膝
那我要让你
你看见
野蛮的骄傲
除了朱茵河的转推了台湾前总啊不长总谈的一段话
卢娜就说过
说是民主是台湾变了
生活中你不必时时恐
不必讨好任何人
也可以堂堂正正的过日子
如果说
秘鲁政府效率低
是了那个因为政府必须停下脚步来听人民说话
这很费时间
你要一个肯花时间来听你说话的政府呢
还有一个照都不打就可以从你身上会送你呀我觉得政府呢
你说的忒好了
说心里话台湾的么多被中共渗透的
红梅
看到这么扎眼的案例
希望别再
还假装看不见
美食扎堆
台湾人
苦心经营的自由社会
自由来的不易
要失去
是忒容易了
你没吵架
有多少国际机场
场上有多少台湾公司因为涉及台湾议题
提供被迫屈服于重力场
钱是暂时
可是你付出代价
是全体台湾人的自由表达
权力
是台北人的知情权
还有并不是危言耸听的
其他所有的
鸡鸣早就明说了啊
打了一国两制啊
一定会让台湾同胞获得跟大陆同胞
一模一样的权益
比如说那被强拆全
被喝茶全
以上数据全
背上方便闹放解放
请求
台湾同胞已经表示
你都听到了
小青也表示
大哥送大礼包已经介入了
这里足够重了
下回等改了没处放你呢
哈这边还行李多了
没有型接入时间又快到了
还在调查表明一句啊
准备发圣诞祝福语查找
抓紧时间
您写给新老抗皱者写给大陆意识到随便往这发
没错
甚至于您高兴了
谁给老中医川普
谁给海外那些为中国的自由努力的人
甚至写给
2020年的自己
写给谁
你的幻影
写给我我也不拒绝
千万别不好意思
每年这么多少钱
流程把门优先给尴尬的打不开了
那就麻烦了
那那那
冷了不去