快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
彈劾案特朗普佩羅西以為打入大老虎吧弄頭答辯論民主共和玩
還想和
北京機動的
遙控
川普及匯放豪言
失敗者喜歡吃午住談何不是剛開始
我上任第1天
他們就開始演節目提前到我錢啊
對不起
你們要蔬菜
在外傳媒大會上
錯過
趕緊就下就啊來來了
談何送三重驚喜
川普表示很滿足
這邊向站西平
又念稿
太平洋水深千尺
趕不上我倆粘稠度
那是哪
有誰不服
秀完恩愛了認為就是小開槍這邊還沒落海峽內容傳驚呼
不疼讓我大聲謝您要不熱情送禮物歡喜冤家來了
蔡英文要加3
小櫻說我正在寫感謝信你得翻牆才能讀你的支持和給力
東陽啊我請你吃鳳梨酥
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館新民到萍鄉茶亭石化
我留著晚禮賬
開門見山上新聞
這兩天大頭條莫過於
川普大選前
彈劾大戰改到說這是美國東部時間中三也就18號的晚上
美國國會眾議院在經過八個小時的辯論
以及之後全院投票之後
通過了兩相對總統川普的彈劾條款
老中醫傳播正式榮膺美國史上第3位被彈劾總統的稱號
老中醫的一頭金髮上
又多了一點桂冠還桂冠呢
原創某說了這是彭娜拿走
我不接
哈哈
劉神激起民憤大份的飯行了您就別提太疼了
說到史上number3被彈劾總統補充氧血
在川普之前眾議院通過彈劾指控有兩位總統
分別是川普前次競選對手希拉里的丈夫前總統克林頓
那是20年前1998年的事
還有意外
150年前
1868年總統安德魯約翰
咱們以前節目裡吧說到跟川普同樣面對我談何止
指控的前總統里根彈劾啊只是一個民主黨員將動議並沒有走到眾議院投票這一步沒算
這次來美國沒有長的彈劾跟對你跟總統內回比起來
情緒整複雜多了
好多人都發現了
現在民主黨的有點孤注一擲的意思
這事的起因呢
他有沒應該都知道
今年7月25號川普跟烏克蘭總統之類司機打一通電話
到了8月12號一名美國中情局的官員就舉報
川普被打
打擊競爭對手
想不敢試呀
幾道前副總統拜登副子夫
腐敗的是這幅
屬於官報私仇
9月24號
眾院民主黨正式啟
對川普的
這些事啊
把之前川普的烏蘭圖啊都出來公開價
非常清楚了
川普公開通話記錄讓全體美國人都看清楚怎
怎麼說的
烏克蘭總統戈爾力挺
永川博說
不存在什麼問題
現在說什麼都不好使
程序網
往下開始走
是啊
所有到了18號來彈劾投票了
出來談和內容啊有兩項指控
分別是濫用職權和組外國會調查
這之前13號中院司法委員會通
當天的過程啊可以說
超級幾點
支持彈劾的反對彈劾的
整場辯論了吧龍頭一整
整天
民主黨員是輪番登場
一頭講只是他說的理由
共和黨議員的慷慨陳詞
選擇明朗邊的那些紙和毫無根據
堅定被川普遍和脣槍舌戰
傻了個不可開交
最後的結果呢是按黨派劃線
共和黨全部投反對票民主黨的絕大部分
選擇了支持彈劾
只是分別有兩名後三名每個黨員
對兩項彈劾投了反對票
解釋一下談和指控的具體內容
關於權力濫用鏈條的民主黨人來
川普是圖14 1美元的美國軍事援助等作為交換條件換取物蘭總統對拜登父子
可進行的腐敗調查
他們說呢這是川普沒黑民主黨總統參選人拜登
給胡理由是
川普陣營曾經止
時空拜登在任副總統期間
曾經鼓勵烏克蘭開除他們的最高檢察官來阻止這位檢察官呢
調查期間不砍的遊戲公司
200鄧的兒子亨特
在這家公司
擔任董事
拜當地市民黨人啊認為做有衝刺總統大位的總統參選人
遂川普陣營一直到拜登而有的腐敗醜聞油漆味的還拿出了拜登親口說要擺平這件事令
錄像正月民主黨簡直氣不打一處來
圭塘河的第2項指控是妨礙國會民主黨說
川普不配合國會眾院的彈劾調查
因為它阻礙了她的助手呢
出席
聽障
如果中院那投票通過了對川普彈劾的是啊
後來密西根小城巴特里克舉行2020年的競選集會呢
這小城白頭會場
我去過一次
可漂亮
但是規模非常小
就有一條主街
當天特別冷
川普的支持者們是冒著嚴寒從好多地方趕過來表示
表示支持
這老爺子為了美國人盡心服務當的大管家
莫小莉發
只要需要都親自去拜訪
一些支持者
這視頻顯示
我撿到半截的時候
突然現場的之什麼一會扭頭看
可能兒是遠處的大屏幕之類的
什麼傳來了彈劾通過的消息
因為當時看著現場的姿勢啊
全都朝下豎大拇指
做少字
他都跟著虛短
當時川普扭頭看一邊笑
一邊唸叨
挺好挺好
Home我現場來一件力打力
告說
從我上任的第1天起
他們有一直提出彈劾我
我們沒有做錯任何事項
國家比以往任何時候發展的多好
我哪共和黨中華獲得了前所未有的巨大支持每一位共和黨員都投票支持我們
郭導從來沒有像現在這麼團結過
民主黨以前從來都是團結一致啊您大概會
有三個沒有黨員站到了我們這邊
這和以前聞所未聞的新鮮事
穿過還說呢
彈劾是一種
具有黨派性質的政治迫害
是民主黨的政治
自殺遊行
他們才是應當備胎
彈劾的人
他們投票聯繫人每個人都是
開羅休老太太做點想準備啊
明年美國人將數以千萬計的站出來
用選票
把這老太太
混住下
弗洛彭斯的也參加這場集會了
他就說
這場談合的實質是
他們知道自己無法擊敗的總統
所以那麼沒收我也抱歉
我們也總統川普站在一些這句話絕對沒說錯
在極短那當時採訪了
好了參加集會的川普支持者們
退伍軍人賣業主說
跟你講啊
這好多政客都沒腦子
彈和鏈式退還
我把花掉這
川普在華潤都沒受到供應大學嗎
我們全站出來
我就可以做我最起碼的事
您炒涼
我現在就做呢
大冷天跑著站起來
就為了讓他們看
我支持川普總統
泰國機場的工人驕傲不等說
我當然這次川普總統啊
他給我們帶了多大好
好啊我們長的那麼多工作
這麼說
您只要想工作
現在就有一份工作但是等您呢
那你這個還沒聽到有點拉被子的川普支持者說那他以前是民主黨人
現在的離開明珠長了
他就說
左派現在正在失控走了越來越遠了
民主黨翻譯對川普的談和純粹而自掘墳墓王穿過人乾的多好啊
我反正全力支持的哈密西根大學的學生卡不理那就說
2020年肯定投票只是川普連任
他所做的是比任何總統都多
而且能信守承諾
他為人民著想
為中產階級多少錢
反川普的左派除了大媒體的筆桿子就川普嘴裡
給華潤沼澤裡頭
那些政治精英文
請您下教走訪一下真正普
普通的美國老百姓
非常清楚川普上臺的三年
給他們帶來了什
哎你說川普和真理自由民主社會美國人自己選票選出來的總統啊
就這麼談談到哪
對少啊
我那邊談笑風生一概不去
那必須啊
這叫自由社會
人口是一輪一輪的演講
競選答辯過篩子掛出來的
到川普這就更甭說了
幹這幾年
一直被左派怎麼辦
天天口水過少
早就掛了
不妄習慣我看還越戰越勇對越戰越勇
這可不像太平洋那頭的黨國打過那些國家大員們要將這戰士
大會19點尿褲子
從來不習慣在屁民面前
被質疑被別人公開調
小站可容忍範圍僅限於聽鼓掌清唱讚歌
這麼點對兩個唱反調
抱歉
不會
哎呀反正那美國人形象沒事的真夠賴了
以讓你聽聽說習近平的澳門銀座大廈
是把霧霾說成香港人是對呀
22號那天新平出席那個澳門1929年秋大會的時候講話
一時沒到心那大概念的話了
抓廣大澳門同胞發自內心擁護有兩制
認同一國兩制是香港
保持長期繁榮穩定的最佳制度
這邊是哪壺不開提哪壺
越是一國兩制在香港遭遇滑鐵盧要說香港
開繁榮穩定
最佳保障
要怎麼說錯話呢
把新華社管是立即的
渾身汗都溼透了
請說話
林大嘴
雖然留意把門了呀
廣大澳門群眾現在假裝閉著眼不看香港那邊
來聽你的一國兩制教導
結果那您這點其他的
澳門和香港看街
你有空嗎那我們人嗎您的到底是
也是想要擁護一國兩制還是反對一國兩制啊
糾結了
估計新華社那邊
開張了
動漫的邊境的趕緊呢
在通道里面把香港兩段改
改為澳門啊
澳門特別了三點水
哈哈
還真沒想還挺周到不作不成啊你忙亂內都有叫越南
好痛多為老了當一天到我手裡有的了
找部給的極夜
對了那什麼
趕緊你已緊急通知啊直播那時沒畫面誰也不能用全都沒消化
斷舍離
統一點的對口
好消息完了以後再統一發布勾勒
劉著說戀上真有
北京前著名記者高瑜發推整時
央視還真發了緊急通知
通知說
今天上午的直播信號新平主席講話部分
不得重播不得剪輯芯片使用請使用
我們發佈的素材
雅美盯著主席又犯錯誤了出來
高於載體也就感嘆
一句口物神仙難免
如此興師動眾
簡直如同翻譯
神有沒有口哇塞真不知道
反正你煩人又怕我看
肯定難免
就是專制極權國家也跑到當了多了呀
非把自己包裝成什麼總設計師偉大導師偉大舵手領路人人類命運共同體領
肖宇宙無敵大江遠
亂了
那是人家老金三胖子專利
好多啊
你看我也沒辦完了現在說了縣城人
趕緊糾正
這裡的消費者都在剪輯輕鬆不少
行了你別跟他比了
老中醫川普說抽乾還倫找則為的是什麼呀
就要改
改這個道貌岸然
表面賠笑臉背後捅刀子
反正川普勒正可當而瀟灑多了
我可沒見過更班長212了
咱們倆就來光天化日的
朱老師公開賽
全體美國老百姓多少臺
還怕
人家這他要充分尊重
群我講就是血量的現實了
播放在別的塔什干
幹嘛呢讓沒有那個性評分
哦簡單啊要怎麼穿薄一點不怕的句式裡看熱鬧
還想再看熱鬧人不夠多呢
寄託著火
瞧一瞧看一看啊但會在評論裡
你們說誰對誰錯啊
交換黨
我當年把玩具拿一傳說
吃瓜屁民懂什麼政治啊
只有黨的領導核心才有能力高屋建瓴指引是非判的正確方向
都彆著急了
各位主人翁嗎
這裡不正幫大家判斷是非對錯呢
一會兒就給大家發標準答案用餐
不成啊
他跟國內朋說兩句吧
含淚句話
聽話聽金鑼鼓聽說
你呢
也是的開展腦洞什麼
看看除了在新聞聯播上萬的那些個大
黨的觀點
還有什麼比
別的看法
您就比武的彈劾
你別光看的彈劾案
那美國什麼民主黨
共和黨
大寫的亂勁
那個當我好蠢的作業那會相當亂了
多大葡萄完了
什麼一環造雞飛狗跳一地雞毛
甚至指排汙染呢
您別光聽的呀
你也琢磨吧
為什麼人美國那麼強大
但不那麼有權勢
可還得受民主黨
煤氣
為什麼這兩黨不互相幫襯著給你合作還為什麼一辯論起來
一點不給對方留面子
什麼有殺傷力說什麼
也就說的
為什麼你美國兩黨的政客不維護自己
別在人民群路里邊的光輝形象
準們互相晒對方的問題
晚上讓老百姓有機會
於豐德麗一下您的想這個
不行啊你的嚴重危險啊劉正面較量和龍井
喝綠茶還不錯
接待口規格
可不開玩笑了人家說川普還發明禮讓
川普被彈劾川普列知識多少嗎一點沒有悲觀失望的意思
除了剛才吐槽民主黨玩貓膩呀
上海那就刷段子
簡直出了歡樂的班啦一會
這叫信心
管理什麼主流媒體
你走泰證券在怎麼玩
美國普通人住當熱鬧看
心裡特別踏實
我知道應該聽不來的
我看除了穿過跟美國老百姓
太多實在的好處只辦
肯定都看清了
父母共和黨陣營內心
太齊了
很再說點啥
這次川普被彈劾共和黨人士
受集團
跟總統聲音高度一致
而且呢
眾多重量級的證人我讀出來
校友共赴愛給我看
反彈和各種演講那是相當精
亞麻怎
怎麼川普這麼70
定神閒的
換克林頓野花
給老客家
簡直是大禍臨頭
限制狗
在海邊一處旅館
見到他了
是啊
要不叫希拉里當初跟老伴行人一條心擰成一股繩
那麼早飯吃了嗎
嚴禁好咋說正題
你看新聞了吧幾乎就在眾議院對川普彈和投票同時
好多對川普非常有利的好消息
那也是認識他
這個可以有
我讓你給我們好好盤點一下川普有哪些好笑呀
就好啦
好消息第1
民主黨議員範德魯
強力反彈和憤怒退出民主黨加入共和黨
誓言跟春普展
一會這絕對可以震撼了你沒看就意外
但這是的象徵意義和性質都太勁爆了珠海這就等於是宣告了民主黨
這對待川普的態度
遠遠不如鐵板一塊了
有更新的也沒有哪1元都看不完了
有人呢
已經開了公開表示
反對是不是跟民主黨決裂了
就怕有第1個有第1個
九龍隱有第2個
彈劾投票第2天川普在白宮接見了這背心穿法
正式宣佈
範德魯加入共和黨
範德魯當時就告訴川普
你永遠都有我的
智齒
我相信你對提升美國經濟
一切
趕緊說點好笑也吧
第2個是收穫大播鐵桿村粉
展現共和黨人超強凝聚力
德克薩斯共和黨參議員克魯茲就說
我認為民主黨人陣腳大
仁川普總統可說了
我是第1個
無罪卻遭到
彈劾的人
我認為這一評論
完全正確
這種事
咱們就國家
歷史上
從來就沒有發生過
老太太
您這案子異常脆弱
既不符合重罪
也不符合親嘴的現了標準
這就為什麼您不敢打交道參院
Farewell
他是很不住
還有北卡羅來納州的眾議員韋魯斯說
國會的任期已滿
我絕不尋求連任
幹嘛呀我從國會退休
全身心上川普團隊呢為美國人民而戰下
這是我下了非常大決心才做決定
您知道為什麼
自從跟川普總統一起
其共事以來
我是一直見證著歷史
性的經濟繁榮
在我上任時候夢想的厚度是就
度在總統努力下
變成了現實
說大了
光聽這些力量
畫春不受多半句都值得了
行了來說你刪了吧
第3個
彈劾給
川普一正面反擊同盟會會全面反駁的機會
而巧的事呢
最近的經濟數據和民調
下轄支持了川普的說法
聯邦選舉委員會的數據顯示
針對川普的彈劾事件
似乎在給共和黨
帶來某些積極影響
共和黨全國委員會宣佈該黨十月份籌款金額創下歷史
歷史記錄購達2068美元
在宿舍在
在共和黨有史以來
同期捐款
史上最好吃
彈劾投票第2天
19號
中遠壓倒性多數通過了新的美
美萬家貿易協定
川普
一大勝利
也是在這天
美國股市不受川普被
談何領獎
三大股指
全以上漲做收標準普爾500的指數首次
次突破3200點
自從眾議院議長佩洛西今年9月發給他
彈劾案
標準普爾500的指數
上漲了將近
7%
CNBC發佈了全美精力調查顯示
至少有45%的美國選民反對國會彈劾總統
49%選民認為川普總統處理經濟問題和當川普的經濟生長創下
一年最高位
蓋洛普呢
18號發佈了春普生棒有9月份的39%
道生600分點到吧
45%
獨立選民的穿不知咯
也有34%
打針吧百分點
到了42%
共和黨選民支持川普的
更是高達
百分之
我說明朗一邊給你說先不把她和材料早餐約送呢
立馬槍斃白完了呀
參院多數黨領袖麥康奈爾
已經高調機房中院民主黨領袖竊場
說他們因為太害怕
不敢把它和按
錯了
您就跟共產黨
學霸玩拖字訣
我們可都趕著看著呢
想你說了這麼多好像呀我再給你吧
這個不談何給川普帶來的
那啥也太了
習核心
這些核心最近拖把年輕時候扛200斤麥迪不換肩的童子功拿出來了
沒注意嗎
小熊維尼亞現在決斷兩手抓
兩手還都應
什麼意思你真是
別急又跟吉兒撿著
這樣受了新觀察新發現
現在北京不內教外匯美國港臺全都碰壁嗎怎麼啦
也不知道是哪位高人指點的
習明脫水
腦筋急轉彎一張
果然令人防不勝防
什麼時候說是不是啊
什麼著
同時力挺川普蔡英文
2020大選
堅決了把兩位搭檔送了總統拉力
你說胡話怎麼著
還有證據
首先
細明體
車模
白宮經濟顧問庫德洛南18號向美媒透露說基辛格在今年11月份能否
訪華兩次會晤了習近平
金格子透露
說新的恢復羅馬舊錶
表示他更願意個川普大家的而不是民主黨
金平日來啊
民主黨
除了金山人全部外貿易是我
打個是又怕貿易戰又胖人全站兩頭怕
不過你可有一樣啊
別看老太太多細跟川普老過不去
人類是大
黨派之爭
屬於人民內部矛盾
超級反共李佩洛西跟朱夢的矛盾
可是敵我矛盾
這是
八成新品演員清
其實啊川普在人權問題那是啊
只不過他嘴
該辦的時候就辦了
有點川普
我說了
前景中華多年以來上任中共對美國的經濟侵略
川普被認為是理論之後中守反擊廣場正確的第1位美國總統
直至中共經濟
就瞄準
除了中午集權體制的軟肋了
川普任職期間的制裁中官員的相關的人權法案執行力度和影響力
哪裡都遠超過去民主黨
總統16
川普和民主黨人太多幾呢
反共人權問題上是高度一致的
沒有漲過去的總統啊
在對華經濟貿易穩定
執行長期放任的政策
這一點的
而恰恰幫了過了大忙了
只要有錢多長可以買通任何數量級的打手幫凶
甚至是海外財團一人
鄭可幫他們開拓人權問題上的一斑斑劣跡
沒說錯
這回情況大不相同
金牛家老鄭和金多少像川普是好
祝他連任的態度我們知道了
劉洛你剛才說習近平也力挺小英連任
電話怎麼說
你記本那華
他們的民主黨九合一選舉大戰民調直線走的戀上姐的
後來不又任期拉昇了對啊
怎麼啦生呢
怎麼拉昇的
好像就是給馮朝臺灣喊話
說一國兩制和平統一大業是嗎
回答正確
就因為阿鑫明說完了這番話以後
朋友們立馬全搬回暖
搞說
收集您的一國兩制讀蘋果吧
我們一概不接受
這話一撂就是小櫻的回頭率開始直線上升
當時不都說一國兩制喊話是習近平給小英送的大禮包那就跟著
上回送大羽毛翅膀小英了挽回敗局凝聚人心
這回
這幫小櫻臨門一腳
準備直接把連任鏈設備訂了
假日關係時候該出手時就出手要怎麼要習核心兩手抓兩手都要硬呢
狗呀
小英啊這叫借力打力這會被建立了
除了習近平還有意外
不別人
這兩岸娛樂圈出了名的男一號
哈利波特
嚴禁冒名頂替
哈利波特點沒有
波特蘭的出來
給大佬說的驚了海峽兩岸娛樂圈的小重磅說說
從上週日開始了網上沒有一條超級火爆的消息
什麼呀
馮曉英中共威逼下跪
祈禱
撲克王
站直硬扛
不光勁爆
還很有格
臺灣網紅男主播陳家進一名的表波特王
前幾天接受才能聞總統參觀他們公司的要約
給小櫻和polyu視頻
在這之後呢
14號的晚上6點上傳網絡
結果
二小二之後你15號晚6點之前
不好玩那個大陸的合作商
徐州自由自在網絡公司
突然就跳腳譴責
在微博上嗎
甚至連波和狼發帖
說不團結果蔡英文叫總統
這臺獨言論
非常嚴重
還說呢別以為你沒上傳微博就行了
再有娃臉說船舶也不行立馬給我刪了
時間咱解約這點弱弱的問一句
這位微博網牛校裡大白的
敢不敢
讓他那邊和信息平臺
把臺獨言論給刪嘍
習近平
對呀當初馬英九跟新瓶的馬習會
新平公然在媒體面前問
你們那總統府怎麼怎麼回事啊你錢了沒下午倒班啊
他們不能說的呀
是保命的本能
更喜明說
那裡有不要命的勇
狗精品的東西
這麼心事動撞上解釋
其實人不可能拍視頻的搞笑來煮了有好多幽默元素在裡面
按德國室內說法
臺灣網紅波特王的娛樂項目
是搞笑版的所謂撩妹技巧
在海峽兩岸都有不少的粉絲
給他惹來大麻煩的視頻啊
這題目叫今天聊蔡英文總統
全世界第1個了總統的油條吧
去不了點書播放量超過了300萬
YouTube
然後就不同了中國合作方
大世逃吧要求什麼祕籍刪除殘文的相關視頻還要求直接解決什麼呢
是啊
這得過世了還說
許多名人啊
海外社交媒體平臺都會與中國公司簽約讓中國公司的負責唐的中國內地的業務運營
不好網在中國的業務就有party跳吧
也叫徐州自由自在網絡公司負責推廣的
Poly跳的創人之一番比較
而中國的知名網紅
搞笑短視頻出名的
他的跳吧
我在微博上發表聲明
表和波特王要解約而且數列理由
博主價值觀和產
長樂行為有公司一直推崇的政治專業等精神產生較大分歧
他還說政治
生命的最後一句是啊他的跳吧
嚴厲斥責任何有損國家榮譽的言行
捍衛國家主席
全行了
你就別問papi醬願不願意錢
選擇喜平同志
固然呼喊
臺灣總統府了
那反動言論我們假裝沒看到
這跟國家安全美關係
跟個人安全有關係
在這其實就2016年周子瑜事件的翻版
來自臺灣的韓國女團成員周子瑜
在節目一套展示
誰是中華民國的國旗
被中共那邊斜坡的發表道歉聲明
在臺灣引起軒然大波
正港臺灣總統大選
主張一中各表的國民黨事
是備受質疑
導致國民黨的選擇
請全面崩盤
蔡英文和民進黨建這是乘勝追擊
首次取得
取得完全執政
不然就說了
之前其實已經跟他們講好不能干涉我們的創作內容
胖不但乾瘦了跟說過頭了
都不允許出現總統雷達的
我跟團隊成員完全無法接受
太蠢了
而且
我那個也有100萬粉絲的微博直接被他們修改賬號密碼端走邊登陸都進不去了
如果要求我們不用管我們的元首叫總統
這筆錢不賺一把
損失雖然不詳
但是我們
真的不能下跪
有點骨氣
16號上午
不同團隊出面表示
說希望在自己的土地上創作自由能被尊重
未來不會再開個微博賬號
因為這就是要損失了超過數百萬的臺幣
但是我們要挺的舊民主
鄭上迅速就聽懂了
把參與視頻拍攝的中華民國總統採用來
小又專門見記者
對整個事件表
非常遺憾
他說
對岸的這個做法
是自由民主的
還能社會
難以接受的
任何壓力都不能阻擋和破壞
自由民主
前面要不然流水節打開臉書專區表示
網絡創作獎
創意
小櫻可以背了
習近平不能背了
這就是兩岸的差距
王鴻鬼差水
16號刷也在臉書上發文
他說自己
你在經驗中學會了獨立思考
瞭解了中國正確
自己開影像工作是借了不少
找中國客戶的單
以為語言相同人口龐大
一定將來賺錢的主
主戰場
但是
我真的錯了
翻臉不認人
違背契約精神
很好的內容
受到政策的改
讓拍攝付之一炬
連維款
百度搜不到
所以最後阿水
人是被逼無奈亮出自己
自己太多
如果你的文明是要讓我卑躬屈膝
那我要讓你
你看見
野蠻的驕傲
除了朱茵河的轉推了臺灣前總啊不長總談的一段話
盧娜就說過
說是民主是臺灣變了
生活中你不必時時恐
不必討好任何人
也可以堂堂正正的過日子
如果說
祕魯政府效率低
是了那個因為政府必須停下腳步來聽人民說話
這很費時間
你要一個肯花時間來聽你說話的政府呢
還有一個照都不打就可以從你身上會送你呀我覺得政府呢
你說的忒好了
說心裡話臺灣的麼多被中共滲透的
紅梅
看到這麼扎眼的案例
希望別再
還假裝看不見
美食扎堆
臺灣人
苦心經營的自由社會
自由來的不易
要失去
是忒容易了
你沒吵架
有多少國際機場
場上有多少臺灣公司因為涉及臺灣議題
提供被迫屈服於重力場
錢是暫時
可是你付出代價
是全體臺灣人的自由表達
權力
是臺北人的知情權
還有並不是危言聳聽的
其他所有的
雞鳴早就明說了啊
打了一國兩制啊
一定會讓臺灣同胞獲得跟大陸同胞
一模一樣的權益
比如說那被強拆全
被喝茶全
以上數據全
背上方便鬧放解放
請求
臺灣同胞已經表示
你都聽到了
小青也表示
大哥送大禮包已經介入了
這裡足夠重了
下回等改了沒處放你呢
哈這邊還行李多了
沒有型接入時間又快到了
還在調查表明一句啊
準備發聖誕祝福語查找
抓緊時間
您寫給新老抗皺者寫給大陸意識到隨便往這發
沒錯
甚至於您高興了
誰給老中醫川普
誰給海外那些為中國的自由努力的人
甚至寫給
2020年的自己
寫給誰
你的幻影
寫給我我也不拒絕
千萬別不好意思
每年這麼多少錢
流程把門優先給尷尬的打不開了
那就麻煩了
那那那
冷了不去