快人快语天下事
京腔京韵
老北京
初33 23汉人口罩断了片
人传人党为不承认
不留神跑初中南山
武汉武汉心烦意乱
一婷消息满天飞等面积的团团转
哪啊
他真急了呀早就没现在这么严重了
50改得不承认
撒谎外挂调虎离山
调虎离山干嘛呀
转移注意力呀
那不吗
开大奔玩命闯故宫
打美很屁耍特权
披着披着头狼自来一句
赶紧试体温啊哪都不能去武汉全程要戒严
啊
这么严重你怎不早说呀
当一听立马就翻脸
早说啊
早说把病毒吓跑了
你负责追踪复制搞科研
这叫恶汉病毒不再能行吗
不光谱还得五出汗
啊这么个武汉呢
啊这是偏方你不懂
没文化真是招人烦
明朝向
这打了都胡说八道了哦
一个月天翻的油服
虐待大酒菜全部圈
哦合着这党事撒谎底赖放走病毒来索命
那什么小儿你帮我翻墙头草党又副什么咬了
再回
我可得好好
清谣言
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
品大韩查听武汉是我是李正
照顾
下一级的往留着给大伙准备的一个过年的特别节目
也算一个给大火了新年礼物
留点悬念
选哪
行了入正题说武汉
话说对武汉的小明啊
转有小明
跟奶奶上个汤
上海的银行取钱
怎么开上上海银行
这不要过年了吗
今年啊小明在上海哪个家里过
小明那人那想上银行求点心票子
给板笨吗
压岁钱用
奶奶拉着小明
就去银行了
进了银行
蛇形对我
好家伙一百多位
奶奶站的后台
小明你有钱的叔叔家
钱太多人排队呀
小明啊
答应一声
赶紧跑到前头打钱多后书
说到南这会长好
120位
在一场
后来还出这六位的
小明一边跟哪个报数
一点赞叹
奶奶
这对于孩子正规矩
韩上海人有素质
比我们武汉人文明退多了
小平啊说完这句话
他家挺他
张大嘴必然将
等打完了正确颜色一筹
银行里头
就剩小明跟奶奶2万岁了
小明在哪个都傻了
人哪去了
消防演习这撤退速度也忒快了吧
怎么回事到底是
算了本管了
就剩咱俩
赶紧阻钱吧
刚想往里走
创口里头传出来一声断喝
千万别过来
我没戴口罩
那个鬼节
在顾客呀
全上武汉的哪个吓跑了
您就说
小明的量过了
错火不错话
在听的是个段子
但是
有被量没洗感
现在是人祸胜过天灾
谁能晓得出来呀
你能不能笑得出来还不关键呢
关键是
现在我
武汉人
要哭了
2020年11月23号凌晨2点
武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情控制指挥部
发布通告第1号令
正文
为全力做好新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控工作
有效切断病毒传播途径
坚决遏制疫情蔓延势头
确保人民群众生命安全和身体健康
现将有关事项通告如下
至2020年1月23号10 10几
全是城市公交地铁
渡轮
长途客运站停运营
无特殊原因
市民不要离开武汉
机场火车站离开通道暂时关闭
恢复时间另行通告
恳请广大市民旅客理解支持
武汉市新型冠状病毒感染的肺炎疫情防控指挥部
我给大家念大火加热
就是一通告
对武汉人来说
这可是生死
有关
您说
能不能哭吧
行了
说正题吧
给您上
最新的数据
截至北京时间11月22号晚上8点之前
全球
已经确认换武汉肺炎的人数呢
已经达到了480 10
中国大陆473人占了绝大多数
覆盖全国26个省市自治区
湖北省政府召开新闻发布会
截止2号晚8点
湖北省
累计报告新型冠状病毒感染病例444例
17人死亡
这场一下子冒出17里来
这样能不能算明白
你只能说一句吧
就在22号这一天
从哪凌晨零点到当天晚上8点
一天之内
死亡巴黎
明天有
吓不吓人
23号的天那中国还有好多地方
也是首次发现了确的命令
包括
山西
宁夏
福建贵州
香港
安徽澳门
就我看新闻
台湾
也已经出现了
其实咱们宣布林数字没法缴最新数据
因为点数啊时时在变
我的网友发现了
22号当天
武汉市委监委的网站虽然还可以打开但是
湖北省
武汉市
当天这两组数据都没有
中信
现在的网上全是各种报导分析评论
基本就两条
注各级政府如何放任隐瞒呀至撒谎
把这一角人为地扩大
二
过年期间返乡潮来临
大批民众返乡或者外出旅游
潜在传染机会
太危险性
急剧增加
形势是相当严峻
BBC记者在中国城市大街上做了一个采访
随机问受访者
对武汉费言担心不担心
聆听听人怎么回答的
说话他就说啊
我不甘心
我觉得咱们国家的防空体系
应该还是靠谱了
我比较相信
咱们国家的卫生防控系统
还有人说
现在医学上发达
不可能传播
国家医疗条件这么好
不会那么传播的
有戴口罩小伙来说
我感觉还是要相信祖国相信政府
泰版的采访了
记得网友林才俊就说
在中国最可怕的病毒不是肺炎啊
是被高度洗脑传染的大脑炎
严重污染
不劳您发现没有
海外社交媒体上
武汉肺炎已经刷屏了好多天了
大人似乎对武汉本地
从官方到民间
才开始记
其实那也不是都不警察
网上着急啦
武汉本地的人就多了去了
但是上头一概说你是杂音
删除屏蔽
所以这种担心呀
煤层气好
李明说
一直就有一些吧
涉及疫情内幕的微信图片在网上传播
一名呼吸科发热诊室的医护人员
在聊天里面就说
祝他美呼吸科
一天时间就好几个人死了
但是上都不让查是不是新的观众应读
没有新增病例就这么来的
当然了这贴吧让他立马就改进了
有网友发帖说
他母亲因为武汉肺炎去世在武汉汉口殡仪馆下藏
当天呢
在同一家宾馆里头
跟他们同样的家庭等着火化之后领骨灰的车有三家
这三家死者那生前都不在屯门隔离治疗患者的金银潭医院
所以
武汉当局公布的兵力比倒霉点三位的名
1美元及武汉的华裔女士告诉大纪元的记者
我哥哥七号死在武汉济南医院
病因哪
宣布的事因不明肺炎死了
结果呢我妹妹后来有病危了
立马确医院暂时得到了控制
现在我侄女和侄女婿全都发病走不了路了
可但是
软件绝不收要求回家自行隔离
他们的姨妈一副现在也出现一些症状等待检结果
我执拗女学给市长打热线打好几回没人接
我们都想好了
在解决不了的住院问题
我们准备挂牌上家家
请求全社会关注
华裔女设计师
往的信息说多好听啊政府已经安排了3000定点医院800张病床1200张
当病房马上也出来
听个行吧换新股我
实际上呢
我直视他们
根本出不了院根本不收治
我们也没别的要求就是要祝愿就把我们收拾一下我们要活命
再说了我只有女学的传染源到处传给别人你们不管呢
可能我的插入已经看了
22的时候那晚上传的特效显
武汉朋友通知
刚刚接到上级开会回来
武汉费严防空会议
一严重程度超出想象
二
感染后重症率14%
致死率4%
三跟SARS有相似之处
自已经明确会人传人
我
已经发生急剧性也就说整个家庭的传染
重点防控的农贸市场
基隆野生动物家禽是重要源头之一
请大家务必重视
特别是要通知所有亲们
一定要
注意防范
在武汉的社区医院那有一位位大伙
他就跟记者说
我们之前发热看病人一直挺多
去年11月12月就比较严重了
但那时候那上都说是流感
假如
好多小学了还挺客了
其实是一点说法
早上带着圈的里头就已经传遍了
但我们也只能跟家人还有周围朋友说
官方一直没承认
直到昨天有什么发言说要抓紧这工作才开始早结
老百姓
才开始当回事
直接就恐慌了
现在情况特别严重
防护理口罩买不着
像那种防毒服那只有大医院才有我们小医院哪有啊根本朋友
昨天市里后开始弹防空
而且还没文件都口头传要布置防空
上哪行估价
社区里讨要追踪一次病人拟人都找不着
准备大不就说
现在您上医院看病排队的排的晚上
医院人忒多了
所有发热门诊权这样
现在武汉市第四医院第5医院第七医院第9医院还有武汉汉口医院
武汉红十字医院全长出来了只给发了病人看病全是发热门诊
像我们这里社区医院住了50个人
出现肺炎症状的已经有五位了
只公布了两人
感染的具体数据类的上层院长才能知道
死亡最终数字啊
那谁说的准啊
说不准
给魏大华
最后说实话了他就说
其实我自个儿就一字病例
暂时没确诊
肺部已经感染了
而且喉咙痛
这个前一阵还坚持上班的吗
我跟同事啊
都在防护非常差情况下工作2月
也不老怎么保养
我现在到已经决定了从大明天开始
自我隔离
吃药带着家里头
诸位大夫说的医院人满为患的是
20号的天
武汉卫生健康委员会那通报的情就指点
一通报才知道全是发热门诊
只有61家
全市定点医疗机构只有9间
当地负责以情的医疗救治专家呢
才25个人
就识点专家的数量跟人口数量1100万
翟光算是咧
假日周边1900万
给形成强烈对比
十几号是英国BBC怎么老说
伦敦帝国学院流行病学专家弗格森教授根据现有的数据推算
武汉
可能有1700中确诊病例
几天之后中心的专家教授们更新了这个预计的数字
说
今武汉市真实患者数字
可能达到4000人
在最坏情况下
可能够打
9700人
教授说
这几乎是此前估计的两倍
但是这并不是说过去五天一群规模增加了一倍
而是已经收集到的更多的信息
并且有更多病例被出口到其他国
随着带有流感症状的人们涌入医院中共卫生部门政变的
不堪重负
一群比官方公布的
严重多了
明天聊
就行不修仙
到底是怎么弄得这么被动了
这是啊
有人解释了
21号的时候那一片体累
我们已知的
武汉肺炎的重要消息
都不是
武汉官方首发的
这篇文章
狂刷大陆微信群朋友圈
怎么说了
武汉费言
从的一则消息发布到现在
已经22天
回头梳理不难发现
迄今为止
所有重大的消息都不是我
我很困放首发屁股了
有的是媒体问出来的
有的是外地的专家比如说
的重大消息就是
武汉出现不明飞檐
最早的这源于网络上流传的一份紧急通知
武汉一键的2019年12月30号发展
过于保送不明原因肺炎救治情况的紧急通知
但是老师怕以后
华南海鲜市场并没有被立即关停而是照常营业
31号的时候武汉的长江日报记者到该市场进行探访发现
市场秩序井然有序
仍然有好多人去买海鲜
通知类曝光以后不汗官方的被动发消息
与同时
武汉吉普中心主任武汉收治病患的医院院长纷纷登台亮相
口径和高度一致
可防可控
这口两根之太呢
跟当年非典发生初期说卫生部部长的口吻
一模一样
主任院长们说晚安可防可控民间哪也很快找到自信的一圈
有人呢咱网上发了一则消息
唰
张武汉有最牛的P4病毒身世
世界先进水平
那叫自豪的口吻
现在回头看
简直让人哭笑不得
滚方信誓旦旦可防可控民间呢无知自大
结果就是北京浙江香港
甚至国外陆续发现命令
而且从武汉去的
这就是所谓的可防可控
第2个让人震惊的消显示确认人传人
武汉市一直说没有发现人传人首先发布的消息呢
不是武汉官方
也不是武汉的最牛的病毒身世
而是外地的专家
第3种打消息
是武汉94名医护人员
已经被感染
这消息那也不是武汉官方首发的
同样是外地砖家中人善法了
给作者就说我记得1月3号说武汉官方明确发消息说
没有衣服被感染
可能有人会说一情在变化
1月3号没有一户被感染
可能就是10
那我想问
没有衣服被感染你们发的消息
有一会被感染
为什么不及时发消息
武汉市湖北省潜镇的都在忙着开两个重要的会
恐怕觉得要稳定不能制造混乱
这种想法
从大国2002年大学毕业进入武汉的新闻单位就有了
这些年那他们一直这么想
也这么干的
两会期间不允许报导妇联新闻
给两会制造和谐的气氛
如他们所愿
他们是舒舒服服的开门会这一情的也是
顺当当日的
过山竹叶了
咱听南这篇文章您觉得是不是够触目惊心
这还没完呢
就在武汉肺炎爆发之际
武汉市文旅局发通知
可预约20万张免费旅游券
参观30个景点
武汉市文旅局宣布
从1月20号启动中国新年活动
免费送出20万张
文旅惠民券
成功预约者可在大年初一到正月十五
免费参观黄鹤楼等武汉全市30个景区
给消息出来啊
老百姓立马就炸了
武汉政府
这么干什么呀
再说不应该解读量呢
再说还免费游黄喽
您这是要送90分驾鹤西归叶这是
迫于舆论的反弹突呀
21号上午
武汉文理局通知活动延期
以前那么严重
这就可就给你组织人口把一块聚集
这还不是绝无仅有的
就在11月18号武汉市江岸区
百步亭社区举办万家宴4万多个家庭
参加集体宴会
大吃二喝
庆祝
也不知道说什么呢
茶楼小孙就来信说
有遗憾网友在小红书发布了一个他在医院拍到
有大夫茶坊全副武装的视频我看了以后那转发到微信群
小提醒一下亲朋好友注射
没想到过了一会打开了
回来发现
发布者今天害怕自个儿把视频给删了
他在之后上传的一张医院拍的照片吓到做了一下价是那么好这照片一会一点山
强烈的人真的好可怜啊
怕的什么实话都不敢说
救了我父母也警告我
以后再也别在微信群发的一些敏感的话题
您早就没有
这挡是一边忙着封锁消息管制言论
制造恐怖气氛
一旦那是积极组织各种大型人群聚集活动
这要不是蓄意谋杀
那还得
给这种行为
咋发零个信才
1月21号
就来广大武汉市民拍打歌舞升平中蒙在鼓里的时候
钟楼地方当局突然宣布封锁全城
21号中共中央电台宣布
武汉市卫健美表示
为了遏制疫情扩散
武汉对进入该市的人员加强管控包括
武汉市旅游团六组团外出
公安交管部门对进入该市的私家车进行抽检
检查是否携带活禽野生动物
网上一份盖有中武汉市北东湖生态旅游风景区工作委员会公章的官方文件
写的
根据20号晚间市政府紧急会就闪今天起至一行解除所有人员
普及特殊情况外
一律不得
离开我
武汉市
武汉市民刘先生就表示
武汉实际上
已经封城
好多单位了都发了没有盖公章的通知布朗回老家过年就在武汉过
现在是强制隔离因为一次的人很多很多
死亡数字
说不清楚
最近最引人注目的一个效益是
1月2号晚间中国家卫健委高级别专家组组长钟南山在记者会上那头
统一消息
他说
目前可以确定
此次新型冠状病毒感染的肺炎
存在人传人的现象
而且哪有一病人就感染了14位医护人员
终南山警告
武汉费沿着刚刚开始
处于爬坡阶段
而且在局部发展中
比较快
而出现医务人员感染和人传人感染的情况那是非常重要的标志
估计中国新年期间
武汉肺炎得病人数
还会走
住宅武汉丰城专家喊话
恐慌气氛到处弥漫之际
成千上万在外地工作学习的中国老百姓
就返回家乡过年
或者出国度假
大陆官媒报导
今年华人新年期间
铁路运输将达到4.41人次
民航7900万人次
水员4500万人次
而公路客运私家车等
出行方式也将持续上升
早在中共这周演演
装着气定神闲的时候外国人就已经开始采取行
联共产小兄弟2金三胖
都采取措施了
中国专营朝鲜旅游团的青年先锋旅舍尔型号表示
朝鲜当局将从22号开始
暂停接待所有外国游客
以防止病毒被带入朝鲜
实际上朝鲜的绝大多数游客都是来自
是中国
西方国家就更能说了
21号下午美国疾病预防控制中心宣布美国出现首例武汉冠状病毒
美国总统川普22号在达沃斯说
我也没
这个是会被处理的非常好
我们的机构很棒非常优秀的专业人士我们的状况非常好
在此之前美国五大机场实行了体检检测筛查从武汉抵达纽约旧金山洛杉
洛杉矶芝加哥亚特兰大国际机场的大陆乘客
加拿大公卫生局要求温哥华多伦多和蒙特利尔的三大国际机场
筛查
海盐
澳大利亚英国意大利香港泰国新加坡日本
韩国印度
印尼尼日利亚南非越南等等
各地机场
都在筛查
来自武汉的
月16号德国研究人员宣布
柏林洪堡大学夏丽特医学院
德国感染研究中心
已经研发出检测武汉费严新型冠状病毒的方法
可在短时间内确认患者是否已经感染新病毒
并且确定新病毒是否人传人
这对抗心病毒的重要一部目前世界卫生组织已经在网上公布了这种检
检测方法作为迄今为止首个诊断治
先的报道说美国国家卫生研究院鼓励过敏
与传染病研究院主
初恋夫妻说
美国的新闻科研力量正在研发
武汉一苗的初步不着
预计几个月之后开展第1阶段临床实验
台湾专家林口长庚感染一学科主治医师黄景泰
6块钱的方式给出
他的建议
避免去中国去武汉
在人多拥挤的地方可以大一班外科口
口罩防护
请务必用肥皂清洗手
勤洗手可能比戴口罩重要
没洗手之前不要触碰的点不要揉眼睛接触口鼻
洗手刷一定要用肥皂把手彻底清洗干净
口罩戴反了有包覆口鼻把嘴和鼻子的颜色还要经常换
只有外科口罩就行
就算是医护人员
大外科口罩照顾流感病人
也足够
有呼吸道症状的人
别带n95口罩那种口罩着负相当严密能透气
普通人可能根本带不住
就等于白费
1月22号上午山东省济南市公安局官方微博发布通报称
21号英在微博群唇发青岛市即墨区北安街道发现一名来自武汉的一次心
新型冠状病毒感染的肺炎病例谣言
当然查过造谣者一名
给散名散播谣言者
在四名造谣者被抓的同一天
一篇题为向巴名谣言发布者致敬的文章
在微信公众号上送和转载
早在11月1号
到武汉费严刚传出了事
武汉警方通报说
八人因散布不实信息已经被依法处理
数名行走中的生命发布了这篇相80谣言发布者致敬
他说
从武汉所谓的传谣者被查处
到11月20号中国各地肝疫情的发现公布
这20天时间的耽误正好处在武汉警方对传谣者的
出场
武汉警方的80普通民众所谓的依法处理让社会失去防空一情扩散
最关键21
他的重大疫情瞒报造成的重大社会损失
在当年爆发的非典期间
人们已经有过惨痛的教训
到底社会和民众要付出什么样的代价
才能让中共的职能部门
戏曲教学
行走中的生命就说
我把那八个传谣的人当做英雄
他们为民众对疫情的防控敲响了
的一声景
众志竟被锁为依法处理的把名谣言发布者
这篇网文半天时间阅读量超过10万人次
当天下午这篇文章
微信
屏蔽
当初在八名造谣者被抓的时候那就有微博大微留言说
汶川地震12
转散布不实信息的人
北京非典生传所谓散布不实信息的人
武汉费言又开始抓散布不实信息的人
天灾人祸的时候
你们首先想到的
永远不会是
调查真相的原因做好救治防范
你们永远
最先做的
永远都是抓人
控制舆论
能要点脸
法广的有篇报导
中国党国体制一直自认为比西方民主制度有着无可比拟的优越性
什么有点像啊
再等手的
一锤定音之下
可以集中力量
把那是
给龙所谓的版式
在疫情之初主要被用在了
封锁信息上
英国卫报11月21号有报道
说
武汉当时公布的死亡人数六人
颇值得怀疑
1月12号家住武汉的黄先生他的母亲因发烧咳嗽被送进一家医院接
检查当时的医护人员也都穿着全副武装的生化防护套装
但是医院没有让黄某接受病毒的检测
也没有让他跟其他的患者隔离
两天以后的14号
CT扫描显示
黄某的肺部不满了
白色的小结节
15号晚上皇母去世从住院到死吧
只有四天时间
40岁的黄先说
我的母亲以前身体很好
他去孤零零的
一个人死去
我们都没有机会跟他说在
再见
母亲死的没有任何尊严
甚至都没有被列入政府
恐怖的
医院最后给黄先生家人的出事的官方死亡原因是严重肺炎
两名大夫私下告诉家人
黄母可能感染了
最新的神秘病毒
随后南医院施压家人在景中投之内立即火化岩
殡仪馆的工作人员也都穿着防护服
整个案件显示中共官方公布的死亡数字
恐怕远远低于
与实际的情
这篇报导了最后就感
中共集中力量办大事的本事
封锁信息和粉饰太平上
还是相当好使
结束之前送给国内的茶友们一个情字就的进
鸡鸡煲
分享
泛出来看没有被封锁过滤的消息
为了你和家人的健康
生命
好知情权
二
倾听
不要拒绝来自民间的声音
不要拒绝
来自海外的声音
不要相信中共任何的护佑
祖母的话
请您
反着听
说话
把自己知道的东西告诉给你身边的人
把你知道的情况发到自由社会的社交媒体上
发给我们
发给海外更多的媒体
自媒体
他们会帮你传播
次
保持有尊严的姿势
不敢为生存的知情权发声呐喊的人
不光和的没有尊严
即使默默死去
这种死
也绝不会
获得尊严
最后一样
也是最珍贵的秘籍
如果
您收到了您身边或者晚上或者电话里头
以任何方式
传递给您的保平安方式
您一定得好好听听
千万别轻易的拒绝
据我们所知呢海外最流行的华人保平安
脚
退出中共党团队
闪退
保平安
好累
凝聚与正义良知
开启
国人智慧
欢迎传播订阅点赞
分享
老北京茶馆信频道
让这点萤火
赵亮
更多的