快人快語天下事
京腔京韻
老北京
初33 23漢人口罩斷了片
人傳人黨為不承認
不留神跑初中南山
武漢武漢心煩意亂
一婷消息滿天飛等面積的團團轉
哪啊
他真急了呀早就沒現在這麼嚴重了
50改得不承認
撒謊外掛調虎離山
調虎離山幹嘛呀
轉移注意力呀
那不嗎
開大奔玩命闖故宮
打美很屁耍特權
披著披著頭狼自來一句
趕緊試體溫啊哪都不能去武漢全程要戒嚴
啊
這麼嚴重你怎不早說呀
當一聽立馬就翻臉
早說啊
早說把病毒嚇跑了
你負責追蹤複製搞科研
這叫惡漢病毒不再能行嗎
不光譜還得五出汗
啊這麼個武漢呢
啊這是偏方你不懂
沒文化真是招人煩
明朝向
這打了都胡說八道了哦
一個月天翻的油服
虐待大酒菜全部圈
哦合著這黨事撒謊底賴放走病毒來索命
那什麼小兒你幫我翻牆頭草黨又副什麼咬了
再回
我可得好好
清謠言
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
品大韓查聽武漢是我是李正
照顧
下一級的往留著給大夥準備的一個過年的特別節目
也算一個給大火了新年禮物
留點懸念
選哪
行了入正題說武漢
話說對武漢的小明啊
轉有小明
跟奶奶上個湯
上海的銀行取錢
怎麼開上上海銀行
這不要過年了嗎
今年啊小明在上海哪個家裡過
小明那人那想上銀行求點心票子
給板笨嗎
壓歲錢用
奶奶拉著小明
就去銀行了
進了銀行
蛇形對我
好傢伙一百多位
奶奶站的後臺
小明你有錢的叔叔家
錢太多人排隊呀
小明啊
答應一聲
趕緊跑到前頭打錢多後書
說到南這會長好
120位
在一場
後來還出這六位的
小明一邊跟哪個報數
一點讚歎
奶奶
這對於孩子正規矩
韓上海人有素質
比我們武漢人文明退多了
小平啊說完這句話
他家挺他
張大嘴必然將
等打完了正確顏色一籌
銀行裡頭
就剩小明跟奶奶2萬歲了
小明在哪個都傻了
人哪去了
消防演習這撤退速度也忒快了吧
怎麼回事到底是
算了本管了
就剩咱倆
趕緊阻錢吧
剛想往裡走
創口裡頭傳出來一聲斷喝
千萬別過來
我沒戴口罩
那個鬼節
在顧客呀
全上武漢的哪個嚇跑了
您就說
小明的量過了
錯火不錯話
在聽的是個段子
但是
有被量沒洗感
現在是人禍勝過天災
誰能曉得出來呀
你能不能笑得出來還不關鍵呢
關鍵是
現在我
武漢人
要哭了
2020年11月23號凌晨2點
武漢市新型冠狀病毒感染的肺炎疫情控制指揮部
發佈通告第1號令
正文
為全力做好新型冠狀病毒感染的肺炎疫情防控工作
有效切斷病毒傳播途徑
堅決遏制疫情蔓延勢頭
確保人民群眾生命安全和身體健康
現將有關事項通告如下
至2020年1月23號10 10幾
全是城市公交地鐵
渡輪
長途客運站停運營
無特殊原因
市民不要離開武漢
機場火車站離開通道暫時關閉
恢復時間另行通告
懇請廣大市民旅客理解支持
武漢市新型冠狀病毒感染的肺炎疫情防控指揮部
我給大家念大火加熱
就是一通告
對武漢人來說
這可是生死
有關
您說
能不能哭吧
行了
說正題吧
給您上
最新的數據
截至北京時間11月22號晚上8點之前
全球
已經確認換武漢肺炎的人數呢
已經達到了480 10
中國大陸473人佔了絕大多數
覆蓋全國26個省市自治區
湖北省政府召開新聞發佈會
截止2號晚8點
湖北省
累計報告新型冠狀病毒感染病例444例
17人死亡
這場一下子冒出17裡來
這樣能不能算明白
你只能說一句吧
就在22號這一天
從哪凌晨零點到當天晚上8點
一天之內
死亡巴黎
明天有
嚇不嚇人
23號的天那中國還有好多地方
也是首次發現了確的命令
包括
山西
寧夏
福建貴州
香港
安徽澳門
就我看新聞
臺灣
也已經出現了
其實咱們宣佈林數字沒法繳最新數據
因為點數啊時時在變
我的網友發現了
22號當天
武漢市委監委的網站雖然還可以打開但是
湖北省
武漢市
當天這兩組數據都沒有
中信
現在的網上全是各種報導分析評論
基本就兩條
注各級政府如何放任隱瞞呀至撒謊
把這一角人為地擴大
二
過年期間返鄉潮來臨
大批民眾返鄉或者外出旅遊
潛在傳染機會
太危險性
急劇增加
形勢是相當嚴峻
BBC記者在中國城市大街上做了一個採訪
隨機問受訪者
對武漢費言擔心不擔心
聆聽聽人怎麼回答的
說話他就說啊
我不甘心
我覺得咱們國家的防空體系
應該還是靠譜了
我比較相信
咱們國家的衛生防控系統
還有人說
現在醫學上發達
不可能傳播
國家醫療條件這麼好
不會那麼傳播的
有戴口罩小夥來說
我感覺還是要相信祖國相信政府
泰版的採訪了
記得網友林才俊就說
在中國最可怕的病毒不是肺炎啊
是被高度洗腦傳染的大腦炎
嚴重汙染
不勞您發現沒有
海外社交媒體上
武漢肺炎已經刷屏了好多天了
大人似乎對武漢本地
從官方到民間
才開始記
其實那也不是都不警察
網上著急啦
武漢本地的人就多了去了
但是上頭一概說你是雜音
刪除屏蔽
所以這種擔心呀
煤層氣好
李明說
一直就有一些吧
涉及疫情內幕的微信圖片在網上傳播
一名呼吸科發熱診室的醫護人員
在聊天裡面就說
祝他美呼吸科
一天時間就好幾個人死了
但是上都不讓查是不是新的觀眾應讀
沒有新增病例就這麼來的
當然了這貼吧讓他立馬就改進了
有網友發帖說
他母親因為武漢肺炎去世在武漢漢口殯儀館下藏
當天呢
在同一家賓館裡頭
跟他們同樣的家庭等著火化之後領骨灰的車有三家
這三家死者那生前都不在屯門隔離治療患者的金銀潭醫院
所以
武漢當局公佈的兵力比倒黴點三位的名
1美元及武漢的華裔女士告訴大紀元的記者
我哥哥七號死在武漢濟南醫院
病因哪
宣佈的事因不明肺炎死了
結果呢我妹妹後來有病危了
立馬確醫院暫時得到了控制
現在我侄女和侄女婿全都發病走不了路了
可但是
軟件絕不收要求回家自行隔離
他們的姨媽一副現在也出現一些症狀等待檢結果
我執拗女學給市長打熱線打好幾回沒人接
我們都想好了
在解決不了的住院問題
我們準備掛牌上家家
請求全社會關注
華裔女設計師
往的信息說多好聽啊政府已經安排了3000定點醫院800張病床1200張
當病房馬上也出來
聽個行吧換新股我
實際上呢
我直視他們
根本出不了院根本不收治
我們也沒別的要求就是要祝願就把我們收拾一下我們要活命
再說了我只有女學的傳染源到處傳給別人你們不管呢
可能我的插入已經看了
22的時候那晚上傳的特效顯
武漢朋友通知
剛剛接到上級開會回來
武漢費嚴防空會議
一嚴重程度超出想象
二
感染後重症率14%
致死率4%
三跟SARS有相似之處
自已經明確會人傳人
我
已經發生急劇性也就說整個家庭的傳染
重點防控的農貿市場
基隆野生動物家禽是重要源頭之一
請大家務必重視
特別是要通知所有親們
一定要
注意防範
在武漢的社區醫院那有一位位大夥
他就跟記者說
我們之前發熱看病人一直挺多
去年11月12月就比較嚴重了
但那時候那上都說是流感
假如
好多小學了還挺客了
其實是一點說法
早上帶著圈的裡頭就已經傳遍了
但我們也只能跟家人還有周圍朋友說
官方一直沒承認
直到昨天有什麼發言說要抓緊這工作才開始早結
老百姓
才開始當回事
直接就恐慌了
現在情況特別嚴重
防護理口罩買不著
像那種防毒服那只有大醫院才有我們小醫院哪有啊根本朋友
昨天市裡後開始彈防空
而且還沒文件都口頭傳要佈置防空
上哪行估價
社區裡討要追蹤一次病人擬人都找不著
準備大不就說
現在您上醫院看病排隊的排的晚上
醫院人忒多了
所有發熱門診權這樣
現在武漢市第四醫院第5醫院第七醫院第9醫院還有武漢漢口醫院
武漢紅十字醫院全長出來了只給發了病人看病全是發熱門診
像我們這裡社區醫院住了50個人
出現肺炎症狀的已經有五位了
只公佈了兩人
感染的具體數據類的上層院長才能知道
死亡最終數字啊
那誰說的準啊
說不準
給魏大華
最後說實話了他就說
其實我自個兒就一字病例
暫時沒確診
肺部已經感染了
而且喉嚨痛
這個前一陣還堅持上班的嗎
我跟同事啊
都在防護非常差情況下工作2月
也不老怎麼保養
我現在到已經決定了從大明天開始
自我隔離
吃藥帶著家裡頭
諸位大夫說的醫院人滿為患的是
20號的天
武漢衛生健康委員會那通報的情就指點
一通報才知道全是發熱門診
只有61家
全市定點醫療機構只有9間
當地負責以情的醫療救治專家呢
才25個人
就識點專家的數量跟人口數量1100萬
翟光算是咧
假日周邊1900萬
給形成強烈對比
十幾號是英國BBC怎麼老說
倫敦帝國學院流行病學專家弗格森教授根據現有的數據推算
武漢
可能有1700中確診病例
幾天之後中心的專家教授們更新了這個預計的數字
說
今武漢市真實患者數字
可能達到4000人
在最壞情況下
可能夠打
9700人
教授說
這幾乎是此前估計的兩倍
但是這並不是說過去五天一群規模增加了一倍
而是已經收集到的更多的信息
並且有更多病例被出口到其他國
隨著帶有流感症狀的人們湧入醫院中共衛生部門政變的
不堪重負
一群比官方公佈的
嚴重多了
明天聊
就行不修仙
到底是怎麼弄得這麼被動了
這是啊
有人解釋了
21號的時候那一片體累
我們已知的
武漢肺炎的重要消息
都不是
武漢官方首發的
這篇文章
狂刷大陸微信群朋友圈
怎麼說了
武漢費言
從的一則消息發佈到現在
已經22天
回頭梳理不難發現
迄今為止
所有重大的消息都不是我
我很困放首發屁股了
有的是媒體問出來的
有的是外地的專家比如說
的重大消息就是
武漢出現不明飛簷
最早的這源於網絡上流傳的一份緊急通知
武漢一鍵的2019年12月30號發展
過於保送不明原因肺炎救治情況的緊急通知
但是老師怕以後
華南海鮮市場並沒有被立即關停而是照常營業
31號的時候武漢的長江日報記者到該市場進行探訪發現
市場秩序井然有序
仍然有好多人去買海鮮
通知類曝光以後不汗官方的被動發消息
與同時
武漢吉普中心主任武漢收治病患的醫院院長紛紛登臺亮相
口徑和高度一致
可防可控
這口兩根之太呢
跟當年非典發生初期說衛生部部長的口吻
一模一樣
主任院長們說晚安可防可控民間哪也很快找到自信的一圈
有人呢咱網上發了一則消息
唰
張武漢有最牛的P4病毒身世
世界先進水平
那叫自豪的口吻
現在回頭看
簡直讓人哭笑不得
滾方信誓旦旦可防可控民間呢無知自大
結果就是北京浙江香港
甚至國外陸續發現命令
而且從武漢去的
這就是所謂的可防可控
第2個讓人震驚的消顯示確認人傳人
武漢市一直說沒有發現人傳人首先發布的消息呢
不是武漢官方
也不是武漢的最牛的病毒身世
而是外地的專家
第3種打消息
是武漢94名醫護人員
已經被感染
這消息那也不是武漢官方首發的
同樣是外地磚家中人善法了
給作者就說我記得1月3號說武漢官方明確發消息說
沒有衣服被感染
可能有人會說一情在變化
1月3號沒有一戶被感染
可能就是10
那我想問
沒有衣服被感染你們發的消息
有一會被感染
為什麼不及時發消息
武漢市湖北省潛鎮的都在忙著開兩個重要的會
恐怕覺得要穩定不能製造混亂
這種想法
從大國2002年大學畢業進入武漢的新聞單位就有了
這些年那他們一直這麼想
也這麼幹的
兩會期間不允許報導婦聯新聞
給兩會製造和諧的氣氛
如他們所願
他們是舒舒服服的開門會這一情的也是
順當當日的
過山竹葉了
咱聽南這篇文章您覺得是不是夠觸目驚心
這還沒完呢
就在武漢肺炎爆發之際
武漢市文旅局發通知
可預約20萬張免費旅遊券
參觀30個景點
武漢市文旅局宣佈
從1月20號啟動中國新年活動
免費送出20萬張
文旅惠民券
成功預約者可在大年初一到正月十五
免費參觀黃鶴樓等武漢全市30個景區
給消息出來啊
老百姓立馬就炸了
武漢政府
這麼幹什麼呀
再說不應該解讀量呢
再說還免費遊黃嘍
您這是要送90分駕鶴西歸葉這是
迫於輿論的反彈突呀
21號上午
武漢文理局通知活動延期
以前那麼嚴重
這就可就給你組織人口把一塊聚集
這還不是絕無僅有的
就在11月18號武漢市江岸區
百步亭社區舉辦萬家宴4萬多個家庭
參加集體宴會
大吃二喝
慶祝
也不知道說什麼呢
茶樓小孫就來信說
有遺憾網友在小紅書發佈了一個他在醫院拍到
有大夫茶坊全副武裝的視頻我看了以後那轉發到微信群
小提醒一下親朋好友注射
沒想到過了一會打開了
回來發現
發佈者今天害怕自個兒把視頻給刪了
他在之後上傳的一張醫院拍的照片嚇到做了一下價是那麼好這照片一會一點山
強烈的人真的好可憐啊
怕的什麼實話都不敢說
救了我父母也警告我
以後再也別在微信群發的一些敏感的話題
您早就沒有
這擋是一邊忙著封鎖消息管制言論
製造恐怖氣氛
一旦那是積極組織各種大型人群聚集活動
這要不是蓄意謀殺
那還得
給這種行為
咋發零個信才
1月21號
就來廣大武漢市民拍打歌舞昇平中矇在鼓裡的時候
鐘樓地方當局突然宣佈封鎖全城
21號中共中央電臺宣佈
武漢市衛健美表示
為了遏制疫情擴散
武漢對進入該市的人員加強管控包括
武漢市旅遊團六組團外出
公安交管部門對進入該市的私家車進行抽檢
檢查是否攜帶活禽野生動物
網上一份蓋有中武漢市北東湖生態旅遊風景區工作委員會公章的官方文件
寫的
根據20號晚間市政府緊急會就閃今天起至一行解除所有人員
普及特殊情況外
一律不得
離開我
武漢市
武漢市民劉先生就表示
武漢實際上
已經封城
好多單位了都發了沒有蓋公章的通知布朗回老家過年就在武漢過
現在是強制隔離因為一次的人很多很多
死亡數字
說不清楚
最近最引人注目的一個效益是
1月2號晚間中國家衛健委高級別專家組組長鍾南山在記者會上那頭
統一消息
他說
目前可以確定
此次新型冠狀病毒感染的肺炎
存在人傳人的現象
而且哪有一病人就感染了14位醫護人員
終南山警告
武漢費沿著剛剛開始
處於爬坡階段
而且在局部發展中
比較快
而出現醫務人員感染和人傳人感染的情況那是非常重要的標誌
估計中國新年期間
武漢肺炎得病人數
還會走
住宅武漢豐城專家喊話
恐慌氣氛到處瀰漫之際
成千上萬在外地工作學習的中國老百姓
就返回家鄉過年
或者出國度假
大陸官媒報導
今年華人新年期間
鐵路運輸將達到4.41人次
民航7900萬人次
水員4500萬人次
而公路客運私家車等
出行方式也將持續上升
早在中共這周演演
裝著氣定神閒的時候外國人就已經開始採取行
聯共產小兄弟2金三胖
都採取措施了
中國專營朝鮮旅遊團的青年先鋒旅舍爾型號表示
朝鮮當局將從22號開始
暫停接待所有外國遊客
以防止病毒被帶入朝鮮
實際上朝鮮的絕大多數遊客都是來自
是中國
西方國家就更能說了
21號下午美國疾病預防控制中心宣佈美國出現首例武漢冠狀病毒
美國總統川普22號在達沃斯說
我也沒
這個是會被處理的非常好
我們的機構很棒非常優秀的專業人士我們的狀況非常好
在此之前美國五大機場實行了體檢檢測篩查從武漢抵達紐約舊金山洛杉
洛杉磯芝加哥亞特蘭大國際機場的大陸乘客
加拿大公衛生局要求溫哥華多倫多和蒙特利爾的三大國際機場
篩查
海鹽
澳大利亞英國意大利香港泰國新加坡日本
韓國印度
印尼尼日利亞南非越南等等
各地機場
都在篩查
來自武漢的
月16號德國研究人員宣佈
柏林洪堡大學夏麗特醫學院
德國感染研究中心
已經研發出檢測武漢費嚴新型冠狀病毒的方法
可在短時間內確認患者是否已經感染新病毒
並且確定新病毒是否人傳人
這對抗心病毒的重要一部目前世界衛生組織已經在網上公佈了這種檢
檢測方法作為迄今為止首個診斷治
先的報道說美國國家衛生研究院鼓勵過敏
與傳染病研究院主
初戀夫妻說
美國的新聞科研力量正在研發
武漢一苗的初步不著
預計幾個月之後開展第1階段臨床實驗
臺灣專家林口長庚感染一學科主治醫師黃景泰
6塊錢的方式給出
他的建議
避免去中國去武漢
在人多擁擠的地方可以大一班外科口
口罩防護
請務必用肥皂清洗手
勤洗手可能比戴口罩重要
沒洗手之前不要觸碰的點不要揉眼睛接觸口鼻
洗手刷一定要用肥皂把手徹底清洗乾淨
口罩戴反了有包覆口鼻把嘴和鼻子的顏色還要經常換
只有外科口罩就行
就算是醫護人員
大外科口罩照顧流感病人
也足夠
有呼吸道症狀的人
別帶n95口罩那種口罩著負相當嚴密能透氣
普通人可能根本帶不住
就等於白費
1月22號上午山東省濟南市公安局官方微博發佈通報稱
21號英在微博群脣發青島市即墨區北安街道發現一名來自武漢的一次心
新型冠狀病毒感染的肺炎病例謠言
當然查過造謠者一名
給散名散播謠言者
在四名造謠者被抓的同一天
一篇題為向巴名謠言發佈者致敬的文章
在微信公眾號上送和轉載
早在11月1號
到武漢費嚴剛傳出了事
武漢警方通報說
八人因散佈不實信息已經被依法處理
數名行走中的生命發佈了這篇相80謠言發佈者致敬
他說
從武漢所謂的傳謠者被查處
到11月20號中國各地肝疫情的發現公佈
這20天時間的耽誤正好處在武漢警方對傳謠者的
出場
武漢警方的80普通民眾所謂的依法處理讓社會失去防空一情擴散
最關鍵21
他的重大疫情瞞報造成的重大社會損失
在當年爆發的非典期間
人們已經有過慘痛的教訓
到底社會和民眾要付出什麼樣的代價
才能讓中共的職能部門
戲曲教學
行走中的生命就說
我把那八個傳謠的人當做英雄
他們為民眾對疫情的防控敲響了
的一聲景
眾志竟被鎖為依法處理的把名謠言發佈者
這篇網文半天時間閱讀量超過10萬人次
當天下午這篇文章
微信
屏蔽
當初在八名造謠者被抓的時候那就有微博大微留言說
汶川地震12
轉散佈不實信息的人
北京非典生傳所謂散佈不實信息的人
武漢費言又開始抓散佈不實信息的人
天災人禍的時候
你們首先想到的
永遠不會是
調查真相的原因做好救治防範
你們永遠
最先做的
永遠都是抓人
控制輿論
能要點臉
法廣的有篇報導
中國黨國體制一直自認為比西方民主制度有著無可比擬的優越性
什麼有點像啊
再等手的
一錘定音之下
可以集中力量
把那是
給龍所謂的版式
在疫情之初主要被用在了
封鎖信息上
英國衛報11月21號有報道
說
武漢當時公佈的死亡人數六人
頗值得懷疑
1月12號家住武漢的黃先生他的母親因發燒咳嗽被送進一家醫院接
檢查當時的醫護人員也都穿著全副武裝的生化防護套裝
但是醫院沒有讓黃某接受病毒的檢測
也沒有讓他跟其他的患者隔離
兩天以後的14號
CT掃描顯示
黃某的肺部不滿了
白色的小結節
15號晚上皇母去世從住院到死吧
只有四天時間
40歲的黃先說
我的母親以前身體很好
他去孤零零的
一個人死去
我們都沒有機會跟他說在
再見
母親死的沒有任何尊嚴
甚至都沒有被列入政府
恐怖的
醫院最後給黃先生家人的出事的官方死亡原因是嚴重肺炎
兩名大夫私下告訴家人
黃母可能感染了
最新的神祕病毒
隨後南醫院施壓家人在景中投之內立即火化巖
殯儀館的工作人員也都穿著防護服
整個案件顯示中共官方公佈的死亡數字
恐怕遠遠低於
與實際的情
這篇報導了最後就感
中共集中力量辦大事的本事
封鎖信息和粉飾太平上
還是相當好使
結束之前送給國內的茶友們一個情字就的進
雞雞煲
分享
泛出來看沒有被封鎖過濾的消息
為了你和家人的健康
生命
好知情權
二
傾聽
不要拒絕來自民間的聲音
不要拒絕
來自海外的聲音
不要相信中共任何的護佑
祖母的話
請您
反著聽
說話
把自己知道的東西告訴給你身邊的人
把你知道的情況發到自由社會的社交媒體上
發給我們
發給海外更多的媒體
自媒體
他們會幫你傳播
次
保持有尊嚴的姿勢
不敢為生存的知情權發聲吶喊的人
不光和的沒有尊嚴
即使默默死去
這種死
也絕不會
獲得尊嚴
最後一樣
也是最珍貴的祕籍
如果
您收到了您身邊或者晚上或者電話裡頭
以任何方式
傳遞給您的保平安方式
您一定得好好聽聽
千萬別輕易的拒絕
據我們所知呢海外最流行的華人保平安
腳
退出中共黨團隊
閃退
保平安
好累
凝聚與正義良知
開啟
國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊
分享
老北京茶館信頻道
讓這點螢火
趙亮
更多的