說肺炎到肺炎武漢肺炎會難產
變種復發沒症狀
搞基片
高智商的飛簷錯
給別人說
社會住
哈我說怎麼連蒙帶騙呢
跟黨留學
來來了
41棟火化爐原始武漢燒紅了天王子同胞補技術
不過他們的導遊一句話
設施農業
猴子男絕對難
湖北孝感要造反
武漢張展
有身邊
還有清華許章潤
一天到晚老發炎芳芳也不好東西
假裝寫日記
竟是一語雙關
說話挺算
行了甭髒了
孫武孫劉陳斐然長了眼
熱情直播中南海
一邊哭一邊
等貓會開門
這回咱們大團圓
快人快語
天下上京腔京韻
老北京
各位車友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到熱茶停止劃撥
上結了讓大夥看了北京豐和同美視頻
發帖網友啊對對是您的反饋
政治覺悟有提高了
不是網友這就提高了
治病毒類傳了我提高了
有道而轉失效提高以後的院長
新聞病毒表是通過加強學習明確了今後努力的方向
要緊密團結在黨中央周圍堅決跟黨中央同甘共苦
爭取早日同歸於建海
重點幹最後那一句
河北的網友都表示說已經感受到了病毒撲面而去的熱情
最新官病毒高上了黨啊親愛的媽媽直鋪中南海
這個步驟嗎看來跟黨是失散多年的親人
絕對是親人還是血親的對吧
那威脅的病毒是男人親戚的
覺得噁心
共產主義也是一種病毒啊
如果說這個還真不開玩笑
可以在哪呢
武漢市有個女士名叫張展
專門出來沒這種玄關一些
鄭明亮
張靚穎說
武漢流行的新型冠狀病毒肺炎
從這次在中國
乃至全世界擴散的特徵來看呢
準確的說
就是一種
社會主義肺癌
為什麼呀
有幾個典型特徵
第1
發給90後隱瞞不報
脫衣六月知道已經沒法控制地址
呀
歌功頌德
在民眾還飽受已經痛苦的時候給關每一欄對政府所謂內高校大家在說
中國速度
你上哪
政治安全
關不能依然把政治安全放在房裡的守衛
把人民的壽命
看美味
張亮又說啊
這在任何一個民主國家
都是粉絲我是不是
只有捨得呀
才有可能
所以呢
是典型的
手續費
我越來越佩服古漢人了
有膽識有擔當有建的還有智慧
既然沒錯
這是一個英雄輩出的時代
當然啦也是一箇中國人自我啟鵬的事
不過在一起嗎
黃軒
人猿到人的血親都不認了
新關拒之門外的
給趙
理想很豐滿
現實很骨感
他的拒絕對好
被拒絕了去不了再說
怎麼了普通一下
17號的北京官方和通報有一個外地迴應的湖公園發病房裡全單位都隔離了嗎
冬天的中共中央黨媒新媒體收集發的文章就說
堅決不讓北京文獻72號
好多事情都說了
習慣比如早
覺得問題是寶下載
怎麼辦
沒什麼我就說基本就算被隔離了
說你沒發現嗎最近開了政治局常委會啊
七常委全隊發生不露臉最關鍵的是連小姑娘的行記者會都趕上網
戰狼
這個黨的外交史
大姑娘上轎頭一回要從來沒有過
倒是真怕了
14號說那北京官方不發胖了嗎
從當天開始
所有反救人員到北京以後必須居家或者集中觀察14天
由北京紅二代跟機專用通風
他說
一球現在已經攻入北京機關大院
部隊大院
胡爾大口家屬
有好多缺點的
這些人到現在都集中在
中日友好醫院隔離治療
中文的中文夠關
提供的醫療保健
現在的喉嚨北京的官員嚇得都不敢出門都怕事
我也發現啊
武漢飛揚時間長官是越來越長
肯定老闆想到越來越怕死
越來越感到了說話了
這叫置於死地而後生
老百姓不想貪官
各個家財萬貫私生子一對幻想著將來當的土皇帝
要死了
算數
光腳的不怕穿鞋了到這個時候就顯出旺角的優勢
這不光光腳
現在穿上名牌裡寫的也要不少敢說話了
是誰
武漢多家風風的朋友
怎麼回事啊
給武漢鋒成芳芳在家不能出門嗎芳芳響尾蛇
有不少武漢人不通過那個視頻直播的方式
設置一個共同的生活嗎
方方的他決定用日記記錄分享生活
包括所見所聞告訴威
自己寫自己看
細細品味這段特殊的歷史
不忘自己看東方的寫的是保質以後的網絡日記網用日記
是公開的誰都能看好辦法直抒胸臆對呀
糾正有好多網友轉發瘋狂的日子呢不過李峰峰最近也不是掌握真理不了訂單了
二出的時候他微博就被禁言了
導演就是04這個本事
卡爾丁家呀
不信你聽到這段
16號那天寫的
正裝
Planet不上一代人口
好照顧你幾天不讓你出門
或者說道進社區必須用通知
酸奶什麼樣
是醫院的死
死亡者名單
以前是幾個月用
現在給
幾天就用完一半
Zener和道上運輸車
以前只有一句是
觀瀾
現在的車
吃得放心的運輸的一車多了好幾個一會也多早在那什麼樣是你們家
一個人死
不是一家人在幾
幾天不了半個月內
全都是
廣
眨眼
就是忒差了點
我的眼全都是活生生的現實
發胖不說了嗎
死了好多人
新證據現在也出來了
18號說黨國自己的媒體說啥
上海已經送了40臺
移動式的方倉焚化爐
緊急與蒙古汗
泰語翻譯就在
移動式焚化爐在聽得這麼深呢但是山東人
你說啥
這是18號當天的消息國內的媒體的說拿
由於武漢肺炎疫情
反恐形勢特別嚴峻近日由上海交通大學
環境科學與工程學院參與研製那個校醫療垃圾應急處置方倉
現在正式變身
那幾何動物屍體處
廚房操
已經有40臺
放武漢
10元以去了
葉芳芳放他們了原來廣隔離醫院較雙方這回好
直接得分出爐了
Json
還真是
你們到處理垃圾呀改處理凍食品
只有一個
動物世界
有那麼多動11等燒嗎
比如等到哪呀
過了一天到晚管人類叫高精度高於動了
這兒小心眼
誰都瞞不了
而報道說這種方艙能化樓那是中國軍方參與研發的
都是20尺標準集裝箱大小
體積量大概是30立方米
焚燒爐最高的溫度可以達到855以上
維持兩秒鐘
病毒卡
肯定要燒乾了
所以呢官方甚至都宣稱
這種方法能夠連續高效的運行
每天焚燒五噸的動物世界
同時進行無害化處理
現在的四臺大型設備
人員到武漢
可以可以
這回死人數字更沒出臺了
全面有12了
哦那咱們可以看看相關的現象
中國經營報二號說他發表一個調查報告
就說
武漢以家庭為單位的患者現在是越來越多
他們都在等待醫院的收治
有人的還沒等到床位就已經去世了
去殯儀館的一點排隊
有了使轉一晝夜番號和
Frette太正常
如果女居家那的郭女士就跟記者說
他是一位啊大武漢是什麼部門工作的老同學聊天
這老公又幹了
幾乎所有小學
都有感染者
90%
眼鏡確認人數
全部要求在價格裡不給治不給缺點
死的確認環節的成千上萬
醫院突出特每天都跑過來
一個車幾十個視頻
裝大的榮耀
要怎麼打
我想洗個移動是很晚會呢
快捷方便越快越好現在是
給屍體堆多了時間長了三發病毒不說
關家那工作室裡燒過來那麼全世界滿城風雨
念人過不去
不管三七二十一
少了再說
Doterra把不同討論武漢上空那個案還有濃度對
武漢妙了是29號早上去那個二氧化硫大氣一單數值高達1500
買3.5還是ppp
咱們一般人對類數據啊沒人敢但是呢這個業內專家團嚇了一大跳這是一個非常靜
據說是
當時雨我都佔了過世
20天人冷眼財經到就說
要達到這麼高素質啊
只有大規模的焚燒有機物或者肉類然後行
他說中國的環境管制
要六天稍有幾懷品
是不可能的
沒考的是官方允許就的消失
如果按照二氧化硫排放那個數據推算
在市區裡面焚燒60體至少要達到14000就是
才能達到這麼大的排放量
有定量的風險是黨個人想家屬院蓋上
蓋不住了
要能當一門新的招待那些專家學者不懂他沒有嘴
對於弱化了工作不好做啊雲化妝工作
就像你昨天雙方吧
不過記錄現實還經常的點點滴滴
點擊查看
沙皇黨對真相
天然具有勝利不是
明天芳芳寫的劇啊
歲月的災難中沒有進口
只有病人的死
不甘心
只有清楚的肝腸寸斷只有生者的向死而生
武漢兒童
不適合同口號
就能緩解的
這位前湖北省作家協會主席自家明白
倒應該發揮點
深度思考試
現在不掛他有思考生多方方說呢
真的很多過去一年到晚在美盛世的人
態度
都變了
豐富的中學同班同學有關的就是感染新關肺炎去世了
風的15號的日記裡面更顯
說今天的同學同學群都在為他哭泣
一向為乘勢而高歌的同學們
這次卻說不清理一批還是經
不能平民憤
卻是一個奇異的變化
過來再想起來也簡單
在歲月靜好
別的有字的新朋好友
有四個父兄弟
打給冷血政策落實黨的上
你什麼氣溫都好使
美輪美奐的中國夢
特別容易不說製作
就怕死了誰都不往心裡去
你沒做
人性
覺悟的比
著涼
播放的一個朋友就是
對眼前的現實和7點中心石
這種巨大的反差感到特別困惑比如說呢
瓦爾布有人曝光說一些被派去吃個午飯的公務員
到武漢以後高舉紅旗拍合照他們咋就把身體防護和路邊的垃圾
說話的朋友看來還問爸爸說
Comsol幹啥
和網友說了我哪知道啊
我想著他們的戲
習慣能
他們早就習慣做任何事都先把形勢做足了都先自吹自誇百姓的苦難
還有了爸爸
而且關鍵是大部分都去了東西
這也難怪黨風芳芳的微博普通人那就醫記錄
都沒有放放這麼一針見血
老媽現在渾身扎的都是呀
都會揭曉川霞
疼
毛臘肉不就說了
只有樂感動
這個不白說呢
那個姑娘是日本的讀書人的角落就擺
哦那就好
嘴炮有隻有頭腦的
對男單一點沒錯
精華勳章任教授就一外
恨他恨的
牙周炎
主要是心病啊
一個不願透露姓名的朋友告訴英國衛報
北京警方找理由到
說許教授呢同伴一反應需要合理直接把許章潤教授軟件了
許章潤被隔離期間呢
做飯有兩個不明身份的人一天24小時開著而且呢
這些特務他進到許多軟件裡
進行威脅狗銷量的
從上週末的時候開始這種誇張的看守所設在此取消但是
只要家裡的網絡被切斷
雨中的微信的被封了
微博被註銷了手機也打不通
處理跟他信息蘇聯
看來的工黨對許章潤教授是又怕又恨又狠狠的報復她
徹底抹去
取消聲音
給人間蒸發
叫那意思
關鍵性的許高瑞生活成問題了
只要你朋友說啊
只要收在北京郊區距離商店和各種服務點都特別遠目前很多事對他來說特別困難
2月初是說南許昌文教授發表題為
憤怒的人民
你不在恐懼感的文章
文章開頭就說
竹鼠就體之家九週年和鼠年交替之間
九局手一舉國大意
就算了
九省通訊武漢看書顯微信
隨著全國開始蔓延
解說
一時間神州樹上
人心惶惶
供全進退失據
至10日曉明朝陽
集裡散步全球中國建成
世界孤島
只對上負責的制度性不能特別是自自於保江山的一己之私
而至一半國民於水火的政體
道德行敗壞
至10人禍大於天災
再將政體的德性與外
暴露無遺之際
動物了
前所未有
智行薰
在需要狩獵學問提升了點併購普通民眾茶板凳子典對白
許昌瑞納最後就斷言
國民的憤怒
比如火山噴發
而憤怒的人民
景不在乎
中共辦向一點
倒計時
開始
果然
真的許多了沒有哦2018年7月的時候能取到了300個你應該叫我們當下的恐懼
期待引起了巨大反響
我當時就說
他是在冒著殺和危險
蘇州診所共知的道理
這篇文章的尖銳批評了中國的政治和經濟出現倒行逆施
僅僅是中國民眾的答那恐懼並且能提出了吧向期待
最後他又表示
說話說完了
生死由命
而新郎
在天意
要怎麼說呢
中國人
正中有豐富的
大連
人在兔子急了還咬人呢和花園到老研究室
好吧那個湖北孝感
沒事給你看了
家家戶戶大門被堵死也不關心有病毒沒病毒
以後不去了
大丸喘氣了
全多的家自生自滅
以前不這樣處理
不對了整個酒吧老闆下的脖子說跟上
讓你徹底悶死了
湖北鎮風了
16號宣佈
全省所有的城鄉村組
數據
5月
即居民點是嬰兒小是最嚴格的豐富管理所有非必需共場所一律關閉
一些群眾又拒絕活動停止
對孝感
是全和衛生
有全國封鎖措施最嚴的點一些一次政府人員挨家挨戶完美就是大門用幾根
磅和單位釘子是黑視頻砰砰兵們的巨響
都聽不清楚河是村民不願意被封了家紛紛反抗
多個警察幹掉了
警察那邊也急了把槍朝天砰砰用開那些村民應當配合音樂
好沒人懂
事情也沒用
笑完繼續抗議
對保險不說嗎湖北人的臨界點
查不要到
美麗的搖滾風的人
將成為抗暴的導火線
王永平家就說
孝感地方頭疼的發明的造反
只能看出來
無限放大的權力
還有愚昧的管控方法
病毒是靠度沒有龍校服怎麼聯想
雖然華麗天的網友叫大方以後在微博呢他就
風頭以來一直就沒吃飽和
武漢是一座被拋棄的城市
沒有囤積什麼食物一封城嗎
令計劃
她男朋友就說話
自己一直沒吃飽過
他哭著說
就你啊
難道我不餓嗎
我也好餓呀
正想從樓上跳下
覺得一切太遙遠無期了
勿擾
能不能撐到城市解放
有網友呢還是從安慰呢
爽
劍指一下
這凶打咯
不給你們吃的老天給
黃酮很快就到了
都是高蛋白
可以補充一下
希望吃飽了
別再貴的登陸才了
親愛的我非常
中國名媛海外聯席主席魏京生有說
因為老百姓知道一些基本的事實的依舊是中共確實的研究生化武器多12那這
這東西就是生化武器
第3那中共隱瞞疫情讓這東西擴散開來
整個責任
都在你們政府
在共產黨
要徹底解決的問題的前提
是消滅共產黨這個詞
熱
沒有那個專制體制以後啊
很多人離開
還可以得到一個
可能的
合理的解決否則的話那他不但不解決問題
何謂製造災難
這個大家至少這次應該覺悟了
選是應該結束了
而且那應該儘早覺悟
儘早遠
儘早退出
段
就像中國良心高智晟律師說的那樣
從即日起
退出中共那個無人無異
無人性的邪黨這將是您人生最自豪的一天
好累
凝聚與正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享老兵茶館
新頻道
讓這束星光
趙亮
更多的痛