2021年
挑战尊严
刚是指向老虎钳
做完检测和抢走
两腿
打扮
一坨一泡鲜
屎尿芯片
包头平价钱钱
领导降临要尿尿了猪人
没底线
最爆然一着红透半边天有连险
没脸看
党文化散大哭起来很没有啊然后上诉期都说
我好烦
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位太阳各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
并观察厅喷办事
要喷发
温馨提示
分叉尺度
有点大
布衣饭桌上饮用
要不这么着吧
哪些点来怎么聊一定要常用把嘴里的饭
这两天网上流传的一个比较
戏剧性的小视频
缅甸接头望明年轻女子
正在欢快地跳健身操
两辆军车
静悄悄的
快速食物
这龟脱干嘛呢把一件震惊世界的大吗
档案
扣押
事实上的缅甸老大
昂山素姬和一群
一共勉
高层这是谜画面
象征了本次缅甸政变的特点
出生了不要
悄悄的
缅甸军方的尾声部连接打缅甸国家公园昂山素姬卡组
分娩好的报执政党高层一般
能说了
给各位啊找一好的
好好静静心静心没法救你
当天上午
明天军方宣布了总司令
娘来
结婚国家
并且呢
10年的记忆
任务是什么呀
处理呀
去年选举中
无间道
虽然这一场突如其来的革命来让全世界吃瓜群众
挂掉了一块
但是对于缅甸人民来说
不太出来
不同
矛盾公开到采取军事行动了缅甸军方已经
表达了好久回不满
而且
连采取以
行动都警告
有着有预警
重病预警了
儿童期的领导那全民猛啊去年11月的时候选举
宣布打赏功
之后军方就一直说选举存在努力
860万行舞弊
公布选举人的名册
龟头就都急了实在不行
废除宪法
正确解答有关系
膨润土的脑计划修改宪法
大华
多点军放在奇怪了
你是军方能不急吗
政变导火索
至于这个缅甸大选
女朋不存在密码存在多大程度的那就只能等调查了
狐狸电视啊刚刚在美国那边将们缅甸军方依然而调查宏开大学
这无力吗
环太平洋那边
葫芦瓢又起
短发
看到黄山同学被拿下美国的竞选总统
我想尿尿了紧急发警告美国反对任何企
企图改变选举结果或者阻碍缅甸民主进程的能力
如果形势不可逆转的话美国就要动手了
我老爸这句
央视大裤衩新宁波海峡点评最合适了
李燕
屏坏了
就那一句
你们想吓死本宝宝啊这地球上任何国家
不能提5B企图改变选举结果这几个字
老爸不让说
正面登陆了到处说必须20大全之后再
宝贝呀生一行
我还锻炼了我
你得罪学者何清涟说
国会山的铁丝网络不差
军队流至少都可能从3月份延长到明年直到全国人民统一认识什么是
大选没有区别
让人写保证书
说没无力为止
跟北京一套路
关于缅甸内政变那么路啊某教授草
草地说的比较
这只是一场
心就独裁者
没有人在同情昂山素姬被人们
自从昂山素季上台以后撕毁了他曾经用来伪装的民主
自由点啥
一副心独裁者并不出现
足够的
这是一带一路
那就读台者推翻了
咎由自取
凉凉送给你很乱了
润大人
非小女子一人轻过军方领袖他老人家的跟北京高速大大比武
很难吗
手心手背都是肉
向谁好
真不知道
部落独立国家德比中有关系
缅甸政变完全是
是中共考试
刚取得他缅甸跟军政两个
常见头痛
全会过面
他又回国没几天
长大了
以东的就说了
杭州贾家虽然也
大概中共打通马六甲海峡通道电视上
没配合
到了缅甸军方的
很多官员都在做
中共没收讯
所以啊
这是一名不排除
利用缅甸的军方比昂山素
你听话
一石两鸟这边的br缩机在马六甲方形那边了下部调来更聪明那
高达军队随时可能政变
很多好点
我看现在北京的说话头那两头不得醉
三号楼203人民专门安排这个国内那个澎湃新闻记者又问
说啊
着有传闻说
缅甸政局变化的背后更有中方暗中支持或者默许
美方对此
永和评论呀
先把这个问题站上
上了外国记者到时候取纤维
更别说我的画面
正把嘴给封上了
有关说法不是始作为缅甸的友好邻邦的希望缅甸各方在宪法和法律框架下
妥善处理分歧
维护政治和社会的稳定等于没说
我还忘不了你们那是你们家没法律啊
拉锯去了太子
很大好
拉大锯扯大锯姥姥家门口看他起我还是隔岸观火的我们
说句题外话缅甸民主
现在出问题
美国民主现在也出了你
可不可以呀这应该想不想在民主
是不是一种完美
是没错
道德不行了
什么制度能拯救的中国家和民族
确实应该想想
你要眼下
唐山那边玩不转老板那边他也去玩了
德州现在多用啊
严禁
社交媒体大科技公司的德州玩的研究水平的集了人家还有权
脱离联邦的
大选政变
一群各种
有其他是感觉2021年的关键场里头乱的字
肯定有一号
你刚刚说你打
无锡八士我看
不怕有事就怕看问题
你智商感人啊智商感人女业主嘛淘宝支出为是吧
当时不好多传那笑还说
那蜘蛛淘宝刀具有女业主
YouTube
警察跟他说
你搞得太多了这件事把国执法人员
传统行
拿着律师更笑话
帅锅帅点香港电影
王大海
倒错了套
靠谱吗
小粉红薯啊
我不明白这有什么可笑的一直以来
希望凭借其强大的软实力
像我们中国输出传递
从价值观的有10多篇藏头诗
的话我们中国人民和平演变中国
棋类中创造自拍照自拍出来了
强化文化玩具和意识形态领域
政府设立这条新闻难道不能引起我们的
对港片的警
火腿加强势
是他的认同
而不是
借机攻击我国法治吗队港
骗的警惕
这是智商感人逻辑感
是非标准杆人
糊涂长度感人
这么好感动
我怀疑我这个漫画已经出来
要把虾和西点都在常规不齐了啊
您真是脑筋急转弯数组中的你
古城区严禁随地
认识我的
老外赶紧
你说微信和边哪有雨不累人
死不休了你不要发钱那是他就类似
和编写到有的国家给每个人发钱但是
那属于虎大家
为什么
多少钱
就基本等于都不发钱
明天的天气
感人肺腑不一边帮打
给人民群众
预防针对就这意思
等下他们发钱等于没法
空欢喜一场
什么越来越
按他的逻辑好
东方钱等于多部发型
所以咱们干脆都不发钱发现少了都说出来等于都不少说那干涩你打就算了呗
你说出来
这边绝对有任务在身
暴打给久才起礼拜
傻无用的那是必须的
不过我怀疑你要
处理和变与不来人死
很可能也很冤枉
我这才哪到哪啊
附近厕所
女诗人
那还要没人的地铁
也是连续带尿
湖边那对那位
史诗级作家表
羡慕妒忌恨
都不足以表达
我的折服心情
这么着吧
咱来呀未见其人
新闻齐
18句
王天霸比如强不好上
他没有吃瓜的
哇你先聊一下
我要开学朗诵
这首
吃了
快点
鼻子里面长了什么菜
题目
狼
朗
郎朗
弹钢琴那个
不是
他过去小鸟
从不找和来我做家规律
好想见面
情景好
妹妹
在我床上
拉屎呢
当我们跑去嚷嚷已经镇定自若的
手拈一块使
从床上
下来了我来了
那样子像一个归来的
王
弹钢琴的朗朗
没找那个
作家打官司吧
和这情况部长
真不愧是
史诗级的
作品是人工业的一会出来捧场
3点新上映
尿尿血
听不叫我的娘
闺女变样了
正变啊可不怎么样
我教我刚才念那明年充电器
想派生作品的
你说啥
我是什么
我怎么试玩
哪个乡土风呢
来那个和翠华上船那边呢
哦那这个题目叫
我的娘不在家
中午下班回家
话一说
你娃是真厉害
我问又咋了
把一所
上午带她俩出去玩
一个把尿
花
就尿隐刀是能口了
我高喊了一句哎哟我的妈呀
结果
那个一听我喊
花
别把尿尿音能考什么
一边尿一边还说呢
你俩嘛度娘后了
福尔这个孩子不要曾经很久事
这不是事
段格式
翠花上酸菜就没把你要同一件事啊
赶紧打的完全就是就是
翠花上酸菜
喝了半天我俩送上酸菜看蓝帽子上的浅一些
合作愉快
台湾政府啊
这种事啊
咱普拉哪个出版社的印出来的
回头印刷
批发厂的机械
他怎么问题
但要这份忒大的
没事你说什么
公园输入法都带着狗
室外的是大神
很晚为谁的赶紧把这个大事情
那就有情
假是真的假的
人性假
介绍一下刚才这两手挥发农家肥方向的新体诗呢
是中国作家协会副主
西甲
冯发他写的
子女
假钱钱同学的
两首成名作
其中的郎朗这种是把假钱钱
送上了微博热搜榜
纠正一下应该说呀
郎朗这驼18假钱钱
送伤者送往
专门五行是不是你
还一打假是那首
真香啊
到了出来了对象了
专门赞美
即使旁听者
受同事们一起
你把饭吃啊
一个同事在饭桌上当中
扣鼻屎
他是律师
我换算了
分享到人道以后大概几呀
可以封杀他
真受不了
看来你这样的文学修养
继续提高
好家伙调提高胜率
这位子
啊受不了啊
说两句
需要提高还不承认
你这个人家
贾平凹
这怎么比价关系呢怎样说了
他的诗
各种杂志上不断的发表
偶尔我看到了也让我
他怎么有那么多奇思妙想
那些句子
是他那个年龄的巨大
是那个时代的句子
我是圆圆也不上了
稻香村
给我感慨
和羡慕啊
这个失败的句子
这时代全史料的时代潮流在各种杂志上不断发表还是
各种杂事
不是为了跟不上形势什么办假前景西北大学文学院文学博士
副教授教师作家用他爹照的多少是你的血
评价了
什么玩意
一点说一个字
笑话
家长朗国际香型的
Template
火箭真正说明间呀
确实什么买账
我看那个中国心
有篇文章就说了
这是肮脏的
我现在垃圾文字
尽管背后有各种文学名家诗人
积极撰写评论
溜须拍马
过去副局长当时出了一边
平安京
拿什么能平安顺平安那个
他们谁有好多名人积极转型
写评论
王一豪有篇文章还在讲先请的
是来历
一锤定音的啊
你要性十足妙想
暑假前景的是火
我的是一塌糊
一手尿尿的事
四处飞溅
熏得人呕吐不止
IPad
估计大家先前的老爹讲
讲话
也没成想啊
自己跟
闺女真光诱惑
反哺
我看那支行人你总经理
讲点大学毕业以后的
西北建筑科技大学中文学院转了15年
他当时是
不是这个学的院长
他的工作是什么
做研究的爹啊
他哪里研究的对象
方便
哦吗
他说了
加减差获得过第2剑
陕西青年文学家
小说大奖呢
颁奖单位是什么样
贾平凹认主
主编的杂志还有
孕妇肚脐带
陕西
青年文学会
把自产自销
肥水不流外人田这是做家常小的总结本经济
不会写小说您就写诗
你是不是主要打蜡染打那个文字段投行啊他基本义行骗这边银行
就不愁没人帮您吹
我希望我绝对有效
绝对要素
副行长
网友网都依葫芦画瓢
不创造出
之前的事了
这么说的
自从我
酷航
会用了
空行按回车逗号
我好像
换行业成了再换一行
是人
不好轻跳男
加拿大名人士盛雪都敢砍了他说了
我先生看了眼假天才能师
都等依据主要不敢光找麻烦
汤药可救的
大中华文化
拨打市话
这是显示的是那要说起来真是个文学话
也是比较专业的
人好就是好不好就是不好对不对啊你比如说古人那个诗词歌赋
你这名片好不好听上口不上口
含义隽永不隽永
深刻不深刻
不管懂不懂事的人都能听出好
没做事的意思
我已经看明文章与就说
中国的国
外国人听不懂但是他能听得好听啊
为什么呀为什么是因为
大理石瓷家乐
节奏感
雅润
有节奏的即使有长短句那个他不明什么意思但是上口能感觉出来的
古来了有好多舒服啊
啊杜吟唱过去你就是罗马也是不是
所以呢好的是色就跟金钥匙
明天你这哥们说了平时造句
退休
相当严密
在厦门
Python求余
月下来想了半宿都没睡觉
对教文化底蕴
字字珠玑出门典故
明天声音
声音好听
你研究这个含义
美韩好
百度迁都都不戴燕
那个毛东
我也模仿古人的词
还写诗吗
一边利用一边破坏那个
没有啊
在党流氓起家
读书
毛东模仿古体诗的时候好多人都说
有山大阳的气和气势
可是啊那里面什么时候出门了
苍蝇
放屁
什么那个小小寰球有几个
还有什么那个洞此苍白骨精是什么土豆烧熟了再加牛肉
不须放屁孩什么的
这种话了换别人写出来扔垃圾像是但是毛主席写谁
男人们立马心生敬仰
这是毛主席诗词的
语言艺术啊
压缩自如
甚至大呀
祝福
家庭前落叶是尿湿
这是语言艺术啊以后就相
只要看是庸俗其实
很雅
说雅智啊人道也
觉得不好意思我换个说法
朴实
自然着急
小儿都得拉屎
看好多都知道这种红色文学家工作落呀本来就有一位才华横溢的人但是
真糊涂乱
就成了毛的葫芦娃之后手比大改
专门写了一封长的努力是年轻的题目啊
毛主席赛果
我姓爷爷的代表作啊
49年后再观察杂志还发表一个给
给斯大林是祝寿的
我说是
听不叫我像您沟万岁
落款你
猜不到怎么写
孙子郭沫若
扣杀
哎哟妈呀我都糊涂了
除了从老姑娘孙的铁
造假公主编史料题
不断突破底线继续走低
还算是去
穷途末路要歇菜可能都算
认真贯打那个这个
理论学家在无聊上
总是能给人以
进西藏进口
道德不行了没信仰
思想堕落
艺术
基本做
有些菜
或者的变成一种丑
丑陋的东西
美国其实也有这种情况
道德信仰和思想全面多了以后你看的家中
生命太阳大吗
毁掉的历史雕塑
中文
然后小学了
现的各种性乱的教育
玩的东西的人没准
正觉的人是进不断
这就可以理解
你怎么来了
说半天使标题啊谁吃眼下大陆的疫情防治
也升级到
16体的
常用的汉字
只要体检做法
我说人生26
希望幼儿9号的发布了影片说是前一天
石家庄人民
经历了核酸刚是
长江
就炒好几位的作用钢是自己的
点错了穷根亚的是
玉泉一晚
比如腿跟他走路了
上海推拿按摩
朱木拿一直宣传
收外来病原
附近的人
他的遗言
所有入境人员现在是必须多次检测
说是为了提高效率
使用试纸检测几度隔离人员
就是把棉签插的肛门里头
之后呢
他检测携带出来那个
专家说了
是否可以有效的检测病毒
倒酒的受试者
纷纷表示
不能当调大
我有好多人的微博上的韩渊还哭喊
话说
上海轻工大
母亲鸡蛋有了还说说看了官方的宣传图
我已经打消了回家过年的念头
病死是小事结识的时节了还要说说我做过两次钢柿子
每次做完刚识字还要做一次鼻咽拭子
我好害怕护士忘记了换名片样式子
给护士一听就急了这人有证据吗
你真觉得不对啊不对你看我呀
你说这群才不可怕的
武汉媒体报导了说话去年9月份有文的山东威海国际宾馆
北冈柿子
两回合买回持续几秒钟感觉不会拉肚子一样特别难受
中国人啊
皮子
老外
可真受不了
选韩国的媒体就说月初的时候有个韩国人坐飞机入境北京坐在指定酒店里面隔离检测
突然
肛门检查员从天而降我命令所有隔离人员必须把裤子内裤全部脱下来
没有力大啊
中文虎点
接到啊问题是在中国旅客真多呀
韩国人瞬间崩溃
经大家愤怒
誓死不从
估计当时的撞墙迅捷的心都有了
好大呀
忽然想起来
背后有强大祖国
求驻韩国大使馆吗
大使馆是真不含糊换是一种弱全最后从刚是子
变成了
顺便是
自己的事
发到邮件
看看是不是心里诵读
你说话
韩国媒体报道就说行止肛门检测在韩国属于侵犯人权的行为
在打窝
党的政策优于人权
啊那就跟他打他呢
生存权是
最大的人全部检测
还有什么人群
打工来到什么说的
这也开始这么想
有的还跟着指责韩国旅客的臭毛病
什么害羞连吃了呀能当饭吃啊
哎呀这种想法是假的
就算这样转生锈的连当他都主动上映我国的项目
韩国人是真不理解
爸爸说了
跟着妞韩国同时
是国内的中国人
竟然对高温检测
根本就没有特别的抗拒
那肯定不胖剧
韩国旅客只能躲房间里头
给那帮中国旅客
唱完歌
唱歌
就那个
菊花残满地伤
你的笑容已泛黄
花落人小小小宝宝
小小小超过泵厂流程该举报韩国人
大华
他说我们菊花残
扣网站
军事
伯贤的韩国人多管闲事表示强烈谴责坚决反对你们
好赖不知道
你们的
我需要
他心寒
我妈
据自由亚洲到那目前全世界只有中国大陆用钢是指太阳
说是可以减少
还宣布对部分人员要同时进行
咽拭子
又担心免签的话
我看那个新闻那就是前几天的新
心脏的一个机会
这个小男孩只有点呢
结果这小男孩
我在学校的全体学生
教职工
后传
都被统一遍
要是还说了北京大兴区有感染病例的区域所有居民都得
统一变
北京一个药剂师扎就跟子有点头说过的采用这种方式来减
很可能跟大陆那检测试剂灵敏度不够有关心高去年中国出口的检测试剂压裂好多
准确率太低
所以只好
求助
大肠末段了
明天练消息是更棒快
哪个北京大学毕业生中受苦
跟谁呀说了
他听到一个说法
去年大批量生产
这个时候
库存太大了
不怕人又不进口
那个质量太差
所以
为了去库存
台推出的肛门检错了
购物区
人传真言修持人一边
打开仙去
去库存吧
反而觉得话题也跨度
Google真够大了
从缅甸政变行山素姬的软件你到底是妙的诗
再到刚是紫大著名作是
是母狗乱
不儿子咱们这个世界人类
从2020年底以来
一主题
主题
你就是乱
您说
还有什么简单呢
地球和人类呀
很可能到了
净化器了
调整调整
传统社会秩序的被解体
导致现在的乱
困苦
四年在干什么呢就
恢复传
美国繁荣200多年被一群没底
一线条款
也算是对象的第2任总统
连美国的宪法是给油的
现有道德的美国人指定
你现在了龟头坏了
算法不起作用
乱了
也就正常
社会秩序文学秩序一切志雪
豆豉
道德与不行
审美标准
人也都不知道什么是眉丑
什么是好坏呀
标准电脑过来
屎尿
登堂入室
反正啊
说一千道一万
传统还是太重要了
没有规矩不成
放完了
所以保留一份尊严别把仇的东西当成美好的东西
人奶
才能
还好他手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆想回家路
再见再见