2021年
挑戰尊嚴
剛是指向老虎鉗
做完檢測和搶走
兩腿
打扮
一坨一泡鮮
屎尿芯片
包頭平價錢錢
領導降臨要尿尿了豬人
沒底線
最爆然一著紅透半邊天有連險
沒臉看
黨文化散大哭起來很沒有啊然後上訴期都說
我好煩
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位太陽各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
並觀察廳噴辦事
要噴發
溫馨提示
分叉尺度
有點大
布衣飯桌上飲用
要不這麼著吧
哪些點來怎麼聊一定要常用把嘴裡的飯
這兩天網上流傳的一個比較
戲劇性的小視頻
緬甸接頭望明年輕女子
正在歡快地跳健身操
兩輛軍車
靜悄悄的
快速食物
這龜脫幹嘛呢把一件震驚世界的大嗎
檔案
扣押
事實上的緬甸老大
昂山素姬和一群
一共勉
高層這是謎畫面
象徵了本次緬甸政變的特點
出生了不要
悄悄的
緬甸軍方的尾聲部連接打緬甸國家公園昂山素姬卡組
分娩好的報執政黨高層一般
能說了
給各位啊找一好的
好好靜靜心靜心沒法救你
當天上午
明天軍方宣佈了總司令
娘來
結婚國家
並且呢
10年的記憶
任務是什麼呀
處理呀
去年選舉中
無間道
雖然這一場突如其來的革命來讓全世界吃瓜群眾
掛掉了一塊
但是對於緬甸人民來說
不太出來
不同
矛盾公開到採取軍事行動了緬甸軍方已經
表達了好久回不滿
而且
連採取以
行動都警告
有著有預警
重病預警了
兒童期的領導那全民猛啊去年11月的時候選舉
宣佈打賞功
之後軍方就一直說選舉存在努力
860萬行舞弊
公佈選舉人的名冊
龜頭就都急了實在不行
廢除憲法
正確解答有關係
膨潤土的腦計劃修改憲法
大華
多點軍放在奇怪了
你是軍方能不急嗎
政變導火索
至於這個緬甸大選
女朋不存在密碼存在多大程度的那就只能等調查了
狐狸電視啊剛剛在美國那邊將們緬甸軍方依然而調查宏開大學
這無力嗎
環太平洋那邊
葫蘆瓢又起
短髮
看到黃山同學被拿下美國的競選總統
我想尿尿了緊急發警告美國反對任何企
企圖改變選舉結果或者阻礙緬甸民主進程的能力
如果形勢不可逆轉的話美國就要動手了
我老爸這句
央視大褲衩新寧波海峽點評最合適了
李燕
屏壞了
就那一句
你們想嚇死本寶寶啊這地球上任何國家
不能提5B企圖改變選舉結果這幾個字
老爸不讓說
正面登陸了到處說必須20大全之後再
寶貝呀生一行
我還鍛鍊了我
你得罪學者何清漣說
國會山的鐵絲網絡不差
軍隊流至少都可能從3月份延長到明年直到全國人民統一認識什麼是
大選沒有區別
讓人寫保證書
說沒無力為止
跟北京一套路
關於緬甸內政變那麼路啊某教授草
草地說的比較
這只是一場
心就獨裁者
沒有人在同情昂山素姬被人們
自從昂山素季上臺以後撕毀了他曾經用來偽裝的民主
自由點啥
一副心獨裁者並不出現
足夠的
這是一帶一路
那就讀臺者推翻了
咎由自取
涼涼送給你很亂了
潤大人
非小女子一人輕過軍方領袖他老人家的跟北京高速大大比武
很難嗎
手心手背都是肉
向誰好
真不知道
部落獨立國家德比中有關係
緬甸政變完全是
是中共考試
剛取得他緬甸跟軍政兩個
常見頭痛
全會過面
他又回國沒幾天
長大了
以東的就說了
杭州賈家雖然也
大概中共打通馬六甲海峽通道電視上
沒配合
到了緬甸軍方的
很多官員都在做
中共沒收訊
所以啊
這是一名不排除
利用緬甸的軍方比昂山素
你聽話
一石兩鳥這邊的br縮機在馬六甲方形那邊了下部調來更聰明那
高達軍隊隨時可能政變
很多好點
我看現在北京的說話頭那兩頭不得醉
三號樓203人民專門安排這個國內那個澎湃新聞記者又問
說啊
著有傳聞說
緬甸政局變化的背後更有中方暗中支持或者默許
美方對此
永和評論呀
先把這個問題站上
上了外國記者到時候取纖維
更別說我的畫面
正把嘴給封上了
有關說法不是始作為緬甸的友好鄰邦的希望緬甸各方在憲法和法律框架下
妥善處理分歧
維護政治和社會的穩定等於沒說
我還忘不了你們那是你們家沒法律啊
拉鋸去了太子
很大好
拉大鋸扯大鋸姥姥家門口看他起我還是隔岸觀火的我們
說句題外話緬甸民主
現在出問題
美國民主現在也出了你
可不可以呀這應該想不想在民主
是不是一種完美
是沒錯
道德不行了
什麼制度能拯救的中國家和民族
確實應該想想
你要眼下
唐山那邊玩不轉老闆那邊他也去玩了
德州現在多用啊
嚴禁
社交媒體大科技公司的德州玩的研究水平的集了人家還有權
脫離聯邦的
大選政變
一群各種
有其他是感覺2021年的關鍵場裡頭亂的字
肯定有一號
你剛剛說你打
無錫八士我看
不怕有事就怕看問題
你智商感人啊智商感人女業主嘛淘寶支出為是吧
當時不好多傳那笑還說
那蜘蛛淘寶刀具有女業主
YouTube
警察跟他說
你搞得太多了這件事把國執法人員
傳統行
拿著律師更笑話
帥鍋帥點香港電影
王大海
倒錯了套
靠譜嗎
小粉紅薯啊
我不明白這有什麼可笑的一直以來
希望憑藉其強大的軟實力
像我們中國輸出傳遞
從價值觀的有10多篇藏頭詩
的話我們中國人民和平演變中國
棋類中創造自拍照自拍出來了
強化文化玩具和意識形態領域
政府設立這條新聞難道不能引起我們的
對港片的警
火腿加強勢
是他的認同
而不是
藉機攻擊我國法治嗎隊港
騙的警惕
這是智商感人邏輯感
是非標準杆人
糊塗長度感人
這麼好感動
我懷疑我這個漫畫已經出來
要把蝦和西點都在常規不齊了啊
您真是腦筋急轉彎數組中的你
古城區嚴禁隨地
認識我的
老外趕緊
你說微信和邊哪有雨不累人
死不休了你不要發錢那是他就類似
和編寫到有的國家給每個人發錢但是
那屬於虎大家
為什麼
多少錢
就基本等於都不發錢
明天的天氣
感人肺腑不一邊幫打
給人民群眾
預防針對就這意思
等下他們發錢等於沒法
空歡喜一場
什麼越來越
按他的邏輯好
東方錢等於多部發型
所以咱們乾脆都不發錢發現少了都說出來等於都不少說那乾澀你打就算了唄
你說出來
這邊絕對有任務在身
暴打給久才起禮拜
傻無用的那是必須的
不過我懷疑你要
處理和變與不來人死
很可能也很冤枉
我這才哪到哪啊
附近廁所
女詩人
那還要沒人的地鐵
也是連續帶尿
湖邊那對那位
史詩級作家表
羨慕妒忌恨
都不足以表達
我的折服心情
這麼著吧
咱來呀未見其人
新聞齊
18句
王天霸比如強不好上
他沒有吃瓜的
哇你先聊一下
我要開學朗誦
這首
吃了
快點
鼻子裡面長了什麼菜
題目
狼
朗
郎朗
彈鋼琴那個
不是
他過去小鳥
從不找和來我做家規律
好想見面
情景好
妹妹
在我床上
拉屎呢
當我們跑去嚷嚷已經鎮定自若的
手拈一塊使
從床上
下來了我來了
那樣子像一個歸來的
王
彈鋼琴的朗朗
沒找那個
作家打官司吧
和這情況部長
真不愧是
史詩級的
作品是人工業的一會出來捧場
3點新上映
尿尿血
聽不叫我的娘
閨女變樣了
正變啊可不怎麼樣
我教我剛才念那明年充電器
想派生作品的
你說啥
我是什麼
我怎麼試玩
哪個鄉土風呢
來那個和翠華上船那邊呢
哦那這個題目叫
我的娘不在家
中午下班回家
話一說
你娃是真厲害
我問又咋了
把一所
上午帶她倆出去玩
一個把尿
花
就尿隱刀是能口了
我高喊了一句哎喲我的媽呀
結果
那個一聽我喊
花
別把尿尿音能考什麼
一邊尿一邊還說呢
你倆嘛度娘後了
福爾這個孩子不要曾經很久事
這不是事
段格式
翠花上酸菜就沒把你要同一件事啊
趕緊打的完全就是就是
翠花上酸菜
喝了半天我倆送上酸菜看藍帽子上的淺一些
合作愉快
臺灣政府啊
這種事啊
咱普拉哪個出版社的印出來的
回頭印刷
批發廠的機械
他怎麼問題
但要這份忒大的
沒事你說什麼
公園輸入法都帶著狗
室外的是大神
很晚為誰的趕緊把這個大事情
那就有情
假是真的假的
人性假
介紹一下剛才這兩手揮發農家肥方向的新體詩呢
是中國作家協會副主
西甲
馮發他寫的
子女
假錢錢同學的
兩首成名作
其中的郎朗這種是把假錢錢
送上了微博熱搜榜
糾正一下應該說呀
郎朗這駝18假錢錢
送傷者送往
專門五行是不是你
還一打假是那首
真香啊
到了出來了對象了
專門讚美
即使旁聽者
受同事們一起
你把飯吃啊
一個同事在飯桌上當中
扣鼻屎
他是律師
我換算了
分享到人道以後大概幾呀
可以封殺他
真受不了
看來你這樣的文學修養
繼續提高
好傢伙調提高勝率
這位子
啊受不了啊
說兩句
需要提高還不承認
你這個人家
賈平凹
這怎麼比價關係呢怎樣說了
他的詩
各種雜誌上不斷的發表
偶爾我看到了也讓我
他怎麼有那麼多奇思妙想
那些句子
是他那個年齡的巨大
是那個時代的句子
我是圓圓也不上了
稻香村
給我感慨
和羨慕啊
這個失敗的句子
這時代全史料的時代潮流在各種雜誌上不斷髮表還是
各種雜事
不是為了跟不上形勢什麼辦假前景西北大學文學院文學博士
副教授教師作家用他爹照的多少是你的血
評價了
什麼玩意
一點說一個字
笑話
家長朗國際香型的
Template
火箭真正說明間呀
確實什麼買賬
我看那個中國心
有篇文章就說了
這是骯髒的
我現在垃圾文字
儘管背後有各種文學名家詩人
積極撰寫評論
溜鬚拍馬
過去副局長當時出了一邊
平安京
拿什麼能平安順平安那個
他們誰有好多名人積極轉型
寫評論
王一豪有篇文章還在講先請的
是來歷
一錘定音的啊
你要性十足妙想
暑假前景的是火
我的是一塌糊
一手尿尿的事
四處飛濺
薰得人嘔吐不止
IPad
估計大家先前的老爹講
講話
也沒成想啊
自己跟
閨女真光誘惑
反哺
我看那支行人你總經理
講點大學畢業以後的
西北建築科技大學中文學院轉了15年
他當時是
不是這個學的院長
他的工作是什麼
做研究的爹啊
他哪裡研究的對象
方便
哦嗎
他說了
加減差獲得過第2劍
陝西青年文學家
小說大獎呢
頒獎單位是什麼樣
賈平凹認主
主編的雜誌還有
孕婦肚臍帶
陝西
青年文學會
把自產自銷
肥水不流外人田這是做家常小的總結本經濟
不會寫小說您就寫詩
你是不是主要打蠟染打那個文字段投行啊他基本義行騙這邊銀行
就不愁沒人幫您吹
我希望我絕對有效
絕對要素
副行長
網友網都依葫蘆畫瓢
不創造出
之前的事了
這麼說的
自從我
酷航
會用了
空行按回車逗號
我好像
換行業成了再換一行
是人
不好輕跳男
加拿大名人士盛雪都敢砍了他說了
我先生看了眼假天才能師
都等依據主要不敢光找麻煩
湯藥可救的
大中華文化
撥打市話
這是顯示的是那要說起來真是個文學話
也是比較專業的
人好就是好不好就是不好對不對啊你比如說古人那個詩詞歌賦
你這名片好不好聽上口不上口
含義雋永不雋永
深刻不深刻
不管懂不懂事的人都能聽出好
沒做事的意思
我已經看明文章與就說
中國的國
外國人聽不懂但是他能聽得好聽啊
為什麼呀為什麼是因為
大理石瓷家樂
節奏感
雅潤
有節奏的即使有長短句那個他不明什麼意思但是上口能感覺出來的
古來了有好多舒服啊
啊杜吟唱過去你就是羅馬也是不是
所以呢好的是色就跟金鑰匙
明天你這哥們說了平時造句
退休
相當嚴密
在廈門
Python求餘
月下來想了半宿都沒睡覺
對教文化底蘊
字字珠璣出門典故
明天聲音
聲音好聽
你研究這個含義
美韓好
百度遷都都不戴燕
那個毛東
我也模仿古人的詞
還寫詩嗎
一邊利用一邊破壞那個
沒有啊
在黨流氓起家
讀書
毛東模仿古體詩的時候好多人都說
有山大陽的氣和氣勢
可是啊那裡面什麼時候出門了
蒼蠅
放屁
什麼那個小小寰球有幾個
還有什麼那個洞此蒼白骨精是什麼土豆燒熟了再加牛肉
不須放屁孩什麼的
這種話了換別人寫出來扔垃圾像是但是毛主席寫誰
男人們立馬心生敬仰
這是毛主席詩詞的
語言藝術啊
壓縮自如
甚至大呀
祝福
家庭前落葉是尿溼
這是語言藝術啊以後就相
只要看是庸俗其實
很雅
說雅智啊人道也
覺得不好意思我換個說法
樸實
自然著急
小兒都得拉屎
看好多都知道這種紅色文學家工作落呀本來就有一位才華橫溢的人但是
真糊塗亂
就成了毛的葫蘆娃之後手比大改
專門寫了一封長的努力是年輕的題目啊
毛主席賽果
我姓爺爺的代表作啊
49年後再觀察雜誌還發表一個給
給斯大林是祝壽的
我說是
聽不叫我像您溝萬歲
落款你
猜不到怎麼寫
孫子郭沫若
扣殺
哎喲媽呀我都糊塗了
除了從老姑娘孫的鐵
造假公主編史料題
不斷突破底線繼續走低
還算是去
窮途末路要歇菜可能都算
認真貫打那個這個
理論學家在無聊上
總是能給人以
進西藏進口
道德不行了沒信仰
思想墮落
藝術
基本做
有些菜
或者的變成一種醜
醜陋的東西
美國其實也有這種情況
道德信仰和思想全面多了以後你看的家中
生命太陽大嗎
毀掉的歷史雕塑
中文
然後小學了
現的各種性亂的教育
玩的東西的人沒準
正覺的人是進不斷
這就可以理解
你怎麼來了
說半天使標題啊誰吃眼下大陸的疫情防治
也升級到
16體的
常用的漢字
只要體檢做法
我說人生26
希望幼兒9號的發佈了影片說是前一天
石家莊人民
經歷了核酸剛是
長江
就炒好幾位的作用鋼是自己的
點錯了窮根亞的是
玉泉一晚
比如腿跟他走路了
上海推拿按摩
朱木拿一直宣傳
收外來病原
附近的人
他的遺言
所有入境人員現在是必須多次檢測
說是為了提高效率
使用試紙檢測幾度隔離人員
就是把棉籤插的肛門裡頭
之後呢
他檢測攜帶出來那個
專家說了
是否可以有效的檢測病毒
倒酒的受試者
紛紛表示
不能當調大
我有好多人的微博上的韓淵還哭喊
話說
上海輕工大
母親雞蛋有了還說說看了官方的宣傳圖
我已經打消了回家過年的念頭
病死是小事結識的時節了還要說說我做過兩次鋼柿子
每次做完剛識字還要做一次鼻咽拭子
我好害怕護士忘記了換名片樣式子
給護士一聽就急了這人有證據嗎
你真覺得不對啊不對你看我呀
你說這群才不可怕的
武漢媒體報導了說話去年9月份有文的山東威海國際賓館
北岡柿子
兩回合買回持續幾秒鐘感覺不會拉肚子一樣特別難受
中國人啊
皮子
老外
可真受不了
選韓國的媒體就說月初的時候有個韓國人坐飛機入境北京坐在指定酒店裡面隔離檢測
突然
肛門檢查員從天而降我命令所有隔離人員必須把褲子內褲全部脫下來
沒有力大啊
中文虎點
接到啊問題是在中國旅客真多呀
韓國人瞬間崩潰
經大家憤怒
誓死不從
估計當時的撞牆迅捷的心都有了
好大呀
忽然想起來
背後有強大祖國
求駐韓國大使館嗎
大使館是真不含糊換是一種弱全最後從剛是子
變成了
順便是
自己的事
發到郵件
看看是不是心裡誦讀
你說話
韓國媒體報道就說行止肛門檢測在韓國屬於侵犯人權的行為
在打窩
黨的政策優於人權
啊那就跟他打他呢
生存權是
最大的人全部檢測
還有什麼人群
打工來到什麼說的
這也開始這麼想
有的還跟著指責韓國旅客的臭毛病
什麼害羞連吃了呀能當飯吃啊
哎呀這種想法是假的
就算這樣轉生鏽的連當他都主動上映我國的項目
韓國人是真不理解
爸爸說了
跟著妞韓國同時
是國內的中國人
竟然對高溫檢測
根本就沒有特別的抗拒
那肯定不胖劇
韓國旅客只能躲房間裡頭
給那幫中國旅客
唱完歌
唱歌
就那個
菊花殘滿地傷
你的笑容已泛黃
花落人小小小寶寶
小小小超過泵廠流程該舉報韓國人
大華
他說我們菊花殘
扣網站
軍事
伯賢的韓國人多管閒事表示強烈譴責堅決反對你們
好賴不知道
你們的
我需要
他心寒
我媽
據自由亞洲到那目前全世界只有中國大陸用鋼是指太陽
說是可以減少
還宣佈對部分人員要同時進行
咽拭子
又擔心免籤的話
我看那個新聞那就是前幾天的新
心臟的一個機會
這個小男孩只有點呢
結果這小男孩
我在學校的全體學生
教職工
後傳
都被統一遍
要是還說了北京大興區有感染病例的區域所有居民都得
統一變
北京一個藥劑師扎就跟子有點頭說過的採用這種方式來減
很可能跟大陸那檢測試劑靈敏度不夠有關心高去年中國出口的檢測試劑壓裂好多
準確率太低
所以只好
求助
大腸末段了
明天練消息是更棒快
哪個北京大學畢業生中受苦
跟誰呀說了
他聽到一個說法
去年大批量生產
這個時候
庫存太大了
不怕人又不進口
那個質量太差
所以
為了去庫存
臺推出的肛門檢錯了
購物區
人傳真言修持人一邊
打開仙去
去庫存吧
反而覺得話題也跨度
Google真夠大了
從緬甸政變行山素姬的軟件你到底是妙的詩
再到剛是紫大著名作是
是母狗亂
不兒子咱們這個世界人類
從2020年底以來
一主題
主題
你就是亂
您說
還有什麼簡單呢
地球和人類呀
很可能到了
淨化器了
調整調整
傳統社會秩序的被解體
導致現在的亂
困苦
四年在幹什麼呢就
恢復傳
美國繁榮200多年被一群沒底
一線條款
也算是對象的第2任總統
連美國的憲法是給油的
現有道德的美國人指定
你現在了龜頭壞了
算法不起作用
亂了
也就正常
社會秩序文學秩序一切志雪
豆豉
道德與不行
審美標準
人也都不知道什麼是眉醜
什麼是好壞呀
標準電腦過來
屎尿
登堂入室
反正啊
說一千道一萬
傳統還是太重要了
沒有規矩不成
放完了
所以保留一份尊嚴別把仇的東西當成美好的東西
人奶
才能
還好他手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館想回家路
再見再見