大妈上公车儿开话题开了锅
唇枪舌战分不开啊火锅土鸡蛋啊老太宗都没辙的大妈说大爷
86岁有绝活
别人摧毁我反对结婚真没用但是山最快和中年孙志刚刚肖
这位真是我亲节
结婚他就好我想结婚他拦着我有点出小熊那你赶紧改
受托的事我还有我的
厉害国
这假厉害
中药学
快人快语
天下
马上京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆并经常听说
我是刘德华里站
查黄两头挂段子
说明兵
今晚又双子断了
就是语言节目跟他们汇报一下今天节目的还是分上下两个半场
前一半就停下来看到的如果节目的下半场
肖志成
前后独立成篇
也是话题的
两步
就这点我能关注关注大陆的民生
中共第7回人口普查
查面临难成这到底是中国人员要边数据骗习近平还是习近平叫亲自部署
福清子欺骗老百姓啊这是大了
还有呢
催催催婚反催婚小孩到底
钟鼓声
人口红利要好进
人口他放
要来一点
韭菜无法分身
北京要哭昏
大爷大妈齐上阵乱他的百业凋零
姹紫嫣红
这样就今天的内容
欢迎海外的潮涌了在上半年节目结束之后啊跟哥俩一只希望之城
链家就在节目的下边
4点留言里吧他也有点击即可进入
我希望是什么页面
还没有什么朋友呢这个1块钱进程那个活动今天还有
一块钱到进程就可以看7点的节目
刘江峰章天亮酸尾号16等等很多这个优秀自媒体人的节目当然还有咱们
茶馆会玩节目
到晋城的也是帮助两个茶馆的我们在里面
开了吧所以呢非常需要
粉丝的支持
最关键的希望是什么
我希望
能给感
讲真话的自媒体人提供支持的平台
粉丝的加盟
可以帮助游
至于传播自由生命的媒体人
在困难的情况下
坚持到底
这平台的保护他们的畅所欲言不受政治是
查的权利
期待各位今天一根到底
言归正传
查访一句话
短篇小说
大妈和大爷
粉墨登场
大大码段的
老两口
乱点鸳鸯谱
老梁
联大一个那么
根本不认识
但他不认识不认识个人是个人的事这两段的
赶紧的啦先说打码赚了好多
女士优先
话说那几位大妈拿着老年卡坐公交
朱鹏
闲逛不好要进村抢土鸡蛋
除了把他养鸡场老板给你
大妈做错了吗
聊天啊
最后说道
儿女要不要生二胎政策
知道吗
多忙啊
儿女终身大事关心完了没关心的暴风的是关心
报一个两个人
讨论过程中啊
有两位大妈很烦
正直走了这位大妈坚持认为二太美好
养不起
还耽误工作
这大妈有道理
现在你考虑找工作多难啊尤其是女生找工作
好多人上班了
您的三天两头生小孩
什么叫三天两头上小孩三年两年内也受不了啊比如人
全家一个接一个新的领导他肯定都不能音悦台
这倒是大不大对领导那真是不乐意这么多年都习惯一台
舞台是不习惯有人
老停产
现在不要在金砖吗
职场有风险
怀孕需谨慎明星下
这边大妈说的多痛心疾首
反正大妈给你
说差不多
那叫英雄美女
我家同美女都上来了
大妈一听就明白了
管我叫美女
喂喂
做电信诈骗
骗工作他还不让电信诈骗下落后于上来了
你骗人
什么叫美女
其实那些大妈讲的
全面多了
多想
不光是影响女
预防工作最关键的
孩子讲不起
你还想多少钱呢
知不知道什么叫
拿钱对应的就是拿钱堆
一个都养过
阿尔泰
想早点卖血
您久生二胎
大妈的真是一针见血的观点明生二胎危害实在太大了
原来的小两口被人四座大山
打开的米兰五座
直接生理大山
东莞大山小山
人家大马人说的是
真有道理
有道理
坐对面那背
前居委会主任打吗
不同也不同意
设备为主任的都输了怎么调长
联想
想集团
你喝多了
不生二胎的父母
不是好父母不生二胎的爷爷奶奶
姥姥姥爷
不是好爷爷呢
必须的生日他
2还不是犯人
不生二态势
吃饭但不
不能的话怎么这么绝对呀这个血的教训你不心虚啊
选项
武大郎怎么死的
钟鼓楼
想什么呢
我问的是武大郎怎
怎么死的
什么死了不对潘金莲不惜害了吗
对呀最后谁给他告诉他
武松是谁
武松是武大郎的弟弟
他是不是他妈生的二胎
要是没有这儿大谁能给投胎五大
报仇雪
这么推导出来生儿太感觉了
一台报酬正确
什么还有意义呢
还有一
你说你生日还是为了给了一台报酬准确
报仇雪
雪雪雪
不对问题来了这第1台湾要是一辈子万事如意四季平安的才子
路飞黄腾达有人帮她没人害他这个怎么办呢
没人害怕
不可能
你不知道现在是互害社会
林东关的都是高级韭菜
咱们可能说了咱更惨
杂草
逃跑的灯关了全角字
镰刀
扛200斤那呗
怕谁
连到胜利了
泉州菜
不成了
你就没有主任
涉嫌暴力中央
说说话了
旁边坐车的乘客都听傻了
暗条
有赞
能提前症
早测到
安排2台北
一台报仇
人家大妈
圣母院与社会主义
就是站得高看得远着她觉得高看得远那得留神摔大跟头
人家不是吧
他妈的一点问你大妈在一围观
当前居委会主任大妈把那清洗观点
泡出来吗
大火才发现
过了过了占卜
土鸡蛋
和鸡蛋要跑堂啊
看来的居委会大妈是铁了心要不要等过底层互换
铜陵社会不断注入正能量
这回行了
长安那么真相大头生二孩的大好形势
颜草改出现了
打开抱歉啊我还得给人泼盆冷水
甭说生二胎
谈生意态的年轻夫妻往往是个党员
花园越少了
别说生小孩
想结婚的年轻人
我想结婚了越来越少你说的年轻人有的是吧
不光年轻人越来越少的人数是
就算是年轻人来就算他也到了结婚年龄把他也应该结婚了吧
好多人
就是不想家
知了
要怎么大陆流行过年租对象回家那就是糊弄催婚的家长不结婚生
不好笑了
你能陪我好吧退出就出来退出
奥特啦
您说的一天到晚跟后边跟屁话边吹吹嘘
想大便了
变了
不说了不说了
啊不会吧不会不会染上张雨啊
各位流程
要灯塔
不好
打麻将老爸上车链接图
鸡蛋来了
又瞎谦
见红少爷
我跟你打那没关系
WWE
那你倒直接说这是谁演的啊呀
这个大东北
黑龙江
齐齐哈尔的一类
86水老大
大龄未婚女
青年的
亲爷爷
明白齐齐哈尔大爷
从辽阳市辽到结婚生子
吉海大爷太
绝不退婚啊不但不退婚
催婚了
打开所有孙女
不结婚不知这这还不止
陈大爷
傻*老对象
法律结婚反对生小孩
他更替他而他
反正这么说吧
跟结婚生子有关系的人权法
这老爷的不过年轻的时候
我说我什么的就是
啥不能换呢
具荷拉打碎
这是第1部啊
第二不念书上的原理还不还
测试你多大精力
完了你还不一定能指上没有用
我常用的注射疫苗
你大爷说话
重点是相当
普通话
直接切中要害
那就是
问点事龙共分三路638
第1部
你有孩子你啥不敌管呢
要不
牵着你
你多大精力
第3部
完了你还不一定能走
你有用
清明了大呀这同养孩子教育还了养孩子的回报率的财务方面
给孙女儿做的理性分析要怎么说僵尸
老江湖确实是够烂
在大陆大学当老师有一位
叫我曹志学者杨志刚
在大陆工号叫明治家庭教育观发的文章专门谈
六岁大爷对孙子建议的
理性听力
作者亚分享一位成功网友叫什么呢
这种咖啡的鸟
他对生养孩子出
买了一个计算拿二线程
尝试举例
非常有毒
小小他走算了这粗略翻
养孩子
零到三岁是婴儿期
要花多少钱呢85000
不到十一郎
一上来就是来了
三岁到六岁幼儿期
耀华
75000到
13本吧头被上服了开七岁到12岁的
上小学
要花6万刀
34瓦和上线的不断突破坏了13岁到18岁中学
85000的
51碗
以为都上午
56人越来越重了
18岁到22岁上大学
玄华
我们这说挺同意都差不多
22岁
之后考研和留学
150000道
80我的妈呀整个算起来大的提的是50万到205万
时间平均数
还跟我的平均还有儿子看了呀这还都是光算的大
大楼支柱下同学
没事保险
没算大病意外也没算上好
学校的承办
网友说的是二线城市交换北上广深
从出生到大学平均每行都要花掉
200多万人民币200多
我那真不吓死我了
你大陆永洪数据科学家
详细给算了一遍
我这个下人了
我刚才说那个名字家庭教育那是用最保守的
好的功法
尽量压
他的成本打
压力
保守估计一下
孩子痒
不到18岁成本如果您在一线城市
重生不给孩子准备150
58你玩玩
如果您在二线城市
不准备100万
Python线程
没68
你看他
面谈
许昕为家人家那那个大头儿子一套房地区的摇吧
从广呢
彩铃
藜麦鲜
啊确实不远了
所以说的爷爷全看了眼里来孙暖还没成为资本
就发行了
第二轮冲锋护海
找你的奶奶啊
没有小孩的后果上那就算了
您说我老了
我也没有想
小孩我也没老公跟老了以后我上哪去啊大爷一瞅
校长
动作表
请市真不行了立马扭头
不屑一顾抓不懈
同时把声音
Happy调到一种
避孕的调门啊
甩出一句
老公那玩艺儿有的是
那你说了我老了我也没有小孩
我也没有老妈我老了我上面
大厅
霸气侧漏我的姥爷了
还其他人应当有厕所尿不出家不要小孩早被父母催的是狗急跳墙啊
真狗急跳墙大陆现在都管没结婚的大龄女青年
男女青年教
单身狗花菜
2021年央视大裤衩
小品
专门宣传
这里让最强连上海北京香蕉葡萄的时候
至少已经啊
光荣入选
叫爹叫*吗
全跟的威胁苦
南京找老公
在不长
助长不长
这不光找着对象连人都不能算了直观狗
喝酒我能让这些大企业
一句
老公没来呀有的是
给他在地面世态度
事实支撑的支撑来
中国社会
本来就重男轻女在家打
计划生育政策
埃及
几何直接倒
是男生的
比例严重
超标准老公
美国之音的专门作为新节目中国人口危机严峻问题其直
只是3000万男光棍
你们就说
专家估价
预计未来10年中国人口性别比例严重偏高
将导致人口中出现
三千石
男光棍
一句话
别醒梦中人要等待吧
老公你们有的是对华一怔出来孙家立马就开怀大笑了
就爱听歌曲
只不过听过呀就在今晚又让我救了
谁让我老婆
老爷66了谁养你
国家养活呢
有钱就行
打开葫芦链
我没有孩子吗老了谁养我呀
谁呀我家有钱就行开户
经做出来了
国家养护银魂答有钱就行
什么意思
神秘的没听了
多点单呢
国家养老就算
老人的记性好
孩子党当年搞笑生意都宣传那
只生一个好政府来养老呢不好老爷带着账本呢
正当要求兑现承诺
有点尴尬
这倒不担心啊还是得到呢
有钱就是
等于说呀
更保守生日要兑现账单例吗
过来了
突然意识到啊
其中有诈
那不一定给兑现自己都替他打自己了
还说以前这笔钱是应该政府
加入
现在啊给不给付我真不好说
还得有钱才行
老爷的眼里不揉沙子
人间清流
没有
再来就是
曹至讨论东北大爷的态度那一开天那几句话
说点儿
当下国家鼓励大家圣是因为考虑到
GDP着老一个人逼着女生那他们是想
抱孙子那当然了
人也觉得你老了以后有人养老
你好
最后的21天45
强大压力之下
好多年轻的父母虽然不太情愿了
最后还是生来所有的甚至于
生了二胎生了三次
Java
专家赞助了鼓励多少次了
笑什么人生都江郎才尽了
送我和加快崩盘了
一定会又有专家蹦出来
他明天会唱小龙很多次大招来
一下是我的猜想
请各位网友做好
心理准备
到底是什么其他打着呢
另外
已经完成的人口和
查数据为什么迟迟不公布呢
高寒
我支持香港警
警察你们可以打我了那个魂石记者傅不好为什么离开婚时离开
北京的你
党还有照片吗
请关注
红场
大人好茶
后晚上有啥已经准备好了
亲们赶紧一副哥俩上
城里
更年期
节目上下自行
有绿城链家
产品见
崇礼店