大媽上公車兒開話題開了鍋
脣槍舌戰分不開啊火鍋土雞蛋啊老太宗都沒轍的大媽說大爺
86歲有絕活
別人摧毀我反對結婚真沒用但是山最快和中年孫志剛剛肖
這位真是我親節
結婚他就好我想結婚他攔著我有點出小熊那你趕緊改
受託的事我還有我的
厲害國
這假厲害
中藥學
快人快語
天下
馬上京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館並經常聽說
我是劉德華里站
查黃兩頭掛段子
說明兵
今晚又雙子斷了
就是語言節目跟他們彙報一下今天節目的還是分上下兩個半場
前一半就停下來看到的如果節目的下半場
肖志成
前後獨立成篇
也是話題的
兩步
就這點我能關注關注大陸的民生
中共第7回人口普查
查面臨難成這到底是中國人員要邊數據騙習近平還是習近平叫親自部署
福清子欺騙老百姓啊這是大了
還有呢
催催催婚反催婚小孩到底
鐘鼓聲
人口紅利要好進
人口他放
要來一點
韭菜無法分身
北京要哭昏
大爺大媽齊上陣亂他的百業凋零
奼紫嫣紅
這樣就今天的內容
歡迎海外的潮湧了在上半年節目結束之後啊跟哥倆一隻希望之城
鏈家就在節目的下邊
4點留言裡吧他也有點擊即可進入
我希望是什麼頁面
還沒有什麼朋友呢這個1塊錢進程那個活動今天還有
一塊錢到進程就可以看7點的節目
劉江峰章天亮酸尾號16等等很多這個優秀自媒體人的節目當然還有咱們
茶館會玩節目
到晉城的也是幫助兩個茶館的我們在裡面
開了吧所以呢非常需要
粉絲的支持
最關鍵的希望是什麼
我希望
能給感
講真話的自媒體人提供支持的平臺
粉絲的加盟
可以幫助遊
至於傳播自由生命的媒體人
在困難的情況下
堅持到底
這平臺的保護他們的暢所欲言不受政治是
查的權利
期待各位今天一根到底
言歸正傳
查訪一句話
短篇小說
大媽和大爺
粉墨登場
大大碼段的
老兩口
亂點鴛鴦譜
老樑
聯大一個那麼
根本不認識
但他不認識不認識個人是個人的事這兩段的
趕緊的啦先說打碼賺了好多
女士優先
話說那幾位大媽拿著老年卡坐公交
朱鵬
閒逛不好要進村搶土雞蛋
除了把他養雞場老闆給你
大媽做錯了嗎
聊天啊
最後說道
兒女要不要生二胎政策
知道嗎
多忙啊
兒女終身大事關心完了沒關心的暴風的是關心
報一個兩個人
討論過程中啊
有兩位大媽很煩
正直走了這位大媽堅持認為二太美好
養不起
還耽誤工作
這大媽有道理
現在你考慮找工作多難啊尤其是女生找工作
好多人上班了
您的三天兩頭生小孩
什麼叫三天兩頭上小孩三年兩年內也受不了啊比如人
全家一個接一個新的領導他肯定都不能音悅臺
這倒是大不大對領導那真是不樂意這麼多年都習慣一臺
舞臺是不習慣有人
老停產
現在不要在金磚嗎
職場有風險
懷孕需謹慎明星下
這邊大媽說的多痛心疾首
反正大媽給你
說差不多
那叫英雄美女
我家同美女都上來了
大媽一聽就明白了
管我叫美女
喂喂
做電信詐騙
騙工作他還不讓電信詐騙下落後於上來了
你騙人
什麼叫美女
其實那些大媽講的
全面多了
多想
不光是影響女
預防工作最關鍵的
孩子講不起
你還想多少錢呢
知不知道什麼叫
拿錢對應的就是拿錢堆
一個都養過
阿爾泰
想早點賣血
您久生二胎
大媽的真是一針見血的觀點明生二胎危害實在太大了
原來的小兩口被人四座大山
打開的米蘭五座
直接生理大山
東莞大山小山
人家大馬人說的是
真有道理
有道理
坐對面那背
前居委會主任打嗎
不同也不同意
設備為主任的都輸了怎麼調長
聯想
想集團
你喝多了
不生二胎的父母
不是好父母不生二胎的爺爺奶奶
姥姥姥爺
不是好爺爺呢
必須的生日他
2還不是犯人
不生二態勢
吃飯但不
不能的話怎麼這麼絕對呀這個血的教訓你不心虛啊
選項
武大郎怎麼死的
鐘鼓樓
想什麼呢
我問的是武大郎怎
怎麼死的
什麼死了不對潘金蓮不惜害了嗎
對呀最後誰給他告訴他
武松是誰
武松是武大郎的弟弟
他是不是他媽生的二胎
要是沒有這兒大誰能給投胎五大
報仇雪
這麼推導出來生兒太感覺了
一臺報酬正確
什麼還有意義呢
還有一
你說你生日還是為了給了一臺報酬準確
報仇雪
雪雪雪
不對問題來了這第1臺灣要是一輩子萬事如意四季平安的才子
路飛黃騰達有人幫她沒人害他這個怎麼辦呢
沒人害怕
不可能
你不知道現在是互害社會
林東關的都是高級韭菜
咱們可能說了咱更慘
雜草
逃跑的燈關了全角字
鐮刀
扛200斤那唄
怕誰
連到勝利了
泉州菜
不成了
你就沒有主任
涉嫌暴力中央
說說話了
旁邊坐車的乘客都聽傻了
暗條
有贊
能提前症
早測到
安排2臺北
一臺報仇
人家大媽
聖母院與社會主義
就是站得高看得遠著她覺得高看得遠那得留神摔大跟頭
人家不是吧
他媽的一點問你大媽在一圍觀
當前居委會主任大媽把那清洗觀點
泡出來嗎
大火才發現
過了過了占卜
土雞蛋
和雞蛋要跑堂啊
看來的居委會大媽是鐵了心要不要等過底層互換
銅陵社會不斷注入正能量
這回行了
長安那麼真相大頭生二孩的大好形勢
顏草改出現了
打開抱歉啊我還得給人潑盆冷水
甭說生二胎
談生意態的年輕夫妻往往是個黨員
花園越少了
別說生小孩
想結婚的年輕人
我想結婚了越來越少你說的年輕人有的是吧
不光年輕人越來越少的人數是
就算是年輕人來就算他也到了結婚年齡把他也應該結婚了吧
好多人
就是不想家
知了
要怎麼大陸流行過年租對象回家那就是糊弄催婚的家長不結婚生
不好笑了
你能陪我好吧退出就出來退出
奧特啦
您說的一天到晚跟後邊跟屁話邊吹吹噓
想大便了
變了
不說了不說了
啊不會吧不會不會染上張雨啊
各位流程
要燈塔
不好
打麻將老爸上車鏈接圖
雞蛋來了
又瞎謙
見紅少爺
我跟你打那沒關係
WWE
那你倒直接說這是誰演的啊呀
這個大東北
黑龍江
齊齊哈爾的一類
86水老大
大齡未婚女
青年的
親爺爺
明白齊齊哈爾大爺
從遼陽市遼到結婚生子
吉海大爺太
絕不退婚啊不但不退婚
催婚了
打開所有孫女
不結婚不知這這還不止
陳大爺
傻*老對象
法律結婚反對生小孩
他更替他而他
反正這麼說吧
跟結婚生子有關係的人權法
這老爺的不過年輕的時候
我說我什麼的就是
啥不能換呢
具荷拉打碎
這是第1部啊
第二不念書上的原理還不還
測試你多大精力
完了你還不一定能指上沒有用
我常用的注射疫苗
你大爺說話
重點是相當
普通話
直接切中要害
那就是
問點事龍共分三路638
第1部
你有孩子你啥不敵管呢
要不
牽著你
你多大精力
第3部
完了你還不一定能走
你有用
清明瞭大呀這同養孩子教育還了養孩子的回報率的財務方面
給孫女兒做的理性分析要怎麼說殭屍
老江湖確實是夠爛
在大陸大學當老師有一位
叫我曹志學者楊志剛
在大陸工號叫明治家庭教育觀發的文章專門談
六歲大爺對孫子建議的
理性聽力
作者亞分享一位成功網友叫什麼呢
這種咖啡的鳥
他對生養孩子出
買了一個計算拿二線程
嘗試舉例
非常有毒
小小他走算了這粗略翻
養孩子
零到三歲是嬰兒期
要花多少錢呢85000
不到十一郎
一上來就是來了
三歲到六歲幼兒期
耀華
75000到
13本吧頭被上服了開七歲到12歲的
上小學
要花6萬刀
34瓦和上線的不斷突破壞了13歲到18歲中學
85000的
51碗
以為都上午
56人越來越重了
18歲到22歲上大學
玄華
我們這說挺同意都差不多
22歲
之後考研和留學
150000道
80我的媽呀整個算起來大的提的是50萬到205萬
時間平均數
還跟我的平均還有兒子看了呀這還都是光算的大
大樓支柱下同學
沒事保險
沒算大病意外也沒算上好
學校的承辦
網友說的是二線城市交換北上廣深
從出生到大學平均每行都要花掉
200多萬人民幣200多
我那真不嚇死我了
你大陸永洪數據科學家
詳細給算了一遍
我這個下人了
我剛才說那個名字家庭教育那是用最保守的
好的功法
儘量壓
他的成本打
壓力
保守估計一下
孩子癢
不到18歲成本如果您在一線城市
重生不給孩子準備150
58你玩玩
如果您在二線城市
不準備100萬
Python線程
沒68
你看他
面談
許昕為家人家那那個大頭兒子一套房地區的搖吧
從廣呢
彩鈴
藜麥鮮
啊確實不遠了
所以說的爺爺全看了眼裡來孫暖還沒成為資本
就發行了
第二輪衝鋒護海
找你的奶奶啊
沒有小孩的後果上那就算了
您說我老了
我也沒有想
小孩我也沒老公跟老了以後我上哪去啊大爺一瞅
校長
動作表
請市真不行了立馬扭頭
不屑一顧抓不懈
同時把聲音
Happy調到一種
避孕的調門啊
甩出一句
老公那玩藝兒有的是
那你說了我老了我也沒有小孩
我也沒有老媽我老了我上面
大廳
霸氣側漏我的姥爺了
還其他人應當有廁所尿不出家不要小孩早被父母催的是狗急跳牆啊
真狗急跳牆大陸現在都管沒結婚的大齡女青年
男女青年教
單身狗花菜
2021年央視大褲衩
小品
專門宣傳
這裡讓最強連上海北京香蕉葡萄的時候
至少已經啊
光榮入選
叫爹叫*嗎
全跟的威脅苦
南京找老公
在不長
助長不長
這不光找著對象連人都不能算了直觀狗
喝酒我能讓這些大企業
一句
老公沒來呀有的是
給他在地面世態度
事實支撐的支撐來
中國社會
本來就重男輕女在家打
計劃生育政策
埃及
幾何直接倒
是男生的
比例嚴重
超標準老公
美國之音的專門作為新節目中國人口危機嚴峻問題其直
只是3000萬男光棍
你們就說
專家估價
預計未來10年中國人口性別比例嚴重偏高
將導致人口中出現
三千石
男光棍
一句話
別醒夢中人要等待吧
老公你們有的是對華一怔出來孫家立馬就開懷大笑了
就愛聽歌曲
只不過聽過呀就在今晚又讓我救了
誰讓我老婆
老爺66了誰養你
國家養活呢
有錢就行
打開葫蘆鏈
我沒有孩子嗎老了誰養我呀
誰呀我家有錢就行開戶
經做出來了
國家養護銀魂答有錢就行
什麼意思
神祕的沒聽了
多點單呢
國家養老就算
老人的記性好
孩子黨當年搞笑生意都宣傳那
只生一個好政府來養老呢不好老爺帶著賬本呢
正當要求兌現承諾
有點尷尬
這倒不擔心啊還是得到呢
有錢就是
等於說呀
更保守生日要兌現賬單例嗎
過來了
突然意識到啊
其中有詐
那不一定給兌現自己都替他打自己了
還說以前這筆錢是應該政府
加入
現在啊給不給付我真不好說
還得有錢才行
老爺的眼裡不揉沙子
人間清流
沒有
再來就是
曹至討論東北大爺的態度那一開天那幾句話
說點兒
當下國家鼓勵大家聖是因為考慮到
GDP著老一個人逼著女生那他們是想
抱孫子那當然了
人也覺得你老了以後有人養老
你好
最後的21天45
強大壓力之下
好多年輕的父母雖然不太情願了
最後還是生來所有的甚至於
生了二胎生了三次
Java
專家贊助了鼓勵多少次了
笑什麼人生都江郎才盡了
送我和加快崩盤了
一定會又有專家蹦出來
他明天會唱小龍很多次大招來
一下是我的猜想
請各位網友做好
心理準備
到底是什麼其他打著呢
另外
已經完成的人口和
查數據為什麼遲遲不公佈呢
高寒
我支持香港警
警察你們可以打我了那個魂石記者傅不好為什麼離開婚時離開
北京的你
黨還有照片嗎
請關注
紅場
大人好茶
後晚上有啥已經準備好了
親們趕緊一副哥倆上
城裡
更年期
節目上下自行
有綠城鏈家
產品見
崇禮店