大茶碗小茶盅就是咱们说普京
舞蹈战狼刚刚嘴
少量股票立马怂
目前
我腿肚子
要赚金
德国总理中乐着吧国一长也留名
普京大帝直咬牙老中医哪来
咱俩好好喊几声美俄联手对付共同的人
中看出有社论批中共观点名中国病毒叫做了中共病毒是真名
新明在党就是散装货
一点不了要算清不买单做中国梦
影响
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临老北京茶馆新型毒品热茶听实话我是留着管理站
清茶一杯喜相逢
茶馆里头
缩阵型
有真情告白是谁呀你被90后台有
这样咱们好饭不嫌晚
先假期两个重磅消息然后呢再分享茶有的故事
没问题
我先上的一个重磅俄罗斯总理米哈伊尔迷书斯汀确认感染中国名著
给老米啊估计请说话
严防死守打中国人都赶回牡丹江了看向那个行动慢点
那么自然也中了家
后悔没听到再跟总统普京的电视录像对话里面透露那个消息
他有说啊他刚刚得知自己中共病毒检测呈阳性决定暂时离职
他的和下周四下午或者晚上去医院
这点这个美术字听了11月份刚刚被任命为总理
他是截止目前被确诊
任一级别最高的俄罗斯官员了
普京啊估计鼻子都起来了
先说话
怎么难过没难度
很老的中国并读给我贡献了
总理都中招了你想想
对普京大帝的面子丢了一地
谁说不是啊
这一下他和习近平的友谊的小船这还保得住吗
我看有点悬
路透社消息
30号
巴斯坦国会下院国民议会的议长
凯塞尔
头路
自己已经中招了
感染了中文读
这问题就来了
凯萨尔那本周早些时候
曾经主持了开开了餐
还跟总理
还有一定的关系会变吗
这个云台了
本宫啊赶紧集体检查去了之后我说你说坑人不开
当然
说完坏笑一下咱们也说点好消息
是老朋友员杰森博士30号那天那就发可以说
韩国科学家发现了
前段时间的报出来的说已经痊愈的病人再次被感染的现象
其实什么呀
其实是检测系统
爆出来的假啊
海洋性造成的
假的假的
别跟我说
是先有的检测技术
检测到
以前感染了病毒
但是其实已经死
菌细胞有细胞残台
上电保留着
有特征病毒学院
而且他的研究还发现
康复以后的呀
几乎不可能
杰森就说
再说我这个月看到的
有关议程的
最好笑
还有这个真的是个好像要对呀真能不能确定这个消息
我可教不止一次到了说了云转阴以后又复杨的事
是啊这个我也不敢打保票不能确定反正那是不是记忆的信息
他都看着吧他是真的
继续观察会他们去
对呀我还是这还有一个好消息
宝岛台湾
已经连续六七天凌雪了
而且呢
美国和日本
正在催促着说组织恢复
台湾的观察员的是
多挡位数它那又该打伤了我
本来观察员身份就住木砸钱买通的弹道导弹数点是给人家硬生生给取消了
结果
中华民国小英带领全岛中了做出了全世界防空中病毒疫情的表率
这台湾在抗击中共和抗击中共并不变量领域而全都是亮眼加平方
东方齐头并进
我这还小学那日本国会刚刚通过理想2400美元的支出计划其中的
像每个日本人
发放机
1000美元的现金用
华尔街日报的报导
这是日本的仿效美国的做法
叫什么呢
面对疫情
敞开国库
明天2点半
查看国服
报导又说
日本首相安倍本来啊
还没打发这么多
在盟友的压力下呢
改变了原来计划把原著进了
这个范围扩展到
每日本所有的
据说
规模甚至超过美国
小日本人也开始点钱了同胞的也别问问当啊我们手头挺缺钱呢
这里能不能学习而美国日本的先进经验跟脚他们发点开正好可以拉动要消费者
不过你得给我也让他等着吧
呼叫林娟钱就不错了汗
大家重磅高一边还是说茶有人留言对点说他有留言
这茶有呢昨天在社区预告里面有的
我后来才看呢
当时看得我是心惊胆战啊
说了一些
残忍的事
我也想来想去
还得跟大伙
分享分享
毕竟还好多人不知道
发生的您身边那些真实的故事
我这个先打招呼
民生的有小孩的
小孩懂事了
您最好是
让小孩洗
什么事这么紧
小孩回来一点再回来
这么回事
还有那是吧
咱们节目
放给家族里面放在群里都给他们看了看我就说
我妈跟我说呀
这说的挺有道理
你对他有好什么不是你不清楚那个你别着急呀
茶友家的就
后来呢我妈跟我也说了一些我
我不知道的事
他早年家当地上
等待
电话他正好赶上
计划生育
好多人被强行的落到了地方卫生院
好多孕妇为了保住
不孩子竟然从医院的茅坑里的
把孕妇的逼长什么样就是啊
超的母亲跟他就说
有时候为了惩罚你抄生的吗
用那些刚出生的新生儿
当着母亲的面往脑子里头
注册里酒精
然后呢把他孩子扔到垃圾桶
你小孩啊
才能抽出一块
Pepe吓人了这都敢日本731部队了
确实少儿不宜是那样能让小孩回避一下呢
插入母亲
我想就是很多女的呀
疯了流产死
死了也不好
汽车呢拉土豪系统
新生儿尸体
茶友就说
我是一个9
90后
我知道野蛮执法
但是我
我从来没想到
人命能像这样如同草芥
老爸说他下了手
后来了找各种理由
去上班去了
爽然不想珍惜
能做到这一点你这难能可贵的是能看
Cardiff
还我身边发生的事呢
房子五证齐全没几年这边都变了说变流区房子要拆
一个旅馆的女老板就是他那房子就是等他正如拳的愣是没大战
而且你爸担任谁呀
就是当初
给他发许可证类打
我的亲戚
他投诉一下了
发中的党怪不得行
我说吴小如下
这种事件太多又生
在女老板的丈夫
就一个老妈
还有一个女孩
这老妈都80高龄了
强台里会呢
大半夜的华人活生生的拖出来
开车的扔郊区去了
虽然后来还是被过路的好心的司机看着送回了
没过几天
蝼蚁
邪恶
现在的那个女老板上三五年
无家可归
现在打零工公园上学
现在只能希望他的女儿将来有
有出血了
你说时候这些真实发生是让人感慨真就打
宣扬那什么盛世幸福感和谐社会
中国黑人
还有呢
在这呢
我也不想说
重复内容还说了一些事
都是很
太荒唐了
结束了在国内的环境里
好多人都知道好多上面这个他有说这些事
因为无力改变
只能了当政
下载睁眼闭眼
冷气吞声一天天麻木下去
后来了就变得司空见惯见怪不怪了
再后来
就是
岁月静好
再后来还是大国威武厉害了我的国呢
说来说去也只能一声叹息
找到了感谢各位分享真情告白的茶友非常欢迎大家的讲出自己
你了解到了你身边发生了一些真实故事没错
以后呢我们也可以开设一个
不定期的墓也叫口述历史
霍尔教历史
只有声书
好吧您的那个故事
您身边故事
讲给我们听
分享给全世界才有
2020的庚子年啊是
极其特殊
大家呢
都是时代的见证
咱们有责任记录这个
大力士李白
真是故事
没事另外了新来的茶友欢迎您尽快点那个订阅间还有点小玲那段
字典里面有那个电报群的链接没有您加入了老茶友们经常检查一下明天定远有没有
我被取消了对原著
尤其是国内翻墙出来查要翻墙不容营销大家都不光翻过网络这道防火
我强也能放过自己
也被打钱
潜移默化洗脑之后
被打QQ电的那个无形的墙啊
说点什么
用自己的眼睛观察
用自己的
你的大脑4
是啊昨天才咬就用自己大脑思考还真思考
思考是咱俩人问题来了
他敢说
你们说说美国没有几条高速路收费新东西到纽约那么多收费高速公路上海
绝对是认真看节目的好茶有
说的退上去了
我们说的确实不严谨对对对我们原来住处就原来就住在新泽西
确实有好多收费站
我昨天啊送考试发展慨
为什么呢
你不能和哪个高速收费比
国内的收费站您知道好多人都交过钱那么多钱
我拿你当参照物了
新泽西哪个好多收费站
有的受100多前有的收钢镚
两个quarter
显示
所以呢待会儿我去你去跟他说话整个穿越这个中东部地区
好几个中文根本没收我钱
佛爷那昨天这是有感而发顺左右初流出来了
确实说的不严谨
我以后注意啊
这道菜里面到底啊接听到来说
有例子有时候会
民主国家吃了中国人自己
没有发声的空间
所有的外国政要各种人权机构包括很多咱俩海外华人
还藏了为国内老百姓呼吁
但是呢他们也算吃了闭门羹
面对的不光是中国外交部应适当的口水还要面对很多国内被洗脑的同
红包的慢吗
爱的小鸟国内有些维护等我名称的人
中国悲哀的
您知道自己干吗他妈的谁说话
想替国内老百姓说汉人吃了国内人的闭门羹这是
是洗脑洗
不知道谁是棒子感
不知道谁是
咱就说刚才说的计划生育的事正常人看来
打开都不知道
是啊干这是人
是反人类罪
害死多少中国人的下一代你想想
连带的汉是多少孕妇产妇啊
在做中共
对打中文的女人
婴儿
但那些事
好多人啊现在天天打雷
美国可是您对比一下
美国在中国计划生育是什么
什么态度
给中共计划生育的受害者
开了
政治庇护的通道
收获中共计划生育迫害的女人到美国呢
同意让你留在美国
保护你
你和你的后代
你瘦了
咱这不是说美国什么都好啊
就说一个正常的人类社会
一个民选政府
他们对待生命
对待自己
人民
应该是你
美国认为
我要追踪一行则电视
视觉
川普上任以后会得到建发美国内经济港啊
正在蒸蒸日上的美国家这么好的形式
忽然要一病毒全来讲好了
死了那么多人那么多人失业
企业停滞
哪个负责任的国家不在讨论说法
追究肇事者
哪个负责任的国家不得对自己的人民有交代一点没错
美国共同朋友算是国务院的手掌握手
首席外交官
面对国内战大人员伤亡不要注意要追究你的责任要调查你当初到底干了什
什么要什么不断吗这是
不过美国政府对全世界所有受害国都应该追走啊
其实的外国政府
就是在
实实在在的棒
国内
受害最
中国老百姓
还公道
中国人还在这种
极权暴政府
大广东知道
他们没人敢发声
无礼讨还真相
那好还有国外这个
有人性担当的政府
那些政客们
忘了中国人做
在做现在国际规则的真相
在搞不是咱们俩这一厢情愿啊
朋友真输了
29号什么的
蓬佩奥接受复一次采访老朋友说
共产党
就这么撒谎
中国人民的也被情所
我们知道中国的记者崔少一声都被消声了
这些共产党的计量
我们从苏联那时候就知道
他这么做就是为了做
国内控制信
也为了在全球空
我们要把这40查个水落石出
不仅仅
当前地区
也是为了将来
这种事
这就是央视大裤衩
中共把脚步
玩命那朋的要什么人类公里突破做人底线
向全世界叫板的真正原因
别看嘛的那么欢什么山崩地裂
就是不敢说更不要到底说了什么
还不能说啊
还没法说
只能扣帽子骂人
另外呢星期三也就29号那天
朋友直说了
美国很担心中国内部的实验室
中国共产党对于哪些试验是出什么事
并没有和盘托出
中共云南病毒资讯
是不对的
这个世界不断的构成威胁
我们需要彻底了解
重庆
发生什么
船舶也是啊
三少李天记者会
有记者问川普
你有没有见过什么证据让你看
肯定的病毒来自用
看的病毒实验室了
川普半肯定地回答说对我见过
Super-resolution certificates and crisis in anything
Wuhan Institute for College was ordered list
Yes
Yes we have confidence region
Institute for human rights
老中医什么逃不找啊
林中死亡数字川普投资了再说了
我看过中共国的那个正是死亡数字
推酷
中南海七个老头发又得紧急换尿不湿了
国家间哪也放出来了
美国确诊人数超过100万天
和西家乐乐的型号数量
立马发推说
美国人真老师
这事要发生在中国
这么多人人民早就那么革命了
大家好记住了你和别人说的
如果中国缺点超过100万中国人早就那个命了
现在还是第1部文艺专家门诊为第2部分应该给的薄还要厉害的记住老和绿化
几乎也没有在中国那就是感染1000万园11元党
估计也会说啊
我们只感染了知感染了几万人
我们取得了伟大成
说到诸侯和大概轩们那同名经济学家何清涟
在打麻将吗
赴美国说的来着
但是美俄联手
走那么近乎
战狼的
一点也没敢
创普净子呀
怎么没和老师
跟大家分享的核心连这边独家发现
喝酒脸就说
4月25号美国总统就100合会世75周年发表联合声明
中共费员的选时间
所有国家提出应对之家
美国总统发表联合声明
人关注
此事了对中国来说利益攸关无异于给中国敲了一记闷棍面对此消息
中国外交部
宣传机器不再摆出一副
一碰就跳起来咬人的战狼子弹
只有新华社发了一条莫斯科4月25日电
谈及此事
整篇文章精致的联合声明
纯粹当作与目前国际局势
完全无关的一条新闻处理
用强壮的冷但掩盖了内心的失措
表面上够低调的
那些打翻了醋瓶了
还不光吃醋呢
恐惧
和定量的今日说法国世界报也看出了专栏作家考
好慢的文章从武汉发言已经毁了总统府
所有大计划
什么石油价格暴跌
五月了俄罗斯一行进入高峰
全民公投修宪和爱国大游行都被推迟了
俄罗斯决定4月22曲
许那个全民公投就留俄罗斯宪法改革草
投票表决
普京总统精心炮制的那个宪法改革方案
可以让他做总统一直干到2036年我
然而这个计划被武汉以前给毁了奖了局了而且经济的不确定性更需要考量
谁会愿意选择在国民失业率最高和收入最低的时候举行全民投票就是
所以才想你
普京有多恨中国队长
中共啊必须谨慎并且满脸堆笑的雷池
跟俄国打个的关系
拿对烹调的造反对付俄罗斯的政要那可不
在现在是有高价收天气
在干吗呢跟着帅的俄罗斯呢
要没毒的
普京大帝宝鸡翻脸的翻了吧
是啊和金妍儿说说
中国私人怎样但也知道自己处于
四面楚歌之家
美国总统发表联合声明
充了100号精神
蛇美
定性分析
建立信任
河北实现共同目标开展合作的典范
跟你聊着就说
这必定让中国回忆起
就是
当年冷战时期
美国为了对不起
前苏联确定连中制苏的国际战略方针于是乎呢
有了基因格
缝一个通知并开展了
破冰之旅中国的国际地位从此大便与西方设计的门字词
对中国打开
历经数十年的风风雨雨
中美关系又回到破冰之旅
以前的敌对状态
此情此景
听到这里当语言
可想而知
中国哪些有毒
我不高兴但是这中午实在不想增加一倍
墙里了
这样也就是为什么这次掌掴孙很恼火但是绝对不敢太战狼去咬普京的
原因
好多网友呢也讨论这事
中共一直秉
影驰乱骂美国不骂超额的政策还有原因
马民主社会的绅士啊
没什么风险
能不能说你来就是撞个街头小混混三胖
你妈妈是啥
春季奶奶
不把你祖宗八辈请出来算人家没上水
绝对冷血
不过这看着
说
这个胖胖的小孩
我看
可有时候也希望对手是小黄瓜寒
因为是小伙儿就一场口水战将肉搏战的象征迈啊
输赢看发挥没准发挥好能打一大胜仗就怕对手也
也不骂街
他也不翻白眼
就跟你玩没有在是摆事实讲道理呢这挡他就得晕菜了
这还真有点上
虽然说秀才遇上兵有理说不清你看您上的是不是真秀才养真
真的深入浅出这么给你一上课
一起忙
没病了
服务器不服务贴至少也多
连上了党的红卫兵
有症状上
红卫兵装消毒针哪呢这怎么撞上那感谢啊
话说的萨摩亚
有本超级泡泡的
气他拿着你等会
那时候女生是什么要饭啊
想喝
我又碰了一屏怎么你说了
这样吧我算了我还是翻译成白话能给你使用了请您说普通话
著名的法国观点周刊
这本杂志
28号的说看出了吕克德大陆奇的一篇社论
改变图51区
可以订货
造成世界大流行的病毒
不是中国病毒
是中共的
习近平领导的共产党
要有三件事
或者是桥黑兰点名了
习近平出来领奖状啊你算了那等
捉弄得满世界都病毒
已经在正式冠名
中共病毒了明天拿走
不谢
中奖了
社论就说
目前
4月全球的病毒不是中国病毒
他没有国籍
没有肤色
在2019年的11月不知道在什么情况下
挂号也许有一天能不能
勇气
不好玩了
跨越了人兽
谢谢
然后不到6月时间就
传遍了全世界
变成了法国病毒欧洲病毒美国病毒
飞度屏读
亚洲病毒
不管乐归根结点
这个啥是全球20多万人
击垮世界经济的印度
是共产
谴责那些传播病毒的人
是多么不公正
寻找这场
以前起义
来和扩散的
责任者
就有多久
这后面就有点深奥啊
我想想
想着那些传播病毒的人士多不公正寻找那场为一起
喜欢和苦战的责任者有多么有用
不对就说这个光鲜的传播病毒的人
这对那些受害者的时候太不公平了
所以呀
必须找到这场微的责任状
非常正确
人家弄
中共总书记习近平领导的共产党
正是这场瘟疫的
起源和
扩散的责任者
他们犯下了
三宗罪要付多少分钟
关闭
不过我2003年SARS
显示野生动物的危险性
放弃执行禁止贸易
野生动物的规定
放任市场里面买卖活的野生动物
人兽混杂
给一球
乘法
第2个在已经发生以后
呃杀有关的信息
导之以其
无声蔓延
直到11月份还在否认人传人
并且城府勇敢发声的
武汉一声音量
最终
凉皮
在这个基于五
恐怖的
恐惧的共产政权
地方当局
在数周之久
好几个星期
都不愿意
正在发生疫情危机
而且呢
他们公布的死亡人数
也完全不可
第3个中国削弱国际
你看医生的合作
特别是在最近几个月
发起网络
散布假消息运动
试图甩掉自己的
甚至圣城
病毒可能是
是美国指长得帅锅帅铁板就是
社论就说
当代中国政治
经济社会文化和媒体
被共产党完全控制
而DC情证明这样的专制治理模式
会造成
怎样的损害
因为
他不给个人倡议
公民责任
透明度
信息自由
流出任何
甚至连口罩这个中国公民被剥夺自由权利的英语的物价
由于越来越多政府
要求其国民太太
也可能成为威胁中国语
其他国家人民言论自由
工具
小说也是啊
习近平死
非要直言人类命运共领新方向这还行了
合成了对全世界的罪证了脚上
乘九说
长起来
西方人
一直相信
经济全球化
校长中国政权走向
自由和民主
然而这个
那是多么的
错误在心灵统治下
中共来了大约退
回到过去
统一的改革
而他对这次疫情的奔做管理
反而威海盗
他的全球衣
说是奔着管理啊
还有刚发的视频
这武汉已经管领什么样一个海外留学回国汉躲避瘟疫的孩子
彻底绝望了
不过你没时间了下回来给你分享
好累
凝聚正义良知
开启果应是会欢迎您传播订阅点赞分享老百姓茶馆新频道
让这些星光
找呀