大茶碗小茶盅就是咱們說普京
舞蹈戰狼剛剛嘴
少量股票立馬慫
目前
我腿肚子
要賺金
德國總理中樂著吧國一長也留名
普京大帝直咬牙老中醫哪來
咱倆好好喊幾聲美俄聯手對付共同的人
中看出有社論批中共觀點名中國病毒叫做了中共病毒是真名
新明在黨就是散裝貨
一點不了要算清不買單做中國夢
影響
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨老北京茶館新型毒品熱茶聽實話我是留著管理站
清茶一杯喜相逢
茶館裡頭
縮陣型
有真情告白是誰呀你被90後臺有
這樣咱們好飯不嫌晚
先假期兩個重磅消息然後呢再分享茶有的故事
沒問題
我先上的一個重磅俄羅斯總理米哈伊爾迷書斯汀確認感染中國名著
給老米啊估計請說話
嚴防死守打中國人都趕回牡丹江了看向那個行動慢點
那麼自然也中了家
後悔沒聽到再跟總統普京的電視錄像對話裡面透露那個消息
他有說啊他剛剛得知自己中共病毒檢測呈陽性決定暫時離職
他的和下週四下午或者晚上去醫院
這點這個美術字聽了11月份剛剛被任命為總理
他是截止目前被確診
任一級別最高的俄羅斯官員了
普京啊估計鼻子都起來了
先說話
怎麼難過沒難度
很老的中國並讀給我貢獻了
總理都中招了你想想
對普京大帝的面子丟了一地
誰說不是啊
這一下他和習近平的友誼的小船這還保得住嗎
我看有點懸
路透社消息
30號
巴斯坦國會下院國民議會的議長
凱塞爾
頭路
自己已經中招了
感染了中文讀
這問題就來了
凱薩爾那本週早些時候
曾經主持了開開了餐
還跟總理
還有一定的關係會變嗎
這個雲臺了
本宮啊趕緊集體檢查去了之後我說你說坑人不開
當然
說完壞笑一下咱們也說點好消息
是老朋友員傑森博士30號那天那就發可以說
韓國科學家發現了
前段時間的報出來的說已經痊癒的病人再次被感染的現象
其實什麼呀
其實是檢測系統
爆出來的假啊
海洋性造成的
假的假的
別跟我說
是先有的檢測技術
檢測到
以前感染了病毒
但是其實已經死
菌細胞有細胞殘臺
上電保留著
有特徵病毒學院
而且他的研究還發現
康復以後的呀
幾乎不可能
傑森就說
再說我這個月看到的
有關議程的
最好笑
還有這個真的是個好像要對呀真能不能確定這個消息
我可教不止一次到了說了雲轉陰以後又復楊的事
是啊這個我也不敢打保票不能確定反正那是不是記憶的信息
他都看著吧他是真的
繼續觀察會他們去
對呀我還是這還有一個好消息
寶島臺灣
已經連續六七天凌雪了
而且呢
美國和日本
正在催促著說組織恢復
臺灣的觀察員的是
多擋位數它那又該打傷了我
本來觀察員身份就住木砸錢買通的彈道導彈數點是給人家硬生生給取消了
結果
中華民國小英帶領全島中了做出了全世界防空中病毒疫情的表率
這臺灣在抗擊中共和抗擊中共並不變量領域而全都是亮眼加平方
東方齊頭並進
我這還小學那日本國會剛剛通過理想2400美元的支出計劃其中的
像每個日本人
發放機
1000美元的現金用
華爾街日報的報導
這是日本的仿效美國的做法
叫什麼呢
面對疫情
敞開國庫
明天2點半
查看國服
報導又說
日本首相安倍本來啊
還沒打發這麼多
在盟友的壓力下呢
改變了原來計劃把原著進了
這個範圍擴展到
每日本所有的
據說
規模甚至超過美國
小日本人也開始點錢了同胞的也別問問當啊我們手頭挺缺錢呢
這裡能不能學習而美國日本的先進經驗跟腳他們發點開正好可以拉動要消費者
不過你得給我也讓他等著吧
呼叫林娟錢就不錯了汗
大家重磅高一邊還是說茶有人留言對點說他有留言
這茶有呢昨天在社區預告裡面有的
我後來才看呢
當時看得我是心驚膽戰啊
說了一些
殘忍的事
我也想來想去
還得跟大夥
分享分享
畢竟還好多人不知道
發生的您身邊那些真實的故事
我這個先打招呼
民生的有小孩的
小孩懂事了
您最好是
讓小孩洗
什麼事這麼緊
小孩回來一點再回來
這麼回事
還有那是吧
咱們節目
放給家族裡面放在群裡都給他們看了看我就說
我媽跟我說呀
這說的挺有道理
你對他有好什麼不是你不清楚那個你彆著急呀
茶友家的就
後來呢我媽跟我也說了一些我
我不知道的事
他早年家當地上
等待
電話他正好趕上
計劃生育
好多人被強行的落到了地方衛生院
好多孕婦為了保住
不孩子竟然從醫院的茅坑裡的
把孕婦的逼長什麼樣就是啊
超的母親跟他就說
有時候為了懲罰你抄生的嗎
用那些剛出生的新生兒
當著母親的面往腦子裡頭
註冊裡酒精
然後呢把他孩子扔到垃圾桶
你小孩啊
才能抽出一塊
Pepe嚇人了這都敢日本731部隊了
確實少兒不宜是那樣能讓小孩迴避一下呢
插入母親
我想就是很多女的呀
瘋了流產死
死了也不好
汽車呢拉土豪系統
新生兒屍體
茶友就說
我是一個9
90後
我知道野蠻執法
但是我
我從來沒想到
人命能像這樣如同草芥
老爸說他下了手
後來了找各種理由
去上班去了
爽然不想珍惜
能做到這一點你這難能可貴的是能看
Cardiff
還我身邊發生的事呢
房子五證齊全沒幾年這邊都變了說變流區房子要拆
一個旅館的女老闆就是他那房子就是等他正如拳的愣是沒大戰
而且你爸擔任誰呀
就是當初
給他發許可證類打
我的親戚
他投訴一下了
發中的黨怪不得行
我說吳小如下
這種事件太多又生
在女老闆的丈夫
就一個老媽
還有一個女孩
這老媽都80高齡了
強臺裡會呢
大半夜的華人活生生的拖出來
開車的扔郊區去了
雖然後來還是被過路的好心的司機看著送回了
沒過幾天
螻蟻
邪惡
現在的那個女老闆上三五年
無家可歸
現在打零工公園上學
現在只能希望他的女兒將來有
有出血了
你說時候這些真實發生是讓人感慨真就打
宣揚那什麼盛世幸福感和諧社會
中國黑人
還有呢
在這呢
我也不想說
重複內容還說了一些事
都是很
太荒唐了
結束了在國內的環境裡
好多人都知道好多上面這個他有說這些事
因為無力改變
只能了當政
下載睜眼閉眼
冷氣吞聲一天天麻木下去
後來了就變得司空見慣見怪不怪了
再後來
就是
歲月靜好
再後來還是大國威武厲害了我的國呢
說來說去也只能一聲嘆息
找到了感謝各位分享真情告白的茶友非常歡迎大家的講出自己
你瞭解到了你身邊發生了一些真實故事沒錯
以後呢我們也可以開設一個
不定期的墓也叫口述歷史
霍爾教歷史
只有聲書
好吧您的那個故事
您身邊故事
講給我們聽
分享給全世界才有
2020的庚子年啊是
極其特殊
大家呢
都是時代的見證
咱們有責任記錄這個
大力士李白
真是故事
沒事另外了新來的茶友歡迎您儘快點那個訂閱間還有點小玲那段
字典裡面有那個電報群的鏈接沒有您加入了老茶友們經常檢查一下明天定遠有沒有
我被取消了對原著
尤其是國內翻牆出來查要翻牆不容營銷大家都不光翻過網絡這道防火
我強也能放過自己
也被打錢
潛移默化洗腦之後
被打QQ電的那個無形的牆啊
說點什麼
用自己的眼睛觀察
用自己的
你的大腦4
是啊昨天才咬就用自己大腦思考還真思考
思考是咱倆人問題來了
他敢說
你們說說美國沒有幾條高速路收費新東西到紐約那麼多收費高速公路上海
絕對是認真看節目的好茶有
說的退上去了
我們說的確實不嚴謹對對對我們原來住處就原來就住在新澤西
確實有好多收費站
我昨天啊送考試發展慨
為什麼呢
你不能和哪個高速收費比
國內的收費站您知道好多人都交過錢那麼多錢
我拿你當參照物了
新澤西哪個好多收費站
有的受100多前有的收鋼鏰
兩個quarter
顯示
所以呢待會兒我去你去跟他說話整個穿越這個中東部地區
好幾個中文根本沒收我錢
佛爺那昨天這是有感而發順左右初流出來了
確實說的不嚴謹
我以後注意啊
這道菜裡面到底啊接聽到來說
有例子有時候會
民主國家吃了中國人自己
沒有發聲的空間
所有的外國政要各種人權機構包括很多咱倆海外華人
還藏了為國內老百姓呼籲
但是呢他們也算吃了閉門羹
面對的不光是中國外交部應適當的口水還要面對很多國內被洗腦的同
紅包的慢嗎
愛的小鳥國內有些維護等我名稱的人
中國悲哀的
您知道自己幹嗎他媽的誰說話
想替國內老百姓說漢人吃了國內人的閉門羹這是
是洗腦洗
不知道誰是棒子感
不知道誰是
咱就說剛才說的計劃生育的事正常人看來
打開都不知道
是啊幹這是人
是反人類罪
害死多少中國人的下一代你想想
連帶的漢是多少孕婦產婦啊
在做中共
對打中文的女人
嬰兒
但那些事
好多人啊現在天天打雷
美國可是您對比一下
美國在中國計劃生育是什麼
什麼態度
給中共計劃生育的受害者
開了
政治庇護的通道
收穫中共計劃生育迫害的女人到美國呢
同意讓你留在美國
保護你
你和你的後代
你瘦了
咱這不是說美國什麼都好啊
就說一個正常的人類社會
一個民選政府
他們對待生命
對待自己
人民
應該是你
美國認為
我要追蹤一行則電視
視覺
川普上任以後會得到建發美國內經濟港啊
正在蒸蒸日上的美國家這麼好的形式
忽然要一病毒全來講好了
死了那麼多人那麼多人失業
企業停滯
哪個負責任的國家不在討論說法
追究肇事者
哪個負責任的國家不得對自己的人民有交代一點沒錯
美國共同朋友算是國務院的手掌握手
首席外交官
面對國內戰大人員傷亡不要注意要追究你的責任要調查你當初到底幹了什
什麼要什麼不斷嗎這是
不過美國政府對全世界所有受害國都應該追走啊
其實的外國政府
就是在
實實在在的棒
國內
受害最
中國老百姓
還公道
中國人還在這種
極權暴政府
大廣東知道
他們沒人敢發聲
無禮討還真相
那好還有國外這個
有人性擔當的政府
那些政客們
忘了中國人做
在做現在國際規則的真相
在搞不是咱們倆這一廂情願啊
朋友真輸了
29號什麼的
蓬佩奧接受復一次採訪老朋友說
共產黨
就這麼撒謊
中國人民的也被情所
我們知道中國的記者崔少一聲都被消聲了
這些共產黨的計量
我們從蘇聯那時候就知道
他這麼做就是為了做
國內控制信
也為了在全球空
我們要把這40查個水落石出
不僅僅
當前地區
也是為了將來
這種事
這就是央視大褲衩
中共把腳步
玩命那朋的要什麼人類公里突破做人底線
向全世界叫板的真正原因
別看嘛的那麼歡什麼山崩地裂
就是不敢說更不要到底說了什麼
還不能說啊
還沒法說
只能扣帽子罵人
另外呢星期三也就29號那天
朋友直說了
美國很擔心中國內部的實驗室
中國共產黨對於哪些試驗是出什麼事
並沒有和盤托出
中共雲南病毒資訊
是不對的
這個世界不斷的構成威脅
我們需要徹底瞭解
重慶
發生什麼
船舶也是啊
三少李天記者會
有記者問川普
你有沒有見過什麼證據讓你看
肯定的病毒來自用
看的病毒實驗室了
川普半肯定地回答說對我見過
Super-resolution certificates and crisis in anything
Wuhan Institute for College was ordered list
Yes
Yes we have confidence region
Institute for human rights
老中醫什麼逃不找啊
林中死亡數字川普投資了再說了
我看過中共國的那個正是死亡數字
推酷
中南海七個老頭髮又得緊急換尿不溼了
國家間哪也放出來了
美國確診人數超過100萬天
和西家樂樂的型號數量
立馬發推說
美國人真老師
這事要發生在中國
這麼多人人民早就那麼革命了
大家好記住了你和別人說的
如果中國缺點超過100萬中國人早就那個命了
現在還是第1部文藝專家門診為第2部分應該給的薄還要厲害的記住老和綠化
幾乎也沒有在中國那就是感染1000萬園11元黨
估計也會說啊
我們只感染了知感染了幾萬人
我們取得了偉大成
說到諸侯和大概軒們那同名經濟學家何清漣
在打麻將嗎
赴美國說的來著
但是美俄聯手
走那麼近乎
戰狼的
一點也沒敢
創普淨子呀
怎麼沒和老師
跟大家分享的核心連這邊獨家發現
喝酒臉就說
4月25號美國總統就100合會世75週年發表聯合聲明
中共費員的選時間
所有國家提出應對之家
美國總統發表聯合聲明
人關注
此事了對中國來說利益攸關無異於給中國敲了一記悶棍面對此消息
中國外交部
宣傳機器不再擺出一副
一碰就跳起來咬人的戰狼子彈
只有新華社發了一條莫斯科4月25日電
談及此事
整篇文章精緻的聯合聲明
純粹當作與目前國際局勢
完全無關的一條新聞處理
用強壯的冷但掩蓋了內心的失措
表面上夠低調的
那些打翻了醋瓶了
還不光吃醋呢
恐懼
和定量的今日說法國世界報也看出了專欄作家考
好慢的文章從武漢發言已經毀了總統府
所有大計劃
什麼石油價格暴跌
五月了俄羅斯一行進入高峰
全民公投修憲和愛國大遊行都被推遲了
俄羅斯決定4月22曲
許那個全民公投就留俄羅斯憲法改革草
投票表決
普京總統精心炮製的那個憲法改革方案
可以讓他做總統一直幹到2036年我
然而這個計劃被武漢以前給毀了獎了局了而且經濟的不確定性更需要考量
誰會願意選擇在國民失業率最高和收入最低的時候舉行全民投票就是
所以才想你
普京有多恨中國隊長
中共啊必須謹慎並且滿臉堆笑的雷池
跟俄國打個的關係
拿對烹調的造反對付俄羅斯的政要那可不
在現在是有高價收天氣
在幹嗎呢跟著帥的俄羅斯呢
要沒毒的
普京大帝寶雞翻臉的翻了吧
是啊和金妍兒說說
中國私人怎樣但也知道自己處於
四面楚歌之家
美國總統發表聯合聲明
充了100號精神
蛇美
定性分析
建立信任
河北實現共同目標開展合作的典範
跟你聊著就說
這必定讓中國回憶起
就是
當年冷戰時期
美國為了對不起
前蘇聯確定連中制蘇的國際戰略方針於是乎呢
有了基因格
縫一個通知並開展了
破冰之旅中國的國際地位從此大便與西方設計的門字詞
對中國打開
歷經數十年的風風雨雨
中美關係又回到破冰之旅
以前的敵對狀態
此情此景
聽到這裡當語言
可想而知
中國哪些有毒
我不高興但是這中午實在不想增加一倍
牆裡了
這樣也就是為什麼這次掌摑孫很惱火但是絕對不敢太戰狼去咬普京的
原因
好多網友呢也討論這事
中共一直秉
影馳亂罵美國不罵超額的政策還有原因
馬民主社會的紳士啊
沒什麼風險
能不能說你來就是撞個街頭小混混三胖
你媽媽是啥
春季奶奶
不把你祖宗八輩請出來算人家沒上水
絕對冷血
不過這看著
說
這個胖胖的小孩
我看
可有時候也希望對手是小黃瓜寒
因為是小夥兒就一場口水戰將肉搏戰的象徵邁啊
輸贏看發揮沒準發揮好能打一大勝仗就怕對手也
也不罵街
他也不翻白眼
就跟你玩沒有在是擺事實講道理呢這擋他就得暈菜了
這還真有點上
雖然說秀才遇上兵有理說不清你看您上的是不是真秀才養真
真的深入淺出這麼給你一上課
一起忙
沒病了
服務器不服務貼至少也多
連上了黨的紅衛兵
有症狀上
紅衛兵裝消毒針哪呢這怎麼撞上那感謝啊
話說的薩摩亞
有本超級泡泡的
氣他拿著你等會
那時候女生是什麼要飯啊
想喝
我又碰了一屏怎麼你說了
這樣吧我算了我還是翻譯成白話能給你使用了請您說普通話
著名的法國觀點週刊
這本雜誌
28號的說看出了呂克德大陸奇的一篇社論
改變圖51區
可以訂貨
造成世界大流行的病毒
不是中國病毒
是中共的
習近平領導的共產黨
要有三件事
或者是橋黑蘭點名了
習近平出來領獎狀啊你算了那等
捉弄得滿世界都病毒
已經在正式冠名
中共病毒了明天拿走
不謝
中獎了
社論就說
目前
4月全球的病毒不是中國病毒
他沒有國籍
沒有膚色
在2019年的11月不知道在什麼情況下
掛號也許有一天能不能
勇氣
不好玩了
跨越了人獸
謝謝
然後不到6月時間就
傳遍了全世界
變成了法國病毒歐洲病毒美國病毒
飛度屏讀
亞洲病毒
不管樂歸根結點
這個啥是全球20多萬人
擊垮世界經濟的印度
是共產
譴責那些傳播病毒的人
是多麼不公正
尋找這場
以前起義
來和擴散的
責任者
就有多久
這後面就有點深奧啊
我想想
想著那些傳播病毒的人士多不公正尋找那場為一起
喜歡和苦戰的責任者有多麼有用
不對就說這個光鮮的傳播病毒的人
這對那些受害者的時候太不公平了
所以呀
必須找到這場微的責任狀
非常正確
人家弄
中共總書記習近平領導的共產黨
正是這場瘟疫的
起源和
擴散的責任者
他們犯下了
三宗罪要付多少分鐘
關閉
不過我2003年SARS
顯示野生動物的危險性
放棄執行禁止貿易
野生動物的規定
放任市場裡面買賣活的野生動物
人獸混雜
給一球
乘法
第2個在已經發生以後
呃殺有關的信息
導之以其
無聲蔓延
直到11月份還在否認人傳人
並且城府勇敢發聲的
武漢一聲音量
最終
涼皮
在這個基於五
恐怖的
恐懼的共產政權
地方當局
在數週之久
好幾個星期
都不願意
正在發生疫情危機
而且呢
他們公佈的死亡人數
也完全不可
第3箇中國削弱國際
你看醫生的合作
特別是在最近幾個月
發起網絡
散佈假消息運動
試圖甩掉自己的
甚至聖城
病毒可能是
是美國指長得帥鍋帥鐵板就是
社論就說
當代中國政治
經濟社會文化和媒體
被共產黨完全控制
而DC情證明這樣的專制治理模式
會造成
怎樣的損害
因為
他不給個人倡議
公民責任
透明度
信息自由
流出任何
甚至連口罩這個中國公民被剝奪自由權利的英語的物價
由於越來越多政府
要求其國民太太
也可能成為威脅中國語
其他國家人民言論自由
工具
小說也是啊
習近平死
非要直言人類命運共領新方向這還行了
合成了對全世界的罪證了腳上
乘九說
長起來
西方人
一直相信
經濟全球化
校長中國政權走向
自由和民主
然而這個
那是多麼的
錯誤在心靈統治下
中共來了大約退
回到過去
統一的改革
而他對這次疫情的奔做管理
反而威海盜
他的全球衣
說是奔著管理啊
還有剛發的視頻
這武漢已經管領什麼樣一個海外留學回國漢躲避瘟疫的孩子
徹底絕望了
不過你沒時間了下回來給你分享
好累
凝聚正義良知
開啟果應是會歡迎您傳播訂閱點贊分享老百姓茶館新頻道
讓這些星光
找呀