快人快语天下事
京腔京韵
老北京
欢乐大跨年半路穿出李春季闻风丧胆放豪言
圣诞老人没人服务摔倒动将要歇班
老大哥的社会公德
可怜北京平壤了一台山辟谣圣诞扔板砖
平安圣诞狂欢夜八国联军尽开颜
你要不理智绝对是汉奸
吵什么吵你再吵
打倒汉奸
这才叫的
怕什么圣诞
满眼是汉奸
瞅他很危险容易抽翻转
党的事业
有点
不看
加州交警骑着露茜车可以就开蓝蓝路直接送笑脸别紧张
请收礼物100元
圣诞快乐好运天天
刺激和嘴睁大眼
两眼顿曾流泪泉
天降温暖胜感恩
希望香港也这般
也包括台湾大陆茶有复制并论分喝茶建公安
体制内的80后永乐翻墙展笑颜
咱这么说吧
形势一片大好中华大地
要亮天
各位茶友各位观众听懂大家好欢迎光临老北京茶馆心情道拼岁被查听欢乐圣
我是留着管理站
圣诞成追忆新年正来临新年请等瓦圣诞有事情
哈哈这新年有等人的吗
不成了
您的要求有点难为人不难等半个钟头就起火一集节目时间对啊
朵拉圣诞期间发生的奇葩是跟大伙那么多吧
晚上咱们俩新娘娘赶黑卡
小孩两不耽误
长过于圣诞礼有什么高论骂人了往外扔
就这么样
不是我有搞乱世当吗有高论当有高论什么高论你不知道怎么搞乱
对呀可不知道吗果然不知道果然当真不知道什么违背当真
这回好办了有梦时代
什么就好办了呀
开玩笑我的意思就是说
你不知道我跟你说
逆转为正厅行了你就直接说吧
质量
刚刚过去的圣诞节呀共产小胸点中共和朝鲜
结伴出了雷人来了就这高论
宝洁在哪玩兄弟出征寸草不生美好吃
真让你给说中了
这哥俩合伙做爱真美好事
什么呀对圣诞节来了
甭说呀三胖的高论
止了肯定是威胁川普送圣诞礼物那是
要奶壶不开提哪壶人家三胖可打死也不承认了
你没听三胖大将军跟着喊吗
冤枉老工业
有你美国圣诞老人的追踪系统做正我真没送圣诞礼物
这里到能屈能伸
什么时候说什么话呀
你会穿的嘴跟美国军方联军演在下货的
什么心说话了
部长
回头我拍的礼物怎么减少了盖着了我有病啊还是歇了吧
把圣诞礼物你够了也收入麾下来
不过这问题来了
没听说三胖还放出其他的圣诞高6元
你往下听啊你知道怎么解释呢不送圣诞礼物的原因吗
怎么讲什么不知道
是不承认自己害怕了
贝爷
流程各位啊
上中吧
我听听朝鲜中央电视台国宝大妈李春姬播放那重要通知有
这种大事的呀
春期大妈用让别人闻风丧胆的浑厚女高音女中音节和低音炮
宣布
这边还组合影响
别说话
大妈胸部
重要通知
今年圣诞前夕圣诞老人去中国送圣诞礼物在中国不幸摔倒
由于一直无人敢上前搀扶她老人家因为已经懂了不幸离开我们
撒手而去
特色宣布今年圣诞节取消敬请相互转告
我晕
不行啊春莹大妈呢赶紧出来跟你冲击大妈对决完了
两大妈当今还要动足
估计的话的吗还是这么说的
对于我党的
亲弟弟家翻译人的说法
我党表示坚决反对
新的点
不想送圣诞礼物的难处那可以理解
但是
请不要拿青哥哥家说是
这种不顾手足情面
肆意侮辱
我扁的谈承兄长的做法
为共产党啊停接济小兄弟
感情所不齿
我们已经查明
说到以后由于没人敢
搀扶而冻死的老人
既没有白胡子
也没穿红岛
彭青青的的好自为之不要再犯恶呀落在猪身上看见别人黑看表
高质感黑那老毛病
正视现实及时收手
抛弃
不负责言乱
否则
我们将关闭丹东绿皮火车闸门
不再傻任何必
送任何
奢侈品
可是你
谢谢看这话的吗还挺有礼貌
管怎么说也是共产界的一点同好啊
也是没剩几个了还不能彻底撕破脸就是
哪里让你就说
说真的太不算胖的脑筋急转弯的能力呀
我都想要来吧回着嘛呢
你们别以为我是怕川普斩首行动
我不送圣诞礼物那里没圣诞节取消
没圣诞节我送人圣诞礼物
哇哈哈
那就别聊了越描越黑
这里春季里了吗
要真爆出这份的新闻类
那可真是
朝鲜也出了百官智囊了
Vcenter处理收入也
黄霉菌速度超标如何收到了还不关搜头了呢
严重涉嫌
Pg&e够级魂
我和三胖是咬到牙往肚子里咽
半价圣诞石头
早就胖脚
好疼
小胖讲话更胖了
不怕你说三胖取消圣诞节的摇手机高级黑那你是没跟党国内剩蛋糕伦别
不要问当我需要说那圣诞节高顿比起来那可真算不上高级黑
充其量
91小儿科黑
黑黑手党了
不夸张
不见你往这儿看
最贱网流传出贵州省黔西县
教育科技局政策法规国一份题为关于做好2016年圣诞节平安夜期间相关
中工作的通知柏林宣传会把腿长的题目我们记不住
没事
贵州省黔西县
教育科技局打住打住你看直接说通知吧我们听了之类的话
城巴
同时宣布
根据省宗教局
现宗教专门会议精神
特别要求如下
禁止学生过圣诞节平安夜等洋节
二严禁学上括号
包括幼儿到格调堂扮演小天使等角色
在小天使也不能有
三严禁学啊到教堂唱赞美诗
四个的学校各类学校要充分发挥
小手拉大手
中手拉大手稍稍拉胖手
人少了猪手的作用
人手都拉成助手了
及时劝多学生家长参加相关活动
谁主管谁负责
看好自家门管好自家人
舍得一身剐敢把教徒拉下马晓霞你就别在这儿就还给我讲了
要说党的智商点真够让人捉急的
您打
不让拜仁小天使就美小天使
他不让唱赞美诗
人家心里那就不差呢
海拉助手
这不自欺欺人吗
你让你也别说
当啊还真意识到的问题了
他也意识到了对呀
蜂巢里是大一毛家保姆明星说话
不长光打击不同的教育和
这个要么换算
真让你给拍着了
党的各级老鼠和政府发的通知后面紧跟洗澡材料了
材料
有材料啊怎么说的
1860年12月24号括号平安夜
这一天是八国联军准备进攻北京之夜
被八国联军
确定来
平安夜
1860年12月25号括号圣诞节
英法等八国联军
攻进北京城用火烧毁了圆明园
这一天被八国联军确定来圣诞节
1860年12月26号括号狂欢夜
这一天英法等八国联军为进攻北京获得胜利而狂欢因此背包
高连军称之为
黄欢也我觉得
是什么回事吗特别晕啊没写完呢
结果听说啊
作为中国人
我们要懂得每年12月24号25号26号被西方人称之为平安夜圣
圣诞节狂欢夜的具体含义
这三天
西方人过洋节
恰恰是中观尺度失败了三天
中国人没跟你八国联军过平安夜圣诞节狂欢夜那就与纯丢人道
到家了
各级各类学校必须给教师和学生讲清楚加强爱国主义教育
作为中国人
请不要忘记的森林的国耻
糊了
快过来说出口
你说这样洗了对不起一个谈一个吗
绝对大脑
高位截瘫
盯住了
这估计是猪肉团中央之类的上层组织
统一行动
大陆茶永不给单发来他们当地禁止
圣诞活动通知们
都由统一战线领导小组
什么叫余党所领衔的
这绝对不是一个地方政府
一下
那可不嘛
以前养的时候就两年前就已经有统一部署了
那么中共中办国办发布的文件
要求的各级政府相关部门教育振兴中国传统节日本要严厉打击过洋节的活动
在那之后大陆为什么各省级的教育系统党务系统使用部门
先后的下通知
禁止或者限制过圣诞节
山东省官网路网今年也有报导
说
山东省一所中学23号集体宣誓拒绝给杨洁
而且那
就在宣誓前
各班主任带领学生
回顾了八国联军等
介绍了所谓阳节的来历
你知道有没有
省级官网力挺
电脑
早餐教育
可不嘛
美国南加州著名民运人士中国社会民主党主席刘因全部说了吗
这也是非常荒谬一种说法
圣诞节是纪念耶稣诞生的基督教在唐代的时候就传到中国了
那时候中国就能开始过圣诞节了
非常识性的问题也出来撒谎
开无理淘宝圣诞节和包人均脸一垮这只能用恶毒俩的来形容啊
您就想了想搞个人天天喊天灭中共
有没有道理
说白了这叫七天
都欺负的神仙解释了
灶神的谣
不过点不新鲜这是文革的老套路
把那些寄语有神论的信仰
先给你拉的到完全世俗化的文化现象在鞭笋长
即使在世俗标准里头
也是不易的
侵略性
好大屠杀色材料
您就说洗脑洗的车不彻底
是啊
有说的圣诞节平安夜狂欢夜这么简单的常识还是普及
这简直起了错了都想
那就麻烦刘种快速棒子科普一下吧
科普一下
6直接看了维基百科吧
圣诞节又称耶诞节是基督教纪念耶稣诞生的节日
教会通常将此节日定于12月25日
圣诞节以来许多国家和地区尤其是西方国家等于基督教文化为主流之地区的公共
共假日
在教会一般的场合圣诞节已转化成一种民俗节日并常与日期相近的公历新年
合成圣诞及新年纪
平安夜那是中文说法
西方叫圣诞夜
耶稣诞生的那个晚上
在旷野看守羊群的牧羊人
突然听见天上传来了声音
锆石的耶稣降生的消息那天晚上
就叫平安夜给我啊
狂欢夜的来源和说法就比较多了
有了说是那起源于欧洲中世纪
但比较普遍容易被人接受的说法是啊
黄昏也并不是圣诞节的第2天
就圣诞节的灯碗是为了庆祝耶稣基督的诞生
总而言之跟八国联军手上半毛钱关系你说
那现在呢圣诞节在西方其实已经成了一个包含温情色彩
彩的传统节日
人们在这节日里
分享感恩河战役
有好多美好的起源
祝福在里头
好段
这圣诞节呀在俗世文化中衍生出来的那部分没算
我刚看了美国广播公司ABC的调报导
说在加州中部的马德拉郡当地警察呢有一个叫
随机行善的生态
行动当地一间农业公司
捐出5000美元
每年在圣诞那时候呢
都换成崭新的8元纸钞
正在50个信封里头
由这个郡的警
警察局啊
出勤的警察
代替他们执行
送钱
送祝福
什么意思啊
很简单
帮助生活困顿的人讲
过一好节
另外呢
也借机位的一线的警察打气
急诊室气
警察就说了
因为警察拦车的时候吧
一般的驾驶员
开始都特别紧
不知所措
不要犯什么事了
不能是开他单
还得上庭
水处理的场面
一般都比较尴尬
尤其是景
警察发现了
在圣诞节里头
违章肇事那些司机
有好多都生活是你生命
女生困难
于是难关的人
这送钱给他们贾敬祝福帮他们渡过难关的叶子是吧对
一段锦
警察执勤记录仪
你视频画面就行
一名有点上了年纪的白人老妇人
被警察拦住车以后
神色慌张
他坦白地向警察解释
他的错啊
九月份的刷曾经撞到了一只鹿
哦这可能解释了你出生哪块有点不正常短可能是
结果的警察
他就对他说
不是要给你开罚单
这老太太当时刻惊喜
挣大眼睛双手合十激动的说谢谢
简介了
警察有说
还没完呢
我们还要给您100美元钱
CAD下插着国家
牙手跟打太极致了
以什么划了身子也闪的后面复杂事
张大嘴
不敢说话
这警察是一边跟他解释原因
一旦套信封
这老太太送熟嘴
眼泪夺眶而出
郑一双大眼睛
之后又闭上眼
默默的
流泪不敢相信这是真的
短
拿到薪水以后
老太太激动的泣不成声乐动
警察说
太感谢了
警察还算吧
也没多少钱就一份心意这条路挺暖心的
是啊这警察布格就说
这活动是一很好的
机会让我们同事都走出家跟社区里面的人面对面的互动帮助我们跟社区建立感情
马德拉郡警察局局长那你就说
这个一年一度的单新活动让我们的警察有机会
以正向的方式跟人群互动
善化佳节的气氛
你说的美国南加州警察的事啊真挺温暖呢还是头一回听说
不过这种事
在西方社会是一个叉
咱们镜头拉回来再看了香港警察来圣诞夜壮举吧
就一个平安夜圣诞夜
给彭港囧西复出动狂抓了200香港年轻人而且
下手狠辣往死里打
中国大陆的警察那是到处为独享唱圣歌的基督徒
好那些想出去看圣诞彩灯的大学生们
纯11是好民为己
所以说单对比对比
美国人过圣诞节
警察干什么呢大多数香港过圣诞节警察干啥呢这真的是一目了然啊
这绝对是不言自明
你有说吧这真的假的时间的对比
眨眼不眨眼
扎心不落新坑人不坑人那就甭说了
一声叹息了
网友老婆杨先生就发推说
早上打开手机
看到表妹给我的留言
他的是贵州某大学的教师
他同事圈相信人八国联军清声但这种低劣的谣言并且广为传播
哎呀这叫我们所谓的知识分子社会精英的真实水准想请教要启蒙论的朋友
中国还有救吗
中文那么容易轻信各种谣言
为什么单单就专门抗菌真理的启蒙呢
哎呀真不愿说那单
都是敢同胞说他们就
但是呢
不得不说
才退转去
脑残
姑娘点不先天脑残
树立党哼哼教导的结果啊
红丹丹赤果果
毛腊肉哼哼教导我
这回的改进包养活了小熊维尼哼哼教导我了
这也叫后继有
有人错过
他们的后继有人了
中国的根苗搞坏了
不说别的
当初你帮相信党的宣传的人
包括立邦所有文化的
老师一点多几次被联系反馈的能力都没有啊
网友一叶一追寻就说
圣诞节是西方的园但是西方的
一个星期七天以来西方的
整个公元纪年以来西方的
马克思恩格斯是西方的
共产主义也而西方的
只要你们的帮抵制洋节的蠢货是土产的
这叶一追寻就不理解
这帮人为什么专门不抵制马列主义
全日西藏的感双标两种态度
就是啊
其实说回来这家
党的奴化教育
要的就这种
巨婴
只会张嘴等着喂奶
不会自然解决
主要的问题
您不提醒他
他永远也不会想到
马克思列宁
也是西方外来文化都处于深度睡眠状态是啊
但仍要提醒他呢
麻辣
在外会立马进行
醒来以后不是开始寻找真相
而是开始担心
自己的安全
思前想后
算了我还是说了吧
甩了做梦来的Online
够悲催了
回到石家出来的人啊观念历史啊全是假的连自己被叫出出来那感情都假了
因为在后面原因是假的
一点没说错
一天到晚编发了报酬
要怎么要战狼呢
可以叫他战狼吗他又跟饺子
你说等了真理也不完2万大过上一天到晚老了逛逛逛呢
老百姓不错就搬了吗
别这么悲观的说
其实党玩的自拍套路
现在能骗的人越来越少了
越来越少你也太忙了关了吧
一点不盲目
您不说别的
党内维稳费年年超过军费而且仅
看涨
这本身就一旁证
这倒也是
党内的人越多啊需要给警察变一场大妈发的加班费也越来越多
是的杨康死守就是
咱这有
有茶有了亲身经历了
又要查男性啊那个他呀怎么说呢
这是国内茶有昼夜
他经历了非常大
大众人单位拿过来分享
分段你尿尿
赵伟说
凉面好
我是大陆居民
众所周知的原因我不能在任何场合
公开支持香港民众的抗争行动
今年9月呢我的女儿
因为反对大陆人称呼香港年轻抗争者为肺青跟同学争辩争吵
结果被举报
有生以来第1次进了派出所
享受到了所谓的
喝茶大约
当时了他被迫承认过激言行
切写悔过书保证了不再只
是10项可能
那时候他只是一个16岁还
事后我知道他依旧与相的朋友有
交流并且理解和支持
他的香港朋友们
我虽然为他的言行了
但是我没感觉
我觉得
一个有正确的价值观
比所谓的血液科
虽然我
我强烈要求他必须考
保证自己
手里我敲门砖
大陆父母全那呀
10月轮到我
在过去几个月时间里
我不断的在推特上
谴责港警
不行
支持香港抗争者的证要求
结果被推特当局
无理由封杀
注册信号以后依旧故我
结果是1号警察找上门态度极其恶劣
打什么呵斥我
故意制造
我即将被公安机关处理的事
当时的我是奋力抗争
道上的爱
权力
警察只有一句话
你有言论自由但是这个自由是我们鉴定的
自然的我被带到派出所
我们一家三口有俩人进了同一间派出所
来所谓的喝茶
除了我不问世事的妻子
警察对我的态度
彼得女儿
恶劣
一句话不说和我
过去式
在我不屈的目光下
他们打
所谓止咳带来了解情况的我
我扔进了大所的监视
两种头以后换了个警
警察到提出来开始审问
他拿着打印的我的被封账号能推文问我
你说港警示中国走狗什么意思
我回答
就是字面意思
气急败坏的警察出了大楼
我冷笑一对
他们强行拉着我的手
手机并且打开我新推豪寻找我的所谓犯罪证据
而且一条条石我的面了
每条路什么意思
我一律回答质量
双方似乎陷入了僵局
他们认为我的退文物如果中共
可我坚决认为
这是我作为观察者的
言论自由
事情的解决
觉出乎我的意料
我的那只知道以后
长乐这派出所
当警察
他同学对我说情
主管电视的警察
他那最后面的人情
直踩了王酒
提供我读吗赶紧那条正确
对我进行了所谓的
家庭教育
让我写了保证书
这才放过我
以上仅仅是我的
我的家庭一点小小造雨
我知道
香港抗争者
受到了更加残酷的对待
他们面对的是无人性的黑颈
金宝行
是真枪实弹无沙
是催泪弹无情的摧毁
是血与火
我的遭遇与抗争者的遭遇
比起来布置
所以我只想告诉你
即使今天已经不在推特发声的我
我的心
19给你们
请原谅我懦弱
我做不到和你们同声共气
但是
味觉不合邪恶
螃蟹一起
新年将至越香港
抗争者评
用抗争他的目的
轻松
远实现镇双普选
我也相信
如果一般
与港人同心的大陆人
还有
尽管我不是少数
但是我们始终跟你们
香港加油
愿荣光
桂香港
把必须给赵一点赞
黑色的雄鸟能教出这么好的孩子绝对当爹的率先垂范身教重于言
眼角的结果呀没刷
这叫正直人家人
人生正风儿一方面
个人的思考追求也很重要有一查有然后就体制内的人
他说自己没事啊动脑的观察思考
最好真弄明白好多事
他的心里爸就说了是吧
跟大伙分享一下电话线
一大碗面条
刘老师李老师二维好
听了你们的茶馆节目很久了
也看到你们茶馆里边有好多强里的网友
再给你写信
可能是蝴蝶效应吧
我也给你俩写了自己的感想
太好了
首先
玩一名体制内的人
当然我的真实名字肯定不能透露了
关都盯着了
说实话
也肯定有关火了粉红小舞妈妈的2你那些在油管上
说黑土共的自媒体呢王图顺藤摸瓜
王有关
知青不死
在当下的自媒体时代
你们做出了华人的独有风格更做出了老北京人被打的风格幽默风趣的时政评论在此
自媒体
我是一名80后
其实要说思想觉醒
我在我有自己
思维意识18年代末九人的初上小学那段时间
好像因为中友好的关系吧大陆的电视台引起了一些日本动画片
从那个时候去
我就发现
墙外的自由意志的动画风格跟强大的引导教育风格动画片的差异太大了
看不懂啊都应该懂
从那个时候起我就对这个政府所喊的口号为人民服务产生了质疑
思想觉醒之后呢但是独立思考的性格
我进了体制内的某某某某单位工作
香港法从中爆发以后
土共扣帽子
管香港抗争者叫港独废青蟑螂报名
中文没觉醒你同事们都在讨论说香港怎么走的乱
报名太多了去了危险这个那个的
有时候我心里特难受
一边听他们欢声笑语
一边看香港粉丝梦的真实情况
实在是点两个世界
平行空间
是啊
王静说
我能了解真相
要我自己有一些翻墙手段
有一个境外的聊天软件啊
土工布长当然
这款软件我也不能暴露给你吗
怕你们宣传
土工立马封杀这个网络端
现在我让我周围一些觉醒了哥们都用这个聊天软件
今天传播从YouTube拜了你真实效益水平
包括咱们老饮茶馆每期节目
我都等我们下班分享
同时我老娘
和小半了老娘也都很喜欢你们说真话节目
看见这个他有了
咱们是隔空合作传播真相
茶有了继续说
我们都在努力的境内传播真相
就像好多时政评论说的那样
土共就给人体组织的癌细胞
他每时每刻都在耳边那些正常细胞
我们也在用自己的力量每时每刻让这些改变细胞恢复正常
所以
请把这个信息传递给香港
还在努力抗争的港人吗
好台湾人
觉醒了中国大陆人是有的
请不要对大陆人失去信心
有良知的人还在
并没有全部沦陷
现在我们不在静等
清凉的那一天
都盼望了大中华真正融合的那一天
因为我们体内流淌的同样是5000多年传承的中华民族的血液
绝不是玛丽外来势力的血液
当这个邪的党倒下的那一天
当这个国家正常化到那个社会建立起完善的法制机制公平机制民主制度
我相信大陆人
香港人台湾人
最后都会融唯一一家人
一点没错
最后呢希望能通过你们的平台
船底开港
我们也在为自己的下一代不受同样的独裁高压统治努力
我们也在
天灭中共
点赞网名我就不透露了
希望你们的节目能一如既往地努力下去
传播真正的内容给大家看
让更多的人
了解真相
对号
我随便起个网名
教不共戴天
听到这些在中国大陆不为人知的茶友的故事
似乎也听到了共产
韩红楼梦塔钱
前的锻炼
是啊
这一个人觉得想就可能带动一批人绝响
就像Windows的游戏吧来的效果一旦连成一片
那叫共产党徒王大姐的时候
茶友们可能还记得
咱们有一些节目讲过一位年轻的相抗争者他有
从河里非转变成涌谷的
当时他怎么查管来信的时候呢
正好是写了一书前往香港理工大学
抗争现场的路上
因为当时那封遗书吧好多场都给震了
才能后来他有没有什么新消呀
有啊
我现在要说的那就他报平安的最新消息太好了再说吧想
这个还有呢
是从台湾给他们发来的消息据台湾啊
好好那就太多了
这一趟茶友
在圣诞期间在
台湾的私人旅行
他就说
这几天在台北
希望明年还能用签证过来旅游
给你们发两张
自由民主的
中华民族共融的照片
祝大家圣诞快乐
太好了
平安就好啊
当时香港理工大学的形式真是太让人担心了
是啊
他有就说
其实我早就被人劝说应该来台湾看看
家里人也很喜欢
喜欢这里他们说
这里是中华人民
保存最好
你会看到真正
中华民族的样子
还是港珠的我
其实没什么感觉
也对来台湾旅游没什么愿望
直到这次
我到台湾
才真的明白
华夏民族的膝盖
真的很
说实话
再写一下
感觉像游戏了
可是还想说一下二八纪念馆
不管这个政府的基建能力如何
竞价是否
腾飞
在我看来
最重要的
是这个政府
我可以正视力
正是从前做过的事
我在二八纪念馆
看到了就是一个正是之前错误的
站在哪些物证和历史文件中间
能感受到的除了玻璃窗外
洒进来的阳光告诉我
我这边土地的自由是用鲜血换来的
还有就是
政府对这件事的正式
回想中共国
他们只是在掩埋历史
两冤假错案变成当然大咧
一张张纸
然后再点火
这些指数
灰烬
香港茶油可对台湾的民主自由之风超级有感呢
香港沦陷22年台湾人
真奶宝好选票
鞭子有走丢了
就是
我继续连线
采儿就说
我会永远记得
打开男人的善意
以后永远记得
他们在听到我是香港人
我的第1句话
放心
正视台湾
安全
虽然如此
可是该造成
伤痕
已经造成
我在台北的路上看到穿着全黑像素龙部队成员
但其实
只是一个普通机车男的路人
下意识反
就是跑
看到警察
我也是笨呢
我希望我们
我们香港下
下下一代
台湾的下一
下下一
都不需要成
不说太多
只是自由的空气
真的很贴
没有雾霾
专制的土地
真的很
很平坦
也希望台湾人
能撑下去
希望中国打
也早日光复
软中华的
回归神
神州大地
功夫香港
行了
再见美丽的圣诞节全世界都欢乐大华年的时候
只有共产党的散布谎言宣扬仇恨
在这个世界上
谁
真正和善良美好
正义和平来的
走过路过那些
还有未来一定会洗
醒来那些五毛粉红四干五吗
请你们自己呀
好好琢磨多
混了大跨年
希望
来相聚
2020到来之际
请大家锁定老北京茶馆
新频道
我留着
一直会被您传递
好累
听干净新闻
断是非
顾漫
下回老北京茶馆
咱普听
菩萨