快人快語天下事
京腔京韻
老北京
歡樂大跨年半路穿出李春季聞風喪膽放豪言
聖誕老人沒人服務摔倒動將要歇班
老大哥的社會公德
可憐北京平壤了一臺山闢謠聖誕扔板磚
平安聖誕狂歡夜八國聯軍盡開顏
你要不理智絕對是漢奸
吵什麼吵你再吵
打倒漢奸
這才叫的
怕什麼聖誕
滿眼是漢奸
瞅他很危險容易抽翻轉
黨的事業
有點
不看
加州交警騎著露茜車可以就開藍藍路直接送笑臉別緊張
請收禮物100元
聖誕快樂好運天天
刺激和嘴睜大眼
兩眼頓曾流淚泉
天降溫暖勝感恩
希望香港也這般
也包括臺灣大陸茶有複製並論分喝茶建公安
體制內的80後永樂翻牆展笑顏
咱這麼說吧
形勢一片大好中華大地
要亮天
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館心情道拼歲被查聽歡樂聖
我是留著管理站
聖誕成追憶新年正來臨新年請等瓦聖誕有事情
哈哈這新年有等人的嗎
不成了
您的要求有點難為人不難等半個鐘頭就起火一集節目時間對啊
朵拉聖誕期間發生的奇葩是跟大夥那麼多吧
晚上咱們倆新娘娘趕黑卡
小孩兩不耽誤
長過於聖誕禮有什麼高論罵人了往外扔
就這麼樣
不是我有搞亂世當嗎有高論當有高論什麼高論你不知道怎麼搞亂
對呀可不知道嗎果然不知道果然當真不知道什麼違背當真
這回好辦了有夢時代
什麼就好辦了呀
開玩笑我的意思就是說
你不知道我跟你說
逆轉為正廳行了你就直接說吧
質量
剛剛過去的聖誕節呀共產小胸點中共和朝鮮
結伴出了雷人來了就這高論
寶潔在哪玩兄弟出征寸草不生美好吃
真讓你給說中了
這哥倆合夥做愛真美好事
什麼呀對聖誕節來了
甭說呀三胖的高論
止了肯定是威脅川普送聖誕禮物那是
要奶壺不開提哪壺人家三胖可打死也不承認了
你沒聽三胖大將軍跟著喊嗎
冤枉老工業
有你美國聖誕老人的追蹤系統做正我真沒送聖誕禮物
這裡到能屈能伸
什麼時候說什麼話呀
你會穿的嘴跟美國軍方聯軍演在下貨的
什麼心說話了
部長
回頭我拍的禮物怎麼減少了蓋著了我有病啊還是歇了吧
把聖誕禮物你夠了也收入麾下來
不過這問題來了
沒聽說三胖還放出其他的聖誕高6元
你往下聽啊你知道怎麼解釋呢不送聖誕禮物的原因嗎
怎麼講什麼不知道
是不承認自己害怕了
貝爺
流程各位啊
上中吧
我聽聽朝鮮中央電視臺國寶大媽李春姬播放那重要通知有
這種大事的呀
春期大媽用讓別人聞風喪膽的渾厚女高音女中音節和低音炮
宣佈
這邊還組合影響
別說話
大媽胸部
重要通知
今年聖誕前夕聖誕老人去中國送聖誕禮物在中國不幸摔倒
由於一直無人敢上前攙扶她老人家因為已經懂了不幸離開我們
撒手而去
特色宣佈今年聖誕節取消敬請相互轉告
我暈
不行啊春瑩大媽呢趕緊出來跟你衝擊大媽對決完了
兩大媽當今還要動足
估計的話的嗎還是這麼說的
對於我黨的
親弟弟家翻譯人的說法
我黨表示堅決反對
新的點
不想送聖誕禮物的難處那可以理解
但是
請不要拿青哥哥家說是
這種不顧手足情面
肆意侮辱
我扁的談承兄長的做法
為共產黨啊停接濟小兄弟
感情所不齒
我們已經查明
說到以後由於沒人敢
攙扶而凍死的老人
既沒有白鬍子
也沒穿紅島
彭青青的的好自為之不要再犯惡呀落在豬身上看見別人黑看錶
高質感黑那老毛病
正視現實及時收手
拋棄
不負責言亂
否則
我們將關閉丹東綠皮火車閘門
不再傻任何必
送任何
奢侈品
可是你
謝謝看這話的嗎還挺有禮貌
管怎麼說也是共產界的一點同好啊
也是沒剩幾個了還不能徹底撕破臉就是
哪裡讓你就說
說真的太不算胖的腦筋急轉彎的能力呀
我都想要來吧回著嘛呢
你們別以為我是怕川普斬首行動
我不送聖誕禮物那裡沒聖誕節取消
沒聖誕節我送人聖誕禮物
哇哈哈
那就別聊了越描越黑
這裡春季裡了嗎
要真爆出這份的新聞類
那可真是
朝鮮也出了百官智囊了
Vcenter處理收入也
黃黴菌速度超標如何收到了還不關搜頭了呢
嚴重涉嫌
Pg&e夠級魂
我和三胖是咬到牙往肚子裡咽
半價聖誕石頭
早就胖腳
好疼
小胖講話更胖了
不怕你說三胖取消聖誕節的搖手機高級黑那你是沒跟黨國內剩蛋糕倫別
不要問當我需要說那聖誕節高頓比起來那可真算不上高級黑
充其量
91小兒科黑
黑黑手黨了
不誇張
不見你往這兒看
最賤網流傳出貴州省黔西縣
教育科技局政策法規國一份題為關於做好2016年聖誕節平安夜期間相關
中工作的通知柏林宣傳會把腿長的題目我們記不住
沒事
貴州省黔西縣
教育科技局打住打住你看直接說通知吧我們聽了之類的話
城巴
同時宣佈
根據省宗教局
現宗教專門會議精神
特別要求如下
禁止學生過聖誕節平安夜等洋節
二嚴禁學上括號
包括幼兒到格調堂扮演小天使等角色
在小天使也不能有
三嚴禁學啊到教堂唱讚美詩
四個的學校各類學校要充分發揮
小手拉大手
中手拉大手稍稍拉胖手
人少了豬手的作用
人手都拉成助手了
及時勸多學生家長參加相關活動
誰主管誰負責
看好自家門管好自家人
捨得一身剮敢把教徒拉下馬曉霞你就別在這兒就還給我講了
要說黨的智商點真夠讓人捉急的
您打
不讓拜仁小天使就美小天使
他不讓唱讚美詩
人家心裡那就不差呢
海拉助手
這不自欺欺人嗎
你讓你也別說
當啊還真意識到的問題了
他也意識到了對呀
蜂巢裡是大一毛家保姆明星說話
不長光打擊不同的教育和
這個要麼換算
真讓你給拍著了
黨的各級老鼠和政府發的通知後面緊跟洗澡材料了
材料
有材料啊怎麼說的
1860年12月24號括號平安夜
這一天是八國聯軍準備進攻北京之夜
被八國聯軍
確定來
平安夜
1860年12月25號括號聖誕節
英法等八國聯軍
攻進北京城用火燒燬了圓明園
這一天被八國聯軍確定來聖誕節
1860年12月26號括號狂歡夜
這一天英法等八國聯軍為進攻北京獲得勝利而狂歡因此揹包
高連軍稱之為
黃歡也我覺得
是什麼回事嗎特別暈啊沒寫完呢
結果聽說啊
作為中國人
我們要懂得每年12月24號25號26號被西方人稱之為平安夜聖
聖誕節狂歡夜的具體含義
這三天
西方人過洋節
恰恰是中觀尺度失敗了三天
中國人沒跟你八國聯軍過平安夜聖誕節狂歡夜那就與純丟人道
到家了
各級各類學校必須給教師和學生講清楚加強愛國主義教育
作為中國人
請不要忘記的森林的國恥
糊了
快過來說出口
你說這樣洗了對不起一個談一個嗎
絕對大腦
高位截癱
盯住了
這估計是豬肉團中央之類的上層組織
統一行動
大陸茶永不給單發來他們當地禁止
聖誕活動通知們
都由統一戰線領導小組
什麼叫餘黨所領銜的
這絕對不是一個地方政府
一下
那可不嘛
以前養的時候就兩年前就已經有統一部署了
那麼中共中辦國辦發佈的文件
要求的各級政府相關部門教育振興中國傳統節日本要嚴厲打擊過洋節的活動
在那之後大陸為什麼各省級的教育系統黨務系統使用部門
先後的下通知
禁止或者限制過聖誕節
山東省官網路網今年也有報導
說
山東省一所中學23號集體宣誓拒絕給楊潔
而且那
就在宣誓前
各班主任帶領學生
回顧了八國聯軍等
介紹了所謂陽節的來歷
你知道有沒有
省級官網力挺
電腦
早餐教育
可不嘛
美國南加州著名民運人士中國社會民主黨主席劉因全部說了嗎
這也是非常荒謬一種說法
聖誕節是紀念耶穌誕生的基督教在唐代的時候就傳到中國了
那時候中國就能開始過聖誕節了
非常識性的問題也出來撒謊
開無理淘寶聖誕節和包人均臉一垮這隻能用惡毒倆的來形容啊
您就想了想搞個人天天喊天滅中共
有沒有道理
說白了這叫七天
都欺負的神仙解釋了
灶神的謠
不過點不新鮮這是文革的老套路
把那些寄語有神論的信仰
先給你拉的到完全世俗化的文化現象在鞭筍長
即使在世俗標準裡頭
也是不易的
侵略性
好大屠殺色材料
您就說洗腦洗的車不徹底
是啊
有說的聖誕節平安夜狂歡夜這麼簡單的常識還是普及
這簡直起了錯了都想
那就麻煩劉種快速棒子科普一下吧
科普一下
6直接看了維基百科吧
聖誕節又稱耶誕節是基督教紀念耶穌誕生的節日
教會通常將此節日定於12月25日
聖誕節以來許多國家和地區尤其是西方國家等於基督教文化為主流之地區的公共
共假日
在教會一般的場合聖誕節已轉化成一種民俗節日並常與日期相近的公曆新年
合成聖誕及新年紀
平安夜那是中文說法
西方叫聖誕夜
耶穌誕生的那個晚上
在曠野看守羊群的牧羊人
突然聽見天上傳來了聲音
鋯石的耶穌降生的消息那天晚上
就叫平安夜給我啊
狂歡夜的來源和說法就比較多了
有了說是那起源於歐洲中世紀
但比較普遍容易被人接受的說法是啊
黃昏也並不是聖誕節的第2天
就聖誕節的燈碗是為了慶祝耶穌基督的誕生
總而言之跟八國聯軍手上半毛錢關係你說
那現在呢聖誕節在西方其實已經成了一個包含溫情色彩
彩的傳統節日
人們在這節日裡
分享感恩河戰役
有好多美好的起源
祝福在裡頭
好段
這聖誕節呀在俗世文化中衍生出來的那部分沒算
我剛看了美國廣播公司ABC的調報導
說在加州中部的馬德拉郡當地警察呢有一個叫
隨機行善的生態
行動當地一間農業公司
捐出5000美元
每年在聖誕那時候呢
都換成嶄新的8元紙鈔
正在50個信封裡頭
由這個郡的警
警察局啊
出勤的警察
代替他們執行
送錢
送祝福
什麼意思啊
很簡單
幫助生活困頓的人講
過一好節
另外呢
也藉機位的一線的警察打氣
急診室氣
警察就說了
因為警察攔車的時候吧
一般的駕駛員
開始都特別緊
不知所措
不要犯什麼事了
不能是開他單
還得上庭
水處理的場面
一般都比較尷尬
尤其是景
警察發現了
在聖誕節裡頭
違章肇事那些司機
有好多都生活是你生命
女生困難
於是難關的人
這送錢給他們賈敬祝福幫他們渡過難關的葉子是吧對
一段錦
警察執勤記錄儀
你視頻畫面就行
一名有點上了年紀的白人老婦人
被警察攔住車以後
神色慌張
他坦白地向警察解釋
他的錯啊
九月份的刷曾經撞到了一隻鹿
哦這可能解釋了你出生哪塊有點不正常短可能是
結果的警察
他就對他說
不是要給你開罰單
這老太太當時刻驚喜
掙大眼睛雙手合十激動的說謝謝
簡介了
警察有說
還沒完呢
我們還要給您100美元錢
CAD下插著國家
牙手跟打太極致了
以什麼劃了身子也閃的後面複雜事
張大嘴
不敢說話
這警察是一邊跟他解釋原因
一旦套信封
這老太太送熟嘴
眼淚奪眶而出
鄭一雙大眼睛
之後又閉上眼
默默的
流淚不敢相信這是真的
短
拿到薪水以後
老太太激動的泣不成聲樂動
警察說
太感謝了
警察還算吧
也沒多少錢就一份心意這條路挺暖心的
是啊這警察布格就說
這活動是一很好的
機會讓我們同事都走出家跟社區裡面的人面對面的互動幫助我們跟社區建立感情
馬德拉郡警察局局長那你就說
這個一年一度的單新活動讓我們的警察有機會
以正向的方式跟人群互動
善化佳節的氣氛
你說的美國南加州警察的事啊真挺溫暖呢還是頭一回聽說
不過這種事
在西方社會是一個叉
咱們鏡頭拉回來再看了香港警察來聖誕夜壯舉吧
就一個平安夜聖誕夜
給彭港囧西復出動狂抓了200香港年輕人而且
下手狠辣往死裡打
中國大陸的警察那是到處為獨享唱聖歌的基督徒
好那些想出去看聖誕彩燈的大學生們
純11是好民為己
所以說單對比對比
美國人過聖誕節
警察幹什麼呢大多數香港過聖誕節警察幹啥呢這真的是一目瞭然啊
這絕對是不言自明
你有說吧這真的假的時間的對比
眨眼不眨眼
扎心不落新坑人不坑人那就甭說了
一聲嘆息了
網友老婆楊先生就發推說
早上打開手機
看到表妹給我的留言
他的是貴州某大學的教師
他同事圈相信人八國聯軍清聲但這種低劣的謠言並且廣為傳播
哎呀這叫我們所謂的知識分子社會精英的真實水準想請教要啟蒙論的朋友
中國還有救嗎
中文那麼容易輕信各種謠言
為什麼單單就專門抗菌真理的啟蒙呢
哎呀真不願說那單
都是敢同胞說他們就
但是呢
不得不說
才退轉去
腦殘
姑娘點不先天腦殘
樹立黨哼哼教導的結果啊
紅丹丹赤果果
毛臘肉哼哼教導我
這回的改進包養活了小熊維尼哼哼教導我了
這也叫後繼有
有人錯過
他們的後繼有人了
中國的根苗搞壞了
不說別的
當初你幫相信黨的宣傳的人
包括立邦所有文化的
老師一點多幾次被聯繫反饋的能力都沒有啊
網友一葉一追尋就說
聖誕節是西方的園但是西方的
一個星期七天以來西方的
整個公元紀年以來西方的
馬克思恩格斯是西方的
共產主義也而西方的
只要你們的幫抵制洋節的蠢貨是土產的
這葉一追尋就不理解
這幫人為什麼專門不抵制馬列主義
全日西藏的感雙標兩種態度
就是啊
其實說回來這家
黨的奴化教育
要的就這種
巨嬰
只會張嘴等著餵奶
不會自然解決
主要的問題
您不提醒他
他永遠也不會想到
馬克思列寧
也是西方外來文化都處於深度睡眠狀態是啊
但仍要提醒他呢
麻辣
在外會立馬進行
醒來以後不是開始尋找真相
而是開始擔心
自己的安全
思前想後
算了我還是說了吧
甩了做夢來的Online
夠悲催了
回到石家出來的人啊觀念歷史啊全是假的連自己被叫出出來那感情都假了
因為在後面原因是假的
一點沒說錯
一天到晚編髮了報酬
要怎麼要戰狼呢
可以叫他戰狼嗎他又跟餃子
你說等了真理也不完2萬大過上一天到晚老了逛逛逛呢
老百姓不錯就搬了嗎
別這麼悲觀的說
其實黨玩的自拍套路
現在能騙的人越來越少了
越來越少你也太忙了關了吧
一點不盲目
您不說別的
黨內維穩費年年超過軍費而且僅
看漲
這本身就一旁證
這倒也是
黨內的人越多啊需要給警察變一場大媽發的加班費也越來越多
是的楊康死守就是
咱這有
有茶有了親身經歷了
又要查男性啊那個他呀怎麼說呢
這是國內茶有晝夜
他經歷了非常大
大眾人單位拿過來分享
分段你尿尿
趙偉說
涼麵好
我是大陸居民
眾所周知的原因我不能在任何場合
公開支持香港民眾的抗爭行動
今年9月呢我的女兒
因為反對大陸人稱呼香港年輕抗爭者為肺青跟同學爭辯爭吵
結果被舉報
有生以來第1次進了派出所
享受到了所謂的
喝茶大約
當時了他被迫承認過激言行
切寫悔過書保證了不再只
是10項可能
那時候他只是一個16歲還
事後我知道他依舊與相的朋友有
交流並且理解和支持
他的香港朋友們
我雖然為他的言行了
但是我沒感覺
我覺得
一個有正確的價值觀
比所謂的血液科
雖然我
我強烈要求他必須考
保證自己
手裡我敲門磚
大陸父母全那呀
10月輪到我
在過去幾個月時間裡
我不斷的在推特上
譴責港警
不行
支持香港抗爭者的證要求
結果被推特當局
無理由封殺
註冊信號以後依舊故我
結果是1號警察找上門態度極其惡劣
打什麼呵斥我
故意製造
我即將被公安機關處理的事
當時的我是奮力抗爭
道上的愛
權力
警察只有一句話
你有言論自由但是這個自由是我們鑑定的
自然的我被帶到派出所
我們一家三口有倆人進了同一間派出所
來所謂的喝茶
除了我不問世事的妻子
警察對我的態度
彼得女兒
惡劣
一句話不說和我
過去式
在我不屈的目光下
他們打
所謂止咳帶來了解情況的我
我扔進了大所的監視
兩種頭以後換了個警
警察到提出來開始審問
他拿著打印的我的被封賬號能推文問我
你說港警示中國走狗什麼意思
我回答
就是字面意思
氣急敗壞的警察出了大樓
我冷笑一對
他們強行拉著我的手
手機並且打開我新推豪尋找我的所謂犯罪證據
而且一條條石我的面了
每條路什麼意思
我一律回答質量
雙方似乎陷入了僵局
他們認為我的退文物如果中共
可我堅決認為
這是我作為觀察者的
言論自由
事情的解決
覺出乎我的意料
我的那隻知道以後
長樂這派出所
當警察
他同學對我說情
主管電視的警察
他那最後面的人情
直踩了王酒
提供我讀嗎趕緊那條正確
對我進行了所謂的
家庭教育
讓我寫了保證書
這才放過我
以上僅僅是我的
我的家庭一點小小造雨
我知道
香港抗爭者
受到了更加殘酷的對待
他們面對的是無人性的黑頸
金寶行
是真槍實彈無沙
是催淚彈無情的摧毀
是血與火
我的遭遇與抗爭者的遭遇
比起來佈置
所以我只想告訴你
即使今天已經不在推特發聲的我
我的心
19給你們
請原諒我懦弱
我做不到和你們同聲共氣
但是
味覺不合邪惡
螃蟹一起
新年將至越香港
抗爭者評
用抗爭他的目的
輕鬆
遠實現鎮雙普選
我也相信
如果一般
與港人同心的大陸人
還有
儘管我不是少數
但是我們始終跟你們
香港加油
願榮光
桂香港
把必須給趙一點贊
黑色的雄鳥能教出這麼好的孩子絕對當爹的率先垂範身教重於言
眼角的結果呀沒刷
這叫正直人家人
人生正風兒一方面
個人的思考追求也很重要有一查有然後就體制內的人
他說自己沒事啊動腦的觀察思考
最好真弄明白好多事
他的心裡爸就說了是吧
跟大夥分享一下電話線
一大碗麵條
劉老師李老師二維好
聽了你們的茶館節目很久了
也看到你們茶館裡邊有好多強裡的網友
再給你寫信
可能是蝴蝶效應吧
我也給你倆寫了自己的感想
太好了
首先
玩一名體制內的人
當然我的真實名字肯定不能透露了
關都盯著了
說實話
也肯定有關火了粉紅小舞媽媽的2你那些在油管上
說黑土共的自媒體呢王圖順藤摸瓜
王有關
知青不死
在當下的自媒體時代
你們做出了華人的獨有風格更做出了老北京人被打的風格幽默風趣的時政評論在此
自媒體
我是一名80後
其實要說思想覺醒
我在我有自己
思維意識18年代末九人的初上小學那段時間
好像因為中友好的關係吧大陸的電視臺引起了一些日本動畫片
從那個時候去
我就發現
牆外的自由意志的動畫風格跟強大的引導教育風格動畫片的差異太大了
看不懂啊都應該懂
從那個時候起我就對這個政府所喊的口號為人民服務產生了質疑
思想覺醒之後呢但是獨立思考的性格
我進了體制內的某某某某單位工作
香港法從中爆發以後
土共扣帽子
管香港抗爭者叫港獨廢青蟑螂報名
中文沒覺醒你同事們都在討論說香港怎麼走的亂
報名太多了去了危險這個那個的
有時候我心裡特難受
一邊聽他們歡聲笑語
一邊看香港粉絲夢的真實情況
實在是點兩個世界
平行空間
是啊
王靜說
我能瞭解真相
要我自己有一些翻牆手段
有一個境外的聊天軟件啊
土工布長當然
這款軟件我也不能暴露給你嗎
怕你們宣傳
土工立馬封殺這個網絡端
現在我讓我周圍一些覺醒了哥們都用這個聊天軟件
今天傳播從YouTube拜了你真實效益水平
包括咱們老飲茶館每期節目
我都等我們下班分享
同時我老孃
和小半了老孃也都很喜歡你們說真話節目
看見這個他有了
咱們是隔空合作傳播真相
茶有了繼續說
我們都在努力的境內傳播真相
就像好多時政評論說的那樣
土共就給人體組織的癌細胞
他每時每刻都在耳邊那些正常細胞
我們也在用自己的力量每時每刻讓這些改變細胞恢復正常
所以
請把這個信息傳遞給香港
還在努力抗爭的港人嗎
好臺灣人
覺醒了中國大陸人是有的
請不要對大陸人失去信心
有良知的人還在
並沒有全部淪陷
現在我們不在靜等
清涼的那一天
都盼望了大中華真正融合的那一天
因為我們體內流淌的同樣是5000多年傳承的中華民族的血液
絕不是瑪麗外來勢力的血液
當這個邪的黨倒下的那一天
當這個國家正常化到那個社會建立起完善的法制機制公平機制民主制度
我相信大陸人
香港人臺灣人
最後都會融唯一一家人
一點沒錯
最後呢希望能通過你們的平臺
船底開港
我們也在為自己的下一代不受同樣的獨裁高壓統治努力
我們也在
天滅中共
點贊網名我就不透露了
希望你們的節目能一如既往地努力下去
傳播真正的內容給大家看
讓更多的人
瞭解真相
對號
我隨便起個網名
教不共戴天
聽到這些在中國大陸不為人知的茶友的故事
似乎也聽到了共產
韓紅樓夢塔錢
前的鍛鍊
是啊
這一個人覺得想就可能帶動一批人絕響
就像Windows的遊戲吧來的效果一旦連成一片
那叫共產黨徒王大姐的時候
茶友們可能還記得
咱們有一些節目講過一位年輕的相抗爭者他有
從河裡非轉變成湧谷的
當時他怎麼查管來信的時候呢
正好是寫了一書前往香港理工大學
抗爭現場的路上
因為當時那封遺書吧好多場都給震了
才能後來他有沒有什麼新消呀
有啊
我現在要說的那就他報平安的最新消息太好了再說吧想
這個還有呢
是從臺灣給他們發來的消息據臺灣啊
好好那就太多了
這一趟茶友
在聖誕期間在
臺灣的私人旅行
他就說
這幾天在臺北
希望明年還能用簽證過來旅遊
給你們發兩張
自由民主的
中華民族共融的照片
祝大家聖誕快樂
太好了
平安就好啊
當時香港理工大學的形式真是太讓人擔心了
是啊
他有就說
其實我早就被人勸說應該來臺灣看看
家裡人也很喜歡
喜歡這裡他們說
這裡是中華人民
保存最好
你會看到真正
中華民族的樣子
還是港珠的我
其實沒什麼感覺
也對來臺灣旅遊沒什麼願望
直到這次
我到臺灣
才真的明白
華夏民族的膝蓋
真的很
說實話
再寫一下
感覺像遊戲了
可是還想說一下二八紀念館
不管這個政府的基建能力如何
競價是否
騰飛
在我看來
最重要的
是這個政府
我可以正視力
正是從前做過的事
我在二八紀念館
看到了就是一個正是之前錯誤的
站在哪些物證和歷史文件中間
能感受到的除了玻璃窗外
灑進來的陽光告訴我
我這邊土地的自由是用鮮血換來的
還有就是
政府對這件事的正式
回想中共國
他們只是在掩埋歷史
兩冤假錯案變成當然大咧
一張張紙
然後再點火
這些指數
灰燼
香港茶油可對臺灣的民主自由之風超級有感呢
香港淪陷22年臺灣人
真奶寶好選票
鞭子有走丟了
就是
我繼續連線
採兒就說
我會永遠記得
打開男人的善意
以後永遠記得
他們在聽到我是香港人
我的第1句話
放心
正視臺灣
安全
雖然如此
可是該造成
傷痕
已經造成
我在臺北的路上看到穿著全黑像素龍部隊成員
但其實
只是一個普通機車男的路人
下意識反
就是跑
看到警察
我也是笨呢
我希望我們
我們香港下
下下一代
臺灣的下一
下下一
都不需要成
不說太多
只是自由的空氣
真的很貼
沒有霧霾
專制的土地
真的很
很平坦
也希望臺灣人
能撐下去
希望中國打
也早日光復
軟中華的
迴歸神
神州大地
功夫香港
行了
再見美麗的聖誕節全世界都歡樂大華年的時候
只有共產黨的散佈謊言宣揚仇恨
在這個世界上
誰
真正和善良美好
正義和平來的
走過路過那些
還有未來一定會洗
醒來那些五毛粉紅四幹五嗎
請你們自己呀
好好琢磨多
混了大跨年
希望
來相聚
2020到來之際
請大家鎖定老北京茶館
新頻道
我留著
一直會被您傳遞
好累
聽乾淨新聞
斷是非
顧漫
下回老北京茶館
咱普聽
菩薩