快人快语天下事
京腔京韵
老北京
四中全会高兴
宫爆很
冯中突然致力出状况
中美协议要落空
习近平
有点蒙古卿蓬佩奥又法供奉其他是崔光
Twitter发文猛挺挡
中国热爱党爱迪特深沉
崔天凯华移动挂70级大风
召来中外推个人
围的水泄不通嘛的
言很重情
香港局势超诡异
赶紧做了在升温
鬼节面具喜相逢
太子站前香港人
暗夜有闪电人姓露峥嵘
温暖告别如穿越长景市民一家亲
当
又哭昏
婚必须两次中共
祸不单行招大市狂泄密等6000家讲量
龙虾鲜奶
胡言乱语打击了大使馆交大分
不觉都不行
各位茶友各位观众新路大家好欢迎光临老北京茶馆信频道评好茶听段子我是刘罗
管理账
伴随着各种放风和密不透风
四中全会终于打扫战场
关门大吉
哪个领导集体
可以回家好
好好传出去了跟着出笼小鸟的心情差不多一动擦汗
哎哟我的妈
终于全消全撤了回来了
全秀全站去春晖
差点事
一兰代表其实只能是被代表
除了睡觉去找没别的事了
听报告可
可不就跟听趋势相互使了吗
比奈高紧张多了
外媒都到了
说这是开会呀376代表
吃住全都跟京西宾馆
全封闭式管理闭门密坏
代表了跟被绑票了也差不多团结紧
紧张为什么团结
气氛特性
不看不到
不团结了干长庄重的则罢了
结尾结束公报已经出来
从升降会发表的公报
也能看出紧张气的来
措辞不小
所有的敏感话题什么国内经济下滑中美贸易战就更别说香港不大诉求
一开没上公报
只能求稳步不敢求面对这样也应验了外界猜测
一定是隐瞒了真正的斗争焦点
把那个矛盾后打过的困难但画模糊处理
求同存异
同的内容可以少
只好说点假大空的话了
憋一年多憋出这么一神秘兮兮的思路全会
绕口令打马虎眼的公报还指是吧
此龙泉回家长给予
晚上就算上了
要等比较适中全不会的不会连了坏了只有老套路
党领导一切
设置为制度供有热卖家其核心没错
熟悉明同志作证于报告说起
倒习核心中国梦结束
并且呢又坚持了一遍毫不动摇巩固和发展公有制经济
也别说公报有望梅止渴
说到中共建政100年的时候说
全面实现国家治理体系和治理能力现代化
是中国特色社会主义
哦显得
更优越
给赵老粉红的花大饼那会再停两块肉饼吃了什
听了心里的目标啊
哪怕把它吃哪就给手了也得挺到川普的下一个任期都会
估计心里就这么加油了
人事方面的更没看点
除了政府那两中央委员会的委员
就臭了一个弹道边的小楚帆
把原来证监会主
主席刘士余留党察看二年处分
宣布了
所谓习近平的接班人那放风
彻底流产
从结果看习近平的权力保卫战算稍微占了上风但想动那些人
比如我的政法委书记赵乐际
还有对香港有多少的韩正都没感动说明啊跟着反习阵营大屏手最后平衡呢
成立保守了吧
短就这么着吧
谁是大黄狗却在说
这样也能理解
感恩这一内外交困的火山口
任何大动作都极其容易把它掺量的微的多米诺红楼给碰他了
所以依照列最小镇当然得
党内各派系要抱团取暖
继续保党
是这样
不过在党这个机制以后有事比人担着
所以对下一层的官员来说游行社港
倒是我的官员政治整肃
还不一定能
比如说那个男主人证明
中联办主任王志民
心惊肉跳的日子
后头的
关于的中美贸易谈判协议四中全会虽然只字不提但是
中共内部有好几种声音
31号四中全会闭幕当天
中国官员通过彭博社芳芳
说中美贸易谈判他们不会在最棘手的问题上妥协
后槽牙呢
29号的时候那美国政府官员也
你说北京不愿意对承诺过的
采购计划提出一个具体
时间表
说校根据市场需要在看情况有冠冕堂皇理由
彭博社还说
有了中文官员点四中全会前按就说过
对达成协议也没办法用洗吧
除非美国大幅度削减关税
他们还希望记者他把这个态度但也滑轮各种放风
给下回耍赖
来福无比
不过的中共商务部到态度行
请季节
31号大点声明就说谈判进展顺利按原计划双方主要贸易谈判代表在11月1号
会进行电话贸易对话
崴脚不理更爽当天也说了
穿薄熙宁就各种双边贸易一直保持联系
中共国务院参事还告诉路透社说他的下月签署的
第1家的贸易协议
持乐观态度
川普那倒也是非常主动的对新平实施了赏识教育
智利总统卡里拉博宣布取消了11月他主办的亚太组织
经合峰会吗
设立现代的全国性全民抗议
他也拉里头都大了对呀
31号川普发表推文
说
中美两国正在努力选择一个新的点签署第1阶段协议
约占总协议的60%
新的点将很
很快宣布
习主席和川普
普总统签署
贸易顾问纳瓦罗有个
具体的解释
他说
第1阶段协议包括五月中共反悔的150页协议草案里面
几乎全部
有关保护
不识产权
关于另选地点签协议年上中国国际经济交流中心的副主任魏建国干露露是说两国领导人欺
鲜薯叶有很多选择
可以的中国
美国或者新加坡的任何第三方国家签署
路透社揭和消炎热话说白宫计划把川习会地点
并在美国还有知情人说
阿拉斯加和夏威夷是首选
100这俩点
中共接受起来比
总而言之吧
川普跟习明那两人要不做面对面
把亲笔签名写协议上面说什么都不好使
首先的类中共推上面
诚信那是人家字典里面没有其子呢
汤姆虽然有灵活的一面
的根本原则丝毫没动过
突然退下来是对川普来说一点没难度
绝对没难度
关注白宫动态的茶友都知道
川普最近组合拳打得相当养花缭乱了
川普那边的负责说了关鼓励的话
Simpang思那还有过女朋友专门对中不延迟还越来越尖锐把中共都给扒了一丝不挂
双鹰啥工
跟川普相互配合绝对是一张
整套组合
和泉
真是啊
刷法公这俩人还真东兴鹏应该到双鹏法供了
打到鸟的摆动臀部
我收到
跟我有气势
不过这鹏是旁边好那行吗
Aldrich
这不是中国还是
记得朋友啊我想那条新闻了
美国国务卿蓬佩奥跟中共驻美国大使崔天凯
隔空过着干掉了
却是中美关系的劲爆消息
说了啥
数量
周三也就10月30号美国国务卿蓬佩奥在保守派智库纽约翰林研究所
再次发表震撼讲话呼吁正面反攻
德国之声报导说
重要的演讲中说了
美国一直非常珍视
与中国人民之间的友谊
但是中共跟中国人完全不是一回事
朋友说中国共产党是一个猪
豆丁的吗
马列主义政党
同时还在寻求支配全世界
我们只需要听听
中共领导人的讲
讲话
他还说呢
中共南寻求用各种方法来挑
挑战美国和全世界
我们所有人都要直面这些挑战继续无视美中两国制度间的根本差异是不现实的
我们也无法忽视这种差异对美国国家安全构成的影响
德国之声的点评
挺有意思
头一句是
蓬佩奥发表此番言论的时期十分微妙
特朗普总统进来多次表示
即将签署
数的阶段贸协议
从而为延续了一年半的贸易战
长袖子
要是比较组合
和泉了
估计是川普安排的同伴出来打电话题
明了给习近平留一台军
这花要打川普嘴里说他就不太好听了就这么点缓冲的目的
川普也是粗中有细
绝对讲究
这旁边有例子讲话明书了
川普总统刚上任的时候
就已经的中国问题了拉响了警报今天呢我们
我们终于认识到中共的多大程度上的是美国的
已经美国的价值观这多亏了特朗普总统
刘润知道唐票这次
四讲话最有杀伤力理解释
那当然知道了
不就那句吗
中共跟中国人民不是一回事不完全正确
你怎么知道这句话伤了你的
我怎么知道的
中国驻美大使崔光崔天凯叔会从当时听完不就笨了吧
想留着给说的是吧
腿上的好多网友都推动了崔天凯29号的推文
大家服好强啊听长
说话
催跟我约
中共是如此身的得到中国人的信任和支持
把中共和中国人区分开
是对整个中国的挑战
滋味了
啊不对了吗
这边比较不完中英文全是喝倒了来吗结了
怎么的
我念你了
王亚伟说
天啊怎么这么神经错乱啊
中国人除了向中共的头根本没选择
你要真有信心
到开放自由选举
让民众真的能自己表达自己
那你既不能
也不会因为你知道自己他
撒谎测试
我有三今日我说
我的天啊世界上竟然有这么无耻了
我们中国人愿意为推翻共模而献出生命他的脸
将城墙拐弯养号
是够雷人
给这边留眼睛的
上个新的叫天
可不嘛
还有一个网友叶文洁说
共产党是中国的毒瘤
我是世界的毒瘤
当前的共产党
是一个
偷窃欧美日先进工具
严重不需要中国人的
封建权贵专制主页
定性分析
人权观察中国部主任苏菲亚说
如果中国政府如此被现任
为什么不抓住机会开放选举的证明
那时候你才可以真的吹牛了
再说了跟刚才那条差不多
没有密度为别人就说
把City表人民强行绑在一起
是最无耻的
是绑架
向人民作CD的人肉盾牌事件还有哪个政党会自己
自己夸自己
夸自己受人民爱的CP是唯一一个不要脸的荡
要脸不要共产党
还有外交政策资深编辑怕没发推就说
需要明确的是在都是些垃圾的时候
催的听众并不是美国人民和美国政府
而且他的北京的老板他还说在一个政治要多一年代
崔天凯自己的人身安全
食客命悬一线
这一句就说点
这倒退而传照片那个
就是牛肉
我刚想也这事了
您好像弄错了崔天凯
发的推跟朋票讲话的这个是
时间前后顺序吧
啊说说
错了
不错讲的话催工作出来辟谣那么哪儿啊
崔天凯是29号发的推
任彭先生是30号发表的
演讲
我还得朋友说中共不等于中国人然后崔天凯还击来了那绝对不是
现在挡在外套
可是没有那种
够亮还记得有些了错觉得有勇气
你看看你超级火爆视频啊啊啊就推荐吧那个中共驻欧洲一个国家的某大学
接受记者采访
报喜家跟他说说
我国大使馆有游泳池灯光网球场
我分期分批请客
请问以后呢先参观一下
他们都喜欢开了眼界
谢大使夫妇
让我们在欧洲度过一个愉快的夜晚
隔壁的日本使馆根本就没有预算
原来啊据说是有一段段被日本国内给枪毙了
所以呢我感到很
自豪我觉得日本使馆呀连想都不敢想所以我特别得意
还我们党国大使馆扬眉吐气呀
严重泄露国家在万事排场上的10厘米密室内撒币摆阔的实力
想插手就说的是吧咱接着说驻美大使崔天凯
川普以前不说那句
我们每个人醒了
这睡醒的美国人看不下去中共一边坑害中国人一边又绑架玩弄种人
拿人民当幌子
无耻嘴脸
所以白宫高层输出这番话的
党国的反击基本上就只能限定在来脚
会上
初三环都不敢
但是我真的我毕业去了
不过也是啊
人家朋友要你打七里演讲没办法
那就一直升到副旗长
全口假装代表中国人民的利益维持政权合法性呢
专门制造冤假错案的公检法系统
全都教什么人民法院
人民检察院多远还有人民警察
没错这么古老百姓的钱的银行叫人民银行
这么变得无法受老百姓的基督教人民代表大会对林哥就得撒币放水贬值的钱都要
人民币未闻到了心里大兵上校人民解放军
除了中文没这倒了八辈子霉了
怕这名代表你的当
还有呢
中共一直对内对外汇
混淆中文跟中国跟中华民族的区域
把爱国土换概念
洗脑成
挨打
对呀
什么广场
就说你是卖国贼断从来没说你人脉等
1点反对专制
也就是反过来变成了返回
华这家庄共就是华中共就
9中华
就这一下连国内的明白人都看不下去了谁呀
北大法学教授贺卫方
18年能讨论所谓的十一国庆节的叫法说
群里有那么多人要庆祝国庆节还有人把这国说成伟大的祖国
我概念如此混乱
这火
只是一个政治铁
他是建立的祖国土
土地上一个政权而已
您就说党
不让和教授寄言
能行
还有呢
大陆知名的地产商任志强说的更早
任大炮就放炮了
对呀真的泡在15年传完的时候就谈
谈到中共不等于中国的敏感话题
他当时就说
11这个节日不是新的国家产生的
节日而是一个新的政府产生的节日行说完了就被禁言了
净说大实话真的裂党毛膜穿孔能不见你吗
仔细想想
中文有一些说法
非常奇怪
什么说法
网友吐槽却然就说
中国人表达爱
比较羞涩
你让一个成年人对自己
和对自己孩子说声我爱你
好多人难以张口
多的绝对怎么回事但是
奇怪的
中国人去很
轻易的汇率
我说我
我爱你
毫无羞涩随时随地张口
这种表达
似乎没有任何程
而且能够
融入一个
孩子怎么回事啊
这应该
政治正确了
是不是应该属于一个人不反动的基本表现
有可能
过了这一天到晚爱国跟爱的联谊会
中共全靠代表人民和朝鲜
中文那也被新虎族的代表
也配合这种大鸟
配合了70年
该结束
美国现在是把这只寄居蟹中共
室内大运河中国人民给他拔下来
这倒能不能脱水而死
我说干嘛崔天凯专门的国际上宣传中国人跟中共不能分开呢
那晚天是和名需要
短
代表人民这绝对是关党的党反共为脚的保
这是林白宫内几大员全都看明
要怎么催签改的推上一推
投票立马
打开始
演讲的
刚刚
中共不等于中国
帮我看一看他说点白色啊
什么保护作也保护不了了
香港人权对海天灭中共呢
把目前这句话彻底交响乐
还真确实是房屋居然开始说了一句话了
100分力就说
今天一个香港女性朋友
非常感慨地说
20年前
当他的香港街头不止一次碰到法轮功学员现在讲述
中共迫害法轮功真相的时候
他带着鄙夷的眼光根本就
又不相信更不可能想到
香港有一天
会亲身经历法轮功学员所遭受的种种迫害
什么绑架失踪呢
酷刑虐待啊好性侵轮奸和打字
当初任访问学术的话都是天方夜谭
新浪的好全都发生了
所以香港人是彻底
当初不妨选择
现在也不像当人揍他面
是的邪党自感
一步一步往回
毁灭那走
就跟他说天面中午那么远
现在香港大街到处都是
这纯粹是过了讲了泡
自己走了
当然啦靠崔天凯在美国让让中国人民深爱中国共产党
这句话含
男人让水平不想
再说了
老粗一点有点不够歌曲
毕竟人在美国
华文明社会
也不敢放开了吗
喂小不就不同了
人手家门口可以随便吐口水
再回就是一种投票你讲
讲话是暴露了
云南的反弓形
这回复的吐口水了
是愁眉苦脸的更爽
太多不压抑的话价定性都一级别了
什么恶毒攻击中国共产党和中国政府
挑拨中国共产党与中国人民的关系
充分暴露了美国一小撮郑可根深蒂固的政治偏见
以及一辆的反共心理
这种言论体现的不是自信和力量暴露的是傲慢和恐惧
您听听到底是谁恐惧呢
还有没完呢
在中国共产党的坚强领导下中国取得了举世瞩目的发展成效
中国的朋友圈越来越大任何的回抹黑中国阻挠中国稳定发展的图谋都是徒劳的
也注定失败
中方敦促美方官员反省和纠正错误
停止损害中美关系的言行同中方相向而行别相像了容易撞上
我看现在美国反共势力是处理起来了
不光那些白宫大员们
好我正可以反共没几个
美国前众院议长纽特金理解就是
前两天他刚从一本书叫川普对中国
正是美国最大的威胁
你别这么说
中国石油共产党极权和独裁统治的共产国家
必须把有五千年历史
中国文化和目前的中国政治制度是分散
中国目前的政治制度是基于苏联的列宁主义和斯大林主义
中国的军队那也是党卫军
而不是政府的军队
听了这些话是步步惊心
现在却是招架不住了
越来越多
武汉整体来说工厂很可能还打
不要以为反共大咖
怎么他的名啊
彭片阿布刚刚讲话吗
说
今后几个月我还要发表多次演讲
谈及美中之间的意识形态和价值观之争
以及中午情报机关在全球扩张影响力
北京的不公正
经贸政策等
还将发表多次演讲中日当天这句话的霸气
这回行了帐篷边儿那个那个登上了当有好日子过了
你想啊
最起码的大不了主播玩呀不烦人又有机会都挺好几年邮票了
有机会多了
肉票是领到了不过这种缺德事干多了容易
你做一些病
还是少吃这种缺德肉比较安稳
行了再说香港的是吧
简单说说吧香港是也是
是非常多见
确实不少
这几天香港市民可能的行动一直没停
周431号举办这个831恐袭两个月静坐
周六那11月2号还要举行112求援国际
坚守自制集会
QQ账号新闻大吐槽
曹说
一处体现香港民意的地方
韭菜子战前的
爱荷华海
总是在被黑警破坏以后
一夜之间又恢复如
如同拉锯战一半
无袖
断稿人觉得没有情有义
31号那天的是纪念831太子让港囧差别暴力打人致死
悼念死者子了
又赶上西方的万圣节
所以呀赶上全都戴面具出来了
香港警方那边了早到就在铜锣湾一带部署了大批的方案警察
晚10点左右
警方又开始了兰桂坊附近
发射催泪弹驱散示威者过轨迹
叶一般是带着鬼
面具不晚今年的鬼
鬼节向人大了都是什么
林郑
习近平陆小
小熊维尼还有猪的编剧
在党和国家党和政府领导人在香港人民心中的形象
香港电视
是党内斗争的重要阵地
刑事了自然也是中国人那么变化
台湾总体经济学家吴嘉隆29号接受媒体采访就说
香港反中运动以来
不在香港资本已经开始不断外逃
中共江派那边
他转移资金
回到什么柬埔寨新加坡怎么地方
柬埔寨的钱就将他的人转为了
吴嘉龙的Happy路
说有一个台商跟我说
朱目前全国政协主席贾庆
顾里家私人飞机
上面据说装的什么黄金美元和欧元都直接飞了钱不在那边
中午在香港绝对什么样好
立场新闻报道说
香港律政司司长郑若骅31号的时候向香港高等法院申请禁制令
禁止任何人非法在网上论坛还有通讯软件
包括联通还有太乐观
发不可促进
古力和煽动其他人使用暴力的任何讯息和言论
这禁制令和得够能反应
通过传媒人是旧识
申请的禁令目的就制造孔
花根的蒙面法
只能降低警方滥权门槛
香港
已经被集全军政府
佛陀制
另外还有香港众志秘书长黄之锋背曲
取消参选香港区议员资格类似
王志刚说了北京的整个选举过程中都用正式审查
她那是被中共相应性令量去
取消资格的段
和黄之锋已经说了
他要继续在国际社会反
他的没有很大的机会在区议会选举
以后推翻港府
我的决定
黄之锋有个特幽默的形容
他说中共不允许我
我的地方在
那好
我直接
踢世界杯
听完电话给叶长了心脏支练油漆脱落了
更火爆能后面呢
黄之锋被提名资格被取消以后
说到美国国会强烈关注
众院议长佩洛西的Twitter就劈表说
北京华港股
再次破坏香港法治和一国两制
原则
现在更新了
很多的国会参众两院的议员纷纷谴责港府的决定并且呼吁国会尽快通过
香港人权与民主法案
行
当再一次对下了搬起石头砸自己巧
我的承诺
关了也这样吃黄连有苦
我说不出啊
是啊你黄脸紧张嘴里送谁也看不完的黄就说
从黄之锋被拒的事有可以看出来
香港年轻人明明是想参加竞选走改良道路了
结果
国家要不让
国家摆渡给毒死了
要又碰瓷
说你们怎么这么极端啊
因为谁都看来了
走正道没出路啊
所以年轻人走投无路
只能上两张啊
香港的中国代理人最近也撞了好多数火车
首先是亲共的黑党议员何君尧
因为在反送中运动李涛
各种涉黑涉爆言论
29号已经被当初颁发给他荣誉博士的英国大学
叫安格利亚鲁斯金大学
学宣布取消给他的荣誉博
博士头衔
不光那个
结核菌药刚刚吃了一关了
何君尧是元朗721无差别暴力殴打水平那个不后黑手
最近的他们开脱
不然为了民主派议员林卓廷
说林卓廷是袁老师写的
后来听说听就弄适合军要颠倒黑白
已经正式派律师控告和君和诽谤了
另外国际类似光头颈长流刺激不光是对林郑范上被看笑话
而且被执行人在网上结出丑闻
如果他在接受中共党媒采访
佛说本来玩牌玩
我儿子上心来读书
但是现在觉得
其实不用去那么远
正考虑安排儿子到
深圳读书
结果有人就爆料
说真实情况是
刘泽及儿子申请新西兰留学被拒
后来又有人补充
这消息就赶紧内部人爆料的因为实在看不惯光头这种
有投机分子
如此
飞扬跋扈
你晚上有更火爆的内幕呢
中共四中全会的敏感期
军方出事的消息频繁
有一消息说
中共75集团军10月份的时候在湖南演习突击香港
发生直升机撞山坠毁
是我造成了11个光明的死了
其中三个军官的刚刚参加完11月兵
香港中国人权民运信息中心10月30号的时候发布消息
中国军队南部战区
第75集团军
B12要空中突击旅
10月上学说
演习立场
好线礼拜突击香港
这种演习的把湖南省溆浦县
假设成目标香港
直升机从800公里外的国
我西崇左市
是不怕实战演
其实实习
结果北京时间10月11号晚上
手7点40分
意甲直8G军用运输直升机
溆浦县撞山坠毁
机场11名军人
这其中
就包括三名家是军官还有
还有80石屏
这三个人呢就中校尉李斌
少校工大美
东北萝北
这仨人
全是刚参加完11类北京大阅兵
这三名军官的是削减
猪没关没错
检验报告
但是那八个人
衣柜没
就咱们
对就北京青年报报道三个空军事援助以及死亡
那个啥我就留园区有一他要提醒我们
不要对飞行员死
死亡时间幸灾乐祸我想说其实我们对这是一点没有幸灾乐祸的意思
完全就为了提
给中共做工具的年普通老百姓给过了卖命真的是没有生命的吧
其实说难听点就
太容易给中共牌
还藏着
其实差不多这种利害关系
好多香港市民也掰开揉碎了跟紧
最近的那个移民到香港的大陆大妈不入伙
这个大妈走上香港街头现身说法
教育那些香港
我看小崔说事儿转
短腿的视频了
他又说10月27号晚上
上5点40分
大陆来港以给港警讲政治
就说
林正要爱的爱国两儿子为啥移民国外
大陆官员哪个不贪
江泽民穿的最多
共产党只得利用你们
那些孩子都没有发育好
你们怎么能下了手呢
拍摄准确地点是尖沙咀
弥敦道
绝对是苦口婆心
咱们中国人有句话叫
人心都是肉长
好一句话
功夫不负有心人短
在香港那真正的警察也是香港人
对这四个月之后
香港街头终于惊险的一幕
久违的温情
震惊也打
动了无数
土豆网有了转拖了一个香港街头抗议的小说
识别抗一散场的时候
好几位警察在劝离现场的抗议者
与胡椒喷雾
我的画风不同的是
有几个警察用手不断的执眼策略方向
还有警察那弄得大家要大家撤离
还有警察拍视频的肩膀
很多港人也是带着微笑和他们告别的我就有一个片段是一个穿蓝一个警察甚至少市民做了一个飞吻
动作
谁演的很多市民喜笑颜开了
没有就说
这久违的情景
临港人都不改
不敢相信自己
法西斯
这又把西平卦什么叫法西斯
法西斯纳粹占领军中
已经有人良心发现
主动有单的的
这绝对是共犯
要彻底灭亡的好
好兆头
港人加油
当然了也有网友认为出血警察有可能是因为听说要成立独立调查机构了
才开始改变的做法
但你可以想想
就刚刚过去两天今日照样有警察直接往年轻的眼里
甚至刚几岁的小孩脸喷胡椒喷雾的
那你说这些警察他的不知道有可能要成立独立调查机构吗
所以说
对比那些残忍的
你的画面我们宁愿相信
香港警察身上
上唇的人
我想想有追c101的一个帖子
说看了美国之音在北京街头采访一个年轻人
Bananas
记者又问
你觉得没来的言论
需要支持港独的意思吗
被采访人就说
我感觉有啊
记者又问
被他染上告说
自由
然后你朋友就说我对这样的无知我真是无语了
摇头已经代表不了我们
我的心情
而那句话
中共不等于
与中国
中共
我代表中国人
但是中国人正在参
杭州中共的
洗脑变成
盛大脑残疾人种
所以驱逐中共
还我中国人正常的是非善恶判断标准
是每一个现行为
中国人
好累
听干净新闻
断是非工慢
下回老北京茶馆
咱不清
菩萨