快人快語天下事
京腔京韻
老北京
四中全會高興
宮爆很
馮中突然致力出狀況
中美協議要落空
習近平
有點蒙古卿蓬佩奧又法供奉其他是崔光
Twitter發文猛挺擋
中國熱愛黨愛迪特深沉
崔天凱華移動掛70級大風
召來中外推個人
圍的水洩不通嘛的
言很重情
香港局勢超詭異
趕緊做了在升溫
鬼節面具喜相逢
太子站前香港人
暗夜有閃電人姓露崢嶸
溫暖告別如穿越長景市民一家親
當
又哭昏
婚必須兩次中共
禍不單行招大市狂洩密等6000家講量
龍蝦鮮奶
胡言亂語打擊了大使館交大分
不覺都不行
各位茶友各位觀眾新路大家好歡迎光臨老北京茶館信頻道評好茶聽段子我是劉羅
管理賬
伴隨著各種放風和密不透風
四中全會終於打掃戰場
關門大吉
哪個領導集體
可以回家好
好好傳出去了跟著出籠小鳥的心情差不多一動擦汗
哎喲我的媽
終於全消全撤了回來了
全秀全站去春暉
差點事
一蘭代表其實只能是被代表
除了睡覺去找沒別的事了
聽報告可
可不就跟聽趨勢相互使了嗎
比奈高緊張多了
外媒都到了
說這是開會呀376代表
吃住全都跟京西賓館
全封閉式管理閉門密壞
代表了跟被綁票了也差不多團結緊
緊張為什麼團結
氣氛特性
不看不到
不團結了幹長莊重的則罷了
結尾結束公報已經出來
從升降會發表的公報
也能看出緊張氣的來
措辭不小
所有的敏感話題什麼國內經濟下滑中美貿易戰就更別說香港不大訴求
一開沒上公報
只能求穩步不敢求面對這樣也應驗了外界猜測
一定是隱瞞了真正的鬥爭焦點
把那個矛盾後打過的困難但畫模糊處理
求同存異
同的內容可以少
只好說點假大空的話了
憋一年多憋出這麼一神祕兮兮的思路全會
繞口令打馬虎眼的公報還指是吧
此龍泉回家長給予
晚上就算上了
要等比較適中全不會的不會連了壞了只有老套路
黨領導一切
設置為制度供有熱賣家其核心沒錯
熟悉明同志作證於報告說起
倒習核心中國夢結束
並且呢又堅持了一遍毫不動搖鞏固和發展公有制經濟
也別說公報有望梅止渴
說到中共建政100年的時候說
全面實現國家治理體系和治理能力現代化
是中國特色社會主義
哦顯得
更優越
給趙老粉紅的花大餅那會再停兩塊肉餅吃了什
聽了心裡的目標啊
哪怕把它吃哪就給手了也得挺到川普的下一個任期都會
估計心裡就這麼加油了
人事方面的更沒看點
除了政府那兩中央委員會的委員
就臭了一個彈道邊的小楚帆
把原來證監會主
主席劉士餘留黨察看二年處分
宣佈了
所謂習近平的接班人那放風
徹底流產
從結果看習近平的權力保衛戰算稍微佔了上風但想動那些人
比如我的政法委書記趙樂際
還有對香港有多少的韓正都沒感動說明啊跟著反習陣營大屏手最後平衡呢
成立保守了吧
短就這麼著吧
誰是大黃狗卻在說
這樣也能理解
感恩這一內外交困的火山口
任何大動作都極其容易把它摻量的微的多米諾紅樓給碰他了
所以依照列最小鎮當然得
黨內各派系要抱團取暖
繼續保黨
是這樣
不過在黨這個機制以後有事比人擔著
所以對下一層的官員來說遊行社港
倒是我的官員政治整肅
還不一定能
比如說那個男主人證明
中聯辦主任王志民
心驚肉跳的日子
後頭的
關於的中美貿易談判協議四中全會雖然隻字不提但是
中共內部有好幾種聲音
31號四中全會閉幕當天
中國官員通過彭博社芳芳
說中美貿易談判他們不會在最棘手的問題上妥協
後槽牙呢
29號的時候那美國政府官員也
你說北京不願意對承諾過的
採購計劃提出一個具體
時間表
說校根據市場需要在看情況有冠冕堂皇理由
彭博社還說
有了中文官員點四中全會前按就說過
對達成協議也沒辦法用洗吧
除非美國大幅度削減關稅
他們還希望記者他把這個態度但也滑輪各種放風
給下回耍賴
來福無比
不過的中共商務部到態度行
請季節
31號大點聲明就說談判進展順利按原計劃雙方主要貿易談判代表在11月1號
會進行電話貿易對話
崴腳不理更爽當天也說了
穿薄熙寧就各種雙邊貿易一直保持聯繫
中共國務院參事還告訴路透社說他的下月簽署的
第1家的貿易協議
持樂觀態度
川普那倒也是非常主動的對新平實施了賞識教育
智利總統卡里拉博宣佈取消了11月他主辦的亞太組織
經合峰會嗎
設立現代的全國性全民抗議
他也拉里頭都大了對呀
31號川普發表推文
說
中美兩國正在努力選擇一個新的點簽署第1階段協議
約佔總協議的60%
新的點將很
很快宣佈
習主席和川普
普總統簽署
貿易顧問納瓦羅有個
具體的解釋
他說
第1階段協議包括五月中共反悔的150頁協議草案裡面
幾乎全部
有關保護
不識產權
關於另選地點籤協議年上中國國際經濟交流中心的副主任魏建國幹露露是說兩國領導人欺
鮮薯葉有很多選擇
可以的中國
美國或者新加坡的任何第三方國家簽署
路透社揭和消炎熱話說白宮計劃把川習會地點
並在美國還有知情人說
阿拉斯加和夏威夷是首選
100這倆點
中共接受起來比
總而言之吧
川普跟習明那兩人要不做面對面
把親筆簽名寫協議上面說什麼都不好使
首先的類中共推上面
誠信那是人家字典裡面沒有其子呢
湯姆雖然有靈活的一面
的根本原則絲毫沒動過
突然退下來是對川普來說一點沒難度
絕對沒難度
關注白宮動態的茶友都知道
川普最近組合拳打得相當養花繚亂了
川普那邊的負責說了關鼓勵的話
Simpang思那還有過女朋友專門對中不延遲還越來越尖銳把中共都給扒了一絲不掛
雙鷹啥工
跟川普相互配合絕對是一張
整套組合
和泉
真是啊
刷法公這倆人還真東興鵬應該到雙鵬法供了
打到鳥的擺動臀部
我收到
跟我有氣勢
不過這鵬是旁邊好那行嗎
Aldrich
這不是中國還是
記得朋友啊我想那條新聞了
美國國務卿蓬佩奧跟中共駐美國大使崔天凱
隔空過著幹掉了
卻是中美關係的勁爆消息
說了啥
數量
週三也就10月30號美國國務卿蓬佩奧在保守派智庫紐約翰林研究所
再次發表震撼講話呼籲正面反攻
德國之聲報導說
重要的演講中說了
美國一直非常珍視
與中國人民之間的友誼
但是中共跟中國人完全不是一回事
朋友說中國共產黨是一個豬
豆丁的嗎
馬列主義政黨
同時還在尋求支配全世界
我們只需要聽聽
中共領導人的講
講話
他還說呢
中共南尋求用各種方法來挑
挑戰美國和全世界
我們所有人都要直面這些挑戰繼續無視美中兩國制度間的根本差異是不現實的
我們也無法忽視這種差異對美國國家安全構成的影響
德國之聲的點評
挺有意思
頭一句是
蓬佩奧發表此番言論的時期十分微妙
特朗普總統進來多次表示
即將簽署
數的階段貿協議
從而為延續了一年半的貿易戰
長袖子
要是比較組合
和泉了
估計是川普安排的同伴出來打電話題
明瞭給習近平留一臺軍
這花要打川普嘴裡說他就不太好聽了就這麼點緩衝的目的
川普也是粗中有細
絕對講究
這旁邊有例子講話明書了
川普總統剛上任的時候
就已經的中國問題了拉響了警報今天呢我們
我們終於認識到中共的多大程度上的是美國的
已經美國的價值觀這多虧了特朗普總統
劉潤知道唐票這次
四講話最有殺傷力理解釋
那當然知道了
不就那句嗎
中共跟中國人民不是一回事不完全正確
你怎麼知道這句話傷了你的
我怎麼知道的
中國駐美大使崔光崔天凱叔會從當時聽完不就笨了吧
想留著給說的是吧
腿上的好多網友都推動了崔天凱29號的推文
大家服好強啊聽長
說話
催跟我約
中共是如此身的得到中國人的信任和支持
把中共和中國人區分開
是對整個中國的挑戰
滋味了
啊不對了嗎
這邊比較不完中英文全是喝倒了來嗎結了
怎麼的
我念你了
王亞偉說
天啊怎麼這麼神經錯亂啊
中國人除了向中共的頭根本沒選擇
你要真有信心
到開放自由選舉
讓民眾真的能自己表達自己
那你既不能
也不會因為你知道自己他
撒謊測試
我有三今日我說
我的天啊世界上竟然有這麼無恥了
我們中國人願意為推翻共模而獻出生命他的臉
將城牆拐彎養號
是夠雷人
給這邊留眼睛的
上個新的叫天
可不嘛
還有一個網友葉文潔說
共產黨是中國的毒瘤
我是世界的毒瘤
當前的共產黨
是一個
偷竊歐美日先進工具
嚴重不需要中國人的
封建權貴專制主頁
定性分析
人權觀察中國部主任蘇菲亞說
如果中國政府如此被現任
為什麼不抓住機會開放選舉的證明
那時候你才可以真的吹牛了
再說了跟剛才那條差不多
沒有密度為別人就說
把City表人民強行綁在一起
是最無恥的
是綁架
向人民作CD的人肉盾牌事件還有哪個政黨會自己
自己誇自己
誇自己受人民愛的CP是唯一一個不要臉的蕩
要臉不要共產黨
還有外交政策資深編輯怕沒發推就說
需要明確的是在都是些垃圾的時候
催的聽眾並不是美國人民和美國政府
而且他的北京的老闆他還說在一個政治要多一年代
崔天凱自己的人身安全
食客命懸一線
這一句就說點
這倒退而傳照片那個
就是牛肉
我剛想也這事了
您好像弄錯了崔天凱
發的推跟朋票講話的這個是
時間前後順序吧
啊說說
錯了
不錯講的話催工作出來闢謠那麼哪兒啊
崔天凱是29號發的推
任彭先生是30號發表的
演講
我還得朋友說中共不等於中國人然後崔天凱還擊來了那絕對不是
現在擋在外套
可是沒有那種
夠亮還記得有些了錯覺得有勇氣
你看看你超級火爆視頻啊啊啊就推薦吧那個中共駐歐洲一個國家的某大學
接受記者採訪
報喜家跟他說說
我國大使館有游泳池燈光網球場
我分期分批請客
請問以後呢先參觀一下
他們都喜歡開了眼界
謝大使夫婦
讓我們在歐洲度過一個愉快的夜晚
隔壁的日本使館根本就沒有預算
原來啊據說是有一段段被日本國內給槍斃了
所以呢我感到很
自豪我覺得日本使館呀連想都不敢想所以我特別得意
還我們黨國大使館揚眉吐氣呀
嚴重洩露國家在萬事排場上的10釐米密室內撒幣擺闊的實力
想插手就說的是吧咱接著說駐美大使崔天凱
川普以前不說那句
我們每個人醒了
這睡醒的美國人看不下去中共一邊坑害中國人一邊又綁架玩弄種人
拿人民當幌子
無恥嘴臉
所以白宮高層輸出這番話的
黨國的反擊基本上就只能限定在來腳
會上
初三環都不敢
但是我真的我畢業去了
不過也是啊
人家朋友要你打七裡演講沒辦法
那就一直升到副旗長
全口假裝代表中國人民的利益維持政權合法性呢
專門製造冤假錯案的公檢法系統
全都教什麼人民法院
人民檢察院多遠還有人民警察
沒錯這麼古老百姓的錢的銀行叫人民銀行
這麼變得無法受老百姓的基督教人民代表大會對林哥就得撒幣放水貶值的錢都要
人民幣未聞到了心裡大兵上校人民解放軍
除了中文沒這倒了八輩子黴了
怕這名代表你的當
還有呢
中共一直對內對外匯
混淆中文跟中國跟中華民族的區域
把愛國土換概念
洗腦成
捱打
對呀
什麼廣場
就說你是賣國賊斷從來沒說你人脈等
1點反對專制
也就是反過來變成了返回
華這家莊共就是華中共就
9中華
就這一下連國內的明白人都看不下去了誰呀
北大法學教授賀衛方
18年能討論所謂的十一國慶節的叫法說
群裡有那麼多人要慶祝國慶節還有人把這國說成偉大的祖國
我概念如此混亂
這火
只是一個政治鐵
他是建立的祖國土
土地上一個政權而已
您就說黨
不讓和教授寄言
能行
還有呢
大陸知名的地產商任志強說的更早
任大炮就放炮了
對呀真的泡在15年傳完的時候就談
談到中共不等於中國的敏感話題
他當時就說
11這個節日不是新的國家產生的
節日而是一個新的政府產生的節日行說完了就被禁言了
淨說大實話真的裂黨毛膜穿孔能不見你嗎
仔細想想
中文有一些說法
非常奇怪
什麼說法
網友吐槽卻然就說
中國人表達愛
比較羞澀
你讓一個成年人對自己
和對自己孩子說聲我愛你
好多人難以張口
多的絕對怎麼回事但是
奇怪的
中國人去很
輕易的匯率
我說我
我愛你
毫無羞澀隨時隨地張口
這種表達
似乎沒有任何程
而且能夠
融入一個
孩子怎麼回事啊
這應該
政治正確了
是不是應該屬於一個人不反動的基本表現
有可能
過了這一天到晚愛國跟愛的聯誼會
中共全靠代表人民和朝鮮
中文那也被新虎族的代表
也配合這種大鳥
配合了70年
該結束
美國現在是把這隻寄居蟹中共
室內大運河中國人民給他拔下來
這倒能不能脫水而死
我說幹嘛崔天凱專門的國際上宣傳中國人跟中共不能分開呢
那晚天是和名需要
短
代表人民這絕對是關黨的黨反共為腳的保
這是林白宮內幾大員全都看明
要怎麼催籤改的推上一推
投票立馬
打開始
演講的
剛剛
中共不等於中國
幫我看一看他說點白色啊
什麼保護作也保護不了了
香港人權對海天滅中共呢
把目前這句話徹底交響樂
還真確實是房屋居然開始說了一句話了
100分力就說
今天一個香港女性朋友
非常感慨地說
20年前
當他的香港街頭不止一次碰到法輪功學員現在講述
中共迫害法輪功真相的時候
他帶著鄙夷的眼光根本就
又不相信更不可能想到
香港有一天
會親身經歷法輪功學員所遭受的種種迫害
什麼綁架失蹤呢
酷刑虐待啊好性侵輪姦和打字
當初任訪問學術的話都是天方夜譚
新浪的好全都發生了
所以香港人是徹底
當初不妨選擇
現在也不像當人揍他面
是的邪黨自感
一步一步往回
毀滅那走
就跟他說天面中午那麼遠
現在香港大街到處都是
這純粹是過了講了泡
自己走了
當然啦靠崔天凱在美國讓讓中國人民深愛中國共產黨
這句話含
男人讓水平不想
再說了
老粗一點有點不夠歌曲
畢竟人在美國
華文明社會
也不敢放開了嗎
喂小不就不同了
人手家門口可以隨便吐口水
再回就是一種投票你講
講話是暴露了
雲南的反弓形
這回復的吐口水了
是愁眉苦臉的更爽
太多不壓抑的話價定性都一級別了
什麼惡毒攻擊中國共產黨和中國政府
挑撥中國共產黨與中國人民的關係
充分暴露了美國一小撮鄭可根深蒂固的政治偏見
以及一輛的反共心理
這種言論體現的不是自信和力量暴露的是傲慢和恐懼
您聽聽到底是誰恐懼呢
還有沒完呢
在中國共產黨的堅強領導下中國取得了舉世矚目的發展成效
中國的朋友圈越來越大任何的回抹黑中國阻撓中國穩定發展的圖謀都是徒勞的
也註定失敗
中方敦促美方官員反省和糾正錯誤
停止損害中美關係的言行同中方相向而行別相像了容易撞上
我看現在美國反共勢力是處理起來了
不光那些白宮大員們
好我正可以反共沒幾個
美國前眾院議長紐特金理解就是
前兩天他剛從一本書叫川普對中國
正是美國最大的威脅
你別這麼說
中國石油共產黨極權和獨裁統治的共產國家
必須把有五千年曆史
中國文化和目前的中國政治制度是分散
中國目前的政治制度是基於蘇聯的列寧主義和斯大林主義
中國的軍隊那也是黨衛軍
而不是政府的軍隊
聽了這些話是步步驚心
現在卻是招架不住了
越來越多
武漢整體來說工廠很可能還打
不要以為反共大咖
怎麼他的名啊
彭片阿布剛剛講話嗎
說
今後幾個月我還要發表多次演講
談及美中之間的意識形態和價值觀之爭
以及中午情報機關在全球擴張影響力
北京的不公正
經貿政策等
還將發表多次演講中日當天這句話的霸氣
這回行了帳篷邊兒那個那個登上了當有好日子過了
你想啊
最起碼的大不了主播玩呀不煩人又有機會都挺好幾年郵票了
有機會多了
肉票是領到了不過這種缺德事幹多了容易
你做一些病
還是少吃這種缺德肉比較安穩
行了再說香港的是吧
簡單說說吧香港是也是
是非常多見
確實不少
這幾天香港市民可能的行動一直沒停
周431號舉辦這個831恐襲兩個月靜坐
週六那11月2號還要舉行112求援國際
堅守自制集會
QQ賬號新聞大吐槽
曹說
一處體現香港民意的地方
韭菜子戰前的
愛荷華海
總是在被黑警破壞以後
一夜之間又恢復如
如同拉鋸戰一半
無袖
斷稿人覺得沒有情有義
31號那天的是紀念831太子讓港囧差別暴力打人致死
悼念死者子了
又趕上西方的萬聖節
所以呀趕上全都戴面具出來了
香港警方那邊了早到就在銅鑼灣一帶部署了大批的方案警察
晚10點左右
警方又開始了蘭桂坊附近
發射催淚彈驅散示威者過軌跡
葉一般是帶著鬼
面具不晚今年的鬼
鬼節向人大了都是什麼
林鄭
習近平陸小
小熊維尼還有豬的編劇
在黨和國家黨和政府領導人在香港人民心中的形象
香港電視
是黨內鬥爭的重要陣地
刑事了自然也是中國人那麼變化
臺灣總體經濟學家吳嘉隆29號接受媒體採訪就說
香港反中運動以來
不在香港資本已經開始不斷外逃
中共江派那邊
他轉移資金
回到什麼柬埔寨新加坡怎麼地方
柬埔寨的錢就將他的人轉為了
吳嘉龍的Happy路
說有一個臺商跟我說
朱目前全國政協主席賈慶
顧裡傢俬人飛機
上面據說裝的什麼黃金美元和歐元都直接飛了錢不在那邊
中午在香港絕對什麼樣好
立場新聞報道說
香港律政司司長鄭若驊31號的時候向香港高等法院申請禁制令
禁止任何人非法在網上論壇還有通訊軟件
包括聯通還有太樂觀
發不可促進
古力和煽動其他人使用暴力的任何訊息和言論
這禁制令和得夠能反應
通過傳媒人是舊識
申請的禁令目的就製造孔
花根的蒙面法
只能降低警方濫權門檻
香港
已經被集全軍政府
佛陀制
另外還有香港眾志祕書長黃之鋒背曲
取消參選香港區議員資格類似
王志剛說了北京的整個選舉過程中都用正式審查
她那是被中共相應性令量去
取消資格的段
和黃之鋒已經說了
他要繼續在國際社會反
他的沒有很大的機會在區議會選舉
以後推翻港府
我的決定
黃之鋒有個特幽默的形容
他說中共不允許我
我的地方在
那好
我直接
踢世界盃
聽完電話給葉長了心臟支練油漆脫落了
更火爆能後面呢
黃之鋒被提名資格被取消以後
說到美國國會強烈關注
眾院議長佩洛西的Twitter就劈表說
北京華港股
再次破壞香港法治和一國兩制
原則
現在更新了
很多的國會參眾兩院的議員紛紛譴責港府的決定並且呼籲國會盡快通過
香港人權與民主法案
行
當再一次對下了搬起石頭砸自己巧
我的承諾
關了也這樣吃黃連有苦
我說不出啊
是啊你黃臉緊張嘴裡送誰也看不完的黃就說
從黃之鋒被拒的事有可以看出來
香港年輕人明明是想參加競選走改良道路了
結果
國家要不讓
國家擺渡給毒死了
要又碰瓷
說你們怎麼這麼極端啊
因為誰都看來了
走正道沒出路啊
所以年輕人走投無路
只能上兩張啊
香港的中國代理人最近也撞了好多數火車
首先是親共的黑黨議員何君堯
因為在反送中運動李濤
各種涉黑涉爆言論
29號已經被當初頒發給他榮譽博士的英國大學
叫安格利亞魯斯金大學
學宣佈取消給他的榮譽博
博士頭銜
不光那個
結核菌藥剛剛吃了一關了
何君堯是元朗721無差別暴力毆打水平那個不後黑手
最近的他們開脫
不然為了民主派議員林卓廷
說林卓廷是袁老師寫的
後來聽說聽就弄適合軍要顛倒黑白
已經正式派律師控告和君和誹謗了
另外國際類似光頭頸長流刺激不光是對林鄭範上被看笑話
而且被執行人在網上結出醜聞
如果他在接受中共黨媒採訪
佛說本來玩牌玩
我兒子上心來讀書
但是現在覺得
其實不用去那麼遠
正考慮安排兒子到
深圳讀書
結果有人就爆料
說真實情況是
劉澤及兒子申請新西蘭留學被拒
後來又有人補充
這消息就趕緊內部人爆料的因為實在看不慣光頭這種
有投機分子
如此
飛揚跋扈
你晚上有更火爆的內幕呢
中共四中全會的敏感期
軍方出事的消息頻繁
有一消息說
中共75集團軍10月份的時候在湖南演習突擊香港
發生直升機撞山墜毀
是我造成了11個光明的死了
其中三個軍官的剛剛參加完11月兵
香港中國人權民運信息中心10月30號的時候發佈消息
中國軍隊南部戰區
第75集團軍
B12要空中突擊旅
10月上學說
演習立場
好線禮拜突擊香港
這種演習的把湖南省漵浦縣
假設成目標香港
直升機從800公里外的國
我西崇左市
是不怕實戰演
其實實習
結果北京時間10月11號晚上
手7點40分
意甲直8G軍用運輸直升機
漵浦縣撞山墜毀
機場11名軍人
這其中
就包括三名家是軍官還有
還有80石屏
這三個人呢就中校尉李斌
少校工大美
東北蘿北
這仨人
全是剛參加完11類北京大閱兵
這三名軍官的是削減
豬沒關沒錯
檢驗報告
但是那八個人
衣櫃沒
就咱們
對就北京青年報報道三個空軍事援助以及死亡
那個啥我就留園區有一他要提醒我們
不要對飛行員死
死亡時間幸災樂禍我想說其實我們對這是一點沒有幸災樂禍的意思
完全就為了提
給中共做工具的年普通老百姓給過了賣命真的是沒有生命的吧
其實說難聽點就
太容易給中共牌
還藏著
其實差不多這種利害關係
好多香港市民也掰開揉碎了跟緊
最近的那個移民到香港的大陸大媽不入夥
這個大媽走上香港街頭現身說法
教育那些香港
我看小崔說事兒轉
短腿的視頻了
他又說10月27號晚上
上5點40分
大陸來港以給港警講政治
就說
林正要愛的愛國兩兒子為啥移民國外
大陸官員哪個不貪
江澤民穿的最多
共產黨只得利用你們
那些孩子都沒有發育好
你們怎麼能下了手呢
拍攝準確地點是尖沙咀
彌敦道
絕對是苦口婆心
咱們中國人有句話叫
人心都是肉長
好一句話
功夫不負有心人短
在香港那真正的警察也是香港人
對這四個月之後
香港街頭終於驚險的一幕
久違的溫情
震驚也打
動了無數
土豆網有了轉拖了一個香港街頭抗議的小說
識別抗一散場的時候
好幾位警察在勸離現場的抗議者
與胡椒噴霧
我的畫風不同的是
有幾個警察用手不斷的執眼策略方向
還有警察那弄得大家要大家撤離
還有警察拍視頻的肩膀
很多港人也是帶著微笑和他們告別的我就有一個片段是一個穿藍一個警察甚至少市民做了一個飛吻
動作
誰演的很多市民喜笑顏開了
沒有就說
這久違的情景
臨港人都不改
不敢相信自己
法西斯
這又把西平卦什麼叫法西斯
法西斯納粹佔領軍中
已經有人良心發現
主動有單的的
這絕對是共犯
要徹底滅亡的好
好兆頭
港人加油
當然了也有網友認為出血警察有可能是因為聽說要成立獨立調查機構了
才開始改變的做法
但你可以想想
就剛剛過去兩天今日照樣有警察直接往年輕的眼裡
甚至剛幾歲的小孩臉噴胡椒噴霧的
那你說這些警察他的不知道有可能要成立獨立調查機構嗎
所以說
對比那些殘忍的
你的畫面我們寧願相信
香港警察身上
上脣的人
我想想有追c101的一個帖子
說看了美國之音在北京街頭採訪一個年輕人
Bananas
記者又問
你覺得沒來的言論
需要支持港獨的意思嗎
被採訪人就說
我感覺有啊
記者又問
被他染上告說
自由
然後你朋友就說我對這樣的無知我真是無語了
搖頭已經代表不了我們
我的心情
而那句話
中共不等於
與中國
中共
我代表中國人
但是中國人正在參
杭州中共的
洗腦變成
盛大腦殘疾人種
所以驅逐中共
還我中國人正常的是非善惡判斷標準
是每一個現行為
中國人
好累
聽乾淨新聞
斷是非工慢
下回老北京茶館
咱不清
菩薩