开年第一片
洗衣的混天
新闻断的连连看去年包没解套
今年要不要
大屿山大语言推出产真假虚实全息瞄准
2021年是非成败给云端这一趟过山车越做越觉得
压力山大
呼吸困难
有点喜欢
纯朴正反转英雄和丽要出山麦康奈尔直瞪眼瞪眼也没用
就是不上线
明天晚上批斗会
我们眼不见
信不烦老外说我电脑的白毛汗
有点血
来来了
白头海雕蓬佩奥连续发挥停四年日白宫开门迎总统
假日提前结束会
准备晚餐
红的白的啤的
干
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好
欢迎各位在2021年的第1天光临老北京茶馆品开年产听棋
奇葩说是留着管理上
跨年了
2020已经过去
正式来临
特别的日子里我和李政代表老北京茶馆
全体同仁向全球各地的弹友线上
节日祝福
住院才有和您的家人新年快乐万事
是v100安安
顺顺当当
就是今年的一天
发红包发出来给你讲对对对
洗净
还有口气那我上回不是因为咱这没网络由于师傅
一会儿把那个带着他们的临时上他管
一直没拿回来
狡兔三窟给那个说呀三只能从剪了中国传统新年我两个
披红挂彩
杨威的
唱一段先行着新年挂新茶花
我看熊
行了强化
抱歉抱歉啊
他没好处啊我这刚跟老脸
教练香港商界大佬李嘉诚
跟他学得本身这一不留神
我跟老李嘉诚学本事
牛啊
有什么正传了分享12
何如
我就跟别人说绝对
谁是李嘉诚的跟我说啊有一回
他们大陆里帮商人一会儿参加有活动在活动当时有王健林与马化腾刘强多血压
表演
他等着呢
你家重赛跑
好啊
约老李赛跑
那你多大岁数了是啊今年的大腿脚不利索对
最后你叫什么跑1.1年竟真的把那些不符了
哪天能吧
刚才说说话
说说话
没说你说李嘉诚不服老
不行
好了第1
你说刺啦
应该是李嘉诚跑了的倒数第1所以
你不服老不行
不断
不是大陆政府
就曾跟马云王健林再爬
考虑
李嘉诚跑的一走到楼费劲
上个赛跑跑第1在机场传送带上
干嘛呀正常操场
Saipan
橡胶跑
正常操着一群中年人好哦的垂暮之年老头
头谁见的
不是你的问那马云的那也不见人就问最后不全文明白了吗
不问你那儿子
我在讨厌
李嘉诚为什么能跑
好的呀
那些青壮年
怎么跑不了的呀真回答他们啊
谁让你们听到枪响
才跑
提前想好
服了
乔乔抢跑
人的姥姥
观察
查理曼断力
都说话呀
跑了马云现在跑完了就能把钱扔了
王健林
逃不了了
在瞅电脑里
至少卖了2500港币的资产
马云
跑了吧
把钱这个事
不好说那咱现在去说呀
鹌鹑也很好
好像人都跑不了了
好多人都说在这里加成了老奸巨滑了估计这一而再
长谷的重物上场
练就的一身本事
是本身为什么样问点说不卡
真不小
再晚一点了吧
不巧而真有损失
能说段的我不讲话全你也说了
跟着打
偶尔
就是这样啊我全给你
今天广告说就你一人广告说
那就
下回就不好
好笑的
怎么广告说的还不行那不行了我和我媳妇上来争抢王告诉了
他怎么煮和你的口水
金金鱼眼
尽管安老说话
Caffe2相的
你要的这么多少
倾斜
不成啊我们还有可心明眼亮
你要什么信仰
他有可不答应
真不大呀真不答应我现场忽略一下
还有吗
刘伯要跟他媳妇一会欺负我不答应的您案
围观他们随便欺负我的
您按2
准备上来帮忙跟我俩一块751章了
挑战
不带这下来
流程回头
我也跟你家同学一张一张嘴讲话
就停不下来
这些说起来没完了那么过瘾
听不到啊
非常调查
什么眼光
这反应速度
你服不服
瓦光伏
老李呀把共产党的是看的头套
尤其是
以上这些连着老里的鼻子迅速闻到了一股
镰刀为来不行
风紧扯和
你怎么说跟他打交道的新一轮人事
抽人呢
超人
什么意思
一看就美好读那
启动年轻时候
武汉故事
说什么故事
王有啊单位西宁正定县任职守的相关报道了
搞错了
正调
现在办公大楼灯光最后一个系列的
常常是在现代
买书记习近平的办公
都是利用了120年以后
后来时间就读了大量的输入后台
大车视觉错觉
以及资治通鉴年华与小曼
棉花与小麦工资治通鉴
资治通鉴是就这年王和小麦色
林肯传
祝你
周一定
还有计算机数结合
论语
等会吧
陈混搭
大的苟芸慧的
古今和中外穿插起来
说半天你说重点
网友翻译的什么呀
习近平当正定县初一的时候
计算机程序设计
惠普可能没有
类型
穿越看看
考拉抬着重点我会这事的网友晚上多少钱
大修理学
C语言
很可能就其与木很习近平编写的
习总提前学电脑
到时候
能亲自爱你到初见
我想
打了孩子
总加速师从年轻时候就看着亲子时间
加速
家属家的
时间空间
对他都不好使
你都说吧
李嘉诚博尔特比超人
那聪明绝顶的
他能不跟他冒汗
我说跑
好的呀他觉得找原因
和大脑
真是跟不上系统
附近的转速
只能选择
他跑行了香港人你还说我年大瓶的轻点啊
好歹有一趟统战的光环照了对就算咱们眼里面是转交他的允许他
打了一个大树上打分类和大树咱看的国内当作反了该都不行了啊
自己说自己是
你是棵大树
那呀都是咳咳长也从头到脚
豆角菜
完了
长得茂盛丰盛
不乱来就
说的这啊来断了马云的装大码
蚂蚁金服啊现在已经成2020年的最佳成语成语叫吗
已经服
不服而詹姆城
左脸没有血或者联办权贵办私人诊所
所谓名节都已经成为党个脚踏的重点目标了看来看
缺钱了必须下手
意大利学而且他大陆民间的资本家现在谁都知道
老公这是打游戏一样的肥猪着肥猪呢
那结果就很难全身而退了全免不了要面对杀猪过年底关还是
所以呢就有了刚才李嘉诚和马云王健林
赛跑
你短信
其实啊
就算马云王健林长安卓被删除为什么转移资产
他也不一定能转正
什么意思
毛宁凌波跟着白了吗转移走那钱你还得给我原封不动如果转回来
说话了
你真倒霉
拳王当
暂时让你们
保管一下
需要
长江
所以也就有了另外一段
70年前
跑得早的大师
还是打石头炮的感的大师
全是死
时时彩
70年后很好的早的
超人还有超人的超人
好豆网的
神马
都是浮云南元啊
青年前后的差别就是
仅仅是隔离红色政权
不过确实啊
那帮北大清华的国学大师
但反而当年这是蒋介石走的到台湾他还是大师大版牛大陆的您看了
后来都找到
重腐蚀和地毯式清理大师
试一试
其实亚细说起来
这个红色政权有多坑人的
跑跑大师都成死尸了
泡澡多长时
是不是什么行不行啊
跟点把冲澡的朋友对吧
你有什么高兴大师对吧来说的
但是他最后这部也成死尸
因为
中共将英国排位中共病毒直接把人的命给付了排骨
是啊这是
说得有点说美国大选
说是美国大选的几乎是全世界未来走向和人类命运的一次大学
川普的这个连任那是备注
左臂干掉
还是能成功的就挣回来
夺回了这不光是美国自由灯塔
还是给车辆的
对呀这个世界还有没有真假
还认不认识
是非善恶的
没有了这个的
一般的人类啊
就不知道
掉大坑里
没错了刚才咱不说来讲也是讲过
红吗
历史学家辛灏年先生
刚刚发的帖子
他就说了
现代
需要破例的时候我真不希望美
美国也会出一个蒋中正
里根总统在他的回忆录里吗
蒋介石是一个真正的
但他偏偏远离流氓毛泽东所以他
美国现在两党的阴谋正做什么流氓手段都已经
已经使出来了说不要再忍一下去
那就只能等得失败
尊敬的总统啊
他们在割你
昆明和美国的命
您那也该大刀阔斧的
我干了还是
林青霞
辛灏年先生都吉隆不及各种消息都满天飞
一会儿了出来服务公司
说要去掉任何一张非法选择拉顿这一伙又说这彭斯已经打定主意了
好不想出头废除了拜登的选票不对
你不怕有什么事
美国国会16号不要认证选举人团的投票结果妈妈
德州众议员沟通之前有提起
要求法院授权副总统彭斯
可以废除部分州的选举人票不过呢
彭斯
在2020年最后一天已经表态
他要求
联邦法官驳回诉讼
说自己
不适合
合适的大
打点人选
李长春
同志的辩护团队是这么说的说那个模特您应该起
美国参众两院因为内参众两院的
认证选举人团
体癣那个总统候选人
被告
给萧逸出来了吧领舞的那里是气坏了直跟着念呐
很好
唐诗
你反正也不
不适合当主
对朋是表现那不想做任何的
想法的推乱
我要看
我要看有一点
参众两院
已经有共和党的议员表态
站出来发售
反对认证的
大选结果
美国媒体说这个数字呢
就这个人的数字将会打倒
没错
国外开源的共和党籍
和利亚
发誓要等一月六号的选举团结果的
至于令他成为一批
领头的黑马
参院多数党领袖麦康奈尔
之前已经煮
签订零半钟
穿越过大别站出来阻止
个人照
老麦啊准备出色的时候拿走
参阅过的
早晨开的电话会议上
再见的会议
正式的下
和力施压的结果
和利亚
根本没参加
没上线
把老卖给
杀人
你老卖老老妈
你知道说什么
他说他在11月6号国会联席会议上证明荞麦当地的大学里面获胜了
这还说呢这他的有史以来投行的最重要的结果
最重要结果
就这一句话就定了
中国人有句话暗示亏心神目如电干什么事了
有上天的日照没错麦康奈尔自己说这事
有史以来
你投下的最重要的结果
这也就定位了他未来得及
结果园
和丽园的还拜拜我会跟他解释
如果你一直在国内的人们交谈
我相信你肯定知道许多有
我多么深的愤怒
画面
国会几乎没有采取任何行动是
大家具
许上传
说这些无意义的事
说到我打出来1月6号的验证过程中
反正一件迫使这些问题
凸显出来多少
并且指出来
这个宾夕法尼亚州没有遵循
以及那个还有很多
大运会
前所未有的
甘于这次
花了1美元
这叫掷地有声
和力那人这是常识逻辑的
真的就真的
假的就是假的
假的选举结果
没错
今年美国务卿蓬佩奥
画画连续把饼干厂发推断最早明都看呆了有一款还舒服呢
童星今天发票了呀会这么猛
为什么美国的主导建国国父们也传统美国理念
这太给力了这项生意俊经进军演
好多人都发现了到11号下午比较早是吧
澎湃
已经发了10条最多的行星对自己的工作非常满意而且也特别自豪而且力
一瓶美国传统精神
跟川普总统
土楼相呼应
今天的照片还有感觉
他跟川普总统
好另外一个
女神
这说明什么呀大挑战
伟大的团队
确保美国
林秋霞
上短语多简练
内涵深了
民族
你想一下吧
中共吗美
美国哪个领导人骂的最欢乐
朋友一起来吗
变着花样把长篇大论分级分析猎人马上来看
呼叫老婆
真心反攻吗
谁是川普
这简单的联想
你想触及本质
多特
彭兴说那个
伟大的图
团队确保美国
这是跟大学
是是是
反正我就觉得很多事
真不到的结果呀
好像就像那个冥冥之中的上榜排
随着火星的有一帖的说的是
真挺让人
给范国
韩国什么时候
这么说啊
规格德国法兰克福
补气的事呢
他就说了
德国法兰克福有点服务器的事啊
是美国电商巨头阿萨的创办人比较多
他的那个团队的人那打电话通知那个国会议员
中国会员呢
非加密的那个电话跟窗口中所说的什么加密
断结果
12个钟头以后
一个臭美国陆军制服的男子
拿走了这个
在我全部大学
附近的服务器
这服务器到底哪去了为啥现在不知道
反正也只能期待了
这个服务器到时候突然出现会有什么
这是气球的故事情节一想
想不到的发展脉络
想起那句人类一思考
上帝做
发孝粉
但愿这不是上帝在跟美国人
开玩笑
冥冥之中吧友好
增长一直不敢跨年吗好多年大盘状况都出来发表的新年贺词或者餐
参加跨年活动来吧
老板那边要出洋相了
拜登和他老婆及尔通过这个电视祝贺新年背着手里攥一个那个
就那个材料只怕段
坐半天你半天使和你们打不下最后那也是分开是拧断还拍断了乱子
凌乱了
那个东西本来领了碰不下来的话那就不晓得那个材料
川普的也有新年祝福
仁川普的白宫群
提前回到白宫的东太湖山庄
2021年新年前一天美国总统川普在白宫发表
回顾
今年
去年了多少2020年美国人面对重病毒疫情在多方面创造
其中前后美国经济
两次
勾缝
川普最好就说
美国应该继续虔诚的敬仰
只有这样
未来最好
好的一切
才会到来
超模
我挣够钱成了
2021亚已经开年了
川普的华为是神的
虔诚信仰
整个庞大的影
偷到总统大位的压力呀
坚持说真话
做正确的事
真心的希望他的坚持和正义
能赶着更多的美国站出来
跟他一块
真相
红星的掌握了
尤其是11月6号
历年跨年全世界都在关注和下
想想已经到来的2021年会是一种
有什么样的光景深吸了好多人也在
在求助
历史上的先贤圣人想听的他们的语言和警
我大了晒各种大语言的一年支出的
开讲了
英国的每日镜报每日快报还有美国的纽约
识宝美纽约纽约邮报
这几天都报道
法国大预言家诺查丹玛
2021年的语言
不乱
可怕的病毒大
奇幻
地震应用
让2020够惊心动魄的
法国大预言家他怎么说
具体的说啊
说
年度星上网查呀整理了一个语言输出世界里边
关于2021年的六个语言
第1条03
并不是
是人类
变僵尸
诺查丹玛
2021年
就会有科学家制造出一种
龙生物
还对武器大会制造一种可按病毒反人类
进而灭绝
他说
没有多少年轻人
一开始
就是一般
做他的吗是那还用半死不活来形容这些僵尸
许多父母
不死于无尽的背上一点
原有的世界
不复存在
哎呀太吓人了吧
做完说清楚点
大家好呀就想还有轻松这个话题
对岸上的游戏中心
据说话查如有意请了就给封了吧
所有跟你爸洗澡的一个算一个
谁呀
你也甭出了必需跟着其中心里面隔离
听明白了吧
在哪里导航地洗澡对不起
里面找连续洗
其实40
校正错找到下面了
搓出了皮14天有点恐怖唐了但是4
就是啊
听起来是个笑话其实一点都不可笑
武汉地铁
是否怕我还没调都报了英国的变种病毒
南非的变种病尤其是英国的连中国都咬断了
据说是一个留学生从英国带回来的
这还不算了
这种病毒
传播特别的
变异的快速
凤凰过程中还会出现是什么
奇奇怪怪的各种变装饰度指令
现在的好多国家都有疫苗啊都说有一苗是卖的他有的是无恶不花钱那种
问题来了吧
媒体报道
美国和西班牙都有什么情况呢
医护人员接种完疫苗之后
又感染
120毫升
不好使而且不光是不好使
是病毒变异太快所以能够跟不上
你研究的疫苗的是在原来的地形条件下那种病毒情况下闲置了现在
比如
加州圣地亚哥州的急诊室的故有护理师教吗
18号左右结构的会员还有德国他们联合研制的医疗24号开始
出现发冷
症状的茶
26号
西班牙也是有一个在养老院工作的护理师27号说接种的辉辉瑞的疫苗2s
46头
检验出阳性法
卫生部门啊都已经证实的消息
吓死宝宝了也没用
还有咱俩开的饭给他
您就把新版证
你就做个好了
好人作为艺人
我想啊
比什么发
不做亏心事
不怕鬼老人精神作用也行啊
上下
真能好呀
其实也不一定是精神作用
刚刚那卡里消息媒体
通过内蒙古的四大系统多条线索呢
他这个优势
那不就完了
查了更长瑞的
因为对无辜人士家住行人为制造了
Google地图
那个
呼和浩特市公安局新城区分局
原刑侦队长刘绪
已经在2019年10月
自缢身亡
这是这样
96年4月9号的时候要呼和浩特第一毛纺厂家属
公共厕所里吧
一个女子呗
北京市
公开报道说呢
轰动全国的呼格吉勒图冤案的案发以后啊
清城区公安分局的刑
好那个副局长黄志明
多次省
陈俊锦
18岁了
报案人
骨骼肌肉图
把谁家的好了就说
警方的形成阶段对
会随缘
呼格吉勒图
不进行了残忍的刑讯逼供一个多月以后
呼和浩特市中级法院的宣
生怕王媛68岁的呼格
犯流氓罪
故意杀人罪
叹服
袁盼盼
我想办
96年6月10号时候呢
河北区
执行枪决了火葬场
处理后事的时候
人们发现
呼格吉勒图的右眼
中是正的
16名录
05年的时候那真凶叫赵志红萝卜
主动承认了奸杀案是
不是他所为
又经过10年的传神
法院
才给
中国
清迈
2016年的刘绪被处以严重党内警告和行政记大过的图
就在他接到
去纪委配合调查的通知以后不久
找着了
做饭哪
在呼和浩特市东郊的一片小
小树林
上吊自杀
虽然很多网友认为呀
这个流星
紫砂吃了吧
领导
家人
甚至还有那个
以前列康但是呢
刘旭的命他真的是买的
那就说了
受到超市
中有报之中来找你
蓝池
周末似乎和列警察卫队
但是那个孩子亲亲那个无辜中国内中共
一他们够给他
选择大大方方那还等着气
性功能
正在听了
我看了time世界就说了
习近平新年贺词
和今天和
重庆的推文
都在炫耀一种
胜利的
怎么说呢
美国人很惨
中国人很幸福
中共有人一情更重
作为庆祝的主题彰显了中共站在病毒一边
中共
病毒来源流关系
在这个世界上有聪明人
有傻子
有从来不吃亏的人
也有吃了大亏是吧
把命都搭上的人
但是他总觉得
这个世界上
一定有一个
公平的
平衡机制
让这些表现和结果之间的达成某种平衡
也许
九种人
心心念念
泡妞
是啊
咱分享一段了
这猫太懂了
小长生不老
找一大师说明文打字
自己活多少年
大厦
小说
你呀将到一个
节日死去
金毛太祖又问那
什么节日啊对呀
大师说了
你呀
不管哪
一天死
多种江
是一个几
节日
真心希望这个世界少点这种
被别人诅咒的坏人
多点给别人带来温暖和光明的好吗
红担心
婚纱
回
素人好茶手有余香
欢迎订阅分享老本场还想回节目
再见再见