開年第一片
洗衣的混天
新聞斷的連連看去年包沒解套
今年要不要
大嶼山大語言推出產真假虛實全息瞄準
2021年是非成敗給雲端這一趟過山車越做越覺得
壓力山大
呼吸困難
有點喜歡
純樸正反轉英雄和麗要出山麥康奈爾直瞪眼瞪眼也沒用
就是不上線
明天晚上批鬥會
我們眼不見
信不煩老外說我電腦的白毛汗
有點血
來來了
白頭海雕蓬佩奧連續發揮停四年日白宮開門迎總統
假日提前結束會
準備晚餐
紅的白的啤的
幹
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好
歡迎各位在2021年的第1天光臨老北京茶館品開年產聽棋
奇葩說是留著管理上
跨年了
2020已經過去
正式來臨
特別的日子裡我和李政代表老北京茶館
全體同仁向全球各地的彈友線上
節日祝福
住院才有和您的家人新年快樂萬事
是v100安安
順順當當
就是今年的一天
發紅包發出來給你講對對對
洗淨
還有口氣那我上回不是因為咱這沒網絡由於師傅
一會兒把那個帶著他們的臨時上他管
一直沒拿回來
狡兔三窟給那個說呀三隻能從剪了中國傳統新年我兩個
披紅掛綵
楊威的
唱一段先行著新年掛新茶花
我看熊
行了強化
抱歉抱歉啊
他沒好處啊我這剛跟老臉
教練香港商界大佬李嘉誠
跟他學得本身這一不留神
我跟老李嘉誠學本事
牛啊
有什麼正傳了分享12
何如
我就跟別人說絕對
誰是李嘉誠的跟我說啊有一回
他們大陸裡幫商人一會兒參加有活動在活動當時有王健林與馬化騰劉強多血壓
表演
他等著呢
你家重賽跑
好啊
約老李賽跑
那你多大歲數了是啊今年的大腿腳不利索對
最後你叫什麼跑1.1年竟真的把那些不符了
哪天能吧
剛才說說話
說說話
沒說你說李嘉誠不服老
不行
好了第1
你說刺啦
應該是李嘉誠跑了的倒數第1所以
你不服老不行
不斷
不是大陸政府
就曾跟馬雲王健林再爬
考慮
李嘉誠跑的一走到樓費勁
上個賽跑跑第1在機場傳送帶上
幹嘛呀正常操場
Saipan
橡膠跑
正常操著一群中年人好哦的垂暮之年老頭
頭誰見的
不是你的問那馬雲的那也不見人就問最後不全文明白了嗎
不問你那兒子
我在討厭
李嘉誠為什麼能跑
好的呀
那些青壯年
怎麼跑不了的呀真回答他們啊
誰讓你們聽到槍響
才跑
提前想好
服了
喬喬搶跑
人的姥姥
觀察
查理曼斷力
都說話呀
跑了馬雲現在跑完了就能把錢扔了
王健林
逃不了了
在瞅電腦裡
至少賣了2500港幣的資產
馬雲
跑了吧
把錢這個事
不好說那咱現在去說呀
鵪鶉也很好
好像人都跑不了了
好多人都說在這裡加成了老奸巨滑了估計這一而再
長谷的重物上場
練就的一身本事
是本身為什麼樣問點說不卡
真不小
再晚一點了吧
不巧而真有損失
能說段的我不講話全你也說了
跟著打
偶爾
就是這樣啊我全給你
今天廣告說就你一人廣告說
那就
下回就不好
好笑的
怎麼廣告說的還不行那不行了我和我媳婦上來爭搶王告訴了
他怎麼煮和你的口水
金金魚眼
儘管安老說話
Caffe2相的
你要的這麼多少
傾斜
不成啊我們還有可心明眼亮
你要什麼信仰
他有可不答應
真不大呀真不答應我現場忽略一下
還有嗎
劉伯要跟他媳婦一會欺負我不答應的您案
圍觀他們隨便欺負我的
您按2
準備上來幫忙跟我倆一塊751章了
挑戰
不帶這下來
流程回頭
我也跟你家同學一張一張嘴講話
就停不下來
這些說起來沒完了那麼過癮
聽不到啊
非常調查
什麼眼光
這反應速度
你服不服
瓦光伏
老李呀把共產黨的是看的頭套
尤其是
以上這些連著老裡的鼻子迅速聞到了一股
鐮刀為來不行
風緊扯和
你怎麼說跟他打交道的新一輪人事
抽人呢
超人
什麼意思
一看就美好讀那
啟動年輕時候
武漢故事
說什麼故事
王有啊單位西寧正定縣任職守的相關報道了
搞錯了
正調
現在辦公大樓燈光最後一個系列的
常常是在現代
買書記習近平的辦公
都是利用了120年以後
後來時間就讀了大量的輸入後臺
大車視覺錯覺
以及資治通鑑年華與小曼
棉花與小麥工資治通鑑
資治通鑑是就這年王和小麥色
林肯傳
祝你
週一定
還有計算機數結合
論語
等會吧
陳混搭
大的苟芸慧的
古今和中外穿插起來
說半天你說重點
網友翻譯的什麼呀
習近平當正定縣初一的時候
計算機程序設計
惠普可能沒有
類型
穿越看看
考拉抬著重點我會這事的網友晚上多少錢
大修理學
C語言
很可能就其與木很習近平編寫的
習總提前學電腦
到時候
能親自愛你到初見
我想
打了孩子
總加速師從年輕時候就看著親子時間
加速
家屬家的
時間空間
對他都不好使
你都說吧
李嘉誠博爾特比超人
那聰明絕頂的
他能不跟他冒汗
我說跑
好的呀他覺得找原因
和大腦
真是跟不上系統
附近的轉速
只能選擇
他跑行了香港人你還說我年大瓶的輕點啊
好歹有一趟統戰的光環照了對就算咱們眼裡面是轉交他的允許他
打了一個大樹上打分類和大樹咱看的國內當作反了該都不行了啊
自己說自己是
你是棵大樹
那呀都是咳咳長也從頭到腳
豆角菜
完了
長得茂盛豐盛
不亂來就
說的這啊來斷了馬雲的裝大碼
螞蟻金服啊現在已經成2020年的最佳成語成語叫嗎
已經服
不服而詹姆城
左臉沒有血或者聯辦權貴辦私人診所
所謂名節都已經成為黨個腳踏的重點目標了看來看
缺錢了必須下手
意大利學而且他大陸民間的資本家現在誰都知道
老公這是打遊戲一樣的肥豬著肥豬呢
那結果就很難全身而退了全免不了要面對殺豬過年底關還是
所以呢就有了剛才李嘉誠和馬雲王健林
賽跑
你短信
其實啊
就算馬雲王健林長安卓被刪除為什麼轉移資產
他也不一定能轉正
什麼意思
毛寧凌波跟著白了嗎轉移走那錢你還得給我原封不動如果轉回來
說話了
你真倒黴
拳王當
暫時讓你們
保管一下
需要
長江
所以也就有了另外一段
70年前
跑得早的大師
還是打石頭炮的感的大師
全是死
時時彩
70年後很好的早的
超人還有超人的超人
好豆網的
神馬
都是浮雲南元啊
青年前後的差別就是
僅僅是隔離紅色政權
不過確實啊
那幫北大清華的國學大師
但反而當年這是蔣介石走的到臺灣他還是大師大版牛大陸的您看了
後來都找到
重腐蝕和地毯式清理大師
試一試
其實亞細說起來
這個紅色政權有多坑人的
跑跑大師都成死屍了
泡澡多長時
是不是什麼行不行啊
跟點把沖澡的朋友對吧
你有什麼高興大師對吧來說的
但是他最後這部也成死屍
因為
中共將英國排位中共病毒直接把人的命給付了排骨
是啊這是
說得有點說美國大選
說是美國大選的幾乎是全世界未來走向和人類命運的一次大學
川普的這個連任那是備註
左臂幹掉
還是能成功的就掙回來
奪回了這不光是美國自由燈塔
還是給車輛的
對呀這個世界還有沒有真假
還認不認識
是非善惡的
沒有了這個的
一般的人類啊
就不知道
掉大坑裡
沒錯了剛才咱不說來講也是講過
紅嗎
歷史學家辛灝年先生
剛剛發的帖子
他就說了
現代
需要破例的時候我真不希望美
美國也會出一個蔣中正
里根總統在他的回憶錄裡嗎
蔣介石是一個真正的
但他偏偏遠離流氓毛澤東所以他
美國現在兩黨的陰謀正做什麼流氓手段都已經
已經使出來了說不要再忍一下去
那就只能等得失敗
尊敬的總統啊
他們在割你
昆明和美國的命
您那也該大刀闊斧的
我幹了還是
林青霞
辛灝年先生都吉隆不及各種消息都滿天飛
一會兒了出來服務公司
說要去掉任何一張非法選擇拉頓這一夥又說這彭斯已經打定主意了
好不想出頭廢除了拜登的選票不對
你不怕有什麼事
美國國會16號不要認證選舉人團的投票結果媽媽
德州眾議員溝通之前有提起
要求法院授權副總統彭斯
可以廢除部分州的選舉人票不過呢
彭斯
在2020年最後一天已經表態
他要求
聯邦法官駁回訴訟
說自己
不適合
合適的大
打點人選
李長春
同志的辯護團隊是這麼說的說那個模特您應該起
美國參眾兩院因為內參眾兩院的
認證選舉人團
體癬那個總統候選人
被告
給蕭逸出來了吧領舞的那裡是氣壞了直跟著念吶
很好
唐詩
你反正也不
不適合當主
對朋是表現那不想做任何的
想法的推亂
我要看
我要看有一點
參眾兩院
已經有共和黨的議員表態
站出來發售
反對認證的
大選結果
美國媒體說這個數字呢
就這個人的數字將會打倒
沒錯
國外開源的共和黨籍
和利亞
發誓要等一月六號的選舉團結果的
至於令他成為一批
領頭的黑馬
參院多數黨領袖麥康奈爾
之前已經煮
簽訂零半鍾
穿越過大別站出來阻止
個人照
老麥啊準備出色的時候拿走
參閱過的
早晨開的電話會議上
再見的會議
正式的下
和力施壓的結果
和利亞
根本沒參加
沒上線
把老賣給
殺人
你老賣老老媽
你知道說什麼
他說他在11月6號國會聯席會議上證明蕎麥當地的大學裡面獲勝了
這還說呢這他的有史以來投行的最重要的結果
最重要結果
就這一句話就定了
中國人有句話暗示虧心神目如電幹什麼事了
有上天的日照沒錯麥康奈爾自己說這事
有史以來
你投下的最重要的結果
這也就定位了他未來得及
結果園
和麗園的還拜拜我會跟他解釋
如果你一直在國內的人們交談
我相信你肯定知道許多有
我多麼深的憤怒
畫面
國會幾乎沒有採取任何行動是
大傢俱
許上傳
說這些無意義的事
說到我打出來1月6號的驗證過程中
反正一件迫使這些問題
凸顯出來多少
並且指出來
這個賓夕法尼亞州沒有遵循
以及那個還有很多
大運會
前所未有的
甘於這次
花了1美元
這叫擲地有聲
和力那人這是常識邏輯的
真的就真的
假的就是假的
假的選舉結果
沒錯
今年美國務卿蓬佩奧
畫畫連續把餅乾廠發推斷最早明都看呆了有一款還舒服呢
童星今天發票了呀會這麼猛
為什麼美國的主導建國國父們也傳統美國理念
這太給力了這項生意俊經進軍演
好多人都發現了到11號下午比較早是吧
澎湃
已經發了10條最多的行星對自己的工作非常滿意而且也特別自豪而且力
一瓶美國傳統精神
跟川普總統
土樓相呼應
今天的照片還有感覺
他跟川普總統
好另外一個
女神
這說明什麼呀大挑戰
偉大的團隊
確保美國
林秋霞
上短語多簡練
內涵深了
民族
你想一下吧
中共嗎美
美國哪個領導人罵的最歡樂
朋友一起來嗎
變著花樣把長篇大論分級分析獵人馬上來看
呼叫老婆
真心反攻嗎
誰是川普
這簡單的聯想
你想觸及本質
多特
彭興說那個
偉大的圖
團隊確保美國
這是跟大學
是是是
反正我就覺得很多事
真不到的結果呀
好像就像那個冥冥之中的上榜排
隨著火星的有一帖的說的是
真挺讓人
給範國
韓國什麼時候
這麼說啊
規格德國法蘭克福
補氣的事呢
他就說了
德國法蘭克福有點服務器的事啊
是美國電商巨頭阿薩的創辦人比較多
他的那個團隊的人那打電話通知那個國會議員
中國會員呢
非加密的那個電話跟窗口中所說的什麼加密
斷結果
12個鐘頭以後
一個臭美國陸軍制服的男子
拿走了這個
在我全部大學
附近的服務器
這服務器到底哪去了為啥現在不知道
反正也只能期待了
這個服務器到時候突然出現會有什麼
這是氣球的故事情節一想
想不到的發展脈絡
想起那句人類一思考
上帝做
發孝粉
但願這不是上帝在跟美國人
開玩笑
冥冥之中吧友好
增長一直不敢跨年嗎好多年大盤狀況都出來發表的新年賀詞或者餐
參加跨年活動來吧
老闆那邊要出洋相了
拜登和他老婆及爾通過這個電視祝賀新年揹著手裡攥一個那個
就那個材料只怕段
坐半天你半天使和你們打不下最後那也是分開是擰斷還拍斷了亂子
凌亂了
那個東西本來領了碰不下來的話那就不曉得那個材料
川普的也有新年祝福
仁川普的白宮群
提前回到白宮的東太湖山莊
2021年新年前一天美國總統川普在白宮發表
回顧
今年
去年了多少2020年美國人面對重病毒疫情在多方面創造
其中前後美國經濟
兩次
勾縫
川普最好就說
美國應該繼續虔誠的敬仰
只有這樣
未來最好
好的一切
才會到來
超模
我掙夠錢成了
2021亞已經開年了
川普的華為是神的
虔誠信仰
整個龐大的影
偷到總統大位的壓力呀
堅持說真話
做正確的事
真心的希望他的堅持和正義
能趕著更多的美國站出來
跟他一塊
真相
紅星的掌握了
尤其是11月6號
歷年跨年全世界都在關注和下
想想已經到來的2021年會是一種
有什麼樣的光景深吸了好多人也在
在求助
歷史上的先賢聖人想聽的他們的語言和警
我大了晒各種大語言的一年支出的
開講了
英國的每日鏡報每日快報還有美國的紐約
識寶美紐約紐約郵報
這幾天都報道
法國大預言家諾查丹瑪
2021年的語言
不亂
可怕的病毒大
奇幻
地震應用
讓2020夠驚心動魄的
法國大預言家他怎麼說
具體的說啊
說
年度星上網查呀整理了一個語言輸出世界裡邊
關於2021年的六個語言
第1條03
並不是
是人類
變殭屍
諾查丹瑪
2021年
就會有科學家制造出一種
龍生物
還對武器大會製造一種可按病毒反人類
進而滅絕
他說
沒有多少年輕人
一開始
就是一般
做他的嗎是那還用半死不活來形容這些殭屍
許多父母
不死於無盡的背上一點
原有的世界
不復存在
哎呀太嚇人了吧
做完說清楚點
大家好呀就想還有輕鬆這個話題
對岸上的遊戲中心
據說話查如有意請了就給封了吧
所有跟你爸洗澡的一個算一個
誰呀
你也甭出了必需跟著其中心裡面隔離
聽明白了吧
在哪裡導航地洗澡對不起
裡面找連續洗
其實40
校正錯找到下面了
搓出了皮14天有點恐怖唐了但是4
就是啊
聽起來是個笑話其實一點都不可笑
武漢地鐵
是否怕我還沒調都報了英國的變種病毒
南非的變種病尤其是英國的連中國都咬斷了
據說是一個留學生從英國帶回來的
這還不算了
這種病毒
傳播特別的
變異的快速
鳳凰過程中還會出現是什麼
奇奇怪怪的各種變裝飾度指令
現在的好多國家都有疫苗啊都說有一苗是賣的他有的是無惡不花錢那種
問題來了吧
媒體報道
美國和西班牙都有什麼情況呢
醫護人員接種完疫苗之後
又感染
120毫升
不好使而且不光是不好使
是病毒變異太快所以能夠跟不上
你研究的疫苗的是在原來的地形條件下那種病毒情況下閒置了現在
比如
加州聖地亞哥州的急診室的故有護理師教嗎
18號左右結構的會員還有德國他們聯合研製的醫療24號開始
出現發冷
症狀的茶
26號
西班牙也是有一個在養老院工作的護理師27號說接種的輝輝瑞的疫苗2s
46頭
檢驗出陽性法
衛生部門啊都已經證實的消息
嚇死寶寶了也沒用
還有咱倆開的飯給他
您就把新版證
你就做個好了
好人作為藝人
我想啊
比什麼發
不做虧心事
不怕鬼老人精神作用也行啊
上下
真能好呀
其實也不一定是精神作用
剛剛那卡里消息媒體
通過內蒙古的四大系統多條線索呢
他這個優勢
那不就完了
查了更長瑞的
因為對無辜人士家住行人為製造了
Google地圖
那個
呼和浩特市公安局新城區分局
原刑偵隊長劉緒
已經在2019年10月
自縊身亡
這是這樣
96年4月9號的時候要呼和浩特第一毛紡廠家屬
公共廁所裡吧
一個女子唄
北京市
公開報道說呢
轟動全國的呼格吉勒圖冤案的案發以後啊
清城區公安分局的刑
好那個副局長黃志明
多次省
陳俊錦
18歲了
報案人
骨骼肌肉圖
把誰家的好了就說
警方的形成階段對
會隨緣
呼格吉勒圖
不進行了殘忍的刑訊逼供一個多月以後
呼和浩特市中級法院的宣
生怕王媛68歲的呼格
犯流氓罪
故意殺人罪
歎服
袁盼盼
我想辦
96年6月10號時候呢
河北區
執行槍決了火葬場
處理後事的時候
人們發現
呼格吉勒圖的右眼
中是正的
16名錄
05年的時候那真凶叫趙志紅蘿蔔
主動承認了姦殺案是
不是他所為
又經過10年的傳神
法院
才給
中國
清邁
2016年的劉緒被處以嚴重黨內警告和行政記大過的圖
就在他接到
去紀委配合調查的通知以後不久
找著了
做飯哪
在呼和浩特市東郊的一片小
小樹林
上吊自殺
雖然很多網友認為呀
這個流星
紫砂吃了吧
領導
家人
甚至還有那個
以前列康但是呢
劉旭的命他真的是買的
那就說了
受到超市
中有報之中來找你
藍池
週末似乎和列警察衛隊
但是那個孩子親親那個無辜中國內中共
一他們夠給他
選擇大大方方那還等著氣
性功能
正在聽了
我看了time世界就說了
習近平新年賀詞
和今天和
重慶的推文
都在炫耀一種
勝利的
怎麼說呢
美國人很慘
中國人很幸福
中共有人一情更重
作為慶祝的主題彰顯了中共站在病毒一邊
中共
病毒來源流關係
在這個世界上有聰明人
有傻子
有從來不吃虧的人
也有吃了大虧是吧
把命都搭上的人
但是他總覺得
這個世界上
一定有一個
公平的
平衡機制
讓這些表現和結果之間的達成某種平衡
也許
九種人
心心念念
泡妞
是啊
咱分享一段了
這貓太懂了
小長生不老
找一大師說明文打字
自己活多少年
大廈
小說
你呀將到一個
節日死去
金毛太祖又問那
什麼節日啊對呀
大師說了
你呀
不管哪
一天死
多種江
是一個幾
節日
真心希望這個世界少點這種
被別人詛咒的壞人
多點給別人帶來溫暖和光明的好嗎
紅擔心
婚紗
回
素人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老本場還想回節目
再見再見