10月经其淳朴中朝拜登梦中惊坐起
习近平又哭又笑又拥抱了
还有点
发某
捅马蜂窝重大和大黄蜂
受伤之后来飞塔的孙心脏砰砰跳这回事都不走还吃不了谁
除了主演我怎么接招
一边泵给胡锡进
这个飞盘我会掉
群众运动必须的
全部集体放鞭炮
就说川普是报应让你不戴口罩
中国制造
突然小子闯进门你遵义务大事不好美国国会正体验
说你领导的组织实施是跨国犯罪大毒枭集团作案必须做
玩料
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆
平时夜叉听经济上周庄
15的月亮16圆中秋雨然过去但是网友罗娜还是想各位
尊敬的茶友
献上中秋
不然全球各地的查找和您的家人合家团圆中秋快乐中秋快乐
富起来的遗憾
好好的一个中秋
被拉上来搅和
没事啊没脸上你知道啊
美国华人的院落是美国的国家的名著男一号川普夫
浦中招感染了
中共病毒
这个皇帝了一会详细说的是另外那个是什么事啊那是也不算具体上
就是共产11
国殇日跟华夏文明的传统佳节中秋装一会
中国人还跟着稀里糊涂刷双节快乐
若非合理怀还做亡国奴列纪念日跟中国人真正的节日他老分不清楚
忘了
老司机有发生说
后妈
生日快乐
后面那四个吐了一地的表情
请问这头了似的人
老师就说呀
2014年10月1号那回北京大学官方微博发的信息祖国母亲生日
结果啊
北大校友
至10子感到116岁了你要住一个65岁的母亲生日快乐
这啥是啥啊
网友立马就跟贴了
后妈的读
蔡孟达马上一放
这条微博立马被
北大官方
晚上
还好吗刚打了他在多列图苹果因为女巫身份照样
那人那个任务了啊
行了不提过场地址
还说美国美妆大事
10月惊奇的一惊
中共病毒
进入白宫
没问统川普和第1夫人梅拉尼娅美东时间十月二号凌晨的时候确认
已经感染中共病毒了那么开始在白宫隔离康复
短
一号当天美国多家媒体
你发消息
白宫顾问媳妇是猪母病毒检
搓成杨秀
周四晚上的川普发推确认了这个消息
不到凌晨1点
川普发推告知否
自己喝
何的衣服染也姐
正式开始
更新要到目前为止的最新消息
负责特别顾问阿特拉斯的2号就说
他一届总统和第1夫人将彻底全面迅速的康复没有留孔
黄白宫的也已经说了总统症状轻为隔离期间仍然继续工作中我还参加了电话
华的会议度啊
另外的穿普通和大女儿伊万卡的丈夫库什纳
测试结果都是阴性14的儿子巴伦检测也
说真心话
副总统彭斯和富人的检测结果那也是
是阴性的还有啊最重要的
拜登先生可以长出一口气了
初级保健医宣布
被动检测结果
我常尽兴
民主党的副总统候选人和尽力呢
百灯更加的眼泪都掉一般了说话了
天天戴口罩
就跟老川头辩论那时候没带就给我来证明一下他们
我可知道的川普厉害了
真有没有还想当总统那我要求告老还乡还要留着呢
窗户测试两性之后的众多白宫的正要看国会议员都发来问候和祈祷
彭斯副总统呢
老妇人说
我们会和全美成千上万的人1块
你他妈的
全面和迅速康复
祈祷
一夫人梅拉尼娅说川普和我感
感觉良好
我们将会共同
这最亮眼的这呗东和激励人们号5%的时候发了一个推特说他的妻子吉尔希望
川普总统和第1夫人梅拉尼亚迅速康复还说我们将继续为总统及其家人的健康安全
祈祷
你不说你听了还真挺暖
喝点力呢中午早上也发推
她和丈夫
辅助川普总统
第一夫人
康复
现在很多国家的元首都已经陆续发表
对川普夫的问候和祝愿王
英国首相约翰逊德国总理默克尔
印度总理莫迪欧洲议会台湾外交部等等等等
不过好像是北京的习近平
还没动呀
可能是有点忐忑
拿什么语气表达祝福好呢
最好听的副总统和副日康复
不检讨自己隐瞒疫情放毒
老川投能不能通过来
还是观察观察的
中共官媒和外交部的态度也是特别简单
新华社的发布一个简短的新闻报道人日上发布了两段剪报
与其投机本是中立的外交部更谨慎之
只是说话中方表示希望川普
尽快恢复健康
另外那个观没有明显空管了这个
评论功能不下了极少的流言基本不太幸灾乐祸的
人民日报的微信公号这消息阅读破10万了
10元只有6条
是新闻的浏览到也有10万以上不了三条基本意思就是持续关注
谁评的肯定是被弹出了
故有好多人都说嘛他还是不亚于珍珠港
是啊网友
淘气有说了
川普总统夫妇被确认武汉飞员对中共决不是什么好消息
一处是更多美国站出来支持川普联苑
二是川普更坚定的向中共追责
三促使川普下决心彻底跟中国多高消灭中共
做好超级还说了
川普夫忽然一
相当于美中关系转折点的珍珠港
事件
提供不等着下地狱吧
要不要丢pw在哪说
塞翁失马
英国首相演义
也就最好利来
原来他为经济一直和中共按类对香港的
不闻不问他也不上心别华为5g能够支持结果
新管差点要了一条命
吕浩立马洗心革面英国也调转船头和香港站在一起了
可以想象都穿过全宇豪
等待中共的江是什么
网友老师也说了穿不然屹立于日本
偷袭珍珠港
他说
中国主义分子
欣喜若狂
你来一胜利在望了
腹部至正是巨人
愤怒的开始
有如九号要对美国人的冲击
一定会引起
巨大的瀑布
可以断定
中国完了
再或者大了
一定会有衣服
扑克牌的
罪犯名单
除了习近平能不静悄悄的香料吗
不会洗澡洗出来你帮陈明到一点没含糊
彻底
刷苹果
皇冠
每种植策略
关美娜假装中坜平和
放手发动社交媒体
战狼
制造中国群众的外国元首或
画在坐收渔利
我们管不了啊
蔡年夜
简直和海外华人的尴尬死了
我刚才给我发了一个大陆微博还是什么的一个留言
下面宣布川普服务检测试阳性的结果
还提的留言你知道吗
普天
重庆
不论发了多长时间的没截图反正当时用了宽20万人点赞了
真够无语
我的也不奇怪
他不是中国老百姓天生对不坏
试过了这么多年冠的仇恨
和美
一详细美的
后来者
人类学
打倒美帝
新郎
当官了可都不愁没
赶快来大黄2835乃馨生自买家私生子都不愁卖还全都跑了
我也想家了
送包穷得叮当响或者一场病就变成穷的叮当响一脚的
跟家里面看到是说了出来
设计的程序
关键有人带节奏啊等没小报环球时报那种
苦练和理解不同事
找到这个呼吸间又蹦出来那能少了他吗必须的
而且是第一时间的路
你变了川普发推宣布消息
这边回家立马就放话
发帖说特朗普总统和第1夫人为石化行为病毒的毒
我付出代价
这则新闻表明美国
游行的严重性
这将对特朗普和美国的形象
产生负面影响
也可能对他的连任
你说点真搞换
明白着眼说瞎话呀
当初来美国什么情况
民主党都是全都跟着拦着说风凉话川普人力排众议紧急关闭中美同行的爱
美国立场难得那么好的经济都给关了那我已经还没那么严重的是川普的部件为了啥
早川雅保护美国的哪个东的挑拨那种情
情况啊
看来瓦解
检查最主要的上床铺着打着不少不对
是对
不正常社会人一看就知道
湖边的帖子每个字
都是高级算了
和
幸灾乐祸
芬尼是哪国内的人
很可能
角长老虎说的挺理性
Centers
有的太客气了
看没看Twitter
奇葩亲贵照片
截图简直完外国人眼
不给照相了
好多朋友转发照片大陆手机卖场门口的广告的写上
为庆祝特朗普夫妻
确认星冠全场手机只想200到500住院车和大猩冠之路越走越远
好个老花和的视频
婚庆天同庆祝
他妈的终于可能的习惯并无了
悲了个催
完全不知道自己的
你的表现有多
不漏
完全没有意识到
世上还有
腾讯网站
咱就不说有没有人姓面回事啊
先说点帮人有没有脑子
当初的共产党怎么也难以相让咱们大陆死了
死了那么多人都被卖了还帮着数钱的太会咱就说了一点啊
美国总统感染病毒了
妻子的第1时间通过社交媒体上全美国人给美国一个交代
美国人美国总统演练
今年什么的外吧
习近平要干啥中文名毒
有没帮酒才有资格知道吗我能跟你们通道吗您感的后面人脸
神雕
这问题问傻了大半个
川普旁边好多说多亏了我们反过如果跟他们中国人我不学针对中共
口袋中国脚抬轿子的大镰刀出正念
给老朋都弄的无奈无奈了
我家的上啊
会报一个最新的消息
11号那也有好消息
美国共和党联邦众议员
宣布他跟另外两位
每同一玩一会提出了一项立法
要求把中共认定煤矿
我犯罪
北极管
对他进行
以速成
安卓
做完了就自由对抗暴政的大战
这儿来了
风雨将临
快点都说这个法案适用于那些跟
共产党有关联
不管他们是在中国还是在美国
华东会受到真正的
豆粕做法
他们将因为他们代表中共犯下的罪行
那我也说一个了啊
我有10月1号今天看到中医院的共和党中国特别工作组
对抗中国拨打报告
全面出炉了
把中共那认定审美国世世代代的威胁中院的少数党领袖麦卡锡的介绍说
报告题目就是美国必须果断行
行动
从接触到脱钩
重返共党灭故
千年未有的大变
海拉开档
没说吗
川普旁边儿不管主观上是不是为了美
活力的客观上
就来帮登中国人的
中国不领情不说还一心想着报啊
反正我就想你原来那个
动物庄园那片了
记得不就那帮人吗
就等于是一群猪完了没和你老公主那图逗号高墙还没事就跟着一张上
谁敢拆高墙我跟人急呀
您说你用的可悲不可贝
可怜不可呀
洋马
这是大陆网民庆祝美国总统
感染病毒
全世界的看清理问题
中国人确实是悲观的
见了太差
所以不过人
没有同情心
有没有几本
观察
网友武汉普通人不说吗
问一个对等问题
如果心形先生
中超新冠病毒
会第一时间的
报道出来吗
说的就是啊
说美国完蛋了是少美国媒体号报导自由厉害你这个中共国
中国媒体谁的报道习近平的健康了你
健康问
去哪都不能说
暴露领导行动可不行
可不嘛人家一样年那会心平上台之前都没关没有失踪了这一个月还是半个月吗反正
这好长时间开机
当时候外面一通有奖竞猜
有的说那是女汗受伤了
有的数量是故意躲起来不想干事情反正的是官场的咱这里的姑姑是老百姓更是一头雾水
要说官场黑呢
伸手不见五
中国人
想想
总统感染病毒这种国家机密为什么美国总统就能稀疏平常的老外端这么卡
看到了
川普那时再来直来直去
再说了人自由社会呀
总统都这样
英国首相约翰逊
也是通过全英国卫
在民主社会老百姓个人健康那是个人
别人无权要求公
国家元首
没得啥的
小明把您
旋风下达国家权力交给你
就有知情权必须公开
强令人惨了
谁敢公开习近平的健康
自动没呀
这是咱P民交谈
没资格知道
您选的吗有选票就
湾区
选民有投票权决定候选
候选人上阵加价
整个出丑
下班台那是应该的
你们未来的权利是老百姓富
老百姓
是你们的全
晚上好几组对比较偏差
习近平的所谓一行那个工程颁发奖状金量啊
蔡英文呢也得翻译工程发奖两组照片一对比腿长
钥匙
你老是和下那个习近平去过因为孩子们给的获奖了菊花
比如说点谁服务谁是一目了然
还有川普味习明对比
同样是戴胸罩的
法国人呢
低头接受新平高高的王能套
美国人那和两者昂首挺
要么用纸挡着川普费你妈的
你说穿波西宁队别
How are you do照片了
慰问老兵的时候他们就工程
党的工程那么主观影响咱俩边赞赏
众星捧月般正中间那一尊泥200间
带我穿过跟工程和养殖吧
共享有占有做的
赞助的最好的带着总统川普干嘛呢站边上好像所以你那谁日主任谁也不言语
不好的话说回来有点可惜
西亚和印度的这是
老师吗
美国人对川普总统和第1夫人满意的反义
似乎有点
不那么服务
首先呢川普首次辩论
左派和寸普人气大跌
股市一定大
结果呢混古人气飙升
股市大涨
这回答川普确认杨秀的
股市反倒大街
看出来了吧
寸步才是国家和人民
新的点
他有病
美国人就会
那就甭说了一个73岁的美国老人留言说了
在我有生73年以来
我从未见过像川普总统与第一夫人一样被经考验的家庭
天将降大任于斯人也
爱国者马会被川普夫妇
祈祷
广场空欢喜一场
再回到不但要见证美
美国人对总统
川普的经
你要见证
川普政府
灭共的
有时候又想啊
说某村去落碎了单一只怕我交点儿马马虎虎的这回天津们白宫里面是不是客们的
哎呀真呀真不一定
川普南是虔诚的基督徒
我猜啊这格林期间一定少不了你想重要内容
前程
跟中共那种
极权暴政领导人
完全不同
虔诚信神的自由社会总统呢
重大战役
性感
完全不一样
是啊你为人家是把自己完完全全交给神了
那肯定不难心
不叫那习近平
约这种设立马没照念了
跟谁导搞好了马克思对我还来不及呢就怕见吧
死了不要叫阿姐哪个字呀你说可怜不可怜
一个纯白物质
和女王的大
自然害怕泄露健康行不
IPhone丢了利益就
所有的目标都是
这种维护呢
战斗黑暗
打打杀杀
行了行榜下继续看同时月经期的庚子经济大变革是刚刚开始
各位准备好你的小心大
好累
送来考察手有余香欢迎订阅分享老鹰他说他
赶紧点击评上过来给你准备的精彩节目回顾下的节目
再见