10月經其淳樸中朝拜登夢中驚坐起
習近平又哭又笑又擁抱了
還有點
發某
捅馬蜂窩重大和大黃蜂
受傷之後來飛塔的孫心臟砰砰跳這回事都不走還吃不了誰
除了主演我怎麼接招
一邊泵給胡錫進
這個飛盤我會掉
群眾運動必須的
全部集體放鞭炮
就說川普是報應讓你不戴口罩
中國製造
突然小子闖進門你遵義務大事不好美國國會正體驗
說你領導的組織實施是跨國犯罪大毒梟集團作案必須做
玩料
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館
平時夜叉聽經濟上週莊
15的月亮16圓中秋雨然過去但是網友羅娜還是想各位
尊敬的茶友
獻上中秋
不然全球各地的查找和您的家人閤家團圓中秋快樂中秋快樂
富起來的遺憾
好好的一箇中秋
被拉上來攪和
沒事啊沒臉上你知道啊
美國華人的院落是美國的國家的名著男一號川普夫
浦中招感染了
中共病毒
這個皇帝了一會詳細說的是另外那個是什麼事啊那是也不算具體上
就是共產11
國殤日跟華夏文明的傳統佳節中秋裝一會
中國人還跟著稀裡糊塗刷雙節快樂
若非合理懷還做亡國奴列紀念日跟中國人真正的節日他老分不清楚
忘了
老司機有發生說
後媽
生日快樂
後面那四個吐了一地的表情
請問這頭了似的人
老師就說呀
2014年10月1號那回北京大學官方微博發的信息祖國母親生日
結果啊
北大校友
至10子感到116歲了你要住一個65歲的母親生日快樂
這啥是啥啊
網友立馬就跟貼了
後媽的讀
蔡孟達馬上一放
這條微博立馬被
北大官方
晚上
還好嗎剛打了他在多列圖蘋果因為女巫身份照樣
那人那個任務了啊
行了不提過場地址
還說美國美妝大事
10月驚奇的一驚
中共病毒
進入白宮
沒問統川普和第1夫人梅拉尼婭美東時間十月二號凌晨的時候確認
已經感染中共病毒了那麼開始在白宮隔離康復
短
一號當天美國多家媒體
你發消息
白宮顧問媳婦是豬母病毒檢
搓成楊秀
週四晚上的川普發推確認了這個消息
不到凌晨1點
川普發推告知否
自己喝
何的衣服染也姐
正式開始
更新要到目前為止的最新消息
負責特別顧問阿特拉斯的2號就說
他一屆總統和第1夫人將徹底全面迅速的康復沒有留孔
黃白宮的也已經說了總統症狀輕為隔離期間仍然繼續工作中我還參加了電話
華的會議度啊
另外的穿普通和大女兒伊萬卡的丈夫庫什納
測試結果都是陰性14的兒子巴倫檢測也
說真心話
副總統彭斯和富人的檢測結果那也是
是陰性的還有啊最重要的
拜登先生可以長出一口氣了
初級保健醫宣佈
被動檢測結果
我常盡興
民主黨的副總統候選人和盡力呢
百燈更加的眼淚都掉一般了說話了
天天戴口罩
就跟老川頭辯論那時候沒帶就給我來證明一下他們
我可知道的川普厲害了
真有沒有還想當總統那我要求告老還鄉還要留著呢
窗戶測試兩性之後的眾多白宮的正要看國會議員都發來問候和祈禱
彭斯副總統呢
老婦人說
我們會和全美成千上萬的人1塊
你他媽的
全面和迅速康復
祈禱
一夫人梅拉尼婭說川普和我感
感覺良好
我們將會共同
這最亮眼的這唄東和激勵人們號5%的時候發了一個推特說他的妻子吉爾希望
川普總統和第1夫人梅拉尼亞迅速康復還說我們將繼續為總統及其家人的健康安全
祈禱
你不說你聽了還真挺暖
喝點力呢中午早上也發推
她和丈夫
輔助川普總統
第一夫人
康復
現在很多國家的元首都已經陸續發表
對川普夫的問候和祝願王
英國首相約翰遜德國總理默克爾
印度總理莫迪歐洲議會臺灣外交部等等等等
不過好像是北京的習近平
還沒動呀
可能是有點忐忑
拿什麼語氣表達祝福好呢
最好聽的副總統和副日康復
不檢討自己隱瞞疫情放毒
老川投能不能通過來
還是觀察觀察的
中共官媒和外交部的態度也是特別簡單
新華社的發佈一個簡短的新聞報道人日上發佈了兩段剪報
與其投機本是中立的外交部更謹慎之
只是說話中方表示希望川普
儘快恢復健康
另外那個觀沒有明顯空管了這個
評論功能不下了極少的流言基本不太幸災樂禍的
人民日報的微信公號這消息閱讀破10萬了
10元只有6條
是新聞的瀏覽到也有10萬以上不了三條基本意思就是持續關注
誰評的肯定是被彈出了
故有好多人都說嘛他還是不亞於珍珠港
是啊網友
淘氣有說了
川普總統夫婦被確認武漢飛員對中共決不是什麼好消息
一處是更多美國站出來支持川普聯苑
二是川普更堅定的向中共追責
三促使川普下決心徹底跟中國多高消滅中共
做好超級還說了
川普夫忽然一
相當於美中關係轉折點的珍珠港
事件
提供不等著下地獄吧
要不要丟pw在哪說
塞翁失馬
英國首相演義
也就最好利來
原來他為經濟一直和中共按類對香港的
不聞不問他也不上心別華為5g能夠支持結果
新管差點要了一條命
呂浩立馬洗心革面英國也調轉船頭和香港站在一起了
可以想象都穿過全宇豪
等待中共的江是什麼
網友老師也說了穿不然屹立於日本
偷襲珍珠港
他說
中國主義分子
欣喜若狂
你來一勝利在望了
腹部至正是巨人
憤怒的開始
有如九號要對美國人的衝擊
一定會引起
巨大的瀑布
可以斷定
中國完了
再或者大了
一定會有衣服
撲克牌的
罪犯名單
除了習近平能不靜悄悄的香料嗎
不會洗澡洗出來你幫陳明到一點沒含糊
徹底
刷蘋果
皇冠
每種植策略
關美娜假裝中壢平和
放手發動社交媒體
戰狼
製造中國群眾的外國元首或
畫在坐收漁利
我們管不了啊
蔡年夜
簡直和海外華人的尷尬死了
我剛才給我發了一個大陸微博還是什麼的一個留言
下面宣佈川普服務檢測試陽性的結果
還提的留言你知道嗎
普天
重慶
不論發了多長時間的沒截圖反正當時用了寬20萬人點讚了
真夠無語
我的也不奇怪
他不是中國老百姓天生對不壞
試過了這麼多年冠的仇恨
和美
一詳細美的
後來者
人類學
打倒美帝
新郎
當官了可都不愁沒
趕快來大黃2835乃馨生自買傢俬生子都不愁賣還全都跑了
我也想家了
送包窮得叮噹響或者一場病就變成窮的叮噹響一腳的
跟家裡面看到是說了出來
設計的程序
關鍵有人帶節奏啊等沒小報環球時報那種
苦練和理解不同事
找到這個呼吸間又蹦出來那能少了他嗎必須的
而且是第一時間的路
你變了川普發推宣佈消息
這邊回家立馬就放話
發帖說特朗普總統和第1夫人為石化行為病毒的毒
我付出代價
這則新聞表明美國
遊行的嚴重性
這將對特朗普和美國的形象
產生負面影響
也可能對他的連任
你說點真搞換
明白著眼說瞎話呀
當初來美國什麼情況
民主黨都是全都跟著攔著說風涼話川普人力排眾議緊急關閉中美同行的愛
美國立場難得那麼好的經濟都給關了那我已經還沒那麼嚴重的是川普的部件為了啥
早川雅保護美國的哪個東的挑撥那種情
情況啊
看來瓦解
檢查最主要的上床鋪著打著不少不對
是對
不正常社會人一看就知道
湖邊的帖子每個字
都是高級算了
和
幸災樂禍
芬尼是哪國內的人
很可能
角長老虎說的挺理性
Centers
有的太客氣了
看沒看Twitter
奇葩親貴照片
截圖簡直完外國人眼
不給照相了
好多朋友轉發照片大陸手機賣場門口的廣告的寫上
為慶祝特朗普夫妻
確認星冠全場手機只想200到500住院車和大猩冠之路越走越遠
好個老花和的視頻
婚慶天同慶祝
他媽的終於可能的習慣並無了
悲了個催
完全不知道自己的
你的表現有多
不漏
完全沒有意識到
世上還有
騰訊網站
咱就不說有沒有人姓面回事啊
先說點幫人有沒有腦子
當初的共產黨怎麼也難以相讓咱們大陸死了
死了那麼多人都被賣了還幫著數錢的太會咱就說了一點啊
美國總統感染病毒了
妻子的第1時間通過社交媒體上全美國人給美國一個交代
美國人美國總統演練
今年什麼的外吧
習近平要幹啥中文名毒
有沒幫酒才有資格知道嗎我能跟你們通道嗎您感的後面人臉
神鵰
這問題問傻了大半個
川普旁邊好多說多虧了我們反過如果跟他們中國人我不學針對中共
口袋中國腳抬轎子的大鐮刀出正念
給老朋都弄的無奈無奈了
我家的上啊
會報一個最新的消息
11號那也有好消息
美國共和黨聯邦眾議員
宣佈他跟另外兩位
每同一玩一會提出了一項立法
要求把中共認定煤礦
我犯罪
北極管
對他進行
以速成
安卓
做完了就自由對抗暴政的大戰
這兒來了
風雨將臨
快點都說這個法案適用於那些跟
共產黨有關聯
不管他們是在中國還是在美國
華東會受到真正的
豆粕做法
他們將因為他們代表中共犯下的罪行
那我也說一個了啊
我有10月1號今天看到中醫院的共和黨中國特別工作組
對抗中國撥打報告
全面出爐了
把中共那認定審美國世世代代的威脅中院的少數黨領袖麥卡錫的介紹說
報告題目就是美國必須果斷行
行動
從接觸到脫鉤
重返共黨滅故
千年未有的大變
海拉開檔
沒說嗎
川普旁邊兒不管主觀上是不是為了美
活力的客觀上
就來幫登中國人的
中國不領情不說還一心想著報啊
反正我就想你原來那個
動物莊園那片了
記得不就那幫人嗎
就等於是一群豬完了沒和你老公主那圖逗號高牆還沒事就跟著一張上
誰敢拆高牆我跟人急呀
您說你用的可悲不可貝
可憐不可呀
洋馬
這是大陸網民慶祝美國總統
感染病毒
全世界的看清理問題
中國人確實是悲觀的
見了太差
所以不過人
沒有同情心
有沒有幾本
觀察
網友武漢普通人不說嗎
問一個對等問題
如果心形先生
中超新冠病毒
會第一時間的
報道出來嗎
說的就是啊
說美國完蛋了是少美國媒體號報導自由厲害你這個中共國
中國媒體誰的報道習近平的健康了你
健康問
去哪都不能說
暴露領導行動可不行
可不嘛人家一樣年那會心平上臺之前都沒關沒有失蹤了這一個月還是半個月嗎反正
這好長時間開機
當時候外面一通有獎競猜
有的說那是女汗受傷了
有的數量是故意躲起來不想幹事情反正的是官場的咱這裡的姑姑是老百姓更是一頭霧水
要說官場黑呢
伸手不見五
中國人
想想
總統感染病毒這種國家機密為什麼美國總統就能稀疏平常的老外端這麼卡
看到了
川普那時再來直來直去
再說了人自由社會呀
總統都這樣
英國首相約翰遜
也是通過全英國衛
在民主社會老百姓個人健康那是個人
別人無權要求公
國家元首
沒得啥的
小明把您
旋風下達國家權力交給你
就有知情權必須公開
強令人慘了
誰敢公開習近平的健康
自動沒呀
這是咱P民交談
沒資格知道
您選的嗎有選票就
灣區
選民有投票權決定候選
候選人上陣加價
整個出醜
下班臺那是應該的
你們未來的權利是老百姓富
老百姓
是你們的全
晚上好幾組對比較偏差
習近平的所謂一行那個工程頒發獎狀金量啊
蔡英文呢也得翻譯工程發獎兩組照片一對比腿長
鑰匙
你老是和下那個習近平去過因為孩子們給的獲獎了菊花
比如說點誰服務誰是一目瞭然
還有川普味習明對比
同樣是戴胸罩的
法國人呢
低頭接受新平高高的王能套
美國人那和兩者昂首挺
要麼用紙擋著川普費你媽的
你說穿波西寧隊別
How are you do照片了
慰問老兵的時候他們就工程
黨的工程那麼主觀影響咱倆邊讚賞
眾星捧月般正中間那一尊泥200間
帶我穿過跟工程和養殖吧
共享有佔有做的
贊助的最好的帶著總統川普幹嘛呢站邊上好像所以你那誰日主任誰也不言語
不好的話說回來有點可惜
西亞和印度的這是
老師嗎
美國人對川普總統和第1夫人滿意的反義
似乎有點
不那麼服務
首先呢川普首次辯論
左派和寸普人氣大跌
股市一定大
結果呢混古人氣飆升
股市大漲
這回答川普確認楊秀的
股市反倒大街
看出來了吧
寸步才是國家和人民
新的點
他有病
美國人就會
那就甭說了一個73歲的美國老人留言說了
在我有生73年以來
我從未見過像川普總統與第一夫人一樣被經考驗的家庭
天將降大任於斯人也
愛國者馬會被川普夫婦
祈禱
廣場空歡喜一場
再回到不但要見證美
美國人對總統
川普的經
你要見證
川普政府
滅共的
有時候又想啊
說某村去落碎了單一隻怕我交點兒馬馬虎虎的這回天津們白宮裡面是不是客們的
哎呀真呀真不一定
川普南是虔誠的基督徒
我猜啊這格林期間一定少不了你想重要內容
前程
跟中共那種
極權暴政領導人
完全不同
虔誠信神的自由社會總統呢
重大戰役
性感
完全不一樣
是啊你為人家是把自己完完全全交給神了
那肯定不難心
不叫那習近平
約這種設立馬沒照唸了
跟誰導搞好了馬克思對我還來不及呢就怕見吧
死了不要叫阿姐哪個字呀你說可憐不可憐
一個純白物質
和女王的大
自然害怕洩露健康行不
IPhone丟了利益就
所有的目標都是
這種維護呢
戰鬥黑暗
打打殺殺
行了行榜下繼續看同時月經期的庚子經濟大變革是剛剛開始
各位準備好你的小心大
好累
送來考察手有餘香歡迎訂閱分享老鷹他說他
趕緊點擊評上過來給你準備的精彩節目回顧下的節目
再見