Ctec火爆棚
退出川普小金人
洗脚凳长很着风
气坏俩人
一个筹备登一个习近平
求买更求百更痛了美国打哭了一夜回到10年前乱了营
习近平习近平翠花突然出了名
小翠翠花和翠翠
当女人一台戏这出戏被封
怎么回事啊这个
放心
这三位女士全是习近平
本人的别名
哈哈哈
奇葩长的奇葩事
不服
真不行
快人快语天下是京腔京韵老北京
对他要格外关注听众大家好
这里是欢乐行老的老北京茶馆欢迎各位品青茶青石化收看李正的档口播报
美国和世界瞩目拜登新平不安的
Cpac亚Russia
美国第4任总统唐纳德川普离开白宫以后首次公开演讲
旧了
就在美国东部时间二月最后一天下午
闪亮
邓昶
最着急收看着那两人
混蛋啊他奶奶两位
最早的收看的就两人
春兰打老朋友900动习近平
不都说痛并快乐着吗这两位是痛
并稳住涨
可关注上
好像
有被虐的人
倒也不是被虐
说白了创建国家就珍魅力连最恨他的人也一天到晚想
了解他的干嘛有说了什么都城只占了头
川普的制度那就更能说了
美国东部时间2月28号下午4点55分
川普登上演讲台再次亲吻美国国旗
伴随着久违的为美国祈祷的歌声全场起立
什么离席
簇拥到演讲台前一片灯光闪烁之中掌声雷动
很长的时间呢川普没有开口讲话就跟大伙那里长互动
只有当初川普竞选集会上的呀
全场人勾虎USB口号
场面催人泪下
格隆结束川太一张嘴说出的一句话
心态很好
你们想我了吗
一下
当场是进酒高看
Hello chippac Do you speak English
川大爷说
非常的旅程在4年前展开
到现在你闻远没结束
最后我们会赢
我们会取胜
不管华润那些建制派多想取笑我们
千万本搞错了您的
我们会取得胜利
美国会比以前任何时候都比
现在更强大
伟大
他说接下来的四年我会一直跟你们并肩作战对抗
取消文化和极左的民主党人
我们不需要另组新的那个假新闻我们要团结比任何时候更团结
赶着她开朗吧
更新门的常用的都已经知道
Cpac美国保守党大会已经开了三天了
川普总统拿着离开白宫之后
首次公开演讲
在美国的有个约定俗成的规矩卸任总统一般短时间之内比如几个月一般是几年啊
都不公开批评继任者
奥巴马当时这么看不上串过
怎么愁怎么来气
都没敢吱一声
But
谁都知道这规矩啊不适合于川普和白灯之间
所以呢川普离开白宫刚一个月出头就开始同志
百家灯
他说
大家都知道
拜登政府会很坏
但是没人想到他们会这么坏
如此结果
但是啊拜登竞选时候从来不说
他说那些话我们也听不懂
当然了
他自己也不知道他在说什么
再说了这老爸呀你的打法
他说的比如说对能源那是
太外行了
结果她一上台看出来了
就想让你们丢了工作
这种拿川普话锋一转就说
感觉很赞叹
才不过你也得服
老爸呀
创造了美国现代史上
醉在男性的第1个月的总统任期
他们反对工作
反对家庭
反对边境反对能源
反对妇女反对特权
什么都反对
这哥们效率极高音乐共处就完美国第1
直接拉成美国最后了
太川普都服了
这什么玩意啊
怎么怎么这么坑美国呀
这次演讲的川普没忘了他前面的好朋友蹲在北京皇城根定于一尊
控制手里控制的那个换一挡
不过他穿戴的没什么好话全是控诉
他说
一情发生了
这对我们立场羞辱
已经与楚我一点也不关心什么中美贸易
中美协议了
到在那之前呀我们彻底纠正了贸易不公
必须坚持强硬的对华政策
我们相信必须直面中共
Goodbey报
带回我们的工作机会共场合供应链
并且他确保美国主导未来而不由中共主导未来
过去大公司离开美国到中国
中共多年来欺骗我们国家社会创造什么就业机会
他们不应该得到奖赏他应该得到惩罚
北宋官说
罚款再重
我们就那么做了
喝到哪了老外那跟中国推mini下完全对他的中美政策助你贸易向和感
煤气的
为什么呀
他的中美贸易对我们国家是一个巨大的
近几位鞋
巨大的秀
川普说啊这只能靠我们来就长了
当然这在下次之前解决
公正诚实安全选举
这是现在变
这是一场巨大的树
不过大的植物啊我们坚决不允许2020年这回滥用
选举权利这是再次出现
美国人谁能有信心对这样的选举
这场选举是被操纵的
但是最高法院
他们什么也不干
什么也不想干
这是非法行为
当然啊他没这个勇气
他们应该为他们做的事
感到羞辱
其实共和党人你们没有尽最大努力去改变这个滥用
选角全力的事
你们默认了他
你们共和党的人也应该感到羞辱
之后呢川普说
我会帮助那些强壮的聪明的公正的共和党领袖帮他们选出来
对选民中成为他们的愿景而奋斗那些人
他应该上了
军队
法律和秩序
需要重新建立
说的是川普敲山震虎
他提前预警
我办个妹妹大家都知道的麦康奈尔
开除我帮忙我帮了
But
我现在都奇怪了
我做的不对不对
关于媒体怎么说
我赢得导师没有任何连任总统第2次竞选说
得到这么多的选票
但是假
西门正跟您说
虽然川普做得非常好但是
他没赢
这是多大的一个谎言
怎么办呢
去拯救美国
去唐纳德川普这个网站吧
对抗一切邪恶的方方面面
拯救美
在怒斥川普边境墙正在的时候呢川普说了这样一句话
他说
你知道他们已经丢掉了白宫
谁知道呢我也许第3次打败他们
谁知道呢
川大华全场一片尖叫飞行展览图片
川普还说
有了你们的帮助我们会夺回重1万
赢得参议院
最终一位共和党的总统
将会作为圣者回归白宫
我非常好奇
那人是谁
我很好奇
谁
是谁谁谁是那个人呢
在场当时是混呼雷动
川普解说
站在你们面前的
我
自信满满
为了我们的党派为了我们的国家
我们最光亮的日子
还在前头
共同奋战
我们会让美国更加的自豪
更加的自由
更加的伟大
比任何时候都更加的
感谢你
Ppap
感谢神保佑你
愿神保佑你们
愿神保佑美国
感谢你们
所有的人
这之后那是圣诞歌圣
长盛
混虎胜
呼叫声
全程感
浑重的仪式
说到这那得其中啊就有了一个小插曲
也是一个敏感的话题
有人就说2024年川普能不能再参加这个竞选
英文特别
反对特别反感应化
也没都是叛徒
这问题那我们觉得确实有问题的前提问题
说这个好像是在参加的等于是承认了这场
51他弟弟了
选举结果
而川普总统的一直在说我们赢了
五一有个地点
所以呢当这次川普有些特殊的表述出现的时候
有很多人抱很多支持者
都在激烈的讨论声势甚至争论
比如债券
川普说
你们知道民主党会丢掉白宫
就在现在的
4年之后
胖会丢掉白宫
这不是简单的战争是糟糕的持久的战争
刚才那句
你知道他们已经丢掉过白宫了
谁知道呢我也许第3次打败他们的
谁制造的
还有那你要详细看过演讲的
不同版本的三牙您可以在留言区讨论
分享您的看法
关于这个敏感话题串普什么也没说
咱们那也不错漫无边际的猜测
有一点
想跟大家分享
支持川普
不能有
前提
这不是去要求川普总统
甚至只会川普总统
按咱们自己设定的目标按咱们计划去干
也不能得以我们的心胸去喘
测川普的心胸和气度
即使是他最虔诚的支持者呢
也不一定理解他的胸怀
它的容量
以及他爱这个国家在这个民族
爱这个国家人的方式
川普说挑战越大
任务越艰巨
我们就越要下定决心
力挽狂澜赢得胜利
川普还说我们讲述真相
历史
值得我们赞颂
这正说句狠话之后
现场人全都购户
We love you
我们爱你
川普当时他也特别激动他说
我不知道这算不算我是不是政客啊
但我知道
好像是里根总统也没有这么多人就是他告诉我们爱你
对此我感到非常的
感恩
我们并不了解川普对美国的爱到底有多深
也许那是一种特别的方式传递
这对国家给这个人民
造成最小分歧的方式
也许那是最有可操作性的方式
也许是最尊重现贤国父们留下方式
最大的时时忍辱负重方式
也许
是这样也许不是这样
但是哪有一点最能唤醒所有美国人的方式呢
是
川普说那句话
我们
讲述真相
川普讲真相
还有做人真一休
要睡不着觉了
太多了
怀德各种干了心思心情
今夜无眠
美国传统这样的人尤其是共和党人的非建制派如何看待川普总统呢
Seetec上哪不可挡的重量级打卡呢
全都出来说话
德州牛仔
菜园的1元的口子就说
他们看到川普
看到千百万被他们激励的人民
那些和淳朴总统并肩作战的人民
有人感到特别的恐惧
他们想让川普离开
让我们现在告诉你
川普哪儿也不去
就来这
有的还有那可能发现了
保守派有一个亮眼的举动
他们在会场布置了一座
一人高的川普卡通小金人才说小金人其实跟真人差多高
这是拯救说
这项正川普总统影响力
像像这座金像奖
第一盛会
一立不倒
为什么很多坚守传统的美国人如此爱在川普总统呢
一个总统四年能干什么
4年前后有什么样的不同
对比一下
一目了
好多人都穿越过一篇文章研究川博奥巴马的资产
开题目叫
当了八年总统奥巴马
赚翻了
财富暴涨30倍
豪宅买不停省略号
文章中说特朗普再成为美国总统之前是一个地产大亨
个人财富45 1美元
担任总统四年的任期里面那川普的身家缩水21美元差为1万降到25
1美元
个人财富蒸发的经历吧
川普回应说
我不管少赚21还是51
不在乎
我当总统
是为了美国
是为了美国的人民
当美国总统必须
亏钱吗
No
赚翻了的人太多了美国前总统奥巴马
88年总统
个人财富
奇乐成火箭蹿升
奥巴马当中午之前的出价按这个资料说普通中产
参加的是1300000美元
卸任总统之后那个人财富
四氢大美元
暴涨了
30倍
川普一大家子人
02大女为了这个国家可以说是区心沥血
肝脑涂地
多少钱那21 25 1
他的支持者把他看做是心里面永远的总统
这是有原因的
就说这个小金人虽然很多人只得很喜欢但是有好多支持者
有另外的想法
他把川普当成自己的家人亲人
时刻警惕她受欺负
他们提醒川普总统说
警惕共和党里面那些老油条在失利的情况下
利用你呀
利用你购王的名义和人性
他们忘不了麦康奈尔那个老油条求助川普
利用川普
同济川普
像川普
土豆子的丑恶的往事
把它
川普的胸怀
超越了支持他的人
和利用他的人
他想象的那
也超越了党派
他想象的
他关注的
他为之奋斗的
是美国这个国家
很人民
以及
见过的幸福
这是一个最好的国家元首的想法
但是如今已经成了世界各国元首的样板
没有他占傻的人
他也成了一座难以逾越的丰碑
川普现身有两个人呢
如坐针毡
消毒灯也是习近平
大东上海有多远
简直辣美国能力丢掉一塌糊涂
百灯通过各种踩油门开倒车往左急转弯来重新恢复和加入了各种串不赢
抛弃
你就离开了主
并且那隆重宣布
我非常欣慰
我美国王老五啊
又回来了
白头海盗朋友啊演讲说说特别好
他说
回了什么呀
你回来什么了你呢
回到出钱给伊朗那哈梅内伊制造导弹威胁咱呢
回到美国士兵水手
在伊朗人的枪口下跪地道歉呢
回到拜总统送啥
主管道啊
不要让美国支持欧洲玩水管道改或欧洲人提我工作呀
No
逮捕我们样的
没人想回到让中共用贸易协议来扼杀美国就业的噩梦里面去你那
法老王说话呢比我还幽默的
他说
巴黎酒协议面91蓝校
使精英外交官的幻想
当代大总统重新加入这个协议的时候我也可以告诉您
雨停了
连睡觉都热情了
为什么呀
因为
美国人说啊
朋友就说
中共享来越多美国人的工作
我们说
没门
40年了美国无法阻止所谓的中国制造的清秀
但是川普政府
我们做到了
不要忘了中共对我们的依赖比我们对他的依赖大的多
我们保护美国工人不手中共的
绿朵
对彭佩奥的对应台的勇武发言呢
中共战狼来找不凡人照一件都表示了
现在是周末
布朗在线星期一回家你等着我们化解华春莹怎么卖啊这个
人类公里吧
最好看的总的航行
几点啦最近有闹心事
不对呀
什么都说了老席子打桥北东重新表态回到巴黎气候协议
不睡觉多了醒了吗
怎么闹心呢
难不成是朋票说中共享的美眉们那同志
扎针不是
对于老彭说什么
旗米拉
找免疫了吗习惯了
那谁造成的呢
民政彩头
杀人
小翠
翠华
汇率
啊哈
后来老火啊
感觉问题
没有
习总大战大概齐那是
现在没什么感情了也所以不会
无奈的感情和你那啥
那怎么跟小翠翠花却对纠缠不清了
铃木为了
这小翠翠花翠会啊
Chinese孙大人的别名
他让这些名字给闹的
闹心呐
哈哈
怎么大老爷们干嘛叫这种
睡了没有啊
一分也不老板谁是太闹心了
你到底怎么回事呢
这句话呀
一遵循宁是让赵子内核什也唱节给弄到这步田地了
打
唱节啊
人都价格西归多少年了
是啊
他老人家是走了
问题是
他把中国的自给留下来呀
爆破脆
开个玩笑其实什么意思呢
是让党国的社交媒体
给闹的
最近也不是散了
鼓励网友啊
以后封死了对社交媒体和讨论小翠
小翠还什么退还脆算全是那个脆
其实呢
那个字啊
据说里面有旋即被发现了
讨论说什么呢
收到了
问题就出在这是的
结构上
上下结构
上班的还是左右结构
上班英语毛利语
下班一族于哪年哪月就死于哪年哪月类族
竹子
他有他有可能问了
那还是没听明白
这羽毛的羽
藏族怎么了
可架不住网友会猜呀
China
准备国内掀起对初一的讨论
揭韩艺没拆解出来
之后的
很深的含义
洗足
您好两个两两上两个两个形象一组嘛就说
洗衣服或者习俗
这是一种意思还能说那是
习主席
上面一袭下班一族在回上的汉语习习主席就等于是
行不行主席各一点都不好
这个网友们对这个脆的讨论热度持续上涨啊
对微博啊
救出了美日
齐翠超话
起亚
祈祷的起
每天都祈祷翠
就是每天都祈祷
希尔顿吸毒时
结果这是错误的就引起网络网警内注意了
网管也不去了
随即开始
这个瞬间和谐
不少网友也开始因为转发那个咋走到封号
在新浪微博上的搜索翠着沙
能弹丸
但是脆这个字他很微妙
处理一下都疼相干的
但是没有奋起翠
太就祈祷这个出现的东西
累了就什么都没有了
做加盟选孙呀
在推特账号呢发了一张截图好像发朋友圈还什么东西的他发的
留言
忽然有个很机智的谜语
刘备闻之则悲
刘邦闻之则喜
孔子闻之者长叹息
泰孔子听了叹息
他说证明与本来只有前两句
后一句那大概齐亚是清末民初的佛
我相信教是假的
这个迷呀不容易菜
你什么呢
翠
脆这个大
隧道那可拆解成
与祖儿子
哦女足
做流北非
有没有伤心了
项羽卒刘邦喜
刘邦高兴啊
石台面民族
但他面临啊这人
字词语
羽毛的羽
石台面临着他意思
孔子做不免太稀
他也死了
裤子被上了
这学生就说每次看到澹台摄明这个名字
我都会想
在备库门大显
是怎么活过着明一朝的
元朝明朝的
前面这个人叫命面临朝他怎么活过来的呀
这算是敏感成了吧
有什么一天了
之后呢
他就留言后面是网友们群友们一片寂静
后来呀
怎么选呢
这个耐不住寂寞就问
有人看到吗
王雪是哪在Twitter最后长叹一声
连这个都要屏蔽呀
什么意思那就说这条消息只有她能看着
其实那句了解去年在微博上就已经开始封杀
近日起翠了
海报和起翠筹划这种话题
封禁
也是啊
明天天气导要与主席儿足
那白毛鸟哪受得了啊
其实类似
萃成为软的话题的原因啊
是一家日本的手机游戏给那个
这手机游戏叫什么那叫偶像梦幻祭
祭奠的G2
表弟了
2月21号呢在官方微博发布活动信息的说当时他也不怎么就鬼使神差
把游戏角色叫高峰翠那个脆弱哪个赢钱了
使用英文
Party
当时主办方啊
害怕网友没注意的
还简单点解
显示强调
由于特殊原因
暂时使用罗马音代替还请各位制作人理解
并友好交流不要讨论过多无关的事项
您说
而这般此地无银三百两
Hold住了吗
密码网友就开始热烈讨论了
说着说着引去到底背后什么意思什么信息呀
这之后呢猜一字
评论快速在微博作为消失
小美着
有啊有新的朋友
在消失之前把截图都踩起来了
直接托运到其他的社交媒体
一波接一波热烈讨论
还有没说呢
以后啊中国翡翠市场的嵌入了翡翠都不行了
海文书网
赋予不说族文明从我开始从我做起
网友都说了
何处不如习呀
翡翠台呀
他都中招了他和中招了
为什么呢
开个大王给拆的
翡翠的翡翡翠台不是吗
喂
上头是飞哥
下班是雅琪
这是飞一下
脆了
其实两次
或者是西安死
或者是习主席
才更能说了太多啊
好沙子全反动
值得一提的是呢
改
性价是出现之前那
网络上曾经一度流行来自热播电视剧
甄嬛传里面的
假苹果
就是呢
在此真心祝福和黄家登你在去
还有
信女愿一生吃素等等等等
有的五毛粉红的和头来
这挡怎么这么迷信呢
讨论两个字能死人吗咱不相信那个呀
真是气压
最主要的是一个字
怕
啊说明一下啊
党的主要那个尤其是打从上到下那些各级官员各级干部啊
应该是全中国人最
泰兴那个乱78糟和黄白留那最积极的会人了
从毛泽东到江蛤蟆
聚会啊
这个心已经也是为了习仲勋墓园陵园的风水
非要拆除秦岭别墅
那是就是有人给算的
明星他们的
共同特点
他当了打死不承认了
谁说话呢聊就不停但是说其二
怕
档案
是真的老百姓还一天到晚念头
行黄家浜
这个党在中国老百姓心目里面已经彻底
奔跑
碎了一地了
没有任何合法性
考研
遗忘更是谈不上
就靠人造太阳人造神台人造剁手人造全人类的指挥家
人工吹捧来维持充气维尼
跟哪招揽生意
但是一边摆手跟着才貌似一边随便输眼四处乱啥呢
看谁敢妄议
谁敢
泄露黄圣没穿衣服那个
最高机密
要怎么除了席都变除了少了那他都不变除了认了呢
五就怕前面的
除了
您就说习总能省心吗
未来日理万机已经很忙很累了
还得面对这么多的
翠小翠翠花
错也算
大哥忙了
不过一尊最近那也是做好反击的准备啊
这是我从心头起
不想
大便上
老虎不发威
你们拿我当病猫了
好家伙还不发被那这都曾经多次人才来粤语
那习近平再次发力到底会有谁遭殃呢
谁倒霉呢
据说呀
家人已经排成一排了一场对了
到底有谁
咱们
下回
凤姐
我留着啊谢谢已经购买了神盾vpn的热心态永您别忘了咱们查有啊有专门的优惠吗
详细信息的在节目的题要和智能留言里面全有
另外的希望之城申请绿城现在还是不粘五折的优惠
茶馆的会在城里头
释放新的栏目节目
同时过年期间直播的性观众的我们会尽快的跟你联系兑现您的奖品
好累
作为好茶手有余香
欢迎订阅分享北京茶馆
下回接木
再见