Ctec火爆棚
退出川普小金人
洗腳凳長很著風
氣壞倆人
一個籌備登一個習近平
求買更求百更痛了美國打哭了一夜回到10年前亂了營
習近平習近平翠花突然出了名
小翠翠花和翠翠
當女人一臺戲這齣戲被封
怎麼回事啊這個
放心
這三位女士全是習近平
本人的別名
哈哈哈
奇葩長的奇葩事
不服
真不行
快人快語天下是京腔京韻老北京
對他要格外關注聽眾大家好
這裡是歡樂行老的老北京茶館歡迎各位品青茶青石化收看李正的檔口播報
美國和世界矚目拜登新平不安的
Cpac亞Russia
美國第4任總統唐納德川普離開白宮以後首次公開演講
舊了
就在美國東部時間二月最後一天下午
閃亮
鄧昶
最著急收看著那兩人
混蛋啊他奶奶兩位
最早的收看的就兩人
春蘭打老朋友900動習近平
不都說痛並快樂著嗎這兩位是痛
並穩住漲
可關注上
好像
有被虐的人
倒也不是被虐
說白了創建國家就珍魅力連最恨他的人也一天到晚想
瞭解他的幹嘛有說了什麼都城只佔了頭
川普的制度那就更能說了
美國東部時間2月28號下午4點55分
川普登上演講臺再次親吻美國國旗
伴隨著久違的為美國祈禱的歌聲全場起立
什麼離席
簇擁到演講臺前一片燈光閃爍之中掌聲雷動
很長的時間呢川普沒有開口講話就跟大夥那裡長互動
只有當初川普競選集會上的呀
全場人勾虎USB口號
場面催人淚下
格隆結束川太一張嘴說出的一句話
心態很好
你們想我了嗎
一下
當場是進酒高看
Hello chippac Do you speak English
川大爺說
非常的旅程在4年前展開
到現在你聞遠沒結束
最後我們會贏
我們會取勝
不管華潤那些建制派多想取笑我們
千萬本搞錯了您的
我們會取得勝利
美國會比以前任何時候都比
現在更強大
偉大
他說接下來的四年我會一直跟你們並肩作戰對抗
取消文化和極左的民主黨人
我們不需要另組新的那個假新聞我們要團結比任何時候更團結
趕著她開朗吧
更新門的常用的都已經知道
Cpac美國保守黨大會已經開了三天了
川普總統拿著離開白宮之後
首次公開演講
在美國的有個約定俗成的規矩卸任總統一般短時間之內比如幾個月一般是幾年啊
都不公開批評繼任者
奧巴馬當時這麼看不上串過
怎麼愁怎麼來氣
都沒敢吱一聲
But
誰都知道這規矩啊不適合於川普和白燈之間
所以呢川普離開白宮剛一個月出頭就開始同志
百家燈
他說
大家都知道
拜登政府會很壞
但是沒人想到他們會這麼壞
如此結果
但是啊拜登競選時候從來不說
他說那些話我們也聽不懂
當然了
他自己也不知道他在說什麼
再說了這老爸呀你的打法
他說的比如說對能源那是
太外行了
結果她一上臺看出來了
就想讓你們丟了工作
這種拿川普話鋒一轉就說
感覺很讚歎
才不過你也得服
老爸呀
創造了美國現代史上
醉在男性的第1個月的總統任期
他們反對工作
反對家庭
反對邊境反對能源
反對婦女反對特權
什麼都反對
這哥們效率極高音樂共處就完美國第1
直接拉成美國最後了
太川普都服了
這什麼玩意啊
怎麼怎麼這麼坑美國呀
這次演講的川普沒忘了他前面的好朋友蹲在北京皇城根定於一尊
控制手裡控制的那個換一擋
不過他穿戴的沒什麼好話全是控訴
他說
一情發生了
這對我們立場羞辱
已經與楚我一點也不關心什麼中美貿易
中美協議了
到在那之前呀我們徹底糾正了貿易不公
必須堅持強硬的對華政策
我們相信必須直面中共
Goodbey報
帶回我們的工作機會共場合供應鏈
並且他確保美國主導未來而不由中共主導未來
過去大公司離開美國到中國
中共多年來欺騙我們國家社會創造什麼就業機會
他們不應該得到獎賞他應該得到懲罰
北宋官說
罰款再重
我們就那麼做了
喝到哪了老外那跟中國推mini下完全對他的中美政策助你貿易向和感
煤氣的
為什麼呀
他的中美貿易對我們國家是一個巨大的
近幾位鞋
巨大的秀
川普說啊這隻能靠我們來就長了
當然這在下次之前解決
公正誠實安全選舉
這是現在變
這是一場巨大的樹
不過大的植物啊我們堅決不允許2020年這回濫用
選舉權利這是再次出現
美國人誰能有信心對這樣的選舉
這場選舉是被操縱的
但是最高法院
他們什麼也不幹
什麼也不想幹
這是非法行為
當然啊他沒這個勇氣
他們應該為他們做的事
感到羞辱
其實共和黨人你們沒有盡最大努力去改變這個濫用
選角全力的事
你們默認了他
你們共和黨的人也應該感到羞辱
之後呢川普說
我會幫助那些強壯的聰明的公正的共和黨領袖幫他們選出來
對選民中成為他們的願景而奮鬥那些人
他應該上了
軍隊
法律和秩序
需要重新建立
說的是川普敲山震虎
他提前預警
我辦個妹妹大家都知道的麥康奈爾
開除我幫忙我幫了
But
我現在都奇怪了
我做的不對不對
關於媒體怎麼說
我贏得導師沒有任何連任總統第2次競選說
得到這麼多的選票
但是假
西門正跟您說
雖然川普做得非常好但是
他沒贏
這是多大的一個謊言
怎麼辦呢
去拯救美國
去唐納德川普這個網站吧
對抗一切邪惡的方方面面
拯救美
在怒斥川普邊境牆正在的時候呢川普說了這樣一句話
他說
你知道他們已經丟掉了白宮
誰知道呢我也許第3次打敗他們
誰知道呢
川大華全場一片尖叫飛行展覽圖片
川普還說
有了你們的幫助我們會奪回重1萬
贏得參議院
最終一位共和黨的總統
將會作為聖者回歸白宮
我非常好奇
那人是誰
我很好奇
誰
是誰誰誰是那個人呢
在場當時是混呼雷動
川普解說
站在你們面前的
我
自信滿滿
為了我們的黨派為了我們的國家
我們最光亮的日子
還在前頭
共同奮戰
我們會讓美國更加的自豪
更加的自由
更加的偉大
比任何時候都更加的
感謝你
Ppap
感謝神保佑你
願神保佑你們
願神保佑美國
感謝你們
所有的人
這之後那是聖誕歌聖
長盛
混虎勝
呼叫聲
全程感
渾重的儀式
說到這那得其中啊就有了一個小插曲
也是一個敏感的話題
有人就說2024年川普能不能再參加這個競選
英文特別
反對特別反感應化
也沒都是叛徒
這問題那我們覺得確實有問題的前提問題
說這個好像是在參加的等於是承認了這場
51他弟弟了
選舉結果
而川普總統的一直在說我們贏了
五一有個地點
所以呢當這次川普有些特殊的表述出現的時候
有很多人抱很多支持者
都在激烈的討論聲勢甚至爭論
比如債券
川普說
你們知道民主黨會丟掉白宮
就在現在的
4年之後
胖會丟掉白宮
這不是簡單的戰爭是糟糕的持久的戰爭
剛才那句
你知道他們已經丟掉過白宮了
誰知道呢我也許第3次打敗他們的
誰製造的
還有那你要詳細看過演講的
不同版本的三牙您可以在留言區討論
分享您的看法
關於這個敏感話題串普什麼也沒說
咱們那也不錯漫無邊際的猜測
有一點
想跟大家分享
支持川普
不能有
前提
這不是去要求川普總統
甚至只會川普總統
按咱們自己設定的目標按咱們計劃去幹
也不能得以我們的心胸去喘
測川普的心胸和氣度
即使是他最虔誠的支持者呢
也不一定理解他的胸懷
它的容量
以及他愛這個國家在這個民族
愛這個國家人的方式
川普說挑戰越大
任務越艱鉅
我們就越要下定決心
力挽狂瀾贏得勝利
川普還說我們講述真相
歷史
值得我們讚頌
這正說句狠話之後
現場人全都購戶
We love you
我們愛你
川普當時他也特別激動他說
我不知道這算不算我是不是政客啊
但我知道
好像是里根總統也沒有這麼多人就是他告訴我們愛你
對此我感到非常的
感恩
我們並不瞭解川普對美國的愛到底有多深
也許那是一種特別的方式傳遞
這對國家給這個人民
造成最小分歧的方式
也許那是最有可操作性的方式
也許是最尊重現賢國父們留下方式
最大的時時忍辱負重方式
也許
是這樣也許不是這樣
但是哪有一點最能喚醒所有美國人的方式呢
是
川普說那句話
我們
講述真相
川普講真相
還有做人真一休
要睡不著覺了
太多了
懷德各種幹了心思心情
今夜無眠
美國傳統這樣的人尤其是共和黨人的非建制派如何看待川普總統呢
Seetec上哪不可擋的重量級打卡呢
全都出來說話
德州牛仔
菜園的1元的口子就說
他們看到川普
看到千百萬被他們激勵的人民
那些和淳樸總統並肩作戰的人民
有人感到特別的恐懼
他們想讓川普離開
讓我們現在告訴你
川普哪兒也不去
就來這
有的還有那可能發現了
保守派有一個亮眼的舉動
他們在會場佈置了一座
一人高的川普卡通小金人才說小金人其實跟真人差多高
這是拯救說
這項正川普總統影響力
像像這座金像獎
第一盛會
一立不倒
為什麼很多堅守傳統的美國人如此愛在川普總統呢
一個總統四年能幹什麼
4年前後有什麼樣的不同
對比一下
一目了
好多人都穿越過一篇文章研究川博奧巴馬的資產
開題目叫
當了八年總統奧巴馬
賺翻了
財富暴漲30倍
豪宅買不停省略號
文章中說特朗普再成為美國總統之前是一個地產大亨
個人財富45 1美元
擔任總統四年的任期裡面那川普的身家縮水21美元差為1萬降到25
1美元
個人財富蒸發的經歷吧
川普迴應說
我不管少賺21還是51
不在乎
我當總統
是為了美國
是為了美國的人民
當美國總統必須
虧錢嗎
No
賺翻了的人太多了美國前總統奧巴馬
88年總統
個人財富
奇樂成火箭躥升
奧巴馬當中午之前的出價按這個資料說普通中產
參加的是1300000美元
卸任總統之後那個人財富
四氫大美元
暴漲了
30倍
川普一大家子人
02大女為了這個國家可以說是區心瀝血
肝腦塗地
多少錢那21 25 1
他的支持者把他看做是心裡面永遠的總統
這是有原因的
就說這個小金人雖然很多人只得很喜歡但是有好多支持者
有另外的想法
他把川普當成自己的家人親人
時刻警惕她受欺負
他們提醒川普總統說
警惕共和黨裡面那些老油條在失利的情況下
利用你呀
利用你購王的名義和人性
他們忘不了麥康奈爾那個老油條求助川普
利用川普
同濟川普
像川普
土豆子的醜惡的往事
把它
川普的胸懷
超越了支持他的人
和利用他的人
他想象的那
也超越了黨派
他想象的
他關注的
他為之奮鬥的
是美國這個國家
很人民
以及
見過的幸福
這是一個最好的國家元首的想法
但是如今已經成了世界各國元首的樣板
沒有他佔傻的人
他也成了一座難以逾越的豐碑
川普現身有兩個人呢
如坐鍼氈
消毒燈也是習近平
大東上海有多遠
簡直辣美國能力丟掉一塌糊塗
百燈通過各種踩油門開倒車往左急轉彎來重新恢復和加入了各種串不贏
拋棄
你就離開了主
並且那隆重宣佈
我非常欣慰
我美國王老五啊
又回來了
白頭海盜朋友啊演講說說特別好
他說
回了什麼呀
你回來什麼了你呢
回到出錢給伊朗那哈梅內伊製造導彈威脅咱呢
回到美國士兵水手
在伊朗人的槍口下跪地道歉呢
回到拜總統送啥
主管道啊
不要讓美國支持歐洲玩水管道改或歐洲人提我工作呀
No
逮捕我們樣的
沒人想回到讓中共用貿易協議來扼殺美國就業的噩夢裡面去你那
法老王說話呢比我還幽默的
他說
巴黎酒協議面91藍校
使精英外交官的幻想
當代大總統重新加入這個協議的時候我也可以告訴您
雨停了
連睡覺都熱情了
為什麼呀
因為
美國人說啊
朋友就說
中共享來越多美國人的工作
我們說
沒門
40年了美國無法阻止所謂的中國製造的清秀
但是川普政府
我們做到了
不要忘了中共對我們的依賴比我們對他的依賴大的多
我們保護美國工人不手中共的
綠朵
對彭佩奧的對應臺的勇武發言呢
中共戰狼來找不凡人照一件都表示了
現在是週末
布朗在線星期一回家你等著我們化解華春瑩怎麼賣啊這個
人類公里吧
最好看的總的航行
幾點啦最近有鬧心事
不對呀
什麼都說了老席子打橋北東重新表態回到巴黎氣候協議
不睡覺多了醒了嗎
怎麼鬧心呢
難不成是朋票說中共享的美眉們那同志
扎針不是
對於老彭說什麼
旗米拉
找免疫了嗎習慣了
那誰造成的呢
民政彩頭
殺人
小翠
翠華
匯率
啊哈
後來老火啊
感覺問題
沒有
習總大戰大概齊那是
現在沒什麼感情了也所以不會
無奈的感情和你那啥
那怎麼跟小翠翠花卻對糾纏不清了
鈴木為了
這小翠翠花翠會啊
Chinese孫大人的別名
他讓這些名字給鬧的
鬧心吶
哈哈
怎麼大老爺們幹嘛叫這種
睡了沒有啊
一分也不老闆誰是太鬧心了
你到底怎麼回事呢
這句話呀
一遵循寧是讓趙子內核什也唱節給弄到這步田地了
打
唱節啊
人都價格西歸多少年了
是啊
他老人家是走了
問題是
他把中國的自給留下來呀
爆破脆
開個玩笑其實什麼意思呢
是讓黨國的社交媒體
給鬧的
最近也不是散了
鼓勵網友啊
以後封死了對社交媒體和討論小翠
小翠還什麼退還脆算全是那個脆
其實呢
那個字啊
據說裡面有旋即被發現了
討論說什麼呢
收到了
問題就出在這是的
結構上
上下結構
上班的還是左右結構
上班英語毛利語
下班一族於哪年哪月就死於哪年哪月類族
竹子
他有他有可能問了
那還是沒聽明白
這羽毛的羽
藏族怎麼了
可架不住網友會猜呀
China
準備國內掀起對初一的討論
揭韓藝沒拆解出來
之後的
很深的含義
洗足
您好兩個兩兩上兩個兩個形象一組嘛就說
洗衣服或者習俗
這是一種意思還能說那是
習主席
上面一襲下班一族在回上的漢語習習主席就等於是
行不行主席各一點都不好
這個網友們對這個脆的討論熱度持續上漲啊
對微博啊
救出了美日
齊翠超話
起亞
祈禱的起
每天都祈禱翠
就是每天都祈禱
希爾頓吸毒時
結果這是錯誤的就引起網絡網警內注意了
網管也不去了
隨即開始
這個瞬間和諧
不少網友也開始因為轉發那個咋走到封號
在新浪微博上的搜索翠著沙
能彈丸
但是脆這個字他很微妙
處理一下都疼相干的
但是沒有奮起翠
太就祈禱這個出現的東西
累了就什麼都沒有了
做加盟選孫呀
在推特賬號呢發了一張截圖好像發朋友圈還什麼東西的他發的
留言
忽然有個很機智的謎語
劉備聞之則悲
劉邦聞之則喜
孔子聞之者長嘆息
泰孔子聽了嘆息
他說證明與本來只有前兩句
後一句那大概齊亞是清末民初的佛
我相信教是假的
這個迷呀不容易菜
你什麼呢
翠
脆這個大
隧道那可拆解成
與祖兒子
哦女足
做流北非
有沒有傷心了
項羽卒劉邦喜
劉邦高興啊
石臺面民族
但他面臨啊這人
字詞語
羽毛的羽
石臺面臨著他意思
孔子做不免太稀
他也死了
褲子被上了
這學生就說每次看到澹臺攝明這個名字
我都會想
在備庫門大顯
是怎麼活過著明一朝的
元朝明朝的
前面這個人叫命面臨朝他怎麼活過來的呀
這算是敏感成了吧
有什麼一天了
之後呢
他就留言後面是網友們群友們一片寂靜
後來呀
怎麼選呢
這個耐不住寂寞就問
有人看到嗎
王雪是哪在Twitter最後長嘆一聲
連這個都要屏蔽呀
什麼意思那就說這條消息只有她能看著
其實那句瞭解去年在微博上就已經開始封殺
近日起翠了
海報和起翠籌劃這種話題
封禁
也是啊
明天天氣導要與主席兒足
那白毛鳥哪受得了啊
其實類似
萃成為軟的話題的原因啊
是一家日本的手機遊戲給那個
這手機遊戲叫什麼那叫偶像夢幻祭
祭奠的G2
表弟了
2月21號呢在官方微博發佈活動信息的說當時他也不怎麼就鬼使神差
把遊戲角色叫高峰翠那個脆弱哪個贏錢了
使用英文
Party
當時主辦方啊
害怕網友沒注意的
還簡單點解
顯示強調
由於特殊原因
暫時使用羅馬音代替還請各位製作人理解
並友好交流不要討論過多無關的事項
您說
而這般此地無銀三百兩
Hold住了嗎
密碼網友就開始熱烈討論了
說著說著引去到底背後什麼意思什麼信息呀
這之後呢猜一字
評論快速在微博作為消失
小美著
有啊有新的朋友
在消失之前把截圖都踩起來了
直接託運到其他的社交媒體
一波接一波熱烈討論
還有沒說呢
以後啊中國翡翠市場的嵌入了翡翠都不行了
海文書網
賦予不說族文明從我開始從我做起
網友都說了
何處不如習呀
翡翠臺呀
他都中招了他和中招了
為什麼呢
開個大王給拆的
翡翠的翡翡翠臺不是嗎
喂
上頭是飛哥
下班是雅琪
這是飛一下
脆了
其實兩次
或者是西安死
或者是習主席
才更能說了太多啊
好沙子全反動
值得一提的是呢
改
性價是出現之前那
網絡上曾經一度流行來自熱播電視劇
甄嬛傳裡面的
假蘋果
就是呢
在此真心祝福和黃家登你在去
還有
信女願一生吃素等等等等
有的五毛粉紅的和頭來
這擋怎麼這麼迷信呢
討論兩個字能死人嗎咱不相信那個呀
真是氣壓
最主要的是一個字
怕
啊說明一下啊
黨的主要那個尤其是打從上到下那些各級官員各級幹部啊
應該是全中國人最
泰興那個亂78糟和黃白留那最積極的會人了
從毛澤東到江蛤蟆
聚會啊
這個心已經也是為了習仲勳墓園陵園的風水
非要拆除秦嶺別墅
那是就是有人給算的
明星他們的
共同特點
他當了打死不承認了
誰說話呢聊就不停但是說其二
怕
檔案
是真的老百姓還一天到晚念頭
行黃家浜
這個黨在中國老百姓心目裡面已經徹底
奔跑
碎了一地了
沒有任何合法性
考研
遺忘更是談不上
就靠人造太陽人造神臺人造剁手人造全人類的指揮家
人工吹捧來維持充氣維尼
跟哪招攬生意
但是一邊擺手跟著才貌似一邊隨便輸眼四處亂啥呢
看誰敢妄議
誰敢
洩露黃聖沒穿衣服那個
最高機密
要怎麼除了席都變除了少了那他都不變除了認了呢
五就怕前面的
除了
您就說習總能省心嗎
未來日理萬機已經很忙很累了
還得面對這麼多的
翠小翠翠花
錯也算
大哥忙了
不過一尊最近那也是做好反擊的準備啊
這是我從心頭起
不想
大便上
老虎不發威
你們拿我當病貓了
好傢伙還不發被那這都曾經多次人才來粵語
那習近平再次發力到底會有誰遭殃呢
誰倒黴呢
據說呀
家人已經排成一排了一場對了
到底有誰
咱們
下回
鳳姐
我留著啊謝謝已經購買了神盾vpn的熱心態永您別忘了咱們查有啊有專門的優惠嗎
詳細信息的在節目的題要和智能留言裡面全有
另外的希望之城申請綠城現在還是不粘五折的優惠
茶館的會在城裡頭
釋放新的欄目節目
同時過年期間直播的性觀眾的我們會盡快的跟你聯繫兌現您的獎品
好累
作為好茶手有餘香
歡迎訂閱分享北京茶館
下回接木
再見