华春莹华春莹
独立记者倒栽葱CCTV女主播
自产自销一条龙
中国城中国城
心平气和填充本来可以当做宣传轰炸出一个大姑啊长气
去了牙疼加油洗
你是先三天
国台办完第7红
看得好看人心
举头三尺有神灵
是人还是瘦
门
青
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品清茗茶今天下雪我是流着我的账
清明节到了
在这个对中国人来说
祭奠祖先
文化纸的传统节日
首先呢我们对台湾太鲁阁号是
事故罹难
树上的
有同胞
和他们的亲人
表达我们
爱丽丝
人间的大不幸
请常常会毫无预兆的降临
台铁太鲁阁号4084列车二号那天在花莲清水隧道外发生出轨意外造成了50个
如果人李娜200人受伤的惨剧
全台湾都被悲伤的气氛笼罩了
留着呢跟全球各地才有意义
台湾起
佛缘
死者按年
愿圣者宝
台湾的同胞们一定要保重
中文的讲
死者为大
如何告慰
仙人呢
只有一个办法
活着的人好
好好活着
堂堂正正
像个人那样
孙妍
这就是对逝去的亲人最好
告慰了
算数的患难解
每回遇见的天灾人祸
到同胞之间或者980国之间
甚至世界上所有有
无上的力量之间
表达善意和
你好困啊
这次又有很多这首当其冲的那是香港影星杜文泽
多得那打他自己的脸书上写道说
我谨代表镭射的瞳仁像
开点事务
死难者的家属
做最深切的慰问本人那现在捐助一百万新台币给死者家属
愿死者安息生者平安
一方有难
八方支援
感谢过去台湾人对我们
香港的支持
这里有
我还没中文化
适合手足情深
水蛭
是啊
泉相报
香港和台湾真是患难之交翻松钟之后的香港移民潮到其中一个大方向就是移民台湾
著名影星黄秋生的就在港共娱乐业的百般打击之下选择移民到了台湾男孩
台湾的成了亚太华人圈
最重要的
一会自由
是啊
除了一个香港演艺界台湾著名健身教练榜洪馆长陈之汉呢也是慷慨解囊
鼎力相助
关涨奶粉丝专页发文就说
太鲁阁号时间本人均住2500000协助政府救灾事宜
台湾
加油
从来再行正义上
但是不缺席
文长为15
是啊咱们俩吵了党国大陆官方
4月2号台铁出轨事件发生
四月三号的傍晚
台湾空军就发布了中共军机的动态
比较晕吧繁简之下午侵犯台湾西南防空识别区
台湾派遣战斗机升空回应之后中国的反潜机
海里开
在什么都不放过来讲
网友都问了
共军并没有停止军机绕台
难道这就是国台办的慰问吗
这是讽刺国台办的那个哎到北军机绕台的侵犯打回了
单个圆形
朋友分裂了本来出轨事件发生以后啊中共国台办法提示公告
对台湾人民和政府
遭遇的灾难表达哀悼和慰问你听不听
这样怎么回事
结果话音还没落地呢那边
军机就来被问了也慢慢来了
好多研究中国人早就发现一个现象中物习惯性的表现什么那人前一套背后一套
换句话说人前说人话背后
不准说鬼话了
家有喜
请事先也三天
这是网上闹得沸沸扬扬的一桩公案
就在台铁
太鲁阁号发生重大伤亡事故之后
江苏共青团微信公号出现了扎眼
点的版面布局
带手写签字背景板的那个置顶
两行八个大字
家有喜
是新13天
底线最新消息干干净净一行标语
标题
国台办表示
是IE倒位
这个家演加新的版面被眼尖的网友截图之后呢
引发了轩然大波
陈景光谷书动无语了看
广州中共都有台湾人的悲剧总是喜
制作
难道这就是中共所说的
血浓于水
都是中国人吗
网上有很多比较冷静冷没有去详细查了一下发现那家有喜
其实现三天那个消息呢
说的是陕西
西咸阳的一家小吃店门口啊
贴的心也通知的事
是一个暖
软文
正能量
可以呀
争论就来了
有网友的
这就没意思了啊
我刚出门去看了
人家是两条新闻完全不打蜡的我大哥
不过他有的网友就反
你们家要有人过是你邻居用
音响大脑丸放在好日子玩他说的是
是庆祝买彩票中五块钱
你会毫不介意吗
下半年展的918那天上中国的微博上发今天是个好日子然后贴上你们家的小
小孩一点说出来
您看还铁拳捶不出
喂你还有不说嘛
先不说下面就喝几
治疗生命逝去
项目的新闻
单就说清明的假期将到哪怕登一个卡丘须知之类的影响的吴汉文章你
也可以呀
所以说了虽然是貌似各有各的道理
其实很简单
就看反面拍出来的效果你就行了这保养担心当地说的更客观
虽然谈不上丧心病狂
但是编辑里和都用心事
是明显的
哇塞一下这个公众号的文章
这个陕西面馆结婚挺点新闻单独发出来
上些通路
何况在这个时间点
这种编排格式呢
您别忘了
中国各地都有
上市之后
洗设缓慢的传统
微博网友也说了类似的观点
两个新闻当然是没关联但是小编故意把这个当封面
下班就台湾出和公民绝对合
是啊明智的放一块推送
会给大家造成
还是放下
再不论
中国新闻
反正有网友换思考了一下密码
想明白了跟我说如果有人出现这么明显的处罚行为的粉红出生的肯定的是这样
大几率是将来就怕
思考
还这是出来之后呢了解传统文化的网友啊可以可不
问一下笔记上的一句话
礼记
虚拟上就说
林永上
冲不像
你有病
吴小可
这一次什么意思呢这邻居家有人去世的丧事
报名
您都不能好
好好
村子里面有人办丧事村民
不知道不能再继续唱歌对人就是
死者不尊重
您听了
2000多年之前点中国人都知道这是基本的文明修养就死者的尊重
您打一天到晚
说代表先进文化代表来代表去
50位同胞的命
换一句
家有喜事
你是个旁边我心
你怎么也说不过去
他就是啊
这房高大上就人之常情
怎么想你妹的
人之常情
大陆媒体可不管什么人之常情你比如说啊
这次他们出货物
52米娜
全世界都感到爆外国媒体甚至也
超薄型时报快讯那肯定的
市场这么多人这么惨重
任何一个民族人的国家独立于同性
他肯定都得报
非常正常你要错了我们就认为呀
这有问题
哪有问题
中共党的中央政法委长安建的发条消息题目是
开铁脱轨事故现场
如同点与氯霉
却自豪了
算了
说的什么意思厅长啊
报道说
台铁太鲁阁号脱轨事故已经造成
51人死亡令人揪心
然而有台媒惊喜不已的发现
一些国际媒体
纷纷报导此事所以这些台湾媒体专门腾出版面来大肆报道外媒关注这次事务
我的情况被台湾网友吐槽
方式
洗麦菜锅甩
顺便把打梅32岁
喜欢的帽子
这也可以
台媒报道国际媒体反应
有着多种糖啊糖铺专门版面报道也正常不正好表示中是吗对不对
什么叫石
四报导
哪来的这些
质疑的
假台湾朋友
林觉民大肆大胆说法很很像
非凡
好心态
太小了
跟我一身素一看是一个意思
再说点胶体实现三天的版面啊
咱们退一步说啊
就算江苏共青团小编译时它如新并非要故意嘲讽台湾车祸
但是他应该尽了吧
华春莹当初代表党
在美国政府提出严重警告
能说了
911硬件不远啊不要好了伤疤忘了疼
这个总不能算是
舌头和牙然撞击出来的无心之语吗
其实我这次台湾重大伤亡事故
真正的中国网友
那些善良的
普通人
大部分还是非常同情和惋惜没错
这两个连党
又爱又恨哪
爱党
给党添乱的
中国成都承认
今天简单了
我今年中国城啊
专门保函申请努力的节目呢
题目就叫
大陆网友如何评价太鲁阁号出轨绝大不能有冒号
逝者安息
台湾同胞遇难
我很悲痛心痛的难以入眠
自从上回酒
酒后吐真言正国床啊还真把酒店和酒后之不会给孩子喂
所以呢这次小涨做这期节目
我沉着冷静
努力
中国城爱甚至站在一些反感中共的网友的立场上门取了雕班牙和新的环球网来做题
田野调查制作里的伞
网友对台湾车祸拍手称快这种观点的节目林青霞
还是为了祈祷
打散播那些
曹仁是
他那就要证明
即使是环球网的大陆网友也不是所有人都对台湾同胞的遭遇
幸灾乐祸主流啊还是很
关节
台湾同胞遭遇的心痛并且台湾同胞
其导弹
这个它这几年我是没看看我看了前面一小部分
我看小镇调查结果的倒是很
至少主
主流网游
还真是非常关心太王之道与
新浦美台湾同胞
祈祷是人之常情吧
他其实可以注意一下
小镇调查留言哪条检
完全是新蕾舞要素类最简单的
陈数和没带一点感
感情色彩
也就说呢
只要是什么
音量太大啦
别夹带私货
明天的反应
怎样肯定就
自发的团体
红包领
一点没错
那么这什么消息下面出现阴损火爆的流言
缺乏同情心的就等待了节奏富有了色调的消息游戏评论那样
你有听到
战狼表
发给我吧啊啊有正是吗刚才咱们提到哪边
中共政法委的文章
台铁脱轨事故现场如同电与绿没车子号了您这儿下的
最新评论钱塘桥
神庙吗
什么样给你娘娘啊
第1条
愿受伤的同胞早日康复院不幸的同胞一路走好挺好也对台独分子五笔
什么场合了还玻璃没
看你的父母也把后面还加了一个
传统的标准我
全都都出
同情
不忘仇恨
第2条
美国没有人性所以亲历者也就没有人性
直接急转弯
专美国认识了
第3条赶紧收回了管理把资本主义就是践踏生命
这一张期价差的
啊进行就站楼顶发动的药效推明显刻薄
其实他发作时候的小粉红是干我
洗澡深度的中毒者对呀您靠头像
去你的老娘们根本
他们身份的怎么样可貌似
传统大陆翻墙处理网友
其实呢
好多人那是打得出
一群鹦鹉学舌的小站网
他们代表的
态度
反正我现在正搞懂了
中国成了您说的是装明白
装糊涂啊这所有质疑共产党员
但不管是朋友还是没女人
还是人碰杯啊都晚班开了揉碎了说什么呀
中共不等于
与中国共不等于中国人
这所有人反对和质疑那种心态呢hua是中共的现代的怀中共洗脑之后感情
扭曲的人的幸灾乐祸
这是落后呢
中共铜陵社会的牛
扭曲长大
中国的百姓根本就不是那样啊
所以中国城证了半天
恰恰把中共不等于中国人面试
给包青天见怎么说
他也正能听不出来也要
重庆的烤
小张是不是
你派来的
看到这是对谁都不放心就是
这小这么挺懂事业也充满危险系数
好自为之吧这个最好别穿名牌还帮挡杆那些
下多少了
说着她接你上级说的华春莹华的吗
传媒界留下那装一样
补牙
传说中来无影去无踪的法国独立记者
要先生
珍惜
不过那所谓独立记者一线生化的吗立马表示
我要隐身了那什么树叶都长出来没有获得赶紧抢
这个药味和潜水装不知
话说中文环球电视网
法文网站28号的刊登数名不忘的一篇文章端上都说了
第3方证人的角度来为中共的新疆政策
点赞获得了话那么高调的
同时宣布
文章作者
是独立的
力挺的原因是法国的世界棒那像三方记者证的法国职业记者政委员会的资料库查证
发现法过了根本就没有一个叫
不忘了记住
这是引发了
轩然大波
就在华的马姐
也是这个独立记者确有其人
深色
一点透露之后路
法国的非常火爆
披露了已经找到
我来揭开的秘密啊
费加罗报那个独家专访说法那这个作者是一个
40岁出头的法国女性名字在法国记者不例外
确实是查不到啊
他联络好了不忘10个画面
他描写的
新疆啊是
11年到16年在新疆那个观光行程怎么记忆
刚好什么是这个周末17年最新疆北闻
实行这个种族灭绝之
西安
那之前
而且是旅游记忆的美图秀秀差不多
这都不是最重要的最雷人是什么呢这背上画的吗难以
其口的所谓独立记者
是前中央视
CCTV
法语台女主
我还没有现在中国大半生活美的外籍
遗传导人而且
1年到17年
一直
这位将是法国美女主播对买不买不知道啊
反正的央视女主播这也是说了因为自己
现在法国有好几份工作啊为了保护日本的身份呢所以要用这个化名单也不知道
给父母打来说媒体用化名
你不心虚呢就是
说点没有一丝细节这位前央视女主播独立记者
文章发表日期
刚好就是欧盟美
国家了
对中国涉新疆的
镇压官员
制裁的那个
少了他解释说呢
这篇文章啊
没有别人说牙是我自己主动提
中共真的不要求的那他不就成了中共大外宣的成员之一
证明点涉嫌外国政府代理人
王在法国和南海明白为什么又发明了
现在他这里前央视女主播已经改正门了说自己对自己洗
写感到非常后悔
标题呀实在太猴鼠
不说了
这么说的我的新疆冒号请停止假新闻砖头用
说说话号码郭女士现在看
长城
自己的立场站不
非常担心
被人们认为
我背着
渗透书买
他人们怎么想的不重要重要的是格怎么想啊
头孢类及早发现这个浪漫的反和女士说的话里面有几个非常微妙的小细节
当初那个软接触先进的机会是因为他当时的账户注意啊
是当时的丈夫
来自乌鲁木齐
问题大做
访问都这么烂
第2呢
他说自己以后不会再用不忘那个名字了而且头
左里环球电视网特别作家
并不是他主要的收入来源隔壁王二也强调了
此地无影
比赛
减少这么一堆以后啊费加罗报记者最后发现什么呀这个女士并没有说
他要跟中共官媒终止合
合作关系
就是最后这一条就足以推翻了
因为中国大陆宣空长的薪酬啊
有可能
非常丰厚的
所以即使他说字
自己对现在的舆论风暴感到害怕反正咱没打
跟北京停止合作
他的策略是
我再换个化名
哪里找
我怎么觉得
你说这么可爱呢这难不成
华裔法国女士
对中共新领神会配合的做法用化名的做法就普通法国人感到
习惯方式表达的做法
这么可爱
说起
奇怪表达方式啊
他就说我想写的瑞士
是的阿尔卑斯山来就像咱中国人说
我想写的尼泊尔的喜马拉雅山而不是说我想写的
这个西藏地喜马拉雅山
可恶吗
行了咱还让这类压来无影
我去过东的独立与主播间
大阪宣传道人
保持人的
神秘色彩吧
宏达电视凡人化的慢了
流程的眨眼
长乐火化了哈
打出国际水
奥运会要开这项目大妈肯定冠军
还得是单联的
朋友都觉得你说的话的吗老子们一边狂眨眼睛一边狂撒谎
不怕招来报应
还真就有人给华的吗提建议
建议华春莹副部长
在主持新闻发布会
脑袋上
和天下
甜心还是避雷针
来阻挡
不起来的
球形闪电再现液态的是
以后感觉我烦人有心明了啊
天线宝宝看
这老话讲个句
举头三尺有
有神刘20亏心事
神木店
还有中国人都知道两人私下里说话呢
在你知我
我之前面
还有了
你说的是人心
反正我觉得啊长期站稳脚步翻人类谈了好吧
心里呀
肯定有圈那么好
精神也中细分裂作为更漂亮
心里的猫没错
您说
他怎么说呢两啊
自然漂亮心里面没错
这真不是
讲故事
纪晓岚写一本流传后世的阅微草堂笔记
帮我记录了这一点
其实分歧视
话说有个书生
路过
玉帝庙
越狱
东岳什军就是东岳大利然后就是东岳泰山之神明白
经过岳庙的时候呢就愁
初一人
你出来了
书上
怎么啦
让我们尽
开门
这边什么
而鬼的
你出生了当时就反过来了
这是谁
赶紧
供乘客头
学生唐突冒犯
还请上胜困
年轻人态度
请千万A股轮船头呀
就走那那个神灵啊伸手扶起
技术上大
我不是你
和纸
只不过是神借效力
不管什么呢15进台
丝靓丽
送任务
倒刺
又静
生孩子经历这什么产生
34经历那您司禁止了吧
就是硬币主掌管镜子的小利明白
这神劫的一个考察记录人类善恶言行的
蔡一鸣吗
那负责看那照妖镜呢
早教
制造人类呀
行善行和记录咯
难道是老人常说的
叶舅妈
好夜静
后面佛教里面说的业力造的营造诚信念
啊这个啊
这个世界尽管这个
心境防的照心的就是你心情是
小心夜景照的那是人一生里面做的善事恶事
适于人心里面的戏
细微的感触啊
感情真美
每个变化里面包含了一些
优胜股
诡秘的后壳
我推测的意图呢
一般的眼睛
最强的很也透出了四箱里吧
能找人心怎么想问题
心经
自从宋朝之后啊咱这是社会道德更需
这种鬼
传粉
欺骗的巧
现在更趋进步
天衣无缝了
有的人啊竟然一生产还是
作为他蒙混过关了
最后啊
北极村
一生在太忙没装了没事啊
他说
上天诸神合一
易患上了
决定把夜静
胰岛素糖
台湾作家专门找那个内核
我真那么小人家代表人在又台呢
中甲新旧有新的中文照
鼻子
明白了
左右两
打开源光静
相互照应人心事
淋漓尽
现保险
陈奂仁的肯定没有好了
很懊悔没有
出来了
就看
有固执邪见他有片铺怪异
你太有心黑如漆
细的还有新的肮脏
部分土啦集团内信息
邪恶
千万层眼
有见客服务
送回包间的
有毒如蛇蝎的
有很如虎啊
五行石油气储罐浮华盖加深的
有利于身心
散发铜臭了
甚至有的
正在隐隐约约的是
四两内银行利息
屠杀的
武汉什么行彭楚了就够吓人的那种人
当年回过头来看他们外表
却也是格格
1点
弹簧道貌岸然
而在人群之中
那新的圆润
晶莹如明珠
清明透澈如水晶的
现代人中
也难跳出
以量
这么仔细的大数据处理
差就是
我呀
屯门负责展新境旁边啊
游戏观察
既无人心美发悦来着呢
蒋东岳神龟
会抱一回
以此为依据
定下他们的
队列腺有名望地位的人能有出
凤姐
对那些新技巧算
音乐巧妙的人
重复
也越严重
春修炼数里面记载了200
40年历史吧
其中啊可憎恶的人物
可是呢
上天
去读读的离婚
我一的庙号
特别的体现对长形成法
就因为怕了
引力了
你要记住
人应该
诚实出
淳朴
任何的印度
都掩盖不住
只会招致
更大
惩罚
这一下了
现在社会上发生那么多事
师傅不好啊咱不到
有类似的原因呀
那个读书人啊听我的舞台适应力的话
谨记教诲
甚甚至
这太不一样了
看来的古人是谁是真心
要那花怎么那么多这种记录能越相信越能预定是越不相信你也看不着
现在先
海登陆作呀
其实呢我是想到另外一个问题
中国古人信神
有什么样的社会效益
肖勇
从社会效应
比较有规律
不敢做坏事儿吧
75视频
结婚大不忍啊
圣贤
是毒霸
只能在家说没人看见说
也知道了
上苍能看着
所以他不会为非作歹还干坏事
很难想象一个道德高尚品
尊重人
会像中国外交部那几条算了
张嘴中撒谎报名
非常好
敬畏之心
长得好看吗那除了他跟不上形势把今天把货给丢了别的真没什么可敬畏了
以为是特权的自由
其实啊
知道通向监狱和地狱里路上
狂奔了
太鲁阁号一波未平
这句话
愿意
死者按年
远胜者
堂堂正正
像个懂得敬畏的人那样
尊重
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下为节目
再见再见