華春瑩華春瑩
獨立記者倒栽蔥CCTV女主播
自產自銷一條龍
中國城中國城
心平氣和填充本來可以當做宣傳轟炸出一個大姑啊長氣
去了牙疼加油洗
你是先三天
國臺辦完第7紅
看得好看人心
舉頭三尺有神靈
是人還是瘦
門
青
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品清茗茶今天下雪我是流著我的賬
清明節到了
在這個對中國人來說
祭奠祖先
文化紙的傳統節日
首先呢我們對臺灣太魯閣號是
事故罹難
樹上的
有同胞
和他們的親人
表達我們
愛麗絲
人間的大不幸
請常常會毫無預兆的降臨
臺鐵太魯閣號4084列車二號那天在花蓮清水隧道外發生出軌意外造成了50個
如果人李娜200人受傷的慘劇
全臺灣都被悲傷的氣氛籠罩了
留著呢跟全球各地才有意義
臺灣起
佛緣
死者按年
願聖者寶
臺灣的同胞們一定要保重
中文的講
死者為大
如何告慰
仙人呢
只有一個辦法
活著的人好
好好活著
堂堂正正
像個人那樣
孫妍
這就是對逝去的親人最好
告慰了
算數的患難解
每回遇見的天災人禍
到同胞之間或者980國之間
甚至世界上所有有
無上的力量之間
表達善意和
你好睏啊
這次又有很多這首當其衝的那是香港影星杜文澤
多得那打他自己的臉書上寫道說
我謹代表鐳射的瞳仁像
開點事務
死難者的家屬
做最深切的慰問本人那現在捐助一百萬新臺幣給死者家屬
願死者安息生者平安
一方有難
八方支援
感謝過去臺灣人對我們
香港的支持
這裡有
我還沒中文化
適合手足情深
水蛭
是啊
泉相報
香港和臺灣真是患難之交翻鬆鍾之後的香港移民潮到其中一個大方向就是移民臺灣
著名影星黃秋生的就在港共娛樂業的百般打擊之下選擇移民到了臺灣男孩
臺灣的成了亞太華人圈
最重要的
一會自由
是啊
除了一個香港演藝界臺灣著名健身教練榜洪館長陳之漢呢也是慷慨解囊
鼎力相助
關漲奶粉絲專頁發文就說
太魯閣號時間本人均住2500000協助政府救災事宜
臺灣
加油
從來再行正義上
但是不缺席
文長為15
是啊咱們倆吵了黨國大陸官方
4月2號臺鐵出軌事件發生
四月三號的傍晚
臺灣空軍就發佈了中共軍機的動態
比較暈吧繁簡之下午侵犯臺灣西南防空識別區
臺灣派遣戰鬥機升空迴應之後中國的反潛機
海里開
在什麼都不放過來講
網友都問了
共軍並沒有停止軍機繞臺
難道這就是國臺辦的慰問嗎
這是諷刺國臺辦的那個哎到北軍機繞臺的侵犯打回了
單個圓形
朋友分裂了本來出軌事件發生以後啊中共國臺辦法提示公告
對臺灣人民和政府
遭遇的災難表達哀悼和慰問你聽不聽
這樣怎麼回事
結果話音還沒落地呢那邊
軍機就來被問了也慢慢來了
好多研究中國人早就發現一個現象中物習慣性的表現什麼那人前一套背後一套
換句話說人前說人話背後
不準說鬼話了
家有喜
請事先也三天
這是網上鬧得沸沸揚揚的一樁公案
就在臺鐵
太魯閣號發生重大傷亡事故之後
江蘇共青團微信公號出現了扎眼
點的版面佈局
帶手寫簽字背景板的那個置頂
兩行八個大字
家有喜
是新13天
底線最新消息乾乾淨淨一行標語
標題
國臺辦表示
是IE倒位
這個家演加新的版面被眼尖的網友截圖之後呢
引發了軒然大波
陳景光谷書動無語了看
廣州中共都有臺灣人的悲劇總是喜
製作
難道這就是中共所說的
血濃於水
都是中國人嗎
網上有很多比較冷靜冷沒有去詳細查了一下發現那家有喜
其實現三天那個消息呢
說的是陝西
西咸陽的一家小吃店門口啊
貼的心也通知的事
是一個暖
軟文
正能量
可以呀
爭論就來了
有網友的
這就沒意思了啊
我剛出門去看了
人家是兩條新聞完全不打蠟的我大哥
不過他有的網友就反
你們家要有人過是你鄰居用
音響大腦丸放在好日子玩他說的是
是慶祝買彩票中五塊錢
你會毫不介意嗎
下半年展的918那天上中國的微博上發今天是個好日子然後貼上你們家的小
小孩一點說出來
您看還鐵拳捶不出
餵你還有不說嘛
先不說下面就喝幾
治療生命逝去
項目的新聞
單就說清明的假期將到哪怕登一個卡丘須知之類的影響的吳漢文章你
也可以呀
所以說了雖然是貌似各有各的道理
其實很簡單
就看反面拍出來的效果你就行了這保養擔心當地說的更客觀
雖然談不上喪心病狂
但是編輯裡和都用心事
是明顯的
哇塞一下這個公眾號的文章
這個陝西面館結婚挺點新聞單獨發出來
上些通路
何況在這個時間點
這種編排格式呢
您別忘了
中國各地都有
上市之後
洗設緩慢的傳統
微博網友也說了類似的觀點
兩個新聞當然是沒關聯但是小編故意把這個當封面
下班就臺灣出和公民絕對合
是啊明智的放一塊推送
會給大家造成
還是放下
再不論
中國新聞
反正有網友換思考了一下密碼
想明白了跟我說如果有人出現這麼明顯的處罰行為的粉紅出生的肯定的是這樣
大機率是將來就怕
思考
還這是出來之後呢瞭解傳統文化的網友啊可以可不
問一下筆記上的一句話
禮記
虛擬上就說
林永上
衝不像
你有病
吳小可
這一次什麼意思呢這鄰居家有人去世的喪事
報名
您都不能好
好好
村子裡面有人辦喪事村民
不知道不能再繼續唱歌對人就是
死者不尊重
您聽了
2000多年之前點中國人都知道這是基本的文明修養就死者的尊重
您打一天到晚
說代表先進文化代表來代表去
50位同胞的命
換一句
家有喜事
你是個旁邊我心
你怎麼也說不過去
他就是啊
這房高大上就人之常情
怎麼想你妹的
人之常情
大陸媒體可不管什麼人之常情你比如說啊
這次他們出貨物
52米娜
全世界都感到爆外國媒體甚至也
超薄型時報快訊那肯定的
市場這麼多人這麼慘重
任何一個民族人的國家獨立於同性
他肯定都得報
非常正常你要錯了我們就認為呀
這有問題
哪有問題
中共黨的中央政法委長安建的發條消息題目是
開鐵脫軌事故現場
如同點與氯黴
卻自豪了
算了
說的什麼意思廳長啊
報道說
臺鐵太魯閣號脫軌事故已經造成
51人死亡令人揪心
然而有臺媒驚喜不已的發現
一些國際媒體
紛紛報導此事所以這些臺灣媒體專門騰出版面來大肆報道外媒關注這次事務
我的情況被臺灣網友吐槽
方式
洗麥菜鍋甩
順便把打梅32歲
喜歡的帽子
這也可以
臺媒報道國際媒體反應
有著多種糖啊糖鋪專門版面報道也正常不正好表示中是嗎對不對
什麼叫石
四報導
哪來的這些
質疑的
假臺灣朋友
林覺民大肆大膽說法很很像
非凡
好心態
太小了
跟我一身素一看是一個意思
再說點膠體實現三天的版面啊
咱們退一步說啊
就算江蘇共青團小編譯時它如新並非要故意嘲諷臺灣車禍
但是他應該盡了吧
華春瑩當初代表黨
在美國政府提出嚴重警告
能說了
911硬件不遠啊不要好了傷疤忘了疼
這個總不能算是
舌頭和牙然撞擊出來的無心之語嗎
其實我這次臺灣重大傷亡事故
真正的中國網友
那些善良的
普通人
大部分還是非常同情和惋惜沒錯
這兩個連黨
又愛又恨哪
愛黨
給黨添亂的
中國成都承認
今天簡單了
我今年中國城啊
專門保函申請努力的節目呢
題目就叫
大陸網友如何評價太魯閣號出軌絕大不能有冒號
逝者安息
臺灣同胞遇難
我很悲痛心痛的難以入眠
自從上回酒
酒後吐真言正國床啊還真把酒店和酒後之不會給孩子喂
所以呢這次小漲做這期節目
我沉著冷靜
努力
中國城愛甚至站在一些反感中共的網友的立場上門取了雕班牙和新的環球網來做題
田野調查製作裡的傘
網友對臺灣車禍拍手稱快這種觀點的節目林青霞
還是為了祈禱
打散播那些
曹仁是
他那就要證明
即使是環球網的大陸網友也不是所有人都對臺灣同胞的遭遇
幸災樂禍主流啊還是很
關節
臺灣同胞遭遇的心痛並且臺灣同胞
其導彈
這個它這幾年我是沒看看我看了前面一小部分
我看小鎮調查結果的倒是很
至少主
主流網遊
還真是非常關心太王之道與
新浦美臺灣同胞
祈禱是人之常情吧
他其實可以注意一下
小鎮調查留言哪條檢
完全是新蕾舞要素類最簡單的
陳數和沒帶一點感
感情色彩
也就說呢
只要是什麼
音量太大啦
別夾帶私貨
明天的反應
怎樣肯定就
自發的團體
紅包領
一點沒錯
那麼這什麼消息下面出現陰損火爆的流言
缺乏同情心的就等待了節奏富有了色調的消息遊戲評論那樣
你有聽到
戰狼表
發給我吧啊啊有正是嗎剛才咱們提到哪邊
中共政法委的文章
臺鐵脫軌事故現場如同電與綠沒車子號了您這兒下的
最新評論錢塘橋
神廟嗎
什麼樣給你娘娘啊
第1條
願受傷的同胞早日康復院不幸的同胞一路走好挺好也對臺獨分子五筆
什麼場合了還玻璃沒
看你的父母也把後面還加了一個
傳統的標準我
全都都出
同情
不忘仇恨
第2條
美國沒有人性所以親歷者也就沒有人性
直接急轉彎
專美國認識了
第3條趕緊收回了管理把資本主義就是踐踏生命
這一張期價差的
啊進行就站樓頂發動的藥效推明顯刻薄
其實他發作時候的小粉紅是幹我
洗澡深度的中毒者對呀您靠頭像
去你的老孃們根本
他們身份的怎麼樣可貌似
傳統大陸翻牆處理網友
其實呢
好多人那是打得出
一群鸚鵡學舌的小站網
他們代表的
態度
反正我現在正搞懂了
中國成了您說的是裝明白
裝糊塗啊這所有質疑共產黨員
但不管是朋友還是沒女人
還是人碰杯啊都晚班開了揉碎了說什麼呀
中共不等於
與中國共不等於中國人
這所有人反對和質疑那種心態呢hua是中共的現代的懷中共洗腦之後感情
扭曲的人的幸災樂禍
這是落後呢
中共銅陵社會的牛
扭曲長大
中國的百姓根本就不是那樣啊
所以中國城證了半天
恰恰把中共不等於中國人面試
給包青天見怎麼說
他也正能聽不出來也要
重慶的烤
小張是不是
你派來的
看到這是對誰都不放心就是
這小這麼挺懂事業也充滿危險係數
好自為之吧這個最好別穿名牌還幫擋杆那些
下多少了
說著她接你上級說的華春瑩華的嗎
傳媒界留下那裝一樣
補牙
傳說中來無影去無蹤的法國獨立記者
要先生
珍惜
不過那所謂獨立記者一線生化的嗎立馬錶示
我要隱身了那什麼樹葉都長出來沒有獲得趕緊搶
這個藥味和潛水裝不知
話說中文環球電視網
法文網站28號的刊登數名不忘的一篇文章端上都說了
第3方證人的角度來為中共的新疆政策
點贊獲得了話那麼高調的
同時宣佈
文章作者
是獨立的
力挺的原因是法國的世界棒那像三方記者證的法國職業記者政委員會的資料庫查證
發現法過了根本就沒有一個叫
不忘了記住
這是引發了
軒然大波
就在華的馬姐
也是這個獨立記者確有其人
深色
一點透露之後路
法國的非常火爆
披露了已經找到
我來揭開的祕密啊
費加羅報那個獨家專訪說法那這個作者是一個
40歲出頭的法國女性名字在法國記者不例外
確實是查不到啊
他聯絡好了不忘10個畫面
他描寫的
新疆啊是
11年到16年在新疆那個觀光行程怎麼記憶
剛好什麼是這個週末17年最新疆北聞
實行這個種族滅絕之
西安
那之前
而且是旅遊記憶的美圖秀秀差不多
這都不是最重要的最雷人是什麼呢這背上畫的嗎難以
其口的所謂獨立記者
是前中央視
CCTV
法語臺女主
我還沒有現在中國大半生活美的外籍
遺傳導人而且
1年到17年
一直
這位將是法國美女主播對買不買不知道啊
反正的央視女主播這也是說了因為自己
現在法國有好幾份工作啊為了保護日本的身份呢所以要用這個化名單也不知道
給父母打來說媒體用化名
你不心虛呢就是
說點沒有一絲細節這位前央視女主播獨立記者
文章發表日期
剛好就是歐盟美
國家了
對中國涉新疆的
鎮壓官員
制裁的那個
少了他解釋說呢
這篇文章啊
沒有別人說牙是我自己主動提
中共真的不要求的那他不就成了中共大外宣的成員之一
證明點涉嫌外國政府代理人
王在法國和南海明白為什麼又發明了
現在他這裡前央視女主播已經改正門了說自己對自己洗
寫感到非常後悔
標題呀實在太猴鼠
不說了
這麼說的我的新疆冒號請停止假新聞磚頭用
說說話號碼郭女士現在看
長城
自己的立場站不
非常擔心
被人們認為
我揹著
滲透書買
他人們怎麼想的不重要重要的是格怎麼想啊
頭孢類及早發現這個浪漫的反和女士說的話裡面有幾個非常微妙的小細節
當初那個軟接觸先進的機會是因為他當時的賬戶注意啊
是當時的丈夫
來自烏魯木齊
問題大做
訪問都這麼爛
第2呢
他說自己以後不會再用不忘那個名字了而且頭
左裡環球電視網特別作家
並不是他主要的收入來源隔壁王二也強調了
此地無影
比賽
減少這麼一堆以後啊費加羅報記者最後發現什麼呀這個女士並沒有說
他要跟中共官媒終止合
合作關係
就是最後這一條就足以推翻了
因為中國大陸宣空長的薪酬啊
有可能
非常豐厚的
所以即使他說字
自己對現在的輿論風暴感到害怕反正咱沒打
跟北京停止合作
他的策略是
我再換個化名
哪裡找
我怎麼覺得
你說這麼可愛呢這難不成
華裔法國女士
對中共新領神會配合的做法用化名的做法就普通法國人感到
習慣方式表達的做法
這麼可愛
說起
奇怪表達方式啊
他就說我想寫的瑞士
是的阿爾卑斯山來就像咱中國人說
我想寫的尼泊爾的喜馬拉雅山而不是說我想寫的
這個西藏地喜馬拉雅山
可惡嗎
行了咱還讓這類壓來無影
我去過東的獨立與主播間
大阪宣傳道人
保持人的
神祕色彩吧
宏達電視凡人化的慢了
流程的眨眼
長樂火化了哈
打出國際水
奧運會要開這項目大媽肯定冠軍
還得是單聯的
朋友都覺得你說的話的嗎老子們一邊狂眨眼睛一邊狂撒謊
不怕招來報應
還真就有人給華的嗎提建議
建議華春瑩副部長
在主持新聞發佈會
腦袋上
和天下
甜心還是避雷針
來阻擋
不起來的
球形閃電再現液態的是
以後感覺我煩人有心明瞭啊
天線寶寶看
這老話講個句
舉頭三尺有
有神劉20虧心事
神木店
還有中國人都知道兩人私下裡說話呢
在你知我
我之前面
還有了
你說的是人心
反正我覺得啊長期站穩腳步翻人類談了好吧
心裡呀
肯定有圈那麼好
精神也中細分裂作為更漂亮
心裡的貓沒錯
您說
他怎麼說呢兩啊
自然漂亮心裡面沒錯
這真不是
講故事
紀曉嵐寫一本流傳後世的閱微草堂筆記
幫我記錄了這一點
其實分歧視
話說有個書生
路過
玉帝廟
越獄
東嶽什軍就是東嶽大利然後就是東嶽泰山之神明白
經過岳廟的時候呢就愁
初一人
你出來了
書上
怎麼啦
讓我們盡
開門
這邊什麼
而鬼的
你出生了當時就反過來了
這是誰
趕緊
供乘客頭
學生唐突冒犯
還請上勝困
年輕人態度
請千萬A股輪船頭呀
就走那那個神靈啊伸手扶起
技術上大
我不是你
和紙
只不過是神借效力
不管什麼呢15進臺
絲靚麗
送任務
倒刺
又靜
生孩子經歷這什麼產生
34經歷那您司禁止了吧
就是硬幣主掌管鏡子的小利明白
這神劫的一個考察記錄人類善惡言行的
蔡一鳴嗎
那負責看那照妖鏡呢
早教
製造人類呀
行善行和記錄咯
難道是老人常說的
葉舅媽
好夜靜
後面佛教裡面說的業力造的營造誠信念
啊這個啊
這個世界儘管這個
心境防的照心的就是你心情是
小心夜景照的那是人一生裡面做的善事惡事
適於人心裡面的戲
細微的感觸啊
感情真美
每個變化裡面包含了一些
優勝股
詭祕的後殼
我推測的意圖呢
一般的眼睛
最強的很也透出了四箱裡吧
能找人心怎麼想問題
心經
自從宋朝之後啊咱這是社會道德更需
這種鬼
傳粉
欺騙的巧
現在更趨進步
天衣無縫了
有的人啊竟然一生產還是
作為他矇混過關了
最後啊
北極村
一生在太忙沒裝了沒事啊
他說
上天諸神合一
易患上了
決定把夜靜
胰島素糖
臺灣作家專門找那個內核
我真那麼小人家代表人在又臺呢
中甲新舊有新的中文照
鼻子
明白了
左右兩
打開源光靜
相互照應人心事
淋漓盡
現保險
陳奐仁的肯定沒有好了
很懊悔沒有
出來了
就看
有固執邪見他有片鋪怪異
你太有心黑如漆
細的還有新的骯髒
部分土啦集團內信息
邪惡
千萬層眼
有見客服務
送回包間的
有毒如蛇蠍的
有很如虎啊
五行石油氣儲罐浮華蓋加深的
有利於身心
散發銅臭了
甚至有的
正在隱隱約約的是
四兩內銀行利息
屠殺的
武漢什麼行彭楚了就夠嚇人的那種人
當年回過頭來看他們外表
卻也是格格
1點
彈簧道貌岸然
而在人群之中
那新的圓潤
晶瑩如明珠
清明透澈如水晶的
現代人中
也難跳出
以量
這麼仔細的大數據處理
差就是
我呀
屯門負責展新境旁邊啊
遊戲觀察
既無人心美髮悅來著呢
蔣東嶽神龜
會抱一回
以此為依據
定下他們的
隊列腺有名望地位的人能有出
鳳姐
對那些新技巧算
音樂巧妙的人
重複
也越嚴重
春修煉數裡面記載了200
40年曆史吧
其中啊可憎惡的人物
可是呢
上天
去讀讀的離婚
我一的廟號
特別的體現對長形成法
就因為怕了
引力了
你要記住
人應該
誠實出
淳樸
任何的印度
都掩蓋不住
只會招致
更大
懲罰
這一下了
現在社會上發生那麼多事
師傅不好啊咱不到
有類似的原因呀
那個讀書人啊聽我的舞臺適應力的話
謹記教誨
甚甚至
這太不一樣了
看來的古人是誰是真心
要那花怎麼那麼多這種記錄能越相信越能預定是越不相信你也看不著
現在先
海登陸作呀
其實呢我是想到另外一個問題
中國古人信神
有什麼樣的社會效益
肖勇
從社會效應
比較有規律
不敢做壞事兒吧
75視頻
結婚大不忍啊
聖賢
是毒霸
只能在家說沒人看見說
也知道了
上蒼能看著
所以他不會為非作歹還幹壞事
很難想象一個道德高尚品
尊重人
會像中國外交部那幾條算了
張嘴中撒謊報名
非常好
敬畏之心
長得好看嗎那除了他跟不上形勢把今天把貨給丟了別的真沒什麼可敬畏了
以為是特權的自由
其實啊
知道通向監獄和地獄裡路上
狂奔了
太魯閣號一波未平
這句話
願意
死者按年
遠勝者
堂堂正正
像個懂得敬畏的人那樣
尊重
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下為節目
再見再見