立秋到上頭了11港關節大禮老中醫傳令香港製裁站
開羅
時間劃過40年每臺開啟新合作瞬間迸行
洗護系列
差點撞掉下不可緩
撞色
一學了網一分班牙
掙個呢
倒車開走了
還有那走進色色正發抖
微信唱的威力看股票網下跌
北戴河邊到成團
給李宏混在廁所裡邊吃一邊哭喊啊紙尿褲斷貨
戰略武字怎麼這麼確
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館的球場挺大實話
我是留著晚禮賬
星移斗轉天入比丘比丘多大
太壞了
時間花花網下半年的劉總加速時的水平也碰頭很長啊你總擔心要出現什麼
怎麼不想知道
想不想看對誰說
不過你變化超乎想象這肯定
就打你說的總
總加速是那是咱們就少收益核查工作
和大廈大是什麼這一蹲就踩油門了孩子問南奧特啦
那都是過去時了
總家祖師現在
另有
換人了這種爭辯那也不是故意的錶盤那邊性子急越過一尊
前邊領跑茶
有事沒事啊
用彈一日彈跳起
範提亮長久萬里
B公都嫌動作慢
算未來加速
實在
等不及完了要和基金量大周就算等
不會呀
老胡想躲的還真不敢去
聯想多那是總
總加速室內
三條船尾巴
哈哈超習近平習總書記
那不倒翁老跟著人的晃悠
對著急
耳朵裡到丹霞還是有一定的作用說練上是8月6號
環球時報總編胡錫進突然發佈挑釁視頻事件
在這個視頻裡面了
和別人放狂言跟他叫板說美國要真有本事
真的蠻大的
最好斷然與臺灣建交
與北京斷交
美國的服務器
過程
由此可愛
他有這種本事
真他媽的
他就斷了
北京斷交好了
老狐狸話往外一扔中南海
掛幾十級颶風
只要酷到吹跑了哈哈
專吹戰略物資
零度就長了在Twitter調侃就說
罪人
用心良苦
告訴美國什麼打碎糖
之前的核武器言論刺激日本
加入了無線聯盟是涉及印度衝突哪就嘲諷印度
一發了反華浪潮這是第5縱隊的
和總家族是珠聯璧合
弄死拉倒
要為老和改變成的盤下多了快遞小哥說的真給老中醫知道紅線
還不光給老中醫川普
奉獻他還有國內什麼消息聽不著那些酒才能下
他說你還真是在美國內外大招的一點是嗎北京到長沙中共黨媒多沒什麼補辦
不能打嗎我養大馬會還是一圈
而且我上老胡跟這151時跟國內吃瓜群眾
彙報中美大戰的最新進展了以彙報敵方行動為主線是蝦和韭菜
還是招聘大陸擋呢
用心著食糧庫
我算髮現了
以後要沒時間刷評啊就看胡錫進罵人
就知道發生什麼事了
不行咱們送去湖邊的言論屢屢這兩天發生是好主意
首先他和幾名熱心撮合美國和臺灣建交是為了引出一重磅消息
美國四人間來最高級別官員訪
由於幫助推中必須用突然說出心裡話的方式過來嗎你這裡不那幫是他
他拼寫著覺著這一貫撒謊這回說實話肯定大一樣
這根本瞞天過海
8月4號美國政府宣佈
九鼎派出衛生部及公共服務部部長
王嘉爾9號率團訪
草莓塔
舊房已交換資訊
而且研究鏡頭了何
合作框架
再笑一出輿論圈立馬炸了鍋
為什麼藥
9000年以後啊
還沒這麼高級別的美國那個官員訪臺那麼79年以後
好他兒子的
中國外交部呢
也不讓說他當起了那天
還有QQ男廁所最後披著羊皮大衣那個彭文彬柔中帶剛的出來表達了一下街
堅決反對
臺北官方往來的複雜性全都糾結的沒想到這臺灣外交部挺大直接反擊
中共虛幻的一中原則
除了招人反感他沒別的話還是停止對臺灣是50
不是說三道四
拿了
停止說三道四這句讓臺灣外交部給予
要不老胡等級了嗎
在美國是幹嘛呀都沒時間就開玩家都在做一道又一道的
切香腸啊掃描你面臨時只恐只可惜
美國現在那是徹底知道怎麼對付你膽了
還放法還跟唐詩學
兩岸猿聲啼不住輕舟已過
萬重山果您喜歡喜怒嘯my08您的
我們可馬陸的切香腸啦
美國國務院說啊政部長訪談如何臺灣旅
旅行法
難道還需要我們重申美國對臺灣支持的長期政策嗎我們刪了
你打聽農業翻新歌
美國的害怕老和認識不清楚這次
美臺互動的重大意義
一桶說明
衛生部長阿克爾訪臺級別是1979年美臺斷交以來
最高級別
阿扎爾納將代表美國總統川普
跟臺灣高級衛生官員
太坊以專家會晤
討論每臺夥伴關係
等等議題
北京他們能不泛酸嗎
是臺灣的要不然的一動點但宣佈訪臺期間安排好或見小櫻中土雙
王方動一動的話要談那我
阿拉爾那也說了臺灣在疫情期間作為全球衛生領域
透明合作的典範
我7點想可為傳達
混普總統
對臺灣在
在全球衛生領域
感謝領導能力的
你的智齒
我也期待想各位強調我們的共同理念那就是
自由民主社會
是保障並促進去
全民健康的
最佳模
美國國務院還火上澆油呢他運動會臺灣民主介紹臺灣作業本
告訴我
臺灣擁有彭博的民主而且是一股
良善力量在世界各國如果能多瞭解他
臺灣模式臺灣內國際社會所租的慷慨貢獻
提供的專業知識一定會受益良多的
改這麼說
雖然每臺雙方都表現出巨大的官方積極合作熱情
但是老虎呢
還是表示不夠滿意只老虎兩隻老虎在自自媒體的節目裡的一種批評存
混土派的官員
級別不夠高啊
啊哈一種青葡萄那個語調批評川普說
手裡那四大原先幹啊不去臺灣粒度最小
老胡子突然像你鄧小平的一句金句來了
黨的放大一點
不得放快點哈哈
你說一尊大人這種加速師交談小肖列新款江蘇式面前
除了有點危機感了這叫
樑家河後浪推前河
網友啊鄭州順發推行融為一下
稱為板的總加速試的微信
我剛才跟龍蝦導人聊天他說
就因為呼吸進老師
是在媒體講過
咱們玩著微信打印就可以把美帝國主義完回
農耕時代
結果呢
川普
我嚇暈了
宣佈在全美封殺抖音微信
我聽完提醒保安
老外講過美國有種就跟北京斷交跟臺灣建交
很華了不少
這有點超越樓下保安那承受能力差
我看完了提醒說啊核心淨說那句原話好像是咱們玩的微信說是懂因逛淘寶
拼多多能把美國比回到農業國家
王曉說呢
十有八九年微信
鬥煙淘寶拼多多
準備家裡面加了小美女兒那一邊吃一邊嘛讓你無鴨嘴
說晚安完了都跟紅樓夢裡趙姨娘學的
賬面上放讀售後呢
行了再說樓下保安說那個
董燕微信那個網吧
川普頒令
海外抖音和微信
45天內售不出去的嗎
風間6號晚上了美國總統川普
我根據這個
國際緊急
經濟權力法
清楚了兩道行的命令
將來15天之後競爭美國企業和民眾
騰訊直接挑動進食有關微信和配套的教言這意味著
字節跳動如果不能在45天之內把那個抖音海外版出售給微軟呢
就在跟微信
一華北風簡要說完奶字節跳動壓力山大的
穿不在命令裡面說啊
為什麼挺好的都會
自動從用戶方獲取大量信息並且
也將這個訊息提供給中國共產黨
協助中國哪所
進行商業間諜活動鑽木有利於共產黨的那個假消息大概娟目前這個國土安全部呢
用了運輸安全管理局和美國的軍方已經禁止公務員在手機上使用這個卡嗎
川普拉手裡面有證據
2019年3月11的研究人員發現了一箇中文的數據庫包含的數11筆
微信的信息這些信息它不僅來自中國用戶
武漢還包括美國臺
臺灣韓國澳洲的
這麼多啊
川普就說澳大利亞和印度等其他國家都已經認識到了這
這些風險
開始限制或者禁止使用
用微信
美國必須對微信的母公司
採取步
主動的行動
刷屏的朋友可能知道了就川普公告一出啊
騰訊公司股票會查一下第2版知識立竿見影
市值蒸發超過
千億黨員將進人民幣4
另外號裡到中芯國際第2單面食
暴跌了6%小米爆的本任務同時的微信裡四條
到了新浪微博的熱搜榜首了網友一同感慨呢
微信是中共最大最成功的洗腦工具
範圍老中青男女或跟一張漁網
天天發假消息洗腦了
這是罪惡的軟件
幹清理了
好日子結束了
天朝都打算內循環了
你這個斷絕海外關係
太陽不遠了
海外華人網友一針見血
倒數
海外華人終於要備貨
斷狼奶喂
大外宣
折戟沉沙是
好了還要注意大了
川普政府這次動作明顯一攬子計劃之前的是美國國務卿蓬佩奧五號
公佈那個淨網計劃案
不僅把計劃的創意就說完五個領域
他說中國政府的所有影響啊
不老幹淨運營商乾淨商店乾淨應用乾淨雲存儲
乾淨電纜
全感會中國公司從這些領域完全清除出月刊包括了華為阿里
微信
好中移動等
等這些公司和產品
楊子還能想到全的全程講解說
儘量
閱讀28 views
Angular
會不會20
Particular
Working to children
Android
China telecom
腐敗
跳pktgen
追女的嘴脣部分的
朋友就說
熱愛自由的國家必須站出來
對抗中共的侵略行為
可喜的是
軍事
已經發生逆轉
聽完最後那句
目的和現場
飛機生日
跟彭佩奧那又敲裡面黑板
享受了一下太多的下午我都會
可能感情點錯亂那個嗎不過要從老和出處家地理高級黑絲和的習慣看到的
裸體他也能
老頭說的通咱不是瘋了
單場和近最近的表態啊
新浪軍事發文題目叫
中國人切不好被美國的囂張反華企業下張虎
姑娘告訴我啊
蓬佩奧們的如意算盤是整個西方都把互聯網的
中國因素排除乾淨是那將導致歐洲將在美國信息產業壟斷這筆受中國結
傾聽的風險
現實的多啊
中午間聽那是老
老虎承認了
也挺好玩啊老虎最後要說那隻要我們堅持擴大對外開放不亂陣腳
不隨華盛頓75
朋友清潔網絡就難以落實讓他們出去了就好
堅持擴大開放
老吳是公然跟習總的內循環之後
不隨還輪75
那就很狹錯和美臺建交美中斷交什麼一千枚核彈頭
那樣什麼
反正不管怎麼說老和列題目覺得有開啟民智的效果
中國人切不可在美國的
囂張散
散花仙下載
等於是委婉的說法
馮小剛
紅磡修連波傻樂了
蓋下了
小老虎有點正義感和不留著的思路老虎提醒中文到其次主要是應該挺
靜靜中南海
買了新老頭
對網友不說了嗎
現在流行定點清除
跟普通吃瓜群眾有什麼關係
對不對
下週有那麼讓我們呢
難說
有沒聽到沒有
除了中共駐休斯領館被驅逐了抖音色還有關
這個大新聞怎麼說的
就把肉紅紅的轉頭這個消息吧咱也沒有經過核實啊那直都跟大家分享一下分享一下
轉
華總參二部腦中騰訊的人
用假身份道修頓領館
你有那個抖音的後臺數據那幫dram和安的話呢
綠色的玉的黑人一點推送別人看不到的那些暴動組
否則宣傳視頻曝動組織學另外把這個大數據的武器話給誰呢
專門推演一下課
可能有參加暴動的那些人
其他人你想搜都搜不著
Evian我剛才選沒搞清楚他們怎麼組織的電視啊說領事館探討了以後吧
Rgb共出來了
他還打我的
所以我還不
不會吧這聽了會不會咱們那感覺哈哈這樣咱不行
湯姆手裡拿著太多太多打餅乾那種事
中美外交部進入夠冷時代了嗎
不僅是鄭平
我想和丈母忙一呢
為了改變戰老媽媽一個急轉彎的理由啊出門接受理黨媒新華社專訪了出來走兩
萬達
對呀什麼自不量力自尋煩惱
霸道破壞者和恥辱柱和一錯再錯奉陪到底夠強了什麼時候用
然後
忽然幾個啊
呈現出完全不同的那個畫風
無盡想寫那句來了
山重水複疑無路
李萬華091
你穿著它
王一道主動承諾說我們不會干涉美國的大選和內政
中美關係框架是那啊
避免對抗
坦誠對話拒絕拖構保持合作
我們願以堂堂正正的與美方開展開
坦率有效的溝通準備冷靜態度對待美方的
就等會吧
堂堂正正什麼意思
原來就是偷偷摸摸來給莎莎
亮點的後來那法王一突然邁出第2步
沒辦表示
你是保命還是嗎
南海諸島是固有領土
主權歸屬問題啊其實啊
到底歸誰
咱們可以在
商量
不會吧
王毅還說那附近美國不斷炫耀
在南海軍事存在感啊光今年上半年美國軍機呢
但南海的活動
就多達2000多次
這麼不夠意思要知道
這男孩是地區國家的共同家園不能成為
國際政治的
角鬥場
各位聽你問啊地區國家的共同家園一句話把小孫紅雷
我幹嗎呀
你要為什麼第1不那麼出和瞪眼
就在後面的調用
馮娜涵
評論神州分析
築夢高層真給了
王利亞臨危受命和給美國的話那頭出了中共的無奈
冷戰以後美國確實抱著善良的願望
期待中用改良
但是中國的正確
幾十年的所作所為呀
也讓美國好好受了教育
沒關係接觸政策
徹底失敗
現如今美國政府已經嚴格區分了中共政權還有
中國人民的尊嚴
就差直接宣佈
萬眾證券非法
直接轉交了
美中關係對
中共政權的存在
實在太重
中共政權
全美步10分褲
不得不
恐怖吧
中共駐美大使館非典卡那四號兒在拉斯通安全論壇上網一點放軟化了多大
搞錯啊
中方不洗碗
美中關係緊
緊張進一步升級中共職業與美國中國
全球主導地位
中共已然是熱鍋螞蟻
你不全亂
6號說哪幾種聲音4
推特上傳了一段視頻
紐約中共領館賣
兩輛大型碎紙測
在半個領館
碎紙呢
文字說明是
紐約總領館閉館前賬號
銷燬文件倆重頭
聽說
昨天做
Channel關閉休論中領館
有美國前情報官員就說他在美國的中領館
舊金山領事館
晚安紐約領事館是兩個
最大的間諜
情報不過點紐約的是國際政治
經濟金融文化教育中心是間諜一定比
舊金山多
我準備撤離呀
肯定要大批銷燬各類文件
海了去了
還有我腫麼呢
7號說美國政府正式宣佈
制裁香港特首林鄭月娥在內的
11名種感官員
包括林鄭月娥整容華麗
李家超
駱駱惠寧
還有什麼證明強啊還有夏寶龍張曉明等等等等
這才令公佈他們的護照
證件信息還有家庭住址
被制裁的原因
上民主說
這11點被指派官員
直接或間接在美國回美國控制的領域
只有50%
是以上所有權的那些屍體和財產
動物的
被封鎖
傳了一句話
講個胖
手機走了
就把人美國製裁令發出的前一天6號港景宣佈呢
這19男一女
自己說中
因為他們參加了六四燭光悼念集會參加集會
阿斯為香港民主派包括呢
支聯會主席李卓人赴主
主席何俊仁易傳媒集團創辦人黎智英
前香港眾志的創黨主席羅冠聰香港眾志前明長黃之鋒等等等等
比如川普政府
左下茶的制裁
這是雕晚霞也放下來了啊和變
只能半夜吹晚上壯膽啊說
美國的那個制裁
他對內地官員
不會有什麼影響
林鄭月娥也說了他來美國沒有財產
其他幾個香港關的具體情況那我就不知道了
換夫他們早
早應該知道了來自美國的風險
應該
他就不會對美方制裁打通吧
老胡有種缺少底氣
準備任命難
我已經有數
美國一天就出臺了至少兩項打壓措施
匯豐華
明顯在發瘋
中方總不能跟他們一樣發瘋吧
哪一不該對等反制
哪一步該秒是不搭理他
但是需要智慧的
未來三個月
美方還會出更多排
儘管很多西方公眾對中共有偏見
但是他們還是會識別出來
美放
在變得瘋狂
還我們中共
保持力
提前宣告
中國3月
到寶石裡行
小菜
看來交盤俠有腿軟了最遠比如語言還牙奉陪到底
都不離
你笑該拋棄也拋棄了
豆瓣了有個問題
你們認為這世界上
最終極的邪惡是什麼
這個網友啊教自由人他回那個打
說了好就沒了
之後呢
豆瓣改次有人送一通知
你發佈的動態數
說了以後然後就沒了
那句由於含有禁忌內容
現在已經的衣服
你的賬號很可能受到禁言
或者封禁
打威王雅俊龍來嘴
我從誰說出來弄死誰的時代進步到了
不說出來
也不行
這種壓縮
小加速
和局部加速
整體加速度
真是個家付新時代
我們一直認為那根子呢
年的下半年
局勢發展的一定比
你咱們語氣
要快
氣調度
這會造成一個尷尬
事情都發生了有好多被洗腦以後與盾的思想還不夠
不敢面對現實
還不敢接受甚至不敢
不敢承認
所以目前
所有的中國人
打開思維條條框框
思維障礙
是平原結分的有說
中共封鎖了WhatsApp
Live telegram Facebook等等等等
而是允許的
世界用微信和中國大陸人交流的國外一些華人沒有任何的中國虐待過的感
反倒我用中共造成的畸形現實
作為美國不開封微信的理由您說這是智力問題還是心理問題
網友的愛麗絲
我來美國是靠著微信開展子
自己的網絡
我失業了
特別感恩微信
人家
但是他眼睛裡發出正義之聲
被封過號
還有那被限制
群發信息
中國老家的朋友告訴我
王先生都已經上了老家國安局的名單
已經空了
但是我覺得很光榮
如果關閉微信我生意
一定會受到
但是我還是開心
正義罪
一切
交給上帝
能跟那個形式的人
一定能大意
說是私立的人
希望
你也做
這樣的人
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享點贊
歡樂行島的
老北京茶館長
屬性光
趙亮