立秋到上头了11港关节大礼老中医传令香港制裁站
开罗
时间划过40年每台开启新合作瞬间迸行
洗护系列
差点撞掉下不可缓
撞色
一学了网一分班牙
挣个呢
倒车开走了
还有那走进色色正发抖
微信唱的威力看股票网下跌
北戴河边到成团
给李宏混在厕所里边吃一边哭喊啊纸尿裤断货
战略武字怎么这么确
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆的球场挺大实话
我是留着晚礼账
星移斗转天入比丘比丘多大
太坏了
时间花花网下半年的刘总加速时的水平也碰头很长啊你总担心要出现什么
怎么不想知道
想不想看对谁说
不过你变化超乎想象这肯定
就打你说的总
总加速是那是咱们就少收益核查工作
和大厦大是什么这一蹲就踩油门了孩子问南奥特啦
那都是过去时了
总家祖师现在
另有
换人了这种争辩那也不是故意的表盘那边性子急越过一尊
前边领跑茶
有事没事啊
用弹一日弹跳起
范提亮长久万里
B公都嫌动作慢
算未来加速
实在
等不及完了要和基金量大周就算等
不会呀
老胡想躲的还真不敢去
联想多那是总
总加速室内
三条船尾巴
哈哈超习近平习总书记
那不倒翁老跟着人的晃悠
对着急
耳朵里到丹霞还是有一定的作用说练上是8月6号
环球时报总编胡锡进突然发布挑衅视频事件
在这个视频里面了
和别人放狂言跟他叫板说美国要真有本事
真的蛮大的
最好断然与台湾建交
与北京断交
美国的服务器
过程
由此可爱
他有这种本事
真他妈的
他就断了
北京断交好了
老狐狸话往外一扔中南海
挂几十级飓风
只要酷到吹跑了哈哈
专吹战略物资
零度就长了在Twitter调侃就说
罪人
用心良苦
告诉美国什么打碎糖
之前的核武器言论刺激日本
加入了无线联盟是涉及印度冲突哪就嘲讽印度
一发了反华浪潮这是第5纵队的
和总家族是珠联璧合
弄死拉倒
要为老和改变成的盘下多了快递小哥说的真给老中医知道红线
还不光给老中医川普
奉献他还有国内什么消息听不着那些酒才能下
他说你还真是在美国内外大招的一点是吗北京到长沙中共党媒多没什么补办
不能打吗我养大马会还是一圈
而且我上老胡跟这151时跟国内吃瓜群众
汇报中美大战的最新进展了以汇报敌方行动为主线是虾和韭菜
还是招聘大陆挡呢
用心着食粮库
我算发现了
以后要没时间刷评啊就看胡锡进骂人
就知道发生什么事了
不行咱们送去湖边的言论屡屡这两天发生是好主意
首先他和几名热心撮合美国和台湾建交是为了引出一重磅消息
美国四人间来最高级别官员访
由于帮助推中必须用突然说出心里话的方式过来吗你这里不那帮是他
他拼写着觉着这一贯撒谎这回说实话肯定大一样
这根本瞒天过海
8月4号美国政府宣布
九鼎派出卫生部及公共服务部部长
王嘉尔9号率团访
草莓塔
旧房已交换资讯
而且研究镜头了何
合作框架
再笑一出舆论圈立马炸了锅
为什么药
9000年以后啊
还没这么高级别的美国那个官员访台那么79年以后
好他儿子的
中国外交部呢
也不让说他当起了那天
还有QQ男厕所最后披着羊皮大衣那个彭文彬柔中带刚的出来表达了一下街
坚决反对
台北官方往来的复杂性全都纠结的没想到这台湾外交部挺大直接反击
中共虚幻的一中原则
除了招人反感他没别的话还是停止对台湾是50
不是说三道四
拿了
停止说三道四这句让台湾外交部给予
要不老胡等级了吗
在美国是干嘛呀都没时间就开玩家都在做一道又一道的
切香肠啊扫描你面临时只恐只可惜
美国现在那是彻底知道怎么对付你胆了
还放法还跟唐诗学
两岸猿声啼不住轻舟已过
万重山果您喜欢喜怒啸my08您的
我们可马陆的切香肠啦
美国国务院说啊政部长访谈如何台湾旅
旅行法
难道还需要我们重申美国对台湾支持的长期政策吗我们删了
你打听农业翻新歌
美国的害怕老和认识不清楚这次
美台互动的重大意义
一桶说明
卫生部长阿克尔访台级别是1979年美台断交以来
最高级别
阿扎尔纳将代表美国总统川普
跟台湾高级卫生官员
太坊以专家会晤
讨论每台伙伴关系
等等议题
北京他们能不泛酸吗
是台湾的要不然的一动点但宣布访台期间安排好或见小樱中土双
王方动一动的话要谈那我
阿拉尔那也说了台湾在疫情期间作为全球卫生领域
透明合作的典范
我7点想可为传达
混普总统
对台湾在
在全球卫生领域
感谢领导能力的
你的智齿
我也期待想各位强调我们的共同理念那就是
自由民主社会
是保障并促进去
全民健康的
最佳模
美国国务院还火上浇油呢他运动会台湾民主介绍台湾作业本
告诉我
台湾拥有彭博的民主而且是一股
良善力量在世界各国如果能多了解他
台湾模式台湾内国际社会所租的慷慨贡献
提供的专业知识一定会受益良多的
改这么说
虽然每台双方都表现出巨大的官方积极合作热情
但是老虎呢
还是表示不够满意只老虎两只老虎在自自媒体的节目里的一种批评存
混土派的官员
级别不够高啊
啊哈一种青葡萄那个语调批评川普说
手里那四大原先干啊不去台湾粒度最小
老胡子突然像你邓小平的一句金句来了
党的放大一点
不得放快点哈哈
你说一尊大人这种加速师交谈小肖列新款江苏式面前
除了有点危机感了这叫
梁家河后浪推前河
网友啊郑州顺发推行融为一下
称为板的总加速试的微信
我刚才跟龙虾导人聊天他说
就因为呼吸进老师
是在媒体讲过
咱们玩着微信打印就可以把美帝国主义完回
农耕时代
结果呢
川普
我吓晕了
宣布在全美封杀抖音微信
我听完提醒保安
老外讲过美国有种就跟北京断交跟台湾建交
很华了不少
这有点超越楼下保安那承受能力差
我看完了提醒说啊核心净说那句原话好像是咱们玩的微信说是懂因逛淘宝
拼多多能把美国比回到农业国家
王晓说呢
十有八九年微信
斗烟淘宝拼多多
准备家里面加了小美女儿那一边吃一边嘛让你无鸭嘴
说晚安完了都跟红楼梦里赵姨娘学的
账面上放读售后呢
行了再说楼下保安说那个
董燕微信那个网吧
川普颁令
海外抖音和微信
45天内售不出去的吗
风间6号晚上了美国总统川普
我根据这个
国际紧急
经济权力法
清楚了两道行的命令
将来15天之后竞争美国企业和民众
腾讯直接挑动进食有关微信和配套的教言这意味着
字节跳动如果不能在45天之内把那个抖音海外版出售给微软呢
就在跟微信
一华北风简要说完奶字节跳动压力山大的
穿不在命令里面说啊
为什么挺好的都会
自动从用户方获取大量信息并且
也将这个讯息提供给中国共产党
协助中国哪所
进行商业间谍活动钻木有利于共产党的那个假消息大概娟目前这个国土安全部呢
用了运输安全管理局和美国的军方已经禁止公务员在手机上使用这个卡吗
川普拉手里面有证据
2019年3月11的研究人员发现了一个中文的数据库包含的数11笔
微信的信息这些信息它不仅来自中国用户
武汉还包括美国台
台湾韩国澳洲的
这么多啊
川普就说澳大利亚和印度等其他国家都已经认识到了这
这些风险
开始限制或者禁止使用
用微信
美国必须对微信的母公司
采取步
主动的行动
刷屏的朋友可能知道了就川普公告一出啊
腾讯公司股票会查一下第2版知识立竿见影
市值蒸发超过
千亿党员将进人民币4
另外号里到中芯国际第2单面食
暴跌了6%小米爆的本任务同时的微信里四条
到了新浪微博的热搜榜首了网友一同感慨呢
微信是中共最大最成功的洗脑工具
范围老中青男女或跟一张渔网
天天发假消息洗脑了
这是罪恶的软件
干清理了
好日子结束了
天朝都打算内循环了
你这个断绝海外关系
太阳不远了
海外华人网友一针见血
倒数
海外华人终于要备货
断狼奶喂
大外宣
折戟沉沙是
好了还要注意大了
川普政府这次动作明显一揽子计划之前的是美国国务卿蓬佩奥五号
公布那个净网计划案
不仅把计划的创意就说完五个领域
他说中国政府的所有影响啊
不老干净运营商干净商店干净应用干净云存储
干净电缆
全感会中国公司从这些领域完全清除出月刊包括了华为阿里
微信
好中移动等
等这些公司和产品
杨子还能想到全的全程讲解说
尽量
阅读28 views
Angular
会不会20
Particular
Working to children
Android
China telecom
腐败
跳pktgen
追女的嘴唇部分的
朋友就说
热爱自由的国家必须站出来
对抗中共的侵略行为
可喜的是
军事
已经发生逆转
听完最后那句
目的和现场
飞机生日
跟彭佩奥那又敲里面黑板
享受了一下太多的下午我都会
可能感情点错乱那个吗不过要从老和出处家地理高级黑丝和的习惯看到的
裸体他也能
老头说的通咱不是疯了
单场和近最近的表态啊
新浪军事发文题目叫
中国人切不好被美国的嚣张反华企业下张虎
姑娘告诉我啊
蓬佩奥们的如意算盘是整个西方都把互联网的
中国因素排除干净是那将导致欧洲将在美国信息产业垄断这笔受中国结
倾听的风险
现实的多啊
中午间听那是老
老虎承认了
也挺好玩啊老虎最后要说那只要我们坚持扩大对外开放不乱阵脚
不随华盛顿75
朋友清洁网络就难以落实让他们出去了就好
坚持扩大开放
老吴是公然跟习总的内循环之后
不随还轮75
那就很狭错和美台建交美中断交什么一千枚核弹头
那样什么
反正不管怎么说老和列题目觉得有开启民智的效果
中国人切不可在美国的
嚣张散
散花仙下载
等于是委婉的说法
冯小刚
红磡修连波傻乐了
盖下了
小老虎有点正义感和不留着的思路老虎提醒中文到其次主要是应该挺
静静中南海
买了新老头
对网友不说了吗
现在流行定点清除
跟普通吃瓜群众有什么关系
对不对
下周有那么让我们呢
难说
有没听到没有
除了中共驻休斯领馆被驱逐了抖音色还有关
这个大新闻怎么说的
就把肉红红的转头这个消息吧咱也没有经过核实啊那直都跟大家分享一下分享一下
转
华总参二部脑中腾讯的人
用假身份道修顿领馆
你有那个抖音的后台数据那帮dram和安的话呢
绿色的玉的黑人一点推送别人看不到的那些暴动组
否则宣传视频曝动组织学另外把这个大数据的武器话给谁呢
专门推演一下课
可能有参加暴动的那些人
其他人你想搜都搜不着
Evian我刚才选没搞清楚他们怎么组织的电视啊说领事馆探讨了以后吧
Rgb共出来了
他还打我的
所以我还不
不会吧这听了会不会咱们那感觉哈哈这样咱不行
汤姆手里拿着太多太多打饼干那种事
中美外交部进入够冷时代了吗
不仅是郑平
我想和丈母忙一呢
为了改变战老妈妈一个急转弯的理由啊出门接受理党媒新华社专访了出来走两
万达
对呀什么自不量力自寻烦恼
霸道破坏者和耻辱柱和一错再错奉陪到底够强了什么时候用
然后
忽然几个啊
呈现出完全不同的那个画风
无尽想写那句来了
山重水复疑无路
李万华091
你穿着它
王一道主动承诺说我们不会干涉美国的大选和内政
中美关系框架是那啊
避免对抗
坦诚对话拒绝拖构保持合作
我们愿以堂堂正正的与美方开展开
坦率有效的沟通准备冷静态度对待美方的
就等会吧
堂堂正正什么意思
原来就是偷偷摸摸来给莎莎
亮点的后来那法王一突然迈出第2步
没办表示
你是保命还是吗
南海诸岛是固有领土
主权归属问题啊其实啊
到底归谁
咱们可以在
商量
不会吧
王毅还说那附近美国不断炫耀
在南海军事存在感啊光今年上半年美国军机呢
但南海的活动
就多达2000多次
这么不够意思要知道
这男孩是地区国家的共同家园不能成为
国际政治的
角斗场
各位听你问啊地区国家的共同家园一句话把小孙红雷
我干吗呀
你要为什么第1不那么出和瞪眼
就在后面的调用
冯娜涵
评论神州分析
筑梦高层真给了
王利亚临危受命和给美国的话那头出了中共的无奈
冷战以后美国确实抱着善良的愿望
期待中用改良
但是中国的正确
几十年的所作所为呀
也让美国好好受了教育
没关系接触政策
彻底失败
现如今美国政府已经严格区分了中共政权还有
中国人民的尊严
就差直接宣布
万众证券非法
直接转交了
美中关系对
中共政权的存在
实在太重
中共政权
全美步10分裤
不得不
恐怖吧
中共驻美大使馆非典卡那四号儿在拉斯通安全论坛上网一点放软化了多大
搞错啊
中方不洗碗
美中关系紧
紧张进一步升级中共职业与美国中国
全球主导地位
中共已然是热锅蚂蚁
你不全乱
6号说哪几种声音4
推特上传了一段视频
纽约中共领馆卖
两辆大型碎纸测
在半个领馆
碎纸呢
文字说明是
纽约总领馆闭馆前账号
销毁文件俩重头
听说
昨天做
Channel关闭休论中领馆
有美国前情报官员就说他在美国的中领馆
旧金山领事馆
晚安纽约领事馆是两个
最大的间谍
情报不过点纽约的是国际政治
经济金融文化教育中心是间谍一定比
旧金山多
我准备撤离呀
肯定要大批销毁各类文件
海了去了
还有我肿么呢
7号说美国政府正式宣布
制裁香港特首林郑月娥在内的
11名种感官员
包括林郑月娥整容华丽
李家超
骆骆惠宁
还有什么证明强啊还有夏宝龙张晓明等等等等
这才令公布他们的护照
证件信息还有家庭住址
被制裁的原因
上民主说
这11点被指派官员
直接或间接在美国回美国控制的领域
只有50%
是以上所有权的那些尸体和财产
动物的
被封锁
传了一句话
讲个胖
手机走了
就把人美国制裁令发出的前一天6号港景宣布呢
这19男一女
自己说中
因为他们参加了六四烛光悼念集会参加集会
阿斯为香港民主派包括呢
支联会主席李卓人赴主
主席何俊仁易传媒集团创办人黎智英
前香港众志的创党主席罗冠聪香港众志前明长黄之锋等等等等
比如川普政府
左下茶的制裁
这是雕晚霞也放下来了啊和变
只能半夜吹晚上壮胆啊说
美国的那个制裁
他对内地官员
不会有什么影响
林郑月娥也说了他来美国没有财产
其他几个香港关的具体情况那我就不知道了
换夫他们早
早应该知道了来自美国的风险
应该
他就不会对美方制裁打通吧
老胡有种缺少底气
准备任命难
我已经有数
美国一天就出台了至少两项打压措施
汇丰华
明显在发疯
中方总不能跟他们一样发疯吧
哪一不该对等反制
哪一步该秒是不搭理他
但是需要智慧的
未来三个月
美方还会出更多排
尽管很多西方公众对中共有偏见
但是他们还是会识别出来
美放
在变得疯狂
还我们中共
保持力
提前宣告
中国3月
到宝石里行
小菜
看来交盘侠有腿软了最远比如语言还牙奉陪到底
都不离
你笑该抛弃也抛弃了
豆瓣了有个问题
你们认为这世界上
最终极的邪恶是什么
这个网友啊教自由人他回那个打
说了好就没了
之后呢
豆瓣改次有人送一通知
你发布的动态数
说了以后然后就没了
那句由于含有禁忌内容
现在已经的衣服
你的账号很可能受到禁言
或者封禁
打威王雅俊龙来嘴
我从谁说出来弄死谁的时代进步到了
不说出来
也不行
这种压缩
小加速
和局部加速
整体加速度
真是个家付新时代
我们一直认为那根子呢
年的下半年
局势发展的一定比
你咱们语气
要快
气调度
这会造成一个尴尬
事情都发生了有好多被洗脑以后与盾的思想还不够
不敢面对现实
还不敢接受甚至不敢
不敢承认
所以目前
所有的中国人
打开思维条条框框
思维障碍
是平原结分的有说
中共封锁了WhatsApp
Live telegram Facebook等等等等
而是允许的
世界用微信和中国大陆人交流的国外一些华人没有任何的中国虐待过的感
反倒我用中共造成的畸形现实
作为美国不开封微信的理由您说这是智力问题还是心理问题
网友的爱丽丝
我来美国是靠着微信开展子
自己的网络
我失业了
特别感恩微信
人家
但是他眼睛里发出正义之声
被封过号
还有那被限制
群发信息
中国老家的朋友告诉我
王先生都已经上了老家国安局的名单
已经空了
但是我觉得很光荣
如果关闭微信我生意
一定会受到
但是我还是开心
正义罪
一切
交给上帝
能跟那个形式的人
一定能大意
说是私立的人
希望
你也做
这样的人
好累
邻居正义良知
开启国人智慧
欢迎您订阅
分享点赞
欢乐行岛的
老北京茶馆长
属性光
赵亮