前清華教授許章潤
見到了美國哈佛大學發來的聘書
已記錄
打優勢
脫口而出
樂山大佛寺景
長江大水漫灌重慶案
李克強的另類抗爭在爛泥塘裡熱騰騰
出爐
黨沒風沙李中堂
泥腿子對黨是汙辱
習近平光鮮亮麗
是答案會
黨萬春榜眼農民
誰敢不服大為吃多又火了用的極簡系吃空氣幹啥都半天
忽然大陸什麼意思啊總是皇帝新衣光著屁股
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館101
啊聽奇葩事我都說理賬
開門見喜
看大會分享一個難得的好
好消息
北京華明華以後開除公職的教授許章潤
已經收到了來自美
美國哈佛大學的
聘書你老闆的大好消息了今天消息後急了
林正對人敬的
以後舉右手錶達強烈抗議
人發評書他唱的那個呀
在說著崇敬的舉手全
聚俠鬧
就照著他吧
什麼照鏡子
看你只是表情他倒不到位吧
排量
幼兒一邊揮拳的一邊錄製
亂了亂了就全亂了
特首兒子念哈佛半決賽轟破煩惱教授
哈佛建根寶來世的王一起來成何體統啊那個迷迷糊糊了拜登的風光
光跟著晒太陽發呆
趕緊把總統818搶過來讓我兒子回哈佛唸書講完了
老拜登和壓力山大了再回國
本來了被演講臺詞酒類
大選電視辯論顏醜又開始了
夢想的金毛獅子川建國
擺動作想上廁所
和警察跟中南海的七個老頭一毛病啊
贏了還讓拜登他的是上廁所吧咱們介紹說選論
好大學13號發信通知許
曲陽人邀請他前往哈佛大學
費正清中國研究中心
擔任研究學者一年
今年實現了從今年的七月一號到明年的6月30號
然後一年也成
如果有異常
知道是哪裡嗎回信說自己
重新喚醒
費正清中心事
世界的漢語中心
自己
與有榮焉
感到非常
這片樹下的
太極石
為什麼這麼說啊
因為我說了哈佛騙術的同時啊
這許章潤的剛剛收到
清華一份所謂
失業人
老支書
清華給徐
許教授安排的新職務啊
相當時尚了
北漂無業遊民保證書說許多問號7號必須到戶籍地社保所參加
職業指導培訓和辦理就業
失業手
卷
是王所謂大媽一聽要指導這個著名法學教授利馬鬥起來
U盤也兩眼冒光和熱情
許教授
你想開一點啊
見萬鵬擔心飯碗
問題咱家培訓項目相當多了特別權人包餃子邊大勺
刮大白刷油漆怎樣有流體力
按摩推拿
交更錯了
小學生什麼都有
後來學會學完了就上生產隊正共分享
而在在大媽已經動把人民公社內常想起來是想不老當益壯還都不錯
要說那也忒激動地返回的打油詩
清華不止
下同志
嚇得老
復發尿赤
土匪入境再學府
無賴線上
教授還就有學們撒尿呀都能50還
鑰匙
是好的老師
富山泳池
所以說練受驚嚇
何干要集中南海
欺負老頭沒事老換紙尿褲
不就尿你來陪你上廁所嗎然後怎麼撒尿
研究團隊看來嗎
人就是說取消瘦人類是同事吐水
好同事也只飲料
RS
王琦臺死了
學校受了沒功夫跟那個紅辣媽逗悶子
咱倆有點幫人家經典時間
人孩子準備哈佛哪裡
研究計劃
還準備拿出不去許昌同樣說我不去
許章潤上個星期要被國保委約談了告訴了中共那許多認識是了
四象儘量禁止離教禁止出境近日接受傳媒採訪禁止
接受資助四門貼告示
4禁止
其實他也沒什麼
能不能出家真不入關
管家重要的事呢
許章潤的朋友就說當局抹黑破害許洋人就想讓
他貧病交加
孤獨白
北極網唄
錯誤而死
所以呢
海外學術機構優越是
Lifetime視界的也說
在還可以讓中國高校大學生們
看到許章潤的價值
更多年輕人
獨立思考
沒錯讓年輕人啊
能看到希望還以為你擋一首聊天可以隨便伸手不見五指
陽光還是能照進來
來了
老婆的你說這黨又在發愁怎麼沒來消除影響
毛寧心說話哈佛
學壞了拿了錢嚴重
要打水
調在沒煮啊今年水大打水漂是分分鐘的事
打給張
是說發大水的
山城重慶他又亮了啊
生成的是三峽上游高冷水給淹了
跟武漢學看海
不光學還有創新呢
這次大水一來啊這重慶網
我們把重慶車
城市地名錄看
您這叫什麼
叫外賣啊
他叫什麼名字
威尼斯
重慶芬死
威尼斯芬斯在太絕了巴西隊趕緊申請識產權阿流程回頭帽子
你對粉絲了什麼威尼斯一場分
武漢粉
分和南京分行
救護知識在我們知道了
多大水熱鬧的
咱們上街說洪水淹到四川樂山大佛腳下
老男孩介紹那個數
我在四川當了10年調查記者
我不是一個迷信的人啊
但這一般
看看的照片嗎太震撼了
當地老人跟我說過
大佛洗腳
天下亂
現在想
我還有些緊縮
你在上地鐵沒有啥要那麼說呢
好人說啊這水淹大佛腳
天滅中共時
不玩了清代據黨的把專制能力
男友嚇壞了
不信謠不傳謠我經過黨中央半夜景
緊急會議決定
劉大福洗澡的高度啊
先到西太太帥了
現在的洪水高度絕對可防可控
專家結論都已經有了
樂山大佛可抵
抵禦500年一遇的
洗腳水
潮汐倒水了
這把亂專家們仍明顯心緒開始胡說八道就是
作為重慶的好轉了咱朝那邊就受氣包中堂大人李克強啊
心靈洪災的一線看日米的
韓劇女神
習主席遠程指揮部署行紅
李總理親自採濫呢
譚玉米勒
給習主席添堵下
估計習近平安排的中長大人身邊的密探也開始
密切監視老李的言行了
該出手的是
有時候就出
你的
有拍出來的有人負責監視記錄勞裡的原型
我一會報警
小壞爸爸就在18號那天西寧20條洪水消退的重災區安徽
兩天以後練20號那個翔是啥那個湖
洪澇重災區
龍小妹不要那麼網站是中國政府網呢
圖文並茂的報道理論
教室查處
重慶災區的愛
各位注意啊
中堂懶人現在所有的考察活動
鬥士
獨家特供國務院或
說句不好聽的
只有國務院的網站給燈
人若
央視
新華網等等等等
對李克強
上來就是一把大鎖頭
直接把新聞祕書送新聞稿的小窗戶
你也別說
中新網我就好轉奶奶牛
中新網中國新聞網的會議國務院管
隸屬國務院總站路
還有一個呢
中國日報海也轉發了李克強的報道
他說你妹啊
中國日報實際上
是不遠新聞
人大代表
這麼說那是嗎
好了空前激烈
中堂大人的一切活動新平保姆行嚴密封鎖了大連
花多列四哪裡有將一到中興鎮
立馬趕往那個洪災的重災區內各市
潼南雙把穿的雨靴在寧靜的街道上麼跟民眾會面看
風暴中的全村8000多國
我全部收單的劇本家裡面積水最深的時候一人
全*該農田蔬菜大棚
泉州百貨
完全毀了
多注意啊李克強這次來那陪同的
是鐵桿習家軍中共重慶市市委書記陳敏爾
一對一
暴力演演示車牌
那個教會面那村村民啊
全都演員
剛剛是老李還想呢
這一次8000的家長權被大水衝了公安很
怨聲載道在外行了
啊能聽你就實話就問馮塔格外你們有困難就疲睏難就說
共同戰勝了最後那句話告訴判決一般人還沒空他沒回來
你聽到大水漫灌聰明就沒困難
又問我現在是鋼板水的兩道軟你媽有能改就改作業了拜拜
那天那天在啊
剛剛
李克強喊破嗓子也啟發不出來困難
混亂了
早上在問啊
都很榮幸福感
當地黨關可做了
新的一套點再說吧
網站
縣鄉村三級幹部觀念使用的演技不錯過真沒留戀愛
我有了覺得奇怪啊簡直奔
蓮生寒天災的日式
沒有啊求參與好奇
強了沒有東西表態的就喊天單就是解決我
應該的中南海有張辦公桌臺對沒有
只見大人物推基隆來
說話說那李克強到重慶
重慶市民腳湯靜
也見識了一回
什麼叫排上優
他說20號的時候他微信群透露有一名黨政的戰果
提前一天通知了
連射
做核酸鹼
左右做好幾片
和檢測合格以後呢被批准
去到臨時
到指定地點硬件靠牆下安卓
湯用的銀行的消息
開玩笑裝
俺也去
之後他又來另一個群裡發帖雙
總理來了
會到磁器口
武漢
長樂一下
去見他是吧
結果電話你說出來
當地公安立馬大驚失色
你攔截
通訊錄
手機也錯了正好沒電
半夜12點多了手機充個電打開
他們嚇一大跳
警察呀證慢世界上
我寒假連著他爹了到處找他
要求湯就立馬到派出所
核實情況
信息的是
打探
名字幹啥
在李克強是哪時候
能到場的
動物血
什麼人
太正常
甭說你一屁民
叫李克強選擇真農民都見不著
賈諾維晚來訪貧問苦
和人家全是田中糖類都傻了
你要在外那麼困難
簡直就跳
小撥桿菌觀一些也有劣聰明王一擋
中央
你也別說啊
你好強啊
也有折
什麼得他發現
這幫人不說人話嗎
他不跟人說了跟玉米說強
打開
你想什麼
玉米泡正常時間早就落的
要死啊
枯萎了
你好強呢
就把他的玉米棒子看看能不能瘦
看完以後又
像自言自語是吧
上大
心裡頭
都爛了
你們常常在玉米啊
是沒辦法的
在售樓前面一行一語雙關啊這場景跟18號幾名
考察連安徽省
阜南縣
體感覺特別差別是太大了
絕對了
我看了
今天去安徽所有的陪同官員現場群眾那件
鮮肉串的光鮮亮麗
現場的抱小孩的出名
皮膚品牌
孩子跟媽長的
不可為靜止
檢查了精緻穿幫的是有點事情18號的市場安徽的時候
你所謂的女村民更新
及明說話對皮膚特別來好多城裡人都很好
使結果
這所謂的村婦啊立馬被揭發了
是什麼當地公安這個治安大隊的副隊長教研究版演的
戶名和散場的
桌面總書記他又被維穩了
還有啊
網友議論
說抱著小孩
還是個女的嗎
這個小孩看挺可愛啊
一炒就精挑細選的
還有人說
你沒看你們都化妝了這還用問嗎這孩子是誰呀對不對
彼此彼此
咱都心照不宣了
我就說了
去年11月來上海考察在虹橋路街道碰內居民啊
都市長寧區各街道居委會的工作人員
套路
哎呀這次李克強給在您還帶去了習近平的重要指
不過呢這裡高牆啊
考察雙爸跟鞋明
18號西服革履考察那個王家壩倆吧
形成了鮮明對比
中藥指
雖然也
宣佈了
幹啥
白紙
李克強的財重慶社區還講話
全是會明顯化
很困沒
國有製為主
不要
不只要你多想一是他在去就跟西寧方向前一個陽到貴州那一腳呢
你是傻*
這回又去重慶再去又是一腳
小乃兩腳呢
一卡在手裡的名字每次視察都由光水還是看不見災區的模樣
有人是牛叔啊這裡若想在大會上被習近平
如何公開那麼修羅
肯定沒有揭露這次新的安徽的作秀引起網民的不滿那個講轉臉就坐飛機
到重慶再去關心民眾幾乎將啊
專門討論一腳泥
你和我開開心
有難看幹什麼
老婆嗎
喜盯著洪災的後方展
健康和的成績對這裡多長的盯著
洪災的前線
展現民間的疾苦
這兩人那兩方向
但是那裡克強的做法是
遭到十足的全面打
逆淘汰進行中
攢了甭說那個心理工到了跟他說有意思的事啊說吧
這兩天的中共完了個涼水節約同批鬥那個大胃王吃不說他們糟蹋糧食質量是短
短缺的最為火熱的
你猜的有寶寶就想為什麼著了
張哲瀚
嘎嘎嘎吃貓糧了再猜
吃草
錯吃空氣
吃宮血寧波看來嚇你呢
真沒開玩笑啊40那個幽默部落客的那個野生信息子19號上傳了一段舞分來
來中的一個直播視頻
一個小夥子哪裡都有空的那個外賣包裝啊表演什麼
吃炸雞吃漢堡包吃麵條那表情
熊大動作那聲音配合
簡直是以假亂真順林赤腳上陣兩天就會以千萬人看了
其實那留著說那個視頻啊
我能看了
但是個老師
覺得中秋節就有了
這位博主那人專供空口
試過
兒子為什麼在說話
重慶火
在哪
是有意思
我要青山蘭的有個期待她轉頭那個視頻
加一個註解
轉載執準權貴海外自在
布倫口
討論浪費的口號下那中共同比持波浪費
主播們上演55師般硬生生逼出立群表演
藝術家純
南希望都有熱點啊都這麼多呀
吃波姐的中奶奶
不過我舉報啊留著子看得出來可流口水了
反正那個
口水儘管沒鎖的就可能會萎縮
哎呀行了有了這邊一束以後
以後120 81000成了走走臺咱也能沒事
老兩口啊
韓國平民的生活呀
要這麼下
那簡直是送一足食
錦衣玉食
和浩特高鐵上面
想吃多少吃多少
完了就行啊不會突發奇想
宣佈之力實現共產主義
想入非非打住啊
晚上結束語吧
好累
凝聚與正義良知
開啟無人智慧
歡迎您訂閱
分享點贊
歡樂行老大老北京茶館
讓這束星光
趙亮
我知道