大家好我是留著
味精各位授權阿冒然出境
沒叫你嗎
好啊
沒聽到啊
新年送太強大了
不愛沒事
這有動點了
因為我已經成功了把孩子還給停掉了
常言道呢
大老爺兒上架
頭一回
我單獨跟點給您多吧
也是頭一回
唯一遺憾的就去領教的
大多覺了你媽給你多8點上在這麼開著我眼裡正的小單子也就更完美了
你呀可能還不知道
我那人就怕萬眾矚目
孫就是出場了
有可能比較作為觀眾啊
還沒錢百度
數量比較重的人多了也許他五個人
但是啊
我的緊張程度不亞於給唐納德川普濱州造勢大會的那五萬人那場
謝謝警察羊啊
喬老兄倆一會給你感謝就是說單獨感謝感謝您盡頭
奧蘭
改天也吵我站著
下我的乖
三來了
感謝明白
我用過度緊張暈倒在工作崗位上你能上的大巴沙幫我按了李仁忠
怎樣約炮以後
廁所我來是吧
這裡這一會做茶吧
我老放歌的電視大夥肯定都知道
常常有了肯定有多麼多麼多的放歌的規律了
一個月怎麼養的每天是吧
要說點事兒真有苦衷
跟您說實話我這買回錄節目都在掐著點
123龍頭很概念
從打我媳婦目送我出家門直到聽到風鈴響我進家門必須沙龍頭你那端著否則
否則後果是
就沒有和我幹
怎麼了沒有和我玩啊
你好這有興趣給我發微信
發個超過郵箱
詳細跟您揭祕
要不要這麼說呀
我先跟你接你點
適合公開場
說的是
去年三月在已經嚴重的時候8點紐約州商業場所都停板了
火苗錄節目也不讓我們進來啊
飛燕草唱我就不想聽白怎麼辦呢
眾籌哪一個嗎
搞笑養的還是
打電話就聊咧瘦了
你說吧沒事到你家來了我的全套設備
我給你們這麼著吧更要點是禮拜100
就可以錄了
那條件不錯立馬石下來了
但是你問題來了
這個人家
住山裡嗎
山清水秀鳥語花香的電視
但是
我們都在市區裡面住
去一趟往返至少一個鐘頭
正一下我的大龍頭都有緊張了
所以打那時候開始
Chinaboy是都靠套的神明瞭國內打開靠著吧
然後直接把QQ音樂的聰明下的都下來
就為了節省這點時間
你再買回來穿一回頭一回就費了牛勁了這好啊三秒鐘就能結束
後來才發現
我能會特別有意好處
因為我們兩大觀評說話一會老師們誰是人的經常拿錯這回行了你改口了衣服
一把抓走去離我們家山裡錄音呢開始
春天
後來啊
夏天這條路長
這上下山的我會開會的白天是吧
你就過來聽著標誌的時候踩一腳
後來還用情況
腳踩剎車
就是賺小鑽風群山的時候
小段風
很害怕
我說的小動物
在美國的生態好啊
向的公路上隨時各種小動物都跟著跑
梅花鹿啊小浣熊好小松鼠什麼的
橫穿馬路被這日常風景
後面有時候還能碰熊
妞妞妞妞妞妞黃又要跟他過馬路
我一般把這種情況代表蝦車
讓他們都過去了
有大陸見到過馬路還不走還跟著
不要吵我
哎我很打招呼
黑馬創小路
還真別說有真回頭瞅了我
但是老是到了冬天
出事兒了
冬天天短啊
中國節目他都黑了
我有著急往家趕
這傷了我看板沒登有時候就瞄瞄得跟小段風啊
對了嗎
黃瑞仁吧你怕什麼來什麼那才叫一個錯呢
有那麼一天
從里根本家出來
黑燈瞎火剛倒一小鋪啊
稍微仰我改了點速度
玩
李小花是否能照都沒打成一下
衝為大燈前來了
我當時腦袋嗡一下
這剎車根本就來不及將膽飛翻溝樂園就是不喝
幹嗎都來不及有什麼算什麼
當時就聽你的他看牙科醫生
我的心裡也踏實一生
那天的後面有露啊
我都不讓我怎麼開
Cover
回家以後
甭提多難受了
兩鐘頭都沒緩過來
第二天我就跟李中急了告訴你啊
以後戰鬥的六大功了哦
心理營養和味道
檸檬說
快進來轉機
沒過幾天
我們找一些點
做了是去理吧
Yellow不用找了小攤販怕了離家又近
發東坡也不緊張啊
太好了簡直
可是了
太好了這種事
要12
他也麻煩
你明說
我沒辦公室好到什麼程度
也不知道誰說了那修
讓操控裝報警器
跟著養老公司24小時連線內容
這邊了一有盡到安保公司立馬
總共分三部隊第1部
給辦公室聯行打電話確認啊
是我們自己人弄的
是歡樂爆了
不是
第2部
全副武裝往外衝
第3部究竟幫是不動暴君了他想
結果
這報警器那天
就讓我們家給惹著了
怎麼樣啊
我倆一般去辦公室準備節目
同學們都有緣
直接推門就見去了
結果有一天
我沒到辦公室都老了沒人在哪我開車門
準備回開吧就聽你不對勁了
什麼玩意兒的的的的的的的
反過來了
報警器
平時沒動啊
你跟他說了
白色菇的小女孩都完事了
結果好
這滴滴滴滴滴滴越來越生越大
越來越局坐鎮的房頂都開始花花玩掉灰了
我跟你榮耀說那樣吧
在裡面找一下我們歡迎點
反正既然都倒掉了的話別人關了就完了唄
就在這
你這麼作為讓我後來特別特別特別太多的決定
人老鄉告訴我
趕緊走
在玩
咱就走不了了
當時我還心想呢
呼叫Journal of metals
獵人
做礦工
挺好啊
房尾款
純白來一趟
不你不瞭解了是吧
我暗自竊喜了
走吧那就
雲臺的
待會是當時走了
要在哪一分鐘直接有
怕他
您真沒聽說
警察
穿防彈衣的衝進來抓賊來了
手裡啊
排隊衝鋒
槍
要冷說
不怕沒好事就怕感尊敬的
原來啊這警報一響安保公司立馬給辦公室的人打電話
只有我那邊的那天也不要怎麼回事喝高了還是睡迷糊了
不講究一點跟人家說
我沒人幫助啊
丟了就這一句沒人
妥妥的保養
全裝裡不接電話一輛送時間然後就發生了剛才說那一幕
再後來就響了
我要當時你正在聽我的找小區裡面做啊
又能不能現場感受
模擬槍戰
您說了
這歌兒給您六一節目
容易嗎
冒生命危險啊
不蘿蔔
就是啊就離開吧
他咬了走親人
所以呀不怕您笑話
更希望
人家話
秋也不是笑話
我希望你能輕鬆一下
我們倆就滿足了
生活很辛苦
需要有笑聲
有的還長
回頭我們其他的奇葩事
金鑰匙
慢慢
跟打電話彙報
那就好
回家了你呢