大家好我是留着
味精各位授权阿冒然出境
没叫你吗
好啊
没听到啊
新年送太强大了
不爱没事
这有动点了
因为我已经成功了把孩子还给停掉了
常言道呢
大老爷儿上架
头一回
我单独跟点给您多吧
也是头一回
唯一遗憾的就去领教的
大多觉了你妈给你多8点上在这么开着我眼里正的小单子也就更完美了
你呀可能还不知道
我那人就怕万众瞩目
孙就是出场了
有可能比较作为观众啊
还没钱百度
数量比较重的人多了也许他五个人
但是啊
我的紧张程度不亚于给唐纳德川普滨州造势大会的那五万人那场
谢谢警察羊啊
乔老兄俩一会给你感谢就是说单独感谢感谢您尽头
奥兰
改天也吵我站着
下我的乖
三来了
感谢明白
我用过度紧张晕倒在工作岗位上你能上的大巴沙帮我按了李仁忠
怎样约炮以后
厕所我来是吧
这里这一会做茶吧
我老放歌的电视大伙肯定都知道
常常有了肯定有多么多么多的放歌的规律了
一个月怎么养的每天是吧
要说点事儿真有苦衷
跟您说实话我这买回录节目都在掐着点
123龙头很概念
从打我媳妇目送我出家门直到听到风铃响我进家门必须沙龙头你那端着否则
否则后果是
就没有和我干
怎么了没有和我玩啊
你好这有兴趣给我发微信
发个超过邮箱
详细跟您揭秘
要不要这么说呀
我先跟你接你点
适合公开场
说的是
去年三月在已经严重的时候8点纽约州商业场所都停板了
火苗录节目也不让我们进来啊
飞燕草唱我就不想听白怎么办呢
众筹哪一个吗
搞笑养的还是
打电话就聊咧瘦了
你说吧没事到你家来了我的全套设备
我给你们这么着吧更要点是礼拜100
就可以录了
那条件不错立马石下来了
但是你问题来了
这个人家
住山里吗
山清水秀鸟语花香的电视
但是
我们都在市区里面住
去一趟往返至少一个钟头
正一下我的大龙头都有紧张了
所以打那时候开始
Chinaboy是都靠套的神明了国内打开靠着吧
然后直接把QQ音乐的聪明下的都下来
就为了节省这点时间
你再买回来穿一回头一回就费了牛劲了这好啊三秒钟就能结束
后来才发现
我能会特别有意好处
因为我们两大观评说话一会老师们谁是人的经常拿错这回行了你改口了衣服
一把抓走去离我们家山里录音呢开始
春天
后来啊
夏天这条路长
这上下山的我会开会的白天是吧
你就过来听着标志的时候踩一脚
后来还用情况
脚踩刹车
就是赚小钻风群山的时候
小段风
很害怕
我说的小动物
在美国的生态好啊
向的公路上随时各种小动物都跟着跑
梅花鹿啊小浣熊好小松鼠什么的
横穿马路被这日常风景
后面有时候还能碰熊
妞妞妞妞妞妞黄又要跟他过马路
我一般把这种情况代表虾车
让他们都过去了
有大陆见到过马路还不走还跟着
不要吵我
哎我很打招呼
黑马创小路
还真别说有真回头瞅了我
但是老是到了冬天
出事儿了
冬天天短啊
中国节目他都黑了
我有着急往家赶
这伤了我看板没登有时候就瞄瞄得跟小段风啊
对了吗
黄瑞仁吧你怕什么来什么那才叫一个错呢
有那么一天
从里根本家出来
黑灯瞎火刚倒一小铺啊
稍微仰我改了点速度
玩
李小花是否能照都没打成一下
冲为大灯前来了
我当时脑袋嗡一下
这刹车根本就来不及将胆飞翻沟乐园就是不喝
干吗都来不及有什么算什么
当时就听你的他看牙科医生
我的心里也踏实一生
那天的后面有露啊
我都不让我怎么开
Cover
回家以后
甭提多难受了
两钟头都没缓过来
第二天我就跟李中急了告诉你啊
以后战斗的六大功了哦
心理营养和味道
柠檬说
快进来转机
没过几天
我们找一些点
做了是去理吧
Yellow不用找了小摊贩怕了离家又近
发东坡也不紧张啊
太好了简直
可是了
太好了这种事
要12
他也麻烦
你明说
我没办公室好到什么程度
也不知道谁说了那修
让操控装报警器
跟着养老公司24小时连线内容
这边了一有尽到安保公司立马
总共分三部队第1部
给办公室联行打电话确认啊
是我们自己人弄的
是欢乐爆了
不是
第2部
全副武装往外冲
第3部究竟帮是不动暴君了他想
结果
这报警器那天
就让我们家给惹着了
怎么样啊
我俩一般去办公室准备节目
同学们都有缘
直接推门就见去了
结果有一天
我没到办公室都老了没人在哪我开车门
准备回开吧就听你不对劲了
什么玩意儿的的的的的的的
反过来了
报警器
平时没动啊
你跟他说了
白色菇的小女孩都完事了
结果好
这滴滴滴滴滴滴越来越生越大
越来越局坐镇的房顶都开始花花玩掉灰了
我跟你荣耀说那样吧
在里面找一下我们欢迎点
反正既然都倒掉了的话别人关了就完了呗
就在这
你这么作为让我后来特别特别特别太多的决定
人老乡告诉我
赶紧走
在玩
咱就走不了了
当时我还心想呢
呼叫Journal of metals
猎人
做矿工
挺好啊
房尾款
纯白来一趟
不你不了解了是吧
我暗自窃喜了
走吧那就
云台的
待会是当时走了
要在哪一分钟直接有
怕他
您真没听说
警察
穿防弹衣的冲进来抓贼来了
手里啊
排队冲锋
枪
要冷说
不怕没好事就怕感尊敬的
原来啊这警报一响安保公司立马给办公室的人打电话
只有我那边的那天也不要怎么回事喝高了还是睡迷糊了
不讲究一点跟人家说
我没人帮助啊
丢了就这一句没人
妥妥的保养
全装里不接电话一辆送时间然后就发生了刚才说那一幕
再后来就响了
我要当时你正在听我的找小区里面做啊
又能不能现场感受
模拟枪战
您说了
这歌儿给您六一节目
容易吗
冒生命危险啊
不萝卜
就是啊就离开吧
他咬了走亲人
所以呀不怕您笑话
更希望
人家话
秋也不是笑话
我希望你能轻松一下
我们俩就满足了
生活很辛苦
需要有笑声
有的还长
回头我们其他的奇葩事
金钥匙
慢慢
跟打电话汇报
那就好
回家了你呢