快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
慶元旦大遊行百萬崗人騎上街人潮慢慢踏歌聲
我院榮光貴香港
天滅中共老底
喜相逢
港動漫
愁眉緊鎖很絕望終南坑
七個老頭和執行好
仇敵
到家機電報趕緊攔著轟回家我有密集恐懼症的看人多我
就抽風
要範冰這邊
行怕人多這是很好辦
姥姥是是蹲在中南康
又讓我在坑裡日理萬機
我的克里都這麼講機場了但還沒者是多呀
您就說武漢吧
不明已經很嚴重
傻子也說不清大夫們發朋友圈往景山貼手頭疼再通亂
這幾步臉
這牧場
咱們說打住打住
切的本體武漢看著白大褂就發矇
防護服穿上相殺手
我一瞅
後脖頸的冒涼風
甭提什麼傻子
肺炎海鮮病而受不了
講個高興事我聽聽
上哪給你找照片上下
要撥盤點盤點黨過諜報人員
從外邊送過來電線
好東東
好多沒這個行75多頭點沒話說
要不
我拿什麼引領人類新行程
還做夢了
跟你講啊
這回頭了
是癌細胞
別急你那過海關
沒成功的喜悅天下力趕緊幫我寫封感謝信
告訴美國最好直接判大熊貓本來就是一身病
在那麼外觀細胞雜交品種是存心讓我加工
各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
品析年察廳開年是我留著管理站
2020年到了
一元復始萬象更新
全世界
尤其是全世界的華人
都在掙大錢
眼睛期待這個嶄新的2020年將給我們
看見什麼樣的場景
創造什麼樣的變化
第1題答案已經出來了
同一個場景103萬香港人
元旦大遊行
百萬級人潮再一次漫過香港
老頭
超級震撼
就這樣
還香港警方突然變卦
本方面撕毀你不反對通知書命令吉匯突然提前結束以後
統計出來的數字呢
主辦方明正說了如果有警方也不阻攔
最終的數字200萬根本擋不住
這就行
警方突然叫停大遊行的原因
103男人
已經夠讓黨內提線木林正剛副灰頭土臉了
在哪個200
百萬人上街中南康把大概19點上樓
估計核心呀坐在龍椅上
慢悠悠地說出一句
含著我們可以
豬一次說
Go生產的典範
旁邊的貼身祕書還緊
醒了的話的
總書記
不寒戰
這麼多人上街慶祝元旦
這不正好表明了香港人民
萬眾一心眾志成城嗎
不團結的
大好局面呀
艾瑪這位中國夢說和針構成的是
契訶心瞪他一眼
閉嘴不學無術的東西
你先翻牆看幸福港人手裡舉
舉例
說話就是阿彌陀一聽蒙了
標遠
元旦快樂吧
維尼夫婦的長嘆一聲
要元旦快樂就好
我這裡正發愁嗎
全那麼天天中國
常言道
不怕賊偷就怕
把雷電接
這一天到晚
老這麼加角戀中
給誰也得給點吹燈吧大佬
一樣的核心就生無主了
任祕書聽完
以後點頭
Fujiko瞻遠矚
所言極是
不過容小的
和平的依據
您剛才那句
不怕賊偷就怕賊惦記
哥這不合適
這是外國人嗎咱們的話
外國嗎
你聽不懂啊
你會就說
那咱們一天到晚頭燈技術
說的就是這一句
您就別沒事再給你方向去了
還得留情連脫稿講話
千萬別把這句給順初夏
底下一笑場
咱們的局面
不好空
看
這密碼夠貼心的
貼身祕書
我看聯祕書提醒樂隊
肯定兒看那餐了
掌握技術間諜掛了多少了
壞消息一個接一個的
有什麼消息
周教員肖像
山上哪天美國波士頓地方法院聽證會
法官決定
不回涉嫌為中共盜取技術成果的大陸學者鄭朝宗的保釋請求
繼續關押
還是棧
怎麼回事
這大陸有著腦鬆啊到哈佛大學交換訪問
12月9號那天到準備回國
這個嗎
跟波輪機場過海關到北大了
因為海外人員在行李裡邊發現了21瓶的棕色液體
擁抱的抱怨也是說的
覺得奇怪
對查扣了沒有啊
什麼啊
是哈佛大學貝斯以色列醫學中心實驗室長還細胞樣本
還透露出來的和
哎喲喂
玩下載
後來那位置腦中就成面
他說準備回國以後把那樣板
孫逸仙紀念醫院
他打算出現就成果
發論文
又一位黨隨禮那一般旋轉
偷東西回家該打
就打圈去
黑的答卷裝大的裡邊
打錯
捏著鼻子
你為什麼不好友說
檢察官說了
正宗的道歉不是一個孤立事件相反那似乎是一箇中共政府
參與的協調判斷
一個另外兩個在同一實驗室工作中國公民
也到家了生物材料
而且已經成功帶回中國了得
偷偷溜了吧
可不嘛
有一點忙關人就比如說目前有好幾百宗正在調查的外國學者到些資產的案件
幾乎都跟中共學者有關豔掛上號了
這個是VIP呢
美國醫學協會
首席科學官麥肯尼就說
鄭高峰同時到切實力材料和科學思路
這種行為極為膽大妄為
用聯邦調查局局長雷的話說
中共享用從我們偷的技術
來提升它的經濟利益外
行了那天生命是說呢
趕緊給何欣好好補補這方面的課
上了棧的各種世界級大衛生
好句和引領人類科技發展新方向
密碼的證券
求求你了
豐滿世界雷人劇了
還不夠咱們沒辦疊到人員給您接短了呢
對呀
說明天怎麼說這來了
我就剛剛不要說你香港來我行嗎
是說不怕賊偷就把隨便剪
偷來的
哈
蒙面
阿爾及爾說香港的103萬人元旦大遊行嗎
劉總那個大夥說說來香港元旦他有
夢妝
2020年1月1號
香港民間人權陣線發起的
王承諾並肩同行主題大遊行
孝三年左右
從維多利亞公園開始正式登場
這現場花店可見
元朝黑壓壓一片無言各種標語和旗幟跟著人潮湧上香港街頭
人體再次爆棚
絕對爆棚
沒想到呢
原本獲得批准
持續到晚上10點的大遊行了
被警方提前一半多的時間給叫停了
名著無賴呀
一邊殺警方要求解散一邊
請多警方似乎這不滿的通知書而且能還只給半個鐘頭的疏散時間
還包裝和平遊行人士而且呢還有人多的地方用催淚彈
民間說
這極度冷血的行為
民政的還宣佈當天遊行人數超過了6月9號的1030000元
突然叫停哪有型這應該是提前準備好戲
港人有番證據了
化妝成抗議人士的香港警察
他親自打
打銀行
被叫停遊行
形制造藉口
沒錯
後來據民間披露說
下午4點半以後啊修頓球場對面的匯豐銀行
爆發的警民衝突
當時了兩蒙面人砸破了灰姑娘的玻璃
搞不壞
有市民就上前質問說
你們什麼審問為什麼搞破壞
這兩個名人立馬神色繃緊張趕緊點了
亂他們半路上的正好與了抓人的防暴警察
這兩天大汗
自己打自己人
在這之後啊
防爆警察就沒管讓他們逃之夭夭了
後來那警方圍觀的市民發生衝突
在中午期間大批革命家到場增援
手持的房寶箱解唄
毫無預警的投擲催淚彈
風水倒車導致人群四處逃離
警花都藉著這個理由
要求民政宣佈立即解散遊行當時為原理吧還是滿滿的等待出發的視頻呢
放手真凶攪局和平遊行
這港就上癮
是啊
在這之後呢民眾對警方強烈譴責就說
雖然配合警方終止流行
但是絕對不同意警方要展的決定
警方相關言論是充滿謊言誤導
進化香港人呢
大對便宜我的破壞會用銀行類似
警方照樣不承認
大港的翻譯了
很多證據
包括
下午3點53分左右
說你是到什麼也出現了一段男女人
他們試圖破壞店鋪
考入了當時有問他們你們是手術嗎
他們一句話也不說鳳姐
緊張可能再次追問你們是黑警
他們聽了以後立馬跑了
注意啊
絲網防暴警察的方向跑了
銅鑼灣上的所有媒體記者都被禁止現場拍照而且還被警方要求一字排開查身份證
怕留下證據
是啊
還有一個叫金水的網名3點抒發了一個圖片
流言九說
看完圖片就知道為什麼警方要教廷遊行了
是因為政府擔心遊行人數超過200萬甚至更多人寧願也說的如果警方不中止
這話應該會超過200萬人參加
絕對不誇張
等到1月1號晚上時候
民陣再次發表書面聲明
譴責警方
一包超戰術隊的和平遊行人是視人命如草芥
對密集人權施放催淚彈不固可能引發的塔
踩踏事件
是極度冷血的新聞
就來了
瘋狂的編號是
我是虛張聲勢
虛張聲勢的背好
虛弱
港人什麼都能幹
就往大街上正
16的
就足以讓天朝帝都的公民打獵
鳥不是斷貨
阿圖
狗啃
算了為了給當生長要不是咱蘋果香港了上海
回來看看中國大陸今年有什麼重要新聞吧
想看看國內的消息
對啊
咱先分享一查有發糕料
注意格外
做好思想準備
看噴了
概不負責貨
什麼小小這麼大威力
他有說
給你們看個噴分通知
在我的朋友
給我們發來看的
他家裡邊的是
刺不刺激
過不過眼
我不瞭解
這是什麼呀趕緊說吧可以7元了
蘭蘭
緊急通知
廣大居民請注意
嚴寒天氣已經來臨
有些居民在暖氣上安裝放水閥
在地熱分水器
也安裝上水閥放水房
卡通了甩那是吧出來有可能
通知說
儘管我公司計劃對已經查到了一些並給予了相應處罰
但是仍然有些居民的
還在獅子
上面
這樣做既影響的地區供暖
右手太
其他居民的利益
我公司決定
在各個泵站的水箱裡逃
加入人糞便
各400公斤請廣大居民不要再私自放暖氣水
用於清潔室內
更不能拿它做飯
暖氣水裡
大腸桿菌
嚴重超標
為了您和家人的身體健康
現在不要再次盜用暖氣水
如果還有這種
行為出現後果
自己付
負責企業簡介
落花
撫順市博泰供暖有限公司2015年
12月31號5月份了
查找有數
這種通知
沒想公眾提前告知並給予充分討論
二沒有任何法
法定權限可以添加分辨
而且這種行為
已經涉嫌危害
海公館
但可是可但是
累就這麼堂而皇之地給你做出來
而且還不孤立
這種事在大陸多得很
發郵件說
縱使用戶偷熱水
再有錯
您的供暖公司往熱水裡和加糞便
這也忒過分
過分的盡了吧
試想一下
這個家的地熱暖氣片裡頭
全是熱氣騰騰
美食料湯
Naked
想想就想吐和很熱氣騰騰你懂吐會的李先念啊
一間處於壟斷地位的市政服務公司
手裡也共權力
都能被如此濫用
您就想
其他手握重權的呢
細思極恐
你們評評吧
細品評
水平面的
是鳥它讓人的平面
你平時讓他
人才我說的是
品評品評價
其他通知
Hi vpn通知啊
是嚇我一跳還當場人大笨蛋
想留著勇氣可嘉
文化網絡真沒的勇氣誰忽悠你
你有了勇氣
我們還不讓你喝了那暖氣水晶規則經過就好
留了共黨公司的邁步慢慢品嚐嗎
這邊就忘不了你平常
不忘了品嚐
現在和同考入殮師還少啊武漢知道吧
幼兒不明原因肺炎有撒子的多嚇人呢
這兩天你不等我國家媒體的全鏈海鮮市場好嗎給我說吃了嗎海鮮船啊呢
這個跨年期間以打是
行了劉莊今天重點說這事了
真是再說了
我先簡單回顧一二電視了來龍去脈啊
是這樣
新年第1天也就20 20年1月1號
推廣有孫不二的推送一條視頻
說明文字是
武漢航班開始全面檢測
一人口一圈體扣聊
似曾相識的場
2003年車
1月1號
武漢華南海鮮批發市場啊
發佈了一份關於修飾整治了公告
這工老生成說
陰道里發生肺炎疫情
決定對華南海鮮批發市場實行休市
以便進行環境衛生整治
而重新開始的時間呢則有待另行通知公告的6款是武漢市江漢區市
市場監督管理局和
武漢市江漢區衛生健康局還分別加蓋了這兩個機構的公章
防止疫情擴散的節奏
給大夥介紹一下對華南海鮮市場
華南海鮮市場
成立於2005年
位置在五號
武漢市江漢區
距離漢口火車站
只有1.3公里
這心情報社報導說
華南海鮮市場
門口聚集了大
大量的市場
上戶
這些商戶那還可以進出但是
已經不營業了
一上來就說
他是剛剛看到通知才知道要修飾的
提前獲得勁好了
白箭
有陸媒記者仔海鮮是哪裡辦
那就發現
所有商戶正在忙得關門
把異鄉為鄉的夥伴和車而已
還有身穿的城管視頻監督管理局還有工商質和人呢
在現場支行
當時還是能現場
各個出口已經被封閉
穿著白色防護服的工作人員呢
在現場
採樣了
從官方發來的一份通知道關閉海鮮市場
好武漢航班全員檢查
一共三兩
天水間
速度可達也
我有情況來的
你看啊
12月30號
武漢市衛生健康委員會發布的紅頭文件
就說
武漢市華南海鮮市場陸續出現
不明原因肺炎病人
要求各單位立即清查統
統計近一週接診過的具有類似特點的不明原因的肺炎病人當天下午4點前
統計表報送市委監委郵箱
第一財經呢通過武漢未見美官方熱線12320何時出這份文件是真的
至於不明原因肺炎到底是何種類型的肺炎
還不得而知
隨後新京報記者多次致電紅頭文件中的兩個電話
都是佔線或無人接聽
等31號
新京報再次致電武漢市中心醫院
後湖院區15處
又和工作人員那就說網傳出現撒子電視純屬謠言
目前並沒有一次和確診的患者
湖北省疾病預防控中心辦公室裡說法
此說是否有往純非典型肺炎病例
都有了調查結果
或者官方渠道與公佈
樹仁霞
伴隨官方各部門保留性否認的態度
是網上流出的
武漢醫療價聊天截圖
比如說有這麼說的
武漢二醫院
後湖院區
確診一例冠狀病毒感染性肺炎
也許華人住便會隔離
SARS
你基本確定
護士妹妹版
別出去換了
同濟茶女人體
是SARS冠狀病毒
華納金公司不敢他報告
大家各自小仙
誰發報告誰擔責任
就是
關鍵處理一些截圖網友還有記性呢
根據黨歷來處理
重大傳染病疫情時候做法
以及先闢謠後成面的規律
大活動推測出來各種謠言很可能是遙遙領先
選
好武漢大學內部的對話截圖
直接說了
華南水果海鮮市場確認
稀里換裝感染嚴重急性
呼吸道症候學也就是SAS正在急診科的隔離中
睫毛膏能被驗出冠狀病毒核酸陽性明天能嚇不嚇人
另外30號當天
網上傳出一份疑似毛的博鰲醫學檢驗所的mpls檢測報告
其中顯示檢測出的高置信度陽性指標中的一個
就是SARS冠狀病毒
不好意思我解鎖那是中國一家權威的醫學檢驗機構
在全國的各大城市設有分支
這個醫學檢驗所
蘇博奧生物集團投資設立了
而後者呢
屬於清華大學校辦企
清華控股
顯然這並非社會人類
可不了
武漢一生的在校友群裡面爆料又說
上述完美pmi報告
就是武漢海鮮市場確認的三次監測結果
不過那玩意也說了
上那個檢查包的照片啊
並沒有顯示器和檢測對象
不過記者查詢發現
到2019年
3月份左右
清華控股
五和博奧生物
才開始對外宣傳這個mapm ai技術
顯示這個技術
剛退出一年左右現在用正合適
跟你清華控股的官方介紹
Icp-ms去博奧生物自主開發的一種超廣播病原體
摘茶技術
可以全自動分析數據和報告檢測結果
它的特點是讓小巧靈活快速
最少24個樣本
48小時即可以出檢測報告
行了別把他做廣告了
怎麼一起煲湯
協和紅十字會醫院
缺點的一例非典型性肺炎合併冠狀病毒的感染
現在好多人都等
官方什麼時候出示說明呢
珠穆朗年12月31號公佈的結果
武漢已經發現不明原因肺炎而淒厲
但是
至今仍在進行
型病毒分型檢測工作
不能斷定是否網傳
還大傻*
自達武漢三少類緊急通知一出來國內網友又懷疑呀
這是所謂的不明原因的肺炎
可能就30多
但官方的是各種打馬虎眼
要不那就一直在剪
31號湖北省相關部門乾脆直接幹了媒體了
雙12月以來的27例肺炎病例呀都是病毒性肺炎病例
又說呢
目前相關病毒分型檢測隔離治療於情管控
豬沒消毒等等工作正在進行
而且聲稱
到目前為止並未發現明顯人傳人現象
未發現醫務人員感染
目前對病原的檢測及感染原因的調查正在進行中
人這麼一說咱這麼一聽
央視新聞報導
國家衛健委專家組
31號上午
我已經抵達武漢
並開展
感性關係
何時工作
明天我沒有
Sorry好剛開始何時
31號讓湖北省結果都出來了
醫學專家把做了一分也打聽2啊
這個專家就說
肺炎疫情列說法一是變相承認散爆發
你們根據公開資料
普通會員流傳性並不強
成人的記者接觸到
普通肺炎的病原體
也可以通過自身免疫力解決
而不被感染上肺炎
官方稱肺炎疫情等於
承認這一次肺炎是傳染性肺炎
喘性肺炎那就是少數認定的幾種
只有具有高傳性和高致命性的撒子彈車
肺鼠疫等所謂的肺炎
還可能會被列入一球
這些串病和普通肺炎有著本質上的區別
您就說這不
普通老百姓上哪知道這些事可不嘛
比如說
薩頂多是一種冠狀病毒
傳播力
獨立
致命力都比一般的呼吸道病毒強
患者可能會發生肺纖維化
順治
引發呼吸衰竭而導致死亡
可能很多差都知道殺死那是源於2002年10月中旬
廣東省的城市爆發非典
到2003年3月15號
Wsola
才公佈他的正式名稱
較嚴重急性呼吸道症候群
當時中共也蠻消息導致撒子慢演進思
三個國家8000多個人感染
800多患者死亡造成了300多1美元的經濟損失
就這對數字還是官方數據
實際怎麼樣都不知道
現在的所有人擔心的就醫生
沸點
捲土重來
中共在
那沒轍
就算不是大字
大夥也不敢輕信中共的
Private
撒謊成性
中國人
吃了多少苦
會了
所以網友就說呀
但願別鬧大了
早點公佈防範吧
但是對於中共真的不知道會不會越搞越
原來
Ss到最後都不知道怎麼
這是真恐怖
要在懷管打海封鎖信息的話
估計人不然會
擴展到全球
還有個叫做這當然有
早點說說
肺鼠疫是肺
SARS也是肺炎
暫時未確定所謂不明肺炎是哪一種
這消息誰也說不清楚
但是事有湊巧
一個月前
武漢大學模式動物研究所
接受記者採訪
還參觀和頭順勢做了一次孩子
紀念特輯
走訪友作者表示
16年前黨的集故事業
怕不如肺炎症名太嚇人
改名叫廢一點
現在那輪到這些非典型性肺炎
不能繳費點
給教會呀
腳不明原因肺炎
大夥還是注意衛生吧
避免本上
你大會真的注意事
有網友說
武漢一次撒子的事好像又在想輕描淡寫想淡化
一個剛剛去過武漢的人
66香港屯門醫院隔離病房
可血發高燒
香港郵政12月24號那天就停了武漢的快遞服務
應該是24號那天新浪政府就已經知道這不是件小事
連郵政都給停了這是真的
多家港媒報道
在香港6元治療這邊女士那是香港
在聖誕節期間道
因為發燒還有上呼吸道的感染症狀
他在2019年12月31號到屯門醫院求醫
在醫院拿當時候對他做就快速的病毒檢測
結果還行
對薩斯病毒的測試程進行反應
鼻子裡面的聰明誤那側是對觀眾病毒眼
程進行打印
現在拿這邊已經入住了隔離病房
病人的樣板
已經交到了衛生所
接著報道發稿時候呢
24小時之後會有進一步結果
一碗菊的凡人就表示
屯門醫院
已經安排了有關病人入住隔離病房治療
而且現在樣本
正在化驗目前的病人情
情況穩定
反正阿贊同這一個病例
沒法判斷武漢0227合患者的
不過不管怎麼
說最好不是撒子
也不什麼肺鼠疫
但錯也做也關鍵的什麼呀
不管到底是什麼病
早點把真實的情況告給老百姓
願望貴院了
讓週末主動承認
也是咱們跟著跟著急呀是沒轍
要不這樣吧
這個網友分享點專家總結的防疫小常識
九章防疫
這個非常重要
趕緊那我說了
其實很多啊都很常見的衛生習慣大家注意啊
勤洗手
二呼吸道衛生許可受理
李潔打噴嚏和咳嗽的時候掩住口鼻不隨地圖
吐痰
三大口罩
四保持空氣流通不是必要少去人口聚集的地方
尤其是醫院
一旦身處密閉空間
一定要有其他人保持一定距離
我增強個人抵抗力
飲食有節起居有常多運動
六維持環境清潔
七避免與來路不明的動物接觸
8避免前往流行疫區旅遊
腳又發燒一場呼吸道症狀的時候應戴口罩立即就醫
碧霞告醫生曾去過哪
和誰接觸過
估計打樣看這防禦措施
肯定的跟你家和一條
加一條很美啊
不信謠不傳謠一黨和國家政府
我的結論為準
哦這麼說還要再加一條
遇見可愛的呀亂一定要舉報
來說
武漢市公安局下午透過官方微博平安
有八人在未經核實情況下
散步
發言
造成不良社會影響
已被公安機關
船緩處理
就是啊
治療肺炎
我還記得你
吃點是表哥一邊
反正胖子沒垃圾黨政府
國內的所有人
不管用五漢的
還什麼地方了
大家都千萬家小心
注意自己保自己
有條件的最好
翻牆
儘早知道
一些國外媒體報導的
被打了封鎖過濾你
72要有好記性也能解決點問題
你屌事啊
回家回家2003年SARS爆發那個
那會兒中共怎麼樣布的
有沒有把門闢謠
鳳山宵夜
叫下王有說來了
當年撒子是畫也這樣
開通幾個月補鈣了刪帖子
還官方闢謠
可結果呢
結果少
省略號
還要玩小說
當時非典疫情的話國家和地方政府瞞報已經數量後來已經蔓延了國際社會要看
他沒有去了
03年當時惡劣的消息
掛了好幾版
輸了多少人啊
這700元是多少家庭
還有好多醫護人員那
要怎麼了
我就說呢
官方說病毒不是傻
但是他們樂視闢謠我就越害怕
繁榮關於疲勞也是我建議網友們去看看人民日報31號的最新消息
武漢費元
不能斷定是撒子
你聽清了沒有
不能斷點撒子
這叫屁癢嗎
這次比較嚴還嚇人呢
什麼叫不能斷定啊
是不是這意思啊
Mara不是傻子呢
你說誰能告訴咱們不能斷定這次到底是啥
想留著鑽牛角尖
你給我翻譯翻譯
到底什麼意思