快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
庆元旦大游行百万岗人骑上街人潮慢慢踏歌声
我院荣光贵香港
天灭中共老底
喜相逢
港动漫
愁眉紧锁很绝望终南坑
七个老头和执行好
仇敌
到家机电报赶紧拦着轰回家我有密集恐惧症的看人多我
就抽风
要范冰这边
行怕人多这是很好办
姥姥是是蹲在中南康
又让我在坑里日理万机
我的克里都这么讲机场了但还没者是多呀
您就说武汉吧
不明已经很严重
傻子也说不清大夫们发朋友圈往景山贴手头疼再通乱
这几步脸
这牧场
咱们说打住打住
切的本体武汉看着白大褂就发蒙
防护服穿上相杀手
我一瞅
后脖颈的冒凉风
甭提什么傻子
肺炎海鲜病而受不了
讲个高兴事我听听
上哪给你找照片上下
要拨盘点盘点党过谍报人员
从外边送过来电线
好东东
好多没这个行75多头点没话说
要不
我拿什么引领人类新行程
还做梦了
跟你讲啊
这回头了
是癌细胞
别急你那过海关
没成功的喜悦天下力赶紧帮我写封感谢信
告诉美国最好直接判大熊猫本来就是一身病
在那么外观细胞杂交品种是存心让我加工
各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
品析年察厅开年是我留着管理站
2020年到了
一元复始万象更新
全世界
尤其是全世界的华人
都在挣大钱
眼睛期待这个崭新的2020年将给我们
看见什么样的场景
创造什么样的变化
第1题答案已经出来了
同一个场景103万香港人
元旦大游行
百万级人潮再一次漫过香港
老头
超级震撼
就这样
还香港警方突然变卦
本方面撕毁你不反对通知书命令吉汇突然提前结束以后
统计出来的数字呢
主办方明正说了如果有警方也不阻拦
最终的数字200万根本挡不住
这就行
警方突然叫停大游行的原因
103男人
已经够让党内提线木林正刚副灰头土脸了
在哪个200
百万人上街中南康把大概19点上楼
估计核心呀坐在龙椅上
慢悠悠地说出一句
含着我们可以
猪一次说
Go生产的典范
旁边的贴身秘书还紧
醒了的话的
总书记
不寒战
这么多人上街庆祝元旦
这不正好表明了香港人民
万众一心众志成城吗
不团结的
大好局面呀
艾玛这位中国梦说和针构成的是
契诃心瞪他一眼
闭嘴不学无术的东西
你先翻墙看幸福港人手里举
举例
说话就是阿弥陀一听蒙了
标远
元旦快乐吧
维尼夫妇的长叹一声
要元旦快乐就好
我这里正发愁吗
全那么天天中国
常言道
不怕贼偷就怕
把雷电接
这一天到晚
老这么加角恋中
给谁也得给点吹灯吧大佬
一样的核心就生无主了
任秘书听完
以后点头
Fujiko瞻远瞩
所言极是
不过容小的
和平的依据
您刚才那句
不怕贼偷就怕贼惦记
哥这不合适
这是外国人吗咱们的话
外国吗
你听不懂啊
你会就说
那咱们一天到晚头灯技术
说的就是这一句
您就别没事再给你方向去了
还得留情连脱稿讲话
千万别把这句给顺初夏
底下一笑场
咱们的局面
不好空
看
这密码够贴心的
贴身秘书
我看联秘书提醒乐队
肯定儿看那餐了
掌握技术间谍挂了多少了
坏消息一个接一个的
有什么消息
周教员肖像
山上哪天美国波士顿地方法院听证会
法官决定
不回涉嫌为中共盗取技术成果的大陆学者郑朝宗的保释请求
继续关押
还是栈
怎么回事
这大陆有着脑松啊到哈佛大学交换访问
12月9号那天到准备回国
这个吗
跟波轮机场过海关到北大了
因为海外人员在行李里边发现了21瓶的棕色液体
拥抱的抱怨也是说的
觉得奇怪
对查扣了没有啊
什么啊
是哈佛大学贝斯以色列医学中心实验室长还细胞样本
还透露出来的和
哎哟喂
玩下载
后来那位置脑中就成面
他说准备回国以后把那样板
孙逸仙纪念医院
他打算出现就成果
发论文
又一位党随礼那一般旋转
偷东西回家该打
就打圈去
黑的答卷装大的里边
打错
捏着鼻子
你为什么不好友说
检察官说了
正宗的道歉不是一个孤立事件相反那似乎是一个中共政府
参与的协调判断
一个另外两个在同一实验室工作中国公民
也到家了生物材料
而且已经成功带回中国了得
偷偷溜了吧
可不嘛
有一点忙关人就比如说目前有好几百宗正在调查的外国学者到些资产的案件
几乎都跟中共学者有关艳挂上号了
这个是VIP呢
美国医学协会
首席科学官麦肯尼就说
郑高峰同时到切实力材料和科学思路
这种行为极为胆大妄为
用联邦调查局局长雷的话说
中共享用从我们偷的技术
来提升它的经济利益外
行了那天生命是说呢
赶紧给何欣好好补补这方面的课
上了栈的各种世界级大卫生
好句和引领人类科技发展新方向
密码的证券
求求你了
丰满世界雷人剧了
还不够咱们没办叠到人员给您接短了呢
对呀
说明天怎么说这来了
我就刚刚不要说你香港来我行吗
是说不怕贼偷就把随便剪
偷来的
哈
蒙面
阿尔及尔说香港的103万人元旦大游行吗
刘总那个大伙说说来香港元旦他有
梦妆
2020年1月1号
香港民间人权阵线发起的
王承诺并肩同行主题大游行
孝三年左右
从维多利亚公园开始正式登场
这现场花店可见
元朝黑压压一片无言各种标语和旗帜跟着人潮涌上香港街头
人体再次爆棚
绝对爆棚
没想到呢
原本获得批准
持续到晚上10点的大游行了
被警方提前一半多的时间给叫停了
名著无赖呀
一边杀警方要求解散一边
请多警方似乎这不满的通知书而且能还只给半个钟头的疏散时间
还包装和平游行人士而且呢还有人多的地方用催泪弹
民间说
这极度冷血的行为
民政的还宣布当天游行人数超过了6月9号的1030000元
突然叫停哪有型这应该是提前准备好戏
港人有番证据了
化妆成抗议人士的香港警察
他亲自打
打银行
被叫停游行
形制造借口
没错
后来据民间披露说
下午4点半以后啊修顿球场对面的汇丰银行
爆发的警民冲突
当时了两蒙面人砸破了灰姑娘的玻璃
搞不坏
有市民就上前质问说
你们什么审问为什么搞破坏
这两个名人立马神色绷紧张赶紧点了
乱他们半路上的正好与了抓人的防暴警察
这两天大汗
自己打自己人
在这之后啊
防爆警察就没管让他们逃之夭夭了
后来那警方围观的市民发生冲突
在中午期间大批革命家到场增援
手持的房宝箱解呗
毫无预警的投掷催泪弹
风水倒车导致人群四处逃离
警花都借着这个理由
要求民政宣布立即解散游行当时为原理吧还是满满的等待出发的视频呢
放手真凶搅局和平游行
这港就上瘾
是啊
在这之后呢民众对警方强烈谴责就说
虽然配合警方终止流行
但是绝对不同意警方要展的决定
警方相关言论是充满谎言误导
进化香港人呢
大对便宜我的破坏会用银行类似
警方照样不承认
大港的翻译了
很多证据
包括
下午3点53分左右
说你是到什么也出现了一段男女人
他们试图破坏店铺
考入了当时有问他们你们是手术吗
他们一句话也不说凤姐
紧张可能再次追问你们是黑警
他们听了以后立马跑了
注意啊
丝网防暴警察的方向跑了
铜锣湾上的所有媒体记者都被禁止现场拍照而且还被警方要求一字排开查身份证
怕留下证据
是啊
还有一个叫金水的网名3点抒发了一个图片
流言九说
看完图片就知道为什么警方要教廷游行了
是因为政府担心游行人数超过200万甚至更多人宁愿也说的如果警方不中止
这话应该会超过200万人参加
绝对不夸张
等到1月1号晚上时候
民阵再次发表书面声明
谴责警方
一包超战术队的和平游行人是视人命如草芥
对密集人权施放催泪弹不固可能引发的塔
踩踏事件
是极度冷血的新闻
就来了
疯狂的编号是
我是虚张声势
虚张声势的背好
虚弱
港人什么都能干
就往大街上正
16的
就足以让天朝帝都的公民打猎
鸟不是断货
阿图
狗啃
算了为了给当生长要不是咱苹果香港了上海
回来看看中国大陆今年有什么重要新闻吧
想看看国内的消息
对啊
咱先分享一查有发糕料
注意格外
做好思想准备
看喷了
概不负责货
什么小小这么大威力
他有说
给你们看个喷分通知
在我的朋友
给我们发来看的
他家里边的是
刺不刺激
过不过眼
我不了解
这是什么呀赶紧说吧可以7元了
兰兰
紧急通知
广大居民请注意
严寒天气已经来临
有些居民在暖气上安装放水阀
在地热分水器
也安装上水阀放水房
卡通了甩那是吧出来有可能
通知说
尽管我公司计划对已经查到了一些并给予了相应处罚
但是仍然有些居民的
还在狮子
上面
这样做既影响的地区供暖
右手太
其他居民的利益
我公司决定
在各个泵站的水箱里逃
加入人粪便
各400公斤请广大居民不要再私自放暖气水
用于清洁室内
更不能拿它做饭
暖气水里
大肠杆菌
严重超标
为了您和家人的身体健康
现在不要再次盗用暖气水
如果还有这种
行为出现后果
自己付
负责企业简介
落花
抚顺市博泰供暖有限公司2015年
12月31号5月份了
查找有数
这种通知
没想公众提前告知并给予充分讨论
二没有任何法
法定权限可以添加分辨
而且这种行为
已经涉嫌危害
海公馆
但可是可但是
累就这么堂而皇之地给你做出来
而且还不孤立
这种事在大陆多得很
发邮件说
纵使用户偷热水
再有错
您的供暖公司往热水里和加粪便
这也忒过分
过分的尽了吧
试想一下
这个家的地热暖气片里头
全是热气腾腾
美食料汤
Naked
想想就想吐和很热气腾腾你懂吐会的李先念啊
一间处于垄断地位的市政服务公司
手里也共权力
都能被如此滥用
您就想
其他手握重权的呢
细思极恐
你们评评吧
细品评
水平面的
是鸟它让人的平面
你平时让他
人才我说的是
品评品评价
其他通知
Hi vpn通知啊
是吓我一跳还当场人大笨蛋
想留着勇气可嘉
文化网络真没的勇气谁忽悠你
你有了勇气
我们还不让你喝了那暖气水晶规则经过就好
留了共党公司的迈步慢慢品尝吗
这边就忘不了你平常
不忘了品尝
现在和同考入殓师还少啊武汉知道吧
幼儿不明原因肺炎有撒子的多吓人呢
这两天你不等我国家媒体的全链海鲜市场好吗给我说吃了吗海鲜船啊呢
这个跨年期间以打是
行了刘庄今天重点说这事了
真是再说了
我先简单回顾一二电视了来龙去脉啊
是这样
新年第1天也就20 20年1月1号
推广有孙不二的推送一条视频
说明文字是
武汉航班开始全面检测
一人口一圈体扣聊
似曾相识的场
2003年车
1月1号
武汉华南海鲜批发市场啊
发布了一份关于修饰整治了公告
这工老生成说
阴道里发生肺炎疫情
决定对华南海鲜批发市场实行休市
以便进行环境卫生整治
而重新开始的时间呢则有待另行通知公告的6款是武汉市江汉区市
市场监督管理局和
武汉市江汉区卫生健康局还分别加盖了这两个机构的公章
防止疫情扩散的节奏
给大伙介绍一下对华南海鲜市场
华南海鲜市场
成立于2005年
位置在五号
武汉市江汉区
距离汉口火车站
只有1.3公里
这心情报社报导说
华南海鲜市场
门口聚集了大
大量的市场
上户
这些商户那还可以进出但是
已经不营业了
一上来就说
他是刚刚看到通知才知道要修饰的
提前获得劲好了
白箭
有陆媒记者仔海鲜是哪里办
那就发现
所有商户正在忙得关门
把异乡为乡的伙伴和车而已
还有身穿的城管视频监督管理局还有工商质和人呢
在现场支行
当时还是能现场
各个出口已经被封闭
穿着白色防护服的工作人员呢
在现场
采样了
从官方发来的一份通知道关闭海鲜市场
好武汉航班全员检查
一共三两
天水间
速度可达也
我有情况来的
你看啊
12月30号
武汉市卫生健康委员会发布的红头文件
就说
武汉市华南海鲜市场陆续出现
不明原因肺炎病人
要求各单位立即清查统
统计近一周接诊过的具有类似特点的不明原因的肺炎病人当天下午4点前
统计表报送市委监委邮箱
第一财经呢通过武汉未见美官方热线12320何时出这份文件是真的
至于不明原因肺炎到底是何种类型的肺炎
还不得而知
随后新京报记者多次致电红头文件中的两个电话
都是占线或无人接听
等31号
新京报再次致电武汉市中心医院
后湖院区15处
又和工作人员那就说网传出现撒子电视纯属谣言
目前并没有一次和确诊的患者
湖北省疾病预防控中心办公室里说法
此说是否有往纯非典型肺炎病例
都有了调查结果
或者官方渠道与公布
树仁霞
伴随官方各部门保留性否认的态度
是网上流出的
武汉医疗价聊天截图
比如说有这么说的
武汉二医院
后湖院区
确诊一例冠状病毒感染性肺炎
也许华人住便会隔离
SARS
你基本确定
护士妹妹版
别出去换了
同济茶女人体
是SARS冠状病毒
华纳金公司不敢他报告
大家各自小仙
谁发报告谁担责任
就是
关键处理一些截图网友还有记性呢
根据党历来处理
重大传染病疫情时候做法
以及先辟谣后成面的规律
大活动推测出来各种谣言很可能是遥遥领先
选
好武汉大学内部的对话截图
直接说了
华南水果海鲜市场确认
稀里换装感染严重急性
呼吸道症候学也就是SAS正在急诊科的隔离中
睫毛膏能被验出冠状病毒核酸阳性明天能吓不吓人
另外30号当天
网上传出一份疑似毛的博鳌医学检验所的mpls检测报告
其中显示检测出的高置信度阳性指标中的一个
就是SARS冠状病毒
不好意思我解锁那是中国一家权威的医学检验机构
在全国的各大城市设有分支
这个医学检验所
苏博奥生物集团投资设立了
而后者呢
属于清华大学校办企
清华控股
显然这并非社会人类
可不了
武汉一生的在校友群里面爆料又说
上述完美pmi报告
就是武汉海鲜市场确认的三次监测结果
不过那玩意也说了
上那个检查包的照片啊
并没有显示器和检测对象
不过记者查询发现
到2019年
3月份左右
清华控股
五和博奥生物
才开始对外宣传这个mapm ai技术
显示这个技术
刚退出一年左右现在用正合适
跟你清华控股的官方介绍
Icp-ms去博奥生物自主开发的一种超广播病原体
摘茶技术
可以全自动分析数据和报告检测结果
它的特点是让小巧灵活快速
最少24个样本
48小时即可以出检测报告
行了别把他做广告了
怎么一起煲汤
协和红十字会医院
缺点的一例非典型性肺炎合并冠状病毒的感染
现在好多人都等
官方什么时候出示说明呢
珠穆朗年12月31号公布的结果
武汉已经发现不明原因肺炎而凄厉
但是
至今仍在进行
型病毒分型检测工作
不能断定是否网传
还大傻*
自达武汉三少类紧急通知一出来国内网友又怀疑呀
这是所谓的不明原因的肺炎
可能就30多
但官方的是各种打马虎眼
要不那就一直在剪
31号湖北省相关部门干脆直接干了媒体了
双12月以来的27例肺炎病例呀都是病毒性肺炎病例
又说呢
目前相关病毒分型检测隔离治疗于情管控
猪没消毒等等工作正在进行
而且声称
到目前为止并未发现明显人传人现象
未发现医务人员感染
目前对病原的检测及感染原因的调查正在进行中
人这么一说咱这么一听
央视新闻报导
国家卫健委专家组
31号上午
我已经抵达武汉
并开展
感性关系
何时工作
明天我没有
Sorry好刚开始何时
31号让湖北省结果都出来了
医学专家把做了一分也打听2啊
这个专家就说
肺炎疫情列说法一是变相承认散爆发
你们根据公开资料
普通会员流传性并不强
成人的记者接触到
普通肺炎的病原体
也可以通过自身免疫力解决
而不被感染上肺炎
官方称肺炎疫情等于
承认这一次肺炎是传染性肺炎
喘性肺炎那就是少数认定的几种
只有具有高传性和高致命性的撒子弹车
肺鼠疫等所谓的肺炎
还可能会被列入一球
这些串病和普通肺炎有着本质上的区别
您就说这不
普通老百姓上哪知道这些事可不嘛
比如说
萨顶多是一种冠状病毒
传播力
独立
致命力都比一般的呼吸道病毒强
患者可能会发生肺纤维化
顺治
引发呼吸衰竭而导致死亡
可能很多差都知道杀死那是源于2002年10月中旬
广东省的城市爆发非典
到2003年3月15号
Wsola
才公布他的正式名称
较严重急性呼吸道症候群
当时中共也蛮消息导致撒子慢演进思
三个国家8000多个人感染
800多患者死亡造成了300多1美元的经济损失
就这对数字还是官方数据
实际怎么样都不知道
现在的所有人担心的就医生
沸点
卷土重来
中共在
那没辙
就算不是大字
大伙也不敢轻信中共的
Private
撒谎成性
中国人
吃了多少苦
会了
所以网友就说呀
但愿别闹大了
早点公布防范吧
但是对于中共真的不知道会不会越搞越
原来
Ss到最后都不知道怎么
这是真恐怖
要在怀管打海封锁信息的话
估计人不然会
扩展到全球
还有个叫做这当然有
早点说说
肺鼠疫是肺
SARS也是肺炎
暂时未确定所谓不明肺炎是哪一种
这消息谁也说不清楚
但是事有凑巧
一个月前
武汉大学模式动物研究所
接受记者采访
还参观和头顺势做了一次孩子
纪念特辑
走访友作者表示
16年前党的集故事业
怕不如肺炎症名太吓人
改名叫废一点
现在那轮到这些非典型性肺炎
不能缴费点
给教会呀
脚不明原因肺炎
大伙还是注意卫生吧
避免本上
你大会真的注意事
有网友说
武汉一次撒子的事好像又在想轻描淡写想淡化
一个刚刚去过武汉的人
66香港屯门医院隔离病房
可血发高烧
香港邮政12月24号那天就停了武汉的快递服务
应该是24号那天新浪政府就已经知道这不是件小事
连邮政都给停了这是真的
多家港媒报道
在香港6元治疗这边女士那是香港
在圣诞节期间道
因为发烧还有上呼吸道的感染症状
他在2019年12月31号到屯门医院求医
在医院拿当时候对他做就快速的病毒检测
结果还行
对萨斯病毒的测试程进行反应
鼻子里面的聪明误那侧是对观众病毒眼
程进行打印
现在拿这边已经入住了隔离病房
病人的样板
已经交到了卫生所
接着报道发稿时候呢
24小时之后会有进一步结果
一碗菊的凡人就表示
屯门医院
已经安排了有关病人入住隔离病房治疗
而且现在样本
正在化验目前的病人情
情况稳定
反正阿赞同这一个病例
没法判断武汉0227合患者的
不过不管怎么
说最好不是撒子
也不什么肺鼠疫
但错也做也关键的什么呀
不管到底是什么病
早点把真实的情况告给老百姓
愿望贵院了
让周末主动承认
也是咱们跟着跟着急呀是没辙
要不这样吧
这个网友分享点专家总结的防疫小常识
九章防疫
这个非常重要
赶紧那我说了
其实很多啊都很常见的卫生习惯大家注意啊
勤洗手
二呼吸道卫生许可受理
李洁打喷嚏和咳嗽的时候掩住口鼻不随地图
吐痰
三大口罩
四保持空气流通不是必要少去人口聚集的地方
尤其是医院
一旦身处密闭空间
一定要有其他人保持一定距离
我增强个人抵抗力
饮食有节起居有常多运动
六维持环境清洁
七避免与来路不明的动物接触
8避免前往流行疫区旅游
脚又发烧一场呼吸道症状的时候应戴口罩立即就医
碧霞告医生曾去过哪
和谁接触过
估计打样看这防御措施
肯定的跟你家和一条
加一条很美啊
不信谣不传谣一党和国家政府
我的结论为准
哦这么说还要再加一条
遇见可爱的呀乱一定要举报
来说
武汉市公安局下午透过官方微博平安
有八人在未经核实情况下
散步
发言
造成不良社会影响
已被公安机关
船缓处理
就是啊
治疗肺炎
我还记得你
吃点是表哥一边
反正胖子没垃圾党政府
国内的所有人
不管用五汉的
还什么地方了
大家都千万家小心
注意自己保自己
有条件的最好
翻墙
尽早知道
一些国外媒体报导的
被打了封锁过滤你
72要有好记性也能解决点问题
你屌事啊
回家回家2003年SARS爆发那个
那会儿中共怎么样布的
有没有把门辟谣
凤山宵夜
叫下王有说来了
当年撒子是画也这样
开通几个月补钙了删帖子
还官方辟谣
可结果呢
结果少
省略号
还要玩小说
当时非典疫情的话国家和地方政府瞒报已经数量后来已经蔓延了国际社会要看
他没有去了
03年当时恶劣的消息
挂了好几版
输了多少人啊
这700元是多少家庭
还有好多医护人员那
要怎么了
我就说呢
官方说病毒不是傻
但是他们乐视辟谣我就越害怕
繁荣关于疲劳也是我建议网友们去看看人民日报31号的最新消息
武汉费元
不能断定是撒子
你听清了没有
不能断点撒子
这叫屁痒吗
这次比较严还吓人呢
什么叫不能断定啊
是不是这意思啊
Mara不是傻子呢
你说谁能告诉咱们不能断定这次到底是啥
想留着钻牛角尖
你给我翻译翻译
到底什么意思