快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
九龍大遊行陸客睜大雙眼長們心臟驟停香港藝人大撕裂
何韻詩葉德嫻為民請命梁家輝譚詠麟
味道發聲喊出差別來了要怎麼說呢
這邊是巾幗英雄人稱讚再看那樑老爺
真他媽的
罵也沒用
只要港府聽黨的也少不了要怎麼悲觀呢
不悲觀
遊記的消息
看大陸武漢萬人大覺醒
看歐洲英國力挺反送中
我在不了娛樂新聞嗎紅顏禍水
教百度天上掉下大餡餅
雜種
金正恩
川普郎的
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎各位在國內國外時政民生各類新聞言
花繚亂之際逛林老北京茶館
冰清心茶
聽到欣賞我留著也不全老先生反正我都說
在舞臺上他正留著臥室裡正這個假不了
Cabozantinib我道個歉
這兩天臨時有情況實在沒安排看
耽誤了給
給大夥其他觀察
不好意思讓您久等抱歉抱歉
而這裡嘮叨這麼多天咱們趕上進度吧
必須的
先過一點這幾天發生了大事
先說一起幹那說個性的
不行了解
是洗澡的血
洗澡洗啊
夢萱媽有點夢
我要聽會說
我有安的發貼
據可靠消息
李彥宏報警了
選的是百度搜索排名最高的派出所電話
目前案件已經進行到相逢景觀匯款了
而且啊
李教頭方案王警官收錢合作愉快不到了
先說那個聽起來像
像斷了的時尚新聞
對著大夥說說
7月3號
北京召開了一場百度ai開發者大會
董老金首席執行官李彥宏演講過程中
一個疑似工作人員的男子
突然走到臉紅身邊
從頭頂啊
交易平涼水
被教蒙了臉紅好幾秒鐘以後尷尬的冒出一句英文
What's your name
卻是就蒙圈了反應了半天
十大財經小語說
笑臉紅糖姜水男的註冊地為山西運城
你是跟李彥宏是山西老鄉
這個嗎7月1號的第1條微博士
明天去北京
千里迢迢
指委託建設千里送礦泉禮輕情意重
不能矯情
可以說相當豐厚了
是
李彥宏出了書和一瓶礦泉水
好突然爆棚的關注度
他意外地獲得了四項新城與桂綸
紅顏禍水
水調歌頭嬌豔欲滴
顏面盡
師範
這一覺
捨不得投行套不著成語
牛
那你讓你覺得似曾與神
神祕子嗎當然知道啦
這幾天網上有多熱心人自發普及的四成語
連淘寶上市就開始熱賣紅豔和水那種
主題T恤了奮鬥鄉那就是給他回家解釋這四個成語的意思
說頭一個
頭一個是紅顏禍水
紅是李彥宏的紅
顏是顏面掃地的圓臉的意思段或是獲得的話
水澆那瓶礦泉水沒錯
這一絲連起來就是
李豔紅的臉上獲得了一瓶礦泉水
臉紅的臉表示這些禮物我真不行
哎呀錯過
我說第2個
水調歌頭短說這簡單
一瓶礦泉水調在百度大哥里紅的頭上
腳的真是地方
後兩成語的也簡單教粵語的
嬌豔的舊男朋友軟嬌臉紅
預提交的市值低的水
顏面盡失了就臉紅了臉
完全失了
行了小禮已經成功引爆利潤
成語新解運動
當時也澆水的小夥子
據說在現場保安拿下了
布爾小號的要收穫
微博一天漲了2萬分
值了
有一粉色的人
說過飯了
你在那麼討厭百度也不能浪費水
還有粉絲說在受到驚嚇之後臉紅已經前往百度排名第1的莆田醫院接受治療
自家產的用著放心
沒錯可以上海老年
根據上海垃圾分類標準
別了一段了
說演講時被潑水
豔紅成了師姐
把衣服脫了那他又成了幹了
脫掉的衣服屬於口
回收了
脫掉衣服裡的豔紅呢
屬於有害垃圾
這邊嘴死了點
行了咱也別拿小李開賺了
涼水澆頭已經夠撤火了
那他還算
你怎麼不說他在百度那麼坐騎的命開涮
留著體力給我沒話說
大學生被澤熙得了性腫瘤被百度競價排名第1的
一建莆田醫院騙走20萬幾句
之後含冤離世
百度實在是坑人
不有人披露了嗎
13年百度全年261人民幣廣告收入
有121來自莆田系
接近一半段
15年的百度因為競價排名利益問題
跟莆田醫院鬧翻過一回
這一戶的老鼎老百姓才知道這裡面的黑幕
卻是藏式不少
幫我不說嗎百度那種
無良企業黨的宣傳平臺
搜索結果超級暗黑
醫療搜索
呼吸難危重病人的生命開玩笑
膠純淨水
便宜他了
應該澆大糞
也難怪
做壞事自然沒人同情
被別人交了他們雞犬是不好受
可什麼事都得問個緣由
小裂最好能借這個機會想想
別人給你帶來小痛苦的背後
是不是你已經給別人
帶來太多難以釋懷
來的痛苦
和上海
你還別再等國商業巨頭能報太大希望了
王有不有話嗎
百度這種掙錢模式就像深入讀音
改不了但願李彥宏沒有中毒太深
行了調了三點水的喜感新聞
屬於真正的喜感謝你
先生
調下春金會
一大餡餅不偏不倚
夏季生
整好咱三胖的大腦門啊咱們旁邊了
糾正一下
我咋的橙色的
再說那就快點說了好啊
芭比你好好洗洗
小啦你就別惦著那瓶礦泉水了
打開你說穿就會吧
說川錦匯
上帝說的g20之後的6月3號下午3點46分
美國總統川普在韓朝分界板門店非軍事區
一腳踏進了金家王朝統
統治下的北朝鮮領土
這一腳可沒少賣走
走了20步
直接上了砂石那頭朝鮮的臺竟差點沒登堂入室
絕對看待樂視解釋
當時讓川普走出韓國那邊的大廳
韓國總統文在寅
緊張的注視下
一步一步
走向韓朝邊界那個水
水泥傢俱
在朝鮮那套
三胖的一種保鏢簇擁下
小碎步
緊趕慢趕的撲面而來
兩人格分裂線
一同我少老中醫川普的臨場發揮來了
轉了三次手這麼一句
你不要請我快點那條下
三胖小胖手裡馬王麗外做出邀請姿勢
川普也不客氣
W星
黃裡賣
就這一角
川普成了第1位插入
朝鮮領土
我再為美國總統
在20步實力探訪之後呢
川普跟金正恩握手拍照
期間互相玩命拍對方後背
慶典派對
一分鐘以後兩人返回原地
之後舉行了將近1億小時的會談
川普說
他和金正恩
已經達成共識各自知
指定團隊
重啟談判
你住了他要一張什麼呀
三胖當時戰川普旁邊
小胖臉上一會兒研所以會和播一會緊繃一會兒咧大嘴笑個不停
情緒有點失控在外
太激動了
是啊三胖不說嗎
壓根也沒想到在這個地方碰見你
哈哈
簡直棒極了啊
你們還是說在這見面
幹嘛在這裡憋屈地方見呢
我要考慮到咱倆的
超優秀關係
我必須來
也吵讓他們好好看吧
咱們不過去那個充滿敵意的國家了
有了新的現在
下一步就是
積極的會談
3塊還即興了
川普的大橄欖枝往腦門一砸
漂了
老中醫的穴位找到準那犬神是川普的神來之筆
本來劍靈跟三胖沒有任何關係
而且縣令之前北京被給川普製造壓力
好意思我跟平常秀恩愛
元朝的朝鮮又成了中共跟美國叫板那張臺成想啊
川普突然發力推算
問金正恩能不能在板門店跟他講個面
一句話
就把土共立牌給廢了
川普的推朝鮮立馬迴應說這個建議非常有趣
還說如果朝來首腦的韓朝邊境會面
將是一個重要器
川普是一腳
T3中共的平和木土工大哥能力灰頭土臉
要等著我
共同的呢
還有我的原因嗎
我算看到了
說穿不是老中醫在絕對不參加
對症下藥找學外教一個準
福克斯的資深記者卡爾森當時就在現場
卡森特別注意觀察了三胖健康狀況
我不是惡他
真的呼吸困難
好像上氣不接下氣
從我這樣一個非專業醫生的角度來看
他的身體狀況非常糟糕看來有點情況
卡爾森有一特別形象的比喻
他又說
金正恩有點不知所措
在這個流氓國家領導人面前
川普氣場
強大
好像也適合
麗的面前
這個卡爾森學過中國成語
鶴立雞群
要說也三胖也挺
我什麼時候說什麼話
好老中醫的呆若木雞
老中醫的真法變幻莫測
想不代表不成
絕對眼花繚亂
國家利益雜誌有個分析文章說
川普總統
我突然來訪
讓金正恩咧嘴
小意不停
但是
幾乎可以肯
肯定的是
中共段子
非常震驚
很明顯
分母約點精神中共對此
完全不知情
全部的勇敢一些都顛覆了中共享的朝鮮當棋子的陰謀他等於是向中共
發出信號
不需要北京幫助
我們也能直接跟進程他嗎
文章分析認為
如果說的川普
我看朝鮮就能解除朝鮮的核武器那顯然不是
但是樂隊解除中共的朝鮮的影響力
川普邁出了非常正確的一步
外媒爆了
當時川普向金輪發出邀請
美國政府裡面有不少官員心都提了起來
覺得實在冒險
萬一金正恩不接著
很容易外交生鮮的顏面盡失段李豔紅的第4個成員
還有還沒忘記呢
連記者都問川普
晚一點精神不容易啊怎麼辦啊
哎到了嗎
就是啊
所以後來我穿普開玩笑不說嗎
他要感謝金正恩因為如果三方爽約反對勢力可能又會大做文章對它
給他進修的人身攻擊
我看川普連連任選戰一起動
勢如破竹的意思又開始了
要不是好美國獨立日這天川普怎麼那麼高興呢
林肯紀念堂下那麼大雨
一同演講和閱兵前後還要由行放禮花
相當熱烈氣
美國獨立日閱兵嘉演講
確實有與民同樂的喜慶氣氛
好多美國人都一家老小全部出動
也沒看什麼武裝戒嚴
紀梵希
京東下那麼大雨
我看美國的情緒一點沒受影響
照樣歡呼叫好
獨立熱門絕對隆重程度不一般
獨立日是美國的國慶日
咱們茶館以前講過紐約東河的沒吸菸火秀酒獨立日慶祝活動內容領先的
華東的獨立日大遊行是國家級的美術年年都有
據說了今年增加了特別內容
看林肯家腦強不要川普總統演講高端武器樂陵市
潘昌隆重慶典
讓你飯了沒有
你傻學校樂隊練幾個極權專制國家頭腦是百試百靈
確實是個現象
華盛頓郵報專欄作者的三專門做了分析挺有意思跟大夥分享一下
一段聽他怎麼翻譯的
醫生說
川普總統近日與多位專制政權領袖會面
並以美麗的言辭稱讚他們
但並未引起
你保守派的憤怒
原因很簡單
因為川普的強硬行動
比軟性的言語
更重要
這觀點到根了
醫生說
他稱讚與朝鮮領袖金正恩的好關係
他與俄羅斯總統普京舉行會談並開玩笑提到俄羅斯的大
他跟習近平會面
並對其大加讚賞
他表示
他願意在沒有先決條件的情況下
和伊朗的領導人會面
可實際上
川普正在對朝鮮俄羅斯中共和伊朗
採取強硬立場
這樣對比以前任總統奧巴馬
奧巴馬給凡美的專制者
大量現金和賬簿甚至解除對古巴的制裁
換來的不但是絕對的什麼都沒有
而且
古巴還加強了對不同政見者
是呀
對於伊朗奧巴馬促成了跟伊朗的核協議
解除經濟制裁數百億美元資產
也得以解凍
可是伊朗卻用這些解凍的資產
資助恐怖分子
紫還有什葉派在中東的擴張
相比之下
川普幾乎沒有給這些專制統治者任何東西
儘管這幾位專治領導人都跟川普互生有好
但是川普對他們
是空前的強
想用這叫半年化解說邊的緊急抽兩不耽誤
說拜年畫室
給足對方面
也是為了避免他們氣急敗壞破罐破摔
減量變了
查船的最準確的信息
別想多了各位想耍滑頭
沒門
來這裡到
你剛才說百度也是我想到了一個問題
你飯了沒有
好像過往並不在乎那些所謂知名大企業的道德列記
到經常幫她瞞著
沒錯啊
咸寧市
只要這些企業配合黨積極給黨做幫凶或者做宣傳欄
校長
那你說這些做大做強的無良企業的一把手
師傅都會華為任正非只了
有很深的中共官方背景
在應該倒不全是
只不過在黨國這種特殊的崑山環境
你最好都得走上跟黨靠近配合黨幹事長島你悶聲發大財出了事調動
資源保護你哪條路上
看來大陸那些大商人想做大了賺大錢
不管靈魂交給黨
路不通啊
不光是大陸上人
還有上崗上全一樣
請你就別說上任
港星一人要想著大陸混口飯吃
慢慢來
6點左右
下三濫的交易
成龍
你是不說成龍呢還是成龍啊
最近這種男人格換算晚的人多了去了
譚詠麟梁家輝等等等等
你不提我都忘了
這也算香港反從中抗爭運動裡邊最倒胃口的宵夜了
外帶回來複習複習啊行
不能光說有喜感的也得說點悲催的
絕對悲催
滑若七一大遊行前一天
譚詠麟梁家輝鍾鎮濤陳百祥等一眾港星
在香港建制派議員何君堯組織的稱緊急會上亮相
公開了中共站臺
中了他最積極
直接去了香港反租那麼年輕人
梁家輝的比較婉轉
說自己不會說別的話
據說一句香港警察絕對值的知識
這就夠了
譚詠麟的做法言說
自己不願意談政治
但如果香港繼續如此下去沒得叫
希望香港家和萬事興別都全了
還不讓殘障人了
明年不說話都知道是啥意思
是啊第2天口71大遊行啊
你再說出來聽
行暴力清場的警
警察
再說了參加遊行的港人哪個部位了家和萬事興的出來的
就是啊
港人恰恰是因為覺得在不出來香港沒得救了
才不得已
上街了
今天香港七一大遊行總共55萬人參加市歷年七一規模最大的沒錯
香港各界人士都出來力挺
包括71歲香港資深藝人身兼影后和歌手桂冠的
葉德嫻
劉賢當天手持撤回了法林正下臺的標語被記者發現之後大大方方的接受了
受了媒體採訪
說
站出來是理所當然天經地義
有投行公開露臉發生不到兩天
他的歌曲就在大陸的網易雲音樂QQ音樂酷狗音樂的平臺下架了
當局鎮壓自力報共產黨
就這點心胸就這麼鴨子的倒把香港的演藝圈都會
撕裂了決斷時
撕裂這邊有一頭潛艇
請港人抗爭
那邊要譚詠麟力挺港府打壓港人
當然收穫也不一樣了
我看報導呢
許多影迷歌迷看到報道以後都像一頭前制定
大讚她了不起
蘋果斷
而譚詠麟的儀表安太香港市民一同吐槽說的傳人必沒底線
看錯你
游泳那個黃先生乾脆直接其他有型的時候把家裡
所有唐琳的黑膠唱片之長木哪兒來了
踩了個稀巴爛
123一邊說他離棄了香港人
香港也理解他
幾十年的粉絲跟他拜拜了
黃先生太太也說
憧憬即會是一面照妖鏡
譚詠麟見西
行了確實是亂世便中間
黃秋生黃耀明何韻詩葉德嫻等等藝人的正義感確實讓人非常感
還有靈鷲宮開怒對他有林說
不想談正著
當你踏進這個公園踏上這個舞臺就已經非常政治
不要掩耳盜鈴自欺欺人
合影時也說
有苦衷不公開支持港人抗爭可以諒解
但是
這兩家有事就乖乖的為集全站臺
還想弱者
多踩幾腳
既然絕對不能容忍
真讓何韻詩說著了你出來挺乾淨的一人真有事
網友在網上晒出一大串堂07
7 8月份要去大陸各大城市巡迴演出的門票信息
還有網友發帖揭露說
梁家輝因為公開城崗頂
他自導自演的中國大陸版深夜食堂
原本一直拍不要擋
這回三天就跑了
8月份上映
品鬆上也有人分析香港藝人為中共站臺的原因
說菜
在大陸有業務要掙錢
Ai時代就這樣
你能怎麼辦
這裡時代就這樣你能怎麼辦
聽告白量的
這叫我無可奈何選擇墮落
我現在覺啊剛火葬場時間對齊
幾百萬港人的
那聲音無動於衷是一圈套
就是要給杜港人
尤其是幾個年輕人
最好出演什麼極端行動然後呢還
暴徒就開始鎮壓
一個香港學校David就發現這裡
蹊蹺之處了怎麼發現的
他告訴記者說呢
衝擊立法會當時發現了好
多怪獸怪獸
你說什麼
首先對所謂是微暴力衝擊力把壞那個市
全副武裝的警察
拿軍不斷髮
任由示威者衝擊玻璃門
其實那有遊行人士拍的照片
做衝擊者在衝擊之前換衣服
在換衣服的時候他身上露出了龍骨
紋身展示懷疑黑社會成了整
整個事件裡面來了
選
還有呢
晚9點
幾十個是為了衝破利返回大門進入大樓
警察不但不阻止
還突然全部撤離留下了一座空城傳中的年輕的人呢
確實早一些畫像
塗鴉和立法會牆面
可是到這包含的並沒有破壞大樓其它設施
順治的餐廳拿了飲料之後還留下了飲料錢
太多現象值得思考
可但是蛋殼
是55萬香港人上街找了一天都沒找了林鄭月娥
這首
突然粉墨登場的4點
林正月召開新聞會
重拾遺者以及
急抱你的方式
衝擊立法會大樓
政府必定追究到底這是嗎大掌門口
開始收口了
絕對伊朗
太和
一邊央視大褲衩新聯播78條消息
同感
還是暴徒
還說西方的這是理想的
香港山東革命
另一邊是9點半轉化的立法回答們警方10點22分就發出去
和視頻了
可是了這番景觀的機械手錶
據洩露的的錄製時間是在5點
自導自演
像社局已經不言自明
咱們社區上回也跟他們討論過香港佔領立法會這是
現在看這是到底是不是真有港人蔘遠
已經不重要了
相反
港火警方在
找的過程中起的作用
非常的關鍵
換句話說
就算是部分港人衝擊立法會塗鴉做法不合適
可是
是誰逼的這些文明程度很高的港人變得這麼絕望和衝動
又有誰
一步一步引導港人
做成的這件事
贊留意打會當時不有幾位死是嗎
當時記得冒險進採訪他們
一類是是就說
我在香港長大
我爸爸是文革是從大陸來
他為了我身上中了一槍
艱難的從大陸游泳過來
總算爭取到了
有尊嚴的生活
我作為一個兒子
怎麼能拋棄他
我也作為一個爸爸
為了我的
孩子又怎
怎麼能胖
有一個香港唸書的茶油
給他郵箱發的郵件
很能代表香港年輕的真實想法
他說
這幾天和朋友家人交流學生佔領立法院的事
大多數國內的人都不會
晚飯講出來的人大多年慢慢嘲諷君
今天偶然看見你
頻道里面也有表示
不理解的人在
主要參與意見的人來說
我看到的
這悲壯的學們追
追求民主自由的精神
看這個國政府的沒事
只要香港當場跟中共談判的籌碼
香港青年的無力
今天好大批學生開始更加激進的科
可能方式
香港人已經
殺紅眼了
不管上哪個力上都已經沒法事不關己了
最多開水也只要在玻璃人
才能自己關條
當全港200萬人都接受了立場
被政府沒事的事
誰都不能承認
這是正常的民主制度吧
只表達了一下自己的
看法
希望你們能
能堅定自己的
立場
我相信還是有很
很多和我一樣
認同你們呢
人大
見影的努力
希望你們的視頻可以進
繼續做下去
奇葩的網絡上
可以給我們的一些現實中無權無勢的學生們
一小片淨土
也謝謝這個他有了信任
我們對香港年輕人的痛苦
我確實是
感同身受
看的質感從小就覺得天經地義的自由空氣正在被抽空
變成一種充滿毒氣的壓力環境
抗爭和拒絕
就一種
本能的反應
香港教育和社和家說一句話
說
他們之所以不顧一切
是因為他們已經
應用見了
一切方法
不論是連數
燈泡遊行
他們都通通是我了
然而
你們依然去
選擇模式
當然了
話說這呢
港人也不用過度悲觀
其實事實上也並不完全像剛才那個學生感
感受一下
不是各國政府都沒事香港的戲
咱們原來只知道日本首相安倍更新平說了香港是
其實英國首相特蕾莎梅
美國總統川普都已經公開證實
劍靈上他們都跟葉萍說了香港市
只是呢
中共臉皮厚
歷來有內烏蘭素質
你只要私下跟我說
我很嗨大喲
晚上就當沒說
所以表面上看
好像是香港人很孤立
其實一點
朱古力
沒錯會場最近聽說了
最近因為香港反中中佔了立法會的事
英國政府都跟中共幹起來了
有這事
流傳給大夥說了
是這樣
在7月3號
英國首相特蕾莎梅公開證實
他在g20峰會期間
就香港的一個習近平英國的太多
說香港高度自治
中英聯合聲明中規定的權利和自由必須得到尊重
第2天也就是4號
中英兩國關香港的你的口水量突然升級
英國外交大臣亨特爾港BBC記者
說英國不排除對中共實施制裁
驅逐外交官的可能
調教計劃有針對象早兩天2號
亨特嚴厲警告中路
如果違反保護香港自由的中英聯合聲明將會產生嚴重後果
之後的三號
中共駐英國大使劉曉明在
在新聞發佈會上稱
英國干涉中國內政又說什麼聯合聲明已經過時英國沒有任何資格所謂插手
手香港事務等等等等
所以亨特四號表態
可以說是
王石對中共的攤牌
港人的容忍度已經到火藥桶的爆點
放鬆大型也從港島區的一次或者有
九龍血了
是啊香港才要發來的二三萬人齊齊地區行現場畫面可
可見一斑
新康城市
此起彼伏
整體感覺是
這個夏天剛人被中共和中共前臺的港府
我徹底激怒了
過去港媒報道83版的射鵰英雄傳用理財
紅遍港九
也就是說港島區九龍區的紅遍了
現在也是紅遍港九
史紅和遍佈港九
所以相應的
港人的抗爭
也開始遍佈港九
在九龍遊行中共頭都大了
路線選擇九龍的旅遊區
大陸有好多呀
中共港府格外緊張
像趕緊了遊行銷聲匿跡
所以到了半夜的時候
又故伎重演暴力清場
傳不識別的年輕人中共要真拼死拿下香港
感恩也真要絕望了
有報導就說
現在香港移民潮正在快速加劇
香港花旗銀行最近工作調查顯示
有17%的受訪現在佛
計劃五呢
五年那一年
因為有一個移民公司香港的負責人叫baby
表示
最近一次移民講座就將近
新人報名
一會要裝不下要分設四場
這個問題是要的三個星期之內辦妥一名手續
想到另外一個消息
截至目前為止
香港反宋中抗爭
已經確認有
有四位年輕港人為此付出了生命
這四位也是在逃離香港
那個被紅或威脅
眼看著
就沒有自由的香港
沒錯的類似金鐘泰廣場墜亡的35歲的樑明傑
第2個是21歲就讀香港教育大學音樂系的魯小心
在香港新界粉嶺家佛統府大樓墜亡
第3位是29歲公證行女文員
吳興文中環國際金融中心最旺
第4類是28歲的麥小姐
長沙灣青山道285號1棟大樓墜亡
這幾人生前去
全都在反訴中問題讓你
有強烈的訴求和對港府太多的悲觀不滿
其實咱們從這幾
是破紀錄的遊行規模
感受到最大的
是港人對香港的熱愛
這麼熱愛嚮往的
像逃避問一樣
逃離香港
這得是什麼樣絕望的心情
中共和亂香港之列
還有比這更
更有力的證明
大陸同胞玩命往國外辦移民
不要過長把中國的家園辦完了才導致了
就是
說得跟上不是逃離大陸而是
逃離中國
短
能好你的想盡一切辦法逃離不能逃離的拼老命抗爭
香港
大陸更差
長海
唯一的差別是中國的大陸可以肆無忌憚的暴力維穩
所以民間抗爭目前還處於被壓抑的狀態
大陸的群體抗爭單個規模確實沒有達到港
港人抗爭的規模
但是能要把每天大陸官民衝突民間維權行動的
規模計劃
那就不好說誰都規模大
最近武漢的出現了連續一個多星期的集會維權行動
7月2號3號更達到萬人的規模在前天Twitter多少一個視頻刷爆了
是武漢新洲區陽邏街反垃圾焚燒廠項目
警民對抗視頻
我看視頻裡面裝甲車都出動了
網上能還傳出這個官場最害怕的視頻
就好亂武漢人用跟香港大遊行
青島之前港人的做法
靜坐的防暴警察那個透明盾牌前面
阻擋他們的民眾的攻擊
從香港盾牌女孩到五
武漢燉排骨
再怎麼封鎖
也沒阻擋住港人抗爭對大陸民間抗爭的鼓舞
港人愛香港保衛家園的勇
氣和決心
整像蝴蝶翅膀
透過去
鐵幕般的封鎖
傳遍
中國大陸
所以說
這是琪琪的好行長人選擇酒
九龍大陸游客更有機會觀摩到什麼叫咪咪盒子
自由了絕對有點效果
我突然明白一世為什麼譚詠麟飛出了站臺不可
大概齊呀這根本就是一個任務
什麼任務
你想啊
當已經是風雨飄搖嚴重無可奈何花落去
要上大陸跟全國人民唱的語歌下哪句啊
基於冷風中
多少萬紫千紅
隨風吹落氣於冷風中多少繁華如夢
曾經萬紫千紅隨風吹落
水中花
早給黨準備好了
還有九宮格說話都過時間了
會上結束語本禮讓
好累挺乾淨新聞
斷是非公啊
下回老林淘寶
咱不見
不
贊