快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
九龙大游行陆客睁大双眼长们心脏骤停香港艺人大撕裂
何韵诗叶德娴为民请命梁家辉谭咏麟
味道发声喊出差别来了要怎么说呢
这边是巾帼英雄人称赞再看那梁老爷
真他妈的
骂也没用
只要港府听党的也少不了要怎么悲观呢
不悲观
游记的消息
看大陆武汉万人大觉醒
看欧洲英国力挺反送中
我在不了娱乐新闻吗红颜祸水
教百度天上掉下大馅饼
杂种
金正恩
川普郎的
各位茶友各位观众听懂大家好欢迎各位在国内国外时政民生各类新闻言
花缭乱之际逛林老北京茶馆
冰清心茶
听到欣赏我留着也不全老先生反正我都说
在舞台上他正留着卧室里正这个假不了
Cabozantinib我道个歉
这两天临时有情况实在没安排看
耽误了给
给大伙其他观察
不好意思让您久等抱歉抱歉
而这里唠叨这么多天咱们赶上进度吧
必须的
先过一点这几天发生了大事
先说一起干那说个性的
不行了解
是洗澡的血
洗澡洗啊
梦萱妈有点梦
我要听会说
我有安的发贴
据可靠消息
李彦宏报警了
选的是百度搜索排名最高的派出所电话
目前案件已经进行到相逢景观汇款了
而且啊
李教头方案王警官收钱合作愉快不到了
先说那个听起来像
像断了的时尚新闻
对着大伙说说
7月3号
北京召开了一场百度ai开发者大会
董老金首席执行官李彦宏演讲过程中
一个疑似工作人员的男子
突然走到脸红身边
从头顶啊
交易平凉水
被教蒙了脸红好几秒钟以后尴尬的冒出一句英文
What's your name
却是就蒙圈了反应了半天
十大财经小语说
笑脸红糖姜水男的注册地为山西运城
你是跟李彦宏是山西老乡
这个吗7月1号的第1条微博士
明天去北京
千里迢迢
指委托建设千里送矿泉礼轻情意重
不能矫情
可以说相当丰厚了
是
李彦宏出了书和一瓶矿泉水
好突然爆棚的关注度
他意外地获得了四项新城与桂纶
红颜祸水
水调歌头娇艳欲滴
颜面尽
师范
这一觉
舍不得投行套不着成语
牛
那你让你觉得似曾与神
神秘子吗当然知道啦
这几天网上有多热心人自发普及的四成语
连淘宝上市就开始热卖红艳和水那种
主题T恤了奋斗乡那就是给他回家解释这四个成语的意思
说头一个
头一个是红颜祸水
红是李彦宏的红
颜是颜面扫地的圆脸的意思段或是获得的话
水浇那瓶矿泉水没错
这一丝连起来就是
李艳红的脸上获得了一瓶矿泉水
脸红的脸表示这些礼物我真不行
哎呀错过
我说第2个
水调歌头短说这简单
一瓶矿泉水调在百度大哥里红的头上
脚的真是地方
后两成语的也简单教粤语的
娇艳的旧男朋友软娇脸红
预提交的市值低的水
颜面尽失了就脸红了脸
完全失了
行了小礼已经成功引爆利润
成语新解运动
当时也浇水的小伙子
据说在现场保安拿下了
布尔小号的要收获
微博一天涨了2万分
值了
有一粉色的人
说过饭了
你在那么讨厌百度也不能浪费水
还有粉丝说在受到惊吓之后脸红已经前往百度排名第1的莆田医院接受治疗
自家产的用着放心
没错可以上海老年
根据上海垃圾分类标准
别了一段了
说演讲时被泼水
艳红成了师姐
把衣服脱了那他又成了干了
脱掉的衣服属于口
回收了
脱掉衣服里的艳红呢
属于有害垃圾
这边嘴死了点
行了咱也别拿小李开赚了
凉水浇头已经够撤火了
那他还算
你怎么不说他在百度那么坐骑的命开涮
留着体力给我没话说
大学生被泽熙得了性肿瘤被百度竞价排名第1的
一建莆田医院骗走20万几句
之后含冤离世
百度实在是坑人
不有人披露了吗
13年百度全年261人民币广告收入
有121来自莆田系
接近一半段
15年的百度因为竞价排名利益问题
跟莆田医院闹翻过一回
这一户的老鼎老百姓才知道这里面的黑幕
却是藏式不少
帮我不说吗百度那种
无良企业党的宣传平台
搜索结果超级暗黑
医疗搜索
呼吸难危重病人的生命开玩笑
胶纯净水
便宜他了
应该浇大粪
也难怪
做坏事自然没人同情
被别人交了他们鸡犬是不好受
可什么事都得问个缘由
小裂最好能借这个机会想想
别人给你带来小痛苦的背后
是不是你已经给别人
带来太多难以释怀
来的痛苦
和上海
你还别再等国商业巨头能报太大希望了
王有不有话吗
百度这种挣钱模式就像深入读音
改不了但愿李彦宏没有中毒太深
行了调了三点水的喜感新闻
属于真正的喜感谢你
先生
调下春金会
一大馅饼不偏不倚
夏季生
整好咱三胖的大脑门啊咱们旁边了
纠正一下
我咋的橙色的
再说那就快点说了好啊
芭比你好好洗洗
小啦你就别惦着那瓶矿泉水了
打开你说穿就会吧
说川锦汇
上帝说的g20之后的6月3号下午3点46分
美国总统川普在韩朝分界板门店非军事区
一脚踏进了金家王朝统
统治下的北朝鲜领土
这一脚可没少卖走
走了20步
直接上了砂石那头朝鲜的台竟差点没登堂入室
绝对看待乐视解释
当时让川普走出韩国那边的大厅
韩国总统文在寅
紧张的注视下
一步一步
走向韩朝边界那个水
水泥家具
在朝鲜那套
三胖的一种保镖簇拥下
小碎步
紧赶慢赶的扑面而来
两人格分裂线
一同我少老中医川普的临场发挥来了
转了三次手这么一句
你不要请我快点那条下
三胖小胖手里马王丽外做出邀请姿势
川普也不客气
W星
黄里卖
就这一角
川普成了第1位插入
朝鲜领土
我再为美国总统
在20步实力探访之后呢
川普跟金正恩握手拍照
期间互相玩命拍对方后背
庆典派对
一分钟以后两人返回原地
之后举行了将近1亿小时的会谈
川普说
他和金正恩
已经达成共识各自知
指定团队
重启谈判
你住了他要一张什么呀
三胖当时战川普旁边
小胖脸上一会儿研所以会和播一会紧绷一会儿咧大嘴笑个不停
情绪有点失控在外
太激动了
是啊三胖不说吗
压根也没想到在这个地方碰见你
哈哈
简直棒极了啊
你们还是说在这见面
干嘛在这里憋屈地方见呢
我要考虑到咱俩的
超优秀关系
我必须来
也吵让他们好好看吧
咱们不过去那个充满敌意的国家了
有了新的现在
下一步就是
积极的会谈
3块还即兴了
川普的大橄榄枝往脑门一砸
漂了
老中医的穴位找到准那犬神是川普的神来之笔
本来剑灵跟三胖没有任何关系
而且县令之前北京被给川普制造压力
好意思我跟平常秀恩爱
元朝的朝鲜又成了中共跟美国叫板那张台成想啊
川普突然发力推算
问金正恩能不能在板门店跟他讲个面
一句话
就把土共立牌给废了
川普的推朝鲜立马回应说这个建议非常有趣
还说如果朝来首脑的韩朝边境会面
将是一个重要器
川普是一脚
T3中共的平和木土工大哥能力灰头土脸
要等着我
共同的呢
还有我的原因吗
我算看到了
说穿不是老中医在绝对不参加
对症下药找学外教一个准
福克斯的资深记者卡尔森当时就在现场
卡森特别注意观察了三胖健康状况
我不是恶他
真的呼吸困难
好像上气不接下气
从我这样一个非专业医生的角度来看
他的身体状况非常糟糕看来有点情况
卡尔森有一特别形象的比喻
他又说
金正恩有点不知所措
在这个流氓国家领导人面前
川普气场
强大
好像也适合
丽的面前
这个卡尔森学过中国成语
鹤立鸡群
要说也三胖也挺
我什么时候说什么话
好老中医的呆若木鸡
老中医的真法变幻莫测
想不代表不成
绝对眼花缭乱
国家利益杂志有个分析文章说
川普总统
我突然来访
让金正恩咧嘴
小意不停
但是
几乎可以肯
肯定的是
中共段子
非常震惊
很明显
分母约点精神中共对此
完全不知情
全部的勇敢一些都颠覆了中共享的朝鲜当棋子的阴谋他等于是向中共
发出信号
不需要北京帮助
我们也能直接跟进程他吗
文章分析认为
如果说的川普
我看朝鲜就能解除朝鲜的核武器那显然不是
但是乐队解除中共的朝鲜的影响力
川普迈出了非常正确的一步
外媒爆了
当时川普向金轮发出邀请
美国政府里面有不少官员心都提了起来
觉得实在冒险
万一金正恩不接着
很容易外交生鲜的颜面尽失段李艳红的第4个成员
还有还没忘记呢
连记者都问川普
晚一点精神不容易啊怎么办啊
哎到了吗
就是啊
所以后来我穿普开玩笑不说吗
他要感谢金正恩因为如果三方爽约反对势力可能又会大做文章对它
给他进修的人身攻击
我看川普连连任选战一起动
势如破竹的意思又开始了
要不是好美国独立日这天川普怎么那么高兴呢
林肯纪念堂下那么大雨
一同演讲和阅兵前后还要由行放礼花
相当热烈气
美国独立日阅兵嘉演讲
确实有与民同乐的喜庆气氛
好多美国人都一家老小全部出动
也没看什么武装戒严
纪梵希
京东下那么大雨
我看美国的情绪一点没受影响
照样欢呼叫好
独立热门绝对隆重程度不一般
独立日是美国的国庆日
咱们茶馆以前讲过纽约东河的没吸烟火秀酒独立日庆祝活动内容领先的
华东的独立日大游行是国家级的美术年年都有
据说了今年增加了特别内容
看林肯家脑强不要川普总统演讲高端武器乐陵市
潘昌隆重庆典
让你饭了没有
你傻学校乐队练几个极权专制国家头脑是百试百灵
确实是个现象
华盛顿邮报专栏作者的三专门做了分析挺有意思跟大伙分享一下
一段听他怎么翻译的
医生说
川普总统近日与多位专制政权领袖会面
并以美丽的言辞称赞他们
但并未引起
你保守派的愤怒
原因很简单
因为川普的强硬行动
比软性的言语
更重要
这观点到根了
医生说
他称赞与朝鲜领袖金正恩的好关系
他与俄罗斯总统普京举行会谈并开玩笑提到俄罗斯的大
他跟习近平会面
并对其大加赞赏
他表示
他愿意在没有先决条件的情况下
和伊朗的领导人会面
可实际上
川普正在对朝鲜俄罗斯中共和伊朗
采取强硬立场
这样对比以前任总统奥巴马
奥巴马给凡美的专制者
大量现金和账簿甚至解除对古巴的制裁
换来的不但是绝对的什么都没有
而且
古巴还加强了对不同政见者
是呀
对于伊朗奥巴马促成了跟伊朗的核协议
解除经济制裁数百亿美元资产
也得以解冻
可是伊朗却用这些解冻的资产
资助恐怖分子
紫还有什叶派在中东的扩张
相比之下
川普几乎没有给这些专制统治者任何东西
尽管这几位专治领导人都跟川普互生有好
但是川普对他们
是空前的强
想用这叫半年化解说边的紧急抽两不耽误
说拜年画室
给足对方面
也是为了避免他们气急败坏破罐破摔
减量变了
查船的最准确的信息
别想多了各位想耍滑头
没门
来这里到
你刚才说百度也是我想到了一个问题
你饭了没有
好像过往并不在乎那些所谓知名大企业的道德列记
到经常帮她瞒着
没错啊
咸宁市
只要这些企业配合党积极给党做帮凶或者做宣传栏
校长
那你说这些做大做强的无良企业的一把手
师傅都会华为任正非只了
有很深的中共官方背景
在应该倒不全是
只不过在党国这种特殊的昆山环境
你最好都得走上跟党靠近配合党干事长岛你闷声发大财出了事调动
资源保护你哪条路上
看来大陆那些大商人想做大了赚大钱
不管灵魂交给党
路不通啊
不光是大陆上人
还有上岗上全一样
请你就别说上任
港星一人要想着大陆混口饭吃
慢慢来
6点左右
下三滥的交易
成龙
你是不说成龙呢还是成龙啊
最近这种男人格换算晚的人多了去了
谭咏麟梁家辉等等等等
你不提我都忘了
这也算香港反从中抗争运动里边最倒胃口的宵夜了
外带回来复习复习啊行
不能光说有喜感的也得说点悲催的
绝对悲催
滑若七一大游行前一天
谭咏麟梁家辉钟镇涛陈百祥等一众港星
在香港建制派议员何君尧组织的称紧急会上亮相
公开了中共站台
中了他最积极
直接去了香港反租那么年轻人
梁家辉的比较婉转
说自己不会说别的话
据说一句香港警察绝对值的知识
这就够了
谭咏麟的做法言说
自己不愿意谈政治
但如果香港继续如此下去没得叫
希望香港家和万事兴别都全了
还不让残障人了
明年不说话都知道是啥意思
是啊第2天口71大游行啊
你再说出来听
行暴力清场的警
警察
再说了参加游行的港人哪个部位了家和万事兴的出来的
就是啊
港人恰恰是因为觉得在不出来香港没得救了
才不得已
上街了
今天香港七一大游行总共55万人参加市历年七一规模最大的没错
香港各界人士都出来力挺
包括71岁香港资深艺人身兼影后和歌手桂冠的
叶德娴
刘贤当天手持撤回了法林正下台的标语被记者发现之后大大方方的接受了
受了媒体采访
说
站出来是理所当然天经地义
有投行公开露脸发生不到两天
他的歌曲就在大陆的网易云音乐QQ音乐酷狗音乐的平台下架了
当局镇压自力报共产党
就这点心胸就这么鸭子的倒把香港的演艺圈都会
撕裂了决断时
撕裂这边有一头潜艇
请港人抗争
那边要谭咏麟力挺港府打压港人
当然收获也不一样了
我看报导呢
许多影迷歌迷看到报道以后都像一头前制定
大赞她了不起
苹果断
而谭咏麟的仪表安太香港市民一同吐槽说的传人必没底线
看错你
游泳那个黄先生干脆直接其他有型的时候把家里
所有唐琳的黑胶唱片之长木哪儿来了
踩了个稀巴烂
123一边说他离弃了香港人
香港也理解他
几十年的粉丝跟他拜拜了
黄先生太太也说
憧憬即会是一面照妖镜
谭咏麟见西
行了确实是乱世便中间
黄秋生黄耀明何韵诗叶德娴等等艺人的正义感确实让人非常感
还有灵鹫宫开怒对他有林说
不想谈正着
当你踏进这个公园踏上这个舞台就已经非常政治
不要掩耳盗铃自欺欺人
合影时也说
有苦衷不公开支持港人抗争可以谅解
但是
这两家有事就乖乖的为集全站台
还想弱者
多踩几脚
既然绝对不能容忍
真让何韵诗说着了你出来挺干净的一人真有事
网友在网上晒出一大串堂07
7 8月份要去大陆各大城市巡回演出的门票信息
还有网友发帖揭露说
梁家辉因为公开城岗顶
他自导自演的中国大陆版深夜食堂
原本一直拍不要挡
这回三天就跑了
8月份上映
品松上也有人分析香港艺人为中共站台的原因
说菜
在大陆有业务要挣钱
Ai时代就这样
你能怎么办
这里时代就这样你能怎么办
听告白量的
这叫我无可奈何选择堕落
我现在觉啊刚火葬场时间对齐
几百万港人的
那声音无动于衷是一圈套
就是要给杜港人
尤其是几个年轻人
最好出演什么极端行动然后呢还
暴徒就开始镇压
一个香港学校David就发现这里
蹊跷之处了怎么发现的
他告诉记者说呢
冲击立法会当时发现了好
多怪兽怪兽
你说什么
首先对所谓是微暴力冲击力把坏那个市
全副武装的警察
拿军不断发
任由示威者冲击玻璃门
其实那有游行人士拍的照片
做冲击者在冲击之前换衣服
在换衣服的时候他身上露出了龙骨
纹身展示怀疑黑社会成了整
整个事件里面来了
选
还有呢
晚9点
几十个是为了冲破利返回大门进入大楼
警察不但不阻止
还突然全部撤离留下了一座空城传中的年轻的人呢
确实早一些画像
涂鸦和立法会墙面
可是到这包含的并没有破坏大楼其它设施
顺治的餐厅拿了饮料之后还留下了饮料钱
太多现象值得思考
可但是蛋壳
是55万香港人上街找了一天都没找了林郑月娥
这首
突然粉墨登场的4点
林正月召开新闻会
重拾遗者以及
急抱你的方式
冲击立法会大楼
政府必定追究到底这是吗大掌门口
开始收口了
绝对伊朗
太和
一边央视大裤衩新联播78条消息
同感
还是暴徒
还说西方的这是理想的
香港山东革命
另一边是9点半转化的立法回答们警方10点22分就发出去
和视频了
可是了这番景观的机械手表
据泄露的的录制时间是在5点
自导自演
像社局已经不言自明
咱们社区上回也跟他们讨论过香港占领立法会这是
现在看这是到底是不是真有港人参远
已经不重要了
相反
港火警方在
找的过程中起的作用
非常的关键
换句话说
就算是部分港人冲击立法会涂鸦做法不合适
可是
是谁逼的这些文明程度很高的港人变得这么绝望和冲动
又有谁
一步一步引导港人
做成的这件事
赞留意打会当时不有几位死是吗
当时记得冒险进采访他们
一类是是就说
我在香港长大
我爸爸是文革是从大陆来
他为了我身上中了一枪
艰难的从大陆游泳过来
总算争取到了
有尊严的生活
我作为一个儿子
怎么能抛弃他
我也作为一个爸爸
为了我的
孩子又怎
怎么能胖
有一个香港念书的茶油
给他邮箱发的邮件
很能代表香港年轻的真实想法
他说
这几天和朋友家人交流学生占领立法院的事
大多数国内的人都不会
晚饭讲出来的人大多年慢慢嘲讽君
今天偶然看见你
频道里面也有表示
不理解的人在
主要参与意见的人来说
我看到的
这悲壮的学们追
追求民主自由的精神
看这个国政府的没事
只要香港当场跟中共谈判的筹码
香港青年的无力
今天好大批学生开始更加激进的科
可能方式
香港人已经
杀红眼了
不管上哪个力上都已经没法事不关己了
最多开水也只要在玻璃人
才能自己关条
当全港200万人都接受了立场
被政府没事的事
谁都不能承认
这是正常的民主制度吧
只表达了一下自己的
看法
希望你们能
能坚定自己的
立场
我相信还是有很
很多和我一样
认同你们呢
人大
见影的努力
希望你们的视频可以进
继续做下去
奇葩的网络上
可以给我们的一些现实中无权无势的学生们
一小片净土
也谢谢这个他有了信任
我们对香港年轻人的痛苦
我确实是
感同身受
看的质感从小就觉得天经地义的自由空气正在被抽空
变成一种充满毒气的压力环境
抗争和拒绝
就一种
本能的反应
香港教育和社和家说一句话
说
他们之所以不顾一切
是因为他们已经
应用见了
一切方法
不论是连数
灯泡游行
他们都通通是我了
然而
你们依然去
选择模式
当然了
话说这呢
港人也不用过度悲观
其实事实上也并不完全像刚才那个学生感
感受一下
不是各国政府都没事香港的戏
咱们原来只知道日本首相安倍更新平说了香港是
其实英国首相特蕾莎梅
美国总统川普都已经公开证实
剑灵上他们都跟叶萍说了香港市
只是呢
中共脸皮厚
历来有内乌兰素质
你只要私下跟我说
我很嗨大哟
晚上就当没说
所以表面上看
好像是香港人很孤立
其实一点
朱古力
没错会场最近听说了
最近因为香港反中中占了立法会的事
英国政府都跟中共干起来了
有这事
流传给大伙说了
是这样
在7月3号
英国首相特蕾莎梅公开证实
他在g20峰会期间
就香港的一个习近平英国的太多
说香港高度自治
中英联合声明中规定的权利和自由必须得到尊重
第2天也就是4号
中英两国关香港的你的口水量突然升级
英国外交大臣亨特尔港BBC记者
说英国不排除对中共实施制裁
驱逐外交官的可能
调教计划有针对象早两天2号
亨特严厉警告中路
如果违反保护香港自由的中英联合声明将会产生严重后果
之后的三号
中共驻英国大使刘晓明在
在新闻发布会上称
英国干涉中国内政又说什么联合声明已经过时英国没有任何资格所谓插手
手香港事务等等等等
所以亨特四号表态
可以说是
王石对中共的摊牌
港人的容忍度已经到火药桶的爆点
放松大型也从港岛区的一次或者有
九龙血了
是啊香港才要发来的二三万人齐齐地区行现场画面可
可见一斑
新康城市
此起彼伏
整体感觉是
这个夏天刚人被中共和中共前台的港府
我彻底激怒了
过去港媒报道83版的射雕英雄传用理财
红遍港九
也就是说港岛区九龙区的红遍了
现在也是红遍港九
史红和遍布港九
所以相应的
港人的抗争
也开始遍布港九
在九龙游行中共头都大了
路线选择九龙的旅游区
大陆有好多呀
中共港府格外紧张
像赶紧了游行销声匿迹
所以到了半夜的时候
又故伎重演暴力清场
传不识别的年轻人中共要真拼死拿下香港
感恩也真要绝望了
有报导就说
现在香港移民潮正在快速加剧
香港花旗银行最近工作调查显示
有17%的受访现在佛
计划五呢
五年那一年
因为有一个移民公司香港的负责人叫baby
表示
最近一次移民讲座就将近
新人报名
一会要装不下要分设四场
这个问题是要的三个星期之内办妥一名手续
想到另外一个消息
截至目前为止
香港反宋中抗争
已经确认有
有四位年轻港人为此付出了生命
这四位也是在逃离香港
那个被红或威胁
眼看着
就没有自由的香港
没错的类似金钟泰广场坠亡的35岁的梁明杰
第2个是21岁就读香港教育大学音乐系的鲁小心
在香港新界粉岭家佛统府大楼坠亡
第3位是29岁公证行女文员
吴兴文中环国际金融中心最旺
第4类是28岁的麦小姐
长沙湾青山道285号1栋大楼坠亡
这几人生前去
全都在反诉中问题让你
有强烈的诉求和对港府太多的悲观不满
其实咱们从这几
是破纪录的游行规模
感受到最大的
是港人对香港的热爱
这么热爱向往的
像逃避问一样
逃离香港
这得是什么样绝望的心情
中共和乱香港之列
还有比这更
更有力的证明
大陆同胞玩命往国外办移民
不要过长把中国的家园办完了才导致了
就是
说得跟上不是逃离大陆而是
逃离中国
短
能好你的想尽一切办法逃离不能逃离的拼老命抗争
香港
大陆更差
长海
唯一的差别是中国的大陆可以肆无忌惮的暴力维稳
所以民间抗争目前还处于被压抑的状态
大陆的群体抗争单个规模确实没有达到港
港人抗争的规模
但是能要把每天大陆官民冲突民间维权行动的
规模计划
那就不好说谁都规模大
最近武汉的出现了连续一个多星期的集会维权行动
7月2号3号更达到万人的规模在前天Twitter多少一个视频刷爆了
是武汉新洲区阳逻街反垃圾焚烧厂项目
警民对抗视频
我看视频里面装甲车都出动了
网上能还传出这个官场最害怕的视频
就好乱武汉人用跟香港大游行
青岛之前港人的做法
静坐的防暴警察那个透明盾牌前面
阻挡他们的民众的攻击
从香港盾牌女孩到五
武汉炖排骨
再怎么封锁
也没阻挡住港人抗争对大陆民间抗争的鼓舞
港人爱香港保卫家园的勇
气和决心
整像蝴蝶翅膀
透过去
铁幕般的封锁
传遍
中国大陆
所以说
这是琪琪的好行长人选择酒
九龙大陆游客更有机会观摩到什么叫咪咪盒子
自由了绝对有点效果
我突然明白一世为什么谭咏麟飞出了站台不可
大概齐呀这根本就是一个任务
什么任务
你想啊
当已经是风雨飘摇严重无可奈何花落去
要上大陆跟全国人民唱的语歌下哪句啊
基于冷风中
多少万紫千红
随风吹落气于冷风中多少繁华如梦
曾经万紫千红随风吹落
水中花
早给党准备好了
还有九宫格说话都过时间了
会上结束语本礼让
好累挺干净新闻
断是非公啊
下回老林淘宝
咱不见
不
赞