洗一尊毛爾頓剁手突然要降臨黎民百姓皆掩面
不哭會
超限戰在人口戰二胎養老全靠命
母子相見流程與天垂淚作傾盆
民貴君輕社稷次到車道的亂紛紛
到現在教共同體
怪物變帥哥
於文
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
萍鄉查聽慣了我是李正
茶館裡掛斷前行
您瞅準了這也為茶坊寫的是
留著省親
近日當口
李正直吧
你太晚了先跟大夥分享一個
無雨天
什麼叫無語天呀
就是帖子裡面說的是讓人特無語
不知道說什麼好
但我知道啊
哥倆這兩天都在城裡城外做了跟人口普查人口他方男女比例失調了
老齡化生不生二胎
以及催婚反催婚等等相關話題
各位聽過黨過去的時光顧個韭菜
沒顧上好好種韭菜
還突然一抬頭啊
扯彈指間
九在其
翠色飄零所剩無多
傻了
這打
人皮
你傻眼的保準就急
跟誰一起呀
跟韭菜唄
給您看到照片
在一個看是商業街街頭的上下兩層門面之間
掛了一個大橫幅
紅點白字
養兒防老
兒女要盡孝
甩給政府管真是臉不要
菜
跟著找
找員腳的汗
直說就是老頭老太甩野政府管
非常不要臉
網友夏日荷花呀
就寫一句點評
當年像
豬狗一般被強按在農舍裡邊流產結紮的人們
如今在共匪嘴裡
都變成不要臉的東西流
您就說這坑爹的
坑爹不通電
當年要不是全感與領男女青年按捺結紮上還怎麼著現在一家裡也有啊
有兩三個小孩啊
兄弟姐妹互相分擔和至於現在正壓力山大痛苦糾結
更用不著黑力量所謂的不要臉伸手麻煩認為政府查
王永正沒事損害吧那幾張經典的橫幅啊照片拿出來晒了一遍
1585年計劃生育好政府來養老
1995年計劃生育好
政府幫養老
2005年養老不能靠政府
2012年推遲退休好
自己來養老
2018年
贍養老人是義務推給政府很可恥
也不知道誰狠
很可恥
話說中南海七個小矮人
就怕走進這條橫幅
解釋不清楚
不過呢
IPhone有這個
畢竟人家扛200斤麥子走十里山路
還沒換過件
你把能呢
當然了
把專制長的貢獻也是不能忽視的
不說別人
就說那邊收入一大王打印模家王滬寧
就夠一頓笑話謹慎體的
王滬寧啊經常給一村補課
全是關於打折學倒車學反邏輯學的
性感狗生
不是哲學是大
哲學
何不是邏輯是
把邏輯學
不前進士倒車
咱們觀摩一場館
專門應對的養老標語
小子
一般人不讓你聽的話
老闆能辦好
對王校園
王錚一出
開覺
一頓
馮朝霞
過去那些口號都已經是歷史文獻
過期作廢
與時俱進零之內存了嗎
到什麼時候說什麼話
隨便咱們怎麼說怎麼有理
您感覺這種主動性了他要硬道理呢
豬肚湯
過去的承諾過去打說的話不放
比如咱們兌現承諾這種言行極其反動
廢除人數翻遍天漲的
這屬於歷史虛無主義
給小學生新平同學
越聽越愛情
後
和歷史虛無主義
是這意思啊
您上回給我寫的搞裡頭我差點連錯了我真不明白呀
這個態度挺端正
王滬寧新說話
我得憋點別了
我剛聽完那就反過來了
哦對
我不會餓
講完電視呢放心
陰沉的臉
繼續上課
與時俱進這四個灶臺
太廟
隨時可以不認賬
隨時可以拿出來獨立邦就明的嘴
您知道咱們黨執政立即什麼
黨的政策像月亮
初一十五不一樣
這被你聽了最愣了
月亮是打造的呀
晚安媽媽講故事那本書裡頭沒說那是啊
王滬寧
再回真沒別路
爭取了了
他們不會亂馬拉雅他還不會說話呢呀不怎麼說的話
他就怎麼熱的
不過那您當他了就行
其實啊
小熊看到什麼呢老虎人的五官
突然間做了一些安慰
小班了語重心長的對一寸進行了上師教育
熊
認真看了
晚上媽媽講故那本書裡面
確實沒講這事
不說這本書沒講
十萬個為什麼他都沒講
你們倆歌
就沒有這回事
你聽啊
這條船口出去
我的媽呀
嚇死寶寶了沒事就好
王老師一聽就皺眉了
怎麼又說這話呀
記著點
嚇死寶寶為什麼溫家寶的話你不能那麼做調解不掉咋把他說話你跟學
會說的話也得說下次熊寶寶了
才算了
和你愛下次誰下子來了我就告你
黨的政策的13遍
政黨
對敵鬥爭
以及對內鬥爭內幕
火拼的制勝法寶
一定要牢記在心
甭管他們怎麼分辨天上什麼政府來養老政府幫養老這個那個的
咱就停住了不承認
死豬不怕開水燙
企鵝
一週那今晚點車型了
好點頭點的
頻率相當高
這是我明白
思路決定不怕開水燙
我都現在多回國幹了
甭管是虎皮肘子還是將豬頭全是黑市上的那死豬肉做的
更不怕燙
長大了還爛糊了
哪一尊親自指揮
張睿小王親自指揮親自部署
這堂課上玩意思啊
傳下聖旨
這裡不宣傳私立馬底氣十足
趕上直播了這個呀
最近沒少研究厚黑學包括高級黑的吉紅這些小黑的小妙招
韓語羅馬我乾脆
我活學活用的話
雜
一個個都沒良心
吃微信時
既寫給你們咋坐鎮了狼來給你們灌了多少瓶子了
蘇丹紅三氯氰胺各種精神農家肥
給你們美少天假嗎我就問你們
到現在怎麼見著你們長勢喜人呢
沒良心
怎麼扯長勢喜人
感覺這90段共黨
可不就得盼著長是誰
中國步入老齡社會全世界都看清楚了
黨啊
是最後一個才發現的
一經發現立馬就大腦斷片了
否
和那些反黨只因王義之言
全是真的呀
得虧了的一尊除了小王還有大打大營小打小營
一打就贏而且好事成雙還贏兩回那
國師金燦榮
北京國是一直致力於給一頓打雞血
趕在別人挑釁了
不完一頓折騰到懸崖頂上下已經懸崖底下
不上籃
要怎麼說不怕沒好事就怕感
尊敬的
那邊滿臉笑容背小康食鹽思維簡單化
還沒喊完呢
炭子衝一下把門撞一大鍋爐
充電了了
王思思化了
這有為等不及到五華縣到了老齡化
啊
一次強烈要求
換紙尿褲
在老齡化和了不得退厲害了
別的本管你什麼話
老齡化已到傳給你化了
真沒人幹活啊
老齡化一道戰啊
一頓
丈二和尚
正摸不著頭腦了
何志偉
中國夢
這麼快就著夢想吃飯了
旁邊的小四還玩命點頭給一尊晒犯罪證據的
不入老齡化社會要個別的國家不定的多少年
您告訴您一座莊嚴處的90個頭就來了
他們都管這叫清風速度
把移動器的
閉嘴滾一邊去
還會不會說人話呀
我放進那麼大呀
不過這麼貴嗎
一度也明白
老齡化來者不善
絕沒什麼好處
奇藝拿退休金拿養老金的人口數量
大部分生長勢喜人
人口長是老年人人口漲勢喜人
當人走著就入不敷出白茫茫大地真乾淨了
第2呢要想
增加政府稅收
給增加年輕人就業
這個老齡化哪有什麼年輕人呢年輕遠越少
人口紅利越來越薄政府啊
有仇
行白質用
您說黨
能不著急嗎
到現在都經分了
一邊教育小學生要隨時觀察跌落的一舉一動
有沒有漢奸言行
給賣給美國臺灣當特務
你不要緊這種種教育兒女千萬要孝順父母得清空的話
養兒防被老生羊
此帳改這是記錄了
還將來你們都得好好養你們父母邊個政府添麻煩
傳統文化不能丟
和反傳統文化的黨
您好呀
要臨時綁架傳統文化
天坑了
狗分厲害
說這麼半天
各位看明白的是沒有
中國共產黨
我是一個沒有任何新意的打
宣傳口號姿態
傳做秀給別人看的
夢見中國人
夢見全世界
孟子
有句名言
民為貴
社稷次之
俊偉倩
又說咱老百姓最重要
度假
其次
國軍費
上書我也說
民惟邦本
本固邦寧
老百姓那是國家的根本
根本穩固了
的國家
才能安定
明天的古人說的在潮頭眼下在中國大陸
軍民設計之間什麼關係
五月四號那劉騰宇的母親可是
是前往廣東茂名市第一看守所
見到了被非法關押了26個月
曾經遭受酷刑的兒子
牛騰宇
這是Coco女士相見600多天之後
首次見到愛子
這家那兒子被中共判了14年重刑
二審還沒權判
案情那是路人皆知
當著皇上心平和公主新澤的身份證啊被解密了
國家機器與主婦北京上還要報仇雪恨
這樁人稱惡俗為結案的冤案的起因都是其平女兒習明澤習明的姐夫
鄧家貴的個人信息被海外宏觀基金會還有直達維奇網站披露
呃隨機的技術一公牛成語
在19年7月12被非法抓捕
遭受酷刑逼供
當時他當地警方威脅律師威脅家長
造假口供啤酒陰陽報告牛騰宇
變成了煮飯
重判
14年
給劉成員母親柯女士就說啊
我兒子特別懂事
受了這麼大的冤屈
見著我沒哭
我坐在了近距離看著我兒子
太陽礦紅的
但是
孩子一直強忍的眼淚
我笑
教我在哪不停的哭
呵呵女士告訴大紀元記者
自己好容易才爭取到了這次會面機會
去之前他就想肯定是母子
見面打桂堂啊
結果的孩子
非常懂事
一直安慰自己的媽媽
媽媽你別怕
我現在好好了你們看見了嗎
酷刑的事兒都過去了
牛頭與那沒怎麼提遭受酷刑細節那種環境也沒法說太多太敏感
但是呢被頂替做煮飯就是
跟媽媽說了
劉騰宇就說
馬
我是不是萬能的
我被當替罪羊了
看我14年我知道什麼原因
警察不許我提那個洋洋
我一題就打我
肯定是固然有那麼在花錢買的那些人
要掩蓋真相
非把我換成煮飯
這部洋洋是誰呀
哦蘇維奇網站實際的控制人
五羊羊啊會背景不簡單
他爹是上海教育局的官員
他媽是19年浦東區人大代表而且是阿里巴巴
螞蟻金融的高管
這兩位調動關係讓顧洋洋的被釋放不說
之後還順利的送出了海帶
劉德語就到了母親
開庭前一個月
法庭
法院突然給他追加了兩個罪名
目的地非常明顯
把這個案子做實處理作為了避免得出來
說出真相
法院跟酷刑逼供那設置警察是一拍即合
以為重判之下
你說了14年之後再出來管這事就對
息屏打不打不打啊
讓真相永遠不見天日
QQ女是哪也有證據
他說了
二審上訴被駁回之前
廣東當局暗箱操作這些外沒打電話
然後不要管這些識別報告
還簡單給國內算你小孩
威脅利誘他們別接受外媒採訪
這件事情都做出了安排完了之後立馬不回地上
上訴
就在這種婚荒唐的暴力打壓之下劉藤於展現了難得的
正義感
善良天性和南子涵的酒
他對媽媽說
我的命不堪不說算
總有一天真相會大白
害我的人
會受到處
呵呵女士說在冒名開中所兒子不允許
通信也不能看書
他說孩子特別喜歡看書
不給他看書了讓他非常痛苦
感覺每天都在浪費青春
我要繼續呼籲美牛頭與正取應有的權利
特別感謝
外界好心人對母子的
是的幫助
尤其是海外有好多人不停的打電話舉報的人士
還有九國的外交官關注認識才促成了這次會面
這對牛騰宇
是莫大的鼓舞
安倍
您看到的就中國大陸
這個黨國天朝
平民百姓和皇親國戚之間
誰貴誰輕的一個
經典的案例
民最貴變成了民最賤
草民
韭菜樓語
可以輕易的踐踏
龜最輕便成了龜最貴
為了維護絕對魏延可以肆意抓捕
問呀
酷刑折磨
完全不顧他們的
感受身生命
而設計也就國家呢
早就成了全禮的代言
成了偷空國家轉移資產的一個臨時的中轉站
牛頭與父母親QQ女士沒有滿月薪平或者習明澤
他們非常善意的相信
這個冤案是中共敗壞體制製造出來的無數冤案中的一個
他們最想做的是講述這個司法腐敗過程的真相
讓朕想說明一切
葡萄新品高層廟堂之上
會不會有機會了解這種冤案
理性平和他父親當初在這個運動裡面遭受迫害的經歷
完全可以想見
當今酷吏治國內的情況下
越南
埃及一點不會少
王馨平的華潤時報5月3號出發的中消息
美國國防情報局局長腳爆射
和他說
去年19屆五中全會之後
中共總書記習近平
被冠以
哦手
這個毛時代的最高稱號
這表明
習近平在黨內的獨特政治地位因為令行長
這是毛澤東以後
從未使用過的稱號
分析人士們很順藤摸瓜
順利菜種
誰令啊正計劃在極端中物體
鞏固自己的地位
想做第2個毛澤東
貓啦
好玩
日本人
美國的中國問題專家章家敦先生
再轉推環頓時報的文章之後評論就說
很多中國觀察家堅持認為習近平不會把中國帶回毛時代
但是
他現在正在這樣做
當然了
那不會有好結果
美國之音飛信說2017年新華社
說新平是新時代的禮物人
2020年新平的名字就變成了左手
鑑於毛澤東專制下個人崇拜
給中國人民帶來的災難
心平如法炮製
中國人的噩噩夢啊
還會遠嗎
IPhone更新一下上級的後續
菲律賓外長
爆粗口大罵中共之後傳出
他向北京道歉消息
好幾位茶友都留言告知
德國之聲報道詳細情況
說
菲律賓外長陸新傳說能發條推說
自己不願意破壞中非友誼
如果網易在關注Twitter那麼很抱歉上海的她的感情
大會注意後面啊
很微妙
陸欣強調
他的道歉只針對中國外長王毅本人
您能聽懂這裡邊什麼意思呢
只針對著被中共戰狼部長王莉本人道歉
是不是可以
往兩個方向的理解
我可以對王一本人道歉給他個人道歉
為什麼
是我們倆
前兩天剛剛在好像福建那會會面他接待了我
我不想傷害個人之間的關係
當然對於中共這個流氓流氓做法我是一點都不道歉
這是一種
還或者是2
你們想多了
我爆粗口罵的不如別人
就是戰狼王100人
她以為她自然帥哥
其實是個到處裝戰狼
祥家自己意志的醜八怪
我這帥哥本想跟他交個朋友
沒想到這東西忒沒品
10分那就算了吧
不管是哪一種解讀
似乎啊
中共都覺得有一點點尷尬
菲律賓總統阿杜特爾特
出了一通打圓場
外長啊也向中國駐菲律賓大使表達的意思了
不過呢這老兄一邊打圓場
一邊那讓菲律賓南海工作組
在同一天晚上
就在所謂道歉那天晚上發的聲明
說
拒絕遵守中共單方面實施的南海夏季禁漁令
鼓勵菲國漁船繼續在專屬經濟海域
捕魚
您卡沒看出來
這是一部戲
參演的
全市的經濟整合
那麼中國外交部對菲律賓外長的爆粗口有沒有太多呢
王論並有話說
高麥克風外交無法改變事實
只能破壞互信
希望菲方有關人士發表言論時符合基本禮節禮儀合適
稱分中方一貫並繼續致力於中非通過友好
協商解決問題
處理分歧推進合作
繼續在抗擊一停和恢復經濟方面
小菲方提供力所能及的
幫助
而這句話從戰狼嘴裡說出來
好榮幸好溫和呀
汪文斌感字軟著耍小聰明丸小溫柔嗎
絕對不敢
這齣戲火候在新平
和準確的說在王滬寧成長文了
菲律賓太陽能板轉道歉
雖然實質上咱沒聽不到錢了
但這個事那畢竟也算
給中國的一個面子
這種事不奇怪
中共這麼多年到處撒的輸出腐敗落入合適呀
這兩手都要硬的政策之後呢
國際外交現狀
已經沒有了以前應該有的正義的茶
金陵說的人類命運共同體
某種程度講的已經實現了一半了
戶外購物對共同體
這是今天國際政壇的時尚
全世界有幾個唐納德川普
有幾個
蓬佩奧
有一問題迴應答我一下
網友開門就說
領土問題我們還是要區別對待的
畢竟領土是中國名下
不是某個政府
能爭取還要儘量爭取
另外茶有這個按說
你們倆為了黑中國領土黃巖島都不要了
你們倆
會沒底下了吧
我和留著呢
非常理解大家心情
跟所有真正愛中國的茶有態度一樣
肯定清晰的中國領土
和肯定列首都
問題是
今天中共跟州為鄰國的交惡
時不時地挑起爭端裝戰狼
真是累了
保護領土嗎
如果中共真想保衛領土
為什麼主動放棄外蒙
一款支持外蒙獨立
為什麼江澤民的蛤蟆
1999年10月份大筆一揮
把中國不平等條約霸佔這些土地全都化硅和螺絲了
為什麼1957年拱手把夜鶯島
送給越南
為什麼讓那麼多戰士送命保住的老山
1999年拱手也送給越南
為什麼1962年拱手把
藏南
送給印度
所有的人都不知道海蔘奶的
恥辱
沒有中共沒感覺
中共砍出的所謂老祖宗的土地一寸都不能丟
那是演戲
到我們重讀先賢孟子那句民為貴
社稷次之君為輕之後
我們對中共的虛偽和邪惡更加的木搖籃
拿人民當雜草和樓裡的中共
是最大的
反華
入華勢力
也是最不愛中國河山的外來勢力
他唯一的去處
是歷史垃圾堆
還有
大審判之後的
絞刑架
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京餐館
下回節目
再見
2021不太平
新聞87分
亂是看得眼花繚亂中當空的耳朵嗡嗡嗡登大碗熱茶
詼諧幽默老北京
相聲小品歡笑聲盡在希望之城
搬起小板凳今天去武進程