洗一尊毛尔顿剁手突然要降临黎民百姓皆掩面
不哭会
超限战在人口战二胎养老全靠命
母子相见流程与天垂泪作倾盆
民贵君轻社稷次到车道的乱纷纷
到现在教共同体
怪物变帅哥
于文
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
萍乡查听惯了我是李正
茶馆里挂断前行
您瞅准了这也为茶坊写的是
留着省亲
近日当口
李正直吧
你太晚了先跟大伙分享一个
无雨天
什么叫无语天呀
就是帖子里面说的是让人特无语
不知道说什么好
但我知道啊
哥俩这两天都在城里城外做了跟人口普查人口他方男女比例失调了
老龄化生不生二胎
以及催婚反催婚等等相关话题
各位听过党过去的时光顾个韭菜
没顾上好好种韭菜
还突然一抬头啊
扯弹指间
九在其
翠色飘零所剩无多
傻了
这打
人皮
你傻眼的保准就急
跟谁一起呀
跟韭菜呗
给您看到照片
在一个看是商业街街头的上下两层门面之间
挂了一个大横幅
红点白字
养儿防老
儿女要尽孝
甩给政府管真是脸不要
菜
跟着找
找员脚的汗
直说就是老头老太甩野政府管
非常不要脸
网友夏日荷花呀
就写一句点评
当年像
猪狗一般被强按在农舍里边流产结扎的人们
如今在共匪嘴里
都变成不要脸的东西流
您就说这坑爹的
坑爹不通电
当年要不是全感与领男女青年按捺结扎上还怎么着现在一家里也有啊
有两三个小孩啊
兄弟姐妹互相分担和至于现在正压力山大痛苦纠结
更用不着黑力量所谓的不要脸伸手麻烦认为政府查
王永正没事损害吧那几张经典的横幅啊照片拿出来晒了一遍
1585年计划生育好政府来养老
1995年计划生育好
政府帮养老
2005年养老不能靠政府
2012年推迟退休好
自己来养老
2018年
赡养老人是义务推给政府很可耻
也不知道谁狠
很可耻
话说中南海七个小矮人
就怕走进这条横幅
解释不清楚
不过呢
IPhone有这个
毕竟人家扛200斤麦子走十里山路
还没换过件
你把能呢
当然了
把专制长的贡献也是不能忽视的
不说别人
就说那边收入一大王打印模家王沪宁
就够一顿笑话谨慎体的
王沪宁啊经常给一村补课
全是关于打折学倒车学反逻辑学的
性感狗生
不是哲学是大
哲学
何不是逻辑是
把逻辑学
不前进士倒车
咱们观摩一场馆
专门应对的养老标语
小子
一般人不让你听的话
老板能办好
对王校园
王铮一出
开觉
一顿
冯朝霞
过去那些口号都已经是历史文献
过期作废
与时俱进零之内存了吗
到什么时候说什么话
随便咱们怎么说怎么有理
您感觉这种主动性了他要硬道理呢
猪肚汤
过去的承诺过去打说的话不放
比如咱们兑现承诺这种言行极其反动
废除人数翻遍天涨的
这属于历史虚无主义
给小学生新平同学
越听越爱情
后
和历史虚无主义
是这意思啊
您上回给我写的搞里头我差点连错了我真不明白呀
这个态度挺端正
王沪宁新说话
我得憋点别了
我刚听完那就反过来了
哦对
我不会饿
讲完电视呢放心
阴沉的脸
继续上课
与时俱进这四个灶台
太庙
随时可以不认账
随时可以拿出来独立邦就明的嘴
您知道咱们党执政立即什么
党的政策像月亮
初一十五不一样
这被你听了最愣了
月亮是打造的呀
晚安妈妈讲故事那本书里头没说那是啊
王沪宁
再回真没别路
争取了了
他们不会乱马拉雅他还不会说话呢呀不怎么说的话
他就怎么热的
不过那您当他了就行
其实啊
小熊看到什么呢老虎人的五官
突然间做了一些安慰
小班了语重心长的对一寸进行了上师教育
熊
认真看了
晚上妈妈讲故那本书里面
确实没讲这事
不说这本书没讲
十万个为什么他都没讲
你们俩歌
就没有这回事
你听啊
这条船口出去
我的妈呀
吓死宝宝了没事就好
王老师一听就皱眉了
怎么又说这话呀
记着点
吓死宝宝为什么温家宝的话你不能那么做调解不掉咋把他说话你跟学
会说的话也得说下次熊宝宝了
才算了
和你爱下次谁下子来了我就告你
党的政策的13遍
政党
对敌斗争
以及对内斗争内幕
火拼的制胜法宝
一定要牢记在心
甭管他们怎么分辨天上什么政府来养老政府帮养老这个那个的
咱就停住了不承认
死猪不怕开水烫
企鹅
一周那今晚点车型了
好点头点的
频率相当高
这是我明白
思路决定不怕开水烫
我都现在多回国干了
甭管是虎皮肘子还是将猪头全是黑市上的那死猪肉做的
更不怕烫
长大了还烂糊了
哪一尊亲自指挥
张睿小王亲自指挥亲自部署
这堂课上玩意思啊
传下圣旨
这里不宣传私立马底气十足
赶上直播了这个呀
最近没少研究厚黑学包括高级黑的吉红这些小黑的小妙招
韩语罗马我干脆
我活学活用的话
杂
一个个都没良心
吃微信时
既写给你们咋坐镇了狼来给你们灌了多少瓶子了
苏丹红三氯氰胺各种精神农家肥
给你们美少天假吗我就问你们
到现在怎么见着你们长势喜人呢
没良心
怎么扯长势喜人
感觉这90段共党
可不就得盼着长是谁
中国步入老龄社会全世界都看清楚了
党啊
是最后一个才发现的
一经发现立马就大脑断片了
否
和那些反党只因王义之言
全是真的呀
得亏了的一尊除了小王还有大打大营小打小营
一打就赢而且好事成双还赢两回那
国师金灿荣
北京国是一直致力于给一顿打鸡血
赶在别人挑衅了
不完一顿折腾到悬崖顶上下已经悬崖底下
不上篮
要怎么说不怕没好事就怕感
尊敬的
那边满脸笑容背小康食盐思维简单化
还没喊完呢
炭子冲一下把门撞一大锅炉
充电了了
王思思化了
这有为等不及到五华县到了老龄化
啊
一次强烈要求
换纸尿裤
在老龄化和了不得退厉害了
别的本管你什么话
老龄化已到传给你化了
真没人干活啊
老龄化一道战啊
一顿
丈二和尚
正摸不着头脑了
何志伟
中国梦
这么快就着梦想吃饭了
旁边的小四还玩命点头给一尊晒犯罪证据的
不入老龄化社会要个别的国家不定的多少年
您告诉您一座庄严处的90个头就来了
他们都管这叫清风速度
把移动器的
闭嘴滚一边去
还会不会说人话呀
我放进那么大呀
不过这么贵吗
一度也明白
老龄化来者不善
绝没什么好处
奇艺拿退休金拿养老金的人口数量
大部分生长势喜人
人口长是老年人人口涨势喜人
当人走着就入不敷出白茫茫大地真干净了
第2呢要想
增加政府税收
给增加年轻人就业
这个老龄化哪有什么年轻人呢年轻远越少
人口红利越来越薄政府啊
有仇
行白质用
您说党
能不着急吗
到现在都经分了
一边教育小学生要随时观察跌落的一举一动
有没有汉奸言行
给卖给美国台湾当特务
你不要紧这种种教育儿女千万要孝顺父母得清空的话
养儿防被老生羊
此帐改这是记录了
还将来你们都得好好养你们父母边个政府添麻烦
传统文化不能丢
和反传统文化的党
您好呀
要临时绑架传统文化
天坑了
狗分厉害
说这么半天
各位看明白的是没有
中国共产党
我是一个没有任何新意的打
宣传口号姿态
传做秀给别人看的
梦见中国人
梦见全世界
孟子
有句名言
民为贵
社稷次之
俊伟倩
又说咱老百姓最重要
度假
其次
国军费
上书我也说
民惟邦本
本固邦宁
老百姓那是国家的根本
根本稳固了
的国家
才能安定
明天的古人说的在潮头眼下在中国大陆
军民设计之间什么关系
五月四号那刘腾宇的母亲可是
是前往广东茂名市第一看守所
见到了被非法关押了26个月
曾经遭受酷刑的儿子
牛腾宇
这是Coco女士相见600多天之后
首次见到爱子
这家那儿子被中共判了14年重刑
二审还没权判
案情那是路人皆知
当着皇上心平和公主新泽的身份证啊被解密了
国家机器与主妇北京上还要报仇雪恨
这桩人称恶俗为结案的冤案的起因都是其平女儿习明泽习明的姐夫
邓家贵的个人信息被海外宏观基金会还有直达维奇网站披露
呃随机的技术一公牛成语
在19年7月12被非法抓捕
遭受酷刑逼供
当时他当地警方威胁律师威胁家长
造假口供啤酒阴阳报告牛腾宇
变成了煮饭
重判
14年
给刘成员母亲柯女士就说啊
我儿子特别懂事
受了这么大的冤屈
见着我没哭
我坐在了近距离看着我儿子
太阳矿红的
但是
孩子一直强忍的眼泪
我笑
教我在哪不停的哭
呵呵女士告诉大纪元记者
自己好容易才争取到了这次会面机会
去之前他就想肯定是母子
见面打桂堂啊
结果的孩子
非常懂事
一直安慰自己的妈妈
妈妈你别怕
我现在好好了你们看见了吗
酷刑的事儿都过去了
牛头与那没怎么提遭受酷刑细节那种环境也没法说太多太敏感
但是呢被顶替做煮饭就是
跟妈妈说了
刘腾宇就说
马
我是不是万能的
我被当替罪羊了
看我14年我知道什么原因
警察不许我提那个洋洋
我一题就打我
肯定是固然有那么在花钱买的那些人
要掩盖真相
非把我换成煮饭
这部洋洋是谁呀
哦苏维奇网站实际的控制人
五羊羊啊会背景不简单
他爹是上海教育局的官员
他妈是19年浦东区人大代表而且是阿里巴巴
蚂蚁金融的高管
这两位调动关系让顾洋洋的被释放不说
之后还顺利的送出了海带
刘德语就到了母亲
开庭前一个月
法庭
法院突然给他追加了两个罪名
目的地非常明显
把这个案子做实处理作为了避免得出来
说出真相
法院跟酷刑逼供那设置警察是一拍即合
以为重判之下
你说了14年之后再出来管这事就对
息屏打不打不打啊
让真相永远不见天日
QQ女是哪也有证据
他说了
二审上诉被驳回之前
广东当局暗箱操作这些外没打电话
然后不要管这些识别报告
还简单给国内算你小孩
威胁利诱他们别接受外媒采访
这件事情都做出了安排完了之后立马不回地上
上诉
就在这种婚荒唐的暴力打压之下刘藤于展现了难得的
正义感
善良天性和南子涵的酒
他对妈妈说
我的命不堪不说算
总有一天真相会大白
害我的人
会受到处
呵呵女士说在冒名开中所儿子不允许
通信也不能看书
他说孩子特别喜欢看书
不给他看书了让他非常痛苦
感觉每天都在浪费青春
我要继续呼吁美牛头与正取应有的权利
特别感谢
外界好心人对母子的
是的帮助
尤其是海外有好多人不停的打电话举报的人士
还有九国的外交官关注认识才促成了这次会面
这对牛腾宇
是莫大的鼓舞
安倍
您看到的就中国大陆
这个党国天朝
平民百姓和皇亲国戚之间
谁贵谁轻的一个
经典的案例
民最贵变成了民最贱
草民
韭菜楼语
可以轻易的践踏
龟最轻便成了龟最贵
为了维护绝对魏延可以肆意抓捕
问呀
酷刑折磨
完全不顾他们的
感受身生命
而设计也就国家呢
早就成了全礼的代言
成了偷空国家转移资产的一个临时的中转站
牛头与父母亲QQ女士没有满月薪平或者习明泽
他们非常善意的相信
这个冤案是中共败坏体制制造出来的无数冤案中的一个
他们最想做的是讲述这个司法腐败过程的真相
让朕想说明一切
葡萄新品高层庙堂之上
会不会有机会了解这种冤案
理性平和他父亲当初在这个运动里面遭受迫害的经历
完全可以想见
当今酷吏治国内的情况下
越南
埃及一点不会少
王馨平的华润时报5月3号出发的中消息
美国国防情报局局长脚爆射
和他说
去年19届五中全会之后
中共总书记习近平
被冠以
哦手
这个毛时代的最高称号
这表明
习近平在党内的独特政治地位因为令行长
这是毛泽东以后
从未使用过的称号
分析人士们很顺藤摸瓜
顺利菜种
谁令啊正计划在极端中物体
巩固自己的地位
想做第2个毛泽东
猫啦
好玩
日本人
美国的中国问题专家章家敦先生
再转推环顿时报的文章之后评论就说
很多中国观察家坚持认为习近平不会把中国带回毛时代
但是
他现在正在这样做
当然了
那不会有好结果
美国之音飞信说2017年新华社
说新平是新时代的礼物人
2020年新平的名字就变成了左手
鉴于毛泽东专制下个人崇拜
给中国人民带来的灾难
心平如法炮制
中国人的噩噩梦啊
还会远吗
IPhone更新一下上级的后续
菲律宾外长
爆粗口大骂中共之后传出
他向北京道歉消息
好几位茶友都留言告知
德国之声报道详细情况
说
菲律宾外长陆新传说能发条推说
自己不愿意破坏中非友谊
如果网易在关注Twitter那么很抱歉上海的她的感情
大会注意后面啊
很微妙
陆欣强调
他的道歉只针对中国外长王毅本人
您能听懂这里边什么意思呢
只针对着被中共战狼部长王莉本人道歉
是不是可以
往两个方向的理解
我可以对王一本人道歉给他个人道歉
为什么
是我们俩
前两天刚刚在好像福建那会会面他接待了我
我不想伤害个人之间的关系
当然对于中共这个流氓流氓做法我是一点都不道歉
这是一种
还或者是2
你们想多了
我爆粗口骂的不如别人
就是战狼王100人
她以为她自然帅哥
其实是个到处装战狼
祥家自己意志的丑八怪
我这帅哥本想跟他交个朋友
没想到这东西忒没品
10分那就算了吧
不管是哪一种解读
似乎啊
中共都觉得有一点点尴尬
菲律宾总统阿杜特尔特
出了一通打圆场
外长啊也向中国驻菲律宾大使表达的意思了
不过呢这老兄一边打圆场
一边那让菲律宾南海工作组
在同一天晚上
就在所谓道歉那天晚上发的声明
说
拒绝遵守中共单方面实施的南海夏季禁渔令
鼓励菲国渔船继续在专属经济海域
捕鱼
您卡没看出来
这是一部戏
参演的
全市的经济整合
那么中国外交部对菲律宾外长的爆粗口有没有太多呢
王论并有话说
高麦克风外交无法改变事实
只能破坏互信
希望菲方有关人士发表言论时符合基本礼节礼仪合适
称分中方一贯并继续致力于中非通过友好
协商解决问题
处理分歧推进合作
继续在抗击一停和恢复经济方面
小菲方提供力所能及的
帮助
而这句话从战狼嘴里说出来
好荣幸好温和呀
汪文斌感字软着耍小聪明丸小温柔吗
绝对不敢
这出戏火候在新平
和准确的说在王沪宁成长文了
菲律宾太阳能板转道歉
虽然实质上咱没听不到钱了
但这个事那毕竟也算
给中国的一个面子
这种事不奇怪
中共这么多年到处撒的输出腐败落入合适呀
这两手都要硬的政策之后呢
国际外交现状
已经没有了以前应该有的正义的茶
金陵说的人类命运共同体
某种程度讲的已经实现了一半了
户外购物对共同体
这是今天国际政坛的时尚
全世界有几个唐纳德川普
有几个
蓬佩奥
有一问题回应答我一下
网友开门就说
领土问题我们还是要区别对待的
毕竟领土是中国名下
不是某个政府
能争取还要尽量争取
另外茶有这个按说
你们俩为了黑中国领土黄岩岛都不要了
你们俩
会没底下了吧
我和留着呢
非常理解大家心情
跟所有真正爱中国的茶有态度一样
肯定清晰的中国领土
和肯定列首都
问题是
今天中共跟州为邻国的交恶
时不时地挑起争端装战狼
真是累了
保护领土吗
如果中共真想保卫领土
为什么主动放弃外蒙
一款支持外蒙独立
为什么江泽民的蛤蟆
1999年10月份大笔一挥
把中国不平等条约霸占这些土地全都化硅和螺丝了
为什么1957年拱手把夜莺岛
送给越南
为什么让那么多战士送命保住的老山
1999年拱手也送给越南
为什么1962年拱手把
藏南
送给印度
所有的人都不知道海参奶的
耻辱
没有中共没感觉
中共砍出的所谓老祖宗的土地一寸都不能丢
那是演戏
到我们重读先贤孟子那句民为贵
社稷次之君为轻之后
我们对中共的虚伪和邪恶更加的木摇篮
拿人民当杂草和楼里的中共
是最大的
反华
入华势力
也是最不爱中国河山的外来势力
他唯一的去处
是历史垃圾堆
还有
大审判之后的
绞刑架
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京餐馆
下回节目
再见
2021不太平
新闻87分
乱是看得眼花缭乱中当空的耳朵嗡嗡嗡登大碗热茶
诙谐幽默老北京
相声小品欢笑声尽在希望之城
搬起小板凳今天去武进程