快人快语天下事
京腔京韵
老北京
全港大出发
山呼海啸铜锣湾合理菲永不分家
追究黑警察人权日里大游行全民清洗紫荆花
五大树就不能缺
狮子峰骑上给了我们一起爬
香港新婚开喜宴新娘说一国两制别信他
投票门口青铜牌
海峡那边战狼正磨牙流什么人
你接下句
来来了
香港婚宴很犯愁伴娘说抱歉我们不参加
过街老鼠你都假
你疯了吧
他可是警察
罗家给警察没人喝喜酒
好悲催了
看大陆政协委员求速死
京剧名伶成都花
元音有点惨
自远生命
逃离长吗这才叫呢
岁月静好出结束黄粱一梦碎成渣
对大国的皇粮你
有点
个牙
自由世界惊坐起
捆绑共反复宣扬港台联手中国演
清除共海战
开
把
对他有各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到
脾暖胃茶听感人是我之后多管理账
香港人
又上街震撼世界了
12大国际人权日大游行
港人再次续写传奇
给大伙说打游戏概况
说着为了纪念12月10号国际人权日
民政
组织的八号的守护香港和你同行主题大游行
这是民政连续四个月被拒之后
头一回和准
举办大游行
明正脸书声明说
这是721以来首
游行获批
12区议会选举
人权法案通过之后向国际社会表达港人对抗警报争取民主
决心的最大
打机会
游行下午2点的微软的中央草坪集合3点正式出发途经了铜锣湾湾仔
金钟游行到遮打道行人专用区
好差呀应该看过直播了好好的震撼简直帅爆了
报导说那游行开始了三个多钟头了龙头早就抵达终点车打到
可是龙伟啊
还在微软没出了呢
你人忒多了
这个游行好多港人一人戴着口罩
打着各种标语牌撑雨伞
要的民众的举美国国旗英国国旗中华民国国旗
以及全世界的各国国旗绝对是国际金融港的气势
大的游行队伍里面
好多人一路有高唱院荣光归香港而且还高呼口号口号特别多
包括什么无量塑胶缺一不可解散景对刻不容缓
还有香港人报仇光复香港十大革命
驱除共党还我香港
等等等等吗
跟过去几个月由刑警方滥放催泪弹驱散民众不同这次警方的相对的比较收敛
地铁也算正常开放所
自由行交通
比过去想
能顺畅但你说的收敛我还真没太觉得
本来128游形式获得警方不反对通知书了
和警方的韩式在波斯富街的十字路口
聚类骑警告要发射出来的
而且警方的游行的沿途很多地方都设防了
在终点的中华呢还布置了水炮车和防报警
警察而且结束的时候
游行发剪层子节也批评前线警察说他们不停地用语言
挑衅游行的人断有警察局的胡椒喷剂
从游行的人士说
蟑螂会过来我这有杀虫剂
明白挑衅的吗我说啊
而且那警察她的很多地方设立防线对游行的人离场
造成了很大困难
尤其是天黑的以后
警方又不重防
明显制造紧张气氛
民政府要员陈豪还批评说
毕打街一大游行市民没有任何举动但是警察却说有人骂人冲下井
警车车不是
这显然那前线警察
已经习惯于失控状态
倒是想吃过
大的强大民意面前
警察也不得不收敛了
总的看来了这次游行的主导画面还是震撼
喊和感动
比如说再次出现了
摩西过红海
短游行队伍为消防车让路
不光消防车
还有塞满大街的港人
主动为参加游行的残疾人
也就残疾人的轮椅车队闪出道路让他们优先通过
而且呢
才能为之后港人纷纷鼓掌向他们打写和致意
既展现出港人的高素质
成为像大游行特有的温情画面
这次大游行好多新科员都上阵了图案
民意代表绝对的出来跟港人1块
一路同行香港区议会选举民主派的取得了压倒性胜利
大批年轻的政治素人等科超过三成的新科员还不到30岁绝对是年轻有为
是啊
苹果日报统计了说今年452位民选区议员的年龄
除了29个人没什么年龄以外
胜利的人平均年龄是37岁出头比上季的将近45岁的
的了将近七岁半多啊
其中21岁到29岁了就139人占了整体人数的33%
1/3是26岁年轻人
你把还有呢
今年选举最年轻议员的记录
也被打破了
有六个人年仅20岁就成功当选
其中的包括中西区西环的彭家豪
荃湾绿杨的潘朗聪他要大埔运头塘的黄兆建等等等等
还有数据
立场新闻统计
反送中运动被捕的区议会选举候选人八成以上
霍德胜选
所以事实证明感恩的名义站在民主派和
和抗争者
没错这也同时证明抗争绝对有意义一点没错
向年轻人付出了生命和谐
血的代价
确实改变了香港
任港共政府
载歌的音乐
那必须改变
半年以来活跃的民主办他要前学生领袖以及首次参选民主派数人纷纷都胜出了
为香港那个政坛
注入了一股新的力量
比如了组织这次大游行的民政着浅层子节就在沙田当选了
学联前副秘书长岑敖晖也在荃湾省出
要知道
这个选区可是28年以来从来没有过民主派人士当选的改写了20
28年历史
中大正与行政学系副教授马岳就
你说
反送中运动激发了大批年轻的素人参选
而诉人那这次有大获全胜所以形成了目前的格局
这些年轻人没有抱负
将来真要冷静物
一会一定会在制度改革
美国长期高
有重要作用
但愿吧
这次游行到新当选的九龙城民主派去员曾健超也参加了
苹果日报说曾健超穿着一个黑色上衣单凭四个字和永不分
他告诉记者说
香港人的反复中运动中已经没有退路
每一次机会没自由行只要自己还认为自己是香港人大家都会尽量参加
这叫兄弟一起爬山
他是疯了
612大游行被警方用橡胶弹技术又演的杨紫
俊八号那也
大姐出来参加有型了
他告诉苹果日报
今天流行非常重要
你要告诉政府和哪些牺牲了的手
不足及时
是去选胜利我们照样不会放弃看
反正一天没打倒数求一天不放
真令人佩服
杨俊还呼吁更多港人上街向世界展示港
党的决心
他说我还有一只眼睛可以继续停
我会凭着自己的良知竭尽全力去
他希望上些港人相互照应
互相保护
真正做到
何永不分
是啊就赶上太无私了时担任
那个曾经英文力挺香港抗争者而遭到清公室里打打破坏的龙门冰室
他们的老板张俊杰出来说话了
他就告苹果日报说
龙门宾室已经准备好了水和食物背上的市民提供补给
他主不同路人小心
游行完以后赶紧回家这次游行让人感动的画面
非常多
好多朋友都转发了一位九岁小学生陈同学拉小提琴游行的视频
段回答身边的大人对的小朋友他提前都觉得特别赞
陈同学在重点战中还还跟几个月手
手一起演奏院荣光归香港
好多港人一块用手机灯光还要长
生给他打气
而且一起
请齐声歌唱
场面特别感
成功学对记者表示
这会游行并不是他第1次坐车
承接头
他说为了香港的安全必须站出来
有时候也担心
但是有大人在一起
放心啦
大纪元记者现场采访很多参加游行的视频
是名阿奇就说
我希望全世界都能意识到
中共bfs还坏
完全不值得尊重和信任
ISIS杀人高恐袭还对外宣布负责呢
中共滥杀无辜从来不承认一直撒谎比ISIS更因读
这边有一双火眼金睛
阿奇还说
香港人已经做了一切能做的
现在读到全世界采取行动了
如果现在不就香港
今天的香港就是明日的世界
下一个可能轮到你们成为中共的受害者
港人的抗争目标绝对清晰
这次游行酸又港警在哪用污辱性的词
14期视频
但是
已经有游行的港人打
出了不和警察割席
我爱情
警察的表演
这些港人在努力的主动感化警察
警察让他们
迷途知返
是啊因为警察也共匪乱港的受害者啊
无疑是张先生的就说
我们不是反正我们是反共因为共产党剥夺我们的人权人权是我们与生俱来的权利
不是共产党是说给我们呢
还有参加游行的李小姐
并询结果连接结伴来参加游行
李小姐就说
自己以前对政治完全无感
是看到721元朗8185打人才决定站出来的
他说香港人不怕
中国越大亚湾
走吧我们要出来
香港是我们的
吃上一代留给我们的
我们现在要留给下一代
香港的孩子被警察殴打虐待
这些孩子们不是中共无黑的暴徒
相反是最优秀的一代
他们真的是很善良
他们跟我说过说你们走吧你们没有装备我们要
我们帮你们顶着
这让我非常感动我只是谈会保护不了的野孩子
川普爱国者网站的创始人Max Lin刚刚从美国飞到香港
下了飞机就直接来自食港
他说
香港民主运动是展示给世界看的历史系
他们正处在关键的历
历史转折点
他希望的美国人也能行
看看发生在香港的事情
看看社会主义和共产主义
正在侵蚀香港
同时其实美国
我还有子
自由世界
希望香港反共运动能同样
发生在美国
那司令就说
给他印象最深刻的事
香港人的团结参与人数的规模热情
还有香港人的
坚定信念
他说
我真希望美
美国人也能有这样的活力和抗
抗争
香港人的抗争在唤醒美国人
从足球
球篮球中心会
因为现在这些事
就发生在
鼻子底下
香港大学化学系的博士有香港华学校服是什么旷世山
也参加了128达模型
记者看到他的时候了他正在被挤了游行队伍里边哪都挪不动
但他特别开心他说
好开心人多的三道走不了也很好啊
旷世上还戴了交换喷壶说喷和清晰眼睛很好用
本市民被警察穿的但伤害了自己可以帮他们清洗
他觉得今天的游行比6月9号人还多
但是他还写不满意说应该再多些才好
我看了
这个化学博士专门研究了崔丽燕的成分在脸书上哪也有科普
他说中国大陆制造的催泪弹
无形最大会造成胎儿畸形
空海峡
歌星黄耀明的耶
参加游行了而且这跟陈子杰李柱铭
毛孟静的民主派名人一起拉着追究警报害的人权的黑点白色巨型横幅打头阵
游行结束以后突然明白点说写道
说今天提前11点半就出门了
2点前已经进入微软等待出发
结果
竟然7点才走啊
再次从白天走到黑夜路还很长坚持走下去5大数求缺一不可
黄耀明在脸书上开发的视频
一位女性的抗争者
但是偷窥带着
口罩和手套
身上绑着好几个白痴
气球后背贴着
请先行
我会追上的字
脚上还绑着好几个汽水罐
还有赚头
这个女士用爬行的行为艺术方式
参加游行
表达勇武
抗争的心
整个列打游戏啊
就这一套全港参与的行为艺术
这个行为艺术的最亮点就是到处可见的天灭中共标远没错
关了永远理解不了为什么港人不烦那些永苦
我的看着年轻人
而这个反共产党
他们确实理解不了
音乐关了
从来不懂
什么叫尊重
从来也没这个习惯战
平民的角度站在他们立场
设身处地考
他们的喜怒哀乐
观澜会的唯一电视就
强加给中国人
需要的戏
你说的呀他老伴就直说吧
什么共产党从来不拿中国人当人女团
到什么时候记者采访一位阿姨这个阿姨要特别感说话
他就告诉说
他们家里面就有一面连侬墙
他准备回家就把手里拿了一个贴面中国招贴画贴让见
他说
拼命中共这是我每天都要看着
要把它实现的
我跟我老公就说
这一生我只有一个祷告就是天灭中共
目标高度集中
这个阿姨的感言太震撼了
这就叫明义
咱要说着林正的港府井坊
各位听不见港人的名义的美
您真的好好盘算盘算了
还跟广夏草
日本的园桑普不说吗
这次游行出现天灭中共骑海
说明香港人和所有被打压的团体都站在一起
共同抵抗中共暴政
他说我相信只要坚持不懈
肯定能成功
实际上香港的劣势已经引起了国际上很大的变化
我们不要放弃
看幼儿8大游行的直播让人震撼感
感动的画面太
到下午6点半左右那名正在游行中点开始
是对民众喊话
提醒民众安全的礼
离开
在先期抵达终点的游行者陆续散去的过程中
后续对我仍然在源源不断的
而且当时是大量参与抗争民众占满
中环服
附近的这个主意
在夜幕降临以后游行的市民打开手
手机手电筒
一时间
民主之光照亮香港
让全世界看到了
香港人坚毅不
去光芒
当时整个香港市笼罩在澄海
风云直播
等到晚上11点
多处游行的民众已经和平散去了
就中还还要正瀑布的接待
部分街道呢也还没有恢复通车
尽管香港的立场新闻发现
不服的中华的港警察部队
全都配上了可以发射实弹的mp5以及ar15的步枪但是终究没有采取实际行动
这已经算是民政818流水式即会以来
警方首次没有使用催泪弹等武器的大型游行活动了
到此为止
128打游行和平落幕
是啊当天晚上8点20左右民政的中环中点宣布当天有80万人参加流行
明天的表示人权不容践踏
绝不接受无法令调查权力的独立检讨委员会
许多抗议者和接受媒体采访时也纷纷表态将继续坚持抗争到底
80万这个数字咱们亲历大游行的像茶有
我可是不承认不讳
调查我们的意见啊有的说明正太保守了
少报了五六万
还要说
一定超过80万
别6月9号你会多
还有说今天肯定不止80万最少最少150万
还有说一定超过150万跟上微量吗有情人差不多
三四五条大街
还有茶有这说明证已经被很多人指出是点错了人数应该在100万以上
等到了吗还有很多
香港茶友
这抱歉部落怎么发音
这个叉软就说
不止80半我一点钱不能动五点之后上厕所
回来见到有人走横向
就横向的小道
结果我一会走人走到经中都7点了
保守算多得有150万
明天算的是
是主要露馅的
我们没有办法
知道主线上
所以没上网数
好生气
这还不算
初级市猎人全都批平民阵发80万数字的声明
我就是我4点的时候在东角到站了40分钟不能动
之后全部人断后退
最后人等不及了
走另一条小道
你想啊
拿走小道都走到7点钟才到金钟
当初100万人说我是走在大陆的人群里头
200万首尔国纸
只能走横向小道
人都说这回最少145万
也不知道怎么算出来那80万
得把这个厂还给气着了
还有老小老范儿说
这里呀很多朋友都说
88元是计算上了
其实啊
800000 100 1500000都没关系
面对荷枪实弹的热情
仍然那么多人除了游行
已经足够振奋人心了
说的非常有道理
其实照我看
别说88 280多说少
二多少了对啊
行走在香港街头的人流人海
类似14e
全中国人的
渴望和大爷
您就想了想
有多少国内的人翻墙
看着满街的港人
热泪盈眶
您就说这数字
你说有道理
排队了
你说地板什么人在香港大街那么13这样是大不了怎么
抱啊这消化怎么编呀
有人帮忙想出来了
老友OK
就调侃说
央视又会说
香港庆祝圣诞节游行的
弄好把脚不听话了吗小狗什么呢
正版出来没人了
宣布庄
80万人
喜迎圣诞节大游行
香港已经全面恢复正常秩序
难说但是
这理由行员手里面的圣诞老人的标志这还得见网上批
我姥姥发了工装风是川普的一张截图
更耍一脸坏笑的跟他说
美方有些人依然被同样的台词
演同样的戏码
及时检查了也不罢休的些观众喝倒彩也不像弹有高级黑
没有了一句点评说我去看心理门星都忍不住笑场
还有网友帮耿爽你买脚步算了一笔账
2019年美国乙烷和16次
悬崖勒马而三次
你知道咱自己99次
这种人员上来脚步真没少干
要怎么说呢这谎言本身就回击说谎者
他最好
还短了
除了圣诞节啊明真烦人陈子杰这次发言说了
今年国际人权日主题是青年挺身护人权
但过去半年大量示威者被捕无法国圣诞节
而中国境内不同地方
都面对政权呀不包括西藏新疆等力所以
必须明确抗的主题
打倒所有保证
权力归人民
明天的要求政府立即释放所有的维权律师郑志范希望大家与这些地方的人民站在同
同一阵线这一线把128大游行的档次和11提高到一个新水
说到无法过圣诞节对于香港这个中西方文化都非常包容接纳的国际都市来说呢
那绝对是个大傻
这一点也会让西方自由社会人
同身受
对呀影响圣诞节可不成
香港王同学有观点
他说
香港抗争运动中场休息
已经结束
要开始打
下半场
香港现在已经跟国际相
美国已经签署了香港人权与民主法案
可以开始制裁
青海香港民主
官员
好多不同的国家也在签署人权法
比如日本
反正签署了
所以我觉得
对党国上层仙湾的制裁朝
已经出现这事
下半场的
像的高官们
面临被国际制裁
这要是只才落实他们就没法用银行了
像什么渣打
汇丰银行都不能用
而且他们好多人都有美国的声音
我也去了美国
房总而言之一句话
苦了吧
开始了
这样是大妈送我你们大礼包
要你们跟党穿一条短裤的
向党表中心的回报
这眼神也多不记
多看走眼
才能在这说话
往身上贴
去哪儿想贴
上了贼船想下下不来呀这倒是有不说别人
就那位已经讨论呼叫小乐里面考核
还重伤不下火线呢
不让你下
我看陈建宝
9号出聊消息
是啊
括号最新林周游全家将在两周内被取消英国国籍
这么说了
消息人士也说英国内政部不愿透露姓名的官员说
预定英国政府将在两周内正式宣布取消林郑月娥全家英国国籍
这个公园强调
英国几个世纪以来都在坚守英国价值与通行的文明规则英国不会因为双向队长沙
商业利益而放弃自己的文明底线
这消息时候编出来吓唬人
没有严重表示怀疑呀
那我就不知道了
DJ网站跟僵尸大不了看其弄出一些无法查证的惊悚新闻也未可知
不过我看不管真假
这些消息让林正看见
眉毛汉姆截屏啊
你说可以打战打那个活干的读者受哦
我也要
台湾的政策马可得想好了
您要不要跟当
打完了一国两制
然后他的林郑月娥大写的脚印
往火坑里跳
小婴儿看电视不干
再说了
真有人想的门台湾老百姓也不大
推特上班有一个特别火爆的台湾婚宴视频不让你看没看
哪个啊
没有放小柯的拖了一个视频
是一段台湾新闻
举办的婚礼酒席
新娘的临场发挥感言说出了台湾人结婚的心愿望
道听的人家什么愿望啊那么说啊
明年有一件很重要的事情
希望大家可以帮台湾吗
记得要选保护台湾不会在中共吃掉的人
不要相信一国两制和和平协议
看香港就知道
那都是假的就是
所以我们的选票就是保护我们的下一代跟下下一代
要珍惜我们现在有投票的权利因为
这是阿公时的用流血争取来了
绝对有远见
这个新娘也是有家国情怀的好
好新娘啊
不许随便赞美别人新桥
这样我也分享一位香港新娘
不对不应该找心呢
比较准新娘
这个香港的主
准新娘在新婚酒席之前的感
这港台两地新娘还打了也太大了
更说了对
推特账号实话实说也转推了一个视频
这题目就没那么写
香港警察成过街老鼠
美女人感
家
啊这么悲情啊
在推文写道
婚戒酒店
已经定好
婚纱照
在挑选中
28岁的妹本应该开心的计划
婚礼
可是
他最好的朋友
也就是伴娘之一港他
不会参加他的婚礼
他的一些朋友也表示
不会去
去喝喜酒
没辙最后婚礼叫停
这一切都因为她的未婚夫
是一名港警
Django悲催了
倒霉啊感相当警察明明臭了的时候结婚
弄了新娘的迷茫了
结婚要不要急
办了酒席没有人来祝贺
这是一个得不到祝福的婚姻啊
要怎么说呢给关当做帮凶作打扫了警察
茶也都是受害者
说起来这也
济南解读
魔咒
现在工作不好找
要主动脱了警察这次皮
贾政的需要点勇气
但是啦您穿的生啤
还就得面对
相应的后果
不过你也别说你这
感恩现在已经开始考虑的问题了
怎么能让警察也把自己跟共产党的控制区分开
一点点了找回自己座位香港的尊严
难点
推特账号修那度逃脱离视频
说
带上不再犯法的口罩
上百名参加和你啦织活动的抗争者
在午饭时间上接受路上
他们手里拿面包和可乐送给警察
警察公卿战开打不光计策
而是给那些心有惭愧的警察一个重新做好
好玩
Arthur还犹豫什么赶快转到民意这边来
才能重新变成一名光荣的景观
这帮人真是胸怀大
这是用真心换良心
向警察你也真的
走走心
不管您跟胆捆绑
是主动的还是被动的
都赶紧解套了
是啊他不解道真就为了
北京钱上有一种协委员自杀的事你知道吧
政协委员
你说是不是那个精选
就是他
北京市政协委员
著名京剧演员姜一山五号生突然离奇身亡
年仅41岁
我当天呢北京日报记者从北京京剧院
确认将一山去世的消息但是并没有提到他去世的具体原因
公开资料显示江一山是北京京剧院国家一级演员
从小看学京剧中公顷一中状态和莓派
从先后呢获得中国戏剧梅花奖
还有中国金唱片奖
上海戏剧白玉兰
我觉得假
不过充满传说的微信对话还有微博推特上的消息显示
将易伤的是自缢身亡
省掉了
微信好友发了一个简短的讣告截图写着
12月5号10点06分
京剧张派青衣江一山在丰台区家中自缢身亡
生卒年月1978到2019
北京之声的前主编和平转头的一个消息
家住了一行字
正常血腥清洗
1换4针
北京政协常委江一山
自缢身亡
这消息是同时振动的了
两个算了
一是北京官场
一日本
北京京剧
肯定震动不响
据姜一山生前的好友介绍
说将山本人性格乐观开朗
生前丝毫没有流露出厌世的迹象在离世前一周也就11月29号他在石家庄有眼
演出的剧目了他自杀真让人难以接受
姜一山最后一次发朋友圈就在10月29
9号他写
显示
今晚7点30分石家庄大剧院
是F调京剧
大唐2
欢迎
来围观
之前的要报导就说
将一生2006年底和一个圈外人结了婚
成为军嫂
所以这次将出售之后还有人说她丈夫是北京某部军官被中纪委带走
正在接受调查
他自知丈夫罪行严重
就是见了
到现在为止也没有任何官方的消息给予以佐证
小李说那江山曾经二婚
现任丈夫是中共国务院国资委干部教育培训中心的副主任孟繁良
就在12月2号
诸暨北部门发布了孟凡梁涉嫌严重违纪违法
接受调查的消息
这就不好判断了
自由亚洲电台采访了北京京剧院的一位知情人
他证实姜一山确实已经去世
但是他们现在还没得到对外发
发布消息的官方许可
将一扇那以前也很少透露丈夫
我的资料在教义上的微博和博客里头
到有很多他
儿子的合影
去过去的公开报道
她现年11岁的儿子不仅遗传了妈妈的艺术天赋
而且是多才多艺
京剧唱得有模有样
2017年交易上和儿子合演过苏三起解
和小孩一起登台和演过贵妃醉酒
很多网民对江山的离世表示惋惜
因为他年纪轻轻就遭遇不错
一周前还登台表演
而如今的留意了11岁的儿子
实在令人唏嘘
北京官场最近看起来也是
网友笑起来说
著名的京剧老
老大国家京剧院
副院长袁慧琴
也在家北朝
大量金条合集
你10个房产
这位也够悲催了据说去年被选为金刚给党现完里扮演了一个宣传中共红色
所有型号的现代京剧叫红军故事
我而且还是一系列呢
近两年以来了在国家大剧院上演
但代理圈里亚被称为是拍马屁公章
而备受诟病
可是随便说两句并
这消息说那袁慧琴的丈夫是中国社会科学院金融研究所的党委书记
副组长王利明呗
最高检副部
但目前没有关于袁慧琴的最新消息
最后的消息是
是11月16号
袁慧娴出席国家大剧院为几年京剧大师李
李少春的做
座谈会
反正啊
4号那天
祝你们网站发布消也就说
中国社会科学院金融研究所党委书记
副组长王利明涉嫌严重违纪违法目前正在接受纪律审查
和监察调查
据报导那王李明曾多次的学术刊物哲学研究
和世界哲学上面发表文章
包括
书写马克思主义哲学新篇章
论习近平总书记治国理政的主要思想
被港媒称作者专研习明哲学思想的
权威
这夫妻俩是分别献礼
到单排
资深媒体人陈先啊
跟42000电台说
他不好给姜一山和袁慧琴这样的个案下结论
但是有一点
京剧名伶这些具有艺术家投下来源
肯定那些
拥有权力的人
居住的木家注意啊呜呜家
乌鸦
将这些艺人那自己有捆绑全力的欲望
所以艺术家未生育权利
最后遭遇更大权力的碾压
也是目前中国社会极为普遍的现象
委身于权力最后遭到权力的碾压
这是中国社会的普
变现象
这话说的
退上课了
想一想也真是
在中国大陆如此
在东方之珠的香港
看近20年的行
形式何尝不如此
无论是什么原因您是要跟中共的权力捆绑
或者被中共权力绑架
您最好斗是免不了要提
体验体验
黄粱大梦猝然惊醒
惶恐
好累听干净新闻断是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
不散