快人快語天下事
京腔京韻
老北京
全港大出發
山呼海嘯銅鑼灣合理菲永不分家
追究黑警察人權日裡大遊行全民清洗紫荊花
五大樹就不能缺
獅子峰騎上給了我們一起爬
香港新婚開喜宴新娘說一國兩制別信他
投票門口青銅牌
海峽那邊戰狼正磨牙流什麼人
你接下句
來來了
香港婚宴很犯愁伴娘說抱歉我們不參加
過街老鼠你都假
你瘋了吧
他可是警察
羅家給警察沒人喝喜酒
好悲催了
看大陸政協委員求速死
京劇名伶成都花
元音有點慘
自遠生命
逃離長嗎這才叫呢
歲月靜好出結束黃粱一夢碎成渣
對大國的皇糧你
有點
個牙
自由世界驚坐起
捆綁共反覆宣揚港臺聯手中國演
清除共海戰
開
把
對他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到
脾暖胃茶聽感人是我之後多管理賬
香港人
又上街震撼世界了
12大國際人權日大遊行
港人再次續寫傳奇
給大夥說打遊戲概況
說著為了紀念12月10號國際人權日
民政
組織的八號的守護香港和你同行主題大遊行
這是民政連續四個月被拒之後
頭一回和準
舉辦大遊行
明正臉書聲明說
這是721以來首
遊行獲批
12區議會選舉
人權法案通過之後向國際社會表達港人對抗警報爭取民主
決心的最大
打機會
遊行下午2點的微軟的中央草坪集合3點正式出發途經了銅鑼灣灣仔
金鐘遊行到遮打道行人專用區
好差呀應該看過直播了好好的震撼簡直帥爆了
報導說那遊行開始了三個多鐘頭了龍頭早就抵達終點車打到
可是龍偉啊
還在微軟沒出了呢
你人忒多了
這個遊行好多港人一人戴著口罩
打著各種標語牌撐雨傘
要的民眾的舉美國國旗英國國旗中華民國國旗
以及全世界的各國國旗絕對是國際金融港的氣勢
大的遊行隊伍裡面
好多人一路有高唱院榮光歸香港而且還高呼口號口號特別多
包括什麼無量塑膠缺一不可解散景對刻不容緩
還有香港人報仇光復香港十大革命
驅除共黨還我香港
等等等等嗎
跟過去幾個月由刑警方濫放催淚彈驅散民眾不同這次警方的相對的比較收斂
地鐵也算正常開放所
自由行交通
比過去想
能順暢但你說的收斂我還真沒太覺得
本來128遊形式獲得警方不反對通知書了
和警方的韓式在波斯富街的十字路口
聚類騎警告要發射出來的
而且警方的遊行的沿途很多地方都設防了
在終點的中華呢還佈置了水炮車和防報警
警察而且結束的時候
遊行發剪層子節也批評前線警察說他們不停地用語言
挑釁遊行的人斷有警察局的胡椒噴劑
從遊行的人士說
蟑螂會過來我這有殺蟲劑
明白挑釁的嗎我說啊
而且那警察她的很多地方設立防線對遊行的人離場
造成了很大困難
尤其是天黑的以後
警方又不重防
明顯製造緊張氣氛
民政府要員陳豪還批評說
畢打街一大遊行市民沒有任何舉動但是警察卻說有人罵人衝下井
警車車不是
這顯然那前線警察
已經習慣於失控狀態
倒是想吃過
大的強大民意麵前
警察也不得不收斂了
總的看來了這次遊行的主導畫面還是震撼
喊和感動
比如說再次出現了
摩西過紅海
短遊行隊伍為消防車讓路
不光消防車
還有塞滿大街的港人
主動為參加遊行的殘疾人
也就殘疾人的輪椅車隊閃出道路讓他們優先通過
而且呢
才能為之後港人紛紛鼓掌向他們打寫和致意
既展現出港人的高素質
成為像大遊行特有的溫情畫面
這次大遊行好多新科員都上陣了圖案
民意代表絕對的出來跟港人1塊
一路同行香港區議會選舉民主派的取得了壓倒性勝利
大批年輕的政治素人等科超過三成的新科員還不到30歲絕對是年輕有為
是啊
蘋果日報統計了說今年452位民選區議員的年齡
除了29個人沒什麼年齡以外
勝利的人平均年齡是37歲出頭比上季的將近45歲的
的了將近七歲半多啊
其中21歲到29歲了就139人佔了整體人數的33%
1/3是26歲年輕人
你把還有呢
今年選舉最年輕議員的記錄
也被打破了
有六個人年僅20歲就成功當選
其中的包括中西區西環的彭家豪
荃灣綠楊的潘朗聰他要大埔運頭塘的黃兆建等等等等
還有數據
立場新聞統計
反送中運動被捕的區議會選舉候選人八成以上
霍德勝選
所以事實證明感恩的名義站在民主派和
和抗爭者
沒錯這也同時證明抗爭絕對有意義一點沒錯
向年輕人付出了生命和諧
血的代價
確實改變了香港
任港共政府
載歌的音樂
那必須改變
半年以來活躍的民主辦他要前學生領袖以及首次參選民主派數人紛紛都勝出了
為香港那個政壇
注入了一股新的力量
比如了組織這次大遊行的民政著淺層子節就在沙田當選了
學聯前副祕書長岑敖暉也在荃灣省出
要知道
這個選區可是28年以來從來沒有過民主派人士當選的改寫了20
28年曆史
中大正與行政學系副教授馬嶽就
你說
反送中運動激發了大批年輕的素人蔘選
而訴人那這次有大獲全勝所以形成了目前的格局
這些年輕人沒有抱負
將來真要冷靜物
一會一定會在制度改革
美國長期高
有重要作用
但願吧
這次遊行到新當選的九龍城民主派去員曾健超也參加了
蘋果日報說曾健超穿著一個黑色上衣單憑四個字和永不分
他告訴記者說
香港人的反覆中運動中已經沒有退路
每一次機會沒自由行只要自己還認為自己是香港人大家都會盡量參加
這叫兄弟一起爬山
他是瘋了
612大遊行被警方用橡膠彈技術又演的楊紫
俊八號那也
大姐出來參加有型了
他告訴蘋果日報
今天流行非常重要
你要告訴政府和哪些犧牲了的手
不足及時
是去選勝利我們照樣不會放棄看
反正一天沒打倒數求一天不放
真令人佩服
楊俊還呼籲更多港人上街向世界展示港
黨的決心
他說我還有一隻眼睛可以繼續停
我會憑著自己的良知竭盡全力去
他希望上些港人相互照應
互相保護
真正做到
何永不分
是啊就趕上太無私了時擔任
那個曾經英文力挺香港抗爭者而遭到清公室裡打打破壞的龍門冰室
他們的老闆張俊傑出來說話了
他就告蘋果日報說
龍門賓室已經準備好了水和食物背上的市民提供補給
他主不同路人小心
遊行完以後趕緊回家這次遊行讓人感動的畫面
非常多
好多朋友都轉發了一位九歲小學生陳同學拉小提琴遊行的視頻
段回答身邊的大人對的小朋友他提前都覺得特別贊
陳同學在重點戰中還還跟幾個月手
手一起演奏院榮光歸香港
好多港人一塊用手機燈光還要長
生給他打氣
而且一起
請齊聲歌唱
場面特別感
成功學對記者表示
這會遊行並不是他第1次坐車
承接頭
他說為了香港的安全必須站出來
有時候也擔心
但是有大人在一起
放心啦
大紀元記者現場採訪很多參加遊行的視頻
是名阿奇就說
我希望全世界都能意識到
中共bfs還壞
完全不值得尊重和信任
ISIS殺人高恐襲還對外宣佈負責呢
中共濫殺無辜從來不承認一直撒謊比ISIS更因讀
這邊有一雙火眼金睛
阿奇還說
香港人已經做了一切能做的
現在讀到全世界採取行動了
如果現在不就香港
今天的香港就是明日的世界
下一個可能輪到你們成為中共的受害者
港人的抗爭目標絕對清晰
這次遊行酸又港警在哪用汙辱性的詞
14期視頻
但是
已經有遊行的港人打
出了不和警察割席
我愛情
警察的表演
這些港人在努力的主動感化警察
警察讓他們
迷途知返
是啊因為警察也共匪亂港的受害者啊
無疑是張先生的就說
我們不是反正我們是反共因為共產黨剝奪我們的人權人權是我們與生俱來的權利
不是共產黨是說給我們呢
還有參加遊行的李小姐
並詢結果連接結伴來參加遊行
李小姐就說
自己以前對政治完全無感
是看到721元朗8185打人才決定站出來的
他說香港人不怕
中國越大亞灣
走吧我們要出來
香港是我們的
吃上一代留給我們的
我們現在要留給下一代
香港的孩子被警察毆打虐待
這些孩子們不是中共無黑的暴徒
相反是最優秀的一代
他們真的是很善良
他們跟我說過說你們走吧你們沒有裝備我們要
我們幫你們頂著
這讓我非常感動我只是談會保護不了的野孩子
川普愛國者網站的創始人Max Lin剛剛從美國飛到香港
下了飛機就直接來自食港
他說
香港民主運動是展示給世界看的歷史系
他們正處在關鍵的歷
歷史轉折點
他希望的美國人也能行
看看發生在香港的事情
看看社會主義和共產主義
正在侵蝕香港
同時其實美國
我還有子
自由世界
希望香港反共運動能同樣
發生在美國
那司令就說
給他印象最深刻的事
香港人的團結參與人數的規模熱情
還有香港人的
堅定信念
他說
我真希望美
美國人也能有這樣的活力和抗
抗爭
香港人的抗爭在喚醒美國人
從足球
球籃球中心會
因為現在這些事
就發生在
鼻子底下
香港大學化學系的博士有香港華學校服是什麼曠世山
也參加了128達模型
記者看到他的時候了他正在被擠了遊行隊伍裡邊哪都挪不動
但他特別開心他說
好開心人多的三道走不了也很好啊
曠世上還戴了交換噴壺說噴和清晰眼睛很好用
本市民被警察穿的但傷害了自己可以幫他們清洗
他覺得今天的遊行比6月9號人還多
但是他還寫不滿意說應該再多些才好
我看了
這個化學博士專門研究了崔麗燕的成分在臉書上哪也有科普
他說中國大陸製造的催淚彈
無形最大會造成胎兒畸形
空海峽
歌星黃耀明的耶
參加遊行了而且這跟陳子傑李柱銘
毛孟靜的民主派名人一起拉著追究警報害的人權的黑點白色巨型橫幅打頭陣
遊行結束以後突然明白點說寫道
說今天提前11點半就出門了
2點前已經進入微軟等待出發
結果
竟然7點才走啊
再次從白天走到黑夜路還很長堅持走下去5大數求缺一不可
黃耀明在臉書上開發的視頻
一位女性的抗爭者
但是偷窺帶著
口罩和手套
身上綁著好幾個白痴
氣球后背貼著
請先行
我會追上的字
腳上還綁著好幾個汽水罐
還有賺頭
這個女士用爬行的行為藝術方式
參加遊行
表達勇武
抗爭的心
整個列打遊戲啊
就這一套全港參與的行為藝術
這個行為藝術的最亮點就是到處可見的天滅中共標遠沒錯
關了永遠理解不了為什麼港人不煩那些永苦
我的看著年輕人
而這個反共產黨
他們確實理解不了
音樂關了
從來不懂
什麼叫尊重
從來也沒這個習慣戰
平民的角度站在他們立場
設身處地考
他們的喜怒哀樂
觀瀾會的唯一電視就
強加給中國人
需要的戲
你說的呀他老伴就直說吧
什麼共產黨從來不拿中國人當人女團
到什麼時候記者採訪一位阿姨這個阿姨要特別感說話
他就告訴說
他們家裡面就有一面連儂牆
他準備回家就把手裡拿了一個貼面中國招貼畫貼讓見
他說
拼命中共這是我每天都要看著
要把它實現的
我跟我老公就說
這一生我只有一個禱告就是天滅中共
目標高度集中
這個阿姨的感言太震撼了
這就叫明義
咱要說著林正的港府井坊
各位聽不見港人的名義的美
您真的好好盤算盤算了
還跟廣夏草
日本的園桑普不說嗎
這次遊行出現天滅中共騎海
說明香港人和所有被打壓的團體都站在一起
共同抵抗中共暴政
他說我相信只要堅持不懈
肯定能成功
實際上香港的劣勢已經引起了國際上很大的變化
我們不要放棄
看幼兒8大遊行的直播讓人震撼感
感動的畫面太
到下午6點半左右那名正在遊行中點開始
是對民眾喊話
提醒民眾安全的禮
離開
在先期抵達終點的遊行者陸續散去的過程中
後續對我仍然在源源不斷的
而且當時是大量參與抗爭民眾佔滿
中環服
附近的這個主意
在夜幕降臨以後遊行的市民打開手
手機手電筒
一時間
民主之光照亮香港
讓全世界看到了
香港人堅毅不
去光芒
當時整個香港市籠罩在澄海
風雲直播
等到晚上11點
多處遊行的民眾已經和平散去了
就中還還要正瀑布的接待
部分街道呢也還沒有恢復通車
儘管香港的立場新聞發現
不服的中華的港警察部隊
全都配上了可以發射實彈的mp5以及ar15的步槍但是終究沒有采取實際行動
這已經算是民政818流水式即會以來
警方首次沒有使用催淚彈等武器的大型遊行活動了
到此為止
128打遊行和平落幕
是啊當天晚上8點20左右民政的中環中點宣佈當天有80萬人參加流行
明天的表示人權不容踐踏
絕不接受無法令調查權力的獨立檢討委員會
許多抗議者和接受媒體採訪時也紛紛表態將繼續堅持抗爭到底
80萬這個數字咱們親歷大遊行的像茶有
我可是不承認不諱
調查我們的意見啊有的說明正太保守了
少報了五六萬
還要說
一定超過80萬
別6月9號你會多
還有說今天肯定不止80萬最少最少150萬
還有說一定超過150萬跟上微量嗎有情人差不多
三四五條大街
還有茶有這說明證已經被很多人指出是點錯了人數應該在100萬以上
等到了嗎還有很多
香港茶友
這抱歉部落怎麼發音
這個叉軟就說
不止80半我一點錢不能動五點之後上廁所
回來見到有人走橫向
就橫向的小道
結果我一會走人走到經中都7點了
保守算多得有150萬
明天算的是
是主要露餡的
我們沒有辦法
知道主線上
所以沒上網數
好生氣
這還不算
初級市獵人全都批平民陣發80萬數字的聲明
我就是我4點的時候在東角到站了40分鐘不能動
之後全部人斷後退
最後人等不及了
走另一條小道
你想啊
拿走小道都走到7點鐘才到金鐘
當初100萬人說我是走在大陸的人群裡頭
200萬首爾國紙
只能走橫向小道
人都說這回最少145萬
也不知道怎麼算出來那80萬
得把這個廠還給氣著了
還有老小老範兒說
這裡呀很多朋友都說
88元是計算上了
其實啊
800000 100 1500000都沒關係
面對荷槍實彈的熱情
仍然那麼多人除了遊行
已經足夠振奮人心了
說的非常有道理
其實照我看
別說88 280多說少
二多少了對啊
行走在香港街頭的人流人海
類似14e
全中國人的
渴望和大爺
您就想了想
有多少國內的人翻牆
看著滿街的港人
熱淚盈眶
您就說這數字
你說有道理
排隊了
你說地板什麼人在香港大街那麼13這樣是大不了怎麼
抱啊這消化怎麼編呀
有人幫忙想出來了
老友OK
就調侃說
央視又會說
香港慶祝聖誕節遊行的
弄好把腳不聽話了嗎小狗什麼呢
正版出來沒人了
宣佈莊
80萬人
喜迎聖誕節大遊行
香港已經全面恢復正常秩序
難說但是
這理由行員手裡面的聖誕老人的標誌這還得見網上批
我姥姥發了工裝風是川普的一張截圖
更耍一臉壞笑的跟他說
美方有些人依然被同樣的臺詞
演同樣的戲碼
及時檢查了也不罷休的些觀眾喝倒彩也不像彈有高級黑
沒有了一句點評說我去看心理門星都忍不住笑場
還有網友幫耿爽你買腳步算了一筆賬
2019年美國乙烷和16次
懸崖勒馬而三次
你知道咱自己99次
這種人員上來腳步真沒少幹
要怎麼說呢這謊言本身就回擊說謊者
他最好
還短了
除了聖誕節啊明真煩人陳子傑這次發言說了
今年國際人權日主題是青年挺身護人權
但過去半年大量示威者被捕無法國聖誕節
而中國境內不同地方
都面對政權呀不包括西藏新疆等力所以
必須明確抗的主題
打倒所有保證
權力歸人民
明天的要求政府立即釋放所有的維權律師鄭志範希望大家與這些地方的人民站在同
同一陣線這一線把128大遊行的檔次和11提高到一個新水
說到無法過聖誕節對於香港這個中西方文化都非常包容接納的國際都市來說呢
那絕對是個大傻
這一點也會讓西方自由社會人
同身受
對呀影響聖誕節可不成
香港王同學有觀點
他說
香港抗爭運動中場休息
已經結束
要開始打
下半場
香港現在已經跟國際相
美國已經簽署了香港人權與民主法案
可以開始制裁
青海香港民主
官員
好多不同的國家也在簽署人權法
比如日本
反正簽署了
所以我覺得
對黨國上層仙灣的制裁朝
已經出現這事
下半場的
像的高官們
面臨被國際制裁
這要是隻才落實他們就沒法用銀行了
像什麼渣打
匯豐銀行都不能用
而且他們好多人都有美國的聲音
我也去了美國
房總而言之一句話
苦了吧
開始了
這樣是大媽送我你們大禮包
要你們跟黨穿一條短褲的
向黨表中心的回報
這眼神也多不記
多看走眼
才能在這說話
往身上貼
去哪兒想貼
上了賊船想下下不來呀這倒是有不說別人
就那位已經討論呼叫小樂裡面考核
還重傷不下火線呢
不讓你下
我看陳建寶
9號出聊消息
是啊
括號最新林周遊全家將在兩週內被取消英國國籍
這麼說了
消息人士也說英國內政部不願透露姓名的官員說
預定英國政府將在兩週內正式宣佈取消林鄭月娥全家英國國籍
這個公園強調
英國幾個世紀以來都在堅守英國價值與通行的文明規則英國不會因為雙向隊長沙
商業利益而放棄自己的文明底線
這消息時候編出來嚇唬人
沒有嚴重表示懷疑呀
那我就不知道了
DJ網站跟殭屍大不了看其弄出一些無法查證的驚悚新聞也未可知
不過我看不管真假
這些消息讓林正看見
眉毛漢姆截屏啊
你說可以打戰打那個活幹的讀者受哦
我也要
臺灣的政策馬可得想好了
您要不要跟當
打完了一國兩制
然後他的林鄭月娥大寫的腳印
往火坑裡跳
小嬰兒看電視不幹
再說了
真有人想的門臺灣老百姓也不大
推特上班有一個特別火爆的臺灣婚宴視頻不讓你看沒看
哪個啊
沒有放小柯的拖了一個視頻
是一段臺灣新聞
舉辦的婚禮酒席
新娘的臨場發揮感言說出了臺灣人結婚的心願望
道聽的人傢什麼願望啊那麼說啊
明年有一件很重要的事情
希望大家可以幫臺灣嗎
記得要選保護臺灣不會在中共吃掉的人
不要相信一國兩制和和平協議
看香港就知道
那都是假的就是
所以我們的選票就是保護我們的下一代跟下下一代
要珍惜我們現在有投票的權利因為
這是阿公時的用流血爭取來了
絕對有遠見
這個新娘也是有家國情懷的好
好新娘啊
不許隨便讚美別人新橋
這樣我也分享一位香港新娘
不對不應該找心呢
比較準新娘
這個香港的主
準新娘在新婚酒席之前的感
這港臺兩地新娘還打了也太大了
更說了對
推特賬號實話實說也轉推了一個視頻
這題目就沒那麼寫
香港警察成過街老鼠
美女人感
家
啊這麼悲情啊
在推文寫道
婚戒酒店
已經定好
婚紗照
在挑選中
28歲的妹本應該開心的計劃
婚禮
可是
他最好的朋友
也就是伴娘之一港他
不會參加他的婚禮
他的一些朋友也表示
不會去
去喝喜酒
沒轍最後婚禮叫停
這一切都因為她的未婚夫
是一名港警
Django悲催了
倒黴啊感相當警察明明臭了的時候結婚
弄了新娘的迷茫了
結婚要不要急
辦了酒席沒有人來祝賀
這是一個得不到祝福的婚姻啊
要怎麼說呢給關當做幫凶作打掃了警察
茶也都是受害者
說起來這也
濟南解讀
魔咒
現在工作不好找
要主動脫了警察這次皮
賈政的需要點勇氣
但是啦您穿的生啤
還就得面對
相應的後果
不過你也別說你這
感恩現在已經開始考慮的問題了
怎麼能讓警察也把自己跟共產黨的控制區分開
一點點了找回自己座位香港的尊嚴
難點
推特賬號修那度逃脫離視頻
說
帶上不再犯法的口罩
上百名參加和你啦織活動的抗爭者
在午飯時間上接受路上
他們手裡拿麵包和可樂送給警察
警察公卿戰開打不光計策
而是給那些心有慚愧的警察一個重新做好
好玩
Arthur還猶豫什麼趕快轉到民意這邊來
才能重新變成一名光榮的景觀
這幫人真是胸懷大
這是用真心換良心
向警察你也真的
走走心
不管您跟膽捆綁
是主動的還是被動的
都趕緊解套了
是啊他不解道真就為了
北京錢上有一種協委員自殺的事你知道吧
政協委員
你說是不是那個精選
就是他
北京市政協委員
著名京劇演員姜一山五號生突然離奇身亡
年僅41歲
我當天呢北京日報記者從北京京劇院
確認將一山去世的消息但是並沒有提到他去世的具體原因
公開資料顯示江一山是北京京劇院國家一級演員
從小看學京劇中公頃一中狀態和莓派
從先後呢獲得中國戲劇梅花獎
還有中國金唱片獎
上海戲劇白玉蘭
我覺得假
不過充滿傳說的微信對話還有微博推特上的消息顯示
將易傷的是自縊身亡
省掉了
微信好友發了一個簡短的訃告截圖寫著
12月5號10點06分
京劇張派青衣江一山在豐臺區家中自縊身亡
生卒年月1978到2019
北京之聲的前主編和平轉頭的一個消息
家住了一行字
正常血腥清洗
1換4針
北京政協常委江一山
自縊身亡
這消息是同時振動的了
兩個算了
一是北京官場
一日本
北京京劇
肯定震動不響
據姜一山生前的好友介紹
說將山本人性格樂觀開朗
生前絲毫沒有流露出厭世的跡象在離世前一週也就11月29號他在石家莊有眼
演出的劇目了他自殺真讓人難以接受
姜一山最後一次發朋友圈就在10月29
9號他寫
顯示
今晚7點30分石家莊大劇院
是F調京劇
大唐2
歡迎
來圍觀
之前的要報導就說
將一生2006年底和一個圈外人結了婚
成為軍嫂
所以這次將出售之後還有人說她丈夫是北京某部軍官被中紀委帶走
正在接受調查
他自知丈夫罪行嚴重
就是見了
到現在為止也沒有任何官方的消息給予以佐證
小李說那江山曾經二婚
現任丈夫是中共國務院國資委幹部教育培訓中心的副主任孟繁良
就在12月2號
諸暨北部門發佈了孟凡樑涉嫌嚴重違紀違法
接受調查的消息
這就不好判斷了
自由亞洲電臺採訪了北京京劇院的一位知情人
他證實姜一山確實已經去世
但是他們現在還沒得到對外發
發佈消息的官方許可
將一扇那以前也很少透露丈夫
我的資料在教義上的微博和博客裡頭
到有很多他
兒子的合影
去過去的公開報道
她現年11歲的兒子不僅遺傳了媽媽的藝術天賦
而且是多才多藝
京劇唱得有模有樣
2017年交易上和兒子合演過蘇三起解
和小孩一起登臺和演過貴妃醉酒
很多網民對江山的離世表示惋惜
因為他年紀輕輕就遭遇不錯
一週前還登臺表演
而如今的留意了11歲的兒子
實在令人唏噓
北京官場最近看起來也是
網友笑起來說
著名的京劇老
老大國家京劇院
副院長袁慧琴
也在家北朝
大量金條合集
你10個房產
這位也夠悲催了據說去年被選為金剛給黨現完裡扮演了一個宣傳中共紅色
所有型號的現代京劇叫紅軍故事
我而且還是一系列呢
近兩年以來了在國家大劇院上演
但代理圈裡亞被稱為是拍馬屁公章
而備受詬病
可是隨便說兩句並
這消息說那袁慧琴的丈夫是中國社會科學院金融研究所的黨委書記
副組長王利明唄
最高檢副部
但目前沒有關於袁慧琴的最新消息
最後的消息是
是11月16號
袁慧嫻出席國家大劇院為幾年京劇大師李
李少春的做
座談會
反正啊
4號那天
祝你們網站發佈消也就說
中國社會科學院金融研究所黨委書記
副組長王利明涉嫌嚴重違紀違法目前正在接受紀律審查
和監察調查
據報導那王李明曾多次的學術刊物哲學研究
和世界哲學上面發表文章
包括
書寫馬克思主義哲學新篇章
論習近平總書記治國理政的主要思想
被港媒稱作者專研習明哲學思想的
權威
這夫妻倆是分別獻禮
到單排
資深媒體人陳先啊
跟42000電臺說
他不好給姜一山和袁慧琴這樣的個案下結論
但是有一點
京劇名伶這些具有藝術家投下來源
肯定那些
擁有權力的人
居住的木家注意啊嗚嗚家
烏鴉
將這些藝人那自己有捆綁全力的慾望
所以藝術家未生育權利
最後遭遇更大權力的碾壓
也是目前中國社會極為普遍的現象
委身於權力最後遭到權力的碾壓
這是中國社會的普
變現象
這話說的
退上課了
想一想也真是
在中國大陸如此
在東方之珠的香港
看近20年的行
形式何嘗不如此
無論是什麼原因您是要跟中共的權力捆綁
或者被中共權力綁架
您最好鬥是免不了要提
體驗體驗
黃粱大夢猝然驚醒
惶恐
好累聽乾淨新聞斷是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
不散