快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
好市多好市多上海闵行旗舰店
一开门变成好事多磨要怎么说上海是魔都呢
无子罢了
绝对无字版
摩肩接踵望你闯
壮肚子踩脚裤不得
进入新家门口
必须一网打尽
美国话
弗朗男人民币达美的什么猪牛羊肉加奶粉
宁波茅台和烤鹅
什么眼神啊那是烤鸡反正个头跟考差不多过
小号口哦难怪玩命马上冲那么他没说那停车场差点落冲破道路瘫痪了
你多在看朋友圈发美战狼很安静
一学吗
全都去了好事多
想更厉害了
这是发是买断你的货
看你美的还敢
瞎子
不断人家战狼是怎么说的炒什么炒酸奶是娱乐爱乃至生活这一点都不懂
白虎
各位他要对公众行动大家好
欢迎光临老北京茶馆新频道
培养生茶听奇葩事我流着管理站
开门见山上新闻跟大伙分享两个火爆消息
绝对到
同一个
美国会员制量贩卖场
中文翻译成好事多
在中国大陆的第1家分店上海闵行店火爆开业
火爆指数3.0
道路彻底堵死
大宗商品抢光
顾客大打出手
门店
被迫歇业
另外的演员了
中共军车突然在夜间大举开进香港党媒的调解室
驻港部队正常换房高调猛的七国领导居心不良
在胡家小林郑月娥宣布不接受港人五大诉求
暗示要起
启动紧急法的敏感时刻
军车入港
有一乱港的
危险信号
行了咱们还花开两朵各表一枝吧
先说上海里好失落购物狂欢
先说好咯
27号
也就北京时间这周二
美国著名的量贩卖场Costco
中文名好市多上海闵行旗舰店正式开业不开嘴
一开张就登上了各大媒体
看门户网站的娱乐头条娱乐头条
放松的话这边呢
喜感系数超标啊不放娱乐新闻那个不行
哎呀我这边给灵活处理
说得出喜剧的盛况啊说说
好奇好明天开业那天就应有好多的上海市民在停车场
通宵守候郎
卷铺点说说理吧就点第2天抢占有利地形了真是要打仗啊
做好充分的准备了
一开门顾客根据各地的红色的了和话瞬间充电卖场了整个卖场的所有角落
角落全部塞满
明朝上
因为都突然的购物车吗那车大
很快的堵车了
购物车也堵车
转过来身呢
就跟片土了只能有几个打算了
能抢什么算什么
得病了
也成
习主席布拉中原康定于一尊吗
上海市民也感受感受订尊那感觉
上好落的定价
这个还不过是好市多卖场里面了
那本1000多车类三层停车场
早已满了
先来那个谁也看不懂后来了在700米以外号了吧谁也别想进来
这也是
先来的领导赶紧买完了把车开走腾的是不成了
多多购车的里面定了呢
出不来呀
白兔面起了监管会打都挤爆了
你想要钱
先排两中刀疤和
哎呀我够夸张结果了
可想而知
最多情况迅速蔓延
你好市多六里落的交通就开始瘫痪了
我看见得到了
你好好咯开门四工头下午1点
酒被迫宣布
紧急暂停营业
说是出于安全考
我估摸着大概只怕出人命
有那么夸张吗不好说呀你没见网友现场发的视频吗他为强东又大胆
出手了
这个翻译哪个心脏不好现场犯了病
好多那得吃不了兜着走
夹杂了吧
不过你也别说有的玩了因为不用的大妈的心脏担心
宝玑多墙里外都能锻炼出一颗坚强的心脏了
实战演习实战锻炼
这不关心脏吗
没想到拍视频吗
那卷帘门还没开那就一刀爽
柏拉图大小乐乐版13的天的琵琶
8点起来了
这也是少
一首全店家的呀
麻烦了
上好了购物都身怀绝技都不成
以后闵行电站发展会员
监测指标
心脏达标外他武术考级那证明先生
小了咱脏他是用的娱乐新闻的方式烘托了喜庆气氛严肃新闻的报道
也差不多
报道说
卖场见势不妙
宣布紧急暂停营业以后呢
Google人和众多板
哪果因其不断地呼喊你暂停营业
可还有许多民众不用卸掉重新办
大清的中国大妈完全无视卖场各处摆放的暂停营业的牌子一定是要从卖场旁
旁边的楼梯冲到店里边
他们说
你知道我说多远的地方来
不要纪念你对得起我们话有危险吗
你还别说
这家COS狗还真算上海笔记
比较偏远的
不外人是酒香不怕巷子
倒是原点东西跟价格都过硬
上到茅台吗
玛氏包下到猪肉奶粉
大米烤鸡牛肉
价格全都物超所值
别带走这些旗舰店便宜大家不说会员建言
也是全球最低的价格
要能抢得那么热火朝天呢
猫咪市场价便宜大东海
20分钟就抢光了
香奈儿也是秒光
是这样的一款除湿机开自我价格是4999
网上价格到现在是7499停了2000多的便宜的一个促销要6499平
便宜了1500块钱
还有呢75岁练飞舞电视比京东的价便宜2000还有哈根达斯牛奶太妃三明治
酒吧180会平均2块一个
再看官方旗舰店
34块一个
有网友做一个常见日用品的
你的扣扣价格和网上官方旗舰店的价格列表开头的家
比旗舰店
便宜多了关键人类呀
保证全真品没假货
要不然我怎么说呢
各位旗舰店
可以关门歇业了
在美国的Costco会员叫我进好友分60美元和110美元两种
上海的要练脑据说提前预约的会员价在199人民币开裂之后290角
是全球华人家里面最低的了
一趟到我就说话来了
绝对物超所
我只在不断了
看到了还在上海顾客承诺如果客户有需要
企业将在一年之内退还全额会员费
同学了对食品等商品也开放了开封以后无条件退货
大陆吃完奶过了群众没想到我的大雨啊
要怎么说呢
凤凰想够绝对游戏
有性价比的意志
华尔街日报采访李被参加第1天开业购物的王先生
就立场剪彩购物王先100
就花了4000多块
什么葡萄洗面奶
手提箱等等等等
装了满满一购车
这便是开头的老主顾
以前没有门店的说也是网购
现在有实体店
非买不可
有实力电影上海才有啊
外省市的还是够不着做爱
要算什么都难倒的能有
现在闲鱼上面靠头戴保暖服务已有100多家了
不能跨境就实现快速代购
有一大陆网友炫耀说他们家一家六口出动参加第1天的响到结果
想到了12瓶茅台六瓶五粮液
挽着手卖多钱
除了会员卡还挺准备一天就赚了差不多12000
这也是福了
看来抢购的人群里头也擦
长得好多代购的生意人
怨不得大打出手呢
古典音视频版老外也看傻了
还有里面有没有亲人现场
要有了摆脱跟单大方分享一下当时的真实情况有啊因为那我看有一条
小萝莉视频
我觉得不太想来靠高
你为什么要在美国那套头里面没见过这个案吧
不冷柜里面直接网络拿
所以我严重怀疑是有人
叉烧鸭子吧别订那强
小洛水民办证了
没有开业上去2点
可得给大花
哦好好大的蛇
网上也有很多非常确定的消息
比如说的开头的华盛顿总部已经发声明了
说这次开业我们
我们经历了破纪录的人数
但是安全和愉快的购物是
Costco的首要任务
我们正在跟当地相关部门合作控制交通问题
我看完小说了
苏宁电器会员已经接到短信通知了为了顾客安全
将对入场人
人数进行限制
卖场里面
仅限2000人同时购物
Cosco江县留2000人这句话已经上了新浪微博的热搜了据说阅读量
很快又达到了6000万
现在国内外受到媒体
别克凯越强到连成都正大热门了全跟了讨论呢
短不要赶着酒也特别特别
中美贸量刚刚升级美国企业宣布柴烧在中国大陆开业一下就胖2敏感点
买两个啊
Diva
按出目前哪天推倒说呢
要求美国企业寻找中国制造的替代品
也就寻找中国市场
一点
这话音刚落地看不到的顶风作案开业
你说这算是川普天主还得打包签菜
给党曼天那法拉利选项
一种是天才
一种是添乱
您可别忘了
一致美国和那些战狼
可都排好队了
段寨交第2个敏感点
按照力度宣传的规律
跟美国要闹别扭就囤中16立马广燕山五毛粉和号战狼比如哪国家工业所以呢
正在战狼的某族定抵制美国货的当口啊
美国哪个店我开张了
要不要你的口头等老字号网自取其辱的效果等吗一般是不会满意了
纠结啊
到底是该股
鼓励体制
还是给川普那些美国企业示范北京欢迎你
这还真得好好摸摸石头
现在已经不用打吗纠结了
脚他们已经用脚投完票了支持美国和对啊
自取其辱的游戏确实实现了只不过女主角换了战狼国的没惊喜一只老虎资本主义美丽
你的诱惑
全排列进行交接了党刚喊了以牙还牙子可就自取其辱了
自取其辱乳酪的乳
假奶粉乳制品去了
要怎么说呢被高架毒奶粉坑苦了中国老百姓
头一回用的家
换了一放心
就价格劣势
自由亚洲采访了上海人理解说中国家为商品高于美国一位大肚年利润都被政府给收发了
利润去哪了
我们历来被中共给弄倒了
格力集团给收了
老百姓做生意哪有利润出了高价呢
你够牛
一切都高架就是
还要娶女人说老百姓们能在这块土地上生存已经很
很不错了
老百姓是为权贵服务了
美国超市的上海开业老百姓就买了放心的食品
老百姓穷要多买了便宜和高难度去买
说的实在话
美国进口的通用汽车
北京要不加关税
100000块一辆
结果北京家乐
各种关税多少钱啊
三四十万一样
要的明白这里头牦牛的工资劳给大陆同胞掰开揉碎了
讲贸易战解救中国老百姓的钱包呢
川普的第1志愿中美双方全面实现零关税
什么意思啊
咱谁也别说关税了
双方政府损失点钱
把这个石块
让给老百姓
您就说这话
长怎么改
敢让老百姓知道
绝对不敢
不说别的就这两天微博微信里面分析分享大陆美国超市有文章挡山的
手都麻了
基本上出来不到几个岛就变404
再次好多火爆开业
细琢磨起来
还有好多值得回味的地方
别看有官方背景的媒体
写在紧着往美国企业不听川普煽动
落地中国哪引导
再点击打开
原厂呢
Costco的进中国是17年开始运作的
两年前的事了
跟近平川普还是有点不上
父母要求美国企业放弃中国知道是刚刚说的再说川普动员那些权高科技企业
咱退步啊
就算开口为了做生意没记
积极配合川普
那也不长
长带头鼓掌
营造出来那种
农历害国有银行的气氛
这话怎么说啊
你想啊
老百姓们要稍微冷静点就能品出
You can't Call就把党灌输了给
几十年那个
资本主义国家是嗜血的金钱社会那谎言
突破了
美国人肚子了
生意要想做好
有竞争力必须回家
贾莲服务第1
在Costco
每年指数不高的会员费
洞见
品质好价格低你用了很长时间不容易
都能拿回来无条件包退
我就是咱们很早的时候有一
我说我
说有人买一棵树第2年死了跑了以后就退货
结果靠得到二话没说就给退了
我就是上回我就靠头看有一女儿很难办决思路跟着拖延的人也给退了
对啊
你要说这个歌中国
售货员不把你的8万种多请出来做我没说绝对是一场恶战
不过电话来得两头
在大陆实行包退政策
Tesco还真得做点心理准备
瑞典的一家怎么办呢
网友不可爱
在各种大爷大妈在一家里的睡觉的照片呢
脱衣服盖被子然后差跟在家一模一样
绝对不见啦
对你说一大排还不能打扰呢
行为艺术级别了
超级搞笑没准呀
让这流氓无赖党的几
几十年调教出来
自罚酒的做派
要怎么说呢
好多网友也觉得太太
太给中文都人觉得很可悲
其实说白了
也很可怜
咱国内同胞要跟国际接轨
一边抵制
党内地图教育
雨落下病根
以便是慢慢适应
接受正常社会服务的时候
客户需要具有的
基本的明星
还是靠走吧
抽到正常就会对会员提供很多福利
首先生各种新食品的免费试吃还要纯拿钱干赔不赚的5美元一桌大烤鸡
扣扣头门口的餐饮区提供有什么热狗屁得都特别便宜
是
一天到晚
海内水深火热金钱社会的美国
推荐美国的品牌企业
展现了中国人非常陌生的面
以客户为本
贴心的服务
对会员的
超级信任
和尊重
绝对尊重
你做我的会员你可以东也根本不想你会不会偷奸耍滑
贵站几个月便宜回来退
人就不那么想
Money18
不想
你有真不满意了才会
什么叫用信任建立起来说话呀
要换你打过去
企业哪个敢这么干
所以啊
好市多一开门
一不留神撕开了党国所谓岁月静好
盛世乐大口
折射出中国普通人的真实生存环境
请说起来
勤劳朴实的中国老百姓也
也真是够可爱
辛辛苦苦赚点钱
用正常价格都买到
赵可欣赏新安全的
那就甭说了
要买好东西的花外国人几倍的价钱换是啊
高品质低价格的放心东西是梦想
受到商家的信任和尊重的服务
是梦想
这样算起来
中文这些年实话
大多数员工
有多少钱不是被外国所为
资本家正下来
儿子进来
韩国垄断集团累计
大家族的腰包
不啊你话说这是我看有点担心了
你要看透你说你能坚持多久啊
首先你明天煲什么的什么都卖就打
能干嘛
影响垄断
是个问题
你记本当初
出去年还是
怎么着有一家外国的石油品牌在中国开疆占那是吧
我就是当时上海广州啊
当时按照国际的正常经营价格打算中国最低价格的招牌
开始了眼特别火爆没几天就跟党的服务转了
价格倒也上来了
因为什么党不允许
你好这幢就是主啊你这个给党率也要门打中国革命群众啊不灭你还留你
就是
韭菜是胆格的美你们这些外来势力得分
说你看到什么川普
我怕我来点上一套哦
一般做法
一边传播真相
对呀真是把中国老百姓给韩省了吧等你说了几10年的
美丽姿势维持人社会大概需要给废了
这不准可以和平演变吗
这个还挺请学不仅决不行啊
美丽帮我之心不死
小子
您赶紧上梳洗一尊几个响吧
算了吧
一尊啊老板娘家和跑
王明涵最终生教文档玩到传承里
再说了
写信上王府名看就彻底废了
王沪宁这边正气的脑汁弄响了
请说话
这鸡血都白打了
王全庄那一间美国货就玩命吧
儿童这洗脑洗成这效果
我的三个代表可以换俩关系名是养不白屏那么多得
Costco已开张连忙护你叫醒了
我党的盛世就一场黄粱美梦
你还没有
这艘泰坦尼克号沉的就剩大概轩哪为干了
行了好多类是打住吧
破军和600
没事啊对我更新下香港情况
还有凌晨开始
很多香港市民目击中共军车600画面
从脸书和推特上的视频看呢
大量的中共军车包括装甲车运兵车后拖车等等
一辆接一辆
在香港很多地方街头匆匆驶过
我说完了
这些军车行情观塘绕道东说
大谈到沙头角工作还要沙田这个地方
还有民众的皇岗口岸发行的装甲车集结
在香港反宋忠抗争运动如火如荼的当口
军车入港
格外大
来动紧张节奏
中国官媒新华社在凌晨3点5分发了一通搞
说驻港部队从29号凌晨开始
进行年度第9轮换
这住房部队成立以来的22次轮换
香港政府呢
也得6点01分给媒体发了一个一模一样的通稿
搞没说了
伊朗官媒都在换成结束说他
才发觉写
这次是半夜行动半夜紧急发消息
怎么听怎么像词
蛇的无言
再说了
提前换行
是不需要装两个工程车同时参与这样多问号对
中央圣地查资料了
打通1998年开始
驻港部队全都每年11月下旬的时候轮换
唯一可说的那年是2015年
那回确实8月底换了
对此特殊在于那中共当局刚刚放画
说香港政府可以依据驻军法要求中共军队进入香港维护社会治安
现在还有消息呢
多家中国媒体的重量级编辑
记者主播
已经陆续抵港
其中包括大力抹黑反送中的混球时报图片
有网民就说
他们来香港
只会令人更加
绝对没人好
好贱
不要说关两下
想真正的实时诊压人
也没路容易
现在大环境非比
前两天法国举行的g7
七国首脑峰会的大员也不是一块对香港问题发生了吗
坚决还没1984年中英联合声明的存在和重要性
避免爆
反正我看见是不能掉以轻心27号年林郑月娥就跟媒体
也公开访华了
明确拒绝正式撤回条万条例
还有组建独立而团等5家塑胶
海尔是个不排除引用经济法来所谓的制止暴乱党内人士也的头版出现了之
只猫之乱的资料
另外呢
香港的中国人大代表甜美陈就透露
说北京剩下的11实现
中共官方也正式宣布它所谓11大阅兵了
过了特大香港有什么奖牌的盛世秀肌肉的表演
在这之前能不能狗急跳墙了
也不得不防这倒也是
北戴河放疯了有什么鹰派鸽派的做法
其实不管哪一派都是共产党的派
只要管啦
对老百姓
就从来没想过真正拖鞋
党卫军政说出接威胁意思
非常浓
总部在台湾的镜周刊28号披露那个自身权利的消息说
近日
中共中央以为香港十大下令
有港澳办发出红头白天现在指标内容有五点
哪有点啊
地点
在8月底之前平息反送终是他
第2点呢
香港局势已经到紧急关头
绝不能让黑天鹅事件扩大蔓延到中国大陆
就怕站
第3个呢
港府与广东省密切配合调动广东武警部队公安和港警协调
广东省委为主
统一行动指挥
第4出网不对要举行声势浩大的助威活动蛋
你宣布解颜色比较贴婆对我那做好清场善后工作
一手软一手硬的政策
尽量减少国际社会的影响和制裁
另外的报道还说了中国安全部委下了一个绝密文件
给个爽的国外短点部门
包括负责处理反尊重世界的广东公安分局这个文件的交通相关的单位配合香港局势发展
需求抓捕两到三个每集合彩给人士
必须要生成他们美国台湾政府派来的间谍
这帮外国势力介入香港返丛中的幕后黑手
暗黑操作开门故伎重演
据说那现在广东莞三区已经开始着手布置相关工作了
想想看关了能不能再办这10套房悬崖上狂奔吧
美国前驻联合国大使
黑利28号展
福克斯新闻发表公开言论了
他忍耐
只要中共出兵这样香港
美国应该立马跟中共断交
进行严厉制裁
才能维护亚洲和世界
和平反正27号哪天美国贸易代表办公室已经宣布了
对价值3000美元的中国商品说提升了15%
我按原计划从9月1号开始实施的一批
美国甚至七国在记
继续施压
做他们该做了
中共也在继续撒谎拖延秀肌肉打鸡血
也做他们认为该
香港那几百万
怀着对自由坚定信念的英雄儿女
也在做了
他们该做的
这一切
构成了眼下
这个宏大
而广阔的
历史画
咱们最后更新一下北京律师陈秋实的近况啊
真有谁能再被单位和安全部门紧急召回大陆以后一度不再接受媒体采访了
29号网穿出了一组图片
是陈秋石北黑龙江大学法学的同学一出同学群短
微信截图显示
至少两名同学对陈秋石的观点
还改不了负面评价
说他是不负责任
看似政治实为低俗
甚至于有这样的校友
都避害
最后
陈秋实被一个叫刘明辉
牡丹江公安局的同学
踢出了没有
陈秋石上载一个微信朋友圈里面留下了这样两段话
给大娃念一下啊
终于因为我的言论被一顿大学同学群
我一直在努力倾听着和极左势力的言论因为只跟志趣相投的人交流会让我们陷入
信息茧房
有信息的蚕茧里头
所以言论自由的捍卫者
自由派必须努力理解做一并捍卫他们的表达权
权力几点他们无法容忍不同的声音
火箭软上面啊
我每次在同学群里发一视频就会被载
在体制内的同学批评
甚至辱骂
我始终留在群里
并不是奢望改变他们
而是在
在训练自己
做一个表达者
我必须能够承受任何形式的
共计和纸
必须不停
倾听
我的同学们都是有血有肉有
有家有口的
普通人
我们接受了几乎完全相同的法语
但是因为人生境遇
与生存空间的不同
生分歧
这在
太正常不过
一个现代人民的新中国
就应该是
参差多态
有些人是不想说
也有些人
还是态度估计
不敢说话
而我没有家庭
无儿无女
我一直在努力
那些有所顾忌的
能发生
被移除同学群
让我最遗憾的事
我没有机会在
倾听
这些在公检法
和政府
和系统里同学
他们究竟在
滚柱县
有阶层固化所以
衍生出来的
观点锻炼
是今天中国
所面临的
严重问题
最后还有一段啊
不管南方北方左派右派还是大陆香港
没有了倾听与沟通
不会必然产生
何何必然加重
陈秋实也算对得起
给自己
同时也对得起
他的同学了
他的同学们不想对的
给怕
甚至不想对得起
给自己
那是他们自然
问题
是恐惧和懦弱是因为共产党这个邪恶组织闹的
可毕竟
每个生命都有自个的选择机会和权利
一句话
我们每一个人
都在历史
大浪淘沙的
筛选
好累
听干净新闻
短
是非
公案
下回老北京茶馆
咱不听
菩萨