快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
好市多好市多上海閔行旗艦店
一開門變成好事多磨要怎麼說上海是魔都呢
無子罷了
絕對無字版
摩肩接踵望你闖
壯肚子踩腳褲不得
進入新家門口
必須一網打盡
美國話
弗朗男人民幣達美的什麼豬牛羊肉加奶粉
寧波茅臺和烤鵝
什麼眼神啊那是烤雞反正個頭跟考差不多過
小號口哦難怪玩命馬上衝那麼他沒說那停車場差點落衝破道路癱瘓了
你多在看朋友圈發美戰狼很安靜
一學嗎
全都去了好事多
想更厲害了
這是發是買斷你的貨
看你美的還敢
瞎子
不斷人家戰狼是怎麼說的炒什麼炒酸奶是娛樂愛乃至生活這一點都不懂
白虎
各位他要對公眾行動大家好
歡迎光臨老北京茶館新頻道
培養生茶聽奇葩事我流著管理站
開門見山上新聞跟大夥分享兩個火爆消息
絕對到
同一個
美國會員制量販賣場
中文翻譯成好事多
在中國大陸的第1家分店上海閔行店火爆開業
火爆指數3.0
道路徹底堵死
大宗商品搶光
顧客大打出手
門店
被迫歇業
另外的演員了
中共軍車突然在夜間大舉開進香港黨媒的調解室
駐港部隊正常換房高調猛的七國領導居心不良
在胡家小林鄭月娥宣佈不接受港人五大訴求
暗示要起
啟動緊急法的敏感時刻
軍車入港
有一亂港的
危險信號
行了咱們還花開兩朵各表一枝吧
先說上海里好失落購物狂歡
先說好咯
27號
也就北京時間這週二
美國著名的量販賣場Costco
中文名好市多上海閔行旗艦店正式開業不開嘴
一開張就登上了各大媒體
看門戶網站的娛樂頭條娛樂頭條
放鬆的話這邊呢
喜感係數超標啊不放娛樂新聞那個不行
哎呀我這邊給靈活處理
說得出喜劇的盛況啊說說
好奇好明天開業那天就應有好多的上海市民在停車場
通宵守候郎
卷鋪點說說理吧就點第2天搶佔有利地形了真是要打仗啊
做好充分的準備了
一開門顧客根據各地的紅色的了和話瞬間充電賣場了整個賣場的所有角落
角落全部塞滿
明朝上
因為都突然的購物車嗎那車大
很快的堵車了
購物車也堵車
轉過來身呢
就跟片土了只能有幾個打算了
能搶什麼算什麼
得病了
也成
習主席布拉中原康定於一尊嗎
上海市民也感受感受訂尊那感覺
上好落的定價
這個還不過是好市多賣場裡面了
那本1000多車類三層停車場
早已滿了
先來那個誰也看不懂後來了在700米以外號了吧誰也別想進來
這也是
先來的領導趕緊買完了把車開走騰的是不成了
多多購車的裡面定了呢
出不來呀
白兔面起了監管會打都擠爆了
你想要錢
先排兩中刀疤和
哎呀我夠誇張結果了
可想而知
最多情況迅速蔓延
你好市多六裡落的交通就開始癱瘓了
我看見得到了
你好好咯開門四工頭下午1點
酒被迫宣佈
緊急暫停營業
說是出於安全考
我估摸著大概只怕出人命
有那麼誇張嗎不好說呀你沒見網友現場發的視頻嗎他為強東又大膽
出手了
這個翻譯哪個心臟不好現場犯了病
好多那得吃不了兜著走
夾雜了吧
不過你也別說有的玩了因為不用的大媽的心臟擔心
寶璣多牆裡外都能鍛煉出一顆堅強的心臟了
實戰演習實戰鍛鍊
這不關心臟嗎
沒想到拍視頻嗎
那捲簾門還沒開那就一刀爽
柏拉圖大小樂樂版13的天的琵琶
8點起來了
這也是少
一首全店家的呀
麻煩了
上好了購物都身懷絕技都不成
以後閔行電站發展會員
監測指標
心臟達標外他武術考級那證明先生
小了咱髒他是用的娛樂新聞的方式烘托了喜慶氣氛嚴肅新聞的報道
也差不多
報道說
賣場見勢不妙
宣佈緊急暫停營業以後呢
Google人和眾多板
哪果因其不斷地呼喊你暫停營業
可還有許多民眾不用卸掉重新辦
大清的中國大媽完全無視賣場各處擺放的暫停營業的牌子一定是要從賣場旁
旁邊的樓梯衝到店裡邊
他們說
你知道我說多遠的地方來
不要紀念你對得起我們話有危險嗎
你還別說
這家COS狗還真算上海筆記
比較偏遠的
不外人是酒香不怕巷子
倒是原點東西跟價格都過硬
上到茅臺嗎
瑪氏包下到豬肉奶粉
大米烤雞牛肉
價格全都物超所值
別帶走這些旗艦店便宜大家不說會員建言
也是全球最低的價格
要能搶得那麼熱火朝天呢
貓咪市場價便宜大東海
20分鐘就搶光了
香奈兒也是秒光
是這樣的一款除溼機開自我價格是4999
網上價格到現在是7499停了2000多的便宜的一個促銷要6499平
便宜了1500塊錢
還有呢75歲練飛舞電視比京東的價便宜2000還有哈根達斯牛奶太妃三明治
酒吧180會平均2塊一個
再看官方旗艦店
34塊一個
有網友做一個常見日用品的
你的扣扣價格和網上官方旗艦店的價格列表開頭的家
比旗艦店
便宜多了關鍵人類呀
保證全真品沒假貨
要不然我怎麼說呢
各位旗艦店
可以關門歇業了
在美國的Costco會員叫我進好友分60美元和110美元兩種
上海的要練腦據說提前預約的會員價在199人民幣開裂之後290角
是全球華人家裡面最低的了
一趟到我就說話來了
絕對物超所
我只在不斷了
看到了還在上海顧客承諾如果客戶有需要
企業將在一年之內退還全額會員費
同學了對食品等商品也開放了開封以後無條件退貨
大陸吃完奶過了群眾沒想到我的大雨啊
要怎麼說呢
鳳凰想夠絕對遊戲
有性價比的意志
華爾街日報採訪李被參加第1天開業購物的王先生
就立場剪綵購物王先100
就花了4000多塊
什麼葡萄洗面奶
手提箱等等等等
裝了滿滿一購車
這便是開頭的老主顧
以前沒有門店的說也是網購
現在有實體店
非買不可
有實力電影上海才有啊
外省市的還是夠不著做愛
要算什麼都難倒的能有
現在閒魚上面靠頭戴保暖服務已有100多家了
不能跨境就實現快速代購
有一大陸網友炫耀說他們家一家六口出動參加第1天的響到結果
想到了12瓶茅臺六瓶五糧液
挽著手賣多錢
除了會員卡還挺準備一天就賺了差不多12000
這也是福了
看來搶購的人群裡頭也擦
長得好多代購的生意人
怨不得大打出手呢
古典音視頻版老外也看傻了
還有裡面有沒有親人現場
要有了擺脫跟單大方分享一下當時的真實情況有啊因為那我看有一條
小蘿莉視頻
我覺得不太想來靠高
你為什麼要在美國那套頭裡面沒見過這個案吧
不冷櫃裡面直接網絡拿
所以我嚴重懷疑是有人
叉燒鴨子吧別訂那強
小洛水民辦證了
沒有開業上去2點
可得給大花
哦好好大的蛇
網上也有很多非常確定的消息
比如說的開頭的華盛頓總部已經發聲明瞭
說這次開業我們
我們經歷了破紀錄的人數
但是安全和愉快的購物是
Costco的首要任務
我們正在跟當地相關部門合作控制交通問題
我看完小說了
蘇寧電器會員已經接到短信通知了為了顧客安全
將對入場人
人數進行限制
賣場裡面
僅限2000人同時購物
Cosco江縣留2000人這句話已經上了新浪微博的熱搜了據說閱讀量
很快又達到了6000萬
現在國內外受到媒體
別克凱越強到連成都正大熱門了全跟了討論呢
短不要趕著酒也特別特別
中美貿量剛剛升級美國企業宣佈柴燒在中國大陸開業一下就胖2敏感點
買兩個啊
Diva
按出目前哪天推倒說呢
要求美國企業尋找中國製造的替代品
也就尋找中國市場
一點
這話音剛落地看不到的頂風作案開業
你說這算是川普天主還得打包籤菜
給黨曼天那法拉利選項
一種是天才
一種是添亂
您可別忘了
一致美國和那些戰狼
可都排好隊了
段寨交第2個敏感點
按照力度宣傳的規律
跟美國要鬧彆扭就囤中16立馬廣燕山五毛粉和號戰狼比如哪國家工業所以呢
正在戰狼的某族定抵制美國貨的當口啊
美國哪個店我開張了
要不要你的口頭等老字號網自取其辱的效果等嗎一般是不會滿意了
糾結啊
到底是該股
鼓勵體制
還是給川普那些美國企業示範北京歡迎你
這還真得好好摸摸石頭
現在已經不用打嗎糾結了
腳他們已經用腳投完票了支持美國和對啊
自取其辱的遊戲確實實現了只不過女主角換了戰狼國的沒驚喜一隻老虎資本主義美麗
你的誘惑
全排列進行交接了黨剛喊了以牙還牙子可就自取其辱了
自取其辱乳酪的乳
假奶粉乳製品去了
要怎麼說呢被高架毒奶粉坑苦了中國老百姓
頭一回用的家
換了一放心
就價格劣勢
自由亞洲採訪了上海人理解說中國家為商品高於美國一位大肚年利潤都被政府給收發了
利潤去哪了
我們歷來被中共給弄倒了
格力集團給收了
老百姓做生意哪有利潤出了高價呢
你夠牛
一切都高架就是
還要娶女人說老百姓們能在這塊土地上生存已經很
很不錯了
老百姓是為權貴服務了
美國超市的上海開業老百姓就買了放心的食品
老百姓窮要多買了便宜和高難度去買
說的實在話
美國進口的通用汽車
北京要不加關稅
100000塊一輛
結果北京家樂
各種關稅多少錢啊
三四十萬一樣
要的明白這裡頭犛牛的工資勞給大陸同胞掰開揉碎了
講貿易戰解救中國老百姓的錢包呢
川普的第1志願中美雙方全面實現零關稅
什麼意思啊
咱誰也別說關稅了
雙方政府損失點錢
把這個石塊
讓給老百姓
您就說這話
長怎麼改
敢讓老百姓知道
絕對不敢
不說別的就這兩天微博微信裡面分析分享大陸美國超市有文章擋山的
手都麻了
基本上出來不到幾個島就變404
再次好多火爆開業
細琢磨起來
還有好多值得回味的地方
別看有官方背景的媒體
寫在緊著往美國企業不聽川普煽動
落地中國哪引導
再點擊打開
原廠呢
Costco的進中國是17年開始運作的
兩年前的事了
跟近平川普還是有點不上
父母要求美國企業放棄中國知道是剛剛說的再說川普動員那些權高科技企業
咱退步啊
就算開口為了做生意沒記
積極配合川普
那也不長
長帶頭鼓掌
營造出來那種
農曆害國有銀行的氣氛
這話怎麼說啊
你想啊
老百姓們要稍微冷靜點就能品出
You can't Call就把黨灌輸了給
幾十年那個
資本主義國家是嗜血的金錢社會那謊言
突破了
美國人肚子了
生意要想做好
有競爭力必須回家
賈蓮服務第1
在Costco
每年指數不高的會員費
洞見
品質好價格低你用了很長時間不容易
都能拿回來無條件包退
我就是咱們很早的時候有一
我說我
說有人買一棵樹第2年死了跑了以後就退貨
結果靠得到二話沒說就給退了
我就是上回我就靠頭看有一女兒很難辦決思路跟著拖延的人也給退了
對啊
你要說這個歌中國
售貨員不把你的8萬種多請出來做我沒說絕對是一場惡戰
不過電話來得兩頭
在大陸實行包退政策
Tesco還真得做點心理準備
瑞典的一家怎麼辦呢
網友不可愛
在各種大爺大媽在一家裡的睡覺的照片呢
脫衣服蓋被子然後差跟在家一模一樣
絕對不見啦
對你說一大排還不能打擾呢
行為藝術級別了
超級搞笑沒準呀
讓這流氓無賴黨的幾
幾十年調教出來
自罰酒的做派
要怎麼說呢
好多網友也覺得太太
太給中文都人覺得很可悲
其實說白了
也很可憐
咱國內同胞要跟國際接軌
一邊抵制
黨內地圖教育
雨落下病根
以便是慢慢適應
接受正常社會服務的時候
客戶需要具有的
基本的明星
還是靠走吧
抽到正常就會對會員提供很多福利
首先生各種新食品的免費試吃還要純拿錢幹賠不賺的5美元一桌大烤雞
扣扣頭門口的餐飲區提供有什麼熱狗屁得都特別便宜
是
一天到晚
海內水深火熱金錢社會的美國
推薦美國的品牌企業
展現了中國人非常陌生的面
以客戶為本
貼心的服務
對會員的
超級信任
和尊重
絕對尊重
你做我的會員你可以東也根本不想你會不會偷奸耍滑
貴站幾個月便宜回來退
人就不那麼想
Money18
不想
你有真不滿意了才會
什麼叫用信任建立起來說話呀
要換你打過去
企業哪個敢這麼幹
所以啊
好市多一開門
一不留神撕開了黨國所謂歲月靜好
盛世樂大口
折射出中國普通人的真實生存環境
請說起來
勤勞樸實的中國老百姓也
也真是夠可愛
辛辛苦苦賺點錢
用正常價格都買到
趙可欣賞新安全的
那就甭說了
要買好東西的花外國人幾倍的價錢換是啊
高品質低價格的放心東西是夢想
受到商家的信任和尊重的服務
是夢想
這樣算起來
中文這些年實話
大多數員工
有多少錢不是被外國所為
資本家正下來
兒子進來
韓國壟斷集團累計
大家族的腰包
不啊你話說這是我看有點擔心了
你要看透你說你能堅持多久啊
首先你明天煲什麼的什麼都賣就打
能幹嘛
影響壟斷
是個問題
你記本當初
出去年還是
怎麼著有一家外國的石油品牌在中國開疆佔那是吧
我就是當時上海廣州啊
當時按照國際的正常經營價格打算中國最低價格的招牌
開始了眼特別火爆沒幾天就跟黨的服務轉了
價格倒也上來了
因為什麼黨不允許
你好這幢就是主啊你這個給黨率也要門打中國革命群眾啊不滅你還留你
就是
韭菜是膽格的美你們這些外來勢力得分
說你看到什麼川普
我怕我來點上一套哦
一般做法
一邊傳播真相
對呀真是把中國老百姓給韓省了吧等你說了幾10年的
美麗姿勢維持人社會大概需要給廢了
這不準可以和平演變嗎
這個還挺請學不僅決不行啊
美麗幫我之心不死
小子
您趕緊上梳洗一尊幾個響吧
算了吧
一尊啊老闆娘家和跑
王明涵最終生教文檔玩到傳承裡
再說了
寫信上王府名看就徹底廢了
王滬寧這邊正氣的腦汁弄響了
請說話
這雞血都白打了
王全莊那一間美國貨就玩命吧
兒童這洗腦洗成這效果
我的三個代表可以換倆關係名是養不白屏那麼多得
Costco已開張連忙護你叫醒了
我黨的盛世就一場黃粱美夢
你還沒有
這艘泰坦尼克號沉的就剩大概軒哪為幹了
行了好多類是打住吧
破軍和600
沒事啊對我更新下香港情況
還有凌晨開始
很多香港市民目擊中共軍車600畫面
從臉書和推特上的視頻看呢
大量的中共軍車包括裝甲車運兵車後拖車等等
一輛接一輛
在香港很多地方街頭匆匆駛過
我說完了
這些軍車行情觀塘繞道東說
大談到沙頭角工作還要沙田這個地方
還有民眾的皇崗口岸發行的裝甲車集結
在香港反宋忠抗爭運動如火如荼的當口
軍車入港
格外大
來動緊張節奏
中國官媒新華社在凌晨3點5分發了一通搞
說駐港部隊從29號凌晨開始
進行年度第9輪換
這住房部隊成立以來的22次輪換
香港政府呢
也得6點01分給媒體發了一個一模一樣的通稿
搞沒說了
伊朗官媒都在換成結束說他
才發覺寫
這次是半夜行動半夜緊急發消息
怎麼聽怎麼像詞
蛇的無言
再說了
提前換行
是不需要裝兩個工程車同時參與這樣多問號對
中央聖地查資料了
打通1998年開始
駐港部隊全都每年11月下旬的時候輪換
唯一可說的那年是2015年
那回確實8月底換了
對此特殊在於那中共當局剛剛放畫
說香港政府可以依據駐軍法要求中共軍隊進入香港維護社會治安
現在還有消息呢
多家中國媒體的重量級編輯
記者主播
已經陸續抵港
其中包括大力抹黑反送中的混球時報圖片
有網民就說
他們來香港
只會令人更加
絕對沒人好
好賤
不要說關兩下
想真正的實時診壓人
也沒路容易
現在大環境非比
前兩天法國舉行的g7
七國首腦峰會的大員也不是一塊對香港問題發生了嗎
堅決還沒1984年中英聯合聲明的存在和重要性
避免爆
反正我看見是不能掉以輕心27號年林鄭月娥就跟媒體
也公開訪華了
明確拒絕正式撤回條萬條例
還有組建獨立而團等5家塑膠
海爾是個不排除引用經濟法來所謂的制止暴亂黨內人士也的頭版出現了之
只貓之亂的資料
另外呢
香港的中國人大代表甜美陳就透露
說北京剩下的11實現
中共官方也正式宣佈它所謂11大閱兵了
過了特大香港有什麼獎牌的盛世秀肌肉的表演
在這之前能不能狗急跳牆了
也不得不防這倒也是
北戴河放瘋了有什麼鷹派鴿派的做法
其實不管哪一派都是共產黨的派
只要管啦
對老百姓
就從來沒想過真正拖鞋
黨衛軍政說出接威脅意思
非常濃
總部在臺灣的鏡週刊28號披露那個自身權利的消息說
近日
中共中央以為香港十大下令
有港澳辦發出紅頭白天現在指標內容有五點
哪有點啊
地點
在8月底之前平息反送終是他
第2點呢
香港局勢已經到緊急關頭
絕不能讓黑天鵝事件擴大蔓延到中國大陸
就怕站
第3個呢
港府與廣東省密切配合調動廣東武警部隊公安和港警協調
廣東省委為主
統一行動指揮
第4出網不對要舉行聲勢浩大的助威活動蛋
你宣佈解顏色比較貼婆對我那做好清場善後工作
一手軟一手硬的政策
儘量減少國際社會的影響和制裁
另外的報道還說了中國安全部委下了一個絕密文件
給個爽的國外短點部門
包括負責處理反尊重世界的廣東公安分局這個文件的交通相關的單位配合香港局勢發展
需求抓捕兩到三個每集合彩給人士
必須要生成他們美國臺灣政府派來的間諜
這幫外國勢力介入香港返叢中的幕後黑手
暗黑操作開門故伎重演
據說那現在廣東莞三區已經開始著手佈置相關工作了
想想看關了能不能再辦這10套房懸崖上狂奔吧
美國前駐聯合國大使
黑利28號展
福克斯新聞發表公開言論了
他忍耐
只要中共出兵這樣香港
美國應該立馬跟中共斷交
進行嚴厲制裁
才能維護亞洲和世界
和平反正27號哪天美國貿易代表辦公室已經宣佈了
對價值3000美元的中國商品說提升了15%
我按原計劃從9月1號開始實施的一批
美國甚至七國在記
繼續施壓
做他們該做了
中共也在繼續撒謊拖延秀肌肉打雞血
也做他們認為該
香港那幾百萬
懷著對自由堅定信念的英雄兒女
也在做了
他們該做的
這一切
構成了眼下
這個宏大
而廣闊的
歷史畫
咱們最後更新一下北京律師陳秋實的近況啊
真有誰能再被單位和安全部門緊急召回大陸以後一度不再接受媒體採訪了
29號網穿出了一組圖片
是陳秋石北黑龍江大學法學的同學一出同學群短
微信截圖顯示
至少兩名同學對陳秋石的觀點
還改不了負面評價
說他是不負責任
看似政治實為低俗
甚至於有這樣的校友
都避害
最後
陳秋實被一個叫劉明輝
牡丹江公安局的同學
踢出了沒有
陳秋石上載一個微信朋友圈裡面留下了這樣兩段話
給大娃念一下啊
終於因為我的言論被一頓大學同學群
我一直在努力傾聽著和極左勢力的言論因為只跟志趣相投的人交流會讓我們陷入
信息繭房
有信息的蠶繭裡頭
所以言論自由的捍衛者
自由派必須努力理解做一併捍衛他們的表達權
權力幾點他們無法容忍不同的聲音
火箭軟上面啊
我每次在同學群裡發一視頻就會被載
在體制內的同學批評
甚至辱罵
我始終留在群裡
並不是奢望改變他們
而是在
在訓練自己
做一個表達者
我必須能夠承受任何形式的
共計和紙
必須不停
傾聽
我的同學們都是有血有肉有
有家有口的
普通人
我們接受了幾乎完全相同的法語
但是因為人生境遇
與生存空間的不同
生分歧
這在
太正常不過
一個現代人民的新中國
就應該是
參差多態
有些人是不想說
也有些人
還是態度估計
不敢說話
而我沒有家庭
無兒無女
我一直在努力
那些有所顧忌的
能發生
被移除同學群
讓我最遺憾的事
我沒有機會在
傾聽
這些在公檢法
和政府
和系統裡同學
他們究竟在
滾柱縣
有階層固化所以
衍生出來的
觀點鍛鍊
是今天中國
所面臨的
嚴重問題
最後還有一段啊
不管南方北方左派右派還是大陸香港
沒有了傾聽與溝通
不會必然產生
何何必然加重
陳秋實也算對得起
給自己
同時也對得起
他的同學了
他的同學們不想對的
給怕
甚至不想對得起
給自己
那是他們自然
問題
是恐懼和懦弱是因為共產黨這個邪惡組織鬧的
可畢竟
每個生命都有自個的選擇機會和權利
一句話
我們每一個人
都在歷史
大浪淘沙的
篩選
好累
聽乾淨新聞
短
是非
公案
下回老北京茶館
咱不聽
菩薩