太平洋不太平
中美兩頭都不折騰穿不檢測全陰性
氣得佩羅西
精神有點出貓糧
川普說的好
青島突然軟封鎖
楊戩
檢測控全程
表情包戰狼東爽
各種不爽網上充滿靈和國上剛張嘴
南昌代表
拳頭空原因是霸氣側漏戰狼號
沒人敢聽啊
一波未平一波起
觀星一請賽虎
請眼鏡下扒掉一例各位拿好小板凳
重磅段打開
親
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
作為他有各位關注記錄大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館很大碗茶
重磅上市
我是留著碗裡站
開門見山新聞段子
往上班要不我先幫塊磚哈哈
要當專家這個專家幹嘛呀我的
拋磚引玉瑪拋磚引玉
趕緊跑吧
仙山有喜感的小種棒啊
當初他要實現徐角的那位啊
你愁眉苦臉表情包組成的前外交部發言人耿爽又弄大新聞來
小港大新聞
有出現
有什麼新聞
這條新聞是
由於氣場
太過強大現任中共常駐聯合國副代表耿爽
9號那天在的75現聯合國大會這個裁軍與國際安全委員會發言的時候剛
張嘴說
美國抹黑中國是把滿場的各國代表
清空
一張嘴
清空給氣場
推牆黨
賈光強大方向感特別強
楊大哥我代表他不是
四散奔逃而是
蜷腿一個方向
一方向
WC衛生間
哈哈
耿爽代表發了言
雖然鳥下載
大掌門激動的全沖廁所下
寧可跟前面排隊
也受不了戰狼表演那
楊豪
好多網友在社交媒體
中相傳遠
老片
Twitter賬戶裡華人新聞不說嘛耿爽表示
太爽了
整個大蘋果因為那包夜來了我的發言各國代表都給牛頓了
傻*說完了小弟都不見蹤影
特想問問
耿爽
不想搞的話
祝老哥一個忒慘淡點
不慘淡
只要留意照片和一點領導交差不就成了嗎
網友還早
早就知道有什麼打算了在其他人都上廁所
就他一個人顛倒黑白的說廢話然後的央視新聞聯播上嗎
給電視機前的觀眾看
只要能讓吃瓜群眾籌了新聞聯播傻了
就發生力
你說服不服吧
就這種他們努力大照片竟然還感到眼角部網站點登出來他會收回做講都是怎麼回事
當日
美國代表再次就那個
新管肺炎已經
體會中國並且王衝啊
俄羅斯和中國不斷髮展和力量國際和平與安全因此
受到嚴重威脅了
人美國代表
一會呢
什麼回事
不承認的厚板啊
更爽再根據連大議事規則
行駛答辯權時說答辯的時候全
這個那博士就說了美國代表在聯合國平臺散步政治病毒完全不可接受
這個帥鍋推則是掩蓋不了美國自身抗議的失敗
也欺騙不了這個國際社會不長啊
在良國公開高級黑黨
有點汙的視頻
高級黑帝的黑點正一邊民潮漲的幫老朋友
見嗎
大撒幣換了一堆老婆小跟班船豆角里沒有風景的扯了誰也不給你打
城門面
在長久的話說萬因外國記者要問
為什麼更爽發言
各國代表正向撤離亞華春瑩了估計的這麼說
我們強烈譴責美國代表
我開了這個壞頭等代表編出來的
那麼好的發言十條了容易嗎我也會代表聽不到我黨重要講話是巨大
精神損失確實
事實上全場所有的座椅和吊燈紛紛對美國代表的野蠻行徑和代表
其他國家那些太漂跟風的行為表示了強烈譴責和
堅決反
電話了嗎和小狗能講那麼寫
給週一板凳想了
該部長亮含著小剛啊
新聞能不能把那小編能給愁壞了
你說的用什麼照片好
好那我看有幾家的黨沒用這個更爽特寫慢就小狗的光桿司令一個
背景來切都特別小他暴露空空如也的
要說也是
這種情況就不能放照片了
這部情等著輿論紛紛梅
不不放的
人民網吧他就沒法
我會人民網小編的考
好啊人民的眼睛
涼菜的多嗎這要放上那幫刁民不定說什麼乾脆
無圖片新聞
讓你們8點有圖有真相我這枚圖無話可說了是海
對打小聰明全用上了
看這情況小狗回家就得跟戰狼部長王毅那申請工傷補貼心靈受傷
精神上摧殘特夜難眠
前往卡里打錢
和尚
朋友說吧
膽過大教堂
看到什麼地步
我老爸呀
撒幣外交就認結果
網上流傳一張對比圖
臺灣只有16當中國遊客
好人家有
111的免籤國家
可以讓他
臺灣的公民自由女
黨國內有170
78放教我還能夠啦巴雷特和但是但可是
只有11的免籤國家
到家時一個天象坐11路來了一會兒倒過來唄
哎呀這叫習近平外交思想指導下這個擋過大概教人的散了無數最後落葉
為孤家寡人他沒朋
朋友
什麼料就更爽說說國內升斗小民剛剛語音的
你說了什麼事了
什麼是不太樂觀
青島市民又要面臨
沒被堵
奉敬上
我很禮讓說的時候青島
升級的什麼
上好早上中共黨媒新華網發佈消息
青島新增核酸檢
檢測陽性酒
其中勢力為確
當天中午哪有發消息
青島開展全員合
核酸檢測
同一天中國證券時報的消息
警惕碳號
青島已經6力本土
孔雀石六力無症狀
市民連夜排隊解
涉事醫院停診
感染源
未確定
青島市立碑店在11號通報了說話當的心動的無症狀感染者能
跟青島市
胸科醫院有關
關心這家醫院的人說的醫院已經都停止了山東當月11號是也宣佈
調節全省的
流動檢測力量赴青島資源
開始大規模的排
青島當地的傳說一些異型的片段視頻
觀察中
希望咱們生在青島他有方便的話呢
可以給我們更近一些當地的
情況也會及時打針
全體的差
作業不願意看到就那種一槍的哪又發作了一個消息
和平目的角色
尤其是中共啊
從中央到地方政府都有撒謊掩蓋的習慣這樣就只能靠了
他咬了自己
你家想想
咱們昨天節目還說呢
這個把人民掛在嘴
以上的黨一天到晚說我們我們
其實有了是他們只
只顧他們
所以呢借用香港抗爭議是哪句話
大陸同胞
萬事
沒有對比
就沒有傷害
看人家美國總統川普今天剛說完我已經有抗體
如果有人需要
我會捐獻我的
我的血漿還是
受傷害了
那個漢堡世界有華
川普表示要捐獻血漿
這個中國根本無法想象
中國領導人之一
只會要植入民眾的
習慣的事
所以呢如果眼下習總又在親自指
指揮親自部署
人們不得不擔心
可能是在人民群眾裡邊得黨的好乾部門
學校至少要親自指
指揮部圖掩蓋真相
青島能爆發以後到12號青島市的新發佈會在歌曲
取消了你又是什麼呢
審查中的數據不準
準確可能導致知識
動態的信息隨時變動
所以去
取消這個新聞發佈會
還說這對媒體
體和社會負責
怎麼的態度
我的手臂
屁話
差不多少數多少來有什麼不能說的事
肯定要玩貓膩呢
青島市民人都氣炸了
好多人懷疑
不公開發布
陳百強
不樂觀
現在全國有二樓的地方
發緊急通告提醒來說不是特別必要
你不要去
青島
無語淚先流把石青島視頻早點能夠大
擺脫那個困
換個輕鬆點話題啊你剛才說川普
主動捐獻血漿的時間是比較積極說給你
說點川普不11號改變
這個打電話的時候宣佈自己的
你的中共丙我姐
完全程進行了嗎
電話錄音都沒支持者放在網上
川普當時就撞
我的測試完全是陰性的我明天要去佛羅里達
我非常努力的工作因為壓制我們
必須的
贏得了選舉
川普說自己完全陰性
保薦一肖恩那作證明
他有每天的醫療費網路上面說
總統不但有傳播中了病毒的危險
符合美國cdc
現行的安全停止
指標準是
川普週日發推就說
我不會被感染
亞洲免疫而且那也不能感染別人
真棒
川普列傳播小鳥出籠要跟點支持者見面機場
哈哈笑了嗎那邊就國會眾院議長
王老太陪我去
100全都做他剛剛只想
老太太要熱身
盤點爆發力那個大洞生
動兩天能不能那麼出來不好
剛開始做
不速戰速決了關鍵窗口但練拳擊手套根本考呢
急性子
佩洛西不動了憲法第2條修正案要醞釀罷免
這裡要說什麼呀
川普服用藥物狀態不嫁言外之意就說啊
叫我對川普身體和精神有刺激方案
結果好
父母立馬喊
這瘋狂地拍裸戲
用行動證明一場醫療翻車事故他說我
我吃了這個影響精神的藥
結果好
淘寶
乾坤大挪移
不過川普是一號的解讀一下佩洛西做那件事的圖
他的老太太這次操作的水很深
換骨就說
我認為
佩洛西其實最終目標針對的不是我
是拜登
大東那是狀態有問題的一位明白了呀所有人都知道他說話
不知道他有問題
一顆費時代
但民主黨
小福一個極左人士上位如何激勵
怕比民主黨社會主義者桑德斯孩子
川普的意思就是說
對吧一老伴勝選了
這的25修正案就可以進入調查拜登的精神健康的機會
讓老外回家喝點力上來
也就是說理賠我現在計劃
名著是打基礎呢
漢中市被換掉了拜登出來了
過分了吧
怎麼說著拜登呢還真給老太太
評估正確
中醫的發言中12號
老伴的退出啊弄到烏龍了600到12號出發退錢一分鐘發可以說百度人在病
病種發後一分鐘發推說拜登
人在俄亥俄州不是什麼情況
其實那是之前的週末還能取得幷州
12號那確實在危害
菜老爸真夠迷糊了糊的老太太佩洛西更加
截圖保存證據
電視媒體人那還開玩笑地說
我們知道百度
他總是不知道他自己在哪
現在怎麼連他進場團隊人也不知道他在哪
河流湖泊也傳染
現在民主黨呢
最想影響的
川普的事
學者曹長青就說
其實真正應該評估的事
佩洛西的病
我在中國那會
在精神病院工作六年多的經驗
佩洛西還有反川普狂躁症
你就瘋了
不是曹長青的精神病院還工作啊
這經歷挺
不過大選情告急嚴重
川普那邊人體推棒
左派確實也是不
不知道想什麼
這老闆是境遇的錯我是了
對手川普出現又會大眾的力量又太重
後邊自己人要分心眼兒也暗中算計
你說你鬧心不鬧心吧
那人說
首先穿普民意飆升對
百度壓力
還得了
那是平米
你看了嗎
百度奶酪三傢俬活動結束離場
沒事到時候老大車隊來看有人會用的
歡迎呢
去老外特別興奮
不跟著歡迎了
比賽場地裡麵人多多了呀
結果遇到養錢
這個口號很不對勁呢
百度回家
返回家的鬧歸其是一幫穿粉
跟喊快走不動了
你說我對本來辦的活動來點就是就特別受尷尬的這邊還玩命喊著回家您說
我上不上
老爸現在說
說什麼呀我這不正回那麼就沒長是吧
您得給我點時間的那個改不了時間了啊當時百度的車隊聽著一邊喊口號
想立馬加速趕緊離開對我好
紅包啊不斷交兩元素還挺哪了聽了一切也是是你說得上班
石濤news
講個泡自己走的呀
太難得變了也是
小說吧免得明搜索結果到天美國人開大腦洞大免
您把面
這我們也會呀
不會吧事
要把美誰呀加州人要大典民主黨的
周長
雙手裂天的南加州的草根組織在洛杉磯縣
舉辦立場支持川普連任的
自由集會
這機會他同時要求罷免
周長紐森
這報名兒你網站發消息
加州共和黨
自由黨已經對大連有聲表示
我是支持
這才叫美最早下他是
不過也行啊這也算民主社會大選期間的一個
一場有趣的廠
在這個中共極權國家呢
不可想像的選人民選票把你選出來
人家自由社會人民也有機會把你轟下去
雖然極左勢力這些年把自由民主
美國慶是誰
到了相當嚴重
但是畢竟還有民選
轉機制和自由
所以呢正義力量也可以集結起來做上
等著看
較量的結果
川普連發明顯也加速了估計好多茶友都知道炸幾朵是日本
就是共產主義滲透進美國的觸角
從過去的表現來看到
什麼都幹得出來
所以川普你
我也在爭分奪秒
這次大選對於保護美國的立國之本
保住美國迴歸傳統的大事來說呢
不允許
12號上午在美國最高法院大法官提名人巴雷特
提名聽證會
已經開始了會連續四
四天
參遠都黨領袖麥康奈爾
承諾會快速確認巴雷特當選
這裡堅定的保守派一旦上任
最高法院保守派對共產勢力代言人類自由派
立馬變成了比賽對美國未來幾
幾十年了都會
甚遠的
沒錯這種棒啊是都連上了11號那天川普高爾夫克斯新聞通俄門事件的香味
中國新聞簡直令人震驚而且會很
很快公佈於眾
川普就說了這些文件的公佈將是前所未有的
誰也想不到會披露的事項
芍藥被批
大家好好看看發生了什麼吧你們會震驚的
我們現在是讓他們說
束手無策
不知道還有辦說這新文件是關於聯邦調查局
還是希拉里的川普和樣說是關於
一切的
他們那天就是共產勢力的代理人所
當初主黨川普當選
瘋狂舉動
邊早川普競選團隊跟俄羅斯購物節的假情報
經過調查根本沒有證據
據支持
這邊還有重磅的
不過聽朋友的已經公開表態了
這個國務院爭取的大選之前公開希拉裡克林頓的電子
福建
19號我們宣佈了
他對福克斯基佬就說我們已經收到了電子郵件正在解密
我們會盡可能的壞的
把這些
信息時報
我當然認為大選
錢還有更多可愛
老公還說無論是俄羅斯中國伊朗還是北朝鮮
都希望獲得這類信息所以這些國家的經歷
你需要保存的安全的地方用上
而希拉里國務卿當初沒有這樣
講座
不過這裡邊那個故事
川普上星期接受福克斯採訪
已經嫌疼跳動作太慢了川普當時就說
希拉里說他有33000封電子郵件
這些電郵備份權在國務院的
到現在也沒工作
國內大的麥克風
也不知道一天到晚忙什麼
我都無語了
中醫藥基石那邊已經忙著腳打後腦上瀏覽到處聯合謀反共的大概
這是他有點沒哭聲
川普多奇亞內外挑戰
他必須的
特別搞笑
以及出售的水
戰友動作慢了
到底怎麼
那會是你看
海外華人應該有所瞭解我會對川普的祖籍
跟中共對川普的組
手機貌似兩回
即使是一場戰爭的
這兩股勢力背後
再來細說了
要翻牆過來的朋友中也聽糊塗了
預知詳情
請聽下回分解
好累動人好他走勇
歡迎訂閱分享老鷹茶館
下回節目再見再見