太平洋不太平
中美两头都不折腾穿不检测全阴性
气得佩罗西
精神有点出猫粮
川普说的好
青岛突然软封锁
杨戬
检测控全程
表情包战狼东爽
各种不爽网上充满灵和国上刚张嘴
南昌代表
拳头空原因是霸气侧漏战狼号
没人敢听啊
一波未平一波起
观星一请赛虎
请眼镜下扒掉一例各位拿好小板凳
重磅段打开
亲
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
作为他有各位关注记录大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆很大碗茶
重磅上市
我是留着碗里站
开门见山新闻段子
往上班要不我先帮块砖哈哈
要当专家这个专家干嘛呀我的
抛砖引玉玛抛砖引玉
赶紧跑吧
仙山有喜感的小种棒啊
当初他要实现徐角的那位啊
你愁眉苦脸表情包组成的前外交部发言人耿爽又弄大新闻来
小港大新闻
有出现
有什么新闻
这条新闻是
由于气场
太过强大现任中共常驻联合国副代表耿爽
9号那天在的75现联合国大会这个裁军与国际安全委员会发言的时候刚
张嘴说
美国抹黑中国是把满场的各国代表
清空
一张嘴
清空给气场
推墙党
贾光强大方向感特别强
杨大哥我代表他不是
四散奔逃而是
蜷腿一个方向
一方向
WC卫生间
哈哈
耿爽代表发了言
虽然鸟下载
大掌门激动的全冲厕所下
宁可跟前面排队
也受不了战狼表演那
杨豪
好多网友在社交媒体
中相传远
老片
Twitter账户里华人新闻不说嘛耿爽表示
太爽了
整个大苹果因为那包夜来了我的发言各国代表都给牛顿了
傻*说完了小弟都不见踪影
特想问问
耿爽
不想搞的话
祝老哥一个忒惨淡点
不惨淡
只要留意照片和一点领导交差不就成了吗
网友还早
早就知道有什么打算了在其他人都上厕所
就他一个人颠倒黑白的说废话然后的央视新闻联播上吗
给电视机前的观众看
只要能让吃瓜群众筹了新闻联播傻了
就发生力
你说服不服吧
就这种他们努力大照片竟然还感到眼角部网站点登出来他会收回做讲都是怎么回事
当日
美国代表再次就那个
新管肺炎已经
体会中国并且王冲啊
俄罗斯和中国不断发展和力量国际和平与安全因此
受到严重威胁了
人美国代表
一会呢
什么回事
不承认的厚板啊
更爽再根据连大议事规则
行驶答辩权时说答辩的时候全
这个那博士就说了美国代表在联合国平台散步政治病毒完全不可接受
这个帅锅推则是掩盖不了美国自身抗议的失败
也欺骗不了这个国际社会不长啊
在良国公开高级黑党
有点污的视频
高级黑帝的黑点正一边民潮涨的帮老朋友
见吗
大撒币换了一堆老婆小跟班船豆角里没有风景的扯了谁也不给你打
城门面
在长久的话说万因外国记者要问
为什么更爽发言
各国代表正向撤离亚华春莹了估计的这么说
我们强烈谴责美国代表
我开了这个坏头等代表编出来的
那么好的发言十条了容易吗我也会代表听不到我党重要讲话是巨大
精神损失确实
事实上全场所有的座椅和吊灯纷纷对美国代表的野蛮行径和代表
其他国家那些太漂跟风的行为表示了强烈谴责和
坚决反
电话了吗和小狗能讲那么写
给周一板凳想了
该部长亮含着小刚啊
新闻能不能把那小编能给愁坏了
你说的用什么照片好
好那我看有几家的党没用这个更爽特写慢就小狗的光杆司令一个
背景来切都特别小他暴露空空如也的
要说也是
这种情况就不能放照片了
这部情等着舆论纷纷梅
不不放的
人民网吧他就没法
我会人民网小编的考
好啊人民的眼睛
凉菜的多吗这要放上那帮刁民不定说什么干脆
无图片新闻
让你们8点有图有真相我这枚图无话可说了是海
对打小聪明全用上了
看这情况小狗回家就得跟战狼部长王毅那申请工伤补贴心灵受伤
精神上摧残特夜难眠
前往卡里打钱
和尚
朋友说吧
胆过大教堂
看到什么地步
我老爸呀
撒币外交就认结果
网上流传一张对比图
台湾只有16当中国游客
好人家有
111的免签国家
可以让他
台湾的公民自由女
党国内有170
78放教我还能够啦巴雷特和但是但可是
只有11的免签国家
到家时一个天象坐11路来了一会儿倒过来呗
哎呀这叫习近平外交思想指导下这个挡过大概教人的散了无数最后落叶
为孤家寡人他没朋
朋友
什么料就更爽说说国内升斗小民刚刚语音的
你说了什么事了
什么是不太乐观
青岛市民又要面临
没被堵
奉敬上
我很礼让说的时候青岛
升级的什么
上好早上中共党媒新华网发布消息
青岛新增核酸检
检测阳性酒
其中势力为确
当天中午哪有发消息
青岛开展全员合
核酸检测
同一天中国证券时报的消息
警惕碳号
青岛已经6力本土
孔雀石六力无症状
市民连夜排队解
涉事医院停诊
感染源
未确定
青岛市立碑店在11号通报了说话当的心动的无症状感染者能
跟青岛市
胸科医院有关
关心这家医院的人说的医院已经都停止了山东当月11号是也宣布
调节全省的
流动检测力量赴青岛资源
开始大规模的排
青岛当地的传说一些异型的片段视频
观察中
希望咱们生在青岛他有方便的话呢
可以给我们更近一些当地的
情况也会及时打针
全体的差
作业不愿意看到就那种一枪的哪又发作了一个消息
和平目的角色
尤其是中共啊
从中央到地方政府都有撒谎掩盖的习惯这样就只能靠了
他咬了自己
你家想想
咱们昨天节目还说呢
这个把人民挂在嘴
以上的党一天到晚说我们我们
其实有了是他们只
只顾他们
所以呢借用香港抗争议是哪句话
大陆同胞
万事
没有对比
就没有伤害
看人家美国总统川普今天刚说完我已经有抗体
如果有人需要
我会捐献我的
我的血浆还是
受伤害了
那个汉堡世界有华
川普表示要捐献血浆
这个中国根本无法想象
中国领导人之一
只会要植入民众的
习惯的事
所以呢如果眼下习总又在亲自指
指挥亲自部署
人们不得不担心
可能是在人民群众里边得党的好干部门
学校至少要亲自指
指挥部图掩盖真相
青岛能爆发以后到12号青岛市的新发布会在歌曲
取消了你又是什么呢
审查中的数据不准
准确可能导致知识
动态的信息随时变动
所以去
取消这个新闻发布会
还说这对媒体
体和社会负责
怎么的态度
我的手臂
屁话
差不多少数多少来有什么不能说的事
肯定要玩猫腻呢
青岛市民人都气炸了
好多人怀疑
不公开发布
陈百强
不乐观
现在全国有二楼的地方
发紧急通告提醒来说不是特别必要
你不要去
青岛
无语泪先流把石青岛视频早点能够大
摆脱那个困
换个轻松点话题啊你刚才说川普
主动捐献血浆的时间是比较积极说给你
说点川普不11号改变
这个打电话的时候宣布自己的
你的中共丙我姐
完全程进行了吗
电话录音都没支持者放在网上
川普当时就撞
我的测试完全是阴性的我明天要去佛罗里达
我非常努力的工作因为压制我们
必须的
赢得了选举
川普说自己完全阴性
保荐一肖恩那作证明
他有每天的医疗费网路上面说
总统不但有传播中了病毒的危险
符合美国cdc
现行的安全停止
指标准是
川普周日发推就说
我不会被感染
亚洲免疫而且那也不能感染别人
真棒
川普列传播小鸟出笼要跟点支持者见面机场
哈哈笑了吗那边就国会众院议长
王老太陪我去
100全都做他刚刚只想
老太太要热身
盘点爆发力那个大洞生
动两天能不能那么出来不好
刚开始做
不速战速决了关键窗口但练拳击手套根本考呢
急性子
佩洛西不动了宪法第2条修正案要酝酿罢免
这里要说什么呀
川普服用药物状态不嫁言外之意就说啊
叫我对川普身体和精神有刺激方案
结果好
父母立马喊
这疯狂地拍裸戏
用行动证明一场医疗翻车事故他说我
我吃了这个影响精神的药
结果好
淘宝
乾坤大挪移
不过川普是一号的解读一下佩洛西做那件事的图
他的老太太这次操作的水很深
换骨就说
我认为
佩洛西其实最终目标针对的不是我
是拜登
大东那是状态有问题的一位明白了呀所有人都知道他说话
不知道他有问题
一颗费时代
但民主党
小福一个极左人士上位如何激励
怕比民主党社会主义者桑德斯孩子
川普的意思就是说
对吧一老伴胜选了
这的25修正案就可以进入调查拜登的精神健康的机会
让老外回家喝点力上来
也就是说理赔我现在计划
名著是打基础呢
汉中市被换掉了拜登出来了
过分了吧
怎么说着拜登呢还真给老太太
评估正确
中医的发言中12号
老伴的退出啊弄到乌龙了600到12号出发退钱一分钟发可以说百度人在病
病种发后一分钟发推说拜登
人在俄亥俄州不是什么情况
其实那是之前的周末还能取得并州
12号那确实在危害
菜老爸真够迷糊了糊的老太太佩洛西更加
截图保存证据
电视媒体人那还开玩笑地说
我们知道百度
他总是不知道他自己在哪
现在怎么连他进场团队人也不知道他在哪
河流湖泊也传染
现在民主党呢
最想影响的
川普的事
学者曹长青就说
其实真正应该评估的事
佩洛西的病
我在中国那会
在精神病院工作六年多的经验
佩洛西还有反川普狂躁症
你就疯了
不是曹长青的精神病院还工作啊
这经历挺
不过大选情告急严重
川普那边人体推棒
左派确实也是不
不知道想什么
这老板是境遇的错我是了
对手川普出现又会大众的力量又太重
后边自己人要分心眼儿也暗中算计
你说你闹心不闹心吧
那人说
首先穿普民意飙升对
百度压力
还得了
那是平米
你看了吗
百度奶酪三家私活动结束离场
没事到时候老大车队来看有人会用的
欢迎呢
去老外特别兴奋
不跟着欢迎了
比赛场地里面人多多了呀
结果遇到养钱
这个口号很不对劲呢
百度回家
返回家的闹归其是一帮穿粉
跟喊快走不动了
你说我对本来办的活动来点就是就特别受尴尬的这边还玩命喊着回家您说
我上不上
老爸现在说
说什么呀我这不正回那么就没长是吧
您得给我点时间的那个改不了时间了啊当时百度的车队听着一边喊口号
想立马加速赶紧离开对我好
红包啊不断交两元素还挺哪了听了一切也是是你说得上班
石涛news
讲个泡自己走的呀
太难得变了也是
小说吧免得明搜索结果到天美国人开大脑洞大免
您把面
这我们也会呀
不会吧事
要把美谁呀加州人要大典民主党的
周长
双手裂天的南加州的草根组织在洛杉矶县
举办立场支持川普连任的
自由集会
这机会他同时要求罢免
周长纽森
这报名儿你网站发消息
加州共和党
自由党已经对大连有声表示
我是支持
这才叫美最早下他是
不过也行啊这也算民主社会大选期间的一个
一场有趣的厂
在这个中共极权国家呢
不可想像的选人民选票把你选出来
人家自由社会人民也有机会把你轰下去
虽然极左势力这些年把自由民主
美国庆是谁
到了相当严重
但是毕竟还有民选
转机制和自由
所以呢正义力量也可以集结起来做上
等着看
较量的结果
川普连发明显也加速了估计好多茶友都知道炸几朵是日本
就是共产主义渗透进美国的触角
从过去的表现来看到
什么都干得出来
所以川普你
我也在争分夺秒
这次大选对于保护美国的立国之本
保住美国回归传统的大事来说呢
不允许
12号上午在美国最高法院大法官提名人巴雷特
提名听证会
已经开始了会连续四
四天
参远都党领袖麦康奈尔
承诺会快速确认巴雷特当选
这里坚定的保守派一旦上任
最高法院保守派对共产势力代言人类自由派
立马变成了比赛对美国未来几
几十年了都会
甚远的
没错这种棒啊是都连上了11号那天川普高尔夫克斯新闻通俄门事件的香味
中国新闻简直令人震惊而且会很
很快公布于众
川普就说了这些文件的公布将是前所未有的
谁也想不到会披露的事项
芍药被批
大家好好看看发生了什么吧你们会震惊的
我们现在是让他们说
束手无策
不知道还有办说这新文件是关于联邦调查局
还是希拉里的川普和样说是关于
一切的
他们那天就是共产势力的代理人所
当初主党川普当选
疯狂举动
边早川普竞选团队跟俄罗斯购物节的假情报
经过调查根本没有证据
据支持
这边还有重磅的
不过听朋友的已经公开表态了
这个国务院争取的大选之前公开希拉里克林顿的电子
福建
19号我们宣布了
他对福克斯基佬就说我们已经收到了电子邮件正在解密
我们会尽可能的坏的
把这些
信息时报
我当然认为大选
钱还有更多可爱
老公还说无论是俄罗斯中国伊朗还是北朝鲜
都希望获得这类信息所以这些国家的经历
你需要保存的安全的地方用上
而希拉里国务卿当初没有这样
讲座
不过这里边那个故事
川普上星期接受福克斯采访
已经嫌疼跳动作太慢了川普当时就说
希拉里说他有33000封电子邮件
这些电邮备份权在国务院的
到现在也没工作
国内大的麦克风
也不知道一天到晚忙什么
我都无语了
中医药基石那边已经忙着脚打后脑上浏览到处联合谋反共的大概
这是他有点没哭声
川普多奇亚内外挑战
他必须的
特别搞笑
以及出售的水
战友动作慢了
到底怎么
那会是你看
海外华人应该有所了解我会对川普的祖籍
跟中共对川普的组
手机貌似两回
即使是一场战争的
这两股势力背后
再来细说了
要翻墙过来的朋友中也听糊涂了
预知详情
请听下回分解
好累动人好他走勇
欢迎订阅分享老鹰茶馆
下回节目再见再见