夜深深
慈母情两行清泪流不尽
成都
49中
中大眼
不感兴云顶半天来寻而撞上闭门羹案子上学离家们呃好
菲林
黄绿格式化金羊
地暗天昏
儿子今安在高楼冷冰冰
公安一直通道传谣者掂量自己几斤打梅秀同行暗中支招
催泪版
打给张丽清党有真相
你醒了呀
岁月好似越境一周突然和林门劝君远离伟光正
祝福灵魂
自由
生
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他养工业观众听众
大家好欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆观察厅大实话我是刘德华里站
唱一挂断前行就是砍断了那蛋黄酥了现在
很悲情
还客气人
我直说吧
成都是祖宗命案
九连杀
母亲节里母亲心碎易装刚刚发生在四川成都的高中生
离奇坠
这话题呀沉重了东北聚合一样的最早发生的5月9号
海外看着大量报导关注
今天是今天也就是要了早上了其实国内的也差不多是刚刚开始发酵
至于到现在过去两天了在这个时间差里吗中共的各级部门的维稳手段已经全都跟上个中文
日本的官方结论证他刷屏可以呀
我们会跟随那个涉事学生家长的这个讲述
回顾一下前后的这个过程听听这位离是中学生的母亲
怎么说的
只要你知道高大学生的媒体的母亲9号晚上用网名人生就像泡沫在微博上发布了一条消息
520为其现就读于成都十九种适应高二的学生
他在5月9号下午5点40到了学校9点到我家到学校通知告诉我
儿子已经买了
学校方面的简单告知我儿子的死因是从楼到坠落
十堰就俩字
坠落
学校现在的做法是把我们所有家长全部都拒之门外无可奉告
想看监控不给看想问问同学老师到底发生了什么学校的时间
简单办理所有的学生并减少他们要
分拣其口
这是都有人证明网上流出了一份匿名账户
我发布的帖文
我就他同
同学全班都会稿件
谁要说出家就出
说如果被开除
没有学校再敢接受一年高考
我又考上了
学校一共列了五个社交媒体
动物有关系
谁发消息都可以查出来
我很害怕
想去最没把下面回答
但是发现不让匿名
这个学校威胁我们说说的完全一致
我就不可更懒说了
我回家跟我爸说了不把说现在都已经上网了
会有结果的
让我不要乱说话
我哭了
叔叔们你们一定要查出真相
千万不要被他们
骗了
我真是个呢
你们一起母亲友说
我们上门口鼻子上
身也没得到任何正面的回答我们是手法将一个好公民我们没有破门没有暴力
你但是作为一个母亲我现在只想看看我的儿子
他现在一个人这么冰冷的躺在哪里呀有没有人告诉我
看起来了当天深夜到那时为止
母亲还没看到海
孩子的遗体
他继续有说今天是母爱
母亲节儿子回学校之前呢还跟我说了一声母亲节快乐
对不起儿子妈妈没有保护好你
甚至连工导都没法替你讨要如果有好心人知道任何的消息
请随时联系我要3880-2758 75的手机
卸下来
太惨了
儿子你有在天之灵
请告诉妈妈发生了什么妈妈会在校门口一直等你
后来就是三个花花的眼泪的符号这条微博的时间IP给了成都发不成都共青团
好微成都成都共青团
合成都服务还有中19种以及人民日报对于这桩离奇命案当地媒体49种的官微
他说话都一样
5月9号下午6点40许
留学生从成都49中
知行楼高空坠落
经120现场诊断已无生命体
关机关已经介入学校已经成立工
Google Pay
配合调查
机器冰龙一条简讯
到知道他5月9号是
母亲节
热更
请关系非常好
刚刚问候
节日快乐的儿子
会不会选
选择在
母亲节这天
用跳楼自
自杀的方式
来报复
怎么样抽手里没提莫你放在第2条微博
昨天9点通知我们就是警察局警察一直叫他们不要情绪化我们也是都警方口里得知
救护车8点半到学校的时候玩的一已经停止心跳了
甚至没有去医院直接拉去殡仪馆了
还挺好了警方说的救护车的事
8点30到学
学校那边说他们会从法律程序
除此之外
无可奉告无可奉告的四个字
太美了
接着他母亲说作为一个母亲为
真是又痛又分手投入到我们
是的打的各种媒体的热线都是被敷衍了事没有媒体愿意发生啊
这叫以岁月静好为主
主旋律的
媒体
我想问
难道这些校长吗
老师们都没有孩子们你们真的不怕报应吗还有
我儿子的同学们
你们可以告诉我到底发生了什么呢
这位母亲实在太无趣了
这个里面写妈妈说孩子他爸已经体力不支晕倒了好几回了当爹的要怕
是啊学校想一直好的我们最后拿出一堂的骨灰给我们应付了是吗
信息手会难道一条活生生的生命
就是这样想轻易抹杀就抹杀了吗
我儿子的都活了17年的活生生存在过的生命啊
这位母亲在第1天微博里面说学校的时间
上了班里
所有的悬赏告他
他们三缄其口对
这个事就同样为人父
父母的校长
和老师们干的
虽然很
很分裂但是在打
等待看林为其母亲发的第3条微博
我们第一时间就报了警
杨静芳说会介入调查让我们等
心急如焚的我们也第一时间求助了各路媒体
康两大事听一下世界都表示无能为力自然发生是有媒体还说
背后的水太深校门
别白费力气了
媒体
打开我就念了过去的经验教训他们麻木
疲倦
青岛拿去看了监控维度是发那段没有监控
这种新闻我看了很多遍却没曾想有一天会发生在自己的身上
所有单岁月静好的
感觉睡了就好
都没想过
你会看上
四月不仅好
我只是一个普普通通的没
一直以来
都是本本分分的好公民相信政府
相信党
相信我们人民相信的太轻易了
霰弹完了没了
我觉得一点声音都发不出去
婆婆像一个哑巴
现代今日听说学校
已经想好了对策如何应对舆论不怕法律程序更不怕我们
随便我们怎么弄
体制内养狗跟
是李沾点边的根权利这边的
全脂牛奶
校方说随便我们怎么那我还能怎么呢儿子都没了
我活着还有什么意思就是我愿用我的生命纪念我的儿子
愿此类效应冤案不再发生
同样的锥心之痛啊不要再有人承受了
也行你们还玩的要公道
儿子你这样子的妈妈心有多痛吗妈妈好想永远
陪着你
真是声泪俱下
空错干长
目不忍睹
是你要看同学家长说你黑木更的同侧干成正想说那个
看了网友分享的一个知乎上已经被锁死的临媒体同学的
因为给同学的
目前的文章心脏不好他要先找面墙你辐射点啊
我是死者
我同学的父亲
一直在犹豫要不要说出真相
因为叔叔真想可能真的会
让我自己的
孩子无法
高考政治背书
所有的购物中
途牛明天现在说真话
不能一下
但是当我想到我的孩子有一天可能也会面临跟
死者同样的境遇
想到这背后的罪魁祸首也
同样是个母亲
想到死者的母亲因为棍放怕他得知真相
甚至封锁了
他的微博
站在同样是
父母的角度
父母倒不
一个还有人性的父亲
就孩子所说最近死者的化学老师万历
丽霞
而他们的高中部的教导主任
他的孩子正在准备出国留学而死者恰好是占用了仅有的一个出
出国留学名额
婴儿那这类似
所谓的母亲
为了他的孩子
在死者出事那天晚
把死者人为的从容上
Twitter
太可怕我真的有点不敢相信
学校会不知道吗
不
相反抗知道的
非常特别
起码比我们家孩子
也就死者莫估那些同学更加彻底
他们在死者死后
做了什么
借打农药的名义
一封锁所有教室里才能创
也就是能看到死者跳楼位置的那一边
让所有人都无法看到
是体的
烽火真相
二是把尸体
割腕
一大调查说掩人耳目
我怎么进损的简直不是人类干
三告知与当事人有关的所有学
绝不能说出任何相关细节
付出一点就未开服
而且没有任何需要接收他也不能参加高仿威胁恐吓
给我孩子说万里霞
严那个作为另一个母
我现在的罪魁祸首
家里面有人在成都教育讯
工作
王景会顺着网
找不到输出真相的
每一个人
明天有可怕不可怕
如果问我
我说出真想害怕了
我肯定害怕
但是我更害怕我的孩子
有一天会经理类似
出境12分没有人
更害怕作为父母的这些老师们
只把自己
还有伤害
还把别人孩子都当垫脚
更害怕那个如此熟练的面对
学校以及
死亡如此
青年没事
教育局的
万丽霞
听有这太可怕了我看真不想变的
学生家长的心态厚度真实
顺便出来
所有学校家长都怕爆发
大部分学生和家长都会被他利用选择配合但是
所有家长也都知道
别人家的孩子能拜拜月子不能自己家孩子身上也没什么特别的
人人是韭菜格格式
我看到11号傍晚新浪新闻中心有篇报道您不叫做什么呢
成都49路门口女生举牌被带走
静园
那还有诉求可通过合理方式提
不存在合理
全都是
报道这么说的
我要11号下午1点30分左右武汉晨报记者来到成都39楼校门口
怎么可能已经被警方用警戒条隔离开
范围覆盖整个校门有三四个警员的香口站让学校周围的阶段有几个戴着红姑那个
公务员正在巡逻
层层设防保护犯罪现场
另一种保
报道说
突然学校正门对面的街道上有一年一出现两个人学生要女生的手中哪里换白色的
孩子接着向学校方向只有写完
这个时候有多名警察从校园内走出两人进行交涉
有源的对围观群众表示有什么诉求可以通过合理方式提出所以后二人被带上
警车驶离学校范围
举牌子表达诉求
我还在美国啊太正常
开导我这叫不合理
我亲爱的
这里同新闻那是个非常重要的线
学生站出来
事情一定
能看血肉价格说话真是不敢想你
这个当地对这件事特别紧张甚至是
草木皆兵
11号的说由当地
区委的是平谷区委的政法委
区公安分局
区教育局等部门组合成的所谓
所谓的联合调查组给出了调
调查结果
这么说了李某在学校发生高空坠亡
属个人行为还重
不行啊未发现存在体
洗发乳吗的
师德师范文
未发现该生受到学
学校欺凌情况
学校紧紧在
学生心理关爱方面
存在薄弱
最后越狱就放烟幕弹一副画
王老师说
这不叫调查结论
再叫了
至于现场发生了什么林美奇坠楼的戏
细节可能永远也不
正在听听你没听不清发的第4条微博
我在此郑重声明今天早上
成华区发的声明我不认同我继续向警方和学校要真相我要求见我儿子的直接了
我要求看到全部的视频
你去了
我活生生儿子高高兴兴送的学校短短一个钟头告诉我出了这么大的事情
而且是如此
草率的公布结果我要找出10个真相给儿子一个交代
你是在5月11号那新华网转载了成都公安局成划分析的警方通报冷说的
经现场勘查走访调查调阅监控电子数据勘测
提取书证尸体检验认定李某系高坠死
死亡排除刑事案件和月11号下午成都市公安机关已经依法将调查结果
告知你们往家族同时呼吁公民不信谣不传谣共同营造清朗网络空间维护量
良好社会这些
完了维稳打进了正在全方面的下毛毛雨
长沙的浑水
有所谓的知情人说家属已经接受并认可了
结果呢11号是吧
马年在Twitter
中视频
视频显示当天上午
和很多人聚集在成都是祖宗
门口讨说法
警察出动
驱赶民众
死者母亲被
附近学校
看了这个鸟家长接受并认可了
白天晚上都有人在49中门口讨说法
也有市民的疑问
虽然画面跟官方的通报和结论
俨然讲出
两个是
网上流传的分离没去同学家长的文字因为是匿名的暂时还无法
判断和事实最近有多大的差距
其实不用想就知道任何往纯的信息官方应该会打城谣言段
不过呢
九龙工作人员对网络信息的博士显得有点浓多就几个字
网络信息都不是真的不管你们信不信反正
我是信了就这意思
孩子母亲说
他当初求主媒体
媒体纷纷表示
没有用
水太深
目前看的娱情在社交平台上起来之后媒体
不得不跟你报导
大部分的是转载了官方的报道还有官方校方教育局联合调查组内
所谓的数码
都太累了
假若说法轻点水
试一下
至于网上同学家长的说法
同学的屁股的爆料
一个是耳朵
明天肯定不能提比较明显的事呢
新华社发明天报道
题目是
成都19中学生坠亡引致
至于鸡蛋更多回应
在题目里面拉出质疑
文章还说按照学生家长的
只是一点错过
比如为何学生最晚两个小时以后
学校才通知家长
为何学校刚开始去
拒绝提供
监控录像
之后家长
去看的时候
相关的是
视频趋势配合该校有学士称
校方禁止他们
发声明听听
剪纸青天大老爷挺烦人了
根据党媒一贯的绿杨仙逸的微绿的古诗
习惯的
疏导民众的愤怒
秀同情的味道
我发现规律了
每次民间冤情一旦形成舆情一爪
华硕人是大不了之类的
订机关门出了小同行
充当民意代表但是
每次到蜻蜓点水点一下然后立马
打开大街道给官方的调查结论一锤定音就好像之前质疑的人他不是他
在受害者和警
警方官方生日受按甚至害人的人之间
玩了一把
暗度陈仓
精子维稳
请新华社的报导
实际是对地方没有独立的教会吧
挺好啊挺好了
人脸对准学校不敢发声
拒绝对已经做出解释这不减弱引发更多猜测量与行进一步发酵吗
不要躲躲闪闪的
你是希望一点表现文
无穷远兄事啊也摆不平事实也真就这样
留给我们俩早上准
那你复查的时候发现
那位学生父亲的爆料那个
在知乎上已经变成
内容
做得可见
两段
还有微博上49中学最忙的话题
一开始了还站的一排第1
很快就被什么八卦谢楠姐
没错在微博上点开
凌美琪的母亲原来的账号
人生就像泡沫
已经变成了0
用户不存在
文学城的彩礼篇文章叫
成都十九中你到底想隐瞒什么
怎么说的
我认为我必须有几个问题要问
成都49中
的
学生晚上6点40坠楼死亡你们为什么9点才通知家长孩子出事第1反应
应该立刻通知家长这场实验必须了
第2巡6点40坠楼死吗为什么8点半就车来到了新华社也问这个问题
第3
为什么把孩子直接拉去殡仪馆呢
第四为什么孩子出生的监控
刚好买了
共产党经常说一句话兵来将挡
水来土掩
对于民间的质疑网上也传出了各种子
自干五
火箭预检
行的水军那种
法国天文学家就是呢
再搅混水的帖子
反驳的方式跟49中哪一套路
就一句话
是假的
这是假的那个是假的成长
网友质疑一点不习惯其实
网友麻烦给我来杯温开水
他就说之前我们这一学生
在学校死了
校方也是
桌子上不让看你
后来那家属亲戚一堆人知道学校闹
最后鉴定
才知道
就是没打
有网友留言说一个学校的最高领导是现出题那它实际上能调动的能量
可能要接进省部级
学校这两个字是乐的敏感程度远远大于普通人能遇到的所有的问题的程度我是
是将大的14年毕业12 13年学校处理一些事情我到现在都没有能力奖每次都会被封号
学校这两个字的可怕之处是很多人无法想象
这是一个可怕的国
作者张小珍惜
写一篇文章
来看看过去一年坏了多少钱
我和他就说
我就花了10分钟我随便那么一搜
赣州数是女孩出生
监控坏了
邯郸高山雪景
请假未果出事
监控覆盖
重庆15岁女孩从事
监控不全
挂号
有效射程后来警方抽
成功的调取
3月7号广州高二学生子
自家厕所的
福州校园暴力
监控没了
去年北京私立学校17岁女生出事
监控坏了
去年9月1号开学当天宁波16岁女孩出生
系统
这些都是网上能够搜到的公开信
只不过
都没什么东西
做到最后都说了你们成批量成建制的这么胡来多长时
长时间了
你们把这种和来变成常规操作多长时间了
不把你们连根拔除了单人还真觉得你们自己已经形成成熟的应对模式
能拿出去
开会交流经验发论文了呢
八学校是没有用的
真正的个人
在观澜
有一点
需要提醒海外的茶油吗
洗澡未来已经到了哈
海外需要
警戒
在北美网站上的一篇关于成都49中事件的一手资料的帖子那第一人称
这个你妈妈收人的幌子
那边了一大堆的故事
但是要这个所谓的熟人说的所有话听起来
都怪怪了我怎么
怎么说比如说啊
我的电话里问他
你为什么说水很深你是如何判断出来的呢他说
有其他记者联系过他
故宫之后记者说水很深
我笨
其他的我怎么会觉得水深说
这还不生学校都不让学生说话也没有媒体愿意站出来帮我
人说挺
对啊
你看人家这位熟人怎么说了啊
可能是对母亲比较普
没见过什么叫水深
学校不让学生说话是正常
张冠李戴
政长官正管脸的学生心智不成熟
看到的东西很
见面用学生乱说必然导致谣言传播他会占用本该来学习的时间呢
玄看见的真相很
对啊
这边跟打了
完完全全是一笔恐处
和差错说话都一模一样
美妆的礼
雨中特洛伊
反正的党棍方警方学校文本
完全不是正确的对他们有很多考虑有很多苦
普通你们想
想多了你们不理智
你们信谣言
瞎胡闹
陈建刚律师说孩子被社会主义跳楼
然后家长
莉莉遭遇社会主义铁拳
王蓉怀里聚着社会主义
正好
金融大和几个市
任何一位志得意满一顺百顺的
4月静好足
看看销售的哪个
看了突然坠落的高中生
看那被眼泪哭干的无助
故的母亲
你们应该想的
谁是制造者
合作以外的更远
还有你挡的为本
对明天宿州的打压
因为我多么迅速
博纳高效
过系统配合多么娴熟人不觉得在这样一个
日本费用高于军费的社会生活是最大的危险吗
即使肉身翻不了
我想精神
一定得解
远离中共
就是
好累
塑料好查手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆下回节目
再见再见