夜深深
慈母情兩行清淚流不盡
成都
49中
中大眼
不感興雲頂半天來尋而撞上閉門羹案子上學離家們呃好
菲林
黃綠格式化金羊
地暗天昏
兒子今安在高樓冷冰冰
公安一直通道傳謠者掂量自己幾斤打梅秀同行暗中支招
催淚版
打給張麗清黨有真相
你醒了呀
歲月好似越境一週突然和林門勸君遠離偉光正
祝福靈魂
自由
生
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養工業觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館觀察廳大實話我是劉德華里站
唱一掛斷前行就是砍斷了那蛋黃酥了現在
很悲情
還客氣人
我直說吧
成都是祖宗命案
九連殺
母親節裡母親心碎易裝剛剛發生在四川成都的高中生
離奇墜
這話題呀沉重了東北聚合一樣的最早發生的5月9號
海外看著大量報導關注
今天是今天也就是要了早上了其實國內的也差不多是剛剛開始發酵
至於到現在過去兩天了在這個時間差裡嗎中共的各級部門的維穩手段已經全都跟上箇中文
日本的官方結論證他刷屏可以呀
我們會跟隨那個涉事學生家長的這個講述
回顧一下前後的這個過程聽聽這位離是中學生的母親
怎麼說的
只要你知道高大學生的媒體的母親9號晚上用網名人生就像泡沫在微博上發佈了一條消息
520為其現就讀於成都十九種適應高二的學生
他在5月9號下午5點40到了學校9點到我家到學校通知告訴我
兒子已經買了
學校方面的簡單告知我兒子的死因是從樓到墜落
十堰就倆字
墜落
學校現在的做法是把我們所有家長全部都拒之門外無可奉告
想看監控不給看想問問同學老師到底發生了什麼學校的時間
簡單辦理所有的學生並減少他們要
分揀其口
這是都有人證明網上流出了一份匿名賬戶
我發佈的帖文
我就他同
同學全班都會稿件
誰要說出家就出
說如果被開除
沒有學校再敢接受一年高考
我又考上了
學校一共列了五個社交媒體
動物有關係
誰發消息都可以查出來
我很害怕
想去最沒把下面回答
但是發現不讓匿名
這個學校威脅我們說說的完全一致
我就不可更懶說了
我回家跟我爸說了不把說現在都已經上網了
會有結果的
讓我不要亂說話
我哭了
叔叔們你們一定要查出真相
千萬不要被他們
騙了
我真是個呢
你們一起母親友說
我們上門口鼻子上
身也沒得到任何正面的回答我們是手法將一個好公民我們沒有破門沒有暴力
你但是作為一個母親我現在只想看看我的兒子
他現在一個人這麼冰冷的躺在哪裡呀有沒有人告訴我
看起來了當天深夜到那時為止
母親還沒看到海
孩子的遺體
他繼續有說今天是母愛
母親節兒子回學校之前呢還跟我說了一聲母親節快樂
對不起兒子媽媽沒有保護好你
甚至連工導都沒法替你討要如果有好心人知道任何的消息
請隨時聯繫我要3880-2758 75的手機
卸下來
太慘了
兒子你有在天之靈
請告訴媽媽發生了什麼媽媽會在校門口一直等你
後來就是三個花花的眼淚的符號這條微博的時間IP給了成都發不成都共青團
好微成都成都共青團
合成都服務還有中19種以及人民日報對於這樁離奇命案當地媒體49種的官微
他說話都一樣
5月9號下午6點40許
留學生從成都49中
知行樓高空墜落
經120現場診斷已無生命體
關機關已經介入學校已經成立工
Google Pay
配合調查
機器冰龍一條簡訊
到知道他5月9號是
母親節
熱更
請關係非常好
剛剛問候
節日快樂的兒子
會不會選
選擇在
母親節這天
用跳樓自
自殺的方式
來報復
怎麼樣抽手裡沒提莫你放在第2條微博
昨天9點通知我們就是警察局警察一直叫他們不要情緒化我們也是都警方口裡得知
救護車8點半到學校的時候玩的一已經停止心跳了
甚至沒有去醫院直接拉去殯儀館了
還挺好了警方說的救護車的事
8點30到學
學校那邊說他們會從法律程序
除此之外
無可奉告無可奉告的四個字
太美了
接著他母親說作為一個母親為
真是又痛又分手投入到我們
是的打的各種媒體的熱線都是被敷衍了事沒有媒體願意發生啊
這叫以歲月靜好為主
主旋律的
媒體
我想問
難道這些校長嗎
老師們都沒有孩子們你們真的不怕報應嗎還有
我兒子的同學們
你們可以告訴我到底發生了什麼呢
這位母親實在太無趣了
這個裡面寫媽媽說孩子他爸已經體力不支暈倒了好幾回了當爹的要怕
是啊學校想一直好的我們最後拿出一堂的骨灰給我們應付了是嗎
信息手會難道一條活生生的生命
就是這樣想輕易抹殺就抹殺了嗎
我兒子的都活了17年的活生生存在過的生命啊
這位母親在第1天微博裡面說學校的時間
上了班裡
所有的懸賞告他
他們三緘其口對
這個事就同樣為人父
父母的校長
和老師們乾的
雖然很
很分裂但是在打
等待看林為其母親發的第3條微博
我們第一時間就報了警
楊靜芳說會介入調查讓我們等
心急如焚的我們也第一時間求助了各路媒體
康兩大事聽一下世界都表示無能為力自然發生是有媒體還說
背後的水太深校門
別白費力氣了
媒體
打開我就念了過去的經驗教訓他們麻木
疲倦
青島拿去看了監控維度是發那段沒有監控
這種新聞我看了很多遍卻沒曾想有一天會發生在自己的身上
所有單歲月靜好的
感覺睡了就好
都沒想過
你會看上
四月不僅好
我只是一個普普通通的沒
一直以來
都是本本分分的好公民相信政府
相信黨
相信我們人民相信的太輕易了
霰彈完了沒了
我覺得一點聲音都發不出去
婆婆像一個啞巴
現代今日聽說學校
已經想好了對策如何應對輿論不怕法律程序更不怕我們
隨便我們怎麼弄
體制內養狗跟
是李沾點邊的根權利這邊的
全脂牛奶
校方說隨便我們怎麼那我還能怎麼呢兒子都沒了
我活著還有什麼意思就是我願用我的生命紀念我的兒子
願此類效應冤案不再發生
同樣的錐心之痛啊不要再有人承受了
也行你們還玩的要公道
兒子你這樣子的媽媽心有多痛嗎媽媽好想永遠
陪著你
真是聲淚俱下
空錯幹長
目不忍睹
是你要看同學家長說你黑木更的同側幹成正想說那個
看了網友分享的一個知乎上已經被鎖死的臨媒體同學的
因為給同學的
目前的文章心臟不好他要先找面牆你輻射點啊
我是死者
我同學的父親
一直在猶豫要不要說出真相
因為叔叔真想可能真的會
讓我自己的
孩子無法
高考政治背書
所有的購物中
途牛明天現在說真話
不能一下
但是當我想到我的孩子有一天可能也會面臨跟
死者同樣的境遇
想到這背後的罪魁禍首也
同樣是個母親
想到死者的母親因為棍放怕他得知真相
甚至封鎖了
他的微博
站在同樣是
父母的角度
父母倒不
一個還有人性的父親
就孩子所說最近死者的化學老師萬曆
麗霞
而他們的高中部的教導主任
他的孩子正在準備出國留學而死者恰好是佔用了僅有的一個出
出國留學名額
嬰兒那這類似
所謂的母親
為了他的孩子
在死者出事那天晚
把死者人為的從容上
Twitter
太可怕我真的有點不敢相信
學校會不知道嗎
不
相反抗知道的
非常特別
起碼比我們家孩子
也就死者莫估那些同學更加徹底
他們在死者死後
做了什麼
借打農藥的名義
一封鎖所有教室裡才能創
也就是能看到死者跳樓位置的那一邊
讓所有人都無法看到
是體的
烽火真相
二是把屍體
割腕
一大調查說掩人耳目
我怎麼進損的簡直不是人類幹
三告知與當事人有關的所有學
絕不能說出任何相關細節
付出一點就未開服
而且沒有任何需要接收他也不能參加高仿威脅恐嚇
給我孩子說萬里霞
嚴那個作為另一個母
我現在的罪魁禍首
家裡面有人在成都教育訊
工作
王景會順著網
找不到輸出真相的
每一個人
明天有可怕不可怕
如果問我
我說出真想害怕了
我肯定害怕
但是我更害怕我的孩子
有一天會經理類似
出境12分沒有人
更害怕作為父母的這些老師們
只把自己
還有傷害
還把別人孩子都當墊腳
更害怕那個如此熟練的面對
學校以及
死亡如此
青年沒事
教育局的
萬麗霞
聽有這太可怕了我看真不想變的
學生家長的心態厚度真實
順便出來
所有學校家長都怕爆發
大部分學生和家長都會被他利用選擇配合但是
所有家長也都知道
別人家的孩子能拜拜月子不能自己家孩子身上也沒什麼特別的
人人是韭菜格格式
我看到11號傍晚新浪新聞中心有篇報道您不叫做什麼呢
成都49路門口女生舉牌被帶走
靜園
那還有訴求可通過合理方式提
不存在合理
全都是
報道這麼說的
我要11號下午1點30分左右武漢晨報記者來到成都39樓校門口
怎麼可能已經被警方用警戒條隔離開
範圍覆蓋整個校門有三四個警員的香口站讓學校周圍的階段有幾個戴著紅姑那個
公務員正在巡邏
層層設防保護犯罪現場
另一種保
報道說
突然學校正門對面的街道上有一年一出現兩個人學生要女生的手中哪裡換白色的
孩子接著向學校方向只有寫完
這個時候有多名警察從校園內走出兩人進行交涉
有源的對圍觀群眾表示有什麼訴求可以通過合理方式提出所以後二人被帶上
警車駛離學校範圍
舉牌子表達訴求
我還在美國啊太正常
開導我這叫不合理
我親愛的
這裡同新聞那是個非常重要的線
學生站出來
事情一定
能看血肉價格說話真是不敢想你
這個當地對這件事特別緊張甚至是
草木皆兵
11號的說由當地
區委的是平谷區委的政法委
區公安分局
區教育局等部門組合成的所謂
所謂的聯合調查組給出了調
調查結果
這麼說了李某在學校發生高空墜亡
屬個人行為還重
不行啊未發現存在體
洗髮乳嗎的
師德師範文
未發現該生受到學
學校欺凌情況
學校緊緊在
學生心理關愛方面
存在薄弱
最後越獄就放煙幕彈一副畫
王老師說
這不叫調查結論
再叫了
至於現場發生了什麼林美奇墜樓的戲
細節可能永遠也不
正在聽聽你沒聽不清發的第4條微博
我在此鄭重聲明今天早上
成華區發的聲明我不認同我繼續向警方和學校要真相我要求見我兒子的直接了
我要求看到全部的視頻
你去了
我活生生兒子高高興興送的學校短短一個鐘頭告訴我出了這麼大的事情
而且是如此
草率的公佈結果我要找出10個真相給兒子一個交代
你是在5月11號那新華網轉載了成都公安局成劃分析的警方通報冷說的
經現場勘查走訪調查調閱監控電子數據勘測
提取書證屍體檢驗認定李某系高墜死
死亡排除刑事案件和月11號下午成都市公安機關已經依法將調查結果
告知你們往家族同時呼籲公民不信謠不傳謠共同營造清朗網絡空間維護量
良好社會這些
完了維穩打進了正在全方面的下毛毛雨
長沙的渾水
有所謂的知情人說家屬已經接受並認可了
結果呢11號是吧
馬年在Twitter
中視頻
視頻顯示當天上午
和很多人聚集在成都是祖宗
門口討說法
警察出動
驅趕民眾
死者母親被
附近學校
看了這個鳥家長接受並認可了
白天晚上都有人在49中門口討說法
也有市民的疑問
雖然畫面跟官方的通報和結論
儼然講出
兩個是
網上流傳的分離沒去同學家長的文字因為是匿名的暫時還無法
判斷和事實最近有多大的差距
其實不用想就知道任何往純的信息官方應該會打城謠言段
不過呢
九龍工作人員對網絡信息的博士顯得有點濃多就幾個字
網絡信息都不是真的不管你們信不信反正
我是信了就這意思
孩子母親說
他當初求主媒體
媒體紛紛表示
沒有用
水太深
目前看的娛情在社交平臺上起來之後媒體
不得不跟你報導
大部分的是轉載了官方的報道還有官方校方教育局聯合調查組內
所謂的數碼
都太累了
假若說法輕點水
試一下
至於網上同學家長的說法
同學的屁股的爆料
一個是耳朵
明天肯定不能提比較明顯的事呢
新華社發明天報道
題目是
成都19中學生墜亡引致
至於雞蛋更多回應
在題目裡面拉出質疑
文章還說按照學生家長的
只是一點錯過
比如為何學生最晚兩個小時以後
學校才通知家長
為何學校剛開始去
拒絕提供
監控錄像
之後家長
去看的時候
相關的是
視頻趨勢配合該校有學士稱
校方禁止他們
發聲明聽聽
剪紙青天大老爺挺煩人了
根據黨媒一貫的綠楊仙逸的微綠的古詩
習慣的
疏導民眾的憤怒
秀同情的味道
我發現規律了
每次民間冤情一旦形成輿情一爪
華碩人是大不了之類的
訂機關門出了小同行
充當民意代表但是
每次到蜻蜓點水點一下然後立馬
打開大街道給官方的調查結論一錘定音就好像之前質疑的人他不是他
在受害者和警
警方官方生日受按甚至害人的人之間
玩了一把
暗度陳倉
精子維穩
請新華社的報導
實際是對地方沒有獨立的教會吧
挺好啊挺好了
人臉對準學校不敢發聲
拒絕對已經做出解釋這不減弱引發更多猜測量與行進一步發酵嗎
不要躲躲閃閃的
你是希望一點表現文
無窮遠兄事啊也擺不平事實也真就這樣
留給我們倆早上準
那你複查的時候發現
那位學生父親的爆料那個
在知乎上已經變成
內容
做得可見
兩段
還有微博上49中學最忙的話題
一開始了還站的一排第1
很快就被什麼八卦謝楠姐
沒錯在微博上點開
凌美琪的母親原來的賬號
人生就像泡沫
已經變成了0
用戶不存在
文學城的彩禮篇文章叫
成都十九中你到底想隱瞞什麼
怎麼說的
我認為我必須有幾個問題要問
成都49中
的
學生晚上6點40墜樓死亡你們為什麼9點才通知家長孩子出事第1反應
應該立刻通知家長這場實驗必須了
第2巡6點40墜樓死嗎為什麼8點半就車來到了新華社也問這個問題
第3
為什麼把孩子直接拉去殯儀館呢
第四為什麼孩子出生的監控
剛好買了
共產黨經常說一句話兵來將擋
水來土掩
對於民間的質疑網上也傳出了各種子
自幹五
火箭預檢
行的水軍那種
法國天文學家就是呢
再攪混水的帖子
反駁的方式跟49中哪一套路
就一句話
是假的
這是假的那個是假的成長
網友質疑一點不習慣其實
網友麻煩給我來杯溫開水
他就說之前我們這一學生
在學校死了
校方也是
桌子上不讓看你
後來那家屬親戚一堆人知道學校鬧
最後鑑定
才知道
就是沒打
有網友留言說一個學校的最高領導是現出題那它實際上能調動的能量
可能要接進省部級
學校這兩個字是樂的敏感程度遠遠大於普通人能遇到的所有的問題的程度我是
是將大的14年畢業12 13年學校處理一些事情我到現在都沒有能力獎每次都會被封號
學校這兩個字的可怕之處是很多人無法想象
這是一個可怕的國
作者張小珍惜
寫一篇文章
來看看過去一年壞了多少錢
我和他就說
我就花了10分鐘我隨便那麼一搜
贛州數是女孩出生
監控壞了
邯鄲高山雪景
請假未果出事
監控覆蓋
重慶15歲女孩從事
監控不全
掛號
有效射程後來警方抽
成功的調取
3月7號廣州高二學生子
自家廁所的
福州校園暴力
監控沒了
去年北京私立學校17歲女生出事
監控壞了
去年9月1號開學當天寧波16歲女孩出生
系統
這些都是網上能夠搜到的公開信
只不過
都沒什麼東西
做到最後都說了你們成批量成建制的這麼胡來多長時
長時間了
你們把這種和來變成常規操作多長時間了
不把你們連根拔除了單人還真覺得你們自己已經形成成熟的應對模式
能拿出去
開會交流經驗發論文了呢
八學校是沒有用的
真正的個人
在觀瀾
有一點
需要提醒海外的茶油嗎
洗澡未來已經到了哈
海外需要
警戒
在北美網站上的一篇關於成都49中事件的一手資料的帖子那第一人稱
這個你媽媽收人的幌子
那邊了一大堆的故事
但是要這個所謂的熟人說的所有話聽起來
都怪怪了我怎麼
怎麼說比如說啊
我的電話裡問他
你為什麼說水很深你是如何判斷出來的呢他說
有其他記者聯繫過他
故宮之後記者說水很深
我笨
其他的我怎麼會覺得水深說
這還不生學校都不讓學生說話也沒有媒體願意站出來幫我
人說挺
對啊
你看人家這位熟人怎麼說了啊
可能是對母親比較普
沒見過什麼叫水深
學校不讓學生說話是正常
張冠李戴
政長官正管臉的學生心智不成熟
看到的東西很
見面用學生亂說必然導致謠言傳播他會佔用本該來學習的時間呢
玄看見的真相很
對啊
這邊跟打了
完完全全是一筆恐處
和差錯說話都一模一樣
美妝的禮
雨中特洛伊
反正的黨棍方警方學校文本
完全不是正確的對他們有很多考慮有很多苦
普通你們想
想多了你們不理智
你們信謠言
瞎胡鬧
陳建剛律師說孩子被社會主義跳樓
然後家長
莉莉遭遇社會主義鐵拳
王蓉懷裡聚著社會主義
正好
金融大和幾個市
任何一位志得意滿一順百順的
4月靜好足
看看銷售的哪個
看了突然墜落的高中生
看那被眼淚哭乾的無助
故的母親
你們應該想的
誰是製造者
合作以外的更遠
還有你擋的為本
對明天宿州的打壓
因為我多麼迅速
博納高效
過系統配合多麼嫻熟人不覺得在這樣一個
日本費用高於軍費的社會生活是最大的危險嗎
即使肉身翻不了
我想精神
一定得解
遠離中共
就是
好累
塑料好查手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館下回節目
再見再見