雙道霹靂閃電暴風驟雨來臨
擺動小和不出門的下士
喝水補光金川普軍團開打
養的政府
孟東大橫空出世福記
300萬人人適應屏樓下樓不停
黑白頭像奧巴馬
黑白背景所羅門那掉索羅斯是索羅斯
索羅斯想脫身前後左右找不到門文簡稱所羅門
聽我的你幫的換頭像美國民眾吃一驚
協調行動
集體變音標
一邊站起鮑威爾
中國正氣正乾坤
手上檔次
渾不怕我是正義
美國人川普說
只要願意問你們
繼續
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他要格外關注聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
聽到了他聽到實話
我是留著碗裡站
查訪一掛斷前行
老美選戰熱騰騰
當我那邊冷
請向所以呀大國長白島不必須得啊好養當地戶口
發送
約
戰狼一出來畫風有點粗獷
大話天王留著說的呀
是戰狼小趙那眼聯盟那是
沒錯就是他認識了過去好幾天了我以為他有老惦記他說這是
消費經驗分享
不懂
平民憤
那小滿足才有要求說幾句肉市場了也別想那個他有打個招呼
是啊他已經到了說川普拜等川普白燈閃那神祕常有桌底
要聽節目內的樑家河大力士著急了
誰說話列全世界除了川普
我家在東北邊
不好一尊大人要吹捧大陸
得解釋一下
是這樣啊
咱們生存的地球那粗略的算有倆是一
共產集團勢力
自由民主是
這兩股勢力呢
以前是東西方對峙現在上市了
直接在美國以國家
幹起來了
明白了這次總統大選的
左右兩派
和社會主義勢力呀
跟自由民主勢力的對峙
其實大也就是黑暗勢力跟光明勢力的對抗邪惡力量跟
正義力量的
說到這了分享
關聯啊
也不知道是哪
哪位高人給總結的說美國曆史上著名的總統
都有特殊的歷史
你是公的哦
華盛頓內抗是英國林肯的
對抗的是
半個沒
美國南北戰爭
羅斯福對方的知識解法
72棧
你跟那對抗還是前蘇聯
唐納德川普
看你大爺
最大
對抗式
是整個世界的
邪惡勢力
在總結太近平
厲害厲害
我知道你什麼意思就是
你是說那美國的總統大選
吳亦凡5B這場大戰
已經包括中國來在耳邊
因為中共的黑暗勢力
其中感情買燈不用中共的內線
暫告一段落我說戰狼小漲嗎我演員忙的對對
經常說小脹
18號那天的美
國奧大利亞加拿大
新西蘭和英國威爾聯盟外長了發表了聯合聲明譴責中共當局剝奪香港
四名民主派議員的席位說呢
中共的行為明顯
那是違反了在聯合國註冊具有法律約束力的中英聯合聲明規定這些
國際義務
違反了港人言論自由的權
權力
這一表態不要緊中國外交部發言人趙立建立馬放下來了
上演了一出呂不勝路體制的
雜耍的嗎
開嗎
具體怎麼了晚上學不上啊大傢伙
空調
不管他們漲50元
十字臉
只要
等等
中國的
發展力
小心
他們的眼睛
服不服
網友看完以後
發凱然疑問
說別人亡我之心不死
破口大罵別人是人渣
還要脫下邊的眼睛
幾十年來不停的惡毒動漫
那我就不明白了
別要跟年脫鉤餅乾嗎死大利亞的不可能
這什麼毛病啊這是
精神上有
不怕胖的不怕冷的就怕
身上有毛病的
也不知道有沒有人把這個高論
翻譯成英文啊美國各大電視臺循環播放播放
朝著拿過來
民主黨給你們華夏社會主義大廈任發言人給你們問好
不吵了啊
容易引起塞車
安琪法全力衝過來段輕型交通不好使
行了斷的說完咱歸政權接找根廷2020美國總統大選
凡五B站到底
心臟話更新一下最新的進展
首先要糾正一個數字咱們上細節沒說
川普總統
實際獲得了
400張的
女人票對啊說的不準
準確
現在好好準述了阿高達
410華
410上
這也忒多了
覺得很多張亮1405得最近接受採訪的時候確認的
建築雲
7700hq
百度
A7000
刷裝有什麼新聞中文軟件了
Introduce yourself with an apartment
你不用的one or more Services
The democrats and people around the World of government
NBA
日本call
Universal Win10
大鵬感慨了趕緊行動吧壓倒性勝利必須得壓倒性追責
多會
這麼說壓倒性最多的氣勢
還真希
起來了
是嗎
21號中午
12點的時候美國五
民眾自發行
停止偷竊的機會遊行
永川普度回升力轉換拜登大規模5B活動的
首都華盛頓
還是那個中心早上就要華南的民眾的摩托車騎行摩托車斷
從北京的亞洲地區
出發一直騎到白宮
12點的自由廣場
機會發言然後呢
川普和律師團隊
繼續對拜登團伙65b
窮追不捨
21號呢川普發推宣佈
有關喬治亞州中大學努力的信息即將出爐
關注
關於大家最關心的五
於正公開的是川普團隊的律師鮑威爾
告訴福克斯
已經拿到手的證據是
綽綽有餘未來兩個星期以上
證明有關選舉舞弊
所有者
所有指控
鮑魚那也多少透露*
不過人挺謙虛
他就說
倒也不太多啊也就是什麼
截獲的服務器上記錄了300萬死人投票還有從川普總部上偷了點也不
不多才700萬選票都對了那是和導線一下心理壓力
16年的時候就用這個多毛利小偷軟件呢偷了桑德斯的選票這是石錘友
工資單證據
玩的希拉里
還沒發現三個過來
上週四也是顧不暇沒工夫智能
阿桑有出什麼事了
阿綱
什麼是那火同美國國防部特別人還有幾所女比原UC在線交200多人
如何成功的破壞症
辦公室
這東西
張東健
還有呢
給多利公司總裁傅沒啊被錄音
四是證明
通選票
在已曝光整個辦公室屁股尿流就當空了
有人還申報記者會裡面說的證據不具體
這回好自己的一生不了有人要尿頻尿急排尿困難
反應最強烈的對不斷強烈他們要看最高法院的值日表啊
你這個強
更強烈
哪根廁所辦公佈之際
到時候一天的美國最高法院公佈巡迴審判的任務清單
四個保守派大法官分別被派往四個搖擺州哦也就是
選舉戰場
兩週所在的區
學霸
其中這個保守派大法官阿利托那負責賓州所在的地
第3新聞
負責密西根所在的
第6循環一週
剛上任的巴雷特的複雜味噌青軸所在的第7
也許無法庭
托馬斯福州喬治亞州
你11歲吧
川普在六州有訴訟現在哪四個州對口最高法院大法官已經是花落保守
沒錯還剩下兩個州川普有按了亞利桑那和內華達呢還是原來的自由派大法官
發哥
花開兩朵各表一枝咱們看看大燈團伙的
那邊表現是相當詭異
首先好多白燈背後的大佬去惡行的一些知名度高一貫活躍的基準是
還是突然啊
把社交媒體的
頭像換成
黑白上了
去老師超級技巧
小強了在個人的網站上轉載了張文蘭那篇文章題目是美國影子政府在行動
黑白照暗號的陰謀
你這具體怎麼說呢作者就說啊
昨天也就22號
眼尖的美國網友突然發現
美國影子政府
和核心領導成員的頭像
突然有彩
一律換成了黑白照
這不能不令人感
感到十分的
但是不是某種證賬號
還什麼行動的番號或者口
口令男人說
奧巴馬頭像的黑白了
寶馬西服頭像黑白了
擺動型頭像變黑白了
資本大鱷索羅斯封面照片黑白
這像是某種巧合嗎
我看不起
我看也不像
因為往往就說我相信這些人讀撒旦教成員
還有網友說呢
對象在表明某種程
承諾
這一次選舉拜登已經輸掉了他們被抓到了大選
七大
現在呢是十好實施的計劃
也就是
索羅斯的計劃
顏色歌
革命15018
你知道說的是我知道所謂的顏色革命101腦室所
俄羅斯設計的
發動這個暴動推翻政府
一個暗號
張蘭就說呀
他們會在10月22號肯尼迪總統遇刺當日
採取什麼刺殺總統的
行動不得而知
美國的民主制度到了一個生死存亡時刻
一切都留給
時間去
去驗證吧
還有呢
我看網上傳
全國那個白宮記者聯合會的新老爸變成什麼樣
就此石的底部攝圖啊然後
這個網頁上面還有幾行字
寫的全世界都在
聽到媒體的疼蛋
也不知道是真的假
那你說點什麼
為的是真多確實不少
卻是不知道奧巴馬索羅斯這幫大了為什麼變傻蛋有一點
他們跟百度比按的關聯
下一步
川普
充滿著和抓捕大哥的名單了
摘下來啊
這個也跑不了
大律師鮑威爾與珍發推了他的特別讓人
浮想聯翩
推文怎麼寫的奧巴馬
還有不論男愛著前中情局的局長段
克拉國前國家情報總監
後面還跟著一個部門中央情報局
順著這個名字以後又加了個著名
你們
全都不知道
但是那你
會會知道
這是什麼意思這樣
你好好看看老動態
你的身材美國都看不懂
大陸翻牆出來網友估計看上
倒是更費勁ionic
我看看他養了就跟你們說在美國到底怎麼回事
不能說的自由民主什麼自由登場就是挺好的
怎麼變這樣
有這種困惑非常容易理解
這咱們在節目以後一直就說了一件事
為什麼花這麼大功夫說美國大選
來看是什麼
美國自己的事
其實真真切切
咱們中國人的
是真老爸要真上了他
習近平內倒過去來的政權就
徹底地緩過來了那中國內褲子了就
特點是眉頭
怎樣才能看到呢
百度鳥真的偷到大選就成功
整個自由世界就面臨全面共產化的
漫漫黑夜
最起碼
美國這麼健全的民選政治體制
東北人為操作家串串改
全世界也就
有沒什麼選舉的文身小妙
叫上誰背影的選中了誰把持列表面的投票機服務器誰就連續坐莊
永遠是即使在舊題
習皇
說到了多方的投票系統呢
需要跟你一下最近的情況去英文大紀元的網站報道針對川普法律團隊
只正投票系統修改選票操縱選舉結果
東方的公司呢系統否認的軟件可以被操縱
而且他也否認該公司跟委的預拉政權
任何外
喜多多對還不夠好了那以後怎麼著
燒鴨子
沒有啊哈哈
說的是
好吧沙首先是賓州三院原定29號版
召開一場聽證會邀請到了多方的公司的負責人出面說一句話
給他們一個自證清白的好幾乎就是
結果導致多毛的那個法律代表
人間蒸發
20號上賓州三院召開新聞發佈會共和黨參議員就是日本多毛你說
如果你
你的公司心裡沒鬼
為什麼短
除了不敢
這話是賓州參院州政府事務委員會主席
共和黨參議員
格拉夫說的
他就說
濱州有130萬選民時
使用了多少年的投票系統
本來了左二期帶他們走出來公開誠實的對話
迴應我們的紙
指控不幸的是昨天啊
給動力緊張了
放棄了他們對檳州人民的承諾
退到了黑暗中
如果他們沒有隱瞞東西
福建人
和只是躲著不見人啊你是
二不休不但缺席了在賓州那個聽證會還逃離了加拿大總部呼啊
算了他們的
社交媒體
張虎一條龍服務
社會主義國家的普通網友都看傻眼了
那我問題我們社會主義鐵
鐵拳這個體
鐵船牌的投票機和已經把你們這些亡我之心不死
走資本主義國家徹底攻陷了
這實在是
好有成就感
哎呀
雖然是不敢想象但是這已經是事實了
其實我就這次民主黨所
我把這些蝦的做法
氣降
我跟中共黨
有什麼區別啊簡直就是如出一轍
再畫細說來
把美國內選舉權當都是
強姦民意出賣國家利益的罪犯老伴能讓他當總統這跟中共國
弄一幫舉手機線
把一般的貪汙犯選了
國家領導人家有任何區別還真是
還有呢
這所謂跟共產黨等
有區別嗎
風扇不同的生命
編故事
大黃無黑過濾鏡生
整個移民主黨黨沒有那個
不承認漢語
真不行
朱利安尼那家居然會這麼說呢
你們這些邪惡的媒體
你們明天要不把這個爆炸性新聞上頭條
你能根本
配不上交媒體
給我怎麼樣啊
就是不給你報道
也有報導的什麼書啊
50年的新發佈會上馬一流汗啊出來倆就連黑頭掛著原來的鬢角剪頭髮了
說那個什麼搞笑啊這個那個這還算好呢
還我說祝願你作風不正派男女關係好像有點事
跟中國打每畝黑一人事物名畫有影響的一些共識
說堂嫖娼
做法是一模一樣
就而自媒體
我也是服了共產黨講暴力專政
也一點不含糊的除了鼓勵列黑冰棍打砸搶燒這次
監票員
也是一模一樣
底特律到有共和黨那邊的華人間的人
高老師我想看看這什麼情況我把你把那個綁著還沒用了
差點沒動手打
拿來我看的採訪了華人還是的
是啊晚上剛剛流邊出來幾度算子
給力
我都看到了
說這是最後一次警告啊
是的我們
我錯了但已經不了你無法阻止偉大的同志
現在停止
否則不好事情
發生在你身上
你的狗啊救不了你
當局長也不會教你
你呀
放棄吧放棄吧
太可怕了
我是搞不清楚這封信真的假的
有點不敢相信
要真那
那時來太行
現在得到相信1點
這幫人啊
也是優勢
就是要通過自己的暗黑瞎子來對比
光明之子軍團的坦大
雷洛
勇
光明
試點
現在好多了大陸網友的特別糾結都盼著川普
贏了這場官司但是
也很擔心啊怕他贏不下來
一段
當然聽到開頭咱們說的美國聯邦最高法院在6搖擺州的佈局你應該心裡頭有點
倒不說那個保守派法官就能如何如何呀
主要說這件事那顯露出來這整個形勢
冥冥之中
有一隻大手
在全面的
講述裡還真是
今晚我讓最關鍵的
川普的這次學區裡面有輛驗車
成績
有一次我家住啊
川普都可能
獲得了超過
一張雪
選票
11長
跟老闆娘報鼠標出來
在上的是知名作家亞馬遜暢銷書排名第1的
川普規則的作者
假如特寫
寫文章
他說呢
繫好安全帶聽我的大膽回答話我有理由相信不得的選票
肚子吧
千萬不可能是哪
美國曆史上
第一個活動
11選票
總統在什麼
老外要繼續水漫金山對把所有使用過多密的國家的選票啊都不得企業的錯
福特的就說
光華是人類歷史上
除了你耶穌和穆罕默德之本
被人討論得最多的
無論那是愛他
還是恨他
後面那個吧
95%
年報到95%的
錯誤名釀成一面倒的一個失敗者多
可是神奇的是在這種沒有任何人遇到過的
作為惡劣的情況下
川普能獲得了比2016年時候多注意千萬丈的
選票
考慮到民主黨大規模的
絲蟲
扔票
把川普的票變成敗燈的票還有川普的支持者呢
本人冒名頂替等等等等
罌粟
很容易就得出這個結論
川普很有可能
成為了我們
從來都沒有過的
Deviation
想跳的脹痛
兩個總統
這還真難
這要真是上一選票
給川普總統那個更是
千古情
我倒覺得振有可
你說了拜登離婚23時那慘重
比例懸殊可不
不要那麼大
反正有一點不看別人咱就看報廢了阿姨為了川普總統和出現的母親川普總統
5500 70000
改算式是
鮑魚確實
真動感
發佈會上現在那兩眼睛
都快掉眼淚了
讓你生氣那絕對是大冤案的標誌
跟你說個故事啊給鮑魚的昔日同事覺自己拉特在社交平臺上那就發明東西
他所瞭解
鮑威爾
故事好故事來說吧有故事
費拉特就說呀
鮑威爾
是美不尋常的你
他不大腦力超強
而且為人
集體
集體教學
不是老闆那段片段編趕緊斷片
同事就說呀
鮑威爾是個福音派的基督徒
他曾經是第5巡回法庭的首席檢察官
在接收到500個上述官司李濤
勝訴率高達版
氣什麼
愛他的同行評為
超級女士
但是呢
他辭職了
這麼好的嗎
調查
因為他看到了同事們的腐敗行為
檢察官引南無罪的證據
針對無辜者調查
就因為那些人更他的政治觀點不可
他感到憤怒
所以決定自己有當辯護律師幫助人們對抗聯邦政府的
配合新的好奇一起來揭露
濫用職權的檢
檢查過嗎
太忙了
不僅如此太大個人經歷了寫了一本書叫
授權發佈
授權的
證書內容的絕對令人不寒而慄
他展示了無辜的美國人
甚至是美國的參議員
都沒法為自己辯護
對抗那些己所的警察
牙冠
真實而恐怖的法律顧是照到左眉的底
沒有出版社
出版和鮑威爾哪最好
自感式
自費出版
而且還花錢宣傳記本
這老太
也太有社會教你的
這太有責任心了
絕對了
同時還說
鮑威爾
為自己
認為有罪的人
如果他只把川普當成客戶
他不會一次一次地上各個新聞臺一份填膺的比他便互相信錯了你說
包貝爾那不僅是律師
也是迎戰士
同時就說
鮑威爾說
他有證據
那肯定是否正確
寶貝兒那本書揭露的真人真事
每一個單是當事人
趕出了告他誹謗
為什麼呀
因為絕對是
我看沒
我看有個叫特麗的舞蹈太法律專家那當了川普的
你是團隊的先發佈會就說說鮑威爾
跟其他女士
石獅冒了天大的風險戰鬥
他們的
打工開始工
供應大型企
Minia
還有索羅斯這種14000跟外國政府有聯繫就算中算
還有那根腐敗的選舉官員勾結
偷到白宮寶座這麼大的人生
萬一大截止
他們職業生涯就徹底
先說要對方告上的誹謗的話
鮑威爾也很可能丟掉自己的
房子好律師執業資格
他會成為一個窮光蛋
一無所有
所以說那支撐鮑威爾朱利安尼愛麗絲還有林木的那些大律師站出來的唯一理由
只能是
川普
真實的
壓倒性的優勢
贏得了
另外還有人性
樑智對神
神的中線
弄對嗎
美國的大案
這些
都是支撐這些
勇敢的綠
你說的精神力量
上的視頻
請大家看看
一位19歲黑人小夥子
今年第1次投下莊嚴一票之後
這裡美國公民在華盛頓反同志集會上
處處的
肺腑
WordPress media
Robotic residential decide
We decide on every single person or deleted target price list
C linux
Visit advertiser's site
再做一次
這是wijngaardstraat get first part of My Life
Bootstrap
Alone but not available to historical are welcome to the barriers
American people
What do not realize that We are here I will start on Android
Manifold
太震撼了
穿過真沒有白人美國人富
普通四年他已經得到了人民的授權繼續為北大的美國
好累
宋人好茶
手有餘香歡迎訂閱分享老北京
茶館下為節目
再見