双道霹雳闪电暴风骤雨来临
摆动小和不出门的下士
喝水补光金川普军团开打
养的政府
孟东大横空出世福记
300万人人适应屏楼下楼不停
黑白头像奥巴马
黑白背景所罗门那掉索罗斯是索罗斯
索罗斯想脱身前后左右找不到门文简称所罗门
听我的你帮的换头像美国民众吃一惊
协调行动
集体变音标
一边站起鲍威尔
中国正气正乾坤
手上档次
浑不怕我是正义
美国人川普说
只要愿意问你们
继续
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他要格外关注听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
听到了他听到实话
我是留着碗里站
查访一挂断前行
老美选战热腾腾
当我那边冷
请向所以呀大国长白岛不必须得啊好养当地户口
发送
约
战狼一出来画风有点粗犷
大话天王留着说的呀
是战狼小赵那眼联盟那是
没错就是他认识了过去好几天了我以为他有老惦记他说这是
消费经验分享
不懂
平民愤
那小满足才有要求说几句肉市场了也别想那个他有打个招呼
是啊他已经到了说川普拜等川普白灯闪那神秘常有桌底
要听节目内的梁家河大力士着急了
谁说话列全世界除了川普
我家在东北边
不好一尊大人要吹捧大陆
得解释一下
是这样啊
咱们生存的地球那粗略的算有俩是一
共产集团势力
自由民主是
这两股势力呢
以前是东西方对峙现在上市了
直接在美国以国家
干起来了
明白了这次总统大选的
左右两派
和社会主义势力呀
跟自由民主势力的对峙
其实大也就是黑暗势力跟光明势力的对抗邪恶力量跟
正义力量的
说到这了分享
关联啊
也不知道是哪
哪位高人给总结的说美国历史上著名的总统
都有特殊的历史
你是公的哦
华盛顿内抗是英国林肯的
对抗的是
半个没
美国南北战争
罗斯福对方的知识解法
72栈
你跟那对抗还是前苏联
唐纳德川普
看你大爷
最大
对抗式
是整个世界的
邪恶势力
在总结太近平
厉害厉害
我知道你什么意思就是
你是说那美国的总统大选
吴亦凡5B这场大战
已经包括中国来在耳边
因为中共的黑暗势力
其中感情买灯不用中共的内线
暂告一段落我说战狼小涨吗我演员忙的对对
经常说小胀
18号那天的美
国奥大利亚加拿大
新西兰和英国威尔联盟外长了发表了联合声明谴责中共当局剥夺香港
四名民主派议员的席位说呢
中共的行为明显
那是违反了在联合国注册具有法律约束力的中英联合声明规定这些
国际义务
违反了港人言论自由的权
权力
这一表态不要紧中国外交部发言人赵立建立马放下来了
上演了一出吕不胜路体制的
杂耍的吗
开吗
具体怎么了晚上学不上啊大家伙
空调
不管他们涨50元
十字脸
只要
等等
中国的
发展力
小心
他们的眼睛
服不服
网友看完以后
发凯然疑问
说别人亡我之心不死
破口大骂别人是人渣
还要脱下边的眼睛
几十年来不停的恶毒动漫
那我就不明白了
别要跟年脱钩饼干吗死大利亚的不可能
这什么毛病啊这是
精神上有
不怕胖的不怕冷的就怕
身上有毛病的
也不知道有没有人把这个高论
翻译成英文啊美国各大电视台循环播放播放
朝着拿过来
民主党给你们华夏社会主义大厦任发言人给你们问好
不吵了啊
容易引起塞车
安琪法全力冲过来段轻型交通不好使
行了断的说完咱归政权接找根廷2020美国总统大选
凡五B站到底
心脏话更新一下最新的进展
首先要纠正一个数字咱们上细节没说
川普总统
实际获得了
400张的
女人票对啊说的不准
准确
现在好好准述了阿高达
410华
410上
这也忒多了
觉得很多张亮1405得最近接受采访的时候确认的
建筑云
7700hq
百度
A7000
刷装有什么新闻中文软件了
Introduce yourself with an apartment
你不用的one or more Services
The democrats and people around the World of government
NBA
日本call
Universal Win10
大鹏感慨了赶紧行动吧压倒性胜利必须得压倒性追责
多会
这么说压倒性最多的气势
还真希
起来了
是吗
21号中午
12点的时候美国五
民众自发行
停止偷窃的机会游行
永川普度回升力转换拜登大规模5B活动的
首都华盛顿
还是那个中心早上就要华南的民众的摩托车骑行摩托车断
从北京的亚洲地区
出发一直骑到白宫
12点的自由广场
机会发言然后呢
川普和律师团队
继续对拜登团伙65b
穷追不舍
21号呢川普发推宣布
有关乔治亚州中大学努力的信息即将出炉
关注
关于大家最关心的五
于正公开的是川普团队的律师鲍威尔
告诉福克斯
已经拿到手的证据是
绰绰有余未来两个星期以上
证明有关选举舞弊
所有者
所有指控
鲍鱼那也多少透露*
不过人挺谦虚
他就说
倒也不太多啊也就是什么
截获的服务器上记录了300万死人投票还有从川普总部上偷了点也不
不多才700万选票都对了那是和导线一下心理压力
16年的时候就用这个多毛利小偷软件呢偷了桑德斯的选票这是石锤友
工资单证据
玩的希拉里
还没发现三个过来
上周四也是顾不暇没工夫智能
阿桑有出什么事了
阿纲
什么是那火同美国国防部特别人还有几所女比原UC在线交200多人
如何成功的破坏症
办公室
这东西
张东健
还有呢
给多利公司总裁傅没啊被录音
四是证明
通选票
在已曝光整个办公室屁股尿流就当空了
有人还申报记者会里面说的证据不具体
这回好自己的一生不了有人要尿频尿急排尿困难
反应最强烈的对不断强烈他们要看最高法院的值日表啊
你这个强
更强烈
哪根厕所办公布之际
到时候一天的美国最高法院公布巡回审判的任务清单
四个保守派大法官分别被派往四个摇摆州哦也就是
选举战场
两周所在的区
学霸
其中这个保守派大法官阿利托那负责宾州所在的地
第3新闻
负责密西根所在的
第6循环一周
刚上任的巴雷特的复杂味噌青轴所在的第7
也许无法庭
托马斯福州乔治亚州
你11岁吧
川普在六州有诉讼现在哪四个州对口最高法院大法官已经是花落保守
没错还剩下两个州川普有按了亚利桑那和内华达呢还是原来的自由派大法官
发哥
花开两朵各表一枝咱们看看大灯团伙的
那边表现是相当诡异
首先好多白灯背后的大佬去恶行的一些知名度高一贯活跃的基准是
还是突然啊
把社交媒体的
头像换成
黑白上了
去老师超级技巧
小强了在个人的网站上转载了张文兰那篇文章题目是美国影子政府在行动
黑白照暗号的阴谋
你这具体怎么说呢作者就说啊
昨天也就22号
眼尖的美国网友突然发现
美国影子政府
和核心领导成员的头像
突然有彩
一律换成了黑白照
这不能不令人感
感到十分的
但是不是某种证账号
还什么行动的番号或者口
口令男人说
奥巴马头像的黑白了
宝马西服头像黑白了
摆动型头像变黑白了
资本大鳄索罗斯封面照片黑白
这像是某种巧合吗
我看不起
我看也不像
因为往往就说我相信这些人读撒旦教成员
还有网友说呢
对象在表明某种程
承诺
这一次选举拜登已经输掉了他们被抓到了大选
七大
现在呢是十好实施的计划
也就是
索罗斯的计划
颜色歌
革命15018
你知道说的是我知道所谓的颜色革命101脑室所
俄罗斯设计的
发动这个暴动推翻政府
一个暗号
张兰就说呀
他们会在10月22号肯尼迪总统遇刺当日
采取什么刺杀总统的
行动不得而知
美国的民主制度到了一个生死存亡时刻
一切都留给
时间去
去验证吧
还有呢
我看网上传
全国那个白宫记者联合会的新老爸变成什么样
就此石的底部摄图啊然后
这个网页上面还有几行字
写的全世界都在
听到媒体的疼蛋
也不知道是真的假
那你说点什么
为的是真多确实不少
却是不知道奥巴马索罗斯这帮大了为什么变傻蛋有一点
他们跟百度比按的关联
下一步
川普
充满着和抓捕大哥的名单了
摘下来啊
这个也跑不了
大律师鲍威尔与珍发推了他的特别让人
浮想联翩
推文怎么写的奥巴马
还有不论男爱着前中情局的局长段
克拉国前国家情报总监
后面还跟着一个部门中央情报局
顺着这个名字以后又加了个著名
你们
全都不知道
但是那你
会会知道
这是什么意思这样
你好好看看老动态
你的身材美国都看不懂
大陆翻墙出来网友估计看上
倒是更费劲ionic
我看看他养了就跟你们说在美国到底怎么回事
不能说的自由民主什么自由登场就是挺好的
怎么变这样
有这种困惑非常容易理解
这咱们在节目以后一直就说了一件事
为什么花这么大功夫说美国大选
来看是什么
美国自己的事
其实真真切切
咱们中国人的
是真老爸要真上了他
习近平内倒过去来的政权就
彻底地缓过来了那中国内裤子了就
特点是眉头
怎样才能看到呢
百度鸟真的偷到大选就成功
整个自由世界就面临全面共产化的
漫漫黑夜
最起码
美国这么健全的民选政治体制
东北人为操作家串串改
全世界也就
有没什么选举的文身小妙
叫上谁背影的选中了谁把持列表面的投票机服务器谁就连续坐庄
永远是即使在旧题
习皇
说到了多方的投票系统呢
需要跟你一下最近的情况去英文大纪元的网站报道针对川普法律团队
只正投票系统修改选票操纵选举结果
东方的公司呢系统否认的软件可以被操纵
而且他也否认该公司跟委的预拉政权
任何外
喜多多对还不够好了那以后怎么着
烧鸭子
没有啊哈哈
说的是
好吧沙首先是宾州三院原定29号版
召开一场听证会邀请到了多方的公司的负责人出面说一句话
给他们一个自证清白的好几乎就是
结果导致多毛的那个法律代表
人间蒸发
20号上宾州三院召开新闻发布会共和党参议员就是日本多毛你说
如果你
你的公司心里没鬼
为什么短
除了不敢
这话是宾州参院州政府事务委员会主席
共和党参议员
格拉夫说的
他就说
滨州有130万选民时
使用了多少年的投票系统
本来了左二期带他们走出来公开诚实的对话
回应我们的纸
指控不幸的是昨天啊
给动力紧张了
放弃了他们对槟州人民的承诺
退到了黑暗中
如果他们没有隐瞒东西
福建人
和只是躲着不见人啊你是
二不休不但缺席了在宾州那个听证会还逃离了加拿大总部呼啊
算了他们的
社交媒体
张虎一条龙服务
社会主义国家的普通网友都看傻眼了
那我问题我们社会主义铁
铁拳这个体
铁船牌的投票机和已经把你们这些亡我之心不死
走资本主义国家彻底攻陷了
这实在是
好有成就感
哎呀
虽然是不敢想象但是这已经是事实了
其实我就这次民主党所
我把这些虾的做法
气降
我跟中共党
有什么区别啊简直就是如出一辙
再画细说来
把美国内选举权当都是
强奸民意出卖国家利益的罪犯老伴能让他当总统这跟中共国
弄一帮举手机线
把一般的贪污犯选了
国家领导人家有任何区别还真是
还有呢
这所谓跟共产党等
有区别吗
风扇不同的生命
编故事
大黄无黑过滤镜生
整个移民主党党没有那个
不承认汉语
真不行
朱利安尼那家居然会这么说呢
你们这些邪恶的媒体
你们明天要不把这个爆炸性新闻上头条
你能根本
配不上交媒体
给我怎么样啊
就是不给你报道
也有报导的什么书啊
50年的新发布会上马一流汗啊出来俩就连黑头挂着原来的鬓角剪头发了
说那个什么搞笑啊这个那个这还算好呢
还我说祝愿你作风不正派男女关系好像有点事
跟中国打每亩黑一人事物名画有影响的一些共识
说堂嫖娼
做法是一模一样
就而自媒体
我也是服了共产党讲暴力专政
也一点不含糊的除了鼓励列黑冰棍打砸抢烧这次
监票员
也是一模一样
底特律到有共和党那边的华人间的人
高老师我想看看这什么情况我把你把那个绑着还没用了
差点没动手打
拿来我看的采访了华人还是的
是啊晚上刚刚流边出来几度算子
给力
我都看到了
说这是最后一次警告啊
是的我们
我错了但已经不了你无法阻止伟大的同志
现在停止
否则不好事情
发生在你身上
你的狗啊救不了你
当局长也不会教你
你呀
放弃吧放弃吧
太可怕了
我是搞不清楚这封信真的假的
有点不敢相信
要真那
那时来太行
现在得到相信1点
这帮人啊
也是优势
就是要通过自己的暗黑瞎子来对比
光明之子军团的坦大
雷洛
勇
光明
试点
现在好多了大陆网友的特别纠结都盼着川普
赢了这场官司但是
也很担心啊怕他赢不下来
一段
当然听到开头咱们说的美国联邦最高法院在6摇摆州的布局你应该心里头有点
倒不说那个保守派法官就能如何如何呀
主要说这件事那显露出来这整个形势
冥冥之中
有一只大手
在全面的
讲述里还真是
今晚我让最关键的
川普的这次学区里面有辆验车
成绩
有一次我家住啊
川普都可能
获得了超过
一张雪
选票
11长
跟老板娘报鼠标出来
在上的是知名作家亚马逊畅销书排名第1的
川普规则的作者
假如特写
写文章
他说呢
系好安全带听我的大胆回答话我有理由相信不得的选票
肚子吧
千万不可能是哪
美国历史上
第一个活动
11选票
总统在什么
老外要继续水漫金山对把所有使用过多密的国家的选票啊都不得企业的错
福特的就说
光华是人类历史上
除了你耶稣和穆罕默德之本
被人讨论得最多的
无论那是爱他
还是恨他
后面那个吧
95%
年报到95%的
错误名酿成一面倒的一个失败者多
可是神奇的是在这种没有任何人遇到过的
作为恶劣的情况下
川普能获得了比2016年时候多注意千万丈的
选票
考虑到民主党大规模的
丝虫
扔票
把川普的票变成败灯的票还有川普的支持者呢
本人冒名顶替等等等等
罂粟
很容易就得出这个结论
川普很有可能
成为了我们
从来都没有过的
Deviation
想跳的胀痛
两个总统
这还真难
这要真是上一选票
给川普总统那个更是
千古情
我倒觉得振有可
你说了拜登离婚23时那惨重
比例悬殊可不
不要那么大
反正有一点不看别人咱就看报废了阿姨为了川普总统和出现的母亲川普总统
5500 70000
改算式是
鲍鱼确实
真动感
发布会上现在那两眼睛
都快掉眼泪了
让你生气那绝对是大冤案的标志
跟你说个故事啊给鲍鱼的昔日同事觉自己拉特在社交平台上那就发明东西
他所了解
鲍威尔
故事好故事来说吧有故事
费拉特就说呀
鲍威尔
是美不寻常的你
他不大脑力超强
而且为人
集体
集体教学
不是老板那段片段编赶紧断片
同事就说呀
鲍威尔是个福音派的基督徒
他曾经是第5巡回法庭的首席检察官
在接收到500个上述官司李涛
胜诉率高达版
气什么
爱他的同行评为
超级女士
但是呢
他辞职了
这么好的吗
调查
因为他看到了同事们的腐败行为
检察官引南无罪的证据
针对无辜者调查
就因为那些人更他的政治观点不可
他感到愤怒
所以决定自己有当辩护律师帮助人们对抗联邦政府的
配合新的好奇一起来揭露
滥用职权的检
检查过吗
太忙了
不仅如此太大个人经历了写了一本书叫
授权发布
授权的
证书内容的绝对令人不寒而栗
他展示了无辜的美国人
甚至是美国的参议员
都没法为自己辩护
对抗那些己所的警察
牙冠
真实而恐怖的法律顾是照到左眉的底
没有出版社
出版和鲍威尔哪最好
自感式
自费出版
而且还花钱宣传记本
这老太
也太有社会教你的
这太有责任心了
绝对了
同时还说
鲍威尔
为自己
认为有罪的人
如果他只把川普当成客户
他不会一次一次地上各个新闻台一份填膺的比他便互相信错了你说
包贝尔那不仅是律师
也是迎战士
同时就说
鲍威尔说
他有证据
那肯定是否正确
宝贝儿那本书揭露的真人真事
每一个单是当事人
赶出了告他诽谤
为什么呀
因为绝对是
我看没
我看有个叫特丽的舞蹈太法律专家那当了川普的
你是团队的先发布会就说说鲍威尔
跟其他女士
石狮冒了天大的风险战斗
他们的
打工开始工
供应大型企
Minia
还有索罗斯这种14000跟外国政府有联系就算中算
还有那根腐败的选举官员勾结
偷到白宫宝座这么大的人生
万一大截止
他们职业生涯就彻底
先说要对方告上的诽谤的话
鲍威尔也很可能丢掉自己的
房子好律师执业资格
他会成为一个穷光蛋
一无所有
所以说那支撑鲍威尔朱利安尼爱丽丝还有林木的那些大律师站出来的唯一理由
只能是
川普
真实的
压倒性的优势
赢得了
另外还有人性
梁智对神
神的中线
弄对吗
美国的大案
这些
都是支撑这些
勇敢的绿
你说的精神力量
上的视频
请大家看看
一位19岁黑人小伙子
今年第1次投下庄严一票之后
这里美国公民在华盛顿反同志集会上
处处的
肺腑
WordPress media
Robotic residential decide
We decide on every single person or deleted target price list
C linux
Visit advertiser's site
再做一次
这是wijngaardstraat get first part of My Life
Bootstrap
Alone but not available to historical are welcome to the barriers
American people
What do not realize that We are here I will start on Android
Manifold
太震撼了
穿过真没有白人美国人富
普通四年他已经得到了人民的授权继续为北大的美国
好累
宋人好茶
手有余香欢迎订阅分享老北京
茶馆下为节目
再见