冬至已过
变种来临
英伦三岛风声鹤唳全球断行系为森森
风驰电掣不能少
一边替换
惊人啊上天反复拉警报
你不休
红管风神
Call停停断电
冷杀人党国万年场火星
岁月静好成就梦
可怜一种
小粉红
没了战狼好
只剩下
肾炎
圣诞季
也深深爱勇气智慧何处寻
历史大戏如一番赏
各位戏中人
生旦净末丑一面扮演
Girls
从哪
不许骂人
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好欢迎光临婚了醒脑的老北京茶馆频道
大碗茶听大实话
我是多多礼账
左二是探讨
就是爽口
爽口好不好
转移过日子了吃饭来了
要吃饭回家吃下这是茶馆
您站着多张嘴呀
是让您说的
茶馆说段位
我的调料罐就想往菜里面
不好
要断片的
没事茶具包哪是陶罐不是调料而不是当然不是了
我说你这两天该不让外星人女孩起来失忆了吧
要让他也看出来了
我还真没有照片啊
老外了网老外外星人简称老外要说抓他的吗
还有男人光头上啊还没有头发那你叫李正的过来
哎哟喂
中个大奖
这么说您这次现身
是带着老外的特殊使命特殊任务钓鱼的那个钓鱼竿鱼又不会
快说啊
领导说了地球人气有头发
断了掌握着挺
请清楚赶紧把那个就2段
就画家华姐我这两天天乐门
安德森
和老外也得解
跑步与斑马全长有50个州内地球国家美国断交
买花钱让他买我也闹了本来我没特派员让地球迷投票机就未来
让他们感受感受我们的外星高科技将来好占领
也不能说那个他把实话说出来
反正不管怎么说没有安排人员许他们我们投了新玩的猫腻了
我这两天
夹竹桃和外星人原厂
假牙
有考试
你好吗不等会我就说
明若是不出现则以
一出现就玩命说外行话
我有点
跟不上节奏的
我也不愿意呀啊怎么搞的
你让我点了好做我的思想教育工作
我儿子一天到晚成为讲的星球大战我现在都精通好几个星球的宇
教学相长
哦那您光这么云山雾罩非来乐趣的有没有点正经的消息有价值的消息中
这样说真有火
火星男孩你知道
火星男孩你知道不久印度那能掐会算的小男孩小男孩们开始算小啊
当代著名大雨
袁家这个语言什么
语言什么语言多了
您指的是哪一条哪一项
当然语言现代的事
一下子明白
你说的是英国变种病
正确加10分
我说的是说软
14岁的印度男孩啊难度那2019年8月18号威视频发用于占星术啊
原今年全
全球将面临的意义
熊大事件
注意啊啊这真像和魔鬼
都成了细节礼包
他的圆就说了今年的人类
虽然会成功得到疫苗但是
之后会有更多的新型
吴宗宪
可不是吗前一阵子刚推出疫苗的时间点去了迁就
同时呢还说
他会演出
超级细菌不幸的是
这些语言
一场真的
一一成真
一下人
有人搞过吗对啊那里分享木星土星
请获得2020年12月20号完全相合而且这是会持续到2021年的3
3月31号
就这种
真想什么呀
会是这场危机的严重程度
远远超过当初的预期
陈凯的眼下英国发现了传染力更强大的变种病毒追日啊这就预示着
一场更大的灾难
随时都会爆发
小心让我来
Cocoapod
绝对是全世界都人都应该关注的大头条的吗
圣诞节炎早就来临是今年圣诞节迷满在欧洲上空的
已经不是换了地方了
而是一种
恐慌的气
英国的为什么打陈汉考克压怀着焦急的心情通告全世界
中共病毒covid-19
新变种
Vui
已经
失控啊
之前哪个先付款
心脏一点
这边反应很快
行了你说那个可怕的病毒吧
小说
这个不可描述的东西中共病毒经过基因突变以后
新版病毒新版本被命名为什么叫非UI VS就说正在调查的一个
变种啊为什么特别担心便宜的方式
奇葩
冠状病毒的尖峰石白知道吧兄弟难当咱们都看不到病毒的酒就这个模型吧对
负责的原则把小爪的那个
表面不是很多小
帕尔马对啊
就离开了间上门出现了10次
七种的
上班那个蛋白较劲风蛋白出现突变了对
到了一遍了不要紧
还臭大宗
母亲人帖更方便了有网络方面高出了70%绿色通道对呀所以
导致英国南部和伦敦地区的确认速多少
往上飙升了
在我车上但12月20号那一天就什么土星木星和一会那天就有一切
1100多病例被确认为是变种
病毒感染的
英国卫生部副部长拿督类数字的是吧少啊
多层一个
得了英国首席科学家顾问阿叫瓦兰斯
还跟着景亮
这个心电图可厉害了啊
立马就要成为主要的病毒
还播出了
所有的都都都会
长跑短跑中长好
人传的
穷人的第1台不耀眼啊
他又问了为什么英国的时空了原因特别简单
上个星期到后把星期
才发现这一封信就把速度推换注意啊到目前为
什么原因导致的图片
我觉得我不知道能够响应效果专家们正在研究
其实意思
也不知道会不会吃冰这是专家说我不太可能
当时人之妙但是他可能会让病情更难过
还是不知道
各国元首一听了
那我就大了
法国总统马克龙的头和
最大最大
英国网公司21号什么报答就说在英国的病毒变种师傅以后啊
世界上一定有
是骆国家和地区发布了英国旅行的禁令和
包括哪些国家比利时加拿大德国爱尔兰意大利罗马尼亚西班牙
俄罗斯瑞士印度等等等
谈音色变说了
变种这种玩意儿
我说有钱没法控制啊来无影去无踪的打算干瞪眼的没有虫
会是那种树啊英国那种变种病毒已经至少我国家出现了
澳大利亚冰岛
意大利荷兰丹麦
陈永洲跨州的东岸欧洲大洋洲
问题是这种变异读书好像
特别容易人传人
室外总说这个变异里吧
有两个蛋白质特别可怕
特别难以对佛是头就关在了还不断了对21号的时候说什么呀飞呀
也发现了病毒的变体但是注意啊
是另外一种提醒我你还不一样啊
哎呀我媳妇儿的病毒怎么回事呢好了是吧123网路跑
简直是祸不单行
英国首相约翰逊已经宣布了
重新封锁伦敦和东南部地区
十几个州欧洲的国家不同程度停止了跟英国呢
海陆空客运
和越南
英伦三岛啊现在绝对是岁月静好彻底没人打扰
你刚说到这里他好像什么呢
中共当初
我打呀吹上了你
流量与长治
我中国幼儿园登QQ控制住了
和嘴全是也没得了跟着
跟苏振奋阳作业队
你说那个大国呀我又想起国内停电断电线电缆
沉甸甸
现在呢上海北
京都出现停电情况
顾过去
谁敢想
大飞哥奥地利亚较劲
不满澳大利亚女孩
要跟着炭火烧烟啊对
那个是普
普遍的观点
有更惊悚的
观点段著名水专家能力
中国其实啊现在
虽然看起来电有点不足
实际上
并没接到电话
成都
而这次南方上海广东浙江等省出现大面积停电怎么回事呢整目的是
你是位电费大幅度涨价
做舆论准备吧
真正原因那是政府没钱了
想通过电费涨价
获得所需要的财政收入
会先预演这么一把制造紧张空气下毛毛雨
回头搞你缺点点类的涨价
跟着倒了要准备看过饺子下次吧反正我算是看透了
我现在还要认清形势跟中共高的连环的有毒的病毒啊
冤枉
倒霉是为恐怖大厦的是唯恐不深
这死会了
打开QQ
还跟中共脱了干系的
好多人
很多年人想想了
网上说明天那人啊给捋了一下
12月17号那天在法国总统马克龙
布病毒检测阳性的对
随后就开始
格林书家的样子
就在当天
法国东部大区政府还有把雷公司发布的联合新闻公报
说什么呢
华为准备好了
在东部大区啊
建设新的
工厂
计划投资20000欧元
预计年产
11欧元
创造数百个直接就业的
还有数千数万个感染几乎
华为那边还说呢
这个新工厂的启动将有助于我们华为在法国
和欧洲的业务拓展
你好你吗
我一边说打算逐步的禁用华为设备一边被华为开绿灯绿色通道
完全无视华为侵权还有间谍活动那
而且拿治盟友美国的警告
还真是我们要跟你马克龙说留申报要给他也骂鸡
我觉得还是
中共并不那个
中共带来了
还是建议63张最后都回去
海胆
中国
都很烦你也跟中共早见打个招呼早晚
董昭啊
网上流传那句很有深意的话
生病毒查
中午能够
当然啦
医疗系统
多来几个沿着一条开放的
咱们茶馆那也准备开个房子
您就做个好人
作为艺人
做个脱离中共的人
艺术安
在试飞上的面前做一个用良心来做学
选择点
这种人啊
跟病毒
说两句
赶紧回到美国大选
老公啊
最近的川普关于要不要继任问题
正在引发很多猜测啊我看到了一个网
分享一下对翻墙的呢
美国宪法
陈立国基础
面对如此
看到鲜石川普能
能和他的团队
每一步都在线吧
规定各不相同
赵承旭
知道死
此刻为止
依然是你
手拉手
守规矩无对保守态度
你的自由派更
罗伯茨的诗见最高法院士
失去应有的功能
下一步
汇总
从路线图来吗
我什么
感到意外了
盖的
保守派手法
我说的意思
当落下现在极端情况下呢
人家要有特殊动作
应该说
这条啊我也想分享一下啊我另外一个意思
最高法院当天涯最高法院
成人笑话
迷信制度者的愚蠢才是
他们忘记了所有制度
都得靠人去世
而人性里的
有恶意
有单
没有制度可以完美到
完全杜绝人性恶的
那种人
九大关
断案
根本上来说呢
靠的是两个
而不是白纸黑色宪法
为什么呀
你们的良心泯灭的是吧
宪法
可以
3G
太对了
咱们正在提醒
重复一遍大家
千万别搞清这关系人和制度才是第1位的
人要不行
自动可以随便滥用的
您想想这句啊
维护老百姓的知情权不隐瞒疫情
呐喊正确吧对不对
咱们只熟悉中共国撒谎言
多人一笔勾销
可是谁能想得到
还有反向操作的
美国政客
没错这是我也说了
蔡慎坤的说的是
纽约长岛有一个把他的父亲的
换血7年了
今年不
不幸病故了医院的征求家属意见希望把死者
你写成孝心冠病毒而死
因为得到一大笔的
钱
这哥们特别有两个人说话上医院得很
知网
而且同样的事情了
发生了好几起
从而导致了美
美国的新官司
女人令人惊悚
对是一个一般好奇
没错这个新闻是一个救济政策呢
问杨雄父子
严重失真
目的就是为了治
川普他的
抗一点
独立判断
科罗拉多州还有一个验尸官叫巴特
网站
姓季的车祸的意外死亡都算这个可为难听
东北统计情而死
这就是华润沼泽的深度
您怎么拼
这是针对现在的情况你也针对过去的事
更尴尬的
寻找逃生听了发了个推说话有111年历史
南北战争时的南方军饲料理
你将军有些高兴
要像今天的北风华和DC拆除了他当时下令投降的时候减少
双方伤亡战后的申请设免
是让小说美国再后来了呗那个总
批准备设备以后就不再属于战犯了呀
这个李将军的曾经让这个西点军校还要华盛顿和那个李将军大学校长他定一个孝顺
让每一个学生都是绅士名秋宁
但是现在的不是他的雕像被搬走了在太原来建立起一个黑人女权问题的
调下您说列是不是黑索
要颠覆历史
大陆跟想象一下
朕要让极左政策上台
抢劫犯
合法了是不是刚说对在自己家里头朝抢劫犯轻骑这属于非法是
国会大厅里马建国县妇雕像
你拆除美国的建国历史那里慢慢的同学了课文里面消失
您说可怕不可怕
建国先父华盛顿的在天之灵
我要哭了
倒也不一定哭
美国现任的自由和勇气
给随机音乐
已经融化在美国人学英语
即使现在
跟共产势力勾结的美国几所大行其道
纵然有
许许多多勇敢的美国人
在用各种方式
大乘数
除了这来一个伤心得西州是美国传统的一个身兰州对瘦腿
特别把这种左派掌控权力的第2线那个勇敢的纳税人
谁发现了啊不顺序有工作人员
怎么样
实在是在美国每年不对报税吗对呀这个那谁啊要报税
Kelly张那个纳税的申报表
结果没过几天他的报税表回来了
不合格合格哪不合格
有问题没拿出来是什么问题
这也是抱着点有一个第二三项的问题
问啊你有没有人依靠你来养有一空格让你填写
那他怎么
整天那怎么填的啊
确实有一套欧莱雅会员他们是谁呢谁210万
非法移民1100000吸毒脑残
440万失业者我*8825锁心玉
800岁饭没有
华盛顿的650个白诗以及自称是政治家的种
通过团体
牛
有勇气有智慧鉴定完毕
国税局的人道的退回来的表格是吗
您对问题23号的回答是
不好接受的
您还在为那谁打过走
回来了回来了
最大刻板了
到处长原封不动的回国税局了一会什么在纸条写一句话请问我把谁
每个人到了
推荐回答
对普普通通的美国人啊
不屈服权威
不屈服政治正确
在美国人不会是自由精神的后
转发消息
说了
天天都被那些
感冒节感言
中意的美
美国人民感动
动到流泪
太贵了
这种事的这种人呢都很多
美国乔治亚州国会众议员叫西斯
21号说他就说
他就要带头在1月6号
反对所在咒把16张选举人团的票投给民主党的人
总统的候选人拜登
人家这人也是政客
可是
人家是
勇者是
华盛顿找子
真不算
真正的美国
穿普通
我说的要做证据
Pomellato
呼唤美国的勇
太重要了
我看潍坊青州的钱法官
代表川普
我团队处理违章交诉讼案的律师
Polo皮斯就说过吗上网啊
必须承认
法院系统
用遭到吐
深度的孔
就像律师被控
可以呀
这是一个可
可悲的是10多个川普团的律师
死亡威胁被迫退出了但是呢
我会坚持
你能听一下
美国精神的的传子
在疫情肆虐期大河道歉也
肆虐的当下了
咱们啊原来点积极的那我讲点正面的故事
定量
网络有没有署名李春军的人讲了一段建国之父
华盛顿
做1776年
独立战争已经进行了第2年少了点年
当时的美国已经成立了政府
建立了气
但是呢还有13个知名的呀
没宣布独立
结果到了6月底
这45艘英国的巨型战舰
像纽约这几节
每艘战舰了
佩的64文重型火炮
这在当时
甲鱼行编队
就这行列而且那还有350艘英国战舰
也穿越大西洋
极速的网址
大象包围卖爪强的
英国人呀当时也这么想
跟你一样
Punnett我相信
我们这么大阵仗
肯定会吓退那些装备落后
什么农民起义
这家小店主农场主
组成那帮虾兵蟹将民兵队
那听里面有个坎
吓退了
没有
非但没有
还记起了这些民兵更大的
打开战斗勇气
以后就心很好地激发人的斗志来了
说话说话
JR 7月2号的代表们在费城的召开了紧急会议到4号那天
独立宣言
发表
正式宣布
脱离英国独立
独立宣言那出现那段经典的开篇词
我们认为
以下真理
不言而喻
人人生而平等
造物主赋予他的不可剥夺的权利
包括
生命权
自由权
追求幸福
这种情况下出来的独立宣言这太震撼
对呀
等独立宣言在战场
顺服
宣奴的时候士兵们
无比激动和
他们权力不是来自国王
不来自某个政府
而是
亲子
神兽
所以呢他们这个权利是神圣不可侵犯的时候他们就有了位子有幸福站的车
局限在玩行了在战斗有
精神支柱
10年以后
8000名英国军走出月课程
寄衫褴褛的每句面前
放下了
2点以后的1783年9月
英王承认
美国
独立宣言的发展四年了还跟着打了
用信心定律师
中国中药
这个世界上啊
本来就没有容易的
轻易而得的那个成功那不
五角城
做了就说啊
今天的川普总统
就像1777年的华润将军一样
面临的这个国家未来的生死
抉择
美国必须反击
美国人必须
情况现在不
现在有计算机电子
还长个高科技呀
不说别的涟水法院
蚊子还是还指望体制
这
你不是现在哪条路上
这上哪疼怎么看
最高法院驳回德州令诉讼案确实是补益之举
大厦
当年英国内存监利炮围攻双
补也让北美殖民地那些人愤怒
可是啊有好
不好说
直接掐断了从英文里会乞讨自由的面相
浙高院驳回决定
多少美国人也
柿子给掐断了对体质的幻想
燃起了
不回美国的决心
真人出了一和釜沉舟
不过到底这确实是
事实上就这样
理论均有说啊
德州骑士们的一诉讼啊
像一场大战的集结号获得了20个州的检察长
126名共和党议员支持
大大提振了共和党人的事
而且那12月14号选举人投票日
川普总统售货的大选日以来
最有力的一次
共和党的支持行动
六个大脑中外加新墨西哥州勇敢的共和党人那派出了自己的
你的选举人团
把自己的选票
头表寸步
所以看看华人论
人潮汹涌的挺川集会
听听西点军校
士兵们对川普
海啸般的欢呼致敬
有勇气的美国人
还在哪
他们永远会跟随川普
带领着国家走出
共产的
无影
确实够振奋人心的勇气
信心
智慧
坚持一个都不能少
说着又想你
川普名言
我一生中华走
看错了
重复了许多的背叛
我那么落魄的狼狈不堪的时候
但都无所
喂
只要我还活着就
董老师
余生很
何必
川普
我做的穿不认为
正确的是
咱们那也应该做咱们认为
对正义的箭手啊
不属于
514情的范围
这是人
之所以为人的
基本品质
所以呢
咱俩别老盯着川普
做什么没锁上
别人的老爷子压再增加额外的压力是
最好杂
能智能煮
主动点
臀部真相
大声的说出你的心里话
余生
何必
晚上
好累
宋人好茶
手有余香
欢迎订阅分享文章
老北京茶馆想回节目
再见