冬至已過
變種來臨
英倫三島風聲鶴唳全球斷行係為森森
風馳電掣不能少
一邊替換
驚人啊上天反覆拉警報
你不休
紅管風神
Call停停斷電
冷殺人黨國萬年場火星
歲月靜好成就夢
可憐一種
小粉紅
沒了戰狼好
只剩下
腎炎
聖誕季
也深深愛勇氣智慧何處尋
歷史大戲如一番賞
各位戲中人
生旦淨末醜一面扮演
Girls
從哪
不許罵人
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨婚了醒腦的老北京茶館頻道
大碗茶聽大實話
我是多多禮賬
左二是探討
就是爽口
爽口好不好
轉移過日子了吃飯來了
要吃飯回家吃下這是茶館
您站著多張嘴呀
是讓您說的
茶館說段位
我的調料罐就想往菜裡面
不好
要斷片的
沒事茶具包哪是陶罐不是調料而不是當然不是了
我說你這兩天該不讓外星人女孩起來失憶了吧
要讓他也看出來了
我還真沒有照片啊
老外了網老外外星人簡稱老外要說抓他的嗎
還有男人光頭上啊還沒有頭髮那你叫李正的過來
哎喲喂
中個大獎
這麼說您這次現身
是帶著老外的特殊使命特殊任務釣魚的那個釣魚竿魚又不會
快說啊
領導說了地球人氣有頭髮
斷了掌握著挺
請清楚趕緊把那個就2段
就畫家華姐我這兩天天樂門
安德森
和老外也得解
跑步與斑馬全長有50個州內地球國家美國斷交
買花錢讓他買我也鬧了本來我沒特派員讓地球迷投票機就未來
讓他們感受感受我們的外星高科技將來好佔領
也不能說那個他把實話說出來
反正不管怎麼說沒有安排人員許他們我們投了新玩的貓膩了
我這兩天
夾竹桃和外星人原廠
假牙
有考試
你好嗎不等會我就說
明若是不出現則以
一出現就玩命說外行話
我有點
跟不上節奏的
我也不願意呀啊怎麼搞的
你讓我點了好做我的思想教育工作
我兒子一天到晚成為講的星球大戰我現在都精通好幾個星球的宇
教學相長
哦那您光這麼雲山霧罩非來樂趣的有沒有點正經的消息有價值的消息中
這樣說真有火
火星男孩你知道
火星男孩你知道不久印度那能掐會算的小男孩小男孩們開始算小啊
當代著名大雨
袁家這個語言什麼
語言什麼語言多了
您指的是哪一條哪一項
當然語言現代的事
一下子明白
你說的是英國變種病
正確加10分
我說的是說軟
14歲的印度男孩啊難度那2019年8月18號威視頻發用於占星術啊
原今年全
全球將面臨的意義
熊大事件
注意啊啊這真像和魔鬼
都成了細節禮包
他的圓就說了今年的人類
雖然會成功得到疫苗但是
之後會有更多的新型
吳宗憲
可不是嗎前一陣子剛推出疫苗的時間點去了遷就
同時呢還說
他會演出
超級細菌不幸的是
這些語言
一場真的
一一成真
一下人
有人搞過嗎對啊那裡分享木星土星
請獲得2020年12月20號完全相合而且這是會持續到2021年的3
3月31號
就這種
真想什麼呀
會是這場危機的嚴重程度
遠遠超過當初的預期
陳凱的眼下英國發現了傳染力更強大的變種病毒追日啊這就預示著
一場更大的災難
隨時都會爆發
小心讓我來
Cocoapod
絕對是全世界都人都應該關注的大頭條的嗎
聖誕節炎早就來臨是今年聖誕節迷滿在歐洲上空的
已經不是換了地方了
而是一種
恐慌的氣
英國的為什麼打陳漢考克壓懷著焦急的心情通告全世界
中共病毒covid-19
新變種
Vui
已經
失控啊
之前哪個先付款
心臟一點
這邊反應很快
行了你說那個可怕的病毒吧
小說
這個不可描述的東西中共病毒經過基因突變以後
新版病毒新版本被命名為什麼叫非UI VS就說正在調查的一個
變種啊為什麼特別擔心便宜的方式
奇葩
冠狀病毒的尖峰石白知道吧兄弟難當咱們都看不到病毒的酒就這個模型吧對
負責的原則把小爪的那個
表面不是很多小
帕爾馬對啊
就離開了間上門出現了10次
七種的
上班那個蛋白較勁風蛋白出現突變了對
到了一遍了不要緊
還臭大宗
母親人帖更方便了有網絡方面高出了70%綠色通道對呀所以
導致英國南部和倫敦地區的確認速多少
往上飆升了
在我車上但12月20號那一天就什麼土星木星和一會那天就有一切
1100多病例被確認為是變種
病毒感染的
英國衛生部副部長拿督類數字的是吧少啊
多層一個
得了英國首席科學家顧問阿叫瓦蘭斯
還跟著景亮
這個心電圖可厲害了啊
立馬就要成為主要的病毒
還播出了
所有的都都都會
長跑短跑中長好
人傳的
窮人的第1臺不耀眼啊
他又問了為什麼英國的時空了原因特別簡單
上個星期到後把星期
才發現這一封信就把速度推換注意啊到目前為
什麼原因導致的圖片
我覺得我不知道能夠響應效果專家們正在研究
其實意思
也不知道會不會吃冰這是專家說我不太可能
當時人之妙但是他可能會讓病情更難過
還是不知道
各國元首一聽了
那我就大了
法國總統馬克龍的頭和
最大最大
英國網公司21號什麼報答就說在英國的病毒變種師傅以後啊
世界上一定有
是駱國家和地區發佈了英國旅行的禁令和
包括哪些國家比利時加拿大德國愛爾蘭意大利羅馬尼亞西班牙
俄羅斯瑞士印度等等等
談音色變說了
變種這種玩意兒
我說有錢沒法控制啊來無影去無蹤的打算乾瞪眼的沒有蟲
會是那種樹啊英國那種變種病毒已經至少我國家出現了
澳大利亞冰島
意大利荷蘭丹麥
陳永洲跨州的東岸歐洲大洋洲
問題是這種變異讀書好像
特別容易人傳人
室外總說這個變異裡吧
有兩個蛋白質特別可怕
特別難以對佛是頭就關在了還不斷了對21號的時候說什麼呀飛呀
也發現了病毒的變體但是注意啊
是另外一種提醒我你還不一樣啊
哎呀我媳婦兒的病毒怎麼回事呢好了是吧123網路跑
簡直是禍不單行
英國首相約翰遜已經宣佈了
重新封鎖倫敦和東南部地區
十幾個州歐洲的國家不同程度停止了跟英國呢
海陸空客運
和越南
英倫三島啊現在絕對是歲月靜好徹底沒人打擾
你剛說到這裡他好像什麼呢
中共當初
我打呀吹上了你
流量與長治
我中國幼兒園登QQ控制住了
和嘴全是也沒得了跟著
跟蘇振奮陽作業隊
你說那個大國呀我又想起國內停電斷電線電纜
沉甸甸
現在呢上海北
京都出現停電情況
顧過去
誰敢想
大飛哥奧地利亞較勁
不滿澳大利亞女孩
要跟著炭火燒煙啊對
那個是普
普遍的觀點
有更驚悚的
觀點段著名水專家能力
中國其實啊現在
雖然看起來電有點不足
實際上
並沒接到電話
成都
而這次南方上海廣東浙江等省出現大面積停電怎麼回事呢整目的是
你是位電費大幅度漲價
做輿論準備吧
真正原因那是政府沒錢了
想通過電費漲價
獲得所需要的財政收入
會先預演這麼一把製造緊張空氣下毛毛雨
回頭搞你缺點點類的漲價
跟著倒了要準備看過餃子下次吧反正我算是看透了
我現在還要認清形勢跟中共高的連環的有毒的病毒啊
冤枉
倒黴是為恐怖大廈的是唯恐不深
這死會了
打開QQ
還跟中共脫了干係的
好多人
很多年人想想了
網上說明天那人啊給捋了一下
12月17號那天在法國總統馬克龍
布病毒檢測陽性的對
隨後就開始
格林書家的樣子
就在當天
法國東部大區政府還有把雷公司發佈的聯合新聞公報
說什麼呢
華為準備好了
在東部大區啊
建設新的
工廠
計劃投資20000歐元
預計年產
11歐元
創造數百個直接就業的
還有數千數萬個感染幾乎
華為那邊還說呢
這個新工廠的啟動將有助於我們華為在法國
和歐洲的業務拓展
你好你嗎
我一邊說打算逐步的禁用華為設備一邊被華為開綠燈綠色通道
完全無視華為侵權還有間諜活動那
而且拿治盟友美國的警告
還真是我們要跟你馬克龍說留申報要給他也罵雞
我覺得還是
中共並不那個
中共帶來了
還是建議63張最後都回去
海膽
中國
都很煩你也跟中共早見打個招呼早晚
董昭啊
網上流傳那句很有深意的話
生病毒查
中午能夠
當然啦
醫療系統
多來幾個沿著一條開放的
咱們茶館那也準備開個房子
您就做個好人
作為藝人
做個脫離中共的人
藝術安
在試飛上的面前做一個用良心來做學
選擇點
這種人啊
跟病毒
說兩句
趕緊回到美國大選
老公啊
最近的川普關於要不要繼任問題
正在引發很多猜測啊我看到了一個網
分享一下對翻牆的呢
美國憲法
陳立國基礎
面對如此
看到鮮石川普能
能和他的團隊
每一步都在線吧
規定各不相同
趙承旭
知道死
此刻為止
依然是你
手拉手
守規矩無對保守態度
你的自由派更
羅伯茨的詩見最高法院士
失去應有的功能
下一步
彙總
從路線圖來嗎
我什麼
感到意外了
蓋的
保守派手法
我說的意思
當落下現在極端情況下呢
人家要有特殊動作
應該說
這條啊我也想分享一下啊我另外一個意思
最高法院當天涯最高法院
成人笑話
迷信制度者的愚蠢才是
他們忘記了所有制度
都得靠人去世
而人性裡的
有惡意
有單
沒有制度可以完美到
完全杜絕人性惡的
那種人
九大關
斷案
根本上來說呢
靠的是兩個
而不是白紙黑色憲法
為什麼呀
你們的良心泯滅的是吧
憲法
可以
3G
太對了
咱們正在提醒
重複一遍大家
千萬別搞清這關係人和制度才是第1位的
人要不行
自動可以隨便濫用的
您想想這句啊
維護老百姓的知情權不隱瞞疫情
吶喊正確吧對不對
咱們只熟悉中共國撒謊言
多人一筆勾銷
可是誰能想得到
還有反向操作的
美國政客
沒錯這是我也說了
蔡慎坤的說的是
紐約長島有一個把他的父親的
換血7年了
今年不
不幸病故了醫院的徵求家屬意見希望把死者
你寫成孝心冠病毒而死
因為得到一大筆的
錢
這哥們特別有兩個人說話上醫院得很
知網
而且同樣的事情了
發生了好幾起
從而導致了美
美國的新官司
女人令人驚悚
對是一個一般好奇
沒錯這個新聞是一個救濟政策呢
問楊雄父子
嚴重失真
目的就是為了治
川普他的
抗一點
獨立判斷
科羅拉多州還有一個驗屍官叫巴特
網站
姓季的車禍的意外死亡都算這個可為難聽
東北統計情而死
這就是華潤沼澤的深度
您怎麼拼
這是針對現在的情況你也針對過去的事
更尷尬的
尋找逃生聽了發了個推說話有111年曆史
南北戰爭時的南方軍飼料理
你將軍有些高興
要像今天的北風華和DC拆除了他當時下令投降的時候減少
雙方傷亡戰後的申請設免
是讓小說美國再後來了唄那個總
批准備設備以後就不再屬於戰犯了呀
這個李將軍的曾經讓這個西點軍校還要華盛頓和那個李將軍大學校長他定一個孝順
讓每一個學生都是紳士名秋寧
但是現在的不是他的雕像被搬走了在太原來建立起一個黑人女權問題的
調下您說列是不是黑索
要顛覆歷史
大陸跟想象一下
朕要讓極左政策上臺
搶劫犯
合法了是不是剛說對在自己家裡頭朝搶劫犯輕騎這屬於非法是
國會大廳裡馬建國縣婦雕像
你拆除美國的建國曆史那裡慢慢的同學了課文裡面消失
您說可怕不可怕
建國先父華盛頓的在天之靈
我要哭了
倒也不一定哭
美國現任的自由和勇氣
給隨機音樂
已經融化在美國人學英語
即使現在
跟共產勢力勾結的美國幾所大行其道
縱然有
許許多多勇敢的美國人
在用各種方式
大乘數
除了這來一個傷心得西州是美國傳統的一個身蘭州對瘦腿
特別把這種左派掌控權力的第2線那個勇敢的納稅人
誰發現了啊不順序有工作人員
怎麼樣
實在是在美國每年不對報稅嗎對呀這個那誰啊要報稅
Kelly張那個納稅的申報表
結果沒過幾天他的報稅表回來了
不合格合格哪不合格
有問題沒拿出來是什麼問題
這也是抱著點有一個第二三項的問題
問啊你有沒有人依靠你來養有一空格讓你填寫
那他怎麼
整天那怎麼填的啊
確實有一套歐萊雅會員他們是誰呢誰210萬
非法移民1100000吸毒腦殘
440萬失業者我*8825鎖心玉
800歲飯沒有
華盛頓的650個白詩以及自稱是政治家的種
通過團體
牛
有勇氣有智慧鑑定完畢
國稅局的人道的退回來的表格是嗎
您對問題23號的回答是
不好接受的
您還在為那誰打過走
回來了回來了
最大刻板了
到處長原封不動的回國稅局了一會什麼在紙條寫一句話請問我把誰
每個人到了
推薦回答
對普普通通的美國人啊
不屈服權威
不屈服政治正確
在美國人不會是自由精神的後
轉發消息
說了
天天都被那些
感冒節感言
中意的美
美國人民感動
動到流淚
太貴了
這種事的這種人呢都很多
美國喬治亞州國會眾議員叫西斯
21號說他就說
他就要帶頭在1月6號
反對所在咒把16張選舉人團的票投給民主黨的人
總統的候選人拜登
人家這人也是政客
可是
人家是
勇者是
華盛頓找子
真不算
真正的美國
穿普通
我說的要做證據
Pomellato
呼喚美國的勇
太重要了
我看濰坊青州的錢法官
代表川普
我團隊處理違章交訴訟案的律師
Polo皮斯就說過嗎上網啊
必須承認
法院系統
用遭到吐
深度的孔
就像律師被控
可以呀
這是一個可
可悲的是10多個川普團的律師
死亡威脅被迫退出了但是呢
我會堅持
你能聽一下
美國精神的的傳子
在疫情肆虐期大河道歉也
肆虐的當下了
咱們啊原來點積極的那我講點正面的故事
定量
網絡有沒有署名李春軍的人講了一段建國之父
華盛頓
做1776年
獨立戰爭已經進行了第2年少了點年
當時的美國已經成立了政府
建立了氣
但是呢還有13個知名的呀
沒宣佈獨立
結果到了6月底
這45艘英國的巨型戰艦
像紐約這幾節
每艘戰艦了
佩的64文重型火炮
這在當時
甲魚行編隊
就這行列而且那還有350艘英國戰艦
也穿越大西洋
極速的網址
大象包圍賣爪強的
英國人呀當時也這麼想
跟你一樣
Punnett我相信
我們這麼大陣仗
肯定會嚇退那些裝備落後
什麼農民起義
這家小店主農場主
組成那幫蝦兵蟹將民兵隊
那聽裡面有個坎
嚇退了
沒有
非但沒有
還記起了這些民兵更大的
打開戰鬥勇氣
以後就心很好地激發人的鬥志來了
說話說話
JR 7月2號的代表們在費城的召開了緊急會議到4號那天
獨立宣言
發表
正式宣佈
脫離英國獨立
獨立宣言那出現那段經典的開篇詞
我們認為
以下真理
不言而喻
人人生而平等
造物主賦予他的不可剝奪的權利
包括
生命權
自由權
追求幸福
這種情況下出來的獨立宣言這太震撼
對呀
等獨立宣言在戰場
順服
宣奴的時候士兵們
無比激動和
他們權力不是來自國王
不來自某個政府
而是
親子
神獸
所以呢他們這個權利是神聖不可侵犯的時候他們就有了位子有幸福站的車
侷限在玩行了在戰鬥有
精神支柱
10年以後
8000名英國軍走出月課程
寄衫襤褸的每句面前
放下了
2點以後的1783年9月
英王承認
美國
獨立宣言的發展四年了還跟著打了
用信心定律師
中國中藥
這個世界上啊
本來就沒有容易的
輕易而得的那個成功那不
五角城
做了就說啊
今天的川普總統
就像1777年的華潤將軍一樣
面臨的這個國家未來的生死
抉擇
美國必須反擊
美國人必須
情況現在不
現在有計算機電子
還長個高科技呀
不說別的漣水法院
蚊子還是還指望體制
這
你不是現在哪條路上
這上哪疼怎麼看
最高法院駁回德州令訴訟案確實是補益之舉
大廈
當年英國內存監利炮圍攻雙
補也讓北美殖民地那些人憤怒
可是啊有好
不好說
直接掐斷了從英文裡會乞討自由的面相
浙高院駁回決定
多少美國人也
柿子給掐斷了對體質的幻想
燃起了
不回美國的決心
真人出了一和釜沉舟
不過到底這確實是
事實上就這樣
理論均有說啊
德州騎士們的一訴訟啊
像一場大戰的集結號獲得了20個州的檢察長
126名共和黨議員支持
大大提振了共和黨人的事
而且那12月14號選舉人投票日
川普總統售貨的大選日以來
最有力的一次
共和黨的支持行動
六個大腦中外加新墨西哥州勇敢的共和黨人那派出了自己的
你的選舉人團
把自己的選票
頭表寸步
所以看看華人論
人潮洶湧的挺川集會
聽聽西點軍校
士兵們對川普
海嘯般的歡呼致敬
有勇氣的美國人
還在哪
他們永遠會跟隨川普
帶領著國家走出
共產的
無影
確實夠振奮人心的勇氣
信心
智慧
堅持一個都不能少
說著又想你
川普名言
我一生中華走
看錯了
重複了許多的背叛
我那麼落魄的狼狽不堪的時候
但都無所
喂
只要我還活著就
董老師
餘生很
何必
川普
我做的穿不認為
正確的是
咱們那也應該做咱們認為
對正義的箭手啊
不屬於
514情的範圍
這是人
之所以為人的
基本品質
所以呢
咱倆別老盯著川普
做什麼沒鎖上
別人的老爺子壓再增加額外的壓力是
最好雜
能智能煮
主動點
臀部真相
大聲的說出你的心裡話
餘生
何必
晚上
好累
宋人好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享文章
老北京茶館想回節目
再見