100年接力賽
一份大腦累壞
撥打蒙打親情牌慘遭全網慢嗨
怪怪
募捐挺忙永證奉子沒收上來全網要圈江南華小江就發
發財
與擎爆炸三車實驗爆炸三臺和電洩露你最會黨梅沙坡
我想可愛爆棚
9他表示不睬
哎喲我打了100年
要歇菜
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
平行考察聽奇葩式和李正
太晚了繼續招呼大夥伴入群老北京茶館心電報群粉絲群
在這裡留言的條點開鏈接物群感受熱氣騰騰
全球叉有一家親的
頻頻溫暖的人情味
我看你我的心還有那在節目點留言說
才發現有這麼多志同道合的朋友太好了
我這就加入到你們當中來
事實證明啊著油管在幫忙篩查刪減
網友對我還是不斷的擴大
經過摸牛一般的這個征服至少現在
茶館今天啊定位已經超過132000了
雖然最近的1000人經過了漫長的拉鋸戰進一步退兩步進兩步退一步
過程中那不知道有多少茶友被熱心的有關幫忙退訂
咱們在這表示感謝同時掙點留點心
瞅瞅你那訂閱和新節目提醒了小玲呢
還在不在
剛才說人情味
其實現如今在大陸啊
也不是完全沒有人聽過
網友小李就說了意識
人情味十足
端午節這不剛過去嗎
網友小李啊分享他在端午節的奇遇
端午節前兩天啊
我們單位領導來的四個加號的慈祥笑容
找我談話了
劉家成
四個加號和扣錢的
這人啊
肯定會當領導
節日送溫暖都有人情味
您先別急
一通寒寒暄的噓寒問暖之後
領導關心地問我
小李呀
端午節沒事吧
小李多有鬥爭經驗了
一聽就明白了
這話節奏感十足怎麼這麼強了聽著節奏
我想讓我加班
想的這一打美韓立馬回答
不好意思領導
端午節呀我回他老家
領導一聽特理解
是不是回家看老家媽家
孝順
就應該這樣
就遺憾點
你回老家呀
巴厘島度假那是
那就算了吧
小李一聽急了趕緊打轉向燈
領導
我還沒跟老掉媽說了不回去也沒事我可以不回家
領導一聽啊
露出了守株待兔成功之後的
滿意笑容
太好了
我就知道你顧全大局
你不回家呢辛苦一下加個班了
我媳婦早就把巴厘島的機票定了也不跟我說一聲弄得我特被動
我要你不上班我心裡就慌慌我就羨慕你們
在單位待的多重使啊
小李當時就癱的飲食
不會了
要怎麼說呢
事實證明啊
跟黨的各級好乾部尤其是正工口那個領導
包括國企領導打交道玩腦力
一般人無論如何
也沒什麼機會有勝算
尤其是領導們學了一尊
尚可戰狼
性打法之後
主要裝備呀
動換成
糖衣炮彈了
防不勝防
不過呀咱這話那麼讓一份挺件
保準不樂意
46不懂不識抬舉
好像我的糖衣是白來的是
我這不考慮你們的感受嗎往下吞嚥狼奶的時候劃入點嗎說這話
一次函數
我吃那麼多要每天我都沒捨得家長一
全是謹遵醫囑溫水送服
我的一天天從裡到外無褲都有都管黃連了
黃連都不行
苦不苦想人的薩達姆
又把那句想起來了
你說那有時候也跟祥林嫂差不多有的一拼
不過說實話
這一次啊
真沒撒謊
他確實苦不堪言
就拿今天來說啊有事就一尊特工了
什麼事呢
復旦大學那樁案子啊
現在是越南會越熱鬧
都掐了一對付眼乾上了一點作用沒有不說
還掀起小高潮了
都搶什麼樹樹幹上了又怎麼見其的小高潮
你要問這是
一份的火呀搓大了
話說
數學學院黨委書記王永珍
不7號那天被海歸學者江門滑過喉去世了嗎
事情發生之後啊
不光是復旦
全能了
不緊急蒙圈了
梵天
不然怎麼回事不然怎麼處理
後來全網給姜文華老師點讚道同情得意刷屏
當我做完那個
有成千上萬的各級黨委書記都跟的定著我們擋了怎麼處理呢
這要是做不好
把他那個新給上了貪腐不明白
以後誰幫黨賣命持實力淘汰呀
趕緊的
強烈譴責堅決反對
宋桃幾成凶手將成華
還有網上各種挺強的早亡的輿論
上回咱不說了嗎
十號那天
復旦大學黨委宣傳部大陸各級各類的媒體網站
幾乎高調前做一遍
首先呢當然是力挺黨的好同志優秀幹部
因公殉職的網友真了
這一份吶
還有旁邊那個王虎那王滬寧
跟他底下那幫真理不敵人
也是對基於漢服黨內還有各級各類的縮進了
跟你買好
一時半會那沒意識到把魚情什麼形式
就在今天也就北美15號
黨為了帶節奏方負擔上設計辦
彭書記王永珍惜的
又打錯了一根筋
怎麼啦
也不知道誰主意
要上演苦肉計
打人行路線這牌
15號那天那個復旦校友會溫情脈脈人性十足的髮型倡議
王永珍老師不幸因公殉職
相連
49歲
他是家裡面唯一的兒子是家庭主心骨
他驟然離世讓家人難以承受
農村和年邁的老爹老孃需要贍養
遭受身心重創的妻子還有孩子孩子女兒需要照顧
現在復旦數學學院
復旦工會復旦校友會上海復旦校友會共同發起倡議
倡議廣大復旦大學教職工校友
獻愛心送溫暖
掙錢而本次捐款公開透明專款專用全部款項匯通過復旦
轉交
家屬
結果啊
著涼受捐款的車剛剛上路
九大行翻車了
怎麼回事啊
讓毛勇的口水噴的
關鍵是網友吐槽方式特殊
並沒有針對王永真說什麼話沒怎麼鎖的他
或者乾脆啊
就跟沒瞅著校友會的通知給他捐款是吧
上了
一種群人
誰呀
朱茵強老師
明天怎麼說的
請問有姜老師捐款通道嗎
還挺復旦大學開通給姜老師的捐款渠道
我圈教師
他太難了
王書金貴校領導啊你們不負責呀
為什麼向公眾稱首募捐呢
我想自願給姜老師圈點
請公佈將老師的收款方式
以後聯繫我
給付期捐款
公佈一下他每年收入吧
為什麼不給姜博士捐那他才最需要捐款呢
看看這些
一尊操**
怎麼可以找我呀
校友會說那段話多讓人熱淚盈眶了
不敢動態度口水
這種才是不是化肥使多了變重了
過去反應不這樣啊
我們都這麼可信這麼可愛證可敬了
怎麼還不滿意呀
誰滿意呀
您那國片夾片天下片第3課
脣妝大概算編故事演戲
你讓眼睛雪亮的吃瓜群眾滿意
想什麼呢
這邊黨和國家領導人以尊呢
那邊的民間也看越來越清楚了
大陸前祝天導演李軍就說呀
黨要為復旦的王書以捐款
結果民眾都在問怎麼給殺人嫌疑犯將博試卷
這座明星
您當民眾傻啊
你有閨我博士為什麼被逼到這份上
大不知道啊
據推特網友說呢
復旦校友會
發現留言一邊倒啊
最後下的
立馬把評論卻關了
也不知道最後在服務器是不是由
學校黨員校友會成員強制捐款來結束
在一個信息井噴的時代多厚的紙都甭想到住戶
周亞洲採訪了一位熟悉網友真和學院人事情況這個數學家畢生
他說呀
剛剛有一位學院的副教授明確崗
數學學院
學術評定不公
人事資源打假申訴渠道
沒門
卻是
一句話
沒路可走
這個副教授的還說
兩個生命哪年醜的要離開這個世界
動物是悲劇
要不是這個黨這個體制
情況完全不是這樣
另外一位目前在美國密西根州底特律讀博士後的江文華的負擔同見
腳陸奇也發表自個的想法
暴力行為不值得鼓勵
長興文華捍衛個體尊嚴
在絕望中抗爭高效膽文化令把這個勇氣
讓人動容
王永珍娜堡什麼的也是
它中共黨文化系統品
他的死
輕於鴻毛
好多人啊只看到王永珍被殺
其實是因為這個黨絞肉機個性質很多不同階層的那個黨的幹部
動物產國殺人
通過粗暴管理的方式殺人
他們都凶手
22歲的數學系女學生
任意
在18年的時候被王勇真強行送精靈院
之後跳樓自殺
他的媽媽在微博上晒了一段
手機短信
王永鎮
最後和人11之間的
短信記錄
在的路上女生人11短信怎麼寫的
若不是輔導員和黨委書記的粗暴強迫
我大概本不至於走到這一步
既然你們這麼熱心
那就有勞來給我收拾吧
順便通知一下我父母
這大概這個女生送錢給王院長留下了最後一人
Friend父母怎麼活呀
看可不可憐
復旦校友會有沒有為這個院子的女學生
女校友
發起募捐了
對於網上一邊倒同情姜文華不同行能永貞
土豪陳塘關那就說
人心向背也超市
我想主要是因為王永珍代表膽
再回黨的百年大慶孫維
你好不起來了
最後這一句總結型
哪壺不開精準定位
給碧落下來了
一根部有一點點的好大喜功呢
你說哪有書上次轉這好大喜功能的也挺累
不過那家住啊
他會反芻反思
來回這麼一張自*
Tesla
我是一個正常
過去皇上全著呀
在哪啊讓黨邊的古代石點忽悠了
哪傳弱呀
打那麼說是要突出新舊社會兩重天的對比
要怎麼說王滬寧給坑呢
這小王子主要出租一定意思嗎
自從聽著一尊這倆字
老席就開始把四個人當了
真龍天子了
這區是後來發展的有點嚴重
跨出國門
準備指揮全世界家
人民共同體體長
他要打
要給亞非拉歐美澳反正只要
你生活在地球上就給你指引方向
不然這再往下發展的話保持呀
還在指揮南極的企鵝下如何下水
優先方向
菠菜薰是最近有點瘦出
怎麼啦
不取大其正好一同兩個軟件嗎
投影100年立馬住結束就今年7月
本來以後呢
也沒太多我們慶祝的事
結果大將軍毛新宇出了提醒來了
這給孫博就瞧不上的老將軍嗎
確實強大
不過橋上橋不上
人也不耽誤毛新宇到處題字
Page
Dissona一直不想讓毛將軍若是生非鬧笑話
喂
他人來什麼
毛新宇首養羊
多年之前
又否定回答
這也是提籃可了不得了
10年之後吧
這兩天
好幾個過失
總統一份了
狐狸大羨慕力大仙羊力大仙
反正一堆大仙博士
船長來了
車遲國
大仙及波士頓表情特嚴肅不是緊張
一寸
不好啊
毛主席他老人家的後代毛新宇
就給你說話
老葉聽不著啊他稱一下蹦起來了
嚴守要奔的琉璃盞
小時下的
2點刷白呀
當場就看點書庫
這一運兩角的一半算要摔倒
這才把一份的注意力也轉回來
波士頓趕緊擦通書畫
才藝發現
這部什麼新的毛新宇
10年前
2011年紀能九週年齡回
他的詞
當時他的支路盤的破綻誰也沒當回事也沒人注意它提示什麼
剛發現
那正是
祝中國共產黨
生日快樂長命百歲
按他的說法啊
黨政令就100年
今年黨整好到受
他就惡毒攻擊黨的提示
簡直就是你倒聰明福啊
您說吧
這怎麼弄這個的破衣服
不破解啊
劉神黨
7月份小下面
大王注意賣號
今年已分了在國內沒少算法
還挺多偏遠的地方
據說呀
全案的大限期國師們不認同
圖樣圖森破定點
傳承破解
長命百歲的幸福下
一陣空韓親自指揮親自部署那麼長時間
指揮來指揮去
讓毛新宇大將軍改指揮了
您說稱孫錯過不錯過
一直到處奔波給辦到了
你累了
就毛新宇
媽的毛病就能打噴嚏
打醬油還問夫人呢
得弄點美國的疫苗查一陣了
流行感冒病毒給趙偉
這事不糊塗大將遠只老婆產疫苗可興正大的不錯的
糊弄人
要說現在啊他只是也連上了
穿了一塊幹
衣服拿水平都磨破了
要各地黨政機構黨政軍工農學
把鏡頭記錄下來確保百年慶典
安定團結大好形勢大好局面
說白了
沒了沒了
圍欄
不說還好點
自打崔冷開始
怎麼了
就是啊就沒斷了吧
阿妮芬的說法簡直是件天上演要日夜給天都
怎麼說吧
就好像有人啊得打他100年
不為一招財童子
動作跟招財貓廠多警長一直這邊滑了
花了再難
三盤點盤點國內最近的事啊
頭一個就是湖北省
實驗室燃氣大爆炸
官方的現在床上大概即是死了25人
中上好幾十
各種程度輕傷100多
秋天服啊沒人性
一般情況下黨不只承認十分之一的真實數字嗎
網上視頻都發平了特別可怕
整個那一層樓那一層
完整的裝修網大能量排毒呢
躺著現在變回
港大好良度結構收費模式
你生氣的
直接沖廁所去了
進去換尿不溼
換完了就發表重要指示
最重要的是
要保持社會總體穩定
為黨的百年大慶創造良好的氛圍
那意思便可以講話了
Project沒怎麼關心搜秀的事
主要是別把我那百年大慶呢
給我
中華路
也是啊
你7月1號公安黨成立100週年慶祝就剩幾周了
錦屏街
老朱是老有事嗎孫子圖陰影
哪受不了話
怕什麼來什麼
廣東省佛山
就在昨天14號
先安排好多美國的媒體報道
中國廣東核電集團
中國與法國電力公司合資建設運營那個
中國廣東省台山核電站
出現
霸氣洩露情況
一般這種事啊
黨的時間就404了
你消息怎麼露出去的
壞了就壞了法國你投資方了
這法國人沒看其一是沒有維穩的概念
阿帕奇
直接給美國能源部網遞交了一份係數球員報告
技術啊
法國子瞭解決不了
必須點出入美國
法國在出院報告裡面拉警報了
廣東省核電站有可能要發生立即的
佛手為葉
也就說
隨時可能和輻射
在美國政府還有嚇一跳
嚴重嗎
傳甲醛來了一同研究上了
問題法國寫這時報告說著講話告訴北京亦莊
誰也不知道那人就說了實話
原來這事故發生之後啊
中國政府到有過緊急解決辦法
什麼事啊
立馬放寬了核輻射洩漏的警戒標準
放寬到哪了反正肯定是看過法國標準了
也就是說
這個是
要在法國出現
已經屬於洩露事故了
在改過之後的中共核輻射標準一套
沒事
那時沒有沒發生
什麼原因呢怎麼改
原因之一呀
如果沒達到宿標準是核電廠啊
就不用強制關閉
據說這主意還是跟黨衛軍南海的思路其他那學來的
南海部一直漲上去比豬嗎
每回人的遠道而來
就不出
你會說盡了就算了
一會說他們炫耀武力美好處
最後啊這回美國軍機直接飛臺北
當然反了
媽呀太麻煩了直接打紅線後面去吧
羅洪憲改拉警報標準
這這個體制能從根本上解決問題的辦法
得標準一杆啊台山核電站週日當天晚上
祖父聖靈了
電場中邊指數非常正常
兩座核反對動態運行
二號機組啊最近肛門成大修
6月10號才成功並把它
鬧了點點
大修了我打出原因可沒說
媒體查了
中共核安全局4月份的時候在官網上衝到一上
台山核電廠1號機組
在廢氣處理系統操作期間
發生過少量氣體短時間釋放運行時間
聽不太懂啊什麼意思反正是事件
等著看後續笑起來
目前的北京是有點惱羞成怒同馬CNN
吊樣了嗎
完全不承認有沒事了
偕老
波束號當天啊
崴腳不著地間回答的問題說
態度倒挺可愛可親
上課啊
髮型設計軟件
先說中國台山的核電站存在安全問題
中方對此有何迴應嗎
趙麗娟娜
一句也沒發現身體都沒提
壯
中國高度重視核安全
有很棒的核安全監管體系
迄今為止
中國核電站都沒怎麼寫嘍
據瞭解
目前臺山就核電站有關狀況滿足技術規格書的要求
至於住在這一技術規格書
有沒有剛剛修改
那我可不知道
這屬於技術問題
反正呢喝點中周邊都挺正常
太具體問題您最好還是問中方和安全部門
一杆子真是煩死了
給小趙雲
不見了
我可別那麼傻了個人寄出來點
潛意識把日本和服和被水泉那我當槍什麼的
這回我可不趟這渾水了
我現在就是你好不好大家好
晚上好學生吧
黨為什麼對洩露真實證明敢呢
原因很多
第1呢
前者跳腳罵日本
王大海能放福島核電站內處理過的廢水
天天轉人間
自然舒適啊推打臉
第2針要一公開
核電廠一平板
好多少就來了
離得最近的香港怎麼辦
原來供電地區的電力問題怎麼解決
洩露曝光的核技術短板
露了讓人看出來
怎麼找
比賽
黨就怕洩露著打著
Panda
你重新說話
武漢病毒實驗室洩露那已經被一幫蚊子叮了
再來個核洩露
和我們
什麼線路什麼呀
第4
實驗大爆炸台山核洩漏
這是那很容易群死群傷
一不留神就把過去好不容易簽署也蓋上了天津港大爆炸
各種大爆炸
給會出來
不然解釋
有內部鬥爭
有和平的因素
大陸吧
明天啊
咱跟你說說一村遭遇的外國造新生
比這還糟心
CentOS
據探子說
人類命運共同體
已經有新版組合了
體長
不是
習近平
好累
主人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老闆就談管家回節目
再見