100年接力赛
一份大脑累坏
拨打蒙打亲情牌惨遭全网慢嗨
怪怪
募捐挺忙永证奉子没收上来全网要圈江南华小江就发
发财
与擎爆炸三车实验爆炸三台和电泄露你最会党梅沙坡
我想可爱爆棚
9他表示不睬
哎哟我打了100年
要歇菜
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
平行考察听奇葩式和李正
太晚了继续招呼大伙伴入群老北京茶馆心电报群粉丝群
在这里留言的条点开链接物群感受热气腾腾
全球叉有一家亲的
频频温暖的人情味
我看你我的心还有那在节目点留言说
才发现有这么多志同道合的朋友太好了
我这就加入到你们当中来
事实证明啊着油管在帮忙筛查删减
网友对我还是不断的扩大
经过摸牛一般的这个征服至少现在
茶馆今天啊定位已经超过132000了
虽然最近的1000人经过了漫长的拉锯战进一步退两步进两步退一步
过程中那不知道有多少茶友被热心的有关帮忙退订
咱们在这表示感谢同时挣点留点心
瞅瞅你那订阅和新节目提醒了小玲呢
还在不在
刚才说人情味
其实现如今在大陆啊
也不是完全没有人听过
网友小李就说了意识
人情味十足
端午节这不刚过去吗
网友小李啊分享他在端午节的奇遇
端午节前两天啊
我们单位领导来的四个加号的慈祥笑容
找我谈话了
刘家成
四个加号和扣钱的
这人啊
肯定会当领导
节日送温暖都有人情味
您先别急
一通寒寒暄的嘘寒问暖之后
领导关心地问我
小李呀
端午节没事吧
小李多有斗争经验了
一听就明白了
这话节奏感十足怎么这么强了听着节奏
我想让我加班
想的这一打美韩立马回答
不好意思领导
端午节呀我回他老家
领导一听特理解
是不是回家看老家妈家
孝顺
就应该这样
就遗憾点
你回老家呀
巴厘岛度假那是
那就算了吧
小李一听急了赶紧打转向灯
领导
我还没跟老掉妈说了不回去也没事我可以不回家
领导一听啊
露出了守株待兔成功之后的
满意笑容
太好了
我就知道你顾全大局
你不回家呢辛苦一下加个班了
我媳妇早就把巴厘岛的机票定了也不跟我说一声弄得我特被动
我要你不上班我心里就慌慌我就羡慕你们
在单位待的多重使啊
小李当时就瘫的饮食
不会了
要怎么说呢
事实证明啊
跟党的各级好干部尤其是正工口那个领导
包括国企领导打交道玩脑力
一般人无论如何
也没什么机会有胜算
尤其是领导们学了一尊
尚可战狼
性打法之后
主要装备呀
动换成
糖衣炮弹了
防不胜防
不过呀咱这话那么让一份挺件
保准不乐意
46不懂不识抬举
好像我的糖衣是白来的是
我这不考虑你们的感受吗往下吞咽狼奶的时候划入点吗说这话
一次函数
我吃那么多要每天我都没舍得家长一
全是谨遵医嘱温水送服
我的一天天从里到外无裤都有都管黄连了
黄连都不行
苦不苦想人的萨达姆
又把那句想起来了
你说那有时候也跟祥林嫂差不多有的一拼
不过说实话
这一次啊
真没撒谎
他确实苦不堪言
就拿今天来说啊有事就一尊特工了
什么事呢
复旦大学那桩案子啊
现在是越南会越热闹
都掐了一对付眼干上了一点作用没有不说
还掀起小高潮了
都抢什么树树干上了又怎么见其的小高潮
你要问这是
一份的火呀搓大了
话说
数学学院党委书记王永珍
不7号那天被海归学者江门滑过喉去世了吗
事情发生之后啊
不光是复旦
全能了
不紧急蒙圈了
梵天
不然怎么回事不然怎么处理
后来全网给姜文华老师点赞道同情得意刷屏
当我做完那个
有成千上万的各级党委书记都跟的定着我们挡了怎么处理呢
这要是做不好
把他那个新给上了贪腐不明白
以后谁帮党卖命持实力淘汰呀
赶紧的
强烈谴责坚决反对
宋桃几成凶手将成华
还有网上各种挺强的早亡的舆论
上回咱不说了吗
十号那天
复旦大学党委宣传部大陆各级各类的媒体网站
几乎高调前做一遍
首先呢当然是力挺党的好同志优秀干部
因公殉职的网友真了
这一份呐
还有旁边那个王虎那王沪宁
跟他底下那帮真理不敌人
也是对基于汉服党内还有各级各类的缩进了
跟你买好
一时半会那没意识到把鱼情什么形式
就在今天也就北美15号
党为了带节奏方负担上设计办
彭书记王永珍惜的
又打错了一根筋
怎么啦
也不知道谁主意
要上演苦肉计
打人行路线这牌
15号那天那个复旦校友会温情脉脉人性十足的发型倡议
王永珍老师不幸因公殉职
相连
49岁
他是家里面唯一的儿子是家庭主心骨
他骤然离世让家人难以承受
农村和年迈的老爹老娘需要赡养
遭受身心重创的妻子还有孩子孩子女儿需要照顾
现在复旦数学学院
复旦工会复旦校友会上海复旦校友会共同发起倡议
倡议广大复旦大学教职工校友
献爱心送温暖
挣钱而本次捐款公开透明专款专用全部款项汇通过复旦
转交
家属
结果啊
着凉受捐款的车刚刚上路
九大行翻车了
怎么回事啊
让毛勇的口水喷的
关键是网友吐槽方式特殊
并没有针对王永真说什么话没怎么锁的他
或者干脆啊
就跟没瞅着校友会的通知给他捐款是吧
上了
一种群人
谁呀
朱茵强老师
明天怎么说的
请问有姜老师捐款通道吗
还挺复旦大学开通给姜老师的捐款渠道
我圈教师
他太难了
王书金贵校领导啊你们不负责呀
为什么向公众称首募捐呢
我想自愿给姜老师圈点
请公布将老师的收款方式
以后联系我
给付期捐款
公布一下他每年收入吧
为什么不给姜博士捐那他才最需要捐款呢
看看这些
一尊操**
怎么可以找我呀
校友会说那段话多让人热泪盈眶了
不敢动态度口水
这种才是不是化肥使多了变重了
过去反应不这样啊
我们都这么可信这么可爱证可敬了
怎么还不满意呀
谁满意呀
您那国片夹片天下片第3课
唇妆大概算编故事演戏
你让眼睛雪亮的吃瓜群众满意
想什么呢
这边党和国家领导人以尊呢
那边的民间也看越来越清楚了
大陆前祝天导演李军就说呀
党要为复旦的王书以捐款
结果民众都在问怎么给杀人嫌疑犯将博试卷
这座明星
您当民众傻啊
你有闺我博士为什么被逼到这份上
大不知道啊
据推特网友说呢
复旦校友会
发现留言一边倒啊
最后下的
立马把评论却关了
也不知道最后在服务器是不是由
学校党员校友会成员强制捐款来结束
在一个信息井喷的时代多厚的纸都甭想到住户
周亚洲采访了一位熟悉网友真和学院人事情况这个数学家毕生
他说呀
刚刚有一位学院的副教授明确岗
数学学院
学术评定不公
人事资源打假申诉渠道
没门
却是
一句话
没路可走
这个副教授的还说
两个生命哪年丑的要离开这个世界
动物是悲剧
要不是这个党这个体制
情况完全不是这样
另外一位目前在美国密西根州底特律读博士后的江文华的负担同见
脚陆奇也发表自个的想法
暴力行为不值得鼓励
长兴文华捍卫个体尊严
在绝望中抗争高效胆文化令把这个勇气
让人动容
王永珍娜堡什么的也是
它中共党文化系统品
他的死
轻于鸿毛
好多人啊只看到王永珍被杀
其实是因为这个党绞肉机个性质很多不同阶层的那个党的干部
动物产国杀人
通过粗暴管理的方式杀人
他们都凶手
22岁的数学系女学生
任意
在18年的时候被王勇真强行送精灵院
之后跳楼自杀
他的妈妈在微博上晒了一段
手机短信
王永镇
最后和人11之间的
短信记录
在的路上女生人11短信怎么写的
若不是辅导员和党委书记的粗暴强迫
我大概本不至于走到这一步
既然你们这么热心
那就有劳来给我收拾吧
顺便通知一下我父母
这大概这个女生送钱给王院长留下了最后一人
Friend父母怎么活呀
看可不可怜
复旦校友会有没有为这个院子的女学生
女校友
发起募捐了
对于网上一边倒同情姜文华不同行能永贞
土豪陈塘关那就说
人心向背也超市
我想主要是因为王永珍代表胆
再回党的百年大庆孙维
你好不起来了
最后这一句总结型
哪壶不开精准定位
给碧落下来了
一根部有一点点的好大喜功呢
你说哪有书上次转这好大喜功能的也挺累
不过那家住啊
他会反刍反思
来回这么一张自*
Tesla
我是一个正常
过去皇上全着呀
在哪啊让党边的古代石点忽悠了
哪传弱呀
打那么说是要突出新旧社会两重天的对比
要怎么说王沪宁给坑呢
这小王子主要出租一定意思吗
自从听着一尊这俩字
老席就开始把四个人当了
真龙天子了
这区是后来发展的有点严重
跨出国门
准备指挥全世界家
人民共同体体长
他要打
要给亚非拉欧美澳反正只要
你生活在地球上就给你指引方向
不然这再往下发展的话保持呀
还在指挥南极的企鹅下如何下水
优先方向
菠菜熏是最近有点瘦出
怎么啦
不取大其正好一同两个软件吗
投影100年立马住结束就今年7月
本来以后呢
也没太多我们庆祝的事
结果大将军毛新宇出了提醒来了
这给孙博就瞧不上的老将军吗
确实强大
不过桥上桥不上
人也不耽误毛新宇到处题字
Page
Dissona一直不想让毛将军若是生非闹笑话
喂
他人来什么
毛新宇首养羊
多年之前
又否定回答
这也是提篮可了不得了
10年之后吧
这两天
好几个过失
总统一份了
狐狸大羡慕力大仙羊力大仙
反正一堆大仙博士
船长来了
车迟国
大仙及波士顿表情特严肃不是紧张
一寸
不好啊
毛主席他老人家的后代毛新宇
就给你说话
老叶听不着啊他称一下蹦起来了
严守要奔的琉璃盏
小时下的
2点刷白呀
当场就看点书库
这一运两角的一半算要摔倒
这才把一份的注意力也转回来
波士顿赶紧擦通书画
才艺发现
这部什么新的毛新宇
10年前
2011年纪能九周年龄回
他的词
当时他的支路盘的破绽谁也没当回事也没人注意它提示什么
刚发现
那正是
祝中国共产党
生日快乐长命百岁
按他的说法啊
党政令就100年
今年党整好到受
他就恶毒攻击党的提示
简直就是你倒聪明福啊
您说吧
这怎么弄这个的破衣服
不破解啊
刘神党
7月份小下面
大王注意卖号
今年已分了在国内没少算法
还挺多偏远的地方
据说呀
全案的大限期国师们不认同
图样图森破定点
传承破解
长命百岁的幸福下
一阵空韩亲自指挥亲自部署那么长时间
指挥来指挥去
让毛新宇大将军改指挥了
您说称孙错过不错过
一直到处奔波给办到了
你累了
就毛新宇
妈的毛病就能打喷嚏
打酱油还问夫人呢
得弄点美国的疫苗查一阵了
流行感冒病毒给赵伟
这事不糊涂大将远只老婆产疫苗可兴正大的不错的
糊弄人
要说现在啊他只是也连上了
穿了一块干
衣服拿水平都磨破了
要各地党政机构党政军工农学
把镜头记录下来确保百年庆典
安定团结大好形势大好局面
说白了
没了没了
围栏
不说还好点
自打崔冷开始
怎么了
就是啊就没断了吧
阿妮芬的说法简直是件天上演要日夜给天都
怎么说吧
就好像有人啊得打他100年
不为一招财童子
动作跟招财猫厂多警长一直这边滑了
花了再难
三盘点盘点国内最近的事啊
头一个就是湖北省
实验室燃气大爆炸
官方的现在床上大概即是死了25人
中上好几十
各种程度轻伤100多
秋天服啊没人性
一般情况下党不只承认十分之一的真实数字吗
网上视频都发平了特别可怕
整个那一层楼那一层
完整的装修网大能量排毒呢
躺着现在变回
港大好良度结构收费模式
你生气的
直接冲厕所去了
进去换尿不湿
换完了就发表重要指示
最重要的是
要保持社会总体稳定
为党的百年大庆创造良好的氛围
那意思便可以讲话了
Project没怎么关心搜秀的事
主要是别把我那百年大庆呢
给我
中华路
也是啊
你7月1号公安党成立100周年庆祝就剩几周了
锦屏街
老朱是老有事吗孙子图阴影
哪受不了话
怕什么来什么
广东省佛山
就在昨天14号
先安排好多美国的媒体报道
中国广东核电集团
中国与法国电力公司合资建设运营那个
中国广东省台山核电站
出现
霸气泄露情况
一般这种事啊
党的时间就404了
你消息怎么露出去的
坏了就坏了法国你投资方了
这法国人没看其一是没有维稳的概念
阿帕奇
直接给美国能源部网递交了一份系数球员报告
技术啊
法国子了解决不了
必须点出入美国
法国在出院报告里面拉警报了
广东省核电站有可能要发生立即的
佛手为叶
也就说
随时可能和辐射
在美国政府还有吓一跳
严重吗
传甲醛来了一同研究上了
问题法国写这时报告说着讲话告诉北京亦庄
谁也不知道那人就说了实话
原来这事故发生之后啊
中国政府到有过紧急解决办法
什么事啊
立马放宽了核辐射泄漏的警戒标准
放宽到哪了反正肯定是看过法国标准了
也就是说
这个是
要在法国出现
已经属于泄露事故了
在改过之后的中共核辐射标准一套
没事
那时没有没发生
什么原因呢怎么改
原因之一呀
如果没达到宿标准是核电厂啊
就不用强制关闭
据说这主意还是跟党卫军南海的思路其他那学来的
南海部一直涨上去比猪吗
每回人的远道而来
就不出
你会说尽了就算了
一会说他们炫耀武力美好处
最后啊这回美国军机直接飞台北
当然反了
妈呀太麻烦了直接打红线后面去吧
罗洪宪改拉警报标准
这这个体制能从根本上解决问题的办法
得标准一杆啊台山核电站周日当天晚上
祖父圣灵了
电场中边指数非常正常
两座核反对动态运行
二号机组啊最近肛门成大修
6月10号才成功并把它
闹了点点
大修了我打出原因可没说
媒体查了
中共核安全局4月份的时候在官网上冲到一上
台山核电厂1号机组
在废气处理系统操作期间
发生过少量气体短时间释放运行时间
听不太懂啊什么意思反正是事件
等着看后续笑起来
目前的北京是有点恼羞成怒同马CNN
吊样了吗
完全不承认有没事了
偕老
波束号当天啊
崴脚不着地间回答的问题说
态度倒挺可爱可亲
上课啊
发型设计软件
先说中国台山的核电站存在安全问题
中方对此有何回应吗
赵丽娟娜
一句也没发现身体都没提
壮
中国高度重视核安全
有很棒的核安全监管体系
迄今为止
中国核电站都没怎么写喽
据了解
目前台山就核电站有关状况满足技术规格书的要求
至于住在这一技术规格书
有没有刚刚修改
那我可不知道
这属于技术问题
反正呢喝点中周边都挺正常
太具体问题您最好还是问中方和安全部门
一杆子真是烦死了
给小赵云
不见了
我可别那么傻了个人寄出来点
潜意识把日本和服和被水泉那我当枪什么的
这回我可不趟这浑水了
我现在就是你好不好大家好
晚上好学生吧
党为什么对泄露真实证明敢呢
原因很多
第1呢
前者跳脚骂日本
王大海能放福岛核电站内处理过的废水
天天转人间
自然舒适啊推打脸
第2针要一公开
核电厂一平板
好多少就来了
离得最近的香港怎么办
原来供电地区的电力问题怎么解决
泄露曝光的核技术短板
露了让人看出来
怎么找
比赛
党就怕泄露着打着
Panda
你重新说话
武汉病毒实验室泄露那已经被一帮蚊子叮了
再来个核泄露
和我们
什么线路什么呀
第4
实验大爆炸台山核泄漏
这是那很容易群死群伤
一不留神就把过去好不容易签署也盖上了天津港大爆炸
各种大爆炸
给会出来
不然解释
有内部斗争
有和平的因素
大陆吧
明天啊
咱跟你说说一村遭遇的外国造新生
比这还糟心
CentOS
据探子说
人类命运共同体
已经有新版组合了
体长
不是
习近平
好累
主人好茶手有余香欢迎订阅分享老板就谈管家回节目
再见