荷電荷電平安京闖和副廳長被段距離稱為免職令黨媒官網笑開顏
越想越01
難道黨的世界
沒平安可以
沒有平安一般般我就怕精神還說亂害紅梅猛誇蓬佩奧川普看了都蒙圈
需要去我是新說話能到好朋友放出要來怎麼翻雲覆雨
老變天
神經系統真膏吉林正突然追語言
李前總統祖父和民主人士要上臺灣
奴家我只好配合來抓人推動語言會實現
愛
我的工作畫
男
唐娟唐娟兒見之無言想要至少犯了病三分領館招人煩
非要送我去醫院
但到結組織階段
我的老千
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館品清靈長
聽說倒是我這都說網
聽著那啥就是留著給大夥帶來熱水
什麼人啊連還熱鬧是不是一件案件
首先7月的最後一天31號吉林官方吉林發佈最新消息
吉林省委決定免去賀電同志的吉林省公安廳黨委副書記常務副廳長職務
特效人
讓人感慨的
那麼周全的平安的話來點平安
去點評
水電平安火電品牌無線電平臺交流電平臺
什麼都平安了
偏偏就啦覺得最重要的
賀電
沒聽啊
吉林省公安廳三繞開會你喝點同志還深刻檢討我一種表態呢啊當時清理吧有太多
堅決擁護省委決定全力配合調查組工作儘快查清事實
在第2天就查清楚了
喝點同志您還收拾鋪蓋捲回家吧
黨國政法委系統
學歷最高前途最光明的一位地方副廳長
苗子
有性子只會親自上演了一出
飛得高摔的疼的
奇書
去莫愁
我也喝點點哥們
太大了
請說話
這不是好慘
斷檔牛不牛鐵蛋嗎光臭我只有人用啊乾脆三光得了平安京啊下架
下光搶光少光海
這一下中南海漁村反應結合辦案平安徹底消失等瘋狂與趙到來吧
在外邊一度的戲想玩得很
打磨邊氣嗎人家還以為是忠實體
體現黨文化的精髓那我就天天講
樂樂講
娘娘
本節介紹試試講
講啊平安結果是黨團分連案
小合同志接收不了啊頭一天密碼根的建議能說
這本奇書應該翻譯成多國語
有緣網這幫國外發行總書記都說人類命運共同體模塊實現了啊咱們好東西不能獨佔
等大傢伙分享
你們聽聽
在Lego心繫全人類的
不過問題來了有命理學人士分析括平安京遭飛來橫禍
在黨國的慶祝萬年備
被處理做費看成一期
靈異事件
金牛一直寒六晚上8點
比如那個萬和電器等
唱平安讚歌曲命
結果讓黨
自感給連鍋端了
這難道不是
冥冥之中
旋了這有不平安的定數要在劫難逃
猶如說在簡單糖類是不是給大家
中華民國禮前總統剛剛辭世
沒幾個回憶他老人家還與沿海峽兩岸的港臺形式走
偶像樂隊
關於香港政局的語言
又說中文
香港局勢說弄什麼
臺灣網友呢在
TPP上發帖
晒著他26歲說
20多年前啊
在主政戰部
輻射的時候
政令文軒哪有小卡片收藏了
時任總統的李登輝當時有語言
香港的未來說
中共承諾的50年不變
沒那麼簡
優
香港的未來老爺的也有準確圓絕對準確
這張卡片呢記載李登輝在1996年
接著美國聯邦參議員訪問
我們團的說
談話真要開頭就點出
住香港的
你認為總說
香港有沒吃
50年不變
個人覺得沒那麼簡
我國已計劃立法
要求必要的時候
松茸香港支持民主的
相信國會
會通過
這也太準點吧
這場英文前者確實設立專門的政府部門規劃接受香港移民是一個就是這簡直
日你都會
他在籌劃執行那這還不算呢
沒選好玩的還記錄了當時李登輝對國民黨
改革的想法
國民黨必須頂
持反共產
反臺獨的基本原
中華民國在臺灣小生存發展
反共法
是必然道路
王勇看來一桶
從泰西亞
阿輝博士謀遠慮
但不知道有沒有預料到國民黨
現在變成這樣
國民黨現在要是還反共
也不至於失去
去臺灣這麼多年輕人的支持
國民黨不聽取教訓
想要子
這裡終會太深謀遠慮現在不光彩英文理前總統的語言但是
連香港的牽線木耳林鄭港火
以按理論和的語言是一步一步往下走呢
林正案李登輝的原狗
電話怎麼說
31號的時候
香港行政長官林鄭月娥呢
中共並努力情劣跡也考慮宣佈說
把原定9月6號舉行的香港立法會選舉
推存一年兩年山
林鄭說這一決定還受到北京的支持
北京支持
美國還有太多了
美國時間當天就表態了白宮翻任麥肯那您的就認為這是北京破壞民主的
我最新的召喚
這舉動的破壞了
支撐香港繁榮的民主進程和自由麥克納尼還強調說
北京的中英聯合聲明中承諾
到2047年
香港人民是一直會享有自治和自由
這個白果三人這麼說原因是什麼呢就是因為這一次
推遲
不適應的
借我1元錢一隻
你民主派的這一下我一回
特別好
所以呢這次要真執行的話
這個這個建制派
時政評論員傑森推轉了朱牧民的一條推文說
香港政府認定
美國公民違法的香港關法裡面的分裂國家罪
而將其別在要逮捕的
頭髮名單上
港府
古鎮威武
雖遠必誅
下一目標定一個
蓬佩奧
頭條點評川普政府
我下決心了
根據臨證考核目前業精神失控狀態只要習近平一聲令下就臨政通的蓬佩奧
不是夢啊
我老婆說吧
林中大言不慚說
這次延後選舉跟政治沒關係網友感嘆啊
您正在努努力已經超過保養部華春瑩華的媽媽
感化的嗎
推特賬號新聞中華上載了一段川普
土豆網視頻
川普說
中共帶來了大瘟疫
是他們的錯
現在他們又要在搞砸我們的選舉
我得給他們整點去
前所未有的貢獻
你們訂的醜吧
我來晚了
What people
4D
China
Broadlands pandemic
China products
Jennifer variable
Openrice
Universe
中南海又要紙尿褲的幹活
川普電話那也是夠了夠了人的
我會給他們整點前所未有的東西想得盯著醜
09數根
樑家河
能平靜
中共那邊等不急了告訴我
美國川普那邊搭檔怎麼
怎麼還不回來啊這大半夜等那般只需要在就睡不了覺啊乾脆吧給老中醫來點催化
趕緊動手吧年代
這緊張氣氛我們小心臟承受不了了
真打催化劑了
具體的行動的突然轉調門
盛讚白頭海雕
吃錯藥了吧
這不是你聽到晚大碼胖沒有怎麼又寬上了難道是要離間接跨棚
朋友嘛川普腦洞夠大寧這麼一說到跟這篇雄文的標題
很相似
標題洩露部
搞的目的落可告人這麼高的會
蓬佩奧是中國安插在特朗普政府的
武大櫻
洗澡真是一件積壓這邊距離德斯特里普
離不離他倆說那7月29號北京中報刊發重磅文章
蓬佩奧是中國安插在特朗普
和政府的
你沒打過
隨後品種轉載
家注意安全提示易誘發精神分裂
慎點
精神分裂讓我去了
在庚子年是有點艱難的海
咱們看看雄偉與楊先宇宣揚這個誇這個洋是
先花後麼玩花樣
花的呀話個相當情真一下怎麼說的
蓬佩奧先生
堪稱美國外交官的點
他頓時
陳磊幽默風趣
充滿魅力
他還是一個
物價的重點大樹
喜愛貓貓狗狗
寵愛妻兒
經常在社交媒體
以上撒拉狗呢
在國際舞臺上
縱橫捭闔之於他還會親自下廚房
給家人做美味可口的飯菜
並時不時地翻譯翻聖經
傳福音
還行啊這出來說的黴點怎麼狗糧難聽點這別的感覺還挺直
心急吃不了熱豆腐
你好啊
拋開政治不談
他看起來
並不是一個
特別讓人
重大轉折要開罵了
挺好玩啊
最近
系統媒體
對他的批評
實在是不堪入耳
難以入目
紐約時報稱他沒
美國史上最差的
母親
一事無成
Cmp平臺
把工作搞的
亂七八糟
這沒有不堪入目難以入耳
在做飯沒你都穿不正文一天到晚挑鼻子豎挑眼
從來如此還不罵全部狀態不正常的是這麼說朋友啊
感覺YouTube
挺過去
不過關鍵是中國老百姓
並不明白這裡
吃瓜群眾而確實理解不太聽不明白
考慮好吃瓜群眾不好理解
文章作者給力
限速標
朋友先生的做法
給美國的領導的每一個反作用力
強迫蒙有戰隊來的
你是中國的5g技術
電腦新管病毒是來自中國實驗室
退出設備組
武志等各種
多邊組織多邊機構
有出租房信息
關閉中國
不休頓總領館
不一而足
說都說不完
這倒挺好
該強烈腳他們普及
利亞等國內外交處境上海萬一看新聞想入非非的吃瓜群眾腦中一看啊在藏族點
刺蝟
這也就有好事
要麻煩
所以呀作者立馬把戰狼部長了
晚上出來說
中國外交部部長王毅不禁搖頭
哪裡還有大國應有的樣子
特朗普的競選口號
是讓美國再次偉大而蓬佩奧先生的外交政策
正在讓美國變得
再次
不受歡迎
作者還沒仔細觀察
網頁除了搖頭翻了好幾下白眼
再說了真美國受不是歡迎您的跑來美國駐北京大使館
看了排隊簽證的人龍再說吧
作者還說呢
更令人驚訝的是
他越是對特朗普
宣誓效忠宣誓忠誠
樂視賬本
本屆美國政府
不得人心
高級黑白斑露出來了
讚美川普跟彭沒有關係的
哈哈
劉著說的高級黑尾巴也不誇張的後防
他聲稱
看到新款病毒氣
源於中國實驗室的證據
他說中國藏匿的病毒的樣本
還說中國盜竊美國的疫苗
把那個徹頭徹底了對美國特務鑑定完畢
踩斷了
這道題開始說點蓬佩奧是中國安全的特朗普政府的一枚棋子
在諜報消息怎麼
想知道的
是不是有人通風報信
還真有
文章最後請出一位美國輕工大的嗎
90歲高齡的哈佛大學中國問題專家教父高一文章就說
7月22號傅高義在給華盛頓郵報的撰文中指出
美國的政策
正在把我們在中國的朋友
會想反美民族主義
這些做法更增強了中國的愛國主義
使他們更加支持中共政府
反對華氏
整頓作找那在怕吃瓜群眾不明白就給翻譯了一個
換句話說嗎
朋友好先生卻是攻擊中共
中國政府醫院是得到的
國內更多
這角度再高粱面美國專家要把年不保黨是給你FBI送信呢告說
要查誰的有等著大筆資金的啊
深圳老爺他們家那保險箱為觀察點
大熊維尼出品數碼有言論壞了各種奇思妙想紛紛出爐有人就說
空調先生越時空的中國中國越政府越得到國內更多的支持
這意思是不是之前包包政府的支持不夠
是不是諷刺我吧
還有依靠朋得到現在為止
還有人說
可以多搞點什麼拜登或者默克爾
是中國安插在
美國的好
好同志
中國或成為最大贏家之類的洋蔥新聞
片片粉紅色
最後那個女孩
習近平是特朗普
安插在中國政府的
妻子
忙著在這麼啟發下去
這文章做了探視講的
涉嫌煽動顛覆妄議中央5滅黨和國家的領導人
要怎麼說呢
棒當罵人絕對是高危職業
有沒有風險
入行
去景山
我也是那那麼你說得方攜手黨過去
其實那些人弄不然也層出不窮那些高級黑這是混是出陽線還是正高級嗨呀
腎不好
200和數學出來的呢
安徽省東至縣男子丁志祥因為微信群裡玩
蘇聯文明社會報這麼貢粉不會長期存在
被處拘留
五天
周志祥的不服啊請在行政訴訟並在庭審理吧
建成自由
梳理共反壓美國共和黨的共匪說他們支持港獨我中華
和想要識別世界大全
所以啊他們要更煩
不是說中共男人了
結果最後那個撒院判定其的辯解與事實不符
維持原判
原來這份判決書
在法院就差值說了別以為我不知道誰是共犯
嚴重懷疑這個法官位子將來解
解脫跟中共那個罪名
收集證據
很差了
排隊了
好一個大新聞哪
長得美國又要有麻煩了
同時孟晚舟孟大小姐被加拿大要素美
美元上漲
加納是哪不可說了
司法部長
已經提交文件給
給背書上的法
法院文件說
就銀行七大罪引渡華來首
首席財務官莫蘭州到美國
現在已經
滿足要求了
說打針不來事
不算大新聞了啊早上早就做好了搶救無效的思想準備了
我說這個我黨當年拼命力保你們晚舟而是等著急甩過的疼
唐捐行捐奶
唐瑄是你們保釋法官媒批對他有逃跑一下
什麼說這是
你說那種棒但我自己
操你的舊金山中領館的中共軍方需要唐娟一樣的報出了很多的細節他都律師就說
唐娟本來想走出中文網投降但是
舊金山領館人員唐天哮喘病發作需要治療沒有啊
開車把騰訊送出
就醫結果他們立馬被潛了
還有這一段了
詳細說說
為騰訊並和那個聯邦律師聶金的週三在一份文件裡米
到美國特工前往舊金山領事館
下達對他的逮捕令的時候
王全喜
想出來投降
石頭哮喘病的嚴重刺激和情緒不完
變得歇斯底里
按說這也正常
我想緊張啊誰都不想被抓住了
問題來了這首中文網的人認為他需要先治病
董玥同學們想出了主動投降眉頭成為宋統治病了
結果呢24號凌晨
就10晚上開車出來立馬被人美國聯邦特工跟人上在這之後呢反對騰訊科技
進行了醫院那個
檢查的情況下把他逮捕了
錯失了一次主動投誠的機會的意思
哎呀這也是本來可以先投案然後呢跟美國特工說我需要一勞動監察大唐娟就主動多了
現在中心管的情況下就比較讓人困惑了
原先的cbsa媒體報道是什麼啊唐正常年在舊金山中領館一個月
離開向美方投案不排除是中領館備或將他交出或勸他自首選
短和現在看那是中晚要把唐娟轉移到了醫院的過程中被美國截獲的
這其中有什麼不為人知的細節這條
真不好說
錯亂的事
說到這個精神錯亂北京中南海
中共軍方最近似乎都有點快速傳染的急
都有點神經不太好了
最近他不又到北戴河會議季節了嗎對習近平提拉龜頭美刀把子注射盡顯
結果令人都提供
反正半天就一個
朱新華是29號報導中央軍委
晉升上將軍銜儀式
29號在北
北京八一大樓舉行
中央軍委主席
習近平
向晉升上將軍銜打虎
火箭軍政委
徐忠多辦法
命運轉
今天一出場那就一年
愁容
相當難看
兩眼直勾勾的負
副心事重重量的
在發命令狀
我和勇氣見兩個
都沒有
那你還沒說那個呢
上來就給練習第2把手李克強來了一下馬威讓李中堂整個一下不來臺
軍委主席
主席習近平同志
中共中央政治局常委
國務院
總理
李克強同志
豬豬俠
順其常委
國務院副總理韓正同
白熱化
一點都不癢
和媽的
比較遠都看參與最高層面內到了
這行是真有點辣眼呢
要說呢
內憂外患內動火
習近平領導的厲害的厲害國正在
淨離子
有生以來
70年以來吧
一不可
跨越的
絕望困境
正因為如此
各種反智各種神經錯亂的照法才會打
打印機到各種雲山霧罩的夢人心成才會花樣百出
陳紹大家還是你的內循環的這兩天我就看有人
我們看研究黨和亂性的
萬一了
不過還真有人吃了當年
文字遊戲的羊頭肉啊賣得什麼狗肉
製造業往東南亞轉移
叫做吃東西被你看到了嗎
我們吃不下了
不給別人吃了那才叫萬一
沒聽說過說我沒讓你
語言錯亂
行為和濫
政策錯亂
神經錯了
甚至於2020庚子女
林自然界的表現
都有點錯亂
但是同胞們您可以
千萬要保持
親情要做到這一點啊
有一則
查有嗎最好跟身邊的人親朋好友建議一定要學會翻牆
即使國內民看這東西
也會被擋
沖水
但是了
海外社交媒體
網絡媒體
自媒體
會幫您
篩選出有
國內哪有很多中國人非常聰明
他們一點小智慧
一個恍然大悟
以此題和觀鳥
匯景
足以讓黨
垃圾信息環境裡
同胞們
慶幸
再說一遍啊
驕子與身邊人翻牆啊幾乎沒有任風險但是
有大作用
這也是一種
救國方式
要不您也是
刺殺
好累
您舉正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享點贊歡樂行老的老北京茶館
讓這是
不幸光
朝陽
剛過年