政治春晚
气息奄奄
90华太便你见
横扫过花桂冠
去上班
习近平
出狂言大行是世界一般般外国全是纸老虎一个思政课
准玩
人民币人民单人民240多段
湖南人民没眼泪
早就干等级党的好干部的人会老全部让我服务
跟你没玩这个邪党
好难缠李忠堂说吧然后
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位关注听众大家好
欢迎光临婚了邢老的老北京茶馆品热茶听
听实话我收作管理站
查网易挂断先雄党国两会行将结束
奇葩天选秀活动
也进入
晚上了
每天娱乐两会春晚也大都是李谷一唱的
难忘今宵下段
现如今每年的种植春晚两会不穿的国花选美
也不能算了开玩啊
有植被就有竞争来那场面那朋的多起人了学
国华荣誉称号拍卖会洛阳人大代表陆及袖子短命韩牡丹牡丹
网民不动声色低调环境
韭菜花韭菜花
韭菜花得还多注意多了
其他的就行
喜欢看这种热火朝天的场面
听说了
花点钱动能越大越好
那帮刁民老盯着什么
大山83面啊这个
然后来一句那这样得了干脆让人大栗战书啊立法吧
烟花海选的事就作为每年两会
保留节目选上瘾了
姹紫嫣红
花花世界
瞅啥
真漂亮
再想了赶紧拿手抓他的
你好老婆出来了
项目你看对不对象人间花花世界
但没有了花粉过敏
过得还挺结实
不过系统刚才的一赞美花花世界我相信另外一世界
形式是
来了
平时事件
什么时间
一尊大人新发明的平时是见到什么我咋不知道吗
不会了
真不知道价格
不知道
真不觉得啊
出来好棒啊
这个梦是什么意思啊我是说这么重要的新闻要求可我好好给你
给你不把烧烤吗
赶紧好好说说
怎么个平视世界
这是要说下来还有葱
久远的
上礼拜说
推9元
36号的天下午参加全国政协议药卫生
教业小组讨论
会上班的新总统
还申请了说话
70后80后
90后00后跟他们走出去
看世界之前中国已经
平时这个世界了
也不像我们当年那么土
抱歉
不同
不知这个不合适
万一哪个委员
嘴平老子会
这代表一着急说说话
那可怎么办呢
我什么时候说话
我刚才不说不像我们当年的土
对吧
急呀就这代表
啊爱强
讲话怎么对习总书记说的推送去了
咱们也说全土包子
言毕全场鸦雀无声无辜的
过几秒钟就代表点
突然放声大哭
总书记我说的真不是还不道歉
做一个脑子
找个会会了两位
花都坏习惯了二极管了
你是哪个补习班呢
说话
不是包子就罢了只拿出了图
我做得到的
我发火不发
古巴的杂文
基隆都不会了解包地址
瞬间凝固态
这趟小组会参加的
说话
看到你来了
手机内屏是谁
世界上的土包子一下
小黑宝宝集中注意力听讲
忙着吵
平视
世界对对平是世界怎么个平是世界领先说说
平时
凭着他岂不是要
是不是服饰
不是
凭着超
臭屁虫
有多屏
更新屏幕调要到齐
网友还真都开了那个了
说话
中宣部会糊心成了
冯氏啊
前有学习
侯永平
哦
学习
平时那您老跟着冯氏梅奋学习
谁让你学习什么平时来那什么时候就是18平是全部的人圈子叫他
打小抄也不成啊
我的四大名捕高温煎烤
那谁让你的教授我们
考试水平是相逢打岔的意思是
过去中国人穷了就是乱出点经典大的外国人看人家都一样
百度对小平同志出也就那样
红烧鸭子
个头不算我说的是心态不信还是配得上行不能
给冬雪吗西雪吧济南是到处跟人乱打那就对
Newbury图卵巢吗把脑袋夹的电梯门里头称是马桶
就是啊
现在他们走前了见过世面了
所以你们从70后一直到500号
出去都可以
平沙
中国人民站起来了的意思
看来你
经常学习
不像有些不学习了老往外出
武侠
这有什么慢说想拿着吧
你比方说打阿萍是到平
平时我看那些出国的酒
90后00后
斜视
光害
白去了
自由世界的好东西
都没看着
是那个平时
难道以前是抽
潮汕
老实说吧
现在好多人
超市
还有那边都是厉害过了为人不直接抚
得将了习总一瞬
好在
晚上还在读书的00后瓶是吧
我们90后进入说坏了没有的看世界吧只能不去的国内养殖贵是
房价
教育医疗三多大山说挺
有时候在平时在高调纯粹
一般标明习大大你这就不对了
在怎么了你也不能上了又骂人
在做了丢东西路习
你看改成漏掉
漏勺
任
刘陈永仁
万一弄掉
那不说了
老百姓挺好的你对它是友好的
态度好
谁这么完美呀
哪个难
你长得好吗
比如说啊
人家听我讲的话
立马就行
思想汇报来了
原来是
世界视频
行啊
平等加了说明
好啦你知道我在
好还有这个呢
人民日报国际的应该开导专利
形式是应该
还有这个大学习平时随便用习近平的眼光看世界行了就甭锤了
在锤头露了
这是开眼了
赛马高手
原来不是江湖传说
帮派吗还好了呢
给董直摇头啊
做人类命运共同体
李总指挥是
真难所以说什么都能跟着挑肥拣瘦的
断了他们得帮臭猫咪
给大陆
矛盾的他现在也不知道
有坏人给您那个别路愁予了
毛病不改
积恶成习
哦那算了吧
我这也不能说那也不能说别的不怎么说话我就对了
如果说都不会话了不是这他妈谁弄这么多规矩就是你照顾家真理不定的规矩
您不习惯了
慢慢地习惯了
你让你又说吧
平时时间就是多少口水
官网
要不要别人
潜台词推丰富
冯氏啊
好听的低调
其实跟厉害了我的国内的是艾叶是在异世
是藐视蔑视
是不是福
不是全个礼拜
甚至还你
你还真不同院系英语当中要你说也禁止忘记了什么事
可不就是群雄了这种事
你说了看谁在说中文速之巅
是啊他打住
千万别忽入人民群众望向大海
您还说您打个人的素质
那不行
倒闭
必须打成一片啊
大龙焱
其实话说出来的
还在优化以后谁再说中文输入的是什么部队
我就领那好多党员那个干部领导同志没少教育的程序弄吗
说
中国人竖着的
牛腩
还在的钱都加个太子太低
别说了不止一回两回了给你选耍这么说了
中国人素质太低
所以
不适合民主制度
昨晚说的
有点道理
非常有道理
简直是
黎明
特别的反应速度比老板强多了
老贝尔泰勒是啊除了断片还得申请先回复一下下
第2天才回答
你这个方法也做了
大陆网民东西都说了因为习近平啊不准妄议中央
再加上没有独尊真实情况谁跟他说要包括什么
艺术
数据科技文化政治社会管理等等方面的短板他很真不觉中国比别人差
唱黑吧那就更不知道了没准
真正的囧
我知道啊
反正花怎么说吧
这次讲话呀意思是没少
马提斯政策思想政治课海关
还说不光要在课堂上讲私人课
生活里面讲
反正解
现在她能说那帮人就
提前准备点头
尤其名已经说了好几回
认清东升西藏大趋势
中国知识和西方制度的鲜明对比了吗
中俄中国之志行之乱聆听着对比
以上官员信说了
自从美国外工作装
你做的事
啊是啊
原先让老中医创建国外
2025中国制造
厉害了我的国
你敢不敢
说不能说
现在亚太坏了
有还阳的迹象
太短了再说半天平
什么是世界了跟你说赚到了你的你说这样天有什么新发现没有新发现呢
好像党要开始甩掉人民这包
不要人民的掩护了应该说是刚刚开始
香港文汇报有报道说中共全国政协委员香港太平绅士
刑其集团主席
主席叫陈洪天在两会上建议
把人民币感觉
中国园
不要人民币了
反正那人民也没有人民币
干脆把人民和B分离奇火这么说他敢这么说他他没这么说
晨雾天说留什么呢
事实上国际上人民币的货币缩写
有两种
RMB
还有cny
好的谢谢
先来那个那就是Chinese元的缩写
我是中国人
但是中国现在人民币呀
国内呢
通行海角人民币
跟美圆欧元日圆英镑都不一样
不能反
反应主体
一盒
无主权国家
你还真别说好的提醒我
这才反应
中共没赶紧
国家的名人
看到他们这以后点自知之明啊
怎么有这种合法性的
人都不喝国家明白
挺时尚
还有一原因那也是因为没有合法性性没底
所以呢
什么是啊对党都保家是人民的陪绑到
银行叫人民银行
货币叫
人民币
那就不用说了政府要人民政府军队叫人民军队医院角人民医院警察觉人民银行
共产国家传统呀一旦关于人民币4元
就什么都充公
没有人民操心的服饰所以那些人开始逐渐的被
什么都家人民的做法
减压做随时抛弃的准
想混入国际
另外老随着中午指挥全世界只
指挥全人类的语言
今日益膨胀啊
家人民的愿望已经不能满足胃口
要打的国家的话
输钱
家世界
取消人民两个我倒没什么一点缝脚中国援建
赵元最好
本来前生们的全都什么埋列斯毛那照片没见着一个三皇五帝唐宗宋祖
中国有什
什么关系这张
中午想情况啊党在取消人民币的人民政党是什么应该是没什么障碍
事实上的党一直把钱
和人民
分的乐园
越好是不是要不怎么把那么非洲傻*呢不到原点的89年老之前他就是啊
多乐士护在其他人口也称为上
打开希望人民能继续掩护一下党
党的工作钢铁长城铜墙铁壁
还是要点
你跟我说太对了
现在党的各级干部
一片狼
据说教为了让人民群众的汪洋大海
敌人
不着也不能完全说人共享利用人民群众让人们保护
人也想为群众
福
你不知道
党的好干部现在
有一个算一个不让他们为人民服务跟你玩呢
这被人民群众服务的愿望
搜摩托车
我给你上张照片你看看
党的好干部
让他继续为人民服务的时候
收集成什么呀
要开演
我现在说一下你照片的背后故事
他顿时吓得到位
湖南邵阳隆回县有个村支书叫
孙伟荣
这人有点
行为不检点涉嫌贪污行贿
作为在新一轮的出面部进园里面的入选了
结果
这哥们完全没错落选的三个准备入从心头起
恶向胆边上头
直接找村里老人
老年人以后乱打
好多老人给打
不会吧不选他就打人
网友理性就说呀
是熟的大人说的情景被村民给抓拍下来
于是
但是一幅极具艺术价值的经典照片
党的好干部孙书记目露凶光
呲牙咧嘴
一副嘴脸充分表现出党的好干部高大威猛的光辉形象以及
他们渴望继续为党和人民服务的
破解心情
我的妈呀表情
不让他继续为人民服务看他急成什么样啊就是啊
让他继续为人民服务啊
简直是要她的命
最后的解说了
你不让我
我继续为人民服务
还没有电了没有
蜡笔字
你们不让我继续喂
人民币
衣服务
我还没交了
看来民间流传那几句
不需要
村长是打出来的
香港送出来的县长和出来了
市长率出来了
在网上啊
帮我盛出来的生出来的
官二代红二代直接接班人
看完这照片
我今晚这叫双摔了
心跳一时半会停不下来啊整个为人民赶不走人民的光辉典范人民不受人民
乡村已经的干部都应该把越大照片能打电话到办公室
要随时随地牢记初心
王石并微笑的加油
大熊猫
我想禁止结婚啊跟着
现在的我都会拍照片那人民群众担心了
不有这段子吗
如果狗仔都在偷看明星而转向偷拍官员
那贪官污吏会不会很
很快得到根治
不对打
判官不会得到根治但狗仔会很快得到根治
我又想你那进去来了
不要告诉我
谁是恐怖分子谁让人民感到恐惧
谁有恐怖分子
说太好了
这次两会呢就有一个线程例子
你背后的人民医院为人民服务的医疗工作者两会代表
就开始向人民的身体
人民身体上的零件器官
发动恐怖袭击了
要摘人体
一器官
看来如果只落得少爷
你老说什么
他也考发来的消息
中共全国人大代表
无锡市人民医院副院长
江苏省
肺移植中心的主任
北外也重做事
中国肺移植手术
人的
陈静瑜
向人大会议的
提交一份一样
将器官捐献
文明城市考
标准的建议这个一样你就这么说
虽然国家卫健委已经把那个
器官捐献的作为
三甲医院的卡
内容
但可以一直在
奇怪还远远不够
这种情况的地方政府必须亲自上阵
让全国老百姓都
你居然喜欢剪刀
器官捐献
根据校好好管口令是必须的
普及到全国所有1万件
陈敬云还建议要把器官捐献率
作为一个文明城市考
考核的标准之一
明确的说
这个标准要达到上一年
全国平均气温捐献率
说完了又怎么样
器官捐了不够多
这个城市就不文明
我们中国的全世界第2大企
器官移植国
所以我们中国人是
第2个
陈明国
话音未落马上
咋了肯定涨
王勇说
好家伙
这说的已经不忍话了那个
以前自愿的事儿以后都强错了呀
中国肺移植手术的人不缺奇观的背后
细思极恐
还有网友说呢
只要那个考核
要达标城市无法达标就出名了
请问权限不足填补气
喜欢不足只有偷袭关系
产业链
有的网友啊直接把陈靖宇给人肉了
大陆媒体呢18年书法文章
说陈从02年开始
做的一例的
非洲手术
中国70%的肺之手
重复全是他和他的团队做的
他的团队荣誉的
系我
全球三大
一直忠心的行列
还有细心的网友
三成员
以前发的新浪微博
我说话
她火大了
无锡市人民医院的器官阴手术
所需要那个费员啊就是
谁要
回到陈家祠
还说了
自打那个
调控政策取消以后呢
器官移植手
更忙啊
本田就会做一台
你太吓人不偿命人
曾经的哈佛大学做医学研究院汪水
阮先生那他就说过
全世界器官移植
最发达的美国这种大器官的移植一般都
两道
3点才行
陈勇团队
少数
处于急诊一直
快的出奇呀
从寻找
喜欢类型
得到奇观整个的过程34
天完成
就是因为什么要因为
中共官方
一个庞大的
器官和人共
随时有摘取的
那个器官摘取器官
海外追查迫害法轮功国际组织发布报告
揭露中共活摘法轮功学员器官
被追查的医生里的
陈靖余位列其中
我说的网友说
这也帮助
我想上红痒了
没有老王也说
中国的老百姓
死了都要继续做贡献咱们上回不说吗中从大运
从新生儿的编译测试
一只鸽酒才搁到
退休
来这里是
看来呀
还是大大低估了镰刀的
残忍了
我也不让你有权势
这样真是每个城市考
好喝跟这个机关挂钩纳党的好干部吗
普力马的开始
做器官上映
你说的是我忽然想你
前两天肖也来了
中国器官移植专家叫藏运金的地牢牢了2月26号
中国气温是专家青岛大学
附属医院的副院长
张芸京
青岛跳楼了
他的父亲那是
前青岛市委
王坤
我的姐姐
器官移植的高产大枫叶的两人控制很多家庭的缘
发了很多的台
器官移植就是一个菜
夜里头说一个说过
20亏心神目如电
除了婚礼
还这个江湖啊
如果报
太短了
这次两会党哦那号
李宗堂里了
又被削权这是
朱老板攻读dng
为了抢夺为人民服务的机会催人泪下
你说说吧
大火煮面好手绢啊
正在召开的中共全国人大会议
你想神域中的方案呢
闫闯让
中国总理李
大厨
想要微笑
中共人大正在审议的一个组织法
修正草案提出的授权人大常委会在
全国人大闭会期间
可以决定
土耳其它图
组成人员的任免
包括国务院副总理
国务委员
这副总理李克强分悠闲
你工作会忙恒山派的事啊我们能帮您点就帮你点吧
好多人没注意哪些
其实啊全国人大副委员长王晨在大会开幕式上就说过了而且他还说
全国人大常委会
也可以什么呀
决定
撤销服务院
其他个别总
成人员的职务
跟现行的中国国务院组织法第2条规定国务院的副总理
在国务院的总理负责制以下协助总理工作
副总理人选那就总理提名经全国人大表
我觉得国家主席根据全国人大会的决定任命
但是这项修改
扩大了人大常委
会的人名
权限要怎么强奸报告
他不喝真虚脱呀
幸福了
你做的习近平
不平是世界了没有过3月
我是世界微信
小小的李克强在他眼里算上面我还是喝水吧我都喝多了
没事儿的呀把尿布
尿不湿
二把手架通一把手他不会满足
满足28手也不会检查结果
这个州的哪个会在疯狂的内斗李天浩劲
最后的
一口气
而非他们挂满政府标牌的人名
在干什么呢
您准备好
觉醒了吗
我看网友了
分享了两段了
一个是说
这两天又来征集疫苗接种报名了一开始啊老样子
茂名
大概数据太难看了上面请看续了说了句党员干部要起带头作用后的骚动
一下你对吧明年几个高血压的都抱怨
可能是怕出事又下来新知识不强势等
元宝描述一下
之前任
全都退了
洗好
全都来了
还有呢
老友阁累就说
业务战略有个老女人
然后称又红又专
医生从业背景
28年老党
家人都在体制内
天天把爱党爱国挂
虹桥商务为来统计打新闻一条免费的
他一听是大
国产的
密码代表一个楼层给
坚决拒绝
看看出来了吧
看到了凝聚力
打开公信力
紧密团结的所谓铜墙铁壁
什么
到家了
对于聚海内外的同胞
恐怕大佐
我是
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下回觉悟
再见再见