政治春晚
氣息奄奄
90華太便你見
橫掃過花桂冠
去上班
習近平
出狂言大行是世界一般般外國全是紙老虎一個思政課
準玩
人民幣人民單人民240多段
湖南人民沒眼淚
早就乾等級黨的好乾部的人會老全部讓我服務
跟你沒玩這個邪黨
好難纏李忠堂說吧然後
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位關注聽眾大家好
歡迎光臨婚了邢老的老北京茶館品熱茶聽
聽實話我收作管理站
查網易掛斷先雄黨國兩會行將結束
奇葩天選秀活動
也進入
晚上了
每天娛樂兩會春晚也大都是李谷一唱的
難忘今宵下段
現如今每年的種植春晚兩會不穿的國花選美
也不能算了開玩啊
有植被就有競爭來那場面那朋的多起人了學
國華榮譽稱號拍賣會洛陽人大代表陸及袖子短命韓牡丹牡丹
網民不動聲色低調環境
韭菜花韭菜花
韭菜花得還多注意多了
其他的就行
喜歡看這種熱火朝天的場面
聽說了
花點錢動能越大越好
那幫刁民老盯著什麼
大山83面啊這個
然後來一句那這樣得了乾脆讓人大慄戰書啊立法吧
煙花海選的事就作為每年兩會
保留節目選上癮了
奼紫嫣紅
花花世界
瞅啥
真漂亮
再想了趕緊拿手抓他的
你好老婆出來了
項目你看對不對象人間花花世界
但沒有了花粉過敏
過得還挺結實
不過系統剛才的一讚美花花世界我相信另外一世界
形式是
來了
平時事件
什麼時間
一尊大人新發明的平時是見到什麼我咋不知道嗎
不會了
真不知道價格
不知道
真不覺得啊
出來好棒啊
這個夢是什麼意思啊我是說這麼重要的新聞要求可我好好給你
給你不把燒烤嗎
趕緊好好說說
怎麼個平視世界
這是要說下來還有蔥
久遠的
上禮拜說
推9元
36號的天下午參加全國政協議藥衛生
教業小組討論
會上班的新總統
還申請了說話
70後80後
90後00後跟他們走出去
看世界之前中國已經
平時這個世界了
也不像我們當年那麼土
抱歉
不同
不知這個不合適
萬一哪個委員
嘴平老子會
這代表一著急說說話
那可怎麼辦呢
我什麼時候說話
我剛才不說不像我們當年的土
對吧
急呀就這代表
啊愛強
講話怎麼對習總書記說的推送去了
咱們也說全土包子
言畢全場鴉雀無聲無辜的
過幾秒鐘就代表點
突然放聲大哭
總書記我說的真不是還不道歉
做一個腦子
找個會會了兩位
花都壞習慣了二極管了
你是哪個補習班呢
說話
不是包子就罷了只拿出了圖
我做得到的
我發火不發
古巴的雜文
基隆都不會了解包地址
瞬間凝固態
這趟小組會參加的
說話
看到你來了
手機內屏是誰
世界上的土包子一下
小黑寶寶集中注意力聽講
忙著吵
平視
世界對對平是世界怎麼個平是世界領先說說
平時
憑著他豈不是要
是不是服飾
不是
憑著超
臭屁蟲
有多屏
更新屏幕調要到齊
網友還真都開了那個了
說話
中宣部會糊心成了
馮氏啊
前有學習
侯永平
哦
學習
平時那您老跟著馮氏梅奮學習
誰讓你學習什麼平時來那什麼時候就是18平是全部的人圈子叫他
打小抄也不成啊
我的四大名捕高溫煎烤
那誰讓你的教授我們
考試水平是相逢打岔的意思是
過去中國人窮了就是亂出點經典大的外國人看人家都一樣
百度對小平同志出也就那樣
紅燒鴨子
個頭不算我說的是心態不信還是配得上行不能
給冬雪嗎西雪吧濟南是到處跟人亂打那就對
Newbury圖卵巢嗎把腦袋夾的電梯門裡頭稱是馬桶
就是啊
現在他們走前了見過世面了
所以你們從70後一直到500號
出去都可以
平沙
中國人民站起來了的意思
看來你
經常學習
不像有些不學習了老往外出
武俠
這有什麼慢說想拿著吧
你比方說打阿萍是到平
平時我看那些出國的酒
90後00後
斜視
光害
白去了
自由世界的好東西
都沒看著
是那個平時
難道以前是抽
潮汕
老實說吧
現在好多人
超市
還有那邊都是厲害過了為人不直接撫
得將了習總一瞬
好在
晚上還在讀書的00後瓶是吧
我們90後進入說壞了沒有的看世界吧只能不去的國內養殖貴是
房價
教育醫療三多大山說挺
有時候在平時在高調純粹
一般標明習大大你這就不對了
在怎麼了你也不能上了又罵人
在做了丟東西路習
你看改成漏掉
漏勺
任
劉陳永仁
萬一弄掉
那不說了
老百姓挺好的你對它是友好的
態度好
誰這麼完美呀
哪個難
你長得好嗎
比如說啊
人家聽我講的話
立馬就行
思想彙報來了
原來是
世界視頻
行啊
平等加了說明
好啦你知道我在
好還有這個呢
人民日報國際的應該開導專利
形式是應該
還有這個大學習平時隨便用習近平的眼光看世界行了就甭錘了
在錘頭露了
這是開眼了
賽馬高手
原來不是江湖傳說
幫派嗎還好了呢
給董直搖頭啊
做人類命運共同體
李總指揮是
真難所以說什麼都能跟著挑肥揀瘦的
斷了他們得幫臭貓咪
給大陸
矛盾的他現在也不知道
有壞人給您那個別路愁予了
毛病不改
積惡成習
哦那算了吧
我這也不能說那也不能說別的不怎麼說話我就對了
如果說都不會話了不是這他媽誰弄這麼多規矩就是你照顧家真理不定的規矩
您不習慣了
慢慢地習慣了
你讓你又說吧
平時時間就是多少口水
官網
要不要別人
潛臺詞推豐富
馮氏啊
好聽的低調
其實跟厲害了我的國內的是艾葉是在異世
是藐視蔑視
是不是福
不是全個禮拜
甚至還你
你還真不同院系英語當中要你說也禁止忘記了什麼事
可不就是群雄了這種事
你說了看誰在說中文速之巔
是啊他打住
千萬別忽入人民群眾望向大海
您還說您打個人的素質
那不行
倒閉
必須打成一片啊
大龍焱
其實話說出來的
還在優化以後誰再說中文輸入的是什麼部隊
我就領那好多黨員那個幹部領導同志沒少教育的程序弄嗎
說
中國人豎著的
牛腩
還在的錢都加個太子太低
別說了不止一回兩回了給你選耍這麼說了
中國人素質太低
所以
不適合民主制度
昨晚說的
有點道理
非常有道理
簡直是
黎明
特別的反應速度比老闆強多了
老貝爾泰勒是啊除了斷片還得申請先回復一下下
第2天才回答
你這個方法也做了
大陸網民東西都說了因為習近平啊不準妄議中央
再加上沒有獨尊真實情況誰跟他說要包括什麼
藝術
數據科技文化政治社會管理等等方面的短板他很真不覺中國比別人差
唱黑吧那就更不知道了沒準
真正的囧
我知道啊
反正花怎麼說吧
這次講話呀意思是沒少
馬提斯政策思想政治課海關
還說不光要在課堂上講私人課
生活裡面講
反正解
現在她能說那幫人就
提前準備點頭
尤其名已經說了好幾回
認清東昇西藏大趨勢
中國知識和西方制度的鮮明對比了嗎
中俄中國之志行之亂聆聽著對比
以上官員信說了
自從美國外工作裝
你做的事
啊是啊
原先讓老中醫創建國外
2025中國製造
厲害了我的國
你敢不敢
說不能說
現在亞太壞了
有還陽的跡象
太短了再說半天平
什麼是世界了跟你說賺到了你的你說這樣天有什麼新發現沒有新發現呢
好像黨要開始甩掉人民這包
不要人民的掩護了應該說是剛剛開始
香港文匯報有報道說中共全國政協委員香港太平紳士
刑其集團主席
主席叫陳洪天在兩會上建議
把人民幣感覺
中國園
不要人民幣了
反正那人民也沒有人民幣
乾脆把人民和B分離奇火這麼說他敢這麼說他他沒這麼說
晨霧天說留什麼呢
事實上國際上人民幣的貨幣縮寫
有兩種
RMB
還有cny
好的謝謝
先來那個那就是Chinese元的縮寫
我是中國人
但是中國現在人民幣呀
國內呢
通行海角人民幣
跟美圓歐元日圓英鎊都不一樣
不能反
反應主體
一盒
無主權國家
你還真別說好的提醒我
這才反應
中共沒趕緊
國家的名人
看到他們這以後點自知之明啊
怎麼有這種合法性的
人都不喝國家明白
挺時尚
還有一原因那也是因為沒有合法性性沒底
所以呢
什麼是啊對黨都保家是人民的陪綁到
銀行叫人民銀行
貨幣叫
人民幣
那就不用說了政府要人民政府軍隊叫人民軍隊醫院角人民醫院警察覺人民銀行
共產國家傳統呀一旦關於人民幣4元
就什麼都充公
沒有人民操心的服飾所以那些人開始逐漸的被
什麼都家人民的做法
減壓做隨時拋棄的準
想混入國際
另外老隨著中午指揮全世界只
指揮全人類的語言
今日益膨脹啊
家人民的願望已經不能滿足胃口
要打的國家的話
輸錢
家世界
取消人民兩個我倒沒什麼一點縫腳中國援建
趙元最好
本來前生們的全都什麼埋列斯毛那照片沒見著一個三皇五帝唐宗宋祖
中國有什
什麼關係這張
中午想情況啊黨在取消人民幣的人民政黨是什麼應該是沒什麼障礙
事實上的黨一直把錢
和人民
分的樂園
越好是不是要不怎麼把那麼非洲傻*呢不到原點的89年老之前他就是啊
多樂士護在其他人口也稱為上
打開希望人民能繼續掩護一下黨
黨的工作鋼鐵長城銅牆鐵壁
還是要點
你跟我說太對了
現在黨的各級幹部
一片狼
據說教為了讓人民群眾的汪洋大海
敵人
不著也不能完全說人共享利用人民群眾讓人們保護
人也想為群眾
福
你不知道
黨的好乾部現在
有一個算一個不讓他們為人民服務跟你玩呢
這被人民群眾服務的願望
搜摩托車
我給你上張照片你看看
黨的好乾部
讓他繼續為人民服務的時候
收集成什麼呀
要開演
我現在說一下你照片的背後故事
他頓時嚇得到位
湖南邵陽隆回縣有個村支書叫
孫偉榮
這人有點
行為不檢點涉嫌貪汙行賄
作為在新一輪的出面部進園裡面的入選了
結果
這哥們完全沒錯落選的三個準備入從心頭起
惡向膽邊上頭
直接找村裡老人
老年人以後亂打
好多老人給打
不會吧不選他就打人
網友理性就說呀
是熟的大人說的情景被村民給抓拍下來
於是
但是一幅極具藝術價值的經典照片
黨的好乾部孫書記目露凶光
呲牙咧嘴
一副嘴臉充分表現出黨的好乾部高大威猛的光輝形象以及
他們渴望繼續為黨和人民服務的
破解心情
我的媽呀表情
不讓他繼續為人民服務看他急成什麼樣啊就是啊
讓他繼續為人民服務啊
簡直是要她的命
最後的解說了
你不讓我
我繼續為人民服務
還沒有電了沒有
蠟筆字
你們不讓我繼續喂
人民幣
衣服務
我還沒交了
看來民間流傳那幾句
不需要
村長是打出來的
香港送出來的縣長和出來了
市長率出來了
在網上啊
幫我盛出來的生出來的
官二代紅二代直接接班人
看完這照片
我今晚這叫雙摔了
心跳一時半會停不下來啊整個為人民趕不走人民的光輝典範人民不受人民
鄉村已經的幹部都應該把越大照片能打電話到辦公室
要隨時隨地牢記初心
王石並微笑的加油
大熊貓
我想禁止結婚啊跟著
現在的我都會拍照片那人民群眾擔心了
不有這段子嗎
如果狗仔都在偷看明星而轉向偷拍官員
那貪官汙吏會不會很
很快得到根治
不對打
判官不會得到根治但狗仔會很快得到根治
我又想你那進去來了
不要告訴我
誰是恐怖分子誰讓人民感到恐懼
誰有恐怖分子
說太好了
這次兩會呢就有一個線程例子
你背後的人民醫院為人民服務的醫療工作者兩會代表
就開始向人民的身體
人民身體上的零件器官
發動恐怖襲擊了
要摘人體
一器官
看來如果只落得少爺
你老說什麼
他也考發來的消息
中共全國人大代表
無錫市人民醫院副院長
江蘇省
肺移植中心的主任
北外也重做事
中國肺移植手術
人的
陳靜瑜
向人大會議的
提交一份一樣
將器官捐獻
文明城市考
標準的建議這個一樣你就這麼說
雖然國家衛健委已經把那個
器官捐獻的作為
三甲醫院的卡
內容
但可以一直在
奇怪還遠遠不夠
這種情況的地方政府必須親自上陣
讓全國老百姓都
你居然喜歡剪刀
器官捐獻
根據校好好管口令是必須的
普及到全國所有1萬件
陳敬雲還建議要把器官捐獻率
作為一個文明城市考
考核的標準之一
明確的說
這個標準要達到上一年
全國平均氣溫捐獻率
說完了又怎麼樣
器官捐了不夠多
這個城市就不文明
我們中國的全世界第2大企
器官移植國
所以我們中國人是
第2個
陳明國
話音未落馬上
咋了肯定漲
王勇說
好傢伙
這說的已經不忍話了那個
以前自願的事兒以後都強錯了呀
中國肺移植手術的人不缺奇觀的背後
細思極恐
還有網友說呢
只要那個考核
要達標城市無法達標就出名了
請問權限不足填補氣
喜歡不足只有偷襲關係
產業鏈
有的網友啊直接把陳靖宇給人肉了
大陸媒體呢18年書法文章
說陳從02年開始
做的一例的
非洲手術
中國70%的肺之手
重複全是他和他的團隊做的
他的團隊榮譽的
系我
全球三大
一直忠心的行列
還有細心的網友
三成員
以前發的新浪微博
我說話
她火大了
無錫市人民醫院的器官陰手術
所需要那個費員啊就是
誰要
回到陳家祠
還說了
自打那個
調控政策取消以後呢
器官移植手
更忙啊
本田就會做一臺
你太嚇人不償命人
曾經的哈佛大學做醫學研究院汪水
阮先生那他就說過
全世界器官移植
最發達的美國這種大器官的移植一般都
兩道
3點才行
陳勇團隊
少數
處於急診一直
快的出奇呀
從尋找
喜歡類型
得到奇觀整個的過程34
天完成
就是因為什麼要因為
中共官方
一個龐大的
器官和人共
隨時有摘取的
那個器官摘取器官
海外追查迫害法輪功國際組織發佈報告
揭露中共活摘法輪功學員器官
被追查的醫生裡的
陳靖餘位列其中
我說的網友說
這也幫助
我想上紅癢了
沒有老王也說
中國的老百姓
死了都要繼續做貢獻咱們上回不說嗎中從大運
從新生兒的編譯測試
一隻鴿酒才擱到
退休
來這裡是
看來呀
還是大大低估了鐮刀的
殘忍了
我也不讓你有權勢
這樣真是每個城市考
好喝跟這個機關掛鉤納黨的好乾部嗎
普力馬的開始
做器官上映
你說的是我忽然想你
前兩天肖也來了
中國器官移植專家叫藏運金的地牢牢了2月26號
中國氣溫是專家青島大學
附屬醫院的副院長
張芸京
青島跳樓了
他的父親那是
前青島市委
王坤
我的姐姐
器官移植的高產大楓葉的兩人控制很多家庭的緣
發了很多的臺
器官移植就是一個菜
夜裡頭說一個說過
20虧心神目如電
除了婚禮
還這個江湖啊
如果報
太短了
這次兩會黨哦那號
李宗堂裡了
又被削權這是
朱老闆攻讀dng
為了搶奪為人民服務的機會催人淚下
你說說吧
大火煮麵好手絹啊
正在召開的中共全國人大會議
你想神域中的方案呢
閆闖讓
中國總理李
大廚
想要微笑
中共人大正在審議的一個組織法
修正草案提出的授權人大常委會在
全國人大閉會期間
可以決定
土耳其它圖
組成人員的任免
包括國務院副總理
國務委員
這副總理李克強分悠閒
你工作會忙恆山派的事啊我們能幫您點就幫你點吧
好多人沒注意哪些
其實啊全國人大副委員長王晨在大會開幕式上就說過了而且他還說
全國人大常委會
也可以什麼呀
決定
撤銷服務院
其他個別總
成人員的職務
跟現行的中國國務院組織法第2條規定國務院的副總理
在國務院的總理負責制以下協助總理工作
副總理人選那就總理提名經全國人大表
我覺得國家主席根據全國人大會的決定任命
但是這項修改
擴大了人大常委
會的人名
權限要怎麼強姦報告
他不喝真虛脫呀
幸福了
你做的習近平
不平是世界了沒有過3月
我是世界微信
小小的李克強在他眼裡算上面我還是喝水吧我都喝多了
沒事兒的呀把尿布
尿不溼
二把手架通一把手他不會滿足
滿足28手也不會檢查結果
這個州的哪個會在瘋狂的內鬥李天浩勁
最後的
一口氣
而非他們掛滿政府標牌的人名
在幹什麼呢
您準備好
覺醒了嗎
我看網友了
分享了兩段了
一個是說
這兩天又來徵集疫苗接種報名了一開始啊老樣子
茂名
大概數據太難看了上面請看續了說了句黨員幹部要起帶頭作用後的騷動
一下你對吧明年幾個高血壓的都抱怨
可能是怕出事又下來新知識不強勢等
元寶描述一下
之前任
全都退了
洗好
全都來了
還有呢
老友閣累就說
業務戰略有個老女人
然後稱又紅又專
醫生從業背景
28年老黨
家人都在體制內
天天把愛黨愛國掛
虹橋商務為來統計打新聞一條免費的
他一聽是大
國產的
密碼代表一個樓層給
堅決拒絕
看看出來了吧
看到了凝聚力
打開公信力
緊密團結的所謂銅牆鐵壁
什麼
到家了
對於聚海內外的同胞
恐怕大佐
我是
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下回覺悟
再見再見