快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
韭菜花韭菜花
过完一茬又一茬韭花虽小别小看国花宝座网
有投票结果代表
屁敏了
我就是标签
李鹏撒手走人
三峡64
谁收到站就别操心
党宣布李鹏同志果断平心64反革命暴乱
在包包你给我家也就是贝儿找吧党要分红力绞肉机
你也算零家伙
在可是敲了新瓶脑门了
您瞅准了
先履行动结束
八角子开始
在不闪
可就到了桥边了
此桥名唤奈何桥
这碗孟婆汤
成的是
继续跟党玩
格差有各位观众听众大家好
欢迎各位在大暑节气到来之际逛林老北京茶馆
品大数量查听天下棋
其实我留着你站
大叔来了
北半球好多地方已经进入烧烤和是3万度400度的高温天气都成了家常便饭了
没事啊各位茶友千万注意消暑防晒出汗多多吃西瓜多喝凉白开
补充身体的水
另外有共和您还是常来咱们茶馆坐坐
听书频段消暑纳凉让人
那个夏天过得舒心点事的话这一个
咱们现在茶养不上以轻松的消息但是销售福利吧相
结束一早点换了消息
7月15号中国花卉协会发布
中秋牡丹为我国国花意见的通知
病的化学跟老大不了投票
我心中的国花
向公众征求一点
蓝鲸财经记者工作平台转发了这个消息说
花叶工作人员说了
国花生大士他们做不了主
但是我可以通过投票做一个民意调查有了结果好网上反
南京也顺便发了民意调查
国会大选
你屁股哪种花赶紧给大会揭晓一下
网友那个截图时间点个数
数据南京平台投稿结果是
今年的牡丹才多了192票
普通朋友
提名的另外一种方式得到650
50票冠军
韭菜花和
可是明白那句至理名言了
再好的项目水
干不过韭菜盒子
哦那个啊
差不多就是都够重了
别说留着啊
老百姓的选择酒的话还真有道理
你想
牡丹那是富贵人家的话
咱老百姓消受不起
好来便宜的吧
就是
有钱有势的赵家人才多少
海南琼人屁民多啊就是说你不代表大多数吗
试点
LV
说到这个9的话入选工作方案
想起大陆的历史学家章立凡的铁
太有创意
脚国会插画展示方案
脂肪胺
什么意思啊
听2他说
精选古董瓷虎子也就业和要胡乱
尿和一只和考察新鲜酒家换树脂
至于名牌三角钢琴至上
在国家大剧院演奏一曲
好一朵啊
韭菜
才华和登堂入室了还是
录音要和伯钢琴上
在长久的花这弹钢琴的一边谈一边还买时间长呢
这哪来的吗那个
在外眼神不好
但闻其名不见其和
这老张也真够能够听懂的了
把老百姓当脚太阳有事没事教农家肥连水淡笑的
流转不行啊你得往高大上的说
九天的经常得到原生态
绿色营养品
自认识了中国人这么多年可不都是谎言洗脑
战狼机械陆农家肥浇来了吗
胡编乱造的谎言
真大笨了
还教的本钱你非得说咱们是不是啊
哎呀行了关怎么说教的长势喜人正好开个这个
不过你也不能说
谎言这种大粪浇多了也有好
错啊还有好处
叫他们学会了以毒攻毒啊
想喝牛顿说的以毒攻毒我这真有个线程例子
有线调了这样我们听的赶紧说
话说小明朝学
上网吧打游戏
点被绊倒那跟历史老师转了一正着
历史老师叫小明
厉声问
小明
玛雅
小明下一跳
赶紧说
老师
上学
老师都气乐了
得意的说
跟我玩脑子是吧
你的方向多远吗
学校在东北宁往西北跑
想让我整个地球啊您这是
还得老师厉害厉害什么呀
再回来换小鸣得意了
小明淡定的说
老师
当年鬼子盘踞在东北
肯定上课说怎么说来着
红军长征要上西北抗日
既然红军不嫌道远
又爬雪山又过草地了
就为了上西北
去看东北的日
那我吗
为什么不能往西北跑
上东北的学校啊
老师一听
瞬间大脑供血不足
当场
晕倒
Hi
哎呀这小妞在哪上的学校怎么样
找人家要签证啊
我非得给他发到过花酒的花大脑然不说
还有线换下来这吧
必须啊在脑际集团转呢
历史老师的一条打分
整个权威老师校外射了
你看小明是不是学会以毒攻毒了
就打岔打远了
还说这里吧那创意在北京的国家大剧院演奏好多久的花茉莉花开酒的话
什么改掉门了要门没改
才改了
我给娘娘啊
黄鸟你还给我们唱的吧
还要听刹那的
爱是难了点
请我吃啊
唱吧红豆服务强呢
有那么一鸣惊人那我们说了会唱吧
小富强的符号了
喝了老们养了舌头概不负责
有唱吧来来了
虾和青葱美丽的韭菜花
好一处美丽的韭菜花
哥喝了一茬又一茬
又香又白人人夸
让我来教你个小
先跟着管家
韭菜花鸭韭菜花
往下几
我不会唱逛制了扶墙就不再插进去
心里面唱了
行了说下吧咱们还是
和过去的幼儿
想想说啥还说的头脑也不是谁都明白
网名专门投票选角的花式都吐
吐槽方式
平泉所谓的国花那个共匪窃过期中年玩的献礼花火
老百姓一查演都让你们哥干的了
哪找他们心自拍你们选花儿秋后是
看来的650票累到有大陆的股民还有P2P的受害者
真不好说
最近国内金融市场部有意消费吗
好我知道内情的人听了都说T9他们捏把汗
要听魔镰刀的动静了
狗吓人的那个
什么事啊
7月22号2019年
年中国金融市场
最大看点
历经了200天官方高调宣传
一直超高速度上市的新股
科创板正式开版
科创板
百年多前2018中国国际进口博览会习近平正式宣布的
准备在上海证券交易所
设立科创板
钥匙点注册制
中共监管机构还没正式批准和上班呢
其核心轻轻点啊怎么看怎么一支政治谷
一参加了政治因素
一种没安好现在感觉
油然而生了这就是镰刀的声音反应还看了业界的点评吧来说出来
业界的分享
日经亚洲评论认为
这表面上更多市场
去万科创板
中国官方广告
我有太过明显可以说是无处不在
首批上市的25家公司至少10
13家获得了中共政府
从开板交易看呢
周一至少比25只个股
继续上涨
好姐姐的丈夫
福州超过了200%有没有点券气地说
这个汤有
90年前的创业板开闸时候才能看到
可但是但可是
好多人都在敲警钟
散户们注意了
眼前这块肥肉到底
是有利同享
打开新闻喝酒他不好说
专家有个重要提醒
科创板股票上市前五天不设涨跌幅限制
随便大涨大跌
之后每天的涨跌幅也不是主板那10% 23倍
放宽到吧
20%
有点风大浪急的意思就是啊
也就说
QQ满交易的规则比较松对散户而言的
股价波动更加剧烈
现在还苦
股市专家们玩命敲黑板
忙着看各位
历史资料已经证明
A股股民
其实赚少赔多
无论熊市和牛市
去年2018年
94%的股民都亏损
股市各的最才
就你所谓的中产阶级就是岁月静好
上周连中午监管机构的发行了到了说
新股上市初期
股票日内波动大
建议个人投资者
审慎参与
切忌盲目跟风
省得撮合也呼吁市场
饼切割脚的教育方式
理性投资
上海起诉投资源管理公司的总裁黄岩也
说
李静的散户投资者应该先在市场边等待观察市场又远在做出购买决定
千言万语一句话
股市有风险
马路须谨慎
咱们还有要有大陆的古民希望这条消息
能帮您降低头脑的热度
行了
料酒的花回头看了警匪勾结陷入一片黑暗的香港
咱们上一说了
7214 13港人反松大游行在最后林收场出
出现了10000元朗地铁站白一人报酬抗争者的恐怖画面
那之后呢晚上陆续传出亲北京议员何君尧
事发前到元朗为白人打气
事发时赶紧关门
不受理抗争着塑胶等等视频画面
就在咱们节目上传之后更多让人瞠目结舌的事实被感染发出了
官匪勾结警匪勾结的内幕
逐渐浮出几乎是铁证如山无可抵赖所但是正在遭遇共分的顽强抵赖
整个时间竟然已经发展了
不可收拾的局面
首先还是越来越多的白衣人暴徒
打人视频流出来震惊了世界
在地铁站里面围剿抗议者
我是孕妇
充电车向胆
把人打到被打者贵的
你求饶
而且不论抗议者
还是普通下面的视频
都无差别对待一顿狠抽
大堂和港铁车厢都留下了
石斑鱼
学者又不说了
下班乘车的普通市民男女记者
民主派立法会议员都被打伤流血老人孕妇都被抽打的昏迷倒地了
最后有45人受伤22人流医院一人命危
最关键的是
网民爆料说元朗的小学校长乐20号已经接获警方高层消息灵通人士告知
元朗三合会
开会新天要集体穿白色套头出街打
还有市民告诉Now TV
上周六已经收到村长提醒
不要外
不跟共匪玩在当下来访问那个天门自焚伪案
一个套路
作为突发自燃事件
唉说皮天除了当时以外
对吧对呀结果那那之前那有北京警察
托卡列夫那青年说
过年哪天天门广场
千万别让天门去啊
所以探视
要怎么都说江寒的导演自成两岸的
网上有好几部片子
九尾狐
梅花还有世纪百货
都有央视先到的慢镜头的风险
突发事件吧
智能现场
更有人怀疑吧
摄像机
曹子涵人一边走
一边镇定的录像
还要被灭火器巡逻的警察
想啊这是说远了还说香港元朗白一把手打人面是对
你说了警匪勾结嚣张不嚣张了
可人家就乱不承认关键我那么多录像才能在体内没用了
香港警方事后顽强拒绝承认有了这场恐怖
母鸡鸡
其实当时也
也是当时在7点元朗站里面有乘客不打999不玩电话电话就挂断了很蹊跷
还有好多人报警
经过半个钟头了紧张还没到现场
千呼万唤之后元朗警方式到场了
但没有任何拘捕行动
不但放走了白衣人还瞪眼说瞎话
哪有暴力打人那么没看见呢
就因为警方的纵容
7.7计时间以后
凌晨着大批白人手持木条和铁棍在元朗南面的围村聚集
再有市民被追打
而岛上的防暴警察没有采取任何拘捕行动元朗警区指挥官有哪些说没有见到任何人
保持攻击性武器
直到22号晚上警方才说在天水围捕了六名男子涉嫌非法集结
到了23号
网上流传出有黑社会准备再度发动暴力袭击
元朗区绝大部分商店下午都提前关门
连部分政府机构都天关门了
居民更避免外出整个元朗区
一片式
林郑月娥也是
暴力袭击伤了那么多人
结果他在记者会上新日期和抗议者冲击中文版
之后还假惺惺价格暴力打人
但坚决拒绝定性对掌袭击威暴乱
您就说能怪港人和他呢
记者刘俊江被打
马的脑袋缝了八针
议员林卓廷被打上以后
缝了18针
好的是无辜的港人被玩命了死里打
这还不算恐怖袭击还
还不算暴乱
再说那个挑事的主角之一了清宫议员何君尧彩排可
407参生了原先不已经有了和金额为白人握手打气的视频
这回我们又犯了何在自媒体节目里面言论公然叫嚣
说我原来老乡是非常有信心的
将会打了他片甲不留不打自招待
金刚
不过这孙的优点是
只画眉鸟
承认
原来恐怖袭击第2天
和讯要专门召开记者会
石头你来说
我跟打人事件无关
只是晚饭后经过还继续为元朗白衣施暴者辩护
称他们是为了保护自己的家园
对那些被殴打当地的孕妇那他说有可能是那个孕妇自己滑倒
报出装无辜之后还得落下
记者会最后有记者问
你后悔跟那些白一暴徒我少呢
何君尧立马恐吓说
问这个问题
你别后悔啊
明天有没有
公然与
语言威胁
这真的还越玩越嚣张2232他的立法会议员朱凯迪一会出席港台节目
珠海李平说何君尧在其Facebook专页的直播节目军事行动中
多次冲打个
物流
楚鼓吹暴力惊人元朗事件是香港义和团必须独立调查
平和
是香港最大的暴利煽动者
何君尧恼羞成怒一共拍了下我妈她忽然站起来打得麦克风
一边骂朱凯的一边直接测出直播求成立了这边
主要是被整个香港社会唾弃
弄得灰头土脸
当时既然会上何君尧不是主动伸手
要跟一个提问题的外国女记者握手
结果遭到无情拒绝
当时女记者反问说
你昨晚上了
为什么跟那些打人的白衣报图我手啊
再也装不住了
另外整个类似是拔出萝卜带出泥很多亲共的所谓香港精英
在这事上都栽了
彻底曝光
香港今日报副社长
石井泉就是100
20号那天
他参加建制派主办的称井机会
在会上扬言
要用藤条水喉痛也就水管
教育小孩
还
元朗黑帮用藤条攻击事件发生以后
经济日报与员工们发起联署
主要他收回言论
石镜泉被逼无奈走了道歉同时辞去副社长的职务目前使劲全只是作为
专栏作家
牛奶
俗话说好些不粘稠是
就那么大缘何君尧
图4.1宝光不光香港市民媒体界和民主派议员谴责
何君尧毕业学校都急了
和君安母校的华仁书院师生及毕业生发表联合声明
直击公园知识宝图令人发指
有效域
Provident
10以为我
不会再任其与母校有任何关联
说明还要求黄人笑会执委会考虑案会章宗旨和俊要汇集
并且呼吁立法会议员谭和小君尧
还鼓励毕业生针对核与报头甚至黑社会势力联系是积极向香港律师会作出书面投
皇仁书院要清理门户还不止黄人呢
何君尧担任校董的岭南大学校方也发表声明
何静然后近日再返送州市建一些言论和领导完全无关不代表校方俪城岭南
党员会也在脸书上的强烈谴责和均瑶有关反数
大量荒唐言论
领那群组织的领事馆发起联署
要求校董会比
必须公正严明处理何君尧和元朗报所有
有联系的人
以防被猎之人继续主万里
岭南名上
香港学写着急了
这实在是太
太白会名上
我现在这边当初那么嚣张大元现在是哭的哭声陆来了
首先
让事件发生后的店人下午
上海被愤怒的港人闯入在荃湾荃丰中心的何君尧源办公室
条幅标语鸡蛋
整个用行为艺术涂鸦作品
和办公室来了一台
装修
即使网上传出一份白一人怒斥何君尧的帖子
说他怂恿这些黑帮的人出手打人结果出了事就不承认把这些白人交的时候下
让那些白衣人落得个暴徒明伤
十来是不仗义
完了请问那以后
代别人黑帮人翻脸真出货的时候是
还有一下了
当时你们白衣保罗芬老师的答案
给我黑帮老大飞天难
带头冲锋么时候突然引发心脏病昏倒当时参与抢
想知道原大埔
还在网上发了一封公开信
说这些大国旗是极度鄙视黑老大黑天堂
是因为医生的天职
就是不着
所以才叫他一秒
去码头以后要好
好多人
人工安写错了
是被黑老大打
上的是名叫的救护车
结果就原来到现场
先撞飞天难犯了心脏病
赶紧帮他做现在呀
幼儿变及心脏有供养
这才把他
安全送到医院
这飞机能赶紧良心发现吗
他把港人打伤了
刚睡觉又没救了
千人就俩回来了
你就会事啊
小金说核心要他是那个闹心事
23号何君尧母亲的墓碑被毁的照片也在网上流传
除了墙上喷有混黑勾结这样一代
地上也喷了何君尧肖子的
目前呢这事儿已经被列为刑事损坏
屯门警区的重案组
还是跟进
破坏墓碑的做法一个国王
再说了
这部跟那帮清宫的建制派倒打一耙找借口给董事
本来香港民族党
民政和多名民主派议员都发了声明
钱子搞活动暗黑势力
纵容黑社会学习元朗
要求警方交代江元朗
你觉得黑社会管制的这个事
没追捕凶手现在好
墓碑的时候你出青木麦可算带着转移目标的救命稻草
立马就如法
梁美芬等38名建制派立法议员一同联署
交警方严肃追究犯事者
那你还没提买脚步内化成话的嘛呢
全世界都一同谴责香港警匪勾结暴力打人
化地玛一看
急了
Miui8了这还了得
拿撒手锏来
谁骂我党
我就
Ma美国
奉劝美国呢
趁早
收回他们
看来话的吗这个白脚部新闻司司长也保住是做铁铁了
是掌撕咬的事
后期如何具有赌分被喷得也是
新闻网民虽然对这个做法出格发生了很大争论
但因为和不说人话不干人事放在重度太大大部分人还认为这是何君尧咎由自取
怎么说呢
有这么个不做人像的例子
父母祖宗都跟着吃完了
是啊
不要打英文提醒
破坏墓碑的时候到底是谁干的先别下结论当年六四时候烧军车也有预谋为了这样
哎呀头条件呢
乐视出格的是乐得小心背后有人制造杂音
他真是
另外冲击中联办的事也是
完全能不清楚这里边是不是有人故意带头
好给林郑
哪呀找太监
就算没人带头也可以理解
年轻的名报都报了
抗议民众突袭中联办
民主派会议召集人毛孟静就认为
学者表达了对桌面慢在港干预查首的愤怒
他希望中联办理解行为背后的意义为什么年轻人至今仍是美洲来自由行呢
为什么要锲而不舍的表达不满和对抗情绪呢
香港的是太网下的发展
全家土共的内斗谁占得上风
还有林正的千千万港府
我有多愚蠢荒诞上
再走一步看一步吧
总而言之
热锅拿也总嫌锅不够热
反正家才华
咱也看上这烤熟透之后
还能玩出什么新花样的
反正阿林正想的冷暴力值突然就用赃陷害用暴力恐
我用什么都没用港人跟大陆被土共欺压惯了屁民完全不易疲倦这不吗
7月28号的港岛西大游行现在已经赶上光复元朗朗行了你不过那些地头蛇丸到了
我们直接上一地盘流行了
就要灭了你这部戏
谢谢港人为我
行了
要下香港电局单把目光转向帝都北京
就在签约大游行之后的第2天
7月22号
中共前国家总理李鹏因病医治无效
在北京去世
这宵夜中心化是23号发布的注意啊
官方报告对李鹏盖棺定论通篇除了认定李鹏听党话跟党走的党性意外
还说到了李鹏在中共备受诟病的两大事件中的重要作用
一个三峡工程一个六四
李鹏帕奇奶和挡了专门的奶和
不告诉说李鹏在三峡工程决策和建设中发挥了重要作用
同时还提及
你帮我装着于大多数人一道在邓小平的支持下在六四事件中发挥了重要作用
过敏
多命令
圆周率
关于64内饰
不高而这么说的
采取果断措施制止动乱
平息反革命暴乱稳定了国内局势
传mail
这把这两个谁都不愿意背的大炮火时间调理彭先吧
李鹏也就到提早
他出了声嘶力竭地宣布打呀说白了还不知道苹果主义动车是
可那毕竟人民币
一般炫目的
尤其是你还跟单生代表好言好语谈判
变脸变那么快
反差那么大
那你不带给涂敷桂纶
谁好意思大概就是
结果呢就是大家看到那场面
李红因为天门广场血腥怎样而被冠名六四屠夫
这个名字作为六四镇压最关键的参与者之一却成了最大的受益者
李鹏着心里不平衡
要怎么参加了吧没事
李鹏卯足劲吗来载了
你要说的是啊是李鹏的2003年出版的三峡日记里面
把它们扔过来的是
李鹏日记里面说1989年以后所有关于三峡工程的重大决策都有江泽民主持
自制电脑
这会好
这大包网
此后又被挂回来了
这就叫
跟党参红利谁也跑不了
眼下北戴河会议召开在即
老领导没
正在代表各自阵营加入对现政权
尤其是那些名师正乱局的叫板反教版斗争呢
再说李鹏撒手人寰
这不亚于一个不小的震动
中共阵营利来有事
只要有好的活着就能给你一派系的人当靠山
象征意义的眼
任意思
又不好说了中南科那边
估计又要掀起一轮新的疯狂与照了力量突然打破平衡
其实从李鹏这么多年一直想通过日记
摆脱跟三峡大美祸国殃民的工程的关系
到最后还是被打
硬生生按倒让这过程看
只要您在这个最高体质里头
谁也摆脱不了分享关党罪恶那分红利的
被一句是
苏宁加入光缆角一圈一头乱讲话
毛东秘书李锐还宣布退的
最后打死
自我概念党
金华
少不了你的心还透露你的
是吗
哎呀够吓人的那个
要怎么说共产党是邪教呢
只能进不能出
您当初轩是谁
可大有把生命权限给打了
您只发了誓永不叛党啊
行了
大小歌排好队
下面
马克思正点名
真的康尔应对面一把汗
人家都紧跟党摆脱干系
Jy好
色情八宝宝岛
您电脑的是要牛年和驴踢了还是怎么着
就在我和留着要开始录这期节目的时候
看到一个让人啼笑皆非的消息
曾经翻墙出征岛采用脸书账号什么接灌水的
中共网军的吧
22号晚间召集成员
翻墙到香港民间人权阵线
还要香港民族阵线的脸书账号让
要留言洗碗
没想到
第八管理层成员的所有私人信息
被香港网民迅速人肉起底
直接在
在连东讨论区域上
来了一
马宝光
资料包括
18元一号人物等
等多名成员的真实姓名
身份证号码
家庭住址
手机号码
QQ
财付通支付宝微信支付余额银行账号存款余额
等等等等
莱利亚
坦诚相见
的吧的官方微博23号早上
陆续发帖说
昨晚开始的一波进攻后
我们第8集团军的一位高管接到相关部门电话
国内管理团队
部分人已经被锁定
本小编以后不再负责
本微博的更新
有知情网友留言透露
昨晚上
第8部分管理人员
已经被
你喝茶
到了23号下午5点的大文宣布
已经在官微上踢出攻击活动的落幕通知
说得特别高大上
为了不破坏香港人民群众的正常生活秩序
维护香港的
正常和谐
全一出生活动
到此
搞一段落
看这告别留言
香港哪有孝道
老一片说
原以为帝吧出征寸草不生
结果是
帝吧出征
寿终正寝
台南王
小说
帝吧出征笑到往
生
大陆网友更能抽乱了
爽
完下了吧
你们以为你们亲爱的党
想卖弄那网络实名制
都给别人的啊
我什么也不评论了
有没有能从这消息的边看清行是悔过自新的
看他们造化了
好累
听干净新闻
断是非公案
下回到灵堂网
咱不听
无散