快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
韭菜花韭菜花
過完一茬又一茬韭花雖小別小看國花寶座網
有投票結果代表
屁敏了
我就是標籤
李鵬撒手走人
三峽64
誰收到站就別操心
黨宣佈李鵬同志果斷平心64反革命暴亂
在包包你給我家也就是貝兒找吧黨要分紅力絞肉機
你也算零傢伙
在可是敲了新瓶腦門了
您瞅準了
先履行動結束
八角子開始
在不閃
可就到了橋邊了
此橋名喚奈何橋
這碗孟婆湯
成的是
繼續跟黨玩
格差有各位觀眾聽眾大家好
歡迎各位在大暑節氣到來之際逛林老北京茶館
品大數量查聽天下棋
其實我留著你站
大叔來了
北半球好多地方已經進入燒烤和是3萬度400度的高溫天氣都成了家常便飯了
沒事啊各位茶友千萬注意消暑防晒出汗多多吃西瓜多喝涼白開
補充身體的水
另外有共和您還是常來咱們茶館坐坐
聽書頻段消暑納涼讓人
那個夏天過得舒心點事的話這一個
咱們現在茶養不上以輕鬆的消息但是銷售福利吧相
結束一早點換了消息
7月15號中國花卉協會發布
中秋牡丹為我國國花意見的通知
病的化學跟老大不了投票
我心中的國花
向公眾徵求一點
藍鯨財經記者工作平臺轉發了這個消息說
花葉工作人員說了
國花生大士他們做不了主
但是我可以通過投票做一個民意調查有了結果好網上反
南京也順便發了民意調查
國會大選
你屁股哪種花趕緊給大會揭曉一下
網友那個截圖時間點個數
數據南京平臺投稿結果是
今年的牡丹才多了192票
普通朋友
提名的另外一種方式得到650
50票冠軍
韭菜花和
可是明白那句至理名言了
再好的項目水
幹不過韭菜盒子
哦那個啊
差不多就是都夠重了
別說留著啊
老百姓的選擇酒的話還真有道理
你想
牡丹那是富貴人家的話
咱老百姓消受不起
好來便宜的吧
就是
有錢有勢的趙家人才多少
海南瓊人屁民多啊就是說你不代表大多數嗎
試點
LV
說到這個9的話入選工作方案
想起大陸的歷史學家章立凡的鐵
太有創意
腳國會插畫展示方案
脂肪胺
什麼意思啊
聽2他說
精選古董瓷虎子也就業和要胡亂
尿和一隻和考察新鮮酒家換樹脂
至於名牌三角鋼琴至上
在國家大劇院演奏一曲
好一朵啊
韭菜
才華和登堂入室了還是
錄音要和伯鋼琴上
在長久的花這彈鋼琴的一邊談一邊還買時間長呢
這哪來的嗎那個
在外眼神不好
但聞其名不見其和
這老張也真夠能夠聽懂的了
把老百姓當腳太陽有事沒事教農家肥連水淡笑的
流轉不行啊你得往高大上的說
九天的經常得到原生態
綠色營養品
自認識了中國人這麼多年可不都是謊言洗腦
戰狼機械陸農家肥澆來了嗎
胡編亂造的謊言
真大笨了
還教的本錢你非得說咱們是不是啊
哎呀行了關怎麼說教的長勢喜人正好開個這個
不過你也不能說
謊言這種大糞澆多了也有好
錯啊還有好處
叫他們學會了以毒攻毒啊
想喝牛頓說的以毒攻毒我這真有個線程例子
有線調了這樣我們聽的趕緊說
話說小明朝學
上網吧打遊戲
點被絆倒那跟歷史老師轉了一正著
歷史老師叫小明
厲聲問
小明
瑪雅
小明下一跳
趕緊說
老師
上學
老師都氣樂了
得意的說
跟我玩腦子是吧
你的方向多遠嗎
學校在東北寧往西北跑
想讓我整個地球啊您這是
還得老師厲害厲害什麼呀
再回來換小鳴得意了
小明淡定的說
老師
當年鬼子盤踞在東北
肯定上課說怎麼說來著
紅軍長征要上西北抗日
既然紅軍不嫌道遠
又爬雪山又過草地了
就為了上西北
去看東北的日
那我嗎
為什麼不能往西北跑
上東北的學校啊
老師一聽
瞬間大腦供血不足
當場
暈倒
Hi
哎呀這小妞在哪上的學校怎麼樣
找人家要簽證啊
我非得給他發到過花酒的花大腦然不說
還有線換下來這吧
必須啊在腦際集團轉呢
歷史老師的一條打分
整個權威老師校外射了
你看小明是不是學會以毒攻毒了
就打岔打遠了
還說這裡吧那創意在北京的國家大劇院演奏好多久的花茉莉花開酒的話
什麼改掉門了要門沒改
才改了
我給娘娘啊
黃鳥你還給我們唱的吧
還要聽剎那的
愛是難了點
請我吃啊
唱吧紅豆服務強呢
有那麼一鳴驚人那我們說了會唱吧
小富強的符號了
喝了老們養了舌頭概不負責
有唱吧來來了
蝦和青蔥美麗的韭菜花
好一處美麗的韭菜花
哥喝了一茬又一茬
又香又白人人誇
讓我來教你個小
先跟著管家
韭菜花鴨韭菜花
往下幾
我不會唱逛制了扶牆就不再插進去
心裡面唱了
行了說下吧咱們還是
和過去的幼兒
想想說啥還說的頭腦也不是誰都明白
網名專門投票選角的花式都吐
吐槽方式
平泉所謂的國花那個共匪竊過期中年玩的獻禮花火
老百姓一查演都讓你們哥乾的了
哪找他們心自拍你們選花兒秋後是
看來的650票累到有大陸的股民還有P2P的受害者
真不好說
最近國內金融市場部有意消費嗎
好我知道內情的人聽了都說T9他們捏把汗
要聽魔鐮刀的動靜了
狗嚇人的那個
什麼事啊
7月22號2019年
年中國金融市場
最大看點
歷經了200天官方高調宣傳
一直超高速度上市的新股
科創板正式開版
科創板
百年多前2018中國國際進口博覽會習近平正式宣佈的
準備在上海證券交易所
設立科創板
鑰匙點註冊制
中共監管機構還沒正式批准和上班呢
其核心輕輕點啊怎麼看怎麼一支政治谷
一參加了政治因素
一種沒安好現在感覺
油然而生了這就是鐮刀的聲音反應還看了業界的點評吧來說出來
業界的分享
日經亞洲評論認為
這表面上更多市場
去萬科創板
中國官方廣告
我有太過明顯可以說是無處不在
首批上市的25家公司至少10
13家獲得了中共政府
從開板交易看呢
週一至少比25只個股
繼續上漲
好姐姐的丈夫
福州超過了200%有沒有點券氣地說
這個湯有
90年前的創業板開閘時候才能看到
可但是但可是
好多人都在敲警鐘
散戶們注意了
眼前這塊肥肉到底
是有利同享
打開新聞喝酒他不好說
專家有個重要提醒
科創板股票上市前五天不設漲跌幅限制
隨便大漲大跌
之後每天的漲跌幅也不是主板那10% 23倍
放寬到吧
20%
有點風大浪急的意思就是啊
也就說
QQ滿交易的規則比較鬆對散戶而言的
股價波動更加劇烈
現在還苦
股市專家們玩命敲黑板
忙著看各位
歷史資料已經證明
A股股民
其實賺少賠多
無論熊市和牛市
去年2018年
94%的股民都虧損
股市各的最才
就你所謂的中產階級就是歲月靜好
上週連中午監管機構的發行了到了說
新股上市初期
股票日內波動大
建議個人投資者
審慎參與
切忌盲目跟風
省得撮合也呼籲市場
餅切割腳的教育方式
理性投資
上海起訴投資源管理公司的總裁黃岩也
說
李靜的散戶投資者應該先在市場邊等待觀察市場又遠在做出購買決定
千言萬語一句話
股市有風險
馬路須謹慎
咱們還有要有大陸的古民希望這條消息
能幫您降低頭腦的熱度
行了
料酒的花回頭看了警匪勾結陷入一片黑暗的香港
咱們上一說了
7214 13港人反鬆大遊行在最後林收場出
出現了10000元朗地鐵站白一人報酬抗爭者的恐怖畫面
那之後呢晚上陸續傳出親北京議員何君堯
事發前到元朗為白人打氣
事發時趕緊關門
不受理抗爭著塑膠等等視頻畫面
就在咱們節目上傳之後更多讓人瞠目結舌的事實被感染髮出了
官匪勾結警匪勾結的內幕
逐漸浮出幾乎是鐵證如山無可抵賴所但是正在遭遇共分的頑強抵賴
整個時間竟然已經發展了
不可收拾的局面
首先還是越來越多的白衣人暴徒
打人視頻流出來震驚了世界
在地鐵站裡面圍剿抗議者
我是孕婦
充電車向膽
把人打到被打者貴的
你求饒
而且不論抗議者
還是普通下面的視頻
都無差別對待一頓狠抽
大堂和港鐵車廂都留下了
石斑魚
學者又不說了
下班乘車的普通市民男女記者
民主派立法會議員都被打傷流血老人孕婦都被抽打的昏迷倒地了
最後有45人受傷22人流醫院一人命危
最關鍵的是
網民爆料說元朗的小學校長樂20號已經接獲警方高層消息靈通人士告知
元朗三合會
開會新天要集體穿白色套頭出街打
還有市民告訴Now TV
上週六已經收到村長提醒
不要外
不跟共匪玩在當下來訪問那個天門自焚偽案
一個套路
作為突發自燃事件
唉說皮天除了當時以外
對吧對呀結果那那之前那有北京警察
託卡列夫那青年說
過年哪天天門廣場
千萬別讓天門去啊
所以探視
要怎麼都說江寒的導演自成兩岸的
網上有好幾部片子
九尾狐
梅花還有世紀百貨
都有央視先到的慢鏡頭的風險
突發事件吧
智能現場
更有人懷疑吧
攝像機
曹子涵人一邊走
一邊鎮定的錄像
還要被滅火器巡邏的警察
想啊這是說遠了還說香港元朗白一把手打人面是對
你說了警匪勾結囂張不囂張了
可人家就亂不承認關鍵我那麼多錄像才能在體內沒用了
香港警方事後頑強拒絕承認有了這場恐怖
母雞雞
其實當時也
也是當時在7點元朗站裡面有乘客不打999不玩電話電話就掛斷了很蹊蹺
還有好多人報警
經過半個鐘頭了緊張還沒到現場
千呼萬喚之後元朗警方式到場了
但沒有任何拘捕行動
不但放走了白衣人還瞪眼說瞎話
哪有暴力打人那麼沒看見呢
就因為警方的縱容
7.7計時間以後
凌晨著大批白人手持木條和鐵棍在元朗南面的圍村聚集
再有市民被追打
而島上的防暴警察沒有采取任何拘捕行動元朗警區指揮官有哪些說沒有見到任何人
保持攻擊性武器
直到22號晚上警方才說在天水圍捕了六名男子涉嫌非法集結
到了23號
網上流傳出有黑社會準備再度發動暴力襲擊
元朗區絕大部分商店下午都提前關門
連部分政府機構都天關門了
居民更避免外出整個元朗區
一片式
林鄭月娥也是
暴力襲擊傷了那麼多人
結果他在記者會上新日期和抗議者衝擊中文版
之後還假惺惺價格暴力打人
但堅決拒絕定性對掌襲擊威暴亂
您就說能怪港人和他呢
記者劉俊江被打
馬的腦袋縫了八針
議員林卓廷被打上以後
縫了18針
好的是無辜的港人被玩命了死裡打
這還不算恐怖襲擊還
還不算暴亂
再說那個挑事的主角之一了清宮議員何君堯彩排可
407參生了原先不已經有了和金額為白人握手打氣的視頻
這回我們又犯了何在自媒體節目裡面言論公然叫囂
說我原來老鄉是非常有信心的
將會打了他片甲不留不打自招待
金剛
不過這孫的優點是
只畫眉鳥
承認
原來恐怖襲擊第2天
和訊要專門召開記者會
石頭你來說
我跟打人事件無關
只是晚飯後經過還繼續為元朗白衣施暴者辯護
稱他們是為了保護自己的家園
對那些被毆打當地的孕婦那他說有可能是那個孕婦自己滑倒
報出裝無辜之後還得落下
記者會最後有記者問
你後悔跟那些白一暴徒我少呢
何君堯立馬恐嚇說
問這個問題
你別後悔啊
明天有沒有
公然與
語言威脅
這真的還越玩越囂張2232他的立法會議員朱凱迪一會出席港臺節目
珠海李平說何君堯在其Facebook專頁的直播節目軍事行動中
多次衝打個
物流
楚鼓吹暴力驚人元朗事件是香港義和團必須獨立調查
平和
是香港最大的暴利煽動者
何君堯惱羞成怒一共拍了下我媽她忽然站起來打得麥克風
一邊罵朱凱的一邊直接測出直播求成立了這邊
主要是被整個香港社會唾棄
弄得灰頭土臉
當時既然會上何君堯不是主動伸手
要跟一個提問題的外國女記者握手
結果遭到無情拒絕
當時女記者反問說
你昨晚上了
為什麼跟那些打人的白衣報圖我手啊
再也裝不住了
另外整個類似是拔出蘿蔔帶出泥很多親共的所謂香港精英
在這事上都栽了
徹底曝光
香港今日報副社長
石井泉就是100
20號那天
他參加建制派主辦的稱井機會
在會上揚言
要用藤條水喉痛也就水管
教育小孩
還
元朗黑幫用藤條攻擊事件發生以後
經濟日報與員工們發起聯署
主要他收回言論
石鏡泉被逼無奈走了道歉同時辭去副社長的職務目前使勁全只是作為
專欄作家
牛奶
俗話說好些不粘稠是
就那麼大緣何君堯
圖4.1寶光不光香港市民媒體界和民主派議員譴責
何君堯畢業學校都急了
和君安母校的華仁書院師生及畢業生髮表聯合聲明
直擊公園知識寶圖令人髮指
有效域
Provident
10以為我
不會再任其與母校有任何關聯
說明還要求黃人笑會執委會考慮案會章宗旨和俊要彙集
並且呼籲立法會議員譚和小君堯
還鼓勵畢業生針對核與報頭甚至黑社會勢力聯繫是積極向香港律師會作出書面投
皇仁書院要清理門戶還不止黃人呢
何君堯擔任校董的嶺南大學校方也發表聲明
何靜然後近日再返送州市建一些言論和領導完全無關不代表校方儷城嶺南
黨員會也在臉書上的強烈譴責和均瑤有關反數
大量荒唐言論
領那群組織的領事館發起聯署
要求校董會比
必須公正嚴明處理何君堯和元朗報所有
有聯繫的人
以防被獵之人繼續主萬里
嶺南名上
香港學寫著急了
這實在是太
太白會名上
我現在這邊當初那麼囂張大元現在是哭的哭聲陸來了
首先
讓事件發生後的店人下午
上海被憤怒的港人闖入在荃灣荃豐中心的何君堯源辦公室
條幅標語雞蛋
整個用行為藝術塗鴉作品
和辦公室來了一臺
裝修
即使網上傳出一份白一人怒斥何君堯的帖子
說他慫恿這些黑幫的人出手打人結果出了事就不承認把這些白人交的時候下
讓那些白衣人落得個暴徒明傷
十來是不仗義
完了請問那以後
代別人黑幫人翻臉真出貨的時候是
還有一下了
當時你們白衣保羅芬老師的答案
給我黑幫老大飛天難
帶頭衝鋒麼時候突然引發心臟病昏倒當時參與搶
想知道原大埔
還在網上發了一封公開信
說這些大國旗是極度鄙視黑老大黑天堂
是因為醫生的天職
就是不著
所以才叫他一秒
去碼頭以後要好
好多人
人工安寫錯了
是被黑老大打
上的是名叫的救護車
結果就原來到現場
先撞飛天難犯了心臟病
趕緊幫他做現在呀
幼兒變及心臟有供養
這才把他
安全送到醫院
這飛機能趕緊良心發現嗎
他把港人打傷了
剛睡覺又沒救了
千人就倆回來了
你就會事啊
小金說核心要他是那個鬧心事
23號何君堯母親的墓碑被毀的照片也在網上流傳
除了牆上噴有混黑勾結這樣一代
地上也噴了何君堯肖子的
目前呢這事兒已經被列為刑事損壞
屯門警區的重案組
還是跟進
破壞墓碑的做法一個國王
再說了
這部跟那幫清宮的建制派倒打一耙找藉口給董事
本來香港民族黨
民政和多名民主派議員都發了聲明
錢子搞活動暗黑勢力
縱容黑社會學習元朗
要求警方交代江元朗
你覺得黑社會管制的這個事
沒追捕凶手現在好
墓碑的時候你出青木麥可算帶著轉移目標的救命稻草
立馬就如法
樑美芬等38名建制派立法議員一同聯署
交警方嚴肅追究犯事者
那你還沒提買腳步內化成話的嘛呢
全世界都一同譴責香港警匪勾結暴力打人
化地瑪一看
急了
Miui8了這還了得
拿撒手鐗來
誰罵我黨
我就
Ma美國
奉勸美國呢
趁早
收回他們
看來話的嗎這個白腳部新聞司司長也保住是做鐵鐵了
是掌撕咬的事
後期如何具有賭分被噴得也是
新聞網民雖然對這個做法出格發生了很大爭論
但因為和不說人話不幹人事放在重度太大大部分人還認為這是何君堯咎由自取
怎麼說呢
有這麼個不做人像的例子
父母祖宗都跟著吃完了
是啊
不要打英文提醒
破壞墓碑的時候到底是誰幹的先別下結論當年六四時候燒軍車也有預謀為了這樣
哎呀頭條件呢
樂視出格的是樂得小心背後有人制造雜音
他真是
另外衝擊中聯辦的事也是
完全能不清楚這裡邊是不是有人故意帶頭
好給林鄭
哪呀找太監
就算沒人帶頭也可以理解
年輕的名報都報了
抗議民眾突襲中聯辦
民主派會議召集人毛孟靜就認為
學者表達了對桌面慢在港干預查首的憤怒
他希望中聯辦理解行為背後的意義為什麼年輕人至今仍是美洲來自由行呢
為什麼要鍥而不捨的表達不滿和對抗情緒呢
香港的是太網下的發展
全家土共的內鬥誰佔得上風
還有林正的千千萬港府
我有多愚蠢荒誕上
再走一步看一步吧
總而言之
熱鍋拿也總嫌鍋不夠熱
反正家才華
咱也看上這烤熟透之後
還能玩出什麼新花樣的
反正阿林正想的冷暴力值突然就用贓陷害用暴力恐
我用什麼都沒用港人跟大陸被土共欺壓慣了屁民完全不易疲倦這不嗎
7月28號的港島西大遊行現在已經趕上光復元朗朗行了你不過那些地頭蛇丸到了
我們直接上一地盤流行了
就要滅了你這部戲
謝謝港人為我
行了
要下香港電局單把目光轉向帝都北京
就在簽約大遊行之後的第2天
7月22號
中共前國家總理李鵬因病醫治無效
在北京去世
這宵夜中心化是23號發佈的注意啊
官方報告對李鵬蓋棺定論通篇除了認定李鵬聽黨話跟黨走的黨性意外
還說到了李鵬在中共備受詬病的兩大事件中的重要作用
一個三峽工程一個六四
李鵬帕奇奶和擋了專門的奶和
不告訴說李鵬在三峽工程決策和建設中發揮了重要作用
同時還提及
你幫我裝著於大多數人一道在鄧小平的支持下在六四事件中發揮了重要作用
過敏
多命令
圓周率
關於64內飾
不高而這麼說的
採取果斷措施制止動亂
平息反革命暴亂穩定了國內局勢
傳mail
這把這兩個誰都不願意背的大炮火時間調理彭先吧
李鵬也就到提早
他出了聲嘶力竭地宣佈打呀說白了還不知道蘋果主義動車是
可那畢竟人民幣
一般炫目的
尤其是你還跟單生代表好言好語談判
變臉變那麼快
反差那麼大
那你不帶給塗敷桂綸
誰好意思大概就是
結果呢就是大家看到那場面
李紅因為天門廣場血腥怎樣而被冠名六四屠夫
這個名字作為六四鎮壓最關鍵的參與者之一卻成了最大的受益者
李鵬著心裡不平衡
要怎麼參加了吧沒事
李鵬卯足勁嗎來載了
你要說的是啊是李鵬的2003年出版的三峽日記裡面
把它們扔過來的是
李鵬日記裡面說1989年以後所有關於三峽工程的重大決策都有江澤民主持
自制電腦
這會好
這大包網
此後又被掛回來了
這就叫
跟黨蔘紅利誰也跑不了
眼下北戴河會議召開在即
老領導沒
正在代表各自陣營加入對現政權
尤其是那些名師正亂局的叫板反教版鬥爭呢
再說李鵬撒手人寰
這不亞於一個不小的震動
中共陣營利來有事
只要有好的活著就能給你一派系的人當靠山
象徵意義的眼
任意思
又不好說了中南科那邊
估計又要掀起一輪新的瘋狂與照了力量突然打破平衡
其實從李鵬這麼多年一直想通過日記
擺脫跟三峽大美禍國殃民的工程的關係
到最後還是被打
硬生生按倒讓這過程看
只要您在這個最高體質裡頭
誰也擺脫不了分享關黨罪惡那分紅利的
被一句是
蘇寧加入光纜角一圈一頭亂講話
毛東祕書李銳還宣佈退的
最後打死
自我概念黨
金華
少不了你的心還透露你的
是嗎
哎呀夠嚇人的那個
要怎麼說共產黨是邪教呢
只能進不能出
您當初軒是誰
可大有把生命權限給打了
您只發了誓永不叛黨啊
行了
大小歌排好隊
下面
馬克思正點名
真的康爾應對面一把汗
人家都緊跟黨擺脫干係
Jy好
色情八寶寶島
您電腦的是要牛年和驢踢了還是怎麼著
就在我和留著要開始錄這期節目的時候
看到一個讓人啼笑皆非的消息
曾經翻牆出征島採用臉書賬號什麼接灌水的
中共網軍的吧
22號晚間召集成員
翻牆到香港民間人權陣線
還要香港民族陣線的臉書賬號讓
要留言洗碗
沒想到
第八管理層成員的所有私人信息
被香港網民迅速人肉起底
直接在
在連東討論區域上
來了一
馬寶光
資料包括
18元一號人物等
等多名成員的真實姓名
身份證號碼
家庭住址
手機號碼
QQ
財付通支付寶微信支付餘額銀行賬號存款餘額
等等等等
萊利亞
坦誠相見
的吧的官方微博23號早上
陸續發帖說
昨晚開始的一波進攻後
我們第8集團軍的一位高管接到相關部門電話
國內管理團隊
部分人已經被鎖定
本小編以後不再負責
本微博的更新
有知情網友留言透露
昨晚上
第8部分管理人員
已經被
你喝茶
到了23號下午5點的大文宣佈
已經在官微上踢出攻擊活動的落幕通知
說得特別高大上
為了不破壞香港人民群眾的正常生活秩序
維護香港的
正常和諧
全一出生活動
到此
搞一段落
看這告別留言
香港哪有孝道
老一片說
原以為帝吧出征寸草不生
結果是
帝吧出征
壽終正寢
臺南王
小說
帝吧出征笑到往
生
大陸網友更能抽亂了
爽
完下了吧
你們以為你們親愛的黨
想賣弄那網絡實名制
都給別人的啊
我什麼也不評論了
有沒有能從這消息的邊看清行是悔過自新的
看他們造化了
好累
聽乾淨新聞
斷是非公案
下回到靈堂網
咱不聽
無散