快人快語天下事
京腔京韻
老北京
1月11投票
決戰2020後選三人急躁是小櫻勝地很聰容
在民意
有點風
一國兩制大禮包一路走來一路春風生水起護民主無間接主
自由行
行哪些
投票站呢
到了那你也很危房
在朝中南海
七老頭的回來
你其實很好
除了哈
手捧腮幫可就是柔這羊水塞牙推特麼疼
旁邊隨從還喘的
行還是不疼看心情
其實你應該高興
蔡英文和上您絕對立了頭等功
半年創造奇蹟
讓小用鯉魚打挺躍龍門您想想這還不都咱一國兩制棒
他翻個身
哈哈
這在哪壺不開提哪壺
聽來電話打茂趙澤點上他就來李大嘴巴
我疼死你個倒黴蛋看你還敢不敢不鼻子插大蔥
說完又發愁了
對黨的事業嚴朝要下面
我說啊
馬克思馬大爺
領導是
顯顯靈
各位茶友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
平冷調查廳熱都是我是李正
決戰2020臺灣大選選票
寶島不眠之夜全球頭來聚光燈
當地時間20 20年1月11號晚間10點
中華民國第15任總統副總統第10屆立法委員選舉結果正式
打接種
民進黨總統候選人現任總統蔡英文
你難過817萬票高處遍令韓國於265萬票的耀眼成績
大比分勝出
成功連任中華民國第15任總統
這是我三歲的到女強人蔡英文
是如何在九合一選舉打敗
5點現在民進黨黨主席
民調慘淡的迷的情況下
這短短一年時間之內
徹底翻盤取得全面勝利的呢
這背後有什麼樣的新聞故事
有蘊含著什麼樣的規律和道理
這是阿里咋就跟您
好好說道說道
這樣啊
咱們先看看這場
全民大選舉的盛況
投票那是11號當天早上8點鐘開始了
這篇特別好
好多臺南市現在投票站大排長龍
臺灣的重要大員們也紛紛出動
跟普通民眾一塊排隊投票
要說那小英小孩老送他掌管是才吧
在聚光燈底下有光彩照人吧
您在找這些被查的投票隊伍裡頭
一個個其貌不揚的
老人多一戰不玩命找
你還真找不著他們
還臺灣的老百姓牛
管你什麼總統副總統
什麼黨魁候選人
沒有我們選票您立馬就得捲鋪蓋假
所以呢
這些正要大員們網站一站那絕對是千杯滿臉賠笑的
就這樣你旁邊人都不敢多醜他們演的
看這絕對是看一眼
說實話也眼饞咱們在大陸沒見過啊
大陸的領導人已出來
好啊
親切接見吃瓜吃菜群壯
那眼神
不管這邊是個頭高矮
那神減基本全是俯視你
你在朝朝那幫苦大仇深的老百姓
哎喲喂
那叫一個激動
前程
還得外掛還有點不知所措呢
我就會經常發新聞嗎
經常目睹咱國內的老百姓將大領導的時候
那種特有的淳樸
虔誠誠惶誠恐那種笑容
吵著讓人心裡泛酸
行了不好提了咱還說臺灣選民踴躍投票啊
踴躍投票踴躍到什麼程度啊
您口服牆上班了
港年
聯通緝犯都出了投票來了
哈哈真的假的
吹著還請了個這樣
就這麼熱情
當地媒體報導
男子與光國小的660兒投票站
上午拉來了一位神祕的選民
誰呀
盜竊通緝犯老歌
要說這老哥啊這主人翁意識也是真想
家裡頭人怎麼抓也沒關注
草莓鴨子幹投票箱子來了
四海派出所的警察並了多長時間了高
沒敢含糊
給老哥一團立馬出門家親切握手
大哥
我們等了好久了
這大喜日子
來了可不能讓您就能回下走我們給您
找失落的電視家
哈哈
這好
履行公民職責買家投案自首
這是充滿光明和希卡梅戲天
到下午4點啊全臺各地投票站開始封箱
之後呢是點票機票
啊您就吵去吧
投票開票的現場熱鬧
網上更熱鬧
各大媒體
群都開足馬力
現場直播
再順便說一句啊
這是中華民國總統大選呢
受到國際社會國際媒體
還有學者專家購物度關注
全球各大媒體當時事紛紛派員採訪報道
臺灣百家博十號公佈了
共計有235位外籍記者
113兼國際媒體
來自美國的最多
有13團107內專家來臺觀選
三個的選票技術開始往外出給蔡英懶呀
很快就衝到前頭領跑下來
盛行相當矯健
一開始呢
小櫻是暫時領跑
後來啊是持續領先在後來那根後面的距離拉開的是越來越大
到晚上7點45分的時候在東森的數據就顯示
蔡英文已經斬獲618萬票
領先韓國於200多萬票了
當時裝上又爆了
國民黨主席吳敦義
立馬要在國民黨中央發表講話
承擔大選擇了
申請
辭去黨主席位置
而且呢
副主席等等吧他整套領導班子都有集體請辭
過了不到一中頭8點35分
前國民黨黨主席臺南市立委候選人洪秀柱
發表敗選感言
國民黨這場選舉選到如此地步
從總統初選開始亂了套離了譜
當家人確實需要負責檢討啊
8.46分鐘3數據蔡英文領先韓國瑜250多萬張票
以780 7萬張票的乘價破紀錄
超過2008年馬英九得票數
以下就曾來臺灣民選總統由11來得票數最高哪位
再說拿韓國瑜已經在國民黨高雄市黨部發表講話了
說
我已經致電祝賀餐遊覽總統當選
9點說東森數據
採用的領先韓國於260多萬張票購物達802萬張選票
蔡英文和副手來清德
召開國際記者會
10點12臺灣中央選舉委員會公佈最終結果
本次登記選民超過1930一般人
總統選舉結果是
蔡英文817半票超過57%
韓國於552版鈔票不到39%
宋楚瑜60萬票超過4%
利來記酒席當選結果
民進黨48席國民黨25習其他六葉
不讓您注意沒有啊
玄女結果出來以後啊
勝選的蔡英文辦選的韓國瑜
表現
都挺涼呀
張先看了小用什表現
國際記者會
志得意滿的小悠表現得非常謙虛
他說
謝謝今天出來投票的選民
不論投票給誰都是民主價值的體現
每一次臺灣總統大選
臺灣人都在告訴全世界有多麼珍惜臺灣的自由民主的生活方式
也多珍惜中華民國
像韓國語是長和宋楚瑜主席之一
我會帶著選舉過程中對我所有建議性的批評
開始下一任期
小鷹還宣佈
未來將秉持和平對等
民主對話的八字原則
重啟兩岸良性互動
拉近兩岸人民距離互利互惠
這八字真言那小櫻解釋一下含義
和平是中共應放棄對臺灣的武力威脅
對等式兩雙方不否認對方存在的事實
民主是臺灣的未來有2300萬人民決定
對話是兩人雙方坐下來談判雙方未來的關係
成人之後強調
民選政府
不會去福威脅和恫嚇
選舉結果就是最清楚的答案
咱倆看看著國民黨候選人韓國瑜
我個人也想
韓國瑜的敗選感言啊
還不是你小憂
比小韓以前那些好多演講風度多少好
甚至還有點感人
韓國於坦承自己敗選
說
臺灣最寶貴的民主法治是我們的珍寶
中華民國國民做出的決定我們一定服從
我只能說是我個人不夠努力不負大家對我的期待
韓國瑜的還勉勵他的知識找嗎
明天起來要看到團結的臺灣
像蔡英文總統在連任後能真正的臺灣人
開創安居樂業的好日子
星期一我就回到高雄上班
繼續直行肩膀上的責任
讓我們一起為臺灣加油美中華民國加油
明天人的表態
是不是也挺有風度
其實說半天投票開票啊
好像你選球
挺吸引眼球
實際上呢
這次大選
還沒什麼懸念
臺灣多個機構選前民調
蔡英文的至六都是領先另外兩個對手
而且呢大部分海外華人媒體
自媒體
對這是大學的分析預測
基本讀的結果
那為什麼蔡英文能這麼順風順水
才不是呢
撞頂頭風那回您不計了
2018年十月臺灣九合一選舉
民進黨內幾乎是全線失守
小櫻當時也是一籌莫展差點翻船
這老話講
多個朋友多條路多個願價多堵牆
再換了
讓小櫻啊
給調歌了
怎麼回事
小英的跟黨國的一把手新平
那不是冤家
死對頭嗎
其實嚴格的說那也不能說小應和新平是死的
是共產黨
跟民進黨的政策最好
反正呢自打小英一上臺
北京那邊可沒少給小櫻
各種下馬為是胖子
什麼國內的自由行取消
臺灣邦交國一個一個全花錢買國家
給小英的仇恨宣傳那就更能說了
最後連小櫻都上當了
海膽新評論
真能他是軟件
在以前講過
友誼會蔡英文在線直播回答網友問題
打直播說話
還給了練習包子
流出來了
要怎麼說呢
什麼事啊
就怕個出其不意
不有那些話嗎
患難見真情
就在小晶最灰頭土臉
進退失據的時候
他那個冤家
送大禮包來了
咱看看紐約時報去年11月21號那天報道了
這篇報導的題目叫
習近平對臺強硬講話
定蔡英文政治前景重鎮
給爸老舅說
就在幾周前
臺灣總統蔡英文還在政治上掙扎
他的政黨在選舉中失去了關鍵的地方
是他明年競選第2個任期陷於危險
不過
他後來出乎意料的
獲得了中共國家主席習近平的幫助
西平主席本月對臺灣人民發表講話時表示
臺灣與大陸必須必然要統一
而且警告說
獨立的企圖可能會遭到惡劣的迴應
習近平的講話在臺灣引發了焦慮
也給了蔡英文利用這種焦慮的機會
他對習近平的提議表示譴責罕見的偏離了自己
一貫謹慎的使用模稜兩可與鹽的做法
蔡文就說
民主價值是臺灣人民所珍惜的價值與生活方式
我們也呼籲中國勇敢的踏出民主的腳步
臺灣新聞後來就報道
蔡英文的支持率在發表講話以後飆升
他在黨內的影響力也似乎重新發揮的作用
就在他表態不久
他的盟友卓榮泰
當選了民進黨主席
蔡英文的迴應在很多臺灣人眼裡
看起來非常有總統駕駛
也就總統查
古力才文的言論
大量湧現在臺灣的時候媒體上
一個廣泛流傳的帖子
把他描繪成一位面對林霸者
保護孩子的母親
描述來當是臺灣人信裡邊重新樹立起來的菜一個人的新形象
臺灣智庫及1美元了一種就說
蔡總統逆轉生是的關鍵是2019年1月2號對齊平的談話
蔡英文的迴應讓人覺得
他願意挺身而出明會保護臺灣的煮
福泉
一掃過去
給人的溫吞
不易做決定的形象
另外那後續發生的性格反宋鍾時間
讓年輕人大量站出來
更幫助財務文祕史而上
你也夠長
香港抗爭成了臺灣大選
選情變化有一個重要的分水嶺
當時的根才有人力挺像可能者的態度形成鮮明對比的是
國民黨候選人韓國瑜雖然他也說不接受一國兩制
但是
第1次被問及香港抗爭時
竟然退縮
不知道
結果是輿論譁然一下衝洗的選擇
這也就說呢
這次大選
候選人的激辯的焦點
第1次
從兩岸政策的辯論對抗上
升級到了
中華民國亡國與否在高度
從而引發了民眾和國際上關注
壓軸的原因呢
這次選舉
成了臺灣選舉史上最重要的力
里程碑也成了臺灣人大聲比
這種滲透的
一標誌性事件
你就想吧
小櫻在大選前夜
頭天晚上還攢的機器大會上
控制中共販賣那一國兩制
可見的散珠穆的態度得多麼深入人心
說的是啊
跟您說個有意思的典故
他們苦
什麼典故呢
您知道這一國兩制是怎麼來的嗎
您知道蔡英文菜怎麼種
一定程度上
是遵循的中華民國現總統蔣中正的教會嗎
啊
什麼意思
你馬上慢慢聽
好多人都以為啊
一國兩制呢
是鄧小平專門為回收香港特別設計的
其實非也
不對
陳一國兩制呢
下架是鄧小平為臺灣量身定做的音樂手段
而且
當時主政的中華民國總統蔣經國
是堅決反對這所謂的一國兩制
給大會屢屢著錢後把
話說這1982年1月10號
到平樂的一次針對臺灣問題提出了這一說法
叫做
一個國家兩種制度
說
在實現國家統一的前提下
國家的主體
實行社會主義
自動
臺灣實行資本主義制
到平臺許多呢
統一後臺灣特別行政區
可以有自己的獨立性
可以施行跟大陸不同的制度
司法獨立
祝神全部歸北京
臺灣的還可以有自己的軍隊
大陸不派人駐臺
不僅軍隊不去
行政人員也不去
臺灣的黨政軍等等系統
都由臺灣
自己管理
年輕的條件
夠優厚的
是不是覺得挺有吸引力
夠用包容度吧
明亮是個大看點真就這樣
所以這個老平說完以後啊
這越琢磨越好
偷懶改字典的奇思妙想
按了100多個贊
那也不行按讚的
反正有人意思
既然覺得這麼好
這老大啊
又想起相啊來了
1984年6月22號鄧小平會見香港人士開始對香港人都受一國兩
老上就說
中國的主體
必須是社會主義
但是允許國內某些區域實行資本為制度
比如香港
臺灣
又補充說
實現國家統一是民族的願望
100年不同於1000年也的統一
怎麼解決這個問題我看只有實行一個國家
兩種制度
中聯合聲明不是1984年12月簽署
10月初的是鄧小平的放話
說聯合聲明確定的內容肯定是不會變的
我們在協議中數50年不變就是50年不變
我們這一代不會變
下一代也不會變
所以不要擔心便變不了
這段話呢
白紙黑字記錄在鄧小平文選
第3卷
就說呢
鄧小平的一國兩制啊
雖然是對臺灣提出來的
但是
現好的香港人腦的
那臺灣那邊知不知道鄧小平的想法
當然知道啊
早在1982年10月
中午收回香港主權之前兩年
美國新聞週刊記者採訪蔣經國
就提到燈了
平提出這個一國兩制
這記者就問蔣經國什麼態度
蔣經國一點沒客氣
明確表態說
中共不少信用
任何期望中共允許臺灣和大陸統一以後能保留單獨的社會經濟體制
這是不切實際的
中共不允許大陸人有自由
去除允許臺灣人民有自由
這種想法
太天真了
大陸人民不能隨時享中共建議改革
美國拒絕允許臺灣人民將來隨時提出改革建議
簡直是幻想
明天有沒有
這才叫
100兩水
看到的
到了1984年5月20號
香港回收之前蔣經國有跟美國總統里根的特式
說起來簡單
講的我有說
中共提出過一個國家兩種制度的說法
兩種制度存在於同一個國家裡
這是不可能的
中共不過使用此來引誘我們
我們不會上當
我們中華民國政府政策是不會變的
我們對中共的政策是
不屈服不妥協
你妹去附於妥協會造成我們的毀滅
請您便便
不屈服不妥協
蔡英文後來你反共太多
是不是也有點
見總統的
一封
國際問題專家幫號
我寫一篇文章
題目叫
蔣經國為什麼反對一國兩制
98號就分享
抓
從蔣經國的角度來看
一國兩制
有三個本質缺陷
邏輯上矛盾性
如果一國很好
為什麼要兩制
一國和兩制在本質上是存在衝突和不調和的
一國總是優先於兩制
二
時間上過渡效
這所謂一國兩制
不是永恆的
最終會趨向於一國一致
也就說那中共一黨專政下的社會主義
實行上的壓制效果
兩制並不對等
主體是中華人民共和國
目的那是把臺灣香港澳門
統一在這所謂中華人民共和國之下
在一箇中國的大原則下
臺灣才能享有高度自
夠清晰吧
截止目前我認為
先總統蔣經國
一國兩制這本質的分析判斷
是邏輯最為清晰
自由與建行的成熟
到了1984年10月7號那天
中華民國參謀總長郝柏村
在日記裡邊寫下
這麼一段話
中共英國公佈香港協議為大陰謀
大騙局
徐大統戰
中共收回香港主權
又保持香港現在的社會形態
其作用有二
一是對我中華民國臺灣統戰
即統一香港模式解決所謂臺灣問題
2事實香港人放心
事實上這就等於西藏協議
您炒就不要了
跟共產黨打過交道的人完全知道共反的葫蘆
賣的什麼藥
這好不錯呀當時給蔣經國寫的報告
他的觀點就是呢
中共是否信守對象的承諾
關鍵在於
中華民國是否
繼續壯大
這什麼意思啊
也就說呢
咱們臺灣呀
要是發展壯大
繁榮強大
共產黨的所謂一國兩制還能多停頓
咱要是楊淑華的發展不起來那功法啊
也就沒那必要裝什麼兩次那頭算了
玩應的就行了
蔣經國看完的報告以後深表同意
這之後的10月16號那蔣經國想國軍高層講話
他說
我中華民國所在地臺灣
越是堅強
中共對我們的陰謀就越是陰險狠毒
說白了只敢玩陰的
中共嘴裡的所謂和平
其實本質上就是戰爭
換一種麵包的戰爭
我們必須加強戰備
應該針對可能的各種分度方法
商量恰當的對策
中共耍的一切花招都是為了最後打我中華民國的主意
我們應該堅定堅強
堅決
我們黨的成敗
武器果然需要加強
但是
關鍵在民心士氣
所以我們要創造
對自由世界
有利的變化
到了1985年12月
中英聯合聲明都簽署了快一年了
給蔣經國的跟美國在臺協會的理事長談話說
又說
鄧小平曾經北坡新加坡總理李光耀
說見到蔣經國的時候帶我向他問好
我們當初在莫斯科留學是好朋友
蔣經國舊說
我對鄧小平說的很話
沒有任何法
我們不想跟中共接觸
給政策永遠不會變
先總統蔣公曾經告訴我
跟中共談判就是自殺
無論中共如何脅迫利用
我們都不會變
整個上世紀八年代
給蔣經國呀
中共始終堅守
不接觸
不談判不妥協
這三步政策
蔣經國的核心路線呢
做散工
親美
炮臺
事實證明蔣經國對一國兩制的判斷是完全正確
香港實施一國兩制大應50年不變
到現在還不到18兒呢
香港的自由民主法治環境被中共
幾乎是破壞殆盡
這也就是去年6月份以來
香港數百萬人群起反送終的
陳赫背景
剛才給大夥說的蔣經國跟一國兩制的故事
大夥聽完以後
不知道有什麼樣的想法
現在的好多人對國民黨非常失望
覺得這國民黨
似乎在主動忘記
已被中共殘石滲透
還有篡奪權力的歷史
甚至於是與虎謀皮
認賊作父
可有一樣
臺灣這塊土地呢
是被反共者申根過的土地
畢竟有戰而記憶
這樣的文化的
暈
對共匪呢
等於是有了先天的反感和
和不信任
這也就是作為國民黨的對手這個民進黨
竟然也承擔起了
反共使命的
一個人文基礎
本人很同意一位香港朋友的觀點
今晚有什麼說
不想分黃律證件
只要分黑白兩隻
雖然說的是香港
各臺灣找人合適
不要過度現在男女人
陣營上
咱們倆就和小圈子
看臺灣這自由民主之路
和中共暴力獨裁專制制度這個大的試飛
這才是臺灣人
需要有的心胸
和智慧
剛才又提到了相隔彩送鍾
這次香港人對臺灣大選的關注程度
超過了任何一國家和地區的租
族群
最近的社交媒體上有眾多項個人專門為臺灣大選製作的公益廣告片
比如說
被中國封殺哪像藝人杜文澤9號在臉書上就貼出一個46秒的視頻
這短篇那再見了去年831太子彈黑影無差別攻擊視頻
11月11號交通景象中學生開始彈
防暴警察腳踩尋如頭上等警報的畫面
蹲著在片子裡就說
我是一個沒有投票權的香港人
親愛的臺灣
你知道你幸福嗎
他呼籲臺灣人要珍惜民主
11月11號
回家投票
更多生在臺灣的香港年輕人
直接穿著全副武裝的香港抗爭者的裝束
手舉標語牌上面寫著
我是香港人
請珍惜你的選票
我們只能是飯一次
阿拉伯有句諺語說
我們不能隨便生氣
生氣的時候
你會使出真本領
這樣別人就會知道
你的真本量
很爛
也許
崇尚極端暴力的獨裁專制國家的領導人不擔心這一點
他們對外不講廉恥
裝橫還任重完全根據生存
不怕丟人
對那那封鎖信息
他們丟人的舉動一般韭菜機的老百姓
沒機會看到
不影響他們
美光正的形象
所以
這些國家的領導人發怒認慫之間
沒什麼特定的規律
自由社會的春浦發怒了
很多國家開始簽訂單籤協議瘦臉恐怖行為
臺灣的小英發怒了
臺灣人給了他大把的選票
送他又一個任期
同輩說發怒之後能持久的堅持才有好的結果
意外
他們的態度
只是反的名義
曾經有高人講過那句話
名義就是天意的一部分
為什麼小英態度模糊說
成績也稀裡糊塗
一明確的反共
結果是明星一片歡騰
政績斐然
男
也許
他順應了天意
臺灣大選期間那咱不光是有臺灣的茶友
親臨現場參與投票
還有大陸的茶友也親自到了臺灣
曾經發照片跟他會見面那被北京的茶有趙峰
大選期間到了臺灣
他發來照片說
香港還在努力抗爭
港人臺灣人我們
都在靜等天亮的那一天
我們也在
天敏
中共
好累
凝聚正義良知
開啟
國人智慧
歡迎傳播老兵茶館頻道
關注
訂閱
點贊
分享
鄭志點螢火
持續的
燃燒下去