快人快语天下事
京腔京韵
老北京
1月11投票
决战2020后选三人急躁是小樱胜地很聪容
在民意
有点风
一国两制大礼包一路走来一路春风生水起护民主无间接主
自由行
行哪些
投票站呢
到了那你也很危房
在朝中南海
七老头的回来
你其实很好
除了哈
手捧腮帮可就是柔这羊水塞牙推特么疼
旁边随从还喘的
行还是不疼看心情
其实你应该高兴
蔡英文和上您绝对立了头等功
半年创造奇迹
让小用鲤鱼打挺跃龙门您想想这还不都咱一国两制棒
他翻个身
哈哈
这在哪壶不开提哪壶
听来电话打茂赵泽点上他就来李大嘴巴
我疼死你个倒霉蛋看你还敢不敢不鼻子插大葱
说完又发愁了
对党的事业严朝要下面
我说啊
马克思马大爷
领导是
显显灵
各位茶友各位观众t6大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
平冷调查厅热都是我是李正
决战2020台湾大选选票
宝岛不眠之夜全球头来聚光灯
当地时间20 20年1月11号晚间10点
中华民国第15任总统副总统第10届立法委员选举结果正式
打接种
民进党总统候选人现任总统蔡英文
你难过817万票高处遍令韩国于265万票的耀眼成绩
大比分胜出
成功连任中华民国第15任总统
这是我三岁的到女强人蔡英文
是如何在九合一选举打败
5点现在民进党党主席
民调惨淡的迷的情况下
这短短一年时间之内
彻底翻盘取得全面胜利的呢
这背后有什么样的新闻故事
有蕴含着什么样的规律和道理
这是阿里咋就跟您
好好说道说道
这样啊
咱们先看看这场
全民大选举的盛况
投票那是11号当天早上8点钟开始了
这篇特别好
好多台南市现在投票站大排长龙
台湾的重要大员们也纷纷出动
跟普通民众一块排队投票
要说那小英小孩老送他掌管是才吧
在聚光灯底下有光彩照人吧
您在找这些被查的投票队伍里头
一个个其貌不扬的
老人多一战不玩命找
你还真找不着他们
还台湾的老百姓牛
管你什么总统副总统
什么党魁候选人
没有我们选票您立马就得卷铺盖假
所以呢
这些正要大员们网站一站那绝对是千杯满脸赔笑的
就这样你旁边人都不敢多丑他们演的
看这绝对是看一眼
说实话也眼馋咱们在大陆没见过啊
大陆的领导人已出来
好啊
亲切接见吃瓜吃菜群壮
那眼神
不管这边是个头高矮
那神减基本全是俯视你
你在朝朝那帮苦大仇深的老百姓
哎哟喂
那叫一个激动
前程
还得外挂还有点不知所措呢
我就会经常发新闻吗
经常目睹咱国内的老百姓将大领导的时候
那种特有的淳朴
虔诚诚惶诚恐那种笑容
吵着让人心里泛酸
行了不好提了咱还说台湾选民踊跃投票啊
踊跃投票踊跃到什么程度啊
您口服墙上班了
港年
联通缉犯都出了投票来了
哈哈真的假的
吹着还请了个这样
就这么热情
当地媒体报导
男子与光国小的660儿投票站
上午拉来了一位神秘的选民
谁呀
盗窃通缉犯老歌
要说这老哥啊这主人翁意识也是真想
家里头人怎么抓也没关注
草莓鸭子干投票箱子来了
四海派出所的警察并了多长时间了高
没敢含糊
给老哥一团立马出门家亲切握手
大哥
我们等了好久了
这大喜日子
来了可不能让您就能回下走我们给您
找失落的电视家
哈哈
这好
履行公民职责买家投案自首
这是充满光明和希卡梅戏天
到下午4点啊全台各地投票站开始封箱
之后呢是点票机票
啊您就吵去吧
投票开票的现场热闹
网上更热闹
各大媒体
群都开足马力
现场直播
再顺便说一句啊
这是中华民国总统大选呢
受到国际社会国际媒体
还有学者专家购物度关注
全球各大媒体当时事纷纷派员采访报道
台湾百家博十号公布了
共计有235位外籍记者
113兼国际媒体
来自美国的最多
有13团107内专家来台观选
三个的选票技术开始往外出给蔡英懒呀
很快就冲到前头领跑下来
盛行相当矫健
一开始呢
小樱是暂时领跑
后来啊是持续领先在后来那根后面的距离拉开的是越来越大
到晚上7点45分的时候在东森的数据就显示
蔡英文已经斩获618万票
领先韩国于200多万票了
当时装上又爆了
国民党主席吴敦义
立马要在国民党中央发表讲话
承担大选择了
申请
辞去党主席位置
而且呢
副主席等等吧他整套领导班子都有集体请辞
过了不到一中头8点35分
前国民党党主席台南市立委候选人洪秀柱
发表败选感言
国民党这场选举选到如此地步
从总统初选开始乱了套离了谱
当家人确实需要负责检讨啊
8.46分钟3数据蔡英文领先韩国瑜250多万张票
以780 7万张票的乘价破纪录
超过2008年马英九得票数
以下就曾来台湾民选总统由11来得票数最高哪位
再说拿韩国瑜已经在国民党高雄市党部发表讲话了
说
我已经致电祝贺餐游览总统当选
9点说东森数据
采用的领先韩国于260多万张票购物达802万张选票
蔡英文和副手来清德
召开国际记者会
10点12台湾中央选举委员会公布最终结果
本次登记选民超过1930一般人
总统选举结果是
蔡英文817半票超过57%
韩国于552版钞票不到39%
宋楚瑜60万票超过4%
利来记酒席当选结果
民进党48席国民党25习其他六叶
不让您注意没有啊
玄女结果出来以后啊
胜选的蔡英文办选的韩国瑜
表现
都挺凉呀
张先看了小用什表现
国际记者会
志得意满的小悠表现得非常谦虚
他说
谢谢今天出来投票的选民
不论投票给谁都是民主价值的体现
每一次台湾总统大选
台湾人都在告诉全世界有多么珍惜台湾的自由民主的生活方式
也多珍惜中华民国
像韩国语是长和宋楚瑜主席之一
我会带着选举过程中对我所有建议性的批评
开始下一任期
小鹰还宣布
未来将秉持和平对等
民主对话的八字原则
重启两岸良性互动
拉近两岸人民距离互利互惠
这八字真言那小樱解释一下含义
和平是中共应放弃对台湾的武力威胁
对等式两双方不否认对方存在的事实
民主是台湾的未来有2300万人民决定
对话是两人双方坐下来谈判双方未来的关系
成人之后强调
民选政府
不会去福威胁和恫吓
选举结果就是最清楚的答案
咱俩看看着国民党候选人韩国瑜
我个人也想
韩国瑜的败选感言啊
还不是你小忧
比小韩以前那些好多演讲风度多少好
甚至还有点感人
韩国于坦承自己败选
说
台湾最宝贵的民主法治是我们的珍宝
中华民国国民做出的决定我们一定服从
我只能说是我个人不够努力不负大家对我的期待
韩国瑜的还勉励他的知识找吗
明天起来要看到团结的台湾
像蔡英文总统在连任后能真正的台湾人
开创安居乐业的好日子
星期一我就回到高雄上班
继续直行肩膀上的责任
让我们一起为台湾加油美中华民国加油
明天人的表态
是不是也挺有风度
其实说半天投票开票啊
好像你选球
挺吸引眼球
实际上呢
这次大选
还没什么悬念
台湾多个机构选前民调
蔡英文的至六都是领先另外两个对手
而且呢大部分海外华人媒体
自媒体
对这是大学的分析预测
基本读的结果
那为什么蔡英文能这么顺风顺水
才不是呢
撞顶头风那回您不计了
2018年十月台湾九合一选举
民进党内几乎是全线失守
小樱当时也是一筹莫展差点翻船
这老话讲
多个朋友多条路多个愿价多堵墙
再换了
让小樱啊
给调歌了
怎么回事
小英的跟党国的一把手新平
那不是冤家
死对头吗
其实严格的说那也不能说小应和新平是死的
是共产党
跟民进党的政策最好
反正呢自打小英一上台
北京那边可没少给小樱
各种下马为是胖子
什么国内的自由行取消
台湾邦交国一个一个全花钱买国家
给小英的仇恨宣传那就更能说了
最后连小樱都上当了
海胆新评论
真能他是软件
在以前讲过
友谊会蔡英文在线直播回答网友问题
打直播说话
还给了练习包子
流出来了
要怎么说呢
什么事啊
就怕个出其不意
不有那些话吗
患难见真情
就在小晶最灰头土脸
进退失据的时候
他那个冤家
送大礼包来了
咱看看纽约时报去年11月21号那天报道了
这篇报导的题目叫
习近平对台强硬讲话
定蔡英文政治前景重镇
给爸老舅说
就在几周前
台湾总统蔡英文还在政治上挣扎
他的政党在选举中失去了关键的地方
是他明年竞选第2个任期陷于危险
不过
他后来出乎意料的
获得了中共国家主席习近平的帮助
西平主席本月对台湾人民发表讲话时表示
台湾与大陆必须必然要统一
而且警告说
独立的企图可能会遭到恶劣的回应
习近平的讲话在台湾引发了焦虑
也给了蔡英文利用这种焦虑的机会
他对习近平的提议表示谴责罕见的偏离了自己
一贯谨慎的使用模棱两可与盐的做法
蔡文就说
民主价值是台湾人民所珍惜的价值与生活方式
我们也呼吁中国勇敢的踏出民主的脚步
台湾新闻后来就报道
蔡英文的支持率在发表讲话以后飙升
他在党内的影响力也似乎重新发挥的作用
就在他表态不久
他的盟友卓荣泰
当选了民进党主席
蔡英文的回应在很多台湾人眼里
看起来非常有总统驾驶
也就总统查
古力才文的言论
大量涌现在台湾的时候媒体上
一个广泛流传的帖子
把他描绘成一位面对林霸者
保护孩子的母亲
描述来当是台湾人信里边重新树立起来的菜一个人的新形象
台湾智库及1美元了一种就说
蔡总统逆转生是的关键是2019年1月2号对齐平的谈话
蔡英文的回应让人觉得
他愿意挺身而出明会保护台湾的煮
福泉
一扫过去
给人的温吞
不易做决定的形象
另外那后续发生的性格反宋钟时间
让年轻人大量站出来
更帮助财务文秘史而上
你也够长
香港抗争成了台湾大选
选情变化有一个重要的分水岭
当时的根才有人力挺像可能者的态度形成鲜明对比的是
国民党候选人韩国瑜虽然他也说不接受一国两制
但是
第1次被问及香港抗争时
竟然退缩
不知道
结果是舆论哗然一下冲洗的选择
这也就说呢
这次大选
候选人的激辩的焦点
第1次
从两岸政策的辩论对抗上
升级到了
中华民国亡国与否在高度
从而引发了民众和国际上关注
压轴的原因呢
这次选举
成了台湾选举史上最重要的力
里程碑也成了台湾人大声比
这种渗透的
一标志性事件
你就想吧
小樱在大选前夜
头天晚上还攒的机器大会上
控制中共贩卖那一国两制
可见的散珠穆的态度得多么深入人心
说的是啊
跟您说个有意思的典故
他们苦
什么典故呢
您知道这一国两制是怎么来的吗
您知道蔡英文菜怎么种
一定程度上
是遵循的中华民国现总统蒋中正的教会吗
啊
什么意思
你马上慢慢听
好多人都以为啊
一国两制呢
是邓小平专门为回收香港特别设计的
其实非也
不对
陈一国两制呢
下架是邓小平为台湾量身定做的音乐手段
而且
当时主政的中华民国总统蒋经国
是坚决反对这所谓的一国两制
给大会屡屡着钱后把
话说这1982年1月10号
到平乐的一次针对台湾问题提出了这一说法
叫做
一个国家两种制度
说
在实现国家统一的前提下
国家的主体
实行社会主义
自动
台湾实行资本主义制
到平台许多呢
统一后台湾特别行政区
可以有自己的独立性
可以施行跟大陆不同的制度
司法独立
祝神全部归北京
台湾的还可以有自己的军队
大陆不派人驻台
不仅军队不去
行政人员也不去
台湾的党政军等等系统
都由台湾
自己管理
年轻的条件
够优厚的
是不是觉得挺有吸引力
够用包容度吧
明亮是个大看点真就这样
所以这个老平说完以后啊
这越琢磨越好
偷懒改字典的奇思妙想
按了100多个赞
那也不行按赞的
反正有人意思
既然觉得这么好
这老大啊
又想起相啊来了
1984年6月22号邓小平会见香港人士开始对香港人都受一国两
老上就说
中国的主体
必须是社会主义
但是允许国内某些区域实行资本为制度
比如香港
台湾
又补充说
实现国家统一是民族的愿望
100年不同于1000年也的统一
怎么解决这个问题我看只有实行一个国家
两种制度
中联合声明不是1984年12月签署
10月初的是邓小平的放话
说联合声明确定的内容肯定是不会变的
我们在协议中数50年不变就是50年不变
我们这一代不会变
下一代也不会变
所以不要担心便变不了
这段话呢
白纸黑字记录在邓小平文选
第3卷
就说呢
邓小平的一国两制啊
虽然是对台湾提出来的
但是
现好的香港人脑的
那台湾那边知不知道邓小平的想法
当然知道啊
早在1982年10月
中午收回香港主权之前两年
美国新闻周刊记者采访蒋经国
就提到灯了
平提出这个一国两制
这记者就问蒋经国什么态度
蒋经国一点没客气
明确表态说
中共不少信用
任何期望中共允许台湾和大陆统一以后能保留单独的社会经济体制
这是不切实际的
中共不允许大陆人有自由
去除允许台湾人民有自由
这种想法
太天真了
大陆人民不能随时享中共建议改革
美国拒绝允许台湾人民将来随时提出改革建议
简直是幻想
明天有没有
这才叫
100两水
看到的
到了1984年5月20号
香港回收之前蒋经国有跟美国总统里根的特式
说起来简单
讲的我有说
中共提出过一个国家两种制度的说法
两种制度存在于同一个国家里
这是不可能的
中共不过使用此来引诱我们
我们不会上当
我们中华民国政府政策是不会变的
我们对中共的政策是
不屈服不妥协
你妹去附于妥协会造成我们的毁灭
请您便便
不屈服不妥协
蔡英文后来你反共太多
是不是也有点
见总统的
一封
国际问题专家帮号
我写一篇文章
题目叫
蒋经国为什么反对一国两制
98号就分享
抓
从蒋经国的角度来看
一国两制
有三个本质缺陷
逻辑上矛盾性
如果一国很好
为什么要两制
一国和两制在本质上是存在冲突和不调和的
一国总是优先于两制
二
时间上过渡效
这所谓一国两制
不是永恒的
最终会趋向于一国一致
也就说那中共一党专政下的社会主义
实行上的压制效果
两制并不对等
主体是中华人民共和国
目的那是把台湾香港澳门
统一在这所谓中华人民共和国之下
在一个中国的大原则下
台湾才能享有高度自
够清晰吧
截止目前我认为
先总统蒋经国
一国两制这本质的分析判断
是逻辑最为清晰
自由与建行的成熟
到了1984年10月7号那天
中华民国参谋总长郝柏村
在日记里边写下
这么一段话
中共英国公布香港协议为大阴谋
大骗局
徐大统战
中共收回香港主权
又保持香港现在的社会形态
其作用有二
一是对我中华民国台湾统战
即统一香港模式解决所谓台湾问题
2事实香港人放心
事实上这就等于西藏协议
您炒就不要了
跟共产党打过交道的人完全知道共反的葫芦
卖的什么药
这好不错呀当时给蒋经国写的报告
他的观点就是呢
中共是否信守对象的承诺
关键在于
中华民国是否
继续壮大
这什么意思啊
也就说呢
咱们台湾呀
要是发展壮大
繁荣强大
共产党的所谓一国两制还能多停顿
咱要是杨淑华的发展不起来那功法啊
也就没那必要装什么两次那头算了
玩应的就行了
蒋经国看完的报告以后深表同意
这之后的10月16号那蒋经国想国军高层讲话
他说
我中华民国所在地台湾
越是坚强
中共对我们的阴谋就越是阴险狠毒
说白了只敢玩阴的
中共嘴里的所谓和平
其实本质上就是战争
换一种面包的战争
我们必须加强战备
应该针对可能的各种分度方法
商量恰当的对策
中共耍的一切花招都是为了最后打我中华民国的主意
我们应该坚定坚强
坚决
我们党的成败
武器果然需要加强
但是
关键在民心士气
所以我们要创造
对自由世界
有利的变化
到了1985年12月
中英联合声明都签署了快一年了
给蒋经国的跟美国在台协会的理事长谈话说
又说
邓小平曾经北坡新加坡总理李光耀
说见到蒋经国的时候带我向他问好
我们当初在莫斯科留学是好朋友
蒋经国旧说
我对邓小平说的很话
没有任何法
我们不想跟中共接触
给政策永远不会变
先总统蒋公曾经告诉我
跟中共谈判就是自杀
无论中共如何胁迫利用
我们都不会变
整个上世纪八年代
给蒋经国呀
中共始终坚守
不接触
不谈判不妥协
这三步政策
蒋经国的核心路线呢
做散工
亲美
炮台
事实证明蒋经国对一国两制的判断是完全正确
香港实施一国两制大应50年不变
到现在还不到18儿呢
香港的自由民主法治环境被中共
几乎是破坏殆尽
这也就是去年6月份以来
香港数百万人群起反送终的
陈赫背景
刚才给大伙说的蒋经国跟一国两制的故事
大伙听完以后
不知道有什么样的想法
现在的好多人对国民党非常失望
觉得这国民党
似乎在主动忘记
已被中共残石渗透
还有篡夺权力的历史
甚至于是与虎谋皮
认贼作父
可有一样
台湾这块土地呢
是被反共者申根过的土地
毕竟有战而记忆
这样的文化的
晕
对共匪呢
等于是有了先天的反感和
和不信任
这也就是作为国民党的对手这个民进党
竟然也承担起了
反共使命的
一个人文基础
本人很同意一位香港朋友的观点
今晚有什么说
不想分黄律证件
只要分黑白两只
虽然说的是香港
各台湾找人合适
不要过度现在男女人
阵营上
咱们俩就和小圈子
看台湾这自由民主之路
和中共暴力独裁专制制度这个大的试飞
这才是台湾人
需要有的心胸
和智慧
刚才又提到了相隔彩送钟
这次香港人对台湾大选的关注程度
超过了任何一国家和地区的租
族群
最近的社交媒体上有众多项个人专门为台湾大选制作的公益广告片
比如说
被中国封杀哪像艺人杜文泽9号在脸书上就贴出一个46秒的视频
这短篇那再见了去年831太子弹黑影无差别攻击视频
11月11号交通景象中学生开始弹
防暴警察脚踩寻如头上等警报的画面
蹲着在片子里就说
我是一个没有投票权的香港人
亲爱的台湾
你知道你幸福吗
他呼吁台湾人要珍惜民主
11月11号
回家投票
更多生在台湾的香港年轻人
直接穿着全副武装的香港抗争者的装束
手举标语牌上面写着
我是香港人
请珍惜你的选票
我们只能是饭一次
阿拉伯有句谚语说
我们不能随便生气
生气的时候
你会使出真本领
这样别人就会知道
你的真本量
很烂
也许
崇尚极端暴力的独裁专制国家的领导人不担心这一点
他们对外不讲廉耻
装横还任重完全根据生存
不怕丢人
对那那封锁信息
他们丢人的举动一般韭菜机的老百姓
没机会看到
不影响他们
美光正的形象
所以
这些国家的领导人发怒认怂之间
没什么特定的规律
自由社会的春浦发怒了
很多国家开始签订单签协议瘦脸恐怖行为
台湾的小英发怒了
台湾人给了他大把的选票
送他又一个任期
同辈说发怒之后能持久的坚持才有好的结果
意外
他们的态度
只是反的名义
曾经有高人讲过那句话
名义就是天意的一部分
为什么小英态度模糊说
成绩也稀里糊涂
一明确的反共
结果是明星一片欢腾
政绩斐然
男
也许
他顺应了天意
台湾大选期间那咱不光是有台湾的茶友
亲临现场参与投票
还有大陆的茶友也亲自到了台湾
曾经发照片跟他会见面那被北京的茶有赵峰
大选期间到了台湾
他发来照片说
香港还在努力抗争
港人台湾人我们
都在静等天亮的那一天
我们也在
天敏
中共
好累
凝聚正义良知
开启
国人智慧
欢迎传播老兵茶馆频道
关注
订阅
点赞
分享
郑志点萤火
持续的
燃烧下去