的东北境全线告急千里诵读开两会
要下面
中印冲突有后续
500商品全没洗牌华为联想和小米玩儿蛋去
挖大坑汗如雨
但石头很积极自掘坟墓大同市长
绝对
烤的中美会谈夏威夷
结果就问老中医传播说
全面脱钩准备好
随时
唯一的爱
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆春香茶听段子和周庄
大戏开锣一幕幕与出处看了个眼花缭乱更多搅拌怎么做
我现在打加上一段的应该轻松一下完事再说新闻场啊来开了一段了
这茶喝了顺差
把那开辟谷开来看效果挺啊
然而这样就说
这今天看到最有喜感的一个段子去中国银行啊本来已经控制住不完交卷了
可能会超出也他老吵不好
北京到了16啊早说认真看好了见老了再给你们做一遍
要让北京的请重来一遍了这什么不成了作业严重坑爹
我表示强烈反对老百姓招谁惹谁了
男人的命太算是
又错了
我也是啊
切断了与朋友把自己当谁当老大了
这样再做一遍历当多少条人命
在乎断了说中国银行已经控制度教传了这说法跟当时
如出一辙一掌门
到底
空没控制住宅不好出啊
我这才两极有为他有他的
你就留言
根本就不什么第2部第1部还没Hold住呢
小兰告一段落啊赶紧说了北京一条
这样了
我见过一个官方的正能量消息完事了呢
咱们比较比较这个
后续床
18号下午呢
北京召开
异型防空
出场现在他不会
中共即墨中心
流行病学手语
批准加无损友
宣城
北京银行
考证不了
真要控制住我的真就烧高香了别那么老外看了网友调皮了
什么反应吧他就说
大事不好
看来
正是空了
你等会这儿都调了吧不对啊他不说已经控制住了吗
啊还没听明白啊朋友是说话呢
要求都是词
此地无银两用的他说已经控制住了翻译成人的话就是话已经失控了
还是只王尔德安一个翻译软件了还差点上当
我终于有了18号说说控制住了就在当天呗
北京老年
恭王府对处
华侨委托地方政府的白衣天使
来支持北京了照片呢好几十位全服务
风的医护人员
在高碑店东站
也对高碑店东站那还焚北京南大门呢
也是18号拿新浪微博认证的河北
通讯南衡水文学
拉古突然消息
江苏省
今天也派出了40倍
北京抗击
一楼喂
开业首席专家在长三天了
19号那126长一行还过新发货呀
这超平的副区长吴斌都明说了
抓前一天
北大国际医院的一个急诊科的护士却点了
立马全院风的话另外的那个央视报导所以地坛医院已经把那个床位扩充到了1000多张
还能18件那个是属医院里边抽调了102个15原来只是原来
您好老爸
公共机构中心
不论高夫
也出了一点手机
手机管家打脸了
吴尊有原来不是我吗
患者出现感染的
时间最早是
我是五月底
已经属于
一早发现早管控
而且没有瘾
可是
告诉我就说
北京一情悄悄蔓延的时间点
可能要往前挪音乐
不那么
没人听了长告诉说
5月初出来已经有好多无症状感染者
和清正定
所以才使得的环境以后有
那么多的病
当然呐他说
这也是推测
需要在验证页
但是没起来
他的说法
等于是承认了坊间普遍传说那个
中共两会代表
Mouse
进京开会
这听来听去哪打手机专家脸
塞尔达北京一般手差几点等于顺便给了一尊又上一碗眼上
太极可这个吸引的清新而且第1天到我跟你玩那个你办事我放心那些菜先
跟清理低端人口是啊
忙没帮上有添乱了
帮我看看那个看中国的评论员郑中原他分析多肽其他北京的一种类病例通报了了
两天的时候
你就发这个非常时期的警告
明显的习近平即往下地址是
房间的一直传说
请给播一行是两会代表和千里送过来的
有知情人的就说北京已经两会闭幕之前5月底
已经发现了
当时习近平啊他执意要开一个电话为了不让习近平背锅呢他故意往后拖慢慢了10多天
实在后来压不住了才公布这个局部的数据
不倦
阿凡现在估计中南海坐上了这个不过是好几千代表帽子开会啊这是中共高层权根
饿死了
哦谁知道谁是潜伏多长时间啊谁早发病和谁敢发病这全都是黑箱啊
这帮人可
全中国最怕死为全
虽然
享受名人名单还没享受够你说他们恨不得心里明白
而且那开会
主席台说还不让人戴口罩全程光的裸眼是要怎么说
势不两会代表送了病毒这是真没法查查一查那反应叙利亚在称要个说法
那些老师所以最后干脆而进了得了谁敢质疑呀
属于妄议中央是一党中央的英明决定拿来了
有反党先
是啊不过那不让他回不了他怕死
习总人
压药怎么这边一有风吹草动
要疯了新发地大市场
打开英雄
找一下的川的名下大同行点粉丝微笑去了
说话
我先脱口秀吧
你们县里头读你最快我是千里投毒我这个
快播
总加入是认不浪得虚名的速度够快
官方数据呢从11号到17号的时候
北京累计报告本地的新正式任命158 living
那还得真是数字他就不好说了
谁都希望人越少越好了
到关键那个希望他不等于现实啊再说你看那北京那所谓的合作年错了吧
简直是人山人海啊
哪有什么社交距离也和前胸天天后半集的铁栅栏好不说吧也不知
不知道是防空啊还是组织集体感染
我看了
你说恋人那个不要命了吧
百度卫士
北京当局已经发布了六类人员减
检测通道溜了您要数
属于第6类玩的人民要是没有检查报告
很可能
下岗亭
停业
所以那您就想要
谁不怕都换了
是啊
遗传跟着急
嫉妒一下
就这样
有个检测点挂号
后排能坐
9月上
这么多人反对
刀光剑影不能不能测出来啊等我的检测准确率不是25%到30%
太多难受啊有一点到清楚准不准
每个人啊
动物点交261点
你又想想人山人还往这一交钱
绝对是
好久才看
北京日报的17号是报导
中午疾病防控专家和好友说
最近
几天了解
检测360000元
我36通过大数据找出来的
你想想啊
360000元
美人杀286
多少钱啊
9360万块上11了个倒卖
就能检测一下就是
新的跟着啊不过也确实对打最近他却被他打得不痛快
但愿神
没有病都听安娜是有一人查出来旁边的一大堆人就
传下来的大数据二次人肉搜出来全能力
王托地方啊上法拉久敬庄带病毒的啊那儿干嘛呀
针对你高级的牌子没事好好对呀这怎么拉什么宾馆想成生之类的
我看到他有小孙亚所有邮件你说吧
电媒体一直在哭
我说北京的已经控制住了吗北京安全了
但作为北京人那是真的很高级我呢
而且呢我身边的朋友都收到了电话短信要求隔离打要求核酸检测的都是通过那个
那个微信支付宝还有那个购物消费信息还有形成定位查到的
肥胖跑步了
不过他的大数据天眼
明天会下雨吧
牛比那个
吓人的
小孙娜发了一张北
北京民警
到时候说
请大家注意
现在有一帮人无论这房衣服上门说是上门修读
其实是入室抢劫
因为现在是
不管人口都找到工作
千万千万宁
别随意开门帘
请转告亲朋好友都得住
这些人从头到脚都暴露
看不见人的面容
就算有天眼
北京市民都能随便点测体温的开门了就说明那个上门测体温都已经换成常态了
这中文官家不还说北京一行已经控制住了吗
那我就只能说啊这句话就专家的话来自平行孔子
算这里的人都知道你什么
手机管家是按命令
出来放烟雾弹然后补吗
吴尊有放风前一天北京市疾控中心副主任教堂星火了
目前北京市it
处于上升期
不排除发病人数
未来还会
持续增加
正常一段时间
中方也泡87号时
中信证券
20英里
18号20
明白了又是官方报道
这回不知道是从意识还得成一起
他是
北京日报是否好消息
北京是哪
16号说传达西营的纸
真是青子只是宣布北
北京所有小区
封闭式管理
退出
十几行啊
通报严重
那是
来北京打工的鱼网网友
他就是一个号晚上北京一条不是级别调到2级了80以上
就当越大战疯狂了
不行您必须
给武器店的
核算减
他的报告
而且北京网友发视频
北京地铁晚高峰
站台上
更难看
昊天门广场也是
就我几个保安人员
晃悠
又回到1
农村严重
拿什么最严重不敢说有意识那可是
是真的
我的小区里面出不来视频
有断粮了啊不凉啊是啊
17号的时候北京榜样教米另求救信任网上疯传她说自己住的丰台区那个天骄
高俊园已经点高风险地区了
因为呢他们小区的新发地市场
福建区13号凌晨3点的时候须全面进行那个封闭管理
你觉得就说一开始
还可以通过这个外卖App订购生活用品
后来周边道路的封闭了就会的宗亲来亲朋好友那也不能帮忙送隔壁到第5
昨天的时候家里人气用完了没辙了只能求助大家好多人家里边都段
万良断太
大大人都可以凑可怜小孩老人他怎么
怎么办呢你不来呀
就是啊
你太有一消息了吗
北京有一个急诊科的医生透露说话北京一行现在还处的潜伏期
看不出来
可能一到两周以后
才真正爆发了
现在要做好防护一生的还说说他们为下死命令了
随时待命
哪都不能去这医生再三提醒网友们要待家里面千万别出门大家听出来
不听大还是会在眼前都记录了哈
好武汉大学病毒所的教授仍然就15号的人接受列党媒采访太阳
承认了说
北京新发地市长发现病毒传染性强于武汉那个华南市场
他的防控难度是更大
北京市民张先生
挺那非常的苦
诡异
现在北京腿数
Covid天气晴六来个二次打包发
心里头一回但新不了
说实话头一回没准担心
这个病毒确实很
要说像你
废话
这么高的温度
基本上去他听不懂回高温下易
从来
我女朋友在美国做一上那就说
10天7.6
美国的投资人在数字
自然上涨
那时你住院人
大大减少对他问了好几个其他美国医院的医生
到了反应
好啊再回
跟北京的闹起来
而这样咱不说北京一行了所以就问吧当断了听啊你也行
但从14号深度上反我觉得应该有点启发觉
什么的话
哦马关了再上恢复跟大家上一张那个
党问男一号习近平复那个宁夏市场越大坑照片吗
关于一尊面带微笑占坑边到底在想什么事啊好多网友的脑洞打开纷纷给出答案
答案了
我看每年增中根据中国网民送给习近平那个
总加速识别错了联想到
西宁站到坑边出手应该是呢
正在思考如何尽快把所有中国人都带进大坑的问题
不常在习总加入合作
总价措施
中共倒闭加速不给我们中国老百姓倒霉家中当你看见形式中文档也没还
还不够快吗
北京的和两三千万人口跟他摆着呢
说到演示
我客观了确认为效果
但是我还是希望
你还换个人
洗碗答案吧
你好性感啊那你说
王勇就说明看大坑
应该是正在改
是不得其解
为什么我
无论怎么亲自指挥
亲自部署最后结果全是
陪我自感
给我们党
李达康
听难了千古之谜的人生
其实也没什么千古之谜
原因特简单就老百姓去
旁观了
小城的炮
怎么走
好房子要找的是自由党
大坐垫脚上泡起来吃得多的月28
不起则以一起
你对不花之语
你觉得是打开最近电视知道了你说那个本来想调戏点那个边境冲突
姐姐姐党内斗争的燃眉之急转一转移这个经济不景气那么让战狼带来结构体里人写作
我好玩线了
印度死了那么多冠名20个木质20摄新德里电视台报道说印度军方
不找到18句是
三星的麻烦大了都不增加了压不住了
印度从官方到民间的都是什么反共反华的声浪
这几天印度很多民众走上街头焚烧的中共学习中国货好像还有被烧了纸
纸糊的还有吵架了新宁雕像的事
人类呀知道
女尊男一号您就能推出了咱一伙
我一把
更可怕的后半啊最近度全国贸易商总和下已经列出的中国和黑名单了中国商品
遭到了点名全民抵制
超过500款
什么小米
华为
联想什么还要懂婴儿全都中招了
紧赶慢赶赶到现场才知道
可不吗
Societe啊是印度全国贸易商总会的简称代表印度全国约7000万加了个食品
是啊
这saathiya从6月10号年开始
就开始会员印度国民抵制
你去中国和17号更发一个公开信
会说全国老百姓
抵制中国货包括哪些印度严重依赖中国上面都要抵制
这都可以试试啊
这在哪请的酒桌上
即使这样会伤害到他们自己的
你的声音他也在所不惜觉得是啊
说这一项里
活动还得预计持续到这个明年就2021年的12月份
手机131美元
是啊
还有印度教科技媒体
Eta
Telecom
报道说
印度政府
我准备禁止
我有电信
请上
中国点刷呗
什么华为中兴
首当其冲
我怕白得更快了
任正非一个汉子
手机
印度网民的在
推特用的一个的
抵制中国的标签
已经那登上印度的热搜了印度软件公司还推出一款专门卸载中文软件的应用程序
500万人
我接我了
大鼓
谷歌改下就好了
印度商业和手工业部的数据也就说从2018到2019年度期间是印度进口的中国和最多
最多就是电子产品
超过了200美元
其实的实力和反应对化学物品
分别达到了131碘34以后的86 1美元
另外一个印度智能手机行业几乎被各种公司垄断了
最畅销的品牌里面有钱50000
有四间的中国公司
我们只是还是尾巴
哎呀这可真是搬起石头砸死了脚
再有没有比
中共玩的边境冲突
我在经典的哪个部分现在还很可能是
我是又一次
习总亲自指
亲子
武汉
吃了没
马云旗下的南华早报引述接近中路军方消息人士的话说
北京给中印冲突
中方的伤亡人数
非常敏感
任何数字的工作
都必须军委主席
习近平
亲自批准
其实就是
含蓄地暗示
这次和谷孵鸡蛋
得到了
习近平的
王晓阳澄清有的话
抛开日形态
同样是人命
同样是按照连命令守卫领土
为什么女人也牺牲了能被哀悼纪念
甚至举哀悼
中国士兵却连银行都出自都不是啊
尿血中叶关注一下中美
中美会谈
还有故事
首先是中共外事办主任杨洁篪与美国国务卿蓬佩奥
夏威夷不了了七公头吗
凤凰当时的简讯
去读书的模模糊
Google
再回开始
中兴西班牙
想象一下
张子枫的也就是中美会谈第2天18号
朋友发的一个推
在与中共
中央政治局委员杨洁篪会晤
期间他再次
四承诺履行两国之间的一阶段贸易
协定的事
福永义乌
你在这么不算是吗
我说一时制了吧看图说话
网友大量转发推有说吧
夏威夷庭院里面铺装桌布就OK了三美国那谁的钱
不能浪费了共匪
身上
在有点退寒算了
寒酸不含说哪用一边的信息量肯定不行了
这也叫阿姨目了然了
这个会还是谁上赶啊
谁主动谁应付
你看地图还不
还用说吗
反正了看那块灵石铺
栏目
是有点被冷落冷
感觉是啊
正赶上网友说那个桥段了
痛苦
凤凰
给力帮助官员牛排晚餐那你谈成了算你就谈崩了
拿了麦当劳走人们年来后蹲在好一上桌就吵近麦当劳了吧
冷餐会
退房8点
很急呀流落户了
这场
老终于川普还有请啊
混虎有请
牛排晚餐
要吃什么点不着你想多了啊
川普请了校当面交点啊
北京来了客人啊思想准备
班长可能最后一次见面啊给多个我可以随时全面脱钩
白兰地可不拔拔了吗
十几号也就列蓬佩奥称端阳节是在夏威夷开孔都坏了
美国贸易代表莱特希泽呢在众议院筹款委员会听证会上回答问题
他告诉啊
坐下来
将美国经济与中国经济脱钩这样试题
几年前的政策选择目前的我认为这不是一个合理的政策选择
短结果第2天老中医就要改作业过来了
川普发推说啊
昨天呀在委员会的会议上
来到西德大使说的话不是他的错啊
是啊我以前
没说清楚我的意思啊
我现在重新说一遍啊
美国在各种情况下都保留了跟中共完全脱钩的政策
软得谢谢
还是
能够能够坦荡的胃调理吗
但是他也
看了
心灰意冷
这已经是川普
第2次透露河北京
已经断绝关系的
我要14号说川普
武介绍夫斯采访旧
我们可以
切断和中国
所有关系
考研没有
川普的态度
超级鉴定
有人间
原先的川普口
川普是几号说接受华尔街日报采访
他相信中共可能故意推动病毒
在全世界传播和灾破坏境
竞争对手的
换骨那么说好久回来
北美中贸易的
感觉啊
已经有了很大的不
5月13号一会呢川普发
100分钟美贸易协议
换不回来
无骨折
吵了没有
打扮时到他有结果了
这叫啊
肥水不流外人田班时到他准咱自己
嘴巴更准自己往里跳
不说了
我明白了天灭中共的又一层新意识了
天灭中共啊做什么呀
冥冥之中啊上天指挥中共他自己灭中共
我是你以为然
喂
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎订阅分享
点赞欢乐行老的老北京茶馆让
星光
赵亮
告诉我的