的東北境全線告急千里誦讀開兩會
要下面
中印衝突有後續
500商品全沒洗牌華為聯想和小米玩兒蛋去
挖大坑汗如雨
但石頭很積極自掘墳墓大同市長
絕對
烤的中美會談夏威夷
結果就問老中醫傳播說
全面脫鉤準備好
隨時
唯一的愛
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館春香茶聽段子和周莊
大戲開鑼一幕幕與出處看了個眼花繚亂更多攪拌怎麼做
我現在打加上一段的應該輕鬆一下完事再說新聞場啊來開了一段了
這茶喝了順差
把那開闢谷開來看效果挺啊
然而這樣就說
這今天看到最有喜感的一個段子去中國銀行啊本來已經控制住不完交卷了
可能會超出也他老吵不好
北京到了16啊早說認真看好了見老了再給你們做一遍
要讓北京的請重來一遍了這什麼不成了作業嚴重坑爹
我表示強烈反對老百姓招誰惹誰了
男人的命太算是
又錯了
我也是啊
切斷了與朋友把自己當誰當老大了
這樣再做一遍歷當多少條人命
在乎斷了說中國銀行已經控制度教傳了這說法跟當時
如出一轍一掌門
到底
空沒控制住宅不好出啊
我這才兩極有為他有他的
你就留言
根本就不什麼第2部第1部還沒Hold住呢
小蘭告一段落啊趕緊說了北京一條
這樣了
我見過一個官方的正能量消息完事了呢
咱們比較比較這個
後續床
18號下午呢
北京召開
異型防空
出場現在他不會
中共即墨中心
流行病學手語
批准加無損友
宣城
北京銀行
考證不了
真要控制住我的真就燒高香了別那麼老外看了網友調皮了
什麼反應吧他就說
大事不好
看來
正是空了
你等會這兒都調了吧不對啊他不說已經控制住了嗎
啊還沒聽明白啊朋友是說話呢
要求都是詞
此地無銀兩用的他說已經控制住了翻譯成人的話就是話已經失控了
還是隻王爾德安一個翻譯軟件了還差點上當
我終於有了18號說說控制住了就在當天唄
北京老年
恭王府對處
華僑委託地方政府的白衣天使
來支持北京了照片呢好幾十位全服務
風的醫護人員
在高碑店東站
也對高碑店東站那還焚北京南大門呢
也是18號拿新浪微博認證的河北
通訊南衡水文學
拉古突然消息
江蘇省
今天也派出了40倍
北京抗擊
一樓喂
開業首席專家在長三天了
19號那126長一行還過新發貨呀
這超平的副區長吳斌都明說了
抓前一天
北大國際醫院的一個急診科的護士卻點了
立馬全院風的話另外的那個央視報導所以地壇醫院已經把那個床位擴充到了1000多張
還能18件那個是屬醫院裡邊抽調了102個15原來只是原來
您好老爸
公共機構中心
不論高夫
也出了一點手機
手機管家打臉了
吳尊有原來不是我嗎
患者出現感染的
時間最早是
我是五月底
已經屬於
一早發現早管控
而且沒有癮
可是
告訴我就說
北京一情悄悄蔓延的時間點
可能要往前挪音樂
不那麼
沒人聽了長告訴說
5月初出來已經有好多無症狀感染者
和清正定
所以才使得的環境以後有
那麼多的病
當然吶他說
這也是推測
需要在驗證頁
但是沒起來
他的說法
等於是承認了坊間普遍傳說那個
中共兩會代表
Mouse
進京開會
這聽來聽去哪打手機專家臉
塞爾達北京一般手差幾點等於順便給了一尊又上一碗眼上
太極可這個吸引的清新而且第1天到我跟你玩那個你辦事我放心那些菜先
跟清理低端人口是啊
忙沒幫上有添亂了
幫我看看那個看中國的評論員鄭中原他分析多肽其他北京的一種類病例通報了了
兩天的時候
你就發這個非常時期的警告
明顯的習近平即往下地址是
房間的一直傳說
請給播一行是兩會代表和千里送過來的
有知情人的就說北京已經兩會閉幕之前5月底
已經發現了
當時習近平啊他執意要開一個電話為了不讓習近平背鍋呢他故意往後拖慢慢了10多天
實在後來壓不住了才公佈這個局部的數據
不倦
阿凡現在估計中南海坐上了這個不過是好幾千代表帽子開會啊這是中共高層權根
餓死了
哦誰知道誰是潛伏多長時間啊誰早發病和誰敢發病這全都是黑箱啊
這幫人可
全中國最怕死為全
雖然
享受名人名單還沒享受夠你說他們恨不得心裡明白
而且那開會
主席臺說還不讓人戴口罩全程光的裸眼是要怎麼說
勢不兩會代表送了病毒這是真沒法查查一查那反應敘利亞在稱要個說法
那些老師所以最後乾脆而進了得了誰敢質疑呀
屬於妄議中央是一黨中央的英明決定拿來了
有反黨先
是啊不過那不讓他回不了他怕死
習總人
壓藥怎麼這邊一有風吹草動
要瘋了新發地大市場
打開英雄
找一下的川的名下大同行點粉絲微笑去了
說話
我先脫口秀吧
你們縣裡頭讀你最快我是千里投毒我這個
快播
總加入是認不浪得虛名的速度夠快
官方數據呢從11號到17號的時候
北京累計報告本地的新正式任命158 living
那還得真是數字他就不好說了
誰都希望人越少越好了
到關鍵那個希望他不等於現實啊再說你看那北京那所謂的合作年錯了吧
簡直是人山人海啊
哪有什麼社交距離也和前胸天天后半集的鐵柵欄好不說吧也不知
不知道是防空啊還是組織集體感染
我看了
你說戀人那個不要命了吧
百度衛士
北京當局已經發布了六類人員減
檢測通道溜了您要數
屬於第6類玩的人民要是沒有檢查報告
很可能
下崗亭
停業
所以那您就想要
誰不怕都換了
是啊
遺傳跟著急
嫉妒一下
就這樣
有個檢測點掛號
後排能坐
9月上
這麼多人反對
刀光劍影不能不能測出來啊等我的檢測準確率不是25%到30%
太多難受啊有一點到清楚準不準
每個人啊
動物點交261點
你又想想人山人還往這一交錢
絕對是
好久才看
北京日報的17號是報導
中午疾病防控專家和好友說
最近
幾天瞭解
檢測360000元
我36通過大數據找出來的
你想想啊
360000元
美人殺286
多少錢啊
9360萬塊上11了個倒賣
就能檢測一下就是
新的跟著啊不過也確實對打最近他卻被他打得不痛快
但願神
沒有病都聽安娜是有一人查出來旁邊的一大堆人就
傳下來的大數據二次人肉搜出來全能力
王托地方啊上法拉久敬莊帶病毒的啊那兒幹嘛呀
針對你高級的牌子沒事好好對呀這怎麼拉什麼賓館想成生之類的
我看到他有小孫亞所有郵件你說吧
電媒體一直在哭
我說北京的已經控制住了嗎北京安全了
但作為北京人那是真的很高級我呢
而且呢我身邊的朋友都收到了電話短信要求隔離打要求核酸檢測的都是通過那個
那個微信支付寶還有那個購物消費信息還有形成定位查到的
肥胖跑步了
不過他的大數據天眼
明天會下雨吧
牛比那個
嚇人的
小孫娜發了一張北
北京民警
到時候說
請大家注意
現在有一幫人無論這房衣服上門說是上門修讀
其實是入室搶劫
因為現在是
不管人口都找到工作
千萬千萬寧
別隨意開門簾
請轉告親朋好友都得住
這些人從頭到腳都暴露
看不見人的面容
就算有天眼
北京市民都能隨便點測體溫的開門了就說明那個上門測體溫都已經換成常態了
這中文官家不還說北京一行已經控制住了嗎
那我就只能說啊這句話就專家的話來自平行孔子
算這裡的人都知道你什麼
手機管家是按命令
出來放煙霧彈然後補嗎
吳尊有放風前一天北京市疾控中心副主任教堂星火了
目前北京市it
處於上升期
不排除發病人數
未來還會
持續增加
正常一段時間
中方也泡87號時
中信證券
20英里
18號20
明白了又是官方報道
這回不知道是從意識還得成一起
他是
北京日報是否好消息
北京是哪
16號說傳達西營的紙
真是青子只是宣佈北
北京所有小區
封閉式管理
退出
十幾行啊
通報嚴重
那是
來北京打工的魚網網友
他就是一個號晚上北京一條不是級別調到2級了80以上
就當越大戰瘋狂了
不行您必須
給武器店的
核算減
他的報告
而且北京網友發視頻
北京地鐵晚高峰
站臺上
更難看
昊天門廣場也是
就我幾個保安人員
晃悠
又回到1
農村嚴重
拿什麼最嚴重不敢說有意識那可是
是真的
我的小區裡面出不來視頻
有斷糧了啊不涼啊是啊
17號的時候北京榜樣教米另求救信任網上瘋傳她說自己住的豐臺區那個天驕
高俊園已經點高風險地區了
因為呢他們小區的新發地市場
福建區13號凌晨3點的時候須全面進行那個封閉管理
你覺得就說一開始
還可以通過這個外賣App訂購生活用品
後來周邊道路的封閉了就會的宗親來親朋好友那也不能幫忙送隔壁到第5
昨天的時候家裡人氣用完了沒轍了只能求助大家好多人家裡邊都段
萬良斷太
大大人都可以湊可憐小孩老人他怎麼
怎麼辦呢你不來呀
就是啊
你太有一消息了嗎
北京有一個急診科的醫生透露說話北京一行現在還處的潛伏期
看不出來
可能一到兩週以後
才真正爆發了
現在要做好防護一生的還說說他們為下死命令了
隨時待命
哪都不能去這醫生再三提醒網友們要待家裡面千萬別出門大家聽出來
不聽大還是會在眼前都記錄了哈
好武漢大學病毒所的教授仍然就15號的人接受列黨媒採訪太陽
承認了說
北京新發地市長髮現病毒傳染性強於武漢那個華南市場
他的防控難度是更大
北京市民張先生
挺那非常的苦
詭異
現在北京腿數
Covid天氣晴六來個二次打包發
心裡頭一回但新不了
說實話頭一回沒準擔心
這個病毒確實很
要說像你
廢話
這麼高的溫度
基本上去他聽不懂回高溫下易
從來
我女朋友在美國做一上那就說
10天7.6
美國的投資人在數字
自然上漲
那時你住院人
大大減少對他問了好幾個其他美國醫院的醫生
到了反應
好啊再回
跟北京的鬧起來
而這樣咱不說北京一行了所以就問吧當斷了聽啊你也行
但從14號深度上反我覺得應該有點啟發覺
什麼的話
哦馬關了再上恢復跟大家上一張那個
黨問男一號習近平復那個寧夏市場越大坑照片嗎
關於一尊面帶微笑佔坑邊到底在想什麼事啊好多網友的腦洞打開紛紛給出答案
答案了
我看每年增中根據中國網民送給習近平那個
總加速識別錯了聯想到
西寧站到坑邊出手應該是呢
正在思考如何儘快把所有中國人都帶進大坑的問題
不常在習總加入合作
總價措施
中共倒閉加速不給我們中國老百姓倒黴家中當你看見形式中文檔也沒還
還不夠快嗎
北京的和兩三千萬人口跟他擺著呢
說到演示
我客觀了確認為效果
但是我還是希望
你還換個人
洗碗答案吧
你好性感啊那你說
王勇就說明看大坑
應該是正在改
是不得其解
為什麼我
無論怎麼親自指揮
親自部署最後結果全是
陪我自感
給我們黨
李達康
聽難了千古之謎的人生
其實也沒什麼千古之謎
原因特簡單就老百姓去
旁觀了
小城的炮
怎麼走
好房子要找的是自由黨
大坐墊腳上泡起來吃得多的月28
不起則以一起
你對不花之語
你覺得是打開最近電視知道了你說那個本來想調戲點那個邊境衝突
姐姐姐黨內鬥爭的燃眉之急轉一轉移這個經濟不景氣那麼讓戰狼帶來結構體里人寫作
我好玩線了
印度死了那麼多冠名20個木質20攝新德里電視臺報道說印度軍方
不找到18句是
三星的麻煩大了都不增加了壓不住了
印度從官方到民間的都是什麼反共反華的聲浪
這幾天印度很多民眾走上街頭焚燒的中共學習中國貨好像還有被燒了紙
紙糊的還有吵架了新寧雕像的事
人類呀知道
女尊男一號您就能推出了咱一夥
我一把
更可怕的後半啊最近度全國貿易商總和下已經列出的中國和黑名單了中國商品
遭到了點名全民抵制
超過500款
什麼小米
華為
聯想什麼還要懂嬰兒全都中招了
緊趕慢趕趕到現場才知道
可不嗎
Societe啊是印度全國貿易商總會的簡稱代表印度全國約7000萬加了個食品
是啊
這saathiya從6月10號年開始
就開始會員印度國民抵制
你去中國和17號更發一個公開信
會說全國老百姓
抵制中國貨包括哪些印度嚴重依賴中國上面都要抵制
這都可以試試啊
這在哪請的酒桌上
即使這樣會傷害到他們自己的
你的聲音他也在所不惜覺得是啊
說這一項裡
活動還得預計持續到這個明年就2021年的12月份
手機131美元
是啊
還有印度教科技媒體
Eta
Telecom
報道說
印度政府
我準備禁止
我有電信
請上
中國點刷唄
什麼華為中興
首當其衝
我怕白得更快了
任正非一個漢子
手機
印度網民的在
推特用的一個的
抵制中國的標籤
已經那登上印度的熱搜了印度軟件公司還推出一款專門卸載中文軟件的應用程序
500萬人
我接我了
大鼓
谷歌改下就好了
印度商業和手工業部的數據也就說從2018到2019年度期間是印度進口的中國和最多
最多就是電子產品
超過了200美元
其實的實力和反應對化學物品
分別達到了131碘34以後的86 1美元
另外一個印度智能手機行業幾乎被各種公司壟斷了
最暢銷的品牌裡面有錢50000
有四間的中國公司
我們只是還是尾巴
哎呀這可真是搬起石頭砸死了腳
再有沒有比
中共玩的邊境衝突
我在經典的哪個部分現在還很可能是
我是又一次
習總親自指
親子
武漢
吃了沒
馬雲旗下的南華早報引述接近中路軍方消息人士的話說
北京給中印衝突
中方的傷亡人數
非常敏感
任何數字的工作
都必須軍委主席
習近平
親自批准
其實就是
含蓄地暗示
這次和谷孵雞蛋
得到了
習近平的
王曉陽澄清有的話
拋開日形態
同樣是人命
同樣是按照連命令守衛領土
為什麼女人也犧牲了能被哀悼紀念
甚至舉哀悼
中國士兵卻連銀行都出自都不是啊
尿血中葉關注一下中美
中美會談
還有故事
首先是中共外事辦主任楊潔篪與美國國務卿蓬佩奧
夏威夷不了了七公頭嗎
鳳凰當時的簡訊
去讀書的模模糊
Google
再回開始
中興西班牙
想象一下
張子楓的也就是中美會談第2天18號
朋友發的一個推
在與中共
中央政治局委員楊潔篪會晤
期間他再次
四承諾履行兩國之間的一階段貿易
協定的事
福永義烏
你在這麼不算是嗎
我說一時制了吧看圖說話
網友大量轉發推有說吧
夏威夷庭院裡面鋪裝桌布就OK了三美國那誰的錢
不能浪費了共匪
身上
在有點退寒算了
寒酸不含說哪用一邊的信息量肯定不行了
這也叫阿姨目瞭然了
這個會還是誰上趕啊
誰主動誰應付
你看地圖還不
還用說嗎
反正了看那塊靈石鋪
欄目
是有點被冷落冷
感覺是啊
正趕上網友說那個橋段了
痛苦
鳳凰
給力幫助官員牛排晚餐那你談成了算你就談崩了
拿了麥當勞走人們年來後蹲在好一上桌就吵近麥當勞了吧
冷餐會
退房8點
很急呀流落戶了
這場
老終於川普還有請啊
混虎有請
牛排晚餐
要吃什麼點不著你想多了啊
川普請了校當面交點啊
北京來了客人啊思想準備
班長可能最後一次見面啊給多個我可以隨時全面脫鉤
白蘭地可不拔拔了嗎
十幾號也就列蓬佩奧稱端陽節是在夏威夷開孔都壞了
美國貿易代表萊特希澤呢在眾議院籌款委員會聽證會上回答問題
他告訴啊
坐下來
將美國經濟與中國經濟脫鉤這樣試題
幾年前的政策選擇目前的我認為這不是一個合理的政策選擇
短結果第2天老中醫就要改作業過來了
川普發推說啊
昨天呀在委員會的會議上
來到西德大使說的話不是他的錯啊
是啊我以前
沒說清楚我的意思啊
我現在重新說一遍啊
美國在各種情況下都保留了跟中共完全脫鉤的政策
軟得謝謝
還是
能夠能夠坦蕩的胃調理嗎
但是他也
看了
心灰意冷
這已經是川普
第2次透露河北京
已經斷絕關係的
我要14號說川普
武介紹夫斯採訪舊
我們可以
切斷和中國
所有關係
考研沒有
川普的態度
超級鑑定
有人間
原先的川普口
川普是幾號說接受華爾街日報採訪
他相信中共可能故意推動病毒
在全世界傳播和災破壞境
競爭對手的
換骨那麼說好久回來
北美中貿易的
感覺啊
已經有了很大的不
5月13號一會呢川普發
100分鐘美貿易協議
換不回來
無骨折
吵了沒有
打扮時到他有結果了
這叫啊
肥水不流外人田班時到他準咱自己
嘴巴更準自己往裡跳
不說了
我明白了天滅中共的又一層新意識了
天滅中共啊做什麼呀
冥冥之中啊上天指揮中共他自己滅中共
我是你以為然
喂
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享
點贊歡樂行老的老北京茶館讓
星光
趙亮
告訴我的