蹭熱度
被動裝成春圃
口水
照了無數
極左但是秀下限
深圳總統
臉書
中盛隆鬼
騙點擊
我問你信不信
就萬你
服不服在頭黨國大因素最佳秋色來腳步
趙力健羞答答抗議
胡錫進高校要動處
好多房疊被子了
前線炮灰不夠大兵們趕緊去湊數
一般切換擋位置
罵咧咧其他露著真的就愛看著火了
說得東坡有什麼啦說話
我剛才上吊盤打頭的私生子後排座椅
讓他好好喝
可以和湖邊一聽立馬下呼
陣容推強大我
我站不住腿突同秋雨還勸的磨合
撫摸
你做鬼
ES
快人快語
天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館平烏龍茶聽說到時候我說都說管理站
電閃雷鳴
近期63周的美國現任總統唐納德川普
要出來
話說你等會吧
我們一點吐掉頭啊是震撼發生總統原來是剝皮狸貓妖狐
胡爾姆來了看你們演
翹板都要硬
叛分明傳來那首歌
我一見你就
YouTube
這對比她為那個標題是川普總統
風景之後首度講話
結果立播放蒙娜麗之地下室大佬組合出來打印
這個叫
福克斯版狸貓換太子
2021年開年最噁心的
烏龍醜
晚上再說啊說說吧
川普總統
我將發表被媒體
盒子美麗風景之後的
是講話
一下就
在線等人數裡頭白了肯定好
師父的腳劃時間是下午1點半後又改了
下午3點
一上來就透著一股
不一定
川普列真熱能聽得懂
不要講話了
全**片
中國語
在線人數已經超過
100000朝上
結果呀2點多的時候
福克斯直播畫面
忽然出現
靈異現象
擁有8000個陰陽兩界支持者內山寨總統喬伯丁啊
突然出現在屏幕上開始
擼起袖子
假如
這六七年秀的深圳小汽車吧跟他打疫苗
和是不是一聊還不好說呢
這位退能片
在註冊的是位大嗎
清醒
正定
免課稅免斷片合計
因為可知
要跟不上了
政府大廈
楊超的在線人數下降
點數上升增加
很多不甘心啊
還得等待那是啊不捨得
錯過總統的演講
拜登後來萬曆萬年
又來什麼一個一情通報了有什麼那個抓捕
嫌犯警方通大吧什麼亂七八糟的一堆
等到了正點在吵架和國務卿蓬佩奧開始人家隊
第六十三章啊沒見到處不給
本人要提高一直是那個
川普總統即將直播做得對
在旁邊我講話看了半年才發現
標題已經變成國務卿
朋朋友
美國之音講話了
到此為止一場徹頭徹尾
AcFun川普總統
所謂福克斯直播鬧劇
正式
四象
當時去了我穿了手機給他的體會
準備下30000現場導演打樣
她利用你羞辱你
我這幫幾度昏了怎麼無恥到這種車
2021年中裝神弄鬼
鬼玩年
一個號稱世界民主制度典範的燈塔國家上演了連北朝鮮西朝鮮
數跌破眼鏡
驚掉下巴的
晃盪
還短信說著說著彭精講話他說了吧
你說的為什麼就專門選美國之音的
這是我跟那個廣播用
美國之音廣播
川普優酷
啟動一個
廣播向全身
這件發出
下的蘋果呀
都偷了自動升級了
想把那個接收廣
我不認識你
為什麼中斷了幹這幹那
使用蘋果小夜叉要說一聲趕緊擰概念設計
自動升級內
選項關了這樣情況
廣播
那說說彭清那講
這朋友呢一上來就是強調
和對外管
網絡的重要性
系統
美國之音
王八蛋了
證明美國民眾行都不知道
美國之音吧
40員工
中國朝代都沒有嚴格的調查
這表示
真搞明白
搞不能色滲透出來了這種
他怎麼能這樣啊
朋友說了
除了美國的立國之本是
是什麼呀
所有人都享有神所賦予的權力
政府的職責那並保護理的人權美國之音
需要把美國的聲音傳播到世界上任何一個地方對不會什麼呀改變北極
提供平臺這一週的長
強調課件
已經出了問題
朋友還說了算美國之音
假新聞風笑Twitter
蘋果樣式
自由中共是美
美國最大的威脅
不值得信任更需要調查認證
對中國強硬的是
四川佈政府
我訂下兩黨共識了
誰都沒啊
聖戰
能聽明白
徐錚錚
智利永盛
你說你老爸是不是
一邊看旁邊我講話一邊到處理
開學了
叉叉
聽說過了
你倒給我的
白頭海雕吊門定更高
我這個這個的能不能接觸如果有機會見的話
哈哈
男性
今天那是北美的
星期一上班了
有人啊
怕是要
興奮不起來
是不是我那個
怎麼上來
你想啊那老奶奶逼的週末別的是滿臉通紅
就打的週一這一天出來發洩
進來了呦
我說你破談和文藝
我這老中醫也是虧性情中人
你們記不記得當時那個川普啊發表
國情諮文
佩洛西的身手啊
有跟川普沒手
漢堡好
把老頭老
老太的那雙纖纖玉手
將空氣
意大利
老太太難受或者我們去當時的臉就變成了
66正緊急發作把川普
王子文
講稿拿起來
一張一張一
一片才跟你說
這是5點說公道話但是
川普
你知道多多樣的呀把這茬唄是吧行私人我會
偽裝啊老太輕人斯單
愣是沒動
馮提莫
非得搞到家以後結果怎麼著吧
幹老太太刷存在感沒說著重大轉折
真的我就成了你爸爸
你有老君子
小人
20化小人啊
死纏爛打沒完沒了報復
關鍵你的名字他們的暗處啊
還不怕賊偷就怕
就是啊你跟投選票那麼黃牛
那那好的挺牛頭出來
還是沒忍住
試試來著
老中醫了還遠他的中文家教的
工作沒做好不到位
應該早點教他那句
舉例說明朗淨
退一步海
海闊天空
要早知那句
早一點事
老太太也是個太不行
佩洛西要真有點寒鴉也不至於零時差吧
上了就完了
晴雯撕扇阿當日全場一般的面
一圈圈是老中醫的講稿
反正啊我也真是無語了
請問四禪
陳長明天送我一部好看的人
我都想問問看
你又不能
腿部
聽不了
你讓老太太點風浪就是海闊天空
最講究強人所難
人家是左
共計行程閣
公寓
標榜自己
有什麼優雅的
什麼風度嗎
不能聯繫人
退一退
你要飛這麼說啊那人家倒是
就不能啊
人爭辯
男人的眼睛
這真能人
怎麼不現場
發揮一下吧回來呀
只不過沒發揮好
成為什麼呢
一時越想越氣
退一步越長
越虧
結果我說完了我還來露露更多啊
這是川普拿那個池塘的不會裝
上海最高法院大法官阿利托夫也是一種人
那麼大一會上人多勢眾的定好傢伙
同事們密碼吧
都跟著大林大牌行伸出手來
結果
給老兄
炒金的麥康奈爾那個啊那個手啊
當空氣
當時沒貨
直接我下一個去了
創建模擬考錄音有點
穿著女兒10000拉多說了嗎
我的呀就那樣死了的話那也沒能改了我爹的脾氣然是直來直去
抱歉
他打電話盛頓他給改了這裡說的不嚴謹
嚴格的說呀沒改不了話
華盛頓
你打錯大街站
東莞華隆照
這是
腦幹腦炎
當然了
用卡說完論沒能改
改變川普
那是24
不摻假真沒改的
真沒找著那也沒轍
要被人們所熟知道老闆那麼很川普
你說誰呢
可以用什麼金錢美色
權力慾望
公務員高壓對老川頭要什麼有什麼改什麼不要什麼什麼事都沒聲了
做了吧
一條道跑到黑
浦東說在什麼
不撞南牆不回頭嗎
這套跟男強傳啊
南橋回頭南橋鎮不認同
服裝算不算完了您說吧
他能不鬧心所以
川普有句名言
他們不是出門來而衝著你們而來
我不會啊是黨
好了你們都會打了他們的路
說的真對
太對了一川普打一區
全面打造更完美
都給的完整
美國養殖利
都空前爆發
川普幹你說呢
這是馮春元年
房車
你沒看你短了
寶寶有啊都不能穿的
怎麼說的怎麼說呢老師啊
上語文課
還是袁老師對班上防民之口甚於防川
川是什麼意思
誰能解釋解釋
不好解釋啊
河馬河流啊
學生回答是這個樣子
川式川普
因為曾經的美國總統
我為了禁止他說話呀
美國當時全網搜查他的所有社交
帳號是稱
長春市
馮萬老師已經昏倒在講臺
醒了還得跟他喊那麼名
我滾
錯您說的那個
是美國小明白
我想在中國就像這麼說肯定你得到老師讚賞
好孩子
你說太對了
這就是美帝國主義
水深火熱的火箭衝鋒說
我看民主
56列排了還真就錯了
我打算看明白
所謂的民主制度相比
還沒到
榮耀
我是美國第2任總統假當時人說多明白
我們現在
體現有道德的
意大利人沒有的
沒有道德的那種完全不
目前
是什麼制度
他叫我是個
哈哈哈
芝華士
我說這個瘋狂的帳號沒事吧還有點正常人類社會一樣嗎
沒有
Twitter
永久封殺穿歌
好容易打轉到他了
蘋果和谷歌
中校買排了下家對亞馬遜週日還把那個拍賣服務器也可以懸掛
有沒有趕盡殺絕的反憲法第1修正案的言論自由
成都茶店子
網友都給他
推特請新娘不要推特了
推特了
更新
還有那麼說呢
說著推特判處
川普無期徒刑
剝奪發言權利
重生愛還有他朋友說
推特可恥
退可恥
特可恥
合成
推特可使
真有啊
播Taylor
不對我
這是政委
催生了佔有
確實
作業幫大科技公司
部落衝突
設計陀螺川普
十大股東報名
隨時報名
令狐沖
衝擊法是你們的錯
太了就是封網絡的
上天封號了12你們左派幹嘛回頭說川普是法西斯
紐約大學
不讓人聽我這麼好吃的我就是啊
王勇說他形象呢
像一流氓
進了一流
他講到了
怎麼也沒想通這老爺子也是和手藝精
王跟他講道理
就是不玩手
要等一萬達
說話的沒有改變的爹的
要創建模擬
手段
那個蠻高興的啊
如何空間啊挺好
叫你差不多
我不用那種陰謀手段
才談得幫人想暴露
川普
是是是
沒錯
毒啊也真是痔瘡
回死的架勢
除了封鎖川普和家人的那個社交賬號的川普
有團隊的一秒那個郵箱也給封了
發不了郵件
另外號跟我聯絡
美國職業高爾夫球協會有宣佈了對川普他們家的高爾夫球場
本來已經安排好
舉辦2022年的屁
去截取回事
思博倫被生生委屈
取消了退流氓兔
根株沒搞株連已經沒什麼區別了現在
已經說了退了半步
已經跑了好幾百萬美元對
再說了
這組這就類高爾夫協會沒權單方面
誰還管了呀
這種情況已經有兩個鍵這個川普的高爾夫球場
被這麼處理了
還有歌手
因為支持川普
被唱片公司的解除合同的呢
真是沒法說另外我看的航空公司也
9號那天嗎我就
達美航空的就因為這城
乘客私下裡面談話
表達對川普的
這個質數允許
唱美國國歌全給轟下來了
你說就不敢拿出來了沒有好多華人啊管這叫美國的文化大革命是美國
我的民主了現在都有
營長時間效應
好多人都擔心
下一步能不能禁止上課再說萬一幫忙給
川普是他怎麼辦
假如說那個東西
不好控制
你說的歌都不好痛啊怎麼辦啊人家白天不出來等半夜以後段飛的左派
要不乾脆
鬧鐘都給你
你給哪個呀怎麼從和胳膊製出來的
就跟金清中共享一話是吧
當年毛臘肉的當天就是
出自漢陽光華和胖子亂翹班吧
把那家強
竟得到處亂飛萌撞牆撞樹
光累死了
陳累死貓頭鷹露姐
解決不了問題
啊真美國家大多多亞加拉多亞非常特別高可以根據廣告費
他就美國家那兩頭亂飛
國家運動
要不
還是乾脆
轟炸廁所
反正了
我看了你說我還看
沒看那一下雨嗎
不過這種車說了儘管
孔子玩命往左盤點靠也沒好使
左派已經明確表態說要的
土狗是絕不留情
吃那就是要竭盡全力
谷歌搜索的
權力
什麼破10夫子
都停不讓他們公司破產
你說的幾朵那幫人
先要讓雞王比先是
喜歡必須在大陸時評價叫童大煥
春不要拍開華潤澤
恩反腐敗確實切中要害但是
他已經動了美國職業政客機
幾十年
盤根錯節的奶酪了移動打到這幫人立馬就從了一冠楚楚
道貌岸然
紳士淑女的馬變成了
張牙舞爪的風的家狂人了
還有周一條就不用說了嗎
我們真的瘋了
去年10月了怎麼算就統計有
有51%的溥儀
普通階層相信川普會
38%的人相信大都有老年痴呆症結果
武漢
似乎有非大力推遲待大的當總統的嘴
這破爛腿大
共產國家做
歲數一點套路
我看了俄羅斯
你就說過
說推特關閉穿普通的決定
怎麼炒
我怎麼又要向我沒有俄羅斯和她們中國
朝鮮
想女朋友的話了
川普是第一個使用推特跟人民溝通的總統也是第1個
被推特徹底禁用的這個總統
Twitter本應該就分佈表
表示轉基因結果呢
不但不感恩反而
卸磨殺驢
真是無良baby
報應
川普的推特賬號被刪了以後呢星期一大道一開盤
作為海內首推特別的好跌了會把門12
51美元這一般一點
他說打國的編法
朋友宣佈解
解除美臺之間官員交往那個
之後
土豪金
挑戰都算出來
再次考慮的
幼兒打臉
調盤峽谷縣
回回考第1
就他自個兒那兩小時啊44那時候到現在還沒給過往有老周的
南翔的老頭說了
自己兩個小時合適
問題沒解決呢我竟敢號稱
未來10天是
是教訓臺獨的難得時
王巖
大陸
我對臺灣歌手
搞實踐的機會窗口
出現了一會
在未來10天
誰共要給臺獨
沉痛的教訓球就你能在
害了
胡亮
那肯定興奮
彷彿看到了三軍統帥習總
披掛上陣帶頭疊被子的
火熱戰爭場
關鍵這都有自己的
專門躲被窩裡哭了
我要打蠟
據說每年到了嗎都恨死
陳霞和吸進了全都更點慢
怎麼報案
是什麼讓我
梧桐六檔
這是軍方態度
買長輩子頭戰狼啊凡人也
問題是
湖邊的嘴巴伐利亞
叫我們把它整go
怎麼搞怎麼來大廳上的
誰在網上更
馮曉
怎麼唱高調了這個毛病
沒想到還就是寶石豪刷開發綠色情光口水的
皰疹
和同的朋友
喪心病狂
建議北京啊應該向美方發表
必須懸崖勒馬
強烈信號
還說呢
如果美方膽敢讓
讓彭表在任期結束前訪臺
北京的反應將是
紙牌上的
行了這事還真瞞不了我
查看美國國務院發言人的Twitter
怎麼畫
還是再次搞錯狀況
歐洲議會蓬佩奧院那最好
合併
我計劃黃
我們臺灣區
其實沙湖邊找長
很清楚了
朋友除了歐洲議會哪有
所以才這麼說的
有點
經驗
說話那個字本留點
女生不要玩啊
美國過敏
簡單了
臺灣時事
世界上一股涼山力量
美國會持續本
這樣的支持臺灣還對中國
幫助洋下半時間撒謊
哇這種
神經質外交手法
不累呀你沒必要
他也沒想到
保姆
湯山
哈哈
這個還挺關心人
你不瞭解中
週末那幫戰狼二本的是真生氣就
其中那幫人
能只要給編輯寫就
逢場作戲把熱量散發散發掉半邊心裡太容易
他的不做評論了別人誰受涼了過來
好累呀臺灣那邊呢
倒挺習慣
王定宇
還給美國的國務院發言人當義務講解
莫名其妙的憤怒
中共常坦誠精神不太好
有時候就範
發洩出去就好
啊現在就去
套路
沒錯你說話
不怕你別說這個車
突破他們可是認認真真
走過場的
是啊這不賣力氣打
不可以吃
你說慢一點
白老不戰狼小趙趙一件
可是費了心思啦現在別的倒不怕不怕問蓬佩奧奇
姐夫
臺海的官員
秀網
每臺階官員交往
這有什麼怕的
把模擬器的嗎
你不會說他先就那現在你會說上先跳水錶
他都已經說了
喪心病狂
強烈信號
排山倒海那你就說
排山倒海露出來了這小照怎麼辦
這雙要不排除下
這還要不會倒過來
非常人怎麼教你啊
呼叫潘迎
真夠煩人的
找到銅箔的困擾
是
明天找不到安排那麼接嗎最好
好的馬上啊
一個非農小張和小讓經
還不足啊大姨媽的不過火
他的面子也掛不住我
叛亂
錯我錯
當然錯誤了
不是怕
不夠
是怕嗎
是什麼意思
什麼意思
小趙解說話
到現在還有10多天的任期呢
說不定跑哪家
什麼是說一下
惹不起眼
其二
就算拜登能接班那班
他的人也就好了
我的延續原來那個
臺中市
所以啊
雖然我手裡也有亨特拜登的硬盤了
別一開始就死
這麼多麻煩是那個搞不好吧那小張最後怎麼說呢就要怎麼說呢
正常小
查找下不得了
鳳凰衛視記者就問他我們關注到美國國務卿蓬佩奧
要解除美
還叫我的限制
大燈過渡團隊的官員也
將會繼續支持
以符合臺灣人民醫院王和最大利益的方式
和評價
解決兩岸的問題
中方對此
只有和平
沒有何評論那政評論啊
中方對美
放上述舉動堅決反對
強烈譴責
不好他媽的
給小趙又說
世界上只有一箇中國
雖然慢了非說就中國而是中華民國但是據我
我昨天后半夜
那純屬虛構
如有雷同純屬巧
後半夜
餅乾
沒找人好
78年12月16號發表那種美
建交公報明確指出
美國承認中華人民共和國政府
是我唯一的
和政府
您等會吧
我怎麼就這份歷史
是文件已經過期
大膽
放生
你是哪個媒體記者
你領導誰
領導
我找領導
我媳婦可以
氣管炎沒出息的雞
你說的歷史文獻已經過期作廢電視
雖然說得很有道
把它有時候廢物利用也是可以解決問題的
再說了
這文件作廢不做沸點
撥打
別說很平
就連我們的好朋友喬拜登先生也沒有
資格來決定對事
沒有訂單
我們希望橋百盛集團看清形勢
停止對
對臺軍售
停止任何行
什麼是美臺官方往來
慎重考慮圖
妥善處理
否則
我機器人中
停止任何形式美臺官方網
把這條白燈要放上網家的開口
那邊的旁邊剛剛開放互動這邊要停止任何形式的
老爸這兩面夾擊能不能活著
能不能和口服管
這話說的嚴重警告
一些別有用心的人想用大腦斷片隨時可說何苦悶在廁所的辦法
還是完全無助於解決問題的
這些劑量註定失敗
必將遭到嚴厲懲罰
768召喚然那邊什麼拜登上韓服好色調還是拖著彭清
河南科教
在哪呀喂
好累
宋人好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享
老闆我下回家路
再見