创建国创建国籍显示亚有绝活
节令是假消息
戒烟不戒严我搞一个字
都没说啊
这老中医湖水漫什么药
摆弄是民主了还是吓的直哆嗦
老爸说
套路太深看不懂卖场赔本赚吆喝
我越听心里越没底
难道放长线钓大鱼晚点再活着啊
换胆说
反正
一个都不能少
起火
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
屏东至打听其他是管理政
茶馆一挂断前行
话说这么大利亚
中共宣布制裁给龙虾加了关税之后
可怜的澳洲人
生活这个苦哦哦简直是
苦不堪言
怎么不行啊
买回呀
6点去买龙虾回来王某和和坐着吃
干嘛老是啊照周华人就说了
喜羊羊
怎么做那么做我们都吃腻了您说我们的日子苦不苦
澳洲华人的银色龙虾海洋
国内的网友就急了
小妹什么呀我91泡龙虾吗我们不爱吃你也看着我们党国人吃的
惊掉下巴概不负责
钟扬哪个头都比你们的大
肇州网友已经正式哦中奖啊
吃了不错呀
不会每个星期都满汉全席把那赶紧给我们晒的照片让我们也隔着屏幕
好好留流口水
望眼欲穿怎么半天
这网友啊
海水缸转了
简单把都在转的时候呢
你没听说过单考试题的
晒着那边就说了
王子都吃我们是让你们解解唐诗的单
除了吧我们现在帅的艺术是唐是抱歉
我们就这么有文化
正式
一首唐诗
引发的共慢
厉害了我的家很小
话说一说小学里头
老师啊发了一道语文题
读唐诗唐朝是谁呢骆宾王的咏鹅诗读完以后您
模仿的写一首
选出的题
咏鹅的是很令你知道吧上学都学过哦哦哦曲项向天歌白毛浮绿
绿水红掌拨清波
这老师教的发起来
小圈中加入圈子
开始答题
结果呢
考卷已交
整个考场的灯
不全凉了
原来啊
有位小学生
突然文思泉涌
刷刷点点写出一首
唐诗类
相当会致人口
简直是不分享
不以不足以平民愤
这题目叫什么那叫
永珠
赞美中午的
Ddt浑身圆乎乎
以前十的会现在35
我仿佛听到了
全明星祝寿
猪肉涨价的混户上
土豪和
我都想给孩子提建议了
王小勇住了感觉还是叫王猪肉摊空手而归有感吧
东莞怎么叫
您承不承认这首诗立意不是高远
政变实例名称不承认吧
绝对有时代感
怎么说话呢你这小学生啊控制猪肉涨价让全家人望猪肉兴叹
王毅体时正是
404做家的苗子
宝洁呀
这孩子爹妈跟家里老发牢骚然还听腻了
我估计是这么说的
共产党
坑爹不坑爹呀
放着优质便宜的美国猪肉不买专门盛俄罗斯买的非洲
问的问住了
给他干爹送礼才确度
这是反差
有光的一所反思啊也就罢了
问题是
这事闹大
为什么
语文老师以高兴啊也跟了一手
更反动
原来呀这与文老师呢正在批改卷子
突然眼前一亮就看着这手
永珠
利马
心生一计
心有灵犀打了100分
而且他还夹住屁股
干得漂亮老师也来一首
领导有没有把老师吟诗重复那景点购物起来
不一定啊
对题目叫
永阳
夸奖的
羊羊羊
冬天不怕凉
内湖羊肉汤碗用
恒源祥
这哪是用想了解整个一望洋兴叹望洋流哈拉子
不行联系平台
这讲冬天不怕凉到底什么原因什么经验呢喝羊肉汤吃
是羊肉
也就是说羊吃羊肉吃同类的肉
喉咙想问怎么回事啊卖羊毛大衣的呀
皮的同类的皮
您说这是不是自相残杀五力互相杀戮的恐怖恐怖
残忍不残忍
底层覆盖一层和焊
恐怖是
是不是有点像大国的丛林社会的政策写照
要怎么说立意高远针砭时弊呢
比如病凡高
放社交媒体还有阿肯定知道最近中国大陆国内老百姓的日子
这么说吧
五行
缺电
我想你
不管有没有反正咱就缺电
尤其是南方
连动车都鲜见了
空调你就更能说不许点
还空调取暖的路灯都灭了
小店不算啊广州城市大不大有没有名
21号凌晨
广州傍城市停电
您看网友拍的照片吗
社区宣传打造与打横幅
发现私藏和烧煤的
罚款5000元拘留50天
爱到有调过冬了
王永不说吗
大冬天
老百姓要想活命
只能靠自己啊
你小声的苦抗了
路有冻死骨的时代
来了
要怎么第1志愿养羊羊冬天不怕凉呢
民间呀要说也真有高人有位网友就跟网络
监察部门
这里不删帖不过滤不但挂
立马就发现诗人这两首诗上
有作案的蛛丝马迹
做什么办呢
妄议中央
说啊
写达标语霞网页中将鉴定完毕有老说那几句
所以呢
短归晚
冬天阿正开始了什么冬至吗
下雪了
朕要是没电才不了暖不让受没吃顿饭
会不会底层呼汉自相残杀真不好
好书网
胆过官家当然是衣食无忧了朱门酒肉臭吗
和百姓啊不好和路有冻死骨
不过当也有折
不开电动免但是呢还是装出一副高大上的名字
这是立场问题
宁可断电动车也不要澳洲那没仇
说完之后阿党和国家领导人
非常满意的在暖烘烘的空调房里面吃起来冰点
网友就说啊
久才正在校校断电香港
结果
4点家里灯了
可见面了
极地上哪一种汉娜
领导您拉错炸了
结果了这聚会
敲你一下
点发送时显示没有网络啊原来啊
家里的路由器没电
附近的风波奇但那也没想好了
要帅还点是亲兄弟
谁呢
俄罗斯
给俄罗斯利马都伸出援手
怎么说呢
给环球时报说明
推理小说
近日
俄罗斯电企业突然宣布
在今年冬季亚公司可能大幅减少
甚至于完全停止
给中国供电
问题是就在今年10月26号
新华社刚刚报道
中俄双方
在未来将会继续加强
在能源领域的合作
现如今那消息放水没几天
双方供电领域就传来噩耗了
八成了这普京人家家成家庭那个合作的意思是什么呢你们多买五石油
没有电的上
网友都替梁家河内康麦走山路内大不平衡了
当年俄罗斯被制裁关键时刻给干儿子
和录下来送石油炸弹
向吴金跟奥莉亚贸易战关键时刻干爹他把医生给了干儿子打电给断了
在中国铁磁的关系
好骨感啊
打掉烤瓷牙往肚子咽
所以拿中国大陆的茶友们
大家注意保暖
注射存量水
现在就开始进顺水去了
极度深寒
万事小心
小段子和太阳照着镜头啊还是转回美国
中午跟美国及所有直系血亲关系的是
最近又有新发现了新证明
什么证明呢
扶墙站满了各位
最新消息
左派西雅图的一会呀
正在审议一项立法
什么地方呢
授权抢劫犯
合法抢劫
据说啊还是挺个宁
翻译成党国内中文呢
叫靓仔
和平
Hi
党内精准扶贫这个阳光了已经普照到华润沼泽
厉害了我的平厉害了我的和平
人家还不光佛呢
还用抢劫的办法服而且还很厉害
您看看保护抢劫犯的权益被抢劫犯罪程度观照
你能相信这打美国
我相信这几所的魔幻美国呀魔幻现实主义美国就不说呀
早就描述
在抢劫中不断进步
在抢劫中
不不惩罚中在强结合不惩罚中才能获得
自由
难听的具体的扶贫方案
如果那我觉得自己穷这就刷假设如果我觉得自个穷
我就可以进你们家抢劫你们家并服啊
为了保证整个抢劫过程的顺利不受影响
立法规定
主人啊不能开枪
川普不说有枪谁冲进来私闯民宅能开枪吗不行了就回
要么您就等着抢劫
看着保护抢劫犯的安全啊
要么那您就溜之大吉也行
别影响人抢抢东西
事后呢您当然了也可以去申请政府赔偿
你这这是都丢东西不能跟人抢劫犯要了
您可以跟政府申请赔偿
抢劫犯呢
只要证明自个正穷
想结果是为了基本需求就合法
更魔幻的然后面呢
皮肤理想体验人
是西雅图市的一员
赫尔布尔德
靓丽丽子洋葱头历险记
什么时候静立的呢
是在他提出这一眼之后
前1.5天下午吧
唐家客厅窗户也不是怎么的
麦来不明势力
也不知道谁给砸了下差碎了一地
结果好
这位议员当时表现得格外镇定
咱们这么劲呢蹭一下窜出房却躲起来了
然后打电话报警称她快来快来不行啊没像他们这样的吓死宝宝了必须拿
你们赶紧来对杂窗帘采取法律行动
惩罚制台一个都不能少
你好你好
这个单词表的财产安全问题呀一点不服咯
学者曹长青都看不下去了
他
给他女儿变了这人是女的
他不提案对抢劫犯可以不抵抗的
应该把他们家东西报过他本人都显得抢劫犯想用才符合他
他的和平逻辑
不长了就操老师有点太太空动态
我犯了
不玩了到时候极左政客迅雷
得靠一块石头砸玻璃片差
对服穿了
闲言碎语打住咱们街查看2020美国大选
光明黑暗大战
各位男主大咖们
现在
战况如何
最重磅和最令人困惑消息有一个
您肯定这
莫过于川普一条推文
戒严令
等于
假新闻
这句话呢有前因后果
CNN
纽约时报还不少索赔
突然之间呀
说得到的消息
Hi来自川普团队
什么消息呢
说李春普
跟质感的移动智能
正在策划实施军管家岩
说得有鼻子有眼的
川普啊
好像在白宫召开的会议秘密的
与会人员有
图灵奖券有鲍威尔率是初恋你女士
上一世
什么事呢
成立一个特别委员会
鲍威尔认特别检察官
有调查她是奴婢
这所没大做文章了
咱们通常的拍脑袋就知道
这不怀好意识大局的时间
汇川普法公式姓那个推文等于号的
也就好理解啊
那怎么理解这句话背后的意思啊对呀穿不到你什么意思
给需要啊咱们先看了这句话出炉的
时代背景
川普呢
最近是反复终身
2020选举是美国历史上最大的选举欺诈
喂
摆动在600轴动输了玩打赢
参议院多数党领袖麦康奈尔泰共和党人参议员必须得更加强硬
否则呀
共和党
将不复存在
汤姆说我们有很大的优势赢得了总统大选
为她而战
不要让民主党人夺走他
但是不可以这样理解
穿不如说呢
我们既拥有选票
又拥有道德合法性和程序合法性
干嘛非得借严峻管才能把这是把屏啊对吧
这是咱们国家的耻辱
给创建国家是推一个国家
您看他老婆其实话就看出来了
但凡有一点可能性淡然一点希望他演
愿意用和平绅士的手段来纠正这个国家出现的弊病
的问题
当然啦
有人哪有无另外的解读
认为是川普这句话看似简单
解毒的空间很大
他说捡定是假消息
可没说
将来是假消息
对不对
现在没发布
至于将来会不会发布
那就靠年菜了
那为什么好多人以为穿不已经准备戒严了呢
这可能是105多大那个是19号发那头消息
当时啊他发了一条推文就说
大家今天晚上有祈祷
川普总统可能要在那几个证一种事实尽管
没收投票系
任命鲍威尔维特别顾问进行大选舞弊调查
必须让我们估价之后真相
另外乐导游之老
大规模5B大量证据存在
但是相关指控呢
屡屡被法院驳回爆破了最高法院
有人就呼吁川普启用1807年叛乱法来解决的问题
啊我知道啊
能干什么呀
授权总统再叛乱已经导致
没法正常执行美国法的情况下
派军队
进行镇压
成功
要等我的大雨是弗林将军
附近银行的共和党女议员
还有空军退役中将
麦金纳尼动物建议紧急采取行动的
就会跪求穿不了
老爷子赶紧动手了你呢
甭跟着卖关子了再买就来不及了
在乎那个
换普110手
打高尔夫
汤姆什么打呢
男人不得而知
一般急性了
做得更好拿着急
老中医啊
请说话
妈呀别1惊1乍的
大渔船你们给吓跑了
瞎咋呼
大鱼啊
是一种形容
不过那真耐着性子
大余震动上钩
而且
它作为一种猎物
说话
同时可以收获
淳朴的盟友
为什么呢这集显一是呀
美国精神真正的传承人最后受不了
对策建
就得放出来
四川的猎物啊大鱼呀
撒谎
做局的人
真的出了一棒了呀
当然啦
有好多人的是冥想打他
奥巴马
家里人口的
南希佩洛西索罗斯等等等等了各种大客
加上牵线木桥白灯
在家还有他弟弟
还有比较隐藏的那种
一般情况下不好吵不好判断它有时候这么说有时候那么说
所以能随着撒谎做局
他们自认为已经掌控全局呢
这帮人也可能不在这周演演
放开了八个蛋
打开了吧
这是川普出笨还乱沼泽的重要成果
给魔鬼提供舞台让沼泽里面的大鳄
离别下线
一会跳出来
大家知道最新的电视台了
就是司法部长萨尔
而前两天在辞职的公开信里面说了一堆
仁化
反射对动听的话看似公正的话
结果突然啊
今天露出来鬼的表情了
他面对记者在记者会上啊
动态说出了
这样一段
绕口令
怎么说呢
他说
我承认的选举有欺诈
淡水
所有选举都有欺诈
而且呢
如果我认为这个阶段任命一名特别检察官调查的大选舞弊是一件正确的事的话呢
那我当然会做了
但是目前我可不这么认为所以呀
我不会那么做的
明朝流量
道义良知啊
你就甭跟他
男人这样人废话
好人
一人勇敢的人
打蜡也在这个集显示呀下
不要出来了
上小突发新闻
佐治亚州也就是乔治亚州重新计票监督员
也是退休律师助理约翰逊
做战了
他说
我录到的视频
在柯布线重新计票期间工作人员把川普总统的选票
直接挪到
百度拖盘里去了
我看医正着
不老大华注意没有啊
这两天呢
浑朴啊
其实有非常
重大的动作
重大的表态
他推送的视频
李白那贯穿了一口号
为纯朴而战
另外了川普还向全体美国人发出号召
他就说
华尔顿在1月6号举行大型的抗议活动
到场的各位
肯定胜势浩大
川普期待有正义感
有爱国心的美国人能站出来
让世界再一次看到
宪法
这几天
These people的力量
美国人的力量
和美国进展
这一拜登那座年每天依然在晒各种败家并带着兵走马上
上任虚拟的各种上任还就各种风光需要的好消息
谁谁谁当神不长
谁是谁掌管什么是什么植物
哦那晚上啊
大会也流传了一段消息
这老外发的很轻松
好多华人朋友呢也一同转发
什么是那个消息怎么说的
情报总监来到克里夫
还有情报机构啊
故意泄密
现是假情报给白灯
作为卧底行动
来查看
百灯神反应
结果您猜不透
30分钟不到
给秦宝就到了中南海了
到中共乐了
大众拜登团队被五角大楼突然
拒绝过度的原因
发消息最后就说
拜登的犯国罪呀
叛国罪呀
再回到证实了
难怪这次大选会出现的滑稽的局面
比任何大片
都可以
还真有网友在里跟帖
结束了也是英文的相关内容
说正在发酵
静候
后续的消息
还有网友说呢
要真是这样
这极大的
就彻底变成头大的了
头都大了
当然了这消息可信度怎么样
这里这还不能再准确判断
你们完全可以当断客厅
有知道内情的那您就在留言区给他会说了
当结果阵营为非作歹非常打呼的时候
好多人呢愿意跟川普总统战一块
但是让川普总统迟迟没采取什么动作没有像支持的人是文预期的
采取动作的时候呢
那些人有的就开始
发生了动摇
他们还会继续支持川普总统
说实在的
混补没法让所有人都满意
咱们也不可能知道川普总统的真实计划
他的打算
他经历的故事
无从而知
但是
支持和放弃支持
这种自愿的
用中文的话说呢真相哦
大浪淘沙
这样自动放弃对光明的支持和信心那只能说这人啊
他并不是一个
真正的战友
没经受住考验
川普一直是按兵不动
他说了
他要寻找
有勇气的人
什么叫有勇气的人呢
在下认为
观察地理上认为
大概齐呀
是能近日首常识判断
苏联的著名政治犯索尔仁尼琴
勇者的简单一步就是
不参与谎言
这叫勇者
一句真话比整个世界的分量
还重
说了他们都可以问心自问
当所有人都改变态度
事实
会改变吗
当所有的国家元首都住和大灯
咱们对投票这个看法
对拜登那个假票的来源
对传统的信心
变了没有
如果我们依然的坚定
那么
为什么不把这个态度
大声的说出来
就像索尔仁尼琴说另外一句名言
他说
我们有机会的时候
为什么
不阻止他
上天集显示压在寻找的人
也在B处那些伪装一人的
邪恶势力的同谋
这台戏呢每天都在上演
新的戏码
而川普依然在向他的国民
不厌其烦的
一遍遍地说说说
这是一场舞弊
他们犯了重罪
我赢了最高选票
这是美国史上
最大的一场选举欺诈
川普还是川普
一点都没变
谁说什么谁干什么太不用心
做的他人的应该
做的正确的是
川普天生有极左
头脑头疼的那种常识思维
北极左一点不了
什么什么是文字呢
真的就真的
假的就是假的
输了就输了
赢了就赢了
总统不能通过B作假通选票来产生
不应该的是旧的纠正
哪怕全世界都联合起来作家
那也是不应该的事我也不承认
对
做正确的事情
简单
常识
一个劲
其实大部分人
不是不知道真相
是缺乏勇气
面对世界的思恋
黑暗的嚣张
说得考卷只有一道题
选择
有的人也在选择但是预设条件
附加了功利性
这样的选择那也许经不住
时间的考验
好了宋人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
下回家吗
再见