創建國創建國籍顯示亞有絕活
節令是假消息
戒菸不戒嚴我搞一個字
都沒說啊
這老中醫湖水漫什麼藥
擺弄是民主了還是嚇的直哆嗦
老爸說
套路太深看不懂賣場賠本賺吆喝
我越聽心裡越沒底
難道放長線釣大魚晚點再活著啊
換膽說
反正
一個都不能少
起火
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
屏東至打聽其他是管理政
茶館一掛斷前行
話說這麼大利亞
中共宣佈制裁給龍蝦加了關稅之後
可憐的澳洲人
生活這個苦哦哦簡直是
苦不堪言
怎麼不行啊
買回呀
6點去買龍蝦回來王某和和坐著吃
幹嘛老是啊照周華人就說了
喜羊羊
怎麼做那麼做我們都吃膩了您說我們的日子苦不苦
澳洲華人的銀色龍蝦海洋
國內的網友就急了
小妹什麼呀我91泡龍蝦嗎我們不愛吃你也看著我們黨國人吃的
驚掉下巴概不負責
鍾揚哪個頭都比你們的大
肇州網友已經正式哦中獎啊
吃了不錯呀
不會每個星期都滿漢全席把那趕緊給我們晒的照片讓我們也隔著屏幕
好好留流口水
望眼欲穿怎麼半天
這網友啊
海水缸轉了
簡單把都在轉的時候呢
你沒聽說過單考試題的
晒著那邊就說了
王子都吃我們是讓你們解解唐詩的單
除了吧我們現在帥的藝術是唐是抱歉
我們就這麼有文化
正式
一首唐詩
引發的共慢
厲害了我的家很小
話說一說小學裡頭
老師啊發了一道語文題
讀唐詩唐朝是誰呢駱賓王的詠鵝詩讀完以後您
模仿的寫一首
選出的題
詠鵝的是很令你知道吧上學都學過哦哦哦曲項向天歌白毛浮綠
綠水紅掌撥清波
這老師教的發起來
小圈中加入圈子
開始答題
結果呢
考卷已交
整個考場的燈
不全涼了
原來啊
有位小學生
突然文思泉湧
刷刷點點寫出一首
唐詩類
相當會致人口
簡直是不分享
不以不足以平民憤
這題目叫什麼那叫
永珠
讚美中午的
Ddt渾身圓乎乎
以前十的會現在35
我彷彿聽到了
全明星祝壽
豬肉漲價的混戶上
土豪和
我都想給孩子提建議了
王小勇住了感覺還是叫王豬肉攤空手而歸有感吧
東莞怎麼叫
您承不承認這首詩立意不是高遠
政變實例名稱不承認吧
絕對有時代感
怎麼說話呢你這小學生啊控制豬肉漲價讓全家人望豬肉興嘆
王毅體時正是
404做家的苗子
寶潔呀
這孩子爹媽跟家裡老發牢騷然還聽膩了
我估計是這麼說的
共產黨
坑爹不坑爹呀
放著優質便宜的美國豬肉不買專門盛俄羅斯買的非洲
問的問住了
給他乾爹送禮才確度
這是反差
有光的一所反思啊也就罷了
問題是
這事鬧大
為什麼
語文老師以高興啊也跟了一手
更反動
原來呀這與文老師呢正在批改卷子
突然眼前一亮就看著這手
永珠
利馬
心生一計
心有靈犀打了100分
而且他還夾住屁股
幹得漂亮老師也來一首
領導有沒有把老師吟詩重複那景點購物起來
不一定啊
對題目叫
永陽
誇獎的
羊羊羊
冬天不怕涼
內湖羊肉湯碗用
恆源祥
這哪是用想了解整個一望洋興嘆望洋流哈拉子
不行聯繫平臺
這講冬天不怕涼到底什麼原因什麼經驗呢喝羊肉湯吃
是羊肉
也就是說羊吃羊肉吃同類的肉
喉嚨想問怎麼回事啊賣羊毛大衣的呀
皮的同類的皮
您說這是不是自相殘殺五力互相殺戮的恐怖恐怖
殘忍不殘忍
底層覆蓋一層和焊
恐怖是
是不是有點像大國的叢林社會的政策寫照
要怎麼說立意高遠鍼砭時弊呢
比如病凡高
放社交媒體還有阿肯定知道最近中國大陸國內老百姓的日子
這麼說吧
五行
缺電
我想你
不管有沒有反正咱就缺電
尤其是南方
連動車都鮮見了
空調你就更能說不許點
還空調取暖的路燈都滅了
小店不算啊廣州城市大不大有沒有名
21號凌晨
廣州傍城市停電
您看網友拍的照片嗎
社區宣傳打造與打橫幅
發現私藏和燒煤的
罰款5000元拘留50天
愛到有調過冬了
王永不說嗎
大冬天
老百姓要想活命
只能靠自己啊
你小聲的苦抗了
路有凍死骨的時代
來了
要怎麼第1志願養羊羊冬天不怕涼呢
民間呀要說也真有高人有位網友就跟網絡
監察部門
這裡不刪帖不過濾不但掛
立馬就發現詩人這兩首詩上
有作案的蛛絲馬跡
做什麼辦呢
妄議中央
說啊
寫達標語霞網頁中將鑑定完畢有老說那幾句
所以呢
短歸晚
冬天阿正開始了什麼冬至嗎
下雪了
朕要是沒電才不了暖不讓受沒吃頓飯
會不會底層呼漢自相殘殺真不好
好書網
膽過官家當然是衣食無憂了朱門酒肉臭嗎
和百姓啊不好和路有凍死骨
不過當也有折
不開電動免但是呢還是裝出一副高大上的名字
這是立場問題
寧可斷電動車也不要澳洲那沒仇
說完之後阿黨和國家領導人
非常滿意的在暖烘烘的空調房裡面吃起來冰點
網友就說啊
久才正在校校斷電香港
結果
4點家裡燈了
可見面了
極地上哪一種漢娜
領導您拉錯炸了
結果了這聚會
敲你一下
點發送時顯示沒有網絡啊原來啊
家裡的路由器沒電
附近的風波奇但那也沒想好了
要帥還點是親兄弟
誰呢
俄羅斯
給俄羅斯利馬都伸出援手
怎麼說呢
給環球時報說明
推理小說
近日
俄羅斯電企業突然宣佈
在今年冬季亞公司可能大幅減少
甚至於完全停止
給中國供電
問題是就在今年10月26號
新華社剛剛報道
中俄雙方
在未來將會繼續加強
在能源領域的合作
現如今那消息放水沒幾天
雙方供電領域就傳來噩耗了
八成了這普京人家家成家庭那個合作的意思是什麼呢你們多買五石油
沒有電的上
網友都替樑家河內康麥走山路內大不平衡了
當年俄羅斯被制裁關鍵時刻給乾兒子
和錄下來送石油炸彈
向吳金跟奧莉亞貿易戰關鍵時刻乾爹他把醫生給了乾兒子打電給斷了
在中國鐵磁的關係
好骨感啊
打掉烤瓷牙往肚子咽
所以拿中國大陸的茶友們
大家注意保暖
注射存量水
現在就開始進順水去了
極度深寒
萬事小心
小段子和太陽照著鏡頭啊還是轉回美國
中午跟美國及所有直系血親關係的是
最近又有新發現了新證明
什麼證明呢
扶牆站滿了各位
最新消息
左派西雅圖的一會呀
正在審議一項立法
什麼地方呢
授權搶劫犯
合法搶劫
據說啊還是挺個寧
翻譯成黨國內中文呢
叫靚仔
和平
Hi
黨內精準扶貧這個陽光了已經普照到華潤沼澤
厲害了我的平厲害了我的和平
人家還不光佛呢
還用搶劫的辦法服而且還很厲害
您看看保護搶劫犯的權益被搶劫犯罪程度觀照
你能相信這打美國
我相信這幾所的魔幻美國呀魔幻現實主義美國就不說呀
早就描述
在搶劫中不斷進步
在搶劫中
不不懲罰中在強結合不懲罰中才能獲得
自由
難聽的具體的扶貧方案
如果那我覺得自己窮這就刷假設如果我覺得自個窮
我就可以進你們家搶劫你們家並服啊
為了保證整個搶劫過程的順利不受影響
立法規定
主人啊不能開槍
川普不說有槍誰衝進來私闖民宅能開槍嗎不行了就回
要麼您就等著搶劫
看著保護搶劫犯的安全啊
要麼那您就溜之大吉也行
別影響人搶搶東西
事後呢您當然了也可以去申請政府賠償
你這這是都丟東西不能跟人搶劫犯要了
您可以跟政府申請賠償
搶劫犯呢
只要證明自個正窮
想結果是為了基本需求就合法
更魔幻的然後面呢
皮膚理想體驗人
是西雅圖市的一員
赫爾布爾德
靚麗麗子洋蔥頭歷險記
什麼時候靜立的呢
是在他提出這一眼之後
前1.5天下午吧
唐家客廳窗戶也不是怎麼的
麥來不明勢力
也不知道誰給砸了下差碎了一地
結果好
這位議員當時表現得格外鎮定
咱們這麼勁呢蹭一下竄出房卻躲起來了
然後打電話報警稱她快來快來不行啊沒像他們這樣的嚇死寶寶了必須拿
你們趕緊來對雜窗簾採取法律行動
懲罰制臺一個都不能少
你好你好
這個單詞表的財產安全問題呀一點不服咯
學者曹長青都看不下去了
他
給他女兒變了這人是女的
他不提案對搶劫犯可以不抵抗的
應該把他們家東西報過他本人都顯得搶劫犯想用才符合他
他的和平邏輯
不長了就操老師有點太太空動態
我犯了
不玩了到時候極左政客迅雷
得靠一塊石頭砸玻璃片差
對服穿了
閒言碎語打住咱們街查看2020美國大選
光明黑暗大戰
各位男主大咖們
現在
戰況如何
最重磅和最令人困惑消息有一個
您肯定這
莫過於川普一條推文
戒嚴令
等於
假新聞
這句話呢有前因後果
CNN
紐約時報還不少索賠
突然之間呀
說得到的消息
Hi來自川普團隊
什麼消息呢
說李春普
跟質感的移動智能
正在策劃實施軍管家巖
說得有鼻子有眼的
川普啊
好像在白宮召開的會議祕密的
與會人員有
圖靈獎券有鮑威爾率是初戀你女士
上一世
什麼事呢
成立一個特別委員會
鮑威爾認特別檢察官
有調查她是奴婢
這所沒大做文章了
咱們通常的拍腦袋就知道
這不懷好意識大局的時間
匯川普法公式姓那個推文等於號的
也就好理解啊
那怎麼理解這句話背後的意思啊對呀穿不到你什麼意思
給需要啊咱們先看了這句話出爐的
時代背景
川普呢
最近是反覆終身
2020選舉是美國曆史上最大的選舉欺詐
喂
擺動在600軸動輸了玩打贏
參議院多數黨領袖麥康奈爾泰共和黨人參議員必須得更加強硬
否則呀
共和黨
將不復存在
湯姆說我們有很大的優勢贏得了總統大選
為她而戰
不要讓民主黨人奪走他
但是不可以這樣理解
穿不如說呢
我們既擁有選票
又擁有道德合法性和程序合法性
幹嘛非得借嚴峻管才能把這是把屏啊對吧
這是咱們國家的恥辱
給創建國家是推一個國家
您看他老婆其實話就看出來了
但凡有一點可能性淡然一點希望他演
願意用和平紳士的手段來糾正這個國家出現的弊病
的問題
當然啦
有人哪有無另外的解讀
認為是川普這句話看似簡單
解毒的空間很大
他說撿定是假消息
可沒說
將來是假消息
對不對
現在沒發佈
至於將來會不會發布
那就靠年菜了
那為什麼好多人以為穿不已經準備戒嚴了呢
這可能是105多大那個是19號發那頭消息
當時啊他發了一條推文就說
大家今天晚上有祈禱
川普總統可能要在那幾個證一種事實儘管
沒收投票系
任命鮑威爾維特別顧問進行大選舞弊調查
必須讓我們估價之後真相
另外樂導遊之老
大規模5B大量證據存在
但是相關指控呢
屢屢被法院駁回爆破了最高法院
有人就呼籲川普啟用1807年叛亂法來解決的問題
啊我知道啊
能幹什麼呀
授權總統再叛亂已經導致
沒法正常執行美國法的情況下
派軍隊
進行鎮壓
成功
要等我的大雨是弗林將軍
附近銀行的共和黨女議員
還有空軍退役中將
麥金納尼動物建議緊急採取行動的
就會跪求穿不了
老爺子趕緊動手了你呢
甭跟著賣關子了再買就來不及了
在乎那個
換普110手
打高爾夫
湯姆什麼打呢
男人不得而知
一般急性了
做得更好拿著急
老中醫啊
請說話
媽呀別1驚1乍的
大漁船你們給嚇跑了
瞎咋呼
大魚啊
是一種形容
不過那真耐著性子
大餘震動上鉤
而且
它作為一種獵物
說話
同時可以收穫
淳樸的盟友
為什麼呢這集顯一是呀
美國精神真正的傳承人最後受不了
對策建
就得放出來
四川的獵物啊大魚呀
撒謊
做局的人
真的出了一棒了呀
當然啦
有好多人的是冥想打他
奧巴馬
家裡人口的
南希佩洛西索羅斯等等等等了各種大客
加上牽線木橋白燈
在家還有他弟弟
還有比較隱藏的那種
一般情況下不好吵不好判斷它有時候這麼說有時候那麼說
所以能隨著撒謊做局
他們自認為已經掌控全局呢
這幫人也可能不在這周演演
放開了八個蛋
打開了吧
這是川普出笨還亂沼澤的重要成果
給魔鬼提供舞臺讓沼澤裡面的大鱷
離別下線
一會跳出來
大家知道最新的電視臺了
就是司法部長薩爾
而前兩天在辭職的公開信裡面說了一堆
仁化
反射對動聽的話看似公正的話
結果突然啊
今天露出來鬼的表情了
他面對記者在記者會上啊
動態說出了
這樣一段
繞口令
怎麼說呢
他說
我承認的選舉有欺詐
淡水
所有選舉都有欺詐
而且呢
如果我認為這個階段任命一名特別檢察官調查的大選舞弊是一件正確的事的話呢
那我當然會做了
但是目前我可不這麼認為所以呀
我不會那麼做的
明朝流量
道義良知啊
你就甭跟他
男人這樣人廢話
好人
一人勇敢的人
打蠟也在這個集顯示呀下
不要出來了
上小突發新聞
佐治亞州也就是喬治亞州重新計票監督員
也是退休律師助理約翰遜
做戰了
他說
我錄到的視頻
在柯佈線重新計票期間工作人員把川普總統的選票
直接挪到
百度拖盤裡去了
我看醫正著
不老大華注意沒有啊
這兩天呢
渾樸啊
其實有非常
重大的動作
重大的表態
他推送的視頻
李白那貫穿了一口號
為純樸而戰
另外了川普還向全體美國人發出號召
他就說
華爾頓在1月6號舉行大型的抗議活動
到場的各位
肯定勝勢浩大
川普期待有正義感
有愛國心的美國人能站出來
讓世界再一次看到
憲法
這幾天
These people的力量
美國人的力量
和美國進展
這一拜登那座年每天依然在晒各種敗家並帶著兵走馬上
上任虛擬的各種上任還就各種風光需要的好消息
誰誰誰當神不長
誰是誰掌管什麼是什麼植物
哦那晚上啊
大會也流傳了一段消息
這老外發的很輕鬆
好多華人朋友呢也一同轉發
什麼是那個消息怎麼說的
情報總監來到克里夫
還有情報機構啊
故意洩密
現是假情報給白燈
作為臥底行動
來查看
百燈神反應
結果您猜不透
30分鐘不到
給秦寶就到了中南海了
到中共樂了
大眾拜登團隊被五角大樓突然
拒絕過度的原因
發消息最後就說
拜登的犯國罪呀
叛國罪呀
再回到證實了
難怪這次大選會出現的滑稽的局面
比任何大片
都可以
還真有網友在裡跟帖
結束了也是英文的相關內容
說正在發酵
靜候
後續的消息
還有網友說呢
要真是這樣
這極大的
就徹底變成頭大的了
頭都大了
當然了這消息可信度怎麼樣
這裡這還不能再準確判斷
你們完全可以當斷客廳
有知道內情的那您就在留言區給他會說了
當結果陣營為非作歹非常打呼的時候
好多人呢願意跟川普總統戰一塊
但是讓川普總統遲遲沒采取什麼動作沒有像支持的人是文預期的
採取動作的時候呢
那些人有的就開始
發生了動搖
他們還會繼續支持川普總統
說實在的
混補沒法讓所有人都滿意
咱們也不可能知道川普總統的真實計劃
他的打算
他經歷的故事
無從而知
但是
支持和放棄支持
這種自願的
用中文的話說呢真相哦
大浪淘沙
這樣自動放棄對光明的支持和信心那隻能說這人啊
他並不是一個
真正的戰友
沒經受住考驗
川普一直是按兵不動
他說了
他要尋找
有勇氣的人
什麼叫有勇氣的人呢
在下認為
觀察地理上認為
大概齊呀
是能近日首常識判斷
蘇聯的著名政治犯索爾仁尼琴
勇者的簡單一步就是
不參與謊言
這叫勇者
一句真話比整個世界的分量
還重
說了他們都可以問心自問
當所有人都改變態度
事實
會改變嗎
當所有的國家元首都住和大燈
咱們對投票這個看法
對拜登那個假票的來源
對傳統的信心
變了沒有
如果我們依然的堅定
那麼
為什麼不把這個態度
大聲的說出來
就像索爾仁尼琴說另外一句名言
他說
我們有機會的時候
為什麼
不阻止他
上天集顯示壓在尋找的人
也在B處那些偽裝一人的
邪惡勢力的同謀
這臺戲呢每天都在上演
新的戲碼
而川普依然在向他的國民
不厭其煩的
一遍遍地說說說
這是一場舞弊
他們犯了重罪
我贏了最高選票
這是美國史上
最大的一場選舉欺詐
川普還是川普
一點都沒變
誰說什麼誰幹什麼太不用心
做的他人的應該
做的正確的是
川普天生有極左
頭腦頭疼的那種常識思維
北極左一點不了
什麼什麼是文字呢
真的就真的
假的就是假的
輸了就輸了
贏了就贏了
總統不能通過B作假通選票來產生
不應該的是舊的糾正
哪怕全世界都聯合起來作家
那也是不應該的事我也不承認
對
做正確的事情
簡單
常識
一個勁
其實大部分人
不是不知道真相
是缺乏勇氣
面對世界的思戀
黑暗的囂張
說得考卷只有一道題
選擇
有的人也在選擇但是預設條件
附加了功利性
這樣的選擇那也許經不住
時間的考驗
好了宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
下回家嗎
再見