九省通衢又是春天打著風靡全世界的婚禮和兩難全掉了
全世界的主人
中共病毒開連鎖中國病毒要揪天白宮網站想家來打的話題
被揭穿
再回要旋
鳳凰寫日記
IPhone放之炎金國女子竟幹起
六對黨的狗仔團
回答屬屬下
別碰沒碰見
格祺偉久了碰了一世界級名人
福福你認識的中共病毒受害者
都有誰掛單
美國律師告到案200000以送清單
索賠數額有點大
對不起
您那個外掛
比這大出一座山
全黨全軍全國各族粉紅
傾家蕩產
還不完
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到品熱茶聽實話我
我摟著我的賬
病毒全球肆虐
北競王明帥鍋帥哥撞上特朗普黨的大爛宣要折
心情相當複雜了能不復雜嗎
老中醫托魯阿大頭朝自己國民黨的黨國內堅強領導集體立馬就心臟驟停
完了不行這個腳晚了特別嚴重腳被傳到前面來了
要開歷史倒車
雞爪二傳和那是肯定的啦
老勇拉在推特推送一天今日頭條的評論文章
特別逗
必須跟他分享一下怎麼說
對於美國這種
至世界秩序與不過
不考慮他國人民感受的做法
我們跨號禁止本號工作人員
表示
想念
有點氣勢反正是不管三七二而一上來就分開肯定沒毛兩段
評論教師啊
川普向國民亂髮錢
充分暴露了美國自私的本
行啊
我們都知道
美國是世界第1大經濟體
然而這個無恥的國家
聯合國的會費老賴母教
智能別的國家
常常是扣扣搜搜
改個給1美元草草了事
改自己的國民發錢
倒是發幾
萬一
美元
都不眨一下眼
這不就是極度自私的表現嗎
那是對比往非洲打的那個字是多瞭解了
評論建築說
泱泱大國不能只顧自己會話
相反
負責任的話
應該是寧願自己的
國民過緊日子
也要為你讓別國人民過上美好生活而不遺餘力
樂
把負責人打不了老鳥給接出來了數字讓別人過好日子讓自己國民勒緊褲帶
這比法狗高級
後邊還有那你美國有本事給全世界一去人民每人發2000元
2000美元家怎麼不說沒人發610
又說樑家河
做點就說
向國民軟發前充分暴露了美國要破壞別國安定團結太好局面的
險惡用心
就是啊
負責任大國啊
都靠自己老百姓過節日的時間安定團結在美國的
給自己老百姓發錢
把負責任大國內大好形勢全沒講好了啊
做人就那麼帥啊
你美國給國民發錢
別的國家怎麼辦
不發
國民的心理
不行行
容易產生不滿情緒
發
我們發的出來嗎我們
他到底把實話來說來了
行了這樣鑑定完畢了
這邊討伐美國的新聞啊十有八九
水面我心土共的文章要不斷的那就只能強李梅婷高級黑的起義了
再有網友點評了
說
牆裡面的靈新媒體人夾縫作品終於出爐了
賽車泥擋
宇宙無敵你邏輯
不玩了有網友說啊再不是那個正式的報導
我給你們說一個正正事了原裝正版黨過羅傑
新浪財經打標題
國稅總局
與官員談美國稅改
冒號
中國不做這種
不負責任的事情
Trial絕對有馬純果跟美國減稅的時候那就是
這個骨架是更美嗎了
因為我看了美國移民局就是那個是uscis
已經發生了了啊說外國人在美國期間全部免費治療心關肺炎
如何收到美探親的還有旅遊的只要在美國所有人
均免費治療
這是我想去那轉發的消息以後啊
跟了一句
妥妥的汝華政策
黨的信
是玻璃做的
一旦破碎了
就難以
哎呀
你飯沒有
美國帥哥舔鞋單以後開始了水
甩過意大利了
知道
意大利終於分到了青貢的紅利
我看了他的賬號叫lifetime US and就說
近日
中共媒體瘋狂災當午汗肺炎病毒來自意大利
你咋這個Google上哪用英文搜索
冠狀病毒去年11月出現在意大利這個短語只有輕度的南華早報一家報道
端
中共這次栽贓意大利的手法跟之前栽贓美國感冒手法完全一樣
什麼樣的
首先呢是以教這家人控制了意大利媒體首先爆料轉移到意大利的醫生啊
去年11月在倫巴的出現非常
奇怪的廢
短導線鍼灸
喜歡金色的中共黨媒環球時報把這個
習慣性感成了高度一是新觀肺炎的肺炎
最後拿到吧再把這個環球時報的報道翻譯成英文繼續街暴打
出口轉內銷的充分利用了謠言傳播過程中指數級誇張放大的效應
打不敗並不明白感恩意大利病毒啊
心裡不踏實
他是不了了
改名字了已經被搶注了
非你莫屬
非常沒數
你看不看白宮崎
請願網站那個
庭院的證件連鎖了呀
你說的是那個感覺中共病毒那個吧
白用那請問網站在三月20號提出一項請
庭院主題是
讓我們開始
管新型冠狀病毒腳
中共筆
是我也看了
大概分險惡
川普總統啊把新型冠狀病毒一型的起
洗完歸於中國的顏色是正確的歸因於中國正確的
更進一步的說呢
是中國執政的共產黨CCTV中國人民生病在蔓延到整個世界就是
中國共產黨的極權主義性質
和殘忍的不誠實造成了這條公共衛生災難
你知道應該把新型冠狀病毒成為中共病毒
用什麼來準確的反映他的起
洗碗
讓我們查明這導致上苦難的源頭
開始叫中共病毒啦
唐氏塞半天哭
過了360路全旋繞一圈回來揭示事
Ico打腦
要怎麼說的非他莫屬
下載那個聯署出來之前
好多人都已經開始他們叫了一起做愛
咱們上回提過去
華盛頓郵報那個專欄作家羅金
19號專門化的文章就說那個市
看他都是呢
不要指責中國應該使得中共要把中國人民和中共區分開來
在外頭腦夠清晰
羅京那他有說
美國反擊中共試圖改寫為大流行歷史的做法
至關重要
同樣我們不能休中國公民或者美籍華人
我們需要把談論中國人民根談論中共的方式分開
緊接著他還說
川普總統堅持稱新型冠狀病毒
叫中國病毒
這在技術上
是準確的
因為中共啊故意散步
病毒可能起源於美國的謊言亂但是那說美國總統來說不能只考慮給病毒命
的準確性它應該考慮到自從這個銀行危機開始以來針對亞裔的種族主義
一事件攻擊號騎士正在增多症完全是因為對這個病毒的來源接聽不清
而造成的說出了病毒所以好多美國人那就是點仇恨
不是仇恨吧9點
凡這個中國人是阿修點的意思
我真的還說有一個辦法既可以尊重病毒的真相又可以追究那些該負責任的人
而且那還不會傷及無辜者
那就是
具體指向中共的行為正是中共
隱瞞了病毒爆發壓制醫生的言論漸進記者
阻礙科學研究包括那關閉了的一個公開發布冠狀病毒基因序列的上海
實驗室
給羅傑
看得非常清楚
他又說
即使啊在這次一群裡邊
中國人民
本身是英雄
為什麼呢
中國的醫生還有研究人員
以及記者冒著生命危險
甚至面對
死亡對抗的病毒
警告
全世界
中文的團結為我們上了一
一刻
但是
中國人民是中共的受害
所以必須記住
中國人民對政府
我採取的措施
沒有發音
所以啊羅金就說
往的問題呀不適合中國人民的
是根啊
中共南岸區分這個事
實在太重要
不老大我注意沒有啊
最最早的時候那個武漢費眼的名詞啊
就打沒過沒澆水
後來發現那這撒謊眼看就是一點點的
權讓外國
是啊害怕了
帕克無罪責
開始玩命甩過不承認的名
放屁醜別太短
我聽就說
澳大利亞戰略政策研究所有一份報告
就提出瞭如何避免中共和制造提供
線腳的名字上線腳
太多就是
明確的區分中共政府
我和中國人民這兩概念
我進酒說
對病毒的稱謂呢這並不僅僅是政治正確的問題
停止說中國病毒
是為了不讓中國共產黨
分裂我們喝
和中國人的關係
並讓我們把注意力從他們惡行身上
轉移開07
地圖
中共病毒
這樣叫罪
這是怕什麼來什麼
現在會中南海來說口漲不是問題了
最近下了應該是尿不溼
美國成年國家顧問哪叫博爾頓他已經開始呼籲了他就說全世界必須開始行動
要中共承擔所有責任
他說
中共封殺吹少人驅逐美國記者
銷燬樣本
拒絕美國cdc的幫助隱瞞了無數死
死亡後感染的病例
掩蓋是人向中共應該為此
負全責
全世界必須採取行動要中共為此負責
我看到美國保守派組織自由觀察的充滿人克萊曼大律師
3月17號的時候已經正式向美國的德州北部法庭提交給劉素狀狀告中
中共政府
研發製造生物化學武器導致中共病毒全球大流行
意大利的官員21號表示該國的中了病毒死亡病例單日猛增
三例死亡人數仍達到了4825
不然
週日南
也有650人
651人48
西班牙死亡和缺點人數那也盡
影視娛樂
美國
中日混血的人數
已經超過3萬
美國11個州下令
帶著家裡頭
白宮了正在跨多個聯邦機構啟動一項溝通的話
宮什麼呢
重點
走記錄中共
刻意掩蓋
導致中共費言
全球大
你有說的中國明晚世界還能什麼樣的人
克萊曼大律師狀告中國政府要求賠償的金額已經出來了
200000 email
美元
克拉拉說
中共政府
我今天機構武漢P4生物實驗室
實質上支持了國際恐怖主義行徑
違反了國際禁止生物武器的公約
涉嫌陰謀殺害美國人
美國德州法庭
已經立案
收到了
民警說
咱能不瘋狂甩過嗎
馬尾散熱鍋不是怕燙死
擋了現在是裡裡外外兩把手
對外
甩過美國意大利
對內
甩過外來
輸入病例
還真是的意思
老友就說
果然進入了新階段
大概是這樣
病毒源頭並非中國
之後呢
全部新增病例
全部來
來自境外
再之後一行與中國徹底沒關係
再之後呢
中國經典拯救全世界
在再好事
全世界欠中國
一個道歉
看見羅鳥
網友啊給打邏輯梳理了一下
說全世界最安全的地方如果是中國那麼全中國最安全的地方就和北
全和白了雖然這個地方就武漢雙武漢最安全的地方就中心醫院全員
最安全的地方就呼吸科
全呼吸科最安全的地方
去哪啊叫重症病房
懂嗎
網友小腹憋不住了說實話
說
和在某華社和某新網
新華社和中新網破了
和在某華社某些網友朋友的朋友聊天
朋友說
那邊這幾天天天的收到來自五
武漢的加密文件
我說
你這麼說我感覺武漢的數字是假
假的呀
對方大吃一驚
反正我
難道以為
或者曾經以為
那邊的數字是真的
我立馬夢全了啞口無言
武漢有個機構的黨委書記談類清零了真相對黨委書記那就說
盛大型是不是蠻好
別聽到什麼清明啊就真放心
我跟你講
不大清零了一線
你永遠不知道這個清零70什麼情
清華
你不說我不說那個城裡面那樣了
就算器買下了查找
我也只要直說了
這個還行
有點正義感
趕快脫了嗎
脫了跑還得活命
短有一份已經說了嗎
國內現在有更高級的檢測手段了
第7版
診斷方法
這個什麼呀好血液確定是否幹說明度知道
本來呢
這個院士奇的專家一直強調展開這個血清檢測說推我的社區以及呢比較簡單
而且最快15分鐘就出結果了
費用的比較核酸檢測還更便宜準確率呢
很高是個挺好點是嗎
關鍵的打團全部給喊停了
有個武漢醫生了披露
說他知道這個血檢方案亞心醫院和省人民醫院都挺
請了武漢同濟醫院到協和醫院估計
也都不敢做了
這哥們就說這是政治學診斷
政治治療痊癒跟醫學啊沒關係
武漢網友呢周小璐也說
一想一生都背上這很平檢測了
就血檢測
只要不檢測
就等於不說
就當不錯
另外我看還有一個醫生就說說太可怕了
大公路的方程一晚關門了可是你們知道嗎
要查血液運行啊你放是沒問題但是
他的沒給朱啊
不查的王放端
據說的小崔現在已經
要開始調查中肺炎死了
早點數了
推特賬號小崔20209說
中國到底有多少人死
對於這個病
這是很多人都想知道的
我發給對象中國新觀病毒死亡人數
名單圖
記得調查運動
也是為了
我們更好
好的悼念
有名有姓氏
請推友們
開始建立傳
你說呀他要因爛尾工程
你們量訓練調查那是不跟著擺著那短雷聲大雨點小
水雷聲大不下雨啦還沒回家
39號中共國家監委調查組發文
說什麼由於中南路派出所
出去世界輸不當
執法程序不規範調查所以建議湖北省武漢市今查機關對此事進行
監督糾正道呢
這話音沒落
我還試過你就出來晒處理解我
這個促銷瞬間啊道歉
打字說話
不就是個自我監督所改正嗎要為王沙加分了
王勇有個金句點評李文亮的調查結果就像馬3立的相聲
祖傳祕方
一層一層打開後
上面寫了字
姥姥拍
晚上就別想多了
黨道歉付眼
無水的平心的怒火
是為了告訴你
你的憤怒
一錢不值毫無意義
瓦爾都蒙圈了幹說只想弱弱的問一句
一個派出所
是怎樣把那個訊件令安排到央視新聞聯播播出
並且呢
轉發的全國各省機電臺的
有人能立馬人比較說
甭叫著了
好了不說了嗎
要一查到底
沒說一查到頂
您知道為什麼叫中共病毒了吧
高度傳染
死皮賴臉留後遺症
經常假裝全玉一會兒
權欲就範
就這一次中國民族走出國門世界大流行
黨內反應那座亞是基本做事啊
在哪倒那還裝要不道歉等過一陣恐怕裡面量獵殺的都在給你抹乾淨了
你這真難說網友還緊著問自己孩子
你說孩子
一城裡吧你聽過零輛那句
健康的社會不應該只有一種聲音的句話嗎
蘋果iPhone那句
老子就要說嗎
就算試著無聲
送走不言我們總歸還是要做個人
馬
說到艾森醫生
把口哨人
咱們查完版的歌曲
簡約在春天鄉間裡面呢
流動的文字背景的畫面
有中國網友創作的
各種文字版本的iPhone的
採訪報道
2019年12月30號
艾森大夫
拿了一份不明肺炎病人的病毒檢測報告
他用紅筆圈出了
SARS冠狀病毒的自然
之後呢把這些報告啊
Python
拿手機
傳給了一位醫生同學
當天晚上
這篇報告就傳遍了武漢的醫生圈
轉發這個報告的
就包括你爸爸被警方迅家的醫生
隨後呢iPhone大夥作為純波遠北醫院紀委約談
遭受了
前所未有的
嚴厲的
是怎麼
說他作為專業人士
騷擾
有的報道說案分是又一個被訓誡的呢
女醫生
浮出水面
也有人家管他叫崔少人
但是呢
IPhone大夥說
自己不是缺少人
是發燒
我在採訪過程中能分幾次表達了後悔
哈哈
當初北越南以後沒有繼續在家吹上
特別的看到同事不幸的是他就說
找出了今年不管的地方批評
老大到處說點
有點女俠的英雄氣概
不過呢英雄雨來的
怎麼著也得讓你變成背景
就你剛才說崔永元要調查中國到底死多少人就這是網友這幾天的討論手機
手機用戶數量減少沒上的這段
有網友貼出一個統計表1月2月電信三個巨頭用戶減少了1447吧
希望用戶
這還不包括三月份的數字
還有呢中國聯通也沒工作2月的用戶數
突然就神不知鬼不覺
沒了將近1500萬個用戶
咱們全部成為社會的視野比較詭異
現在那你想是網絡時代
電商手遊電子支付
都快人手一機了他是
豐盛豐孫權跟著刷屏
這時候用手機的用戶中獎
什麼情況呢
太詭異了
有參數的過年回鄉的農民工
回不去半晌了
所以呢上班說的號碼提
請了這可能是減少的原因
但是
這其中有沒有被中了病毒奪走生命的人
你剛才說那個農民工自己消耗現在的17年了國內就已經是什麼長途費漫
都已經是免費了
還要
什麼時候回答不了你還得把手機號給消了
反正有免費嗎
幫我看看你錢財經記者這個要和彩屏的臉說說了現在手機用戶減少不可能知道真是人
日本人
但這費研究竟死了多少人跟手機用戶減少
絕對不會沒有任何關係了
這是那可以問我
武漢作家方方
他在2月13號的豐盛日記裡頭那披露過一個消息
原畫是
更讓我心碎的事
我的醫生朋友傳了一張圖片
照片這張前些天的悲愴感
再度
狠狠地襲來
照片上那是殯葬管扔得滿地的無柱手機
而他們的主人
全一話
一會議盡
好看的照片了就能一堆手機幾百個應該是有了
那一堆手機跟他放了
正常小
跟你幾百個手機不可能多少天真的對了一點不動對吧
肯定你的堆花一批華老一批
過幾天再增了一批
是啊這還有一個火葬場那你就自己算嗎
這死了多少人
當然了那個最嚴重的時候現在的說法呢
是武漢陸續解風情況徹底好轉
開出了一個豐盛醫院Android
不過
我的好另外一個情況
武漢網友的爆料
不了四環外注意啊這武漢四環就非常偏遠了
相當於北京的得到命運的了
在武漢四環外官方的建立一個容納4000的芳芳
周圍強生電腦
淘寶淘不去就像一期中盈利一樣
估計是要把沒治好的人同一關鍵點
造成室內零增長的假象
這是哪具體的
哎喲
武漢當地的朋友們幫著何時了
另外一個我想起了二氧化硫當時有一個密度的事
對了
當時的好多媒體都報過
捷克的氣象服務網站叫windy
他的數據顯示呢
武漢市
出滿了大量的二氧化硫就高坤武漢市高通
全是每立方公尺的濃度
超過了80微克
2月8號時候那晚上7點
出現更更高濃綠了
每立方公尺
1700位克
可謂驚人
湖北省其他城市的也飄散了這個
這種氣體
到時候有網友好笑
追查二氧化硫最濃的位置
發現
距離當地的公墓
還有灰砂磚廠
都相當進
所以呢懷疑當局處理趣事
病人的屍體
火化跟著有關係
而且推算出來數量
要火化14000具屍體
才能釋放增多
那是黨屁啊
中國環境監測總站還有中科院等有關專家挺好專家
經過仔細對比和實
那你把它發出來一個武漢市的二化有濃度上升的這件事
嚴重失真了
資料不可信
差距達到200倍之多
再有大的不說想
我就是當年戈爾巴喬夫所謂的話
他會從媒體治理來的啊他特別
瞭解你
體質的作為
所以呢
他寫了一段話
痛批
蘇聯統治了無恥
怎麼說了
無恥的說別人壞話
不要臉的說自己的好話
睜著眼睛說瞎話
而且
還禁止別人
警惕
討論半天為什麼庚子年
病毒應該交中共病毒
也說了令新增背後的尷尬
其實呢
只要中午提
還在
中國人到底損
損失多少無辜同胞的生命
真實的感染人數
真是的死了
大氣壓
你永遠也
但是呢這筆
漲
重燃
真的不行
製造傳播中國民族啊中共而欠世界一個道歉
中共色光還讓中國人背鍋
中國欠中完了
70年以來歷過的夜
但其只有老天爺才能算得清了
又說到一個最基本的常識
中共不等於中國
中共的不等於中華民族
2點
中國正在
你可以肉眼觀察到的速度
快速走向崩潰後
但是呢
擺脫了中共的
中國人
擺脫了中共的中華民族
卻不會崩潰
相反
沒有共產
才有幸福
是啊
在沒有共產黨
還有健康號安全嗎
要麼好多網民都跟著喊打倒共產黨嗎
哪個權對香港年輕人學的
真的好多啊都看了
樂清功能
Web安全
現在不是什麼藥都不好使
喊天滅中國大陸關打
Justin Bieber是MP4
吃什麼東西還都好使還是
這就叫你遠離中共病毒守護身心健康
退出中共黨團隊呢
好樂家
就會來了
就在咱們做的一節目的時候呢我們看到了最新的消息
現在呢美國的疫情也正在
快速的發展
尤其是我們生在這個紐約
我們在大樓裡去啊大家知道
給你們哈頓
大姨媽已經像只不過那個基本跟空氣差不多
很多人還有啊尤其那個扁點粉紅顏色的就會問
說美國正反共
走了一圈還這麼嚴重啊
這話題
我們下集呀
跟你好好說說
光黨如何滲透的
下接跟你說啊過長怎麼滲透美國社會尤其是
大紐約地區哪
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享老平臺灣新頻道
讓這是
屬性光
趙亮
更多