九省通衢又是春天打着风靡全世界的婚礼和两难全掉了
全世界的主人
中共病毒开连锁中国病毒要揪天白宫网站想家来打的话题
被揭穿
再回要旋
凤凰写日记
IPhone放之炎金国女子竟干起
六对党的狗仔团
回答属属下
别碰没碰见
格祺伟久了碰了一世界级名人
福福你认识的中共病毒受害者
都有谁挂单
美国律师告到案200000以送清单
索赔数额有点大
对不起
您那个外挂
比这大出一座山
全党全军全国各族粉红
倾家荡产
还不完
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到品热茶听实话我
我搂着我的账
病毒全球肆虐
北竞王明帅锅帅哥撞上特朗普党的大烂宣要折
心情相当复杂了能不复杂吗
老中医托鲁阿大头朝自己国民党的党国内坚强领导集体立马就心脏骤停
完了不行这个脚晚了特别严重脚被传到前面来了
要开历史倒车
鸡爪二传和那是肯定的啦
老勇拉在推特推送一天今日头条的评论文章
特别逗
必须跟他分享一下怎么说
对于美国这种
至世界秩序与不过
不考虑他国人民感受的做法
我们跨号禁止本号工作人员
表示
想念
有点气势反正是不管三七二而一上来就分开肯定没毛两段
评论教师啊
川普向国民乱发钱
充分暴露了美国自私的本
行啊
我们都知道
美国是世界第1大经济体
然而这个无耻的国家
联合国的会费老赖母教
智能别的国家
常常是扣扣搜搜
改个给1美元草草了事
改自己的国民发钱
倒是发几
万一
美元
都不眨一下眼
这不就是极度自私的表现吗
那是对比往非洲打的那个字是多了解了
评论建筑说
泱泱大国不能只顾自己会话
相反
负责任的话
应该是宁愿自己的
国民过紧日子
也要为你让别国人民过上美好生活而不遗余力
乐
把负责人打不了老鸟给接出来了数字让别人过好日子让自己国民勒紧裤带
这比法狗高级
后边还有那你美国有本事给全世界一去人民每人发2000元
2000美元家怎么不说没人发610
又说梁家河
做点就说
向国民软发前充分暴露了美国要破坏别国安定团结太好局面的
险恶用心
就是啊
负责任大国啊
都靠自己老百姓过节日的时间安定团结在美国的
给自己老百姓发钱
把负责任大国内大好形势全没讲好了啊
做人就那么帅啊
你美国给国民发钱
别的国家怎么办
不发
国民的心理
不行行
容易产生不满情绪
发
我们发的出来吗我们
他到底把实话来说来了
行了这样鉴定完毕了
这边讨伐美国的新闻啊十有八九
水面我心土共的文章要不断的那就只能强李梅婷高级黑的起义了
再有网友点评了
说
墙里面的灵新媒体人夹缝作品终于出炉了
赛车泥挡
宇宙无敌你逻辑
不玩了有网友说啊再不是那个正式的报导
我给你们说一个正正事了原装正版党过罗杰
新浪财经打标题
国税总局
与官员谈美国税改
冒号
中国不做这种
不负责任的事情
Trial绝对有马纯果跟美国减税的时候那就是
这个骨架是更美吗了
因为我看了美国移民局就是那个是uscis
已经发生了了啊说外国人在美国期间全部免费治疗心关肺炎
如何收到美探亲的还有旅游的只要在美国所有人
均免费治疗
这是我想去那转发的消息以后啊
跟了一句
妥妥的汝华政策
党的信
是玻璃做的
一旦破碎了
就难以
哎呀
你饭没有
美国帅哥舔鞋单以后开始了水
甩过意大利了
知道
意大利终于分到了青贡的红利
我看了他的账号叫lifetime US and就说
近日
中共媒体疯狂灾当午汗肺炎病毒来自意大利
你咋这个Google上哪用英文搜索
冠状病毒去年11月出现在意大利这个短语只有轻度的南华早报一家报道
端
中共这次栽赃意大利的手法跟之前栽赃美国感冒手法完全一样
什么样的
首先呢是以教这家人控制了意大利媒体首先爆料转移到意大利的医生啊
去年11月在伦巴的出现非常
奇怪的废
短导线针灸
喜欢金色的中共党媒环球时报把这个
习惯性感成了高度一是新观肺炎的肺炎
最后拿到吧再把这个环球时报的报道翻译成英文继续街暴打
出口转内销的充分利用了谣言传播过程中指数级夸张放大的效应
打不败并不明白感恩意大利病毒啊
心里不踏实
他是不了了
改名字了已经被抢注了
非你莫属
非常没数
你看不看白宫崎
请愿网站那个
庭院的证件连锁了呀
你说的是那个感觉中共病毒那个吧
白用那请问网站在三月20号提出一项请
庭院主题是
让我们开始
管新型冠状病毒脚
中共笔
是我也看了
大概分险恶
川普总统啊把新型冠状病毒一型的起
洗完归于中国的颜色是正确的归因于中国正确的
更进一步的说呢
是中国执政的共产党CCTV中国人民生病在蔓延到整个世界就是
中国共产党的极权主义性质
和残忍的不诚实造成了这条公共卫生灾难
你知道应该把新型冠状病毒成为中共病毒
用什么来准确的反映他的起
洗碗
让我们查明这导致上苦难的源头
开始叫中共病毒啦
唐氏塞半天哭
过了360路全旋绕一圈回来揭示事
Ico打脑
要怎么说的非他莫属
下载那个联署出来之前
好多人都已经开始他们叫了一起做爱
咱们上回提过去
华盛顿邮报那个专栏作家罗金
19号专门化的文章就说那个市
看他都是呢
不要指责中国应该使得中共要把中国人民和中共区分开来
在外头脑够清晰
罗京那他有说
美国反击中共试图改写为大流行历史的做法
至关重要
同样我们不能休中国公民或者美籍华人
我们需要把谈论中国人民根谈论中共的方式分开
紧接着他还说
川普总统坚持称新型冠状病毒
叫中国病毒
这在技术上
是准确的
因为中共啊故意散步
病毒可能起源于美国的谎言乱但是那说美国总统来说不能只考虑给病毒命
的准确性它应该考虑到自从这个银行危机开始以来针对亚裔的种族主义
一事件攻击号骑士正在增多症完全是因为对这个病毒的来源接听不清
而造成的说出了病毒所以好多美国人那就是点仇恨
不是仇恨吧9点
凡这个中国人是阿修点的意思
我真的还说有一个办法既可以尊重病毒的真相又可以追究那些该负责任的人
而且那还不会伤及无辜者
那就是
具体指向中共的行为正是中共
隐瞒了病毒爆发压制医生的言论渐进记者
阻碍科学研究包括那关闭了的一个公开发布冠状病毒基因序列的上海
实验室
给罗杰
看得非常清楚
他又说
即使啊在这次一群里边
中国人民
本身是英雄
为什么呢
中国的医生还有研究人员
以及记者冒着生命危险
甚至面对
死亡对抗的病毒
警告
全世界
中文的团结为我们上了一
一刻
但是
中国人民是中共的受害
所以必须记住
中国人民对政府
我采取的措施
没有发音
所以啊罗金就说
往的问题呀不适合中国人民的
是根啊
中共南岸区分这个事
实在太重要
不老大我注意没有啊
最最早的时候那个武汉费眼的名词啊
就打没过没浇水
后来发现那这撒谎眼看就是一点点的
权让外国
是啊害怕了
帕克无罪责
开始玩命甩过不承认的名
放屁丑别太短
我听就说
澳大利亚战略政策研究所有一份报告
就提出了如何避免中共和制造提供
线脚的名字上线脚
太多就是
明确的区分中共政府
我和中国人民这两概念
我进酒说
对病毒的称谓呢这并不仅仅是政治正确的问题
停止说中国病毒
是为了不让中国共产党
分裂我们喝
和中国人的关系
并让我们把注意力从他们恶行身上
转移开07
地图
中共病毒
这样叫罪
这是怕什么来什么
现在会中南海来说口涨不是问题了
最近下了应该是尿不湿
美国成年国家顾问哪叫博尔顿他已经开始呼吁了他就说全世界必须开始行动
要中共承担所有责任
他说
中共封杀吹少人驱逐美国记者
销毁样本
拒绝美国cdc的帮助隐瞒了无数死
死亡后感染的病例
掩盖是人向中共应该为此
负全责
全世界必须采取行动要中共为此负责
我看到美国保守派组织自由观察的充满人克莱曼大律师
3月17号的时候已经正式向美国的德州北部法庭提交给刘素状状告中
中共政府
研发制造生物化学武器导致中共病毒全球大流行
意大利的官员21号表示该国的中了病毒死亡病例单日猛增
三例死亡人数仍达到了4825
不然
周日南
也有650人
651人48
西班牙死亡和缺点人数那也尽
影视娱乐
美国
中日混血的人数
已经超过3万
美国11个州下令
带着家里头
白宫了正在跨多个联邦机构启动一项沟通的话
宫什么呢
重点
走记录中共
刻意掩盖
导致中共费言
全球大
你有说的中国明晚世界还能什么样的人
克莱曼大律师状告中国政府要求赔偿的金额已经出来了
200000 email
美元
克拉拉说
中共政府
我今天机构武汉P4生物实验室
实质上支持了国际恐怖主义行径
违反了国际禁止生物武器的公约
涉嫌阴谋杀害美国人
美国德州法庭
已经立案
收到了
民警说
咱能不疯狂甩过吗
马尾散热锅不是怕烫死
挡了现在是里里外外两把手
对外
甩过美国意大利
对内
甩过外来
输入病例
还真是的意思
老友就说
果然进入了新阶段
大概是这样
病毒源头并非中国
之后呢
全部新增病例
全部来
来自境外
再之后一行与中国彻底没关系
再之后呢
中国经典拯救全世界
在再好事
全世界欠中国
一个道歉
看见罗鸟
网友啊给打逻辑梳理了一下
说全世界最安全的地方如果是中国那么全中国最安全的地方就和北
全和白了虽然这个地方就武汉双武汉最安全的地方就中心医院全员
最安全的地方就呼吸科
全呼吸科最安全的地方
去哪啊叫重症病房
懂吗
网友小腹憋不住了说实话
说
和在某华社和某新网
新华社和中新网破了
和在某华社某些网友朋友的朋友聊天
朋友说
那边这几天天天的收到来自五
武汉的加密文件
我说
你这么说我感觉武汉的数字是假
假的呀
对方大吃一惊
反正我
难道以为
或者曾经以为
那边的数字是真的
我立马梦全了哑口无言
武汉有个机构的党委书记谈类清零了真相对党委书记那就说
盛大型是不是蛮好
别听到什么清明啊就真放心
我跟你讲
不大清零了一线
你永远不知道这个清零70什么情
清华
你不说我不说那个城里面那样了
就算器买下了查找
我也只要直说了
这个还行
有点正义感
赶快脱了吗
脱了跑还得活命
短有一份已经说了吗
国内现在有更高级的检测手段了
第7版
诊断方法
这个什么呀好血液确定是否干说明度知道
本来呢
这个院士奇的专家一直强调展开这个血清检测说推我的社区以及呢比较简单
而且最快15分钟就出结果了
费用的比较核酸检测还更便宜准确率呢
很高是个挺好点是吗
关键的打团全部给喊停了
有个武汉医生了披露
说他知道这个血检方案亚心医院和省人民医院都挺
请了武汉同济医院到协和医院估计
也都不敢做了
这哥们就说这是政治学诊断
政治治疗痊愈跟医学啊没关系
武汉网友呢周小璐也说
一想一生都背上这很平检测了
就血检测
只要不检测
就等于不说
就当不错
另外我看还有一个医生就说说太可怕了
大公路的方程一晚关门了可是你们知道吗
要查血液运行啊你放是没问题但是
他的没给朱啊
不查的王放端
据说的小崔现在已经
要开始调查中肺炎死了
早点数了
推特账号小崔20209说
中国到底有多少人死
对于这个病
这是很多人都想知道的
我发给对象中国新观病毒死亡人数
名单图
记得调查运动
也是为了
我们更好
好的悼念
有名有姓氏
请推友们
开始建立传
你说呀他要因烂尾工程
你们量训练调查那是不跟着摆着那短雷声大雨点小
水雷声大不下雨啦还没回家
39号中共国家监委调查组发文
说什么由于中南路派出所
出去世界输不当
执法程序不规范调查所以建议湖北省武汉市今查机关对此事进行
监督纠正道呢
这话音没落
我还试过你就出来晒处理解我
这个促销瞬间啊道歉
打字说话
不就是个自我监督所改正吗要为王沙加分了
王勇有个金句点评李文亮的调查结果就像马3立的相声
祖传秘方
一层一层打开后
上面写了字
姥姥拍
晚上就别想多了
党道歉付眼
无水的平心的怒火
是为了告诉你
你的愤怒
一钱不值毫无意义
瓦尔都蒙圈了干说只想弱弱的问一句
一个派出所
是怎样把那个讯件令安排到央视新闻联播播出
并且呢
转发的全国各省机电台的
有人能立马人比较说
甭叫着了
好了不说了吗
要一查到底
没说一查到顶
您知道为什么叫中共病毒了吧
高度传染
死皮赖脸留后遗症
经常假装全玉一会儿
权欲就范
就这一次中国民族走出国门世界大流行
党内反应那座亚是基本做事啊
在哪倒那还装要不道歉等过一阵恐怕里面量猎杀的都在给你抹干净了
你这真难说网友还紧着问自己孩子
你说孩子
一城里吧你听过零辆那句
健康的社会不应该只有一种声音的句话吗
苹果iPhone那句
老子就要说吗
就算试着无声
送走不言我们总归还是要做个人
马
说到艾森医生
把口哨人
咱们查完版的歌曲
简约在春天乡间里面呢
流动的文字背景的画面
有中国网友创作的
各种文字版本的iPhone的
采访报道
2019年12月30号
艾森大夫
拿了一份不明肺炎病人的病毒检测报告
他用红笔圈出了
SARS冠状病毒的自然
之后呢把这些报告啊
Python
拿手机
传给了一位医生同学
当天晚上
这篇报告就传遍了武汉的医生圈
转发这个报告的
就包括你爸爸被警方迅家的医生
随后呢iPhone大伙作为纯波远北医院纪委约谈
遭受了
前所未有的
严厉的
是怎么
说他作为专业人士
骚扰
有的报道说案分是又一个被训诫的呢
女医生
浮出水面
也有人家管他叫崔少人
但是呢
IPhone大伙说
自己不是缺少人
是发烧
我在采访过程中能分几次表达了后悔
哈哈
当初北越南以后没有继续在家吹上
特别的看到同事不幸的是他就说
找出了今年不管的地方批评
老大到处说点
有点女侠的英雄气概
不过呢英雄雨来的
怎么着也得让你变成背景
就你刚才说崔永元要调查中国到底死多少人就这是网友这几天的讨论手机
手机用户数量减少没上的这段
有网友贴出一个统计表1月2月电信三个巨头用户减少了1447吧
希望用户
这还不包括三月份的数字
还有呢中国联通也没工作2月的用户数
突然就神不知鬼不觉
没了将近1500万个用户
咱们全部成为社会的视野比较诡异
现在那你想是网络时代
电商手游电子支付
都快人手一机了他是
丰盛丰孙权跟着刷屏
这时候用手机的用户中奖
什么情况呢
太诡异了
有参数的过年回乡的农民工
回不去半晌了
所以呢上班说的号码提
请了这可能是减少的原因
但是
这其中有没有被中了病毒夺走生命的人
你刚才说那个农民工自己消耗现在的17年了国内就已经是什么长途费漫
都已经是免费了
还要
什么时候回答不了你还得把手机号给消了
反正有免费吗
帮我看看你钱财经记者这个要和彩屏的脸说说了现在手机用户减少不可能知道真是人
日本人
但这费研究竟死了多少人跟手机用户减少
绝对不会没有任何关系了
这是那可以问我
武汉作家方方
他在2月13号的丰盛日记里头那披露过一个消息
原画是
更让我心碎的事
我的医生朋友传了一张图片
照片这张前些天的悲怆感
再度
狠狠地袭来
照片上那是殡葬管扔得满地的无柱手机
而他们的主人
全一话
一会议尽
好看的照片了就能一堆手机几百个应该是有了
那一堆手机跟他放了
正常小
跟你几百个手机不可能多少天真的对了一点不动对吧
肯定你的堆花一批华老一批
过几天再增了一批
是啊这还有一个火葬场那你就自己算吗
这死了多少人
当然了那个最严重的时候现在的说法呢
是武汉陆续解风情况彻底好转
开出了一个丰盛医院Android
不过
我的好另外一个情况
武汉网友的爆料
不了四环外注意啊这武汉四环就非常偏远了
相当于北京的得到命运的了
在武汉四环外官方的建立一个容纳4000的芳芳
周围强生电脑
淘宝淘不去就像一期中盈利一样
估计是要把没治好的人同一关键点
造成室内零增长的假象
这是哪具体的
哎哟
武汉当地的朋友们帮着何时了
另外一个我想起了二氧化硫当时有一个密度的事
对了
当时的好多媒体都报过
捷克的气象服务网站叫windy
他的数据显示呢
武汉市
出满了大量的二氧化硫就高坤武汉市高通
全是每立方公尺的浓度
超过了80微克
2月8号时候那晚上7点
出现更更高浓绿了
每立方公尺
1700位克
可谓惊人
湖北省其他城市的也飘散了这个
这种气体
到时候有网友好笑
追查二氧化硫最浓的位置
发现
距离当地的公墓
还有灰砂砖厂
都相当进
所以呢怀疑当局处理趣事
病人的尸体
火化跟着有关系
而且推算出来数量
要火化14000具尸体
才能释放增多
那是党屁啊
中国环境监测总站还有中科院等有关专家挺好专家
经过仔细对比和实
那你把它发出来一个武汉市的二化有浓度上升的这件事
严重失真了
资料不可信
差距达到200倍之多
再有大的不说想
我就是当年戈尔巴乔夫所谓的话
他会从媒体治理来的啊他特别
了解你
体质的作为
所以呢
他写了一段话
痛批
苏联统治了无耻
怎么说了
无耻的说别人坏话
不要脸的说自己的好话
睁着眼睛说瞎话
而且
还禁止别人
警惕
讨论半天为什么庚子年
病毒应该交中共病毒
也说了令新增背后的尴尬
其实呢
只要中午提
还在
中国人到底损
损失多少无辜同胞的生命
真实的感染人数
真是的死了
大气压
你永远也
但是呢这笔
涨
重燃
真的不行
制造传播中国民族啊中共而欠世界一个道歉
中共色光还让中国人背锅
中国欠中完了
70年以来历过的夜
但其只有老天爷才能算得清了
又说到一个最基本的常识
中共不等于中国
中共的不等于中华民族
2点
中国正在
你可以肉眼观察到的速度
快速走向崩溃后
但是呢
摆脱了中共的
中国人
摆脱了中共的中华民族
却不会崩溃
相反
没有共产
才有幸福
是啊
在没有共产党
还有健康号安全吗
要么好多网民都跟着喊打倒共产党吗
哪个权对香港年轻人学的
真的好多啊都看了
乐清功能
Web安全
现在不是什么药都不好使
喊天灭中国大陆关打
Justin Bieber是MP4
吃什么东西还都好使还是
这就叫你远离中共病毒守护身心健康
退出中共党团队呢
好乐家
就会来了
就在咱们做的一节目的时候呢我们看到了最新的消息
现在呢美国的疫情也正在
快速的发展
尤其是我们生在这个纽约
我们在大楼里去啊大家知道
给你们哈顿
大姨妈已经像只不过那个基本跟空气差不多
很多人还有啊尤其那个扁点粉红颜色的就会问
说美国正反共
走了一圈还这么严重啊
这话题
我们下集呀
跟你好好说说
光党如何渗透的
下接跟你说啊过长怎么渗透美国社会尤其是
大纽约地区哪
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享老平台湾新频道
让这是
属性光
赵亮
更多