一是一斗泉庙平新闻短平快
不听不散你呢
红唇颤抖的一阵惊魂中朝边界传爆炸
三胖没人好心明朝着在家也敢的
咸平纲要宣布去三藩家串签一下要说闹心上多连上了呢
月娥变卡
好饿
核心很闹心
行了你就别对当了
南北都不消停
作为核心合一和的这才哪到哪啊老金是很好玩啊胖胖的来报
反送中201六加一开奖
据说
这人超级硬汉
没他参加步行和断了台湾也来凑少了
挺香港反清梦已经了坏
太太英文
对他有各位观众听众大家好
欢迎各位在返送中黄金周光林老北京茶馆西门短平快拼香港奶茶听
金子咬断了我流着管理站
凡送中继续延烧616大游行人气爆表
200万香港市民亲情散步让全世界看了个
目瞪口呆不想理我得先差不多会去要不反咚咚那是要说下来没完没了了
想想您先加了三中国地震网消息
6月17号晚上7点38分
吉林延边州珲春市发生1.3级地震震源深度零千米
一次爆炸零千米
这地表地震
什么情况
你还不明白啊
珲春李朝鲜边境不到10公里17年9月朝鲜核试验就发生过激烈地震其中一个高
三节
核爆
哎呀我的信息量大了这个
是不是喝了不知道啊
不过诡异的消息
傍晚7点01分新华网发布报道
北京全部应朝鲜金正恩邀请
习近平要打6月20号到6月21号对朝鲜进行国事访问习近平赶着20
12跑朝鲜看三胖子要怎么都信星大了呢
这回真听不懂了
这是习近平要去看三胖
三胖一高兴来个爆破音节
还是三炮爆破行屏要去看热闹啊
异或是
这哥俩做局敲桌子下我毛呢
情况很复杂
不老是不是要习明身边把专制上出的馊主意
反正g20峰会研走了就要召开了
西宁要去那躲不开跟老中医上演川习会
在那间多操几个筹码也被告知这辈还嫌手里烂牌不够多呢
救命稻草有早没早一点打两个那个不过我们的
三明显耍心眼家私货了
心说话
你拿我当然排跟川普的讨价还价而已那好
我也门口要了
你也帮我去叫一高见吧
咱俩各取所需
你要不答应那我就说那样的小说女主的我放的
得以后麻烦
Iui流什么让三胖给玩了
你说热了不知道把钱带走了呢
行了刘阿敏的差不多是完事了吧
好吧你说吧
好累
那咱们言归正题回到香港反宋中的一线
说到第一线咱们茶馆的香港茶油Peter当时正好在游行现场
下面是披萨发来的信能视频改
感受一下当时
适得其反
多谢副导跟大家分享了一个重要时刻的历史画面太震撼了绝对震撼
200万港人用脚投票用手和嘴表达
堪称一场民意政府
你说的不准确的让讲这次反复中行动的人数是2000001人
那一位就用生命抗议林郑乱港暴力打压学问了35岁青年2先生提醒乐队
确实不能落下这杯是革命建言的香港年轻人
2000001的说法是港人对他的特别纪念
还对刘庄
你知不知道现在反送中的人理他
已经有的2000002人加入
这类可了不得看成是本头书中注明的英雄
黄之锋一代没做正是22岁的郑家青年才俊
黄之锋王志峰的场地应该不陌生它虽然只有22岁
但是已经是香港民主派政党香港众志的秘书长
而且因为14年在雨伞运动现场
主打香港当局在旺角清场
被控罪被判入狱两个月没事啊
17号也就是刚刚过去这个星期上五黄之锋提前获释出狱
小黄人一出来没体力马一拥而上
小王李吗表态100万200万两次规模空前的岗上大游行都没赶上
但是自己会立即将入港人抗争的行列
黄之锋一加入
林正的心破碎了
过去不用说歌颂林正的歌吗
林中的心是玻璃做的一旦破碎了就难以再遇和上海
是这么唱的吗
还有啊
再说了破碎也可以你你让我们愈合上
怎么愈合啊
黄丽芳一出来就忽略月落下弹回家做饭去明朝的小黄人坚定的眼神
还有他的精瘦的一身硬骨头
整个就医香港市民坚强意志的浓缩精华版绝对能单级的角色
排队论
你说给黄之锋走出监狱的坚定眼神
我想起网友做的两张对比图来了
神吐啊一张是黄之峰橱柜
另一张是被鸿茅药酒跨境抓捕的广州医生弹琴农处乐
网友就说
现在知道港人为什么强烈反送钟了吧
作为太真实了绝对胜过千言万语
这回出来黄之锋锐气绝对是不减当年香港政治犯的大元明显跟大陆有
有天壤之别他说了
您正在没有资格当香港特首
他必须承担责任并辞职
还说我要跟所有香港人并肩作战来对抗邪恶的逃犯条例还是那么霸气
林兆真的开准备菜谱了
万一来个提前退休这眼圈就美食
也没什么坏处
玩笑归玩笑林正现代的火托大了
我哭了就靠这句名言创造了
古人员涨多不愁
许多不痒是海
这是古人说的吧
哎呀我这边是破罐破摔是疼法没有啊撒谎不打草稿总被人出川呢
又有什么事被戳穿了
港媒苹果日报17号报道
香港警务处处长卢伟聪在12号警民冲突以后记者会上
说冲动的时候用的是骚乱这个词
可是
到了傍晚6点警方发新闻稿改成了暴动
之后的林郑电视讲话用的也是暴动
是啊当时港人一听都不干了
坚决要求撤回报动的说法
林正装无辜把定性暴露无责任推到警务处投入
原本有广受批评的岗景
彻底成了接盘侠承担的全部压力这典型的中共做法
传苹果日报头说其实定性能暴动旧林正的决定
他推责任警队内部的港警都气得不行了但这咱们也说不太清楚到底是怎么回事
反正定性冲突这么大的是林正没胆量决定怎么说
苹果日报以前的报告
主管港澳事务的韩正还有港澳办和中联办的官员后一天前就在深圳蹲点
一直在评估是他的发展
林郑电视讲话怎么说怎么表态怎么定性
肯定是这帮人研究以后
才顶的结果
那没有了过来
来做这么多干啥
特首联想也接盘侠之音出了这得去倒杯过问题在于党的黑帮还有规
各级都市
出了国哪是
党的一把手一般情况下需要保护起来
有师傅少或者下级扛着这样才能永保
党的各级组织尽量的伟光正反正苹果日报会说了
有个资讯警卫员私下里面露士林正没担当说现在请对那不是既是空前低落
真要将来有港警被当替罪羊追究责任弄不好
大批港脚就的上街游行抗议开得怎麻烦大了
市民抗议港警执法
港景要看夜
这令郑子敢上街
半隔离护栏去吧这样最闹心的
最闹心的要被打半抛弃了怎么
收场黄之锋傀儡以后感人和名苑这边可能更底气十足了买错
现在通知已经出来了12号下午
5点之前政府要不对五大要求走路回头行动就会升级
银行动时间都订好了21号早上7点集合地点的症状
建议佩戴白色的
林郑能不能很快的抛弃这还不好说也许中共死活那他堵枪眼也未可知
17号开那个歪脚部的记者会凡人路况说了
中国政府要继续坚定支持林郑月娥
而且再次认定香港62民主立法会前集会抗议
是暴力
异形角看来党真不想轻易找过林正了
对不起烧烤架当作考会吧
别吵了再考真糊了
荡漾着无一人把他扶到特首位置绝对是一个好办法
这边路康说中央坚定支持人照被人偷了所谓北京官场执行人的嘴
向纽约时报好多投射给春风
说中文如何如何不买零这制造了香港1997回归之后的最大危机
还说
现在中共高层严重制约林郑月娥的办事能力等等等等在跟中共驻英大使刘晓明揭秘
BBC表态切割水英语意思
也难怪
本来等你来临证能借这次逃万修立邦党在香港抓人扫清障碍
没想到这一目的没达到还打草惊蛇打权香港人都经过
往下更不好办了
盒子香港
台湾人醒来了
现在台湾是朝野联动整合的岛内
反正落反清我没点泛红和乱弹那些事儿连任了给大伙说了
16号下午好几千名台湾上学的香港学生和台湾民间团体
咱立法院外举行616重香港粉送中国落到下午4点3分主办单位宣布参加集会
一会的人数已经突破1万这还不算第2天台湾立法院院长苏嘉全还通过了一个朝野寺当团
团共同声明
选择抗议向政府用武力处理群众运动声援港人诉求呼吁港府撤回头石头
条例草案等等等等
香港那边的中度中度
台湾那边会惊起一滩鸥鹭
还挺般配
现在台湾各界都在发生知识港神户港
同志中共台湾导演李惠媛不说吗
香港一国两制造变成了一国一制
中共所谓一国两任五年不变根本
就是鬼话
再过几天台湾还有个反清空媒体的游行呢
在蝴蝶是吧
是彻底山火起来了
绝对吧关了35么外媒分析这次反宗中抗争跟五年前的雨伞运动比为什么
怎么取得成功
原因除了有香港社会各界的广泛支持以外还在占了天使中美贸易战中共交通
朗格也怕政权崩溃所以不敢过于粗暴放肆
白鸟不再让让香港事务处容外国人干涉也不得不面对自由世界的质疑美国国务卿
父亲朋要已经说了
剑灵新瓶要去日本
川普
一准跟心冯提香港
人权的是尴尬了
英国那边已经行动了
眼下和龙华正在伦敦访问英国首相特蕾莎梅明确说要跟他讨论反宋钟的事
我觉得华也真闹心了
估计北京高层最近心里头都吃饭的过
最近怎么
韦氏的鬼打墙了怎么
怎么有种诸事不顺大胸的感觉
三不思维来了
不过啊这狗改不了吃屎
再有感觉也改不了你死循环套路
人民日报17号海外的报道说
引渡条例继续得到香港社会的大力支持对继续得到那80万外星人代表
签字知识
还有更奇葩的吗
海外的大外宣堡的中国日报英文版17号报道16号的是200万人反中中一句没提
乱报导当天有30位香港父母前往美国驻香港领事馆
抗议美国干预香港引渡条约水一
30位父母
哎呀能不能别这么韩城党吗
高级黑白的事没事用英文报道
大陆人卡面
现在过来对吗呢海外华人是没有那种奢望了只能寄希望有点防火墙节点
别让国内吃瓜的文件我就烧高香了
你说这还真是
现在党事一边玩命删帖封锁
一点利用央视大裤衩
还有人民日报撒谎粉饰太平
雪中国书的十大爆了
中共宣传部16号已下达命令
大陆个网站茶山香港反宋钟相关游行视频
查看海阔天空真爱你皇后大道东这些香港歌曲下面相关评论北京更鲜活
多玩几天好了好多警察检查成果的手机看有没有敏感视频橙狗类的
除了搜索相关信息还要给香港反正我年轻抗争了污名化
污名化的是一种类做不二家不露真相本身的说服力
武汉报道说记者在16号游行现场发现好多大陆来的游客
有的甚至是大陆的媒体人
专门选这所过来规模香港这场名义抗争运动
亲眼看见感觉肯定大不一样有不少同中国大陆偷偷去香港专门观摩这场01
你的朋友跟记得分享我他们的震撼
脸书推特有很多帖的记录了香港市民的这个活动过程中
表现出来的无私善良自律和文明
留着你说到自律让人印象最深刻的
救救护车穿越人流那个厂
本来接上是吉马的人
那边就和车景德一下
这边人群划一下子跟的衣服拉链拉开始了瞬间上比较通道
养车过架
人群自动恢复满场的状态
那种自发的配合
叫一个震撼
黄秋生日在脸书上转发了这场的照片他说了一句特别有感觉的话
说摩西分开红海
全世界都知道香港在哪里
咱们上几节目底下有位叫王静的它由有留言
从一个月大的婴儿到9 6岁的老人
比起连小学生都不准妄议的中国大陆那猪圈
真是令本人这个邪教人扎组织共匪老党员排感交集这网友
我肯定看了香港大游行直播网好多出生没几个月的小宝宝的抱出来了
还要坐着轮椅啊
白发苍苍的香港老人
人都来了是啊
那他们的香港这块土地的热爱
才让他们站住来的没错
官网天天寒主人翁
可是别说主人他们中国人连仆人
甚至连日人的尊严都没有
我是在香港您真正知道
什么角
香港的主人
我看香港茶友Peter给咱们发货的视频画面除了这汉的人流还有个特别的感觉就是港人工
公益星尤其是善良的人性最打动我的是Peter视频里边传递出的一种
永兴岛气温
大和我一起唱圣歌缅怀35岁两先生的场景
还有桥墩上墙壁上那些手写的
每个字条
所有的港人都把自个
当成是香港大
大家庭中的一员
住在保护这个家庭
扇大其他的
家庭成员
而这个
咱们茶友们一块看法批量发布了现场报道怎么样
好啊感受感受香港大家庭满满的赤子之心
还有那种
浓浓的亲情
但是在
香港金钟
天桥上面
面对的是猪
昨天那位
地方
为满了各种各样的鲜花以及
剩下的浩浩荡荡的
我今天从新建一路走到了
在地铁里竟然堵了一个下午都没有
这么多的
中文翻唱来看
除了港岛
基本上香港
沿途走
其他地区
都是除了游客就没有别的人
还有队为还没到最后
现在已经是晚上将近9点钟了
还没有
我现在是在
前往
政府总部的
这边现在已经有
物质站
我这边还有很多
我刚从政府总部走到对面的事
短短大概200米的距离吧
我走了半个小
现在我还在后半个小时
时间从这里一路走
看看墙上贴的
这些
好啊
素像我这些
其实也算是社会运动的一种
艺术创作
可以仔细看一下
还有这个
这是一大景观就必须要看的
看看
这都是人民的声音
这都是人民的
这就是
其实他们的要求很简单
撤回去
然后再要求射手下载
说实话这个女人做成这个样子的确很小
上海
有时候也是这样这笔钱
上面有各种各样的
小纸条
然后是表达人民的心声都是
这一次是以上2点的
然后就是有这么多的
这么多的
小纸片
在这里
香港加油
香港
其实这当中不光是有香港人
都在卫生安排
不是有
当时在2014年雨伞运动的时候
也是发了好多好多的
这种
已经成了
新的
社会运动的
艺术创作
这都是
这都是未来历史的印记
这里也有位列市
盗链
烈士的
所以
百闻不如一见
这就叫
你有斧头镰刀我有
亲情人性
你张血盆大口
袜子
孝义
盈盈
感恩说
放松中反了吧
吸了你的党校
在香港人兴的春天正在降临
好累
新干警新闻
乱世非公案
下回新闻短平快
咱不见
菩萨