老北京茶館裡正
歡迎各位來到新欄目探索與重建
說起對人類社會啊
一直有很多神祕的領域
人類解釋不了的現象各種遠古傳說無不讓人心生嚮往
充滿好奇
我那跟你一樣
小說啊什麼奧祕飛碟探索乃至山海經西遊記聊齋志異讀
我特別喜歡
手工學那會我都想過要學考古專業上大學刷很多有意思
可是我當時兒時的夢想
所以打就是太史了
我就想跟您看拿了當下的現任社會的新聞熱點咱們在一塊討論
問點有意思的話題
把眼光放遠點
放生點懸崖
咱一塊探索探索中間東西
那些
還不大熟悉的未知領域
說起對神祕現象啊好多人呀
第一個想到的就是
老外
對呀
外星人大眼睛為什麼那樣
不用那話嗎
大眼睛雙眼皮一看就是外星人
在老外死老太妃比老外
到底有沒有外星人
要是有的話來沒來過地球
為什麼那麼多人說見過外星人
既然那麼多人見過幹嘛國政府從來不承認
好多的謎團有待解開
說得這那必須得提起的人
誰呀
美國第3任總統
約翰肯尼迪
其他的哪呀
幹嘛
受大了
剛才咱不說嗎
各國政府從來都不承認外星人間上
啊
給其中啊有特例
誰呀
約翰肯尼迪
美國前總統約翰肯尼迪是目前唯一一類表態
要把有關外星人的真相
告訴民眾的國家元首
那怎麼不告訴我啊
沒來的及
正當全體美國人數學就等了星肯總統說出真相的說
時間突然靜止肯尼迪亞
與死神完了
還有嗎
咋樣下載
就想啥呀
一講到肯尼迪總統
熟悉歷史人在腦海裡浮現的
一轉是他在敞篷車裡到
長腳車
揮手致意
然後被狙擊手
相比的畫面
時間的是1963年的11月22號
肯尼迪在達拉斯
乘坐著一輛敞篷的家庭轎車
參加遊行
當天的大事
美腳16
當時轎車正轉入ivanpah間
肯總統特高興
跟半年投入了呀
正在向人群招手微笑
突然之間
中午12點30分30秒
一聲槍響
肯尼迪送手
我喉嚨
各種命運紅龍電話
是
說肯定好啊
約翰肯尼迪被子彈擊中了進步
撥打
還沒能緩過生日
另一顆子彈射物了總統頭部
肯尼迪後頭骨碎片瞬間
費減到空中
給校車的護衛
講一聲總統的鮮血和腦漿
現場是一片打算
受重傷的總統立馬被送到醫院
很快他就宣佈
沒有了生命跡象
關於美國總統肯尼迪被刺殺呀最後是那有很多難以解開的謎團
在排第1的就是
到底誰
傻他自殺發生以後
警方迅速車位閒法
誰呀美國籍古巴人比哈雷奧斯瓦爾德
負責調查事件的總統特別卡組末輪委員會在1964年9月的時候那發表一份報告
爽當時奧斯瓦爾德從得克薩斯州教科書書庫譚
開槍射殺了肯尼迪總統
做按45分鐘以後呢
他在逃亡的路上了還在旁邊調節上稍大腳有射殺人民警察的皮特
不過對於警方的內存空最這個說法
奧斯拉惹得人呢
全盤否定
完全不承認
他就說
我們抓錯了
我是替罪羊
林一拍腦袋也能想到
在美國總統的安保啊什麼級別
絕對的世界頂級
當然了在喜歡開腦洞的好萊塢大片
經常刺殺美國總統
可但是這種事在現實環境裡的不多
陸推他好點啊
說一古巴裔美國人才能輕而易舉的成功刺殺總統而且連中兩
兩廂在什麼是稍微提起了一點點
在實際選案呢
萬豪都
其中還有一離奇的細節
就是
案發兩天以後的11月24號
這類被懷疑成刺殺美國總統的嫌犯阿斯瓦爾德
在達拉斯警察局的地下室
愛問一下閒散的密室
北京夜店老闆
傑克五筆
開槍給崩了
刺殺美國總統的嫌犯
竟然在重複安保之下警察局剛剛過了兩天
湖北人成功刺殺
證書也退讓人瞠目結舌了點
誰聽不見
要怎麼說呢
肯尼迪被刺殺
從一打開始就跟各種各樣的陰謀論
結下不解之緣
便宜快
第2個迴避不了的問題呀
關鍵問題是
刺殺的動機
到底是什麼
雖然寫的但是每集的古巴人
拜拜
當時那古巴跟美國的關係確實也比較微妙比較危險
當時他正在奇經歷著這個古巴導彈危機
打聽了一下
可有一樣啊
這肯尼迪總統啊
他不是一個紀念這八位超級硬盤
想法呢肯總統相當溫情
當時要頂著軍方強烈要求的壓力
沒有對古巴進行進一步軍事行動的決定
您就想有這樣的表現在古巴人刺殺他
腦子有病啊
對不對
所以也有人著嗎
這是不是蘇聯冷戰的原因素臉色差的
好像也不太可能為什麼呀
要真是因為冷戰刺殺美國總統
也不請等地引發戰爭呢而且是更大戰中蘇聯沒那麼貌似這風險最大
那是不是應該國內政黨紛爭矛盾有人暗害呀
好像也不大可能
在肯尼迪亞
第1次當選的時候
僅僅是憑藉著微弱的優勢
他能不能連任這很很重很題
沒有絕對把握
在就算有正的通過大選贏了他也不是沒譜的男士
沒必要冒這種風險搞自殺
在著說啊這一旦刺殺失敗
那正的布丁黃花菜全兩個嗎
當時美國總統刺殺手查委員會經過長達10個月的調查
552的整人
25000名其他
把所謂證人和參與了吧
給調查
最後認定
凶手呢
走一位
報告的結論是奧斯萊爾德是一個孤立事件就他刺殺總統這事故
一時間
沒有純粹的政治動機
可能結論一般不來在美國人普遍不接受
好多人表示懷疑各種陰謀論一時間沉渣泛起此起彼伏
被懷疑的凶手呢很多
包括什麼黑手黨
古巴人等等等等
不過呢這是沒來
更讓人吃驚的在後頭呢
再後來10年時間裡面
陸續出一些是怪事
包括100多倍
跟人命案有關的重要的證人
信號遭遇不測
丟掉性命
沒了而且
有不少報社記者
小雨中的盧比
給盧比亞洲刺殺四川的來進行採訪
結果呢
不久就死於非命
您好就沒啊
北京謀來的話還不想
還有第3關鍵點肯尼迪夫人
肯尼迪夫人的腳傑奎琳
在丈夫一次以後啊
他跟朋友驚恐地說
他感到生活在一個
可怕的陰謀裡
啊可怕陰謀
這些過您說的可怕陰謀什麼呀
沒公開
你到底經歷了什麼事
得出的結論
再聊
你有什麼好菜呀
大概其呢
這隻能是個
永遠的未解之謎
反正有一點
肯尼迪夫人在丈夫死後不久
帶兩個孩子
突然改嫁跟了希臘船王奧納西斯
永遠離開了美國
這場婚姻的後來被一些人看作是一種交換
這些人認為
在看總統啊
他的夫人肯定是女人似的
只有保持沉默
才能換取
自己
跟孩子的姓名
安全才有保證
打得這麼說吧
整個調查
基本上就是個
謎中謎
都說是有陰謀到底是誰製造的這個陰謀
這半個多世紀以來呀
眾說紛紜
誰也說不清楚
就是那我跟您分享這個
是一個
離奇的觀點
此乃是計渲染
B座離奇解讀
怎麼解卦
在美國第3任總統約翰肯尼迪被刺殺
幹
老外有關係
老外
外星人
你沒嚇我啊
沒想你
往下聽了
電視
為什麼肯總統被刺殺
跟你老外跟愛情沒有關係
這是啊
說起來
有點跨度有點複雜
有點亂
需要補腦洞
不過這腦洞後來呢
還真被一部紀錄片給補了
這就是美國人邁克爾瑪索拉導演內部膠片
非主流
忽略的祕密
在這部紀錄片裡那一類叫做史蒂芬格里爾的博士
專門講述了美國曆史上試圖掩蓋外星人存在證據的哪些故事
給其中吧
走包括好萊塢著名性感女星瑪麗蓮夢露
紫莎拉
在肯尼迪被刺殺前一點
1962年
瑪麗蓮夢露那死於服用過量的安眠藥
當時的醫生鑑定是自殺
不過這個人不是人陪呀
給夢露不是自殺
他是被偽裝成了自殺的假象
還有一點很重要
他的死了不光是跟肯尼迪總統的關係
老外種關係
在影片啊給出的邏輯
線索
瑪麗蓮夢露死前
已經打算了
要把一些個祕密公諸於眾
什麼祕密啊
除了他跟肯尼迪兄弟之間的親密關係
還有更重大的點
他知道
肯尼迪
曾經祕密拜訪過美國空軍基地
完了
觀察百姓人視察百姓生物
外星生物
有
拿來了
答來自UFO墜機現場
1947年7月美國新墨西哥州羅斯威爾出現一次飛碟墜機事件
現場發現了
百盛生物納在1947年羅斯威爾
墜毀事件
早上好啊
要說修煉是啊
必須得提到一個
美國神祕組織
Aj12
小組
Mj 12小組
是美國政府按照當時的總統杜魯門在1947年簽署的行政命令
不見了
一個處理最機密情報和事件在虛擬機中
組成員有誰呀
科學家軍事領袖
政府官員
改制重組包括
當時的美國總統是這是祕密組織的代碼
幹嘛叫那麼
財經類啊只有12個人知道給小組裡來了
全部祕密
對小組成立的初期目的呢
就是調查一宗4700遠
這樣
羅斯威爾事件當時是小組的工作任務怎麼樣
非常具體
首先
掌握關於飛碟和外星人的一切情報
急死了
對回收的飛機殘骸海外星人的世界
金相分析研究機構
第3納
事實正在星人溝通
訂立協議
就在想說嚇人
這項絕密的任務呢後來在美國解密相關檔案以後啊得以建築天熱
這才看的
羅斯威爾事件發生之前的一個月
也就是1947年6月24號你得民航飛行員
開始飛機後半拉的行程和那個
曾經彙報我一個禮節性的
他咋這華潤州區的喀斯喀特山脈上
走飛行呢
正則非
這種類型的
這過程中呢
突然
看這些東西
酒駕的人行不行
組成編隊
你前所未有的極高速度飛行
下一跳
在之前呢
沉目擊UFO的事件也發生了不少
但這回不同
這新聞記得都謝了
自動以後立馬蜂擁而至
明天一天若一出吧見吧好啊
倒是相當熱鬧
6月24號以後又發生了好幾百起UFO目擊報告
這個民間軍方的權益而且消息來源相當可靠
這實在成了一個
每一份回憶的
無法忽視的現實
於是乎美國軍方開始介入調查
1947年7月
一個牧場主
突然報告
蔬菜啊
看見一架墜毀的飛碟
在哪呢
羅斯威爾陸軍航空兵基地
西北120公里的地方
軍方不敢怠慢地把起了調查
老人一看
鄭勇
陳海的發現呢
到了
UFO事件
突破性
往前推了一步
軍方上演什麼了
是去外星生物的遺體
很相似
飛碟在空中爆炸之前逃離出來了
而且那是散落在飛碟殘骸重為兩三公里的病
發現的時候
這四句一體的已經死了大概一星期了
而且開始腐爛
再加上野生動物那啃食
行動我老公什麼呢
這什麼什麼東西呀他場上
初中開始
所以呢這四句一體
有點面目皆非
隨後這些屍體被轉移到了機密一點進行研究
那些目擊過外星生物一體的市民和軍人壓得住命令了
被命令哈市
絕對保守祕密
後來了在新聞界也來個大燈泡
當時不是能見到出發報紙發消息給宣傳嗎
再回想了
新聞解參與了西能闢謠
說那些被muji裡玩for
實際上就是氣象觀測用的氣球
車載性能獨立自由這個獨立事件這也是可是非同小可
要不涉及國家安全沒有那個命令
是人家的老闆的誰幹的對不對
這之後呢就到了1947年的9月24號
總統度沒下局面指令
組建委員會
技術調查
這次追尾事件
最後的調查結果被撰寫成了一份報告
結論是
墜毀的UFO殘海
是老外的
偵察機
那些飛行這個飛行物哪來的
首先呢這科學家們的共識是
他不來自地球
各種分析之後
刷出來了
一部分科學家認為它來自於太陽系某個未知的地方
還有一部分科學家認為
來自火星
為什麼呀
因為根據1976年在美國發射的火星探測器傳回的照片判斷呀
在火星上的那人面前
金字塔還有城市模樣的奇蹟說明
很可能存在的
智慧生物
後來英國的一位上議院的議員
UFO研究會會長古蘭卡丁伯爵
曾經在一首眼裡面透露說
肯尼迪總統的前任
美國總統艾森豪威爾
曾經
會見過外行人跟他開過會
他就說
從1947年到1948年一共發生了近20宗
UFO墜毀事件光說一些就20回
而且呢
幾乎所有的UFO殘骸還有跟殘還有關聯的神祕駕駛員乘客行程可
最先的
肚子的孕到周圍距離最近的空軍基地保管
之後呢和訊網
俄亥俄州的燉的
拉特巴達鬆基地
果然卡丁博士還是哦
1954年12月20號也發生了一次意外墜機事件
艾森豪威爾總統親自
倒墜毀地點附近的愛德華空軍基地下
你
度高爾夫假期
房有沒有
在哪
住哪天
這是1955年2月20號的事
據說在當天呢
會見了
外星人
當時的外星人讓總統啊
親眼見證了
他們多種多樣的超能力量
比如說
無需藉助任何機械用具
讓自個的身體
懸浮在空中
我想不通
用意念和精神的力量
敘事體系重大的重量也很重大的誤解
包括就乖乖
快速運轉
而且呢
還有總統見證了
去15體瞬間移動
以及用精神感應來進行交談
精神感應
年輕的空間我給你朗誦一首唐詩
總統在親眼見證這些不可思議的奇蹟之後
傻了
不憂慮的下了結論
說
對外星人的超能力
遠遠的超出目前地球上的常識
如果讓大家都知道這事啊
那
美國人全世界的人
讀得出現
不可思議的恐慌
挽救不了
當前應該絕對保守外星人
和UFO存在的是什麼祕密
雖然艾森豪威爾說出來見他的理由
可但是
後來啊越來越多的人認為
把外星人存在的事實隱藏顯示原因絕對不僅僅是
怕民眾恐慌
人們試圖還原愛森豪威爾內心引力的盤算
比如說
等下如果我的國家能第1個掌握UFO
自身推動力的祕密
此前推送的您做的好車就能夠感覺推背感
以及外星人所具有的臭等技術
你這國家呀
肯定能征服和統治地球
人們懷疑那愛真好被政府管理在美國當時啊這起了私心
要獨佔
解剖就玩風以及從事外星人從外星人呢
得老臭能力技術這個權限
人們相信這項工作呀已經進行到了某種程度
正因為這樣
才要做到
布朗其他國家的情報機構得螺旋
甚至於不讓美國公民
指導
外星人的存在
說得著這估計愛身好本大將軍啊
不僅也得仰天嘆息一聲
啊
這老外愁人不愁人
有事沒事了下調
海老人配種
我們熬瘦點祕密怎麼這麼難呢
艾將軍那倒是想保守的祕密
可有一樣
山不轉水轉
當總統有實現
輪島
約翰肯尼迪
接班了
第3任美國總統約翰肯尼迪走馬上任
在接受前總統艾森豪威營銷類國家頂級機密材料時候
知道了我以外星人在國家檔案
這一支到和你好好的
怎麼啦
這坦總統啊
不想獨佔這個機密
不他不想
世人認為那是在美國呀
不應該獨佔
這份祕密
約翰肯尼迪表現出來跟前任總統完全相反態度
他才會表示
如果
這種外星人的祕密這麼重大的問題
對性能家和納稅人隱瞞
這簡直是把古老
每位了當總統當政府權力
美國總統啊
要準備
公佈外星人的信息
愛大將這份辦田徑
到肯總統站
要
撥打傑哥
住在肯尼迪被刺殺身周前的一天
他留下一份講話錄音
在錄音裡面呢
可以聽到
肯總統哈東東動
扎住我的聲音
咋分怒的命令部下
趕緊把飛碟和外星人材料給我就會
說的正是
在這句號
也會畫圓了
肯尼迪被刺殺跟在杏仁有關
這說法雖然是金所稍等
可但是
把真正知情者
傳一會
這幫人啊給心心念念你的
對這個想法
是揮之不去
沒法趕跑了到家就來報到
當然了
刺殺總統的是不是真的老外乾的
或者是老外操縱地球人看的
目前來說呢
確實是拿不出直接的證據
反正的世界發展的脈絡反著
柏林
邏輯思考能力
您這個推
可有一樣
我這有一個事實
誰也沒法否認
什麼是是啊
那就是
以後的歷任美國總統美國政府
動物否認外星人存在
至少是不承認不予正式承認
你就甭管多少民眾目睹UFO外星人
你就甭管有多少後來的已經卸任那些政府要員出來
證實但是
您目睹您那您正是您的
人家總統人政府該不承認就是不承認
而且美國記者啊只要在電視採訪節目裡頭問總統
到底有沒有外星人什麼委屈
總統都是他
克林頓還是誰呀當時是事後否認
最滑頭的要算斷手了嗎反應快
記者問他你看不看過51區內完成資料啊
奧巴馬啊
哈哈哈
外星人資料轉身不讓看不如雪
他跑不見命
記者一天崩了
你怎麼這麼說呀
他說他們讓我這麼說的
我跟您講
當時我看這段
我渾身的靈力下了
後脖頸的時髦涼風
我覺得
奧巴馬
開個玩笑
說了實話
外星人戀上那故事很多很多
資料也很多很多
但我們梳理出來這個脈絡呀
有可能跟別人那樣
不太一樣
所以呢歡迎您定時收看
也歡迎您把您的不同見解
發給我們
愛無間
就要說再見了
別光線入口聚合唱下趕緊
點訂閱