老北京茶馆里正
欢迎各位来到新栏目探索与重建
说起对人类社会啊
一直有很多神秘的领域
人类解释不了的现象各种远古传说无不让人心生向往
充满好奇
我那跟你一样
小说啊什么奥秘飞碟探索乃至山海经西游记聊斋志异读
我特别喜欢
手工学那会我都想过要学考古专业上大学刷很多有意思
可是我当时儿时的梦想
所以打就是太史了
我就想跟您看拿了当下的现任社会的新闻热点咱们在一块讨论
问点有意思的话题
把眼光放远点
放生点悬崖
咱一块探索探索中间东西
那些
还不大熟悉的未知领域
说起对神秘现象啊好多人呀
第一个想到的就是
老外
对呀
外星人大眼睛为什么那样
不用那话吗
大眼睛双眼皮一看就是外星人
在老外死老太妃比老外
到底有没有外星人
要是有的话来没来过地球
为什么那么多人说见过外星人
既然那么多人见过干嘛国政府从来不承认
好多的谜团有待解开
说得这那必须得提起的人
谁呀
美国第3任总统
约翰肯尼迪
其他的哪呀
干嘛
受大了
刚才咱不说吗
各国政府从来都不承认外星人间上
啊
给其中啊有特例
谁呀
约翰肯尼迪
美国前总统约翰肯尼迪是目前唯一一类表态
要把有关外星人的真相
告诉民众的国家元首
那怎么不告诉我啊
没来的及
正当全体美国人数学就等了星肯总统说出真相的说
时间突然静止肯尼迪亚
与死神完了
还有吗
咋样下载
就想啥呀
一讲到肯尼迪总统
熟悉历史人在脑海里浮现的
一转是他在敞篷车里到
长脚车
挥手致意
然后被狙击手
相比的画面
时间的是1963年的11月22号
肯尼迪在达拉斯
乘坐着一辆敞篷的家庭轿车
参加游行
当天的大事
美脚16
当时轿车正转入ivanpah间
肯总统特高兴
跟半年投入了呀
正在向人群招手微笑
突然之间
中午12点30分30秒
一声枪响
肯尼迪送手
我喉咙
各种命运红龙电话
是
说肯定好啊
约翰肯尼迪被子弹击中了进步
拨打
还没能缓过生日
另一颗子弹射物了总统头部
肯尼迪后头骨碎片瞬间
费减到空中
给校车的护卫
讲一声总统的鲜血和脑浆
现场是一片打算
受重伤的总统立马被送到医院
很快他就宣布
没有了生命迹象
关于美国总统肯尼迪被刺杀呀最后是那有很多难以解开的谜团
在排第1的就是
到底谁
傻他自杀发生以后
警方迅速车位闲法
谁呀美国籍古巴人比哈雷奥斯瓦尔德
负责调查事件的总统特别卡组末轮委员会在1964年9月的时候那发表一份报告
爽当时奥斯瓦尔德从得克萨斯州教科书书库谭
开枪射杀了肯尼迪总统
做按45分钟以后呢
他在逃亡的路上了还在旁边调节上稍大脚有射杀人民警察的皮特
不过对于警方的内存空最这个说法
奥斯拉惹得人呢
全盘否定
完全不承认
他就说
我们抓错了
我是替罪羊
林一拍脑袋也能想到
在美国总统的安保啊什么级别
绝对的世界顶级
当然了在喜欢开脑洞的好莱坞大片
经常刺杀美国总统
可但是这种事在现实环境里的不多
陆推他好点啊
说一古巴裔美国人才能轻而易举的成功刺杀总统而且连中两
两厢在什么是稍微提起了一点点
在实际选案呢
万豪都
其中还有一离奇的细节
就是
案发两天以后的11月24号
这类被怀疑成刺杀美国总统的嫌犯阿斯瓦尔德
在达拉斯警察局的地下室
爱问一下闲散的密室
北京夜店老板
杰克五笔
开枪给崩了
刺杀美国总统的嫌犯
竟然在重复安保之下警察局刚刚过了两天
湖北人成功刺杀
证书也退让人瞠目结舌了点
谁听不见
要怎么说呢
肯尼迪被刺杀
从一打开始就跟各种各样的阴谋论
结下不解之缘
便宜快
第2个回避不了的问题呀
关键问题是
刺杀的动机
到底是什么
虽然写的但是每集的古巴人
拜拜
当时那古巴跟美国的关系确实也比较微妙比较危险
当时他正在奇经历着这个古巴导弹危机
打听了一下
可有一样啊
这肯尼迪总统啊
他不是一个纪念这八位超级硬盘
想法呢肯总统相当温情
当时要顶着军方强烈要求的压力
没有对古巴进行进一步军事行动的决定
您就想有这样的表现在古巴人刺杀他
脑子有病啊
对不对
所以也有人着吗
这是不是苏联冷战的原因素脸色差的
好像也不太可能为什么呀
要真是因为冷战刺杀美国总统
也不请等地引发战争呢而且是更大战中苏联没那么貌似这风险最大
那是不是应该国内政党纷争矛盾有人暗害呀
好像也不大可能
在肯尼迪亚
第1次当选的时候
仅仅是凭借着微弱的优势
他能不能连任这很很重很题
没有绝对把握
在就算有正的通过大选赢了他也不是没谱的男士
没必要冒这种风险搞自杀
在着说啊这一旦刺杀失败
那正的布丁黄花菜全两个吗
当时美国总统刺杀手查委员会经过长达10个月的调查
552的整人
25000名其他
把所谓证人和参与了吧
给调查
最后认定
凶手呢
走一位
报告的结论是奥斯莱尔德是一个孤立事件就他刺杀总统这事故
一时间
没有纯粹的政治动机
可能结论一般不来在美国人普遍不接受
好多人表示怀疑各种阴谋论一时间沉渣泛起此起彼伏
被怀疑的凶手呢很多
包括什么黑手党
古巴人等等等等
不过呢这是没来
更让人吃惊的在后头呢
再后来10年时间里面
陆续出一些是怪事
包括100多倍
跟人命案有关的重要的证人
信号遭遇不测
丢掉性命
没了而且
有不少报社记者
小雨中的卢比
给卢比亚洲刺杀四川的来进行采访
结果呢
不久就死于非命
您好就没啊
北京谋来的话还不想
还有第3关键点肯尼迪夫人
肯尼迪夫人的脚杰奎琳
在丈夫一次以后啊
他跟朋友惊恐地说
他感到生活在一个
可怕的阴谋里
啊可怕阴谋
这些过您说的可怕阴谋什么呀
没公开
你到底经历了什么事
得出的结论
再聊
你有什么好菜呀
大概其呢
这只能是个
永远的未解之谜
反正有一点
肯尼迪夫人在丈夫死后不久
带两个孩子
突然改嫁跟了希腊船王奥纳西斯
永远离开了美国
这场婚姻的后来被一些人看作是一种交换
这些人认为
在看总统啊
他的夫人肯定是女人似的
只有保持沉默
才能换取
自己
跟孩子的姓名
安全才有保证
打得这么说吧
整个调查
基本上就是个
谜中谜
都说是有阴谋到底是谁制造的这个阴谋
这半个多世纪以来呀
众说纷纭
谁也说不清楚
就是那我跟您分享这个
是一个
离奇的观点
此乃是计渲染
B座离奇解读
怎么解卦
在美国第3任总统约翰肯尼迪被刺杀
干
老外有关系
老外
外星人
你没吓我啊
没想你
往下听了
电视
为什么肯总统被刺杀
跟你老外跟爱情没有关系
这是啊
说起来
有点跨度有点复杂
有点乱
需要补脑洞
不过这脑洞后来呢
还真被一部纪录片给补了
这就是美国人迈克尔玛索拉导演内部胶片
非主流
忽略的秘密
在这部纪录片里那一类叫做史蒂芬格里尔的博士
专门讲述了美国历史上试图掩盖外星人存在证据的哪些故事
给其中吧
走包括好莱坞著名性感女星玛丽莲梦露
紫莎拉
在肯尼迪被刺杀前一点
1962年
玛丽莲梦露那死于服用过量的安眠药
当时的医生鉴定是自杀
不过这个人不是人陪呀
给梦露不是自杀
他是被伪装成了自杀的假象
还有一点很重要
他的死了不光是跟肯尼迪总统的关系
老外种关系
在影片啊给出的逻辑
线索
玛丽莲梦露死前
已经打算了
要把一些个秘密公诸于众
什么秘密啊
除了他跟肯尼迪兄弟之间的亲密关系
还有更重大的点
他知道
肯尼迪
曾经秘密拜访过美国空军基地
完了
观察百姓人视察百姓生物
外星生物
有
拿来了
答来自UFO坠机现场
1947年7月美国新墨西哥州罗斯威尔出现一次飞碟坠机事件
现场发现了
百盛生物纳在1947年罗斯威尔
坠毁事件
早上好啊
要说修炼是啊
必须得提到一个
美国神秘组织
Aj12
小组
Mj 12小组
是美国政府按照当时的总统杜鲁门在1947年签署的行政命令
不见了
一个处理最机密情报和事件在虚拟机中
组成员有谁呀
科学家军事领袖
政府官员
改制重组包括
当时的美国总统是这是秘密组织的代码
干嘛叫那么
财经类啊只有12个人知道给小组里来了
全部秘密
对小组成立的初期目的呢
就是调查一宗4700远
这样
罗斯威尔事件当时是小组的工作任务怎么样
非常具体
首先
掌握关于飞碟和外星人的一切情报
急死了
对回收的飞机残骸海外星人的世界
金相分析研究机构
第3纳
事实正在星人沟通
订立协议
就在想说吓人
这项绝密的任务呢后来在美国解密相关档案以后啊得以建筑天热
这才看的
罗斯威尔事件发生之前的一个月
也就是1947年6月24号你得民航飞行员
开始飞机后半拉的行程和那个
曾经汇报我一个礼节性的
他咋这华润州区的喀斯喀特山脉上
走飞行呢
正则非
这种类型的
这过程中呢
突然
看这些东西
酒驾的人行不行
组成编队
你前所未有的极高速度飞行
下一跳
在之前呢
沉目击UFO的事件也发生了不少
但这回不同
这新闻记得都谢了
自动以后立马蜂拥而至
明天一天若一出吧见吧好啊
倒是相当热闹
6月24号以后又发生了好几百起UFO目击报告
这个民间军方的权益而且消息来源相当可靠
这实在成了一个
每一份回忆的
无法忽视的现实
于是乎美国军方开始介入调查
1947年7月
一个牧场主
突然报告
蔬菜啊
看见一架坠毁的飞碟
在哪呢
罗斯威尔陆军航空兵基地
西北120公里的地方
军方不敢怠慢地把起了调查
老人一看
郑勇
陈海的发现呢
到了
UFO事件
突破性
往前推了一步
军方上演什么了
是去外星生物的遗体
很相似
飞碟在空中爆炸之前逃离出来了
而且那是散落在飞碟残骸重为两三公里的病
发现的时候
这四句一体的已经死了大概一星期了
而且开始腐烂
再加上野生动物那啃食
行动我老公什么呢
这什么什么东西呀他场上
初中开始
所以呢这四句一体
有点面目皆非
随后这些尸体被转移到了机密一点进行研究
那些目击过外星生物一体的市民和军人压得住命令了
被命令哈市
绝对保守秘密
后来了在新闻界也来个大灯泡
当时不是能见到出发报纸发消息给宣传吗
再回想了
新闻解参与了西能辟谣
说那些被muji里玩for
实际上就是气象观测用的气球
车载性能独立自由这个独立事件这也是可是非同小可
要不涉及国家安全没有那个命令
是人家的老板的谁干的对不对
这之后呢就到了1947年的9月24号
总统度没下局面指令
组建委员会
技术调查
这次追尾事件
最后的调查结果被撰写成了一份报告
结论是
坠毁的UFO残海
是老外的
侦察机
那些飞行这个飞行物哪来的
首先呢这科学家们的共识是
他不来自地球
各种分析之后
刷出来了
一部分科学家认为它来自于太阳系某个未知的地方
还有一部分科学家认为
来自火星
为什么呀
因为根据1976年在美国发射的火星探测器传回的照片判断呀
在火星上的那人面前
金字塔还有城市模样的奇迹说明
很可能存在的
智慧生物
后来英国的一位上议院的议员
UFO研究会会长古兰卡丁伯爵
曾经在一首眼里面透露说
肯尼迪总统的前任
美国总统艾森豪威尔
曾经
会见过外行人跟他开过会
他就说
从1947年到1948年一共发生了近20宗
UFO坠毁事件光说一些就20回
而且呢
几乎所有的UFO残骸还有跟残还有关联的神秘驾驶员乘客行程可
最先的
肚子的孕到周围距离最近的空军基地保管
之后呢和讯网
俄亥俄州的炖的
拉特巴达松基地
果然卡丁博士还是哦
1954年12月20号也发生了一次意外坠机事件
艾森豪威尔总统亲自
倒坠毁地点附近的爱德华空军基地下
你
度高尔夫假期
房有没有
在哪
住哪天
这是1955年2月20号的事
据说在当天呢
会见了
外星人
当时的外星人让总统啊
亲眼见证了
他们多种多样的超能力量
比如说
无需借助任何机械用具
让自个的身体
悬浮在空中
我想不通
用意念和精神的力量
叙事体系重大的重量也很重大的误解
包括就乖乖
快速运转
而且呢
还有总统见证了
去15体瞬间移动
以及用精神感应来进行交谈
精神感应
年轻的空间我给你朗诵一首唐诗
总统在亲眼见证这些不可思议的奇迹之后
傻了
不忧虑的下了结论
说
对外星人的超能力
远远的超出目前地球上的常识
如果让大家都知道这事啊
那
美国人全世界的人
读得出现
不可思议的恐慌
挽救不了
当前应该绝对保守外星人
和UFO存在的是什么秘密
虽然艾森豪威尔说出来见他的理由
可但是
后来啊越来越多的人认为
把外星人存在的事实隐藏显示原因绝对不仅仅是
怕民众恐慌
人们试图还原爱森豪威尔内心引力的盘算
比如说
等下如果我的国家能第1个掌握UFO
自身推动力的秘密
此前推送的您做的好车就能够感觉推背感
以及外星人所具有的臭等技术
你这国家呀
肯定能征服和统治地球
人们怀疑那爱真好被政府管理在美国当时啊这起了私心
要独占
解剖就玩风以及从事外星人从外星人呢
得老臭能力技术这个权限
人们相信这项工作呀已经进行到了某种程度
正因为这样
才要做到
布朗其他国家的情报机构得螺旋
甚至于不让美国公民
指导
外星人的存在
说得着这估计爱身好本大将军啊
不仅也得仰天叹息一声
啊
这老外愁人不愁人
有事没事了下调
海老人配种
我们熬瘦点秘密怎么这么难呢
艾将军那倒是想保守的秘密
可有一样
山不转水转
当总统有实现
轮岛
约翰肯尼迪
接班了
第3任美国总统约翰肯尼迪走马上任
在接受前总统艾森豪威营销类国家顶级机密材料时候
知道了我以外星人在国家档案
这一支到和你好好的
怎么啦
这坦总统啊
不想独占这个机密
不他不想
世人认为那是在美国呀
不应该独占
这份秘密
约翰肯尼迪表现出来跟前任总统完全相反态度
他才会表示
如果
这种外星人的秘密这么重大的问题
对性能家和纳税人隐瞒
这简直是把古老
每位了当总统当政府权力
美国总统啊
要准备
公布外星人的信息
爱大将这份办田径
到肯总统站
要
拨打杰哥
住在肯尼迪被刺杀身周前的一天
他留下一份讲话录音
在录音里面呢
可以听到
肯总统哈东东动
扎住我的声音
咋分怒的命令部下
赶紧把飞碟和外星人材料给我就会
说的正是
在这句号
也会画圆了
肯尼迪被刺杀跟在杏仁有关
这说法虽然是金所稍等
可但是
把真正知情者
传一会
这帮人啊给心心念念你的
对这个想法
是挥之不去
没法赶跑了到家就来报到
当然了
刺杀总统的是不是真的老外干的
或者是老外操纵地球人看的
目前来说呢
确实是拿不出直接的证据
反正的世界发展的脉络反着
柏林
逻辑思考能力
您这个推
可有一样
我这有一个事实
谁也没法否认
什么是是啊
那就是
以后的历任美国总统美国政府
动物否认外星人存在
至少是不承认不予正式承认
你就甭管多少民众目睹UFO外星人
你就甭管有多少后来的已经卸任那些政府要员出来
证实但是
您目睹您那您正是您的
人家总统人政府该不承认就是不承认
而且美国记者啊只要在电视采访节目里头问总统
到底有没有外星人什么委屈
总统都是他
克林顿还是谁呀当时是事后否认
最滑头的要算断手了吗反应快
记者问他你看不看过51区内完成资料啊
奥巴马啊
哈哈哈
外星人资料转身不让看不如雪
他跑不见命
记者一天崩了
你怎么这么说呀
他说他们让我这么说的
我跟您讲
当时我看这段
我浑身的灵力下了
后脖颈的时髦凉风
我觉得
奥巴马
开个玩笑
说了实话
外星人恋上那故事很多很多
资料也很多很多
但我们梳理出来这个脉络呀
有可能跟别人那样
不太一样
所以呢欢迎您定时收看
也欢迎您把您的不同见解
发给我们
爱无间
就要说再见了
别光线入口聚合唱下赶紧
点订阅