武汉风生减
跑来李泽华现场直播特紧张半夜秋们快点我们要检查
是被炒的淘汰公民记着很潇洒
长桌
独立采访是犯罪
赶紧的
各回各家各找各妈
小心打得满地找牙
重庆的小哥很幸运
四次发贴都喝茶
这段和家族遗弃的警察直很慢
反党还要玩高深看不懂你那写的啥
帅滚点固看苏联笑话
喜笑怒骂都正义
黄洋的春天满屏幕开花
还是
精华
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
对他有各位观众记录大家好欢迎光临老鹰茶馆信频道
冯早春暖茶听希望断了我是留着晚礼站
这么多天呢跟大伙追
武汉对肺炎的新闻
看了满眼的悲苦
就让他们培养心情感颜色跟她分享两个有希望的消息
要让咱们看到希望的两个人的故事两个人的故事啊
不夜不是简单的希望
应该算是那从惨烈和冷血的重压之下
闪现出来
咱说头一个
李德华一次被抓就在昨晚上有关频道发出紧张
恐怖的画面
北京时间2月26号晚上10点左右的时候
现在武汉一区的独立记者前央视主持人李德华被身着警服不明身份的人
闯了著作
一子被抓捕了
你的话那是前央视七频道节目人主动辞职离开央视了
近期了你独立记者的身份相武汉
他也是有一个因为在寻找传的武汉一曲的真象过程中而遭到老大哥也是中共
暴力维稳的重任
武汉
我向他党派
现在他们在追我
他们一定是想
不理我
香港求助
一个华丽的转让
很多人认识了这个前央视主持人
流行的奶油管开频道报道武汉也是
也是最近的是猜不出了媒体及是否遭到了中方视为玩
原因大家都能看得出来啊
何华呢是开宗明义直奔主题一出手就触及到了中共最想掩盖的敏感真相
那就上
第1个是举办过万家宴的百分球第2个天价招聘班是公还是3月10里面公然然设计
涉及到那个战场上
第3个在武汉流离失所的人外出务工人员晚上在哪住还有一个最敏感的
武汉P4的身世
这也是我啊哪个都够抵挡
喝一壶了
是啊德华是哪里的调查线索
跟李东华的有管那个频道记录呢
26号
李德华前往武汉百步雅庭社区和武汉软件职业工程学院进行实地采访
Orrery好李哥华报道了武汉天价招聘喷施工
段和25号那里的话前往武昌火车站地下停车场
淘宝卖的滞留武汉的木工人员得到2月26号
李德华在武汉的公共上面开车被疑似是国安人员
被谁吹鼓
刘德华一边开车一边发视频向网友们求助气氛特别的紧张来呀
最号26号晚10点钟
一个发展住处根本外一次国安警察的不明身份的敲门任何门对峙最后有了
有人强行闯他们家
视频就中断了吃啊
在不明身份人员闯入之前呢这一和华说了很长的一段话
可能有网友觉得这些话听起来
想念白啊
还在急着眼以外的话那是个主持人
他习惯了专业培训过的种种真的腔调
当然这并不影响他说话的内容
我看又把有志于此
是不是李国华是吗
还有
你有怀疑的是不是什么大外宣啊
反正现在的网络环境特别复杂
有很多人不自觉地变得特别紧避免上当对象
这有什么猫腻啊这不好说
就这样出发了也是共产党还是那些对党一天到晚撒谎言戏弄了老百姓一天到
互相不信任
防范意识也确实特别强
想咱们首先来看看网友对这是反映了
推特网络小王转发了李子华跟国宝特务队这双爱说一些话
早上就说
今年我刚好也是25岁
掩面听完
再也无法入睡
我想对小粉红们说
就算你们有一天分清是非善恶
我也永远不会原谅你
因为在李泽华被抓的一刻
你们选择
站在了沙石呢
那是同龄人有共鸣的让叶大房间的礼包花更紧
警察说的话吧
写了
当时候会被人敲门你们还知道是跟踪她立刻来了就隔着门跟他说了一些话
有话就说
好我准备开门了
我能说几句话吗
第1
我非常佩服各位来追捕我的人
非常佩服你呢
在光天化日之下
通过各种技术手段
然后那么轻易的就能够找到精确的位置
而且还把
害怕唱唱就某这些朋友们给压过来了
呀
自从我来到武汉到现在
我的所作所为
符合中国的法律规定
我去过的所有被认为是危险的场所
我都是全套的防护服
护目镜一次性的手套
消毒水
三m口罩
我有充分的
五仔
我现在那身体一切良好
体格特别的健壮
当然了比赛到了这一步我觉得我不会被带走
不会的隔离也不太现实了
现在我想澄清的事
无愧于我自己
无愧于我的父母
我没做任何对国家
无理的事情
我看着小礼物价了
你做落对国家不利的是党
并不完
党最关心什么样
你做没做对党不利的事
做点了
李泽华g29说
不是说我没有能力
好好的过老牌子的看同类生活
我当然有能力
我为什么要从中央电视台词指啊
我为的是中国能有更多的年轻人
更多像我一样年轻人
能够站出来
脚后跟我不见了
后面话呢打我
听你说话的原声
你是说
蓝精灵
具有为民请命的人
就有拼命硬干的
就是城市化的人
这才是中国的脊梁
我也不愿意试听
你出来没有
德华最后也是劝警察
说你们也是受害者你们现在没头没脑的作恶将来灾难不到你头上
照样傻*
时间就那么回事
我说把你的话到25分
那么年轻
就跟一个过来人一个有社会阅历的人
没事了四爪子被抓了他给抓的人所希盟呢
这是你没发现那么多敢站出来人
感觉你说话的对警察
查询类态度
不是就如仇不是把警察当敌人
不是了呀
相反的他们好多人都在找机会跟警察
吃饭
别作恶搞
自己留一条后路
要做人真是够善良了
就让
感叹说了基本上都是本性比较善良的人才能保卫战
走到这一步
换句话说呢
善良的人才不软弱才能用
没错
这里的花视频里面有一情节啊他晚采访什么碰一个坐在冰冷的地上没出去的一个外来务工
工人体寒交迫的小理能力马同心就爆棚了
自己大方面
一桶给找热水给他做泡面
还顺便找不到工作做爱
那个情节写特别短信
你的华采访说呢
突然看着这边上有一只小流浪猫可怜受谢正生的一看就饿了很长时间了
小李那当时瞬间变成一个暖男
剩下老表了一种皱纹小猫
打字软件包都认为他
看着画面了当然就想起了一个好莱坞的电影
记得不太准啦因为好长时间了
大概其中的情节
做的有纳粹的军官
当年那帮希特勒屠杀犹太人
陕西路游泳馆山
后来了这人隐姓埋名就到了美国了
在美国那也算是安居乐业
这人上岁数一候啊
被人发现了
有钱给他
人又说
在外就当年屠杀犹太人的罪犯
当然啦他人是坚决不承认了
铠甲好像的
比如说苏但也没什么特别的证据
结果呢
这个法官
也是很困惑
似乎让这个人真的就是一个挺和善的老人
到底
过去什么呀他是个谜
结果
这导演呢
就安排1镜头
有一回呢
好像是一只麻雀还是什么鸟
到唐家就到这个老头的家里边
也不知道怎么打着打了
结果
这个平时显得非常和善老
突然目露凶光
上架
就把这个麻雀
给弄死了
这么凶还是原形毕露就是啊
当然的电影吗这样比较戏剧划设计的清洁
但是呢
一定成功了也能说明问题
什么意思呢
一人要有善心
其实啊
他对不光对人
万物都是比较和善宽容的
南卡有时候城管啊对那个视频的东西
城管打人
那么凶
大市民不过来狗先出来上了就给了意思
反正呢
但是看不到那人性比较温和的呀
所以有时候绝大多数的汉人
人性的里面
真热
一个晚上出来各种感慨都出来了
我老公就来了就留言说
都是有盖子的
你知道错
我之前也是一个课
可爱的小粉红
血药浓度的网友能回复说
身同感受啊
一直有传啊
他以前很小的红
这两个简短的回复是最好的一个回答
为什么
别对的国内消费和
皇室小子
失去信心
为什么样
因为只要他们的生命还在延续
他们早晚有一
有回头
这里了
这也说明啊
所有为了帮大家探寻真相的人
做烈士
送600朵有意义
先看女朋友啊还有刘德华的
庞德法会我看王晓婷的转发这个视频
这里的花的牌
朋友在有管他呢大衣就说呢我是李德华的朋友希望广大网友
能够持续关注你的华莱士
不要用这样一个
勇于发声了新闻工作者
无声消失的如果
他
长时间没有回复的信息并且没有
合和外界发生的话
高雄的突然
Gradle如果就是他这样消失了话其实我
我没有什么特别的办法能够在这个时候帮他所以能够依靠的就是希望各位广大网友能够
在这段时间
持续关注为策划Chris事件
不要让这样一名就是
勇于发声的新闻工作者就这样
慢慢消失了
只是能当时看的时候我也挺感触的那就朋友啊当时要对类所以有些画面的都切换了
又不太像大家看到他那种
悲伤的那个
加入过党的这一直有一个策略
残酷迫害大头未来
短
所谓让你们这些老百姓
出头椽子先烂
其实呢就打击少数反对的人
杀鸡给猴看杀一儆百
最后让大家全闭嘴
武汉打骑士新区
宝宝citrus他说
凌晨1点多的时候
我在逼着有关李德华视频留言发弹幕而且顺手那节的张图当时已经有很多的
在评论区里面
盛元华
我知道了但是现在
松原李德华的评论和大牧区
全都给删了留下之前那个评论和弹幕
然后呢
我有在B站速度乘90
关于他的演讲视频
全都被删了
他说还是前几天他就比较还有那只剩了一个什么要只生一个和她同明了一个宝红
铜陵市
想搅浑水
让你们送这些敏感的人
弄一帮替身给你们彻底灌水
让你们聊着
还有办法
人要不够回头建议你头等立功减刑那些犯人权改名叫那些名字
你脑洞开脸是啊
我想呢是啊
于文华当初为什么小孩主动做央视辞职
你说一般是学播音主持了
谁不想削尖脑袋往将事件
在全市各位
不过了咱们中国人有句话对
人各有志
其实呢这首歌过去
中国人有节气有操守的年头规大部人都羞于给改成长沙广西
洗脑的党国肉拉伤那边不下你将日CCTV大裤衩多救人呢对不对
现在时代不同了长了已经成功地把社会风气塑造成
笑贫不笑娼
在10号
要保留有点细节
就显得格外的难得突出
最小粒子是
漫画家成涛的在推着法律的话
他就说
有人说明星为啥不占住说真话
你知道说真话什么代价吗
李德华小伙子前程似锦
这次武汉风流浪记2
完了
当局不可能让他出名
想想何韵诗
张惠妹黄秋生你就懂了
在东港台的呢
但是
总得有人牺牲自己前途
会自由了
总得有人吸收的呐喊
适量
希望这样
赵共产党的枪打出头鸟的计划能够空了你还给我端过来
勇士和骑士们那也能受到保护
小李子华的后续那我们会继续跟进
当然啦一切都有可能咱们这期节目出来的时候也许会出现意想不到的反转行侠
没事
无论怎么法
勇于探索真相的人
总是能从中找到显露
真想继位
下班呢在大伙认识另外一位重庆年轻人
是进派出所喝茶
小伙子
叫黄杨
黄洋的故事啊
除了赞叹一半
还原觉得不如其盖
难听的话杨子怎么说答案
观世音菩萨所原因
我要解说
原因就是我发那个四个内容
其中有那是转发的前苏联的政治笑了
那个转发的不是我编的
其他几条路
是我自己写的
反正啊我发一条
这个探索呢
传唤一次对吧
你好你好
探索是小黄的忠实粉丝
翻译怀旧的看见
皇帝一次被传唤的是2月5号
接了12月8号
10号和15号
那我说了他都分享了是吧
低调表示的信息呀
这么多有关部门从1月3号就开始向美国通报一行了官方媒体当时还能滚
国内报道
说散步一条谣言
旧的11月19号距离武汉风生的前四天
当地还搞了一种号称4万家庭的大型团年聚餐活动断这究竟是天灾啊
单人户啊
还好意思是更人民共和国呢
小黄说的话太直了
1点乔布斯拉未来应该是
在听第2条
我现在对那句天堂没有某某某某特别反感
只要人间还有gcb
国打拼的第1个大字王八蛋是谁
小王子读
土豪你把表格是什么样
鬼扯淡啊鬼扯淡共产党
来自同一样
确实拼音的字母的订单
说只要人间还有gcd
不搞不好听堂一样有点点点点点
小黄电视一举粉碎了当用了几十年的经典催泪的标题
但愿天堂没有什么省什么市
在听第3鸟前苏联政治笑话
有落水者向两名警察呼叫风但警察根本不予理会
落水者万般无奈
急中生智
高寒
打老虎小说
侯小虎那时任苏共中央总书记在两你他立马跳到水里面把他拉上来了
最好再说
机子文送给所有换了2019年新管肺炎病却不能获得及时治疗期和的人
在忙前两天讲那掉河里的老人还有大夫的故事是一根藤上爬出来的
再说一第4条
几天前提升含冤而死比热量
一下粉碎了天朝这天的特殊玻璃行
老少平人都知道
这天罡那是天子非彼天子
上门一往下了一把
莫愁
这这不朝历害国政府多年以来一直宣扬鼓吹的
作为生存权
人权
而其他全力都不重要
这一谎言通过这次以求广大民众应该醒悟
事实上
公民的言论自由权
英美人的生存权下架着息息相关
密不可分的
这项划绝对是开启民智的义务讲解员
咱们欢迎以后小黄人有机会常来做客
特别欢迎不过眼下你小黄还有点麻烦
他说了每回敬他所都要做笔录但警方了
就不给他传唤证
还每次都威胁要把华阳抓几年
这15号的时候第4次传唤
黄洋还被带到水军是苏身
做铁隐什么授权
水果放在哪
完全是非法拘禁非常体罚下来
不体罚吗
我想说了有警察特别换
掐了脖子回头还死不承认
说尔邦黄羊戴口罩
那警察了还问他说
你说那个天朝鬼小丹是谁
是吧有时候共产党
是不是对党和政府不满啊
黄羊的也没特点
敢说
不满是肯定的
正如人们用钱
华南一点点微胖警察
他又说
现在各地前往都很研究所居住的小区
只要
不能自由通行但是呢因为我三天两头
要被叫去问话
不透所就分局国保教网所以我现在也算是个名人
你你这家都知道我想要
小黄挺幽默挺乐观
烦啊
他的微信账号然后用风了五回来了
每次都说什么涉嫌发布违法违规的爱情留言
网友说
现在已经严峻与许多地区啊
肚子相当匮乏
5.3年前的时候觉得宝上呼吁
要大家把现金换成黄金美元要储备点粮食物的和小曼
压缩饼干还有
我刚刚还准备胎能返购全段还要全波段收音机应急包
收音机很重要短波收音机
在外不光是启蒙段的时候还是一位生存技能的技术指导员
而且王岐山
神九重镇真来了
凡事认真的人啊
容易自我起来
小黄说说我从小
被教育
不要说谎还长大以后呢
岁月来
亲戚朋友都劝我
青儿别讲真话
在天堂啊
求两个单身份的词语
都跟谁有关
又叫病从口入
一个叫祸从口出我说人可以做到让嘴不发言
但谁又能阻止肺部发炎呢
过去他不让你说
不敢说
才有今日之战
现在他不让你说你不敢说他日
还有大的
我姐叫她还说说这叫一分天在九分人和
25号呢
武汉发的高校教大家学会放下
放下什么
放在生命吗
老王是一针见血
把党内要明鬼的画皮
是啊
给唐人们念一条黄羊的领域显得特别有文化怎么写的
最近
很多网友感叹
为什么别人会写山川异域风月重天
而年只会喊
武汉加油
其实那不然
我们还有
硕鼠硕鼠
55所
独夫之心日益骄固
楚虽三户亡秦必楚
幸福不舍
鲁难未已
还有福州水世苍生为
不到恒流无菌不知
以及那根据
时日曷丧
于吉鲁的狼
是我写的
属于党
奇
这小孩
华尔兹有学的
最后那句瘦不下去啊授予党籍
我朗诵一遍等级60等不到啊
人类是文言文的做法
从寿与天齐来了
欠改成当了
瘦脸针剂量叶原来不就说吧
青岛正感觉
小黄了你改了一下受一天起来改成属于哪个旗
怎么意思呢
党
您什么时候走啊
我宁可跟年同归于尽点汗
不要奉陪到底
截止了这就是混蛋快点走的意思
这四个字是小鹏演绎的
8w seasons
小凰不说吗
根据时日曷丧
于吉鲁接王浓缩的授予打齐
适合商旅及5g网那这有什么意思
这上古文献
兔子下朝处理典故
那和那老百姓老说的话
为什么呀
他就说
你几时灭亡了你几时死啊
我情愿跟你通过一间
这个你那只了就是下级
那个暴君
明朝2.0暴君夏桀老百姓
恨就是啊
当时那截了统治特别的残暴而且这人特别猖狂自诩为太阳还把自己学太阳
你说呢
太阳跟他永存
一说明
当时老百姓没人不恨他
都盼他早死了
都等着后来等不及了恨不得跟她同一间
说明书
我的梦想
小王说那句话
苏州水
重生类
不到恒流君不知
这水能载舟亦能覆舟
老百姓那就像水
为什么能把你的补益的政权给掀翻烟幕啊就因为老百姓的水
不别的水会流出来的泪水
Intelligent interaction
老百姓把你们先发那是你们自己把你自己的现在呢
伊朗人说
节目录制结束之前的李子华还没有最新的消息
外面不知道他会不会被所谓的隔离24天
或者向芳兵一样完全失去音信
当然啦你说话的身份那就是两侧输
前央视主持人
所以的我们也不知道中国吗
会不会花刷手段
来一把春风化雨的苦情戏
或者拿出现了别的反转的的情节
不管怎么
比如华表现出来的勇气和作为
已经足够给我们启发
是啊是啊最近网上吧也看好多人都说他什么有问题呀有什么猫腻儿还说他来宣纸来
China China
但是我把我们
我觉得不管怎么说他作为一个公民记者来说他去报到时人像就没有
错爱
只要我们
我还真希望有勇气
正义感言年轻人真的能多一些
这样的年轻人越多中共啊乐器变不了中国人
中国的
就越来越有希望
中共的不是感染了病毒的人
他就是病毒本
人得病在中
我们都有治疗方法
甚至的至少还有临终的关怀
但是对于病毒
咱们选择只有一
一个
抛弃他
腾讯新闻的转一张环球的消息大陆的是
多名政要连续训练
雅虎通等新型冠状病毒检测呈阳性
所以说话
一个无良不想到一个这么火
没有真正的既得利益者
我都是说话是吧
健身定做
好累
凝聚郑良知
开启国人智慧
最好还得忙呢
帮忙传播
分享点赞订阅长长老为他关心频道
一起点亮更多星光
造车
夜色
故乡