武漢風生減
跑來李澤華現場直播特緊張半夜秋們快點我們要檢查
是被炒的淘汰公民記著很瀟灑
長桌
獨立採訪是犯罪
趕緊的
各回各家各找各媽
小心打得滿地找牙
重慶的小哥很幸運
四次發貼都喝茶
這段和家族遺棄的警察直很慢
反黨還要玩高深看不懂你那寫的啥
帥滾點固看蘇聯笑話
喜笑怒罵都正義
黃洋的春天滿屏幕開花
還是
精華
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
對他有各位觀眾記錄大家好歡迎光臨老鷹茶館信頻道
馮早春暖茶聽希望斷了我是留著晚禮站
這麼多天呢跟大夥追
武漢對肺炎的新聞
看了滿眼的悲苦
就讓他們培養心情感顏色跟她分享兩個有希望的消息
要讓咱們看到希望的兩個人的故事兩個人的故事啊
不夜不是簡單的希望
應該算是那從慘烈和冷血的重壓之下
閃現出來
咱說頭一個
李德華一次被抓就在昨晚上有關頻道發出緊張
恐怖的畫面
北京時間2月26號晚上10點左右的時候
現在武漢一區的獨立記者前央視主持人李德華被身著警服不明身份的人
闖了著作
一子被抓捕了
你的話那是前央視七頻道節目人主動辭職離開央視了
近期了你獨立記者的身份相武漢
他也是有一個因為在尋找傳的武漢一曲的真象過程中而遭到老大哥也是中共
暴力維穩的重任
武漢
我向他黨派
現在他們在追我
他們一定是想
不理我
香港求助
一個華麗的轉讓
很多人認識了這個前央視主持人
流行的奶油管開頻道報道武漢也是
也是最近的是猜不出了媒體及是否遭到了中方視為玩
原因大家都能看得出來啊
何華呢是開宗明義直奔主題一出手就觸及到了中共最想掩蓋的敏感真相
那就上
第1個是舉辦過萬家宴的百分球第2個天價招聘班是公還是3月10裡面公然然設計
涉及到那個戰場上
第3個在武漢流離失所的人外出務工人員晚上在哪住還有一個最敏感的
武漢P4的身世
這也是我啊哪個都夠抵擋
喝一壺了
是啊德華是哪裡的調查線索
跟李東華的有管那個頻道記錄呢
26號
李德華前往武漢百步雅庭社區和武漢軟件職業工程學院進行實地採訪
Orrery好李哥華報道了武漢天價招聘噴施工
段和25號那裡的話前往武昌火車站地下停車場
淘寶賣的滯留武漢的木工人員得到2月26號
李德華在武漢的公共上面開車被疑似是國安人員
被誰吹鼓
劉德華一邊開車一邊發視頻向網友們求助氣氛特別的緊張來呀
最號26號晚10點鐘
一個發展住處根本外一次國安警察的不明身份的敲門任何門對峙最後有了
有人強行闖他們家
視頻就中斷了吃啊
在不明身份人員闖入之前呢這一和華說了很長的一段話
可能有網友覺得這些話聽起來
想念白啊
還在急著眼以外的話那是個主持人
他習慣了專業培訓過的種種真的腔調
當然這並不影響他說話的內容
我看又把有志於此
是不是李國華是嗎
還有
你有懷疑的是不是什麼大外宣啊
反正現在的網絡環境特別複雜
有很多人不自覺地變得特別緊避免上當對象
這有什麼貓膩啊這不好說
就這樣出發了也是共產黨還是那些對黨一天到晚撒謊言戲弄了老百姓一天到
互相不信任
防範意識也確實特別強
想咱們首先來看看網友對這是反映了
推特網絡小王轉發了李子華跟國寶特務隊這雙愛說一些話
早上就說
今年我剛好也是25歲
掩面聽完
再也無法入睡
我想對小粉紅們說
就算你們有一天分清是非善惡
我也永遠不會原諒你
因為在李澤華被抓的一刻
你們選擇
站在了沙石呢
那是同齡人有共鳴的讓葉大房間的禮包花更緊
警察說的話吧
寫了
當時候會被人敲門你們還知道是跟蹤她立刻來了就隔著門跟他說了一些話
有話就說
好我準備開門了
我能說幾句話嗎
第1
我非常佩服各位來追捕我的人
非常佩服你呢
在光天化日之下
通過各種技術手段
然後那麼輕易的就能夠找到精確的位置
而且還把
害怕唱唱就某這些朋友們給壓過來了
呀
自從我來到武漢到現在
我的所作所為
符合中國的法律規定
我去過的所有被認為是危險的場所
我都是全套的防護服
護目鏡一次性的手套
消毒水
三m口罩
我有充分的
五仔
我現在那身體一切良好
體格特別的健壯
當然了比賽到了這一步我覺得我不會被帶走
不會的隔離也不太現實了
現在我想澄清的事
無愧於我自己
無愧於我的父母
我沒做任何對國家
無理的事情
我看著小禮物價了
你做落對國家不利的是黨
並不完
黨最關心什麼樣
你做沒做對黨不利的事
做點了
李澤華g29說
不是說我沒有能力
好好的過老牌子的看同類生活
我當然有能力
我為什麼要從中央電視臺詞指啊
我為的是中國能有更多的年輕人
更多像我一樣年輕人
能夠站出來
腳後跟我不見了
後面話呢打我
聽你說話的原聲
你是說
藍精靈
具有為民請命的人
就有拼命硬幹的
就是城市化的人
這才是中國的脊樑
我也不願意試聽
你出來沒有
德華最後也是勸警察
說你們也是受害者你們現在沒頭沒腦的作惡將來災難不到你頭上
照樣傻*
時間就那麼回事
我說把你的話到25分
那麼年輕
就跟一個過來人一個有社會閱歷的人
沒事了四爪子被抓了他給抓的人所希盟呢
這是你沒發現那麼多敢站出來人
感覺你說話的對警察
查詢類態度
不是就如仇不是把警察當敵人
不是了呀
相反的他們好多人都在找機會跟警察
吃飯
別作惡搞
自己留一條後路
要做人真是夠善良了
就讓
感嘆說了基本上都是本性比較善良的人才能保衛戰
走到這一步
換句話說呢
善良的人才不軟弱才能用
沒錯
這裡的花視頻裡面有一情節啊他晚採訪什麼碰一個坐在冰冷的地上沒出去的一個外來務工
工人體寒交迫的小理能力馬同心就爆棚了
自己大方面
一桶給找熱水給他做泡麵
還順便找不到工作做愛
那個情節寫特別短信
你的華採訪說呢
突然看著這邊上有一隻小流浪貓可憐受謝正生的一看就餓了很長時間了
小李那當時瞬間變成一個暖男
剩下老表了一種皺紋小貓
打字軟件包都認為他
看著畫面了當然就想起了一個好萊塢的電影
記得不太準啦因為好長時間了
大概其中的情節
做的有納粹的軍官
當年那幫希特勒屠殺猶太人
陝西路游泳館山
後來了這人隱姓埋名就到了美國了
在美國那也算是安居樂業
這人上歲數一候啊
被人發現了
有錢給他
人又說
在外就當年屠殺猶太人的罪犯
當然啦他人是堅決不承認了
鎧甲好像的
比如說蘇但也沒什麼特別的證據
結果呢
這個法官
也是很困惑
似乎讓這個人真的就是一個挺和善的老人
到底
過去什麼呀他是個謎
結果
這導演呢
就安排1鏡頭
有一回呢
好像是一隻麻雀還是什麼鳥
到唐家就到這個老頭的家裡邊
也不知道怎麼打著打了
結果
這個平時顯得非常和善老
突然目露凶光
上架
就把這個麻雀
給弄死了
這麼凶還是原形畢露就是啊
當然的電影嗎這樣比較戲劇劃設計的清潔
但是呢
一定成功了也能說明問題
什麼意思呢
一人要有善心
其實啊
他對不光對人
萬物都是比較和善寬容的
南卡有時候城管啊對那個視頻的東西
城管打人
那麼凶
大市民不過來狗先出來上了就給了意思
反正呢
但是看不到那人性比較溫和的呀
所以有時候絕大多數的漢人
人性的裡面
真熱
一個晚上出來各種感慨都出來了
我老公就來了就留言說
都是有蓋子的
你知道錯
我之前也是一個課
可愛的小粉紅
血藥濃度的網友能回覆說
身同感受啊
一直有傳啊
他以前很小的紅
這兩個簡短的回覆是最好的一個回答
為什麼
別對的國內消費和
皇室小子
失去信心
為什麼樣
因為只要他們的生命還在延續
他們早晚有一
有回頭
這裡了
這也說明啊
所有為了幫大家探尋真相的人
做烈士
送600朵有意義
先看女朋友啊還有劉德華的
龐德法會我看王曉婷的轉發這個視頻
這裡的花的牌
朋友在有管他呢大衣就說呢我是李德華的朋友希望廣大網友
能夠持續關注你的華萊士
不要用這樣一個
勇於發聲了新聞工作者
無聲消失的如果
他
長時間沒有回覆的信息並且沒有
合和外界發生的話
高雄的突然
Gradle如果就是他這樣消失了話其實我
我沒有什麼特別的辦法能夠在這個時候幫他所以能夠依靠的就是希望各位廣大網友能夠
在這段時間
持續關注為策劃Chris事件
不要讓這樣一名就是
勇於發聲的新聞工作者就這樣
慢慢消失了
只是能當時看的時候我也挺感觸的那就朋友啊當時要對類所以有些畫面的都切換了
又不太像大家看到他那種
悲傷的那個
加入過黨的這一直有一個策略
殘酷迫害大頭未來
短
所謂讓你們這些老百姓
出頭椽子先爛
其實呢就打擊少數反對的人
殺雞給猴看殺一儆百
最後讓大家全閉嘴
武漢打騎士新區
寶寶citrus他說
凌晨1點多的時候
我在逼著有關李德華視頻留言發彈幕而且順手那節的張圖當時已經有很多的
在評論區裡面
盛元華
我知道了但是現在
松原李德華的評論和大牧區
全都給刪了留下之前那個評論和彈幕
然後呢
我有在B站速度乘90
關於他的演講視頻
全都被刪了
他說還是前幾天他就比較還有那隻剩了一個什麼要只生一個和她同明瞭一個寶紅
銅陵市
想攪渾水
讓你們送這些敏感的人
弄一幫替身給你們徹底灌水
讓你們聊著
還有辦法
人要不夠回頭建議你頭等立功減刑那些犯人權改名叫那些名字
你腦洞開臉是啊
我想呢是啊
於文華當初為什麼小孩主動做央視辭職
你說一般是學播音主持了
誰不想削尖腦袋往將事件
在全市各位
不過了咱們中國人有句話對
人各有志
其實呢這首歌過去
中國人有節氣有操守的年頭規大部人都羞於給改成長沙廣西
洗腦的黨國肉拉傷那邊不下你將日CCTV大褲衩多救人呢對不對
現在時代不同了長了已經成功地把社會風氣塑造成
笑貧不笑娼
在10號
要保留有點細節
就顯得格外的難得突出
最小粒子是
漫畫家成濤的在推著法律的話
他就說
有人說明星為啥不佔住說真話
你知道說真話什麼代價嗎
李德華小夥子前程似錦
這次武漢風流浪記2
完了
當局不可能讓他出名
想想何韻詩
張惠妹黃秋生你就懂了
在東港臺的呢
但是
總得有人犧牲自己前途
會自由了
總得有人吸收的吶喊
適量
希望這樣
趙共產黨的槍打出頭鳥的計劃能夠空了你還給我端過來
勇士和騎士們那也能受到保護
小李子華的後續那我們會繼續跟進
當然啦一切都有可能咱們這期節目出來的時候也許會出現意想不到的反轉行俠
沒事
無論怎麼法
勇於探索真相的人
總是能從中找到顯露
真想繼位
下班呢在大夥認識另外一位重慶年輕人
是進派出所喝茶
小夥子
叫黃楊
黃洋的故事啊
除了讚歎一半
還原覺得不如其蓋
難聽的話楊子怎麼說答案
觀世音菩薩所原因
我要解說
原因就是我發那個四個內容
其中有那是轉發的前蘇聯的政治笑了
那個轉發的不是我編的
其他幾條路
是我自己寫的
反正啊我發一條
這個探索呢
傳喚一次對吧
你好你好
探索是小黃的忠實粉絲
翻譯懷舊的看見
皇帝一次被傳喚的是2月5號
接了12月8號
10號和15號
那我說了他都分享了是吧
低調錶示的信息呀
這麼多有關部門從1月3號就開始向美國通報一行了官方媒體當時還能滾
國內報道
說散步一條謠言
舊的11月19號距離武漢風生的前四天
當地還搞了一種號稱4萬家庭的大型團年聚餐活動斷這究竟是天災啊
單人戶啊
還好意思是更人民共和國呢
小黃說的話太直了
1點喬布斯拉未來應該是
在聽第2條
我現在對那句天堂沒有某某某某特別反感
只要人間還有gcb
國打拼的第1個大字王八蛋是誰
小王子讀
土豪你把表格是什麼樣
鬼扯淡啊鬼扯淡共產黨
來自同一樣
確實拼音的字母的訂單
說只要人間還有gcd
不搞不好聽堂一樣有點點點點點
小黃電視一舉粉碎了當用了幾十年的經典催淚的標題
但願天堂沒有什麼省什麼市
在聽第3鳥前蘇聯政治笑話
有落水者向兩名警察呼叫風但警察根本不予理會
落水者萬般無奈
急中生智
高寒
打老虎小說
侯小虎那時任蘇共中央總書記在兩你他立馬跳到水裡面把他拉上來了
最好再說
機子文送給所有換了2019年新管肺炎病卻不能獲得及時治療期和的人
在忙前兩天講那掉河裡的老人還有大夫的故事是一根藤上爬出來的
再說一第4條
幾天前提升含冤而死比熱量
一下粉碎了天朝這天的特殊玻璃行
老少平人都知道
這天罡那是天子非彼天子
上門一往下了一把
莫愁
這這不朝歷害國政府多年以來一直宣揚鼓吹的
作為生存權
人權
而其他全力都不重要
這一謊言通過這次以求廣大民眾應該醒悟
事實上
公民的言論自由權
英美人的生存權下架著息息相關
密不可分的
這項劃絕對是開啟民智的義務講解員
咱們歡迎以後小黃人有機會常來做客
特別歡迎不過眼下你小黃還有點麻煩
他說了每回敬他所都要做筆錄但警方了
就不給他傳喚證
還每次都威脅要把華陽抓幾年
這15號的時候第4次傳喚
黃洋還被帶到水軍是蘇身
做鐵隱什麼授權
水果放在哪
完全是非法拘禁非常體罰下來
不體罰嗎
我想說了有警察特別換
掐了脖子回頭還死不承認
說爾邦黃羊戴口罩
那警察了還問他說
你說那個天朝鬼小丹是誰
是吧有時候共產黨
是不是對黨和政府不滿啊
黃羊的也沒特點
敢說
不滿是肯定的
正如人們用錢
華南一點點微胖警察
他又說
現在各地前往都很研究所居住的小區
只要
不能自由通行但是呢因為我三天兩頭
要被叫去問話
不透所就分局國保教網所以我現在也算是個名人
你你這家都知道我想要
小黃挺幽默挺樂觀
煩啊
他的微信賬號然後用風了五回來了
每次都說什麼涉嫌發佈違法違規的愛情留言
網友說
現在已經嚴峻與許多地區啊
肚子相當匱乏
5.3年前的時候覺得寶上呼籲
要大家把現金換成黃金美元要儲備點糧食物的和小曼
壓縮餅乾還有
我剛剛還準備胎能返購全段還要全波段收音機應急包
收音機很重要短波收音機
在外不光是啟蒙段的時候還是一位生存技能的技術指導員
而且王岐山
神九重鎮真來了
凡事認真的人啊
容易自我起來
小黃說說我從小
被教育
不要說謊還長大以後呢
歲月來
親戚朋友都勸我
青兒別講真話
在天堂啊
求兩個單身份的詞語
都跟誰有關
又叫病從口入
一個叫禍從口出我說人可以做到讓嘴不發言
但誰又能阻止肺部發炎呢
過去他不讓你說
不敢說
才有今日之戰
現在他不讓你說你不敢說他日
還有大的
我姐叫她還說說這叫一分天在九分人和
25號呢
武漢發的高校教大家學會放下
放下什麼
放在生命嗎
老王是一針見血
把黨內要明鬼的畫皮
是啊
給唐人們念一條黃羊的領域顯得特別有文化怎麼寫的
最近
很多網友感嘆
為什麼別人會寫山川異域風月重天
而年只會喊
武漢加油
其實那不然
我們還有
碩鼠碩鼠
55所
獨夫之心日益驕固
楚雖三戶亡秦必楚
幸福不捨
魯難未已
還有福州水世蒼生為
不到恆流無菌不知
以及那根據
時日曷喪
于吉魯的狼
是我寫的
屬於黨
奇
這小孩
華爾茲有學的
最後那句瘦不下去啊授予黨籍
我朗誦一遍等級60等不到啊
人類是文言文的做法
從壽與天齊來了
欠改成當了
瘦臉針劑量葉原來不就說吧
青島正感覺
小黃了你改了一下受一天起來改成屬於哪個旗
怎麼意思呢
黨
您什麼時候走啊
我寧可跟年同歸於盡點汗
不要奉陪到底
截止了這就是混蛋快點走的意思
這四個字是小鵬演繹的
8w seasons
小凰不說嗎
根據時日曷喪
于吉魯接王濃縮的授予打齊
適合商旅及5g網那這有什麼意思
這上古文獻
兔子下朝處理典故
那和那老百姓老說的話
為什麼呀
他就說
你幾時滅亡了你幾時死啊
我情願跟你通過一間
這個你那隻了就是下級
那個暴君
明朝2.0暴君夏桀老百姓
恨就是啊
當時那截了統治特別的殘暴而且這人特別猖狂自詡為太陽還把自己學太陽
你說呢
太陽跟他永存
一說明
當時老百姓沒人不恨他
都盼他早死了
都等著後來等不及了恨不得跟她同一間
說明書
我的夢想
小王說那句話
蘇州水
重生類
不到恆流君不知
這水能載舟亦能覆舟
老百姓那就像水
為什麼能把你的補益的政權給掀翻煙幕啊就因為老百姓的水
不別的水會流出來的淚水
Intelligent interaction
老百姓把你們先發那是你們自己把你自己的現在呢
伊朗人說
節目錄制結束之前的李子華還沒有最新的消息
外面不知道他會不會被所謂的隔離24天
或者向芳兵一樣完全失去音信
當然啦你說話的身份那就是兩側輸
前央視主持人
所以的我們也不知道中國嗎
會不會花刷手段
來一把春風化雨的苦情戲
或者拿出現了別的反轉的的情節
不管怎麼
比如華表現出來的勇氣和作為
已經足夠給我們啟發
是啊是啊最近網上吧也看好多人都說他什麼有問題呀有什麼貓膩兒還說他來宣紙來
China China
但是我把我們
我覺得不管怎麼說他作為一個公民記者來說他去報到時人像就沒有
錯愛
只要我們
我還真希望有勇氣
正義感言年輕人真的能多一些
這樣的年輕人越多中共啊樂器變不了中國人
中國的
就越來越有希望
中共的不是感染了病毒的人
他就是病毒本
人得病在中
我們都有治療方法
甚至的至少還有臨終的關懷
但是對於病毒
咱們選擇只有一
一個
拋棄他
騰訊新聞的轉一張環球的消息大陸的是
多名政要連續訓練
雅虎通等新型冠狀病毒檢測呈陽性
所以說話
一個無良不想到一個這麼火
沒有真正的既得利益者
我都是說話是吧
健身定做
好累
凝聚鄭良知
開啟國人智慧
最好還得忙呢
幫忙傳播
分享點贊訂閱長長老為他關心頻道
一起點亮更多星光
造車
夜色
故鄉