茶聊齋
您的
歷史有聲書
還有我們好
歡迎光臨老營茶館新欄目
茶聊齋
我是
鮮花簇擁的正
有點心想啊介紹一下
這是咱們茶館的第1個實體演播室
也是茶館新欄目
茶聊齋的
錄製現場
留著不是請假沒來嗎
我依然老戰的鬥得打我看了也煩
所以啊想了一種
新形勢
累了就等留著規律之前
有沒有留著啊明天就回來就歸隊
反正這部落沒來嗎
沒來之前
給大國調節一下心情
這兩天啊
那倆是糾結
一個是哪是彭標
老彭被黨媒
寶馬不止
還獲得一下
最新的桂冠
三姓家奴
我的住也是呢
彭樸的反恐行動註定是越來越密集
前兩天節目能說話川普政府已經放出消息了
一直到大選之前十月份
每30天就會認同感受是中共的新政策
等下正坐那通常是由美國的國務院
母親朋友來宣佈的
黨
現在就無限上綱
已經把朋友
開除地球變為
吳堡啊
叫三姓家奴人類公敵
老彭繼續跟著沒完沒了
會打拳頭這黨沒萬一世
理屈詞窮
沒帽子可扣
這可如何是好啊
我說的一點不誇張啊
9月1號朋票宣佈
今年那麼徹底
星空中共大外宣在美國大學裡邊安插孔子學院
2號那朋友宣佈
為保持外交關係中的對等原則
美國將嚴格管理
中共使用領館
對中國的使領館那活動實行申報制度
武林大會吧
在哪是隔三四天一會穿這簡直是打點計時器一天一回船票
民主黨怎麼介紹
用什麼心存嗎
能不糾結嗎
其實對於房間朝中大內的是感興趣才有呢
肯定知道
三姓家奴什麼意思
是誰
美食為王虎寧那小腦袋
專門兩老的定做的帽子
笑完了事
瞅誰上臺就抱著大腿
當初給江澤民邊一個三代表給胡錦濤邊科學發展觀給習近平編
習思想
新時代特色社會主義
沒少費腦細胞
這類似汗珠子掉地下摔砸了
才換了這麼一點
三姓家奴的稱號
光榮稱號榮譽稱號
可但是但可是
中共官媒北京衛視檔案把王滬寧這頂帽子直接給拽著
直接扣了老朋友了
推出專輯
習李三姓家奴蓬佩奧的混蛋人生
還在各大社交媒體上呢大退役照片
跟你打票是的好萊塢
一桶早市
在我就糊塗了
這倒沒關沒道理什麼角色啊
為什麼能如此
貼心的瞭解宣城口大王
給大主管
王滬寧的小性子
喂小王
解決
三姓家奴裡挺緊
緊箍咒問題
查一下了
而且不單單一下
還得扣的帝國領袖腦子上去了
至於彭票那充滿智慧的大腦門能不能套的上的緊箍咒
那不管了
建立辦完肉
先脫手再說沒呢
剛才那我說就覺得是臉是
另外的是打我都知道
就突然之間
內蒙古大草原成吉思汗子孫
黃金家族的後裔
涼
9月2號內蒙古廣播電視臺
300多位員工集體
現在縣字畫押
反對當局執行第2類漢語教學
他們簽字少願把簽字手一個個都圍成一個一個太陽圖案
像蒙古族傳統
圖騰
太陽和月亮
致敬
除了8964新華社人民日報央視央廣等等機構媒體人集體出來
來表達這個抗議是吧
集體出來表達抗議了
這頭一回大功能上的較量
中共對少民族打壓的荒誕難行
再加上蒙古族的民族血性
共同促成了
局面
問題是內蒙古廣播電臺指數內蒙古
黨委宣傳部
是中共省一級的喉舌
從水裡啊黨媒姓黨的大牌了
牌匾做掛牆式呢
中共對大中國人從來沒心慈手軟了
所以這一回
共產黨
能退貨嗎
300位抗爭者
會不會遭遇長素
蒙古族每天也被洗腦洗了70年
溫水煮青蛙煮了70年
他們的抗爭
能堅持多久
他們能清楚中共的真實面目
九節
就是那我也大家請來一位嘉賓
也是一位茶友
原中共體制內的資深媒體
這人誰呢
一會啊
他在咱們茶館喝茶
讓他自感
跟你介紹
好累
新閘路倍
主角也到場了
在那就是中共體制內的
前資深媒體人
帶我看看是不是大眼睛算成一看就是講就是是不是自身
明天才有那打招呼
好買那個
Java8我是
第1次
到了做點看來刷牙利正留著
這個老總是見到那個說實話
心裡好不同不同的有點小緊張比我強我剛才光廁所長陸龜
沒喝多少水
那你也挺尷尬
一起來到茶館咱們聊聊天吧聊點喜歡打聽的話題轉回答和介紹一下
李俊導演在國內一間觀沒有20多年的從業經歷
前期的做的是新聞和專題
後期做的是記錄片導演
他從96回或者視為左右吧或者中國電視的新聞獎也是最高獎了
短期而且他與導演的身份參與的紀錄片
四次榮獲中國電視藝術最高獎金鷹獎
會的還有非常多的鮮為人知的這個媒體
時間還有獨家族
那你這個說的我臉紅了成長成了也就是在媒體內
幹了一點事沒少幫關了
最近那裡俊導演推出了一個獨家系列
吉姆很直白
叫中國沒有媒體
只有宣傳機器是分級的
落葉
總共五級母階段
隊伍集那我看了以後啊
特別震撼
小耳朵是我特別好奇
我們知道這種物體只是一個逆淘汰停
準備一些黨的體制外的人來說那沒在女兒婚啊
肯定學了
這個月能幫助洗澡編故事
積累越多的人
成績才越多
那問題就是您獲得了那麼多很純潔
我就懷疑你是不是選擇同流合汙
如果不這樣吧為什麼能得那麼多程序在零減10減10
這話
我好啦
那和那個
講嗎就有及時獲得那些腳
我先說兩個一個是中國電視新聞獎
他也是按照一些新聞的要素來評的
就是
應該說他也有一定的
專業習慣但是也有一些政治性
又或者貨了所以我剛才為什麼說慚愧了不就那也不上不了
中國電視金鷹獎的他不太一樣這個行業協會講
行業什麼就行學會講了那就是說他是這個
行業內的人
業內人
就大家來一些
寫評選專業對對對
和中國電視金鷹獎
否
他他一般被人稱之為這個
電視藝術的最高價
對你說什麼聽講的人大概會
以後過精講啊就是電視藝術上
樂道那你們有沒有政治因素的很少
有政府講的
像什麼華表獎啊
鏈家網
為什麼精巧講那講他都是這個政府獎的時候他政治因素特別
哦明白了那樣講究
當你說你在體制內
有沒有去看那個微信的事呢
這個
說來慚愧你好看你還得幹你不得不改
我記得我印象最深的吧
就讓我去做那個
中國建軍
75週年還是80年紀不到紀錄片就好王宵夜宵夜光效應就講了抗戰爭
Color兒然後我那講什麼他家路軍和新四軍抗日
那幾把我憋的真的是難受怎麼樣
因為什麼沒有人變對不對
他就打過了沒兩張
還款200那戰隊好像那個
兩臺終端一樣大戰就打了日本的宮頸
才能在一起
共產黨還是誰
不是正面教的還是隨後援部隊
來首繆繆龍ppp
我覺得
然後這個
這個整個這個
抗戰期間
中共有沒有中通
幾千人的軍隊
不到1萬斤
打到最後八年抗戰打到了100
25號
這個長越大共產的部隊越多
到最後就是啊
然後呢
國民黨這邊呢
就是
當時的俄中共宣佈的人他不只是
國民黨他在戰場上戰士185個將軍
將軍
有個將軍至少至少將旅長這麼多
將軍在戰場戰時
而
這個共產黨的就一個獎去
一個做全左旋兒然後他還是在奔流的流量對我就是
那你說這個片子怎麼做就是啊
你不要做出來不準說共產黨校系抗日葵和他的表面講的真心不行
然後那個
你這還是好的
新四軍
把這個歷史
從頭打到尾
他就沒有跟
日本人
看上一場正式的正面戰場
沒有沒有
到底後我們講了一個什麼故事呢啊在一個村裡頭髮
幾個新四軍碰到了幾個日本兵幹了小站大概
打了幾個人是打死了打上不知道這就是新四軍很重要的戰役了沒問了跟打群架差不多
你說
當時
好了我都聽得我有點
我都不知道怎麼做會啊對吧
這讓我太堅決了
到最後只好把那個教材上大放異彩
巴拉巴拉下拉下來
我們就採訪那個
老先生把聲音暫時的吧年齡大了起來還活著活著
當地的宣傳部那個
領導帶我們去了
在網上還說你到底怎麼抗日啊對呀
老弟你那個大了那樣子有點像返本歸真了
抗日
毛主席說那時候
大國民黨打日本
然後那個
沒有要麼抗日我們要大國軍完了要說實話了趕快
這句話不能用就好了
我也知道不能用
你採訪視採訪到了用什麼
為什麼還是等於你沒有額外收穫能把這是吹整明白了沒考試對不對
我覺得我是有時候或終於明白原來他是這麼抗日但是你做的片子呢
到就還得說
啊這個這個叫做共產黨領導下他們拿了錢就包括那個扁他花了好長的
他騙我講那個幾個日本兵跟現在那個
就這麼一件事
你要是在你要是在國民黨靠你們這都不算出來的
這個靠文學語言
對衍射出來這麼一場
雖然當時這個我說
如果聰明的觀眾看完我的片子之後會覺得
好像共產黨
但是呢
你還是晚上做出去
這這太太糾結了這個所以呢這種事你就
節日做很多真為新的怎麼辦這個
帶我我我倒是也明白了
因為你雖然得能夠成績吧
但是那並沒有得到高官厚祿好像還是一個正常的一個工作人員對不對
那個那些投機為什麼沒換來呢
生個臺長承擔
我正性格
肯定因為
你在這電臺的環境當中你要想往上升的話
你肯定再去
去怎麼去
去
南京走過楊路下嗎OK
你拍馬屁也要送禮
或者什麼什麼
然後到1點10後領導幹部比較喜歡你
沒問題看上去幹
做不了像我們這種水就說
從等特徵幹業務的現實青島院區不願去做電視
不用做電視了
就是你自然
講每年都和
老同事的假你是個獲獎專業戶啊
以前沒換不了吧
潛力
我拿那個中國電視金鷹獎大獎
阿巴雷斯大獎的大腳
然後那個我當時我的同學
常州電視臺
我在在其他經常揉共和點是你發財了對呀我們這兒要是和這麼一個
講到我的梅花和這麼經常說一套房子
哦天
還真不錯你們那如果就是最後領導
上來給我們整個製作團隊是幾個人
講理了10000塊錢
這個分的我手上600塊
然後
然後他這個這個這個
倒是什麼呢老是有一些人與你或者講了嗎他拿這個拿這些東西
他可以去平臺高級職稱南寧的和那腳踏平高鐵臺領導啊
領導掛帥嗎
沒問你老爸名嗎就是你到最後那個你這個你就是編導他是什麼總是天上或者
啊什麼什麼調
但他拿這個東西都可以去
並很多東西要一直生啊憑什麼幹部呀什麼升級啊
就是包括那領獎
想跟那個領獎的時候我們所有的
我們真的做片的真實沒有一個人去了現場
是嗎我這個是臺長期把它理會來
你回來之後呢幹啥呀講了這個臺裡會中獎你們呢
洛陽
然後就是一個幹活呢沒去去不是沒幹活的行
600塊錢啊這個身份已經洗乾淨了
沒修配手繪的
美女牆
還有小玩家
這個其實也不問了我的原來想問問您這個有沒有報關的
變過什麼故事
剛才已經回答了就就這個抗日片就變的對不對還有變的
海王
為什麼這個我覺得相對深吶但說句好玩的
他有嘮嗑啊就落到了算了別別墅
要說這個不是學習那個江澤民三個代表
然後說叫這個
這個電臺來報道
到哪了到南京大學
南京大學大學校組織一次
大規模的這個
學習三個代表隊
和他們去
去了
去了之後這個一到現場一看
十幾臺攝像機破那不然後一個是一個校校黨委書記作他用他的方便
沒有
沒人了
這種懶人啊
不要然後我們也傻了
好吧那就說不行啊那就趕緊找下場去
校長都是校長好像是講
我覺得講出生
它是什麼它是
他是民主黨派
然後呢
那校長說實話還是蠻牛的
他他說人沒沒光做花瓶
這個
學習三個代表應該是
為黨的是舊報紙啊我說明早就不參加了
我們倒是你把汗我是校長
我要聽話要要到今天習大大就會估計立馬就下班了
給我下跪
然後
後來就沒辦法欣賞不來
找到
最後繞了一圈
對了一個什麼
分管基建的副校長
藝術鑑賞今天會下雪
說說呀
說不算啥呀
如果你看我天天忙這個基礎設施建設也是為這個
這個China代表裡面講的代表著共產黨代表先進生產力作出了我的共享看底下的人
人到哪個孩子
揉你們好是啥然後來沒最後了沒辦法了校黨委書記
校長認為
反正面
你好然後呢就拍了兩個講話然後旁邊他在處理可能還插了幾句
他們一家人上人
會打發最好是怎麼走
就是後來這個訓練不也知道這
拿了怎麼辦呢就是說等通知
我等什麼同志等新華社通稿土壤通卡號還是一個通稿你把畫面添上就行了沒問
通過了
你看標題
南京大學仙起
學習三個代表的高潮
就殺人身體多少了多少然後這個
說這個
校長什麼書記專家
教授學者紛紛
這個這個
這就這個三個代表這個這個
這個偉大的意義在於5月發射用熱情洋溢著熱情洋溢的父母一種這個南京大學
大學學習三個代表達到了高潮出了殺人所代表然後
這個不好報春秋我們自己都覺得很難受啊這是啥玩意兒
對剛剛那個還不夠還不夠還不夠後來還具有雙訊通報道還不夠
他還打包
嗜血
要是說
這個你看貧困村
徐行三個代表就
禿瓢
然後
這個國有企業虧損
有沒有
當時
我這個報紙是有人性嗎
我真覺得出來可以改名
我的同事他不是很
老百姓看哪知道就覺得
這個這個
精神好
全部就好
反正就如老百姓被欺騙了欺騙了南京對不起對不起
那個說實話就做這個報告是我們
很多記者他覺得就很無聊感覺張軍海
覺得
同時真的時候也是覺得有
這段時間差了片
這是就是就是真的有的時候就是你被他騙了你看
就是
我都感覺做那個
國內的媒體人都挺修路的
聽起來
你這個常用的特別好
那時候我記得我們剛剛到電視臺的是
那時候什麼大家覺得我是在做媒體
我在為社會服務為百姓發生
是有榮譽感就是
但是
真正到後了
很不苦
特別到2000年以後
慢慢的真正有
良知的這些
編輯為什麼離開了
Weather
有一種幸福感
究竟吃我感覺
我在幹什麼
我難道其他同志不是這個錢不受不了劉汝為了一口飯幹這是天天就是忽悠
你會說啥
對不對
我們自己做沒錢只知道說那報紙上我們這裡的話都是
爆炸出了日期是真的假的假的對
這個下次吧我不太理解了下了班一開門看見滿街的了市民老百姓絕對不起人
對不對你想不到這麼多了
我那個同學嗎
他那時候他就說哎他說我現在覺得有個東西來形容我們的工作最好
這是我是黨的一條狗
在黨的大門口
黨要我要先繳稅等一下我要寄箇舊傢俱和我們現在乾的就是沒事
然後能做安慰的是什麼
算了
養家餬口發的
那就很多時候其實你剛才講那個羞辱感
不是說
那個是真有良心的人我講的這個真的是真的
解釋為什麼很多人後來
明白明白
最近很累嗎
除了一般300人的
感覺挺像真正的內心
大樓知道準備體那這個這個內蒙古呢
廣播電臺有300人集體簽證散漢語教育
肯定也看了這個就笑了
好多人都被蒙古族同胞啊這個湧谷點贊
我就特別想知道
咱們大漢民族那些黨沒關沒呀好多國家啊
那麼多人有沒有可能做到令行來啊這是其一
記得你以前工作的環境裡頭有多大比例的人
還有這種正義感
或者總是為大觀
對這種消息他和這種得過來那些事呢還有那種
怨氣吧或者懷裡有血性的
有多爛人已經多少比例的人已經徹底麻木了
有多少比例的人呢
在裡面做油
津津樂道這些事
甚至於哪裡
以這個為驕傲
你們說吧
你這個問題好多
這咱們到這來這個幹才有聊天啊反正說到哪是哪對對對
我覺得他這麼說吧你要是在
我們這個
大陸這邊其他的一些電視媒體吧
我覺得現在是
完全不可能
完成
估計發生可能性是零對吧
啊那個是度下吧就算對他就出來為什麼
讓學生在難受啊他那個黑衣服
下載了
老畢
短對話到這裡吃飯
法拉利車
毛澤東啊你可把我們害慘了一句話下崗了
這都是事實
那你說現在
這這你還能說啥
你及時在媒體內
你也不能說這樣的話
當時那個裝亮才六四的時候那個趙忠祥他在那個天安門廣場上學電視
但是我是
趙忠祥
你轉過身後面是我不是人
有他那時候還趕上班他就站出來說說句話對吧但是呢還有我這張絕對
但是後來這個
61定性之後立馬寫檢查
再不說
也就是說了蒙古飯六是要換別的單位
在中國大陸其他地方
領導都不允許你來簽證來對不對
在現在你在媒體領域這有想法他
就他媒體的領導幹部
他也不
蒙古發生這個事呢
我個人為是什麼
那就是我個人就是
中共把它觸及到了王國所有人的底
包括哪些
什麼鬼
你可以同理心想想如果有一天
這個工廠來說唉你們都不許說漢語了
你你你明天給我的學生學學識別你幹嗎
你不可能因為這個語言是一個民族
一個文化他最基本的要素如果語言沒有了這個民族和文化就不對了就等於是犯了所有人的腫瘤
對已經出去了所有的底線所以才有可能
那出現在
清明的詩
沒有妹妹
那你剛才問了你說媒體那
有沒有人對共產黨
看得很透的
我可以說
而且有相當
其實我說實在話我在國內的時候
好吧
我在媒體那我還是屬於溫和派
餅乾系列的都有
我那不算什麼
法國南部
那這個這個
好多同事
我不能說多少有些同事那對共產黨員
他們長期在媒體內工作的工廠的看得頭頭砍頭
他頭痛
敢公開嗎
當然發佈會大會會上不會不能直播
我有一個好朋友對吧
這個
太陽
要提拔他們月入黨
他立馬就
真的啊這是這是她聽得懂我說的話跟他說當人死光了
要我來說網絡跟你說我這一輩子也不會出的
為什麼不覺得
就能
看到
共產黨
會老鷹
能看到共產黨怎麼去
你怎麼給你們怎麼操作我們都看了見那就會有什麼呢
有的人就是在裡面他他為了專營的
當官的有錢的那裡面吧
他有點呢他是有一些良知和道德情有
他會看不慣
不屑與之為伍
然後當時那你又沒辦法為什麼因為這是你
Google飯碗飯碗
吃你的飯碗
你又不得不去這裡面工作
這樣的人
據我所知
就是這些年
大批的將來慢慢地就離開了沒
名字也是一種不在感覺卻也是一種逆淘汰的不明白明白就是有良心的有良知的
他剛才已經說太扛下了自己出來做生意的實在是太后電腦的作者小聲一樣
對吧
這基本上
我那時候
我覺得有意思啊我在
電梯裡頭還有的電梯圖
一個同事的公交車
我到電視臺幹了三年
我現在終於明白一個道理
什麼老是說他對
都在共產黨的媒體
就在保良心炮
他不跑掉吧你幹不下去
那我當時聽的話我都在惦記我就當
任何人
這兄弟也看點了
汕頭的三點看頭了
能不能做那個欄目停
挺糟糕的朋友說他會得出這樣的一種總結
I love
每個人
都有很多鮮為人知的故事
這些故事你打聽不來
識到不了
但是把這些故事裡面隱藏的真相
對咱們每一箇中國人來說
都很重要
因為在中共治下出來
是一群被蒙上眼睛
五注嘴巴堵住耳朵的可憐
我們有聽真實的故事
有共同見證
這段真實的歷史
這是我們的
權力
魔鬼在簡概
致命的真相
茶聊齋
講述
現代中國
捉鬼的
趕緊訂閱分享
好累
送人心茶手有餘香
老北京茶館茶聊齋
等您
開了