茶聊斋
您的
历史有声书
还有我们好
欢迎光临老营茶馆新栏目
茶聊斋
我是
鲜花簇拥的正
有点心想啊介绍一下
这是咱们茶馆的第1个实体演播室
也是茶馆新栏目
茶聊斋的
录制现场
留着不是请假没来吗
我依然老战的斗得打我看了也烦
所以啊想了一种
新形势
累了就等留着规律之前
有没有留着啊明天就回来就归队
反正这部落没来吗
没来之前
给大国调节一下心情
这两天啊
那俩是纠结
一个是哪是彭标
老彭被党媒
宝马不止
还获得一下
最新的桂冠
三姓家奴
我的住也是呢
彭朴的反恐行动注定是越来越密集
前两天节目能说话川普政府已经放出消息了
一直到大选之前十月份
每30天就会认同感受是中共的新政策
等下正坐那通常是由美国的国务院
母亲朋友来宣布的
党
现在就无限上纲
已经把朋友
开除地球变为
吴堡啊
叫三姓家奴人类公敌
老彭继续跟着没完没了
会打拳头这党没万一世
理屈词穷
没帽子可扣
这可如何是好啊
我说的一点不夸张啊
9月1号朋票宣布
今年那么彻底
星空中共大外宣在美国大学里边安插孔子学院
2号那朋友宣布
为保持外交关系中的对等原则
美国将严格管理
中共使用领馆
对中国的使领馆那活动实行申报制度
武林大会吧
在哪是隔三四天一会穿这简直是打点计时器一天一回船票
民主党怎么介绍
用什么心存吗
能不纠结吗
其实对于房间朝中大内的是感兴趣才有呢
肯定知道
三姓家奴什么意思
是谁
美食为王虎宁那小脑袋
专门两老的定做的帽子
笑完了事
瞅谁上台就抱着大腿
当初给江泽民边一个三代表给胡锦涛边科学发展观给习近平编
习思想
新时代特色社会主义
没少费脑细胞
这类似汗珠子掉地下摔砸了
才换了这么一点
三姓家奴的称号
光荣称号荣誉称号
可但是但可是
中共官媒北京卫视档案把王沪宁这顶帽子直接给拽着
直接扣了老朋友了
推出专辑
习李三姓家奴蓬佩奥的混蛋人生
还在各大社交媒体上呢大退役照片
跟你打票是的好莱坞
一桶早市
在我就糊涂了
这倒没关没道理什么角色啊
为什么能如此
贴心的了解宣城口大王
给大主管
王沪宁的小性子
喂小王
解决
三姓家奴里挺紧
紧箍咒问题
查一下了
而且不单单一下
还得扣的帝国领袖脑子上去了
至于彭票那充满智慧的大脑门能不能套的上的紧箍咒
那不管了
建立办完肉
先脱手再说没呢
刚才那我说就觉得是脸是
另外的是打我都知道
就突然之间
内蒙古大草原成吉思汗子孙
黄金家族的后裔
凉
9月2号内蒙古广播电视台
300多位员工集体
现在县字画押
反对当局执行第2类汉语教学
他们签字少愿把签字手一个个都围成一个一个太阳图案
像蒙古族传统
图腾
太阳和月亮
致敬
除了8964新华社人民日报央视央广等等机构媒体人集体出来
来表达这个抗议是吧
集体出来表达抗议了
这头一回大功能上的较量
中共对少民族打压的荒诞难行
再加上蒙古族的民族血性
共同促成了
局面
问题是内蒙古广播电台指数内蒙古
党委宣传部
是中共省一级的喉舌
从水里啊党媒姓党的大牌了
牌匾做挂墙式呢
中共对大中国人从来没心慈手软了
所以这一回
共产党
能退货吗
300位抗争者
会不会遭遇长素
蒙古族每天也被洗脑洗了70年
温水煮青蛙煮了70年
他们的抗争
能坚持多久
他们能清楚中共的真实面目
九节
就是那我也大家请来一位嘉宾
也是一位茶友
原中共体制内的资深媒体
这人谁呢
一会啊
他在咱们茶馆喝茶
让他自感
跟你介绍
好累
新闸路倍
主角也到场了
在那就是中共体制内的
前资深媒体人
带我看看是不是大眼睛算成一看就是讲就是是不是自身
明天才有那打招呼
好买那个
Java8我是
第1次
到了做点看来刷牙利正留着
这个老总是见到那个说实话
心里好不同不同的有点小紧张比我强我刚才光厕所长陆龟
没喝多少水
那你也挺尴尬
一起来到茶馆咱们聊聊天吧聊点喜欢打听的话题转回答和介绍一下
李俊导演在国内一间观没有20多年的从业经历
前期的做的是新闻和专题
后期做的是记录片导演
他从96回或者视为左右吧或者中国电视的新闻奖也是最高奖了
短期而且他与导演的身份参与的纪录片
四次荣获中国电视艺术最高奖金鹰奖
会的还有非常多的鲜为人知的这个媒体
时间还有独家族
那你这个说的我脸红了成长成了也就是在媒体内
干了一点事没少帮关了
最近那里俊导演推出了一个独家系列
吉姆很直白
叫中国没有媒体
只有宣传机器是分级的
落叶
总共五级母阶段
队伍集那我看了以后啊
特别震撼
小耳朵是我特别好奇
我们知道这种物体只是一个逆淘汰停
准备一些党的体制外的人来说那没在女儿婚啊
肯定学了
这个月能帮助洗澡编故事
积累越多的人
成绩才越多
那问题就是您获得了那么多很纯洁
我就怀疑你是不是选择同流合污
如果不这样吧为什么能得那么多程序在零减10减10
这话
我好啦
那和那个
讲吗就有及时获得那些脚
我先说两个一个是中国电视新闻奖
他也是按照一些新闻的要素来评的
就是
应该说他也有一定的
专业习惯但是也有一些政治性
又或者货了所以我刚才为什么说惭愧了不就那也不上不了
中国电视金鹰奖的他不太一样这个行业协会讲
行业什么就行学会讲了那就是说他是这个
行业内的人
业内人
就大家来一些
写评选专业对对对
和中国电视金鹰奖
否
他他一般被人称之为这个
电视艺术的最高价
对你说什么听讲的人大概会
以后过精讲啊就是电视艺术上
乐道那你们有没有政治因素的很少
有政府讲的
像什么华表奖啊
链家网
为什么精巧讲那讲他都是这个政府奖的时候他政治因素特别
哦明白了那样讲究
当你说你在体制内
有没有去看那个微信的事呢
这个
说来惭愧你好看你还得干你不得不改
我记得我印象最深的吧
就让我去做那个
中国建军
75周年还是80年纪不到纪录片就好王宵夜宵夜光效应就讲了抗战争
Color儿然后我那讲什么他家路军和新四军抗日
那几把我憋的真的是难受怎么样
因为什么没有人变对不对
他就打过了没两张
还款200那战队好像那个
两台终端一样大战就打了日本的宫颈
才能在一起
共产党还是谁
不是正面教的还是随后援部队
来首缪缪龙ppp
我觉得
然后这个
这个整个这个
抗战期间
中共有没有中通
几千人的军队
不到1万斤
打到最后八年抗战打到了100
25号
这个长越大共产的部队越多
到最后就是啊
然后呢
国民党这边呢
就是
当时的俄中共宣布的人他不只是
国民党他在战场上战士185个将军
将军
有个将军至少至少将旅长这么多
将军在战场战时
而
这个共产党的就一个奖去
一个做全左旋儿然后他还是在奔流的流量对我就是
那你说这个片子怎么做就是啊
你不要做出来不准说共产党校系抗日葵和他的表面讲的真心不行
然后那个
你这还是好的
新四军
把这个历史
从头打到尾
他就没有跟
日本人
看上一场正式的正面战场
没有没有
到底后我们讲了一个什么故事呢啊在一个村里头发
几个新四军碰到了几个日本兵干了小站大概
打了几个人是打死了打上不知道这就是新四军很重要的战役了没问了跟打群架差不多
你说
当时
好了我都听得我有点
我都不知道怎么做会啊对吧
这让我太坚决了
到最后只好把那个教材上大放异彩
巴拉巴拉下拉下来
我们就采访那个
老先生把声音暂时的吧年龄大了起来还活着活着
当地的宣传部那个
领导带我们去了
在网上还说你到底怎么抗日啊对呀
老弟你那个大了那样子有点像返本归真了
抗日
毛主席说那时候
大国民党打日本
然后那个
没有要么抗日我们要大国军完了要说实话了赶快
这句话不能用就好了
我也知道不能用
你采访视采访到了用什么
为什么还是等于你没有额外收获能把这是吹整明白了没考试对不对
我觉得我是有时候或终于明白原来他是这么抗日但是你做的片子呢
到就还得说
啊这个这个叫做共产党领导下他们拿了钱就包括那个扁他花了好长的
他骗我讲那个几个日本兵跟现在那个
就这么一件事
你要是在你要是在国民党靠你们这都不算出来的
这个靠文学语言
对衍射出来这么一场
虽然当时这个我说
如果聪明的观众看完我的片子之后会觉得
好像共产党
但是呢
你还是晚上做出去
这这太太纠结了这个所以呢这种事你就
节日做很多真为新的怎么办这个
带我我我倒是也明白了
因为你虽然得能够成绩吧
但是那并没有得到高官厚禄好像还是一个正常的一个工作人员对不对
那个那些投机为什么没换来呢
生个台长承担
我正性格
肯定因为
你在这电台的环境当中你要想往上升的话
你肯定再去
去怎么去
去
南京走过杨路下吗OK
你拍马屁也要送礼
或者什么什么
然后到1点10后领导干部比较喜欢你
没问题看上去干
做不了像我们这种水就说
从等特征干业务的现实青岛院区不愿去做电视
不用做电视了
就是你自然
讲每年都和
老同事的假你是个获奖专业户啊
以前没换不了吧
潜力
我拿那个中国电视金鹰奖大奖
阿巴雷斯大奖的大脚
然后那个我当时我的同学
常州电视台
我在在其他经常揉共和点是你发财了对呀我们这儿要是和这么一个
讲到我的梅花和这么经常说一套房子
哦天
还真不错你们那如果就是最后领导
上来给我们整个制作团队是几个人
讲理了10000块钱
这个分的我手上600块
然后
然后他这个这个这个
倒是什么呢老是有一些人与你或者讲了吗他拿这个拿这些东西
他可以去平台高级职称南宁的和那脚踏平高铁台领导啊
领导挂帅吗
没问你老爸名吗就是你到最后那个你这个你就是编导他是什么总是天上或者
啊什么什么调
但他拿这个东西都可以去
并很多东西要一直生啊凭什么干部呀什么升级啊
就是包括那领奖
想跟那个领奖的时候我们所有的
我们真的做片的真实没有一个人去了现场
是吗我这个是台长期把它理会来
你回来之后呢干啥呀讲了这个台里会中奖你们呢
洛阳
然后就是一个干活呢没去去不是没干活的行
600块钱啊这个身份已经洗干净了
没修配手绘的
美女墙
还有小玩家
这个其实也不问了我的原来想问问您这个有没有报关的
变过什么故事
刚才已经回答了就就这个抗日片就变的对不对还有变的
海王
为什么这个我觉得相对深呐但说句好玩的
他有唠嗑啊就落到了算了别别墅
要说这个不是学习那个江泽民三个代表
然后说叫这个
这个电台来报道
到哪了到南京大学
南京大学大学校组织一次
大规模的这个
学习三个代表队
和他们去
去了
去了之后这个一到现场一看
十几台摄像机破那不然后一个是一个校校党委书记作他用他的方便
没有
没人了
这种懒人啊
不要然后我们也傻了
好吧那就说不行啊那就赶紧找下场去
校长都是校长好像是讲
我觉得讲出生
它是什么它是
他是民主党派
然后呢
那校长说实话还是蛮牛的
他他说人没没光做花瓶
这个
学习三个代表应该是
为党的是旧报纸啊我说明早就不参加了
我们倒是你把汗我是校长
我要听话要要到今天习大大就会估计立马就下班了
给我下跪
然后
后来就没办法欣赏不来
找到
最后绕了一圈
对了一个什么
分管基建的副校长
艺术鉴赏今天会下雪
说说呀
说不算啥呀
如果你看我天天忙这个基础设施建设也是为这个
这个China代表里面讲的代表着共产党代表先进生产力作出了我的共享看底下的人
人到哪个孩子
揉你们好是啥然后来没最后了没办法了校党委书记
校长认为
反正面
你好然后呢就拍了两个讲话然后旁边他在处理可能还插了几句
他们一家人上人
会打发最好是怎么走
就是后来这个训练不也知道这
拿了怎么办呢就是说等通知
我等什么同志等新华社通稿土壤通卡号还是一个通稿你把画面添上就行了没问
通过了
你看标题
南京大学仙起
学习三个代表的高潮
就杀人身体多少了多少然后这个
说这个
校长什么书记专家
教授学者纷纷
这个这个
这就这个三个代表这个这个
这个伟大的意义在于5月发射用热情洋溢着热情洋溢的父母一种这个南京大学
大学学习三个代表达到了高潮出了杀人所代表然后
这个不好报春秋我们自己都觉得很难受啊这是啥玩意儿
对刚刚那个还不够还不够还不够后来还具有双讯通报道还不够
他还打包
嗜血
要是说
这个你看贫困村
徐行三个代表就
秃瓢
然后
这个国有企业亏损
有没有
当时
我这个报纸是有人性吗
我真觉得出来可以改名
我的同事他不是很
老百姓看哪知道就觉得
这个这个
精神好
全部就好
反正就如老百姓被欺骗了欺骗了南京对不起对不起
那个说实话就做这个报告是我们
很多记者他觉得就很无聊感觉张军海
觉得
同时真的时候也是觉得有
这段时间差了片
这是就是就是真的有的时候就是你被他骗了你看
就是
我都感觉做那个
国内的媒体人都挺修路的
听起来
你这个常用的特别好
那时候我记得我们刚刚到电视台的是
那时候什么大家觉得我是在做媒体
我在为社会服务为百姓发生
是有荣誉感就是
但是
真正到后了
很不苦
特别到2000年以后
慢慢的真正有
良知的这些
编辑为什么离开了
Weather
有一种幸福感
究竟吃我感觉
我在干什么
我难道其他同志不是这个钱不受不了刘汝为了一口饭干这是天天就是忽悠
你会说啥
对不对
我们自己做没钱只知道说那报纸上我们这里的话都是
爆炸出了日期是真的假的假的对
这个下次吧我不太理解了下了班一开门看见满街的了市民老百姓绝对不起人
对不对你想不到这么多了
我那个同学吗
他那时候他就说哎他说我现在觉得有个东西来形容我们的工作最好
这是我是党的一条狗
在党的大门口
党要我要先缴税等一下我要寄个旧家具和我们现在干的就是没事
然后能做安慰的是什么
算了
养家糊口发的
那就很多时候其实你刚才讲那个羞辱感
不是说
那个是真有良心的人我讲的这个真的是真的
解释为什么很多人后来
明白明白
最近很累吗
除了一般300人的
感觉挺像真正的内心
大楼知道准备体那这个这个内蒙古呢
广播电台有300人集体签证散汉语教育
肯定也看了这个就笑了
好多人都被蒙古族同胞啊这个涌谷点赞
我就特别想知道
咱们大汉民族那些党没关没呀好多国家啊
那么多人有没有可能做到令行来啊这是其一
记得你以前工作的环境里头有多大比例的人
还有这种正义感
或者总是为大观
对这种消息他和这种得过来那些事呢还有那种
怨气吧或者怀里有血性的
有多烂人已经多少比例的人已经彻底麻木了
有多少比例的人呢
在里面做油
津津乐道这些事
甚至于哪里
以这个为骄傲
你们说吧
你这个问题好多
这咱们到这来这个干才有聊天啊反正说到哪是哪对对对
我觉得他这么说吧你要是在
我们这个
大陆这边其他的一些电视媒体吧
我觉得现在是
完全不可能
完成
估计发生可能性是零对吧
啊那个是度下吧就算对他就出来为什么
让学生在难受啊他那个黑衣服
下载了
老毕
短对话到这里吃饭
法拉利车
毛泽东啊你可把我们害惨了一句话下岗了
这都是事实
那你说现在
这这你还能说啥
你及时在媒体内
你也不能说这样的话
当时那个装亮才六四的时候那个赵忠祥他在那个天安门广场上学电视
但是我是
赵忠祥
你转过身后面是我不是人
有他那时候还赶上班他就站出来说说句话对吧但是呢还有我这张绝对
但是后来这个
61定性之后立马写检查
再不说
也就是说了蒙古饭六是要换别的单位
在中国大陆其他地方
领导都不允许你来签证来对不对
在现在你在媒体领域这有想法他
就他媒体的领导干部
他也不
蒙古发生这个事呢
我个人为是什么
那就是我个人就是
中共把它触及到了王国所有人的底
包括哪些
什么鬼
你可以同理心想想如果有一天
这个工厂来说唉你们都不许说汉语了
你你你明天给我的学生学学识别你干吗
你不可能因为这个语言是一个民族
一个文化他最基本的要素如果语言没有了这个民族和文化就不对了就等于是犯了所有人的肿瘤
对已经出去了所有的底线所以才有可能
那出现在
清明的诗
没有妹妹
那你刚才问了你说媒体那
有没有人对共产党
看得很透的
我可以说
而且有相当
其实我说实在话我在国内的时候
好吧
我在媒体那我还是属于温和派
饼干系列的都有
我那不算什么
法国南部
那这个这个
好多同事
我不能说多少有些同事那对共产党员
他们长期在媒体内工作的工厂的看得头头砍头
他头痛
敢公开吗
当然发布会大会会上不会不能直播
我有一个好朋友对吧
这个
太阳
要提拔他们月入党
他立马就
真的啊这是这是她听得懂我说的话跟他说当人死光了
要我来说网络跟你说我这一辈子也不会出的
为什么不觉得
就能
看到
共产党
会老鹰
能看到共产党怎么去
你怎么给你们怎么操作我们都看了见那就会有什么呢
有的人就是在里面他他为了专营的
当官的有钱的那里面吧
他有点呢他是有一些良知和道德情有
他会看不惯
不屑与之为伍
然后当时那你又没办法为什么因为这是你
Google饭碗饭碗
吃你的饭碗
你又不得不去这里面工作
这样的人
据我所知
就是这些年
大批的将来慢慢地就离开了没
名字也是一种不在感觉却也是一种逆淘汰的不明白明白就是有良心的有良知的
他刚才已经说太扛下了自己出来做生意的实在是太后电脑的作者小声一样
对吧
这基本上
我那时候
我觉得有意思啊我在
电梯里头还有的电梯图
一个同事的公交车
我到电视台干了三年
我现在终于明白一个道理
什么老是说他对
都在共产党的媒体
就在保良心炮
他不跑掉吧你干不下去
那我当时听的话我都在惦记我就当
任何人
这兄弟也看点了
汕头的三点看头了
能不能做那个栏目停
挺糟糕的朋友说他会得出这样的一种总结
I love
每个人
都有很多鲜为人知的故事
这些故事你打听不来
识到不了
但是把这些故事里面隐藏的真相
对咱们每一个中国人来说
都很重要
因为在中共治下出来
是一群被蒙上眼睛
五注嘴巴堵住耳朵的可怜
我们有听真实的故事
有共同见证
这段真实的历史
这是我们的
权力
魔鬼在简概
致命的真相
茶聊斋
讲述
现代中国
捉鬼的
赶紧订阅分享
好累
送人心茶手有余香
老北京茶馆茶聊斋
等您
开了