李中堂
李克強
指法遊戲很在行
食指中指輪番上
見見僅次於打中央
香港選舉被破壞香港教育
透心涼小心課本學雷鋒小平氣的亂嚷嚷不承認12個字你們說
竟無一人是男兒一尊表示很荒唐突然頭頂盒來一棒
網上看
男人王景瑜專門收拾打戰狼
趕快受詳細總文言
為啥一上開個班小朋當真男兒女兒好傻呀
只有效用我先走了東莞了我能200斤麥子
900克
Call
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位車友最關注的六大家好
婚過離婚了新老的老北京茶館
品行考察廳正義上
流水賬
長跑的掛鉤有先行亂哄哄你方唱罷我登場的中國二會
用正式落下帷幕
李中堂的手指與表
老是他在一次
認慫了
曹老闆是中堂大人記錄的
只能靠大牙語表達心情悲了個催嗎
大華G 28去年人大會議討論香港公安法表決那是20洋深處的終止確認鍵
外國雞爪都給了一大特寫照片這回頭又參與香港選舉制度中黨人明顯不敢
哦那麼早死
真男人帥嗎所以呀呱呱
用食指
看來這人家
3月11號中共在人大會上的通過了所謂的完善香港特別行政區選舉直播
決定草案
這決定了將大大降低香港民選
雪緣的比
是吵的沒有
完全無視拜登團隊警告給下週中美高層會談宋那
下馬威英老伴吃了一口
中午在中美高層會在之前通過這決定簡直是故意火
上交友
拜登有沒有那種
遊戲說不
第二章那邊已經徹底認慫了老外估計
見到哪去
對他們抱有幻想有點危險
中堂的肯定服從執法生能看中者辨識子
小小鍵盤
不亞於硝煙瀰漫的戰場
他也不知道故意的還是怎麼樣
飛行中的按鈕了是端端正正
掙錢方法
您在手裡總的按鈕
啊親愛的習總的方向
多角體需要
緊緊圍繞的核心是不是
木有安裝飾畫怎麼辦
核心的看其緊密團結在以孫中偉
Tomamu了還木有啊
就在大家紛紛按下暫停鍵之後宮2會正式告別詩人以264代表人物的89
手機鳳就說今天二會勝利閉幕了
人民大會堂裡響起了雷鳴般的
響起雷鳴般掌聲那說什麼都沒用啊就決定打了香港臭港那幫大哥
照樣
小姐雷鳴般掌上人家就
吳長機器
這個就行
專攻
舉手
猜對了
我看季風轉發一篇國內網的文章啊
回看的小
小屁孩
港大校二會期間
輻射沒大約9點
當一個國家
只有一種聲音之時等待他的必將是滅亡的2.2加點點點
確實需要點勇氣
當然了
等內容我看了寫的是那日本軍方分別執著和天還給日本軍國民的
倒是打雞血
發動的侵略戰爭的事
感覺那是別的
吸眼球那麼這麼一個文字遊戲的作用
把這個題目嗎
往著一輛
也有海
很多震撼
確保民不多管
我想聽潮嗎
清朝皇帝尊
雖然不是那個清華
也說大權獨攬
我還能來幾天不好說晚幾天那個先鋒一邊發愁那事了
您說吧
香港各種惡法跟你玩命局中通過香港人的自由環境生存空間您說
說什麼越來越小
出來是不是就是個大問題網友分享了最新限額小
學生們想要課文的從照片看第4課那個小平爺爺植樹
15課
雷鋒叔叔
您在哪
洗腦沒說公然開始嗅到了平了開始什麼意思
鄧小平當初跟香港大亨李嘉誠
紅口白洋的承諾亞
一國兩制50年不變這50年之後更沒有變的理由也果
沉迷火一半了
翻臉不認人對對對您到別的騷擾大平就把你給踢了出來
你們香港人的感謝鄧小平你們過了今天的美好生活的
那個小瓶器的只能靠幻夜上中南海雀洗碗裝貨
來發洩心中的鬱悶了
那邊還要搞獨立撫那考河龍的不扔兩塊磚頭線腦爺的11樣邊這口惡氣
哎呀這玩笑話
青島平說那神話時候他也只能對當時想法負責
他一定知道黨的政策像月亮一15不一樣毛當年打老鄧說的是什麼
永不翻案
他不再氾濫而且還成了
承諾的事啊在黨的話就許多汗
前蘇共中央總書記戈爾巴喬夫有句名言
我們每天都在無恥的說別人的壞話
不要臉的說自己的好
還不準別人
說真話
對過來人的總結是太精闢了簡愛精品
共產政權說的是別人的壞話壞話也都是假的
說自己的好畫質好壞人
所做的承諾都不假
只有不允許別人說真話
這是真的
這個蓋棺定論我看行
這人大會議閉幕總理記者會
你看了嗎看了
李克強出來
那個通過香港選舉決定草案辯護了試試他就說了
全國人大就完善香港選舉制度作者決定了決定很明確
就是要堅持和完善一國兩制的制度起
始終堅持愛過治黨
也是為了去把一國兩制
行文之源絕對是個互有
看得出來呀不管是李克強的服軟認慫也好
他跟習總那發紅臉白臉
分角色演戲
總而言之一句話
救國黨的一定得把態度統一到
空香港
坑香港人我攝像兒子油是什麼去
這個組織就會在
不會別的
對個人抱什麼期望的豆水
水中撈月
確實水中撈月
你上回說那個習近平
協調愛國只是港
老外你更喜歡長者之歌你猜怎麼著
真讓你給說中了還沒等下回那已經開始直接點成了
熱愛共產黨
什麼情況
中國外交部駐港公署
和副特派員宋灣
已經在記者會上嗎
放換了能說啊
我們講愛國
並不是說按一個文化的
歷史的中國
而是
中國共產黨領導的
現在的
中華人民共和國旅
王永夠華麗娜多求違反了注意注意
他不是說不盡艾文化歷史的中國而且愛打
也不是說不盡的文化歷史中國更要愛她
東東不是啊不是他說的什麼那不是愛人化歷史
使得中國而是愛的
這是一道你死我活的選擇只有他沒我有我
煤炭
這黨啊就要一刀切切斷文化歷史中國跟大國的關係
漢人表示
只要後者
對黨員公佈標準答案呢判斷家
愛國是愛中國嗎
除了愛國是愛黨國嗎
昨晚還說了愛國者
必須尊重中國共產黨我們江口
考察候選人
是否符合這些標準還不如直說呢
對不起
講不準備給你們心存幻想機會了
我們的愛不愛國者愛長者跟你們想象的中國沒有半毛錢關係
別想多了
我們這兒家只怕就是臨時大營
你們就真實身份的
獨立
我看正經人事
新朋友轉一個網友的留言
那以後
等我就職
只能繼續
70年悠久歷史的文明古國
那是錢還有30年
血之吻
瞄著學具春耕地下什麼給你
盤古開天地那家鄉一條破船
晚上開始了
堅決反
反對抹黑盤谷歌
中華人民共和國是一個擁有著70年鬥爭
假冒石頭歷史
家擁有之前30年殺人越貨起家時的粉
摸石頭過河
給中間那條破
傳開了那條破船了你說錯後不說我是排隊的
你發什麼是沒有啊
就這回去的貨呀
你們家好像
不想做這個事
說實話的努力了就是是是我看那個朋友那就要為意大利他都有結了說
從瞄準夕陽產業
準備炸彈人肉電池的最後一點利用價值道
經濟增長和維修
大道
支持愛國者治港
這次總理資料會
太壓抑了有意思
拜託你和強越來越浮誇的表現呢
部分人對
所謂改革派
海報的幻想已經啊
可以
錯的
幾歲了提醒非常及時
誰對黨破了任何幻想
哪怕是對黨委的某個人心存幻想
鬥龍眼調合肥
粉身碎骨
逆淘汰上來的人是有彈性的對您依靠人性活著的人跟人靠打
活著的人玩
希望寄託
那麼青島
黨的宣傳是
信中共
我永生土長的現實是信中共生死
不明白他生不如死那還真不誇張地說前幾天
中共剛剛宣佈說有四個那個邊防軍人在中印衝突裡面去世了呀記得記怎麼
最近有個消息說了兩會期間啊
各地政府
草木皆兵
家庭美滿
3月8號的國內網友曝光了一個電話錄音
社區幹部請到一位退役的大校
不選
什麼呀為問中印出
從裡面的劣勢
史家很大錯了
春晚舞臺
這個電話能是河南省鄭州市東風路街道辦事處的一個社區人員打給一個軍令32年的退休
你大笑了
之前就說了
髮型為溫麗是家屬
活動的人叫王雨中從軍兒多年了這個中共黨員暗但是
社區書記說了
不允許
退伍軍人想要下載不允許
政策就這樣咱們聽一下這邊社區人員的電話錄音啊
時段
我也沒有你
元年
不能去
法律
你認識他
我不知道
那你是衛
你還沒話說了
像這樣
網友說
社區幹部分退役大校
你認識和南茜生人的家屬嗎你不認識你
你就問他幹什麼啊你說下面那句話這老頭
不是你碰的
你不要說
就能一次
對社區幹部電話強調
北京正開兩會
是裡面法
為了王雨中山東退任軍人到中印
衝突烈士家屬裡面類
現在政策
不允許
公安啊都有監控啊
敏感信息網絡篩查
我幫了一句沒一句沒有理
就跟你說一聲
這樣就被打傷是喜歡的邊防戰士
他們死後的戰友和他們的家屬
得到的回報當初的披紅掛綵一等功排點
到貨更多人啊當什麼當炮灰用了是沒錯
陰險狡詐
殘忍沒廉恥沒底線
實在是忒邪惡意思
相信黨啊早晚對他自己
你叫在換什麼現在考驗中共人士越來越多了絕對越來越多了
19斷點重慶小夥的王靖雲那是
知道吧太多了
整個一大名鼎鼎的
我的帖子反攻意識
共產黨幫他
好的宣傳
體內宣傳了五名畫中的是18人家自由發聲靠的罪名
筆會
附邊英雄
您的這個月前提呀
天天什麼呢
當讓當兵的送死
咳嗽之後
一筆勾銷不承認那麼四個代表宣佈陣亡
上次洗
雞蛋給擋臉貼金更多正常強勢當空氣
連死者家屬都有微軟
搞這麼多事不算體會
尾數變英雄
王靖宇是一箇中國官方死亡人數不對
Happy打個燈泡會死了白死
這也算比會變強的英雄
我準備著就打了
只許州官放火
不許百姓
5點到
再說連聲說出來
大家都知道去年6月開始
中印邊境爆發了45年以來最嚴重的這個流血衝突好多間外媒也都到達了說著
中印衝裡面印度那邊死了20個官兵
中共那邊了
死和商家一塊哦
13個光標不光是
好像是
可就是43樓
前半沒消息出來總共開始否認
知情人爆料呢中共還否認
都陣亡將士陵墓碑平照片都出來了中國照樣封殺家法院
直到今年2月19號中共在第1回公佈的官兵正馬列所
所謂那個數據說那個中印衝度裡邊
中方官兵
清潔
羅拉是個人傷了
一個人案
連那個行和列都不夠你照片裡邊城長城店
官方消息公佈四人在哪
這是立馬被網友苗噴
打嗎
見識不好
立馬開始
上一儆百
打擊報復
截至目前公開了已知道是已經有七個人因為所謂的的尾數為英雄被抓
集中的
旅居歐洲的男孩王靜魚
因為被重慶公安局所謂的
跨境追逃的是火遍
跨境追到簡直丟人丟到姥姥家去了
鏡框了二人追不上海最後沒得重慶公安的遵照那個
共產黨人犯是株連九族的優良傳統的王靜魚哪家給吵了把王靖雲的父母
抓到抱負的
通常情況下的不費勁
啊這咋還是很伶俐對家長一般都感覺他是
趕緊回來配合調查了多和至少點說呀
小祖宗親愛的別折騰了吧
這回呀
共匪的酒
警察壯鐵板
蛇
聽一段電話錄音
請問是不是
就是首領頭去公安分局
你好
你們
星期五中秋來
打電話給你
以後有什麼作用
兒子的電話
區分角那麼新的我又來問你
不知道
你說的什麼罪
喂
為我把老師
然後名字報給你
查一下我有
怎麼畫的畫
我不會
喂
這麼這麼警察怎麼
怎麼一打電話就這個樣子了
成長就是你們打電話給我讓我自首
這個我也曝光了你們怎麼和打電話你們就不說
我是罪犯你是
警察你怕我幹什麼喲
喂
數據分區怎麼回事
啞口無言
無聲哪有點糖糖共飛打掃雷器是啊
王瑜又說了這是出來以後啊
重慶公安聯這三天各級公安派出所
我是魚都打電話讓我回國至少三天書上必須得回國網友也說了
那個派出所警察威脅她
甚至你會國服沒好下場或
隨著王就於接受外媒採訪
中午馬櫃度更加惡劣直接把他父母能抓到警察局
一個女警察山城母親的耳光
這之後呢王俊偉的母親呢
父母的單位都是
他們開始服
所有的獨立賬號凍結
家人都未必全部被搶走
王澤宇那他就說
他的推特上曝光警察的電話錄音以後
再也沒有人給我打電話了他主動打電話過去問我犯了什麼做呀
警察裝聽
聽不見
行了那就好好光著腳
矯正下的厲害
是啊對這不太瞭解他有那可能有問題問你嗎
這幫助你的父母
不被抓了嗎
難道他們不害怕嗎
難道他們都勸王立於趕緊回來至少
和他爸爸你趕緊閉嘴了小祖宗
那肯定的有這一問
有人說那麼牛不回這是怕被報復
這個想法可以理解
至少應該低調點這麼高調跟關黨校號
跟你父母走了
這也是王靖雲自己
回答了該說說他就說啊
這是自打出了以後呢
我的父母對我
非常支持也非常鼓勵我把彈射出來以後呢跟我只有兩
四通話裡面都特別支持我表情
當時我爸的電話鈴聲音特別的虛弱但他跟我說你一定的堅持下去
所以
我還有非常大的勇氣
去做現在連市場聆聽明白了吧按上了說法
致所有趕走到今天這一步一方面是我那個人聽
天生打啦
其實更主要的
我的是從小
小父母對我的言傳身教斷
我把以前的事特別優秀的共產黨
特別特別特別特別
特別特別特別相信廣場
甚至跟這次中印衝突犧牲那幾個軍人一樣願意把生命
想給他
整個老虎洪看看多
我把原來了在空軍服役
是33是98版的以後得分到重慶沙坪壩分局還是沙坪壩的人
人大代表
是不夠說的
他說當時重慶治安不好
公公安就土匪
我爸當時就當公安他親口跟我說
重慶警
警察讀書
出不去找那個民營企業
也不忍者
樹保護費
你不拿錢好
弄你打你
我父親甚至告訴我
我在重慶邊遠離些山村裡面知道的警察局
天王老子
就單例
你不聽警察的
好友你好
全家都沒好下
我把舊覺得這共產黨
Who is
實在看不下去
主動辭職
人大代表也辭了
不過後來拿到重慶水泵廠銷售總
Jackson
汽車大圖
普通然咱們中國人眼裡啊
王君的父母
工作室都不
都有了很優厚的收入
把你的母親那原來的那個中國石油重
重慶分公司擔任
紀委主任今年被調了一個教練當站長
流浪肥差
可以說是打過叢林社會裡面的成功人士
但是他
是成功人士禮拜難得的
任段愛人守住做人的底
中醫改
明智沒跟這個社會
隨波逐流
他也難多了確實難得
王雲說因為我把過去的經歷複試我明白共產黨是怎
怎麼回事我上中學時候那跟周圍同學甲關哪個乾的那些壞事
講完了這位同學的舉辦校長還有派出所就找我
所以我打小
開始就深深的體會到
什麼叫中國人沒有言論自由
他就說著我說了一把雨傘
出來的圖片說說
王芸的是19年7月份離開的中國
他就說了他19年香港反正中了是吧
想把那個反思
從我真想讓大陸人都支了所以我覺得抖音上嗎
巴厘島願榮光歸香港一片段結果
我剛發完就被傳喚了
父母在搞通行證護照都被扣押了嗎聽一看出情況不妙啊
7月9號天晚上連夜飛到上海
坐國泰航空的轉飛香港
後來輾轉來到歐洲的夠驚心動魄
紐約怎麼看這次中國突然對他下
貓頭鷹的就說
我這次中共的劇烈反應
其實就我估計的gui官媒大肆宣傳
所謂的刑事拘留我有追討就是怎麼樣對於小孔
孔個單中國的老百姓
你要改成魔殿下
你敢說黨不好
就在下沙就被刑事拘留座大樓地下城拿這個苦
烏克蘭老百姓多啊
這個月還說諸侯之蠟筆小球帶著手
從口認罪的開端
沒個大過美景存不了也是這一目的
恐嚇民眾
趕至1963
我看很多采訪
毛澤東談到煙事
太陽能徹底看
看清中國乾一杯
書有關係書九評共產黨
馬雲說了通過看酒瓶我瞭解共產黨的產生
怎麼一步步解決中國政權
看完之後更加套
討厭更加恨這個黨
我已經心裡面啊去想做點
我知道我一人力量小
但是呢我想做點
能把這個邪黨趕出中國
中國恢復成
錢的呀
是啊我儘管紐約他有說他說點酒瓶的紀錄片我看了不止一一回日本上市
隔一段時間都看一次完每次看完理解還不一樣隨著我自己經歷這些事情以後吧每次你也得吃
吃到的都不一樣
所以這個呢
給我很大啟發
其實他早在國內上學的時候就與那就已經提
體會到了中共洗腦了
可怕
王繼續到時候中學就讀的一間外國的
外國語高中同學來自
美國英國瑞士瑞典
等等全新的國家
他就說中共針對外國來的學生洗腦
比例股本國的學還多了哈
下面歷史
共產黨為了保護人民
他跟國民黨抗爭的
他成立之初他為了讓人民上學吃飽飯
毛主席呀
把自個的收藏古董純拿澳洲變賣了有賣錢捐給人民修學校
給你飯吃
還說雷鋒什麼怎麼死的你們知道嗎
他拉的車呀不錯他的車
他開始出了特斯拉的重要的物質量使整兩手拿不到地方
很多人就得餓死
所以呢
他就特別認真的
結果呀
這車太壞了
雷鋒用自己的肉身
來到輪胎
看到倉庫是大忙了
沒想到
他們跟中國上了兩年學基本都被中共的洗腦教育改變了他就說那他那個
英國同學甚至因此
跟他不成熟
王雨就說了說我還在英國東西本來啊
難怪特別好特別好的朋友
在中學的時候那就應我對中國的看法後來等著成仇人的結果
中文的英國朋友就說
中國領導人去
全心全意為你們中國呀
你說我們西方國家
英國歐盟美國都會他們自己
如果我將來有轉是我必須得當中國人中國他事情最幸福的人
中國朋友說的
無語淚先流了這個
還讓我特別感動的是那王興於對大陸的吧
百姓說了一段話
所有的中國網友
不管是強烈強大
推特門
批評我的
他在強大的騷擾我
蘋果的
可憐我想說啊
我不怪你
每個人生下來都是善良的只是被打
洗腦了而已
我希望大家能保
保持一定的理性
能夠享
想辦法
想著翻牆
看看白的世界
看到真實的這個邪黨
到底幹了什麼
看箇中國
是怎樣出一個富饒美好的國家
變成現在這樣
希望大家能夠早日清醒
走了聯合起來
把這個斜槓杆
初中國
把中國變化
以前的樣子
除了這麼做
關於他下一步那個打
算了網警員告訴記者
準備近兩個月進行一次環球的這個抗議活動
在這些國家裡面上大大使館中國大使館
門口抗議並且能把這個抗議腦製作成影片而且多購買這個
想念那個帳號把所有的個性
傳到中國的國內更不能清醒過來這樣僅僅是王靜魚那個
終極的歸
鬼話語說我想讓更多中國人知道真相
哪怕你一個人知道
清醒過來
都有價值
知道中共不等於中國人民
我們應該向香港
抗戰
他說了半天啊
好奇
習近平能不能看黃景瑜的故事
詳細的不一定清楚啊但是中印邊境上的有衝突用期中人被傳
一個被追討這也是
肯定得知道
能得到簡報
好吃的詳細情況他就好
老西部一直特糾結嗎竟無一人是人而你的老師
讓他好好了解了解的重慶的小夥子王靜魚的故事你明白明白
文化工作操心
警衛員是哪兒了男兒啊
跟你女兒招手呢
其他的表示
請考慮甲男兒的心理感受
能不能如此讓人
你下不來臺
您的種類真的打動了這要下臺
我剛被選出了接著做我的接班人他們說了他看我像真男兒
不讓我退休
好累
是為了考察手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
下回節目
再見再見