李中堂
李克强
指法游戏很在行
食指中指轮番上
见见仅次于打中央
香港选举被破坏香港教育
透心凉小心课本学雷锋小平气的乱嚷嚷不承认12个字你们说
竟无一人是男儿一尊表示很荒唐突然头顶盒来一棒
网上看
男人王景瑜专门收拾打战狼
赶快受详细总文言
为啥一上开个班小朋当真男儿女儿好傻呀
只有效用我先走了东莞了我能200斤麦子
900克
Call
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位车友最关注的六大家好
婚过离婚了新老的老北京茶馆
品行考察厅正义上
流水账
长跑的挂钩有先行乱哄哄你方唱罢我登场的中国二会
用正式落下帷幕
李中堂的手指与表
老是他在一次
认怂了
曹老板是中堂大人记录的
只能靠大牙语表达心情悲了个催吗
大华G 28去年人大会议讨论香港公安法表决那是20洋深处的终止确认键
外国鸡爪都给了一大特写照片这回头又参与香港选举制度中党人明显不敢
哦那么早死
真男人帅吗所以呀呱呱
用食指
看来这人家
3月11号中共在人大会上的通过了所谓的完善香港特别行政区选举直播
决定草案
这决定了将大大降低香港民选
雪缘的比
是吵的没有
完全无视拜登团队警告给下周中美高层会谈宋那
下马威英老伴吃了一口
中午在中美高层会在之前通过这决定简直是故意火
上交友
拜登有没有那种
游戏说不
第二章那边已经彻底认怂了老外估计
见到哪去
对他们抱有幻想有点危险
中堂的肯定服从执法生能看中者辨识子
小小键盘
不亚于硝烟弥漫的战场
他也不知道故意的还是怎么样
飞行中的按钮了是端端正正
挣钱方法
您在手里总的按钮
啊亲爱的习总的方向
多角体需要
紧紧围绕的核心是不是
木有安装饰画怎么办
核心的看其紧密团结在以孙中伟
Tomamu了还木有啊
就在大家纷纷按下暂停键之后宫2会正式告别诗人以264代表人物的89
手机凤就说今天二会胜利闭幕了
人民大会堂里响起了雷鸣般的
响起雷鸣般掌声那说什么都没用啊就决定打了香港臭港那帮大哥
照样
小姐雷鸣般掌上人家就
吴长机器
这个就行
专攻
举手
猜对了
我看季风转发一篇国内网的文章啊
回看的小
小屁孩
港大校二会期间
辐射没大约9点
当一个国家
只有一种声音之时等待他的必将是灭亡的2.2加点点点
确实需要点勇气
当然了
等内容我看了写的是那日本军方分别执着和天还给日本军国民的
倒是打鸡血
发动的侵略战争的事
感觉那是别的
吸眼球那么这么一个文字游戏的作用
把这个题目吗
往着一辆
也有海
很多震撼
确保民不多管
我想听潮吗
清朝皇帝尊
虽然不是那个清华
也说大权独揽
我还能来几天不好说晚几天那个先锋一边发愁那事了
您说吧
香港各种恶法跟你玩命局中通过香港人的自由环境生存空间您说
说什么越来越小
出来是不是就是个大问题网友分享了最新限额小
学生们想要课文的从照片看第4课那个小平爷爷植树
15课
雷锋叔叔
您在哪
洗脑没说公然开始嗅到了平了开始什么意思
邓小平当初跟香港大亨李嘉诚
红口白洋的承诺亚
一国两制50年不变这50年之后更没有变的理由也果
沉迷火一半了
翻脸不认人对对对您到别的骚扰大平就把你给踢了出来
你们香港人的感谢邓小平你们过了今天的美好生活的
那个小瓶器的只能靠幻夜上中南海雀洗碗装货
来发泄心中的郁闷了
那边还要搞独立抚那考河龙的不扔两块砖头线脑爷的11样边这口恶气
哎呀这玩笑话
青岛平说那神话时候他也只能对当时想法负责
他一定知道党的政策像月亮一15不一样毛当年打老邓说的是什么
永不翻案
他不再泛滥而且还成了
承诺的事啊在党的话就许多汗
前苏共中央总书记戈尔巴乔夫有句名言
我们每天都在无耻的说别人的坏话
不要脸的说自己的好
还不准别人
说真话
对过来人的总结是太精辟了简爱精品
共产政权说的是别人的坏话坏话也都是假的
说自己的好画质好坏人
所做的承诺都不假
只有不允许别人说真话
这是真的
这个盖棺定论我看行
这人大会议闭幕总理记者会
你看了吗看了
李克强出来
那个通过香港选举决定草案辩护了试试他就说了
全国人大就完善香港选举制度作者决定了决定很明确
就是要坚持和完善一国两制的制度起
始终坚持爱过治党
也是为了去把一国两制
行文之源绝对是个互有
看得出来呀不管是李克强的服软认怂也好
他跟习总那发红脸白脸
分角色演戏
总而言之一句话
救国党的一定得把态度统一到
空香港
坑香港人我摄像儿子油是什么去
这个组织就会在
不会别的
对个人抱什么期望的豆水
水中捞月
确实水中捞月
你上回说那个习近平
协调爱国只是港
老外你更喜欢长者之歌你猜怎么着
真让你给说中了还没等下回那已经开始直接点成了
热爱共产党
什么情况
中国外交部驻港公署
和副特派员宋湾
已经在记者会上吗
放换了能说啊
我们讲爱国
并不是说按一个文化的
历史的中国
而是
中国共产党领导的
现在的
中华人民共和国旅
王永够华丽娜多求违反了注意注意
他不是说不尽艾文化历史的中国而且爱打
也不是说不尽的文化历史中国更要爱她
东东不是啊不是他说的什么那不是爱人化历史
使得中国而是爱的
这是一道你死我活的选择只有他没我有我
煤炭
这党啊就要一刀切切断文化历史中国跟大国的关系
汉人表示
只要后者
对党员公布标准答案呢判断家
爱国是爱中国吗
除了爱国是爱党国吗
昨晚还说了爱国者
必须尊重中国共产党我们江口
考察候选人
是否符合这些标准还不如直说呢
对不起
讲不准备给你们心存幻想机会了
我们的爱不爱国者爱长者跟你们想象的中国没有半毛钱关系
别想多了
我们这儿家只怕就是临时大营
你们就真实身份的
独立
我看正经人事
新朋友转一个网友的留言
那以后
等我就职
只能继续
70年悠久历史的文明古国
那是钱还有30年
血之吻
瞄着学具春耕地下什么给你
盘古开天地那家乡一条破船
晚上开始了
坚决反
反对抹黑盘谷歌
中华人民共和国是一个拥有着70年斗争
假冒石头历史
家拥有之前30年杀人越货起家时的粉
摸石头过河
给中间那条破
传开了那条破船了你说错后不说我是排队的
你发什么是没有啊
就这回去的货呀
你们家好像
不想做这个事
说实话的努力了就是是是我看那个朋友那就要为意大利他都有结了说
从瞄准夕阳产业
准备炸弹人肉电池的最后一点利用价值道
经济增长和维修
大道
支持爱国者治港
这次总理资料会
太压抑了有意思
拜托你和强越来越浮夸的表现呢
部分人对
所谓改革派
海报的幻想已经啊
可以
错的
几岁了提醒非常及时
谁对党破了任何幻想
哪怕是对党委的某个人心存幻想
斗龙眼调合肥
粉身碎骨
逆淘汰上来的人是有弹性的对您依靠人性活着的人跟人靠打
活着的人玩
希望寄托
那么青岛
党的宣传是
信中共
我永生土长的现实是信中共生死
不明白他生不如死那还真不夸张地说前几天
中共刚刚宣布说有四个那个边防军人在中印冲突里面去世了呀记得记怎么
最近有个消息说了两会期间啊
各地政府
草木皆兵
家庭美满
3月8号的国内网友曝光了一个电话录音
社区干部请到一位退役的大校
不选
什么呀为问中印出
从里面的劣势
史家很大错了
春晚舞台
这个电话能是河南省郑州市东风路街道办事处的一个社区人员打给一个军令32年的退休
你大笑了
之前就说了
发型为温丽是家属
活动的人叫王雨中从军儿多年了这个中共党员暗但是
社区书记说了
不允许
退伍军人想要下载不允许
政策就这样咱们听一下这边社区人员的电话录音啊
时段
我也没有你
元年
不能去
法律
你认识他
我不知道
那你是卫
你还没话说了
像这样
网友说
社区干部分退役大校
你认识和南茜生人的家属吗你不认识你
你就问他干什么啊你说下面那句话这老头
不是你碰的
你不要说
就能一次
对社区干部电话强调
北京正开两会
是里面法
为了王雨中山东退任军人到中印
冲突烈士家属里面类
现在政策
不允许
公安啊都有监控啊
敏感信息网络筛查
我帮了一句没一句没有理
就跟你说一声
这样就被打伤是喜欢的边防战士
他们死后的战友和他们的家属
得到的回报当初的披红挂彩一等功排点
到货更多人啊当什么当炮灰用了是没错
阴险狡诈
残忍没廉耻没底线
实在是忒邪恶意思
相信党啊早晚对他自己
你叫在换什么现在考验中共人士越来越多了绝对越来越多了
19断点重庆小伙的王靖云那是
知道吧太多了
整个一大名鼎鼎的
我的帖子反攻意识
共产党帮他
好的宣传
体内宣传了五名画中的是18人家自由发声靠的罪名
笔会
附边英雄
您的这个月前提呀
天天什么呢
当让当兵的送死
咳嗽之后
一笔勾销不承认那么四个代表宣布阵亡
上次洗
鸡蛋给挡脸贴金更多正常强势当空气
连死者家属都有微软
搞这么多事不算体会
尾数变英雄
王靖宇是一个中国官方死亡人数不对
Happy打个灯泡会死了白死
这也算比会变强的英雄
我准备着就打了
只许州官放火
不许百姓
5点到
再说连声说出来
大家都知道去年6月开始
中印边境爆发了45年以来最严重的这个流血冲突好多间外媒也都到达了说着
中印冲里面印度那边死了20个官兵
中共那边了
死和商家一块哦
13个光标不光是
好像是
可就是43楼
前半没消息出来总共开始否认
知情人爆料呢中共还否认
都阵亡将士陵墓碑平照片都出来了中国照样封杀家法院
直到今年2月19号中共在第1回公布的官兵正马列所
所谓那个数据说那个中印冲度里边
中方官兵
清洁
罗拉是个人伤了
一个人案
连那个行和列都不够你照片里边城长城店
官方消息公布四人在哪
这是立马被网友苗喷
打吗
见识不好
立马开始
上一儆百
打击报复
截至目前公开了已知道是已经有七个人因为所谓的的尾数为英雄被抓
集中的
旅居欧洲的男孩王静鱼
因为被重庆公安局所谓的
跨境追逃的是火遍
跨境追到简直丢人丢到姥姥家去了
镜框了二人追不上海最后没得重庆公安的遵照那个
共产党人犯是株连九族的优良传统的王静鱼哪家给吵了把王靖云的父母
抓到抱负的
通常情况下的不费劲
啊这咋还是很伶俐对家长一般都感觉他是
赶紧回来配合调查了多和至少点说呀
小祖宗亲爱的别折腾了吧
这回呀
共匪的酒
警察壮铁板
蛇
听一段电话录音
请问是不是
就是首领头去公安分局
你好
你们
星期五中秋来
打电话给你
以后有什么作用
儿子的电话
区分角那么新的我又来问你
不知道
你说的什么罪
喂
为我把老师
然后名字报给你
查一下我有
怎么画的画
我不会
喂
这么这么警察怎么
怎么一打电话就这个样子了
成长就是你们打电话给我让我自首
这个我也曝光了你们怎么和打电话你们就不说
我是罪犯你是
警察你怕我干什么哟
喂
数据分区怎么回事
哑口无言
无声哪有点糖糖共飞打扫雷器是啊
王瑜又说了这是出来以后啊
重庆公安联这三天各级公安派出所
我是鱼都打电话让我回国至少三天书上必须得回国网友也说了
那个派出所警察威胁她
甚至你会国服没好下场或
随着王就于接受外媒采访
中午马柜度更加恶劣直接把他父母能抓到警察局
一个女警察山城母亲的耳光
这之后呢王俊伟的母亲呢
父母的单位都是
他们开始服
所有的独立账号冻结
家人都未必全部被抢走
王泽宇那他就说
他的推特上曝光警察的电话录音以后
再也没有人给我打电话了他主动打电话过去问我犯了什么做呀
警察装听
听不见
行了那就好好光着脚
矫正下的厉害
是啊对这不太了解他有那可能有问题问你吗
这帮助你的父母
不被抓了吗
难道他们不害怕吗
难道他们都劝王立于赶紧回来至少
和他爸爸你赶紧闭嘴了小祖宗
那肯定的有这一问
有人说那么牛不回这是怕被报复
这个想法可以理解
至少应该低调点这么高调跟关党校号
跟你父母走了
这也是王靖云自己
回答了该说说他就说啊
这是自打出了以后呢
我的父母对我
非常支持也非常鼓励我把弹射出来以后呢跟我只有两
四通话里面都特别支持我表情
当时我爸的电话铃声音特别的虚弱但他跟我说你一定的坚持下去
所以
我还有非常大的勇气
去做现在连市场聆听明白了吧按上了说法
致所有赶走到今天这一步一方面是我那个人听
天生打啦
其实更主要的
我的是从小
小父母对我的言传身教断
我把以前的事特别优秀的共产党
特别特别特别特别
特别特别特别相信广场
甚至跟这次中印冲突牺牲那几个军人一样愿意把生命
想给他
整个老虎洪看看多
我把原来了在空军服役
是33是98版的以后得分到重庆沙坪坝分局还是沙坪坝的人
人大代表
是不够说的
他说当时重庆治安不好
公公安就土匪
我爸当时就当公安他亲口跟我说
重庆警
警察读书
出不去找那个民营企业
也不忍者
树保护费
你不拿钱好
弄你打你
我父亲甚至告诉我
我在重庆边远离些山村里面知道的警察局
天王老子
就单例
你不听警察的
好友你好
全家都没好下
我把旧觉得这共产党
Who is
实在看不下去
主动辞职
人大代表也辞了
不过后来拿到重庆水泵厂销售总
Jackson
汽车大图
普通然咱们中国人眼里啊
王君的父母
工作室都不
都有了很优厚的收入
把你的母亲那原来的那个中国石油重
重庆分公司担任
纪委主任今年被调了一个教练当站长
流浪肥差
可以说是打过丛林社会里面的成功人士
但是他
是成功人士礼拜难得的
任段爱人守住做人的底
中医改
明智没跟这个社会
随波逐流
他也难多了确实难得
王云说因为我把过去的经历复试我明白共产党是怎
怎么回事我上中学时候那跟周围同学甲关哪个干的那些坏事
讲完了这位同学的举办校长还有派出所就找我
所以我打小
开始就深深的体会到
什么叫中国人没有言论自由
他就说着我说了一把雨伞
出来的图片说说
王芸的是19年7月份离开的中国
他就说了他19年香港反正中了是吧
想把那个反思
从我真想让大陆人都支了所以我觉得抖音上吗
巴厘岛愿荣光归香港一片段结果
我刚发完就被传唤了
父母在搞通行证护照都被扣押了吗听一看出情况不妙啊
7月9号天晚上连夜飞到上海
坐国泰航空的转飞香港
后来辗转来到欧洲的够惊心动魄
纽约怎么看这次中国突然对他下
猫头鹰的就说
我这次中共的剧烈反应
其实就我估计的gui官媒大肆宣传
所谓的刑事拘留我有追讨就是怎么样对于小孔
孔个单中国的老百姓
你要改成魔殿下
你敢说党不好
就在下沙就被刑事拘留座大楼地下城拿这个苦
乌克兰老百姓多啊
这个月还说诸侯之蜡笔小球带着手
从口认罪的开端
没个大过美景存不了也是这一目的
恐吓民众
赶至1963
我看很多采访
毛泽东谈到烟事
太阳能彻底看
看清中国干一杯
书有关系书九评共产党
马云说了通过看酒瓶我了解共产党的产生
怎么一步步解决中国政权
看完之后更加套
讨厌更加恨这个党
我已经心里面啊去想做点
我知道我一人力量小
但是呢我想做点
能把这个邪党赶出中国
中国恢复成
钱的呀
是啊我尽管纽约他有说他说点酒瓶的纪录片我看了不止一一回日本上市
隔一段时间都看一次完每次看完理解还不一样随着我自己经历这些事情以后吧每次你也得吃
吃到的都不一样
所以这个呢
给我很大启发
其实他早在国内上学的时候就与那就已经提
体会到了中共洗脑了
可怕
王继续到时候中学就读的一间外国的
外国语高中同学来自
美国英国瑞士瑞典
等等全新的国家
他就说中共针对外国来的学生洗脑
比例股本国的学还多了哈
下面历史
共产党为了保护人民
他跟国民党抗争的
他成立之初他为了让人民上学吃饱饭
毛主席呀
把自个的收藏古董纯拿澳洲变卖了有卖钱捐给人民修学校
给你饭吃
还说雷锋什么怎么死的你们知道吗
他拉的车呀不错他的车
他开始出了特斯拉的重要的物质量使整两手拿不到地方
很多人就得饿死
所以呢
他就特别认真的
结果呀
这车太坏了
雷锋用自己的肉身
来到轮胎
看到仓库是大忙了
没想到
他们跟中国上了两年学基本都被中共的洗脑教育改变了他就说那他那个
英国同学甚至因此
跟他不成熟
王雨就说了说我还在英国东西本来啊
难怪特别好特别好的朋友
在中学的时候那就应我对中国的看法后来等着成仇人的结果
中文的英国朋友就说
中国领导人去
全心全意为你们中国呀
你说我们西方国家
英国欧盟美国都会他们自己
如果我将来有转是我必须得当中国人中国他事情最幸福的人
中国朋友说的
无语泪先流了这个
还让我特别感动的是那王兴于对大陆的吧
百姓说了一段话
所有的中国网友
不管是强烈强大
推特门
批评我的
他在强大的骚扰我
苹果的
可怜我想说啊
我不怪你
每个人生下来都是善良的只是被打
洗脑了而已
我希望大家能保
保持一定的理性
能够享
想办法
想着翻墙
看看白的世界
看到真实的这个邪党
到底干了什么
看个中国
是怎样出一个富饶美好的国家
变成现在这样
希望大家能够早日清醒
走了联合起来
把这个斜杠杆
初中国
把中国变化
以前的样子
除了这么做
关于他下一步那个打
算了网警员告诉记者
准备近两个月进行一次环球的这个抗议活动
在这些国家里面上大大使馆中国大使馆
门口抗议并且能把这个抗议脑制作成影片而且多购买这个
想念那个帐号把所有的个性
传到中国的国内更不能清醒过来这样仅仅是王静鱼那个
终极的归
鬼话语说我想让更多中国人知道真相
哪怕你一个人知道
清醒过来
都有价值
知道中共不等于中国人民
我们应该向香港
抗战
他说了半天啊
好奇
习近平能不能看黄景瑜的故事
详细的不一定清楚啊但是中印边境上的有冲突用期中人被传
一个被追讨这也是
肯定得知道
能得到简报
好吃的详细情况他就好
老西部一直特纠结吗竟无一人是人而你的老师
让他好好了解了解的重庆的小伙子王静鱼的故事你明白明白
文化工作操心
警卫员是哪儿了男儿啊
跟你女儿招手呢
其他的表示
请考虑甲男儿的心理感受
能不能如此让人
你下不来台
您的种类真的打动了这要下台
我刚被选出了接着做我的接班人他们说了他看我像真男儿
不让我退休
好累
是为了考察手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
下回节目
再见再见