快人快語天下事
京腔京韻
老北京
號外號外
香港事變3000年開
中共沙下虎狼局
土匪警察難捨難分相香瀰漫催一類陰霾
港人遭多少真相被掩蓋
抗中好好大的軟
反抗不平路到籌全行開
你擋不是想玩大的嗎
可以
來
一元遭遇大抓捕
對象全是民主判刑警隊長爆猛料
武警特警解放軍凶狠秦南鎮和海
隊長說大陸警察手法跟香港不一樣
我就幹這個了
我明白
中文大學保衛戰硝煙瀰漫烽火臺空中驚現火鳳凰
與火重生正展開
香港76大元
中共混亂相當少
這是你的定數
換刃
在
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品初冬長汀不平事
我是留著晚禮賬
路見不平
我們後三丈
我表示很生氣和
留著生氣後果嚴重了這個
這樣啊
咱們先上我短暫緩解緩解您的怒氣
分享一條老師
我司機的退蘭
你說那老司機不開倒車那邊吧
開道車那邊拿回發退了呢
不是你把心放肚子裡了
哦那行他分享了你就
聽他這麼說了
做一個
思想的非清真什麼意思啊
我想聽了
大清早我被銀行的催債電話吵醒
頓時
我對著電話怒吼
都跟你說了多少遍了
您的貸款合同
你就是歷史文件了
不具有現實意義
再者說
我試了掙的錢還不還
不如您這個外人說三道四
麻煩我很解氣的掛斷電話
回到床上
繼續做起來
中國嗎
我院前有這樣的屁民都學會歷史文件列著反了
在哪有
我思想的廢青了
這整個一黨和國家領導人的苗子你當後繼有人鑑定完畢
算了吧中國人要全學會這招
倒車視野立馬就
就是下面
領導一開會
讓讓
什麼學習中全會講話精神那都怪多天了
歷史文獻哪還有什麼現實意義呀上會吧
看梅西腦機會了
讓你擋刀的是耍無賴
不承認中英聯合聲明為好
全活學活用了下面了吧
行了你的心情輕鬆多了吧還成吧挺開始上新聞啊完了
又開始抑鬱了
這邊是看新聞生氣與連鎖反應
綜合症
哪我想生氣呀
售樓跟著吧
這樣我給大家說兩下將發生的事就一想連是我這路從心頭起惡向膽邊生
想說話一吐為快
要不你們跟他兒子我打開嗎結了看
這頭雁就香港警察又開始真槍行凶了
有人說咱們上的說了
22歲的香港科技大學本科二年級學院周子樂
4號凌晨的時候
發現在上德停車場墜落受傷以後8號早上8點09分
不幸離世
朱同學的事以後香港是否已經連續很多天
舉行悼念和抗議活動
9號
119主要一是全港祈禱即追思會
10號轉換要祈禱會
以及各區獨立抗爭
11號大功大勢baco3吧運動
就在這場381動剛開始
警察就開始上演撞人開槍等等暴行啊
警察開槍視頻
在社交媒體上瘋狂轉發
看的人
沒有不生氣
簡單說是啊
11號早上
香港民眾發起了三把
香港警察是存了心要知道暴力傷害了
歌曲一大早
就開始行動
在港島西灣河譚樓附近
十個黑衣抗爭得多
堵路抗議
也不是交通警察和消防警察
上前驅散但誰也沒想到
其中一個警察的過馬路的時候突然轉身拔出佩槍
只是一個身穿白色襯衫的男子
直接把他按到了
這是一個黑衣蒙面人要上前理論
儘量瞬間就把槍指向他
在僅僅一米的距離的時候像黑卡呢肚子上了就以搶這個黑人當場就倒地了
另一個黑人不出來阻止警察
警察上去交兩條
據港媒的消息說呢
今早贊有兩人受槍傷腹部中槍的男子21歲姓周
右腹中槍昏迷
子彈嚴重傷肝和腎臟在手術室牆
搶救期間
一度心臟停頓要接受心臟復甦術
10點半左右的時候完成了手術
香港電臺11號11點17分消息
周姓男子現在情況危殆
像黑可能者開槍警察現在已經遭到了網民企底受到媒體去
他的信息
11號星場
警察都瘋了似的到處亂竄大學校園也創意莊園
香港科技大學
香港中文大學讀好多警察進去抓學生多到處放催淚彈
警察衝進了基督教各教會抓人有校友嚇得當場大哭跟電影裡
鬼子進村一模一樣
葵芳新都會廣場更協和警察直接開電單車衝撞是為了人權
急救援救說衝撞事故營
營造什麼兩個人受傷了
11號下午
民間記者會召開了幾
緊急新聞發佈會
選擇景
警方暴行
記錄匯播放了兩段警察血腥鎮壓的視頻
你能說
10月11號是象徵一戰結束的和平既然是但是這天黨景卻用蘋果崩3發子彈
把一位空數暴政的青年推到了生死
死邊緣
泯滅人性的感共政府
殺人如麻的30000魔警
到底要收攬多少鮮血
才願意罷休
非人道也提到港警報立四川大學的時候了
說今天早上
多所大學已經淪陷
李娜數列石讀煙四起
香港中文大學模型
孤膽闖進校園韓劇
舉槍要殘殺有識之士
抓捕顧學生
硝煙瀰漫港中大
原本設置路障
阻擋惡性
儼然一場
校園寶貝
回石峰還說港貢山政權不惜把警隊變成殺人機器無底線的像香港通
痛下毒手
三年前六四屠城的歷史慘劇重臨香港
香港人現在最需要的是
其心要保持信念相信有能力推翻暴政
您在聽聽香港特首林鄭月娥內情
教會
11號傍晚林正在記者會上顛倒黑白
指責所謂的暴徒聲稱
這些暴徒一定不可以爭取到他們口中
我所說的政治
訴求
我當時看考的優化時候他把電腦也中的
黑莓連水了的假的
我看見證
徹底從地下轉到地上來了
確實能吃飯
香港最近發生的好多事都是這樣
警察的暴力越來越公開化
掩蓋不住了啊
估計啊他們都想好了
直接幹嗎
養肝養個不了反正那種已經夠多了
在聽多少有那麼回事
16歲女生被警察輪姦電視都曝光了
兩個別的好神祕
還有傳說的是吧
說了
10月8號
網傳輸一個16歲的少女被港警強姦後懷孕的消息
說他已經到伊利沙伯醫院進行墮胎手術
現場照片還顯示
少女進行墮胎手術的時候有港姐還進入了產房
一管局人員管理的點數專業h a Secret發帖文創
京都論何時以後
確定有一名16歲的少女在荃灣警署被拘捕後懷孕
需要進行墮胎手術
目前已經取得胎兒DNA做見證誰是犯人仍有待調查
事件由律師處理
並進入司法程
小程序
12 12香港蘋果日報報導
說從不同渠道接觸至少三個消息證實
一名18歲的受害女孩因姦成孕
10月7號在伊利沙伯醫院墮胎
之前的10月中旬這邊受害者到醫院急診室求診
醫護人員根據當時情況
家裡到檢驗是否懷孕結果一出來
真懷孕了
後來女孩在母親的陪同下想
醫生說出了事件的起因
原來是九月份的時候女孩在警署外露過15度北京
警方攔截
當時女孩既沒有什麼也沒穿黑衣上更被警察拉近警署
期間遭到四名蒙面男子
房間內輪姦
這警察把臉盲讓肯定泡女孩就有他們長什麼樣
自從這次遭遇之後那女孩出現了精神抑鬱
剛開始還沒報警
還有律師陪同長才去警署
蜀道難
現在醫院檢查的結果等
這個題目正確
據說這個女孩7號做了終止
懷孕的手術
超聲波檢查胎兒也有幾個
一個星期打了
現在法律
已經介入到
到現在為止還不能徹底確定吧
說了一個16歲女孩
和蘋果日報報導的18歲女孩是不是一個人
媒體說也不排除會有更多受害少女站出來只
執政黨警的暴行
就是抱著笑語說十號那天已經有醫生證實這個
情況了當天香港的警方也承認有這
還說由於紙
指控嚴重
按在已經交給新界南總區重案組
這種適應披露很
很多了
走在9月27號晚上時候
萬香港劇集中文綠寶廣場
生源興物流中心被捕者
會上呢
宣讀了香港公益機構折打好聽的嚴正聲明
說他們接觸抗爭者被性侵的許多案例
背信暴力強姦輪姦的有多名未成年男女
現在那些受害者有了情緒崩潰
多次尋求自殺
有的被送到沒有正式精神病房的醫院靠長期注射鎮靜劑來平復情緒
都在痛不欲生中掙扎
香港中文大學校長段中置
跟選舉行對話會的時候
中大女學生王雪
揭露自己被拘留期間遭警察性暴力
他知道一名男生在新屋頂
走到了輪姦
上個月也就十月六號的時候
美國一家叫做多ai application
權威人工智能研究機構
揭露了恐怖的內幕
報告顯示
一些女孩子被港警多人強姦
這些所謂的港腳都是被派往香港並且得到港府批准的大陸警察
安全機構人員
另外的一些香港學生男孩和女孩都有
官方說他們跳水
水和跳樓自殺
實際上有了就是強姦受害者
中共放人大陸警察
這麼幹目的就是孔
空客學生們退縮
作家巖澤雅再臉說的說
香港局勢的彩
慘烈程度多感受當年南京大屠殺了
他說
日本過去犯下的南京大屠殺罪行
中文到今天還滿
仇恨
其中一重要原因就有大量的強姦輪姦的事
未來香港人對中國的憤怒同樣分很難
過了15歲女孩呼詩中大女
你說的證詞還有許多漂亮像女孩被捕被壓制在地的影
有向就足以讓香港人
和中共徹底
以奮鬥
香港警方口不類說法
接到女孩律師提交的遭警察強暴的按著之後警方目前的說法是什麼呀
截至目前
報案人的指控內容
與調查結果並不吻合
和他們說什麼都不奇怪
這些是已經足以讓所有香港人都看清中共的嘴臉
還有如果不抗爭
他們將面臨的未來
在網上看見
香港人做一句福州貼
文字是一條英文標語
翻譯過來是
他只是恰巧
我不是你家的女兒
畫面上是被發現浮屍海生
男生的香港女學生
陳燕玲
像人的憤怒原因很簡
簡單中共的魔掌
已經是影響了
所有的香港
港府最近能這麼放縱和來應該林著啊
到大陸我多少撕下了指示了
很多動作顯然有統一佈局了多
8號9號的晚上
既然有六七個立法會反對派議員被拘捕
包括那一會政見的珠海
凱里歐諾軒
民主黨的18條公民黨郭家麒人民力量陳志全
還要新民主同盟範國威接工2小鐘
他們的罪名都有一個
今年5月11號在逃犯條例修訂法案草案委員會會議上
涉嫌觸犯立法會條例
報復呢
現在已經有24為香港民主派議員發聯合聲明了
說港府
下山亮做法
感到震怒
還說這是在區議會選舉前
警方和建制派聯手演雙簧
被取消區域會選取的陰謀我下最後一筆
這裡就有了製造
要按現在的情況來說這區域會議選舉
蘋果派的人肯定上很多
他們就空了不利局面了對啊
所以發生了香港版709
大埔
中共人一天到晚掛法師的羊頭賣知法犯法的狗肉
中國最近不要宣傳12月份的時候也在廣州舉辦所謂那個是戒律師大會嗎
斷12月初
對啊李和平律師的太太王漂亮就說了
不是世界律師大會選擇了中國而中共政府要開世界律師大會
是國務院批准
司法部主辦
中國鋁協出面
難道要交流怎麼說
是東律師嗎
16怎麼酷刑律師嗎
叫交流怎麼
吊銷註銷律師執照嗎
要交流怎麼租連律師家屬
失血逼遷邊空難道交流這些是嗎
高智晟律師
已經被人間蒸發很臭
調時間了
他的太太公和
前兩天剛剛推送了一張蒙面的照片
說
蒙面是一種
無奈因為
大家面對的
是黑暗的中國
露出一雙眼睛
用熱血和生命
希望的明天
大陸早已向
誰手提
鐵木成成
天天日
支持香港
就給文獻的組
有一個
可以呼吸的
一個窗口
支持香港
就撐起一把
走向光明的
自由必勝
希望不
阿里郎
你說的光了心裡有沒有點數啊
還看不了香港年輕的底
一排嗎
他們就算把命和也有點更關了
到底啊人就是看不出來
過了470年都已經
已經徹底固定了
只相信暴力黃
甚至殺人之手法
馬克思
沒給他們設計
你別的思維方式
我看不如思維
眼都瞎了
或點狀蝦
香港的報紙網絡自媒體自然蘋果日報大紀元呢
一天到晚跟蹤報道香港的真實態度臨時額度能看得出來
關了70年人民群眾汪洋大海
真把被自己洗腦一幫腳踩到那樣的
一位香港就一小時長
不可能掀翻大海
這回好讓你擋看看什麼叫真正的
人民群眾汪洋大海
黨完流汗那所謂命運共同體也是
1億的香港人是真正的命運共同體
他就徹底歇菜了
你說共同語言是香港還真這麼說了
有意參加湯這麼同學那就跟大選記者說
港景緻
直播中國政治工具是屠宰市民的一把刀
香港年輕人沒有退路
基準年輕人現在退下來
中共也
也不會特說他們
因為有些官員出來就說了
中共要留島不留人
劉遠香港
但不要香港人
犧牲一代是不緊要的
共殘暴
經裡有這麼多的苦
苦難有150多人死亡
這讓我們已經成了一個共同體
有共同的使命
我們會互相幫助在抗爭的時候
我們也會一起
一呼百應
我覺得中共現在還矇在鼓裡
光纜接頭他們要真能冷靜想想立馬就得集體下傻
香港年輕人說的共同體
內核打
天滅中共起好的共同體
說白了
就要終結你
中共暴政的前程一點沒錯
在悼念周子樓的結婚現場
周子老同學就說
今天我們的口
好都改了
叫報仇
投毒
周子樂伊犁是港人的遊行口號立馬變成
香港人報仇
是啊
從香港加油到香港反抗
這回徹底了
香港人報仇
滿大街的天滅中共誰也甭怨
到國哪一步一步的又來了
絕對黨
腳什麼泡這邊走
中東學的追思會不就是嗎
好多平時不太出人也大公司上班成功人士都出來了
從事金融業的二本就說
這個周芷若是我們手
被緊抱孩子的
這個殺人的政權
一定要負全部責任
老人絕對是把子
幾乎所有的香港人
荷香港
這塊土地
看做了一個整體
好多推特網友的轉推的視頻
即為超級老齡的銀髮族
無非是徹徹底底的
你的銀髮老人
操你妹妹打車柺杖擋
黨在香港抗爭轉還有警察之間
老人們是徹底
以及了要貨出名家
保護自己
子孫後代
王有句話說得好
這樣有情有義的香港人
不應該被中共奴役
蘋果日報老闆黎智英就說
所有生活在這種法
法制環境中的年輕人
已經習慣了四
當這種自由受到威脅的說
他就意識到
必須位置而戰
孩子現身
這種殉道者的精神也感動
懂了所有香港人
所以
香港人這次
才會如此
是團結的
並肩作戰
讓你看川普紀念柏林牆倒塌30週年感染了嗎
看了其中有兩個話
我覺得現在特和是我念了
川普就說
冰毒的視頻老家內外頗具影響力的德國詩人歌德曾經說過的一句話
只有每天戰鬥的人
才能享受自由與人生
大家在一起
因為一個共同和公正的原因而團結起來
他們冒著生命危險爭取自由
用行動開啟
拆除前100元在歐洲不下鐵幕的立場
讓柏林圍牆的命運成為各地壓迫政權和統治者的教訓
任何鐵木都永遠無法遏制決心爭取自由的人的鋼鐵般的意志
聽來聽去整個說就像港
沒錯
這次中學去世的消息出了以後香港人更團結了
但是感覺香港人是徹徹底底敗了
這有香港警察聽說周子樓去世以後公開說會開香檳慶祝的事了吧
那是因為太有刺激性
警方還專門表態
說什麼藥確實警察用詞不當
說話欠推敲之類的
不太冷
警方列太還不如不了呢
電腦什麼用詞不當的問題啊
反正相警方現在是捉襟見肘
死豬不怕開水燙了
最近警方記者會越來越尷尬
負責回答問題的男女犯人全是驚慌失措就結萬分
也不知道說什麼好
有港人就直接製備
你們盡數的高層為什麼不直接出來面對市民和記者
行李會被問別說凡人連警察局一把手都沒法回答
信說話
我有什麼主意呀我是順著北京的見呢
我不就一提線木偶
你說的這啊
我想你做燕YouTube那個大陸出逃的公安刑偵大隊隊長當戀料來了
特別猛
你說的是不是綠得采訪的
嘉賓對叫他
這哥們好叫尹輝他說子管是公安大學的行政專業畢業的
當我哪個市的分局刑偵大隊的大隊長
出道之前已經深到這個市的經濟偵查支隊說五金合同犯罪偵查大隊的大隊長樂市
你說他報的料吧
他這麼說了
他仔細觀察過早上這些警察抓捕相當抗議者的視頻一看就知道
那些所謂的感覺都是大陸的武警公安
他為什麼呢
說香港警察只有在字符的那個時候才會用這種反關節的動作或者是貴呀手法卡住你的
有關節因為這種動作或者你的關節造成或多或少的損傷
一般情況下香港警察不會用這種方式
但是那大陸的武警特警包括軍隊經常會採用這種方式這方式立刻就能把對方式
香港警察大陸警察費用貴樣的方式制服對方的時候再手和雙腿的配合上不同
大陸光的習慣用手是右手
香港警察過用手是左手
兩者的區別在於哪條腿和哪隻手配合的方法不一樣
睡覺對方格的說他用那個時候也不一樣向大陸警察這種用右手的話在櫃壓制服嫌疑人的時候
就會用左腿進行鬼呀
右腿作為支撐用右手做反關節處理
比如把你的胳膊給你拍過來
把你的腿給你著點上
這是影片中的看到的正是這樣
警察是用右手製服相的年輕人左腿跪壓右腿支撐就是大陸的種方法
我這一會還說著上銬子的方式
斷警察那給康老戴手銬的動作是大陸特有的八字靠法
講就是下壓上條就在扣你左手的同時
把你的右手掰過來這個手套的事上小動作
這是隻有中國公安他有動作
那個巴子上號的方法
1991年的時候公安大學一個教授研究出來的
就中國共產黨用
香港警察不會用香港警察上靠那個方式是先看完一隻手然後再把另一手給你拍過來之後
之後他跟你靠上
香港警察這個名字是是徹底輪
我們上了
我嚴重懷疑真正的香港警察
是不是已經得
得了嚴重
難說但香港警察裡面真正的敗類也不少的光頭劉子而不求其中一個嗎
小警察的群體
實在太特殊
估計過些年之後
才能真正揭開這段歷史過程中
真正的香港警察
他到底有什麼樣到底在想
什麼幹什麼
誰知道呢
不過香港人啊是等不及了
9號的時候香港入境處
有225會紀律部隊人員
匿名聯署要求整數相交警斷這篇聲明寫的太讚了在香了連能討論區一
一同熱傳短回答還念兩段啊
香港兒女
太監
制服之下等現為香港
為香港警察
爬行私刑組
組織員
當遊行
毒被捕者之權利
請香港人
警察局為執法者
跑步手法
晉中旅個場合及媒體
以前挑釁視頻
舉手投足
嚴如土匪
和馬集成和示威者
記者意外
甚至平民
為蟑螂報圖
又自創詞彙
415女
形同流氓
是等間是市民之言論出自唐唐最大規模執法者之
綱紀廢弛
不成
系統蒙面法生效後市民口罩帶不得
警察缺口
可蒙面如數倍
無證多大
擅闖民居爛布
破壞欺凌弱小
樸智旻
扶手下跪
形如納粹
行駛黃軍
恬不知恥
所到之處
股價一片狼藉
老弱婦孺
無線
市民看在眼
是嗎只剩
絕於耳
我就有一個德國的技術的香港特別感慨
他就說說他自己親自上了恐怖組織伊斯蘭國的前線
這回敬香港警察
比ISIS恐
不多了因為你根本不知道他能幹出什麼來
所以入境處證明就是啊
整肅警隊
刻不容緩
香港政治風雨飄搖之時
我等既為人民公僕
自當身圖
以身作則為護法
與民同行
政府施政舞蹈
執法不公信不來
若再增添警力
鮑志明
是政治問題而不顧
王途號召全體共圖
你妹的
助紂為虐
加上公園百
生育
為此
我們絕不進生
一蹶不
同流合汙
天地有正氣
咱人
副流行
時窮節乃見
吹乾淨
一種入境事務隊
謹啟
這就是香港年輕人的堅持
感動了香港人
喚醒那個見香港的正義
現在香港年輕人帶動了整個的香港成年人
老年人
社會各界的往前走
是這真正有自由靈魂
自由意志
香港人
說到想一試啊
劉君說解說香港的季節目你看了嗎
就是那幾套
討論香港的水合並最終會流向何方
還有香港起訴員是誰的末日內氣
好像不是最近的
前一陣的一切
我記得當時也討論了中共高
1236餓
當時請了
港臺兩地的
一段
就這些
你是有一個香港公民黨主席資深大律師樑家傑
還有臺灣的兩岸趨勢專家範疇好像是
對範疇
這名字比較特別
你剛才說那香港啟示錄就範疇先說的
斷他又認為那其實現在來看
異國一致
事實上已經的香港起動了
封鎖網絡
23條死灰復燃
中共港辦主任趙明最近寫文章又給香港貨
火上澆油哪
咱們章裡面他就聲稱
中共對香港官員有任免
基本法23條立法是
是香港特區的任務
就是因為沒理23條
才導致
香港怎麼
所以範疇就說香港問題和平解決的臨界點
已經過了
他還說大家不必看特朗普
習近平已經在談如何籤的一些證的貿易協定了
因為什麼
因為現在香港已經打了個新的衝突點了
美國的不會坐視不顧
香港的這場抗爭已經國際化了讓您別無選擇
你們香港人已經是國際重要議題的一部分了
既然都走到這一步
就請香港公民
擔起國際公民的責任吧
讓這次事情徹徹底底清清楚楚
明明白白轉世的世界面前
他的觀點當時印象特別深刻
是啊另外範疇說那個76瓦特別有意思
他自己寫的
是啊他就說
中共這個卷類的新物種
你們無法用理念性的壓力
理念性的壓力
可能就是那種比
比如說
人的基本良知
不是價值的觀點
段
或者是國際壓力的對付中國
因為國際壓力要大呢他會退一步
到過幾年他又來了永遠沒完沒了
二皮臉
中共是一個認識李的物種
我在我最近寫的那個相當起食物裡邊說
中共可能會因為收回香港而沒落
但中國可能會因為收復香港
而重生
我嚴格區分中共和中國
得又來一個分清中共的
中國的事啊
範疇就說了中共在短短20年之內
就把香港的信用
用盡了
香港國際金融中心完全靠信任
整個中國的經濟的是一來香港的
香港相當於中國經濟的體外維生系統
就像病人一樣
完全靠其外衛生系統來輸血輸氧
香港的經濟金融中心地位如果垮掉的話整個中國的經濟非垮不
中文觀念的落後不懂得比他的語言做水
遍地黑花自由組合
斷誰打不用傳統的強力方式對不香港
這個動作
數年前美國等其他國家採取某些動作
很可能
升級到超越香港人民
能夠控制的階段
多米諾一開始
誰也擋不住了
這叫冥冥之中有
有定數
緊趕慢趕
敢偷到的檔案以為只有林正是千千萬
不露自己其實也是一些項目
不用那話嗎
最好的風水師
是任香港有這麼好的年輕人
這麼晚霞
吳思能擔當
中共再怎麼亂搞
也亂表真正的香港
真正的香港人
所以說的眼下再多的艱難也值
只不過是一場
天降大雨
你的無奈而已
所以他們樂觀的說
眼下再多的艱難
也只不過是
天降大任的磨難而已
歷經千錘百煉
必由
苦盡甘
哦對了
前兩天青島上空出現奉了消費你看了嗎
出現鳳凰
諾華
不是鳳凰是鳳和形狀的彩雲鳳凰語文站
腿上有好多照片我看了根火燒雲是有段
皇上的雲南特別神奇的道說認識啊說的是
這7號那天上
那天呢
香港又來點舒適團購n93與同盟會發佈了多張照片
香港市民最近拍的
香港上空出現的像鳳凰一樣的論壇
一個真好敢相信下小
雲南的落日怎麼一咋整個就一個凌空飛行的火鳳凰
沒說當時看的時候卻是一張充滿神奇的照片
這組照片出來之後好多香港市民一同轉發分享
大夥都覺了
這是對吳越的抗爭運動
一個巨大的
那肯定要去大屋
馬爾都言不說嗎
送貨員是香港守護神韻詩的香港重生
好打不死的火鳳凰
與火重生等等等等
其實也真不牽強
像人直接說要光復香港十大革命
光復舊舒服的意思
當初日本人佔領香港日本戰敗撤出的說香港就發行了
香港重光也就是香港重新光復位
為題材的紀念郵票的郵票中間就畫了一隻不死鳥與火
我重生的圖
但是文字配的是
送咬復興
漢英生平
這個太神奇了吧有點
所以這回鳳凰出來
肯定有擊倒不過急著急著那個伴隨著痛苦
慷慨
覺新來的
火鳳凰
人類叫鳳凰涅槃
相當於死了一把
必須經歷史
痛苦之後
才能迎來新生
香港
現在就經歷了
這種痛苦
是啊
香港年輕人已經把樣打出來了
香港的成年人老年了
也不在跟腱但是咱們中國大陸也能有勇敢有擔當的人能跟上啊
也不是不可能這兩天都有人寫文章用了這個題目嗎
柏林牆倒下之前沒有人相信他會倒
但是的話我看報道了
說有個從大陸來大學生叫陳保羅
太陽參加大向周通這個機會
記者採訪了他
還有說
我可看到香港勇敢的一面了
都是年輕人
用的大陸你們看了年輕人給我希望多了多的華人還是有骨氣的
至少香港華人沒有下跪
這就是一個自由小火苗
我想用自己的
一點點力量
把那個火車
吹大一點
可以讓大陸也藉助這把自由火炬
大陸也應該光付
不光是光復香港
這孩子說太對了
對了他還說那為了安全我只參加了和李菲的活動
至今還沒等我吹得乾的吧
如果成了催淚彈
不知道你能不能像香港人
那麼勇敢的堅持下去
中國大陸很多人覺得自己很重也很理性其實他們是自己不
不知道我從高中就開始翻牆我嘗試我玩64真相法輪功真相的朋友講
好多人都半信半疑不過
懷疑也是個好事至少開始
思考了
但對那些語法
法國的我都不帶跟他們說了浪費時間
他們叫豬圈裡的快樂珠感受不到
自由被剝奪的痛苦
因為他們
從出生開始
就沒有我治療
有沒有自由
可是這些人
也更長