快人快语天下事
京腔京韵
老北京
号外号外
香港事变3000年开
中共沙下虎狼局
土匪警察难舍难分相香弥漫催一类阴霾
港人遭多少真相被掩盖
抗中好好大的软
反抗不平路到筹全行开
你挡不是想玩大的吗
可以
来
一元遭遇大抓捕
对象全是民主判刑警队长爆猛料
武警特警解放军凶狠秦南镇和海
队长说大陆警察手法跟香港不一样
我就干这个了
我明白
中文大学保卫战硝烟弥漫烽火台空中惊现火凤凰
与火重生正展开
香港76大元
中共混乱相当少
这是你的定数
换刃
在
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品初冬长汀不平事
我是留着晚礼账
路见不平
我们后三丈
我表示很生气和
留着生气后果严重了这个
这样啊
咱们先上我短暂缓解缓解您的怒气
分享一条老师
我司机的退兰
你说那老司机不开倒车那边吧
开道车那边拿回发退了呢
不是你把心放肚子里了
哦那行他分享了你就
听他这么说了
做一个
思想的非清真什么意思啊
我想听了
大清早我被银行的催债电话吵醒
顿时
我对着电话怒吼
都跟你说了多少遍了
您的贷款合同
你就是历史文件了
不具有现实意义
再者说
我试了挣的钱还不还
不如您这个外人说三道四
麻烦我很解气的挂断电话
回到床上
继续做起来
中国吗
我院前有这样的屁民都学会历史文件列着反了
在哪有
我思想的废青了
这整个一党和国家领导人的苗子你当后继有人鉴定完毕
算了吧中国人要全学会这招
倒车视野立马就
就是下面
领导一开会
让让
什么学习中全会讲话精神那都怪多天了
历史文献哪还有什么现实意义呀上会吧
看梅西脑机会了
让你挡刀的是耍无赖
不承认中英联合声明为好
全活学活用了下面了吧
行了你的心情轻松多了吧还成吧挺开始上新闻啊完了
又开始抑郁了
这边是看新闻生气与连锁反应
综合症
哪我想生气呀
售楼跟着吧
这样我给大家说两下将发生的事就一想连是我这路从心头起恶向胆边生
想说话一吐为快
要不你们跟他儿子我打开吗结了看
这头雁就香港警察又开始真枪行凶了
有人说咱们上的说了
22岁的香港科技大学本科二年级学院周子乐
4号凌晨的时候
发现在上德停车场坠落受伤以后8号早上8点09分
不幸离世
朱同学的事以后香港是否已经连续很多天
举行悼念和抗议活动
9号
119主要一是全港祈祷即追思会
10号转换要祈祷会
以及各区独立抗争
11号大功大势baco3吧运动
就在这场381动刚开始
警察就开始上演撞人开枪等等暴行啊
警察开枪视频
在社交媒体上疯狂转发
看的人
没有不生气
简单说是啊
11号早上
香港民众发起了三把
香港警察是存了心要知道暴力伤害了
歌曲一大早
就开始行动
在港岛西湾河谭楼附近
十个黑衣抗争得多
堵路抗议
也不是交通警察和消防警察
上前驱散但谁也没想到
其中一个警察的过马路的时候突然转身拔出佩枪
只是一个身穿白色衬衫的男子
直接把他按到了
这是一个黑衣蒙面人要上前理论
尽量瞬间就把枪指向他
在仅仅一米的距离的时候像黑卡呢肚子上了就以抢这个黑人当场就倒地了
另一个黑人不出来阻止警察
警察上去交两条
据港媒的消息说呢
今早赞有两人受枪伤腹部中枪的男子21岁姓周
右腹中枪昏迷
子弹严重伤肝和肾脏在手术室墙
抢救期间
一度心脏停顿要接受心脏复苏术
10点半左右的时候完成了手术
香港电台11号11点17分消息
周姓男子现在情况危殆
像黑可能者开枪警察现在已经遭到了网民企底受到媒体去
他的信息
11号星场
警察都疯了似的到处乱窜大学校园也创意庄园
香港科技大学
香港中文大学读好多警察进去抓学生多到处放催泪弹
警察冲进了基督教各教会抓人有校友吓得当场大哭跟电影里
鬼子进村一模一样
葵芳新都会广场更协和警察直接开电单车冲撞是为了人权
急救援救说冲撞事故营
营造什么两个人受伤了
11号下午
民间记者会召开了几
紧急新闻发布会
选择景
警方暴行
记录汇播放了两段警察血腥镇压的视频
你能说
10月11号是象征一战结束的和平既然是但是这天党景却用苹果崩3发子弹
把一位空数暴政的青年推到了生死
死边缘
泯灭人性的感共政府
杀人如麻的30000魔警
到底要收揽多少鲜血
才愿意罢休
非人道也提到港警报立四川大学的时候了
说今天早上
多所大学已经沦陷
李娜数列石读烟四起
香港中文大学模型
孤胆闯进校园韩剧
举枪要残杀有识之士
抓捕顾学生
硝烟弥漫港中大
原本设置路障
阻挡恶性
俨然一场
校园宝贝
回石峰还说港贡山政权不惜把警队变成杀人机器无底线的像香港通
痛下毒手
三年前六四屠城的历史惨剧重临香港
香港人现在最需要的是
其心要保持信念相信有能力推翻暴政
您在听听香港特首林郑月娥内情
教会
11号傍晚林正在记者会上颠倒黑白
指责所谓的暴徒声称
这些暴徒一定不可以争取到他们口中
我所说的政治
诉求
我当时看考的优化时候他把电脑也中的
黑莓连水了的假的
我看见证
彻底从地下转到地上来了
确实能吃饭
香港最近发生的好多事都是这样
警察的暴力越来越公开化
掩盖不住了啊
估计啊他们都想好了
直接干吗
养肝养个不了反正那种已经够多了
在听多少有那么回事
16岁女生被警察轮奸电视都曝光了
两个别的好神秘
还有传说的是吧
说了
10月8号
网传输一个16岁的少女被港警强奸后怀孕的消息
说他已经到伊利沙伯医院进行堕胎手术
现场照片还显示
少女进行堕胎手术的时候有港姐还进入了产房
一管局人员管理的点数专业h a Secret发帖文创
京都论何时以后
确定有一名16岁的少女在荃湾警署被拘捕后怀孕
需要进行堕胎手术
目前已经取得胎儿DNA做见证谁是犯人仍有待调查
事件由律师处理
并进入司法程
小程序
12 12香港苹果日报报导
说从不同渠道接触至少三个消息证实
一名18岁的受害女孩因奸成孕
10月7号在伊利沙伯医院堕胎
之前的10月中旬这边受害者到医院急诊室求诊
医护人员根据当时情况
家里到检验是否怀孕结果一出来
真怀孕了
后来女孩在母亲的陪同下想
医生说出了事件的起因
原来是九月份的时候女孩在警署外露过15度北京
警方拦截
当时女孩既没有什么也没穿黑衣上更被警察拉近警署
期间遭到四名蒙面男子
房间内轮奸
这警察把脸盲让肯定泡女孩就有他们长什么样
自从这次遭遇之后那女孩出现了精神抑郁
刚开始还没报警
还有律师陪同长才去警署
蜀道难
现在医院检查的结果等
这个题目正确
据说这个女孩7号做了终止
怀孕的手术
超声波检查胎儿也有几个
一个星期打了
现在法律
已经介入到
到现在为止还不能彻底确定吧
说了一个16岁女孩
和苹果日报报导的18岁女孩是不是一个人
媒体说也不排除会有更多受害少女站出来只
执政党警的暴行
就是抱着笑语说十号那天已经有医生证实这个
情况了当天香港的警方也承认有这
还说由于纸
指控严重
按在已经交给新界南总区重案组
这种适应披露很
很多了
走在9月27号晚上时候
万香港剧集中文绿宝广场
生源兴物流中心被捕者
会上呢
宣读了香港公益机构折打好听的严正声明
说他们接触抗争者被性侵的许多案例
背信暴力强奸轮奸的有多名未成年男女
现在那些受害者有了情绪崩溃
多次寻求自杀
有的被送到没有正式精神病房的医院靠长期注射镇静剂来平复情绪
都在痛不欲生中挣扎
香港中文大学校长段中置
跟选举行对话会的时候
中大女学生王雪
揭露自己被拘留期间遭警察性暴力
他知道一名男生在新屋顶
走到了轮奸
上个月也就十月六号的时候
美国一家叫做多ai application
权威人工智能研究机构
揭露了恐怖的内幕
报告显示
一些女孩子被港警多人强奸
这些所谓的港脚都是被派往香港并且得到港府批准的大陆警察
安全机构人员
另外的一些香港学生男孩和女孩都有
官方说他们跳水
水和跳楼自杀
实际上有了就是强奸受害者
中共放人大陆警察
这么干目的就是孔
空客学生们退缩
作家岩泽雅再脸说的说
香港局势的彩
惨烈程度多感受当年南京大屠杀了
他说
日本过去犯下的南京大屠杀罪行
中文到今天还满
仇恨
其中一重要原因就有大量的强奸轮奸的事
未来香港人对中国的愤怒同样分很难
过了15岁女孩呼诗中大女
你说的证词还有许多漂亮像女孩被捕被压制在地的影
有向就足以让香港人
和中共彻底
以奋斗
香港警方口不类说法
接到女孩律师提交的遭警察强暴的按着之后警方目前的说法是什么呀
截至目前
报案人的指控内容
与调查结果并不吻合
和他们说什么都不奇怪
这些是已经足以让所有香港人都看清中共的嘴脸
还有如果不抗争
他们将面临的未来
在网上看见
香港人做一句福州贴
文字是一条英文标语
翻译过来是
他只是恰巧
我不是你家的女儿
画面上是被发现浮尸海生
男生的香港女学生
陈燕玲
像人的愤怒原因很简
简单中共的魔掌
已经是影响了
所有的香港
港府最近能这么放纵和来应该林着啊
到大陆我多少撕下了指示了
很多动作显然有统一布局了多
8号9号的晚上
既然有六七个立法会反对派议员被拘捕
包括那一会政见的珠海
凯里欧诺轩
民主党的18条公民党郭家麒人民力量陈志全
还要新民主同盟范国威接工2小钟
他们的罪名都有一个
今年5月11号在逃犯条例修订法案草案委员会会议上
涉嫌触犯立法会条例
报复呢
现在已经有24为香港民主派议员发联合声明了
说港府
下山亮做法
感到震怒
还说这是在区议会选举前
警方和建制派联手演双簧
被取消区域会选取的阴谋我下最后一笔
这里就有了制造
要按现在的情况来说这区域会议选举
苹果派的人肯定上很多
他们就空了不利局面了对啊
所以发生了香港版709
大埔
中共人一天到晚挂法师的羊头卖知法犯法的狗肉
中国最近不要宣传12月份的时候也在广州举办所谓那个是戒律师大会吗
断12月初
对啊李和平律师的太太王漂亮就说了
不是世界律师大会选择了中国而中共政府要开世界律师大会
是国务院批准
司法部主办
中国铝协出面
难道要交流怎么说
是东律师吗
16怎么酷刑律师吗
叫交流怎么
吊销注销律师执照吗
要交流怎么租连律师家属
失血逼迁边空难道交流这些是吗
高智晟律师
已经被人间蒸发很臭
调时间了
他的太太公和
前两天刚刚推送了一张蒙面的照片
说
蒙面是一种
无奈因为
大家面对的
是黑暗的中国
露出一双眼睛
用热血和生命
希望的明天
大陆早已向
谁手提
铁木成成
天天日
支持香港
就给文献的组
有一个
可以呼吸的
一个窗口
支持香港
就撑起一把
走向光明的
自由必胜
希望不
阿里郎
你说的光了心里有没有点数啊
还看不了香港年轻的底
一排吗
他们就算把命和也有点更关了
到底啊人就是看不出来
过了470年都已经
已经彻底固定了
只相信暴力黄
甚至杀人之手法
马克思
没给他们设计
你别的思维方式
我看不如思维
眼都瞎了
或点状虾
香港的报纸网络自媒体自然苹果日报大纪元呢
一天到晚跟踪报道香港的真实态度临时额度能看得出来
关了70年人民群众汪洋大海
真把被自己洗脑一帮脚踩到那样的
一位香港就一小时长
不可能掀翻大海
这回好让你挡看看什么叫真正的
人民群众汪洋大海
党完流汗那所谓命运共同体也是
1亿的香港人是真正的命运共同体
他就彻底歇菜了
你说共同语言是香港还真这么说了
有意参加汤这么同学那就跟大选记者说
港景致
直播中国政治工具是屠宰市民的一把刀
香港年轻人没有退路
基准年轻人现在退下来
中共也
也不会特说他们
因为有些官员出来就说了
中共要留岛不留人
刘远香港
但不要香港人
牺牲一代是不紧要的
共残暴
经里有这么多的苦
苦难有150多人死亡
这让我们已经成了一个共同体
有共同的使命
我们会互相帮助在抗争的时候
我们也会一起
一呼百应
我觉得中共现在还蒙在鼓里
光缆接头他们要真能冷静想想立马就得集体下傻
香港年轻人说的共同体
内核打
天灭中共起好的共同体
说白了
就要终结你
中共暴政的前程一点没错
在悼念周子楼的结婚现场
周子老同学就说
今天我们的口
好都改了
叫报仇
投毒
周子乐伊犁是港人的游行口号立马变成
香港人报仇
是啊
从香港加油到香港反抗
这回彻底了
香港人报仇
满大街的天灭中共谁也甭怨
到国哪一步一步的又来了
绝对党
脚什么泡这边走
中东学的追思会不就是吗
好多平时不太出人也大公司上班成功人士都出来了
从事金融业的二本就说
这个周芷若是我们手
被紧抱孩子的
这个杀人的政权
一定要负全部责任
老人绝对是把子
几乎所有的香港人
荷香港
这块土地
看做了一个整体
好多推特网友的转推的视频
即为超级老龄的银发族
无非是彻彻底底的
你的银发老人
操你妹妹打车拐杖挡
党在香港抗争转还有警察之间
老人们是彻底
以及了要货出名家
保护自己
子孙后代
王有句话说得好
这样有情有义的香港人
不应该被中共奴役
苹果日报老板黎智英就说
所有生活在这种法
法制环境中的年轻人
已经习惯了四
当这种自由受到威胁的说
他就意识到
必须位置而战
孩子现身
这种殉道者的精神也感动
懂了所有香港人
所以
香港人这次
才会如此
是团结的
并肩作战
让你看川普纪念柏林墙倒塌30周年感染了吗
看了其中有两个话
我觉得现在特和是我念了
川普就说
冰毒的视频老家内外颇具影响力的德国诗人歌德曾经说过的一句话
只有每天战斗的人
才能享受自由与人生
大家在一起
因为一个共同和公正的原因而团结起来
他们冒着生命危险争取自由
用行动开启
拆除前100元在欧洲不下铁幕的立场
让柏林围墙的命运成为各地压迫政权和统治者的教训
任何铁木都永远无法遏制决心争取自由的人的钢铁般的意志
听来听去整个说就像港
没错
这次中学去世的消息出了以后香港人更团结了
但是感觉香港人是彻彻底底败了
这有香港警察听说周子楼去世以后公开说会开香槟庆祝的事了吧
那是因为太有刺激性
警方还专门表态
说什么药确实警察用词不当
说话欠推敲之类的
不太冷
警方列太还不如不了呢
电脑什么用词不当的问题啊
反正相警方现在是捉襟见肘
死猪不怕开水烫了
最近警方记者会越来越尴尬
负责回答问题的男女犯人全是惊慌失措就结万分
也不知道说什么好
有港人就直接制备
你们尽数的高层为什么不直接出来面对市民和记者
行李会被问别说凡人连警察局一把手都没法回答
信说话
我有什么主意呀我是顺着北京的见呢
我不就一提线木偶
你说的这啊
我想你做燕YouTube那个大陆出逃的公安刑侦大队队长当恋料来了
特别猛
你说的是不是绿得采访的
嘉宾对叫他
这哥们好叫尹辉他说子管是公安大学的行政专业毕业的
当我哪个市的分局刑侦大队的大队长
出道之前已经深到这个市的经济侦查支队说五金合同犯罪侦查大队的大队长乐市
你说他报的料吧
他这么说了
他仔细观察过早上这些警察抓捕相当抗议者的视频一看就知道
那些所谓的感觉都是大陆的武警公安
他为什么呢
说香港警察只有在字符的那个时候才会用这种反关节的动作或者是贵呀手法卡住你的
有关节因为这种动作或者你的关节造成或多或少的损伤
一般情况下香港警察不会用这种方式
但是那大陆的武警特警包括军队经常会采用这种方式这方式立刻就能把对方式
香港警察大陆警察费用贵样的方式制服对方的时候再手和双腿的配合上不同
大陆光的习惯用手是右手
香港警察过用手是左手
两者的区别在于哪条腿和哪只手配合的方法不一样
睡觉对方格的说他用那个时候也不一样向大陆警察这种用右手的话在柜压制服嫌疑人的时候
就会用左腿进行鬼呀
右腿作为支撑用右手做反关节处理
比如把你的胳膊给你拍过来
把你的腿给你着点上
这是影片中的看到的正是这样
警察是用右手制服相的年轻人左腿跪压右腿支撑就是大陆的种方法
我这一会还说着上铐子的方式
断警察那给康老戴手铐的动作是大陆特有的八字靠法
讲就是下压上条就在扣你左手的同时
把你的右手掰过来这个手套的事上小动作
这是只有中国公安他有动作
那个巴子上号的方法
1991年的时候公安大学一个教授研究出来的
就中国共产党用
香港警察不会用香港警察上靠那个方式是先看完一只手然后再把另一手给你拍过来之后
之后他跟你靠上
香港警察这个名字是是彻底轮
我们上了
我严重怀疑真正的香港警察
是不是已经得
得了严重
难说但香港警察里面真正的败类也不少的光头刘子而不求其中一个吗
小警察的群体
实在太特殊
估计过些年之后
才能真正揭开这段历史过程中
真正的香港警察
他到底有什么样到底在想
什么干什么
谁知道呢
不过香港人啊是等不及了
9号的时候香港入境处
有225会纪律部队人员
匿名联署要求整数相交警断这篇声明写的太赞了在香了连能讨论区一
一同热传短回答还念两段啊
香港儿女
太监
制服之下等现为香港
为香港警察
爬行私刑组
组织员
当游行
毒被捕者之权利
请香港人
警察局为执法者
跑步手法
晋中旅个场合及媒体
以前挑衅视频
举手投足
严如土匪
和马集成和示威者
记者意外
甚至平民
为蟑螂报图
又自创词汇
415女
形同流氓
是等间是市民之言论出自唐唐最大规模执法者之
纲纪废弛
不成
系统蒙面法生效后市民口罩带不得
警察缺口
可蒙面如数倍
无证多大
擅闯民居烂布
破坏欺凌弱小
朴智旻
扶手下跪
形如纳粹
行驶黄军
恬不知耻
所到之处
股价一片狼藉
老弱妇孺
无线
市民看在眼
是吗只剩
绝于耳
我就有一个德国的技术的香港特别感慨
他就说说他自己亲自上了恐怖组织伊斯兰国的前线
这回敬香港警察
比ISIS恐
不多了因为你根本不知道他能干出什么来
所以入境处证明就是啊
整肃警队
刻不容缓
香港政治风雨飘摇之时
我等既为人民公仆
自当身图
以身作则为护法
与民同行
政府施政舞蹈
执法不公信不来
若再增添警力
鲍志明
是政治问题而不顾
王途号召全体共图
你妹的
助纣为虐
加上公园百
生育
为此
我们绝不进生
一蹶不
同流合污
天地有正气
咱人
副流行
时穷节乃见
吹干净
一种入境事务队
谨启
这就是香港年轻人的坚持
感动了香港人
唤醒那个见香港的正义
现在香港年轻人带动了整个的香港成年人
老年人
社会各界的往前走
是这真正有自由灵魂
自由意志
香港人
说到想一试啊
刘君说解说香港的季节目你看了吗
就是那几套
讨论香港的水合并最终会流向何方
还有香港起诉员是谁的末日内气
好像不是最近的
前一阵的一切
我记得当时也讨论了中共高
1236饿
当时请了
港台两地的
一段
就这些
你是有一个香港公民党主席资深大律师梁家杰
还有台湾的两岸趋势专家范畴好像是
对范畴
这名字比较特别
你刚才说那香港启示录就范畴先说的
断他又认为那其实现在来看
异国一致
事实上已经的香港起动了
封锁网络
23条死灰复燃
中共港办主任赵明最近写文章又给香港货
火上浇油哪
咱们章里面他就声称
中共对香港官员有任免
基本法23条立法是
是香港特区的任务
就是因为没理23条
才导致
香港怎么
所以范畴就说香港问题和平解决的临界点
已经过了
他还说大家不必看特朗普
习近平已经在谈如何签的一些证的贸易协定了
因为什么
因为现在香港已经打了个新的冲突点了
美国的不会坐视不顾
香港的这场抗争已经国际化了让您别无选择
你们香港人已经是国际重要议题的一部分了
既然都走到这一步
就请香港公民
担起国际公民的责任吧
让这次事情彻彻底底清清楚楚
明明白白转世的世界面前
他的观点当时印象特别深刻
是啊另外范畴说那个76瓦特别有意思
他自己写的
是啊他就说
中共这个卷类的新物种
你们无法用理念性的压力
理念性的压力
可能就是那种比
比如说
人的基本良知
不是价值的观点
段
或者是国际压力的对付中国
因为国际压力要大呢他会退一步
到过几年他又来了永远没完没了
二皮脸
中共是一个认识李的物种
我在我最近写的那个相当起食物里边说
中共可能会因为收回香港而没落
但中国可能会因为收复香港
而重生
我严格区分中共和中国
得又来一个分清中共的
中国的事啊
范畴就说了中共在短短20年之内
就把香港的信用
用尽了
香港国际金融中心完全靠信任
整个中国的经济的是一来香港的
香港相当于中国经济的体外维生系统
就像病人一样
完全靠其外卫生系统来输血输氧
香港的经济金融中心地位如果垮掉的话整个中国的经济非垮不
中文观念的落后不懂得比他的语言做水
遍地黑花自由组合
断谁打不用传统的强力方式对不香港
这个动作
数年前美国等其他国家采取某些动作
很可能
升级到超越香港人民
能够控制的阶段
多米诺一开始
谁也挡不住了
这叫冥冥之中有
有定数
紧赶慢赶
敢偷到的档案以为只有林正是千千万
不露自己其实也是一些项目
不用那话吗
最好的风水师
是任香港有这么好的年轻人
这么晚霞
吴思能担当
中共再怎么乱搞
也乱表真正的香港
真正的香港人
所以说的眼下再多的艰难也值
只不过是一场
天降大雨
你的无奈而已
所以他们乐观的说
眼下再多的艰难
也只不过是
天降大任的磨难而已
历经千锤百炼
必由
苦尽甘
哦对了
前两天青岛上空出现奉了消费你看了吗
出现凤凰
诺华
不是凤凰是凤和形状的彩云凤凰语文站
腿上有好多照片我看了根火烧云是有段
皇上的云南特别神奇的道说认识啊说的是
这7号那天上
那天呢
香港又来点舒适团购n93与同盟会发布了多张照片
香港市民最近拍的
香港上空出现的像凤凰一样的论坛
一个真好敢相信下小
云南的落日怎么一咋整个就一个凌空飞行的火凤凰
没说当时看的时候却是一张充满神奇的照片
这组照片出来之后好多香港市民一同转发分享
大伙都觉了
这是对吴越的抗争运动
一个巨大的
那肯定要去大屋
马尔都言不说吗
送货员是香港守护神韵诗的香港重生
好打不死的火凤凰
与火重生等等等等
其实也真不牵强
像人直接说要光复香港十大革命
光复旧舒服的意思
当初日本人占领香港日本战败撤出的说香港就发行了
香港重光也就是香港重新光复位
为题材的纪念邮票的邮票中间就画了一只不死鸟与火
我重生的图
但是文字配的是
送咬复兴
汉英生平
这个太神奇了吧有点
所以这回凤凰出来
肯定有击倒不过急着急着那个伴随着痛苦
慷慨
觉新来的
火凤凰
人类叫凤凰涅槃
相当于死了一把
必须经历史
痛苦之后
才能迎来新生
香港
现在就经历了
这种痛苦
是啊
香港年轻人已经把样打出来了
香港的成年人老年了
也不在跟腱但是咱们中国大陆也能有勇敢有担当的人能跟上啊
也不是不可能这两天都有人写文章用了这个题目吗
柏林墙倒下之前没有人相信他会倒
但是的话我看报道了
说有个从大陆来大学生叫陈保罗
太阳参加大向周通这个机会
记者采访了他
还有说
我可看到香港勇敢的一面了
都是年轻人
用的大陆你们看了年轻人给我希望多了多的华人还是有骨气的
至少香港华人没有下跪
这就是一个自由小火苗
我想用自己的
一点点力量
把那个火车
吹大一点
可以让大陆也借助这把自由火炬
大陆也应该光付
不光是光复香港
这孩子说太对了
对了他还说那为了安全我只参加了和李菲的活动
至今还没等我吹得干的吧
如果成了催泪弹
不知道你能不能像香港人
那么勇敢的坚持下去
中国大陆很多人觉得自己很重也很理性其实他们是自己不
不知道我从高中就开始翻墙我尝试我玩64真相法轮功真相的朋友讲
好多人都半信半疑不过
怀疑也是个好事至少开始
思考了
但对那些语法
法国的我都不带跟他们说了浪费时间
他们叫猪圈里的快乐珠感受不到
自由被剥夺的痛苦
因为他们
从出生开始
就没有我治疗
有没有自由
可是这些人
也更长