閒著老北京茶館
看遍哪
人物百家
這裡是傳奇書場我是李強
上回書說了蔣公幾個零散的故事算作一個開篇
從哪這回開始咱們是言歸正傳
從頭開始
行了
那就請允許你正帶您穿越歷史
未名
娓娓道來
話說在浙江寧波奉化縣尤溪口鎮
竹林茶園眼鏡旗艦是個民風淳樸
環境清幽的所在
130多年前1887年10月31號那天
溪口鎮幾個大戶之一想嫁一個嬰兒呱呱墜地
這孩子一路上
屁股這點從此是聲名遠播
短
這孩子正是幼兒
蔣介石
蔣介石五歲入私塾用的是瑞媛這個名字
蔣麗媛在四處裡投毒
三字經百家姓
大學中庸論語春秋等等這些典籍
私塾先生的角獎金帆特別喜歡小綠園
按獎現的說法
小綠園是天子影射他日必成大器
這老輩人不常說嗎
三歲看大七歲看老
蔣璟翻箱了看出來了
蔣委員將來保準湧出血
小瑞園無憂無慮的過童年漲到了九歲
九歲那年那父親去世
這之後母親王採玉一直把小人員拉扯成人
這位蔣母那可不是簡單任務
對兒子管教相當嚴格
每天的講日元一放學回家
進門見得過母親這關
考試
就是跟母親的朱一彙報都學了什麼
除了杜甫學習呢講母還交給兒子大人接物的禮
尤其是引導小人員如何做人
沒事說那母親讓他幫個傭人分擔家務
人家是大戶人家雖然丈夫過世
還算了沒準備洛家裡頭也有個傭人
蔣某讓兒子幫傭人幹活有用1
讓他了解生活不易
養成自食其力的
習慣
同時他也培養小隊員慷慨助人的善良品
在母親的教導下講日員勤奮好學困後人愛
對母親
也是十分的敬重
好孝順
好多人都知道講過喜歡寫日記
蔣公寫日記那可是雷打不動
發生多大的事有多大的心理波動情緒起伏都不耽誤寫
從1915年一直到1972年7月21號
蔣公的手機肉萎縮不能執筆為止
整整寫了57年
2萬多篇日記
簡直是啊就一部近代史
怎麼說童年想起說日記
你往下聽啊
講話每天堅持寫日記記了57年
這話是好說呀
當時的什麼年代你想想
兵荒馬亂改朝換代的時候
什麼情況的預示呢
這要擱一般人
我哪有那功夫
哪有那閒心哪寫日記還
但是這是蔣公他能寫
咱們這麼冷血啊
說起來了再跟小時候品行修養有關係了
蔣公從小就打下了修身養性的功底
自律自省的意識
可以說是性格見人胸懷大志
大家知道晚清末年大清國已經是垂垂老矣
各方面的都不行了
當時的補習學東漸嗎
稍微發達一點點
學堂裡頭髮都開始有戲謔甚至開始就驚人
到時了好多孩子都深切的體會到了晚清社會的種種敗落
家長老師呀
所以呢對鉅變的時代對未來有各種夢想
懷揣各種報復
蔣瑞元酒其中典型的意外
1903年講了原先後入奉化憤怒學堂龍津學堂唸書
學習新知識
憤怒和龍芯那是奉化兩所新辦的學校
中學系學全教
The龍敬學堂就英文的董顯光先生
後來就回憶
他對蔣瑞元印象特深刻
為什麼呀
因為講了1元啊
每天想的閱讀上海送來的報紙
而且
總會帶著一副熱切期盼的眼神
太懂下了解清楚有一個場景
就是
蔣瑞元每天大早起來
就跟寢室外面的走廊上
站軍姿
太短了
要板巴種植
立正姿勢站當中投
沒表情總線容易想就在眼前了
蔣瑞元是雙脣緊閉表情堅定
二目炯炯有神雙臂抱胸全神貫注
註釋太目標
你想啥沒有這種
自律禁止
哪請不過來
後來你八年竟苦卓絕的抗戰
這一轉眼那可就到了1905年了
蔣委員已經18歲了
這點的他進了寧波建軍工學也就是漸進學堂演出
到寧波上學
蔣委員拿取了正式的學名
叫蔣志清
也就在這一年講這青在學堂裡濤
聽到顧清廉先生
講孫中山倫敦遇險的故事
也就是孫中山倫敦蒙難記
這是蔣公啊頭一回聽到孫中山的名字
要怎麼辦呢
講著聽聽到孫中山的名字聽到她的故事立馬給孫先生心生敬仰
聖起同仇敵愾之心
對酒當歌
在講座聽得心裡的話
深深的埋下了民主革命的種子
在之後講著星在保定通國陸軍學堂唸書
咱們上回說那講著秋日本教官關於18常細菌的較量
酒吧正在這
年輕的講解時間是了外國人對中國人的藐視
他敢作敢為的性格也開始嶄露頭角
3點以後我從陸軍學堂東渡日本的講著兄
結識了辛亥革命初期
孫中山最重要的戰友陳其美
之後呢加入中國同盟會
投身民主革命
也是在日本
講著胸給沙子逐漸淡出
蔣介石的名字越來越
廣為人知
這是利益畫畫怎麼下山
可得到了1909年
這兩個年輕的士官生蔣介石有了一次人生最重要的經歷
什麼定位呀
第一次見到了孫文先生
孫中山本人
在過長
可是太驚喜振奮了
兩人那是一見如故
兩人家
來呀
那怎麼一見如故啊
怎麼說呢
走互相砍那麼親切那麼信任
這次見面了是不是三相對蔣介石循循善誘
給他講
你知道
美國建國有英雄華盛頓領頭
但是
見證一偉大國家那可不是他一個人的力量能減成的
有親見站在不明的華盛頓共同奮鬥
這個結果
革命黨的青年應該不記名背
為革命政府犧牲
奮鬥
蔣介石更是一邊聽
一點深深點頭
心中升起一股
強烈的使命感
見完這一輛
給宋沙士比他對稱性
此人非同一般
必將成為
革命的重建
孫雷先生不過有道演的
一接觸就看出來了
這年輕人行
可以成為
值得信任的革命同志
是人說的一點也沒錯
兩人以後在1911年10月10號辛亥革命第1槍
武昌起義打響
蔣介石是當時正好在日本呢
得了是啊
這是立馬就飛回中國去
23號蔣介石依然辭學
給學也不要啊
英雄氣候
30號蔣介石已經回到中國
回到上海的蔣介石被委任為先鋒敢死隊的指揮
前往杭州共打浙江巡撫衙門
一上來就擔了個艱鉅的
這可不是鬧著玩
蔣介石鎮做了有去無回的準備啊
可是家裡頭還有老孃呢
講就是孝順
給母親寫了一封信
流行風舉別信
負自己要
是為革命犧牲
這封信送的家裡頭族中長輩了一看
2全下載了
參加敢死隊還領投
這還要不要命了呀
要說啊
含人的槳櫓
老太真不簡單
那叫一聲明大義
蔣母啊稍微一句話的
男人報國死則死矣
合租美女
大丈夫
男子漢
抱著你是笨蛋
只有死了有什麼可怕的呀
這句話傳的蔣介石同學老李
大皇帝馬服了
Yuanba的至親這麼膽識過人呢
再回明白了
你怎不說誰生的呀
就這麼著蔣介石率領五隻敢死隊馬不停蹄趕赴杭州
咱們剪斷結束啊
在蔣介石指揮之下10月4號
與君共站巡撫衙門
活捉了浙江巡撫增西
第2天那個主義軍圍攻騎營
迫使杭州將軍得繼投降
杭州全城一天之內宣佈光復
這一仗打得太漂亮
讀燈泡好了
當時拿上海民立報刊登新聞
題目叫
這將敢死隊之壯觀
大戰刷
敢死隊以蔣介石為指揮官
輸入彈雨之中無一句色
就那麼勇猛
每一個害怕的
初戰告捷之後蔣介石回到上海
被委任為護軍第1師的副師長
尖的團團長
開始了籌備北伐
24歲的蔣介石什麼辦那也沒想到
北伐之前
一場驚心動魄的事件
就要把他
我挾其中
而他的事必須做出果斷的選擇完成一項
推動歷史冒險
什麼顯卡
含檸檬夏天用的
蔣介石不是11月光鋪杭州城嗎
這轉過臉來
1912年1月14號
上海法租界
除了一大半
反清革命黨共赴會副會長名噪一時的革命劇子陶成章
在法租界廣慈醫院
被人槍殺
報紙消息數量
整個大上海都炸了
一頓飯在哪
都不知道誰幹的
等知道了呢
再回答
更震驚了
原來啊站出來承認槍殺陶成章的
您猜是誰呀
嶄露頭角的革命新興
不是別人
長沙
蔣介石
哈哈哈
蔣介石槍殺反清革命句子
這次怎麼回事啊
別急
咱從頭說
話說清朝末年腐敗橫行民怨四起
尤其是北洋水師
在甲午海戰裡的那受到重創
之後是潰不成軍的
親政府顏面掃地不說
全國境內的反清烈火
他也少得越來越自戀
到時候民間已經開始陸續成立了一些有形的組織來處理革命行動
這頭一個
做孫中山的
反青團體
興中會
孫中山1894年創立的新峰會
9年以後1903年黃興宋教仁在長沙城裡的華興會
到1904年陶成章蔡元培在上海成立了光復會
北大蔡老師
早年參加建立那個
就是光復會
當時的蔡元培是會長
具體是是陶成章的
公不會成立的第2年也就是1905年在日本的孫中山那把華興會光
光復會興中會來臨三個偉大聯合
組成了中國同盟會
在屬於正義力量空前集結
當時大夥一致推舉
孫中山在革命事業上有經驗有遠見
中國同盟會總理非他莫屬
就他當合適
原來華興會的黃興呢
但是服務員就是常務負責人
就這樣了
孫黃二人被公認為是反清領袖
這不挺好點是嗎
不雅
內部有人不幹了
誰呀
就中槍那位
陶成章
鋼聯合
就開始分心眼
那矛盾
要怎麼說肚量心胸呢
你到底發生什麼事啊
是這樣
整合以後的返青團體同盟會
不影響越來越大
不光影響大
而且海外華僑響應蘇山的號召
紛紛是慷慨解囊捐錢捐物
組建武裝
要為振興中華出錢出力
在1000周前
有人
鹽
他就紅了
他要
青兒
走險