闲着老北京茶馆
看遍哪
人物百家
这里是传奇书场我是李强
上回书说了蒋公几个零散的故事算作一个开篇
从哪这回开始咱们是言归正传
从头开始
行了
那就请允许你正带您穿越历史
未名
娓娓道来
话说在浙江宁波奉化县尤溪口镇
竹林茶园眼镜旗舰是个民风淳朴
环境清幽的所在
130多年前1887年10月31号那天
溪口镇几个大户之一想嫁一个婴儿呱呱坠地
这孩子一路上
屁股这点从此是声名远播
短
这孩子正是幼儿
蒋介石
蒋介石五岁入私塾用的是瑞媛这个名字
蒋丽媛在四处里投毒
三字经百家姓
大学中庸论语春秋等等这些典籍
私塾先生的角奖金帆特别喜欢小绿园
按奖现的说法
小绿园是天子影射他日必成大器
这老辈人不常说吗
三岁看大七岁看老
蒋璟翻箱了看出来了
蒋委员将来保准涌出血
小瑞园无忧无虑的过童年涨到了九岁
九岁那年那父亲去世
这之后母亲王采玉一直把小人员拉扯成人
这位蒋母那可不是简单任务
对儿子管教相当严格
每天的讲日元一放学回家
进门见得过母亲这关
考试
就是跟母亲的朱一汇报都学了什么
除了杜甫学习呢讲母还交给儿子大人接物的礼
尤其是引导小人员如何做人
没事说那母亲让他帮个佣人分担家务
人家是大户人家虽然丈夫过世
还算了没准备洛家里头也有个佣人
蒋某让儿子帮佣人干活有用1
让他了解生活不易
养成自食其力的
习惯
同时他也培养小队员慷慨助人的善良品
在母亲的教导下讲日员勤奋好学困后人爱
对母亲
也是十分的敬重
好孝顺
好多人都知道讲过喜欢写日记
蒋公写日记那可是雷打不动
发生多大的事有多大的心理波动情绪起伏都不耽误写
从1915年一直到1972年7月21号
蒋公的手机肉萎缩不能执笔为止
整整写了57年
2万多篇日记
简直是啊就一部近代史
怎么说童年想起说日记
你往下听啊
讲话每天坚持写日记记了57年
这话是好说呀
当时的什么年代你想想
兵荒马乱改朝换代的时候
什么情况的预示呢
这要搁一般人
我哪有那功夫
哪有那闲心哪写日记还
但是这是蒋公他能写
咱们这么冷血啊
说起来了再跟小时候品行修养有关系了
蒋公从小就打下了修身养性的功底
自律自省的意识
可以说是性格见人胸怀大志
大家知道晚清末年大清国已经是垂垂老矣
各方面的都不行了
当时的补习学东渐吗
稍微发达一点点
学堂里头发都开始有戏谑甚至开始就惊人
到时了好多孩子都深切的体会到了晚清社会的种种败落
家长老师呀
所以呢对巨变的时代对未来有各种梦想
怀揣各种报复
蒋瑞元酒其中典型的意外
1903年讲了原先后入奉化愤怒学堂龙津学堂念书
学习新知识
愤怒和龙芯那是奉化两所新办的学校
中学系学全教
The龙敬学堂就英文的董显光先生
后来就回忆
他对蒋瑞元印象特深刻
为什么呀
因为讲了1元啊
每天想的阅读上海送来的报纸
而且
总会带着一副热切期盼的眼神
太懂下了解清楚有一个场景
就是
蒋瑞元每天大早起来
就跟寝室外面的走廊上
站军姿
太短了
要板巴种植
立正姿势站当中投
没表情总线容易想就在眼前了
蒋瑞元是双唇紧闭表情坚定
二目炯炯有神双臂抱胸全神贯注
注释太目标
你想啥没有这种
自律禁止
哪请不过来
后来你八年竟苦卓绝的抗战
这一转眼那可就到了1905年了
蒋委员已经18岁了
这点的他进了宁波建军工学也就是渐进学堂演出
到宁波上学
蒋委员拿取了正式的学名
叫蒋志清
也就在这一年讲这青在学堂里涛
听到顾清廉先生
讲孙中山伦敦遇险的故事
也就是孙中山伦敦蒙难记
这是蒋公啊头一回听到孙中山的名字
要怎么办呢
讲着听听到孙中山的名字听到她的故事立马给孙先生心生敬仰
圣起同仇敌忾之心
对酒当歌
在讲座听得心里的话
深深的埋下了民主革命的种子
在之后讲着星在保定通国陆军学堂念书
咱们上回说那讲着秋日本教官关于18常细菌的较量
酒吧正在这
年轻的讲解时间是了外国人对中国人的藐视
他敢作敢为的性格也开始崭露头角
3点以后我从陆军学堂东渡日本的讲着兄
结识了辛亥革命初期
孙中山最重要的战友陈其美
之后呢加入中国同盟会
投身民主革命
也是在日本
讲着胸给沙子逐渐淡出
蒋介石的名字越来越
广为人知
这是利益画画怎么下山
可得到了1909年
这两个年轻的士官生蒋介石有了一次人生最重要的经历
什么定位呀
第一次见到了孙文先生
孙中山本人
在过长
可是太惊喜振奋了
两人那是一见如故
两人家
来呀
那怎么一见如故啊
怎么说呢
走互相砍那么亲切那么信任
这次见面了是不是三相对蒋介石循循善诱
给他讲
你知道
美国建国有英雄华盛顿领头
但是
见证一伟大国家那可不是他一个人的力量能减成的
有亲见站在不明的华盛顿共同奋斗
这个结果
革命党的青年应该不记名背
为革命政府牺牲
奋斗
蒋介石更是一边听
一点深深点头
心中升起一股
强烈的使命感
见完这一辆
给宋沙士比他对称性
此人非同一般
必将成为
革命的重建
孙雷先生不过有道演的
一接触就看出来了
这年轻人行
可以成为
值得信任的革命同志
是人说的一点也没错
两人以后在1911年10月10号辛亥革命第1枪
武昌起义打响
蒋介石是当时正好在日本呢
得了是啊
这是立马就飞回中国去
23号蒋介石依然辞学
给学也不要啊
英雄气候
30号蒋介石已经回到中国
回到上海的蒋介石被委任为先锋敢死队的指挥
前往杭州共打浙江巡抚衙门
一上来就担了个艰巨的
这可不是闹着玩
蒋介石镇做了有去无回的准备啊
可是家里头还有老娘呢
讲就是孝顺
给母亲写了一封信
流行风举别信
负自己要
是为革命牺牲
这封信送的家里头族中长辈了一看
2全下载了
参加敢死队还领投
这还要不要命了呀
要说啊
含人的桨橹
老太真不简单
那叫一声明大义
蒋母啊稍微一句话的
男人报国死则死矣
合租美女
大丈夫
男子汉
抱着你是笨蛋
只有死了有什么可怕的呀
这句话传的蒋介石同学老李
大皇帝马服了
Yuanba的至亲这么胆识过人呢
再回明白了
你怎不说谁生的呀
就这么着蒋介石率领五只敢死队马不停蹄赶赴杭州
咱们剪断结束啊
在蒋介石指挥之下10月4号
与君共站巡抚衙门
活捉了浙江巡抚增西
第2天那个主义军围攻骑营
迫使杭州将军得继投降
杭州全城一天之内宣布光复
这一仗打得太漂亮
读灯泡好了
当时拿上海民立报刊登新闻
题目叫
这将敢死队之壮观
大战刷
敢死队以蒋介石为指挥官
输入弹雨之中无一句色
就那么勇猛
每一个害怕的
初战告捷之后蒋介石回到上海
被委任为护军第1师的副师长
尖的团团长
开始了筹备北伐
24岁的蒋介石什么办那也没想到
北伐之前
一场惊心动魄的事件
就要把他
我挟其中
而他的事必须做出果断的选择完成一项
推动历史冒险
什么显卡
含柠檬夏天用的
蒋介石不是11月光铺杭州城吗
这转过脸来
1912年1月14号
上海法租界
除了一大半
反清革命党共赴会副会长名噪一时的革命剧子陶成章
在法租界广慈医院
被人枪杀
报纸消息数量
整个大上海都炸了
一顿饭在哪
都不知道谁干的
等知道了呢
再回答
更震惊了
原来啊站出来承认枪杀陶成章的
您猜是谁呀
崭露头角的革命新兴
不是别人
长沙
蒋介石
哈哈哈
蒋介石枪杀反清革命句子
这次怎么回事啊
别急
咱从头说
话说清朝末年腐败横行民怨四起
尤其是北洋水师
在甲午海战里的那受到重创
之后是溃不成军的
亲政府颜面扫地不说
全国境内的反清烈火
他也少得越来越自恋
到时候民间已经开始陆续成立了一些有形的组织来处理革命行动
这头一个
做孙中山的
反青团体
兴中会
孙中山1894年创立的新峰会
9年以后1903年黄兴宋教仁在长沙城里的华兴会
到1904年陶成章蔡元培在上海成立了光复会
北大蔡老师
早年参加建立那个
就是光复会
当时的蔡元培是会长
具体是是陶成章的
公不会成立的第2年也就是1905年在日本的孙中山那把华兴会光
光复会兴中会来临三个伟大联合
组成了中国同盟会
在属于正义力量空前集结
当时大伙一致推举
孙中山在革命事业上有经验有远见
中国同盟会总理非他莫属
就他当合适
原来华兴会的黄兴呢
但是服务员就是常务负责人
就这样了
孙黄二人被公认为是反清领袖
这不挺好点是吗
不雅
内部有人不干了
谁呀
就中枪那位
陶成章
钢联合
就开始分心眼
那矛盾
要怎么说肚量心胸呢
你到底发生什么事啊
是这样
整合以后的返青团体同盟会
不影响越来越大
不光影响大
而且海外华侨响应苏山的号召
纷纷是慷慨解囊捐钱捐物
组建武装
要为振兴中华出钱出力
在1000周前
有人
盐
他就红了
他要
青儿
走险