一是一道圈妙平
新闻短平快
不听不散你呢
侠客岛不留情出师未捷身先死
无聊大笑做表情
把五毛器的
要风华春莹眨眼睛
听不懂吗吃饭吗
不偷不抢
想不上火
这娘们到底是高级黑
海尔的继红
倒卖的俊菜了
要怎么说话的妈妈人这水平了见风就涨了
三峡
广场里
李鹏亲笔题写六个字
两本日记
全白扔
蛤蟆咧嘴笑反革命暴乱
李鹏在罐子把盖得好
要说办事
海胆
王沪宁
等会了看自爆了
中青报复告配图打洪荒
香港口
哦你看话
据说颜色
黑里透露哈哈
快到了吧刘晨吃了中毒别人别人了最好最近机械断货
会上来的大的水军
小粉红
各位茶友各位观众大家好
欢迎光临老鹰茶馆新闻短平快拼拜和查听错后是
我是楼主管理账
留着说错火车那对党
还有灯会吗
说的等会儿五毛粉红紫
红焖粉红紫红最近的还是错大了
准确的说是毕业期待过火
李正说的第8个字母猫粉红版闪蒸散代之后的事
闪灯闪大效率够高的厉害
话说网络红人英文翻墙出去让香港网友来历人赃俱获回来又被喝茶又被遣散
这个晕头转向攻防
等门小编不让是突然人性复苏还怎么呢
一同发帖效率光双门
把毛左都气疯了
怎么回事
一打水均被香港网友人肉搜索大起底之后
正狼狈不堪党媒旗下公众号侠客岛
突然发文左大笑状
嘲讽的吧水军说
过去不好成全打特朗普脚踢蔡英文吗
这回怎么在香港这个弹丸之地栽了大跟头了
实在令人大跌眼镜啊
文章最后还是压力无脸笑的表情张
你说一人不接任网络红卫兵当时又炸了
民族主义内胆大提高能力的就手抄起来掉转炮头往里打个电话有了对是瞎子岛
留言区一通狂轰乱炸我里到了看
我严重怀疑这一帮新发展的粉红色还不太清楚了侠客岛的背景
假身份
资深五毛肯
肯定不会这么不懂外语素质的先达标网
素质与点P并挡立马变战狼
与建党批评
立马变绵羊了
条件反射反的够快的那必须要
我怀疑是那些资历浅
不懂行的水军干呢
看出来没有啊高的没把党媒工作号放眼里不依不饶
那个侠客岛撤稿道歉才做完
这回换侠客岛错过了
估计心里还骂呢
这帮二百五郎头青
不知道本岛的官家身份
哪样你什么身份能都憋了一肚子火没说啥了
56期被单身份信息给彭楼了
大宝保姆说
有一位还没热心的香港网友
天乐餐厅申请表
还直接注明
自愿发房艰苦
鼓励车哈哈
给当事人进不了一把
这还不算了
这里面还贴了一算角啊
你想过长向黑暗风格的定位我的穆斯林这个门以东的信仰慕
540很容易直接被挡
新交的路线
一直说咱们满足你的志愿那就是最艰苦的地区我觉得
不成啊
香港网友可别跟粉红门学进步了
范香港者虽远必诛要怎么做完了哑巴吃黄连有苦难言了的
以前翻墙出去攻击蔡英文啊攻击苹果日报攻击瑞典电视台主持人
攻击瑞典外交部
哪出这也不会啊
更甭说打不但不给的马冲锋陷阵的炮灰做主
喂喂那受伤的小心脏还玩命吧上床戏
骄阳
BBQ valid
断了幼儿见识点
想想是转到底姓什么
行
祝染了红色的内衣大片小粉红同胞们
早点迷途知返
爱你让我严重怀疑
倒霉发帖调理你帮小喽啰感觉日党国最近和外形
精武堂怎么说啊
下雨天打孩了闲着也是闲
感冒雨上大凶之年在外头诸事不顺
我努力要家法伺候
前两天没有消息吗
美国贸易代表莱特希泽29号胶带队前往上海
跟踪方面对面商谈包括知识产权的问题结果就在23号
联邦调查局局长克里斯托弗雷在参院司法委员会作证
说FBI正在调查
1000多妻制成
原道江案件
犯案的几乎全都来自中国看了
没说这可不是随便说说
这是根深蒂固
广泛而令人头疼的威胁
没有任何一国家像中国这样造成如此严重的反只是威胁
你说能不能给局长烧一会儿
下回再说直接说中共
一老一口
一个中国呀丢不起的人
哎呀行了吧
没事我给您找人稍发家
哦对了美国的大耳贴吧
白脚步没反应啊能没反应呢
壮这个啊一顿狠骂的时候
只能靠华春莹华的马上站了
是的他上
老娘骂街边不好说了没有
咱听刘华的吗
么么哒
看得见呀
现场表演的吧
Samsung
我们完全是靠子
智慧
和汗水
取得了今天的
骄人的成
不会的党校关门深造了好几个月
水平绝对见长啊
打吧见着基本上已经达到了通过猛妈自己也来恶心别人的新境界
自单骂人法
没有说的挺准确
换了马自达通大笑出来
小眼速度您会感染蜂鸟
这话不假
网友追捧的
专门莲花的吗想做了一首诗
脚
你的眼睛眨不停
好像夜色下的繁星
要连上测谎仪不光会打爆
一台机器
还不够用黑龙转了
不东方那句来的干脆
正阳门到高级黑的祭红的典型的双规了
哈哈
哎呦我这更说话了在哪
不过也不能怪他吗
这里说话有重大泄露党国机密还有妄议中央的嫌疑
你又说当能不出火吗
全部做完冷嘲热讽
高级黑的骑红都会把档位完赛了
两边说最近这种事特别多
咱们上级说到李鹏去是九头一件
内科教党政大员的服药啊
讣告诉告这个链对了吧
对了咱这感谢一下咱们查有提醒我还有着不错付告那次听啥
上学没学好抱歉
快点说吧
建设
人类党政大员的讣告一出
党没那么按民间习俗
办成了席上的
版面设计
历任说那是党媒官媒报道李鹏去世的消息的时候那版面设计引发了美观时间
最火那个北京青年报
24号
北京报头版头条报道理成趋势的消息
益阳大道李鹏同志逝世
享年9亿岁
您再丑的
比较劲Alipay图圈一张好几个人穿大红衣裳
喜气洋洋手捧鲜花的照片
可想而知
王沪宁内敛
更英语了
要知道他主管的血人口
我刚刚要求全网
禁止对李鹏死讯发表点赞笑脸
庆祝图片
要等着奇迹红高级黑呢
你要说估计哪里朋开涮吗
照片里这确实有一行小字
说大陆学生
我的国际数学奥赛金牌
谁打眼
都以为这张图水平
李鹏太了
北京挡没跟老虎明明晃晃唱反调
不好说24号那天中南海消息人士告诉台湾媒体
说李鹏4号王沪宁紧急召集中南海核心智囊与用团队
还有中宣部各大官媒最高层
国安国保怎么
多部门回应
要求采取行动
对天安门母亲群体
近期启动监控研发他们聚会
他要求全网监控严格过滤敏感词
第一时间封杀各类别
点赞笑脸好
好忧过滤不干净
关键在这事上网有有创意呀
网友不发一张照片吗
李鹏亲自提名三峡广场
擅长脑筋急转弯怎么养
给家入驻
李鹏一生写照
三峡广场
李鹏
三个关键词
三峡大坝
天门广场大屠杀
责任人李鹏
要怎么说呢
不让提子不让妻子
飞的虾提子
再回来好
为了后半辈子见
写日记想摆脱跟这俩车的关系
好几本日系干不过的六个字
自家产的香水
没干过这个落的纠缠
可爱的
海里的你看没看独立学者吴祚来点评
行了没有
怎么说了
我的娘娘娘娘
如来说
中共党的邪恶党员
久经考验的忠诚的共
别人财产主义战士
杰出的无产阶级杀人家
乱世佳
党和国家的最无耻的领导人的13家至15家犯罪一团中央政治局常委
不愿最愚蠢的原总理
8964北京最重要的涂山和恶之一
第9届全国北人民代表大会常委员长的屠夫未经审判就死
遗憾千古
这锤砸了用间够大
南瓜
无数来自个儿的推特账号标签自我介绍有这句
89年的一批上街64早晨最后一批撤离广场
作为六四亲历者
老吴健正果当年李鹏整个翻脸的过程
不过啊我看原照的秘书鲍彤
在图像跟说了
他说
我认为李鹏乃64中的作用显然被高估了
其实他只大明手里的一枚棋子
小了跟他们上回说了一模一样
爆红的还去体检
他说有李芳自己的日记为正
1989 0423下午
他送造访
防潮问赵牌有什么交代赵赵紫阳
赵达
就是我向朝买建议的三句话
常委都已同意
小平爷爷
就这三句话
李鹏回中南海立即找小时把三句话写成中央文件正式发出
扣板上也很困代理方推荐到平
他态度180度转变
从此再也不提他亲属发出这个中央文件了
应该说明一些问题
当然了世纪还不好说是完全的真相
尤其是一个人写日记目的就是为了以后给他
摆脱责任
拨打现在这都不重要了
咱们上你说过
对共产党来说
谁怎么回忆的不重要
甚至事实真相到底是
你是什么这都不重要
重要的是
党内盖棺定论的几行字
说白了
那是屠宰场屠夫给杀版的猪身上
盖勒大
大红薯
已出了伪证
又出来一头走你
那你说李鹏概括日本的覆盖那几行定论
是不是有王沪宁的手表
你来说啊
是老领导还
什么意思
没准你还没有化
李鹏同志身体节日
虽然扣了200斤麦子
非三峡广场这双肩背还能胜任的
打了打了白族的了
跟宝宝洁
这蛤蟆死在里头后头还真是个色调子的机会
估计啊那不会不玩命甩
我我觉得李鹏对付告
这里头有更大的事
咱们会说了
光良写的李鹏讣告
对六四定性
已经从政治风波重新恢复成
反革命暴乱
这绝对不是光亮李鹏一人背黑锅中间
在共产党借这是
向外界正式表态
就是反革命暴乱
幻想打
在六四问题上认错了那些人
死了新的年代
我想你德国之声评论员长评写这文章来了
他的观点
跟你差不多哪个呢
叫北京屠夫与元朗报图
这么说了
先听的都之称的暗语啊这么说的
香港元朗袭击发生的当天
中国前总理李鹏去世
松原市长岭认为
北京同服可以逃脱审判受中挣钱
元朗报图就一定会横行无忌
二者虽先后出现
具有内在逻辑关系
给大王念辽到长明说的
他说一国两制本
这样就医骗局
民主与专制是同学和
一国企
洗容量这就是
六四怎样让中共的国际社会声名狼藉
在国内更是千夫所指
20分钟共历史
坏的所有罪孽一样
他也成为其维持统
热正面资源
柏林童话
什么资源
正面资源
那就它宣传奇迹常常挂在嘴边了
什么样的风浪没有经过
什么正事没见过
意思就是说在那70年的统治中我死了几
以前男人
打死了几百万人
坦克开了天道盟哪镇压示威民众
那又怎么样了呢
他并没有受到正义的事
审判发儿的鲜血浸透的图
鼓励长发展壮大
明白了
这么个正电子源
长明说
10年前到平阳关等六四屠夫区是10到十中所遮遮掩掩所称的政治风波到10
捧腹告你又恢复成了反革命暴乱
确实耐人寻味
元朗事件
黑勾结对抗议者事实暴力袭击还不是元朗事件的
全部意义
更重要的是
通过这种场景
可以传递是非回混淆
黑白可以颠倒
警匪勾结
千里可以买吗
邪恶可以嚣张的
绝望感
这也正是中共长期的中国内地
成功灌输的价值观
非常有道理
海外媒体人现在都在议论这现象
李鹏在海外出版六四日记
一同洗白四个人在六四屠杀方面最多
燕气缸一天
他们打了吗就把六四还有三亚吧那两宗罪
姐姐试试
后脑门上了
难怪网友说
再就是
给党卖命的下场
中共是一箭双雕的套牢里旁有价值香港
发出威胁信号
敲黑板
对港人抗争
绝不容忍
至于业主也是不是习明本人出的债就不好说了
那斗刀光剑影
黄雅
看不清楚
怎么共享到非常肯定
说这个付告初次也
野心家主管意识形态的政治局常委
王沪宁
其中谈到六四措辞暗藏玄机
其实有影射心平意思
64的逻辑是
只要借助政治老人
就可以推翻
现任总书记的决定
弦外之音
亚明前中共政治局常委
也可以
火同志老人
推翻习近平
这说明了习近平的外一点都不晚
好多人都发现了
又要在中美贸易战现颅内外交困的说王沪宁掌管的党媒
南宁报道习近平对于垃圾处理
作出重要指
至于不忘初心牢记使命的小组组长
也让王沪宁给占了
尤其是最近在教会议
本来自国务院归属单位
结果
李克强没出来
王沪宁代替李克强出席会议
所以好多人都戏称
党国的基本盘现在已经是
王沪宁管全党
习近平管垃圾
绝对奇葩景观
锥形瓶能不能因为香港事件重蹈李鹏的覆辙
在做内网
往下看了
关键
整个体制都黑帮题
给习明发坑的人太多
再抗也是一层套一层
洗了那就玩命的想给他
黑糖洗白
白累吐血
命打赏
也是完不成人任务
咱不说别人就内被搅动香港一池春水的大反派何君尧就爆出来太多太多歌
共匪勾结一菲治党的黑幕
曝光之后
在一点没回改的意思
还要跟名义
而对局
说点啥
香港青龙立法会议员何君尧勾结黑帮施暴的黑幕曝光引发种种以后
好他不是指
取得抗议转民主派的人破坏他父母的墓地他要追究破坏者的法律责任吗是啊
现在在上
后续了他要沉杰的上一节目留言区说了网上有
有泄露的秘密录音大概意思是说
黑社会没收到钱
给何俊摇下了最后通牒
12点之前要不
手下的人什么事情都干得出来
包括针对你的
死鬼老丽老妈听明白了
这是那混报复
何君尧白什么黑帮
用人所有不用账户买的黑帮的让你随便耍的
关键现在他不敢买单
付款时候再让人家留意正确认识就做
保持了反正黑帮都记得花钱雇人了
多少钱记得马歇尔23号的脸书推特爆料
说泰国选手的就是这次香港元朗白云之一
参与了无区别到达香港市
殖民香港日报给大了
现年34岁的阿题被泰国观众认出身份以后被泰国记者追问最后承认了受
Sogou持棍到达香港市民的事
还有更劲爆呢
香港网民
连接把何俊啊父母
我的目的
是非法侵占屯门北饮用水源
原地的水库用地
港媒确认网民指控属实
50香港地政总署
也已经对答案的跟进调查了
香港地图
土地条例
非法占用政府土地者
已经被定罪
可能面临10000港币的罚款
和六个月的监禁要吃官司祭拜
巴城镇何君尧更得玩命表现了
澳门中联办帮他出手摆明法律纠纷
再说了
记者几经查
朝来了
何君尧还在那个臭名昭著的清官会担任荣誉会长
叶倩文汇款专门帮党暴力煤供法轮功真相两个组
给倒霉少的工
中联办能不能想着拉他一把也未可知这真不好说
杜月笙有句话
吹过少在政府眼里他永远是一职业和
尿急了拿了用一下
用完了放到最近岸的犄角旮旯您吹得越起劲
不完公众看不起摄政府也看不起你
没好下场
如何君尧要成了差了党的夜壶里的酒店花可刘彻底牌
来了
哎呀我想在打国内就的话了
不过这个大蛇丸现在眼瞅着要一条道跑的黑了
24号
何君尧公开威胁港人
如果需要
解放军
可以给我们维护香港的按钮
说白了
如果需要
香港
可以实行军管
也可以
给我们
按照香港的
法律
的情况下来
文物相隔
林郑
这孙子真疯了
威胁军管前额他还对议员发出差
死亡威胁短信呢
不是短信
是何君尧半夜专门给民主派议员朱凯迪
买的Happy视频
被媒体称为
死亡威胁视频
喝酒要说
告诉你
前面的路
一条是生路
一条是不生路
你要选择哪条路
你早点订
19楼
你说的合同要是鬼迷心窍
紧赶慢赶要赶投到啊不知道啊
反正是不太正常大概齐是共产邪灵附体吧
鞋子大爆发
不了她怎么爆发这个不重要了就是个跳梁小丑
再怎么蹦也敌不过香港如潮的名义
咱就不说一半香港人
现在
就连林正的港府的员工都有超过500名行政主任的名联署了
批评特首林郑月娥没有承担
强烈谴责警队购物杰宝图
是啊这是香港电台也罢了
除了那个500多年数钱
想得到香港海关民航处
律政司环保署
税务一管
教育民政
等等等等
14个部门的300多公园
笑林中也发了公开解说
如果政府不回应民间舞大诉求继续漠视频
他们要筹备具体行
行动跨部门罢工
还有钱港府的高官也在电台崔林正成立独立调查委员会调查警方暴力执法
石川佳3325号连发两篇文章
一篇北京面临治乱大转折
另外一篇是中共缺乏管理
开放社会的能力
他说2016年5
雷洋时代北
北京警方手中之后
由于舆论沸腾习近平和王岐山下令彻查
北京警方
群情激愤
4000名基层警官签名
以此作为要挟
事件震动中南海
因为经济要地的治安全考虑帮基层警员
中共最高层选择了迅速妥
叶世豪
雷洋被做成体案
说是警察不受刑事处分
我记得好像是给了洋媳妇不少封口费
当然说最高掌权者都妥
过节给整个中国观察
打开了一个先例
就是说
如果已正确安全和政治历史呀
皇帝也必须低头
雷洋事件成了习近平执政的一个明显转弱点
之前的气数上升变成了之后的衰落
确实有点趋势
张珊就说
香港目前的局面
喝了药案
相似中共传统治党势力
习近平授予上方宝剑
给出明确指示和授权
显然他们现在还没得到这种明确授权中南海内斗还没分出大小王来呢
所以采取计划局
局面的各种烂熟
手段如果膝明再次选择妥协
其实等于宣告所
作为新正寿终正寝
也宣告席中央全文回到了胡温时代的政令不出中南海的旧圈的之中
也许是这样
不过我看也别把习近平想了那么提
喜帖政令不出中南海
这倒有可能
但是那不一定是因为当政者想当好是遇到阻力
而是因为
这抗200斤的推想保党
最后被绞肉机绞的动弹不得
所以当然就说呀
西方谚语说
当你上拿的是铁
所有东西看起来都像钉子
尊重的铁锤只有在专制的条件下才能有效使用
如果有了香港使用
勇传日一定要经过一段很可能突围血腥的长时间来建立一个专制的制度条件
事实是中共及其代理人
正在这么做
确实正在这么做
不管能不能做的成那个
我和他说了算
24号
中共播发表了措辞强硬的军事白皮书吗
又放话不排除无统台湾
小孩了
烧了小乔的美国敲桌子下红包固体重点
查看效果
就在当天美国海军第七舰队担任克雷多斯圣灵说
美国海军导弹巡洋舰安提坦号
刚刚通过了台湾海峡
还说
美国海军将继续在国际法允许的任何地方
飞行
行雄运营
你说这问题要有人问话的吗
说话怎么走
找回答呀
能不能这么说呀
大人不记小人
人过宰相肚里能撑船
我们就当台湾海
假日怎样读了吧
这充分证明了我打一惯的伟大光荣正确
我晕
不同也但今天没到场的请举手
我没有啊全与通信
损坏
好了
新干警新闻
断是非公案
下回老兵茶馆
咱不听
不散