一是一道圈妙平
新聞短平快
不聽不散你呢
俠客島不留情出師未捷身先死
無聊大笑做表情
把五毛器的
要風華春瑩眨眼睛
聽不懂嗎吃飯嗎
不偷不搶
想不上火
這娘們到底是高級黑
海爾的繼紅
倒賣的俊菜了
要怎麼說話的媽媽人這水平了見風就漲了
三峽
廣場裡
李鵬親筆題寫六個字
兩本日記
全白扔
蛤蟆咧嘴笑反革命暴亂
李鵬在罐子把蓋得好
要說辦事
海膽
王滬寧
等會了看自爆了
中青報復告配圖打洪荒
香港口
哦你看話
據說顏色
黑裡透露哈哈
快到了吧劉晨吃了中毒別人別人了最好最近機械斷貨
會上來的大的水軍
小粉紅
各位茶友各位觀眾大家好
歡迎光臨老鷹茶館新聞短平快拼拜和查聽錯後是
我是樓主管理賬
留著說錯火車那對黨
還有燈會嗎
說的等會兒五毛粉紅紫
紅燜粉紅紫紅最近的還是錯大了
準確的說是畢業期待過火
李正說的第8個字母貓粉紅版閃蒸散代之後的事
閃燈閃大效率夠高的厲害
話說網絡紅人英文翻牆出去讓香港網友來歷人贓俱獲回來又被喝茶又被遣散
這個暈頭轉向攻防
等門小編不讓是突然人性復甦還怎麼呢
一同發帖效率光雙門
把毛左都氣瘋了
怎麼回事
一打水均被香港網友人肉搜索大起底之後
正狼狽不堪黨媒旗下公眾號俠客島
突然發文左大笑狀
嘲諷的吧水軍說
過去不好成全打特朗普腳踢蔡英文嗎
這回怎麼在香港這個彈丸之地栽了大跟頭了
實在令人大跌眼鏡啊
文章最後還是壓力無臉笑的表情張
你說一人不接任網絡紅衛兵當時又炸了
民族主義內膽大提高能力的就手抄起來掉轉炮頭往裡打個電話有了對是瞎子島
留言區一通狂轟亂炸我裡到了看
我嚴重懷疑這一幫新發展的粉紅色還不太清楚了俠客島的背景
假身份
資深五毛肯
肯定不會這麼不懂外語素質的先達標網
素質與點P並擋立馬變戰狼
與建黨批評
立馬變綿羊了
條件反射反的夠快的那必須要
我懷疑是那些資歷淺
不懂行的水軍幹呢
看出來沒有啊高的沒把黨媒工作號放眼裡不依不饒
那個俠客島撤稿道歉才做完
這回換俠客島錯過了
估計心裡還罵呢
這幫二百五郎頭青
不知道本島的官家身份
哪樣你什麼身份能都憋了一肚子火沒說啥了
56期被單身份信息給彭樓了
大寶保姆說
有一位還沒熱心的香港網友
天樂餐廳申請表
還直接註明
自願發房艱苦
鼓勵車哈哈
給當事人進不了一把
這還不算了
這裡面還貼了一算角啊
你想過長向黑暗風格的定位我的穆斯林這個門以東的信仰慕
540很容易直接被擋
新交的路線
一直說咱們滿足你的志願那就是最艱苦的地區我覺得
不成啊
香港網友可別跟粉紅門學進步了
範香港者雖遠必誅要怎麼做完了啞巴吃黃連有苦難言了的
以前翻牆出去攻擊蔡英文啊攻擊蘋果日報攻擊瑞典電視臺主持人
攻擊瑞典外交部
哪出這也不會啊
更甭說打不但不給的馬衝鋒陷陣的炮灰做主
喂喂那受傷的小心臟還玩命吧上床戲
驕陽
BBQ valid
斷了幼兒見識點
想想是轉到底姓什麼
行
祝染了紅色的內衣大片小粉紅同胞們
早點迷途知返
愛你讓我嚴重懷疑
倒黴發帖調理你幫小嘍囉感覺日黨國最近和外形
精武堂怎麼說啊
下雨天打孩了閒著也是閒
感冒雨上大凶之年在外頭諸事不順
我努力要家法伺候
前兩天沒有消息嗎
美國貿易代表萊特希澤29號膠帶隊前往上海
跟蹤方面對面商談包括知識產權的問題結果就在23號
聯邦調查局局長克里斯托弗雷在參院司法委員會作證
說FBI正在調查
1000多妻制成
原道江案件
犯案的幾乎全都來自中國看了
沒說這可不是隨便說說
這是根深蒂固
廣泛而令人頭疼的威脅
沒有任何一國家像中國這樣造成如此嚴重的反只是威脅
你說能不能給局長燒一會兒
下回再說直接說中共
一老一口
一箇中國呀丟不起的人
哎呀行了吧
沒事我給您找人稍發家
哦對了美國的大耳貼吧
白腳步沒反應啊能沒反應呢
壯這個啊一頓狠罵的時候
只能靠華春瑩華的馬上站了
是的他上
老孃罵街邊不好說了沒有
咱聽劉華的嗎
麼麼噠
看得見呀
現場表演的吧
Samsung
我們完全是靠子
智慧
和汗水
取得了今天的
驕人的成
不會的黨校關門深造了好幾個月
水平絕對見長啊
打吧見著基本上已經達到了通過猛媽自己也來噁心別人的新境界
自單罵人法
沒有說的挺準確
換了馬自達通大笑出來
小眼速度您會感染蜂鳥
這話不假
網友追捧的
專門蓮花的嗎想做了一首詩
腳
你的眼睛眨不停
好像夜色下的繁星
要連上測謊儀不光會打爆
一臺機器
還不夠用黑龍轉了
不東方那句來的乾脆
正陽門到高級黑的祭紅的典型的雙規了
哈哈
哎呦我這更說話了在哪
不過也不能怪他嗎
這裡說話有重大洩露黨國機密還有妄議中央的嫌疑
你又說當能不出火嗎
全部做完冷嘲熱諷
高級黑的騎紅都會把檔位完賽了
兩邊說最近這種事特別多
咱們上級說到李鵬去是九頭一件
內科教黨政大員的服藥啊
訃告訴告這個鏈對了吧
對了咱這感謝一下咱們查有提醒我還有著不錯付告那次聽啥
上學沒學好抱歉
快點說吧
建設
人類黨政大員的訃告一出
黨沒那麼按民間習俗
辦成了席上的
版面設計
歷任說那是黨媒官媒報道李鵬去世的消息的時候那版面設計引發了美觀時間
最火那個北京青年報
24號
北京報頭版頭條報道理成趨勢的消息
益陽大道李鵬同志逝世
享年9億歲
您再醜的
比較勁Alipay圖圈一張好幾個人穿大紅衣裳
喜氣洋洋手捧鮮花的照片
可想而知
王滬寧內斂
更英語了
要知道他主管的血人口
我剛剛要求全網
禁止對李鵬死訊發表點贊笑臉
慶祝圖片
要等著奇蹟紅高級黑呢
你要說估計哪裡朋開涮嗎
照片裡這確實有一行小字
說大陸學生
我的國際數學奧賽金牌
誰打眼
都以為這張圖水平
李鵬太了
北京擋沒跟老虎明明晃晃唱反調
不好說24號那天中南海消息人士告訴臺灣媒體
說李鵬4號王滬寧緊急召集中南海核心智囊與用團隊
還有中宣部各大官媒最高層
國安國保怎麼
多部門迴應
要求採取行動
對天安門母親群體
近期啟動監控研發他們聚會
他要求全網監控嚴格過濾敏感詞
第一時間封殺各類別
點贊笑臉好
好憂過濾不乾淨
關鍵在這事上網有有創意呀
網友不發一張照片嗎
李鵬親自提名三峽廣場
擅長腦筋急轉彎怎麼養
給家入駐
李鵬一生寫照
三峽廣場
李鵬
三個關鍵詞
三峽大壩
天門廣場大屠殺
責任人李鵬
要怎麼說呢
不讓提子不讓妻子
飛的蝦提子
再回來好
為了後半輩子見
寫日記想擺脫跟這倆車的關係
好幾本日系幹不過的六個字
自家產的香水
沒幹過這個落的糾纏
可愛的
海里的你看沒看獨立學者吳祚來點評
行了沒有
怎麼說了
我的娘娘娘娘
如來說
中共黨的邪惡黨員
久經考驗的忠誠的共
別人財產主義戰士
傑出的無產階級殺人家
亂世佳
黨和國家的最無恥的領導人的13家至15家犯罪一團中央政治局常委
不願最愚蠢的原總理
8964北京最重要的塗山和惡之一
第9屆全國北人民代表大會常委員長的屠夫未經審判就死
遺憾千古
這錘砸了用間夠大
南瓜
無數來自個兒的推特賬號標籤自我介紹有這句
89年的一批上街64早晨最後一批撤離廣場
作為六四親歷者
老吳健正果當年李鵬整個翻臉的過程
不過啊我看原照的祕書鮑彤
在圖像跟說了
他說
我認為李鵬乃64中的作用顯然被高估了
其實他只大明手裡的一枚棋子
小了跟他們上回說了一模一樣
爆紅的還去體檢
他說有李芳自己的日記為正
1989 0423下午
他送造訪
防潮問趙牌有什麼交代趙趙紫陽
趙達
就是我向朝買建議的三句話
常委都已同意
小平爺爺
就這三句話
李鵬回中南海立即找小時把三句話寫成中央文件正式發出
扣板上也很困代理方推薦到平
他態度180度轉變
從此再也不提他親屬發出這個中央文件了
應該說明一些問題
當然了世紀還不好說是完全的真相
尤其是一個人寫日記目的就是為了以後給他
擺脫責任
撥打現在這都不重要了
咱們上你說過
對共產黨來說
誰怎麼回憶的不重要
甚至事實真相到底是
你是什麼這都不重要
重要的是
黨內蓋棺定論的幾行字
說白了
那是屠宰場屠夫給殺版的豬身上
蓋勒大
大紅薯
已出了偽證
又出來一頭走你
那你說李鵬概括日本的覆蓋那幾行定論
是不是有王滬寧的手錶
你來說啊
是老領導還
什麼意思
沒準你還沒有化
李鵬同志身體節日
雖然扣了200斤麥子
非三峽廣場這雙肩背還能勝任的
打了打了白族的了
跟寶寶潔
這蛤蟆死在裡頭後頭還真是個色調子的機會
估計啊那不會不玩命甩
我我覺得李鵬對付告
這裡頭有更大的事
咱們會說了
光良寫的李鵬訃告
對六四定性
已經從政治風波重新恢復成
反革命暴亂
這絕對不是光亮李鵬一人背黑鍋中間
在共產黨借這是
向外界正式表態
就是反革命暴亂
幻想打
在六四問題上認錯了那些人
死了新的年代
我想你德國之聲評論員長評寫這文章來了
他的觀點
跟你差不多哪個呢
叫北京屠夫與元朗報圖
這麼說了
先聽的都之稱的暗語啊這麼說的
香港元朗襲擊發生的當天
中國前總理李鵬去世
松原市長嶺認為
北京同服可以逃脫審判受中掙錢
元朗報圖就一定會橫行無忌
二者雖先後出現
具有內在邏輯關係
給大王念遼到長明說的
他說一國兩制本
這樣就醫騙局
民主與專制是同學和
一國企
洗容量這就是
六四怎樣讓中共的國際社會聲名狼藉
在國內更是千夫所指
20分鐘共歷史
壞的所有罪孽一樣
他也成為其維持統
熱正面資源
柏林童話
什麼資源
正面資源
那就它宣傳奇蹟常常掛在嘴邊了
什麼樣的風浪沒有經過
什麼正事沒見過
意思就是說在那70年的統治中我死了幾
以前男人
打死了幾百萬人
坦克開了天道盟哪鎮壓示威民眾
那又怎麼樣了呢
他並沒有受到正義的事
審判發兒的鮮血浸透的圖
鼓勵長髮展壯大
明白了
這麼個正電子源
長明說
10年前到平陽關等六四屠夫區是10到十中所遮遮掩掩所稱的政治風波到10
捧腹告你又恢復成了反革命暴亂
確實耐人尋味
元朗事件
黑勾結對抗議者事實暴力襲擊還不是元朗事件的
全部意義
更重要的是
通過這種場景
可以傳遞是非回混淆
黑白可以顛倒
警匪勾結
千里可以買嗎
邪惡可以囂張的
絕望感
這也正是中共長期的中國內地
成功灌輸的價值觀
非常有道理
海外媒體人現在都在議論這現象
李鵬在海外出版六四日記
一同洗白四個人在六四屠殺方面最多
燕氣缸一天
他們打了嗎就把六四還有三亞吧那兩宗罪
姐姐試試
後腦門上了
難怪網友說
再就是
給黨賣命的下場
中共是一箭雙鵰的套牢裡旁有價值香港
發出威脅信號
敲黑板
對港人抗爭
絕不容忍
至於業主也是不是習明本人出的債就不好說了
那鬥刀光劍影
黃雅
看不清楚
怎麼共享到非常肯定
說這個付告初次也
野心家主管意識形態的政治局常委
王滬寧
其中談到六四措辭暗藏玄機
其實有影射心平意思
64的邏輯是
只要藉助政治老人
就可以推翻
現任總書記的決定
弦外之音
亞明前中共政治局常委
也可以
火同志老人
推翻習近平
這說明了習近平的外一點都不晚
好多人都發現了
又要在中美貿易戰現顱內外交困的說王滬寧掌管的黨媒
南寧報道習近平對於垃圾處理
作出重要指
至於不忘初心牢記使命的小組組長
也讓王滬寧給佔了
尤其是最近在教會議
本來自國務院歸屬單位
結果
李克強沒出來
王滬寧代替李克強出席會議
所以好多人都戲稱
黨國的基本盤現在已經是
王滬寧管全黨
習近平管垃圾
絕對奇葩景觀
錐形瓶能不能因為香港事件重蹈李鵬的覆轍
在做內網
往下看了
關鍵
整個體制都黑幫題
給習明發坑的人太多
再抗也是一層套一層
洗了那就玩命的想給他
黑糖洗白
白累吐血
命打賞
也是完不成人任務
咱不說別人就內被攪動香港一池春水的大反派何君堯就爆出來太多太多歌
共匪勾結一菲治黨的黑幕
曝光之後
在一點沒回改的意思
還要跟名義
而對局
說點啥
香港青龍立法會議員何君堯勾結黑幫施暴的黑幕曝光引發種種以後
好他不是指
取得抗議轉民主派的人破壞他父母的墓地他要追究破壞者的法律責任嗎是啊
現在在上
後續了他要沉傑的上一節目留言區說了網上有
有洩露的祕密錄音大概意思是說
黑社會沒收到錢
給何俊搖下了最後通牒
12點之前要不
手下的人什麼事情都幹得出來
包括針對你的
死鬼老麗老媽聽明白了
這是那混報復
何君堯白什麼黑幫
用人所有不用賬戶買的黑幫的讓你隨便耍的
關鍵現在他不敢買單
付款時候再讓人家留意正確認識就做
保持了反正黑幫都記得花錢僱人了
多少錢記得馬歇爾23號的臉書推特爆料
說泰國選手的就是這次香港元朗白雲之一
參與了無區別到達香港市
殖民香港日報給大了
現年34歲的阿題被泰國觀眾認出身份以後被泰國記者追問最後承認了受
Sogou持棍到達香港市民的事
還有更勁爆呢
香港網民
連接把何俊啊父母
我的目的
是非法侵佔屯門北飲用水源
原地的水庫用地
港媒確認網民指控屬實
50香港地政總署
也已經對答案的跟進調查了
香港地圖
土地條例
非法佔用政府土地者
已經被定罪
可能面臨10000港幣的罰款
和六個月的監禁要吃官司祭拜
巴城鎮何君堯更得玩命表現了
澳門中聯辦幫他出手擺明法律糾紛
再說了
記者幾經查
朝來了
何君堯還在那個臭名昭著的清官會擔任榮譽會長
葉倩文匯款專門幫黨暴力煤供法輪功真相兩個組
給倒黴少的工
中聯辦能不能想著拉他一把也未可知這真不好說
杜月笙有句話
吹過少在政府眼裡他永遠是一職業和
尿急了拿了用一下
用完了放到最近岸的犄角旮旯您吹得越起勁
不完公眾看不起攝政府也看不起你
沒好下場
如何君堯要成了差了黨的夜壺裡的酒店花可劉徹底牌
來了
哎呀我想在打國內就的話了
不過這個大蛇丸現在眼瞅著要一條道跑的黑了
24號
何君堯公開威脅港人
如果需要
解放軍
可以給我們維護香港的按鈕
說白了
如果需要
香港
可以實行軍管
也可以
給我們
按照香港的
法律
的情況下來
文物相隔
林鄭
這孫子真瘋了
威脅軍管前額他還對議員發出差
死亡威脅短信呢
不是短信
是何君堯半夜專門給民主派議員朱凱迪
買的Happy視頻
被媒體稱為
死亡威脅視頻
喝酒要說
告訴你
前面的路
一條是生路
一條是不生路
你要選擇哪條路
你早點訂
19樓
你說的合同要是鬼迷心竅
緊趕慢趕要趕投到啊不知道啊
反正是不太正常大概齊是共產邪靈附體吧
鞋子大爆發
不了她怎麼爆發這個不重要了就是個跳樑小醜
再怎麼蹦也敵不過香港如潮的名義
咱就不說一半香港人
現在
就連林正的港府的員工都有超過500名行政主任的名聯署了
批評特首林鄭月娥沒有承擔
強烈譴責警隊購物傑寶圖
是啊這是香港電臺也罷了
除了那個500多年數錢
想得到香港海關民航處
律政司環保署
稅務一管
教育民政
等等等等
14個部門的300多公園
笑林中也發了公開解說
如果政府不迴應民間舞大訴求繼續漠視頻
他們要籌備具體行
行動跨部門罷工
還有錢港府的高官也在電臺崔林正成立獨立調查委員會調查警方暴力執法
石川佳3325號連發兩篇文章
一篇北京面臨治亂大轉折
另外一篇是中共缺乏管理
開放社會的能力
他說2016年5
雷洋時代北
北京警方手中之後
由於輿論沸騰習近平和王岐山下令徹查
北京警方
群情激憤
4000名基層警官簽名
以此作為要挾
事件震動中南海
因為經濟要地的治安全考慮幫基層警員
中共最高層選擇了迅速妥
葉世豪
雷洋被做成體案
說是警察不受刑事處分
我記得好像是給了洋媳婦不少封口費
當然說最高掌權者都妥
過節給整個中國觀察
打開了一個先例
就是說
如果已正確安全和政治歷史呀
皇帝也必須低頭
雷洋事件成了習近平執政的一個明顯轉弱點
之前的氣數上升變成了之後的衰落
確實有點趨勢
張珊就說
香港目前的局面
喝了藥案
相似中共傳統治黨勢力
習近平授予上方寶劍
給出明確指示和授權
顯然他們現在還沒得到這種明確授權中南海內鬥還沒分出大小王來呢
所以採取計劃局
局面的各種爛熟
手段如果膝明再次選擇妥協
其實等於宣告所
作為新正壽終正寢
也宣告席中央全文回到了胡溫時代的政令不出中南海的舊圈的之中
也許是這樣
不過我看也別把習近平想了那麼提
喜帖政令不出中南海
這倒有可能
但是那不一定是因為當政者想當好是遇到阻力
而是因為
這抗200斤的推想保黨
最後被絞肉機絞的動彈不得
所以當然就說呀
西方諺語說
當你上拿的是鐵
所有東西看起來都像釘子
尊重的鐵錘只有在專制的條件下才能有效使用
如果有了香港使用
勇傳日一定要經過一段很可能突圍血腥的長時間來建立一個專制的制度條件
事實是中共及其代理人
正在這麼做
確實正在這麼做
不管能不能做的成那個
我和他說了算
24號
中共播發表了措辭強硬的軍事白皮書嗎
又放話不排除無統臺灣
小孩了
燒了小喬的美國敲桌子下紅包固體重點
查看效果
就在當天美國海軍第七艦隊擔任克雷多斯聖靈說
美國海軍導彈巡洋艦安提坦號
剛剛通過了臺灣海峽
還說
美國海軍將繼續在國際法允許的任何地方
飛行
行雄運營
你說這問題要有人問話的嗎
說話怎麼走
找回答呀
能不能這麼說呀
大人不記小人
人過宰相肚裡能撐船
我們就當臺灣海
假日怎樣讀了吧
這充分證明了我打一慣的偉大光榮正確
我暈
不同也但今天沒到場的請舉手
我沒有啊全與通信
損壞
好了
新干警新聞
斷是非公案
下回老兵茶館
咱不聽
不散