美國聯邦罪
打開到10點
過去就演講
而且到時候拿這個重磅的
症狀
八角
同人心的演講
每一個人
用特別重要
惠南
我們餐館
但茶友們而已
見證一下
少女拿出您的勇
戰鬥
謝謝
America first
Translate
Doberman
Elsa Frozen
Good morning breakfast is the Supreme Court
Very good girls
FB
比如說
Citrus
Amplifiers
Welcome to visit China
Welcome
Traffic tropicana solutions
6Plus
不如死的
Goodbye to that Open and Shut
抓絨外套
Chopard
這是光頭強吧有備無患
訊飛
查找span
Newsmax
Appartame
Ntdtv
Really funny
打開藍牙
40crmn ssss
Special forces and privileges
第3時間修改器
搜索miracles
不要吃東西
給他教教我
Hello大家好
各位茶友各位觀眾聽懂
這裡是美國國會山
今天的百萬請春活動到現在基本就要結束了
這天下來是滿滿的感動
非常幸運的是遇到了好多茶友
有什麼芝加哥趕過來的有什麼紐約趕過來的
有從更遠的趕過來
大夥見到之後呢非常的親熱
你們大夥都一樣的心
支持川普
支持真相
支持民意中的美國
支持自由的美國
咱們經常講一句話
民意集市
天意
2020年12月12號那天那可以說是
咱們華盛頓的
每天
這天的見證到了太多的勇氣
也見證到了什麼是真正的自由
在
弗林將軍講完之後
大獎之前
川普總統曾經說過
戰鬥剛剛開始
昨天呢在最高法院否決了德州的這個動力之後
這個訴訟之後呢
川普總統演講了一句話
他說最高法院沒有足夠的勇氣
我智慧
那麼現在那光明之子
和黑暗之子大戰
已經進入了
最後決戰的事
每個人
都需要你們的喲
每個人需要站出來
包括
每個茶友
不管你在哪
美國還是在
世界各地
好的
希望大家呢
展現你這份勇氣
大智慧
那麼也請
跟隨茶館
繼續關注
這場光明
黑暗的大戰