習近平習近平
加速路上新旅程
呂成心來加速換
處理通信
大生控股東
盧俊卿雲
一點也不疼
疼他是不同藥店著董建華那個大肉墩鎮的直哼哼
李克強李唐中一邊反擊一邊從王陽也跟我添堵
光桿司令沒有病
我這總理當的
孤零零
夫人趕緊勸還是高老牌的移民總理當的
請重
工行
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
對他養各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品清清茶廳
換擋上我是多多
管理賬
茶館一掛斷前行
以下哪個最熱的段子正在膽固的都北京
隆重登場
二會進行10多就是
這叫二彙總共分三路挺好一鍋紅酒樓
亂啊
餵你幹啥啊
第1場二會散步走形好似和鬍子柔
1234完
大概喝了更和多少了三觀
推多肉少了真不夠喝呀轉移時的但是
我說你能參加多為兩壞了電腦的
還不看一下週末和您的兌涼水
早
和誠心不讓我們代表們
和和多少是不是居心叵測
我是狼
再說了
那麼多人熬一鍋同志涉嫌嚴重的會議尊那脫貧勝利形成果
都滿臉笑容分享
看了還不多喝兩碗
歐陽水
劉成打你個影射兩會代表
都是貧困人口
真不應受
破獲多了兩會代表親近之一場
全市貧困戶和困惑
客戶不能接這些證據都表明了
兩會代表確實代表了廣大貧困人口的利益啊
這麼理解他
才行
這裡是足球年貨的
有點道理是誰是吳清源啊
不管你跟這些數現身說法雖然是思想夠紅
重大bug
沒跟上形勢
有加強學習
你不知道啊
現在我們這個蘋果人口已經全部都消滅了
你說那些有很多貧困親戚的兩會代表呢目前政府
熱火朝天的開展
見好就收不行動
最好就說
要在扶貧款
去像大調查之前完成直系親屬
閃電脫貧瞬間小康以及
百米衝刺
大頭先富起來
起來的目標應該再說吧趕緊拿著蘋果這都燒了燒了
從龜的下半夜開始
你們可就咱村的
致富典型樂華
以後跟任何有別急
臉過特困補助金旅
這叫什麼風頭都站什麼好處都漏
什麼形式都跟
不會打
流程幅度控制不好
不好直接川富豪榜
滿臉上奔小康翻譯馬上全提
高考優樂極生悲的事
哪裡找你要這麼說啊正版臉小龍奔小康還真就兒會三部曲之一孩子
總共分三幕的三部曲
好的第1步
脫貧攻堅全面成功啊第2不滿臉笑容直奔小康的三部
慶豐知識
粉墨登場
慶豐知識都出來了
您能不直接喊
把抗錢省事啊
牛什麼牛皮吹破了
不怕
掌握真理不大內圈大外宣洗衣服後
北大網上一個央視新聞客戶端打造的呀
全國兩會的一天冒號
中國知識了這項建設為何被強調
問號
文景
貞觀之治
維尼知識清風是指
現在哪個
中國知識
口號不要錢
不光森林
知識和CD一雙
翻譯說集什麼意思啊要是說了
鞋子合不合腳啊
自己穿著它
這是中國知識的真諦
和著黨嘴裡的中國知識啊
而是個鞋拔子
政協會議第1天共政協主席汪洋就宣佈專門協商機構是中國共產黨領導中國人民
社會主義民主
科比中國知識的
制度設計
和平臺
中國知識分子嗎
經過我們齊心協力
已經趕到50年之前小平同志成多香港人的
一國兩制港人治港高度自己的
製冷
得意把實話說出來了
看來這裡香港跟治理評論人口是一套路
我還用準降低
承諾拋棄
突然進攻
宣佈勝利
毛楊登臺一面工作報告全世界記者
杜景山
這種掛羊頭賣狗肉嗎
是鄧小平當年制定了一國兩制
港人治港
高俊
12個字是當陽頭啊一個倒黴聖母說還冒出因
愛國者是搞一搞趙爽嗎
就這一次還嫌慢了請說話
應該把愛港者治港港都姓黨
請我剪月那狗頭
投鉛畫家
瑪雅偷偷摸摸跟做賊似的咱們平時
當習慣了兩遍轉世變
王子表示在頁了
我倒是覺不早掛一國兩制楊桃那些路啊搞頭呢
那趕緊過來
把狗頭是掛出來了
前港督董建華呀
也下得出六道
有點像
你這樣說來老師
他是中國人大會議開幕那天
莫里奇
3月5號人大開幕
開幕式結束說那代表利息
香港前行政長官董建華
洗腎突然電腦
引發11
空前魂
當時剛進行完上一個什麼去聽李克強發表政府
好人大常委會副委員長王晨
對這個第7項議程審議人大關於完善香港特區選舉制度
決定一個答案作說明當時說明這個會議結束的時候在全國政協副主席
香港前市委書記董建華
離開座位要走結果一直有多
鬥地主
旁邊一堆帶著手綁腳絡上傳的最後為男代表依然那麼
連拖帶拽但暴露給honey打通給
打字
哪裡熊貓
馬德里
給老董
每個人立馬收手
搜一下的
別讓老總鑰匙
搶到了
哈哈哈
鼻子
不可以的
農藥換成以後呢卸任的香港市委書記林中有前面跟老董
不了什麼東西花順手牽林多少
大連肩膀了
行了
核桃可以吧
我現在是
扶貧對象
回家
有大屏幕
拿好哦當柺棍了
林長信說話
我的瘦小枯乾的你也好意思我水靈水靈你吧
哎我說懂
你怎麼又沒了
苗條的成癮可不成啊上回香港23條民辦教育回了
明朝著你的茁壯的身子往這一出根半生都是的
上海的不穩推開了眼
就這樣怎
怎麼完成交給男的
偉大事業呀
不長老的烤栗子
沒考好
老總一聽了鼻子好像沒吃飯有
而且一般也會對
他幾句短
哈瓦那
能跟
好啊你咬我啊
你是什麼承受能力啊外焦裡嫩了都
多好的燒烤架了出色的時候下您就趕上了多高溫度的開水您都
這倒挺
想要癒合了
我不行了兩隻寶
那什麼
我先借你那寬闊肩膀
當柺棍實事
我說怎麼領證有兩種走了
肯定是自己了
誰要你
把日本當地做了然後我能管公交車
口塞
姑娘華麗睡覺那房間走開了估計也是香港經濟日報道說83
車子的動氧化在兩會
我會之前啊剛在香港接種的那個大陸國產的科興疫苗
12月26號到到香港
中央圖書館
接種中心接種的
鄧小棠說
過程非常順利
接種順利
考順利
報道說了
姑娘華師
險些成為烈士但不排除啊
是副作用發作
當天那一個63歲的香港老翁也
也接到這個科興疫苗啊第2天嚴重反應
搶救無效
這樓主要看這消息後不合的
你跟唐古拉山的傷口
考試的冷風呼嘯
空調質量展示不敢冒下平
美國疫苗還不保證絕對安全的鐘路研發的就更甭說了所以
我非常懷疑他中午宣傳那兩會午
5000名代表全打了個英語聊裡消息
記得真假
你跟我能購買一臺
不過四號不報道了吧
處理全國人大代表
國藥集團那個國藥控
控股董事長於清明他當時就說了怎麼弄啊
全國兩會代表五
千多人
全都接種啊
我陪你
體現了對這個活要疫苗了
高度信任對對對他有說呀你聽
沒數給您核實一下
還和黨的高度信任
首先打破部長技能幹嘛
Short動擋
同樣的嗎
有網友說
至於不說國產疫苗
50歲
59歲以下的打嗎對呀
兩會代表都這麼年輕
請查找著了
沒什話說
碼頭總結果兩個凡是嗎還是
凡是黨號召人民幹了啊叫他的字
自己不敢擋不許老百姓幹了
到他們
正在幹
查辛德勒的
董潔用品
董建華說道那還有一觀點
還有一個電話可能是被中共對香港
太危險
小夏你是不說了取消有兩隻會呀
不是嶽鵬說董燕華來才會香港代表肯定都知道中共對香港什麼態度
老董源更大知道一國兩制聯名頭都保不住了這種事我覺得不是有壓力
你說吧這幫出賣香港這麼多年不都一直這麼過來的
也有拿到了
問題是政協會榮王陽打一國兩制給廢了他可見天的人大會上李克強作政府
601國兩個是給減肥的勞動啊
坐著啊
暈了比人手訓練啊
肯定能從王陽李克強那兩份報告裡邊文出火
我要玩
好愛你們
是說他們的和
我要問受了京
站立不穩
他腿腳本來就不好
不好他提前卸任當年就因為23條做法
長城上電吉他下臺
他不露了
說的就是小朋友疾病得
提前告退
還真保不齊
取消油兩日不要臉
大小貓洞少
我才是真事
這要有擦槍走火能不能全心全意為懷念
真不好說了那乾脆
我這
還大小便失禁嗎
對他不一定有那麼嚴重
和不過他發揚李克強不同調的是啊到我的是紅眼白點鹽
還是白熱化的工作
確實是個問題
Coursera
就亞洲採訪美國普林斯頓中國學社執行主席叫陳奎得陳舊書
王陽在政協會上強調
北京堅定支持全面落實
愛國者治港
原則
完全沒提到腦
小蘋果
Hawker這個拿在李克強政府工作報告裡面的負擔
基本完整
班長一國兩制港人治港高度自
把他沒提愛國者
中國政協
講話無人證明
工作報告
這輪調大
朋友圈把他
看飛人一起了
打開工具從來就是雲州月
能讓你看那麼
好著了
相關法律後強伸出中指揮部就完成了
不排除有
有不同要的卡
對這個項政策行又不願意
但是那誰都知道炎
等下李中堂樂
只能做點
動作了完全說了不算
也不排除放養列說法是第1次試試
P******
直接宣佈
取消一國兩制新平啊
本來擔心有風險
說呀
涼拌菠菜
開幕當天晚上會翻身張業遂的就說
去香港選擇
是要為所謂的
全面準確貫徹一國兩制
沒失戀愛國者治
健全制度保障
傳Email
透明膠帶
一國兩制啊跟他愛國者治港
一會兩條路上
軟著陸
有記者分析了今年汪洋在會上宣讀這些報告被視為恥程最短
一共40分鐘
涉及港澳的不合呢
大幅減少發一共100
2014年到2020年的1元
之間的東西了
動物體裡過兩個
今年消失
無影無蹤
今年沒了興趣
去年港人治港就買了
這叫什麼要溫水煮青蛙大洋蔥皮一點一點兒給你往下搬石頭吧乾淨為止
分兩步
當然啦第2黨員林正考和同志呢還是積極維護黨的這個好
那好政策的
安排了
提前
找一對
秦青關會小
小樓出境拍手稱快
一種菊小
喊口號
歡迎黃軍站到香港大東亞共榮打算
怎麼泡妞皇軍來啊昨晚上怎麼查他的
怎麼樣喊錯了你呢
最近沒錢發補貼青光輝的小嘍囉
不當群眾演員了
上飛
人眼的一沒推
葫蘆娃
還沒從頭天那個
看看新聞
都行不行啊都修行
就會佔領香港的不是日本皇軍
那是皇軍的老
老朋友
紅軍的看著洪荒26輪番登場
太行山麻煩
做了朋報道香港了容易犯政治錯誤還報導點
酷比小康的正能量
報道了遊戲還專門上貴州貧困縣產什麼呢
貧困縣奧巴馬
嫌貧困線
定下了下襬出一大票人心說了
網絡發展狀了突變性的東西
消滅巴爾幹淨
還沒脫貧電視
首先
說實話了
很好啊
上前貧困縣採訪
風險係數
煮一點不比賽
想想畫
時刻保持警戒
警惕了
記得留個心眼
沒敢去太偏遠地上去買了說不是呢
找個離縣城近的定
有點不真噴了
還是個年輕媽媽正給一個幾歲的孩
煮麵報告範點了
煮麵那什麼面呢
方便麵
方便麵沒營養的食品
韓正長身體呢
不老師
就是我姑娘的
聖人
煮一包上為主
還是過年時候呢
哦那挺好日子我們男士
吃方便麵呢
那東西金貴
方便麵
今晚啊水平讓他給脫了你說
是跟旁邊緊
你的傳記得獎
Monaco
咱可以走
這地方這不是唐人
一輩子都沒出門
沒見過高檔的消費場所
能猜出什麼感動中國的軟門簾
白話是打聽點
他拯救了沒是嗎對呀
銀行
錯年輕媽媽聽懂了
當時動物一句
不瞞您說
高檔消費場所
拿真去過
正確玩去吧
記得也不是驚喜歡
沒沒他哪一點啊
立馬把話筒對我說會說話
您都去過哪些高檔消費場所然後對那兒
希望呢
推高檔了
他倆沒出來
主要是不讓走啊這部嗎我們還是電壓正跟著當長工呢
戾氣和什麼時候乾的還蠻了
什麼時候返回來沒感覺按照勞動改造呢
雲服務員
不然那句話了啊
小給你黑暗的舊社會
尤其是2021年
您就說膽國玩的
脫貧攻堅
是不是有種
男人早點的趕腳
他也到年人了很多人連股市都受不了了
二會議開幕A股都乾乾了照片中犯下的東西
這股市漲不漲
政治更大
唱對臺戲
兔子急了還咬人呢你說股市了
我看那個新浪財經的報道了14號那天中
中國三大股指
單邊下行程序到收盤的時候護士
玲瓏
尊重人這個地兒3.46後跌了4.87
這其中主要行業板塊幾乎全線都跟那個夏天為什麼電氣設備白酒
工程機械
黑旅遊同早前的熱門漫畫
也大幅下挫
這是飛流直下三千尺
真是
東方財富網
44號
尊重只好帥男
指數創下了2020年
7月24號原單日最大跌幅一天蒸發了多少
將近2
萬一
你好嗎你好嗎
政協開幕
送的
有點尷尬
問題是
人吶還會和董建華麗震撼一定的震撼一種於是說這個兩張開幕式啊
拳早已跌跌不休
黨員特別相信把中國是被嚇唬總覺得冥冥之中的後脖頸之冒涼風了一處理能力
不著急
這裡的教授做報告很穩定
打出四點數都給啊
要補足勇氣與講出六四天安門屠殺的真相的
他紅青團出來了他也怕大專院校第6次了不對
政治那邊霞
相當簡
那他很流是幹嘛的
摩托羅拉
重複我是李克強在政府工作報告裡邊光穩定壓倒一
中間藍64
穩定微軟
64回
推廣
別的是中南海不管光政經形勢就把他吊死回形式構嚴峻
說具體情況
對李克強作政府工作報告全程一共是16400分重複了64會暴露了中共
經濟不玩政治
我想傳說不穩
陸吻變64人
這樣火車整個人散
散架子進行駛
陸文也說了別說了
要堅持
本中求進
工作總結大家是多少論文工作全面落實
六堡任務力爭今年的GDP呀
百分6
上海
臺灣媒體發現
李克強作報告時往年都白毛巾完成擦汗今年任意茶杯咕咚咕咚喝水而且
不管有沒有人鼓掌一點
馬曉燕
說話那會讓副手留個人檔的
董武長也是犯忌諱只有包括一個人有的待遇我乾脆把我的老師
一根黑楊峰市了
老跟我在找他
中堂長子胡兒真不好乾2018年中美貿易戰以來經濟持續下行
取得問1洪災地方戰績路南法
注政局難1828號集體學習
又體力回
做好應對各種黑天鵝灰犀牛的預案
李中堂啊亞歷山大
肯定大
一噸是有成績
全是親自指揮現在沒有問題
估計時間隔離中長手裡面還對呀節點接不
凝結的近岸一燙手的山芋
問題是允許勞裡
你幹也行
行了幹什麼男神呢
什麼歌老李剛說的太經濟是人間煙火那邊習總啊就指揮城管出生
寸草不生起來這是老李剛說中小微企業的趕緊放管服務鬆綁減少人為幹
習總
看著立馬就發文
要求路港澳名企
聽黨話跟黨走
李克強必須在出貨
我要同調
不過今年的政府工作報告裡又香又出新看點了
總結一句話
嚴重分裂
鬆餅
運動增長
這話什麼意思
媒體人結冰的第1時間就發現了
北京人大今天開會
那個小說
中國的異形防護上取得
取得了重大的成果
全球主要金
為實現經濟
正增長啊
脫貧攻堅戰取得全面勝利
決勝全面建成
小康社會
決定性成交
對話聽不懂
怎麼向習總說
說他也給我辦了
問題是一條怎麼來的啊說散點圖並標準是什麼呀
小康社會是啥樣啊
去年說的月入地獄
一切原來6元哪去了對觸屏後如何防治法
李宗偉表示
去年說那個月收入低於6塊的1000元的61人哪
你什麼意思
託名字改
消滅了
我都做了6塊檢查
您久等了我的上床
免了有一條騰空而起的網友還
修辭的6元
就這個尿壺用的時候拿出來不用了那自以為是
所以呀別轉一個小磨坊
誰還不放過
修辭
比如說法
很後面的還有個吧
媒體的東方就說
海外媒體
也注意到
李克強在兩會上公開唱衰的好處
行什麼呀
在講話中提到中國人民頭上有
是我打單
住房一樓就醫養老
那個牆怎麼說的我這麼說這樣國家在不
不斷髮展過程中下大利街
解決民生問題早日推倒加的中國人身上的四
這座大山
實現烘培
品種有共同富裕因為人民服務
和社會主義
回家承諾臺
還根據
做的
你那代表了一邊聽了
一邊還傳紙條
一尊大人不會有一個小名
我們叫四座大山吧
那旁邊有一個白色
沒有沒有
行二叫二愣子
你再會看到歡樂
只好解的舉手機器的歡樂士建立的頂
定從八大圓臉肉搏鬥爭記
技術上
鬥爭是很殘酷
電話說真沒錯
金瓶那個專門給年輕幹部發了這個鬥爭的東西領了
得豆丁
保證考級
他有信心啊
這個就是三月一號是
要上午那遂平在裝打
中青年幹部培訓班開班式上向全體學員組織動員
年輕幹部要
自覺參加強鬥爭的
在鬥爭中學會鬥爭
在鬥爭中成長提高努力成為敢於鬥爭善於鬥爭的
山東青島
現是沒定期對風險因素
素進行全面排查叫單玉是一塹長一智經一事長
由此及彼舉一反三練就鬥爭的真本領
真功夫
聽明白了
確實是急
估計肯定有
騙子到哪下要變男一號男二號
現在家人們表演一下
拼刺刀
少量
印度哪種親子平時他我*作示範校友
比較好
趙薇是如何親自演示如何讓中躺下來臺
這40王陽演示如何跟住他
還專門讓你的強烈負手
可以打手對著幹
高雲霞
我看有
有不少媒體就說啊
這次黨校培訓班型名又開始見到
社會主義接班人的事了
說習近平了明年20大壓力
不得不在其他人的問題上
到重慶
興盛名時刻
夏天
一般人讀懂那些老幹部門呢
我看著報告
其實啊
那種話都說話套話社會主義接班人老
羅馬全中國有多少億人腦上全帶過綠帽子
非要走這個過程阿麗處
我的最後的結果
習總
中宣部
接班人經過反覆篩選的互聯網大佬宣佈下一家社會主義接班
還是我
Ok谷長樂
不用等我了
我急呀重慶市委書記陳敏爾
大紅棗
好累是不是好茶說有餘香歡迎訂閱分享
老北京茶館三位節目
再見再見