快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
雞毛信雞毛信
劉和付費城特使
地面值本橢圓廳
特大好消息
老中醫會給我開門貿易談判又掄錘砸了一往情深
川普光明跨系統
好朋友
咱就叫超級協議的一春說別都沒用
趕緊開箱屏幕
喝上了唄不過我提醒一下啊北京性物質可沒那麼高
北京興致不高啊你沒瞅見啊
階段協議出黨媒集體妝容
消息全是繞口令戰狼表示聽不懂
這到底籤還是不簽單程沒談成
難道又
認慫
看很忙不住到了
不同趕緊打雞血今日做中國夢
行找了段讓讓弄到摩爾根的不清淨口不長腦心
太好辦了
好好宣傳宣傳習和鋅反應
印方接待陣容內科
可是超級豪華奔請人
你好笨的超豪華陣容了太恐怖怎麼還恐怖啊沒見著啊2000學完便
變臉瞬間全程習近平
核心差點又摔倒
細說話我要訂了又一村這他媽媽出2000噸
難道的閱兵招魂真顯靈不行我
我頭暈
對他有對觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品秋茶聽斷了我留著我李政
中美貿易談判首戰落錘川普
和橢圓辦公室
再會劉鶴
絕對大頭條
照美照
咱們先插播也有意思的笑話顯然後他再來但我更新一下中描繪他們的後續情況行先放鬆
松下心情
放鬆新娘
您這要把自己的放鬆建立在別人痛苦之上是誰呀
你不是說要說有意思的消息
我說的是有一死的消息
死的心都有了多痛苦啊
太嚴重了
那行我們都嚴肅起來
數量
諾貝爾獎陸續揭曉文學獎火車
出爐2019年諾貝爾文學獎得主
奧地利作家筆
比如漢諾克
有歐洲國家
你多大了
很多可是到了另一邊要做到呀可慘了
啥呀就這樣
承諾獎開獎前後40分鐘裡面經歷了一場大喜大悲
差點沒被我姐姐
這怎麼回事這個
在愛爾蘭名聲顯赫的大作家約翰班了
說是過年哪天
也就2019年度諾貝爾文學獎揭曉日
10月10號那天
正躺沙發打聽消息了
這就是我的姥爺的身體不太舒服還一聲烈建議的正進行健康理療
聊了
康復過程
段正猜今年獲獎的是誰呀電話鈴響了起來一聽嚇一跳
是一個自稱是瑞典科學院長馬斯瑪姆的人
馬院長當時就在班貝爾宣佈
漫長的
敬老院長能說了
恭喜你就非常榮幸地獲得今年的諾貝爾文學大獎
您的作品被引用的部分如下
巴拉拉一同念著還有理有據
行了不用理療了七分精神三分表
老爺子病一種嗜好
金讓你太老了
當時的班了臉上就洋溢出了兩朵幸福的山貓
立馬從沙發凳子來了
請兩位小心把13中
豐喜事精神爽
一邊笑一邊看打電話
只要能想到的熟人全打一遍一遍告最好
好削減半個鐘頭以後呢
你要把電話打我
老爸
開講了
不是你
牆在哪
趕緊扶著點吧
就是你打擊太大了會老爺都有一顆堅強的心臟
老鴨吃國家果
貝爾後多半天
最後你猜
主機可能被惡搞騙局的榴彈給擊中了
強打精神把剛才那電話要給我打一遍
為什麼
都本來香檳了也不往空中扔冒了咳咳
空歡喜一場
不過那幫我想想
自己呀也不理我說話
還有收穫對啊
對吧那我就說了
自己被認為是諾獎得主的
別40分鐘裡邊
看到了自己生了很多東西
很多東西
只有深夜
大了其實老爺從這本身上看到了都是名利的渴望
或者是歡樂時候的童真
失落之後的
我的超脫
UI儘快分析
家裡讓我看你離諾獎也不遠了
宣佈搬軟得獎的電話是莫尼塔的
重大嫌疑呀
打開玩笑啊
班兒說了自己那已經有下一部作品的靈感了
主人公就那個帶有喜劇色彩的
幾乎贏得諾貝爾獎的人
題目主要的遊戲感是啊要下還真有因為這部作品得諾獎了
那就完美了
武漢吉爾現在情節也
非常值得回來這傢伙打
打臭圖
行了夠輕鬆了
趕緊說中美貿易他們的大頭條吧跟進著超級好壞
中美貿易談判峰迴路轉
兩國表態
長什麼樣的車
絕密信息
留著現在他還屢屢基本情況
長
這話還有同一會兒特11會獨特水中共副總理劉鶴說起
11號那天都以週上週五
美中第13輪的高與貿易談判結束了
中共赴美留核准時來到白宮圖
會員辦公室
面見川普
並親手向川普的送習近平的親筆簽名的毛線
白宮已經公開了習近平的雞毛信的全文了
桃熟練些正正確的套話
洗牛仔心裡邊
最具體的
描述式
中國企業
最近已經加大了
對美國農產品的彩
採購包括大豆和
和豬肉
在這之前的一天半時間裡面了
來到西澤還有財長姆努欽領頭那美方團隊
劉華的中方團隊已經談判了10個鐘頭了
川普就跟記者說美中雙方在貿易談判上已經達成了相當實質性的第1階段協議
劉賀的眼
我用說雙方確實已經在很
很多方面取得了實質性的進展
雖然兩人全強調實質但是聽著還是太抽下突然具體的
具體的就是
暗瘡無財長姆努欽的說法呢
中方承諾每年購買410到500美元的美國農產品
川普的說法
著有史以來對美國農民最大的一筆交易
另外中方承諾改革農業結構美國農民將能夠很容易的把產品運到中國
川普及性滿意
已經開始號召農民趕緊
多買的買
買大型卡車日本農機具
另外川普
我又沒憋住在
Twitter偷偷還透露
另外遊戲
中方回購買
到200
波音飛機
另外的操縱貨幣方面的幾乎完成了全部的討論
對外匯市場自由市場也透明路的問題達成了協議
還有在金融服務方面中方向美國金融服務公司開放市場
也幾乎打成了把腳協議
川普說了針對中國絕對是好事
這些美國金融機構能力
中國人提供
非常棒的
是啊在技術轉讓的方面的一些段呢包括部分技術主要內容
完成第1階段並且提交書面文件以後那第2階段談判幾乎立刻開始
好在識產權方面中方解決知識產權盜竊一題
協議的第1第2階段都可能包括
而且那就協議如何執行的機制問題
有意向之星條款贏得到廣泛同意
正在制定最終的細則
大夥聽不懂門道沒有
討論來討論去討論的全是中方如何解決
如何解決操縱貨幣的問題
如何解決開放市場的
如何解決停止就轉讓的
如何解決
不知道家知識產權
決定提
以及如何執行
還外加一個對美國農產品排滿滿的問題另外那美國也不會什麼都沒表示
至少了中共可以吹說的貿易戰暫時停戰了
說不說了為了習主席閱兵大性戀面的投資料15號的2000萬一關稅
因為這次中方談判的誠意
暫緩加州啊沒人說12月底關說那回來說還早了還有大把時間做決定
不著急他是不著急下留核心平臺高級呀
心急吃不了熱豆吧騎驢看唱本走著瞧咱走一步看一步問你那看
這老中一歇後語用得還挺溜穿不說了
被他分到5洲那美中就達成了協議形成本文件希望能在下個月的吃力召開的apec峰會上門
跟中國國家主席習近平一會簽署
留侯列班牙則避重就輕
沒有再提協議的是
而是把提高音就說
我們雙方非常認同
為中美關係對中國美國和全世界都好處言外之意就說問他算誰輸誰贏的
幹嘛呀不管誰輸誰贏反正總而言之言而總之一言以蔽之
有好處
三隻
來這裡找你怎麼看的談判的輸贏啊我就是欠你好多人都不看好這次
是談判就是川普那麼強硬不可能隨便答應中共這一拖延為目的的分佈協議
這回來怎麼又同意了
在叫我
老中醫開放的
胡蘿蔔加大棒賞識教育
滾蛋
即顯示呀
表面著色
那是虛虛實實
其實目的
龜龍中共黨是聯
連宏單下我北京浩類考試啊
川普沒事就放大話退回了
是不是讓你
你住南坑每小
小池塘掛點小
風暴沒事先小市場
也是啊你川普一直還要完整協議不接受分佈協議
說的在北京心裡沒底
研究了半天怎麼分不拖延還沒端心裡犯嘀咕了
這麼寫川普能減少嗎
算了再來兩點條件吧
那真是沒白髮
挺好多人都注意了
中美貿易戰一路打過來
我還順普
我的戰術非常
打米漿中分析過嗎
極限施壓也好
誇獎新平跟新平秀恩愛也罷
川普內閣
絕對是不
不侷限套路
循循善誘
引導他的好嗎
我朋友走著鬧的
夠費勁的了
連消帶紅了最後是
帶小孩就那麼大
壯烈群黨國據英媒擔心政府查
要說流和探析明特使的眉頭
投降也勾著對了就是
當初也談得差不多了能籤的時候補籤
除了牽不走大道行
這回的分佈協議
積累買房條件成單呀
對川普那邊臨時交代過去了
和國內的朋友圈有點不好交代
你想啊
那幫長老頭條調出了
沒有他們一聽的協議內容就鬧
有問題呀
你沒見嗎這幾天中午黨沒關沒特
特別低調
大陸媒體更不敢妄自報道
做守口如瓶
打死也不
不說裝
大褲衩的國際衛平到提了幾句
這種貿易談判
其他農產品
什麼護理稅率問題
當然
全改成了
對中國李杜中美
互利雙贏
也沒敢提一句中國承諾購買美國農產品
淨額每年死500億呢
說能擰下一真的就是
中共官媒新華社通稿
前面雲山霧罩
核心內容就一句
取得實質性進展
具體什麼進展
當然不能說
尤其那數額
王教師應進展了應該要實質性推展
你想
空管的自由世界快40年了
清潔也是抓捕歸案以後的制裁計劃
這也讓中共退回到自由貿易框架之內的一個計劃
把刪除了加錢包的小鑷子收回來
把身處的那鹹豬手縮回去
所以啊你說是不是到實質性推展啊
10個角
當然啦當絕對不能承認字
自己打自己嘴巴
人民日報12號發表的
那個蘋果文章標題注
朝著姐
解決問題的方向嗎
在話別說韭菜吃掛了
就算五毛太郎都不應聽得懂
著力解決問題
其實關係們的說
問題就是打
正在的川普
就薄兩個垃圾
解決
一邊被老中醫大嘴
亂抽一闖麼回縮
一邊高喊
往前進
另外我看啊黨內對習近平的鞋有沒有位子也不好說要不能不大張旗鼓報道
絕對是有
有分歧
川普能在白宮南草坪可跟記者
說了這是賣他們達成的協議比如說毛5月份談判破裂的時候協議更大
這就叫川普之前說的話了
中共你就
拖把有本上拖到2020年大學或乘牛在籤協議條件只能更苛刻
再把裝的智能也應該能看出這行事來了
那是現在的卡了嗎
川普聯華團
說了很長時間了
年年講月月講天天講了事
但是那現在中國生存的大環境不一樣
具體說來
習近平感受到了大環境家裡跟一年前比
甚至跟半年前
已經是居然不
現在
就算是狗頭軍師王滬寧還繼續
忽悠西平作戰狼看美國幹
習近平也不一定有那種
有加法內逗逗得筋疲力盡也該銷量銷量了
最近還有消息了
中國整個上半年的影
淨資金加速外逃真是知道吧
我靠了
說上半年中國銀行的資本外逃已經到歷史新高了
也就說
逃避中共嚴格的資本管制
80錢啊
悄悄地把外國轉移岸華潤國際金融研究所報告的數據呢
這個拜投資金的數額今年前六個月
已經達到了1311美元
浙江統計信息網
最近有吧
今年前8月
大陸北京上海等
發達手勢
規模以上工業企業
利潤出現兩位數
就你剛才說那笑語中共已經早就刪了
現在把鑰匙上的原先報道的截圖了
山東大學金融學者司令的就認為
美中貿易讓對中國經濟的衝擊特別大
他又說出很多南方的批發市場傳來的數據顯示
很多商家今年的利潤大幅度下滑
平均降幅度在30%以上
鴨子怎麼掛機
極樂那就在中美貿易量這麼大
外資報名者的外資工廠只能牽走
工人的排列事業
要的留和戀次帶隊來美國談判態度明顯要配合的多呢
共產黨拿這份打成的分佈協議
目的要解決好多方面的問題呢
在黨內對習來說都是重要砝碼還說
1979年之後觀賞一直把經濟發展
當成四個執政合法性
性的最大理由
反射鏡子正出了問題
記得理集團必然要找他
習近平的政大局
徐翔粉都穩步了
就一拖四中全會拖現在亂開不成
現在時尚圈的全都看明白了
習近平給予判流和跟川普當上一部分協議
是哪這成果當柺棍撐著自己先買了四中全會給開了藥不了反習勢力聯手
蘋果6什麼亂到來呢
這也就好多人問為什麼中共
突然服軟了
關鍵原因
政治
飛機
需要改善住沒關係
執政能力
做個背書
我說西邊的川普的雞毛信的包都沒有那句話呢
兩國經貿團隊迎來部分協議磋商上取得進展
鍾許就其他領域的問題取得緊急進展
我剛開始看以為看錯了
這怎麼進
至於怎麼急迫嗎
現在看是太極的和老牌了
陳新平時沒工夫看好多消息
功夫
是沒機會看得真消息
野心家王滬寧峰的推延生
要真有機會看了當時就在沙眼
各種試水的結果已經被摧殘得到了什麼程度了
黨內金玉良言已經淪為屌絲還專利了
但凡有點檔次的人基本沒人搭理
最緊密的是最典型
抵制聯別的去了有什麼結果在上海賽一開場大爆滿
深圳沙一看漲又飽滿
百島煤氣得都緊急降溫了樂山東樂失敗
菲律賓娛樂運動跟政治承法綁一塊正常誰給你玩這套和你打分朝鮮呢
真累不累丟不丟人呢
要怎麼說呢
是半天水發現了
涼水
房事
當時一直想找機會測試9
這個忠誠度
不錯這麼好一側就
霸氣側漏了
當20完全想到他洗澡出來咧戰狼回過頭來怎麼對她了
前幾天不美國限制中共的新疆官員和各種迫害人員吸氧的官員赴美簽證嗎當時改造
小布裡更爽就大了
說要求美國立即糾正錯誤撤銷類決定
結果的分紅帳號凌晨剛醒就評論了說為了祖國我們NBA都不看了你們家屬
我不去美國呢
這句話意料白腳步
全體外角
小麥什麼呀人家都跟辦公室裡面無損了呢
這幫傻帽
貌似管道我怎樣了
愛國石門生意
懂不懂啊
沒文化真可怕
他們還說沒文化真可怕
他們說對文化全是黨文化
沒有也罷
我看了五毛粉紅戰狼早晚得變成維穩對象上訪大軍
時事評論員傑森的轉發來消息說
中共黨員注意了德國的一家網絡公司發現
你們今天要用的學習強度App
其作用不慣給你洗澡
他還可以完全控制你的整個手機
監控的一切通訊甚至可以遠程啟動手機錄音功能
對你監聽
中共最不放心的教你們
也沒什麼最不放心的
黨對誰都不放心
您就說傳
想去吧
您只要穿刺
你的網線
對老外還簡單點呢
酒錢
拿中國的大市場
你的頭你
以配合也就算了
NBA這傻不救
你想我了嗎
玩怎麼說NBA的相關人員也
給打了一點
最怕的就是不
不給他面子
外國勢力
關鍵這些
越來越多
實在讓大
美國動畫片南方四賤客不就是嗎
幹嘛打
我的體無完膚
檢查又發
四道天線
在回購海
又出新的了
對你說的又看了這會更直接都開始反洗腦啟蒙教育了
那主人公冉的少見的小毛巾都開始直接叫玉蘭的了你要想把留我們心
你一定要態度明確的反正沒他的大聲喊著了沒錯
還不理的四賤客呢
瑞典有家網絡公司叫又被告聽說香港看雪的數據和隱私安全面臨中共港府的威脅力嗎
就像香港的抗日老們慷慨捐獻了好幾版面的網絡保安鑰匙
用來保護的也處於弱勢的抗議者
並且表達自己的言論自由的知識
說到香港香港人是可是把關的
徹底廢了
您就想
香港一蛋白
一天到晚
向全世界也
演示如何返過
如何抵
一直觀賞析
如何全民
渤海如何團結合理
乃至銀髮族
中小學生等
全社會的利
有各種行
記錄中路到
賣家現在香港警
警察幾乎全被中午
武警軍人替換了個大半
而且是
絲網沒故意暴力抓捕
刑訊逼供性侵殺人拋屍
等等等
見不得人的勾勒
留下個路正覺滿不在乎
這等於給
臺灣給西方社會
所有被掛上銅帶系
華人西
現身說法
現場表演關黨組
如何換
如何反文明
您說這
我建議是
我覺得先皇后王冠然已經是鬼迷心竅往不歸路狂奔了
絕對進入
入衝刺階
現在公然努力是一方面
還有因素就是名
冥冥之中的定數
俗話講
想要拜家狗都往外調查了
過來打麻將賺了個破家
早就被那些貪官汙吏等種類
把家裡才我都丟乾淨了
凡我看現在的內憂外患兒戀上了
蔣盼自己走
那首讓中吃出去那裡
結果人川普上臺了
這回又保證支持民主黨候選人拜登
可百度孃的保證是今年交易拿了中共15頁買今天是212全世界都知道了大燈延長
我就要變戰敗了動了
感冒著眼都哭瞎了
15一肯定的打水漂了
要不打字
你哭了拜登的一下
民主黨最有競爭力的
總統候選人叫穆倫
兩輪也是反共的超級應太
至少選舉言論是這樣
擋下載
頭都大了
要怎麼思前想後
還是算了吧
反正穿不掩飾那900元
還往後退一步吧
哪一個好
過兩天算了
反正說大天來
有一點你可以放心
中共的腐敗後腿絕不為了咱們中國老百姓那都未打別倒臺
既得利益階段別摻假的能讓一把是一把
播怎麼說這協議最終的夢千城還是跟那個號呢
咱就假設真能落實
請讓書嗨起來
對中國老百姓來說還真是個好事
不管怎麼說啊中國老百姓有
有機會接觸
自由社會的
經濟模式
享受西方大公司的服務和待遇
這體驗一定很不一
這樣有夢想
只要過了不打牌引進西方大公司以後指定給你改造成什麼德行呢
尤其是最近幾年
郭老師末日瘋狂越來越出格了
我嚴重懷疑的光是鬼上身一切有鬼只會身不由己
你數學是中國的中年大閱兵習近平檢閱三軍的時候坐那車mail
法廣報了
中共建政70週年大閱兵出現了好久怪事
比如心平閱兵的時候緊跟車輛空車的做法
閱兵的當時新平的越南車的後面跟著一輛為01949的空車讓輿論猜測不已
有些人花
還大我那輛車牌為1949個車時空的那個給貓兒以做的
看懂的人都哭了
是的哭空車招魂要出殯
就在簡約頭一點晰明瞭專門的幫了忙拉著小本紅葉話說等於祈禱庇護這些明星
休息有拐
好多人來這習進一步要堅定眼毛領路線走到底的意思
難道你是真要繼承毛主席來把文革的走
16元實時就表
朱木兩閱兵車車牌分別是1949 2019
而且一前一後
這絕對給人一種不
遇到
車牌前兩頭忙著正義排序
預示了中國政權從義
到2019
要在
70週歲中年
壽終正寢
是19說
中國美還專門把這一種
49 2019
這倆車牌並排對齊
上下排列
而且是哪處還有紅字標識
打車玩具上頭還按一中共國輝
給人的感覺就
介紹中共的生卒年月
真不了辛沒有什麼想啊
當年班見到了30條有聲停了
剛幾年啊就把毛讓你們招魂去了
你說你把他找來能好了嗎
那貓鬼爽這是中國人八千萬條人命呢
就這樣覺得
18動嗎
這鍋你背得起
起碼這部作死是什麼呀
現在是信鬼不信神
卻是多留點神
不是有點乘
是相當神
而且的聖是聖人的事
給島上一條驚悚懸疑的恐怖新聞啊
不想鬼
不是吧不聽啊
本來把堡鬼故事
頂多算和監管的故事
開玩笑本來吧往下聽
話說的你11號就了新明麗特水流和進入白宮跟川普會面的交齊鳴親筆信的同意
到印度進行中印領導人第2次非正式會晤的習近平呢
遭遇離奇事件
印度新德里電臺報導了
親愛的已經學校負責接待習近平
這學校了飛了歡迎新名到訪
要求全校2
現在學生進行表演活動
全都擔心明的面具
排除了習近平和英文hotmail.com的資料
這現場照片都顯示
學而蒙面以後
發福利廣場
做都是習近平2000個
段
行條件這場面當時就的暈菜
幹嘛還這麼
不讓我訂一樽還是抗議我手裡那考哦
香港那那近蒙面臺
趕緊的話
布鞋
他們怕咱們大數據人臉掃描
不敢露臉見人
何賢一聽更急了
湯怕刷臉
這是活見鬼了
這誰出餿主意
把你乖給我錄了
誰都已經
趕緊又提醒
無錫針印度
不長國家呢
你沒資格出自印度官員
恕我直言啊
這不前兩天閱兵時候你弄一破空車跟豪門招魂嗎
四個招呼來的
想了想和新的業呢
還不了怎麼回答了
咱們還是小城在郵件裡頭演繹了一下後續
說啥有這個來聽聽
說
和薪酬立2000米自己
他們是傻
不知道應該怎麼應對
心說話
白那麼仰那幫禮賓司白吃飯了
讓一幫我印度小學生給羞辱了一套
竟然沒一人想出來拿什麼折回他們
說版天才還不如
比如春秋戰國時候齊國的燕子
Vol.16的華
習核心的離開印度
導航下一站尼泊爾
做人家國賓的也
習近平的火還沒消呢
繼續走時間長想這事
尼泊爾總理奧利跟西寧說說話
突然間新品演繹
遺產
這核心呢
發表了一番高論
任何人
企圖在中國任何地區搞分裂
結果汁
只能是粉身碎骨
任何支持分裂中國的外部勢力
只能是被我們
中國人民始為
一次性放下
你當時又傻
誰呀
美國分裂
招魂趙都精神恍惚了
不過話說了
本來你好多風水師有說哦
還能感到天門廣場本身就屬於陰宅的風水北京龍脈上發射停屍房百塊臘肉
弄一點唄
其實啊就一個陰間的利劍
沒錯這70年以來一直著急因此再回更好了
直接看著混
大陸媒體不報了嗎
中間訓練閱兵飛行表演的時候已經有七個彼岸的高的邊緣注意的是
死亡了種種不想知道
楊堅大限已到陰間有管領著手
我看冒政府軟也不一定改變黨員了
再往下看嗎
反正招魂這是絕對不能
真要招來萬一順手
手牽羊載重量稱滑兩人走
給黨的麻煩就大了
前兩天不如校西門
說來也巧了
也是11號九流和送雞毛信鹹平在印度撞上2000個姓名這天
11號的凌晨
零點16分
吉林省
一次發生
石墜落
吉林黑龍江遼寧三省
多個城市的網友
一題目
大陸媒體報導呢
事發的時候有多個目擊者拍下的視頻
這可以看見
夜空中遇到類似流星的火
火光迅速墜落
隨後一道強光照亮天空整個過程僅持續了幾秒鐘
隨後天又漆黑一片
在微博上不了長春流行的話題迅速登上了九頭吧
前兩天點擊就有5000萬了
還有好幾天我朋友發給我我就說
他們現場的目擊者
游泳有了就說飲食似乎一邊墜落一邊寫體
最後的墜落大了吉林松原市的西北
吉林和黑龍江兩省的交界處
在上最後引發的是關於1976年那個吉林隕石墜落也大討論當時不死了好幾位
中國領導人嗎至少300
在家中南海的宮廷政變
所以呀網友都在猜這樣2019年是不是也要出改朝換代的大事
紅酒必亂還撞70大限
怎麼選
緊趕慢趕
趕赴太平間
這飛到泰坦尼克號不可
攔都攔不住
還是那句話
生生世世無從見
茫茫天數
出來混都得還
在地球人混
在人間混在宇宙裡都會
誰也逃不出你
沒事的
後效應
那就家
善有善報
餓了吧
不是不到
時辰未到
從1949年到2019
中國人事
受了70年的物質
只和精神的
從1949到2019呢
從大陸人的大逃港
到香港人
先南大街小巷的
天滅中共
也是從1949
到2019
從毛髮整天安門
到西北某州魂空載的靈車招搖過市
從1949
不到2019
共產黨
不是自己位置
畫上句
序號
這就叫
重點又回到起點
到現在