快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
鸡毛信鸡毛信
刘和付费城特使
地面值本椭圆厅
特大好消息
老中医会给我开门贸易谈判又抡锤砸了一往情深
川普光明跨系统
好朋友
咱就叫超级协议的一春说别都没用
赶紧开箱屏幕
喝上了呗不过我提醒一下啊北京性物质可没那么高
北京兴致不高啊你没瞅见啊
阶段协议出党媒集体妆容
消息全是绕口令战狼表示听不懂
这到底签还是不签单程没谈成
难道又
认怂
看很忙不住到了
不同赶紧打鸡血今日做中国梦
行找了段让让弄到摩尔根的不清净口不长脑心
太好办了
好好宣传宣传习和锌反应
印方接待阵容内科
可是超级豪华奔请人
你好笨的超豪华阵容了太恐怖怎么还恐怖啊没见着啊2000学完便
变脸瞬间全程习近平
核心差点又摔倒
细说话我要订了又一村这他妈妈出2000吨
难道的阅兵招魂真显灵不行我
我头晕
对他有对观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品秋茶听断了我留着我李政
中美贸易谈判首战落锤川普
和椭圆办公室
再会刘鹤
绝对大头条
照美照
咱们先插播也有意思的笑话显然后他再来但我更新一下中描绘他们的后续情况行先放松
松下心情
放松新娘
您这要把自己的放松建立在别人痛苦之上是谁呀
你不是说要说有意思的消息
我说的是有一死的消息
死的心都有了多痛苦啊
太严重了
那行我们都严肃起来
数量
诺贝尔奖陆续揭晓文学奖火车
出炉2019年诺贝尔文学奖得主
奥地利作家笔
比如汉诺克
有欧洲国家
你多大了
很多可是到了另一边要做到呀可惨了
啥呀就这样
承诺奖开奖前后40分钟里面经历了一场大喜大悲
差点没被我姐姐
这怎么回事这个
在爱尔兰名声显赫的大作家约翰班了
说是过年哪天
也就2019年度诺贝尔文学奖揭晓日
10月10号那天
正躺沙发打听消息了
这就是我的姥爷的身体不太舒服还一声烈建议的正进行健康理疗
聊了
康复过程
段正猜今年获奖的是谁呀电话铃响了起来一听吓一跳
是一个自称是瑞典科学院长马斯玛姆的人
马院长当时就在班贝尔宣布
漫长的
敬老院长能说了
恭喜你就非常荣幸地获得今年的诺贝尔文学大奖
您的作品被引用的部分如下
巴拉拉一同念着还有理有据
行了不用理疗了七分精神三分表
老爷子病一种嗜好
金让你太老了
当时的班了脸上就洋溢出了两朵幸福的山猫
立马从沙发凳子来了
请两位小心把13中
丰喜事精神爽
一边笑一边看打电话
只要能想到的熟人全打一遍一遍告最好
好削减半个钟头以后呢
你要把电话打我
老爸
开讲了
不是你
墙在哪
赶紧扶着点吧
就是你打击太大了会老爷都有一颗坚强的心脏
老鸭吃国家果
贝尔后多半天
最后你猜
主机可能被恶搞骗局的榴弹给击中了
强打精神把刚才那电话要给我打一遍
为什么
都本来香槟了也不往空中扔冒了咳咳
空欢喜一场
不过那帮我想想
自己呀也不理我说话
还有收获对啊
对吧那我就说了
自己被认为是诺奖得主的
别40分钟里边
看到了自己生了很多东西
很多东西
只有深夜
大了其实老爷从这本身上看到了都是名利的渴望
或者是欢乐时候的童真
失落之后的
我的超脱
UI尽快分析
家里让我看你离诺奖也不远了
宣布搬软得奖的电话是莫尼塔的
重大嫌疑呀
打开玩笑啊
班儿说了自己那已经有下一部作品的灵感了
主人公就那个带有喜剧色彩的
几乎赢得诺贝尔奖的人
题目主要的游戏感是啊要下还真有因为这部作品得诺奖了
那就完美了
武汉吉尔现在情节也
非常值得回来这家伙打
打臭图
行了够轻松了
赶紧说中美贸易他们的大头条吧跟进着超级好坏
中美贸易谈判峰回路转
两国表态
长什么样的车
绝密信息
留着现在他还屡屡基本情况
长
这话还有同一会儿特11会独特水中共副总理刘鹤说起
11号那天都以周上周五
美中第13轮的高与贸易谈判结束了
中共赴美留核准时来到白宫图
会员办公室
面见川普
并亲手向川普的送习近平的亲笔签名的毛线
白宫已经公开了习近平的鸡毛信的全文了
桃熟练些正正确的套话
洗牛仔心里边
最具体的
描述式
中国企业
最近已经加大了
对美国农产品的彩
采购包括大豆和
和猪肉
在这之前的一天半时间里面了
来到西泽还有财长姆努钦领头那美方团队
刘华的中方团队已经谈判了10个钟头了
川普就跟记者说美中双方在贸易谈判上已经达成了相当实质性的第1阶段协议
刘贺的眼
我用说双方确实已经在很
很多方面取得了实质性的进展
虽然两人全强调实质但是听着还是太抽下突然具体的
具体的就是
暗疮无财长姆努钦的说法呢
中方承诺每年购买410到500美元的美国农产品
川普的说法
着有史以来对美国农民最大的一笔交易
另外中方承诺改革农业结构美国农民将能够很容易的把产品运到中国
川普及性满意
已经开始号召农民赶紧
多买的买
买大型卡车日本农机具
另外川普
我又没憋住在
Twitter偷偷还透露
另外游戏
中方回购买
到200
波音飞机
另外的操纵货币方面的几乎完成了全部的讨论
对外汇市场自由市场也透明路的问题达成了协议
还有在金融服务方面中方向美国金融服务公司开放市场
也几乎打成了把脚协议
川普说了针对中国绝对是好事
这些美国金融机构能力
中国人提供
非常棒的
是啊在技术转让的方面的一些段呢包括部分技术主要内容
完成第1阶段并且提交书面文件以后那第2阶段谈判几乎立刻开始
好在识产权方面中方解决知识产权盗窃一题
协议的第1第2阶段都可能包括
而且那就协议如何执行的机制问题
有意向之星条款赢得到广泛同意
正在制定最终的细则
大伙听不懂门道没有
讨论来讨论去讨论的全是中方如何解决
如何解决操纵货币的问题
如何解决开放市场的
如何解决停止就转让的
如何解决
不知道家知识产权
决定提
以及如何执行
还外加一个对美国农产品排满满的问题另外那美国也不会什么都没表示
至少了中共可以吹说的贸易战暂时停战了
说不说了为了习主席阅兵大性恋面的投资料15号的2000万一关税
因为这次中方谈判的诚意
暂缓加州啊没人说12月底关说那回来说还早了还有大把时间做决定
不着急他是不着急下留核心平台高级呀
心急吃不了热豆吧骑驴看唱本走着瞧咱走一步看一步问你那看
这老中一歇后语用得还挺溜穿不说了
被他分到5洲那美中就达成了协议形成本文件希望能在下个月的吃力召开的apec峰会上门
跟中国国家主席习近平一会签署
留侯列班牙则避重就轻
没有再提协议的是
而是把提高音就说
我们双方非常认同
为中美关系对中国美国和全世界都好处言外之意就说问他算谁输谁赢的
干嘛呀不管谁输谁赢反正总而言之言而总之一言以蔽之
有好处
三只
来这里找你怎么看的谈判的输赢啊我就是欠你好多人都不看好这次
是谈判就是川普那么强硬不可能随便答应中共这一拖延为目的的分布协议
这回来怎么又同意了
在叫我
老中医开放的
胡萝卜加大棒赏识教育
滚蛋
即显示呀
表面着色
那是虚虚实实
其实目的
龟龙中共党是联
连宏单下我北京浩类考试啊
川普没事就放大话退回了
是不是让你
你住南坑每小
小池塘挂点小
风暴没事先小市场
也是啊你川普一直还要完整协议不接受分布协议
说的在北京心里没底
研究了半天怎么分不拖延还没端心里犯嘀咕了
这么写川普能减少吗
算了再来两点条件吧
那真是没白发
挺好多人都注意了
中美贸易战一路打过来
我还顺普
我的战术非常
打米浆中分析过吗
极限施压也好
夸奖新平跟新平秀恩爱也罢
川普内阁
绝对是不
不局限套路
循循善诱
引导他的好吗
我朋友走着闹的
够费劲的了
连消带红了最后是
带小孩就那么大
壮烈群党国据英媒担心政府查
要说流和探析明特使的眉头
投降也勾着对了就是
当初也谈得差不多了能签的时候补签
除了牵不走大道行
这回的分布协议
积累买房条件成单呀
对川普那边临时交代过去了
和国内的朋友圈有点不好交代
你想啊
那帮长老头条调出了
没有他们一听的协议内容就闹
有问题呀
你没见吗这几天中午党没关没特
特别低调
大陆媒体更不敢妄自报道
做守口如瓶
打死也不
不说装
大裤衩的国际卫平到提了几句
这种贸易谈判
其他农产品
什么护理税率问题
当然
全改成了
对中国李杜中美
互利双赢
也没敢提一句中国承诺购买美国农产品
净额每年死500亿呢
说能拧下一真的就是
中共官媒新华社通稿
前面云山雾罩
核心内容就一句
取得实质性进展
具体什么进展
当然不能说
尤其那数额
王教师应进展了应该要实质性推展
你想
空管的自由世界快40年了
清洁也是抓捕归案以后的制裁计划
这也让中共退回到自由贸易框架之内的一个计划
把删除了加钱包的小镊子收回来
把身处的那咸猪手缩回去
所以啊你说是不是到实质性推展啊
10个角
当然啦当绝对不能承认字
自己打自己嘴巴
人民日报12号发表的
那个苹果文章标题注
朝着姐
解决问题的方向吗
在话别说韭菜吃挂了
就算五毛太郎都不应听得懂
着力解决问题
其实关系们的说
问题就是打
正在的川普
就薄两个垃圾
解决
一边被老中医大嘴
乱抽一闯么回缩
一边高喊
往前进
另外我看啊党内对习近平的鞋有没有位子也不好说要不能不大张旗鼓报道
绝对是有
有分歧
川普能在白宫南草坪可跟记者
说了这是卖他们达成的协议比如说毛5月份谈判破裂的时候协议更大
这就叫川普之前说的话了
中共你就
拖把有本上拖到2020年大学或乘牛在签协议条件只能更苛刻
再把装的智能也应该能看出这行事来了
那是现在的卡了吗
川普联华团
说了很长时间了
年年讲月月讲天天讲了事
但是那现在中国生存的大环境不一样
具体说来
习近平感受到了大环境家里跟一年前比
甚至跟半年前
已经是居然不
现在
就算是狗头军师王沪宁还继续
忽悠西平作战狼看美国干
习近平也不一定有那种
有加法内逗逗得筋疲力尽也该销量销量了
最近还有消息了
中国整个上半年的影
净资金加速外逃真是知道吧
我靠了
说上半年中国银行的资本外逃已经到历史新高了
也就说
逃避中共严格的资本管制
80钱啊
悄悄地把外国转移岸华润国际金融研究所报告的数据呢
这个拜投资金的数额今年前六个月
已经达到了1311美元
浙江统计信息网
最近有吧
今年前8月
大陆北京上海等
发达手势
规模以上工业企业
利润出现两位数
就你刚才说那笑语中共已经早就删了
现在把钥匙上的原先报道的截图了
山东大学金融学者司令的就认为
美中贸易让对中国经济的冲击特别大
他又说出很多南方的批发市场传来的数据显示
很多商家今年的利润大幅度下滑
平均降幅度在30%以上
鸭子怎么挂机
极乐那就在中美贸易量这么大
外资报名者的外资工厂只能牵走
工人的排列事业
要的留和恋次带队来美国谈判态度明显要配合的多呢
共产党拿这份打成的分布协议
目的要解决好多方面的问题呢
在党内对习来说都是重要砝码还说
1979年之后观赏一直把经济发展
当成四个执政合法性
性的最大理由
反射镜子正出了问题
记得理集团必然要找他
习近平的政大局
徐翔粉都稳步了
就一拖四中全会拖现在乱开不成
现在时尚圈的全都看明白了
习近平给予判流和跟川普当上一部分协议
是哪这成果当拐棍撑着自己先买了四中全会给开了药不了反习势力联手
苹果6什么乱到来呢
这也就好多人问为什么中共
突然服软了
关键原因
政治
飞机
需要改善住没关系
执政能力
做个背书
我说西边的川普的鸡毛信的包都没有那句话呢
两国经贸团队迎来部分协议磋商上取得进展
钟许就其他领域的问题取得紧急进展
我刚开始看以为看错了
这怎么进
至于怎么急迫吗
现在看是太极的和老牌了
陈新平时没工夫看好多消息
功夫
是没机会看得真消息
野心家王沪宁峰的推延生
要真有机会看了当时就在沙眼
各种试水的结果已经被摧残得到了什么程度了
党内金玉良言已经沦为屌丝还专利了
但凡有点档次的人基本没人搭理
最紧密的是最典型
抵制联别的去了有什么结果在上海赛一开场大爆满
深圳沙一看涨又饱满
百岛煤气得都紧急降温了乐山东乐失败
菲律宾娱乐运动跟政治承法绑一块正常谁给你玩这套和你打分朝鲜呢
真累不累丢不丢人呢
要怎么说呢
是半天水发现了
凉水
房事
当时一直想找机会测试9
这个忠诚度
不错这么好一侧就
霸气侧漏了
当20完全想到他洗澡出来咧战狼回过头来怎么对她了
前几天不美国限制中共的新疆官员和各种迫害人员吸氧的官员赴美签证吗当时改造
小布里更爽就大了
说要求美国立即纠正错误撤销类决定
结果的分红帐号凌晨刚醒就评论了说为了祖国我们NBA都不看了你们家属
我不去美国呢
这句话意料白脚步
全体外角
小麦什么呀人家都跟办公室里面无损了呢
这帮傻帽
貌似管道我怎样了
爱国石门生意
懂不懂啊
没文化真可怕
他们还说没文化真可怕
他们说对文化全是党文化
没有也罢
我看了五毛粉红战狼早晚得变成维稳对象上访大军
时事评论员杰森的转发来消息说
中共党员注意了德国的一家网络公司发现
你们今天要用的学习强度App
其作用不惯给你洗澡
他还可以完全控制你的整个手机
监控的一切通讯甚至可以远程启动手机录音功能
对你监听
中共最不放心的教你们
也没什么最不放心的
党对谁都不放心
您就说传
想去吧
您只要穿刺
你的网线
对老外还简单点呢
酒钱
拿中国的大市场
你的头你
以配合也就算了
NBA这傻不救
你想我了吗
玩怎么说NBA的相关人员也
给打了一点
最怕的就是不
不给他面子
外国势力
关键这些
越来越多
实在让大
美国动画片南方四贱客不就是吗
干嘛打
我的体无完肤
检查又发
四道天线
在回购海
又出新的了
对你说的又看了这会更直接都开始反洗脑启蒙教育了
那主人公冉的少见的小毛巾都开始直接叫玉兰的了你要想把留我们心
你一定要态度明确的反正没他的大声喊着了没错
还不理的四贱客呢
瑞典有家网络公司叫又被告听说香港看雪的数据和隐私安全面临中共港府的威胁力吗
就像香港的抗日老们慷慨捐献了好几版面的网络保安钥匙
用来保护的也处于弱势的抗议者
并且表达自己的言论自由的知识
说到香港香港人是可是把关的
彻底废了
您就想
香港一蛋白
一天到晚
向全世界也
演示如何返过
如何抵
一直观赏析
如何全民
渤海如何团结合理
乃至银发族
中小学生等
全社会的利
有各种行
记录中路到
卖家现在香港警
警察几乎全被中午
武警军人替换了个大半
而且是
丝网没故意暴力抓捕
刑讯逼供性侵杀人抛尸
等等等
见不得人的勾勒
留下个路正觉满不在乎
这等于给
台湾给西方社会
所有被挂上铜带系
华人西
现身说法
现场表演关党组
如何换
如何反文明
您说这
我建议是
我觉得先皇后王冠然已经是鬼迷心窍往不归路狂奔了
绝对进入
入冲刺阶
现在公然努力是一方面
还有因素就是名
冥冥之中的定数
俗话讲
想要拜家狗都往外调查了
过来打麻将赚了个破家
早就被那些贪官污吏等种类
把家里才我都丢干净了
凡我看现在的内忧外患儿恋上了
蒋盼自己走
那首让中吃出去那里
结果人川普上台了
这回又保证支持民主党候选人拜登
可百度娘的保证是今年交易拿了中共15页买今天是212全世界都知道了大灯延长
我就要变战败了动了
感冒着眼都哭瞎了
15一肯定的打水漂了
要不打字
你哭了拜登的一下
民主党最有竞争力的
总统候选人叫穆伦
两轮也是反共的超级应太
至少选举言论是这样
挡下载
头都大了
要怎么思前想后
还是算了吧
反正穿不掩饰那900元
还往后退一步吧
哪一个好
过两天算了
反正说大天来
有一点你可以放心
中共的腐败后腿绝不为了咱们中国老百姓那都未打别倒台
既得利益阶段别掺假的能让一把是一把
播怎么说这协议最终的梦千城还是跟那个号呢
咱就假设真能落实
请让书嗨起来
对中国老百姓来说还真是个好事
不管怎么说啊中国老百姓有
有机会接触
自由社会的
经济模式
享受西方大公司的服务和待遇
这体验一定很不一
这样有梦想
只要过了不打牌引进西方大公司以后指定给你改造成什么德行呢
尤其是最近几年
郭老师末日疯狂越来越出格了
我严重怀疑的光是鬼上身一切有鬼只会身不由己
你数学是中国的中年大阅兵习近平检阅三军的时候坐那车mail
法广报了
中共建政70周年大阅兵出现了好久怪事
比如心平阅兵的时候紧跟车辆空车的做法
阅兵的当时新平的越南车的后面跟着一辆为01949的空车让舆论猜测不已
有些人花
还大我那辆车牌为1949个车时空的那个给猫儿以做的
看懂的人都哭了
是的哭空车招魂要出殡
就在简约头一点晰明了专门的帮了忙拉着小本红叶话说等于祈祷庇护这些明星
休息有拐
好多人来这习进一步要坚定眼毛领路线走到底的意思
难道你是真要继承毛主席来把文革的走
16元实时就表
朱木两阅兵车车牌分别是1949 2019
而且一前一后
这绝对给人一种不
遇到
车牌前两头忙着正义排序
预示了中国政权从义
到2019
要在
70周岁中年
寿终正寝
是19说
中国美还专门把这一种
49 2019
这俩车牌并排对齐
上下排列
而且是哪处还有红字标识
打车玩具上头还按一中共国辉
给人的感觉就
介绍中共的生卒年月
真不了辛没有什么想啊
当年班见到了30条有声停了
刚几年啊就把毛让你们招魂去了
你说你把他找来能好了吗
那猫鬼爽这是中国人八千万条人命呢
就这样觉得
18动吗
这锅你背得起
起码这部作死是什么呀
现在是信鬼不信神
却是多留点神
不是有点乘
是相当神
而且的圣是圣人的事
给岛上一条惊悚悬疑的恐怖新闻啊
不想鬼
不是吧不听啊
本来把堡鬼故事
顶多算和监管的故事
开玩笑本来吧往下听
话说的你11号就了新明丽特水流和进入白宫跟川普会面的交齐鸣亲笔信的同意
到印度进行中印领导人第2次非正式会晤的习近平呢
遭遇离奇事件
印度新德里电台报导了
亲爱的已经学校负责接待习近平
这学校了飞了欢迎新名到访
要求全校2
现在学生进行表演活动
全都担心明的面具
排除了习近平和英文hotmail.com的资料
这现场照片都显示
学而蒙面以后
发福利广场
做都是习近平2000个
段
行条件这场面当时就的晕菜
干嘛还这么
不让我订一樽还是抗议我手里那考哦
香港那那近蒙面台
赶紧的话
布鞋
他们怕咱们大数据人脸扫描
不敢露脸见人
何贤一听更急了
汤怕刷脸
这是活见鬼了
这谁出馊主意
把你乖给我录了
谁都已经
赶紧又提醒
无锡针印度
不长国家呢
你没资格出自印度官员
恕我直言啊
这不前两天阅兵时候你弄一破空车跟豪门招魂吗
四个招呼来的
想了想和新的业呢
还不了怎么回答了
咱们还是小城在邮件里头演绎了一下后续
说啥有这个来听听
说
和薪酬立2000米自己
他们是傻
不知道应该怎么应对
心说话
白那么仰那帮礼宾司白吃饭了
让一帮我印度小学生给羞辱了一套
竟然没一人想出来拿什么折回他们
说版天才还不如
比如春秋战国时候齐国的燕子
Vol.16的华
习核心的离开印度
导航下一站尼泊尔
做人家国宾的也
习近平的火还没消呢
继续走时间长想这事
尼泊尔总理奥利跟西宁说说话
突然间新品演绎
遗产
这核心呢
发表了一番高论
任何人
企图在中国任何地区搞分裂
结果汁
只能是粉身碎骨
任何支持分裂中国的外部势力
只能是被我们
中国人民始为
一次性放下
你当时又傻
谁呀
美国分裂
招魂赵都精神恍惚了
不过话说了
本来你好多风水师有说哦
还能感到天门广场本身就属于阴宅的风水北京龙脉上发射停尸房百块腊肉
弄一点呗
其实啊就一个阴间的利剑
没错这70年以来一直着急因此再回更好了
直接看着混
大陆媒体不报了吗
中间训练阅兵飞行表演的时候已经有七个彼岸的高的边缘注意的是
死亡了种种不想知道
杨坚大限已到阴间有管领着手
我看冒政府软也不一定改变党员了
再往下看吗
反正招魂这是绝对不能
真要招来万一顺手
手牵羊载重量称滑两人走
给党的麻烦就大了
前两天不如校西门
说来也巧了
也是11号九流和送鸡毛信咸平在印度撞上2000个姓名这天
11号的凌晨
零点16分
吉林省
一次发生
石坠落
吉林黑龙江辽宁三省
多个城市的网友
一题目
大陆媒体报导呢
事发的时候有多个目击者拍下的视频
这可以看见
夜空中遇到类似流星的火
火光迅速坠落
随后一道强光照亮天空整个过程仅持续了几秒钟
随后天又漆黑一片
在微博上不了长春流行的话题迅速登上了九头吧
前两天点击就有5000万了
还有好几天我朋友发给我我就说
他们现场的目击者
游泳有了就说饮食似乎一边坠落一边写体
最后的坠落大了吉林松原市的西北
吉林和黑龙江两省的交界处
在上最后引发的是关于1976年那个吉林陨石坠落也大讨论当时不死了好几位
中国领导人吗至少300
在家中南海的宫廷政变
所以呀网友都在猜这样2019年是不是也要出改朝换代的大事
红酒必乱还撞70大限
怎么选
紧赶慢赶
赶赴太平间
这飞到泰坦尼克号不可
拦都拦不住
还是那句话
生生世世无从见
茫茫天数
出来混都得还
在地球人混
在人间混在宇宙里都会
谁也逃不出你
没事的
后效应
那就家
善有善报
饿了吧
不是不到
时辰未到
从1949年到2019
中国人事
受了70年的物质
只和精神的
从1949到2019呢
从大陆人的大逃港
到香港人
先南大街小巷的
天灭中共
也是从1949
到2019
从毛发整天安门
到西北某州魂空载的灵车招摇过市
从1949
不到2019
共产党
不是自己位置
画上句
序号
这就叫
重点又回到起点
到现在