地攤開店一天掙三爛慶豐包子大有元200斤麥子吃了50年
這筆糊塗賬沒法算
神祕人要把免黨內黨派鬧翻天
面紗週年萬千重一朝鮮開露真言
朝著拉雖然體制那可不是板磚
萌萌天數往哪跑你打底到懸崖邊
頭頂突然想打雷
快點
買單
快人快語天下是京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品茶聽慣了您做了我站著
留著缺席我是李剛
怎麼又缺席了
老劉家家庭活動咱們無權干涉內政
留著回家省親去了兩天之後就回來
你要實在推想看
瑤瑤是輪手指套吧
這讓咱們是書接上回
建議借黨內大年新型錄音
主人的神祕面紗
揭開的謎底之前呢先分享一個昨天留言區
他有發的段子
說李中堂練太那啥了
為大國演義一下啊
話說的片酬比都百姓豐萬年庚子元年
京城裡頭他注重兩人
世界上
這倆人啊名字特殊
全可以翻過來倒過去的你怎麼練都是他
也不錯
是誰呀
猜出來了
一位姓李明煥李總理
另一類呢那肯定的信息一下
習主席
這裡總理呀
楊穎張感人了嗎一般不信令
鼓勵京城男女老幼不管學歷年齡不管膚色長相
均可出街練攤
兩個月大會越好
給老李那一時動心
就想把祖傳部門內祕製包子結婚拿了換錢呀
缺錢啊
正點起來
莆田開張還真雄生意不錯
老李那正正跟那個蒸包子小車那會埋沒那它能潛能候打給你些客人
也巧了
這叫老西亞
習主席
逛地新開的地攤大市場來了
一眼就瞄準的熟人了
畫
鬧了半天你咋這麼厲害
我這都空著肚子搞了半天了啊
哈哈
在哪裡的停電話
老的問一下
請說話
我的鄰居
就愛親自指揮親自部署
完了這回
我這起爆炸
C&g上了6塊
一邊擦腦門的大汗珠子一邊就問
阿空的肚子
有空多的地方啊
算了
東莞空調的地方
讓您感受那剛接過場他吃啊吃飽了算
這倒是挺了挺高興
你來華的口水
可怕的骨幹組建起來
掀鍋蓋的動作老行最少啊
不過這些呀
老些愣了
禁聞
我說李宗偉
你買的包子外表如此精湛細膩
哦不是我當年扛年200斤麥子做的
這裡紅一聽
心生一計
熊貓氣謝他吧
於是笑答
是啊是啊
那不能當年看我家是嗎不成想
這200斤麥子就是寶貝
吃完還有吃完還有
這都是多少年了
就是啊我就看出來了
我還沒跟你說啊
拿著麥子打的麵粉政府的報字
國外怎麼招人喜歡
包子我都寫好了
就叫親生的猴子
給習主席一聽母親又喜
胡錦濤
行李總臉
不會是我鄰居
目前大頭勒褲腰帶勒的好還帶頭擼起袖子加油幹把這
擺地攤每天收入30000元活動搞得如此生活佛
李總理的一聽哪
好像沒在意地下
醫療服務內容的一點慚愧說道
入3萬就是你也知道啊
哎喲喂
我到想達標呢
只可惜呀我這忙不過來
為什麼呀我有個香港天氣
有事沒事老給我發短信全是四位數加減法
讓我算的題向我求助
您就說啊真一心不能二用啊
我哪顧得過來呀我一邊算數一邊承包的
忙得我是一塌糊塗
還提示我沒說明白給豹子都服了3D了
哎呀不賺得了就是啊你們不來了嗎
還我的包的廣告你一分錢也不能掏
您就幫我解解這道數學題就算飯錢
想想你看怎麼樣一下如何
51聽
哦
暴走白痴
減重來賬
立馬搶答道
去去小題儘管拿來
我靠你不說話頭髮
我雖然貴為清華博士
但是思想起來
還是小學時候的數學學最好
到現在我想覺得那獎狀還表那個大鏡框人倒掛我加強了
這裡同理一條用來什麼影響
小學女士您就能回憶了
趕緊聽題了
就這道題
2020減1997
等於多少
習主席親
在哪處怎麼聽著如此耳熟
可在哪裡見過
李總理搖頭笑道
網上行無邪
您可真是日理萬機還給忘了
2020是今年的年份
1997哪是香港迴歸之年
給習主席聞聽此言一拍腦門
答案脫口而出有了
2020減1997等於50
50年不變
我暈了
鍛鍊完了
就是為了柏林校
喝茶那麼開心點
柏樹養
給習主席李總理的段子雖然需要的
狗蛋是
每天收入30000塊
那可是正八經央視新聞
央視財經6月3號的消息
打標題
波利有序開放的灘經濟
馬陸經濟
打牌當業主
冒號
每天收入3塊
佛羅里達
啊不和
韓對朝
央視大褲衩無線新聞
採訪山東某地的一臺上組
他他都說不多每天營業額才4萬多塊
王勇一聽
Ipad2說的上了
坐著還算了
一天十萬
音樂128
一年將近1500萬
想發了這個
連翹
是不是有種好消息及南網絡有點塞車都敢講
好消息那就3點吧
咱們共同調查揭祕黨內大聯席主席祕密錄音背後你是
神祕人
據現在可以查到對的錄音比較早的來源那是六月二號
評論人士張傑在臉書上發佈的那段錄音
到時候張傑說明是
震撼
驚歎號
國內流傳的中共黨內大明習會議音頻
提及三大重點
中共已是政治殭屍
即使黑幫老大
二
必須把練習部分反正
三中國已經沒有希望
年底
經濟可能要崩潰
最近平啊咱們上回已經放大過聽了幾句了到目前為止誰也不清楚
錄音
到底是來自哪個中共內部會議
到底什麼會議
他也搞不清楚具體時間和地點
王永留言就是問張姐
說這段講話的人到底是高層
還普通黨員
結果呢
有人就誤他付了
中共黨校
蔡霞
蔡老師
說實話
聽到中共中央黨校練蔡教授蔡霞
我愛耳性遺精
要真是中央黨校的教授
在上海做大發了
為什麼呀
習近平當過中央黨校的校長您呢
我趕緊到油管就搜索了蔡家視頻
對呀和對和對聲音的呀
人生一般怎麼下不會變對啊至少也不會有大的出路
真是中國黨校蔡霞
應該有關裡面有他的聲音有他的影像
你能聽懂應該是一個人
您還別說還真有
蔡霞重慶視頻談中國夢
聽著這個聲音呢
我的妹妹啥仔細聽啊
是他
有點南方人的口音
子之子吃
雨太大
特別像
聲音起伏抑揚頓挫
味道也很
百度一下
到哪裡旅館查出來的錄像帶啊當時是現場的有環境音從遠處綠的
時間的相對也比較早一些
所以呢
我也不敢在這度
就確認他是一個人
也許她用現在的聲紋識別技術啊
就是很容易啊一下廁所那到底是不是依然
有準確的結果
當然我們沒有時間去這個研究這個聲紋識別啊
才為他有那個
有這個技能哪有感興趣的您可以試一試
但是說我用耳朵識別
我是感覺一人的機率非常大
大寶可以聽兩家給他們放了
中共網站收到了中國社會的變化但是問題出在什麼地方呢
他的思維方式始終沒有改變會發到現在
要拿一個孟出來作為理論這個東西聽說是比較荒謬的
另外呢咱們也可以充堂正正判斷一下是不是依然
從講話的內容上判斷一下
中央黨校內蔡霞
有沒有可能說出音頻裡面那段話
要想判斷啊怎麼首先了解一下
彩霞棲人
蔡霞是中共黨校教研部的退休教授
任大炮任志強被抓的會呢
彩霞火輝煌
那是16年2月
西紅柿海陽市
強調黨媒姓黨
當天中午黨員知名地產商任志強就發了微博
至於說
人民政府什麼時候改姓黨黨政府店
畫的是打飛嗎
別用納稅人的錢去辦不為那數人辦事的那個事啊
任志強敢挑戰習核心
當時北京市委
共青團中央立馬又蹦起來
對市場展開文革式大批判
擬任市長呢
最後留黨察看一年高中
就來北京市委團中央對任志強大批他的檔口
蔡霞蔡老師
除了說話
公開力挺任志強
就說
任志強說話是行使黨員的權利
而且還說
千龍網中青網給任志強扣政治帽子
這做法是
阻塞言路
對他們打賣
美好說
兩個月之前呢
蔡霞教授還有一次公開露面
當時那武漢吹少人李文亮一上去世
超過50名知識分子
聯署發表公開信
要求中共落實憲法賦予的言論自由權利
保障中燃不應再因言論受到危險
連主人裡面有很多大牌
除了著名法學家張千帆
許章潤還有彩霞
當時蔡霞還接受香港有線新聞的採訪
作為計劃
你們倆事件留下叫去世
說真話
才能不讓每個人
安全的生存
在淮安寧可以簡單判斷以上了那蔡霞有沒有可能說出神祕錄音裡面兩個關
下一個問題是呢如果真是在家說的
能說得那麼從容那麼暢所欲言
沒有恐懼
能是在哪
有個信息
李美玲人是趙長青在推特里邊說
蔡霞本人
你到紐約了
到美國了
這是什麼時候入境美國的同意書
要真是人在美國
拿到完全可以
在毫無顧及的情況下沒有心情下
說出真實想法來
看過上一節目單有了肯定有印象
在那段音頻裡頭說話像
那個窮途末路
認識了特別的慶祝
好咱們再來看一下
彩霞
五月30號在社交媒體上發表的對中共強推港版官法的看法
他有一個結論
中共識
人類公敵
彩霞寫道
香港的主權是中國的
但是
香港的志全是香港人民的
而香港的地位和秩序是全世界
中共現在毀壞香港的自由貿易港的地位
毀壞香港做一個全球三大金融中心之一的地位
一味的
中共挑戰群雄
中共推出橄欖冠法
是為了維護中共少數人的專制統治
而強保香港人
彩霞還說
表面上看是中國威脅挑戰香港人民的自由
實際上是威脅全球秩序
和人類的文明價值
從這角度看
中共與全球為敵
尤其與人類文明的
中國
是人類的供應的
什麼數的特希利
這篇文章的標識
是從紐約發人
熊膽對比一下神祕的這個錄音裡面的話
除了他沒有用
真的上角必須要聽起來看
事實上已經是一個政治殭屍吃的是嗎
還要綁架14餘人已經走到窮途末路
好了現在拿出現了一個問題
蔡霞對港版官方態度已經表明
他和中共
已經徹底決裂
但是個20分鐘的錄音裡頭
這個人
卻一直有我們這個黨
撥亂反正等等
而且呢
好像核心的思想
是隻要換掉習近平
中國就可以開始撥亂反正瘦殘局
改革外交
和香港狀況等等等等
請你去啊
耽誤時間
快點
少數服從多數為感到不行
只要你換了人
就開始送了
請這個人下去體面的退居二線去養老去
然後我們這個黨有可能調
如果說這個人不下去我們這個吧沒有機會
小錄音的停滿了
您想想
真的是這樣嗎
如果是這樣的解決方案
能真正徹底解決問題嗎
為什麼已經認識到這個黨已經是一個殭屍長
甚至應該從根本上拋棄他
已經走到窮途末路
說完這段話
又回來寄希望於換人之後起死回生
喂
這答案
我個人理解
第一有可能出於個人感
如果這是蔡霞
在這圈子裡
幾乎深耕的一輩子了
尤其是叫那個還是
另外呢也許是出於
考慮聽這個講話的內容的人的接受能力
為何能接受
這個咱就不去糾結了
但是我英文題
應該如何看待大年習近平這個思路
再具體點說呢
查有沒怎麼看待我怎麼看待
看的什麼呀
8年的習近平中國就有希望這個觀點
短
對啊
大火呢
多動少在留言區留言
我先拋磚引玉
把昨天台友們那個觀點分享幾條
回頭讓大家在下面寫
回頭咱們再來
看看他有什麼新的想法
我就不說臺灣名字啊只說留言內容
感恩習近平為共產黨打開了地獄之門
總加速勢是我們最堅定的盟友
堅決保護我方為呢
誰讓他下臺我跟誰急
誰都可以下臺習近平不能下臺
習近平下臺
誰給共產黨加速
要是再換一個開關打去命的中國人就完全看不到希望了
年輕的啊
查友態度是
習近平推快了中共走向崩潰的進程
寧河咬牙挺著讓他們住了他
也得讓他走完
搞崩潰共產黨這條路
操**
協調總數家
身上還正是寄託了老百姓深切的厚望了
我的個人想法
非常夏哈
大連西寧啊對解決中國的問題
我個人認為
沒有任何幫助
你想啊
把年也好
政治鬥爭中的清雅也好
絲路全是煥然對不對
不過去換的話果然
沒少換
有從根本上解決問題嗎
沒有
所有解決了都是當時那個短時間裡面中共政權的穩定的問題
不但沒解決掉中共還保護中共了
聽的節目時間嚐嚐試了我流主要經常跟他討論那一淘汰那是沒概念
朱木店家暴力機器
運作的機制就是你淘汰
有道德操守的
敢說真話的
有被免職信的
崇尚有神信仰的
自覺自願約束自己的貪婪慾望的
從這個機制的攝影說就淘汰對象
中共拿重啟家多犬見證搞各種政治運動來維護權利
到飛揚跋扈海外擴張
再到如今捉襟見肘疲於奔命
無論哪個時期
使用的柵外都沒變過
撒謊
起片掩蓋暴力
還沒轉正
搞黑材料互相舉報
淨空一言堂個人崇拜
煽動仇恨
勾引人的慾望
心理等等等等
總而言之
耍花招沒底線
沒輪篩選競爭靠的都是站落成
您又想
能篩選什麼什麼樣的人
你怎麼想嗎
這是對整個體
整個中共官場的群體來
冰淇淋一個人那也是一樣
你好毒
人呢你想想啊動物友善良的本性文化就說人之初性本善
咱就說你黨員啊
一個人剛開始他在體制裡面拍攝後爬的啥
或者說好聽點剛開始了要在體制裡邊
有理想
要發展要拼搏的時候
想法那比較單純的那一雙
實現個人價值
但是
努力的過程中
有這個能力也就不發現了
堅持說真話
行不通
那行吧
說假話吧
後來又發下了
沒有靠山可不
好吧
那就戰隊
拉幫結夥吧
再後來又發現
我父母一個辦公室
哎喲
那行吧
那太行會了
又發現不給領導搞好關係得不到機會
好吧
開始
察言觀色鱷魚放成
就這樣往下走
人性好的一面越來越弱
後天的各種的圖案黑手段玩的越來越嫻熟
這叫什麼呀
逆淘汰
一個人的你好毒
尤其不善者而從之擇其善者而改之和整個電腦了
等到上高官保落的時候
既然能是好人們還對不對
已經有一個好人
越來越遠
您就說
到底習近平是中國問題的根源
還是不是黨的部機器
這個運作方式是問題的根源
換掉新平能解決問題嗎
光纜塑造今天的心情
復原它一整套造型你是權利
您拿下行
幻獸離近平王寧張近平
除了老百姓在水裡面多嘮一會月亮
不會有任何的差別
答案非常簡單
只有從根本上拋棄共產黨
集體中共的體制
停止共產主義運動的惡劣的試驗最有的試驗
才能真正讓中國
和中國人
休養生息
恢復元氣
從這個意義上說那也許行真的是身負重任
要親手毀掉
共產黨
6月4號那天發生了好多事
TV電視呢
大霧前著名足球明星郝海東
在流亡美國的中國富豪郭文貴主黨內心中國聯邦建國宣言儀式上
宣讀了一份隸屬中共建國以後暴政的
信中國聯邦的中文宣言
咱們暫且不提這件事本
鍼灸但是說這個場景給人造成的眼裡的盡其心理的衝擊
必須得趕他
你打嗎
真的是時過境遷大勢已去呀
100在中國家喻戶曉的足球名將
和中國著名羽毛球運動員世界冠軍的棋子
共產黨出來
舉雙手反共
SEC舉起反攻大旗
郝海東太大葉釗穎
發了條推文就
就是我
很慶幸我和老公正值觀非常一致
我們有著共同的理想
看到葉不滅亡
中國人能真正過上民主自由法治人權的幸福生活
也非常艱辛
這一天很快
九龍來到
一位共產黨銅牆鐵壁的五毛戰狼粉紅甚至被關保守的吃瓜
群眾
您能想象嗎
六月四號那也同時是六四大屠殺
或者八九六四民主運動31週年的紀念日
在香港在華盛頓
在世界各個角落
在跨越時空的網絡機會現場
紀念六四的主光到處都在點啊
也照亮這一張張對中國對中國人
海報有希望的
人們的眼
臉龐
有情有義的香港年輕人在這個特殊日子裡頭
懷著純潔的心
吳偉中國的威脅
再次相聚為園
有幾31年前
他們從未謀面的六四遇難者
約翰為了手裡
珍貴的
自由
而在中國大陸北京一個瀕臨崩潰的邪惡政權
正在不同樣是肉了吧
買腳步的戰狼的
懷得末日的仇恨
鳳凰主軸和羞辱
這些
香港的意識
經濟學家何清漣女士有電話
香港抗爭長達數月
右派攻擊警察
塗鴉支持中共的商店都有發生
但是
從來沒見他們
進功名牌店
興高采烈的報這名牌衣帽鞋等
作為勝利的果實
這說明香港永泰
不是美國如今有安琪拉
和民主黨支持的抗議者
你打土豪想財產的目的
是人就是政治
將二者混為一談是對香港民主運動的
抹黑
我要說200萬香港人
700萬香港人
真正的香港人
還有
所有真正的中國人
華人
他們心願只有一個
中共
走開
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱分享
歡樂行老的老北京茶館讓這束星光照亮更多