地摊开店一天挣三烂庆丰包子大有元200斤麦子吃了50年
这笔糊涂账没法算
神秘人要把免党内党派闹翻天
面纱周年万千重一朝鲜开露真言
朝着拉虽然体制那可不是板砖
萌萌天数往哪跑你打底到悬崖边
头顶突然想打雷
快点
买单
快人快语天下是京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品茶听惯了您做了我站着
留着缺席我是李刚
怎么又缺席了
老刘家家庭活动咱们无权干涉内政
留着回家省亲去了两天之后就回来
你要实在推想看
瑶瑶是轮手指套吧
这让咱们是书接上回
建议借党内大年新型录音
主人的神秘面纱
揭开的谜底之前呢先分享一个昨天留言区
他有发的段子
说李中堂练太那啥了
为大国演义一下啊
话说的片酬比都百姓丰万年庚子元年
京城里头他注重两人
世界上
这俩人啊名字特殊
全可以翻过来倒过去的你怎么练都是他
也不错
是谁呀
猜出来了
一位姓李明焕李总理
另一类呢那肯定的信息一下
习主席
这里总理呀
杨颖张感人了吗一般不信令
鼓励京城男女老幼不管学历年龄不管肤色长相
均可出街练摊
两个月大会越好
给老李那一时动心
就想把祖传部门内秘制包子结婚拿了换钱呀
缺钱啊
正点起来
莆田开张还真雄生意不错
老李那正正跟那个蒸包子小车那会埋没那它能潜能候打给你些客人
也巧了
这叫老西亚
习主席
逛地新开的地摊大市场来了
一眼就瞄准的熟人了
画
闹了半天你咋这么厉害
我这都空着肚子搞了半天了啊
哈哈
在哪里的停电话
老的问一下
请说话
我的邻居
就爱亲自指挥亲自部署
完了这回
我这起爆炸
C&g上了6块
一边擦脑门的大汗珠子一边就问
阿空的肚子
有空多的地方啊
算了
东莞空调的地方
让您感受那刚接过场他吃啊吃饱了算
这倒是挺了挺高兴
你来华的口水
可怕的骨干组建起来
掀锅盖的动作老行最少啊
不过这些呀
老些愣了
禁闻
我说李宗伟
你买的包子外表如此精湛细腻
哦不是我当年扛年200斤麦子做的
这里红一听
心生一计
熊猫气谢他吧
于是笑答
是啊是啊
那不能当年看我家是吗不成想
这200斤麦子就是宝贝
吃完还有吃完还有
这都是多少年了
就是啊我就看出来了
我还没跟你说啊
拿着麦子打的面粉政府的报字
国外怎么招人喜欢
包子我都写好了
就叫亲生的猴子
给习主席一听母亲又喜
胡锦涛
行李总脸
不会是我邻居
目前大头勒裤腰带勒的好还带头撸起袖子加油干把这
摆地摊每天收入30000元活动搞得如此生活佛
李总理的一听哪
好像没在意地下
医疗服务内容的一点惭愧说道
入3万就是你也知道啊
哎哟喂
我到想达标呢
只可惜呀我这忙不过来
为什么呀我有个香港天气
有事没事老给我发短信全是四位数加减法
让我算的题向我求助
您就说啊真一心不能二用啊
我哪顾得过来呀我一边算数一边承包的
忙得我是一塌糊涂
还提示我没说明白给豹子都服了3D了
哎呀不赚得了就是啊你们不来了吗
还我的包的广告你一分钱也不能掏
您就帮我解解这道数学题就算饭钱
想想你看怎么样一下如何
51听
哦
暴走白痴
减重来账
立马抢答道
去去小题尽管拿来
我靠你不说话头发
我虽然贵为清华博士
但是思想起来
还是小学时候的数学学最好
到现在我想觉得那奖状还表那个大镜框人倒挂我加强了
这里同理一条用来什么影响
小学女士您就能回忆了
赶紧听题了
就这道题
2020减1997
等于多少
习主席亲
在哪处怎么听着如此耳熟
可在哪里见过
李总理摇头笑道
网上行无邪
您可真是日理万机还给忘了
2020是今年的年份
1997哪是香港回归之年
给习主席闻听此言一拍脑门
答案脱口而出有了
2020减1997等于50
50年不变
我晕了
锻炼完了
就是为了柏林校
喝茶那么开心点
柏树养
给习主席李总理的段子虽然需要的
狗蛋是
每天收入30000块
那可是正八经央视新闻
央视财经6月3号的消息
打标题
波利有序开放的滩经济
马陆经济
打牌当业主
冒号
每天收入3块
佛罗里达
啊不和
韩对朝
央视大裤衩无线新闻
采访山东某地的一台上组
他他都说不多每天营业额才4万多块
王勇一听
Ipad2说的上了
坐着还算了
一天十万
音乐128
一年将近1500万
想发了这个
连翘
是不是有种好消息及南网络有点塞车都敢讲
好消息那就3点吧
咱们共同调查揭秘党内大联席主席秘密录音背后你是
神秘人
据现在可以查到对的录音比较早的来源那是六月二号
评论人士张杰在脸书上发布的那段录音
到时候张杰说明是
震撼
惊叹号
国内流传的中共党内大明习会议音频
提及三大重点
中共已是政治僵尸
即使黑帮老大
二
必须把练习部分反正
三中国已经没有希望
年底
经济可能要崩溃
最近平啊咱们上回已经放大过听了几句了到目前为止谁也不清楚
录音
到底是来自哪个中共内部会议
到底什么会议
他也搞不清楚具体时间和地点
王永留言就是问张姐
说这段讲话的人到底是高层
还普通党员
结果呢
有人就误他付了
中共党校
蔡霞
蔡老师
说实话
听到中共中央党校练蔡教授蔡霞
我爱耳性遗精
要真是中央党校的教授
在上海做大发了
为什么呀
习近平当过中央党校的校长您呢
我赶紧到油管就搜索了蔡家视频
对呀和对和对声音的呀
人生一般怎么下不会变对啊至少也不会有大的出路
真是中国党校蔡霞
应该有关里面有他的声音有他的影像
你能听懂应该是一个人
您还别说还真有
蔡霞重庆视频谈中国梦
听着这个声音呢
我的妹妹啥仔细听啊
是他
有点南方人的口音
子之子吃
雨太大
特别像
声音起伏抑扬顿挫
味道也很
百度一下
到哪里旅馆查出来的录像带啊当时是现场的有环境音从远处绿的
时间的相对也比较早一些
所以呢
我也不敢在这度
就确认他是一个人
也许她用现在的声纹识别技术啊
就是很容易啊一下厕所那到底是不是依然
有准确的结果
当然我们没有时间去这个研究这个声纹识别啊
才为他有那个
有这个技能哪有感兴趣的您可以试一试
但是说我用耳朵识别
我是感觉一人的机率非常大
大宝可以听两家给他们放了
中共网站收到了中国社会的变化但是问题出在什么地方呢
他的思维方式始终没有改变会发到现在
要拿一个孟出来作为理论这个东西听说是比较荒谬的
另外呢咱们也可以充堂正正判断一下是不是依然
从讲话的内容上判断一下
中央党校内蔡霞
有没有可能说出音频里面那段话
要想判断啊怎么首先了解一下
彩霞栖人
蔡霞是中共党校教研部的退休教授
任大炮任志强被抓的会呢
彩霞火辉煌
那是16年2月
西红柿海阳市
强调党媒姓党
当天中午党员知名地产商任志强就发了微博
至于说
人民政府什么时候改姓党党政府店
画的是打飞吗
别用纳税人的钱去办不为那数人办事的那个事啊
任志强敢挑战习核心
当时北京市委
共青团中央立马又蹦起来
对市场展开文革式大批判
拟任市长呢
最后留党察看一年高中
就来北京市委团中央对任志强大批他的档口
蔡霞蔡老师
除了说话
公开力挺任志强
就说
任志强说话是行使党员的权利
而且还说
千龙网中青网给任志强扣政治帽子
这做法是
阻塞言路
对他们打卖
美好说
两个月之前呢
蔡霞教授还有一次公开露面
当时那武汉吹少人李文亮一上去世
超过50名知识分子
联署发表公开信
要求中共落实宪法赋予的言论自由权利
保障中燃不应再因言论受到危险
连主人里面有很多大牌
除了著名法学家张千帆
许章润还有彩霞
当时蔡霞还接受香港有线新闻的采访
作为计划
你们俩事件留下叫去世
说真话
才能不让每个人
安全的生存
在淮安宁可以简单判断以上了那蔡霞有没有可能说出神秘录音里面两个关
下一个问题是呢如果真是在家说的
能说得那么从容那么畅所欲言
没有恐惧
能是在哪
有个信息
李美玲人是赵长青在推特里边说
蔡霞本人
你到纽约了
到美国了
这是什么时候入境美国的同意书
要真是人在美国
拿到完全可以
在毫无顾及的情况下没有心情下
说出真实想法来
看过上一节目单有了肯定有印象
在那段音频里头说话像
那个穷途末路
认识了特别的庆祝
好咱们再来看一下
彩霞
五月30号在社交媒体上发表的对中共强推港版官法的看法
他有一个结论
中共识
人类公敌
彩霞写道
香港的主权是中国的
但是
香港的志全是香港人民的
而香港的地位和秩序是全世界
中共现在毁坏香港的自由贸易港的地位
毁坏香港做一个全球三大金融中心之一的地位
一味的
中共挑战群雄
中共推出橄榄冠法
是为了维护中共少数人的专制统治
而强保香港人
彩霞还说
表面上看是中国威胁挑战香港人民的自由
实际上是威胁全球秩序
和人类的文明价值
从这角度看
中共与全球为敌
尤其与人类文明的
中国
是人类的供应的
什么数的特希利
这篇文章的标识
是从纽约发人
熊胆对比一下神秘的这个录音里面的话
除了他没有用
真的上角必须要听起来看
事实上已经是一个政治僵尸吃的是吗
还要绑架14余人已经走到穷途末路
好了现在拿出现了一个问题
蔡霞对港版官方态度已经表明
他和中共
已经彻底决裂
但是个20分钟的录音里头
这个人
却一直有我们这个党
拨乱反正等等
而且呢
好像核心的思想
是只要换掉习近平
中国就可以开始拨乱反正瘦残局
改革外交
和香港状况等等等等
请你去啊
耽误时间
快点
少数服从多数为感到不行
只要你换了人
就开始送了
请这个人下去体面的退居二线去养老去
然后我们这个党有可能调
如果说这个人不下去我们这个吧没有机会
小录音的停满了
您想想
真的是这样吗
如果是这样的解决方案
能真正彻底解决问题吗
为什么已经认识到这个党已经是一个僵尸长
甚至应该从根本上抛弃他
已经走到穷途末路
说完这段话
又回来寄希望于换人之后起死回生
喂
这答案
我个人理解
第一有可能出于个人感
如果这是蔡霞
在这圈子里
几乎深耕的一辈子了
尤其是叫那个还是
另外呢也许是出于
考虑听这个讲话的内容的人的接受能力
为何能接受
这个咱就不去纠结了
但是我英文题
应该如何看待大年习近平这个思路
再具体点说呢
查有没怎么看待我怎么看待
看的什么呀
8年的习近平中国就有希望这个观点
短
对啊
大火呢
多动少在留言区留言
我先抛砖引玉
把昨天台友们那个观点分享几条
回头让大家在下面写
回头咱们再来
看看他有什么新的想法
我就不说台湾名字啊只说留言内容
感恩习近平为共产党打开了地狱之门
总加速势是我们最坚定的盟友
坚决保护我方为呢
谁让他下台我跟谁急
谁都可以下台习近平不能下台
习近平下台
谁给共产党加速
要是再换一个开关打去命的中国人就完全看不到希望了
年轻的啊
查友态度是
习近平推快了中共走向崩溃的进程
宁河咬牙挺着让他们住了他
也得让他走完
搞崩溃共产党这条路
操**
协调总数家
身上还正是寄托了老百姓深切的厚望了
我的个人想法
非常夏哈
大连西宁啊对解决中国的问题
我个人认为
没有任何帮助
你想啊
把年也好
政治斗争中的清雅也好
丝路全是焕然对不对
不过去换的话果然
没少换
有从根本上解决问题吗
没有
所有解决了都是当时那个短时间里面中共政权的稳定的问题
不但没解决掉中共还保护中共了
听的节目时间尝尝试了我流主要经常跟他讨论那一淘汰那是没概念
朱木店家暴力机器
运作的机制就是你淘汰
有道德操守的
敢说真话的
有被免职信的
崇尚有神信仰的
自觉自愿约束自己的贪婪欲望的
从这个机制的摄影说就淘汰对象
中共拿重启家多犬见证搞各种政治运动来维护权利
到飞扬跋扈海外扩张
再到如今捉襟见肘疲于奔命
无论哪个时期
使用的栅外都没变过
撒谎
起片掩盖暴力
还没转正
搞黑材料互相举报
净空一言堂个人崇拜
煽动仇恨
勾引人的欲望
心理等等等等
总而言之
耍花招没底线
没轮筛选竞争靠的都是站落成
您又想
能筛选什么什么样的人
你怎么想吗
这是对整个体
整个中共官场的群体来
冰淇淋一个人那也是一样
你好毒
人呢你想想啊动物友善良的本性文化就说人之初性本善
咱就说你党员啊
一个人刚开始他在体制里面拍摄后爬的啥
或者说好听点刚开始了要在体制里边
有理想
要发展要拼搏的时候
想法那比较单纯的那一双
实现个人价值
但是
努力的过程中
有这个能力也就不发现了
坚持说真话
行不通
那行吧
说假话吧
后来又发下了
没有靠山可不
好吧
那就战队
拉帮结伙吧
再后来又发现
我父母一个办公室
哎哟
那行吧
那太行会了
又发现不给领导搞好关系得不到机会
好吧
开始
察言观色鳄鱼放成
就这样往下走
人性好的一面越来越弱
后天的各种的图案黑手段玩的越来越娴熟
这叫什么呀
逆淘汰
一个人的你好毒
尤其不善者而从之择其善者而改之和整个电脑了
等到上高官保落的时候
既然能是好人们还对不对
已经有一个好人
越来越远
您就说
到底习近平是中国问题的根源
还是不是党的部机器
这个运作方式是问题的根源
换掉新平能解决问题吗
光缆塑造今天的心情
复原它一整套造型你是权利
您拿下行
幻兽离近平王宁张近平
除了老百姓在水里面多唠一会月亮
不会有任何的差别
答案非常简单
只有从根本上抛弃共产党
集体中共的体制
停止共产主义运动的恶劣的试验最有的试验
才能真正让中国
和中国人
休养生息
恢复元气
从这个意义上说那也许行真的是身负重任
要亲手毁掉
共产党
6月4号那天发生了好多事
TV电视呢
大雾前著名足球明星郝海东
在流亡美国的中国富豪郭文贵主党内心中国联邦建国宣言仪式上
宣读了一份隶属中共建国以后暴政的
信中国联邦的中文宣言
咱们暂且不提这件事本
针灸但是说这个场景给人造成的眼里的尽其心理的冲击
必须得赶他
你打吗
真的是时过境迁大势已去呀
100在中国家喻户晓的足球名将
和中国著名羽毛球运动员世界冠军的棋子
共产党出来
举双手反共
SEC举起反攻大旗
郝海东太大叶钊颖
发了条推文就
就是我
很庆幸我和老公正值观非常一致
我们有着共同的理想
看到叶不灭亡
中国人能真正过上民主自由法治人权的幸福生活
也非常艰辛
这一天很快
九龙来到
一位共产党铜墙铁壁的五毛战狼粉红甚至被关保守的吃瓜
群众
您能想象吗
六月四号那也同时是六四大屠杀
或者八九六四民主运动31周年的纪念日
在香港在华盛顿
在世界各个角落
在跨越时空的网络机会现场
纪念六四的主光到处都在点啊
也照亮这一张张对中国对中国人
海报有希望的
人们的眼
脸庞
有情有义的香港年轻人在这个特殊日子里头
怀着纯洁的心
吴伟中国的威胁
再次相聚为园
有几31年前
他们从未谋面的六四遇难者
约翰为了手里
珍贵的
自由
而在中国大陆北京一个濒临崩溃的邪恶政权
正在不同样是肉了吧
买脚步的战狼的
怀得末日的仇恨
凤凰主轴和羞辱
这些
香港的意识
经济学家何清涟女士有电话
香港抗争长达数月
右派攻击警察
涂鸦支持中共的商店都有发生
但是
从来没见他们
进功名牌店
兴高采烈的报这名牌衣帽鞋等
作为胜利的果实
这说明香港永泰
不是美国如今有安琪拉
和民主党支持的抗议者
你打土豪想财产的目的
是人就是政治
将二者混为一谈是对香港民主运动的
抹黑
我要说200万香港人
700万香港人
真正的香港人
还有
所有真正的中国人
华人
他们心愿只有一个
中共
走开
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅分享
欢乐行老的老北京茶馆让这束星光照亮更多