火神山雷神323半落格军段
仲有雷公和电母瞅准其他版
霹雳闪电加黄蓝
要清洗人间
人生生前往请供血旗招展锣鼓喧更有爱党好群众农家小院
展笑颜
美国中超过10磅
会把一脚
这个不喝吐了不算难
买了布里乌鸦嘴没事找事发语言不信我们全天要口罩设备会说单
话音刚落立马打眼
全球各地来推和一顿眼泪都不干
那什么来小布什么杂碎那赶紧给我弄来
两水夹皮片皮开肉绽在撒盐手下留情少点啊
合金气的质量盐多少
我口中的弦突然他们来到信是被锁着送账单
在此还要2800
他说你说话了
最好今天就打款
要不敢
立马发言花台湾海宁看见柚子总数因子的修行
那人那快拿速效救心丸
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众t6大家好欢迎光临老北京茶馆新型到今早春茶听大实话
我是刘罗锅里站
留着归队了
希拉里天赶紧请她打了牛奶
购买请按了多学习为大家见谅我的档期排贴满了
蓝猫
明天大盘一般都这样
劳累一句什么东西您是谁疼
我儿子讲故事时间不给杨女士
不过你哭了楼上打911啊绝对不断完
邻居还以为打孩子了对打美国和大厦
好好在家看孩子开玩笑
林修点是只能拿了李正的兽类感蛋糕了
如果有老板到了哈
要看看那非常人心人
你都乱78糟的咱们都看你昨夜闲节目我想你来的有感而发发也长
都什么咋没
你咋不说有问纽约华人奖
最近纽约情况说了一句话
美国总统和美国人不是傻
我也刷屏了真刷出结果
一角推翻了这个华人结论
事实证明了美国的中共党国人面前
还真有点像傻
上证据
有现场啊
外媒报导说
你从去年年底的中国爆发以后海外华人网国内捐赠了大量的医护用品covid
但是有广西网民发现
网上团购的口罩竟然发自武汉市总工会
大和尚的写照
救援物资
真的
另外一个正确是打王有方是敏
替罗恩说
当初的美国的华人圈对中国的防护服啊在原封不动
高小曼到美国来了
而且那边我汉家有类似的都是标语都懒得思
王晓就感慨说下次党国在有一求美国要不倦他们还得派如养殖大户主
庐山出来骂街了
长大了海外华人的中国心了
无语
好那是啊得不提到跟西宁通话以后川普说
中共那边是个不同种类的世界不同形式的政府对这段这么说的
老中医对话真是说到家了
黑井平
怎么啦怎么啦
你就看看点新闻都出了多少左脚抬右脚没头苍蝇乱撞的事了
听着就在大陆各地各行业不断复工中国一行到处欢欣鼓舞清
不令自己
中共国家电影局突然下发通知说
接到副业通知开场了个电影院
立马关门停止营业
有点乱
在看电影
北京知名画家打车近日创出了漫画叫甩锅
在这之后老早到北京公安深夜带走
威胁瞬间
多个艺术家表示说设计11情的话题日间灵感
官方打压已经成为常态
换个帅哥带走去华
训诫
早上分享那个微博的文章纽约华人奖
纽约风景以后的生活
用的什么治疗过因是吗
丑化总统川普的涂鸦画
这在美国可大方方的打击
大街上打白天画的
叫他打
谁敢这么华习核心
青岛动板房
中的
三天最重重重话
怕死了
你们买过敏了
陈丹青不说我吗
说他到了美国以后最大的一个感触又是
看见老师一张张
没有被欺负我的脸
看得我都心里不平衡了梅是我的话倒是挺好
但你也别好推琴谱啊
为什么冲进的大号了
在曼哈顿第五大道上班
说是川普
小站教涵养的
还剪了一天到晚说美国人的意义呢
Returnee总统
玩至少功效
在美国谁当总统都得这样不过那现在个别美国人对川普
也确实有点过分
要冷川普抓党过去不同种类政府
在画作精辟了
神都在正常社会不
不一样的
我刚开一贴了把我给吃了
发帖的网友说武汉灵骨灰的事比你们想象的海景所
骨灰不分你我他分到多等量均分
登记了有饭
不登记了
死者家属领回家的是谁
谁都不会呀
还不忘统一安葬的
弄一句已经长高
上不了一杯
写照
中共病毒死难者纪念碑
小杨党死亡数字是国家中级机密
殉难者没留的名字
骨灰床品牌
敢问这个民族还有任何尊严吗
中国作为一个无神论国家
对死者没有进位
没有尊重
这事了好多网友
其实提前都与下
想到了会聊姐妹们
中国人的感情家庭伦理
生命
您想想这70年
什么时候被尊重过
我看网友回帖
舒雨就说
记得以前看过一个新闻
加锁的骨灰了
你不是冰凉的很
是怀疑结果
憧憬与一看
果然的遗体还在那
我要找一下吧随便有能力把骨灰
反正你也没办法核实
大陆人要对权力之外的一切毫无敬畏不敢想
王永正弱顺地说
楼下保安员说
一人要尽了苦
我会合
别人都分不清
南京老旧了
一人要是进了体制内
别人也这么久还在来是终南山还是虎
茂名歌的一个帖了说了更有意思
非常煎熬的四个多小时
最亲的人离开时不能陪伴的星间
甚至了在哪里找到一无所知
送到手里了
给张冰冰冷冷的通知单
维持秩序的保安一旦看到有人掏出手机拍照就
大声喝止
中国人的表情
绝大多数是木然
而不是悲哀
对我慢慢往前挪动着
突然有种错愕
感觉自己
是屠宰场里面排队带伞
胸口
如果这时候谁来进步取得了伟大的胜利
一定是婊*养的
出离愤怒必须骂人了这个
抱歉啊他们可以理解
刚才说那个那是排队领土为何的情
我也看到朋友梅隆的一天的说
美国纽约法国巴黎意大利威尼斯希腊雅典比利时布鲁塞尔
还有房子刚和莫斯科
中国
武汉上海北
北京再到美国的纽约博尔顿
这是一个空城的无人世界
只剩下鸟儿
孤单的密室
战争没有人们躲在屋里
病毒做到
SARS没让我们
肺炎做的
历史上没有任何温意让全世界
相互隔离
中共左
我来给他补一句吧
没有任何温一让亲人分别不许掉眼泪
你打
做到了
这也是你挡
创造的
空前绝后的
别武奇迹了这种恶搞中国的事
看实在是摧毁中国人精神
这样嘛一不做二不休再有大火
上一笑呀
锻炼锻炼你那个心理承受能力
想你说吧我不是长子哪出顽强了
你不想那你不如传说中那小强那蟑螂啊
文学的讲稿想跟他学坏啊
晚上我个人倒下了哥只是个传说
富可是这个就传神了
小乐会开始锻炼我们心理承受能力吧
普通话分享一下仰视频应该是早两天的
现在美国不宣布确点的感人数已经超过14万了吧
QQ账号等等车视频发布视频说明是怎么说
中国村民
放烟花鞭炮热烈庆祝美国
我超市
10万例
红白中的那家店如出一辙
中国这样想的人肯定不值50%
这也才有ccp敢于和美国叫板的
群众基础
不止吧
50%
老虎吃了中国老百姓
不至于这样
吴志远
你就把我怎么回复他
除了央视新闻他们只能看地方转播的央视新闻
贵阳市
这叫中共的恐
恐怖之处
一个很好老师的人
所有的气氛都会被引导层
仇恨宣泄甚至可以完全无视生命
再加上斯德哥尔摩综合症
人啊在封闭环境里边这种表现
不新鲜
但是他也不能忽视的
底层党干部的带头作用
就说
这种事轮不到中国老百姓做
很多呢都村干部做好了做好那行服发的
让大伙啊
赌场支行
到梅湖北日报就是例子
湖北什么地方联想想
瘟疫的重灾区
郑重
按理说应该对别的国家
也发生瘟疫
感同身受吧
同病相怜
5点
报导美国一情地说
湖北日报
公开给四子
日生范例
然后一打听的号
比亚结构打标题
一天之内美国新增新关肺炎病例
臭1万例
大金豪
瞅着
给编辑
心里那么痛吧
这种号称有温度
态度的
倒霉的
你的温度
大脑中毒感情OK
肯定便宜
请让合伙成立一种心理补
五常
最可怕的是啊是仇恨传病毒
一旦传染上四姐就变成全了一部分了
自发开始可能单独吃
沉阳的杨八妹店长牛市
过去打给他被狼打
意大利狼奶奶起来发错了
打就做能好受凉就行了
旱涝保收而且来是
用网友的话
不是中国人傻
是因为啊中国的眼睛被蒙上了
这样久了心也就被蒙上了
少年联系的人那可能系人那句话咱们付费呀
说过
共产党常说
心灵深处
灵魂深处闹
就算他要直接在中国人的灵魂
道德理念那个
从面上做
网友不说吗
殡仪馆
排队领骨灰盒哪微博
全部消失
意大利那边
军车用棺材
冰球场
改成停时间来不及火化的各种惨状
图片视频
无数
在哪找
晚上没人删
可是我们这
连一张图片中国打都不行
昨天看到一条评论大概是
听见远方的哭声
觉得揪心
却嫌身边哭声
太过吵闹
就听见远方的哭声就是揪心
缺钱身边的哭声太过吵
找到这句话说推纯
一针见血
再就是党
我是想工作的逻辑
不是不让你有感
是让你啊
根据党的指
会来决定
党不喜欢的
您在有真实的感情你的打住
想给我按一下下
咽下去
打开喜欢的呢
巴掌打不着也得
不做激动
泪眼蒙
多层表面人了
确实是
朝日仇美
比如韩国和那事儿
粉红猫真人眼中冒火就是
看真神奇
当训练出了一整套感情反的标准机制来了的
推特账号拉10us就说
赵丽娟跟苏扬一样全世界都知道他们吃药了
孙杨知道判决书下达之前一直会是中国民族英雄
赵宇间呢
也一样
也会不很长时间中国民族英雄
这就是党国是非善恶的现实
还要用的
你也别说这种训练出来的感情反应机制的有时候
给打添乱
沉阳中间有事差点把党教育群众的底牌给揭露
炸完鸡血
都吓一大跳没想到了鸡血浓度增大增大镜
算了
还是为了养护党的进行浓度先把他也举起来吧做个向上
你昨天锻炼上
做点真家打乱了
我老公也翻译成更爽
20号公开放也很话说
如果有人说中国制造有毒那么请
听说这种话的人不要在中国制造的口袋
不要穿中国生产的防护服不要用中国出口的呼吸肌避免染上病毒
结果小狗
发票以后的第3天杰克又传了消息了
捷克媒体就披露说
从中国买
15万核酸检测
考核其中80%的剪刀和
离谱
产生对假阳性和假阴性
最后
只能放弃所有从中国采购那个
和
捷克克里夫
结果最后了好
好多国家都发现了一样的问题
39号觉醒
荷兰医院赵会要素食半个中国的口罩
华南早班了也要有消息说
西班牙政府也宣布
退回这的总数34万到了
检测试剂盒
因为呀它的准确率不足30%
跟深圳制造商宣称的准确率80%
正好相反
口罩也不行检测和也不对
吵你妹啊这叫24中张
的怀中的中共并不乐章第2回中的是中国制造的震撼
都分了党的社会主义红利了看新闻
那个高音喇叭
突然失声
最严重的是后效应对党政要人被人冒汗的
王永华
买脚步这种威胁式的表态让西方很快就意识到
中国是一个
并不靠谱
世界工厂
西方国家那必须建立有共同价值观还有可预测运行方式的关键
公司的供应链
这才叫的
美脚不装无辜狂给老外
乌鸦嘴图预言
给何欣locking
我越来横批啊我要尿布
古诗汉
这个
真听话
老鸭和另200名卖了
白卡
空练出一身肌肉
也看不懂小跟班儿把每根剪发坑
我要卖钱的就说
前两天5点宣传意大利专家自己说病毒起源
意大利结果经典
党的一大利专家当场大量给打了
专家曝气范说
病不起
中国这是一个教科书式的立案
另外公告
麦田的最后一个感慨说
搞不懂我们宣传部门为什么总做这些自欺欺人自取
17勇士
太丢脸了
好啊
要怎么叫我绞肉机呢
任何正常都会被搅成反
任何正常逻辑的判断正常人的情绪反应
都会被绞成
有趣的是非判断
奇奇怪怪的感
奇葩怎么炼成的
在绞肉机里面练成
王大海
网站以前转发了许多视频说从济南到广州的T1 79列车翻车了
中共把蒋贵说法
孙车放在中国
那你是顾源头和不一定在中
这部绞肉机的毒性大
不光是主动进机器的那些埃角
配合的有好感的
甚至爱手铐上的
董璇
躺着玩呢说到后台无故取消订阅的事
昨天节目上传以后很多茶友论坛
会说的自己
也有订阅备去
取消屏框
结果那昨天的节目
董录制节目这个时候为止
还是10家工作吧
订阅量
已经增加了点
所以看来了真是有很多茶友
他那个订阅费
偷偷的去
取消了
当然了这个钱收中头发还有一些像
整个流量最高的时候
一只是黄标
没广告
或两上只有少量的茶有能看广告
现在的刚刚才恢复从吕标
这个情况就已经持续很长时间了但接送我们说
有一集专门说黄耀那是
开始租车呀
昨天有睡觉的
如意思
这个长颈瓶的号码也是不太顺利有点卡
一波三折了
行就说啊
武汉呀咱们才有礼部类可代表jawa168同学在留言区里面
下处理张
世界应该感谢中国的清单中多了一份详细的大家伙
分享一下
严格地说它应该是
世界应该如何感谢中共
首先那是队内的那个部分
无聊啊
1月1号
Trouble的最少人
1月10号位健美专家王广发说一行可方可过
六天之后了他出现感染症状
躺在病床上接受采访
在此称一层可防可控
已停用
18号晚上钟南山到武汉
不到一天读不结论
病毒可能来自于
不存在人传人
23号武汉丰城
从发布到实是警察八个小时
25号建立集中营式的
火车站医院开工
25号武汉口照应急官方拒绝外援说不接受境外势力的东西
26号桂芳村
所有一行消息有官方统
统一发布
造谣者
承担相应的法律责任
28号美国卫生部那就说多次提出
要判美国疾控中心的专家前往协助
但是遭到中共的拒绝对
仅就30号
寿光捐赠了350吨蔬菜被红十字会拿到市场去贩卖点
31号中共秘向撤侨派出两架客机
飞往马来西亚和泰国200多个只有湖北湖居民几回武汉
21号共青团微博说
中国人口服液可以治武汉飞翔病毒
姐姐215号
武汉病毒研究所强住了美国研发的新药专利
还发表了论文说
找到11月20号
他们已经取得了巨大的研究成果
6号
党中央让香港回来政府在香港大埔
见肺炎诊所是否把病毒引入
香港
11号
中国科学家称病毒来自于穿山甲
26号了中国副总理孙春兰武汉作秀
民众高喊加大加大全豆荚大
9号武汉市委书记提厂
市民要对政府对习近平感恩
11号
习近平去武汉市塔很快
武汉以外的其他各省市新增感染病理
清流
19号
午夜里面量是受境外敌对势力的煽动反对体制在四色过当地派出所
之后各地复工复合
大量感染出现
与此同时这是放一行可控可防的信号
7点大量自带防火墙的华人回国
把新增病例全部嫁给海
海外华人
23号
陕西宁陕县副工包车一名务工人员并王
说是汉坦病毒感染
死人之前的盖尔中共费言
转晕了
汉坦病
断了
24号
贵州的高温复刻209人咳嗽复现
发烧官方说是食物中毒食物上面
29号与上一个小伙子也确认感染所谓的汉代
病毒
岳阳的疾控中心说可防可控
市民不必恐
花
再会和行了
打开掌握新的
说白了对啊叫什么
汉坦病毒
大雄
我说对外的部分好好调呢
数码世界卫生组织
伙同谈得在谈书记尹难以行欺骗全世界
34号重新华社理直气壮
盛世家要感谢中国作出的巨大牺牲
把说的捐款给说组织2现在没完
九号传中午称没有禁止
出口口罩
15号的说法中外交部翻译人
发推文甩过美国称病毒来自美国军方
随后那英甩过美国踢到铁板
再次甩过德国
16号中午外交部称意大利人在阳台唱中国国歌感谢中国
北意大利媒体
我是把错川方言
21号呢
意大利专家智能把病毒源头甩的
再后来是卖给西班牙捷克等国家大量假试剂假口罩
等等等等都被揭穿
说了这么一大套现老中医川普说党
我是个不同种类的世界
这太牛了
我看我朋友帮然转发了北京日报3月21号的一条新闻
大标题是
北京摇号
湖北地区人员一律不得返京
王雅秋万
说这种气是湖北人
武汉人
中国人
我看了看的USA那还有个提醒
他怎么说
在美国
华雅如果想赢得尊重
必须首先与中共划清界线
因为呀
中共一个价值观与美国价值观也就是说在自由社会里那个土
股市价值观是不相容的就怎么解
简单的道理
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞
分享老版茶馆新频道
浪费
星光
赵亮