火神山雷神323半落格軍段
仲有雷公和電母瞅準其他版
霹靂閃電加黃藍
要清洗人間
人生生前往請供血旗招展鑼鼓喧更有愛黨好群眾農家小院
展笑顏
美國中超過10磅
會把一腳
這個不喝吐了不算難
買了布里烏鴉嘴沒事找事發語言不信我們全天要口罩設備會說單
話音剛落立馬打眼
全球各地來推和一頓眼淚都不幹
那什麼來小布什麼雜碎那趕緊給我弄來
兩水夾皮片皮開肉綻在撒鹽手下留情少點啊
合金氣的質量鹽多少
我口中的弦突然他們來到信是被鎖著送賬單
在此還要2800
他說你說話了
最好今天就打款
要不敢
立馬發言花臺灣海寧看見柚子總數因子的修行
那人那快拿速效救心丸
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館新型到今早春茶聽大實話
我是劉羅鍋裡站
留著歸隊了
希拉里天趕緊請她打了牛奶
購買請按了多學習為大家見諒我的檔期排貼滿了
藍貓
明天大盤一般都這樣
勞累一句什麼東西您是誰疼
我兒子講故事時間不給楊女士
不過你哭了樓上打911啊絕對不斷完
鄰居還以為打孩子了對打美國和大廈
好好在家看孩子開玩笑
林修點是隻能拿了李正的獸類感蛋糕了
如果有老闆到了哈
要看看那非常人心人
你都亂78糟的咱們都看你昨夜閒節目我想你來的有感而發發也長
都什麼咋沒
你咋不說有問紐約華人獎
最近紐約情況說了一句話
美國總統和美國人不是傻
我也刷屏了真刷出結果
一角推翻了這個華人結論
事實證明了美國的中共黨國人面前
還真有點像傻
上證據
有現場啊
外媒報導說
你從去年年底的中國爆發以後海外華人網國內捐贈了大量的醫護用品covid
但是有廣西網民發現
網上團購的口罩竟然發自武漢市總工會
大和尚的寫照
救援物資
真的
另外一個正確是打王有方是敏
替羅恩說
當初的美國的華人圈對中國的防護服啊在原封不動
高小曼到美國來了
而且那邊我漢家有類似的都是標語都懶得思
王曉就感慨說下次黨國在有一求美國要不倦他們還得派如養殖大戶主
廬山出來罵街了
長大了海外華人的中國心了
無語
好那是啊得不提到跟西寧通話以後川普說
中共那邊是個不同種類的世界不同形式的政府對這段這麼說的
老中醫對話真是說到家了
黑井平
怎麼啦怎麼啦
你就看看點新聞都出了多少左腳抬右腳沒頭蒼蠅亂撞的事了
聽著就在大陸各地各行業不斷復工中國一行到處歡欣鼓舞清
不令自己
中共國家電影局突然下發通知說
接到副業通知開場了個電影院
立馬關門停止營業
有點亂
在看電影
北京知名畫家打車近日創出了漫畫叫甩鍋
在這之後老早到北京公安深夜帶走
威脅瞬間
多個藝術家表示說設計11情的話題日間靈感
官方打壓已經成為常態
換個帥哥帶走去華
訓誡
早上分享那個微博的文章紐約華人獎
紐約風景以後的生活
用的什麼治療過因是嗎
醜化總統川普的塗鴉畫
這在美國可大方方的打擊
大街上打白天畫的
叫他打
誰敢這麼華習核心
青島動板房
中的
三天最重重重話
怕死了
你們買過敏了
陳丹青不說我嗎
說他到了美國以後最大的一個感觸又是
看見老師一張張
沒有被欺負我的臉
看得我都心裡不平衡了梅是我的話倒是挺好
但你也別好推琴譜啊
為什麼衝進的大號了
在曼哈頓第五大道上班
說是川普
小站教涵養的
還剪了一天到晚說美國人的意義呢
Returnee總統
玩至少功效
在美國誰當總統都得這樣不過那現在個別美國人對川普
也確實有點過分
要冷川普抓黨過去不同種類政府
在畫作精闢了
神都在正常社會不
不一樣的
我剛開一貼了把我給吃了
發帖的網友說武漢靈骨灰的事比你們想象的海景所
骨灰不分你我他分到多等量均分
登記了有飯
不登記了
死者家屬領回家的是誰
誰都不會呀
還不忘統一安葬的
弄一句已經長高
上不了一杯
寫照
中共病毒死難者紀念碑
小楊黨死亡數字是國家中級機密
殉難者沒留的名字
骨灰床品牌
敢問這個民族還有任何尊嚴嗎
中國作為一個無神論國家
對死者沒有進位
沒有尊重
這事了好多網友
其實提前都與下
想到了會聊姐妹們
中國人的感情家庭倫理
生命
您想想這70年
什麼時候被尊重過
我看網友回帖
舒雨就說
記得以前看過一個新聞
加鎖的骨灰了
你不是冰涼的很
是懷疑結果
憧憬與一看
果然的遺體還在那
我要找一下吧隨便有能力把骨灰
反正你也沒辦法核實
大陸人要對權力之外的一切毫無敬畏不敢想
王永正弱順地說
樓下保安員說
一人要盡了苦
我會合
別人都分不清
南京老舊了
一人要是進了體制內
別人也這麼久還在來是終南山還是虎
茂名歌的一個帖了說了更有意思
非常煎熬的四個多小時
最親的人離開時不能陪伴的星間
甚至了在哪裡找到一無所知
送到手裡了
給張冰冰冷冷的通知單
維持秩序的保安一旦看到有人掏出手機拍照就
大聲喝止
中國人的表情
絕大多數是木然
而不是悲哀
對我慢慢往前挪動著
突然有種錯愕
感覺自己
是屠宰場裡面排隊帶傘
胸口
如果這時候誰來進步取得了偉大的勝利
一定是婊*養的
出離憤怒必須罵人了這個
抱歉啊他們可以理解
剛才說那個那是排隊領土為何的情
我也看到朋友梅隆的一天的說
美國紐約法國巴黎意大利威尼斯希臘雅典比利時布魯塞爾
還有房子剛和莫斯科
中國
武漢上海北
北京再到美國的紐約博爾頓
這是一個空城的無人世界
只剩下鳥兒
孤單的密室
戰爭沒有人們躲在屋裡
病毒做到
SARS沒讓我們
肺炎做的
歷史上沒有任何溫意讓全世界
相互隔離
中共左
我來給他補一句吧
沒有任何溫一讓親人分別不許掉眼淚
你打
做到了
這也是你擋
創造的
空前絕後的
別武奇蹟了這種惡搞中國的事
看實在是摧毀中國人精神
這樣嘛一不做二不休再有大火
上一笑呀
鍛鍊鍛鍊你那個心理承受能力
想你說吧我不是長子哪出頑強了
你不想那你不如傳說中那小強那蟑螂啊
文學的講稿想跟他學壞啊
晚上我個人倒下了哥只是個傳說
富可是這個就傳神了
小樂會開始鍛鍊我們心理承受能力吧
普通話分享一下仰視頻應該是早兩天的
現在美國不宣佈確點的感人數已經超過14萬了吧
QQ賬號等等車視頻發佈視頻說明是怎麼說
中國村民
放煙花鞭炮熱烈慶祝美國
我超市
10萬例
紅白中的那家店如出一轍
中國這樣想的人肯定不值50%
這也才有ccp敢於和美國叫板的
群眾基礎
不止吧
50%
老虎吃了中國老百姓
不至於這樣
吳志遠
你就把我怎麼回覆他
除了央視新聞他們只能看地方轉播的央視新聞
貴陽市
這叫中共的恐
恐怖之處
一個很好老師的人
所有的氣氛都會被引導層
仇恨宣洩甚至可以完全無視生命
再加上斯德哥爾摩綜合症
人啊在封閉環境裡邊這種表現
不新鮮
但是他也不能忽視的
底層黨幹部的帶頭作用
就說
這種事輪不到中國老百姓做
很多呢都村幹部做好了做好那行服發的
讓大夥啊
賭場支行
到梅湖北日報就是例子
湖北什麼地方聯想想
瘟疫的重災區
鄭重
按理說應該對別的國家
也發生瘟疫
感同身受吧
同病相憐
5點
報導美國一情地說
湖北日報
公開給四子
日生範例
然後一打聽的號
比亞結構打標題
一天之內美國新增新關肺炎病例
臭1萬例
大金豪
瞅著
給編輯
心裡那麼痛吧
這種號稱有溫度
態度的
倒黴的
你的溫度
大腦中毒感情OK
肯定便宜
請讓合夥成立一種心理補
五常
最可怕的是啊是仇恨傳病毒
一旦傳染上四姐就變成全了一部分了
自發開始可能單獨吃
沉陽的楊八妹店長牛市
過去打給他被狼打
意大利狼奶奶起來發錯了
打就做能好受涼就行了
旱澇保收而且來是
用網友的話
不是中國人傻
是因為啊中國的眼睛被蒙上了
這樣久了心也就被蒙上了
少年聯繫的人那可能系人那句話咱們付費呀
說過
共產黨常說
心靈深處
靈魂深處鬧
就算他要直接在中國人的靈魂
道德理念那個
從面上做
網友不說嗎
殯儀館
排隊領骨灰盒哪微博
全部消失
意大利那邊
軍車用棺材
冰球場
改成停時間來不及火化的各種慘狀
圖片視頻
無數
在哪找
晚上沒人刪
可是我們這
連一張圖片中國打都不行
昨天看到一條評論大概是
聽見遠方的哭聲
覺得揪心
卻嫌身邊哭聲
太過吵鬧
就聽見遠方的哭聲就是揪心
缺錢身邊的哭聲太過吵
找到這句話說推純
一針見血
再就是黨
我是想工作的邏輯
不是不讓你有感
是讓你啊
根據黨的指
會來決定
黨不喜歡的
您在有真實的感情你的打住
想給我按一下下
嚥下去
打開喜歡的呢
巴掌打不著也得
不做激動
淚眼蒙
多層表面人了
確實是
朝日仇美
比如韓國和那事兒
粉紅貓真人眼中冒火就是
看真神奇
當訓練出了一整套感情反的標準機制來了的
推特賬號拉10us就說
趙麗娟跟蘇揚一樣全世界都知道他們吃藥了
孫楊知道判決書下達之前一直會是中國民族英雄
趙宇間呢
也一樣
也會不很長時間中國民族英雄
這就是黨國是非善惡的現實
還要用的
你也別說這種訓練出來的感情反應機制的有時候
給打添亂
沉陽中間有事差點把黨教育群眾的底牌給揭露
炸完雞血
都嚇一大跳沒想到了雞血濃度增大增大鏡
算了
還是為了養護黨的進行濃度先把他也舉起來吧做個向上
你昨天鍛鍊上
做點真家打亂了
我老公也翻譯成更爽
20號公開放也很話說
如果有人說中國製造有毒那麼請
聽說這種話的人不要在中國製造的口袋
不要穿中國生產的防護服不要用中國出口的呼吸肌避免染上病毒
結果小狗
發票以後的第3天傑克又傳了消息了
捷克媒體就披露說
從中國買
15萬核酸檢測
考核其中80%的剪刀和
離譜
產生對假陽性和假陰性
最後
只能放棄所有從中國採購那個
和
捷克克里夫
結果最後了好
好多國家都發現了一樣的問題
39號覺醒
荷蘭醫院趙會要素食半個中國的口罩
華南早班了也要有消息說
西班牙政府也宣佈
退回這的總數34萬到了
檢測試劑盒
因為呀它的準確率不足30%
跟深圳製造商宣稱的準確率80%
正好相反
口罩也不行檢測和也不對
吵你妹啊這叫24中張
的懷中的中共並不樂章第2回中的是中國製造的震撼
都分了黨的社會主義紅利了看新聞
那個高音喇叭
突然失聲
最嚴重的是後效應對黨政要人被人冒汗的
王永華
買腳步這種威脅式的表態讓西方很快就意識到
中國是一個
並不靠譜
世界工廠
西方國家那必須建立有共同價值觀還有可預測運行方式的關鍵
公司的供應鏈
這才叫的
美腳不裝無辜狂給老外
烏鴉嘴圖預言
給何欣locking
我越來橫批啊我要尿布
古詩漢
這個
真聽話
老鴨和另200名賣了
白卡
空練出一身肌肉
也看不懂小跟班兒把每根剪髮坑
我要賣錢的就說
前兩天5點宣傳意大利專家自己說病毒起源
意大利結果經典
黨的一大利專家當場大量給打了
專家曝氣範說
病不起
中國這是一個教科書式的立案
另外公告
麥田的最後一個感慨說
搞不懂我們宣傳部門為什麼總做這些自欺欺人自取
17勇士
太丟臉了
好啊
要怎麼叫我絞肉機呢
任何正常都會被攪成反
任何正常邏輯的判斷正常人的情緒反應
都會被絞成
有趣的是非判斷
奇奇怪怪的感
奇葩怎麼煉成的
在絞肉機裡面練成
王大海
網站以前轉發了許多視頻說從濟南到廣州的T1 79列車翻車了
中共把蔣貴說法
孫車放在中國
那你是顧源頭和不一定在中
這部絞肉機的毒性大
不光是主動進機器的那些埃角
配合的有好感的
甚至愛手銬上的
董璇
躺著玩呢說到後臺無故取消訂閱的事
昨天節目上傳以後很多茶友論壇
會說的自己
也有訂閱備去
取消屏框
結果那昨天的節目
董錄製節目這個時候為止
還是10家工作吧
訂閱量
已經增加了點
所以看來了真是有很多茶友
他那個訂閱費
偷偷的去
取消了
當然了這個錢收中頭髮還有一些像
整個流量最高的時候
一隻是黃標
沒廣告
或兩上只有少量的茶有能看廣告
現在的剛剛才恢復從呂標
這個情況就已經持續很長時間了但接送我們說
有一集專門說黃耀那是
開始租車呀
昨天有睡覺的
如意思
這個長頸瓶的號碼也是不太順利有點卡
一波三折了
行就說啊
武漢呀咱們才有禮部類可代表jawa168同學在留言區裡面
下處理張
世界應該感謝中國的清單中多了一份詳細的大傢伙
分享一下
嚴格地說它應該是
世界應該如何感謝中共
首先那是隊內的那個部分
無聊啊
1月1號
Trouble的最少人
1月10號位健美專家王廣發說一行可方可過
六天之後了他出現感染症狀
躺在病床上接受採訪
在此稱一層可防可控
已停用
18號晚上鍾南山到武漢
不到一天讀不結論
病毒可能來自於
不存在人傳人
23號武漢豐城
從發佈到實是警察八個小時
25號建立集中營式的
火車站醫院開工
25號武漢口照應急官方拒絕外援說不接受境外勢力的東西
26號桂芳村
所有一行消息有官方統
統一發布
造謠者
承擔相應的法律責任
28號美國衛生部那就說多次提出
要判美國疾控中心的專家前往協助
但是遭到中共的拒絕對
僅就30號
壽光捐贈了350噸蔬菜被紅十字會拿到市場去販賣點
31號中共祕向撤僑派出兩架客機
飛往馬來西亞和泰國200多個只有湖北湖居民幾回武漢
21號共青團微博說
中國人口服液可以治武漢飛翔病毒
姐姐215號
武漢病毒研究所強住了美國研發的新藥專利
還發表了論文說
找到11月20號
他們已經取得了巨大的研究成果
6號
黨中央讓香港回來政府在香港大埔
見肺炎診所是否把病毒引入
香港
11號
中國科學家稱病毒來自於穿山甲
26號了中國副總理孫春蘭武漢作秀
民眾高喊加大加大全豆莢大
9號武漢市委書記提廠
市民要對政府對習近平感恩
11號
習近平去武漢市塔很快
武漢以外的其他各省市新增感染病理
清流
19號
午夜裡面量是受境外敵對勢力的煽動反對體制在四色過當地派出所
之後各地復工複合
大量感染出現
與此同時這是放一行可控可防的信號
7點大量自帶防火牆的華人回國
把新增病例全部嫁給海
海外華人
23號
陝西寧陝縣副工包車一名務工人員並王
說是漢坦病毒感染
死人之前的蓋爾中共費言
轉暈了
漢坦病
斷了
24號
貴州的高溫復刻209人咳嗽復現
發燒官方說是食物中毒食物上面
29號與上一個小夥子也確認感染所謂的漢代
病毒
岳陽的疾控中心說可防可控
市民不必恐
花
再會和行了
打開掌握新的
說白了對啊叫什麼
漢坦病毒
大雄
我說對外的部分好好調呢
數碼世界衛生組織
夥同談得在談書記尹難以行欺騙全世界
34號重新華社理直氣壯
盛世家要感謝中國作出的巨大犧牲
把說的捐款給說組織2現在沒完
九號傳中午稱沒有禁止
出口口罩
15號的說法中外交部翻譯人
發推文甩過美國稱病毒來自美國軍方
隨後那英甩過美國踢到鐵板
再次甩過德國
16號中午外交部稱意大利人在陽臺唱中國國歌感謝中國
北意大利媒體
我是把錯川方言
21號呢
意大利專家智能把病毒源頭甩的
再後來是賣給西班牙捷克等國家大量假試劑假口罩
等等等等都被揭穿
說了這麼一大套現老中醫川普說黨
我是個不同種類的世界
這太牛了
我看我朋友幫然轉發了北京日報3月21號的一條新聞
大標題是
北京搖號
湖北地區人員一律不得返京
王雅秋萬
說這種氣是湖北人
武漢人
中國人
我看了看的USA那還有個提醒
他怎麼說
在美國
華雅如果想贏得尊重
必須首先與中共劃清界線
因為呀
中共一個價值觀與美國價值觀也就是說在自由社會裡那個土
股市價值觀是不相容的就怎麼解
簡單的道理
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊
分享老版茶館新頻道
浪費
星光
趙亮