胡錫進
混球時長等疾病
九成青年會平時
董事長
市長習近平博鰲論壇發大胸要有公道和責任助將多個不是人
抽動大燈
網上看
莫里森
小細分
一帶一路處理費
掃地工人
習總說
我要北京長得怎麼覺著
有點乘
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位車友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館品大賣場
啊聽大實話我是劉羅管理站
逃跑的掛斷了先行就是得開點段子
厲害了
走啦走啦不搶佔美國
用彈匣和辛辛那混球小胖
宣佈
大新聞了
老大新聞了得呀
趕緊服務了不會說什麼事
說了想你
混寶正式宣佈一項極為重要
震撼人心的
百年一遇的
特大洪水
跟著起鬨呢
特大洪水乾嘛呀怎麼把監獄嗎一般百年11月不都是洪水嗎
自從與孫親自指
微信支付
古時候百年一遇的
不一定都紅
完了要地震
你怎麼不說語音
這也是party三立馬該登場了
這裡到紅府
可別打岔我要宣佈了
混寶正式發佈一項
民意調查結果
費城半天就一民意調查你啊是含金量和民意調查
創建模式
您先甭管什麼民意調查不管領先聽清
看完這份結果汁
之後的表
就知道
呼準備考還是第2個理論表現
表現腿有殺傷力
你殺傷力他桌子上都別睡覺了起來請
清華大學著名校友
偉大的人民共同體
氣體長劍宗旨
康200斤麥子總
十里山路不換肩記錄保持者
習近平同志
不用等我我聽得懂這個心裡有點不太那個
正常
孩子你們不
突然聽到這麼震撼消息
通常反應
我還擺弄半天原來是灰常正常
連接說吧
清華大學著名校友
盲人
尼日利亞
一段我養雞場的養雞場很難得注意別添加甲醇廢話了說幾點
麵條
做心平和心情
在外脾氣不好
心情同志很難這份罪
新民教之後
笑了
冬天就這表現
不明就裡
他笑了
由於笑的態度
太劇烈
幅度推拿你不留神
嘴咧到了耳根子後邊最後
馮老三
中華工商時太醫院內的所有事幹了
小成這樣了嗎這看見什麼人去安之
白毛鳥
是不是他昨晚上了趕緊說吧你看見神
民調結果
在15
說到35
五歲的中國年輕人兩人
認為中國人
可以
平時希望的年輕是
達到了
街景
武長的比
我認為應該付
不是西方年輕
竟然達到了
速騰
抱歉不太好
您說這兩項交易會
等一下90%的當過向幾年
都認為可以平時西方
甚至
是不是蘋果
我是西方案完成
看著馮氏速度也太快點了沒有啊
你怎麼看是誰親子
確實指了趕緊詳細說這調查是怎麼回事了
這事呢還得從公元
2021年公園22號負極
話說在遙遠
當天能教中國話嗎
注意聽講別老他患有病
話說在二號當天帶有強烈當國民族主義
和中共官方一生
形態色彩的官方小報
混球時報
看出了一份重磅民調
題目叫
中國年輕人
西方官變換
西方觀念黃
西方的看法
怎麼看西方那個觀點
簡單變化
那知道了調查結果怎麼了
怎麼來的嗎這份民調那是由
混球時報下轄
紅球輿情調查中心主
你明白了全是混子吧
在4月9號到12號那通過網絡問卷方
考試進行
收回了有效的問卷1284
受訪者來自
北京上海
順診等等
嘗試
我說人90%全都平普事了那隻大機率啊
是北上廣深的粉紅青年內部考
合艾
我認識啊
問受訪者是這麼問的
5年前
祈禱西方國家是
您的心裡
是什麼感覺你敢
感覺還選擇家選
羨慕
崇拜尊重自嘆不如的
講是太目的受訪者啊
佔了百分之
37點
報告
選對等平
平時沒感覺這種
平時太多的呢
佔了百分之
42.1
少一半人都沒敢
去玩沒什麼了不起
討厭
蕩*
不是態度的
佔了
18.5%
不對呀這42.1加18.46加一塊也沒你剛才說那麼大的
無主義
親家
人家問的是
5年前
提到這個西方國傢什麼
5年前的走勢
河南現在很輕
現在什麼情況再回答今天什麼感覺這問題上呢
上述三組
掉了
仰視的8.1%了
平視的4%
48.3分
不是的
百分之
有11.7了
等會你剛才
不過的第3龍筆試討厭嗎怎麼變
西方人劉長明
還要說太珍惜了
他們容易
戰狼病
還挺能退你的人還當著全世界都要強行列
就是推拿
蓮塘行了孟子孫子來了我們都知道這種行
小佛
我說的聽速度真快的會發生什麼事讓他多年輕人都穿著超級增高鞋
可以一覽眾山小
調查結果顯示
超八成受訪者然法國黨在新關係
警方面防空的表
列為中國平
平時西方的
其他的還包括中國簽署
一帶一路合作文件
中國經濟
希望持續增長以及
中國脫貧攻堅戰
聽半天
這全身一頓親自指揮的圈中口徑
突然怎麼搞的
不想我啊跟著給吧
這就是26號那個全國政協領主會那習近平好頭一回用豬皮
平時是家裡大頭
之後玩的中共黨沒關沒事
鳳凰飛行
跟風
帶節奏
注意學習啊還擊的意思是怎麼說
那話都上人民日報了
習近平是一種心潮澎湃感慨萬千啊
怎麼說的
70後80後90後00後
他們走出去看世界之前中國已經可以
平時這個世界了
也不像我們當年那麼土
我來這是什麼
幾種的話
你非常深很深的是什麼呢當年我一天到了長大了走山路
可父親分兩次拉的脖子上可能的頭
我怎麼能做到平時世界呢
我做不到
這和二當時都想
平時來當時救下
估計也是一瓶是身體都是紅山溝裡了弄一身爛泥上來才明白應當
隨便平視電視
有點危險
我怎麼覺得您這個話裡頭
似乎有種
不知道哪裡來的
傲慢與偏
還出來世界名著了
沒有
夏季日系統說那個像我們當年那麼吐渾身亂呢
我*
自己的理解
請講國
證明調有沒有問這些年輕人覺得這黨國內
方面超過了西方國家
多一個衣服
這是這樣啊
同時作文件問題上中國在哪
影響力超過西方國家
結果
6%
三個人說謊
社會主義
70%
57.1%的人回答了
以任選的
百度和三個小您選的是
57.1%的受訪者說對人權的尊重外民剛
到哪裡開玩笑呢吧
看啥啊
你想什麼
按照我打個戰狼杜
王毅同志
是太多
只有中國人才有發言權嗎而中國人是如何發言的呢
黨代表他們發言的
偶爾公式
黨啊說尊重人權黨又代表人民所以這人民說尊重人權
美貌很聰明
公式推導
我黨對人權
權尊重這個
結果就出來了推導系統
是你要注意啊我們年輕人的跟風也是很重要的
我看了這個
是央視大褲衩的跟風也是很重要的
至少的
點阿拉斯加州美二加二高峰會楊潔是剛發表揚是還說男主播
慷慨陳詞同啊花栗鼠
說說了
通過這次對話中國傳遞出自己的聲音了
更展現中國和這個世界互動的一條基本原則和原則
那就是
我們可以把安全
平時這個世界了再具體一點啊就可以平視西方和美國了
這年輕人有
把小康的話
記得如此了
可不老功能上了微博熱搜了觀看量
150000000難以演唱
苗字頭腦清晰
思路敏捷
過目不忘
什麼亂糟糟的
我誇誇我禁不住的
我是說
你打一天到晚忙觀的什麼平時是家庭是世界都會我所講的來了
4月16號不都是嗎中共外交部副部長樓繼承接受美聯社採訪的時候提
這平時事件
這是您想知道
恐怖嗎
只露一頭好但是我說
沒有任何國家可以靠人一到高高在上
更不應該吧
其他國家分成三六九等
介紹什麼民主國家威權國家失敗國家無賴國家等
同標籤這都是不允許的我們對他不僅不涼是也不是而是
平時
記憶
電腦
南寧
不學習這段紅領之後
有沒有什麼心得
分享一二
你要這麼說
朕有好多心多振勇
化學品
我覺得啊
整個就那句諺語哪句
狗大餃子
胡磊
大膽
坊子
竟敢對我黨的好乾部的重要講話
大放厥詞不全
哇豆具體理由
有什麼理由啊
你想啊他說了沒有任何國家可以高人一種高高在上這是不是寶石
你不放眼裡玩啊
想說人類命運共同體的長啊
中指揮他必須得高瞻遠矚高人一等
給陸毅成又說了更不應該把其他國家分成三六九等這把一尊又放哪了寧波
什麼意思啊跟你說剛剛不去玩清華參加校慶嗎對呀安保一項的規格採用的
我的就是三六九等的
無事啊對
還有呢
他就說了
缺少民主國家威權國家失敗國家
無賴國家怎麼各種標籤名木覺
境界不要說只好指桑罵槐
勇說一說這青峰大國是失敗國家無賴國家嗎
可不咋地
還有那他說了
我們對它和期不養殖也不服
50平市
托馬斯
市長的愛國青年服
俯視西方的氣勢和勇氣放在哪裡去了
不等會吧
你別是上級
紀檢監察部門
能看出來
衛衣服
不是法的
溫暖吧
你難道沒瞅出來
美妝畫得有點像當朝那個大陰謀加盟
龍虎門
當頭彩是
等會吧
去掉美顏
關掉瘦臉
關掉濾鏡
不是
850有頭髮也沒糊弄過去
普通話留著原裝正版
下午沒有啊
人臉識
好像還有不同的
簡單分享一下來圍觀標盤俠獨家民調的新傳
這簡直是啊那羊肉一尊對呀那天來了
直接打電話報復
我矛盾了
分花紅戰狼多了一幫忙明尿這純屬自嗨呀
沒有雷同啊純屬巧合適還是肯定的
這種民調
他可信度那是不
平淡和黃聖依笑而
對呀
跟女下屬亂搞男女關係的前科
還需要老胡
繼續努力撫平哪有哪些
還需要加倍努力
不過呢有一點也不
也不能掉以輕心咱們以前說過現在大陸年輕人
好多都中午教育體制下培養出來的精緻利己主義
星光大道但是那也不信任何
就姓錢和地位
所以呀
鞏俐眼位的理由
大鵬說他曲利避害跟風老好說再見年輕人容易被一尊
稱呼海嘯般的民族主義情緒進行給查機動了他一時間忘乎所以導致意
意識高漲
也是可能立案是啊這個
這個地方好
有個別吵咬了你才有想法說啊
你不是說你平時喝酒嗎
好用嗎
難道和後果之間不應該評
什麼是嗎是個問題
其實明眼人都看得出來
中共怎麼平時那樣打
打馬虎眼
是指多西方和多少大國氣度內裝飾
尼古丁要平時怎麼還玩那對澳大利亞不公平的經濟打壓對歐盟和西方民主國家
反正太
靠你戰狼百交戰呢
就是啊
中午你是管束
哦後捱打
那好什麼邏輯呢
鼓勵強大就能停止事件
其實後半句沒說沒順序強大話
就可以
俯視是
讓世界
央視網
本文是讓金壇容不懂您說了嗎
以後爭取班美國都被關起來有那就說明你一套
世界誰能吃土共的一套好看
胡靜表示我們說的不
不吃你這一套和你們說的不吃我這一套
完全是兩套
請不要冒失公允
其實
胡說八道
和腳的開獎就不把水攪渾了他絕不下班
要怎麼說吊丹崖乾點勾當
Justin Sun
所以晚離婚球時報還是很長遠的共產黨最重要
排隊瞭解香遠的呀現在還不好遠呢
敏感的輿論又在報上發表精彩的格屏幕演講了
你趕緊說吧
這就是其三郎同學現場不戴口罩脫口
而且戰爭兢兢如履薄冰龍打一份請
到大屏幕上來之後在場嘉賓
看到的話
簡單說兩句啊
訪問了你好習近平在連續10多天沒有公開露面之後呢週二的天通過在博鰲亞洲論
不難發表視頻演講的方式
獻身的國際場合
這行你上啊很般屏幕的八股文濤話
滾滾而來
什麼
世界有空到不要霸道多大國要有大國的樣子要展現更多責任擔當多
什麼在經濟全球化時代還認為柱牆
違背經濟規律
也不知道是誰主強誰多高
還沒有住在長城防火牆玩命經濟微笑著也不把那個那個對臺灣也
不行不行的強度
土壤復臺的綠
而且打壓臺灣鳳梨
我愛我的管長
陳之漢從捐款大門
全臺
連白頭海
照度
給鳳梨汁
做廣告了這些事啊
他一頓挫華佗大不了大陸的宣傳進板等於二免費給臺灣鳳梨酥益廣告一下
兩人行情大好
等了一個半點石頭砸自己的腳一邊看人家是臺灣放的流哈拉的關鍵
一處理宣傳
還打香港和臺灣人
傳穿的話整個港臺一家親來
導那就更能說是愛國心空前爆棚
團結性
上了好幾個歌
注意啊人家戀愛我心愛的口中華民國
歌手工任務的黨我沒有半毛錢關係看
要說一次跟男一號當的也是
18聽大王的王滬寧
形影不離
妻子每次子
報警時他記載完自己講得趕緊
把打掉了牙往肚子
都成習慣動作
那沒惹誰讓他一心保障
一定要指揮全世界來人
這回國論壇以尊不移動渲染那
全球治理人類命運共同體面大葫蘆嗎最後把鬍子朝下一代
倒吊機
除了得韓瑞貼狗皮膏藥
一帶一路
過時
不要傷
都貪hotel人民萬歲
你幫說當這個拿出來還拿結界師之貼
可以治腦門戶
4點天4點
什麼意思你呢
好消息來了
澳洲當地時間4月21號萬里深圳華
宮不理想
重磅絕藝
說服了維州州長扇子跟中共簽署那一帶一路協議那個禍害世界
糖和哪國的計劃
掃地出門
貨真價實好消息
洛也很威武
出來報了消息都說澳洲政府做這個決定的原因是什麼呢
這樣葉也沒法落大利亞的
國家利益
澳洲外交部長潘燕的在週三晚上宣佈這個決定呢
朋友說
跟亞洲新的外交關係法案
一帶一路協議亞與意大利亞的外交政策不符
餓的外交關係也不利所以我宣佈這個黑協議
已經歲歲平安正式廢除醫生的共同體大夢啊
可有他要也聽說過18年10月份的時候呢這個維州工黨政府
沒告訴聯邦政府的情況下那就跟中共簽了一帶一路也被忘錄了
第2年
年就簽署了一帶一路的關鍵的
框架協議
莫里森政府
我對中共享有態度
是公認識啊所以這個偷偷摸摸的協議
簽署之後吧
你這個一週周長安路
就跟
像一場
19大
一直以來都拿的什麼就業吧
經濟機會把當藉口
為了寫一片混亂
但是
知道中共新領導到底幾年聯邦共和國家安全的專家他們擔憂中國內利用違約
這項協議做政治宣傳
你有的一帶一路那增加皮
中國要在債務
強調周在印太地區的影響力仍懸念
人就那麼計劃
所以總理墨林森
說了實話
我看不出來這一帶一路行對澳洲有任何益處
是啊誰能告訴我沒病的人中5000
現在玩嗎
是澳洲統計局的數據都給拿出來了
自從梅州簽署一帶一路
沒有的對華貿易逆差
增加了25%
你插隊
這對華的進口額的比出口多了
421美元
打通了14年起了算
這種的對華貿易逆差幾乎翻了一番
狐狸的尾巴
人家根本
為了反對黨貿易術辦人蓋伊朗就說
最新數據
據說明一切
一帶一路是單方面協議
只對中共才有利
大文學家卡不卡呢有句名言
在亂世之中的悲劇
歸根究底
只是一個
那是
邪惡太瞭解
善良
而善良
跑步
這是自由世界過去
70年到100年來一直吃供
共產黨的會議
受共產勢力
你迫害的
你要這麼說
我倒是放心了
從亞洲總理莫里森日本美國臺灣等等各方政治力量目前國策來看
自由事件
終於開始
認識那個
成熟了中國話
需要感謝
中國大陸
香港臺灣以及
身在海外
揭穿中國
統籌和麵目的那些
要感謝唐納德川普
麥克風頭
與某春
以及無數幫助
中國人的
沒錯
咱們倆分享君子和而不同大大的一句話
送給國內包括肉身的國外
但思想還沒有完全自由的那些華人同胞們
這麼說的
世界上最大的邪惡
就是製造玉妹
不但幫你弄成蠢貨
還有你覺得單純和很酷
快樂蹦變成蠢貨以後呢不盡不知道自己是蠢貨還洋洋自得並感激
把你變成醜
蠢貨的人
保護好子
自己的靈魂
做一個
鎮長
明白真相
好累
做好查手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
小菲節目
在家