胡锡进
混球时长等疾病
九成青年会平时
董事长
市长习近平博鳌论坛发大胸要有公道和责任助将多个不是人
抽动大灯
网上看
莫里森
小细分
一带一路处理费
扫地工人
习总说
我要北京长得怎么觉着
有点乘
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位车友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆品大卖场
啊听大实话我是刘罗管理站
逃跑的挂断了先行就是得开点段子
厉害了
走啦走啦不抢占美国
用弹匣和辛辛那混球小胖
宣布
大新闻了
老大新闻了得呀
赶紧服务了不会说什么事
说了想你
混宝正式宣布一项极为重要
震撼人心的
百年一遇的
特大洪水
跟着起哄呢
特大洪水干嘛呀怎么把监狱吗一般百年11月不都是洪水吗
自从与孙亲自指
微信支付
古时候百年一遇的
不一定都红
完了要地震
你怎么不说语音
这也是party三立马该登场了
这里到红府
可别打岔我要宣布了
混宝正式发布一项
民意调查结果
费城半天就一民意调查你啊是含金量和民意调查
创建模式
您先甭管什么民意调查不管领先听清
看完这份结果汁
之后的表
就知道
呼准备考还是第2个理论表现
表现腿有杀伤力
你杀伤力他桌子上都别睡觉了起来请
清华大学著名校友
伟大的人民共同体
气体长剑宗旨
康200斤麦子总
十里山路不换肩记录保持者
习近平同志
不用等我我听得懂这个心里有点不太那个
正常
孩子你们不
突然听到这么震撼消息
通常反应
我还摆弄半天原来是灰常正常
连接说吧
清华大学著名校友
盲人
尼日利亚
一段我养鸡场的养鸡场很难得注意别添加甲醇废话了说几点
面条
做心平和心情
在外脾气不好
心情同志很难这份罪
新民教之后
笑了
冬天就这表现
不明就里
他笑了
由于笑的态度
太剧烈
幅度推拿你不留神
嘴咧到了耳根子后边最后
冯老三
中华工商时太医院内的所有事干了
小成这样了吗这看见什么人去安之
白毛鸟
是不是他昨晚上了赶紧说吧你看见神
民调结果
在15
说到35
五岁的中国年轻人两人
认为中国人
可以
平时希望的年轻是
达到了
街景
武长的比
我认为应该付
不是西方年轻
竟然达到了
速腾
抱歉不太好
您说这两项交易会
等一下90%的当过向几年
都认为可以平时西方
甚至
是不是苹果
我是西方案完成
看着冯氏速度也太快点了没有啊
你怎么看是谁亲子
确实指了赶紧详细说这调查是怎么回事了
这事呢还得从公元
2021年公园22号负极
话说在遥远
当天能教中国话吗
注意听讲别老他患有病
话说在二号当天带有强烈当国民族主义
和中共官方一生
形态色彩的官方小报
混球时报
看出了一份重磅民调
题目叫
中国年轻人
西方官变换
西方观念黄
西方的看法
怎么看西方那个观点
简单变化
那知道了调查结果怎么了
怎么来的吗这份民调那是由
混球时报下辖
红球舆情调查中心主
你明白了全是混子吧
在4月9号到12号那通过网络问卷方
考试进行
收回了有效的问卷1284
受访者来自
北京上海
顺诊等等
尝试
我说人90%全都平普事了那只大几率啊
是北上广深的粉红青年内部考
合艾
我认识啊
问受访者是这么问的
5年前
祈祷西方国家是
您的心里
是什么感觉你敢
感觉还选择家选
羡慕
崇拜尊重自叹不如的
讲是太目的受访者啊
占了百分之
37点
报告
选对等平
平时没感觉这种
平时太多的呢
占了百分之
42.1
少一半人都没敢
去玩没什么了不起
讨厌
荡*
不是态度的
占了
18.5%
不对呀这42.1加18.46加一块也没你刚才说那么大的
无主义
亲家
人家问的是
5年前
提到这个西方国家什么
5年前的走势
河南现在很轻
现在什么情况再回答今天什么感觉这问题上呢
上述三组
掉了
仰视的8.1%了
平视的4%
48.3分
不是的
百分之
有11.7了
等会你刚才
不过的第3龙笔试讨厌吗怎么变
西方人刘长明
还要说太珍惜了
他们容易
战狼病
还挺能退你的人还当着全世界都要强行列
就是推拿
莲塘行了孟子孙子来了我们都知道这种行
小佛
我说的听速度真快的会发生什么事让他多年轻人都穿着超级增高鞋
可以一览众山小
调查结果显示
超八成受访者然法国党在新关系
警方面防空的表
列为中国平
平时西方的
其他的还包括中国签署
一带一路合作文件
中国经济
希望持续增长以及
中国脱贫攻坚战
听半天
这全身一顿亲自指挥的圈中口径
突然怎么搞的
不想我啊跟着给吧
这就是26号那个全国政协领主会那习近平好头一回用猪皮
平时是家里大头
之后玩的中共党没关没事
凤凰飞行
跟风
带节奏
注意学习啊还击的意思是怎么说
那话都上人民日报了
习近平是一种心潮澎湃感慨万千啊
怎么说的
70后80后90后00后
他们走出去看世界之前中国已经可以
平时这个世界了
也不像我们当年那么土
我来这是什么
几种的话
你非常深很深的是什么呢当年我一天到了长大了走山路
可父亲分两次拉的脖子上可能的头
我怎么能做到平时世界呢
我做不到
这和二当时都想
平时来当时救下
估计也是一瓶是身体都是红山沟里了弄一身烂泥上来才明白应当
随便平视电视
有点危险
我怎么觉得您这个话里头
似乎有种
不知道哪里来的
傲慢与偏
还出来世界名著了
没有
夏季日系统说那个像我们当年那么吐浑身乱呢
我*
自己的理解
请讲国
证明调有没有问这些年轻人觉得这党国内
方面超过了西方国家
多一个衣服
这是这样啊
同时作文件问题上中国在哪
影响力超过西方国家
结果
6%
三个人说谎
社会主义
70%
57.1%的人回答了
以任选的
百度和三个小您选的是
57.1%的受访者说对人权的尊重外民刚
到哪里开玩笑呢吧
看啥啊
你想什么
按照我打个战狼杜
王毅同志
是太多
只有中国人才有发言权吗而中国人是如何发言的呢
党代表他们发言的
偶尔公式
党啊说尊重人权党又代表人民所以这人民说尊重人权
美貌很聪明
公式推导
我党对人权
权尊重这个
结果就出来了推导系统
是你要注意啊我们年轻人的跟风也是很重要的
我看了这个
是央视大裤衩的跟风也是很重要的
至少的
点阿拉斯加州美二加二高峰会杨洁是刚发表扬是还说男主播
慷慨陈词同啊花栗鼠
说说了
通过这次对话中国传递出自己的声音了
更展现中国和这个世界互动的一条基本原则和原则
那就是
我们可以把安全
平时这个世界了再具体一点啊就可以平视西方和美国了
这年轻人有
把小康的话
记得如此了
可不老功能上了微博热搜了观看量
150000000难以演唱
苗字头脑清晰
思路敏捷
过目不忘
什么乱糟糟的
我夸夸我禁不住的
我是说
你打一天到晚忙观的什么平时是家庭是世界都会我所讲的来了
4月16号不都是吗中共外交部副部长楼继承接受美联社采访的时候提
这平时事件
这是您想知道
恐怖吗
只露一头好但是我说
没有任何国家可以靠人一到高高在上
更不应该吧
其他国家分成三六九等
介绍什么民主国家威权国家失败国家无赖国家等
同标签这都是不允许的我们对他不仅不凉是也不是而是
平时
记忆
电脑
南宁
不学习这段红领之后
有没有什么心得
分享一二
你要这么说
朕有好多心多振勇
化学品
我觉得啊
整个就那句谚语哪句
狗大饺子
胡磊
大胆
坊子
竟敢对我党的好干部的重要讲话
大放厥词不全
哇豆具体理由
有什么理由啊
你想啊他说了没有任何国家可以高人一种高高在上这是不是宝石
你不放眼里玩啊
想说人类命运共同体的长啊
中指挥他必须得高瞻远瞩高人一等
给陆毅成又说了更不应该把其他国家分成三六九等这把一尊又放哪了宁波
什么意思啊跟你说刚刚不去玩清华参加校庆吗对呀安保一项的规格采用的
我的就是三六九等的
无事啊对
还有呢
他就说了
缺少民主国家威权国家失败国家
无赖国家怎么各种标签名木觉
境界不要说只好指桑骂槐
勇说一说这青峰大国是失败国家无赖国家吗
可不咋地
还有那他说了
我们对它和期不养殖也不服
50平市
托马斯
市长的爱国青年服
俯视西方的气势和勇气放在哪里去了
不等会吧
你别是上级
纪检监察部门
能看出来
卫衣服
不是法的
温暖吧
你难道没瞅出来
美妆画得有点像当朝那个大阴谋加盟
龙虎门
当头彩是
等会吧
去掉美颜
关掉瘦脸
关掉滤镜
不是
850有头发也没糊弄过去
普通话留着原装正版
下午没有啊
人脸识
好像还有不同的
简单分享一下来围观标盘侠独家民调的新传
这简直是啊那羊肉一尊对呀那天来了
直接打电话报复
我矛盾了
分花红战狼多了一帮忙明尿这纯属自嗨呀
没有雷同啊纯属巧合适还是肯定的
这种民调
他可信度那是不
平淡和黄圣依笑而
对呀
跟女下属乱搞男女关系的前科
还需要老胡
继续努力抚平哪有哪些
还需要加倍努力
不过呢有一点也不
也不能掉以轻心咱们以前说过现在大陆年轻人
好多都中午教育体制下培养出来的精致利己主义
星光大道但是那也不信任何
就姓钱和地位
所以呀
巩俐眼位的理由
大鹏说他曲利避害跟风老好说再见年轻人容易被一尊
称呼海啸般的民族主义情绪进行给查机动了他一时间忘乎所以导致意
意识高涨
也是可能立案是啊这个
这个地方好
有个别吵咬了你才有想法说啊
你不是说你平时喝酒吗
好用吗
难道和后果之间不应该评
什么是吗是个问题
其实明眼人都看得出来
中共怎么平时那样打
打马虎眼
是指多西方和多少大国气度内装饰
尼古丁要平时怎么还玩那对澳大利亚不公平的经济打压对欧盟和西方民主国家
反正太
靠你战狼百交战呢
就是啊
中午你是管束
哦后挨打
那好什么逻辑呢
鼓励强大就能停止事件
其实后半句没说没顺序强大话
就可以
俯视是
让世界
央视网
本文是让金坛容不懂您说了吗
以后争取班美国都被关起来有那就说明你一套
世界谁能吃土共的一套好看
胡静表示我们说的不
不吃你这一套和你们说的不吃我这一套
完全是两套
请不要冒失公允
其实
胡说八道
和脚的开奖就不把水搅浑了他绝不下班
要怎么说吊丹崖干点勾当
Justin Sun
所以晚离婚球时报还是很长远的共产党最重要
排队了解香远的呀现在还不好远呢
敏感的舆论又在报上发表精彩的格屏幕演讲了
你赶紧说吧
这就是其三郎同学现场不戴口罩脱口
而且战争兢兢如履薄冰龙打一份请
到大屏幕上来之后在场嘉宾
看到的话
简单说两句啊
访问了你好习近平在连续10多天没有公开露面之后呢周二的天通过在博鳌亚洲论
不难发表视频演讲的方式
献身的国际场合
这行你上啊很般屏幕的八股文涛话
滚滚而来
什么
世界有空到不要霸道多大国要有大国的样子要展现更多责任担当多
什么在经济全球化时代还认为柱墙
违背经济规律
也不知道是谁主强谁多高
还没有住在长城防火墙玩命经济微笑着也不把那个那个对台湾也
不行不行的强度
土壤复台的绿
而且打压台湾凤梨
我爱我的管长
陈之汉从捐款大门
全台
连白头海
照度
给凤梨汁
做广告了这些事啊
他一顿挫华佗大不了大陆的宣传进板等于二免费给台湾凤梨酥益广告一下
两人行情大好
等了一个半点石头砸自己的脚一边看人家是台湾放的流哈拉的关键
一处理宣传
还打香港和台湾人
传穿的话整个港台一家亲来
导那就更能说是爱国心空前爆棚
团结性
上了好几个歌
注意啊人家恋爱我心爱的口中华民国
歌手工任务的党我没有半毛钱关系看
要说一次跟男一号当的也是
18听大王的王沪宁
形影不离
妻子每次子
报警时他记载完自己讲得赶紧
把打掉了牙往肚子
都成习惯动作
那没惹谁让他一心保障
一定要指挥全世界来人
这回国论坛以尊不移动渲染那
全球治理人类命运共同体面大葫芦吗最后把胡子朝下一代
倒吊机
除了得韩瑞贴狗皮膏药
一带一路
过时
不要伤
都贪hotel人民万岁
你帮说当这个拿出来还拿结界师之贴
可以治脑门户
4点天4点
什么意思你呢
好消息来了
澳洲当地时间4月21号万里深圳华
宫不理想
重磅绝艺
说服了维州州长扇子跟中共签署那一带一路协议那个祸害世界
糖和哪国的计划
扫地出门
货真价实好消息
洛也很威武
出来报了消息都说澳洲政府做这个决定的原因是什么呢
这样叶也没法落大利亚的
国家利益
澳洲外交部长潘燕的在周三晚上宣布这个决定呢
朋友说
跟亚洲新的外交关系法案
一带一路协议亚与意大利亚的外交政策不符
饿的外交关系也不利所以我宣布这个黑协议
已经岁岁平安正式废除医生的共同体大梦啊
可有他要也听说过18年10月份的时候呢这个维州工党政府
没告诉联邦政府的情况下那就跟中共签了一带一路也被忘录了
第2年
年就签署了一带一路的关键的
框架协议
莫里森政府
我对中共享有态度
是公认识啊所以这个偷偷摸摸的协议
签署之后吧
你这个一周周长安路
就跟
像一场
19大
一直以来都拿的什么就业吧
经济机会把当借口
为了写一片混乱
但是
知道中共新领导到底几年联邦共和国家安全的专家他们担忧中国内利用违约
这项协议做政治宣传
你有的一带一路那增加皮
中国要在债务
强调周在印太地区的影响力仍悬念
人就那么计划
所以总理墨林森
说了实话
我看不出来这一带一路行对澳洲有任何益处
是啊谁能告诉我没病的人中5000
现在玩吗
是澳洲统计局的数据都给拿出来了
自从梅州签署一带一路
没有的对华贸易逆差
增加了25%
你插队
这对华的进口额的比出口多了
421美元
打通了14年起了算
这种的对华贸易逆差几乎翻了一番
狐狸的尾巴
人家根本
为了反对党贸易术办人盖伊朗就说
最新数据
据说明一切
一带一路是单方面协议
只对中共才有利
大文学家卡不卡呢有句名言
在乱世之中的悲剧
归根究底
只是一个
那是
邪恶太了解
善良
而善良
跑步
这是自由世界过去
70年到100年来一直吃供
共产党的会议
受共产势力
你迫害的
你要这么说
我倒是放心了
从亚洲总理莫里森日本美国台湾等等各方政治力量目前国策来看
自由事件
终于开始
认识那个
成熟了中国话
需要感谢
中国大陆
香港台湾以及
身在海外
揭穿中国
统筹和面目的那些
要感谢唐纳德川普
麦克风头
与某春
以及无数帮助
中国人的
没错
咱们俩分享君子和而不同大大的一句话
送给国内包括肉身的国外
但思想还没有完全自由的那些华人同胞们
这么说的
世界上最大的邪恶
就是制造玉妹
不但帮你弄成蠢货
还有你觉得单纯和很酷
快乐蹦变成蠢货以后呢不尽不知道自己是蠢货还洋洋自得并感激
把你变成丑
蠢货的人
保护好子
自己的灵魂
做一个
镇长
明白真相
好累
做好查手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
小菲节目
在家