黨支部上天外太空很煩這天都說上就上樓累窮人多人
蟲子一邊離島西村
簡直啞巴吃黃連你才好
親自指揮啊
過氣網紅
關關不關聯多段攻老鼠懷孕
下載YouTube
難黨員蘋果日報要關停的村落天天奔走相告彭麗雯
麗園100首
甩出失憶騙我
大戰銅鑼灣
書店被掀翻了
就會一本書陸女王一楠
原本破八卦華路沖天
華進來抓捕
反送中美蘭香港變臭港口和徹底
您還敢自嗨我簡直無言
認識我
我要閉關
One
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨婚了青島的老北京茶館
拼大晚上聽大實話
我是羅羅萬里長
太晚送問候
咱得送
昨天的晚會穿越關鍵的日子頭
北美才有了之後了
6月底
你放個星期天
父親節
對吧反正是
附近捷安特
我解釋一下
父親節又名勞動節
你忘了昨天查管咱們兩個當地的法國結
全跟兒
心情工作呀
多多段
管理人還真是一號碼就外父親節給大家送文後結果呢這腳本也準備好
好了具也齊全了的聯繫那邊來小攝影師外出尋是短時間
無法啟
許家回宮
改日再68你呢
德皇家攝影
不會要穿那個這個小點
旁邊聽著啊
開玩笑
請不要說
是年輕人沒成家
當爹的
昨天不用過勞動監視
沒凍結住
就不用勞動來不用勞動
哪種什麼樣式調整
巡視
要怎麼做
還是不
武當獵的好啊
我這句
可是這代表你老婆孩子出來
當爹的好
好啊
這可代表攝影師正跟著站著春運氣呢童聲版的麥可以差了不過還是
普通的動物好
騎牆派
你不會
說說吧
傳說的當爹的獨行
好歌就說了當父親
不容易
附近接任何電商商場
借勢推出折扣活動
可見這群體商業價值
At&t
家庭地位
北美
以前我還真不是他活得挺美那對節日打折商品
麻木
產生了買什麼掙錢
哎喲說不讓你看了
王永浩哥辦法你說那天
開發的短片
溫情動畫版片題目就叫富
每天的
特別感人全場還不到1億分鐘呢
四力抵抗
暴風雨
最後那一幕特別美好
這確實太好了
有父親的呵護啊
孩子是更有安全感
有快樂成長的一片聽
天空啊
你是說
在家裡投毒
主心骨那是
哪的呀
怎麼說呀
還重
網友發現他某種程度說
當爹的
其實地位
還是很高的
你媽是嗎這是你不老啊
真不知道關鍵一直沒長了這地位高的字
不用這麼光榮的事不主動著
太可惜了
甜瓜
行了你趕緊
說說
那個地方有深入觀察之後得出結論
和瀚認為當爹的有
有必要的
現在
收費站
消費
電話費
網友分享的衣服
祖宗牌兒風給我的風格有點那個
上聯
水費電費
生活
家園學費話費人情費
橫批一生交費
我這輩子沒幹別的近郊外他撥打進來就說那點事
你莫不是橋
求擺動喬裝改扮的老闆有沒關係當然有關係啊大腦短片節奏差不多
這討論父親討論一63張
你們討厭誰
是啊不過這不怪我你這對的還沒有雨
看中間
父親節快樂
父親節
父親節快樂的父親她便服
清那是
不付清了
您想快樂您快樂的了
9點車
絕對
盒子有點意思大了去了
這很多天涯當爹的意外的總結寫完啊真就倆字
澆飯
講呀故事的是真不一
不我打你來水
當爹當媽都不以尤其在片酬
那是那是
精神上更不易
這裡
你這樣說當地的精神讓不一定是啊讓我想起一個父親來
香港
蘋果日報老總
你這麼愛
太應該說
蘋果日報內部人士了今天說了蘋果日報和動新聞
肯定要關門了原因的特別簡單
資金不足
香港公安法打壓現在董事會
提前開會了
很快蟲
給薛母親開始
唉沒法不聽看
你感動了在當局已經凍結了蘋果日報資產對公司資金流斷了
共產黨是明證
就是逼著你
關門換事
做道理
交警放18號裝了一傳媒行政組
總監製
張建宏還要集團的運營總
大全
你把還有那個蘋果日報社副社長邊檢還有這個動心的總監說他們什麼樣
涉嫌觸犯官法勾結外國勢力危害國家安全
去年12月份的時候他沒窗馬上的人也
是用這個罪名判了20個月的
永遠忘不了黎智英在接受採訪時
老淚縱橫那畫面
這裡自由靈魂的中時看那個堅守者
香港人的自由
幾乎耗盡了
他也是做了
父親的
給女兒留下句
最豐厚遺產
蒸水蛋
實在太豐厚
我就在全香港人
都會傳統很長時間誰也忘不了他
曾經努力過
父親節到來之前18號黎智英臺和女兒到國家裡生的
赤柱監獄探望這是我看了
離開了當時胸前拿一蘋果日報這樣我絕對了
同聲支持元素
胖之後呢
離開了
體現人傳出話來了
呼籲記者們
不要害怕
你這樣當時怎麼說的
我真的為你
你們驕傲
歷史不會忘記你
請問你們現在揹負
十字架同
但是不
不要害怕
黎智英的雖然屢遭中共打擊報復
他是香港
故事
作為父親他在拼盡全力保
保護女兒爛的
生存的字
你到說點附近保護女兒
女兒
我想起那黑
當爹了
女尊
洗衣店名調研
也是當地的
你剛剛說的拼盡全力保護女兒的尊也當爹的貌似
也是拼盡全力壓保護的女兒給他怎麼說
上回西寧的身份證洩露
好傢伙
簡直是發動全國公安
最後實在沒人口傳還有關押一下全無辜的年輕人
屈打成招啊
牛塘嶼都被酷刑折磨這一條歌吧都會談了好呀你說人是煮飯對
當爹的有權呢難道是拼盡全力保護女兒
身份證
去哪承著製造冤案的方式提出
武漢
準備差不多
輕斷食
我都懷疑呀
習明澤會不會為止
有這麼的爹臉
臉紅也沒有他爹自從當上了四個自信的皇上變化真大對象
後面和成立臉橫肉
研究生實踐讓精力淘汰
給桃子是
耍儘量怎麼說
他老伴兒著名女高音歌唱家彭哪個彭麗媛啊
越來越瘦了
是去年還是前年吧
坊間瘋傳
玩著捧那麼已經很久不跟西大的一塊
出來考察
他是動了段段亂
說兩樣早早就分居了
好像互相都不
不說話原因就是
彭難說呀
跟他一起去
叔叔不行了
蓮蓬能每戶中的一個老西站一會就丟人丟人嗎
好漢兩族出一道一道的
化妝品到什麼點啊
櫃中文還小
司隸書的兄弟是這種彈不出來兄弟就因為一直專門長
人多地方被書名面數字
王侯鵬男們跟公主
都哭了多少回了家
習公主還算
馬雲鵬哭了
酷也沒用
在他正大政綱的人混那您還臉皮太薄
咋回事
臉上多磨點
太極圖的
還沒在購物多了兩片薄
也不能靠
我問你玩天呢
公主說
我是想好呢他再這麼一天到晚出去雷人去我就回美國
馬
你也跟我走吧
唉怎麼出洋相怎麼做
土豪
這公主要放大一段老院呀
嘆息聲說
愛
哪那麼容易呀孩子
我現在自由程度
人人制長模式
其實想出去就出去的
不過你放心
新版萬能寶
挺沉著冷靜
布魯一天空
算了吧你怎麼保護你
皇后出女兒微微一笑很說
我傾注法
八個高級太高
你把這個月
王建文
怎樣
上了房頂
大了呀
肯定的P8將聽見動員他幫忙來了
公主都樂
我真牛牛是不是語音繞樑
三日不絕呀
彭拿密碼修正
錯了
三天辦好還是老闆天
這樣量簡直賺得少啊10名警察管查流量
帳篷嗎給藍白膏藥兄弟怎樣
不懷好心夾帶私會沒有什麼呀鵬哪一張嘴咱這茶館至少
3點半開不了業
抽兩相聲
全是
蒼蠅
很冷
彭蘭的花香裡迴音哥就跟著不走了沒做完事啊你三家子
哪兒找地方出去上家滿世界瀟灑
是不是不撓的行我交代
我還真是好不好我還真不怎麼與貓啊
那你怎麼去毛的
是啊
霧霾與貓我帶溝裡
他就是好的
好奇心
我明白了
給彭娜拔高又那張四月十號是那肯定極大地點全靠睡覺做中國夢了
這三天三夜睡不了覺
這麼長子在中國嗎
要下面目做中國夢之聲
我說的這次的
香港罐法之後
取消六四燭光晚會短髮不好
好多民主派的一員
這回的幼稚蘋果日報一次
香港是行提速
橡皮泥
你說呢
而都有票了笑了
性感的中國夢
其實想
差不遠了
我看了你做的還得加點小仙人做香港中國夢16又生了吧朋拿那個嚇醒了
真相
彭媽媽什麼了一上午
醫生船長
彭拿最後給他
給老伴一臉
在判決
立即執行啊朋忙說
您還當把香港變臭寶停牌
你以為我不知道你走
銅鑼灣特殊嗎
常言道工作虧心事不怕鬼敲門呢
你要真沒事
幹嘛那麼報復人
興師動眾收11想輸電腦版
只能是兩口
心理
如果要嗎心胸退狹窄
你說你蠢不蠢嗎你
估計有多根的
就上點頭如同7000歲密碼
我真蠢
真的啊我當知道要出這口氣
去彭拿那個打扮
閉嘴你還說你跟我裝相信呢
能不能有點正行了
再跟我裝
我把手機變得好像和頸部照看一下一段有個腦袋疼了
至少三天大呢
馬先
我的要求也不高啊
吃什麼能睡著覺我就能做成中國夢
只要能做到中國夢
那沒準英寸勁
夢想就成真我們這意味著能夠不怕開水燙了還沒長成
城鎮哪有收穫收穫自信權所能做出來
保證書
有個夢想
確實成真了
一直夢想著他抱歉翻譯尊他沒關係你才和
成長
重量有900多萬粉
私立大咖級軍事博主
你還好吧
完全正確
要拿來就行了
這是
熱能說我
16號那天中共神舟12號載人飛船升空運送啊三名航天員去攻堅戰要點
生活遭遇這是很高峰在一隻
大黃蜂與大王叫
你還會瘋打出魔眼
送上天是給黨長命百歲獻禮的最好辦法
柴火
風管理天生麗質範疇及發展園
水電
還要多
明天會出臺全網在跟力加息後差點成了重大輿情事業發展
妥善解決
像這樣你打就趕緊掐住應該什麼時候
打了也不知道哪個熱線斷了
或者是操辦這事人不知道先前有那一起謀反正阿峰的結果這個接力棒棒玩命了前衝
出發
送上天
正進行到底了牛頭個新聞報道就說了
中共官媒新華社報道說根據
中共黨章
反黨員三人以上應成立支付的規定首批入駐中國國產太空戰的
著名航天員將成為全球第1個
外空
黨支部
有規定不成立還不行的
我就讓搜得到新聞
姑娘
發現行有死灰復燃而不該是還不提為妙
才和給攪和了
捱打
什麼說話
太空艙裡面那個大長崎在掛個五星寫
其中手抄黨章不漂亮還真是莫名激動的
連鱷魚也沒有說
結果那個錦衣夜行
形狀陽錯過不說話
我說哪兒去了
大阪深度為都爆了
07年那會
中國第1個航天員楊利偉
當時就說了啊
將來中國有啊
我自己的空間站
能在太空建立黨支部
世界最高的黨支部
就像國外的行業有自己的信仰一樣中國的航天
信仰共產主義這是一種
用上了
羨慕人家航天員有心以後到家
共產主義烏托邦幻想算不算信仰
但是黨啊
肯定是要抓住一切機會出了強
想定投了你真心說話外太空獵人一樣
親自指揮和部署
這臺空秩序能行嗎
聆聽小主人心度一下
這回也是商務部的國際貿易經濟合作研究所
研究員啊就沒興趣反正都說了中國空間站已經具備設立
你世界第1個太空黨支部的條件
檸檬樹
該支部已經萬事俱備
9000升空了
他想了在賣彈弓向黨宣誓的壯舉
省委黨的內部生活會而放
估計放之前還有宣佈會場秩序的不許交頭接耳不需提前思雨啊這不學校
不學作為臉啊是陸羽
同宣佈了
我沒工夫看
很趕緊
你說下一點
這是最嚴重的
去永和宮數
性感情當簡悅覺悟的公老鼠
這個打算了還是政策放開的東風
送小老鼠了
就生了10只
這一行人搞漩渦裡掙扎要逆水是王磊打一下就抓住救命
老鼠
劉成浩和諧的一交手
我在海上
打了他會知道
打開手
不瞞不住他的壯志瞭解真相的老師說這是說
這真是的情節那些老虎
武漢市
啤酒店是數位權要不會有這麼
這個大陸媒體報道嗎
中共軍醫的影響
器官移植研究顯示
在犧牲了30畝
古老鼠作為代價之後被當做了手腳的
公老鼠
成功懷孕
鞋廠家10只幼崽
聽起來很理性醜
殘忍
這過程的一部您知多少
怎麼通過手術
把一直供老鼠
福建哥這還不算了
之後把它跟一隻母老鼠
背對背手術縫合成為
連體樹
公老鼠體內在一直另一隻母鼠的字
子宮並且置入另一隻母鼠
鼠的受精胚胎的有了這些之後啊
打開始共享
血液
共享技術等等運與環境系統
連體母乳
同樣被植入了
受精胚胎兩人一塊獎牌
求介紹說完了
是雌性雙語環境
打包臨時寄生的老公老鼠多個禮拜
發電實驗當過研究團的用手
人沒吃到了46段
磁性連體大樹
通過雄數通過的剖腹產
實質又在存活
這篇論文的是中共海軍醫科大學的張龍家還有海軍醫大內長海醫院
婦產科的劉玉環外科
還沒正式發表呢
但是16號的天已經在一個國際
科學期刊網站上
供不出實驗結果
這消息出來是長過沒你簡直幸福的都蹦出來了但又提
全球首次出差冠名讚揚中國科學家成功要公主懷孕還每個孩子
男人生孩子
還遠嗎
養不養老養說了
子宮是移植的胚胎植入的
供應配他的血液是另一直懷孕次數
公主根本矛作用沒錢是看清楚
我這個實驗結果是用在人身上
就要把男人和孕婦聯在一塊
給男人閹割
一直子
只供植物胚胎的孕婦一會懷胎十月
沒有女人
這男人還是
能不能吃點啥
還按照黨國科學家的實驗以前是少數分開連體
現在這些手術造成的但這還不算完這男的還有先接受閹割
在上的王滬寧嗎都挺一尊享好了
馬就按計生辦的改革路線走
什麼過去計生辦負責追繳
超生游擊隊呀發行千牛
現在寄送大概什麼
敢說聲爸爸
追繳誰非法買賣
避孕產品太小
配合男人懷孕
這樣辦
過去不到處都莆田醫院做無痛人流嗎現在
人流啊
非法
做無痛嚴格照樣拉動GDP
您說
我可怕你
我還有網友還添油加醋呢
有網友把當天定外一個新聞
多的不足
全面瞭解育齡婦女和
和他們生意願跟功夫懷孕哪些人
合併成一個話題就來
愛蓮說的
發佈的震級
跟分開政策配合的很好
也能
承擔越獄後大的責任
只有你想不到沒有打坐
做不到還有說嗎
要一隻供數
懷孕共數要遭閹割犧牲三隻以上的母鼠使用的血液子
子宮卵子
這種慘無人道的毒液
難道是為了
殘害中國人想
想回滾方
不怎麼管的管控呢
倫理委員會哪去了
行不行啊
你家生病了中國自古以來不全世界自古以來
女性富多生意這些擋著又犯病了
改天換地與天動員
釣魚人到本人
你說吧
只能照在什麼意想不到的火災呀
太可怕可能顧不上想那些了
寶齊萊65國軍事無量智能給我
除了主頁
玉林婦女腿上
什麼樣的筆
想幹嗎
好了那麼多了
黨的人口要把它放下來
天貓
別點是要大1萬加保護凝練出個618難說
不過啊要真是王滬寧主演的麻煩下一部男性黨員誰也跑不了
阿圖島
下次打完寶寶的臉
先生年輕黨員
火線官員和他們的利好金州的嗎
能生幾個
一個也可以
沒有錢呢
不好
退黨大潮流要先
C羅海校宣佈退黨一雙年輕小夥子率領女黨員也個個不能落
誰願意陪的
連體嬰兒線
快趕快
中國情結
大陸男孩共同祈禱啊
共黨鎮
沒被人尊為你添一喪盡天良斷子絕孫的實驗
趕緊打住吧說一千道一萬
遠離中共
頭一樁大事
重要方式
推倒
好累
送了好長手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館現為節目
再見再見