黎智英在香港島
創造了
一個奇蹟
李克強在北戴河遭遇了一個案局
視頻併發急著軟著陸任鬆式絡雙11對等著才為什麼做
中美相差108700多裡話還挺精確文件不對等的不對
讓我著急
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館青
星星查聽大實話我多管理賬
淚灑相將看蘋果
千言萬語
黎智英
72歲的傳媒大亨黎智英使命反共把吊在汙泥裡的東方之珠郎是
擦亮了
The Chinese government agency of Freedom
Infographics
Dad
Window
你不用翻譯不如specifically to lose the Freedom
比如FC
不對呀
Www video capture
You guys just make money
Have a good life
這是
這是it
Will you be so will not talk
對不起房子
Because
Distilled
Mb0
怎麼life
2020年8月10號註定是要載入香港史
錯了一天這一天發生了幾件上
第1團煤老闆黎智英和兩個兒子一傳媒多位高層同時被抓
21傳媒股票的市上揚
震驚全球股市對
三蘋果日報大廈直播老闆被抓第2天的報紙印刷量達到4000的八倍
人們排隊買
寶
第四離職員工資的
餐廳大排長龍
港人中像
前來消費
先看個事發第一現場
20號一大早了
香港將軍澳的蘋果日報總部
突然闖
200多位不速之客這些身著香港警服人是沒出示任何搜查許可
強行進入大廈開始
所以翻牆
根據蘋果日報道直播那裡借用就帶勁
警察到處分長的混亂現場但手銬被帶出辦公室了
你會時報介紹說
梨子用的易傳媒公司的視頻
蘋果日報的發行方
而且蘋果的
強烈支持民主的報紙一場抨擊
香港政府和
我好中國領導人
810香港大廈股一共有10
使得受害人
除了離主應還包括麗君的長子
理解恩
次子李有恩
還有一傳媒的思維高層
財務總裁行政總
總裁行政總監還有動畫中
總經理
當天了還有另外三位民主人士被捕包括前香港眾志的成員周婷
罪名是
涉嫌違反關法裡面規定的購物節大國勢力調
這次打抓捕呢
香港警方出動力陣容是相當豪華
超過200個警察出警
把傳媒大樓的文件電腦
裝了無數大箱的啊
而且呢這個我沒外面的記者去
全被警方控制大力傳媒大樓之外的性質
安排方案
你別說被搜查蘋果日報大廈裡面的記者
景點只好這個設備完成了本
四大抓捕
第一現場
獨家
最大抓捕
我還花開兩朵
我渴了一隻這裡雲二公子裡要安娜在中還開了一個茶餐廳叫四季承擔也被衝進來
失落的警察翻一點調皮啊
這電腦也被警察封裝成不同的大象都給帶走了
有個很燒腦的細節
這次氣勢洶洶的大抓捕
愣是沒有法律手
你能想到嗎
一傳媒行政總裁張建紅的代表律師告訴
蘋果日報記者
法庭的搜查令涵蓋範圍
根本不包括11傳媒
非法搜查
服不服
香港記者協會主義獎典型的位置是專門召開記者會對吧顯得警方強行搜查
這種情況只能在第3世界地區常見香港
沒見過他說了
當20絕對不拿香港當擔任
知道了我怎麼吃法在香港
就膽脂肪絕對了一碗水端平啊
下次
有個細節都需要注意
時間上下個警方這次大動作是緊隨美國製裁11名中港高官之後
報復意味
神農氏
當然了畢竟海角香港還有保釋的規定
11號晚間到12號凌晨
黎智英還有兩個兒子陸續獲得保釋
周婷娜也在扣押24個鐘頭之後
他也說了美國財政部制裁11箇中港高官
我想去黨對等是來鬧鐘一雙11段的
幹吧
好煩不想攬雙11那哥後來說話呢
咱們先說黎智英被抓為什麼打
是報復美國
這個腦推特賬號拉開門時間解釋了他說獨裁者在外面受奴役
我以後都會拿本國人民儲蓄卡
當時毛東北蘇聯系我以後呢這樣中國人在這個
探索性食物裡面
30000000
最近真的被國內出臺以後呢讓老百姓阿勒緊褲腰帶公園
川普制裁中共在習近平啊觀略離只有腦袋上
耗子扛槍窩裡橫
不過那黨這是殺一儆百的如意算盤目前看呢
他已經是算珠的掉乾淨了
失控大珠小珠落玉盤
搬石頭砸腳新版本
香港股市突然啟動反共模式如意鑽石
變量的狀態
一出跌宕起伏扣人心絃的
輕喜劇
話說黎智英被抓當天娛傳媒股件是一度大跌
跌幅超過16%
可但是
如果中午
易傳媒股市
不是突然打
不反彈
盤中最高反彈是百分之
接下來的是連續兩天的勁爆飆升
11號住之後
剛漲幅超過了9號的20倍加
婆婆說哪都看傻了
警探
股票已經成為港人
最新抗爭的
股市大跌有反彈那些人太有深意的
這一般來說一個公司的高層要他幫了
股市暴跌是股
股市的鐵律
剛開始了一場沒也符合理規律而後來突然大幅反彈暴漲
這個就跟骨
50人沒關係了這純粹是人都是依然
可以說在這個時間差裡嗎剛上大腦是快速返
瞬間凝聚人心
於是11和白羊
百川歸海不僅是花花花
王一凡沒了留在戰場
呼叫等待
黑股市操盤手看了他都得看呆了
香港知名旅遊作家屬
祖國報道出了各種因由
他告訴立場現在說早上聽到黎智英被捕的消息
看到
傳媒股
我想打的是上市
來最低點
非常氣憤
立馬那想到了用實際行動
試試一下
於是買了100萬股
易傳媒股
二叔伯伯自己說呢
當時他沒想任何炒賣的想法
純粹是感情用事
心裡想就算輸光了本境
也不晚了
沒想到過了中午
易傳媒股價是不斷上升
一整天
最高價
最低價
像他爸
533%
他是我
不知道多人像我一樣
是在完全不看前景的情況下
純粹是出於感情作者
呼叫太多了
尤其林小子
這叫有錢呢朋友
沒錢哪
仍然
胡蘿蔔還說
語音說這一傳媒的大奇蹟是倒不如說他是香港人民用實際行動
表達的傳媒的支持
我打算長期持有這隻股票
即使最後把本金燒光
泵打不上
也在所不惜
為什麼
因為我可以跟別人說
我曾經擁有
香港股
碩果僅存
存的感人媒體
能夠做到一傳媒的百萬級股東
忘了
太有情有義了
這樣人那狗
可不止他一個
香港
資訊科技商會的榮譽會長校方保僑南財經專欄的作家渾水
都在第一時間買了
買了一傳媒股票
魂水哪是買了
買了122磅
華縣長得知後說
賺的錢
我會拿出來當獎學金就給重大學
香港學生彭偉新的披露說這次
有大量的散戶投資者
購買衣服那個股票多數都是小額角也
馬上就說
選票買了
股票也是抗性圖片
你沒事吧這事實證明那北京想壓著香港的抗議
只能做3點
中國清秋大夢
林正啊現在是幼龜菜了
無論T打弄出什麼動靜了
最後那都是港人
萬眾一心
反共抗過
還總能享受著那拿著呢還想做巧妙的結果呢還可感人表面上的還挑不出毛衣
簡直就會有如神助
老婆嗎
你說你幫港姑娘啊
不能棄的股票全燒了啊讓你
想讓你長
很牛是很漲幅分蘋果啊
很多人都不知道很好
這也難怪
這事情發生的發展太出乎黨官們的意料是連當年都報到一傳媒股
股市大漲的消息
恆泰財經一同看法消息
港股一般沒漲幅擴大到340%了
澎湃的二維碼的旁邊掛了一行字
澎湃財經徹底發現價值
您就說
給徐明早上能不能錯過了
他聽到有人點評啊
制定條例的細節等離子有點胖的身上
體現的淋漓盡致
他不是圖
土生的香港人
他對得起香港
對自己
感動落淚
願榮光歸香港
還有說呢這也叫民意
短短几個鐘頭一傳媒股票暴漲三倍全世界聽到了嗎
全世界不知道
導航騰訊看
糖尿病
有天沒上
騰訊被制裁股間應聲暴跌離祖英被抓
股價應聲暴漲
這叫
人心
騰訊要抑鬱了
但願的馬化騰領下那幫騰訊高層也能解釋這種對比
小鳥依人的一瓶一吶
應該怎麼寫
答案
咱們剛才說的是股市
還有報紙
當然不把全世界感動哭了他不斷
這裡只用北部以後的香港人互相提醒
蘋果日報
來表達對麗君的支持
11號蘋果日報就算當天的報紙已經
7萬分
家裡老35242結果還不夠還要我家有28分總共15
55萬方
比7月下旬三天燕72000分多射了快50
50萬幾乎是平時的爸爸
蘋果日報報導說
凌晨2點左右
旺角亞皆老街一間報攤了有
有超過50個人
排隊買蘋果
啊2點35分
過35分鐘賣光了
一下把他拉近了300分半個鐘頭買了200多年輕人一口氣買了50分
泰國殖民地長了
4點點愣是沒奶罩
還有市民把便利店裡面所有的新聞報道
付了錢
留紙條
你付款歡迎曲
取悅他
太可惡
港人啊真的是對得起黎只有前兩天
今天發的就感
我兩手空空來到香港
所得一切都歸功於香港
是自由
如今感恩
得以生命
回boss
香港朋友不說嗎
蘋果員工頂住
香港麗人
就到明染指出一點白紙
我們要搶購到斷貨
剛才不說警方搜查黎智英公子的茶餐廳嗎對著港人啊力挺李志英表達反共的
心聲就想中心傳來了
道理公司的餐廳門口
排隊一下
買單的總支出來
香港人有錢有一間值是全世界無人出其樣式
這叫一方水土養一
香港上市百年自由港
像個人打自由是個空氣
沒有和不了
並且用他在接受記者採訪說
賁門
自由的受益者
不惜一切代價捍衛自由購戰略
他就能演了就把一隻用了教的一次讓人淚目的富豪保險單行了他就說194
18年生於中國
1960年大饑荒中逃港
1581年創建組
左丹奴
1990年創建一傳媒
而港媒全都市化的情況下
放鬆中堅持為港人發生72歲高齡
拒絕出國避難大兒子和香港共存亡昨天被捕
股價暴漲300% 4元向背不言子
他是香港富豪的豐碑也是
照妖鏡
一個72歲老人
壽命抗震感動香港感動
我全世界壞人
在中國氣勢洶洶的所謂專政鐵拳面前
到以後任性
原來可以
如此悲哀
自由港
是更遠
塑造出了黎智英
野生長處
除了無數香港
街頭抗爭
我要找一個年輕人還不
一定是逃離大陸來到香港
所以啊他知道香港所有的珍貴還是
他那真正難能可貴之處
沒有因為老而變得圓滑說這香港傳媒大亨功成名就
在那個最不容易學
索尼產業和加強的情況下能不顧一些站出來維護香港家園自由
就這吧
太難了
最樸實的內心最堅定的信念
請用這個72歲老人
那話怎麼說啊
他說
我早已下定決心
牛仔褲
因為
即使我
謹小慎微
他們要想取我性命
或者騷擾我的
我的妻子家人
我也能打字
所以我告訴自己
不要顧慮後果
雅座
正確是
如果總是擔心感染感動的後果
那麼我講
一事無成
我的生命也
也隨之終結
暈死了
我早就決定
不
我不會考慮這些
我要做正確的事
繼續
看完些高貴的靈魂
大寫的人
在朝著那間
傳去廟堂
裝腔作勢勾心鬥角的
那你談中南海老油條們這實在讓人
把大權威訪問網站
你剛才說雙十一個號碼說
就現在吧
想要展示點是黨國真男兒們怎麼對等打擊買的
畢達留著燈
說什麼雙11
這次雙十一對比
雙11
不買東西專門賣場
China
包括紙糊的產道
我要吃早川普政府宣佈制裁也是一箇中檔的棺槨裡的鱗狀
港澳辦主任夏寶龍副主任張曉明中辦主任
沒幻影等等
都是破壞香港的法治
把自由鎮壓民眾的那些
之後中共宣佈對等報復
這才是一個美國
美國政界和人權人士包括了這個聯邦參議員盧比奧
好克魯茲和利聯邦證原始呢
你是等等等等
11點
遊戲檢查非常值得注意美國製裁的中共和港共的官員呢
幾乎都是中共各級政府
機關的官員段
而中共識才是11名美國人呢
全是1元出來了
沒有一個是川普政府
是想來這有點理智戰勝了
情感故好沒敢騷擾春
穿不怕腳軟著落的調任從分寸拿捏得相當值得玩的網友
不像了
警察打聽
啊怎麼不公佈具體的這臺內容啊
還有王小說呢又把阿Q精神勝利法斷出來了盧比奧克魯斯史密斯的三位綱
王子才拿你怎麼又是誰呀
兩次飯
阿Q也不能老在一人身上勝利亞
這所謂是臺美國是一個人是
表演隊的沒有任何卡
淘寶下載
巴黎主英中學才是真正的瀑布
我有大郎小濤的總結比較全面突然取鼓勵志永等人
目的
如下
報復美國製裁名單
報復美國衛生部長訪談
二向國人和港人
海鮮是反智
是承諾說到做到
警告還沒有被收編的港媒
頸霜
四讓港人
像孔雀
直接笑我嗎
啊是這樣的啊
官網歐洲那些更容易被美國舒服的國家
是否主動聯盟官網
兒美中對抗
全面參三部分外資處理步伐加快三心兩意的更決心走了
肯定的是部分港人
嘉護理崗最後
下載語音
計劃全面
家屬
加速世門加速成
美國海關的11號發佈公告從9月25號之後
香港出口到美國的商品
必須貼上中國製造Made in China
標籤
這意味著
打開的香港產品徵收中國大陸一樣的關稅
不是開始
大海鮮加速加的慢
剪得太短
這會抓捕黎智英的有脫的自由世界18
我英國澳大利亞等多個國家的政要包括臺灣紛紛譴責中共生遠離制約
美國副總統彭斯的發推斷算抓捕獵鷹是對全球最自由人民的嚴重冒犯
同時就高爾夫
我和利用在白宮見過面
他捍衛民族去
全力以赴的精神使我深受鼓舞
美國將繼續
距離
以及所有熱愛自由的香港人民站在一起
朋友那週一也發表聲明
梨子用是愛國人士
中國做法顯示
北京不打算改變
錯誤的質感策略蘭準備了一條道跑
黑了
英國保守黨人權委員會副主席羅傑斯發帖說
黎智英被捕
令人心碎的主因是我認識的最偉大最勇敢的
兩個人之一
世界不能讓中國的惡行不受挑戰
我將竭盡所能
能幫助是
不是放這個
有點受虐狂的意思
沒有想得渾身上下都不舒服呢
必須的招致全球託納爾好壞
特殊材料造成
先生的皮個孩子
羊下了當時為了面子
緊咬牙關成人內心的虛弱對外吹鬍子瞪眼
中響應
對那哪一邊素團結
一邊玩命的活
火拼考生提單倒的內鬥或者一點
必須點說
被打破的門老鼠壞來
中共媒體行為的隱身一個多星期了
生存規律一咬生存危機就要殘酷大道現在黨是內憂外患者是必然的
刀光劍影
老鼠繪不完怎麼黑箱絞肉怎麼密不透風已經有兩個跡象表現
這個戲裡暗戀矛盾
已經完全公開
兩個跡象來兩個
你搞那麼說過
中共三號開通儀式如何念你名單
給足了幾名時間結束上升力有強烈明的剛唸完酒店下載
讓你有強勢幹物了半天創造了當場受理
大型翻車現場
劉浩那是裡面的直接下屬
在做法
不是疏忽的兩的
無致書成這樣
第2個拿幾下
週末打開隨時報道8月3號海
罕見的暴王馨平的
8964的這個表現
文章光榮的皮膚當時有一
溫州的學生搞串聯想到寧德的路徑福建成都的汽車上面都刷達標語
金瓶我當時是那個福建省寧德地委書記把它明確提示轉
認定中央跟定中央5
你姐聽從黨中央的指揮
第2個
堅決阻止輸入符件串聯
汽車廠的標語更不能進行得緊福建
還說呢這個六四屠城之後新平
兩個警察合影留念
移動小鳥
堅決聽從黨中央指揮
火藥味十足64話題敏感了些
這簡直就是越沒感覺好多一定要讓身邊蠢蠢欲動對改良有幻想那些人
無論你是李克強
還特別的
到底給我先菜
我當初那個嚴厲過了現在啊
我更嚴厲了
很多個別的
我現在想
房間有人說這裡
點明瞭他沒起好皇上
可強弱可調強人領袖
範濟丸
犯忌諱
可是前赴後家人跟前夫沒關係
928少校門和強一把手範各樣
那完了
在離子嬰兒也發給會他專門治你的所謂英明領袖
等下午有多要反正中糖類似的
感覺越來越艱難啊
不到這次回18964放狠話
什麼叫你大姨媽家王滬寧點出了作業來說貌似讓人心平看精神坦克打眼壓就將這種
對華有位子的
狗嚇人的事
房間的這種分文現在也是越來越多
也難怪
中美關係對港隊臺官銜
全亂套了
給習近平的遭遇黨內的質疑聲浪是越來越大
消息人士哪幾個數
反應室裡現在想著要把席逼退換上能幫打
軟著路人
算了吧
只要黨還敢換誰
要求有沒有
那就是
咱不說你頭還記著允不允許李克強說生化退一萬步說那個長針上來
還願不願意說真話
會不會像西明的呀
突然利令智昏只得不好
我說了什麼感覺
李志耀之所以成為勵志英是因為啊
香港10天自由土地的自由空氣
習近平之所以成為習近平那是因為黨和呼吸的是有毒攻心
不講人倫道德重臨反都市上漲但他換誰也得想
愛我就總在想
想黎智英
是愛情的在1938年的時候
你中午還沒穿正呢
顯微手術
叫我
我愛這土
定理班上有
名句
為什麼我的眼裡
常含淚水
因為我
我對這片土
陳晨
我就這兩句
於是那個留守兒童長大的北大保安裝扮成的眼鏡
姓名不一天到晚老人鬧心
什麼咱竟無一個是男兒嗎
你看那張漢盛
我看了山東漢的王全璋再看了中國良心高智晟
在超人
香港傳媒大亨黎智英
中華大地的慷慨
飛哥只是沒絕種啊
寧鳴而死
不磨而勝
中國人的十大夫妻節
東方貴族精神
還在
有時候我也想
香港這塊圖
普利亞偉大陸圖
紅包的人太多了
自由有多重要飛到呼和命都值
秦凱香港人
可能看多了就知道
也不要為了面對衝的錢都有風險
這個號碼就是正經有風險你可以跟家珍寶呢
是不能吶喊
你可以買報紙
你不能買報紙你跟家貓家裡賣股票也行啊只要你想他辦法的有的是
贏了上課您會活得明明白白
也許他這種明白
不僅可以自救
還可以
詛咒別人
好累
凝聚鄭梁氏開啟國人智慧
歡迎訂閱分享點
點贊歡樂行島的老北京茶館
讓對付星光
趙亮
更多