黎智英在香港岛
创造了
一个奇迹
李克强在北戴河遭遇了一个案局
视频并发急着软着陆任松式络双11对等着才为什么做
中美相差108700多里话还挺精确文件不对等的不对
让我着急
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆青
星星查听大实话我多管理账
泪洒相将看苹果
千言万语
黎智英
72岁的传媒大亨黎智英使命反共把吊在污泥里的东方之珠郎是
擦亮了
The Chinese government agency of Freedom
Infographics
Dad
Window
你不用翻译不如specifically to lose the Freedom
比如FC
不对呀
Www video capture
You guys just make money
Have a good life
这是
这是it
Will you be so will not talk
对不起房子
Because
Distilled
Mb0
怎么life
2020年8月10号注定是要载入香港史
错了一天这一天发生了几件上
第1团煤老板黎智英和两个儿子一传媒多位高层同时被抓
21传媒股票的市上扬
震惊全球股市对
三苹果日报大厦直播老板被抓第2天的报纸印刷量达到4000的八倍
人们排队买
宝
第四离职员工资的
餐厅大排长龙
港人中像
前来消费
先看个事发第一现场
20号一大早了
香港将军澳的苹果日报总部
突然闯
200多位不速之客这些身着香港警服人是没出示任何搜查许可
强行进入大厦开始
所以翻墙
根据苹果日报道直播那里借用就带劲
警察到处分长的混乱现场但手铐被带出办公室了
你会时报介绍说
梨子用的易传媒公司的视频
苹果日报的发行方
而且苹果的
强烈支持民主的报纸一场抨击
香港政府和
我好中国领导人
810香港大厦股一共有10
使得受害人
除了离主应还包括丽君的长子
理解恩
次子李有恩
还有一传媒的思维高层
财务总裁行政总
总裁行政总监还有动画中
总经理
当天了还有另外三位民主人士被捕包括前香港众志的成员周婷
罪名是
涉嫌违反关法里面规定的购物节大国势力调
这次打抓捕呢
香港警方出动力阵容是相当豪华
超过200个警察出警
把传媒大楼的文件电脑
装了无数大箱的啊
而且呢这个我没外面的记者去
全被警方控制大力传媒大楼之外的性质
安排方案
你别说被搜查苹果日报大厦里面的记者
景点只好这个设备完成了本
四大抓捕
第一现场
独家
最大抓捕
我还花开两朵
我渴了一只这里云二公子里要安娜在中还开了一个茶餐厅叫四季承担也被冲进来
失落的警察翻一点调皮啊
这电脑也被警察封装成不同的大象都给带走了
有个很烧脑的细节
这次气势汹汹的大抓捕
愣是没有法律手
你能想到吗
一传媒行政总裁张建红的代表律师告诉
苹果日报记者
法庭的搜查令涵盖范围
根本不包括11传媒
非法搜查
服不服
香港记者协会主义奖典型的位置是专门召开记者会对吧显得警方强行搜查
这种情况只能在第3世界地区常见香港
没见过他说了
当20绝对不拿香港当担任
知道了我怎么吃法在香港
就胆脂肪绝对了一碗水端平啊
下次
有个细节都需要注意
时间上下个警方这次大动作是紧随美国制裁11名中港高官之后
报复意味
神农氏
当然了毕竟海角香港还有保释的规定
11号晚间到12号凌晨
黎智英还有两个儿子陆续获得保释
周婷娜也在扣押24个钟头之后
他也说了美国财政部制裁11个中港高官
我想去党对等是来闹钟一双11段的
干吧
好烦不想揽双11那哥后来说话呢
咱们先说黎智英被抓为什么打
是报复美国
这个脑推特账号拉开门时间解释了他说独裁者在外面受奴役
我以后都会拿本国人民储蓄卡
当时毛东北苏联系我以后呢这样中国人在这个
探索性食物里面
30000000
最近真的被国内出台以后呢让老百姓阿勒紧裤腰带公园
川普制裁中共在习近平啊观略离只有脑袋上
耗子扛枪窝里横
不过那党这是杀一儆百的如意算盘目前看呢
他已经是算珠的掉干净了
失控大珠小珠落玉盘
搬石头砸脚新版本
香港股市突然启动反共模式如意钻石
变量的状态
一出跌宕起伏扣人心弦的
轻喜剧
话说黎智英被抓当天娱传媒股件是一度大跌
跌幅超过16%
可但是
如果中午
易传媒股市
不是突然打
不反弹
盘中最高反弹是百分之
接下来的是连续两天的劲爆飙升
11号住之后
刚涨幅超过了9号的20倍加
婆婆说哪都看傻了
警探
股票已经成为港人
最新抗争的
股市大跌有反弹那些人太有深意的
这一般来说一个公司的高层要他帮了
股市暴跌是股
股市的铁律
刚开始了一场没也符合理规律而后来突然大幅反弹暴涨
这个就跟骨
50人没关系了这纯粹是人都是依然
可以说在这个时间差里吗刚上大脑是快速返
瞬间凝聚人心
于是11和白羊
百川归海不仅是花花花
王一凡没了留在战场
呼叫等待
黑股市操盘手看了他都得看呆了
香港知名旅游作家属
祖国报道出了各种因由
他告诉立场现在说早上听到黎智英被捕的消息
看到
传媒股
我想打的是上市
来最低点
非常气愤
立马那想到了用实际行动
试试一下
于是买了100万股
易传媒股
二叔伯伯自己说呢
当时他没想任何炒卖的想法
纯粹是感情用事
心里想就算输光了本境
也不晚了
没想到过了中午
易传媒股价是不断上升
一整天
最高价
最低价
像他爸
533%
他是我
不知道多人像我一样
是在完全不看前景的情况下
纯粹是出于感情作者
呼叫太多了
尤其林小子
这叫有钱呢朋友
没钱哪
仍然
胡萝卜还说
语音说这一传媒的大奇迹是倒不如说他是香港人民用实际行动
表达的传媒的支持
我打算长期持有这只股票
即使最后把本金烧光
泵打不上
也在所不惜
为什么
因为我可以跟别人说
我曾经拥有
香港股
硕果仅存
存的感人媒体
能够做到一传媒的百万级股东
忘了
太有情有义了
这样人那狗
可不止他一个
香港
资讯科技商会的荣誉会长校方保侨南财经专栏的作家浑水
都在第一时间买了
买了一传媒股票
魂水哪是买了
买了122磅
华县长得知后说
赚的钱
我会拿出来当奖学金就给重大学
香港学生彭伟新的披露说这次
有大量的散户投资者
购买衣服那个股票多数都是小额角也
马上就说
选票买了
股票也是抗性图片
你没事吧这事实证明那北京想压着香港的抗议
只能做3点
中国清秋大梦
林正啊现在是幼龟菜了
无论T打弄出什么动静了
最后那都是港人
万众一心
反共抗过
还总能享受着那拿着呢还想做巧妙的结果呢还可感人表面上的还挑不出毛衣
简直就会有如神助
老婆吗
你说你帮港姑娘啊
不能弃的股票全烧了啊让你
想让你长
很牛是很涨幅分苹果啊
很多人都不知道很好
这也难怪
这事情发生的发展太出乎党官们的意料是连当年都报到一传媒股
股市大涨的消息
恒泰财经一同看法消息
港股一般没涨幅扩大到340%了
澎湃的二维码的旁边挂了一行字
澎湃财经彻底发现价值
您就说
给徐明早上能不能错过了
他听到有人点评啊
制定条例的细节等离子有点胖的身上
体现的淋漓尽致
他不是图
土生的香港人
他对得起香港
对自己
感动落泪
愿荣光归香港
还有说呢这也叫民意
短短几个钟头一传媒股票暴涨三倍全世界听到了吗
全世界不知道
导航腾讯看
糖尿病
有天没上
腾讯被制裁股间应声暴跌离祖英被抓
股价应声暴涨
这叫
人心
腾讯要抑郁了
但愿的马化腾领下那帮腾讯高层也能解释这种对比
小鸟依人的一瓶一呐
应该怎么写
答案
咱们刚才说的是股市
还有报纸
当然不把全世界感动哭了他不断
这里只用北部以后的香港人互相提醒
苹果日报
来表达对丽君的支持
11号苹果日报就算当天的报纸已经
7万分
家里老35242结果还不够还要我家有28分总共15
55万方
比7月下旬三天燕72000分多射了快50
50万几乎是平时的爸爸
苹果日报报导说
凌晨2点左右
旺角亚皆老街一间报摊了有
有超过50个人
排队买苹果
啊2点35分
过35分钟卖光了
一下把他拉近了300分半个钟头买了200多年轻人一口气买了50分
泰国殖民地长了
4点点愣是没奶罩
还有市民把便利店里面所有的新闻报道
付了钱
留纸条
你付款欢迎曲
取悦他
太可恶
港人啊真的是对得起黎只有前两天
今天发的就感
我两手空空来到香港
所得一切都归功于香港
是自由
如今感恩
得以生命
回boss
香港朋友不说吗
苹果员工顶住
香港丽人
就到明染指出一点白纸
我们要抢购到断货
刚才不说警方搜查黎智英公子的茶餐厅吗对着港人啊力挺李志英表达反共的
心声就想中心传来了
道理公司的餐厅门口
排队一下
买单的总支出来
香港人有钱有一间值是全世界无人出其样式
这叫一方水土养一
香港上市百年自由港
像个人打自由是个空气
没有和不了
并且用他在接受记者采访说
贲门
自由的受益者
不惜一切代价捍卫自由购战略
他就能演了就把一只用了教的一次让人泪目的富豪保险单行了他就说194
18年生于中国
1960年大饥荒中逃港
1581年创建组
左丹奴
1990年创建一传媒
而港媒全都市化的情况下
放松中坚持为港人发生72岁高龄
拒绝出国避难大儿子和香港共存亡昨天被捕
股价暴涨300% 4元向背不言子
他是香港富豪的丰碑也是
照妖镜
一个72岁老人
寿命抗震感动香港感动
我全世界坏人
在中国气势汹汹的所谓专政铁拳面前
到以后任性
原来可以
如此悲哀
自由港
是更远
塑造出了黎智英
野生长处
除了无数香港
街头抗争
我要找一个年轻人还不
一定是逃离大陆来到香港
所以啊他知道香港所有的珍贵还是
他那真正难能可贵之处
没有因为老而变得圆滑说这香港传媒大亨功成名就
在那个最不容易学
索尼产业和加强的情况下能不顾一些站出来维护香港家园自由
就这吧
太难了
最朴实的内心最坚定的信念
请用这个72岁老人
那话怎么说啊
他说
我早已下定决心
牛仔裤
因为
即使我
谨小慎微
他们要想取我性命
或者骚扰我的
我的妻子家人
我也能打字
所以我告诉自己
不要顾虑后果
雅座
正确是
如果总是担心感染感动的后果
那么我讲
一事无成
我的生命也
也随之终结
晕死了
我早就决定
不
我不会考虑这些
我要做正确的事
继续
看完些高贵的灵魂
大写的人
在朝着那间
传去庙堂
装腔作势勾心斗角的
那你谈中南海老油条们这实在让人
把大权威访问网站
你刚才说双十一个号码说
就现在吧
想要展示点是党国真男儿们怎么对等打击买的
毕达留着灯
说什么双11
这次双十一对比
双11
不买东西专门卖场
China
包括纸糊的产道
我要吃早川普政府宣布制裁也是一个中档的棺椁里的鳞状
港澳办主任夏宝龙副主任张晓明中办主任
没幻影等等
都是破坏香港的法治
把自由镇压民众的那些
之后中共宣布对等报复
这才是一个美国
美国政界和人权人士包括了这个联邦参议员卢比奥
好克鲁兹和利联邦证原始呢
你是等等等等
11点
游戏检查非常值得注意美国制裁的中共和港共的官员呢
几乎都是中共各级政府
机关的官员段
而中共识才是11名美国人呢
全是1元出来了
没有一个是川普政府
是想来这有点理智战胜了
情感故好没敢骚扰春
穿不怕脚软着落的调任从分寸拿捏得相当值得玩的网友
不像了
警察打听
啊怎么不公布具体的这台内容啊
还有王小说呢又把阿Q精神胜利法断出来了卢比奥克鲁斯史密斯的三位纲
王子才拿你怎么又是谁呀
两次饭
阿Q也不能老在一人身上胜利亚
这所谓是台美国是一个人是
表演队的没有任何卡
淘宝下载
巴黎主英中学才是真正的瀑布
我有大郎小涛的总结比较全面突然取鼓励志永等人
目的
如下
报复美国制裁名单
报复美国卫生部长访谈
二向国人和港人
海鲜是反智
是承诺说到做到
警告还没有被收编的港媒
颈霜
四让港人
像孔雀
直接笑我吗
啊是这样的啊
官网欧洲那些更容易被美国舒服的国家
是否主动联盟官网
儿美中对抗
全面参三部分外资处理步伐加快三心两意的更决心走了
肯定的是部分港人
嘉护理岗最后
下载语音
计划全面
家属
加速世门加速成
美国海关的11号发布公告从9月25号之后
香港出口到美国的商品
必须贴上中国制造Made in China
标签
这意味着
打开的香港产品征收中国大陆一样的关税
不是开始
大海鲜加速加的慢
剪得太短
这会抓捕黎智英的有脱的自由世界18
我英国澳大利亚等多个国家的政要包括台湾纷纷谴责中共生远离制约
美国副总统彭斯的发推断算抓捕猎鹰是对全球最自由人民的严重冒犯
同时就高尔夫
我和利用在白宫见过面
他捍卫民族去
全力以赴的精神使我深受鼓舞
美国将继续
距离
以及所有热爱自由的香港人民站在一起
朋友那周一也发表声明
梨子用是爱国人士
中国做法显示
北京不打算改变
错误的质感策略兰准备了一条道跑
黑了
英国保守党人权委员会副主席罗杰斯发帖说
黎智英被捕
令人心碎的主因是我认识的最伟大最勇敢的
两个人之一
世界不能让中国的恶行不受挑战
我将竭尽所能
能帮助是
不是放这个
有点受虐狂的意思
没有想得浑身上下都不舒服呢
必须的招致全球托纳尔好坏
特殊材料造成
先生的皮个孩子
羊下了当时为了面子
紧咬牙关成人内心的虚弱对外吹胡子瞪眼
中响应
对那哪一边素团结
一边玩命的活
火拼考生提单倒的内斗或者一点
必须点说
被打破的门老鼠坏来
中共媒体行为的隐身一个多星期了
生存规律一咬生存危机就要残酷大道现在党是内忧外患者是必然的
刀光剑影
老鼠绘不完怎么黑箱绞肉怎么密不透风已经有两个迹象表现
这个戏里暗恋矛盾
已经完全公开
两个迹象来两个
你搞那么说过
中共三号开通仪式如何念你名单
给足了几名时间结束上升力有强烈明的刚念完酒店下载
让你有强势干物了半天创造了当场受理
大型翻车现场
刘浩那是里面的直接下属
在做法
不是疏忽的两的
无致书成这样
第2个拿几下
周末打开随时报道8月3号海
罕见的暴王馨平的
8964的这个表现
文章光荣的皮肤当时有一
温州的学生搞串联想到宁德的路径福建成都的汽车上面都刷达标语
金瓶我当时是那个福建省宁德地委书记把它明确提示转
认定中央跟定中央5
你姐听从党中央的指挥
第2个
坚决阻止输入符件串联
汽车厂的标语更不能进行得紧福建
还说呢这个六四屠城之后新平
两个警察合影留念
移动小鸟
坚决听从党中央指挥
火药味十足64话题敏感了些
这简直就是越没感觉好多一定要让身边蠢蠢欲动对改良有幻想那些人
无论你是李克强
还特别的
到底给我先菜
我当初那个严厉过了现在啊
我更严厉了
很多个别的
我现在想
房间有人说这里
点明了他没起好皇上
可强弱可调强人领袖
范济丸
犯忌讳
可是前赴后家人跟前夫没关系
928少校门和强一把手范各样
那完了
在离子婴儿也发给会他专门治你的所谓英明领袖
等下午有多要反正中糖类似的
感觉越来越艰难啊
不到这次回18964放狠话
什么叫你大姨妈家王沪宁点出了作业来说貌似让人心平看精神坦克打眼压就将这种
对华有位子的
狗吓人的事
房间的这种分文现在也是越来越多
也难怪
中美关系对港队台官衔
全乱套了
给习近平的遭遇党内的质疑声浪是越来越大
消息人士哪几个数
反应室里现在想着要把席逼退换上能帮打
软着路人
算了吧
只要党还敢换谁
要求有没有
那就是
咱不说你头还记着允不允许李克强说生化退一万步说那个长针上来
还愿不愿意说真话
会不会像西明的呀
突然利令智昏只得不好
我说了什么感觉
李志耀之所以成为励志英是因为啊
香港10天自由土地的自由空气
习近平之所以成为习近平那是因为党和呼吸的是有毒攻心
不讲人伦道德重临反都市上涨但他换谁也得想
爱我就总在想
想黎智英
是爱情的在1938年的时候
你中午还没穿正呢
显微手术
叫我
我爱这土
定理班上有
名句
为什么我的眼里
常含泪水
因为我
我对这片土
陈晨
我就这两句
于是那个留守儿童长大的北大保安装扮成的眼镜
姓名不一天到晚老人闹心
什么咱竟无一个是男儿吗
你看那张汉盛
我看了山东汉的王全璋再看了中国良心高智晟
在超人
香港传媒大亨黎智英
中华大地的慷慨
飞哥只是没绝种啊
宁鸣而死
不磨而胜
中国人的十大夫妻节
东方贵族精神
还在
有时候我也想
香港这块图
普利亚伟大陆图
红包的人太多了
自由有多重要飞到呼和命都值
秦凯香港人
可能看多了就知道
也不要为了面对冲的钱都有风险
这个号码就是正经有风险你可以跟家珍宝呢
是不能呐喊
你可以买报纸
你不能买报纸你跟家猫家里卖股票也行啊只要你想他办法的有的是
赢了上课您会活得明明白白
也许他这种明白
不仅可以自救
还可以
诅咒别人
好累
凝聚郑梁氏开启国人智慧
欢迎订阅分享点
点赞欢乐行岛的老北京茶馆
让对付星光
赵亮
更多