金三胖后里来探访
求百更惊喜
又上
得功利于全解密地下室里梦黄粱
需要把到底升不让我的致命伤
蓬佩奥闪电记录风暴眼
习近平
随时开战
要泡汤
已编辑坏佩洛西大脸盘和乱扔了笔记本谁偷的
破事儿全在里边
航母
仙百万春圃
龟头头相互相互相老大厦断片
乔治太多
我心拔凉
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
皮鸭静安神茶听段起
七八糟的
施工乱了
还是那句
不是我不明白这世界变化快到底有多快呢与宙无敌大将军
京东方正温大胸也有话跟您
到来
美国大选公案正是陷入
结婚乱那边厢哪蹭一下有换出了胖乎乎的进同学
三胖心说话退隐江湖恩多10日出来刷刷存在感了
本老虎
不发威
老拿我当病猫
不发威是傻*
一只小胖
Good伟言进奶和不受
晋江卷不管发图还容易发怒呢
赶紧西路吧金大元
从实招来是这么回事话说日本广播协会NHK 1月9号早报
朝鲜
召开第8次劳动党
全国代表大会朝鲜领导人
金正恩
针对呀美国
政权交替
用沙哑的
没宣布
喂喂
是最大的敌人
我们要强化军事能力
允许推荐战术和发展的同时
蛇
推进超大型
核弹头的生产
地下室里传来一连串了
银铃般的
看骑士
抱歉
河运小区
银龄是吉尔
相声
太希腊是老桥桥百盛的
是你的哼哼
最好开分身
全部
没分了
老爸呀DOTA2了面到了一上午了这死胖子打发和电视装哑巴
反正结果远程蹦出来凑热闹这明显是城堡
T
川普给我上眼药
据我观察
他这事长
孙建国的志气
灭
我被震华的微博
他都灭成威风倒地了
这老大的话
肯定不敢当方面说话
Semporna要听见
一转眼
狂笑不止
狂笑不止不成啊
老外受了一次性啊
一忽儿
低音炮一忽而狂笑不止
感恩胖将军
名人合法相
三胖婆的银行案和发酵
你问候尽力学
谁让你陶欢的迷狂小综合症了
做大的啊
黄小知道
还指黄晓之生菜
壮士一学习能力强大
会镜像
奔跑自带以牙还牙6.0版摄像头超级什么借给你
镜像完了
和尽力撞上对手
左右
不过那我严重怀疑啊您说的三胖狂笑不止啊可能有点小
求大经营之嫌
上海
肯定有更清晰
你的照片
信息找房说来听听啊对啊咱俩啊
这集的演绎一下这两位的对话
眼也别当真把我们当断了听
就说呢
我俩
一个900吨一个三胖
两人对话
你成了要不你大爷
我就办了
太傻
话说你呗东啊
看三胖狂笑不止
乘11和6
询问应合法
三胖如此
此回复板凳的
老邓和老伴
老桥桥和刚开校啊是像您埋怨我
没发贺电
乔老有所不至很胖子
只爱雪中送炭
红外紫
锦上添花呗帮酒囊饭袋
想发和验呢我骗不发
这回他们全消停了
我到时
有锁屏
有事
老爸你听你也老惊喜急忙吗
在哪就自带多一个吗
傻屌傻没装到最后啊
三胖了小嘴一脸
把两手握删除来
答首先朝鲜客人那里
老板我要
享受不了
发没吐血
我打你做什
再说了
你你说话时手
Coupon
兽皇
怕是个段落的藤条戒指
我要让你
价格到
怎么办
精灵般的小声又在在地下室回荡
高兴了喝应开始
老外那边有落得直蹦
快点快点我连手大哥把它全给你伸出来了大礼包
赶紧发不见了
93判口
口中念念有词
今年过节不收礼
收礼只收脑白金
错啊
原子弹
新蛋
核弹
怎么弄啊
老爸老爸
行不行行不行
这个三个领导人
此时无声胜有
我说没见我礼拜过去了吗
谁背过切尔西
还能是什么
哈哈
感觉
眼不见心不烦恼
庆阳
我能烦什么呀
南京大将军我这不是棒子老伴您解燃眉之急了
老伴以轻易和
从跌爬下来了
帮我解燃眉之急
咱俩坐回来商量商量
做奶奶的毒瘾又犯了
金正恩派这个小胖膝盖
分开过
不是那种吗
不瞒您说呀等图纸
说话没打完成叫登徒子呢
不光短篇肉还没说的是登徒子
哦东
兔子
好色
中途子好色赋
老板中文学的不错的也不成了好色那是我儿子老大的方便
华侨大厦
标准的力量
您这是彭姐
吉尔前夫已经挺紧
反正呢您别多心啊
我们说的登徒子
这是你儿子
是儿子
我没说完
除了不行你打住啊
我看你是没有
还有说硬盘那他还挺高等都圈了三胖
帮我解燃眉之急
赶紧说这么牛
对对对
限制级
是这样啊
据我大北朝鲜情报部门看得信息呀你们那国会众议院的议长
浦东西打打坐
斗罗大陆
佩洛西
据说你们那佩洛西亚
已经公开宣称了
他的回答又玩弹劾有
有一间口红什么呢
淳朴情绪状况
股价由他来控制和牛扒
实际上的很让人担心
真要看是有人事吧
还知道什么呀
孩子什么都知道
现在已经闹得满世界风雨了找你没看诶你们西方的媒体都报道了
法国媒体就算了
美国众议院议长佩洛西
为了继续打击川普
已经和美国军方讨论了
要保证不让
特朗普这样一个精神状态不平衡的总统
能接触到发射原子弹的密码
是这个
佩罗西娜还没写
如果川普不迅速离职
一会教材
谈和行动
对
这是我
八达通
统考
保险的头脑了
刚放出来呀
就说了
仁川普也
发挥了
我不出去玩二号桥来登那就职典礼
记得你们的魄力呀
佩洛西亚
给老太太急了
又捧司继续合作联手打
泰罗77号这么说的
他希望副总统彭斯的当天就能够通过宪法
D25
我修正案
联创博
彭斯
不仅挽回彭斯和川普把面霜和会的1月11号的时候
中医很好
朋友文字
黎川普的任期期满还要给
13天
13天都等不及去了对不对
孩子有了吧
你们那的25
怎么会
晚上怎么副总统还能弹劾还是什么发免总统
你们也行
篡党夺权
512转
我们下班1259干嘛用的
第4条条款
人事说呢
如果副总统和内阁会
博会的多数成员提交易声明
说清楚啊
已经没有能
承担总统
副总统
应该的吗
成为代理
中华
总统已经没有能力履职
直来
听不觉得像
输给老年痴呆者设计的这个条款
估计得把这个脑残
15和纸
不包括
说点老年痴呆症
他走了
反正不管包括谁
病人必须搬家来风说小
佩洛西
真有两下完以后真有结果有结果
还不赖啊
535各国会员里面吃
40高清除了我们民族党的团结行了
彭哪了你没注意啊都给你们总结了以往有
没那么乐观
百度
副总统彭斯办公室没回应的
第2啊
蔡媛是哪几句啊这个主
主席格雷厄姆
我直接把佩洛西的一点是对回
他说
我们正跟着打算上个月十多天按传统方式平稳过渡那您跟着来这么一出
不好使啊
号称老油条内参阅多党领袖麦康奈尔
已经在一份备忘录里
说了1月19号之前
不可能弹劾总统你在说什么老慢不同意不同意其父赵小兰部的
辞职交通部长给川普当时来衣服
你重新上市
Menopause
说麦康奈尔
主动靠着的共和党人也坦承
你瞅瞅你瞅瞅
又让你们内部人假消息
客户要好多人已经是建立了现在还
网上的各种疯传的麦康奈尔
配合民主党
弹劾川普
那是你们民主党上海
休息
对
前哈佛大学主任
实名揭秘
这其实是一个叫刘云平的华裔民主党众议员
处理大风向了
这他很烫说起来的他说亚行李的性信共和党
鬼智齿
弹劾川普
猜对了
这个吗知道了假消息为什么呢
就为了造成春不
图中叛亲离的家
这刘文凭得很早以前啊就用剪辑的录音
作为内容是类似是啊
剪辑的录音批评一个非裔的女保守主义减少
欧文斯
富人就是
一样想想想网
加点女朋友了
上海都不管怎么说
我们好当初的搞好了中美关系打通了现金渠道中了多少贡献
从现金渠道
一激动把实话说出来
谁是司法部
调查内逮捕中国间谍这种行动是否
种族歧视了
这意思就是不让逮捕
中国间谍
还有呢
批量的
追究中国的卫生简洁风险没人
说你们总共五页
反正没事我可以
说吧
这人特别擅长的道德制高点大风向东中共说话
大雁
危险
导致坏
当然三泡面
3号码下午茶经掉了
把口袋翻出来
这尼玛
叫智慧
只会吧
给我们大北朝鲜
炮决
不行啊干嘛
在网络新年关注了刷屏说话不着调
请问你吗
炮决这些话
我都不懂不懂挺好
上了聆听明了个着急
大将军今天我就给你教我点吧
其实你的现在做不成弹劾川普啊
法律上
规定退掉了解
符号和法律专家
觉得肖维茨已经告诉我那个
在川普总统任期最后给
霰弹和他
宪法
为什么呢
川普在1月6号的行为呀
不构成任何程度的犯罪
属于受到宪法保护的言论因此
不允许他
从11月6号那是
错点的小鸟一般的着落西根本就没有安排好
今天坐车到了
怎么找牛头马面成长牛头的那个疯子
乐童的标志着他的挣扎有点上最好
他跟他合影的照片
到band
就出来了
川普长的律师朱连你也走
总结的话
详细
他说暴乱是在机尾之前就计划好
好了他们带了各种工具
哦什么呢
绳子垂了棍子
咱不多你来华需要片
甚至牛奶桶
据说是牛奶桶吗
还有几位呢特擅长爬墙的相册物质了
咱不算了
录像显示
适合大多数是
是美国会山的
警察放进
而且呢
这帮人有
集合高级社
没说吧
的太张扬了是吧那
战牛头马面旁边那更悲催着没帮倒忙了跟你耍刺青
很容易林栋甫他干点啥
横浜町好玩吗
什么叛变
第2种交代了
说什么谁是谁花钱雇来冲击国会
然后悔了他说你这个大哥的
剪纸这帮人是成事不足败事有余
去了我现在的牙
还头疼吗
我要把刷屏刷刷那个
王勇对谈和三种关联点盈率和美元
三种观点你这这
什么观点你赶紧给我说那个
我们俩对头昏点一
冻的25条修正案的圆一生
总统无理任职说防止
权力真空要说的总统因为身体
精神原因没法语
一直
才可以发动
网友们都在逃
只有某某人当总统
海彩棚
现任上状况
还有很多人猜呢
莫不是佩洛西老太太姚玉眼一把以便让一位面如古铜喜欢狂笑的腹
不少上位的时候
轻车熟路打住打住啊这段就下了奔波了说说下一个
老爸一点不糊涂
过年2
网友讨论
佩洛西阿姨
婆婆的理由之一是
混不精神
所以掌握核武器用
网友纷纷提醒
他为什么不考虑拜登老年痴呆症掌握核武有麻烦你不知这个不同来是多少钱啊
阿宝老婆
他有没有好兄弟啊
好听点的就剩观点散了
观点上哪有认为
佩洛西这次弹劾川普不仅剥夺他2024年再次大陆
川普当总统
能全力也要去
取消它
作为现任总统
国家特勤的保
这是要把春不
不至于死地因为什么呢
Vixx
恨透了川普
前两天
伊朗还放话
不能说要暗杀川普
佩洛西门那个手段不亚于把路易十六送
送上断头台呢
法国报名
这杀手锏
罗利亚
很厉害很厉害什么厉害啊
啊我不知道啊
就因那台笔记本电脑的
实验室还有知道
朝鲜的谍报水平
可以了没有
还需要学习
还想学习
再说了这消息彭胖子打停了
佩洛西幕僚长
副幕僚长
叫汉米尔
已经是软胶盖
Title说了笔记本电脑是同一场会议是被偷走的是掩饰用的
是对也是用的ppc大理联邦检察官
左手温
鸡爪
注文件和资料准备到了
我们必须的茶明采取措施
它可能具有潜在的国家安全利益问题
后者安全问题大了调川普手里玩那个就全下那个
他陪我去
是把肩部往上贴了真不保卫好
因为警方对着那个
床垫太多的办公室那个阿肯色中男子
他除了把脚上的佩罗西啊一个桌子上
Agoda
享受一会之后呢
哪种微信上做纪念
没干别的
25美分的硬币
记笔记本
人家跟没看到
照片
动力吗
难怪我的老大了
老太太着急上火
这样称呼
不定车的路什么花呀你说啊
再说
未完的名单也泄露了他明天回到我们的老婆爸爸爸大小哥
用手直接把魔鬼岛监狱
开88
哇挺好
还挺好大小说排队吧我们会打去还挺好
您在心口真大
难不成您这是故意吃待的秘诀的关键时候就
装糊涂
帐多不
说不痒啊怎么会不
还少吗
你帮我翻译翻译
派罗欣的笔记本
那还用翻译一下
你没看受到媒体
麦金纳米这个中将啊
Harvard
视频
我说了他说
我看到派罗欣的手机电脑
特种部队已经拿到了
所以哪怕他那么珠海狂
亲爱的你说的说到媒体往哪看你啊我都说了什么主流媒体
社交媒体
全都有啊
说实话看看小
算了这个看也来不及了
到了周大小个排队
还能说
推特脸书吧碰碰一下都会封号了
我那个气
错了错了
转什么转呢
给段子给你们变出来这么说的
你们美国任何一个我们朝鲜人争论哪国家更有言论自由
美国人都说完了
在我们国家我可以在社交媒体上大骂总统
而不担心
被抓起来
你能行吗
朝鲜人就说了
这鸟不起
哥们你们能在社交媒体
支持你们总统
重阳节
最后认真看他说是真总统还是假
贾东东啊
支持川普的真总统肯定是不允许了吧
到只是我的山寨了
一种跟着蹭蹭的涨反
小张还有那个Twitter西都跟我
春分
现实系统
重要任务幻觉啊
然后有数了
亏特意打压川普
川普happens
全都换头像了
整个满
平泉穿普通
头像简直是泛滥了
有人发个退发现碟100多川普来点赞
王荣说了
我都产生错觉了
为什么川普一天到晚追着我点赞转发这个
还有网友突然发现
百度没办法
怎么换大头像啊
好可怜好孤单哦要不需要我又没被封号
我问你信不信
10万年
服务服务怎么样
川普丰梅芳一家老小
完全给你放了
穿不到28论以前都没账号一看他爹俩账号都买了自己又弄俩新账号结果
立马就被发现了
他说了
把动物园建设
还当英雄是技术啊
不然
你们这一封账号啊
可棒了跟你们暗通款曲的习近平的吗
为什么呢
中文摇滚有个笑话他妈的翻译人
美国人终于终于是
只剩下三滥的你照顾
脚
三体
他们的小脸说他
你还不怕老板啊
尝试
不过这回轮上你们考的一个哑人点说呀
而且我内共产党落闲行了
还以为至少在删帖封号上
实现了超英赶美
再回好
让你们炒一下的
对方及所沼泽大民宿给弄的
人都甘拜下风
到你们后面了
中国朋友都说了
一个总统被人在Twitter满门抄斩
共产主义国家都望尘莫及
怎么走他怎么整的
真是人心齐一账号一样
行不行打乱了乱了
说普通话不要是吗啡的内角和
星期六朋友那谁图片
他能装义正言辞
你的不对了
创意整人
人家是真义正言辞您那是庄严词
你妹啊
号称自由
言论自由
彭大将军说的没错啊
还不能让他们禁止7500万美国人发生
这是中国吗
这是中共吗都不是
明天有人说有错吗
这句话把枪还有呢
奉上扬的做法非常危险这不是美国的做法对汉的是这对左派而言
多年以来
他们一直是
使用这种方法
晋升11
这话说
也听不到
什么道理
你算了吧
最可恨的是班里突然袭击他跟我们一点都没在商量的直接宣布为什么这什么歌曲啊
取消美国行政部门跟台湾同行
互动的所有先啊这上战场这是我在成长
鹤壁
必须得给本靓点颜色看看
上了逛吃了把我们朝鲜拍利用我们
我看人家彭青说的
很有力度
-10年来
美国国务院制定的复杂的内部限制
来管制我们的外交官
竟然还有其他官员
跟台湾同行互动
美国政府
复旦方面采取一些行动
是为了安抚
属共产党政权不会再这样了
你好今天我
我宣布正式取消所有的人限制
美台关系不需要也
不应该吧
自我限制
我束缚
妈的
特色
再回来我倒要看看
喂大哥也行啊
还能不能拿出康儿就卖走山路那股蛮劲
他俩叫人家
怎么煮啊
朋友重新开始吧
北京弄我了为什么那么近平刚宣布那什么那个
那个党卫军冬训的人刚宣布
要求什么
确保
圈十大战
随时能折断
说白了吗随时能感觉跟台湾打了太多的
商量好了
台湾那烂上长恐怖
武昌
谁打谁
再回好
这不管都不行了两个朋友要拔掉们订的那你说之不帮我给绑架了
朋友啊人没毛病
因为你们两家订了安全协定了
光打雷不下雨后
不管怎么说吧但愿北京那行这边样的点他们不要那那女战狼的话华春莹那个吗
正好吗没碰牌要去点恨
你们
朝鲜那个李春期
不骂街的对号码是是
能不能讲话
有点
杀伤力
小朋友们把虾不好办也不能说在这
还没到中国放在很
认同
行了
很有帮助
对话了吗
那位已经黔驴技处
完全没创意
跟我们大北朝鲜没法比
再说了
我们现在在
也不能随便跟他们接触我跟北京了
我还得避嫌那
你说半天泡面燃眉之急的打听网半天没没事你没给我出主意呗咋吗
而且上面只给你的
不要吵
我不给你送大礼来了那里我家住研发核导弹
你告诉我你儿子亨特的硬盘在哪
我就你这么一个
佩洛西的笔记本的电脑个长哪啊我给你扔一个全炸平了
不就是人证物证
纯蒸发了吗
不安全感做完全通过啊
地下室炸平你这真一郎的计划
太容易了吗
没有
这咱不伤了那么多废话了快点
大礼包在哪了
这到底有没有啊到底能不能给我弄解他会下午下川普
等一下换股价
别急呀
这咱俩
还没上那个转移不了现在就上了啊现在就上来我就想跟你上这是
您看看是直接卖给我连线程的和点头
还是骂人你们美国
我最最新的核导弹的材料
洞房
我给钱啊
你儿子抽大烟
最近又缺钱了吧
怎么又没动静啊怎么又没动静了
收到这么快
水平赶紧过来救夫人妻儿了
你真的
啤酒节
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下回家路
再见
在家