金三胖后里來探訪
求百更驚喜
又上
得功利於全解密地下室裡夢黃粱
需要把到底升不讓我的致命傷
蓬佩奧閃電記錄風暴眼
習近平
隨時開戰
要泡湯
已編輯壞佩洛西大臉盤和亂扔了筆記本誰偷的
破事兒全在裡邊
航母
仙百萬春圃
龜頭頭相互相互相老大廈斷片
喬治太多
我心拔涼
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
皮鴨靜安神茶聽段起
七八糟的
施工亂了
還是那句
不是我不明白這世界變化快到底有多快呢與宙無敵大將軍
京東方正溫大胸也有話跟您
到來
美國大選公案正是陷入
結婚亂那邊廂哪蹭一下有換出了胖乎乎的進同學
三胖心說話退隱江湖恩多10日出來刷刷存在感了
本老虎
不發威
老拿我當病貓
不發威是傻*
一隻小胖
Good偉言進奶和不受
晉江卷不管發圖還容易發怒呢
趕緊西路吧金大元
從實招來是這麼回事話說日本廣播協會NHK 1月9號早報
朝鮮
召開第8次勞動黨
全國代表大會朝鮮領導人
金正恩
針對呀美國
政權交替
用沙啞的
沒宣佈
喂喂
是最大的敵人
我們要強化軍事能力
允許推薦戰術和發展的同時
蛇
推進超大型
核彈頭的生產
地下室裡傳來一連串了
銀鈴般的
看騎士
抱歉
河運小區
銀齡是吉爾
相聲
太希臘是老橋橋百盛的
是你的哼哼
最好開分身
全部
沒分了
老爸呀DOTA2了面到了一上午了這死胖子打發和電視裝啞巴
反正結果遠程蹦出來湊熱鬧這明顯是城堡
T
川普給我上眼藥
據我觀察
他這事長
孫建國的志氣
滅
我被震華的微博
他都滅成威風倒地了
這老大的話
肯定不敢當方面說話
Semporna要聽見
一轉眼
狂笑不止
狂笑不止不成啊
老外受了一次性啊
一忽兒
低音炮一忽而狂笑不止
感恩胖將軍
名人合法相
三胖婆的銀行案和發酵
你問候盡力學
誰讓你陶歡的迷狂小綜合症了
做大的啊
黃小知道
還指黃曉之生菜
壯士一學習能力強大
會鏡像
奔跑自帶以牙還牙6.0版攝像頭超級什麼借給你
鏡像完了
和盡力撞上對手
左右
不過那我嚴重懷疑啊您說的三胖狂笑不止啊可能有點小
求大經營之嫌
上海
肯定有更清晰
你的照片
信息找房說來聽聽啊對啊咱倆啊
這集的演繹一下這兩位的對話
眼也別當真把我們當斷了聽
就說呢
我倆
一個900噸一個三胖
兩人對話
你成了要不你大爺
我就辦了
太傻
話說你唄東啊
看三胖狂笑不止
乘11和6
詢問應合法
三胖如此
此回覆板凳的
老鄧和老伴
老橋橋和剛開校啊是像您埋怨我
沒發賀電
喬老有所不至很胖子
只愛雪中送炭
紅外紫
錦上添花唄幫酒囊飯袋
想發和驗呢我騙不發
這回他們全消停了
我到時
有鎖屏
有事
老爸你聽你也老驚喜急忙嗎
在哪就自帶多一個嗎
傻屌傻沒裝到最後啊
三胖了小嘴一臉
把兩手握刪除來
答首先朝鮮客人那裡
老闆我要
享受不了
發沒吐血
我打你做什
再說了
你你說話時手
Coupon
獸皇
怕是個段落的藤條戒指
我要讓你
價格到
怎麼辦
精靈般的小聲又在在地下室迴盪
高興了喝應開始
老外那邊有落得直蹦
快點快點我連手大哥把它全給你伸出來了大禮包
趕緊發不見了
93判口
口中唸唸有詞
今年過節不收禮
收禮只收腦白金
錯啊
原子彈
新蛋
核彈
怎麼弄啊
老爸老爸
行不行行不行
這個三個領導人
此時無聲勝有
我說沒見我禮拜過去了嗎
誰背過切爾西
還能是什麼
哈哈
感覺
眼不見心不煩惱
慶陽
我能煩什麼呀
南京大將軍我這不是棒子老伴您解燃眉之急了
老伴以輕易和
從跌爬下來了
幫我解燃眉之急
咱倆坐回來商量商量
做奶奶的毒癮又犯了
金正恩派這個小胖膝蓋
分開過
不是那種嗎
不瞞您說呀等圖紙
說話沒打完成叫登徒子呢
不光短篇肉還沒說的是登徒子
哦東
兔子
好色
中途子好色賦
老闆中文學的不錯的也不成了好色那是我兒子老大的方便
華僑大廈
標準的力量
您這是彭姐
吉爾前夫已經挺緊
反正呢您別多心啊
我們說的登徒子
這是你兒子
是兒子
我沒說完
除了不行你打住啊
我看你是沒有
還有說硬盤那他還挺高等都圈了三胖
幫我解燃眉之急
趕緊說這麼牛
對對對
限制級
是這樣啊
據我大北朝鮮情報部門看得信息呀你們那國會眾議院的議長
浦東西打打坐
斗羅大陸
佩洛西
據說你們那佩洛西亞
已經公開宣稱了
他的回答又玩彈劾有
有一間口紅什麼呢
淳樸情緒狀況
股價由他來控制和牛扒
實際上的很讓人擔心
真要看是有人事吧
還知道什麼呀
孩子什麼都知道
現在已經鬧得滿世界風雨了找你沒看誒你們西方的媒體都報道了
法國媒體就算了
美國眾議院議長佩洛西
為了繼續打擊川普
已經和美國軍方討論了
要保證不讓
特朗普這樣一個精神狀態不平衡的總統
能接觸到發射原子彈的密碼
是這個
佩羅西娜還沒寫
如果川普不迅速離職
一會教材
談和行動
對
這是我
八達通
統考
保險的頭腦了
剛放出來呀
就說了
仁川普也
發揮了
我不出去玩二號橋來登那就職典禮
記得你們的魄力呀
佩洛西亞
給老太太急了
又捧司繼續合作聯手打
泰羅77號這麼說的
他希望副總統彭斯的當天就能夠通過憲法
D25
我修正案
聯創博
彭斯
不僅挽回彭斯和川普把面霜和會的1月11號的時候
中醫很好
朋友文字
黎川普的任期期滿還要給
13天
13天都等不及去了對不對
孩子有了吧
你們那的25
怎麼會
晚上怎麼副總統還能彈劾還是什麼發免總統
你們也行
篡黨奪權
512轉
我們下班1259幹嘛用的
第4條條款
人事說呢
如果副總統和內閣會
博會的多數成員提交易聲明
說清楚啊
已經沒有能
承擔總統
副總統
應該的嗎
成為代理
中華
總統已經沒有能力履職
直來
聽不覺得像
輸給老年痴呆者設計的這個條款
估計得把這個腦殘
15和紙
不包括
說點老年痴呆症
他走了
反正不管包括誰
病人必須搬家來風說小
佩洛西
真有兩下完以後真有結果有結果
還不賴啊
535各國會員裡面吃
40高清除了我們民族黨的團結行了
彭哪了你沒注意啊都給你們總結了以往有
沒那麼樂觀
百度
副總統彭斯辦公室沒回應的
第2啊
蔡媛是哪幾句啊這個主
主席格雷厄姆
我直接把佩洛西的一點是對回
他說
我們正跟著打算上個月十多天按傳統方式平穩過渡那您跟著來這麼一出
不好使啊
號稱老油條內參閱多黨領袖麥康奈爾
已經在一份備忘錄裡
說了1月19號之前
不可能彈劾總統你在說什麼老慢不同意不同意其父趙小蘭部的
辭職交通部長給川普當時來衣服
你重新上市
Menopause
說麥康奈爾
主動靠著的共和黨人也坦承
你瞅瞅你瞅瞅
又讓你們內部人假消息
客戶要好多人已經是建立了現在還
網上的各種瘋傳的麥康奈爾
配合民主黨
彈劾川普
那是你們民主黨上海
休息
對
前哈佛大學主任
實名揭祕
這其實是一個叫劉雲平的華裔民主黨眾議員
處理大風向了
這他很燙說起來的他說亞行李的性信共和黨
鬼智齒
彈劾川普
猜對了
這個嗎知道了假消息為什麼呢
就為了造成春不
圖中叛親離的家
這劉文憑得很早以前啊就用剪輯的錄音
作為內容是類似是啊
剪輯的錄音批評一個非裔的女保守主義減少
歐文斯
富人就是
一樣想想想網
加點女朋友了
上海都不管怎麼說
我們好當初的搞好了中美關係打通了現金渠道中了多少貢獻
從現金渠道
一激動把實話說出來
誰是司法部
調查內逮捕中國間諜這種行動是否
種族歧視了
這意思就是不讓逮捕
中國間諜
還有呢
批量的
追究中國的衛生簡潔風險沒人
說你們總共五頁
反正沒事我可以
說吧
這人特別擅長的道德制高點大風向東中共說話
大雁
危險
導致壞
當然三泡麵
3號碼下午茶經掉了
把口袋翻出來
這尼瑪
叫智慧
只會吧
給我們大北朝鮮
炮決
不行啊幹嘛
在網絡新年關注了刷屏說話不著調
請問你嗎
炮決這些話
我都不懂不懂挺好
上了聆聽明瞭個著急
大將軍今天我就給你教我點吧
其實你的現在做不成彈劾川普啊
法律上
規定退掉了解
符號和法律專家
覺得肖維茨已經告訴我那個
在川普總統任期最後給
霰彈和他
憲法
為什麼呢
川普在1月6號的行為呀
不構成任何程度的犯罪
屬於受到憲法保護的言論因此
不允許他
從11月6號那是
錯點的小鳥一般的著落西根本就沒有安排好
今天坐車到了
怎麼找牛頭馬面成長牛頭的那個瘋子
樂童的標誌著他的掙扎有點上最好
他跟他合影的照片
到band
就出來了
川普長的律師朱連你也走
總結的話
詳細
他說暴亂是在機尾之前就計劃好
好了他們帶了各種工具
哦什麼呢
繩子垂了棍子
咱不多你來華需要片
甚至牛奶桶
據說是牛奶桶嗎
還有幾位呢特擅長爬牆的相冊物質了
咱不算了
錄像顯示
適合大多數是
是美國會山的
警察放進
而且呢
這幫人有
集合高級社
沒說吧
的太張揚了是吧那
戰牛頭馬面旁邊那更悲催著沒幫倒忙了跟你耍刺青
很容易林棟甫他乾點啥
橫浜町好玩嗎
什麼叛變
第2種交代了
說什麼誰是誰花錢僱來衝擊國會
然後悔了他說你這個大哥的
剪紙這幫人是成事不足敗事有餘
去了我現在的牙
還頭疼嗎
我要把刷屏刷刷那個
王勇對談和三種關聯點盈率和美元
三種觀點你這這
什麼觀點你趕緊給我說那個
我們倆對頭昏點一
凍的25條修正案的圓一生
總統無理任職說防止
權力真空要說的總統因為身體
精神原因沒法語
一直
才可以發動
網友們都在逃
只有某某人當總統
海綵棚
現任上狀況
還有很多人猜呢
莫不是佩洛西老太太姚玉眼一把以便讓一位面如古銅喜歡狂笑的腹
不少上位的時候
輕車熟路打住打住啊這段就下了奔波了說說下一個
老爸一點不糊塗
過年2
網友討論
佩洛西阿姨
婆婆的理由之一是
混不精神
所以掌握核武器用
網友紛紛提醒
他為什麼不考慮拜登老年痴呆症掌握核武有麻煩你不知這個不同來是多少錢啊
阿寶老婆
他有沒有好兄弟啊
好聽點的就剩觀點散了
觀點上哪有認為
佩洛西這次彈劾川普不僅剝奪他2024年再次大陸
川普當總統
能全力也要去
取消它
作為現任總統
國家特勤的保
這是要把春不
不至於死地因為什麼呢
Vixx
恨透了川普
前兩天
伊朗還放話
不能說要暗殺川普
佩洛西門那個手段不亞於把路易十六送
送上斷頭臺呢
法國報名
這殺手鐗
羅利亞
很厲害很厲害什麼厲害啊
啊我不知道啊
就因那臺筆記本電腦的
實驗室還有知道
朝鮮的諜報水平
可以了沒有
還需要學習
還想學習
再說了這消息彭胖子打停了
佩洛西幕僚長
副幕僚長
叫漢米爾
已經是軟膠蓋
Title說了筆記本電腦是同一場會議是被偷走的是掩飾用的
是對也是用的ppc大理聯邦檢察官
左手溫
雞爪
註文件和資料準備到了
我們必須的茶明採取措施
它可能具有潛在的國家安全利益問題
後者安全問題大了調川普手裡玩那個就全下那個
他陪我去
是把肩部往上貼了真不保衛好
因為警方對著那個
床墊太多的辦公室那個阿肯色中男子
他除了把腳上的佩羅西啊一個桌子上
Agoda
享受一會之後呢
哪種微信上做紀念
沒幹別的
25美分的硬幣
記筆記本
人家跟沒看到
照片
動力嗎
難怪我的老大了
老太太著急上火
這樣稱呼
不定車的路什麼花呀你說啊
再說
未完的名單也洩露了他明天回到我們的老婆爸爸爸大小哥
用手直接把魔鬼島監獄
開88
哇挺好
還挺好大小說排隊吧我們會打去還挺好
您在心口真大
難不成您這是故意吃待的祕訣的關鍵時候就
裝糊塗
帳多不
說不癢啊怎麼會不
還少嗎
你幫我翻譯翻譯
派羅欣的筆記本
那還用翻譯一下
你沒看受到媒體
麥金納米這個中將啊
Harvard
視頻
我說了他說
我看到派羅欣的手機電腦
特種部隊已經拿到了
所以哪怕他那麼珠海狂
親愛的你說的說到媒體往哪看你啊我都說了什麼主流媒體
社交媒體
全都有啊
說實話看看小
算了這個看也來不及了
到了周大小個排隊
還能說
推特臉書吧碰碰一下都會封號了
我那個氣
錯了錯了
轉什麼轉呢
給段子給你們變出來這麼說的
你們美國任何一個我們朝鮮人爭論哪國家更有言論自由
美國人都說完了
在我們國家我可以在社交媒體上大罵總統
而不擔心
被抓起來
你能行嗎
朝鮮人就說了
這鳥不起
哥們你們能在社交媒體
支持你們總統
重陽節
最後認真看他說是真總統還是假
賈東東啊
支持川普的真總統肯定是不允許了吧
到只是我的山寨了
一種跟著蹭蹭的漲反
小張還有那個Twitter西都跟我
春分
現實系統
重要任務幻覺啊
然後有數了
虧特意打壓川普
川普happens
全都換頭像了
整個滿
平泉穿普通
頭像簡直是氾濫了
有人發個退發現碟100多川普來點贊
王榮說了
我都產生錯覺了
為什麼川普一天到晚追著我點贊轉發這個
還有網友突然發現
百度沒辦法
怎麼換大頭像啊
好可憐好孤單哦要不需要我又沒被封號
我問你信不信
10萬年
服務服務怎麼樣
川普豐梅芳一家老小
完全給你放了
穿不到28論以前都沒賬號一看他爹倆賬號都買了自己又弄倆新賬號結果
立馬就被發現了
他說了
把動物園建設
還當英雄是技術啊
不然
你們這一封賬號啊
可棒了跟你們暗通款曲的習近平的嗎
為什麼呢
中文搖滾有個笑話他媽的翻譯人
美國人終於終於是
只剩下三濫的你照顧
腳
三體
他們的小臉說他
你還不怕老闆啊
嘗試
不過這回輪上你們考的一個啞人點說呀
而且我內共產黨落閒行了
還以為至少在刪帖封號上
實現了超英趕美
再回好
讓你們炒一下的
對方及所沼澤大民宿給弄的
人都甘拜下風
到你們後面了
中國朋友都說了
一個總統被人在Twitter滿門抄斬
共產主義國家都望塵莫及
怎麼走他怎麼整的
真是人心齊一賬號一樣
行不行打亂了亂了
說普通話不要是嗎啡的內角和
星期六朋友那誰圖片
他能裝義正言辭
你的不對了
創意整人
人家是真義正言辭您那是莊嚴詞
你妹啊
號稱自由
言論自由
彭大將軍說的沒錯啊
還不能讓他們禁止7500萬美國人發生
這是中國嗎
這是中共嗎都不是
明天有人說有錯嗎
這句話把槍還有呢
奉上揚的做法非常危險這不是美國的做法對漢的是這對左派而言
多年以來
他們一直是
使用這種方法
晉升11
這話說
也聽不到
什麼道理
你算了吧
最可恨的是班裡突然襲擊他跟我們一點都沒在商量的直接宣佈為什麼這什麼歌曲啊
取消美國行政部門跟臺灣同行
互動的所有先啊這上戰場這是我在成長
鶴壁
必須得給本靚點顏色看看
上了逛吃了把我們朝鮮拍利用我們
我看人家彭青說的
很有力度
-10年來
美國國務院制定的複雜的內部限制
來管制我們的外交官
竟然還有其他官員
跟臺灣同行互動
美國政府
復旦方面採取一些行動
是為了安撫
屬共產黨政權不會再這樣了
你好今天我
我宣佈正式取消所有的人限制
美臺關係不需要也
不應該吧
自我限制
我束縛
媽的
特色
再回來我倒要看看
喂大哥也行啊
還能不能拿出康兒就賣走山路那股蠻勁
他倆叫人家
怎麼煮啊
朋友重新開始吧
北京弄我了為什麼那麼近平剛宣佈那什麼那個
那個黨衛軍冬訓的人剛宣佈
要求什麼
確保
圈十大戰
隨時能折斷
說白了嗎隨時能感覺跟臺灣打了太多的
商量好了
臺灣那爛上長恐怖
武昌
誰打誰
再回好
這不管都不行了兩個朋友要拔掉們訂的那你說之不幫我給綁架了
朋友啊人沒毛病
因為你們兩家訂了安全協定了
光打雷不下雨後
不管怎麼說吧但願北京那行這邊樣的點他們不要那那女戰狼的話華春瑩那個嗎
正好嗎沒碰牌要去點恨
你們
朝鮮那個李春期
不罵街的對號碼是是
能不能講話
有點
殺傷力
小朋友們把蝦不好辦也不能說在這
還沒到中國放在很
認同
行了
很有幫助
對話了嗎
那位已經黔驢技處
完全沒創意
跟我們大北朝鮮沒法比
再說了
我們現在在
也不能隨便跟他們接觸我跟北京了
我還得避嫌那
你說半天泡麵燃眉之急的打聽網半天沒沒事你沒給我出主意唄咋嗎
而且上面只給你的
不要吵
我不給你送大禮來了那裡我家住研發核導彈
你告訴我你兒子亨特的硬盤在哪
我就你這麼一個
佩洛西的筆記本的電腦個長哪啊我給你扔一個全炸平了
不就是人證物證
純蒸發了嗎
不安全感做完全通過啊
地下室炸平你這真一郎的計劃
太容易了嗎
沒有
這咱不傷了那麼多廢話了快點
大禮包在哪了
這到底有沒有啊到底能不能給我弄解他會下午下川普
等一下換股價
別急呀
這咱倆
還沒上那個轉移不了現在就上了啊現在就上來我就想跟你上這是
您看看是直接賣給我連線程的和點頭
還是罵人你們美國
我最最新的核導彈的材料
洞房
我給錢啊
你兒子抽大煙
最近又缺錢了吧
怎麼又沒動靜啊怎麼又沒動靜了
收到這麼快
水平趕緊過來救夫人妻兒了
你真的
啤酒節
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下回家路
再見
在家