习近平习近平这回没人敢出重
浮萍一辆十三章削面平方和
看你谁还敢吱声厕所革命遭校长
厕所文化要吹灯
厕所文化大革命简章
已经颁布令
此书应该
有掌声
还有笑声
像银铃
冰冰
丁丁
定陵
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆
大晚上听大实话我是刘罗里涨
查房一卦作者进行着咱们先说说国内的
快过年了确实也关心关心三国内的latex &
相声
那你们这些人类的呀还像你们
心累的呀
是邮箱吗
狗屎
晚上俩类的故事案
接收点老奶奶的
市场上海
那老奶奶
两会
过年老人最高兴你高兴就越活越年轻了
老人家
给大家伙看一段视频这个呢是因为处在中国东北部
著名的冰城哈尔滨的
100老太太收到了老人已经有点糊涂了说话还挺利索
就不愿意啊
四个儿子看看这个老太太跟儿子一段对话
我妈
妈哟
我没有
哈尔滨
老家
那你爸没来他还在
自己过吧
自己过呢
有孙子有有
孙满堂
子孙满堂
我说我妈祖
My god
我妈子孙满堂
现在在那个在哭
姑娘在这里
对
在那个谁说红色呢
他在小红了
小红书
小红帽
我老婆呢
我自己会
而我想你
你说我俩的聊天聊了
问我是谁
我说那我是谁
对呀那我
你在哪呢
这是哪啊
这是哈尔滨
这段视频啊我看了好几遍
特别大
人心
经历了4月之后人能什么样的
让人五味杂陈
感慨良多
你的留言让我看来都特别感慨后一个留言就说
泪奔了
羡慕那还能有和老妈唠嗑了奇幻魔老妈总
走之前也这样了
可惜呀
小闹
都没人了
排点的留言是
想想小时候刚学说话
不演这种感觉吗转了一圈又回到原点
终点又回到几点到现在
才发觉
或者就不晚
我看啊现在元朗
正逐渐逐渐恢复了小孩的状态呢单纯
需要别人呵护的
对人世间那也是啊
什么中药不用药都网
My head
到这是说
想不看看都不行
这老天爷直接拉纪元没了
一辈子活的不易
换个简单和会
有点太简单了
检查显示不认识
不过我还真的拿这当儿子
点个赞
真搞笑
跟老妈的唠嗑是不着急不着会有问必答网
他这么远了这老太太真有福
和儿子也有福啊咱中国人有句话
71家那是我妈多大岁数
有吗都建兴服饰
不要那句吗
子欲养而亲不待
就怕在
难过
你这种事太多
多了
现在的好多人平时忙不会或不让爹娘
等不忙了想起来了
我得进校啊
在丑啊
爹娘不在
所以呢他们互相提个想
晚上
孝为先
对老人好点
过年了
别忘了
老爸老妈
我问你这么能也跟着提前送个祝福啊
祝愿世界各地的茶养那过年
平安团圆一家代办那跟老人联系联系问号问号
纪念反而女的
15段
中国人的本分
邮件呀
猪传统新年那天那咱们茶馆准备做一级大概一个小时左右的
我的直播节目
过年特别专辑
也有跟全球才有的骨头
同时他也开放可以直接通话互动回头发的电话呢会分享在
数据
另外我们有益建议
大家看好
成都各地的茶有牛奶可以录一两句
去过年的祝福语表达了对朝军的互相问候
不要2021了未来的期许
对你最近中想念的人的祝福和思念
Patent
茶馆7大
在后对身在中国大陆的同胞香港同胞还有台湾的吗
好的海外华人的那些问号
欢迎的各位用家乡方言
用所在国家的语言
语言录是
视频音频动行我们会在过年特别节目里面播放中国大陆采用了基于安全考虑
您可以选择
写文字
我们会在节目里帮呢
Hi你的分享
是啊安全的祝福
福利啊
顺心我年
预告见到这留着是不是情
请祝您那第2位女主人公了
小寨美女是大家感都见过是一位一不留神走红的谱
普通人
大家
看着
片
太强了
又是一个让人对母爱心生感恩的任务
春韵母
但说到这边出韵母
5点提醒我拿玩具注意
画风
要转了明白
党肯定是已经病毒净
唉好好上一把
啊请了养分
又让你知道啊
打开输入法了
25号李天的央视记者简直是一边画画流眼泪一边诉说
这张照片上的母亲找了整整11年
终于
找到了
前11年
肯定找不到
为什么出与母亲啊推穷
没脱贫大的
长突然爆鞋
苹果人老全消灭了
新华社记者立马就找母亲了
坚强的人在这儿了这回脱贫了
说啥是啥
这边来自凉山彝族自治州名校把沐浴杜牧的年轻母亲到10年1月
乐山好的南昌火车站坐火车回家的时候偶然进入了中共党
党媒新华社
照片你上网
观者无不动容
把目的完全不知情的情况下成了一位
他谁都不认识
但是
谁都认识他的梦中人
恐龙灭了
我要找美大背包边人多高
要到番茄子怀里的孩子眼瞅就叫陛下还得腾出一手圈内
据传的大牛仔包要换我的一秒钟我都收复了全部家当做
港媒记者在报道这篇感动中国的新闻的时候呢正着用词特别字
人民日报的说法是
相隔11年
不过既然笃定
笑容更佳
贾灿烂和强调的是一致性一致性原来就读的
现在更笃定
他原来就笑现在
更灿烂
保险
新华社出来辟谣来了
情况要强调的正好相反
前后的反差对比
相当有冲击力
反差较
过去是苦痛
福建省
苦尽甘来玩
两肉喇叭吹风调不一样干起来
请打字说话
山亭手互相没赶集
刚才呀
很让人耽误自己
你说吧我就肯定能找到
说了这么多怎么说
说的全是傻那咱们就说
我火了
啊那张照片啊我一点都不喜欢
喂喂喂喂喂喂
是我儿闺女
当时正感冒的
谁管我们聊聊呀我都不知道怎么回的家
到家以后更惨了也没钱买药没没法治孩子以后呢就没了
一年后我们又上了一个第3个孩子
20天
也没了
哎哟我那会都不想活了
我多少天不吃饭
我就是不想
想故意不出来想要塞
不过呀我真命大
瘦了10几斤也没死
谎言乐观
只要不说是哪年的事都不敢相信
这叫你大概开了几10年以后能2011年就是
谁要说的农民缺医少药是病人能死
然后看小宝宝不能立马蹦起来吗什么办呢就说话
这话这么说
旧社会
他生活的还行
10年要的
开倒了一口老血
不能出来了
你说耽误说的实话你说出来书
水煮鱼
严重泄露国家机密
这种半人怎么看你说于2011年中国农民
就在生活
哥过去是不行
现在没事了
为什么
欲扬先抑的有作用的现在加入党会急转弯及华社的报道钢珠电玩巴目前
挺生活的日子苦和密码就峰回路转了
用是白描的手法
他后来又有了孩子都在县城医院出生的医药费全免
如今都已经健康长大
这是一个坚韧的
奋斗故事
这确实是白苗苗半年什么也没有百鸟了
他也是说要费全免政大好事党史
说的一句话都带过去
不展开了大书特书
这不太相信华社风格
何必须一句话但不赶紧翻篇万一哪天你帮我看见真找打爆消息
为的是涉嫌虚报
前年要了拍春运
我家的主要看法不能立马把眼睛闭上为什么
还没图片那他算了
没看见没看见
在题材现在动啊
还早点
给习大大添堵
寻找10年死活找不到纠正原因
老冯
不好解释
武汉新华社记者采访帮我打工那个虾虎圳那达慕啊
本地而一头就跟念抬头了
人说
说今天小虎真的书记来了
给我红包让我很感动
很开心能够蠢专门记者来说普通话
我孩子去看了她
还有镜头
白菜给
给红包
四个人一字排开跟两国元首
手亲切握手照相声
和镜头切回来打磨说
给我红包
感动开心结果从他脸上
从一点看不出来
不开心了
能开心吗
红包能不能要
这号码省他是谁
对排队采访
这道具没准还能用上道具一下
巴姆当的屏幕演员有多少岁的儿童节他有红包吧
孩子是正版
正派动态捕捉到散家都不算来了
干脆以后呢大不了现在没说出品的专业演员得了作业
人家专门说晚上那肯定演得像啊弄一帮你说的野草
跟老百姓
准备都不会
一会排成人字一会儿排成一字
群大雁往南飞
要不您说
作业演员这句呀我看咱签了别播了
为什么要在一起总听见赶紧批示
旧照留着说了一顿鸡蛋吧
麻辣怎么样好看
看上人好好聊的
小韩料理完笑出眼泪扶贫领导们年中要怎么送温暖就延期的吧
还臭呢
那行吧
流程各位让他们点赞
算说对了
这头冰的吗
我全尴尬了
听说了
年终要农村动物的
太烦人
苹果授权给了长虹里卖人要看根本就不够配合配合身手机
这个东西都不会合怎么想的
当然了的东西没那么容易接
要面带微笑还要感恩涕零的表情感觉挺小胸没有
跑车有多少家人干
动态和你苹果混小子
感谢党感谢习主席的话都说不利说明
最后能凭空后传给我们那就都会看鬼子进村了个大老远就价值观的大门
知道和朋友录像机跟着你想出镜
最起码有好几部手机现场拍摄
苹果和穷人穷志不短没少就能是一边观他们一边路口
不要拿走我穿那种
真是不配合你眼镜术感动中国的假期
扶贫大放心说话了
不然拉早有了世人愿意思那什么那个咱还是上官员互相对吧人家表
表演专业演技派的穷光蛋不是孩子自绝于人民
自绝于人民生死于谁呀
Uber
可能想说两句
自觉于
人民币
反正和别是搞乱了
有了想要不改老大想买不要啊
我算看明白了
对想要不改这种啊想要的人的符合如下
两项指标没有指定了
演技
能随时百感交集画花花的眼泪
有关性能的药
迎风流泪
第2项分数不够的第1项的表现特别突出的话呢
也可以考虑
我看还是第2项投保障看老手握地方写真亲亲
在哪这是不怕长胖了
23号说山东省青岛市
城阳区
棘洪滩街道办事处在微信公号上发布文章
奇虎台街道党工委
分数的领导班子成员包社区干部
分赴各社区走访困难户和凤区卫生
哈伦裤
走了的保护231和分散供养的特困户了34户
困难户200
听不出来的要是没插图的
真不错啊问题呀
摄影师里的大个体有美国特务一章线索照片脸上出去了
发现什么线索来那个
这这这像素多了两瓶茅台
一审五粮液
上等的冻顶乌龙茶他跑步的木地板LED电视整体壁柜
都市入户登录
和高档盆栽兰花
三室一厅
哪有
贫困户这格局的您看我这真的是穿了个棒啊感觉这件人不能随便
福安福花花的号码丢失怎么办
这样吃辣的真屏幕不看见
气的把手里呢还我都懂得翻墙了评论和双流较上黄瓜是黄
没有去领导啊也是满腹牢骚
这年头真正的南卖什么东西你上网
茅台五粮液怎么了我们家的二是钞票还长毛了呢肚子有用吗然后的一句话就把10
实话说回来是旁边的树上还记得
局长新路
地下室长毛类似的你就甭说了
Kiehl's
阿杜的地方是什么事啊那什么
你们赶紧发个东西给
是解释
你还真检视了
在街道办的第2天就到工作画版声明
还让老阿姨呀现身说法一套跟他讲故事
我家虽然发
特别符合困难家庭条件好
那两个毛啊前年都应酬喝剩的空泡太平淡了我怎么炒怎么写
夹克
共产
用空瓶子共赏
听着流不太充足
要不这样说的
老阿姨呀就说是看新闻联播泰习总书记宴请朝鲜金正恩大将军大培
卓依婷楼台亭楼台老二期刊上
贡个空瓶子
姐姐的眼
长不大
采下来不能提议多喝茅台那是为什么人家茅台酒多少钱一张没钱
100万人民币的
你喝不起
容易不大
紫色
那边主席刚说完要练
那就在勤俭节约过日了您好
来一种输液和茅台的合作一定要一瓶
打你的泄漏国家机你都没速度
看来让这个屏幕和阿姨说看秀那么看的还真不成
合法
还是按说什么说什么了大不了让你生我们是人民民主专政国家
茅台的主人和夫人凭什么不能喝
起火
我看咱们苹果苹果怎么说了
厨房痒怎么回事来对吗怎么说的
跟你说你是大了
现代人肉搜索不好使
在锁屏文化
你没有完全都曝光啊
却原来
是你家车
成功人士
可不吗
再见啊老他的子女子
和大牛的农村意外
其余的孩子
特别好
其中的三女
据说长江一家银行的行长啊
对孩子的价格
区委领导的儿子那儿子的银行工作前需委领导
那他这个女儿是确认哪儿行啊教练叶子
那老太的除了一次老包装之外儿孙满堂家境殷实本书的茅台五粮液
82年的拉菲家里估计都不缺朋友不用人肉都看来了参加酒宴的空瓶子
白主宴席上茅台什么人家感症犯了考博峰会有着先前上了份子钱都得比的贫困
葫芦娃
他说了那天王某台脸红丝带还没差的
你给我出去捡又看了
你还真是网友分享经验啊告诉我
我以前那种手机关键多了又有坏蛋领导为了并购互联
不能回来路上领导吧
羡慕大高峰
巢奶奶老太太
供出租房子那么多套
比我啊
有钱多了
锦上添花党的优良传统
17年10月云南省集中连片特困地区的平分线角德宏州陇川县
费县民政局啊
靠山吃山踏上浮
万宝
法国70%以上的干部
不织布
裴勇
直系亲属
全是屏幕后
你2.5分钟完所谓的脱贫工作考核
要不见得让你等装备评估家的儿子当场没事都穿帮忙
好的没有
党的好干部
寺院的评论后当儿子您说庆起步
估计来检查那个长官一炒就不对劲当爹的瘦的皮包骨
这儿怎么胖的跟那肥猪拱门
体型不对
苹果和哈检查参考
考察人员解释
我这个龟儿子有病
贪污腐败肥胖综合症
他先拿过来了吓尿了再说那是你听了林逸资讯屁股的是这里
离线呢
新庄镇有村民反了
从大分县领导一块来了给送温暖到屏幕护理开一家发1000块钱人民币
县领导一走
人家早
从感吧
后脚就进出现了
抢走了爸爸
这还算好呢
你在找这个
微信公号会受永屁
陕西有苹果后续18年了他的粮食直补款一直被当地官员冒领
直到的官员卸任的时候才被发现人世
阴兵的钱太长话
没钱不敢花吧
杨澜澜你说她不谈年8月
三个国家级贫困县之一点
甘肃康乐县人伦惨案队
年轻母亲杨改兰
穷人没有生活希望
你父母自杀
照顾有也好肚子下了
四世同堂18口之家6口
有人自荐
据大陆媒体呀这个美女人郭瑞调查以后翻译怎么回事这也从自己的包名和更美
人家说得还了
村夫的听歌了加一亲子的
越说越不像人间了
什么是不是整个人间的官员们玩命捞政绩
你老娘的
老百姓死活谁管
你说露正气这是啊
捞政绩他们现在都懒
菲利干
要绿的给你拿绿漆一喷滤油器
一级护人以及最后
富勒烯
一会你让这一点你知道吗
除了刚才说了年中图片
穿帮的闹剧与吧
最近又出了一桩的心明天左上
可是躲在习近平的中国心了
有又给你增添堵
那完了
又是天字号大
什么暗自茅房
毛川
宝宝呀肯定是一尊大人主抓的毛村改造工程的公案的
你可别小小的茅草茅坑是
骑士
网易
中午关门了子的2021年1月份以来
厕所革命是
经常吃面包
老工厂分谁提升
赶往11尊亲自抓工作
他要的说是大了的啊
You are八号新华社
看他们正在打造的
不是
投资上亿建8万个测
费尽万合作革命
启动器上完下
不好性子有点
严重感染
文章怎么说的辽宁省沉阳市
5年以来投入上一改变800多厕所
大气用了超过了5万个
2016到2018年建设是外侧索大多废气
辽宁要探视26这也是
坐着老百姓那个地点
睡了
29号李天的
小狗的发文了晒出各种
那个厕所革命弄区
正确正确
比如说那个马桶装灶台正对面
浙江任职场的还要大改建冲水厕所但没有上下水
拉完屎尿屁
自己掏水子
神庙铁聪明都大事
问题是
这是外搜索
气温宜的酒店并先浇了水在公开
对策和改成了祠堂了但是呢
气门水桶也没点排
梵高最后又见圆形还是分开旅行
党的厕所革命自然就会下面
你就说你要他
小鸟
行动
亲子
会亲自部署
厕所文化大革命
他不说话然后你会说厕所文化的会说厕所革命和一块可不就厕所闻
文化大革
想当初我在暗无天日就社会和别人2015年04月份的时候
习近平向全国厕所发出最高指示警告说
厕所革命能提升中国旅游业的品
请至少一件件一件传一个空间看了传
刘春宁再抓一手
禁小说
北大正推动旅游业发展
这话一说完欧阳和
全体党员好大吗
穿冲厕所里面了
不好食堂
我才没洗干净
几点闹肚子没有冲劲
不禁笑了
加油干掉了
一口见毛大多远
祁隆放眼
你可
形势太险了
赶紧床掉把厕所革命的先进经验从旅游局
推广到广大农村地区得
景区包围农村于是乎
广大农村地区封出现了大江南北
厕所文化大革命令
喜人景象
以前的10月份的时候呢他们又做出了新知识
两年多以来旅游系统坚持不懈推进
厕所革命真抓实干两手都要抓
两种都不怕脏的精神
真拿手镯
以及
努力写
解决实际问题了
这不对啊
既然努力解决实际问题怎么样解决出文字吧
5%的都作废了
据说已经出来了
原来呀这个的
附着厕所
我们的项目挡光板
主要是姐
解决问题
你猜是什么呀什么呀
每年财政部拨款的申报接收
分红
让他分了
也没全身
琉璃不换做点茅坑了样板
软件
别以为分钱是件容易事啊千头万绪和麻烦了
老女人
什么东西这个是你如果说了他做那事
清单里面闲了就说有白蚂蚁
需要拨款没有
砖墙无水泥
马说免去那桌面去你写他根本上都说了
不说这里注重的账目
屏幕了
光2001年就拨款了74页
市中心的
你不脱下内容
他太老了
老板钱的去哪
无论显示您那么多钱不怕地下室长白岛啊
哪怕长毛领到注意通风啊你知道吧
全国哪个大大的会关照好
你家是哪的
播放太多咱就说了广东省吗
2018到2020年
光的农村建设作了超过300 291快乐
厕所是一大象云南琼820不给厕所将近15亿25a作为模特
什么叫做为茅坑啊
那是习主席先机场
革命后更容易激起中南海
台南民宿
还0元
你说什么呢怎么1月29号
央视大湖人网站
玩命开辟农村厕所革命没有给老百姓带来方便反而给大家添了堵
什么地方官员对重要的民生工程职务面子不顾里子
咋做的
有点来者不善的意思帮助教化
什么面的礼物
没吃了葡萄
和葡萄酸
还好这里到门兴
不过不管怎么说这厕所改造改造成这副德性也
确实有问题
这是我跟你讲
你不叫他调小记者了
我就好奇
吃完什么
小娜你放心了啊我给你说啊
这个月29号我说了吗
厕所革命啊
让让我们基层干部
我没有讨价还价空间是话里有话没有对不愿基层
太人写了
要远比我们规定时间完成
你们一条腿
我要忙的
我没有工作呀
要说要找媳妇
德直接把这毛病
寇一尊那那没辙你非要上有政策我们只好向对头
我是看明白了
其身边啊
有是一尊亲自指挥亲自部署折腾16够吹了16购这回突然大批判
上海海上升到劳民伤财的高度
能简单吗
卡里奥说
这打分批是不是有人借机会
房吗怀的是
等你太坏了
1280吹什么全面脱贫梁上来就来一个
大街夹中国还有6亿人月收入1000元以下就完事以后那几名有利
一条例证书顽劣什么香港官法表决时已忘记了吧又生中只见
合作酒店
前几天那水平就拉警报完没有看画
从严治党
政治三立
执行力压力大另外
你说哪有人有结成利益集团搞
复杂组织活动
吃饭图窃取党和国家
春丽
很吵就不要
中南海
绝顶不平
冯静芬谁让习近平好大喜功的荒诞惊到底里
除了这种中爆发就在这洞中灭亡
或者在这当中爆发之后
把我都给新萍着急了
相毛党想疯了
11月坐等越加速
越往悬崖下面冲得五
咱们就不看三国对人类的古人担忧了
围观会围观
别忘了正事
还把自己绑在中共这辆凤凰列车上的人啊
赶紧找机会
小车
重要的是
还得说商店退出中共党团队大吉大利
平安
回
数学好查手有余香
欢迎订阅分享
老北京茶馆下回家路
再见