習近平習近平這回沒人敢出重
浮萍一輛十三章削麵平方和
看你誰還敢吱聲廁所革命遭校長
廁所文化要吹燈
廁所文化大革命簡章
已經頒佈令
此書應該
有掌聲
還有笑聲
像銀鈴
冰冰
丁丁
定陵
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館
大晚上聽大實話我是劉羅裡漲
查房一卦作者進行著咱們先說說國內的
快過年了確實也關心關心三國內的latex &
相聲
那你們這些人類的呀還像你們
心累的呀
是郵箱嗎
狗屎
晚上倆類的故事案
接收點老奶奶的
市場上海
那老奶奶
兩會
過年老人最高興你高興就越活越年輕了
老人家
給大傢伙看一段視頻這個呢是因為處在中國東北部
著名的冰城哈爾濱的
100老太太收到了老人已經有點糊塗了說話還挺利索
就不願意啊
四個兒子看看這個老太太跟兒子一段對話
我媽
媽喲
我沒有
哈爾濱
老家
那你爸沒來他還在
自己過吧
自己過呢
有孫子有有
孫滿堂
子孫滿堂
我說我媽祖
My god
我媽子孫滿堂
現在在那個在哭
姑娘在這裡
對
在那個誰說紅色呢
他在小紅了
小紅書
小紅帽
我老婆呢
我自己會
而我想你
你說我倆的聊天聊了
問我是誰
我說那我是誰
對呀那我
你在哪呢
這是哪啊
這是哈爾濱
這段視頻啊我看了好幾遍
特別大
人心
經歷了4月之後人能什麼樣的
讓人五味雜陳
感慨良多
你的留言讓我看來都特別感慨後一個留言就說
淚奔了
羨慕那還能有和老媽嘮嗑了奇幻魔老媽總
走之前也這樣了
可惜呀
小鬧
都沒人了
排點的留言是
想想小時候剛學說話
不演這種感覺嗎轉了一圈又回到原點
終點又回到幾點到現在
才發覺
或者就不晚
我看啊現在元朗
正逐漸逐漸恢復了小孩的狀態呢單純
需要別人呵護的
對人世間那也是啊
什麼中藥不用藥都網
My head
到這是說
想不看看都不行
這老天爺直接拉紀元沒了
一輩子活的不易
換個簡單和會
有點太簡單了
檢查顯示不認識
不過我還真的拿這當兒子
點個贊
真搞笑
跟老媽的嘮嗑是不著急不著會有問必答網
他這麼遠了這老太太真有福
和兒子也有福啊咱中國人有句話
71家那是我媽多大歲數
有嗎都建興服飾
不要那句嗎
子欲養而親不待
就怕在
難過
你這種事太多
多了
現在的好多人平時忙不會或不讓爹孃
等不忙了想起來了
我得進校啊
在醜啊
爹孃不在
所以呢他們互相提個想
晚上
孝為先
對老人好點
過年了
別忘了
老爸老媽
我問你這麼能也跟著提前送個祝福啊
祝願世界各地的茶養那過年
平安團圓一家代辦那跟老人聯繫聯繫問號問號
紀念反而女的
15段
中國人的本分
郵件呀
豬傳統新年那天那咱們茶館準備做一級大概一個小時左右的
我的直播節目
過年特別專輯
也有跟全球才有的骨頭
同時他也開放可以直接通話互動回頭發的電話呢會分享在
數據
另外我們有益建議
大家看好
成都各地的茶有牛奶可以錄一兩句
去過年的祝福語表達了對朝軍的互相問候
不要2021了未來的期許
對你最近中想念的人的祝福和思念
Patent
茶館7大
在後對身在中國大陸的同胞香港同胞還有臺灣的嗎
好的海外華人的那些問號
歡迎的各位用家鄉方言
用所在國家的語言
語言錄是
視頻音頻動行我們會在過年特別節目裡面播放中國大陸採用了基於安全考慮
您可以選擇
寫文字
我們會在節目裡幫呢
Hi你的分享
是啊安全的祝福
福利啊
順心我年
預告見到這留著是不是情
請祝您那第2位女主人公了
小寨美女是大家感都見過是一位一不留神走紅的譜
普通人
大家
看著
片
太強了
又是一個讓人對母愛心生感恩的任務
春韻母
但說到這邊出韻母
5點提醒我拿玩具注意
畫風
要轉了明白
黨肯定是已經病毒淨
唉好好上一把
啊請了養分
又讓你知道啊
打開輸入法了
25號李天的央視記者簡直是一邊畫畫流眼淚一邊訴說
這張照片上的母親找了整整11年
終於
找到了
前11年
肯定找不到
為什麼出與母親啊推窮
沒脫貧大的
長突然爆鞋
蘋果人老全消滅了
新華社記者立馬就找母親了
堅強的人在這兒了這回脫貧了
說啥是啥
這邊來自涼山彝族自治州名校把沐浴杜牧的年輕母親到10年1月
樂山好的南昌火車站坐火車回家的時候偶然進入了中共黨
黨媒新華社
照片你上網
觀者無不動容
把目的完全不知情的情況下成了一位
他誰都不認識
但是
誰都認識他的夢中人
恐龍滅了
我要找美大揹包邊人多高
要到番茄子懷裡的孩子眼瞅就叫陛下還得騰出一手圈內
據傳的大牛仔包要換我的一秒鐘我都收復了全部家當做
港媒記者在報道這篇感動中國的新聞的時候呢正著用詞特別字
人民日報的說法是
相隔11年
不過既然篤定
笑容更佳
賈燦爛和強調的是一致性一致性原來就讀的
現在更篤定
他原來就笑現在
更燦爛
保險
新華社出來闢謠來了
情況要強調的正好相反
前後的反差對比
相當有衝擊力
反差較
過去是苦痛
福建省
苦盡甘來玩
兩肉喇叭吹風調不一樣幹起來
請打字說話
山亭手互相沒趕集
剛才呀
很讓人耽誤自己
你說吧我就肯定能找到
說了這麼多怎麼說
說的全是傻那咱們就說
我火了
啊那張照片啊我一點都不喜歡
喂喂喂喂喂喂
是我兒閨女
當時正感冒的
誰管我們聊聊呀我都不知道怎麼回的家
到家以後更慘了也沒錢買藥沒沒法治孩子以後呢就沒了
一年後我們又上了一個第3個孩子
20天
也沒了
哎喲我那會都不想活了
我多少天不吃飯
我就是不想
想故意不出來想要塞
不過呀我真命大
瘦了10幾斤也沒死
謊言樂觀
只要不說是哪年的事都不敢相信
這叫你大概開了幾10年以後能2011年就是
誰要說的農民缺醫少藥是病人能死
然後看小寶寶不能立馬蹦起來嗎什麼辦呢就說話
這話這麼說
舊社會
他生活的還行
10年要的
開倒了一口老血
不能出來了
你說耽誤說的實話你說出來書
水煮魚
嚴重洩露國家機密
這種半人怎麼看你說於2011年中國農民
就在生活
哥過去是不行
現在沒事了
為什麼
欲揚先抑的有作用的現在加入黨會急轉彎及華社的報道鋼珠電玩巴目前
挺生活的日子苦和密碼就峰迴路轉了
用是白描的手法
他後來又有了孩子都在縣城醫院出生的醫藥費全免
如今都已經健康長大
這是一個堅韌的
奮鬥故事
這確實是白苗苗半年什麼也沒有百鳥了
他也是說要費全免政大好事黨史
說的一句話都帶過去
不展開了大書特書
這不太相信華社風格
何必須一句話但不趕緊翻篇萬一哪天你幫我看見真找打爆消息
為的是涉嫌虛報
前年要了拍春運
我家的主要看法不能立馬把眼睛閉上為什麼
還沒圖片那他算了
沒看見沒看見
在題材現在動啊
還早點
給習大大添堵
尋找10年死活找不到糾正原因
老馮
不好解釋
武漢新華社記者採訪幫我打工那個蝦虎圳那達慕啊
本地而一頭就跟念抬頭了
人說
說今天小虎真的書記來了
給我紅包讓我很感動
很開心能夠蠢專門記者來說普通話
我孩子去看了她
還有鏡頭
白菜給
給紅包
四個人一字排開跟兩國元首
手親切握手照相聲
和鏡頭切回來打磨說
給我紅包
感動開心結果從他臉上
從一點看不出來
不開心了
能開心嗎
紅包能不能要
這號碼省他是誰
對排隊採訪
這道具沒準還能用上道具一下
巴姆當的屏幕演員有多少歲的兒童節他有紅包吧
孩子是正版
正派動態捕捉到散家都不算來了
乾脆以後呢大不了現在沒說出品的專業演員得了作業
人家專門說晚上那肯定演得像啊弄一幫你說的野草
跟老百姓
準備都不會
一會排成人字一會兒排成一字
群大雁往南飛
要不您說
作業演員這句呀我看咱簽了別播了
為什麼要在一起總聽見趕緊批示
舊照留著說了一頓雞蛋吧
麻辣怎麼樣好看
看上人好好聊的
小韓料理完笑出眼淚扶貧領導們年中要怎麼送溫暖就延期的吧
還臭呢
那行吧
流程各位讓他們點贊
算說對了
這頭冰的嗎
我全尷尬了
聽說了
年終要農村動物的
太煩人
蘋果授權給了長虹裡賣人要看根本就不夠配合配合身手機
這個東西都不會合怎麼想的
當然了的東西沒那麼容易接
要面帶微笑還要感恩涕零的表情感覺挺小胸沒有
跑車有多少家人幹
動態和你蘋果混小子
感謝黨感謝習主席的話都說不利說明
最後能憑空後傳給我們那就都會看鬼子進村了個大老遠就價值觀的大門
知道和朋友錄像機跟著你想出鏡
最起碼有好幾部手機現場拍攝
蘋果和窮人窮志不短沒少就能是一邊觀他們一邊路口
不要拿走我穿那種
真是不配合你眼鏡術感動中國的假期
扶貧大放心說話了
不然拉早有了世人願意思那什麼那個咱還是上官員互相對吧人家表
表演專業演技派的窮光蛋不是孩子自絕於人民
自絕於人民生死於誰呀
Uber
可能想說兩句
自覺於
人民幣
反正和別是搞亂了
有了想要不改老大想買不要啊
我算看明白了
對想要不改這種啊想要的人的符合如下
兩項指標沒有指定了
演技
能隨時百感交集畫花花的眼淚
有關性能的藥
迎風流淚
第2項分數不夠的第1項的表現特別突出的話呢
也可以考慮
我看還是第2項投保障看老手握地方寫真親親
在哪這是不怕長胖了
23號說山東省青島市
城陽區
棘洪灘街道辦事處在微信公號上發佈文章
奇虎臺街道黨工委
分數的領導班子成員包社區幹部
分赴各社區走訪困難戶和鳳區衛生
哈倫褲
走了的保護231和分散供養的特困戶了34戶
困難戶200
聽不出來的要是沒插圖的
真不錯啊問題呀
攝影師裡的大個體有美國特務一章線索照片臉上出去了
發現什麼線索來那個
這這這像素多了兩瓶茅臺
一審五糧液
上等的凍頂烏龍茶他跑步的木地板LED電視整體壁櫃
都市入戶登錄
和高檔盆栽蘭花
三室一廳
哪有
貧困戶這格局的您看我這真的是穿了個棒啊感覺這件人不能隨便
福安福花花的號碼丟失怎麼辦
這樣吃辣的真屏幕不看見
氣的把手裡呢還我都懂得翻牆了評論和雙流較上黃瓜是黃
沒有去領導啊也是滿腹牢騷
這年頭真正的南賣什麼東西你上網
茅臺五糧液怎麼了我們家的二是鈔票還長毛了呢肚子有用嗎然後的一句話就把10
實話說回來是旁邊的樹上還記得
局長新路
地下室長毛類似的你就甭說了
Kiehl's
阿杜的地方是什麼事啊那什麼
你們趕緊發個東西給
是解釋
你還真檢視了
在街道辦的第2天就到工作畫版聲明
還讓老阿姨呀現身說法一套跟他講故事
我家雖然發
特別符合困難家庭條件好
那兩個毛啊前年都應酬喝剩的空泡太平淡了我怎麼炒怎麼寫
夾克
共產
用空瓶子共賞
聽著流不太充足
要不這樣說的
老阿姨呀就說是看新聞聯播泰習總書記宴請朝鮮金正恩大將軍大培
卓依婷樓臺亭樓臺老二期刊上
貢個空瓶子
姐姐的眼
長不大
採下來不能提議多喝茅臺那是為什麼人家茅臺酒多少錢一張沒錢
100萬人民幣的
你喝不起
容易不大
紫色
那邊主席剛說完要練
那就在勤儉節約過日了您好
來一種輸液和茅臺的合作一定要一瓶
打你的洩漏國家機你都沒速度
看來讓這個屏幕和阿姨說看秀那麼看的還真不成
合法
還是按說什麼說什麼了大不了讓你生我們是人民民主專政國家
茅臺的主人和夫人憑什麼不能喝
起火
我看咱們蘋果蘋果怎麼說了
廚房癢怎麼回事來對嗎怎麼說的
跟你說你是大了
現代人肉搜索不好使
在鎖屏文化
你沒有完全都曝光啊
卻原來
是你家車
成功人士
可不嗎
再見啊老他的子女子
和大牛的農村意外
其餘的孩子
特別好
其中的三女
據說長江一家銀行的行長啊
對孩子的價格
區委領導的兒子那兒子的銀行工作前需委領導
那他這個女兒是確認哪兒行啊教練葉子
那老太的除了一次老包裝之外兒孫滿堂家境殷實本書的茅臺五糧液
82年的拉菲家裡估計都不缺朋友不用人肉都看來了參加酒宴的空瓶子
白主宴席上茅臺什麼人家感症犯了考博峰會有著先前上了份子錢都得比的貧困
葫蘆娃
他說了那天王某臺臉紅絲帶還沒差的
你給我出去撿又看了
你還真是網友分享經驗啊告訴我
我以前那種手機關鍵多了又有壞蛋領導為了併購互聯
不能回來路上領導吧
羨慕大高峰
巢奶奶老太太
供出租房子那麼多套
比我啊
有錢多了
錦上添花黨的優良傳統
17年10月雲南省集中連片特困地區的平分線角德宏州隴川縣
費縣民政局啊
靠山吃山踏上浮
萬寶
法國70%以上的幹部
不織布
裴勇
直系親屬
全是屏幕後
你2.5分鐘完所謂的脫貧工作考核
要不見得讓你等裝備評估家的兒子當場沒事都穿幫忙
好的沒有
黨的好乾部
寺院的評論後當兒子您說慶起步
估計來檢查那個長官一炒就不對勁當爹的瘦的皮包骨
這兒怎麼胖的跟那肥豬拱門
體型不對
蘋果和哈檢查參考
考察人員解釋
我這個龜兒子有病
貪汙腐敗肥胖綜合症
他先拿過來了嚇尿了再說那是你聽了林逸資訊屁股的是這裡
離線呢
新莊鎮有村民反了
從大分縣領導一塊來了給送溫暖到屏幕護理開一家發1000塊錢人民幣
縣領導一走
人家早
從感吧
後腳就進出現了
搶走了爸爸
這還算好呢
你在找這個
微信公號會受永屁
陝西有蘋果後續18年了他的糧食直補款一直被當地官員冒領
直到的官員卸任的時候才被發現人世
陰兵的錢太長話
沒錢不敢花吧
楊瀾瀾你說她不談年8月
三個國家級貧困縣之一點
甘肅康樂縣人倫慘案隊
年輕母親楊改蘭
窮人沒有生活希望
你父母自殺
照顧有也好肚子下了
四世同堂18口之家6口
有人自薦
據大陸媒體呀這個美女人郭瑞調查以後翻譯怎麼回事這也從自己的包名和更美
人家說得還了
村夫的聽歌了加一親子的
越說越不像人間了
什麼是不是整個人間的官員們玩命撈政績
你老孃的
老百姓死活誰管
你說露正氣這是啊
撈政績他們現在都懶
菲利幹
要綠的給你拿綠漆一噴濾油器
一級護人以及最後
富勒烯
一會你讓這一點你知道嗎
除了剛才說了年中圖片
穿幫的鬧劇與吧
最近又出了一樁的心明天左上
可是躲在習近平的中國心了
有又給你增添堵
那完了
又是天字號大
什麼暗自茅房
毛川
寶寶呀肯定是一尊大人主抓的毛村改造工程的公案的
你可別小小的茅草茅坑是
騎士
網易
中午關門了子的2021年1月份以來
廁所革命是
經常吃麵包
老工廠分誰提升
趕往11尊親自抓工作
他要的說是大了的啊
You are八號新華社
看他們正在打造的
不是
投資上億建8萬個測
費盡萬合作革命
啟動器上完下
不好性子有點
嚴重感染
文章怎麼說的遼寧省沉陽市
5年以來投入上一改變800多廁所
大氣用了超過了5萬個
2016到2018年建設是外側索大多廢氣
遼寧要探視26這也是
坐著老百姓那個地點
睡了
29號李天的
小狗的發文了晒出各種
那個廁所革命弄區
正確正確
比如說那個馬桶裝灶臺正對面
浙江任職場的還要大改建沖水廁所但沒有上下水
拉完屎尿屁
自己掏水子
神廟鐵聰明都大事
問題是
這是外搜索
氣溫宜的酒店並先澆了水在公開
對策和改成了祠堂了但是呢
氣門水桶也沒點排
梵高最後又見圓形還是分開旅行
黨的廁所革命自然就會下面
你就說你要他
小鳥
行動
親子
會親自部署
廁所文化大革命
他不說話然後你會說廁所文化的會說廁所革命和一塊可不就廁所聞
文化大革
想當初我在暗無天日就社會和別人2015年04月份的時候
習近平向全國廁所發出最高指示警告說
廁所革命能提升中國旅遊業的品
請至少一件件一件傳一個空間看了傳
劉春寧再抓一手
禁小說
北大正推動旅遊業發展
這話一說完歐陽和
全體黨員好大嗎
穿沖廁所裡面了
不好食堂
我才沒洗乾淨
幾點鬧肚子沒有衝勁
不禁笑了
加油幹掉了
一口見毛大多遠
祁隆放眼
你可
形勢太險了
趕緊床掉把廁所革命的先進經驗從旅遊局
推廣到廣大農村地區得
景區包圍農村於是乎
廣大農村地區封出現了大江南北
廁所文化大革命令
喜人景象
以前的10月份的時候呢他們又做出了新知識
兩年多以來旅遊系統堅持不懈推進
廁所革命真抓實幹兩手都要抓
兩種都不怕髒的精神
真拿手鐲
以及
努力寫
解決實際問題了
這不對啊
既然努力解決實際問題怎麼樣解決出文字吧
5%的都作廢了
據說已經出來了
原來呀這個的
附著廁所
我們的項目擋光板
主要是姐
解決問題
你猜是什麼呀什麼呀
每年財政部撥款的申報接收
分紅
讓他分了
也沒全身
琉璃不換做點茅坑了樣板
軟件
別以為分錢是件容易事啊千頭萬緒和麻煩了
老女人
什麼東西這個是你如果說了他做那事
清單裡面閒了就說有白螞蟻
需要撥款沒有
磚牆無水泥
馬說免去那桌面去你寫他根本上都說了
不說這裡注重的賬目
屏幕了
光2001年就撥款了74頁
市中心的
你不脫下內容
他太老了
老闆錢的去哪
無論顯示您那麼多錢不怕地下室長白島啊
哪怕長毛領到注意通風啊你知道吧
全國哪個大大的會關照好
你家是哪的
播放太多咱就說了廣東省嗎
2018到2020年
光的農村建設作了超過300 291快樂
廁所是一大象雲南瓊820不給廁所將近15億25a作為模特
什麼叫做為茅坑啊
那是習主席先機場
革命後更容易激起中南海
臺南民宿
還0元
你說什麼呢怎麼1月29號
央視大湖人網站
玩命開闢農村廁所革命沒有給老百姓帶來方便反而給大家添了堵
什麼地方官員對重要的民生工程職務面子不顧裡子
咋做的
有點來者不善的意思幫助教化
什麼面的禮物
沒吃了葡萄
和葡萄酸
還好這裡到門興
不過不管怎麼說這廁所改造改造成這副德性也
確實有問題
這是我跟你講
你不叫他調小記者了
我就好奇
吃完什麼
小娜你放心了啊我給你說啊
這個月29號我說了嗎
廁所革命啊
讓讓我們基層幹部
我沒有討價還價空間是話裡有話沒有對不願基層
太人寫了
要遠比我們規定時間完成
你們一條腿
我要忙的
我沒有工作呀
要說要找媳婦
德直接把這毛病
寇一尊那那沒轍你非要上有政策我們只好向對頭
我是看明白了
其身邊啊
有是一尊親自指揮親自部署折騰16夠吹了16購這回突然大批判
上海海上升到勞民傷財的高度
能簡單嗎
卡里奧說
這打分批是不是有人藉機會
房嗎懷的是
等你太壞了
1280吹什麼全面脫貧樑上來就來一個
大街夾中國還有6億人月收入1000元以下就完事以後那幾名有利
一條例證書頑劣什麼香港官法表決時已忘記了吧又生中只見
合作酒店
前幾天那水平就拉警報完沒有看畫
從嚴治黨
政治三立
執行力壓力大另外
你說哪有人有結成利益集團搞
複雜組織活動
吃飯圖竊取黨和國家
春麗
很吵就不要
中南海
絕頂不平
馮靜芬誰讓習近平好大喜功的荒誕驚到底裡
除了這種中爆發就在這洞中滅亡
或者在這當中爆發之後
把我都給新萍著急了
相毛黨想瘋了
11月坐等越加速
越往懸崖下面衝得五
咱們就不看三國對人類的古人擔憂了
圍觀會圍觀
別忘了正事
還把自己綁在中共這輛鳳凰列車上的人啊
趕緊找機會
小車
重要的是
還得說商店退出中共黨團隊大吉大利
平安
回
數學好查手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館下回家路
再見