说01
证明1
死者复活来演戏明星力挺关法放屁
你们明天明文明天向上台人
纷纷中招北大屏幕对行的中保华中国即可不着急吗被假签名
眼看6410进港警开始不同意
微软术火
30年有西布朗维园集会了当然组
好创意
微软出火传往冀中美警察通过对比
习主席观点
单膝跪地
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆
请六月茶厅01是我是留着碗里站
庚子年怪事说不完
酒后作业
一是很多连生来都跟两会他有关先前让咱不说过吗这两会开幕啊
北京商攻势顿时漆黑一片电闪雷鸣和狂风暴雨般诡异
只好用的站了是要挣两回呢
26号五叶0.54分的时候
北京门头沟区发生了3.6级地震震源深度是18000米
18000元
请简述感觉正中在第几
18层地狱回汉
另外的同一天北京周边的河北唐山滦县清晨5点35分的时候发生了规模2.0几的
地震震源深度是15
那年唐山大地震死了20多人
都说是毛死
闲着没事闲的同一年周恩来朱德三巨头
布吉林到吊灯华大学什么好意思雨是雨很多小雨是吧
我们老干部做呀一文件事
所以要叫唐山大地震
中南海的
一个老头可以边换尿不湿一边玩命查那老黄历
算子感那大日子的
在脚步步惊心一天到晚和的心惊肉跳这两会不看完了吗
后血又出灵异事件了
去年去世的戏剧大师啊回来该党内港版观发签证
夏娃之龙胆小老下我们下午你干嘛呀真是啊
新闻读报港台2605名文化演艺界人士集体出来站台了签署签名
这支持香港官法结果
名单里边惊现一位去年过世的粤剧大师
在这这这忒大点了不对完了
不是玩的
开玩笑了这个老艺人
是粤剧界音乐大师陈汝
钱啊去年去世了
这会新闻报道一出来这陈老爷的后人和出彻底懵圈了那肯定能全
还跟着来自言自语
老人什么时候回来
没通知啊
上前都是阿谁跟彭娟的的冈比亚
我们好好行不行老人怎么样
这本来没那么吓人让你都没说这个
在名单的可以说是空前绝后的一桩奇案
就知道前两天网上都有人传有症状2600多人的名单是当时的光看大火容易文件
嫌疑人
为了去大陆赚钱那当站台如何如何为廉耻
没想到
还有证明
书画家真的和
光彦2600多人名字不行
这就够了
而且呢
几乎也当红的过气了怎么都输了
笑什么成功
谭咏麟曾志伟汪明荃在那个能当然了有人说好像香港的四大天王名的
不大礼包
也不知道是真的假的
反正是什么成龙啊谭咏麟咱就甭抱什么希望了阵阵落不下这歌曲
站台的站着腿都麻了
我拽都拽不出来
家人那么多
普通人也不好当
人家发财的路上市
不过他人画家眼
一键能有两三千人战士给打方向
这还真是没啥
想到
别稀释还不到联系人里边
有多少个艺人聪明蛋
其实斗中联办家青年
哈哈哈
冒名顶替
难说
刚刚陈老乡去11年了还没签名是跟着板上的吗
4/7
死人不会说话
不是你也别说啊
就和那些也是多了去了
我也是后来从网上知道自己的签名当时候气温了紧急出来辟谣了搞乱
刚才说多了
什么大S徐熙媛泡前香港新闻主播张宝华
张宝华是不是姜含了图样图森破那大骂香港记者的你去了啊又是他
当初部分江蛤蟆师父亲定的桶
董建华当向特首吗当然立马就出汗了气管的上了
含苞怒一双标考试试
张宝华
现在怎么了
要支持下玩法
哪啊但是这么话都出来严正声明来了一种跟他辟谣是把自己根本没有
要先我什么那个联名字什文件
不知道你同名同姓那几个字他后面到底是
晕菜
或者他们俩还有什么饮食和两栖人讲时光也在粉丝专什么发声明
抓本
本人从没的地方说明里面签过任何文字
同名同姓者肯定另有其人
看来港台地区崇明地铁
那也太巧了吧的确演艺圈名人还有什么更新手机壳
小玲也在私人的Facebook会发声明啊说啊
自己从没签署任何支持关法文件不支持管法
给李晓玲那不时的表态了
极度怀疑这个所谓联数的真实性和火
仿写他名字脑子肠子都悔青了
不但没见王还得脱离大铺路
谁让你给说中了
李晓玲和接受记者采访用说说香港音乐见没人跟她同名同姓啊以前也粗
从来没有在眼一家听说过同行的人啊
况且呢
太不那些联组团体里面成员哦这还不算了你生气
把他朋友被廉署名是也该走了出来不过他没提你朋友明看来还真很普遍的事
是啊行了反正是买点买点吧
人家做过
撒手人寰一年度内都染了我这就更不在话下了
打临时需要禁用一些姓名
还管年龄与血压
请说话
你们都是久才
你们的一切都是我的
我爱什么时候歌什么时候歌
反正别人还不到
这个签名的大吼打过成功啊我考试
不知道
我也北京过一个哥哥和我说啊
有一次看成和本经济而开车
人有什么车的不重要重要人家车牌
厨房一看去了
北京国安局
成龙开国家安全局的车在北京四处乱流的
牛
怪不得啊这哥们赶在两会上
检查网速
主应力点
铁
你要说什么乱码
把看内行事啊这么多艺人被打
偷偷代表了签名支持国安法庭
这也是biltema下决心那什么跟退吧我直接签署要反对官发生
不把我里面放到该放的地方呀
党对党的老头道不用了
受不了我来了
叹为观止
古往今来独死
是一家别无分号这样开的
他的话
你这也不着眼他倒塌事故不上相关法
生米煮成熟饭如今实施
而且我已经有初步成果了这罐法上面启动香港警方已经开始照方抓药了
德国之上有新的标题是
30年来第1次
没完六四烛光晚会未获批准
守护自由民主的大型纪念活动
30年来被打破了都是国安惹的
香港一年一度的六四烛光守夜活动2020年那到
31的年
每年美元的竹海都香港一道亮丽的
奉献了
也是最暖心的场景
今年
悬了
去年我家还有18人参加了吧而且不少都同大陆专门过来参加来说
今年的本来也可以这样
但是对香港支联会
计划6月4号进行
晚上的时候来香港维园维多利亚公园举行
无光晚会
纪念艺术
1989年
圆的天哪
屠杀事件
结果啊
打不干了
另外1号下午4点的时候在乐园的喷水池
香港支联会主席李润就跟媒体宣布说晚了刚刚收到了警
警方反对机会的通知书
警方给出的理由是什么呀
集会违反
见巨6
这意思就是了
为了控制疫情
禁止公共场所去
举办8人
上海聚会
这多少扯淡了
这尽量其实已经在5月21号就到期了
刚好搞小动作啊说啊
截止日她变了盐城到这个4号吵什么啊
说明啊
这叫我们专门为64盐城的就是不让你们记念天
谁都看得出来中共这是趁火烧鸭子
家家
抗议
打压的民间的抗争
50联会主席李国人就说
如果说因为抗议
因为你穷
不能集会
64不虚
一会了
七一游行的是往后那些机会呢
还会不会打出去见另外
那没得吃点火呀正准备一个秘方案呢
包括那六四当天晚上
质量会成员他进入维多利亚公园
点燃这个纪念的烛光成千上万的八人小组
自发举行那个烛光悼念活动
通过线上联络
正确的香港在全球遍地开花的开花质量和就说啊每只足光都是个人行为
但是我都是对中共屠城暴行的控诉
支联会的副主席何俊仁从法律层面有虫
他就说
这限制令码是明文规定如果是一个机会或者呢
不同族群
不像你在一个地方
如果有一点五米的
什么距离
应该是安全的
大人的衣服
全组
不求同行之间的也保持1.5剧
有没问题
好像就是我
可是
他说什么呀
如果有一群人有共同的目的
就算离保持了一点距离
也属于机会
区会禁止
和弦就是
那
餐厅酒
去人都有共同目呀
据收购的购物那些也都有啊那你们怎么弄呢对不对全当非法集会的抓起来
要说律师说话叫一声见血
不过他说这些都没用赶紧拿欢迎那些道理来说
关怎么说吧自然会研究出来的呀确实是一个好主意
很有创新感上市而且那也是很
和平的
发布手机
实际上大家避免了个人
跟警方内部
图表的冲突的
老何还有说了
为了不给刚脚提供抓不到借口
如果有机会也得见上面积会后就是小组和小组的街头千万别互动与交互动啊
你上线互动厉害
通过网上那联络数以千计算机的小组联络全世界各个城市在全港
全球变的
你开花
和巨人的眼
劝景放
你那千万别利用的共同目的
甘于当天共场所
监护人
是啊这些保持有两组人的认识是
随后打不着火用什么方正查找查抓人
那怎么又退了
另外治疗会要宣布了说
这是主题要是变的烛光悼六四
6431周年寻找真相
时间是到6月4号晚上8点走出租观
8点09分开
一分钟
8点09分
象征美89的
死难者
我爱丁堡今年非常好
六四当天美国国务院也要娶妻
这个线上烛光悼念六四的活动还打出了一个主
主题叫
我们决心
不让中共没去对天安门广场的
记忆
其实是挺感人的
美国政府那现在绝的是堂堂正正开始
那是理论不说吗说
只要没有警察就没有冲突
相当天景
警方不要做任何的烂去
雪奶
你说说了香港智慧真是能坚持啊
30年了好多参加到那边孩子根本就是八年之后才出生活
根本就和烈8964他没关系了
我是
人的就有这个正义感觉年年出来
香港民主自由的意思
凤姐
香港怎么走
那么有人间
港人那确实是非常罕见的
是质量会打就专门干那个啥咱听救治疗会的全称
香港市民
支援爱国民主运动
哦这有
联会的每年维多利亚公园纪念八九民主
湖光晚会
他是主办者
人会解
为什么年年办64
因为30年前的64天晚上
雁塔
北京市民
不惜牺牲自己生命
掩护挂在场的
香港选手
还有香港记者
而且当时那请
我看了安全离开就赶紧走
回家赶紧把真相告诉
世界
港人啊等于是带着北京市民的托付
离开了呗
就回到了下
也就是说后来上来年年不忘纪念六四
Fleur香港市民一直惦记着30年前内地同胞的主
湖南
电话
爱一个人就说呀为圆648会举办了30
今年中管非常可
学海
同时呢
这也很可能
象征着
一国两制
1997年之前大家已经担心
香港会不会有一
一天没有64
后来的我们一年又一年证明
没事
结果到今年初
出事了
他估计64览会
只是港府
进制
一会开始了
下半年多个反苏州市委的今日
什么69
731 831
敏感日子
将持续受
理论刚才说的是
是刚上当初都有了一个担心
这几天不老的网友转发正10当年也那个老电影麻烦叫
表姐你好
这个片段
1990年的天啦
三年前8964第2年派的是堪称是一部有
有语言色彩
你把正没有到经典台词汇角
告诉我
联合声明
完了
有两句
基本法
完了到上港币大跌
金融的两股市大跌
龙建大爹爹爹
电驴
都行
故极大的
实在是太丢软件了
编剧
变得好
好厉害
把公园哪
看得入木三分满节礼物
很多人注意没有这个推荐美国白人警察执法保证
很热死亡那是后来不发生骚乱了吗
现在都变成黑人打到讲商店强
想东西来
对呀好多还想到那个中国电视
想到老香港反正中抗争了呢
在国内那样小的一栋江说
香港街头有尾巴
跟他们有什么差别
不懂你权保护吗
你说你怎么看电视
在上海
其实粉红啊
也是背后有人带节奏
所以呢
很知道
说什么不说
其实大这是很简单
既然对比
才能真正的笔
到底香港街头发生了呀
和美国街头发生的
对呀有什么不同说
这个事他都是两个人
人群的方式警察
茶艺坊市
抗议民众
是吧起那美国那边有一位警察
打美白针灸
警察暴力执法
或者至少是
执法是当吧
这导致平民死亡了
好
美国政府怎么说
不知啦
哇警察
查三级谋杀罪
国务卿蓬佩奥那声明我还都看了这老彭的就说
这是一个悲剧
警察在那里的行为是令人憎恶的
川普总统的讲话大家都看到了
司法部长谈论司法部工作讲话和大家也都看到了
司法部调查那个事件的过程
还有那政府对这次事件怎么快速回应呢
也都跟着一条摇摆
总统说了
这两数两算暴力
抢劫暴动他就不可接受了
中共的牵线木港府怎么处置
独立调查
不允许自己调查资格
对结论的没有任何问
美国那边一黑人死亡
闹出这么多抗议
你是骚乱了
香港的一家多人离奇死
各种可爱
座椅的视频
豆腐
近日香港反同中那华
你有一个相当警察直接拿着枪对一个抗挣扎就一米距离了进去当时直接手机很好
好的没打死要我这尊重这一级谋杀了的
看到室内入像确实有种
蓄意的感觉那个人气没什么伤害力
观见了警察在外边为什么那么嚣张
你的后面
警队高层
整个老伙伴那林政党腐
尤其是中共给他
那光头留光头不就是吗
记着拍了多少照片了一天到了
各种扭转
那姿势和自身高准
很有种打猎手内
享受吧
所以他表现优异被傻子到北京
参加了70周年大阅兵你了乖乖
考量的茶友们
看过这样的
相片一种照片呢
内容是美国警察局
很多的警察
包括局长
就可以回头走
一起单膝跪地
跟您做一个沟通
一会抗议
另外一种了香港警察局
宣部开记者会宣布
经过调查
警察执法完全合法
没有任何问题
我看可以对比较是国内下跪的照片
要说下跪那对比照片太多了
国内上访了维权的打关的膏状的
天天下桂冠诗的火会法院对检察院对警察贵城管
反正只要有权力了
这叫他咋搞呢
都给了给他过来一下结果呢扶着膝盖上吧6点吧白贵
你想要当过警察给你过来
您洗洗睡吧中国梦里吗
不带有这种
清洁大师
绍兴节目里还有茶有提醒吗
美国警察单膝跪地的图示表示道歉人类是一种
抗议的方式你有的说那是祈祷的方式
好像谢茶有人热心提醒
其实这是不是表示
直到现在
葫芦藤甲
你想想
警察
甚至静
警察局长
单膝跪地
跟抗议者
沟通
即使抗议
他看你的谁
抗议的事迹
察的暴力
也就说呢
警察在抗议
打的暴力
这还不错
足以说明一切
中国的警察联想想
能抗议警察暴力吗
这样有哪位敢这么干
那还想要的视频
说没有警察
是执法机构
当年美国警察他自己知道自己错了是吧
他们会向民众表
表示歉意
而且呢
也支持和平的抗议
这个在中国等
中共党国内人看
这是哪不可思议
警察认错就是
亲人家这正常社会的正常表现
错了我就认错
跟你是干什么的没关系点
中共警察
把你嫁给强拆了把房子也搬了把什么老人弄大腿肚一下把给压死了
不管出来什么事
怎么到他们家里
他们对
为什么这么理直气壮啊
党校的任务啊最后也只有这些少年
给政府下为了分网人家列警察永远没有错
这就是
区别
所以这些事呢
咱们四个啊
妈妈看了
我看到新闻大多头有句话堪称经句
香港黑警
让我们看清了共产主义当权那样的
美国的暴乱
让我看清了共产主义
潜伏的样子
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您订阅
分享欢乐新老的老北京茶馆让这书
星光
照样