說01
證明1
死者復活來演戲明星力挺關法放屁
你們明天明文明天向上臺人
紛紛中招北大屏幕對行的中保華中國即可不著急嗎被假簽名
眼看6410進港警開始不同意
微軟術火
30年有西布朗維園集會了當然組
好創意
微軟出火傳往冀中美警察通過對比
習主席觀點
單膝跪地
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館
請六月茶廳01是我是留著碗裡站
庚子年怪事說不完
酒後作業
一是很多連生來都跟兩會他有關先前讓咱不說過嗎這兩會開幕啊
北京商攻勢頓時漆黑一片電閃雷鳴和狂風暴雨般詭異
只好用的站了是要掙兩回呢
26號五葉0.54分的時候
北京門頭溝區發生了3.6級地震震源深度是18000米
18000元
請簡述感覺正中在第幾
18層地獄回漢
另外的同一天北京周邊的河北唐山灤縣清晨5點35分的時候發生了規模2.0幾的
地震震源深度是15
那年唐山大地震死了20多人
都說是毛死
閒著沒事閒的同一年周恩來朱德三巨頭
布吉林到吊燈華大學什麼好意思雨是雨很多小雨是吧
我們老幹部做呀一文件事
所以要叫唐山大地震
中南海的
一個老頭可以邊換尿不溼一邊玩命查那老黃曆
算子感那大日子的
在腳步步驚心一天到晚和的心驚肉跳這兩會不看完了嗎
後血又出靈異事件了
去年去世的戲劇大師啊回來該黨內港版觀發籤證
夏娃之龍膽小老下我們下午你幹嘛呀真是啊
新聞讀報港臺2605名文化演藝界人士集體出來站臺了簽署簽名
這支持香港官法結果
名單裡邊驚現一位去年過世的粵劇大師
在這這這忒大點了不對完了
不是玩的
開玩笑了這個老藝人
是粵劇界音樂大師陳汝
錢啊去年去世了
這會新聞報道一出來這陳老爺的後人和出徹底懵圈了那肯定能全
還跟著來自言自語
老人什麼時候回來
沒通知啊
上前都是阿誰跟彭娟的的岡比亞
我們好好行不行老人怎麼樣
這本來沒那麼嚇人讓你都沒說這個
在名單的可以說是空前絕後的一樁奇案
就知道前兩天網上都有人傳有症狀2600多人的名單是當時的光看大火容易文件
嫌疑人
為了去大陸賺錢那當站臺如何如何為廉恥
沒想到
還有證明
書畫家真的和
光彥2600多人名字不行
這就夠了
而且呢
幾乎也當紅的過氣了怎麼都輸了
笑什麼成功
譚詠麟曾志偉汪明荃在那個能當然了有人說好像香港的四大天王名的
不大禮包
也不知道是真的假的
反正是什麼成龍啊譚詠麟咱就甭抱什麼希望了陣陣落不下這歌曲
站臺的站著腿都麻了
我拽都拽不出來
家人那麼多
普通人也不好當
人家發財的路上市
不過他人畫家眼
一鍵能有兩三千人戰士給打方向
這還真是沒啥
想到
別稀釋還不到聯繫人裡邊
有多少個藝人聰明蛋
其實鬥中聯辦家青年
哈哈哈
冒名頂替
難說
剛剛陳老鄉去11年了還沒簽名是跟著板上的嗎
4/7
死人不會說話
不是你也別說啊
就和那些也是多了去了
我也是後來從網上知道自己的簽名當時候氣溫了緊急出來闢謠了搞亂
剛才說多了
什麼大S徐熙媛泡前香港新聞主播張寶華
張寶華是不是姜含了圖樣圖森破那大罵香港記者的你去了啊又是他
當初部分江蛤蟆師父親定的桶
董建華當向特首嗎當然立馬就出汗了氣管的上了
含苞怒一雙標考試試
張寶華
現在怎麼了
要支持下玩法
哪啊但是這麼話都出來嚴正聲明來了一種跟他闢謠是把自己根本沒有
要先我什麼那個聯名字什文件
不知道你同名同姓那幾個字他後面到底是
暈菜
或者他們倆還有什麼飲食和兩棲人講時光也在粉絲專什麼發聲明
抓本
本人從沒的地方說明裡面簽過任何文字
同名同姓者肯定另有其人
看來港臺地區崇明地鐵
那也太巧了吧的確演藝圈名人還有什麼更新手機殼
小玲也在私人的Facebook會發聲明啊說啊
自己從沒簽署任何支持關法文件不支持管法
給李曉玲那不時的表態了
極度懷疑這個所謂聯數的真實性和火
仿寫他名字腦子腸子都悔青了
不但沒見王還得脫離大鋪路
誰讓你給說中了
李曉玲和接受記者採訪用說說香港音樂見沒人跟她同名同姓啊以前也粗
從來沒有在眼一家聽說過同行的人啊
況且呢
太不那些聯組團體裡面成員哦這還不算了你生氣
把他朋友被廉署名是也該走了出來不過他沒提你朋友明看來還真很普遍的事
是啊行了反正是買點買點吧
人家做過
撒手人寰一年度內都染了我這就更不在話下了
打臨時需要禁用一些姓名
還管年齡與血壓
請說話
你們都是久才
你們的一切都是我的
我愛什麼時候歌什麼時候歌
反正別人還不到
這個簽名的大吼打過成功啊我考試
不知道
我也北京過一個哥哥和我說啊
有一次看成和本經濟而開車
人有什麼車的不重要重要人家車牌
廚房一看去了
北京國安局
成龍開國家安全局的車在北京四處亂流的
牛
怪不得啊這哥們趕在兩會上
檢查網速
主應力點
鐵
你要說什麼亂碼
把看內行事啊這麼多藝人被打
偷偷代表了簽名支持國安法庭
這也是biltema下決心那什麼跟退吧我直接簽署要反對官發生
不把我裡面放到該放的地方呀
黨對黨的老頭道不用了
受不了我來了
歎為觀止
古往今來獨死
是一家別無分號這樣開的
他的話
你這也不著眼他倒塌事故不上相關法
生米煮成熟飯如今實施
而且我已經有初步成果了這罐法上面啟動香港警方已經開始照方抓藥了
德國之上有新的標題是
30年來第1次
沒完六四燭光晚會未獲批准
守護自由民主的大型紀念活動
30年來被打破了都是國安惹的
香港一年一度的六四燭光守夜活動2020年那到
31的年
每年美元的竹海都香港一道亮麗的
奉獻了
也是最暖心的場景
今年
懸了
去年我家還有18人蔘加了吧而且不少都同大陸專門過來參加來說
今年的本來也可以這樣
但是對香港支聯會
計劃6月4號進行
晚上的時候來香港維園維多利亞公園舉行
無光晚會
紀念藝術
1989年
圓的天哪
屠殺事件
結果啊
打不幹了
另外1號下午4點的時候在樂園的噴水池
香港支聯會主席李潤就跟媒體宣佈說晚了剛剛收到了警
警方反對機會的通知書
警方給出的理由是什麼呀
集會違反
見巨6
這意思就是了
為了控制疫情
禁止公共場所去
舉辦8人
上海聚會
這多少扯淡了
這儘量其實已經在5月21號就到期了
剛好搞小動作啊說啊
截止日她變了鹽城到這個4號吵什麼啊
說明啊
這叫我們專門為64鹽城的就是不讓你們記念天
誰都看得出來中共這是趁火燒鴨子
家家
抗議
打壓的民間的抗爭
50聯會主席李國人就說
如果說因為抗議
因為你窮
不能集會
64不虛
一會了
七一遊行的是往後那些機會呢
還會不會打出去見另外
那沒得吃點火呀正準備一個祕方案呢
包括那六四當天晚上
質量會成員他進入維多利亞公園
點燃這個紀念的燭光成千上萬的八人小組
自發舉行那個燭光悼念活動
通過線上聯絡
正確的香港在全球遍地開花的開花質量和就說啊每隻足光都是個人行為
但是我都是對中共屠城暴行的控訴
支聯會的副主席何俊仁從法律層面有蟲
他就說
這限制令碼是明文規定如果是一個機會或者呢
不同族群
不像你在一個地方
如果有一點五米的
什麼距離
應該是安全的
大人的衣服
全組
不求同行之間的也保持1.5劇
有沒問題
好像就是我
可是
他說什麼呀
如果有一群人有共同的目的
就算離保持了一點距離
也屬於機會
區會禁止
和絃就是
那
餐廳酒
去人都有共同目呀
據收購的購物那些也都有啊那你們怎麼弄呢對不對全當非法集會的抓起來
要說律師說話叫一聲見血
不過他說這些都沒用趕緊拿歡迎那些道理來說
關怎麼說吧自然會研究出來的呀確實是一個好主意
很有創新感上市而且那也是很
和平的
發佈手機
實際上大家避免了個人
跟警方內部
圖表的衝突的
老何還有說了
為了不給剛腳提供抓不到藉口
如果有機會也得見上面積會後就是小組和小組的街頭千萬別互動與交互動啊
你上線互動厲害
通過網上那聯絡數以千計算機的小組聯絡全世界各個城市在全港
全球變的
你開花
和巨人的眼
勸景放
你那千萬別利用的共同目的
甘於當天共場所
監護人
是啊這些保持有兩組人的認識是
隨後打不著火用什麼方正查找查抓人
那怎麼又退了
另外治療會要宣佈了說
這是主題要是變的燭光悼六四
6431週年尋找真相
時間是到6月4號晚上8點走出租觀
8點09分開
一分鐘
8點09分
象徵美89的
死難者
我愛丁堡今年非常好
六四當天美國國務院也要娶妻
這個線上燭光悼念六四的活動還打出了一個主
主題叫
我們決心
不讓中共沒去對天安門廣場的
記憶
其實是挺感人的
美國政府那現在絕的是堂堂正正開始
那是理論不說嗎說
只要沒有警察就沒有衝突
相當天景
警方不要做任何的爛去
雪奶
你說說了香港智慧真是能堅持啊
30年了好多參加到那邊孩子根本就是八年之後才出生活
根本就和烈8964他沒關係了
我是
人的就有這個正義感覺年年出來
香港民主自由的意思
鳳姐
香港怎麼走
那麼有人間
港人那確實是非常罕見的
是質量會打就專門幹那個啥咱聽救治療會的全稱
香港市民
支援愛國民主運動
哦這有
聯會的每年維多利亞公園紀念八九民主
湖光晚會
他是主辦者
人會解
為什麼年年辦64
因為30年前的64天晚上
雁塔
北京市民
不惜犧牲自己生命
掩護掛在場的
香港選手
還有香港記者
而且當時那請
我看了安全離開就趕緊走
回家趕緊把真相告訴
世界
港人啊等於是帶著北京市民的託付
離開了唄
就回到了下
也就是說後來上來年年不忘紀念六四
Fleur香港市民一直惦記著30年前內地同胞的主
湖南
電話
愛一個人就說呀為圓648會舉辦了30
今年中管非常可
學海
同時呢
這也很可能
象徵著
一國兩制
1997年之前大家已經擔心
香港會不會有一
一天沒有64
後來的我們一年又一年證明
沒事
結果到今年初
出事了
他估計64覽會
只是港府
進制
一會開始了
下半年多個反蘇州市委的今日
什麼69
731 831
敏感日子
將持續受
理論剛才說的是
是剛上當初都有了一個擔心
這幾天不老的網友轉發正10當年也那個老電影麻煩叫
表姐你好
這個片段
1990年的天啦
三年前8964第2年派的是堪稱是一部有
有語言色彩
你把正沒有到經典臺詞匯角
告訴我
聯合聲明
完了
有兩句
基本法
完了到上港幣大跌
金融的兩股市大跌
龍建大爹爹爹
電驢
都行
故極大的
實在是太丟軟件了
編劇
變得好
好厲害
把公園哪
看得入木三分滿節禮物
很多人注意沒有這個推薦美國白人警察執法保證
很熱死亡那是後來不發生騷亂了嗎
現在都變成黑人打到講商店強
想東西來
對呀好多還想到那個中國電視
想到老香港反正中抗爭了呢
在國內那樣小的一棟江說
香港街頭有尾巴
跟他們有什麼差別
不懂你權保護嗎
你說你怎麼看電視
在上海
其實粉紅啊
也是背後有人帶節奏
所以呢
很知道
說什麼不說
其實大這是很簡單
既然對比
才能真正的筆
到底香港街頭髮生了呀
和美國街頭髮生的
對呀有什麼不同說
這個事他都是兩個人
人群的方式警察
茶藝坊市
抗議民眾
是吧起那美國那邊有一位警察
打美白針灸
警察暴力執法
或者至少是
執法是當吧
這導致平民死亡了
好
美國政府怎麼說
不知啦
哇警察
查三級謀殺罪
國務卿蓬佩奧那聲明我還都看了這老彭的就說
這是一個悲劇
警察在那裡的行為是令人憎惡的
川普總統的講話大家都看到了
司法部長談論司法部工作講話和大家也都看到了
司法部調查那個事件的過程
還有那政府對這次事件怎麼快速回應呢
也都跟著一條搖擺
總統說了
這兩數兩算暴力
搶劫暴動他就不可接受了
中共的牽線木港府怎麼處置
獨立調查
不允許自己調查資格
對結論的沒有任何問
美國那邊一黑人死亡
鬧出這麼多抗議
你是騷亂了
香港的一家多人離奇死
各種可愛
座椅的視頻
豆腐
近日香港反同中那華
你有一個相當警察直接拿著槍對一個抗掙扎就一米距離了進去當時直接手機很好
好的沒打死要我這尊重這一級謀殺了的
看到室內入像確實有種
蓄意的感覺那個人氣沒什麼傷害力
觀見了警察在外邊為什麼那麼囂張
你的後面
警隊高層
整個老夥伴那林政黨腐
尤其是中共給他
那光頭留光頭不就是嗎
記著拍了多少照片了一天到了
各種扭轉
那姿勢和自身高準
很有種打獵手內
享受吧
所以他表現優異被傻子到北京
參加了70週年大閱兵你了乖乖
考量的茶友們
看過這樣的
相片一種照片呢
內容是美國警察局
很多的警察
包括局長
就可以回頭走
一起單膝跪地
跟您做一個溝通
一會抗議
另外一種了香港警察局
宣部開記者會宣佈
經過調查
警察執法完全合法
沒有任何問題
我看可以對比較是國內下跪的照片
要說下跪那對比照片太多了
國內上訪了維權的打關的膏狀的
天天下桂冠詩的火會法院對檢察院對警察貴城管
反正只要有權力了
這叫他咋搞呢
都給了給他過來一下結果呢扶著膝蓋上吧6點吧白貴
你想要當過警察給你過來
您洗洗睡吧中國夢裡嗎
不帶有這種
清潔大師
紹興節目裡還有茶有提醒嗎
美國警察單膝跪地的圖示表示道歉人類是一種
抗議的方式你有的說那是祈禱的方式
好像謝茶有人熱心提醒
其實這是不是表示
直到現在
葫蘆藤甲
你想想
警察
甚至靜
警察局長
單膝跪地
跟抗議者
溝通
即使抗議
他看你的誰
抗議的事蹟
察的暴力
也就說呢
警察在抗議
打的暴力
這還不錯
足以說明一切
中國的警察聯想想
能抗議警察暴力嗎
這樣有哪位敢這麼幹
那還想要的視頻
說沒有警察
是執法機構
當年美國警察他自己知道自己錯了是吧
他們會向民眾表
表示歉意
而且呢
也支持和平的抗議
這個在中國等
中共黨國內人看
這是哪不可思議
警察認錯就是
親人家這正常社會的正常表現
錯了我就認錯
跟你是幹什麼的沒關係點
中共警察
把你嫁給強拆了把房子也搬了把什麼老人弄大腿肚一下把給壓死了
不管出來什麼事
怎麼到他們家裡
他們對
為什麼這麼理直氣壯啊
黨校的任務啊最後也只有這些少年
給政府下為了分網人家列警察永遠沒有錯
這就是
區別
所以這些事呢
咱們四個啊
媽媽看了
我看到新聞大多頭有句話堪稱經句
香港黑警
讓我們看清了共產主義當權那樣的
美國的暴亂
讓我看清了共產主義
潛伏的樣子
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享歡樂新老的老北京茶館讓這書
星光
照樣