習核心習近平白貓鳥展翅咬靈飛到武漢晒一晒
杏子眼熟好收成
不好意思
我親自指揮的
就算
頭疼功
市民家裡便警局便衣武警特認真
今天陽臺我中有送你宇宙算租金和有一樣
不能好
誰更好
蠟燭點
香風
武漢中央一臺戲視頻短信託哭了
全是假的實在家
奇葩019夢燈
小區的情又復發剛解風突然又風
還有那一家四口
華南海縣小克星
病毒要撞他們
必須的
喊疼
天要是學全歇菜
必先覺其偉光正和樑家河的大力士保長路上學崇禎
倒黴頭版髮結果木被做好了
高端大氣上檔次
各位
給點掌聲
快人快語
天下上京腔京韻
老北京
各位它咬各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道明早春茶聽101室
地上還留著我市裡漲
千呼萬喚始出來猶帶口罩板遮面這說心平的短信明瞭之後
終於去武漢了按財新網
我的大標題的說法呢
異形板應擴散式贏得到基本設置
防控形勢
逐步向好然後大標題習近平去了
哈哈
話裡有話的便捷
真是畫的油畫
這和新一出訪正宗的需要也不知道怎麼了
黨媒官媒都鬧鬼知道報道
和怪物
中午要是新聞的第1條報道配圖竟然是一個黑色墓碑後來啊再換成染上了
就換圖練功的網友呢
給截圖發到全世界掉落
黑虎背正中間行
西寧抵達武漢七個大隊
肉桂
我看別人是蘋果強的截取了這個態度還調侃
就說
這是要給
領導人送中嗎
同意的請舉手我給你介紹的嗎
好朋友留言說
這是
拍得真會
你感覺故意的呢
最妙法
那還要怎麼
這還不止
有趣的網友發帖就說
習近平在武漢是他的時候大批群眾演員肉身住強
保護習
那視頻看一下
太想捧著靈位
送葬的隊伍
給你們看看這有多少人啊
看了沒有
一直
妻子進
東湖庭園小區
越說越弱到了差距
就是節本來是要多說的跟他應該說那個聖經啟示錄大淫*語言對應北京的標誌
現任上海多少
一不留神那一名佳麗三
這老兄神不知不覺跑武漢攝對象了
你不說話時他點過意不去
你好犯不見嗎
比如說有的話
就是咱們就先從武漢到什麼段是李華
順便說句題外話
自從上次有茶油在電報群裡頭中倆畫像
突然發現
常採用裡頭
臥虎藏龍
有好多著名畫家呢
現在又有留著李振華相的信版本
是啊丫子多大家的趕緊都加入電報群呢
苦瓜能聊天還能欣賞美術作品一點
查找化的地板肖像
特別有意義的打簡潔但是很純人
最最關鍵的終於通過常委努力找到兩個共同點
下個星狀一樣
請問景點講啊
哈哈
無感
另外呢我們在郵箱裡頭還受到了一個
非常專業的畫像
太傻
可以感動了
這場文化的好
留言更好
我怎麼說
我是寧淪陷區的網友
哈爾濱人
80後
從2018年金融暴雷開始翻牆
從那雄一直追隨二月節目
我們跟國內的網友呢非常想當年關押在集中營裡
不太人
能夠收聽到盟軍的廣播是最大的精神鼓勵會的節目給我們很大的鼓舞繼續在
加油我們有時候咕咕咕
讓他接耳說機子畫素描繪
感謝留著你這二位新的努力希望中共早日土崩瓦解
沒有共產黨
他有新中國
聆聽2
我倆長成這副模樣大夥兒都沒嫌棄
實在是靜寫
不要你就那麼長的吧實在有點
難度可愛
這邊順杆爬上來不成了趕緊我下去
小南不開玩笑其中兩個有點數名
這除了說的話像一半的還要不同地區的茶友的捐助和打掃
也非常感謝
非常感
要當隊長亨利有沒有支付寶
合約大陸人要不方便使用陪跑
但在這跟他說明一下
我們沒開通支付寶
對大陸翻牆過來看節目的朋友那個永遠是什麼樣重要的事情說三遍
安全的安全第1
還是安全的
你好不用捐助和打掃
你看節目我就高興了
你答應給大家要多傳播點我就更高興了沒事沒事
胎兒心臟都領了喜歡咱們節目的您就多包容的推薦傳播
一會呢放本國內同胞
最好的支持
而另外圍哥們聽我就是就是咱們差點兒主要是海
海外點卡
有新知識網的
請大一定要注意啊
我們說的那個記錄帳號在每期節目的制定留言裡面有利亞
谷歌郵箱
所以呢如果有人15 2身和一個私人名義
跟你要什麼圈住啊之類的
千萬鵬大了因為國內這種情況確實比較多不需要查找
好啊被中空的蒙受經濟損
小了咱們言歸正傳繼續說目前最頭條的一大新聞
喜歡刷屏的還有肯定是已經看過習近平到訪武漢的其他故事了
各種提前彩排
各種警察入住小區住宅銀行居民在陽臺上亂喊
全是假的
還有各種堅決不讓總書記接觸病毒的傢伙深山醫院
你這有別各種啊小夥子參院就一種
要說這也算是讀圖時代這個黨國的宣傳事業帶來的麻煩
是黨的喉舌新華網
那刪除習近平的火車站醫院
格林大屏幕跟醫護人員和病人打著照片之後啊
民間大數據映生啟動
而通過那個圖片內容跟官們以往做到達那個對比甄別呢立馬發現了這個所謂的武漢
武漢火車站醫院的是因冒牌貨牌實際上是一名去的是武漢職工療養一段完全
全不同的厲害
沒做療養院著手
火神遠處看就會
洗澡啊都看著兩個院是吧行
額外的收穫真是
武漢當局的接待工作做的夠水平
我只聽我的說法呢
武漢火車站醫院士大會
武漢職工療
周邊的空地上臨時搭建的
但是
僅僅是價格的
兩者沒有任何關係
王林的貼出了此緣非彼緣的很多證據
沒聽說有不少關於武漢職工療養院內公開報道
置頂圖大照片
就熄屏戰那會跟大屏幕打招呼那個大會議廳
我找了一上來就說
習總是哪裡火車站醫院大門口
怎麼看那麼就叫啥
好像已經建成好多好多年了是
後來呢長得不完整建築照片
才看清你真面目是誰
我和那個兩個門口掛會的火車身用的牌子
就更名過戶了
估計了療養院的只供他都能穿了
上臺就是看火山山苑的大牌子
價值半算
差點摔跟頭
還有沒有走錯門呢
怎麼到這兒來了
那行啊他說的沒錯
頭啊昨天不說了嗎總書記到訪期間
咱家被徵用當外景的
汗
整個有一點癢
黑貓掉了
震撼鮮高調了夠低調的啦
按照喜歡看老動了網友說法那本來中央警衛局
跟武漢黨委的建議呢
是仿照武漢市區
拍攝影棚
360 65死角全是道具演員
那個總書記杜安全呢
武漢那邊一聽就哭了
來不及大哥
在武漢建設幾十年才有今天的規模
這盛鵬給大**子下
能打出來
有沒有總書記還不好說話呢
再說找貓那邊啊
你說照明不老嗎
開拓者
看來對習近平的安保已經上升到嚴防死守
一車可以去但是堅決杜絕接觸醫生病人
火車站醫院可以到旁邊轉著
旁邊可以當替身
但是我去見面啊必須得和大屏幕漢
可遠觀
而不可褻玩焉
估計的中央警衛局在武漢方面的安保負責人阿都確實好久回來
療養院的大蘋果安全性能怎麼樣過不過關呢
畫面裡面的病毒
不會洩露出來吧
總書記最近的抗能力有點
不太行
經受不住熱情的病毒撲面而來這種烤鴨
這下如毛的嗎
不過你剛才說武漢不同意答那個臨時的攝影棚
我還要6塊
他的同意
啊武漢統一大盛行
不想
沒看王有那個爆料的靈異事件
心靈這傢伙人越能腦
同樣一群地方官員啊結果呢這眼尖的網友發現這系統的
跟旁邊這樣一群人那樣的夢不是一個方向
然後呢就一動驚呼說
什麼回事啊
不同方向
難道武漢當天出來的呀他呀他就是
那你說了不是PS4的就鬧慣了
還有網友說
本來被人是沒有影子
小編得知後補
讀得不好
大家見諒
是啊他們說
不願落有攝影棚的
看來真是老舅
光源人有點多這樣的不能指其一
錯愛
總書記出來靈異現象卻是一點
彙集
有人幫當地解釋了說
這是廣角鏡頭透視變形
我今晚這之後啊我還真好選拿始了兩下了兩天的話不太正
我的一量
發現說不通
您再怎麼廣角透視
人家那塊那影子的方向和腳底地磚鋪出一條線的角度
你關係不應改變
當然了
現在明顯一個是平行
已經是幾乎是入度
說不通
沒說光源不是一個嗎
照片你看嗎
叫媳平獨坐一旁那張啊
這兩種就說
西寧二週二是頭汗
由於恐怕得感染
跟當地人呀說話都保持一段距離調整段
有居民的用另一比較多
偷拍禮服照片
引起網民的無限解讀
這樣照片的應該是武漢當地官員安排的排了
冷氣流到武漢各界代表所謂的
突然就是
等會談
沒敢在屋裡頭他空氣不流通有病毒分子乘虛而入
按漢總
所以他專門找了一位風向陽的電
隔著好幾米遠的距離
沒了給川人
革命幹部之間那那句麗都停
僅僅的幾啊
但是跟喝信
都是逼的
蜀園
要怎麼上感嘆呢
做家孤家寡人
賭百家樂
還有網友說更難聽出來怎麼
怎麼看像智力殘障老人
人被突然晒太陽
突然的感覺得很可憐
他究竟為什麼而活呢
相信證券
可憐之人必有可恨之處
現在老百姓拉為什麼那麼不帶著這個核心
打人民的幌子
保黨
給中國人就大了多少災難了
還是那表現那麼沒擔當
鬧出一場人禍了
不敢去武漢
等的人彙報武漢力行高峰已經過去了
這才躡手躡腳
秀場
關鍵心裡頭對比誰的幫人啊
這種吹喇叭的走卒
他跟我姓
請說話
誰知道你們有幾句實話呢
能不能打我們呢
故意用病毒
暗害我
你就那VS的時候和你談到廣州地區佔大精神跟老闆娘不是50
對比
現在好
新品見面都不敢
大屏幕
最可靠的就過那是越來越不行
知道了皇太有兩個時候
受不了了已經下你沒看武漢市民朋友圈都刷爆了你呢
習近平是打那些定
視頻家裡的背景
警察戰劇
屯門鎖陽臺上
就怕有人吧
還出汗
全是假的對吧
鄭爽腿
我是民間交流分享
這警察都提前進入了
我說的加中間點了
我講了什麼還要6點
是幾乎所有敏感的大小
小學樓梯
還有狙擊手
忘記入戰時狀態了
是啊有了家裡面是一片一
Canon
不讓你寒假
不讓你生同看
不然你到陽臺上
說明作秀還那東湖亭苑小區市公務員小區
鄭上哪兒說那應該是比較放心
網友不晒出來通知了嗎
多啊
就都亭苑小區007網格的微信群發了機
通知
這麼說
29棟12單元業主們
今天回武漢市各區分局安排警察入戶進行酒樓以上
安全排查會在家呆一個小時左右
警察的會穿戴好防護服以及消毒準備
請大家積極配合集
警察工作
他們會和你們
溝通相關事宜說實話就光說檢查
武漢的火這回是吃一見長
你太警察監視
一邊了給買家發魚肉大米
正說瑞於不要錢
繞了這書
大米行也不要錢啊
其他小區都氣炸了廢了
給公務員小區發家鄉都有
我們小區就搬呀
還有一個為小區居民
打開行車抗議了
說我們要吃肉之類的
胡亂麻
多個入施以來了這段呢
鬧鐘11了還有時尚
你朗誦一遍啊
習大大
還是查每戶心兩警察一心只為百姓好
警察讓我閉嘴吧
閉嘴巴不說話要說只說等得大火
偉大從來不參加
大的聽了
笑話
在希臘的那個笑聲
跟吃瓜群眾看了大國產新聞聯播打了有一片
他老傻了了
把武漢市內上下下都折騰快哭了啦
您有說了鎮每家每戶兩警察
光防護服務費了多少他
那你說那個加班費
送我一個居民都轉一些什麼魚肉啊大米
油脂類
這個花多少錢一個
我那地方管理塘的錢還不大問題呢
韭菜
雜草沒出來之前對不對
反正聯都磨得鋥光瓦亮隨時可以收割
關鍵是現在
查出漏洞
進了總書記的家
那可是烏紗帽和腦袋的問
要說真是新平是黨和國家領導人當的
提醒掉了
跑一趟武漢專門找公園小學
就國家公園那麼優惠條件都不放心怕人喊口號
開戶進入境
牙齦看似手陽臺窗戶酒
你說劉備什麼症狀
稍微鬆蘭被開了小平的口號
下室還會返還型
搜視頻洗手
能捨出了新山區政府
我的形象我們一桶啤酒這才勉強版會等不利於了損失
沒想到
你剛剛平復下來好對武漢市的市委書記王東林蹦出來了
移動表中心用卡那個感恩習近平感恩關了
繁殖民要給滿足絕對了
對網上輿論反彈之後緊急滅火因為我們身體的封號之類的
給武漢湖北人的高層大汗珠的冒了
拖拽了圈套要怎麼這回大批警察入住小區
住房者吧
是
為確保萬無一失啊這回啊
算東搞
汽油
鬆口氣
我看未必送了那個
這回可兒市場有公務員小區啊看擋臉色行事都行
習慣了
在家裡警察隻手陽臺雙保險
重生
絕對我要那個
我認為這個留著是盲目樂觀你以為警察這種保險
警察不保險的保險不好說有網友透露
說警察頭有開會
下達入戶執行命令
就有人當場鬧情緒
頭像還價
有個連續加班了
好多天了剛回家就會找回來
又加班
這個問題了butyl外了
對的那個隊長一同讓說
還讓不讓人活了我都連日加班多少天了
對了還算了
我有什麼折啊
上樓呀認我
太陽彈如寒假的
再忍忍吧就一打中頭就完事
那哥們扔回血
你把我放陽臺你放心呢
畢竟我也喊
全都是假的
咯咯直接蹦下直接砸那些老大頭上起火
你當時還對打都聽不懂算了還扭頭問旁邊人的
習大腦袋是誰
那小區有人跟你有仇啊
旁邊的警察都齊了
我說對了
民政和度假活動啊
葉的腦袋你不知道
習大的呀
和警察隊長當時臉就綠了
你要砸他腦袋吧
你這不是砸他腦袋
您這是要我腦袋
太好玩了再打
處理沒有可以信任的明白
就是警棍呀
得了我看還是特別訓練過的專職演員上了用吧
有一隻給你看啊
主席明走訪小區廣場旁邊高樓排了
學校窗理嗎
心靈作為大吊車剛開始都不停的小區的車燈慢慢停了了
有幾個黑人都在迎接啊
從車上下來的四個人
這雙
視頻裡面有你有辦法
可以好嗎
能打你了
就超過了一會兒直接的車前面也提名了1元啊高高舉起一個歌吧更新後的詩意
最明顯的信號
這女孩又問
不可以好嗎
你晚上可以好了
最少也就對視頻播出30秒左右的這兩個女孩子看看
習主席和西路1號武漢加油中國加油
給習近平啊這個不
不然我不會打擾你們好
可以換嗎
飛行
別說點好
和出來呀
把入市民內部的地下黨
正常
內容
華南海鮮市場有一家四口
那是知道吧
華南海現在太深了
你想起了那現在
是啊
3月10號是中國媒體湖北衛視上就曾報道
武漢華南海鮮市場有一家四口令住在華南海鮮市場
43天
沒有任何防護裝備
可但是但可是卻完全沒感染肺炎
這一家四口一對夫妻石海
孩子和老人
動態檢測中發現什麼時候沒有
節目前四人的背多久
酒店隔離觀察
雨中奇人了
不敢相信他那標
你怕熱怎麼回事啊
揭露美啊紅星新聞報道
朱華南海鮮市場
3月3號下午
我開始消毒
據現場發現有一家四口從市場裡來玩
搬東西
記者就問了
其中一個就說
不他們要被要求到酒店裡面去住養生
公園的有說這四人住的華南海鮮市場
就是長關閉以後
只有他們家死了
一直著力表一直入了斷
王明的表示特別的驚訝就說
活生生的證明了
武漢飛揚並非源自華南海鮮市場
也有網民就說
給一家四口自帶
最強的免疫抗體
關鍵這種抗病毒大打出
40000塊
不抗病毒那是多了去了
黨的宣傳畫
行醫院休糖症病例出現清零
但是當地一個醫生家屬啊九號爆料說
漢陽幼兒幾個小區又大規模感染
你看一下
醫生家屬就說
就這兩天
漢陽那邊又有幾個小區大規模爆發的爭議
有人出院說治癒了
然後也許會的群裡聚集又感染了
官方沒通報的消息但我們
確實是10的看膩了
官方肯定沒法通道
上癮
我聽了截圖怎麼說的
爽
我同學城管同事發的
你想送了三個社區
那些在屋裡面窄了一個多月下樓來她拿菜的人
正是參透了
漢陽動物園旁邊一小區的病人啊治療蘭回家了
還下樓參加了團購菜
結果呢
影響感染了一大片
現在三個社區
全部封門洞
照片楓路
已經將所有說
哪裡有數據變得面去
就是為了你
真相據我瞭解
很多醫院宣稱治癒的病人
不管風蒼還是從格林院出來了
又發病了
然後呢就有人傳人
又寒感很多人感很多人也沒關係
當有特殊的算法
最後您不完怎麼復發
打都算出來
自己是大贏家
我知道你說
網友啊
都給打不一樣了
說
從甲
豐盛醫院出院1000人復發以後呢
得到
風冷雨
從醫院出來以前人吃飯以後轉到
豐臺醫院
就這些要在出來那就是
1000人家1000人
人家1000人
等於3000
啊一共的出艙全與3000人
大贏家出爐了
檢查用一句話來了
沒有懺悔
如何來的拐點
我給你改一下
沒有失敗
全省力
如何吸取教訓
沒有降雪全是經驗
怎麼阻擋下樓天氣
大淫*拉中國下水
勝利在望了
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱
傳播點贊分享
新頻道
讓這束星光
趙亮
更多