习核心习近平白猫鸟展翅咬灵飞到武汉晒一晒
杏子眼熟好收成
不好意思
我亲自指挥的
就算
头疼功
市民家里便警局便衣武警特认真
今天阳台我中有送你宇宙算租金和有一样
不能好
谁更好
蜡烛点
香风
武汉中央一台戏视频短信托哭了
全是假的实在家
奇葩019梦灯
小区的情又复发刚解风突然又风
还有那一家四口
华南海县小克星
病毒要撞他们
必须的
喊疼
天要是学全歇菜
必先觉其伟光正和梁家河的大力士保长路上学崇祯
倒霉头版发结果木被做好了
高端大气上档次
各位
给点掌声
快人快语
天下上京腔京韵
老北京
各位它咬各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道明早春茶听101室
地上还留着我市里涨
千呼万唤始出来犹带口罩板遮面这说心平的短信明了之后
终于去武汉了按财新网
我的大标题的说法呢
异形板应扩散式赢得到基本设置
防控形势
逐步向好然后大标题习近平去了
哈哈
话里有话的便捷
真是画的油画
这和新一出访正宗的需要也不知道怎么了
党媒官媒都闹鬼知道报道
和怪物
中午要是新闻的第1条报道配图竟然是一个黑色墓碑后来啊再换成染上了
就换图练功的网友呢
给截图发到全世界掉落
黑虎背正中间行
西宁抵达武汉七个大队
肉桂
我看别人是苹果强的截取了这个态度还调侃
就说
这是要给
领导人送中吗
同意的请举手我给你介绍的吗
好朋友留言说
这是
拍得真会
你感觉故意的呢
最妙法
那还要怎么
这还不止
有趣的网友发帖就说
习近平在武汉是他的时候大批群众演员肉身住强
保护习
那视频看一下
太想捧着灵位
送葬的队伍
给你们看看这有多少人啊
看了没有
一直
妻子进
东湖庭园小区
越说越弱到了差距
就是节本来是要多说的跟他应该说那个圣经启示录大淫*语言对应北京的标志
现任上海多少
一不留神那一名佳丽三
这老兄神不知不觉跑武汉摄对象了
你不说话时他点过意不去
你好犯不见吗
比如说有的话
就是咱们就先从武汉到什么段是李华
顺便说句题外话
自从上次有茶油在电报群里头中俩画像
突然发现
常采用里头
卧虎藏龙
有好多著名画家呢
现在又有留着李振华相的信版本
是啊丫子多大家的赶紧都加入电报群呢
苦瓜能聊天还能欣赏美术作品一点
查找化的地板肖像
特别有意义的打简洁但是很纯人
最最关键的终于通过常委努力找到两个共同点
下个星状一样
请问景点讲啊
哈哈
无感
另外呢我们在邮箱里头还受到了一个
非常专业的画像
太傻
可以感动了
这场文化的好
留言更好
我怎么说
我是宁沦陷区的网友
哈尔滨人
80后
从2018年金融暴雷开始翻墙
从那雄一直追随二月节目
我们跟国内的网友呢非常想当年关押在集中营里
不太人
能够收听到盟军的广播是最大的精神鼓励会的节目给我们很大的鼓舞继续在
加油我们有时候咕咕咕
让他接耳说机子画素描绘
感谢留着你这二位新的努力希望中共早日土崩瓦解
没有共产党
他有新中国
聆听2
我俩长成这副模样大伙儿都没嫌弃
实在是静写
不要你就那么长的吧实在有点
难度可爱
这边顺杆爬上来不成了赶紧我下去
小南不开玩笑其中两个有点数名
这除了说的话像一半的还要不同地区的茶友的捐助和打扫
也非常感谢
非常感
要当队长亨利有没有支付宝
合约大陆人要不方便使用陪跑
但在这跟他说明一下
我们没开通支付宝
对大陆翻墙过来看节目的朋友那个永远是什么样重要的事情说三遍
安全的安全第1
还是安全的
你好不用捐助和打扫
你看节目我就高兴了
你答应给大家要多传播点我就更高兴了没事没事
胎儿心脏都领了喜欢咱们节目的您就多包容的推荐传播
一会呢放本国内同胞
最好的支持
而另外围哥们听我就是就是咱们差点儿主要是海
海外点卡
有新知识网的
请大一定要注意啊
我们说的那个记录帐号在每期节目的制定留言里面有利亚
谷歌邮箱
所以呢如果有人15 2身和一个私人名义
跟你要什么圈住啊之类的
千万鹏大了因为国内这种情况确实比较多不需要查找
好啊被中空的蒙受经济损
小了咱们言归正传继续说目前最头条的一大新闻
喜欢刷屏的还有肯定是已经看过习近平到访武汉的其他故事了
各种提前彩排
各种警察入住小区住宅银行居民在阳台上乱喊
全是假的
还有各种坚决不让总书记接触病毒的家伙深山医院
你这有别各种啊小伙子参院就一种
要说这也算是读图时代这个党国的宣传事业带来的麻烦
是党的喉舌新华网
那删除习近平的火车站医院
格林大屏幕跟医护人员和病人打着照片之后啊
民间大数据映生启动
而通过那个图片内容跟官们以往做到达那个对比甄别呢立马发现了这个所谓的武汉
武汉火车站医院的是因冒牌货牌实际上是一名去的是武汉职工疗养一段完全
全不同的厉害
没做疗养院着手
火神远处看就会
洗澡啊都看着两个院是吧行
额外的收获真是
武汉当局的接待工作做的够水平
我只听我的说法呢
武汉火车站医院士大会
武汉职工疗
周边的空地上临时搭建的
但是
仅仅是价格的
两者没有任何关系
王林的贴出了此缘非彼缘的很多证据
没听说有不少关于武汉职工疗养院内公开报道
置顶图大照片
就熄屏战那会跟大屏幕打招呼那个大会议厅
我找了一上来就说
习总是哪里火车站医院大门口
怎么看那么就叫啥
好像已经建成好多好多年了是
后来呢长得不完整建筑照片
才看清你真面目是谁
我和那个两个门口挂会的火车身用的牌子
就更名过户了
估计了疗养院的只供他都能穿了
上台就是看火山山苑的大牌子
价值半算
差点摔跟头
还有没有走错门呢
怎么到这儿来了
那行啊他说的没错
头啊昨天不说了吗总书记到访期间
咱家被征用当外景的
汗
整个有一点痒
黑猫掉了
震撼鲜高调了够低调的啦
按照喜欢看老动了网友说法那本来中央警卫局
跟武汉党委的建议呢
是仿照武汉市区
拍摄影棚
360 65死角全是道具演员
那个总书记杜安全呢
武汉那边一听就哭了
来不及大哥
在武汉建设几十年才有今天的规模
这盛鹏给大**子下
能打出来
有没有总书记还不好说话呢
再说找猫那边啊
你说照明不老吗
开拓者
看来对习近平的安保已经上升到严防死守
一车可以去但是坚决杜绝接触医生病人
火车站医院可以到旁边转着
旁边可以当替身
但是我去见面啊必须得和大屏幕汉
可远观
而不可亵玩焉
估计的中央警卫局在武汉方面的安保负责人阿都确实好久回来
疗养院的大苹果安全性能怎么样过不过关呢
画面里面的病毒
不会泄露出来吧
总书记最近的抗能力有点
不太行
经受不住热情的病毒扑面而来这种烤鸭
这下如毛的吗
不过你刚才说武汉不同意答那个临时的摄影棚
我还要6块
他的同意
啊武汉统一大盛行
不想
没看王有那个爆料的灵异事件
心灵这家伙人越能脑
同样一群地方官员啊结果呢这眼尖的网友发现这系统的
跟旁边这样一群人那样的梦不是一个方向
然后呢就一动惊呼说
什么回事啊
不同方向
难道武汉当天出来的呀他呀他就是
那你说了不是PS4的就闹惯了
还有网友说
本来被人是没有影子
小编得知后补
读得不好
大家见谅
是啊他们说
不愿落有摄影棚的
看来真是老舅
光源人有点多这样的不能指其一
错爱
总书记出来灵异现象却是一点
汇集
有人帮当地解释了说
这是广角镜头透视变形
我今晚这之后啊我还真好选拿始了两下了两天的话不太正
我的一量
发现说不通
您再怎么广角透视
人家那块那影子的方向和脚底地砖铺出一条线的角度
你关系不应改变
当然了
现在明显一个是平行
已经是几乎是入度
说不通
没说光源不是一个吗
照片你看吗
叫媳平独坐一旁那张啊
这两种就说
西宁二周二是头汗
由于恐怕得感染
跟当地人呀说话都保持一段距离调整段
有居民的用另一比较多
偷拍礼服照片
引起网民的无限解读
这样照片的应该是武汉当地官员安排的排了
冷气流到武汉各界代表所谓的
突然就是
等会谈
没敢在屋里头他空气不流通有病毒分子乘虚而入
按汉总
所以他专门找了一位风向阳的电
隔着好几米远的距离
没了给川人
革命干部之间那那句丽都停
仅仅的几啊
但是跟喝信
都是逼的
蜀园
要怎么上感叹呢
做家孤家寡人
赌百家乐
还有网友说更难听出来怎么
怎么看像智力残障老人
人被突然晒太阳
突然的感觉得很可怜
他究竟为什么而活呢
相信证券
可怜之人必有可恨之处
现在老百姓拉为什么那么不带着这个核心
打人民的幌子
保党
给中国人就大了多少灾难了
还是那表现那么没担当
闹出一场人祸了
不敢去武汉
等的人汇报武汉力行高峰已经过去了
这才蹑手蹑脚
秀场
关键心里头对比谁的帮人啊
这种吹喇叭的走卒
他跟我姓
请说话
谁知道你们有几句实话呢
能不能打我们呢
故意用病毒
暗害我
你就那VS的时候和你谈到广州地区占大精神跟老板娘不是50
对比
现在好
新品见面都不敢
大屏幕
最可靠的就过那是越来越不行
知道了皇太有两个时候
受不了了已经下你没看武汉市民朋友圈都刷爆了你呢
习近平是打那些定
视频家里的背景
警察战剧
屯门锁阳台上
就怕有人吧
还出汗
全是假的对吧
郑爽腿
我是民间交流分享
这警察都提前进入了
我说的加中间点了
我讲了什么还要6点
是几乎所有敏感的大小
小学楼梯
还有狙击手
忘记入战时状态了
是啊有了家里面是一片一
Canon
不让你寒假
不让你生同看
不然你到阳台上
说明作秀还那东湖亭苑小区市公务员小区
郑上哪儿说那应该是比较放心
网友不晒出来通知了吗
多啊
就都亭苑小区007网格的微信群发了机
通知
这么说
29栋12单元业主们
今天回武汉市各区分局安排警察入户进行酒楼以上
安全排查会在家呆一个小时左右
警察的会穿戴好防护服以及消毒准备
请大家积极配合集
警察工作
他们会和你们
沟通相关事宜说实话就光说检查
武汉的火这回是吃一见长
你太警察监视
一边了给买家发鱼肉大米
正说瑞于不要钱
绕了这书
大米行也不要钱啊
其他小区都气炸了废了
给公务员小区发家乡都有
我们小区就搬呀
还有一个为小区居民
打开行车抗议了
说我们要吃肉之类的
胡乱麻
多个入施以来了这段呢
闹钟11了还有时尚
你朗诵一遍啊
习大大
还是查每户心两警察一心只为百姓好
警察让我闭嘴吧
闭嘴巴不说话要说只说等得大火
伟大从来不参加
大的听了
笑话
在希腊的那个笑声
跟吃瓜群众看了大国产新闻联播打了有一片
他老傻了了
把武汉市内上下下都折腾快哭了啦
您有说了镇每家每户两警察
光防护服务费了多少他
那你说那个加班费
送我一个居民都转一些什么鱼肉啊大米
油脂类
这个花多少钱一个
我那地方管理塘的钱还不大问题呢
韭菜
杂草没出来之前对不对
反正联都磨得锃光瓦亮随时可以收割
关键是现在
查出漏洞
进了总书记的家
那可是乌纱帽和脑袋的问
要说真是新平是党和国家领导人当的
提醒掉了
跑一趟武汉专门找公园小学
就国家公园那么优惠条件都不放心怕人喊口号
开户进入境
牙龈看似手阳台窗户酒
你说刘备什么症状
稍微松兰被开了小平的口号
下室还会返还型
搜视频洗手
能舍出了新山区政府
我的形象我们一桶啤酒这才勉强版会等不利于了损失
没想到
你刚刚平复下来好对武汉市的市委书记王东林蹦出来了
移动表中心用卡那个感恩习近平感恩关了
繁殖民要给满足绝对了
对网上舆论反弹之后紧急灭火因为我们身体的封号之类的
给武汉湖北人的高层大汗珠的冒了
拖拽了圈套要怎么这回大批警察入住小区
住房者吧
是
为确保万无一失啊这回啊
算东搞
汽油
松口气
我看未必送了那个
这回可儿市场有公务员小区啊看挡脸色行事都行
习惯了
在家里警察只手阳台双保险
重生
绝对我要那个
我认为这个留着是盲目乐观你以为警察这种保险
警察不保险的保险不好说有网友透露
说警察头有开会
下达入户执行命令
就有人当场闹情绪
头像还价
有个连续加班了
好多天了刚回家就会找回来
又加班
这个问题了butyl外了
对的那个队长一同让说
还让不让人活了我都连日加班多少天了
对了还算了
我有什么折啊
上楼呀认我
太阳弹如寒假的
再忍忍吧就一打中头就完事
那哥们扔回血
你把我放阳台你放心呢
毕竟我也喊
全都是假的
咯咯直接蹦下直接砸那些老大头上起火
你当时还对打都听不懂算了还扭头问旁边人的
习大脑袋是谁
那小区有人跟你有仇啊
旁边的警察都齐了
我说对了
民政和度假活动啊
叶的脑袋你不知道
习大的呀
和警察队长当时脸就绿了
你要砸他脑袋吧
你这不是砸他脑袋
您这是要我脑袋
太好玩了再打
处理没有可以信任的明白
就是警棍呀
得了我看还是特别训练过的专职演员上了用吧
有一只给你看啊
主席明走访小区广场旁边高楼排了
学校窗理吗
心灵作为大吊车刚开始都不停的小区的车灯慢慢停了了
有几个黑人都在迎接啊
从车上下来的四个人
这双
视频里面有你有办法
可以好吗
能打你了
就超过了一会儿直接的车前面也提名了1元啊高高举起一个歌吧更新后的诗意
最明显的信号
这女孩又问
不可以好吗
你晚上可以好了
最少也就对视频播出30秒左右的这两个女孩子看看
习主席和西路1号武汉加油中国加油
给习近平啊这个不
不然我不会打扰你们好
可以换吗
飞行
别说点好
和出来呀
把入市民内部的地下党
正常
内容
华南海鲜市场有一家四口
那是知道吧
华南海现在太深了
你想起了那现在
是啊
3月10号是中国媒体湖北卫视上就曾报道
武汉华南海鲜市场有一家四口令住在华南海鲜市场
43天
没有任何防护装备
可但是但可是却完全没感染肺炎
这一家四口一对夫妻石海
孩子和老人
动态检测中发现什么时候没有
节目前四人的背多久
酒店隔离观察
雨中奇人了
不敢相信他那标
你怕热怎么回事啊
揭露美啊红星新闻报道
朱华南海鲜市场
3月3号下午
我开始消毒
据现场发现有一家四口从市场里来玩
搬东西
记者就问了
其中一个就说
不他们要被要求到酒店里面去住养生
公园的有说这四人住的华南海鲜市场
就是长关闭以后
只有他们家死了
一直着力表一直入了断
王明的表示特别的惊讶就说
活生生的证明了
武汉飞扬并非源自华南海鲜市场
也有网民就说
给一家四口自带
最强的免疫抗体
关键这种抗病毒大打出
40000块
不抗病毒那是多了去了
党的宣传画
行医院休糖症病例出现清零
但是当地一个医生家属啊九号爆料说
汉阳幼儿几个小区又大规模感染
你看一下
医生家属就说
就这两天
汉阳那边又有几个小区大规模爆发的争议
有人出院说治愈了
然后也许会的群里聚集又感染了
官方没通报的消息但我们
确实是10的看腻了
官方肯定没法通道
上瘾
我听了截图怎么说的
爽
我同学城管同事发的
你想送了三个社区
那些在屋里面窄了一个多月下楼来她拿菜的人
正是参透了
汉阳动物园旁边一小区的病人啊治疗兰回家了
还下楼参加了团购菜
结果呢
影响感染了一大片
现在三个社区
全部封门洞
照片枫路
已经将所有说
哪里有数据变得面去
就是为了你
真相据我了解
很多医院宣称治愈的病人
不管风苍还是从格林院出来了
又发病了
然后呢就有人传人
又寒感很多人感很多人也没关系
当有特殊的算法
最后您不完怎么复发
打都算出来
自己是大赢家
我知道你说
网友啊
都给打不一样了
说
从甲
丰盛医院出院1000人复发以后呢
得到
风冷雨
从医院出来以前人吃饭以后转到
丰台医院
就这些要在出来那就是
1000人家1000人
人家1000人
等于3000
啊一共的出舱全与3000人
大赢家出炉了
检查用一句话来了
没有忏悔
如何来的拐点
我给你改一下
没有失败
全省力
如何吸取教训
没有降雪全是经验
怎么阻挡下楼天气
大淫*拉中国下水
胜利在望了
好累
邻居正义良知
开启国人智慧
欢迎订阅
传播点赞分享
新频道
让这束星光
赵亮
更多