鄭國盛鄭國城穿著一身血打紅
印度崩潰是好事
不能幫
喜馬拉雅好山風光文兵王文兵拐彎抹角曾和新印度崩潰黨
舊的
很疼
川普總統百分百
福州中長
小羅恩格拉斯精靈手
要充分
朱利安尼遭搜查FBI親上門衝破硬盤真不要那貴州風
我們
認慫啊
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨婚了青島的老北京茶館品大碗茶丁大學畫我是劉羅偉章
嘲諷一掛斷前行的段子
從美國的川普總統
呼叫李女士亞利桑那的審計到印度的疫情到中共的雲端午貓
整過程
看中方方面面
方便麵方便麵
我意思是說呀就要快速跟大家分享很多重要的大消息就來為炒菜呀
趕緊隨便吃點
做呀喝茶上海
大夥趕緊搬小板凳了
言歸正傳一不留神啊
一語成讖上
上回說沒有我們下級就得繼續
必須道歉
又來了看完兌現承諾
123導纖
道歉之前先感謝三位茶友的坦率指證沒錯
查永修鵬說
哥倆說的讓桑拿類重新計票結果的數據可能不識是首先呢沒看著你
媒體報道那些數字
秦始截屏內數字上的血
顯示超市呀
老實交代了就確實
是放錯了
把小量的數字給放了
才有了登陸家就說
據張巡推特說這些信息的來自納瓦羅的報告並非本
亞利桑那和實的報告
朋友真的是用了新郎離我們負責
還有那最近要用了一下戰狼部部長
老王力的錢
模板化
你瞭解佐治亞嗎你去過佐治亞嗎
最瞭解佐治亞選
選票的不是你
是佐治亞人自己
我是啞人不吃你這一套稱樓蘭同大了
除了把那佐治亞和喬兩人民的愜意的神態度誠懇點的態度誠懇不如像
糾錯
最好的套現
出錯
首先往成員
上次直接用了網友分享的數據和鏈接我沒有認真核實有與教訓
堅決杜絕
更新一下顏桑那州大學選票重新審
我的真實情況啊
亞利桑那州參議院的3月31號宣佈他們聘請了
四家公司
什麼大選的選舉結果
重新計算人口最多的馬里科帕縣
210萬張選票
目的是哪去了
和乘的和
合法性
主導預期的那樣民主黨所作慢立馬放下來了川普總統就說
民主黨光律師派了103倍
來阻止審核
打群架來了
川大爺都無語了
選舉要向他們說樣很自由公平
他103位律師是幹嗎
真是天知地知
是我知
複核工作的4月19號開始手工合成民主黨員22號那天提出緊急請求要求啊
立即停止原因是
我們線髒受不了這哪有那麼說呀人家說了
審核過程無法確保選票安全
不過在法國庫裡他到景太陽了
完之後李天還真就批准了民主黨要交
103位律師
也會好好呢不過有條件的民主黨必須繳納
1000000美元的保證金
之後審計
繼續進行戰神
你說超前全天了
不過形勢又出現了逆轉啊
26號的天哪裡喝半現的高級法院突然宣佈由民主黨州長任命的新法官馬丁
用楷體共和黨人民的法官護理
監督這個選票的神奇案那樣嗎
護理的說了原因說
他發現對付託審計的網絡安全公司的有一個律師呢
曾經拿在自己以前的公司幹嘛所以呀得回
是同事語言
這下警覺的工具民族掌握了
酷派
事實證明民主黨人和早
這個民主黨州長任命的法官駁回了民主黨要求原因是啊
民主黨員說的審計過程不安全
沒有
食之正覺
我們那些看官都不會冷壞了
這怎麼來為變化了而已
目前馬里科帕縣的女發言人告訴我英文大紀元的說法是那截止到27號
審計工作人員已經清點了大概
10萬張的選票
10萬多了
正目前的我們查到的準
準確的消息
沒錯其實冷靜想想
這麼大陣仗的組織下確實不太可能
這麼快就能出來結果而且中間過程是不是能實時的更新各方面的數據
也很難說誰呀咱不管支持哪一方的都把心放屁
平靜了日本還得照顧高爾夫還得照膽
天黑
他不想來
我們也是跟很多村
那個星球上是一樣的是一隻美國大選的武藝的你看生物同學
需要儘早的昏迷一個清白所以他有時候也流於感
對不公正的質疑和接入需要
證據
才能避免同流合汙
結束了美國了再給大傢伙所以其他消息呀
美國聯邦調查局有人28號一大早多少那凌晨6點鐘直接充川普
中國總統私人律師朱利安尼曼哈頓的住宅了
查找他的店子
說吧
虎牙
鬧劇要變形
喜劇了
朱利安尼什那麼多亞裔開門
能來站的汽油答案系統
醫學門全是FBI公園
這來者不善
老相當有風度風滿面春風麥家一臉驚喜糖盒和驚喜驚險
你咋才來你吧馬一套路
請河南集中文佳佳
朱利安尼亞
笑逐顏開哪一幫的彪形大漢
請教的方法
頭腦朱標中文的意思
還把領頭那位大機率
誰河南籍的華裔太原長得可以
可能跟亞洲人用點重力
估計雙人請到書房之後
說話
都做了都說啥
你瞅著你們各位沒事好笑吧把青島風塵僕僕多幸福啊此需要什麼
怎麼就一句話
我這傳的再好
覺得太和賣家
服務到監獄探員就說
老是長
我穿這雙醫生的醫囑上面膠帶就得辦
寧波單打
那什麼我直說吧我們就奔您那
電子設備來
要拿走
珠簾你的電腦那肯定跟大學偉跟川普有關
朱連你聽特輯中
我這一片哪有你們來的推8點
電腦筆記本隨便拿另外我還贈送啊
我這有你們最感興趣的
你長大
轉一回事總
從傅家
哪幾款酒
不好
亨特爾拜登的小資料不要逆光登場
領頭那被他一頭直髮硬盤
他嚇得往後只躲戰略經營問
什麼東西
紅梅定時吧不是都定時到的好東西
混合硬盤
但輸給了那會員版的硬盤你們就遲遲沒動靜我就知道
肯定是壞了對不對
數據恢復不了對不對
所以啊我這給你們揹著大正好被千萬別當功法立馬拿過去好好看
記得第一時間公佈結果
大總統的8000多萬金兵
都聽見了
得老杜江安
看了太原
怎麼回答吧
下那個太原呢跟老子搖的跟撥浪鼓似的不要不要不要不要不要
朱利亞尼都去了不要不要被幹嘛說那麼多遍呢
原因啊我知道啊你到門揚有哭了後輩你便他的迴音
門牙長痛了嗎你笨不奇怪了我的課
讓花朵的那個蟲子咬住
正是華誼太陽
愛嗑瓜子兒才可怕的愛太原一籌老朱列效果他也不好
不好意思
找不到繼續
不適合我們這是嚴格意翻譯為本那上面說我們的電子設備
個人理解和電子設備那隻包括電腦筆記本手機
這個東西
用QQ的盤子小磚頭都不在我們收集範圍之內他留著
當傳家寶
除了白湯圓象徵什麼德行
差點犯錯就好使啊硬盤要拿回去
11000中樣不要
成燙手山芋了簡短接說吧對然後一早了不要太原搜查了珠簾
你的家從6點進門8點走
搜了兩龍頭
拿走了一大堆的電子
電腦手機數量你的兒子那這個安德魯巴
無語了
說話
Iviva沒收到的就亨特拜登那塊其醜
沒錯就是硬盤安裝
寵文推多所以呢
後來李安德魯阿高爾夫的這新聞了
這樣都是節能方的總統律師身上也能發生在任何人的生產
宏觀營什麼是共和黨的紅顏好
民主黨的藍眼半動物應該在今天發生事
感到不安
他們今天沒有拿走的是美麗的一副有罪證實它屬於現任總統的兒子
這這
太荒謬了
為有罪的那個手段一歲的傳達他沒錯
有的還有可能知道紐約聯邦檢察官他已經進行了很長一段時間調查了
調查核心問題是什麼呢
盛雷川普顧問的朱利安尼
去年是否
我作為未經註冊的外國代理人從事了非法行動
並試圖影響
想美國隊
烏克蘭的買周正
開點關心烏克蘭醉翁之意
烏克蘭
這都知道對是科斯特羅那就說
什麼叫流氓指法
這樣
就叫流氓執法建設
美國之音的後來說
蘇聯FBI調查株連那原因
可能是因為
姑娘你在2020大選之前呢試圖獲取對拜登不利的信息特別是什麼樣
不然天氣公司任職的哼著拜登涉嫌家附近身份收受鉅款的劣勢
針對痛苦
老喬心有不安老住女遭騷擾沒錯老川時不我待解開
神祕旅程
宣佈一個重大消息
北美今天也就週四29號川普總統一早上
接受了這個福克斯商業臺
與瑪麗亞共度晨光那個節目的採訪
透露一個重大決定重大
他說我100%
考慮2024年再次競選總統而且肯定會考慮根
佛州的州長
羅德桑蒂斯大道
川普說的話之前給工頭條拜登大總統那剛剛完成了百日手
次聯席會議演講
換補給拜登的演講很難立足
老爸的演講
幾乎完全排除了沒
美國邊境危機
實際上的必須恢復到我執政的收了狀態才
另外在我任期內美國的一次實現的能源獨立
老外上級
幾個月
舅舅
還說唄這麼政策是歷史上最大的家屬會摧毀經濟
是對所有的衝擊而不僅限於富人是對所有的人
而且那還會更加弱殺就業的增長
川普進去20240話一發出來的川普的支持者
尤其是國外
包括中國大陸
他們的看法
可能性情都比較
因為有好多人他一直盼著軍方
我突然行動
是啊沒錯
去哪玩
咱妹啊
支持川普總統
首先要尊重
理解他
不能想當然讓川普總統
兒子啊那個想
去幹著幹
莫不小
蛭石
鳥叫
致使
開個腦洞啊
諸葛亮當年七擒孟獲
抓了放
化妝
給對手
去一會奔跑一會後呢
是贏得了一個全身
川普總統新選項
會不會是好出最多對美國損失和衝擊最小的一個選項呢
不下結論大家
你慢慢吃
行了說今天就把一個裝話題印度一行
捕魚
大爆發的崩潰狀態說
全球都在緊急應對
負責哪國的反映一晒出來
全場鄧
董良
印度銀行排山倒海來了解一下
網上有很多小視頻超級可怕
咱們就不敢節目裡面放小視頻的鏈接呢放在了置頂留言的第1條
他有沒有興趣可以點開看一下那點節目
社交媒體上有很多這個
第一現場
段慘不忍睹
和靜縣
其實那也是極其的令人悲傷
生命已經不
不是旦夕之間了
那就是
前一秒
原來是元朝的馬上打開
我看媒體報道說截至週四也就19號印度感染中共病毒的總人數超過了1800萬人
28人死亡
目的的工人的1.2小時也沒死者數百個人被埋到了公園和停車場的臨時床
長度裡邊度
首都新德里的美
四分鐘就一個人死於中宮殿多臨時搭建的火葬場已經連續很多天大規模的集中
火化時間到中山為止印度的累計死亡人數已經突破了20萬了已經
網絡上流傳的一張照片顯示他一輛救護車裡面塞滿了用黃色
我是大壯了一
22軍
印度東南部的安得拉邦你明不幸感染
聖王的50
10歲婦女
因為等不到救護車和其他車輛她兒子和女婿
不得不親自騎摩托車
把老太的遺體
夾在兩人中間
吐到火葬場
畫面上
金色太悲情
印度衛生部門的但數據顯示
是病毒大流行語
來印度單日
少人數再創新
過去一天報告將進來
380000的
感染
45例死亡
連續第7天
重38斤
心臟病
還得依然和太平間那棟
含重複
印度雙面中的病毒已經傳染到了去
現在印度軍方已經開始在全國範圍內運動養習慣能過年舞獅郎而且已經開始向平民開放
軍隊的醫療說師多啊
印度的貓註冊的從週三開始對18歲以上的所有人都開放領館的印度是世界上最大的疫苗是
要生產國但是目前為止
全國內的貓庫存只有不到81知了非常的集
我一直都在長就說俄羅斯已經有兩架飛機抵達印度首都冷白宮也說了說美國超過1美元的
週四那天開始的
抵達印度而且在美國也把美國預定生產的疫苗訂單緊急轉給了印度
關注一下打過的姿態很後天的雲端大毛澤東曾在油管直播這期節目的
題目被它定為印度是天超百萬人確診
醫療系統崩潰
不要幫助印度
你他媽1元
1點
只分號後邊
喜馬拉雅
國神山
在視頻3分58秒的方
中國城看到有網友留言
數字媒體起這樣的標題好嗎
小鄭開始給
打了
自備的計量的標題好夢有什麼不好呢
怎麼就這麼想的呀
難道還要乖乖嗎
沒關係
我這個標題這個問題一直抒胸臆吧
中國城沒喝高膽識
他的話
這樣還不算完小生意高興沒後著作詳細的說明一下他起的標題的原因
一窮讓印度的經濟發展靠他對中國不是壞事因為亞歐美外資紛紛撤出中國
劉向之一就印度報復支行
一語言表
哎呀
這個印度啊
我也看了一些包括imf的
微信都可能這個過去30年的發展成果
一般代表了就全沒了
答對我們來說不是壞事
你美麗的印度和中國也是高度競爭的狀態
印度這個勞動力
包括西方去中國產業鏈
尤其是很多製造業
去中國產業鏈東莞怎麼去牙膏去印度了嗎
這個
三星閒去了嗎
對吧在印度建立也
別這樣創意工廠
這個蘋果壁爐需要去了嗎
對吧
有點藥年多雲
是可不
劉潤注意沒有中國城直播啊
旁邊
小熊維尼
還不知道的小鎮的道具屬於主炮還屬於
我暈無寶
這可不好說完全取決於打響了受
反正我怎麼說吧
討論運動型這麼慘絕人寰的話題
穿著一身鮮紅的一生還
該不會是為了表達
難道是跟後面的小熊維尼的衣服
臉上看齊
還是純屬於
誰撞臉
不留神不
不得而知這麼疼啊怎麼說咱就不管他了我比較不理也是什麼呀
那麼多粉紅麻將幹什麼哈還請示他一件詢問能看法還跟他虛心求教
就這事真讓我退伍與了中國城看似隨性情人也很
很知道咋弄
紅線在哪
不過他有時候你會在不經意之間
放飛思緒
彷彿重黨國外交部
小明小明再回首
白老不凡人
白髮蒼蒼的老人病了
聲情並茂的說要幫助印度戰勝一行
小鄭
老王來歷
掀起你
蓋頭來
和老婦白頭髮了
鄭成說
外交部門對印度一行的圓柱表態那就象徵性的做一做就那麼一說
但我不管
拐彎的做法
我不贊成
成大規模
我把他們
你加我們官方拉出於很多角度吧
未來外教會了什麼呢對吧你說會
提供應為些幫助但要通過那個直接的心理想法就不要包給賓館
離得遠點
發生接觸邊印度人來我們也別去
就可以啦
週日的直播
有說過嗎
象徵
成大規模的
很多人老蔣
舊中國的幫助
也沒有必要搞
因為你講印度
即便是要幫的
也要等到她達到了一個
非常艱難的城
而且要印度的
這首歌
講話選的吧
否則的話
你去幫助他
很多的擋害呀
完成了心
種種證據了
幫助我的
我覺得
一舉突破黨的外交戰狼門
和興塑造起來了負責任大國的擔當
那個問題呀把小不點承諾表態
就那麼
他就沒有說
咱也有
在中國外交部4月26號的例行新聞發佈會上呢
印度廣播公司的一個記者向外交部發言人幫變
詢問了關於航班暫停的一個問題
說你們上週說中國和印度正在就向印度提供一道用品的問題進行溝通那種岩石呢
印度公司以來從中國購買醫療用品
但是今天
你們的四川航空公司暫停了對印度的貨運業務
時間度在關鍵時刻無法購買
急需用錢
奶奶和開
能看題了
貓咪啊有回答了
中風而是要提供幫助印度公司從中國緊急購買醫療用品啊是公司間正常
高行為
這具體的呢
你好像那個相關航空公司瞭解具體航班的運行情況就行了
把兩國之間的圓柱被原著改成兩公司之間原這個經濟行為的是
打馬虎眼開始
印度豹的報導了
說中共停止貨運飛行讓印度官員感到驚訝而且呢
中國供應商還不人道的大幅度抬高價格讓印度方面
很無奈
目前情況是酸有十幾個國家暫停了飛往印度的航班但是呢
禁令並不包括貨運航班還有
運送醫務人員的飛機而且相反的英國等國家正在積極排
滿載醫療用品的
航班前往印度
27號英國一家在有呼吸機和製氧
航班
就在德里
刁蠻詳的環球時報說了
四川航空下屬的一個物流部門正在討論呢說要恢復對
印度的貨運服務新計劃的具體什麼時候開始不太清楚
好了好了電話聽話的嘛的推薦說了
我們對應的嚴重局勢表
表示關注
如果印度告訴我們有什麼具體需求我們準備提供幫助那鮮印度
不太極
在美國蘋果園是中國問題專家章家敦給華春瑩的回帖
謝謝年
你好可以幫助印度以及全世界只要您給我們
這種病毒是怎麼開始就是了
另外臺服禮包
冠狀病毒和武漢實驗室內標籤的上
黨沒玩命爆香港已經有150飛往印度落於此同時呢
很多戰狼
包括中國城在那個那個
你說印度沒有說感謝
寫中國和
咱都知道中國中共啊
把病毒擴散到全世界
健全世界醫生道歉
世界好像
病5000人
中國醫生
對中共為什麼現實這一個道歉原因他器件
簡單又複雜這可能涉及到石中立和病毒研究所中共軍方
制裁800吹上任的公檢法
以及中共超限戰的通盤不順而這一點在最近歐美眾多的專家而且還
還有這個前國務卿蓬佩奧是為譚德賽
市委專家等等各個方面人物的公開言論裡面幾乎已經
坐實了
這些事啊我們有機會跟大傢伙
詳細說
同一個世界
同一種心情
願好人一生平安
糊塗人
好累
塑料好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
下回家路
再見再見