郑国盛郑国城穿着一身血打红
印度崩溃是好事
不能帮
喜马拉雅好山风光文兵王文兵拐弯抹角曾和新印度崩溃党
旧的
很疼
川普总统百分百
福州中长
小罗恩格拉斯精灵手
要充分
朱利安尼遭搜查FBI亲上门冲破硬盘真不要那贵州风
我们
认怂啊
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临婚了青岛的老北京茶馆品大碗茶丁大学画我是刘罗伟章
嘲讽一挂断前行的段子
从美国的川普总统
呼叫李女士亚利桑那的审计到印度的疫情到中共的云端午猫
整过程
看中方方面面
方便面方便面
我意思是说呀就要快速跟大家分享很多重要的大消息就来为炒菜呀
赶紧随便吃点
做呀喝茶上海
大伙赶紧搬小板凳了
言归正传一不留神啊
一语成谶上
上回说没有我们下级就得继续
必须道歉
又来了看完兑现承诺
123导纤
道歉之前先感谢三位茶友的坦率指证没错
查永修鹏说
哥俩说的让桑拿类重新计票结果的数据可能不识是首先呢没看着你
媒体报道那些数字
秦始截屏内数字上的血
显示超市呀
老实交代了就确实
是放错了
把小量的数字给放了
才有了登陆家就说
据张巡推特说这些信息的来自纳瓦罗的报告并非本
亚利桑那和实的报告
朋友真的是用了新郎离我们负责
还有那最近要用了一下战狼部部长
老王力的钱
模板化
你了解佐治亚吗你去过佐治亚吗
最了解佐治亚选
选票的不是你
是佐治亚人自己
我是哑人不吃你这一套称楼兰同大了
除了把那佐治亚和乔两人民的惬意的神态度诚恳点的态度诚恳不如像
纠错
最好的套现
出错
首先往成员
上次直接用了网友分享的数据和链接我没有认真核实有与教训
坚决杜绝
更新一下颜桑那州大学选票重新审
我的真实情况啊
亚利桑那州参议院的3月31号宣布他们聘请了
四家公司
什么大选的选举结果
重新计算人口最多的马里科帕县
210万张选票
目的是哪去了
和乘的和
合法性
主导预期的那样民主党所作慢立马放下来了川普总统就说
民主党光律师派了103倍
来阻止审核
打群架来了
川大爷都无语了
选举要向他们说样很自由公平
他103位律师是干吗
真是天知地知
是我知
复核工作的4月19号开始手工合成民主党员22号那天提出紧急请求要求啊
立即停止原因是
我们线脏受不了这哪有那么说呀人家说了
审核过程无法确保选票安全
不过在法国库里他到景太阳了
完之后李天还真就批准了民主党要交
103位律师
也会好好呢不过有条件的民主党必须缴纳
1000000美元的保证金
之后审计
继续进行战神
你说超前全天了
不过形势又出现了逆转啊
26号的天哪里喝半现的高级法院突然宣布由民主党州长任命的新法官马丁
用楷体共和党人民的法官护理
监督这个选票的神奇案那样吗
护理的说了原因说
他发现对付托审计的网络安全公司的有一个律师呢
曾经拿在自己以前的公司干嘛所以呀得回
是同事语言
这下警觉的工具民族掌握了
酷派
事实证明民主党人和早
这个民主党州长任命的法官驳回了民主党要求原因是啊
民主党员说的审计过程不安全
没有
食之正觉
我们那些看官都不会冷坏了
这怎么来为变化了而已
目前马里科帕县的女发言人告诉我英文大纪元的说法是那截止到27号
审计工作人员已经清点了大概
10万张的选票
10万多了
正目前的我们查到的准
准确的消息
没错其实冷静想想
这么大阵仗的组织下确实不太可能
这么快就能出来结果而且中间过程是不是能实时的更新各方面的数据
也很难说谁呀咱不管支持哪一方的都把心放屁
平静了日本还得照顾高尔夫还得照胆
天黑
他不想来
我们也是跟很多村
那个星球上是一样的是一只美国大选的武艺的你看生物同学
需要尽早的昏迷一个清白所以他有时候也流于感
对不公正的质疑和接入需要
证据
才能避免同流合污
结束了美国了再给大家伙所以其他消息呀
美国联邦调查局有人28号一大早多少那凌晨6点钟直接充川普
中国总统私人律师朱利安尼曼哈顿的住宅了
查找他的店子
说吧
虎牙
闹剧要变形
喜剧了
朱利安尼什那么多亚裔开门
能来站的汽油答案系统
医学门全是FBI公园
这来者不善
老相当有风度风满面春风麦家一脸惊喜糖盒和惊喜惊险
你咋才来你吧马一套路
请河南集中文佳佳
朱利安尼亚
笑逐颜开哪一帮的彪形大汉
请教的方法
头脑朱标中文的意思
还把领头那位大几率
谁河南籍的华裔太原长得可以
可能跟亚洲人用点重力
估计双人请到书房之后
说话
都做了都说啥
你瞅着你们各位没事好笑吧把青岛风尘仆仆多幸福啊此需要什么
怎么就一句话
我这传的再好
觉得太和卖家
服务到监狱探员就说
老是长
我穿这双医生的医嘱上面胶带就得办
宁波单打
那什么我直说吧我们就奔您那
电子设备来
要拿走
珠帘你的电脑那肯定跟大学伟跟川普有关
朱连你听特辑中
我这一片哪有你们来的推8点
电脑笔记本随便拿另外我还赠送啊
我这有你们最感兴趣的
你长大
转一回事总
从傅家
哪几款酒
不好
亨特尔拜登的小资料不要逆光登场
领头那被他一头直发硬盘
他吓得往后只躲战略经营问
什么东西
红梅定时吧不是都定时到的好东西
混合硬盘
但输给了那会员版的硬盘你们就迟迟没动静我就知道
肯定是坏了对不对
数据恢复不了对不对
所以啊我这给你们背着大正好被千万别当功法立马拿过去好好看
记得第一时间公布结果
大总统的8000多万金兵
都听见了
得老杜江安
看了太原
怎么回答吧
下那个太原呢跟老子摇的跟拨浪鼓似的不要不要不要不要不要
朱利亚尼都去了不要不要被干嘛说那么多遍呢
原因啊我知道啊你到门扬有哭了后辈你便他的回音
门牙长痛了吗你笨不奇怪了我的课
让花朵的那个虫子咬住
正是华谊太阳
爱嗑瓜子儿才可怕的爱太原一筹老朱列效果他也不好
不好意思
找不到继续
不适合我们这是严格意翻译为本那上面说我们的电子设备
个人理解和电子设备那只包括电脑笔记本手机
这个东西
用QQ的盘子小砖头都不在我们收集范围之内他留着
当传家宝
除了白汤圆象征什么德行
差点犯错就好使啊硬盘要拿回去
11000中样不要
成烫手山芋了简短接说吧对然后一早了不要太原搜查了珠帘
你的家从6点进门8点走
搜了两龙头
拿走了一大堆的电子
电脑手机数量你的儿子那这个安德鲁巴
无语了
说话
Iviva没收到的就亨特拜登那块其丑
没错就是硬盘安装
宠文推多所以呢
后来李安德鲁阿高尔夫的这新闻了
这样都是节能方的总统律师身上也能发生在任何人的生产
宏观营什么是共和党的红颜好
民主党的蓝眼半动物应该在今天发生事
感到不安
他们今天没有拿走的是美丽的一副有罪证实它属于现任总统的儿子
这这
太荒谬了
为有罪的那个手段一岁的传达他没错
有的还有可能知道纽约联邦检察官他已经进行了很长一段时间调查了
调查核心问题是什么呢
盛雷川普顾问的朱利安尼
去年是否
我作为未经注册的外国代理人从事了非法行动
并试图影响
想美国队
乌克兰的买周正
开点关心乌克兰醉翁之意
乌克兰
这都知道对是科斯特罗那就说
什么叫流氓指法
这样
就叫流氓执法建设
美国之音的后来说
苏联FBI调查株连那原因
可能是因为
姑娘你在2020大选之前呢试图获取对拜登不利的信息特别是什么样
不然天气公司任职的哼着拜登涉嫌家附近身份收受巨款的劣势
针对痛苦
老乔心有不安老住女遭骚扰没错老川时不我待解开
神秘旅程
宣布一个重大消息
北美今天也就周四29号川普总统一早上
接受了这个福克斯商业台
与玛丽亚共度晨光那个节目的采访
透露一个重大决定重大
他说我100%
考虑2024年再次竞选总统而且肯定会考虑根
佛州的州长
罗德桑蒂斯大道
川普说的话之前给工头条拜登大总统那刚刚完成了百日手
次联席会议演讲
换补给拜登的演讲很难立足
老爸的演讲
几乎完全排除了没
美国边境危机
实际上的必须恢复到我执政的收了状态才
另外在我任期内美国的一次实现的能源独立
老外上级
几个月
舅舅
还说呗这么政策是历史上最大的家属会摧毁经济
是对所有的冲击而不仅限于富人是对所有的人
而且那还会更加弱杀就业的增长
川普进去20240话一发出来的川普的支持者
尤其是国外
包括中国大陆
他们的看法
可能性情都比较
因为有好多人他一直盼着军方
我突然行动
是啊没错
去哪玩
咱妹啊
支持川普总统
首先要尊重
理解他
不能想当然让川普总统
儿子啊那个想
去干着干
莫不小
蛭石
鸟叫
致使
开个脑洞啊
诸葛亮当年七擒孟获
抓了放
化妆
给对手
去一会奔跑一会后呢
是赢得了一个全身
川普总统新选项
会不会是好出最多对美国损失和冲击最小的一个选项呢
不下结论大家
你慢慢吃
行了说今天就把一个装话题印度一行
捕鱼
大爆发的崩溃状态说
全球都在紧急应对
负责哪国的反映一晒出来
全场邓
董良
印度银行排山倒海来了解一下
网上有很多小视频超级可怕
咱们就不敢节目里面放小视频的链接呢放在了置顶留言的第1条
他有没有兴趣可以点开看一下那点节目
社交媒体上有很多这个
第一现场
段惨不忍睹
和静县
其实那也是极其的令人悲伤
生命已经不
不是旦夕之间了
那就是
前一秒
原来是元朝的马上打开
我看媒体报道说截至周四也就19号印度感染中共病毒的总人数超过了1800万人
28人死亡
目的的工人的1.2小时也没死者数百个人被埋到了公园和停车场的临时床
长度里边度
首都新德里的美
四分钟就一个人死于中宫殿多临时搭建的火葬场已经连续很多天大规模的集中
火化时间到中山为止印度的累计死亡人数已经突破了20万了已经
网络上流传的一张照片显示他一辆救护车里面塞满了用黄色
我是大壮了一
22军
印度东南部的安得拉邦你明不幸感染
圣王的50
10岁妇女
因为等不到救护车和其他车辆她儿子和女婿
不得不亲自骑摩托车
把老太的遗体
夹在两人中间
吐到火葬场
画面上
金色太悲情
印度卫生部门的但数据显示
是病毒大流行语
来印度单日
少人数再创新
过去一天报告将进来
380000的
感染
45例死亡
连续第7天
重38斤
心脏病
还得依然和太平间那栋
含重复
印度双面中的病毒已经传染到了去
现在印度军方已经开始在全国范围内运动养习惯能过年舞狮郎而且已经开始向平民开放
军队的医疗说师多啊
印度的猫注册的从周三开始对18岁以上的所有人都开放领馆的印度是世界上最大的疫苗是
要生产国但是目前为止
全国内的猫库存只有不到81知了非常的集
我一直都在长就说俄罗斯已经有两架飞机抵达印度首都冷白宫也说了说美国超过1美元的
周四那天开始的
抵达印度而且在美国也把美国预定生产的疫苗订单紧急转给了印度
关注一下打过的姿态很后天的云端大毛泽东曾在油管直播这期节目的
题目被它定为印度是天超百万人确诊
医疗系统崩溃
不要帮助印度
你他妈1元
1点
只分号后边
喜马拉雅
国神山
在视频3分58秒的方
中国城看到有网友留言
数字媒体起这样的标题好吗
小郑开始给
打了
自备的计量的标题好梦有什么不好呢
怎么就这么想的呀
难道还要乖乖吗
没关系
我这个标题这个问题一直抒胸臆吧
中国城没喝高胆识
他的话
这样还不算完小生意高兴没后著作详细的说明一下他起的标题的原因
一穷让印度的经济发展靠他对中国不是坏事因为亚欧美外资纷纷撤出中国
刘向之一就印度报复支行
一语言表
哎呀
这个印度啊
我也看了一些包括imf的
微信都可能这个过去30年的发展成果
一般代表了就全没了
答对我们来说不是坏事
你美丽的印度和中国也是高度竞争的状态
印度这个劳动力
包括西方去中国产业链
尤其是很多制造业
去中国产业链东莞怎么去牙膏去印度了吗
这个
三星闲去了吗
对吧在印度建立也
别这样创意工厂
这个苹果壁炉需要去了吗
对吧
有点药年多云
是可不
刘润注意没有中国城直播啊
旁边
小熊维尼
还不知道的小镇的道具属于主炮还属于
我晕无宝
这可不好说完全取决于打响了受
反正我怎么说吧
讨论运动型这么惨绝人寰的话题
穿着一身鲜红的一生还
该不会是为了表达
难道是跟后面的小熊维尼的衣服
脸上看齐
还是纯属于
谁撞脸
不留神不
不得而知这么疼啊怎么说咱就不管他了我比较不理也是什么呀
那么多粉红麻将干什么哈还请示他一件询问能看法还跟他虚心求教
就这事真让我退伍与了中国城看似随性情人也很
很知道咋弄
红线在哪
不过他有时候你会在不经意之间
放飞思绪
仿佛重党国外交部
小明小明再回首
白老不凡人
白发苍苍的老人病了
声情并茂的说要帮助印度战胜一行
小郑
老王来历
掀起你
盖头来
和老妇白头发了
郑成说
外交部门对印度一行的圆柱表态那就象征性的做一做就那么一说
但我不管
拐弯的做法
我不赞成
成大规模
我把他们
你加我们官方拉出于很多角度吧
未来外教会了什么呢对吧你说会
提供应为些帮助但要通过那个直接的心理想法就不要包给宾馆
离得远点
发生接触边印度人来我们也别去
就可以啦
周日的直播
有说过吗
象征
成大规模的
很多人老蒋
旧中国的帮助
也没有必要搞
因为你讲印度
即便是要帮的
也要等到她达到了一个
非常艰难的城
而且要印度的
这首歌
讲话选的吧
否则的话
你去帮助他
很多的挡害呀
完成了心
种种证据了
帮助我的
我觉得
一举突破党的外交战狼门
和兴塑造起来了负责任大国的担当
那个问题呀把小不点承诺表态
就那么
他就没有说
咱也有
在中国外交部4月26号的例行新闻发布会上呢
印度广播公司的一个记者向外交部发言人帮变
询问了关于航班暂停的一个问题
说你们上周说中国和印度正在就向印度提供一道用品的问题进行沟通那种岩石呢
印度公司以来从中国购买医疗用品
但是今天
你们的四川航空公司暂停了对印度的货运业务
时间度在关键时刻无法购买
急需用钱
奶奶和开
能看题了
猫咪啊有回答了
中风而是要提供帮助印度公司从中国紧急购买医疗用品啊是公司间正常
高行为
这具体的呢
你好像那个相关航空公司了解具体航班的运行情况就行了
把两国之间的圆柱被原著改成两公司之间原这个经济行为的是
打马虎眼开始
印度豹的报导了
说中共停止货运飞行让印度官员感到惊讶而且呢
中国供应商还不人道的大幅度抬高价格让印度方面
很无奈
目前情况是酸有十几个国家暂停了飞往印度的航班但是呢
禁令并不包括货运航班还有
运送医务人员的飞机而且相反的英国等国家正在积极排
满载医疗用品的
航班前往印度
27号英国一家在有呼吸机和制氧
航班
就在德里
刁蛮详的环球时报说了
四川航空下属的一个物流部门正在讨论呢说要恢复对
印度的货运服务新计划的具体什么时候开始不太清楚
好了好了电话听话的嘛的推荐说了
我们对应的严重局势表
表示关注
如果印度告诉我们有什么具体需求我们准备提供帮助那鲜印度
不太极
在美国苹果园是中国问题专家章家敦给华春莹的回帖
谢谢年
你好可以帮助印度以及全世界只要您给我们
这种病毒是怎么开始就是了
另外台服礼包
冠状病毒和武汉实验室内标签的上
党没玩命爆香港已经有150飞往印度落于此同时呢
很多战狼
包括中国城在那个那个
你说印度没有说感谢
写中国和
咱都知道中国中共啊
把病毒扩散到全世界
健全世界医生道歉
世界好像
病5000人
中国医生
对中共为什么现实这一个道歉原因他器件
简单又复杂这可能涉及到石中立和病毒研究所中共军方
制裁800吹上任的公检法
以及中共超限战的通盘不顺而这一点在最近欧美众多的专家而且还
还有这个前国务卿蓬佩奥是为谭德赛
市委专家等等各个方面人物的公开言论里面几乎已经
坐实了
这些事啊我们有机会跟大家伙
详细说
同一个世界
同一种心情
愿好人一生平安
糊涂人
好累
塑料好茶
手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆
下回家路
再见再见