可控来临但不隐身
掉头撒丫子狂奔国产疫苗退下人
免费特供老百姓一村说
党的好干部全心全意为人民
三尺头上有神灵
闪灵说
美女
说话前
按个避雷针
习总表示
行
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品着茶听观上我是李正
茶馆一挂断前行
他就离开了乱了
事出蹊跷
谁的是呢
主角是一群细刻
辽宁省鞍山市65为县级
GE层中共
好干部
我说的呀和可能不严密
这65位技能干嘛呢
是不是全是党的好干部
真不好说
至少其中三位
就有点可疑
他就不说了
现常委班子专门开会
研究出来的
开了会那他绝了
主题是
过于严厉杜绝
三条鱼
兴一锅汤的常委班子研讨会
讨论改善是老火车站节
小哪去了
不是
那为什么呀
问题严重了
问及到党的领导班子中坚强领导集体
还能不能继续住坚强的问题
就这么严重
头发是这么说的
这一情况影响
非常恶劣
必须幸福
这仨人到底是不是
打入党内的自己的人
和台湾特务
或者你特朗普朋票为首的美国反华势力
代言人
你好啊
还严重了
这到底是怎么回事啊
如果慢慢的跟你汇报
话说就在这两天啊
从辽宁省鞍山市台安县
留住一段
不要是一份
具有机构保密级别的文件
是个统计表
一流出来就炸锅了
什么东西了呢
新冠一苗接种情况统计表
那边吧
听没什么特殊的呀
没这么早说
那你是什么系统
你要丑的表格里面统计的人都是谁
立马就蒙了
清一色
等的供职人员
那句你说那是
县政法委
县住建局辖区镇政府
正
司法所等等等等
重要机关干部的
一情节中记录
的苗接种记录
在进入里面
长了大量的猫咪大咪咪
咱
看图说话
首先呢
谈写新台镇干部注册统计表情况包括
新台镇镇政府
水利站
4s
中间所行政执法大队
等等各部门65为干部的
详细情况
明太子
65个党员的好干部为党的好干部
就杀人响应中央号召
王龙注射了国产疫苗
胜利的全都拒绝注册
62为党的好干部纷纷表示
还会常遗憾
本来呀你们是朝思夜想和日思夜想朝思暮想做梦都想在歌
勾上来这么一阵国产疫苗
无奈
造化弄人
我们有充分的理由
拒绝注册
关于充分理由是什么的问题那62位长得好看不分别给出了一彩纷呈
令人发指史的理由
具体如下
高血压20人
哦免21人
糖尿病人
感冒溜人
荨麻疹
还珠格格的人
备孕俩人备用就是自己或者媳妇准备怀小孩
18还有贫血肿瘤鼻炎心脏支架
手术后长期服用免疫药物名慢性病等各种不适合接种的病症
以及两位实在没抢着原因
他最后暂时填写一个一报名
实在不行就去查一阵的情况
才把人家两个半人配合
你是不是觉得
这少了点
那你是没见着台安县住建局的统计表
内全局啊
56年
锦艺人家中
否决结中的干部那详细原因呢
也是非常感人的
高血压18人过敏体
喜事22人
感冒气人
身体不好
散人
身体不好这个原因最清晰
还好吧还有
刚做完手术这两人夫妻俩人
心脏不好及心脏之间三人俱乐其他疫苗有冲突的人
瘢痕体
既然
蛀牙
这其中有多人属于
同时有两种或两种以上的原因
你还甭说
给潘县政法委结中的比例稍微高一点
我估计那是得益于福井和临时工的比例
比较高
奉献精神啊这起作用了
这样拒绝率还高达吧
70%呢
政法委拒绝接种的花样就更多了
除了多人被员准备还小孩肝病肾病之外呢
牙疼都出来了
对于党的好干部们在党大理号召节中国产疫苗之际
纷纷病倒的表现
您大伙儿觉得观感如何
可以发表一下您看看啊
咱还是老着
选择按键
认为党的好干部门是为了老百姓
日夜操劳后新的渲染
积劳成疾一身病
林左岸
认为党的好干部不相信党的好疫苗为了自身安全找各种理由
否则拒绝接触
请按2
认为党的好干部
拒绝注册的原因将是千古之谜永远也说不清楚的
请按散
明天按着我往下说这个孩子断了
话说那个县级党的好干部的花样拒绝文件一些啰
中南海都记录在哪
大吉
一尊呢
不能挡
谁泄露了
没经过我亲自指挥亲自部署
就擅自公开
满了这药
当地把手呢
喝调机蒸发排给我严查
你好吗
不是生气不打针
是升起泄露机密
旁边的小事啊
紧张的都帅了看了
万一习总的已记录
打给刘磊长得帅吗
兽世界
你真大厦
赶紧转
总数减
年轻的萌着急
气打上山主页
你没看见
曝光的表格
挣扎美的人70%都病了吗
只能派
胜利的30%的人
所以呀不能可能没那么快
我不知道怎么也得检查一下呢
你这一听就急了
病了
跟我玩一般呢
怎么会到成绩的时候全队全全都全勤还加班啊
公务员面试体检谁负责的
逛收那些有三高科技有肌肤病的呀
好了一个没说出来
这小子啊赶紧的帮着主啊
喝不是不是遗传
好的
瘦了那个船上好的
大气压
咱们政府办公大楼任风水不好
你上班时间长了全都做些病了
这衣服哪一派是我的
口袋交通类
你以为我不知道他们怎么上班的
全能刷屏逗闷子研究养生很外出点是连车带拿去收保护费一下
屌丝啊反应也挺快
对了一层
我知道什么原因了
65分之62
56分之55
和70%
这病啊
统计的结果
肯定是咱们党的好干部
信腾人民人民群众
故意那么说啊
就是要把这么好的国产疫苗让给人民群众
你想啊
和人民群众享受也会特供不容易
全都是跟着排队等等着咱呢
它包括了最好的和
所以咱们这些工人员拿手的抢他们的草啊
谁说你听啊
累了
你说的对
他长得好看不啊是这么想的
我就说嘛
咱的宇宙般一苗不打都耽误家庭婚姻事业前程
他怎么可能有人不想打压
都是无私了的货
正门外边的新来的小思啊
清澜一尊这句论
嘴都别的老家去了
请说话
排他们与州番禺表呢
谁谁之不倒你这是千万通牌的呀
就是个屎壳郎
一处理都臭了
臭不可闻
花开两朵各表一枝
但是我统计表曝光之后大陆网友吧
信
是彻底凉了
不过的
有人挺淡定
都这么说
我朋友家
是雇员
他同事全呢呀
嗨各种理由推托不打
网易的网路叫雪象人的希望代表拒绝接种的干部们说的点心里话
钱泳十大毒疫苗事件
后有长春长盛假疫苗案
您告诉我要打没有三期临床数据的疫苗
对不起
我不胆小
我是骑行推好
有个反应快的网友
立马就分析出来
把一鸟类杀人呐大哥骑没什么背景
类似于老实人被摊派上了反革命指标
明天怎么样啊
用了点了这边
什么点呢中共证运动里面的真实典故
开大会分配右派指标
尿急那被压上上茅房
他回来已经光荣当选
右派
谁让你在说上老板跪着
这6/6 3/15 56分之一
家人一小撮服务井临时工
用不着上茅房
直接当选
为什么呀
没后台退老师
好对不起
的大火抗议回国内
不过说归奇呀
即使他们愿意为大国牺牲
这领导同事啊
一点都没领
穷
为什么
是个大国最最希望的什么样
大火和拧成一股绳
一个也不查你真强
为什么呀
那才好
法不责众呢
所以对于这些小错尤其那杀人和那一个人那种积极接种分子
领导都烦他
屠杀10字
要多个应人有多个人
把我内心照不宣传给打破了
不过领导倒是总担心打破地方上的心照不宣了为什么呀
中共的
疾控中心主任叫高服啊
站出来打破全国心照不宣了
他给办了
4月10号四川成都召开了2021年全国疫苗和健康大会
中共提供中心的高服务主任
在大会上发表了一个演讲
尽管疫苗免疫策略与实践
这告诉我啊
罕见认怂
承认中国疫苗以效率的
政府正在考虑两种解决途径来补救
第1
用划接种程序
包括
增加几次改变计量改变时间间隔
说白了那就多家而且啊这么晚了还得加粗
考虑混合接种
不同技术路线的疫苗就像英国准备那种
用阿斯利康
更辉瑞苗混
和new牙吧
这话说出来啊
震动了医学系
高福去年12月垦丁更新华社说的
外国人的mrna首次用在健康人身体上无法排除负面服装
安全性很成问题
还是咱们中国的医疗啊有信心
这一回啊
这告诉说法是
一定要关注mirna-21苗
不能因为我们现在已经有了几种新关医疗就忽略了mrna一苗
Cameraraw什么呀
信使核糖核酸基因技术疫苗
在西方人啊
用这种技术呢早在今年11月下旬
英国等等40多国家就已经开始接种了
英国监管机构mhra说
辉瑞疫苗保护率
您知道多少吗
购物打
百分之
您在考察那边
中国制造那国产的疫苗啊
还在国教育苗还有颗星一条属于什么呢
灭活病毒疫苗
21月份巴西的数据可靠性疫苗理有效率源根本不是打着那咱们是78
还是50.38%的吧
3月份的时候那秘鲁
对于国有益苗的三期临床试验数据更惨
我有医疗有效率
只有11.5%
武汉生物医疗的有效率也只有30%
关键他不帮数据
接受中国医疗白教练
中美和中美洲南美洲中东国家什么巴西智利巴斯坦土耳其
及当地人是哪的更苗之后呢
病毒感染血的树
记录
明天咱俩的激增
揭露者还出现了强烈的
副作用
媒体报道就说
中国注册新关系描大概齐哪有1.51计
你的武镇
大宝接种者的是平民百姓而中国媒体从来不报道副作用的案例
只有接种者在网上质感
老师倒是说
北京了就有个老子倒是说的
因为接种者的家属叫200
在微信朋友圈里面说了
我爱人打心关疫苗接种不到10分钟
昏倒在地
120送医院抢救下午
才送酒
您别说绿色通道
两个阻塞的人都没有
所有手续都是我老哥一个排队办的
所有钱的文字本涛
接到人说啊该下班了人走了
这前后呢到江苏警方查获了一起于情事件
有人涉嫌进行国产疫苗副作用的造谣煽动
当时人已经被行政拘留并且电视认罪
或者是书面认罪犯承认罪了
与此同时达新华社非常及时的看法的消息
莫让杂音噪音影响新关疫苗接种
跑车
网友就说呀
每当听到大局这两句
就要听到
不同意的请举手
效果
按王有躲猫猫说法呢
大局为重这四个字
十万能狗皮膏药
在必须牺牲一方利益
来换取另一方利益的时候大局为重啊
就粉墨登场了
他回来接受高尔夫
很多人都在议论这句和扭扭捏捏的承认了mia1描
早知今日何必当初啊
对应当是踩踏的呀
宣传机器虎言乱语用力过猛
如今转身
不觉得有点尴尬
结果话音未落
杜海霞
胡锡进卡不就去了
高夫十号发表的改口表态看任松请外国疫苗
第2天11号
中国环球网
有力挽狂澜
挽狂澜于既倒
胡大傻*江青
读书啊
功夫接受环球时报采访
否认
他承认了中国饮料保护莉莉的说法
并且是全球的一妙啊苗保护利亚都不太高
还测试数据呢有高酒的很正常
如何提高艺苗的保护率呢那还得全球的科学家
玩命主呢
你好了没有
给洗白了
结果就在11号当天
也是
寸了
香港那边呢
赵调排查和阴的大脸上
就来里打嘴巴
香港爆出第十四中
接种口型疫苗
死亡案例
越500岁的男子在接触的医技科兴医疗23天之后
死亡
尽管林正口的港府没有主动冲到压盖的
但是拉媒体一同追踪
最好没主要承认了
这些消息叠加压
给苗接种者们
密码多少
高虎说的效率不高
是不是还有难言之也没法说的
潜台词
正面效率不高导入我们认了
但林的负面的副作用
是不是梵高啊
微博账号申下花野子
发个帖
我弟弟30岁不到
是边检民警
发病前身体倍儿棒健康
接种灭活疫苗之后
突发血小板为零脑出血
皮下出血等等症状
目前在ICU啊
已经是
昏迷17天
目前他已经报告国家疾控联系有临床经验专家无论国内国外的都行
联系方式请您不吝告知
弟弟并为
贾仁需要更有效的治疗方案
只要能保命
万分感激
民主说吓人不吓人
当然了
还用的呢
咱们有这方面的医学专家的了解这个信息的
麻烦您提供点信息来咱也住这位通道
据说那高福成人以苗保护效率不高之后中共国务院
疾控中心
全都紧急叫停
全国内强行接种疫苗做完了
被强行注射人哪
立马就开始骂街了
不过那另外也有一般被强制注射疫苗任了保持了淡定
为什么呢
这么说了
崩落了
躲不了初一躲不了15
回头他的混合注射照样也躲不出中国制造的真假
还真认识
告诉提出的混合接种不同技术的苗呢
确实是中国制造外国制造
混大两河水的
那到底是浮世绘的做法
飞行日志就说了
至少咱们得无神
被中共夹带私货了
回头把中国饮料里的小副作用
在上一次打败给美国疫苗
还简单还可以继续强制民众
借助他那我杀你
王有啊提前就闹心了
还是在被强制接种国产疫苗下毛毛雨这个
就算有机会接对接中的辉瑞疫苗
也逃不掉国产疫苗
混大的义务
帮他的清仓了
我刚用了就进行了观察
观察之后说
我越来越清楚的判断
中国在这次疫苗研发生产和试验的过程中的
因为高层的压力
搞政治挂帅
在研究能力试验结果生产规模上
对上级领导啊
说谎吹了牛了
造成了不可收拾的局面
制造出一大批了
问题疫苗
国内靠行政手段严防死守基本的没有一行大规模的传播
同时呢有一些消息也比较多了
所以保护理指标凸显不出来
但是在海外揭露之后你保护理情况可以说
惨不忍睹
人的新闻毕竟是由可以说呀
现在的好多人开始着急什么时候国产疫苗
能侥幸的断供
顿时没了就好了
管中窥豹啊
打给出主意了
快速推广疫苗接种的小建议
第1部
部分基层
部分城市
全部共产党员在规定时间内接种完毕
第2部
有共产党员的家庭必须在规定时间内也接种完毕
第3部
所有的体制类成员包括国有企业事业单位的所有成员
员工建筑完毕第4部
已经不需要第4部了
传奇火了
不过也忒了关了你想想可能吗
也就是开个脑洞快了快了嘴
其实南党的维稳工具
早就都不出好
用官网4月8号打标题
国家卫健委冒号
一苗接种后
不建议检测抗体
企业作为免疫成功与否的
衣柜
网友阿密码心领神会了
这了
因为很多人反映出
记住了以后啊
检测不出来抗体
所以国家被禁为了立马就建议不要检测了
一旦检测出来没用
或者是一旦他这个建议不起作用
接下来请好
您就等着严禁检测抗体
查看北京小霞
报道说
北京常住人口超过2000万
截至目前已经有1000万人家中了性感疫苗
居住在大兴区的村民刘女士不是自由亚洲就说
我们住的地啊
一把手村长春树脂包括镇里面的干部
都不打
就让我们老百姓的
我们老板姓了现在就小白鼠
一苗头共不打不行
镇政府千方百计崔的接种
送钱送鸡蛋送面粉还奖励
可是官员那全都拒绝接种
越来越怀疑跟疫苗里面
到底卖的什么药了
在一次颤抖着
咱也走眼
微信朋友圈吧
微信群好消息
好消息好消息
4月8号早上7点
上和任丽华美容集合
爸爸
车接车送有多少价多少
日节日算100块钱啊来了来得有分
来回沙龙头当天就发钱
和响应政府号召经过疫苗免费接种的现在需要200人18岁到60岁男
男女不限
带本人身份证啊大狗照要求身体更健康也没传染病
了解了辽宁鞍山地方罐各种花样拒绝注射
了解了中共疾控中心主任沟和任总的表态
在了解完当殷勤的免费有讲了疫苗注射
理疗服务
您后脖颈子能不冒凉风
算你牛
当黄鼠狼给鸡拜年的时候
任何一支头脑正常的机
都会警觉起来
贵州退休教授老李呀有话
没事献殷勤
飞间几道
更诡异的是
不能
不假小
跟香港同胞学一句
大陆手术
莞式
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京餐馆
下回见我
再见