可控來臨但不隱身
掉頭撒丫子狂奔國產疫苗退下人
免費特供老百姓一村說
黨的好乾部全心全意為人民
三尺頭上有神靈
閃靈說
美女
說話前
按個避雷針
習總表示
行
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品著茶聽觀上我是李正
茶館一掛斷前行
他就離開了亂了
事出蹊蹺
誰的是呢
主角是一群細刻
遼寧省鞍山市65為縣級
GE層中共
好乾部
我說的呀和可能不嚴密
這65位技能幹嘛呢
是不是全是黨的好乾部
真不好說
至少其中三位
就有點可疑
他就不說了
現常委班子專門開會
研究出來的
開了會那他絕了
主題是
過於嚴厲杜絕
三條魚
興一鍋湯的常委班子研討會
討論改善是老火車站節
小哪去了
不是
那為什麼呀
問題嚴重了
問及到黨的領導班子中堅強領導集體
還能不能繼續住堅強的問題
就這麼嚴重
頭髮是這麼說的
這一情況影響
非常惡劣
必須幸福
這仨人到底是不是
打入黨內的自己的人
和臺灣特務
或者你特朗普朋票為首的美國反華勢力
代言人
你好啊
還嚴重了
這到底是怎麼回事啊
如果慢慢的跟你彙報
話說就在這兩天啊
從遼寧省鞍山市檯安縣
留住一段
不要是一份
具有機構保密級別的文件
是個統計表
一流出來就炸鍋了
什麼東西了呢
新冠一苗接種情況統計表
那邊吧
聽沒什麼特殊的呀
沒這麼早說
那你是什麼系統
你要醜的表格裡面統計的人都是誰
立馬就蒙了
清一色
等的供職人員
那句你說那是
縣政法委
縣住建局轄區鎮政府
正
司法所等等等等
重要機關幹部的
一情節中記錄
的苗接種記錄
在進入裡面
長了大量的貓咪大咪咪
咱
看圖說話
首先呢
談寫新臺鎮幹部註冊統計表情況包括
新臺鎮鎮政府
水利站
4s
中間所行政執法大隊
等等各部門65為幹部的
詳細情況
明太子
65個黨員的好乾部為黨的好乾部
就殺人響應中央號召
王龍注射了國產疫苗
勝利的全都拒絕註冊
62為黨的好乾部紛紛表示
還會常遺憾
本來呀你們是朝思夜想和日思夜想朝思暮想做夢都想在歌
勾上來這麼一陣國產疫苗
無奈
造化弄人
我們有充分的理由
拒絕註冊
關於充分理由是什麼的問題那62位長得好看不分別給出了一彩紛呈
令人髮指史的理由
具體如下
高血壓20人
哦免21人
糖尿病人
感冒溜人
蕁麻疹
還珠格格的人
備孕倆人備用就是自己或者媳婦準備懷小孩
18還有貧血腫瘤鼻炎心臟支架
手術後長期服用免疫藥物名慢性病等各種不適合接種的病症
以及兩位實在沒搶著原因
他最後暫時填寫一個一報名
實在不行就去查一陣的情況
才把人家兩個半人配合
你是不是覺得
這少了點
那你是沒見著檯安縣住建局的統計表
內全局啊
56年
錦藝人家中
否決結中的幹部那詳細原因呢
也是非常感人的
高血壓18人過敏體
喜事22人
感冒氣人
身體不好
散人
身體不好這個原因最清晰
還好吧還有
剛做完手術這兩人夫妻倆人
心臟不好及心臟之間三人俱樂其他疫苗有衝突的人
瘢痕體
既然
蛀牙
這其中有多人屬於
同時有兩種或兩種以上的原因
你還甭說
給潘縣政法委結中的比例稍微高一點
我估計那是得益於福井和臨時工的比例
比較高
奉獻精神啊這起作用了
這樣拒絕率還高達吧
70%呢
政法委拒絕接種的花樣就更多了
除了多人被員準備還小孩肝病腎病之外呢
牙疼都出來了
對於黨的好乾部們在黨大理號召節中國產疫苗之際
紛紛病倒的表現
您大夥兒覺得觀感如何
可以發表一下您看看啊
咱還是老著
選擇按鍵
認為黨的好乾部門是為了老百姓
日夜操勞後新的渲染
積勞成疾一身病
林左岸
認為黨的好乾部不相信黨的好疫苗為了自身安全找各種理由
否則拒絕接觸
請按2
認為黨的好乾部
拒絕註冊的原因將是千古之謎永遠也說不清楚的
請按散
明天按著我往下說這個孩子斷了
話說那個縣級黨的好乾部的花樣拒絕文件一些囉
中南海都記錄在哪
大吉
一尊呢
不能擋
誰洩露了
沒經過我親自指揮親自部署
就擅自公開
滿了這藥
當地把手呢
喝調機蒸發排給我嚴查
你好嗎
不是生氣不打針
是升起洩露機密
旁邊的小事啊
緊張的都帥了看了
萬一習總的已記錄
打給劉磊長得帥嗎
獸世界
你真大廈
趕緊轉
總數減
年輕的萌著急
氣打上山主頁
你沒看見
曝光的表格
掙扎美的人70%都病了嗎
只能派
勝利的30%的人
所以呀不能可能沒那麼快
我不知道怎麼也得檢查一下呢
你這一聽就急了
病了
跟我玩一般呢
怎麼會到成績的時候全隊全全都全勤還加班啊
公務員面試體檢誰負責的
逛收那些有三高科技有肌膚病的呀
好了一個沒說出來
這小子啊趕緊的幫著主啊
喝不是不是遺傳
好的
瘦了那個船上好的
大氣壓
咱們政府辦公大樓任風水不好
你上班時間長了全都做些病了
這衣服哪一派是我的
口袋交通類
你以為我不知道他們怎麼上班的
全能刷屏逗悶子研究養生很外出點是連車帶拿去收保護費一下
屌絲啊反應也挺快
對了一層
我知道什麼原因了
65分之62
56分之55
和70%
這病啊
統計的結果
肯定是咱們黨的好乾部
信騰人民人民群眾
故意那麼說啊
就是要把這麼好的國產疫苗讓給人民群眾
你想啊
和人民群眾享受也會特供不容易
全都是跟著排隊等等著咱呢
它包括了最好的和
所以咱們這些工人員拿手的搶他們的草啊
誰說你聽啊
累了
你說的對
他長得好看不啊是這麼想的
我就說嘛
咱的宇宙般一苗不打都耽誤家庭婚姻事業前程
他怎麼可能有人不想打壓
都是無私了的貨
正門外邊的新來的小思啊
清瀾一尊這句論
嘴都別的老家去了
請說話
排他們與州番禺表呢
誰誰之不倒你這是千萬通牌的呀
就是個屎殼郎
一處理都臭了
臭不可聞
花開兩朵各表一枝
但是我統計表曝光之後大陸網友吧
信
是徹底涼了
不過的
有人挺淡定
都這麼說
我朋友家
是僱員
他同事全呢呀
嗨各種理由推託不打
網易的網路叫雪象人的希望代表拒絕接種的幹部們說的點心裡話
錢泳十大毒疫苗事件
後有長春長盛假疫苗案
您告訴我要打沒有三期臨床數據的疫苗
對不起
我不膽小
我是騎行推好
有個反應快的網友
立馬就分析出來
把一鳥類殺人吶大哥騎沒什麼背景
類似於老實人被攤派上了反革命指標
明天怎麼樣啊
用了點了這邊
什麼點呢中共證運動裡面的真實典故
開大會分配右派指標
尿急那被壓上上茅房
他回來已經光榮當選
右派
誰讓你在說上老闆跪著
這6/6 3/15 56分之一
家人一小撮服務井臨時工
用不著上茅房
直接當選
為什麼呀
沒後臺退老師
好對不起
的大火抗議回國內
不過說歸奇呀
即使他們願意為大國犧牲
這領導同事啊
一點都沒領
窮
為什麼
是個大國最最希望的什麼樣
大火和擰成一股繩
一個也不查你真強
為什麼呀
那才好
法不責眾呢
所以對於這些小錯尤其那殺人和那一個人那種積極接種分子
領導都煩他
屠殺10字
要多個應人有多個人
把我內心照不宣傳給打破了
不過領導倒是總擔心打破地方上的心照不宣了為什麼呀
中共的
疾控中心主任叫高服啊
站出來打破全國心照不宣了
他給辦了
4月10號四川成都召開了2021年全國疫苗和健康大會
中共提供中心的高服務主任
在大會上發表了一個演講
儘管疫苗免疫策略與實踐
這告訴我啊
罕見認慫
承認中國疫苗以效率的
政府正在考慮兩種解決途徑來補救
第1
用劃接種程序
包括
增加幾次改變計量改變時間間隔
說白了那就多家而且啊這麼晚了還得加粗
考慮混合接種
不同技術路線的疫苗就像英國準備那種
用阿斯利康
更輝瑞苗混
和new牙吧
這話說出來啊
震動了醫學系
高福去年12月墾丁更新華社說的
外國人的mrna首次用在健康人身體上無法排除負面服裝
安全性很成問題
還是咱們中國的醫療啊有信心
這一回啊
這告訴說法是
一定要關注mirna-21苗
不能因為我們現在已經有了幾種新關醫療就忽略了mrna一苗
Cameraraw什麼呀
信使核糖核酸基因技術疫苗
在西方人啊
用這種技術呢早在今年11月下旬
英國等等40多國家就已經開始接種了
英國監管機構mhra說
輝瑞疫苗保護率
您知道多少嗎
購物打
百分之
您在考察那邊
中國製造那國產的疫苗啊
還在國教育苗還有顆星一條屬於什麼呢
滅活病毒疫苗
21月份巴西的數據可靠性疫苗理有效率源根本不是打著那咱們是78
還是50.38%的吧
3月份的時候那祕魯
對於國有益苗的三期臨床試驗數據更慘
我有醫療有效率
只有11.5%
武漢生物醫療的有效率也只有30%
關鍵他不幫數據
接受中國醫療白教練
中美和中美洲南美洲中東國傢什麼巴西智利巴斯坦土耳其
及當地人是哪的更苗之後呢
病毒感染血的樹
記錄
明天咱倆的激增
揭露者還出現了強烈的
副作用
媒體報道就說
中國註冊新關係描大概齊哪有1.51計
你的武鎮
大寶接種者的是平民百姓而中國媒體從來不報道副作用的案例
只有接種者在網上質感
老師倒是說
北京了就有個老子倒是說的
因為接種者的家屬叫200
在微信朋友圈裡面說了
我愛人打心關疫苗接種不到10分鐘
昏倒在地
120送醫院搶救下午
才送酒
您別說綠色通道
兩個阻塞的人都沒有
所有手續都是我老哥一個排隊辦的
所有錢的文字本濤
接到人說啊該下班了人走了
這前後呢到江蘇警方查獲了一起於情事件
有人涉嫌進行國產疫苗副作用的造謠煽動
當時人已經被行政拘留並且電視認罪
或者是書面認罪犯承認罪了
與此同時達新華社非常及時的看法的消息
莫讓雜音噪音影響新關疫苗接種
跑車
網友就說呀
每當聽到大局這兩句
就要聽到
不同意的請舉手
效果
按王有躲貓貓說法呢
大局為重這四個字
十萬能狗皮膏藥
在必須犧牲一方利益
來換取另一方利益的時候大局為重啊
就粉墨登場了
他回來接受高爾夫
很多人都在議論這句和扭扭捏捏的承認了mia1描
早知今日何必當初啊
對應當是踩踏的呀
宣傳機器虎言亂語用力過猛
如今轉身
不覺得有點尷尬
結果話音未落
杜海霞
胡錫進卡不就去了
高夫十號發表的改口表態看任鬆請外國疫苗
第2天11號
中國環球網
有力挽狂瀾
挽狂瀾於既倒
胡大傻*江青
讀書啊
功夫接受環球時報採訪
否認
他承認了中國飲料保護莉莉的說法
並且是全球的一妙啊苗保護利亞都不太高
還測試數據呢有高酒的很正常
如何提高藝苗的保護率呢那還得全球的科學家
玩命主呢
你好了沒有
給洗白了
結果就在11號當天
也是
寸了
香港那邊呢
趙調排查和陰的大臉上
就來裡打嘴巴
香港爆出第十四中
接種口型疫苗
死亡案例
越500歲的男子在接觸的醫技科興醫療23天之後
死亡
儘管林正口的港府沒有主動衝到壓蓋的
但是拉媒體一同追蹤
最好沒主要承認了
這些消息疊加壓
給苗接種者們
密碼多少
高虎說的效率不高
是不是還有難言之也沒法說的
潛臺詞
正面效率不高導入我們認了
但林的負面的副作用
是不是梵高啊
微博賬號申下花野子
發個帖
我弟弟30歲不到
是邊檢民警
發病前身體倍兒棒健康
接種滅活疫苗之後
突發血小板為零腦出血
皮下出血等等症狀
目前在ICU啊
已經是
昏迷17天
目前他已經報告國家疾控聯繫有臨床經驗專家無論國內國外的都行
聯繫方式請您不吝告知
弟弟併為
賈仁需要更有效的治療方案
只要能保命
萬分感激
民主說嚇人不嚇人
當然了
還用的呢
咱們有這方面的醫學專家的瞭解這個信息的
麻煩您提供點信息來咱也住這位通道
據說那高福成人以苗保護效率不高之後中共國務院
疾控中心
全都緊急叫停
全國內強行接種疫苗做完了
被強行注射人哪
立馬就開始罵街了
不過那另外也有一般被強制注射疫苗任了保持了淡定
為什麼呢
這麼說了
崩落了
躲不了初一躲不了15
回頭他的混合注射照樣也躲不出中國製造的真假
還真認識
告訴提出的混合接種不同技術的苗呢
確實是中國製造外國製造
混大兩河水的
那到底是浮世繪的做法
飛行日誌就說了
至少咱們得無神
被中共夾帶私貨了
回頭把中國飲料裡的小副作用
在上一次打敗給美國疫苗
還簡單還可以繼續強制民眾
藉助他那我殺你
王有啊提前就鬧心了
還是在被強制接種國產疫苗下毛毛雨這個
就算有機會接對接中的輝瑞疫苗
也逃不掉國產疫苗
混大的義務
幫他的清倉了
我剛用了就進行了觀察
觀察之後說
我越來越清楚的判斷
中國在這次疫苗研發生產和試驗的過程中的
因為高層的壓力
搞政治掛帥
在研究能力試驗結果生產規模上
對上級領導啊
說謊吹了牛了
造成了不可收拾的局面
製造出一大批了
問題疫苗
國內靠行政手段嚴防死守基本的沒有一行大規模的傳播
同時呢有一些消息也比較多了
所以保護理指標凸顯不出來
但是在海外揭露之後你保護理情況可以說
慘不忍睹
人的新聞畢竟是由可以說呀
現在的好多人開始著急什麼時候國產疫苗
能僥倖的斷供
頓時沒了就好了
管中窺豹啊
打給出主意了
快速推廣疫苗接種的小建議
第1部
部分基層
部分城市
全部共產黨員在規定時間內接種完畢
第2部
有共產黨員的家庭必須在規定時間內也接種完畢
第3部
所有的體制類成員包括國有企業事業單位的所有成員
員工建築完畢第4部
已經不需要第4部了
傳奇火了
不過也忒了關了你想想可能嗎
也就是開個腦洞快了快了嘴
其實南黨的維穩工具
早就都不出好
用官網4月8號打標題
國家衛健委冒號
一苗接種後
不建議檢測抗體
企業作為免疫成功與否的
衣櫃
網友阿密碼心領神會了
這了
因為很多人反映出
記住了以後啊
檢測不出來抗體
所以國家被禁為了立馬就建議不要檢測了
一旦檢測出來沒用
或者是一旦他這個建議不起作用
接下來請好
您就等著嚴禁檢測抗體
查看北京小霞
報道說
北京常住人口超過2000萬
截至目前已經有1000萬人家中了性感疫苗
居住在大興區的村民劉女士不是自由亞洲就說
我們住的地啊
一把手村長春樹脂包括鎮裡面的幹部
都不打
就讓我們老百姓的
我們老闆姓了現在就小白鼠
一苗頭共不打不行
鎮政府千方百計崔的接種
送錢送雞蛋送麵粉還獎勵
可是官員那全都拒絕接種
越來越懷疑跟疫苗裡面
到底賣的什麼藥了
在一次顫抖著
咱也走眼
微信朋友圈吧
微信群好消息
好消息好消息
4月8號早上7點
上和任麗華美容集合
爸爸
車接車送有多少價多少
日節日算100塊錢啊來了來得有分
來回沙龍頭當天就發錢
和響應政府號召經過疫苗免費接種的現在需要200人18歲到60歲男
男女不限
帶本人身份證啊大狗照要求身體更健康也沒傳染病
瞭解了遼寧鞍山地方罐各種花樣拒絕注射
瞭解了中共疾控中心主任溝和任總的表態
在瞭解完當殷勤的免費有講了疫苗注射
理療服務
您後脖頸子能不冒涼風
算你牛
當黃鼠狼給雞拜年的時候
任何一支頭腦正常的機
都會警覺起來
貴州退休教授老李呀有話
沒事獻殷勤
飛間幾道
更詭異的是
不能
不假小
跟香港同胞學一句
大陸手術
莞式
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京餐館
下回見我
再見