不是我不明白這世界有點怪
暈頭轉向急轉彎翻臉更比翻書快
無奈
湖邊小趙輝公公
午夜行動其表態感謝美國幫大忙
誰知道中美對立
誰家便凶神倆字和該
三妹
飆車集團
不然不行了
請說話
在部署網絡訂成安不光等帆船
我媽
純美再說實話了
茶友曝出獨家調色過惹來大火災
戰狼行動遭反擊全球追責力買來定於一尊心照門
200大家起來
從現在開始
學官
完了
會不會徹底衰
中翰清理抓到
孤家寡人手空拳
紅樓萬年公子之戀
正轉
開
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
各位茶友各位觀眾聽到大家好歡迎光臨老兵茶館新頻道
品祕製香茶聽獨家段的我是劉著偽證
西北望延安
可憐吧寶山
紅樓一段券
要辯證
漢高祖墳要學完了才回來
跑步選嗎一天到晚期短了
沒法不翻出了呀
劉羅那個已經基本被專用戶
誰看誰眼睛長給大夥上一條微信的朋友圈消享
我看工號餘建2020了大標題
風向變得太快來不及轉過臉就掉溝裡了沒那句我知道
跟你說不打他
我要說的是啊
在騷擾新聞相當驚悚懸疑
北京時間3月23號5月13
中共駐美大使號稱崔工的崔天凱
環球時報戰場一個湖邊的呼吸間還有一位中共把腳步不光百腳
老了以後還嚴重發炎的這個發言人趙立金
在海外的社交媒體推特上面同時發生您瞅這番外
哪淘來的本館哪桃花來了
反正啊是湊齊了不是好醜
首先的是催的是發推他回顧了自己接受美國兩家大媒體採訪的情況之後
爸爸就表示說
已經通過媒體向美國人民
和美國政府傳達了信息感謝那些支持和幫助我中國抗日鬥爭的
美國人民美國商界和機構組織最好
上海鮮感謝彎道超車把要求美國人道歉那趙利劍
狠狠地甩出100多萬事了
咱來看老虎魚線的就說在輿論上走在媲美前線的還是老總
花紅葫蘆片
一杆化風在推特上馬高虎
任何製造中美對立的人會被歷史所造
P好
湖邊是拿著咒語
拿著祖傳的珍貴又出來了
誰罵美國製造對立
劉色老胡渣女人人
嘿
嘴巴腳步召力電腦也有一些華作者就說啊更讓人發瘋的是那為何美國政
正面硬剛在推特上面聲稱病毒來自美國軍方實驗室美國欠一個解釋的
是老外交部翻譯成照理間呢
大分工的發推特宣傳而人類是共同體
呼籲國際合作
對照緊急止血
本來那裡為自己
集體黨捅了美國一刀
喜氣洋洋找到賣報供起來還要拿錢的
結果發現
打忙著正午的肚子
血壓
順手指的飯畫畫牛奶
一頭長慢一點什麼立馬明白了
打錯地方
做了就說話呀
感覺呀中國和美國
與世界又是一家人了
前兩天還不留情的隔空互轉
撕逼虎媽的
在風向變得好快呀
耍猴呢
你讓全民的情何以堪啊
到底發生什麼事了
剛從韭菜論沒雜草沒兩天又變好了
韓語嗎
你還老一全名
作者阿莞內被打破之後玩命罵美國的吃瓜群眾呢
腳全民義和團團圓
義和團趕緊退房的領帶
Xerox你說的崔天凱湖溪鎮趙麗間是不是跟著3億張啊繞一圈
調泡王麗達
用戶端上了誰呀誰不對
湖邊的小趙啊你沒聽胡錫進說嗎任何製造中玫瑰麗的人會被歷史
不著啊對說了
趙薇間那剛的美國道歉老葫蘆衝來詛咒他來了
想多了就說
我嚴重懷疑這老和組中的對象是另一種
難得有情人誰啊誰啊
沉陽陽媽媽粥店
Dress
南方都市報小姐
沉陽中點懸掛慶祝美國銀行的大河大行佛之後涉事店長
已經被刑拘
店鋪
暫時停
行啊
打電子要大義滅親啊
哪吒
時政評論員陳鵬不說那所以說中共一直煽動反美仇日但是
並不希望高級
衝突
長度大過人那其實一直
基於超國民待遇
所以那天小粉紅們被山東的頭腦發熱暈頭轉向看不懂打那手勢到底
什麼意思
黨的小事推複雜志看不懂
保養就回帖說
好狗必須看主人臉色
讓咬誰才叫什什麼時候只能叫不能咬
叫幾聲
隨時回頭你看主人臉色
比如說環球時報你和邊他就那個經典對白
但是像這種不看主人臉色亂咬的狗得到的
可不是狗糧
只能是一頓亂吧
輕點下回還放著替你咬人呢也是
還有網友拿起刀砍樹啊
這組照退很了
家屬都在美帝的領導那不高興了
這說的也是哈
你讓領導家縣領導只能拿以後團團員開刀
粥店的店長還以為自己姓趙能
看看能不能在關押期間幡然醒悟啊
河南聯合大院吧
你說這崔天凱他們把村轉風向哈美
這是幹什麼的事
叫哈美
我覺得有點誇張了
人那這隻能算
非常委婉的
朝老中醫川普勒白宮
送了三車去五天
醒了就別轉了
分一分原因
上中大嗎
茶永樂發了一個一個體制內朋友發給我的祕密郵件呢
體制內密碼這個好好聽啊就是啊我剛說啊
柴油類媒體類朋友那爆料
這麼說了
中宣部緊急召集各媒體
停止計劃國家間矛盾的宣傳
從現在開始
集中宣傳加強國際合作
共同抗日
一問一答
也不要道歉有沒有感謝來給黨和世界一條心靈哭大喊要合作對
好
報道的說說
他說
他說的他壓制了那是心靈的天堂
他終於認識到
過度的大白軒
已經造成重大的
什麼食物呢
招致國際社會的信任危機以及事後的
注意組合
索賠
還是後綴得幹嘛啊就現在美國也僅要追責呢
我看到美國國務卿蓬佩奧25號的七國峰會開幕式上的致辭不直接了當
搞說武漢病毒爆發已經明確的證明了
中共對我們的健康和生活構成了極大的威脅
中共的海試圖破壞七國集團的開放秩序
已經網的繁榮和國家安全最多大人好的沒有
你撥美國帥哥嗎在幹什麼呢
這也證實了體制內的朋友爆料說那個
現在擋是緊急進行國際危機公關最大限度的進行溝通
補救
每天呢跟各國領導人通電話
估計說的是
除了解釋呢
主動提出幫助和合作
想派出官員啊
出行攻關
共同抗力強
可但是
還得到的回覆呢
十分冷淡
多數都被滿意
可不可以晚上解決嗎
黨的所謂的幫助和軟可以坑人
西班牙最近從中國不買了30萬了34秒快速測試和嗎
這一說是好
0.6啊數33%因之一是西班牙醫生的結論是什麼基本沒用
就這破事就和前兩天
傑克也上了大門
我要買不少看男生
白扔了
當街說爆料
坐在黨關的刻意引導下
9點被成功轉移一些不做完性能按黨的預想結賬
我們付出了很大犧牲
為世界作出了巨大貢獻
世界對我們呢
肯定是非常的感恩
普遍的做呢
好多中文還開始烏魯慢慢
其他國家
而且他更極端那個
對世界各國的銀行發展幸災樂禍
你變電站間長就是
和龍大哥
冷嘲熱諷
蘋果我做的不好抄作業都不會
差不多呀
這是實情況是呢
Svd停在世界範圍內蔓延加重
越來越多的外國人
對你情的始發地中國
產生了怨恨
抱怨和批評中國政府在初期壓制民意也難以情
耽誤了最出最佳的控制設計
導致全球蔓延
形成人類在哪
而國內民粹的媒體它一切的是渲染生殖
推波助瀾而且推卸責任
什麼不關我們事
什麼謝謝
更進一步的挑動和刺激了這種法
找到外國一致的激烈的致
是作為世界空前孤立
和騎士
接下來啊
中共的一球對全球經濟的衝擊
也成了各國要追責的重要的
那就甭說了
川普的經濟奇蹟啊都會讓中共給攪黃了
深大西方國家全美國民小姐發佈帖子
推特賬號到新大都逃脫了這個消息
說美國澳洲英國德國臺灣日本等國家都在給受瘟疫營
影響了不能盈利的小企業發前中共的當然是碰到沒有了再換下先不要
不了啊
現在的美國國會正在籌備一項法案要求中共賠償10000 1美元的經濟損失如果
中國中共拒絕賠償那國會要求川普徵收中共價值10000 1美元的關稅
黨要虛脫了呀
向我解說啊就算這爆料啊
被執行人納還爆料說
更大的風險
11情過去以後
我們將被孤立和排斥在世界經濟
的合作之外
這將是中國經濟南重新陷入貧困和封閉
一旦被誤導的
我的國人
產生強烈的仇外情緒
在處理不好
聶黨可就要引火燒身了
老百姓呢
一定會法國茶類目對政府
真要是中國經濟跟世界完全脫鉤
中國根本
承擔不起
可以想象那未來會有更大力度的排華行動
好棒和排斥中國的產品
這是一場雪上加霜
爽爽家保護的了
無法估計的巨大災難
經濟困頓
民生見難
您已凋敝
都來了
所以呢
必須
老百姓
自敢承擔
才不成
唉我說黨的好乾部怎麼突然急轉彎啊腦關係呀
上班時候打攪
不了了我要徹底歇菜
陸青同院
傻*買那些老朋友掛的掛下課的下課
但花錢捧起來那唄
世衛組織彈的炸彈數也就是
嘴件相當難過了
在我知道白宮網站簽名已經有超過5
十萬人家投票贊成了哈哈
不是為他投贊成票
是贊成和把他罷免了人類投票對不對
投票站乘車回家
中央勝26號個消息
一個加拿大網友了11月底
你的全球最大的網絡請平臺了發起了一個聯署要求世界衛生組織祕書長譚德塞辭職
已經有50晚上支持了一次就出啊
我說談書點
您的老壇酸菜不管金鬆過了還是選破解
他是回家燉酸菜去吧
小霞
我還沒你說呢欣萍26號登天還去一封信啊力挺他能賽魚湯般翻臉
安慰獎
這風險
給哥來一證據鐵證如山
現在的黨是是貪大了
25 28
英國王儲
查爾斯王子被確診
感染
中了病毒
37歲的英國年輕外交官的課
感染病毒
現在那種著的名人世界級的政要明星
還打龔桂然
越來越
耳朵
咱也不知道給你打啊
怎麼下舊的
指責類似能不能躲得過去
我不過去
有點發明抓就能到場啊
才知道趙大發言人
發中英文推特宣稱美國軍人把病毒送到武漢
當時戰狼的不興奮
全根的摩拳擦掌
美國政府那當然無語了
這是奶嗎
老中醫川普
氣的
好難的手都哆嗦了
放換
只要我在
總統還沒騰出晚了
誰他媽想一睹美國軍人也甭想
籌碼全部改氣了細胞是
要光的外國壓力啊還操我關鍵是黨的後院大後瞄了一眼虎虎之貌
人的號被抓的是你聽說過當然聽說了
我這還有最新消息呢老鄧發的推說
最新信息僅供參考一張紙條
寫的是
老弟
剛剛得知
人總
在北京市紀委
昌平蟒山基地關押處
開始
第2天的
絕食
落款
美國之音的報道說三月初啊任志強措施西
空氣北京當局掩蓋已經真相
他的好幾個朋友都證實當局的12號那天把天門大炮給他走了
任志強越大兒子好的祕書都被抓了妹妹的和家人都受到影響了
據說中文版立案的定為重案
穿越華說
任何人不能插手不能介入不同求情包括王岐山
老西跟老王
大炮的時候呢
白
全不知道他要看了沒有
日常裡面文章說了好多那聽話比如說打破衣服也要堅持到黃的小草之類的
在的話也夠難聽的話
就文章沒有直接說
檔案
維護黨的利益
瓜的維護觀禮
軍那則旨在維護一尊的核心地位與力
在為了真夠不客氣了
其實那大炮就不放
那個外國政要啊也得開炮
美國駐倫敦大使
就說
中共壓制有關異形爆發的信息
從而使中共病毒走出國門
擴散到整個市
以致威海泉
這場危機過後
要評估後果
算作
打
他竟然說點中的內亂
紀和二代人制小孔體的近平之後的另外一個花太陽能類似吉他的主題陳平那就對
微信轉發一封公開信
這也撞於召開擴大會議
討論細明的去留問題
不管這風力量驚人的公開性的原作者
至今成謎
不讓誰寫的
這封李明見你說就說
鑑於形勢嚴峻
要求召開中央政治局緊急擴大會議
討論習明是否適合
繼續擔任國家主席
中共總書記
以及軍委主席的遺體並建議的有李克強汪洋王岐山三個人組成領導小組
負責召開會議
這個建議書的末尾還說
重新評價形成的工作這是重要性不亞於當年打老四人幫
重新培養習的路線
中藥性愛高於中共11屆三中全會
這種藥現在臺的
這是不把她拿下不行了我這意思
李克強李中堂最健也有事
按照哪天哪
大陸公佈多的新增案例
依然是令的消息
中國銀行領導小組組長李克強
當天在一行防控會上有出格的
不能為了追求領導告而滿暴露報
各地了要實事求是
公開透明
發佈
聽你話裡有話
絕對有話有所指
有開出租車的網友了她說
那麼最後一個協和醫院的醫生下班
人家說一句很經典的話
為了社會穩定
為了經濟發展
為了打贏最後的戰役不得不報警
從昨天到今天
確診病例131例
根本不可能
回來
還得是零
要說呢
你們不要天真
其實還有很多無症狀的潛在病毒攜帶者
所以呀
不要大意
小心小心再小心真的小孩
聽聽專家的吧
是啊
好一段的對話截圖網友說
這是我妹妹專給我們家庭群的他那是武大中南醫院腎內科主任
轉發給朋友們提高警惕
怎麼裝
馬上回家
寫出方程
我制定了紀律如下
妓女
的
趁現在可以團購的時候
挺好食物和日用品
解放以後會很危險不要出門
減肥以後不能出門
段的兒子跟老人說
保養好身體按時吃藥要沒有壓我可以在網上給
給他們開
順豐免費郵寄到家
第3條拒絕任何人來房
要六親不認
買寶
觀察好毒情
聽我說可以出門了才能出門
一旦姐姐呀
萬年會由當成千上萬的讀原比
現在好累呀
林青霞
你現在還沒想呢
嚇人不嚇人
千萬別信黨內核優
現在不能
表情
是啊湖北省你型防火指揮部那兒子好翻譯通道
從4月8號零時起
武漢市解除離開武漢
好離開湖北的通道管控措施裡漢人員
憑一個叫什麼綠馬的那個馬流動
武漢醫生的也忒他們是說
我一直在跟周圍的人
強調如果解封啊只代表你也就上班了
不代表
其他任何
哦
解放
只代表你需要上班不掉表任何意思
這就說
跟一行過沒過去也沒關係
現在是地獄
如今也當局啊果然宣告的武漢解封在既有人的擔憂臉潘多拉愛和的季節
即將打開
好開了
潘多拉的盒子即將打開中涼城裡頭呢
亂了
現在黨的堅強領導集體
正常係數嚴重縮水
自由經濟學者和江並轉退了一個網易視頻的截圖題目是
做賊心虛了
錢麗黔驢技窮了
美國想到了最無恥一著
奉好謹言
賀江兵一重點贊又說
華春瑩終於說對了一次
只是國家所顛倒了
更正下明的最好了
有那樣的話
我給你滿分
這也叫遊戲這腳法
10點亂轉
22號那天
趙磊間還有推特上門發帖質問美國那一種追問美國的0號病人在哪啊
使用平原的勤勞就說
前幾天他發佈類似信息之後刪了
這是捲土重來
這證明中共最高層對他的行為進行了表揚和鼓
Leo
Covid
但是阿琳往下聽
二上好治了美國
注意的要領好病人去處
23號半夜發推表態玩命喊
人類是共同體
應該趕緊
國際合作
就說啊這兩天
一定發生了很特別的什麼
什麼是愛
關鍵啊
那個機器人
什麼都不知道
他們發的什麼呀
那你還不知道
海倫比那景
檢查發各種
美國引擎喜人笑不行啊
各位福牆上的拉
聽這個
美國大兵殺進紐約城了
關鍵地點和槍實彈打手
所到之處
任何人不許出門
家裡都沒有糧食的舊港都會餓死
聽說啊這半夜
美國大兵打卡騰訊視頻
一車一車來運
最恐怖
這災難片的情節啊
去除了眼熟了
叫啊
就在粉紅們散佈各種美國銀行休息之際
中國網
也把你聯通
給舉起來了
摩托政光大量的
25號
武漢盤龍城經濟開發區日月社區
發佈告知書
根據武漢市市委市政府通告
非因公外出的市民如果發生了
還什麼感染接觸等等情況
產生的隔離肺
檢查費
治療費生活費
一切均由個人承擔
若檢測出陽性
治療費400000元人民幣
有市民本人
自形成
和餃子正式開始
下一步把寶脾要開始開放那個感染梳子了
他說了一下
結果之前那聽一位學生家長茶友發來的一個勁
緊急呼籲
他用說
二外
經常看你倆節目震撼
很棒今天寫信呢
也是多讀多做擔心被查水錶
但是我想
為了大陸千千萬萬的孩子們
我還是得洗
請求兩位能否幫忙呼籲
大陸不要盲目讓孩子們付學
孩子們的生命安全才是最重要的
復工復產
我能理解
但是
孩子們付學
也不能創造什麼經濟價值
在這個嚴峻的時期
沒有特效藥
沒有疫苗
讓小孩子上學
這實在是
退位下
兩位的影響力那比我們久才說話
說100萬句都有用
對他有了嗎
他就說
希望政府能聽到老百姓的聲音
對於每一個家庭來說
孩子健康
最重要的
T千千萬萬的
對中國來說的
孩子幾乎都是一切
當父母的國內廠嗎大廳的那個忽略了吧
千萬千萬別當耳旁風了
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱
點贊分享老兵茶館心頻道
讓這書
不幸光
趙亮
更多的