快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
處暑季
奈何天嘴炮震天響大棒
無論員劉和半夜打電話
聲音很可憐
大家莫瑤打電話的是一派胡言有內訌了
看這種情況
漢堡市
龜山鎮只老虎外掛敲黑板
贏得起輸得起
心智還得全
還有呢
有點重錘砸便朋友的人來回換敢說敢做敢分臉上受教育完了還
還得超然
這拍照的
看傻了戰狼大外宣看約那時政評論員絕對是一場混戰
有看官位了
這個怎麼這麼亂啊
原因很簡單
這個無賴談判
有點難不是有點難是超級難
格外談判不叫談談
那叫心理戰
可不關心理戰
咱們這麼說吧
跟特殊材料完成談那是爛泥塘裡的肉搏戰
你想啊
給對手指會
坑蒙拐騙恐龍記
一匹藍華隨時翻
忽冷忽熱每一個拽裝孫子撞大爺撞演員蒙圈
這也叫老容易脫模
換別人擋了一兩個恢復海城玩多了
早晚得進瘋人院
要什麼把川普棄的執念是呢
世人笑我太瘋癲
我笑世人看不穿
給他陽光就晒臉
進而控制他就端你有碰了他除了拍照錄像留證據
我還得
誰是發推來揭穿夠忙活的
斷了那提醒老中醫老會發推把導航的變胖了怎麼減
為老不尊沒人半夜打電話
說完還得一個藍天
我長久的好的專門對付各種香水
吃完就對你打飽嗝
看你煩不煩
各位茶友
各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館新品到品處茶亭反轉是圍繞著管理站
反轉大戲再次登場
當這回到風扇
難度係數
又提高了
你倒覺得花樣動作
不把它下部分掉了不算完
還有保護好下一個外
給到旅旅長到紅幡動了前前後後啊好好給她和劉樂
前面是老大都知道了
23號小美中貿易戰中然升溫
先生到中共宣佈的751美元的美國商品加徵報名關稅之後呢川普接任發非譴責
並宣佈對5500美元的中國商品全線提高5%的關稅
還要求每公司立即開始尋找替點中國製造的替代品
瘋狂宇宙突然降臨
斷兩天以後到25號
沒問他讓母親接受福克斯的訪問
說習近平雖然還是川普總統的朋友
但是因為金融和貿易問題
我們已經變成的人
變的人這是
紮實了
他還說呢
川普有權要求所有媒體指出中國
目前還沒有采取行動不過
如果中國對美國的新關稅再次報復
穿不會考慮所有選項
醜話先說前頭了
同一天在法國參加g7峰會的川普跟英國首相約翰遜共進早餐他告訴記者說
他後悔
沒有給中共加更高的關稅
這裡的還有個呢
當時記者問川普
他是否會重新考慮跟中共不斷升級貿易大家殺
換股刷
當然啦
我對任何事都會重新考慮
結果電話傳的技能特點
變成了
川普後回家說
準備放軟
晚太多
這消息出來
白宮新聞發言人格里沙漠
我立馬出來的
打個50
總統說的重新考慮一次是
很遺憾沒把中國商品關稅
提得更高
26號馬川普會晤了埃及總統
之前天氣多少穿不說昨晚上
然後中方給我們的高層貿易談判人員來電話
說咱們還是回到他們說了
所以呢我們又要回到他們捉了我感覺中方這次是想改的做法了
他們被狠狠的教訓了現在明白
還有做正確的事情
我非常尊重那個血
這對全世界
要一個季節進展
川普電視隨時有突破
隨時就賞識教育吧
川普的還順便又上睡覺一定要習近平
說我們接到了他們倆通電話這就是為什麼我說習主席
是一個偉大的領導人的原因
他的人不和咯
不失時機循循善誘
在老中醫的善意和應變能力
對症下藥嗎
川普不說吧這他少次看到中國真的想要達成一份協議
這個非常積極的一部必須鼓勵呀
首次看到對方的盛宴
這句話絕了
大棒加胡蘿蔔組合拳
打一字
以前的中共從來就沒什麼誠意
二
再回黨是真急了兩種電話
言辭不定多懇切的不過那王滬寧長老的宣傳口號沒承認
國美中國日報發射論說華潤希望中方這個最大貿易伙伴按美國要求表現得溫順點
北京永遠不允許華人論控制北京自己的命運不允許
許還不行還
他直到永遠
三條的是王滬寧著又響起
一切帝國主義都只老虎
國內的貓與路來了
你可別當玩笑真被毛語錄
新蘇黎世日報報了說有好幾個人告美國的一位中國問題專家中共高層曾經要求高級官員
學習毛選
來印度中美貿易談判
菊花臺
把臘肉掛出來對付美國和牛時報的忽略核心就活學活用了
川普剛吃完中午打電話和金立馬發射推說
據我瞭解
中國和美國的高一他們代表近期並沒有通話
中國沒有改變立場也不會屈服於美國的壓力
這位把字典當打過煩人了
你還真別說服別人真本翻人意料嗎86號令記者會記者反覆更爽這兩個地方的距離
情況更爽地開始說
對於美方提到的週末通話我沒聽說過
花系列腕錶直接給老說我可以明確告訴你我沒有聽說過這種情況然後辦了吧
他說一同譴責美國的做法
惱羞成怒
記當初一口
口氣一切除了觀念也把牛和人口的了
豬隊友出征
老劉家寸草不生的人
結果了記者扭頭問川普救了
抓中方對於雙方高層是否通話有不同說吧到底什麼情況啊你說你告訴我中華
川普特銅鑼說
沒空大理租房書包什麼
不過付通裡的級別應該不算的吧
這不用扭頭美財長姆努欽
間
親這跟中國網友學的
欠
誰來電話要求更多談判啊
母親立馬回答劉鶴副總理一大耳貼子故更爽和老虎臉
這兩位原地轉圈兒吧
關掉26號當天有和本人要太多
那天的流化在中國國際智能產業博覽會開幕式上致辭他說了
中美貿易戰對誰都不好
中國堅決反對貿易戰升級願意因冷靜的態度通過磋商合作解決問題
劃重點了
關鍵詞
願意
冷靜挫傷
合作
這叫
劉賀的心情
你永遠都懂
誰被藍牙
我得趕緊坐回談判桌下
沒錯
硫化後的態度特別提及
移動表他就說
歡迎美國在內的各國企業在中國投資基金有
中方將繼續創造良好投資環境
保護產權
堅持在開放條件下
推動智能產業的發展這對著川普要求美國公司尋找中國製造的毒品
那是說了
劉荷等於刷
別走啊
各位我們給大夥開好
條件保護你們只產
感覺還不成嗎
元大陸大學教授草系就說了說這是中美最新一輪貿易戰升級以後留和最新公開獎
怎麼讓全面升級的華萊士提供
而到美國的燈排山倒海般的對中國的貿易科技
經濟和金融進行全面開戰之時
提供又看重了
洗眼中錯過了
活生生讓草
好記給版關的
這個要沉底的大石頭上了
媳婦
哎喲喂
搬石頭砸自個講了這話可真沒白說
另外我看網友批量也說
中國要飯店在美國揚手一巴掌以後
再來服軟要求繼續談判繼續把手託的
美國那自然是你願意談就談
過水邊加邊談啥都不能按我要刷美國人就是做夢
川普說劉鶴
緊急打電話
求恢復談判
如何野青口高調錶態
願意冷靜態度
促成合作
可白腳不大來宣都不承認高層通話
開放才華
住房禮堂
堅決不變
絕不屈服
這可不是一般的差
這是在外人面前
撕下來了
你說過了什麼故意說句句老容易穿不上他啊
什麼桃
上干涉內政的套啊什麼意思
你想和我找不到那個牛和他對著弄出這麼大一坨的董春不說那句話觸動你這級別算
算的嗎這句話以後更爽呼現在跑了嚴重譴責
堅決反對不要用心的人打擾老中醫的幌子
粗暴干涉中國內政
尤其是副總理級別高低的問題
哈哈
哎呀你就別到了你家
小不開玩笑了
你說話也怪了
崴腳不跟湖邊不時打電話就算了
真不好說
可否認為法院
幹嘛說那麼監獄啊還永遠不屈服
如何當天就學佛了就是啊
你這不清等等打完燒雞打微博嗎
這邊劉海
老羅一手下留情我不熟悉吧我們是二百五還不行嗎冷靜做湯好好合作這口號
髮型鳥
那邊工作一邊喊
使用到的技術不同
123幹
夠亂
哎喲餵我要說的亂歸亂等爽說來
也沒那麼堅決
老婆不講嗎
清華聽聲鑼鼓聽清
前兩天川普警告中共
根據1971年通過國際警
緊急經濟權力法
美國總統有權
啟動國家級
緊急狀態
凍結中美貿易
什麼中文的而這個哪個了
不跟你玩了
要能爽的伎倆會一同勸美國要慎重了
兒童的美國潛艇擔心呢
去美國男鞋走
怎麼擔心了
等軟就說
美方與中國經濟脫鉤就是雨
與機遇脫鉤
與世界脫鉤
與未來脫鉤
三通溝
這沒少擔心要怎把網友並與看糊塗了呢
耍怎麼我一戰中方一直被美方壓得喘不過氣了
在回美方半時候打死了腳
不敢200自取滅亡
不好吃啊
外交部幹嗎奉勸美方啊
外交部到底在奶*啊
我越聽越糊塗
當啊心裡跟明鏡了
新浪網
真要吐了我還怎麼上高啊
堅決不能讓他脫呀
差點把實話說出來
21號那天
出門發佈會
遊記轉到就問說
總統先生是否相信中方通電話要求回到談判桌是真心的
川普說相見
還說呢
但我不相信他沒有其他選擇
我的話趕不是危險
美國從來沒從中國拿到過哪怕是美翻
這回的很短時間裡就可以得到1000多1美元的關稅
你說他們能不想打成協議嗎
就是
反正我是這樣
我那是一頭名人咱倆都更多導演傻了
我跟記者說那些話當你先進的那面而已
壓縮
週末了還能記者說呢
說我這樣高興
這種強烈的搞不到
看了
你們正在一年賺多少畝
5000元
抱歉我們這場
感覺所以呢咱們不能進行50對56對等協議
這叫親兄弟明算賬
好朋友會好嗎
朋友那我還美國人好總統那不把美國吃了虧辦回來
堅決不成
川普打電話了
如果他們不想平和我們的貿易關係
我們永遠不會達成協議
兔子角撞上永遠不
頭都大
還提供了
川普不急性了
這回怎麼不及了
玩命槍
老婆也想不明白
行了甭敲了再敲就碎了
不敲要睡了
高峰有12000歲平安
25號那天母親就說了
在跟中國打貿易戰上
川普總統一如既往
近頂部1
美中貿易走
走到這一步
根源在於
兩國貿易
我一直是單行道
什麼自由都可
中共的
中方有真同意公平貿易
美方立馬可以
可以籤協議
聆聽明白了吧
你有真的麼回事
找見了
關鍵你要耍無賴
還得讓小呢是啊這回有進行分塊川普沒大嗎
安倍晉三家了
美日兩國已經敲定了
下個月聯合國大會就籤美日貿易協議
父母能對塞維特到來說吧說這我們有日本達成的最大協議之一
中美貿易戰推動了美日貿易談判
習主席聽到最後這一句
心都碎了
我看到草繫了就說
讚美中貿易戰全面惡化的形勢下
美國和日本
極速談妥了雙邊貿易協議
日本同意降低美國的豬肉牛肉等農產品關稅大量購買美國玉米等農產品
在關鍵時刻助川普一臂之力不光有利於鞏固川普的農業州的選票也有於川普
不集中精力跟中共打貿易戰
習慣還幻想用關稅報復總統川普連任呢
就沒想想
中共經濟可能等不到哪國家選又崩盤了
在上流和絕對值了
沒有啊
王滬寧可能真不知道
或者是知道呀
假裝不了
總而言之
只要劉和伯
擺脫不了王滬寧那被豬隊友的
餵養
怎麼打電話
最後估計
喜兒是個廢
劉鶴習近平欽點的
對接中美貿易談判的人流和公開說什麼哪全是代表
洗刷
劉和迫切想回談判桌
這足以證明
習近平非常害怕
整個美國鬧翻了
生活好像也知道這層關係
要不流後表態要回到談判桌川普就誇習近平了不起呢
對明白的事啊
可是選擇口在喜劉正騎著跟美國混合充足的當口蹦出了上海話
太明顯是佔能太
專門出來攪局
說來說去這跟主張談判能幹活
不光點著美軍是穿啥子
牙疼型平劉鶴
野鴨鎮老中醫呢
月攘攘外邊人看越清楚
中國高層對貿易戰有倆聲音
明朝了嗎
中共高層徹底分裂了一箱
不說別人王岐山李克強算熟悉美國政治
中美經貿的
全得給我靠邊站
航班的樓羅王滬寧不懂經濟只懂玩人
可是人能在中南海
大行其道
在做習核心的一尊定的那堅強堡壘的
真實狀況
我看你漢堡參加與聶政給習近平執行安樂死
25號那天中共官媒中新社微博國際是通車開發中共商務部研究院的對外貿研究所
組長樑明的觀點說
中美貿易戰打到現在對中方來說是漸入佳境到了最舒服的階段
歷史將證明
兩名的最舒服亂跟成龍大哥的護旗手
絕對有益
一篇咱也可以全國老百姓謝謝這兩位招魂石
你要這麼說
擋著回啊反倒挺快
立馬蕩起來把電腦殘言論直接封殺了
183哪一邊嘛呢
說你把專家你真派呀
你那麼長點呀
看這個是誰老外灘
哎呀我拍檔嗎你腦門對了
說話不過也不多那個體評價正安樂死
要為明報警了
誰呀
上海到梅那就登了一篇報警了
怎麼就玩按是北京武漢
呼叫中共趕緊
具體說說
數量
上海打美觀察者網登了11紅的一篇文章
題目較多
我最害怕看到別人說特朗普是個商人
這個題目的意思
文章怎麼說
最怕聽到有人說川普是個商人
很容易跟他做交易
錯
在對中關係上川普不單是個戰略家
而且這個精靈的戰術家
說不不是漫無目的的四處出擊
二階段性的集中的一場戰役上
戰略主動權呢
也躲在他手上
他想發動什麼戰役就發動什麼戰役
戰略戰術各種採取空前程度的壓力和威脅
偶爾給對方又甜棗最後都儘可能地獲取最大的勝利
在美中心爆關係甚至針對中方的戰略陣線
鄭麗的形態天線上吧
川普都採用了類似的戰略戰術
你還別說還真讓他看出門道來了
誰紅的孩子來說
不管在什麼情況如何
中方必須得保證所謂核心利益的前提下
事實了在中美貿易上做一些賬目
包括大幅增加對美進口
大幅擴大美日准入拿這個爭取一段較長時間的修煉和局部修煉
否則就危險了
雖然這邊是站在為黨出謀劃策教
小東說話
這也算是
說到家了
濟南緯度假
觀察者網正立場
一貫偏左
老祖宗拿出這個觀點
只能說明
當年準備後事的機會
都不多了
我看港媒分析了說為什麼中共剛剛宣佈大屏加徵關稅以後三天就復發了
怎麼說了
倒黴怎麼說美方反擊之強硬出北京機票
川普不敢當天宣佈5500美元家返6萬歲
還警告動節中美貿易
下下了中共一種擋光
可不定啥呢老爸
孩子精神陰山泉在美國
我那兒
G7峰會上
所有國家都支持美國加碼都是通過
中共陷入空前鼓勵
絕對孤立
無量突然生你導的中國資本市場大動盪
人民幣兌美元離岸匯率迅速跌到7.2
危及中國金融系統
在紅樓言吵著要搖三搖晃三晃
好玄沒徹底
別怕
想你親朋那段話來了
我從卡拉菲那終於懂了
壞人
肚子敢把子給撞死了
摩西領猶太人出埃及
本來這法老大應放人
太極人正過紅海
雙方日平安無事了
法老後悔
親子大兵歸
於是
無錫板
盛開的紅海和
和尚
老師病了
Game over
回頭看你貿易戰
政治洗瓶一次一次
自許諾一次一次違反
才有川普
一次是
升級
哎這裡讓你作業沒有
86號g7峰會淳樸個印度總理莫迪會晤
當時提要香港反總統沒事了
要一頭敲黑板
對了說到香港返程中
先插播一條消息
什麼小呀
美國之音報導
隻身赴香港觀察港人反送中的北京律師全球植被所在單位和有關部門盡
緊急召回大陸
五天以後
低調現身表示
目前人身安全
生活正常
後面就是
其他細節
請您別再問了
好嗎
了這麼多麻煩
真的很遺憾很抱歉
希望您能多體諒
就別再問了
遺憾又上手段了
咱這邊住院秋實的秋天到來之際靜靜的願意自己的果實吧都愛
南拓大家都理解
曾經的努力
都寄了
一句別再問了
勝過千言萬語
藍琪兒說川普提到的香港話題啊
中國當時也提到劉和發表聲明
說希望中美雙方的貿易站上保證了酒
川普說
冷靜是一個非常好的詞
這不是我經常使用的一個詞
但這個詞用得很好
見了出國話鋒一轉說
我認為這個信息對香港有幫助
冷靜更為處理香港門
我的味道習主席會做些什麼來處理香港問題
我認為這個信息對香港的最終結果是一個好消息
給他翻譯一下啊
川普的意思是
冷靜
說了這麼好聽幹嘛不來解決香港民眾抗議的事上
冷靜點
說有事啊
老龍應了問了一個所有自由社會領袖都會問的問題
那麼約翰遜高級主
英國加拿大法國德國意大利日本和美國的領導人都對香港興華表示深切關注
26號近西峰會發表聯合聲明有說
七國集團重生1984年中英關於香港簽署的中英聯合聲明的存在性和重要性
並呼籲避免暴力
黨員蔡
歷史文件過期作廢不具有現實意義和約束性
那杭州
白亮
當啊從來都自說自話
主要酒的微信黨就給你們念
出海
還短連不上嗎
宣佈中英文說明做飯
已經奧特啦
算了贏得開給基本法座位下毛有了
24號令
中共港辦港澳研究會在深圳辦理上專題座談會
中聯辦的法律部部長王振民在會上一動振聾發聵
打聽他的高見啊
對旋
王曉林說
香港現在的形勢很嚴峻如果一國兩制不復存在
中央直接接管香港
在香港實行內地法律和社會主義制度
對象所有市民對所有的持份者
這是滅頂之災
100%毀滅性的損失是不可承受之重
王林等會吧
我沒聽錯了
實行內地法律和社會主義制度是滅頂之災
咱家劇樑家河大學問的話
這會場上有沒有一位是男兒啊
這麼惡毒攻擊社會主義制度
還不趕緊抽加我歌唄
彭佳慧
發熱烈鼓掌呢
黨要威脅港
怎麼說有效果就怎麼說眉毛量雲
你忘了一句了我較喜歡看你不爽又無可奈何
我的癢了
行運菜家無語
想起幾點打出那天
一國兩制最初是鄧小平
臺灣說一下
說臺灣可以保留置了軍隊
除外交以外其他
理解臺灣自制
這個設計了最後被蔣經國先生明確拒絕
蔣經國說
老爺子講公告誡過他
撥打電話
絕對不能見
我們跟括哪個大
多年交道了
吃太多虧了
我哪說的比唱的好聽的
只要你相信他說的
你一定吃虧
蔣家的家訓
讓臺灣
跑步
一節我看相信鬼說的那是不是吃虧的問題
是死無葬身之地的晚年
準確
左手感鬆動最新的進展嗎
對我說了
港景的就演了一篇讓全世界見證了170萬港市和平反作用之後
大尾指法又上癢了
24號九龍觀塘大209
小明通過29明是個屌大不
至少10人受傷送醫
25號全國慶遊行港景不關衝動水跑車
他在眾目睽睽之下打響了反鬆抗戰以來警察打出了第1槍在槍口是真想沒錯
360是為準備國最小才12歲
至少22人受傷送醫
關於香港民間抗爭定性
北京挺那最近又傳出新說法的
色澤和會期間中午內部出現對香港時間應配合格太直
張而且
雙方都在爭取宣傳無人同
不過似乎是硬派
上風反正香港警察的暴力絕對提檔升級了
遵小都拿來了拿槍指路人和記者
當時那有個中年男子跪地上求警察發過人嗎
有沒有警察狠狠踹了一腳繼續用槍指每一個人
香港局勢
確實是好
火上口新鮮的
黑井電視
已經不是祕密了
網友上傳的視頻很清楚
有了警察就在警車裡的換衣裳
一轉眼出來
就變黑衣抗爭轉
誰也不知道
你要幹什麼
武漢獨立評論人物反流說
儘管教會被量和液氮中南海的沒有一個人願意承擔目前的困境到好多希望BC明顯
小臺讓別人來掌權
其他的政治局委員中央委員都看習近平怎麼辦
有人就做那到吉林出事
170萬高
港人為園集會
你和蘋果木
全世界都
警察不在
暴力就消失
中共把黑手縮回家
香港
天下太平
也不落葉平有沒有機會
看見這話
還對這兩天到了媽又展示正義新行漲了
什麼新形象
再次出現了中國大媽大媽香港黑景的震撼畫面最大媽就高喊
共產黨掛羊頭賣狗肉
說一套做一套
宋鐘調理已通過你們都來寺
你們家裡的孩子老師
不要相信光纜的話
我就從大陸出了的你們想一下啊
這是2019
香港
自己沒聲音
不光中國大媽在吶喊
香港新生代
選在哪
今晚天橋的大頭看好飯的小男孩不就帶頭喊香港人加油了嗎沒錯啊
如此質量的聲音
已經不是醫生了
2上了已經成為香港反鬆中運動
一道常見
亮眼的風景
其中一位香港小女孩
還就最見特著名例外
太震撼了
推特賬號新聞大吐槽說了什麼一段話
他說
道德經有緣
赤子
中日
好而不傻
和之至也
這是什麼意思
意思就說
出生的嬰兒枕
近體哭
房子也不傻呀
為什麼呀
這是因為
他的和氣
乙醇後的緣故原氣讀
葡萄建說
小女孩大聲喊出質和之聲
而不和
會啥呀
因為
小孩的柔弱
就是一種
不可戰勝的力量
功夫香港
10大革命
像水一樣無形有無處不在的港人
人幣
老天津大姐就讚歎
說女孩的父母太偉大了
這臺有骨氣的中國人樣了
稚嫩的童聲
最容易
老人淚奔
Innet
那是天性裡發出的
信賴之
知音
除了讓一切魔鬼
以後黑暗勢力恐懼驚慌
也足以讓更多
裝睡的
大人從韭菜
他爬起來
慢慢跟上
抗爭的人群
好累
聽乾淨新聞短
是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
不散