快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
处暑季
奈何天嘴炮震天响大棒
无论员刘和半夜打电话
声音很可怜
大家莫瑶打电话的是一派胡言有内讧了
看这种情况
汉堡市
龟山镇只老虎外挂敲黑板
赢得起输得起
心智还得全
还有呢
有点重锤砸便朋友的人来回换敢说敢做敢分脸上受教育完了还
还得超然
这拍照的
看傻了战狼大外宣看约那时政评论员绝对是一场混战
有看官位了
这个怎么这么乱啊
原因很简单
这个无赖谈判
有点难不是有点难是超级难
格外谈判不叫谈谈
那叫心理战
可不关心理战
咱们这么说吧
跟特殊材料完成谈那是烂泥塘里的肉搏战
你想啊
给对手指会
坑蒙拐骗恐龙记
一匹蓝华随时翻
忽冷忽热每一个拽装孙子撞大爷撞演员蒙圈
这也叫老容易脱模
换别人挡了一两个恢复海城玩多了
早晚得进疯人院
要什么把川普弃的执念是呢
世人笑我太疯癫
我笑世人看不穿
给他阳光就晒脸
进而控制他就端你有碰了他除了拍照录像留证据
我还得
谁是发推来揭穿够忙活的
断了那提醒老中医老会发推把导航的变胖了怎么减
为老不尊没人半夜打电话
说完还得一个蓝天
我长久的好的专门对付各种香水
吃完就对你打饱嗝
看你烦不烦
各位茶友
各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新品到品处茶亭反转是围绕着管理站
反转大戏再次登场
当这回到风扇
难度系数
又提高了
你倒觉得花样动作
不把它下部分掉了不算完
还有保护好下一个外
给到旅旅长到红幡动了前前后后啊好好给她和刘乐
前面是老大都知道了
23号小美中贸易战中然升温
先生到中共宣布的751美元的美国商品加征报名关税之后呢川普接任发非谴责
并宣布对5500美元的中国商品全线提高5%的关税
还要求每公司立即开始寻找替点中国制造的替代品
疯狂宇宙突然降临
断两天以后到25号
没问他让母亲接受福克斯的访问
说习近平虽然还是川普总统的朋友
但是因为金融和贸易问题
我们已经变成的人
变的人这是
扎实了
他还说呢
川普有权要求所有媒体指出中国
目前还没有采取行动不过
如果中国对美国的新关税再次报复
穿不会考虑所有选项
丑话先说前头了
同一天在法国参加g7峰会的川普跟英国首相约翰逊共进早餐他告诉记者说
他后悔
没有给中共加更高的关税
这里的还有个呢
当时记者问川普
他是否会重新考虑跟中共不断升级贸易大家杀
换股刷
当然啦
我对任何事都会重新考虑
结果电话传的技能特点
变成了
川普后回家说
准备放软
晚太多
这消息出来
白宫新闻发言人格里沙漠
我立马出来的
打个50
总统说的重新考虑一次是
很遗憾没把中国商品关税
提得更高
26号马川普会晤了埃及总统
之前天气多少穿不说昨晚上
然后中方给我们的高层贸易谈判人员来电话
说咱们还是回到他们说了
所以呢我们又要回到他们捉了我感觉中方这次是想改的做法了
他们被狠狠的教训了现在明白
还有做正确的事情
我非常尊重那个血
这对全世界
要一个季节进展
川普电视随时有突破
随时就赏识教育吧
川普的还顺便又上睡觉一定要习近平
说我们接到了他们俩通电话这就是为什么我说习主席
是一个伟大的领导人的原因
他的人不和咯
不失时机循循善诱
在老中医的善意和应变能力
对症下药吗
川普不说吧这他少次看到中国真的想要达成一份协议
这个非常积极的一部必须鼓励呀
首次看到对方的盛宴
这句话绝了
大棒加胡萝卜组合拳
打一字
以前的中共从来就没什么诚意
二
再回党是真急了两种电话
言辞不定多恳切的不过那王沪宁长老的宣传口号没承认
国美中国日报发射论说华润希望中方这个最大贸易伙伴按美国要求表现得温顺点
北京永远不允许华人论控制北京自己的命运不允许
许还不行还
他直到永远
三条的是王沪宁着又响起
一切帝国主义都只老虎
国内的猫与路来了
你可别当玩笑真被毛语录
新苏黎世日报报了说有好几个人告美国的一位中国问题专家中共高层曾经要求高级官员
学习毛选
来印度中美贸易谈判
菊花台
把腊肉挂出来对付美国和牛时报的忽略核心就活学活用了
川普刚吃完中午打电话和金立马发射推说
据我了解
中国和美国的高一他们代表近期并没有通话
中国没有改变立场也不会屈服于美国的压力
这位把字典当打过烦人了
你还真别说服别人真本翻人意料吗86号令记者会记者反复更爽这两个地方的距离
情况更爽地开始说
对于美方提到的周末通话我没听说过
花系列腕表直接给老说我可以明确告诉你我没有听说过这种情况然后办了吧
他说一同谴责美国的做法
恼羞成怒
记当初一口
口气一切除了观念也把牛和人口的了
猪队友出征
老刘家寸草不生的人
结果了记者扭头问川普救了
抓中方对于双方高层是否通话有不同说吧到底什么情况啊你说你告诉我中华
川普特铜锣说
没空大理租房书包什么
不过付通里的级别应该不算的吧
这不用扭头美财长姆努钦
间
亲这跟中国网友学的
欠
谁来电话要求更多谈判啊
母亲立马回答刘鹤副总理一大耳贴子故更爽和老虎脸
这两位原地转圈儿吧
关掉26号当天有和本人要太多
那天的流化在中国国际智能产业博览会开幕式上致辞他说了
中美贸易战对谁都不好
中国坚决反对贸易战升级愿意因冷静的态度通过磋商合作解决问题
划重点了
关键词
愿意
冷静挫伤
合作
这叫
刘贺的心情
你永远都懂
谁被蓝牙
我得赶紧坐回谈判桌下
没错
硫化后的态度特别提及
移动表他就说
欢迎美国在内的各国企业在中国投资基金有
中方将继续创造良好投资环境
保护产权
坚持在开放条件下
推动智能产业的发展这对着川普要求美国公司寻找中国制造的毒品
那是说了
刘荷等于刷
别走啊
各位我们给大伙开好
条件保护你们只产
感觉还不成吗
元大陆大学教授草系就说了说这是中美最新一轮贸易战升级以后留和最新公开奖
怎么让全面升级的华莱士提供
而到美国的灯排山倒海般的对中国的贸易科技
经济和金融进行全面开战之时
提供又看重了
洗眼中错过了
活生生让草
好记给版关的
这个要沉底的大石头上了
媳妇
哎哟喂
搬石头砸自个讲了这话可真没白说
另外我看网友批量也说
中国要饭店在美国扬手一巴掌以后
再来服软要求继续谈判继续把手托的
美国那自然是你愿意谈就谈
过水边加边谈啥都不能按我要刷美国人就是做梦
川普说刘鹤
紧急打电话
求恢复谈判
如何野青口高调表态
愿意冷静态度
促成合作
可白脚不大来宣都不承认高层通话
开放才华
住房礼堂
坚决不变
绝不屈服
这可不是一般的差
这是在外人面前
撕下来了
你说过了什么故意说句句老容易穿不上他啊
什么桃
上干涉内政的套啊什么意思
你想和我找不到那个牛和他对着弄出这么大一坨的董春不说那句话触动你这级别算
算的吗这句话以后更爽呼现在跑了严重谴责
坚决反对不要用心的人打扰老中医的幌子
粗暴干涉中国内政
尤其是副总理级别高低的问题
哈哈
哎呀你就别到了你家
小不开玩笑了
你说话也怪了
崴脚不跟湖边不时打电话就算了
真不好说
可否认为法院
干嘛说那么监狱啊还永远不屈服
如何当天就学佛了就是啊
你这不清等等打完烧鸡打微博吗
这边刘海
老罗一手下留情我不熟悉吧我们是二百五还不行吗冷静做汤好好合作这口号
发型鸟
那边工作一边喊
使用到的技术不同
123干
够乱
哎哟喂我要说的乱归乱等爽说来
也没那么坚决
老婆不讲吗
清华听声锣鼓听清
前两天川普警告中共
根据1971年通过国际警
紧急经济权力法
美国总统有权
启动国家级
紧急状态
冻结中美贸易
什么中文的而这个哪个了
不跟你玩了
要能爽的伎俩会一同劝美国要慎重了
儿童的美国潜艇担心呢
去美国男鞋走
怎么担心了
等软就说
美方与中国经济脱钩就是雨
与机遇脱钩
与世界脱钩
与未来脱钩
三通沟
这没少担心要怎把网友并与看糊涂了呢
耍怎么我一战中方一直被美方压得喘不过气了
在回美方半时候打死了脚
不敢200自取灭亡
不好吃啊
外交部干吗奉劝美方啊
外交部到底在奶*啊
我越听越糊涂
当啊心里跟明镜了
新浪网
真要吐了我还怎么上高啊
坚决不能让他脱呀
差点把实话说出来
21号那天
出门发布会
游记转到就问说
总统先生是否相信中方通电话要求回到谈判桌是真心的
川普说相见
还说呢
但我不相信他没有其他选择
我的话赶不是危险
美国从来没从中国拿到过哪怕是美翻
这回的很短时间里就可以得到1000多1美元的关税
你说他们能不想打成协议吗
就是
反正我是这样
我那是一头名人咱俩都更多导演傻了
我跟记者说那些话当你先进的那面而已
压缩
周末了还能记者说呢
说我这样高兴
这种强烈的搞不到
看了
你们正在一年赚多少亩
5000元
抱歉我们这场
感觉所以呢咱们不能进行50对56对等协议
这叫亲兄弟明算账
好朋友会好吗
朋友那我还美国人好总统那不把美国吃了亏办回来
坚决不成
川普打电话了
如果他们不想平和我们的贸易关系
我们永远不会达成协议
兔子角撞上永远不
头都大
还提供了
川普不急性了
这回怎么不及了
玩命枪
老婆也想不明白
行了甭敲了再敲就碎了
不敲要睡了
高峰有12000岁平安
25号那天母亲就说了
在跟中国打贸易战上
川普总统一如既往
近顶部1
美中贸易走
走到这一步
根源在于
两国贸易
我一直是单行道
什么自由都可
中共的
中方有真同意公平贸易
美方立马可以
可以签协议
聆听明白了吧
你有真的么回事
找见了
关键你要耍无赖
还得让小呢是啊这回有进行分块川普没大吗
安倍晋三家了
美日两国已经敲定了
下个月联合国大会就签美日贸易协议
父母能对塞维特到来说吧说这我们有日本达成的最大协议之一
中美贸易战推动了美日贸易谈判
习主席听到最后这一句
心都碎了
我看到草系了就说
赞美中贸易战全面恶化的形势下
美国和日本
极速谈妥了双边贸易协议
日本同意降低美国的猪肉牛肉等农产品关税大量购买美国玉米等农产品
在关键时刻助川普一臂之力不光有利于巩固川普的农业州的选票也有于川普
不集中精力跟中共打贸易战
习惯还幻想用关税报复总统川普连任呢
就没想想
中共经济可能等不到哪国家选又崩盘了
在上流和绝对值了
没有啊
王沪宁可能真不知道
或者是知道呀
假装不了
总而言之
只要刘和伯
摆脱不了王沪宁那被猪队友的
喂养
怎么打电话
最后估计
喜儿是个废
刘鹤习近平钦点的
对接中美贸易谈判的人流和公开说什么哪全是代表
洗刷
刘和迫切想回谈判桌
这足以证明
习近平非常害怕
整个美国闹翻了
生活好像也知道这层关系
要不流后表态要回到谈判桌川普就夸习近平了不起呢
对明白的事啊
可是选择口在喜刘正骑着跟美国混合充足的当口蹦出了上海话
太明显是占能太
专门出来搅局
说来说去这跟主张谈判能干活
不光点着美军是穿啥子
牙疼型平刘鹤
野鸭镇老中医呢
月攘攘外边人看越清楚
中国高层对贸易战有俩声音
明朝了吗
中共高层彻底分裂了一箱
不说别人王岐山李克强算熟悉美国政治
中美经贸的
全得给我靠边站
航班的楼罗王沪宁不懂经济只懂玩人
可是人能在中南海
大行其道
在做习核心的一尊定的那坚强堡垒的
真实状况
我看你汉堡参加与聂政给习近平执行安乐死
25号那天中共官媒中新社微博国际是通车开发中共商务部研究院的对外贸研究所
组长梁明的观点说
中美贸易战打到现在对中方来说是渐入佳境到了最舒服的阶段
历史将证明
两名的最舒服乱跟成龙大哥的护旗手
绝对有益
一篇咱也可以全国老百姓谢谢这两位招魂石
你要这么说
挡着回啊反倒挺快
立马荡起来把电脑残言论直接封杀了
183哪一边嘛呢
说你把专家你真派呀
你那么长点呀
看这个是谁老外滩
哎呀我拍档吗你脑门对了
说话不过也不多那个体评价正安乐死
要为明报警了
谁呀
上海到梅那就登了一篇报警了
怎么就玩按是北京武汉
呼叫中共赶紧
具体说说
数量
上海打美观察者网登了11红的一篇文章
题目较多
我最害怕看到别人说特朗普是个商人
这个题目的意思
文章怎么说
最怕听到有人说川普是个商人
很容易跟他做交易
错
在对中关系上川普不单是个战略家
而且这个精灵的战术家
说不不是漫无目的的四处出击
二阶段性的集中的一场战役上
战略主动权呢
也躲在他手上
他想发动什么战役就发动什么战役
战略战术各种采取空前程度的压力和威胁
偶尔给对方又甜枣最后都尽可能地获取最大的胜利
在美中心爆关系甚至针对中方的战略阵线
郑丽的形态天线上吧
川普都采用了类似的战略战术
你还别说还真让他看出门道来了
谁红的孩子来说
不管在什么情况如何
中方必须得保证所谓核心利益的前提下
事实了在中美贸易上做一些账目
包括大幅增加对美进口
大幅扩大美日准入拿这个争取一段较长时间的修炼和局部修炼
否则就危险了
虽然这边是站在为党出谋划策教
小东说话
这也算是
说到家了
济南纬度假
观察者网正立场
一贯偏左
老祖宗拿出这个观点
只能说明
当年准备后事的机会
都不多了
我看港媒分析了说为什么中共刚刚宣布大屏加征关税以后三天就复发了
怎么说了
倒霉怎么说美方反击之强硬出北京机票
川普不敢当天宣布5500美元家返6万岁
还警告动节中美贸易
下下了中共一种挡光
可不定啥呢老爸
孩子精神阴山泉在美国
我那儿
G7峰会上
所有国家都支持美国加码都是通过
中共陷入空前鼓励
绝对孤立
无量突然生你导的中国资本市场大动荡
人民币兑美元离岸汇率迅速跌到7.2
危及中国金融系统
在红楼言吵着要摇三摇晃三晃
好玄没彻底
别怕
想你亲朋那段话来了
我从卡拉菲那终于懂了
坏人
肚子敢把子给撞死了
摩西领犹太人出埃及
本来这法老大应放人
太极人正过红海
双方日平安无事了
法老后悔
亲子大兵归
于是
无锡板
盛开的红海和
和尚
老师病了
Game over
回头看你贸易战
政治洗瓶一次一次
自许诺一次一次违反
才有川普
一次是
升级
哎这里让你作业没有
86号g7峰会淳朴个印度总理莫迪会晤
当时提要香港反总统没事了
要一头敲黑板
对了说到香港返程中
先插播一条消息
什么小呀
美国之音报导
只身赴香港观察港人反送中的北京律师全球植被所在单位和有关部门尽
紧急召回大陆
五天以后
低调现身表示
目前人身安全
生活正常
后面就是
其他细节
请您别再问了
好吗
了这么多麻烦
真的很遗憾很抱歉
希望您能多体谅
就别再问了
遗憾又上手段了
咱这边住院秋实的秋天到来之际静静的愿意自己的果实吧都爱
南拓大家都理解
曾经的努力
都寄了
一句别再问了
胜过千言万语
蓝琪儿说川普提到的香港话题啊
中国当时也提到刘和发表声明
说希望中美双方的贸易站上保证了酒
川普说
冷静是一个非常好的词
这不是我经常使用的一个词
但这个词用得很好
见了出国话锋一转说
我认为这个信息对香港有帮助
冷静更为处理香港门
我的味道习主席会做些什么来处理香港问题
我认为这个信息对香港的最终结果是一个好消息
给他翻译一下啊
川普的意思是
冷静
说了这么好听干嘛不来解决香港民众抗议的事上
冷静点
说有事啊
老龙应了问了一个所有自由社会领袖都会问的问题
那么约翰逊高级主
英国加拿大法国德国意大利日本和美国的领导人都对香港兴华表示深切关注
26号近西峰会发表联合声明有说
七国集团重生1984年中英关于香港签署的中英联合声明的存在性和重要性
并呼吁避免暴力
党员蔡
历史文件过期作废不具有现实意义和约束性
那杭州
白亮
当啊从来都自说自话
主要酒的微信党就给你们念
出海
还短连不上吗
宣布中英文说明做饭
已经奥特啦
算了赢得开给基本法座位下毛有了
24号令
中共港办港澳研究会在深圳办理上专题座谈会
中联办的法律部部长王振民在会上一动振聋发聩
打听他的高见啊
对旋
王晓林说
香港现在的形势很严峻如果一国两制不复存在
中央直接接管香港
在香港实行内地法律和社会主义制度
对象所有市民对所有的持份者
这是灭顶之灾
100%毁灭性的损失是不可承受之重
王林等会吧
我没听错了
实行内地法律和社会主义制度是灭顶之灾
咱家剧梁家河大学问的话
这会场上有没有一位是男儿啊
这么恶毒攻击社会主义制度
还不赶紧抽加我歌呗
彭佳慧
发热烈鼓掌呢
党要威胁港
怎么说有效果就怎么说眉毛量云
你忘了一句了我较喜欢看你不爽又无可奈何
我的痒了
行运菜家无语
想起几点打出那天
一国两制最初是邓小平
台湾说一下
说台湾可以保留置了军队
除外交以外其他
理解台湾自制
这个设计了最后被蒋经国先生明确拒绝
蒋经国说
老爷子讲公告诫过他
拨打电话
绝对不能见
我们跟括哪个大
多年交道了
吃太多亏了
我哪说的比唱的好听的
只要你相信他说的
你一定吃亏
蒋家的家训
让台湾
跑步
一节我看相信鬼说的那是不是吃亏的问题
是死无葬身之地的晚年
准确
左手感松动最新的进展吗
对我说了
港景的就演了一篇让全世界见证了170万港市和平反作用之后
大尾指法又上痒了
24号九龙观塘大209
小明通过29明是个屌大不
至少10人受伤送医
25号全国庆游行港景不关冲动水跑车
他在众目睽睽之下打响了反松抗战以来警察打出了第1枪在枪口是真想没错
360是为准备国最小才12岁
至少22人受伤送医
关于香港民间抗争定性
北京挺那最近又传出新说法的
色泽和会期间中午内部出现对香港时间应配合格太直
张而且
双方都在争取宣传无人同
不过似乎是硬派
上风反正香港警察的暴力绝对提档升级了
遵小都拿来了拿枪指路人和记者
当时那有个中年男子跪地上求警察发过人吗
有没有警察狠狠踹了一脚继续用枪指每一个人
香港局势
确实是好
火上口新鲜的
黑井电视
已经不是秘密了
网友上传的视频很清楚
有了警察就在警车里的换衣裳
一转眼出来
就变黑衣抗争转
谁也不知道
你要干什么
武汉独立评论人物反流说
尽管教会被量和液氮中南海的没有一个人愿意承担目前的困境到好多希望BC明显
小台让别人来掌权
其他的政治局委员中央委员都看习近平怎么办
有人就做那到吉林出事
170万高
港人为园集会
你和苹果木
全世界都
警察不在
暴力就消失
中共把黑手缩回家
香港
天下太平
也不落叶平有没有机会
看见这话
还对这两天到了妈又展示正义新行涨了
什么新形象
再次出现了中国大妈大妈香港黑景的震撼画面最大妈就高喊
共产党挂羊头卖狗肉
说一套做一套
宋钟调理已通过你们都来寺
你们家里的孩子老师
不要相信光缆的话
我就从大陆出了的你们想一下啊
这是2019
香港
自己没声音
不光中国大妈在呐喊
香港新生代
选在哪
今晚天桥的大头看好饭的小男孩不就带头喊香港人加油了吗没错啊
如此质量的声音
已经不是医生了
2上了已经成为香港反松中运动
一道常见
亮眼的风景
其中一位香港小女孩
还就最见特著名例外
太震撼了
推特账号新闻大吐槽说了什么一段话
他说
道德经有缘
赤子
中日
好而不傻
和之至也
这是什么意思
意思就说
出生的婴儿枕
近体哭
房子也不傻呀
为什么呀
这是因为
他的和气
乙醇后的缘故原气读
葡萄建说
小女孩大声喊出质和之声
而不和
会啥呀
因为
小孩的柔弱
就是一种
不可战胜的力量
功夫香港
10大革命
像水一样无形有无处不在的港人
人币
老天津大姐就赞叹
说女孩的父母太伟大了
这台有骨气的中国人样了
稚嫩的童声
最容易
老人泪奔
Innet
那是天性里发出的
信赖之
知音
除了让一切魔鬼
以后黑暗势力恐惧惊慌
也足以让更多
装睡的
大人从韭菜
他爬起来
慢慢跟上
抗争的人群
好累
听干净新闻短
是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
不散