奧巴馬
不發推
謠言語言滿天飛
搞清被抓還是潛水
形式
超級鬼
小白燈推倒沒被搞欺負摔斷腿摔斷那是想反正江湖
同時只斷片
地下室裡
終歸還老爸說等著我
發短信我都不回上海
看著你啦
共和黨人也政變緊急任政為了誰
看花眼
春不減值
枉凝眉
身邊人到底是戰友
還是存在
老闆三洲大陸戰啊真像井噴正公為華潤沼澤要建點兒慢慢看
往東大了誰
作為
嘿
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨婚了邢老的老北京茶館頻道已經大石化佛羅多德里站
開門見山路政權繼續關注美國大選
通解與反偷解這些大戰
蕭打了您扶好強中打了準備好小新的長大了翻譯碼之前做
流程各位阿哥倆主要給您又上重磅
全員繫好安全帶注意
前方
真假就做虛實相生
傳言謠言謠遙領先的預言
過山車穿越之旅
準備
行您聽的一聲尖叫和大鱷前總統奧巴馬
被抓
補償的按住說話
咱們這麼跟大好說新聞
放心啦那個還有要跟單調要醫藥費怎麼
要不我說懷
好嗎好
好像沒被抓啊正在門口
海珠白燈的900多900噸和900噸
俄羅斯美女
那些話
用老闆回收別人一戰
打開得到來就行
幾點說明一下這第1條監覺呢
給消息是因為處於發覺和闢謠角力的過程中所以你有充分的選擇權
可以相信
可以不想
但是呢有一點這消息還真不是網友閉門造車
而是來自加拿大媒體
保守的海
報道
28號加納媒體保守的海狸報道了奧巴馬大機率在夏威夷被抓的消息
運動什麼
其他的加拿大媒體
還有西班牙語維基
也開始陸續
據報出相關的笑
奧巴馬的心日
玻璃做的一旦破碎就難以在玉壺
女潮後人惆悵
好了嗎的話不多說嘛是要來川普一點認自己立馬移民加拿大在還好
加拿大媒體直接把自己
送監獄一下
不敢言機會吧讓這個準移民對如何撫平心
新娘列創
如果他還有心靈的話
關於奧巴馬被抓被抓真被抓
美國克拉主要媒體
主要流氓媒體他斷
目前沒有任何跡象其他小媒體也沒敢染指
打了負能量退讀一般小池塘啊
不敢碰這個
葉鳳
有兩個消息值得關注一下
什麼樣的樂趣網民這兩天連續跟蹤說要版本
推特賬號最後更新時間是11月25號也就是說那加拿大媒體
你爆出與奧巴馬被抓到三天之前
奧巴馬推特
停止更新
我就上了
偵察了
25號之前那好吧嗎發推的頻率是每天發推
或者是隔一天發一堆或者個別時候啊
也有過30天的隔了是25號之後
看說為止
已經過江寧星期了奧巴馬的推特賬號呢
哪一部電影
這裡黎明
好意思我也知道注意不要把被抓的消息發文質疑他說沒有證
證據顯示奧巴馬已經被抓到咧前中情局局長被抓可信度比較高
不過他立馬有網友放出來了也至一算
不足為懼他以前還辟謠nasonex
不再拜登還對那happy arithmetic軟件跟多貓膩呢
沒關係那還不都是挺的是立體的呢
不用了
Weather
我也補充信息那我應該記得美國議員爆出美軍在德國法蘭克福壽養樂多多
服務器之後呢
告訴我沒啊是美國軍方都高調回應該說這是謠言
沒有這回事
給我怎麼樣啊
弗林將軍
麥金納尼將遠
不但正是爆出了美軍特種兵繳獲福清市
還說出來東方
雞蛋合適
上的細
謠言
再次變成了遙遙領先的預言
好了嗎被抓了消息真假的目前確實不好辦法
不會有一點是不
不難預料
意大利川普解決了偷竊總統單位的問題
下一個節目就是
各種大鱷被抓到正規消息
不急呀還要上演
成百上千的達官貴人們
排隊趕赴
美國琴行的壯觀察
而那句話
殲10 19天一
看網上奧巴馬被抓的信息比
華人網友簡直是彈冠相慶
興奮異常過
不能不說明啊
有的人
是真的不多
這不得人心的也不用說話了沒電嗎我跟你的熱烈討論嗎也各種段子
就敢說我剛才打好媽媽手機提示音欠費停機
有的人還敢說我
我說大燈怎麼大屏的白鳥了呢原來是對提前目
沒人提下了
也不知道怎麼樣
講了這麼多年了
到底是闢謠呢還是讓人在奧巴馬的推特里頭猛推平安的相互性
要讓你讓你說啥了
就在剛才我去翻看了一下奧巴馬
灰的啊我肯定你好把它呢
真有一條更新的消息嗎對啊
說完奧巴馬呼籲大家給那個什麼好嗎基金會
中國
還真就來了
反正照片錄音帶
你打錯了
還不到什麼時候的照片翻譯
反正不管是露面還是被露面了
都是開始的
比較有針對路面檢查珍珍打回點血的邊經常會有人背後面
消除影響被左派陣營了
人心沒錯是李鍾碩的葉蛋現在也關注一下大燈平的白講
沒事啊腳脖子都買了前邊就
昨晚上
足總統
要往說
這倒沒遛狗都來叫王呢
倒黴倒入新水
這個倒是過山車的二聲尖叫民主黨競選人拜登辦公室29號發表
白腳生
直接改來腳步
要說有
到家了但是過渡政府
我臨時大總統發生名怎麼引發各種好
好消息好
好政策出來了這個他不是發的是晚一角聲明
必須的
什麼都得給你們正常過度不一樣
聲明說了拜登那週六跟家裡
肖揚
寵物犬啊
照相機
嬉戲玩耍
多大了還玩耍
注意啊跟大海搞那名少校
好笑您說了拜登在深的果
而加入的少校那一身肌肉脫吧
故而一個不留神被少校是辦不幸摔倒扭傷腳踝
最倒黴的人是經過醫院著名醫生數小時的檢查和坐飛機那位總統拜登
鍾先生
腳側面和中間些骨骨折
需要穿著不行血治療輸
撥號
直到奧巴馬有了下落分佈把靴子全扔出來
考告結束
反我女兒這回可是帶著一層地下室不出來的理由了
川普總統
還真是大人不記小
小人物怎麼發推問候他
祝他早上去
哪產的
打電視
當然對手較量必須得公平公開堂堂正正好
乘人之危
你是老闆
老外呀這回是真有點福老了跟山寨第一夫人吉爾還交流思想火花呢
說
我說老家老子
王老吉都出來了
我說王老吉亞
您真拿老伴
我老伴那我到底叫他老吉就很王老子擠壓了就斷開了
您老伴叫*
吉爾兒
吉爾就沒有王老吉上口
老二能不能隨便改嗎再說了王老吉的老頭名
啊老大老頭面
那算了還是叫吉爾
我說那個吉爾您說我這個字
好啦好啦你說要打我罵我我就退
Furla
能玩樂隊
這樣多了
你要出去打
請把牛逼啊
這幅裡面君霞
是不少校
手相
我覺得咱家這條狗
找下附近超火的眼神不太對呀我一吵一趟我家倆腿的就辦
斷了
老老是斷片得的臉
弗林將軍少校啊人家是中間好不好啊中要看你讓川普身上這幫人下
都會像精神病的人
行了咱放下襬動的角度吧還是轉戰三大搖擺州朝鮮戰場首度公開競爭
真正的重點
來了
一個個說話劉伯先彙報幷州的最新情況
濱州那沒有出現有人員
誒這個大冷門目前是繼續走下一步聯邦最高法院大樓
我們什麼意思
指甲上
這個簡單兵州共和黨參議員哪
馬斯特里亞諾的27號的時候提出了一個絕緣要求那個州議會憲法的第12修正案
全力推翻11月24號
濱州認證迪拜登盛
結果
說明一下
川普團隊的法律不外愛麗絲這叫立法機構
召集舉行的一次特別選舉
性質是什麼呢
中立法部門收回這個
周委員任命選舉人團代表
權利段
在州議會的是州的立法機構與原本的有權推翻州政府認定的結果合併州的車
看中兩人都是共和黨人
佔多數
所以那個行動很可能
會也穿不帶來突然的翻轉
奪回被偷走
勝利的機會
所以好多買官都怕在賓州州議會共和黨員採取行動把20張選舉人票給你拿回來啊
不過的結果出來了很遺憾週一會啊30號那天投票沒有通過這
這很正常
因為這個絕地反擊做法呢
雖然美國憲法裡面設計了一種
永和流程
但是到現在為止
還沒使用過
沒開封
問題是啊
濱州裝一會12月1號就解散了1月份新的搬抬重新上班
到那會的黃花菜都涼了給我壓驚喜的沒有
可以的
在哪規定的特殊綠色通道
按理說他共和黨的人要新奇應該團結一致
墮落的人
沒做成但是隻能說明阿共和黨理論的建制派真的的
關鍵時刻
記得民主黨左派的人
想起
而提供了類作用
汗
也許那是因為沒有先例
覺得難度太大
也許他是
人性裡面咯咯
政治力量不
4.1翻譯會有沒做好啊
但是那部
不能與你的所有的人都沒做好
也有表示
My
就在11月2號吧12月1號
濱州聯邦共和黨議員麥克凱利等人呢
遞交一份
緊急的
禁令申請
美國最高法院
禁止幷州哪還有中興採取官方行動對選舉結果進行各種方式
結果認識
我真有好樣啊繼續努力的
每個人的正面表現
都應該的
點贊和力
確實是能說出了昨天的戰場中就點
你說那就來氣
3號下午1點多還有三個州政府宣佈認證大選結果我們承認翻譯
那是一張選舉人票投給拜登
茱莉亞
這輛
恰恰是大家務必正與聽證會之前幹那點事
注意兒
亞利桑那州州長名字了嗎
是共和黨
20號說
信誓旦旦的說法
我們所有法律案件得到解決之前亞利桑那州選舉
有一點數
我覺得不承認民主打後
能擺動
在哪聽來電話你問題是下午就行程會您再著急也不差這貨
電話官網就不行了期三和四更感受到了幹嘛非得這時候幫派的認證明
也是理解不了
共和黨的州長趕在共和黨晒證據之前玩生米煮熟
成熟飯
這是故意給川普團隊上眼藥啊
臺北市老人嗎
沒問題就在這
你給我看你這麼說了他自己說的
所有法院案件解決之前我不承認敗正是總統就是最好的聽證會還沒開呢
這般有反應啊你都沒解決
也不在話說完之後的10天裡的
發生什麼故事
貓咪故事
還說聽證會來
多蘋果把鑰匙無力證據眼睛掉下的一張跟著壞
有一半的幹了30年偵察反正常的美國陸軍退休上校也是要網絡安全的一個頂級專
沃爾德倫
他丫的聽證會上
老公不了了
建設
什麼事啊
第2次老公開了亞利桑那州一個匿名技術員的電子郵件證明一樣的桑拿的
皮馬縣
每一個民主黨候選人
我要開表之前都被多貓膩
將35000
見張選票
福利了
第二個我都能手下的計算機專家們已經掌握了計票系統公司向海外轉移
一大選舞弊數據的
證據
還有呢
庫爾德人作證
過一個線
就有190
50萬張郵寄選票
存在欺詐的
可能這段是要連上
要什麼養得當大選民都出離憤怒了拜登的民主黨人
根本就不敢
看了聽張惠妹的
選民集會的場面
我下子他們我也說一個聽到廈門的沒啊
麻省理工計算機博士教洗碗現場展示了多包力系統更改選票以後留下的
你的記錄
給我獨愛
現場證實
民主黨給拜登投票率呢
高達1%
我覺得川普投票率那是負擔
百分之
-30
富蘭蒂斯就說呢
機票軟件打至少30%的川普的票
轉給了吧
沒太聽懂
希瓦娜天會以後發了個推特殊說明
亞利桑那
不是一人一票
頭百的門票啊
超過了選
這話聽懂了原來這麼意思
走了不多嘛咱就看見密西根吧
週二聯的公開聽證會在密西根登場了密西根州的參議院監督委員會聽取證詞
大量事實
什麼是一個是底特律tcf中心選舉日
學習選票技術的武器問題的問題另外一個那是欺詐程序的
抗議活動
這兩天都沒有沙眼
有打新證據時誰不說
邪惡勢力壓多效讓您更能想到
流氓啊
我怕你流氓直接衝擊聽證會現場為他是警察
播了視網膜錦曲
於正
證人拋出的一個證據
說
投票日當天凌晨4
4點30分
共和黨監票員目睹
超級
奇葩的草
巴克斯特先生
從房間裡搬出84箱
選票了
帶著的機票中心嗎
每週六晚上
1萬張相當於前兩輪選它的總
可是
這些選票新來啦
基本都不買賬的
6點鐘
數完了
一副完巴塞天成立馬高虎
這才叫民主的然後全場
掌聲雷動
小寶寶了我說了這聲不了了嫌棄我
上次了嫌棄的那顯然回頭慢慢看
阿里山
福爾科姆的是光明黑暗大戰殭屍裡是不是也
那龐大的成語
女兒了
民主黨
我怕有了政府把這個吧
還出了這麼多共和黨內也判斷不好那就還幫共和黨人爭取這個爭取那個
中酒什麼近的兩種白狼
說話不嚴格啊
髖骨部位共和黨正是被這個
國家未來
川普30號然後那個推文然畫室
我不是為自己而戰
我是為了
7400萬人
投票給我
國家美人
任命的太好看了這個合同啊就這樣好的一幫小學18字最後也同你的
不能玩
所有共和
凍著了
他用所有的關鍵中的關鍵人吃夠喝一壺的所有人
你寂不寂寞細密西根中文獻兩黨選舉委員會的委員
最後認證投票說話兩位共和黨的基
即見跳遠啊一會
統一會
返回
一會又什麼以來回落定的是這個其他的老家那個電腦
打飛了
是跑看你得知道
密西根的呀
為什麼開始進球不同意
後來就同意
那是吧行我就看了一個爸爸說那倆共和黨員受到人身安全威脅
那個女的啊那就說了他們的尊上的開會結果我們就會成了影像會故意給公開了事
出來一堆積多了幫風的威脅說知道你們家住哪你家孩子跟場上學
我們在奈落的
伏爾他們要感
目前是通過還是就讓他們見啊
我還真實嘴臉
後來說練女監票員來漲都受不了了勸他趕緊回家把殺豬人命是13秒的勉強
兩岸統一
後來了良心有發現了絕代
我的事還得堅持正義
所以說呀
露*
很可能經歷了
咱們不知道
怎麼說呀
這是美國大學的矛盾衝突實在太劇烈
美國未來往哪走
重大的事
無論對保守勢力還有幾所
共產勢力受流
杜馬2020年美國
美國大學當中唯一翻盤的
雙方都拼了
這是一場肉搏戰
上網那個
但是分分鐘的事
討厭空前巨大
那確認識阿嬌蘋果的律師愛麗絲都被威脅的毒而毀了就是啊
雙博士不怕威脅
他最有勇氣
他太知道頂著多大壓力和危險了
所以他儘量的吧
把家裡都有哪四個鍵盤
對家的面前表現不佳的共和黨
你在幹嗎
他是他最大的
寬容
再說人生
川普發推說讓自己的團隊配合過渡的
佛教不講
讓你數長的為難嗎
我就是那個女家廟灣區佛理後還接到了川普的電話啊
湯姆一句也沒提出讓你
還回來是打電話叫關心關心他和家裡安全問題嗎那個女的好
啊特別的感動我知道啊
那個今天問了
那肯定的感動啊這等於說是在自己
自己背叛了穿不以後
你說錯了
川普為什麼能做到這樣
他的理解
跟他並肩作戰的人
李鵬首度大
你要這麼說啊我也能理解的
喬治亞州那個法官的莫西巴頓了
剛開始的巴頓不先發布了一個緊急命令禁止的調查
清除蟲
重置任何投票今天出去溜呀
超過了一個鐘頭就改主意了不用禁止
結果到半夜
又來180度大轉彎又禁止後來了還允許的大律師李武德
修改那個緊急動議把有投票機連線
納入這個動力的名單單放
咱們看到的是這過程
城市發展過程
當事人背後經歷了
很可能是
進口海啊
那是所以任何正確的選擇
不可能
力上
不過我覺
覺得你說的勇還是一般情
儘管這種行
請華理解
等一下也
是說得過去吧
大腦有了情況我覺得沒法理解
比方說吧說像小兩週周長還是中午清掃今天就亞利桑那州長
這部壓力大的問題這就明白跟背後桶
到了
是抱怨一步說吧
慢下來有多米音樂軟件參與了這個騙局
劉著說那樣我也沒說
我沒話說完全同意
這屬於犯罪嫌疑人同夥
是的名字
是啊沒錯川普律師朱利安尼30號深夜連發多條推文
不至於
為什麼亞利桑那州的長度系呢
現在
這麼多選舉
法律訴訟案情況下
基於認證選舉
是啊還拒絕跟我會面
他的姑娘
所謂的選舉腐敗並不全是民主黨一邊
一些共產黨
一些共和黨人
還有民主黨人在德行和行
奇虎
我看將來的報應
也是西湖
想的
豬肉為練後背
承擔
問一下鮑威爾律師的一段話
我要警告任何一個
想要認證選舉
結果周
非常認真的重新考慮
考慮一下你呢
因為你們認證的
像是你們
碧璽
以及你們自己
參與
B的共謀
我以後甚至可能提起
集體
這真是
有些才是不能犯的一旦走錯只能是越陷越深
這樣最最最典
愛情的最高反應的手機的安裝多版
左耳都看清了最後能保守派大法官能源現代美
每次選擇都跟左盼戰一
一塊號稱跟自由看
紐約州教堂前是不允許教徒禮拜說超不是人就不行
他就選擇
好多媒體壓會自媒體都分析了這個手
首席大法官的變化
就發生在2010年他的名字
出現的愛波斯坦私人飛機飛往那
每一段小的飛行記錄上嗎
而且還不止
是一次越來越多
網友總結說
他也保守派大法
灣仔車
去多次你臭不要臉的流氓方式和左派站一會看呀一定要拔了
慾望一旦被勾起
美利用
劉翔
無窮的禍
破壞
可見能堅守道德底
你想和良知
多麼的珍貴
另外的我看還有一個最新的消息
司法部長大了
今天干啥說
沒有發現足夠的其他證據來改變選舉結果
你給我那個川普的發來的立馬發了聲明說到目前為止我們的正面
一個都沒被司法部正正經經的調查官
川普納稅
一直給辦
機會
看來啊
最後還是有更邪惡
玄啊
再說那就對川普說那段名言
我一生中走
錯了不少路
看錯了不少
承受了許多的背叛
我也有落魄的
但是
只要我還活著
就總有希望
餘生很
很長
何必
武漢出沒有這定力和勇氣
做飯
恐怕要離生悲了
說著我還真有點理解川普
不為什麼
對的壓力面前做錯的那些戰友那麼快
寬容了
因為他錢
虔誠的信神
他知道什麼時候到
什麼的那話呢說你呢他的未來課
特別有信心有信心的人都比較寬容
為什麼我們哥倆對光明之子
黑暗之子的大戰
這麼確信川普能贏
Gmail
王對這個世界的規則
不壓正
神掌
川普團隊到處辦題
聽證會揭露舞弊的過程是所有有關係的
沒關係的
市民圍觀的群眾
選擇善惡的那個過程也是
上天啊決定給人祝福可報一個過程
混混
大黃
小兒泡
自習
塑料考察手有餘香
歡迎訂閱分享我們的老北京
警察還想回家