奥巴马
不发推
谣言语言满天飞
搞清被抓还是潜水
形式
超级鬼
小白灯推倒没被搞欺负摔断腿摔断那是想反正江湖
同时只断片
地下室里
终归还老爸说等着我
发短信我都不回上海
看着你啦
共和党人也政变紧急任政为了谁
看花眼
春不减值
枉凝眉
身边人到底是战友
还是存在
老板三洲大陆战啊真像井喷正公为华润沼泽要建点儿慢慢看
往东大了谁
作为
嘿
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众
大家好欢迎光临婚了邢老的老北京茶馆频道已经大石化佛罗多德里站
开门见山路政权继续关注美国大选
通解与反偷解这些大战
萧打了您扶好强中打了准备好小新的长大了翻译码之前做
流程各位阿哥俩主要给您又上重磅
全员系好安全带注意
前方
真假就做虚实相生
传言谣言谣遥领先的预言
过山车穿越之旅
准备
行您听的一声尖叫和大鳄前总统奥巴马
被抓
补偿的按住说话
咱们这么跟大好说新闻
放心啦那个还有要跟单调要医药费怎么
要不我说怀
好吗好
好像没被抓啊正在门口
海珠白灯的900多900吨和900吨
俄罗斯美女
那些话
用老板回收别人一战
打开得到来就行
几点说明一下这第1条监觉呢
给消息是因为处于发觉和辟谣角力的过程中所以你有充分的选择权
可以相信
可以不想
但是呢有一点这消息还真不是网友闭门造车
而是来自加拿大媒体
保守的海
报道
28号加纳媒体保守的海狸报道了奥巴马大几率在夏威夷被抓的消息
运动什么
其他的加拿大媒体
还有西班牙语维基
也开始陆续
据报出相关的笑
奥巴马的心日
玻璃做的一旦破碎就难以在玉壶
女潮后人惆怅
好了吗的话不多说嘛是要来川普一点认自己立马移民加拿大在还好
加拿大媒体直接把自己
送监狱一下
不敢言机会吧让这个准移民对如何抚平心
新娘列创
如果他还有心灵的话
关于奥巴马被抓被抓真被抓
美国克拉主要媒体
主要流氓媒体他断
目前没有任何迹象其他小媒体也没敢染指
打了负能量退读一般小池塘啊
不敢碰这个
叶凤
有两个消息值得关注一下
什么样的乐趣网民这两天连续跟踪说要版本
推特账号最后更新时间是11月25号也就是说那加拿大媒体
你爆出与奥巴马被抓到三天之前
奥巴马推特
停止更新
我就上了
侦察了
25号之前那好吧吗发推的频率是每天发推
或者是隔一天发一堆或者个别时候啊
也有过30天的隔了是25号之后
看说为止
已经过江宁星期了奥巴马的推特账号呢
哪一部电影
这里黎明
好意思我也知道注意不要把被抓的消息发文质疑他说没有证
证据显示奥巴马已经被抓到咧前中情局局长被抓可信度比较高
不过他立马有网友放出来了也至一算
不足为惧他以前还辟谣nasonex
不再拜登还对那happy arithmetic软件跟多猫腻呢
没关系那还不都是挺的是立体的呢
不用了
Weather
我也补充信息那我应该记得美国议员爆出美军在德国法兰克福寿养乐多多
服务器之后呢
告诉我没啊是美国军方都高调回应该说这是谣言
没有这回事
给我怎么样啊
弗林将军
麦金纳尼将远
不但正是爆出了美军特种兵缴获福清市
还说出来东方
鸡蛋合适
上的细
谣言
再次变成了遥遥领先的预言
好了吗被抓了消息真假的目前确实不好办法
不会有一点是不
不难预料
意大利川普解决了偷窃总统单位的问题
下一个节目就是
各种大鳄被抓到正规消息
不急呀还要上演
成百上千的达官贵人们
排队赶赴
美国琴行的壮观察
而那句话
歼10 19天一
看网上奥巴马被抓的信息比
华人网友简直是弹冠相庆
兴奋异常过
不能不说明啊
有的人
是真的不多
这不得人心的也不用说话了没电吗我跟你的热烈讨论吗也各种段子
就敢说我刚才打好妈妈手机提示音欠费停机
有的人还敢说我
我说大灯怎么大屏的白鸟了呢原来是对提前目
没人提下了
也不知道怎么样
讲了这么多年了
到底是辟谣呢还是让人在奥巴马的推特里头猛推平安的相互性
要让你让你说啥了
就在刚才我去翻看了一下奥巴马
灰的啊我肯定你好把它呢
真有一条更新的消息吗对啊
说完奥巴马呼吁大家给那个什么好吗基金会
中国
还真就来了
反正照片录音带
你打错了
还不到什么时候的照片翻译
反正不管是露面还是被露面了
都是开始的
比较有针对路面检查珍珍打回点血的边经常会有人背后面
消除影响被左派阵营了
人心没错是李钟硕的叶蛋现在也关注一下大灯平的白讲
没事啊脚脖子都买了前边就
昨晚上
足总统
要往说
这倒没遛狗都来叫王呢
倒霉倒入新水
这个倒是过山车的二声尖叫民主党竞选人拜登办公室29号发表
白脚生
直接改来脚步
要说有
到家了但是过渡政府
我临时大总统发生名怎么引发各种好
好消息好
好政策出来了这个他不是发的是晚一角声明
必须的
什么都得给你们正常过度不一样
声明说了拜登那周六跟家里
肖扬
宠物犬啊
照相机
嬉戏玩耍
多大了还玩耍
注意啊跟大海搞那名少校
好笑您说了拜登在深的果
而加入的少校那一身肌肉脱吧
故而一个不留神被少校是办不幸摔倒扭伤脚踝
最倒霉的人是经过医院著名医生数小时的检查和坐飞机那位总统拜登
钟先生
脚侧面和中间些骨骨折
需要穿着不行血治疗输
拨号
直到奥巴马有了下落分布把靴子全扔出来
考告结束
反我女儿这回可是带着一层地下室不出来的理由了
川普总统
还真是大人不记小
小人物怎么发推问候他
祝他早上去
哪产的
打电视
当然对手较量必须得公平公开堂堂正正好
乘人之危
你是老板
老外呀这回是真有点福老了跟山寨第一夫人吉尔还交流思想火花呢
说
我说老家老子
王老吉都出来了
我说王老吉亚
您真拿老伴
我老伴那我到底叫他老吉就很王老子挤压了就断开了
您老伴叫*
吉尔儿
吉尔就没有王老吉上口
老二能不能随便改吗再说了王老吉的老头名
啊老大老头面
那算了还是叫吉尔
我说那个吉尔您说我这个字
好啦好啦你说要打我骂我我就退
Furla
能玩乐队
这样多了
你要出去打
请把牛逼啊
这幅里面君霞
是不少校
手相
我觉得咱家这条狗
找下附近超火的眼神不太对呀我一吵一趟我家俩腿的就办
断了
老老是断片得的脸
弗林将军少校啊人家是中间好不好啊中要看你让川普身上这帮人下
都会像精神病的人
行了咱放下摆动的角度吧还是转战三大摇摆州朝鲜战场首度公开竞争
真正的重点
来了
一个个说话刘伯先汇报并州的最新情况
滨州那没有出现有人员
诶这个大冷门目前是继续走下一步联邦最高法院大楼
我们什么意思
指甲上
这个简单兵州共和党参议员哪
马斯特里亚诺的27号的时候提出了一个绝缘要求那个州议会宪法的第12修正案
全力推翻11月24号
滨州认证迪拜登盛
结果
说明一下
川普团队的法律不外爱丽丝这叫立法机构
召集举行的一次特别选举
性质是什么呢
中立法部门收回这个
周委员任命选举人团代表
权利段
在州议会的是州的立法机构与原本的有权推翻州政府认定的结果合并州的车
看中两人都是共和党人
占多数
所以那个行动很可能
会也穿不带来突然的翻转
夺回被偷走
胜利的机会
所以好多买官都怕在宾州州议会共和党员采取行动把20张选举人票给你拿回来啊
不过的结果出来了很遗憾周一会啊30号那天投票没有通过这
这很正常
因为这个绝地反击做法呢
虽然美国宪法里面设计了一种
永和流程
但是到现在为止
还没使用过
没开封
问题是啊
滨州装一会12月1号就解散了1月份新的搬抬重新上班
到那会的黄花菜都凉了给我压惊喜的没有
可以的
在哪规定的特殊绿色通道
按理说他共和党的人要新奇应该团结一致
堕落的人
没做成但是只能说明阿共和党理论的建制派真的的
关键时刻
记得民主党左派的人
想起
而提供了类作用
汗
也许那是因为没有先例
觉得难度太大
也许他是
人性里面咯咯
政治力量不
4.1翻译会有没做好啊
但是那部
不能与你的所有的人都没做好
也有表示
My
就在11月2号吧12月1号
滨州联邦共和党议员麦克凯利等人呢
递交一份
紧急的
禁令申请
美国最高法院
禁止并州哪还有中兴采取官方行动对选举结果进行各种方式
结果认识
我真有好样啊继续努力的
每个人的正面表现
都应该的
点赞和力
确实是能说出了昨天的战场中就点
你说那就来气
3号下午1点多还有三个州政府宣布认证大选结果我们承认翻译
那是一张选举人票投给拜登
茱莉亚
这辆
恰恰是大家务必正与听证会之前干那点事
注意儿
亚利桑那州州长名字了吗
是共和党
20号说
信誓旦旦的说法
我们所有法律案件得到解决之前亚利桑那州选举
有一点数
我觉得不承认民主打后
能摆动
在哪听来电话你问题是下午就行程会您再着急也不差这货
电话官网就不行了期三和四更感受到了干嘛非得这时候帮派的认证明
也是理解不了
共和党的州长赶在共和党晒证据之前玩生米煮熟
成熟饭
这是故意给川普团队上眼药啊
台北市老人吗
没问题就在这
你给我看你这么说了他自己说的
所有法院案件解决之前我不承认败正是总统就是最好的听证会还没开呢
这般有反应啊你都没解决
也不在话说完之后的10天里的
发生什么故事
猫咪故事
还说听证会来
多苹果把钥匙无力证据眼睛掉下的一张跟着坏
有一半的干了30年侦察反正常的美国陆军退休上校也是要网络安全的一个顶级专
沃尔德伦
他丫的听证会上
老公不了了
建设
什么事啊
第2次老公开了亚利桑那州一个匿名技术员的电子邮件证明一样的桑拿的
皮马县
每一个民主党候选人
我要开表之前都被多猫腻
将35000
见张选票
福利了
第二个我都能手下的计算机专家们已经掌握了计票系统公司向海外转移
一大选舞弊数据的
证据
还有呢
库尔德人作证
过一个线
就有190
50万张邮寄选票
存在欺诈的
可能这段是要连上
要什么养得当大选民都出离愤怒了拜登的民主党人
根本就不敢
看了听张惠妹的
选民集会的场面
我下子他们我也说一个听到厦门的没啊
麻省理工计算机博士教洗碗现场展示了多包力系统更改选票以后留下的
你的记录
给我独爱
现场证实
民主党给拜登投票率呢
高达1%
我觉得川普投票率那是负担
百分之
-30
富兰蒂斯就说呢
机票软件打至少30%的川普的票
转给了吧
没太听懂
希瓦娜天会以后发了个推特殊说明
亚利桑那
不是一人一票
头百的门票啊
超过了选
这话听懂了原来这么意思
走了不多嘛咱就看见密西根吧
周二联的公开听证会在密西根登场了密西根州的参议院监督委员会听取证词
大量事实
什么是一个是底特律tcf中心选举日
学习选票技术的武器问题的问题另外一个那是欺诈程序的
抗议活动
这两天都没有沙眼
有打新证据时谁不说
邪恶势力压多效让您更能想到
流氓啊
我怕你流氓直接冲击听证会现场为他是警察
播了视网膜锦曲
于正
证人抛出的一个证据
说
投票日当天凌晨4
4点30分
共和党监票员目睹
超级
奇葩的草
巴克斯特先生
从房间里搬出84箱
选票了
带着的机票中心吗
每周六晚上
1万张相当于前两轮选它的总
可是
这些选票新来啦
基本都不买账的
6点钟
数完了
一副完巴塞天成立马高虎
这才叫民主的然后全场
掌声雷动
小宝宝了我说了这声不了了嫌弃我
上次了嫌弃的那显然回头慢慢看
阿里山
福尔科姆的是光明黑暗大战僵尸里是不是也
那庞大的成语
女儿了
民主党
我怕有了政府把这个吧
还出了这么多共和党内也判断不好那就还帮共和党人争取这个争取那个
中酒什么近的两种白狼
说话不严格啊
髋骨部位共和党正是被这个
国家未来
川普30号然后那个推文然画室
我不是为自己而战
我是为了
7400万人
投票给我
国家美人
任命的太好看了这个合同啊就这样好的一帮小学18字最后也同你的
不能玩
所有共和
冻着了
他用所有的关键中的关键人吃够喝一壶的所有人
你寂不寂寞细密西根中文献两党选举委员会的委员
最后认证投票说话两位共和党的基
即见跳远啊一会
统一会
返回
一会又什么以来回落定的是这个其他的老家那个电脑
打飞了
是跑看你得知道
密西根的呀
为什么开始进球不同意
后来就同意
那是吧行我就看了一个爸爸说那俩共和党员受到人身安全威胁
那个女的啊那就说了他们的尊上的开会结果我们就会成了影像会故意给公开了事
出来一堆积多了帮风的威胁说知道你们家住哪你家孩子跟场上学
我们在奈落的
伏尔他们要感
目前是通过还是就让他们见啊
我还真实嘴脸
后来说练女监票员来涨都受不了了劝他赶紧回家把杀猪人命是13秒的勉强
两岸统一
后来了良心有发现了绝代
我的事还得坚持正义
所以说呀
露*
很可能经历了
咱们不知道
怎么说呀
这是美国大学的矛盾冲突实在太剧烈
美国未来往哪走
重大的事
无论对保守势力还有几所
共产势力受流
杜马2020年美国
美国大学当中唯一翻盘的
双方都拼了
这是一场肉搏战
上网那个
但是分分钟的事
讨厌空前巨大
那确认识阿娇苹果的律师爱丽丝都被威胁的毒而毁了就是啊
双博士不怕威胁
他最有勇气
他太知道顶着多大压力和危险了
所以他尽量的吧
把家里都有哪四个键盘
对家的面前表现不佳的共和党
你在干吗
他是他最大的
宽容
再说人生
川普发推说让自己的团队配合过渡的
佛教不讲
让你数长的为难吗
我就是那个女家庙湾区佛理后还接到了川普的电话啊
汤姆一句也没提出让你
还回来是打电话叫关心关心他和家里安全问题吗那个女的好
啊特别的感动我知道啊
那个今天问了
那肯定的感动啊这等于说是在自己
自己背叛了穿不以后
你说错了
川普为什么能做到这样
他的理解
跟他并肩作战的人
李鹏首度大
你要这么说啊我也能理解的
乔治亚州那个法官的莫西巴顿了
刚开始的巴顿不先发布了一个紧急命令禁止的调查
清除虫
重置任何投票今天出去溜呀
超过了一个钟头就改主意了不用禁止
结果到半夜
又来180度大转弯又禁止后来了还允许的大律师李武德
修改那个紧急动议把有投票机连线
纳入这个动力的名单单放
咱们看到的是这过程
城市发展过程
当事人背后经历了
很可能是
进口海啊
那是所以任何正确的选择
不可能
力上
不过我觉
觉得你说的勇还是一般情
尽管这种行
请华理解
等一下也
是说得过去吧
大脑有了情况我觉得没法理解
比方说吧说像小两周周长还是中午清扫今天就亚利桑那州长
这部压力大的问题这就明白跟背后桶
到了
是抱怨一步说吧
慢下来有多米音乐软件参与了这个骗局
刘着说那样我也没说
我没话说完全同意
这属于犯罪嫌疑人同伙
是的名字
是啊没错川普律师朱利安尼30号深夜连发多条推文
不至于
为什么亚利桑那州的长度系呢
现在
这么多选举
法律诉讼案情况下
基于认证选举
是啊还拒绝跟我会面
他的姑娘
所谓的选举腐败并不全是民主党一边
一些共产党
一些共和党人
还有民主党人在德行和行
奇虎
我看将来的报应
也是西湖
想的
猪肉为练后背
承担
问一下鲍威尔律师的一段话
我要警告任何一个
想要认证选举
结果周
非常认真的重新考虑
考虑一下你呢
因为你们认证的
像是你们
碧玺
以及你们自己
参与
B的共谋
我以后甚至可能提起
集体
这真是
有些才是不能犯的一旦走错只能是越陷越深
这样最最最典
爱情的最高反应的手机的安装多版
左耳都看清了最后能保守派大法官能源现代美
每次选择都跟左盼战一
一块号称跟自由看
纽约州教堂前是不允许教徒礼拜说超不是人就不行
他就选择
好多媒体压会自媒体都分析了这个手
首席大法官的变化
就发生在2010年他的名字
出现的爱波斯坦私人飞机飞往那
每一段小的飞行记录上吗
而且还不止
是一次越来越多
网友总结说
他也保守派大法
湾仔车
去多次你臭不要脸的流氓方式和左派站一会看呀一定要拔了
欲望一旦被勾起
美利用
刘翔
无穷的祸
破坏
可见能坚守道德底
你想和良知
多么的珍贵
另外的我看还有一个最新的消息
司法部长大了
今天干啥说
没有发现足够的其他证据来改变选举结果
你给我那个川普的发来的立马发了声明说到目前为止我们的正面
一个都没被司法部正正经经的调查官
川普纳税
一直给办
机会
看来啊
最后还是有更邪恶
玄啊
再说那就对川普说那段名言
我一生中走
错了不少路
看错了不少
承受了许多的背叛
我也有落魄的
但是
只要我还活着
就总有希望
余生很
很长
何必
武汉出没有这定力和勇气
做饭
恐怕要离生悲了
说着我还真有点理解川普
不为什么
对的压力面前做错的那些战友那么快
宽容了
因为他钱
虔诚的信神
他知道什么时候到
什么的那话呢说你呢他的未来课
特别有信心有信心的人都比较宽容
为什么我们哥俩对光明之子
黑暗之子的大战
这么确信川普能赢
Gmail
王对这个世界的规则
不压正
神掌
川普团队到处办题
听证会揭露舞弊的过程是所有有关系的
没关系的
市民围观的群众
选择善恶的那个过程也是
上天啊决定给人祝福可报一个过程
混混
大黄
小儿泡
自习
塑料考察手有余香
欢迎订阅分享我们的老北京
警察还想回家