特朗普布萊恩亮開嗓門對北京武漢最嚴你專利文跟著放屁醜別
這話稍微粗糙點
但是
很真
歐洲斷行響霹靂
總統令雷霆萬鈞
名人大咖多中獎一朗高層權要成跟黨建和了
這回行了
打劉紅利亞
您得分
大淫*巴比倫黨國的杜達北京
落和腐蝕全世界
銀座設民一個坑
您跟她眉來眼去
自動下一部什麼結果嗎
連本帶利一家人命
陳虎
再倒
要贏兩人類命運共同體
主動配合了
炒肉
快點看你啦
來了
大營服務以現原形
人日央視最高峰
衚衕老大爺聽聽嗎
這他媽去德至少去爸爸
別再跟女兒那些人
趕緊老天也收了件
我先
臉紅
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
馮早春茶聽李琦是我說完李正
不是我不明白
這世界變化快
世衛組織大總管
譚德賽譚淑錦
11號正式開口
武漢飛恩以求已經具有大流行特徵
全球建築
打流行階段
同一天的美國總統川普11號全國電視講話宣佈中午起除了英國以外
跟所有歐洲國家斷行30天
在川普政府的重要表態直接號碼呢川普在橢圓形辦公室發表全國講話
強調美國正在進行評估
調動政府的全部力量
應對起源於中國傳播於全世界的新型冠狀病毒保護美國人
美國的未來30天將暫時停止所有
所有從歐洲就美國的航班
13號5月開始生效
英國說
現在的武漢飛的教練已經從中國擴展到全世界很多國家來
我看伊朗媒體報道了
為了對抗嚴重的武漢費言一行一朗不惜投入超過了10
10瓦的精銳部隊
到抗議的最前
前線目前已經有五名革命衛隊成員表病死亡了
目前伊朗至少有七個官員和政客不治身亡
還有的衣服總在內的許多高級官員還有鄭和牧師和精英的革命委的成員呢
不確認感染
算了西班牙副首相發佈了的伴侶愛林被檢測出了感染肺炎
201做一個部長成為該國政府中首位被確認該了內閣成員
還有副首相已經被隔離了內閣所有成員也
多點介紹興冠肺炎這個病毒檢測
那你說意大利呢也有
他們的國會議員叫佩德拉斯尼已經被確診是感染了成為了意大利的一個獸
豆乾的官員
現在意大利的已經進入全國封鎖的2元了
11號新增確診了2000多吧2300多元
全國累計達到12000多了一絲網贏到了大膽而激勵了
死亡豆瓣
是啊
再說韓國11號的全國內及時確診的
7755力
一群二近似為意大利和希臘
週二手了更是爆出了大規模具及感染在首爾一個電話客服中心嗎高達了九
三立
快上班了
有一個電話中心
被感染的人群裡面了明人士越來越多
淮區著名演員湯姆漢克斯夫婦在澳洲拍片的時候被確診感染了
運動健腦NBA官方已經證實有一個球員已經感染
這個賽季比賽
找個暫停
美國所有大學在春假之後學生也都是不用回學校了
在家待了
通過網絡上
咱們國內的表面什麼零新增阿方艙清倉之類的報警消息其實暗地裡面有
漂亮多了
網友們繼續推特上分享那個隔離生活的羅小視頻其中有一個小女孩看街上出現了一個
行人大聲輕忽略視頻還是最後趕出來的
簡直是不知道用酷我
吃飯
你感覺我騎
美女來臨中國人的生活竟然改變到了這種車
成都真是恍如隔世
Coco Park
現在全家都說到了你的硬盤已經紅利了
川普的全國電視講話之後那推特賬號上的船沒有推送一句話說今天川普發
他的國民講話
首先定性
這個病毒來自中國傳
傳到世界
美國政府高層對武漢病毒的來源問題呀最近一直在表達一個清晰的態度
就亞洲珠寶美國國安顧問奧布萊恩中三的時候也就11號明確表態
說我想要明白的日出
這個病毒不是源自美國
我這病毒是源於中國的湖北省武漢市
而且呢
發生有些日子
很不幸的是
一經爆發初期
中共掩蓋真相
這大概讓全世界譁然畢業時間
才得以瞭解
並且應對這個病
最溫剛才川普一句話對上了來自中國傳到世界
意大利的福利部長這麼說的他說中國欺騙了我們
該疾病的傳播速度
超乎尋常
你中國給我們數據啊
快得多
多給我們數據都是假的
然後他還說說我們按每天新增200個重症病人
每天都需要再增加200多個床唄
意大利亞的重要小武漢一條系統
已經崩潰
你好用意大利這樣整個就一國家級九臺
糾正一下又說錯了啊
國家級雜草
就跟黨走那麼就好上了吧不說了你說誰呀
說起來了這是中共撒謊掩蓋一球
郵件的結果必然是為跟朱墨勾兌的結果
更是全世界對中共屬於防範的
說白了
都喝了中共的迷魂湯了
你問他啊
這怎麼聽說要先跟我說那個各國都喝了他們家酒
你大爺付
說點了
65漢費言在全球肆虐
怎麼回頭再看看
聖經給朱偉打打銀付的現實爛
中共的都
應該說北京那個哪個
哪個建築大學
你如果先說完你打衣服再說基本著學習
那你趕緊說的答應不怎麼回事
先說聖經行偉大牛寫大淫*的話
熟悉西方文化才有了應該知道聖經啟示錄啊是誕生於2000年前
預言書
記錄了語言語
準確的應驗還有觸目驚心廣為人知
尤其是關於上蒼最後的審
對於76的解是哪一直是見仁見智
但是他好多的解讀者
都非常重視請入李娜寫的三大特徵分大象徵
腳
赤龍
受
野獸的獸
大牛
哪裡分大象徵有名
外行話
必須得你推演分析
後世然
推演分析稱
天機不可洩露
輻射76個採用了可能知道啊
最近幾年對三大象能解讀啊越來越明
明確了
就讓咱就說說三大象徵之一呢
淫*
那原畫怎麼
說話這麼說的
我在靈裡被天使
曠野去
看見一個婦人
幾點鐘紅色的獸
這首不滿了解毒的名號有七頭19不能
再妄想啊我想看我說那紅色的瘦的同時腳跟什麼大紅龍
起床啦
20大軍頭要官員
還有他們啊問你彆著急呀我還沒聽出來
就拿
那婦人穿著紫色和硃紅色的衣服
佩戴的金子
寶石和珍珠的裝飾
手裡拿了金盃
盛滿了可正的惡
和他雲亂的會晤
因為各國都喝他淫*
烈怒的酒
都醉了
地上的君王跟她行淫
是上上人員他奢華揮霍
而發了橫財
我又見到女人
喝神的子民的血
醉了
他喝的是那些殉道者的
你看見的那個女人就是管轄的上中王的大
成
還不知道
你女兒什麼事館
三峽的上中王大成打出來女兒是一個城城市
你這句話精準定位
大淫*了說白了其實是一座城市
這個城市那啟示錄裡的一直用
硃紅色
還有什麼謝謝比如此您的血
殉道人的血
還有呢奢華揮霍
金盃
珍珠寶石裝飾等等等等
來形容
接吻一看啊
最符合的特徵的城市
那念那就是什麼穿著子
四合中的衣服金的寶石
石和珍珠那基金背景的什麼湯
你操小眼啊
我想也浮現出來就那個新平彭麗媛宴請金三泡良好的奢華宴會
確實每一位
要說成是大淫*啊
每個月沒有北京也符合硃紅色衣服奢華金盃
所以呢對待孕婦最有說服力的解釋
估量的
剛看了今天的北京城啊不久前就這一點就是不是非典啊就是原來之前
還是當今世界最有權勢最積極財富的城市
世界大國領擔沒有一個城市
極拳吉林財富能跟北京比
西方國家對城市在富有
你都是有著
權力是分權的
你說什麼這一次
梳理各大雲服務供應各國和他的烈酒跟他行禮人其實就我跟他說做過對作家
理解正確
這句對過程的除了金錢收買利誘惑
就是美色的服飾
比如北京呢其實說穿了就是中共就代表
不敢當
一天到晚了用貿易往來
訂單
結果那些民主國家就範
任何問題都可能跟經濟掛鉤
我也是個民主問題臺灣問題
國外航空的問題
談不妥就開始傻*
下訂單
小國窮國立馬就拿下了
發達民主國家大財團大公司那也得就範
連國際服
聯合國際館
這哥們說了
大筆的
就能數買過來
再說實在的這種沒底線的骯髒交易連昌濟都不
鐵路管他叫大淫*他也算是客氣了
北京了為了把全世界拉下水
四處出擊
幾乎買斷了中華民國臺灣
所有的邦交國
包括糧加入各種高峰論壇
是家族
古著召開各種國際會議
設計各種諸如千人計劃之類的拉人下水你就講
對政界金融科技教育還有娛樂
好萊塢等等等等吧
全方位的骨折
這就應驗了76位他說的
地上諸王都跟那大淫*
蘋果園
世上人呢
你都喝醉了
他淫*的集
那你說還真是挺實
人就想了想北京
瀏覽器了
當初抓人的天上人間
哎喲喂說那叫一個冠冕堂皇
對於亂會說
心慈手軟
淨化本徵空間
其實呢
整個中文官場
您就別說報案
100多買東西松平常的
你是餓了
拿不少錢
達官貴人結成過什麼日子
聲色犬馬
北京的娛樂場所
什麼讀讀物
黃選擇交易服
整個一鍋粥
對內加大伯
對上如言那部
一派迷朗的虛假繁榮
用啟示錄的話說呢
就是
用邪術
迷惑是上
濃縮了
跟我說嗎
他說啊
你就是地方官員進京
今晚風能力菜刀都是什麼
多一線女明星的相冊名單隨便點
其實他還不光是金錢慾望夫石呢
還得加上迫害敢說真話有獨立思考能力有信仰
641沙卷九年迫害法輪功後來都看和人喜歡樂的對呀
這就是啟示錄裡面說的
我又見那女人喝醉了神的子民的血
那些殉道人
英短
對神的子民清就有信仰的人一個月說說來收錢真樂說說對啊就是
你上來說北京那個地標建築上大應付限行是哪個地標建築
小咱們說說這個有意思的現象這也屬於靈異現象這跟領一干
說點兒背景
大家知道關上所謂的盛世存在與央視新聞聯播的畫面
央視播出煉群眾演員的激動小心為上
侯舍他就讓
房間呢因此給大褲衩
陪我一個外號
不是啊
還有呢
角中南海後公園東岸後宮
想起來了吧
中外紅嶺是路人皆知
我就是還在中門飲料一中八段
瑞前央視副臺長叫李榮升為外號就皮條客的事
專門給中南海高層拉皮條的
給什麼中考取得好的幫人進貢人將飾演女主播的
中康不得當時的官場叫什麼打擊幫忙
黑影亂
央視大部分揚名立萬的
百度頭了淫*的乾鮮
男女都一樣
怎麼國寶級金嗓子趙忠祥
春晚主持人朱軍
什麼芮成鋼的等等等等權重要
能說
應該是十大惡人之一
當初說完讓他代表亞洲國家提供那也太能耍了因為我那裡辛勞點
簡直沒品的不行
釘釘機壞了我還是你高官老婆的公共情人節破解題目請來的吧
走了能說說央視這座地標建築啊
估計能好多壇友對央視大樓內部一行相應該還有印象
那肯定有印象親友八卦
表面劃了一遍什麼亂78糟那個邪道的對外
這有關係的這個型號的
不是隨便的
有這是科技設計的
91你這裡寫到的表示什麼
不叫你玻璃為什麼那一堆
不理我嗎
是玻璃風格也沒說但是那有音樂我當然啊那代表女性穿著絲襪上
殘缺不全的紋理
絲襪帥哥破解
是
09年的時候呢成都商報的記者叫雷雷
寫了一篇報道
題目是
大褲衩設計師
冒號
央視大樓是色情藍笑
這累累那就這麼寫的
設計師庫哈斯最近一期出版了一本名為內容的著作
真正當著全中國設計
講述的是這樣
脫下打
這消息出來中國建築界引起了強烈的憤慨
鄭成譴責促孩子的行為
居然和中國開了如此
我沒聽明白這看人賣掉了
價值15億的建造成本下
在100多米的高空展開的
懸挑設計遊戲
兩條直
兩條直樓成六度的斜角
向外張海一直向南延伸
其實呢
業界不少建築師非常清楚他的色情與義
主樓象徵女性如何如何
副樓想症男性如何如何
這話能說退回去
他公然他結束啊
他公然被附註於
一個如此重要的標誌性建築之上
還獲得了相關專家評審團的一致通過
並頗受好評
最後終於落成
在所謂偉大的首都
除了那隊老闆天是建築師自己建庫哈斯自己解釋了
故意把香水說成破鞋來
那這個真邪門了那他當初被禁掉的不通過的就是他
茶道師傅故意給中南海厚供量身定做
這次不太清楚也許啊
他聽說了突發奇想做一合適的
也許呢他知道的英式啊
就扯蛋沒鐵
所以用設計跟打開玩笑
但是呢
也許
壓根就什麼都不知道
91神來之筆
這也是來這裡考高少了
好像已經知道了建築也要有什麼說的對具體忘了
但我竟不是外國人說一是吧中文說一個
不過呢這個說的也是有點張開嘴
回家他家是感興趣的自己看
這效果呢來的很
很突然連設計師中國設計師周琦
質感都沒準備
等不多說了
大家看圖吧
細菌
鳳凰網哪第3年所有報導
人民日報新大樓被披上土豪金
形狀讓人
服務響應
評論李濤
網友留言的一條就是
哈哈哈哈哈然後一大堆
好
第2條就是
小朋友們的發言都很精彩
俺就不添牙添油加醋了
不過
至今還是難以置信
那樓真的是改成這模樣嗎
主事的人要麼果然腦殘腦殘
要不真的是豁出去了
追求的就是讓世人貽笑大方的效果
還有據說
我說你是應該拉出去瘋了吧
所以說最後那個幫忙了
還有
拉回到拉薩
接受採訪
因為土壤之後呢這攝影師周琦
還不高興
大樓的順豐按了
經過了層層挑選
得到了人民日報幹部編輯還有記者的一致性
對於網上吐槽大樓
極具性暗示著週期那就說
建築的魅力就在於隱喻
有人能這麼想
挺好
澳洲起亞
你又知道人民日報什麼貨色
王明不全都管人民日報教日明報
Color用設計
言網民所不敢
不過那你這個拔地高了點
他的還真沒想過沒那想法
週期有說他當初神祕沒想
純粹是躺槍
冥冥之中有定數
這個行不行
真是有定數
將是1元日圓頂尖重量級和19人花那麼一大調研的最後形象呢
今日蒼天有眼
神明檢查
要怎麼說打國
這個地圖啊
是大淫*呢
代表黨中央行向的兩個頂級後折建築實在是大淫*形象的
準確的
老人有那句話
時也
寧
什麼東西啊都不是偶然的
歷史上之所以存在語言這一說
亞特蘭大理石鋪就的這樣
定服飾
所以呢才有制轉那些臭人姓氏
可能提前看一下
但是呢
還沒完
後續啊
還有好多事
後續怎麼
聖經寫入第18章主講
世界上的商人和投資者
被打印數的要素所欺騙
最後那落得個血本無歸
但還是你打印付一起幹杯的那些君王
無論您
國家總統
還是商業巨賈
都不敢相信
躺著近乎
巴比倫的
堅固的城池
誰料想
一夜之間
你就在那領頭
一天之內
再養一級還到
死亡
BI
饑荒
打印服務
火燒盡了
一時之間巨大的財富
鱖魚
知道當我投資賺錢的外甥外資鮮花花網站流量
你跑長的沒有這樣錨杆轉鏡頭市場
跟黨走的熱鬧那些意大利品牌
日本企業
伊朗琪
分分鐘變都要瞎美的困境還可怕
才不是說沒有就沒有
說那種沒
先就這個問題最近好多自媒體人他也都在討論這個話
跟中共走的近的
伊朗韓國友利
任意行事
特別的人
小到個人大到國家
只要你把關上大腿呀
一個都不能少誰跑不了
你那床香港臺灣的神奇表現
當初香港封關之前好像我就是有
深圳有二段人嗎就是
按說這裡面有多少錢
想得出來
就愣了沒有那麼多人現在香港到現在那個香啊挺安全的
臺灣你會更是啊
當初跟大陸做生意與油那麼大交叉的人聊
可以穿我現在
臺灣的防空全世界的家吧
泉州的聖誕臺灣裡房控制作多好多好多全關取經了
想不到現在為止也沒想出來怎麼黑臺灣人民的成績有目共睹的事實
你說你有木工類成癮怎麼辦
因為臺灣中午小英那帶走訪過香港
全港200是沒上街坊工
一天到晚海天美工作室標語噴得滿大街都是結果怎麼樣
寶寶大腿的跟不兒不讓大腿的
是不是高下立分高下了
但是那還真就是有人
分不出來
好話不說嗎
福至心靈
還沒的服務費
打開貝殼
也這麼說呢他老點幫著打
把你裙子下
別人乾著急培主要欄目
好人難勸該死的鬼
怎麼做節目呢看習明大言不慚的到武漢在骰子
倒黴了還有棍沒洗刷刷的上演那打過勝利
舉國體制上的
黨的工作勝利
我當時就在想
整壞了
上天垂下單用戶
為了什麼呀
讓當政者進行
懺悔
改過
這個邪惡政權呢他一趟著
為保全力釀造正打贏
人和
但是完全不知道懺悔
反過來呢
拿罪過當成績
證明自己偉大
國融證券
還煽動那些被坑的人山呼萬歲
這實在是入萬中國人的智商
真正的懲罰呢
羊肉讓我家
那就沒天理了
時候保質保量風
不怕弄良方就怕當而他
但願的咱們國內同胞啊
別人打
一會
懸崖兩處
但願吧
跟大淫*形敏的地上的君王
各國的元首各大財團的頂層管理者們
我們也想說了
朕已經改了
想想
鄭大爺
您瞅瞅
這什麼事
大審判都快到了
跟豬肉勾兌
給你們國家
跟你們人民
給您子港
打多少
反對黨中國的貓來說啊
做好事情還有說三遍退出黨團隊
退出黨團隊
退出黨
好把大衣服給您觀點五糧液也吐三遍
至少得自己姓劉長命嗎
好累
鄰居正義良知
開啟果然智慧
歡迎您傳播訂閱
點贊分享老北京茶館
新頻道
讓這束星光
趙亮
更多