快人快语天下事
京腔京韵
老北京
13陵果中村天子脚下渗水城撞新年第1差
葫芦
岁月静好
好不大哭了
650景嘿呀呀
其量产车赛恐龙
黑龙虾火摸进村一眨眼
我的天然生活整个往事已随风
谁的是39西北
村民说
到梅力挺离子七画的大饼
香喷喷
我们才是李子柒
妻离子散没人同党说
你的积极看问题
没人疼
那么还有
腰疼吗还被警察给打了
业主长叹一声
爱
是远方有多远
请看果状
玛丽空
3亿投资打水漂美丽乡村逛上明
一辈子继续我拳头转
再回好
桂林
当又说了
可以不能量你不会再盖亚太郎盖盖完成你胖虎经济我照
孙红
国家教差那不差哪能行
党的事业是什么
打
朱彤
各位太阳各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
PS三角叉听大实话我都说我的账
39天刮大风把刘罗
直接挂插卦来了
不会说话
奶阵风把您那出来了啦哎呀我知道
939西北方玩命了脖颈对汤灌雪
Hi
您好我来风干呢想你也不挑身疯了挂了就好
新闻打电话打个招呼各位老少爷们大家好老北京茶馆端茶的留着诱惑
哗啦啦
含了原装正版的留着啊
文刀刘卓越的罗身份证号1010 86
严禁插播放假证广告再也不怕大家会不认得我吗
不论的
你的洞拐洞拐正处理念
你看的吧
东莞东莞到出来了这边炮兵出生
想着来了
甭打叉了
我就说啊
说
动物及每个大家伙见面了
没打招呼不孙别实在是不好意思哦那跟这儿跟大家伙到一切
给我道歉罚酒三杯舜年份酒吗
保健
全让贵州省副省长
找到下水道了没给你上
Hi
那脚都省了吧
主要想跟大家探讨一下另外的也跟李正着赔不是
操你让跟着口干舌燥的说了整整五集就是啊为五的缺席导一切啊
家里的最近全忙实在有点分身乏术
过了家里不牢固不让他们查管营长
鼓楼茶馆迎着呢家里玩又找不过来
没什么理解
谁家生五胞胎谁也顾不上声音
11点是五胞胎啊
不是你家吗
乱说不保胎
不是我
六胞胎压
你别吓我啊我有米期货就这样我又有了我开会
晚上跟他要说正事了
老吓倒
想不到人家说吧
反正啊就有家里没有点事
所以最近的代理中做节目不应那么规律
反正这样吧
有时间我就来
时间排不开了就得辛苦里正一个人跟着长长
长我那尽量尝为茶馆招呼打过
最少了一个后台帮点什么呢反正是啊我尽力你还寒
咱把茶馆照常开好
不能让他关门大吉了
关门大吉9点了咱还是开业大吉了肚子咱就开业大吉一个就行了
哎哟啊
我这到底也没能明
你老说家里能不开门不开的
这套挺忙什么呀
是不是找
好会风景宜人的山水宝地大自转的度假小
李子柒视频看多了
要过世外桃源山水村居的神仙日子
不对不对
哪有那闲情逸致差别的事
行啦你也甭瞎说不了
反正啊我以前我就回了
咱们常来常往常来常往
好好6论腿
还对压力照
你刚才说看67年视频
说实话我还真看了
震撼了
难怪人家好几百万粉丝
Paladin要一个撒
那镜头感
远山近水农家小院绿色美食还自己搭秋天主堂以竹篱笆墙
可以爽了咧
各位QQ mail
给留着啊那还是找这干啥呢是吧
要不怎么如此关注
李子青山居生活
不是你
你没看新闻啊
美国北部全都跟着介绍离子系列美丽乡村生活吗我是好奇
诺基亚的频道
你要这么猛说这里自习呀
真会选定
四川省绵阳市游仙区为城镇买创卫城站
给时代周刊记者走两天
把离子机拍视频的小院还
更是吵着了
寻找过程啊绝对欧阳飞剑
东丽都给李子的保密呀怕呀去的人太多事
我还记得说了
鼻子系列是独门独院二层楼段不过记住了没进去村里面输的啊说不呢
不能随便剪就成了小院内不锈钢大门紧闭
右上角加一台摄像头
QR是红砖墙的地方了
上海北地铁荆棘东西两边农田南面是一家废弃的獭兔养殖场
被卖了是村民住的尾巴
给孙书记重点保护给小雅
在天府之国好
群山环抱一天到晚云雾缭绕了那两天看的视频把我看都看漂了
我琢磨等回头我回来将
也上人们昌平怀柔延庆之外了
有山的地方买花的盖房子呀
我看你
还是吸血
睡了吧
你在美国这么买快递还行
那倒是买完就您的了
想干什么随便
那也在规划部门批呀这批肯定城市规划部门批那是正常程序
我的意思就说那一旦批兰盖完那就您永远的不动产
阿拉伯传儿子传孙子给陈给谁
可但是
尼尔在北京买了房
那房子指令是什么
不用等
指不定是谁了
嘿我买了店我干的房子这还能是谁的
有村官儿吧不至于那么笨啊
中国大好不一定
关键是现在北京
正闹的
当官当爸了
你盖完信不信给你拆了
你说那个陕西秦岭别墅
你好魅族人家不说嘛
那还是打了几名还是谁家的一什么笼卖了
我不让那种显眼的不满意啊
北京周围山那么多
找原点比如眼镜出来了深山里面多倾听啊在眼里仔细一把
好想看来你是不见棺材不掉泪
就让你上来找我了
我这有现成的案子
把眼睁大点啊
好好看看您那里紫棋生活能不能过程
成AV
我的梦想更乐乐你要给我教练
这也太狠了你
不是
不是我很
我也不忍心
档案
是铁了心了
只要你
也不符合你等中国梦
关你什么山水吗
田园梦
还全让你
成了吗
我吓死宝宝了
行了直接说是吧
谁打谁房的拆了
想我从头说
话说北京城里头有一群哥们显然给你吃了回吹存折
卖家过离子集生活的梦想
就找到昌平的一处
抚顺山了
想在哪呢
臭toy吧
决定跟我想打叉我让他们梦想实现了没有啊
实现了没有呢
给准确点说啊这么说
唯美版离仔细的生活没过上
现实版丽仔细的生活
那是彻底的
挂上
现实版的有些是
小米和那个
你漂亮吗
这样啊
我带大伙那走一趟北京昌平十三陵的深山
神探访一下
现实版离子
生活状态
你赶紧说吧
来了
这是南边从39第4天
也就是11月13号多钱
这天呢
就在天子脚下的北
北京在群山环抱以诗意的田园生活为招牌的北京昌平别墅群
让党啊
改了画风了
改画风
风老跟着云里雾里了说中心思想
中心思想就是北京市昌平区十三陵镇古庄村
大山深处70多座青砖灰瓦的没有全
让党和政府的高兴
请给多安了吧
七朵朵成都安乐队
13号凌晨
果庄村村长
民宿边裙的外套
突然出现600多特警
还有好多不明身份的黑社会打手
你半夜黑灯瞎火完成差呀
别急呀人这是新包围有钱有好的
叶落后来就回忆说呢
当时特警
有是黑压压压片跟鬼子进村了
好哇一下就充气了
黑恐怖了
早6点左右那天刚亮
强拆人员集结完毕
开静果装的7.8角车正式
开始强拆
实景特警排人墙
围堵漏打散强产业路
妈的你太嚣张了不了是阿兹敏的业务都气炸了当时
赶紧阻拦
那那男的住啊就是啊
当时他就以为男业主被特警的诱导力
给特警察殴打女业主
有100多打昏迷了
当时现场的有乱的
聪明的用手机记录了现场的画面
有待打猎鹿晗
共产党杀人啦当时是
进教的
把尖叫的
妈妈家的
简直是乱营
邪了门了你有点光灯怎么到哪哪就电话风啊
最后的行业主
我和村民眼睁睁看着房子凭空消失
不有那话吗
好汉难敌四手
饿死
海马群狼
这架不住
My Heart
真诚拐了
朱景
架不住井人
很多人武警是干嘛的
屯门练琴难
老百姓手无寸铁
谁能扛得住那帮打手啊
挖掘机更好不做
摩托车也来了
直接把业主的私家车一场会全拖走
对强拆就强开拖着车了吗啊
在估价
是咸的些臭影响下
强拆
当然了也保不齐是怕开如下找人去
反正是三下五除二没多大功夫
宅基地上70来做青关会把的产业房小楼那古雅精致的小别墅
被挡的铁拳
彻底捣毁
一雷屏蔽
这太他妈了
你说的盖房的收入房子只能半年一年
这拆房一张有关系了
你打新说话
我的专政帖
对于川普
我不敢换哦
我砸你几个韭菜那还不手到擒来啊
郑损的旅馆了
用户还老百姓一天到晚不干人事那个专业的
不恼就不太明白啊
去过了咖啡了差别墅群啊
书房的灯丝变乱间或者那种什么办合法办违反用小铲去
这是哪我还真正的当事人了当然这么说的
这期六栋房产
是以前政府
不同意和支持的
不是小产权房
现在人们猜呢
现在政府
我说是要政治
是战备
昌平哪有不少这样的项目
动物是当时政府同意的
大人现在都得拆
为什么呀
自从秦岭别墅没差理后
现在全国都在向习核心表
表忠心呐
把你的话这个我脑子短路啊
是当地政府
我突然发觉一对房子的赶紧拆了
什么迹象
人家刚才不说了吗
这些房子当初是政府
豆腐同义的
不光同意还是支持的啊
市政府知识了然后政府在宣布你违法给拆了
有病啊
有没有病这个态度
我说反正呢这事就是发生了
我还那样吧
咱还是看了当地才有的来信吧
大伙一条基本的来龙去脉你就能明白不断而是该听了当时人怎么说了
这如果你面对方差来见
那个床那我见
这茶有蓝线是怎么做的
我们是十三陵镇
我庄村强拆事件的知情人
郭庄村的7栋房产
当初那
小镇政府区政府牵头
现社会资金投入做的共建项目
包括那位老百姓盖别墅安置房
2016年到现在
政府财政支出没下过一分钱
多投资人出资筹建了
项目16年启动到现在
区镇两级领导都过了视察广当时都说好还看了全体村民大会
要吸引更多的投资人明朝上
郭庄村的老百姓这房子都投资人干的
供暖了有投资人出钱
还帮村民见到了五饼家工厂
脱贫致富包括的民宿经营的产业方案也有村民的股份在投资人没少投谁说不是
不是啊
没想到那个房子盖好了政府立马翻脸
把答应给投资人的产房差了
舒尔维建三个多亿的投资
在村民宅基地上马建的产业房
这个他要就说
当地官员滥用职权不顾民生无法无天
实在丧心病狂
在这之后那村民在崇明区上马我们去北京市政府上访
结果半路被警察截访
手机全都被没收
看警察派黑社会恐吓要价
法院当时说好像受理
后来变脸
选舒宁商辉在区会议上还说
即使违法也要拆
查一下
关于这个房产是不违法的事
有位置行人就说
房产违法吗
如果违法
为什么不按照法律程序走
为什么不允许
去申请复议
为什么领导说程序违法要拆
我们拥有政府支持项目的所有文件
难道这些也都成了历史文献没有现实意义了吗
这个茶有了还说
就在今天早上在七楼栋房子已经被中共政府派的武警
会强杀人员以为平地
我们不奢求能够挽回
只希望在中共的众多罪行都给他寄生类别今后中共灭亡时能帮助这里
你的聪明和投资人们韩剧院
他们也曾经和那个邪恶体制斗争过
他们是好样的
我这两天的联系了古装强奸事件的执行人
我听一下执行人的录音
我是果装事件的见证和知情人
政府当时承诺了村民的搬迁费用
隧道
建设设施的费用
可是自从果装这件事情开始
到现在已经14年多了
村里的百姓
你捡到一分钱
所有的投资都是这些
起点招募的投资人
在这种情况下
政府做的事
就是把给村民盖的回迁楼放在3000平米也该开会
又开了现在
这些投资人在做产业用房
房的投资房
政府的流氓手段是
先家埠村两委班子成员
森林和施工人员开始进行强拆
对村里的父母阻拦强拆的村民进行了殴打
姐姐是里边来的
现代版的离子期投了三个亿左右的钱之后
洛德是一地鸡毛
投资人都是依法
行政复议去法院立案去上访
上班的时候没人正规接待
这个1费解法
被拘禁被没收手
手机被威胁队
法院的工作人员以各种借口不予立案多相片油纸
对你们这件事情不予立案
这些投资人和村民在状告无门的情
都说失去了信心觉得特别茫然
特别无助
对生活失去了希望
这无语了
那你处理过了这是中国新的天体营
那边的一天到晚喊让你从脱贫致富
这边见你过来你好热的家伙又压不住了
你要不让再登陆比三天两头的跑来是查表演表扬宣传那就不可
工人那么冷啊那没辙
党的各级干部职
只为上级以及更上级的心只是负责的过去的那天香阁下来不能算
你说你老师
这种作业费多的点差的陕西秦岭别墅我管你背后议论什么收入中纪委
脸书记赵乐际还是谁了
反正我的呀打闹了
看你们根本封表表忠心
这回好全国各地开始猜山水别墅
让你岁月静好
给你们彻底断了念想
即使没这个原因
也不要什么别的原因给你发露了
架不住会发明各种运动啊
请说话
你们一帮龙年就应该等等身份的过那种
出茶淡饭
茅屋草舍的简朴生活
小洋楼小别墅还开门见山还有人帮你投资致富
退享受了你的邪
宝贝我心里
实在过意不去
不行你们这样可怖
他不常容易变色浪板
打了不减说勒紧裤腰带过紧日了吗
这两天她又发了好多邮件
各种美图
涂点揭露发过来了
他就说
看看果庄村的美图美丽的古装正在共匪的管治下
成为废墟
这些东西如果拆掉的话
实在对不起
给老祖宗啊
看了一下现场实景照片这一点都不亚于离子系列生活档次
反比例的内存的方法抗干扰北京四合院内
Karl还说呢
市委书记还有大头的村民全抓走了
他又怀疑这条播出名跟村政府的关系
另外这些人抓走
墙太说放点
要冷着党的机智你淘汰了
不管牛奶
你干嘛
你要敢维护的老百姓利益不跟党的要求看些
你啊就脱对盼打觉把党的红楼的墙角
不淘汰你
你逃的爱谁呀
绝不可能可爱且
古装台扰后来还发了封邮件
这么说的
每天等你们的节目
感谢两位陪我度过一年多的时光
我本人不善交谈
尿每次收听您的节目
但很少有货
互动中共这次欺负到我的家门口
我不得不站
希望哥俩能把这事
节目以说一下
救救无辜的村民
此次强拆完全违法
曾答应受理上诉的人民法院不敢受理
所有律师
也都说上面给
压力太大
对此案不予立
区委书记
居然说出来
即使程序违法也要拆除这种
混沌化
警察更儿带着
黑社会
去处理打
九个在这场要说那句
即使程序违法要拆除电话
这绝绝对对是一优秀党员说来最标准的党话
这真人真心话团
法律的tumblr
绝对不如乌纱帽
不到利益集团的一句话之前
挺好吧
给他儿子解说
他们的暴行之
只会让更多的人希望他们
男但这些警察这些政府官员
没有想过他们的后代
有可能是
是被打的那边吗
从此以后我不再吃
沉默我被我之前的懦弱和懒惰
感到深深
是愧疚
拆人房子毁坏农村宅基地
日本鬼子没干过
古人是造的什么摄才请来这群魔鬼
治了中国正就
共党的前台人员对果专区林老人说
给你撒选择
的的
你是哪出呀
第2个跟台数呀
第三你不出去
开房吧你家死里头活该
明天我没有
比土匪
还土匪
比禽兽
在这啊必须得跟大家宣布一不幸的消息
涂粉啊又回来了
我看网上有个报导
统计了去年末也就2019年年末强菜单列
简直是帽12
到处在强拆
触目惊心
刘銮你个大文件夹
江南蓝庙看了赏月的12月的强拆案例
21号北京昌平政府强拆昌平阳坊镇西马坊村13处民宅
23号
海南陵水200用别墅遭政府拆除业主欲哭无泪
24号天津翠金湖盛世园
70年大产权被枪杀
31号
广西大塘物流市场开业三重头
被当地政府暴力强拆
所以只有人认为
波长差那些泉小产权会没产权的房子吗
有人就查证了
最近三个月大产权被强裁的案例
比比皆是
浏览页面积了
大产权调查
19年十月18号北京香堂村3800和别墅和四合院造强拆
香堂村是大产权
19年11月24号
江苏省苏州市吴江区同里镇中粮本源小区别墅遭枪杀耶稣大战全
12月14号
海南陵水200用别处遭政府拆除也是大产权
24号天津翠金湖盛世元也叫美术打被强拆美术倒是大产权
您听听
给强台跟大产权小产权有关系吗
打开少女什么产权合法
法规什么前面做的承诺的影响
美女上
土肥到什么时候到土改
穿西装座洋房
也改变不了突粉的嘴脸
一点不假
2019年12月24号当天的北京的气温是零下12度
中共北京市政府的
强台计划延伸到了昌平区延寿镇区北
吴尊
为了逼迫业主们放弃自己的住房
当地政府对小区业主
痴情段水
断电
当时也不那么简直动都不行了
打电话求助
在各种拨打之后
政府相关部门的回答是
请你配合症
不断电
也真是绝了配合政府断电
你猜我想你什么了
相声来了
民间高人做内部现代强拆了
清明上河图
乍一看盛世繁华风光无限
细一看
强拆的
为全的警察打人踩头发的
被强拆以后和表要上调了
考验
这确实是一个需要大
大数据图
洗的时代
碎片化的强拆
碎片化的P2P跑路
碎片化的事业
碎片化的
岁月静好
好破灭
侥幸的
觉得这些
全是个别倒霉
不幸的极少
但是
一旦大数据统
统计一下这些人群
您就会发
这种事
已经和年
尽在只
直尺
咱这么说吧
在党的领导下
诗和远方
已经
彻底证
是啊
刚刚那首李李子柒是杭州威念科技有限公司核心团队的一个签约博主
美美视频女一号
柠檬飘渺美轮美奂的栗子机视频大全中国在全世界圈了无数的反
在挡了眼里吧
李子柒纯纯粹会教育大概轩的美丽武器
这挡啊
不允许离子
清清静静的
彩涂唇彩
采蘑菇做饭
看出净赚钱
那干嘛呀
要他呀
承担更艰巨的
也不知道那到底有多少个
有着田园生活情节的中国人
看来摄影音是华丽
你的梨子的小院
盛起来
幸村贵一
对这些怀揣梦想
小的善良民众
果庄村
法媒宣传的女子
内容
美妙
你想的是
中国
只有在返回的口
现实版的例子
写过哪些有热情的投资人
大部分人是把城里的房子卖掉之后来投身到农村的建设和自
理想化的例子
你的生活当中
热衷于
自己的田园生活
热衷于帮助农村人改变他们的生活状态的思想
热忠于党和政府
抱着
最终搞得自己身无分文无瑕疵
可归成了真真正正的例子
锡离子
好累听干净新闻
短是非观
下回
老北京茶馆
咱不听
不散