快人快語天下事
京腔京韻
老北京
13陵果中村天子腳下滲水城撞新年第1差
葫蘆
歲月靜好
好不大哭了
650景嘿呀呀
其量產車賽恐龍
黑龍蝦火摸進村一眨眼
我的天然生活整個往事已隨風
誰的是39西北
村民說
到梅力挺離子七畫的大餅
香噴噴
我們才是李子柒
妻離子散沒人同黨說
你的積極看問題
沒人疼
那麼還有
腰疼嗎還被警察給打了
業主長嘆一聲
愛
是遠方有多遠
請看果狀
瑪麗空
3億投資打水漂美麗鄉村逛上明
一輩子繼續我拳頭轉
再回好
桂林
當又說了
可以不能量你不會再蓋亞太郎蓋蓋完成你胖虎經濟我照
孫紅
國家教差那不差哪能行
黨的事業是什麼
打
朱彤
各位太陽各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
PS三角叉聽大實話我都說我的賬
39天颳大風把劉羅
直接掛插卦來了
不會說話
奶陣風把您那出來了啦哎呀我知道
939西北方玩命了脖頸對湯灌雪
Hi
您好我來風乾呢想你也不挑身瘋了掛了就好
新聞打電話打個招呼各位老少爺們大家好老北京茶館端茶的留著誘惑
嘩啦啦
含了原裝正版的留著啊
文刀劉卓越的羅身份證號1010 86
嚴禁插播放假證廣告再也不怕大家會不認得我嗎
不論的
你的洞拐洞拐正處理念
你看的吧
東莞東莞到出來了這邊炮兵出生
想著來了
甭打叉了
我就說啊
說
動物及每個大傢伙見面了
沒打招呼不孫別實在是不好意思哦那跟這兒跟大傢伙到一切
給我道歉罰酒三杯舜年份酒嗎
保健
全讓貴州省副省長
找到下水道了沒給你上
Hi
那腳都省了吧
主要想跟大家探討一下另外的也跟李正著賠不是
操你讓跟著口乾舌燥的說了整整五集就是啊為五的缺席導一切啊
家裡的最近全忙實在有點分身乏術
過了家裡不牢固不讓他們查管營長
鼓樓茶館迎著呢家裡玩又找不過來
沒什麼理解
誰家生五胞胎誰也顧不上聲音
11點是五胞胎啊
不是你家嗎
亂說不保胎
不是我
六胞胎壓
你別嚇我啊我有米期貨就這樣我又有了我開會
晚上跟他要說正事了
老嚇倒
想不到人家說吧
反正啊就有家裡沒有點事
所以最近的代理中做節目不應那麼規律
反正這樣吧
有時間我就來
時間排不開了就得辛苦裡正一個人跟著長長
長我那儘量嘗為茶館招呼打過
最少了一個後臺幫點什麼呢反正是啊我盡力你還寒
咱把茶館照常開好
不能讓他關門大吉了
關門大吉9點了咱還是開業大吉了肚子咱就開業大吉一個就行了
哎喲啊
我這到底也沒能明
你老說家裡能不開門不開的
這套挺忙什麼呀
是不是找
好會風景宜人的山水寶地大自轉的度假小
李子柒視頻看多了
要過世外桃源山水村居的神仙日子
不對不對
哪有那閒情逸致差別的事
行啦你也甭瞎說不了
反正啊我以前我就回了
咱們常來常往常來常往
好好6論腿
還對壓力照
你剛才說看67年視頻
說實話我還真看了
震撼了
難怪人家好幾百萬粉絲
Paladin要一個撒
那鏡頭感
遠山近水農家小院綠色美食還自己搭秋天主堂以竹籬笆牆
可以爽了咧
各位QQ mail
給留著啊那還是找這幹啥呢是吧
要不怎麼如此關注
李子青山居生活
不是你
你沒看新聞啊
美國北部全都跟著介紹離子系列美麗鄉村生活嗎我是好奇
諾基亞的頻道
你要這麼猛說這裡自習呀
真會選定
四川省綿陽市遊仙區為城鎮買創衛城站
給時代週刊記者走兩天
把離子機拍視頻的小院還
更是吵著了
尋找過程啊絕對歐陽飛劍
東麗都給李子的保密呀怕呀去的人太多事
我還記得說了
鼻子系列是獨門獨院二層樓段不過記住了沒進去村裡面輸的啊說不呢
不能隨便剪就成了小院內不鏽鋼大門緊閉
右上角加一臺攝像頭
QR是紅磚牆的地方了
上海北地鐵荊棘東西兩邊農田南面是一家廢棄的獺兔養殖場
被賣了是村民住的尾巴
給孫書記重點保護給小雅
在天府之國好
群山環抱一天到晚雲霧繚繞了那兩天看的視頻把我看都看漂了
我琢磨等回頭我回來將
也上人們昌平懷柔延慶之外了
有山的地方買花的蓋房子呀
我看你
還是吸血
睡了吧
你在美國這麼買快遞還行
那倒是買完就您的了
想幹什麼隨便
那也在規劃部門批呀這批肯定城市規劃部門批那是正常程序
我的意思就說那一旦批蘭蓋完那就您永遠的不動產
阿拉伯傳兒子傳孫子給陳給誰
可但是
尼爾在北京買了房
那房子指令是什麼
不用等
指不定是誰了
嘿我買了店我乾的房子這還能是誰的
有村官兒吧不至於那麼笨啊
中國大好不一定
關鍵是現在北京
正鬧的
當官當爸了
你蓋完信不信給你拆了
你說那個陝西秦嶺別墅
你好魅族人家不說嘛
那還是打了幾名還是誰家的一什麼籠賣了
我不讓那種顯眼的不滿意啊
北京周圍山那麼多
找原點比如眼鏡出來了深山裡面多傾聽啊在眼裡仔細一把
好想看來你是不見棺材不掉淚
就讓你上來找我了
我這有現成的案子
把眼睜大點啊
好好看看您那裡紫棋生活能不能過程
成AV
我的夢想更樂樂你要給我教練
這也太狠了你
不是
不是我很
我也不忍心
檔案
是鐵了心了
只要你
也不符合你等中國夢
關你什麼山水嗎
田園夢
還全讓你
成了嗎
我嚇死寶寶了
行了直接說是吧
誰打誰房的拆了
想我從頭說
話說北京城裡頭有一群哥們顯然給你吃了回吹存摺
賣家過離子集生活的夢想
就找到昌平的一處
撫順山了
想在哪呢
臭toy吧
決定跟我想打叉我讓他們夢想實現了沒有啊
實現了沒有呢
給準確點說啊這麼說
唯美版離仔細的生活沒過上
現實版麗仔細的生活
那是徹底的
掛上
現實版的有些是
小米和那個
你漂亮嗎
這樣啊
我帶大夥那走一趟北京昌平十三陵的深山
神探訪一下
現實版離子
生活狀態
你趕緊說吧
來了
這是南邊從39第4天
也就是11月13號多錢
這天呢
就在天子腳下的北
北京在群山環抱以詩意的田園生活為招牌的北京昌平別墅群
讓黨啊
改了畫風了
改畫風
風老跟著雲裡霧裡了說中心思想
中心思想就是北京市昌平區十三陵鎮古莊村
大山深處70多座青磚灰瓦的沒有全
讓黨和政府的高興
請給多安了吧
七朵朵成都安樂隊
13號凌晨
果莊村村長
民宿邊裙的外套
突然出現600多特警
還有好多不明身份的黑社會打手
你半夜黑燈瞎火完成差呀
別急呀人這是新包圍有錢有好的
葉落後來就回憶說呢
當時特警
有是黑壓壓壓片跟鬼子進村了
好哇一下就充氣了
黑恐怖了
早6點左右那天剛亮
強拆人員集結完畢
開靜果裝的7.8角車正式
開始強拆
實景特警排人牆
圍堵漏打散強產業路
媽的你太囂張了不了是阿茲敏的業務都氣炸了當時
趕緊阻攔
那那男的住啊就是啊
當時他就以為男業主被特警的誘導力
給特警察毆打女業主
有100多打昏迷了
當時現場的有亂的
聰明的用手機記錄了現場的畫面
有待打獵鹿晗
共產黨殺人啦當時是
進教的
把尖叫的
媽媽家的
簡直是亂營
邪了門了你有點光燈怎麼到哪哪就電話風啊
最後的行業主
我和村民眼睜睜看著房子憑空消失
不有那話嗎
好漢難敵四手
餓死
海馬群狼
這架不住
My Heart
真誠拐了
朱景
架不住井人
很多人武警是幹嘛的
屯門練琴難
老百姓手無寸鐵
誰能扛得住那幫打手啊
挖掘機更好不做
摩托車也來了
直接把業主的私家車一場會全拖走
對強拆就強開拖著車了嗎啊
在估價
是鹹的些臭影響下
強拆
當然了也保不齊是怕開如下找人去
反正是三下五除二沒多大功夫
宅基地上70來做青關會把的產業房小樓那古雅精緻的小別墅
被擋的鐵拳
徹底搗毀
一雷屏蔽
這太他媽了
你說的蓋房的收入房子只能半年一年
這拆房一張有關係了
你打新說話
我的專政帖
對於川普
我不敢換哦
我砸你幾個韭菜那還不手到擒來啊
鄭損的旅館了
用戶還老百姓一天到晚不幹人事那個專業的
不惱就不太明白啊
去過了咖啡了差別墅群啊
書房的燈絲變亂間或者那種什麼辦合法辦違反用小鏟去
這是哪我還真正的當事人了當然這麼說的
這期六棟房產
是以前政府
不同意和支持的
不是小產權房
現在人們猜呢
現在政府
我說是要政治
是戰備
昌平哪有不少這樣的項目
動物是當時政府同意的
大人現在都得拆
為什麼呀
自從秦嶺別墅沒差理後
現在全國都在向習核心表
表忠心吶
把你的話這個我腦子短路啊
是當地政府
我突然發覺一對房子的趕緊拆了
什麼跡象
人家剛才不說了嗎
這些房子當初是政府
豆腐同義的
不光同意還是支持的啊
市政府知識瞭然後政府在宣佈你違法給拆了
有病啊
有沒有病這個態度
我說反正呢這事就是發生了
我還那樣吧
咱還是看了當地才有的來信吧
大夥一條基本的來龍去脈你就能明白不斷而是該聽了當時人怎麼說了
這如果你面對方差來見
那個床那我見
這茶有藍線是怎麼做的
我們是十三陵鎮
我莊村強拆事件的知情人
郭莊村的7棟房產
當初那
小鎮政府區政府牽頭
現社會資金投入做的共建項目
包括那位老百姓蓋別墅安置房
2016年到現在
政府財政支出沒下過一分錢
多投資人出資籌建了
項目16年啟動到現在
區鎮兩級領導都過了視察廣當時都說好還看了全體村民大會
要吸引更多的投資人明朝上
郭莊村的老百姓這房子都投資人乾的
供暖了有投資人出錢
還幫村民見到了五餅家工廠
脫貧致富包括的民宿經營的產業方案也有村民的股份在投資人沒少投誰說不是
不是啊
沒想到那個房子蓋好了政府立馬翻臉
把答應給投資人的產房差了
舒爾維建三個多億的投資
在村民宅基地上馬建的產業房
這個他要就說
當地官員濫用職權不顧民生無法無天
實在喪心病狂
在這之後那村民在崇明區上馬我們去北京市政府上訪
結果半路被警察截訪
手機全都被沒收
看警察派黑社會恐嚇要價
法院當時說好像受理
後來變臉
選舒寧商輝在區會議上還說
即使違法也要拆
查一下
關於這個房產是不違法的事
有位置行人就說
房產違法嗎
如果違法
為什麼不按照法律程序走
為什麼不允許
去申請複議
為什麼領導說程序違法要拆
我們擁有政府支持項目的所有文件
難道這些也都成了歷史文獻沒有現實意義了嗎
這個茶有了還說
就在今天早上在七樓棟房子已經被中共政府派的武警
會強殺人員以為平地
我們不奢求能夠挽回
只希望在中共的眾多罪行都給他寄生類別今後中共滅亡時能幫助這裡
你的聰明和投資人們韓劇院
他們也曾經和那個邪惡體制鬥爭過
他們是好樣的
我這兩天的聯繫了古裝強姦事件的執行人
我聽一下執行人的錄音
我是果裝事件的見證和知情人
政府當時承諾了村民的搬遷費用
隧道
建設設施的費用
可是自從果裝這件事情開始
到現在已經14年多了
村裡的百姓
你撿到一分錢
所有的投資都是這些
起點招募的投資人
在這種情況下
政府做的事
就是把給村民蓋的回遷樓放在3000平米也該開會
又開了現在
這些投資人在做產業用房
房的投資房
政府的流氓手段是
先家埠村兩委班子成員
森林和施工人員開始進行強拆
對村裡的父母阻攔強拆的村民進行了毆打
姐姐是裡邊來的
現代版的離子期投了三個億左右的錢之後
洛德是一地雞毛
投資人都是依法
行政複議去法院立案去上訪
上班的時候沒人正規接待
這個1費解法
被拘禁被沒收手
手機被威脅隊
法院的工作人員以各種藉口不予立案多相片油紙
對你們這件事情不予立案
這些投資人和村民在狀告無門的情
都說失去了信心覺得特別茫然
特別無助
對生活失去了希望
這無語了
那你處理過了這是中國新的天體營
那邊的一天到晚喊讓你從脫貧致富
這邊見你過來你好熱的傢伙又壓不住了
你要不讓再登陸比三天兩頭的跑來是查表演表揚宣傳那就不可
工人那麼冷啊那沒轍
黨的各級幹部職
只為上級以及更上級的心只是負責的過去的那天香閣下來不能算
你說你老師
這種作業費多的點差的陝西秦嶺別墅我管你背後議論什麼收入中紀委
臉書記趙樂際還是誰了
反正我的呀打鬧了
看你們根本封表表忠心
這回好全國各地開始猜山水別墅
讓你歲月靜好
給你們徹底斷了念想
即使沒這個原因
也不要什麼別的原因給你發露了
架不住會發明各種運動啊
請說話
你們一幫龍年就應該等等身份的過那種
出茶淡飯
茅屋草舍的簡樸生活
小洋樓小別墅還開門見山還有人幫你投資致富
退享受了你的邪
寶貝我心裡
實在過意不去
不行你們這樣可怖
他不常容易變色浪板
打了不減說勒緊褲腰帶過緊日了嗎
這兩天她又發了好多郵件
各種美圖
塗點揭露發過來了
他就說
看看果莊村的美圖美麗的古裝正在共匪的管治下
成為廢墟
這些東西如果拆掉的話
實在對不起
給老祖宗啊
看了一下現場實景照片這一點都不亞於離子系列生活檔次
反比例的內存的方法抗干擾北京四合院內
Karl還說呢
市委書記還有大頭的村民全抓走了
他又懷疑這條播出名跟村政府的關係
另外這些人抓走
牆太說放點
要冷著黨的機智你淘汰了
不管牛奶
你幹嘛
你要敢維護的老百姓利益不跟黨的要求看些
你啊就脫對盼打覺把黨的紅樓的牆角
不淘汰你
你逃的愛誰呀
絕不可能可愛且
古裝臺擾後來還發了封郵件
這麼說的
每天等你們的節目
感謝兩位陪我度過一年多的時光
我本人不善交談
尿每次收聽您的節目
但很少有貨
互動中共這次欺負到我的家門口
我不得不站
希望哥倆能把這事
節目以說一下
救救無辜的村民
此次強拆完全違法
曾答應受理上訴的人民法院不敢受理
所有律師
也都說上面給
壓力太大
對此案不予立
區委書記
居然說出來
即使程序違法也要拆除這種
混沌化
警察更兒帶著
黑社會
去處理打
九個在這場要說那句
即使程序違法要拆除電話
這絕絕對對是一優秀黨員說來最標準的黨話
這真人真心話團
法律的tumblr
絕對不如烏紗帽
不到利益集團的一句話之前
挺好吧
給他兒子解說
他們的暴行之
只會讓更多的人希望他們
男但這些警察這些政府官員
沒有想過他們的後代
有可能是
是被打的那邊嗎
從此以後我不再吃
沉默我被我之前的懦弱和懶惰
感到深深
是愧疚
拆人房子毀壞農村宅基地
日本鬼子沒幹過
古人是造的什麼攝才請來這群魔鬼
治了中國正就
共黨的前臺人員對果專區林老人說
給你撒選擇
的的
你是哪出呀
第2個跟臺數呀
第三你不出去
開房吧你家死裡頭活該
明天我沒有
比土匪
還土匪
比禽獸
在這啊必須得跟大家宣佈一不幸的消息
塗粉啊又回來了
我看網上有個報導
統計了去年末也就2019年年末強菜單列
簡直是帽12
到處在強拆
觸目驚心
劉鑾你個大文件夾
江南藍廟看了賞月的12月的強拆案例
21號北京昌平政府強拆昌平陽坊鎮西馬坊村13處民宅
23號
海南陵水200用別墅遭政府拆除業主欲哭無淚
24號天津翠金湖盛世園
70年大產權被槍殺
31號
廣西大塘物流市場開業三重頭
被當地政府暴力強拆
所以只有人認為
波長差那些泉小產權會沒產權的房子嗎
有人就查證了
最近三個月大產權被強裁的案例
比比皆是
瀏覽頁面積了
大產權調查
19年十月18號北京香堂村3800和別墅和四合院造強拆
香堂村是大產權
19年11月24號
江蘇省蘇州市吳江區同裡鎮中糧本源小區別墅遭槍殺耶穌大戰全
12月14號
海南陵水200用別處遭政府拆除也是大產權
24號天津翠金湖盛世元也叫美術打被強拆美術倒是大產權
您聽聽
給強臺跟大產權小產權有關係嗎
打開少女什麼產權合法
法規什麼前面做的承諾的影響
美女上
土肥到什麼時候到土改
穿西裝座洋房
也改變不了突粉的嘴臉
一點不假
2019年12月24號當天的北京的氣溫是零下12度
中共北京市政府的
強臺計劃延伸到了昌平區延壽鎮區北
吳尊
為了逼迫業主們放棄自己的住房
當地政府對小區業主
痴情段水
斷電
當時也不那麼簡直動都不行了
打電話求助
在各種撥打之後
政府相關部門的回答是
請你配合症
不斷電
也真是絕了配合政府斷電
你猜我想你什麼了
相聲來了
民間高人做內部現代強拆了
清明上河圖
乍一看盛世繁華風光無限
細一看
強拆的
為全的警察打人踩頭髮的
被強拆以後和表要上調了
考驗
這確實是一個需要大
大數據圖
洗的時代
碎片化的強拆
碎片化的P2P跑路
碎片化的事業
碎片化的
歲月靜好
好破滅
僥倖的
覺得這些
全是個別倒黴
不幸的極少
但是
一旦大數據統
統計一下這些人群
您就會發
這種事
已經和年
盡在只
直尺
咱這麼說吧
在黨的領導下
詩和遠方
已經
徹底證
是啊
剛剛那首李李子柒是杭州威念科技有限公司核心團隊的一個簽約博主
美美視頻女一號
檸檬飄渺美輪美奐的栗子機視頻大全中國在全世界圈了無數的反
在擋了眼裡吧
李子柒純純粹會教育大概軒的美麗武器
這擋啊
不允許離子
清清靜靜的
彩塗脣彩
採蘑菇做飯
看出淨賺錢
那幹嘛呀
要他呀
承擔更艱鉅的
也不知道那到底有多少個
有著田園生活情節的中國人
看來攝影音是華麗
你的梨子的小院
盛起來
幸村貴一
對這些懷揣夢想
小的善良民眾
果莊村
法媒宣傳的女子
內容
美妙
你想的是
中國
只有在返回的口
現實版的例子
寫過哪些有熱情的投資人
大部分人是把城裡的房子賣掉之後來投身到農村的建設和自
理想化的例子
你的生活當中
熱衷於
自己的田園生活
熱衷於幫助農村人改變他們的生活狀態的思想
熱忠於黨和政府
抱著
最終搞得自己身無分文無瑕疵
可歸成了真真正正的例子
錫離子
好累聽乾淨新聞
短是非觀
下回
老北京茶館
咱不聽
不散