臺北松山機場美軍軍機轟鳴
U盤打瞎胡錫進
新龍縣
出爐熱騰騰
在外是打腫臉充胖在出徵
你真下大棋誰也甭動心
要注意
輕舉妄動會上當
每臺套路
水很深
咱們按兵不動他們一會就蒙
在色
還是咱們贏
香檳那開開開
開平
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨和洛青島的老北京茶館
品大碗茶聽奇葩事
玩了一下
開往廣而導致
老北京茶館的心太亂了粉絲群那剛剛開通
點擊置頂留言裡面鏈接即可加入
這段時間呢我值班做節目
所有點顧不上劉伯小說會跟大夥多多的在線互動
另外了今天是最後一天希望之城清楚巴頓將軍開播出兵
如果錢全程看七天
之後按照每個月12塊錢而不是18美元自動續費
可隨時取消
另外99美元一年會員那個
國外贈送兩個月的會員
城裡面的節目呢現在是越來越豐富給大夥突破禁忌觀看敏感黃丟話題
蘋果的機會
對哥倆那大夥能進展當然也是一種支持增加一點點收入來源
在這呢謝謝熱心支持的茶友們注重鏈接也在置頂留言低調點擊即可辦理
行了
查訪一掛斷前行
就是這段了
說說美軍軍機震撼底臺的
衝擊波
首先那是
藉由中國網友
搬運工的努力越來越多的震撼畫面在網上刷屏了
娛樂之國和你尊治國理政新思維之一嗎
以前一直是黨有這樣的娛樂大眾
在回行了
美軍軍機降落臺灣
中國大陸網民
猜拳出了娛樂
大國領袖來了
你們啊
吃瓜群眾躺平這是啊
林鄭能擔心
真有大事
人一種是一隻躺平一邊昏了圍觀大行
翻車現場
首先呢是晒各種大幅照片視頻
王永林才俊發的視頻特別震撼
大姐說啊
臺灣人親自在航道下面幾集
這若熊讓小粉紅情何以堪
臺灣人的態度
是有兩樣笑等我們乾乾
沒有呀
那畫面誰看了也得身臨其境
莫名激動
這問題是這家美軍軍機
一打眼就帶著美國軍空軍兩位重慶
體型服裝
跟你生氣了我是
帶個現役軍機的大號的文字標識
顏色也醜了沒有派頭
在臺灣呢
都研發攝影作品競賽
臺灣有位攝影師中山
他也不知道特別是不是有事啊
反正人家是拍立正
特震撼的特寫
還帶文字說明的
感謝美國的及時雨
或者被大樓擋住了
一直看不見ch1運輸機停在松山機場那個角落
I don't know
說不太回的車上突然接到朋友電話
赴美國參議員就離開
趕忙拿著相機衝上單
拍下了歷史性的一刻
登101雷達照片
歷史一刻網上
分享
在照片
漂亮是漂亮
帶來的麻煩也大
讓黨國上上下下呀
退障眼
其實啊
這次網民晒照片掙扎眼的太多了
美軍軍機飛過臺灣原始臺北圓山飯店
上空的丈夫特別震撼
圓山飯店大夥知道
女兒當年蔣公
專門委接待苦給來賓
建設的10一的國家級大飯店
吳龑大樓呢擋色
另外夏那是另一類照片
各種人機合影
任美國空軍士兵
雜經濟下的合影的照片
臺灣哪家方的這個美國參議員合影照片
跟臺灣機場地勤接待人員的合影照片
各種菌劑在機場打特價
甚至把圓山飯店紀念美軍軍機底牌打出列通體燈光字母USA
照片
等等等等全晒出來了
昨天吃吧
大
仔仔細細大堂放了晒了一遍
美軍軍機降落臺灣的證據
拔打
永遠燒不起來的肉和和點上上下下前前後後左左右右
祕魯一變
誰清楚
最後的朋友我也沒辦法設身處地的理解一下一尊習近平的感受
專門做了一拼圖紀念
左邊美軍軍機飛抵臺灣101
右邊
習總書記鐵了一張青蓮
毫無表情的遙望遠方的空氣
旁邊三行心靈獨白
不知道沒看見
不討論
來了三步政策
你說你200斤麥子啊
也沒來扛
兵來將擋水來土掩
美軍軍機來了
咱有三包政策
估計大金毛家的大管家大板轉股是王滬寧
還跟現場的警察維持秩序的
一點一點點口號
現在是政治局全體委員們閉目養神時間
誰也甭睜眼咱們有人臉監控大數據
誰掙眼機大過一次
外掛要讓強光查下了
我酷不給波前置
他真好
全體無條件
緊急裝昏迷
吃瓜群眾啊可樂不可吃了
老太婆了
大開眼界呀
汪為官覺得還不過癮
你時間的湧現出來無數熱心的網民
在網上是能貼到是
兼職
要尋人
你說再熱鬧
當然了對徐仁黨綁帶上頭一位那肯定是非
胡椒盤莫屬胡錫進
老虎啊半年前給華那紅線
梧桐紅現跟在哪呢
不過依照這位標盤俠的局的牽線木偶吧紅的工作性質
老吳就想沉住氣
都沒機會
拄著的後面
馬雲稱老胡歌的腿相聲
所以呀網民群呼吸進一群一轉立馬成功
我的手感也不好
老胡人蔘
一會再展現英勇救胖
不用搶眼你身子
咱單說10人榜單上另外那幾位
首先是
王洪光大將軍
網友都砍了123
互換老卷
鄭爽
王洪光將軍
美軍軍紀已經將舞臺北
領導你是要解放他們呢是不要啊趕緊撿個只是啊
給王洪光大將軍
立馬帶耳塞了掏出來的兒女塞了三
在網上搜了
我那邊看看陳思的視頻
還沒上乾淨了
這網監部門還不幹活啊
臺灣
培訓人的另一位呀
是中共駐美公使
將魂傳說
中共駐美公使表國泰
美軍軍艦以還之
即使解放軍武統臺灣知識
像這種人領導趕緊掐個數園幹什麼
5點
觀察者網啊
海鮮是不大
出來幫著漂亮
大字標題
闢謠
冒號
駐美公使李可欣
從未說過美國軍機抵達臺灣之日就是解放軍武統臺灣知識
看著消息我都服了
給杭州網是不是嫌疑孫不夠尷尬
我按他的題目啊收下了
闢謠消息倒沒收著恰恰相反
送入一觀察者網2017年12月9號的大消息
大標題
駐美公使李克新老號
美國軍艦抵達臺灣之
這是解放軍
武力統一知識
看來呀
Pla消息保其是網友惡搞的PS作品
目的就為了讓大夥
重新尋找
這裡駐美公使李可欣
他得對象成功啊
不過倒也有思維縝密嚴謹的網友
拉了一個星期吧
替她解圍
李可欣說的是美國軍艦
不是軍紀
軍艦是軍艦軍機是軍機不能把軍機當軍艦也不能打軍艦當軍
星期
繞口令突圍法
購買鳥不幫人民呢
你老師教出來的
唐山有個人認真正上來了
抬胳膊
這個是美國軍現役那個超大型軍機手勢很弱的臺灣
首次罕見對降落臺灣的軍機
不強的識別度和外觀不做任何處理著眼
明王法就找你們
我們這也就是美國空軍的軍機
最關鍵的
請李克新公司注意
里根號航母啊
突然出現在臺海附近了
擔任警監啊
在我真來了
就跟事物相似的
網友還發明瞭一種
幫忙解圍的葡萄合適
有網友模擬了一下中共駐美公使的口吻說
我們說如果美國軍機降落臺灣就開打
美國軍機在幾個字你能不能聽懂
他那叫什麼美國軍機呀
一串英文字母
咱看不懂不能說啊
有膽
你是中文血壓美國軍妓
你讓他是中文顯示
這裡有意讓出來
網友有福了
沒見過這麼嚴謹的外交辭令
趕緊幫忙打證明她對
我們英文好的都看了
最近寫的usair
Heart
翻譯成英文什麼呢
我們
空氣力量的意思
跟美國軍機沒半毛錢關係
我們應該好
一般種類啊
難不難
函數節前言
在回來哈該輪到狼兄狼的你老公了
怎樣
頭髮打理的胡錫進
白髮蒼蒼的
王文斌
這幾臺就是以發生這個涼啊
全被迫的
放出來了
迴應這個國際大事件
本來呀一支原本打算的是哪個
飛入黃花無處尋
此時無聲勝有聲
裝兩天昏迷潛水潛到底
把這是給這個火槍
不過王滬寧覺不妥
咱們負責任大國的年代
您這又是人類命運共同體體長
總指揮
這麼大事咱裝工作呀完全沒動靜
咱丟的寫這人嗎
推行證了
冥界之王野生成
我把那兩頭蒜
頭髮自有特點的兩人給退出下
他倆呀也確實需要在關鍵時刻
噹噹讀讀搶眼了
和胡錫進跟他女下屬不清楚您是
他那跟黨交的清楚呢
張昊給他一大罪立功機會
你說的也打不倒黴
斯特朗讀記錄下頭的
夜宿沒睡
兩爪子
多了32道
26四紀念日年頭那數多的
他這輩子都承認了
我這是報應嗎
徹底悲了個催
檢討是自者抽大嘴巴
和嘴都流血了也沒混過去
還讓我賭場點一下
我有點理解悶玩
我醒了我也沒有退路了
活動活動老胳膊老腿
我準備起跳接盤了我
檸檬樹啊
不有樂極生悲那個湖邊給發揮一下來的
被寄生了
給心情了
主角還好起來的
請說話
小時候那個唐詩啊
二人同登舟去訪歐陽修
修已知到你你卻不知羞
我怎麼給放了呀
只要不知羞不知廉恥
我什麼事我辦不成啊
想到這兒啊
精神頓時
振奮了許多
這是我的工作
再說了
當媽的怎麼不找別人呢
朝中無人
沒人有我這兩下子
行了
變被動為主動的話
不要臉皮天下無敵
是死的人是活的
怎麼說
我就憑我那張嘴嗎
那什麼
我還到空翻
踩油門倒車不完
為了避免倒車動作幅度推打翻車呀
這老虎啊
留了心眼
上海是哪個電視臺車
左右而言他一通嘲笑
蔡英文
回家6號花藝博
臺灣所謂的總統蔡英文
在臺北松山機場
跟美國三名參議員見面
蔡英文呢
站著致辭
三位美國參議員坐的聽
這場景正是滑稽透頂
2300萬臺灣民眾的顏面
場面極其滑稽讓臺灣2300萬的顏面往哪裡
很多大陸網友問他英文怎麼還站著
你臭美的老酸小英酸的有點急
太棒了
醫生做報告講話跟著站的全場那麼多人舉手機器全做那行
老吳說完了也反應過來了
下一身冷汗
請說話不好
差點說嫌妄議中央
還好我最後說了一句
垂死掙扎
這神來之筆這句
美軍軍紀要是健健康康趾高氣揚的來講我臺灣那咱流通權
在美國軍紀也並沒樣樣垂死掙扎
咱那好意思跟你吹死
正常的病人懂錯誤
來境界的人士
這人就死掙扎呀
咱解放軍
洗洗睡了
老胡把自然的結語啊刪除了好幾個鐘頭
越南語文是滋味
突然
被他老婆一個撇嘴老笑的表情
給打醒了
這說來話長
這種環境使抱女下屬實名舉報和一進不三不四亂七八糟之後
他老了沒跟他說過話
組織費了多少口水啊
九牛二虎之力
菜籃子沒離婚
播阿里的消息還遠呢
所以老虎你回家這個小帽是
老是亂噴
你都瞧不上的感嘆
就是孤芳自賞有點飄
炒金老婆的刀一般寒光閃閃的表情05王立馬就行了
請說話
還是群眾的眼
就是雪亮的
打開我的帖子
海關
還得說軍機的事
6號下午和深夜
灰燼林分發人反酸
美軍ciat運書記在臺灣起
美臺挑釁大陸的
切香腸戰術
又離的介紹
不遠了
對於這種遊戲
大陸這邊的網友難免生氣
但是老虎非常肯定的是
從蔡英文到臺軍的感受啊
他們是心驚肉跳
我想說大陸永這什麼時候發脾氣以及如何發脾氣的主導權
臺灣當局的選擇只有接受等待
多翡翠
老胡這一招厲害
你先等等等關心一尊心驚肉跳
您先問已經關心小櫻吧
我們什麼時候發脾氣小櫻都猜不透
我們就這麼拖著不發脾氣
小英啊早晚點心肉跳跳死
把一樽定位城樓上扔現在哪位了
有網友啊他能和刁蠻這麼多的花樣交談
氣的
都讚歎上了
黨國的底線
正是深不可測呀
祭拜英語雙關
衚衕宏現身不著看著點深不可測
打過大的血淚臉皮連此也是太不瞭解
深不可測
後者呢
大陸網友啊
而實在看不下去了
趕緊給老虎送反饋
他說要來我就譴責他
他的路上
我就問一下他
他真來了我就
我就嘲笑他
好觸碰我的底線
我就把底線往後在諾諾
這老和長不大嗎
是不大不是滋味
不成我這個人力量還是有點單薄
我還得上報紙上噴漆我
行會黨內小報環球時報
環球時報
看法
評論
美國30參議員大乘美軍cat6書記訪臺
是
進行設計
下一次手將臺灣意義重大
極不尋常
爸爸
國家
是在謀殺
局下大棋
我們如果對自個的力量對易子沒信心
您就
肯定的彈性
你要有信心你就無需擔心我放會在策略上
吃虧
在外壓
確實有點鬥爭經驗
把不同日期根據紅線
還打了個包直接甩的
一堆西平你胖肩膀了
德勒
200斤也是扛300斤而糖
不差這點了
好那麼你呢
老吳的動作退票了嗎
你不說我是吊盤俠嗎
我認為啊
做一個
甩鍋俠
什麼時候不吐
他會下大棋
別以為老胡我忘掉他
我其實甩過摔得挺厲害
我還會把坑窪封俠
坑王
坑王駕到說就我
這老虎都會胡說八道了
不過網友那可沒被老虎的觀點動出來忽悠了
檢查問
行了你就等著吧
臺海之戰局被重新改寫那句呢
吳同邁出重要一步那一句那你得兌現了
還沒大局下大棋
您可真有一手
您的手是抓雞大便了
就無臉上的絕活
這個舞臺唱歌
瞭解尷尬悲了個催的紅細淨
咱倆仇三戰三可戰狼
建站楊
萬能變
昨兒咱不讓城裡輸了嗎
一份奶
烤可信
可愛
可敬
散可戰狼心修養指南
被粗魯啊
化地瑪麗嗎
就找老王
立馬就語重心長了
怎麼做的
老王
這種認可就弱您這小賤吧很啦
您分享了
小趙一天到晚陰沉的臉
裝置於微笑啊
他確實有點難度
兩個鐵青的
我就更甭說了
我的眼睛有毛病老大打
打醬油就沒打算過13中午時候下
我說真的華人也說我撒謊
我可信這不難為我嗎
就不能想想好
一頭白髮
跟著新疆細毛羊似的誰醜心
您都
怎麼走你怎麼不像戰狼最多是讚揚
天生就喜羊羊的屁子
您這房退了
推也推不出去
民主先給大夥打個樣子
什麼叫
上課
信戰狼我求求您了
這老王阿敏了半天嘴
有沒有說出過抗拒的理由呢
週六週日放假兩天
老王的長子堵得心肝肺
哪有不舒服
緊張的
打麻將的任務那麼重大
這麼玩不成
這飯碗能不能下降咱了
6月7號星期一你上班
紐約記者就把這問題給扔出來了
中方
對三名美國參議員訪問臺灣尤其使用美國軍機訪問臺灣
有何迴應啊
給王文斌那故作鎮靜
懷念一種可信可敬
少許可愛的態度宣佈
美國會有關係完訪問臺灣
並會見臺灣地方領導人
嚴重違反一箇中國原則
和中美三個聯合公報內歷史文獻
中方對此
堅決反對
也就是像沒放
基礎
出嚴正交涉
我們敦促美方
把堅持奉行一箇中國政策的表態多少時
切實恪守一箇中國原則
和中美三個聯合公報的規定
立即停止與臺灣
開展任何戲
是的官方網
慎重處理
老王這一邊電腦
你來馬華春瑩
你讓我可愛可敬
你寫一堆什麼亂78糟的什麼堅決反對嚴正交涉呀寫作幹嗎呀
這怎麼可愛的起來呀
得虧是美南美國軍機
這辦要把美國軍紀給蔡朝偉
算你的算法呀
老幫你居然沒反應了
彭博社記者有辦法
美國參議員訪問臺灣時乘坐的飛機
據說是美國空軍的cip運輸機
這是否構成累犯
在臺灣問題上
越界行為呀
能辦多指甲
王文斌哪一號點茄子了
在鋼絲啊
還得硬著頭皮走一遍
老王有術
關於你說的問題我剛才已經表達了中方嚴正立場
我的敦促美方了
巴拉巴拉
一年給中美關係和臺海和平穩定造成進一步
嚴重的損害
蛀牙我可依據媒體沒有
美軍的軍紀
那幾個字一頓聽了耳膜過敏
容易穿孔
可憐的彭文斌
空長了一頭新疆細毛羊
白髮
沒機會做一個真正的
喜羊羊
老王解說話
大國的外交
灰太狼劍天涯愛評點過猛砸
還能叫喜羊羊
這邊曲日子
實時是什麼時候是個頭啊
還不如開的呢
對於老王的一縷啊
這個急迫的心情
胡錫進表現出了異乎尋常的
成人
老大
老虎在混時評論的傳說
我們堅決不能讓他們牽著鼻子走他們說來我們就跟你打
讓他們的陰謀詭計多長可不長
要相信我們國家
是在謀大局
下大棋
在強大的解放軍面前一切陰謀詭計
只會
教會他們自取滅亡的
倒計時
有個臺灣網友吧
立馬就舉手打證明
而我作證
湖邊說的退隊了
解放軍從來不打無準備
以及準備不充足之戰
你們年齡小啊你們不知情了
我是23歲那會兒就說解放軍要打臺灣了
我現在是50歲了
和還沒開打
都準備23 10年了
蘭姐沒準備玩
人家準備打仗
比樂王勾踐臥薪嚐膽的要求高多了
你們
別瞎給你著急
好累
宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
夏威夷節目
再見