台北松山机场美军军机轰鸣
U盘打瞎胡锡进
新龙县
出炉热腾腾
在外是打肿脸充胖在出征
你真下大棋谁也甭动心
要注意
轻举妄动会上当
每台套路
水很深
咱们按兵不动他们一会就蒙
在色
还是咱们赢
香槟那开开开
开平
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众
大家好欢迎光临和洛青岛的老北京茶馆
品大碗茶听奇葩事
玩了一下
开往广而导致
老北京茶馆的心太乱了粉丝群那刚刚开通
点击置顶留言里面链接即可加入
这段时间呢我值班做节目
所有点顾不上刘伯小说会跟大伙多多的在线互动
另外了今天是最后一天希望之城清楚巴顿将军开播出兵
如果钱全程看七天
之后按照每个月12块钱而不是18美元自动续费
可随时取消
另外99美元一年会员那个
国外赠送两个月的会员
城里面的节目呢现在是越来越丰富给大伙突破禁忌观看敏感黄丢话题
苹果的机会
对哥俩那大伙能进展当然也是一种支持增加一点点收入来源
在这呢谢谢热心支持的茶友们注重链接也在置顶留言低调点击即可办理
行了
查访一挂断前行
就是这段了
说说美军军机震撼底台的
冲击波
首先那是
藉由中国网友
搬运工的努力越来越多的震撼画面在网上刷屏了
娱乐之国和你尊治国理政新思维之一吗
以前一直是党有这样的娱乐大众
在回行了
美军军机降落台湾
中国大陆网民
猜拳出了娱乐
大国领袖来了
你们啊
吃瓜群众躺平这是啊
林郑能担心
真有大事
人一种是一只躺平一边昏了围观大行
翻车现场
首先呢是晒各种大幅照片视频
王永林才俊发的视频特别震撼
大姐说啊
台湾人亲自在航道下面几集
这若熊让小粉红情何以堪
台湾人的态度
是有两样笑等我们干干
没有呀
那画面谁看了也得身临其境
莫名激动
这问题是这家美军军机
一打眼就带着美国军空军两位重庆
体型服装
跟你生气了我是
带个现役军机的大号的文字标识
颜色也丑了没有派头
在台湾呢
都研发摄影作品竞赛
台湾有位摄影师中山
他也不知道特别是不是有事啊
反正人家是拍立正
特震撼的特写
还带文字说明的
感谢美国的及时雨
或者被大楼挡住了
一直看不见ch1运输机停在松山机场那个角落
I don't know
说不太回的车上突然接到朋友电话
赴美国参议员就离开
赶忙拿着相机冲上单
拍下了历史性的一刻
登101雷达照片
历史一刻网上
分享
在照片
漂亮是漂亮
带来的麻烦也大
让党国上上下下呀
退障眼
其实啊
这次网民晒照片挣扎眼的太多了
美军军机飞过台湾原始台北圆山饭店
上空的丈夫特别震撼
圆山饭店大伙知道
女儿当年蒋公
专门委接待苦给来宾
建设的10一的国家级大饭店
吴龑大楼呢挡色
另外夏那是另一类照片
各种人机合影
任美国空军士兵
杂经济下的合影的照片
台湾哪家方的这个美国参议员合影照片
跟台湾机场地勤接待人员的合影照片
各种菌剂在机场打特价
甚至把圆山饭店纪念美军军机底牌打出列通体灯光字母USA
照片
等等等等全晒出来了
昨天吃吧
大
仔仔细细大堂放了晒了一遍
美军军机降落台湾的证据
拔打
永远烧不起来的肉和和点上上下下前前后后左左右右
秘鲁一变
谁清楚
最后的朋友我也没办法设身处地的理解一下一尊习近平的感受
专门做了一拼图纪念
左边美军军机飞抵台湾101
右边
习总书记铁了一张青莲
毫无表情的遥望远方的空气
旁边三行心灵独白
不知道没看见
不讨论
来了三步政策
你说你200斤麦子啊
也没来扛
兵来将挡水来土掩
美军军机来了
咱有三包政策
估计大金毛家的大管家大板转股是王沪宁
还跟现场的警察维持秩序的
一点一点点口号
现在是政治局全体委员们闭目养神时间
谁也甭睁眼咱们有人脸监控大数据
谁挣眼机大过一次
外挂要让强光查下了
我酷不给波前置
他真好
全体无条件
紧急装昏迷
吃瓜群众啊可乐不可吃了
老太婆了
大开眼界呀
汪为官觉得还不过瘾
你时间的涌现出来无数热心的网民
在网上是能贴到是
兼职
要寻人
你说再热闹
当然了对徐仁党绑带上头一位那肯定是非
胡椒盘莫属胡锡进
老虎啊半年前给华那红线
梧桐红现跟在哪呢
不过依照这位标盘侠的局的牵线木偶吧红的工作性质
老吴就想沉住气
都没机会
拄着的后面
马云称老胡歌的腿相声
所以呀网民群呼吸进一群一转立马成功
我的手感也不好
老胡人参
一会再展现英勇救胖
不用抢眼你身子
咱单说10人榜单上另外那几位
首先是
王洪光大将军
网友都砍了123
互换老卷
郑爽
王洪光将军
美军军纪已经将舞台北
领导你是要解放他们呢是不要啊赶紧捡个只是啊
给王洪光大将军
立马带耳塞了掏出来的儿女塞了三
在网上搜了
我那边看看陈思的视频
还没上干净了
这网监部门还不干活啊
台湾
培训人的另一位呀
是中共驻美公使
将魂传说
中共驻美公使表国泰
美军军舰以还之
即使解放军武统台湾知识
像这种人领导赶紧掐个数园干什么
5点
观察者网啊
海鲜是不大
出来帮着漂亮
大字标题
辟谣
冒号
驻美公使李可欣
从未说过美国军机抵达台湾之日就是解放军武统台湾知识
看着消息我都服了
给杭州网是不是嫌疑孙不够尴尬
我按他的题目啊收下了
辟谣消息倒没收着恰恰相反
送入一观察者网2017年12月9号的大消息
大标题
驻美公使李克新老号
美国军舰抵达台湾之
这是解放军
武力统一知识
看来呀
Pla消息保其是网友恶搞的PS作品
目的就为了让大伙
重新寻找
这里驻美公使李可欣
他得对象成功啊
不过倒也有思维缜密严谨的网友
拉了一个星期吧
替她解围
李可欣说的是美国军舰
不是军纪
军舰是军舰军机是军机不能把军机当军舰也不能打军舰当军
星期
绕口令突围法
购买鸟不帮人民呢
你老师教出来的
唐山有个人认真正上来了
抬胳膊
这个是美国军现役那个超大型军机手势很弱的台湾
首次罕见对降落台湾的军机
不强的识别度和外观不做任何处理着眼
明王法就找你们
我们这也就是美国空军的军机
最关键的
请李克新公司注意
里根号航母啊
突然出现在台海附近了
担任警监啊
在我真来了
就跟事物相似的
网友还发明了一种
帮忙解围的葡萄合适
有网友模拟了一下中共驻美公使的口吻说
我们说如果美国军机降落台湾就开打
美国军机在几个字你能不能听懂
他那叫什么美国军机呀
一串英文字母
咱看不懂不能说啊
有胆
你是中文血压美国军妓
你让他是中文显示
这里有意让出来
网友有福了
没见过这么严谨的外交辞令
赶紧帮忙打证明她对
我们英文好的都看了
最近写的usair
Heart
翻译成英文什么呢
我们
空气力量的意思
跟美国军机没半毛钱关系
我们应该好
一般种类啊
难不难
函数节前言
在回来哈该轮到狼兄狼的你老公了
怎样
头发打理的胡锡进
白发苍苍的
王文斌
这几台就是以发生这个凉啊
全被迫的
放出来了
回应这个国际大事件
本来呀一支原本打算的是哪个
飞入黄花无处寻
此时无声胜有声
装两天昏迷潜水潜到底
把这是给这个火枪
不过王沪宁觉不妥
咱们负责任大国的年代
您这又是人类命运共同体体长
总指挥
这么大事咱装工作呀完全没动静
咱丢的写这人吗
推行证了
冥界之王野生成
我把那两头蒜
头发自有特点的两人给退出下
他俩呀也确实需要在关键时刻
当当读读抢眼了
和胡锡进跟他女下属不清楚您是
他那跟党交的清楚呢
张昊给他一大罪立功机会
你说的也打不倒霉
斯特朗读记录下头的
夜宿没睡
两爪子
多了32道
26四纪念日年头那数多的
他这辈子都承认了
我这是报应吗
彻底悲了个催
检讨是自者抽大嘴巴
和嘴都流血了也没混过去
还让我赌场点一下
我有点理解闷玩
我醒了我也没有退路了
活动活动老胳膊老腿
我准备起跳接盘了我
柠檬树啊
不有乐极生悲那个湖边给发挥一下来的
被寄生了
给心情了
主角还好起来的
请说话
小时候那个唐诗啊
二人同登舟去访欧阳修
修已知到你你却不知羞
我怎么给放了呀
只要不知羞不知廉耻
我什么事我办不成啊
想到这儿啊
精神顿时
振奋了许多
这是我的工作
再说了
当妈的怎么不找别人呢
朝中无人
没人有我这两下子
行了
变被动为主动的话
不要脸皮天下无敌
是死的人是活的
怎么说
我就凭我那张嘴吗
那什么
我还到空翻
踩油门倒车不完
为了避免倒车动作幅度推打翻车呀
这老虎啊
留了心眼
上海是哪个电视台车
左右而言他一通嘲笑
蔡英文
回家6号花艺博
台湾所谓的总统蔡英文
在台北松山机场
跟美国三名参议员见面
蔡英文呢
站着致辞
三位美国参议员坐的听
这场景正是滑稽透顶
2300万台湾民众的颜面
场面极其滑稽让台湾2300万的颜面往哪里
很多大陆网友问他英文怎么还站着
你臭美的老酸小英酸的有点急
太棒了
医生做报告讲话跟着站的全场那么多人举手机器全做那行
老吴说完了也反应过来了
下一身冷汗
请说话不好
差点说嫌妄议中央
还好我最后说了一句
垂死挣扎
这神来之笔这句
美军军纪要是健健康康趾高气扬的来讲我台湾那咱流通权
在美国军纪也并没样样垂死挣扎
咱那好意思跟你吹死
正常的病人懂错误
来境界的人士
这人就死挣扎呀
咱解放军
洗洗睡了
老胡把自然的结语啊删除了好几个钟头
越南语文是滋味
突然
被他老婆一个撇嘴老笑的表情
给打醒了
这说来话长
这种环境使抱女下属实名举报和一进不三不四乱七八糟之后
他老了没跟他说过话
组织费了多少口水啊
九牛二虎之力
菜篮子没离婚
播阿里的消息还远呢
所以老虎你回家这个小帽是
老是乱喷
你都瞧不上的感叹
就是孤芳自赏有点飘
炒金老婆的刀一般寒光闪闪的表情05王立马就行了
请说话
还是群众的眼
就是雪亮的
打开我的帖子
海关
还得说军机的事
6号下午和深夜
灰烬林分发人反酸
美军ciat运书记在台湾起
美台挑衅大陆的
切香肠战术
又离的介绍
不远了
对于这种游戏
大陆这边的网友难免生气
但是老虎非常肯定的是
从蔡英文到台军的感受啊
他们是心惊肉跳
我想说大陆永这什么时候发脾气以及如何发脾气的主导权
台湾当局的选择只有接受等待
多翡翠
老胡这一招厉害
你先等等等关心一尊心惊肉跳
您先问已经关心小樱吧
我们什么时候发脾气小樱都猜不透
我们就这么拖着不发脾气
小英啊早晚点心肉跳跳死
把一樽定位城楼上扔现在哪位了
有网友啊他能和刁蛮这么多的花样交谈
气的
都赞叹上了
党国的底线
正是深不可测呀
祭拜英语双关
胡同宏现身不着看着点深不可测
打过大的血泪脸皮连此也是太不了解
深不可测
后者呢
大陆网友啊
而实在看不下去了
赶紧给老虎送反馈
他说要来我就谴责他
他的路上
我就问一下他
他真来了我就
我就嘲笑他
好触碰我的底线
我就把底线往后在诺诺
这老和长不大吗
是不大不是滋味
不成我这个人力量还是有点单薄
我还得上报纸上喷漆我
行会党内小报环球时报
环球时报
看法
评论
美国30参议员大乘美军cat6书记访台
是
进行设计
下一次手将台湾意义重大
极不寻常
爸爸
国家
是在谋杀
局下大棋
我们如果对自个的力量对易子没信心
您就
肯定的弹性
你要有信心你就无需担心我放会在策略上
吃亏
在外压
确实有点斗争经验
把不同日期根据红线
还打了个包直接甩的
一堆西平你胖肩膀了
德勒
200斤也是扛300斤而糖
不差这点了
好那么你呢
老吴的动作退票了吗
你不说我是吊盘侠吗
我认为啊
做一个
甩锅侠
什么时候不吐
他会下大棋
别以为老胡我忘掉他
我其实甩过摔得挺厉害
我还会把坑洼封侠
坑王
坑王驾到说就我
这老虎都会胡说八道了
不过网友那可没被老虎的观点动出来忽悠了
检查问
行了你就等着吧
台海之战局被重新改写那句呢
吴同迈出重要一步那一句那你得兑现了
还没大局下大棋
您可真有一手
您的手是抓鸡大便了
就无脸上的绝活
这个舞台唱歌
了解尴尬悲了个催的红细净
咱俩仇三战三可战狼
建站杨
万能变
昨儿咱不让城里输了吗
一份奶
烤可信
可爱
可敬
散可战狼心修养指南
被粗鲁啊
化地玛丽吗
就找老王
立马就语重心长了
怎么做的
老王
这种认可就弱您这小贱吧很啦
您分享了
小赵一天到晚阴沉的脸
装置于微笑啊
他确实有点难度
两个铁青的
我就更甭说了
我的眼睛有毛病老大打
打酱油就没打算过13中午时候下
我说真的华人也说我撒谎
我可信这不难为我吗
就不能想想好
一头白发
跟着新疆细毛羊似的谁丑心
您都
怎么走你怎么不像战狼最多是赞扬
天生就喜羊羊的屁子
您这房退了
推也推不出去
民主先给大伙打个样子
什么叫
上课
信战狼我求求您了
这老王阿敏了半天嘴
有没有说出过抗拒的理由呢
周六周日放假两天
老王的长子堵得心肝肺
哪有不舒服
紧张的
打麻将的任务那么重大
这么玩不成
这饭碗能不能下降咱了
6月7号星期一你上班
纽约记者就把这问题给扔出来了
中方
对三名美国参议员访问台湾尤其使用美国军机访问台湾
有何回应啊
给王文斌那故作镇静
怀念一种可信可敬
少许可爱的态度宣布
美国会有关系完访问台湾
并会见台湾地方领导人
严重违反一个中国原则
和中美三个联合公报内历史文献
中方对此
坚决反对
也就是像没放
基础
出严正交涉
我们敦促美方
把坚持奉行一个中国政策的表态多少时
切实恪守一个中国原则
和中美三个联合公报的规定
立即停止与台湾
开展任何戏
是的官方网
慎重处理
老王这一边电脑
你来马华春莹
你让我可爱可敬
你写一堆什么乱78糟的什么坚决反对严正交涉呀写作干吗呀
这怎么可爱的起来呀
得亏是美南美国军机
这办要把美国军纪给蔡朝伟
算你的算法呀
老帮你居然没反应了
彭博社记者有办法
美国参议员访问台湾时乘坐的飞机
据说是美国空军的cip运输机
这是否构成累犯
在台湾问题上
越界行为呀
能办多指甲
王文斌哪一号点茄子了
在钢丝啊
还得硬着头皮走一遍
老王有术
关于你说的问题我刚才已经表达了中方严正立场
我的敦促美方了
巴拉巴拉
一年给中美关系和台海和平稳定造成进一步
严重的损害
蛀牙我可依据媒体没有
美军的军纪
那几个字一顿听了耳膜过敏
容易穿孔
可怜的彭文斌
空长了一头新疆细毛羊
白发
没机会做一个真正的
喜羊羊
老王解说话
大国的外交
灰太狼剑天涯爱评点过猛砸
还能叫喜羊羊
这边曲日子
实时是什么时候是个头啊
还不如开的呢
对于老王的一缕啊
这个急迫的心情
胡锡进表现出了异乎寻常的
成人
老大
老虎在混时评论的传说
我们坚决不能让他们牵着鼻子走他们说来我们就跟你打
让他们的阴谋诡计多长可不长
要相信我们国家
是在谋大局
下大棋
在强大的解放军面前一切阴谋诡计
只会
教会他们自取灭亡的
倒计时
有个台湾网友吧
立马就举手打证明
而我作证
湖边说的退队了
解放军从来不打无准备
以及准备不充足之战
你们年龄小啊你们不知情了
我是23岁那会儿就说解放军要打台湾了
我现在是50岁了
和还没开打
都准备23 10年了
兰姐没准备玩
人家准备打仗
比乐王勾践卧薪尝胆的要求高多了
你们
别瞎给你着急
好累
宋人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
夏威夷节目
再见