美国防长说
崛起的中国让人欣慰
崛起的中国
让人心静
中共已经成了我们的
头号目
胡锡进说
几天前
我还以为我们刷的读音就能把美国逼回农业国
现在我想是我们究竟做错了什么美国非要独自中国
我的想法变得是太快了
外交部第3单人翻人汪文斌说
人说完角度战狼我是和平行
小绵羊适应力
美国移民局庇护面谈官说你真太大了
那你知道九评共产党
都说了美酒
平吗
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
惊
各位茶友各位观众听陆大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京餐馆评数天
昨天查听大实话我是多多益善
两天不见他无权乱都说系统不看红结果的丑
不光看而且
身在最前
很想穿上冬都凉了
就在现实世界也铺天盖地的巡尊起事都找不着急一尊本人设计的系统去相机
仅限网络原来啊习近平政汤了齐腰深的洪水亲自指挥
亲自部署洪水往哪牛呢
2020感动党和第1人提前出炉了他要把没想多了这其实是
是湖南网友大的歌
奇葩的红水场景
照片
只见李洪水漫过的湖南某城市湘江风光带着街头一副巨大的西宁市场
他宣传牌被洪水围困
人头有彻底沦陷的危险未及时
实话说不是领导果断下令
派出三维持拨打算组成的敢死队冲进洪水中想就党和国家领导人最后让梁
梁家河大力士
准备为党和国家领导人绝对高危职业
每次视察后发至少跟着
敢死队准备随时冲下场就去
是啊差点遭遇灭顶之灾无法呼吸也真糊掉了
最近的大水
会肆无忌惮
18号是中国气象台继续发布暴雨黄色预警
预计18号的8点到19号8点
安徽湖南湖北云南贵州等地
部分地区有
大暴雨
长江了今年第2号洪峰17号出来
已经在上游形成了
三峡水库呢
入库流量达到陆续
来了最高值
中国美乐也通过
动物在正常范围之内的说法那个婉转的承认
三峡大坝
已经发生为你
卖回长江发展水啊
上游安徽都要在信号转导下游大城市
安徽芜湖的是最好的楼房全应急响应了提升到最高级了
10个小时之前那一个身在外地的安徽长友发来消息说现在芜湖长江水
还有0.25米左右就达到了1954年那场大势的水为了水那距离大的顶部莫测
我还剩一米就要溢出来了
南京到芜湖角一个多小时的路程
Vdo芜湖北压会一样晋南京这个鱼池这段期间几乎是每天下午到晚上一直都
得到大暴雨因为空气潮湿门窗变形的关不上了
我的前几天听不懂茶馆节目帮家人买了这个救生衣和游泳圈各两个一开始将
不以为然不过今天他们去华丽的时候
没办法院
至少以防万一
还有是为孝子
是啊
说到了大水呢纠正上回节目里面饭没错我还是来上微屏幕说到中共地方官员
在鄱阳湖人公爵的泄洪说博洋和传说出了鄱阳湖的传说
我们两位学生才疏学浅
又犯了低级错误
咱们现在就纠正啊
正确读音说三遍
鄱阳湖
国阳湖
博阳湖
鄱阳湖
鄱阳湖鄱阳湖鄱阳湖鄱阳湖泊
等你不成错我就有情绪
郑勇
感恩的成语
还有那帮俩补课长学问
能不感谢呢
这觉得感谢三人行必有33.9万多人同行
那就多老师好几千呢
而且其中有好多语文
还请各位老师以后多教导和帮助我们
我们的洗怎么办公室偷看咱们这茶馆平面图样和当时变得不安
对沙特寻求立马就越多了
外面说话
一天到晚总是文件操作
美女我*哪去真崩书
习总这句话用了我真反省我自己
你觉得心都下了解幼儿汉语拼音还没达标我准备先暂停这只眼人类命运共同体新发
方向那项工作
这有貌虽有职业是指挥引的来
有个轻重缓急
指挥对上了暂时不着急慢慢来
相反我们
差不多慢慢了
说了半天南中国内的水深火热时对系统来说这是水灾的水深火热他不太开心
中共政权打开水的火车
那他他最闹心的事
内忧外患现在室外换
鼻水患还严重的
感觉
在美国那边的动作有连上了
时报仇了美国国防部长埃斯珀公开表示说中共是美国要面对的最大问题
因为中国的野心是取代美国
二战以来的国际秩序有效的维护世界和平
美国盟友重视个人主义民众的选择自由新闻自由宗教自由
有机会使用我呀
制定了建立在这些规则之上的国际秩序但是中共的并不正是这些自由不但不真实
他企图改写这个秩序还是
是狡猾
撕破了还说出一个崛起的中国并不让美国领导人担忧一个在中共统治下崛起的中
中国是真让美国担忧中共的发展放在首位他们的军队要忠于党
我用了军队党宣誓是捍卫宪法价值观
非常不同
皇上的话以后
说得非常明白
是啊说中文的日子不好过中美关系制造了压力
最大
川普拿14号刷正式宣布
签署香港
自制法案就没问责法
同时那全面取消对香港的特殊关税待遇
今天15号纽约时报报导
美国政府考虑全面禁止中共党员还有他们的家人
前美国已经在美国的药驱逐出境了
估价这个政策要赢
我想2点去
71中
是啊这对中国来说简直是灾难性的消息当局是相当恐慌啊
中国国内环球网发文回应还说如果尽量是真的这个中美断交还要严重
解决提醒中共要做最坏打算
这项计划还在讨
讨论阶段和政府那还没有下结论呢
美国国务卿蓬佩奥接受福克斯采访说就说了对于风沙中的党员这是记得当时是
Good night
联苯3.4是最好老朋含蓄的回答
我们会提交给总
刘总统
有空等一回答了
白宫发言人的麦肯定也被追问了两次真麦肯尼迪特别从容告出来
总统保留所有选项所有
明天聊啊
所有选项
大伙都知道香港实业家员工以先生正在向美国政界推动
天灭中共运
运动的老爷子强调推动美国立法
阿拉中国定性没反应
人类犯罪
罪集团
最厉害的招
会倒中文
尾行
原先我觉得简单
让老百姓知道共产党
其实是非法的
老百姓普遍退党
之后共产党镇
这部机器
自动鞋
咱们上的节目单有几个提醒
你们说等数的时候一定要说具体数字的具体数字呢
作为中共官方6月30号自己
公布那个
最新的统计数字为党员人数
9191点
4万就要就要死
刘巧和他没有这么巧合不过了这里不已经发现这个数字公布出来0出问题了是吧
现在紧急改口
说点什几天呀又长又变成了酒
9300多万了再好
水涨船高跟南方大水涨幅差不多
那你饭没有
在南方发生大洪水时间和西晋赵集镇美国一封杀中共党员啊就刚好了的还没事
不能给刁难霞就行了绝对刚刚说的历史不会原谅美国的胡作非为
我的朋友赵志林的就说
胡锡进美
四和喷
都是偷换概念打前站把这9000万头玩弄14 11世界本来代表参观
万豪二奶三奶爸奶奶压力的
这和潘那就变成了代表什思议的那哈就成
90000000 64一
今日到美国他没有酒
好多人都发现了最近这段时间和边的急转弯速度
频率都相当快12点
微信的潜意识中有三句狠话
分别是
王帅的动因
就能把美国必回农业务
我们要把核弹头提高到千米以上
Visa美国
我是没办法
我们不用想都别
别人可靠
结果呢的四句话
突然感的画风
老虎闪电认怂
虎烈烈诉苦
说
中国究竟做错了什么
美国非要
不是我们
就买过各种事才最大的一点是咱们依然
习近平啊都哭昏在厕所了
和你说练习近平能不能哭我哭突然又笑了
阿布
不好挣
经常说的这个不是主要突然循的部分来了
新华正发愁你帮我关了没法带啊再回好
美国把这些理财产冻结
老婆还是情人的大鸟回来这些就只能死心塌地的跟着我走啊看我这个总指挥
这回恐怖就不是光杆司令
在所有的指挥
你这算盘打得挺入
VA
就怕这帮人
回话不说呀你为什么没有啊干脆把这个泰坦尼克号的船啊
给这倒成了垃圾货
那样的话术
附近卡交
没胆可宝
说得好
确实成长几率比较大机会市场
我说什么等我把脚步最近突然改风水了那战狼贪占阳出来
17号说就在纽约时报爆出
美国要封杀所有中共党员的休息
狗一天只好哄
中共外交部的32人的凡人
刚刚履新的外交部新闻司
副市长汪文斌
觉得什么登场
这表情太多都在后台看着回来了一上来就跟记者靠近好看什么我要配合记者朋
我们为大家服好务啊在那个打多啊
表面看到这个地方啊翻人比较于花是我很有就故意蛮好的医生好多都决定战役
讲的是战狼了
不管有一些需要注意的
呵呵呵刚刚履新的新闻思但是现在是领导名单里面的粪便排第2
随着话声音换了那之后
我说你方便是不是会继续中共战狼是发言
还真不好说要那个
观察
战狼电站阳
也不是没可能
好啦当然啦不是真的羊啊说到底那就披着赞扬了
皮的干
看了以前那些战狼的表演就能看出来
就算华春莹华的吗有儿有
需要根据需要装逼调端庄走哪啊
还没有设计好多的美国司法部部长二
对话讲话有说吧
华天就出发
中国从来无意挑战
或者取代美国
我一个美国去
全面对抗
联通号财经真相
都感叹了
华的妈说这么软的
我的话
好像是
前两天还说让暴风雨来得更猛烈些不是这暴风雨突然满意了这天气预报有点不
不准
吃瓜群众那是外行看热闹
其实这些战狼
赞扬总马东来回魔幻
中有原因的
梅田东方有线
最近中午战狼为何突然放软身段
变成和平做了那显然啊
是美国政策达到中国的要害
贸易战特技战术和中国的强军之路
今天3月到4月了中午发了维修方两次失败
5月11号的时候发射又是办
王毅讲话第2天又失败算报道就说
是由于美国禁售关键的新片
给数明科技
此一时彼一时此战狼的赞扬了
做美国风格党员烈士我看你想推塔游戏的中共党员的家属子女他也不行
你说这也牵扯出多少人
这是出来以后呢还有在那个邮件里面也给我们讨论了一下大家分享一下
我先说一会说一下
这个叉有包里相见有说
成为今年也都知道白宫有意要之三党员啊
我读书那会因为老师的一句
优秀轩才能助长就进了坑
但是我早就已经分配了他与邪党威胁要影响我家人所以的强烈压一直没退
今天的有个关系特别好
已经翻墙的同时问我说他怎么着才能退党
我说去探讨一下他问我说有没有用啊
我就说说如果没有用就不退了吗
他说他考虑考虑
其实在我看来无论有没有用退出是我的
权力和态度
我必须表达出来
2点报给相应的肌肉说
虽然我也没有当过官司认为没有害国人但是
搜狗党费就间接的行了
主动式在声明退出
不知道算不算一点小小的忏悔
希望那我能让周围的人至少是部门里的那几个党员一点点的了解真相
这件事了
考虑考虑呀
您就会被魔鬼带走
考虑考虑就容易被魔鬼带走
真有这份
是啊
最后的茶友就说说
也许和我们有不同的信仰也许呢
我们有不同的想法但是啊
我们懂得彼此尊重我们需要
懂得更无怪事
不能妥协
教育答案
另外朋友间的打给听听
2点
两位小哥好我从小一直都是坚定的反共人士有留学美国的计划
然而
我的父亲是共产党
我怕的美国拒绝入境
昨晚上我和我父亲教我谈我的父亲支持我的想法
同意退党
用当地的听
请明白为了儿子
同意退了
茶油价又说然而
在大纪元网站的退党
只是一个单方面的声明它共产党肯定不会承认
美国的移民局也不会长
还想要走真正的少血管长肯定不会答应的事
我不希望我的父亲被绑架在观长的贼船上
也不希望我被我的父亲
绑在关上
非常
这才要提出问题
非常有代表性
我估计这也是国内很多翻墙年轻人困惑
我要自己了解真相反过
我说的中共党员甚至党员干部
自己还没来得及这个肉身翻墙
进入自由世界
真美国却已经出台了具有共产党员和家属的
新政策
我超级无奈
这里帮是哪个问题官员的子女是不是就没机会就没
美国了第2个在大纪元退党网站退党
能不能真正的算退的
美国移民局认不认可
段基本做这么点问题吧
到底认可不认可呢
给需要查看10站的案例
这两天的媒体一同采访在纽约的全球退党服务中心人类明确说
看颁发的退党证书可以获得美国当局的成
中心主席的交易荣透露已经有不少人打电话都可以长大了
要求令书面退党
有就说
他们是从美国不同的地方打虎
他们说看
看到报道了
洛杉矶哪也有退党中心负责人叫李海伦他这样说
退党中心帮助不少申请居留权的中国人办理退党证书
并获得了移民官的认可
还有一个特别有意
纽约了有位王女士
他专门干什么呢
为在美国申请难民的那个中国人做翻译工作
我该上停止了面谈不对翻译吗对他说一声
上个星期呢他带了几个中文件了一名冠当时就发现
移民官在面试霜居然一九评共产党媒体
对难民申请人进行考试
他问了
九评有哪一批评
还问了某些很具体的
读酒瓶的文章以后会共产党
猪脚平光的都中考题
是很准确
也不用了每个人都这样考啊
我不想
这几人当事人那可能提交了退党中心的证书需要核实啊
考核压就电视家
会见证明了移民官对退党中心那个证书
确实是认可
确实那纽约有不少的律师也说
大陆人办理移民手续说尤其是那个庇护的会建议他们去
取消退党服
副中心的证书
这个证书手移民官认可
法律知识
文件是这样一种心
我说最近推拿那么多你这种老生常谈话
想当初大卷04年11月发表系列社论酒瓶广场那个网速的特别清楚
中国共产党本质教育反应类
阿凡宇宙的邪教组织共产主义的终极目的那就会
毁灭人类啊毁灭人类就是现在正看出来
今年一起来的全世界10多人的病毒
来这里
04年里掀起的全球退党那场了
这全球退党服务中心
为中国人退出中国共产党和它的父母
楼主这款号少先队专门就干那事了
到今年7月16号的时候全球三退人数已经达到了31 6004万元了
最近的法拉盛退党中心明显
减热能高女士说
11号早上刚开门就还来电话了
要办理
退党证书包括纽约德州加州的都有他们有的已经闪退了这还没删除
对了他们都说是看到美国要禁止关党员
还有加入境或者驱逐他们
出境人消息
想到要马上抓紧办人去
走出来说只有拿到的是要证书才安心
他放心
当天拿中心还接到好几倍
亲子板退党的人
现在好人讨论
说我不想出国的人
退党有没有用啊
我还有用
怎么说话呢那个赞助人的
做中国人的做法
中国共产党统
同志中国
是一个假的
乌鸡国的国王
亚当
也就是西方幽灵这个又迎来真正的国王给害然后霸占了这个
我家换句话说那咱们整个中国和中国人
都是被中共流氓集团
绑架
我叫辛灏年新说的是中共啊
中华儿女
人也变成了马列子孙
是马列子孙的换个说法不叫中华民族的
不肖子孙吗退出中共党团队组织那就得认祖归宗还跟以前认贼作父
这是一项过程
伊朗
从此无任何到业角度说的也是
每个中国人只要还认为自己
你是中国人你应该退党
章天亮先生在脸书上分享的观点他就说
有人说共产党是很多
但是坏的是那些高官们
普通党员为什么黑榜
我要说
下下室这些人带着打
壮大了这个党干坏事的胆
凉也许久千万党员中
只有90万是大坏蛋
坏事呢求他们干的
但是如果今天中共纠正
98而不是9000日元
他就绝对不敢干
说的太有道理了
我看现在还不管9000港元
而退不退压中共的运输也到头了呢
已经开始
摧枯拉朽
我刚有了张杰的有说目前中美关系恶化已经远远超出人的想象力真贸易战行动
不过去是即将到来的是货币战士
甚至爆发战争
这些急剧变化的也就发生了两
三年之内啊
我们发现一个奇怪的现象因为以前每到中美
朋友中日关系出现将觉的时候总会有一些游说机构出面斡旋和调和稳压但现在
美奈
说大家似乎都在等待中共相自由落体一样脆的粉
这个水果
所有人都发现在
说白了吧这就叫天下
导演
这次水灾也是
世人每次水灾
游戏中国人大声
全世界各国
什么港台
不有好多国家的政府
武汉各种组织
不知道圆柱慰问
这回林再丑
两个人搭理的
还真是
也就说呢
到时候
气数已尽
当然啦
还是句老话
脚上的泡
只能找他
谁也怨不
这气数尽了
你看看香港这次的关卡启动好多人都说
巩汉林正那帮感共是要开打压法轮功能
房屋以后的香港社会比较艰难啊对我是
可是我看这两天新闻报道
法轮功这样挂揭露中共讲真相展板
这真相点退党点该让您看看什么啊就这还不算
纪念720活动
香港民主派的一员还专门就现场演讲
简直是大陆人都看傻了
金融化的党费劲巴拉的关法制不改装的那个
表面看来确实不思
但是
这是偏向
当初拿酒店管理
这本书里他把天灭中共
这是个老叫出来还有好多人觉得不认同
是觉得神神叨叨
现在怎么样不断香港满大街都是
港人天天喊
而且连企业家园共享购票首页
上美国游说美国政府查
部门开展贴着中国的运动
找到退给你
谁能信呢
谁敢信
是啊我看他的上班有觉得累无敌船有最近连续发了好几条推文谈到这个反攻和退党
是啊他怎么说呢说啊
今年是法轮功720讲真相法
法国海运河的21周年
以往人们对反攻物价特别多自从了香港反腐风暴吧以后呢人们特别香
才发现
这法轮功学员一直都要帮助我们认清中共的本质
特别是年大选时报呢
更是亮我出去倒也强烈支持法轮功反对不满希望的大选能需翻越好
这个无腿老了还说说中共的末日
已经到了每个人都面临的最重要的抉择
什么善良在一起
还是个魔鬼在一块
他说我不是法轮功
但请允许我推荐法轮功三退运动无论你曾经是党员
还原或者仅仅是少先队员
都可以声明退出发表以后呢截图美国政府承认
给自己一个选择
这位的跟员工影响
都是
非凡无人员
算是坚决支持天天中国的运动
说的也很是
值得强调我个人对行
共产党呢
真的道
这个世界有问题
脚上有
善报
鬼王
追随中共
给他出任纪的所有城
剩下4
我就说的是
等珠穆杰体您再退
如上述了
忌讳
转眼就
震得转
是啊
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎订阅分享点赞欢乐行岛的老北京茶馆
让你更熟星光
赵亮
更多