美國防長說
崛起的中國讓人欣慰
崛起的中國
讓人心靜
中共已經成了我們的
頭號目
胡錫進說
幾天前
我還以為我們刷的讀音就能把美國逼回農業國
現在我想是我們究竟做錯了什麼美國非要獨自中國
我的想法變得是太快了
外交部第3單人翻人汪文斌說
人說完角度戰狼我是和平行
小綿羊適應力
美國移民局庇護面談官說你真太大了
那你知道九評共產黨
都說了美酒
平嗎
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
驚
各位茶友各位觀眾聽陸大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京餐館評數天
昨天查聽大實話我是多多益善
兩天不見他無權亂都說系統不看紅結果的醜
不光看而且
身在最前
很想穿上冬都涼了
就在現實世界也鋪天蓋地的巡尊起事都找不著急一尊本人設計的系統去相機
僅限網絡原來啊習近平政湯了齊腰深的洪水親自指揮
親自部署洪水往哪牛呢
2020感動黨和第1人提前出爐了他要把沒想多了這其實是
是湖南網友大的歌
奇葩的紅水場景
照片
只見李洪水漫過的湖南某城市湘江風光帶著街頭一副巨大的西寧市場
他宣傳牌被洪水圍困
人頭有徹底淪陷的危險未及時
實話說不是領導果斷下令
派出三維持撥打算組成的敢死隊衝進洪水中想就黨和國家領導人最後讓樑
樑家河大力士
準備為黨和國家領導人絕對高危職業
每次視察後發至少跟著
敢死隊準備隨時衝下場就去
是啊差點遭遇滅頂之災無法呼吸也真糊掉了
最近的大水
會肆無忌憚
18號是中國氣象臺繼續發佈暴雨黃色預警
預計18號的8點到19號8點
安徽湖南湖北雲南貴州等地
部分地區有
大暴雨
長江了今年第2號洪峰17號出來
已經在上游形成了
三峽水庫呢
入庫流量達到陸續
來了最高值
中國美樂也通過
動物在正常範圍之內的說法那個婉轉的承認
三峽大壩
已經發生為你
賣回長江發展水啊
上游安徽都要在信號轉導下游大城市
安徽蕪湖的是最好的樓房全應急響應了提升到最高級了
10個小時之前那一個身在外地的安徽長友發來消息說現在蕪湖長江水
還有0.25米左右就達到了1954年那場大勢的水為了水那距離大的頂部莫測
我還剩一米就要溢出來了
南京到蕪湖角一個多小時的路程
Vdo蕪湖北壓會一樣晉南京這個魚池這段期間幾乎是每天下午到晚上一直都
得到大暴雨因為空氣潮溼門窗變形的關不上了
我的前幾天聽不懂茶館節目幫家人買了這個救生衣和游泳圈各兩個一開始將
不以為然不過今天他們去華麗的時候
沒辦法院
至少以防萬一
還有是為孝子
是啊
說到了大水呢糾正上回節目裡面飯沒錯我還是來上微屏幕說到中共地方官員
在鄱陽湖人公爵的洩洪說博洋和傳說出了鄱陽湖的傳說
我們兩位學生才疏學淺
又犯了低級錯誤
咱們現在就糾正啊
正確讀音說三遍
鄱陽湖
國陽湖
博陽湖
鄱陽湖
鄱陽湖鄱陽湖鄱陽湖鄱陽湖泊
等你不成錯我就有情緒
鄭勇
感恩的成語
還有那幫倆補課長學問
能不感謝呢
這覺得感謝三人行必有33.9萬多人同行
那就多老師好幾千呢
而且其中有好多語文
還請各位老師以後多教導和幫助我們
我們的洗怎麼辦公室偷看咱們這茶館平面圖樣和當時變得不安
對沙特尋求立馬就越多了
外面說話
一天到晚總是文件操作
美女我*哪去真崩書
習總這句話用了我真反省我自己
你覺得心都下了解幼兒漢語拼音還沒達標我準備先暫停這隻眼人類命運共同體新發
方向那項工作
這有貌雖有職業是指揮引的來
有個輕重緩急
指揮對上了暫時不著急慢慢來
相反我們
差不多慢慢了
說了半天南中國內的水深火熱時對系統來說這是水災的水深火熱他不太開心
中共政權打開水的火車
那他他最鬧心的事
內憂外患現在室外換
鼻水患還嚴重的
感覺
在美國那邊的動作有連上了
時報仇了美國國防部長埃斯珀公開表示說中共是美國要面對的最大問題
因為中國的野心是取代美國
二戰以來的國際秩序有效的維護世界和平
美國盟友重視個人主義民眾的選擇自由新聞自由宗教自由
有機會使用我呀
制定了建立在這些規則之上的國際秩序但是中共的並不正是這些自由不但不真實
他企圖改寫這個秩序還是
是狡猾
撕破了還說出一個崛起的中國並不讓美國領導人擔憂一個在中共統治下崛起的中
中國是真讓美國擔憂中共的發展放在首位他們的軍隊要忠於黨
我用了軍隊黨宣誓是捍衛憲法價值觀
非常不同
皇上的話以後
說得非常明白
是啊說中文的日子不好過中美關係製造了壓力
最大
川普拿14號刷正式宣佈
簽署香港
自制法案就沒問責法
同時那全面取消對香港的特殊關稅待遇
今天15號紐約時報報導
美國政府考慮全面禁止中共黨員還有他們的家人
前美國已經在美國的藥驅逐出境了
估價這個政策要贏
我想2點去
71中
是啊這對中國來說簡直是災難性的消息當局是相當恐慌啊
中國國內環球網發文迴應還說如果儘量是真的這個中美斷交還要嚴重
解決提醒中共要做最壞打算
這項計劃還在討
討論階段和政府那還沒有下結論呢
美國國務卿蓬佩奧接受福克斯採訪說就說了對於風沙中的黨員這是記得當時是
Good night
聯苯3.4是最好老朋含蓄的回答
我們會提交給總
劉總統
有空等一回答了
白宮發言人的麥肯定也被追問了兩次真麥肯尼迪特別從容告出來
總統保留所有選項所有
明天聊啊
所有選項
大夥都知道香港實業家員工以先生正在向美國政界推動
天滅中共運
運動的老爺子強調推動美國立法
阿拉中國定性沒反應
人類犯罪
罪集團
最厲害的招
會倒中文
尾行
原先我覺得簡單
讓老百姓知道共產黨
其實是非法的
老百姓普遍退黨
之後共產黨鎮
這部機器
自動鞋
咱們上的節目單有幾個提醒
你們說等數的時候一定要說具體數字的具體數字呢
作為中共官方6月30號自己
公佈那個
最新的統計數字為黨員人數
9191點
4萬就要就要死
劉巧和他沒有這麼巧合不過了這裡不已經發現這個數字公佈出來0出問題了是吧
現在緊急改口
說點什幾天呀又長又變成了酒
9300多萬了再好
水漲船高跟南方大水漲幅差不多
那你飯沒有
在南方發生大洪水時間和西晉趙集鎮美國一封殺中共黨員啊就剛好了的還沒事
不能給刁難霞就行了絕對剛剛說的歷史不會原諒美國的胡作非為
我的朋友趙志林的就說
胡錫進美
四和噴
都是偷換概念打前站把這9000萬頭玩弄14 11世界本來代表參觀
萬豪二奶三奶爸奶奶壓力的
這和潘那就變成了代表什思議的那哈就成
90000000 64一
今日到美國他沒有酒
好多人都發現了最近這段時間和邊的急轉彎速度
頻率都相當快12點
微信的潛意識中有三句狠話
分別是
王帥的動因
就能把美國必回農業務
我們要把核彈頭提高到千米以上
Visa美國
我是沒辦法
我們不用想都別
別人可靠
結果呢的四句話
突然感的畫風
老虎閃電認慫
虎烈烈訴苦
說
中國究竟做錯了什麼
美國非要
不是我們
就買過各種事才最大的一點是咱們依然
習近平啊都哭昏在廁所了
和你說練習近平能不能哭我哭突然又笑了
阿布
不好掙
經常說的這個不是主要突然循的部分來了
新華正發愁你幫我關了沒法帶啊再回好
美國把這些理財產凍結
老婆還是情人的大鳥回來這些就只能死心塌地的跟著我走啊看我這個總指揮
這回恐怖就不是光桿司令
在所有的指揮
你這算盤打得挺入
VA
就怕這幫人
回話不說呀你為什麼沒有啊乾脆把這個泰坦尼克號的船啊
給這倒成了垃圾貨
那樣的話術
附近卡交
沒膽可寶
說得好
確實成長几率比較大機會市場
我說什麼等我把腳步最近突然改風水了那戰狼貪佔陽出來
17號說就在紐約時報爆出
美國要封殺所有中共黨員的休息
狗一天只好哄
中共外交部的32人的凡人
剛剛履新的外交部新聞司
副市長汪文斌
覺得什麼登場
這表情太多都在後臺看著回來了一上來就跟記者靠近好看什麼我要配合記者朋
我們為大家服好務啊在那個打多啊
表面看到這個地方啊翻人比較於花是我很有就故意蠻好的醫生好多都決定戰役
講的是戰狼了
不管有一些需要注意的
呵呵呵剛剛履新的新聞思但是現在是領導名單裡面的糞便排第2
隨著話聲音換了那之後
我說你方便是不是會繼續中共戰狼是發言
還真不好說要那個
觀察
戰狼電站陽
也不是沒可能
好啦當然啦不是真的羊啊說到底那就披著讚揚了
皮的幹
看了以前那些戰狼的表演就能看出來
就算華春瑩華的嗎有兒有
需要根據需要裝逼調端莊走哪啊
還沒有設計好多的美國司法部部長二
對話講話有說吧
華天就出發
中國從來無意挑戰
或者取代美國
我一個美國去
全面對抗
聯通號財經真相
都感嘆了
華的媽說這麼軟的
我的話
好像是
前兩天還說讓暴風雨來得更猛烈些不是這暴風雨突然滿意了這天氣預報有點不
不準
吃瓜群眾那是外行看熱鬧
其實這些戰狼
讚揚總馬東來回魔幻
中有原因的
梅田東方有線
最近中午戰狼為何突然放軟身段
變成和平做了那顯然啊
是美國政策達到中國的要害
貿易戰特技戰術和中國的強軍之路
今天3月到4月了中午發了維修方兩次失敗
5月11號的時候發射又是辦
王毅講話第2天又失敗算報道就說
是由於美國禁售關鍵的新片
給數明科技
此一時彼一時此戰狼的讚揚了
做美國風格黨員烈士我看你想推塔遊戲的中共黨員的家屬子女他也不行
你說這也牽扯出多少人
這是出來以後呢還有在那個郵件裡面也給我們討論了一下大家分享一下
我先說一會說一下
這個叉有包裡相見有說
成為今年也都知道白宮有意要之三黨員啊
我讀書那會因為老師的一句
優秀軒才能助長就進了坑
但是我早就已經分配了他與邪黨威脅要影響我家人所以的強烈壓一直沒退
今天的有個關係特別好
已經翻牆的同時問我說他怎麼著才能退黨
我說去探討一下他問我說有沒有用啊
我就說說如果沒有用就不退了嗎
他說他考慮考慮
其實在我看來無論有沒有用退出是我的
權力和態度
我必須表達出來
2點報給相應的肌肉說
雖然我也沒有當過官司認為沒有害國人但是
搜狗黨費就間接的行了
主動式在聲明退出
不知道算不算一點小小的懺悔
希望那我能讓周圍的人至少是部門裡的那幾個黨員一點點的瞭解真相
這件事了
考慮考慮呀
您就會被魔鬼帶走
考慮考慮就容易被魔鬼帶走
真有這份
是啊
最後的茶友就說說
也許和我們有不同的信仰也許呢
我們有不同的想法但是啊
我們懂得彼此尊重我們需要
懂得更無怪事
不能妥協
教育答案
另外朋友間的打給聽聽
2點
兩位小哥好我從小一直都是堅定的反共人士有留學美國的計劃
然而
我的父親是共產黨
我怕的美國拒絕入境
昨晚上我和我父親教我談我的父親支持我的想法
同意退黨
用當地的聽
請明白為了兒子
同意退了
茶油價又說然而
在大紀元網站的退黨
只是一個單方面的聲明它共產黨肯定不會承認
美國的移民局也不會長
還想要走真正的少血管長肯定不會答應的事
我不希望我的父親被綁架在觀長的賊船上
也不希望我被我的父親
綁在關上
非常
這才要提出問題
非常有代表性
我估計這也是國內很多翻牆年輕人困惑
我要自己瞭解真相反過
我說的中共黨員甚至黨員幹部
自己還沒來得及這個肉身翻牆
進入自由世界
真美國卻已經出臺了具有共產黨員和家屬的
新政策
我超級無奈
這裡幫是哪個問題官員的子女是不是就沒機會就沒
美國了第2個在大紀元退黨網站退黨
能不能真正的算退的
美國移民局認不認可
段基本做這麼點問題吧
到底認可不認可呢
給需要查看10站的案例
這兩天的媒體一同採訪在紐約的全球退黨服務中心人類明確說
看頒發的退黨證書可以獲得美國當局的成
中心主席的交易榮透露已經有不少人打電話都可以長大了
要求令書面退黨
有就說
他們是從美國不同的地方打虎
他們說看
看到報道了
洛杉磯哪也有退黨中心負責人叫李海倫他這樣說
退黨中心幫助不少申請居留權的中國人辦理退黨證書
並獲得了移民官的認可
還有一個特別有意
紐約了有位王女士
他專門幹什麼呢
為在美國申請難民的那個中國人做翻譯工作
我該上停止了面談不對翻譯嗎對他說一聲
上個星期呢他帶了幾個中文件了一名冠當時就發現
移民官在面試霜居然一九評共產黨媒體
對難民申請人進行考試
他問了
九評有哪一批評
還問了某些很具體的
讀酒瓶的文章以後會共產黨
豬腳平光的都中考題
是很準確
也不用了每個人都這樣考啊
我不想
這幾人當事人那可能提交了退黨中心的證書需要核實啊
考核壓就電視家
會見證明了移民官對退黨中心那個證書
確實是認可
確實那紐約有不少的律師也說
大陸人辦理移民手續說尤其是那個庇護的會建議他們去
取消退黨服
副中心的證書
這個證書手移民官認可
法律知識
文件是這樣一種心
我說最近推拿那麼多你這種老生常談話
想當初大卷04年11月發表系列社論酒瓶廣場那個網速的特別清楚
中國共產黨本質教育反應類
阿凡宇宙的邪教組織共產主義的終極目的那就會
毀滅人類啊毀滅人類就是現在正看出來
今年一起來的全世界10多人的病毒
來這裡
04年裡掀起的全球退黨那場了
這全球退黨服務中心
為中國人退出中國共產黨和它的父母
樓主這款號少先隊專門就幹那事了
到今年7月16號的時候全球三退人數已經達到了31 6004萬元了
最近的法拉盛退黨中心明顯
減熱能高女士說
11號早上剛開門就還來電話了
要辦理
退黨證書包括紐約德州加州的都有他們有的已經閃退了這還沒刪除
對了他們都說是看到美國要禁止關黨員
還有加入境或者驅逐他們
出境人消息
想到要馬上抓緊辦人去
走出來說只有拿到的是要證書才安心
他放心
當天拿中心還接到好幾倍
親子板退黨的人
現在好人討論
說我不想出國的人
退黨有沒有用啊
我還有用
怎麼說話呢那個贊助人的
做中國人的做法
中國共產黨統
同志中國
是一個假的
烏雞國的國王
亞當
也就是西方幽靈這個又迎來真正的國王給害然後霸佔了這個
我家換句話說那咱們整個中國和中國人
都是被中共流氓集團
綁架
我叫辛灝年新說的是中共啊
中華兒女
人也變成了馬列子孫
是馬列子孫的換個說法不叫中華民族的
不肖子孫嗎退出中共黨團隊組織那就得認祖歸宗還跟以前認賊作父
這是一項過程
伊朗
從此無任何到業角度說的也是
每個中國人只要還認為自己
你是中國人你應該退黨
章天亮先生在臉書上分享的觀點他就說
有人說共產黨是很多
但是壞的是那些高官們
普通黨員為什麼黑榜
我要說
下下室這些人帶著打
壯大了這個黨幹壞事的膽
涼也許久千萬黨員中
只有90萬是大壞蛋
壞事呢求他們乾的
但是如果今天中共糾正
98而不是9000日元
他就絕對不敢幹
說的太有道理了
我看現在還不管9000港元
而退不退壓中共的運輸也到頭了呢
已經開始
摧枯拉朽
我剛有了張傑的有說目前中美關係惡化已經遠遠超出人的想象力真貿易戰行動
不過去是即將到來的是貨幣戰士
甚至爆發戰爭
這些急劇變化的也就發生了兩
三年之內啊
我們發現一個奇怪的現象因為以前每到中美
朋友中日關係出現將覺的時候總會有一些遊說機構出面斡旋和調和穩壓但現在
美奈
說大家似乎都在等待中共相自由落體一樣脆的粉
這個水果
所有人都發現在
說白了吧這就叫天下
導演
這次水災也是
世人每次水災
遊戲中國人大聲
全世界各國
什麼港臺
不有好多國家的政府
武漢各種組織
不知道圓柱慰問
這回林再醜
兩個人搭理的
還真是
也就說呢
到時候
氣數已盡
當然啦
還是句老話
腳上的泡
只能找他
誰也怨不
這氣數盡了
你看看香港這次的關卡啟動好多人都說
鞏漢林正那幫感共是要開打壓法輪功能
房屋以後的香港社會比較艱難啊對我是
可是我看這兩天新聞報道
法輪功這樣掛揭露中共講真相展板
這真相點退黨點該讓您看看什麼啊就這還不算
紀念720活動
香港民主派的一員還專門就現場演講
簡直是大陸人都看傻了
金融化的黨費勁巴拉的關法制不改裝的那個
表面看來確實不思
但是
這是偏向
當初拿酒店管理
這本書裡他把天滅中共
這是個老叫出來還有好多人覺得不認同
是覺得神神叨叨
現在怎麼樣不斷香港滿大街都是
港人天天喊
而且連企業家園共享購票首頁
上美國遊說美國政府查
部門開展貼著中國的運動
找到退給你
誰能信呢
誰敢信
是啊我看他的上班有覺得累無敵船有最近連續發了好幾條推文談到這個反攻和退黨
是啊他怎麼說呢說啊
今年是法輪功720講真相法
法國海運河的21週年
以往人們對反攻物價特別多自從了香港反腐風暴吧以後呢人們特別香
才發現
這法輪功學員一直都要幫助我們認清中共的本質
特別是年大選時報呢
更是亮我出去倒也強烈支持法輪功反對不滿希望的大選能需翻越好
這個無腿老了還說說中共的末日
已經到了每個人都面臨的最重要的抉擇
什麼善良在一起
還是個魔鬼在一塊
他說我不是法輪功
但請允許我推薦法輪功三退運動無論你曾經是黨員
還原或者僅僅是少先隊員
都可以聲明退出發表以後呢截圖美國政府承認
給自己一個選擇
這位的跟員工影響
都是
非凡無人員
算是堅決支持天天中國的運動
說的也很是
值得強調我個人對行
共產黨呢
真的道
這個世界有問題
腳上有
善報
鬼王
追隨中共
給他出任紀的所有城
剩下4
我就說的是
等珠穆傑體您再退
如上述了
忌諱
轉眼就
震得轉
是啊
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享點贊歡樂行島的老北京茶館
讓你更熟星光
趙亮
更多