武漢一條黨國有大營
提前出書唱讚歌出口那肖謝黨恩
伊朗被人風聲緊
衛生部長很頭疼
富少回家去國離美國問得還強生
尤其是老婆
朋廚房票呢
那個追在病毒上一場中共東興鎮並不真想會公佈封鎖消息是耍混
滾誰野蠻
不是人
還沒給我嚇一跳
彭天鳳起小粉紅
美國人的快遞出來
你們感冒症流行我聽說新生6000多
半夜我都哭醒
去你媽傷心啊
這邊有國際人道主義精神
總書畫等
等監聽啊趕緊叫來王滬寧快點了
學老刪除大數據咱那流行感冒死了88000那是得清空
快人快語
天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾t6大家好
歡迎光臨老北京牌短信頻道
李若棠聽實話
新聞公路查伯明翰世界快速跟進一下國際國內的消息
這最近除了肺炎亞經過咱們準備說我沒得事啊
豬肉能太晚跟大家上一個正常的國際要聞
美東時間26號早上7點
美國總統川普呢
不能發推說
剛剛降落印度很棒訪問非常成功為政前往白宮今天的安排了與疾控中心
心好衛生部長的會議和電話在冠狀病毒方面
所有人都做得很好
下午有簡報會給你這個效率真夠高了聲
小說說川普訪問印度是啥
有啊
24號上午11點40分
沒有弄川普納攜夫人梅拉尼婭大聲美國的空軍一號抵達那天祖國的古茶那裡少印度總
總理莫迪親自到機場迎接兩人雅士一同擁抱
我的特別熱情的當過10多萬人喜氣洋洋的印度民眾在於超大體育館
川普夫婦
舉行盛大的歡迎式
要與他總結的特別到位
世界最大的民主國家和世界最古老的民主國家
終於相會
場面相當火爆
中國內有些朋友對印度還影響一般
都有什麼種姓制度
我覺得貧富差距大的火車頂洞人知識
72名恐怖
不知道印度人均GDP只有中國的五分之一但是
實現了免費醫療和免費教
川普訪問印度那有幾個亮點
第1個川普演講上來就對比
民主和集權制度
讓中共如鯁在
在猴子
正說了
轉印度向人們展示了一個超級人口大國
可以依靠民主
自由包容
對人民的信任對人權的尊重
三榮強大還不像有些政權壓迫人民
恐嚇林月
武力擴張
老中醫師一邊讚揚印度一邊山擋著光
Cyprus
Transcend
Travel to every nation of the World
Aerosol
Xamarin
Staring
Democratic country
US senate
Cb400
US China as it every country and US dollar
Si
Free
Translate
There is
What's the difference in the world
Powers
Converse
International migration
Iphone8
ISIS
Android
糾結
Where
Dreams and aptes India
有什麼做
燕亮點
川普夫婦的象徵性的種下一棵發財樹
既然正在眼巴巴的瞅著外資畫畫流向印度還有東南亞那些北京當局
腦玩直冒汗
德國佬來說人冒汗也擋不住性來說那些既是壞效應對工作心
到了有好消息
給中共最後一點執政合法性
傻*的錢買
武漢有網友的跟著有當好交易看的能看著也聽了
這麼多這一天的好消息呢
川普訪問印度
印度即將替代所多瑪
成為製造業大國
川普正在考慮驅逐索多瑪的喉舌記者呢
對的
原子完全鎖中斷
只要有來總結
西方國家終於開始全面轉向迴歸正常
這才叫正常
還有特別說明一下第3個2點
莫迪所川普
一個特別的禮物
甚至賠猴子段給我看了
你說你發牌號的一句話
段你說幹嘛都做傀儡
婁倩
人類叫乾的3元
印度聖雄甘地當年的用三個猴子雕像研製教導民眾教
不見了是不聽歌詞
不說了嚴
有這麼翻譯的
說的
聖雄甘地的名言原文是
看見非邪惡
說出來飛行了
親檢飛行了
什麼意思呢
言論自由思想自由行動自由
這是人最基本的強烈
聖雄甘地不會和平躺正非暴力不合運動靈魂人物
那當然啦
印度是佛陀圖像
深厚的神傳文化理論
即使了第3只好在動作背後的內涵啊
咱們中國人看見
都有聯想
想什麼呢
另外一點不
孔聖人的經典瞬間
非禮勿視非禮勿聽非霧言
好一非禮勿動沒那麼那麼傳奇猴子
哈哈說他今天午夜的教室啊
你說穿過這場充滿印度是每天可不打印度文化的常識了
你說的也多是往腦裡面裝了
手錶類
你還關心的川普
行了這是有人操心
你就別看三國卷類替古人擔憂了
不是也會和你擔憂
沒有一般新聞關心新聞不行了
是啊
那行嗎
國際上是我先跟調了人家關心的武漢飛言一行都市之外這是城市
跟大家分享讓你最近國內一行的消息啊
伴隨著靈新增放衛星的各地景點的春天陸續開源
很多中國人正準備徹底放鬆下緊張了整個人家的身心找回來歲月靜好
老大的幸福感
我沒有給他潑點冷水
沒有官方宣傳那麼樂觀
不見呀你往著
對看了茶友們推薦的計時的小視頻
首先東北那就不樂觀
黑龍江省哈爾濱市這兩天空氣又緊
沒人怎麼就說
哈爾濱市道外區突發疫情
300人被玻璃
北美人權工作者還能考試只說
做國內網友傳來消息
哈爾濱已經上升了河湖北同一級別
北京有關單位通知呢
哈爾濱的人員不得返京
已經反應了立刻隔離其他人儘量不要
何從哈爾濱來的人接觸
看了
今天拍的時候談得上
我與那人300元
我拿到了他就回答去澳大利亞分行了解
也許能實際情況並沒有說的那麼嚴重啊
但願吧
至少那看起來現在黑龍江的情況不樂觀
真要是已經控制得當
有防護很壓力可就大了
再說點
千萬不可有別的點再出現第2個
對醫療資源都只是湖北興辦的一張人員根本就不夠啊就是
我看了遼寧了網友啊發了一個視頻怎麼說
說這是遼寧醫療隊馳援湖北
一亭真空露了嗎
馬哈基爾說
袁視頻要兩分鐘能幾乎包括了遼寧各地醫療機構執業會的畫面
看著讓人揪心不已
遼寧省大連市
王永說褲子住了嗎
您看這下去吧
25號說廣東省疾控中心副主任宋體
他又透露
廣東初步數據顯示
有14%的新觀肺炎的患者
出院了以後
出現了阜陽的現象
什麼意思了你康復了結果出院了
在一檢查又是仰著笑
廣州也發消息廣東是吧院感染病中心scu那個主任李躍平說了
不打出院病人隨訪中阿歡迎阜陽的病人達到13人
他說以後他趕回找了
雖然對病歷的檢測
檢測呈陽性但是從技術來說呢
很難區分這病毒是活的還是死
找我
我找個也不一定有用
這兩天不是要程度有過出院的換裝那就是副研究楊秀
成都市衛計委緊急的
跟媒體解釋說這個患者出院那會啊
確實指標已經符合當時的要求了
而簡單
現在我們已經把他追尾了
重新設置
暈頭轉向
南瓜人管這並不叫流氓病毒也推腳
黃酒人
好多采用了更發過來一去的小視頻還有對話截圖
都相當的慘
龜頭上有機會的話跟他們分享一下
這有的時候也不敢上太多這種菜
大家心裡受不了
說到這個才有電話
順便說一下吧
有不少茶友呢在留言區幫我們提醒我節目裡邊的披露
有人提出自己的觀點
比如說某某推特賬號的人
不可信
再比如說呢
給拾荒老人戴口罩少年那個視頻
很可能是擺拍的
另外我們以前也有好多的名人名說錯了
有不懂臺灣俚語的
打電話笑話
所以在這呢
我們倆特別感謝大家的
混容和諒解
我們也確實有好多東西不懂
非常需要他友們批評指教
膽為別想著我們水平的
咱們一塊進步
確認需要解有新的茶有較難才我說呢
我們倆屬於自媒體新人
江湖上好我是今年太少
幾點了
我們以後儘量多瞭解
你們大夥兒笑年那個視頻我給你
學習看了
確實有點可惜了點
比較奇怪事的一個不然拍出來的那個視頻鏡頭跟情節配合這麼玩
一開始全景整體畫面
後來到最小
小孩給老人戴口罩就鏡頭特寫沒意思
反正也曾設計過了
確實也不能排除有因為拍攝的故事的卡
當初廣場價格法輪功內還有大年三十晚上那是應該領一點吧
天都廣場上
拍攝所謂自焚那些吧
後來怎麼弄啊腳啊
原因之一就是鏡頭
切換
太完美了
有俯視
有全景用追拍有特寫
各種高度的畫面
那可不是廣場上投石能完成的
所以他
確實這種小視頻咱們也有點心
至少也打架小孩
當然了少年給老人戴口罩我們的還是非常希望那是一個真實發生的一幕
只是呢現在是個特殊環境
需要咱們特別的緊
這個分寸
說阿長留言啊跟大王
只為咱們茶館是小本經營
稻香村是喝茶那也不拿自己當外人除了幫把關之外
希望大家把推廣給我轉發轉發
另外的心來了路過了來了僅有朋友間呀現在有點關注小玲了
那就更好了
第一時間你都說了信息來說
想了想就是說新聞
伊朗衛生部的副部長中獎
那是你聽說了吧那能不知道嗎
重磅阿多哈說的是
這一老肺炎病例直線上升之際
當地時間兒子好吧
伊朗衛生部副部長哈里協議也確認為
新管肺炎
這個馬前一天還能要去古城院的話當時他已經有症狀了但是這個
熊堅持出席記者會高調聲稱伊朗當局可以控制一條
伊朗版的客房和礦段
開源會進入電臺採訪
無論他怎麼咳嗽啊
哈里斯說了一句
我應該把嘴給堵上
行了
主山趕緊撤吧
如何林下路
老王主持人那麼報道不說嗎
哈里森一直工作在第1線密切接觸人權
可能啊有不少人被他傳染了
有多少人會和力檢查目前還不知道呢
哈里吉娜雖然還只能說明了
請大家注意哦
我已經感染性關節炎我從昨天開始發燒
昨晚的檢測結果是陽性已經從昨晚開始自行隔離了
我已經開始進入治療我有點痛和低燒
我相信已經啊會在幾周內就結束一句165
搜狐段有點
反正是截至25號那兩境內已經有95個人確認定為16人死亡
死亡與接近
17%
這是中國以外
太肺炎死亡率最高呀
據說26號那就有35例確認的
有三人死亡
不過據庫姆是一個1元套路
說他那城市啊
就已經有50人死亡了
遠遠高於兩官方工的宿舍
你好嗎
伊朗跟中國的親哥們做法穿一樣
你老大怎麼說
太極拳
人有意玩啊就這一笑就算了等我好你瞭解
這個賬號到新大都逃不說了
在伊朗你們以前會招來人民的抗議同樣隱瞞中國人不當一樣
好幾個原因呢
首先到中國際上來說w州也就那個侍衛視為當然
在幫中共策劃
知道感染者
這個增幅節省80%的假相互的老百姓
有人要帶至於哪一個字
裝風雲封號
還有的群眾演員幫忙啊
解方程1萬倍爆過一次之後就開始精神病人了咋回來我試過各種造假宣傳
好運網絡水軍人廣場舞看了
要這麼說呢在伊朗跟黨內領導比
絕對是小巫見大巫
我看了一數據
人權捍衛者
這個作者25號之後的更新有數字
現在
已經有416個人
因為以前爆發以後
所謂散佈謠言
所謂擾亂社會秩序
受到懲罰
什麼刑事拘留行政拘留訊家法管什麼都有
這還只是官媒曝出來的
實際數字很可能遠比這個
高得多
肯定越高
沒抱誰知道多少
那就是啊
人人伊朗固衛生部副部長
人長命以後
公開在媒體上說話
這樣格黨的領導層
有沒有感染
那黨內整個領導集體
91大陸
打死你說
肯定不說
還得是最高國家機密出汗
03年非典不就是把那個
外媒都爆了
大麥
絕對守口如瓶
黨對執政這個信現現在看出來了明顯比伊朗的
越不自信遠忙著改的
波蘭即使伊朗比中共稍微好點但是也已經是在隱瞞了美國內向也開始規則
25號說那美國國務卿蓬佩奧點名批評中共一黨的審查制度說
他們試圖掩蓋經
老朋友進
做這種損害全球抗議行沒事
會帶來嚴重後果
老公只有中國和伊朗這個人
有機會
養肝一球不過寶寶的好像死了
基本屬於是一丘之貉
我沒說
外國人當然是了肯定一看就明白
梅毒和國內被洗腦洗的身長了一些朋友
好軟就是
你看國外的消息立馬蹦起來開嗎
別說他了
其實他是看不懂
人就把國人批評中共那個體中國人爭權益
說太對了
然後我也說了嗎我們家的大哥有事
我一旦他們到底想怎麼樣還有問對美國流感死多少人
和我的告別也不能都不露啊你給我找個新聞資料發現了
結果一點都看密碼亮了
根本就用不著什麼機密資料就1點今19年11月20號騰訊消息
國語書劇曼哈中國每年超8.82人死於流感為何一秒卻沒人打
中國每年因為流感
啊死了88000日元先完蛋了
據美國媒體已經到晚上就是充不找茬感冒死這麼多人沒弄不到就是啊這回明白了
屬於正常數
這跟團有關的好多併發症致來了
都是流感身上
這說
這麼說你剛才不是說的
你朋友還說氣象表明了伊朗政府
可能壓制了有關該國爆發新關銀行的重要細節對此美國深切關係包括伊朗
老大那個所有國家都應該提供有關心關閉了真相併且和國際援助組織
合作
覺得週末呢
國際合作鏈上黨
一直是拒絕尤其拒絕美國醫療還有客人專家的介入
馬可但是
中國的大夫們受不了了
正式向國際發出求救信
受國際就較短
推特賬號普通武漢人轉發的消息就說
中國的醫務人員在國際期刊叫郵件到上發文章
請求國際醫療隊制員
這丁香園剛剛發的文章
Wi收那就是組織他們走
武漢的正視情況就冒出來
武漢所有的醫護人員現在
還有錯啊想被監控啊
可以發朋友圈長心裡又多了對吧
真派有兩個心理素質
關門捉襟見肘
開門氣定神閒
你看那個效應的嗎現在突然拔刀鳥們要來一出奇不意
沒時間宣佈
翻譯抗議鬥爭已經
全面勝利
不會吧
左中國boy
中國也宣佈了
給大佬上兩種辦啊中國日報消息
大標題
國際社會中國交通出色抗議成績單
戰役勝利後更加強大
你就勝利了現在
沒錯
報導那麼多中國有力應對新管肺炎疫情
得到了國際社會的讚賞
和多國政要表態中國交出了出色的抗議程以單相信經歷考研後
以後變得更加強大
Hello有了紛紛表示
中國政府
迅速有效的因為已經為其他國家正確
有時間感謝你們漂亮還給其他國家正覺時間
我看
是病毒症去世
這是剛說這個回答不翻譯一下啊
實際上
記住啊
就採訪了兩人
一個叫國際社會一個叫
海外網友紛紛在他倆表達了讚賞和感謝
托爾
找錯了
關鍵是關鍵
說太對了
唉我們現在理解了吧
美國政府把中國日報當初外國使團那絕對是個說客
你穿過明察秋毫眼裡是真不如山藥的
關家的沙子推塔呀
不知道他人看內向型
新華網26號有效性
大國戰役近期出版
爽
該書
集中反映
習近平總書記
作為大國領袖的為民情懷
使命擔當戰略軟件還有卓越領導力全景介紹
巴拉巴拉巴拉
最後一句
其英法西班牙語阿拉伯等五種語言文字版本
將陸續對外出版發行
幼兒園類命運共同體
而病毒我都去你們
大國領袖也是指導一下保密工作啊
劉曉原律師那個卡那個無語就說
一瓶梅完全控制
送糧的書
唱讚歌了
都出來了
這不算快
你看鳳凰網的報道了大陸的情之後中國或成世界最大贏傢伙
贏下系列要飯的
做的不錯嗎中國藉助這次一行
形成功向世界展示了
舉國動員能力試試
是公然的
光移動滅火化爐自動原來40
而這個上有很
很難
湖北省荊門市新關肺炎確診病例聽好了
-107人啊
阜南縣
怎麼算這個病毒是欠的107名額呀
順豐員親朋友說當官也挺了
為了滿足中央像的確有數量要求啊
絞盡腦汁
一不小心就玩現了
完了啊
有那功夫解決點實際問題就好
剛才咱們說那男孩給亂漢戴口罩的事啊
園洲鎮
東晉以後
我真的還能有流浪漢呢
諍友
很多那種視頻啊
2月24號是吧
在武漢協和醫院附近有一群流浪漢
他們大多的是來自武漢務工的外地人員
因為不能離開武漢
而成為流浪漢
露宿街頭
記者發現他們以後呢
給他們送食物發送口罩
別人排隊領取
您找個苗
這些要靠政府
根本沒有人管
還有聽黨的話負公被坑了
網友又說
無法復工法住宿無法回家
上午生產品
大家都看看
錢也花完了口
電報時報導也有市民報導說
中共國的餃子
百家樂大小
想恢復工
到了工廠又不能正常開工
活著不讓你們好大批人的大件等待進場
沒有了又不能租房住處到處都是坑
於是子掉坑裡坑不行
年輕去英文
王永順便就說
50年朝鮮戰爭我們贏了
對越戰爭
對印戰爭贏了對蘇戰爭贏了
但是每贏一回
令普又少了一塊
實在不知道贏在哪
大躍進20幾千萬人贏了
文革鬥死了幾千萬
有了他們有哪裡的
非典
有汶川遊
作為貿易戰
在為好
肺炎有名
差差差差
老子想輸一回
怎麼就這麼難
凡我跟這回老公跟您說啊
別不信
這回中國而真要命
結果看不會感慨嗎
儘管病毒啊破時
谷歌和微軟加速完成
材料從中國往東南亞轉移
就川普貿易戰沒有完成的任務
現在有新冠病毒來完成
天滅中共列口號
看來真不是空穴來風
初一歷史的他有人都知道
打溫也是改朝換代的錢
尋找
準備呢
當我走寫
中共真的氣數
中國啊這回真是要擺脫中國人控制了
還有那樣您說是不中國這回真要贏啊
中共不等於中國
兩個概念
兩個命運
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享老屏卡瓦新頻道
讓這束星光
找呀