武汉一条党国有大营
提前出书唱赞歌出口那肖谢党恩
伊朗被人风声紧
卫生部长很头疼
富少回家去国离美国问得还强生
尤其是老婆
朋厨房票呢
那个追在病毒上一场中共东兴镇并不真想会公布封锁消息是耍混
滚谁野蛮
不是人
还没给我吓一跳
彭天凤起小粉红
美国人的快递出来
你们感冒症流行我听说新生6000多
半夜我都哭醒
去你妈伤心啊
这边有国际人道主义精神
总书画等
等监听啊赶紧叫来王沪宁快点了
学老删除大数据咱那流行感冒死了88000那是得清空
快人快语
天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众t6大家好
欢迎光临老北京牌短信频道
李若棠听实话
新闻公路查伯明翰世界快速跟进一下国际国内的消息
这最近除了肺炎亚经过咱们准备说我没得事啊
猪肉能太晚跟大家上一个正常的国际要闻
美东时间26号早上7点
美国总统川普呢
不能发推说
刚刚降落印度很棒访问非常成功为政前往白宫今天的安排了与疾控中心
心好卫生部长的会议和电话在冠状病毒方面
所有人都做得很好
下午有简报会给你这个效率真够高了声
小说说川普访问印度是啥
有啊
24号上午11点40分
没有弄川普纳携夫人梅拉尼娅大声美国的空军一号抵达那天祖国的古茶那里少印度总
总理莫迪亲自到机场迎接两人雅士一同拥抱
我的特别热情的当过10多万人喜气洋洋的印度民众在于超大体育馆
川普夫妇
举行盛大的欢迎式
要与他总结的特别到位
世界最大的民主国家和世界最古老的民主国家
终于相会
场面相当火爆
中国内有些朋友对印度还影响一般
都有什么种姓制度
我觉得贫富差距大的火车顶洞人知识
72名恐怖
不知道印度人均GDP只有中国的五分之一但是
实现了免费医疗和免费教
川普访问印度那有几个亮点
第1个川普演讲上来就对比
民主和集权制度
让中共如鲠在
在猴子
正说了
转印度向人们展示了一个超级人口大国
可以依靠民主
自由包容
对人民的信任对人权的尊重
三荣强大还不像有些政权压迫人民
恐吓林月
武力扩张
老中医师一边赞扬印度一边山挡着光
Cyprus
Transcend
Travel to every nation of the World
Aerosol
Xamarin
Staring
Democratic country
US senate
Cb400
US China as it every country and US dollar
Si
Free
Translate
There is
What's the difference in the world
Powers
Converse
International migration
Iphone8
ISIS
Android
纠结
Where
Dreams and aptes India
有什么做
燕亮点
川普夫妇的象征性的种下一棵发财树
既然正在眼巴巴的瞅着外资画画流向印度还有东南亚那些北京当局
脑玩直冒汗
德国佬来说人冒汗也挡不住性来说那些既是坏效应对工作心
到了有好消息
给中共最后一点执政合法性
傻*的钱买
武汉有网友的跟着有当好交易看的能看着也听了
这么多这一天的好消息呢
川普访问印度
印度即将替代所多玛
成为制造业大国
川普正在考虑驱逐索多玛的喉舌记者呢
对的
原子完全锁中断
只要有来总结
西方国家终于开始全面转向回归正常
这才叫正常
还有特别说明一下第3个2点
莫迪所川普
一个特别的礼物
甚至赔猴子段给我看了
你说你发牌号的一句话
段你说干嘛都做傀儡
娄倩
人类叫干的3元
印度圣雄甘地当年的用三个猴子雕像研制教导民众教
不见了是不听歌词
不说了严
有这么翻译的
说的
圣雄甘地的名言原文是
看见非邪恶
说出来飞行了
亲检飞行了
什么意思呢
言论自由思想自由行动自由
这是人最基本的强烈
圣雄甘地不会和平躺正非暴力不合运动灵魂人物
那当然啦
印度是佛陀图像
深厚的神传文化理论
即使了第3只好在动作背后的内涵啊
咱们中国人看见
都有联想
想什么呢
另外一点不
孔圣人的经典瞬间
非礼勿视非礼勿听非雾言
好一非礼勿动没那么那么传奇猴子
哈哈说他今天午夜的教室啊
你说穿过这场充满印度是每天可不打印度文化的常识了
你说的也多是往脑里面装了
手表类
你还关心的川普
行了这是有人操心
你就别看三国卷类替古人担忧了
不是也会和你担忧
没有一般新闻关心新闻不行了
是啊
那行吗
国际上是我先跟调了人家关心的武汉飞言一行都市之外这是城市
跟大家分享让你最近国内一行的消息啊
伴随着灵新增放卫星的各地景点的春天陆续开源
很多中国人正准备彻底放松下紧张了整个人家的身心找回来岁月静好
老大的幸福感
我没有给他泼点冷水
没有官方宣传那么乐观
不见呀你往着
对看了茶友们推荐的计时的小视频
首先东北那就不乐观
黑龙江省哈尔滨市这两天空气又紧
没人怎么就说
哈尔滨市道外区突发疫情
300人被玻璃
北美人权工作者还能考试只说
做国内网友传来消息
哈尔滨已经上升了河湖北同一级别
北京有关单位通知呢
哈尔滨的人员不得返京
已经反应了立刻隔离其他人尽量不要
何从哈尔滨来的人接触
看了
今天拍的时候谈得上
我与那人300元
我拿到了他就回答去澳大利亚分行了解
也许能实际情况并没有说的那么严重啊
但愿吧
至少那看起来现在黑龙江的情况不乐观
真要是已经控制得当
有防护很压力可就大了
再说点
千万不可有别的点再出现第2个
对医疗资源都只是湖北兴办的一张人员根本就不够啊就是
我看了辽宁了网友啊发了一个视频怎么说
说这是辽宁医疗队驰援湖北
一亭真空露了吗
马哈基尔说
袁视频要两分钟能几乎包括了辽宁各地医疗机构执业会的画面
看着让人揪心不已
辽宁省大连市
王永说裤子住了吗
您看这下去吧
25号说广东省疾控中心副主任宋体
他又透露
广东初步数据显示
有14%的新观肺炎的患者
出院了以后
出现了阜阳的现象
什么意思了你康复了结果出院了
在一检查又是仰着笑
广州也发消息广东是吧院感染病中心scu那个主任李跃平说了
不打出院病人随访中阿欢迎阜阳的病人达到13人
他说以后他赶回找了
虽然对病历的检测
检测呈阳性但是从技术来说呢
很难区分这病毒是活的还是死
找我
我找个也不一定有用
这两天不是要程度有过出院的换装那就是副研究杨秀
成都市卫计委紧急的
跟媒体解释说这个患者出院那会啊
确实指标已经符合当时的要求了
而简单
现在我们已经把他追尾了
重新设置
晕头转向
南瓜人管这并不叫流氓病毒也推脚
黄酒人
好多采用了更发过来一去的小视频还有对话截图
都相当的惨
龟头上有机会的话跟他们分享一下
这有的时候也不敢上太多这种菜
大家心里受不了
说到这个才有电话
顺便说一下吧
有不少茶友呢在留言区帮我们提醒我节目里边的披露
有人提出自己的观点
比如说某某推特账号的人
不可信
再比如说呢
给拾荒老人戴口罩少年那个视频
很可能是摆拍的
另外我们以前也有好多的名人名说错了
有不懂台湾俚语的
打电话笑话
所以在这呢
我们俩特别感谢大家的
混容和谅解
我们也确实有好多东西不懂
非常需要他友们批评指教
胆为别想着我们水平的
咱们一块进步
确认需要解有新的茶有较难才我说呢
我们俩属于自媒体新人
江湖上好我是今年太少
几点了
我们以后尽量多了解
你们大伙儿笑年那个视频我给你
学习看了
确实有点可惜了点
比较奇怪事的一个不然拍出来的那个视频镜头跟情节配合这么玩
一开始全景整体画面
后来到最小
小孩给老人戴口罩就镜头特写没意思
反正也曾设计过了
确实也不能排除有因为拍摄的故事的卡
当初广场价格法轮功内还有大年三十晚上那是应该领一点吧
天都广场上
拍摄所谓自焚那些吧
后来怎么弄啊脚啊
原因之一就是镜头
切换
太完美了
有俯视
有全景用追拍有特写
各种高度的画面
那可不是广场上投石能完成的
所以他
确实这种小视频咱们也有点心
至少也打架小孩
当然了少年给老人戴口罩我们的还是非常希望那是一个真实发生的一幕
只是呢现在是个特殊环境
需要咱们特别的紧
这个分寸
说阿长留言啊跟大王
只为咱们茶馆是小本经营
稻香村是喝茶那也不拿自己当外人除了帮把关之外
希望大家把推广给我转发转发
另外的心来了路过了来了仅有朋友间呀现在有点关注小玲了
那就更好了
第一时间你都说了信息来说
想了想就是说新闻
伊朗卫生部的副部长中奖
那是你听说了吧那能不知道吗
重磅阿多哈说的是
这一老肺炎病例直线上升之际
当地时间儿子好吧
伊朗卫生部副部长哈里协议也确认为
新管肺炎
这个马前一天还能要去古城院的话当时他已经有症状了但是这个
熊坚持出席记者会高调声称伊朗当局可以控制一条
伊朗版的客房和矿段
开源会进入电台采访
无论他怎么咳嗽啊
哈里斯说了一句
我应该把嘴给堵上
行了
主山赶紧撤吧
如何林下路
老王主持人那么报道不说吗
哈里森一直工作在第1线密切接触人权
可能啊有不少人被他传染了
有多少人会和力检查目前还不知道呢
哈里吉娜虽然还只能说明了
请大家注意哦
我已经感染性关节炎我从昨天开始发烧
昨晚的检测结果是阳性已经从昨晚开始自行隔离了
我已经开始进入治疗我有点痛和低烧
我相信已经啊会在几周内就结束一句165
搜狐段有点
反正是截至25号那两境内已经有95个人确认定为16人死亡
死亡与接近
17%
这是中国以外
太肺炎死亡率最高呀
据说26号那就有35例确认的
有三人死亡
不过据库姆是一个1元套路
说他那城市啊
就已经有50人死亡了
远远高于两官方工的宿舍
你好吗
伊朗跟中国的亲哥们做法穿一样
你老大怎么说
太极拳
人有意玩啊就这一笑就算了等我好你了解
这个账号到新大都逃不说了
在伊朗你们以前会招来人民的抗议同样隐瞒中国人不当一样
好几个原因呢
首先到中国际上来说w州也就那个侍卫视为当然
在帮中共策划
知道感染者
这个增幅节省80%的假相互的老百姓
有人要带至于哪一个字
装风云封号
还有的群众演员帮忙啊
解方程1万倍爆过一次之后就开始精神病人了咋回来我试过各种造假宣传
好运网络水军人广场舞看了
要这么说呢在伊朗跟党内领导比
绝对是小巫见大巫
我看了一数据
人权捍卫者
这个作者25号之后的更新有数字
现在
已经有416个人
因为以前爆发以后
所谓散布谣言
所谓扰乱社会秩序
受到惩罚
什么刑事拘留行政拘留讯家法管什么都有
这还只是官媒曝出来的
实际数字很可能远比这个
高得多
肯定越高
没抱谁知道多少
那就是啊
人人伊朗固卫生部副部长
人长命以后
公开在媒体上说话
这样格党的领导层
有没有感染
那党内整个领导集体
91大陆
打死你说
肯定不说
还得是最高国家机密出汗
03年非典不就是把那个
外媒都爆了
大麦
绝对守口如瓶
党对执政这个信现现在看出来了明显比伊朗的
越不自信远忙着改的
波兰即使伊朗比中共稍微好点但是也已经是在隐瞒了美国内向也开始规则
25号说那美国国务卿蓬佩奥点名批评中共一党的审查制度说
他们试图掩盖经
老朋友进
做这种损害全球抗议行没事
会带来严重后果
老公只有中国和伊朗这个人
有机会
养肝一球不过宝宝的好像死了
基本属于是一丘之貉
我没说
外国人当然是了肯定一看就明白
梅毒和国内被洗脑洗的身长了一些朋友
好软就是
你看国外的消息立马蹦起来开吗
别说他了
其实他是看不懂
人就把国人批评中共那个体中国人争权益
说太对了
然后我也说了吗我们家的大哥有事
我一旦他们到底想怎么样还有问对美国流感死多少人
和我的告别也不能都不露啊你给我找个新闻资料发现了
结果一点都看密码亮了
根本就用不着什么机密资料就1点今19年11月20号腾讯消息
国语书剧曼哈中国每年超8.82人死于流感为何一秒却没人打
中国每年因为流感
啊死了88000日元先完蛋了
据美国媒体已经到晚上就是充不找茬感冒死这么多人没弄不到就是啊这回明白了
属于正常数
这跟团有关的好多并发症致来了
都是流感身上
这说
这么说你刚才不是说的
你朋友还说气象表明了伊朗政府
可能压制了有关该国爆发新关银行的重要细节对此美国深切关系包括伊朗
老大那个所有国家都应该提供有关心关闭了真相并且和国际援助组织
合作
觉得周末呢
国际合作链上党
一直是拒绝尤其拒绝美国医疗还有客人专家的介入
马可但是
中国的大夫们受不了了
正式向国际发出求救信
受国际就较短
推特账号普通武汉人转发的消息就说
中国的医务人员在国际期刊叫邮件到上发文章
请求国际医疗队制员
这丁香园刚刚发的文章
Wi收那就是组织他们走
武汉的正视情况就冒出来
武汉所有的医护人员现在
还有错啊想被监控啊
可以发朋友圈长心里又多了对吧
真派有两个心理素质
关门捉襟见肘
开门气定神闲
你看那个效应的吗现在突然拔刀鸟们要来一出奇不意
没时间宣布
翻译抗议斗争已经
全面胜利
不会吧
左中国boy
中国也宣布了
给大佬上两种办啊中国日报消息
大标题
国际社会中国交通出色抗议成绩单
战役胜利后更加强大
你就胜利了现在
没错
报导那么多中国有力应对新管肺炎疫情
得到了国际社会的赞赏
和多国政要表态中国交出了出色的抗议程以单相信经历考研后
以后变得更加强大
Hello有了纷纷表示
中国政府
迅速有效的因为已经为其他国家正确
有时间感谢你们漂亮还给其他国家正觉时间
我看
是病毒症去世
这是刚说这个回答不翻译一下啊
实际上
记住啊
就采访了两人
一个叫国际社会一个叫
海外网友纷纷在他俩表达了赞赏和感谢
托尔
找错了
关键是关键
说太对了
唉我们现在理解了吧
美国政府把中国日报当初外国使团那绝对是个说客
你穿过明察秋毫眼里是真不如山药的
关家的沙子推塔呀
不知道他人看内向型
新华网26号有效性
大国战役近期出版
爽
该书
集中反映
习近平总书记
作为大国领袖的为民情怀
使命担当战略软件还有卓越领导力全景介绍
巴拉巴拉巴拉
最后一句
其英法西班牙语阿拉伯等五种语言文字版本
将陆续对外出版发行
幼儿园类命运共同体
而病毒我都去你们
大国领袖也是指导一下保密工作啊
刘晓原律师那个卡那个无语就说
一瓶梅完全控制
送粮的书
唱赞歌了
都出来了
这不算快
你看凤凰网的报道了大陆的情之后中国或成世界最大赢家伙
赢下系列要饭的
做的不错吗中国借助这次一行
形成功向世界展示了
举国动员能力试试
是公然的
光移动灭火化炉自动原来40
而这个上有很
很难
湖北省荆门市新关肺炎确诊病例听好了
-107人啊
阜南县
怎么算这个病毒是欠的107名额呀
顺丰员亲朋友说当官也挺了
为了满足中央像的确有数量要求啊
绞尽脑汁
一不小心就玩现了
完了啊
有那功夫解决点实际问题就好
刚才咱们说那男孩给乱汉戴口罩的事啊
园洲镇
东晋以后
我真的还能有流浪汉呢
诤友
很多那种视频啊
2月24号是吧
在武汉协和医院附近有一群流浪汉
他们大多的是来自武汉务工的外地人员
因为不能离开武汉
而成为流浪汉
露宿街头
记者发现他们以后呢
给他们送食物发送口罩
别人排队领取
您找个苗
这些要靠政府
根本没有人管
还有听党的话负公被坑了
网友又说
无法复工法住宿无法回家
上午生产品
大家都看看
钱也花完了口
电报时报导也有市民报导说
中共国的饺子
百家乐大小
想恢复工
到了工厂又不能正常开工
活着不让你们好大批人的大件等待进场
没有了又不能租房住处到处都是坑
于是子掉坑里坑不行
年轻去英文
王永顺便就说
50年朝鲜战争我们赢了
对越战争
对印战争赢了对苏战争赢了
但是每赢一回
令普又少了一块
实在不知道赢在哪
大跃进20几千万人赢了
文革斗死了几千万
有了他们有哪里的
非典
有汶川游
作为贸易战
在为好
肺炎有名
差差差差
老子想输一回
怎么就这么难
凡我跟这回老公跟您说啊
别不信
这回中国而真要命
结果看不会感慨吗
尽管病毒啊破时
谷歌和微软加速完成
材料从中国往东南亚转移
就川普贸易战没有完成的任务
现在有新冠病毒来完成
天灭中共列口号
看来真不是空穴来风
初一历史的他有人都知道
打温也是改朝换代的钱
寻找
准备呢
当我走写
中共真的气数
中国啊这回真是要摆脱中国人控制了
还有那样您说是不中国这回真要赢啊
中共不等于中国
两个概念
两个命运
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享老屏卡瓦新频道
让这束星光
找呀