快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
林鄭月習近平大兄之年徹底夢香江大潮牌共粉
狗急跳牆也不靈
右邊鋒
要邊風又不能雙這到底認慫還是出兵
七嘴八舌全是個廢
那個子您能不能趕緊
閒1.0
有別著混了
趙磊把黨的徒子徒孫一波段全收走就單下面去了
哪一筆收了陽最強了你沒見著嗎
港人一一天一個樣操作玩不靈
要不
王滬寧
你大喊幾遍自力更生
王海沒用
白宮網站你太簽名了
家風管黨
恐怖組織只要人數到100000白宮部迴應的補償
這是感情有中譯好朋友快出手救命
為什麼那麼賣農產品
有多少股權多元
行不行
各位茶友對觀眾聽眾大家好
歡迎各位光臨老北京茶館新品到品新茶聽段子我留著國理政
全球聚焦還是香港
中共警察中央和亂暴力鎮壓血染
相將共分四和兩匹名著幹了
先跟大夥跟進向香港抗爭的局勢短說說
11號晚上的時候反中的抗爭者遭遇了比
下元朗恐怖
恐怖襲擊更血腥的暴力襲擊警方在多個區
需同時亂世貿麗晶灣區達港鐵葵芳站內狂射催淚彈的
太谷站那行行是近距離拿那個胡椒球槍掃射而且把抗議者推下電梯的
還有槍擊事著眼睛導致那個眼睛血流如注重總裁
殘暴令人髮指簡直到
令人髮指也震驚了全世界
香港醫管局消息
截至少號上午11點
已經收治了45位受傷者
最小的
年僅八歲
請兩位受傷者
情況非常嚴重
尤其是眼睛被警察發射內部大石擊中受傷女子
右眼
很可能
永久
市民警方的報警以後呢
憤怒了港人發起了百萬人塞爆機場
行動12號13號連續兩天
香港機場入境大廳被塞爆
香港機場管理局兩天全都宣佈說所有航班
全部取消還是83號同一天那香港有13家醫院的醫護人員宣佈無限期罷工
以香港大學為首的11所大專院校的學生會
宣佈無限期罷課
網民再度發起網絡眾籌
為17號18號兩天全球燈泡
揭露港府的
戰爭罪行
行超級100萬美
美元重頭啟動一小時就收集了100萬
神速等到下午的時候22000人已經捐出了將近2000000美元
這也算登報需要的善款
要說港人真心祈的恐怕只有六四鎮壓前北京市民
才見若這種
動人場
再回港鐵了心了
14號15號16 17 18 19號
全有各種活動
其中18毫升民政策劃舉辦的大遊行民趁著天陳子傑特別強調說這次遊行會
會突出合理菲特點
和平
理性非暴力段
更多港人可以帶孩子和老人上街全家總動員明天希望港人都站出來創造300
遊行記錄
在華網站16擋內心臟搭橋手術後
白做了
他還說呢
說這樣和平的遊行
警方絕不應該佈局可
在上黨已經有太多了
你們有和李飛打遊行
我們這有軍車武警屯兵深圳
聰明深圳電視連川普都知道了
13號的時候春不專門發推關駐香港市場說
我們的情報告訴我們
中共政府
我正在向香港邊境調動軍隊
每個人都應該保持冷靜和安全隨後呢
不要轉退了歐洲議會自由黨團資深顧問
克羅斯怎樣的事
特色突然寫著說
這10個月過香港邊境到深圳所拍攝令人不安的視頻
不尋常的壞事即將發生還有呢
川普還轉推了福克斯電視臺主持人喊你踢發的
有關肖景
警察衝入機場
驅趕抗議人士的報道
調動群車點是中共官方自己也證實了黨媒人民日報十二號發佈了視頻宣城中共武警車
對在毗鄰香港的深圳集結
畫面顯示了
至少兒多輛裝甲車已經上百輛軍車魚貫行駛
人若故弄玄虛發視頻的時候還來個暴光之類的字眼
是啊
12 13號那先到聯合國人權事務高級專員巴切萊特
說得中綠寶石12號那天路面抗議者
所謂的出現恐怖主義苗頭的時候詞
認為這種說法只能惡化當天極度動盪局勢
香港警方的暴力做法有造成死亡或嚴重傷害的風險
違反了國際法
應該展開調查
這四種調動軍警
明眼人一看就知道高調秀肌肉威脅呢
和牛18的和蝙蝠吸進的還怕搞得沒當回事跳了一通大放厥詞
說什麼可以當場
西的示威者
香港到了重要關頭只來了
前臺後找不到副總編輯和歷史然後也提醒了
雖然中共最高宗旨是無需動用部隊
但她瞭解到情況是
習近平
已經下令用嚴刑峻法
儘快平亂
這條消息
蘋果日報也報道了
段是12號那天報道引述的呢
是大陸消息人士的料
說習近平對處理香港問題有最新址
就是剛才說那個
無需動用不對用嚴刑峻法
儘快平亂寸圖
不要另外了
北京命令港景多專人加重判刑
中共這樣儘量小國際影響
儘早把香港這股民
明朝12月去
所以接下來更多的暗黑操作或在香港陸續登場
媒體給出了中文加減暗黑操作的六個目的
以降低香港市民對視為轉認可
二分化抗爭民眾
三讓港囧
有理由升級鎮壓力度
萬華港人為自由而和平抗爭的道德感召力尤其是避免大陸人產生莫名
我用登陸政府制約暴徒的名義
舞動橋段本土力量
製造群眾鬥群眾
補氣飯
六可能以保護市民不受暴徒傷害的由拒絕批准集會遊行
甚至分區戒嚴
前大陸法官李建峰披露了一個消息說郭德綱一每人每天五
5000塊錢州人
偽裝成黑示威者就一個要求示威的時候讓表現激烈
警察便衣喬裝改扮成黑人混60倍對不對是香港警方
已經承認了
上海金會記者反覆追問警務處副處長鄧穎超
長凳之好
好乘涼
警察確實喬裝成了不同人士
我看現在真的需要重新評估
什麼那些國會噴漆呀還要紅星大海
打打玻璃門等等一直被中共拿來做文章的也行為到底是誰幹了真是個傻*
九大高景栽贓陷害的事來說吧
有一個抗議男子就像媒體
哭訴說
他遭到警察毆打過程中
警察偷偷把一隻削尖那個竹棍敲他的揹包裡邊
假貨的其他攻擊性武器這過程呢不斷在港大學生會學園記者
拍來了
Happy Now新聞臺用視頻曝光了
視頻顯示呢
這個男士被一群警員制服以後雙手已經被彈手
手銬了這雙
這等他背後一個警察
從地上撿起了一個主觀放男子揹包裡面
差之後呢還有警員幫忙買一個揹包裡幹上了
照片視頻車載
警方更是頑強抵賴
在就死活要做局把手臂香港暴徒製造恐怖主義這頂3帽子
給港人扣上
扣完了以後好大開殺戒就是
蘋果日報報了
右眼受傷那個少女是在尖沙嘴巴士站裡嗎
被警方的不帶彈射穿護目鏡的
不要大腦卡的護目鏡上的護目鏡的碎片加進了右眼
醫生有說說女孩的右眼被打
打爛右眼下方的上頜骨整塊去
全都碎了
眼眶
只留下一個大哭了基本是名不說還嚴重的會
毀容了這港囧是太凶殘了
據說不大但使用有規定
必須在無米之外使用
而且只能瞄準四肢不能對著頭
港囧竟然近距離打頭這是故意殺
那你還沒看中共喉舌怎麼說呢
央視大褲衩
關為12號亂說什麼說
這是
這是遺傳
傷自己人然後無滅景
防止脣和噴
到場的露出了隨後也被曝光了
第一步弄一批5毛先出來散步要演攪渾水
無名少女的是被另一名示威者打傷的
第2部
直接到五毛造的謠按正是現在跟一通撥打一條龍服務
不過也有點忙中生亂
後來給你五毛太多了這個版本呢
你撞車了有人說這人打賞
有人說是那人打賞
洋相百出了
年前鳳凰衛視新聞總監
旅遊委local去了
在推特上說
選擇性報道也就算了
堂堂國家級媒體
這樣的報道這樣的標題
不是宣傳和傳播謠言散播吃屎
仇恨暴力了刀
網友不說了嗎
很多香港商場和居民大樓都貼出了
警察禁止入內的告示
現在港警都趕上過街老鼠了
按前香港立法會議員羅冠聰的臉
除了劣的剛勁十大暴行
還包括向醫療救護員和記者開槍
還有保護和運送黑幫份子
在示威者被完全制服以後
還繼續報導
我看的照片了
以為是為準備打得滿臉是血
血門牙都掉了
還被一幫黑警案的上沒有一聯強的
一攤鮮血
所有奪冠聰又問
如此採
泰劇血戰
林鄭月娥香港政府
黑景要如何償還
羅文聰應該直接跟中文版問中共怎麼
彈丸
如果你知道掙錢的是吧
你說哪個中間啊
就白宮我們人民群網站發起那個
要求美國政府把幕後黑手
中國共產黨
正式定義為黑恐怖組
哦那個我知道
還說是朋友發的鏈接了呢
這個中心活動是屬明pl的民眾11號的天發起了
請願說明怎麼說了對你個大文件
在過去70年的土
同志中中共已經做了很多人類可以想見的可愛是
這些惡意和諧的行程包括
篡改國家歷史
壓迫言論和新聞自由
設置照的規模進行
洗錢活摘器官對未成年女性進行性騷擾和攻擊一反革命的藉口
屠殺無辜公民等等
就是中共軍隊最近偽裝成香港警務處的警察對香港人採取暴力行動
我們人民
請糾正式將中國共產黨定為恐
恐怖組織
補充一下共匪偽裝城港景點是
雖然港火警方一直否認但是
新證據越來越多
13號傍晚
在機場靠近期鐵往班管方向
一名帶著大陸口音樂雲
女的黑衫男子
突然撞向是那種
給賈充的旅客
刻意製造混亂最後被現場
抗議者包圍
抗議專門從他身上搜出了大陸身份證還有港
長筒長按身份證名字
在網上一搜索
找到這邊的身份
深圳公安局福田分局的福景
這期間還發現有同夥
叫明明小康
在微博直播他們在香港的
行動抓了一串線型那個
還有呢
央視大褲衩新聯播播完名在當前海香港抗議者扔燃燒彈
襲擊警察嗎
推特賬號小崔說事發推
向警察丟燃燒彈的真凶找著了
試戴耳機內被黑警務的
抹黑和平時的活動被一筆
無恥
你就說過了
不算恐怖的
哦那算了
我看咱們會員掙錢那是把共產黨恐怖組織
非他莫屬
短期大家誠摯的一下
這個庭院要三天之內有10萬人簽名支持
白宮就在給官方回覆
咱們這期節目劉雯去掉
就簽名網的鏈接啊
歡迎方面他要簽名知識
無毛粉紅那要看男的消息也想先別激動
關於香港抗爭民意徵簽在白宮網站上可不只是一個兩個
比如說
6月11號發起的
撤銷那些支持印度繁的香港和中國大陸官員的美國公民身份和簽證
已經有超過28萬人簽名
還有8月5號發起
正式承認由盧偉聰專員領導的香港警務處為恐怖組織徵遷
也已經超過
15萬人簽名
看來最近川普及推動香港的消息也有原因的
跟著導演確定五毛粉紅
別光T2打罵街出去
名言回頭看了當媽自己什麼態度啊再作決定就是
別努力挫發了相
最新消息
中共官媒新華網發佈官方公告稱
23號晚上
中國副總理劉鶴跟美國貿易代表萊特希澤
財政部部長努
首先進行通話
雙方約定了未來兩週再繼續通話
在這之後川普的白宮停機坪告訴媒體
北京又開始承諾賣弄產品了
川普在推掉了還調侃
像以往一樣
中共表示
他們將會從我們偉大的農民手裡買
買大額產品
當然迄今為止
他們還沒按他們說做呢
也許這次會有所不同父母說了
他們非常願意談你知道他們有香港的問題
但他們非常願意做些什麼
自己願意做的
就讓白宮磊簽名網站還是關了
還得讓你說
五毛粉我們能不能相信那些
寫公開信的感人說的話
港人反共抗爭
是為全體中國人爭權益
太難了
五老被擋訓練的雖然擅長腦筋急轉彎
可轉的方向就一個太想出來港人抗爭跟他沒有什麼關係
吃黨人正確權利真的是為全中國人爭取
就包括五毛粉紅
甚者包括林鄭港囧
這種體制內的崗
說
這有點扯了吧
他們都沒供合理集團那會啊
給他按照什麼權呀再說了
酒泉有多少糖給佔盡了
還有沒有別人給他們吵
此言差也
郵輪知道現在有人擔心什麼
香港局勢要失控
北京寶奇要先虎子
斷尾求生
卸磨殺驢咬了林正的命
等下我有這麼寫我嗎
誰說的
臺灣大學政治系教授明居正
什麼情況想你說啊
上好明天鄭教授在油管頻道透視中國分析香港時局
他說
香港局勢
急速朝著不好的方向發展
現在最大的麻煩
中共和黨人之間
已經沒有了
會讓的空間
這個是肯定的
所以他認為
接下來中共恐怕
我犧牲林鄭月娥
警署高層官員
還有一些弱的請
他的虔誠
甚至身家性命
幹嘛呀
平息香港民憤
掩蓋中共在這
整個事件裡
罪行
啊不會吧
這也沒什麼會不會的
這種事關黨沒少幹
明確讓人從中國曆次運動最後解套的手段分析出來的
他說
事情到了一定轉折的時候
林鄭和警察寶其會成為下一個犧牲品
所以他特別提醒林鄭
還有那些當打手的趕腳
趕緊利用這個機會
儘快
這款難啊上哪啊想辦法的
過哪些磨殺驢曰子
關鍵林正跟那般警察都身不由己
林鄭咧回來就算是隻會飛的天鵝也已經考證和加強了
插翅難飛啊
直到林長不開了一個悲催套2
有壞嗎這個香港1.1張撲克臉
說話在互相除了感慨香港五勞七傷不會說別的了就對
你也別說倒是繼續肉亂轉
不認錯
不迴應訴求
他的感人說趕回應訴求啊
要怎麼說被推至極呢
不管就騎著啊怎麼
這個舊帖子讓他跟他念照好像
什麼中央政府相信港府和警
可以解決問題
逼急了就讓苦肉計
哽咽
就差泣不成聲了
自己做的
到時候也說了一句實話
說沒發現警方發言
也真是替他難受
在火上烤
痛苦呻吟的詞
慘狀
我記得當時路透社記者追問
特首的工作是要聆聽民意
現在民眾持續抗正關心的是能否撤回調力
您到底有沒有權利做決定還是需要按照本性的指示做呀
請給大家一個肯定的回答
是還不是
林正當時特尷尬
頭部鎧甲不正
聽來就開口說得好像
反覆被追問反覆說繞口令
網友都看沒去了說
這邊哪個特首
這純被告我的呀
這會明白明居正教授你擔心了
民政網
確實為享樂
就是啊
我看蘋果62號林和立的文章就說
6月16號200人大遊行以後
習近平就已經的臨證高度不滿
當時不就外媒爆料嗎
說林正拼命是挺值得的
北京死我就不讓
就讓他跟他家斷咯
好的短語
有說吧
算了光了隨團隊會成什麼樣啊
腸子肯定青了
郭娜
真是一大坑啊
誰是你的寶貝最後不被活埋
絞肉機不白驕傲的
角高層角中層腳底
層絞韭菜餃工具較大
把手擰不管什麼身份
進來就開腳
你反攻略這其實也在把救同胞的生命了
絕對有人
這樣吧咱們就說說
反共拯救那些被人賣了還挺熟
目前五毛粉紅自幹五
這邊好好說說的
估計得不少還有聽說過但我小粉紅那在返中東運動中主
主動充當擋哦呼吸少
突然發現自己流離失所
大掌門
徹底拋棄
詳細說說話說禮拜三號香港反宗抗爭運動
出現中共五星學習類增進大海是見那之後呢中共江氏在微博發行我市戶籍
吉首的標籤新聞運動
吸了一大票的小粉紅追隨
其中就有一個微博賬戶要雙生了消費和
當地戶籍老幹三天
這小粉紅是的微博讓緊急呼籲了怎麼會呢
幫忙頂一下
幾萬人即將被趕出家門流離失所
希望社會不要讓我們如此絕望
從出世到現在
樂嘉一拖再拖
最後只給了一個拓展說明
所有責任使哦
王子服
被騙的都是年輕人
但我所在的城市蘇州就有幾
給萬人
在外工作一年白乾了
樂嘉公寓暴雷受害者
走你
這才叫被當面打臉打得啪啪響呢
悲催加平方樂高
這哥們被打敗戴爾貼了抽得滿地轉圈
還跟打訴苦
何以為家
這幾天一直在維護祖國
我關注香港暴徒
而在另一邊我們的自己的地方
一年的血汗錢被騙走
我們上訪的無處可去
黨國不分
又見意外
這邊還一直維護組
那你要想真心累護祖國你你趕緊翻供了
茶油小吳說嗎
大陸自打去年P2P平臺分城堡壘
今北京的受害群眾就有數以萬計
每天這個公安局經偵大隊還有檢察院門口
沒全的民眾是絡繹不絕
小屋還想讓咱倆幫的說瑞士
聽說過來了
以前不說不那位叫王茜的女受害人嗎
因此前寫遺書
移動控制
自己曾經被打
洗腦術立起來的三觀
等被打吳情打擊
吉徹底崩壞的人心理變化狀態
是啊
這種中國大陸老百姓的真實生存樣貌
王茜被坑了
上海我們還被警察毆打
最後走
當然的怨光了
可是的話說回來
你沒幹的事的時候那可是說什麼都聽不進去
一門心思歲月靜好
一直歲月靜好歲月靜好
最後明白
對不起
馬拉雅關閉盤上想深淵
想上訪
你還上香港上訪去吧
軍事
那個著作加工一個小粉紅也是啊
悲催加上火吧7號六家公寓突然宣佈停止經營
沒有能力成為客戶欠款
萬佳公寓抱來設計的房東租客數以萬計
涉及了合肥西安南京
蘇州杭州成都重
重慶等七八個城市
房東能通過了家出租了房子卻沒有所有租金
組合了香洛家交了半年和營地租金
後面那個被房東趕出門你看看
政府不管百姓護搶
好幾萬組合上書們包括
響應黨的號召攻擊香港反中共人士的小粉紅們
想起那句
可憐之人必有可
可恨之處
一天到晚噹噹媽的是謠言
這回才知道
什麼叫
遙遙領先的預言
護旗手的辯護及酒
是的
韓可憐巴拉跟黨媽的交心呢
說沒有住的店
怎麼有心思好好複習呀
國家我愛你
希望你也愛我
和走已經來到
都流落街頭了還堅持愛黨
就不想想他愛你打的事
和色
其實啊就想要4點過的什麼日子也不難明白等一夥食問題
我還有一朋友就說
國內才俊們
嘲笑香港北京
說我坐在空調房裡面
吃西瓜看你嗎
上街報道了網友樂基兒就說
各位才圈
是想是這樣
學校空調裡面吃西我的
問題最重要的是貪玩的上街暴動彈你
無腦
陳美強說了一聲
據一位朋友家他
他告訴我香港示威者
都是黎智英發工資的
傳媒老闆
我問他
香港有200萬人上街他發表這麼多錢
報紙現在可
都不賺錢的
他說
在我們想過
晚上才又說啊
美國英國
還有蔡英文法講
我無話可
說了
如果說腦殘
我再問是高學歷
只是他不能理解
這個世界上
還有人能為自由而鬥爭
所以共產黨編出來的話
他權限
要的歸根結底關了
太壞了吧中國人所有人這個道理水平
垃圾到絕頂
只是加弱智的地步
真不相信的事件還要好
有捨生取義的紋身啊
坑了無數中國的年輕人
說來說去這個邪惡政權就奔著回
毀掉年輕人靈魂去的
藉此回調中國未來
是非觀念
價值標準完全扭曲
還有小董
都說說身在紐約微信裡面有不少華人罵港成癮
實在看不過去
華瑞能不能在節目裡面
沒改
這210
養虎為患了還是為了狼崽
好吧本來自己要發朋友圈
但父母在大陸還沒申請過來了
顧慮太多就算了
港人200億
說的是香港市民10年為汶川地震捐出港
從壁上觀的數額
做了這麼多竟然幾乎全中國人
都不知道
不領情
咱不妨礙說的是說說
需要512大地震週年的時候
連國內媒體都報了
汶川地震以後不到42小時
香港立法會又通過了3.51港幣
你正在撥款
汶川地震以後不到11小時
香港的祖先的一支醫療隊奔赴四川
香港街頭的人第2天
世界宣明會東華三院仁濟醫院等一大波慈善機構就開始了募捐
不到三天時間鬧市區到銅鑼灣尖沙咀
九龍公園全是各種籌款餐點香港十八區區區都設了專門諮詢點
視頻拳館是要排隊你看看
香港的各行各業也都在以自己的方式為再去加油匯豐銀行開始等額捐款
視頻卷一塊銀行卷一塊
運輸業呢也呼籲捐助三分一的收入
九龍巴士車身的廣告全都換成了正載信息
學校董文學生製作心意卡
做完再去打去
等等等等吧
有社會調查顯示95%的港人
從沒問川地震捐款
不聽不知道一聽讓人歎為觀止
最近收到很多茶友的郵件
我留著也是
很感慨
他有長就說
說實話
我現在非常
失望和難過
中南海準備對香港動手的可
可能性越來越大
而且軍隊和武警
也早就悄悄
就像剛開始
不要希望國人的覺醒
那些當兵的都是十七八歲讀書不怎麼樣的人進軍隊
在從小洗腦的教一下和軍隊吸毒式的洗腦灌輸下
他們只知道吧
暴力加到別人身上
如果說當年納粹還懂得使用軍人的榮譽欺騙軍人作惡
那麼現在的中國軍隊就一群類似惡魔的傀儡
香港人流血抗爭的時候
強烈依然是歌舞昇平
甚至一邊倒
老馬當人
鄧雲被控制的
黑白可以顛倒
指鹿可以喂嗎
這個東西
中共運用的
爐火純青
當年馬獎公佈抗日到六四的暴動定效
奶次
不如其所愛
另外還要查有安南的郵件
他就說
我來澳洲已經典
養了我和國內的同學們分歧越來越大
牆內和牆面的人看著完全不同
同類新聞
我想向他們解釋粉
中東的事情
誰知道他們一起罵我
說些話很
讓我傷心
說你被這些港獨洗腦了
訴求個屁
香港樓就開槍
一定是外國反華勢力在作祟
真的我懶得去解釋
心裡真的是很難
難受很苦
不要整個民族
不知道這樣的不明事理
和暴力言語
什麼時候才能
有天晚上
我的一個女同學的
在朋友圈發文
說你看這些港獨把國旗正合理吧
唱國歌也不認真
怎樣打死他們
我要鎮靜我要鎮靜
震驚
看完之後
哭了
我不想去解釋
我也解釋不清楚
他們反而會提供給我們洗腦了
所以呢和把國內的朋友圈都被屏蔽玩了
我真的很爛
感覺在一個人對抗者
整個朋友圈
我不想去撿
解釋什麼
外知道
任何解釋
都是徒勞的
未來的中國
一定要改變的
希望有一天
我和我的朋友們
會很投機的聊天不必像現在這樣無語
傷心
憤怒和難過
我也會努力的劉德州
移民澳洲做一個坦坦蕩蕩的
正常人
四個字
感同身受
跟阿難說一句吧
你的苦惱不只屬於你自己
屬於所有
見醒過來的人
但是
為了不滅的希望
核對同胞的責任
必須挺住
而且必須學會寬容他們
相信神的人都知道那句話
原諒他們的過錯
是因為
他們無知
咱們演繹一下
原諒他們的荒唐
是因為
他們被困在邪惡的中共
編造的
惡夢中
算了崩數列然鬧心的事了再說清楚點兒吧
Idea你知道最近發生
中國現代
表現最好的
香港明星是誰
葉德嫻的
不是啊我黃秋生不是
那是
何韻詩對吧
和
成龍
能不能不完我們智商啊她表現最好
劉陳茶有噴你一聲啊別跟我說理由你們就明白了
小龍你說來
成龍剛開始的表現
確實是一般
不忍的最後那落了一小少
一下就完美了
代言中共戶籍少就這個啊
這完美什麼呀不跟那些了吧
看你
你不知道成龍魔咒那個啊
但凡成龍一代言
你又很管多大的牌
Transaction
推特賬號共青團中央有化
恭喜成龍大哥恭喜中華人民共和國公司中國廣場
這一天
快要來了
在這等著呢
成龍代言護旗手
港人惦懷心裡超級無敵啊
放心抗爭不過外
有成龍大哥抱住共匪的大粗腿
香港未來
一片
光明
好累
聽乾淨新聞
段
是非
顧漫
下回老北京茶館
咱不聽
菩薩