快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
林郑月习近平大兄之年彻底梦香江大潮牌共粉
狗急跳墙也不灵
右边锋
要边风又不能双这到底认怂还是出兵
七嘴八舌全是个废
那个子您能不能赶紧
闲1.0
有别着混了
赵磊把党的徒子徒孙一波段全收走就单下面去了
哪一笔收了阳最强了你没见着吗
港人一一天一个样操作玩不灵
要不
王沪宁
你大喊几遍自力更生
王海没用
白宫网站你太签名了
家风管党
恐怖组织只要人数到100000白宫部回应的补偿
这是感情有中译好朋友快出手救命
为什么那么卖农产品
有多少股权多元
行不行
各位茶友对观众听众大家好
欢迎各位光临老北京茶馆新品到品新茶听段子我留着国理政
全球聚焦还是香港
中共警察中央和乱暴力镇压血染
相将共分四和两匹名着干了
先跟大伙跟进向香港抗争的局势短说说
11号晚上的时候反中的抗争者遭遇了比
下元朗恐怖
恐怖袭击更血腥的暴力袭击警方在多个区
需同时乱世贸丽晶湾区达港铁葵芳站内狂射催泪弹的
太谷站那行行是近距离拿那个胡椒球枪扫射而且把抗议者推下电梯的
还有枪击事着眼睛导致那个眼睛血流如注重总裁
残暴令人发指简直到
令人发指也震惊了全世界
香港医管局消息
截至少号上午11点
已经收治了45位受伤者
最小的
年仅八岁
请两位受伤者
情况非常严重
尤其是眼睛被警察发射内部大石击中受伤女子
右眼
很可能
永久
市民警方的报警以后呢
愤怒了港人发起了百万人塞爆机场
行动12号13号连续两天
香港机场入境大厅被塞爆
香港机场管理局两天全都宣布说所有航班
全部取消还是83号同一天那香港有13家医院的医护人员宣布无限期罢工
以香港大学为首的11所大专院校的学生会
宣布无限期罢课
网民再度发起网络众筹
为17号18号两天全球灯泡
揭露港府的
战争罪行
行超级100万美
美元重头启动一小时就收集了100万
神速等到下午的时候22000人已经捐出了将近2000000美元
这也算登报需要的善款
要说港人真心祈的恐怕只有六四镇压前北京市民
才见若这种
动人场
再回港铁了心了
14号15号16 17 18 19号
全有各种活动
其中18毫升民政策划举办的大游行民趁着天陈子杰特别强调说这次游行会
会突出合理菲特点
和平
理性非暴力段
更多港人可以带孩子和老人上街全家总动员明天希望港人都站出来创造300
游行记录
在华网站16挡内心脏搭桥手术后
白做了
他还说呢
说这样和平的游行
警方绝不应该布局可
在上党已经有太多了
你们有和李飞打游行
我们这有军车武警屯兵深圳
聪明深圳电视连川普都知道了
13号的时候春不专门发推关驻香港市场说
我们的情报告诉我们
中共政府
我正在向香港边境调动军队
每个人都应该保持冷静和安全随后呢
不要转退了欧洲议会自由党团资深顾问
克罗斯怎样的事
特色突然写着说
这10个月过香港边境到深圳所拍摄令人不安的视频
不寻常的坏事即将发生还有呢
川普还转推了福克斯电视台主持人喊你踢发的
有关肖景
警察冲入机场
驱赶抗议人士的报道
调动群车点是中共官方自己也证实了党媒人民日报十二号发布了视频宣城中共武警车
对在毗邻香港的深圳集结
画面显示了
至少儿多辆装甲车已经上百辆军车鱼贯行驶
人若故弄玄虚发视频的时候还来个暴光之类的字眼
是啊
12 13号那先到联合国人权事务高级专员巴切莱特
说得中绿宝石12号那天路面抗议者
所谓的出现恐怖主义苗头的时候词
认为这种说法只能恶化当天极度动荡局势
香港警方的暴力做法有造成死亡或严重伤害的风险
违反了国际法
应该展开调查
这四种调动军警
明眼人一看就知道高调秀肌肉威胁呢
和牛18的和蝙蝠吸进的还怕搞得没当回事跳了一通大放厥词
说什么可以当场
西的示威者
香港到了重要关头只来了
前台后找不到副总编辑和历史然后也提醒了
虽然中共最高宗旨是无需动用部队
但她了解到情况是
习近平
已经下令用严刑峻法
尽快平乱
这条消息
苹果日报也报道了
段是12号那天报道引述的呢
是大陆消息人士的料
说习近平对处理香港问题有最新址
就是刚才说那个
无需动用不对用严刑峻法
尽快平乱寸图
不要另外了
北京命令港景多专人加重判刑
中共这样尽量小国际影响
尽早把香港这股民
明朝12月去
所以接下来更多的暗黑操作或在香港陆续登场
媒体给出了中文加减暗黑操作的六个目的
以降低香港市民对视为转认可
二分化抗争民众
三让港囧
有理由升级镇压力度
万华港人为自由而和平抗争的道德感召力尤其是避免大陆人产生莫名
我用登陆政府制约暴徒的名义
舞动桥段本土力量
制造群众斗群众
补气饭
六可能以保护市民不受暴徒伤害的由拒绝批准集会游行
甚至分区戒严
前大陆法官李建峰披露了一个消息说郭德纲一每人每天五
5000块钱州人
伪装成黑示威者就一个要求示威的时候让表现激烈
警察便衣乔装改扮成黑人混60倍对不对是香港警方
已经承认了
上海金会记者反复追问警务处副处长邓颖超
长凳之好
好乘凉
警察确实乔装成了不同人士
我看现在真的需要重新评估
什么那些国会喷漆呀还要红星大海
打打玻璃门等等一直被中共拿来做文章的也行为到底是谁干了真是个傻*
九大高景栽赃陷害的事来说吧
有一个抗议男子就像媒体
哭诉说
他遭到警察殴打过程中
警察偷偷把一只削尖那个竹棍敲他的背包里边
假货的其他攻击性武器这过程呢不断在港大学生会学园记者
拍来了
Happy Now新闻台用视频曝光了
视频显示呢
这个男士被一群警员制服以后双手已经被弹手
手铐了这双
这等他背后一个警察
从地上捡起了一个主观放男子背包里面
差之后呢还有警员帮忙买一个背包里干上了
照片视频车载
警方更是顽强抵赖
在就死活要做局把手臂香港暴徒制造恐怖主义这顶3帽子
给港人扣上
扣完了以后好大开杀戒就是
苹果日报报了
右眼受伤那个少女是在尖沙嘴巴士站里吗
被警方的不带弹射穿护目镜的
不要大脑卡的护目镜上的护目镜的碎片加进了右眼
医生有说说女孩的右眼被打
打烂右眼下方的上颌骨整块去
全都碎了
眼眶
只留下一个大哭了基本是名不说还严重的会
毁容了这港囧是太凶残了
据说不大但使用有规定
必须在无米之外使用
而且只能瞄准四肢不能对着头
港囧竟然近距离打头这是故意杀
那你还没看中共喉舌怎么说呢
央视大裤衩
关为12号乱说什么说
这是
这是遗传
伤自己人然后无灭景
防止唇和喷
到场的露出了随后也被曝光了
第一步弄一批5毛先出来散步要演搅浑水
无名少女的是被另一名示威者打伤的
第2部
直接到五毛造的谣按正是现在跟一通拨打一条龙服务
不过也有点忙中生乱
后来给你五毛太多了这个版本呢
你撞车了有人说这人打赏
有人说是那人打赏
洋相百出了
年前凤凰卫视新闻总监
旅游委local去了
在推特上说
选择性报道也就算了
堂堂国家级媒体
这样的报道这样的标题
不是宣传和传播谣言散播吃屎
仇恨暴力了刀
网友不说了吗
很多香港商场和居民大楼都贴出了
警察禁止入内的告示
现在港警都赶上过街老鼠了
按前香港立法会议员罗冠聪的脸
除了劣的刚劲十大暴行
还包括向医疗救护员和记者开枪
还有保护和运送黑帮份子
在示威者被完全制服以后
还继续报导
我看的照片了
以为是为准备打得满脸是血
血门牙都掉了
还被一帮黑警案的上没有一联强的
一摊鲜血
所有夺冠聪又问
如此采
泰剧血战
林郑月娥香港政府
黑景要如何偿还
罗文聪应该直接跟中文版问中共怎么
弹丸
如果你知道挣钱的是吧
你说哪个中间啊
就白宫我们人民群网站发起那个
要求美国政府把幕后黑手
中国共产党
正式定义为黑恐怖组
哦那个我知道
还说是朋友发的链接了呢
这个中心活动是属明pl的民众11号的天发起了
请愿说明怎么说了对你个大文件
在过去70年的土
同志中中共已经做了很多人类可以想见的可爱是
这些恶意和谐的行程包括
篡改国家历史
压迫言论和新闻自由
设置照的规模进行
洗钱活摘器官对未成年女性进行性骚扰和攻击一反革命的借口
屠杀无辜公民等等
就是中共军队最近伪装成香港警务处的警察对香港人采取暴力行动
我们人民
请纠正式将中国共产党定为恐
恐怖组织
补充一下共匪伪装城港景点是
虽然港火警方一直否认但是
新证据越来越多
13号傍晚
在机场靠近期铁往班管方向
一名带着大陆口音乐云
女的黑衫男子
突然撞向是那种
给贾充的旅客
刻意制造混乱最后被现场
抗议者包围
抗议专门从他身上搜出了大陆身份证还有港
长筒长按身份证名字
在网上一搜索
找到这边的身份
深圳公安局福田分局的福景
这期间还发现有同伙
叫明明小康
在微博直播他们在香港的
行动抓了一串线型那个
还有呢
央视大裤衩新联播播完名在当前海香港抗议者扔燃烧弹
袭击警察吗
推特账号小崔说事发推
向警察丢燃烧弹的真凶找着了
试戴耳机内被黑警务的
抹黑和平时的活动被一笔
无耻
你就说过了
不算恐怖的
哦那算了
我看咱们会员挣钱那是把共产党恐怖组织
非他莫属
短期大家诚挚的一下
这个庭院要三天之内有10万人签名支持
白宫就在给官方回复
咱们这期节目刘雯去掉
就签名网的链接啊
欢迎方面他要签名知识
无毛粉红那要看男的消息也想先别激动
关于香港抗争民意征签在白宫网站上可不只是一个两个
比如说
6月11号发起的
撤销那些支持印度繁的香港和中国大陆官员的美国公民身份和签证
已经有超过28万人签名
还有8月5号发起
正式承认由卢伟聪专员领导的香港警务处为恐怖组织征迁
也已经超过
15万人签名
看来最近川普及推动香港的消息也有原因的
跟着导演确定五毛粉红
别光T2打骂街出去
名言回头看了当妈自己什么态度啊再作决定就是
别努力挫发了相
最新消息
中共官媒新华网发布官方公告称
23号晚上
中国副总理刘鹤跟美国贸易代表莱特希泽
财政部部长努
首先进行通话
双方约定了未来两周再继续通话
在这之后川普的白宫停机坪告诉媒体
北京又开始承诺卖弄产品了
川普在推掉了还调侃
像以往一样
中共表示
他们将会从我们伟大的农民手里买
买大额产品
当然迄今为止
他们还没按他们说做呢
也许这次会有所不同父母说了
他们非常愿意谈你知道他们有香港的问题
但他们非常愿意做些什么
自己愿意做的
就让白宫磊签名网站还是关了
还得让你说
五毛粉我们能不能相信那些
写公开信的感人说的话
港人反共抗争
是为全体中国人争权益
太难了
五老被挡训练的虽然擅长脑筋急转弯
可转的方向就一个太想出来港人抗争跟他没有什么关系
吃党人正确权利真的是为全中国人争取
就包括五毛粉红
甚者包括林郑港囧
这种体制内的岗
说
这有点扯了吧
他们都没供合理集团那会啊
给他按照什么权呀再说了
酒泉有多少糖给占尽了
还有没有别人给他们吵
此言差也
邮轮知道现在有人担心什么
香港局势要失控
北京宝奇要先虎子
断尾求生
卸磨杀驴咬了林正的命
等下我有这么写我吗
谁说的
台湾大学政治系教授明居正
什么情况想你说啊
上好明天郑教授在油管频道透视中国分析香港时局
他说
香港局势
急速朝着不好的方向发展
现在最大的麻烦
中共和党人之间
已经没有了
会让的空间
这个是肯定的
所以他认为
接下来中共恐怕
我牺牲林郑月娥
警署高层官员
还有一些弱的请
他的虔诚
甚至身家性命
干嘛呀
平息香港民愤
掩盖中共在这
整个事件里
罪行
啊不会吧
这也没什么会不会的
这种事关党没少干
明确让人从中国历次运动最后解套的手段分析出来的
他说
事情到了一定转折的时候
林郑和警察宝其会成为下一个牺牲品
所以他特别提醒林郑
还有那些当打手的赶脚
赶紧利用这个机会
尽快
这款难啊上哪啊想办法的
过哪些磨杀驴曰子
关键林正跟那般警察都身不由己
林郑咧回来就算是只会飞的天鹅也已经考证和加强了
插翅难飞啊
直到林长不开了一个悲催套2
有坏吗这个香港1.1张扑克脸
说话在互相除了感慨香港五劳七伤不会说别的了就对
你也别说倒是继续肉乱转
不认错
不回应诉求
他的感人说赶回应诉求啊
要怎么说被推至极呢
不管就骑着啊怎么
这个旧帖子让他跟他念照好像
什么中央政府相信港府和警
可以解决问题
逼急了就让苦肉计
哽咽
就差泣不成声了
自己做的
到时候也说了一句实话
说没发现警方发言
也真是替他难受
在火上烤
痛苦呻吟的词
惨状
我记得当时路透社记者追问
特首的工作是要聆听民意
现在民众持续抗正关心的是能否撤回调力
您到底有没有权利做决定还是需要按照本性的指示做呀
请给大家一个肯定的回答
是还不是
林正当时特尴尬
头部铠甲不正
听来就开口说得好像
反复被追问反复说绕口令
网友都看没去了说
这边哪个特首
这纯被告我的呀
这会明白明居正教授你担心了
民政网
确实为享乐
就是啊
我看苹果62号林和立的文章就说
6月16号200人大游行以后
习近平就已经的临证高度不满
当时不就外媒爆料吗
说林正拼命是挺值得的
北京死我就不让
就让他跟他家断咯
好的短语
有说吧
算了光了随团队会成什么样啊
肠子肯定青了
郭娜
真是一大坑啊
谁是你的宝贝最后不被活埋
绞肉机不白骄傲的
角高层角中层脚底
层绞韭菜饺工具较大
把手拧不管什么身份
进来就开脚
你反攻略这其实也在把救同胞的生命了
绝对有人
这样吧咱们就说说
反共拯救那些被人卖了还挺熟
目前五毛粉红自干五
这边好好说说的
估计得不少还有听说过但我小粉红那在返中东运动中主
主动充当挡哦呼吸少
突然发现自己流离失所
大掌门
彻底抛弃
详细说说话说礼拜三号香港反宗抗争运动
出现中共五星学习类增进大海是见那之后呢中共江氏在微博发行我市户籍
吉首的标签新闻运动
吸了一大票的小粉红追随
其中就有一个微博账户要双生了消费和
当地户籍老干三天
这小粉红是的微博让紧急呼吁了怎么会呢
帮忙顶一下
几万人即将被赶出家门流离失所
希望社会不要让我们如此绝望
从出世到现在
乐嘉一拖再拖
最后只给了一个拓展说明
所有责任使哦
王子服
被骗的都是年轻人
但我所在的城市苏州就有几
给万人
在外工作一年白干了
乐嘉公寓暴雷受害者
走你
这才叫被当面打脸打得啪啪响呢
悲催加平方乐高
这哥们被打败戴尔贴了抽得满地转圈
还跟打诉苦
何以为家
这几天一直在维护祖国
我关注香港暴徒
而在另一边我们的自己的地方
一年的血汗钱被骗走
我们上访的无处可去
党国不分
又见意外
这边还一直维护组
那你要想真心累护祖国你你赶紧翻供了
茶油小吴说吗
大陆自打去年P2P平台分城堡垒
今北京的受害群众就有数以万计
每天这个公安局经侦大队还有检察院门口
没全的民众是络绎不绝
小屋还想让咱俩帮的说瑞士
听说过来了
以前不说不那位叫王茜的女受害人吗
因此前写遗书
移动控制
自己曾经被打
洗脑术立起来的三观
等被打吴情打击
吉彻底崩坏的人心理变化状态
是啊
这种中国大陆老百姓的真实生存样貌
王茜被坑了
上海我们还被警察殴打
最后走
当然的怨光了
可是的话说回来
你没干的事的时候那可是说什么都听不进去
一门心思岁月静好
一直岁月静好岁月静好
最后明白
对不起
马拉雅关闭盘上想深渊
想上访
你还上香港上访去吧
军事
那个著作加工一个小粉红也是啊
悲催加上火吧7号六家公寓突然宣布停止经营
没有能力成为客户欠款
万佳公寓抱来设计的房东租客数以万计
涉及了合肥西安南京
苏州杭州成都重
重庆等七八个城市
房东能通过了家出租了房子却没有所有租金
组合了香洛家交了半年和营地租金
后面那个被房东赶出门你看看
政府不管百姓护抢
好几万组合上书们包括
响应党的号召攻击香港反中共人士的小粉红们
想起那句
可怜之人必有可
可恨之处
一天到晚当当妈的是谣言
这回才知道
什么叫
遥遥领先的预言
护旗手的辩护及酒
是的
韩可怜巴拉跟党妈的交心呢
说没有住的店
怎么有心思好好复习呀
国家我爱你
希望你也爱我
和走已经来到
都流落街头了还坚持爱党
就不想想他爱你打的事
和色
其实啊就想要4点过的什么日子也不难明白等一伙食问题
我还有一朋友就说
国内才俊们
嘲笑香港北京
说我坐在空调房里面
吃西瓜看你吗
上街报道了网友乐基儿就说
各位才圈
是想是这样
学校空调里面吃西我的
问题最重要的是贪玩的上街暴动弹你
无脑
陈美强说了一声
据一位朋友家他
他告诉我香港示威者
都是黎智英发工资的
传媒老板
我问他
香港有200万人上街他发表这么多钱
报纸现在可
都不赚钱的
他说
在我们想过
晚上才又说啊
美国英国
还有蔡英文法讲
我无话可
说了
如果说脑残
我再问是高学历
只是他不能理解
这个世界上
还有人能为自由而斗争
所以共产党编出来的话
他权限
要的归根结底关了
太坏了吧中国人所有人这个道理水平
垃圾到绝顶
只是加弱智的地步
真不相信的事件还要好
有舍生取义的纹身啊
坑了无数中国的年轻人
说来说去这个邪恶政权就奔着回
毁掉年轻人灵魂去的
借此回调中国未来
是非观念
价值标准完全扭曲
还有小董
都说说身在纽约微信里面有不少华人骂港成瘾
实在看不过去
华瑞能不能在节目里面
没改
这210
养虎为患了还是为了狼崽
好吧本来自己要发朋友圈
但父母在大陆还没申请过来了
顾虑太多就算了
港人200亿
说的是香港市民10年为汶川地震捐出港
从壁上观的数额
做了这么多竟然几乎全中国人
都不知道
不领情
咱不妨碍说的是说说
需要512大地震周年的时候
连国内媒体都报了
汶川地震以后不到42小时
香港立法会又通过了3.51港币
你正在拨款
汶川地震以后不到11小时
香港的祖先的一支医疗队奔赴四川
香港街头的人第2天
世界宣明会东华三院仁济医院等一大波慈善机构就开始了募捐
不到三天时间闹市区到铜锣湾尖沙咀
九龙公园全是各种筹款餐点香港十八区区区都设了专门咨询点
视频拳馆是要排队你看看
香港的各行各业也都在以自己的方式为再去加油汇丰银行开始等额捐款
视频卷一块银行卷一块
运输业呢也呼吁捐助三分一的收入
九龙巴士车身的广告全都换成了正载信息
学校董文学生制作心意卡
做完再去打去
等等等等吧
有社会调查显示95%的港人
从没问川地震捐款
不听不知道一听让人叹为观止
最近收到很多茶友的邮件
我留着也是
很感慨
他有长就说
说实话
我现在非常
失望和难过
中南海准备对香港动手的可
可能性越来越大
而且军队和武警
也早就悄悄
就像刚开始
不要希望国人的觉醒
那些当兵的都是十七八岁读书不怎么样的人进军队
在从小洗脑的教一下和军队吸毒式的洗脑灌输下
他们只知道吧
暴力加到别人身上
如果说当年纳粹还懂得使用军人的荣誉欺骗军人作恶
那么现在的中国军队就一群类似恶魔的傀儡
香港人流血抗争的时候
强烈依然是歌舞升平
甚至一边倒
老马当人
邓云被控制的
黑白可以颠倒
指鹿可以喂吗
这个东西
中共运用的
炉火纯青
当年马奖公布抗日到六四的暴动定效
奶次
不如其所爱
另外还要查有安南的邮件
他就说
我来澳洲已经典
养了我和国内的同学们分歧越来越大
墙内和墙面的人看着完全不同
同类新闻
我想向他们解释粉
中东的事情
谁知道他们一起骂我
说些话很
让我伤心
说你被这些港独洗脑了
诉求个屁
香港楼就开枪
一定是外国反华势力在作祟
真的我懒得去解释
心里真的是很难
难受很苦
不要整个民族
不知道这样的不明事理
和暴力言语
什么时候才能
有天晚上
我的一个女同学的
在朋友圈发文
说你看这些港独把国旗正合理吧
唱国歌也不认真
怎样打死他们
我要镇静我要镇静
震惊
看完之后
哭了
我不想去解释
我也解释不清楚
他们反而会提供给我们洗脑了
所以呢和把国内的朋友圈都被屏蔽玩了
我真的很烂
感觉在一个人对抗者
整个朋友圈
我不想去捡
解释什么
外知道
任何解释
都是徒劳的
未来的中国
一定要改变的
希望有一天
我和我的朋友们
会很投机的聊天不必像现在这样无语
伤心
愤怒和难过
我也会努力的刘德州
移民澳洲做一个坦坦荡荡的
正常人
四个字
感同身受
跟阿难说一句吧
你的苦恼不只属于你自己
属于所有
见醒过来的人
但是
为了不灭的希望
核对同胞的责任
必须挺住
而且必须学会宽容他们
相信神的人都知道那句话
原谅他们的过错
是因为
他们无知
咱们演绎一下
原谅他们的荒唐
是因为
他们被困在邪恶的中共
编造的
恶梦中
算了崩数列然闹心的事了再说清楚点儿吧
Idea你知道最近发生
中国现代
表现最好的
香港明星是谁
叶德娴的
不是啊我黄秋生不是
那是
何韵诗对吧
和
成龙
能不能不完我们智商啊她表现最好
刘陈茶有喷你一声啊别跟我说理由你们就明白了
小龙你说来
成龙刚开始的表现
确实是一般
不忍的最后那落了一小少
一下就完美了
代言中共户籍少就这个啊
这完美什么呀不跟那些了吧
看你
你不知道成龙魔咒那个啊
但凡成龙一代言
你又很管多大的牌
Transaction
推特账号共青团中央有化
恭喜成龙大哥恭喜中华人民共和国公司中国广场
这一天
快要来了
在这等着呢
成龙代言护旗手
港人惦怀心里超级无敌啊
放心抗争不过外
有成龙大哥抱住共匪的大粗腿
香港未来
一片
光明
好累
听干净新闻
段
是非
顾漫
下回老北京茶馆
咱不听
菩萨