川普亮底
一排排燈配裸戲快點
看過來學了半天一抬眼啊
川建國
手裡沒牌放大招上大菜又魔鬼怪
天選之子
鄭請客
才藝大表演
歡迎
止咳
你幫我說還真海啊毛白宮換太子大面
夢見山
嚇一跳不好
撞上多米諾骨牌川普微笑招手
拜拜
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品大碗茶聽大實話
管理賬
好飯不停懶就是開辦啊
咱先寫性能不表紅給您說多少
奇聞異事
奇聞斷了又誰出神廟盒子
出導出來
不故意的
話說呀你得
清潔公司老闆那62歲的英國男子卡
得麗瓏
真病了
自動釀酒
綜合症
自動量角
這沒事不上班更加完美釀酒不是更佳釀酒
肚子裡有
前店後廠
正確加10分
這老兄啊也愁壞了吃東西你打哪是碳水化合物品類就開始冒泡發酵和然
然後迅速
高度地圖
高度的路程的什麼都會也給你分
有這事可把老鄉這麼慘了
正像我想要跟著談生意呢還是談著
注意了
客戶能受了這刺激
確實受不了
搜一部程安全的時候是跟他談聲音還是大三保鏢他在家衣防彈衣
這這這這麼的還是算了保證安全的所以多打牧師
您都不知道
卡森都怕什麼
不怕呢
最怕過
過剩是害怕過
如果生吃蛋糕啊尤其是吃那種海綿蛋糕吃進家幾分鐘就開始冒頭
據說呀真還沒有吵過架
扇貝
基本上是最的
人是那種東西了這是有紀念意義每回都能休克在家搶就搶救道不
他是小畫家研究動態
是啊
朋友說這日子怎麼過吧
準備stetina
一天到晚了
呼吸的那個
喝醉
用呼吸中撤出來啊一共投了一回就
不怕與頸的
最好用
尤其是他
開車的時候
他現在已經成了名副
不其實的
非自願
酗酒者
太受傷害可不受傷害嗎
要說呀
他的老伴
經常打卡森先生爛醉如泥
師傅那個醜態呀
錄像
哎喲喂
看看哪有地自容了
一天到晚上家裡找地方
最傷自尊
這樣吧
老中醫養很多年都沒出手了三退
我得太卡分開放了您這
祖傳祕方
跟你說好別搶別傳說點絕對保密趕緊說
你想我要醞釀一下
推特
賬號
鳳老久封號
立馬上徹底解
你醒了嗎商業船跟的雖然關了這位好聯合作夥伴都找不著了
性交不相交
你就說吧
醒酒還坑爹的海
肯定是縮放了
看來劉氏祖傳祕方純屬於
出小說
趕緊說新聞嗎
規劃了
休得金花茶
輸了邊射防轉
趕緊說是啊美國那邊現在又熱鬧了
唉還真不想說點美國
晚上我怎麼找啊
簡單有魚難道是
許下華大學
1月12號美國總統川普的從白宮出發
德州參觀邊境牆的建設段
動身之前面對
白宮南草坪論的熱情
小的時候
大連現場
媒體記者的時候啊
出出了東晉以後的
第1坊
繁華的一番話
段川普說話民主黨員
子彈盒子
可持續的那個獵物
理由很荒謬而且呢
荒謬絕倫
最後談何引起
巨大的憤怒而他
他們真的是在做見客
可怕的事情
川普就說了我認為佩洛西和叔沒這麼下去
回我沒有國家帶來巨
巨大的危險
引起巨大的飯
可不憤怒拿著獵物就沒事找事沒事沒查找錢為莫須有
川普也反駁了彈劾理由了民主黨人質
時空分佈
煽動顛覆國家
你有什麼那個16號那天他剛講的話
一群是未找到
中國會的
段川普是怎麼說的啊
很多都廢久的
我說的話完全恰當的
你要看看他們對黑蘋果園安的把暴動的反應就知道了
那他算是問題那他們只得有力幫彈劾的人
川普對暴力太多的也可清楚他就說
我們不要暴利
絕不要用
我們希望不
又讓我吸了他在幹嘛了
大家都知道了
11號
民主黨眾議員已經正式提
穿過結果呢
共和黨眾議員否決
老太太和整個倒栽蔥
這麼大魄力談何讓是沒出
出的去中醫院等
老太太還真要五百折不撓的鏡子纏爛打
要繼續組織對川普的
我要看和投票跟老伴
晚上做什麼
請說話
熊啊
沒有幫助他越野車頭越難看
你不懂人類同情弱者的毛病啊您正打死裡整的川普
武漢發展的點人氣全給折騰累了
回頭咱們幾個智者拳頭
同行川普
企鵝
你能想什麼呢趕緊的這次我要
真能登記的話就職典禮的主題呀就叫我
春節美國
川普的兩口子
算了
他的眼神退戲裡我一看見我就緊張的盾片
讓克林頓兩口子
小布什兩口子兩口都過來
陪著上阿靈頓的孤木縣
想換一下
想跟英皇來到線上
你們說穿過
我正在老爸的面膜
請說話
這段片的嗎
非要過總統
宣誓的肝炎
乾脆
為長遠的一下啊咱倆來一好夢一日遊
反正也
清醒不了幾天了
怎麼也不要人大的人生遺憾走
好心眼
人有人文關懷精神
主要在照的
週一的時候
11號窗口
宣佈
從2021年的11月11號到11月24號
華盛頓特區紀錄
緊急狀態
亂之下命令
聯邦提供援助
來補充特
應對的
59件
總統就職
10點裡的工作我手機裡聽到了老爸
衝突怎麼
說的59
總統
就職典禮
主任總統
這個老船頭
物理
也沒賣什麼好
真的有神
保修
太噁心還能跑回家去老伴了
你管什麼要幹嘛呀
給你你覺得算了
要有犧牲精神
你有犧牲精神
你吃啊幹嗎非把我當犧牲品
你陪我去拿那個
就操你讓出去
都四年了你還沒看出來呀
但是賣號的要求
說實在的
就那破唐納德
但這個混賬兒子這人勉強多了啊行
佩洛西老太太
也有說實話的時候
把我賣了他的野草裡
我那同學玩了
就跟朋友啊
中文應該是支持川普
我應該支持百度
給朋友還是不說了
我說川普
我幹嘛小孩放川普加你說敗都沒有
支持百度
你個笨小孩
放大東加盟一句話秒殺所有聽
物價太老太太看這段了
點頭如同進行說明
今天不行
誰家孩子剛好趕上老外的天
你愁啥你抽大家的兒子還有他兒子的
看女的就挪不動步
黏糊糊你爹叫他沒跟他太老太太大膽
我已經心有所屬了非常了得
不許天來哄他
秋天波他的照片都沒事
在川普這回要哭昏在鑲著金邊的馬桶然後呢
在美國副總統彭斯配合國會議院6號認證了喬伯登當選新總統並且收穫數
宋茜在選民的錄製之後1月11號
彭斯尷尬地走進白宮
橢圓辦公室
跟川普總統來臨
分別5000之後的
面對面
川普政見他了
兌換我倆套
拒絕川普
人是宰相肚裡程海船
原諒包容
理解
白宮官員溝通說說這是總統副總統之間的一次很好的對話
他們討論了未來一週的工作而且總結過去的四年會表明了總統川普
不會被迫辭職
大連內外刊的報道還說呢說
6號川普
重慶國會找到了機票工作黨員副總統和議員逃離兩面
這是上門服務
很像藍海
還說句說那個棚子
川普請成績
很吵呀
趙鵬輝的還有奶瓶器的資格
彭博說了還說說
還有未知
知情人透露說的嗎
已經否定了
老太太要求那個
從川普之物聯想法這是應該是有
我總算是沒把事做絕
有問題他需要討論一下
這場混亂的性質
到底是什麼
我看很簡單
叫他沒幫人要把川普
我屁股癢的螞蟻
搶了不敢那就做橘子連拖帶強你要反抗就
就說你股東保利說的不全面
反抗
都做了橘子
Unit數據
重汽博會的時候一出完還沒等按其反正就拿出來那前蘇聯的總書記戈爾巴喬夫就說了
衝擊國會明顯是提前計劃好的
是誰計劃的
也顯而易見分佈式主要
他們任務很明確
沒那麼久
簡單
還有說人家
江湖聯完上面來
還找藉口好
銷售
消聲電視呢現在已經實現了
那是順普總統現在
有話都沒點數
何止川普
我不懂他自己
佔有朋友多會成為帶有啊
趙鵬聽不到美國軍人講話他沒都講了
你問美國之音員工在行業上市
40%從中共那邊貴的身份不明的人當員工
您說能不偏袒
你好我看房裡美國之音的全系標配
美國國務卿奈美
我是發燒
負打螺絲
副總統到了
Google總統都輕的通過美國之音相似
世界發泡講話就水和但是
辦好事
川普總統上臺
這大爺
錯你們取消了
沒有請總統
五星講話這都不行嗎
三供了看我這是川普的
我的聲音被消失的速度
股市一洋快遞
做了
車越來越廣泛山巔峰好了不行還要大米
韓紅
整個我看是看上一萬隻腳讓他永世不得翻身這跟他沒錯
一個套路你就一個字怕
春華泰友好
五個字
羨慕嫉妒
武漢
找誰討厭昨天老伴出來冒充
川普演講
裝神弄鬼片點擊也是一邊度的一邊利用
怎麼發現都出不了心理內務
把那個點擊量騙走
有時候
是啊
我看那個保守派媒體的國家賣國際化
好大的一首歌
撥打的太陽和利6號的時候不帶頭挑戰敗的那間正好對應是吧
一個前美國政府的職能叫吉林和他老舊程度
標準化
很好說啊
火力應該被活捉剝皮然後再滾上一身
這是這是人說的話不光說他說兩回那兩文
七號啊可能是比較淺的人太多了後來了給刪了
結果
這方的玻璃還要發一遍
告訴和力曲
確實應該被活剝皮
然後那眼瞳裡吧
不過好像後來也得是
魔鬼統治我們的世界
在回答這樣活的
愛華就刪帖封號還是Twitter不關風帆布
美國太空軍雷蒙將軍的帳號他都給封了
因為浙江遠看窗口人一條心都反對
美國
咱倆的人鬧心了
咱都快趕著去了
跟他怎麼說不好啊
最近南茶館啊差不多10幾個粉絲一點沒幫上漲
大夥計了潛意識達到過12分吧拉慧樹林志了吧訂閱啊
現在
已經掉了
我生氣了
有吧對
格外關照
讓我們也是
倖存
百感交集也不知道是優化本身還是個別中共
我也關注我一下明天天氣
這就是我們
換平臺
比如說讓我跟他介紹一款
新的社交媒體
平臺軟件
叫c
就是安全聊天背單詞類咱們茶館而已經代理
而件頻道非常好用並且尋找曹長青
你說的話了
這樣的Twitter的功能還請皇姑
有什麼樣的個人賬號咱們可以呀以後再
那誰說見面鏈接呢
也會放那
百度一下
想沒有優勢
鄧某種極其不正常的情況嗎
行祈禱
成為一個普遍現象
我嚴重懷疑肝病的有毒
很多人都有部分老天爺逼急了
想問什麼加油站
反正我有時候又響了
搜索美國大了嗎現在乾的
活生生
一場漫天過海
欺世盜名的
這個鬧劇
問題是這個世界有貢到有天理呀
怎麼可能允許這麼肆無忌憚的老巷
對不對
你說髒話
我們除了
我有感覺啊
冥冥之中
有知識
上帝之手
上天之手
誰能想到配過膝
安排安批發衝擊國會能把子管內裝滿密密的手提電腦給安排了還沒了
您說不留神特種兵出那個拿走的
這不等於是自給自個
算了
這還真是
乾紅樓夢話了機關算盡太
聰明
卿卿性命
人類說了這叫螳螂捕蟬黃雀在後
信神的人說呢這是
人類一思考
上帝就範
還有那就是灰心什麼眼看著這些奇葩史上的地位
很多人管春不叫天選
選之人也有人說呢
川普不想天炫
它有沒有三頭六臂沒有超能力
這本題是
片選那個人很多什麼樣的人呢
萬一
要選正常人的
中草藥什麼
不一樣
不要你比如說川普啊
好多姓神人那非常確定他是天選之人
可是啊
他都挺正常
你沒什麼好說的
麥當
爸爸爸不管不過現在跟他講對流氓講到了
我怕流氓還想到就怕流氓都講了對身體很好
這老兄不還跟他講對
講了兩句也沒見到什麼
殺手鐗
我看了要多特殊這段他最突出的定了哪是哪個
作為一個戰士
光棍
不動上留著已經解密了這正是我這兩
兩天百世得體檢
發現的答案
怎麼啦呢
川普的過人之處就在於排列
動嘴不動手
不動和不動
不是你這話怎麼說的你說怎麼說動嘴
老子到處說吧而且了一根筋對就對
錯就錯他6000牛軌跡
我有老子到處晒你有換言巧語
我還是老子到
也是都壞了
除了真像很久長時
這老子倒是說呀
你說有沒有效果
不好說
好書啊
現在誰不知道川普那幾句話呀
我贏了大選
他們偷了選票為勇敢的人應該站出來我贏了大選
他們通過選票
勇敢的應該站出來我贏了
小小小想幫手來電腦來到被說的記錄
我的華大廈
現在我看的美國小孩都在這麼說怎麼說
一個美國人在網上看
停止偷竊案例嗎
就推掉了幾分還可能
很快這個來不一樣找上門了
這美國憤怒的說的話又沒說是誰對
偷了啥
太晚了該校的Gaga說你以為我們不知道是誰
偷了什麼
司馬昭之心
路人結識了多少絕對是盡人皆知所以說老爺子
忒厲害了
甭管誰怎
人家不變是以不變應萬變
你觀察去吧
川普現在說的
他一直說的
我現在做他一直做的
那是
該是他邊境牆是他變成下
該跟臺灣不能關係跟他們不能關係他們是沒動
就這一點啊
很好看
看啥子來看著他們喝一壺
聽說了這樣穿透
上海浦東會老大的小說
黃包車的大腦斷片了
那個老大爺
想全世界的
老子老
中單點讓的
取得了歷史上最大的勝利玩大贏家大腦斷片
這本是原來人們就把鎖吧等下次了
那個小色水了老伴
我的湯姆
現在應該有一點
跟以前不太一樣啊什麼的
大行其道的
次數增加了
哦
祈禱子
第一夫人和公主一旦卡都說了希望川普的支持者多為總統
很美國
祈禱
我還想不明白
太青春日子
輸入法
你剛才不說了純樸的天選之子
特殊在一根筋
5.5度
牛排是什麼WiFi環境什麼出
什麼彭斯對他怎麼樣啊比還內部長辭職了
你們隨便便
老創我
我不變
原則不變標準
永斷不變化
我堂堂正正直來直去
花兒糖子
拉不拉
我這沒有
這道真的是老爺的耿直斷手斷他所以他吃虧
別都給倒一大片了他
我不懂啥這是素人跟著大鱷的區別
百度怎麼上呀
短了川普怎麼對付他的手段的
不用
可憐巴巴的發推特可憐巴巴的演講
可憐巴巴的做視頻
一個圖表一個圖表的
在努力的證據
李亞鵬體內單位照明
正常識到正版的街道是他沒人聽了那你要怎麼說牛奶你想林嫂子
能耐心和毅力老爺子
他是老子我到處說吧
沒完沒了講
講真象只然後呢就可憐巴巴的呼喚勇敢的人
互換大法官要擔當
換這個
更換這個換那個
都玩遍了
一共也沒有湧現出幾個勇士來
最後推到發不了小孩都當不上了你說
在可憐不可憐
很被動
很無聊是不是
兩個上路發不來是不是很靠譜嗎
爸爸這是最有利的
反季
這是最智慧的咒術
川普不如沒事
人家可是極限施壓大事手段多去但是
大選這世上
不用了了
大巧若拙
大智若
你老爸他在家都不看了精神勝利法
這也沒什麼生意發了這個
絕非精神勝利法
別忘了那去按時虧心什麼6點天選之子
這錢嗎
天哪
有天
你們大可不必多說
見了
他都聽不見
一會是老傳統的換別人
早就憋著死了咱莫急莫急莫急莫一點沒耽誤工夫
正在兌現
自己的誓言
華盛頓州
我看會抽乾了是
困
說出關了
沒說清理看
說出來什麼意思呢它水處走
走水落石出
讓人們看清楚找得裡面
都有什麼魚鱉蝦蟹
有什麼會誤
看清楚沒有
看清楚他倒是看清了但人家不怕你看清楚
現在已經都不是陰謀了
王楊某來很清楚了就行
就是勝利
清理啊
那是老天爺的事
老天爺的事
這次美國大選亂局木全數人是史無前例
盡情表演
是誰把他們也出來了呢川普
川普大典舞臺大了遊戲
西斯底裡
欺人太甚
無法無天
無恥無德無底線
貪婪
血舞狂往印度
一樣不落
讀出來了吧然後呢
然後
現已經使其狂
就上
讓G網絡
虧特蘋果谷歌亞馬遜
欺負川普
我老是給我怎麼樣啊打電源是百億級別的爹吧
我這暫時
回來做判馬寧幫別人蓄水
啊回不去了
人心散了
才氣也就散了
曝光沒曝光完全不同
同樓下沒漏下來
完全不同
這是一個寓言
也是一個警告
不用穿補他們的
是他們自個兒吧
在美國總統大選這個
確定這個規律
江澤民
對於展現
我在把握
12號川普沒等他被你負責
出不了這個
誰說一般好了
我說的不累天
我說的
是一個終結的結果
這是孩子最後結果和中間結果
川普那能不能登臺宣誓就職呢
我個人啊
他會為什麼那天選智能而且
站在正義
一個公民一邊
但是1月20號
保存不能不能登臺是舊識呢
可能會
運動員
你玩我等於沒說我很認真的
我說的什麼意思呢
大華別太功利
別太短
光腚的眼前一點時間
關於川普
你的時間
現在已經有
很多種說法
打120的20號的
有的說得213打
有說3月份
有時候公園的
按你這麼說的意思我當自己
你前兩天看了一個
他叫Cici彭陽一起說話怎麼說
他告訴我
這個川普是
我是美利堅合眾國的
最後一任總統
也是美麗
美利堅共
和國的
第一任總統
那坡兩國家隊呀
新國家開國大典
出來訂的什麼心
辛卯月
算是
2021年365
好的寺院
好時間
換了一家自然也就聽一下吧
和及時的零和眼下的世界形勢但它也不是沒有這種可能性誰都知道
中文病毒的疫情現在是排山倒海
回來了他才剛剛開始
未來什麼速度什麼規模
變種的情況能不能應付
完全是未知數三要大爆發
就老闆那點能水
啊是老爸有點亂套了
但換上和警
引力更不行
打住
往下我頭給你
你接了啊
對方抽打他變性的密碼轉
整個國家徹底亂套啊
弄好最後
還得把創建國給情
王者歸來
這回可你們請我出來呀對拜登能說自己是美國總統
他就是美國總統的嗎
怎麼穿好說
他逗號那會沒吃之前的好的東奔西跑頭生沒有看他東奔西跑
和力
就說好的明清拍得上能行嗎
你說的也都是川普
我允許帶動好夢一日遊
上面老大夥把乾眼就斷片
川普
也許
你是上天也許他們講好
飛不高帥不疼
裝著假翅膀的鳥
費率的高露餡越快結果
我見日會計
趕集網
綠豆老被子彈
幹嘛呀那這
是說得好啊
錯啊
沒人讓他玩也沒人讀條
他是個
騙要不學好
再說了那幫
壞蛋同夥也非得利用他幹壞事了上天頂多算將計就計
給換人一個教訓
這麼說法
我還能接受
川普不說嗎奇妙的旅遊
剛剛看
我現在這句話他說那我就特別興趣穿那也不盡
心裡有底
手裡有證據用
還可能啊
有一些很特別的通身體
他知道上線
站在
說半天也都要穿不起
其實沒什麼大招是吧
靠天吃飯
非也
困苦的
他大招的就他這個人
或者說
他的為人
池袋
坦誠
善良正義
光明正大
這就是他的大招
在上天眼裡頭
那可是
超能力
創的
Female
我也認識吧
善良
光明之子
七對
的確不缺題
大雄
同意才對了吧
好累
是不是好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館夏威夷路
再見再見