川普亮底
一排排灯配裸戏快点
看过来学了半天一抬眼啊
川建国
手里没牌放大招上大菜又魔鬼怪
天选之子
郑请客
才艺大表演
欢迎
止咳
你帮我说还真海啊毛白宫换太子大面
梦见山
吓一跳不好
撞上多米诺骨牌川普微笑招手
拜拜
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品大碗茶听大实话
管理账
好饭不停懒就是开办啊
咱先写性能不表红给您说多少
奇闻异事
奇闻断了又谁出神庙盒子
出导出来
不故意的
话说呀你得
清洁公司老板那62岁的英国男子卡
得丽珑
真病了
自动酿酒
综合症
自动量角
这没事不上班更加完美酿酒不是更佳酿酒
肚子里有
前店后厂
正确加10分
这老兄啊也愁坏了吃东西你打哪是碳水化合物品类就开始冒泡发酵和然
然后迅速
高度地图
高度的路程的什么都会也给你分
有这事可把老乡这么惨了
正像我想要跟着谈生意呢还是谈着
注意了
客户能受了这刺激
确实受不了
搜一部程安全的时候是跟他谈声音还是大三保镖他在家衣防弹衣
这这这这么的还是算了保证安全的所以多打牧师
您都不知道
卡森都怕什么
不怕呢
最怕过
过剩是害怕过
如果生吃蛋糕啊尤其是吃那种海绵蛋糕吃进家几分钟就开始冒头
据说呀真还没有吵过架
扇贝
基本上是最的
人是那种东西了这是有纪念意义每回都能休克在家抢就抢救道不
他是小画家研究动态
是啊
朋友说这日子怎么过吧
准备stetina
一天到晚了
呼吸的那个
喝醉
用呼吸中撤出来啊一共投了一回就
不怕与颈的
最好用
尤其是他
开车的时候
他现在已经成了名副
不其实的
非自愿
酗酒者
太受伤害可不受伤害吗
要说呀
他的老伴
经常打卡森先生烂醉如泥
师傅那个丑态呀
录像
哎哟喂
看看哪有地自容了
一天到晚上家里找地方
最伤自尊
这样吧
老中医养很多年都没出手了三退
我得太卡分开放了您这
祖传秘方
跟你说好别抢别传说点绝对保密赶紧说
你想我要酝酿一下
推特
账号
凤老久封号
立马上彻底解
你醒了吗商业船跟的虽然关了这位好联合作伙伴都找不着了
性交不相交
你就说吧
醒酒还坑爹的海
肯定是缩放了
看来刘氏祖传秘方纯属于
出小说
赶紧说新闻吗
规划了
休得金花茶
输了边射防转
赶紧说是啊美国那边现在又热闹了
唉还真不想说点美国
晚上我怎么找啊
简单有鱼难道是
许下华大学
1月12号美国总统川普的从白宫出发
德州参观边境墙的建设段
动身之前面对
白宫南草坪论的热情
小的时候
大连现场
媒体记者的时候啊
出出了东晋以后的
第1坊
繁华的一番话
段川普说话民主党员
子弹盒子
可持续的那个猎物
理由很荒谬而且呢
荒谬绝伦
最后谈何引起
巨大的愤怒而他
他们真的是在做见客
可怕的事情
川普就说了我认为佩洛西和叔没这么下去
回我没有国家带来巨
巨大的危险
引起巨大的饭
可不愤怒拿着猎物就没事找事没事没查找钱为莫须有
川普也反驳了弹劾理由了民主党人质
时空分布
煽动颠覆国家
你有什么那个16号那天他刚讲的话
一群是未找到
中国会的
段川普是怎么说的啊
很多都废久的
我说的话完全恰当的
你要看看他们对黑苹果园安的把暴动的反应就知道了
那他算是问题那他们只得有力帮弹劾的人
川普对暴力太多的也可清楚他就说
我们不要暴利
绝不要用
我们希望不
又让我吸了他在干嘛了
大家都知道了
11号
民主党众议员已经正式提
穿过结果呢
共和党众议员否决
老太太和整个倒栽葱
这么大魄力谈何让是没出
出的去中医院等
老太太还真要五百折不挠的镜子缠烂打
要继续组织对川普的
我要看和投票跟老伴
晚上做什么
请说话
熊啊
没有帮助他越野车头越难看
你不懂人类同情弱者的毛病啊您正打死里整的川普
武汉发展的点人气全给折腾累了
回头咱们几个智者拳头
同行川普
企鹅
你能想什么呢赶紧的这次我要
真能登记的话就职典礼的主题呀就叫我
春节美国
川普的两口子
算了
他的眼神退戏里我一看见我就紧张的盾片
让克林顿两口子
小布什两口子两口都过来
陪着上阿灵顿的孤木县
想换一下
想跟英皇来到线上
你们说穿过
我正在老爸的面膜
请说话
这段片的吗
非要过总统
宣誓的肝炎
干脆
为长远的一下啊咱俩来一好梦一日游
反正也
清醒不了几天了
怎么也不要人大的人生遗憾走
好心眼
人有人文关怀精神
主要在照的
周一的时候
11号窗口
宣布
从2021年的11月11号到11月24号
华盛顿特区纪录
紧急状态
乱之下命令
联邦提供援助
来补充特
应对的
59件
总统就职
10点里的工作我手机里听到了老爸
冲突怎么
说的59
总统
就职典礼
主任总统
这个老船头
物理
也没卖什么好
真的有神
保修
太恶心还能跑回家去老伴了
你管什么要干嘛呀
给你你觉得算了
要有牺牲精神
你有牺牲精神
你吃啊干吗非把我当牺牲品
你陪我去拿那个
就操你让出去
都四年了你还没看出来呀
但是卖号的要求
说实在的
就那破唐纳德
但这个混账儿子这人勉强多了啊行
佩洛西老太太
也有说实话的时候
把我卖了他的野草里
我那同学玩了
就跟朋友啊
中文应该是支持川普
我应该支持百度
给朋友还是不说了
我说川普
我干嘛小孩放川普加你说败都没有
支持百度
你个笨小孩
放大东加盟一句话秒杀所有听
物价太老太太看这段了
点头如同进行说明
今天不行
谁家孩子刚好赶上老外的天
你愁啥你抽大家的儿子还有他儿子的
看女的就挪不动步
黏糊糊你爹叫他没跟他太老太太大胆
我已经心有所属了非常了得
不许天来哄他
秋天波他的照片都没事
在川普这回要哭昏在镶着金边的马桶然后呢
在美国副总统彭斯配合国会议院6号认证了乔伯登当选新总统并且收获数
宋茜在选民的录制之后1月11号
彭斯尴尬地走进白宫
椭圆办公室
跟川普总统来临
分别5000之后的
面对面
川普政见他了
兑换我俩套
拒绝川普
人是宰相肚里程海船
原谅包容
理解
白宫官员沟通说说这是总统副总统之间的一次很好的对话
他们讨论了未来一周的工作而且总结过去的四年会表明了总统川普
不会被迫辞职
大连内外刊的报道还说呢说
6号川普
重庆国会找到了机票工作党员副总统和议员逃离两面
这是上门服务
很像蓝海
还说句说那个棚子
川普请成绩
很吵呀
赵鹏辉的还有奶瓶器的资格
彭博说了还说说
还有未知
知情人透露说的吗
已经否定了
老太太要求那个
从川普之物联想法这是应该是有
我总算是没把事做绝
有问题他需要讨论一下
这场混乱的性质
到底是什么
我看很简单
叫他没帮人要把川普
我屁股痒的蚂蚁
抢了不敢那就做橘子连拖带强你要反抗就
就说你股东保利说的不全面
反抗
都做了橘子
Unit数据
重汽博会的时候一出完还没等按其反正就拿出来那前苏联的总书记戈尔巴乔夫就说了
冲击国会明显是提前计划好的
是谁计划的
也显而易见分布式主要
他们任务很明确
没那么久
简单
还有说人家
江湖联完上面来
还找借口好
销售
消声电视呢现在已经实现了
那是顺普总统现在
有话都没点数
何止川普
我不懂他自己
占有朋友多会成为带有啊
赵鹏听不到美国军人讲话他没都讲了
你问美国之音员工在行业上市
40%从中共那边贵的身份不明的人当员工
您说能不偏袒
你好我看房里美国之音的全系标配
美国国务卿奈美
我是发烧
负打螺丝
副总统到了
Google总统都轻的通过美国之音相似
世界发泡讲话就水和但是
办好事
川普总统上台
这大爷
错你们取消了
没有请总统
五星讲话这都不行吗
三供了看我这是川普的
我的声音被消失的速度
股市一洋快递
做了
车越来越广泛山巅峰好了不行还要大米
韩红
整个我看是看上一万只脚让他永世不得翻身这跟他没错
一个套路你就一个字怕
春华泰友好
五个字
羡慕嫉妒
武汉
找谁讨厌昨天老伴出来冒充
川普演讲
装神弄鬼片点击也是一边度的一边利用
怎么发现都出不了心理内务
把那个点击量骗走
有时候
是啊
我看那个保守派媒体的国家卖国际化
好大的一首歌
拨打的太阳和利6号的时候不带头挑战败的那间正好对应是吧
一个前美国政府的职能叫吉林和他老旧程度
标准化
很好说啊
火力应该被活捉剥皮然后再滚上一身
这是这是人说的话不光说他说两回那两文
七号啊可能是比较浅的人太多了后来了给删了
结果
这方的玻璃还要发一遍
告诉和力曲
确实应该被活剥皮
然后那眼瞳里吧
不过好像后来也得是
魔鬼统治我们的世界
在回答这样活的
爱华就删帖封号还是Twitter不关风帆布
美国太空军雷蒙将军的帐号他都给封了
因为浙江远看窗口人一条心都反对
美国
咱俩的人闹心了
咱都快赶着去了
跟他怎么说不好啊
最近南茶馆啊差不多10几个粉丝一点没帮上涨
大伙计了潜意识达到过12分吧拉慧树林志了吧订阅啊
现在
已经掉了
我生气了
有吧对
格外关照
让我们也是
幸存
百感交集也不知道是优化本身还是个别中共
我也关注我一下明天天气
这就是我们
换平台
比如说让我跟他介绍一款
新的社交媒体
平台软件
叫c
就是安全聊天背单词类咱们茶馆而已经代理
而件频道非常好用并且寻找曹长青
你说的话了
这样的Twitter的功能还请皇姑
有什么样的个人账号咱们可以呀以后再
那谁说见面链接呢
也会放那
百度一下
想没有优势
邓某种极其不正常的情况吗
行祈祷
成为一个普遍现象
我严重怀疑肝病的有毒
很多人都有部分老天爷逼急了
想问什么加油站
反正我有时候又响了
搜索美国大了吗现在干的
活生生
一场漫天过海
欺世盗名的
这个闹剧
问题是这个世界有贡到有天理呀
怎么可能允许这么肆无忌惮的老巷
对不对
你说脏话
我们除了
我有感觉啊
冥冥之中
有知识
上帝之手
上天之手
谁能想到配过膝
安排安批发冲击国会能把子管内装满密密的手提电脑给安排了还没了
您说不留神特种兵出那个拿走的
这不等于是自给自个
算了
这还真是
干红楼梦话了机关算尽太
聪明
卿卿性命
人类说了这叫螳螂捕蝉黄雀在后
信神的人说呢这是
人类一思考
上帝就范
还有那就是灰心什么眼看着这些奇葩史上的地位
很多人管春不叫天选
选之人也有人说呢
川普不想天炫
它有没有三头六臂没有超能力
这本题是
片选那个人很多什么样的人呢
万一
要选正常人的
中草药什么
不一样
不要你比如说川普啊
好多姓神人那非常确定他是天选之人
可是啊
他都挺正常
你没什么好说的
麦当
爸爸爸不管不过现在跟他讲对流氓讲到了
我怕流氓还想到就怕流氓都讲了对身体很好
这老兄不还跟他讲对
讲了两句也没见到什么
杀手锏
我看了要多特殊这段他最突出的定了哪是哪个
作为一个战士
光棍
不动上留着已经解密了这正是我这两
两天百世得体检
发现的答案
怎么啦呢
川普的过人之处就在于排列
动嘴不动手
不动和不动
不是你这话怎么说的你说怎么说动嘴
老子到处说吧而且了一根筋对就对
错就错他6000牛轨迹
我有老子到处晒你有换言巧语
我还是老子到
也是都坏了
除了真像很久长时
这老子倒是说呀
你说有没有效果
不好说
好书啊
现在谁不知道川普那几句话呀
我赢了大选
他们偷了选票为勇敢的人应该站出来我赢了大选
他们通过选票
勇敢的应该站出来我赢了
小小小想帮手来电脑来到被说的记录
我的华大厦
现在我看的美国小孩都在这么说怎么说
一个美国人在网上看
停止偷窃案例吗
就推掉了几分还可能
很快这个来不一样找上门了
这美国愤怒的说的话又没说是谁对
偷了啥
太晚了该校的Gaga说你以为我们不知道是谁
偷了什么
司马昭之心
路人结识了多少绝对是尽人皆知所以说老爷子
忒厉害了
甭管谁怎
人家不变是以不变应万变
你观察去吧
川普现在说的
他一直说的
我现在做他一直做的
那是
该是他边境墙是他变成下
该跟台湾不能关系跟他们不能关系他们是没动
就这一点啊
很好看
看啥子来看着他们喝一壶
听说了这样穿透
上海浦东会老大的小说
黄包车的大脑断片了
那个老大爷
想全世界的
老子老
中单点让的
取得了历史上最大的胜利玩大赢家大脑断片
这本是原来人们就把锁吧等下次了
那个小色水了老伴
我的汤姆
现在应该有一点
跟以前不太一样啊什么的
大行其道的
次数增加了
哦
祈祷子
第一夫人和公主一旦卡都说了希望川普的支持者多为总统
很美国
祈祷
我还想不明白
太青春日子
输入法
你刚才不说了纯朴的天选之子
特殊在一根筋
5.5度
牛排是什么WiFi环境什么出
什么彭斯对他怎么样啊比还内部长辞职了
你们随便便
老创我
我不变
原则不变标准
永断不变化
我堂堂正正直来直去
花儿糖子
拉不拉
我这没有
这道真的是老爷的耿直断手断他所以他吃亏
别都给倒一大片了他
我不懂啥这是素人跟着大鳄的区别
百度怎么上呀
短了川普怎么对付他的手段的
不用
可怜巴巴的发推特可怜巴巴的演讲
可怜巴巴的做视频
一个图表一个图表的
在努力的证据
李亚鹏体内单位照明
正常识到正版的街道是他没人听了那你要怎么说牛奶你想林嫂子
能耐心和毅力老爷子
他是老子我到处说吧
没完没了讲
讲真象只然后呢就可怜巴巴的呼唤勇敢的人
互换大法官要担当
换这个
更换这个换那个
都玩遍了
一共也没有涌现出几个勇士来
最后推到发不了小孩都当不上了你说
在可怜不可怜
很被动
很无聊是不是
两个上路发不来是不是很靠谱吗
爸爸这是最有利的
反季
这是最智慧的咒术
川普不如没事
人家可是极限施压大事手段多去但是
大选这世上
不用了了
大巧若拙
大智若
你老爸他在家都不看了精神胜利法
这也没什么生意发了这个
绝非精神胜利法
别忘了那去按时亏心什么6点天选之子
这钱吗
天哪
有天
你们大可不必多说
见了
他都听不见
一会是老传统的换别人
早就憋着死了咱莫急莫急莫急莫一点没耽误工夫
正在兑现
自己的誓言
华盛顿州
我看会抽干了是
困
说出关了
没说清理看
说出来什么意思呢它水处走
走水落石出
让人们看清楚找得里面
都有什么鱼鳖虾蟹
有什么会误
看清楚没有
看清楚他倒是看清了但人家不怕你看清楚
现在已经都不是阴谋了
王杨某来很清楚了就行
就是胜利
清理啊
那是老天爷的事
老天爷的事
这次美国大选乱局木全数人是史无前例
尽情表演
是谁把他们也出来了呢川普
川普大典舞台大了游戏
西斯底里
欺人太甚
无法无天
无耻无德无底线
贪婪
血舞狂往印度
一样不落
读出来了吧然后呢
然后
现已经使其狂
就上
让G网络
亏特苹果谷歌亚马逊
欺负川普
我老是给我怎么样啊打电源是百亿级别的爹吧
我这暂时
回来做判马宁帮别人蓄水
啊回不去了
人心散了
才气也就散了
曝光没曝光完全不同
同楼下没漏下来
完全不同
这是一个寓言
也是一个警告
不用穿补他们的
是他们自个儿吧
在美国总统大选这个
确定这个规律
江泽民
对于展现
我在把握
12号川普没等他被你负责
出不了这个
谁说一般好了
我说的不累天
我说的
是一个终结的结果
这是孩子最后结果和中间结果
川普那能不能登台宣誓就职呢
我个人啊
他会为什么那天选智能而且
站在正义
一个公民一边
但是1月20号
保存不能不能登台是旧识呢
可能会
运动员
你玩我等于没说我很认真的
我说的什么意思呢
大华别太功利
别太短
光腚的眼前一点时间
关于川普
你的时间
现在已经有
很多种说法
打120的20号的
有的说得213打
有说3月份
有时候公园的
按你这么说的意思我当自己
你前两天看了一个
他叫Cici彭阳一起说话怎么说
他告诉我
这个川普是
我是美利坚合众国的
最后一任总统
也是美丽
美利坚共
和国的
第一任总统
那坡两国家队呀
新国家开国大典
出来订的什么心
辛卯月
算是
2021年365
好的寺院
好时间
换了一家自然也就听一下吧
和及时的零和眼下的世界形势但它也不是没有这种可能性谁都知道
中文病毒的疫情现在是排山倒海
回来了他才刚刚开始
未来什么速度什么规模
变种的情况能不能应付
完全是未知数三要大爆发
就老板那点能水
啊是老爸有点乱套了
但换上和警
引力更不行
打住
往下我头给你
你接了啊
对方抽打他变性的密码转
整个国家彻底乱套啊
弄好最后
还得把创建国给情
王者归来
这回可你们请我出来呀对拜登能说自己是美国总统
他就是美国总统的吗
怎么穿好说
他逗号那会没吃之前的好的东奔西跑头生没有看他东奔西跑
和力
就说好的明清拍得上能行吗
你说的也都是川普
我允许带动好梦一日游
上面老大伙把干眼就断片
川普
也许
你是上天也许他们讲好
飞不高帅不疼
装着假翅膀的鸟
费率的高露馅越快结果
我见日会计
赶集网
绿豆老被子弹
干嘛呀那这
是说得好啊
错啊
没人让他玩也没人读条
他是个
骗要不学好
再说了那帮
坏蛋同伙也非得利用他干坏事了上天顶多算将计就计
给换人一个教训
这么说法
我还能接受
川普不说吗奇妙的旅游
刚刚看
我现在这句话他说那我就特别兴趣穿那也不尽
心里有底
手里有证据用
还可能啊
有一些很特别的通身体
他知道上线
站在
说半天也都要穿不起
其实没什么大招是吧
靠天吃饭
非也
困苦的
他大招的就他这个人
或者说
他的为人
池袋
坦诚
善良正义
光明正大
这就是他的大招
在上天眼里头
那可是
超能力
创的
Female
我也认识吧
善良
光明之子
七对
的确不缺题
大雄
同意才对了吧
好累
是不是好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆夏威夷路
再见再见