買了木華春瑩長的眼睛正發生王全璋很亂了有罪推定退坑人
羅織罪名被報復
我們
不認同
歐洲人很沉穩落落大方特坦承臺灣經驗很寶貴學了可以檢疫情
世界本來是一家我們不見外
你也得攻心
當我站廊橋兩個是燒雞我國改口稱武統臺灣不現實
容易陷進爛泥坑
出不了什
世衛組織很無奈
我們兩頭不是人其中死活不開門談龍腦袋都裝修縫好幾針還沒車
記得那隻能認慫
快人快語
線下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新型的疲弱常聽段子
我都裝
劉國輝對了很大分享一下出遊的體驗就出遊啊倒沒什麼特別體驗度你弄的燈
好大呀姐
遊記的開頭啊說的挺到位的
表揚我
我要驕傲
斗膽問你一句
我都哪些話說的
不是哪些就一句
就是啊
那也行嗎哪去啊
那句劉羅劉老師幹正事的啦你說的特別到位不到位的話
哎你沒翻過來叫我去散步
我聽了50多遍的
沒那麼多的聽多了容易攪蛋
用的還是卡式錄音機
再說也不能連著聽兩名上午聽你便劉老師幹正式結婚
下午再接著聽我
一直跟著戰爭是可找錢
您這也太誇張了點
我就說了一句老師不誇張老師是我理想打小時都羨慕戰獎
海盜戰講
講臺不需要講堂
看幾遍就行了手拿了退了Tony老師這個香蕉牛奶好的奶
你這這這
世界氣候
還反過來
想不到我那我就是真是尊重您把心放肚子裡頭
太對了
如何規對呀怎麼也得給大夥分享個
錢罐子
戰爭題材股重要改到上一個國際政壇感情糾紛斷的
來著了唄
挺好啊W突然終止
感情大逆轉
婚姻現裂痕這多露水夫妻要搬
動態
退出然了點事
這個不是
世衛組內部
我出線口上人
你空間
No這是臣的書畫的嗎聯手向世衛組織宣告
離婚協議已經成稿準備好了毛筆
開千meninas
陳大叔都出來了兩位見證人玩真的靈魂
花的回答好
真要聽明白換了嗎真的梳理出二人轉心裡說的是被煮著
吃飯到最近那個申請赴華
結果又出一定成功
這是外有披露是中共正式拒絕的是為再次要由進入中國調查病毒起
起源的請求
電焊工鋼板大能焊死
誰也甭來齊國
我16號法新社的報道說中共駐聯合國日內瓦大使程序呢在網絡簡報會
老公開宣稱不再對病毒取得所謂
最終勝利之前
中共政府不會允許國際社會到中國調查中共病毒的來源的
還剩了一隻前不許
渠道直接說得了什麼時候都不需要他
你說的光著的葫蘆裡賣的什麼藥啊
原先更是位列彈道導彈數也多穿一條褲子了你說這回好突然翻
風雅是為了出來的時候也就來一睹馬觀花走個形式
不也就幫中共列擦胭脂抹粉
怎麼這麼會習俗的突然不帶著你彈出去了
原因很簡單
子彈數據
Baby
譚樹傑
替身
開腦洞
我是說
臺式服務器
你叫進肥西
美國的已經停止了被視為的監管行動美國政府明說了
韓國傘什麼時候下臺
我們什麼時候重新考慮
正房上另外那是位都已經
形成了中共宣傳機器來美國就說改中有大概軒投資
有病了我們是有點不對
咱不管了美國政要還在醞釀什麼呢調查時被錢捐給是為0
明天怎
畫的
完了又彈出一頭頭大就是大點了
所以呢談到現在肯定是壓力山大
絕對不敢再跟中共走
走太近了
他也看清楚了
這是為內部
互相都出來不
不買賬
開始吹口哨了
在這種情況下
美國那邊從川普
誤導國會
色情
而且
制定調查追責的計劃擴大
才能上網下
就一個
福建
而且他有口頭說轉換編程
哦那要查詢
行動
再次進入中國申請調查
就是
說怎麼把腳步一邊斷然拒絕是為了申請
一邊剪著指上大還說美國呢
原來揭露水夫妻突然被爆炸的綠水瞬間中方都認美國大探照
好的感情要怎麼對美國憋著好幾肚子火呢這是讓市委調查組進來
在下雨
以前那麼走馬觀花
收到了
結果有點
不可方物
估計那些專家對中共隱瞞病毒類太多還得有點人傳人
像楊格的妹妹看起來
後來了
你還等著
是搞錯了
換了那就出來發過來了
七號那天來鳥不記者會記者就問說近期的世衛組織成員表示
正與相關方討論再次派代表團前往中國觀眾不同動物的接觸史
你找到病毒來源請問那這個中方有何評論呀對呀
華春瑩就說中方反對美國等個別國家在數原問題上迫不及待高
有罪推定適的國際調查
還真讓他們想哭
我咋了
反對
無罪推定
你是不是有點燒腦和電視
中午要是打不著一天到晚就玩的電視認罪對中共黨媒
關門各級法院
每天都在做那有罪推定
這怎麼突然反對得起這個有罪推定來了
不讓你看了看王全章的前兩天的採訪
王律師失蹤了10年多
就跟著看著中國司法部門絞盡腦汁
給王全章編故事
定罪
在為那要說黨委也是碰上
王先生是死
我不配合而且還全給付法律說法太過
烏鴉
有罪推定乾的
最不順利
說錯話
玩得最見的一
又勾起我好奇心來了哪些具體的回事啊說啊
最近的王全璋接受海外媒體採訪講了中共判的過
王全璋
中國當局最初的發視圖控告他是
給我那找不著那個是說一句就想哭
碰到他身邊
戀愛
可是還是找不到
我乾脆
給他扣的
稍微小點腦子
電
墊付
國家政策
不知道這山巔和顛這有什麼差別
不一樣啊好像說了
所謂顛覆煽動顛覆
國家著名最大
大主宰
對言行不一
皇上你會來分擔任
您說我
接受媒體採訪
這是顛覆
國家政權行為
那電覆的言論
和蝙蝠山洞的
合併和煽動顛覆的言論
有什麼區別呀
都是採訪
哪個算式
店鋪
3點的貨
在擔任阿自然後庭和了一句沒打出來
給王先生
你們說我發的微博
屬於顛覆形
這杯博考試
那具體什麼事情
這家人呢別半天憋得通紅最後他用手比劃那個打
打字的動作做
你打字的動作
就是店鋪
醒來
他走不說你脫下的思考
酒店服務行為
檢察官啊叫功名最後就說了實話了
我們一開始
認為你屬於
很想試試
但是我們用了1億年多時間調查
發現
部分學習
沒有不是好主意
顛覆國家
家政權
屬於顏色革命心情種
這樣辦得好
要科學發現了
好老天然都齊了
辦案人員為什麼要任一定
任意兩
他們小掩蓋自己
錯誤
搞不下去了
覺得我那不
不給他面子
不配合他們
合作
所以呢
應聲上
往下搞
要推進
軟甲
準備了證明黨偉光正給自己想在精神上無罪的人坐牢也不能承認自己錯了
無語了也是人
再就是打過所謂的撒
法治社會
一法治
感冒
說到小泥沙
你說巧不巧
對方程那邊剛進入採訪陳述自己如何如何被有罪推定
嘴巴話的嗎那就把有罪推定為適當成嚴厲譴責對象了
你說我想要去我怎麼覺得華春瑩華的嗎這就是高級黑呀
這不就等於點黑大陸上的人對黑黨的司法制度嗎
那你說這能不能說話聲音太小
立功贖罪
憨豆包大王全璋律師說話的是腦洞開得起的
大媽要真有這覺悟
是在智慧
還真挺有希望
還要真這樣萌生意識還算給了華春瑩一條生路
要的話的話能幡然悔悟
也不枉他活了大半輩
有多大可能性嗎還說不上
不能太樂觀
這時的無論是畫的嗎
陳的速度知道
黨啊
現在最頭疼的
美國外面上火
真是不易
布勞內
又是一件令
歐洲那邊要一不留神
走跟川普
一個聲音
這還真是
剛才不說來中共駐聯合國大使程序宣佈了嗎
中共政府現在不會允許
調查中共病毒的來源
這程序當時還有個解釋啊
不好意思啊告訴我啊
北京現在最重要的是兩
Number one
應對大流行病毒呢
也就第2個就先是下去應對美國的批評
因為美國一直批評我們缺乏透明度
延誤和國內有什麼防空安排
最大流行
那就是個幌子
家屬應該是呢
真正的優先選項是好男人
印度人
就是了美國地主
調查
現在的黨的不讓調查切阻擋美國
這個含沙射影
有罪推定的是我的眼
是美國
咱不說了
現在川普
旁邊那邊咳嗽一聲
中南海的小池塘
董榮華有好幾下過
同時這還沒認識說話呢
要豆站起來
歐洲那邊再跟進
在小池塘啊
有大風浪啊
你別說我還真有些煩的記憶下次從中南海集體看咱們那個習近平不敢打他
臺灣的五個理由之後呢等的頭牌戰狼都該考你了
沒有說中南海基地
你看什麼
看難做那期
無廣告的
嚴重誇大事實啊
不願花大碗茶有禮貌
肉多少的中南海里喂
大內高手
那順便提醒這個飯一邊翻出來打那高手趕緊點咱那個頻道的訂閱了零呢
置頂留園裡頭那還有我們電報群的歡迎您加入
下巴好好的中文賬號呢
你沒有錢啊字數點對齊
喜歡節目將來國際法庭上嗎我們可以出證明是嗎
你們確實有立功表現
還可以減刑
廣告就就此打住了
說什麼呢趕緊
黨的頭牌戰狼是怎麼改口
他把家水吧
這中共軍方應臺的老人我超限戰略作者會以少將橋樑四號接受那個男
南華早報你太棒了
突然來燒雞打老婆180度大轉
曹良還詳細的講那個當面臨兩大困境
困境之一了
認為是美軍不但有干預還要解決臺灣問題的實例
美國呢
可能會聯合西方國家封鎖
和制裁大陸利用的海陸空優勢搶斷大陸海
海上生命線是大陸知道業原料無法輸入
產品都無法輸出
同時啊通過紐約和倫敦兩大經中心啊掐斷中共這個資本鏈
我想想從飯就困境之二那是這兩岸一旦開打
有時間會全部車工企業那你的全部關門就算武統臺灣中部隊住
不多少資金
重振這個經濟呀
這頭多少人力管理社會呀這些代價和成本
可能就把黨給拖垮了
橋樑還特別強調的是說一切必須給復興大業讓路包括的臺灣問題
這臺階下的
很漂亮
橋樑的最後得出了一套第5頁版的好像搞錯在不正確的時間及時
只做正確的事他也是錯誤的哦
在美中角力呀
分出高下之前就算等到猴年馬月他也得等
簡直是忍辱負重催人淚下了有點那個意思
在跟前中共黨內的弔客
可是天壤之
是啊當時我現在說法是什麼呢已經一起
武力收復臺灣的好機會
來了
橋樑現在是徹底否定的觀點了
他就敢說
這是我從臺灣要動員所有的資源和力量的代價
黑的大而且那表面看大意之下真美國有點似乎不暇請你說說
貌似出現了不同臺灣的
短暫的窗口即可但是除非的疫情是每個倒地不起
帽子就光著迷窗口就好玩大了就上咱戰略困境了
想了想周大事
這個橋樑啊最後我沒看過他承認了
說
不管中國怎麼強調臺灣問題屬於
在本質上的
中美
解決臺灣問題關鍵不在於怎麼解
解決臺獨勢力
而要見解決
中美食
實力的對比
為什麼呀
因為臺灣問題理解
解決不
決於兩岸
而是取決
種慣性的表
這個大將軍的倒行了
急轉彎倒車倒挺快
你幫我跟風的古毛展覽了小粉紅
好慘了
那麼好全甩車吧
絕對大型翻車現場
未來的
中共的錢搞從來沒有對不起
情況排
本來是給戰狼的打擊下
不對
現在的公開給對手
詳細分析
自身的弱點是
除非敵人要造反
最大勇可能就是
習近平
正常嗎
他派他出了書了
現在是明智的職
只要美國內戰川普還在梧桐臺灣
降落
今天休假的時候不說了嗎等於是給
是趕上了街道景
福州說是為了我
不懂臺灣才休現的
不要臉氣
現在要解藥的酒
幹嘛呀
要不然沒法收場
容易被反吸
這裡嘞
咱外沒呀先放一峰
在出口轉內銷
回來呢放戰狼漫有一硝化過程這也可以反習陣營啊送信號轉導說
你也沒有封閉工了
我不想的臺灣這是能42絕對會有的意思
91視頻也看了嗎
中華民國的外交部分校區江灣對記者會上馬說到臺灣防疫的經驗
也說到別處的太多了
淘寶網轉發了
是平原親朋那他就說
這也是萬要不煩人
華春瑩的分也是大家不煩人
一邊是溫文爾雅
落落大方
這裡邊是這都是女人怎麼差別這麼大
參與
全民
差別為什麼那麼大風起了
一個姓黨
一個像人
一個屏幕和一個
感動
一個眼神和善磊落一個人
多種閃閃
火藥
一個說是什
一個大謊
兩種使命
自然成
還有點意思
我好朋友變的語言不是學
怎麼說了
華春瑩對著魔鏡告訴我
魔鏡魔鏡告訴我誰是世界上最美的凡人
魔鏡回答
臺灣地區將安
化妝已經真立馬把明白一個白眼就週一下了
我沒感冒
我叫希望你尊重事實立即停止傷害中國人民的感情趕緊懸崖勒馬
跟我們相向而行
回到互利共贏的正確軌道上來否則只能是搬起石頭砸你自己的勁
暴力威脅魔鏡魔鏡招誰了
玻璃罐的對比長相我覺得
要說點業務處
當然了
連這個網友邊對什麼呢
也不一定是針對長相
也許說的是
相由心生
半輩子拿撒謊當飯吃
我長得太漂亮
長得很漂亮
表情了
也得逐漸扭
反正我看跟中共走了進來源
至少有一個素面躲不開了
就會網友
邊斷的吐槽裡面
是啊
推特上那流傳了兩篇這個武松跟潘金蓮的對話
把世衛組織都編進去了
你看了嗎我看看嗎
是不是問題不大了怎麼說
對呀
這叫
武松本得片兒說啊
武松又說
我靠咱們死了
金量就說
怎麼死啊
反正人生死
叔叔在百般追問有用嗎
不急著發生糾纏電視不怕人家笑話書是無理取鬧嗎
浦東大道別說沒用的我覺得定了
金蓮說
書桌子
數量差異
咱倆趕緊把你哥哥的大郎炊的腦子好恢復這才是要緊是不是在做
追責
武松說
去他奶奶個腿表哥哥不能死得不明不白就是
儘量高爾夫
那說就查吧反正沒我什麼事
美女都看見了你歌舞的時候我哭了多少心
潘金蓮這麼好事
來著不戰部長王毅扮演
我看懸
小了我給你補個續集呀
也是網友便的段子
進來說
我倒要反問叔叔
你早不早晚不走
為何你前腳剛走
你個個就生了這場暴病啊
大郎並不在床
我孤家寡人叫天天不應叫地地不靈了
要不人家王大娘幫忙
還不知落個什麼下場呢
為何等候式料理乾淨了
護膚偏巧這時候回來
付出沒來陽谷縣大會
大郎每日是早出晚歸賣炊餅
從無任何疾病
為何舒服剛來集
即日便生出這等氣小事
夫婦正式話反過來問責
我倒要叔叔講個明白和
武松氣得口吐
使勁不言以對
還就上嘎嘣嘣
換船頭了
賈玉鵬來到了
這點要最後說啊大佬私人仙子在我們家
但這並不能證明是我投毒的
西門衛生組織已經證明案發第一時間
今年已經報警沒有隱瞞
經典模式值得大家學習
好累
鄰居正義良知
太極國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享勞訂餐館3頻道
讓技術
星光