蓬佩奧白同行第2任妻好日程
推倒中共防火牆子有好大家乘風和龍
瞌睡蟲小白登山寨總統正發夢橋假選票重新點肉餡包子
作者要出籠
頭疼
近期導11月經期之處遣散瞳
主犯從犯集結號青口令趕緊排隊
奔前程
衝
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館
謹慎求查聽寫形式
往事啊
理賬
老子不清理讓他留著他也沒看好啊
禮讓
有頭髮
雖然頭部也不多
有獎就貴人不停重發呀
開玩笑啊本來了沒想今天做
所以啊留我就安排了別的事
結果我一刷新聞
好消息太多
不分享
不足以平民憤
再加上6安裡面
他永久大辮子正玩命鞭策我們呢
最好一天一集啊別偷懶
我一看的留言啊
耳畔立馬想起那首千古絕唱來了
蘭少華
再別康橋
怎麼說啊
尋夢
充值總管
相親草
更青處漫溯
滿載一船星輝
在星輝斑斕裡
放鬆
但
我不能放鬆
雌性們不讓
您找找想卸載都不行電子跟著去
所以阿美軍女兒了我就一人跟他會說兩句
太晚上斷了先分享一個網帖
網友啊發佈會
一個有趣現象
什麼呢
沒想拜登祝賀的有四類主要國家的領導人
補助和的理由各有不同各有千秋
俄羅斯總統普京啊
這個你跟進
希拉里越說他同哦穿普通哦跟他勾連飛院町川
尤其是對白燈
把俄羅斯當成土豪的人特生氣
這是普京
巴西總統
不是鎖著呢
人跟川普志趣相投鐵十號朋友
大選的事啊
沒少跟大燈交近
墨西哥的總統那麼多
戀愛啊特可愛
有個性
特里無形
姐夫啊
就不願意捲入美國政治
智鬥混沌之爪得退甚
怕失足
至於出中共領導人習近平呢
這人啊
性情可複雜
想祝賀呀
不敢
這個確實啊庚子年的秋天是太糾結氣氛窒息
朱傑不覺得排骨大小完了嗎
在新平馬奪冠
他最糾結
各種怕
不僅派了
給頭一條呢給拜登盛作所為駕駛這輛虎又拍過山車
忽然有斷電
這老爸呀是連人帶燈
隨時有可能甩出現
您就說鬧心不長心他人感恩祝賀呀
第2條大的星期一
川普不是有個開門紅嗎
國防部長換家
在動作要說呀其實也不算太大
可把行嚇壞了
據說有那麼棒來工頭的心理差點崩潰
怎麼回事啊
9號那天川普宣佈
解除國防部長艾和的植物
任命全國反恐中心主任李樂為代理國防部長
中共新華社當時報道新聞啊
佩樂酒漲幅擴大照片
您就說記者趕正刷版面啊背後肯定了結得人們只是吧
這時龍平原神州又說啊
中共軍網曾經報道
10月28號到29號那兩天呢
中美兩軍舉行過危機溝通工作組的視頻會議
這幫我到最後就說呢
中方願意繼續秉持不衝突不對抗
結果
下載
Json被解職
往後還有沒有溝通
還能不能不對抗不好說這個
另外呢心換那個米勒的人
軍事理論
實踐經驗獨特豐富
最善於打仗
明天后面啊
尤其上有什麼呢
斬首行動讓他想想
跟中國黨衛軍的軍頭那幫沒事多地下室裡吧
拿人民幣長城那些統統不是重量級
這些名嗎是玩命敲著門
咱們也超不開最後的然後呢那幫我敲
這都沒想明白
按說這老穿頭自顧不暇意現在應該呀
應該沒精力處理這些事啊怎麼繼續佈局換國防部長
這什麼形式
不行我倒吸一口冷氣我在
王后娘和趕緊喊那趕緊的把冷氣打開總書記然後到西
沒有說亂不亂了
說到新平越來越不敢給拜登發和性能還有第3個鬧心事
什麼事呢
同病相憐
這老習跟老爸呀
現在
都犯了疑心病了
總覺得她是黃花菜
隨時要量
這怎麼回事呢
翠原來呀
蓬佩奧已經正式宣佈
總統第2任期立馬叫開羅了
而且呢我們要推倒中共用14億人的精神血肉築起來那道長
長城防火牆
這消息能說一尊大人
整個華人圈都炸了
問題呀老彭的演講的題目來源
美國的
承諾
美國國務卿土廟10號參加里根研究所自由和民主中心的啟動儀式發表演講
朋友好的措辭那個強度又升級了
他就說
我的哪些
叫做實力和坦率政策
中共是當今世界上自由的頭號威脅
美國針對中國的政策就是要以實力和坦率做技術
我們已經揭穿了重物的本質
什麼事呢
政治單島
更人類尊嚴和自由背道而馳
讓老彭啊那個精光
中共現在這裡是裸奔了的
朋友也用前美國總統里根在柏林牆的前面說了一句話
推倒這堵牆
他就說
今天
川普總統也在稱讚
川普政府已經動員各部門運用所有工具應對中共
我們的基本工作室
保證中國人民可以獲得他們所需要知道的信息
分享自由
我們擁有這樣的能力讓他們能推倒這個網絡防火牆
行情預測
中國最終將取代一黨專制
最終的中國人民要向蘇聯人民一樣
最終決定這個國家的
歷史進程
聆聽那是不是很震撼
不識月經期嗎
十月經期不算奇
11月經前那才讓人吃驚的
咱們多少錢一點了
彭卿打九分已經明確說
川普政府必將開啟
第2任期沒老伴什麼事
我還沒跟你說川普總統的一條硬漢帖子
百度看浪費點時間不可
在天人說
他應該為自己顛覆政權
而付出巨大的代價
如果你還嫌不夠火爆
再給您上一個蘋性痛斥那些頭幾百年的各國元首
你視頻
由於提前按左沒指揮
給拜登提前拜年的那些各國元首
蓬佩奧
有話說
Synthesis of carbon monoxide
Text classification的單價很多
王永那邊辦轉發一趟咯的好消息
川普贏了阿拉斯加
而且是10仙20點的大聖
這就還吐了把天才報導的
可想而知現在那些沒結果粥
民主黨得過後不要臉的耍太坐票
不肯認輸
那麼再來一個啊
搖擺軸搖擺幅度突然加大
震盪正在朝最後的公正
大佛開窯
說好的喬治亞州州務卿拉芬斯托格
別撕破了高歌
拉分支付寶項目
要對這個州159個現在每個線選票進行全面的
手工的
重新計票
作為選舉舞弊爭議最大的景搖擺州之一在喬治亞州的州務卿嗎
昨日那不是接到川普競選團隊三項最後通牒了嗎
其中影響就是要求中午青
宣佈在每個縣
針對每一張選票完全進行手工機票
後邊還有話呢
共和黨聯邦眾議員科林斯宣佈
如果中午清
不整座
我們將完成泉州修正
向法院提起上訴
有沒樣
咋不放了
喬治亞州聯邦參議員共和黨人洛夫了還要大為普度已經正式呼籲
提請中午清趕緊辭職
幹不好你就不能幹淨了
柬埔寨轉回家比什麼都強
在柯林斯一看這一劍一下立馬又發公開信
喬治亞州州務卿未能實現自由透明的選舉
沒有兌現對喬治亞州選民的承諾
確實應該立馬辭職
中午聽那頭腦也靈光
凌華
選不選這種話多傷和氣壓
啊我翻成蟲惡痛改前非還不行那我啊
跟您說完我早就想好了
幹我就感到漂亮的
我現在都下定決心了
親自指揮親自部署重新唱票重新審計
喬治亞州布197個縣都已經給州政府送來最後審計數據了嗎
咱不行
穿哪跟伯登啊兩人就差10000 14111票
我已經下令了
求周159現有一個算一個
全得重新計票
我認為是申請世俗
五加200加黑絕對公正準確的反映射
請問好您的
肯定給他們重重新建立一個大的信心
我是誰呀每年毛病就倆字
誠信
看我行那麼你呢
您好您好
後臺要塌方
這點使食物
有的後路
現在倒是越來越多人都在理解美國大選
一時間重新理解
撥打
這是一場
正邪大戰
是上天掌握之中的一場
大掃除
一位網友就說呀
這次美國大選系統性大規模武器
當然是大壞事
他顛覆了本應該當選的
扶上了本應該落選的
英格蘭美國的民主
但是他從另外一個角度看
有句套話
大壞事也能變成大好事
為什麼呀
他是美國問題的一次總爆發美國弊端的一次大暴露
除了懲治邪惡清除蛀蟲
魂候選者攻到一半呢
臺北根本上解決問題課和B端勝華民主
提供了歷史契機
美國媒體6號就披露臉書支行長沙頭哦
小炸
有范佩西在開門前的跑那大
因為被指控在搖擺州投入鉅額資金
設置向法官支付酬勞試圖影響選舉結果
已經被告上了幷州法庭
拜登的所謂過渡團隊呀有好多大科技公司的高層人物加盟
這些人私底下跟大燈有什麼交易
咱不知道未來還能簽註誰來呢
有一點
把法律和秩序的探照燈一打開達到最亮的度數以後
那些邪惡的影子連影子組織影子政府
會混呼雀躍有了舞臺
出來肆無忌憚的表演
這幫人也忘了
在之後
上天
會瘦嗎
再之後呢他們會各得其所
仔仔之後啊
是美國和世界
法律和秩序的大致
這就是民主翻車的時候
秩序的軌道海子
人性墮落的時候
道德的紅線還在
黑暗降臨的時候
勇敢的
信
好萊塢明星裡面哪有為數不多的願意漢為保守價值觀的人
包括羅伯特戴維
詹姆斯五次
喬恩威特
給都市
奧斯卡最佳男主角入圍可
12說那在個人推特賬號能發領導視頻
再次力挺川普總統
同事拜登
當選的謊言
他就說
我的美國同胞們
我站在這
對finding當選的謊言
感到厭惡
他們如此猖狂
好像我們都不知道真相
當有人試圖欺騙
我們知道
她無法逃脫懲罰
他將付出代價
所有不同膚色
種族和宗教信仰的美國人
他們現在正面臨著
室內戰以來最大戰爭
一場正義
和撒旦之戰
那些正在婚跳的人
正朝他們將要面臨的恐慌跳去
因為我們知道
左派對美國人民的承諾
永遠不會實現
這是地球上的最後一場戰鬥
讓我們相信上天
為川普的勝利祈禱
一切
都還沒有結束
指導你會處
最後一圈
堅守正義
渴望真相人啊
沒有互相加持正面和信心
才能共同
破除邪惡的陰謀
看一起
光明的未來
咱們和茶友都一樣
信仰不同
但是無論您姓什麼
希望您多為淳樸
以及川普所代表的正義力量
祈禱
在鼓舞上的力量
一定會幫助川普
也幫助咱們自己
刺破
最後黑呀
好了樹人好茶手有餘香歡迎訂閱分享了北京茶館
下為節目再見