蓬佩奥白同行第2任妻好日程
推倒中共防火墙子有好大家乘风和龙
瞌睡虫小白登山寨总统正发梦桥假选票重新点肉馅包子
作者要出笼
头疼
近期导11月经期之处遣散瞳
主犯从犯集结号青口令赶紧排队
奔前程
冲
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆
谨慎求查听写形式
往事啊
理账
老子不清理让他留着他也没看好啊
礼让
有头发
虽然头部也不多
有奖就贵人不停重发呀
开玩笑啊本来了没想今天做
所以啊留我就安排了别的事
结果我一刷新闻
好消息太多
不分享
不足以平民愤
再加上6安里面
他永久大辫子正玩命鞭策我们呢
最好一天一集啊别偷懒
我一看的留言啊
耳畔立马想起那首千古绝唱来了
兰少华
再别康桥
怎么说啊
寻梦
充值总管
相亲草
更青处漫溯
满载一船星辉
在星辉斑斓里
放松
但
我不能放松
雌性们不让
您找找想卸载都不行电子跟着去
所以阿美军女儿了我就一人跟他会说两句
太晚上断了先分享一个网帖
网友啊发布会
一个有趣现象
什么呢
没想拜登祝贺的有四类主要国家的领导人
补助和的理由各有不同各有千秋
俄罗斯总统普京啊
这个你跟进
希拉里越说他同哦穿普通哦跟他勾连飞院町川
尤其是对白灯
把俄罗斯当成土豪的人特生气
这是普京
巴西总统
不是锁着呢
人跟川普志趣相投铁十号朋友
大选的事啊
没少跟大灯交近
墨西哥的总统那么多
恋爱啊特可爱
有个性
特里无形
姐夫啊
就不愿意卷入美国政治
智斗混沌之爪得退甚
怕失足
至于出中共领导人习近平呢
这人啊
性情可复杂
想祝贺呀
不敢
这个确实啊庚子年的秋天是太纠结气氛窒息
朱杰不觉得排骨大小完了吗
在新平马夺冠
他最纠结
各种怕
不仅派了
给头一条呢给拜登盛作所为驾驶这辆虎又拍过山车
忽然有断电
这老爸呀是连人带灯
随时有可能甩出现
您就说闹心不长心他人感恩祝贺呀
第2条大的星期一
川普不是有个开门红吗
国防部长换家
在动作要说呀其实也不算太大
可把行吓坏了
据说有那么棒来工头的心理差点崩溃
怎么回事啊
9号那天川普宣布
解除国防部长艾和的植物
任命全国反恐中心主任李乐为代理国防部长
中共新华社当时报道新闻啊
佩乐酒涨幅扩大照片
您就说记者赶正刷版面啊背后肯定了结得人们只是吧
这时龙平原神州又说啊
中共军网曾经报道
10月28号到29号那两天呢
中美两军举行过危机沟通工作组的视频会议
这帮我到最后就说呢
中方愿意继续秉持不冲突不对抗
结果
下载
Json被解职
往后还有没有沟通
还能不能不对抗不好说这个
另外呢心换那个米勒的人
军事理论
实践经验独特丰富
最善于打仗
明天后面啊
尤其上有什么呢
斩首行动让他想想
跟中国党卫军的军头那帮没事多地下室里吧
拿人民币长城那些统统不是重量级
这些名吗是玩命敲着门
咱们也超不开最后的然后呢那帮我敲
这都没想明白
按说这老穿头自顾不暇意现在应该呀
应该没精力处理这些事啊怎么继续布局换国防部长
这什么形式
不行我倒吸一口冷气我在
王后娘和赶紧喊那赶紧的把冷气打开总书记然后到西
没有说乱不乱了
说到新平越来越不敢给拜登发和性能还有第3个闹心事
什么事呢
同病相怜
这老习跟老爸呀
现在
都犯了疑心病了
总觉得她是黄花菜
随时要量
这怎么回事呢
翠原来呀
蓬佩奥已经正式宣布
总统第2任期立马叫开罗了
而且呢我们要推倒中共用14亿人的精神血肉筑起来那道长
长城防火墙
这消息能说一尊大人
整个华人圈都炸了
问题呀老彭的演讲的题目来源
美国的
承诺
美国国务卿土庙10号参加里根研究所自由和民主中心的启动仪式发表演讲
朋友好的措辞那个强度又升级了
他就说
我的哪些
叫做实力和坦率政策
中共是当今世界上自由的头号威胁
美国针对中国的政策就是要以实力和坦率做技术
我们已经揭穿了重物的本质
什么事呢
政治单岛
更人类尊严和自由背道而驰
让老彭啊那个精光
中共现在这里是裸奔了的
朋友也用前美国总统里根在柏林墙的前面说了一句话
推倒这堵墙
他就说
今天
川普总统也在称赞
川普政府已经动员各部门运用所有工具应对中共
我们的基本工作室
保证中国人民可以获得他们所需要知道的信息
分享自由
我们拥有这样的能力让他们能推倒这个网络防火墙
行情预测
中国最终将取代一党专制
最终的中国人民要向苏联人民一样
最终决定这个国家的
历史进程
聆听那是不是很震撼
不识月经期吗
十月经期不算奇
11月经前那才让人吃惊的
咱们多少钱一点了
彭卿打九分已经明确说
川普政府必将开启
第2任期没老伴什么事
我还没跟你说川普总统的一条硬汉帖子
百度看浪费点时间不可
在天人说
他应该为自己颠覆政权
而付出巨大的代价
如果你还嫌不够火爆
再给您上一个苹性痛斥那些头几百年的各国元首
你视频
由于提前按左没指挥
给拜登提前拜年的那些各国元首
蓬佩奥
有话说
Synthesis of carbon monoxide
Text classification的单价很多
王永那边办转发一趟咯的好消息
川普赢了阿拉斯加
而且是10仙20点的大圣
这就还吐了把天才报导的
可想而知现在那些没结果粥
民主党得过后不要脸的耍太坐票
不肯认输
那么再来一个啊
摇摆轴摇摆幅度突然加大
震荡正在朝最后的公正
大佛开窑
说好的乔治亚州州务卿拉芬斯托格
别撕破了高歌
拉分支付宝项目
要对这个州159个现在每个线选票进行全面的
手工的
重新计票
作为选举舞弊争议最大的景摇摆州之一在乔治亚州的州务卿吗
昨日那不是接到川普竞选团队三项最后通牒了吗
其中影响就是要求中午青
宣布在每个县
针对每一张选票完全进行手工机票
后边还有话呢
共和党联邦众议员科林斯宣布
如果中午清
不整座
我们将完成泉州修正
向法院提起上诉
有没样
咋不放了
乔治亚州联邦参议员共和党人洛夫了还要大为普度已经正式呼吁
提请中午清赶紧辞职
干不好你就不能干净了
柬埔寨转回家比什么都强
在柯林斯一看这一剑一下立马又发公开信
乔治亚州州务卿未能实现自由透明的选举
没有兑现对乔治亚州选民的承诺
确实应该立马辞职
中午听那头脑也灵光
凌华
选不选这种话多伤和气压
啊我翻成虫恶痛改前非还不行那我啊
跟您说完我早就想好了
干我就感到漂亮的
我现在都下定决心了
亲自指挥亲自部署重新唱票重新审计
乔治亚州布197个县都已经给州政府送来最后审计数据了吗
咱不行
穿哪跟伯登啊两人就差10000 14111票
我已经下令了
求周159现有一个算一个
全得重新计票
我认为是申请世俗
五加200加黑绝对公正准确的反映射
请问好您的
肯定给他们重重新建立一个大的信心
我是谁呀每年毛病就俩字
诚信
看我行那么你呢
您好您好
后台要塌方
这点使食物
有的后路
现在倒是越来越多人都在理解美国大选
一时间重新理解
拨打
这是一场
正邪大战
是上天掌握之中的一场
大扫除
一位网友就说呀
这次美国大选系统性大规模武器
当然是大坏事
他颠覆了本应该当选的
扶上了本应该落选的
英格兰美国的民主
但是他从另外一个角度看
有句套话
大坏事也能变成大好事
为什么呀
他是美国问题的一次总爆发美国弊端的一次大暴露
除了惩治邪恶清除蛀虫
魂候选者攻到一半呢
台北根本上解决问题课和B端胜华民主
提供了历史契机
美国媒体6号就披露脸书支行长沙头哦
小炸
有范佩西在开门前的跑那大
因为被指控在摇摆州投入巨额资金
设置向法官支付酬劳试图影响选举结果
已经被告上了并州法庭
拜登的所谓过渡团队呀有好多大科技公司的高层人物加盟
这些人私底下跟大灯有什么交易
咱不知道未来还能签注谁来呢
有一点
把法律和秩序的探照灯一打开达到最亮的度数以后
那些邪恶的影子连影子组织影子政府
会混呼雀跃有了舞台
出来肆无忌惮的表演
这帮人也忘了
在之后
上天
会瘦吗
再之后呢他们会各得其所
仔仔之后啊
是美国和世界
法律和秩序的大致
这就是民主翻车的时候
秩序的轨道海子
人性堕落的时候
道德的红线还在
黑暗降临的时候
勇敢的
信
好莱坞明星里面哪有为数不多的愿意汉为保守价值观的人
包括罗伯特戴维
詹姆斯五次
乔恩威特
给都市
奥斯卡最佳男主角入围可
12说那在个人推特账号能发领导视频
再次力挺川普总统
同事拜登
当选的谎言
他就说
我的美国同胞们
我站在这
对finding当选的谎言
感到厌恶
他们如此猖狂
好像我们都不知道真相
当有人试图欺骗
我们知道
她无法逃脱惩罚
他将付出代价
所有不同肤色
种族和宗教信仰的美国人
他们现在正面临着
室内战以来最大战争
一场正义
和撒旦之战
那些正在婚跳的人
正朝他们将要面临的恐慌跳去
因为我们知道
左派对美国人民的承诺
永远不会实现
这是地球上的最后一场战斗
让我们相信上天
为川普的胜利祈祷
一切
都还没有结束
指导你会处
最后一圈
坚守正义
渴望真相人啊
没有互相加持正面和信心
才能共同
破除邪恶的阴谋
看一起
光明的未来
咱们和茶友都一样
信仰不同
但是无论您姓什么
希望您多为淳朴
以及川普所代表的正义力量
祈祷
在鼓舞上的力量
一定会帮助川普
也帮助咱们自己
刺破
最后黑呀
好了树人好茶手有余香欢迎订阅分享了北京茶馆
下为节目再见