男孩起
風雲市場君言被解密
黨的小九九很暖心
孫楊
就一齣戲
只要不脫扣
長都行
美國防長放狠話一切就緒請放行你隨便花拳繡腿
放炮仗
我自有全球反共大聯盟要不
幹嘛過來
找一找李克強偏偏不停的循環
稀頓
氣得直掐大腿根
小李跟我說翅膀硬
9000000專家呢
立馬開始
今天提高峰會
李克強
掃地出門
董家渡是董家渡
總賬那是很認真
要保養
臉比舊的好
小王啊幫我出出主意你看我接任總理
有沒有點貪心
王滬寧強打不貪不貪剛剛好
克強同志太幸福
早點退休
父親一頓點頭一下
我看
有
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位差養各位觀眾聽到大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館和龍茶
聽鋼大廈
我要裸體照
說尷尬好尷尬
不尷不尬
我想畫
非更大不可
哪是我呀
把電視打折
微信朋友圈朋友圈怎麼
愛
說來了怕粉
彩虹奈上尷尬癌
很難聽啊
網友發送消息
Pku的PK用的是北大的簡稱
Cku美國校友會
組織狀告美國政府
禁用微信
結果
拉起來的
集體訴訟的區
犬牙
微信給
瘋了哈還是鬧
網友發來的消息給了一
哭笑不得的尷尬表
表情那一張
熊貓臉
凡事還簡單
找不著合適的配圖
只能用一個夢圈熊貓的紅臉蛋的
代替上了
夠尷尬
你來自己跟美國可以利用三美國的控告政府的權利
美國那微信裡大功能殊不知這黨的根本不領他的情沒有呀沒擋的
我的眼睛是雪亮的
請說話
能跟我這樁大班算了你為我不知道你們洋蔥頭和麥什麼狗肉啊
在微信群裡面討論控告美國政府
把這幫肺性維權的幌子
告訴韭菜雜草們美國人有權還控告政府
美國人講人權對不對
就我去心火車公然
啊屁民
控告黨和政府
討說法
一幫單電飯
良心大大的壞
在黨一著急把黃圈內口遠都給拽出來了
簡直上演一幕輕喜劇
發微信給我讀中被美國華人們按照例總家都是指揮的終於扳機時尚
砸了自己的腳打的時候還用力過猛
直接把腳脖子砸斷了
我的微信群沒有立錐之地
就算美國不然這類微信群也完不成了
蝴蝶北大校友虐群主啊
晚安的敲自己腦門
Skype
只要我自作多情了不得純粹人逆歷史潮流而動被碾壓我這活該加上
還行再來一行挺好
表示要痛改前非
咱們也表示啊
愛黨華僑要痛改前非的
結果
有點計劃外
幹了
正點上就尷尬
那你把太小強
而在共產黨內
沒實力了
這麼說吧就算吃瓜群眾多飯了尷尬
趙彥氣定神閒我乾乾細胞的
沒有認真細胞那是完全正常
在vigo皮試了
對引起尷尬的事很有極強的耐力
哪裡不長啊你更要學會溜鬚拍馬不成
那還是說長這個尷尬的是有極強的耐力
太給黨貼金了怎麼在朋友那裡呀你叫不要臉
燃燒
這邊實話說出來了
您這又用什麼事瞭如此感觸頗深的是大了你黨的總書記習近平啊
要總書記總理
德語間挑啊我沒聽錯吧
要打掃的還要一人傳幹
對陸網友別丟了
倒栽蔥
什麼情況給大夥說說
其實啊
也不什麼新情況如果人變本加厲了現在鏈上還持續方向及具體發生什麼事兒
24號啊當天能行嗎在北京召集了
九個重量級的經濟學者舉行會談
就在學府話方言這消息說你們點亮了
倆大燈泡
一大兩小的是
一個是十四五規劃經濟到國務院裡了
那火就是這地方呢
53和你資格都沒有
直接在體邊上下來
這確實
他是推過飯來
另一個亮燈泡是最近平啊
新點的治療經紀團亮相了
把中國視引發了
吐槽大會完了
娛樂致我開始
咱先說頭一個啊這次經濟學原理會議呢
既不是用那個中共中央的名義才能不是啊我院名
你爸是誰的名
一個人
個人經營
這是能讓外界大跌眼鏡
今晚上簡直跟李克強單挑我的
確實打過來了
我看到打了其實
徐若瑄是個人名義召開的這次
經濟學的高端會但是呢
陪郎辦假的
打開全是重要人物大陰謀家
政局常委王滬寧
主管港澳事務的政治局常委韓正
李克強的親下
主導中美貿易談判的原副總理劉鶴
至於國務院第一把交椅
李克強
被洗澡啊
放鴿子
綜藝節目
落馬
要學重慶是他與美麗的了
留神就來一條你
還有一堆語雙關的話那玩利用這一米四都亂頭六還沒分要領
他想要聽老李的心思
腳底抹油想溜
說的不錯不錯
房價現在不全跟著船嗎啊說20號那天習近平兩岸徽合肥主
主持那個長三角一體化的座談會
這裡面他一點沒露面明顯
小李克強烈華兼職幹起了國務院總理這叫走別人的路讓別人
無路可走
幹別的活讓別人
梅花檔案
老李
肯定別給他說我相當於
不會中堂大人倒也有耐心地一調
也沒算徹底敗下陣來行
肉多建幾個市啊
長臉男一號男孩一出場
我只調試列花開兩朵各表一枝晚忙2
方向上看
知名樂隊表演安徽導致了油光水滑談如何搞內循環李克強等
突然現身再去重慶
13了你是他待情
瀏覽重慶還有個豬八戒網絡有限公司還挺著感慨地說
豬八戒帽子
子平凡笨拙但是
豬豬豬
有智有沒有就說呢別以為我傻
我也有智慧
一個講了考查了重慶京東方的公司特別提出了要發揮西部地區的空間優勢
不是不體內循環內涵的更不提供優質非常精準的
跨過了習近平的
治國理政的新思路這是真有
倒黴16號開發型平的講話
突出強調公有制主體
是的不能動搖
您在處理課
想啊就在第2天17號出世博園的會議
對一支那種藥劑
華氏子媒體
反覆強調是什麼呀
確保對小微企
企業的政策
中小微企業對美公有制大型
這老哥倆啊
經濟政策簡直就是
南轅北轍
背道而馳
就差垂大集合自己開幹了
老廟中文官場那頭看那些人是禁錮力眼
搖晃花了簡直是雲裡霧裡
小羊那本會一點沒解決練習李和平的矛盾為錢
就說話不同掉會後照樣也各執一詞這簡直是路線鬥爭了都
完全不顧忌面了
相當公開畫面絕對不卡
還有人的懷疑說龜的時速規劃的重要議題弄案與習近平個人名義召開座談
不排除什麼啊本會也讓習的權利說錯了
出去了中國元朗
中南海
其他高層的支持萬水
因為早前就有傳聞了啊說中文元朗的
容易長李克強上位
7點中國經濟
是不是有元老院的介入了珍寶說反正潛意識
洗禮分別是他水災啊
其實彈的新聞
購物要美景
兩黨員報到對理事他災區呢
整個玉石沉大海
打開脫可但是那句院的網站上
大夫看到李克強的消息
三天
以後黨媒
候補
開始報導李克強
不是他重新再去
不知道這其中是誰幫你
好多人都猜北戴河會議及時
使結束內讀研
一直會
習近平個人名義召開一個經濟專家高峰會那還有一個大燈泡呢
哪啊13w
總結說其名24好著急了酒
有個經濟學者商討對策按200斤經濟智囊團首次曝光了
李易峰的排了榜首
林毅夫早已經變成了
標準的
與勇者另外一位評出謀獻策的啊是那個威脅斷水就可以終結香港
那段覺得鄭永年混蛋
調理白痴難怪是魂招頻出
我丟人現眼
Stupid用茶館人叫混蛋啊他就打不過
這個真心尷尬了
遊自由社會學習背景
所謂專家學者
暗黑轉身
成為暴力極權統治
吳志勇專家
他們的背景的有特別有欺騙性
他們要是虎右旗
覺得一尊來200斤來
給葉明瞭
怎麼也沒有的啊
是啊
王曉的那個stupid w在廈門還有留言呢
有掉散了
就說這幫人都相信
市場應該干預
應該支持政府的干預
這真正的事
市場經濟的大勁就是
林一峰的那五年之前早就在北大的學者張維迎辯論的時候便下去了
李富的國家
他自己都不能自圓其說
說話要不
不是由市場就沒有活力還說什麼創新說一下
劉備那就回了一句
合同自由拖到獨裁的人
腦袋
一定換了
從自由偷渡到主才對
中文題專家王健在直播節目裡邊分析了說
當前中國經濟面臨的危機
無人智能團成員
習近平的思路
還都是嗎
馬克思列寧主義
今天什麼這麼精力學裡好呢
沒超出高中課文裡面
你這麼經濟學
空中之王這些人
找不出什麼新路來
9.1
行到武大郎
王開定
你有平田懂經濟管經濟的李克強
不允許參加不懂經濟不管經濟的習近平
出來玩命點贊
九大專家呀還配合怎麼開
也能夠奇葩
王開業
堅決不行更高的
有水平的含義
哎喲你說啊這些名把李克強架空的事啊
質感在經濟領域親自指揮親自部署
大太陽好意思
不覺尷尬
對了優秀的共產黨員
太不瞭解了
僅憑你淘汰上了呢
我會學的
那麼高分啊
黨性本質就泯滅人性臉皮厚心黑
新明飛也算是老江湖了斷點是有尷尬
懂得那是那爸爸白石了
那種尷尬
什麼時候又出了新頭像誰寫的
我也不知道
嚴重嗎要完後孃蛋呢
加入了小王擅長拍著騎著啊沒事又跟孫子
獻計獻策
形容華一村
我還有好多
Arkit
孫曉剛剛中國全乾了別人幹表單自己後背的毛豆丁的是
氧化鈰
天下大亂亂中奪權
亂得了別人亂了
系統已經
還在就有點蒙密碼解碼模型
不傳
你想不想
早上面
波士頓
王小山同志
Compound和泥了趕緊解釋
還不會吧
你想哪去了
說的是啊要想
想辦成大事
最不要臉啊
這個就點本在乎別人的議論
貓不拉屎
你把她哄到民樂的一樣嗎
只要能生產農家肥肥行
毛孔的出來了全羅漢來著
給王虎牛肉是當著面
羞辱
記得呀
眼下國內國外的大事太多急需要加除非主業是修幾句
修路徑
葉總還挺
挺寬宏大量
沒轉了逼出來了
全職小王
要幫忙出餿主意呢這不嗎最近南海的是沒少
替你做的
排憂解難
這小王還懂就是啊
什麼都懂就是啊懂不懂沒關係關鍵是能想的出來
我想搜讀就行
不懂出什麼解釋
這簡單啊古人員死馬當活馬醫
老西跟小王現在是博物館是一哭二鬧還是三上了解決問題他就行了彩
這兩位到思路挺
挺清楚託付法
到上一種棒啊
網上好天氣沒
需要認真把美國
我等久了
泰勇氣
著實可嘉
先捧花的關了啊倒容易說可了就出來
一位不願透露姓名那個美國國防官員的對彭博社說在中共軍隊進行更廣泛的軍演
之後週三也就26號那天
中共向南中國海
發射4枚中程彈道導彈
這位官員的還是說說這些導彈降落在哪裡
海南島和西沙群島之間的海域
目前的五角大樓正在對導彈的類型
進行調查
突然強硬
人**
還真有遇到有雨長
中國畫不能先出了一種叫笑話那個還要買車呢
說美國U2偵察飛機呀
在中午10點
星期天記住了禁飛區
赤裸裸的威脅
嚴重干擾了正常沿襲向美國政府提出了嚴正交涉這有可能導致什麼
意外事件
四枚導彈落入黨劃定的
自己的海域鑽確實屬於
結果又穿另外一個意外事件
美國政府
也就26號李天史上頭一回對中共在
南中國海
軍事化行為
何志才智才
羅伯樂那就宣佈說
824家參與中共在南中海建造人工島
把這些島嶼軍事化的一些中國公司馬列入了黑名單
並且對相關的那個中國公民
實時簽證的控制
這僅僅是剛剛開始
還完了連串的計劃在100歲
美國國務院的還說說簽證是他將立即產生影響並且隨著時間的推移會場
響聲越來越大了影響
我嚴重懷疑一尊回兩小
小王寫檢查了
你非得沒死拉和的出售如一尊嚴
幹嘛你看著弄多少
王滬寧在回家必須
矩形波紋回答了
我就要說那條好聽啊洗好了真把美國當腳踏了海鮮冷又殺回來了
天文怎麼說
多維新聞網達到幾號
解放軍一連串軍演目的冒號啊威脅美國
不要脫鉤
QQ小爸給你
就像以前新聞報道過的女方要分手
小阿南方威脅人家人叫山全家打不過人家只好的
一語道破天機了還看見底
你家跟貼也跑道燈
想說的那個老司機他就
那就說笑出了眼淚大概選的文章讓人真的
君不見
有這樣的思維強的邏輯
這樣的手段叫小豬隊友掉200斤不掉背景
僅佔大多數
這是對路他們努力了
文章實在沒法
就不轉發了啊
一個題目叫高了高了
還說
當年美妞也不要是美國女孩子的美女
反正美妞
我看到一個窮鬼可來
讓他在商場門口擺地攤有時候叫他乾點加工的活
混了30年窮鬼
早起來了又坐下
火又防老商場
產品和技術太高了生產還倒欠他的錢你看啊
商場的換一個老頭總經理
先斷壞蛋的材料罰款
準備年人窮國人的有錢了打了幾把到了門口呼叫楊威
他不論多高
演繹的小
想清楚聽懂
補充一下背景材料啊
中共8月密集進行了10多場還是
海上去範圍了遍及渤海和
黃海東海南海
福海樂
在就打那幾把倒才能耍了能好
唐山海事局
海南海
廣東海事局大連海事局
徐廣俊發佈消息
都變成了
依照舊
30號
全都什麼
實戰演習軍演
和娜美
我那邊也有當然啦
美國主導的環太平洋軍演習17號刊登場
到31號結束
美國太平洋艦隊在臉上貼出了時間傳奇
齊聚的照片相當震撼
跟以往一樣在說
中午又被拒
人們賣了吧
凡事就他對
中國問題學者呢
薛馳分析
中共軍演
到家門口
不敢深入賣海
王守悉
我想吃臭給大陸民眾看了為什麼臺灣阿菲律賓越南看來對美國他就
有人戲稱是
說一千道一萬多於兩類題目最傳神解放軍一連串軍演目的冒號
Visa美國
美國
別拖股會
再叫
醉翁之意不在戰爭
在乎中美
別脫勾引
他們踢了
中共範本身格外蹬腿了
家裡花
把美國國防部長
招來了完了
24號的沒有公佈朗埃斯珀特在華街日報發表一個文章
題目叫五角大樓已經為中國做好準備
偷雞不成你
你再不要丟他呀
孩子不腦殘
咱們家裡面就說說目前是自由開放的和
跟北京的專制制度之間
進行全球競爭的新時代
中國領導人
軍隊是為實現目標的核心最重要目標是什麼樣
宏富國際秩序破壞全球公認的規則不長啊
保護牛那麼熱出來幫忙解釋一下不會了我們真不是一軍隊等核心的
軍隊軍演的都是一齣戲我們是以不脫鉤
不離婚
好歹繼續過日子怎麼樣
這回呀說實話他也不好使了
我說了說中國的這些行動啊
富春美國國防部嗎
付出了全面迴應加快實施國防戰略報告
我提出了分擔
舉措三大舉措首先美國要增強在海
陸空太空和網絡空間領域
武裝力量條
急速擴大
和加強盟友及合作伙伴的網絡
我實力
第3腦繼續加強合作伙伴也
盟友軍事能
農曆
三軍統
統帥總指揮一尊表示
有點頭疼
咱這兒給大夥在那個任務
董的進項
中共證監會副主席方星海的26號就表示了中共希望解決
解決在美國上市的中國企業
中概股
審計問題
中共的體一雙美國監管機構可以對任何中國國旗
進行審計
注意啊是任何
態度和夠配合的
還有事呢
24號川普現身廣場那首日大會
智利用生宣告
決不會忘記問一里他死
死去的
超過17萬美國人
當按最擔心的那個對中共放任一行的追責
你就是
現在行
放了裝強亮都演戲更多好
好戲呀跟好玩的
好累
凝聚正義良知
開啟無人智慧
歡迎訂閱分享
點贊歡樂青島到老北京茶館
讓這樹
星光
趙亮
更多