快人快語天下事
京腔京韻
老北京
香港人有初心是二月裡尖沙嘴走來38萬人廣東曉香港
茂名大遊行去你的人文生態園火葬場館才是真功夫茂名時代
大革命廣東人行
新屏幕僚說實話這個體制推行人前程無路死衚衕後的無門懸崖深長
整個一個地雷戰滿所以不不如碎骨就分身
誰介紹我當初入的共產黨還是啊
你等著啊我這就上你家了
去謝恩
給我唱個月共同大家好歡迎光臨老鷹茶館新頻道
脾暖胃茶聽了都是晚是劉
我朋友說我是李正
您能看哪是吧
我還玩呢
具體我也說得清楚
反正是大老牌子逛下
度假
首歌吧
熊等他回來啊明天好好的我批評批評他
給你開玩笑
這新西蘭留著有急事實在沒轍
所以很可能是我給您說單口相聲
希望我採用的能合作愉快
價格
武漢咱們這一級我兩個外
來個新聞探訪之旅
怎麼樣你看
就這麼著
德勒
各位他要繫好安全帶咱們的新聞直通車
出發
喜上棋裸脫衣戰
香港
2號下午有廣告公司總監由滾動發起的香港廣告界人士周大花園集會
宣佈
從2號到6號全港廣告界人士連續五
天打麻功
要求港府迴應不大訴求
同時乘員前顯的抗爭者
咱要說了700萬搞人可不光有爆發力還有超持久的耐力
罕見的齊心協力
搖滾動就說
政府不要以為民主派在區議會選舉怎麼大聖人民便會忘記吳達訴求
見好就收斂財啊
而港人的抗爭持典禮
沒有
抗爭到底真慘
真有
退條網友的讚歎
好樣的廣告人
輕財重義
值得敬佩
其實你不罷工
多體感人抗爭創作一些好的文學作品
大夥也支持
唉這話說的有道理
行了咱們家老會旅行
12月1號南港人發起的是一天三場民意的表達活動
這頭一場1號早上10點
中環愛丁堡廣場對面空地
孩子不要催淚煙機會
會後遊行到政府總部大樓的東鄉
第2場那是12點半
香港自由行不組織舉辦感謝美國保護香港臺流行
這遊戲前的是中環遮打花園集會
期間港人購海天滅中共最經典語句
還有民眾在現場把岳飛的滿江紅的詞句
改成一副對聯這展示
圓才那是那句
壯志飢餐胡虜肉笑談渴飲匈奴血
怎麼改啊
改成這樣了
上牙
壯志飢餐維尼肉
下聯
笑談渴飲
共匪血
有著狗嚇人那個人
其實那也不太怕等人想傳遞的呢
是一種比喻
表達驅逐共產黨的決心
短
第3場
繳忘初心打遊行
11號下午3點開始
港人從尖沙咀鐘樓對面的空地上出發
沿著樹巴厘島經過尖沙咀的海濱花園
前往紅磡體育館
一路遊行過呀
整個隊伍是浩浩蕩蕩
小紅牛一樣慢過了香港街頭
流行的發簡就說
參加這次遊行的
至少有38萬人
這還不算那一被警方強行終止流行那些無法計算的宏觀的人數
還有中途加入的人數
好多胎兒可能已經看過媒體了
一號當天三場活動啊
騎士都獲得了香港警方的不反對通知書
尤其內無忘初心大遊行批准的截止時間的事業裡都9點
沒成想
這一下沒hold 6元走流行規模直接奔500000去了
港共政府立馬靜了
排毒性人數超過50萬造成重大國際影響
趕緊採取
提前制止行動
出爾反爾
想多了
見怪不怪
問您聽的第3場大遊行的主題不忘初心這四個字
是不是二手
守望
你要聽點說沒小熊維尼習近平聽了更感受
可不很熟嗎一天到晚間那四個大
不過港人說的初心跟黨國內的初心
溥儀出
港人人那是提醒
大家堅持五大足球缺一不可
不兌現不算玩什麼時候對象什麼時候說吧
哪天沒話說
我感覺累了
我跟你沒完
行了說完一號的再往前呂
30號
這個人啊30號那天還有了活動了
先是九龍灣主人練集會
參加的市民的在港鐵九龍灣站大的觀塘道行人路上築起人練
Go戶共赴香港
是哪國的
這活動在哪呢這生原理
大學生
給同一天那項中學生好銀髮族在中環轉換源聯合舉辦跨大機會
跨越代溝
要求港府迴應市民的訴求制止感情爛報濫發射催淚彈
只要求制止港景這個暴利亞這也只能算一個良好的願望
林正的港府拿跟港囧現在是一條道跑黑了
38萬人遊行的是防暴警察又去藍旗有噴壺澆水
我就報導當日說不完全統計
已經抓了兩個年輕人
其實還不止抓著兩個年輕人呢你眉間的視頻嗎
防暴警察認為把一下櫃老太太一推一跟頭那老太太后腦著地
也不知道這位老人後續傷了怎麼樣
咱們倆這的也只能是譴責港警沒人性沒底線的惡行
不過這次遊行啊也有特別正能量的鏡頭
正經非人士秦朋友轉了一視頻
剛剛當選黃浦區區1元的空保險
是個大害婦女大夫
孔保險醫生現場憤怒指責港九
圍觀的香港市民生寒戰
跟警察就說
這位市民選議員代表怎麼相當人的名義
給王有了吧粵語的對話就翻譯了一下
當時礦保險就戰最前頭
這警察當天推薦
還不動的警告他
注意你不要衝進警察
邊框保險非常鎮靜反覆重申
Mergers and按著什麼都沒做
沒有任何人衝進你們
是你們在不斷推薦
控保險反覆請警察離開要求警察不要再往前推進了
不要製造市民的恐慌
經過一番交涉
最後警察
還真是收兵後退
要怎麼網友906說呢
果然沒有選錯1元
臺灣有數
人民自改選的議員就是不一樣
聽到這些新科1元的撞角
咱們是不是也替象人高興了
好了離開香港鍋爐和咱們前往第2站
廣東茂名
去廣東茂名啊
這兩天是無預警
火遍全網
不斷爆紅
而且那還高頻率的跟性格反送中相提並論
可以說是超級有喜感
趙薇減肥啊
更新聞反鬆相提並論的茂名可真不是冒名頂替你冒名
忍者成名過程內科
可是成千上萬人上街遊行用腳投票投出來的
給逃脫類似
準確的說呢
火烈的具體地點是廣東茂名化州市
文樓鎮改
這起因那是當地政府一個連蒙帶騙的工程
去化州市文樓鎮的民眾揭露
中共化州市政府
8月份的時候那個公告
公佈了一個所謂
化州市人文生態園建設項目
在10月15號到25號
在化州市政府昨晚上弄了這麼一10天的公告期
公示結束前倒數第2天
門樓鎮政府終於承認這個項目
其實是要減一火葬場
這文樓鎮的居民一聽立馬急急了
和你們先騙我們絲棉籤字同意創土地啊是矇混過關在火葬場
受騙的村民一傳十十傳百
立馬行動起來
吉林抗議
堅決不同意
改正一火葬場
不然就別說了不給力呀
可但是但可是
和共產黨幹什麼呀
準們玩真正的暴力機器
你沒本事啊早就準備好了
24號公約承認見火葬場
23號就派出1000多警察
還有治安隊到場震懾
明朝遼
提前玩下馬威
當時那幾天
警察了不去點是為準
就帶走村民文化
而且還是住房風
任何人
虎牙
感應這是立馬抓起來審訊
很可能還要找個由頭逛幾天
不配合的
審判刑
明天沒有上下嘴脣一碰就判刑
喝酒的有效長
你他媽的老百姓也不成呢
而把好的說
文樓鎮民眾
集體到鎮政府討說法
最高峰的時候去上班人
當時啊民種跟景
放是對治
也就算了從28號裡能開始警民衝突突然升級
當局的派出大批的防暴警察把整理都各個村子所有轉入口全部封鎖
不準任何人任何車通過
斯米爾吉了奮起反抗
鑄行路障阻擋警察進村
這感覺鬼子進村的年頭了
當時憤怒的村民一度想掀翻政府的車輛還有警車
警察哪吃素啊
首先是開槍示警
後來發射催淚彈清場
還有警棍毆打手無寸鐵的村民
管你什麼學生老人兒童感覺大神
甚至動用了裝甲車水泡車
這是跑車裡程單們還在香港加入了呢
曹操是哪個呀
當時的好多村民被抓一些村民被打的是頭破血流部分傷者用擔架抬走了
28號夜裡到29號凌晨警方出動了裝甲車
這附近村這個水準啊不光照的封堵
而且警察把半夜進村抓人
從外地返鄉來幫忙那些年輕人
幾乎是細數被抓
明天聊啊
正跟鬼子進村有一片
29號是6萬句名的文樓鎮群體罷市抗議
中國當局出動了裝甲車清除故障而且文樓鎮頭一回見州特警
記錄連直升機無人機組裝車間唄
全來了
當時拿著都從特區了人頭像
政治安全圖
在特區呢
還在各個村落層層設卡
動特警防暴車看著給村民啊
你想處集結著沒機會申訴也不成
當時村民就感慨
終於知道香港人這幾個月
為什麼上街了
剛才是人海
發的手機上的立馬就被刪除
到了第3天10月30號
老百姓的終於衝破封鎖
到鎮政府錢多來抗議
達到上萬人
他們來了一上午
我一直在南海放人放人
下午好
和我青山綠水
火葬場滾出門樓等口號
功夫夢零食改革命都含了多少回了
當時鎮政府強調有上千的防暴警察
手持盾牌戰略
畫
那做一個廢物
雙方處於對峙狀態
整個的畫面晚上嘴脣形容
您是不是有點恍如相當反送中戰場的感覺啊
真的挺像
比那更像的就是口號十大革命共富茂名而且
還有少量民眾真戴上了口罩
這顯然是劉向進
近水樓臺先得月
吸血不少性格反送中的經驗
這簡直讓人樂觀的相信
港人抗爭精神
顯然已經在中國大陸遍地開花
至少廣東茂名開了多小壞
在中國當局壓先是大兵壓境
他絕對飛揚跋扈
後來那驚慌失措文樓鎮黨委書記李美華
水靈一種官員
還有律師
那簡直是撲面而來幹嘛來了
親切會的民眾
拿回應器
一統天心喊話中嚴承諾
人們生態公園殯儀館
永遠不會在文樓建設父老鄉親們
不要因為這件事影響了咱們文樓鎮的發展
老百姓的配合
今晚電話那現場是一片混戶上
這之後那個網上流傳一張由中共化州市政府
10月29號發佈公告
監獄人們生態原來存在不同意見請政府研究決定
需要進一步徵求人民意見
停止
人民勝太原想不撿拾
明天我沒有
這跟剛才說的那個不太一樣
啊進一步徵求意見
最後話
那個不好說啊
不管是當地老百姓也沒那麼傻
致了古老的話沒發現都擔心就當局發回家
那麼好啊
香港周大華
消除社會影響
消除國際影響
之後呢等2萬秋後算賬
反正不管怎麼說吧大夥是不敢掉以輕心
也是啊如果是出自真心的
這前後反差識別推他好點
前面是水泡車催淚彈連打被抓
後面是春風化雨
這怎麼看怎麼不像一政府態度
緊急止血
消除影響
避免校法
這應該是主要原因
還有一方面就人就透露
大批廣東的警察武警
不好香港鎮壓在了
爽啊
這也是非常現實的問題
咱們怎麼說吧
網民又擔心
中午證會解決很可能和邊不能善罷甘休
要怎麼當地說明要說呢
現在他們已經做好了打持久戰的準備
而且的當地好多的餐廳在抗爭期間也開放過免費的飲食
除了穿警服帶證件的
一會兒白痴
明天陽新多少奇
從這一點看
這還真是得了香港抗爭運動的精髓了
香港年輕人抗爭啊
有好多餐館
縱向年輕人免費開放
就像市民對這樣的店家更是投桃報李
排隊去消費下
簡直上向了地下黨員們氣的
半石頭猛砸死了腳
玩命表示了說道
一點也沒有
這也不願他們擔心
關鍵這種連鎖反應
容易引起胡蝶效應
香港人絕對把條路給擋住了
怎麼進怎麼退
怎麼配合
怎麼能宣
怎麼做水怎麼勇武
怎麼在國際上呼籲
怎麼跟普通市民更甚至於跟資本家人溝通
再也沒有這麼立體全面的了
長樂一全民抗共的
試驗場
不行
黨領導集體
全部那集
為什麼
廁所在哪
廁所都找不著了
旁邊的隨從還說呢
往找啦廁所圓點您褲子理解決吧
哈哈
來不及真來不及羅戀人
聽說香港是大陸抗供的現場
這可不是驗廠
現在已經批量的出產了
合格的產品
什麼產品
像做家級傳媒工作者頭節日前有爆料說
向各位在正瞭解不算和遠但是非常清空的富商
最近的大乘私人飛機到達美國了
結果
沒入境官員請了一小黑屋的一種神話
上頭以後被告知
抱歉
您不得入境美國
在辛苦你那司機他
原機返回你那
富昌傻了
為什麼呀
人移民官說啊
不為什麼
美國香港人權與民主法案現在已經正式生效了
我們對反對香港民主還有自制的官員
以及相關人員制裁也一併生效
您就那範圍裡打
你也感覺純淨
金榜題名了
再錯過不錯過
這還一消息呢
也超級震撼
親共媒體大公報文匯報新聞記者
北美國限制簽證
幹嘛見簽證了
這才呀跟剛才那一行字
這次之後呢香港大公文匯傳媒集團法律聲明
透露這個具體
這說明是大公報大公網登的
題目叫
香港大公文匯傳媒集團簡稱大文集團嚴正聲明
堅決反對美涉港法案件大西門子郵
這說明對話
美國將所謂香港人權與民主法案簽署成法
這部法案充斥著傲慢與偏見以恐嚇威脅手法對待香港
針對香港大公文彙集下
大公報文匯報
還有量報新聞記者
漢然提出包括限制簽證在內的所謂之臺
對此我們表示強烈不滿
喝盡決反對
在想三寶嚇尿了
我就問各位一句
您要不看底下香港大公文彙集團的落款
您敢說這般新華社通稿
來腳部類聲明
這要說起來
他也夠其他不予注意的
文匯報大公報
堂堂村民國守舊的報紙
愣是被共匪偷樑換柱
Juvena器
跟共匪是行家一切
給黨做應轉
哀莫大於心死
就說他們了
網友說了一句
藝人簡寫
一覺睡醒
不讓去美國了
蹦起來開咬
要說這幫青木的大大小小嘍囉們
也正夠糾結
您都把美國看那麼臭了
有傲慢與偏見有紅與黑的
他幹嗎非那定
這是千古之謎
你要知道
劉陽照片
咱們重溫一下
香港人權與民主法的一項重點是了
授權美國政府
對特定外國人
包括種感官員僅指財
這才做事呢包括凍結他們在美國資產
限制簽證
拒絕入境
向大學政治與公共行政學系榮譽講師原米倉就說
他說盡管在美國這臺表面上那對沒有資產的人是不構成什麼影響
但是
只要你被列入制裁名單
任何與美國有業務往來的銀行都不能處理
相關人員的存款轉賬等等操作
這跟凍結資產
你笑我
行了咱也別掰開揉碎了嚇唬黨跟黨那幫小跟班了
打蠟
現在都會樹倒猢猻散了
有人說已經刪了
誰說的
在下表是非常贊同
關鍵當那棵歪脖子樹帶吸血功能啊
誰上他那個數早晚得西甘露
能不散嗎
這算盤往這一放你就隨便一把了
王立強給打個當過得力干將了嗎
向心公頃兩口子
給黨辦過重要大事吧
一範式怎麼樣
當上下水泡一泡
這三大全咋偏發
操**呀
拋棄你還不算
還得玩命踩兩腳
但是石頭很扎一頭
這是現在越來越多了
這也不出奇打自個兒兒歌聽見肘
當對走族越是冷血無情
估計立黨
一邊請勿窮一邊還得念頭呢
好看出手時就出手
走卒們一看這個格局
心裡是拔涼拔涼的
不過話說回來也有好處
這也正是黨的走卒們
看邱林偉深圳打
到底是什麼貨色
尋找機會趕緊脫隊的時候
想著說道長住襟見肘啊
給大夥再上一重磅
什麼都慢了
習近平身邊高層幕僚說實話
大力士新平
糖200斤那邊
跟黨那條破船上的一種蝦兵蟹將
權鬥
嘴巴好聽啊
炫鬥
走投無路了
對你沒聽錯
這是美國的一位中國籍專家賓夕法尼亞大學國際關係和中國歷史教授叫林為
聽起來倒像中0.0倍是沒正兒八經的老美
給林偉披露
一名與新平關係密切的中高層幕僚偷偷港場
黨的高層內部
現在全都清楚
我們已經
走投無路
這英文大學時報資深記者楊捷凱
獨家採訪剛剛爆出來
這一消息出來
堪稱對北京高層一重磅打
給楊堅凱勒在美國思想領袖的專題欄目
採訪的零倍
這位中國專家一點不隱瞞
上了就一句
中共政府非常清楚
他已經死到臨頭
因為就說
我認為大跟西民關係非常密切的中高層幕僚
我救不了朋友啊坦率地告訴我
另外
我們已經走投無路
我跟你講
現在我們被坑了
每個人都清楚
在提出完了
我們進了死衚衕
我也不知道下一步該怎麼走
因為現在呀到處是累他錯一步就粉身碎骨
在不老的節目聽眾裡面
有沒有偶爾路過的
粉紅戰士
明星的幕僚的話網絡16
習慣構和歲月靜好的茁壯久才門
真不知道什麼心情
就怕一點
就怕啊
連燥一愣沒反應都沒有
全反華勢力胡說八道一派胡言
直接清空了
最好變了呀那可就悲催了
在惠州接受你妹
這裡那就說
中共為什麼陷入如此窘境
那被貼身幕僚那是沒心情細說
林妹啊自轉研究半天
對他的喜愛
是因為中共對現實總是誤判造成的
與中國對世界全缺乏正確認識
也就算了
在北京政府
我在根本不知道民間什濟情況的條件下
想到哪做的呢
功能極度是條您就更別說提出有效的解決
一句話
這零位對眼下中國的形勢有形容他說
我認為
中國正在進入一個
與當年蘇聯解體
類似的時期
這並不是說
中國政權一旦垮臺
還整個中國就崩潰
中共垮臺的時候
國家還會在
房子涵
只是政體發生了變化
聽這話
咱們心裡到他耳朵了
不過的他主要說另外一個話題
他說
過去50年
尼克松和基辛格等美國領導人在對待中國的問題上犯了
關鍵性的錯誤
而針對目前中共政權岌岌可危的形勢
林文漪
已經正式建議美國國務卿蓬佩奧還有他團隊
應該開始
考慮準備如何應對中共垮臺
還有中文那不多方勢力的頭城
以及政治題
體制轉
行的問題
林美最後就說
他曾經以為啊
自然上會離開中國
這輩子永遠不可能再回中國了
不願意看
現在形勢變局
是他發生改變
他現在那非常期待完成手頭工作以後
能夠和富人
再次回到中國
回到一個
沒有共產黨的
新中國
要說在2019逢酒必亂可
我真是沒白說
中文大學簡直是破了紀錄了
美中貿易戰一年多沒結果
國內經濟增長聯公開說
都是有進批記錄以來最低的
要讓人大教授向鬆祚說呀的都是複數
相反通路運動持續半年到現在沒挺立意思
一帶一路成了大型翻車現場
中午那讀有空閒的白熱化
還不夠買弱化公開化
徹底實現了資格的夢想
成了孤家寡人
你沒發現新條最近期的玩女喊口號嗎
不是送狂雨驟就是獲取消強街頭亂
給蕭牆上的80大哭了
這70年沒換過草那房頂還是屋漏偏逢連陰雨
總也要他
不著急也不成鹽醜了大水箱門關了
絕對基地和兩眉毛
坐火車出外是多去了
林教頭眼前
美國通過向人權和民主法案中特工出逃
新疆經營一見曝光
中支持對象的建制派區議會選舉打敗
來北京了簡直是灰頭土臉
一地雞毛
美國的詹姆斯頓基金會有研究員叫馬蒂斯
去年8月呢在著名的國家利益雜誌發表了一篇文章
題目叫
中國崩潰了我們準備好了
在老馬那講個自個兒在2015年曆多少精力
意思就說
宰黃燉一個私人晚宴上
一位美國資深中國問題專家跟他說
我無法給你中共
雨花臺的具體
但是有一點
我可以看
中共
已經進入了最後的日子
在座的專家們是一直點頭贊同
誰都看出來了
瑪麗絲呢後來仔細研究了中款的問題
想還倫提出了
跟被邊緣化的中國民眾建立關係的建議
另外呢他建議美國在六個方面應該做好準備
應對中國的崩潰
這包括
一鑰匙
仔細分析和確定中國內部的凝聚力和離心力
華盛頓要小心道義之師就必須理解生存在中共黨文化之外的群體
二
手機中高層和他們家屬的檔案
瞭解中共軍隊指揮部內部還有情報部門的情況
四瞭解針對大規模抗爭說
中午的維穩運作方式
關於中午節段國際聯繫
美國政府需要找到與中國人民保持溝通的方式
緊急情況下對中國進行無線電廣播
是一項好舉措
陸建立針對中國國內應急情況的情報工作
說真的我就想起國內好多好朋友經常提到你擔心
我們老說果然吧檯吧檯
真垮臺
中國不就再次陷入動盪了
真要是沒了就不玩了各種分裂恐怖勢力
他簡直不敢想象
我們對這種擔心的態度就一個非常簡單
不會出現那種
有情況
為什麼呀
請您就想
這個世界的有玄妙的平衡體質
當一個邪惡的政權垮掉
大給那地方了不是災難
而是和平
好幸福
這就是古書的內角
紛紛世事無窮盡
萌萌天數
不可逃
行結束先到了
香港人的勝利不僅僅是勇股派
合理費的省力
甚至也不僅僅是200萬人的勝利
那是整個香港人
構成的這個大的社會系統
人民環境
像社會保存的人性的溫情
手足情誼的省力
有的人不敢抗爭
但是可以默默的去太子
看見歡
在連通牆上貼一個小紙條
有點不敢上街抗爭
但是呢願意在眾籌裡投券條款
願在自己開的小餐館裡頭
無常的招待那些敢於抗爭的人
也就說呢
每個人都對香港困境的突破進了自己的利益
卻一分努力
這結局都不會如此的
故人心
在大陸
在廣東茂名化州的文樓鎮
何嘗不如此
陳每個人都可以進字格努力
每個人的努力呢
最後也都促成了哪怕是暫時的勝利
在做那些抗爭者
這種哪些抗爭行動
靠咱中國人的結論
不要覺得自個
怯懦
不要覺得自個不以為
不要覺得自個兒
無能為力
這個時代的變革
這個數千年未有之大變局形勢下的
10大革命
需要您的
一份心力