快人快语天下事
京腔京韵
老北京
香港人有初心是二月里尖沙嘴走来38万人广东晓香港
茂名大游行去你的人文生态园火葬场馆才是真功夫茂名时代
大革命广东人行
新屏幕僚说实话这个体制推行人前程无路死胡同后的无门悬崖深长
整个一个地雷战满所以不不如碎骨就分身
谁介绍我当初入的共产党还是啊
你等着啊我这就上你家了
去谢恩
给我唱个月共同大家好欢迎光临老鹰茶馆新频道
脾暖胃茶听了都是晚是刘
我朋友说我是李正
您能看哪是吧
我还玩呢
具体我也说得清楚
反正是大老牌子逛下
度假
首歌吧
熊等他回来啊明天好好的我批评批评他
给你开玩笑
这新西兰留着有急事实在没辙
所以很可能是我给您说单口相声
希望我采用的能合作愉快
价格
武汉咱们这一级我两个外
来个新闻探访之旅
怎么样你看
就这么着
德勒
各位他要系好安全带咱们的新闻直通车
出发
喜上棋裸脱衣战
香港
2号下午有广告公司总监由滚动发起的香港广告界人士周大花园集会
宣布
从2号到6号全港广告界人士连续五
天打麻功
要求港府回应不大诉求
同时乘员前显的抗争者
咱要说了700万搞人可不光有爆发力还有超持久的耐力
罕见的齐心协力
摇滚动就说
政府不要以为民主派在区议会选举怎么大圣人民便会忘记吴达诉求
见好就收敛财啊
而港人的抗争持典礼
没有
抗争到底真惨
真有
退条网友的赞叹
好样的广告人
轻财重义
值得敬佩
其实你不罢工
多体感人抗争创作一些好的文学作品
大伙也支持
唉这话说的有道理
行了咱们家老会旅行
12月1号南港人发起的是一天三场民意的表达活动
这头一场1号早上10点
中环爱丁堡广场对面空地
孩子不要催泪烟机会
会后游行到政府总部大楼的东乡
第2场那是12点半
香港自由行不组织举办感谢美国保护香港台流行
这游戏前的是中环遮打花园集会
期间港人购海天灭中共最经典语句
还有民众在现场把岳飞的满江红的词句
改成一副对联这展示
圆才那是那句
壮志饥餐胡虏肉笑谈渴饮匈奴血
怎么改啊
改成这样了
上牙
壮志饥餐维尼肉
下联
笑谈渴饮
共匪血
有着狗吓人那个人
其实那也不太怕等人想传递的呢
是一种比喻
表达驱逐共产党的决心
短
第3场
缴忘初心打游行
11号下午3点开始
港人从尖沙咀钟楼对面的空地上出发
沿着树巴厘岛经过尖沙咀的海滨花园
前往红磡体育馆
一路游行过呀
整个队伍是浩浩荡荡
小红牛一样慢过了香港街头
流行的发简就说
参加这次游行的
至少有38万人
这还不算那一被警方强行终止流行那些无法计算的宏观的人数
还有中途加入的人数
好多胎儿可能已经看过媒体了
一号当天三场活动啊
骑士都获得了香港警方的不反对通知书
尤其内无忘初心大游行批准的截止时间的事业里都9点
没成想
这一下没hold 6元走流行规模直接奔500000去了
港共政府立马静了
排毒性人数超过50万造成重大国际影响
赶紧采取
提前制止行动
出尔反尔
想多了
见怪不怪
问您听的第3场大游行的主题不忘初心这四个字
是不是二手
守望
你要听点说没小熊维尼习近平听了更感受
可不很熟吗一天到晚间那四个大
不过港人说的初心跟党国内的初心
溥仪出
港人人那是提醒
大家坚持五大足球缺一不可
不兑现不算玩什么时候对象什么时候说吧
哪天没话说
我感觉累了
我跟你没完
行了说完一号的再往前吕
30号
这个人啊30号那天还有了活动了
先是九龙湾主人练集会
参加的市民的在港铁九龙湾站大的观塘道行人路上筑起人练
Go户共赴香港
是哪国的
这活动在哪呢这生原理
大学生
给同一天那项中学生好银发族在中环转换源联合举办跨大机会
跨越代沟
要求港府回应市民的诉求制止感情烂报滥发射催泪弹
只要求制止港景这个暴利亚这也只能算一个良好的愿望
林正的港府拿跟港囧现在是一条道跑黑了
38万人游行的是防暴警察又去蓝旗有喷壶浇水
我就报导当日说不完全统计
已经抓了两个年轻人
其实还不止抓着两个年轻人呢你眉间的视频吗
防暴警察认为把一下柜老太太一推一跟头那老太太后脑着地
也不知道这位老人后续伤了怎么样
咱们俩这的也只能是谴责港警没人性没底线的恶行
不过这次游行啊也有特别正能量的镜头
正经非人士秦朋友转了一视频
刚刚当选黄浦区区1元的空保险
是个大害妇女大夫
孔保险医生现场愤怒指责港九
围观的香港市民生寒战
跟警察就说
这位市民选议员代表怎么相当人的名义
给王有了吧粤语的对话就翻译了一下
当时矿保险就战最前头
这警察当天推荐
还不动的警告他
注意你不要冲进警察
边框保险非常镇静反复重申
Mergers and按着什么都没做
没有任何人冲进你们
是你们在不断推荐
控保险反复请警察离开要求警察不要再往前推进了
不要制造市民的恐慌
经过一番交涉
最后警察
还真是收兵后退
要怎么网友906说呢
果然没有选错1元
台湾有数
人民自改选的议员就是不一样
听到这些新科1元的撞角
咱们是不是也替象人高兴了
好了离开香港锅炉和咱们前往第2站
广东茂名
去广东茂名啊
这两天是无预警
火遍全网
不断爆红
而且那还高频率的跟性格反送中相提并论
可以说是超级有喜感
赵薇减肥啊
更新闻反松相提并论的茂名可真不是冒名顶替你冒名
忍者成名过程内科
可是成千上万人上街游行用脚投票投出来的
给逃脱类似
准确的说呢
火烈的具体地点是广东茂名化州市
文楼镇改
这起因那是当地政府一个连蒙带骗的工程
去化州市文楼镇的民众揭露
中共化州市政府
8月份的时候那个公告
公布了一个所谓
化州市人文生态园建设项目
在10月15号到25号
在化州市政府昨晚上弄了这么一10天的公告期
公示结束前倒数第2天
门楼镇政府终于承认这个项目
其实是要减一火葬场
这文楼镇的居民一听立马急急了
和你们先骗我们丝棉签字同意创土地啊是蒙混过关在火葬场
受骗的村民一传十十传百
立马行动起来
吉林抗议
坚决不同意
改正一火葬场
不然就别说了不给力呀
可但是但可是
和共产党干什么呀
准们玩真正的暴力机器
你没本事啊早就准备好了
24号公约承认见火葬场
23号就派出1000多警察
还有治安队到场震慑
明朝辽
提前玩下马威
当时那几天
警察了不去点是为准
就带走村民文化
而且还是住房风
任何人
虎牙
感应这是立马抓起来审讯
很可能还要找个由头逛几天
不配合的
审判刑
明天没有上下嘴唇一碰就判刑
喝酒的有效长
你他妈的老百姓也不成呢
而把好的说
文楼镇民众
集体到镇政府讨说法
最高峰的时候去上班人
当时啊民种跟景
放是对治
也就算了从28号里能开始警民冲突突然升级
当局的派出大批的防暴警察把整理都各个村子所有转入口全部封锁
不准任何人任何车通过
斯米尔吉了奋起反抗
铸行路障阻挡警察进村
这感觉鬼子进村的年头了
当时愤怒的村民一度想掀翻政府的车辆还有警车
警察哪吃素啊
首先是开枪示警
后来发射催泪弹清场
还有警棍殴打手无寸铁的村民
管你什么学生老人儿童感觉大神
甚至动用了装甲车水泡车
这是跑车里程单们还在香港加入了呢
曹操是哪个呀
当时的好多村民被抓一些村民被打的是头破血流部分伤者用担架抬走了
28号夜里到29号凌晨警方出动了装甲车
这附近村这个水准啊不光照的封堵
而且警察把半夜进村抓人
从外地返乡来帮忙那些年轻人
几乎是细数被抓
明天聊啊
正跟鬼子进村有一片
29号是6万句名的文楼镇群体罢市抗议
中国当局出动了装甲车清除故障而且文楼镇头一回见州特警
记录连直升机无人机组装车间呗
全来了
当时拿着都从特区了人头像
政治安全图
在特区呢
还在各个村落层层设卡
动特警防暴车看着给村民啊
你想处集结着没机会申诉也不成
当时村民就感慨
终于知道香港人这几个月
为什么上街了
刚才是人海
发的手机上的立马就被删除
到了第3天10月30号
老百姓的终于冲破封锁
到镇政府钱多来抗议
达到上万人
他们来了一上午
我一直在南海放人放人
下午好
和我青山绿水
火葬场滚出门楼等口号
功夫梦零食改革命都含了多少回了
当时镇政府强调有上千的防暴警察
手持盾牌战略
画
那做一个废物
双方处于对峙状态
整个的画面晚上嘴唇形容
您是不是有点恍如相当反送中战场的感觉啊
真的挺像
比那更像的就是口号十大革命共富茂名而且
还有少量民众真戴上了口罩
这显然是刘向进
近水楼台先得月
吸血不少性格反送中的经验
这简直让人乐观的相信
港人抗争精神
显然已经在中国大陆遍地开花
至少广东茂名开了多小坏
在中国当局压先是大兵压境
他绝对飞扬跋扈
后来那惊慌失措文楼镇党委书记李美华
水灵一种官员
还有律师
那简直是扑面而来干嘛来了
亲切会的民众
拿回应器
一统天心喊话中严承诺
人们生态公园殡仪馆
永远不会在文楼建设父老乡亲们
不要因为这件事影响了咱们文楼镇的发展
老百姓的配合
今晚电话那现场是一片混户上
这之后那个网上流传一张由中共化州市政府
10月29号发布公告
监狱人们生态原来存在不同意见请政府研究决定
需要进一步征求人民意见
停止
人民胜太原想不捡拾
明天我没有
这跟刚才说的那个不太一样
啊进一步征求意见
最后话
那个不好说啊
不管是当地老百姓也没那么傻
致了古老的话没发现都担心就当局发回家
那么好啊
香港周大华
消除社会影响
消除国际影响
之后呢等2万秋后算账
反正不管怎么说吧大伙是不敢掉以轻心
也是啊如果是出自真心的
这前后反差识别推他好点
前面是水泡车催泪弹连打被抓
后面是春风化雨
这怎么看怎么不像一政府态度
紧急止血
消除影响
避免校法
这应该是主要原因
还有一方面就人就透露
大批广东的警察武警
不好香港镇压在了
爽啊
这也是非常现实的问题
咱们怎么说吧
网民又担心
中午证会解决很可能和边不能善罢甘休
要怎么当地说明要说呢
现在他们已经做好了打持久战的准备
而且的当地好多的餐厅在抗争期间也开放过免费的饮食
除了穿警服带证件的
一会儿白痴
明天阳新多少奇
从这一点看
这还真是得了香港抗争运动的精髓了
香港年轻人抗争啊
有好多餐馆
纵向年轻人免费开放
就像市民对这样的店家更是投桃报李
排队去消费下
简直上向了地下党员们气的
半石头猛砸死了脚
玩命表示了说道
一点也没有
这也不愿他们担心
关键这种连锁反应
容易引起胡蝶效应
香港人绝对把条路给挡住了
怎么进怎么退
怎么配合
怎么能宣
怎么做水怎么勇武
怎么在国际上呼吁
怎么跟普通市民更甚至于跟资本家人沟通
再也没有这么立体全面的了
长乐一全民抗共的
试验场
不行
党领导集体
全部那集
为什么
厕所在哪
厕所都找不着了
旁边的随从还说呢
往找啦厕所圆点您裤子理解决吧
哈哈
来不及真来不及罗恋人
听说香港是大陆抗供的现场
这可不是验厂
现在已经批量的出产了
合格的产品
什么产品
像做家级传媒工作者头节日前有爆料说
向各位在正了解不算和远但是非常清空的富商
最近的大乘私人飞机到达美国了
结果
没入境官员请了一小黑屋的一种神话
上头以后被告知
抱歉
您不得入境美国
在辛苦你那司机他
原机返回你那
富昌傻了
为什么呀
人移民官说啊
不为什么
美国香港人权与民主法案现在已经正式生效了
我们对反对香港民主还有自制的官员
以及相关人员制裁也一并生效
您就那范围里打
你也感觉纯净
金榜题名了
再错过不错过
这还一消息呢
也超级震撼
亲共媒体大公报文汇报新闻记者
北美国限制签证
干嘛见签证了
这才呀跟刚才那一行字
这次之后呢香港大公文汇传媒集团法律声明
透露这个具体
这说明是大公报大公网登的
题目叫
香港大公文汇传媒集团简称大文集团严正声明
坚决反对美涉港法案件大西门子邮
这说明对话
美国将所谓香港人权与民主法案签署成法
这部法案充斥着傲慢与偏见以恐吓威胁手法对待香港
针对香港大公文汇集下
大公报文汇报
还有量报新闻记者
汉然提出包括限制签证在内的所谓之台
对此我们表示强烈不满
喝尽决反对
在想三宝吓尿了
我就问各位一句
您要不看底下香港大公文汇集团的落款
您敢说这般新华社通稿
来脚部类声明
这要说起来
他也够其他不予注意的
文汇报大公报
堂堂村民国守旧的报纸
愣是被共匪偷梁换柱
Juvena器
跟共匪是行家一切
给党做应转
哀莫大于心死
就说他们了
网友说了一句
艺人简写
一觉睡醒
不让去美国了
蹦起来开咬
要说这帮青木的大大小小喽啰们
也正够纠结
您都把美国看那么臭了
有傲慢与偏见有红与黑的
他干吗非那定
这是千古之谜
你要知道
刘阳照片
咱们重温一下
香港人权与民主法的一项重点是了
授权美国政府
对特定外国人
包括种感官员仅指财
这才做事呢包括冻结他们在美国资产
限制签证
拒绝入境
向大学政治与公共行政学系荣誉讲师原米仓就说
他说尽管在美国这台表面上那对没有资产的人是不构成什么影响
但是
只要你被列入制裁名单
任何与美国有业务往来的银行都不能处理
相关人员的存款转账等等操作
这跟冻结资产
你笑我
行了咱也别掰开揉碎了吓唬党跟党那帮小跟班了
打蜡
现在都会树倒猢狲散了
有人说已经删了
谁说的
在下表是非常赞同
关键当那棵歪脖子树带吸血功能啊
谁上他那个数早晚得西甘露
能不散吗
这算盘往这一放你就随便一把了
王立强给打个当过得力干将了吗
向心公顷两口子
给党办过重要大事吧
一范式怎么样
当上下水泡一泡
这三大全咋偏发
操**呀
抛弃你还不算
还得玩命踩两脚
但是石头很扎一头
这是现在越来越多了
这也不出奇打自个儿儿歌听见肘
当对走族越是冷血无情
估计立党
一边请勿穷一边还得念头呢
好看出手时就出手
走卒们一看这个格局
心里是拔凉拔凉的
不过话说回来也有好处
这也正是党的走卒们
看邱林伟深圳打
到底是什么货色
寻找机会赶紧脱队的时候
想着说道长住襟见肘啊
给大伙再上一重磅
什么都慢了
习近平身边高层幕僚说实话
大力士新平
糖200斤那边
跟党那条破船上的一种虾兵蟹将
权斗
嘴巴好听啊
炫斗
走投无路了
对你没听错
这是美国的一位中国籍专家宾夕法尼亚大学国际关系和中国历史教授叫林为
听起来倒像中0.0倍是没正儿八经的老美
给林伟披露
一名与新平关系密切的中高层幕僚偷偷港场
党的高层内部
现在全都清楚
我们已经
走投无路
这英文大学时报资深记者杨捷凯
独家采访刚刚爆出来
这一消息出来
堪称对北京高层一重磅打
给杨坚凯勒在美国思想领袖的专题栏目
采访的零倍
这位中国专家一点不隐瞒
上了就一句
中共政府非常清楚
他已经死到临头
因为就说
我认为大跟西民关系非常密切的中高层幕僚
我救不了朋友啊坦率地告诉我
另外
我们已经走投无路
我跟你讲
现在我们被坑了
每个人都清楚
在提出完了
我们进了死胡同
我也不知道下一步该怎么走
因为现在呀到处是累他错一步就粉身碎骨
在不老的节目听众里面
有没有偶尔路过的
粉红战士
明星的幕僚的话网络16
习惯构和岁月静好的茁壮久才门
真不知道什么心情
就怕一点
就怕啊
连燥一愣没反应都没有
全反华势力胡说八道一派胡言
直接清空了
最好变了呀那可就悲催了
在惠州接受你妹
这里那就说
中共为什么陷入如此窘境
那被贴身幕僚那是没心情细说
林妹啊自转研究半天
对他的喜爱
是因为中共对现实总是误判造成的
与中国对世界全缺乏正确认识
也就算了
在北京政府
我在根本不知道民间什济情况的条件下
想到哪做的呢
功能极度是条您就更别说提出有效的解决
一句话
这零位对眼下中国的形势有形容他说
我认为
中国正在进入一个
与当年苏联解体
类似的时期
这并不是说
中国政权一旦垮台
还整个中国就崩溃
中共垮台的时候
国家还会在
房子涵
只是政体发生了变化
听这话
咱们心里到他耳朵了
不过的他主要说另外一个话题
他说
过去50年
尼克松和基辛格等美国领导人在对待中国的问题上犯了
关键性的错误
而针对目前中共政权岌岌可危的形势
林文漪
已经正式建议美国国务卿蓬佩奥还有他团队
应该开始
考虑准备如何应对中共垮台
还有中文那不多方势力的头城
以及政治题
体制转
行的问题
林美最后就说
他曾经以为啊
自然上会离开中国
这辈子永远不可能再回中国了
不愿意看
现在形势变局
是他发生改变
他现在那非常期待完成手头工作以后
能够和富人
再次回到中国
回到一个
没有共产党的
新中国
要说在2019逢酒必乱可
我真是没白说
中文大学简直是破了纪录了
美中贸易战一年多没结果
国内经济增长联公开说
都是有进批记录以来最低的
要让人大教授向松祚说呀的都是复数
相反通路运动持续半年到现在没挺立意思
一带一路成了大型翻车现场
中午那读有空闲的白热化
还不够买弱化公开化
彻底实现了资格的梦想
成了孤家寡人
你没发现新条最近期的玩女喊口号吗
不是送狂雨骤就是获取消强街头乱
给萧墙上的80大哭了
这70年没换过草那房顶还是屋漏偏逢连阴雨
总也要他
不着急也不成盐丑了大水箱门关了
绝对基地和两眉毛
坐火车出外是多去了
林教头眼前
美国通过向人权和民主法案中特工出逃
新疆经营一见曝光
中支持对象的建制派区议会选举打败
来北京了简直是灰头土脸
一地鸡毛
美国的詹姆斯顿基金会有研究员叫马蒂斯
去年8月呢在著名的国家利益杂志发表了一篇文章
题目叫
中国崩溃了我们准备好了
在老马那讲个自个儿在2015年历多少精力
意思就说
宰黄炖一个私人晚宴上
一位美国资深中国问题专家跟他说
我无法给你中共
雨花台的具体
但是有一点
我可以看
中共
已经进入了最后的日子
在座的专家们是一直点头赞同
谁都看出来了
玛丽丝呢后来仔细研究了中款的问题
想还伦提出了
跟被边缘化的中国民众建立关系的建议
另外呢他建议美国在六个方面应该做好准备
应对中国的崩溃
这包括
一钥匙
仔细分析和确定中国内部的凝聚力和离心力
华盛顿要小心道义之师就必须理解生存在中共党文化之外的群体
二
手机中高层和他们家属的档案
了解中共军队指挥部内部还有情报部门的情况
四了解针对大规模抗争说
中午的维稳运作方式
关于中午节段国际联系
美国政府需要找到与中国人民保持沟通的方式
紧急情况下对中国进行无线电广播
是一项好举措
陆建立针对中国国内应急情况的情报工作
说真的我就想起国内好多好朋友经常提到你担心
我们老说果然吧台吧台
真垮台
中国不就再次陷入动荡了
真要是没了就不玩了各种分裂恐怖势力
他简直不敢想象
我们对这种担心的态度就一个非常简单
不会出现那种
有情况
为什么呀
请您就想
这个世界的有玄妙的平衡体质
当一个邪恶的政权垮掉
大给那地方了不是灾难
而是和平
好幸福
这就是古书的内角
纷纷世事无穷尽
萌萌天数
不可逃
行结束先到了
香港人的胜利不仅仅是勇股派
合理费的省力
甚至也不仅仅是200万人的胜利
那是整个香港人
构成的这个大的社会系统
人民环境
像社会保存的人性的温情
手足情谊的省力
有的人不敢抗争
但是可以默默的去太子
看见欢
在连通墙上贴一个小纸条
有点不敢上街抗争
但是呢愿意在众筹里投券条款
愿在自己开的小餐馆里头
无常的招待那些敢于抗争的人
也就说呢
每个人都对香港困境的突破进了自己的利益
却一分努力
这结局都不会如此的
故人心
在大陆
在广东茂名化州的文楼镇
何尝不如此
陈每个人都可以进字格努力
每个人的努力呢
最后也都促成了哪怕是暂时的胜利
在做那些抗争者
这种哪些抗争行动
靠咱中国人的结论
不要觉得自个
怯懦
不要觉得自个不以为
不要觉得自个儿
无能为力
这个时代的变革
这个数千年未有之大变局形势下的
10大革命
需要您的
一份心力