胡錫進報採訪斷掉般
王戰狼王一出生
T鐵板
王滬寧
捧殺計劃沒有完到麗晶
挖坑要買花木蘭
蓬佩奧主導一場大談談言醜啊不看我手
塔利班人類工的業務露臉
去了中南海電視上玩命扔板磚
奇葩廁所內循環
習近平近來戰狼包圍圈
咕咚一聲掉茅坑王明涵
快把我拽上去鎮農家肥
有點鹹
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館頻道茶亭大實話我留著我禮上
開門見血
報告大家一個好消息優於了反共新形勢在咱們中國大陸
已經是此起彼伏
遍地開
1萬遍地開花還是香飄萬家呢
外賣小哥參與傳遞了
錯是靠總加速溼的內循環好政策
傳遞打
習總書記親自指
你會親自部署
武工隊
我愛你
當著魄力呀
你看過來啊具體怎麼實現2000字的您給說說
繼日前找那個系統出現年前吧先給我一朵的廁所
和文化基因的
好像先起
不止一種啊
光的柵極的廁所文化研討會都看多了回了行著精神領了挺深入
習總的內循環的新精神
您這裡的怎麼樣啊我幹嘛呀
理解的最快點啊
說是
與潛戰能團隊和暗算老和胡錫進
戰狼部長王毅還有買腳步挑戰
畫的嗎
新來了一張什麼叫王文斌王文斌忘了救他
得這幾大原理解
而且呢
人類絕對訓練有素
望理解
人立馬就時間更省事
從個人做起
已經開始從個人做起那就玩樂隊
循環的哪個你沒吵就最近
小趙趙麗間都說我了嗎
完全按內循環標準
病犯了
三頓都趕腳頓了頓下一步永旺改
改成一頓一頓的小少跟媳婦叫了
告娘過兩天我瘦的扣眼都是雙眼皮那個別裝不認識啊
這還真的聽清楚不好了這班一出這兩天就和理解門媳婦點10直接
私闖民宅少流氓
這還是大
要怎麼說反射角的和不好看呢
油炒蛋
真是的你剛才說這個民間娛樂返工西寧市是靠祖
總加速師
好政策傳遞的
沒事了
有下載支部工作和文化內循環嗎啊對民間有句人先進內循環測
這和同行計劃了雙要好好啊同同黨和國家領導人呢
維尼熊
要同小熊維尼的反射了再來怎麼走
怎麼痛的啊明目張膽
廣大釣魚行政黨的好政策掛那第2採取了什麼的公廁所
公共場所
公共廁所
掛了個月
你不是說按傳統對點的方式寫的
這有水平和灰色都不一定能懂
要長大學問
怎麼寫啊這特身啊能聽懂嗎聽不懂
我打給你
下描述業內常矯正常常講
交響
描述一下幫我們文言文不
事發現場的是大型公廁所啊正面大牌子公共衛生間的話來小圓與男一女
對男女分錯的
他怎麼說怎麼說他們總書記這一點比奧巴馬想啊沒男女共計了這一步
底下還有英文呢
你不懂
搜索了一個知道吧
趕緊說你那文言文對了
在不斷的河
太深了
好聽長按我搞不說第2遍
上聯是中國傳統特色小吃
想聊天
聞起來臭
吃起來香
橫批公共衛生間英文
Thailand
您這趙文言文晦澀難懂的話那麼開始算是吧
表面一個簡單的內涵內涵懂嗎那還是會說呀那很注意
小小內涵
這個孩子
我要灰色男同
內涵哈
在內涵
怎麼回事
搶了吧比較深藏不露橫批試點題的公共衛生間廁所文化發祥地
剩下兩個是含沙射影說聞起來臭吃起來香啊可不臭豆腐
廁所沒有受到處上廁所臭的只有一樣東西變
長光
那你
隋唐那個東西進行街支隊了
知道盡人皆知道都明白諷刺起來啊但會聽得懂啊
意思是說這個老百姓窮得叮噹響啊呃的顏值當然最後實在沒吃的
放公測禮包找點乾糧吧那找師上廁所那個循環
高盛名
吃了辣辣吃
好運來
不光年約拍視頻這小哥都暈了說吧第一回見就亮瞎了吧能上熱門了吧
小便呀
戶外
加州提醒
Vpn
你信
真品如來了推點網友
大川積極響應總加速室內循環網友的跟帖黨全國人民一起吃
是實現物質內循環
這種加速市內循環宏圖大略啊喂對方吃瓜群眾
我們兩個視頻呀
中堂當然比較強
你被窩裡玩
定看多少遍的
看一遍看一遍了一遍
這條的熱量了
可算解了器
好水冷水呢
老喜李邦百分智能
寶寶一生出你誦讀音
不讓我練攤請了排隊上廁所
開飯了
玩笑歸玩笑
高潮來了明天娛樂返過於落吐槽中共的其他政策風險
這朝氣蓬勃
方興未艾
安徽謝洪區的記者說
說話別那我們安徽人當傻
蒙古的那個牧民說話
別拿文蒙古族土民當傻
打開全中國人
別拿老百姓
沒錯啊
到了這一步幹那些
奇葩事
把水的最沉的都快叫醒我
沒法不讓人
那你也就是說178事兒讓他要滅了哈嘍
其他現在手裡也是在推出啊我就是早上突然腦子裡冒出一句話
習近平是老系統
自然養那幫戰狼
教這個戰狼說呢
戰狼
黃鼠狼怎麼還教會了呢
血族傳說
覺得是搬石頭砸腳
就說呢
現在的情況是地獄前戰狼
不出機場好啊一出擊就折了
胸膽碰一鼻子灰
重的一腳踢鐵板上對吧那就是
軟件所
自殘了還不說
空留下一個
你說的世界就笑話抱歉我先插一句啊
好笑好笑呀
好好休息了
這個朋友廖雲翻譯器很棒
阿富汗和塔利班太極首次直接和談有人類公敵蓬佩奧主黨的
人類公敵不幹正事傳喚的打架不說
轉來到處勸架
叫他
上好什麼卡塔爾首都多哈上羊
極其特殊的很棒
阿富汗政府
我跟她禮拜要和平這次會議的是鵬鵬要主要的目標很明確
怎麼樣極速長達近20年的戰爭這場戰爭爆發到現在手
是忐忑的回美國中泛指揮官米勒將軍還有一個美國F1問題特別代表它麗樂章
嘉德還有俄羅斯和德國轉飯的特色先後都到達多哈
中南海老頭呢
看完這段是
電視都砸
又沒打過什麼事了
亮起來了
估計還得把命山氣溫比的留言那一點淡的態度
就說他的消息寫留言吧是吧當了演的畫家說明了
說你跟你聽啊
川彭政權
肯定人類史上
做有作為
最偉大的政權
不是隻一而是沒一
分紅政權
老朋友歌
好這個這件美國政府這是太厲害了十里賣行動脈天使
團點1500這天大國風範推進世界和平才是世界領袖的警察應該做的
大鵬北大
穿浦東的好心情
好料
全世界你看藝術大了
他們都只有一個公里
Ccp共
共產黨尿不是趕緊張
好大的火災少
太厲害
為了活命
還有核彈吧可防體內的慾火
黨中央受不了
推進準
這回你說你的吧是吧是吧
先說說戰狼部長王毅
這王戰狼同學最近可以說是流年不利用
雖遠必誅過程中
知道了好幾塊鐵板
也可以打個招攬
幼兒沒和9號那天那越南河內開立場
場東門薈
你怎麼會是個視頻會議
他也參加了
老王啊一直憋著一股火
雖遠必誅一直沒實現國內軍艦飛機呀
捱得太近了
不好出手
在回開的是
戰狼了
純正一下
完了貼板請注意啊做好準備
輪到王毅發言控制美國
美國兩軍機軍艦頻繁進入南海
是男孩成為軍事化競爭場的最大推手
這根本是有點標啊那澎湃而不用跟線上參會那麼事啊這不等
很抱歉老闆
會議開始之前老朋友
已經批評中共對鄰居的威脅遠遠明顯
而且不敢這麼大
這荷爾蒙意用半天氣啊不是你主動出擊被動應戰呢
那你說他要重點說說好像開玩笑那是吧
其實是被動性差但是被動也
一點不影響
體貼吧
鐵板是非聽不可怕
王毅的不能是作為美國
唱首男孩
還是5角落的長
講課去秩序
結果這話音剛落
或者說還沒落呢
主辦國越南外交部長
贊評論
直接給王
王同學來歷
你手機打不著
範平明
我們歡迎美國
美國對維護南海
海和平穩定和發展
他所做的努力
和記集
一共享
王陸又打量了這個
還沒完呢
泛函數
國際法和多變聯盟目前正在受到
為什麼呢
東南亞國家更美國軍合作保持開放態度
但是
越南菲律賓文萊拿下
跟中國的島礁爭端影響了
五穀和開發智能的作業
越南嚴重關切
南海態勢
包括
中共持續軍事化還有侵犯肖國的權利
是中共加劇的緊張
破壞的地區和平
安全
只是連環捶打下來
對呀哪有腳骨折要渾身癱瘓了東
關鍵是前幾天剛來了這麼一下當時在德國王一剛沒寫完那節課或者
傑克要為訪談
付出沉重代價的
每個德國外長
一打沒還
還衝你打別客氣
立馬搶打回機
威脅這種行為方式
歐盟
不好使這手機就不是徹底斷了
Hello標翻陽湖溪鎮最近有開始蠢蠢欲動了
12號的時候附近的傳球吧
移動愛好消息告訴我
在中印邊境多個點位
我軍取得了對質優勢進軍最終沒能佔到一分便宜
不過那湖邊又說總體上
中印邊境將軍會吃
10歲斷時間
大膽中國人
要同時保持一致和耐心信任在解放軍支持在解放軍
我們也要對外教團隊的智慧
保持而充分信心
打得還有
又見面了
老百姓根本不信任中共黨衛軍的制
智慧和能力
要說點
無面也真是夠
網友評論文章怎麼說
中共黨媒環球時報總編胡錫進
對於中共在世界面臨的這個鼓勵夫妻
共享共享
中印邊境緊張嗎胡說
共軍
必要時好客
放手一旦
臺海軍事不也加劇了嗎
和線就說
共軍可以在幾小時之內全面供臺和
還讓不讓
中共必須改
反正他不打仗就是這哥們看著火不怕火苗的罪行千里
屁股跟家裡
金葉打電話了
不打嘴炮難受
中美軍事類似也是一直在正在更新
加速聯
微信求別總
加速世還著急
一直呼籲當局
應該在短
世界內
核彈頭
擴大到
一切美隊
把裝智能精彩容更狠
公開提出
10年之後就倆國家了
一個叫中國
影響wide
說明您這什麼意思嗎就中不
我們贏兩次
合作您說什麼意思嗎就和火
我做了
準備是要精神病要犯了這個
幫倒忙沒空幫來不及時上網評論都說了中共內部的方言
添油加醋摩拳擦掌
跟美國已經生死
跟臺灣那一角死戰士教訓印度和管理崗人叫鮑頭髮本來作為和平
留下來無數的內蒙古人也提到了反抗的衣服
你說他們是究竟在剃
10分鐘啊還夾雜過
完全就是個謎
千畝之
不過最近好像烈酒
那麼精神都點錯亂的會戰狼一會佔陽的總變臉
鳥腿款梅老師都看糊塗了
請說話在我到底該聽誰
哎呀聽不出來了但是現在兩家和大歷史
這個不錯不錯位老兄已經備戰狼和大陰謀家
百川智囊稱
包圍了
你包圍圈之嚴密監視
堪稱
風雨不愁
水洩不通
掙扎不進水潑不解笑笑
時評人助我高三就說過習近平的前五年執政原本是
是一手好牌
一路暢通明星的快速聚攏
但19大以後重用了王滬寧這類題
貼心人得悉的形象的迅速逆轉
王滬寧上那主管文軒
中文版
一會就去拍馬吧扣高級黑
終於把習
小學61做的好了半天結果掉三朝的詩大陰謀將被轉到了刀刃上來
小夠準
那個把腳步照片點贊花木蘭那是你最近聽說了嗎
簡單花木蘭
記得換上嗎不過也不是點的花木蘭
這點贊那個演員劉亦菲
騰訊視頻的專門發了這段視頻按照李建對當場記者就說
劉亦菲是當代花木蘭
我要為他點贊
現在他是當代的花木蘭
他是好樣的
他是一個真正的
中華兒
太他媽的有點錯亂還真正的中華兒女
難怪網友說怪不得
高官都把子女送美國
原來真正中華兒女
都在美國
要冷個照片惹麻煩了呢
這話一出口方面立馬各種子一樣就上來就說對劉亦菲一個
入籍宣誓的時候
說用生命捍衛美國的美國人花木蘭呢
鮮卑人
中華民族當成腳東進您這點了那麼多大了
很有空啊還不給蒼井空點贊就更本色和更自然
話說多了吧讓人一把永遠燒不開的湖水
其實說話嗎是哪個民族人啊我看是
說了
別說你幫戰狼的不懂歷史他就是懂呢他們也不關心為歷史球化效果
就造一間這表態啊很脆叫未來打幫搶啊劉亦菲當初成長久
中共怎樣香港政策點贊都必須點白虎劉媛媛
在家老
好萊塢拍得片
最後1通世界新疆公安什麼是哪國的
肯定有貓膩跟小脹
這感覺貓膩點贊啊
不停正好醫生
想住下面
現在美國已經有正要臉書
要求調查好萊塢了讓好萊塢交代怎麼跟中共新疆集中營所在地的公安
政法性
對他感謝他們
在忙嗎
Cultura
越來越大
很多這樣也沒落好
國內小粉紅戰狼還不買賬
我看美女抱了第1天你花木蘭票房是一點沒有當初吹的那麼好
孩子對網友關瑤阿勇
謝拉特
考研讀
花木蘭9月11號在中國手
首映啊劉亦菲稱香港腳
中國小粉紅表示支持
決定了要買票去看電影
肯定跳繩啊
突然醒了
迪士尼是美國的
怎麼能給美國人送錢呢
91桌面
花木蘭是中國古
國際上弘揚了中國文化
還是應該去看
可上網一搜網
百度百科
原來劉亦菲是美國籍
簡直是漢奸
AK小粉紅
出雲了就
運泰
這究竟是死的節奏
他對照了監獄胡咧咧著馬上把他那個粉倉井宮還有英國內一米的草木灰大使劉曉明
在哪上
回到內部核實了根本不是中共角戀
說那個廖明的是黑客站算了
咱們就幫大的這種花邊新聞了
現在華盛頓智庫都開始討論
是否應該禁止中共外交官推特賬號和
美國德國馬歇爾基金會的還專門邀請
請問美國國會
還有歐洲議會的
兩個1元
參加討論不過也是人間美味
我覺得進網進化呀後上了中國外交官和樓然後
黃愛講話的是吧
中國汙染中文的視聽環境的大夥都知道
就包括這種
所謂自曝官員淫*的是
央視主播
那種事呢說起來
是汙染
聽起來更
Twaver
大哥哥咱們要聽跟緊
好累
送人心茶手有餘香
還看李正恩大咖將峰侃大山節目的常要趕緊點擊屏幕上如履薄冰
節目風量
新來的還有G的訂閱分享餐館
回家吧你呢
文件