戰狼酷戰狼嚎遊行大鎖開了樸泰國姿勢不正確實年行7次
是變相套
一款耐克籤的類代言明星
誠病毛長不長炸雞血
抗日大旗馬鳴瑤網易趙麗間上演
戰狼號一出抗日無懼不禁哈哈一笑
娛樂
至
不
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位他咬各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨婚了青島的老北京茶館賓大道長汀大學華我是劉羅鍋裡炸
啥玩意掛斷前行
你老了
他們就是開展鍛鍊
是個禁斷
或見面禮挺大金句變短了
最近啊毛戰狼在共青團帶領下手忙腳亂的不是出擊落有哪些
歐美的流行品
又怎麼了又怎麼啦
沒法來斷了
有在想我們就愛聽見了
話說那你的大夫
就診了一位戰狼病人
滿頭大汗的跟病人商量
治療方案
這怎麼還滿頭大汗能不冒汗嗎
戰狼什麼拒絕什麼
什麼情況你就往下說啊
系統主板
狼
您這是身體情況
需要做腦電圖
這段一直接管站了
叫恩狼
四川的
和病人立馬警覺起來了
受累頭唄
機器哪來的235長迷人
醫生如實回答
日本進口
好和最小質量肯定不過
病人啊腦袋搖得跟撥浪鼓
不行不行不行
我要抵制日貨
蠢貨要抵制日貨大敷衍
洗牙刷
困惑
狼
那你能怎麼
Universiti巴頓說這個
病人啊立馬又警覺
朋友說
行吧
City哪來的呀
醫生心裡咯噔一下子
只好又如實回答
美國原裝
曹操這什麼反應病人老家又搖得跟撥浪鼓似的不行不行不行
我要抵制
美或將於春進行到底
大福特為男紅雷苦點就說
那就只能
做核磁
共振在哪
病人剛想說行
醫生趕忙把白手
你先甭說行
咱們核磁共振呢
歐盟進口的
行了
只能用那首歌來形容此刻的心情了
戰狼的心是玻璃做能一旦破碎了
就難以再癒合
那就讓他說中了
令人困惑加中心的萬方
難道
就沒有咱們國產的一切
能檢查我這病
是啊這就沒有果然一切能檢查正常的病嗎一聲突然
1點進行
肯定的說
有
轉精神科
看直接給轉走了
這待會有種長出一口酥脆的
虛脫感
壯這麼一病人在醫院沒關門大吉
算相當不錯的結局了
和樂嘉三級聯
難怪網友連續多年一直呼籲抵制蠢貨
你說的不理智能行嗎
以後再抵制蠢貨啊後面還得加一句
許他就就大夫
他就好像這邊交流大會
繁華
其實啊我也是王子誠心實也蠢
粉還真不一定有多少啊是有人故意帶節奏外的是夾帶私貨
錄音的電話怎麼說
網上發佈一直傳消息嗎
國產球鞋被炒成天價
你牛那款百度知道是全明星銀白上售價多少錢嗎多少錢
48888酒
將近50000塊錢啊
翻了3億倍
在校內
外國旗
企業排的國產李寧球鞋並的好處嗎
要怎麼那北京老爺們都點讚了他說一切都生意
看了那些
愛國的小丑們哪
這叫賣鞋的有
葉童
鞋拖出沒的叢林
買家們
小新的歌
網友蒐集了
跟李小姐那那就忘了
我真想說一聲哪得知道是真不好穿
腳被壓得死死的疼
後面睡覺忽然愛你
才舒服才有實際體驗
老司機推銷解說
排隊搶購奈克的中國人讓其
節約明星們
氣動杆廠的地址
又失敗又失了大批高校學生在阿迪耐克能口
排擠的用你的長隊搶購的
最關鍵的是下的
阿迪達斯廣告平板是放狠話讓垃圾來說話垃圾
更讓號召抵制的人氣團讓搶購隊伍家長耐克為什麼有底氣
從一開始就知道
中國人
他的這麼無聊啊
不是中國人的
是中國人壓根
就沒想起吃飯
胡蘿蔔毛葉圖就一幫小屋只是跟著起鬨正常人
誰把你當那個政治運動等又扎心得了他對了還不光等呢
能幫忙跟風的影視明星那個也是被賣了怎
王藝瀟寫新疆民事件背後損失最慘
明星陳奕迅
被罵的
關閉評論面臨破產
因為是單方面的會越好多媒體那都爆了
按照陳奕迅現在的合同但是房蟲
毀約的要賠償案的公司
26 5000大
是啊對吧沒
你們這個資訊卡呢報道要說
新疆棉花世界發生以後騰訊的一時間發表聲明解約
結果
他的個人社交平臺下面遭到了很多人的留言慢慢
不得已關閉了評論功能有媒體拍到陳奕迅獨自一個人坐在車裡面面容憔悴
節約面臨鉅額賠償
還愛嗎您說心情
多諾萬
就是爆料說過去一年裡面呢
陳奕迅那沒開演唱會
也很少參加真人秀
什麼原因
將實體唱片經濟衰退
收入大部分來自民
品牌的代言
來段如今失去最主
主要的收入來源
還免引起
我賠償無一員
宣佈破
另外你們家把陳奕迅親共的壯舉還是從拉清單
陳奕迅的愛國之崛起經不是第一次彰顯了他的這些行為是刻在骨子裡面了幻化的
大道無術吧
愛國知局的細節中
包括南08年北京奧運會擔任火炬手還說
一定要展現中國人的雄姿
我怎麼覺得我
小編試估計吧
這個
騰訊
熊仔就這樣還深入骨子裡
小屁孩就是說呢
希望能多些像陳奕迅這樣的愛國者
愛黨一人多不多但是那普通老百姓真的不願意
傻到熱衷參與黨的
政治運動領袖
道理非常緊
簡單中文跟風黨的運動
懂吃了多少
其實可以更簡單
我買的東西
品質好
他最大的理由是在正確
質量不行勇用啊就是
網友們意大利不是人生照片嗎
國內清明節祭祖宗燒紙新款的手機數碼
祭拜用品動畫
手機數碼
祭拜用啤酒的意思結果
全都是
蘋果
切的大利166好的為什麼不是花唄
那麼就可以不愛我了
泰國退房
關於陳奕迅的說起來的我們倆也是在糾結
畢竟啊
他沒想成龍的那個比那個螃蟹但是已經看到中共坑害
香港香港人郵局通過官法之後讓香港整個人民主義
不存在這個情況吧
還有愛國為名
主動配合
這個洞
感恩節
還有全部的力量的推理小視頻就掛在陳奕迅被罵到關閉屏幕的下的那這麼說的
在納粹德國反對納粹還是真愛國在納粹不是愛國還說了同意
你要是留學生在日本東京留學的緬甸留學生的
每週六和日的機會
請求日本政府出名點練
夜釣獨裁軍政權
怎麼就緬甸人民這一臺是真的愛國在緬甸
沉默力量呢
最後一個一句話的點評
同樣是人
差距咋就這麼大呢
當然大
戰狼部長王毅不是已經表達了這個發表對緬甸局勢的立場是
其中有一條特別扎眼
避免聯合國安理會不當接入
損害緬甸準
股權並導致
導致事態進一步複雜化
對緬甸軍政府
我殺了那麼多無辜的
平民
爆破小孩
大馬中國反對聯合國介入
緬甸局勢
無所謂的
壞人我給你說從來都不會主持正義的一次也不大壞蛋一次會
生意反日反韓飯沒煩惱
檔案
從來都沒當真我風格就演戲
我感覺他要避免成為炮灰您啊
千萬別趟這趟渾水
就在陳奕迅為黨做了那麼大犧牲之後的牛兩國足宣佈
全體穿Michael太史
即選擇
京劇
我族雖然技術和能力一般但三關
還是比
證畢
還說那你多打兩個
我是
陳奕迅同一大樓了
有那個倫理道德投資者
和人權活動家還要時尚品
品牌共同組
組成一個聯盟叫全球時尚產業聯盟最近宣佈儀式
什麼是說他們不會是
新疆棉花
哦您說
中共的體制
什麼順利
長島和廣
往事告訴那個
孩子找
新疆的棉花產量那是佔世界總產量的五分之一是大宗出
出口上前搭配條路啊
這還不算那華潤已經提出一項法案一旦通過
禁止任何來自
性強的產品
進入美國
這法案的還禁止新疆的另外一個產品
人造絲人造絲
這個人倒是哪根的論號綿話並列式
這世界的三大紡織品
你說的大猩猩攝那個中國製造
受損失打去
行了剛才說了一大堆抵制日貨美和歐珀的
翻車故事
給查找面上個新消新消息戰狼部長王毅
準備開始
抗日
鄭郎標信開始登場等吧
當地時間4月5號星期一呢中國外長王毅和日本外相貌敏
我眼中的通電話會談
外媒報道就說了
日本外務相茂木敏充
還沒采取行動
改善沒有人的
人權狀況
停止壓制
香港人還要求中國海警船停止駛入釣魚島周邊的
日本領海
日本媒體共同設有個說法
這次通話是應中方的要求去
舉行的歷史
11打工頭酒
分鐘中共外交部呢發佈人發發言人張立建
星期二的時候專門剪
解釋了主動提出電話會議的
原因
左非常
他主動找人接通電話就非常正常保持溝通這項對方聯繫她了
那肯定有完全是另外一套說完成牛了那就好不過的香港南華早報那說
王也甘茂木敏充通話中共外交部的一共翻了臉
小寫轉小寫
對標題分別是王毅
冒號日本英語更積極心態
看待中國發展英語
教育
還有一個是
王毅同日本外相貌敏衝
聽電話
這一個通話兩個報道兩說法該這是確實的外交部歷史
時尚比較寒
這樣
也留神這個南華早報在結構的哪一些潛臺詞
王毅訪是某個超級大國
是美國
伸手扒了中間人
中日
我在說我看有關報道
背景介紹了
這麼說的
除了中共外長能同日本外相進行激烈的對話
是緊急呀
幹什麼呀
感到這個日本首相菅義偉
和美國總統拜登了旅行首次首腦會談之前
就提前拉警報下來
小小日本說什麼
你不要拉伸太長啊
老響親子
這隻會親自不
全世界看指揮部上也
不如不了
關於中共解
跟那個日上通話能日本廣播協會的記者
中方為什麼會主動提出會談那麼對這其中有什麼卡
少量呢
中方發佈的消息港中關於涉港和社交問題的內容比較少
請問中方具體向日方傳達了什麼信息呢
小丈
心裡都開罵了你明知故問你到了著急出過我哪敢說這個原因
聽聽趙麗見趙戰狼的回答
中日兩國外長保持溝通
灰常正常
他會長大
基於維護中日關係來之不易的改善發展機遇
放飯了
意思
當樣玩來之不易器
且行且珍惜
反正最後一句是
上訪
通了電話明白了
這小照前抬頭
總而言之言而總之一言以蔽之三支那兩頭蒜同一電話
起火
30加兩頭
小趙樂繼續說關於你所提出的
中方就是干涉江問題
還打和龍
住房重點強調
中國內障不容外國尤其是日本干涉日方應正視
誰搶到手
算誰的
客觀事實遵守
下雨天打孩子親上加親是誰也管不著的
國際觀星
日本作為中國近鄰
對我們內部事物尤其要
保證重點
不要把手伸那麼長
手伸太長壞處非常多
飛機跑道有狗養殖
頭腦找非洲豬瘟
穿著
這都什麼你氣得別人故意把非洲豬瘟3.0那是
洩露給兒子看
Touch
在日本記者的也是死心眼中最不
中韓外長會談蘭了他立馬就
中日外長通話這其中
就沒考量
找一間大喝一聲
必回
這是正常的業務溝通
不管你們信不信
反正我是
這小子又跟王一學壞了
對越來越簡單粗暴了
中共被日本的逼著一通問新疆香港那個那個長著買腳步
不上上下下
杜老師
成龍
我看那個日本官方通話記錄那這麼說的
一個半小時的通話茂木敏充了跟王一表達了兩個意思
第1箇中文的海岸警衛隊船隻繼續出現的
爭議海域第2個呢
有關於香港局勢
有關維吾爾族的人權問題日方表示
強烈的擔憂
就直接跟電話你看我跟你耳朵裡頭表達擔憂還是強烈的
您說
說話不說話
你怎麼說
當我們臉上簡直都跟二次抗戰勝利是了小鑼打鼓是一種吹呀
虎航一熱都會瞬間給刷屏了怎麼說話的
嬰兒
關鍵時刻中日外長
通了電話這些話很不客氣很好
標題黨
還有那個新浪轉載中國新聞網的
外交部迴應日方曼哈頓要把手伸得太長了一聲斷喝體
新浪專哪個參考消息了
大鐘放敲打之後日本媒體
你開始擔憂嚇尿鐵
甚至
那中共駐巴西那備戰狼總表示李陽大碼加大總理特魯多的消息都拿出來問一起
信一遍
美國的走狗
中共外交官罕見憤怒發言
印度計劃
華人嗎
託福馬家庭
好尷尬
拿沙坡當實力
也沒什麼
其實要我看了二狗子
國內的媒體報導呢
網易的迴應核心意識是什麼樣
我們要去廣州
中日關係不到退不捲入所謂大國對抗對
說完了
我慢跟美國打架呀戰圓臉留什健身鞋
對待日本問題上那小趙似乎表現
給王義呀
肯定是動足
上個月17號
每每日發表聯合聲明啊
小趙當時在記者會上
都破了立定跳高的記錄了
大城甩了一大串
狼狽為奸
一己之私
仰人鼻息背信棄義
伊朗主是令人不齒
不得人心的主
下面黑他說
很小照跟家裡沒事
偷著沒少
找的口業務是
我記得去年看抖音視頻啊就不要把手伸得太長
長途電話
去年網已經說過你變了說鬼話
我就當時瞭解兩首聯劉來說
是我們全國人大從來就沒考
沒出臺過對你們美國哪個州的什麼一按你們的美國國會隔三差五
對我們中國內部事務什麼提出這個議案那個一樣
你媽的管那也太寬了
這樣洗腦程度生的聽這個
就覺得多有道理
真有不少人點贊啊你說
還說什麼那個手伸得太長容易閃了要
應該把他們為什麼愛管閒事都要得多了
還有說累的
就那時間和好你們自己吧吃飽了撐的
洗腦成績
韭菜分表示
被連到照到的無端指責感到
十分氣憤
順德
您說吧內朋友要北上廣深的
歲月靜好了
小粉紅
那肯定就是網易的話說的特別有道理
但問題來了咱中國
北上廣深人口一共多少錢
8000萬等於
整天了還得把當地面給他都也算上
那你說剩餘的11多農村人口
新疆維吾人呢
扶貧對象的
上訪呢
沒錢呢
各種高智晟成90方給你的話他們
也那麼想嗎
要怎麼說就
就怕換位思考
畫面自然就說吧
他要從小說了三天兩頭愛他爹揍得鼻青臉腫
快點一息了
連續過來看價格還不是蓋的
這鄰居發現
這不行了半天不清
報警警察來了跟他爹說
在打海娃把你帶下來
這玩意他爹就跟警察
這是我們家內部事務
你少上點推行了你管不著
大夥聽不行
這種話以後沒有痛
還有到了我跟你說要換美國
美國的老王早見了虐待兒童罪多少年刑期的
所以王戰狼的長戈的理論
是肯定站立不穩
要到大同點
我就是前兩天把那網易登了一份去年年底關於這個中日關係的調查
是中國民眾對日本的好感度的不斷的上升達到了45%的高位
到日本民眾對華的好感度的不斷下降
降到了10%的新的
當時的調查結果你出來呀等你到時正好出訪日本呢
他看了一下說法
這個是是值得我們
我們深思
在我看來啊日本社會的對華認知似乎出了點問題
得
深思熟才行
只要你們不喜歡我
就是你們有問題
那必須得有問題
我就想問他網易呀
在您看來
這是日本社會的對華認識突出
出現了偏差和問題啊
這是誰造成的
呼叫你們來講不見天的打雞血培養家長培養出來了沒有事沒事
是等級的是說話打日本車拿U型鎖砸出來了沒有
同理啊
中國民眾對日本的
好感度不斷上升在不也是黨內
毒奶粉
莆田系
各種圍欄
給畢業出來他們的出來日本沒用大的宣紙
是靠文明乾淨
貨真價實的產品
贏得中國人的人性很卡幫提煉
是貨的產品品質了
東華誠黨的眼中釘肉中刺了
必須80你而後快
要麼隔三差五的頂置式和呢
來話題
網絡功耗在人間登了一篇報道
你不叫
反日遊行9年後
愛國青年用英雄所
說啥說的
無語加悲催
這12年9月15號的是
在西安那一場聲勢浩大的反日遊行裡邊
開了一輛白色豐田地裡建立備務工青年太陽用一把悠閒的鋼索
砸穿了頭頂導致嚴重的開放性顱腦組
大腳之後呢太陽南陽老家被警方帶走
最終被判了
有期徒刑
10年
16年
報道說此後9年的兩個家庭以不同的方式
我們建新活潑
隨便利失去了流利的行動和語言能力絕大部
沒時間的根
週末才能回家
蔡陽的父母那不願意面對
出名的紙紙
離開了家鄉
少林為生
幾個月也吃
是不是尊重
咱們先說受害者李建利啊
你家領導在西安市中心醫院康復中心
接受每天一次的康復治療
15年如一日
受傷以後就理建立的右側身體
他雖然沒有出現嚴重的變形和萎縮但是
只能勉強的行走但是那個醫生預言並不樂觀而且正在漸漸發生
就前幾天都是
啊那個李嘉麗娜跟兒子到郊外掃墓
踏青去30高興啊
多喝了兩瓶那個飲料當場
大便失禁了
老爸因為這是特別擔心這樣情況越來越頻繁地現在出門都
做做康復的時候
必須點隨身帶上衛生紙後
塑料袋
明朝有多部
不方便吧
老伴的玩具06
我當年得到了520000塊錢
錢的賠款
但是難以支撐丈夫漫長的
抗輻射
前段時間的中心醫院你欠款
是爸爸的油把他們
他們告上了法庭
王金玲的妹子還找政法委
你建立希望有關部門呢
再給他一筆錢
再過幾年
就是情人了
老伴已經無力照顧
學前班
晚安是啊
咱們來看看那個拿遊行所愛國的太陽啊
太陽被警方帶走以後的幾年呢
母親楊水蘭後父親蔡作霖離開家鄉南陽市張莊
到120公里外的這川人看林雷生日
後來呢又遷到了更遠的河南信陽市的西線
還是看連累上找安全地方
以後的老兩口一個66了一個71人身體11天不如一天
看了30年連的
說好了每個月一千多塊錢的年尾節但是隻有第1年給
給接了後來說什麼說藝術漫步去4方便的工資錢就給斷了
眼下了兩位老人
還是在練林場少
原因特別無奈為什麼呀
老了
別的話幹部
不動就說你老太太懷裡一線希望
小孩到時候他總要能改了
我想他們不會不給我了那就難說了
一聲嘆息也不知道怎麼
怎麼形容這種
是啊在報導也這麼說了說啊
時間對於別人
正如飛
嘴巴的糖果得到了他們這裡呢
就變成了夾帶著碎石和泥上的主流
美圖進一步
多緩慢而
兒童童看看
今天兩個家庭破碎的回想變得越來越微弱卻無法被抹去
太陽能還沒有出去
但是他的陰影
仍然
弄兩個
和家庭
從個人說那裡建立家庭
太陽家庭
全市黨
煽動反日政
政治運動
確認孫楊的仇恨的
受害者沒錯
配合黨搞政運動的是個高危職業
一旦限制
以後我
哪怕10年刑期
黨
這效應
太沉重了
給大家
也是可以承重啊
兩個家庭
一群人的
你背了
巴黎的一輩子就是哪個黨哦這個
這個聰明社會這個
這個泡黑社會
這個奴隸社會
非常的事
司空見慣
這次清明節掃墓武漢掃
凌志
去個度人段
7000000
氣往天文數字
傳道書面給大家預告一下
明天的會有哪站我和你將會給大家制作以及特別的節目
主題是
金馬裡殺出的四
四風機保險
內容說的是拿到方武漢的
公民記者的
最新消息
今天這些節目內容比較敏感所以我們
我們在希望支持
常言說
宏達路成了鏈接的放在質點的圓裡面了方便大夥訂閱
說著那謝謝你的提醒
錯詞的茶友
這點那我們寫的是
老北京茶館
我希望之城綠城申請的查爾就說
應該改成
杜誠邀請
比較有理
確實特別感謝這個
求指點
我兩個都大陸出來了文明習慣確實還沒養
一點點
注意到了
肯定就能改
這個還有呢好多天之前就提醒
當時我們覺得特別有道理
想立馬就改
給我了小孩子之後就蒐集素材做前後下來
What
今天突然想起來現在是你嗎
行了
明天美東時間傍晚
會員頻道不見不散
好累
是我要好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
下回節目
再見