當代最感人的真正公之
清華教授許章潤
6號早上
被抓了
警察告訴他的保姆
抓他是因為
他嫖娼在這之前
許章潤的美國出了一本書
這本書
毫無掩飾地抨擊中共最高領導人
還有中國共產黨的合法性
七月海南初級雪花
新疆草原大學
雪覆蓋
牛羊成皮凍餓而死
7月
共產黨內部分傳六個準備
大勢已去的黨
是開始準備後事
還是正在
準備
氣喘
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品小鼠
苦茶聽大實話我是留作管理站
小暑節氣到了
2020加速元年多災多難的夏天也
進入了
最熱鬧
等會你說2020什麼年齡的素顏
加速元年在什麼時候改年號我沒聽說啊抱歉讓您了好好聽
好什麼呀
2020年7月1號相關法正式實施美國取消香港特殊待遇
歷史在2020年進入加速進程
史稱
賈宋
大家都元年
不過他說的也是啊你是香港淪陷是因為轉接到車年了所以藉著習總的成
成績只有單反那麼多了慶豐八年
碰一下穿到家復原娘
慶豐海正是慶豐收10000
突然想起來了
是牌子夠大
我得趕緊加速去
總加速是辛苦
從天氣上去看得出來
中共現在速度上是特別會多你剛剛說那冰雹洪水那猛龍捲風7月大學
他都出來了
但我看那個新疆大草原啊牛羊遍地的地方在6月底
7月初
是什麼情況
這是2020年
6月28號
2020年的6月
今天去好
29號的喀拉峻下雪了
因為是
世界
到回不到家了
看
還在不停的下雪了
這是College
一望無際的大草原
成了白茫茫的雪
牛羊牧民他們的和落在
你要以為其一天下之
只存在於個別一點
你有徹底錯了
不信
您看了海南
現在
幹嘛呢
還沒有
他怎麼樣
這雪花飄帶
海南的電話現在竟然寒冬
雨下雪
不可思議了
他一夥吧
7月份
海南島
居然飄雪花
確實不敢想象
但願咱們中國同胞在這個多災多難年頭能
平平安安邦祝願貴住院
說心裡話真要想
小平安是真難啊
考慮天擔任和的頻率它不是一般的命
都加速師給家漢的馮說就目前看
習近平那種加速師當是越來越合格了
加附加的頭頭的角度都吐得稀里嘩的話
不過的香港人
跟他半價
他一點沒約加速加的是氣定神閒的我還有什麼親戚表現了
這表現相當亮眼
這小組當天6號的時候
香港年輕人在一個商場裡面看文藝
你猜他們想說什麼就來了
白紙
抗議
哦
此時無聲勝有聲
全世界最有創意的一生抗爭者
全獎生在香港
這抗議新方法是一個香港的少女發明的香港有了發帖就是啊
最後一批被捕者上大巴的時候呢
圍觀的人群裡面有個少女
寫了一點白紙
警察的手電筒強光不時掃他的臉真女孩他也不閃躲
我好奇問說這個白紙有什麼用呢對呀還是英文
他就說了啊過去啊美國的遊行集會到了現場舉標語對就是咱那個集會現場有人發呢
免費的抗爭海報
得到了隨便拿那有
現在國外法開始實施了
不知道取什麼不犯法有什麼犯法剛才突然靈光一閃
小几個蘇聯的老鄉啊
香港年輕人還看過蘇聯冷笑話
可不嘛校和國家啊
學校就說紅場上嗎
有人的發混蛋如果蘇聯軍官的一看原發傳單出不來就把你逮捕了
話說他在一看阿飛傳單到白紙
這句話立馬腦筋急轉彎頭能高爾夫
我不知道你想寫什麼
說得相當有說啊
我突然想看看
這個荒涼的效果是不是
永成真了
鄭成長
絕對百分百
不摻假24K
承擔
不管了家族世家的會像年輕人更多會被警察呢還沒證書
像少女組
舉白紙抗議每天
警察啊還真沒想到羽絨這種
有新情況
玩法律沒說不上去
白蛇
發言
真沒法轉
在啊還有奧特啦
氣得太緊
那是沒反過來啊但是這兩天緊
警察已經有太多了
舉牌只也抓你
正在縮量血啊
你以為你舉牌之我不知道你想說什麼呀
我看得更清楚詮釋天的中國
這個有透視眼
無心術對白只是假象
透過現象看本質是放眼一望
鋪天蓋地的全是天命差一點不糊塗
這會搞上
很可能是有點麻煩了寫字也不行
想他不協調也不
那你說這個字
拌奶
董卓
香港布有黃色經濟圈嗎對呀都有正義感挺
請看正有的商家叫黃思小店
黃色小店
具有這麼一件黃色小店
不想喝得了這家店主呢
特意打電門上貼出簡體
寫字的用語
沒有共產黨就沒有新香港貨
黨就是民主的
代表阿全力支持加速師
一國一制黨人治港
不說了
給教我哭
苦中作樂
抗皺吧
這給點讚了
看來那個人做出來抗這麼智慧是無窮的臉上是必須臉面對現實
去家族是上火了這麼急不可待附近香港的港人比walter的光洋大海
嚴處不厭什麼
要把節奏呢
絕對是上了託斯
付款會收到了
香港聯通牆上有句話當一切完全不像你
預期
才明白
不可以死
沿路再走幾
線公里
要做
最好的
你為什麼意思嗎
走錯
港人我們還年輕你經做好了
持久抗生的準備
那打那
已經是垂垂老矣
靠續命啊日子呢
年齡上就不具備優勢
無血色殘陽要跟黨嘴裡七八點中的太陽較近
你說有什麼結果嗎要提前宣佈過了
這個世界是你們的也是我們的但歸根結底
是你們啊
行了
離開香港趕赴黨國的都北京看一看這一幕
血色殘陽
給血做到什麼
芒果來說
黨內無死
死活不願意退出歷史舞臺的血色殘陽已經同期血是徹底破壞破摔
變狗血了
劉晨啊
狗血劇上演
請保護好你那
大陸著名的法學家清華大學許章潤教授2020年7月6號早上5點多的時候
被北京警察從家裡面抓捕注意後面
罪名是
涉嫌嫖娼
網友金句
順長者唱
逆行者
嫖娼
讓我黑中國人的拿手好戲
又開始
法拉盛
早些說了事情經過
北美食天一大早的時候推特上哪去
許章潤教授被抓的消息就
刷屏了
德國之聲啊報道就說
北京時間7月6號早上
清華大學許剛任教授能在
在家中被警察帶走了
取消的朋友耿女士立馬給許教授家的保姆打電話
保姆明顯是嚇壞了
說話是前言不搭後語
宮血警察威脅她不能說點多說一句
求令宮女士
不要再給我打電話了說自己呀跟許章潤教授沒關係
警察最善於下位些膽小怕事的還幸福嗎保姆就說算了
見到兩三個人把許多人帶走的不知道外面有幾輛車不過這許章潤家裡的鄰居都已經幹了
許章潤的學生了
說話其實早上來了10多輛警車
20多個警察
好的沒有
這這樣對付一件人
還有兩隻老虎來家時
老虎表示拒絕用共產黨的比喻來不如我們丟不起那股看
這隻老虎都嫌韓正
高女士然後來又說說你們都不知道可能有多無恥
他馬上抓走的時候
跟他們家保姆做什麼樣子
除了嫖娼了所以抓的
吳宇推特賬號新聞真話就感慨
居然能用這麼下流的手段對付感人的教授
逛屁話要當皇帝的小丑
你夠了
雲南這樣說孔二寶的慢的走山路在哪呢
還有網友叫魯南在推特推理短視頻
這是許章潤教授的
書房
他就從這裡背景
警察帶走的
請關注中國知識分子
滾柱
又長見識了
以後在書房看書的時候
很有可能被打出生作風有問題
亂搞男女關係說他
不過那黨邊物是根據情節需要也很靈活
坐在他們家
豎行抓住不貼普那就說到遠點
說仔
四川
海拉爾大會
真讓他給說中了
宮羽是就說好了許仙看上去找雪
大陸的時候接到四川警方電話
取消
四川成都嫖娼和所以他被抓捕了
真這麼說的呀
好嗎
我終於世界說說這些都不老慣用的惡名手段我不知道許章潤先生和許
許志永先生未來的命運會怎樣
他們的生命會不會有危險
真的是
知道
也許章潤教授來聖王冠上那應該還不至於立馬
那現在呢看到的是
郭黨急於要報復
毀掉許教授的威望和清明
讓他徹底消聲
至少在名譽上
想你搞臭了
過了這個250
到現在還沒看清行情的被她抹黑都會成為正人君子的證明信了是他預約跟著
人家很乾淨當有自知之明就
就不至於走到今天這一步可不罵網友蘇雨桐又說
數月前我和徐教授交流
他說
已經被禁出境
他寫下來杭州
撐到底
天會亮的
最紅就是我
國內美工之便的
沒有幾個游泳池
已發生
最黑暗的時刻
許教授的點
微光
就足以鹹影
無德者被鎖
妥協者狗血
外強中乾這
徐教授說天會亮的
信
我另外看的那個一劍飄塵他也說了他說啊
支持許昌任先生被捕之時
重溫他最新的一篇文章
算是懷念吧這麼說的
百姓諾諾
源於一個怕字
不僅孔一
共寫句
去觀什麼叫不怕病毒
更怕黨觀
解說
取消那個怕字
還說沒有中國的什至包括分紅的內心深處
也不過如此
取消上市
是克服了怕
所以中共有害怕了
讓人民害怕
中國的統治基礎
意大利人民不怕了的時候
中共
滅亡了
邪惡像彈簧你弱它就強
紅嗎
小陳說的這關係確實是這樣
人民不怕了中共才
他最害怕沒
沒錯也拿他玩命打架舞黑那些不怕他了
大連段
我還說但是依舊是恭敬的
四德
說你
亂搞男女關係專門玩下三了
對了親友的詩解研究生乾的
最近的他辯護律師陳建剛
在美國公佈瞭解洋的
第3份筆錄
首次披露了當局
企圖逼迫謝陽
承認
嫖宿幼女
沉陽在2015年
有時候被捕的
之後他被這個山巔最
好那什麼擾亂法庭秩序對被審查
查2017年然後才獲得保釋多啊
2017年1月和2月陳建剛律師連續公佈的兩份筆錄
曝光啦謝陽在被關押期間遭受的酷
再回披露了第3份筆錄
我一樣沉香剛才看見觀眾發現
有兩
次圈你們提到了嫖宿幼女罪
長沙市公安局還在不
補充偵查那個報告裡面提到犯罪嫌疑人謝陽嫖宿幼女被子
柴子文
耗材指紋
我們記錄了
不為阿什利了
他想出了根本就狗帶著種類沒有的事
他回憶說說好年這錢呢他有機會跟大街上看人下象棋
再說那個部落為什麼啊
那個警察對方人才職
之後能讓你回家了
這隻玩州這麼流行
大數據
這個栽贓陷害大開方便之門啊我知道什麼信息有什麼新編故人方便了
有逼的優雅給你編的
沉陽就說
他們想通過各種途徑的我認罪但是他沒得逞
問題來了
如果我不認罪這個案子就沒法開庭
所以呢他就想你離開神
祝你也找了一個
嫖宿幼女
因為這類案件涉及未成年人
個人隱私
必須不公
這也叫中國孫楠
想就說當時他看守所以配合公安部門採取這個手段折磨他想必他認
他們沒有一丁點證據
法律上的期限也快到了
要到了法院
就得公開審理這樣啦就是他們
很被動
所以他當局時
下流卑鄙的手
就要逼她
精神和身體的
承受度已經到極限行
在給自己找一臺精不過毀掉一個無辜好人的名譽讓人家一輩的背罵名
要樹立黨反
男性他確實說的準呢
沉陽不認罪啊勾線沒得炒最好的關頭上也沒法往下走了
最好是不了了之
老是啊
想就說在中午極權體制下
如果他們想讓你吃
陳福的話
肯定會用
很卑劣
下毒的手
撥打翔最後說了一段話它也是
我現在認為
曾經擁有這樣一個經歷並且能夠成功的從魔掌中
逃離出來我看看
我會把這段
很自豪的經歷
留給我的
後來也讓他們看
8點10了
要把自己腳給砸了
你說黨的汙衊等於給專軍人免費做廣告告說
調查什麼呀
人家當初他被共產黨區別不出我方面
這座風肯定是沒有說呀人民肯定剛剛啊這種是以後啊不得這麼看沒錯
小齊老輩人常說那句話
來說是非者
便是是非人類
當以為那是個幹那些髒是能幹的人腦子一口乾淨人也就不乾淨了
哪知道還有反作用在說
要那麼惱羞成怒那著反作用也顧不上了就剩仇恨報復了
不是話說回來
就因為人家許章潤教授啊去據說的也在裡打那個啞巴吃黃連有苦說不出沒啥價
健腦的發出
但是問題來了
徐莊軟又把這幾篇文章給集結出書了
長得這個是廢都其他
在哪出的說
我是美國出了出名了叫木須肉丁
口語書然後說說這三年來許章潤連續寫了10篇大作文
文章批評中共當局只是指中共國家領導人的執政黨和往見
現在幾點起來一會要出書因為其中有六票收入需年完成的所以叫
木須肉張
剛開始養殖想了
香港出但香港的一家出版社副社長都收到了中共的這個景
警告不敢出櫃後段最後之後轉到紐約出版已經出了這行更方便了
亞馬遜
全球網購
黨委學教授出了極端午一套嘛啊這不尊重視率變全世界
老兄他必須承諾啊再好不裝斯文了該抓吧
黨真是又恨又怕
死豬不怕開水燙
那是我打斷裂什麼這許章潤也油鹽不進軟硬不吃啊
這一晚上
我只是說了
知道許教授要出演出清華北大都不能打個電話警告他許章潤
叫純當空氣
還有我們應該對許章潤教授不陌生過去的幾年那許章潤教授一直是直言不諱的碰
共計吸引球
空氣中國
今年初的時候他中了病毒疫情爆發
許宗瑞多次在網上發表文章
嚴厲指責在行評指導下的中國政治體制
官僚主義的努力下
已經崩壞了
他言辭指出中共病毒在中國全國早上銀行
中共官場上下一級
喜峰口
蔓葆
傀儡主人用藥公頃上造成的
眼正正錯過法
紙窗口
許章潤教授的那一半年7月的時候發表的文章較量
我們當下的恐懼結果發現黨必須
許教授還恐
控制
萬年之後到學校時候就被清華大約停止了
還挺多樂士
說話就要讓他在講談啊
我黨早的吹燈答案
您還選不快點回家吧
心裡踏實單位沒想到也許銷售回到家一點沒耽誤奮筆疾書
今天2月初的風量他發表了
憤怒的人民
你不再恐懼
到5月說那他就發表了
世界文明大洋上的中國公眾
直言不諱的批評習近平開歷史倒車
跟世界文明背道而馳
把中國重新拿破崙
他呼籲中國實行憲政民主
讓人民享有
言論
武漢落選
這是置於死地而後生
他的好朋友說我們
他已經準備好了
所以10歲做了所以他就一直寫寫寫說說
我就要被百姓吶喊隊
上個月那推特再次轉了一篇序章的文章
見他四人的祛痣
葉美人尖
內容那是狠批中當局摧毀多個助人老區還有藝術區
說這種做法是幾乎不存
四人當然
正所謂爆天
天舞喪心病狂
有批評政府呢
企圖壟斷思想
主場景是
許教授還能中共當政府
仍然那想
我今有什麼政府
叫18頻命老權力這種中國人
中國那個資源的流氓
金融政府在通老百姓的角度考慮
經幫派才會想你打呀
有關心和一會導彈
有沒有人身邊還有林內部外部政治環境安不安全的事
說點了
給老上長效霞
介紹號說那中午黨沒掉盤小炮環球時報發篇文章
標題是
中聯部原副部長周麗
老號
積極主動做好應對外部環境惡化的
六大隊
六大準備六大準備啊知道說啥這就像
第1
要做好中美關係惡化加劇鬥爭
全面升級的準備
我就充滿要全面對抗
第2
要做好應對外部需求萎縮
產業鏈供應鏈斷裂的準備
對外部不給出血了
資金技術原材料要斷供
長短
第三要做好新怪病毒疫情常態化
病毒和人類
長期共存
一個弱智不好了那就行了這電焊工還有用武之地了
瘋了
第四要做好擺脫美元霸權
逐步實現人民幣
脫扣的準
毛老頭被美元她給甩了
綠髮紅
第5要做好全球性的糧食危機爆發的主
這個嚇人
饑荒流量畫出來
第6
要做好國際酷
恐怖勢力
回巢的中
我明白了
這要以反恐為名迫害長期化
普及化
娜娜
許昌文教授這樣被迫害長期化普及化壓旋
那羅傑歌曲中文
能不能被打蘋果
恐怖主義先進分子啊
恐怖主義還有馮先進分子哪兒看得出來這許銷售搞恐怖主義
不過簡單了許多人的一些文章
這種男孩紙尿褲他就斷和反共反的是有理有據智力有聲音別跟到的事了
這還不恐怖啊
聽恐怖簡直就國內頭號恐怖分子
最關鍵
中南海尿不是總斷和你說不了啊
小了這罪名好定了
浪費黨和國家領導人
紙尿褲尿
以及導致中央領導
那會不發言小輝不發炎前列腺集體發炎最
好嘞您去正義良知
開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享點贊歡樂型腦的
老北京茶館
讓這束星光照亮
更多的錢