当代最感人的真正公之
清华教授许章润
6号早上
被抓了
警察告诉他的保姆
抓他是因为
他嫖娼在这之前
许章润的美国出了一本书
这本书
毫无掩饰地抨击中共最高领导人
还有中国共产党的合法性
七月海南初级雪花
新疆草原大学
雪覆盖
牛羊成皮冻饿而死
7月
共产党内部分传六个准备
大势已去的党
是开始准备后事
还是正在
准备
气喘
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听喽大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品小鼠
苦茶听大实话我是留作管理站
小暑节气到了
2020加速元年多灾多难的夏天也
进入了
最热闹
等会你说2020什么年龄的素颜
加速元年在什么时候改年号我没听说啊抱歉让您了好好听
好什么呀
2020年7月1号相关法正式实施美国取消香港特殊待遇
历史在2020年进入加速进程
史称
贾宋
大家都元年
不过他说的也是啊你是香港沦陷是因为转接到车年了所以借着习总的成
成绩只有单反那么多了庆丰八年
碰一下穿到家复原娘
庆丰海正是庆丰收10000
突然想起来了
是牌子够大
我得赶紧加速去
总加速是辛苦
从天气上去看得出来
中共现在速度上是特别会多你刚刚说那冰雹洪水那猛龙卷风7月大学
他都出来了
但我看那个新疆大草原啊牛羊遍地的地方在6月底
7月初
是什么情况
这是2020年
6月28号
2020年的6月
今天去好
29号的喀拉峻下雪了
因为是
世界
到回不到家了
看
还在不停的下雪了
这是College
一望无际的大草原
成了白茫茫的雪
牛羊牧民他们的和落在
你要以为其一天下之
只存在于个别一点
你有彻底错了
不信
您看了海南
现在
干嘛呢
还没有
他怎么样
这雪花飘带
海南的电话现在竟然寒冬
雨下雪
不可思议了
他一伙吧
7月份
海南岛
居然飘雪花
确实不敢想象
但愿咱们中国同胞在这个多灾多难年头能
平平安安邦祝愿贵住院
说心里话真要想
小平安是真难啊
考虑天担任和的频率它不是一般的命
都加速师给家汉的冯说就目前看
习近平那种加速师当是越来越合格了
加附加的头头的角度都吐得稀里哗的话
不过的香港人
跟他半价
他一点没约加速加的是气定神闲的我还有什么亲戚表现了
这表现相当亮眼
这小组当天6号的时候
香港年轻人在一个商场里面看文艺
你猜他们想说什么就来了
白纸
抗议
哦
此时无声胜有声
全世界最有创意的一生抗争者
全奖生在香港
这抗议新方法是一个香港的少女发明的香港有了发帖就是啊
最后一批被捕者上大巴的时候呢
围观的人群里面有个少女
写了一点白纸
警察的手电筒强光不时扫他的脸真女孩他也不闪躲
我好奇问说这个白纸有什么用呢对呀还是英文
他就说了啊过去啊美国的游行集会到了现场举标语对就是咱那个集会现场有人发呢
免费的抗争海报
得到了随便拿那有
现在国外法开始实施了
不知道取什么不犯法有什么犯法刚才突然灵光一闪
小几个苏联的老乡啊
香港年轻人还看过苏联冷笑话
可不嘛校和国家啊
学校就说红场上吗
有人的发混蛋如果苏联军官的一看原发传单出不来就把你逮捕了
话说他在一看阿飞传单到白纸
这句话立马脑筋急转弯头能高尔夫
我不知道你想写什么
说得相当有说啊
我突然想看看
这个荒凉的效果是不是
永成真了
郑成长
绝对百分百
不掺假24K
承担
不管了家族世家的会像年轻人更多会被警察呢还没证书
像少女组
举白纸抗议每天
警察啊还真没想到羽绒这种
有新情况
玩法律没说不上去
白蛇
发言
真没法转
在啊还有奥特啦
气得太紧
那是没反过来啊但是这两天紧
警察已经有太多了
举牌只也抓你
正在缩量血啊
你以为你举牌之我不知道你想说什么呀
我看得更清楚诠释天的中国
这个有透视眼
无心术对白只是假象
透过现象看本质是放眼一望
铺天盖地的全是天命差一点不糊涂
这会搞上
很可能是有点麻烦了写字也不行
想他不协调也不
那你说这个字
拌奶
董卓
香港布有黄色经济圈吗对呀都有正义感挺
请看正有的商家叫黄思小店
黄色小店
具有这么一件黄色小店
不想喝得了这家店主呢
特意打电门上贴出简体
写字的用语
没有共产党就没有新香港货
党就是民主的
代表阿全力支持加速师
一国一制党人治港
不说了
给教我哭
苦中作乐
抗皱吧
这给点赞了
看来那个人做出来抗这么智慧是无穷的脸上是必须脸面对现实
去家族是上火了这么急不可待附近香港的港人比walter的光洋大海
严处不厌什么
要把节奏呢
绝对是上了托斯
付款会收到了
香港联通墙上有句话当一切完全不像你
预期
才明白
不可以死
沿路再走几
线公里
要做
最好的
你为什么意思吗
走错
港人我们还年轻你经做好了
持久抗生的准备
那打那
已经是垂垂老矣
靠续命啊日子呢
年龄上就不具备优势
无血色残阳要跟党嘴里七八点中的太阳较近
你说有什么结果吗要提前宣布过了
这个世界是你们的也是我们的但归根结底
是你们啊
行了
离开香港赶赴党国的都北京看一看这一幕
血色残阳
给血做到什么
芒果来说
党内无死
死活不愿意退出历史舞台的血色残阳已经同期血是彻底破坏破摔
变狗血了
刘晨啊
狗血剧上演
请保护好你那
大陆著名的法学家清华大学许章润教授2020年7月6号早上5点多的时候
被北京警察从家里面抓捕注意后面
罪名是
涉嫌嫖娼
网友金句
顺长者唱
逆行者
嫖娼
让我黑中国人的拿手好戏
又开始
法拉盛
早些说了事情经过
北美食天一大早的时候推特上哪去
许章润教授被抓的消息就
刷屏了
德国之声啊报道就说
北京时间7月6号早上
清华大学许刚任教授能在
在家中被警察带走了
取消的朋友耿女士立马给许教授家的保姆打电话
保姆明显是吓坏了
说话是前言不搭后语
宫血警察威胁她不能说点多说一句
求令宫女士
不要再给我打电话了说自己呀跟许章润教授没关系
警察最善于下位些胆小怕事的还幸福吗保姆就说算了
见到两三个人把许多人带走的不知道外面有几辆车不过这许章润家里的邻居都已经干了
许章润的学生了
说话其实早上来了10多辆警车
20多个警察
好的没有
这这样对付一件人
还有两只老虎来家时
老虎表示拒绝用共产党的比喻来不如我们丢不起那股看
这只老虎都嫌韩正
高女士然后来又说说你们都不知道可能有多无耻
他马上抓走的时候
跟他们家保姆做什么样子
除了嫖娼了所以抓的
吴宇推特账号新闻真话就感慨
居然能用这么下流的手段对付感人的教授
逛屁话要当皇帝的小丑
你够了
云南这样说孔二宝的慢的走山路在哪呢
还有网友叫鲁南在推特推理短视频
这是许章润教授的
书房
他就从这里背景
警察带走的
请关注中国知识分子
滚柱
又长见识了
以后在书房看书的时候
很有可能被打出生作风有问题
乱搞男女关系说他
不过那党边物是根据情节需要也很灵活
坐在他们家
竖行抓住不贴普那就说到远点
说仔
四川
海拉尔大会
真让他给说中了
宫羽是就说好了许仙看上去找雪
大陆的时候接到四川警方电话
取消
四川成都嫖娼和所以他被抓捕了
真这么说的呀
好吗
我终于世界说说这些都不老惯用的恶名手段我不知道许章润先生和许
许志永先生未来的命运会怎样
他们的生命会不会有危险
真的是
知道
也许章润教授来圣王冠上那应该还不至于立马
那现在呢看到的是
郭党急于要报复
毁掉许教授的威望和清明
让他彻底消声
至少在名誉上
想你搞臭了
过了这个250
到现在还没看清行情的被她抹黑都会成为正人君子的证明信了是他预约跟着
人家很干净当有自知之明就
就不至于走到今天这一步可不骂网友苏雨桐又说
数月前我和徐教授交流
他说
已经被禁出境
他写下来杭州
撑到底
天会亮的
最红就是我
国内美工之便的
没有几个游泳池
已发生
最黑暗的时刻
许教授的点
微光
就足以咸影
无德者被锁
妥协者狗血
外强中干这
徐教授说天会亮的
信
我另外看的那个一剑飘尘他也说了他说啊
支持许昌任先生被捕之时
重温他最新的一篇文章
算是怀念吧这么说的
百姓诺诺
源于一个怕字
不仅孔一
共写句
去观什么叫不怕病毒
更怕党观
解说
取消那个怕字
还说没有中国的什至包括分红的内心深处
也不过如此
取消上市
是克服了怕
所以中共有害怕了
让人民害怕
中国的统治基础
意大利人民不怕了的时候
中共
灭亡了
邪恶像弹簧你弱它就强
红吗
小陈说的这关系确实是这样
人民不怕了中共才
他最害怕没
没错也拿他玩命打架舞黑那些不怕他了
大连段
我还说但是依旧是恭敬的
四德
说你
乱搞男女关系专门玩下三了
对了亲友的诗解研究生干的
最近的他辩护律师陈建刚
在美国公布了解洋的
第3份笔录
首次披露了当局
企图逼迫谢阳
承认
嫖宿幼女
沉阳在2015年
有时候被捕的
之后他被这个山巅最
好那什么扰乱法庭秩序对被审查
查2017年然后才获得保释多啊
2017年1月和2月陈建刚律师连续公布的两份笔录
曝光啦谢阳在被关押期间遭受的酷
再回披露了第3份笔录
我一样沉香刚才看见观众发现
有两
次圈你们提到了嫖宿幼女罪
长沙市公安局还在不
补充侦查那个报告里面提到犯罪嫌疑人谢阳嫖宿幼女被子
柴子文
耗材指纹
我们记录了
不为阿什利了
他想出了根本就狗带着种类没有的事
他回忆说说好年这钱呢他有机会跟大街上看人下象棋
再说那个部落为什么啊
那个警察对方人才职
之后能让你回家了
这只玩州这么流行
大数据
这个栽赃陷害大开方便之门啊我知道什么信息有什么新编故人方便了
有逼的优雅给你编的
沉阳就说
他们想通过各种途径的我认罪但是他没得逞
问题来了
如果我不认罪这个案子就没法开庭
所以呢他就想你离开神
祝你也找了一个
嫖宿幼女
因为这类案件涉及未成年人
个人隐私
必须不公
这也叫中国孙楠
想就说当时他看守所以配合公安部门采取这个手段折磨他想必他认
他们没有一丁点证据
法律上的期限也快到了
要到了法院
就得公开审理这样啦就是他们
很被动
所以他当局时
下流卑鄙的手
就要逼她
精神和身体的
承受度已经到极限行
在给自己找一台精不过毁掉一个无辜好人的名誉让人家一辈的背骂名
要树立党反
男性他确实说的准呢
沉阳不认罪啊勾线没得炒最好的关头上也没法往下走了
最好是不了了之
老是啊
想就说在中午极权体制下
如果他们想让你吃
陈福的话
肯定会用
很卑劣
下毒的手
拨打翔最后说了一段话它也是
我现在认为
曾经拥有这样一个经历并且能够成功的从魔掌中
逃离出来我看看
我会把这段
很自豪的经历
留给我的
后来也让他们看
8点10了
要把自己脚给砸了
你说党的污蔑等于给专军人免费做广告告说
调查什么呀
人家当初他被共产党区别不出我方面
这座风肯定是没有说呀人民肯定刚刚啊这种是以后啊不得这么看没错
小齐老辈人常说那句话
来说是非者
便是是非人类
当以为那是个干那些脏是能干的人脑子一口干净人也就不干净了
哪知道还有反作用在说
要那么恼羞成怒那着反作用也顾不上了就剩仇恨报复了
不是话说回来
就因为人家许章润教授啊去据说的也在里打那个哑巴吃黄连有苦说不出没啥价
健脑的发出
但是问题来了
徐庄软又把这几篇文章给集结出书了
长得这个是废都其他
在哪出的说
我是美国出了出名了叫木须肉丁
口语书然后说说这三年来许章润连续写了10篇大作文
文章批评中共当局只是指中共国家领导人的执政党和往见
现在几点起来一会要出书因为其中有六票收入需年完成的所以叫
木须肉张
刚开始养殖想了
香港出但香港的一家出版社副社长都收到了中共的这个景
警告不敢出柜后段最后之后转到纽约出版已经出了这行更方便了
亚马逊
全球网购
党委学教授出了极端午一套嘛啊这不尊重视率变全世界
老兄他必须承诺啊再好不装斯文了该抓吧
党真是又恨又怕
死猪不怕开水烫
那是我打断裂什么这许章润也油盐不进软硬不吃啊
这一晚上
我只是说了
知道许教授要出演出清华北大都不能打个电话警告他许章润
叫纯当空气
还有我们应该对许章润教授不陌生过去的几年那许章润教授一直是直言不讳的碰
共计吸引球
空气中国
今年初的时候他中了病毒疫情爆发
许宗瑞多次在网上发表文章
严厉指责在行评指导下的中国政治体制
官僚主义的努力下
已经崩坏了
他言辞指出中共病毒在中国全国早上银行
中共官场上下一级
喜峰口
蔓葆
傀儡主人用药公顷上造成的
眼正正错过法
纸窗口
许章润教授的那一半年7月的时候发表的文章较量
我们当下的恐惧结果发现党必须
许教授还恐
控制
万年之后到学校时候就被清华大约停止了
还挺多乐士
说话就要让他在讲谈啊
我党早的吹灯答案
您还选不快点回家吧
心里踏实单位没想到也许销售回到家一点没耽误奋笔疾书
今天2月初的风量他发表了
愤怒的人民
你不再恐惧
到5月说那他就发表了
世界文明大洋上的中国公众
直言不讳的批评习近平开历史倒车
跟世界文明背道而驰
把中国重新拿破仑
他呼吁中国实行宪政民主
让人民享有
言论
武汉落选
这是置于死地而后生
他的好朋友说我们
他已经准备好了
所以10岁做了所以他就一直写写写说说
我就要被百姓呐喊队
上个月那推特再次转了一篇序章的文章
见他四人的祛痣
叶美人尖
内容那是狠批中当局摧毁多个助人老区还有艺术区
说这种做法是几乎不存
四人当然
正所谓爆天
天舞丧心病狂
有批评政府呢
企图垄断思想
主场景是
许教授还能中共当政府
仍然那想
我今有什么政府
叫18频命老权力这种中国人
中国那个资源的流氓
金融政府在通老百姓的角度考虑
经帮派才会想你打呀
有关心和一会导弹
有没有人身边还有林内部外部政治环境安不安全的事
说点了
给老上长效霞
介绍号说那中午党没掉盘小炮环球时报发篇文章
标题是
中联部原副部长周丽
老号
积极主动做好应对外部环境恶化的
六大队
六大准备六大准备啊知道说啥这就像
第1
要做好中美关系恶化加剧斗争
全面升级的准备
我就充满要全面对抗
第2
要做好应对外部需求萎缩
产业链供应链断裂的准备
对外部不给出血了
资金技术原材料要断供
长短
第三要做好新怪病毒疫情常态化
病毒和人类
长期共存
一个弱智不好了那就行了这电焊工还有用武之地了
疯了
第四要做好摆脱美元霸权
逐步实现人民币
脱扣的准
毛老头被美元她给甩了
绿发红
第5要做好全球性的粮食危机爆发的主
这个吓人
饥荒流量画出来
第6
要做好国际酷
恐怖势力
回巢的中
我明白了
这要以反恐为名迫害长期化
普及化
娜娜
许昌文教授这样被迫害长期化普及化压旋
那罗杰歌曲中文
能不能被打苹果
恐怖主义先进分子啊
恐怖主义还有冯先进分子哪儿看得出来这许销售搞恐怖主义
不过简单了许多人的一些文章
这种男孩纸尿裤他就断和反共反的是有理有据智力有声音别跟到的事了
这还不恐怖啊
听恐怖简直就国内头号恐怖分子
最关键
中南海尿不是总断和你说不了啊
小了这罪名好定了
浪费党和国家领导人
纸尿裤尿
以及导致中央领导
那会不发言小辉不发炎前列腺集体发炎最
好嘞您去正义良知
开启国人智慧
欢迎您订阅
分享点赞欢乐型脑的
老北京茶馆
让这束星光照亮
更多的钱