習近平習近平時不太極發聲
最後關頭會保黨
在地堡
這一點機會
105豬上樹驚四座椅看鄭市鄭豔雄塔鎮壓烏坎有經驗鎮壓香港
家的胸
短信說話
灌水滿了最好做深10點流氓
流港物流人黨媒頭條又解密最後關頭進行中
12最後樂寶黨
是吉是凶是大坑
怎麼炒的
抗戰神
譚德塞大反攻北京的戲我們兄弟情情況全隱瞞是被問啥都不行
這回我跟川普學我也不大的
習近平
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨婚了青島的老北京茶館
大碗茶聽大實話
東方之珠香港
又有新消息中共官員空降香港
港版官方
直轄一呢
據說要走嗎
上任不據說是已經亮相了你沒看Twitter嗎
最新倒關視頻的刷屏了
我家中華醫藥這個門會香港記者壞了大力鼓
我心空氣
五星紅旗
要有記者問他初到香港的感受阿寶吉他也這麼說
你們原來的香港
動不動就東方之珠東方之珠的不好
推進高
我告訴你一個新材母株上述行業多聽聽這種直接的氣質都有效
鄉土氣息
暈菜
不長了受不了4元那趕緊的把豬昏灰太
好了證書也開會講話你聽得太少不是要讓你開了眼界啊往這兒看
另外的媒體
信得過
母豬都會上樹
不你不對嗎
消極
那麼怎麼辦呢找點事唄
找幾個記者的吵吵的
外面說的你越難聽
聽我也高興
你麻煩了
到時候你的上級
錯了
包頭有什麼好
再來一個配鑰匙
也不見得比這樣
太傻了
再來有點像殲18的
簡單給大夥介紹兩句啊
剛才是給你講話那個就是新科注港股玩公主的
書長鄭燕雄
中共國務院的7月3號人名
空降到香港了
專門負責執行
港版官法斷
說白了就是中共駐港關的投入
看來剛才這邊的縫產難怪香港能有說
我真的覺得
我們香港人
好看可有
剛剛視頻記錄了
這種言行的歷史成就擔任廣東省汕尾市市委書記期間的暴力鎮壓烏坎村的民主抗爭
周運動
當時正點窮講話說那句啊
境外的媒體信得過母豬都會上樹後來成了政的名言
難怪週末派他到香港
不久他有了解一些汙染的事
2011年12廣東汕尾
長春市委會成員
私下變賣出名圖
遭到村民的強烈反對
當地政府派出大批的警力來暴力鎮壓村民
遭到激烈的反抗
有市民當時受傷死
一直到2016年
反正去年一直在堅持要求返還土
後來那次發動選
選票選出了自個的
村民委員
斷內而當時中國大陸群體事件在哪裡
李晟被額外國記者是都知道的事
不過呢在里程碑也加入
江豚怎麼長時間最好
鄭雁雄領導的中共地方政府
我還是用
鎮壓
武警公安船上了
補水會不
好幾個人
大規模的流血
大頭提示您說話呢
您選的村幹部
明白
我說的中文版鄭豔瓊辦出來了
這個有暴力打壓群體抗爭事件的經驗
百度App
而且能無卡是
事件本身就
九大民主
抗爭的圖
還有一點呢
在被特仇恨外沒得救
上海陸為那就是有外媒跟蹤報導
會中楊雄
對媒體
海外媒對抗爭者上劣跡斑單黨認為他是
經驗
沒錯
我看到時評論員唐靖遠的總結
刷
中共選他對香港應該考慮了下這幾個因素
的
他是廣東本土官員熟悉省港
怎樣擼*
壯志上
可靠
有第2個有任務的任職經歷對著熟悉於論戰
第3的講話是一派地痞流氓相掉這種人但是他沒底線
下手很爛
是否幹髒活
好的字典
18大以後
凡事講話
孤獨畢露的官員
肯定受重用上行下效慢越粗俗越受眾又是人家的這可真是文革和
圖為陸那群人當國家元首之後的傭人
人標準
看的那麼
那麼順眼
在外行了這種官員一登場
大連流感不留人計劃
他已經什麼明目張膽
網友不說嗎
當初英國人管理香港泰格式
這主要是認識
現如今中共派成人員管理香港
泰來了全是
黑老大
地鐵
存吧
Django商卡了
想在香港和臺灣原來是2
會自由土地
小米香港
166的中文體
寫下來
臺灣啊你家小孩呢
別說臺灣
鄭家小學
不過那臺灣家繳的方式都沒那麼低調都直接升級
臺美關係
哦這是
這一大新聞海中華民國外交部3號的時候對呀發佈消息說吧經過跟美國政府協商訂貨
我的同意
準備在納美軍基地所在的關島
恢復設立
駐關島臺北經濟文化人數
各項籌備作業正在進行
進行中
說明一下這組關島臺北經濟文化辦事處那不是首次成立
是恢復
臺灣了不說了
17年手拿因為預算還有人力的原因暫停過了一晚上
後來那誰的預算增加臺美關係升級
印太戰略行程
決定2020年
不是會腐敗
其實咱們一聽就明
預算那就那麼一說韓美關係升級才是關鍵
當初美國印太戰略出臺拉近多親朋友圈中共啊整個一半包圍結構
臺灣買要不我說美國2018年提出因大戰略呢
其中印度洋太平洋地區的戰略的懶了19年的時候還發布了印太戰略報告還有一個印太區域
據推進共享願景報告人好跟臺灣這個新南向政策連傑
您在北京我光膀子還了沒留神川普在印太太忙和什麼
還以為
漢堡也看慣了但沒事了
以上來推翻前任的佈局搞點動靜大壯能面對正勁
沒有呀
宣傳一把雙刃劍
一天到晚和你迷魂湯的最後自己她也昏倒了
習近平晚上北京的溫飽專家家裡大概宣戰狼五毛也忽悠了自己都信了寫真認識
是厲害了我的國能
自信且書法打擊錶盤都沒那麼差了反信心爆表的是多麼的責任感他一會兒說
象棋
大白天坐在中國嗎
也不知道該問誰生酒店告上可以當著人類命運共同體的總指揮他這下好玩了啊
直接把自己當共同的總書記了要指引方向攔都攔不住退熱情
對美國那是絕對熱情的紅手
臺灣小英政府印度人脈的政府
直接打一炮送白宮
老中醫哪去了
一邊送還一邊讓著那混蛋
弄點心太戰略大工程
缺兩個字我的我給您送過來了行
搬石頭砸腳還嫌不過癮
充了是哪家房子
上次就差住了
趕緊的看一下給我好朋友終於送假那邊等
永樂
別看當然中國人沒事有他他跟外國那邊是相當有風度他就完成人之本
洗澡不過兩次給小英大選
如何練太美交好
這回可以心外了
臺灣外交部哪都說了未來臺灣在美國的駐美辦事處的會增加到13了
寶寶華府
紐約波士頓
舊金山
好洛杉磯亞特蘭大西雅圖
縮短和芝加哥消一旦付還有邁阿密
習慣導
進一步增進那個胎每個層面的身後護理關係
港搬石頭越辦越成功
說的這個大會上一個不大不小的中辦6月29號
中共黨媒
窮是吧
大標題音樂到最後關頭
越要加強和改善黨的
破折號股票跌勢
新評論決勝脫貧
空間的
你說的小小我看了
明白其實叫我齊明頂了
其他維度爆了
為了
只好弄點什麼寫文章
過去的講話
幫她拿刷下存在感
幹你那幫吃瓜群眾啊起床了呀沒事做都跟著發表講話呢
這段文章看起來是為了迎合習近平2020年奔小康
全面脫貧
重新發的講話
口袋式的這一發出來不管是黨
袁還是幹部
我全忘了
為什麼
大標題太有生意了
越到最後關頭
越要加強和改善
大領導
你說的最後關頭的四大晚上音量
誰不得想開花了
哦這和黨都宣佈了
現在是最後關頭
網友那種他都轉瘋了
好多人你擋都著急
還種加註釋的不好不了啊
價格不夠快最後關頭才到賬
我真心不懂啊
我這到底是高級黑的肌紅還是沒動呢
隨便寫的呀
這家沒有腦的隨便選標題
幹嘛飛轉這句啊
還打印行號
一看就知道啊
這可不是我說的啊這是核心被200斤嗎站內被他說的
還把自個咱那幹也可不會了說到心平透明
不要來找了就趕緊說什麼爆料
希望世上有個獨家採訪
一倍體
體制內的官員二號那天呢
特別肯
定地告訴你
你說
您房產近年又發大水又note
豐盛在美國阿廖沙到了年底
要共產黨還在擬議會宣佈
已經
圓滿的
全部完成脫貧任務
而且是
全民辦的小
和這邊的
自信有
原因是內部類
體制原理解釋清
全是公開的祕密
這對黨灌輸了
對撒謊成性的光纜來說他可能性
他說用完成脫貧任務
實在是太容易
UI都有
炮打又細說有
四大脫瓶套路
或者說
四大脫貧戲嗎
好了變戲法說都哪四套
C盤全面降低
脫貧標準
阿部雅和對外不同
想你想的人看出來了
比如說那對外宣佈
後天標準是每年人民幣
一男二和15000
你那了
不達標準下降
並抱歉不行啊
啊不休
4000 3000
這為什麼啦你讓你脫個乾淨
這和林木頭水桶
犯罪的那個木條的高度定脫貧標準
他說媳婦兒這個大夥一想怎麼才出來
直接數據
據造假
再說
突擊慰問
瞬間群
等會這個沒聽懂
找個2G被問瞬間脫貧乏
好啦
對黨官說了共產黨的幹部包括四個字我們都是老
老油條了
每回說作品沒達標你會啊
我們都故意的稍微留點
牛頓啊你比如說
劉穎見吧要去多長啊
一個線沒脫貧
嚴重的全部的
為什麼這樣啊
在10毫升
怎麼辦呢
發動共青團
工商稅務等等等
反正有錢那些船隻發動起來
IPhone單位
爆爆蝦也就說了會考到這一定數量人群
然後
掏錢嗎
那編譯結果錢
那邊不就脫貧了嗎
至少節前那會兒是特別
拜拜
這就叫了
中紀委們
臨門一腳
出來了就沒主要了
送錢
錢到手
今年就算了
給他停了
那你說這麼多數年脫貧
年過完了就不用品
那不管了在手機數據還得一年那麼趕出汗
還有戲法似也是最後一張
實在在不行的話就
反腐敗過程
也門風水
誰敢說找你家去
比如說那提前要知道有領導來檢查就跟你貧困戶先說好了
你要敢說實話
武漢的回頭受了你
但你要配合我們眼
幾番回頭給你
錢
你有奶嗎
要配合放著沒有咳嗽的老農民多窮了給點錢挺高興
讓我怎麼說吧
蘋果無語
中國人怎麼活這麼卑微
可以為難
沒什麼好玩的
答記者採訪了一個東北農民朱先生
他牛逼吧啊
10月168塊人民幣
我日說
靠著168
簡直沒法活
他還不是最後呢他們說有個人連的寶都禮物
不上校
陳大綱
已經模糊
168塊錢怎樣生活
胡歌曲周邊縣
怎麼活呢
保證金也被共產黨理政崗村黨支部就要混蛋了吃飯了我們什麼都沒有了
我們沒錢知道任何祕密
這就是中國它不是一個人類社會它是一個共產黨領導的
去做貢獻
瑞盛深
這樣的這個副書記前給你的吧
這個大綱字號已經全國的10年拍攝那個程度
這話都說不好不能給她漂亮
他只能不聲不響地去倒垃圾箱裡
見識那些人家吃剩餘生酸飯菜吃
把剩餘的拿著紙變了
無聊
最後的古城護養歷史去了
我也不到4.6歲
要辦的會有
不可思議不
不敢相信
不能想像
不能想的事太多
新聞裡頭那只有歲月靜好
現實裡吧去
有太多的
黑暗
他最後再說一爆炸性新聞啊
這樣好了不得
習近平的親密戰友黨嘴裡中國人民的老朋友林和國世衛組織
這種幹人祕書長談多大啊突然悄無聲息的跟北京
敗了哈哈
回到本文
函數教下
卸下書記職務四惠
合同
很好用標準有沒有合同可以
不得不好說反正就分道揚鑣他是頂了
確實是個重大
趕緊說了句什麼
很簡單就中共讀一行到從打武漢爆發擴散到全世界以來市委組織部一直
堅持跟著中共同呼吸共命運還玩命替北京說好話開脫罪行嗎
怎麼啦
拉清單地馬拉
要抽後算帳
敢不敢找中國轉賬不好說但老譚的老學員來不一根繩兒點嘛的呀
好這隻修好那個
已經開始中國的什麼單飛
跑路了看出來了
黨內熱鍋螞蟻亞大鐵鍋都燒紅了趕緊遠離北京避免
引火燒身還不光是遠離
我只打中文老點給他接了
等一會突然態度大變
萬網
北京泰康人了
他們是根本不給我們任何一行數據
他沒有說你這個快點
請問好點
這是老是美國共和黨議員邁克爾森發現了他注意到彈的大領導的社會組織
那個山上的電影求求了更新了全球疫情想要去
具體內容也就那個covid-19響應的時間表
時間表
不過這更新應該挺正常的
他悄悄的
此更新啊
更新啊這更新提示更改
說反了
推翻了原來說的
你說原來沒說
對邁克爾發現更新的響應時間表顯示阿武漢市出現病毒性肺炎病例點是
市委駐中國代表處
是從武漢市衛生委官網上拷貝過來了
而且那拷貝的是媒體聲明後來就同類美國開放源代碼平臺是獲得了這個武漢boss
好吧流行的情報
所以也就說呢這是胃的一行信息他並不是
中共同保衛士
是為了換句話說呢
中國根本就沒
我沒想說通報以同情況
這一點啊
週末已經違反了世衛組織的有關規則
聽明白了
室外卡
還有點麻煩
我進6月中旬內回這裡邁克爾
走向美國眾議院外交委員會提交微分中期報告段分析中路並無大中型洗完他當時就
又說中共從來就沒有像是那種
彙報
問題就拿著了
邁克爾說
實際的信號順序是這樣
中文媒體呀先報道了非典型
行那個肺炎進行然後呢就是被組織跟全世界的普通方面一樣網上
看到這消息發現
地球已經在中國爆發了無語
這是為那麼打字
自然為是中共可愛一點沒客氣
跟你報告
哎呀殿下
還有那邁克爾就說了2019年的最後一天那是為是耽美國監測新星期訂親
計劃的開放源代碼平臺
發現了一個帖子
這貼的提到了有關銀行把他的早期行吧
廣德川普
Too much
是啊收注目禮點小錢一點身價都沒有
當中共的罪惡少天
其實那種他根本不把他當盤菜不是一味的存在感刷的
推背圖
老壇很有苦說不出來
100000想偷偷更新結果慢兒體重應演跟著妙的呢
應太多
漫畫立馬有點華盛頓
去哪原發了一份聲明說我很高興看到世衛組織中國共產黨都閱讀了
我歸大流行病情
圓的中期報告
他們倆終於向世界城市的真相
中共從未向世衛組織報告過
病毒爆發
不承認不行啊這問題來了中共會不會繼續
虛假宣傳繼續說他們浸泡時間
還是說會打
坦白承認這一點並且該人士為何做的
查詢大流行的真相呢
我看了1元老歌
哇哈沒有辦下巴被低頭哈腰沒沒沒得錢重代理人談數據
這個點燃燒機大哥還是在跟
華麗轉身的聯合國世衛總幹事譚德塞合作一起
你談笑風生
人類命運共同體
同時彙總加速師習總
能嚥下這口氣
哎呀不要去哪管不著啊
反正我是被跟北京的病毒密鑰其他也撕破臉啊
談素典雅的修建說拜拜了
這臺手機是要剃頭成錯誤了個系統全世界喊出信號形狀語
信誓旦旦的起
其實發願
這怎麼回事啊
你看來的老級領導這個價錢有破車真到了最後關頭了
小急轉彎
想到車
有操作要失禮
聖安
茶園小朋友在社區流離去華安塞俄比亞
這次課
是不在天子之
事實還是法律
52國家理財
譚德賽現在又
反水
什麼情況認識
難不成
已經被美國查到什麼了
想當年
鄭冉
等下我洗澡啊在防空洞裡面氧氣他本來就不夠
好累
凝聚正義良知
太子國人智慧
歡迎訂閱
分享點贊婚了新老的老北京茶館讓
我姓王
少量
更多