总加速封加速
加拿加去
Hold不住
老席亲自放松着想一石二奖结果石头没包住哭双脚
血肉模糊
网友说
川普现任才制裁
拜登上任就下火
下午半天
美好使两党数共同抵制
土八路
他们同秀肌肉突然恶号传递都每台加速度小阳春
张嘉欣刚刚是北京不服意思是说一群废物
看来还得我亲自指挥
亲自部署那什么
200斤卖的那快点我得赶紧
走山路
一条山路
走到黑
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位他有各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐景老的老北京茶馆
品大碗茶听大实话我是留作管理站
查软一挂断前行
就是你来找了吧咱们开办啊
上列各式
一句话的段子
一句话吧
听好了啊
美国换届
中国哪儿
不过你给我住哦
而遗憾在11月20号被冻结了就是喝腊八粥一边围观和重病
华人就之一是这一锅粥就够有画面感的人你就说
网民的金句智慧
符不符合确实来符合不过
你得说服不服那是我真正服的
还得是
新科大东门
小白东的
欧洲的呢
老爸周
祖传百年大家中行了
非法移民肯定和他老爸要开个台
中餐
加拿大王单了
求摆动包入住白宫的一天了的锅子阿坝州阿和
你妈是陈芝麻烂谷子
相当丰富
我不好
老爸用的是串和同社会的陈米陈面
千年老咱俩
营养针丰富营养
不重读已经很感谢命运了
老爸一定白宫对吧老板简单一边一头扎进厨房里吧
问题
加油干
那叫吐
椭圆办公室年代以前是椭圆办公室现在的要椭圆
欧洲市
美国国运昌隆装亚洲大师傅当中
在维和部队
哦那个
为什么要来
欧洲当总统
怎么还能饿着吧
这是瘦身减肥营养不良种
这不倒霉催的吗
哪跑来这么一奇葩同事
我赶紧跟着周啊11月20号会大总统入住白宫的一天一锅油
17种陈米和杂粮熬制的减肥粥就热气腾腾出炉了17种
估计跟珍珠粉
23号下午5点半
老外的椭圆办公室的一口气
签署了17道行政令
范围呀
涵盖了室内郑家来交短和什么重返
世卫组织重返巴黎气候协定要停止建边境墙撤销那个美嘉的石油管道局
好推翻穆斯林旅行禁令等等等等吧
同是打转向灯
紧急左拐紧急转
在中国双11不要报名校外吗
老爸真美国
创造了120棒性
对离任的川普政府来说这是报复性的
对脱他上台的结果
我是李来打
这是讨好
众议院共和党人就说了
惠东政府已经明确表示
上任第1天
他们就迎和极左派而不是帮助美国人
推动国家吗
通用国家后退了一步
勾兑的事呀互相投桃报李
武汉网友呢礼拜几
在大灯就职典礼当天
世卫组织已经更改了有关时
Pcr
测试指南
他现在说啊
这个阳性测试结果本身的并不表示肝上中共病毒而且呢需要进行第2次检查
以及临床诊断的算不会把这个礼拜就说了
摆动到了总统
这病毒测试阳性就不算感染病例了对着真神奇的大灯可以改变并不对测试结果
你服不服
是不是总这个病毒
这是不是个儿戏了
一家在做
左派眼里都是儿戏
参院共和党领袖麦康奈尔都忍不住发牢骚来一掌将隔为少数
助长脸就那么着呀这不开
积极表态拥护拜大总统人家给人发了火红利吗
错误哈
这位积极承认拜登胜选的华老油条啊参院公开就说
惠东政府
重新加入了失败了
巴黎气候协议这是一个可怕的协议
会给我们美国的工薪家庭造成严重的经济痛苦而且
不能保证中国和俄罗斯
履行这个承诺那肯定不履行
事实上美国已
碳排放而中国其他签署协议的国家在不断的增加碳排放的中国
我和其他队看来啊铁嘴钢牙赵小兰的老板显然是没意识到
点点风风上台的桥牌更能踩油门上
是一点不含糊那是蛮干的游戏
也超过历代
近代美国
我送的脚油门上了
高压转向
你好那个一直开
一直躲拐
老外都看啥
说
他就任之后第1天的首要任务
竟然是取消每家的输油管道
消灭数以千计的美国人的工作机会
让我们的强大盟友加大也赶到
老师只是因为曲
取消管道链项目
可能会让有一些人感觉
他相识
他是一个环保
在67到金陵里吧
还包括内到尽量买
预防打击基于性别认同和信
性取向的歧视有人要的打击
其实总有种
欢迎男女图
错的感觉
可可怕不可
我怕您就说
南美啊
成千上万的非法移民
郑大军
雅静王之感
老外呢
敞开啦小哥吧
表示欢迎
这是左派的繁峙政策
还是川普推崇的很快就被反对的
荞麦东年轻时公开演讲说
强烈呼吁
我建边境墙
就为了阻止非法移民
现在人的是大胆
强烈反对建电就强行
对非法移民那应该是青春笋怎么做
青岛丰田
换证错了
川普边乱的时候摆动纸
许多船舶吧
非法移民的小孩
光荣的李白都被传染
当场这个穿那个错乱了
老板明天要断片了是你的奥巴马只有那时候建的
没事老伴最不怕这个担心的就是
被符串你乱天就给我讲的不好意思多少
再说了
这老伯多了解川普
和侠肝义胆
古道热肠
伯登不说了吗
川普
护彤
这什么都说的什么时候说呢
百度就有白宫
做突然把卧室的建议桌后边回答记者就回答疑问题就这个
就问
川普总统给您留下纸条
调了吗
老白微微一笑
总统写了一份
Very generous
非常烫
大陆的信
至于性的什么内容呢这属于私人信件
我跟老婆没沟通之前呀
不能告诉你
老爸要去
你感动了没听说过
你个大战别人房的不早的人受到前房主3万种人
看了百团大战
怎么那个川普改办当留在纸上写的是老伴你知道我有
我养了
百度
说话
到底都有美国人
为什么是一家
老川头对我比唐奈类的强多了那个心眼不正
打不让川普
专门感
我登机了一天给我上眼药
你要说的样子
北京宣布
我是排28北美
美国高官那是短必须说这是
而中了一步臭棋
习近平要一个
抗没收着
1月20号的川普
我现任美国总统的当天华时差的北京21号的凌晨
周末晚点不
我发表一个声明
这才刚刚卸任的
前国务卿图
行不要懂
28bike
川普政府
官员
大半夜发生了
够级的
获此殊荣的官员摇以前国务卿蓬佩奥前白宫贸易顾问
纳瓦罗外
前国家安全顾问奥布莱恩前副国家安全顾问博明中国通
卫生部长
联合国大使克拉夫特
好早就离职的那个
前国安顾问博尔顿还有啊
这个前白宫手机
首席策略师班农等到南全是已经卸任的大
说说制裁
听着啊
见着他们本人和家人入境中国内地和香港澳门
他们获得的企业机构也禁止与中国打交道
你退亲了
应该宣布
禁止他们移民火星
冻结他们在月球上的认可
哈哈没什么治才什么
还不要什么进制什么怎么不戒指着美国高官子女报考中央党校内资源
落实的制裁令啊不走出了线
他转换
龙宫
分散步和第1步
把冰箱门打
第二步把大象装进去
第3部
把冰箱的带子
明天装大象的那个
荒诞效果有的一片光片不行啊不掌握制裁不照没法干
除了那个操作要点
还要实际看呢
要点要不要
要点来了
总共分两
德胜一步人
绿色环保
节能小娜
第一步打开绿色通道邀请28位
反共大原来中国买房子的和损益
同时一切手
去逢简安排子女入托入学
半城市户口
筹筹办妥
都办妥了
送大礼包送完了何冻结自己送给大理来就是这样的
就怕他们谁也不接着大礼包那就尴尬了你同书还是几
受制裁者之一钱
不安的顾问博尔顿立马去
推行表态
因为恶劣的行为遭到中共政府
才能我十分乐意接受这项
想逛的人照
这是我为捍卫美国自由努力不懈
证明
祁东北的那一刻我做完一下
班农那也说软件手工得到了还顿邮报记者如今她说
这是我的
我的巨大荣耀我一定更加努力
美中国老板
老百姓挣去
说正太萝西老太太急了一通卡充北京海
你把水多名了
我年轻那会儿还上天能不能喊我反对六四大屠杀你们怎么把我给忘了怎么打
给老太太这个拉不下
老太年轻了真有正义感变成现在这样
多尔毛左派
给拉下手点档案室
如果你犯了
中共制裁的都是美国离任的高官吗真美国制裁呢
传中共现任的高
发现了这就打吧算盘发了出来了
那会川普当政啊
谁都有类黄毛是文啊
你没发现吗长的环境川普政府些认识和了都失控了
1月20号中共喉舌新华社的发了一个推特
一句话一句话
川普总算走了
出售长期出来了另一边倒
打电话给删了
我去年8月份
因为香港官把白质才能使一个人是当时全都在未来多久多少
什么中文版的那个主任骆惠宁招办主任夏宝龙还要搞办副主任张晓明有个首领
脑梗症
四个大陆的七个香港哪一个
12月初还一般呢
中午全国人大14个副委员长
全是因为人知
香港冠
荣登榜
叫什么张春贤曹建明等等等等
冻结美国资产而且直系亲属禁止入境美国
今年1月15号
那副国级的统
统战部部长尤权全国人大常委谭耀宗香港公安公主
朴树长什么这个那个背夹一块都没有
有没有18个228的二有可能都超了这哦
翻译了啊
北京市台蓬佩奥等
什么选地图
收到
在川普刚刚离这里大口下下令制裁的原因
最简单啊
父母的眼前段
肯定中的川普更严厉的大拳道没有啊
只能用平等他们下台在放
那个那个
把希望全寄托在给
给国内酒的洗脑上
这是五毛战狼的一真好
尽显不打
不舍得
我看日本产
产经新闻
台北分公司
说那个18名初就说了
中共晚是什么呀
项庄舞剑
排骨
表面上是
自制裁川普
政府的反攻大圆真实意图啊在拍摄像猫呢
高达600团队在团队里面不少人在中国斗笠一
机票是按是你
敢对我造色
找一下
危险
哪有拉她的世界解说
今天中共党
哎呀
解释制裁川普前政府能够贯280的刷
不能抬上他
中国白
海峡吃中国饭饭在退职吗
这就说呢中午不是一直向美国在职的官员
权力寻租吗多
如果在职期间这些没满足中的要求
下台之后对不起
部队现场
我不给你吃
想着把这种肮脏的交易直接拿台面了
还做外交手
你没有
干脆
挑明了得
赤膊上阵
笑的脑袋突然我就是啊咱抽了拜登政府有没有趣
红啊怎么怎么说啊
拜登正面的国家安全委员会翻身和安娜已经声明了他就说
中共感到就职典礼的时候把这才明白了制造美国两党分裂
我刚刚正式花样一下
你要到美国都应该提供一种徒劳无功
愤世嫉俗和行脚本期待跟两党领导的合作让美国在竞争中超越中国
暂且停止吧
再也不乱
伯登高位上台啊行行设立的反共
母亲节专题
就给作废了
表面看得到
城墙用
每个心平面图
一边是受制裁的穿普官员当中有两个是现任的美国政府
你说新明一笔的会胖的
是不要大姨妈呀保姆用80
从docker读也让系统
办什么网
我也不会打搅我就掉坑
可能大人了
有搬石头砸脚了
好像得太真看不出来这种小动作
有点肉啊国内都露现让网民都看笑话
可不满青岛的评论
昨天是国务卿燕郊平
平年是财管个屁用
反共都干了四年了
什么东西肉了还是柴火
幽默道男幽默
一共费吗
你想去中国旅游吗
想把子女送中国上学吗有钱存中国银行吗
还有这个问题呢
怪了
一像一厢情愿的称台湾是中共的一部分
怎么这不这回
禁止空调入境的时候
台湾给啦啦
放了200斤卖了不好看
他要6点校的班时的我把脚给他真的
对了
不提台湾好了
以及台湾
讲另类都会觉的
心说了
42年了美国对台湾也没敢这么明目张胆
到底老爸也上来好的眼药的给我上上了留着说的是
美台断交42年来
台湾驻美代表
修眉钱女士
首次获得邀请
参加美国的国事庆典
金瓶听说这消息那几把剪刀的扔地上
这个百度
是个省油的灯
我想要不想要说是脱贫突出职业病来这个
还是低估了形势的严峻性
百度政府为什么能在反顾问题上明确的延续春圃的
政治正确
取得共识这只是其一
还有中共
不倒的原因
想不到
百度政府要用
中共是第1是美国
空海美国的政治势力
这个故事被子
自个儿以前那些交易
可能不忘了
提前水果
死不承认
那就准备呀
到处理中国有改善任何证据
我的感受
全是中共网美之心不死
煽动颠覆美国不灭美国国家领导人的可耻
刑警告老爸的朝青出于蓝胜于蓝类有一点
以为只有自己会抽现在
没想到
人对着爷爷
实力还真的没想到最少也有60列
把这个本书了
全知道不要脸皮天下无贼
老爸新说了
习近平是不是以为手里攥我的
很好用通话啊
就会威胁本大总统啊
这台桥接我的地方以了你买手里有证据就可以问一下我的爱
川普跟白宫还专门做视频率正确的怎么照不含一样的眼皮更大了
就要过滤掉了
一种壮实力型选手
对华润泽跟中共政治流氓集团呢
有一共同特点都不忌讳用这个
乱来
川普最后怎么离开白宫的
就会被超限站
避讳
听起来都是眼泪
这两天的好多网友转发一段的网友花溪
他就说
有支持者
不理解
川总
离席的举动吓这是圣经里的
不理解川普的
听圣经故事还有数1.5理解
话说那有两个妇女啊
中国有婴儿哭着喊着找所罗门王
省太多啦
别哭了
这是我断的最公正
是为了拿把剑来把孩子劈成两半
给他拿一人一半
恐怖故事
你别给我听了对索罗那句话还没录啊
761妇女立马止住哭声
打王且慢
孩子不要了
给他吧
哦明白了1000马小虎的孩子就是六孩子的命
母子连心
跟你说那个朋友说这个对理解
告别有帮助
这两首歌
调什么关联
没跟上没事啊
网友苍山独厚啊
也转了一个类似小
你在听方向怎么
怎么说呢
这么说了
增加两母亲争夺孩子是不是先松手那个
一定是真的
为什么爸爸还
紫藤
还差不上家里住
这个故事对于今天这个日子
尤为
契合
2021年
1元
对于今天那个
1月20号
1月20号有什么
先松手
川普先生少的
海洛杉少里拉
拜登
明白
穿薄亲吗
她的孩子受伤害
所以从11月13号坚持到现在为止
没把孩子转到最后万不得已也
把手撒开了
正
是如此
川普啊不想看这个伟大国家
无辜的美国人民
陷入巨大的分裂和动荡
他忍辱负重
上海的声音有点的意思
1月6号华润集会
是她呼唤勇敢的人占水表达明一的
但是呢当天发现的坏人做了局
好多无古人啊一旦卷入了抗议
就会受到
左派残忍打呀
所以那他选择
吞下眼泪亲子
支持者
没错
为了避免怀着巨大愤怒的只是爪在后来
还出现的抗议活动里面受伤害了
他又反复的钱
谴责暴力
告诉支持者
不要有任何顾忌的行动
不要设置任何跟暴力有关的
活动
就等于说
他亲自让大家都赶紧
平静的生活吧
我都选择离席了你们赶紧该干嘛干嘛你来日方长
长乐我永远为你
奋斗
我会很快回来跟你们见面的但是
你们先要照顾
有人说
到一类有人性
有担当的正人君子
跟你帮没人性美的
呼叫的士
好多失败
那不叫失败
你怎么会长
没法玩了
上级太露骨
想要什么
哪种
别上海
忍者
川普认识理解
就怕牺牲无辜人的命
无辜人命被多少人是在
大选
我不就有吗
求长肉周长
打开始不也是
儿子的要求验证一个选
选票签字段
后来的女儿男朋友
就在汽车炸弹玩命给夺了之后呢
调查这件事那个警官也
活火山的是不也是吗
这句话当时进入派罗欣办公室看过配老太的笔记本电脑内外北卡一样银行的部门经理
在他们家的呀是比较深重的八强
回到警方了说他是
自杀自己给自己打
无语了
所以说呀
父母发现
伤及无辜的人
但是越来越多
左盼甚至开始对越来越多的爱国者
兴师问罪
那只能来日方长
从长计议了
你没发现吗
选举日不结束
没有灰的哪都不宣布研制成功其实早就研制出来了
他就是不宣布
很简单就什么样
Paula创股加分
那个吸收老百姓的命
也不拿出了疫苗了治病救人醉翁之意不在医疗
在乎川普
屁股眼泪把你
我就经常想
川普
说冲冠华人找得真完成
所有深水
别怪我吗
全部都是
但是呢他没说
不清理干净
那亚
每天都2
两天的事没说清理
需要时间也需要更多人的勇敢的发声方式
本届国会众议院共和党党
新科女议员格林啊
对象
一个是越南还是行动了
他真的在拜登上的第2天开始发行
对老板
太和
Xmind
他说
潜伏龙大多利用植物
Okr的好自己的
你的家族那群外国贿赂
对国家安全造成伤害
不适合做美
从床上美国人的自由精神改名字
我看到网友讲样说
我看了在川普当选总统的就职
19分钟之后就开始弹和他了
穆勒调查历时三年
19名律师
40个大女人
500个证人
2500张
宣传票还要4000多呢
结果是
15说话的
第1罗谈合适
手机娱乐什么呀
你们的举报员这人没有的一首
对川普总统
偏见
而且是个败都工作的
如果啊
以上这些就叫政治
那三角公平
对待了
冥冥之中有
有定数天道
好轮回呀
有赚回来了
难道这个选择的非常勇敢的穿戴
从长计议
干自己
你该干啥呢
我应该干啥
咱们自己人
有意义的
对每个人都有能量
面对着和视力席卷全美的倒退
不是默认被吞食
值得一个节
至少在美国那反共还有共识和社会基础的
那么
咱们就从进入中共的邪恶进入社会主义
中国的荒诞残忍
没有人性
每个人的努力都有
为什么说老人确定中文
初中共的党团队组
不着啊
除了归其呀
请您看完
美国今天大学
我有事
道格不到中共交出来了吗
退出的中共党员不给
中共
帮凶
当然这个传播真相的一个
特别重要
您可以跟您身边的新娘朋友
讲解员了解到真相您那也可以
分享
传播这些
传递真相
我真是声音的节目
最近吗您可以给我们的
点赞留言
这样
也可以形成一个互
互相鼓励的
有正义感
鱼龙
环境
星火
虽然微弱
多了
也足以找人
挺酷
没有灯塔的日子
人人都可以称
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享
老北京茶馆下回家路
再见再见