總加速封加速
加拿加去
Hold不住
老席親自放鬆著想一石二獎結果石頭沒包住哭雙腳
血肉模糊
網友說
川普現任才制裁
拜登上任就下火
下午半天
美好使兩黨數共同抵制
土八路
他們同秀肌肉突然惡號傳遞都每臺加速度小陽春
張嘉欣剛剛是北京不服意思是說一群廢物
看來還得我親自指揮
親自部署那什麼
200斤賣的那快點我得趕緊
走山路
一條山路
走到黑
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位他有各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂景老的老北京茶館
品大碗茶聽大實話我是留作管理站
查軟一掛斷前行
就是你來找了吧咱們開辦啊
上列各式
一句話的段子
一句話吧
聽好了啊
美國換屆
中國哪兒
不過你給我住哦
而遺憾在11月20號被凍結了就是喝臘八粥一邊圍觀和重病
華人就之一是這一鍋粥就夠有畫面感的人你就說
網民的金句智慧
符不符合確實來符合不過
你得說服不服那是我真正服的
還得是
新科大東門
小白東的
歐洲的呢
老爸周
祖傳百年大家中行了
非法移民肯定和他老爸要開個臺
中餐
加拿大王單了
求擺動包入住白宮的一天了的鍋子阿壩州阿和
你媽是陳芝麻爛穀子
相當豐富
我不好
老爸用的是串和同社會的陳米陳面
千年老咱倆
營養針豐富營養
不重讀已經很感謝命運了
老爸一定白宮對吧老闆簡單一邊一頭扎進廚房裡吧
問題
加油幹
那叫吐
橢圓辦公室年代以前是橢圓辦公室現在的要橢圓
歐洲市
美國國運昌隆裝亞洲大師傅當中
在維和部隊
哦那個
為什麼要來
歐洲當總統
怎麼還能餓著吧
這是瘦身減肥營養不良種
這不倒黴催的嗎
哪跑來這麼一奇葩同事
我趕緊跟著周啊11月20號會大總統入住白宮的一天一鍋油
17種陳米和雜糧熬製的減肥粥就熱氣騰騰出爐了17種
估計跟珍珠粉
23號下午5點半
老外的橢圓辦公室的一口氣
簽署了17道行政令
範圍呀
涵蓋了室內鄭家來交短和什麼重返
世衛組織重返巴黎氣候協定要停止建邊境牆撤銷那個美嘉的石油管道局
好推翻穆斯林旅行禁令等等等等吧
同是打轉向燈
緊急左拐緊急轉
在中國雙11不要報名校外嗎
老爸真美國
創造了120棒性
對離任的川普政府來說這是報復性的
對脫他上臺的結果
我是李來打
這是討好
眾議院共和黨人就說了
惠東政府已經明確表示
上任第1天
他們就迎和極左派而不是幫助美國人
推動國家嗎
通用國家後退了一步
勾兌的事呀互相投桃報李
武漢網友呢禮拜幾
在大燈就職典禮當天
世衛組織已經更改了有關時
Pcr
測試指南
他現在說啊
這個陽性測試結果本身的並不表示肝上中共病毒而且呢需要進行第2次檢查
以及臨床診斷的算不會把這個禮拜就說了
擺動到了總統
這病毒測試陽性就不算感染病例了對著真神奇的大燈可以改變並不對測試結果
你服不服
是不是總這個病毒
這是不是個兒戲了
一家在做
左派眼裡都是兒戲
參院共和黨領袖麥康奈爾都忍不住發牢騷來一掌將隔為少數
助長臉就那麼著呀這不開
積極表態擁護拜大總統人家給人發了火紅利嗎
錯誤哈
這位積極承認拜登勝選的華老油條啊參院公開就說
惠東政府
重新加入了失敗了
巴黎氣候協議這是一個可怕的協議
會給我們美國的工薪家庭造成嚴重的經濟痛苦而且
不能保證中國和俄羅斯
履行這個承諾那肯定不履行
事實上美國已
碳排放而中國其他簽署協議的國家在不斷的增加碳排放的中國
我和其他隊看來啊鐵嘴鋼牙趙小蘭的老闆顯然是沒意識到
點點風風上臺的橋牌更能踩油門上
是一點不含糊那是蠻幹的遊戲
也超過歷代
近代美國
我送的腳油門上了
高壓轉向
你好那個一直開
一直躲拐
老外都看啥
說
他就任之後第1天的首要任務
竟然是取消每家的輸油管道
消滅數以千計的美國人的工作機會
讓我們的強大盟友加大也趕到
老師只是因為曲
取消管道鏈項目
可能會讓有一些人感覺
他相識
他是一個環保
在67到金陵裡吧
還包括內到儘量買
預防打擊基於性別認同和信
性取向的歧視有人要的打擊
其實總有種
歡迎男女圖
錯的感覺
可可怕不可
我怕您就說
南美啊
成千上萬的非法移民
鄭大軍
雅靜王之感
老外呢
敞開啦小哥吧
表示歡迎
這是左派的繁峙政策
還是川普推崇的很快就被反對的
蕎麥東年輕時公開演講說
強烈呼籲
我建邊境牆
就為了阻止非法移民
現在人的是大膽
強烈反對建電就強行
對非法移民那應該是青春筍怎麼做
青島豐田
換證錯了
川普邊亂的時候擺動紙
許多船舶吧
非法移民的小孩
光榮的李白都被傳染
當場這個穿那個錯亂了
老闆明天要斷片了是你的奧巴馬只有那時候建的
沒事老伴最不怕這個擔心的就是
被符串你亂天就給我講的不好意思多少
再說了
這老伯多瞭解川普
和俠肝義膽
古道熱腸
伯登不說了嗎
川普
護彤
這什麼都說的什麼時候說呢
百度就有白宮
做突然把臥室的建議桌後邊回答記者就回答疑問題就這個
就問
川普總統給您留下紙條
調了嗎
老白微微一笑
總統寫了一份
Very generous
非常燙
大陸的信
至於性的什麼內容呢這屬於私人信件
我跟老婆沒溝通之前呀
不能告訴你
老爸要去
你感動了沒聽說過
你個大戰別人房的不早的人受到前房主3萬種人
看了百團大戰
怎麼那個川普改辦當留在紙上寫的是老伴你知道我有
我養了
百度
說話
到底都有美國人
為什麼是一家
老川頭對我比唐奈類的強多了那個心眼不正
打不讓川普
專門感
我登機了一天給我上眼藥
你要說的樣子
北京宣佈
我是排28北美
美國高官那是短必須說這是
而中了一步臭棋
習近平要一個
抗沒收著
1月20號的川普
我現任美國總統的當天華時差的北京21號的凌晨
週末晚點不
我發表一個聲明
這才剛剛卸任的
前國務卿圖
行不要懂
28bike
川普政府
官員
大半夜發生了
夠級的
獲此殊榮的官員搖以前國務卿蓬佩奧前白宮貿易顧問
納瓦羅外
前國家安全顧問奧布萊恩前副國家安全顧問博明中國通
衛生部長
聯合國大使克拉夫特
好早就離職的那個
前國安顧問博爾頓還有啊
這個前白宮手機
首席策略師班農等到南全是已經卸任的大
說說制裁
聽著啊
見著他們本人和家人入境中國內地和香港澳門
他們獲得的企業機構也禁止與中國打交道
你退親了
應該宣佈
禁止他們移民火星
凍結他們在月球上的認可
哈哈沒什麼治才什麼
還不要什麼進制什麼怎麼不戒指著美國高官子女報考中央黨校內資源
落實的制裁令啊不走出了線
他轉換
龍宮
分散步和第1步
把冰箱門打
第二步把大象裝進去
第3部
把冰箱的帶子
明天裝大象的那個
荒誕效果有的一片光片不行啊不掌握制裁不照沒法幹
除了那個操作要點
還要實際看呢
要點要不要
要點來了
總共分兩
德勝一步人
綠色環保
節能小娜
第一步打開綠色通道邀請28位
反共大原來中國買房子的和損益
同時一切手
去逢簡安排子女入托入學
半城市戶口
籌籌辦妥
都辦妥了
送大禮包送完了何凍結自己送給大理來就是這樣的
就怕他們誰也不接著大禮包那就尷尬了你同書還是幾
受制裁者之一錢
不安的顧問博爾頓立馬去
推行表態
因為惡劣的行為遭到中共政府
才能我十分樂意接受這項
想逛的人照
這是我為捍衛美國自由努力不懈
證明
祁東北的那一刻我做完一下
班農那也說軟件手工得到了還頓郵報記者如今她說
這是我的
我的巨大榮耀我一定更加努力
美中國老闆
老百姓掙去
說正太蘿西老太太急了一通卡充北京海
你把水多名了
我年輕那會兒還上天能不能喊我反對六四大屠殺你們怎麼把我給忘了怎麼打
給老太太這個拉不下
老太年輕了真有正義感變成現在這樣
多爾毛左派
給拉下手點檔案室
如果你犯了
中共制裁的都是美國離任的高官嗎真美國製裁呢
傳中共現任的高
發現了這就打吧算盤發了出來了
那會川普當政啊
誰都有類黃毛是文啊
你沒發現嗎長的環境川普政府些認識和了都失控了
1月20號中共喉舌新華社的發了一個推特
一句話一句話
川普總算走了
出售長期出來了另一邊倒
打電話給刪了
我去年8月份
因為香港官把白質才能使一個人是當時全都在未來多久多少
什麼中文版的那個主任駱惠寧招辦主任夏寶龍還要搞辦副主任張曉明有個首領
腦梗症
四個大陸的七個香港哪一個
12月初還一般呢
中午全國人大14個副委員長
全是因為人知
香港冠
榮登榜
叫什麼張春賢曹建明等等等等
凍結美國資產而且直系親屬禁止入境美國
今年1月15號
那副國級的統
統戰部部長尤權全國人大常委譚耀宗香港公安公主
朴樹長什麼這個那個背夾一塊都沒有
有沒有18個228的二有可能都超了這哦
翻譯了啊
北京市臺蓬佩奧等
什麼選地圖
收到
在川普剛剛離這裡大口下下令制裁的原因
最簡單啊
父母的眼前段
肯定中的川普更嚴厲的大拳道沒有啊
只能用平等他們下臺在放
那個那個
把希望全寄託在給
給國內酒的洗腦上
這是五毛戰狼的一真好
盡顯不打
不捨得
我看日本產
產經新聞
臺北分公司
說那個18名初就說了
中共晚是什麼呀
項莊舞劍
排骨
表面上是
自制裁川普
政府的反攻大圓真實意圖啊在拍攝像貓呢
高達600團隊在團隊裡面不少人在中國斗笠一
機票是按是你
敢對我造色
找一下
危險
哪有拉她的世界解說
今天中共黨
哎呀
解釋制裁川普前政府能夠貫280的刷
不能抬上他
中國白
海峽吃中國飯飯在退職嗎
這就說呢中午不是一直向美國在職的官員
權力尋租嗎多
如果在職期間這些沒滿足中的要求
下臺之後對不起
部隊現場
我不給你吃
想著把這種骯髒的交易直接拿檯面了
還做外交手
你沒有
乾脆
挑明瞭得
赤膊上陣
笑的腦袋突然我就是啊咱抽了拜登政府有沒有趣
紅啊怎麼怎麼說啊
拜登正面的國家安全委員會翻身和安娜已經聲明瞭他就說
中共感到就職典禮的時候把這才明白了製造美國兩黨分裂
我剛剛正式花樣一下
你要到美國都應該提供一種徒勞無功
憤世嫉俗和行腳本期待跟兩黨領導的合作讓美國在競爭中超越中國
暫且停止吧
再也不亂
伯登高位上臺啊行行設立的反共
母親節專題
就給作廢了
表面看得到
城牆用
每個心平面圖
一邊是受制裁的穿普官員當中有兩個是現任的美國政府
你說新明一筆的會胖的
是不要大姨媽呀保姆用80
從docker讀也讓系統
辦什麼網
我也不會打攪我就掉坑
可能大人了
有搬石頭砸腳了
好像得太真看不出來這種小動作
有點肉啊國內都露現讓網民都看笑話
可不滿青島的評論
昨天是國務卿燕郊平
平年是財管個屁用
反共都幹了四年了
什麼東西肉了還是柴火
幽默道男幽默
一共費嗎
你想去中國旅遊嗎
想把子女送中國上學嗎有錢存中國銀行嗎
還有這個問題呢
怪了
一像一廂情願的稱臺灣是中共的一部分
怎麼這不這回
禁止空調入境的時候
臺灣給啦啦
放了200斤賣了不好看
他要6點校的班時的我把腳給他真的
對了
不提臺灣好了
以及臺灣
講另類都會覺的
心說了
42年了美國對臺灣也沒敢這麼明目張膽
到底老爸也上來好的眼藥的給我上上了留著說的是
美臺斷交42年來
臺灣駐美代表
修眉錢女士
首次獲得邀請
參加美國的國事慶典
金瓶聽說這消息那幾把剪刀的扔地上
這個百度
是個省油的燈
我想要不想要說是脫貧突出職業病來這個
還是低估了形勢的嚴峻性
百度政府為什麼能在反顧問題上明確的延續春圃的
政治正確
取得共識這只是其一
還有中共
不倒的原因
想不到
百度政府要用
中共是第1是美國
空海美國的政治勢力
這個故事被子
自個兒以前那些交易
可能不忘了
提前水果
死不承認
那就準備呀
到處理中國有改善任何證據
我的感受
全是中共網美之心不死
煽動顛覆美國不滅美國國家領導人的可恥
刑警告老爸的朝青出於藍勝於藍類有一點
以為只有自己會抽現在
沒想到
人對著爺爺
實力還真的沒想到最少也有60列
把這個本書了
全知道不要臉皮天下無賊
老爸新說了
習近平是不是以為手裡攥我的
很好用通話啊
就會威脅本大總統啊
這臺橋接我的地方以了你買手裡有證據就可以問一下我的愛
川普跟白宮還專門做視頻率正確的怎麼照不含一樣的眼皮更大了
就要過濾掉了
一種壯實力型選手
對華潤澤跟中共政治流氓集團呢
有一共同特點都不忌諱用這個
亂來
川普最後怎麼離開白宮的
就會被超限站
避諱
聽起來都是眼淚
這兩天的好多網友轉發一段的網友花溪
他就說
有支持者
不理解
川總
離席的舉動嚇這是聖經裡的
不理解川普的
聽聖經故事還有數1.5理解
話說那有兩個婦女啊
中國有嬰兒哭著喊著找所羅門王
省太多啦
別哭了
這是我斷的最公正
是為了拿把劍來把孩子劈成兩半
給他拿一人一半
恐怖故事
你別給我聽了對索羅那句話還沒錄啊
761婦女立馬止住哭聲
打王且慢
孩子不要了
給他吧
哦明白了1000馬小虎的孩子就是六孩子的命
母子連心
跟你說那個朋友說這個對理解
告別有幫助
這兩首歌
調什麼關聯
沒跟上沒事啊
網友蒼山獨厚啊
也轉了一個類似小
你在聽方向怎麼
怎麼說呢
這麼說了
增加兩母親爭奪孩子是不是先鬆手那個
一定是真的
為什麼爸爸還
紫藤
還差不上家裡住
這個故事對於今天這個日子
尤為
契合
2021年
1元
對於今天那個
1月20號
1月20號有什麼
先鬆手
川普先生少的
海洛杉少里拉
拜登
明白
穿薄親嗎
她的孩子受傷害
所以從11月13號堅持到現在為止
沒把孩子轉到最後萬不得已也
把手撒開了
正
是如此
川普啊不想看這個偉大國家
無辜的美國人民
陷入巨大的分裂和動盪
他忍辱負重
上海的聲音有點的意思
1月6號華潤集會
是她呼喚勇敢的人佔水錶達明一的
但是呢當天發現的壞人做了局
好多無古人啊一旦捲入了抗議
就會受到
左派殘忍打呀
所以那他選擇
吞下眼淚親子
支持者
沒錯
為了避免懷著巨大憤怒的只是爪在後來
還出現的抗議活動裡面受傷害了
他又反覆的錢
譴責暴力
告訴支持者
不要有任何顧忌的行動
不要設置任何跟暴力有關的
活動
就等於說
他親自讓大家都趕緊
平靜的生活吧
我都選擇離席了你們趕緊該幹嘛幹嘛你來日方長
長樂我永遠為你
奮鬥
我會很快回來跟你們見面的但是
你們先要照顧
有人說
到一類有人性
有擔當的正人君子
跟你幫沒人性美的
呼叫的士
好多失敗
那不叫失敗
你怎麼會長
沒法玩了
上級太露骨
想要什麼
哪種
別上海
忍者
川普認識理解
就怕犧牲無辜人的命
無辜人命被多少人是在
大選
我不就有嗎
求長肉周長
打開始不也是
兒子的要求驗證一個選
選票簽字段
後來的女兒男朋友
就在汽車炸彈玩命給奪了之後呢
調查這件事那個警官也
活火山的是不也是嗎
這句話當時進入派羅欣辦公室看過配老太的筆記本電腦內外北卡一樣銀行的部門經理
在他們家的呀是比較深重的八強
回到警方了說他是
自殺自己給自己打
無語了
所以說呀
父母發現
傷及無辜的人
但是越來越多
左盼甚至開始對越來越多的愛國者
興師問罪
那隻能來日方長
從長計議了
你沒發現嗎
選舉日不結束
沒有灰的哪都不宣佈研製成功其實早就研製出來了
他就是不宣佈
很簡單就什麼樣
Paula創股加分
那個吸收老百姓的命
也不拿出了疫苗了治病救人醉翁之意不在醫療
在乎川普
屁股眼淚把你
我就經常想
川普
說衝冠華人找得真完成
所有深水
別怪我嗎
全部都是
但是呢他沒說
不清理乾淨
那亞
每天都2
兩天的事沒說清理
需要時間也需要更多人的勇敢的發聲方式
本屆國會眾議院共和黨黨
新科女議員格林啊
對象
一個是越南還是行動了
他真的在拜登上的第2天開始發行
對老闆
太和
Xmind
他說
潛伏龍大多利用植物
Okr的好自己的
你的家族那群外國賄賂
對國家安全造成傷害
不適合做美
從床上美國人的自由精神改名字
我看到網友講樣說
我看了在川普當選總統的就職
19分鐘之後就開始彈和他了
穆勒調查歷時三年
19名律師
40個大女人
500個證人
2500張
宣傳票還要4000多呢
結果是
15說話的
第1羅談合適
手機娛樂什麼呀
你們的舉報員這人沒有的一首
對川普總統
偏見
而且是個敗都工作的
如果啊
以上這些就叫政治
那三角公平
對待了
冥冥之中有
有定數天道
好輪迴呀
有賺回來了
難道這個選擇的非常勇敢的穿戴
從長計議
幹自己
你該幹啥呢
我應該幹啥
咱們自己人
有意義的
對每個人都有能量
面對著和視力席捲全美的倒退
不是默認被吞食
值得一個節
至少在美國那反共還有共識和社會基礎的
那麼
咱們就從進入中共的邪惡進入社會主義
中國的荒誕殘忍
沒有人性
每個人的努力都有
為什麼說老人確定中文
初中共的黨團隊組
不著啊
除了歸其呀
請您看完
美國今天大學
我有事
道格不到中共交出來了嗎
退出的中共黨員不給
中共
幫凶
當然這個傳播真相的一個
特別重要
您可以跟您身邊的新娘朋友
講解員瞭解到真相您那也可以
分享
傳播這些
傳遞真相
我真是聲音的節目
最近嗎您可以給我們的
點贊留言
這樣
也可以形成一個互
互相鼓勵的
有正義感
魚龍
環境
星火
雖然微弱
多了
也足以找人
挺酷
沒有燈塔的日子
人人都可以稱
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館下回家路
再見再見