习近平钢丝绳晃和悠悠正心经
你的跑了核心竞技场和全都蒙玩了一尊大人这回彻底
铁路平行不通亲子掉进大坑
倒霉催的核心是帮倒忙总第1名一根据什么温病床上了吗不停
费了九牛二虎力
你跟我差摄影棚
喂表情一只狗将选民很多狗都装选民搞不说了邮寄选票必须的
投票就头条版登山服了大苦大连池在哪怎么都成
傻狗
摆动的话也是看英文有点蒙
川建国很宽容中华民国很难整
总共党过虾洲岛
梧桐是个伪命题是漫画和帮凶
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位他养各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆金秋茶
听分红柿我是留着碗里炸开门见山头号金句
马上班头好京剧
不接着进去吗
今日金句那足金一天我说了一句
昨日今日明日
动物
还拜吧的什么进去啊
相当清新型脑皮肤灌顶
整容发的什么都没说先把我给郑龙了
能说不说朋友的话不了这种了是有点夸张但是我的真有一种棒
大新闻郑龙的人啊还打乱
别忘了赶紧说我什么事
美国总统唐纳德川普13号得众议院议长
黑猫共同发出了公开信告知
我已经宣布美国进入紧急状态来应对来自中共的威胁之后拿巴拉巴拉说了一大堆
最后说我已经授权财政部长和国务卿
国防部长国家情报总监以及其他行政部门和机构的负责人协商酌情采取行动
包括了般不适当的规则和条例并且在必要时动用国家紧急状态经济权立法授予总统
所有其他权利以执行该行政命令美国的政府所有机构的都应在其职权范
翻译室内采取一切措施
执行该行政命令的规定
多款真诚的
唐纳德川普
不成我都搞了多少钱多少钱
武汉精武行政单位的妈妈反应反应这么着吧你先接着说你那两个网友的金句吧
说到底是哪个
菊花呀
真想知道
听好了
明天高任金句点评2020美国大学
共乐华电瓶怎么说的
永远不要忘记
左没跟民主党人在过去四年里边
死了你告诉全世界
俄罗斯操纵的2016年美国
他对
可但是但可是
是啊石振华过了2020
我对当他们上下其手
真正全面操纵大选
公开
并且泄露之后
他们却拼尽全力告诉我
美国的选举制度
相当成
不可能
被操纵
这是一座没跟民主党只猫工作来跟民主党之盾让他们自相矛头
一顿当场翻出来
给京剧等于是送给大伙衣服
不显微镜矛盾不矛盾他是吧
观察会
川普胜选的总那个名单
密码是
查处
没有证据
创造证据
调查报告显示没完没了
拜登同德胜选
作为一名录打立马就说什么五B六B的
谁差数列谁就是不相信咱们美国的选举制度和可知道什么叫没有对比就没有伤
伤害网
美国人选来丁总统
宣誓完了解龙头那边又开始启动为什么弹劾程序语说对了真武闭上来那个深圳
总统还未审先判告诉朋查了没有50年会是怎么
光说不长还不过瘾
现在就良辰吉日和还等什么呀
赶紧打锣鼓喧天鞭炮齐鸣单腿下跪三呼万岁
洗和那怎么说等申请什么过度了跟老传统生产商量能不能提前把白宫
出来啊第2夫人机更名过户会的衣服呀我都等不及了
我说的民间高人点评美国大选舞弊案
是不是货真价实的
金句分确实24K真经鉴定完毕
识货
128只能听出含金量的
却输得服啊你帮每天在家自媒体人
飞雪是口干舌的让人家胡同和张的那一句话给分析透彻了
忙着看着被民主党有撒谎啊我成了烦人的麻烦
啥都想当胡同串了小
药流不想帮干嘛这是我就是
在外国想当时
响当当
就是少了难得啦
刚刚你让我们打一下会分享这进去却是非常有气吗
小黄人
时代的普通人经常考问这种简单问题是
高大上门
赶紧拨打普通的内腔的真不惯这就是
尤其是作为根本阻挡着急忙慌被林被调查后冷水脸不认账说没有任何症
撞车有什么证明对武力简直是厚颜无耻到令人发指的程度因此多少看了说哪些话
Most important
再对不
The weather
Constellation
不怕不听
Congressional public
北方那边list
你这个是president
The New York Times cause election
包括你在内
No1o1
Polyresin
Border-radius
网友北美崔哥都开
我要去给你说明一下北美崔哥北美
出一个啊
猫咪
相当有正
你看他赶紧解释撞见了极乐的一言不合容易给人去观看
蛀牙
出一个
老村的也看得都是病了他回来了
佩洛西说共和党校常务副做选择不接受免疫和过年说共和党媒
没有我们无比的任何证据一个都没有最后在吹个还点评一句说
看看民主党最高层这俩败类
无耻程度是跟中共走一片呢
败类不败类
他就不跟着下跌落咱们中国人会有什么需当生殖
在证据警
整人爆棚的情况
还敢这么大人
有胆大
除了走夜路
吹口哨
也没什么别的
形式推进
广东火了
胡子们心不稳
大富管理员给出了腰部两个女王
跟那个
小跟班
电话真管用他也行了
小了3.9分了上几个震撼弹啊
首先
目前还是重新计票的周友乔治亚州和威斯康星州遭遇诉讼的的有密西根州滨州还要
桑那州和内华达州
对万众瞩目的六个州啊送福还没有出最后结果应该算没有定论断所以能严格的来
来说应该跑去提前家里拜登这些州的多条数
Family边家乐福特北卡阿拉斯加两个周四川普比拜登已经是232比
27了
混和大反转
领先
要塞
老爸呀
瞬间从
从总统宝座
假期的六
尘埃拉着分数要念给大灯修大脑力吗的短片只可惜这段片也挡不住了
反舞弊大战的滚滚车轮啊
12号下午到川普转推了这个elena一个报导指控说正在大选的风口浪尖上瘦
受质疑的多米尼亚诺投票机能删除了270万张川普选票270万的段
这具体的分配是通州有221000张
从川普专卖大纲94了1000张春和选票那时间呗
张若昀
用这个系统从川普专卖半送的选票目前至少有43个
现在这孩子了
这是那你想问泰国西老太太很可能这么久
这只能说明
朋友期的眼镜
是
靓女多着雪亮的
我看那个媒体国家卖摩托查了这个联邦选举委员会数据发现这家投票机公司的员工期
几乎全是民主党的
捐款人
男人亲亲密密一家人网友总结就说大灯赢得了深夜选票的白
100%吗
川普
赢得了出现在垃圾箱里选票的
挺好都是100%
你这个闹钟有一个俊叫鹌鹑这个多米尼亚的多少斤的排列五千张那个窗格选票投给了大灯
介绍川普团队已经提起诉讼了2点这家公司的跟民主党有多亲密那媒体披露了不
部分是10是从14年到20年
这家公司员工96岁给选举捐款其中的油漆
92次多捐给了民主党候选人聊到现在啊
佩洛西的一个前幕僚长巴马2012年的竞选团队里一个主任还跟这家公司任职
除了聆听
还有了纽约时报等主流媒体主要下流媒体
啊不是我说的是朋友说的
美国的所谓主流媒体全名是
主要下流美的
纽时长主要下
等主流媒体
要为他洗的
富利亚公司的特别长
重新发重现任职跟选举啊
而且肯定了没关系输入关系不成主动投案自首了吗
这左盼能有这种气
没的勇气这也不
不仅害怕民主党党内也有有勇气的
话再说了还有那么多村少人呢现在有力源已经被调度器
起来了不少了很多多少
12位美国邮局
接路邮局
选举部
不断看见老板和小和还能耍赖到什么时候人症
故障
土豆剧在哪
南面
人证
物证
狗证更正说什么狗啊
在民主党主政多年的加利福尼亚州那位女选民承认他家的母狗受到了优的选票
漂白成功的进行了
您等会吧谁在说上的那就是
有两段
是这样啊这个吕晓明的家里有一只两岁半大的母狗它其实它也是一个普通的
谁也没想到
这家普通口
大于特殊
国家庭成员一会收到6G
寄选票也就说呢
已经被注册为
怎么去重庆
小孩
再用5g的选票哪有狗的名字
注册资料显示
是他他是一名
18岁的大
大学生和互惠
美国的搞那不有安全注册号码
这家
就这样
世界哪国人
当人类学
社会安全号码给我
你选年还兴冲冲的作证
我们家狗狗投票特成功
我被选票还没登记呢
搞不是技术已经公布了你20 20本次大学
我就服他们家
上回来看大陆网友说了说真羡慕人家美国连死人都有资格投票
再回家更得羡慕了啊连狗都有资格通票
我对你了
关键冷节还不是这一历阳历美国媒体
银行把不止的
我的一家选
你的狗
收到用的
还有华裔的
我想要相信男人就跑路
他组织了支持民主党的
好大的空旷的有他们家狗的名字
投票的跟我看还是投票还真不算什么你得服让狗投票通过了这个是最理
你还来得及
打给胡说吗为什么拜登能获得历史
最高的7500万张选票
Bella
在困苦赢得了
7100分钟
拜登要想赢得这次选举
就必须的
我出来他为川普的
没选下结果
结果
就出现了这种情
情况
金山水
要慢出的潮水
不是会很快退去
这潮水退去
他就能看出
究竟谁在裸泳啊忽略超纯依托娅踏板上
我和你列肯定要多用啊
小另外还要几十万金兵数不过来了大狗小狗
他的武术团的投票机
传给了罗永浩
这地方推不文明
做他的帐
Cnet我们已经开始曲线救白灯了
完全不存我的那肯定没戏了所以现在是退半步
全是些小五笔按个别情况不可能改变大选结果
那么
元芳
这种文创园方案中文看着就往不看A片和的汤
不上太好再来
给我做的无头男那倒是愿意看啊
他告诉我哪怕只有一起照下大事
房里面发现了一只白蚁
肯定有1万根这等你发现呢
所谓的主流媒体如果真的有良心有责任感就应该正视恋现实努力让国家的民主
有政治病干净
继续指黑川普
不追寻真相这些媒体的可耻下场
只能陷进沼泽了
吴元芳同学
您说的左派集体作弊已经陷入路人皆知了这光靠死
死猪不怕开水烫
还能放个屁
Ghana
几天不落的硬挺
要说点翻触屏的
酒瓶上哪搬家
赶来搬救兵
敢不敢也得来
来啊毕竟跟大灯的一家的一条什么的
谁也跑不了
这老爸都跑不了了合同工来我们者躲还来不及的
你倒是
来了不敢还口
口头表扬还是敢于
与何用
勇于的考
口头表扬等谁呀不要再登作文
和你的夜
不明白
13号拴住在郊不凡人王文斌在记者会上被问到近日有更多国家领导人
我是负责任
让喝白更胜选
包括联合国秘书长
重放
有和平
形容和平
方便的话
我们尊重
美国人民的选择
我们像大东先生和哈里斯
表示祝贺
同时我们理解美国大选
选的结果
会按照美国的法律
和程序
作出确定
怎么怎么牛奶没听懂啊
这也算是正式祝贺拜登当选拔电视
不知道
估计得靠裁判真是文化部这么说呢我们向大灯先生哈里斯女
女士表示祝贺同时我们理解
姐姐我的安装
最全画也是阿朱和俩都是说了
跟我说理解传播打完善
朵拉
在老王阿说表示祝贺
至于祝贺什么
怎么画这种胜选呢
韩组合当选总统吗
对呀就没说出发生血案就是
等您就帮助减了我说吗
这是一道阅读理解题
TI
以为外交部祝贺拜曾当选的
都没及格
胳膊
有网友测试现场
帮老爸呢翻译了一遍
整数
你问我支持不支持
我再试试
但是
我们要按照美国基本法来
那时候我就会表态的
这这种想你的闷声大发财列化了
在老奸巨猾也不是两头堵塞等养了我们当时
叫祝贺年赢得总统大量说了说祝贺你和和解对是全球全院
到现在还没进来的呢
有这么重视吗
可不了他们住了吗对犯罪事实跟他说把那得要死活不成员再把那些投票给狗
我想找个老伴要彻底拜拜了不成
不能跟金三胖有什么啊
同时宝宝人民的仇敌
我怎么这么倒霉呀
9号
补助和那个态也让我表
13号注册的太也让我表
得我们海里的一尊大人
有没有脑子啊
这么多天不住喝都挺
天天川普落实退了您开始祝贺
想祝贺你倒是乐趣说一下
会上不说会下乱说
4点不说让我乱说哦
我就不说注册了圣贤
办公同
我也不说
我就逛祝贺没内容
让你们说
华为
这老王是越来越小
我也是啊
梁朝伟东已经是一把涂登了谁想到访这棵歪脖树上
那你说的习近平想你什么来了
大陆港注射用重合啊
这部云马良的开门运到家了没
恐怕也是习总书记左手跟右手8万字
注射出来的
这首什么左手跟右手呢
你想啊谁平不敢
也不解中国百度那里有咱们这边都说我对现在来了需要祝贺的心理
这里有什么理由呢
川普突然
从北京来了三大车
把土共啊
彻底打回原形
土掉渣
三大水这一滴水肯定刚刚才说的川普宣布进入紧状态啊应对中共电视
长乐正是中共享的药都不差
常委
上下了
估计的忘了没呀
郑登家庭
玩命抽自己大
让说
顾客那啥东西
怎么样啊就是个大类了吧
梁家河
再回啊
邓耀良
这发音当地震早在
Led2建什么蓬佩奥是李家坦承要推导中午防火墙那是
实验还有那12号的川普签署行政令
从明年1月11号开始禁止美国投资助军方运
用友
或者是控制
公司
年底之前要
你吃饭了
而且那也是单号
川普团队大于是凌晨五得连发6条推文
折纸美
国正处在
在跟中国
正斜杠
两只共中共用
投票计器
臭臭美
明马川博客
肯定还拿了证明了这么光天化日做假票
中共整个一技术总监啊中共就差一步就控制美国前途命运了不起
不紧急状态还有你干嘛呀
所以啊老蒜头绝对是
雷霆行动
中共七个小矮人
要彻底冒汗
据说了算
我才反过来我说朋友啊怎么那么强势对台湾问题表态呢
川普的伊朗的计划
全是消灭中共
台湾问题
问题对呀
胡燕不仅是包明天中午喝了吗他说了
中共厕所也祝贺拜登当选就是为报复蓬票说那句话什么呢
台湾从来不是中国的一部分
知道了
留着说呢
是彭青13好接受访问时谈及台湾议题
你说的话
记得当时就问他没有在中国共产党
鹰派人士组
主张武统
台湾的时候是否北京应该意识到美
美国对台承诺是
是跨越党派的你也就说咱们俩打的都是台湾的
朋友当时表示
谈论子
11级用词
正确
台湾那并不是中国的一部分
里根总统
当时的政府
我对台政策
成人电视
过去35年来
美国两党政府
肚子一群
美国队还承诺跨越党派
台湾是民主的典范
台湾应该是
4号中方必须履行
形成落这是美国两党
不能同意上
你看到
我们为了协助台湾增强防卫能力
所做的龟兽宣布
这些都为了兑现中国
和对台湾人
等我
中华民国总统府
翻译张淳涵说了算
注意到美国国务卿的相关谈话
中华民国是一个主权国家这是不争的事实
还搬到有2300万有善若按自由民主的台湾人民并且乐意贡献国际社会
反正我翻译成乌江案也说了
感谢朋友对台湾的支持和台湾民主的肯定和小区将来的还强调算中华民国台湾
台湾是一个主权独立的国家
不是中华人民共和国的一部分
这个事实也是现状
我说还可以
民国的纸大的文件去中华人民共和国大陆沦陷区是中华民国的一部分
你要查一下台湾民众特别
显存不足
绝对不少
在这个机构的数目政府
不计前嫌
宽容了小英总
提前祝贺的家
假总统拜登的战前顾后
可以说川普政府
正正
猛勇的风范
再说了老中医了
绝对亲生
目标就中共别的小鸟会
那咱就走
宰相肚里
朋友说得清楚任何懂历史的人都知道的
中华民国怎么可能还是中华人民共和国的酒店
后者
不同前者
篡权出不起来
深大行了美国法律关于弄明白了台湾人民眼正太
幸运
看到了彭票这块表白之后呢
台湾明星的更大
支持川普
欧若拉
大陆眼一样有网友那叫天路漫游
看看生活在大陆的中国人
是多么希望川普
这得看有多希望
他就说
我在北京
特朗普正式连任那天我会请
成天价
到北京就去
农家小院
凤逆天玩了个小院要变疯人院
他说
没有朋友没有家人吗
不打牌都不太朴素
一个人
开一瓶红星五六律办了
和点子牌
菜农家菜
向英雄的特朗普总统
使劲
您真牛
中雨
过不可思议了
美国总统胜选拔干的打表里中国人乐成这样
可见川普总统治全世界政治的人民的希望
川普当选了
谁想着
真想战胜
传统势力战胜
享共产是
你和社会主义
金色的川普总统和朋友不清那找个团队
已经在第2任期
喜来登之前
提前发布了
贡米贡的度
从退党长城防火墙开始
彻底
幸福这个人类
最大
14号码也就这个星期六还剩的第4场盛大的挺
请川普百万人集会游行网友上传小视频看的也有无数的汽车
打错但是各种牌子
浩浩荡荡开赴华盛顿了吧
那个真实的美国人民一的一次大展是让肯定相当壮观
把它记到时候看直播了
明天的直播在哪应该从
明天的美国
美国东部时间中午12点开始也有可能是谁演的
象征主办还有哪项
像大家一样
有很多的嘉宾在
在现场连线参与直播互动
我可能也会
为参加如果可以的话那咱们查管频道也可能
参与同步
我11月14号具体的时间的回头再把那茶馆社区里吧
不准确的预告欢迎大家观看
小马当要女儿
强拉
好累
是我的好茶
手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆
甲虫节目
再见