習近平鋼絲繩晃和悠悠正心經
你的跑了核心競技場和全都蒙玩了一尊大人這回徹底
鐵路平行不通親子掉進大坑
倒黴催的核心是幫倒忙總第1名一根據什麼溫病床上了嗎不停
費了九牛二虎力
你跟我差攝影棚
喂表情一隻狗將選民很多狗都裝選民搞不說了郵寄選票必須的
投票就頭條版登山服了大苦大連池在哪怎麼都成
傻狗
擺動的話也是看英文有點蒙
川建國很寬容中華民國很難整
總共黨過蝦洲島
梧桐是個偽命題是漫畫和幫凶
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館金秋茶
聽分紅柿我是留著碗裡炸開門見山頭號金句
馬上班頭好京劇
不接著進去嗎
今日金句那足金一天我說了一句
昨日今日明日
動物
還拜吧的什麼進去啊
相當清新型腦皮膚灌頂
整容發的什麼都沒說先把我給鄭龍了
能說不說朋友的話不了這種了是有點誇張但是我的真有一種棒
大新聞鄭龍的人啊還打亂
別忘了趕緊說我什麼事
美國總統唐納德川普13號得眾議院議長
黑貓共同發出了公開信告知
我已經宣佈美國進入緊急狀態來應對來自中共的威脅之後拿巴拉巴拉說了一大堆
最後說我已經授權財政部長和國務卿
國防部長國家情報總監以及其他行政部門和機構的負責人協商酌情采取行動
包括了般不適當的規則和條例並且在必要時動用國家緊急狀態經濟權立法授予總統
所有其他權利以執行該行政命令美國的政府所有機構的都應在其職權範
翻譯室內採取一切措施
執行該行政命令的規定
多款真誠的
唐納德川普
不成我都搞了多少錢多少錢
武漢精武行政單位的媽媽反應反應這麼著吧你先接著說你那兩個網友的金句吧
說到底是哪個
菊花呀
真想知道
聽好了
明天高任金句點評2020美國大學
共樂華電瓶怎麼說的
永遠不要忘記
左沒跟民主黨人在過去四年裡邊
死了你告訴全世界
俄羅斯操縱的2016年美國
他對
可但是但可是
是啊石振華過了2020
我對當他們上下其手
真正全面操縱大選
公開
並且洩露之後
他們卻拼盡全力告訴我
美國的選舉制度
相當成
不可能
被操縱
這是一座沒跟民主黨只貓工作來跟民主黨之盾讓他們自相矛頭
一頓當場翻出來
給京劇等於是送給大夥衣服
不顯微鏡矛盾不矛盾他是吧
觀察會
川普勝選的總那個名單
密碼是
查處
沒有證據
創造證據
調查報告顯示沒完沒了
拜登同德勝選
作為一名錄打立馬就說什麼五B六B的
誰差數列誰就是不相信咱們美國的選舉制度和可知道什麼叫沒有對比就沒有傷
傷害網
美國人選來丁總統
宣誓完了解龍頭那邊又開始啟動為什麼彈劾程序語說對了真武閉上來那個深圳
總統還未審先判告訴朋查了沒有50年會是怎麼
光說不長還不過癮
現在就良辰吉日和還等什麼呀
趕緊打鑼鼓喧天鞭炮齊鳴單腿下跪三呼萬歲
洗和那怎麼說等申請什麼過度了跟老傳統生產商量能不能提前把白宮
出來啊第2夫人機更名過戶會的衣服呀我都等不及了
我說的民間高人點評美國大選舞弊案
是不是貨真價實的
金句分確實24K真經鑑定完畢
識貨
128只能聽出含金量的
卻輸得服啊你幫每天在家自媒體人
飛雪是口乾舌的讓人家衚衕和張的那一句話給分析透徹了
忙著看著被民主黨有撒謊啊我成了煩人的麻煩
啥都想當衚衕串了小
藥流不想幫幹嘛這是我就是
在外國想當時
響噹噹
就是少了難得啦
剛剛你讓我們打一下會分享這進去卻是非常有氣嗎
小黃人
時代的普通人經常考問這種簡單問題是
高大上門
趕緊撥打普通的內腔的真不慣這就是
尤其是作為根本阻擋著急忙慌被林被調查後冷水臉不認賬說沒有任何症
撞車有什麼證明對武力簡直是厚顏無恥到令人髮指的程度因此多少看了說哪些話
Most important
再對不
The weather
Constellation
不怕不聽
Congressional public
北方那邊list
你這個是president
The New York Times cause election
包括你在內
No1o1
Polyresin
Border-radius
網友北美崔哥都開
我要去給你說明一下北美崔哥北美
出一個啊
貓咪
相當有正
你看他趕緊解釋撞見了極樂的一言不合容易給人去觀看
蛀牙
出一個
老村的也看得都是病了他回來了
佩洛西說共和黨校常務副做選擇不接受免疫和過年說共和黨媒
沒有我們無比的任何證據一個都沒有最後在吹個還點評一句說
看看民主黨最高層這倆敗類
無恥程度是跟中共走一片呢
敗類不敗類
他就不跟著下跌落咱們中國人會有什麼需當生殖
在證據警
整人爆棚的情況
還敢這麼大人
有膽大
除了走夜路
吹口哨
也沒什麼別的
形式推進
廣東火了
鬍子們心不穩
大富管理員給出了腰部兩個女王
跟那個
小跟班
電話真管用他也行了
小了3.9分了上幾個震撼彈啊
首先
目前還是重新計票的周友喬治亞州和威斯康星州遭遇訴訟的的有密西根州濱州還要
桑那州和內華達州
對萬眾矚目的六個州啊送福還沒有出最後結果應該算沒有定論斷所以能嚴格的來
來說應該跑去提前家裡拜登這些州的多條數
Family邊家樂福特北卡阿拉斯加兩個週四川普比拜登已經是232比
27了
混和大反轉
領先
要塞
老爸呀
瞬間從
從總統寶座
假期的六
塵埃拉著分數要念給大燈修大腦力嗎的短片只可惜這段片也擋不住了
反舞弊大戰的滾滾車輪啊
12號下午到川普轉推了這個elena一個報導指控說正在大選的風口浪尖上瘦
受質疑的多米尼亞諾投票機能刪除了270萬張川普選票270萬的段
這具體的分配是通州有221000張
從川普專賣大綱94了1000張春和選票那時間唄
張若昀
用這個系統從川普專賣半送的選票目前至少有43個
現在這孩子了
這是那你想問泰國西老太太很可能這麼久
這隻能說明
朋友期的眼鏡
是
靚女多著雪亮的
我看那個媒體國家賣摩托查了這個聯邦選舉委員會數據發現這家投票機公司的員工期
幾乎全是民主黨的
捐款人
男人親親密密一家人網友總結就說大燈贏得了深夜選票的白
100%嗎
川普
贏得了出現在垃圾箱裡選票的
挺好都是100%
你這個鬧鐘有一個俊叫鵪鶉這個多米尼亞的多少斤的排列五千張那個窗格選票投給了大燈
介紹川普團隊已經提起訴訟了2點這家公司的跟民主黨有多親密那媒體披露了不
部分是10是從14年到20年
這家公司員工96歲給選舉捐款其中的油漆
92次多捐給了民主黨候選人聊到現在啊
佩洛西的一個前幕僚長巴馬2012年的競選團隊裡一個主任還跟這家公司任職
除了聆聽
還有了紐約時報等主流媒體主要下流媒體
啊不是我說的是朋友說的
美國的所謂主流媒體全名是
主要下流美的
紐時長主要下
等主流媒體
要為他洗的
富利亞公司的特別長
重新發重現任職跟選舉啊
而且肯定了沒關係輸入關係不成主動投案自首了嗎
這左盼能有這種氣
沒的勇氣這也不
不僅害怕民主黨黨內也有有勇氣的
話再說了還有那麼多村少人呢現在有力源已經被調度器
起來了不少了很多多少
12位美國郵局
接路郵局
選舉部
不斷看見老闆和小和還能耍賴到什麼時候人症
故障
土豆劇在哪
南面
人證
物證
狗證更正說什麼狗啊
在民主黨主政多年的加利福尼亞州那位女選民承認他家的母狗受到了優的選票
漂白成功的進行了
您等會吧誰在說上的那就是
有兩段
是這樣啊這個呂曉明的家裡有一隻兩歲半大的母狗它其實它也是一個普通的
誰也沒想到
這家普通口
大於特殊
國家庭成員一會收到6G
寄選票也就說呢
已經被註冊為
怎麼去重慶
小孩
再用5g的選票哪有狗的名字
註冊資料顯示
是他他是一名
18歲的大
大學生和互惠
美國的搞那不有安全註冊號碼
這家
就這樣
世界哪國人
當人類學
社會安全號碼給我
你選年還興沖沖的作證
我們家狗狗投票特成功
我被選票還沒登記呢
搞不是技術已經公佈了你20 20本次大學
我就服他們家
上回來看大陸網友說了說真羨慕人家美國連死人都有資格投票
再回家更得羨慕了啊連狗都有資格通票
我對你了
關鍵冷節還不是這一歷陽曆美國媒體
銀行把不止的
我的一家選
你的狗
收到用的
還有華裔的
我想要相信男人就跑路
他組織了支持民主黨的
好大的空曠的有他們家狗的名字
投票的跟我看還是投票還真不算什麼你得服讓狗投票通過了這個是最理
你還來得及
打給胡說嗎為什麼拜登能獲得歷史
最高的7500萬張選票
Bella
在困苦贏得了
7100分鐘
拜登要想贏得這次選舉
就必須的
我出來他為川普的
沒選下結果
結果
就出現了這種情
情況
金山水
要慢出的潮水
不是會很快退去
這潮水退去
他就能看出
究竟誰在裸泳啊忽略超純依託婭踏板上
我和你列肯定要多用啊
小另外還要幾十萬金兵數不過來了大狗小狗
他的武術團的投票機
傳給了羅永浩
這地方推不文明
做他的帳
Cnet我們已經開始曲線救白燈了
完全不存我的那肯定沒戲了所以現在是退半步
全是些小五筆按個別情況不可能改變大選結果
那麼
元芳
這種文創園方案中文看著就往不看A片和的湯
不上太好再來
給我做的無頭男那倒是願意看啊
他告訴我哪怕只有一起照下大事
房裡面發現了一隻白蟻
肯定有1萬根這等你發現呢
所謂的主流媒體如果真的有良心有責任感就應該正視戀現實努力讓國家的民主
有政治病乾淨
繼續指黑川普
不追尋真相這些媒體的可恥下場
只能陷進沼澤了
吳元芳同學
您說的左派集體作弊已經陷入路人皆知了這光靠死
死豬不怕開水燙
還能放個屁
Ghana
幾天不落的硬挺
要說點翻觸屏的
酒瓶上哪搬家
趕來搬救兵
敢不敢也得來
來啊畢竟跟大燈的一家的一條什麼的
誰也跑不了
這老爸都跑不了了合同工來我們者躲還來不及的
你倒是
來了不敢還口
口頭表揚還是敢於
與何用
勇於的考
口頭表揚等誰呀不要再登作文
和你的夜
不明白
13號拴住在郊不凡人王文斌在記者會上被問到近日有更多國家領導人
我是負責任
讓喝白更勝選
包括聯合國祕書長
重放
有和平
形容和平
方便的話
我們尊重
美國人民的選擇
我們像大東先生和哈里斯
表示祝賀
同時我們理解美國大選
選的結果
會按照美國的法律
和程序
作出確定
怎麼怎麼牛奶沒聽懂啊
這也算是正式祝賀拜登當選拔電視
不知道
估計得靠裁判真是文化部這麼說呢我們向大燈先生哈里斯女
女士表示祝賀同時我們理解
姐姐我的安裝
最全畫也是阿朱和倆都是說了
跟我說理解傳播打完善
朵拉
在老王阿說表示祝賀
至於祝賀什麼
怎麼畫這種勝選呢
韓組合當選總統嗎
對呀就沒說出發生血案就是
等您就幫助減了我說嗎
這是一道閱讀理解題
TI
以為外交部祝賀拜曾當選的
都沒及格
胳膊
有網友測試現場
幫老爸呢翻譯了一遍
整數
你問我支持不支持
我再試試
但是
我們要按照美國基本法來
那時候我就會表態的
這這種想你的悶聲大發財列化了
在老奸巨猾也不是兩頭堵塞等養了我們當時
叫祝賀年贏得總統大量說了說祝賀你和和解對是全球全院
到現在還沒進來的呢
有這麼重視嗎
可不了他們住了嗎對犯罪事實跟他說把那得要死活不成員再把那些投票給狗
我想找個老伴要徹底拜拜了不成
不能跟金三胖有什麼啊
同時寶寶人民的仇敵
我怎麼這麼倒黴呀
9號
補助和那個態也讓我表
13號註冊的太也讓我表
得我們海里的一尊大人
有沒有腦子啊
這麼多天不住喝都挺
天天川普落實退了您開始祝賀
想祝賀你倒是樂趣說一下
會上不說會下亂說
4點不說讓我亂說哦
我就不說註冊了聖賢
辦公同
我也不說
我就逛祝賀沒內容
讓你們說
華為
這老王是越來越小
我也是啊
梁朝偉東已經是一把塗登了誰想到訪這棵歪脖樹上
那你說的習近平想你什麼來了
大陸港注射用重合啊
這部雲馬良的開門運到家了沒
恐怕也是習總書記左手跟右手8萬字
注射出來的
這首什麼左手跟右手呢
你想啊誰平不敢
也不解中國百度那裡有咱們這邊都說我對現在來了需要祝賀的心理
這裡有什麼理由呢
川普突然
從北京來了三大車
把土共啊
徹底打回原形
土掉渣
三大水這一滴水肯定剛剛才說的川普宣佈進入緊狀態啊應對中共電視
長樂正是中共享的藥都不差
常委
上下了
估計的忘了沒呀
鄭登家庭
玩命抽自己大
讓說
顧客那啥東西
怎麼樣啊就是個大類了吧
樑家河
再回啊
鄧耀良
這發音當地震早在
Led2建什麼蓬佩奧是李家坦承要推導中午防火牆那是
實驗還有那12號的川普簽署行政令
從明年1月11號開始禁止美國投資助軍方運
用友
或者是控制
公司
年底之前要
你吃飯了
而且那也是單號
川普團隊大於是凌晨五得連發6條推文
摺紙美
國正處在
在跟中國
正斜槓
兩隻共中共用
投票計器
臭臭美
明馬川博客
肯定還拿了證明了這麼光天化日做假票
中共整個一技術總監啊中共就差一步就控制美國前途命運了不起
不緊急狀態還有你幹嘛呀
所以啊老蒜頭絕對是
雷霆行動
中共七個小矮人
要徹底冒汗
據說了算
我才反過來我說朋友啊怎麼那麼強勢對臺灣問題表態呢
川普的伊朗的計劃
全是消滅中共
臺灣問題
問題對呀
胡燕不僅是包明天中午喝了嗎他說了
中共廁所也祝賀拜登當選就是為報復蓬票說那句話什麼呢
臺灣從來不是中國的一部分
知道了
留著說呢
是彭青13好接受訪問時談及臺灣議題
你說的話
記得當時就問他沒有在中國共產黨
鷹派人士組
主張武統
臺灣的時候是否北京應該意識到美
美國對臺承諾是
是跨越黨派的你也就說咱們倆打的都是臺灣的
朋友當時表示
談論子
11級用詞
正確
臺灣那並不是中國的一部分
里根總統
當時的政府
我對臺政策
成人電視
過去35年來
美國兩黨政府
肚子一群
美國隊還承諾跨越黨派
臺灣是民主的典範
臺灣應該是
4號中方必須履行
形成落這是美國兩黨
不能同意上
你看到
我們為了協助臺灣增強防衛能力
所做的龜獸宣佈
這些都為了兌現中國
和對臺灣人
等我
中華民國總統府
翻譯張淳涵說了算
注意到美國國務卿的相關談話
中華民國是一個主權國家這是不爭的事實
還搬到有2300萬有善若按自由民主的臺灣人民並且樂意貢獻國際社會
反正我翻譯成烏江案也說了
感謝朋友對臺灣的支持和臺灣民主的肯定和小區將來的還強調算中華民國臺灣
臺灣是一個主權獨立的國家
不是中華人民共和國的一部分
這個事實也是現狀
我說還可以
民國的紙大的文件去中華人民共和國大陸淪陷區是中華民國的一部分
你要查一下臺灣民眾特別
顯存不足
絕對不少
在這個機構的數目政府
不計前嫌
寬容了小英總
提前祝賀的家
假總統拜登的戰前顧後
可以說川普政府
正正
猛勇的風範
再說了老中醫了
絕對親生
目標就中共別的小鳥會
那咱就走
宰相肚裡
朋友說得清楚任何懂歷史的人都知道的
中華民國怎麼可能還是中華人民共和國的酒店
後者
不同前者
篡權出不起來
深大行了美國法律關於弄明白了臺灣人民眼正太
幸運
看到了彭票這塊表白之後呢
臺灣明星的更大
支持川普
歐若拉
大陸眼一樣有網友那叫天路漫遊
看看生活在大陸的中國人
是多麼希望川普
這得看有多希望
他就說
我在北京
特朗普正式連任那天我會請
成天價
到北京就去
農家小院
鳳逆天玩了個小院要變瘋人院
他說
沒有朋友沒有家人嗎
不打牌都不太樸素
一個人
開一瓶紅星五六律辦了
和點子牌
菜農家菜
向英雄的特朗普總統
使勁
您真牛
中雨
過不可思議了
美國總統勝選拔乾的打表裡中國人樂成這樣
可見川普總統治全世界政治的人民的希望
川普當選了
誰想著
真想戰勝
傳統勢力戰勝
享共產是
你和社會主義
金色的川普總統和朋友不清那找個團隊
已經在第2任期
喜來登之前
提前發佈了
貢米貢的度
從退黨長城防火牆開始
徹底
幸福這個人類
最大
14號碼也就這個星期六還剩的第4場盛大的挺
請川普百萬人集會遊行網友上傳小視頻看的也有無數的汽車
打錯但是各種牌子
浩浩蕩蕩開赴華盛頓了吧
那個真實的美國人民一的一次大展是讓肯定相當壯觀
把它記到時候看直播了
明天的直播在哪應該從
明天的美國
美國東部時間中午12點開始也有可能是誰演的
象徵主辦還有哪項
像大家一樣
有很多的嘉賓在
在現場連線參與直播互動
我可能也會
為參加如果可以的話那咱們查管頻道也可能
參與同步
我11月14號具體的時間的回頭再把那茶館社區裡吧
不準確的預告歡迎大家觀看
小馬當要女兒
強拉
好累
是我的好茶
手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館
甲蟲節目
再見