快人快語天下事
京腔京韻
老北京
習近平習近平沒事找事飛閱兵
月月出大麻煩
眼看紅樓要吹燈
你們
城樓少了朱鎔基一邊了壞曾慶紅老少三代那不合互相拆臺亂放風
核心要員警察開槍犯中路美國羅斯入口商貿易談判不好書
事態升級
嚴重
網民上網大論戰房外籍警說不清大陸軍人傳密縣有幾個是港腳
我們全是黨外軍聯合國外遭遇戰
陸康轉法輪功還有大摩華春瑩聽了滿滿了天滅中共
請問陸康
這老天真要滅中共啊
沒聽說呀
不行
我有點暈
全球華人送花圈港人面天陸永忠
芝麻開門下地與馬克思
你趕緊給彭洪大鬼洪小管拿了龍
各位茶友各位觀眾t6大家好
歡迎光臨老北京茶館
領導品秋後查清算賬是我這頭多玩裡漲
術後已經來臨
算賬
剛剛開始
果然小悶避免秋後算賬
沒什麼想
老天也已經開始算光了帳了
算賬的方式很特別
天要叫其亡必先使其他
太狂了最後自己給自個兒使絆子
這叫自掘墳墓自
自作孽不
報應循環啊這黑豹黨
這是純純的沒醉找家長啊
加鎖的那個家
行了先說頭一件
閱兵越出大麻煩
一堆了
頭一個就是大閱兵洩露國際大機密
共產勢力已經基本土
土崩瓦解
土貢鹽炒就會既然已深了
70年大閱兵沒有任何外國展臺
包括共產
小熊點事啊
保養老總結例組數字
1979年到民國慶閱兵
有100多個國家參加國慶慶典
1999年江澤民國慶閱兵
有氣了我家參加國慶慶典
2009年胡錦濤國慶閱兵
C羅我家參加國慶慶典
2019年閱兵沒有一個外國參加國慶慶典
穿沒有
老朋友們都不來了
最大的可能是
老朋友們越來越少
沒人可請了
網友有個警察總結
說
70年來現代漢語電富了人民和朋友這兩個行業
老朋友基本上等
等於老流氓
至少聽他們所在國人名怎麼稱呼他們
有人爆料說
國慶閱兵金正恩又要來掃
或可9月27號更爽說
沒有外國領導人被邀請參加
這一事實不僅證明
老朋友基本水
困老朋友開始變成仇的火臺高出現
改表名
小池塘
已經封起
給袁勇
20悲催加無奈了
咱們在說閱兵閱讀的第2個拿的啊
這個Casino等國最高機密了
中期缺席閱兵黨國高層分裂公開化
秀團結秀出一大窟窿來
今年中共建國70週年安中國五年一小倩數年一大情的慣例
今年11至28經水大日吧
這種秀就秀團結的好機會不管黨的現任還是過去了頭腦
一般多為黨
壓到天安門城樓是洞店
操你這才用了
人家可是
相當享受那份特工
反正願不願意都得去
這回也不例外中文教育常委和領導人
基本都到場了但是本套書中註明了100口棺的主人朱鎔基
圈名黃華作消失狀
了沒露面
該冒泡的重要時刻潛水
朱鎔基的動作
潛臺詞非常深
有人就差了
是不是中期雖如大
身體有狀況不變參加閱兵活動
到哪個咱也不排除這種可能
但是細分起來
還不洩露的原因
首先
15年9月大閱兵中幾根退休常委一會出來了
而且去年11月中期還在官媒上亮相好幾回
最關鍵的
上月中學知情人告訴法
沒心情中秋節拜訪中元老邀請一眾老領導出席閱兵式
當時的說法是那
江蛤蟆還有歲數最大的宋平身體狀況不佳不一定來得了
可是媒體衝擊可見
豬的身體
非常家
我看身體原因的可能性不大
浙江杭州做成一堆亂你了還沒兩部警家天門城樓上去了呢
保鏢好不好
你哪要槍斃
槍步槍斃都一德陽大叔
絲路華的了
這倒是
蛤蟆是專公司
死去活來的絕活
這次你沒看嗎
他們成龍一直呆若木雞遊行方任取三電話相同的眼前過都沒人反應
你就說吧
那種半植物人都出來了這株你女神吧
上城樓一點問題沒有
這說是你原因誰信呢
確實讓人懷疑有事
中期最近越來越不滿
馬西平的賬這也算中高層公開的祕密了
其實最早出和溫在江西到最關鍵的時刻的讀出來為西寧站過臺
那是
他們大多汗的死對頭啊
可見的息屏後來飾演
養豬機徹底
你是89大開幕式
平平做完報告朝主席臺第1排的老領導
深鞠一躬
所有人不管真假
打電話
祝朱鎔基
就做的仰霞冷著一張臉就是先平
手在桌子底下
連動都沒
我沒動那是我寄了
都是好還是直播了
通過央視大全世界一同事
對外媒記者眼多錢呢
下週發現了
一捅就上頭條了大外宣也不知道怎麼做中期工作
很快的桌子就接到清華參加一個活動的機會
公開說了幾句肯定姓名的話
才算打圓場
那必須的
朱鎔基明晃晃不長的是影響
打開的
其實初期的倒不一定是專門部門
習明澤
他本人當初深受江蛤蟆
腐敗治國的汗
上認識27日淡淡的說準備100口棺材
有他自然一口
最後被汗班排擠
會留下什麼也沒幹成
早就對官場一套做分別利多棄了西紅柿
朱吉利還在清華演講不說了嗎
我每天晚上
7點到7點半準時看新聞聯播
看看沒有和說些什麼
那隻能通了轉了
不過他在等過圈子裡也是很有性格了根據這種倔脾氣判斷
閱兵玩失蹤
應該堅決不讓彈力示威行動反正也不在為了
怎麼通過怎麼來吧
他是痛快了
核心變薄心了
我心眼妝高興
不過王滬寧的補妝還一臉陰沉一副酷上下
要捐了
現任哪
佛羅里達州到廈門要成了門面以外剩下的一個全和8點
一看就各懷心腹是心說話
和信你就知道嗎
樂正當樂三家誰也忍不住了
和參賽
矮子
你看江湖騎三人看閱兵的張照片了吧
你說是不是歪脖子是他對啊
教你張超級傳神的抓拍三人沒一個好價錢啊
網友管你叫三個人吵架互相起外了
還挺行
馬友友說翹裂帛子跟腦來了
江湖兩個又清洗左青
賽博坦奎
這算整個閱兵儀式做有價值的照片了
甲團結裝的
那沒轍要必須超過上一張皮好少自己點既得利益
有一北京市明天氣者說更多
搞度閱兵式的電視裡面看的
天門城樓看江蛤蟆
看得要植眉瞪眼的跟殭屍事了
給鏡頭新品的兩眼
那一個
你還和人家呢
江涵江航南路歸集是殭屍的獎
還真是
簡單掛行各樣的蝦嗎
好了跟你狗頭軍師曾慶紅給西蒙下多少半碼鎖
估計新明四個都數不過來了
這回城樓二門丁蜀鎮紅最歡是
這兩腮幫子都美術兩個山炮紅來了
還挺有喜感
絕對的信仰力往外高興
要看新平王岐山的連首選擇性反腐梅花
光親親王就敲打了無所謂
元朝的狗頭鍘刀架脖子上了
夢中用紅愁眉苦臉的
沒錯
遊戲名字結束
一再錯過的動手機會沒下了決心結果那時有大的了
西寧的非要推了14小孩終身制路線
這回鄭紅的彭城嘉域也可算帶著救命稻草了
王明是開口
討價還價
終於把王岐山給扳倒了
對方汽車的島
青鳥蛤蟆類行動宣告結束
狗頭軍師
徹底平安落地
當時確實是險象環生的
估計早就紅也沒想到
自感竟然在秦城門口
成功辦回
要怎麼說高興呢不定心裡多拍子館
C羅花
我這才叫成功人士了
成功人士早餐
掙便沒成功脫身很成功啊
估價行回想起那段大哥
當初玩命喊打虎打虎
打到最後兩隻大老虎沒下得去手
放虎歸山了
要怎麼說一步踏錯終身錯了
下海伴舞為生活
歌詞和傻了
也是新明點唄
港中大見到了的時候他出來寶長大學的系統所示了把他不徹底一邊小寶打
想保命那是啊
Combinatory直瞅機會下刀子的
王打虎
武打故意扮醜人
這個了
誰下誰姓名
習近平19大概四個東西山弄了一無線基礎
主席副主席
命手機版暴露了
可主動性買了
就在取消主席任期制的1出啊黨內黨外都佔了應了200個站臺的老領導們都不同來了
您要去煮飯上啊
咱們的腳機卡不下來了
哪個老固定教法了
誰的頭把交椅上坐著
誰都得承擔隨時為餃子的風險
隨便感城堡命的程序在哪成啊
我們作為絞肉機上一根螺絲釘
堅決不承認
絞肉機要起
啟動自動糾偏程序
你要看的十九大當時
好像習
其次養路線還在任期制
幾名可成牛人了
可是有大衣庫啊
喜反倒走下坡路了
首先你打那個坐莊合法性就廣受質疑了再倒黴催的拋射龍虎牛
專門給習出那些什麼高級黑的雞紅的收入也
把西寧玩的體無完膚
一會兒玩命推席黨得到宣誓效忠一尊
一會要古有什麼廁所文化垃圾分類上山下鄉
重走長征路
一會把麵糊要厲害了我的
我一會要狂砍樹掩蔽都是來了站
一會兒又扯過了喊過癮
熱了自力更生
真夠亂
反正習日徹底亂了章法了怎麼看都熱過馬一步伐
Web安全閱讀材專治月左右文革
終於要走到山窮水盡疑無路
柳暗花明拜博輸了
明朝的電胖子
也是
習的基本邏輯
本來也算清楚
因為沒出幹就黨內反
反習勢力一直存在各種威脅分裂分心所以只好採取工廠能想出來的唯一辦法
高壓鍋是封疆大吏宣誓效忠
是啊要揚名立萬呢
可是
這張反過來加劇了內部的
我的頭是宮鬥最後的洗衣紙
只能是更加強制
甚至於搬出文革毛臘肉那套
標榜這個是毛中共正宗的傳人生
Hi你老闆提這茬那張
往喉嚨跟著議論呢
說席明這次閱兵穿了一身毛府講話的也只提毛臘肉不提供養和鍛鍊這次閱兵
排第1的就是
堅定維護習核心
閱兵前一天
雞鳴村全體上來參拜了毛臘肉紀念堂
希望射爆了
姓名向毛東坐像三鞠躬並且瞻仰遺容
沒你就說
中午前領導人鄧小平胡耀邦江澤民胡錦濤都在毛誕辰的時候他媽見他
洗滌時一把毛還是頭一回
沒有分析
說席選在中國簽證新年的時候拜毛臘肉
有四個含義
一突出毛在中共黨內地位
二表明細本人將繼承毛澤東的政治遺產
三強調中共所謂執政合法性
重生
絕不改
給一致
喜的一步步臭棋走了
這把全班結束的狂奔呢
外面跟現在正文明背道而馳開倒車呢還猛踩油門還是老百姓說一看到車吧還雞眼
沒錯
我現在還拘留了好幾位就應該說開倒車是啊
玻璃洗衣現在也算是
江河日下
本來差點成打虎
五反腐為民除害的英雄
緊趕慢趕
擀成了逆歷史潮
潮流的荒唐寶駿
在看人狗頭軍師曾慶紅反倒裝寫了
開人世
今年4月份的是吧
周鴻禕同高調給胡耀邦上神級敗家
在加爾的增長期培養港澳事列
香港反動中只是一出曾慶紅
可是很陡下來了
變被動為主動山風點火
一頭亂講話
真夠心平
喝了1點半
反正看習現代的章法
具有點大腦混亂了
拆東牆補西牆四處滅火
有時候乾點事兒都挺精分那是
我這次所謂的七週年大慶吧
新品也不要答錯哪根筋了
把身體難跟張志新放一會表揚這兩人以為毛左
雷諾諾機械
另外一個專門反毛專門獨立思考的反革命點行
石頭精神的
關鍵你把張志新給自己
自己貼金正心不在世了
頂多把照片
可是那抹一大夥人立了
最好這絕來往那一站更簡要點了
沒有立馬來領導了
告訴
一個終身主席
集中深代表
南中生的女中生代精煉的
這2中全會的價值
網友
太有才了
那你還沒說喜給毛岸英家風最美分讀者稱號的事了
網友不說了嗎
出醜出大了
當初毛岸英死
死活不聽勸非得吃蛋炒飯
結果讓美軍飛機發現目標價格
粉身碎骨
這個一口
狗蛋炒飯破壞軍紀喪命也感覺好最美奮鬥
這是給貓臉貼金
汗毛開說話的
反正
不了那麼多了先把異性貓的證明顯自己是毛的政治遺產的原裝正版
永遠
至於少年所謂榮譽勳章的獲得者
為了平衡各方勢力
毛左派有代表
改革還有代表
他女朋友代表
最後九大雜燴
說來說去西平四邊也沒準
有病亂投醫各方都得打點一下
估價真又是王滬寧出的
說的天啊
對那現在要算北京老百姓了
就會擋了秀團結的外婆的合影
把老百姓就能成什麼樣了
日前遭到什麼樣了
有叫張傑的人寫文章
算了筆賬
說
今年的大閱兵式最大規模的閱兵
給費用上漲的50%計算
2019年閱兵費用將達到
322.5
人民幣
有一北京市明天海南媒體採訪
移動吐槽
搞錯
純那麼老兵傷殘
老百姓講話
百無一用的就中共軍隊
就會走正步別的都幹不了
也不說
受老百姓行別都不行
警察看一點電了敞篷車南通公交
武漢四環三環移動巡邏
那就跟老百姓哪有張上
糟的錢吶
709律師李和平的太太王小玲發了一張李和平律師所
手機短信截屏
管面的警察劉燕說
李和平
現在是國慶安保期間
作為一名手都是民共和國的公民相信你
你會按照上級領導的要求
和相關法律規定去
去嚴格要求自己
祝你國慶節快樂
落款降臺司法所
李小李和平回覆
風聲鶴唳
草木皆兵
別自己下次
王峭嶺點評
最後七個字
小肖
李和平律師的算寬鬆大約就收短信
有好幾撥人因為房子一大閱兵
拒絕慶祝11都村搬完了
四川南充網警就發力通道9月29號
南充24網民器貓龍
因涉嫌在網上發佈所有乳參加中共70年大閱兵官兵的言論被行政拘留七天
西藏那曲地區更覺
又名藏人因為拒絕參加11星座
直接給拒了
親屬朋友都不允許探視
也不要送什麼被入
網友Coco油畫
祖傳三代泳衣
第1但是頭痛醫頭腳痛醫腳
雖然去了病幹但起碼能減
減輕症狀讓你
自己來治好
第2大是頭痛一點
腳痛也
因為對他來說
1號1不好
好不要緊面子醉
第3大更協和
頭痛堵嘴
腳痛也堵嘴
只要不喊出來就算你妹
沒病
你若溪明這麼折騰一大通還能為什麼本來就不倒黴催的嗎
我看外媒都爆了
說土共完大閱兵
最尖端的武器
全腦了兩項
證明顯示屏向川普是威爾
挑戰的
網友戲稱
這中共秀肌肉結果
嚇醒了美國人
聽了即將上任的美國參謀長聯席會議主席怎麼說的
警報已經拉響
戰爭鋒寶物語密佈
大瓶的開放39年過去了
中國伊朗改革成果大事提升軍事勢力
在格勒史上都很賤呢
鄧小平白主
不要韜光養晦韜光養晦了
還有stupid w在說動到
環球時報上饒
國慶多項重型武器首次露面
手持利刃才能震懾宵小
金剛手段方顯菩薩心腸
向世界宣告我們完全有能力有手段
捍衛自身發展
維護世界和平話說得夠漂亮
好媒點評西亞島頂峰的一些時間
不把中共國政黨人民主國家最大的威脅的敵人決不罷休
向我開炮
真的是倆作死了路上飛奔
閱兵以後你們就會看到民主國家會聯手對抗中共
搬石頭砸死了腳的還有香港警察開槍的時候了
北京閱兵的當天蕭景
警察向自發遊行的向民眾
發射了2720顆個類子彈
拿臺的民進黨
副祕書長林飛帆的話說
11天中午在香港也展開了一場
血型的閱兵
這話那還不是一個人說
歐美政要們都來北京閱兵跟香港開槍練一會了
香港中學五年級學生被警察近距離形形式設計以後
美國商務部長羅斯首先發生
香港開槍釀選
對茂強曼構成衝擊
與此同時
美國國會議員紛紛表態
譴責中共暴力鎮壓
中原外交是文慧的脫氧發生說
今天的香港
已經12年級的學生胸口被槍擊中而習近平在大屠殺30年後的天安門廣場展示武器
兩者都生氣的提醒我們
中國廣場為了全面控制原名
什麼手段都可以寄出
牛老餐員每人多次表示
當那些衛言論自由和集會自由而抗爭的人受到時趕的壓制
在香港人民的民主願望遭到殘酷的建塔時
美國
絕不能坐視
川普前兩聯大演講可說了
中共對香港的態度
就會說明他對世界的態度
也會直接影響下樓談判
北京的香港的女兒又遇到新的選擇了
現在有消息說處理中午剛和可能會啟動緊急法
估計咱們全部上船的時候茶友們
會聽到進一步的消息
巴掌
伐木瓜怎麼做的嗎
果然都是偷雞不成反倒18名
廣場的臺灣陪著類同組的啊
不論是腦袋是教務體現了嗎都紅油漆
當時就沒電了
臺灣警方移動放化研理論壇
小嬰兒也跟他發話了
警告輕工分子
千萬不要挑戰臺灣民主法治的決心
臺灣社會決不允許這樣的行為
老吉的大禮包給小英送了一步一個臺階小應了都會失眠了
中共真是幫了臺灣大嗎
以前國民黨的不開
可開交這回好
古老現在是把藍綠陣營玩應把集體反對一國兩制是什麼
能退了
香港反共
臺灣反攻
全球場
大陸民眾犯抓炕頭上
陽光
你說博覽會什麼勁呢
趁早4點上地獄門口簽到也得了老百姓就是想法
這次過生日
北京到處張燈結綵辟穀法律
全球各地的確是到處改圖
土共送花圈雜誌氣
送瘟神的那個
估計好多茶友看了照片
香港街頭已經沒視頻啥的紙錢都鋪滿了
地上還擺了一起倒早日滅亡的天路永中紙牌
美國的華人論洛杉磯紐約什麼新西蘭荷蘭芬蘭等等全球各地華人政策
先恐後打倒中使領館門前鮮花圈
這都成了11的一大景觀了
網友又說
中共看來要贏得風光大葬
世界上能有哪個政權在還沒玩玩之前接到這麼多話
咱就不說別的
我家以前就法輪功學員說天滅中共天滅中共的作用
在玩的時候花錢
好多人民幣上就寫著
特別中國
對呀
那麼說好多人還覺得10人到天堂也他呢
現在好
天滅中共徹底叫響了
香港人一天到晚喊天滅中共
海外華人的也很天滅中國
那當然後報告的罕的是直冒涼風呢
這次紐約聯合國會議裁決
法輪功學員在中國代表
咬住的賓館下個抗議
正好撞上來腳部發言人陸慷還有華春瑩華的冒出來要開會下
當時節對那有房
韓國全
然後街上的還有法輪功學員開著車掛真像打牌了朝門口一聲喊
天滅中共停止迫害法輪功
待那兩位
擺脫尷尬
只能是假裝沒聽見沒看見
估計心裡換這回導致了
什麼叫過街老鼠人人喊打了
我想趁早回去吧
海膽過呆的舒心
屁民都得看我們一眼色行事
還是社會主義優越性的
猜對了
咱們回憶一下香港中學生被槍擊那是28
面試出來之後有些茶友還有社交媒體
好多網友都在爭論
說警察開槍近距離射擊
這算不算正當防衛
要打警察的中學生算不算暴力
我這還有好多網友說被槍擊的中學生他當時內行為要釋放英國美國
也照樣沒警察
打開槍擊斃
這個我看不妨都可以討
我就是老樑有一期節目專門講了
美國人為什麼可以擁有自
你的槍支那些槍是幹什麼用的
好多人都看過這種消息
美國人在家裡面拿出槍
擊斃了竊賊
其實那隻
只是一個小作業
本質上講
美國政府
不允許美國人擁有槍
給香港的呢
就是對抗政府
美國的建國先富們早就預見到了
一個手無寸鐵的
根本沒機會對抗武裝到牙齒的暴力政府
所以在設計的國家的時候
就給老百姓
劉想象
高一政府
已經作出補益之舉
背叛了他應該為民眾服務的身份
而且肆意傷害無辜民眾的生命財產
尤其是民眾自由的說
人民
可以取象
你說著就一目瞭然
老了在美國行也被槍殺在甲是用著阿本身就義務導航
美國曆史要是要過總
種族歧視甚至略圖
吐著那殺戮多
到了現代文明社會以後美國不可能出現香港利用情況
連續三個月煮
主流社會民眾的哪個抗爭
政府的警察完全速度暴力點
這種情況根本不
出現
美國的習近平結構發生了全民抗爭
性質
完全不一樣
香港的情況
是香港一個家的主人正在保衛自己的
自由了
這本身就天經地義的正義舉動
熊咱們看幾個
普通哪有留言
小火箭價格
Peter 13690說
請看普通香港市民的反應
當夫妻倆的橋上看了警察向示威者開槍射擊時
失聲痛哭難以置信
老人無法接受他們曾經心地警
警察像禽獸一樣在傷害自己的
結巴
一起共同生活的香港人
情緒崩潰了
失去理性的
向警察咆哮
這香港鎖
左手的無法彌補的
傷害失去信任
政府與民眾完全對立
好一位老外看了香港警察瘋狂開槍的場面
目瞪口呆
看我英文留言就說
天哪
對逃跑的人群
無確定目標的開箱
直到任何法治這壞都嚴重刑事犯罪
菩薩呀
這10名政府
推特賬號latam USA說
這兩天香港警方非法暴力行為出現了一個新趨勢
他們開始
肆無忌憚的攻擊媒體記者
之前警方承認有
商圈
但是到本週六週日
已經發生多起
警察直接對記者
行凶的事
好朋友發的照片
趙丹要看了湘警察用胡椒噴霧襲擊記著那開心的表情
他說這只是遊戲
他們可以在不承擔法律後果的情況下做任何想
想做的事項
他們胡椒噴霧襲擊反對政府的一員
滿足農民眾
婦女老人和孩子
還有來襲擊記者
他們被審判的日子
不遠了
時政評論員秦鵬轉推的視頻
說這名香港景
請查或者中午軍獎
問躺在地上的人
是否是4K的
也就是救護人員
對方回答說是
然後
警察擰斷了
這警察能這麼幹肯定中共鼓勵他怎麼做啊
剛才我都應該給那光頭警察的接頭瞄準的景象嗎
這是姓劉
這次的天文閱兵就跟林就去北京了
馬上發照片有說
劉光頭已經抵達北京他面對來接機的五宮官員顯得極其低三下四後被鎖
一個人對權力有多長那對人民就多凶狠
球場想象吧
咱們每個人的人性裡頭
都有善惡兩方面
自由社會的人是平行的
有普世價值主導
所以一人行不會受到抑制
但是
邪惡的共產
極權社會反對普世價值
所以人姓名
你的成本一直受到不
遊艇
誰是容易被
激發出來
那些同類中間商
跟拿錢我盡
警察之間其實就是保衛自由家園的任何邪惡不一的暴徒之間的對峙
反而覺得這也宣佈在洗腳
他們是的曲面得到自由的入侵者
小崔說事兒了一帖子
淚崩
香港中文說
再上前線之前已經做好了心理準備
洗好了遺書
假如發現我的失禮
我願意把器官捐給需要的人
父母支持我咯
他們哭著說
是他的上一代人沒站出來
他拖來了我們
就在我和留著準備好了
我要看錄製這期節目的時候
我們收到了一位大陸叉有人
油價
我是一名大陸人
希望不要辜負我的ID和任何
Ideaskin的說IP 88的地址
對可能吧
他說我一直在關注香港菊
今天我
我從一個退伍的朋友點得到信息
信息是這樣了
他還在服役的戰友給他打電話說
他們不對
現在被派到香港
穿上香港警察的衣服
上面的命令是
只要有人敢衝擊他們的防線就可以打死
而且
不犯法
他這個戰友電話
每次都特別注意
泰民感詞
今天聽到的消息
我就瞬間明白
香港警察
警察現在已經不是香港
所以希望他們停止暴力
雞同鴨講
我希望吧
這個消息
告訴權
好累
聽乾淨新聞
斷是非
顧漫
下回老北京茶館
咱不清
不散