春夏之交一段录音等已经是僵尸党盘锦大米
习近平
有点心经
10远古地下双管
红烧杂脚步线程撕毁协议不买和黑影重重陷白宫也留下录音
五音李克强急匆匆一番市场走一程
污染那叫烟火气
城管全都不是人
请你们放心
李中堂习近平
为了谁劝都不联大势已去掐指算
克强说别脱了
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
初夏茶听离奇事
留着管理站
开门见山上新闻
谈到他有了听说一个关于新闻的经典对话的人就问一位资深记者
什么是性爱
等一下就说
狗咬人不是新闻
人要讲的狗
走心完啦不等会
家住是啊真人咬狗的是混乱跳有狗肉狗肉馆已经多少多了一个
那就不能算新闻了还账是不是啊
要您的思路那狗咬人还是人呢
看讲的是谁你要咬美国总统川普是什么话说清楚了
抱歉抱歉啊没说清楚重说
您要是看见狗咬穿普
冯氏也肯定火了对出系列新闻
白宫保镖详述事件经过
比如岛华尔街真相给狗发奖状
动保组织谴责总统招猫逗狗
滚石主编胡锡进紧急发生
美国某些搞滑动系统引导
只为抢走
刁蛮小鬼魂等等等等
在这呢
行了不动漫了
然后还跟大伙分享今天的新闻吧
中共总理李克强在伸出中指点赞关法之后
用户
老李
你上节点太高鸟夸奖
面瘫是个好东西
纠正一下是上街看点他他自个没练
杨梅老师
你看咱俩却是看见他
饭量太小说
话说在党的城管队员
无数回百米冲刺
吴淑慧现在的她
无数回报锤炼他的大哥大姐大叔大婶
有无数回砸烂满车西瓜水果蔬菜
还有
无数回抢走大妈年高大爷的冰糖葫芦之后
党和国家领导人
突然出现在街头给她高调讲话
地摊好的太庙
城管赶紧滚翘翘急转弯2020城管被甩手掌爱大篷车和第1套
日本身要当主角了
6月1号上午中午总理李克强急匆匆来到当地官员
为他提前准备好的一处
老旧小
小区段
这个地方是山东烟台当时那汤里能考已经
能吃起来打牌的汤
家里有强大实力为白里透红肥头大耳朵真丝厨师帽大红缎的工作装了这个
看着
在高配网上一站
感觉经过了市委市政府去
拳头般的精心打造好长时间了
他让摆放的商品有任何包装
有龙大型仓储
凉拌是卖场的赶脚观察景戏
他得第一财经报道呢
一个拜访的事
独家麻辣烫
手指头
李克强移动办得看着
这个影响大不大呀
有没有享受的房租减免这个那个的摊主
我是一朵拉
当时掌握了好多好多人
都说自己是旁边的店主摊主说这帮店主的一点不怯场发言和特别永乐我都
我抢了个点说说话前几个月的收入我是受了影响不过没事咱国家的扶持政策好
我们现在最高级的就报效国家报销社会年轻
昨晚上被打全是说出来
当地干部扮演的都准备好了当然能说出来
不过也别说啊
哪弄出新漏洞啊
圆圈里面混起来一个正太小孩不了这人还不时伴一听说要报效国家
要说话立马让他不愁不愁就不说话可不成我家点都赔光了吃饭都困
也没抱着坏呀小年轻那个吗
还在时代这个钻石子还敢听力不行
壮士这个一时再来地方干部科
可是冒汗了
在外要不赶紧弄走
回头在哪个根组跟总理对话
那就彻底傻了
保级呀下一句就该问了减免四个月租金那是总理能不能帮我们落实一下啊
我到处打听
根本没人管
你的牙疼好几天了都
天哪天到这水平的太贴心了
准备股
我来再上去弄啊就刚说国家是人民组成的人民好了国家才能好大家
交通好了我国家就更好
李克强说完这句
去哪那脑门上立马冒汗着安排这个
这帮人
有没有呢
那你长的烦恼这个下里了
在充上下跟总理理论家理论点
你长得好丑啊
应该说有国才有家
没有祖国你
你什么都不是最好的就跟他们说总理说话哪有正反啊没注意那里总理
习主席这两层护吗这么能见到人间怎么念他都是李总理
习主席人的老大老二怎么说怎么有理呀
总理系统
啊真是你正反全正的你看
小孩生长者强调说经济
小店经济好
是人间的烟火
是中国的升级生一神秘的救生存下去的一个机会
不上班哪找钱呢所以呀
咱们中国有6亿人口月收入1000块钱当务之急就是
文中业岛民生网恋贪恋它有差距吗
只要对国内老百姓有好处能解决点实际问题
实际困难
咱们别无所求
除了及时的地摊生意用着党内跟这一惊一乍的机场
党只要护身手干预
全国各地肯定地摊生意很红火
别说全国了全世界都这样
广的是
不敢正好一干就
肯定早这个味道
魅族
中方为手里那帮警察城管那里有活干了
老李还要多久啊说啊在美国人不开启迪民营太空经济时代了吗咱们啊是
没有得到证实
他们上天咱入的话我重启都用不着只要把存款都收了就熄火
其实话说出来
这也难怪国内的民生问题越来越严峻了没主要压死
一时彼一时
城管现在已然是没用了
我出差没饭吃
5月25号新华网旗下的新华每日电讯发表文章
释放的碳经营管理让城市
是更有烟火
高调宣传
有关重启
给他经纪了呀
27号的中午中央文明办
突然宣布
信要求
不再打占道经营马路市场
流动商贩
作为文明城
尝试的考核内容
28号的时候那李克强在两会闭幕记者会上承认中国有6亿人月收入
大批
中国人相似
是也困境
并且提到要允许
增加就
29号呢多的党媒转载
文章
成都考题台竞技
增加就业岗位
10万个月
真是今非昔比
中共4.05年搞什么文明城市了
测名
这地方政府了外来的政见他玩命打样的流动商贩是咋回的胎儿形成了司空见惯的维稳无
城管暴力执法引发体癣
是比比皆是
靠野蛮执法
打造文明城市
狗呢
王有多少大陆城管后两天老头老太太林视频网不要说吗
春晚创的飞虎队是吧还以为准备去抢银行抢老太的他呀
还有网上说说城管天天跟群众是打成一片
你打算成管部门算不算最亲民的政府部门那什么个打成一片段
过户那绝对是空虚到一定分了才开始
靠谱吗还要保养的感叹说不让你变态的时候叫张文强环境加重污染
我需要你亮呢
又说有烟火气用上你的时候想你的他了
城管暴力执法的话对党怎么想不起来
意识比
在几个月那一群岛的经济
平板哪有收入啊
制造业外贸订单消失
财源不断端
财经不调查了吗
中山脚80%以上
中小外贸企
作为骨干
北京人权活动家和加90
政府这次
是给老百姓通龙
主要是为了
在家呢
才能困难
不让他到街头脸太吧
养家糊老成问题
把他逼急了怎么办呀报复社会让他上街游行不下
要不是经济下行社会动荡的压力
政府
才不会开这个口
那你记住它不是用啊我去帮打完那个方案星都放断了似的报导就容易
用力过吗
白天那个才有这个第一财经的票标题啊
第1套经济背后的小人物梦想号
干吗
变态也能开奔驰吵你们啊
一个不留神直接穿打喷上这个
在外国来胖传了吧
李克强看来你消息估计做的崩溃了
说话
跟我玩高级黑呢还是怎么
练他买奔驰
你怎不说话练他奶奶载人飞船上太空了你那句话你还真别说绝了你总理还真
真的多少是要在保护企业过两天就能这么报答案
美国罗spacex
咱也不能甘拜下风啊
分享一位茶友发来的一肖霞看看国内地方的经济情况这是
有什么呀
还有发的呀
这个通知截图
想说了
按照泰来县哪
县政府
关于孝心养老的要求
2020年1月1号为节点
我从凡年满60周岁的老人
子女需要为老人缴纳赡养费
单位标准啊美人美女
每年800元
由村里他代收上来以后上角镇财政
吃完全部由老人子女缴纳
多个子女的可以协商解决
但是每个子女
必须得缴
不要子女不讲呢
Island
县政府要求
将7.5
很干
早上吃饭以后那正财政按照10%
Cr16换
一个老人800元享受财政补
五线谱
一年的80块
哪听明白了
何磊中共一个老人一年他也80人民币过来
这是够给力
胡歌还说如果不给老人缴费子女列入黑名单以后
信誉
孩子上学当病
冬虫草堂
发的通知我是觉得是负责人不能大幅了
农村老人子女教养老费上缴国家财政
焦虑之后的或者老人领钱能不能给发还是晚上还是个问题是给钱存银行都能不翼而飞
找不到多少上小官还让你还想拿出来
等会应该还钱他就到了
请说话
中国公务员工资发不出来还行
有养老费了在赶紧点点看看够发基本工资的巴旅
既不去了那就关于养老的
我那条衣服啊
打开忘记了
85年生
只生一个好
政府来养老
95年
只生一个好
政府帮养乐多
05年
养老不能靠政府12年推迟退休好
自己来养老电视感了
13年买房养老好
我在我看来再往下一点规定老师
儿女不养老拉去枪毙好
我问他了
不过呢想想也不是危言耸
党的政策
石渠县
连片的耐心都没了
最后啊
保持正版
机关枪
还有那个人住一样吧
好多人发现在习近平女儿
两人矛盾都有公开化
还不是中堂大人打中指头伸出来了吗
明地表达不满
给习近平强推官把点赞
香港人王回那茫然
写一尊以令诸侯中的
特殊管理区的类金融中心大笔资金也都没有大财团大公司也
错了就国内经济每况愈下
怎么办啊
这不全面查没别的事干那个事
也不知道你不行啊都变成什么样了
做国家总理的交易
什么都说了不算别期待他和他一起来了这样的一个相当你小组组长
你的脑子是到处奔波到最后洗总弄的
亲自指挥所
是啊
又不睁眼瞎看着的一尊反正的一帮本专制能忽悠的云里雾里
女生一脚气
讲一讲多把这个国家代购一下了
没图啊
怒不敢言
老级走到这一步我在党内党外的怨声载道
也算是创造小提琴了就是
听了一个音频简直是超级震撼
是我党那里有什么人的身份也不明在中共权贵签圈的里面有一个发言也许是
在线发言吧
把共产党的最后处境啊
简直说的是淋漓尽致
我听了
这人那应该是党内的也是
是中路体制
受益者吧
既得利益集团的一员但是过程本身还把楼主换一下
这一观点
只要把心情拿下回下让他好好安享天年
然后
这个就可以理解
解决了很多问题段是这么说的
再见
简直是天方夜谭
好多朋友不管新萍叫最狠
加速是什么
犀牛倒行逆施也好
宜春大道也罢
其实说的跟市场是那个
是给他的
权利的机会
是那个体制放大他的欲望和快
黄王
这个体制
与阳光赵紫阳
518大人呢
给他们机会
要绞杀他们
这是根本
邪恶的机制
邪恶的体制
是不彻底的
抛弃
习近平换成
张静平王立明理
习近平移多少
小男孩听力转离席发言吧换场咱就简
简单放进去大家就听了那不人走
怎么看到那个当
现在各种荒唐
混乱各种洋相百出了
你自己的角度讲
来自公众人搞文革的曲剧邓小平打了搞改革
解决
其中今天最不
学生这么多人
受到大弟子上去
说明什么这个体制已经是没有出路
他没有用
其次从根本上讲必须要
恭喜
第2点就是往这个理论从根本上处理问题的
这个大事实上已经是一个政治僵尸尸体的事
设置僵尸
明白
休学从党内程序上他就是不合法的朴实感
给狗屎样的咽下去
中国的明很少有人说在这里能赚钱了大家想到的就是安全
参加训练要保住能考的强调了资金能走的钱走了
希望有钱的走了有本事的走了留下来的是什么
拨得买回去立的高层权贵和明显明镜照
还有就是永远也走不出去的
香港大学情
中国家还有希望
是一个相当
9000万人家14余人
70度
中国人民这是一个政党已经走到穷途末路
他已经把整个中国社会达成原子散发的烦恼
看到所有公民社会社会的次数
全部卡死
用请查处
法律援助
人民
全社会本身就不行了
穷途末路
入木三分
说回来了联系
对打还抱有各种幻想的人
动对党看得这么清楚
我的头了
真不知道的咸平
还有什么让他听
拒绝城
最近还是中美关系出现了很多微妙互动
评论唐靖远
转发的消息
怎么说
路透社今天报道称
中午要求国际暂停购买美国大豆和猪肉同时也已暂停对美国玉米
联合的大规模购买
中共的血
显然小妹子穿过
如果在这台就
就是会冒险
Sim要给美国的骚乱
伤口撒点盐
何必为不满动产品会打击
说不着这事
世易时移
情报协议的价值会超过香港
中共主动欢乐
只会给川普更大开
开火权
党是真心不想
让自由社会的总统
对他还抱有幻想
他要亲手桶
画这个画
我很想
亲手点
川普被欺骗和愚弄之后
愤怒的火
另外还有呢
美国非裔男子
弗洛伊德是死人是啊你发现美国大多暴露
5月31号的时候已经开始蔓延
球面好几天了吧
很多城市的年长的萧敬川普
我就说美国将宣布
只会煽动暴露的安妮法阻止维护
恐怖组织
媒体报导了
这个极左翼组织
更点让东西有关
共产主义
准马克思主义
美国退役的将军斯伯丁有
他说这次波及全美的行动是
共产势力勇
同事的暴乱
背后的势力哪来自境外
中共罂粟
目的就是
旧的案例把大头打打电话给同时呢
社交媒体上班
除了个别华人煽动的电台
抢劫脸回了以后他还在网上
贩卖赃物理的是晒呢
对涉事李豁牙就
那就说近日新到一批从美国抗议分子
想到那些名牌包
很没劲
好劳力士表包括什么路易威登
哭泣
想要美国手机呢我们也可以安排
不过目前这些信息还在旅游
河水之中
推特账号一剑飘尘推特雷段视频
就说
重大爆料白宫暴乱中
有中共
观的影子
现场走快走你中国话
是中共
尽管安排的暴徒
证据很
残血做
中国是哪
美国骚乱的幕后黑手
会如此
网友还贴出了一个中国领事馆官员
参与白宫爆了的微信聊天记录
这跟白宫当年吧录像
有中文还没快走啊就互相印证啊
马尔都演有说呀
中国驻美大使馆武官确实姓张张立少将
曾经任住
泰国大使馆
有关18年的时候
上海卓美五官
万能地采用了可以就您所了解的
情况发表意见
也请您提供您了解到的字
信息改错
就在中共官媒成立的一遍
请登录或气氛中的时候
推特上面出现大量网友
同体中国的分裂表现
有网友就说真美国死了
一个黑人
这是哪里啊
说滚动不停地跟点播连换了那都发非说我不能呼吸死了亲黑爹
这中文呢赞比亚死了撒
偷偷报导一下就完事儿了
根本没见换了吗
无法呼吸烟吗
死三个中文难道不应该会憋死了吗有时候吧
还有网友就说
说中共
你们要有点点
有关如果我被嫖娼死了
雷洋
关注一下因为讨要薪水被警察扭断脖子的
残死那个中校园为香港黑警伤害的几千学生
赞表黑人杀害焚烧的三个中国人
6月1号的时候向美国总统川普
我在白宫
发表演说
之后突然走
走出白宫
步行前往被破坏的事
圣约翰公会教
他在哪首曲的圣经
宣誓
保卫
现场媒体记者
谁也没想到
刚讲的话
川普的还怎么白宫
穿过的被暴动者
破坏那个涂鸦区
径直就走到了在暴力示威过程中造了一个纵火破坏了
有总统
教堂之城那个
圣约翰公会教堂
当时场景的特别的震撼
川普领头在前面走
后边一打
白宫的顾问
福克斯记者从现场发来画面
这是让人震惊的一幕
总统正在
讲教堂
到达教他以后川普说不手持的圣经
之后来用右手举起手
站在教堂外边说
我们是全世界最棒的
国家我们将会
保障他的
安全
不用多久
我们国家就会恢复
以前
更加的
说说要美女
他应该发现了
其实这些制造混乱的人
流量越来越多的美国
民众感到烦
反感了
真的很多示威现场
都有内民众自发起来
联手保护公共设施
有了呢甚至黑人
其他很大
达到那个商店了
人们的眼睛雪亮的一句话他没错啊谁都不是傻了
不要黑人已经说了吗说有了打打商店呢
不是为了替死去的
觉得黑人同胞抗眼
他们甚至希望出现这样的事
好发现一番
我随便抢东西
再说了
美国还是个允许持枪的时候会呀
真秘籍了
其他民众可以拿枪自*保护自己的财产就是任何人和来他都会付出代价
上月出多名美国议员提案要求把中国
驻美大使馆外国内道路改名
名校里
你们亮广场
我要上好时候呢你们亮了一双
付雪杰在微博转
发给张晟铭
你们俩是一名共产党员
圣爱他的主
我他若有志一定不会允许有
借他的名义
来上海滩
朱亚洲记者那从知情人立方获悉
在傅雪节发出声音的起
前一天
几个中国官方媒体
清洁到中宣部
通知
有说
湖北省政府
姜颖
你们俩妻子的名义
发布反对声明
用球
记者了解
从来武汉方面获悉了
湖北省根据
北京方面的安排
持续的礼物
你们家他们有家人施压要求他们
心术
反对美元的做法
你们要清楚最后顶
顶部威胁
但他们依然没有在官方准
生病什么签字
只是阿默许官方
利用副券
解决这个账号发布了这个声明
只想说
世界
看似纷乱
但是
上天一定会在纷乱里面看
说法可以很
很薄
真想
好累
明居正义良知开始
博联智慧
欢迎订阅分享
欢乐行老的老北京茶馆让着
星光
赵亮