快人快语天下事
京腔京韵
老北京
习近平习近平没事找事飞阅兵
月月出大麻烦
眼看红楼要吹灯
你们
城楼少了朱镕基一边了坏曾庆红老少三代那不合互相拆台乱放风
核心要员警察开枪犯中路美国罗斯入口商贸易谈判不好书
事态升级
严重
网民上网大论战房外籍警说不清大陆军人传密县有几个是港脚
我们全是党外军联合国外遭遇战
陆康转法轮功还有大摩华春莹听了满满了天灭中共
请问陆康
这老天真要灭中共啊
没听说呀
不行
我有点晕
全球华人送花圈港人面天陆永忠
芝麻开门下地与马克思
你赶紧给彭洪大鬼洪小管拿了龙
各位茶友各位观众t6大家好
欢迎光临老北京茶馆
领导品秋后查清算账是我这头多玩里涨
术后已经来临
算账
刚刚开始
果然小闷避免秋后算账
没什么想
老天也已经开始算光了帐了
算账的方式很特别
天要叫其亡必先使其他
太狂了最后自己给自个儿使绊子
这叫自掘坟墓自
自作孽不
报应循环啊这黑豹党
这是纯纯的没醉找家长啊
加锁的那个家
行了先说头一件
阅兵越出大麻烦
一堆了
头一个就是大阅兵泄露国际大机密
共产势力已经基本土
土崩瓦解
土贡盐炒就会既然已深了
70年大阅兵没有任何外国展台
包括共产
小熊点事啊
保养老总结例组数字
1979年到民国庆阅兵
有100多个国家参加国庆庆典
1999年江泽民国庆阅兵
有气了我家参加国庆庆典
2009年胡锦涛国庆阅兵
C罗我家参加国庆庆典
2019年阅兵没有一个外国参加国庆庆典
穿没有
老朋友们都不来了
最大的可能是
老朋友们越来越少
没人可请了
网友有个警察总结
说
70年来现代汉语电富了人民和朋友这两个行业
老朋友基本上等
等于老流氓
至少听他们所在国人名怎么称呼他们
有人爆料说
国庆阅兵金正恩又要来扫
或可9月27号更爽说
没有外国领导人被邀请参加
这一事实不仅证明
老朋友基本水
困老朋友开始变成仇的火台高出现
改表名
小池塘
已经封起
给袁勇
20悲催加无奈了
咱们在说阅兵阅读的第2个拿的啊
这个Casino等国最高机密了
中期缺席阅兵党国高层分裂公开化
秀团结秀出一大窟窿来
今年中共建国70周年安中国五年一小倩数年一大情的惯例
今年11至28经水大日吧
这种秀就秀团结的好机会不管党的现任还是过去了头脑
一般多为党
压到天安门城楼是洞店
操你这才用了
人家可是
相当享受那份特工
反正愿不愿意都得去
这回也不例外中文教育常委和领导人
基本都到场了但是本套书中注明了100口棺的主人朱镕基
圈名黄华作消失状
了没露面
该冒泡的重要时刻潜水
朱镕基的动作
潜台词非常深
有人就差了
是不是中期虽如大
身体有状况不变参加阅兵活动
到哪个咱也不排除这种可能
但是细分起来
还不泄露的原因
首先
15年9月大阅兵中几根退休常委一会出来了
而且去年11月中期还在官媒上亮相好几回
最关键的
上月中学知情人告诉法
没心情中秋节拜访中元老邀请一众老领导出席阅兵式
当时的说法是那
江蛤蟆还有岁数最大的宋平身体状况不佳不一定来得了
可是媒体冲击可见
猪的身体
非常家
我看身体原因的可能性不大
浙江杭州做成一堆乱你了还没两部警家天门城楼上去了呢
保镖好不好
你哪要枪毙
枪步枪毙都一德阳大叔
丝路华的了
这倒是
蛤蟆是专公司
死去活来的绝活
这次你没看吗
他们成龙一直呆若木鸡游行方任取三电话相同的眼前过都没人反应
你就说吧
那种半植物人都出来了这株你女神吧
上城楼一点问题没有
这说是你原因谁信呢
确实让人怀疑有事
中期最近越来越不满
马西平的账这也算中高层公开的秘密了
其实最早出和温在江西到最关键的时刻的读出来为西宁站过台
那是
他们大多汗的死对头啊
可见的息屏后来饰演
养猪机彻底
你是89大开幕式
平平做完报告朝主席台第1排的老领导
深鞠一躬
所有人不管真假
打电话
祝朱镕基
就做的仰霞冷着一张脸就是先平
手在桌子底下
连动都没
我没动那是我寄了
都是好还是直播了
通过央视大全世界一同事
对外媒记者眼多钱呢
下周发现了
一捅就上头条了大外宣也不知道怎么做中期工作
很快的桌子就接到清华参加一个活动的机会
公开说了几句肯定姓名的话
才算打圆场
那必须的
朱镕基明晃晃不长的是影响
打开的
其实初期的倒不一定是专门部门
习明泽
他本人当初深受江蛤蟆
腐败治国的汗
上认识27日淡淡的说准备100口棺材
有他自然一口
最后被汗班排挤
会留下什么也没干成
早就对官场一套做分别利多弃了西红柿
朱吉利还在清华演讲不说了吗
我每天晚上
7点到7点半准时看新闻联播
看看没有和说些什么
那只能通了转了
不过他在等过圈子里也是很有性格了根据这种倔脾气判断
阅兵玩失踪
应该坚决不让弹力示威行动反正也不在为了
怎么通过怎么来吧
他是痛快了
核心变薄心了
我心眼妆高兴
不过王沪宁的补妆还一脸阴沉一副酷上下
要捐了
现任哪
佛罗里达州到厦门要成了门面以外剩下的一个全和8点
一看就各怀心腹是心说话
和信你就知道吗
乐正当乐三家谁也忍不住了
和参赛
矮子
你看江湖骑三人看阅兵的张照片了吧
你说是不是歪脖子是他对啊
教你张超级传神的抓拍三人没一个好价钱啊
网友管你叫三个人吵架互相起外了
还挺行
马友友说翘裂帛子跟脑来了
江湖两个又清洗左青
赛博坦奎
这算整个阅兵仪式做有价值的照片了
甲团结装的
那没辙要必须超过上一张皮好少自己点既得利益
有一北京市明天气者说更多
搞度阅兵式的电视里面看的
天门城楼看江蛤蟆
看得要植眉瞪眼的跟僵尸事了
给镜头新品的两眼
那一个
你还和人家呢
江涵江航南路归集是僵尸的奖
还真是
简单挂行各样的虾吗
好了跟你狗头军师曾庆红给西蒙下多少半码锁
估计新明四个都数不过来了
这回城楼二门丁蜀镇红最欢是
这两腮帮子都美术两个山炮红来了
还挺有喜感
绝对的信仰力往外高兴
要看新平王岐山的连首选择性反腐梅花
光亲亲王就敲打了无所谓
元朝的狗头铡刀架脖子上了
梦中用红愁眉苦脸的
没错
游戏名字结束
一再错过的动手机会没下了决心结果那时有大的了
西宁的非要推了14小孩终身制路线
这回郑红的彭城嘉域也可算带着救命稻草了
王明是开口
讨价还价
终于把王岐山给扳倒了
对方汽车的岛
青鸟蛤蟆类行动宣告结束
狗头军师
彻底平安落地
当时确实是险象环生的
估计早就红也没想到
自感竟然在秦城门口
成功办回
要怎么说高兴呢不定心里多拍子馆
C罗花
我这才叫成功人士了
成功人士早餐
挣便没成功脱身很成功啊
估价行回想起那段大哥
当初玩命喊打虎打虎
打到最后两只大老虎没下得去手
放虎归山了
要怎么说一步踏错终身错了
下海伴舞为生活
歌词和傻了
也是新明点呗
港中大见到了的时候他出来宝长大学的系统所示了把他不彻底一边小宝打
想保命那是啊
Combinatory直瞅机会下刀子的
王打虎
武打故意扮丑人
这个了
谁下谁姓名
习近平19大概四个东西山弄了一无线基础
主席副主席
命手机版暴露了
可主动性买了
就在取消主席任期制的1出啊党内党外都占了应了200个站台的老领导们都不同来了
您要去煮饭上啊
咱们的脚机卡不下来了
哪个老固定教法了
谁的头把交椅上坐着
谁都得承担随时为饺子的风险
随便感城堡命的程序在哪成啊
我们作为绞肉机上一根螺丝钉
坚决不承认
绞肉机要起
启动自动纠偏程序
你要看的十九大当时
好像习
其次养路线还在任期制
几名可成牛人了
可是有大衣库啊
喜反倒走下坡路了
首先你打那个坐庄合法性就广受质疑了再倒霉催的抛射龙虎牛
专门给习出那些什么高级黑的鸡红的收入也
把西宁玩的体无完肤
一会儿玩命推席党得到宣誓效忠一尊
一会要古有什么厕所文化垃圾分类上山下乡
重走长征路
一会把面糊要厉害了我的
我一会要狂砍树掩蔽都是来了站
一会儿又扯过了喊过瘾
热了自力更生
真够乱
反正习日彻底乱了章法了怎么看都热过马一步伐
Web安全阅读材专治月左右文革
终于要走到山穷水尽疑无路
柳暗花明拜博输了
明朝的电胖子
也是
习的基本逻辑
本来也算清楚
因为没出干就党内反
反习势力一直存在各种威胁分裂分心所以只好采取工厂能想出来的唯一办法
高压锅是封疆大吏宣誓效忠
是啊要扬名立万呢
可是
这张反过来加剧了内部的
我的头是宫斗最后的洗衣纸
只能是更加强制
甚至于搬出文革毛腊肉那套
标榜这个是毛中共正宗的传人生
Hi你老板提这茬那张
往喉咙跟着议论呢
说席明这次阅兵穿了一身毛府讲话的也只提毛腊肉不提供养和锻炼这次阅兵
排第1的就是
坚定维护习核心
阅兵前一天
鸡鸣村全体上来参拜了毛腊肉纪念堂
希望射爆了
姓名向毛东坐像三鞠躬并且瞻仰遗容
没你就说
中午前领导人邓小平胡耀邦江泽民胡锦涛都在毛诞辰的时候他妈见他
洗涤时一把毛还是头一回
没有分析
说席选在中国签证新年的时候拜毛腊肉
有四个含义
一突出毛在中共党内地位
二表明细本人将继承毛泽东的政治遗产
三强调中共所谓执政合法性
重生
绝不改
给一致
喜的一步步臭棋走了
这把全班结束的狂奔呢
外面跟现在正文明背道而驰开倒车呢还猛踩油门还是老百姓说一看到车吧还鸡眼
没错
我现在还拘留了好几位就应该说开倒车是啊
玻璃洗衣现在也算是
江河日下
本来差点成打虎
五反腐为民除害的英雄
紧赶慢赶
擀成了逆历史潮
潮流的荒唐宝骏
在看人狗头军师曾庆红反倒装写了
开人世
今年4月份的是吧
周鸿祎同高调给胡耀邦上神级败家
在加尔的增长期培养港澳事列
香港反动中只是一出曾庆红
可是很陡下来了
变被动为主动山风点火
一头乱讲话
真够心平
喝了1点半
反正看习现代的章法
具有点大脑混乱了
拆东墙补西墙四处灭火
有时候干点事儿都挺精分那是
我这次所谓的七周年大庆吧
新品也不要答错哪根筋了
把身体难跟张志新放一会表扬这两人以为毛左
雷诺诺机械
另外一个专门反毛专门独立思考的反革命点行
石头精神的
关键你把张志新给自己
自己贴金正心不在世了
顶多把照片
可是那抹一大伙人立了
最好这绝来往那一站更简要点了
没有立马来领导了
告诉
一个终身主席
集中深代表
南中生的女中生代精炼的
这2中全会的价值
网友
太有才了
那你还没说喜给毛岸英家风最美分读者称号的事了
网友不说了吗
出丑出大了
当初毛岸英死
死活不听劝非得吃蛋炒饭
结果让美军飞机发现目标价格
粉身碎骨
这个一口
狗蛋炒饭破坏军纪丧命也感觉好最美奋斗
这是给猫脸贴金
汗毛开说话的
反正
不了那么多了先把异性猫的证明显自己是毛的政治遗产的原装正版
永远
至于少年所谓荣誉勋章的获得者
为了平衡各方势力
毛左派有代表
改革还有代表
他女朋友代表
最后九大杂烩
说来说去西平四边也没准
有病乱投医各方都得打点一下
估价真又是王沪宁出的
说的天啊
对那现在要算北京老百姓了
就会挡了秀团结的外婆的合影
把老百姓就能成什么样了
日前遭到什么样了
有叫张杰的人写文章
算了笔账
说
今年的大阅兵式最大规模的阅兵
给费用上涨的50%计算
2019年阅兵费用将达到
322.5
人民币
有一北京市明天海南媒体采访
移动吐槽
搞错
纯那么老兵伤残
老百姓讲话
百无一用的就中共军队
就会走正步别的都干不了
也不说
受老百姓行别都不行
警察看一点电了敞篷车南通公交
武汉四环三环移动巡逻
那就跟老百姓哪有张上
糟的钱呐
709律师李和平的太太王小玲发了一张李和平律师所
手机短信截屏
管面的警察刘燕说
李和平
现在是国庆安保期间
作为一名手都是民共和国的公民相信你
你会按照上级领导的要求
和相关法律规定去
去严格要求自己
祝你国庆节快乐
落款降台司法所
李小李和平回复
风声鹤唳
草木皆兵
别自己下次
王峭岭点评
最后七个字
小肖
李和平律师的算宽松大约就收短信
有好几拨人因为房子一大阅兵
拒绝庆祝11都村搬完了
四川南充网警就发力通道9月29号
南充24网民器猫龙
因涉嫌在网上发布所有乳参加中共70年大阅兵官兵的言论被行政拘留七天
西藏那曲地区更觉
又名藏人因为拒绝参加11星座
直接给拒了
亲属朋友都不允许探视
也不要送什么被入
网友Coco油画
祖传三代泳衣
第1但是头痛医头脚痛医脚
虽然去了病干但起码能减
减轻症状让你
自己来治好
第2大是头痛一点
脚痛也
因为对他来说
1号1不好
好不要紧面子醉
第3大更协和
头痛堵嘴
脚痛也堵嘴
只要不喊出来就算你妹
没病
你若溪明这么折腾一大通还能为什么本来就不倒霉催的吗
我看外媒都爆了
说土共完大阅兵
最尖端的武器
全脑了两项
证明显示屏向川普是威尔
挑战的
网友戏称
这中共秀肌肉结果
吓醒了美国人
听了即将上任的美国参谋长联席会议主席怎么说的
警报已经拉响
战争锋宝物语密布
大瓶的开放39年过去了
中国伊朗改革成果大事提升军事势力
在格勒史上都很贱呢
邓小平白主
不要韬光养晦韬光养晦了
还有stupid w在说动到
环球时报上饶
国庆多项重型武器首次露面
手持利刃才能震慑宵小
金刚手段方显菩萨心肠
向世界宣告我们完全有能力有手段
捍卫自身发展
维护世界和平话说得够漂亮
好媒点评西亚岛顶峰的一些时间
不把中共国政党人民主国家最大的威胁的敌人决不罢休
向我开炮
真的是俩作死了路上飞奔
阅兵以后你们就会看到民主国家会联手对抗中共
搬石头砸死了脚的还有香港警察开枪的时候了
北京阅兵的当天萧景
警察向自发游行的向民众
发射了2720颗个类子弹
拿台的民进党
副秘书长林飞帆的话说
11天中午在香港也展开了一场
血型的阅兵
这话那还不是一个人说
欧美政要们都来北京阅兵跟香港开枪练一会了
香港中学五年级学生被警察近距离形形式设计以后
美国商务部长罗斯首先发生
香港开枪酿选
对茂强曼构成冲击
与此同时
美国国会议员纷纷表态
谴责中共暴力镇压
中原外交是文慧的脱氧发生说
今天的香港
已经12年级的学生胸口被枪击中而习近平在大屠杀30年后的天安门广场展示武器
两者都生气的提醒我们
中国广场为了全面控制原名
什么手段都可以寄出
牛老餐员每人多次表示
当那些卫言论自由和集会自由而抗争的人受到时赶的压制
在香港人民的民主愿望遭到残酷的建塔时
美国
绝不能坐视
川普前两联大演讲可说了
中共对香港的态度
就会说明他对世界的态度
也会直接影响下楼谈判
北京的香港的女儿又遇到新的选择了
现在有消息说处理中午刚和可能会启动紧急法
估计咱们全部上船的时候茶友们
会听到进一步的消息
巴掌
伐木瓜怎么做的吗
果然都是偷鸡不成反倒18名
广场的台湾陪着类同组的啊
不论是脑袋是教务体现了吗都红油漆
当时就没电了
台湾警方移动放化研理论坛
小婴儿也跟他发话了
警告轻工分子
千万不要挑战台湾民主法治的决心
台湾社会决不允许这样的行为
老吉的大礼包给小英送了一步一个台阶小应了都会失眠了
中共真是帮了台湾大吗
以前国民党的不开
可开交这回好
古老现在是把蓝绿阵营玩应把集体反对一国两制是什么
能退了
香港反共
台湾反攻
全球场
大陆民众犯抓炕头上
阳光
你说博览会什么劲呢
趁早4点上地狱门口签到也得了老百姓就是想法
这次过生日
北京到处张灯结彩辟谷法律
全球各地的确是到处改图
土共送花圈杂志气
送瘟神的那个
估计好多茶友看了照片
香港街头已经没视频啥的纸钱都铺满了
地上还摆了一起倒早日灭亡的天路永中纸牌
美国的华人论洛杉矶纽约什么新西兰荷兰芬兰等等全球各地华人政策
先恐后打倒中使领馆门前鲜花圈
这都成了11的一大景观了
网友又说
中共看来要赢得风光大葬
世界上能有哪个政权在还没玩玩之前接到这么多话
咱就不说别的
我家以前就法轮功学员说天灭中共天灭中共的作用
在玩的时候花钱
好多人民币上就写着
特别中国
对呀
那么说好多人还觉得10人到天堂也他呢
现在好
天灭中共彻底叫响了
香港人一天到晚喊天灭中共
海外华人的也很天灭中国
那当然后报告的罕的是直冒凉风呢
这次纽约联合国会议裁决
法轮功学员在中国代表
咬住的宾馆下个抗议
正好撞上来脚部发言人陆慷还有华春莹华的冒出来要开会下
当时节对那有房
韩国全
然后街上的还有法轮功学员开着车挂真像打牌了朝门口一声喊
天灭中共停止迫害法轮功
待那两位
摆脱尴尬
只能是假装没听见没看见
估计心里换这回导致了
什么叫过街老鼠人人喊打了
我想趁早回去吧
海胆过呆的舒心
屁民都得看我们一眼色行事
还是社会主义优越性的
猜对了
咱们回忆一下香港中学生被枪击那是28
面试出来之后有些茶友还有社交媒体
好多网友都在争论
说警察开枪近距离射击
这算不算正当防卫
要打警察的中学生算不算暴力
我这还有好多网友说被枪击的中学生他当时内行为要释放英国美国
也照样没警察
打开枪击毙
这个我看不妨都可以讨
我就是老梁有一期节目专门讲了
美国人为什么可以拥有自
你的枪支那些枪是干什么用的
好多人都看过这种消息
美国人在家里面拿出枪
击毙了窃贼
其实那只
只是一个小作业
本质上讲
美国政府
不允许美国人拥有枪
给香港的呢
就是对抗政府
美国的建国先富们早就预见到了
一个手无寸铁的
根本没机会对抗武装到牙齿的暴力政府
所以在设计的国家的时候
就给老百姓
刘想象
高一政府
已经作出补益之举
背叛了他应该为民众服务的身份
而且肆意伤害无辜民众的生命财产
尤其是民众自由的说
人民
可以取象
你说着就一目了然
老了在美国行也被枪杀在甲是用着阿本身就义务导航
美国历史要是要过总
种族歧视甚至略图
吐着那杀戮多
到了现代文明社会以后美国不可能出现香港利用情况
连续三个月煮
主流社会民众的哪个抗争
政府的警察完全速度暴力点
这种情况根本不
出现
美国的习近平结构发生了全民抗争
性质
完全不一样
香港的情况
是香港一个家的主人正在保卫自己的
自由了
这本身就天经地义的正义举动
熊咱们看几个
普通哪有留言
小火箭价格
Peter 13690说
请看普通香港市民的反应
当夫妻俩的桥上看了警察向示威者开枪射击时
失声痛哭难以置信
老人无法接受他们曾经心地警
警察像禽兽一样在伤害自己的
结巴
一起共同生活的香港人
情绪崩溃了
失去理性的
向警察咆哮
这香港锁
左手的无法弥补的
伤害失去信任
政府与民众完全对立
好一位老外看了香港警察疯狂开枪的场面
目瞪口呆
看我英文留言就说
天哪
对逃跑的人群
无确定目标的开箱
直到任何法治这坏都严重刑事犯罪
菩萨呀
这10名政府
推特账号latam USA说
这两天香港警方非法暴力行为出现了一个新趋势
他们开始
肆无忌惮的攻击媒体记者
之前警方承认有
商圈
但是到本周六周日
已经发生多起
警察直接对记者
行凶的事
好朋友发的照片
赵丹要看了湘警察用胡椒喷雾袭击记着那开心的表情
他说这只是游戏
他们可以在不承担法律后果的情况下做任何想
想做的事项
他们胡椒喷雾袭击反对政府的一员
满足农民众
妇女老人和孩子
还有来袭击记者
他们被审判的日子
不远了
时政评论员秦鹏转推的视频
说这名香港景
请查或者中午军奖
问躺在地上的人
是否是4K的
也就是救护人员
对方回答说是
然后
警察拧断了
这警察能这么干肯定中共鼓励他怎么做啊
刚才我都应该给那光头警察的接头瞄准的景象吗
这是姓刘
这次的天文阅兵就跟林就去北京了
马上发照片有说
刘光头已经抵达北京他面对来接机的五宫官员显得极其低三下四后被锁
一个人对权力有多长那对人民就多凶狠
球场想象吧
咱们每个人的人性里头
都有善恶两方面
自由社会的人是平行的
有普世价值主导
所以一人行不会受到抑制
但是
邪恶的共产
极权社会反对普世价值
所以人姓名
你的成本一直受到不
游艇
谁是容易被
激发出来
那些同类中间商
跟拿钱我尽
警察之间其实就是保卫自由家园的任何邪恶不一的暴徒之间的对峙
反而觉得这也宣布在洗脚
他们是的曲面得到自由的入侵者
小崔说事儿了一帖子
泪崩
香港中文说
再上前线之前已经做好了心理准备
洗好了遗书
假如发现我的失礼
我愿意把器官捐给需要的人
父母支持我咯
他们哭着说
是他的上一代人没站出来
他拖来了我们
就在我和留着准备好了
我要看录制这期节目的时候
我们收到了一位大陆叉有人
油价
我是一名大陆人
希望不要辜负我的ID和任何
Ideaskin的说IP 88的地址
对可能吧
他说我一直在关注香港菊
今天我
我从一个退伍的朋友点得到信息
信息是这样了
他还在服役的战友给他打电话说
他们不对
现在被派到香港
穿上香港警察的衣服
上面的命令是
只要有人敢冲击他们的防线就可以打死
而且
不犯法
他这个战友电话
每次都特别注意
泰民感词
今天听到的消息
我就瞬间明白
香港警察
警察现在已经不是香港
所以希望他们停止暴力
鸡同鸭讲
我希望吧
这个消息
告诉权
好累
听干净新闻
断是非
顾漫
下回老北京茶馆
咱不清
不散