春夏之交一段錄音等已經是殭屍黨盤錦大米
習近平
有點心經
10遠古地下雙管
紅燒雜腳步線程撕毀協議不買和黑影重重陷白宮也留下錄音
五音李克強急匆匆一番市場走一程
汙染那叫煙火氣
城管全都不是人
請你們放心
李中堂習近平
為了誰勸都不聯大勢已去掐指算
克強說別脫了
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
初夏茶聽離奇事
留著管理站
開門見山上新聞
談到他有了聽說一個關於新聞的經典對話的人就問一位資深記者
什麼是性愛
等一下就說
狗咬人不是新聞
人要講的狗
走心完啦不等會
家住是啊真人咬狗的是混亂跳有狗肉狗肉館已經多少多了一個
那就不能算新聞了還賬是不是啊
要您的思路那狗咬人還是人呢
看講的是誰你要咬美國總統川普是什麼話說清楚了
抱歉抱歉啊沒說清楚重說
您要是看見狗咬穿普
馮氏也肯定火了對出系列新聞
白宮保鏢詳述事件經過
比如島華爾街真相給狗發獎狀
動保組織譴責總統招貓逗狗
滾石主編胡錫進緊急發生
美國某些搞滑動系統引導
只為搶走
刁蠻小鬼魂等等等等
在這呢
行了不動漫了
然後還跟大夥分享今天的新聞吧
中共總理李克強在伸出中指點贊關法之後
用戶
老李
你上節點太高鳥誇獎
面癱是個好東西
糾正一下是上街看點他他自個沒練
楊梅老師
你看咱倆卻是看見他
飯量太小說
話說在黨的城管隊員
無數回百米衝刺
吳淑慧現在的她
無數回報錘鍊他的大哥大姐大叔大嬸
有無數回砸爛滿車西瓜水果蔬菜
還有
無數回搶走大媽年高大爺的冰糖葫蘆之後
黨和國家領導人
突然出現在街頭給她高調講話
地攤好的太廟
城管趕緊滾翹翹急轉彎2020城管被甩手掌愛大篷車和第1套
日本身要當主角了
6月1號上午中午總理李克強急匆匆來到當地官員
為他提前準備好的一處
老舊小
小區段
這個地方是山東煙臺當時那湯裡能考已經
能吃起來打牌的湯
家裡有強大實力為白裡透紅肥頭大耳朵真絲廚師帽大紅緞的工作裝了這個
看著
在高配網上一站
感覺經過了市委市政府去
拳頭般的精心打造好長時間了
他讓擺放的商品有任何包裝
有龍大型倉儲
涼拌是賣場的趕腳觀察景戲
他得第一財經報道呢
一個拜訪的事
獨家麻辣燙
手指頭
李克強移動辦得看著
這個影響大不大呀
有沒有享受的房租減免這個那個的攤主
我是一朵拉
當時掌握了好多好多人
都說自己是旁邊的店主攤主說這幫店主的一點不怯場發言和特別永樂我都
我搶了個點說說話前幾個月的收入我是受了影響不過沒事咱國家的扶持政策好
我們現在最高級的就報效國家報銷社會年輕
昨晚上被打全是說出來
當地幹部扮演的都準備好了當然能說出來
不過也別說啊
哪弄出新漏洞啊
圓圈裡面混起來一個正太小孩不了這人還不時伴一聽說要報效國家
要說話立馬讓他不愁不愁就不說話可不成我家點都賠光了吃飯都困
也沒抱著壞呀小年輕那個嗎
還在時代這個鑽石子還敢聽力不行
壯士這個一時再來地方幹部科
可是冒汗了
在外要不趕緊弄走
回頭在哪個根組跟總理對話
那就徹底傻了
保級呀下一句就該問了減免四個月租金那是總理能不能幫我們落實一下啊
我到處打聽
根本沒人管
你的牙疼好幾天了都
天哪天到這水平的太貼心了
準備股
我來再上去弄啊就剛說國家是人民組成的人民好了國家才能好大家
交通好了我國家就更好
李克強說完這句
去哪那腦門上立馬冒汗著安排這個
這幫人
有沒有呢
那你長的煩惱這個下里了
在充上下跟總理理論家理論點
你長得好醜啊
應該說有國才有家
沒有祖國你
你什麼都不是最好的就跟他們說總理說話哪有正反啊沒注意那裡總理
習主席這兩層護嗎這麼能見到人間怎麼念他都是李總理
習主席人的老大老二怎麼說怎麼有理呀
總理系統
啊真是你正反全正的你看
小孩生長者強調說經濟
小店經濟好
是人間的煙火
是中國的升級生一神祕的救生存下去的一個機會
不上班哪找錢呢所以呀
咱們中國有6億人口月收入1000塊錢當務之急就是
文中業島民生網戀貪戀它有差距嗎
只要對國內老百姓有好處能解決點實際問題
實際困難
咱們別無所求
除了及時的地攤生意用著黨內跟這一驚一乍的機場
黨只要護身手干預
全國各地肯定地攤生意很紅火
別說全國了全世界都這樣
廣的是
不敢正好一干就
肯定早這個味道
魅族
中方為手裡那幫警察城管那裡有活幹了
老李還要多久啊說啊在美國人不開啟迪民營太空經濟時代了嗎咱們啊是
沒有得到證實
他們上天咱入的話我重啟都用不著只要把存款都收了就熄火
其實話說出來
這也難怪國內的民生問題越來越嚴峻了沒主要壓死
一時彼一時
城管現在已然是沒用了
我出差沒飯吃
5月25號新華網旗下的新華每日電訊發表文章
釋放的碳經營管理讓城市
是更有煙火
高調宣傳
有關重啟
給他經紀了呀
27號的中午中央文明辦
突然宣佈
信要求
不再打佔道經營馬路市場
流動商販
作為文明城
嘗試的考核內容
28號的時候那李克強在兩會閉幕記者會上承認中國有6億人月收入
大批
中國人相似
是也困境
並且提到要允許
增加就
29號呢多的黨媒轉載
文章
成都考題臺競技
增加就業崗位
10萬個月
真是今非昔比
中共4.05年搞什麼文明城市了
測名
這地方政府了外來的政見他玩命打樣的流動商販是咋回的胎兒形成了司空見慣的維穩無
城管暴力執法引發體癬
是比比皆是
靠野蠻執法
打造文明城市
狗呢
王有多少大陸城管後兩天老頭老太太林視頻網不要說嗎
春晚創的飛虎隊是吧還以為準備去搶銀行搶老太的他呀
還有網上說說城管天天跟群眾是打成一片
你打算成管部門算不算最親民的政府部門那什麼個打成一片段
過戶那絕對是空虛到一定分了才開始
靠譜嗎還要保養的感嘆說不讓你變態的時候叫張文強環境加重汙染
我需要你亮呢
又說有煙火氣用上你的時候想你的他了
城管暴力執法的話對黨怎麼想不起來
意識比
在幾個月那一群島的經濟
平板哪有收入啊
製造業外貿訂單消失
財源不斷端
財經不調查了嗎
中山腳80%以上
中小外貿企
作為骨幹
北京人權活動家和加90
政府這次
是給老百姓通龍
主要是為了
在家呢
才能困難
不讓他到街頭臉太吧
養家糊老成問題
把他逼急了怎麼辦呀報復社會讓他上街遊行不下
要不是經濟下行社會動盪的壓力
政府
才不會開這個口
那你記住它不是用啊我去幫打完那個方案星都放斷了似的報導就容易
用力過嗎
白天那個才有這個第一財經的票標題啊
第1套經濟背後的小人物夢想號
幹嗎
變態也能開奔馳吵你們啊
一個不留神直接穿打噴上這個
在外國來胖傳了吧
李克強看來你消息估計做的崩潰了
說話
跟我玩高級黑呢還是怎麼
練他買奔馳
你怎不說話練他奶奶載人飛船上太空了你那句話你還真別說絕了你總理還真
真的多少是要在保護企業過兩天就能這麼報答案
美國羅spacex
咱也不能甘拜下風啊
分享一位茶友發來的一肖霞看看國內地方的經濟情況這是
有什麼呀
還有發的呀
這個通知截圖
想說了
按照泰來縣哪
縣政府
關於孝心養老的要求
2020年1月1號為節點
我從凡年滿60週歲的老人
子女需要為老人繳納贍養費
單位標準啊美人美女
每年800元
由村裡他代收上來以後上角鎮財政
吃完全部由老人子女繳納
多個子女的可以協商解決
但是每個子女
必須得繳
不要子女不講呢
Island
縣政府要求
將7.5
很乾
早上吃飯以後那正財政按照10%
Cr16換
一個老人800元享受財政補
五線譜
一年的80塊
哪聽明白了
何磊中共一個老人一年他也80人民幣過來
這是夠給力
胡歌還說如果不給老人繳費子女列入黑名單以後
信譽
孩子上學當病
冬蟲草堂
發的通知我是覺得是負責人不能大幅了
農村老人子女教養老費上繳國家財政
焦慮之後的或者老人領錢能不能給發還是晚上還是個問題是給錢存銀行都能不翼而飛
找不到多少上小官還讓你還想拿出來
等會應該還錢他就到了
請說話
中國公務員工資發不出來還行
有養老費了在趕緊點點看看夠發基本工資的巴旅
既不去了那就關於養老的
我那條衣服啊
打開忘記了
85年生
只生一個好
政府來養老
95年
只生一個好
政府幫養樂多
05年
養老不能靠政府12年推遲退休好
自己來養老電視感了
13年買房養老好
我在我看來再往下一點規定老師
兒女不養老拉去槍斃好
我問他了
不過呢想想也不是危言聳
黨的政策
石渠縣
連片的耐心都沒了
最後啊
保持正版
機關槍
還有那個人住一樣吧
好多人發現在習近平女兒
兩人矛盾都有公開化
還不是中堂大人打中指頭伸出來了嗎
明地表達不滿
給習近平強推官把點贊
香港人王回那茫然
寫一尊以令諸侯中的
特殊管理區的類金融中心大筆資金也都沒有大財團大公司也
錯了就國內經濟每況愈下
怎麼辦啊
這不全面查沒別的事幹那個事
也不知道你不行啊都變成什麼樣了
做國家總理的交易
什麼都說了不算別期待他和他一起來了這樣的一個相當你小組組長
你的腦子是到處奔波到最後洗總弄的
親自指揮所
是啊
又不睜眼瞎看著的一尊反正的一幫本專制能忽悠的雲裡霧裡
女生一腳氣
講一講多把這個國家代購一下了
沒圖啊
怒不敢言
老級走到這一步我在黨內黨外的怨聲載道
也算是創造小提琴了就是
聽了一個音頻簡直是超級震撼
是我黨那裡有什麼人的身份也不明在中共權貴籤圈的裡面有一個發言也許是
在線發言吧
把共產黨的最後處境啊
簡直說的是淋漓盡致
我聽了
這人那應該是黨內的也是
是中路體制
受益者吧
既得利益集團的一員但是過程本身還把樓主換一下
這一觀點
只要把心情拿下回下讓他好好安享天年
然後
這個就可以理解
解決了很多問題段是這麼說的
再見
簡直是天方夜譚
好多朋友不管新萍叫最狠
加速是什麼
犀牛倒行逆施也好
宜春大道也罷
其實說的跟市場是那個
是給他的
權利的機會
是那個體制放大他的慾望和快
黃王
這個體制
與陽光趙紫陽
518大人呢
給他們機會
要絞殺他們
這是根本
邪惡的機制
邪惡的體制
是不徹底的
拋棄
習近平換成
張靜平王立明理
習近平移多少
小男孩聽力轉離席發言吧換場咱就簡
簡單放進去大家就聽了那不人走
怎麼看到那個當
現在各種荒唐
混亂各種洋相百出了
你自己的角度講
來自公眾人搞文革的曲劇鄧小平打了搞改革
解決
其中今天最不
學生這麼多人
受到大弟子上去
說明什麼這個體制已經是沒有出路
他沒有用
其次從根本上講必須要
恭喜
第2點就是往這個理論從根本上處理問題的
這個大事實上已經是一個政治殭屍屍體的事
設置殭屍
明白
休學從黨內程序上他就是不合法的樸實感
給狗屎樣的嚥下去
中國的明很少有人說在這裡能賺錢了大家想到的就是安全
參加訓練要保住能考的強調了資金能走的錢走了
希望有錢的走了有本事的走了留下來的是什麼
撥得買回去立的高層權貴和明顯明鏡照
還有就是永遠也走不出去的
香港大學情
中國家還有希望
是一個相當
9000萬人家14餘人
70度
中國人民這是一個政黨已經走到窮途末路
他已經把整個中國社會達成原子散發的煩惱
看到所有公民社會社會的次數
全部卡死
用請查處
法律援助
人民
全社會本身就不行了
窮途末路
入木三分
說回來了聯繫
對打還抱有各種幻想的人
動對黨看得這麼清楚
我的頭了
真不知道的鹹平
還有什麼讓他聽
拒絕城
最近還是中美關係出現了很多微妙互動
評論唐靖遠
轉發的消息
怎麼說
路透社今天報道稱
中午要求國際暫停購買美國大豆和豬肉同時也已暫停對美國玉米
聯合的大規模購買
中共的血
顯然小妹子穿過
如果在這臺就
就是會冒險
Sim要給美國的騷亂
傷口撒點鹽
何必為不滿動產品會打擊
說不著這事
世易時移
情報協議的價值會超過香港
中共主動歡樂
只會給川普更大開
開火權
黨是真心不想
讓自由社會的總統
對他還抱有幻想
他要親手桶
畫這個畫
我很想
親手點
川普被欺騙和愚弄之後
憤怒的火
另外還有呢
美國非裔男子
弗洛伊德是死人是啊你發現美國大多暴露
5月31號的時候已經開始蔓延
球面好幾天了吧
很多城市的年長的蕭敬川普
我就說美國將宣佈
只會煽動暴露的安妮法阻止維護
恐怖組織
媒體報導了
這個極左翼組織
更點讓東西有關
共產主義
準馬克思主義
美國退役的將軍斯伯丁有
他說這次波及全美的行動是
共產勢力勇
同事的暴亂
背後的勢力哪來自境外
中共罌粟
目的就是
舊的案例把大頭打打電話給同時呢
社交媒體上班
除了個別華人煽動的電臺
搶劫臉回了以後他還在網上
販賣贓物理的是晒呢
對涉事李豁牙就
那就說近日新到一批從美國抗議分子
想到那些名牌包
很沒勁
好勞力士錶包括什麼路易威登
哭泣
想要美國手機呢我們也可以安排
不過目前這些信息還在旅遊
河水之中
推特賬號一劍飄塵推特雷段視頻
就說
重大爆料白宮暴亂中
有中共
觀的影子
現場走快走你中國話
是中共
儘管安排的暴徒
證據很
殘血做
中國是哪
美國騷亂的幕後黑手
會如此
網友還貼出了一箇中國領事館官員
參與白宮爆了的微信聊天記錄
這跟白宮當年吧錄像
有中文還沒快走啊就互相印證啊
馬爾都演有說呀
中國駐美大使館武官確實姓張張立少將
曾經任住
泰國大使館
有關18年的時候
上海卓美五官
萬能地採用了可以就您所瞭解的
情況發表意見
也請您提供您瞭解到的字
信息改錯
就在中共官媒成立的一遍
請登錄或氣氛中的時候
推特上面出現大量網友
同體中國的分裂表現
有網友就說真美國死了
一個黑人
這是哪裡啊
說滾動不停地跟點播連換了那都發非說我不能呼吸死了親黑爹
這中文呢贊比亞死了撒
偷偷報導一下就完事兒了
根本沒見換了嗎
無法呼吸菸嗎
死三個中文難道不應該會憋死了嗎有時候吧
還有網友就說
說中共
你們要有點點
有關如果我被嫖娼死了
雷洋
關注一下因為討要薪水被警察扭斷脖子的
殘死那個中校園為香港黑警傷害的幾千學生
贊表黑人殺害焚燒的三個中國人
6月1號的時候向美國總統川普
我在白宮
發表演說
之後突然走
走出白宮
步行前往被破壞的事
聖約翰公會教
他在哪首曲的聖經
宣誓
保衛
現場媒體記者
誰也沒想到
剛講的話
川普的還怎麼白宮
穿過的被暴動者
破壞那個塗鴉區
徑直就走到了在暴力示威過程中造了一個縱火破壞了
有總統
教堂之城那個
聖約翰公會教堂
當時場景的特別的震撼
川普領頭在前面走
後邊一打
白宮的顧問
福克斯記者從現場發來畫面
這是讓人震驚的一幕
總統正在
講教堂
到達教他以後川普說不手持的聖經
之後來用右手舉起手
站在教堂外邊說
我們是全世界最棒的
國家我們將會
保障他的
安全
不用多久
我們國家就會恢復
以前
更加的
說說要美女
他應該發現了
其實這些製造混亂的人
流量越來越多的美國
民眾感到煩
反感了
真的很多示威現場
都有內民眾自發起來
聯手保護公共設施
有了呢甚至黑人
其他很大
達到那個商店了
人們的眼睛雪亮的一句話他沒錯啊誰都不是傻了
不要黑人已經說了嗎說有了打打商店呢
不是為了替死去的
覺得黑人同胞抗眼
他們甚至希望出現這樣的事
好發現一番
我隨便搶東西
再說了
美國還是個允許持槍的時候會呀
真祕籍了
其他民眾可以拿槍自*保護自己的財產就是任何人和來他都會付出代價
上月出多名美國議員提案要求把中國
駐美大使館外國內道路改名
名校裡
你們亮廣場
我要上好時候呢你們亮了一雙
付雪傑在微博轉
發給張晟銘
你們倆是一名共產黨員
聖愛他的主
我他若有志一定不會允許有
借他的名義
來上海灘
朱亞洲記者那從知情人立方獲悉
在傅雪節發出聲音的起
前一天
幾個中國官方媒體
清潔到中宣部
通知
有說
湖北省政府
姜穎
你們倆妻子的名義
發佈反對聲明
用球
記者瞭解
從來武漢方面獲悉了
湖北省根據
北京方面的安排
持續的禮物
你們家他們有家人施壓要求他們
心術
反對美元的做法
你們要清楚最後頂
頂部威脅
但他們依然沒有在官方準
生病什麼簽字
只是阿默許官方
利用副券
解決這個賬號發佈了這個聲明
只想說
世界
看似紛亂
但是
上天一定會在紛亂裡面看
說法可以很
很薄
真想
好累
明居正義良知開始
博聯智慧
歡迎訂閱分享
歡樂行老的老北京茶館讓著
星光
趙亮