快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要上場了
說新年到新年金屬迎春展笑顏小腸中流處理政
往外端
支持庚子新年到來之際老北京茶館
宋查理正端茶的多項全球各地的新老茶有觀眾聽眾
拜年了
祝您在新的一年裡身體健康家庭美滿
工作順利4G平安2020
中國人看清傳聰姥姥
明是非別讓實了
先鋒
現在能想法改這麼說
正慧眼看清歷史大方向
您是非成功登上救生船
登上救生船在極力對呀大過年的多說幾句話
那我多說幾點會加大在重說一個再說一個算你將公母
鄭州
各位老少爺們
給您拜大年好運在天天說吉祥話
應該壓歲錢
沒事給多給少啊
都不鹹
各位他要各位觀眾聽眾
大家
新年好
歡迎各位新朋舊友在中國傳統新年到來之際光林老北京茶館新頻道
松子茶聽過年是
我囉餵你漲
在懷
茶友們終於
價格還
這兒原裝正版的劉莊裡照你打白髮
沒聽過他有同意啊我們倉促出叫
沒別的企圖
就想給您那來點過年的小驚喜獲得小驚恐
哈哈這個吧實話說出來了
真人老面想跟大家踢得親近點
今天驚喜不成反倒一驚恐
那可以提前給你
英文道歉
中國股市
絕對不顧其他
你沒跑向哪怕讓您親家們倆沒少招式
昨晚上剛上頁上淘了一聲打紅段子來川的省點好來見面
還段子
連不了好不好
我說看什麼書
書法是書
差點意思
什麼意思
從來電視裡嗎
還說像啊
笑話都是一個傻
哦對
我們穿的
沒事幹脆
直接接100小狗馬蹄笑工坊了
青島版
想啥呀在玩
大概齊了這才嗎
是大型國哪位格格阿哥的後裔
工作了一套專門進貢給皇上說像的馬蹄袖款打瓜
現在你享受的這個皇上大人
皇家相聲一般人聽不了了
大家幫個小子
啊對了忘了
跟大家道歉
才不過呢這也不怨你
又不用聯合故意擋這樣再說了
天無絕人之路哇
長什麼模樣逗得活著不是
鹽城火燒鴨子
開個小玩笑
我還留著呢這是冒著掉粉的危險
出來自全球各地他有百年間倒下
幹嘛還道歉呢
按規律
人對聲音背後的形象啊
他想象一般度假美顏了
是啊還有沒有倆小鮮肉其實兩塊我腿老師
我的不讓我嗎
白洞是歲月給燕子成這樣了
其實我倆把廁所的照照片
刻經卷
好多人哭啊
哈
這800天都找不出來了
除了不開玩笑了
我們形象跟你想
想象中的流露
一定會有不
不小的差距所以呢我們
跟著我跟你打過去
月經了能不能澆注啊那就成
全看造化了
把心放肚子裡吧
沒人就再聊說
就您的標誌帥哥網站1處啊您呀不住誰呀住啊對不對大華明朝上這
大眼睛雙眼皮一看就是假就是啊
不好意思啊
我這麼低調已經到了
還沒他也看出來
勾芡
尤其是留著的一頭烏黑的秀髮那
沒打頭好聽哈
甩了我是不是啊
我能下回說
想想想
說他眼睛
這麼跟你說吧
您是不知道我有多羨慕有那麼一雙
水汪汪的大眼球
甩包大人
那我剛從大房子裡面出來
還沒擦乾就就出來了
我覺得外觀家回家
開玩笑啊
修煉不在大小
關鍵的有神啊
我這兩眼
大而無神
一條縫
聚光了聚光
他接受了接受了我早就這麼想的
當初我丈娘剛見我說
回頭豬跟我媳婦跳舞的權下
我現在就說啊
你這對象啊哪都好就就一樣
愛操心人老命眼睛看人
補中益差明都不知道他那點事政治還是一致的
我媳婦你聽六級了
媽
林娟了他了他沒閨蜜眼
人的權重都是做足了勁
最大努力的攢著瞪眼啊
和
這外傳mail
瞪眼燈這樣還不如不見
叫啥
我一聽這兩場了
我兒子瞭解是吧
我要跟我丈母孃說
阿姨你還沒結婚的教案一
阿姨
關於眼睛的問題呀
您可千萬不能被假象所迷惑
吵你妹啊下午讓我看
那你說怎麼個假象啊我剛說
看眼睛給看實質
問件事有沒有神
光陽大王用嗎我有一哥們要留著了他那道大眼睛的一點什麼藥
還沒有明早6點
神沒有啊
眼神老漂亮
坐地鐵茶多了回了人家動還一樣他出白麵
您就說這樣大沒什麼人不抽然那最好
算了吧咱倆等著我們
趕緊陽痿症狀
小猴子
中文的傳統新年到了24號大年三十兒25號大年初一
這叫那
你也連聲說
五更是哪年
這鬆脆也連上了
兩年也是難了
老北京茶館的大碗茶你喝上了
沒錯
這期節目我和你知道2019
回顧回顧2019年的美好瞬間
暢想暢想的2020年的
大好前景短
想好無語
那咱們是先回顧啊還是先唱嗎
要不咱們回顧一邊上揚
償還在主意行那您先來做個吃飯吧
這容易
我來一個金魚回不回錢
強調上下火
有難度
2026年世界會增加亮發達國家發展國家
這麼多吧
嚴格的說話會增加一個發達國家
沒有貧困人口
哪國家的口氣這麼大呀都不外人
一奶同胞輕鬆的
一個北朝鮮
一個系統
哈哈
難兄難弟
這需要檢宣佈的
所有蘋果真好吃
實現脫貧有練說法
北朝鮮宣佈市場
朝鮮要到2020年建成發達國家
這個假的你的包圍中哪個號碼時報銷型號鮮勞動新聞20
01年11月15號援引朝鮮最高領導人金正日夜話說
2020年朝鮮要達到發達國家水
在世界科技競爭中趕超先進
熊仔混球內存中時到內湖邊要麻煩了
下回三胖再來開綠皮車要飯了
直接開的婚就是吧那邊不下到門口就喊
胡錫進你答應我的發達國家打了
趕緊出來給我裝車上我要建收
咱們的看了三胖大格中共吧
中共在目標問題上啊
明顯比上班糾結
你的腦子腦子
翻了好幾個個啊海
咱們小時候中國一直說到2000年實現四個現代化來說四話
2000年那年的好多人電腦
這到底
實現沒事
30家小鵬辦了洗洗睡吧買點全露
這一套拿馬會把四個現代化的差後來給你進了
之後呢就忽悠美國總統克林頓
比較wto
孫小一大堆優惠條件是最後劉玉華
中廣
發展
中國家不能全開放
別給我們
時間
15年保護結果知道電視
這保護期過了呢又玩新花樣
跟著黨啊對就是不對現在才是
是這個爛是徹底刷機
到了14年了黨又發明了一箇中國製造2025又宣佈要引領人類命運共
新方向
當時要去把西方的有點蒙圈了
請說話了
過了葫蘆裡到底賣
美漫什麼要校正
我告訴他
迷魂藥
84億中國人引領和讀了還不過癮
要引領全世界
結果一不留神完了
這叫門的高度你回答一下
把西方發達國家
探照燈的位置
已經到了
玩命差什麼
怎麼盜竊知識產權
源碼頭進入吧
完事以後他還和不單行
搞得老子與分母上他了
關稅大棒有一種燈泡菜再叫
淳樸老中醫專治吹
後面省略我們
這擋下了泥丸把印好的
中國製造2025年14歲女生碎紙機
做愛
再然後呢
劉和李明說明跟川普那幫難纏的那代表嗎
到一邊緣的還會脫過去
到哪國的過去啊
到了看了吧前兩天流和紅綠大地頭跟川普的人弄一小豬
給小醫生是不是200多個人監考監考的
最合算讓川普版的薄了吧
趕緊傳口出一系列吧
哪有工作團
估計
你要找現在的這也行
習近平
完美
我要帶自力更生
過節日東莞
拍出來了什麼農村好著農民工回鄉創業對美麗鄉村
在出去呀等一時半會兒回來了呀
現在的敏感是創作
你說穿還行
對黨的領導集體我不能隨便出來
為什麼呀
笑話
這把武漢的飛揚病毒傳掉了
太危險
為了讓紅色江山永不變色我們
畢業畫
哈哈
再扯點
解決不了傳出去的問題直接帶過去
就算穿越
為什麼
現在讀22分啊
武漢飛籃球
中美貿協議的執行
郭靖你老婆你真的完了唄定點清除了排隊了被他拋棄了
你說等了尿不溼
換了我
這叫老油條魚島心油鍋要和
也難怪世界殘酷大潮現在風生水起黨的老朋友那對啦
伊朗
三胖都在家裡啊
漂亮熱窩嗎15部呢
一碗視頻你看了嗎
叫上有一張女士
站天橋上嗎
還沒的意思
看
當時女士站調查
頭巾
一邊衝下來數量新聞大廈
我們有點收40年了該死
他說他還沒得意
也會死的陰溝裡了
對人聽完有嘩嘩譁一重工
呼叫
炒麵特別準
不用那話嗎
民意
就是天意
在打老朋友啊
啊好熱哦也是真到頭了
這是我手哪去了我開啟陸金統一模式
還有真正2020年的
大好前
他們要能集體退場
採的老百姓啊好日子才算正式開始
行了
2020年大好前景
咱就拭目以待吧
綠蘿
你說剛才的喊話視頻震撼啊
打一日韓國
你給不給2019年
最震撼汗話
什麼時候了
香港200萬人大遊行選擇
那肯定
有沒有說話
1920年度最大的規模的華人聚集舊兩是一個香港反宗中抗爭202
20年的臺灣大學
十分正確反正確加分
對華人來說那不管你在哪
香港抗爭
臺灣大選
都是跨年前後
絕對
還有呢這兩大頭條
最亮眼
對接國企
最大作用的角色
還多少錢啊
年輕人
對號
這樣吧
我跟大夥分享一故事哈
給真實故事
背景因素剛剛說呢
長大了
權杖
香港臺灣的跨界形狀跨界行動
臺灣網友成都軍
樂吧我說那在臉書上分享了一個
臺灣女孩跟香港永和男友的愛情
講故事
烏來
頭老是響嗎
過獎了
就在大選投票之前這個臺灣女孩公開自己的
你的誇獎
不過你提莫一點兒冷峻
說的是
輪到我們上臺灣接頭當勇哪天
並不遙遠
臺灣截頭
這樣
外他還念念文章
幾個意思了
大華自己判斷
你說吧
跟女孩子說
鮮少提到
自己的感情生活
但是
為了這次選舉
我決定
讓大夥知道
為了選舉
這孩子責任感
艾森港
跟他就說
去年我遇到另一半
看香港人
上班族也是永無小隊成員
對其他的情侶很平常的事
對我來說呢
都市色情
每個週末
他都上街參加抗爭
而每次我都緊盯著他的掛了對話框他最後上線時間
我不敢給他發信息
他回興奮神在警察呢
遇到麻煩
要超過倆鐘頭非常見
我就開始找被捕人士族群
在查找他的名字
每個週末的凌晨
收不到他到我家的信息
瞭解決
然後
我才能說一下
中共
短
他說
其實
我們以前都是對感情不太負責任人
但現在這樣情況下我們都很信任彼此因為時間少不下
想畫展不開心和相互的猜忌上說白了他能不能活著都說不準
所以只能珍惜當下記得剛開始認識的時候他還是個
很典型的港仔
十幾道讓人討厭的那種
女孩就說他跟我說我愛你是用行動表達的不是掛在嘴邊
他每次上街那句我愛你是一根讓我心裡的感動
有人手菜因為它我受很多因為每週我都要被
多東西走很多路上郵局寄給他因為他我看少爺
因為他家裡大睡不著時需要兩臺
當他問我願不願意去香港生活拒絕了她因為我在臺灣的
中華民國國籍也許是他最後的綁定服務但是他機
進球的說不會離開香港有繼續戰鬥下去的歲月全線被
越來越多他堅持每週五多少錢現因為他又不去
就沒有多人吃
因為返送中我們無法一起過聖誕節快樂無法一起過去
除了沒有心情之外從安全角度考慮她也不惜
希望我跑香港而且他也沒方中途離開戰場還可以嗎
雖然這樣我很感謝他讓我變得堅強有懂的事
聖誕節的時候他們為什麼哥給我他說從上線第1天
已經有了背部和腹部的全部現在這樣有的
他牽掛
請各位珍惜自己才能和另一半正常口氣
平凡日子這真的是得來不幸福
在紅色滲透日益嚴重的當下
輪到我們
走上臺灣接頭當中的那一天
也許
並不遙遠
11月11號
我會投下了一條為了他和我對他希望大家也能幫我
爭取幸福
謝謝
這摧的石級別故事
香港年輕
節奏自由和尊嚴
臺灣年輕人
還有最硬的生活他們都在創造歷史
這樣啊
醉漢之父
確實爆棚
是不是讓人覺著
味雜陳百感交集
是否來港
我這
也要一個
算了上
百感交集
這部的男女主人公那都是香港的
不過也算跨界
怎麼讓這種香港
中年男主人公的事
是阻止
空中運動的
防暴警察
查查
防暴警察跟抗爭女孩大型故事
要構築姐那個
是糾結不過呢
他們演繹的
去超越了就
哦那你說說
法廣報導
幸福
黃了香港問題
跟著一個女朋友
好女朋友媽媽
在17號的凌晨那天
預計到港鐵屯門出產辦了連東強
張貼抗爭宣傳海報內容啊
恰恰又錢
鮮多久多出兩道明
指揮暴力執法的事
警察譴責警務處長
吹牛奶
不過特別不幸的是他們都得呆一了
啊
一起除了抗爭被抓了
是啊
報了說吧這頭一位在反卒中運動以來被捕的警
警察
一個大隊處理由就是為
他也不方便有那個區在行動
27號凌晨被捕以後
警方在他這個住處
還收到了一大堆
沒踢出去那個
還有每天出去
真正漢在哪
在愛情故事
聽不懂啊這很勵志啊
警察在愛情和正義感驅動下
土豆價格抗爭
港人著去喂啊
抗爭名義鎮有深厚的基礎
是
同樣是患難之交的相互扶持
同樣是14晴明打印
香港和臺灣的年輕人
挺直身軀
抵制中共亂國
絕對有擔當
看了這些故
香港臺灣那個戴大媽媽真開心
大院長大的少年一旦
也能接下前輩的衣缽
香港臺灣的少年一代人就能擔心了
我現在
就為大路發愁了
國內什麼時候能湧現出一批最先覺醒的青少年賴
哎呀我真盼著
這個
不用擔心國內
心明眼亮
多擅長洗腦的老師都夢不了
小蘋果手機但是不說在哪
是啊人家不說了嗎
記錄小梅的光輝事蹟
多換了多少小板了我根本記不過來了
光輝事蹟推多這孩子
你就哪裡當過青龍年大慶的場合來說
2019年
校長要求
對各班班主任開等會要啟發學生戀愛黨愛國
對祖國取得偉大成
成就的自豪感
還是好看
老師了8.1套
My Washington different set
6年是
6年
蘇聯
六年六年
中國還是
五年時間五年
同學們知道為什麼為什麼呀
小明利馬舉手我知道
老師已經成為過去好沒有呢
別搗亂啊
想要1點半嚴肅幹說
小剛做作業
沙龍頭
小軍的用點中
我*他媽作業
只用了10分鐘
這老師聽了以後我的胸口氣急敗壞的老師
小苗
趕緊回家
在叫你有洗澡寶典
我是小明
一句話就給你吧
想了
笑一笑十年少
精英雄小明強打看洗腦老是夢圈
IPad絕對是窒息的中國輿論環境一套
一股清涼的空氣
提醒一下
也別把這大陸老師都標籤化
向南袁騰飛老師
那都很有真正老師的樣子對對對對對
顯示不了不要笑話
不過說回來的縱觀大陸學校打車啊
還是糊塗的多明媚的少
你有看黨內教育體制教出來的
黨的好女兒開大奔床顧問
你好哪個官家糾正一下
這不是黨的好女兒是黨的好
儘管聽不太太吧
無人機跟那必須的
大背頭姑姑娘女主角刷屏以後
然後多評論都看了吧
港媒炒作好多評論就說黨內炒作這是一種是為了引開老百姓對中美貿易談判
還有武漢一情的注意力
當然了很可能也是這樣
不管我覺得
即便是這樣
這是也有意義
為什麼呀
一個人你打過來呀
竟然取的
做個俗人貪財好色那手機貼上炫富
選那麼得意
您再瞅瞅
香港
臺灣的年輕人
再瞅瞅
連齒段共振來不買
他是不是也算
感覺出來那個
大腦殘障人士
對黨
甘蔗
以身試法控訴了
像以前長
常規的控制方式啊
10點著結局
什麼潑墨女孩懂車
童瑤短髮
北大保安裝完成
南方傻瓜甄江華無數無數咱們都不認識
現在是空素對晚
就壯大
全是受害者
我想也是
咱那幾部講一北京古裝強拆是什麼
生氣了吧
當時的我們這裡邊僅用了一倍果中查有的來信
短髮又瘦還是吧
別管他這節目一出
留園區呀
好姐妹她有
留言
有的說
祥泰別人說話沒點發生孩子頭出來教化
法拉
還有的說
對對被喊冤的
婦女打字
活該
我很牛啊那在這兒想跟他會說兩句
咱妹啊
讀重大惡劣環境有待過
不是每個人天生就有那種勇氣
承受力
在家裡面前呢好多人選擇過沉默
選擇過去衣服
這也不能怪他們
只要開始覺醒
長樂說話
多晚都不算吧
現在您站出來他敢說不
咱們照樣應該
鼓掌
還要
董燁
特殊環境啊
說廁所裡
有個旁觀者
從哪裡飛
要不合理費呢成為勇武
有個警察
查呢
正義呀
需要鼓勵
機會的
總是會留到最後哪天
2020年
祝願您
活的有正義感
活得有尊嚴
好累
您舉正義良知
開啟
國人智慧
歡迎您傳播訂閱老北京茶館新民黨
點贊分享呢
喜歡哪好
查短
讓這點螢火
照不亮
更多的痛