快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要上场了
说新年到新年金属迎春展笑颜小肠中流处理政
往外端
支持庚子新年到来之际老北京茶馆
宋查理正端茶的多项全球各地的新老茶有观众听众
拜年了
祝您在新的一年里身体健康家庭美满
工作顺利4G平安2020
中国人看清传聪姥姥
明是非别让实了
先锋
现在能想法改这么说
正慧眼看清历史大方向
您是非成功登上救生船
登上救生船在极力对呀大过年的多说几句话
那我多说几点会加大在重说一个再说一个算你将公母
郑州
各位老少爷们
给您拜大年好运在天天说吉祥话
应该压岁钱
没事给多给少啊
都不咸
各位他要各位观众听众
大家
新年好
欢迎各位新朋旧友在中国传统新年到来之际光林老北京茶馆新频道
松子茶听过年是
我啰喂你涨
在怀
茶友们终于
价格还
这儿原装正版的刘庄里照你打白发
没听过他有同意啊我们仓促出叫
没别的企图
就想给您那来点过年的小惊喜获得小惊恐
哈哈这个吧实话说出来了
真人老面想跟大家踢得亲近点
今天惊喜不成反倒一惊恐
那可以提前给你
英文道歉
中国股市
绝对不顾其他
你没跑向哪怕让您亲家们俩没少招式
昨晚上刚上页上淘了一声打红段子来川的省点好来见面
还段子
连不了好不好
我说看什么书
书法是书
差点意思
什么意思
从来电视里吗
还说像啊
笑话都是一个傻
哦对
我们穿的
没事干脆
直接接100小狗马蹄笑工坊了
青岛版
想啥呀在玩
大概齐了这才吗
是大型国哪位格格阿哥的后裔
工作了一套专门进贡给皇上说像的马蹄袖款打瓜
现在你享受的这个皇上大人
皇家相声一般人听不了了
大家帮个小子
啊对了忘了
跟大家道歉
才不过呢这也不怨你
又不用联合故意挡这样再说了
天无绝人之路哇
长什么模样逗得活着不是
盐城火烧鸭子
开个小玩笑
我还留着呢这是冒着掉粉的危险
出来自全球各地他有百年间倒下
干嘛还道歉呢
按规律
人对声音背后的形象啊
他想象一般度假美颜了
是啊还有没有俩小鲜肉其实两块我腿老师
我的不让我吗
白洞是岁月给燕子成这样了
其实我俩把厕所的照照片
刻经卷
好多人哭啊
哈
这800天都找不出来了
除了不开玩笑了
我们形象跟你想
想象中的流露
一定会有不
不小的差距所以呢我们
跟着我跟你打过去
月经了能不能浇注啊那就成
全看造化了
把心放肚子里吧
没人就再聊说
就您的标志帅哥网站1处啊您呀不住谁呀住啊对不对大华明朝上这
大眼睛双眼皮一看就是假就是啊
不好意思啊
我这么低调已经到了
还没他也看出来
勾芡
尤其是留着的一头乌黑的秀发那
没打头好听哈
甩了我是不是啊
我能下回说
想想想
说他眼睛
这么跟你说吧
您是不知道我有多羡慕有那么一双
水汪汪的大眼球
甩包大人
那我刚从大房子里面出来
还没擦干就就出来了
我觉得外观家回家
开玩笑啊
修炼不在大小
关键的有神啊
我这两眼
大而无神
一条缝
聚光了聚光
他接受了接受了我早就这么想的
当初我丈娘刚见我说
回头猪跟我媳妇跳舞的权下
我现在就说啊
你这对象啊哪都好就就一样
爱操心人老命眼睛看人
补中益差明都不知道他那点事政治还是一致的
我媳妇你听六级了
妈
林娟了他了他没闺蜜眼
人的权重都是做足了劲
最大努力的攒着瞪眼啊
和
这外传mail
瞪眼灯这样还不如不见
叫啥
我一听这两场了
我儿子了解是吧
我要跟我丈母娘说
阿姨你还没结婚的教案一
阿姨
关于眼睛的问题呀
您可千万不能被假象所迷惑
吵你妹啊下午让我看
那你说怎么个假象啊我刚说
看眼睛给看实质
问件事有没有神
光阳大王用吗我有一哥们要留着了他那道大眼睛的一点什么药
还没有明早6点
神没有啊
眼神老漂亮
坐地铁茶多了回了人家动还一样他出白面
您就说这样大没什么人不抽然那最好
算了吧咱俩等着我们
赶紧阳痿症状
小猴子
中文的传统新年到了24号大年三十儿25号大年初一
这叫那
你也连声说
五更是哪年
这松脆也连上了
两年也是难了
老北京茶馆的大碗茶你喝上了
没错
这期节目我和你知道2019
回顾回顾2019年的美好瞬间
畅想畅想的2020年的
大好前景短
想好无语
那咱们是先回顾啊还是先唱吗
要不咱们回顾一边上扬
偿还在主意行那您先来做个吃饭吧
这容易
我来一个金鱼回不回钱
强调上下火
有难度
2026年世界会增加亮发达国家发展国家
这么多吧
严格的说话会增加一个发达国家
没有贫困人口
哪国家的口气这么大呀都不外人
一奶同胞轻松的
一个北朝鲜
一个系统
哈哈
难兄难弟
这需要检宣布的
所有苹果真好吃
实现脱贫有练说法
北朝鲜宣布市场
朝鲜要到2020年建成发达国家
这个假的你的包围中哪个号码时报销型号鲜劳动新闻20
01年11月15号援引朝鲜最高领导人金正日夜话说
2020年朝鲜要达到发达国家水
在世界科技竞争中赶超先进
熊仔混球内存中时到内湖边要麻烦了
下回三胖再来开绿皮车要饭了
直接开的婚就是吧那边不下到门口就喊
胡锡进你答应我的发达国家打了
赶紧出来给我装车上我要建收
咱们的看了三胖大格中共吧
中共在目标问题上啊
明显比上班纠结
你的脑子脑子
翻了好几个个啊海
咱们小时候中国一直说到2000年实现四个现代化来说四话
2000年那年的好多人电脑
这到底
实现没事
30家小鹏办了洗洗睡吧买点全露
这一套拿马会把四个现代化的差后来给你进了
之后呢就忽悠美国总统克林顿
比较wto
孙小一大堆优惠条件是最后刘玉华
中广
发展
中国家不能全开放
别给我们
时间
15年保护结果知道电视
这保护期过了呢又玩新花样
跟着党啊对就是不对现在才是
是这个烂是彻底刷机
到了14年了党又发明了一个中国制造2025又宣布要引领人类命运共
新方向
当时要去把西方的有点蒙圈了
请说话了
过了葫芦里到底卖
美漫什么要校正
我告诉他
迷魂药
84亿中国人引领和读了还不过瘾
要引领全世界
结果一不留神完了
这叫门的高度你回答一下
把西方发达国家
探照灯的位置
已经到了
玩命差什么
怎么盗窃知识产权
源码头进入吧
完事以后他还和不单行
搞得老子与分母上他了
关税大棒有一种灯泡菜再叫
淳朴老中医专治吹
后面省略我们
这挡下了泥丸把印好的
中国制造2025年14岁女生碎纸机
做爱
再然后呢
刘和李明说明跟川普那帮难缠的那代表吗
到一边缘的还会脱过去
到哪国的过去啊
到了看了吧前两天流和红绿大地头跟川普的人弄一小猪
给小医生是不是200多个人监考监考的
最合算让川普版的薄了吧
赶紧传口出一系列吧
哪有工作团
估计
你要找现在的这也行
习近平
完美
我要带自力更生
过节日东莞
拍出来了什么农村好着农民工回乡创业对美丽乡村
在出去呀等一时半会儿回来了呀
现在的敏感是创作
你说穿还行
对党的领导集体我不能随便出来
为什么呀
笑话
这把武汉的飞扬病毒传掉了
太危险
为了让红色江山永不变色我们
毕业画
哈哈
再扯点
解决不了传出去的问题直接带过去
就算穿越
为什么
现在读22分啊
武汉飞篮球
中美贸协议的执行
郭靖你老婆你真的完了呗定点清除了排队了被他抛弃了
你说等了尿不湿
换了我
这叫老油条鱼岛心油锅要和
也难怪世界残酷大潮现在风生水起党的老朋友那对啦
伊朗
三胖都在家里啊
漂亮热窝吗15部呢
一碗视频你看了吗
叫上有一张女士
站天桥上吗
还没的意思
看
当时女士站调查
头巾
一边冲下来数量新闻大厦
我们有点收40年了该死
他说他还没得意
也会死的阴沟里了
对人听完有哗哗哗一重工
呼叫
炒面特别准
不用那话吗
民意
就是天意
在打老朋友啊
啊好热哦也是真到头了
这是我手哪去了我开启陆金统一模式
还有真正2020年的
大好前
他们要能集体退场
采的老百姓啊好日子才算正式开始
行了
2020年大好前景
咱就拭目以待吧
绿萝
你说刚才的喊话视频震撼啊
打一日韩国
你给不给2019年
最震撼汗话
什么时候了
香港200万人大游行选择
那肯定
有没有说话
1920年度最大的规模的华人聚集旧两是一个香港反宗中抗争202
20年的台湾大学
十分正确反正确加分
对华人来说那不管你在哪
香港抗争
台湾大选
都是跨年前后
绝对
还有呢这两大头条
最亮眼
对接国企
最大作用的角色
还多少钱啊
年轻人
对号
这样吧
我跟大伙分享一故事哈
给真实故事
背景因素刚刚说呢
长大了
权杖
香港台湾的跨界形状跨界行动
台湾网友成都军
乐吧我说那在脸书上分享了一个
台湾女孩跟香港永和男友的爱情
讲故事
乌来
头老是响吗
过奖了
就在大选投票之前这个台湾女孩公开自己的
你的夸奖
不过你提莫一点儿冷峻
说的是
轮到我们上台湾接头当勇哪天
并不遥远
台湾截头
这样
外他还念念文章
几个意思了
大华自己判断
你说吧
跟女孩子说
鲜少提到
自己的感情生活
但是
为了这次选举
我决定
让大伙知道
为了选举
这孩子责任感
艾森港
跟他就说
去年我遇到另一半
看香港人
上班族也是永无小队成员
对其他的情侣很平常的事
对我来说呢
都市色情
每个周末
他都上街参加抗争
而每次我都紧盯着他的挂了对话框他最后上线时间
我不敢给他发信息
他回兴奋神在警察呢
遇到麻烦
要超过俩钟头非常见
我就开始找被捕人士族群
在查找他的名字
每个周末的凌晨
收不到他到我家的信息
了解决
然后
我才能说一下
中共
短
他说
其实
我们以前都是对感情不太负责任人
但现在这样情况下我们都很信任彼此因为时间少不下
想画展不开心和相互的猜忌上说白了他能不能活着都说不准
所以只能珍惜当下记得刚开始认识的时候他还是个
很典型的港仔
十几道让人讨厌的那种
女孩就说他跟我说我爱你是用行动表达的不是挂在嘴边
他每次上街那句我爱你是一根让我心里的感动
有人手菜因为它我受很多因为每周我都要被
多东西走很多路上邮局寄给他因为他我看少爷
因为他家里大睡不着时需要两台
当他问我愿不愿意去香港生活拒绝了她因为我在台湾的
中华民国国籍也许是他最后的绑定服务但是他机
进球的说不会离开香港有继续战斗下去的岁月全线被
越来越多他坚持每周五多少钱现因为他又不去
就没有多人吃
因为返送中我们无法一起过圣诞节快乐无法一起过去
除了没有心情之外从安全角度考虑她也不惜
希望我跑香港而且他也没方中途离开战场还可以吗
虽然这样我很感谢他让我变得坚强有懂的事
圣诞节的时候他们为什么哥给我他说从上线第1天
已经有了背部和腹部的全部现在这样有的
他牵挂
请各位珍惜自己才能和另一半正常口气
平凡日子这真的是得来不幸福
在红色渗透日益严重的当下
轮到我们
走上台湾接头当中的那一天
也许
并不遥远
11月11号
我会投下了一条为了他和我对他希望大家也能帮我
争取幸福
谢谢
这摧的石级别故事
香港年轻
节奏自由和尊严
台湾年轻人
还有最硬的生活他们都在创造历史
这样啊
醉汉之父
确实爆棚
是不是让人觉着
味杂陈百感交集
是否来港
我这
也要一个
算了上
百感交集
这部的男女主人公那都是香港的
不过也算跨界
怎么让这种香港
中年男主人公的事
是阻止
空中运动的
防暴警察
查查
防暴警察跟抗争女孩大型故事
要构筑姐那个
是纠结不过呢
他们演绎的
去超越了就
哦那你说说
法广报导
幸福
黄了香港问题
跟着一个女朋友
好女朋友妈妈
在17号的凌晨那天
预计到港铁屯门出产办了连东强
张贴抗争宣传海报内容啊
恰恰又钱
鲜多久多出两道明
指挥暴力执法的事
警察谴责警务处长
吹牛奶
不过特别不幸的是他们都得呆一了
啊
一起除了抗争被抓了
是啊
报了说吧这头一位在反卒中运动以来被捕的警
警察
一个大队处理由就是为
他也不方便有那个区在行动
27号凌晨被捕以后
警方在他这个住处
还收到了一大堆
没踢出去那个
还有每天出去
真正汉在哪
在爱情故事
听不懂啊这很励志啊
警察在爱情和正义感驱动下
土豆价格抗争
港人着去喂啊
抗争名义镇有深厚的基础
是
同样是患难之交的相互扶持
同样是14晴明打印
香港和台湾的年轻人
挺直身躯
抵制中共乱国
绝对有担当
看了这些故
香港台湾那个戴大妈妈真开心
大院长大的少年一旦
也能接下前辈的衣钵
香港台湾的少年一代人就能担心了
我现在
就为大路发愁了
国内什么时候能涌现出一批最先觉醒的青少年赖
哎呀我真盼着
这个
不用担心国内
心明眼亮
多擅长洗脑的老师都梦不了
小苹果手机但是不说在哪
是啊人家不说了吗
记录小梅的光辉事迹
多换了多少小板了我根本记不过来了
光辉事迹推多这孩子
你就哪里当过青龙年大庆的场合来说
2019年
校长要求
对各班班主任开等会要启发学生恋爱党爱国
对祖国取得伟大成
成就的自豪感
还是好看
老师了8.1套
My Washington different set
6年是
6年
苏联
六年六年
中国还是
五年时间五年
同学们知道为什么为什么呀
小明利马举手我知道
老师已经成为过去好没有呢
别捣乱啊
想要1点半严肃干说
小刚做作业
沙龙头
小军的用点中
我*他妈作业
只用了10分钟
这老师听了以后我的胸口气急败坏的老师
小苗
赶紧回家
在叫你有洗澡宝典
我是小明
一句话就给你吧
想了
笑一笑十年少
精英雄小明强打看洗脑老是梦圈
IPad绝对是窒息的中国舆论环境一套
一股清凉的空气
提醒一下
也别把这大陆老师都标签化
向南袁腾飞老师
那都很有真正老师的样子对对对对对
显示不了不要笑话
不过说回来的纵观大陆学校打车啊
还是糊涂的多明媚的少
你有看党内教育体制教出来的
党的好女儿开大奔床顾问
你好哪个官家纠正一下
这不是党的好女儿是党的好
尽管听不太太吧
无人机跟那必须的
大背头姑姑娘女主角刷屏以后
然后多评论都看了吧
港媒炒作好多评论就说党内炒作这是一种是为了引开老百姓对中美贸易谈判
还有武汉一情的注意力
当然了很可能也是这样
不管我觉得
即便是这样
这是也有意义
为什么呀
一个人你打过来呀
竟然取的
做个俗人贪财好色那手机贴上炫富
选那么得意
您再瞅瞅
香港
台湾的年轻人
再瞅瞅
连齿段共振来不买
他是不是也算
感觉出来那个
大脑残障人士
对党
甘蔗
以身试法控诉了
像以前长
常规的控制方式啊
10点着结局
什么泼墨女孩懂车
童瑶短发
北大保安装完成
南方傻瓜甄江华无数无数咱们都不认识
现在是空素对晚
就壮大
全是受害者
我想也是
咱那几部讲一北京古装强拆是什么
生气了吧
当时的我们这里边仅用了一倍果中查有的来信
短发又瘦还是吧
别管他这节目一出
留园区呀
好姐妹她有
留言
有的说
祥泰别人说话没点发生孩子头出来教化
法拉
还有的说
对对被喊冤的
妇女打字
活该
我很牛啊那在这儿想跟他会说两句
咱妹啊
读重大恶劣环境有待过
不是每个人天生就有那种勇气
承受力
在家里面前呢好多人选择过沉默
选择过去衣服
这也不能怪他们
只要开始觉醒
长乐说话
多晚都不算吧
现在您站出来他敢说不
咱们照样应该
鼓掌
还要
董烨
特殊环境啊
说厕所里
有个旁观者
从哪里飞
要不合理费呢成为勇武
有个警察
查呢
正义呀
需要鼓励
机会的
总是会留到最后哪天
2020年
祝愿您
活的有正义感
活得有尊严
好累
您举正义良知
开启
国人智慧
欢迎您传播订阅老北京茶馆新民党
点赞分享呢
喜欢哪好
查短
让这点萤火
照不亮
更多的痛