播放放到他们放一本日记者和央攻击抹黑查恐吓
良心作家
洗马良
为东北平茶中可以和老茶赞名相深度分析摆上桌存保您是头
头回肠
头围塘喜洋洋迎头撞王全璋
民族汉
甩到警察会回家饺子不过很漂亮
船长说你俩先吃别等我盯梢了早转了我要见解杨冠黄汤
哈哈
喝上了
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众兴隆大家好欢迎光临老兵塔管吸引导
冯若茶听实话我留着管理站
有桩公案
非常胶着
是非曲直
你说话一般芳芳日记引发的
撞车
大型车祸现场
这儿那咱们就来说说这本
引发了
武汉全国乃至全世界华人关注的
好好日记
我现在快速旅行的事发经过
今年1月份到中共并不因为中国人类隐瞒报发失控1823号首发第5
武汉丰城商场
武汉市民前湖北省作家协会主席方方
从丰盛的第3天也就一月25号开始在微博上面用随笔的方式记录
每天的见闻和杂感被称做了芳芳日记
接到3月25号的收笔一共写
60天60天基本两个月那个
芳芳高血的时候看的人听没那么多但是他因为日系呀不但有芳芳个人的心情和见闻
还有大量关注感染者还有他们家人遭遇的描述
甚至得有对政府的批评
所以啊在社交媒体上的反响是越来越大
每天都看芳芳日记已经成了很多人生活的一部分了
风和日丽娜也成了丰盛期间外界了解武汉实行的小窗口
武汉华中师范大学教授戴建业
不行就说
中共官方派遣了几百人组成的
新闻工作者们团队报到一区
他们全家一块
不如一放放
4月8号那五汉解放的当天晚上传出了关于武汉的另外一个重磅消息
芳芳日记准备1
武汉日记为书名用英文和德文赞美国和德国出版电子版的6月
上市已经在网上预售正式出版是8月份
这一下
出道当了同点了还敢情
关键是这个什么时候啊
打正准备暗渡陈仓呢
不留神
脑门上让老师给打了一剂探照灯就是为全世界可都跟着关注
中共是否隐瞒一强男人
这当口上
100武汉日记在海外出版
您说的党
错我不说话啊
就是
于是乎呢
民间的野草
好极了9太极的平头百姓
好好把握到位各种著名的五毛
战狼
甚至是党媒官媒的主笔
都冒出来了
唉小崔给芳芳上一课你觉按的说法呢
有好几个
几个梯队
那就不用说了就是熟人啊
可真不少
像什么红球时报主编胡锡进必须啊还有那个反美斗是大司马南等等等
阵阵落不下来来都跟着攻击抹黑甚至是无力
空客这边女作家
说什么风风的日系是道听途说
是肌肉男中国的阴暗面故意抹黑中国2什么之类的
甚至所谓的武林人士都棒赚了要用武力解决方法这一家临床上
狗熊猫
是啊当然了也有不少人站出来给方芳说供的话那必须的
而还特别多你女王这样叫野山的网民他的留言就特别经典他告说
现在网上很多人马芳芳说他不应该把这社会阴暗面
写出来点西方的人得到了啊怕暴露依然间断
但有他的说他勇敢的白描写出来了
所以你不难发现修理双方都有一个共同点
都承认社会有
那就奇了怪了你说为什么不去吗那个制造业没有人
记录的下面的人
记录页面的人
和敏捷制造业没有人最得海滩
又一语中的道跟上来
马芳芳的基本逻辑是什么呢走近有人发生杀人放火啊你不能说
除了命案呢不能抓或者是别着急抓那是犯贱
那些举报的为什么呀
这帮人啊
心理太阴暗
眼里只有社会的
抓了以后还得
瞬间拉高速
别的没看到啥样的
怎么就你看山那边还有救死扶伤的
那你的没看见啊
你这有选择的看见心理啊太音乐
无语了也是
及时让那帮人让人半天
播放放足不出户道听途说
袁芳芳啊
还专门带还揉碎了给这帮朋友家
好吧你说吧
我在5
武汉生活了60多年
小学
中学高中大学
当工人当记者当作家后来当普遍
打火机主席
我认识的人
生活在5
武汉市各个层
这些人啊
好多都在我的朋友圈里了
我要这个信息很难吗
我从熟人朋友能获得的信息
会被记者采访的信息更不准确
一个人
他对自己熟人讲的什么多呀
还会记得讲的实话都说呀
包括一些当官的
他们在台面上对着记者讲的是话多还是跟自个家里头
自己的熟人讲实话多
这些
不船长什吗对不对
其实他更多内容我都没写
我怕吓着你们
我记录了
多半是已经
公开的事
这话说得说到家了
Gvr小说写内给芳芳上一课内文章啊
他说了当时候停不少建议呢
而且它内建议考
卡都他用失败的教训
One
小说给方放置着出最有效的决账就一句话
任你胡说八道我自向天微笑
不跟他们打口水仗了不让他们那套不大
Torrent
小崔说
你跟你爸爸没有底线的人打口水仗跌份不说什么结果呀累死气死
弄好了下面就打不出来变成你自己讨厌的那种人
那可就悲催了
何苦
绝对时代华
另外了需要东西说了10的话给东哥还专门发言力挺芳芳告诉
我说你这有夫
但我不是傻子我支持你
结果需要东西而一不留神手你的上回跟他打了一台那个太极武术那所
所谓大家累某了
那个马振奋为什么放话说要去给武林人士对方方进行武力征伐
中国当时就气势宏了改善言情绪失控一帮练舞的大爷卖掉要多
15岁的女作家送出
飞利浦不说
这韩正系数
也非常漂亮的动作一个就是跟着后悔那直播的时候只投自己大嘴巴
肠子都悔青了刚说上回跟那谁呀下手太轻了我
当时要想重点的爬起来然后今天的事
长得出来给武林中人丢人现眼
东哥
也是路见不平拔刀相助
不过呢我还后悔了
下周清点行中了
龙潭山
有没有少一个没弄明白啊
有说
人家风方自己写自己的日记你们有什么资格说人家是道听途说啊
你有这么想吗
对方放是作家我觉得所有文学形式里面的日记应该是最真实最爱
原生态的一种啊
除了怕呀创造历史
也跟他说了你说的正常日记啊
也就记录每天放什么是今天跑起来了今天听说什么字
今天很不高兴生日今天吃了点什么
不9176吗多整时差确实是
日系哪不像其他人体
不需要什么加工艺术画
所以啦其实有非常高的可惜
是啊
我记得我在哪看来的
有几年内学术界还有历史学家对于1937年日军侵占南京以后
到底有没有发生大屠杀
正义
当时那猪日学者是各执一词
彩后来怎么走
两本日记
200日间
100的脚拉贝日记
100那是马积木世纪
这两位呢从西方人
当时赶巧才能丢
没有商量干了同一件事你就写日记
这是继
可是有用吗
详细记录了当时
南京的情况
包括日军屠杀平民
还屠杀那些
已经放下午
记得巨人等等
补牙
拉贝克是德国的纳粹党员
德国纳粹和日本人法14
那是一伙一家的他不可能故意黑羽军把你想想
马吉那人是牧师
信神的
人也不能说谎啊对不对啊那是
这祷告时候没法跟上你交谈就是啊
那你说的芳芳
都好几年年作协主席
严格讲也属于是中共体制内的人
那就更说明问题了
从西方国家角度来看那芳芳显示日系充其量
就中共体制内的人
记录
武汉锋成绩2月的见闻
你想想啊
体制内作家型
那只可能把问题给说清楚
不可能故意给说中了
恶意黑
体制内了有那个小儿子疯了
体制内的人
自己黑的体质
你什么时候看着我呀
那个确实有人认定啊
芳芳叫黑打过去
让咱这么说
体制内的人
如实写出来东西
被认为是抹黑党和政府
那只
只能说呀
您那党和政府办那些事
退还
这朵奇
有那话跟着吧
要想人不知除非己莫为
要说黑呀奶奶只能是党自己黑自己
实力就能赢
其实他这是放到自己都承认了
他对财经11人的记者就是
那些惨烈的事情
我也是人生的一次近距离感受到
很多内容
我都没敢写我
没敢写
不一定
我心里没有
我是染着
那个岛
如何呀
疯狂不已经退党保密了吗就最惨烈的不演员
着急的原因
还是因为他
真实的事
吴子山电了那也是
就他那个没写但是写出来的已经上当
够扎眼
和扎心了
你想想啊
真实记录武汉人经历哪些事
依据的生活
给真正的内容
能和党的
咱上回中共就说吧
中共副总理孙春兰
去武汉检查工作
青山区一小区
高层上单那人民群众喊什么呢
假的还是假的
给够真实吧
打艾婷吗
您在用会写
就是芳芳
又把这些事呢
想处理他
让外国人知道
党的大点
好段
我就上回吧看崔永元
它就会分方式既要出书
佟丽娅
怎么那就这么说
万没想到双方竟然在外国说出这太过分了
为了一举措
挫败外国反华势力的阴谋和我给打
出土遗物
当中国信徒
他们一鸣惊人的效果落空
小崔拉根的动漫
给芳芳日系打王都知道
在国内不可能通过政审
更谈不出吧
地球人都知道
大陆所有的影视作品
书籍有公开发表那个经过政治审
查得冠
还有让我去
打牧喜欢不想让你们
知道了
哪怕全是真话实话
你也一句防想往外料
党希望的猛推的
你就
胡说八道电脑黑白长的欢迎
一路绿灯给你放行
弄好了还给你发奖呢
这里说了影视作品
熟悉审查类似问一直没弄明白到底又是审查什么难呀
哪些是真不能输啊
我还真是我的
我有一个门啊在国内当导演
我说吧
动作审查那个条路啊
那都有句调门啊
非常的多
比如说
国民党抗日
死了185将军
一般老百姓
没人知道去吧
1949年中共刚刚见证的时候那完不改
杀了鸡
几十万里路
林清说蝴蝶树
1958年到1960年大饥荒
死了几千万人
还有后来什么反应
蒙古六四
打压法轮功
后来的心脏问题
西藏问题
还有呢
什么西方民主体
挚爱
自由社会
普世价值观
还有那种脱离社会主义以后社会怎么发展的
等等等等
配图啊
这些题材
账单一概不
通过
全不能说呀
那你还能说什么你说什么
歌功颂德主
主旋律编故事吗
其实呢我刚才还只是
只是说了一下
中午的宣传部广宁中学
文件一对一的
还包括呢
好多人物也不
周末不想提的包括当初打成右派打成地主
包括那些被迫害的宗教人士
还有民主人士
昨天都不能吃
起码也得全删了
好的真我也不能提
啊对了我却想显示着良心的儿子刘源你知道了知了
介绍下
有紧压关了不行给你所谓革命老干部拍纪录片啊
好多了
流言有一年就是专门长得一般人给他爹流二极拍的图片
之前的也坏了
这什么也做好了
那边跟央视一套倒也都说好了
到0276今日6点到5点播
结果
壮胆的审查制度了
什么读啊就蹦来说这第1集就从文革迫害刘少奇开始拍
太过了
这怎能公然在央视批文革那个不行
不能开得他
华南最好的慢啊
没蕃重的娇嫩黄为是随便放了吧就表示了听说刘源后来那边
也期待着火的气晕了
短信
打开留园啊
点状而内淘汰
您敢碰到那进去的人格那个红线
刘少奇是挺烦的
担任
迫害死人是怎
你不能说不能治好不能开头说行
刘袁娜
他都不能跑不想
一般草
这个这个叫什么
韭菜炒鸡老百姓
您想说
洗洗睡吧
那你说大体上可以随便说那什么能随便说啊
魅族多了
我朋友了
总之不对了
分享一下让大家也
长濑智也行行不行
怎么说
儿时我曾经
相信我这是
后来我发现
还撒谎
我曾经相信
毛主席领导的八路军打击日寇
赢得了民族独立
才发现
原来是国军浴血奋战
和美国的帮助
大阪市
我曾经相信
红军长征
是去打日本
后来发现
陕北
根本就没有日军
我从相信6年代的大饥荒是自然灾害教三年自然灾害吗
后来发现
那些年
风调雨顺
上海呢
是啊毛腊肉搞对大跃进造成的
死了几千万人
我曾经相信志愿军抗美援朝保家卫国
后来发现
真正的侵略者
金正日
美国人啊
根本的影响
侵略中国
我曾经相信黄氏人气下白毛女
后来发现
开始编的
我想用相信美国总统大选是有钱人的游戏
后来发现了
一个祖籍非洲的
穷人的儿子
通过自己的努力
也当上了
美国总统
我曾经相信五毛们都痛恨美国
后来发现
阿勒泰的对
精英全都去美国生活了
我从相信人大代表来自人民也代表人民的意志
后来发现
他们大多数是来自11万富翁的俱乐部
等等等等吧
还有好多了
来自人民
最后他就说
但我发现这些真相
我傻了
原来我一直生活在
谎言中
可恶的正经吗这句句敲醒梦中人
其实还可以享有很
很多随便往后续都成
比如说啊
我从相信一个八路军战士可以手撕日本鬼子后来发现
那是一个无厘头的谎言西吗
这种其他看上去也行
也太多了
但是也正是
可以顺利通过
芳芳日记通过政审那就甭想了
要怎么出版德文出英文的呢
中文版没法出
也许能出个繁体版
现在就只能是但愿网络把那个那个别删了
那可真值
只能上太单卡了
小拉不说话方了
最近有一种药是一直为不能输
必须得补下列课
王全璋律师
近况
在必须说说
这期六有大抓捕李吗最后一个律师王全璋出去以后呢
你所谓的街头被警方软禁的山东济南海监视居住
在这期间那里王全璋被剥夺自由跟外界联系持续的权利了
这电话还没挺长也收了吧
太太乐里面都美
天都倒计时
呼吁丈夫能回到北京的家里看来看去
番剧
终于等到14天所谓的隔离器结束了结果
王全璋
变卦了
18号那天那是王全章隔离14天结束的是
太理论足移动电话打
王全璋就说
警察上门
谈过话了
说我刚出来
适应适应
现在啊
还不能回来
你们都在日志里面就说
回想起这些天跟全章聊天
他几度失控朝我发火
说我写的文章给他惹麻烦了
让我了赶紧上楼
我说我写的都是事实不能删
你们族还说
他过去的勇敢坚强担当
好像被无力给
风劲霸
15天前的几度
飞了一天天的煎熬
变成了刀子
扎得我的心
李文足还说了说王全璋什么时候打电话给谁打打多长时间说什么
所有这些内容景
警察被控制
不过他19号那天你们主啊又咸
你好像说
上午10点
信阳律师给我发来了胜景花园小区和全证照片
看到照片真是感动
全长与世隔绝的
无言了
今天终于见到他
感谢翔宇是专程从长沙到济南
看龙泉张
更带来这么鼓舞人心的笑
这里原图画好了发一个推
说终于圣灵派出所的警察把手机归还给了全章
所以今天一整天
纯长哪手机可以自由的通话
还记得很多朋友和记者的电话
泉州能获得通信的自由是各位朋友的关注和支持
谢谢大家
我看到这个前德国之声的记者所以红
他也说说
感谢谢阳律师
他咋8点半的时候到济南然后到全妆技术的小区经过交涉啊还要测体温
才获准
跟全装与世界面乱
谢阳律师的明确有说吧
就是要来看看完全降到处境以便写个报告给联合国以及
的相关这个委员会都能上场之后然后段当地看管的人能让他把照片给删了
保安的还阻止他带着村长出来吃饭他说任何人都没权利限制王权上的自由
维权人士王建红二号呢在Twitter发了王全璋被捕之前和现在的自拍照
相隔10年半个月
形下有多大的变化
王全璋的朋友
野靖环
是啊
MTR
说
这个手机还是美颜相机呢
文图书和实际上权证的相貌没法
有的网友留言说
心里受到了摧残
你身体
更重
就在昨天
我们看到要让人感佩的消息
周一点天那王全璋律师出狱后啊
首次接受了香港有线电视的视讯采访
我就让他就说说从被羁押到现在已经过了四年9月了自己时
始终没有认罪
我就说我就说说我不会拿选择妥协
魔羯座交易
这是我职业做人的一个准
怎么办
没有什么后悔的
这是我作为一个律师应该做的事情
其他人权捍卫者
经历过破汉
我想到过
可能也会遇到
但没想到难道这么快
这可能是我做的还不够多
不够好
王友呢lovender有
美国的哲学家
语言学家叫乔姆斯基
他回你说
我曾经在北大门口
看这三个警察
注意的一位6万岁的上访老妇人
你老太太
用警棍暴打
老太太被打的大口
呕吐血
当时在场上千名学生
还有教授
竟然熟视无睹
再说我上前阻止
警察指着我就慢
阳痿啦管荣贤是你你敢管了你快乐
那一刻我后悔
我怎么来到这么一个麻木不仁的国家
做访问学
我想说的是呢
在国家
并不是所有人
放上海保持
正常人的感
难治而且呢
把这种感知变成了文字
王全璋律师的不光保持的正常人的感
而且
还有超越常人的勇
善良
而且
他们都是
有良心的中国人啊
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享老鹰茶馆心频道
让这是星光照亮的