播放放到他們放一本日記者和央攻擊抹黑查恐嚇
良心作家
洗馬良
為東北平茶中可以和老茶贊名相深度分析擺上桌存保您是頭
頭回腸
頭圍塘喜洋洋迎頭撞王全璋
民族漢
甩到警察會回家餃子不過很漂亮
船長說你倆先吃別等我盯梢了早轉了我要見解楊冠黃湯
哈哈
喝上了
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾興隆大家好歡迎光臨老兵塔管吸引導
馮若茶聽實話我留著管理站
有樁公案
非常膠著
是非曲直
你說話一般芳芳日記引發的
撞車
大型車禍現場
這兒那咱們就來說說這本
引發了
武漢全國乃至全世界華人關注的
好好日記
我現在快速旅行的事發經過
今年1月份到中共並不因為中國人類隱瞞報發失控1823號首發第5
武漢豐城商場
武漢市民前湖北省作家協會主席方方
從豐盛的第3天也就一月25號開始在微博上面用隨筆的方式記錄
每天的見聞和雜感被稱做了芳芳日記
接到3月25號的收筆一共寫
60天60天基本兩個月那個
芳芳高血的時候看的人聽沒那麼多但是他因為日系呀不但有芳芳個人的心情和見聞
還有大量關注感染者還有他們家人遭遇的描述
甚至得有對政府的批評
所以啊在社交媒體上的反響是越來越大
每天都看芳芳日記已經成了很多人生活的一部分了
風和日麗娜也成了豐盛期間外界瞭解武漢實行的小窗口
武漢華中師範大學教授戴建業
不行就說
中共官方派遣了幾百人組成的
新聞工作者們團隊報到一區
他們全家一塊
不如一放放
4月8號那五漢解放的當天晚上傳出了關於武漢的另外一個重磅消息
芳芳日記準備1
武漢日記為書名用英文和德文讚美國和德國出版電子版的6月
上市已經在網上預售正式出版是8月份
這一下
出道當了同點了還敢情
關鍵是這個什麼時候啊
打正準備暗渡陳倉呢
不留神
腦門上讓老師給打了一劑探照燈就是為全世界可都跟著關注
中共是否隱瞞一強男人
這當口上
100武漢日記在海外出版
您說的黨
錯我不說話啊
就是
於是乎呢
民間的野草
好極了9太極的平頭百姓
好好把握到位各種著名的五毛
戰狼
甚至是黨媒官媒的主筆
都冒出來了
唉小崔給芳芳上一課你覺按的說法呢
有好幾個
幾個梯隊
那就不用說了就是熟人啊
可真不少
像什麼紅球時報主編胡錫進必須啊還有那個反美鬥是大司馬南等等等
陣陣落不下來來都跟著攻擊抹黑甚至是無力
空客這邊女作家
說什麼風風的日系是道聽途說
是肌肉男中國的陰暗面故意抹黑中國2什麼之類的
甚至所謂的武林人士都棒賺了要用武力解決方法這一家臨床上
狗熊貓
是啊當然了也有不少人站出來給方芳說供的話那必須的
而還特別多你女王這樣叫野山的網民他的留言就特別經典他告說
現在網上很多人馬芳芳說他不應該把這社會陰暗面
寫出來點西方的人得到了啊怕暴露依然間斷
但有他的說他勇敢的白描寫出來了
所以你不難發現修理雙方都有一個共同點
都承認社會有
那就奇了怪了你說為什麼不去嗎那個製造業沒有人
記錄的下面的人
記錄頁面的人
和敏捷製造業沒有人最得海灘
又一語中的道跟上來
馬芳芳的基本邏輯是什麼呢走近有人發生殺人放火啊你不能說
除了命案呢不能抓或者是彆著急抓那是犯賤
那些舉報的為什麼呀
這幫人啊
心理太陰暗
眼裡只有社會的
抓了以後還得
瞬間拉高速
別的沒看到啥樣的
怎麼就你看山那邊還有救死扶傷的
那你的沒看見啊
你這有選擇的看見心理啊太音樂
無語了也是
及時讓那幫人讓人半天
播放放足不出戶道聽途說
袁芳芳啊
還專門帶還揉碎了給這幫朋友家
好吧你說吧
我在5
武漢生活了60多年
小學
中學高中大學
當工人當記者當作家後來當普遍
打火機主席
我認識的人
生活在5
武漢市各個層
這些人啊
好多都在我的朋友圈裡了
我要這個信息很難嗎
我從熟人朋友能獲得的信息
會被記者採訪的信息更不準確
一個人
他對自己熟人講的什麼多呀
還會記得講的實話都說呀
包括一些當官的
他們在臺面上對著記者講的是話多還是跟自個家裡頭
自己的熟人講實話多
這些
不船長什嗎對不對
其實他更多內容我都沒寫
我怕嚇著你們
我記錄了
多半是已經
公開的事
這話說得說到家了
Gvr小說寫內給芳芳上一課內文章啊
他說了當時候停不少建議呢
而且它內建議考
卡都他用失敗的教訓
One
小說給方放置著出最有效的決賬就一句話
任你胡說八道我自向天微笑
不跟他們打口水仗了不讓他們那套不大
Torrent
小崔說
你跟你爸爸沒有底線的人打口水仗跌份不說什麼結果呀累死氣死
弄好了下面就打不出來變成你自己討厭的那種人
那可就悲催了
何苦
絕對時代華
另外了需要東西說了10的話給東哥還專門發言力挺芳芳告訴
我說你這有夫
但我不是傻子我支持你
結果需要東西而一不留神手你的上回跟他打了一臺那個太極武術那所
所謂大家累某了
那個馬振奮為什麼放話說要去給武林人士對方方進行武力征伐
中國當時就氣勢宏了改善言情緒失控一幫練舞的大爺賣掉要多
15歲的女作家送出
飛利浦不說
這韓正係數
也非常漂亮的動作一個就是跟著後悔那直播的時候只投自己大嘴巴
腸子都悔青了剛說上回跟那誰呀下手太輕了我
當時要想重點的爬起來然後今天的事
長得出來給武林中人丟人現眼
東哥
也是路見不平拔刀相助
不過呢我還後悔了
下週清點行中了
龍潭山
有沒有少一個沒弄明白啊
有說
人家風方自己寫自己的日記你們有什麼資格說人家是道聽途說啊
你有這麼想嗎
對方放是作家我覺得所有文學形式裡面的日記應該是最真實最愛
原生態的一種啊
除了怕呀創造歷史
也跟他說了你說的正常日記啊
也就記錄每天放什麼是今天跑起來了今天聽說什麼字
今天很不高興生日今天吃了點什麼
不9176嗎多整時差確實是
日系哪不像其他人體
不需要什麼加工藝術畫
所以啦其實有非常高的可惜
是啊
我記得我在哪看來的
有幾年內學術界還有歷史學家對於1937年日軍侵佔南京以後
到底有沒有發生大屠殺
正義
當時那豬日學者是各執一詞
彩後來怎麼走
兩本日記
200日間
100的腳拉貝日記
100那是馬積木世紀
這兩位呢從西方人
當時趕巧才能丟
沒有商量幹了同一件事你就寫日記
這是繼
可是有用嗎
詳細記錄了當時
南京的情況
包括日軍屠殺平民
還屠殺那些
已經放下午
記得巨人等等
補牙
拉貝克是德國的納粹黨員
德國納粹和日本人法14
那是一夥一家的他不可能故意黑羽軍把你想想
馬吉那人是牧師
信神的
人也不能說謊啊對不對啊那是
這禱告時候沒法跟上你交談就是啊
那你說的芳芳
都好幾年年作協主席
嚴格講也屬於是中共體制內的人
那就更說明問題了
從西方國家角度來看那芳芳顯示日系充其量
就中共體制內的人
記錄
武漢鋒成績2月的見聞
你想想啊
體制內作家型
那隻可能把問題給說清楚
不可能故意給說中了
惡意黑
體制內了有那個小兒子瘋了
體制內的人
自己黑的體質
你什麼時候看著我呀
那個確實有人認定啊
芳芳叫黑打過去
讓咱這麼說
體制內的人
如實寫出來東西
被認為是抹黑黨和政府
那隻
只能說呀
您那黨和政府辦那些事
退還
這朵奇
有那話跟著吧
要想人不知除非己莫為
要說黑呀奶奶只能是黨自己黑自己
實力就能贏
其實他這是放到自己都承認了
他對財經11人的記者就是
那些慘烈的事情
我也是人生的一次近距離感受到
很多內容
我都沒敢寫我
沒敢寫
不一定
我心裡沒有
我是染著
那個島
如何呀
瘋狂不已經退黨保密了嗎就最慘烈的不演員
著急的原因
還是因為他
真實的事
吳子山電了那也是
就他那個沒寫但是寫出來的已經上當
夠扎眼
和扎心了
你想想啊
真實記錄武漢人經歷哪些事
依據的生活
給真正的內容
能和黨的
咱上回中共就說吧
中共副總理孫春蘭
去武漢檢查工作
青山區一小區
高層上單那人民群眾喊什麼呢
假的還是假的
給夠真實吧
打艾婷嗎
您在用會寫
就是芳芳
又把這些事呢
想處理他
讓外國人知道
黨的大點
好段
我就上回吧看崔永元
它就會分方式既要出書
佟麗婭
怎麼那就這麼說
萬沒想到雙方竟然在外國說出這太過分了
為了一舉措
挫敗外國反華勢力的陰謀和我給打
出土遺物
當中國信徒
他們一鳴驚人的效果落空
小崔拉根的動漫
給芳芳日系打王都知道
在國內不可能通過政審
更談不出吧
地球人都知道
大陸所有的影視作品
書籍有公開發表那個經過政治審
查得冠
還有讓我去
打牧喜歡不想讓你們
知道了
哪怕全是真話實話
你也一句防想往外料
黨希望的猛推的
你就
胡說八道電腦黑白長的歡迎
一路綠燈給你放行
弄好了還給你發獎呢
這裡說了影視作品
熟悉審查類似問一直沒弄明白到底又是審查什麼難呀
哪些是真不能輸啊
我還真是我的
我有一個門啊在國內當導演
我說吧
動作審查那個條路啊
那都有句調門啊
非常的多
比如說
國民黨抗日
死了185將軍
一般老百姓
沒人知道去吧
1949年中共剛剛見證的時候那完不改
殺了雞
幾十萬里路
林清說蝴蝶樹
1958年到1960年大饑荒
死了幾千萬人
還有後來什麼反應
蒙古六四
打壓法輪功
後來的心臟問題
西藏問題
還有呢
什麼西方民主體
摯愛
自由社會
普世價值觀
還有那種脫離社會主義以後社會怎麼發展的
等等等等
配圖啊
這些題材
賬單一概不
通過
全不能說呀
那你還能說什麼你說什麼
歌功頌德主
主旋律編故事嗎
其實呢我剛才還只是
只是說了一下
中午的宣傳部廣寧中學
文件一對一的
還包括呢
好多人物也不
週末不想提的包括當初打成右派打成地主
包括那些被迫害的宗教人士
還有民主人士
昨天都不能吃
起碼也得全刪了
好的真我也不能提
啊對了我卻想顯示著良心的兒子劉源你知道了知了
介紹下
有緊壓關了不行給你所謂革命老幹部拍紀錄片啊
好多了
流言有一年就是專門長得一般人給他爹流二極拍的圖片
之前的也壞了
這什麼也做好了
那邊跟央視一套倒也都說好了
到0276今日6點到5點播
結果
壯膽的審查制度了
什麼讀啊就蹦來說這第1集就從文革迫害劉少奇開始拍
太過了
這怎能公然在央視批文革那個不行
不能開得他
華南最好的慢啊
沒蕃重的嬌嫩黃為是隨便放了吧就表示了聽說劉源後來那邊
也期待著火的氣暈了
短信
打開留園啊
點狀而內淘汰
您敢碰到那進去的人格那個紅線
劉少奇是挺煩的
擔任
迫害死人是怎
你不能說不能治好不能開頭說行
劉袁娜
他都不能跑不想
一般草
這個這個叫什麼
韭菜炒雞老百姓
您想說
洗洗睡吧
那你說大體上可以隨便說那什麼能隨便說啊
魅族多了
我朋友了
總之不對了
分享一下讓大家也
長瀨智也行行不行
怎麼說
兒時我曾經
相信我這是
後來我發現
還撒謊
我曾經相信
毛主席領導的八路軍打擊日寇
贏得了民族獨立
才發現
原來是國軍浴血奮戰
和美國的幫助
大阪市
我曾經相信
紅軍長征
是去打日本
後來發現
陝北
根本就沒有日軍
我從相信6年代的大饑荒是自然災害教三年自然災害嗎
後來發現
那些年
風調雨順
上海呢
是啊毛臘肉搞對大躍進造成的
死了幾千萬人
我曾經相信志願軍抗美援朝保家衛國
後來發現
真正的侵略者
金正日
美國人啊
根本的影響
侵略中國
我曾經相信黃氏人氣下白毛女
後來發現
開始編的
我想用相信美國總統大選是有錢人的遊戲
後來發現了
一個祖籍非洲的
窮人的兒子
通過自己的努力
也當上了
美國總統
我曾經相信五毛們都痛恨美國
後來發現
阿勒泰的對
精英全都去美國生活了
我從相信人大代表來自人民也代表人民的意志
後來發現
他們大多數是來自11萬富翁的俱樂部
等等等等吧
還有好多了
來自人民
最後他就說
但我發現這些真相
我傻了
原來我一直生活在
謊言中
可惡的正經嗎這句句敲醒夢中人
其實還可以享有很
很多隨便往後續都成
比如說啊
我從相信一個八路軍戰士可以手撕日本鬼子後來發現
那是一個無厘頭的謊言西嗎
這種其他看上去也行
也太多了
但是也正是
可以順利通過
芳芳日記通過政審那就甭想了
要怎麼出版德文出英文的呢
中文版沒法出
也許能出個繁體版
現在就只能是但願網絡把那個那個別刪了
那可真值
只能上太單卡了
小拉不說話方了
最近有一種藥是一直為不能輸
必須得補下列課
王全璋律師
近況
在必須說說
這期六有大抓捕李嗎最後一個律師王全璋出去以後呢
你所謂的街頭被警方軟禁的山東濟南海監視居住
在這期間那裡王全璋被剝奪自由跟外界聯繫持續的權利了
這電話還沒挺長也收了吧
太太樂裡面都美
天都倒計時
呼籲丈夫能回到北京的家裡看來看去
番劇
終於等到14天所謂的隔離器結束了結果
王全璋
變卦了
18號那天那是王全章隔離14天結束的是
太理論足移動電話打
王全璋就說
警察上門
談過話了
說我剛出來
適應適應
現在啊
還不能回來
你們都在日誌裡面就說
回想起這些天跟全章聊天
他幾度失控朝我發火
說我寫的文章給他惹麻煩了
讓我了趕緊上樓
我說我寫的都是事實不能刪
你們族還說
他過去的勇敢堅強擔當
好像被無力給
風勁霸
15天前的幾度
飛了一天天的煎熬
變成了刀子
扎得我的心
李文足還說了說王全璋什麼時候打電話給誰打打多長時間說什麼
所有這些內容景
警察被控制
不過他19號那天你們主啊又鹹
你好像說
上午10點
信陽律師給我發來了勝景花園小區和全證照片
看到照片真是感動
全長與世隔絕的
無言了
今天終於見到他
感謝翔宇是專程從長沙到濟南
看龍泉張
更帶來這麼鼓舞人心的笑
這裡原圖畫好了發一個推
說終於聖靈派出所的警察把手機歸還給了全章
所以今天一整天
純長哪手機可以自由的通話
還記得很多朋友和記者的電話
泉州能獲得通信的自由是各位朋友的關注和支持
謝謝大家
我看到這個前德國之聲的記者所以紅
他也說說
感謝謝陽律師
他咋8點半的時候到濟南然後到全妝技術的小區經過交涉啊還要測體溫
才獲准
跟全裝與世界面亂
謝陽律師的明確有說吧
就是要來看看完全降到處境以便寫個報告給聯合國以及
的相關這個委員會都能上場之後然後段當地看管的人能讓他把照片給刪了
保安的還阻止他帶著村長出來吃飯他說任何人都沒權利限制王權上的自由
維權人士王建紅二號呢在Twitter發了王全璋被捕之前和現在的自拍照
相隔10年半個月
形下有多大的變化
王全璋的朋友
野靖環
是啊
MTR
說
這個手機還是美顏相機呢
文圖書和實際上權證的相貌沒法
有的網友留言說
心裡受到了摧殘
你身體
更重
就在昨天
我們看到要讓人感佩的消息
週一點天那王全璋律師出獄後啊
首次接受了香港有線電視的視訊採訪
我就讓他就說說從被羈押到現在已經過了四年9月了自己時
始終沒有認罪
我就說我就說說我不會拿選擇妥協
魔羯座交易
這是我職業做人的一個準
怎麼辦
沒有什麼後悔的
這是我作為一個律師應該做的事情
其他人權捍衛者
經歷過破漢
我想到過
可能也會遇到
但沒想到難道這麼快
這可能是我做的還不夠多
不夠好
王友呢lovender有
美國的哲學家
語言學家叫喬姆斯基
他回你說
我曾經在北大門口
看這三個警察
注意的一位6萬歲的上訪老婦人
你老太太
用警棍暴打
老太太被打的大口
嘔吐血
當時在場上千名學生
還有教授
竟然熟視無睹
再說我上前阻止
警察指著我就慢
陽痿啦管榮賢是你你敢管了你快樂
那一刻我後悔
我怎麼來到這麼一個麻木不仁的國家
做訪問學
我想說的是呢
在國家
並不是所有人
放上海保持
正常人的感
難治而且呢
把這種感知變成了文字
王全璋律師的不光保持的正常人的感
而且
還有超越常人的勇
善良
而且
他們都是
有良心的中國人啊
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享老鷹茶館心頻道
讓這是星光照亮的