李中堂李克強變被區區奔小康實話一句不能說要亂說直接讓你大
大量不信
劉荷娜過唐習主席的新裝換來換去喜洋洋撞上老李正才臺
六環立馬穿房梁木擺地攤新民要大類到黨中央讓你配合你不幹
那你開到沒商量海外抖音遭封殺穿不正面對戰狼
討厭
能跟我說得趕緊一邊去山抗你打開App我們嫌髒的淘汰外加內循環
小池塘裡要翻江一邊能惱習近平
你說話我這人類命運共同體體長這可咋
馬爾島
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館清涼茶經大實話我留著管理賬
中美對決
火星四濺
老中醫川普
有發力啊
川普一落對爾外媒記者張讓他總是個什麼東東北京輸送美國人信息
行了甭廢話
徐的專利落
夠有效率
週日每天也叫美東時間的八月二號美國公卿蓬佩奧接受福克斯新聞採訪
他就說
川普總統已經說
購物籃
我們要解決這個問題你只能
他將在未來幾天就與中共有關的軟件
所帶來的一系列廣泛的國家安全風險
採取行動就幾天了
川普拉是真受夠了
我真心說
川普下令讓抖音國際版的talk
停止在美國
美國的運營這個星期五晚上的是當時的川普承諾空軍一號從佛羅里達反華潤的時候
對的早就說啊說啊就聽他文言
我們要在美國去
是的他也許他最早的星期六就採取行
還說他不贊同
有一家美國公司收購Twitter在美國的業務
科普一下啊在tik tok
鬥魚
中國大陸研發的一款社交媒體
手機應用程序
全球下載超過21次
功在美國
我就沒下載了
1.6
這個軟件近年來在美國
美國受到越來越多年輕人的追捧
老實在過去幾個月時間裡他
美國官員多次表示
聽talk在中國母公司
餃子給調用它的控制下
會把用戶的信息
傳給中國政府
從而對美國
安全狗
朋友他解釋了他又說
傳到中國的數據可能是美國用戶的臉部識別信息可能那是他們的住所
電話號碼
啊朋友還有喝水聯繫的東西
在下讀川普總統已經明確表示
我們要處理的問題這些都是真正的國家安全的
兩位知情人告訴路透社
根據最近的一項提議由於擔心美國政府
禁止了聽talk
字節跳動的願意跟美國業務
玻璃並且出售給微軟來
來掙取跟白宮
協議
報道說那微軟最近幾天確實在接口挺好的業務
華人日報首腦微軟獲得了
他們認為符合白宮目標的交易雙方相信的有可能在8月3號
做賊的大體框架達成共識
但是
川普的空軍一號宣佈說他更傾向於禁止停靠的美國業務
在這之後雙方就停止
談判和白宮貿易顧問納瓦羅那週日的時候去接受服務新聞採訪就說說嘛
是你註冊Q號啊
你說的信息都有可能直接回到中國的手中
中共軍方的和中國政府
他們可以
利用這些社交媒體的應用來竊取你的個人信息
你的商業信息
也可以切取法官的信息
他們利用這些追蹤你
先生
和你的
行動
這個消息能對北京不亞於一個呃豪和天南印度已經
禁止那麼多中國大陸
他那個同學
在手機呀不就領域
一大為目標的包圍圈
是越輸越想
梅田東方就說
川普對於痘印下手
中方無牌可打
由於中共的已經禁止了
所有的美國社交媒體
臉書推特什麼油管那段
中國能採取的
對等反
非常有限
習近平電話就點鬧心了
共產黨的八爪魚是流年不利眼角不斷被看
Kibana生都按到的
相當勞貴馨平拉力張臉
滿地找目標你發洩那也沒人目標了要向調節調節心情只能跟家裡拍拖
說了下午貓了完了
給李中堂李克強與好倒黴啊誰讓李中堂裡高牆根一尊石像般一錘定音程
而史上最無腦總理了
雲彩了
有點求中堂大人的心理陰影你看球了
在8%全覆蓋還沒有透亮的地方
當上帝給他作為17類節目說1放1段最新的手提包李克強那個尷尬視頻結果
回家以刷屏會點上完全是這段視頻到了細節
越來越多了
這個視頻那是7月31號
中共在北京人民大會堂
舉辦北斗三號全球衛星導航系統
開通的一瞬間
當時南新平李克強還有韓正
三名政治局常委
空襲
組織會議誰呢
是中共政局委員
國務院的副總理
劉鶴
注意啊
這主持人是副總理劉鶴頂頭上的總理李克強在列隊
比如他的副手劉可
組織移植過程中的
給頂頭上撒了一把這光天化日下的爆炸
直播視頻的顯示
這主持會議的流和介紹出席的等官首先
放慢語作
讀魯習近平這幾個頭像姓名然後
停頓片刻ins-1名起身向鼓掌的官員們致意以後能片刻那個老半天
大家心中咯咯以後啊流和應用同樣的語速
山東理科
可降的投降
這裡的小呢
也緊跟著
準備起
你甚至11日廈
不料劉和介紹個地方想以後沒有任何停頓
立馬宣讀韓正的投降
他們移動擋光也蒙了
不知道要不要繼續鼓掌就是最後這裡就將勉強人完成了這起身動作
匆匆迴應了心裡拉的掌聲然後我會付多少錢
電腦歌都坐那了以後還犯尷尬還能給他一點面子沒改
真是尷尬到家都不
軍委主席
習近平同志
中共中央政治局常委
國務院總理
李克強同志
中共中央政治局常委
國務院副總理
韓正同志
李龍塘那是強加的羞愧
沒奪門而出退堂
心裡素
我哪敢呢要不以後兩個回來的溫水煮青蛙找到住了沒批下來
就跟進了黑幫要手幫歸來熙明生氣
個人對個人他沒忘了既然想著
要說悲催呢
這是我他就為明婚變這要與死網破內容竟然要徹底翻臉的勇氣通過於便湧現
我早就不跟你講手機裡面相混了
果然是沒脾氣有感知啊
推明顯了現在這表
連茶友都看出來了
主持人這是故意羞辱裡開
誰說不是讓你插入小海
走開腦洞眼影響後續的
去的景點有怎麼說的
下回再有類似的會議
主持人宣讀完洗屏以後
洗腎
轉身只見眾人鼓掌
晚上做鴨
看後面重點來了
訊度總理李克強以後
李克強了多了信仰
沒給誰
旁邊那又鼓掌了
可但是啊
還沒往下
繼續介紹
炒了會以名單的發愣
餘光落成100
等656秒鐘
中堂大人終於尋
玩得站起來
都等著我呢
剛醒了一半
還沒踏板呢
賭神片就把下一位當官的名字真功夫
反正就20平修理想還是太明顯了
在保留和簡單的突出一尊的問題
通心平來給李克強留的時間短點也行最好傢伙
簡直無法兌現一點沒停止就跟故意的是吧
眼尖的朋友觀察能也不留念的語速
跟練習近平的一模一樣的這隻能稍微停頓了一下那個想也開始跟著兩手捋了一下列西裝
起來的車公是一點熱身運動他都做好了如何就頂頭上的來歷冷不防檢查
劉海下一代在醜的中長大呀
動作做完結
而且他也不是
停下來的也不是我估計那會有意地方都能走的
我今天是啊
啊呀不怎麼好多網友管這叫流氓政權的小
小動作沒有點有預測
在流合適
故意讓你依靠
高強的登陸下
是一種力度
李克強的下屬
主根對少些名站一會
讓
自己的主板出醜
您就說這張
你覺得幾點絕對火爆
沒信號碼這裡有錢剛起身的時候
全場都抬手準備股長韓正都已經開始雙融合了一些古典樂沒有的一尊大人
美股
水平的拿手
整個身子
如木雕泥塑一般飯完成梅毒
很多寶西寧哪裡呀
表現都會仇人見面
芬蘭雅紅了
哈哈不長啊
隨後那兩個轉折點
千萬別衝了就開始了他這個誇張了點
準備的背後動
不過的公交場互相打臉還是打了不少回了
農業相關法律和校專門是那種只在人間
讓人半沒到處跟著宣傳
其中的兩會上罵剛子還玩小康社會這裡要想有充滿爆料說明61人肉收入的1000
氣得我直接網頁求是雜誌隆重宣佈全面建成小康社會
有幾本書店
這裡有講了好容易翻譯臨時解決就業的地產經紀人間煙火亂總數又立馬派人哪裡
水槍把年間火車給澆滅了
那邊一尊一通傻B在圓啊完了一個大國責任
中堂大人的立馬出任拉警報我們還是發展中國家呢
要量力而行
你說電流和
食物也太不講了點禮貌了
哦那你直接領導啊再怎麼樣也不至於這麼樣的下襬臺吧
表面一點一團和氣還需要維持的呀怎麼連裝都不裝了我這個也不新鮮
如果現在的游完全跟習穿一條條褲子全跟著醞釀內循環的打著的
劉華出的讀音
劉煥然一直作為習近平的特使
美國人川普政府
貿易談判
李克強的早就被
架空了
經濟問題雖然硅谷苑館
但是
如何有什麼事直接跟習會老大主演
吸納從來不正求李克強
要說花瓶總
普洱經濟方面的領導小組組長他全是現金
就好像經濟民生他不會理他想管了
你出來吧
這類角色的多不是滋味就是要說這裡邊的話就長了
黑平上臺中國政權空前的危機
尤其十九大
習近平跟江澤民曾慶紅做一把交椅
什麼教育呢
凶險的交
習近平看似獲得了永久的榮譽
其實是授權江派反
反習勢力軟著陸了
不再追究
但是啦當初習王打虎的深仇大恨
喜羊羊
所以
習近平的對手一邊恢復元氣
1點整
有機會報復
金平反倒從進攻變為了防守
越來越笨
你出門先打了擔心他們兩邊跟兩個牌保鏢
除了朝鮮金三胖
也沒人要證明以保護方案
為了保護這個絕對的權利義務的權威
喜樂彩打老虎你們的
恢復文革之路
的手下人效忠
也就是
開啟全黨
指鹿為馬
圍棋是從的婚證
這個模式
人人需要笑中各個小標
尤其在喜裡想法越來越不
不同艦艦
才不顯分歧漸行漸遠之計
戰隊保命
成了中國官場
好的風向標
本來的實習證明和反習的江派陣營主要矛盾
這倒吸了一座塔
哈哈還被王滬寧點忽悠的
犀牛和李克強那團派
這之間矛盾成了的矛盾了
這等於是把反西
那個願望最迫切的江派
包括裝修的人嗎
放過你嗎
把他們長得按住下來
這之後那團派陣營國務院的領導班子裡頭那個人如何在洗禮之間走鋼絲
如何靠近習近平
遠離李克強
就長了一個突
楓葉
國務院副總理胡春華那不就是當時李克強提倡低碳經濟
也發漲了他將坐火車
7點鬧鐘
正是習李鬥爭李敏感時刻
中共副總理和牛馬遷往陝西考察
在這期間特別前往的
習近平當年下班了2000盒
好一個知青就於參觀對
光參觀倒還罷了還專程出席帶著於林召開那個
脫貧攻堅座談會
大蒜
脫貧攻堅戰已經到了最後的關鍵時刻要堅決肯定
剩餘的硬骨頭就會話還說呢在完成脫貧攻堅任務以後要以消除絕對貧困外親
幾點加快落實都的吧
保障到哪
越聽越亂花
沒準那是被逼著去打
胡春華的接任中共國務院的扶貧開發領導小組的組長
所謂那個扶貧攻堅戰的事情評2015年
連體會打
即當時號稱五年內就要實現全面脫皮
洗澡時有大聲的又把作品列為
主要目標成了2020年
也就進年庚子年
實現農村貧困人口
全數作文
您就說胡春華不積極
名字
主交代不過去
你要的模型和馬里奧將徹底架空了呢
洗禮出現重大矛盾的關鍵時刻救國元的人碰一下不能量價格下了一種標註
Logo修入牢裡而來
可是尷尬
總理李克強的下屬
我以最快的速度表態
李克強觀點劃清界限
贊同追捧的
什麼態度
美恐
昨天下午海底一
正常男人的心
哪管是石頭做的
怕也是要
話說話的
得部下和富少
都是好習老大去了不多還掉他往裡打
給自己的主管下白苔說這麼混
還有什麼意思
永夜啥
國內官場的有四個字趨利避害
當慣了誰都想
想生見誰都想有靠山是誰都不想跟一個
跟西老大腦便都那個死
最好看
李克強那根旗下已經回到飯了
跟李克強關係曖昧的
都可能被打入另冊
進入貝早茶之戀
對身在其中的人
那可是實實在在的
風險管理
很可能
四下都有人體
你該採取什麼
行動了
真是同林說話呀
你有真話都有致命的危險
這裡的含義的理解終於當年
真夠可
看那個張著嘴呀簡直都讓人掉眼淚
人性腦膜炎跟著趨利避害
上海同路人都成了瘋了
這叫
在殘酷的政治鬥爭中積累的
這個鬥爭沒有正義非正義之分
咱們看的是李克強佔下風了可以
但是那是為了維持黨的
這個同志
為了保障
過程和編造成的
不是那個老闆
要真是為老百姓
突然他拋棄共產黨就完事了
所以真相是李克強當政
也難說照樣有誰別的人受排擠
照樣
你也點吵
你這樣說的還真是確實得警惕這
這個家人家的清華科一路又紅又專上了
幹了那麼多年共青團出一點人家代表的
覺得是練打
哪裡有事
這個體質塑造出來的是一群沒有事
是非只有利害
海關係的黨棍
灌腸
其實那也不光是官場
中午接上之後的中國大陸
整個中國社會的人
動物性的趨利避害變得越來越沒有
越來越遠離
當然點距離B還要不然中共各種運動也真受你啊
不過要帶家人選性的越來越牛
有趨勢
問題是啊
並不是所有人都能心安理得了
在官場糾結身心遭罪的人是大有人在
有人是明明白白知道自己幹壞事
大有無力擺脫
簡直要瘋了我留著說咧他
到了就報了這麼一條消息江蘇淮安金湖縣
叫麗城街鎮
派出所所長小朱海榮
日前那跳橋身亡
就是7月很傻
朱海龍那他起
媳婦就稱
丈夫在
聖賢
嚴重有意義
張掖市
調教
囑託妻子不要讓開
動物園
不讓孩子當公務員這是什麼
為什麼聽
珠海紅旗子那接受澎湃新聞採訪時就說
她的丈夫生前曾經有一些徵兆交待很多事要還
孩子要巡禮
你可別學文科
以後千萬別感公務員
他妻子透露
丈夫生前還是公安局領導
發個信息說自己到晚安
四個月
出了多少成績
現在可以解
寫錯了
更往安寺院內部就過濾三天的王景嗎
除了多少
農家書抓不少網爆料的人出來呀他要與不想幹了
那證明綁民那些控訴中共那帖子
他真看進去了
也有可能
但是他這裡別有趣的
什麼趣事呢有記者搜索了2017年網上出現了好幾條的舉報信息
舉報的金湖縣離城鎮派出所
所長朱海榮
做事持刀行凶犯逍遙法外
而受害者
訴求無門
遭報復
血淚控訴
不休人就沒藍了
他妻子就說
丈夫生前整宿
90秒教
吃藥也沒
7月18號早上呢
他這個丈夫
我的車停在金湖縣店拉橋上了
珠海蓉跳橋之前
特別準備好像東西板凳
讓人好難
他的總結
賣了
大胖和多長
上了賊船了中共
官官相護照
官商勾結官黑勾結外
明明知道冤假錯案有時候也只能睜一隻眼
閉著眼這種事幹多了良心受不了我也確實難以換句話說
有討債的
讓她火了
這個上哪最讓人感慨的
虎撲自己的孩子
千萬別當公務員
可見共產黨的
兩個公務員官員
你欠下多少
中國普通
人命不少
他不願意後代繼續幹證明他們已經知道自己走的是
條不歸路
這個題
造成了這個
惡果
悲劇
一個吞噬
你說吞噬人性啊
中共
關閉那美國駐成都領事館
美國總統夫人不分享的感言嗎
你具體說來看
是怎麼回事
成都美領館總領事夫人裝組
回到家裡原來亞僱傭了一個廚師跟人家關係也不好啊小陳的廚師都過生了是吧
莊主一親自給
學廚師買蛋糕跟含了一塊
得過生日我給你家人一樣
可但是
中共區多成都美領館之後呢
福州泵車公開兩岸
成都不歡迎他們還說了一堆莊主一備美
美國運動什麼這個
莊主就說啊人在中國12
身邊大多水分合理
正常人
一旦離開了
震耳欲聾的噪音去
全來自
不可理喻的愛國分子讓我深切瞭解世界對中國的反應
豬錢呢在我們家工作一年半的師傅在離職以後發表各種
戶外國鞋
奉漢美國其實臺灣的言論讓我不寒而慄
但他對我也是
說說謝謝你
都這樣了還說謝謝你
這是文明的自我要求
我這是真心話
為什麼這句話
謝謝你們給我上了
生動的一課
讓我知道被共產黨扭曲之後的任性
如此
武漢網軟Montana轉了這個莊主頁的貼文就算
成都領事館夫人裝主義
此刻的心情
我是感同身上多麼恐怖
中共國人
突破了文明社會
人類想象力
有人問我
為什麼不去中國我回答
中國到處都
我是中國人
他們被虐待了
70年300元
人人都扭曲變態
言不由衷
欺軟怕硬
他們
太可怕了
最後這句雖然讓人無限感慨
聽留點難聽但是
確實是
最真寫的
在中共黨國呢
這70年
中國人
不太熟悉
文明
更已經對是非
上課到於良知
非常沒事
朱牧教育他們的事
是精緻利己主義
或者是
書包裡記住
這個變化
讓我們都做
見頓認不出
找回人性
找了一瓶蓋立人的應該有的基本人格操守
第一步要走啊
是什麼呀
遠離中共
擺脫黨
臭
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享點贊歡樂行老的老北京茶館讓這束星光照亮