李中堂李克强变被区区奔小康实话一句不能说要乱说直接让你大
大量不信
刘荷娜过唐习主席的新装换来换去喜洋洋撞上老李正才台
六环立马穿房梁木摆地摊新民要大类到党中央让你配合你不干
那你开到没商量海外抖音遭封杀穿不正面对战狼
讨厌
能跟我说得赶紧一边去山抗你打开App我们嫌脏的淘汰外加内循环
小池塘里要翻江一边能恼习近平
你说话我这人类命运共同体体长这可咋
马尔岛
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆清凉茶经大实话我留着管理账
中美对决
火星四溅
老中医川普
有发力啊
川普一落对尔外媒记者张让他总是个什么东东北京输送美国人信息
行了甭废话
徐的专利落
够有效率
周日每天也叫美东时间的八月二号美国公卿蓬佩奥接受福克斯新闻采访
他就说
川普总统已经说
购物篮
我们要解决这个问题你只能
他将在未来几天就与中共有关的软件
所带来的一系列广泛的国家安全风险
采取行动就几天了
川普拉是真受够了
我真心说
川普下令让抖音国际版的talk
停止在美国
美国的运营这个星期五晚上的是当时的川普承诺空军一号从佛罗里达反华润的时候
对的早就说啊说啊就听他文言
我们要在美国去
是的他也许他最早的星期六就采取行
还说他不赞同
有一家美国公司收购Twitter在美国的业务
科普一下啊在tik tok
斗鱼
中国大陆研发的一款社交媒体
手机应用程序
全球下载超过21次
功在美国
我就没下载了
1.6
这个软件近年来在美国
美国受到越来越多年轻人的追捧
老实在过去几个月时间里他
美国官员多次表示
听talk在中国母公司
饺子给调用它的控制下
会把用户的信息
传给中国政府
从而对美国
安全狗
朋友他解释了他又说
传到中国的数据可能是美国用户的脸部识别信息可能那是他们的住所
电话号码
啊朋友还有喝水联系的东西
在下读川普总统已经明确表示
我们要处理的问题这些都是真正的国家安全的
两位知情人告诉路透社
根据最近的一项提议由于担心美国政府
禁止了听talk
字节跳动的愿意跟美国业务
玻璃并且出售给微软来
来挣取跟白宫
协议
报道说那微软最近几天确实在接口挺好的业务
华人日报首脑微软获得了
他们认为符合白宫目标的交易双方相信的有可能在8月3号
做贼的大体框架达成共识
但是
川普的空军一号宣布说他更倾向于禁止停靠的美国业务
在这之后双方就停止
谈判和白宫贸易顾问纳瓦罗那周日的时候去接受服务新闻采访就说说嘛
是你注册Q号啊
你说的信息都有可能直接回到中国的手中
中共军方的和中国政府
他们可以
利用这些社交媒体的应用来窃取你的个人信息
你的商业信息
也可以切取法官的信息
他们利用这些追踪你
先生
和你的
行动
这个消息能对北京不亚于一个呃豪和天南印度已经
禁止那么多中国大陆
他那个同学
在手机呀不就领域
一大为目标的包围圈
是越输越想
梅田东方就说
川普对于痘印下手
中方无牌可打
由于中共的已经禁止了
所有的美国社交媒体
脸书推特什么油管那段
中国能采取的
对等反
非常有限
习近平电话就点闹心了
共产党的八爪鱼是流年不利眼角不断被看
Kibana生都按到的
相当劳贵馨平拉力张脸
满地找目标你发泄那也没人目标了要向调节调节心情只能跟家里拍拖
说了下午猫了完了
给李中堂李克强与好倒霉啊谁让李中堂里高墙根一尊石像般一锤定音程
而史上最无脑总理了
云彩了
有点求中堂大人的心理阴影你看球了
在8%全覆盖还没有透亮的地方
当上帝给他作为17类节目说1放1段最新的手提包李克强那个尴尬视频结果
回家以刷屏会点上完全是这段视频到了细节
越来越多了
这个视频那是7月31号
中共在北京人民大会堂
举办北斗三号全球卫星导航系统
开通的一瞬间
当时南新平李克强还有韩正
三名政治局常委
空袭
组织会议谁呢
是中共政局委员
国务院的副总理
刘鹤
注意啊
这主持人是副总理刘鹤顶头上的总理李克强在列队
比如他的副手刘可
组织移植过程中的
给顶头上撒了一把这光天化日下的爆炸
直播视频的显示
这主持会议的流和介绍出席的等官首先
放慢语作
读鲁习近平这几个头像姓名然后
停顿片刻ins-1名起身向鼓掌的官员们致意以后能片刻那个老半天
大家心中咯咯以后啊流和应用同样的语速
山东理科
可降的投降
这里的小呢
也紧跟着
准备起
你甚至11日厦
不料刘和介绍个地方想以后没有任何停顿
立马宣读韩正的投降
他们移动挡光也蒙了
不知道要不要继续鼓掌就是最后这里就将勉强人完成了这起身动作
匆匆回应了心里拉的掌声然后我会付多少钱
电脑歌都坐那了以后还犯尴尬还能给他一点面子没改
真是尴尬到家都不
军委主席
习近平同志
中共中央政治局常委
国务院总理
李克强同志
中共中央政治局常委
国务院副总理
韩正同志
李龙塘那是强加的羞愧
没夺门而出退堂
心里素
我哪敢呢要不以后两个回来的温水煮青蛙找到住了没批下来
就跟进了黑帮要手帮归来熙明生气
个人对个人他没忘了既然想着
要说悲催呢
这是我他就为明婚变这要与死网破内容竟然要彻底翻脸的勇气通过于便涌现
我早就不跟你讲手机里面相混了
果然是没脾气有感知啊
推明显了现在这表
连茶友都看出来了
主持人这是故意羞辱里开
谁说不是让你插入小海
走开脑洞眼影响后续的
去的景点有怎么说的
下回再有类似的会议
主持人宣读完洗屏以后
洗肾
转身只见众人鼓掌
晚上做鸭
看后面重点来了
讯度总理李克强以后
李克强了多了信仰
没给谁
旁边那又鼓掌了
可但是啊
还没往下
继续介绍
炒了会以名单的发愣
余光落成100
等656秒钟
中堂大人终于寻
玩得站起来
都等着我呢
刚醒了一半
还没踏板呢
赌神片就把下一位当官的名字真功夫
反正就20平修理想还是太明显了
在保留和简单的突出一尊的问题
通心平来给李克强留的时间短点也行最好家伙
简直无法兑现一点没停止就跟故意的是吧
眼尖的朋友观察能也不留念的语速
跟练习近平的一模一样的这只能稍微停顿了一下那个想也开始跟着两手捋了一下列西装
起来的车公是一点热身运动他都做好了如何就顶头上的来历冷不防检查
刘海下一代在丑的中长大呀
动作做完结
而且他也不是
停下来的也不是我估计那会有意地方都能走的
我今天是啊
啊呀不怎么好多网友管这叫流氓政权的小
小动作没有点有预测
在流合适
故意让你依靠
高强的登陆下
是一种力度
李克强的下属
主根对少些名站一会
让
自己的主板出丑
您就说这张
你觉得几点绝对火爆
没信号码这里有钱刚起身的时候
全场都抬手准备股长韩正都已经开始双融合了一些古典乐没有的一尊大人
美股
水平的拿手
整个身子
如木雕泥塑一般饭完成梅毒
很多宝西宁哪里呀
表现都会仇人见面
芬兰雅红了
哈哈不长啊
随后那两个转折点
千万别冲了就开始了他这个夸张了点
准备的背后动
不过的公交场互相打脸还是打了不少回了
农业相关法律和校专门是那种只在人间
让人半没到处跟着宣传
其中的两会上骂刚子还玩小康社会这里要想有充满爆料说明61人肉收入的1000
气得我直接网页求是杂志隆重宣布全面建成小康社会
有几本书店
这里有讲了好容易翻译临时解决就业的地产经纪人间烟火乱总数又立马派人哪里
水枪把年间火车给浇灭了
那边一尊一通傻B在圆啊完了一个大国责任
中堂大人的立马出任拉警报我们还是发展中国家呢
要量力而行
你说电流和
食物也太不讲了点礼貌了
哦那你直接领导啊再怎么样也不至于这么样的下摆台吧
表面一点一团和气还需要维持的呀怎么连装都不装了我这个也不新鲜
如果现在的游完全跟习穿一条条裤子全跟着酝酿内循环的打着的
刘华出的读音
刘焕然一直作为习近平的特使
美国人川普政府
贸易谈判
李克强的早就被
架空了
经济问题虽然硅谷苑馆
但是
如何有什么事直接跟习会老大主演
吸纳从来不正求李克强
要说花瓶总
普洱经济方面的领导小组组长他全是现金
就好像经济民生他不会理他想管了
你出来吧
这类角色的多不是滋味就是要说这里边的话就长了
黑平上台中国政权空前的危机
尤其十九大
习近平跟江泽民曾庆红做一把交椅
什么教育呢
凶险的交
习近平看似获得了永久的荣誉
其实是授权江派反
反习势力软着陆了
不再追究
但是啦当初习王打虎的深仇大恨
喜羊羊
所以
习近平的对手一边恢复元气
1点整
有机会报复
金平反倒从进攻变为了防守
越来越笨
你出门先打了担心他们两边跟两个牌保镖
除了朝鲜金三胖
也没人要证明以保护方案
为了保护这个绝对的权利义务的权威
喜乐彩打老虎你们的
恢复文革之路
的手下人效忠
也就是
开启全党
指鹿为马
围棋是从的婚证
这个模式
人人需要笑中各个小标
尤其在喜里想法越来越不
不同舰舰
才不显分歧渐行渐远之计
战队保命
成了中国官场
好的风向标
本来的实习证明和反习的江派阵营主要矛盾
这倒吸了一座塔
哈哈还被王沪宁点忽悠的
犀牛和李克强那团派
这之间矛盾成了的矛盾了
这等于是把反西
那个愿望最迫切的江派
包括装修的人吗
放过你吗
把他们长得按住下来
这之后那团派阵营国务院的领导班子里头那个人如何在洗礼之间走钢丝
如何靠近习近平
远离李克强
就长了一个突
枫叶
国务院副总理胡春华那不就是当时李克强提倡低碳经济
也发涨了他将坐火车
7点闹钟
正是习李斗争李敏感时刻
中共副总理和牛马迁往陕西考察
在这期间特别前往的
习近平当年下班了2000盒
好一个知青就于参观对
光参观倒还罢了还专程出席带着于林召开那个
脱贫攻坚座谈会
大蒜
脱贫攻坚战已经到了最后的关键时刻要坚决肯定
剩余的硬骨头就会话还说呢在完成脱贫攻坚任务以后要以消除绝对贫困外亲
几点加快落实都的吧
保障到哪
越听越乱花
没准那是被逼着去打
胡春华的接任中共国务院的扶贫开发领导小组的组长
所谓那个扶贫攻坚战的事情评2015年
连体会打
即当时号称五年内就要实现全面脱皮
洗澡时有大声的又把作品列为
主要目标成了2020年
也就进年庚子年
实现农村贫困人口
全数作文
您就说胡春华不积极
名字
主交代不过去
你要的模型和马里奥将彻底架空了呢
洗礼出现重大矛盾的关键时刻救国元的人碰一下不能量价格下了一种标注
Logo修入牢里而来
可是尴尬
总理李克强的下属
我以最快的速度表态
李克强观点划清界限
赞同追捧的
什么态度
美恐
昨天下午海底一
正常男人的心
哪管是石头做的
怕也是要
话说话的
得部下和富少
都是好习老大去了不多还掉他往里打
给自己的主管下白苔说这么混
还有什么意思
永夜啥
国内官场的有四个字趋利避害
当惯了谁都想
想生见谁都想有靠山是谁都不想跟一个
跟西老大脑便都那个死
最好看
李克强那根旗下已经回到饭了
跟李克强关系暧昧的
都可能被打入另册
进入贝早茶之恋
对身在其中的人
那可是实实在在的
风险管理
很可能
四下都有人体
你该采取什么
行动了
真是同林说话呀
你有真话都有致命的危险
这里的含义的理解终于当年
真够可
看那个张着嘴呀简直都让人掉眼泪
人性脑膜炎跟着趋利避害
上海同路人都成了疯了
这叫
在残酷的政治斗争中积累的
这个斗争没有正义非正义之分
咱们看的是李克强占下风了可以
但是那是为了维持党的
这个同志
为了保障
过程和编造成的
不是那个老板
要真是为老百姓
突然他抛弃共产党就完事了
所以真相是李克强当政
也难说照样有谁别的人受排挤
照样
你也点吵
你这样说的还真是确实得警惕这
这个家人家的清华科一路又红又专上了
干了那么多年共青团出一点人家代表的
觉得是练打
哪里有事
这个体质塑造出来的是一群没有事
是非只有利害
海关系的党棍
灌肠
其实那也不光是官场
中午接上之后的中国大陆
整个中国社会的人
动物性的趋利避害变得越来越没有
越来越远离
当然点距离B还要不然中共各种运动也真受你啊
不过要带家人选性的越来越牛
有趋势
问题是啊
并不是所有人都能心安理得了
在官场纠结身心遭罪的人是大有人在
有人是明明白白知道自己干坏事
大有无力摆脱
简直要疯了我留着说咧他
到了就报了这么一条消息江苏淮安金湖县
叫丽城街镇
派出所所长小朱海荣
日前那跳桥身亡
就是7月很傻
朱海龙那他起
媳妇就称
丈夫在
圣贤
严重有意义
张掖市
调教
嘱托妻子不要让开
动物园
不让孩子当公务员这是什么
为什么听
珠海红旗子那接受澎湃新闻采访时就说
她的丈夫生前曾经有一些征兆交待很多事要还
孩子要巡礼
你可别学文科
以后千万别感公务员
他妻子透露
丈夫生前还是公安局领导
发个信息说自己到晚安
四个月
出了多少成绩
现在可以解
写错了
更往安寺院内部就过滤三天的王景吗
除了多少
农家书抓不少网爆料的人出来呀他要与不想干了
那证明绑民那些控诉中共那帖子
他真看进去了
也有可能
但是他这里别有趣的
什么趣事呢有记者搜索了2017年网上出现了好几条的举报信息
举报的金湖县离城镇派出所
所长朱海荣
做事持刀行凶犯逍遥法外
而受害者
诉求无门
遭报复
血泪控诉
不休人就没蓝了
他妻子就说
丈夫生前整宿
90秒教
吃药也没
7月18号早上呢
他这个丈夫
我的车停在金湖县店拉桥上了
珠海蓉跳桥之前
特别准备好像东西板凳
让人好难
他的总结
卖了
大胖和多长
上了贼船了中共
官官相护照
官商勾结官黑勾结外
明明知道冤假错案有时候也只能睁一只眼
闭着眼这种事干多了良心受不了我也确实难以换句话说
有讨债的
让她火了
这个上哪最让人感慨的
虎扑自己的孩子
千万别当公务员
可见共产党的
两个公务员官员
你欠下多少
中国普通
人命不少
他不愿意后代继续干证明他们已经知道自己走的是
条不归路
这个题
造成了这个
恶果
悲剧
一个吞噬
你说吞噬人性啊
中共
关闭那美国驻成都领事馆
美国总统夫人不分享的感言吗
你具体说来看
是怎么回事
成都美领馆总领事夫人装组
回到家里原来亚雇佣了一个厨师跟人家关系也不好啊小陈的厨师都过生了是吧
庄主一亲自给
学厨师买蛋糕跟含了一块
得过生日我给你家人一样
可但是
中共区多成都美领馆之后呢
福州泵车公开两岸
成都不欢迎他们还说了一堆庄主一备美
美国运动什么这个
庄主就说啊人在中国12
身边大多水分合理
正常人
一旦离开了
震耳欲聋的噪音去
全来自
不可理喻的爱国分子让我深切了解世界对中国的反应
猪钱呢在我们家工作一年半的师傅在离职以后发表各种
户外国鞋
奉汉美国其实台湾的言论让我不寒而栗
但他对我也是
说说谢谢你
都这样了还说谢谢你
这是文明的自我要求
我这是真心话
为什么这句话
谢谢你们给我上了
生动的一课
让我知道被共产党扭曲之后的任性
如此
武汉网软Montana转了这个庄主页的贴文就算
成都领事馆夫人装主义
此刻的心情
我是感同身上多么恐怖
中共国人
突破了文明社会
人类想象力
有人问我
为什么不去中国我回答
中国到处都
我是中国人
他们被虐待了
70年300元
人人都扭曲变态
言不由衷
欺软怕硬
他们
太可怕了
最后这句虽然让人无限感慨
听留点难听但是
确实是
最真写的
在中共党国呢
这70年
中国人
不太熟悉
文明
更已经对是非
上课到于良知
非常没事
朱牧教育他们的事
是精致利己主义
或者是
书包里记住
这个变化
让我们都做
见顿认不出
找回人性
找了一瓶盖立人的应该有的基本人格操守
第一步要走啊
是什么呀
远离中共
摆脱党
臭
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎您订阅
分享点赞欢乐行老的老北京茶馆让这束星光照亮