蓬佩奥白头鹰
说要去除留学生的一轮全市共派系斗蛇马婷
怎么啦怎么说呀
三姓家奴打混蛋
人类公敌
赵钱孙李周吴全姓彭
哈哈
一着急把百家姓的想起来了
再看那大草原上内蒙古摔跤少年正冲锋
中共要取消能与
学校突然变空城
怎么回事啊
学生说
白BB那你的洗脑迫学校不上了行不行
白脚步战狼王一脸通红
自己仿句很失败
捷克访台很成功
很坏威胁刚出口
突然后背冒凉风
画外音
别怕
那是
总加速是
抡起一锤正病因
咱上
别喊疼
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品开学茶听大实话
9月1号到
说正事之前那些个大火汇报一下留着刘老师的动态
刘罗亚传给我发消息又是家里老爷子的是身体的是
还没彻底康复
有罗那床前服侍想在请两天假
那我跟大伙说声抱歉请大会原谅
年轻人真有孝心不一
这乐家奖
说咱们上个上量给他整个家行不行
打了一种家没准老爷子高兴当时有恢复健康
留着还提前归队的多级列
小羊为什么乱
查访一挂断个现行
快速分享两个魔幻现实乱了
再投一个呢
战狼网易
又闯祸了
话说中午白脚步战狼部长王毅
不大了党中央的殷切嘱托到欧洲求助花园是吗
结果啊
他一人就碰了好几笔字辉
只有国家的利益
我为荷兰法国德国
都不怎么大的他
第1站就被一带一路国家意大利那总理
模特
拒绝接见
打个电话和生活了
意大利麦当娜简约专门选会见王10会
罕见的公开声明
中共应该尊重香港公民的言论自由
这法国总统也是码农
这么说的
想列关系
香港局势和新疆集中营等
中国人权问题
这不提马克龙啊王力气还没那么大
四大著名法国人男一号马卡龙
同意出境跟他状构造
状多少啊
怎么撞都不着啊
现在不中病毒流行吗有一群
哦首啊不行了现在
危险动杆状构造
听说的马路同意接见在同一幢
这把利亚买打牌了
头天晚上干劲前奏
跟着镜子里把那个字改变了100个回状沟不着
脸那么多废话干嘛呀
怕把小吗那吗就列装了
还行
订单状挺顺利
玛丽那等着动感两个不辱面子
结果啊
把胳膊找一拿起来
网易两种律了
Vera
计划投马克龙当面告诉网易
自己特别强烈关注像岗关法
兴强集中营
这还不说呢
网易前脚刚离开法国
法国的外交部和组高调声明
要跟捷克共和国产1块
不能接受中共对杰克发出的危险
你给我说这帮也能补气吗
干净的墙头又崇敬礼自己
白了55个白眼
干嘛55个呀
这武术史记录
华春莹华的吗不是49秒长的55项麻扎眼呢
王丽王战狼又练习
49秒翻白眼三55项
或者56下那最好了
怎么也不能让下属对比一下
回来再说啊
法国外交部声明啊
不能接受中共对杰克的威胁
什么威胁呢
捷克参院议长
眉头齐布率领89人豪华阵容代表团访问台湾吗
王一讲政去了
当时立马来赞老病就发作了
开吗
这是挑衅
你们挡着
你们一定要付出沉重代价
这哥们当时也是光顾的通过嘴了
结果话刚一落地
捷克副外长克拉珀
就召见中国驻捷克大使
张建敏
说
什么减10减18什么叫沉重代价
布拉格是市长和绿果
9当初跟北京结束友好城市关系
跟台北建立友好关系那边
给外交部王利亚
来李易峰
重磅公开信
刚说了
这是和你最后一次谈论捷克共和国
你的行为在外交上已经严重超过可接受的界限
你居然敢用付出沉重代价来威胁参远的主席
你这个没有教养的数小炒
奉劝你们尽快对这一无耻行为警道歉
否则
我们也会让你付出沉重代价
你好靓
文明人
急了也骂人
王毅这趟欧洲去了收获是不是可以呀
除了好几副指挥还得打了逃脱了一只靴子
大家往下扔那种
捷克布拉格市场啊要是北京付出沉重代价
您就说
网易
习近平
得叫我什么
水吧
不知道你需要的什么时候扔
什么型号多达30辆
搬石头砸脚的是现在是不是笨猪啊
话说网易那个麻烦杰克刚找来麻烦
倒霉啊就甩开腮帮子
宝马美国国务卿蓬佩奥了
直接打那人列度
吞声道
朝鲜李春姬李奶奶前都下
哈哈哈
欺负人一古老剧老太太
中国官媒北京卫视档案
在各大社交媒体上推出预告片
习李三姓家奴蓬佩奥的荒诞人生
一开场啊
有吗打爆了
用人和中
丧失底线人类工的政治病毒
美国史上最差的
国务卿
听来听去的
主持人啊
主要是对彭佩奥特别配合川普真是
最气派
认为这是没有任何的提
请说话
没出息
超市我们习总跟那里中长痘能也叫不可开交那多过瘾呐
干嘛这么恨同样啊
没法补焊
老朋啊
现在是术业有专攻
中共中共
9月1号不开学日子吗
今年开学还有两个学生最纠结了
一般是已经或者计划到美国留学的中国学生
开学前一天8月31号
朋友告诉媒体
川普总统正在考虑限制中国留学生
或者研究人员到美国
会谈未来几个
几个星期或几个月之内
宣布相关的措施
这老彭怎么转解开学头一天扔出这么堵心的决定啊
前面有故事
就在三天前百28号
美国联邦调查局在机场
抓住椅背在弗吉尼亚大学做研究的中国研究学者
讲什么呢和海州
这和海州啊有中共军方背景
他交代都说
他被中共空军资助的
北京航空航天大学流体力学重点实验室工作
这次围捕那护海中涉嫌
窃取美国大学水下机器人
还有飞机发动机电脑原代码
真正要把这些资料呢运回国了
随身带了
还有更惊人的
有自媒体在Twitter就披露
湖北周所在那个弗吉尼亚大学海龟相连究组
您都想不到
几乎清一色是中国大陆人
只有一个非裔的美国人
翻译中国对美国大学的渗透数不怵目惊不惊心灵自然说
投票就说我们
受够了
中共对美国大学的渗透到许科技信息的间谍活动
过去几10年层出不穷
从未间断
又该说那句了
指导川普
出现
朋友就说
这是几十年来的第1回
未来几周几个月就会看到淳朴政府更多的举措
我们这是多部门的作战行为主义
包括
反情报团队
联邦调查局
司法部联合办案
还有了国务院在外交和其他部门在经理方面的共同协作法
反之如果
他没提教育部门其实呢
大学啊
已经开始采取行动了
打响头一枪的
就美国北德州大学
26号的这所大学宣布
中止和中国国家留学基金委员会合作关系
既可去读
所有该基金会资助的中国公派访问学者和留学生
鲜汤在一个月之内
李静
其实啊这15人那还真都不是半截了哄走啊
26号是这项交流计划到期的日子
也就说呢
北德州古仔跟北京的留学机会续约了
不许乐点正常
不需要不需要吧好你好单呢
不雅
学校已经通知美国官方
立即撤销这15名中国留学生的
记忆交流访问签证
取消他们使用学校的邮箱
服务器
还有其他资源的许可证
中国联络人员那要回学校拿个人物品啊哦比如何回复回宿舍
必须在他人陪同下
采用酒小圆
不严格
这等于说那终于忍到这个计划结束的日子了
一天都不想再将这些顺手牵羊的人
据说那还有人穿的中国留学生联署请愿的
要反对的呀
要求学校撤回这条规定
这些学生们也是够糊涂的
任学校针对的是中观派的学者留学生并没有牵连正常的自费来流
留学中国学生
这让无辜群真要这么闹被别人利用折腾都是他
老中医川普再直接把住留学生打能看看给锁上
下表
这话那真不是危言耸听
记者问老朋了
美国会不会在几年内见识中国留学生和研究人员就美国呀
老朋友说
总统正在评估
决定之前我不想表态
正评估呢
川普政开始评估要不要对所有的中国学生关门了
咱们看看美国之音的新闻标题
蓬佩奥暗示
美国拟全面禁止中国留学生来美留学
和从事研究
同样的人也挺同情哪里
说
许多中国留学生
不是中共派来的间谍
但是
中共政府威胁他们
要求他们搬美国的什么都带回家
也就是说那川普政府知道
好多学生来美国那就为学习没别的
问题是本管你是自费公费
是来学习还是看别的
党啊一视同仁
全都给我往回偷东西
预谋这个教唆犯的后妈也附和了
同样我就说
正因为不是每一个在这里的中国学生
都是按照党的指示工作
所以拿川普总统
才在这个时候进行认真的非常慎重的考
考虑
感冒了永远是偷偷偷永远贪得无厌
无辜的中国孩子
连到自由世界学习的机会都快没了
跟着后妈吃过啦你问一下
您说可怕
花开两朵各表一枝咱再看看国内大学的学生另外那般
城南社交媒体的他有了应该知道这两天啊
推特上的内蒙古
学生和家长集体请愿
集体维权捍卫盟语教学的视频
刷到了
当好多人惊呼美国总统川普
手里面还有攥着你不一排
可是习近平手里头没有牌可打的时候
习总书记
出其不意
甩出一张大牌了
人牌了
说不是56民族之一
草原轻骑兵
蒙古族
说不是蒙古人
给孙先生的要公开挑战彪悍的蒙古族小伙子
比赛摔跤
打猎气若说老歌老腿
帅的过蒙古族吗
帅得我帅不管是能力问题
帅不帅这是态度问题
必须的好太多
为了对得起总加速师的名号
这老西头啊也豁出去
内蒙草原那岁月静好那么多年了
信说话也太乱了
给内蒙下战术
禁止蒙语蒙文
在速度假的
结果那自然是党用户判了
一组内战术一下
蒙古族蒙语教学的学校
悬赏老师家长
全冲出来表达必胜决心来了
内蒙古通辽赤峰兴安盟
哲里木
鄂尔多斯呼和浩特布兰浩特
等等等吧
好多地方数万学生和家长
发起
罢课
河钢集会
蒙古语歌曲响彻校园
蒙语口号传遍
草原
这是老的发声点
8月26号南内蒙古教育厅发的规定
从今年秋天开学开始
内蒙古民族语言教学这些学科
要在小学一年级
开始
使用全国通用的语言教材
后续呢
小学一年级的政治课和历史课也得改成旱教学
总部设在美国纽约的南蒙古下其实就是内蒙古
人权行重新解释一下
说
中共啊
过去在内蒙的师兄一类双语教学
什么意思呢
就从小学三年级开始
学汉语
教师那也可以使用蒙语来讲解汉语
就主导的课堂用语源呢还是蒙语
这一次所谓
第2类送于校园
完全变了
内蒙所有学校
游戏语言类学校
直接从一年级开始用汉语取代蒙语教学
锡林郭勒盟研究蒙语的那个博士生的那他就说
没有人说不学汉语
原来那个三年级看学那种啊
我们都执行了
可现在要执行的第2类双语结构
全变成汉语授课
蒙语呢
作为一门单独的语言课
这跟上英语课
上外旅客有什么区别啊
我们的母语不能当代语来学吧
我蒙古族日他指他生活呢
啊那还说
锡林郭勒盟市内蒙古保留蒙古文化最好地方
我们会不惜一切代价
努力把那5元保留下来
蒙古语言蒙古文字
可世界上
为一个树的叶子板子
当了可不这么想
报导就说
内蒙各地丈夫
我在大清查
现在呢所有蒙文的书籍必须下降
视频显示
扎鲁特旗
警察已经开始没收文具店里面卖的那个
蒙古是蒙古文的书
很有蒙古文的文具了
以后没有文具都不成
智行人就披露
一旦学而反效率达到40%
官方规定了
立马开始强制实行
性能源教学计划
当地警察呢还有特警已经开始逼着教师大陆到牧民家里都强行抓学生上学了
抓壮丁给化学上
您就帮一下吧
蒙古族兄弟们能干吗
大规模抗议
慈禧福
几百几千万民和学生的抗议活动
遍地开花
抗议者高呼
我们的母语是蒙古语
不死不放弃
乱不死活让我没有坚持
蒙古族的艺术家歌手学者甚至政府教育局的官员
全都加入抗议队伍了
学校把课家长们纷纷把孩子接回家
学小空如也
还有蒙古族大学生志愿者
组成了团队
我长得在家里学生们用蒙古语教学校中学课程
年轻了
新勾起一打
锡林郭勒盟一位学生家长
图雅的说
现在内蒙古80%的蒙古人都参加抗议
也读不让孩子上学的
警方那现在强行把已经开学的学生裤子在学校不让回家
也不能加上街
一些学校的家长和学生的冲破警方的封锁投诉学校
当时他现在已经抓了至少几百人
酒店还给我报道
30号的晚上
通辽市科尔沁左翼后旗
索伯土蒙古中学学生被强制限制大学校
家长们要求接任武警镇压
因为学生那得知母亲的校外被吴景区打
愤而从四楼楼顶跳下抗议
不行什么
这学母亲的现在已经被抓走了
蒙古族少年的声音里头您是不是
仿佛看到了
站在香港楼顶的
香港抗争少年
9月1号呢内蒙四郎紫棋教育局委员会紧急发文
冲
根据自治区是为其乃统一部署
干部职工子女
反展民族需要就读的91号
必须少需要报道
凡是不报道的
将面临严肃纪律处分
察右后旗蒙古族的学生班主任那8月31号也发人给家长
要求公职人员的孩子
91好必须上学
否则追究相关责任
不过那个挡啊要故伎重演
再来一回灵魂深处闹革命很难了
为什么呀
蒙古族老师们跟家长跟学生
态度
非常痛
已经出逃的员中党校那个教授蔡霞有条新闻
他说
游完泳视频
警察骚扰一被反对强推汉语教学老师
这老是话铿锵有力
保护母语
警察就说
你是党员要宣传正能量
这老师啊响亮回答
什么正能量啊
这也才是男骗子诱*女生用的词
蔡霞教授为这边所谓的藤原较好
相信九现在党员里头
不干为党奴而反抗着
会不断涌现
锡林郭勒盟哪有个中学老师叫白眼他就说
当局要求老师给家长做工作
但是没人做
老师的全部支持学生
我们的民族这么多年一直安分守己
现在突然被告知要这样的政策
可能也不是坏事
Farewell
这让我们清醒
醒悟
不要再每天唱歌跳舞喝酒了
假象的幸福
这样思考民族存亡时候到
这件事了不知道结果会怎么样
但是
我们是蒙古人
我们不会害怕
不会低头
熟悉历史的人呢
董事长
历史上的黄金家族
如今娜
成吉思汗后裔
身体也仍然流淌着他们祖先的血液
看那些热血喷张的视频
只会感到
有一个香港年轻人的群体
正在大草原深处
站立
很可能那么多汉族同胞啊
对于蒙古族通大力抗争了不以为然
有多少讨论哪有其他性
王有小队长孙鼓手就说
现在强烈关于内蒙讨论
有好多都是
内蒙不想呆就滚的外蒙下
其是溢于言表
网民
次回合约就说
你们扪心自问
你会因为学习和使用母语的权利被剥夺而愤怒了
你会因为对自己母语的感情而是上街抗议呢
你当然不会
你的母语每天被各种运动口号和宣传笔法
强奸
在日趋进行的审查和自我审查离是离破碎
你不仅无动于衷欣然接受
还满世界出正满世界弱智发问
Nmsl
你妈死了
他不像吗
对这段话呢有位汉子网友回答
除了去路
我不知道
在能说什么
中共哪一直马美国国务卿蓬佩奥是人类公敌
冷杉食品啊在Twitter的发育的话
对内
粤港
聂江
孽障
面膜
美中角B等那一集
你富豪面进步工资
对外
范台中美对抗中印对抗语文明对抗
绑架外国公民
头独奏万国追索
她成功的塑造了
等待
人类共里的戏
TED
名字的树
谁才是真正的
人类工
不过话说得着那队总家数是啊
咱们还是只能给点赞
真乃利器
地广人稀的大草原都发动起来了
游牧民族都发动起来
这个加速法
黎明
还远吗
放松一下留言区的竟然有人类
身后的对联上写的什么呀
推荐大家重温的309期节目
9画面上显示的这集
美国国会每一个华人升级
说得很详细
您不妨看看
作为好茶手有余香
记得订阅分享
再见