蓬佩奧白頭鷹
說要去除留學生的一輪全市共派系鬥蛇馬婷
怎麼啦怎麼說呀
三姓家奴打混蛋
人類公敵
趙錢孫李周吳全姓彭
哈哈
一著急把百家姓的想起來了
再看那大草原上內蒙古摔跤少年正衝鋒
中共要取消能與
學校突然變空城
怎麼回事啊
學生說
白BB那你的洗腦迫學校不上了行不行
白腳步戰狼王一臉通紅
自己仿句很失敗
捷克訪臺很成功
很壞威脅剛出口
突然後背冒涼風
畫外音
別怕
那是
總加速是
掄起一錘正病因
咱上
別喊疼
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品開學茶聽大實話
9月1號到
說正事之前那些個大火彙報一下留著劉老師的動態
劉羅亞傳給我發消息又是家裡老爺子的是身體的是
還沒徹底康復
有羅那床前服侍想在請兩天假
那我跟大夥說聲抱歉請大會原諒
年輕人真有孝心不一
這樂家獎
說咱們上個上量給他整個家行不行
打了一種家沒準老爺子高興當時有恢復健康
留著還提前歸隊的多級列
小羊為什麼亂
查訪一掛斷個現行
快速分享兩個魔幻現實亂了
再投一個呢
戰狼網易
又闖禍了
話說中午白腳步戰狼部長王毅
不大了黨中央的殷切囑託到歐洲求助花園是嗎
結果啊
他一人就碰了好幾筆字輝
只有國家的利益
我為荷蘭法國德國
都不怎麼大的他
第1站就被一帶一路國家意大利那總理
模特
拒絕接見
打個電話和生活了
意大利麥當娜簡約專門選會見王10會
罕見的公開聲明
中共應該尊重香港公民的言論自由
這法國總統也是碼農
這麼說的
想列關係
香港局勢和新疆集中營等
中國人權問題
這不提馬克龍啊王力氣還沒那麼大
四大著名法國人男一號馬卡龍
同意出境跟他狀構造
狀多少啊
怎麼撞都不著啊
現在不中病毒流行嗎有一群
哦首啊不行了現在
危險動桿狀構造
聽說的馬路同意接見在同一幢
這把利亞買打牌了
頭天晚上幹勁前奏
跟著鏡子裡把那個字改變了100個回狀溝不著
臉那麼多廢話幹嘛呀
怕把小嗎那嗎就列裝了
還行
訂單狀挺順利
瑪麗那等著動感兩個不辱面子
結果啊
把胳膊找一拿起來
網易兩種律了
Vera
計劃投馬克龍當面告訴網易
自己特別強烈關注像崗關法
興強集中營
這還不說呢
網易前腳剛離開法國
法國的外交部和組高調聲明
要跟捷克共和國產1塊
不能接受中共對傑克發出的危險
你給我說這幫也能補氣嗎
乾淨的牆頭又崇敬禮自己
白了55個白眼
幹嘛55個呀
這武術史記錄
華春瑩華的嗎不是49秒長的55項麻扎眼呢
王麗王戰狼又練習
49秒翻白眼三55項
或者56下那最好了
怎麼也不能讓下屬對比一下
回來再說啊
法國外交部聲明啊
不能接受中共對傑克的威脅
什麼威脅呢
捷克參院議長
眉頭齊布率領89人豪華陣容代表團訪問臺灣嗎
王一講政去了
當時立馬來贊老病就發作了
開嗎
這是挑釁
你們擋著
你們一定要付出沉重代價
這哥們當時也是光顧的通過嘴了
結果話剛一落地
捷克副外長克拉珀
就召見中國駐捷克大使
張建敏
說
什麼減10減18什麼叫沉重代價
布拉格是市長和綠果
9當初跟北京結束友好城市關係
跟臺北建立友好關係那邊
給外交部王利亞
來李易峰
重磅公開信
剛說了
這是和你最後一次談論捷克共和國
你的行為在外交上已經嚴重超過可接受的界限
你居然敢用付出沉重代價來威脅參遠的主席
你這個沒有教養的數小炒
奉勸你們儘快對這一無恥行為警道歉
否則
我們也會讓你付出沉重代價
你好靚
文明人
急了也罵人
王毅這趟歐洲去了收穫是不是可以呀
除了好幾副指揮還得打了逃脫了一隻靴子
大家往下扔那種
捷克布拉格市場啊要是北京付出沉重代價
您就說
網易
習近平
得叫我什麼
水吧
不知道你需要的什麼時候扔
什麼型號多達30輛
搬石頭砸腳的是現在是不是笨豬啊
話說網易那個麻煩傑克剛找來麻煩
倒黴啊就甩開腮幫子
寶馬美國國務卿蓬佩奧了
直接打那人列度
吞聲道
朝鮮李春姬李奶奶前都下
哈哈哈
欺負人一古老劇老太太
中國官媒北京衛視檔案
在各大社交媒體上推出預告片
習李三姓家奴蓬佩奧的荒誕人生
一開場啊
有嗎打爆了
用人和中
喪失底線人類工的政治病毒
美國史上最差的
國務卿
聽來聽去的
主持人啊
主要是對彭佩奧特別配合川普真是
最氣派
認為這是沒有任何的提
請說話
沒出息
超市我們習總跟那裡中長痘能也叫不可開交那多過癮吶
幹嘛這麼恨同樣啊
沒法補焊
老朋啊
現在是術業有專攻
中共中共
9月1號不開學日子嗎
今年開學還有兩個學生最糾結了
一般是已經或者計劃到美國留學的中國學生
開學前一天8月31號
朋友告訴媒體
川普總統正在考慮限制中國留學生
或者研究人員到美國
會談未來幾個
幾個星期或幾個月之內
宣佈相關的措施
這老彭怎麼轉解開學頭一天扔出這麼堵心的決定啊
前面有故事
就在三天前百28號
美國聯邦調查局在機場
抓住椅背在弗吉尼亞大學做研究的中國研究學者
講什麼呢和海州
這和海州啊有中共軍方背景
他交代都說
他被中共空軍資助的
北京航空航天大學流體力學重點實驗室工作
這次圍捕那護海中涉嫌
竊取美國大學水下機器人
還有飛機發動機電腦原代碼
真正要把這些資料呢運回國了
隨身帶了
還有更驚人的
有自媒體在Twitter就披露
湖北周所在那個弗吉尼亞大學海龜相連究組
您都想不到
幾乎清一色是中國大陸人
只有一個非裔的美國人
翻譯中國對美國大學的滲透數不怵目驚不驚心靈自然說
投票就說我們
受夠了
中共對美國大學的滲透到許科技信息的間諜活動
過去幾10年層出不窮
從未間斷
又該說那句了
指導川普
出現
朋友就說
這是幾十年來的第1回
未來幾周幾個月就會看到淳樸政府更多的舉措
我們這是多部門的作戰行為主義
包括
反情報團隊
聯邦調查局
司法部聯合辦案
還有了國務院在外交和其他部門在經理方面的共同協作法
反之如果
他沒提教育部門其實呢
大學啊
已經開始採取行動了
打響頭一槍的
就美國北德州大學
26號的這所大學宣佈
中止和中國國家留學基金委員會合作關係
既可去讀
所有該基金會資助的中國公派訪問學者和留學生
鮮湯在一個月之內
李靜
其實啊這15人那還真都不是半截了哄走啊
26號是這項交流計劃到期的日子
也就說呢
北德州古仔跟北京的留學機會續約了
不許樂點正常
不需要不需要吧好你好單呢
不雅
學校已經通知美國官方
立即撤銷這15名中國留學生的
記憶交流訪問簽證
取消他們使用學校的郵箱
服務器
還有其他資源的許可證
中國聯絡人員那要回學校拿個人物品啊哦比如何回覆回宿舍
必須在他人陪同下
採用酒小圓
不嚴格
這等於說那終於忍到這個計劃結束的日子了
一天都不想再將這些順手牽羊的人
據說那還有人穿的中國留學生聯署請願的
要反對的呀
要求學校撤回這條規定
這些學生們也是夠糊塗的
任學校針對的是中觀派的學者留學生並沒有牽連正常的自費來流
留學中國學生
這讓無辜群真要這麼鬧被別人利用折騰都是他
老中醫川普再直接把住留學生打能看看給鎖上
下表
這話那真不是危言聳聽
記者問老朋了
美國會不會在幾年內見識中國留學生和研究人員就美國呀
老朋友說
總統正在評估
決定之前我不想表態
正評估呢
川普政開始評估要不要對所有的中國學生關門了
咱們看看美國之音的新聞標題
蓬佩奧暗示
美國擬全面禁止中國留學生來美留學
和從事研究
同樣的人也挺同情哪裡
說
許多中國留學生
不是中共派來的間諜
但是
中共政府威脅他們
要求他們搬美國的什麼都帶回家
也就是說那川普政府知道
好多學生來美國那就為學習沒別的
問題是本管你是自費公費
是來學習還是看別的
黨啊一視同仁
全都給我往回偷東西
預謀這個教唆犯的後媽也附和了
同樣我就說
正因為不是每一個在這裡的中國學生
都是按照黨的指示工作
所以拿川普總統
才在這個時候進行認真的非常慎重的考
考慮
感冒了永遠是偷偷偷永遠貪得無厭
無辜的中國孩子
連到自由世界學習的機會都快沒了
跟著後媽吃過啦你問一下
您說可怕
花開兩朵各表一枝咱再看看國內大學的學生另外那般
城南社交媒體的他有了應該知道這兩天啊
推特上的內蒙古
學生和家長集體請願
集體維權捍衛盟語教學的視頻
刷到了
當好多人驚呼美國總統川普
手裡面還有攥著你不一排
可是習近平手裡頭沒有牌可打的時候
習總書記
出其不意
甩出一張大牌了
人牌了
說不是56民族之一
草原輕騎兵
蒙古族
說不是蒙古人
給孫先生的要公開挑戰彪悍的蒙古族小夥子
比賽摔跤
打獵氣若說老歌老腿
帥的過蒙古族嗎
帥得我帥不管是能力問題
帥不帥這是態度問題
必須的好太多
為了對得起總加速師的名號
這老西頭啊也豁出去
內蒙草原那歲月靜好那麼多年了
信說話也太亂了
給內蒙下戰術
禁止蒙語蒙文
在速度假的
結果那自然是黨用戶判了
一組內戰術一下
蒙古族蒙語教學的學校
懸賞老師家長
全衝出來表達必勝決心來了
內蒙古通遼赤峰興安盟
哲裡木
鄂爾多斯呼和浩特布蘭浩特
等等等吧
好多地方數萬學生和家長
發起
罷課
河鋼集會
蒙古語歌曲響徹校園
蒙語口號傳遍
草原
這是老的發聲點
8月26號南內蒙古教育廳發的規定
從今年秋天開學開始
內蒙古民族語言教學這些學科
要在小學一年級
開始
使用全國通用的語言教材
後續呢
小學一年級的政治課和歷史課也得改成旱教學
總部設在美國紐約的南蒙古下其實就是內蒙古
人權行重新解釋一下
說
中共啊
過去在內蒙的師兄一類雙語教學
什麼意思呢
就從小學三年級開始
學漢語
教師那也可以使用蒙語來講解漢語
就主導的課堂用語源呢還是蒙語
這一次所謂
第2類送於校園
完全變了
內蒙所有學校
遊戲語言類學校
直接從一年級開始用漢語取代蒙語教學
錫林郭勒盟研究蒙語的那個博士生的那他就說
沒有人說不學漢語
原來那個三年級看學那種啊
我們都執行了
可現在要執行的第2類雙語結構
全變成漢語授課
蒙語呢
作為一門單獨的語言課
這跟上英語課
上外旅客有什麼區別啊
我們的母語不能當代語來學吧
我蒙古族日他指他生活呢
啊那還說
錫林郭勒盟市內蒙古保留蒙古文化最好地方
我們會不惜一切代價
努力把那5元保留下來
蒙古語言蒙古文字
可世界上
為一個樹的葉子板子
當了可不這麼想
報導就說
內蒙各地丈夫
我在大清查
現在呢所有蒙文的書籍必須下降
視頻顯示
扎魯特旗
警察已經開始沒收文具店裡面賣的那個
蒙古是蒙古文的書
很有蒙古文的文具了
以後沒有文具都不成
智行人就披露
一旦學而反效率達到40%
官方規定了
立馬開始強制實行
性能源教學計劃
當地警察呢還有特警已經開始逼著教師大陸到牧民家裡都強行抓學生上學了
抓壯丁給化學上
您就幫一下吧
蒙古族兄弟們能幹嗎
大規模抗議
慈禧福
幾百幾千萬民和學生的抗議活動
遍地開花
抗議者高呼
我們的母語是蒙古語
不死不放棄
亂不死活讓我沒有堅持
蒙古族的藝術家歌手學者甚至政府教育局的官員
全都加入抗議隊伍了
學校把課家長們紛紛把孩子接回家
學小空如也
還有蒙古族大學生志願者
組成了團隊
我長得在家裡學生們用蒙古語教學校中學課程
年輕了
新勾起一打
錫林郭勒盟一位學生家長
圖雅的說
現在內蒙古80%的蒙古人都參加抗議
也讀不讓孩子上學的
警方那現在強行把已經開學的學生褲子在學校不讓回家
也不能加上街
一些學校的家長和學生的衝破警方的封鎖投訴學校
當時他現在已經抓了至少幾百人
酒店還給我報道
30號的晚上
通遼市科爾沁左翼後旗
索伯土蒙古中學學生被強制限制大學校
家長們要求接任武警鎮壓
因為學生那得知母親的校外被吳景區打
憤而從四樓樓頂跳下抗議
不行什麼
這學母親的現在已經被抓走了
蒙古族少年的聲音裡頭您是不是
彷彿看到了
站在香港樓頂的
香港抗爭少年
9月1號呢內蒙四郎紫棋教育局委員會緊急發文
衝
根據自治區是為其乃統一部署
幹部職工子女
反展民族需要就讀的91號
必須少需要報道
凡是不報道的
將面臨嚴肅紀律處分
察右後旗蒙古族的學生班主任那8月31號也發人給家長
要求公職人員的孩子
91好必須上學
否則追究相關責任
不過那個擋啊要故伎重演
再來一回靈魂深處鬧革命很難了
為什麼呀
蒙古族老師們跟家長跟學生
態度
非常痛
已經出逃的員中黨校那個教授蔡霞有條新聞
他說
游完泳視頻
警察騷擾一被反對強推漢語教學老師
這老是話鏗鏘有力
保護母語
警察就說
你是黨員要宣傳正能量
這老師啊響亮回答
什麼正能量啊
這也才是男騙子誘*女生用的詞
蔡霞教授為這邊所謂的藤原較好
相信九現在黨員裡頭
不幹為黨奴而反抗著
會不斷湧現
錫林郭勒盟哪有個中學老師叫白眼他就說
當局要求老師給家長做工作
但是沒人做
老師的全部支持學生
我們的民族這麼多年一直安分守己
現在突然被告知要這樣的政策
可能也不是壞事
Farewell
這讓我們清醒
醒悟
不要再每天唱歌跳舞喝酒了
假象的幸福
這樣思考民族存亡時候到
這件事了不知道結果會怎麼樣
但是
我們是蒙古人
我們不會害怕
不會低頭
熟悉歷史的人呢
董事長
歷史上的黃金家族
如今娜
成吉思汗後裔
身體也仍然流淌著他們祖先的血液
看那些熱血噴張的視頻
只會感到
有一個香港年輕人的群體
正在大草原深處
站立
很可能那麼多漢族同胞啊
對於蒙古族通大力抗爭了不以為然
有多少討論哪有其他性
王有小隊長孫鼓手就說
現在強烈關於內蒙討論
有好多都是
內蒙不想呆就滾的外蒙下
其是溢於言表
網民
次回合約就說
你們捫心自問
你會因為學習和使用母語的權利被剝奪而憤怒了
你會因為對自己母語的感情而是上街抗議呢
你當然不會
你的母語每天被各種運動口號和宣傳筆法
強姦
在日趨進行的審查和自我審查離是離破碎
你不僅無動於衷欣然接受
還滿世界出正滿世界弱智發問
Nmsl
你媽死了
他不像嗎
對這段話呢有位漢子網友回答
除了去路
我不知道
在能說什麼
中共哪一直馬美國國務卿蓬佩奧是人類公敵
冷杉食品啊在Twitter的發育的話
對內
粵港
聶江
孽障
面膜
美中角B等那一集
你富豪面進步工資
對外
範臺中美對抗中印對抗語文明對抗
綁架外國公民
頭獨奏萬國追索
她成功的塑造了
等待
人類共裡的戲
TED
名字的樹
誰才是真正的
人類工
不過話說得著那隊總家數是啊
咱們還是隻能給點贊
真乃利器
地廣人稀的大草原都發動起來了
遊牧民族都發動起來
這個加速法
黎明
還遠嗎
放鬆一下留言區的竟然有人類
身後的對聯上寫的什麼呀
推薦大家重溫的309期節目
9畫面上顯示的這集
美國國會每一個華人升級
說得很詳細
您不妨看看
作為好茶手有餘香
記得訂閱分享
再見