小白兔小白兔
混混洗洗
QQ
三天临时大总统
紧急刹车要失灵
浑身上下
后脑勺疼
不长这过山车洛杉矶大会老爷的师生的果
我禁不住折腾
老中医笑盈盈抡起大锤来订音引线顺利挺好吧
下星期就分红
小太子
我发个大忙
没工夫跟你呢
马尔lin-er小土豆马克龙和可而约翰逊亡命逃婚后还要2点
发质彻底蒙开心说话
这朵没真的没礼现阿信他
直接进大坑
下回见特朗普我跟
傻表情
这表情
一会白一会红一会子
一会青跟川普解
气候变化推序列
我的皮肤不适应
油漆到白宫
不过敏
尤其是他的脸
特别疼
川普还笑呢
你脸皮厚不哭
可以呀
怎么开了好不防风
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品清新茶听亮演示
我是留着碗里站
现在能听到那期节目是老兵餐馆的
404去言
404在树杆的
不会回头咱们提前我在油管上
常死机吧
番茄
反坏人威风灭自己的
不是不是
上期节目的好几个茶友都说了点赞连不了
小玲那太不好使得点击量点吧
反正是不太正常
是有人杀毒哦那正常不正常也得先稳住了
有那话吗媳妇家政
咱俩人老中医川普
无锡新兴特种
是啊
再说了有这么多船游
跟他们打电话
铁磁
能怕什么
是哈德王咱背后一大靠山
全球茶有教室最后就行了
又有信心了
蜂蜡的在流管的平台上没有点勇气
任建建之路难
跟他诉苦啊王俩的后台经常发现那
茶有定位的副画画像调试
我还挺纳闷的
没参加大选
和他怎么老有人主动上门武力
同粉丝给我们的血
想我了吗
这是VIP特殊服务让你享受相当总统
你感觉
享受不了
不过你说你丢出去也是确实也是无语了只能好大家好
经常漏凉言
还好使不好使不好使那便当然更欢迎那个
新来了路过的朋友点击订阅茶馆
非常可爱
万世太多的艰难交警拦查话说说笑笑
继续点自己的
咱一块高兴兴满怀信心
见证这段跌宕起
我的大理石
一会走进包里相会
呼吸
自由空气
抒情结束言归正传上新闻吧反正咱咱还是查访话题
天雄
分享忙有两送一封一个语言断
语言段短
话说一场拳击比赛这两人
哪个这么热闹
只有恢复之后能甲方蕾拉队长人多
欢呼声震天爆汗
赢了
做爱
声音的飘忽传奇管传导机制上
路人听了之后啊
纷纷恭喜假
火烧
一时间
所有字符
我现在都不知道
好假哦
不知道这时候那个裁判
还没吃上帝之声
注意最后一句
再就是今年
美国的大学
这没事叫他停下
从台北到地上完正餐准备啊该到二上到大探
乔拜登的选举人票离其中发
直接和老三一点
从290票变成二百五
老爸跌破270美丽间大总统第一夫人两顶桂冠要原路凤还完毕
李贵川的
我看悬
我是侦查那个locally or politics
网站了啊一点没夸张
确实令情况肯定最近那个摇摆州啊看风头不对
谁也不敢确认你输赢结果
首先拿着川普竞选团队呀但是乔治亚州的重心G调小组了这个主管
共和党联邦众议员克里斯管明确表态强烈提出了三项要求翻译成小细说说
的那必须点泉州翻译出来全面比较邮寄选票亲自投票选票和临时选票
找出差13中学
选票差一段
第2个必须查明可能存在的重罪犯无资格投票人士的这个
投票情况
第3营
最重要的一点啊中午轻应该宣布在每个线针对每一张选票完全进行手工
供机票成功
对呀因为那个乔治亚州正面那个选民欺诈投票基本题以及监票员被阻止进入
记录的这些纸
只供每张选票
而且手工的强硬对强硬的跟好玩呢
柯林斯翻译推出如果中午清不这么做的话
我们将来完成全部范围的这个都正以后他向法院提起上诉上诉周五星的没能实现
自由透明的选举也没兑现对调这样
选民的承诺应该立即辞职
还是有点凶吗
我还是没说话
中午请你已经发表声明拒绝
是不是只能够厚化关键现在要老老实实跟点
机票啦
你看我最近这个脚把这个消息吧
就等着确认200要重新计票呢只要有票重新算
大几率反倒川普宁
川普绝对有信心
你已经查明白了
富人投票投给懒惰或者滨州养老院涉嫌收购选票
拨打2慢
5700万个调查
段好点宾州涉嫌双重标准选举
已经被
控告违宪
违反建造
现在哪是10到12个州的总检察长组成联盟
向联邦最高法院提交易点数
这是石头打人对宾州州务卿
诉讼案
要求联邦最高法院推翻延长游记日期这个
开源
真要通过啊
拜登离水军票
立马觉得
正方
尤其是川普律师朱燕妮
刚刚宣布
已经有充分证据证明大学舞弊
我们有上千名证人
愿意
宣誓
7-eleven
BBQ
BBQ还是任地方
Bureau veritas
The wheels on the bus
People
微视频
Belt
刘亦菲
Average
所以对我就说呀给您消息美国主流媒体最喜欢引用的realclearpolitics
已经把大东的选票从200玖拉盛259了拜登现在不过半站郑媛媛
远没有结束才刚刚开始
川普总统有了共和党支持这场仗有希望
这个已经有证据显示了
不当总统
小女大家甚至连理参众两院的选票
民主党也大规模造假
民主党
可耻
是他那人
小松的赶紧的赶老板将由退华老出的制作这些高粱
纸尿裤
换过来
你打击太大怎么剪断面的频率也有所增加就是259上都开256吗
9号线的时候才突然发推解释
是说自己
不是总统
不过说的比较为完这么多的注意等到1月20号我才是总统现在冯下觉啊
我也不答应了
老伴急了那我得答应参数有理吗
南山什么地球人都知道
了解我
发现是想
大家火一家
传达重要信息啊所有人赶紧的都戴上口
口罩不成癌症吃饭了怎么办啊让你问住不是民主党员
没听明白几种那帮人的
王毅建议吗
各位尊敬的支持者选
在此温馨提示你吃饭好戴口罩这是一点
不矛盾具体做法特别简单这么做着吃一口饭戴上口罩开始拒绝
液体后再摘下口罩吃一口饭
再戴口罩开始咀嚼
王拒绝了口罩型变油和了
关心人民健康的民主党人啊
这标准戴口罩吃饭程序
在你都不长我那明显啊你绝对啊
这老爸呀
反正风管三七二十一
我三句话不离中国病毒
目标
川普
他是齐活了别人都捧火了
什么意思
上周六不发掉所谓那个公开声援演说吗老爸特别棒
我会挥之下又胡言乱语
高尔夫美国2.31人得了中共病毒区12年长跑
老爷子
什么看大屠杀技能天看多了一点
柏东说了我希望当前大学的
可能数据也就是
我的7400万张选票还挺点呀
今年因为可
可怕的病毒而失去挚爱的2点
31美国人说这大脑解度突然又接上了
反过来以后
说出来
23万多个家庭
带来一些安慰和慰藉
大传奇
关我们心脏受不了你说老大这三大总统操作
捕捞作业吧
三代都得遭罪
没什么呀
自己有贪心有欲望民主党的有需求
稍微温和点
还有那么几点
一数再大点能上台就回家同的快乐
当垫脚石
在签下没章的
断片落下来很川普的名都记不住了就死磕一点是病毒泛滥死人了
玩命一天当天念叨
神秘的白工具
什么时候出汗
理解
在后端的群集所政客的主页
别的方面川普
长的腿用的是染病疫情
家强
让美国已经灾难全规的川普呢
相关问题是现在这种效果
我突然要失效了
美国辉瑞制药的11月9号宣布说早期试验数据显示该公司和德国生技公司合同
研发这个中共的病毒疫苗呢的三期临床试验效果有效率的90%
12实验得到现在为止没发现任何严重的安全隐患日期呀
11月份
就会让美国卫生当局申请这个疫苗的机
紧急使用
用授权
菜的消息发过来
全球股市疯长川普发推
称赞这一大好消息多说
股市大涨
一描吗
上出来
有效率
90%
太棒了
是吧
赶紧用上
旧人旧事
网友说
川普总统在疫苗研发开始
之前就把图
注押到了辉瑞
和生物科技公司反对
相信他们必定能够成功
并且那在今年的7月22号就像这两家公司下的菜
采购订单
当时哪里是美国政府下台
最大的
问题给锁没随时随地都不太承认了谁手间吗
左边排队出来秀下限来了
或者工程的一宣布一般有效没有时报华盛顿邮报
立马使劲浑身解数
无论如何不白宫啊改川普
纽约时报道据说原因是一个
所谓坏人一猫研发就负责人话说我们从来没有从美国政府呢
或者任何人拿过一分钱好好呢
不过他说完脸就肿了
辉瑞董事长布拉说
浑不把他所有的希望都压在了疫苗上
在研发过程中川普不断询问进展
然后完成时间
辉瑞7月份的时候心能找你那就有
美国政府已将近21年
美元化
手臂定了1G的
汇率
绝对吗
美国丈夫
川普的电视记得勾下您发了封条推特说
我一直说婚为何有些只会等大选之后才公布艺苗成
因为他们没勇气在大选之前这样做你觉得这样会
回我加分美国食品药监局FDA也应该早公布这不是政治问题
这是人命啊
给推完了还说拜登要到每个东东
我四年也不会有赢
银监局也不会像川普主张什么这么快就给你拼一定要是他们的官僚主义
肯定会危害-100万人的生命
IPhone 6老太自私
死了不让我得到了疫苗胜利
直到如今才公布的呢
我还一直说这个百万人死
只能上台
真是有缘
虽然有数据
而且联邦党人那个杂志就说这么多新闻媒体称为
这条大
新闻的重点
不是在我们正在得到一个有效的疫苗的门而是把重点放在
一定不能让川普得到任何共老赏
太可耻
四川哪的四年境域名
可是人呢
呵呵呵是啊
创建我啊就不怕来了
烤肉串大呀endtry文呢
12早上川普发推我们正在取得
得巨大进展
结果会在下
星期一开始
出现让美
再次来
之后呢跟帖续写
我们
会赢
穿戴的一只猎简直不锈钢的
连笑都不大声太钢铁意志
忘不了那个小苹果
为什么说吗
混不首先可以保证的第1件事就是
他将在每一场战斗里
战斗到底
老爷的不相信眼泪神灭风说了四人往前冲
谁能跟得上就考上天安排了
说太对了
有了钢铁般的意志
困难也做
平时对川普政治来说他现在是越来越乐观跟他分享这个好
好像我先说一个
普陀麦克风是上周一的时候通过自己的推特账号发力则推文说
今天告诉竞选团队直到结束
都不是结束
而且目前尚未知
结束很晚
我从没停止
准备我们站我们将继续战斗指导每一章核发选票
东北轻点玩
另外好像是国务卿蓬佩奥十号的时候记者会上正式
就会有
对第2任
川普内阁的评论
重庆有说我们有宪法
明确规定了如何处理选票
川普在u20号是
会宣誓就职
等着
繁荣的美
网友跟你聊
点石膏说
这太不觉神经和有的牛丸是你呢
你们还有你的自由但宪法已经说了
不合法选票和多数玩吧
Hi吧
当你明白了
谢谢你们来参加我们
川普总统
第2任任期的就职典礼
今天泰铢要求
朋友可前中情局局长
他说话这么有钱
肯定有独家内幕
我的智齿发黑
现在的两个迈克鹏震撼发生队
川普总统
之前你都可
太大空闲
三巨头联手
在涨这是选票
谁也不曾想
石城川普
真是到了老穿啊
绝地反击的时候了一站起来剩下的就
百川归海49号的华盛顿最有影响力的人物参阅读数党领袖麦康奈尔表态说外
支持川普总统对吴必诉诸法律
川普总统100%有权查
查询大选是否一定要求重新计票这是宪法
赋予他的权利于卖方来了还说说民主党要你没作弊
就帮他查
鸟类体
武全材料谁赢得大选
前议长金里奇也说美国大选还没一结束
寸步
副总统会继续战斗
他应该这
你说这样突然想
没事
你说大东自己都说自己多总统吗
杨朝摇摆州要分红
回到那些改拜登提前半年那些个无政客在高等
把书背演出不断处理上
那边去呀
好多国家在王宫里头会上演
画面各国元首
傻傻的
阿呆坐在龙椅
这种酒
像这种
资本
这种人赶脚呢
俄国著名的文学家
谷歌你在他的经典名著死魂灵里查
给出准确的预言
找你聊你这块大理石了这说明我们从小都要
范长大有什么
死魂灵
火灵
没联络不过不停
我给你说你听听
咱说一下100多年前那个场景那个网址我也没有对美国来或者到这个
这不是恋爱
换主角咱们看看
那些拜年提前拜年的主角打了以后是什么模样
换成谁呢
想想我换个台
要不就请我到了
他带头的一个给老爸
爸爸去哪
叫他小土豆
警察怎么说
听到川普要泛红的消息
原本兴致勃勃的小土豆特多
一动不动地站
原来的定
就像一个土
土豆兴致勃勃的走到街上
原本
想溜的一下
运动商品
不成想
突然一动不动
忘了
住在突然之间
好像想起出门时候
邮件什么东西往大
一个表情
这条布料吧
麦熟了这个土豆的模样
在旅途
不过了
一刹那间
无忧无虑的表情
从他的脸
算一下
消失的无影无踪
她拼命的想
回想到的方式
什么东西
你是少数28
不对
手上明明在口袋里
你是钱吧
也不对
屁股痛了
明天是
都不对
一切全在身上大人了
可但是大可是
片片
就那么一个看不见摸不着的精灵
神秘的精灵
打的耳朵边上
地上的果
服他已经
什么东西看
于是
我怅然若失
迷迷糊糊
望着眼前来来往往的
人群
飞驰的马车
列队走过的一团士兵的
高高的土帽的和枪支
还有电台里那些照片
却什么都看
小土豆就这样
突然一下子
变成了
跟这个世界的
一切
抹布
相关的
这是要彻底断骗了钱照啊
描写的这太绝了绝不觉这帮人一听呗东要花川普彻底散了的时候
可怜啊
可是啊
在考研制人
都是游客
好看之处
因为我看到学者何清涟几天有个帖子告诉我今天变长
万邦来和拜东总统登记的核电量然而止
纵观中国外交部网站
发现木头
反复追问
翻译人的始终重复
这个东西上自己宣布授权
还要等法律与程序之后的结果之类的
在加州普京和墨西哥巴西两国总统都没发货咋没可能催眠发两次合作
你没有带动新潮不吃台湾菜
是否有点后悔
这姿态稍高了点
查找昨天在哪里下班了
阳光
想要发个电视
晚上才回来一下
我就说
有有点无语
遗憾
但是那你
有求于人所以
瞻前顾后
年轻怕重
世纪大道
能通过及格线的
需要无私
智慧应用
任意
胸襟坦荡见背
当然了了解内情的罪犯
有我最爱的周末
也会提前突得答案
所以偷来得及格
浦发核电
北京那边能出来啦
他们大都是按中的勾兑者数月
合伙伴在
你想的犯罪心理呀
自然里的犯罪现场
易迅网
罪犯的临犯罪现场演讲
一针见血
还好像
在过去一周里的谷歌搜索趋势对
选举
做B超
发的船
送锁2
沮丧和对象发生在十月四号以后也就大量选举作弊的证据然后
而且他在川普
决定启动法律
你送的11月8号的
达到峰值
武汉帮凶吗
想想退路了
出来换谁不想还
都不长但愿那些蒋光短了点了就够了援手吗
好美国国内的两党政策吗
能够通过川普的反击和现里面
不懂啊
什么叫大姨什么叫坦荡
什么叫吴思
什么叫
王者
好累
宋人好茶
属于下
欢迎订阅分享老百姓茶馆
下回家
再见再见