小白兔小白兔
混混洗洗
QQ
三天臨時大總統
緊急剎車要失靈
渾身上下
後腦勺疼
不長這過山車洛杉磯大會老爺的師生的果
我禁不住折騰
老中醫笑盈盈掄起大錘來訂音引線順利挺好吧
下星期就分紅
小太子
我發個大忙
沒工夫跟你呢
馬爾lin-er小土豆馬克龍和可而約翰遜亡命逃婚後還要2點
髮質徹底蒙開心說話
這朵沒真的沒禮現阿信他
直接進大坑
下回見特朗普我跟
傻表情
這表情
一會白一會紅一會子
一會青跟川普解
氣候變化推序列
我的皮膚不適應
油漆到白宮
不過敏
尤其是他的臉
特別疼
川普還笑呢
你臉皮厚不哭
可以呀
怎麼開了好不防風
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品清新茶聽亮演示
我是留著碗裡站
現在能聽到那期節目是老兵餐館的
404去言
404在樹杆的
不會回頭咱們提前我在油管上
常死機吧
番茄
反壞人威風滅自己的
不是不是
上期節目的好幾個茶友都說了點贊連不了
小玲那太不好使得點擊量點吧
反正是不太正常
是有人殺毒哦那正常不正常也得先穩住了
有那話嗎媳婦家政
咱倆人老中醫川普
無錫新興特種
是啊
再說了有這麼多船遊
跟他們打電話
鐵磁
能怕什麼
是哈德王咱背後一大靠山
全球茶有教室最後就行了
又有信心了
蜂蠟的在流管的平臺上沒有點勇氣
任建建之路難
跟他訴苦啊王倆的後臺經常發現那
茶有定位的副畫畫像調試
我還挺納悶的
沒參加大選
和他怎麼老有人主動上門武力
同粉絲給我們的血
想我了嗎
這是VIP特殊服務讓你享受相當總統
你感覺
享受不了
不過你說你丟出去也是確實也是無語了只能好大家好
經常漏涼言
還好使不好使不好使那便當然更歡迎那個
新來了路過的朋友點擊訂閱茶館
非常可愛
萬世太多的艱難交警攔查話說說笑笑
繼續點自己的
咱一塊高興興滿懷信心
見證這段跌宕起
我的大理石
一會走進包裡相會
呼吸
自由空氣
抒情結束言歸正傳上新聞吧反正咱咱還是查訪話題
天雄
分享忙有兩送一封一個語言斷
語言段短
話說一場拳擊比賽這兩人
哪個這麼熱鬧
只有恢復之後能甲方蕾拉隊長人多
歡呼聲震天爆汗
贏了
做愛
聲音的飄忽傳奇管傳導機制上
路人聽了之後啊
紛紛恭喜假
火燒
一時間
所有字符
我現在都不知道
好假哦
不知道這時候那個裁判
還沒吃上帝之聲
注意最後一句
再就是今年
美國的大學
這沒事叫他停下
從臺北到地上完正餐準備啊該到二上到大探
喬拜登的選舉人票離其中發
直接和老三一點
從290票變成二百五
老爸跌破270美麗間大總統第一夫人兩頂桂冠要原路鳳還完畢
李貴川的
我看懸
我是偵查那個locally or politics
網站了啊一點沒誇張
確實令情況肯定最近那個搖擺州啊看風頭不對
誰也不敢確認你輸贏結果
首先拿著川普競選團隊呀但是喬治亞州的重心G調小組了這個主管
共和黨聯邦眾議員克里斯管明確表態強烈提出了三項要求翻譯成小細說說
的那必須點泉州翻譯出來全面比較郵寄選票親自投票選票和臨時選票
找出差13中學
選票差一段
第2個必須查明可能存在的重罪犯無資格投票人士的這個
投票情況
第3營
最重要的一點啊中午輕應該宣佈在每個線針對每一張選票完全進行手工
供機票成功
對呀因為那個喬治亞州正面那個選民欺詐投票基本題以及監票員被阻止進入
記錄的這些紙
只供每張選票
而且手工的強硬對強硬的跟好玩呢
柯林斯翻譯推出如果中午清不這麼做的話
我們將來完成全部範圍的這個都正以後他向法院提起上訴上訴週五星的沒能實現
自由透明的選舉也沒兌現對調這樣
選民的承諾應該立即辭職
還是有點凶嗎
我還是沒說話
中午請你已經發表聲明拒絕
是不是隻能夠厚化關鍵現在要老老實實跟點
機票啦
你看我最近這個腳把這個消息吧
就等著確認200要重新計票呢只要有票重新算
大機率反倒川普寧
川普絕對有信心
你已經查明白了
富人投票投給懶惰或者濱州養老院涉嫌收購選票
撥打2慢
5700萬個調查
段好點賓州涉嫌雙重標準選舉
已經被
控告違憲
違反建造
現在哪是10到12個州的總檢察長組成聯盟
向聯邦最高法院提交易點數
這是石頭打人對賓州州務卿
訴訟案
要求聯邦最高法院推翻延長遊記日期這個
開源
真要通過啊
拜登離水軍票
立馬覺得
正方
尤其是川普律師朱燕妮
剛剛宣佈
已經有充分證據證明大學舞弊
我們有上千名證人
願意
宣誓
7-eleven
BBQ
BBQ還是任地方
Bureau veritas
The wheels on the bus
People
微視頻
Belt
劉亦菲
Average
所以對我就說呀給您消息美國主流媒體最喜歡引用的realclearpolitics
已經把大東的選票從200玖拉盛259了拜登現在不過半站鄭媛媛
遠沒有結束才剛剛開始
川普總統有了共和黨支持這場仗有希望
這個已經有證據顯示了
不當總統
小女大家甚至連理參眾兩院的選票
民主黨也大規模造假
民主黨
可恥
是他那人
小松的趕緊的趕老闆將由退華老出的製作這些高粱
紙尿褲
換過來
你打擊太大怎麼剪斷面的頻率也有所增加就是259上都開256嗎
9號線的時候才突然發推解釋
是說自己
不是總統
不過說的比較為完這麼多的注意等到1月20號我才是總統現在馮下覺啊
我也不答應了
老伴急了那我得答應參數有理嗎
南山什麼地球人都知道
瞭解我
發現是想
大家火一家
傳達重要信息啊所有人趕緊的都戴上口
口罩不成癌症吃飯了怎麼辦啊讓你問住不是民主黨員
沒聽明白幾種那幫人的
王毅建議嗎
各位尊敬的支持者選
在此溫馨提示你吃飯好戴口罩這是一點
不矛盾具體做法特別簡單這麼做著吃一口飯戴上口罩開始拒絕
液體後再摘下口罩吃一口飯
再戴口罩開始咀嚼
王拒絕了口罩型變油和了
關心人民健康的民主黨人啊
這標準戴口罩吃飯程序
在你都不長我那明顯啊你絕對啊
這老爸呀
反正風管三七二十一
我三句話不離中國病毒
目標
川普
他是齊活了別人都捧火了
什麼意思
上週六不發掉所謂那個公開聲援演說嗎老爸特別棒
我會揮之下又胡言亂語
高爾夫美國2.31人得了中共病毒區12年長跑
老爺子
什麼看大屠殺技能天看多了一點
柏東說了我希望當前大學的
可能數據也就是
我的7400萬張選票還挺點呀
今年因為可
可怕的病毒而失去摯愛的2點
31美國人說這大腦解度突然又接上了
反過來以後
說出來
23萬多個家庭
帶來一些安慰和慰藉
大傳奇
關我們心臟受不了你說老大這三大總統操作
捕撈作業吧
三代都得遭罪
沒什麼呀
自己有貪心有慾望民主黨的有需求
稍微溫和點
還有那麼幾點
一數再大點能上臺就回家同的快樂
當墊腳石
在簽下沒章的
斷片落下來很川普的名都記不住了就死磕一點是病毒氾濫死人了
玩命一天當天唸叨
神祕的白工具
什麼時候出汗
理解
在後端的群集所政客的主頁
別的方面川普
長的腿用的是染病疫情
家強
讓美國已經災難全規的川普呢
相關問題是現在這種效果
我突然要失效了
美國輝瑞製藥的11月9號宣佈說早期試驗數據顯示該公司和德國生技公司合同
研發這個中共的病毒疫苗呢的三期臨床試驗效果有效率的90%
12實驗得到現在為止沒發現任何嚴重的安全隱患日期呀
11月份
就會讓美國衛生當局申請這個疫苗的機
緊急使用
用授權
菜的消息發過來
全球股市瘋長川普發推
稱讚這一大好消息多說
股市大漲
一描嗎
上出來
有效率
90%
太棒了
是吧
趕緊用上
舊人舊事
網友說
川普總統在疫苗研發開始
之前就把圖
注押到了輝瑞
和生物科技公司反對
相信他們必定能夠成功
並且那在今年的7月22號就像這兩家公司下的菜
採購訂單
當時哪裡是美國政府下臺
最大的
問題給鎖沒隨時隨地都不太承認了誰手間嗎
左邊排隊出來秀下限來了
或者工程的一宣佈一般有效沒有時報華盛頓郵報
立馬使勁渾身解數
無論如何不白宮啊改川普
紐約時報道據說原因是一個
所謂壞人一貓研發就負責人話說我們從來沒有從美國政府呢
或者任何人拿過一分錢好好呢
不過他說完臉就腫了
輝瑞董事長布拉說
渾不把他所有的希望都壓在了疫苗上
在研發過程中川普不斷詢問進展
然後完成時間
輝瑞7月份的時候心能找你那就有
美國政府已將近21年
美元化
手臂定了1G的
匯率
絕對嗎
美國丈夫
川普的電視記得勾下您發了封條推特說
我一直說婚為何有些只會等大選之後才公佈藝苗成
因為他們沒勇氣在大選之前這樣做你覺得這樣會
回我加分美國食品藥監局FDA也應該早公佈這不是政治問題
這是人命啊
給推完了還說拜登要到每個東東
我四年也不會有贏
銀監局也不會像川普主張什麼這麼快就給你拼一定要是他們的官僚主義
肯定會危害-100萬人的生命
IPhone 6老太自私
死了不讓我得到了疫苗勝利
直到如今才公佈的呢
我還一直說這個百萬人死
只能上臺
真是有緣
雖然有數據
而且聯邦黨人那個雜誌就說這麼多新聞媒體稱為
這條大
新聞的重點
不是在我們正在得到一個有效的疫苗的門而是把重點放在
一定不能讓川普得到任何共老賞
太可恥
四川哪的四年境域名
可是人呢
呵呵呵是啊
創建我啊就不怕來了
烤肉串大呀endtry文呢
12早上川普發推我們正在取得
得巨大進展
結果會在下
星期一開始
出現讓美
再次來
之後呢跟帖續寫
我們
會贏
穿戴的一隻獵簡直不鏽鋼的
連笑都不大聲太鋼鐵意志
忘不了那個小蘋果
為什麼說嗎
混不首先可以保證的第1件事就是
他將在每一場戰鬥裡
戰鬥到底
老爺的不相信眼淚神滅風說了四人往前衝
誰能跟得上就考上天安排了
說太對了
有了鋼鐵般的意志
困難也做
平時對川普政治來說他現在是越來越樂觀跟他分享這個好
好像我先說一個
普陀麥克風是上週一的時候通過自己的推特賬號發力則推文說
今天告訴競選團隊直到結束
都不是結束
而且目前尚未知
結束很晚
我從沒停止
準備我們站我們將繼續戰鬥指導每一章核發選票
東北輕點玩
另外好像是國務卿蓬佩奧十號的時候記者會上正式
就會有
對第2任
川普內閣的評論
重慶有說我們有憲法
明確規定了如何處理選票
川普在u20號是
會宣誓就職
等著
繁榮的美
網友跟你聊
點石膏說
這太不覺神經和有的牛丸是你呢
你們還有你的自由但憲法已經說了
不合法選票和多數玩吧
Hi吧
當你明白了
謝謝你們來參加我們
川普總統
第2任任期的就職典禮
今天泰銖要求
朋友可前中情局局長
他說話這麼有錢
肯定有獨家內幕
我的智齒髮黑
現在的兩個邁克鵬震撼發生隊
川普總統
之前你都可
太大空閒
三巨頭聯手
在漲這是選票
誰也不曾想
石城川普
真是到了老穿啊
絕地反擊的時候了一站起來剩下的就
百川歸海49號的華盛頓最有影響力的人物參閱讀數黨領袖麥康奈爾表態說外
支持川普總統對吳必訴諸法律
川普總統100%有權查
查詢大選是否一定要求重新計票這是憲法
賦予他的權利於賣方來了還說說民主黨要你沒作弊
就幫他查
鳥類體
武全材料誰贏得大選
前議長金裡奇也說美國大選還沒一結束
寸步
副總統會繼續戰鬥
他應該這
你說這樣突然想
沒事
你說大東自己都說自己多總統嗎
楊朝搖擺州要分紅
回到那些改拜登提前半年那些個無政客在高等
把書背演出不斷處理上
那邊去呀
好多國家在王宮裡頭會上演
畫面各國元首
傻傻的
阿呆坐在龍椅
這種酒
像這種
資本
這種人趕腳呢
俄國著名的文學家
谷歌你在他的經典名著死魂靈裡查
給出準確的預言
找你聊你這塊大理石了這說明我們從小都要
範長大有什麼
死魂靈
火靈
沒聯絡不過不停
我給你說你聽聽
咱說一下100多年前那個場景那個網址我也沒有對美國來或者到這個
這不是戀愛
換主角咱們看看
那些拜年提前拜年的主角打了以後是什麼模樣
換成誰呢
想想我換個臺
要不就請我到了
他帶頭的一個給老爸
爸爸去哪
叫他小土豆
警察怎麼說
聽到川普要泛紅的消息
原本興致勃勃的小土豆特多
一動不動地站
原來的定
就像一個土
土豆興致勃勃的走到街上
原本
想溜的一下
運動商品
不成想
突然一動不動
忘了
住在突然之間
好像想起出門時候
郵件什麼東西往大
一個表情
這條布料吧
麥熟了這個土豆的模樣
在旅途
不過了
一剎那間
無憂無慮的表情
從他的臉
算一下
消失的無影無蹤
她拼命的想
回想到的方式
什麼東西
你是少數28
不對
手上明明在口袋裡
你是錢吧
也不對
屁股痛了
明天是
都不對
一切全在身上大人了
可但是大可是
片片
就那麼一個看不見摸不著的精靈
神祕的精靈
打的耳朵邊上
地上的果
服他已經
什麼東西看
於是
我悵然若失
迷迷糊糊
望著眼前來來往往的
人群
飛馳的馬車
列隊走過的一團士兵的
高高的土帽的和槍支
還有電臺裡那些照片
卻什麼都看
小土豆就這樣
突然一下子
變成了
跟這個世界的
一切
抹布
相關的
這是要徹底斷騙了錢照啊
描寫的這太絕了絕不覺這幫人一聽唄東要花川普徹底散了的時候
可憐啊
可是啊
在考研製人
都是遊客
好看之處
因為我看到學者何清漣幾天有個帖子告訴我今天變長
萬邦來和拜東總統登記的核電量然而止
縱觀中國外交部網站
發現木頭
反覆追問
翻譯人的始終重複
這個東西上自己宣佈授權
還要等法律與程序之後的結果之類的
在加州普京和墨西哥巴西兩國總統都沒發貨咋沒可能催眠發兩次合作
你沒有帶動新潮不吃臺灣菜
是否有點後悔
這姿態稍高了點
查找昨天在哪裡下班了
陽光
想要發個電視
晚上才回來一下
我就說
有有點無語
遺憾
但是那你
有求於人所以
瞻前顧後
年輕怕重
世紀大道
能通過及格線的
需要無私
智慧應用
任意
胸襟坦蕩見背
當然了了解內情的罪犯
有我最愛的週末
也會提前突得答案
所以偷來得及格
浦發核電
北京那邊能出來啦
他們大都是按中的勾兌者數月
合夥伴在
你想的犯罪心理呀
自然裡的犯罪現場
易迅網
罪犯的臨犯罪現場演講
一針見血
還好像
在過去一週裡的谷歌搜索趨勢對
選舉
做B超
發的船
送鎖2
沮喪和對象發生在十月四號以後也就大量選舉作弊的證據然後
而且他在川普
決定啟動法律
你送的11月8號的
達到峰值
武漢幫凶嗎
想想退路了
出來換誰不想還
都不長但願那些蔣光短了點了就夠了援手嗎
好美國國內的兩黨政策嗎
能夠通過川普的反擊和現裡面
不懂啊
什麼叫大姨什麼叫坦蕩
什麼叫吳思
什麼叫
王者
好累
宋人好茶
屬於下
歡迎訂閱分享老百姓茶館
下回家
再見再見