快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
华春莹华春莹看到那么就心疼为了帮党堵枪眼不顾一切
网上冲股东哈哈
还股东也是阿华的妈也不能穿呢
这边王体罚一边念叨呢
这他妈谁给爸爸这么一大坑怎么绑上吧
2打电话
哎呦我在回明白了吧
似乎难以拦不住民的我看个钱的是什么最好填充了这样明白了我说那帮吃过了
老鼠岛
坑爹坑爹了
闹归其最好玩真有空啊哈哈
还有不要男更不回头用词不准确这话怎么说啊要记住
党和国家领导人的居住地
不能丢在落子中南海昵称不叫南康
角中南空问
我晕
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎各位在小鼠没了大鼠之前光临老北京茶馆
品销售查
听开心事
我是留着管理账
就在咱们这期节目跟大伙见面之际东方之珠香港
刚刚进行了一波人潮涌动的名义表达
送终
打游行
少呢咱们怎么说来着
党已经进入连续种树模式挡烈火
多大了
错就错吧他不中说老百姓没笑生日了
看这次721大游行的现场画面不亚于当时616那个200万人大游行的壮观了
同样的震撼
72这次游行一开始还不太顺利民政的原计划由行路线是
从维多利亚公园出发游行到金中的香港终审法院
结束香港警方呢
你工作安全没有
把游行路线给改成了
不得经过政府总部等单位所
所在的中环金钟
游行终点的别改到湾仔的卢押到
流星还必须提前小时
到晚上9点就在结束是
后来名震不干
上诉香港公共集会及游行上诉委员会游行前一天裁定驳回上诉维持
警方路线和重点
当然游行结束时间延长到晚上11点
59分半夜12点之前
短
好多人哪都觉得警方改的游行结束地点有点滚
香港立法会议员范国威酒说
警方安排太危险
是结伙子
自焚因为了
数以10万计的示威者游行结束
需要大量时间疏散
可终点修顿球场呢
转一弯就香港警察总部
这不就等于高那些情绪激动的示威者包围警察总部吗
有在危险
香港虽说曾经在六月21号还有六月26号都包围广
警察总部
再说了
一个和平的游行被各种理由限制扭
扭曲很容易激情
抗议者愤怒
事实上也是这样
最终警方幼儿一同放催泪弹暴力清场
故伎重演
而且
好多愤怒的抗议者干脆直接把石围行动延伸到了中共的黑窝中联办
要怎明天翻译人预先声明了呢
只要最后行驶失控警
警方要付出
原则
你非让示威者上一讲解结束
范国威就说
警方上回在沙田是没充足内踝就动了歪心眼
玩心大后抓困兽斗把示威者比岛新城市广场里
当时让普通键方式饱受惊吓
在回合有诗还有苹果日报老板黎智英都人来
这次警方改变游行路线
会不会出现冲突真不好说
给小心
背后有鬼
从来我们这个游戏
可惜都不是这
你到这一个
曲根老师
但是你们同在小心的没用啊他们
可能有鬼呀
还有鬼放在里面
真像一只用说重了
这次确实有内鬼
而且数量还不少呢
这个一会再说
我看苹果日报15号署名文章演了一个没有经过证实的消息来源说
6月16日香港200人游行以后
中南海
派遣了大量的安全与图
统战系统的官员到香港所谓的调研
习近平最后有个针对香港的
三条最高指示
一部动用驻港部队而不流血三加强全面控制那篇文章我看了有个分析挺我
有道理说
中共河港府目前唯一的办法
那是继续吧
把示威者吴明华
利用类似七月一号冲击立法会的手段
为少数激进抗议者
提供破坏公共秩序的机会
然后趁机把整个民主运动的回报中甚至颜色革命
牧野就让抗争逐渐失去民意的支持
文章的观点是
反送中在香港
已经成了跨界的全民运动
中共这种策略
可能不会再像当年对付占中运动量
容易走下了不好骗了
不然就形成了三条指示而言
真假还不好判断
不说别的不流血这条就没实现
已经流了好几回了招
这回也是
媒体人刘骏将感到元朗关注打人事件
结果被现场的黑帮人员
打得头破血流
还不忘他
还有好多由行归来的市民也被打的
遍体鳞伤
惨不忍睹
太很嗨了
行了就说说这事了短说说
自由亚洲转头一个视频说
你好当天游行之前有人发现于元朗地铁站附近聚集了一大批
穿白衣服的身份不明人士
那我让你把有个纹身的男的养颜
要打死
搞了原来还有人喊
全部经理都到齐了
事发之前
新北市议员何君尧先生跟这伙白鱼人一共握手问好
很热闹的样子还想白云打气
说辛苦了
游行接近结束后
大批身穿白衣服的人在元朗地铁站对所有要回家的人
只要穿黑衣服不管理是市民记者
台立法会议员也不分青红皂白
就拿读条移动抽
多快感主人吧
现场有人发现警察
紧急呼叫
警察跟你转身走了后来又报警
警察干脆关门路结石
最后一秒时以后答案都结束了警察到场
后来吧然后还传出了白衣人和警方在一起密谋的画面
这个真叫黑帮乱党
请母粉一家
观澜做黑社会老大
底下所有大小的黑社会团伙
全是共匪的打手
这么个港人治港
杨智
您就说
香港人能不能砸中联办
人家起的知道吧
这啊你不知道怎样治能呢当初在赵紫阳的政改革办公室工作
16岁以前中共社科院政治学研究所的
手掌断叫他
严家其他苹果日报上发了一篇文章给稿人
提醒
他说要提防中共故意制造动乱事端
然后宣布香港进入境
紧急状态
中共军队进入香港
这个是个重要提醒
谨防军车进港
尽管
严家祺就越来
香港大澳行近期的结局有三种可能
意识特首林郑月娥下台
二是中共正在策划一个大阴谋
然后宣布香港特别行政区进入机
紧急状态
三是林正
躺倒不干又不下台
港人一次又一次游行以后跟中共斗智斗勇
不给中共编造的香港实施紧急状态的任何理由和借口
并且
设法让自己人
成为香港的
新的立法会议员
通过议会民主
从根本上改造香港在第3条难度系数高了符合这么多条件
严家其认为
不动军队可
可是中共的现阶段政策
再下一阶段最大的可能
老师军管
说不准中文
每天宣布中共军队进驻香港
唯独跟8964不同的是执行部流血方针
针对以为知识学名
进入香港
没有家也不用坦克
在香港宣布实施紧急状态
宣布若干条全国性法律在香港实施
不是没有可能
眼下北京市济部长林郑辞职又假装管之不了
宝宝接着头条件的
一步一步收集素材编造谎言
连罗之动乱的罪名
人家琪就说
如果为了香港又一次爆发大规模的合并抗游行
现在的心思人吗早就安排了人前
不到香港
达到高潮中但面具有意识到严重的暴力事
包括打出香港独立的旗帜
北京就有理由装了一种颜色的口气宣布香港进入紧急状态了
这假设也是个重要提醒
中共政要宣布香港进入紧急状态
中共的一些法律就会在香港实施
一国两制
就彻底
寿终正寝了
所以人家就提醒了
香港面临空
空前危险
香港各界领袖们要在抗争中运用智慧让中共策划的第2种
可能多空争取第3种盒
这个也会影响到中国大陆14余人
引发中国内地的变革
这条夜色
严老练题想跟咱们查有送更实的体型对上了
对前两天这个强有更改的邮箱发过一封很紧急的呼吁信来说啊
这位叫宋正时的茶友在心里头说
本人觉得中共出兵香港实施镇压迫在眉睫
并且在大学网站
发表的文章
致中国军队全体将级军官的公安县
但是觉得一个人呼声太弱
所以向量为求救
希望大家一起
还呼吁
即使虚惊一场
也不怕
有时你需经了
他一看你有心理准备
也就知难而退了
无臂
咋换和自来
有备无患的打法没错啊
绝对的茶友是生活在法
我跟香港隔108000里
真的是出于同胞之情为港人的安危担心
他也说出了担心的理由
他说
专制政权最大的特点
就不怕付出沉重的代价
他们可以让老百姓吃草
质感也王冷
不惜一切代价
来求得
至于死地
12猴圣
所以港人不能以善人之心度人之腹
也不能以平民之心读我龟头支付
你把他还说
中共完全没有任何底线
军事上奉行的也是完全无奈的超限战
所以
与中共保党之疯狂
一切都可能再说不
不惜毁掉一颗东方之珠对他来说根本算不了什
我还真是没得说了
他的提醒只是一个安全预警
为的是让香港人民尽最大可能
宝洁招损失
给超限战还真不如言耸听占一回头就是
共产党
青木原警方三方联手
一会报复
和平抗议的香港市民
咱们家有老送说的太
太贵了共匪为了保党
宁可毁掉这颗东方之珠
他才不把香港未来放眼里呢
所以
宋正时茶有的
提醒还真别当儿戏
人家可以发自内心为香港同胞未来的安危忧心忡忡
再说了抛开这个提醒严重性的本身不说
就这颗心
实在是太感人
长野的香港同胞谢谢谁美元
远在法国的热心人
多谢您
从现在情况看到最坏的情况还
还没有发生但是栽赃陷害又到充了气吗
有上下好几回了
港人还真的流程不要被钻孔的短
宋正是塔雅最后给港人有几个建议
请包括
尽量减少根颈
警察的对立情绪
软化岗景的态度
争取他们的同情
甚至动员他们站到港人这边
同时要提防中共狗急跳墙的超限车
包括出兵军管等等
现在香港的气温
都怪感大陆了
警方如临大敌
市民人人自危那肯定
要不至于这么大热天街理由行吗
自由亚洲电台18号到了7月1号香港示威者冲击立法会以后
陆续有示威者来到台湾寻求庇护
因为台湾律师透露他正在协助逃亡到台湾的香港是为主
美咲有看了
有十几个人都是参与过冲击立法会的
他们现在已经在台湾ngo
也就非政府组织团体安排下
暂时安置
至于下一步是回香港
还是传统的三国
还没有进一步的消息
头发条例关注组成员香港学院张俊豪陈好在台湾
他到极了说
香港政府的打压行动越来越升级
这些参加示威的学生真真切切感受到政治打压的压力了
过去有先例呀
只要被判暴动罪至少面临五年以上的刑期
所以呀
香港政府要继续打压会有更多香港
老师为主跨海区
去台湾寻求帮助
共产党秋后算账那个标准动作
林永不说了吗
要对所谓的暴徒追究到底
所以呢正在加勒比海地区访问
台湾总统蔡英文就说
对于这些来自香港的
朋友我们会基于人道做出适当的处理
小樱有太多
白脚步也要太多
龚爽又玩一把阴阳怪气说
我们奉劝导内的某些人不要在这个时候跳出来假扮磁带
他们自己不过是即菩萨讽刺效应的
意思是
蔡英文自身难保
到底12你不自谁难保还不好说呢就是
最近出的那些事还真是把耿爽门坏了
在一天中官方宣布
第2季度经济增速放缓
难道6.2%
是1992年开始收集数据来
雨来电点的数字
在之后川普发推
说贸易战给中共去打竞技阿里
中国希望尽快达成协议
在这也是耿爽回的
说得完全是一种误导
中国经济稳中有进
符合国际
季预期
不那么说怎么说呀
三年大饥荒那会儿也得说稳中有进
死猪不怕开水烫肉烂嘴不烂呢
问入人心党国大员的好
好抓紧时间往外转移
稳中有件事稳重有能力
还是李刚
说到把脚部的发音人
上海欢乐新闻吗
久违的百脚部一枝花
华春莹华的吗
终于有消息了
让麻烦了长出了一口气
法国广播电台
书名安德烈的作者
我寻人有果
中共把脚部华春莹华大麻的最新行踪报导是华春莹中央党校充电
创药
彻底解决中国Mr问题
口气够大
看来这边要学黄继光堵枪眼
彻底单鞋
记得买的重任
报道就说了
萧十几月的中国外交部发言人华春莹
刚刚在中共中央党校学习时报发表文章题为
占据道义制高点
提升国际话语权
要彻底解决中国的国家吗的问题
失踪这么多天上党校学吗人家了
画的马被赶中国的话语权还很
不够月来中国已经站起来
起来富起来
解决了爱的io的问题
不要真正强起来
处理解决那么的问题
依然任重道远
中国应该尽快打造中国特色中国风格
中国气派的话语体
牢牢把握解读中国的权力
安德烈皮鲁的背景
说正在庄党校学习的华春莹结束4万月的培训以后
试图将会更进一步可能会当外交部新闻司的司长
他以前是新闻司副司长对吧
安德烈对白
华春莹
这是要让中国特色公共文化的语言蔓延到全世界
而且要牢牢抓住机
解读中国的权力不放
也就是说
字格价四个
不容别人讲
华春莹不对中国的新闻审查制度有一个经典解释
他就说
在中国不存在所谓新闻审查制度
睁眼说瞎话解释法
其实是中共有没有新闻审查
用劳动乱
看个现在民间热议的那些事
掌握新闻里头有没有去
就一目了然
确实是一好办法
香港返送终是一个门吧咱们看看六月16号200人敢上街中共官媒曾报道来看看
怎么报的
倒霉新闻题目是
香港家长游行抗议美国干涉原数的衣服强占满了
将近100人
人呢
我晕
最近大埔南方进入雨季
朱江香江还要长江流远连日暴雨引发洪灾
近400条河流水位已经超过了洪水警戒线
部分地区出现了觉的
尤其是湘江决堤之后
数百乡镇被淹在民发的视频里头
有房屋倒塌火车坠入河中
河上漂浮的尸体
您能想得出来中共的
怎么报的吗
我们17号在微信朋友圈发帖有说
多年还没说湖南发大水
而且非常
及时的在凌晨1点播出美国停电
央视大裤衩不说也不行老百姓说
微信圈里面有不少有详细说水的文章被评
屏蔽了网民对最后爆出说
我们竟然玩五天才证实湘江决堤
这叫低调处理
摸摸你们这帮吃瓜人的性子
抱的时候了
也只是报仇向数字受灾面积受灾人口
损失金额和伤亡数字
对三名产
惨状绝口不提
就这样
也不在头条来着
那年还没说那些数字都造假的
朝阳区民田女士
十几号对自由亚洲说
土匪总是着眼真相不让老百姓知道真相
到最后连老百姓逃生的计划都没有
以前的非典是这样
后来菲都不问是的呀
洪水
也是这样
那所谓绵阳叶的百度也紧跟党吧不发
决定当天
百度头条
绝对日关注老百姓的民生只不过呢
关注的是美国老百姓
头条日纽约曼哈顿大停电
党的逻辑非常清晰
谁说我不好
我就慢慢
有点哈斯纳的朋友特别高
不让吃瓜群众明白为什么存在华的妈说的那个中共在世界老外吗这道数学题
Hello的现身说法
讲一个发生在自己身上的段子
什么段子
他说
上学走了我走了
我爱你同学吗
一会儿因为脱单的铅笔橡皮
一会儿因为抓几个骂的他变得里边
一会儿偷尝他们的课堂笔记
一会我偷吃它们的包包里的零食只得后来彻底解决了这个挨骂了你
我转
学了
开除球籍
可以一劳永逸解决那么问题把中共轰出地球
吴祚来也在建议他说
现在要帮中共解决Mr问题
自己找骂吧
中共退出历史舞台
Amazon题就解决
还有网友感慨说还没解决呢就已经开始挨揍了
奉劝马里亚纳海沟里面条鱼
你有别做梦登上珠穆朗玛峰卖出来了
华春莹华的吗说的爱吗
其实就是中国老百姓4点说的阶段
People
还揭短了最后都没人干了
天天卡里报到
题目这么说
中共的媒体
全面审查调查记者几乎全消失
怎么说的
纽约时报中文网7月15号报导说
15岁的大陆子
不生气了张文敏
曾经是令中共最怕的记者之一
他在全国各地奔走
那就有关警方暴力执法
注定罪
环境灾难的新闻报道中文名
关于遭到监禁的人权律师的妻子的
深度特写
以及规审查制度危险的观点文章
因此遭到中共打压
警方控
恐吓着敏的现任
当局关闭了他的社区媒体账户
他现在的找不到口
开始发表的作品的新闻机构靠积蓄过生活
他说他生活的恐
剧中担心警察会出现在他位于华中地区的公寓里张敏说
周末的媒体的
你的控制是致命的
不听你说自己
独立记者都很累
还有43岁的另一位
四川调查记者刘虎
我在调查腐败官员以后
被车压了将军营
一年要说
调查记者已经快绝种了
这是外国记者要问话的吗
答案早就准备好
调查及了绝种
是历史
史和人民的选择
张永远美光照美短可接
你非要在这么完美的党身上阶段
不是别有用心就煽动颠覆
想搅乱党国的盛世大联欢
想刻意拉的粉红紫红朝阳大妈的性活动对不起
你已经被封为害群之马
择日开展
和家人呢
中国大陆的舆论环境也真让人无语了
就这样化专业化的吗还不满意呢还要一的解决话语权解释权的问题
这儿话他妈的中国梦之一现在是要把这个梦
做出中国走向世界
台湾前一点不举行了反红梅大型集会吗
香港就更萌说了
就这次反动中
好我刚来是麦尔良性做反的报道
我会搞人的和平抗争合理诉求
跌份跌大罢了
我都替她脸
小红不只是脸红的问题颠倒黑白助纣为虐
是应该愤怒的问题
香港这几回大游行好多结尾的时候都爆发了冲突
前有港警暴力执法的流血事件
可是香港轻媒体
全仪表门
抗议者是暴徒
必须严场
香港的警民关系港景的人系全上林正的港服也败光了轻警察也挺冤枉
吃采访了好几位香港警察
前线警员成线就认为
警察的这次风波中被加大政府与示威者之间
随着不断把各政策不满
发现在警察身上
他说政治问题是要政治解决
政府不挠警队高层不断爆出去送死
我希望他们想清楚
终有一天双方都会控制不住谁也不想搞出人命了
香港有大约3万警察
过去被形容是亚洲最佳警队
结果现在成了千夫所指的对象
包括这次连续抗争过程中
网上传出了很多警察带着眼罩而且藏起了识别身份的人真正的照片
陈小姐说
没辙呀
一旦被认出来愤怒就全发泄到个人身上了
站上这个成形针所不同
警察执法
有这个道理吗
干脆行这个手电行的规律
你不要紧跑8点都打
那都是什么区别你不能拿普通老百姓的心里给自己找借口
你有空接收皮了
要不要分干
道理是对
怎么说呢
其实这个本来就不需要面对的矛盾
警察要正常执行公务
跟市民的一种
我是友好关系
现在的香港社会就以极端状态
非正常状态
政府管理出问题了
警察他专门承担了打扫的角
要放平时
咱也是大坏人
香港的警察临床心理学家总好接你跟记者说
警察
也是有血有肉的人
现在他们情绪很复杂
执行所受到的压力
自己和家人被起底
因为工作而保护了家人
老子哲
我觉得关心这么说
做检查那个公务执行者的身份
没什么同情不同情
对校对
错就错住了违约就住了文远
到做一个家庭成员呢
一个个体人
最近香港警察确实是比较糟对也算值得同情吧
就像那个港景盛夏还说的
示威者的武力前所未见
那些砖头贴
铁质与伞正面飞过来
有盾牌不代表不受伤了
同事们都是长时间工作压力山大
我们身穿防爆装买手持警棍不代表什么都不怕
我们也怕受伤也怕死
死了很多同事都被人网络机顶
随时失去工作
现在我到任何地方都不敢说自己是警察
在WhatsApp群组我的朋友左拐
不不能接受我
这叫公说公有理婆说婆有理
其实也真是各有各的
体重
香港运输及房屋局前局长张炳良接受香港电台采访就说
感受到警队前线人员的怨气
甲板价
警察没有能力处理政治问题
可面对冲突需要执法
警方成了政府
我在是为全县唯一的代表
示威者向警察发现
你所当然
说来说去
警察是给林正的傀儡政府当了替罪羊
政治领袖玩失踪
不用政治方法处理问题
把警察推出去
当炮灰
推特账号产
铲车人发了一个721大英雄现场
说已经有警察站出来支持视频了
提醒我要留言
警察倒哥这是要命的是
要把我说
还证明不了他就警察
可能是在呼吁警察不要与港人没的
给林郑做打手
不管哪种情况都了不起
警察倒戈林正得吓傻
民众人警察联手消除敌对间隔对共产党更是当头一棒
这也跟长茶有松症时的建议
有异曲同工之妙
杂录节目之前
想到有一个叫土问的脸书网友
还发了一个消息
不一的特权集团用铁丝在乎一个你
已经破裂了吧观
最八卦
永远都恢复不了原来新的一样
对铁丝旧维稳
微软与反为文
教特权集团面临的永远一起
知道把贯彻底破碎为止
我们就是维人员返维稳的没谈心
我们必须承担反对人的责任
数列特选集团赏析
几天
我看到这条消息以后把t
打电话给的
所以我要点开了他的主页看
你们好几条了文字信息我给他说一下
今天游行
每个市民要做交叉的心态
互相照顾
细心观察
发的有人搞事必要时可闻101去不了
制服凶徒以后交警方处理
不要叫警方要求乱编号别让他们随便放人
还说油行不要冲击警察
到了尽头就散去
政府希望我们去
就冲击警察
我不想到
警察肩上
我们要求你们
你们参加我们的队伍
这是感觉香港市民在这一个多月抗城里套
是越来越成熟越来越离
意识越来越包容
也越来越明白
问题的根源在哪了
但是他们同时也要明白
危机四伏的中共
也变得越来越烦躁越来越不想装了
越来越四下流氓无赖黑社会老大的遮羞布
开始赤膊上阵
香港人
后面的路
还有很多
长
大火
多保重
你只鬼了
这是721香港大游行
其实是双游行
双游戏
对呀咱们刚才看到的那是下午3点开始反送中游行
上海游行吗
法轮功反迫害7202周年大游行
这导致了
这特别有意思的巧合
7月22号
香港法轮佛学会公布申请720反迫害20周年大游行不反对通知书日期
同样是7月21号
每年全球各地法轮功学员纪念720游行集会的一部分短
所以当天出现了不同时间不同路线两场游行
段及17大游行那回法轮功也
参加了全港地区行的行列
而且在整个游行队伍里巴格外醒目
是啊
是最醒目的还是法轮功游行队伍打出的标语
可以说那是共产党
最怕见到的
中文字句
从信仰群体到香港市民
同样是一群有诉求的民众
同样在努力用和平的方式
传递
来自民间的正义声音
说实话法轮功学员行坚持了20年
打出的标语行和句句戳中观察死去
直接大胆而且特点就因为他们的目标绝对集中
直接对准迫害元凶中共迫害清华
有没有暴力的法令和
可抓得又气又恨又蒙灯
也不没下过手
中午想那和香港青光会就暴力骚扰法轮功学员讲
讲真相的推2点
断回了但是呢
法轮功前一步退缩儿不宜暴制暴最终还得帮共匪打手呢
难退了
咱们回过头来再说说感恩
老人的抗争
也许
前面有很
很多路要走
也许会很
很快6万
百花名
但不管怎么样
建议您
不要被共匪的暴力
洗了下岛
也不要被共匪购物的
诉诸暴力
和平的坚守
才会唤醒
全世界正义力
和他们的
到
相助
好累听干净新闻
断是非公案
下回老冯他馆
咱不听
不散