快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
華春瑩華春瑩看到那麼就心疼為了幫黨堵槍眼不顧一切
網上衝股東哈哈
還股東也是阿華的媽也不能穿呢
這邊王體罰一邊唸叨呢
這他媽誰給爸爸這麼一大坑怎麼綁上吧
2打電話
哎呦我在回明白了吧
似乎難以攔不住民的我看個錢的是什麼最好填充了這樣明白了我說那幫吃過了
老鼠島
坑爹坑爹了
鬧歸其最好玩真有空啊哈哈
還有不要男更不回頭用詞不準確這話怎麼說啊要記住
黨和國家領導人的居住地
不能丟在落子中南海暱稱不叫南康
角中南空問
我暈
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎各位在小鼠沒了大鼠之前光臨老北京茶館
品銷售查
聽開心事
我是留著管理賬
就在咱們這期節目跟大夥見面之際東方之珠香港
剛剛進行了一波人潮湧動的名義表達
送終
打遊行
少呢咱們怎麼說來著
黨已經進入連續種樹模式擋烈火
多大了
錯就錯吧他不中說老百姓沒笑生日了
看這次721大遊行的現場畫面不亞於當時616那個200萬人大遊行的壯觀了
同樣的震撼
72這次遊行一開始還不太順利民政的原計劃由行路線是
從維多利亞公園出發遊行到金中的香港終審法院
結束香港警方呢
你工作安全沒有
把遊行路線給改成了
不得經過政府總部等單位所
所在的中環金鐘
遊行終點的別改到灣仔的盧押到
流星還必須提前小時
到晚上9點就在結束是
後來名震不幹
上訴香港公共集會及遊行上訴委員會遊行前一天裁定駁回上訴維持
警方路線和重點
當然遊行結束時間延長到晚上11點
59分半夜12點之前
短
好多人哪都覺得警方改的遊行結束地點有點滾
香港立法會議員範國威酒說
警方安排太危險
是結夥子
自焚因為了
數以10萬計的示威者遊行結束
需要大量時間疏散
可終點修頓球場呢
轉一彎就香港警察總部
這不就等於高那些情緒激動的示威者包圍警察總部嗎
有在危險
香港雖說曾經在六月21號還有六月26號都包圍廣
警察總部
再說了
一個和平的遊行被各種理由限制扭
扭曲很容易激情
抗議者憤怒
事實上也是這樣
最終警方幼兒一同放催淚彈暴力清場
故伎重演
而且
好多憤怒的抗議者乾脆直接把石圍行動延伸到了中共的黑窩中聯辦
要怎明天翻譯人預先聲明瞭呢
只要最後行駛失控警
警方要付出
原則
你非讓示威者上一講解結束
範國威就說
警方上回在沙田是沒充足內踝就動了歪心眼
玩心大後抓困獸鬥把示威者比島新城市廣場裡
當時讓普通鍵方式飽受驚嚇
在回合有詩還有蘋果日報老闆黎智英都人來
這次警方改變遊行路線
會不會出現衝突真不好說
給小心
背後有鬼
從來我們這個遊戲
可惜都不是這
你到這一個
曲根老師
但是你們同在小心的沒用啊他們
可能有鬼呀
還有鬼放在裡面
真像一隻用說重了
這次確實有內鬼
而且數量還不少呢
這個一會再說
我看蘋果日報15號署名文章演了一個沒有經過證實的消息來源說
6月16日香港200人遊行以後
中南海
派遣了大量的安全與圖
統戰系統的官員到香港所謂的調研
習近平最後有個針對香港的
三條最高指示
一部動用駐港部隊而不流血三加強全面控制那篇文章我看了有個分析挺我
有道理說
中共河港府目前唯一的辦法
那是繼續吧
把示威者吳明華
利用類似七月一號衝擊立法會的手段
為少數激進抗議者
提供破壞公共秩序的機會
然後趁機把整個民主運動的回報中甚至顏色革命
牧野就讓抗爭逐漸失去民意的支持
文章的觀點是
反送中在香港
已經成了跨界的全民運動
中共這種策略
可能不會再像當年對付佔中運動量
容易走下了不好騙了
不然就形成了三條指示而言
真假還不好判斷
不說別的不流血這條就沒實現
已經流了好幾回了招
這回也是
媒體人劉駿將感到元朗關注打人事件
結果被現場的黑幫人員
打得頭破血流
還不忘他
還有好多由行歸來的市民也被打的
遍體鱗傷
慘不忍睹
太很嗨了
行了就說說這事了短說說
自由亞洲轉頭一個視頻說
你好當天遊行之前有人發現於元朗地鐵站附近聚集了一大批
穿白衣服的身份不明人士
那我讓你把有個紋身的男的養顏
要打死
搞了原來還有人喊
全部經理都到齊了
事發之前
新北市議員何君堯先生跟這夥白魚人一共握手問好
很熱鬧的樣子還想白雲打氣
說辛苦了
遊行接近結束後
大批身穿白衣服的人在元朗地鐵站對所有要回家的人
只要穿黑衣服不管理是市民記者
臺立法會議員也不分青紅皁白
就拿讀條移動抽
多快感主人吧
現場有人發現警察
緊急呼叫
警察跟你轉身走了後來又報警
警察乾脆關門路結石
最後一秒時以後答案都結束了警察到場
後來吧然後還傳出了白衣人和警方在一起密謀的畫面
這個真叫黑幫亂黨
請母粉一家
觀瀾做黑社會老大
底下所有大小的黑社會團伙
全是共匪的打手
這麼個港人治港
楊智
您就說
香港人能不能砸中聯辦
人家起的知道吧
這啊你不知道怎樣治能呢當初在趙紫陽的政改革辦公室工作
16歲以前中共社科院政治學研究所的
手掌斷叫他
嚴家其他蘋果日報上發了一篇文章給稿人
提醒
他說要提防中共故意製造動亂事端
然後宣佈香港進入境
緊急狀態
中共軍隊進入香港
這個是個重要提醒
謹防軍車進港
儘管
嚴家祺就越來
香港大澳行近期的結局有三種可能
意識特首林鄭月娥下臺
二是中共正在策劃一個大陰謀
然後宣佈香港特別行政區進入機
緊急狀態
三是林正
躺倒不幹又不下臺
港人一次又一次遊行以後跟中共鬥智鬥勇
不給中共編造的香港實施緊急狀態的任何理由和藉口
並且
設法讓自己人
成為香港的
新的立法會議員
通過議會民主
從根本上改造香港在第3條難度係數高了符合這麼多條件
嚴家其認為
不動軍隊可
可是中共的現階段政策
再下一階段最大的可能
老師軍管
說不準中文
每天宣佈中共軍隊進駐香港
唯獨跟8964不同的是執行部流血方針
針對以為知識學名
進入香港
沒有家也不用坦克
在香港宣佈實施緊急狀態
宣佈若干條全國性法律在香港實施
不是沒有可能
眼下北京市濟部長林鄭辭職又假裝管之不了
寶寶接著頭條件的
一步一步收集素材編造謊言
連羅之動亂的罪名
人家琪就說
如果為了香港又一次爆發大規模的合併抗遊行
現在的心思人嗎早就安排了人前
不到香港
達到高潮中但面具有意識到嚴重的暴力事
包括打出香港獨立的旗幟
北京就有理由裝了一種顏色的口氣宣佈香港進入緊急狀態了
這假設也是個重要提醒
中共政要宣佈香港進入緊急狀態
中共的一些法律就會在香港實施
一國兩制
就徹底
壽終正寢了
所以人家就提醒了
香港面臨空
空前危險
香港各界領袖們要在抗爭中運用智慧讓中共策劃的第2種
可能多空爭取第3種盒
這個也會影響到中國大陸14餘人
引發中國內地的變革
這條夜色
嚴老練題想跟咱們查有送更實的體型對上了
對前兩天這個強有更改的郵箱發過一封很緊急的呼籲信來說啊
這位叫宋正時的茶友在心裡頭說
本人覺得中共出兵香港實施鎮壓迫在眉睫
並且在大學網站
發表的文章
致中國軍隊全體將級軍官的公安縣
但是覺得一個人呼聲太弱
所以向量為求救
希望大家一起
還呼籲
即使虛驚一場
也不怕
有時你需經了
他一看你有心理準備
也就知難而退了
無臂
咋換和自來
有備無患的打法沒錯啊
絕對的茶友是生活在法
我跟香港隔108000裡
真的是出於同胞之情為港人的安危擔心
他也說出了擔心的理由
他說
專制政權最大的特點
就不怕付出沉重的代價
他們可以讓老百姓吃草
質感也王冷
不惜一切代價
來求得
至於死地
12猴聖
所以港人不能以善人之心度人之腹
也不能以平民之心讀我龜頭支付
你把他還說
中共完全沒有任何底線
軍事上奉行的也是完全無奈的超限戰
所以
與中共保黨之瘋狂
一切都可能再說不
不惜毀掉一顆東方之珠對他來說根本算不了什
我還真是沒得說了
他的提醒只是一個安全預警
為的是讓香港人民盡最大可能
寶潔招損失
給超限戰還真不如言聳聽佔一回頭就是
共產黨
青木原警方三方聯手
一會報復
和平抗議的香港市民
咱們家有老送說的太
太貴了共匪為了保黨
寧可毀掉這顆東方之珠
他才不把香港未來放眼裡呢
所以
宋正時茶有的
提醒還真別當兒戲
人家可以發自內心為香港同胞未來的安危憂心忡忡
再說了拋開這個提醒嚴重性的本身不說
就這顆心
實在是太感人
長野的香港同胞謝謝誰美元
遠在法國的熱心人
多謝您
從現在情況看到最壞的情況還
還沒有發生但是栽贓陷害又到充了氣嗎
有上下好幾回了
港人還真的流程不要被鑽孔的短
宋正是塔雅最後給港人有幾個建議
請包括
儘量減少根頸
警察的對立情緒
軟化崗景的態度
爭取他們的同情
甚至動員他們站到港人這邊
同時要提防中共狗急跳牆的超限車
包括出兵軍管等等
現在香港的氣溫
都怪感大陸了
警方如臨大敵
市民人人自危那肯定
要不至於這麼大熱天街理由行嗎
自由亞洲電臺18號到了7月1號香港示威者衝擊立法會以後
陸續有示威者來到臺灣尋求庇護
因為臺灣律師透露他正在協助逃亡到臺灣的香港是為主
美咲有看了
有十幾個人都是參與過沖擊立法會的
他們現在已經在臺灣ngo
也就非政府組織團體安排下
暫時安置
至於下一步是回香港
還是傳統的三國
還沒有進一步的消息
頭髮條例關注組成員香港學院張俊豪陳好在臺灣
他到極了說
香港政府的打壓行動越來越升級
這些參加示威的學生真真切切感受到政治打壓的壓力了
過去有先例呀
只要被判暴動罪至少面臨五年以上的刑期
所以呀
香港政府要繼續打壓會有更多香港
老師為主跨海區
去臺灣尋求幫助
共產黨秋後算賬那個標準動作
林永不說了嗎
要對所謂的暴徒追究到底
所以呢正在加勒比海地區訪問
臺灣總統蔡英文就說
對於這些來自香港的
朋友我們會基於人道做出適當的處理
小櫻有太多
白腳步也要太多
龔爽又玩一把陰陽怪氣說
我們奉勸導內的某些人不要在這個時候跳出來假扮磁帶
他們自己不過是即菩薩諷刺效應的
意思是
蔡英文自身難保
到底12你不自誰難保還不好說呢就是
最近出的那些事還真是把耿爽門壞了
在一天中官方宣佈
第2季度經濟增速放緩
難道6.2%
是1992年開始收集數據來
雨來電點的數字
在之後川普發推
說貿易戰給中共去打競技阿里
中國希望儘快達成協議
在這也是耿爽回的
說得完全是一種誤導
中國經濟穩中有進
符合國際
季預期
不那麼說怎麼說呀
三年大饑荒那會兒也得說穩中有進
死豬不怕開水燙肉爛嘴不爛呢
問入人心黨國大員的好
好抓緊時間往外轉移
穩中有件事穩重有能力
還是李剛
說到把腳部的發音人
上海歡樂新聞嗎
久違的百腳部一枝花
華春瑩華的嗎
終於有消息了
讓麻煩了長出了一口氣
法國廣播電臺
書名安德烈的作者
我尋人有果
中共把腳部華春瑩華大麻的最新行蹤報導是華春瑩中央黨校充電
創藥
徹底解決中國Mr問題
口氣夠大
看來這邊要學黃繼光堵槍眼
徹底單鞋
記得買的重任
報道就說了
蕭十幾月的中國外交部發言人華春瑩
剛剛在中共中央黨校學習時報發表文章題為
佔據道義制高點
提升國際話語權
要徹底解決中國的國家嗎的問題
失蹤這麼多天上黨校學嗎人家了
畫的馬被趕中國的話語權還很
不夠月來中國已經站起來
起來富起來
解決了愛的io的問題
不要真正強起來
處理解決那麼的問題
依然任重道遠
中國應該儘快打造中國特色中國風格
中國氣派的話語體
牢牢把握解讀中國的權力
安德烈皮魯的背景
說正在莊黨校學習的華春瑩結束4萬月的培訓以後
試圖將會更進一步可能會當外交部新聞司的司長
他以前是新聞司副司長對吧
安德烈對白
華春瑩
這是要讓中國特色公共文化的語言蔓延到全世界
而且要牢牢抓住機
解讀中國的權力不放
也就是說
字格價四個
不容別人講
華春瑩不對中國的新聞審查制度有一個經典解釋
他就說
在中國不存在所謂新聞審查制度
睜眼說瞎話解釋法
其實是中共有沒有新聞審查
用勞動亂
看個現在民間熱議的那些事
掌握新聞裡頭有沒有去
就一目瞭然
確實是一好辦法
香港返送終是一個門吧咱們看看六月16號200人敢上街中共官媒曾報道來看看
怎麼報的
倒黴新聞題目是
香港家長遊行抗議美國干涉原數的衣服強佔滿了
將近100人
人呢
我暈
最近大埔南方進入雨季
朱江香江還要長江流遠連日暴雨引發洪災
近400條河流水位已經超過了洪水警戒線
部分地區出現了覺的
尤其是湘江決堤之後
數百鄉鎮被淹在民發的視頻裡頭
有房屋倒塌火車墜入河中
河上漂浮的屍體
您能想得出來中共的
怎麼報的嗎
我們17號在微信朋友圈發帖有說
多年還沒說湖南發大水
而且非常
及時的在凌晨1點播出美國停電
央視大褲衩不說也不行老百姓說
微信圈裡面有不少有詳細說水的文章被評
屏蔽了網民對最後爆出說
我們竟然玩五天才證實湘江決堤
這叫低調處理
摸摸你們這幫吃瓜人的性子
抱的時候了
也只是報仇向數字受災面積受災人口
損失金額和傷亡數字
對三名產
慘狀絕口不提
就這樣
也不在頭條來著
那年還沒說那些數字都造假的
朝陽區民田女士
十幾號對自由亞洲說
土匪總是著眼真相不讓老百姓知道真相
到最後連老百姓逃生的計劃都沒有
以前的非典是這樣
後來菲都不問是的呀
洪水
也是這樣
那所謂綿陽葉的百度也緊跟黨吧不發
決定當天
百度頭條
絕對日關注老百姓的民生只不過呢
關注的是美國老百姓
頭條日紐約曼哈頓大停電
黨的邏輯非常清晰
誰說我不好
我就慢慢
有點哈斯納的朋友特別高
不讓吃瓜群眾明白為什麼存在華的媽說的那個中共在世界老外嗎這道數學題
Hello的現身說法
講一個發生在自己身上的段子
什麼段子
他說
上學走了我走了
我愛你同學嗎
一會兒因為脫單的鉛筆橡皮
一會兒因為抓幾個罵的他變得裡邊
一會兒偷嘗他們的課堂筆記
一會我偷吃它們的包包裡的零食只得後來徹底解決了這個捱罵了你
我轉
學了
開除球籍
可以一勞永逸解決那麼問題把中共轟出地球
吳祚來也在建議他說
現在要幫中共解決Mr問題
自己找罵吧
中共退出歷史舞臺
Amazon題就解決
還有網友感慨說還沒解決呢就已經開始捱揍了
奉勸馬裡亞納海溝裡面條魚
你有別做夢登上珠穆朗瑪峰賣出來了
華春瑩華的嗎說的愛嗎
其實就是中國老百姓4點說的階段
People
還揭短了最後都沒人幹了
天天卡里報到
題目這麼說
中共的媒體
全面審查調查記者幾乎全消失
怎麼說的
紐約時報中文網7月15號報導說
15歲的大陸子
不生氣了張文敏
曾經是令中共最怕的記者之一
他在全國各地奔走
那就有關警方暴力執法
註定罪
環境災難的新聞報道中文名
關於遭到監禁的人權律師的妻子的
深度特寫
以及規審查制度危險的觀點文章
因此遭到中共打壓
警方控
恐嚇著敏的現任
當局關閉了他的社區媒體賬戶
他現在的找不到口
開始發表的作品的新聞機構靠積蓄過生活
他說他生活的恐
劇中擔心警察會出現在他位於華中地區的公寓裡張敏說
週末的媒體的
你的控制是致命的
不聽你說自己
獨立記者都很累
還有43歲的另一位
四川調查記者劉虎
我在調查腐敗官員以後
被車壓了將軍營
一年要說
調查記者已經快絕種了
這是外國記者要問話的嗎
答案早就準備好
調查及了絕種
是歷史
史和人民的選擇
張永遠美光照美短可接
你非要在這麼完美的黨身上階段
不是別有用心就煽動顛覆
想攪亂黨國的盛世大聯歡
想刻意拉的粉紅紫紅朝陽大媽的性活動對不起
你已經被封為害群之馬
擇日開展
和家人呢
中國大陸的輿論環境也真讓人無語了
就這樣化專業化的嗎還不滿意呢還要一的解決話語權解釋權的問題
這兒話他媽的中國夢之一現在是要把這個夢
做出中國走向世界
臺灣前一點不舉行了反紅梅大型集會嗎
香港就更萌說了
就這次反動中
好我剛來是麥爾良性做反的報道
我會搞人的和平抗爭合理訴求
跌份跌大罷了
我都替她臉
小紅不只是臉紅的問題顛倒黑白助紂為虐
是應該憤怒的問題
香港這幾回大遊行好多結尾的時候都爆發了衝突
前有港警暴力執法的流血事件
可是香港輕媒體
全儀表門
抗議者是暴徒
必須嚴場
香港的警民關係港景的人系全上林正的港服也敗光了輕警察也挺冤枉
吃採訪了好幾位香港警察
前線警員成線就認為
警察的這次風波中被加大政府與示威者之間
隨著不斷把各政策不滿
發現在警察身上
他說政治問題是要政治解決
政府不撓警隊高層不斷爆出去送死
我希望他們想清楚
終有一天雙方都會控制不住誰也不想搞出人命了
香港有大約3萬警察
過去被形容是亞洲最佳警隊
結果現在成了千夫所指的對象
包括這次連續抗爭過程中
網上傳出了很多警察帶著眼罩而且藏起了識別身份的人真正的照片
陳小姐說
沒轍呀
一旦被認出來憤怒就全發洩到個人身上了
站上這個成形針所不同
警察執法
有這個道理嗎
乾脆行這個手電行的規律
你不要緊跑8點都打
那都是什麼區別你不能拿普通老百姓的心裡給自己找藉口
你有空接收皮了
要不要分幹
道理是對
怎麼說呢
其實這個本來就不需要面對的矛盾
警察要正常執行公務
跟市民的一種
我是友好關係
現在的香港社會就以極端狀態
非正常狀態
政府管理出問題了
警察他專門承擔了打掃的角
要放平時
咱也是大壞人
香港的警察臨床心理學家總好接你跟記者說
警察
也是有血有肉的人
現在他們情緒很複雜
執行所受到的壓力
自己和家人被起底
因為工作而保護了家人
老子哲
我覺得關心這麼說
做檢查那個公務執行者的身份
沒什麼同情不同情
對校對
錯就錯住了違約就住了文遠
到做一個家庭成員呢
一個個體人
最近香港警察確實是比較糟對也算值得同情吧
就像那個港景盛夏還說的
示威者的武力前所未見
那些磚頭貼
鐵質與傘正面飛過來
有盾牌不代表不受傷了
同事們都是長時間工作壓力山大
我們身穿防爆裝買手持警棍不代表什麼都不怕
我們也怕受傷也怕死
死了很多同事都被人網絡機頂
隨時失去工作
現在我到任何地方都不敢說自己是警察
在WhatsApp群組我的朋友左拐
不不能接受我
這叫公說公有理婆說婆有理
其實也真是各有各的
體重
香港運輸及房屋局前局長張炳良接受香港電臺採訪就說
感受到警隊前線人員的怨氣
甲板價
警察沒有能力處理政治問題
可面對衝突需要執法
警方成了政府
我在是為全縣唯一的代表
示威者向警察發現
你所當然
說來說去
警察是給林正的傀儡政府當了替罪羊
政治領袖玩失蹤
不用政治方法處理問題
把警察推出去
當炮灰
推特賬號產
剷車人發了一個721大英雄現場
說已經有警察站出來支持視頻了
提醒我要留言
警察倒哥這是要命的是
要把我說
還證明不了他就警察
可能是在呼籲警察不要與港人沒的
給林鄭做打手
不管哪種情況都了不起
警察倒戈林正得嚇傻
民眾人警察聯手消除敵對間隔對共產黨更是當頭一棒
這也跟長茶有鬆症時的建議
有異曲同工之妙
雜錄節目之前
想到有一個叫土問的臉書網友
還發了一個消息
不一的特權集團用鐵絲在乎一個你
已經破裂了吧觀
最八卦
永遠都恢復不了原來新的一樣
對鐵絲舊維穩
微軟與反為文
教特權集團面臨的永遠一起
知道把貫徹底破碎為止
我們就是維人員返維穩的沒談心
我們必須承擔反對人的責任
數列特選集團賞析
幾天
我看到這條消息以後把t
打電話給的
所以我要點開了他的主頁看
你們好幾條了文字信息我給他說一下
今天遊行
每個市民要做交叉的心態
互相照顧
細心觀察
發的有人搞事必要時可聞101去不了
制服凶徒以後交警方處理
不要叫警方要求亂編號別讓他們隨便放人
還說油行不要衝擊警察
到了盡頭就散去
政府希望我們去
就衝擊警察
我不想到
警察肩上
我們要求你們
你們參加我們的隊伍
這是感覺香港市民在這一個多月抗城裡套
是越來越成熟越來越離
意識越來越包容
也越來越明白
問題的根源在哪了
但是他們同時也要明白
危機四伏的中共
也變得越來越煩躁越來越不想裝了
越來越四下流氓無賴黑社會老大的遮羞布
開始赤膊上陣
香港人
後面的路
還有很多
長
大火
多保重
你只鬼了
這是721香港大遊行
其實是雙遊行
雙遊戲
對呀咱們剛才看到的那是下午3點開始反送中游行
上海遊行嗎
法輪功反迫害7202週年大遊行
這導致了
這特別有意思的巧合
7月22號
香港法輪佛學會公佈申請720反迫害20週年大遊行不反對通知書日期
同樣是7月21號
每年全球各地法輪功學員紀念720遊行集會的一部分短
所以當天出現了不同時間不同路線兩場遊行
段及17大遊行那回法輪功也
參加了全港地區行的行列
而且在整個遊行隊伍裡巴格外醒目
是啊
是最醒目的還是法輪功遊行隊伍打出的標語
可以說那是共產黨
最怕見到的
中文字句
從信仰群體到香港市民
同樣是一群有訴求的民眾
同樣在努力用和平的方式
傳遞
來自民間的正義聲音
說實話法輪功學員行堅持了20年
打出的標語行和句句戳中觀察死去
直接大膽而且特點就因為他們的目標絕對集中
直接對準迫害元凶中共迫害清華
有沒有暴力的法令和
可抓得又氣又恨又蒙燈
也不沒下過手
中午想那和香港青光會就暴力騷擾法輪功學員講
講真相的推2點
斷回了但是呢
法輪功前一步退縮兒不宜暴制暴最終還得幫共匪打手呢
難退了
咱們回過頭來再說說感恩
老人的抗爭
也許
前面有很
很多路要走
也許會很
很快6萬
百花名
但不管怎麼樣
建議您
不要被共匪的暴力
洗了下島
也不要被共匪購物的
訴諸暴力
和平的堅守
才會喚醒
全世界正義力
和他們的
到
相助
好累聽乾淨新聞
斷是非公案
下回老馮他館
咱不聽
不散