地攤好的探妙地產經紀呱呱叫剛叫兩聲就喊停
川普嘲笑
李克強李總理
皺紋多了好幾道
記者會上痛哭龍頭套
習近平心情糟老有人給我上眼藥本來眼神就不好咯不丹麥子都發票
我看扶貧
你嚇死我吧
我站不穩要
要摔跤
快人快語天下是京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂醒腦的老北京茶館
平春夏之交查看黨國其他是我是李強
剛過去了一年裡邊自己難以捕捉行動一天紐約四號
本來正常人類眼裡面是365天
大人在黨國有一天被轉來了
6月4號李天那網友在推特上發起投票問
今天是中國的幾號
就倆選項
13號15號
有打給老爹的網友都糾結出心理疾病了
選上好的奶奶嘴裡唸唸有詞
13號
才每年6月3號到48個小時
那邊那那個選5號了
也有說
這日曆也不知道誰設計的
一倒六月三號就跳滿
王永拉管這次評選活動叫
最殘酷的二選一
這也是最讓人印象深刻的
網上
紀念六四3億週年的活動之一
中華民國總統蔡英文在臉書發文紀念六四
他就說
每一年只有364個日子
有一天被忘了
小櫻那這是一句常這倆六四的話
非常細緻
他說
黨國一年少一天一直就是那每年都把六四那天給藏起來
給長起來之後
正常一年365天減一天
可就成了364天了
Hi
缺了個64冒出來的
明朝向
大眾眼閉眼都六四
直接打64倆字
鐵擋的眼睛片
再說中午來找不著一間那天回來就沒人住
小趙那在記者會上一種晒不怕開水燙
就說
臺灣陸委會
發表六四聲明非常不合時宜
我黨對31年前那是早有定論
我們選擇的道路完全正確
網友啊一邊看一邊還給個點頭了
對道路完全正確
就走的慢點
要再快點
早就到終點了
不玩了小之後雖然態度挺強硬
當也是照樣沒慣著他
記者會結束內容已公佈64這段問答蒸發了
您炒回到了沒有
更大國人的逢場作戲應付幾句那還成
跟國內酒的雜草
堅決不能提64哪個
歷史上哪有電視的
沒有根本就沒得天
這還不是最奇葩的
你為中國大陸網友在網上買什麼東西付費64塊錢
書六字的時候系統就說啊
系統太忙請您稍後再說
違規信息不能通過來等於10
老天就刪了順利通過
給前任服裝錯了都不成
就在中國大陸b64如避洪水猛獸斂2020年這一天
全世界的人
都在東方之路香港
看見了衣服
震撼心靈的畫面
已經接到反對機會通知
禁止遊行禁止舉行燭光晚會的委員
再次也是如期兩起了
成千上萬盞
長得著火
港版官法
香港人聽說了
不反對通知書
香港人家老了
警察水炮車
香港人也是看的
但是
香港人
只要地球還轉
六四個日子還如期來臨
給香港人啊
967相約為1元
還不準備玩呢
這會好
旺角
屯門觀塘荃灣
天水圍什麼大角嘴
反正是香港大街小巷的香港人
豆來了
當權轉啊是想堵住維多利亞公園大門
他們得到了兩個結果
一結果是
當人走近大門
填滿了
微軟
另一解我呢
燭光晚會在整個香港
遍地開花
我希望茶友們在遇到困難的時候
無論物質生活還是竟然生活
咳一聲卡的時候
想想香港的年輕人
你會知道什麼叫有
氣
什麼叫希望
省角兼職
這是世界上最有誠心最有誠意的一群人
最有良心的全
這也是世界上最有情有義的人
幫別
有香港人站
咱們中國人的希望就在
有香港人在
你我他
咱們遇見卡的時候語言困難的時候
就想的
沒那麼難
好累
放下64放眼中美怎麼看看跌宕起伏百轉千回的中美關係
又有什麼信息嗎
你這幾天都發生什麼事啊
美國多城市騷亂
背後驚現中共的影子
衝擊白宮的到圖說走快走的視頻不下來了嗎
西海岸也有類似的事
王勇張精華帖
洛杉磯上週日參加暴動被捕的人理他有幾個亞裔年輕人
現在證實是中國留學生
他們有人在已經承認識中領館讓他們來了
目前總領館官員下指令這是已經傳開了
繼續撒謊只會加重恐罪
有推特朗有質疑的消息真實性多為男友在以下提供了更多的證據
最不可思議的教室
中共的是為黨支部談輸機突然急轉彎掉頭大讚美
這還不算了
是沒官員啊還有人吐槽中共
跌破了全場眼鏡
找到一號的時候是被幹事譚德賽就突然一改常態
盛讚美國的慷慨大
對全球健康事業做出巨大貢獻
誠摯希望跟美國繼續合作
與此同時那是一官員告訴美聯社
由於中共的重大拖延
他們根本沒辦法獲得對抗病毒傳播那個祖國的信息
以為是關於漢娜甚至說
我們之所以言不由衷的讚美中共
完全是為了從她那塊鐵片出來
泡出來更多的真實信息
在遼寧服務和
中美航運站現在也翻轉了
美國交通部32所有正式宣佈
由於中方限制美國航空公司市場
美方將在16號以後就這個月16號
禁止所有中國航班入境
聲明發布
中共的民航局立馬迴應
保證
從8號以後
所有沒有通行的外國航空公司都可以選擇一箇中國口岸城市每週增
一般國際航班
美國總統穆沙五號說做出一個緩和的迴應
調整限定
允許中國客運航空公司
每週運營往返美國的兩次航班
是讓球員親朋友說
從時間上計算
川普政府頒佈人要停止中行公司入美國的消遣
到中國迴應
只有12個鐘頭
而且呢
當時中國正好是晚上半夜
這意味著
中南海
外交部民航局一宿沒睡
連夜趕製新飛行規則
幸福西路鞋
為了在美國的孩子們服務
很用心哪
關於航班出境的還有醫生呢
推特網友泡腳發推就說
滯留多日有人留學美國的孩子昨天終於登機回國
這孩子就給我們說
同期的幾乎每一個人都接受了單獨進屋裡盤查
在美國海關
至少有10多個大小留學生的手機iPad
把筆記本電腦或者優盤
被海關查扣
不允許帶出境
海關那給他們相應的經濟補償
這是第一國使節的超級大雨
俗話說啊不怕賊偷
就怕賊惦的
黨啊忽悠留學生幫忙順手籤資料
我做貢獻
川普政府
那個被偷怕了
不得不防
但問題來了
不偷就不行了
打
還真不行
王勇李慶發天就說
近日楊瀾採訪清華紫光董事長趙國偉就問
咱們今天的中國新店水平到底怎麼樣的
找不給回答
相當於抗戰熟的水平了
換句話說啊
咱們訓練水平
跟別的國家跟別人的先進水平比
實在太晚了我跟你說實話了
可能我說出來你都不相信
把它
但是事實
好多五毛戰狼小粉紅被打虎的很有一種美國就要日落西山的
幻覺
美國中介是不是已經崩潰了
不說聽說三分之一的人美國人靠賣血為生了
咱看調最新報導
美國經濟強勁復甦
證據來了
美國勞工部週五公佈了就業報告顯示
5月份原來預測非農業就業人口會減少版
8000000
勇做的
事實上
非農就業人數
增加了近251吧
增加拉麵是減少發展但是增加251吧
6月5號時候那股市應聲讀物一般的瘋長
川普發推
真是令人震驚的好數字
太開心了
只能這麼說啊
市場是為了令人震驚的美好
川普拉在五月底的時候就已經對商家圓桌會說過
我們將迎來一個偉大的第3的四季度
明年更好
就是啥軍事
隨著中共繼續夾臺灣
川普政府正在加大對臺灣的支持力度包括
增加武器銷售美軍戰艦的不定期在臺灣鄰近海域巡航
美國和臺灣的軍方這兩天宣佈
美國一艘戰艦64k天
從北往南穿越臺灣海峽
美國太平間對那法力消息就說
這艘艦戰艦是拉塞爾號驅逐艦
此行是為了維護印太地區的安全和穩定
看了一圈你回來再看看香港的唯一玩
警察那是破例沒敢進的1元沒動數
是林鄭和警方的本意嗎多善心了
他絕對不會
是他的威懾與港人勇氣
自由世界的乘員
你給黨國四處漏風
捉襟見肘那殘局板像
所以才沒敢造次
修改說成成了來關心一下中共總理李克強的
以太經典
新人類動小生鮮行
分分享一則今日的金句啊
哇
趕腳一下
回到那火紅年代了
可以擺地攤啊
可以多聲完了
一把草可以治百病了
去美國呢
要靠偷渡啊
還有一天超級有喜感的把他日記
題目叫
白菜日記
日期
6月5號
星期五
情
正文
東西被自己全部吃完了
手套
巴啦
煩了再叫
怎麼回事啊
還能怎麼回事啊賣不出去唄
各地的自達接著這個另一波瘋全上
好傢伙鋪天蓋地全地攤
音量太大比買東西還給我呢
王勇視頻
一臺的各種攤床探出更潮水似的
畫畫之流
在大聲一來
哪有那麼多土壤
肥沃土壤吸收我
小狗顏色這個地標遠
月薪沒有一萬三不如早早來把他
10年打工一場空白菜三月變富翁
要想生活有出路早點擺攤找致富
百態不積極思想有問題
您看見沒有一股腦和風
沒有算計沒有規劃
連下午帶勾引
就差大了讓人了
快點啊
到邊的滿地都狗頭金
誰不趕緊講下忒拜一下的你簡直不是人
好多臭的意思
接下來的問題就來了
為什麼這麼一波風格力的鬥爭長號
除了個地方都沒活幹坐吃山空發愁之外呢
這裡面有貓膩
時髦利呢
9成都聞風而動這張是一起人
很好會用鐮刀
K歌呀
前美國之音記者韓連潮發推流出
李克強念地攤經
各地方政府有點歪了
想方設法送刮民脂民膏
地攤費天價
真的不想老百姓和外事
你現在是大陸網友發的圖片
你圖片那是一張公告
翻譯成人話就是
擺地攤可以
請先交5000元衛生費
別永遠趕緊叫我
就可以日進斗金的校
即使這樣的好多老百姓也認了
放療血放感謝吧
反正就躺著門一下子
總比在家失業
等著張嘴餓死強啊對不對啊
抱歉
林又想錯了
在堂啊可不一下就能成
黨內小刀子準備好了等慢慢的卡
南京網友提供消息
雨花臺區
伯特管理費
週一到週五那每天吧
週六到週日每天六吧
民主說得太
您是怎麼擺
能不能把自己
這是解決民生問題嗎
整個個酒的放血
看油一攬子計劃的
瞭解了這些您還會想不通嗎
城管為什麼能化凶惡為笑臉啊
1點半過度
背後目的就一個
說得是呢你養顏
擋著他這份上就知足了的話
林左右側的處啊
為什麼呀
再打右邊了
美國之音記者延長又發了一天了
強國夢碎死要面子
大陸網友發來一個突發消息讓人笑噴
西貢天天引領世界經濟新潮流大傻b
李克強總理一個6億人月收入1000
就戳破了就吹牛泡沫
工業風的上地方經濟
保最低的升級
不知抽了哪根筋
上面又不許題的他進去了
下載截圖
微博認證張某偉發消息
浦發
最新口徑下來了
不得體的她靜靜
明天有雨嗎
地臺競技
驚天逆轉
不光的地方經濟的版
提出地產經紀中共總理李克強動力轉了
網上瘋傳一個離奇的傳聞
還沒啊
因為李克強在人大記者會上的捅破六一中國人
人均只有1000塊收入加點
涉嫌打臉習近平全面脫貧
建成小康社會的大洲是
5月30號李克強被逼無奈
向西中央作出政治檢討
同時他對低端沒面的低碳經濟緊急剎車叫停降溫
橄欖華先說前傳
我也不太相信這真是李克強寫檢討書
我要不是不相信你和強做點吵
給我說有可能
玩比較懷疑網友怎麼能拿到這種材料
不過儘管如此那家會所謂的尼克強檢討
海水深得黨八股精髓還有條狗
給老說啥
復原
昨天
習總書記和樂際同志
代表政治局通過正式談話
認為我沒有嚴格遵照政局常委會審定的發言內容
扇子說出
全國只有6億人月收入不足1000元的真相
造成了極其不良的政治影響
被國內外敵對勢力
曲解利用
變成功記我黨和國家的口實
這說明
我的政治警惕性不高
只顧
體會到自己所謂平時坦白的個人風格
不顧政治後果
沒有切實做到兩個維護
也是自感業務水平不夠的表現
盡後
我要深刻中是與習總書記
絕對與習總書記為核心的黨中央保持一致
不知道大家理解不理解
為什麼習近平會對李克強曝光的評論數字
老虎
因為住在今年11月
縱觀美已經宣稱了
2019年中國人均GDP超過10000美元
4月下旬的中午央行公佈
中國城鎮居民
家庭戶均總資產
300多萬
戶均1.5套房子你咋辦
有四成家庭有兩套
而且當局還計劃
2020年實現全面脫貧
建成小康社會
您說有一行經濟不行就怕改了是吧
沒有
習近平今年5月上
山西考察的說
Red
全面建成小康社會
趙長那麼說
不過那人有市場嗎有漏題
一眼沒看出
李總理
做完了6億個1000
這章魚啊
直接給習總的小康社會改作業呢
康改成了吃康的康
李克強這麼大雨
不大一個問題
他怎麼政治敏感性這麼差呀
不是差的問題
再怎麼說人類也是逆淘汰在這絞肉機裡講會的
察言觀色內飾擺設都會
所以呢
這事絕非偶發事件
你好強啊
也真是有點憋不住了
推特賬號財經龍眼就說
自從2013年克強經濟學被新型打下以後
李克強作為總理的權限就不斷收窄
不要說和經濟沙皇朱鎔基
就跟溫家寶都沒法比
再次哪裡可強了不管是出終止
還是爆料61人月收入不足1000都是一種反抗
打臉習近平的所謂中國夢
人類命運共同體以2020小康社會呢
說明李克強啊
已經是忍無可忍
當然啦這是一出來那個紅酒都有
有人有不同意見的
時政評論員秦朋友說
不是看不起李克強
他美女圖解
而且那她大學時代就注入體制受益者
團派為落落成長起來的
沒有決心反黨
更不可能敢故意的反習
相對來說那我還是忍啊
李克強和習近平的矛盾已經是顯而易見的現實
李克強當然不敢談的行為上也不太可能
或者不太敢把反習
但是
不玩耍
考試感反感
對感情可以用
但凡還有點正常判斷力
都能看得出來
行啊
給王滬寧那幫陰謀家
給玩殘了
直本昏庸無道狂奔的現在
對李克強來說
有危險我上
有醉我扛
有成績我閃
我有病了我啊
法官就認為
在習近平一尊的理之下
李克強的那從來沒摸著
西麗體
以色列子沒嘗過
被逼到什麼程度
才能說出一句大實話了
有觀點不說嗎
李克強未必有想奪權的政治野心
但是
不願意提及
被野證責任黑過來這肯定現實
畢竟國務院總理才是在一線工作的人
只有他最清楚
中國當下經濟衰退
和社會矛盾的事情
不過那您還別說這幾塊錢啊就骷髏統出來以後
還真有下降給街
愛打抱不平
誰呀
北師大
北京師範大學中國收入分配研究所
腳腕還軟
孟凡強
月3號時候的作文
就說
李克強總理
答中外記者問
講到中國有6億人每個月收入1000左右
這個數啊
是中國最真實的現實國情
2019年的還怕沒課題所那就隨機抽取了7萬個代表
樣板做調查
等一下就出血我
中國有將近5.51人月收入的谷欠的
月收入在1000到1090的人呢在
千二百五十萬人
這一家
正好就說
1090以下的人找劉一
這6元裡嗎
還有546萬人
收入水平
放在沒有
2.21人月收入500塊錢一下
4.21人
收入800塊錢一下
5.51人月收入的1000
整個就是6億人的魚1097本就是
如果1090到2000的轉那中的手軟
這種3.641
也就說
整個中國月收入低於2000的人
9.61
快11了
他有連還記了
在李克強在人大對相關法投票刷那麼刪除中止的嗎
那麼費勁往這按那個贊成見
這裡啊
這含義多了
不滿
憤怒
不到什麼感情的百感交集
就要電臺了我新消息
李克強的地攤經濟
表述把這種表述方式
中午的時候也就6月5號
突然遭到
中宣部的封殺
不同媒體的要求全網查山有關的低碳經濟的報道
連中央的文明辦有關的地產經紀的正式文件都收回來了
叫做費刪除
計劃車內部人士黃先生就通
風向突變
是發生在中四的晚上
當時呢
重要的幾點高官媒體
國美
構成收到了
中宣部網信辦的近六
現在各家媒體
不再查看以前的報道啊
網絡媒體的從業者叫張動脈
中午上午
微博發展
最新口徑下來了
不得提的他竟去了
著風向突然轉向
您怎麼看其中的原因
我拋磚引玉啊
報警裝快跑奇私服
的
有沒有可能是避免洩露黨國的經濟實行的機密
呀
是不是為了遏制各地走形似鳳巢管不了了格力全風冷不了
第3
有可能是因為觸動了電商還有大型實體商店的利益嗎
你色
有沒有可能
是怕你的頭
對有利於民間交頭接耳
還不休息
傳遞信號
養成
群體事件
強
等待您有其他的觀點啊
狗留言
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧歡迎您訂閱分享歡樂行惱的老北京
讓這束星光照亮更多的同胞