地摊好的探妙地产经纪呱呱叫刚叫两声就喊停
川普嘲笑
李克强李总理
皱纹多了好几道
记者会上痛哭龙头套
习近平心情糟老有人给我上眼药本来眼神就不好咯不丹麦子都发票
我看扶贫
你吓死我吧
我站不稳要
要摔跤
快人快语天下是京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐醒脑的老北京茶馆
平春夏之交查看党国其他是我是李强
刚过去了一年里边自己难以捕捉行动一天纽约四号
本来正常人类眼里面是365天
大人在党国有一天被转来了
6月4号李天那网友在推特上发起投票问
今天是中国的几号
就俩选项
13号15号
有打给老爹的网友都纠结出心理疾病了
选上好的奶奶嘴里念念有词
13号
才每年6月3号到48个小时
那边那那个选5号了
也有说
这日历也不知道谁设计的
一倒六月三号就跳满
王永拉管这次评选活动叫
最残酷的二选一
这也是最让人印象深刻的
网上
纪念六四3亿周年的活动之一
中华民国总统蔡英文在脸书发文纪念六四
他就说
每一年只有364个日子
有一天被忘了
小樱那这是一句常这俩六四的话
非常细致
他说
党国一年少一天一直就是那每年都把六四那天给藏起来
给长起来之后
正常一年365天减一天
可就成了364天了
Hi
缺了个64冒出来的
明朝向
大众眼闭眼都六四
直接打64俩字
铁挡的眼睛片
再说中午来找不着一间那天回来就没人住
小赵那在记者会上一种晒不怕开水烫
就说
台湾陆委会
发表六四声明非常不合时宜
我党对31年前那是早有定论
我们选择的道路完全正确
网友啊一边看一边还给个点头了
对道路完全正确
就走的慢点
要再快点
早就到终点了
不玩了小之后虽然态度挺强硬
当也是照样没惯着他
记者会结束内容已公布64这段问答蒸发了
您炒回到了没有
更大国人的逢场作戏应付几句那还成
跟国内酒的杂草
坚决不能提64哪个
历史上哪有电视的
没有根本就没得天
这还不是最奇葩的
你为中国大陆网友在网上买什么东西付费64块钱
书六字的时候系统就说啊
系统太忙请您稍后再说
违规信息不能通过来等于10
老天就删了顺利通过
给前任服装错了都不成
就在中国大陆b64如避洪水猛兽敛2020年这一天
全世界的人
都在东方之路香港
看见了衣服
震撼心灵的画面
已经接到反对机会通知
禁止游行禁止举行烛光晚会的委员
再次也是如期两起了
成千上万盏
长得着火
港版官法
香港人听说了
不反对通知书
香港人家老了
警察水炮车
香港人也是看的
但是
香港人
只要地球还转
六四个日子还如期来临
给香港人啊
967相约为1元
还不准备玩呢
这会好
旺角
屯门观塘荃湾
天水围什么大角嘴
反正是香港大街小巷的香港人
豆来了
当权转啊是想堵住维多利亚公园大门
他们得到了两个结果
一结果是
当人走近大门
填满了
微软
另一解我呢
烛光晚会在整个香港
遍地开花
我希望茶友们在遇到困难的时候
无论物质生活还是竟然生活
咳一声卡的时候
想想香港的年轻人
你会知道什么叫有
气
什么叫希望
省角兼职
这是世界上最有诚心最有诚意的一群人
最有良心的全
这也是世界上最有情有义的人
帮别
有香港人站
咱们中国人的希望就在
有香港人在
你我他
咱们遇见卡的时候语言困难的时候
就想的
没那么难
好累
放下64放眼中美怎么看看跌宕起伏百转千回的中美关系
又有什么信息吗
你这几天都发生什么事啊
美国多城市骚乱
背后惊现中共的影子
冲击白宫的到图说走快走的视频不下来了吗
西海岸也有类似的事
王勇张精华帖
洛杉矶上周日参加暴动被捕的人理他有几个亚裔年轻人
现在证实是中国留学生
他们有人在已经承认识中领馆让他们来了
目前总领馆官员下指令这是已经传开了
继续撒谎只会加重恐罪
有推特朗有质疑的消息真实性多为男友在以下提供了更多的证据
最不可思议的教室
中共的是为党支部谈输机突然急转弯掉头大赞美
这还不算了
是没官员啊还有人吐槽中共
跌破了全场眼镜
找到一号的时候是被干事谭德赛就突然一改常态
盛赞美国的慷慨大
对全球健康事业做出巨大贡献
诚挚希望跟美国继续合作
与此同时那是一官员告诉美联社
由于中共的重大拖延
他们根本没办法获得对抗病毒传播那个祖国的信息
以为是关于汉娜甚至说
我们之所以言不由衷的赞美中共
完全是为了从她那块铁片出来
泡出来更多的真实信息
在辽宁服务和
中美航运站现在也翻转了
美国交通部32所有正式宣布
由于中方限制美国航空公司市场
美方将在16号以后就这个月16号
禁止所有中国航班入境
声明发布
中共的民航局立马回应
保证
从8号以后
所有没有通行的外国航空公司都可以选择一个中国口岸城市每周增
一般国际航班
美国总统穆沙五号说做出一个缓和的回应
调整限定
允许中国客运航空公司
每周运营往返美国的两次航班
是让球员亲朋友说
从时间上计算
川普政府颁布人要停止中行公司入美国的消遣
到中国回应
只有12个钟头
而且呢
当时中国正好是晚上半夜
这意味着
中南海
外交部民航局一宿没睡
连夜赶制新飞行规则
幸福西路鞋
为了在美国的孩子们服务
很用心哪
关于航班出境的还有医生呢
推特网友泡脚发推就说
滞留多日有人留学美国的孩子昨天终于登机回国
这孩子就给我们说
同期的几乎每一个人都接受了单独进屋里盘查
在美国海关
至少有10多个大小留学生的手机iPad
把笔记本电脑或者优盘
被海关查扣
不允许带出境
海关那给他们相应的经济补偿
这是第一国使节的超级大雨
俗话说啊不怕贼偷
就怕贼惦的
党啊忽悠留学生帮忙顺手签资料
我做贡献
川普政府
那个被偷怕了
不得不防
但问题来了
不偷就不行了
打
还真不行
王勇李庆发天就说
近日杨澜采访清华紫光董事长赵国伟就问
咱们今天的中国新店水平到底怎么样的
找不给回答
相当于抗战熟的水平了
换句话说啊
咱们训练水平
跟别的国家跟别人的先进水平比
实在太晚了我跟你说实话了
可能我说出来你都不相信
把它
但是事实
好多五毛战狼小粉红被打虎的很有一种美国就要日落西山的
幻觉
美国中介是不是已经崩溃了
不说听说三分之一的人美国人靠卖血为生了
咱看调最新报导
美国经济强劲复苏
证据来了
美国劳工部周五公布了就业报告显示
5月份原来预测非农业就业人口会减少版
8000000
勇做的
事实上
非农就业人数
增加了近251吧
增加拉面是减少发展但是增加251吧
6月5号时候那股市应声读物一般的疯长
川普发推
真是令人震惊的好数字
太开心了
只能这么说啊
市场是为了令人震惊的美好
川普拉在五月底的时候就已经对商家圆桌会说过
我们将迎来一个伟大的第3的四季度
明年更好
就是啥军事
随着中共继续夹台湾
川普政府正在加大对台湾的支持力度包括
增加武器销售美军战舰的不定期在台湾邻近海域巡航
美国和台湾的军方这两天宣布
美国一艘战舰64k天
从北往南穿越台湾海峡
美国太平间对那法力消息就说
这艘舰战舰是拉塞尔号驱逐舰
此行是为了维护印太地区的安全和稳定
看了一圈你回来再看看香港的唯一玩
警察那是破例没敢进的1元没动数
是林郑和警方的本意吗多善心了
他绝对不会
是他的威慑与港人勇气
自由世界的乘员
你给党国四处漏风
捉襟见肘那残局板像
所以才没敢造次
修改说成成了来关心一下中共总理李克强的
以太经典
新人类动小生鲜行
分分享一则今日的金句啊
哇
赶脚一下
回到那火红年代了
可以摆地摊啊
可以多声完了
一把草可以治百病了
去美国呢
要靠偷渡啊
还有一天超级有喜感的把他日记
题目叫
白菜日记
日期
6月5号
星期五
情
正文
东西被自己全部吃完了
手套
巴啦
烦了再叫
怎么回事啊
还能怎么回事啊卖不出去呗
各地的自达接着这个另一波疯全上
好家伙铺天盖地全地摊
音量太大比买东西还给我呢
王勇视频
一台的各种摊床探出更潮水似的
画画之流
在大声一来
哪有那么多土壤
肥沃土壤吸收我
小狗颜色这个地标远
月薪没有一万三不如早早来把他
10年打工一场空白菜三月变富翁
要想生活有出路早点摆摊找致富
百态不积极思想有问题
您看见没有一股脑和风
没有算计没有规划
连下午带勾引
就差大了让人了
快点啊
到边的满地都狗头金
谁不赶紧讲下忒拜一下的你简直不是人
好多臭的意思
接下来的问题就来了
为什么这么一波风格力的斗争长号
除了个地方都没活干坐吃山空发愁之外呢
这里面有猫腻
时髦利呢
9成都闻风而动这张是一起人
很好会用镰刀
K歌呀
前美国之音记者韩连潮发推流出
李克强念地摊经
各地方政府有点歪了
想方设法送刮民脂民膏
地摊费天价
真的不想老百姓和外事
你现在是大陆网友发的图片
你图片那是一张公告
翻译成人话就是
摆地摊可以
请先交5000元卫生费
别永远赶紧叫我
就可以日进斗金的校
即使这样的好多老百姓也认了
放疗血放感谢吧
反正就躺着门一下子
总比在家失业
等着张嘴饿死强啊对不对啊
抱歉
林又想错了
在堂啊可不一下就能成
党内小刀子准备好了等慢慢的卡
南京网友提供消息
雨花台区
伯特管理费
周一到周五那每天吧
周六到周日每天六吧
民主说得太
您是怎么摆
能不能把自己
这是解决民生问题吗
整个个酒的放血
看油一揽子计划的
了解了这些您还会想不通吗
城管为什么能化凶恶为笑脸啊
1点半过度
背后目的就一个
说得是呢你养颜
挡着他这份上就知足了的话
林左右侧的处啊
为什么呀
再打右边了
美国之音记者延长又发了一天了
强国梦碎死要面子
大陆网友发来一个突发消息让人笑喷
西贡天天引领世界经济新潮流大傻b
李克强总理一个6亿人月收入1000
就戳破了就吹牛泡沫
工业风的上地方经济
保最低的升级
不知抽了哪根筋
上面又不许题的他进去了
下载截图
微博认证张某伟发消息
浦发
最新口径下来了
不得体的她静静
明天有雨吗
地台竞技
惊天逆转
不光的地方经济的版
提出地产经纪中共总理李克强动力转了
网上疯传一个离奇的传闻
还没啊
因为李克强在人大记者会上的捅破六一中国人
人均只有1000块收入加点
涉嫌打脸习近平全面脱贫
建成小康社会的大洲是
5月30号李克强被逼无奈
向西中央作出政治检讨
同时他对低端没面的低碳经济紧急刹车叫停降温
橄榄华先说前传
我也不太相信这真是李克强写检讨书
我要不是不相信你和强做点吵
给我说有可能
玩比较怀疑网友怎么能拿到这种材料
不过尽管如此那家会所谓的尼克强检讨
海水深得党八股精髓还有条狗
给老说啥
复原
昨天
习总书记和乐际同志
代表政治局通过正式谈话
认为我没有严格遵照政局常委会审定的发言内容
扇子说出
全国只有6亿人月收入不足1000元的真相
造成了极其不良的政治影响
被国内外敌对势力
曲解利用
变成功记我党和国家的口实
这说明
我的政治警惕性不高
只顾
体会到自己所谓平时坦白的个人风格
不顾政治后果
没有切实做到两个维护
也是自感业务水平不够的表现
尽后
我要深刻中是与习总书记
绝对与习总书记为核心的党中央保持一致
不知道大家理解不理解
为什么习近平会对李克强曝光的评论数字
老虎
因为住在今年11月
纵观美已经宣称了
2019年中国人均GDP超过10000美元
4月下旬的中午央行公布
中国城镇居民
家庭户均总资产
300多万
户均1.5套房子你咋办
有四成家庭有两套
而且当局还计划
2020年实现全面脱贫
建成小康社会
您说有一行经济不行就怕改了是吧
没有
习近平今年5月上
山西考察的说
Red
全面建成小康社会
赵长那么说
不过那人有市场吗有漏题
一眼没看出
李总理
做完了6亿个1000
这章鱼啊
直接给习总的小康社会改作业呢
康改成了吃康的康
李克强这么大雨
不大一个问题
他怎么政治敏感性这么差呀
不是差的问题
再怎么说人类也是逆淘汰在这绞肉机里讲会的
察言观色内饰摆设都会
所以呢
这事绝非偶发事件
你好强啊
也真是有点憋不住了
推特账号财经龙眼就说
自从2013年克强经济学被新型打下以后
李克强作为总理的权限就不断收窄
不要说和经济沙皇朱镕基
就跟温家宝都没法比
再次哪里可强了不管是出终止
还是爆料61人月收入不足1000都是一种反抗
打脸习近平的所谓中国梦
人类命运共同体以2020小康社会呢
说明李克强啊
已经是忍无可忍
当然啦这是一出来那个红酒都有
有人有不同意见的
时政评论员秦朋友说
不是看不起李克强
他美女图解
而且那她大学时代就注入体制受益者
团派为落落成长起来的
没有决心反党
更不可能敢故意的反习
相对来说那我还是忍啊
李克强和习近平的矛盾已经是显而易见的现实
李克强当然不敢谈的行为上也不太可能
或者不太敢把反习
但是
不玩耍
考试感反感
对感情可以用
但凡还有点正常判断力
都能看得出来
行啊
给王沪宁那帮阴谋家
给玩残了
直本昏庸无道狂奔的现在
对李克强来说
有危险我上
有醉我扛
有成绩我闪
我有病了我啊
法官就认为
在习近平一尊的理之下
李克强的那从来没摸着
西丽体
以色列子没尝过
被逼到什么程度
才能说出一句大实话了
有观点不说吗
李克强未必有想夺权的政治野心
但是
不愿意提及
被野证责任黑过来这肯定现实
毕竟国务院总理才是在一线工作的人
只有他最清楚
中国当下经济衰退
和社会矛盾的事情
不过那您还别说这几块钱啊就骷髅统出来以后
还真有下降给街
爱打抱不平
谁呀
北师大
北京师范大学中国收入分配研究所
脚腕还软
孟凡强
月3号时候的作文
就说
李克强总理
答中外记者问
讲到中国有6亿人每个月收入1000左右
这个数啊
是中国最真实的现实国情
2019年的还怕没课题所那就随机抽取了7万个代表
样板做调查
等一下就出血我
中国有将近5.51人月收入的谷欠的
月收入在1000到1090的人呢在
千二百五十万人
这一家
正好就说
1090以下的人找刘一
这6元里吗
还有546万人
收入水平
放在没有
2.21人月收入500块钱一下
4.21人
收入800块钱一下
5.51人月收入的1000
整个就是6亿人的鱼1097本就是
如果1090到2000的转那中的手软
这种3.641
也就说
整个中国月收入低于2000的人
9.61
快11了
他有连还记了
在李克强在人大对相关法投票刷那么删除中止的吗
那么费劲往这按那个赞成见
这里啊
这含义多了
不满
愤怒
不到什么感情的百感交集
就要电台了我新消息
李克强的地摊经济
表述把这种表述方式
中午的时候也就6月5号
突然遭到
中宣部的封杀
不同媒体的要求全网查山有关的低碳经济的报道
连中央的文明办有关的地产经纪的正式文件都收回来了
叫做费删除
计划车内部人士黄先生就通
风向突变
是发生在中四的晚上
当时呢
重要的几点高官媒体
国美
构成收到了
中宣部网信办的近六
现在各家媒体
不再查看以前的报道啊
网络媒体的从业者叫张动脉
中午上午
微博发展
最新口径下来了
不得提的他竟去了
着风向突然转向
您怎么看其中的原因
我抛砖引玉啊
报警装快跑奇私服
的
有没有可能是避免泄露党国的经济实行的机密
呀
是不是为了遏制各地走形似凤巢管不了了格力全风冷不了
第3
有可能是因为触动了电商还有大型实体商店的利益吗
你色
有没有可能
是怕你的头
对有利于民间交头接耳
还不休息
传递信号
养成
群体事件
强
等待您有其他的观点啊
狗留言
好累
凝聚正义良知开启国人智慧欢迎您订阅分享欢乐行恼的老北京
让这束星光照亮更多的同胞