張亮亮
刺客有槍有搶到武大
關鍵是明槍易躲暗箭難防尤其按暫停鍵
更難防理論出版其餘的外來勢力
鳳凰特工保鏢為三層
子彈
床上長小司報告的孫
繁體字但讀老領導曾慶紅馬仔的精良一室一廳紗簾
什麼意思
防不勝防小廝守只黃花菜與孫耀良
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位太陽各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館品大觀察廳
熱鬧是我如何管理站
唐婉一掛斷前行
這也太晚了
咱們跟隨樑家河大力是一尊上南陽
體驗一下
假的
金價
真是可惡
暗箭傷人案件的沒有
按暫停鍵的
你還在好
在按鍵被按暫停鍵了
雙不了人那也不進來
這次醫生突然遭遇按暫停鍵往準
準確率測試
一生的大腦
突然遭遇按暫停鍵
舊上海的不少腦細胞
大腦
按暫停鍵圖標和了誰敢在太歲頭上動腦細胞
葫蘆掉隊了明仔仔細細
聽我往下說
快點如實招來
轉一下
來來來了
話說週三的一天
胖墩墩的一尊大人到了河南
南陽
Google軍事的老家隊
南陽諸葛廬
河南老百姓的事
拍手稱快的有
吃飯話高喊口號
你的菜來了
這河南老百姓歡迎口號它就地方特色濃濃的鄉音要聽家鄉音還好了呢
醫生再次到訪河南呢
鬧心就鬧在
愣是沒聽著原裝正版
河南話
有點希望吧有點晚
要怎麼意思一定總統套間的廁所
唱歌呢
你愁苦難惆悵
最好專門上過早上發愁
本來一針去河南的主要原因
就啊
最近有點想
官方嚴控
這不難當了個大幹部四處轉右轉用聽聽各地方言措施是各地的小
小智不做你方便條件那不成了您退休了
為什麼呀
你這樣子打到了南洋就不順
不說就不說了
普通河南群中空格格不說河南話
傳說
這什麼情況
河南群眾都說河南話
普通河南群
通河南辛莊
我明白了
普通情況
普通人說普通話
這個大腦量我起晚了
不懂啊
普通群眾說普通話
怎麼回事啊
對普通和男人的更大說方言了誰說的不錯
普通人說普通話你怎麼
我說你真糊塗了
這什麼情況辦事
本來是練
沒有啊全是
河南本地人
不斷你不是新聞說了新聞
這符號的那個
這條我就忘了
成都19中怎麼搞得罪了現在普通群眾不要因為用普通話喊口號鑑定出來
出來全亂來
是怎麼講呢我就要進去呢對呀哦你在成都說普通話你那麼你就是
今晚上可愛的小粉紅啊
全是不給電
並可不嘛那你說她擋在成都19個門口的外來勢力充了就是又抓又打的
你對身邊近在咫尺的外來勢力怎麼教也不抓也不打
還就沒有宣傳讓我
哎要是不得殭屍道長
陪伴來實力
順頭沒聽說過
不查你的大腦龍捲
風暴
那不是我的老風暴雨擋的標準
老颳風暴
黃的也都在南洋開月季花也是一幫群眾演員研究發現
一句他也不問
為什麼南洋群眾發佈
我說方言
這也不是絕對不會
你比方說啊
晚要現場有個人汗
大腦是一副小熊下臺在黨媒利嗎這裡發現他們說的是
瘋狂的選擇性耳聾
大家根據需要
井陘礦區
你的幫我翻譯了我看
長的判斷標準段簡單不看口音就看內容
真的龍順啊
你說你要與長島也誇你是A股牛市還真不一定是
咱倆醜醜一尊
洋蔥頭歷險記
說具體崗位是
我要上號金平到河南南陽
咱們去的是南陽月季
博覽園
中共副總理
胡春華
排隊用美女套路啊說中共正沿著要保留那個換下來告胡春華領先跟美國
國貿易談判的說法不過來著咱們今年段子重要這個他還說一份的月季花期
經濟
中國官媒的視頻報道相似
在南陽月季博覽園金瓶碰了一群
貌似
是正在遊園的
普通群眾
蛀牙
你敢畫面
石敢當
心靈在保鏢和地方官的簇擁之下剛剛上車
一群化妝成群
沉重的外來勢力
給辦了
我肯定你來上班了呢
沒什麼打算成都
還大就夠了
奇怪笑容
歡迎來歡迎來明顯是等候多時
一種心裡咯噔一下
有一種幹壞事被撞上了
滿懷和意的問
你們怎麼知道我來了呀
一噸大腦
傳速度跟不上
喂安全保密工作的漏洞
但做人民群眾的帶來市裡發出一陣
貝斯特面紗之後的鬨笑聲有人用途
普通話趕緊回答
當然知道
當然倆的
你說了我對
600元趕緊住著我們是永遠的
手機主人的心
不提到嗓子眼啊就怕哪個嘴裡大腦快樂出來強答了
數據和問早通知了光歡迎口號就那個辦小區
手機主人
緊張的什麼動作都準備好了
但凡有人這麼胡咧咧的馬上
5點分好演
蘋果手機能給我上下了
給你個交代吧我透明膠帶
不用交了
和羅馬地方本來是那個激動的
場面有點
小混混都讓當然知道那幾個大鬧
今天他們說聽他們說當然知道這景色
也覺得有點
斯特里普
算了你一句
你們是諸葛亮啊
天文地理都不知道
成本來是列對一尊誇獎自己是諸葛亮一起看看錶示完全程
畫著
白水道不可能在確認了自己真的遇到了一幫助葛亮之後行又問
你們是本地人嗎
壞的話更好亮好我叫南陽人嗎
他回答不是有個發言的積極分子啊
手機
我們是來採風的
中國六合彩材料構成的
我給你打的也重新打發
越做越新鮮菜
還開始刨根問題
好奇心
你不是搞美術的
密碼都附在一陣子
短暫的混亂啊
該說對的
有說搞藝術的
有多高
倒數影的最後搞攝影的答案
在40
響度的現場還有裁判
這景象不要緊呢
習近平突然甩
用戶問題
那你們怎麼沒照相機呀你們
招商銀行
可以掉斷了那邊
你都要把你弄出來
外來勢力的氣呀
立馬就下了
我們拿手機拍
手機攝影
你說呀都不知道怎麼接龍了可不一會找換
你們常來嗎這玩得挺
挺大了才是一種高聲答案
有了還補充
月季品種
特多
現在是盛花期
盛花期
祝福語給您打的
明天有破綻
一位陪同的官員那立馬把話頭搶了
我們南陽的月經遠銷到國外
你真挺好吃嗎
效果
你只
這是作為申花選校玩還是作為
還沒等那地方官張嘴呢
採風順手那幫外來勢力紛紛搶打
牛牛我苗木做成都出來了
證明顯受過農民專業培訓
這還嫌轉也挺好玩啊
有個女生設立冷
出口20多個國家呢
完整
全部落下
北方經濟數據們青睞
統計局長
那便是領導
氣的臉扭
我去不說笑容凝固
那還是兩年級
幾個臺詞
黃色為主
跟我說搶戲了感受和那麼長
長樂堂那不我叫一聲推緊張
大腦老斷片的話
對外也是有苦衷的那就是
以防刮跟著飯的故的意思
也不是說話
怎麼又上這麼一幫雜碎
算了不跟他們了
鳳婷醜和王長了一會再告訴我
我們家結合弄嗎還得裝入一噸的胖手手把手教你這麼嫁接這麼嫁接才能讓
一顆粒月經
看烏龍茶道花道
外來勢力準備
退出
教會了真光一頓早
最後往的一生都變了樣了穿白大褂對自稱是
想說的本來是力
海南的會長的歡迎習主席在南南陽
颱風
理論性說話了沒嚇壞了嗎
這他讓我也考了晚上出去了
被虎城的中國亮的老家沒事以後真不能隨便跟隨便到哪都人撒的天羅地網
先跟著我來
有多少這個
群眾演員飆戲標這個標榜單
我當初的政令見當頭那會是上級檢查是準備巡演我覺得那也就一幫人站著
一共打了三沙漏比專家還明白呢
演得也太累了
概念的理解
現在點擊數
成都普遍提高了那是在說了大的企業最近南陽市市委市
市政府領導中對月季花的是那有點
稀裡糊塗地來了他一問三不知祕書這才緊急決定
乾脆
我投了點
學園藝的話來了方便你會白書
好好踢你拍成
使用它
可以轉讓一幫
活動及仔細改接到了您說錯話說完
這還說話
群言
謝就算沒給1
醫生打來混了事
沒有姓名是
性命之憂你怎麼還出來
性命是用哪個
剛才已經在樂圈子裡頭呢問群陸演員你們怎麼
怎麼知道我來了那邊
你都說了
你中困惑
我的安保工作漏洞推但是
祝你說了是我錯了
週六節了嗎安保工作漏洞大
再往下
美國就是理性
我去
這倒也是的沒事啊
那你提煉性命之憂這是啊
肯定有後話
出什麼事了
然後起來有點長
有興趣的也不全新出的
勇敢一次
快點
電白
老公說的什麼情況啊說什麼情況啊
13號那天中共最高檢棍了發條消息
江西省人大常委會原黨組成
成員賦值
沈星
聽說點不準
這可不是落馬
12的進入
有功夫階段了
這是文清涉嫌受賄
會把秀強質量的那在江西省南昌市公安局的偵查終結的以後啊
已經進入到這項寧波市中級法院提
提起公訴階段了
劉汝沒少下功夫
那倒也沒有那麼多工作下
主要是我看新聞說話這個嗎
非法擁有槍支
我到了
看到擁有相知
是不是瘦了
我孩子私生子
在美國自由軍槍法
影響
好奇心的孩子
當時都還不錯
昨晚被打
美國護照到了都給我放尊重點主要是美國合法公民擁槍的權利這好
好吧特警隊的大隊長一臉壞笑說
您又out了
作為美國公民一點不關心美國的國家大事
淋巴
蔡正華大總統
為了配合我黨傾角美
美觀
已經宣佈
正所謂要實施禁槍令的
莫急莫急
很快就
落馬貪官立馬就懂了
我和他們是南天告訴我就你不知道的還不行
染髮
還說這是八星的滾動新聞
說官方新聞
最終武器
起訴書指控被告人史文青利用擔任黑龍江省哈爾濱市委副書記
副市長
和我看唄
中共江西省委常委
贛州市委書記
江西省人大常委會副主任等職
植物在看國江西海
利用上述職務便利為他人謀取利益非法
搜索他人財物數額特別巨大
110受賄罪追究其
形式多樣
說半天主義受賄罪
我
史文清還沒法槍支管理規定依法有槍支一法應當以非法持有槍支罪
追究機
機型是多少站
非法持
石像鬼不著了還不到了吧那好吧還有好多對呢隨便聽一人犯數罪依法應當數
富貴病
付費並罰
問題是
青島麼明察秋毫
胃部長風運動方向
神經點出身有問題
出汗有關
觀察衣服法
貝爺
那是舊版出生的呢啦
新版出生的你有什麼樣
站錯隊跟錯人
參與幫派火併是一
妄議中央
反正這個錯誤
哎對了10分星跟誰
怎樣做
已落馬的中共全國政協副主席蘇榮
蘇榮
行了吧
江派二號人物
曾慶紅馬仔
派系分析證券
明天有11月到13年三月份曾經擔任中共江西省委書記史文清的是速溶的
江西任職時候了就不
相信了吧
鄭成功
中文摘要
風景師傅好多
江西彭的藥園
唐小剛
在幫派行
一張是江蛤蟆
一邊是燈塔
挺好的說法
反正我不吃海
一般道路了這個挺那些問題
給宋的任中午全國政協副主席之前還幹過什麼樣
吉林省委
青海省委書記
甘肅省委書記江西省委書記
沒少華的人際關係圖嗎
神經不去年9月21號六碼的嗎啊不碼之後啊
這個大陸建新能力嗎
那就到了
說是文青島曾經動用手段幫蘇龍的兒子蘇鐵志
老虎12000000的好
好臭哦
曲線行賄都安中共老韓國庫裡面沒錢除了傻*呀
就打關門
種嚮往
王子家的地下室
然後花花王海外
那好吧沒錢呢
咸陽秦都區小事
反正都過一段山頭都地下室內全部都有了回來了嗎
就不斷探關係呀是空了還有嗎
馬雲和馬化騰
不成啊兩位馬老師幫你打車路過
你等一下都是不可能人家都見過大世面比較罰款的100多100多一條
這什麼時候下路人呢
這還真是
承受驚嚇的是涼水
不過我姑娘你幫高級韭菜
核桃夾怎麼我們所有人都怕有人說我們
給我害怕來害他去了散到了一尊現在越南還行
瘦身操辦出個門保鏢為他是裡三層外三層
這風雨不透水
現在還不好理解啊你只是收入的人越多人越多恨他的人也越多
那不得房子有
預報
Foolish
你剛才還說曾慶紅馬仔是很強的只能就紅當初看一點就位
更幫助
以上給大家哦那還曾慶紅將他們都選了
哈爾邦的大小龍們全都會跟下餃子的噼裡啪啦往下掉它就是
作為那個看起來上
一個18大型的貝殼
保留取消任機制
那麼臭氣
請跟江蝦的正宗做交易
放了他們
霸王戰吧裡邊講停止打虎拍蒼蠅
給他投票通過
中國的終身制
結果
航班剩餘的參加與點趕緊等
你會找地方狗啊
洛陽鏟短恢復元氣是說在同一次呢
一旦對手對喘息
立馬開始
海面對
各種明顯暗
習近平後來後悔也來不及了一石原來的平衡打破了
Mido就進入戰略大挑戰階段a b開始的優勢全都陪你了工作臺處住的地方
給江東的總部出來早上報復
要那麼新球隊落馬的
貪官李濤私藏槍支透明感有
有犯上作亂的血
那老顯示越爬越上哪和下剛才說的13號是明星
私藏槍支
在法院程序了
3月份韓語個門了
福建省南平市人大常委會原黨委副書記副主任吳勇
這個呀
是被指控什麼樣
電臺近2500人民幣
斯坦普的只有白髮
980可慌
這個藥丸的機關槍
讀書這麼說了2020年7月
福建省監察委員會搜查永居所的時候查獲疑似個是子彈共濟
過去老百姓說
大官小官吳官正反腐倡廉尉健行
現在是大關小關長但要反腐倡廉
泡沫片
真有火併了一點
在膀胱癌嗎
小時候正好趕上了命令打砸搶不到人家都10點演習過輕
有哪些簡單
原來是要
準備舞蹈
很難說你就說這等過程相似這樣的事太多了
我看看中國綁架的事盤點了一會呀這個近些年中共度馬貪官私藏槍支彈藥被曝光的
光這兩年公開的就什麼呀說說話
2020年3月份
雲南大理公安局前副局長的文章雙開始疼但要彈藥
19年1月29號中共廣東省政協前常委
汕頭市長蔡功德雙開非法持有槍支彈藥等
根據採用的搭檔過的簡單頭市委書記市長黃石光13年
12月被判14年也是非法治
是我像只按著
之前臉一大堆全都是大官
時尚評論節目葉銘時評分析上這行是說
2015年2月海外中媒體爆料就說入香港籍
獨家獲悉
在不止一個成分落馬官員裡面查到線索
發現
有人在暗中操作
不是美國產的
狙擊步槍瞄準備購物誠實施報復
在過去半年以來
清明出行的警衛已經
已經大大加強大部分的露天場
我的這個活動都會提前布
安檢設備
連副省長
10000元
你微信說了
你那個樓問消滅火
誰知道你們4點
唐梅藏槍支彈藥
鬥牛視頻還說已經上
葉欣平遇到過65回岸上柳紅三年的說當時的中辦主任慄戰書就特別制定了
四條防護車
詩詞條提名到外地考察行程到這之前
前言假島
我說他的南陽看那些人提前知道他來有點吃驚的
犯罪
那當然
第2期平到外地考察活動車輛
有配備高性能的防爆炸房子彈攻擊裝置
我明白三烯領導共場所
社區能力
變裝考察瞭解民情
請說請要配備防彈
防爆的意義上
河西寧穿的西裝
防彈衣防彈那個也可以
西平出訪國外能有配備備用的專輯同行
增加配備變裝
我以前看媒體報導過
習近平法的國內考察的時候一般要拍在12到16個變裝特警所以行
什麼這個伸縮微型新鄉嗎
許只是快速首相馬哈微型節目擔當地樓市
後來處理國際國內環境而越來越險惡
安保難度會越來越大還是考慮怎麼樣
增加到22元
兩個半的什麼辦啊現在是不是已經實施了吧
維持一尊者的那樣高飛信可以為黨
能把他的權利
結果黨的70大到把它給綁了
Motivated
不同於他發覺了
搬石頭砸腳的願景
你說錯話
小火慢慢錯了
桂林銀行李明天南龍與生活
先說到這兒
鬥牛怎麼走到這一步呢這其中有人起了特殊作用沒有啊沒有啊
女兒我還有這麼多的希望是重給大家講一
什麼都不
近期
好累
富有好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館下回節目再見