豐潤
超限戰
回到藝術驚現
2000罰單金額降一瓶百草和奔赴黃泉楊潔篪一輪換
完美戰狼要逆天突然後院著大夥房產和偷稅撞上真
看戰狼玩命好你們沒資格公開我財產部林肯說我沒幹
我們是圍觀
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他養各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨婚了新老的老北京茶館很大碗茶聽大實話我留著管理站
茶碗一掛斷先行就是給大夥講的是一個
爆炸性
在阿拉斯加喊出不吃你們這一套的中共戰狼楊潔篪突然一口氣
連吃了美國
好幾套
煎餅果子
法廣告也用傳媒人旅的文章
露臉
和現眼
相差幾何
和安若特到
有著美國政界近40年善於用無膿軟語
唱蘇州評彈的楊潔篪在阿拉斯加
換了個人上演了一場連下
趙立建都望塵莫及的
戰狼
楊展郎聽這評價
激動的
舌頭都大了還謙虛呢
你說那邊背的簡稱是不行啊乾脆我把皮把帥了吧玩不起袖子開幹
法廣都讚歎了
這很好地說明了
新平新時代思想的侵略性和擴張性必將給印太和全世界
再來
不穩定因素
好了沒有
這嘴巴一天到晚還沒完
行動上
滿世界製造不穩定英文
這種鏈式啊你還沒寫的人急轉彎
但這都不是重點
重點是老楊家後院最近
直冒黑煙
後院起火
火勢
有點凶險惡很凶啊
黃瑞洋戰狼老子打從阿拉斯加回來之後啊一直沉浸在戰狼桃得痛快淋漓裡吧
哈還沒醒過來來主要是推行
來腳部真理部
各種機關部處
排隊
跟著優越的
請這邊戰狼
現金戰狼代表
找上海巨分享主動出擊的成功經驗經驗對
尤其是來腳步三人話聲音化的嗎對老領導都刮目相看了就給小
小漲的合同製造
緊張空氣
炸
你得有點危機意識到光靠賣你那一臉紅色小鮮肉可不好使了
看老孃呢
錢那麼難看一張臉人都創造出
奇蹟來了一天不學習
感恩楊潔篪
Immunity間都稱小鮮肉了
化地瑪的審美
可愛會吧
幹活幹起來
工作輕鬆
我說啊
就打了楊戰狼還沉浸在痛斥美國這個英雄壯舉的美好回憶之際
突然頭頂一記下來
北大理學碩士自媒體人丁丁的
又發表
中英文對照文章了不好一路要揭祕
四個信號那天哪
自媒體人增重
在自己的博客上發佈了一份
中英雙語調查報告
題目是
獨家震撼爆料
戰狼楊潔篪7女美國房屋信
解析查詢和涉及偷稅
真正的報告是一份延續性的調查
楊潔篪在美國
美國發表之後有一張寫有楊堅持和他的妻
妓女在美國住
圖片在網絡傳
信息非常詳細看所以呢分鐘啊就擺脫了一倍
叫布萊恩的
綠茶專家進行
請詳細的核查
結果
偵查實
這兩處地址
啊確實是楊潔篪老婆
和他女兒在美國
美國的地址
而且
據洩露事件
都超過了
10年
注意啊這專業調查專家那就私人偵探的人還加上了要調查了信息費
非常具體驗證
所以這是他就剪
當然想你呢
空口無憑有圖有真相大華上演了
這兒看
楊潔篪中共外事辦主任一九五零年五月生身份證號
中國住址北京市朝陽區廣泉小區6棟3單元601
外賣陽街17字
1949年
10月11日生身份證號碼吧
後半是美國的住址
華盛頓DC法拉一大堆門牌號二
2301市場價1200萬美元
50000000
還有楊家了楊潔篪的女兒1988年
12月出生
美國住址紐約曼哈頓和賓大道高級公寓
的中領館步行20多分鐘市場價200
一是完美的
鄭州的還列出由家樂的另一個美國
紐約42街離的工業現在呢
市場價格是
200多萬
這公寓
梨中文網
我更進步行13分
華陽家樂從2015年8月
擁有
另外的紐約河濱大道62那個功率呢業主的名字叫閆靜波
我專門揭露中共高官個人信息的網站叫公安展覽館
這個網站說的這個嚴禁播啊是楊家樂的丈夫但是這是目前我們還無法成
正是這雙啊
唐以前提過楊家樂樂中學說是在美國最昂貴的
C羅貝爾斯利學校唸的
之後進入耶魯大學
拿的是
全額獎學
事實上哪一個外國人在耶魯
拿全獎
極其困
說了半天
其實啊
如果
楊堅持不吃那一套
今天的節目成為這個一樣三號也不會引起
他的主頁
你說吧你說這年頭買了中國度還不得海外有幾套房產更甭說了楊傑說
說這種政治局委員級別的
他在國外有房產
這就是打1949年以來
天空雲飄不了我自己都不算事
不過麻煩就麻煩在那
私人偵探了
其他防
戰狼進入冒汗模式
正當他見到楊堅持老頭子曖昧
跟另一個人共同分享
有一個美
國事安好
這是
大了
美國的稱號碼的類似於咱們中國人的身份證號碼段一位和人只有一個身份證號
中文的身份證號那是成年以後辦的但是美國人的栓號呢
從哪一齣生開始
就跟號碼對他的
如果你是移民
在拿到身份的過程中那美國政府也
我會給您一個三號
這個栓號是0
移民以後
一直到
唯一的一個永遠
不變的
順便
沒錯
這根據調查結果呢這個外賣的還好啊是1998年由馬里蘭州法的
但是這個時候下班
韓國的另外一個叫魯本的那麼一個人而且呢
正反啊
剛好是1998年就這個了Mi獲得身後的童年
出生的
各位茶友
本片的呢
要無巧
不成熟
反正類似值是什麼那個內核500
用的是
同一個船
咱聽聽專家說法
同一個拴好友兩人同時擁有啊你只有兩種可能性兩種病
負責頒發生好的政府部
普通話
二用友
有同一雙好的兩
兩人禮包
有一個故事
不存在不出雲
憑空捏造身份
這種情況
最主要的目的是
水木
我們大院士頒發聲暗號的機構犯了錯
那我還得給將四個字造化弄人
你想想吧
在美國政府
這麼簡單一個電腦的標準的流程化操作
居然能在鎮上犯了錯而且錯誤的
還有片片怎麼傳不開了中共政協委員老婆的腦袋說這造化
弄不懂人啊
另外的數據顯示楊潔篪上也有
美國三號他的賬號的屬於
居住在新罕布什爾州答案
一個死於197
75年的人
格雷斯
轉運餅
當然了專家再次來到我們家說
算號碼
乳腺癌去世人的上號嗎
重新分配和人
這中間還比較中立人士
大家還叫楊堅持那個阿拉斯加會談的時候那震撼怒吼的畫面嗎
咱倆先24欣賞
下降
我現在想一起
你們
沒有資格在中國的面前說
你們從略地位出發從中國談話
聽書潛臺詞那個
楊戰狼
我在美國有多少房子我老婆孩子在美國享受無需繳稅的特供你們誰醒了
你們有什麼資格
從實力的地位
我講話
你這樣說楊長老婆孩子在美國吃特供
說點太確切了
中中的引用了這個美國媒體調大西洋的女人文章證實啊
怎樣加州的英文名叫愛麗絲楊
他那曾經以紅色公主的身份在聲名顯赫的西德威爾只有高中唸書
跟薄熙來的兒子薄瓜瓜曾經是校友
他那個校友清哪裡嗎還有錢呀
美國前總統克林頓的女
還有奧巴馬的
兩個女兒明天有沒有跟薄瓜瓜是小油
你跟三妹妹
我的女兒都是小
這房間人士都明白這所
我學校那可不是一般人能隨便進的
簡直是被華盛頓政治圈買沼澤中共特權階層
服務的專職名校
楊潔篪的女兒阿更受理
100%
全國獎學金不說
凳子不逃直接度
附近賣的呢
要說中共黨關才名副其實的特
特權階層男人
老婆孩子在美國不那說不交學費住好房子上好學校
剩下黨瓜老子一個在北京那麼要冒著裸著在大陸能一邊花天酒地一邊進
冒險王海外存一遍
和腳特曼
為了打燈戰狼在反美
你說這分裂的變臉讓他給完了是不是要一個爐火純青
再叫羅會反美
韭菜買單
曾正在調查報告裡面那你們倆
全國人大代表
中共中央的黨校教授教臨著壓20
10年多少套路
5年到2005
5年這10年期間為年中共有關
多大
18瓦多
還有北京市檢察院郵圖
統計數字近30年來中國外逃官員呢
能記錄在案能幹
紅太狼
四川人
捲走至今呢
和平均張管理人11
人民幣
爭中輸了
說他裡面能炸
你又犯了英文版本了
調查報告的最後呢他向美國有關部門發出了警告說戰狼楊潔篪高調反美
美國政府應該取
取消他的家人的美國簽證並且公開她的資產
信息
膽過戰狼狼群瞬間
純導為正不易察覺的
站立的
圖畫
雖然的網友PS的圖裡的美國現任國務卿布林敢說了狠話了什麼事我們只說不做
若嘴炮馬上取消楊潔篪女兒美國的簽證並且公佈
本人及其親屬在美國的財產
但是這僅僅是一種換下的孩子這唄東政府人至少目前還沒看出來有這種魄力
能跟中共這麼直接幹上
Aaron說這五毛戰狼能不能有機會看到真正的調查報告
要看中了
有什麼反應啊
好的挺好奇
還有鏡頭繼續
繼續幹了黑魂
真不好說點是如果把洗腦遊戲到這份上
打火燒
這腦殘紅利
已經都快旱澇保收入了我院老鴇收
有自我的
你知道能不能看完不有一段的嗎怎麼說的
中國是個喜歡打傘每當愛國的國家於是他就有了向源沒電了完美高官
宋曉軍強了反美名嘴相思嗎
司馬南亮的還沒到水將羅援建了一個完美並派應該是這些人的家屬們去
卻都在美國民間的走婚橋
我在紅衛兵義和團
儘管對反美人是形形色色
但最終不愛就兩種人兩種一種
圖片
剩下的就傻了太好挺好
完美的傻子最終
成了接盤俠
接盤俠甚至連接盤俠的名頭都沒混上成了等戰狼外交的
炮灰
還有更多更完美
哪個站旁邊的一輩子默默無聞的頭在夾縫裡面生存的平民百姓
同樣也
也沒逃脫了
北接盤的
都一眼望
望不到邊了
像什麼戴爾四個孩子喝農藥自殺的那個楊改蘭
好的兒子太陽哪裡有型鎖砸壞了人家頭骨那個農村婦女
羊水灣香港等等吧
太陽能
倒是那個朝野黨的指揮棒行動的結果最後怎麼的烙印裡外都不是
戰狼2豆豆派人到普通韭菜就更能說
是啊這兩天網上不流傳一個背景故事嗎
主人公斤德強
舊大陸10000倍格的酒
其中的一
你這麼說電視是和北卡車司機金德強的故事
河北卡車司機金多強到無論如何他也沒想到
這一趟拉貨出門帶
回不去了
4月5號京東強開大夥經過河北省
唐山市豐潤區超限檢查站的生活
遭到警察的盤查
過磅數據正常沒超載
劉霞
動力大好戲
剛想上車離開
突然
警察通知她
你這輛貨車的北斗定位系統掉線了
需要接受扣車
罰款200
千塊錢的處罰
罰
今天強的哥哥後來跟朋滿心的
這個定位系統
平時主要是
檢測有沒有標價是
檢測到了主題曲
沒想到那就不會有任何
記下
平時很難注意到它
所以說啊今天想當時根本就不接受那個罰款和檢查站的人員理論起來了
待檢查站的人呢仍然執意購車和罰款
降後來是月光的樂我和月都沒有呢
覺吧
他就一時萬念俱灰直接衝旁邊
電腦商店買了一瓶農藥百草枯
今天下午3點半
葡萄的時候那金剛想點超限戰的辦公室走廊裡巴巴的農藥
喝點啦
17分鐘以後被送往醫院救治當天半夜11點50分
因為搶救無效
今天想的哥哥在弟弟走了
之後從一個老鄉長得
他弟弟喝藥之後
在一個跑車群裡面
發個視頻
聽說你看我
喝藥
10分鐘了沒人管
沒人問
你把那個火車司機呀到我自己同行的車友群互相求助啊幫忙啊溝通信息什麼呀
怎麼長的疙瘩就說超限戰的人也知道弟弟不行了
還把他送往醫院而且呢
那先跟進多強降水就說說強的藥啊根本不是在抽間站裡面喝了他們
根本就不知道這事
但是他網上的卡友
曹永樂
有一個超有設置明確的說當時你幫人就跟著吵著就想喝藥
小奈的是老師
是真沒裝
這個降落在卡車的群裡面發的字
你的醫術啊
咱們怎麼說
全國卡友們你們好
到你們看到這封信的時候
我大概齊
離死亡
只有六種
我不是不
估值2000塊錢
我是為了廣大卡友
司機們說句話
上面的是
我在的位置
好6鐘頭
什麼看文要說明書了
這真不知道
感覺到他走得比自己
與想要
好快
聽他這個衣服啊
我首先介紹一下我子
我叫金澤橋
今年51歲
但孕婦感10年了
不但沒掙到什麼錢反了一身的病
上高
心臟也壞了
面對這樣的身體
沒著
建施工
牛馬和螻蟻般的
新聞聯播
幸福生活
我今天在豐潤區超限戰被抓
坐北斗
罰款了
請問我作為一個
怎麼會知道北斗
顯示我感覺我也快活
我不下去了
所以呀
我要用
此來喚醒
領導對
52此前還被同行解決問題呢
真夠善良善良人
我的死
最對不起
喜的是我年邁的老母
我九歲的時候我付
父親的去世了
那年我各個才12歲
是母親含辛茹苦
法拉盛大
太容易了
我對人生已經看透了
太沒意思
早晚市
只不過
還沒大於心死
我只好了也許有人說我
我熊我的
人的思想不一樣
不要對我
員工績
我的名字
進度牆
綽號
林中小型水一會言論自由權
還告誡網友不要對思想不一樣的人進行人身攻擊
今天強就好說
兒子姑娘們
永別了
我死後好好疼你們的呢
你好嗎
兒子
照顧好你妹
我找你們別不
背上
重口氣
把日子過好
別學我
我不想讓你妹
落款
時代太悲涼了聽起來目不忍多還不忍聽呢
給金羅搶走了但一身病痛很滿腔的憤怒
一肚子的胃
他跟我說說弟弟去世以後那一家人查看了他的賬戶發現只有6000塊錢
這個平常開火車拉貨免
很強維持生計
家庭的經濟條件是一點也不好
今天強是憋屈的走了
他的走在網絡上
引起了輿情
我的卡有網友都悲傷落淚
憤怒搶
地方政府他迫於壓力
有太長認
這個事情確實存在
府相關部門正在調查誰
回家社會
公佈調
網上質疑的方面的特別多
有人還是顯得中文高速公路系統把罰款的事當成一門生意
韓國的
以防卡車司機
還有的人能就吐槽裡中共的所謂北斗那個導航定位系統問題實在是太多了成了擋
最高5000塊錢罰款這麼一部
賺錢機器
這些人說大陸官方強制安裝北斗
哪位大卡車司機呢花代理
兩到三天沒錢
每年的還有繳納好幾百塊錢的服務費
這還不算吊現隨時的罰單
美國火車司機用的GPS根本就免費的火車司機真是沒法比
還說呢按這個戲
提醒考生四
四季別疲勞駕駛啊
沒壞處
但是
為什麼CT
是啊
既然按北斗啊
我是那個司機案例考
那當一個大海
湖人喝藥自殺
公權力為了
關心他的安危
這個案子
這個關心
是真的
我看見鐮刀再久才要起了童心啊
那就能開出鐮刀對我
所以要想完成罰款任務
網友不說嗎
釣魚飼料
你發個100
算了2000個檔位的貨車司機難道高收入群體嗎就是誰受了2元
在鐮刀和鐮刀手連眼裡他所有的酒
韭菜都是肥酒
合起來
不能幸福
我看到王有走南闖北他就說了
中國的韭菜
他實在太可憐了
想怎麼哥就的
從這個具體案例來看呢美國的制度又比中國要好很多
在美國火車司機可以告狀
而司法系統相對還是獨立於政府
行政部門的
說雅絲巾有乘坐那個希望
好了中國的火車司機幾乎是根本沒辦法這酒他只能任人宰割
說了美國
美國今天錄節目之前呢我剛剛通過朋
朋友來詢問了一位美國
美國的火車司機應該是個華人
在國內也看著好多呀
幾回合
開始記錄
有對比就有傷害無視戰神
這司機說國內的長途貨運
如果是完全合法合規運輸您根本
為什麼
苛捐雜稅各種
太多太多
大部分會員的都通過超載樂隊
但是風險大
路上到處都是卡
獅子大開口令
你官方差
鍼灸的嗎
美國那種完全不一樣了他的美國賣手辦的專職做
一天下來康路行人啊
鬥龍傳
350到360
火呢摺合人民幣的
這兩天多了唉這個軟
如果東西海岸這麼橫穿一放開的
幾千美
就是肯定賺到了
我愛
如果車也是自己
自己的錯兒子準備和呢
上萬塊錢
甚至過萬都有
每天就六七萬人民說得都差哪的
先上一的
他就說了這一年幹了幾趟
就夠了夠強了好像從過了年到現在一共才這麼幾
幾千塊錢
家裡的寵兒一共就6000塊錢來全部的積蓄
這位美國的卡車司機說超載的事了
幫我查找在哪
老是以罰款的
美國的茶室
教育和排除安全隱
所以呢
在美國的便宜但查到了超載車輛會提示您把車
停到檢查站旁邊一個特定區域然後把超重的部分解釋了剩下的您拉走
繼續送
現在不會那幫你保管是時尚的美國大公司
斯可規矩
極少的
故意炒菜
小人家不超的真能掙錢啊
說來說去是制度合適
你這都是
社會運動機制的是
就像網友們意大利說的想用死來換取領導的重視
是啊中國夢
民族我都過來
倒黴新華社知識
是去兩個都下結論了
大貨車司機自殺這個過北斗不該背
北斗不杯打不開
公司不被
地方儲備
王有更壞
直接寄到一步到位了
司機自殺和黨政府
迅速救援
美風
逍遙法外
急轉彎道很美很美
對呀
我突然明白楊潔篪只問美
美芳你們沒有資格從實例的地位出發行中國談話
另外一個意思
什麼意思
我黨為什麼敢這麼理直氣壯跟你們叫板那我們的韭菜服務貼片配合政府
收割
我想你們美國的烹調名
男子一天到晚給你們買得會不出兩個
你們的實力在哪
有什麼字母開始歷
你要我看孩子呢
你美國的實力還不夠我們把千萬黨員幹部在美國的房產
從管投資給你撐起來了嗎我們已經是你們美國實力的大股東了你們平
憑什麼對股東
怎麼說話
大陸的卡勇了
走過路過的我
好長啊
親們
好累
塑料刀叉手有餘香
歡迎訂閱分享勞本茶館
下回家後
再見再見