丰润
超限战
回到艺术惊现
2000罚单金额降一瓶百草和奔赴黄泉杨洁篪一轮换
完美战狼要逆天突然后院着大伙房产和偷税撞上真
看战狼玩命好你们没资格公开我财产部林肯说我没干
我们是围观
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位他养各位观众听众大家好
欢迎光临婚了新老的老北京茶馆很大碗茶听大实话我留着管理站
茶碗一挂断先行就是给大伙讲的是一个
爆炸性
在阿拉斯加喊出不吃你们这一套的中共战狼杨洁篪突然一口气
连吃了美国
好几套
煎饼果子
法广告也用传媒人旅的文章
露脸
和现眼
相差几何
和安若特到
有着美国政界近40年善于用无脓软语
唱苏州评弹的杨洁篪在阿拉斯加
换了个人上演了一场连下
赵立建都望尘莫及的
战狼
杨展郎听这评价
激动的
舌头都大了还谦虚呢
你说那边背的简称是不行啊干脆我把皮把帅了吧玩不起袖子开干
法广都赞叹了
这很好地说明了
新平新时代思想的侵略性和扩张性必将给印太和全世界
再来
不稳定因素
好了没有
这嘴巴一天到晚还没完
行动上
满世界制造不稳定英文
这种链式啊你还没写的人急转弯
但这都不是重点
重点是老杨家后院最近
直冒黑烟
后院起火
火势
有点凶险恶很凶啊
黄瑞洋战狼老子打从阿拉斯加回来之后啊一直沉浸在战狼桃得痛快淋漓里吧
哈还没醒过来来主要是推行
来脚部真理部
各种机关部处
排队
跟着优越的
请这边战狼
现金战狼代表
找上海巨分享主动出击的成功经验经验对
尤其是来脚步三人话声音化的吗对老领导都刮目相看了就给小
小涨的合同制造
紧张空气
炸
你得有点危机意识到光靠卖你那一脸红色小鲜肉可不好使了
看老娘呢
钱那么难看一张脸人都创造出
奇迹来了一天不学习
感恩杨洁篪
Immunity间都称小鲜肉了
化地玛的审美
可爱会吧
干活干起来
工作轻松
我说啊
就打了杨战狼还沉浸在痛斥美国这个英雄壮举的美好回忆之际
突然头顶一记下来
北大理学硕士自媒体人丁丁的
又发表
中英文对照文章了不好一路要揭秘
四个信号那天哪
自媒体人增重
在自己的博客上发布了一份
中英双语调查报告
题目是
独家震撼爆料
战狼杨洁篪7女美国房屋信
解析查询和涉及偷税
真正的报告是一份延续性的调查
杨洁篪在美国
美国发表之后有一张写有杨坚持和他的妻
妓女在美国住
图片在网络传
信息非常详细看所以呢分钟啊就摆脱了一倍
叫布莱恩的
绿茶专家进行
请详细的核查
结果
侦查实
这两处地址
啊确实是杨洁篪老婆
和他女儿在美国
美国的地址
而且
据泄露事件
都超过了
10年
注意啊这专业调查专家那就私人侦探的人还加上了要调查了信息费
非常具体验证
所以这是他就剪
当然想你呢
空口无凭有图有真相大华上演了
这儿看
杨洁篪中共外事办主任一九五零年五月生身份证号
中国住址北京市朝阳区广泉小区6栋3单元601
外卖阳街17字
1949年
10月11日生身份证号码吧
后半是美国的住址
华盛顿DC法拉一大堆门牌号二
2301市场价1200万美元
50000000
还有杨家了杨洁篪的女儿1988年
12月出生
美国住址纽约曼哈顿和宾大道高级公寓
的中领馆步行20多分钟市场价200
一是完美的
郑州的还列出由家乐的另一个美国
纽约42街离的工业现在呢
市场价格是
200多万
这公寓
梨中文网
我更进步行13分
华阳家乐从2015年8月
拥有
另外的纽约河滨大道62那个功率呢业主的名字叫闫静波
我专门揭露中共高官个人信息的网站叫公安展览馆
这个网站说的这个严禁播啊是杨家乐的丈夫但是这是目前我们还无法成
正是这双啊
唐以前提过杨家乐乐中学说是在美国最昂贵的
C罗贝尔斯利学校念的
之后进入耶鲁大学
拿的是
全额奖学
事实上哪一个外国人在耶鲁
拿全奖
极其困
说了半天
其实啊
如果
杨坚持不吃那一套
今天的节目成为这个一样三号也不会引起
他的主页
你说吧你说这年头买了中国度还不得海外有几套房产更甭说了杨杰说
说这种政治局委员级别的
他在国外有房产
这就是打1949年以来
天空云飘不了我自己都不算事
不过麻烦就麻烦在那
私人侦探了
其他防
战狼进入冒汗模式
正当他见到杨坚持老头子暧昧
跟另一个人共同分享
有一个美
国事安好
这是
大了
美国的称号码的类似于咱们中国人的身份证号码段一位和人只有一个身份证号
中文的身份证号那是成年以后办的但是美国人的栓号呢
从哪一出生开始
就跟号码对他的
如果你是移民
在拿到身份的过程中那美国政府也
我会给您一个三号
这个栓号是0
移民以后
一直到
唯一的一个永远
不变的
顺便
没错
这根据调查结果呢这个外卖的还好啊是1998年由马里兰州法的
但是这个时候下班
韩国的另外一个叫鲁本的那么一个人而且呢
正反啊
刚好是1998年就这个了Mi获得身后的童年
出生的
各位茶友
本片的呢
要无巧
不成熟
反正类似值是什么那个内核500
用的是
同一个船
咱听听专家说法
同一个拴好友两人同时拥有啊你只有两种可能性两种病
负责颁发生好的政府部
普通话
二用友
有同一双好的两
两人礼包
有一个故事
不存在不出云
凭空捏造身份
这种情况
最主要的目的是
水木
我们大院士颁发声暗号的机构犯了错
那我还得给将四个字造化弄人
你想想吧
在美国政府
这么简单一个电脑的标准的流程化操作
居然能在镇上犯了错而且错误的
还有片片怎么传不开了中共政协委员老婆的脑袋说这造化
弄不懂人啊
另外的数据显示杨洁篪上也有
美国三号他的账号的属于
居住在新罕布什尔州答案
一个死于197
75年的人
格雷斯
转运饼
当然了专家再次来到我们家说
算号码
乳腺癌去世人的上号吗
重新分配和人
这中间还比较中立人士
大家还叫杨坚持那个阿拉斯加会谈的时候那震撼怒吼的画面吗
咱俩先24欣赏
下降
我现在想一起
你们
没有资格在中国的面前说
你们从略地位出发从中国谈话
听书潜台词那个
杨战狼
我在美国有多少房子我老婆孩子在美国享受无需缴税的特供你们谁醒了
你们有什么资格
从实力的地位
我讲话
你这样说杨长老婆孩子在美国吃特供
说点太确切了
中中的引用了这个美国媒体调大西洋的女人文章证实啊
怎样加州的英文名叫爱丽丝杨
他那曾经以红色公主的身份在声名显赫的西德威尔只有高中念书
跟薄熙来的儿子薄瓜瓜曾经是校友
他那个校友清哪里吗还有钱呀
美国前总统克林顿的女
还有奥巴马的
两个女儿明天有没有跟薄瓜瓜是小油
你跟三妹妹
我的女儿都是小
这房间人士都明白这所
我学校那可不是一般人能随便进的
简直是被华盛顿政治圈买沼泽中共特权阶层
服务的专职名校
杨洁篪的女儿阿更受理
100%
全国奖学金不说
凳子不逃直接度
附近卖的呢
要说中共党关才名副其实的特
特权阶层男人
老婆孩子在美国不那说不交学费住好房子上好学校
剩下党瓜老子一个在北京那么要冒着裸着在大陆能一边花天酒地一边进
冒险王海外存一遍
和脚特曼
为了打灯战狼在反美
你说这分裂的变脸让他给完了是不是要一个炉火纯青
再叫罗会反美
韭菜买单
曾正在调查报告里面那你们俩
全国人大代表
中共中央的党校教授教临着压20
10年多少套路
5年到2005
5年这10年期间为年中共有关
多大
18瓦多
还有北京市检察院邮图
统计数字近30年来中国外逃官员呢
能记录在案能干
红太狼
四川人
卷走至今呢
和平均张管理人11
人民币
争中输了
说他里面能炸
你又犯了英文版本了
调查报告的最后呢他向美国有关部门发出了警告说战狼杨洁篪高调反美
美国政府应该取
取消他的家人的美国签证并且公开她的资产
信息
胆过战狼狼群瞬间
纯导为正不易察觉的
站立的
图画
虽然的网友PS的图里的美国现任国务卿布林敢说了狠话了什么事我们只说不做
若嘴炮马上取消杨洁篪女儿美国的签证并且公布
本人及其亲属在美国的财产
但是这仅仅是一种换下的孩子这呗东政府人至少目前还没看出来有这种魄力
能跟中共这么直接干上
Aaron说这五毛战狼能不能有机会看到真正的调查报告
要看中了
有什么反应啊
好的挺好奇
还有镜头继续
继续干了黑魂
真不好说点是如果把洗脑游戏到这份上
打火烧
这脑残红利
已经都快旱涝保收入了我院老鸨收
有自我的
你知道能不能看完不有一段的吗怎么说的
中国是个喜欢打伞每当爱国的国家于是他就有了向源没电了完美高官
宋晓军强了反美名嘴相思吗
司马南亮的还没到水将罗援建了一个完美并派应该是这些人的家属们去
却都在美国民间的走婚桥
我在红卫兵义和团
尽管对反美人是形形色色
但最终不爱就两种人两种一种
图片
剩下的就傻了太好挺好
完美的傻子最终
成了接盘侠
接盘侠甚至连接盘侠的名头都没混上成了等战狼外交的
炮灰
还有更多更完美
哪个站旁边的一辈子默默无闻的头在夹缝里面生存的平民百姓
同样也
也没逃脱了
北接盘的
都一眼望
望不到边了
像什么戴尔四个孩子喝农药自杀的那个杨改兰
好的儿子太阳哪里有型锁砸坏了人家头骨那个农村妇女
羊水湾香港等等吧
太阳能
倒是那个朝野党的指挥棒行动的结果最后怎么的烙印里外都不是
战狼2豆豆派人到普通韭菜就更能说
是啊这两天网上不流传一个背景故事吗
主人公斤德强
旧大陆10000倍格的酒
其中的一
你这么说电视是和北卡车司机金德强的故事
河北卡车司机金多强到无论如何他也没想到
这一趟拉货出门带
回不去了
4月5号京东强开大伙经过河北省
唐山市丰润区超限检查站的生活
遭到警察的盘查
过磅数据正常没超载
刘霞
动力大好戏
刚想上车离开
突然
警察通知她
你这辆货车的北斗定位系统掉线了
需要接受扣车
罚款200
千块钱的处罚
罚
今天强的哥哥后来跟朋满心的
这个定位系统
平时主要是
检测有没有标价是
检测到了主题曲
没想到那就不会有任何
记下
平时很难注意到它
所以说啊今天想当时根本就不接受那个罚款和检查站的人员理论起来了
待检查站的人呢仍然执意购车和罚款
降后来是月光的乐我和月都没有呢
觉吧
他就一时万念俱灰直接冲旁边
电脑商店买了一瓶农药百草枯
今天下午3点半
葡萄的时候那金刚想点超限战的办公室走廊里巴巴的农药
喝点啦
17分钟以后被送往医院救治当天半夜11点50分
因为抢救无效
今天想的哥哥在弟弟走了
之后从一个老乡长得
他弟弟喝药之后
在一个跑车群里面
发个视频
听说你看我
喝药
10分钟了没人管
没人问
你把那个火车司机呀到我自己同行的车友群互相求助啊帮忙啊沟通信息什么呀
怎么长的疙瘩就说超限战的人也知道弟弟不行了
还把他送往医院而且呢
那先跟进多强降水就说说强的药啊根本不是在抽间站里面喝了他们
根本就不知道这事
但是他网上的卡友
曹永乐
有一个超有设置明确的说当时你帮人就跟着吵着就想喝药
小奈的是老师
是真没装
这个降落在卡车的群里面发的字
你的医术啊
咱们怎么说
全国卡友们你们好
到你们看到这封信的时候
我大概齐
离死亡
只有六种
我不是不
估值2000块钱
我是为了广大卡友
司机们说句话
上面的是
我在的位置
好6钟头
什么看文要说明书了
这真不知道
感觉到他走得比自己
与想要
好快
听他这个衣服啊
我首先介绍一下我子
我叫金泽桥
今年51岁
但孕妇感10年了
不但没挣到什么钱反了一身的病
上高
心脏也坏了
面对这样的身体
没着
建施工
牛马和蝼蚁般的
新闻联播
幸福生活
我今天在丰润区超限战被抓
坐北斗
罚款了
请问我作为一个
怎么会知道北斗
显示我感觉我也快活
我不下去了
所以呀
我要用
此来唤醒
领导对
52此前还被同行解决问题呢
真够善良善良人
我的死
最对不起
喜的是我年迈的老母
我九岁的时候我付
父亲的去世了
那年我各个才12岁
是母亲含辛茹苦
法拉盛大
太容易了
我对人生已经看透了
太没意思
早晚市
只不过
还没大于心死
我只好了也许有人说我
我熊我的
人的思想不一样
不要对我
员工绩
我的名字
进度墙
绰号
林中小型水一会言论自由权
还告诫网友不要对思想不一样的人进行人身攻击
今天强就好说
儿子姑娘们
永别了
我死后好好疼你们的呢
你好吗
儿子
照顾好你妹
我找你们别不
背上
重口气
把日子过好
别学我
我不想让你妹
落款
时代太悲凉了听起来目不忍多还不忍听呢
给金罗抢走了但一身病痛很满腔的愤怒
一肚子的胃
他跟我说说弟弟去世以后那一家人查看了他的账户发现只有6000块钱
这个平常开火车拉货免
很强维持生计
家庭的经济条件是一点也不好
今天强是憋屈的走了
他的走在网络上
引起了舆情
我的卡有网友都悲伤落泪
愤怒抢
地方政府他迫于压力
有太长认
这个事情确实存在
府相关部门正在调查谁
回家社会
公布调
网上质疑的方面的特别多
有人还是显得中文高速公路系统把罚款的事当成一门生意
韩国的
以防卡车司机
还有的人能就吐槽里中共的所谓北斗那个导航定位系统问题实在是太多了成了挡
最高5000块钱罚款这么一部
赚钱机器
这些人说大陆官方强制安装北斗
哪位大卡车司机呢花代理
两到三天没钱
每年的还有缴纳好几百块钱的服务费
这还不算吊现随时的罚单
美国火车司机用的GPS根本就免费的火车司机真是没法比
还说呢按这个戏
提醒考生四
四季别疲劳驾驶啊
没坏处
但是
为什么CT
是啊
既然按北斗啊
我是那个司机案例考
那当一个大海
湖人喝药自杀
公权力为了
关心他的安危
这个案子
这个关心
是真的
我看见镰刀再久才要起了童心啊
那就能开出镰刀对我
所以要想完成罚款任务
网友不说吗
钓鱼饲料
你发个100
算了2000个档位的货车司机难道高收入群体吗就是谁受了2元
在镰刀和镰刀手连眼里他所有的酒
韭菜都是肥酒
合起来
不能幸福
我看到王有走南闯北他就说了
中国的韭菜
他实在太可怜了
想怎么哥就的
从这个具体案例来看呢美国的制度又比中国要好很多
在美国火车司机可以告状
而司法系统相对还是独立于政府
行政部门的
说雅丝巾有乘坐那个希望
好了中国的火车司机几乎是根本没办法这酒他只能任人宰割
说了美国
美国今天录节目之前呢我刚刚通过朋
朋友来询问了一位美国
美国的火车司机应该是个华人
在国内也看着好多呀
几回合
开始记录
有对比就有伤害无视战神
这司机说国内的长途货运
如果是完全合法合规运输您根本
为什么
苛捐杂税各种
太多太多
大部分会员的都通过超载乐队
但是风险大
路上到处都是卡
狮子大开口令
你官方差
针灸的吗
美国那种完全不一样了他的美国卖手办的专职做
一天下来康路行人啊
斗龙传
350到360
火呢折合人民币的
这两天多了唉这个软
如果东西海岸这么横穿一放开的
几千美
就是肯定赚到了
我爱
如果车也是自己
自己的错儿子准备和呢
上万块钱
甚至过万都有
每天就六七万人民说得都差哪的
先上一的
他就说了这一年干了几趟
就够了够强了好像从过了年到现在一共才这么几
几千块钱
家里的宠儿一共就6000块钱来全部的积蓄
这位美国的卡车司机说超载的事了
帮我查找在哪
老是以罚款的
美国的茶室
教育和排除安全隐
所以呢
在美国的便宜但查到了超载车辆会提示您把车
停到检查站旁边一个特定区域然后把超重的部分解释了剩下的您拉走
继续送
现在不会那帮你保管是时尚的美国大公司
斯可规矩
极少的
故意炒菜
小人家不超的真能挣钱啊
说来说去是制度合适
你这都是
社会运动机制的是
就像网友们意大利说的想用死来换取领导的重视
是啊中国梦
民族我都过来
倒霉新华社知识
是去两个都下结论了
大货车司机自杀这个过北斗不该背
北斗不杯打不开
公司不被
地方储备
王有更坏
直接寄到一步到位了
司机自杀和党政府
迅速救援
美风
逍遥法外
急转弯道很美很美
对呀
我突然明白杨洁篪只问美
美芳你们没有资格从实例的地位出发行中国谈话
另外一个意思
什么意思
我党为什么敢这么理直气壮跟你们叫板那我们的韭菜服务贴片配合政府
收割
我想你们美国的烹调名
男子一天到晚给你们买得会不出两个
你们的实力在哪
有什么字母开始历
你要我看孩子呢
你美国的实力还不够我们把千万党员干部在美国的房产
从管投资给你撑起来了吗我们已经是你们美国实力的大股东了你们平
凭什么对股东
怎么说话
大陆的卡勇了
走过路过的我
好长啊
亲们
好累
塑料刀叉手有余香
欢迎订阅分享劳本茶馆
下回家后
再见再见