习近平习一尊长征路上200斤的一言不合就开场我市场评
领路人你们谁挡的
也没我平
不谦虚的说我是平躺老祖宗不信你问
王沪宁
快人快语天下是京腔京韵老北京
各位他咬各位观众听众大家好欢迎各位在阔别两周之后
再次光临和骆行老的老北京茶馆
平清查听实话我是终于被解除忧近生活的
那里涨
没有没有觉得经过这十多天的油进
这里正小哥有种
玉树临风的
赶脚
非常非常想念大家
刘罗叔啊他也想念大家
不过他去他们家老爷子想他呀比他想大家伙想得厉害
所以最后那由他媳妇按大小是排队决定
还是先解决老爷子想他的问题
这人家一片孝心咱俩什么蓝啊
茶花10000行这款男士开开了
不过是啊
读书欢乐的日子
就是北美食区的6月4号六四纪念日
32年前无数中国大学生
在天安门广场受难日
网上有人说
在1989年6月4号之后中国人花了32年时间
忘记如何站立
而如今那剪成小了
大楼支了
今天年轻人讨论的是什么
如何
躺平
有两首歌
不过呢就在这32年中间
一直有个弹丸之地
军人
年复一年想让中国人不忘记
站立的姿态
这弹丸之地就像长
这群人
就是
性感女人
过去几年那对香港来说可以说是蓄兴奋的一年
多人被抓
多少立法会议员被早晨把猪肺止
不少越南从此
石沉大海
逃亡英国的香港众志创党主席
香港史上曾经最年轻的立法会议员罗冠聪
6月4号那天在脸书上分享一张照片
维多利亚公园的绿色球场上
有三个香港警察
再见了
不管成就说
历史上
次
2021年6月4号
偌大的维族足球场维园足球场
只剩下锦景园进场
剩下好几千警力
在足球场外边检手呢
本应该人山人海的机会场地
在政府全面封禁64到年之后
显得格外凄怆
1989年6月4号学的半半天南广场
以及附近的街道也是素净一片
只有零星炮火冲突
那片寂静广场
喝只有几个警察的为软
就像跨越时空
重新连接在了一起
政府的禁令反而让维园更香
天安门
香港也越来越靠近中共的专制
结束一党专政
再也不只是指向中国的口号
一国两制50年不变
在做那个撒谎成性的党
在香港
在全世界面前
明皇皇上演的
是虫成我的丑剧
当然了在香港毕竟是香港
不是中国大陆
在大陆的中国人谈留是色变的32年间
香港积攒下了36张
人山人海纪念六四的
维园足光照片
即使在今天
香港挂牌出台以后
为圆柱光缆会第1次被林正考和宣布为非法的六四纪念日
仍然有无数的香港人
顽强的走上街头
他的用手里面的手机电筒石蜡烛
点亮了香港的
大街小巷
这是一块自由的菲力
这里面生活着的是几百万
自由的灵魂
这些灵魂每一天都在身体力行
点亮下一个人
追寻自由的了
32年来香港维园的路试图火总是少不了香港支联会的身影
而今天
中共中央政府的好政策
香港支联会的领袖们大部分已经身在狱中
这个就是之前保留的自由之身的
是支联会副主席
香港大律师邹幸彤
这个英国剑桥大学女毕业生36岁的香港传统名校生
见之大律师
在六四当天一早就遭到了警
法抓捕
之前那他正参与的人到中国64 32周年的直播几年会
被捕之前那周姓同发的声明
他是我
我们现在已经出现
阴道念六四而坐牢的政治犯
尽管打压是那么严重
我们当然
不会放弃
六四当天一位香港老大呀
和咱家站起来叫他老大呀
这人那白头发戴着口罩你的港人
在香港闹市区举行大孩子
不要去为圆点燃烛光
所有见他的人啊都向他投去
尊敬的目光
港人之老
这个勇士
正在用高声附和的房子方式
表达着
最小量反抗
是
不要去维园
点燃烛光
这句话里边有多少意思
今天是六四纪念日
您还记得吗
今天
梅园不许点燃烛光了
去了会被抓
为原点燃烛光
咱可以在香港的大街小巷便然
重要的不是违缘
耳屎
点燃烛光
我记得大学校有一位在香港生活多年的学姐
今天南通过脸书Messenger
我发一个图文消息
照片是一只手
举例一根
芝士香肠
文字说明是
香港人秘境中的幽默与坚持
今早一位同事给我们小组每个人
送一条织市场
远看像蜡烛
近看是知识城
还可以吃
看了这个信息呢我是特别的感慨
当一个人群发自内心的
想表达自由渴望的生命的时候
什么样的力量
能阻挡得了他
正是香港无数的艺人
缝合的这个时代
和我们这个民族
往圣先贤之间的裂痕
让世界还是西人的
这片土地上生存着的
是文天祥的后人
中国数字时代网新一期中报题目叫
用32年忘了如何站立
今天连躺着的资格也失去了
周报就说
一方面固然是因为属于全人类的集体记忆
无法抹杀
谎言也永远不可能给他真相
而另一方面
这是因为人们虽然身处决吧
去从未完全房
希望
如若没有人在点亮微光
罪恶与暴力将彻底吞噬一切
垄断一切
人们也将失去意义
周报引述了一位读者发展六四感言
他说
30年前我还是在念初中
只是一个懵懂的旁观者
现在我是个油腻的中年人
热血早已不在
狗和才是常态
但是
记得
这家子
是我唯一能做的
如何能记得呢
也许
首先要从岁月静好的庸庸碌碌
从四月毕业取得凄凄惨惨中打出角来
从每天高速旋转的轨道上错看又
这是您能想到有事情需要记忆的
前提
这个动作现在已经有理论支持了
脚
躺平
说来人抢了
我还有我最近几天确实躺平了一下
轧钢厂行那会啊还没有躺平在吃呢
结果
中国大陆那边广大青年网友们不但发明了这次连主义
多发明出来了
在时代发展的速度您就说怎么根本就
10名年安德利在法国网总结了一下被他嘴里面的习总书记认为不三不四的
躺平主义
并且
这个不三不四的主意
正好赶在百年建档大型临近
习总书记
准备20大祭任的当口突然冒出来
着实让一分不按
安德烈亚考察了一下主义初步的原委
沙子知乎论坛的唐宁主义
宣言不简单
号召青年们不买房不买车不结婚不生娃不消费维持最低生存
从标准
拒绝成为他人赚钱的机器
河北大学的努力
这更早记录那是百度贴吧一片已经被删除的叫做躺平技术正义的
说
躺平就是我的智者运动
只有躺平
人才是万物的尺度
听人说太抽象了
游说的通俗的
不说了
站了起来
但又不想问一下
就只能躺着躺平了
站不起来是因为生活成本太高
压力山大
高房价高物价工作难求黄润结婚生子
站不起来
我跪地求生好不好
哦宝宝
很多年轻人啊我们不愿意丢掉自己人格和尊严
那剩下来的
就只有躺平了
维持最低生活状态
躺平虽然是有无奈
但是
也是一种
不去
肝上有是违章的
躺平
是为了不干胶
躺平是为了不下跪
躺平是横向的站立
躺平是挺值的
并极亮
怎么了躺平了反
党能不感到
强烈心里不是吗
在党的眼里头跟热腾腾的气血相比
这躺平主义
简直就是一碗毒鸡汤
非常不利于党性
和斗争性
关键是丛林法则制定者们
是又害怕又好奇
这9才能都躺平了之后
他们在哪
想什么呢
要是躺着睡就睡觉就打呼了再打心里还好点
住在静悄悄晚上一场
说什么呢
那我心倒塌我的
当然了
其实很多人躺平了还真就想歇一会太累了
唐说话
说白了那不想跟这个过不去
他们抗争的生活压力本身
还真不是什么政治也就是跟生活有关的跟具体压力无关那些
人事物
比如抖音上流行的转
躺平任躺平服谁说唐平毁前途
房价明天随便长一言不合我就躺
生死轮回996要沦落于我最臭
谁说躺着是等死
我说不太容易猝死
今天躺的不公会你就资本的韭菜主要躺了足够平人生躺着
也能赢
浓浓的包含着他
并快乐着的
条款
袜子男的
不过即便如此
党的各级触角
还在打扫完之后
开始动手收拾那些
不三不四的
明天思考啊
于是乎
动漫排名小组被炸了
知乎唐人小组被炸了
各种微信躺平川小胖小组就穿那咋了
非法聚集冯唐可不行
大家最好是个字
四散躺平
对于党内党的网监部门谴责同志年轻人
胡乱躺平的行径
全中国的网民给予了深深的理解
怎么理解呢
汤中一些草头啊
用了一种比喻的修辞手法
爽
鸭子们全都躺平
全都不想为全剧度奋斗了
那泉几度领导班子
能不用兴冲冲吗
聆听听听听
菜头说话就不用听
党的好干部说得多好啊
这么说的
党的各项宏图大业都需要年轻人积极响应跟进投入奋斗
您直接躺地去了
宏图大业的宏伟蓝图谁实现的
不说别的
就不结婚不生了大陆不断喊出来
习总书记内部之间
养父子俩
到哪了讨论补一些的心情况呢有没有人敢直接现在就会爆离婚这是这么说
根据各级各级官员暴行
古堡用的良好素养
现在习总案头城送的
我估计全市各地抢三太子庙
三胎政策如何深入人心人民如何拍手称快的写法
这边来了
和六个鸡蛋如何报喜不报忧这场民族们呢
真不起来他
据新华社独具慧眼的观察
我得广大年轻朋友
力挺习总书记的喜人政策出台
哈哈
阿帕奇
直接就躺的是吧
24000人很好躺着
怎么回事呢
穿上衣服出来
你是哪部名啊
多大了
这不吗
5月31号中午中央政治局召开会议
基础知识一对夫妻可以生育三个子女政策
给配套支持措施
赞
这继2013年单独二孩政策
2015年10月废除一台画
四是全面二孩政策之后
又一次开放和调整计划生育政策
虽然那句广大反华势力消息呢这是因为第7次人口普查出现人口塌方
大事件
人口算来算去不了师傅一
甚至有的时候收不到13集
和but
根据党最后死猪把开水烫的统一口径了
人口不但超过了10岁
还出现了素质大幅提升的
喜人场面
所以呀
肥胖仅剩三台
东风
新华社亚被带节奏了
那必须的呀
六一儿童节哪天
新华社又开了一时血为气片中气的
民调
他也没掉
调查研究这个问题是这么设置的
上海生育政策来了
您准备好了吗
结果
还不到一天呢
也就是说理截止日期还有六天呢
新华社记者表达就把你灭掉给404了
为什么呀
捅了大马虎了
是不是没人参与投票推难看
还真不是
投票和奔纽约
用约怎么还是04的
关键啊
永远不是第2
一共四个选项
不到一天工夫来2万多人投票年清明都怎么投的
问
上海生育政策来了您准备好了吗
打
准备好了迫不及待
1233票
不少吧
已经提上议事日程
185票
犹豫中
很多问题大考虑
750 8票
完全不考虑上海
24000票
新华社社长
一口气他还没上来
已经在结果满口牙瞬间种的都张开嘴了
先说话
就会醒了
我的双规是真不远了
26000人投票
24000人完全不考虑生三胎
党每户看我们是专门提呢
旁边的主编一首是两张嘴呀立马就明白了
和走一惊
又搬哪去了
赶紧安慰
防上火
咱们的正面看问题
那么还有1000多准备好了迫不及待的那吗
指数涨了一口突然看来没说过去
可是迫不及待
监狱的放他们出现
在家里等着发简型的图啊它的天敌
据说这帮水质呢想想
银行都想疯了
林鹏说生三胎你就生100胎
他都选准备好了迫不及待你来
请说话
反正
我要媳妇都没有
1234567 12多态多态
你要多少位上多少
你高兴我减刑起火
您说充电比例
监狱能放出去吗
播放土地更没人帮当地打转了
这里不想说话了
上一章刁民全跟着一边长平一边跟我党玩完全不考虑
你妈让不让我们活了是吗
这严重性了
新华说错你看明白了
我喜欢了各级领导
各个部门反动派明白了
躺平主一旦叫出来
号召力
习总书记的习近平思想可大多了
怎么了
问题是王沪宁也看出来了
大阴谋长那张脸
阴沉的就跟小嫂子场内排污口是的
相当难看了
小王有个数判断
这一宗习近平
在彻底知道现在年轻人要激励躺平的真实想法之前
还有几天中国梦可做
他一旦要这个真实情况
恐怕做梦了
也穿上了慢了
问题是
老西一旦惊醒
会不会猛踩油门玩命往山底到处山崖的道
彻底回到经济计划经济
彻底奔向文革道路
彻底暴力蛮干对人口实行强制生育政策
不上也不行
开始对年轻人思想管控进入上山下乡
身体和思想协同管控的期望
这大1万家怎么这么愚蠢呀
给王沪宁了他之后体胖
清平乐
是躺平主义非常早的实践者
哦受益者
他推着躺平什么姿势了
看什么效果了
American
他坚决不会让对手尝到了甜头所以
现在的情况他有了解
那他就
打呼啊
习近平是党平者的
躺平价的前屈原
先驱
没说错
不过电话说了啥呢
2004年8月14号说时任浙江省省委书记的心情
接受轮回延安电视台
我是延安人的传法
感
他讲过他的
躺平静燕
话说洗衣平年轻时候1966年
文化大革命阿拉开大幕了
西平他爹习仲勋被打成黑帮
习近平作为反动学生
问镜
休息吧
清平乐
93太出名
灵机一动
要求响应上山下乡号召
在家呢老去插队落户
1969年冬天
16岁的心平和2万多知青一款炭行列数值本
梁家河
行对记者有数啊
我呀
自由散漫
基本上我不太听招呼
刚上市以后
什么上班上公干活我不去
其他同学都很规矩
我是不去的
去了以后爬山上我就累的气喘吁吁了
我不干活了
我上个山我不是跟那个爬北京香山鬼见愁差多吗
我这都已经泪若样了我爬来已经达到目的了
你还让我干活
让我不太听懂的
刚去了以后
什么上班上工干活我就不去的
其他同学都是很很很规矩我就不去了
去了以后爬到山上我类的就去看信息了
我不干活了
那种劳动强度
迫使当年的我感到震撼
早饭到中午饭了
中间就能修心有为
九重燕燕
当然了那是不成文的规定
就是如果您的宴饮时再上来了
你可以坐旁边臭不在焉
我们当年抽烟就这么学会了
老想偷懒
但政府啊就是我们的重任
冲文件
一涨就可以休息一会
领导你们好
给冯26岁的时候
总是自动掌握了
躺平的主要技巧
出来了
9利用自身条件
利用现实的情况
放挺耍赖
变被动为主动投不得一世清闲
不然为这个身体不应干
摸着石头
我和
当然了
在全有赖于习总书记令和机动的应变能力
小事上这种应变能力换来劳动强度调整
生活质量临时改善
大大士上这种应变能力换来的
就是最大的主动性
科技会
房间也一直流传的一个新型隐身14天
换来严惩薄熙来
和洗完整执政权限故事
什么故事呢
2012年9月
在中共18大筹备最关键时刻
所有的外围
都注意到了一个突发情况
什么情况
被广泛确认为下一任第一任领导人的这个心情
突然
神秘西红柿
14天
当时啊
流传最广
后来那也被证明是最靠谱的爆料什么呢
当时江泽民的派系韩方为了一己之四拼命把无才无毒开心不
不足的坏人那他的帮派了
反正一场版
赏析评之后的总书记那再度沦为傀儡
就跟你老夫子了
胡温泉回来了
走跟他的情况一样复制一遍
不过18大之前的12年的2元
处理电视
重庆事件爆发
同年2月14号近平访美
美国媒体华人论自由灯塔披露
王立军出逃到美领馆一交美领馆材料一边
有关于薄熙来周永康联手图谋发动政变
最终废掉习近平的计划
看着阴谋暴露啊
为了避免全线崩溃殃及自身
哈哈哈
Bboy平
放过薄熙来免除薄熙来的刑法
该行啊baby的墙脚没着
最后压计
铁了心
撂挑子不干
拒绝接班用这个威胁我不当中共总书记了想妄想
一事件中南海高官们个个都傻了眼
要先明这般不接了
没人替的
中共像火到第5代
给都断了
外界看到情况什么样呢
2012年9月4号晚上
美国国务卿希拉里
会晤中国外长杨洁篪之后
突然被告知临时导致然
预先双方确定
4日下午更新平会晤临时区
取消
之后拿着官方有接连取消的新型跟新加坡哦国等多个外国政要
要会见的计划
批评前后神隐14天
这俩生气呀
办事多了去了
常平半个月
最后汉堡古代根据保传被迫同意严惩不起来
经过江派团派员朗的最后一个讨价还价
最后他有了18大的结果
赵局七常委李白江派那只占了三个
后来18大三中全会团派二次获胜
没进常委的李源潮当国家副主席
港澳台领导小组的副组长
随时可以加空格及走
正组长张德江
还有没有长的彭阳
表面上在张高丽之后但实权那就远远不涨
而且后来王阳又被任命为三峡工程验收小组负责人
不但直接管辖李鹏家族命运
哈马三峡工程真正幕后操盘人
江泽民抓在了手心
拜见了还看到一表现
2019年9月中下旬西平现身
同时王立军案开审
倒霉通着你直接提重庆主要负责人直指薄熙来
证明中共内部关于放过薄熙来与党的协议
已经作废
习近平当年就这么躺平的方式
夺得了最激烈的
政治和平的胜利
现如今
他这个制胜法宝
流落民间
被福悠久才青年掌握
他能不慌了他
日志躺平后续如何分解
李娜
天下毁
好累是不是好茶手有余香欢迎订阅分享导弹
下回节目再见