習近平習一尊長征路上200斤的一言不合就開場我市場評
領路人你們誰擋的
也沒我平
不謙虛的說我是平躺老祖宗不信你問
王滬寧
快人快語天下是京腔京韻老北京
各位他咬各位觀眾聽眾大家好歡迎各位在闊別兩週之後
再次光臨和駱行老的老北京茶館
平清查聽實話我是終於被解除憂近生活的
那裡漲
沒有沒有覺得經過這十多天的油進
這裡正小哥有種
玉樹臨風的
趕腳
非常非常想念大家
劉羅叔啊他也想念大家
不過他去他們家老爺子想他呀比他想大傢伙想得厲害
所以最後那由他媳婦按大小是排隊決定
還是先解決老爺子想他的問題
這人家一片孝心咱倆什麼藍啊
茶花10000行這款男士開開了
不過是啊
讀書歡樂的日子
就是北美食區的6月4號六四紀念日
32年前無數中國大學生
在天安門廣場受難日
網上有人說
在1989年6月4號之後中國人花了32年時間
忘記如何站立
而如今那剪成小了
大樓支了
今天年輕人討論的是什麼
如何
躺平
有兩首歌
不過呢就在這32年中間
一直有個彈丸之地
軍人
年復一年想讓中國人不忘記
站立的姿態
這彈丸之地就像長
這群人
就是
性感女人
過去幾年那對香港來說可以說是蓄興奮的一年
多人被抓
多少立法會議員被早晨把豬肺止
不少越南從此
石沉大海
逃亡英國的香港眾志創黨主席
香港史上曾經最年輕的立法會議員羅冠聰
6月4號那天在臉書上分享一張照片
維多利亞公園的綠色球場上
有三個香港警察
再見了
不管成就說
歷史上
次
2021年6月4號
偌大的維族足球場維園足球場
只剩下錦景園進場
剩下好幾千警力
在足球場外邊檢手呢
本應該人山人海的機會場地
在政府全面封禁64到年之後
顯得格外悽愴
1989年6月4號學的半半天南廣場
以及附近的街道也是素淨一片
只有零星炮火衝突
那片寂靜廣場
喝只有幾個警察的為軟
就像跨越時空
重新連接在了一起
政府的禁令反而讓維園更香
天安門
香港也越來越靠近中共的專制
結束一黨專政
再也不只是指向中國的口號
一國兩制50年不變
在做那個撒謊成性的黨
在香港
在全世界面前
明皇皇上演的
是蟲成我的醜劇
當然了在香港畢竟是香港
不是中國大陸
在大陸的中國人談留是色變的32年間
香港積攢下了36張
人山人海紀念六四的
維園足光照片
即使在今天
香港掛牌出臺以後
為圓柱光纜會第1次被林正考和宣佈為非法的六四紀念日
仍然有無數的香港人
頑強的走上街頭
他的用手裡面的手機電筒石蠟燭
點亮了香港的
大街小巷
這是一塊自由的菲力
這裡面生活著的是幾百萬
自由的靈魂
這些靈魂每一天都在身體力行
點亮下一個人
追尋自由的了
32年來香港維園的路試圖火總是少不了香港支聯會的身影
而今天
中共中央政府的好政策
香港支聯會的領袖們大部分已經身在獄中
這個就是之前保留的自由之身的
是支聯會副主席
香港大律師鄒幸彤
這個英國劍橋大學女畢業生36歲的香港傳統名校生
見之大律師
在六四當天一早就遭到了警
法抓捕
之前那他正參與的人到中國64 32週年的直播幾年會
被捕之前那周姓同發的聲明
他是我
我們現在已經出現
陰道念六四而坐牢的政治犯
儘管打壓是那麼嚴重
我們當然
不會放棄
六四當天一位香港老大呀
和咱家站起來叫他老大呀
這人那白頭髮戴著口罩你的港人
在香港鬧市區舉行大孩子
不要去為圓點燃燭光
所有見他的人啊都向他投去
尊敬的目光
港人之老
這個勇士
正在用高聲附和的房子方式
表達著
最小量反抗
是
不要去維園
點燃燭光
這句話裡邊有多少意思
今天是六四紀念日
您還記得嗎
今天
梅園不許點燃燭光了
去了會被抓
為原點燃燭光
咱可以在香港的大街小巷便然
重要的不是違緣
耳屎
點燃燭光
我記得大學校有一位在香港生活多年的學姐
今天南通過臉書Messenger
我發一個圖文消息
照片是一隻手
舉例一根
芝士香腸
文字說明是
香港人祕境中的幽默與堅持
今早一位同事給我們小組每個人
送一條織市場
遠看像蠟燭
近看是知識城
還可以吃
看了這個信息呢我是特別的感慨
當一個人群發自內心的
想表達自由渴望的生命的時候
什麼樣的力量
能阻擋得了他
正是香港無數的藝人
縫合的這個時代
和我們這個民族
往聖先賢之間的裂痕
讓世界還是西人的
這片土地上生存著的
是文天祥的後人
中國數字時代網新一期中報題目叫
用32年忘了如何站立
今天連躺著的資格也失去了
週報就說
一方面固然是因為屬於全人類的集體記憶
無法抹殺
謊言也永遠不可能給他真相
而另一方面
這是因為人們雖然身處決吧
去從未完全房
希望
如若沒有人在點亮微光
罪惡與暴力將徹底吞噬一切
壟斷一切
人們也將失去意義
週報引述了一位讀者發展六四感言
他說
30年前我還是在念初中
只是一個懵懂的旁觀者
現在我是個油膩的中年人
熱血早已不在
狗和才是常態
但是
記得
這家子
是我唯一能做的
如何能記得呢
也許
首先要從歲月靜好的庸庸碌碌
從四月畢業取得悽悽慘慘中打出角來
從每天高速旋轉的軌道上錯看又
這是您能想到有事情需要記憶的
前提
這個動作現在已經有理論支持了
腳
躺平
說來人搶了
我還有我最近幾天確實躺平了一下
軋鋼廠行那會啊還沒有躺平在吃呢
結果
中國大陸那邊廣大青年網友們不但發明了這次連主義
多發明出來了
在時代發展的速度您就說怎麼根本就
10名年安德利在法國網總結了一下被他嘴裡面的習總書記認為不三不四的
躺平主義
並且
這個不三不四的主意
正好趕在百年建檔大型臨近
習總書記
準備20大祭任的當口突然冒出來
著實讓一分不按
安德烈亞考察了一下主義初步的原委
沙子知乎論壇的唐寧主義
宣言不簡單
號召青年們不買房不買車不結婚不生娃不消費維持最低生存
從標準
拒絕成為他人賺錢的機器
河北大學的努力
這更早記錄那是百度貼吧一片已經被刪除的叫做躺平技術正義的
說
躺平就是我的智者運動
只有躺平
人才是萬物的尺度
聽人說太抽象了
遊說的通俗的
不說了
站了起來
但又不想問一下
就只能躺著躺平了
站不起來是因為生活成本太高
壓力山大
高房價高物價工作難求黃潤結婚生子
站不起來
我跪地求生好不好
哦寶寶
很多年輕人啊我們不願意丟掉自己人格和尊嚴
那剩下來的
就只有躺平了
維持最低生活狀態
躺平雖然是有無奈
但是
也是一種
不去
肝上有是違章的
躺平
是為了不乾膠
躺平是為了不下跪
躺平是橫向的站立
躺平是挺值的
並極亮
怎麼了躺平了反
黨能不感到
強烈心裡不是嗎
在黨的眼裡頭跟熱騰騰的氣血相比
這躺平主義
簡直就是一碗毒雞湯
非常不利於黨性
和鬥爭性
關鍵是叢林法則制定者們
是又害怕又好奇
這9才能都躺平了之後
他們在哪
想什麼呢
要是躺著睡就睡覺就打呼了再打心裡還好點
住在靜悄悄晚上一場
說什麼呢
那我心倒塌我的
當然了
其實很多人躺平了還真就想歇一會太累了
唐說話
說白了那不想跟這個過不去
他們抗爭的生活壓力本身
還真不是什麼政治也就是跟生活有關的跟具體壓力無關那些
人事物
比如抖音上流行的轉
躺平任躺平服誰說唐平毀前途
房價明天隨便長一言不合我就躺
生死輪迴996要淪落於我最臭
誰說躺著是等死
我說不太容易猝死
今天躺的不公會你就資本的韭菜主要躺了足夠平人生躺著
也能贏
濃濃的包含著他
並快樂著的
條款
襪子男的
不過即便如此
黨的各級觸角
還在打掃完之後
開始動手收拾那些
不三不四的
明天思考啊
於是乎
動漫排名小組被炸了
知乎唐人小組被炸了
各種微信躺平川小胖小組就穿那咋了
非法聚集馮唐可不行
大家最好是個字
四散躺平
對於黨內黨的網監部門譴責同志年輕人
胡亂躺平的行徑
全中國的網民給予了深深的理解
怎麼理解呢
湯中一些草頭啊
用了一種比喻的修辭手法
爽
鴨子們全都躺平
全都不想為全劇度奮鬥了
那泉幾度領導班子
能不用興沖沖嗎
聆聽聽聽聽
菜頭說話就不用聽
黨的好乾部說得多好啊
這麼說的
黨的各項宏圖大業都需要年輕人積極響應跟進投入奮鬥
您直接躺地去了
宏圖大業的宏偉藍圖誰實現的
不說別的
就不結婚不生了大陸不斷喊出來
習總書記內部之間
養父子倆
到哪了討論補一些的心情況呢有沒有人敢直接現在就會爆離婚這是這麼說
根據各級各級官員暴行
古堡用的良好素養
現在習總案頭城送的
我估計全市各地搶三太子廟
三胎政策如何深入人心人民如何拍手稱快的寫法
這邊來了
和六個雞蛋如何報喜不報憂這場民族們呢
真不起來他
據新華社獨具慧眼的觀察
我得廣大年輕朋友
力挺習總書記的喜人政策出臺
哈哈
阿帕奇
直接就躺的是吧
24000人很好躺著
怎麼回事呢
穿上衣服出來
你是哪部名啊
多大了
這不嗎
5月31號中午中央政治局召開會議
基礎知識一對夫妻可以生育三個子女政策
給配套支持措施
贊
這繼2013年單獨二孩政策
2015年10月廢除一臺畫
四是全面二孩政策之後
又一次開放和調整計劃生育政策
雖然那句廣大反華勢力消息呢這是因為第7次人口普查出現人口塌方
大事件
人口算來算去不了師傅一
甚至有的時候收不到13集
和but
根據黨最後死豬把開水燙的統一口徑了
人口不但超過了10歲
還出現了素質大幅提升的
喜人場面
所以呀
肥胖僅剩三臺
東風
新華社亞被帶節奏了
那必須的呀
六一兒童節哪天
新華社又開了一時血為氣片中氣的
民調
他也沒掉
調查研究這個問題是這麼設置的
上海生育政策來了
您準備好了嗎
結果
還不到一天呢
也就是說理截止日期還有六天呢
新華社記者表達就把你滅掉給404了
為什麼呀
捅了大馬虎了
是不是沒人蔘與投票推難看
還真不是
投票和奔紐約
用約怎麼還是04的
關鍵啊
永遠不是第2
一共四個選項
不到一天工夫來2萬多人投票年清明都怎麼投的
問
上海生育政策來了您準備好了嗎
打
準備好了迫不及待
1233票
不少吧
已經提上議事日程
185票
猶豫中
很多問題大考慮
750 8票
完全不考慮上海
24000票
新華社社長
一口氣他還沒上來
已經在結果滿口牙瞬間種的都張開嘴了
先說話
就會醒了
我的雙規是真不遠了
26000人投票
24000人完全不考慮生三胎
黨每戶看我們是專門提呢
旁邊的主編一首是兩張嘴呀立馬就明白了
和走一驚
又搬哪去了
趕緊安慰
防上火
咱們的正面看問題
那麼還有1000多準備好了迫不及待的那嗎
指數漲了一口突然看來沒說過去
可是迫不及待
監獄的放他們出現
在家裡等著發簡型的圖啊它的天敵
據說這幫水質呢想想
銀行都想瘋了
林鵬說生三胎你就生100胎
他都選準備好了迫不及待你來
請說話
反正
我要媳婦都沒有
1234567 12多態多態
你要多少位上多少
你高興我減刑起火
您說充電比例
監獄能放出去嗎
播放土地更沒人幫當地打轉了
這裡不想說話了
上一章刁民全跟著一邊長平一邊跟我黨玩完全不考慮
你媽讓不讓我們活了是嗎
這嚴重性了
新華說錯你看明白了
我喜歡了各級領導
各個部門反動派明白了
躺平主一旦叫出來
號召力
習總書記的習近平思想可大多了
怎麼了
問題是王滬寧也看出來了
大陰謀長那張臉
陰沉的就跟小嫂子場內排汙口是的
相當難看了
小王有個數判斷
這一宗習近平
在徹底知道現在年輕人要激勵躺平的真實想法之前
還有幾天中國夢可做
他一旦要這個真實情況
恐怕做夢了
也穿上了慢了
問題是
老西一旦驚醒
會不會猛踩油門玩命往山底到處山崖的道
徹底回到經濟計劃經濟
徹底奔向文革道路
徹底暴力蠻幹對人口實行強制生育政策
不上也不行
開始對年輕人思想管控進入上山下鄉
身體和思想協同管控的期望
這大1萬家怎麼這麼愚蠢呀
給王滬寧了他之後體胖
清平樂
是躺平主義非常早的實踐者
哦受益者
他推著躺平什麼姿勢了
看什麼效果了
American
他堅決不會讓對手嚐到了甜頭所以
現在的情況他有了解
那他就
打呼啊
習近平是黨平者的
躺平價的前屈原
先驅
沒說錯
不過電話說了啥呢
2004年8月14號說時任浙江省省委書記的心情
接受輪迴延安電視臺
我是延安人的傳法
感
他講過他的
躺平靜燕
話說洗衣平年輕時候1966年
文化大革命阿拉開大幕了
西平他爹習仲勳被打成黑幫
習近平作為反動學生
問鏡
休息吧
清平樂
93太出名
靈機一動
要求響應上山下鄉號召
在家呢老去插隊落戶
1969年冬天
16歲的心平和2萬多知青一款炭行列數值本
樑家河
行對記者有數啊
我呀
自由散漫
基本上我不太聽招呼
剛上市以後
什麼上班上公幹活我不去
其他同學都很規矩
我是不去的
去了以後爬山上我就累的氣喘吁吁了
我不幹活了
我上個山我不是跟那個爬北京香山鬼見愁差多嗎
我這都已經淚若樣了我爬來已經達到目的了
你還讓我幹活
讓我不太聽懂的
剛去了以後
什麼上班上工幹活我就不去的
其他同學都是很很很規矩我就不去了
去了以後爬到山上我類的就去看信息了
我不幹活了
那種勞動強度
迫使當年的我感到震撼
早飯到中午飯了
中間就能修心有為
九重燕燕
當然了那是不成文的規定
就是如果您的宴飲時再上來了
你可以坐旁邊臭不在焉
我們當年抽菸就這麼學會了
老想偷懶
但政府啊就是我們的重任
衝文件
一漲就可以休息一會
領導你們好
給馮26歲的時候
總是自動掌握了
躺平的主要技巧
出來了
9利用自身條件
利用現實的情況
放挺耍賴
變被動為主動投不得一世清閒
不然為這個身體不應幹
摸著石頭
我和
當然了
在全有賴於習總書記令和機動的應變能力
小事上這種應變能力換來勞動強度調整
生活質量臨時改善
大大士上這種應變能力換來的
就是最大的主動性
科技會
房間也一直流傳的一個新型隱身14天
換來嚴懲薄熙來
和洗完整執政權限故事
什麼故事呢
2012年9月
在中共18大籌備最關鍵時刻
所有的外圍
都注意到了一個突發情況
什麼情況
被廣泛確認為下一任第一任領導人的這個心情
突然
神祕西紅柿
14天
當時啊
流傳最廣
後來那也被證明是最靠譜的爆料什麼呢
當時江澤民的派系韓方為了一己之四拼命把無才無毒開心不
不足的壞人那他的幫派了
反正一場版
賞析評之後的總書記那再度淪為傀儡
就跟你老夫子了
胡溫泉回來了
走跟他的情況一樣複製一遍
不過18大之前的12年的2元
處理電視
重慶事件爆發
同年2月14號近平訪美
美國媒體華人論自由燈塔披露
王立軍出逃到美領館一交美領館材料一邊
有關於薄熙來周永康聯手圖謀發動政變
最終廢掉習近平的計劃
看著陰謀暴露啊
為了避免全線崩潰殃及自身
哈哈哈
Bboy平
放過薄熙來免除薄熙來的刑法
該行啊baby的牆腳沒著
最後壓計
鐵了心
撂挑子不幹
拒絕接班用這個威脅我不當中共總書記了想妄想
一事件中南海高官們個個都傻了眼
要先明這般不接了
沒人替的
中共像火到第5代
給都斷了
外界看到情況什麼樣呢
2012年9月4號晚上
美國國務卿希拉里
會晤中國外長楊潔篪之後
突然被告知臨時導致然
預先雙方確定
4日下午更新平會晤臨時區
取消
之後拿著官方有接連取消的新型跟新加坡哦國等多個外國政要
要會見的計劃
批評前後神隱14天
這倆生氣呀
辦事多了去了
常平半個月
最後漢堡古代根據保傳被迫同意嚴懲不起來
經過江派團派員朗的最後一個討價還價
最後他有了18大的結果
趙局七常委李白江派那隻佔了三個
後來18大三中全會團派二次獲勝
沒進常委的李源潮當國家副主席
港澳臺領導小組的副組長
隨時可以加空格及走
正組長張德江
還有沒有長的彭陽
表面上在張高麗之後但實權那就遠遠不漲
而且後來王陽又被任命為三峽工程驗收小組負責人
不但直接管轄李鵬家族命運
哈馬三峽工程真正幕後操盤人
江澤民抓在了手心
拜見了還看到一表現
2019年9月中下旬西平現身
同時王立軍案開審
倒黴通著你直接提重慶主要負責人直指薄熙來
證明中共內部關於放過薄熙來與黨的協議
已經作廢
習近平當年就這麼躺平的方式
奪得了最激烈的
政治和平的勝利
現如今
他這個制勝法寶
流落民間
被福悠久才青年掌握
他能不慌了他
日誌躺平後續如何分解
李娜
天下毀
好累是不是好茶手有餘香歡迎訂閱分享導彈
下回節目再見