20120萬綠叢中一點紅
要的紅點是什麼
幽靈啊不多大病大病是綠的那是
小白當我們到哪滑輪船離婚證能不能登啊
美國首都忙不停高強度鋼鐵
全副武裝海陸空
就這樣唄總統心裡還
我只服她一邊泡湯一邊照市人大腿
就你啊
當兒為什麼這樣
空軍一號已升空安德魯展黎明盛大離奇照片
川普說永遠為你奮鬥開心點兒咱們很快
相逢百度的清香風啊不成我
我想要
瞌睡蟲
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他要格外關注聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂景老的老北京茶館頻熱茶聽實話
我是劉主播管理站
若茶慢慢品
實話
這怎麼變胖了有情況還真就有情
今天的話題呀咱們說的是一襲
誰說的我就知道說川普總統呢
可是你不知道的事那還跟藏茶館有鬼
長尾理
你要理解
空氣的來
我是說那咱們茶油禮著
好多人正在被一種無形的力量
差不多
在不知情的情況下
會動
林夕
被取消關注
女兒別無語啊
悠遊館
一直呵護產
茶館
所以才默默無聞的開展了
嚴管
和保衛工作
確實嚴
鐵柵欄
鐵絲網
國民警衛隊
嚴謹中樣啊
我說的是由於有關平臺的格外的關照這茶館節目點擊和訂閱的最低已經越來越
門前冷
亂碼
跟華潤的森林
接到可以的
比買了
都沒多少人越來越冷
感動了我
我靠近小睡不著覺了我這幾天天天做不了大茶館
還要不要太多關愛留著呀別穿大呀還糾結呢
要說也真是
斯特里普轉到我跟劉著粗略統計一下美國大選以來了我們做了50
17節目
11月3號大雪日以後呢39集
之前牙免
還算正常
最近的事
10幾點擊訂閱全都勤勤懇懇的
下調
已經被加了送了
就拿12個19號到11月19號這一個月來說把另一個人數增加了2913了
靜賞114網62800多人權流光玩轉過來怎麼走
以前是什麼情況呢
連續三個月
畢竟聖人數都能到那個6000
錢多啊還有將近4000的
也就是說這個約定
用戶增長
原來的28分之一到45分之一
原來是兩個6000多一個將軍4000多少現在呢乘100
還有個話講啊他管接觸到的那個
陌生人啊
手段等於說了配送的管理了
還有
綠標變黃掉而且正在陸續變化
黃庚錄節目是顯示率調但是
就是沒有
所以呀我倆就特別困惑
這麼著吧
大華你可以訪問這臺節目還值得一看那你就按了102覺得說了
我這沒人密了妞兒我們
真心想
看大家真實的皮
評價也將太陽能在留言區裡頭反饋一下您的訂閱有沒有委屈
取消Google那傻牛奶好不好使
是啊還能不能正常說的新節目而且那是不是經常沒有看到廣告點贊呢好不好使
等等還是減留言能不能正常顯
喂喂喂
我們兩岸確實惠
有管管理層
自由社會平臺留神啊有利中
中共深度中毒的小粉紅戰狼
從你的內部講話給你們
Chinatown
不得不防
另外展生態
歡迎茶友的安裝的軟件而且呢
很有可能在那邊呀
警察
沒錯
咱那個該說的川普總統第1任期
閃亮離奇的事來
正反了
1月20號是拜登團隊宣誓進
白宮的日子
現任總統川普呢
這次權力交接準備了一系列的
清晰動作啊看什麼都是啊動座椅
宣佈
我不參加20號的
宣誓
就職典禮這是最麻煩真老外不方便的不好過關見識了
總統教兼有一特別儀式的是象徵性的營銷那個和足球
也就那根總統形影不離哪和密碼
把蝦皮包
段
這種不安呢這和頭條的大板老闆他手裡吧
大塊五角大樓發言人出來打圓場啊告訴我們想出折來了就是
補鈣
瞭解足球網下聽啊動作2
不提前邀請大燈進白宮小區
而且那張老伯回頭我自個拎包入住
準備好一切從簡
收藏夾
部落山
鳳凰
還真給老伴
在那個
橢圓這個桌上留了個紙
不過呢
什麼內容
老爸就怕有紙條
真不敢看能擔心肯定不會那句他老是到處說
我就說啊
動作四
19號提前發表那個告別兩岸星期二段九月天
動作武20號一早
乘坐空軍一號直飛安德魯那個聯合軍基地在哪出
出席盛大的告別儀式
在這之後呢跟第一夫人雙雙飛往海
海湖莊園
浪漫
性生活
這套組合拳一認出來當時啊酒吧老闆看短片兩片經過期
幾天恢復式的大腦風暴的老大終於想出了一個
智勇雙全又不
50面子的好
柳樹
川普不參加典禮
這是我跟他急
幾個難得一見一致的事之一
你好老伴會
壞事好
嘴上說一句你準備妥多回統的性能
我還不來吧做個和空軍一號回家
飛龍那麼大度孃的那站著幹嘛啊還得什麼21響禮炮段紅磚鋪地吧
淨水般結了您這上演開國大典
關門大點
蝴蝶這當口啊老爸想寫真中文家教一會聽的相聲
拿相聲來聽一下
還是說話
敢我宣是前頭玩盛大的告別儀式您這整個是要
二人上前來美腿看崔粗腿的腿粗
還有崔腿粗的
17後繞口令
也難怪表演
我創建模聯繫方式
太有人情味
雖然日軍事基地受人數限制沒敢放開了人隨便進來對但是呢
關燈說對活生生的一幫之實者
老爺的真是受到了跟競選集會一樣規格的熱烈歡迎瞭解
仁川大呀
頭腦百事
喜兒380再有主為大美國的國格乾脆
玩棒是兩把握好歹也是國是幾點理呀
信訪21響禮炮
畜牧斜體
川奈兒說老外就是意志的那個
估計好多才玩吧
看見了國家公園
插滿了28面
小紙船
場面相當
要說也是電腦袋就職典禮總導演也不知道答案請
怎麼嚇人給你怎麼說的
您要是嫌國家廣場
太空了海闊天空
那您差點高的呀人家好
小球場的馬匹都是怎麼醜
項目的
數十下
旁邊有還價
過去式
殖民地
這回是民選總統的那名
嚇人
沒有啊總導演真那麼想
想得一舉兩得啊
不光大國家公園的綠地給sina
韓國家公園鳥變國家公墓
奇和老外打新兵這個方面多了戰國會山前的往下一看
一直讓方尖碑啊
全party面隨風飄揚的小
小球包含了趕緊把寶寶的演武上下樓
還要華潤接受到相當樹上設了一堆什麼減
檢查的好700探員開展專家
好偵察炸彈的警犬等等等等他是連救護車都上
最奇葩的
後來法院押送囚犯那車
打球者呀
口*
觀眾習慣要能站起來喊
客觀上也可以考了哈哈
在同羅漢新都區車程
不過呢這種
我們準備受觀眾喜8元
證券的是剛剛用啊
一個比一個短一點
彭斯人口數量多的優點看看我整這一集有一份子
聽說話了除了一幫全副武裝大兵
也就我
患者
比較高要了吧
王婷嗎打聽了已經打敗大總統下的後一宿沒睡覺肚子那餐提供了中午小報
和其新華網新華網
一塊去
美國民主黨議員冒號
國民警衛隊在密謀叛變了他們大部分眉頭白的後面偏激還來
沒打金號
把帥哥也學
講這樣這句話是民主黨議員可讓出去的人就說
國民警衛隊正在密謀叛變
在總統大全裡面
他們大部分人
眉頭白
買的票
我說老爸怎麼離開特拉華州那時候打電話話也沒上刑場
出發的人是大總統
這是說的死了
老闆說
請原諒我的情緒
但我
所以後特拉華州曾被寫在我的
欣賞
送衣服便宜無法入了的話
網友默默
我不禁感嘆啊
辦書記告別家鄉特拉華州
舉行了盛大的
告別和我說那個委員長來了包括工作人在那裡
37個大人兒下鄉村民也太不正能量了也不緊緊的團結石
大數據為核心的黨
不用中文
正常發揮正常發揮啊
別看老爸
別的反應慢
對對對應那個美
我打算存隱患什麼指揮法
相當選
啟動緊急補救措施
趕緊過債的
冒牌
跟北京一號路
利馬美國國防部
調查局
彭麗娟女cng聯動和地毯轟炸式排查
25000的那個國民警衛隊士兵啊不要出聲他家庭成分地富反壞右
領導屬於識別呀
家庭成員都出來了
家庭背景的反調都差不多了結果還真讓他沒常識
思想有萬別吃飯不積極思想有問題
我們警衛局那局長後還真就證實了確實
12個公民兵到了臭值已經
想回家了我回家
Julia
合同
我發表過
這個就職典禮有關的不當言論或者什麼文字
是真的其他
他潛在問題的卡
老虎來跟他解釋
這10天家裡玩不存在什麼強拆組的愛
強徵土地的問題呀
都沒人出的都是
明白了
陸軍部長來mis
你還減個跟美聯
吃了啊
官員們已經意識到氣
強大威脅了我都警告知乎
好幾遍了
隨著就職典禮臨近要特別注意當兵的背後的力咕咕嘰嘰咕咕
還說我們正在
每個士兵進
進行第2次
第3次審查後都上了保險了
樂隊成員現在都知道怎麼識別潛在的內部威脅我們剛培訓完藥櫃嗎
完了從北京請來個培訓師高波
湯姆那邊靠邊一是那就踏實多了基本都有分佈
家人請來的好
好朋友
雖然白宮和空軍基地的想好好送送這個老
老總統大事了
川普也不想
楊昭仁縣61漢
更新門禁制啊講個面說兩句
揮手告別難單
已經夠上大了
軍樂隊紅磚鋪地理
禮炮21響
現場氣氛的更甭說了
特別溫暖
父母說了一句
最大的榮耀就是做你的綜合工時候半天冷門
沒說的話都哽咽了好吧
最大的榮耀是做你們的總統
別人玩兩個場館都男孩
謝謝您川普總統
這次告別川普總統前後兩天兩次拷貝
表示可以說是
依依不捨
白感覺才
好多還沒來得及實現的願景
還有很多
我需要感謝的人
可是段
後天呢人六的二分鐘演講更第二天一早上
早10分鐘短
他是b
必須迴應太多返還申請了期待所以呀
講話相當有
曼哈頓中文
不光有內涵
是有氣勢
有風度
這個可以有
海軍
陸戰隊的直升機亞馬總統夫婦送到了
安德魯聯合基地
這期老廟找到位了
之後於國而入的都是川普
家庭教師
很好啊
空軍一號早
找到了停在演講臺的後面
軍樂隊為兩項
父母子女也在
一般戰役
還沒說好
彩虹莊園那邊了
你打青島
福州那個川普支持就在大道兩邊營口多時了
旌旗招展口號震天
歡迎他的心中真正的總統回家鄉開啟
給性生活場面著實感
我家用還一樣
幫不了你
跟你都偷了那會膨脹的普通通了
瘦肉湯
幹嗎故事
川普總統的政績的
最後一天家裡呀
還有一個戲
是他的小女兒跟男朋友正式訂婚了據說是未婚夫是門當戶對11年期
川普家族
託運美滿的性生活要
正式開始
說著啊
必須濃重推出川普總統鐵哥們彭卿蓬佩奧老朋的最後一集
直接給中美關係
婷婷論半天大誰讓白頭海雕給砸牆弄下來
給習總表示
錯過
1月19號美國國務卿蓬蓬的扔下了川普離任前的
最後你們
雙響炮
Logo院認定了
中共在
新疆對維吾爾族
穆斯林
其他少數民族
宗教團體
犯下種
不滅絕罪
最好反人類罪啊這種罪行
行堪比納粹而且
還在繼續
美國國務院的官員19號是說
彭卿是在仔仔細細
查閱了中共四個
在新疆的政策
還有中共從2017年以來
對新疆所
我做所為的詳細文件之後
作出的認定
事實證明1000000新疆平民沒有人身自由
過來啦想發黑發肥隨便上行
而且限制宗教和言論自由
由強制婦女墮胎絕育
等等等等
罄竹難書
我叫老婆的正式告訴我的新聞
我們好不像中國說
隨便摳毛的
我們是認真的安裝劇和這麼定罪
非常恰當認真的
我看路透社哪裡
有美國官員透露說老彭
黃大聲明真
他自己拍腦袋
拍出來的啊
還是手機
經過了美國政府
長時間的醞釀
多種分析和重逢
內部協調之後改錯
非常言
段
我看BBC News
這是歷史上第1次
是目前各國對新疆的吉的
最強硬的表態
世界上其他國家很
可能跟隨美國
對中共
種族滅絕的認調跟隨美國
要做就認定了中空裡殺事件一片
死一般的沉寂
已經用紙尿褲武裝齊備的七老頭正焦急的
學了拜登陣營類單
妹妹性格的國務卿哪
黃學了額外的內心國務卿布林肯已經把太多的涼
在參院的聽證會上不林肯的扔出了幾句
菊花
我贊成老頭
決定在我看來啊
中共確實比市
世界上任何一個國家
對美國人民的利益構成
動物大會和盟友聯合起來戰勝
中共
請把此延長那走山路那唄
已經哭昏載
看了看
這還不算了
武林砍了還敢說在香港民主
我見他的理想美
美國應該更早的
甚而出得比川普的班子還牆裂縫呢
而且到美國卡
肯定也許
做一臺承諾阿中共展覽對他動物的話結果會
那是一個
嚴重的錯誤
請問這句與七個小矮人齊刷刷
世界的太醫生打人最長慨
老外選這首席外交官啊
一炒就吃了你看這名就知道這是木頭掉的踩腳
不是塊好屏
叫什麼不好啊
聽覺不靈肯講臭不堪
你看他上了什麼他都不看
不靈砍不砍老大聽得那個國家情報總監韓思他也不看看也不看
19號啊
公開表態了我說
我們的提供
必要情報支持兩黨
反共的長
長期努力哦這是優先事項
對點中共威脅秀得
巧妙
所以呀好多人懷100等以上臺會不會對中共卑躬屈膝長下觀察有一點
困苦的10年啊
反共變成一種
客觀存在的政治正確
雖然川普不行
完成任務但是呢
華潤證券哪裡他就可以
習慣會按照正正確的
46對法
打工來表態
這就像彭妙的反共識能與某春教授說明
這不僅僅是梅
美國的策略
而且中共每天都在證明
我們的理念
正確
當地華人中的磚了
老油條了
幾10年的文明轉過來轉
肯定不敢跟政治正確為的就是
不過這個老外來說還真有點麻煩
北京手裡面坐的那一塊
用東東
老有人說川普在下一盤大棋
但別的方面不讓你給我猜的
咱反共救國頭上的川普還真實
全球反恐聯盟是通票四年的主要業績反共調們早早就定妥
誰想打你
你沒機會
是啊
去年的時候不碰瓷
朋友好幾個人連坐了
我就是四場公演講一點沒錯當時就一路演講
給彭卿智囊與茂春教授去年10月份接受美國之音採訪
後來啊他就說
川普政府
不對華政策
最大的成就
是在政策理念上有
根本改變
放大
很大
拋棄打中國牌
拋起接處
為中心
認清中共不打
於中國人民
渠道售價
解釋了
放棄接觸
換種方式
使接觸
那就是了
前提是對
對中共不見人
雙方要對等
形式
以結果為導向還要看
城堡名
於老師讓一下就點重
中文數學
他就說中午在香港問題上
在國內的人權問題上在中南中國海
基本上全是發火
通常說所以呢我們要一
你不相信中國的茶
承諾為基礎
也就是
不信任
要核實
這句話鵬
行情前兩輛
去嘉義趕緊想著啊盼星星盼月亮終於盼來了民主黨結果
這老外不辦事弄一般不肯
來著把你打完擦點是
和平演變嚴重受
你剛才說那個川普
我告別方式很有風度啊你說這個風度是什麼
川普對拜登的總統資格不承認這個大家都知道吧那肯定知道
從頭到尾數
從來沒承認的大都是真正的勝選中他對啊包括最後一個布
沒事兒別
也是一種肢體語言挺跟說了假的
我不承認就這意思
But
不承認規不承認
在國家層面上
淳樸韓語
大局為重
不想把矛盾激化
傢俱美國社會的分裂
所以呢等於是忍辱負重
給海東一面是父母的告別演講怎麼說的呀
這個星期我們將迎來新政府
我們祈禱他們能成功保持美國的安全和繁榮
祝他好運運氣很
川普證
不料整個這場紛爭沒有任何人有老川受理傷害大就是
在穿老爺的一揮手
早上好一笑泯恩仇
祝您好運
你服不服
川普不說呢
我懷著一顆忠誠而魚的心情
樂觀的態度
也對國家和我的孩子們充滿了無比的
信息
什麼東西啊
最美好的在後
願上帝保佑你
保佑美
我這還有一
細節
川普的表達對
新的祝福
到時候整個演出
說沒提到一回
拜登
川普祝福的事例
美國家
媒體100%
為了這個國家川普
在項目裡能成團留下的明確態度說
我現在更需要團結魚
共同的價值觀是超越黨派仇恨創造共同
說得上呢就要說說有內涵了
川普總統的盛大到別人
70本證書
只能叫暫時離其他的講話裡邊已經給支持者留下了
伏筆
不是伏筆
說的是太明白不過了
上空一號之前那個中國人的話你就是8G的
類似於承諾和誓言
一點沒錯
川普說
我們將以某種形
捲筒
蓬萊
迴歸啊
咱進關
每一種形式
最後還需要好好生活吧
很快就會
世界
這還讓不讓拜大總統睡覺了
前面說的那種利索
這邊又宣佈要成大哥的
多少克瑞重
能解決問題很大來著
不做虧心事
不怕我要聞
他是睡不踏實
川普兒拼了一把老骨了校外的國家人民站出來了他兩次啊
演講都反覆
美國人民亂
小姐那句話不是一家人不入一家門
第一夫人梅拉尼婭呢
當時了在洞上出一號之前
父母對兒的分有說
感謝我們特別受歡迎的第1夫人啊
親愛的
你來說兩句
凱蒂夫人款款上前
偉大的美國人民
你們永遠在我的想念和
祈禱中
願神保佑你
願神保
保佑這個美麗的國度
還能吵架都被欺負成這樣了
想打車
全市國家人民有機總統啊
BB
一婦人來說
川普的坦蕩離席是給全世界
一個味
他對美國人說
我將永遠為你們
奮鬥
他之前也說過
奇妙的
槓桿
川普
一個重情重義的人離開白宮的最後一天呢他發不了機
其實三個人的一個
那個特色包括674的錢
陳白公會堅定了這唄
反共戰士
史蒂夫班農南側
白宮的書面聲明裡吧說半農先生一直是保守員
重要領導人用心敏銳的
洞察力
中超
其實啊
班農最大貢獻
似乎與美國政府
牆面對他
中國銀行去年中國隱瞞疫情造成全球大道
龍的是一直警告中共對美國構成的威脅
而且呼籲美國
有跟中共獨裁政策
全完全
川普的戀之前海
還做一點事
下列解密部分
打開交火車
颶風有關的雞
機密文件
也就是呢
這個聯邦調查局要對2016年
川普內閣
通俄門調查
中國要歸還沒
執行權要讓和美國
瞭解真相後
雖然有太多遺憾
但是呢
某種意義上講
也已經
非常完美了
我看華街日報的19號引述了知情人士的話說總統川普
最近幾天跟幾
助手還有其他
其他接近的人
正在討論
新的壯大
總統說
他希望新黨校
我黨有鈴聲
你說你
你說這個政黨
和政治素質
我們設立的黨派的速度
反正穿不說了會很快會見面
下看看了吧
川普有海
海量的胸懷川普的支持者的呢
也應該學習
日了還得
一天天過
快樂器
餘生很差
河北
我怕先學會寬恕你
哪些的川普暫時的
以後倒數
我說風涼話的人吧原諒他們
因為他們啊
貌似激動
其實啊
慌張
好累
宋人好
老茶手有餘香
歡迎訂閱分享老闆他還想回家路
再見再見