20120万绿丛中一点红
要的红点是什么
幽灵啊不多大病大病是绿的那是
小白当我们到哪滑轮船离婚证能不能登啊
美国首都忙不停高强度钢铁
全副武装海陆空
就这样呗总统心里还
我只服她一边泡汤一边照市人大腿
就你啊
当儿为什么这样
空军一号已升空安德鲁展黎明盛大离奇照片
川普说永远为你奋斗开心点儿咱们很快
相逢百度的清香风啊不成我
我想要
瞌睡虫
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位他要格外关注听众
大家好
欢迎光临欢乐景老的老北京茶馆频热茶听实话
我是刘主播管理站
若茶慢慢品
实话
这怎么变胖了有情况还真就有情
今天的话题呀咱们说的是一袭
谁说的我就知道说川普总统呢
可是你不知道的事那还跟藏茶馆有鬼
长尾理
你要理解
空气的来
我是说那咱们茶油礼着
好多人正在被一种无形的力量
差不多
在不知情的情况下
会动
林夕
被取消关注
女儿别无语啊
悠游馆
一直呵护产
茶馆
所以才默默无闻的开展了
严管
和保卫工作
确实严
铁栅栏
铁丝网
国民警卫队
严谨中样啊
我说的是由于有关平台的格外的关照这茶馆节目点击和订阅的最低已经越来越
门前冷
乱码
跟华润的森林
接到可以的
比买了
都没多少人越来越冷
感动了我
我靠近小睡不着觉了我这几天天天做不了大茶馆
还要不要太多关爱留着呀别穿大呀还纠结呢
要说也真是
斯特里普转到我跟刘着粗略统计一下美国大选以来了我们做了50
17节目
11月3号大雪日以后呢39集
之前牙免
还算正常
最近的事
10几点击订阅全都勤勤恳恳的
下调
已经被加了送了
就拿12个19号到11月19号这一个月来说把另一个人数增加了2913了
静赏114网62800多人权流光玩转过来怎么走
以前是什么情况呢
连续三个月
毕竟圣人数都能到那个6000
钱多啊还有将近4000的
也就是说这个约定
用户增长
原来的28分之一到45分之一
原来是两个6000多一个将军4000多少现在呢乘100
还有个话讲啊他管接触到的那个
陌生人啊
手段等于说了配送的管理了
还有
绿标变黄掉而且正在陆续变化
黄庚录节目是显示率调但是
就是没有
所以呀我俩就特别困惑
这么着吧
大华你可以访问这台节目还值得一看那你就按了102觉得说了
我这没人密了妞儿我们
真心想
看大家真实的皮
评价也将太阳能在留言区里头反馈一下您的订阅有没有委屈
取消Google那傻牛奶好不好使
是啊还能不能正常说的新节目而且那是不是经常没有看到广告点赞呢好不好使
等等还是减留言能不能正常显
喂喂喂
我们两岸确实惠
有管管理层
自由社会平台留神啊有利中
中共深度中毒的小粉红战狼
从你的内部讲话给你们
Chinatown
不得不防
另外展生态
欢迎茶友的安装的软件而且呢
很有可能在那边呀
警察
没错
咱那个该说的川普总统第1任期
闪亮离奇的事来
正反了
1月20号是拜登团队宣誓进
白宫的日子
现任总统川普呢
这次权力交接准备了一系列的
清晰动作啊看什么都是啊动座椅
宣布
我不参加20号的
宣誓
就职典礼这是最麻烦真老外不方便的不好过关见识了
总统教兼有一特别仪式的是象征性的营销那个和足球
也就那根总统形影不离哪和密码
把虾皮包
段
这种不安呢这和头条的大板老板他手里吧
大块五角大楼发言人出来打圆场啊告诉我们想出折来了就是
补钙
了解足球网下听啊动作2
不提前邀请大灯进白宫小区
而且那张老伯回头我自个拎包入住
准备好一切从简
收藏夹
部落山
凤凰
还真给老伴
在那个
椭圆这个桌上留了个纸
不过呢
什么内容
老爸就怕有纸条
真不敢看能担心肯定不会那句他老是到处说
我就说啊
动作四
19号提前发表那个告别两岸星期二段九月天
动作武20号一早
乘坐空军一号直飞安德鲁那个联合军基地在哪出
出席盛大的告别仪式
在这之后呢跟第一夫人双双飞往海
海湖庄园
浪漫
性生活
这套组合拳一认出来当时啊酒吧老板看短片两片经过期
几天恢复式的大脑风暴的老大终于想出了一个
智勇双全又不
50面子的好
柳树
川普不参加典礼
这是我跟他急
几个难得一见一致的事之一
你好老伴会
坏事好
嘴上说一句你准备妥多回统的性能
我还不来吧做个和空军一号回家
飞龙那么大度娘的那站着干嘛啊还得什么21响礼炮段红砖铺地吧
净水般结了您这上演开国大典
关门大点
蝴蝶这当口啊老爸想写真中文家教一会听的相声
拿相声来听一下
还是说话
敢我宣是前头玩盛大的告别仪式您这整个是要
二人上前来美腿看崔粗腿的腿粗
还有崔腿粗的
17后绕口令
也难怪表演
我创建模联系方式
太有人情味
虽然日军事基地受人数限制没敢放开了人随便进来对但是呢
关灯说对活生生的一帮之实者
老爷的真是受到了跟竞选集会一样规格的热烈欢迎了解
仁川大呀
头脑百事
喜儿380再有主为大美国的国格干脆
玩棒是两把握好歹也是国是几点理呀
信访21响礼炮
畜牧斜体
川奈儿说老外就是意志的那个
估计好多才玩吧
看见了国家公园
插满了28面
小纸船
场面相当
要说也是电脑袋就职典礼总导演也不知道答案请
怎么吓人给你怎么说的
您要是嫌国家广场
太空了海阔天空
那您差点高的呀人家好
小球场的马匹都是怎么丑
项目的
数十下
旁边有还价
过去式
殖民地
这回是民选总统的那名
吓人
没有啊总导演真那么想
想得一举两得啊
不光大国家公园的绿地给sina
韩国家公园鸟变国家公墓
奇和老外打新兵这个方面多了战国会山前的往下一看
一直让方尖碑啊
全party面随风飘扬的小
小球包含了赶紧把宝宝的演武上下楼
还要华润接受到相当树上设了一堆什么减
检查的好700探员开展专家
好侦察炸弹的警犬等等等等他是连救护车都上
最奇葩的
后来法院押送囚犯那车
打球者呀
口*
观众习惯要能站起来喊
客观上也可以考了哈哈
在同罗汉新都区车程
不过呢这种
我们准备受观众喜8元
证券的是刚刚用啊
一个比一个短一点
彭斯人口数量多的优点看看我整这一集有一份子
听说话了除了一帮全副武装大兵
也就我
患者
比较高要了吧
王婷吗打听了已经打败大总统下的后一宿没睡觉肚子那餐提供了中午小报
和其新华网新华网
一块去
美国民主党议员冒号
国民警卫队在密谋叛变了他们大部分眉头白的后面偏激还来
没打金号
把帅哥也学
讲这样这句话是民主党议员可让出去的人就说
国民警卫队正在密谋叛变
在总统大全里面
他们大部分人
眉头白
买的票
我说老爸怎么离开特拉华州那时候打电话话也没上刑场
出发的人是大总统
这是说的死了
老板说
请原谅我的情绪
但我
所以后特拉华州曾被写在我的
欣赏
送衣服便宜无法入了的话
网友默默
我不禁感叹啊
办书记告别家乡特拉华州
举行了盛大的
告别和我说那个委员长来了包括工作人在那里
37个大人儿下乡村民也太不正能量了也不紧紧的团结石
大数据为核心的党
不用中文
正常发挥正常发挥啊
别看老爸
别的反应慢
对对对应那个美
我打算存隐患什么指挥法
相当选
启动紧急补救措施
赶紧过债的
冒牌
跟北京一号路
利马美国国防部
调查局
彭丽娟女cng联动和地毯轰炸式排查
25000的那个国民警卫队士兵啊不要出声他家庭成分地富反坏右
领导属于识别呀
家庭成员都出来了
家庭背景的反调都差不多了结果还真让他没常识
思想有万别吃饭不积极思想有问题
我们警卫局那局长后还真就证实了确实
12个公民兵到了臭值已经
想回家了我回家
Julia
合同
我发表过
这个就职典礼有关的不当言论或者什么文字
是真的其他
他潜在问题的卡
老虎来跟他解释
这10天家里玩不存在什么强拆组的爱
强征土地的问题呀
都没人出的都是
明白了
陆军部长来mis
你还减个跟美联
吃了啊
官员们已经意识到气
强大威胁了我都警告知乎
好几遍了
随着就职典礼临近要特别注意当兵的背后的力咕咕叽叽咕咕
还说我们正在
每个士兵进
进行第2次
第3次审查后都上了保险了
乐队成员现在都知道怎么识别潜在的内部威胁我们刚培训完药柜吗
完了从北京请来个培训师高波
汤姆那边靠边一是那就踏实多了基本都有分布
家人请来的好
好朋友
虽然白宫和空军基地的想好好送送这个老
老总统大事了
川普也不想
杨昭仁县61汉
更新门禁制啊讲个面说两句
挥手告别难单
已经够上大了
军乐队红砖铺地理
礼炮21响
现场气氛的更甭说了
特别温暖
父母说了一句
最大的荣耀就是做你的综合工时候半天冷门
没说的话都哽咽了好吧
最大的荣耀是做你们的总统
别人玩两个场馆都男孩
谢谢您川普总统
这次告别川普总统前后两天两次拷贝
表示可以说是
依依不舍
白感觉才
好多还没来得及实现的愿景
还有很多
我需要感谢的人
可是段
后天呢人六的二分钟演讲更第二天一早上
早10分钟短
他是b
必须回应太多返还申请了期待所以呀
讲话相当有
曼哈顿中文
不光有内涵
是有气势
有风度
这个可以有
海军
陆战队的直升机亚马总统夫妇送到了
安德鲁联合基地
这期老庙找到位了
之后于国而入的都是川普
家庭教师
很好啊
空军一号早
找到了停在演讲台的后面
军乐队为两项
父母子女也在
一般战役
还没说好
彩虹庄园那边了
你打青岛
福州那个川普支持就在大道两边营口多时了
旌旗招展口号震天
欢迎他的心中真正的总统回家乡开启
给性生活场面着实感
我家用还一样
帮不了你
跟你都偷了那会膨胀的普通通了
瘦肉汤
干吗故事
川普总统的政绩的
最后一天家里呀
还有一个戏
是他的小女儿跟男朋友正式订婚了据说是未婚夫是门当户对11年期
川普家族
托运美满的性生活要
正式开始
说着啊
必须浓重推出川普总统铁哥们彭卿蓬佩奥老朋的最后一集
直接给中美关系
婷婷论半天大谁让白头海雕给砸墙弄下来
给习总表示
错过
1月19号美国国务卿蓬蓬的扔下了川普离任前的
最后你们
双响炮
Logo院认定了
中共在
新疆对维吾尔族
穆斯林
其他少数民族
宗教团体
犯下种
不灭绝罪
最好反人类罪啊这种罪行
行堪比纳粹而且
还在继续
美国国务院的官员19号是说
彭卿是在仔仔细细
查阅了中共四个
在新疆的政策
还有中共从2017年以来
对新疆所
我做所为的详细文件之后
作出的认定
事实证明1000000新疆平民没有人身自由
过来啦想发黑发肥随便上行
而且限制宗教和言论自由
由强制妇女堕胎绝育
等等等等
罄竹难书
我叫老婆的正式告诉我的新闻
我们好不像中国说
随便抠毛的
我们是认真的安装剧和这么定罪
非常恰当认真的
我看路透社哪里
有美国官员透露说老彭
黄大声明真
他自己拍脑袋
拍出来的啊
还是手机
经过了美国政府
长时间的酝酿
多种分析和重逢
内部协调之后改错
非常言
段
我看BBC News
这是历史上第1次
是目前各国对新疆的吉的
最强硬的表态
世界上其他国家很
可能跟随美国
对中共
种族灭绝的认调跟随美国
要做就认定了中空里杀事件一片
死一般的沉寂
已经用纸尿裤武装齐备的七老头正焦急的
学了拜登阵营类单
妹妹性格的国务卿哪
黄学了额外的内心国务卿布林肯已经把太多的凉
在参院的听证会上不林肯的扔出了几句
菊花
我赞成老头
决定在我看来啊
中共确实比市
世界上任何一个国家
对美国人民的利益构成
动物大会和盟友联合起来战胜
中共
请把此延长那走山路那呗
已经哭昏载
看了看
这还不算了
武林砍了还敢说在香港民主
我见他的理想美
美国应该更早的
甚而出得比川普的班子还墙裂缝呢
而且到美国卡
肯定也许
做一台承诺阿中共展览对他动物的话结果会
那是一个
严重的错误
请问这句与七个小矮人齐刷刷
世界的太医生打人最长慨
老外选这首席外交官啊
一炒就吃了你看这名就知道这是木头掉的踩脚
不是块好屏
叫什么不好啊
听觉不灵肯讲臭不堪
你看他上了什么他都不看
不灵砍不砍老大听得那个国家情报总监韩思他也不看看也不看
19号啊
公开表态了我说
我们的提供
必要情报支持两党
反共的长
长期努力哦这是优先事项
对点中共威胁秀得
巧妙
所以呀好多人怀100等以上台会不会对中共卑躬屈膝长下观察有一点
困苦的10年啊
反共变成一种
客观存在的政治正确
虽然川普不行
完成任务但是呢
华润证券哪里他就可以
习惯会按照正正确的
46对法
打工来表态
这就像彭妙的反共识能与某春教授说明
这不仅仅是梅
美国的策略
而且中共每天都在证明
我们的理念
正确
当地华人中的砖了
老油条了
几10年的文明转过来转
肯定不敢跟政治正确为的就是
不过这个老外来说还真有点麻烦
北京手里面坐的那一块
用东东
老有人说川普在下一盘大棋
但别的方面不让你给我猜的
咱反共救国头上的川普还真实
全球反恐联盟是通票四年的主要业绩反共调们早早就定妥
谁想打你
你没机会
是啊
去年的时候不碰瓷
朋友好几个人连坐了
我就是四场公演讲一点没错当时就一路演讲
给彭卿智囊与茂春教授去年10月份接受美国之音采访
后来啊他就说
川普政府
不对华政策
最大的成就
是在政策理念上有
根本改变
放大
很大
抛弃打中国牌
抛起接处
为中心
认清中共不打
于中国人民
渠道售价
解释了
放弃接触
换种方式
使接触
那就是了
前提是对
对中共不见人
双方要对等
形式
以结果为导向还要看
城堡名
于老师让一下就点重
中文数学
他就说中午在香港问题上
在国内的人权问题上在中南中国海
基本上全是发火
通常说所以呢我们要一
你不相信中国的茶
承诺为基础
也就是
不信任
要核实
这句话鹏
行情前两辆
去嘉义赶紧想着啊盼星星盼月亮终于盼来了民主党结果
这老外不办事弄一般不肯
来着把你打完擦点是
和平演变严重受
你刚才说那个川普
我告别方式很有风度啊你说这个风度是什么
川普对拜登的总统资格不承认这个大家都知道吧那肯定知道
从头到尾数
从来没承认的大都是真正的胜选中他对啊包括最后一个布
没事儿别
也是一种肢体语言挺跟说了假的
我不承认就这意思
But
不承认规不承认
在国家层面上
淳朴韩语
大局为重
不想把矛盾激化
家具美国社会的分裂
所以呢等于是忍辱负重
给海东一面是父母的告别演讲怎么说的呀
这个星期我们将迎来新政府
我们祈祷他们能成功保持美国的安全和繁荣
祝他好运运气很
川普证
不料整个这场纷争没有任何人有老川受理伤害大就是
在穿老爷的一挥手
早上好一笑泯恩仇
祝您好运
你服不服
川普不说呢
我怀着一颗忠诚而鱼的心情
乐观的态度
也对国家和我的孩子们充满了无比的
信息
什么东西啊
最美好的在后
愿上帝保佑你
保佑美
我这还有一
细节
川普的表达对
新的祝福
到时候整个演出
说没提到一回
拜登
川普祝福的事例
美国家
媒体100%
为了这个国家川普
在项目里能成团留下的明确态度说
我现在更需要团结鱼
共同的价值观是超越党派仇恨创造共同
说得上呢就要说说有内涵了
川普总统的盛大到别人
70本证书
只能叫暂时离其他的讲话里边已经给支持者留下了
伏笔
不是伏笔
说的是太明白不过了
上空一号之前那个中国人的话你就是8G的
类似于承诺和誓言
一点没错
川普说
我们将以某种形
卷筒
蓬莱
回归啊
咱进关
每一种形式
最后还需要好好生活吧
很快就会
世界
这还让不让拜大总统睡觉了
前面说的那种利索
这边又宣布要成大哥的
多少克瑞重
能解决问题很大来着
不做亏心事
不怕我要闻
他是睡不踏实
川普儿拼了一把老骨了校外的国家人民站出来了他两次啊
演讲都反复
美国人民乱
小姐那句话不是一家人不入一家门
第一夫人梅拉尼娅呢
当时了在洞上出一号之前
父母对儿的分有说
感谢我们特别受欢迎的第1夫人啊
亲爱的
你来说两句
凯蒂夫人款款上前
伟大的美国人民
你们永远在我的想念和
祈祷中
愿神保佑你
愿神保
保佑这个美丽的国度
还能吵架都被欺负成这样了
想打车
全市国家人民有机总统啊
BB
一妇人来说
川普的坦荡离席是给全世界
一个味
他对美国人说
我将永远为你们
奋斗
他之前也说过
奇妙的
杠杆
川普
一个重情重义的人离开白宫的最后一天呢他发不了机
其实三个人的一个
那个特色包括674的钱
陈白公会坚定了这呗
反共战士
史蒂夫班农南侧
白宫的书面声明里吧说半农先生一直是保守员
重要领导人用心敏锐的
洞察力
中超
其实啊
班农最大贡献
似乎与美国政府
墙面对他
中国银行去年中国隐瞒疫情造成全球大道
龙的是一直警告中共对美国构成的威胁
而且呼吁美国
有跟中共独裁政策
全完全
川普的恋之前海
还做一点事
下列解密部分
打开交火车
飓风有关的鸡
机密文件
也就是呢
这个联邦调查局要对2016年
川普内阁
通俄门调查
中国要归还没
执行权要让和美国
了解真相后
虽然有太多遗憾
但是呢
某种意义上讲
也已经
非常完美了
我看华街日报的19号引述了知情人士的话说总统川普
最近几天跟几
助手还有其他
其他接近的人
正在讨论
新的壮大
总统说
他希望新党校
我党有铃声
你说你
你说这个政党
和政治素质
我们设立的党派的速度
反正穿不说了会很快会见面
下看看了吧
川普有海
海量的胸怀川普的支持者的呢
也应该学习
日了还得
一天天过
快乐器
余生很差
河北
我怕先学会宽恕你
哪些的川普暂时的
以后倒数
我说风凉话的人吧原谅他们
因为他们啊
貌似激动
其实啊
慌张
好累
宋人好
老茶手有余香
欢迎订阅分享老板他还想回家路
再见再见