曹永廉两会被当做代言灵异事件2.0英年早逝小奇观有点
梦去吧四版大游行反而格发声震天港人有五真性情
天灭中共covid船荡漾王伦现一个子男
举手机器居然会承担其壮身体拦截了擂台比举手
看谁举得高大全
王普宁说
女的都挺高等修后满是给你们
发挥官
习近平他汉港人时会赔难成软硬不吃工游行
小樱没事还帮你做爱
老虎妞的主页行不行啊怎么炒着在泰坦尼克要分
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆频热茶听段子
火车头作管理站
举手机起子黑打电话中共那咱耍两会
有趣
灵异是看了感官方还没表决通过了就提前英年早逝了
两会新桥院长说了
脸书账号了本土经一旦发帖中腾年今早在北京带领港区南代表
向国大学是a该法律还未订立就已经紧急表中方式使称英
今年早逝
英年早逝
意思就是童年
早早发誓
说详细点呢
香港政协委员唐永年
找到了按照党的意思
对港版观察方式
绝对同意
打开主页
甭提多好啊可算知道英年早逝是什么意思了一个字儿扶老他便什么说
说的是啊
话说两会开张啊党不就把那排黄花菜
老板官法断出来了吗
坐在香港基本法附件三里面加一堆关条款
要的28号认认真真走过场表决式结果等了一圈不整个香港
大家准时间
有风暴女怀揣小的感觉纯炸了
气氛有点不对啊估计王沪宁啊又得跟金上这边的国家了一尊不行
行了啊这个压力有点大呀
香港丽帮代表靠不靠谱
别回头你表决烦水乱投票那咱给彭皇后才可以尽量啊好多了
还是防止人们还来万无一失又要重患乳液哪里没别啊密码
男人通知
列全体现了劳力对啊
吉铁
电视认账认罪
武汉4号码对中国的央视新闻客户端发消息
费城中国画就是啊港区代表委员集体表达
这是我刚毅成的钢板关法就是后来的就是好
从爆炸的画面看参加两会的所有项的代表
悉数出动脉瘤香港全国政协委员彭永廉大头
宣读
点赞成落户
大概意思就是了现在香港不稳定
国家也不
不安全
正好是出台观法的好时候我们
放首台
问题来了就28号官发财表决这提前四天长就毕业那帮所谓代表出来
除了站队表态这跟那电视认罪未审先判
有什么树的依据
同工之妙真差多
那是没什里
这是没投票写学士
不知道老唐那是合理吗
有没有
时刻准备上对港版果发现出生命那句
哈哈
还是个毒是很挫
你就说吧
我代表做了这份
是不有点悲催支队的赶脚
对了
他要说与冥冥之中共产党选人带头宣读誓词的时候估计被砍倒被他晕了
我没想明白英年早逝的四个多月前就等着呢
这倒也不用实际行动证明了语言吗
一年一早到宣示着橄榄冠法也注定英年早逝的命运了
还不一定是港版官方的保持党整个伟大事业都是英年早逝
大家都是全新年倒是了
反正我讲用怀疑的中最近三次海帆的少没留神掉这四个点八大坑里玩
天意
在搞笑搞反华反共势力暗这是党
亲自操刀原装正版
灵异事件
差一个
都不成还真不成
证明了那不叫一年不成教一年干部带头宣誓还不成为街头宣示了就不早
还不传说和表决通过了再宣誓那不就不叫英年早逝了只能叫英版是对吧
要怎么说人的明天注定那对不服不行
人教人的命天注定好不好像和反正都差不多这个命名名名字真名真名啊
说一会了他有了一些
还挺会讲
北京那边那些英年早逝就等28号表决了香港那头那也啦
打开了24大游行的序幕了
今天玩什么行啊我补充一句啊
我严重怀疑中共提前把香港代表弄出来是重啊
这件事表态他就是为了抵消524香港的游行展现的名义呢
你想啊在这节骨眼上呢
香港药都出来反对的关法
关门据说表决不就显得太滑稽了吗
党要以搞之矛攻子之盾
那你们自己人啊搞定你们
自己人的声音还妄想坐收渔利的行了看看打的这主意算盘能不能把的想法
还断说就行了
这么民众的为了表达对港版滚翻译康in 24号下午1点的时候发起了港岛反了反倒行
这次游行从铜锣湾的崇光百货
看我班达到修顿球场
作为油性的双起点
这个终点那都是那个万达的这个球场
抗议活动还延伸到了尖沙咀的海港城
从当天的各种视频看游行现场急吗
我靠能者向警方的又出动什么水跑车回来但驱赶示威民众到晚9点半的时候
已经有180多个港人被捕了
但是呢当然就是由行表现的
非常团结而且永不知道很晚铜锣湾的
方便那还有抗议者见手呢
是啊我看视频了
这次口号标语有特别价信
目标准备集中
直奔中国而去
尤其是下午7点多的还是铜锣湾区的民众高喊
天灭中共办震撼
他们为香港台有那些
参加了那个卡那个简短的分享
当前天气如何
说说了
怎么说了
现在我已经
达到家了目的达到
核电站打到处走
但是呢今天有很多人
我当时能走错是因为今天人群
我那个时间那还没什么人被抓呢
哦那会他就挺会那边已经有好多女孩被抓了
我过去我在另一头
这次
仅够用的
欧洲站
找了没有
自从港警管抗争的感觉蟑螂害死那么多符合香港年轻人以后
当然现在也不把黑颈当然看了
可以啊
感恩的心你们的愤怒
这里还要接着就说
进口用的是包抄战术
根据王二中信没空战
把出突然的出口呢
成都凤死了
然后一步一步地往里面包车推荐
当然啦事实上当他们也做不到那么严密
露出突破口
我最后就等
他送她一边的时候
找人讲的是
直接打车上车回家了
跟我像站的感觉不禁让人
插耳朵说
他们在同一路口就是放了五
可吹得大
到其他地方还有多少同
同时发了
现在的人那种会
我都已经免疫了
过犹不敏感不那么强男少都练出来了
票数
我今天老是跟着老人家走
保护他们
把他手上
但是看得出来今天有很多的变异
我都发现好几个了
还早呢
尽量的
港人了绝对是有丰富实战经验了
一看就知道谁可以的谁不对劲
他还说
游行过程中也发现一些出来搅局的所谓爱国者
不过呢这些没什么好说的
都湿了
所以今天本来是好好的气氛不错
可是这群狗一到场
独立马头琴
还有那景狗在便利店里面
拿水拿着就走不给钱
跟黄金没什么差别
葡萄当年红军
说的做法
那我看了有视频
赶快了
大陆城管还差不多不顺手就牵羊
单数
其实我跑的超快很快到景
根本就不是我
回答我觉得我还是熟
比较安全的
还有了今天我看到年轻人
真的特厉害
他们非常勇敢
即使现在我已经到家了
此时此刻
他们还跟前线呢
希望被抓的
能尽快没
可以赶上
没见过世界哪个地方人香港人怎么做香港某香港自由的故事
我还在全世界啊
除了牛腩所有这个就再也找不到第2季20
网上的还真有人回香港教东方圣城
业务大楼
说起来犹太人也让照神的语言
配合天下富国的现在的香港也喊了大半年这天灭中共了
但愿能实现咱们说那句
民意就是
天意
历史的转折打通常是由
天时地利人和的条件从人的角度看看
香港人
绝对有
负担大任的有
刚刚才那个卡有
所以呀
看了感恩的太多
在潮州打那气势汹的虚张声势他也就没那么可怕了
梅婷很多香港邀请到中国的消息比如说这么多
这个民主派议员的时间召开记者会
宣部坚决反对官法抵制一国一致还有呢有了赶上表他就更震撼向黎智英
黄之锋还有何韵诗
这是香港的几两
分享
咱先说离子用啊
21号
中共首次通报两会期间将审议稿吗关法律草案
冬天
香港一传媒的创办人呢
苹果日报老板李志英
腿上打开设了一个知名外的推特账号就说
中共正企图通过新的关法打压香港的法治自由现代
正式启动推特交流的好
时机向全世界展示中国不尊重法律和不讲信用的是什么看了
之后了连着三天没什么在推特上都发送16条英文推文
内容包括
北京当局以维护国家安全为由对
对香港实行直接统治
香港投资者感到苦
股市下跌1000多点
共产主义政权的安全是
去机场
下后通知我
另外旅游还说说
中共公布的这个新的
香港乖吧不到一天
大数据就显示了港人在社交媒体上的交谈在谷歌上搜索
台湾移民
已经破纪录了
真的感受到威胁
而且他还说在中国那这家下吧
上海只剩下两个选择一个移民
或者
留下来战斗到最后
你扔了他最后有说说我会战斗到最后
香港是我的家不害怕
一片
赤子之心
这也是老当益壮志在自由
自由派
很会说的黄之锋
小黄油可能说了
黄之锋接受采访就说
现在他不想
也不应该离开香港一定要一起去
继承下去
只要一天还在租租赁跟他拉去
黄之锋怎么样
从六四天门徒成以后
香港已经开始说了
跟共产党
读长命了
另外为何女士也是已经表态了
不会离开香港
想起那句话了
同样是香港人
Target
长大
怎样
英年早逝那帮站看一下
他们呢
能不能说话了这么大了鸟类种类呀肯定丰富
这次提高那些反一样的女的陈满级不都是吗
王晓就说说陈曼琪她也是香港人但是呢
他的专业就出卖香港
党啊简直喜欢的是不得了癌症回的14年与等运动也是他出面申请那个进质量
这条角色专门干这活的真正落地下段
等丑的雨伞翻他蹦出来提案吃党清洁天灭中共反
他又跑出来提案未得到贴心
用户的要求理解党的普通主动去哪说话积极帮等但是最后做到
董力
我刚要就怕的红绿灯受不起
你想
分配红利的明细账单跟马克斯手里玩转着
要说香港的自由环境的长裤这种奇葩
这是东方之珠的不幸
放了自由民主不忧和
出来跟身起来一会儿到那举手机一起来
真的吗那只能说了那也是活化石级的举手机播放时
爱到那年年让他出来大头曲
感觉
正体打说话
12年底回不用是吗这身怎么去肿发炎是手写的是最高了
这方面跟他喊他
这个网也应该有人管
我看和不符合单打了原则我不是谁想那你就能弄的啊要注意啊
以后再说上两
奥特拉等数
那你知道吧刚把一出来小樱说话了
我看了表态坚决这次啊有人不就说了吗
小英的态度就是啊
敞开双臂
欢迎香港人
瓦斯登天那就蔡英文在脸书上发帖
力挺感人
他就说
这几天
中国的人大会议正计划绕过香港立法
法机构制定所谓的香港版官方
严重威胁的香港前途
法律如果是诗
香港的民主自由以及司法独立的核心价值将受到严重侵蚀
所谓50年不变港人治港
高度自治的承诺也濒临破产
只要这么远的路看到这一
是啊小樱有说什么
相信国人同胞与我一样
都非常关心词
此刻的香港我也不止一次说我面对香港人民对自由民主的渴望解决方案不是子
不是制造更多恐惧和镇压
而是真正落实自由民主
郑州落实对香港高度自治的承诺
哪知道
你把他还说说对于此刻
正在奋力
捍卫香港核心价热香港人民呢
台湾各界一直给予极大关心和支持
面对情势的变化我们也会在既有了
基础上面更积极完善相关的救援工作已提供相的人民
必要的协助
好多香港人那现在都在自学有的甚至已经在开始
办理移民台湾的事
对不起
不禁让人赞叹
你在习近平的愚蠢
就是
小樱的造化
特大号女包不接都不成
是啊
优秀的香港人才在找还找不着了
再说了对岛内越来越多的人看清中共那一国两制没是个什么货色
不对小英来说这大忙帮的除了老习有谁对小樱他这么贴心的
要怎么说
单联多少年的搬石头砸脚冠军呢
那贵关烤着随便找俩是实力跟着吧
香港的那个玩法一出啊还不忘打讲呢我看直接打老邓老朱子给他坑里面了
老头老猪
哪位知道邓小平
朱镕基演
我说你说什么了
小松美女公然撕毁一国两制顺便打
邓小平朱镕基的导演
是啊
现在去往网民全都跟着帅邓小平中心的讲话呀
大明给李嘉诚一栋当年做保证
50年不变
五月之后更没有变的理由
关心别人
还有朱镕基说那个
02年11月
时任中共总理的朱镕基在香港礼宾府
国际演讲
如果香港搞不好
不但港府官员有责任北京中央政府也有责任
香港回归祖
我在我们手里搞怪
我们岂不成了民族罪人
不会的
我就不相信香港搞不好
如果香港搞不好
不但你们有责任
我们也是
香港回归总共振我们的手里
搞坏了
那我们岂不成了
民族罪人
不会
老朱还信誓旦旦不会里呢
这回让小熊干上你会不会的
他们和这个两个人就说你打
您就从党内找都看
听见了吧
是不是早晚点倒霉
哎呀还有类型名如果观察之后他出来啊一国两制真的彻底破产是
那谁很好真就成了中期嘴里
历史
咱也不知道洗衣能不能想明白的事
大大还加紧
不乏玩命把历史
巨人的冲刺了
反正呢咱也真不理解
难道智商真碰到这种地步了
Faded
反正去上是绝对堪忧
我看了肖想着英国的每日快报报料说英国首相约翰逊已经备妥了一项秘密计划
话说了呗
提前被接受香港大明做作卖
爸爸就这么说
这又按学年初就在内部会议上曾经说过他可能会给香港公民提供庇护身份
尤其是持有英国海外护照310000多港人
院训有太多了澳洲更有太多
万斯大游行当天澳洲联邦的参议员帕特森发布了一个牛23国家200
百度为1元和政客
决策者共同签署的
联合声明
这张明的呼吁更多政府团结起来
共同反对中共为反中原合声明
维护香港的
你说在中共战狼不那玩意该不会又率领小耿晓召唤了吗集体更高了
上回独立调查中共病来源也是澳洲发出来
中共死
死活就找不了周了你说的渗透了一六十三章最后就三人家手里了就没有啊
帕德森就说
这份联合声明有前项的总督
彭定康群角还有英国前外长
倡导并由资深的政治家包括的前总理
前外长
防长
著名法律人权专家
不会的一员还有
3元等等
国际联合声明谴责北京单方面在香港营
管理法
呼吁更多政府联合反对中共乱
好多人跟女儿说
为什么澳洲的一行后来那么快速好转啊
我只能说啊你写的都是有原因的
这个原因
就在跟中共的关系上
还有对待中共的态度上
最后他跟她分享一段来一次
香港抗争者
全球之声二战看到了一个
香港大上的博客文章题目叫为什么香港还没有死
做外对港版官方的回应这个学生呢
表达了感恩的真实心声
这边香港大学生证
5月22号
香港
这真是罪
最糟糕的
今天早上我感觉自己
不想从一场
恶梦中
几乎每一个国与之交谈的人
动物园
现在在香港独权的中共政府
是审查小猪佩奇还有小熊为你的
这是一个
定期来补女权主义
律师质分子
少数族裔
滚在集中营里
这正是我们所
这就是为什么
我们感到剧
为什么我们
最近的消息
学霸
我们都很累
北京现在正在上演
独角戏
这不是北京强大的一个例证
还是北京
强没的表
他不是政治
政治暴力
现在怎么
我们在香港呢
能做什么
大家能做
我告诉
这是我需要照顾
和照顾周围人
因为我们需要承受的
振作起来
每另一天的抗争
北京不想要你
去做的就是
振作
保持战斗力
Boss
为什么现在香港的
有理智能
比香港
任然
也许他提醒我
香港
确实在抗争
拥有创造力
和令人惊讶方面
飞机场
我们在香港乃至全球范围内
让数百份
连龙翔
新华站
我们开始了黄色经济圈
继续在抗议方式上
我们在2019年11月的区议会选举
赢得压倒
我们拒绝
被驯化
自由
永远不是
费的
请多宝
我们拥有
因为我们
付诸于行
我们承受打击
我们振作起
另一天
抗争
除了真好
有时间快到了
如果
从来我就说了有关法
他在敲响一国两制的丧钟的话呢
那么这些香港年轻人吹响的号角
其实是在敲响中共的丧钟
这钟声已经敲响
而且
会持久
不断了
回到了世界的上空
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎您传播订阅点赞分享
老北京茶馆让这个
星光
少量