曹永廉兩會被當做代言靈異事件2.0英年早逝小奇觀有點
夢去吧四版大遊行反而格發聲震天港人有五真性情
天滅中共covid船盪漾王倫現一個子男
舉手機器居然會承擔其壯身體攔截了擂臺比舉手
看誰舉得高大全
王普寧說
女的都挺高等修後滿是給你們
發揮官
習近平他漢港人時會賠難成軟硬不吃工遊行
小櫻沒事還幫你做愛
老虎妞的主頁行不行啊怎麼炒著在泰坦尼克要分
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館頻熱茶聽段子
火車頭作管理站
舉手機起子黑打電話中共那咱耍兩會
有趣
靈異是看了感官方還沒表決通過了就提前英年早逝了
兩會新橋院長說了
臉書賬號了本土經一旦發帖中騰年今早在北京帶領港區南代表
向國大學是a該法律還未訂立就已經緊急表中方式使稱英
今年早逝
英年早逝
意思就是童年
早早發誓
說詳細點呢
香港政協委員唐永年
找到了按照黨的意思
對港版觀察方式
絕對同意
打開主頁
甭提多好啊可算知道英年早逝是什麼意思了一個字兒扶老他便什麼說
說的是啊
話說兩會開張啊黨不就把那排黃花菜
老闆官法斷出來了嗎
坐在香港基本法附件三裡面加一堆關條款
要的28號認認真真走過場表決式結果等了一圈不整個香港
大家準時間
有風暴女懷揣小的感覺純炸了
氣氛有點不對啊估計王滬寧啊又得跟金上這邊的國家了一尊不行
行了啊這個壓力有點大呀
香港麗幫代表靠不靠譜
別回頭你表決煩水亂投票那咱給彭皇后才可以儘量啊好多了
還是防止人們還來萬無一失又要重患乳液哪裡沒別啊密碼
男人通知
列全體現了勞力對啊
吉鐵
電視認賬認罪
武漢4號碼對中國的央視新聞客戶端發消息
費城中國畫就是啊港區代表委員集體表達
這是我剛毅成的鋼板關法就是後來的就是好
從爆炸的畫面看參加兩會的所有項的代表
悉數出動脈瘤香港全國政協委員彭永廉大頭
宣讀
點贊成落戶
大概意思就是了現在香港不穩定
國家也不
不安全
正好是出臺觀法的好時候我們
放首臺
問題來了就28號官發財表決這提前四天長就畢業那幫所謂代表出來
除了站隊表態這跟那電視認罪未審先判
有什麼樹的依據
同工之妙真差多
那是沒什裡
這是沒投票寫學士
不知道老唐那是合理嗎
有沒有
時刻準備上對港版果發現出生命那句
哈哈
還是個毒是很挫
你就說吧
我代表做了這份
是不有點悲催支隊的趕腳
對了
他要說與冥冥之中共產黨選人帶頭宣讀誓詞的時候估計被砍倒被他暈了
我沒想明白英年早逝的四個多月前就等著呢
這倒也不用實際行動證明了語言嗎
一年一早到宣示著橄欖冠法也註定英年早逝的命運了
還不一定是港版官方的保持黨整個偉大事業都是英年早逝
大家都是全新年倒是了
反正我講用懷疑的中最近三次海帆的少沒留神掉這四個點八大坑裡玩
天意
在搞笑搞反華反共勢力暗這是黨
親自操刀原裝正版
靈異事件
差一個
都不成還真不成
證明了那不叫一年不成教一年幹部帶頭宣誓還不成為街頭宣示了就不早
還不傳說和表決通過了再宣誓那不就不叫英年早逝了只能叫英版是對吧
要怎麼說人的明天註定那對不服不行
人教人的命天註定好不好像和反正都差不多這個命名名名字真名真名啊
說一會了他有了一些
還挺會講
北京那邊那些英年早逝就等28號表決了香港那頭那也啦
打開了24大遊行的序幕了
今天玩什麼行啊我補充一句啊
我嚴重懷疑中共提前把香港代表弄出來是重啊
這件事表態他就是為了抵消524香港的遊行展現的名義呢
你想啊在這節骨眼上呢
香港藥都出來反對的關法
關門據說表決不就顯得太滑稽了嗎
黨要以搞之矛攻子之盾
那你們自己人啊搞定你們
自己人的聲音還妄想坐收漁利的行了看看打的這主意算盤能不能把的想法
還斷說就行了
這麼民眾的為了表達對港版滾翻譯康in 24號下午1點的時候發起了港島反了反倒行
這次遊行從銅鑼灣的崇光百貨
看我班達到修頓球場
作為油性的雙起點
這個終點那都是那個萬達的這個球場
抗議活動還延伸到了尖沙咀的海港城
從當天的各種視頻看遊行現場急嗎
我靠能者向警方的又出動什麼水跑車回來但驅趕示威民眾到晚9點半的時候
已經有180多個港人被捕了
但是呢當然就是由行表現的
非常團結而且永不知道很晚銅鑼灣的
方便那還有抗議者見手呢
是啊我看視頻了
這次口號標語有特別價信
目標準備集中
直奔中國而去
尤其是下午7點多的還是銅鑼灣區的民眾高喊
天滅中共辦震撼
他們為香港臺有那些
參加了那個卡那個簡短的分享
當前天氣如何
說說了
怎麼說了
現在我已經
達到家了目的達到
核電站打到處走
但是呢今天有很多人
我當時能走錯是因為今天人群
我那個時間那還沒什麼人被抓呢
哦那會他就挺會那邊已經有好多女孩被抓了
我過去我在另一頭
這次
僅夠用的
歐洲站
找了沒有
自從港警管抗爭的感覺蟑螂害死那麼多符合香港年輕人以後
當然現在也不把黑頸當然看了
可以啊
感恩的心你們的憤怒
這裡還要接著就說
進口用的是包抄戰術
根據王二中信沒空戰
把出突然的出口呢
成都鳳死了
然後一步一步地往裡面包車推薦
當然啦事實上當他們也做不到那麼嚴密
露出突破口
我最後就等
他送她一邊的時候
找人講的是
直接打車上車回家了
跟我像站的感覺不禁讓人
插耳朵說
他們在同一路口就是放了五
可吹得大
到其他地方還有多少同
同時發了
現在的人那種會
我都已經免疫了
過猶不敏感不那麼強男少都練出來了
票數
我今天老是跟著老人家走
保護他們
把他手上
但是看得出來今天有很多的變異
我都發現好幾個了
還早呢
儘量的
港人了絕對是有豐富實戰經驗了
一看就知道誰可以的誰不對勁
他還說
遊行過程中也發現一些出來攪局的所謂愛國者
不過呢這些沒什麼好說的
都溼了
所以今天本來是好好的氣氛不錯
可是這群狗一到場
獨立馬頭琴
還有那景狗在便利店裡面
拿水拿著就走不給錢
跟黃金沒什麼差別
葡萄當年紅軍
說的做法
那我看了有視頻
趕快了
大陸城管還差不多不順手就牽羊
單數
其實我跑的超快很快到景
根本就不是我
回答我覺得我還是熟
比較安全的
還有了今天我看到年輕人
真的特厲害
他們非常勇敢
即使現在我已經到家了
此時此刻
他們還跟前線呢
希望被抓的
能儘快沒
可以趕上
沒見過世界哪個地方人香港人怎麼做香港某香港自由的故事
我還在全世界啊
除了牛腩所有這個就再也找不到第2季20
網上的還真有人回香港教東方聖城
業務大樓
說起來猶太人也讓照神的語言
配合天下富國的現在的香港也喊了大半年這天滅中共了
但願能實現咱們說那句
民意就是
天意
歷史的轉折打通常是由
天時地利人和的條件從人的角度看看
香港人
絕對有
負擔大任的有
剛剛才那個卡有
所以呀
看了感恩的太多
在潮州打那氣勢洶的虛張聲勢他也就沒那麼可怕了
梅婷很多香港邀請到中國的消息比如說這麼多
這個民主派議員的時間召開記者會
宣部堅決反對官法抵制一國一致還有呢有了趕上表他就更震撼向黎智英
黃之鋒還有何韻詩
這是香港的幾兩
分享
咱先說離子用啊
21號
中共首次通報兩會期間將審議稿嗎關法律草案
冬天
香港一傳媒的創辦人呢
蘋果日報老闆李志英
腿上打開設了一個知名外的推特賬號就說
中共正企圖通過新的關法打壓香港的法治自由現代
正式啟動推特交流的好
時機向全世界展示中國不尊重法律和不講信用的是什麼看了
之後了連著三天沒什麼在推特上都發送16條英文推文
內容包括
北京當局以維護國家安全為由對
對香港實行直接統治
香港投資者感到苦
股市下跌1000多點
共產主義政權的安全是
去機場
下後通知我
另外旅遊還說說
中共公佈的這個新的
香港乖吧不到一天
大數據就顯示了港人在社交媒體上的交談在谷歌上搜索
臺灣移民
已經破紀錄了
真的感受到威脅
而且他還說在中國那這家下吧
上海只剩下兩個選擇一個移民
或者
留下來戰鬥到最後
你扔了他最後有說說我會戰鬥到最後
香港是我的家不害怕
一片
赤子之心
這也是老當益壯志在自由
自由派
很會說的黃之鋒
小黃油可能說了
黃之鋒接受採訪就說
現在他不想
也不應該離開香港一定要一起去
繼承下去
只要一天還在租租賃跟他拉去
黃之鋒怎麼樣
從六四天門徒成以後
香港已經開始說了
跟共產黨
讀長命了
另外為何女士也是已經表態了
不會離開香港
想起那句話了
同樣是香港人
Target
長大
怎樣
英年早逝那幫站看一下
他們呢
能不能說話了這麼大了鳥類種類呀肯定豐富
這次提高那些反一樣的女的陳滿級不都是嗎
王曉就說說陳曼琪她也是香港人但是呢
他的專業就出賣香港
黨啊簡直喜歡的是不得了癌症回的14年與等運動也是他出面申請那個進質量
這條角色專門幹這活的真正落地下段
等醜的雨傘翻他蹦出來提案吃黨清潔天滅中共反
他又跑出來提案未得到貼心
用戶的要求理解黨的普通主動去哪說話積極幫等但是最後做到
董力
我剛要就怕的紅綠燈受不起
你想
分配紅利的明細賬單跟馬克斯手裡玩轉著
要說香港的自由環境的長褲這種奇葩
這是東方之珠的不幸
放了自由民主不憂和
出來跟身起來一會兒到那舉手機一起來
真的嗎那隻能說了那也是活化石級的舉手機播放時
愛到那年年讓他出來大頭曲
感覺
正體打說話
12年底回不用是嗎這身怎麼去腫發炎是手寫的是最高了
這方面跟他喊他
這個網也應該有人管
我看和不符合單打了原則我不是誰想那你就能弄的啊要注意啊
以後再說上兩
奧特拉等數
那你知道吧剛把一出來小櫻說話了
我看了表態堅決這次啊有人不就說了嗎
小英的態度就是啊
敞開雙臂
歡迎香港人
瓦斯登天那就蔡英文在臉書上發帖
力挺感人
他就說
這幾天
中國的人大會議正計劃繞過香港立法
法機構制定所謂的香港版官方
嚴重威脅的香港前途
法律如果是詩
香港的民主自由以及司法獨立的核心價值將受到嚴重侵蝕
所謂50年不變港人治港
高度自治的承諾也瀕臨破產
只要這麼遠的路看到這一
是啊小櫻有說什麼
相信國人同胞與我一樣
都非常關心詞
此刻的香港我也不止一次說我面對香港人民對自由民主的渴望解決方案不是子
不是製造更多恐懼和鎮壓
而是真正落實自由民主
鄭州落實對香港高度自治的承諾
哪知道
你把他還說說對於此刻
正在奮力
捍衛香港核心價熱香港人民呢
臺灣各界一直給予極大關心和支持
面對情勢的變化我們也會在既有了
基礎上面更積極完善相關的救援工作已提供相的人民
必要的協助
好多香港人那現在都在自學有的甚至已經在開始
辦理移民臺灣的事
對不起
不禁讓人讚歎
你在習近平的愚蠢
就是
小櫻的造化
特大號女包不接都不成
是啊
優秀的香港人才在找還找不著了
再說了對島內越來越多的人看清中共那一國兩制沒是個什麼貨色
不對小英來說這大忙幫的除了老習有誰對小櫻他這麼貼心的
要怎麼說
單聯多少年的搬石頭砸腳冠軍呢
那貴關烤著隨便找倆是實力跟著吧
香港的那個玩法一出啊還不忘打講呢我看直接打老鄧老朱子給他坑裡面了
老頭老豬
哪位知道鄧小平
朱鎔基演
我說你說什麼了
小松美女公然撕毀一國兩制順便打
鄧小平朱鎔基的導演
是啊
現在去往網民全都跟著帥鄧小平中心的講話呀
大明給李嘉誠一棟當年做保證
50年不變
五月之後更沒有變的理由
關心別人
還有朱鎔基說那個
02年11月
時任中共總理的朱鎔基在香港禮賓府
國際演講
如果香港搞不好
不但港府官員有責任北京中央政府也有責任
香港迴歸祖
我在我們手裡搞怪
我們豈不成了民族罪人
不會的
我就不相信香港搞不好
如果香港搞不好
不但你們有責任
我們也是
香港迴歸總共振我們的手裡
搞壞了
那我們豈不成了
民族罪人
不會
老朱還信誓旦旦不會裡呢
這回讓小熊幹上你會不會的
他們和這個兩個人就說你打
您就從黨內找都看
聽見了吧
是不是早晚點倒黴
哎呀還有類型名如果觀察之後他出來啊一國兩制真的徹底破產是
那誰很好真就成了中期嘴裡
歷史
咱也不知道洗衣能不能想明白的事
大大還加緊
不乏玩命把歷史
巨人的衝刺了
反正呢咱也真不理解
難道智商真碰到這種地步了
Faded
反正去上是絕對堪憂
我看了肖想著英國的每日快報報料說英國首相約翰遜已經備妥了一項祕密計劃
話說了唄
提前被接受香港大明做作賣
爸爸就這麼說
這又按學年初就在內部會議上曾經說過他可能會給香港公民提供庇護身份
尤其是持有英國海外護照310000多港人
院訓有太多了澳洲更有太多
萬斯大遊行當天澳洲聯邦的參議員帕特森發佈了一個牛23國家200
百度為1元和政客
決策者共同簽署的
聯合聲明
這張明的呼籲更多政府團結起來
共同反對中共為反中原合聲明
維護香港的
你說在中共戰狼不那玩意該不會又率領小耿曉召喚了嗎集體更高了
上回獨立調查中共病來源也是澳洲發出來
中共死
死活就找不了周了你說的滲透了一六十三章最後就三人家手裡了就沒有啊
帕德森就說
這份聯合聲明有前項的總督
彭定康群角還有英國前外長
倡導並由資深的政治家包括的前總理
前外長
防長
著名法律人權專家
不會的一員還有
3元等等
國際聯合聲明譴責北京單方面在香港營
管理法
呼籲更多政府聯合反對中共亂
好多人跟女兒說
為什麼澳洲的一行後來那麼快速好轉啊
我只能說啊你寫的都是有原因的
這個原因
就在跟中共的關係上
還有對待中共的態度上
最後他跟她分享一段來一次
香港抗爭者
全球之聲二戰看到了一個
香港大上的博客文章題目叫為什麼香港還沒有死
做外對港版官方的迴應這個學生呢
表達了感恩的真實心聲
這邊香港大學生證
5月22號
香港
這真是罪
最糟糕的
今天早上我感覺自己
不想從一場
惡夢中
幾乎每一個國與之交談的人
動物園
現在在香港獨權的中共政府
是審查小豬佩奇還有小熊為你的
這是一個
定期來補女權主義
律師質分子
少數族裔
滾在集中營裡
這正是我們所
這就是為什麼
我們感到劇
為什麼我們
最近的消息
學霸
我們都很累
北京現在正在上演
獨角戲
這不是北京強大的一個例證
還是北京
強沒的表
他不是政治
政治暴力
現在怎麼
我們在香港呢
能做什麼
大家能做
我告訴
這是我需要照顧
和照顧周圍人
因為我們需要承受的
振作起來
每另一天的抗爭
北京不想要你
去做的就是
振作
保持戰鬥力
Boss
為什麼現在香港的
有理智能
比香港
任然
也許他提醒我
香港
確實在抗爭
擁有創造力
和令人驚訝方面
飛機場
我們在香港乃至全球範圍內
讓數百份
連龍翔
新華站
我們開始了黃色經濟圈
繼續在抗議方式上
我們在2019年11月的區議會選舉
贏得壓倒
我們拒絕
被馴化
自由
永遠不是
費的
請多寶
我們擁有
因為我們
付諸於行
我們承受打擊
我們振作起
另一天
抗爭
除了真好
有時間快到了
如果
從來我就說了有關法
他在敲響一國兩制的喪鐘的話呢
那麼這些香港年輕人吹響的號角
其實是在敲響中共的喪鐘
這鐘聲已經敲響
而且
會持久
不斷了
回到了世界的上空
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享
老北京茶館讓這個
星光
少量