李克強史上最牛
櫃子王
聽懂技術特別精專門服務小
小池塘小池塘好風光
慶豐皇上正梳妝樂朝自己越漂亮簡直塞球大王
氣球塔防漏出來了
首領氣球啊
這謠
一個氣球是脫皮
地球是小看圖片就改數據小康就吃粗糧包括亨
錯過
明白了
成績就像吹氣球吹吹著他
撞牆去
撞上錐子了
藍不好這排黃花菜
R
人會於
天下
京腔京韻
老闆
各位茶友各位觀眾聽了大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京餐館
聽到聽到說話我都說完了
長房一卦論先行就是咱們要說的段子似的
明白段
雲南段的就行
說的是一個70歲
被網友
稱為正八經和明白的父親的事
吃黑老爺的18天和明白這有點趕緊滾
說說呀有為70歲的父親節
花火
因為一句話
肯定是這句話關於怎麼和談的和明白和了對吧那也不是專門講
怎麼和算法
活得明白
老爺子一句話說出去之後
新人品
除了這些數據統計
我明白
這就是
放屁
演出來的
那小呢趕緊給我們說
詳細情況怎麼回事怎麼得出的
成了我從頭說
同桌說
其實這一點
簡單的就一清歲父親那跟老伴相依為命好
老兩口把酒兒子
獨子
好的女孩子
這兒子沒在身邊在哪呢怎沒國定居了
劉璇後來的美國定居了
這位老父親是一位退休職工啊年輕時候就特別重視孩子教育
我兒子也出現你讀書中難了
考上了重點大
大學畢業之後呢兒子想去美國深造
彭麗麗你好
把積蓄都拿出來
送兒子到美國唸書在當地的真夠
新的iPad
這兒子爭氣呀
工作表現特別好在美國有了
非常棒發展
來個媳婦生了小孩最後跟父
父母上了在美國定居
定居
真的只是海啊
打錯了
我認為我的決定非常正確讓他到美國發展的國內強多了
雖然我跟老闆年齡大了周圍也有人勸我們把兒子喊回來在國內照樣發展
但是
不願意
是啊肯定好多人怎麼勸
老爺最後特斬釘截鐵的拒
我就算去養老院也不讓兒子回來
知道了
給老一個和明的那是歌
跟著冒了對吧
網易寶老說這是父親之所以
你不讓兒子回國
最主要原因什麼那他認為國內就業前景不
回國之後網賺多少
這個可能
別說工作的長
聽半天我怎麼覺得這篇文章的作者
老爺的天那麼斬釘截鐵那麼態度堅決還說了就算去養老院也不讓兒子回
能夠賺得少找個合適
晚上留著看了
作者牙確實涉嫌掩蓋老人和
我的明白的真正原因
其實作者心思能從文章後面換一
看看不說話
剃刀一種解釋掩蓋
譴責是呀呀
和老伴天天洗澡文怎麼說
哪一個人能力比較差即使擁有留學經歷回國之後也很難找到
這怪不得別人只能怪自己能力差
太小
一份625
直接打電話貴
我也沒工作的原因韓國人自己
南昌市
後面更搞笑或者說
現在中國在國際上的地位越來越高
從這次疫情主題
中國成了全世界最安全的國家安全好多人都打
老大
想到中國留學了翻譯找不到真大無腦的開發前有發學霸和誰的啊作者
中國現在非常強大建議留學生畢業之後都回國發展為祖國建設
貢獻一份力量
這根本不會高級黑的肌紅嗎
要怎麼用這麼低的小兒顆粒文字
上同調換了呀
我加入懷疑亞是作者啊
全球著名白人能會有意義的
還說
要真是高級黑
這黑留了太緊會太婉轉
全國人真不一定看得出來
沒有當正能量大嗎
我說的是呢
2點了
來了就這樣簡單說來就是狗嗎
亮點在跟帖有好帖會說怎麼說的
這第1個帖子
打開滴滴打車
智慧的
父親啊
65 6500多人點
我這麼多啊
第2
贊成
大拇指
3800多人不少
第3正兒八經和明白的父親點贊
將近3500人的
看來網友去
是真都看明白了陳有西
希望
這樣的牌的是留言已經換了我第1次刷這個文章的時候
排第4的跟天傳說
可惜了
靜博士的家鄉
姜文華
那就是說姜文完
江博士的家鄉要有這麼一位
眼睛毒辣的父親
就沒有後來那些事兒
他將為人類貢獻他的
必勝所需
也為後世
是培養出傑出的數學人
最好的時兩腳
一方面呢
孕婦大樹劉老師
而姜文華版
Cancun度等國社會坑害人才那邊好
讚歎著氣
做的對
避免孩子自投羅網
我看就是
國內環境的說真話
這有動板房的
錯是一時在哪有一說一的能說工作發展
能不能倖免被專政
都還是未知數你說
說太對了
我真明白
這個老應該怎
翻牆怎麼開始解你什麼都像老爹地從共產黨的
洗腦都壞了
解救出來他是真的還真就這麼回事
你想要嗎
除了幫父母
傳遞自由是
世界的真實信息父母呢
在自由世界生活較好
這一家子和多名門就是
但願的孩子孝順
準備父母經理知識之外呢
一個是幫瞭解真相
並另外一個人經常回國看看
電腦
誰找我
早晚得成
從著名教授
兩人找不一下來承辦理後事
柯尼打國內現在工作保護
哦您說的
哪比的對只是最不尊重這些都知道
有什麼辦法吧
給的一種養了嗎神背景的爸爸是李剛
關關心的點的集中藥
這就不好看啊你這樣說的太對了這樣說於國內媒體
時代週報的消息
馮提莫
人大
武大畢業生
香菸有水線上研究生
中超版
30%
捲菸廠冒號
而他們自己
你要來的
生產香菸的流水線幹工人的活拿工人的工資
那就家裡拿錢堆出來的名牌大學大學生
動畫
三分之一以上的研究收生
無語加無奈
報道這麼說了
近日一份河南中煙工
到2021年度
大學生招聘
準備錄用的人員工是引發了網友熱議
根據六公示的名單呢準備對應的人員啊
學歷背
時間行程了
降為了反差
很差
這崗位是第1線的
生產操作
捲菸工人的那跟他那個
什麼研究生
肯定會反差
忻州人人都有哪呀
人大的
武漢大學
上大學了
河南河海大學的
等等等等吧都是什麼酒吧玩要用的名校排隊
還有好多東西
武漢今天報導了
人家人力資源部門的人特別牛毛選廠的吧
我們招聘員工要求就本
科技以上學歷
有名校畢業生研究生太正常了
記者立馬就蒙了困了很困惑問我
一線生產
操作崗位要那麼高學歷的呢
人力資源管上的
表示這個
碰句回答
有回答的河南漯河捲菸廠
你就說了
名校學生願意來
我們也不好玩了
人家選擇自由是吧
聽完這句全場燈都滅了那名校大學生禁菸廠車間體
體現的
而是血
選擇自由這倒也是
但是我怎麼感覺
更多的是旭
選擇的無奈
無奈無奈這條顯示
武漢記者採訪一個研究生畢業的叫蒙小姐
2020年經過
申論
考核篩選進入一個二線城市的捲菸廠
董小姐說
我從現在到現在
91鮮工人
每個車間上班時間不一樣
很好點的那兩邊長
Sunbird
每個班啊大公投
我們上班時間特別嚴格
除了吃飯上廁所
我幾乎沒有休息時間而且吃飯時間特別短
不能超過40分鐘後
不想上班族那麼
有那麼常數其實現在想
不你認為自己來上班族都不錯啊
攻略萌小姐讀研那少能想到畢業能當
工人嗎或者想過大陸人也沒想過三班倒吧
小三班倒也沒想
沒有大禮拜吧
還不是為了什麼
什麼故事
網友
徐志文那發一段
有兩難事
看大山
看著卡能說單位勞單位也就說
本公司不行
彈性來說
另一位說
我們公司也不行啊真大小
小中大
週二
但是那美麗滿兩眼放光啊這還不行
騎馬甲星期裡頭有一雙休日
就聽大小中內蒙古
苦笑了一下我們大小周啊
是大洲上
氧氣天
小周
56天還是徹底沒皮的您說這些外國拿休息讓人權維護中國南車
當什麼呀
修來的福
不是中國人是馬雲
網友說
說搬到說了
一個小朋友說吧
一方一直攻擊我們
中國沒人權中國人民為啥不是這個
中國人民就
不知道
什麼是人權
我需要東西
我不想怎麼反駁怎麼反駁呢
還有沒有人能給
給彭打電話
華夏威夷
在胳膊的按住說話
中國人民沒有雙休我看到外交部
怎麼腿
根本沒有找到中國人民的痛點
這個觀點
親情
喝別的人全部不上
不學就暴雪把它讓我們正常休息就行要求真不高說剛才說河南卷場行業
在河南不光是一線工人不容易啊不容易太多
現在河南的公務員事業單位考試都不容易
政府追討一
銀花類獎金你說練試試
您快說
您這是要讓人家把持
吃到肚子裡的東西吐出現以來呢跟你開朋友週轉轉貼吧你玩呢
走到哪出了
濟南公務員事業編會
會今年考核獎還是已經
已經告一段落了
基本都會玩了
一片哀鴻電影很多人的確是影響不響我們單位大姐
這兩個多少錢
兩人拿了70000塊錢的考核獎
不要吵了要先把十幾萬的給予計劃結婚的兒子
想出來了考核獎
大哥打麻將以後提前還房貸收到要退考好想的消息直接
啥呀王
還得帶一下
慘烈
就像王勇說為了國家偉大復興的日子
已經隆重開始了
開始了既然中國人都非常樂意忍耐
和配合
萬一實在沒工作可做
那可以回家對國家生三胎壓是
我看到沒有消息
傳中共國經濟
持續下行
多汗
過節日的
來個人也逃不過去了
很多少公務員
批發市場
青腿技校或者
甚至連哪
經濟第1大省
廣東11
也沒能倖免
網上一片愛好
七月三號那天地廣東省潮州市
六單位證
正式通知停發住房
6號是汕尾市有類似
深圳哪有單位緊急圖
挺進中原來
員工的所有收入
猜錯了也跟停雜技校有關係
七號那天的南昌市水
文件下令通知轉
根據相關規定
各單位
在2021年6月七號以後放到內政府
姓蔣的也
要到10天之內無條件
管道外頭幹嘛呀按照
相關規定處理面和處理眉毛小的消息傳
河南湖
湖北廣播
東江西都家庭
清華公務員好
事業單位的角
習近平啊現在都頭疼了
中共考慮購買的所謂大
凝聚力立馬要變凝視力明效力
之後就
講經沒有了
解答了所謂凝聚力土崩瓦解
抗rna被能不好
不可終日
你和心頭疼啊
頭疼是黨內
紅樓夢還呢
停幾天啊
紅樓夢要說桃城市的目標去的室內外李中堂裡
你大爺他管這
老李呀
鬢角
去年5月以後強在政府工作報告裡提出各級政府必須真正過幾日的
中央政府要帶頭
看了這個亞洲發現了
沒見著官方公佈中央政府大道這是反對普通公務員和教師帶頭
不過
錯過
沒準
李克強的大樹想
黨中央
他人都聽青春華習近平的所以最後就變空頭口號
老李能做的就是玩命在中共國務院嗎
每畝三分地
發點小文章
約等於自言自語
姐姐心中的
鬱悶
你要說你還真是
中堂大人一畝三分地區還真是沒少發文章沒少發吧
6月15號16號這兩天那個想在吉林省
松原到長春考察那個呀
中國古典文章連發了幾條偏出了全到其他擋呀
圖片報價
還有細節
沒錯的文章描寫的是繪聲繪色比如什麼的
顯示總理呀
手機農田查看有你長是
農民伯伯分分搞中
本來
今天的商品和氣候
都挺好的好
糧食有望風聲啊
可但是但可是
化肥尿素才有長的
佩服
你嫁給我開始喋喋不休
七上八下完成
按當地現任那年齡相走
七上八下的
我就是小時候唸書啊打曾經在中學課文裡頭
晒了一天
作家葉聖陶的小
小說多收了三不等
跳你的事
就罵你的意思
我現在還能問一下
他辯護我們是情人啊
萬盛米行的河埠頭橫七豎八的挺多的
幸福裡
處理的場合
管理狀態的心理
把船身壓得很低
其船舷的蔡靜和落近視了這腦子跟復讀機有一拼
故事也可繪聲繪色
說的是上世紀30年代的江南農民的教育的本來那別人
喜獲豐收
重慶糧食還能賣個
13號15號
結果
市場啊
收購價格一罐回來
阿帕奇
下午差點沒掉了
糙米5塊
鼓上會你說的是調太狠了
是啊
農民大失所望夠加工後原打算
還買什麼消費品
清單
可能大
大幅度的削減了
文章啊還價收購了嘴嬌的原因說
你們不買你們不賣
兒女人都餓死啦
告訴我都是來令你一面
頭幾天還沒吃飯呢那洋大輪船又來了好幾批
明白
海運興起
鐵氧傳來了面試答案想這篇文章說明什麼樣
農民讀孔
三國大戰小說沒點意思
其實當時還真就是躺的自然波動
說的是
現在農民起義
貌似有事
其實大多數年假裝還在哪
中共手裡
農用物資的價格兩頭通
中共64
掐了脖子沒法離開包類圖
是嗎
我說農民不種地了
好多久出打工去
其實幹什麼都難確實難還是病人中原就說
李克強在7月7號開會如說了
我國靈活就業人口
已經達到2億多人2億多了
他們之中的大量是農民工
有的一人打
好幾份工十分的興華納什麼啊李克強提出呢要放開靈活就業人員
員再就業的參加
基本養老
基本醫療保險的
戶籍限制讓他們心中有底
相信未來
基本生活能夠
我得到保障
平板電腦裡能夠理想化關鍵的地方財政權歉意並占人沒人照辦
跟關係說話
我管長度的我還管不來了我哪顧上過路的啊
跟豬八戒一吊門
把老百姓都要應對來讓你
不過我也發現了老你的一談就業難啊
敲門聲了
靈活就業人員的數字從兩月之前那
2億人身之鬼園變成
你好一般人啊
加了點小似乎也集成了黨的優良作風管施也比較失業教育
靈活就業零和校驗
接下來好聽的東西
檔案和老闆現在說法已經是爐火純青了專門在行騙上爐火純青
驕陽似火之豪門李老李
描述裡按鍵確認的生活
不但十分辛苦
還京東媒體
基本生活
沒有實際保障礙著正不怕
基本上關
不過以後講到
雖然多次要求
還有2億多人納入各類保險
這顯然不能為力
誰說那就是
當心剛過完這2億多人又不能算作是貧困人口中誰敢算的聲樂老師剛給肖
蘋果人口
最後兩個憋半天終於說
實話
希望未來基本生活能夠得到保障嗎
和基本生活的
不過就行了
中堂大人讓黃磊火箭發射是脫貧給鬧的
徹底沒脾氣的脾氣沒有
流程數了
我國流動人口已經近4億人按照中共最新公佈的人口普查數據15歲到59歲
人口28.9
是一算多是勞動人口總量
足球在學校的學生實際差不多呀一般的當地長著
只能去其他地區
找謀生的機會
他的眉毛生機會
反正啊這就是藝人
流動人口令
2億多人實際上這個辦事業或者是所謂的靈活就業情況領導體內循環理論都提裡面多了
一點沒循環起
起來啊
老百姓越來越
不捨得花錢了
沒錢呢
最根本行不通
老李他沒好眼神呢
你老金內循環就懷氣
求大量
給彭看新連不上
吃瓜群眾結合用的
李克強的好
沒事老南針錐子來
找來找去
要給花中國夢的壓迫
李龍騰也徹底坐實了親吻還的眼中釘
肉中刺的位置
床上天安門城樓牢裡面
大長臉黃肺都快氣炸了所以明心說
這人怎麼這麼煩人呢一天到晚
可憐中窮
無窮什麼窮不窮的還是不成飯勒緊褲腰帶亂七八糟
我就不明白啊
要說的吃的白米飯我都能理解他我理解不了的事
吃不上白米飯領導吃肉米呀
何不食肉糜
你看我拿慶豐大帝
剛進會的人
檸檬說
還真有一脈相承意思
中間都改革進展
近平的
晉惠帝
南京那邊何不食肉糜
人不喝肉湯沒了
計劃的年電
晉朝的近山西那個
那件
哪個國家
還有
是啊你說的
一副眼鏡看
進養老院
也不讓自由的魂
哦那是啊
要知道
肯定明白麵跟他點贊
老孃好像養老院增加養老院的商業區那邊就在美國的哪裡
中國增加一種
找工作的人
節日少了
童年的就業壓力也不知道啊
這筆帳算了
沒聽老李說
工作機會
老李在這邊和尚在泰坦尼克號沉之前
這算不清楚了
好累
主人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老百姓
茶館下回節目
再見再見