習近平習近平趕赴寧夏看docking
孔裡可以有中國夢股東會行不行
脫貧脫的流乾淨
當過演技絕對行的孫頒發禁言令
20個不準
擋光板
以後說話夏小
結果國臺灣行前仆後繼振英雄兩個一場全球漢黨一籌
又錯過了有牙疼
有點忙
戰狼外教中南牆結構與長傳反共
你長說
政治流氓滾遠點我是戰狼
大耳廓
性
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有個揹包容聽嘍大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
真特貢茶聽反共賞
管理賬
這是個故事的根特共反共
有直接關係
咱們來看圖
圖說話
習近平親赴寧夏
考察脫貧攻堅的方觀測公司好
可惡啊
是
你打坑
小說點是啊您報的來新聞說法呢
浦東小學生了吧博士電套給掀翻以後看著一尊大人一隻要一問題
和平我小康你老是掉在不親自指揮新字幕組
他就流產
感到危險了
保健
李中堂內陸毅為1000的數據一曝光
和平打葉
已經流產了
那不成
買到和你一樣
6月8號那天到習近平不欺負寧夏
啟動了兩會之華首次的國內
考察圖片
寧夏區北相當緊張一同開會研究
快點吧
把脫貧脫內最乾淨的都列出單子了
於是他有了習近平啊第1天看了點寧夏中部的吳忠市也小了地方黨官們給
可供出來的1村
一盒和一社區有來了三個一工程
三個一禮吧
其實的各級黨掛牌21棟6的按什麼吳忠市託並無半孫宏德村
我賀蘭縣生產園
好喝藍山的葡萄園在哪疙瘩
他都去了
你還不能說我的程序走的還挺
順利
和新的野半熟悉的套路
能先過個星鍋蓋不能摘葡萄的她摘葡萄沒有
葡萄剛超市還沒給您查不到眉山的那算了
反正一座下第一天的調查是相當滿意這掌聲熱烈
笑容燦爛的就開好喊口號啊沒有特別響亮啊有一人很差錢
龜頭露出來了
不透露
能平的脫貧脫了嗎
這種書也東張西望中學嘛行挺高興請說話
小李的李克強他老說頻頻的這哪行啊我看得出了會流油了都不愛
一會兒把核心參觀這個農家的家用電器傢俱都給的村支書才會
就不留有遺憾
這臨時從對這到底輸給家裡搬過來也更說的沒準你是家庭有可能
有點差大
辛苦了各位各回各家現在各找各媽了
哈哈
翻譯
沒煮啊臨時組成的幾大家庭
好讓總會參觀手對答如流啊不解場對呀昨晚彩排練好了好幾位送那麼多
不參加演出了嗎
有什麼複雜的事
這麼麻煩
行可十字聯
別擋看拿了全新了
一高興再改是裡面佈置一艱鉅任務
我看咱們這鄉村生活這也推完美了
賦予到如此程度幫助咱們家幾兄弟呀
我覺得說不過去談過意不去
價格了
吃水不忘挖井人
咋樣不能忘了還在水
水深火熱李白
徘徊呢
非洲兄弟
好好的老趙的內角是非常給巴的哈哈
我有什麼關係
他說了
咱現在日子好了
大火是不是我希望幫扶一下非洲貧困地區啊
要不我給大夥搶見
讓非洲同胞移民一部分過來到咱們村落戶來得這直接變非洲同胞來這個
中幹部一條差點沒在意地下趕緊來首千萬彆強你別總數據
不錯啊
沒一個會法語呢
沒人給監兄弟當翻譯
再說了
我們打小就害羞
你看外國人就羞愧
受不了你自己
剛才您全介紹樑家河有的還挺快不過也是真夠選的這麼點弄
重要窗口
剪斷結束
行那就脫貧攻陷是啥
樂視他
心裡高興的信心
還過來晃去
最後就兩個
2在大坑點
Docker
介紹一下是大通類長賀蘭山東麓
西寧專門來這是瞭解
生態環境修復的
帶我看到那個島是當時現場
照片
當時他
洗長的一片荒蕪土
凝望的眼
恐一言不發
順便隨同的呢
也都默默的站在
行程後
全國女排迎來了這對於寧夏省委領導班的特供給大坑啊
也沒有表示
我是個非常滿意
哇他不光滿意地主家庭配合
這處理坑爹這是久久不願離去這種
主席微笑的表示
很享受這種站在坑邊
凝視良久
還不縱身一跳的感覺縱身一跳為什麼
保鏢那趕緊賺一點
誰要想不開這就貼吧
人家覺得不想跳讓保鏢過來傳
小腿的典型測啊還推這個嗎
朱蘭熱潮坑誰跳坑是誰說調侃說的你不說
很享受這種站在坑邊凝視良久然是縱身一跳的杆長呢
人家老想著站在坑邊凝視良久他還不動聲一條感情
不跳
好傢伙那個保鏢的新都盯上了下
元朝的核心寧十大坑定的跟一尊雕像是達標
手剎起跑衝刺了能不能行
下載人心
沒看15頁面的微笑嗎啊裡吧他的電影啊
給王滬寧
從哪幾排
從哪買票啊什麼姿勢
再說下去的時候有沒有亂叫
請說話你沒事了我吧坑這和換換了你了你也下了一回
小了沒事老年就什麼高級黑的第7紅毯
在那也真是讓王滬寧
給這麼慘了
想起小王的都是我病
就盼著小王找點跳下
反正記得拍的經典畫面以後啊網友們都知道了
這畫面容易發點想啊你想想這北京高層激烈火拼內外交困習近平
深情凝望眼前打開
挺有畫面感
油畫面配有信息量啊
還有了就說信息量巨大
習近平視察寧夏
眼前一大深坑坑邊一棵樹還在語義
空神
看來網友們看了不少東西
我要抵達的評論啊
再往前走就掉坑裡了
好大的坑了
怎麼填啊還有啊
這誰能說
提前幫我打通達系統出現
那你還沒叫你跳是哪個網友說
我大膽猜測一下
這坑很
很快就會被圍欄圍起來
供人們觀賞
成為當地一個著名旅遊景點
門票一票難求連線吧
真心不信臉上
那麼想
沒有
反正雅
王永娜晒出照片
一個掛牌心水
零排放廁所唐子
的中間呢
大紅斷了
概率誤差
旁邊是一人多高一展膽拿照片
上下各有兩個片
當時徐明是她說
太辣
展覽的
下從上落下來講
這是習主席
洗用過的嗎
馬桶了滿嘴跑火車
怎樣照片寫的是
這也是習主席
看過的嗎
哦對對
沒來得及上的是什麼呀沒來得及啊他在這裡沒有那是啊
看來您當時在現場秀
沒有沒有
那就算了吧
說正事啊行
反正
比較困惑全是
那麼你就行考察投屏
聽得懂老人的提前準備直接去那
真品的地方
老農用障眼法有密
您就不懂其中的奧妙這叫
認認真真走過場大夥臉上
都有光永遠
現在一隻還有存檔
就靠這點
互相演戲演出來的榮耀感撐著了
好日子
金條町哪裡克強記者會上宣佈林數字
太懶了一口氣沒上來
聽得懂啊
必須的
和平
唾的好地方逛逛下
去聽一聽
總書記萬歲
這幾句話呀你精
找繼續堅持動力下
大家一般也都心照不宣都需要的演習過程中啊
找到一種這個政權還很紅火那個儀式感很舒服自己
好吃點新鮮的藍莓是吧
這就是互相注射進寫的
互相組態軟
既然是靠勾引黨內幹部需用心來維持所有的團隊
那也就點實時的上點油
潤滑劑
我說給你們看過的馬桶
整個蒙古的包好了
供應啊
其實啊他不
不共習近平
世間新平光環
地方官的四個戴高帽了
瞅準了
咱們說
好客來參觀過適合你媽他就是勿擾
這回行了影響你大坑真要成就
為了以後改名叫
聽口達
他的要天空一號我心潮男一號
看過的工作呀
直接叫坑爹一號了還記得起來不成啊
你更喜歡個不長
這是觸犯黨我20個不準
他興致太嚴重
大貓頭
劉蘿說出來另外一新聞20個不準
那我說什麼情況了
咋回事
這兩下中共中央和國務院機關發佈了一個這個中共內部的重磅文件他被曝光了
這文件的是5月20號那個
該下班了
這幾天
剛剛傳到網上的
這份文件裡面到規定了20個不準
政治言行專門給黨員幹部
工作之外頂
蘋果之外
黨內風電子眼直接跟家去了
大家聽力內容啊
在任何場
包括一切
是什麼場合
不準說不同
同意加入蝦
特別是部分發表偏離兩個維護的言論搞任何的
D級紅
高級黑不準點
飯啊
點贊也不讓我來
我說最近南平到你點贊量我下滑呢
不準瀏覽反動網站準
收聽收看境外反動電臺和電視
是節目尤其不許
收看老北京茶館節目對黨人集體和黨
長興上海吉大
這個可以有
聽你講得不準擅自接受媒體
特別是境外媒體採訪不準發佈內部消息
不論走著參加自發成立的同鄉會校友會戰友會尤其不準則
組織茶友會
想想想幫湊熱鬧啊
挺好的
這部分散步煩惱楊路啊不準妄議中央不轉製造傳播政治謠言醜化黨
達國家形象
不準搞兩面派做兩面人等等等等等等等
尷尬
簡單概括一下吧
除了吃了名的上學都不能說的時候
咱們這麼說
中國的法治是
是頭疼醫頭腳痛
開始了
規定出臺20項來
絕對是打擊
已經覺察到生存危機由行政治輿論危機
所以呀
採取行動
一直寫
不是覺察的
12總政聯想他已經
氾濫的根本
剎不住了
教授
穿得好看不
出了黨委辦公室你們就開始
發表偏
騙你兩個沒付的言論
他出門就開始搞高級黑黑的及紅柿
後來就開始
給反共言論點贊
開始瀏覽動態網絡網們無界瀏覽等等境外網站
後來就開始
Shanghai收聽老北京茶館等
近來電臺電視臺
自媒體就這個傢伙了
珠奶茶
茶館可視工藝產品
絕不是四貨供應產品
再說了
連鎖品牌
咱們經常推薦對不對
現在我就給他分享一些人玩項目到精彩了
朋友推薦的
布魯身份
重慶市一標準小粉紅
後來了乾果國內大電臺的記者導演這兩年出國了最近做禮節目
腳走出文化往模特別值得
楚文化王國文化王國不挺好的嗎
我怎麼跟你們帶了不要往出走
烏鴉來
給老闆我呀
是亡國奴了
哪裡
國家滅亡了那王
就說呢中午你上臺中國這個有著深厚文化底蘊的國家就開始走上了
在文化上方國之
06對呀中國錢的勾引
後面便是充電式下毛毛雨
或者暴風驟雨
要了中國人時運不濟也能看到沒他狀熙來供
共產幽靈
我看了
走出文化讓國內系列就要從文化角度
合理把關打
洗腦教渾水乾那些壞事
說明白了
改正過來
尤其是從一個載體
體制內原來成功人士隨著說出來
這不錯啊玩老大臭臉呢
如圖畫出國了好幾年了還沒事了嘛來擋的關注你也想我也得好
太好看了
確實應該好好看啊
對啊第1集節目呢那個鏈接就是咱們就放在這裡留言裡
以後南美洲它們是初2集
歡迎大家也看看
看好了歡迎您訂閱
剛才說說哪個啊
和那個讓20個不準不準
說法的20個不准他就是20條鬆搞定
這老輩人都開始說了你說了方便之後
預防川手
這還不是您那是
當那個人的故事
這都開始房來等人的穿他要是瘋了我估計也挺
轉完了
很多都到這份上了還緊
超透明膠帶的告訴你
不要黨給你們交待嗎
他打給你米膠帶透明膠的安全嗎誰給你封上
真的清掉
起火真到快到時候了
機關算盡太聰明
反誤了卿卿性
現在就
還得想我買啊
我被什麼打
現在就越害怕的
張嘴說話
叫他說他也不行
我說他也不行他黨政幹部說他更不行了
有關鍵是你得看到豬啊人家跟自己也加了說在小圈的飯局上面說
你能管得過來
來吧
管的構來管不過來那個效果問題
是能力問題
管和共管
你說太多
當現在呢就是太多了
91淘到好的黑
你妹的
豫園
自由言論文
把自己當弟弟了
我看你擋為什麼怎麼辦
晚說話
非常簡單啊
亞瑟
心虛
看有人交頭接耳就多嗎
阿富汗
看了三圈來一會兒就以為
要蒙面
人活著累
其實還有一個印啊
就是除了牆裡邊不知道往外邊
開了掛是什麼嘟嘟冒熱氣
長了就看出來
好多人都跟著奔了
晚上給大哥
出什麼事了
在首爾打
格外怕強大編人
強力
議論那些
更怕好多人制冷
越多知道越不好辦
泰勒效應破
火辣這樣
他這樣說點了
OK good最近要好多是好多人聯動塞了都換
什麼是又從那個方便成90人直轄
再到那個壞了
好裝導向也太狹隘也跟宇宙村
不管是那裡此起彼伏啊
中南海
青島哪受了這個價格的集體競價就換尿不溼他都來不及了
還不光國內外這個黨工藝術那不讓你說也沒有
現在國際上硬漢演
也是越來越多越來越多結構能力漲
那是你聽不能說要必須聽說了
結果心一點
前仆後繼啊
追溯的結果錢一張
跟中國還是槓上了啊
中共威脅的不允許結合一點去臺灣訪問
這兩人一長都一個態度
滾
我去定了
一振聾發聵的聲音
我說的是
簡單說
發往9號轉眼了
結果媒體的消息
也可參閱那一張沒錯題的酒
9號正式宣佈8月30號到九月五號將出訪
臺灣
訪問團那個成員包括那種
企業和科學家
回到西雅堅持要求怎麼樣
訪團成員搭乘
關排飛機按照官方機
這邊這個
這話一說出來論價值1.95
評論是能力嗎與杆是中共戰狼還要幹這個蹦起來了
要說為什麼這麼煩那麼強烈為什麼輿論界也散呢
更強烈
出來啊華長
長了這裡面還牽扯到前任議長
柯加60
人民觀子
話說了情人節課一長
柯佳璐
決定房
臺灣
結果沒想到就在這
準備動身之前
突然
離奇曲
可驕傲的婦人的腳崴了在一場當天使的功能報計劃
發現一封信
海中共住
駐捷克大使
這幾乎樂視
自己縫威脅恐嚇
業主調
什麼一打去臺灣訪問
不會對任何人有好處
跟中國做生意的結果公司咬一道去
一定會付出代價
跟著去
誰永遠也別想
在訪問中國大陸
甚至直接威脅呵家洛家人的生命安全
波士頓的鑰匙
請問題來了
呼叫老夫人說吧
放手機那個中共領館聯盟控
我和敬的時間算
她丈夫
確實是在那
之後心情劇烈波動與成本最後黨政
心臟病復發離世亮相
導致他沒有能夠完成訪臺的願望
留下了終生的遺
遺憾
這封信已公佈捷克政府
立馬就炸
3月11號從的結果政府
發表聯合聲明
拒絕中共施壓
選擇中國大師
發出的報復性胃炎性
結果總理大理石表態
對中國大事
信的內容我們絕對不能接受
必須拒絕
中共的應該換掉你們的大事
前任議長
想去市建立長委託其他二號二月十號街的植物
他領導崗啊
中文打字管立馬冒汗了
這個星期長
更不慣中文超跑步去北京反對
電子書網站
就在上週二的時候六月二號為可惜這節課的一個反應雜誌說啊
中共不斷組
阻攔錢一張
講課教我和我
訪問臺灣
更強化了訪談
他的願望
要怎麼說那位搬石頭砸這個獎
誰說不是啊第2天結果探月的投票啊結果
筆譯通過了參院議長
摔傷的老人
訪問臺灣的
卷在那之前那沒有其五月底
他接受了傑克供電臺場
決定訪問臺灣不是為了報復
我們是在展
見傑克
谷歌
還有對自由民主的尊重
我希望傑克的訪問臺灣
這個行動能幫助
不需要的人
顧他們
注意求職
跟著補充一句啊
傑克憲法規定
潘元議長的位置
賜予總統
好累
明居正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱分享
歡樂青島到老北京茶館讓
星光
趙亮
更多的