10月惊奇打精灵联
寸土眼里的习近平突然加速
便讨厌
海峡那边国民党
鲤鱼打挺跃龙还
美泰妍丑要付交易尊春秋大梦要玩
双十国庆来临国人喜
喜地欢天
清华人退市里
严仇打造样泉作鸟兽散
简直让当
永不言
朱颜总加速只是条猪的猪小猪威你的猪
Orbit
又错了是非洲猪瘟那猪
著名菜
对于您的不知道哪里来的傲慢与偏见啊
一根回应一张素颜
中国风景独好美国大选特乱
不过和吉利同志表现的好
媚眼乱飞
我喜欢哦
彭马了要谈到分居了
分了
少了太小混
他就得算算与钱老是不说吗
国家打仗
不能
随便干
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行脑的老北京茶馆
冰霜食堂听欢乐上我是刘说网站
首先向海内外的所有查有
送上我们的节日问候
双十国庆节快乐双十国庆快乐
从10月晋级到双十中学
暂时远
堪称大庆连连
我超我得先给他压惊啊这么着我先发布一重大发现等会你再说你那
惊慌失措的多
条件这行没宣布巴什么重大发现
我的发现是啊
10月惊喜已经被这种加速是偷偷摸摸了
姜素拉
Good news
玄虚
加护士加速
还要什么偷偷摸摸
普通摩托真不行啊
姐妹还是中共干涉美国大选那真要转手腕的容易跟孟晚舟他做伴下
哈哈
又见钱眼开
那你说说话有什么证据
你说人家
占据太多啊最大的证据就是啊大东已经提前宣布胜出了
完了我就没吃药就跑
倒数人流后
网友Lucy还说呢拜登塞推到是吧
还有一个月就会管他的太太叫美国第一夫人了厦门回复的说
您太太准备
大家川普
来到长安
想让川普犯重婚罪然后弹劾罢免是不是啊
打开窗户也不同意呀
你说店老板那满嘴跑火
我说
自己88个狗身呢
没有啊
给老根北京是打电话
爸爸的石头砸脚内核学个领袖
要怎么说而已尊偷偷摸摸加速
股价
老赖儿子跟北京那边
梅花华了基金精神财富
也没少花了没
给老拜耳濡目染的我也是外面加速直到一家酒家不彻底
直接打屁股家的白宫里把龙椅上
你说是不是加速了吧
行了我26加速的将接力棒交给您备注意
动漫乐高
留着的速度一时上来
那必须的小静你说的话听啊也难怪我说
这一定十月呀
世界大事
还正是
跌宕起
欺负百转千回
恐人
心脏支架都快断货了
说几个变化加速的
咱们俩刚才说美国大选
得知100等的惊人言论
再看一下他的对手
汉堡
白骨三任麦克纳尼的九号就说
川普总统
已经整装待发
正在评估周末是不是正事
圆顶的
竞选集会
团的穿搭也真拼了觉得自己周末安排关键州的集会演讲佛罗里达
宾夕法尼
你呀啊估计提前啊
好几天
现就非会躺着
汉堡一步优化我点
另外地点川普亲自尝试点在生源制药公司的抗体鸡尾酒疗法以后啊老中医也给皮
有点跟你聊告诉我
我现在完全没有传染性了这种药物这太不可思议了
我要把这种药啊
不敢买一间治疗感染者的1万件
I wanna get to know what I got
And make it free
你那个佩服啊
林青霞
真拿美国
美国人当亲人
不忙好多现象
国民
988号那天白宫发布了康医生了一刀件调查川普已经按照医疗团队的规定了
完成了
对covid-19治疗
更搞的消息是那康医生宣布说已经典川普综合体
开车到了什么
中共病毒的抗体这就说明有川普已经抗议成功了
这周六哪如果顺利
川普和彭斯会同时出现在
佛罗里达的集会现场
川普对这个大脑像正门
错了
Maya特棒
他老劲了
要怎么说我们是
是天生的
一顿超棒组合呢
我是然后即兴的火力王乐队有他拽着点
好人家都说我这个人冷静
好人
好多人都这么说
你这还有100个倾世皇呢
啊就这火是比较特殊
不过
啊度火中烧王
美国众议院议长佩洛西呢吧好的例行记者会上宣布已向左派媒体因为有非常重磅的新闻
传封9号周五开始
你用连美国宪法的25条修正案大免川普总统
把椭圆办公室内818
从他屁股底下要给
哦回来
必须得承
这老太太
也是蛮拼的我看个人这
咱们这些年轻人
郑没理由
荒废时
人家绝对很老战士
不会说实话
我觉得太压抑的大你的主张
他有点尴尬
这25条修正案说的是什么痛苦却是一个在任总统
我没有能力在旅行
员工制和执行权利的时候
那么就要由副总统
代行总统之职
130高精力充沛刚54算70减74减20
对呀整个青光眼病毒也要全部死翘翘了啊你说了要去
体力是有体力只要能力有能力
要担当有担当然这让人家回川普大厦报还要件
明天怎么想的这个
关键是第8轮也大了你米酒多了那个字是不是跑不动了
反正陪我现在就就如川普感染病毒也是不放啊
只要川普涵并不吸毒者
就属于什么
没有能力履行总统职权
男人打来的还不一定呢
另外的总统辩论文元换八号凌晨宣布说
黄伯伯的第2场辩论
必须用视频
在网上去
是啊
老太太过期了确实有苦的年轻人的
冲动简单
那是很难解释
不问结果
参与了
真要跟家里都屡屡在把面
程序直接绝对打的草稿给
四楼
好家伙
程序手写
好拿了去了
现任副总统
在同意大多数部长岭
1元的同
同安共和党
场馆内参10000也得通
回头那副总统彭斯
还得签证
在哪
要跟老天爷上了是吧
登天的感觉登不上去
搜索彭斯的态度特别关照我们家夫人是最好的美
美国第2夫人125人而且彭斯也相信神的安排
他以前就说过自己的
你的身份
什么是基督徒第1
保守派第2共和党人的3M
明朝老爸
神
传统道德和党派
这关于礼的
老是报清楚汉
哪有呢
非得抢男一号呢
这三大原料说起来川普彭斯彭调
全是神的虔诚信徒我要在美国服务的鉴定战友
他们杀我的一战
给打了
可是冒了汗
大汉中地貌都快虚脱了
八号里面川普接受采访处理让中南海小吃糖纤帆的信息
他告诉我没
美国将从阿富汗撤军了
刷年底前会全部都撤回来我们必须时刻为中国俄罗斯和其他地方做好准备
必须做好准备没准还有然后呢
朝鲜的
我排第1
环境秀肌肉终于
川普新说话
老让人家大老远了喊
是远必诛不好意思对不对
查一下主动点直接送他们一下我们来了中文
习总又得跑厕所了你会保安说那这老中医怎么下手这么
这话说回来啊然后哪天川普政府对医学的难
首先还有说
如果自己连任将继续向中共征收关税
川普就说中共就会用那些威胁手段告诉你要不给我们想要了我们就不
不把你们玉米
不把你打到不买牛肉不买买买
你不买拉倒反正我已经拿了281美元给了农民了
中国你甭想
川普拉对前好朋友领导的打
他表达了由衷的
讨厌这边拐
他说
他们现在下了大笔的玉米和大豆订单
想让我开心
控制了我对他们没耐性了
我讨厌他们
我们现在谈了所有不好的事
像什么中国病毒
头上造成
泰国绝对的坚决这次的副总统候选人辩论他也是看为彭斯代表川普政府
我对中国人态度完美
当时主持人问两位候选人
美国是把中国视为火
我把那儿的人呢对呀公司回答得干脆
倒数中共
是这场意义
已经到最回货少
川普总统对此
非常的不满
川普他从那只能开始对中共无比强样
200东的数10年来被中共只要旗呐喊中山海
特别是打了疫情的出息拜登反对川普总统禁止中国航班来美国说那个
筹办的决定开
打开全能下多呀
领导和尽力和德曼回答
系统都穿着
根本不提跟中共要打成什么关系
还不算
还弄出这么一句
美国同盟领导人
对习近平的尊重
对总统川普在尊重
可打多了
估计白当听见句这下子的下调了
金华姐妹
你也退掉了
咱不说别的就单从对中共的态度是医生说谁正大光明谁藏着掖的
谁充当正义的角色
谁已经做好了
要勾兑的
共产党电话搁这儿的平
挺合适啊人民的眼睛雪亮的大
结石哪打自己
心里也感觉是的
加了发行量
最大的报纸
环球邮报
北京记者收看美国风
辩论的时候呢发现一现象
彭斯被问到跟中国问题
信号突然被掐断参
想过这个问题
特警力一说话
画面对吗
娱乐圈长曹长青的脸书发了一段视频他就说啊
分说副总统辩论的时候哈里斯也就累和警力发扬
而其他媒体的面料几乎都是彭思源
40秒钟加上看到组织了
13个还没决定
投月票的选民看辩论结果
这12个人没朋自由他们说彭斯更像总统冷静镇定
寇准一点哈里斯
我别紧张重复
错落排如果受了气不像乐福总统的料
13个摇摆的
都要的
12个摇的共和党委
拜登办老师对这个评价相当不稳
老严重的电脑前看一只推特小鸟送信
参议员哈里斯在周三的副总统辩论中的表
表现让我们
所有人
感到自豪
玻璃话还真没说错啊喝了吗你表现
这样确实也是
也是极左政策的典型表现是牙石
空服员得撒谎
三星有男人先在家他那足以摧毁一般男人一只眼小眼神
相当于
Increased
After the distribution of incorporation of banks in california You did Nothing on Purpose
就是说form california University Singapore Surface tablet compatible
这个表情的把民主党和所谓
我们都给难坏了
好到时候怎么写
和感情丰富有感生活开始说近期乐观
人见人爱
还是说在彭斯的夫人没有经受住考验
当场吃醋的菜
水煮鸡肉啊
两边独好的花序呢也特别有喜感什么花絮那就意识不清
影视媒体的价了
再加这场辩论彭斯是完胜和尽力地段所以
我没评论评论的时候干脆一句不说辩论的是玩命说这只苍蝇
那你还没说吧老师呢
干脆开始
卖仓有快乐也是跟图
娱乐之国
老板娘推掉李家宝一同
放大照片
百度和晶粒大米饭店比最后的评论员就告诉啊这场辩论和仅利用
这脸皮稍微薄点的说两人谁也没有没有
好用了
在上地华人网友也
评论一下
我们的评语人生
哈哈
网友就说
苍蝇落在彭斯血
雪白的头发
就像那个鸡
洗眉弄眼
徐晃
考研的三流演员有死死盯着这位表里如一般坦荡荡的
正人君子
最好的笔
本书还真有点那个
还有了更有意思
网友发了两张照片
原来啊
当年希拉里辩论时候呢也来了一只苍要也来
那他们更狠辣
直接订了下里面没有上了
华人网友立马就
心领神会
喜感这怎么解读的
上回希拉里是
你是苍蝇落在眉毛上所以是
没有这次的朋是苍蝇落在头顶上那是顶赢
也就是定影
赢定了
他的预言家躺赢
小张看来往小说的准不准啊
笑话归笑话其实那华人网友这么关注这场大选
你也有他的道理
到了
学者和笔都在
树上有个帖子
最后代表性
我一直告诫自己
也对美国大选
说三道四
人美国人自由民主素养和价值判断能力
举世无双啊
但是
昨天副总统辩论
改变了我的
一个人为罪恶累累的
期权中共
比美国民选总统
更好的
居然有机会
会展出来
竞选美国副总统
美国距离极权统治
好多远啊
所有的迹象都在表明
这个世界正处在正义和邪恶自由和集团
民主专制
决战的事
十字路口
这样划算
说点了
他说
昨天有个笑意说道
一个联合国外交官告诉人们
中共为了逼迫别的国家改变主意
竟然在联合国会场门口
用三个人包夹为攻击破一个人
并且口气
几十份出演
找个就流氓手段
这就危险
经济制裁在内多的货
还未必一些国家的有关放弃立场
长治市中国
面对末日中共
完全不一样
他的
估价对儿想明白了两概多来呀还是我是流氓我怕谁帧同步
隔壁中就说在中共这样无耻和凶狠的独立形象面前
美国民主党推选的副总统候选
居然冲
国际社会
拥护习近平与川普
它代表了
我行一方的立场
已经毫不掩饰
自由世界面临的最大危险
不及全中国的凶悍
韩宝下架就和吉利这样的美国
体现出的那部戏
他们才是自由是
美国人你们的
选票决定美
人类的
未来呢
人类的没有愿你说的是高中呢我觉得真差不多是少亚太地区人类的
肯定会受影响了
香港台湾这么多明白了吗
这次十一过生日
美国国务院有发生明显的裂香港警
抓不了机
几时过香港时
视频
郭金朋朋也说了
中共要真敢的台湾动物啊
美国人绝对不会做事
好多啊
说着他必须提一个重要的消炎
太阳市
10月经血打经11
中华民国国民党立法院党
还提出关于政府
英雄美国
美国协助的啊
看中国
还有
还美父教的
两个决议案
并且
无意义
出现奇迹了
小妹发呢
希望在两岸发生军事冲突时候能得到美国
我只是什么号码
是建议蔡英文政府
应该把美国跟中华民国恢复邦交啊作为
对美的外交目标并且积极推动它
总统府发言人而张春寒表示说
通服尊重立法院的决议当然的现阶段最重要的还是一部
这个翻译人也强调
台湾必须展现非常坚强的
自我防卫决心
守护国家的立场
要非常坚定
才能
自助
而后人
人物没错觉怎么回事
过来台湾两大的空前团结一致啊哪里环球时报准备和激进的大吗
他倒说
国民党在玻璃板
都吃错药了啊对死了
中华民国政府
行政院长
正常表示国民党没有尺寸相反
国民党是良心发现
当然了要一毛锻炼多尿啊说啊
国民党这种做法是吸引选民注意她到自觉的目的
有矛盾还说法说什么呢说着国民党故意挑事给中国梧桐
还把种借口呢
该不会啊
我不觉得中共能跟国民党似也做这种教育方
然后说别不一样
共产党受不了
惊吓盒
哪怕是演戏党也禁不住这种
罗致命打击
扫描一次家
再说了
这种是不可防不可控啊这眼瞅着有事吗
台湾立法院立马就
就通过了
哑巴吃黄连有苦
我蓝颜
就是想想他也很不错
国民党从清宫
突然180路大转
这个
徐和小事
北京那是跌破眼镜
板上钉钉了
北京多哈中华民国家
香港哪有
媒体消息
香港的侨团
双十一庆祝活动都没领证李刚回去
取消了借口
考试官方
不允许
其实就一字
怕
怕见到中华民国的国旗
怕揭穿中共非法
马政权的身份
怕中国大陆人
有一肖你看了吧
台湾国安法修正草案一顿已经通过了宣布网
白台湾
会5星学习可能会受到罚款50000台币的惩罚
好像
部落大家一上没有啊
咱们旅这事态发展的
前后顺序
如果前一个打美女记者
叫什么那个
要不讽刺国民党代表
小团是代表蔡英文总统
来大陆组合
台湾岛内的反弹声浪
也不至于这么厉害
国民党的也不至于
取消去大陆的形成
打电话不亮
朕要是当时去了
病毒洛做把酒言欢哦
还有这次
是突然扛起反攻大旗
要不要美国建交付交
寻求美国保护
故的后续吗
那可能不能啊这个人好666不定喝多嗨呢
怎么说话
是谁导演了这么一出
犯错的
油炸饺子
我有预感
在庚子年
放下好多事会跟这件事的发展脉络差不多
差不多到过没
美国民主党和共和党的电
左派的表现出来多拼您看了
泰国洗脑太没错
最后能起什么作用
有可能
真好笑
不很可能
能看出来了
川普总统签署总统亮了
处理公开
他们调查了全部案卷上了
现在把全部的讨论吗
除了奥巴马
下一刻林顿
还有拜登
能不能最后都会进监狱
你说一天到晚都弄起来没完没了
记不得你都不饶人那你就听到了
秋后结账单本来就叫天作有雨
人多有货
习总那就闹得欢拉清单换句话说啊
贴要让其亡必先使其
手机黄
一个意思
还要脸是哪个她说啊
一个人李梦博士的母亲代言灵梦接受福克斯新闻采访之后呢遭到中共的绑架
一个令人发指
有了政权
一个令人心碎的故障母亲
一个让人敬佩
巾帼女英
凭着如此大的压力继续在国际上
记录中共
韩语是
做得一首一切老师的有瓦频道最近突然爆出离职传闻
总价是不是和狗
同时啊还上封面
当然到后来政治啊
没有种加速
虎是什么是叫国家命运和狗
Reynolds
加入联邦无业游民一天到晚
乱开脑洞了
首先声明了在频道到底是不是以前老师的频道
咱不能做认哪
不管他在这确实是发生了
网民围观封面
还导致了一个
于倩老师的频道原来实的节目怎么也不知道被谁
清空
清空是清空频道没有
美空啊多了一个新节目的预告短
这短片哪有
您这是节目预告点开始
一首歌
内容大概
就是
大战党的
照你这么说我哭了
翻译过来可能的意思就是说
很抱歉吗宝贝
我这汤茶喝了多少听懂了往后咱家频道节目给网格中
党国大好形势挡着美光正式验证
时间了就等
反正我不管怎么说呢老师
讲得罪太后娘娘故事
其实是个非常有益
深度
你想问什么
狗干预国家大政
早晚不点变
慈禧
辛苦啊
不管是让走干重还是放狗出去找人
动美好节
吃饭没有
现在党的心理承压能力是越来越弱了
就说这么一晚清末年龄段的反应这么激烈
直接分光症状
跑步三光政策
404你有说这就
不会我是个人名
胡同口一站一大堆
立马就冲上一玩
红歌不了办
是不是说大清国王国那是呢
跟我们走一趟吧但是我印象必须保证啊
你们说的慈禧太后
还有那狗
都不是影射
反正有一点可以看
不光只要查查吗还有
别人那般让我是越来越多关了
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享了比如茶馆专心点击屏幕上个2点准备到精彩节目夏季节目
再见再见