10月驚奇打精靈聯
寸土眼裡的習近平突然加速
便討厭
海峽那邊國民黨
鯉魚打挺躍龍還
美泰妍醜要付交易尊春秋大夢要玩
雙十國慶來臨國人喜
喜地歡天
清華人退市裡
嚴仇打造樣泉作鳥獸散
簡直讓當
永不言
朱顏總加速只是條豬的豬小豬威你的豬
Orbit
又錯了是非洲豬瘟那豬
著名菜
對於您的不知道哪裡來的傲慢與偏見啊
一根迴應一張素顏
中國風景獨好美國大選特亂
不過和吉利同志表現的好
媚眼亂飛
我喜歡哦
彭馬了要談到分居了
分了
少了太小混
他就得算算與錢老是不說嗎
國家打仗
不能
隨便幹
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行腦的老北京茶館
冰霜食堂聽歡樂上我是劉說網站
首先向海內外的所有查有
送上我們的節日問候
雙十國慶節快樂雙十國慶快樂
從10月晉級到雙十中學
暫時遠
堪稱大慶連連
我超我得先給他壓驚啊這麼著我先發布一重大發現等會你再說你那
驚慌失措的多
條件這行沒宣佈巴什麼重大發現
我的發現是啊
10月驚喜已經被這種加速是偷偷摸摸了
姜素拉
Good news
玄虛
加護士加速
還要什麼偷偷摸摸
普通摩托真不行啊
姐妹還是中共干涉美國大選那真要轉手腕的容易跟孟晚舟他做伴下
哈哈
又見錢眼開
那你說說話有什麼證據
你說人家
佔據太多啊最大的證據就是啊大東已經提前宣佈勝出了
完了我就沒吃藥就跑
倒數人流後
網友Lucy還說呢拜登塞推到是吧
還有一個月就會管他的太太叫美國第一夫人了廈門回覆的說
您太太準備
大家川普
來到長安
想讓川普犯重婚罪然後彈劾罷免是不是啊
打開窗戶也不同意呀
你說店老闆那滿嘴跑火
我說
自己88個狗身呢
沒有啊
給老根北京是打電話
爸爸的石頭砸腳內核學個領袖
要怎麼說而已尊偷偷摸摸加速
股價
老賴兒子跟北京那邊
梅花華了基金精神財富
也沒少花了沒
給老拜耳濡目染的我也是外面加速直到一家酒家不徹底
直接打屁股家的白宮裡把龍椅上
你說是不是加速了吧
行了我26加速的將接力棒交給您備註意
動漫樂高
留著的速度一時上來
那必須的小靜你說的話聽啊也難怪我說
這一定十月呀
世界大事
還正是
跌宕起
欺負百轉千回
恐人
心臟支架都快斷貨了
說幾個變化加速的
咱們倆剛才說美國大選
得知100等的驚人言論
再看一下他的對手
漢堡
白骨三任麥克納尼的九號就說
川普總統
已經整裝待發
正在評估週末是不是正事
圓頂的
競選集會
團的穿搭也真拼了覺得自己週末安排關鍵州的集會演講佛羅里達
賓夕法尼
你呀啊估計提前啊
好幾天
現就非會躺著
漢堡一步優化我點
另外地點川普親自嘗試點在生源製藥公司的抗體雞尾酒療法以後啊老中醫也給皮
有點跟你聊告訴我
我現在完全沒有傳染性了這種藥物這太不可思議了
我要把這種藥啊
不敢買一間治療感染者的1萬件
I wanna get to know what I got
And make it free
你那個佩服啊
林青霞
真拿美國
美國人當親人
不忙好多現象
國民
988號那天白宮發佈了康醫生了一刀件調查川普已經按照醫療團隊的規定了
完成了
對covid-19治療
更搞的消息是那康醫生宣佈說已經典川普綜合體
開車到了什麼
中共病毒的抗體這就說明有川普已經抗議成功了
這週六哪如果順利
川普和彭斯會同時出現在
佛羅里達的集會現場
川普對這個大腦像正門
錯了
Maya特棒
他老勁了
要怎麼說我們是
是天生的
一頓超棒組合呢
我是然後即興的火力王樂隊有他拽著點
好人家都說我這個人冷靜
好人
好多人都這麼說
你這還有100個傾世皇呢
啊就這火是比較特殊
不過
啊度火中燒王
美國眾議院議長佩洛西呢吧好的例行記者會上宣佈已向左派媒體因為有非常重磅的新聞
傳封9號週五開始
你用連美國憲法的25條修正案大免川普總統
把橢圓辦公室內818
從他屁股底下要給
哦回來
必須得承
這老太太
也是蠻拼的我看個人這
咱們這些年輕人
鄭沒理由
荒廢時
人家絕對很老戰士
不會說實話
我覺得太壓抑的大你的主張
他有點尷尬
這25條修正案說的是什麼痛苦卻是一個在任總統
我沒有能力在旅行
員工制和執行權利的時候
那麼就要由副總統
代行總統之職
130高精力充沛剛54算70減74減20
對呀整個青光眼病毒也要全部死翹翹了啊你說了要去
體力是有體力只要能力有能力
要擔當有擔當然這讓人家回川普大廈報還要件
明天怎麼想的這個
關鍵是第8輪也大了你米酒多了那個字是不是跑不動了
反正陪我現在就就如川普感染病毒也是不放啊
只要川普涵並不吸毒者
就屬於什麼
沒有能力履行總統職權
男人打來的還不一定呢
另外的總統辯論文元換八號凌晨宣佈說
黃伯伯的第2場辯論
必須用視頻
在網上去
是啊
老太太過期了確實有苦的年輕人的
衝動簡單
那是很難解釋
不問結果
參與了
真要跟家裡都屢屢在把面
程序直接絕對打的草稿給
四樓
好傢伙
程序手寫
好拿了去了
現任副總統
在同意大多數部長嶺
1元的同
同安共和黨
場館內參10000也得通
回頭那副總統彭斯
還得簽證
在哪
要跟老天爺上了是吧
登天的感覺登不上去
搜索彭斯的態度特別關照我們家夫人是最好的美
美國第2夫人125人而且彭斯也相信神的安排
他以前就說過自己的
你的身份
什麼是基督徒第1
保守派第2共和黨人的3M
明朝老爸
神
傳統道德和黨派
這關於禮的
老是報清楚漢
哪有呢
非得搶男一號呢
這三大原料說起來川普彭斯彭調
全是神的虔誠信徒我要在美國服務的鑑定戰友
他們殺我的一戰
給打了
可是冒了汗
大漢中地貌都快虛脫了
八號裡面川普接受採訪處理讓中南海小吃糖纖帆的信息
他告訴我沒
美國將從阿富汗撤軍了
刷年底前會全部都撤回來我們必須時刻為中國俄羅斯和其他地方做好準備
必須做好準備沒準還有然後呢
朝鮮的
我排第1
環境秀肌肉終於
川普新說話
老讓人家大老遠了喊
是遠必誅不好意思對不對
查一下主動點直接送他們一下我們來了中文
習總又得跑廁所了你會保安說那這老中醫怎麼下手這麼
這話說回來啊然後哪天川普政府對醫學的難
首先還有說
如果自己連任將繼續向中共徵收關稅
川普就說中共就會用那些威脅手段告訴你要不給我們想要了我們就不
不把你們玉米
不把你打到不買牛肉不買買買
你不買拉倒反正我已經拿了281美元給了農民了
中國你甭想
川普拉對前好朋友領導的打
他表達了由衷的
討厭這邊拐
他說
他們現在下了大筆的玉米和大豆訂單
想讓我開心
控制了我對他們沒耐性了
我討厭他們
我們現在談了所有不好的事
像什麼中國病毒
頭上造成
泰國絕對的堅決這次的副總統候選人辯論他也是看為彭斯代表川普政府
我對中國人態度完美
當時主持人問兩位候選人
美國是把中國視為火
我把那兒的人呢對呀公司回答得乾脆
倒數中共
是這場意義
已經到最回貨少
川普總統對此
非常的不滿
川普他從那隻能開始對中共無比強樣
200東的數10年來被中共只要旗吶喊中山海
特別是打了疫情的出息拜登反對川普總統禁止中國航班來美國說那個
籌辦的決定開
打開全能下多呀
領導和盡力和德曼回答
系統都穿著
根本不提跟中共要打成什麼關係
還不算
還弄出這麼一句
美國同盟領導人
對習近平的尊重
對總統川普在尊重
可打多了
估計白當聽見句這下子的下調了
金華姐妹
你也退掉了
咱不說別的就單從對中共的態度是醫生說誰正大光明誰藏著掖的
誰充當正義的角色
誰已經做好了
要勾兌的
共產黨電話擱這兒的平
挺合適啊人民的眼睛雪亮的大
結石哪打自己
心裡也感覺是的
加了發行量
最大的報紙
環球郵報
北京記者收看美國風
辯論的時候呢發現一現象
彭斯被問到跟中國問題
信號突然被掐斷參
想過這個問題
特警力一說話
畫面對嗎
娛樂圈長曹長青的臉書發了一段視頻他就說啊
分說副總統辯論的時候哈里斯也就累和警力發揚
而其他媒體的面料幾乎都是彭思源
40秒鐘加上看到組織了
13個還沒決定
投月票的選民看辯論結果
這12個人沒朋自由他們說彭斯更像總統冷靜鎮定
寇準一點哈里斯
我別緊張重複
錯落排如果受了氣不像樂福總統的料
13個搖擺的
都要的
12個搖的共和黨委
拜登辦老師對這個評價相當不穩
老嚴重的電腦前看一隻推特小鳥送信
參議員哈里斯在週三的副總統辯論中的表
表現讓我們
所有人
感到自豪
玻璃話還真沒說錯啊喝了嗎你表現
這樣確實也是
也是極左政策的典型表現是牙石
空服員得撒謊
三星有男人先在家他那足以摧毀一般男人一隻眼小眼神
相當於
Increased
After the distribution of incorporation of banks in california You did Nothing on Purpose
就是說form california University Singapore Surface tablet compatible
這個表情的把民主黨和所謂
我們都給難壞了
好到時候怎麼寫
和感情豐富有感生活開始說近期樂觀
人見人愛
還是說在彭斯的夫人沒有經受住考驗
當場吃醋的菜
水煮雞肉啊
兩邊獨好的花序呢也特別有喜感什麼花絮那就意識不清
影視媒體的價了
再加這場辯論彭斯是完勝和盡力地段所以
我沒評論評論的時候乾脆一句不說辯論的是玩命說這隻蒼蠅
那你還沒說吧老師呢
乾脆開始
賣倉有快樂也是跟圖
娛樂之國
老闆娘推掉李家寶一同
放大照片
百度和晶粒大米飯店比最後的評論員就告訴啊這場辯論和僅利用
這臉皮稍微薄點的說兩人誰也沒有沒有
好用了
在上地華人網友也
評論一下
我們的評語人生
哈哈
網友就說
蒼蠅落在彭斯血
雪白的頭髮
就像那個雞
洗眉弄眼
徐晃
考研的三流演員有死死盯著這位表裡如一般坦蕩蕩的
正人君子
最好的筆
本書還真有點那個
還有了更有意思
網友發了兩張照片
原來啊
當年希拉里辯論時候呢也來了一隻蒼要也來
那他們更狠辣
直接訂了下里面沒有上了
華人網友立馬就
心領神會
喜感這怎麼解讀的
上回希拉里是
你是蒼蠅落在眉毛上所以是
沒有這次的朋是蒼蠅落在頭頂上那是頂贏
也就是定影
贏定了
他的預言家躺贏
小張看來往小說的準不準啊
笑話歸笑話其實那華人網友這麼關注這場大選
你也有他的道理
到了
學者和筆都在
樹上有個帖子
最後代表性
我一直告誡自己
也對美國大選
說三道四
人美國人自由民主素養和價值判斷能力
舉世無雙啊
但是
昨天副總統辯論
改變了我的
一個人為罪惡累累的
期權中共
比美國民選總統
更好的
居然有機會
會展出來
競選美國副總統
美國距離極權統治
好多遠啊
所有的跡象都在表明
這個世界正處在正義和邪惡自由和集團
民主專制
決戰的事
十字路口
這樣划算
說點了
他說
昨天有個笑意說道
一個聯合國外交官告訴人們
中共為了逼迫別的國家改變主意
竟然在聯合國會場門口
用三個人包夾為攻擊破一個人
並且口氣
幾十份出演
找個就流氓手段
這就危險
經濟制裁在內多的貨
還未必一些國家的有關放棄立場
長治市中國
面對末日中共
完全不一樣
他的
估價對兒想明白了兩概多來呀還是我是流氓我怕誰幀同步
隔壁中就說在中共這樣無恥和凶狠的獨立形象面前
美國民主黨推選的副總統候選
居然衝
國際社會
擁護習近平與川普
它代表了
我行一方的立場
已經毫不掩飾
自由世界面臨的最大危險
不及全中國的凶悍
韓寶下架就和吉利這樣的美國
體現出的那部戲
他們才是自由是
美國人你們的
選票決定美
人類的
未來呢
人類的沒有願你說的是高中呢我覺得真差不多是少亞太地區人類的
肯定會受影響了
香港臺灣這麼多明白了嗎
這次十一過生日
美國國務院有發生明顯的裂香港警
抓不了機
幾時過香港時
視頻
郭金朋朋也說了
中共要真敢的臺灣動物啊
美國人絕對不會做事
好多啊
說著他必須提一個重要的消炎
太陽市
10月經血打經11
中華民國國民黨立法院黨
還提出關於政府
英雄美國
美國協助的啊
看中國
還有
還美父教的
兩個決議案
並且
無意義
出現奇蹟了
小妹發呢
希望在兩岸發生軍事衝突時候能得到美國
我只是什麼號碼
是建議蔡英文政府
應該把美國跟中華民國恢復邦交啊作為
對美的外交目標並且積極推動它
總統府發言人而張春寒表示說
通服尊重立法院的決議當然的現階段最重要的還是一部
這個翻譯人也強調
臺灣必須展現非常堅強的
自我防衛決心
守護國家的立場
要非常堅定
才能
自助
而後人
人物沒錯覺怎麼回事
過來臺灣兩大的空前團結一致啊哪裡環球時報準備和激進的大嗎
他倒說
國民黨在玻璃板
都吃錯藥了啊對死了
中華民國政府
行政院長
正常表示國民黨沒有尺寸相反
國民黨是良心發現
當然了要一毛鍛鍊多尿啊說啊
國民黨這種做法是吸引選民注意她到自覺的目的
有矛盾還說法說什麼呢說著國民黨故意挑事給中國梧桐
還把種藉口呢
該不會啊
我不覺得中共能跟國民黨似也做這種教育方
然後說別不一樣
共產黨受不了
驚嚇盒
哪怕是演戲黨也禁不住這種
羅致命打擊
掃描一次家
再說了
這種是不可防不可控啊這眼瞅著有事嗎
臺灣立法院立馬就
就通過了
啞巴吃黃連有苦
我藍顏
就是想想他也很不錯
國民黨從清宮
突然180路大轉
這個
徐和小事
北京那是跌破眼鏡
板上釘釘了
北京多哈中華民國家
香港哪有
媒體消息
香港的僑團
雙十一慶祝活動都沒領證李剛回去
取消了藉口
考試官方
不允許
其實就一字
怕
怕見到中華民國的國旗
怕揭穿中共非法
馬政權的身份
怕中國大陸人
有一肖你看了吧
臺灣國安法修正草案一頓已經通過了宣佈網
白臺灣
會5星學習可能會受到罰款50000臺幣的懲罰
好像
部落大家一上沒有啊
咱們旅這事態發展的
前後順序
如果前一個打美女記者
叫什麼那個
要不諷刺國民黨代表
小團是代表蔡英文總統
來大陸組合
臺灣島內的反彈聲浪
也不至於這麼厲害
國民黨的也不至於
取消去大陸的形成
打電話不亮
朕要是當時去了
病毒洛做把酒言歡哦
還有這次
是突然扛起反攻大旗
要不要美國建交付交
尋求美國保護
故的後續嗎
那可能不能啊這個人好666不定喝多嗨呢
怎麼說話
是誰導演了這麼一出
犯錯的
油炸餃子
我有預感
在庚子年
放下好多事會跟這件事的發展脈絡差不多
差不多到過沒
美國民主黨和共和黨的電
左派的表現出來多拼您看了
泰國洗腦太沒錯
最後能起什麼作用
有可能
真好笑
不很可能
能看出來了
川普總統簽署總統亮了
處理公開
他們調查了全部案卷上了
現在把全部的討論嗎
除了奧巴馬
下一刻林頓
還有拜登
能不能最後都會進監獄
你說一天到晚都弄起來沒完沒了
記不得你都不饒人那你就聽到了
秋後結賬單本來就叫天作有雨
人多有貨
習總那就鬧得歡拉清單換句話說啊
貼要讓其亡必先使其
手機黃
一個意思
還要臉是哪個她說啊
一個人李夢博士的母親代言靈夢接受福克斯新聞採訪之後呢遭到中共的綁架
一個令人髮指
有了政權
一個令人心碎的故障母親
一個讓人敬佩
巾幗女英
憑著如此大的壓力繼續在國際上
記錄中共
韓語是
做得一首一切老師的有瓦頻道最近突然爆出離職傳聞
總價是不是和狗
同時啊還上封面
當然到後來政治啊
沒有種加速
虎是什麼是叫國家命運和狗
Reynolds
加入聯邦無業遊民一天到晚
亂開腦洞了
首先聲明瞭在頻道到底是不是以前老師的頻道
咱不能做認哪
不管他在這確實是發生了
網民圍觀封面
還導致了一個
於倩老師的頻道原來實的節目怎麼也不知道被誰
清空
清空是清空頻道沒有
美空啊多了一個新節目的預告短
這短片哪有
您這是節目預告點開始
一首歌
內容大概
就是
大戰黨的
照你這麼說我哭了
翻譯過來可能的意思就是說
很抱歉嗎寶貝
我這湯茶喝了多少聽懂了往後咱家頻道節目給網格中
黨國大好形勢擋著美光正式驗證
時間了就等
反正我不管怎麼說呢老師
講得罪太后娘娘故事
其實是個非常有益
深度
你想問什麼
狗干預國家大政
早晚不點變
慈禧
辛苦啊
不管是讓走乾重還是放狗出去找人
動美好節
吃飯沒有
現在黨的心理承壓能力是越來越弱了
就說這麼一晚清末年齡段的反應這麼激烈
直接分光症狀
跑步三光政策
404你有說這就
不會我是個人名
衚衕口一站一大堆
立馬就衝上一玩
紅歌不了辦
是不是說大清國王國那是呢
跟我們走一趟吧但是我印象必須保證啊
你們說的慈禧太后
還有那狗
都不是影射
反正有一點可以看
不光只要查查嗎還有
別人那般讓我是越來越多關了
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享了比如茶館專心點擊屏幕上個2點準備到精彩節目夏季節目
再見再見