2020年
歲在庚子
一行在此
4月北京之幾
歷史上的虛
多語言
語言奇書推背圖理
脫走出一位兩鬢如霜的老人
他來自於1000多年前的唐朝也來自今天的
香港
他能坐了袁天罡同性
校園公寓
近年
人類心理
他是一個永無牌的
香港
年輕人
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位壇友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館頻下載
大致差挺大實話我留著碗裡站
夏至節氣到了你要是越來越熱了
火熱的夏天能給這個世界帶來新的變化呢能中國人沒有事變得值錢了
在好事啊怎麼練哪有具體表現嗎當然有啊就幫手武漢普通人的Twitter來證明
華北京報道的確認人數都還沒過300那很多地方的醫療救助行動就已經都開始了
連午飯都派人了
才200多人去了
幹嘛要那麼多醫生護士
北京是有夠了呀
王睿聽糊塗了童年你就問說去城裡那麼多大醫院醫護人員也多少萬兜不知就是
少不了200多人應該是富富有餘啊幹嘛黨還掉那麼多外省的醫護人員是原北京啊
結果連問半天
沒人回答上來的結果他有意推友突然喜大普奔了問這難不成中國的命令
有錢了這一個病號需要拍四套班子
命之前已確認病人配20個帶30個護士和
在人前也不是正燒錢
再說
黑幫帶護士網上申報為
病人下雨的下了好感
要麼忙有武漢蓬原創們啊簡單說這到底是北京人命值錢還是數據有問題
數據有問
部長
這個要採限制於黨的官方數據
網友回覆我就算了
他們知道數據不斷他們也知道你不知道數據不對他們也知道你們知道數據不對呢
但不敢說
數據不斷
趙朋友都出來了
我還沒有對王有了替黨都解釋了你說
北京要突擊完成幾千萬人的檢測工作任務特別艱鉅
所以打字員的醫療隊
是來幫忙做核酸檢測的朋友那裡買來的
算了吧
國內檢測能力的
一直依靠強大的居家生活手段控制
一旦有爆發
一定是急診室
是先人板沒換才開始大連測的
我還是忍耐
患者人數
沒法說
反正獨立記者高瑜啊他已經說了說永定路
鐵建西里
陸建嘉德公寓百老元11月2月國防大學二號院全都封閉了
很多醫院的也相應成為重災區和聚集性的感染源頭
另外在20號上午的時候湖北省的首批療團隊已經抵達北京了支援北京各大醫院
包括那個武漢大學中南醫院還有那個人民醫院等六家大型的三甲醫院哪
短70多個這個專業運動員還有那這個江蘇省浙江省山東省河南省還有那個豬
中共疾病預防控制中心也都派出了數十個這個流行病的這個調查人員抵達北京相關
我的另外一個配件買呀你經要求北京各醫療機構
提升這個皇宮的等級
急啊
花開兩朵
各表一枝
國內新聞說
北京市19號出發
新聞發佈會警方聲稱
已經查出所謂
設計情謠言案件60起
刑事拘留以然
行政聚樓酒
沒想起說訊借了多少吹少人
萬聖節
所以呢我們希望生在北京的他有
分享您瞭解的實際情況
燈知情人當地知情人說
酒泉
咱們稍微說核酸檢測
好多茶友正亂說
我收不收那個檢測費
讀答案就出來好幾種事咱們也
需要哪監聽則明
確實需要聽的當地產的信息不會話說不了你現在錢已經不是什麼大事了
好的北京市民都反映說
常接觸景封鎖
特別嚴
過了好多特警
不像簡單那個射程防空啊海里邊是不是不是瘋狂雨驟火拼那不是普通什麼
什麼也不管裡面這個亂丟了我擔心被流彈擊中了
啊行了甭操是沒用的閒心了
劉德的興趣
海里有一個圍著想我沒
Maya
你會中國一直鼓
古吹的鐵板防控北京的又等我大園區系列第2部的全程全都跟著蹲著呢
怎麼運行還能在北京完20套方案
這就不合邏輯
是有點不可愛
老師不忘了我這也發現一個有趣的現象人大開會議表決玩的想法
人一走茶還沒量呢中午病毒就殺個回馬槍
情突然爆發
也就說呢
中共可以用流氓的暴力對付香港人的自由呼喚
但是面對看不見摸不著你病毒
玩水暈頭轉向無敵
還說看不見摸不著啊
我看到香港的抗爭是看得見摸不著
香港年輕人教B water嗎不是破水每天幾乎都很大勁走唱那個苑榮光光
好漢今天中共還好
遍地開花遊行抗爭
打弄得灰頭土臉的
要怎麼惱羞成怒了
反正呢這是北京的一球真的是跟兩會前後找來的
不然哪有點說不過去
別這樣子沒有啊
黨的老沒被攻陷
不說天滅中共分四個字大國也點
想聯翩
什麼叫天意呀
天意難違
千雅的看不到看朋友發的天津視頻能看這下明白了
中國兩會開幕影片好像活在下午3點多吧
整個北京天黑內過點了都在伸手不見五指了還電閃雷鳴瓢潑大雨的話呢
您在看香港什麼天氣上回火鳳啊草原這樣很有雙到大彩虹圖怎麼看
誰打擊到絕對照
這叫替天行道者
倩碧
複製
猜對了你說去香港抗爭那是最近有一個香港70多歲的網絡大威它突然躥紅了
老爺的打錯天滅中共的大旗發天滅中共運動
你知道你是吧
太值了
七旬老人不別人
這香港實業家像老的YouTube
員工
校園工業這老爺的最近都刷屏了接受媒體採訪就等修排布我來會更感
他又說老是自己現在人在美國
美國那是帶著任務來了
簡單說那就要掀起一場
天滅中共運動
我來求助美國聯手反共還要把關上
徹底鏟
塗料
古巴共產黨
佛教是要把中國共產黨
葡萄苗木的先生特意強調了段多段式
中國廣場定位準確啊
海上日落
你想給大夥介紹一下這個
你想
三網智能鞋加絨毛呢那對港人親切的稱為阿元大巴
一個之前依然放棄了所有大陸生意公開出來反過度啊
之後每天都專程赴美
北京國際游水
14號上午他和白宮的前策略師班農想談了一番
宣佈攜手共推
天滅中共的上運動
流氓一樣父母的三大任務分別是上
呼籲美國為香港需要提供30000日元名額
請美國提出要求英國將主權還給香港公民實現公民自覺雙普選
還有那推動美國立法
把中共啊定性為犯罪集團的9000萬共產黨員退黨
另外呢容易先生還建議白宮多款拆掉中國的防火牆讓中國民眾
知道真相
他說只要美國把共產黨
再把防火牆拆掉其他的就交給我們搞定就行了
誰來負責我們香港海外的華人
會負責吧
把中共滅掉
鄭桂園大了跟著把命搞定搞定中共的這中南海的集體打噴嚏是停不下來了
還有沒有幾天好熱了因為經穩定為了就創業板機最後扣哪一下了
不需要covid
晚期原先說了
人家採取了那是一法攝過就說呢希望美國通過不會啊停把關上
定性為反人類
犯罪的集團
採取的那是非常的低
女性有條不紊
有具體的煩
是啊是啊
你覺得這個員工印象是不是特別不可思議
原來抗爭那在香港抗爭的都是什麼理解應長毛髮黃之鋒戰士
元老爺的簡直就橫空出世世稱先站出來直接斷國哪個命來了思路的還不輕
信息簡直讓人目瞪口呆看然後跟人感覺
原先生的他的出現確實是一個非常特
是啊這兩天呢我仔仔細細的看了一點圓相一些訪談我的結論是
這是一類帶著任務登場
歷史人物
歷史人物排隊員工因為和亂跳的當代人我怎麼能創歷史
我說的歷史人物來有點誠意思
的
員工一起
作用讓他將來會成為一個在中國歷史上
上留下濃墨重彩
這個未來的歷史著我覺得寫得太重要了
還有一成語出了
我認為那個袁先生
事故
古今語言之
指向的2020大變局時代
一類重要的任務
歷史上哪集
已經預言了他的書
唐代袁天罡李淳風
推背圖
B44下
B46相投
尤其是你深入下去
特別明白
你真玩小沒開大吧
你說的袁爸爸是推背圖裡面那個
剛才給大和姐姐
然後說說它的
怎麼樣那些餃子
你趕緊說我就愛聽愛聽那有什麼穿越劇神魔小說了
想要什麼小說啊我這邊有理有據啊
這叫
有理有據
神祕兮兮
你趕緊的
老爸
想跟你說
咱們直接說推背圖的46像這個說明白了呢
14 14下你也做
那說什麼我覺得四六不懂內向
什麼叫似乎不懂
好聽的話
推背圖每一天那叫一下奶大象大象
就說一個歷史
歷史事件
每一項哪有
襯衣
你送還有if
B46項鍊送呢
四句
玄機
都在這裡了
正說的
有一軍人身帶工
只言我是
白頭翁
東邊門裡附近建
勇士後門
共
難怪說這四六不懂我是真聽不懂
圖片檢查
頭一句有一軍人生大功什麼意思呢
這古代軍人可以只錄像
你可以只呢
習武之人
或者是去
我有精神
後世歷史劇的解釋呢
一般都採用在後面的沙灘上的人工三個要素
段
Either
別這個人字
再頂一弓箭的弓子
什麼叫啊
南一的儀式
於是我知道了這個員工業明的有益的椰子的員工
證明你是唐功能
行政令
張勇
兩張都愛
員工一中間就弓箭的弓
中間就還有一公的看來而他後來用不端是他們來說
第2句
只言我是
白頭翁白頭翁的字面就是老人的意思
72歲了是老王八蛋
看他的視頻能夠知道莫一下這個已經是兩鬢蒼蒼來
兩遍都不搬來了
幾乎是全白了
確實傳來了上面頭髮的黑了不知道是不是啊
講話的灰白頭髮的探路先從定小開始
啊那是種子啊白頭翁的事蹟
只言我是白頭翁
也就說呢
很強調老說自己是
你是一位老翁
這個員工以先生對自己
華能不能對著唱啊
咱們聽聽
你們想自己種
對我來說我年紀大的沒所謂
師傅我們的孩子
我這把年紀所謂了
你說什麼
現在我們要依靠共產黨
不然的話
全球
有兩隊的挺精準那邊第3句的最東邊門裡附近見那句
佔據了各種版本的剪刀差不多
重兵利器
東大門
那就說了現在的地緣政治環境
好世界格局
美國退出中導條約以後呢在東亞部
中國導彈
臺灣的語言卡通導彈
還有日本東邊哪有美國
我駐軍還有東北的韓國部
哈囉
由心裡導彈發射箱金進出鞘
中共
形成合肥猥瑣
他的侍女同對嗎
我說的是啥
勇士後門入帝
的攻端
打中國經濟貿易圈還有金融界的做法
香港市
中國經濟的後來
臺灣著名的作家余光中的他作品教師
此心安處
變速箱
香港的叫做的海峽兩岸若即若離的後門
也叫中國大陸
站酷
聯通共使領館在高調鼓吹感染觀法的時候呢
西湖香港
用的他說
一國兩制的目的
不是改危害國家安全活動
留後門
和
他看了後門店身份是定了詮釋了香港13號門
勇士後門入帝宮
勇士那很好解釋永智
使用試一試如果
這些場地都香港年輕人
在返程中運動裡套高頻出現
勇武之事
從香港
中國大陸的後人
進入
去哪啊
地宮
被低估的那如果您理解成天朝的都沒有北京
你說他是中共改革開放以後
第1批77年酒多大陸同時長安
在大陸生活10年
跟北京
很多的中藥都
非常熟悉
從香港就給經
接近了中共政策
政治權利的
重新
我的勇士後門入的公式這一次
其實呢你還可以理解成
Ludhiana的呀
瑪麗城美的
中國人喜歡打美國腳美
我這麼給對了那就是
什麼好現在
正在發生
聯盟一大從香港入境美國而且呢
直接去到美國正中心
首都華盛頓
要與美國國會溝通證學區
許多美國國會的幫助
IPad mini共的
還真別說美國國會大樓啊到給人一種的工地嚥下我想了老魂把那個
不會大樓當白宮
大圓穹頂通體藍色
的公糧是吧
但意識正品象徵
叫他的公寓
員工員直接進入美國國會尋找合作伙伴這句他也
夠嚴謹的話呀
要夢一樣不僅要跟美國國會合作是說了
班農還跟它說幫他去說服美國國務卿朋友
甚至總
那你說了原木印先生知不知道開始推背圖裡面的古人那我知不知道
我的任務你本人知不知道
他做好像做的事
實際上呢
真正元香講的語言的是啊
大概其他紙
只能設置只想當個笑話聽
也許他根本不相信
也許呢
覺得有點硬
大隊
鼓勵
但是這個
你想他嗎
很短
我也反應是同一些書寫天滅中共運動啊那個滅共大也沒有根本不下
我想要7月兒說的老人簡直就是血氣方剛的小夥
我太累了
要怎麼用
是的他形容的
袁先生
真的勇士
覺得有香港街頭有五判那古劍
我就用文一說了說自己真的跟香港小孩子站在一些
那麼香港人的為了自由法治民主應該要付出一點
聯繫人認為廣東話叫做南廠
我告訴你我都會女性
我們願意把香港經濟先把他搞到罪惡的共產黨過了之後我們再
再重新恢復他們小孩子是這個想法我跟他們完全依次
其實上原先的表現也挺不可
咱們中國人對年齡有一些非常穩定的說法
30而立
40不惑
50知天命
60而耳
70古來稀
博士
其實那是從心所欲不逾矩
能隨心所欲
育兒
不超越法
百度
明白就算
到那個老奸巨猾是老油條了
油條啊
現代人的變異說法
我也想還現在人說現在的是你現在那確實好多老人
一輩子經歷了很多坎
馬可波羅
是我驚訝的很
很豐富了
即使隨心所欲
自然的表現
也不會像現在這些沒經驗年輕人
血氣方剛
還不知深淺
經常觸碰社會的規則
人家庭和社會規則磨合的非常好
自然而然就
閱歷和社會經驗夠豐富了
但這算是肯定也沒什麼創意了你想想
上冊人有幾
幾個就如仇
而且還有著天吶
不對呀是看什麼都沒所謂了有什麼事都不太懂心
不過我看員工一些打破了這個立以來
你看我擁音箱講話雖然也經常要笑容思想的表情
有好多車都慷慨激昂和前仰後合的動作幅度還特別大說那個尤其是在修
說明採訪他說自己名下
確實那沒有垂暮之年是不關節病
不光沒有還正好相反那他經常說那頭藍炒多久就是香港街頭的永康成了長說
說的話意思就算
跟黑腳
好港共同歸於盡
元龍音箱有說哪
他很贊同這句話還說話
自由不會白來大家在所難免大表香港30乘四乘香暖不怕這種大
在家
這種員工1000聲表現的
超越規律師
非一般老人所能
有來頭有事
才會這樣啊
反正老爺的水純爺們
用微信說了說
確實像他倆人忒少了10
他很孤獨但他也理解那些老的那些大商人大富商們
他就說啊的香港人過去閱讀過退出活動
沒事我和
也不敢跟那個共產黨反抗再讓一代的生意作為來
積攢了萬貫家財甚至於那個兒孫滿堂那所呀怕失去一些
不敢站出來
希望通過圖
火鞋保全年中心他們怕一站出來等於是自毀前程了調員工以呢如這樣想
他就說
他母親就因為宗教信仰
美國迫害
非常輕的無關的
更改中文
這兒30年的他顏醜的香港被中共滲透單時
後代的生活環境
中國車友會
所以呢
活到72歲
是變得更加成熟
激情理想化的話
一拉沒說明
簡直的商家時政評委員
在中老年圈的裡邊
鶴立雞群的依然物外
原先說這麼多年
享受也想頭破了
什麼風光也有了
倒鴨子
錯100
過錯了
旅行
想掙扎
香港
中國
實實在在的事
要說狀態
這光啊
也是冒汗了
就怕那種
又溫和又有愛
我進行又冷靜了
又有理想主義
懷著一顆單純的性格
歷史
使命是
講的結束
要來了
服了
晚飯也是他接受那個媒體人類小米就跟你說小明採訪的時候
小明拿出幾個網友的提問
比如說那人大會如果加快通過槓桿關法對香港的處境有什麼影響是吧還要什麼王
王岐山家族貪腐能不能被解
解決等等老師來了
員工一樣都以反應
一共跟點搖頭擺手
提這些問題的人吧過哪是看得太強大了
按原先是話說啊
哪有什麼人的
那種片子的幌子中共根本就沒有憲法
中共組
我這根本就不國家
而一個飯糰
也不要定為什麼這個貪官那個大佬
拿下根本就沒用
他就說這九千萬黨員那今天10個明天20個裝
但費用文也處理不完中共就一份的英文
作為黨員
都是犯罪分
必須把整個集團的
判定罪行然後呢20的罪行輕重
所有手都全部接受什麼忘了那個對呀
給員工一天滅中國的想法特別直接一定要徹底滅掉中共讓中共組織的全體
女人員兵敗如山倒做鳥獸散還有說在這之前最重要一件事就是勸酒
有千萬黨員
退黨
不是個人問題
要凍結的話就千萬都要對他是不是共產黨員
不要一個一個人來永遠做不完我們死掉都沒有用凍結一個凍結9000萬的法律程序
是一模一樣的
不是個人的仇恨問題
要點更白痴
這種員工藝滅供思想的清晰之處
不是一個空洞的概念
遺產
人這是非常具體認真的行動
補長度越高
哦而且對
對效果
應該救援工藝的話
怎麼樣過呢
沒有你們想的那麼強大
那麼可怕
原湘潭到一概念
天意
他非常相信天翼
他說了中國人信奉順天眼尾
替天行道
這是為了恰恰是神
上片
這個傳說
你們
上天要展現需要具體的
人來行動
就安排有證
員工運輸了說天劍中共那個概念
也是法輪功學員提出來了
他覺得這是天意所以把這四個點當成這場反攻運動的口號
其實了這事也挺
想想啊
法輪功學員在中共迫害的初期
絕對的弱勢群
對呀沒有國際上任何媒體
團體
政府機構幫助
賦予發生
他們說什麼呢也很少有人
能聽
現在什麼行
法國航空一句話成了整個香港人
抗爭的主
哪裡面
甚至72歲的永
有事都出來了
一種非常有理呢
賬法語
調理
有信心的方式
是去操作
您想的想
完了就中南海高層上上下下走不慢地又在新浪頭停了
這種做法是不如天算啊他指揮半天員任命運行方向把自己指揮到克里木說
還有天翼給收拾了
今天他說了個非常有意思的是
語言超自然
上天棚天爺
等等吧
從一個獨特的角度呢
展現一下
眼下的世界
尤其是咱們中國人
生存的大戶
實際上的像員工以這樣有
有正義感有擔當
有理想的意思
你是人還有堅定意志
中國大陸
臺海外各國呢
讀永先
可不嘛前腳剛剛處理足球明顯好很多兩口子一起跟觀察覺還要消滅共產黨
給我都還沒下去呢這邊贊助1元爸爸來也王哪天又能傳輸了1元媽媽
你說這咋了
共產黨
什麼真到謝幕的時候了怎麼
怎麼這麼多公開戰來挑戰
是該多問幾個為什麼
看起來是偶然湊在一塊了你們繫上呢
偶然的事多了
就成了唄
必然之中
天意
其實咱們一想就知道這樣的是這樣的人
以後還會陸續
出現
所以呢
深大工的男一號到的
你是一類
還是有很多
咱們倆也不
下定論
您只
需要知道
當他們出現的是
是要幹什麼
來就
所有的預言都指向一個沒有中共的中國
在那裡
我們可以跟大陸
香港
臺灣全世界各地的同胞
手術摘掉面具口罩
自由
相擁
好累
凝聚政治良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱
分享點贊
婚了青島的老北京茶館讓這束星光照亮