2020年
岁在庚子
一行在此
4月北京之几
历史上的虚
多语言
语言奇书推背图理
脱走出一位两鬓如霜的老人
他来自于1000多年前的唐朝也来自今天的
香港
他能坐了袁天罡同性
校园公寓
近年
人类心理
他是一个永无牌的
香港
年轻人
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位坛友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆频下载
大致差挺大实话我留着碗里站
夏至节气到了你要是越来越热了
火热的夏天能给这个世界带来新的变化呢能中国人没有事变得值钱了
在好事啊怎么练哪有具体表现吗当然有啊就帮手武汉普通人的Twitter来证明
华北京报道的确认人数都还没过300那很多地方的医疗救助行动就已经都开始了
连午饭都派人了
才200多人去了
干嘛要那么多医生护士
北京是有够了呀
王睿听糊涂了童年你就问说去城里那么多大医院医护人员也多少万兜不知就是
少不了200多人应该是富富有余啊干嘛党还掉那么多外省的医护人员是原北京啊
结果连问半天
没人回答上来的结果他有意推友突然喜大普奔了问这难不成中国的命令
有钱了这一个病号需要拍四套班子
命之前已确认病人配20个带30个护士和
在人前也不是正烧钱
再说
黑帮带护士网上申报为
病人下雨的下了好感
要么忙有武汉蓬原创们啊简单说这到底是北京人命值钱还是数据有问题
数据有问
部长
这个要采限制于党的官方数据
网友回复我就算了
他们知道数据不断他们也知道你不知道数据不对他们也知道你们知道数据不对呢
但不敢说
数据不断
赵朋友都出来了
我还没有对王有了替党都解释了你说
北京要突击完成几千万人的检测工作任务特别艰巨
所以打字员的医疗队
是来帮忙做核酸检测的朋友那里买来的
算了吧
国内检测能力的
一直依靠强大的居家生活手段控制
一旦有爆发
一定是急诊室
是先人板没换才开始大连测的
我还是忍耐
患者人数
没法说
反正独立记者高瑜啊他已经说了说永定路
铁建西里
陆建嘉德公寓百老元11月2月国防大学二号院全都封闭了
很多医院的也相应成为重灾区和聚集性的感染源头
另外在20号上午的时候湖北省的首批疗团队已经抵达北京了支援北京各大医院
包括那个武汉大学中南医院还有那个人民医院等六家大型的三甲医院哪
短70多个这个专业运动员还有那这个江苏省浙江省山东省河南省还有那个猪
中共疾病预防控制中心也都派出了数十个这个流行病的这个调查人员抵达北京相关
我的另外一个配件买呀你经要求北京各医疗机构
提升这个皇宫的等级
急啊
花开两朵
各表一枝
国内新闻说
北京市19号出发
新闻发布会警方声称
已经查出所谓
设计情谣言案件60起
刑事拘留以然
行政聚楼酒
没想起说讯借了多少吹少人
万圣节
所以呢我们希望生在北京的他有
分享您了解的实际情况
灯知情人当地知情人说
酒泉
咱们稍微说核酸检测
好多茶友正乱说
我收不收那个检测费
读答案就出来好几种事咱们也
需要哪监听则明
确实需要听的当地产的信息不会话说不了你现在钱已经不是什么大事了
好的北京市民都反映说
常接触景封锁
特别严
过了好多特警
不像简单那个射程防空啊海里边是不是不是疯狂雨骤火拼那不是普通什么
什么也不管里面这个乱丢了我担心被流弹击中了
啊行了甭操是没用的闲心了
刘德的兴趣
海里有一个围着想我没
Maya
你会中国一直鼓
古吹的铁板防控北京的又等我大园区系列第2部的全程全都跟着蹲着呢
怎么运行还能在北京完20套方案
这就不合逻辑
是有点不可爱
老师不忘了我这也发现一个有趣的现象人大开会议表决玩的想法
人一走茶还没量呢中午病毒就杀个回马枪
情突然爆发
也就说呢
中共可以用流氓的暴力对付香港人的自由呼唤
但是面对看不见摸不着你病毒
玩水晕头转向无敌
还说看不见摸不着啊
我看到香港的抗争是看得见摸不着
香港年轻人教B water吗不是破水每天几乎都很大劲走唱那个苑荣光光
好汉今天中共还好
遍地开花游行抗争
打弄得灰头土脸的
要怎么恼羞成怒了
反正呢这是北京的一球真的是跟两会前后找来的
不然哪有点说不过去
别这样子没有啊
党的老没被攻陷
不说天灭中共分四个字大国也点
想联翩
什么叫天意呀
天意难违
千雅的看不到看朋友发的天津视频能看这下明白了
中国两会开幕影片好像活在下午3点多吧
整个北京天黑内过点了都在伸手不见五指了还电闪雷鸣瓢泼大雨的话呢
您在看香港什么天气上回火凤啊草原这样很有双到大彩虹图怎么看
谁打击到绝对照
这叫替天行道者
倩碧
复制
猜对了你说去香港抗争那是最近有一个香港70多岁的网络大威它突然蹿红了
老爷的打错天灭中共的大旗发天灭中共运动
你知道你是吧
太值了
七旬老人不别人
这香港实业家像老的YouTube
员工
校园工业这老爷的最近都刷屏了接受媒体采访就等修排布我来会更感
他又说老是自己现在人在美国
美国那是带着任务来了
简单说那就要掀起一场
天灭中共运动
我来求助美国联手反共还要把关上
彻底铲
涂料
古巴共产党
佛教是要把中国共产党
葡萄苗木的先生特意强调了段多段式
中国广场定位准确啊
海上日落
你想给大伙介绍一下这个
你想
三网智能鞋加绒毛呢那对港人亲切的称为阿元大巴
一个之前依然放弃了所有大陆生意公开出来反过度啊
之后每天都专程赴美
北京国际游水
14号上午他和白宫的前策略师班农想谈了一番
宣布携手共推
天灭中共的上运动
流氓一样父母的三大任务分别是上
呼吁美国为香港需要提供30000日元名额
请美国提出要求英国将主权还给香港公民实现公民自觉双普选
还有那推动美国立法
把中共啊定性为犯罪集团的9000万共产党员退党
另外呢容易先生还建议白宫多款拆掉中国的防火墙让中国民众
知道真相
他说只要美国把共产党
再把防火墙拆掉其他的就交给我们搞定就行了
谁来负责我们香港海外的华人
会负责吧
把中共灭掉
郑桂园大了跟着把命搞定搞定中共的这中南海的集体打喷嚏是停不下来了
还有没有几天好热了因为经稳定为了就创业板机最后扣哪一下了
不需要covid
晚期原先说了
人家采取了那是一法摄过就说呢希望美国通过不会啊停把关上
定性为反人类
犯罪的集团
采取的那是非常的低
女性有条不紊
有具体的烦
是啊是啊
你觉得这个员工印象是不是特别不可思议
原来抗争那在香港抗争的都是什么理解应长毛发黄之锋战士
元老爷的简直就横空出世世称先站出来直接断国哪个命来了思路的还不轻
信息简直让人目瞪口呆看然后跟人感觉
原先生的他的出现确实是一个非常特
是啊这两天呢我仔仔细细的看了一点圆相一些访谈我的结论是
这是一类带着任务登场
历史人物
历史人物排队员工因为和乱跳的当代人我怎么能创历史
我说的历史人物来有点诚意思
的
员工一起
作用让他将来会成为一个在中国历史上
上留下浓墨重彩
这个未来的历史着我觉得写得太重要了
还有一成语出了
我认为那个袁先生
事故
古今语言之
指向的2020大变局时代
一类重要的任务
历史上哪集
已经预言了他的书
唐代袁天罡李淳风
推背图
B44下
B46相投
尤其是你深入下去
特别明白
你真玩小没开大吧
你说的袁爸爸是推背图里面那个
刚才给大和姐姐
然后说说它的
怎么样那些饺子
你赶紧说我就爱听爱听那有什么穿越剧神魔小说了
想要什么小说啊我这边有理有据啊
这叫
有理有据
神秘兮兮
你赶紧的
老爸
想跟你说
咱们直接说推背图的46像这个说明白了呢
14 14下你也做
那说什么我觉得四六不懂内向
什么叫似乎不懂
好听的话
推背图每一天那叫一下奶大象大象
就说一个历史
历史事件
每一项哪有
衬衣
你送还有if
B46项链送呢
四句
玄机
都在这里了
正说的
有一军人身带工
只言我是
白头翁
东边门里附近建
勇士后门
共
难怪说这四六不懂我是真听不懂
图片检查
头一句有一军人生大功什么意思呢
这古代军人可以只录像
你可以只呢
习武之人
或者是去
我有精神
后世历史剧的解释呢
一般都采用在后面的沙滩上的人工三个要素
段
Either
别这个人字
再顶一弓箭的弓子
什么叫啊
南一的仪式
于是我知道了这个员工业明的有益的椰子的员工
证明你是唐功能
行政令
张勇
两张都爱
员工一中间就弓箭的弓
中间就还有一公的看来而他后来用不端是他们来说
第2句
只言我是
白头翁白头翁的字面就是老人的意思
72岁了是老王八蛋
看他的视频能够知道莫一下这个已经是两鬓苍苍来
两遍都不搬来了
几乎是全白了
确实传来了上面头发的黑了不知道是不是啊
讲话的灰白头发的探路先从定小开始
啊那是种子啊白头翁的事迹
只言我是白头翁
也就说呢
很强调老说自己是
你是一位老翁
这个员工以先生对自己
华能不能对着唱啊
咱们听听
你们想自己种
对我来说我年纪大的没所谓
师傅我们的孩子
我这把年纪所谓了
你说什么
现在我们要依靠共产党
不然的话
全球
有两队的挺精准那边第3句的最东边门里附近见那句
占据了各种版本的剪刀差不多
重兵利器
东大门
那就说了现在的地缘政治环境
好世界格局
美国退出中导条约以后呢在东亚部
中国导弹
台湾的语言卡通导弹
还有日本东边哪有美国
我驻军还有东北的韩国部
哈啰
由心里导弹发射箱金进出鞘
中共
形成合肥猥琐
他的侍女同对吗
我说的是啥
勇士后门入帝
的攻端
打中国经济贸易圈还有金融界的做法
香港市
中国经济的后来
台湾著名的作家余光中的他作品教师
此心安处
变速箱
香港的叫做的海峡两岸若即若离的后门
也叫中国大陆
站酷
联通共使领馆在高调鼓吹感染观法的时候呢
西湖香港
用的他说
一国两制的目的
不是改危害国家安全活动
留后门
和
他看了后门店身份是定了诠释了香港13号门
勇士后门入帝宫
勇士那很好解释永智
使用试一试如果
这些场地都香港年轻人
在返程中运动里套高频出现
勇武之事
从香港
中国大陆的后人
进入
去哪啊
地宫
被低估的那如果您理解成天朝的都没有北京
你说他是中共改革开放以后
第1批77年酒多大陆同时长安
在大陆生活10年
跟北京
很多的中药都
非常熟悉
从香港就给经
接近了中共政策
政治权利的
重新
我的勇士后门入的公式这一次
其实呢你还可以理解成
Ludhiana的呀
玛丽城美的
中国人喜欢打美国脚美
我这么给对了那就是
什么好现在
正在发生
联盟一大从香港入境美国而且呢
直接去到美国正中心
首都华盛顿
要与美国国会沟通证学区
许多美国国会的帮助
IPad mini共的
还真别说美国国会大楼啊到给人一种的工地咽下我想了老魂把那个
不会大楼当白宫
大圆穹顶通体蓝色
的公粮是吧
但意识正品象征
叫他的公寓
员工员直接进入美国国会寻找合作伙伴这句他也
够严谨的话呀
要梦一样不仅要跟美国国会合作是说了
班农还跟它说帮他去说服美国国务卿朋友
甚至总
那你说了原木印先生知不知道开始推背图里面的古人那我知不知道
我的任务你本人知不知道
他做好像做的事
实际上呢
真正元香讲的语言的是啊
大概其他纸
只能设置只想当个笑话听
也许他根本不相信
也许呢
觉得有点硬
大队
鼓励
但是这个
你想他吗
很短
我也反应是同一些书写天灭中共运动啊那个灭共大也没有根本不下
我想要7月儿说的老人简直就是血气方刚的小伙
我太累了
要怎么用
是的他形容的
袁先生
真的勇士
觉得有香港街头有五判那古剑
我就用文一说了说自己真的跟香港小孩子站在一些
那么香港人的为了自由法治民主应该要付出一点
联系人认为广东话叫做南厂
我告诉你我都会女性
我们愿意把香港经济先把他搞到罪恶的共产党过了之后我们再
再重新恢复他们小孩子是这个想法我跟他们完全依次
其实上原先的表现也挺不可
咱们中国人对年龄有一些非常稳定的说法
30而立
40不惑
50知天命
60而耳
70古来稀
博士
其实那是从心所欲不逾矩
能随心所欲
育儿
不超越法
百度
明白就算
到那个老奸巨猾是老油条了
油条啊
现代人的变异说法
我也想还现在人说现在的是你现在那确实好多老人
一辈子经历了很多坎
马可波罗
是我惊讶的很
很丰富了
即使随心所欲
自然的表现
也不会像现在这些没经验年轻人
血气方刚
还不知深浅
经常触碰社会的规则
人家庭和社会规则磨合的非常好
自然而然就
阅历和社会经验够丰富了
但这算是肯定也没什么创意了你想想
上册人有几
几个就如仇
而且还有着天呐
不对呀是看什么都没所谓了有什么事都不太懂心
不过我看员工一些打破了这个立以来
你看我拥音箱讲话虽然也经常要笑容思想的表情
有好多车都慷慨激昂和前仰后合的动作幅度还特别大说那个尤其是在修
说明采访他说自己名下
确实那没有垂暮之年是不关节病
不光没有还正好相反那他经常说那头蓝炒多久就是香港街头的永康成了长说
说的话意思就算
跟黑脚
好港共同归于尽
元龙音箱有说哪
他很赞同这句话还说话
自由不会白来大家在所难免大表香港30乘四乘香暖不怕这种大
在家
这种员工1000声表现的
超越规律师
非一般老人所能
有来头有事
才会这样啊
反正老爷的水纯爷们
用微信说了说
确实像他俩人忒少了10
他很孤独但他也理解那些老的那些大商人大富商们
他就说啊的香港人过去阅读过退出活动
没事我和
也不敢跟那个共产党反抗再让一代的生意作为来
积攒了万贯家财甚至于那个儿孙满堂那所呀怕失去一些
不敢站出来
希望通过图
火鞋保全年中心他们怕一站出来等于是自毁前程了调员工以呢如这样想
他就说
他母亲就因为宗教信仰
美国迫害
非常轻的无关的
更改中文
这儿30年的他颜丑的香港被中共渗透单时
后代的生活环境
中国车友会
所以呢
活到72岁
是变得更加成熟
激情理想化的话
一拉没说明
简直的商家时政评委员
在中老年圈的里边
鹤立鸡群的依然物外
原先说这么多年
享受也想头破了
什么风光也有了
倒鸭子
错100
过错了
旅行
想挣扎
香港
中国
实实在在的事
要说状态
这光啊
也是冒汗了
就怕那种
又温和又有爱
我进行又冷静了
又有理想主义
怀着一颗单纯的性格
历史
使命是
讲的结束
要来了
服了
晚饭也是他接受那个媒体人类小米就跟你说小明采访的时候
小明拿出几个网友的提问
比如说那人大会如果加快通过杠杆关法对香港的处境有什么影响是吧还要什么王
王岐山家族贪腐能不能被解
解决等等老师来了
员工一样都以反应
一共跟点摇头摆手
提这些问题的人吧过哪是看得太强大了
按原先是话说啊
哪有什么人的
那种片子的幌子中共根本就没有宪法
中共组
我这根本就不国家
而一个饭团
也不要定为什么这个贪官那个大佬
拿下根本就没用
他就说这九千万党员那今天10个明天20个装
但费用文也处理不完中共就一份的英文
作为党员
都是犯罪分
必须把整个集团的
判定罪行然后呢20的罪行轻重
所有手都全部接受什么忘了那个对呀
给员工一天灭中国的想法特别直接一定要彻底灭掉中共让中共组织的全体
女人员兵败如山倒做鸟兽散还有说在这之前最重要一件事就是劝酒
有千万党员
退党
不是个人问题
要冻结的话就千万都要对他是不是共产党员
不要一个一个人来永远做不完我们死掉都没有用冻结一个冻结9000万的法律程序
是一模一样的
不是个人的仇恨问题
要点更白痴
这种员工艺灭供思想的清晰之处
不是一个空洞的概念
遗产
人这是非常具体认真的行动
补长度越高
哦而且对
对效果
应该救援工艺的话
怎么样过呢
没有你们想的那么强大
那么可怕
原湘潭到一概念
天意
他非常相信天翼
他说了中国人信奉顺天眼尾
替天行道
这是为了恰恰是神
上片
这个传说
你们
上天要展现需要具体的
人来行动
就安排有证
员工运输了说天剑中共那个概念
也是法轮功学员提出来了
他觉得这是天意所以把这四个点当成这场反攻运动的口号
其实了这事也挺
想想啊
法轮功学员在中共迫害的初期
绝对的弱势群
对呀没有国际上任何媒体
团体
政府机构帮助
赋予发生
他们说什么呢也很少有人
能听
现在什么行
法国航空一句话成了整个香港人
抗争的主
哪里面
甚至72岁的永
有事都出来了
一种非常有理呢
账法语
调理
有信心的方式
是去操作
您想的想
完了就中南海高层上上下下走不慢地又在新浪头停了
这种做法是不如天算啊他指挥半天员任命运行方向把自己指挥到克里木说
还有天翼给收拾了
今天他说了个非常有意思的是
语言超自然
上天棚天爷
等等吧
从一个独特的角度呢
展现一下
眼下的世界
尤其是咱们中国人
生存的大户
实际上的像员工以这样有
有正义感有担当
有理想的意思
你是人还有坚定意志
中国大陆
台海外各国呢
读永先
可不嘛前脚刚刚处理足球明显好很多两口子一起跟观察觉还要消灭共产党
给我都还没下去呢这边赞助1元爸爸来也王哪天又能传输了1元妈妈
你说这咋了
共产党
什么真到谢幕的时候了怎么
怎么这么多公开战来挑战
是该多问几个为什么
看起来是偶然凑在一块了你们系上呢
偶然的事多了
就成了呗
必然之中
天意
其实咱们一想就知道这样的是这样的人
以后还会陆续
出现
所以呢
深大工的男一号到的
你是一类
还是有很多
咱们俩也不
下定论
您只
需要知道
当他们出现的是
是要干什么
来就
所有的预言都指向一个没有中共的中国
在那里
我们可以跟大陆
香港
台湾全世界各地的同胞
手术摘掉面具口罩
自由
相拥
好累
凝聚政治良知
开启国人智慧
欢迎订阅
分享点赞
婚了青岛的老北京茶馆让这束星光照亮