快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
反渗透反渗透
没办法
傻狗
元旦香港大游行2020再加油
茶馆连中来盘点
新闻筹成千上万美格调
千头万绪说不清干脆不礼让
你会北京小泉
帮我买
梳头发
哈哈猪头
好多点点
那时候有抱歉抱歉我说的是报名
梳理梳理这一年的新闻
吓我一跳
还要常给他横梁挡啊快点急性来吧
来了
茶叶的鉴赏家
茶叶门票买了体验
在棋类的革命老公
心静脉来演那只是
正逢那年终辞旧岁月
差九岁一回头看看
2019年他都里头
蜜桃真缺钱难啊
不明白最后那句怎么改京东大鼓
古拉
信号不好
而串台
全球各地的新老茶有观众听众
大家
新年好
欢迎光临老北京茶馆信频道
平北京大碗茶听北京小泉我留着管理站
咱们去前我跟大伙见面的时候
北美正是2019年的最后一天
中国大陆
已经正式迈入2020年
重视
2019成春意
20 2015开片
开天你先别着急注意
咋还没追完
喊都跑没有了还追呢
什么忙中生乱
也是2019年
打救灾连忙中生乱上了请我吃啊
移动搬石头砸美国拿台湾砸韩国在英国咱咱们结果
我这肥水不流外人田群打字搁脚面了半天手的人
芝加哥脚面上吧
说话
这样吧
怎么按顺序来查呀我们旅游年发生了哪些大事
想来个2019
九新闻串烧
你的新闻串说我提要求行不行啊什么要求
你都跟我念得好久而且北京小圈了
能不能去咱们跨年的欢乐气氛更后两党的啊
用百度小雪儿唱的新闻串烧啊
哈哈
还让我后两场了对呀哼哼两张吧
唱戏人传照吧
创新传张
那我试着
你是来不把正忙着呢就成了
您抽我的狼照的还是战狼
甭管什么能跑步朝来就盛行
排队了
可有一样啊我要一高兴地哼起来没完您可别嫌烦那哪能那么办龙头
和
还真有耐心
服务有哪些你后大龙头啊我找打呼噜啊
喝着喝半天开当催眠曲了
不到了开始吧
想开始啊
对了我按12月的顺序上
我唱完医院那你给我提下
最好吧那那咱们上来就第1个月先别着急
我先敞开头饮茶
我唱完盘点2015年列车
你就开始
是按月给我提示
行了挺好玩的
蛀牙
明天来了是吧
北京小姐吊门
2019年国内国外新闻的柴让我知道
开场
来吧
茶叶间商家也不懂不了右肩上肩吗
我晕
人类是碳氢水
水和咱这个茶馆新闻穿潮吗
How do you do不好意思那您继续吧
别老乱啊
我开始
茶叶间一上街
茶叶飘满了体
T y
在纪委的这句名人故事
City没来演那次是谁
整风哪年中辞旧岁月
19岁的回头看
公开
2019年
19岁以来盘点
119年
脚大了
这怎么循环播放啊
谁教的
我是机器我那么老了
循环播放
还是等你发货呢
真的很好找
插画
叫我范华我
这边数号转就
你的提问他11月了
我好晚上唱
哎哟喂对
真忘了
我提我提
想我唱最后一句啊我唱啦你就说
他说说音乐吧
成龙
19岁回头看看
2019年
说一月多就在意思往废话赶紧的
我别人点日本黄金涨了吗
来来了
婴儿刚开锣
华为a199帅锅
在其意味着那个灰犀牛撞上了黑天鹅也会
是谁
出塞了委内瑞拉国
任正非那个11听说
把一个就那么缺德
这么缺德
赶紧的说2月
二月二更天
首先他把安翻墙
棱锥的王林清
撇开了处于拥有rna抗了小哥
搅乱了血书
曲安奈呀
七了个乳名儿
就叫侧棱贴
你说的是被男演员啊对呀
味道翟天临
翟天临
他不笨啊
那也不能赶人就没
苗阿宝还不能改变
行吧
这样啊
翟天临吹破了天
把博导联络多按按按期货豆夹角的赶到了
行了
说三月了
三月里穿灰烬混进会
特朗普就站起了身会长江苏盐城阿虎龙龙
生气了蘑菇云南
保红了
身为上海流浪汉能和了有什么用啊
你人跌他求婚
烦死个人
他不当流浪汉子的那就是
行了四月份
四月的春风凉
Merlot库拦下来小亮与思夜想的杨哥哥杨恒均
对啊
住进了党的牢房了
可他很我
无锚杆的多机器人
摘抄内妹孔玲玲
他还要做女战狼
早晚头心里暗暗暗暗
这一句大实话
赶紧五月了
5月丽艳阳天晚上温度就累闪闪的温度
醉相思我的王全璋
终于把树新川南人家信
关税
大棒
相遇于点一样的最好的一颗强势文明的含义
他今日在在眼前
留神你要玩玩还要选
行了63周年又到了赶紧说六月
刘约力放松住香港大的人就占了经常1803啊
200万多呀
可叹那郑月娥
普通
挑尽量中男客人倒霉催的
老中医
卡拉那台北款红白机会
一伸手就拉住了
G20的习近平
万绿丛中一点红
你的一高兴了转台不是常态
又跑京东大鼓
不要
我们就要听北京小船想没事啊张口就来
行了赶紧去了
长
7月内热天度一下天啊
你碰就下来了好处
受迫害的信徒们
位于在辽椭圆柱白宫接见多海
迈克说
我收集中国的花名册也要拒绝签证动家子
你甭想来美国幼儿园朗还有事呢
How do you do
元朗站立立何君尧
打工开玩黑魂
绝对黑帮买半斤说八月
8月里热腾腾
无处可去小猴都有玩频道
更别提那个春秋时
直播相隔大优鲜奶奶北京哪
警察跟领导房很坏
天灭中共你敢
敢穿波
我收拾你不容情
打你个乌眼青
7788要动粗
9月
9月利月儿圆又结构件就上聊天
301医院的高官们非要和150年内手术
你是不是为了我呀
我院荣光轨香港
过年也没完
他放假也没完
家人恋
点亮狮子山暗暗
该10月了
10月调过商之一
相亲聊找字呀
香港的人权法
教练水平躺那点数的
小炸
都开始批中共
林正的党员到了光
奥斯陆全会
菜要凉了
安安
好的应该是和林墙倒塌30周年的11月了说11月了
11日天放晴
查股东
挑下两任学锋对老奶奶
香港中文大学2号桥
火凤凰玲呼叫云人权法
终于是川普签了字
张期攻略王力强
高调来投诚
就剩最后一个月了
这么多
中美达成的协议
台湾通过反圣地无法热呢
说12月
12月雪纷纷
新疆伴有来历完全版
复旦大学大楼长城中文协议也打长林郑
老公
澳门大爆红
圣诞节也平安夜
单数
改解八国联军
猜对了在台湾生头发还是有点说一句啊好对对
台湾终于翻身头发掀翻了中南康
还没体
你开始去红
弯弯笑盈盈
行了行了今天12月15日北京小姐也会打乱了
总结一下吧
一年365天故事就说不完
在气味的这个民工没事理解着他奶奶这些事
杀人锦松轩一起趴着那狗些冷门动人震撼
还有点乱
天天说月月说
购物说100年
我晕
就那还没说晚安啊
真晕了
回到循环播放买了100年啊不设限
行吧
履历表
老家刘罗盘点盘点咱们的内才有
有机水稻
好看有几位想着他吧
睡倒一片
我也早点睡一下
得着鞭子赶很困了
咱说正题啊你就看了一年下来发生了一些大事小强了
听来听去
Future bass
那我哥没话说啊以为自己折腾的还没掉才发现
却原来nonono待
2019年党国新闻关键词
拿着
反转
绝对反
而且这话很反转的
最厉害了
相反攻中中美贸易战
台湾大选
权杖了
熊
说到这盘点盘点跨年的最新消息
我先说啊
当地时间20 20年1月1号下午3点开始
香港名媛发起了与王承诺并肩同行元旦大游行
江苏维多利亚公园集合出发
一路进发一直到遮打道行人专用区
已经获得了相当警方的不反对通知书
炫的时间是从下午3点
一直到半
晚上10点
够贵我
明天说那游行当天
会有超过40个新成立的工会亮相新的一年
香港的愿望一点没变
照样式
5大数求缺一不可
有时间的还有可以在油管上收看
各大媒体的现场直播
感受一下2020年
人的气势
另外一件大事就台湾反渗透法
华盛顿通过电视了
这是已经有台湾还有
第一时间来抱起来
又怎么办呀
台湾还有小安说
哥俩好
岁末上来台湾茶叶
台湾反渗透法在2019年12月31号立法
三读通过了
这对于共匪在台湾的买办而言
绝对是一记沉重的啦
以后共得再谈势力比如说
等等
要准备下面了
祝贺习核心治国内外交困
加快中国
月亮的速度
煮一甲胺好
台南茶油
小按颈上
我看小安你高兴就是从名字上就能看出往外冒
对海协议于言表
你说的啥子啊
这是2016年的最后一天
31号下午3点半通过的反正都发布光明去了
什么叫境外的人事例
什么叫渗透
而且呢还规定
一旦发现
有人受渗透来源的值使
美托
资助捐赠着现金或者是
表示公投经费
也就说呢
帮助境外势力干涉台湾的政治选举
以后宫头
这算人啊
就会处15年以下有期徒刑
并且收取10000000元以下的罚款
下茶的
我看陆委会说了
心系民族国家都在积极立法
防范境外敌对势力渗透
今年初中共提出的一国两制的台湾方案
对台湾的统战士的文化行为啊
日益严重已经威胁到中华民国国家安全
社会秩序
已经民主政治正常的运作
对话解说
反正没法有助于强化民主防类也能让交流单纯化
维基本定有序的两岸交流
您听明白了吧
反渗透法
目标非常明确那绝对明确
大陆晚会那也
说了这个法律虽然针对性比较强但是台湾是法治社会
并不会乱用那个法律比如说那如果啊
主观上对于渗透来源和这种做法
以及不法行为并不清楚
或者主观上并没有想让他发生了动机那么就
不会受到处罚
更不会因为往来中国大陆
或与渗透来源有所接触就构成犯罪
反正都把内容啊
具体明确
任你好判断非常严谨
绝对不会有动辄入罪的问题
陆委会说了
反正都发不出
普及一般的两交流什么台商台干台师台生
还有大陆的配偶
以及正常的经商工作生活就学包括
反相互动都不会受到影响
所以说反渗透法
只是为了防范境外敌对势力的政治
只恨一首渐入
没错
他说完了香港和台湾的消息再来看看大陆
76最近一段时间
大陆的娱乐圈也有不少
小比较惹眼的新闻
前一点就简单曲提醒
像什么红三代强奸女下属丑闻
还有北京民航医院杀医案
好古风美食保护的子西被挡
常被认为
中国农村青年致富带头人推广大学
等等等等吧也是眼花缭乱都没跟我说呢
确实看不过来
咱们的节目那也只提纲挈领的简单旅2019年的新闻线索
看看党国发生的新闻里头呢
反转过来比较雷人的都那些事
这个他也从中能吸取一些教训
获得一些启发
这凡软的消息太多了
你就看做一件吧
只是内蒙警察跨省抓捕谭秦东医生那个红毛药酒
今年的反而获得明星企
协会官网
著名猎大字头花千芳
突然蹦出来发牢骚
对党那个养老金政策给党听乱对
他在老太的养老家出问题了
这还有之前的大五毛人小亮
也给当前不少乱
有严重
反水危险
还有那曾经一线女演员范冰冰在被打大利罚款
限制出境和出境
雅静都限制
断并且那被评为2018年到德林风电点之后
成功的2019年实现大反转
被评为了2019年到德大使
到美国参与电影制作一下了
范冰冰同学在鲤鱼打挺
厉害
还有呢在早些时候
男演员翟天临的不少风波
好再说用了咱俩都知道了
最高法院法官王林清跟前央视主持人崔永元连爽
高调到了最高法院周强吃法饭了没事
到最后呢
亡灵修电视认罪
小村被限制出国治病等等等等吧
都是超级反转
最近也有反转新闻更新的后*
曾经被中国家几大媒体捧
捧到天上那呗
基因编辑而操盘手
中南科大副教授贺建奎
被党宣部
判刑三年
有一场友还专门发烧友吐槽恋上了呢
我说这个国家真没治了
喝点鬼这种反应类分子圈裁判
半年
而且少了过两年又提前释放了
也可能人名义上三年徒刑
19在偷偷的被挡
服务
这本题多严重啊
直接威胁人类的基因库
你能不能想办法让国际社会施压
把那小的终生监禁啊
要不然这个法
反人类行为只会越来越多
放在城门的中国大陆太的了
这完全是纵容犯罪分子
人类的坚持被他染了而且被他编辑过的也因而后在如何发展
难以想象
他说没问题很严重
我是在国内没办法升
哎呀
这个千人计划吸引了的所谓人才啊
还千人计划呢
我看是坑人机
华汉人计划
生产罗
关于贺建奎的案子量刑长得这么说
污染人类坚持对人类犯罪这个
那确实给自己
我忒大了
着凉性的去
请
可是
要什么共产党给的判刑
兄弟打来说
潘一天贺建奎都闲院的话
为什么呀
当让他干的
回头挡
在胖大型
您说他
他憋屈不憋屈
B&h
那没辙
给党当工具
从来都的野果
不过具体按那个啥冬法
宝马可以发片一件不知道这种设计影响整个人类的事
说应该交到国际法庭
80胸中共根据地干活的可见鬼
好他的裤子上怎么一会那就行
审判台
法律专家查勇
财政应该分享一下您的专业简介
对你说的关键了
709案最后一位维权律师王全璋儿子还没出来呢
C罗与大转博又开始了
海外民主人士杨子立呢转发了大陆律师不思维的帖子
说警察的门外敲门了我假装没听见
明天去我呼吁吧
肯定跑不掉了
这样是2019年12月30号晚上
20两个是
杨子立了吧
补充说
记丁家喜
给张忠顺大这一下令郡26号被抓
黄志强律师29号被抓之后
这是最新被抓律师
对公民律师大抓捕
还在继续
至于亚洲有效线
30号拥有律师资格的山东学者刘淑静
盛传因为涉嫌所谓颠覆国家政权
被中共警察
放扣查
啊听真够堵心的
壮大过年的甭说的也换下来就是
咱们俩也跟放下2020新年的整体走向
看了一个英国大员家的预测吧
行啊
给年年底留点悬念
曾成功语言传播
在2016年当选美国总统的英国预言家英国南安普顿男子
汉密尔顿
在有关呢
合格网站发布了2020年世界预测
对于川普连任
哈密尔顿预测
说对川普的弹劾案将以失败收场
前副总统拜登那将会因为丑闻而名誉扫地
美国参议员沃伦将会成为美国民主党总统候选人
川普在总统大选中将再度获胜而且拿下的原来不被看好的州
比如佛罗里达州大声
对对中国那边还没有人预测
说会掀起
细胞核并行动
中国各地抗争不断
美中贸易战呢
还会升级
中国发生致命烟雾
导致有很大人群的窒息
2020年香港将进一步引爆中国大陆的抗争行动
面对政府将被推翻
中国国家主席习近平
教统一作出重大的改
改革从长远看结果
中国会根据孙中山的三民主义建立真正的民主
关于这一点
时评委员周晓辉认为
如果真像袁家说的呀
面临巨大压力的新品最终选择
选择顺应历史
是大师的话
那不行
对国家对人民
对他本
人也是一件幸事
长腿骨甲
正要这样那一定跟川普
软硬两手的
我的策略有关
雨涵出现这种情
景观还真没有猪脚会那么乐观
当咱们都乐见这种局面出现毕竟的这样也许最小程度
上海普通老百姓的办法
把
汉密尔顿的预测朝鲜了
他说啊
朝鲜领导人金正恩将会下令
携带实弹弹头的导弹
发射到海上
18号合国召开峰会
金正恩最终会被人民推翻
他还会逃往中国
韩国国民日报早先拿引述消息人士透露
在中国和朝鲜接壤的慈江道
你山区地带
地下好几百米
存在多个地道
一旦发展中
这些地道的教会成为金正恩专用的金
紧急出口
帮助三胖
逃往中国
箴言说他们一家之言增加点
气温
结婚像快到了
最后咱们分享两封太尉
我要吗
是一个大陆高中生产有哪些
这么说的
两位主持人你们好
我是大陆的高中生
有中共洗脑教育的漏网之鱼
由于学业繁忙而且
我还在10个地方了
此类病的同学
这片早盖板上的邮件
一拖再拖
终于赶在元旦之前才完成
值此元旦佳节来临之际
像香港
七宝二手主板道一声感谢你们
祝愿你们早日实现五大足球
有新的茶友
我是想
生活的比较开明的家庭
父亲有时候会跟我讲
甲他所经历的历史
有时候也会批判社会继续
不是我
从来都没有认真听我
还说他不爱国最初我翻墙是为了看游戏直播
对正着
充耳不闻
今年暑假的时候我在油管上偶然看到了六四天安门事件
我震惊地看了视频
发现和父亲所讲的
如出一辙
我那拿去给我父亲看
他跟我说
香港现在正在发生同样的游行示威事件
我从那时候开始
就开始关注香港
每次几十万
事实上当地市民走上街头
我都在思考着
为什么会这样
更令我气愤的事
大陆各个媒体都在报道
香港暴乱的假
假新闻
我email看着大陆发展
假新闻的小短
红喷分
另一面
看香港人民不屈的抗争和遭受的苦
我不知道该向着哪一方
后来我有一次刷逼这样的时候
看到共青团中央
发的所谓香港报头造型的视频
括号
简日假新闻的集合
和那些小粉红灭绝人性的辱骂之后
我终于认清了自己
改了自己新的定位
都要快手那些给中共传播假新闻
并且粉红行行的视频App被我一下的都给
给卸载了
看着每天从把手机里面脱离出来的自己
我甚至有了重获自由的感觉
可喜可贺
今晚我自己那还身处大陆
帮我找找
我开始声援香港
我每天上学之前
多看看香港的
我情况
他们只要一机会我就会穿着黑衣服戴着口罩
以此作为行动
11国庆学小升旗下乔选择了我的法
反贼朋友
作为国际下演讲发言人
我们准备的片
表面通红石石唤醒意味的反应搞
在文章的最后用一段鲁迅的话
此后如果没有货
火炬我们便是唯一的光
在这之后吗
一位老师也要发言
他有一句话也得文章最后
和我们的翻译稿
就有异曲同工之妙
我们在保证自己安全的前提下
去唤醒那些被洗脑的同学
让他们
看清这个社会
这个时代
看到复旦大学学生唱校歌抗议
我竟敢动了
泣不成声
我做的虽然微不足道
但是我相信
民主之火
必将辽中华大地
愿荣光归香港
香港人加油
香港的抗争
香港人报仇
我们永远
请你们
这个他有说那段话我在混电量
你所站立的地方
正是你的中国
能做事的做事
能发生的发
发声有一分热发一分光
就像萤火
我一般也可以在黑暗里
一点光
不必等
到查有引述了一段了我们练完
好多车友分析瓦鲁迅这点文字也经常的关了
比如说呢
你如果光明
中国便不黑暗
瓜拿经常拿大剧
输给那些关了条毛威廉
说他们心里黑暗神
但咱们这个茶有了
那心很单纯
所以这种话那对他来说
完全是正面意义
这是我们完全明白
咱再来念一封信啊
菜王龙说你好老北京茶馆频道
我是你的粉丝关注很久了
非常喜欢你的节目内容
心有
犀利
长话短说
我不敢多给你发信息
怕自己惹麻烦
但是关注这么久了
不说点什么
也过意不去
今天是这一年的最后一天
妈的多听梁静茹的勇气就给你们写了这封邮件
注意啊
梁静茹马来西亚著名歌手
亚洲情歌天后叫他
差瓦龙就说
是梁静茹给的勇气啊
我先说明
换钱我绝对不可能给你们写信呢
首先我以前的网络部门待了很久
比较了解一些事情
给点建议
第一我想说的是
关于输入法的事情
无论手机还是电脑
建议用离线状态下的输入法
因为很多输入法
到基本上被控制了
而且人家会说你很
很多敏感词汇
一旦有人输入会自动上传一定要把输入法软件与互联网断开使用
要么就去下载国外输入法的
中文输入模式
比如Google input
谷歌输入法
马段
提子那关于民频道的保密问题
我希望贵台
一定要给广大粉
但是保密别宁带着两个谁厉害
以下把人家保留给老了
那你们可就真的害了人家
以后就谁也不会给你们发信息了事
卖损失了可是柜台的未来因为你懂的
他们很容易就根据用户名就差人
这个他们的工作属于里面较弱的
是通过一个专门渠道上传
最后那就祝两位节日快乐新年更上一层楼
您的一点点的坚持才是强差的希望
侯曙光
就会报道这里
希望下次梁静茹黑的时候我再给点
行这边跟梁静茹打包来的
那我们先祝梁静茹女士
新年礼包
继续努力发生了别辜负了我
我们这个他有了期待
也请大家呢
看了这个茶友在安全方面的建议
是不是对你无稽
洗发美卸应该记取
好累欢乐大跨年
隔空来相会
2020年
老北京茶馆
咱不听
不散