快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
反滲透反滲透
沒辦法
傻狗
元旦香港大遊行2020再加油
茶館連中來盤點
新聞籌成千上萬美格調
千頭萬緒說不清乾脆不禮讓
你會北京小泉
幫我買
梳頭髮
哈哈豬頭
好多點點
那時候有抱歉抱歉我說的是報名
梳理梳理這一年的新聞
嚇我一跳
還要常給他橫樑擋啊快點急性來吧
來了
茶葉的鑑賞家
茶葉門票買了體驗
在棋類的革命老公
心靜脈來演那只是
正逢那年終辭舊歲月
差九歲一回頭看看
2019年他都裡頭
蜜桃真缺錢難啊
不明白最後那句怎麼改京東大鼓
古拉
信號不好
而串臺
全球各地的新老茶有觀眾聽眾
大家
新年好
歡迎光臨老北京茶館信頻道
平北京大碗茶聽北京小泉我留著管理站
咱們去前我跟大夥見面的時候
北美正是2019年的最後一天
中國大陸
已經正式邁入2020年
重視
2019成春意
20 2015開片
開天你先彆著急注意
咋還沒追完
喊都跑沒有了還追呢
什麼忙中生亂
也是2019年
打救災連忙中生亂上了請我吃啊
移動搬石頭砸美國拿臺灣砸韓國在英國咱咱們結果
我這肥水不流外人田群打字擱腳面了半天手的人
芝加哥腳面上吧
說話
這樣吧
怎麼按順序來查呀我們旅遊年發生了哪些大事
想來個2019
九新聞串燒
你的新聞串說我提要求行不行啊什麼要求
你都跟我念得好久而且北京小圈了
能不能去咱們跨年的歡樂氣氛更後兩黨的啊
用百度小雪兒唱的新聞串燒啊
哈哈
還讓我後兩場了對呀哼哼兩張吧
唱戲人傳照吧
創新傳張
那我試著
你是來不把正忙著呢就成了
您抽我的狼照的還是戰狼
甭管什麼能跑步朝來就盛行
排隊了
可有一樣啊我要一高興地哼起來沒完您可別嫌煩那哪能那麼辦龍頭
和
還真有耐心
服務有哪些你後大龍頭啊我找打呼嚕啊
喝著喝半天開當催眠曲了
不到了開始吧
想開始啊
對了我按12月的順序上
我唱完醫院那你給我提下
最好吧那那咱們上來就第1個月先彆著急
我先敞開頭飲茶
我唱完盤點2015年列車
你就開始
是按月給我提示
行了挺好玩的
蛀牙
明天來了是吧
北京小姐吊門
2019年國內國外新聞的柴讓我知道
開場
來吧
茶葉間商家也不懂不了右肩上肩嗎
我暈
人類是碳氫水
水和咱這個茶館新聞穿潮嗎
How do you do不好意思那您繼續吧
別老亂啊
我開始
茶葉間一上街
茶葉飄滿了體
T y
在紀委的這句名人故事
City沒來演那次是誰
整風哪年中辭舊歲月
19歲的回頭看
公開
2019年
19歲以來盤點
119年
腳大了
這怎麼循環播放啊
誰教的
我是機器我那麼老了
循環播放
還是等你發貨呢
真的很好找
插畫
叫我範華我
這邊數號轉就
你的提問他11月了
我好晚上唱
哎喲喂對
真忘了
我提我提
想我唱最後一句啊我唱啦你就說
他說說音樂吧
成龍
19歲回頭看看
2019年
說一月多就在意思往廢話趕緊的
我別人點日本黃金漲了嗎
來來了
嬰兒剛開鑼
華為a199帥鍋
在其意味著那個灰犀牛撞上了黑天鵝也會
是誰
出塞了委內瑞拉國
任正非那個11聽說
把一個就那麼缺德
這麼缺德
趕緊的說2月
二月二更天
首先他把安翻牆
稜錐的王林清
撇開了處於擁有rna抗了小哥
攪亂了血書
曲安奈呀
七了個乳名兒
就叫側稜貼
你說的是被男演員啊對呀
味道翟天臨
翟天臨
他不笨啊
那也不能趕人就沒
苗阿寶還不能改變
行吧
這樣啊
翟天臨吹破了天
把博導聯絡多按按按期貨豆夾角的趕到了
行了
說三月了
三月裡穿灰燼混進會
特朗普就站起了身會長江蘇鹽城阿虎龍龍
生氣了蘑菇雲南
保紅了
身為上海流浪漢能和了有什麼用啊
你人跌他求婚
煩死個人
他不當流浪漢子的那就是
行了四月份
四月的春風涼
Merlot庫攔下來小亮與思夜想的楊哥哥楊恆均
對啊
住進了黨的牢房了
可他很我
無錨杆的多機器人
摘抄內妹孔玲玲
他還要做女戰狼
早晚頭心裡暗暗暗暗
這一句大實話
趕緊五月了
5月麗豔陽天晚上溫度就累閃閃的溫度
醉相思我的王全璋
終於把樹新川南人家信
關稅
大棒
相遇於點一樣的最好的一顆強勢文明的含義
他今日在在眼前
留神你要玩玩還要選
行了63週年又到了趕緊說六月
劉約力放鬆住香港大的人就佔了經常1803啊
200萬多呀
可嘆那鄭月娥
普通
挑盡量中男客人倒黴催的
老中醫
卡拉那臺北款紅白機會
一伸手就拉住了
G20的習近平
萬綠叢中一點紅
你的一高興了轉檯不是常態
又跑京東大鼓
不要
我們就要聽北京小船想沒事啊張口就來
行了趕緊去了
長
7月內熱天度一下天啊
你碰就下來了好處
受迫害的信徒們
位於在遼橢圓柱白宮接見多海
邁克說
我收集中國的花名冊也要拒絕簽證動家子
你甭想來美國幼兒園朗還有事呢
How do you do
元朗站立立何君堯
打工開玩黑魂
絕對黑幫買半斤說八月
8月裡熱騰騰
無處可去小猴都有玩頻道
更別提那個春秋時
直播相隔大優鮮奶奶北京哪
警察跟領導房很壞
天滅中共你敢
敢穿波
我收拾你不容情
打你個烏眼青
7788要動粗
9月
9月利月兒圓又結構件就上聊天
301醫院的高官們非要和150年內手術
你是不是為了我呀
我院榮光軌香港
過年也沒完
他放假也沒完
家人戀
點亮獅子山暗暗
該10月了
10月調過商之一
相親聊找字呀
香港的人權法
教練水平躺那點數的
小炸
都開始批中共
林正的黨員到了光
奧斯陸全會
菜要涼了
安安
好的應該是和林牆倒塌30週年的11月了說11月了
11日天放晴
查股東
挑下兩任學鋒對老奶奶
香港中文大學2號橋
火鳳凰玲呼叫雲人權法
終於是川普簽了字
張期攻略王力強
高調來投誠
就剩最後一個月了
這麼多
中美達成的協議
臺灣通過反聖地無法熱呢
說12月
12月雪紛紛
新疆伴有來歷完全版
復旦大學大樓長城中文協議也打長林鄭
老公
澳門大爆紅
聖誕節也平安夜
單數
改解八國聯軍
猜對了在臺灣生頭髮還是有點說一句啊好對對
臺灣終於翻身頭髮掀翻了中南康
還沒體
你開始去紅
彎彎笑盈盈
行了行了今天12月15日北京小姐也會打亂了
總結一下吧
一年365天故事就說不完
在氣味的這個民工沒事理解著他奶奶這些事
殺人錦鬆軒一起趴著那狗些冷門動人震撼
還有點亂
天天說月月說
購物說100年
我暈
就那還沒說晚安啊
真暈了
回到循環播放買了100年啊不設限
行吧
履歷表
老家劉羅盤點盤點咱們的內才有
有機水稻
好看有幾位想著他吧
睡倒一片
我也早點睡一下
得著鞭子趕很困了
咱說正題啊你就看了一年下來發生了一些大事小強了
聽來聽去
Future bass
那我哥沒話說啊以為自己折騰的還沒掉才發現
卻原來nonono待
2019年黨國新聞關鍵詞
拿著
反轉
絕對反
而且這話很反轉的
最厲害了
相反攻中中美貿易戰
臺灣大選
權杖了
熊
說到這盤點盤點跨年的最新消息
我先說啊
當地時間20 20年1月1號下午3點開始
香港名媛發起了與王承諾並肩同行元旦大遊行
江蘇維多利亞公園集合出發
一路進發一直到遮打道行人專用區
已經獲得了相當警方的不反對通知書
炫的時間是從下午3點
一直到半
晚上10點
夠貴我
明天說那遊行當天
會有超過40個新成立的工會亮相新的一年
香港的願望一點沒變
照樣式
5大數求缺一不可
有時間的還有可以在油管上收看
各大媒體的現場直播
感受一下2020年
人的氣勢
另外一件大事就臺灣反滲透法
華盛頓通過電視了
這是已經有臺灣還有
第一時間來抱起來
又怎麼辦呀
臺灣還有小安說
哥倆好
歲末上來臺灣茶葉
臺灣反滲透法在2019年12月31號立法
三讀通過了
這對於共匪在臺灣的買辦而言
絕對是一記沉重的啦
以後共得再談勢力比如說
等等
要準備下面了
祝賀習核心治國內外交困
加快中國
月亮的速度
煮一甲胺好
臺南茶油
小按頸上
我看小安你高興就是從名字上就能看出往外冒
對海協議於言表
你說的啥子啊
這是2016年的最後一天
31號下午3點半通過的反正都發布光明去了
什麼叫境外的人事例
什麼叫滲透
而且呢還規定
一旦發現
有人受滲透來源的值使
美託
資助捐贈著現金或者是
表示公投經費
也就說呢
幫助境外勢力干涉臺灣的政治選舉
以後宮頭
這算人啊
就會處15年以下有期徒刑
並且收取10000000元以下的罰款
下茶的
我看陸委會說了
心繫民族國家都在積極立法
防範境外敵對勢力滲透
今年初中共提出的一國兩制的臺灣方案
對臺灣的統戰士的文化行為啊
日益嚴重已經威脅到中華民國國家安全
社會秩序
已經民主政治正常的運作
對話解說
反正沒法有助於強化民主防類也能讓交流單純化
維基本定有序的兩岸交流
您聽明白了吧
反滲透法
目標非常明確那絕對明確
大陸晚會那也
說了這個法律雖然針對性比較強但是臺灣是法治社會
並不會亂用那個法律比如說那如果啊
主觀上對於滲透來源和這種做法
以及不法行為並不清楚
或者主觀上並沒有想讓他發生了動機那麼就
不會受到處罰
更不會因為往來中國大陸
或與滲透來源有所接觸就構成犯罪
反正都把內容啊
具體明確
任你好判斷非常嚴謹
絕對不會有動輒入罪的問題
陸委會說了
反正都發不出
普及一般的兩交流什麼臺商臺乾颱師臺生
還有大陸的配偶
以及正常的經商工作生活就學包括
反相互動都不會受到影響
所以說反滲透法
只是為了防範境外敵對勢力的政治
只恨一首漸入
沒錯
他說完了香港和臺灣的消息再來看看大陸
76最近一段時間
大陸的娛樂圈也有不少
小比較惹眼的新聞
前一點就簡單曲提醒
像什麼紅三代強姦女下屬醜聞
還有北京民航醫院殺醫案
好古風美食保護的子西被擋
常被認為
中國農村青年致富帶頭人推廣大學
等等等等吧也是眼花繚亂都沒跟我說呢
確實看不過來
咱們的節目那也只提綱挈領的簡單旅2019年的新聞線索
看看黨國發生的新聞裡頭呢
反轉過來比較雷人的都那些事
這個他也從中能吸取一些教訓
獲得一些啟發
這凡軟的消息太多了
你就看做一件吧
只是內蒙警察跨省抓捕譚秦東醫生那個紅毛藥酒
今年的反而獲得明星企
協會官網
著名獵大字頭花千芳
突然蹦出來發牢騷
對黨那個養老金政策給黨聽亂對
他在老太的養老家出問題了
這還有之前的大五毛人小亮
也給當前不少亂
有嚴重
反水危險
還有那曾經一線女演員范冰冰在被打大利罰款
限制出境和出境
雅靜都限制
斷並且那被評為2018年到德林風電點之後
成功的2019年實現大反轉
被評為了2019年到德大使
到美國參與電影製作一下了
范冰冰同學在鯉魚打挺
厲害
還有呢在早些時候
男演員翟天臨的不少風波
好再說用了咱倆都知道了
最高法院法官王林清跟前央視主持人崔永元連爽
高調到了最高法院周強吃法飯了沒事
到最後呢
亡靈脩電視認罪
小村被限制出國治病等等等等吧
都是超級反轉
最近也有反轉新聞更新的後*
曾經被中國家幾大媒體捧
捧到天上那唄
基因編輯而操盤手
中南科大副教授賀建奎
被黨宣部
判刑三年
有一場友還專門發燒友吐槽戀上了呢
我說這個國家真沒治了
喝點鬼這種反應類分子圈裁判
半年
而且少了過兩年又提前釋放了
也可能人名義上三年徒刑
19在偷偷的被擋
服務
這本題多嚴重啊
直接威脅人類的基因庫
你能不能想辦法讓國際社會施壓
把那小的終生監禁啊
要不然這個法
反人類行為只會越來越多
放在城門的中國大陸太的了
這完全是縱容犯罪分子
人類的堅持被他染了而且被他編輯過的也因而後在如何發展
難以想象
他說沒問題很嚴重
我是在國內沒辦法升
哎呀
這個千人計劃吸引了的所謂人才啊
還千人計劃呢
我看是坑人機
華漢人計劃
生產羅
關於賀建奎的案子量刑長得這麼說
汙染人類堅持對人類犯罪這個
那確實給自己
我忒大了
著涼性的去
請
可是
要什麼共產黨給的判刑
兄弟打來說
潘一天賀建奎都閒院的話
為什麼呀
當讓他乾的
回頭擋
在胖大型
您說他
他憋屈不憋屈
B&h
那沒轍
給黨當工具
從來都的野果
不過具體按那個啥冬法
寶馬可以發片一件不知道這種設計影響整個人類的事
說應該交到國際法庭
80胸中共根據地幹活的可見鬼
好他的褲子上怎麼一會那就行
審判臺
法律專家查勇
財政應該分享一下您的專業簡介
對你說的關鍵了
709案最後一位維權律師王全璋兒子還沒出來呢
C羅與大轉博又開始了
海外民主人士楊子立呢轉發了大陸律師不思維的帖子
說警察的門外敲門了我假裝沒聽見
明天去我呼籲吧
肯定跑不掉了
這樣是2019年12月30號晚上
20兩個是
楊子立了吧
補充說
記丁家喜
給張忠順大這一下令郡26號被抓
黃志強律師29號被抓之後
這是最新被抓律師
對公民律師大抓捕
還在繼續
至於亞洲有效線
30號擁有律師資格的山東學者劉淑靜
盛傳因為涉嫌所謂顛覆國家政權
被中共警察
放扣查
啊聽真夠堵心的
壯大過年的甭說的也換下來就是
咱們倆也跟放下2020新年的整體走向
看了一個英國大員家的預測吧
行啊
給年年底留點懸念
曾成功語言傳播
在2016年當選美國總統的英國預言家英國南安普頓男子
漢密爾頓
在有關呢
合格網站發佈了2020年世界預測
對於川普連任
哈密爾頓預測
說對川普的彈劾案將以失敗收場
前副總統拜登那將會因為醜聞而名譽掃地
美國參議員沃倫將會成為美國民主黨總統候選人
川普在總統大選中將再度獲勝而且拿下的原來不被看好的州
比如佛羅里達州大聲
對對中國那邊還沒有人預測
說會掀起
細胞核並行動
中國各地抗爭不斷
美中貿易戰呢
還會升級
中國發生致命煙霧
導致有很大人群的窒息
2020年香港將進一步引爆中國大陸的抗爭行動
面對政府將被推翻
中國國家主席習近平
教統一作出重大的改
改革從長遠看結果
中國會根據孫中山的三民主義建立真正的民主
關於這一點
時評委員周曉輝認為
如果真像袁家說的呀
面臨巨大壓力的新品最終選擇
選擇順應歷史
是大師的話
那不行
對國家對人民
對他本
人也是一件幸事
長腿骨甲
正要這樣那一定跟川普
軟硬兩手的
我的策略有關
雨涵出現這種情
景觀還真沒有豬腳會那麼樂觀
當咱們都樂見這種局面出現畢竟的這樣也許最小程度
上海普通老百姓的辦法
把
漢密爾頓的預測朝鮮了
他說啊
朝鮮領導人金正恩將會下令
攜帶實彈彈頭的導彈
發射到海上
18號合國召開峰會
金正恩最終會被人民推翻
他還會逃往中國
韓國國民日報早先拿引述消息人士透露
在中國和朝鮮接壤的慈江道
你山區地帶
地下好幾百米
存在多個地道
一旦發展中
這些地道的教會成為金正恩專用的金
緊急出口
幫助三胖
逃往中國
箴言說他們一家之言增加點
氣溫
結婚像快到了
最後咱們分享兩封太尉
我要嗎
是一個大陸高中生產有哪些
這麼說的
兩位主持人你們好
我是大陸的高中生
有中共洗腦教育的漏網之魚
由於學業繁忙而且
我還在10個地方了
此類病的同學
這片早蓋板上的郵件
一拖再拖
終於趕在元旦之前才完成
值此元旦佳節來臨之際
像香港
七寶二手主板道一聲感謝你們
祝願你們早日實現五大足球
有新的茶友
我是想
生活的比較開明的家庭
父親有時候會跟我講
甲他所經歷的歷史
有時候也會批判社會繼續
不是我
從來都沒有認真聽我
還說他不愛國最初我翻牆是為了看遊戲直播
對正著
充耳不聞
今年暑假的時候我在油管上偶然看到了六四天安門事件
我震驚地看了視頻
發現和父親所講的
如出一轍
我那拿去給我父親看
他跟我說
香港現在正在發生同樣的遊行示威事件
我從那時候開始
就開始關注香港
每次幾十萬
事實上當地市民走上街頭
我都在思考著
為什麼會這樣
更令我氣憤的事
大陸各個媒體都在報道
香港暴亂的假
假新聞
我email看著大陸發展
假新聞的小短
紅噴分
另一面
看香港人民不屈的抗爭和遭受的苦
我不知道該向著哪一方
後來我有一次刷逼這樣的時候
看到共青團中央
發的所謂香港報頭造型的視頻
括號
簡日假新聞的集合
和那些小粉紅滅絕人性的辱罵之後
我終於認清了自己
改了自己新的定位
都要快手那些給中共傳播假新聞
並且粉紅行行的視頻App被我一下的都給
給卸載了
看著每天從把手機裡面脫離出來的自己
我甚至有了重獲自由的感覺
可喜可賀
今晚我自己那還身處大陸
幫我找找
我開始聲援香港
我每天上學之前
多看看香港的
我情況
他們只要一機會我就會穿著黑衣服戴著口罩
以此作為行動
11國慶學小升旗下喬選擇了我的法
反賊朋友
作為國際下演講發言人
我們準備的片
表面通紅石石喚醒意味的反應搞
在文章的最後用一段魯迅的話
此後如果沒有貨
火炬我們便是唯一的光
在這之後嗎
一位老師也要發言
他有一句話也得文章最後
和我們的翻譯稿
就有異曲同工之妙
我們在保證自己安全的前提下
去喚醒那些被洗腦的同學
讓他們
看清這個社會
這個時代
看到復旦大學學生唱校歌抗議
我竟敢動了
泣不成聲
我做的雖然微不足道
但是我相信
民主之火
必將遼中華大地
願榮光歸香港
香港人加油
香港的抗爭
香港人報仇
我們永遠
請你們
這個他有說那段話我在混電量
你所站立的地方
正是你的中國
能做事的做事
能發生的發
發聲有一分熱發一分光
就像螢火
我一般也可以在黑暗裡
一點光
不必等
到查有引述了一段了我們練完
好多車友分析瓦魯迅這點文字也經常的關了
比如說呢
你如果光明
中國便不黑暗
瓜拿經常拿大劇
輸給那些關了條毛威廉
說他們心裡黑暗神
但咱們這個茶有了
那心很單純
所以這種話那對他來說
完全是正面意義
這是我們完全明白
咱再來念一封信啊
菜王龍說你好老北京茶館頻道
我是你的粉絲關注很久了
非常喜歡你的節目內容
心有
犀利
長話短說
我不敢多給你發信息
怕自己惹麻煩
但是關注這麼久了
不說點什麼
也過意不去
今天是這一年的最後一天
媽的多聽梁靜茹的勇氣就給你們寫了這封郵件
注意啊
梁靜茹馬來西亞著名歌手
亞洲情歌天后叫他
差瓦龍就說
是梁靜茹給的勇氣啊
我先說明
換錢我絕對不可能給你們寫信呢
首先我以前的網絡部門待了很久
比較瞭解一些事情
給點建議
第一我想說的是
關於輸入法的事情
無論手機還是電腦
建議用離線狀態下的輸入法
因為很多輸入法
到基本上被控制了
而且人家會說你很
很多敏感詞彙
一旦有人輸入會自動上傳一定要把輸入法軟件與互聯網斷開使用
要麼就去下載國外輸入法的
中文輸入模式
比如Google input
谷歌輸入法
馬段
提子那關於民頻道的保密問題
我希望貴臺
一定要給廣大粉
但是保密別寧帶著兩個誰厲害
以下把人家保留給老了
那你們可就真的害了人家
以後就誰也不會給你們發信息了事
賣損失了可是櫃檯的未來因為你懂的
他們很容易就根據用戶名就差人
這個他們的工作屬於裡面較弱的
是通過一個專門渠道上傳
最後那就祝兩位節日快樂新年更上一層樓
您的一點點的堅持才是強差的希望
侯曙光
就會報道這裡
希望下次梁靜茹黑的時候我再給點
行這邊跟梁靜茹打包來的
那我們先祝梁靜茹女士
新年禮包
繼續努力發生了別辜負了我
我們這個他有了期待
也請大家呢
看了這個茶友在安全方面的建議
是不是對你無稽
洗髮美卸應該記取
好累歡樂大跨年
隔空來相會
2020年
老北京茶館
咱不聽
不散