這裡是俠侶和意識
還有戰狼五毛一同出沒的
德國
這裡有個小男
還有煤炭的出名的
普普通通說真話的
抗爭者
武漢的一碗熱乾麵
為什麼先起
口水風波
荒誕的鬧劇
什麼時候
認股
C羅
內蒙古大草原啊不不少學生在長城朵朵的都大那慶豐帝幹嘛老
老是哭暈在廁所
韓華倩
聽完了吧
小道消息為什麼如此
老人進入
傳說中的包子大帝
原來是蒙古族外賣小哥慢慢小咯
原來是傳說中的蒙古族部落格
這身世之謎誰懶的也不成我必須得
服務
說呀
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品新茶
聽段的火車都裝碗裡上
清茶一杯喜相逢病樹前頭萬木春沉舟側畔千帆過
娛樂反共最呢請習近平行要不看茶館節目後悔
要他買不著一種要哭會太豪華的廁所都不成德
QQ在廁所這邊
想自行哭了趕緊扶起來吧
後面還有人陪
排毒藥膳
公共廁所那算了吧
說到留著那就是一上來就關心一尊大人得很奇怪難不成一直沒事通
偷偷翻牆
潛伏在咱們茶館做的
以下通話不為那件大內知情人士跟我透露一事
啟動自動聽說哪咱茶館
到了明天娛樂返工的新型資料
特別的鎮江辦小沒睡著覺特別鎖定大家茶館節目了嗎
身邊小
搜索啊
老的頭喝茶已經成癮
這部和根本睡不著覺
這麼重視啊
房產什麼時候變共產了
在家嗎要不要我帶進制哄抬物價給他說
黨的好乾部拿老百姓東西他什麼時候給我去
考試
王城廣場了
城管出征寸草
反正別人光著嗎用看咱有多麼多麼
咱說的話能不能聽見一句半句講得好好見識見識廣大人民群眾爭相
娛樂反共的大好行
行是在那邊說對習總要想了解這形勢啊真點看
當然咯
但是不會讓媳婦
有這個必須要傳啊我手頭有現成的現在就讓他見識見識
人民群眾娛樂反顧理性水腫
老趙笑了
快說
習總書記在抗議表彰紀念大會上有個獎
華冠40秒面做倆的那個獸人也是顧青年被小錯不犯了哪呀
你看人又哪來的還有優點也有優點
接地氣
這個有點
但是啊
抱歉我有點轉折了
可但是但可是
優點
自然突出
也不怎麼長啊
產生了一種腰椎盤突出的效果
讓人難受不舒服
你說再說話不說話
好容易結婚的契約論壇還突出來不是他腰椎盤突出
是他說完他那個接地氣的話
觀眾聽著
跟犯了腰椎盤突出症
會說啥
什麼這麼大法
想來也沒什麼
就我跟武漢人套近乎
廣仁駕校
若干面有個面其實他這種大正如比喻可能是密數據源量較輕
並且能改走
總加速世界
考試呢
結果炒糊了
武漢人正端著碗
吃了外面的
你聽電視裡頭老席套近乎
給你一生
集體吐了
全國人民
多
為熱乾麵
Win10桌面還含炒的那個
電腦心舒丸對熱乾麵加油的那幫工廠機械水家卻無雙都傻了
什麼意思
又唸錯字了等著乾麵都出來了不是熱乾麵加油真面裡面有放少
找了老師長大了
教育和後廚師長
弄點什麼準備
小哪吒
降落仿大腦風暴了這事得問人家武漢人
人就有發
發研究對對對對趕緊問問武漢就是啊你要怎麼看老級的加油型
怎麼看啊
看法相當大
打給若拉麵加油還有看法那當然啦
網友就說
喜兒打武漢人比喻成熱乾麵之後
大武漢外交部憤怒迴應會等到武漢這還獨立了還有意外交部在
要說剛剛你出來幹嘛果然一尊教習
蓋章不是好東西呀
是200金二愣子的遺憾反正那就習總
父親的意思
形容小孩老是摔就行
大武漢外交部發言人緊急聲明
我們對這位領導人提及的問題做一回應
不用你的這種比喻
充滿了隊伍
武漢人的偏見和不知道從哪裡來的澳門澳門
我們完全不能接受
你瞭解疫情中的武漢嗎
你在一群最嚴重時候去過武漢南了讓兒子沒開那和該跌了起來了
挺好玩啊
你知道我們已經把武昌魚鴨脖豆皮和湯粉面和也包括了
若干面通通寫進武漢特產名錄了嗎
你知道由於你們的隱瞞讓參加武漢百步亭社區萬家燕的居民
就因為強熱乾麵得病的得病
感染的感染
付出生命代價嗎
我們要告訴你
最瞭解武漢
看人的不是你
是網絡武漢人自己
你沒有發言權
武漢人才
太有發言權
所以
請你不要再做這種不負責任的比喻
武漢人民歡迎一切善意的玩笑
但是我們拒絕這種
地段的比
打了電話趕緊找廁所吧給男一號要昏倒
堅持走進廁所才放心暈倒沒事做不成
做些賓館
在回行了
這叫老部長王毅他是大佬西肯定的時間把這個過來啊
叫你上回跟大家打給我把坑問人傢什麼傲慢與偏見的調酒師
晚上的觀賞了
我們吵了趕緊弄丟了大把開抽化
旁邊的小事問那麼多少錢啊什麼算呢啊語音回答不乾脆啊
那時候什麼時候牙掉乾淨了什麼時候算
要出人命的
發行了他要聽風的認識你關心到這部新聞太多啊趕緊
啊不過山的看有沒有重要新聞
彭浪
還真有辣著裝
裝修
青銅峽女狗肖男
落難記
美團獨那個給呂麗婭的歌
廣州南出事的前因後果怎麼說的
2020年7月6號中國清華大學教授許章潤被中國警方帶走
更凶難為之奔走呼號向海外各大媒體發佈消息引起了廣泛的關注
2020年1月底的
你的說話中國公民記者陳秋石尿失聯
更笑談當時也為之奔走相告訴呼籲求演員說
9月9號也就是今天
更像他本人的失聯了他的好友不停的撥打他的兩個手機
一直都沒有任何音訊
簡單介紹一下
功效男畢業於中戲導演系
當我天華華天大影業公司CEO不明電影
家在水草豐茂的方式
入圍東京的國際電影節
目前讓他擔任至少兩件文化創立公司董事長
經營圖書音像公司
而且長期投身
公益慈善
9號當天的時候他的好友元清華大學的合法
法學教授許章潤
就得見了知道他們夫婦兩個
一會被抓的外籍教授的規劃還有19號上午那個小男孩丈夫背景
警方從不同的地方給帶走
更相當長的時候跟許章潤教授通過電話說晚出去辦點事回來以後大連
連了完事了
2點的爸爸說北京莫少平律師事務所的上保軍隊是10號下午的時候當記者
蕭楠夫婦而目前旗下的海淀區會所海淀家屬的委託他們的律師事務所
做辯護人
他說官方說耿小楠涉嫌
非法經營罪
刑事拘留
物以類聚人以群分散看得懂蕭楠的跑出來律師公民記者陳秋石
前清華感言教授許章潤
清華感恩教授郭於華北大感人教授賀衛方
咸陽市黨校的教授蔡霞
都是難得有
郵政E大學
那肯定了
到一個圈子裡的
在北京做出版生意的一點是民透露星期一的時候呢
先是港校南出版社的員工美國人帶走
兩天以後背
北京市公安局海淀分局經偵支隊
帶走狗校來
大丈夫
北京文化圈裡的張雨生
也跟自由亞洲電臺特約記者
更加難對當局調查那個公他們公司要錢
早就有預料了
張雲說呢
聽說政府曾
曾經關閉他的一家公司但是了
基本的這種情況下當許章潤教授遭到劫難的時候
更笑難仍然是義無反顧
出來奔走呼籲
我覺得他真是了不
流亡美國的前中央黨校教授蔡霞在推上就說蕭男士
是我多年的好友
他善良俠義早有口
多年來了悉心照顧幫助政治異見老人
向鮑彤先生不光教授
姚監復先生還有楊繼繩先生
彩霞就說
更小男孩寫利手好文章
才華出眾文才飛
常常令人叫絕
而他那現在身陷險
眼鏡的我們呼籲放人
還小丸子
搞笑難那他是穿賣的是
重慶人
同樣是重慶的媒體人小
小卷
耿曉楠接受你們
我2點他採訪的時候那些
他也要擔心啊但他依然就說話
做事項
卓雅的成了當局瞭解
眼中釘
小娟的還說這個星期五也
11號的時候任志強的開庭審理
許章潤的受到軟件更銷難的處境
我是更令人擔憂
沒準啊
抓捕怎麼能故意選在任志強開庭之前造成人人自危
少了有人給人家
發售
哦那長的微訪談十有八九啊對
沒空
太雜了在11號晚上就發推
爽
國內微信傳出兩條消息
透露任志強案開庭審理的行
情況所謂的公開審理是幌子在門口站著警察驅趕
附近的人
不允許人靠近
連對面的技術和路人都進行拍賣
太強了轉退兩張截圖一張截圖說來自潘祕書
庭審結束
沒宣判
說人的狀態不錯
一張截圖說那任志強
狀態身體
都挺好
而且他沒有
有隻言片語的辯護
烏的那網上會有假
假的電和磁
但是真辯護
也會流出
提醒後續
分辨真假
網上許多人叫車到十號上午你發了一封公開信呼籲釋放蕭南門這個題目那就叫
救女子
手機壓制暴政說愛子勇猛發生
兩個中共的暴漲給鮑正鮮
跟他分享兩段選文教授公開信內容
多年以來
秀蘭女士
秉持公義
信長
不論親數勇敢發聲
無畏無懼
有情有義
極美麗
才情
正義
李慎
正如有人所言
聖女美女
可稱先生
正為我華夏
12月黨
只大丈夫
浩瀚中華為難當口
總有俠女
由於腎虛
定西美海
以一己之力
他是這個自然時刻
模仿顧
奔富在崎嶇自由之路上的
殉道者
他是至剛至烈反抗極權暴政的
瘦男人
他是好漢令人追求民主的
大共鳴
別作惡
放下他
土豆是放臭男
還秀蘭自由
還秀蘭夫婦
還這個世界
共道
秀蘭有罪
無人同罪
沒欺負女子
坐牢殺頭
趙潤
氣貫長虹生生血淚
對黑暗勢力發出的正義
你這上
絕對震撼
黨中央中南海
挺害怕
啊和要帶紙尿褲的戰火了
轉換1話你說點輕鬆的吧
行
左腦是北美絕世好大陸的教師節嗎
王婆婆和往了給當老師的茶友們
問候節日好
紅木
過節倒輕鬆話題
不過在交易量過敏
MM高興了
這個蒙古地方到用某與上學的學生跟老師都正糾結呢啊幹部們的老師們到處為主學院
尤其是牧區
希望家長都不讓他到學校了家長
太寒了不會說蒙語
將來忘了本
唉這還真是關於蒙古軍遭遇困境的是社交媒體
好多天了尤其是
什麼當地幹部下到牧民家裡都掛雪兒的
首爾集體跑的數值山噴躲起來的
還好多女生
吉米湯水逃離學校
簡直跟著鬼
差不多哪兒小規模的
內蒙已經出現1萬多人的集體
抗爭了16000
問題是現在是越來越清楚了官方文件曝光了蒙古語學校必須漢語教育
中共上班的決
要上面地方等官還警告說誰反對漢語教育
誰叫是反政府
顛覆政權
據說現在已經有好幾滿蒙古族人被捕了還有被迫辭去公職了他們還得要還在加熱不上學
家長
腳被開除
撤職
解僱取消福利段
採用了不少手段威脅公園送孩子去學校
這還不算那地方當局呢還毀壞公共場所內蒙古文化的標誌
而且要逐步在各個醒目的地方
產出蒙古的
蚊子
簡直是官逼民反
摘不到的新平當局是答錯哪個儘量簡直是非要逼著蒙古
我族起義
福利如何
等會你說其獨立啊真說點了啊你知道房間都怎麼穿
團的嗎
怎麼辦呢
說習近平啊
其實蒙古族人
現在這麼幹他是故意了
就像推動蒙古獨立
那個
20在說樂視上聽的歌
不是
可靠消息來完和號
華可靠的
怎麼可怕法
有名有姓
有據可查呀
做農家林保華
新頭殼newtalk
吉魯大啊還有消息來源那你說什麼回事
你媽就說中國境內的蒙古族人600萬
其實被漢化程度是比較深的跟當區的矛盾的
不像新疆和西藏那麼大對調的矛盾主要是環保方面
被迫換
可是了
在瑪拉老師
還是逃不了
藏沒兩族那樣被迫走上街頭領導華就說
當初的內蒙
強迫得很教育是為了方便意識形態洗腦
消滅少林的文化根本不是什麼漢化而是意識
是形態的
世華
歐智華
這觀點犀利
不是中國話是共產黨
話叫我大爺
領導完了說這次抗爭特別特別的呢
公務員參加考試
包括內蒙廣播電臺
300多個360網關美眉
沒問題呀
已經有人做遊戲
後來靠三歲那個蒙古族的
公務員素質呢
9月4號的早晨你在住所
墜樓身亡
據說e-mail保護本民族語言上疏請
請讓我在他之前傳說的
要三個人墜落四
對這個東西怎麼這樣啊
流行的大頭照同級領導還就說見明顯當的網絡盾處理
分化政策都不搞了
一個也不落下
敵我矛盾
跟外國人比我不過癮
給少數民族醫藥的我
你老婆那還講一個習近平跟蘋果那是
他說啊
在中國歷史啊
每當我打過了小明讀有蒙古國烏蘭夫蘭國國家的副主席
胡蘿蔔說女兒不小了
那現在內蒙古字
有趣的政府主
蒙古族紅三代
我在回家裡鬧新加坡了
你老婆還說中國大陸一直有人
還說習近平什麼
蒙古族人
他的故鄉的山伯就
2點芒果
蒙古這麼重視內蒙那個朱日和軍事基地啊
因為這個人成吉思汗羊邊找到歐亞的
哎我這是拿來
要認祖歸宗
我記著其是1953年北京出生的
說是漢族
籍貫是啥
陝西還是罵河南人
我後來飲
再說了
線索呢啊西門的爹習仲勳和男服務生死之交上世紀五年到六年的初的時候
居住地
北京的後園似乎都跟烏蘭夫的事
楊志博
林遠略
中國官媒文章說有1萬年習仲勳蒙冤
康生的
Gmail84接老的習仲勳當時那兒沒答應保護他
打斷導航它也說明這項面蒙古的運動的轉會
會激發點
孟婆還得國人臨近的蒙古歌
保下有人看網蒙古國的避難
再以這個蒙古國為基地支持蒙多而奇虎
加速內蒙分裂大功就告成了
我明白了
習近平推動蒙古
我獨立說他是蒙古族人啊
是他
就說呢
習近平這次折騰蒙古語
漢化客觀上
等於是逼蒙古族人尋根獨立
處於關閉你
酒店
不過心中的蒙古血統
這是不是一點也沒有
說
過哪出生的到國家機密為什麼熱鬧是他也不稀奇是什麼我都不關心見習近平什麼
蒙古人還是其他人
但內心哪天父莫名賣啊是大大大王
草原上生活著似的
燈泡的面玩我非要跑來大草原啊
沒準啊這叫命
共產黨倒了大現
非洲的不可
不把東西南北
趕快傳授權這都綠了
沒腳他不算完
要怎麼說但是
咱也算幸運
你趕上1000年未有之大變局
亂世出英雄現在英雄與俠真沒少看往下看吧這雨後春筍
他也是越來越多多啊
張開頭不說兩句是什麼
沉舟側畔千帆過病樹前頭萬木春
中共美泰坦尼克號
沉默的再驚心動魄也擋不住中國人嚮往
自永遠風範
那話怎麼說
試過
中共折扣微博老樹
再忽然倒下和孫散盡
也影響不了無數的心樹幼苗
茁壯成長
長成一片
信中國
你這樣說也太讓人振奮
檢查泳呢
走走過路過的觀眾聽眾幫忙
黎明啊真的是不遠了
金池路
繼續努力迎接破曉
那天
好累
凝聚正義良知開啟
林智慧
歡迎訂閱分享點贊婚了洗腦了
老北京茶館呀
星光
趙亮
更多