这里是侠侣和意识
还有战狼五毛一同出没的
德国
这里有个小男
还有煤炭的出名的
普普通通说真话的
抗争者
武汉的一碗热干面
为什么先起
口水风波
荒诞的闹剧
什么时候
认股
C罗
内蒙古大草原啊不不少学生在长城朵朵的都大那庆丰帝干嘛老
老是哭晕在厕所
韩华倩
听完了吧
小道消息为什么如此
老人进入
传说中的包子大帝
原来是蒙古族外卖小哥慢慢小咯
原来是传说中的蒙古族部落格
这身世之谜谁懒的也不成我必须得
服务
说呀
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品新茶
听段的火车都装碗里上
清茶一杯喜相逢病树前头万木春沉舟侧畔千帆过
娱乐反共最呢请习近平行要不看茶馆节目后悔
要他买不着一种要哭会太豪华的厕所都不成德
QQ在厕所这边
想自行哭了赶紧扶起来吧
后面还有人陪
排毒药膳
公共厕所那算了吧
说到留着那就是一上来就关心一尊大人得很奇怪难不成一直没事通
偷偷翻墙
潜伏在咱们茶馆做的
以下通话不为那件大内知情人士跟我透露一事
启动自动听说哪咱茶馆
到了明天娱乐返工的新型资料
特别的镇江办小没睡着觉特别锁定大家茶馆节目了吗
身边小
搜索啊
老的头喝茶已经成瘾
这部和根本睡不着觉
这么重视啊
房产什么时候变共产了
在家吗要不要我带进制哄抬物价给他说
党的好干部拿老百姓东西他什么时候给我去
考试
王城广场了
城管出征寸草
反正别人光着吗用看咱有多么多么
咱说的话能不能听见一句半句讲得好好见识见识广大人民群众争相
娱乐反共的大好行
行是在那边说对习总要想了解这形势啊真点看
当然咯
但是不会让媳妇
有这个必须要传啊我手头有现成的现在就让他见识见识
人民群众娱乐反顾理性水肿
老赵笑了
快说
习总书记在抗议表彰纪念大会上有个奖
华冠40秒面做俩的那个兽人也是顾青年被小错不犯了哪呀
你看人又哪来的还有优点也有优点
接地气
这个有点
但是啊
抱歉我有点转折了
可但是但可是
优点
自然突出
也不怎么长啊
产生了一种腰椎盘突出的效果
让人难受不舒服
你说再说话不说话
好容易结婚的契约论坛还突出来不是他腰椎盘突出
是他说完他那个接地气的话
观众听着
跟犯了腰椎盘突出症
会说啥
什么这么大法
想来也没什么
就我跟武汉人套近乎
广仁驾校
若干面有个面其实他这种大正如比喻可能是密数据源量较轻
并且能改走
总加速世界
考试呢
结果炒糊了
武汉人正端着碗
吃了外面的
你听电视里头老席套近乎
给你一生
集体吐了
全国人民
多
为热干面
Win10桌面还含炒的那个
电脑心舒丸对热干面加油的那帮工厂机械水家却无双都傻了
什么意思
又念错字了等着干面都出来了不是热干面加油真面里面有放少
找了老师长大了
教育和后厨师长
弄点什么准备
小哪吒
降落仿大脑风暴了这事得问人家武汉人
人就有发
发研究对对对对赶紧问问武汉就是啊你要怎么看老级的加油型
怎么看啊
看法相当大
打给若拉面加油还有看法那当然啦
网友就说
喜儿打武汉人比喻成热干面之后
大武汉外交部愤怒回应会等到武汉这还独立了还有意外交部在
要说刚刚你出来干嘛果然一尊教习
盖章不是好东西呀
是200金二愣子的遗憾反正那就习总
父亲的意思
形容小孩老是摔就行
大武汉外交部发言人紧急声明
我们对这位领导人提及的问题做一回应
不用你的这种比喻
充满了队伍
武汉人的偏见和不知道从哪里来的澳门澳门
我们完全不能接受
你了解疫情中的武汉吗
你在一群最严重时候去过武汉南了让儿子没开那和该跌了起来了
挺好玩啊
你知道我们已经把武昌鱼鸭脖豆皮和汤粉面和也包括了
若干面通通写进武汉特产名录了吗
你知道由于你们的隐瞒让参加武汉百步亭社区万家燕的居民
就因为强热干面得病的得病
感染的感染
付出生命代价吗
我们要告诉你
最了解武汉
看人的不是你
是网络武汉人自己
你没有发言权
武汉人才
太有发言权
所以
请你不要再做这种不负责任的比喻
武汉人民欢迎一切善意的玩笑
但是我们拒绝这种
地段的比
打了电话赶紧找厕所吧给男一号要昏倒
坚持走进厕所才放心晕倒没事做不成
做些宾馆
在回行了
这叫老部长王毅他是大佬西肯定的时间把这个过来啊
叫你上回跟大家打给我把坑问人家什么傲慢与偏见的调酒师
晚上的观赏了
我们吵了赶紧弄丢了大把开抽化
旁边的小事问那么多少钱啊什么算呢啊语音回答不干脆啊
那时候什么时候牙掉干净了什么时候算
要出人命的
发行了他要听风的认识你关心到这部新闻太多啊赶紧
啊不过山的看有没有重要新闻
彭浪
还真有辣着装
装修
青铜峡女狗肖男
落难记
美团独那个给吕丽娅的歌
广州南出事的前因后果怎么说的
2020年7月6号中国清华大学教授许章润被中国警方带走
更凶难为之奔走呼号向海外各大媒体发布消息引起了广泛的关注
2020年1月底的
你的说话中国公民记者陈秋石尿失联
更笑谈当时也为之奔走相告诉呼吁求演员说
9月9号也就是今天
更像他本人的失联了他的好友不停的拨打他的两个手机
一直都没有任何音讯
简单介绍一下
功效男毕业于中戏导演系
当我天华华天大影业公司CEO不明电影
家在水草丰茂的方式
入围东京的国际电影节
目前让他担任至少两件文化创立公司董事长
经营图书音像公司
而且长期投身
公益慈善
9号当天的时候他的好友元清华大学的合法
法学教授许章润
就得见了知道他们夫妇两个
一会被抓的外籍教授的规划还有19号上午那个小男孩丈夫背景
警方从不同的地方给带走
更相当长的时候跟许章润教授通过电话说晚出去办点事回来以后大连
连了完事了
2点的爸爸说北京莫少平律师事务所的上保军队是10号下午的时候当记者
萧楠夫妇而目前旗下的海淀区会所海淀家属的委托他们的律师事务所
做辩护人
他说官方说耿小楠涉嫌
非法经营罪
刑事拘留
物以类聚人以群分散看得懂萧楠的跑出来律师公民记者陈秋石
前清华感言教授许章润
清华感恩教授郭于华北大感人教授贺卫方
咸阳市党校的教授蔡霞
都是难得有
邮政E大学
那肯定了
到一个圈子里的
在北京做出版生意的一点是民透露星期一的时候呢
先是港校南出版社的员工美国人带走
两天以后背
北京市公安局海淀分局经侦支队
带走狗校来
大丈夫
北京文化圈里的张雨生
也跟自由亚洲电台特约记者
更加难对当局调查那个公他们公司要钱
早就有预料了
张云说呢
听说政府曾
曾经关闭他的一家公司但是了
基本的这种情况下当许章润教授遭到劫难的时候
更笑难仍然是义无反顾
出来奔走呼吁
我觉得他真是了不
流亡美国的前中央党校教授蔡霞在推上就说萧男士
是我多年的好友
他善良侠义早有口
多年来了悉心照顾帮助政治异见老人
向鲍彤先生不光教授
姚监复先生还有杨继绳先生
彩霞就说
更小男孩写利手好文章
才华出众文才飞
常常令人叫绝
而他那现在身陷险
眼镜的我们呼吁放人
还小丸子
搞笑难那他是穿卖的是
重庆人
同样是重庆的媒体人小
小卷
耿晓楠接受你们
我2点他采访的时候那些
他也要担心啊但他依然就说话
做事项
卓雅的成了当局了解
眼中钉
小娟的还说这个星期五也
11号的时候任志强的开庭审理
许章润的受到软件更销难的处境
我是更令人担忧
没准啊
抓捕怎么能故意选在任志强开庭之前造成人人自危
少了有人给人家
发售
哦那长的微访谈十有八九啊对
没空
太杂了在11号晚上就发推
爽
国内微信传出两条消息
透露任志强案开庭审理的行
情况所谓的公开审理是幌子在门口站着警察驱赶
附近的人
不允许人靠近
连对面的技术和路人都进行拍卖
太强了转退两张截图一张截图说来自潘秘书
庭审结束
没宣判
说人的状态不错
一张截图说那任志强
状态身体
都挺好
而且他没有
有只言片语的辩护
乌的那网上会有假
假的电和磁
但是真辩护
也会流出
提醒后续
分辨真假
网上许多人叫车到十号上午你发了一封公开信呼吁释放萧南门这个题目那就叫
救女子
手机压制暴政说爱子勇猛发生
两个中共的暴涨给鲍正鲜
跟他分享两段选文教授公开信内容
多年以来
秀兰女士
秉持公义
信长
不论亲数勇敢发声
无畏无惧
有情有义
极美丽
才情
正义
李慎
正如有人所言
圣女美女
可称先生
正为我华夏
12月党
只大丈夫
浩瀚中华为难当口
总有侠女
由于肾虚
定西美海
以一己之力
他是这个自然时刻
模仿顾
奔富在崎岖自由之路上的
殉道者
他是至刚至烈反抗极权暴政的
瘦男人
他是好汉令人追求民主的
大共鸣
别作恶
放下他
土豆是放臭男
还秀兰自由
还秀兰夫妇
还这个世界
共道
秀兰有罪
无人同罪
没欺负女子
坐牢杀头
赵润
气贯长虹生生血泪
对黑暗势力发出的正义
你这上
绝对震撼
党中央中南海
挺害怕
啊和要带纸尿裤的战火了
转换1话你说点轻松的吧
行
左脑是北美绝世好大陆的教师节吗
王婆婆和往了给当老师的茶友们
问候节日好
红木
过节倒轻松话题
不过在交易量过敏
MM高兴了
这个蒙古地方到用某与上学的学生跟老师都正纠结呢啊干部们的老师们到处为主学院
尤其是牧区
希望家长都不让他到学校了家长
太寒了不会说蒙语
将来忘了本
唉这还真是关于蒙古军遭遇困境的是社交媒体
好多天了尤其是
什么当地干部下到牧民家里都挂雪儿的
首尔集体跑的数值山喷躲起来的
还好多女生
吉米汤水逃离学校
简直跟着鬼
差不多哪儿小规模的
内蒙已经出现1万多人的集体
抗争了16000
问题是现在是越来越清楚了官方文件曝光了蒙古语学校必须汉语教育
中共上班的决
要上面地方等官还警告说谁反对汉语教育
谁叫是反政府
颠覆政权
据说现在已经有好几满蒙古族人被捕了还有被迫辞去公职了他们还得要还在加热不上学
家长
脚被开除
撤职
解雇取消福利段
采用了不少手段威胁公园送孩子去学校
这还不算那地方当局呢还毁坏公共场所内蒙古文化的标志
而且要逐步在各个醒目的地方
产出蒙古的
蚊子
简直是官逼民反
摘不到的新平当局是答错哪个尽量简直是非要逼着蒙古
我族起义
福利如何
等会你说其独立啊真说点了啊你知道房间都怎么穿
团的吗
怎么办呢
说习近平啊
其实蒙古族人
现在这么干他是故意了
就像推动蒙古独立
那个
20在说乐视上听的歌
不是
可靠消息来完和号
华可靠的
怎么可怕法
有名有姓
有据可查呀
做农家林保华
新头壳newtalk
吉鲁大啊还有消息来源那你说什么回事
你妈就说中国境内的蒙古族人600万
其实被汉化程度是比较深的跟当区的矛盾的
不像新疆和西藏那么大对调的矛盾主要是环保方面
被迫换
可是了
在玛拉老师
还是逃不了
藏没两族那样被迫走上街头领导华就说
当初的内蒙
强迫得很教育是为了方便意识形态洗脑
消灭少林的文化根本不是什么汉化而是意识
是形态的
世华
欧智华
这观点犀利
不是中国话是共产党
话叫我大爷
领导完了说这次抗争特别特别的呢
公务员参加考试
包括内蒙广播电台
300多个360网关美眉
没问题呀
已经有人做游戏
后来靠三岁那个蒙古族的
公务员素质呢
9月4号的早晨你在住所
坠楼身亡
据说e-mail保护本民族语言上疏请
请让我在他之前传说的
要三个人坠落四
对这个东西怎么这样啊
流行的大头照同级领导还就说见明显当的网络盾处理
分化政策都不搞了
一个也不落下
敌我矛盾
跟外国人比我不过瘾
给少数民族医药的我
你老婆那还讲一个习近平跟苹果那是
他说啊
在中国历史啊
每当我打过了小明读有蒙古国乌兰夫兰国国家的副主席
胡萝卜说女儿不小了
那现在内蒙古字
有趣的政府主
蒙古族红三代
我在回家里闹新加坡了
你老婆还说中国大陆一直有人
还说习近平什么
蒙古族人
他的故乡的山伯就
2点芒果
蒙古这么重视内蒙那个朱日和军事基地啊
因为这个人成吉思汗羊边找到欧亚的
哎我这是拿来
要认祖归宗
我记着其是1953年北京出生的
说是汉族
籍贯是啥
陕西还是骂河南人
我后来饮
再说了
线索呢啊西门的爹习仲勋和男服务生死之交上世纪五年到六年的初的时候
居住地
北京的后园似乎都跟乌兰夫的事
杨志博
林远略
中国官媒文章说有1万年习仲勋蒙冤
康生的
Gmail84接老的习仲勋当时那儿没答应保护他
打断导航它也说明这项面蒙古的运动的转会
会激发点
孟婆还得国人临近的蒙古歌
保下有人看网蒙古国的避难
再以这个蒙古国为基地支持蒙多而奇虎
加速内蒙分裂大功就告成了
我明白了
习近平推动蒙古
我独立说他是蒙古族人啊
是他
就说呢
习近平这次折腾蒙古语
汉化客观上
等于是逼蒙古族人寻根独立
处于关闭你
酒店
不过心中的蒙古血统
这是不是一点也没有
说
过哪出生的到国家机密为什么热闹是他也不稀奇是什么我都不关心见习近平什么
蒙古人还是其他人
但内心哪天父莫名卖啊是大大大王
草原上生活着似的
灯泡的面玩我非要跑来大草原啊
没准啊这叫命
共产党倒了大现
非洲的不可
不把东西南北
赶快传授权这都绿了
没脚他不算完
要怎么说但是
咱也算幸运
你赶上1000年未有之大变局
乱世出英雄现在英雄与侠真没少看往下看吧这雨后春笋
他也是越来越多多啊
张开头不说两句是什么
沉舟侧畔千帆过病树前头万木春
中共美泰坦尼克号
沉默的再惊心动魄也挡不住中国人向往
自永远风范
那话怎么说
试过
中共折扣微博老树
再忽然倒下和孙散尽
也影响不了无数的心树幼苗
茁壮成长
长成一片
信中国
你这样说也太让人振奋
检查泳呢
走走过路过的观众听众帮忙
黎明啊真的是不远了
金池路
继续努力迎接破晓
那天
好累
凝聚正义良知开启
林智慧
欢迎订阅分享点赞婚了洗脑了
老北京茶馆呀
星光
赵亮
更多