快人快语
线下是京腔京韵
老北京
立秋到秋风极广盛警察蒙集训感对港人造次
吹牛皮人民币已破7
汇率操控中有报只争来早与来迟让你呵呵
喝完就虾米
福建同乡会来了好生意
1200到1500坐车坐船坐飞机
林真欢迎你为你开天辟地看有房长了网
王铮看来来了看什么呀白衣人棍棒乱打抗议者英勇还击
警匪勾结耍流氓你以为这是当年共匪根据地基后市还有
还有呢中国大妈香港街头一声好赶紧报图晴天霹雳
遭电击大这么好的
大家扮演听了
帮贡反伤害港人坑亲爹不要脸皮球是通过逃犯条例
替死鬼你们排第一你们这智商啊真让我
坐骑
对他有个一观众听懂大家好
欢迎各位在立秋节节到来之际光临老北京茶馆春秋常听段子我都作管理政
你叫李正啊我就是咱们那好嘞
听干净新闻短是非工啊下回老龄茶馆
不等会吧
怎么回事啊这还没说两句那就奉命扯着要开个玩笑
是这样跟各位新老观众还要听众宣布衣沙说这期节目开始
咱们要换频道了有在上
我坐在哪留着在挣不开玩笑
咱们真要换频道
这叫
应天时逢九B变频道也在变短
港币利摩日乔迁赶紧点掉落
往下接了与任何宾朋满座短来的全算亲戚
新频道
惊喜连连回头要没惊险大伙儿都找他家家欢迎啊茶广告
能够喝非要带东西了我也不拦着这味道不客气
行了不确好了不开玩笑了赶紧的吧这期新节目已经妥妥的上传到咱们新频道了
短变视频比较心频道链接
别忘了赶紧点击收看给茶友们提个醒咱们信频道您除了点击订阅之外还
为您那顺手点一下的小铃铛
这样随时有新节目的一时间你就能得这是我留着也争取在信频道里头有个
更好的表现当然了老兵倒也可以暂时先挂着没有什么新情况已被查询短
好了不啰嗦了赶紧的别耽误大伙看新节目
上结束语好累听干净新闻
断是非公啊
老北京茶馆新频道
咱不见
无散