快人快語
線下是京腔京韻
老北京
立秋到秋風極廣盛警察蒙集訓感對港人造次
吹牛皮人民幣已破7
匯率操控中有報只爭來早與來遲讓你呵呵
喝完就蝦米
福建同鄉會來了好生意
1200到1500坐車坐船坐飛機
林真歡迎你為你開天闢地看有房長了網
王錚看來來了看什麼呀白衣人棍棒亂打抗議者英勇還擊
警匪勾結耍流氓你以為這是當年共匪根據地基後市還有
還有呢中國大媽香港街頭一聲好趕緊報圖晴天霹靂
遭電擊大這麼好的
大家扮演聽了
幫貢反傷害港人坑親爹不要臉皮球是通過逃犯條例
替死鬼你們排第一你們這智商啊真讓我
坐騎
對他有個一觀眾聽懂大家好
歡迎各位在立秋節節到來之際光臨老北京茶館春秋常聽段子我都作管理政
你叫李正啊我就是咱們那好嘞
聽乾淨新聞短是非工啊下回老齡茶館
不等會吧
怎麼回事啊這還沒說兩句那就奉命扯著要開個玩笑
是這樣跟各位新老觀眾還要聽眾宣佈衣沙說這期節目開始
咱們要換頻道了有在上
我坐在哪留著在掙不開玩笑
咱們真要換頻道
這叫
應天時逢九B變頻道也在變短
港幣利摩日喬遷趕緊點掉落
往下接了與任何賓朋滿座短來的全算親戚
新頻道
驚喜連連回頭要沒驚險大夥兒都找他家家歡迎啊茶廣告
能夠喝非要帶東西了我也不攔著這味道不客氣
行了不確好了不開玩笑了趕緊的吧這期新節目已經妥妥的上傳到咱們新頻道了
短變視頻比較心頻道鏈接
別忘了趕緊點擊收看給茶友們提個醒咱們信頻道您除了點擊訂閱之外還
為您那順手點一下的小鈴鐺
這樣隨時有新節目的一時間你就能得這是我留著也爭取在信頻道里頭有個
更好的表現當然了老兵倒也可以暫時先掛著沒有什麼新情況已被查詢短
好了不囉嗦了趕緊的別耽誤大夥看新節目
上結束語好累聽乾淨新聞
斷是非公啊
老北京茶館新頻道
咱不見
無散