大暴雨
過宏豐大地傳來急急令馮保護趕緊撤千萬別解密
小心大哥整監聽
謝紅失控不讓說一邊心懷瑾先生
發大水還爆血
我要和麵好風景洪水好出一大堆小崔說要真好趕緊沖走
美人蕉
父母政府放大照中午黨員會清真
你們個人和家屬受東西會出行去哪
哪來回哪去啊頭一趟
總價是習近平小加速劃出遊錦囊
總加速小加速怎
想休息裡面總算風
也成啊總算風小子很鋒利表示很頭疼總家是不是被條線來腳不理由
有壞人不成小華你過來
有人舉報你貓膩
你要說不清楚馮怪黨
無情
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
品清茶聽段子
管理賬
南方大水災金句搞事情
就拿咱們開板上進去
看一看
中國網民眼裡的庚子呢
這座金句是
一半浸在水裡一半矇在鼓裡
聽不懂
你好沒聽懂
請看獨行俠壁紙好天一峰
一探究竟
網友都是假的說
那年一位住在跟當地民政部門的人結識
每年來上
鬥魂樂網
萬一回了
我叫他吃飯
趁他
武漢
問他
既然為了保持
城市必須寫紅島農村
為什麼不提前告訴孫明老轉移財務
他說
怎麼可能啊
你要提前通知老百姓能同性
他們一轉要出賠償
什麼農作物
上口和苗粉的
沒個幾百100
可但是
他們要以為這是所以
現在
幾包方便麵給他呢
還感恩態度呢
想演的洪學裡面苦苦掙扎的老百姓呢
再看我黨的治國理政小祕密管他們叫孫子都太烏孫那個稱號
人類的語言是沒法形容烈政權的邪惡無恥
忙有一點飄塵用的四大人神共憤
他就說
中共政權給中國老百姓的圖
同質數再厚顏無恥
已經到了
登峰造極
專門來幹這種事能登峰造極
適當的山風啊也只能是末日火山了得
有穿越的魔劍
兩下呢喃中國很多地方都已經在西紅了
社交媒體上每天在刷海量的水
水彈視頻是
有黑燈瞎火連哭大喊求救的
有大學之前敲鑼打鼓
拿大喇叭呼喊
明朝的一代
至於到底有多人提前知道這個事
有多人是在睡夢中的大事
睡覺醒來
有全然不知
和你說話了中國人為黨關照這麼多年
都習慣不拿人命當回事
發這麼大船王源互相找樂子
有微信群的網友了為水災地區的時候人是不沒事你都不知道對方是怎麼回答了
記住南門學校畢業了
你在病人沒事吧
不成啊這段子有毒有種這個殺手有點冷的感覺
你說謝紅臉是當來偷偷摸摸幹了多少次
小水庫洩洪的文說說三峽大壩的大水庫
都是遮遮掩掩後來被人詬病了才成
今天的低調中檔都出來了
重磅number1
一些防水人員披露
長江上游大概率已經破位會的
官方正在封鎖消息
連任的萊茵相框紅的有一個防水源金先生向希望之聲記者的祕密發動一會江蘇省防汛
我們的內部文件
接下來又說
他所在那個區域的
據長江的主幹道13公里
屬於長江之流的防汛港段
他們大部分都是一個一個的為區基線所在的是一個大為
他那現在雨是大洪水迅猛
目前的他們突然收到禁令進了文件顯示啊
南京啊這個江心洲探人員被要求汽車
小車離開他有專業經驗的他們有感
長江主幹道流水
應該是相當大啊
打斷一下不出兩個
輔助信息的一個那七月12號官媒發表文章的標題能聽廣
三峽大壩已經盡力了不要再指責
和他的兒子江西官方發佈消息
將盡
緊急通知
7月13號之前全鎮居民撤離
蔣中正
金小姐
我想大概的情況是什麼樣
主幹道迎破裂口
也叫上有六枚口衝回了官方不公佈媒體也不報道
但是他通知他們
處罰了
又是指
指望出現吹上人
這接下來希爾頓了自己劃出來了誰敢暴露真實身份
誰幫我小肥島買點
金象和說了
少年宣傳部門要求他們
不許談論任何跟水災有關的信息
明天會買任何
對呀
今夏還說能三峽大壩真扛不住
到下個百姓去死
是嗎
因為這些人良心裡承受不了那我也決定把那個祕密銷系統會徽國外的媒體幫忙
他就說呢目前大大水災嚴重消息被故意隱
老百姓們只能從有限那個抖音小視頻
瞭解一些殉情
這種狀況下
請幫忙中國的老百姓
戶外店
關注長江水災危急的情況
今夏是
正極了
金相應的懂得多感言只要有多嚴重了
他就說啊
從1983年到現在
官方哈爾頭一回發生了進
緊急通知
所以他推測可能
大壩鎮楚問
他就說這麼高的水位
在哪尋求
武漢南京都成了澤國
全都被煙看書的官們應該是滾動式報道
孫楊中共是如何抗洪的就是
可現實情況
完全不是他就說啊沒有能防洪的都不讓知道實情
我們現在真的是湖南順
水深火熱之中
金像那也說到了另外一種
那款上更
沒錯這麼一說就有人說這種陰謀論
接下來怎麼說
說如果不
不是大半已經出現問題
另外還有用可能啊
就是啊
中共要故意把的災難弄大發了要中國死多一點人
百萬
千萬元
毛東以前不用是嗎動狀就說中國準備好
現在了中國的經濟資源枯竭西方各國又追責
多死點人政權容易嗎像
寶貝城
還有說作為體制內的一個人他知道共產黨的很
那是完全不用看
可能性的
是不是陰謀論大夥了
判斷
不過有幾個現象需要他用的
留學生在災區的他有留心
網上流傳的一段山東地方臺的新聞點
女主播喜氣洋洋的說出了
如下這段高中
他說
為什麼
見了這麼多水吧
紅老卻越來越嚴重
這是因為網絡變好了
互聯網讓紅石信息源源不斷傳送到您手機裡通
造成了
找老越發嚴重的
錯覺
但實際上
今年受災人數同比下降46%
儘管長江水帶
16號預計達到
29.2米
距離98年的洪水
0.23米
但是
我誠心誠意的問答我
全國10元武漢
有電視嗎
解放軍子弟兵上的了嗎
武漢還不是一切正常嗎這說明
我們有信心
我又不發表意見了
反抗的推特網友的反饋啊
全部的力量還有說
這尼瑪不要臉的神邏輯這個難道是胡錫進寫的
有調理性的網友說呢
沒有吃元武漢
水大家不嚴重還沒有解放軍上的所以他就不嚴重啊沒有了網絡水帶有全沒有了
解決提出問題的人
也就沒有問題了
一個體制最可怕的墮落是什麼呀
興高采烈到傷天害理
慷慨激揚的滅絕人性
氣壯如牛的欺凌弱者
深情款款的
粉飾罪惡
賭咒發誓的睜眼說胡話
剛才能說了一個種地方過沒太多
其實這不是個案
因為sumter喜飯是正能量報道的
原則是所以的這種報道最近也
刷屏了
新京報7月15號報導消息
最新監測腦號
不要和主體
極富進水濾面積在擴大
比如說國家衛星氣象中心
最新監測結果顯示
7月14號6點
不用戶主體
附近水域
面積達到
4403平方公里
比7月2號8號分別擴大了549平方公里
還有190平方公里
每10年來
最大
最後一段最後一句說
如果發生洪澇災害
會及時地把相關監測結果想政府
給社會公眾
發佈
我明白了就不玩了幾百公里
我叫水域面積擴大
幾百公里
最後還一水景音樂
如果發生洪澇災害會及時彙報
也就說那還沒有發生在還沒發生的
還我剛看明白了到這場水災過去
瞪眼說瞎話的勇氣然後腦筋急轉彎的速度翻兩番連目標
肯定完成了
還挺能演轉推的一個
柏楊湖主
普通角的一個小時
那就說
不用和局的農田
你聽見了300多萬
和數量是吧
每年的後量
信義敦
子彈51
進口2
今年夏糧剛收了1.41
數量還得達到4億噸才夠
我現在
做夢了
糧食危機
呼之欲出
王勇桑Freedom
三峽炸的你開
龍年紀
蟑螂一樣
衝進馬桶
一出世就
犧牲農民
覺醒吧
關於鄱陽湖裡紅石
如何東西的角度看問題我也給你上一清洗的
你可以用
多媒體的報道說
紅老被誤會多年問號
他就是一把雙刃劍
暗號
作者他就說今年南方洪澇頻頻
不要和水外徑超過了1998年的洪水水位
洪水的罪過一樁接一樁於是我們
從來沒有想過
我其實啊救洪水也有好處
教練和說點啥呢還不點讚了
七個站
緩解旱情
二清理河道
分下游土壤更加肥沃
頓時腦內存回料是誰
塞去水發電
我洪泛平原料
檢驗建築質量在整形
特聘紅水把質量不高的房子傳統
還有第7條上
降溫
船在水裡泡著
兩會
搞不好看的做出來啦你好嗎
還好還好
你們講國內媒體報道那道與間歇雲海正疼猶如仙境
去把小翠都看
看錯呀
包括你的子民
在洪水中
老王楊洪水中
還能找到美景
還能找到了的嗎
你們就是一群傻*
鄢陵縣鄢是你們
小翠兒馬桶快樂時發現他在怎麼辦等你估不讓關心他了
紅海港木蘭啊
各大門戶網站報刊電視總編們都接觸了
一輪大人做建龍巖不願各單位網上報喜的好逍遙丸了人命題作文
打聽一下李易峰打人撞什麼腦就是
這也沒什麼
就用緊急向料提醒
寫一條消息
16號中共官媒啊轉大力片
外媒的消息
川普政府正考慮
全面禁止
中共黨員
直接將數
赴美旅行
沒想到評論區是一片歡騰
國內網友閃電投票
大力支持通過的進料
也感到喜感
不過您說的嚇尿體
有點誇張啊
夢是
你看我像要貼
一尊遠看時
哈哈好的中心是黑多隻要和隨身攜帶
不過也說了也沒別說大也沒用啊這回的尿量還有點淡
因為後續消息讓一尊不安了啊
川普政府
我們更多考慮不讓共產黨員和家屬入境案
退黨的搜索成就就成這樣了我熱搜對啊
看看谷歌簡體字說退黨倆的出來的趨勢圖啊
7月16號之前還比較平穩你到16號的曲線
碰一下
換上就玩
居高不下完了王滬寧剛蝙蝠19千萬黨員的新數字技術啊
跟大夥分享16國內寶的歡樂氣氛
中共黨媒人民日報旗下媒體
小狗導航建傳染了
紐約時報的報導說美國政府正考慮
12017年針對穆斯林使用過了移民和國籍法全面禁止
中國共產黨黨員
及他們的家人赴美
除此之外呢這份準備中的總統公道奶粉授權政府
撤銷在美國的中共黨員及
及其家屬們的簽證已經在著手槍
如此廣泛的儘量將是美國字的2018年貿易戰以來對中共採取多
最具體
挑釁的行動
大棒是
有點樣子
啥啥的面積咋的力度
都不小
中南海小吃糖啊
開會要要變瘋狂女上必須防滑
不用當我看了國內網上的瀝青
請留言說說
讓我說全票通過暗號
未受理阮超中紀委政治大好事
這麼好政策求你們
趕緊安排一定執行啊
這也為中國持久的發展做貢獻愛
有人那提都很狹回信還發愁呢
老虎你天天罵美國對上如願了吧您的結果也是你想要的這就行
一干嘛美國是工作
去買多是生活了
一個彈匣打下了
天天嚷嚷著晚霞以及他們的美國家數據
也打架
但
阿凡達
美國政府的那一部初步評估板可能受到影響的中國人購物打2點
信義
5號2期
剛一開始
美國專家還擔心呢
手機連輸這麼多呀
這個會不會引起中國人的語音分
結果沒想到這消息一出
大陸網上
你想換成和網友還請老中醫患和諧感謝信說
我感動哭了
中國老百姓沒一個不歡迎這個政策
早就應該怎麼辦
我們的中國夢終於實現了
另外我看有個海外華人分享經驗啊
告訴我我知道一個朋友的父母來美國以後申請綠卡
因為他們女兒的是美國公民
很快就進入面談階段是移民官就問你老夫妻倆是不是共產黨員啊他們告訴我是的
結果因為您等等吧回退檔以後六年你帶回來
還要怎麼退黨這倆都上了瘦了呢
廣大黨員幹了
你跑到美國陸的陸地的人大有人在
那肯定要加入到市政府子受精緻利己賺個黨票多點錢花
不想賺錢都難
馬雲馬化騰那幫企業
寫架著陸的愛
那要不要是嗎傳言說馬雲想轉移資金然後他逃美國生活以外
結果黨一伸手把馬雲的散了
加入了
他抱著電視上移動宣揚馬約的就是黨員
教師節美國移民局通話效的流程啊
馬雲和不符合移民條件
太原裝正版的共產黨黨員
美國政府或者說自由民主社會政府
中共
還有他們的車
成員如此不信任母接受
原因很簡單
70年來中共一手錶現出來
世界看了個明明白白
必須得上大騙子
烏蘭小偷
不相為謀
川普對那些形態的變化就盈利了
以前對中國貿易戰
川普談判多幾集
可為鋼琴
我對中美貿易戰第2個談判
沒興趣
既然問了
明天的行程通話嗎
Trump
也不想
中病毒怎麼打美國大流行把美國攪了個天翻地覆之後王
川普的態度就
徹底變了
我姑媽她以前還把心平當局出爾反爾都當過談判的手腕是沒想到的其他的不過分
翻臉不認人讓美麗家
在上映還沒有上市更沒底線
絕對了
這完全不是一個正常正常的權謀這一個
邪惡的反人類謀殺
老中醫呀可得慢慢反省翻譯成英
強調做法
跟一個邪教組織首領打交道
大道跟人名
哪個重要
我昨天刷屏看到一個截止目前為止我認為過於共產黨最生動形
形象裡找苗
老鼠標杆分享下
中共到底有什麼貨色呢
明天怎麼說
你不帶我玩
我就閉關自守
製造人道主義災難
餓死
整死傷一人
你帶我玩
我就偷到耍賴
切實數除法
主辦各種主意
你想擺脫我我就輸出病毒殘害你全世界
這個正確
納粹ss不可怕
世界在不進行
人類動物成名
這種節日太精闢了90是多少會有多少眼淚才能看透了真相
要把網友怎麼改
和精彩點評
一推勝過一部
中共黨
還真是吧
當然了這個總結了
咱們一邊聽一邊會心一笑是因為咱們的表演
那是但是這僅僅是一個概括抽象的結論
對那些不瞭解中國人來說意味著
泰國頭像
要想真正全面瞭解中共的真實嘴臉
Happy點幹活
仔細閱讀
九評共產黨
出處理他有理有據
講的全是真實的故事
那些故事對應著八千萬
無辜中國人的王
還有狩獵的
有洪水
中共就跟洪水和毛太子
和中國人是吧
有病毒中共就跟病毒和無害死中國人外加全世界的人
怎麼沒有天在壓縮目錄製造正運動害死中國人同時尚書等文化石
毒害純潔這樣的組織這樣的組
組織成員
真美利堅合眾國
您敢接納嗎
就是
要多說那趕緊退
趕緊退了
香港人滿街高寒天的中共
寧不退了
美國嚴禁中共黨員入境令不退黨
你就翻譯上的
針對的邪惡圖
報應
到洋茶
您再回心轉意
哪有機會
你說回去玩意
好
這還有
小妹打衝鋒見面不夠拼命了呢
華春瑩華了嗎
正正落不下
又怎麼啦
怎麼啦啊
已經看了兩眼和那個外
講多種加速是會關了
你別嚇我啊
這款叫範上努力一點他都還沒弄的就為黨戰談心情等級或造成誤會了
誰說的
中共官媒各大門戶網站紛紛發教研題目是美國要制裁中國文豪
華春瑩冒號
那就要暴風雨來得更猛烈些吧
有記者的提問這個美國助理國務卿十大偉表示
美國政府不排除會因為南海問題
對中國實施制裁中方對此有何迴應馬上回應
花輪迴答小玻璃件維護南海不亂我是穩定之錨他是動盪之源
不行了啊涉嫌抄襲
偷了看茶館節目然後能定場詩的順口溜
那個地方
還說呢
眾所周知黨是特殊材料製成的所以我們不怕制裁
常言道樹想些花峰和飛碟瓜
屬於動風不止
你們買我老是要清風多了那就要暴風雨來得更猛烈些好了
大媽真這麼說了
還想發大水發不夠
把暴風雨正著呢你那小池塘能手錶
你不懂大摩西說話就越猛烈運行我們就說這場將放在水是美國吧
暴風雨乾的
哦那這個換了嗎都有一是沒辦法好啊
下一下場就別戰狼不往也給予彈了
網易剛說小華同志
有人舉報了
3點半找不出現一個非常危險的
有人準備把一尊銅質的專用桂冠總加速師後來但你腦袋上有這個語言
嚴重的錯誤嚴重
說話的話你聽
立馬給了絕對無面我會什麼時候偷東西超市
網易白首
洪濤的解釋
不說你
偷吃中女工人單位中外記者見面
學諸葛亮裝神弄鬼
呼風喚雨神論的教育
處女泡到後面
說讓暴風雨來得更猛烈那句那是在戰狼也夠糊塗的
聽說那一句不是高爾基說的
工業大腦串臺了兩個
王毅告說
也會我大爺了
人都管你叫大媽在家裡長眼睛速度還我還真為你
你是老成本中的
沒有啊今天你同
鄧大爺大樓市
什麼也不能輸了
要反思腦基礎叫聲千萬不能玩節不玩完了
拿話筒那一邊啊還想回去吧
他們上個新小牙喲
美國司法部長巴爾
16號上午11點正式發表關於中國政策的講話
二郎神研究以後有的話他就說
中國人民是偉大的
中華民族
有著悠久的
中國人民
非常勤奮而且
但是共產黨在中國的統
必須注意
因為共產黨
牢牢控制
中國人民
非常
好了沒有
全體美國政客
幾乎都弄面這種關掉吧
中共不等於中國也代表不了中國人
連美國政客的弄明白這個關係了
可為了中國同胞們
你還不趕緊跟著墨脫離乖姐就落於清白之身
中藥市場還連說三遍
退黨
退
好累
凝聚正義良知
開啟國聯智慧
歡迎訂閱
分享點贊歡樂新老的老北京茶館讓
星光
少量