大暴雨
过宏丰大地传来急急令冯保护赶紧撤千万别解密
小心大哥整监听
谢红失控不让说一边心怀瑾先生
发大水还爆血
我要和面好风景洪水好出一大堆小崔说要真好赶紧冲走
美人蕉
父母政府放大照中午党员会清真
你们个人和家属受东西会出行去哪
哪来回哪去啊头一趟
总价是习近平小加速划出游锦囊
总加速小加速怎
想休息里面总算风
也成啊总算风小子很锋利表示很头疼总家是不是被条线来脚不理由
有坏人不成小华你过来
有人举报你猫腻
你要说不清楚冯怪党
无情
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
品清茶听段子
管理账
南方大水灾金句搞事情
就拿咱们开板上进去
看一看
中国网民眼里的庚子呢
这座金句是
一半浸在水里一半蒙在鼓里
听不懂
你好没听懂
请看独行侠壁纸好天一峰
一探究竟
网友都是假的说
那年一位住在跟当地民政部门的人结识
每年来上
斗魂乐网
万一回了
我叫他吃饭
趁他
武汉
问他
既然为了保持
城市必须写红岛农村
为什么不提前告诉孙明老转移财务
他说
怎么可能啊
你要提前通知老百姓能同性
他们一转要出赔偿
什么农作物
上口和苗粉的
没个几百100
可但是
他们要以为这是所以
现在
几包方便面给他呢
还感恩态度呢
想演的洪学里面苦苦挣扎的老百姓呢
再看我党的治国理政小秘密管他们叫孙子都太乌孙那个称号
人类的语言是没法形容烈政权的邪恶无耻
忙有一点飘尘用的四大人神共愤
他就说
中共政权给中国老百姓的图
同质数再厚颜无耻
已经到了
登峰造极
专门来干这种事能登峰造极
适当的山风啊也只能是末日火山了得
有穿越的魔剑
两下呢喃中国很多地方都已经在西红了
社交媒体上每天在刷海量的水
水弹视频是
有黑灯瞎火连哭大喊求救的
有大学之前敲锣打鼓
拿大喇叭呼喊
明朝的一代
至于到底有多人提前知道这个事
有多人是在睡梦中的大事
睡觉醒来
有全然不知
和你说话了中国人为党关照这么多年
都习惯不拿人命当回事
发这么大船王源互相找乐子
有微信群的网友了为水灾地区的时候人是不没事你都不知道对方是怎么回答了
记住南门学校毕业了
你在病人没事吧
不成啊这段子有毒有种这个杀手有点冷的感觉
你说谢红脸是当来偷偷摸摸干了多少次
小水库泄洪的文说说三峡大坝的大水库
都是遮遮掩掩后来被人诟病了才成
今天的低调中档都出来了
重磅number1
一些防水人员披露
长江上游大概率已经破位会的
官方正在封锁消息
连任的莱茵相框红的有一个防水源金先生向希望之声记者的秘密发动一会江苏省防汛
我们的内部文件
接下来又说
他所在那个区域的
据长江的主干道13公里
属于长江之流的防汛港段
他们大部分都是一个一个的为区基线所在的是一个大为
他那现在雨是大洪水迅猛
目前的他们突然收到禁令进了文件显示啊
南京啊这个江心洲探人员被要求汽车
小车离开他有专业经验的他们有感
长江主干道流水
应该是相当大啊
打断一下不出两个
辅助信息的一个那七月12号官媒发表文章的标题能听广
三峡大坝已经尽力了不要再指责
和他的儿子江西官方发布消息
将尽
紧急通知
7月13号之前全镇居民撤离
蒋中正
金小姐
我想大概的情况是什么样
主干道迎破裂口
也叫上有六枚口冲回了官方不公布媒体也不报道
但是他通知他们
处罚了
又是指
指望出现吹上人
这接下来希尔顿了自己划出来了谁敢暴露真实身份
谁帮我小肥岛买点
金象和说了
少年宣传部门要求他们
不许谈论任何跟水灾有关的信息
明天会买任何
对呀
今夏还说能三峡大坝真扛不住
到下个百姓去死
是吗
因为这些人良心里承受不了那我也决定把那个秘密销系统会徽国外的媒体帮忙
他就说呢目前大大水灾严重消息被故意隐
老百姓们只能从有限那个抖音小视频
了解一些殉情
这种状况下
请帮忙中国的老百姓
户外店
关注长江水灾危急的情况
今夏是
正极了
金相应的懂得多感言只要有多严重了
他就说啊
从1983年到现在
官方哈尔头一回发生了进
紧急通知
所以他推测可能
大坝镇楚问
他就说这么高的水位
在哪寻求
武汉南京都成了泽国
全都被烟看书的官们应该是滚动式报道
孙杨中共是如何抗洪的就是
可现实情况
完全不是他就说啊没有能防洪的都不让知道实情
我们现在真的是湖南顺
水深火热之中
金像那也说到了另外一种
那款上更
没错这么一说就有人说这种阴谋论
接下来怎么说
说如果不
不是大半已经出现问题
另外还有用可能啊
就是啊
中共要故意把的灾难弄大发了要中国死多一点人
百万
千万元
毛东以前不用是吗动状就说中国准备好
现在了中国的经济资源枯竭西方各国又追责
多死点人政权容易吗像
宝贝城
还有说作为体制内的一个人他知道共产党的很
那是完全不用看
可能性的
是不是阴谋论大伙了
判断
不过有几个现象需要他用的
留学生在灾区的他有留心
网上流传的一段山东地方台的新闻点
女主播喜气洋洋的说出了
如下这段高中
他说
为什么
见了这么多水吧
红老却越来越严重
这是因为网络变好了
互联网让红石信息源源不断传送到您手机里通
造成了
找老越发严重的
错觉
但实际上
今年受灾人数同比下降46%
尽管长江水带
16号预计达到
29.2米
距离98年的洪水
0.23米
但是
我诚心诚意的问答我
全国10元武汉
有电视吗
解放军子弟兵上的了吗
武汉还不是一切正常吗这说明
我们有信心
我又不发表意见了
反抗的推特网友的反馈啊
全部的力量还有说
这尼玛不要脸的神逻辑这个难道是胡锡进写的
有调理性的网友说呢
没有吃元武汉
水大家不严重还没有解放军上的所以他就不严重啊没有了网络水带有全没有了
解决提出问题的人
也就没有问题了
一个体制最可怕的堕落是什么呀
兴高采烈到伤天害理
慷慨激扬的灭绝人性
气壮如牛的欺凌弱者
深情款款的
粉饰罪恶
赌咒发誓的睁眼说胡话
刚才能说了一个种地方过没太多
其实这不是个案
因为sumter喜饭是正能量报道的
原则是所以的这种报道最近也
刷屏了
新京报7月15号报导消息
最新监测脑号
不要和主体
极富进水滤面积在扩大
比如说国家卫星气象中心
最新监测结果显示
7月14号6点
不用户主体
附近水域
面积达到
4403平方公里
比7月2号8号分别扩大了549平方公里
还有190平方公里
每10年来
最大
最后一段最后一句说
如果发生洪涝灾害
会及时地把相关监测结果想政府
给社会公众
发布
我明白了就不玩了几百公里
我叫水域面积扩大
几百公里
最后还一水景音乐
如果发生洪涝灾害会及时汇报
也就说那还没有发生在还没发生的
还我刚看明白了到这场水灾过去
瞪眼说瞎话的勇气然后脑筋急转弯的速度翻两番连目标
肯定完成了
还挺能演转推的一个
柏杨湖主
普通角的一个小时
那就说
不用和局的农田
你听见了300多万
和数量是吧
每年的后量
信义敦
子弹51
进口2
今年夏粮刚收了1.41
数量还得达到4亿吨才够
我现在
做梦了
粮食危机
呼之欲出
王勇桑Freedom
三峡炸的你开
龙年纪
蟑螂一样
冲进马桶
一出世就
牺牲农民
觉醒吧
关于鄱阳湖里红石
如何东西的角度看问题我也给你上一清洗的
你可以用
多媒体的报道说
红老被误会多年问号
他就是一把双刃剑
暗号
作者他就说今年南方洪涝频频
不要和水外径超过了1998年的洪水水位
洪水的罪过一桩接一桩于是我们
从来没有想过
我其实啊救洪水也有好处
教练和说点啥呢还不点赞了
七个站
缓解旱情
二清理河道
分下游土壤更加肥沃
顿时脑内存回料是谁
塞去水发电
我洪泛平原料
检验建筑质量在整形
特聘红水把质量不高的房子传统
还有第7条上
降温
船在水里泡着
两会
搞不好看的做出来啦你好吗
还好还好
你们讲国内媒体报道那道与间歇云海正疼犹如仙境
去把小翠都看
看错呀
包括你的子民
在洪水中
老王杨洪水中
还能找到美景
还能找到了的吗
你们就是一群傻*
鄢陵县鄢是你们
小翠儿马桶快乐时发现他在怎么办等你估不让关心他了
红海港木兰啊
各大门户网站报刊电视总编们都接触了
一轮大人做建龙岩不愿各单位网上报喜的好逍遥丸了人命题作文
打听一下李易峰打人撞什么脑就是
这也没什么
就用紧急向料提醒
写一条消息
16号中共官媒啊转大力片
外媒的消息
川普政府正考虑
全面禁止
中共党员
直接将数
赴美旅行
没想到评论区是一片欢腾
国内网友闪电投票
大力支持通过的进料
也感到喜感
不过您说的吓尿体
有点夸张啊
梦是
你看我像要贴
一尊远看时
哈哈好的中心是黑多只要和随身携带
不过也说了也没别说大也没用啊这回的尿量还有点淡
因为后续消息让一尊不安了啊
川普政府
我们更多考虑不让共产党员和家属入境案
退党的搜索成就就成这样了我热搜对啊
看看谷歌简体字说退党俩的出来的趋势图啊
7月16号之前还比较平稳你到16号的曲线
碰一下
换上就玩
居高不下完了王沪宁刚蝙蝠19千万党员的新数字技术啊
跟大伙分享16国内宝的欢乐气氛
中共党媒人民日报旗下媒体
小狗导航建传染了
纽约时报的报导说美国政府正考虑
12017年针对穆斯林使用过了移民和国籍法全面禁止
中国共产党党员
及他们的家人赴美
除此之外呢这份准备中的总统公道奶粉授权政府
撤销在美国的中共党员及
及其家属们的签证已经在着手枪
如此广泛的尽量将是美国字的2018年贸易战以来对中共采取多
最具体
挑衅的行动
大棒是
有点样子
啥啥的面积咋的力度
都不小
中南海小吃糖啊
开会要要变疯狂女上必须防滑
不用当我看了国内网上的沥青
请留言说说
让我说全票通过暗号
未受理阮超中纪委政治大好事
这么好政策求你们
赶紧安排一定执行啊
这也为中国持久的发展做贡献爱
有人那提都很狭回信还发愁呢
老虎你天天骂美国对上如愿了吧您的结果也是你想要的这就行
一干嘛美国是工作
去买多是生活了
一个弹匣打下了
天天嚷嚷着晚霞以及他们的美国家数据
也打架
但
阿凡达
美国政府的那一部初步评估板可能受到影响的中国人购物打2点
信义
5号2期
刚一开始
美国专家还担心呢
手机连输这么多呀
这个会不会引起中国人的语音分
结果没想到这消息一出
大陆网上
你想换成和网友还请老中医患和谐感谢信说
我感动哭了
中国老百姓没一个不欢迎这个政策
早就应该怎么办
我们的中国梦终于实现了
另外我看有个海外华人分享经验啊
告诉我我知道一个朋友的父母来美国以后申请绿卡
因为他们女儿的是美国公民
很快就进入面谈阶段是移民官就问你老夫妻俩是不是共产党员啊他们告诉我是的
结果因为您等等吧回退档以后六年你带回来
还要怎么退党这俩都上了瘦了呢
广大党员干了
你跑到美国陆的陆地的人大有人在
那肯定要加入到市政府子受精致利己赚个党票多点钱花
不想赚钱都难
马云马化腾那帮企业
写架着陆的爱
那要不要是吗传言说马云想转移资金然后他逃美国生活以外
结果党一伸手把马云的散了
加入了
他抱着电视上移动宣扬马约的就是党员
教师节美国移民局通话效的流程啊
马云和不符合移民条件
太原装正版的共产党党员
美国政府或者说自由民主社会政府
中共
还有他们的车
成员如此不信任母接受
原因很简单
70年来中共一手表现出来
世界看了个明明白白
必须得上大骗子
乌兰小偷
不相为谋
川普对那些形态的变化就盈利了
以前对中国贸易战
川普谈判多几集
可为钢琴
我对中美贸易战第2个谈判
没兴趣
既然问了
明天的行程通话吗
Trump
也不想
中病毒怎么打美国大流行把美国搅了个天翻地覆之后王
川普的态度就
彻底变了
我姑妈她以前还把心平当局出尔反尔都当过谈判的手腕是没想到的其他的不过分
翻脸不认人让美丽家
在上映还没有上市更没底线
绝对了
这完全不是一个正常正常的权谋这一个
邪恶的反人类谋杀
老中医呀可得慢慢反省翻译成英
强调做法
跟一个邪教组织首领打交道
大道跟人名
哪个重要
我昨天刷屏看到一个截止目前为止我认为过于共产党最生动形
形象里找苗
老鼠标杆分享下
中共到底有什么货色呢
明天怎么说
你不带我玩
我就闭关自守
制造人道主义灾难
饿死
整死伤一人
你带我玩
我就偷到耍赖
切实数除法
主办各种主意
你想摆脱我我就输出病毒残害你全世界
这个正确
纳粹ss不可怕
世界在不进行
人类动物成名
这种节日太精辟了90是多少会有多少眼泪才能看透了真相
要把网友怎么改
和精彩点评
一推胜过一部
中共党
还真是吧
当然了这个总结了
咱们一边听一边会心一笑是因为咱们的表演
那是但是这仅仅是一个概括抽象的结论
对那些不了解中国人来说意味着
泰国头像
要想真正全面了解中共的真实嘴脸
Happy点干活
仔细阅读
九评共产党
出处理他有理有据
讲的全是真实的故事
那些故事对应着八千万
无辜中国人的王
还有狩猎的
有洪水
中共就跟洪水和毛太子
和中国人是吧
有病毒中共就跟病毒和无害死中国人外加全世界的人
怎么没有天在压缩目录制造正运动害死中国人同时尚书等文化石
毒害纯洁这样的组织这样的组
组织成员
真美利坚合众国
您敢接纳吗
就是
要多说那赶紧退
赶紧退了
香港人满街高寒天的中共
宁不退了
美国严禁中共党员入境令不退党
你就翻译上的
针对的邪恶图
报应
到洋茶
您再回心转意
哪有机会
你说回去玩意
好
这还有
小妹打冲锋见面不够拼命了呢
华春莹华了吗
正正落不下
又怎么啦
怎么啦啊
已经看了两眼和那个外
讲多种加速是会关了
你别吓我啊
这款叫范上努力一点他都还没弄的就为党战谈心情等级或造成误会了
谁说的
中共官媒各大门户网站纷纷发教研题目是美国要制裁中国文豪
华春莹冒号
那就要暴风雨来得更猛烈些吧
有记者的提问这个美国助理国务卿十大伟表示
美国政府不排除会因为南海问题
对中国实施制裁中方对此有何回应马上回应
花轮回答小玻璃件维护南海不乱我是稳定之锚他是动荡之源
不行了啊涉嫌抄袭
偷了看茶馆节目然后能定场诗的顺口溜
那个地方
还说呢
众所周知党是特殊材料制成的所以我们不怕制裁
常言道树想些花峰和飞碟瓜
属于动风不止
你们买我老是要清风多了那就要暴风雨来得更猛烈些好了
大妈真这么说了
还想发大水发不够
把暴风雨正着呢你那小池塘能手表
你不懂大摩西说话就越猛烈运行我们就说这场将放在水是美国吧
暴风雨干的
哦那这个换了吗都有一是没办法好啊
下一下场就别战狼不往也给予弹了
网易刚说小华同志
有人举报了
3点半找不出现一个非常危险的
有人准备把一尊铜质的专用桂冠总加速师后来但你脑袋上有这个语言
严重的错误严重
说话的话你听
立马给了绝对无面我会什么时候偷东西超市
网易白首
洪涛的解释
不说你
偷吃中女工人单位中外记者见面
学诸葛亮装神弄鬼
呼风唤雨神论的教育
处女泡到后面
说让暴风雨来得更猛烈那句那是在战狼也够糊涂的
听说那一句不是高尔基说的
工业大脑串台了两个
王毅告说
也会我大爷了
人都管你叫大妈在家里长眼睛速度还我还真为你
你是老成本中的
没有啊今天你同
邓大爷大楼市
什么也不能输了
要反思脑基础叫声千万不能玩节不玩完了
拿话筒那一边啊还想回去吧
他们上个新小牙哟
美国司法部长巴尔
16号上午11点正式发表关于中国政策的讲话
二郎神研究以后有的话他就说
中国人民是伟大的
中华民族
有着悠久的
中国人民
非常勤奋而且
但是共产党在中国的统
必须注意
因为共产党
牢牢控制
中国人民
非常
好了没有
全体美国政客
几乎都弄面这种关掉吧
中共不等于中国也代表不了中国人
连美国政客的弄明白这个关系了
可为了中国同胞们
你还不赶紧跟着墨脱离乖姐就落于清白之身
中药市场还连说三遍
退党
退
好累
凝聚正义良知
开启国联智慧
欢迎订阅
分享点赞欢乐新老的老北京茶馆让
星光
少量