華春瑩又眨眼了
在回答的比哪位都會
北京新發地難不成
這是北京鑫一行發源地
樓下保安說了
反正維基百科說
這個58年19
新墳裡
專家拉警報
您只能盼著二伯已經等來了只要是來了
就歇菜
王拉進了報告會
茶要涼了行
太和各位
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品大碗茶聽大實話
我是劉作管理站
大碗青茶熱騰騰小茶館裡有笑聲更小的勝利發行人來撞上
讓華春瑩上海
化地瑪除了巡邏來了都笑什麼呢
是不是背後又說壞話呢那些笑了大媽的白眼他是躲不過去了
小老鼠啊
說說轉化成一那是具體什麼情況了
情況不太妙
12號線到中國外交部記者會華春瑩眨眼速度和業務創紀錄了
敵對勢力又挑動節日開始和不提問了嗎關鍵的問題也提他不是尖銳
說話的貓膩緊張他不僅沒發揮好承認是噹噹的而且還眨眼速度破紀錄把自己
你長城內心理學標本了
不要嚇我啊
什麼意思擰點
什麼是你學標本大媽打嘴炮是不是炮灰
或是一直走紅網友啊放慢鏡頭計算了話說有回答我問題呀
19秒鐘你猜這咋多回眼呢
55回
褲襪
平均每秒鐘都不只打一下真要挑戰打點計時器人那難度大點
跟他倆計時器比賽能不能贏還真能說明
華春瑩
還帶語言功能呢
叫我嚴重懷疑大嗎完了眨眼他就一句中去通過這個黃色演得把提問題的哥們給虎
黃失憶了他忘了和自己提的是什麼問題
還從根本上解決問題了嗎
說亂天氣了
有什麼問題其實也沒什麼推到了不刪除了17萬個中共操控的賬號嗎這種
我問你那天說了這句話那他怎麼看的是
留著數量是最近你打新聞
就發生的換拉扎眼的前一天
11號的美國著名的社交媒體公司Twitter發表聲明說他們公司從那個Twitter平臺上的刪除了
大約17萬個賬戶
集中了將近24000個高度參與
傳播虛假信息的賬戶那還有大約15萬個賬號
他那被專門用來點贊轉發吹捧中共的推文
五毛水軍
大淪陷可行的真理不啊現在都稱讚的1萬了傷員都搶救
又不過來
計轉化成英文解釋
是哪壺不開提哪壺
花落之後怎麼給他的
華納強姦的尷尬和老舊總統一邊快速眨眼就想讀的那一邊看都圈的
有什麼推特爾等社交媒體上充斥了針對中國的誤讀謊言那裡需要什麼中風發出的正點
聲音在國內多了直接打字不說了後來也讓你變一下來回到了嗎
一句
中方發出正義聲音直接把底牌給亮了
是我們乾的
說錯了我不錯話了那麼換了那回頭又也拿著針扎自己說的啥搞砸和說八道
老婆讓他滿嘴跑火車
這陣晚上什麼也崩當了反正
就來反覆唸的悶聲發大財以前面
明朝的那個這個照給自己死
蛤蟆交的
愛要怎麼說言多語失了大媽要關跟著咱也要找好了
那麼自己能做呀
忘了問什麼呢他非要臭咧嘴別的
他最好是給我打11了吧
Empire
好像說的也是真會給他安排工作在國好看他們進來了呀你就站著抬眼就行了
只可惜那個大媽呀不服老
不要跟人家鬥智鬥勇錢
馬失前蹄了吧
可不能辦了嗎
關鍵點之後說出來的話更證明是編故事了
我老婆說嗎這話了嗎特有的高頻感應速度超級快的原因是因為亞需要組織語言者的
說了一大堆其實什麼都沒說的一條有用信息都沒透露僅僅表明了一個戰狼
房子太棒了
馬上就出來了
公民力量的副主席還能朝在推銷呢
他就說
中午戰狼美洲部分人
大黃臉不紅心不跳練就了一套老辣的裝正有奶水
但是了
心理學研究發現
人說話可以撒謊
男人的肢體語
來從來不撒謊
一位心理學家都指出
頻繁眨眼睛
就是知道自己
而且也知道
聽著知道他
還沒有呢說話說不斷眨眼
正視心理學課堂的
絕好的吻
完了就換了嗎成心理學標準了這項可能告訴她要告訴他和大媽的眼淚斬飛了
打開瀏覽器上宣佈那些被刪除的跟蹤有關的賬號傳說
這些帳號高度參與發佈對
中國有力的
虛假信息
其中的最近的一次虛假信
信息散步運動
增加了
宣傳中共政府
湯文藝表
是啊
電話中移動T黨900句
什麼有目共睹
正確集體記憶著那個的結果一不留神一腳踏空新發地
橫空出世了
一熊仔的都粉墨登場
快點
多少錢啊必須有點感慨吧
俗話講
三年河東三年河西我看電話的感染了
365漢
上個月北京過去那是全國到處圍追堵截武漢人
湖北人這回好
全國各地被人堵截
有些目標了
追捕北京人
這叫一曲輪流坐在回到北
北京
感謝你還有那可以重溫一下我嗎
原來坐那集
武漢人在自己的組
沒事咱們茶館點擊量最高的語言囉嗦
武漢加油背後的
世態炎涼
再回到北京
咱說具體型號啊那個11號
北京通道近期首個本土新增確定命令
在西城區有一個52歲的唐姓男子確認
12號的豐臺區起
啟用了這個戰時期準備現場指揮部
12號北京新增的六力
13號的賽增添了36粒
14號7點的時候又新增8.6家151釐米新增病例都跟北京市豐
新發地批發市場有關係
新發地批發市場
三文魚請做好準備
百貨準備中
接過了
這大屁股裝人員
已經進駐了關閉的新發地址
市場裡面有4000多名聯也做內核酸檢測這周邊11個小區
緊急封閉
九所學校停課不知道這麼熱鬧結論是什麼呀
三文魚早上呢
你說點其他不行
他的語氣了都翻盤了肺炎我的有肺炎
還有哪些注意啊官方說從11號的14號
早晨的時候確認新增51的這個
官方允許
通報出來數字
這十個數字
誰知道
我們對上一步
之前的北京已經宣佈
連續56天沒有本土新增的確認定力了
北京的房間傳來
北京市委開會決定
這次疫情是
爆發式的
而且他已經擴散到其他省份
遼寧省623號新增兩例確診
都是北京病歷
密切接觸者
而且13號的北京朝陽區居民將王某某
在瀋陽出差期間
被雪梅
無症狀
中共國務院的異型風險等級查詢小城
程序怎麼顯示截止到6月13號下午3點的時候
北京市豐臺區花鄉地區升級成了一個銀行的高風險地區
也是大陸唯一的一行
行高峰演員
就是說有四個區
八個搶奸被列為一行的中縫線的車
分別是上西城區的月壇街道
金融街街道豐南區的西周原二街道號黃山區的長陽鎮
大興區的林校路街道還有高明亮街道西紅門地區
聽不懂
當地市民的不是網上說了嗎
今天北京各醫院都上千人排隊最後檢測
都是去過新發地
網友好多視頻
北京很多地方大排長龍什麼宣武體育場有安醫院
七成漢語什麼鳥都有大批的民眾做那個核酸檢測
他對的
官方這回又給了你說我已經利用手機大數據和人臉識別系統了
尋找2年之內進入該市場的人群
已經密切接觸了20
短片
突然有了就說說最近的洗髮的使用
用微信支付寶支付的大概有35萬人
都應第一時間找到我
這校園14號樓在微信和微博以來都瘋傳了
說新發地出現疫情以後
支付寶和微信
通過提供交易數據等等和其他數據
幫北京防疫部門鎖定了
350000了
去過他的事
最後來以後那個我就把立馬崩了闢謠了說明天是我們不隨便提供一些數據
微信好像沒出來比
推特賬號財經能演著發推說
北京中藥取代
武漢成為新竹園了
打臉黨
剛發佈的白皮書
要退我就說話
可能是兩會開的
這個兩會熱鬧的
北京那些本土卻能訂立的都沒有出境時
沒離開過北京
剛才你說新都源電視啊
好多那注意大了要說內心都原理思路一想
新發地的名字
說他太不給
猶如說的是辛頓員那病毒
視頻員唐靖遠的才這麼說的算
簡單掃了一下
新發地批發市場現在有一個固定攤位的舞
5520 6了
定點客戶那8000多
我叫週日均車流量3萬多量和流量的5萬多人次
集中疏散國民兩大象供應量佔全市總
總需要
71%
號稱北京市大賽男的大不胖子突然覺得病毒是真的有眼
什麼項目
快要專挑人流集散地主少那就是新發地難不成用了那個新一情
發源地
你覺得湯圓你說話怎麼
要是不是這車我們心裡沒底
哪裡美女
你好看的阿姨那天了現在剛好一點
哎呀
留著跟著任阿姨的
是因為叫阿姨的推行力
阿姨就說
有人說新發地的意思
只是新觀
肺炎的發源地
我都不欣賞跟你們
沒讀過書的人節
北京新發地市地名在70年代號
70年前
元明清清楚
記住了
新墳裡
本來就這麼高
啊這麼說
網友拿都晒出截圖了維基百科北京新發地農貿市場農產品批發
歷史名
清明書寫的
市場所
我在新發地村本明星粉底
1658年天平墳地
西北農田
並逐漸形成新的聚落
40了改稱新發地
1985年12
北京市物價局決定開放豬肉牛肉羊肉等
購銷價格允許外地車進京
由此新發地周邊的農民呢
開始自發組
組織城
馬路市
怎麼回事啊
一是新分厲害的58年內分泌調個便85年的馬路市場已經展
變陽宅改變市場
有點兒陰陽顛倒冥冥之中
不祥之兆
啊確實會發生
我想知道
網友了全志上有
這次新觀鮑蕾是兩名肉獎
工作人員
確定以後你就叫他發現沒有任何危險
鮮地區核心觀病人接觸史
那病毒怎麼來的那根據其工作路線多次往返新發地如調人員
反正到處找到了桂魚
攜帶新觀併為三文魚
研究說那病毒的他們倆
牙齒之前
就已經在新大的流行
這也是帝都立馬大動干戈緊張
原因的話我看知情人透露阿說新發地批發市場
最大的蔬菜肉類批發市場
服務對象是全部北京市
提醒我去買就是好是70還90%的蔬菜
對弟弟的數量的病患家中心城的要去中南海他就三公里了六個人就過去了
你想
被人弄丟了過去
他病毒他不能啊劉德華
要怎麼中南海立馬呢
那就是海底撈那個350000元
打呼啊
已經有57人確認了
沒啥事
北京市護了中南海呢
說多了怕你去老頭都嚇怕了
嚇癱了不好
好是好看官方數字你能調製了
做將大有完整的爆炸那慘的不談戀愛
防羅炸飛了爆炸等罪了回了一大片
我沒跟你說不多才死
還有那應該都看了那些
血爆炸的視頻
實在是
驚心動魄
跟你小星和寶石
可不嘛你過沒說啊初步勘察你報道車輛是浙江牌號的一個大型油罐車從寧波到溫
溫州瑞安運輸液化氣化結果在高速和104國道那個匝道爆炸了造成那個高速路周
周邊住宅樓還要綠化植被和全都外匯
緩慢
哎呀這事不說了咱就是個
飛來橫禍了那個
大夥呢盯著點
後續的處理善後處理
看他們殺多大的謊
回頭還說了一句話
北京的一亂陣腳
全國人腦門
到漢堡包漢歌一邊
求醫療圈的女人
人都心知肚明
上海那個著名的張滿紅張大夥他就行了說句
6月7號的時候招呼一聲在上海接受採訪發展的對全球疫情的最新判斷
他就告訴我這個銀行駛
使用的往前走
反彈力度甚至超過第1波全球第2波銀行
呼之欲出
很多國家的高峰還不知道什麼時候到那巴西俄羅斯印度的高峰都還沒到
看人數也不知道什麼能降下來
眼下中國的航空目標是什麼樣
不受全球第2波已經影響單個訂的他已經復工復產的樣子
多的也力行
已經出現反彈東北三省
更是已經告急
索亞是真不好
父王
親愛的我13號時候張文宏就說過秋冬在中國發生的二波一行
這是肯定的
當時他就說未來一個月之內如果1情得不到很好的控制
就很麻煩了
他說怎麼是外國人已經
結果在一個月之內
中國首都
回家了
上個月七號的時候北大第一醫院那個感染科主任王貴強
在國外新發佈會就說從目前來看
心肺炎患者了
阜陽律初步數據的是
是5%到15%
另外媒體還報道
都有一份內部文件叫那個內蒙古新灌肺炎出院患者復楊情況這裡面
顯示說部分城市富氧率超過35%包頭和俄羅斯的房裡吵了3%了
貝爾是超過將近
達到43%
我看你色列內閣官員的錢是對媒體
說你自私
這個聯合黨員就拉警報了
告訴我如果那些關於患者富陽的報道屬實那可就
糟了
你們現在那個中共病毒疫情
小孩沒完全控制中心
全球運行12針來第2次爆發著各國的晴等進入列無政府狀態了
人類面臨終結都很難說
後來那個那個你要不要那麼說
阜陽至成了常態
中國肺炎病毒可能
比人類想象
複雜多了
誰是狗
可能被喚醒
捲土重來造成大爆發
北京再次爆發已經以後的中共北京市委書記
請小組組長蔡奇
接連兩天
12號
吃飯好
我吃了三場
知道會上的菜及正式宣佈
北京
已經進入
非常時期
目前的北京市僅有多個農貿市場的封閉了豐臺區已經啟動了戰時機制
新發地批發市場
已經有59去
瘋子
這事兒不能想不知道真實情況咱也沒法都不什麼準確
態度怎麼判斷不了
我看好多本人現在正在做的是我跟家待著
紅酒招待邊防檢查站有一個那就拿北京自己人
開算了登錄的網上面流傳一個特別情真意切的嚴正聲明
怎麼做了這麼多的啊
我店之前所宣傳的
全部選用優質進口三文魚
經再次詳細調查並追根溯源發現
我純屬是保臨時工人員擅做主
剛發佈的虛假信息誤導了廣大的消費者
怎麼搞的
聽我說啊
本店在此鄭重向一貫支持我們工作的新老朋友質疑
深深的歉意並且嚴重聲明
我店之前所選用的標準三文魚的食材
全他媽是國產優質紅金魚的品種
使用安全性完全可以保證大夥兒您就把心放肚子裡吧2020年
6月13號雲彩
這真是真的太好了
廣大顧客展示該點贊呢
還在吐口水呢
我上廁所通過下來
困惑了困惑
斷了其實那一兒唄
是你的無奈
黑山阻擋的強力管控下的久才說掩蓋撒謊
保利管道
兒不嫌母醜
先家庭
咋不可外揚
給動是一整套治國理政的
奇葩邏輯
天天
對呀這種
希瑪拉
還要再一次
在中國大陸的
我的最中心
就上演了
咱們騎驢看唱完
6月10號凌晨的時候那個武漢吹少人李文亮妻子的父親節那剩下的六斤酒兩種一個男孩
他們同時和朋友討論說到現在為止
你們兩個的50個大兒子
還不知道自己爸爸已經
去世了
他母親紙
石膏來說呀爸爸爸爸出差呢
你們亮付出生命那個是
就中共隱瞞已經得罪證啊
如果未來再次出現一行
裡面的兒子會再次見證中共再次撒謊的機
想幹嗎
這個世界正在發生各種
毫無徵兆的
這些鉅變表面上伴隨的
各種突發的事件
發的時間
背後的卻是冥冥之中一隻巨手
在掌控
就像美國的黑人和白人警察的衝突
演變成了騷亂
誰也看不透
看似紛亂和撕裂的背後
以及最終
是不是在幫助美國
美國總統川普
開創一個
在這個機會裡邊呢也許
許會有更名車的名義
更高票的連任
I dont
行駛的船
迴歸
更徹底
清除共產
和中國滲透
更讓人
目瞪口呆的
中美關係
現在有夠讓人目瞪口呆了
學生要現在武漢人一天到了圍追堵截北京人
狗肉
你有北京哪來了
Covid趕儘管舉報有獎啊
抓絨一個北京來的有中獎
讓你千里單獨你最壞
一列叫冰的加州人是拿131810文筆書法寫
分享
他就說
剛剛發生了三件事
厲害我丈夫
我不想讓你
你知道
暫時擱置香港安全法
二
中印邊境
解放軍登封面
上週購買72萬噸煤
美國大豆
遠超歷史
跟著老楊潔篪要在夏威夷你會美
美國來的朋友
想象美國的
所以呢
還要祕密會
不去白宮
這個消息那我們僅供大家參考啊
寶寶可以發表
有人說啊
不是我不明白這世界變化快
除了
邪不壓正魔高一尺道高一丈不錯中共什麼
美國就是到
在美國本身他也是到摩托
恆大
但這個世界現在的混亂狀況
也許
舊秩序迴歸過程中的必然鎮檔案
這其中啊有痛苦
有無盡的
希望
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享點贊
歡樂行老的老北京茶館讓這書
星光
趙亮