這虎衝下
想起大雷香港自制成歷史孟晚舟的雙重罪再回雙肩背
落錘習近平節大禮包又成雙來又成對兩會沿著要屏幕勝利大會
送禮都這模樣
你好讓我就怎麼吹得那個初一
人大代表退黨
各種內幕翻飛
陳少醫生理能量爆出
酷刑受罪
一尊要是他承傳統園會軍隊醫院齊聲唱黨啊你真是一個字
嘿
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京茶館品出現場聽大實話
晚上
開門見山
重磅新聞網上傳
這個捕魚頭條全是二踢腳
第1想美國國務卿蓬佩奧宣佈
香港事實上不在享有自治權
第2講
華為公主孟晚舟
雙重犯罪成立
說點事啊頭一間香港未來命運堪憂就在於中共人大代表呢
表決香港官法前一天沒有固定行並正式宣佈對香港自制力評估結果啊
香港已經無法再從中國那裡獲得自治權
美國已經無法保證是否還給香港現有的特殊待遇
白宮的消息人士已經投放了
川普政府
我正在考慮
暫停香港對美國出口的特惠關稅
這對中共
強推關法
更嚴厲的行動呢
是正式撤銷香港享有的特殊地位
這個只有總統川普
我才有最後的決定
看來美國國務院網站上哪位朋友的聲明
這是沒有說呢北京的災難性決定
香港官網是一系列破壞香港自制和自由的最新舉動破壞了中共中英聯合聲明對
香港人民作出的承諾
美國香港政策法要求國務院評估香港從中國那裡獲得的自治權
經過仔細調研以後啊
朋友今天已經向國會證明了
香港不再獲得保證繼續相約1997年7月迴歸前美國法律賦予的同等待遇
在日
旁邊兒這麼說的
做那個決定我並不高興
但是
制定合理的政策需要承認現實
儘管美國曾經希望
自由和繁榮的香港將為專治中共提供榜樣
但現在的實力情況是
中共正在讓香港
學習他們
你聲明說那當香港人民為自己應有的全
權力自由
與中共做鬥爭的時候呢
美國與港人站在一起
這個說法是被小事啊
根據中共人大常委會副祕書長王晨上週五公佈的草案的嗎
未來中共國安機構
可以直接進入香港了所以有美國這句話
太重要了
就目前的形勢了按川普的說法
香港殭屍去金融中心的地帶
用嚴格的新聞語言說的這層造的報告直接危及
你香港的特
別光說去的
還是不直觀說點白話
趕緊說香港要是真沒了這個美國承認的特殊地位
至少下班的好處
我是洞沒了
包括
美國允許向香港出口高科技設備
還有
香港作為國際銀行和貿易公司的重要基地
中國大陸注入
海量資金烤雞
還有呢中國商品可以從這轉口
海外進軍的高科技產品
可以從這呢
進口到中國
川普週二跟記者說
我說了說關於白宮實施制裁可能性啊政府
正在做一些準備本週末前
你就會聽到在我看來
非常有力的迴應非常有力的回
沸點是頭小頭了
說這樣真的突然中斷
中共的謠與的金融體系
完全沒譜了
來稿不花生油畫的嗎還有央視大褲衩那些當紅的主播們
三天兩頭找
蹦起來
陶喆嗎那朋友嗎
再回老朋友換了
大媽很著急呀
我可先行一步了
我宣佈結果下回下子冒出來了等了心臟支架也掉肚子裡吧
明天的大會堂啊大一種追悼會的悲壯頭皮認認真真打的過程走完嗎
怎麼也投下莊嚴一票該來的總
總會來關返回來天的中共會來這一切他都回來了
想離開香港趕赴加拿大
一場讓
然後華人員工的腦門冒汗又讓所有人毫無懸念的審判
正在進
是5月27號11點10分加拿大溫哥華
負責審理孟晚舟印度美觀的大關西側分公司選派
作為對被指
同行來進行審查的一部分
美國製裁對雙重犯罪判斷的影響
可能會發生作用
相信那句話了
苦不苦小人家薩達姆
就說孟晚舟他那個大嗎那明白吧黃海就徹底涼透了
福爾摩斯太爾摩斯
什麼銀行打什麼樣的茶不明白
法國人說那句判決這個神祕的聽著有點繞了意思很簡單啊
法官判決廣州雙重犯罪成立
也就說了美國政府指控和文中犯下的銀行欺詐便會期待
Echo某銀行欺詐
還有電匯西大的
四項罪
過加拿大照樣
成立
那這是罷了
共產黨一六十三章又把家加大公民
有威脅店的生意的這回好和終點又回到起點
到現在才發覺
孟晚舟孟公主那顆移動的心
也漸漸平息疲憊的她是否有緣
更美
你覺得有大緣分
給李時半會兒他是分不開的
懂法律的朋友可能都知道
送馮犯罪的原則
進度按裡面最核心的返還
決定按鍵的時候
法官的要裁決雙同犯罪不成立
被告了有可能
當前住吃飯了
我現在那麼本週必須做好的
引渡到美國
我說你亂中跟他變成正非能不能猜到這個結果啊
他們都絕頂聰明的人
而且是個犯人罪是不知道嗎
請了多少頂
吉利事事順不做思想準備
那你說的就是這感覺那什麼心情
打劫
大人
吶喊
不過他畢竟經過了那麼長時間你從任正非道孟晚舟到他丈夫
倒貼現在些朋友甚至到使領館的人等等等等
各種可能性各種利弊
肯定不行了
估計呀
給當自家人想來想去
想你妹點啥
去美國比回中國
回家沒有利和價值了還被懷疑
615點人員
打個補丁怎麼審查監控呢
美國不一樣啊六月
在什麼省怎麼判人家是真正的法治國家
不會有大閃失
大了坐牢
我靚人靚飛鳥兒說那是女兒已經做好準備了就在監獄裡面的學習爭取拿到
博士學位
所以啊他知道哪怕再說了丈夫孩子
全更加大美國還能按時去監獄看那件
他可以玩意欣賞他爹地址
壞好好學習天天向上就行了
最想了想去撿
顯著他們家這種犯罪背景的人是最好的處境和歸附了
這種身份基本上是中共官方的大特務回國呀
甄嬛
教父老師不講過紅色鍵鼠的故事吧
當我前夫在美國的頭號大間諜被美國查了以後啊
什麼結果你想想
別從中共用交換條件保你出來做夢呢
連人都不認一口咬定沒有點回事
最後結果
那叫一個慘
自然那在哪
去奧會
怨恨
百感交集之中
亂死了
好好像是傻子
給孟大小姐要回家
黨能給他什麼好玩的事啊
和蘋果差
可以聽講了
他被擋弄一面烤煙型的氣氛上貼緊張傳喚輕重點話題
輕鬆拿獎數個遊戲然後向西行
恐嚇到了高溫天氣了開始出現了是北半球才有呢
還大火出門了
以防暑
不過分數還要注意防著呢彆著急呀就動手
動手能力強的
快點不行了啊不會過日子
敗家
還有哪
開多少千萬禮讓行車賺那種皮大的女人
就算了
咱也展現一下風度
股票不是
這流程轉2666跟你說啊連通圖中通常啊
不跟手槍同時出現亂不如全能行嗎啊我們啊
點一下小也沒不是以防萬一是最近他瘋子都沒事老出沒
還得留神點
說口就喘著的
哪有風沒看到花
你是眉眼長崔世間少了小崔建了誰呀標盤俠胡錫進
湖邊小朋友
小說也真是冤家路窄
小崔不老說老家嗎這樣會找活幹了
剛離婚時那湖邊的呼吸進來
小崔說好教那是過去
不過那老狐狸會這樣說著就好了咱就怕刷油管莊小村小崔發是很爛
25號那天從原來的油條上發佈了一段題沒我沒談政治
我哪敢談政治的視頻
刷呼吸鏈嚷嚷著1000顆核彈頭的導彈匣是一通狂扁一頓狂扁
送了就說了
大傢俬下都要呼吸間雕般什麼要雕般那樣養狗的人知道你把那胖了
動物搞定標化了訓練有素的狗啊旁邊努力就能給您調換
最後一條紋白扔掉
打開網易高演繹左右都能給你調過來就不是一般技術
馬上和老器物層面
給小費還是我們會和諧要說要做了1000個核彈頭的話後都擔心
不是問他幹嘛古打仗啊
戰爭對誰都沒好就是啊
後來想說就說啊
我說彭高級不能打一種啊是防部長大量信號
果然這兩個回去就開始說不打上了
我就想問問了回去
你說不打就不打了
這和那怎麼辦啊不知道出來了放你
崔永元記性好和微信吧號說咱微博說的中午要短時間把核彈頭數量擴充到
1000類來對付美國這個那個
湖邊留神
他前天后我說了一些話
小崔呀
拿小本跟著記
可不嘛反正調盤俠的急轉彎什麼技能
肯定被錄下來了
當時不凡有多對核心進說的1000個回答描圖
葡萄嗎不娘終於請來了
後來老虎的詩好的微博緊急打轉向燈剛說咱當啊
都三年沒打仗了不是好多的攻擊還沒有什麼攻擊性沒想打仗
來回基本玩倒車
這個也不怕蛇頭要什麼都對了讓他和風口出給黨聽懂了天團
美國軍方解除與新動作啊
我看到了說最近的俄羅斯福號
里根號哈尼米茲號了
美軍的三艘航母
我直接的太平洋地區
太平洋艦隊的就宣佈
5月22號
美軍成功測試了新型的激光武器
擊落無人機哦還有一個最關鍵的美國白宮進其中的討論
重啟已經停止28年的和
核試驗
小夏
咱們真不希望啟動和選項是無論對誰對哪國家
國土
民眾上海無碳
對對對好大的目前
可是李曉霞的討論結果呢
白宮內暫定還不會重啟的
核試驗
不過哪有了
參與討論的構成過人的說了
其實沒完全否決
很大程度上
這是一個正在進
中共以為美國光芒放射成的
其實白宮忙但是它多了去了
不過不行啊
市面上總有分子出沒
家裡吧不被點死但關鍵時候容易掉鏈子
這話倒真沒錯
我看BBC報導教研室
傳中共國務院總理李克強
我想那麼22天
人大會議上發表了這個政府工作報告
報告提出了統
從以前不是和平涼的
你除了壓斷
暗藏殺機
這個衣服能殺機
你在哪呢這個促進和平統一這會說的只有
附近的
文字遊戲的感覺
這是這樣啊
文字遊戲電視呢不能不看
那他也不能
不良張震在上漲怎麼說那個國家跟身的嗎申紀蘭的思路差不多
日本屬於家家
芫花
以牙還牙的模式
他用來那就職典禮
竟然明確說不接受北京的一國兩制
黨在哪不會好像就去呀是乾脆
把和平是打車去了的話嚇唬嚇唬他們
心理戰爭
要不要估讀
是難得糊塗吧
難得糊塗
這道理放的
為人處事上生活上感恩節目
婚後點
有涵養雅量
德國日報
要真元大是大非問題呀
還真不能稀裡糊塗的
我太累了
做人得有點事
非觀念
豬肝走在街頭的香港年輕人試了試試飛上課公證工得到業
這個問題
有操守有
有原則
不過劃兒子
怎麼說要真做到
還真就得需要點勇
這方面香港年輕人是
正做到了
舟山27號那天香港人發起了抗議國歌條立法草案那個兒獨行動
大貼水平得很
很多詞語高喊口號
合唱中文貴香港
什麼情況27號的運動員了還是3500元
助手那個剛打獵地方
警方在旺角中環銅鑼灣金中很多地方錢好賺不了300多抗爭著
你吵你妹啊
這叫香港人
你再怎麼做
香港叫前赴後繼
永不放棄
劉潤知道每次
港人的活動海報向街頭遊行的口號裡邊除了天滅中共
五大樹足缺一不可
不要喊我咋辦
寧為玉碎
不會吧去
寧為玉碎不為瓦全這一炮的確實很震撼
視死如歸的人
絕對是
視死如歸這八個典故就是
這點我那有點不怎麼回事啊
只做呀
話說李公元550年東北的
孝敬的
那個陰謀論壇
誰呀
成享夠養
明天聽證明在高楊文帥是不是啊
比豺狼還很無聊啊
這高揚了
必得孝敬的讓位給他自己
之後呢
孝敬的
心狠手辣的高楊一不做二不休一家連殺害了孝靜帝的兒子
所有親眷
要通過這個人剛才才拿過來那肯定呢
這還不
高陽啊揚言要殺害秀靜地的遠房親族
用2000價不行
這個上清華
有一任教
遠景好
點住勸他
趕緊改姓高吧
羔羊出啊
改性炭
百度他的笑
我的活動
沒有好的說
你在說什麼呢
不就是個死嗎
我來頂
清的大丈夫
寧為玉碎不為瓦全
你讓我改正
明天有沒有
殺頭可以
改性高
我還是人嗎我
那就好沒事了
是啊
北園景安米高的
最後遭到高洋上
孫子
這可不是說著玩
是否殺不可辱
很打翹著二郎腿
坐沙發是看電視不說啊
就到我家過的時候說
這就叫
看來是香港最苦境還真是中華血伴的正途
通常來說
要怎麼說香港是一塊
神奇的土地
也是充滿了中華血性的一塊飛地
曾培養出
包含地圖
無限是大風
我姐姐
血性的
一群優秀的
沒錯沒錯
到現在人行證明自己說永無意識的中國文化精神的野草莓
確實深得傳統文化的
有難度
但願了他們故事能
從幻想更多中國大陸
推特賬號線在哪頭潮推靈的視頻
對抗明天即將通過的港版關法
香港人集結做最後一搏
絕不坐以待斃
中環半打街
你進去
越來越
我要自由用血肉之軀對抗強權
說著文就代替香港到香港
哦這麼好
東方明珠
元朝的官場中也會面目全非了
自由各種滯空氣沒用了
這自由的文化氛圍也改變
只有的金融環境他也洗完了沒有
我選了基本就是板上釘釘了
老彭的問國會彙報完了
懷舊等
下一波中
找最近重磅有點多我得小心點兒說不點再堅持堅持
我的含義重大
撥打在這比較特殊的消息嗎咱們上回撥說身起來身的嗎是中共人大代表裡他的代表
就是啊
有一位他就代表不了代表不了啊就是那麼不行那行那非但不同還可以
特別喜歡讀了是嗎這個說那個是這樣
26號的天數金山灣區退黨義工楊麗接了一個從中國大陸打
打電話打電話連那就會打
你猜這是什麼時候
什麼事
這位是軍醫
目前正在被
靜態人大會
人大代表
這人那也沒敢透露自己正名文化名林曉剛
這裡想說呀
第1部中國病毒中文病毒
一行最嚴若說話
他還大的醫療團隊
去過武漢自然那可是他們團裡頭有一個28歲年輕軍醫
剛結婚沒幾天
就感染
他當時拉住
那就說
這個年輕軍一的事
就因為習近平政權
隱瞞的意思
不說實話早晨
91會員死了是最無辜老師和其他外力派的武漢過去式
林小樂在武漢的是吧
韓語在哪裡
靚仔
他教我的
靚女
流量這個影響自己在武漢期間
遇到了你的涼涼
他當初在傳的說話
受到了很
很多酷刑者
你來說
共產黨時代
太壞太壞了
我恨自己
過去也是共產黨
我沒有看頭兩會黨內發
現在我正看到
還有這段了
還有玩這個真挺好
彌補那一號了
原來好多網友不都傳過來你們倆一生當過什麼護旗手
什麼稱老井的
截圖方式
凱里門了臨死前
他是真明白了
別讓他肯定想就
到時
他所在醫院的院長
祝他們樂團的
你不應該追上
結果呢他們看到你那輛被打得那麼慘
杜特維奇
他們說
現在我們也知道
鄭博中心
我說那懷裡面量他們吧的內裝一瞬間
怎麼調潘霞夫妻你還專門翻譯文章替郭長喜的那麼簡單點說什麼
警察對點八個人沒怎麼著啊不像外界說的什麼用什麼手段這個那個的沒有
還說什麼公安部對這什麼發現8病毒那個打個視頻
非常友好客氣
可樂這種子
昨天那個關部門的警察對他們客氣
確實如此
聯想有說北京時間26號晚上在人大會期間習近平的到攤林所
我在那不會上
在部隊當時正了就跟他說
今天我來啊
你發言
提什麼什麼什麼
他不想體驗他不願意跟他說話呀不行
這位首長的真正來都說
你這次來開就會呀
至少他們
加強戰備訓練
要打仗
最後打蠟
明天再說
我把這個絕密的消息告訴你
你能不能把這消息
轉告給海
海外媒體
繪畫
這信息量還是有點大難被消化消化吧
還有一點啊到給我一起發這並不是所有人都帶著他都是升級了
就看誰有沒掃黃
能早點
多少萬同點的共產黨那個大窟窿給自己留條後路
就是
是平原結森有條推文
土豆網
中共的國防部長魏鳳和
中美對抗進入高風險是期
中方要
敢打能打
你打
外出穩定
就是
魏鳳和的言論讓我想起
幾天前跟人打累了
馬保國老先生汗
不能人的人頭腦一定要保持
清晰喲
現在不要
UC
你太深
太入戲太深的東哥他沒少他然後是
要不然最後能為省了幾百就怕撞說呀
當然啦人大代表三強圖新生類似呢目前還只能查到這裡
我們希望他會有更多後續
去跟進的報道出來
能讓咱們聽到更多震驚
不勞您退沒有啊
時局的發展
正的適應
超越了咱們
保守的不
所以當您聽到什麼消息
憑習慣要開始
搖頭擺手的時候
你想想你
滲出來
鉅變的
此時此地一切都會發生
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱
點贊分享老兵茶館
星光
少量