这虎冲下
想起大雷香港自制成历史孟晚舟的双重罪再回双肩背
落锤习近平节大礼包又成双来又成对两会沿着要屏幕胜利大会
送礼都这模样
你好让我就怎么吹得那个初一
人大代表退党
各种内幕翻飞
陈少医生理能量爆出
酷刑受罪
一尊要是他承传统园会军队医院齐声唱党啊你真是一个字
嘿
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆品出现场听大实话
晚上
开门见山
重磅新闻网上传
这个捕鱼头条全是二踢脚
第1想美国国务卿蓬佩奥宣布
香港事实上不在享有自治权
第2讲
华为公主孟晚舟
双重犯罪成立
说点事啊头一间香港未来命运堪忧就在于中共人大代表呢
表决香港官法前一天没有固定行并正式宣布对香港自制力评估结果啊
香港已经无法再从中国那里获得自治权
美国已经无法保证是否还给香港现有的特殊待遇
白宫的消息人士已经投放了
川普政府
我正在考虑
暂停香港对美国出口的特惠关税
这对中共
强推关法
更严厉的行动呢
是正式撤销香港享有的特殊地位
这个只有总统川普
我才有最后的决定
看来美国国务院网站上哪位朋友的声明
这是没有说呢北京的灾难性决定
香港官网是一系列破坏香港自制和自由的最新举动破坏了中共中英联合声明对
香港人民作出的承诺
美国香港政策法要求国务院评估香港从中国那里获得的自治权
经过仔细调研以后啊
朋友今天已经向国会证明了
香港不再获得保证继续相约1997年7月回归前美国法律赋予的同等待遇
在日
旁边儿这么说的
做那个决定我并不高兴
但是
制定合理的政策需要承认现实
尽管美国曾经希望
自由和繁荣的香港将为专治中共提供榜样
但现在的实力情况是
中共正在让香港
学习他们
你声明说那当香港人民为自己应有的全
权力自由
与中共做斗争的时候呢
美国与港人站在一起
这个说法是被小事啊
根据中共人大常委会副秘书长王晨上周五公布的草案的吗
未来中共国安机构
可以直接进入香港了所以有美国这句话
太重要了
就目前的形势了按川普的说法
香港僵尸去金融中心的地带
用严格的新闻语言说的这层造的报告直接危及
你香港的特
别光说去的
还是不直观说点白话
赶紧说香港要是真没了这个美国承认的特殊地位
至少下班的好处
我是洞没了
包括
美国允许向香港出口高科技设备
还有
香港作为国际银行和贸易公司的重要基地
中国大陆注入
海量资金烤鸡
还有呢中国商品可以从这转口
海外进军的高科技产品
可以从这呢
进口到中国
川普周二跟记者说
我说了说关于白宫实施制裁可能性啊政府
正在做一些准备本周末前
你就会听到在我看来
非常有力的回应非常有力的回
沸点是头小头了
说这样真的突然中断
中共的谣与的金融体系
完全没谱了
来稿不花生油画的吗还有央视大裤衩那些当红的主播们
三天两头找
蹦起来
陶喆吗那朋友吗
再回老朋友换了
大妈很着急呀
我可先行一步了
我宣布结果下回下子冒出来了等了心脏支架也掉肚子里吧
明天的大会堂啊大一种追悼会的悲壮头皮认认真真打的过程走完吗
怎么也投下庄严一票该来的总
总会来关返回来天的中共会来这一切他都回来了
想离开香港赶赴加拿大
一场让
然后华人员工的脑门冒汗又让所有人毫无悬念的审判
正在进
是5月27号11点10分加拿大温哥华
负责审理孟晚舟印度美观的大关西侧分公司选派
作为对被指
同行来进行审查的一部分
美国制裁对双重犯罪判断的影响
可能会发生作用
相信那句话了
苦不苦小人家萨达姆
就说孟晚舟他那个大吗那明白吧黄海就彻底凉透了
福尔摩斯太尔摩斯
什么银行打什么样的茶不明白
法国人说那句判决这个神秘的听着有点绕了意思很简单啊
法官判决广州双重犯罪成立
也就说了美国政府指控和文中犯下的银行欺诈便会期待
Echo某银行欺诈
还有电汇西大的
四项罪
过加拿大照样
成立
那这是罢了
共产党一六十三章又把家加大公民
有威胁店的生意的这回好和终点又回到起点
到现在才发觉
孟晚舟孟公主那颗移动的心
也渐渐平息疲惫的她是否有缘
更美
你觉得有大缘分
给李时半会儿他是分不开的
懂法律的朋友可能都知道
送冯犯罪的原则
进度按里面最核心的返还
决定按键的时候
法官的要裁决双同犯罪不成立
被告了有可能
当前住吃饭了
我现在那么本周必须做好的
引渡到美国
我说你乱中跟他变成正非能不能猜到这个结果啊
他们都绝顶聪明的人
而且是个犯人罪是不知道吗
请了多少顶
吉利事事顺不做思想准备
那你说的就是这感觉那什么心情
打劫
大人
呐喊
不过他毕竟经过了那么长时间你从任正非道孟晚舟到他丈夫
倒贴现在些朋友甚至到使领馆的人等等等等
各种可能性各种利弊
肯定不行了
估计呀
给当自家人想来想去
想你妹点啥
去美国比回中国
回家没有利和价值了还被怀疑
615点人员
打个补丁怎么审查监控呢
美国不一样啊六月
在什么省怎么判人家是真正的法治国家
不会有大闪失
大了坐牢
我靓人靓飞鸟儿说那是女儿已经做好准备了就在监狱里面的学习争取拿到
博士学位
所以啊他知道哪怕再说了丈夫孩子
全更加大美国还能按时去监狱看那件
他可以玩意欣赏他爹地址
坏好好学习天天向上就行了
最想了想去捡
显着他们家这种犯罪背景的人是最好的处境和归附了
这种身份基本上是中共官方的大特务回国呀
甄嬛
教父老师不讲过红色键鼠的故事吧
当我前夫在美国的头号大间谍被美国查了以后啊
什么结果你想想
别从中共用交换条件保你出来做梦呢
连人都不认一口咬定没有点回事
最后结果
那叫一个惨
自然那在哪
去奥会
怨恨
百感交集之中
乱死了
好好像是傻子
给孟大小姐要回家
党能给他什么好玩的事啊
和苹果差
可以听讲了
他被挡弄一面烤烟型的气氛上贴紧张传唤轻重点话题
轻松拿奖数个游戏然后向西行
恐吓到了高温天气了开始出现了是北半球才有呢
还大火出门了
以防暑
不过分数还要注意防着呢别着急呀就动手
动手能力强的
快点不行了啊不会过日子
败家
还有哪
开多少千万礼让行车赚那种皮大的女人
就算了
咱也展现一下风度
股票不是
这流程转2666跟你说啊连通图中通常啊
不跟手枪同时出现乱不如全能行吗啊我们啊
点一下小也没不是以防万一是最近他疯子都没事老出没
还得留神点
说口就喘着的
哪有风没看到花
你是眉眼长崔世间少了小崔建了谁呀标盘侠胡锡进
湖边小朋友
小说也真是冤家路窄
小崔不老说老家吗这样会找活干了
刚离婚时那湖边的呼吸进来
小崔说好教那是过去
不过那老狐狸会这样说着就好了咱就怕刷油管庄小村小崔发是很烂
25号那天从原来的油条上发布了一段题没我没谈政治
我哪敢谈政治的视频
刷呼吸链嚷嚷着1000颗核弹头的导弹匣是一通狂扁一顿狂扁
送了就说了
大家私下都要呼吸间雕般什么要雕般那样养狗的人知道你把那胖了
动物搞定标化了训练有素的狗啊旁边努力就能给您调换
最后一条纹白扔掉
打开网易高演绎左右都能给你调过来就不是一般技术
马上和老器物层面
给小费还是我们会和谐要说要做了1000个核弹头的话后都担心
不是问他干嘛古打仗啊
战争对谁都没好就是啊
后来想说就说啊
我说彭高级不能打一种啊是防部长大量信号
果然这两个回去就开始说不打上了
我就想问问了回去
你说不打就不打了
这和那怎么办啊不知道出来了放你
崔永元记性好和微信吧号说咱微博说的中午要短时间把核弹头数量扩充到
1000类来对付美国这个那个
湖边留神
他前天后我说了一些话
小崔呀
拿小本跟着记
可不嘛反正调盘侠的急转弯什么技能
肯定被录下来了
当时不凡有多对核心进说的1000个回答描图
葡萄吗不娘终于请来了
后来老虎的诗好的微博紧急打转向灯刚说咱当啊
都三年没打仗了不是好多的攻击还没有什么攻击性没想打仗
来回基本玩倒车
这个也不怕蛇头要什么都对了让他和风口出给党听懂了天团
美国军方解除与新动作啊
我看到了说最近的俄罗斯福号
里根号哈尼米兹号了
美军的三艘航母
我直接的太平洋地区
太平洋舰队的就宣布
5月22号
美军成功测试了新型的激光武器
击落无人机哦还有一个最关键的美国白宫进其中的讨论
重启已经停止28年的和
核试验
小夏
咱们真不希望启动和选项是无论对谁对哪国家
国土
民众上海无碳
对对对好大的目前
可是李晓霞的讨论结果呢
白宫内暂定还不会重启的
核试验
不过哪有了
参与讨论的构成过人的说了
其实没完全否决
很大程度上
这是一个正在进
中共以为美国光芒放射成的
其实白宫忙但是它多了去了
不过不行啊
市面上总有分子出没
家里吧不被点死但关键时候容易掉链子
这话倒真没错
我看BBC报导教研室
传中共国务院总理李克强
我想那么22天
人大会议上发表了这个政府工作报告
报告提出了统
从以前不是和平凉的
你除了压断
暗藏杀机
这个衣服能杀机
你在哪呢这个促进和平统一这会说的只有
附近的
文字游戏的感觉
这是这样啊
文字游戏电视呢不能不看
那他也不能
不良张震在上涨怎么说那个国家跟身的吗申纪兰的思路差不多
日本属于家家
芫花
以牙还牙的模式
他用来那就职典礼
竟然明确说不接受北京的一国两制
党在哪不会好像就去呀是干脆
把和平是打车去了的话吓唬吓唬他们
心理战争
要不要估读
是难得糊涂吧
难得糊涂
这道理放的
为人处事上生活上感恩节目
婚后点
有涵养雅量
德国日报
要真元大是大非问题呀
还真不能稀里糊涂的
我太累了
做人得有点事
非观念
猪肝走在街头的香港年轻人试了试试飞上课公证工得到业
这个问题
有操守有
有原则
不过划儿子
怎么说要真做到
还真就得需要点勇
这方面香港年轻人是
正做到了
舟山27号那天香港人发起了抗议国歌条立法草案那个儿独行动
大贴水平得很
很多词语高喊口号
合唱中文贵香港
什么情况27号的运动员了还是3500元
助手那个刚打猎地方
警方在旺角中环铜锣湾金中很多地方钱好赚不了300多抗争着
你吵你妹啊
这叫香港人
你再怎么做
香港叫前赴后继
永不放弃
刘润知道每次
港人的活动海报向街头游行的口号里边除了天灭中共
五大树足缺一不可
不要喊我咋办
宁为玉碎
不会吧去
宁为玉碎不为瓦全这一炮的确实很震撼
视死如归的人
绝对是
视死如归这八个典故就是
这点我那有点不怎么回事啊
只做呀
话说李公元550年东北的
孝敬的
那个阴谋论坛
谁呀
成享够养
明天听证明在高杨文帅是不是啊
比豺狼还很无聊啊
这高扬了
必得孝敬的让位给他自己
之后呢
孝敬的
心狠手辣的高杨一不做二不休一家连杀害了孝静帝的儿子
所有亲眷
要通过这个人刚才才拿过来那肯定呢
这还不
高阳啊扬言要杀害秀静地的远房亲族
用2000价不行
这个上清华
有一任教
远景好
点住劝他
赶紧改姓高吧
羔羊出啊
改性炭
百度他的笑
我的活动
没有好的说
你在说什么呢
不就是个死吗
我来顶
清的大丈夫
宁为玉碎不为瓦全
你让我改正
明天有没有
杀头可以
改性高
我还是人吗我
那就好没事了
是啊
北园景安米高的
最后遭到高洋上
孙子
这可不是说着玩
是否杀不可辱
很打翘着二郎腿
坐沙发是看电视不说啊
就到我家过的时候说
这就叫
看来是香港最苦境还真是中华血伴的正途
通常来说
要怎么说香港是一块
神奇的土地
也是充满了中华血性的一块飞地
曾培养出
包含地图
无限是大风
我姐姐
血性的
一群优秀的
没错没错
到现在人行证明自己说永无意识的中国文化精神的野草莓
确实深得传统文化的
有难度
但愿了他们故事能
从幻想更多中国大陆
推特账号线在哪头潮推灵的视频
对抗明天即将通过的港版关法
香港人集结做最后一搏
绝不坐以待毙
中环半打街
你进去
越来越
我要自由用血肉之躯对抗强权
说着文就代替香港到香港
哦这么好
东方明珠
元朝的官场中也会面目全非了
自由各种滞空气没用了
这自由的文化氛围也改变
只有的金融环境他也洗完了没有
我选了基本就是板上钉钉了
老彭的问国会汇报完了
怀旧等
下一波中
找最近重磅有点多我得小心点儿说不点再坚持坚持
我的含义重大
拨打在这比较特殊的消息吗咱们上回拨说身起来身的吗是中共人大代表里他的代表
就是啊
有一位他就代表不了代表不了啊就是那么不行那行那非但不同还可以
特别喜欢读了是吗这个说那个是这样
26号的天数金山湾区退党义工杨丽接了一个从中国大陆打
打电话打电话连那就会打
你猜这是什么时候
什么事
这位是军医
目前正在被
静态人大会
人大代表
这人那也没敢透露自己正名文化名林晓刚
这里想说呀
第1部中国病毒中文病毒
一行最严若说话
他还大的医疗团队
去过武汉自然那可是他们团里头有一个28岁年轻军医
刚结婚没几天
就感染
他当时拉住
那就说
这个年轻军一的事
就因为习近平政权
隐瞒的意思
不说实话早晨
91会员死了是最无辜老师和其他外力派的武汉过去式
林小乐在武汉的是吧
韩语在哪里
靓仔
他教我的
靓女
流量这个影响自己在武汉期间
遇到了你的凉凉
他当初在传的说话
受到了很
很多酷刑者
你来说
共产党时代
太坏太坏了
我恨自己
过去也是共产党
我没有看头两会党内发
现在我正看到
还有这段了
还有玩这个真挺好
弥补那一号了
原来好多网友不都传过来你们俩一生当过什么护旗手
什么称老井的
截图方式
凯里门了临死前
他是真明白了
别让他肯定想就
到时
他所在医院的院长
祝他们乐团的
你不应该追上
结果呢他们看到你那辆被打得那么惨
杜特维奇
他们说
现在我们也知道
郑博中心
我说那怀里面量他们吧的内装一瞬间
怎么调潘霞夫妻你还专门翻译文章替郭长喜的那么简单点说什么
警察对点八个人没怎么着啊不像外界说的什么用什么手段这个那个的没有
还说什么公安部对这什么发现8病毒那个打个视频
非常友好客气
可乐这种子
昨天那个关部门的警察对他们客气
确实如此
联想有说北京时间26号晚上在人大会期间习近平的到摊林所
我在那不会上
在部队当时正了就跟他说
今天我来啊
你发言
提什么什么什么
他不想体验他不愿意跟他说话呀不行
这位首长的真正来都说
你这次来开就会呀
至少他们
加强战备训练
要打仗
最后打蜡
明天再说
我把这个绝密的消息告诉你
你能不能把这消息
转告给海
海外媒体
绘画
这信息量还是有点大难被消化消化吧
还有一点啊到给我一起发这并不是所有人都带着他都是升级了
就看谁有没扫黄
能早点
多少万同点的共产党那个大窟窿给自己留条后路
就是
是平原结森有条推文
土豆网
中共的国防部长魏凤和
中美对抗进入高风险是期
中方要
敢打能打
你打
外出稳定
就是
魏凤和的言论让我想起
几天前跟人打累了
马保国老先生汗
不能人的人头脑一定要保持
清晰哟
现在不要
UC
你太深
太入戏太深的东哥他没少他然后是
要不然最后能为省了几百就怕撞说呀
当然啦人大代表三强图新生类似呢目前还只能查到这里
我们希望他会有更多后续
去跟进的报道出来
能让咱们听到更多震惊
不劳您退没有啊
时局的发展
正的适应
超越了咱们
保守的不
所以当您听到什么消息
凭习惯要开始
摇头摆手的时候
你想想你
渗出来
巨变的
此时此地一切都会发生
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎您传播订阅
点赞分享老兵茶馆
星光
少量