快人快语天下是京腔京韵
老北京
武汉费严失控
湖北巴士丰城
挡装呀来又装聋装来就来索命
武昌汉口禁止龟山蛇山蒙灯
易迅一片白蒙蒙
您再愁湖北政府团拜会
一会儿歌舞升平
市民哭天抢地
大夫已经泪崩
党媒官媒特冲龙
照样结彩张灯
核心有掀锅盖
中唐赶赴西宁
站在青海问一晴
特别指挥若定
武汉市名气的春联都化了
伊朗细有钱没钱回家过年看今朝有病没病原的保命
这才叫呢
人不造反天起11行的15昌起义打一来临
给你挡
秋
上
中
各位茶友各位观众听懂大家好欢迎光临老北京茶馆星频道
萍乡茶听哭砂
我是李战
临时加盖办汉的是放心不下得跟您到不到我
有他有问
又是当口留着干吗去吧
回年华
刘汝啊
带着老婆孩子跟老头老太太过拖越年尽孝心卡
不管等着急
下级你能讲流出啊
见爪
花夹
但是我只说的啊
2019年1月24号
美国东部时间除夕晚上6点
北京时间大年初一也就一月25号早上6点
老北京茶馆新年特别节目留着李正
出境
给您拜年
好吧处下来小克拉
金属连我俩要在你面前
露一小脸
不过出境可出境啊
丑话说在前头
心脏不太好的
有美颜幻想综合症的
您最好帮看
为什么长得丑做美容手术又没挂成豪容也进了您的家
开玩笑
行了考验你心理素质12就会大户了
北美大年30北京打拼出一
我们在茶馆
侯着年
熊言归正传咱们开板说武汉
什么叫恍如隔世
什么叫五雷轰顶
这两天啊
武汉人
最明白是什么意思
武汉肺炎乙型快速蔓延和北大世界连闪电丰城
根据中共官方的统计数字
中国大陆除了青海西藏
全中国已经纷纷传出武汉肺炎疫情
23号武汉宣布分成以后
吉林武汉到湖北省黄冈市鄂州市赤壁市
还有潜江县桃利川天门
相继宣布封城
湖北省教育系统同时宣布
所有中小学寒假之后开学时间全部延期
这还不算湖北省境内高速公路全部封闭
按中共央视网说法呢现在是全面进入战时状态防止疫情扩散
这两天呢好几个消息来源都说
中部战区已经加入很丰盛而且
直升机在空中洒下药品
锦绣坊一
中国没那是口否认有恋上说这是谣言
对于党内的疲劳呢咱们现在也只能是呵呵然后景观后效
不过网友在汉口火车站前头拍的视频可以清清楚楚地看到
所有候车大厅前到的通道口占了除了维持秩序的警察可全都是武警
尽管病那绝对是军管的架势
最可怜的是在武汉来不及撤离的外地游客还有公务人员
有视频里头有好多外地人为了一个官员模样的人玩命的哭喊
我们要回家
简直是哭声一片老头
有没有着
谁都不能怨人想回家完全可以理解
回不了家这也是现实
毕竟从武汉出猎人带给他要去那目的地的人群太多危险了
大过年了看了心里都真难受
咱说的武汉风城的做法啊
这首先是打脸
中共各级政府一直宣传内可防可控
Lifetime视界都说
这次新型冠状病毒疫情患者的确诊全竟然不在大夫受伤
媒体报道说
武汉需要三级领导把关
领导认为没病病了也不是病
这是中国特色
有网友回应说
没确诊打死了不算
确诊需要多级领导
有人说是五层领导把关
领导不批的不算缺点
领导批准以前死的也不算缺点
你总说谁能算确认吗
长大可防可控现在是彻底歇菜了
那到底现在不可防不可控到什么程度呢
咱们看一条网友
没有周期他写的微博
给小毛就说
每天都在刷新我的世界观
我妈今天去了散了
大双引号了
为什么他讲好啊
因为他也不说了
差不多就是了
但是没有试纸检测用
不能算官方确认
家人啊11月估计有上百的
确诊以后别二医院介绍去寺院打针
跑到4元的时候那说打光了没了
介绍到时医院打
去了有但是排队到现在也没排上
我妈回来了
说晚11点再去打
呼叫号只能排队
我吗是死还不让我去医院
到了医院也不让我爸进家
自己独自一人
我妈说近起来就等于表感染
里面全是人山人海
空气不流通全是病人
而且我妈说
做展的是骨科大夫
因为本来的医生全感染
明天准备去住酒店的
我不知道武汉市政府到底在搞什么
我只知道
好像
天要塌了
这位博主的妈妈说医院里人山人海这是不是真的呢
明朝朝武汉市民在医院里偷拍的场景您都知道了
网友说
不知道为什么采用这种挂号方式
不能在线办理
不能领号叫号
必须在现场排队
简直是故意制造大面积的交叉感染机会
看着那黑压压的
武汉市民族说
好多武汉患者在医院排队就诊
还小长队
大幅有限
小排很久很久
武汉医院资源明显不足
医院的就诊区本身就成了传染的高发区
说话的人那是在汉口医院
颜丑镜头里头是人山人海的病人
他说好多都是发高烧的
门诊室中家大夫在分诊
面对这么多的病人
王勇士说
王牌对不知道要等多长时间
韩国圆领衫的还被评为更多都是发高烧的
就在这个本身不利中间有了
妈妈30个医生在那里深圳这几个医生面对这么多的评论直接评
引发了高烧的人陪我过去13所学校虽然我不知道武汉市沉浮是这么难
安排这个工作
享有停电源是需要认牌的调整还是狼主席论坛的地位等40年
有这么多场景
一位带着发烧的家人来看病的女士
裤长秋大夫
医生救命啊
我也在发烧啊
网友说
可怜的武汉人
所有的患者都想让医生救他们的命
可他们根本想象不到
现在武汉医院里面的大夫
心里有多么的凄凉
有的他有可能听了
武汉协和医院护士长说
协和医院整个部门估价就来呼吸科大夫
全都病倒了
现在是骨科大夫在代替他们被病人处斩
所有的我就亲爱的家人和锻炼啊那么我现在跟各位去告诉各位一个
非常眼镜的消息
各位一定要重中之重的认识到这个问题啊现在的那个
这个冠状病毒感染然后是心情情况非常严峻
我看了现在基本上你真的是这个出去然后呢现在各大医院里面就
全部都已经就是这个
这个这个这个已经人满为患了
然后协和的结合的整个一个医疗部门都已经中招了现在的骨科医生得单位可爱
用了一声不说吗
对武汉肺炎现在根本没有治疗的药物
况且那
好多一上线在本身也已经处在发热咳嗽的状态
他们是强撑着手在第1线
有的压力过大
已经到了极限濒临精神崩溃的边缘
功夫照片
我不要你
做不到不到分段路之后
老友转发了微信朋友圈一套衣服人员的对话录音
爽
刚结婚的医护人员不想回家
他把病毒带回家
还有被隔离的两岁孩子的妈妈等等等等
普通人听到这些只会感到现实的残酷
想探寻问题的根源
当煤会怎么处理这些素材呢
感动凤县胜利
庆功
颁奖
我们真的不需要虚假正能量
我们需要真实
明白为什么看CCTV总散
为了吧
就住在医院附近不回了
免把病毒带坏了
我也想做一个打不可能那就不丢进口儿子
上单位不愿意让我下班回家
Google.com
我为什么要给你一个人结婚害他全家我的电脑
现在是说下去就随去
图为在昨天已经接到消息直接去经营他的了
他刚刚生孩子他们俩说的都不知道会不会叫爸爸
武汉市民就说
他们在医院里头看到的是白色的防护服白帐篷
全封闭的用病患转运箱
非常想生化战场的场景
其实他也不夸张
武汉电视墙来一是可以说是相当凶猛
现在那已经出现了病患者站是站着突然直接栽倒的现象
据说了这种患者不咳嗽不发烧
可是却毫无预兆的突然晕倒
老明就说
只有病毒变异才能体现出这种不同的病症
太可怕了
7627你要吃什么就做完快到了到了
你笑什么回事的推特账号新闻大吐槽转退了音频
说明市
微信的一手
不发热不咳嗽
并发直接倒在地上
武汉某小区已经出现无力
发现以后被医护人员拖走
很大概率病毒已经变异
病症变得更隐蔽
更难看错
只是我一个朋友刚刚才跟我打电话她小区在沙虎那边
然后他走他们消失已经
到了五个人了
他们午夜谍工作人员有喇叭在校区的门喊要每个月都圈万不要吃吗
外贸司
因为中国人全部增长是自己倒下了
他矛盾
说完就没法游客早直接点眼光就直接到了
到了就好
打开思维的医护人员过来拖走着走全部是把身上全部改为步长思量你唠叨叨
最近喜欢怎么都不晓得所以她赶紧给我打电话
呃怎么这个屏保已经典以及他们的主题别人觉得他现在搞得跟以前一样
整容到底是不是非常清还这么说
这个大家能不出门就不是门已经做好防护措施
这不是开玩笑的
网流传的一份内部保密文件国卫办一含2020港36号
显示
此次武汉肺炎疫情
半数患者都在一周以后出现呼吸困难
急性者
快速进展为急性呼吸综合症
但是
文件强调
值得注意的是
中正
危重患者过程中
可为中低热
甚至无明显发热
你说吓人不吓人
上面说的一些他都武汉的情况
现在是武汉一情失控所以武汉丰城
其他人流量还远远不如武汉的那些小城市丰城
可见那些地方的性能怎么样
一位武汉市民在医院
偷偷录下了医生打电话过程
这个大夫那在医院里头了解到
武汉周边的黄岗一情
已经彻底失控
孕妇牛黄瓜现在有很多都不敢报的是不是了
黄冈非同一个问题分的你别回吧
不知道啊
明天上午打电话吗
苏宁
搜索怎么说
住房刚坑爹肉做的
31月英文单词喽说全都是发热的
Sentinel传更发热不敢报复
病情很严重
真的
那武汉还不是一样
周伦说的
身在海外的刘丰刚牧师
也转力削减
说
武汉来京旅游客人一行六人住在知春路皇冠假酒店
全部感染新型冠状病毒
其实他们只有一人有症状
其他人都没有症状
这是最恐怖的
原来计划中的旅游他们其中有一个人有症状去了北京海淀医院就诊
以下全发下了
2020年
1月23日
晚安7点的闹钟
一全一堆
中山
报告揭示了
网上都有一段隐秘知情人士的话
这网友转发这段话加了一句
隐秘知情人士的话
让人感觉
灾难
才刚刚开始
反正我的长辈的话也没法判断
不过你试听一下吧
只能参考
你的我不能找但是现在整个报道整个全国上下的报道全是在押于前
真实情况比大家想的要糟糕的很多非常非常的糟糕
他
简单来讲吧
简单来讲吧北京的武警情看了准备戒严了
然后北京的所有发热门诊
已经开始饱和使用转了
上海的华不出意外
可能会在未来新签证类似空
但是现在都不让报道
光武汉光武汉载
在前两天
每天的矩阵人数每天的矩阵人数已经达到上几天
已经有几千人每天矩阵几千人所以你们自己猜一下这个
弟子遍历到底有多少
武汉一桥已经彻底失控之家
武汉当地官员还有中共上层的官员以及党没关没有什么表现呢
您不知道
人就多了关镇定
1100万人口特大城市突然风城
海陆空全部停板
所有人想到都是这些人怎么活一点
有吃的没有
武汉市东西湖区陈先就说
由于封城全市所有店铺全部关门
民众那只能在家里到自我隔离
之前他们还没有想到两三天功夫一行就能这么严重
说家里的人都准备一些口罩消毒液
可数量非常有限
可现在呢这些东西全部都断货了
自备的部分也只能用几天
他说
现在民众是有苦说不出日用生活品也非常缺乏
也不知道家里都准备东西可以维持几天
他呼吁政府能够为民众解决生活方面的问题
可但是
在湖北省省长啊跟记者还是这么表态的
你的物资储备和市场供应
是充足的
对这件事情号大言不惭
一种表态
给漫画家变态辣椒气的移动转发消息
转他玩家领导讲话
还转发了网友拍的一段视频被删除的那些截图说
物资储备和市场供应充足
卜
您奶山天源供应充足
王永三爪转推了23 22也就武汉丰盛当天人民日报头版
整个头版艺术的主要领导各种活动
看望老同志跟少民族欢歌笑语
还有各种跟外国元首通话
就没有一条武汉以前的报道
360说
如果你只看中国最权威销量收量最高的媒体
再就是今天的中国
了解中国的现实
不沐猴而冠
到底有多难
你就想想吧
这挡抱着当台
在报道内容和汉人民看了以后
什么感觉
眨眼
扎心
还双侧呀
1月21号那天那央视资深主持人白岩松一同把这次肺炎
给您三年撒子对比
说
武汉费言
跟萨尔斯
是同时出现的异常
但是这次比03年那回
提前3公布
没有瞒报没有拖延都是信息公开
我觉得
在没有特效药的时候这是最好的疫苗
刚开始的时候有人担心
别担心
这是最好的全民动员和解决
我有信心
他刚表完信心
隔了一天
武汉就大半夜宣布戒严
您说这脸打的
帮当作为思想洗脑工作
纠结不纠结
2003年的主真正的转折点是4月20号它是以这个为生物的不
部长和北京市市长被免职同时开始每天公布这张那个引擎信息作为一个关键的表
但是昨天是11月20号其实也是最差的一个关键的转折点但这个相差了
三个月第3个月提前出来是什么是细节公开而是勤奋这个
都是在这个年度发布会发布要更早一点但是前三个月没有
或者没有这种延迟都是信息公开我觉得在没有特效药的时候这是最好的疫苗
开始有人可能会担心但是别担心是最好的人民动员和支持我有信心呢
900分钟立断
推特账号新闻导读潮就说
CCTV的本源只要一开口
就能感觉到
背后的不良动机和读数
白的意思就是
上围满了四个月
这回我们怎么了一个月
你们还不下跪贤
葡萄就说
酷才有毒
留神
关于武汉已成为是中共的党的没关没将来能怎么报道
好多资深的媒体然非常有经验
提前对晒出成绩单来了
大陆的资深媒体人网址按就说
提供给各报道范式供媒体使用啊
令人动容的请战书
二隔离内外
是你母亲的医务人员无法回家母女
无法相见
致敬
七天七夜没合眼的急诊室医生
次告别
英勇牺牲的同伴
我我们胜利了
保卫大武汉的人们
一定无情人有情
某小区工作人员救助及时
把
一定让武汉市民吃生菜
媒体可以先准备着啦
这两天呢官媒报导了中共总理李克强到访青海西宁的消息
李克强的在面对西宁现场欢迎的老百姓的说提到了防控也就是防控的新型的关注
这种病毒
网友就说
湖北武汉爆发冠状病毒肺炎疫情
总理亲赴青海西宁指导费严防空
网友还发现一月21号
2020年湖北省团拜会文艺演出
在武汉洪山礼堂举办
省委书记省人大常委会主任蒋超良
省委副书记省长王晓东跟各界代表一同到场观看了演出
报道还提到
团拜会文艺演出前曾受到当局的高度重视
此次演出营造出喜庆欢乐的良好接替范
得到省领导的肯定
把他还说
在武汉研制人员都戴着层层口罩克福肺炎等恐慌
在那有些演员水土不服
候场时候全身发冷
感冒鼻塞身体不适等等
全都克服了
就在武汉宣布安凤城以后
23号
中共当局在北京人民大会堂举行2020年新年团拜会
这局棋堂本还有各界2000多人出席团拜会
这又是让武汉市民扎心的两个画面
所以中共团拜会
这始于中共延安时期
现在的已经成为中国各级行政部门在新年前夕展是所谓大团结的惯例
给期间大量演出文艺节目
台上台下是工头交错
超级喜庆
就在北京里大会堂开团代会的时候
世界卫生组织
扔出一条比较冷血的消息
头条新闻就报导
世卫组织
冒号
新型冠状病毒疫情不构成突发公共卫生事件
据新华国际的消息
世界卫生组织23号全部
新型冠状病毒疫情不构成国际关注的
突发公共卫生事件
所有知情人
尤其是川普
最清楚
就当啊
在联合国里头
在世卫组织里套
下了力气了
微博上最近流传着一个关于武汉肺炎的五大诉求
怎么说的
隔绝一曲
把勉渎职官员
完全收治一治病患
进绝野生动物交易
成立独立调查委员会
5大数求缺一不可
网友地铁就回应说
别无大诉求了
要求只有一个
就是共产党下台
只要给党还在台上
您什么要求
都是
左中国吗
好累
凝聚与正义良知
看一起
国人智慧
欢迎您
纯波订阅
点赞
分享
老北京茶馆信频道
让这点萤火
赵亮
更多的图
同胞