快人快語天下是京腔京韻
老北京
武漢費嚴失控
湖北巴士豐城
擋裝呀來又裝聾裝來就來索命
武昌漢口禁止龜山蛇山蒙燈
易迅一片白濛濛
您再愁湖北政府團拜會
一會兒歌舞昇平
市民哭天搶地
大夫已經淚崩
黨媒官媒特衝龍
照樣結綵張燈
核心有掀鍋蓋
中唐趕赴西寧
站在青海問一晴
特別指揮若定
武漢市名氣的春聯都化了
伊朗細有錢沒錢回家過年看今朝有病沒病原的保命
這才叫呢
人不造反天起11行的15昌起義打一來臨
給你擋
秋
上
中
各位茶友各位觀眾聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館星頻道
萍鄉茶聽哭砂
我是李戰
臨時加蓋辦漢的是放心不下得跟您到不到我
有他有問
又是當口留著幹嗎去吧
回年華
劉汝啊
帶著老婆孩子跟老頭老太太過拖越年盡孝心卡
不管等著急
下級你能講流出啊
見爪
花夾
但是我只說的啊
2019年1月24號
美國東部時間除夕晚上6點
北京時間大年初一也就一月25號早上6點
老北京茶館新年特別節目留著李正
出境
給您拜年
好吧處下來小克拉
金屬連我倆要在你面前
露一小臉
不過出境可出境啊
醜話說在前頭
心臟不太好的
有美顏幻想綜合症的
您最好幫看
為什麼長得醜做美容手術又沒掛成豪容也進了您的家
開玩笑
行了考驗你心理素質12就會大戶了
北美大年30北京打拼出一
我們在茶館
侯著年
熊言歸正傳咱們開板說武漢
什麼叫恍如隔世
什麼叫五雷轟頂
這兩天啊
武漢人
最明白是什麼意思
武漢肺炎乙型快速蔓延和北大世界連閃電豐城
根據中共官方的統計數字
中國大陸除了青海西藏
全中國已經紛紛傳出武漢肺炎疫情
23號武漢宣佈分成以後
吉林武漢到湖北省黃岡市鄂州市赤壁市
還有潛江縣桃利川天門
相繼宣佈封城
湖北省教育系統同時宣佈
所有中小學寒假之後開學時間全部延期
這還不算湖北省境內高速公路全部封閉
按中共央視網說法呢現在是全面進入戰時狀態防止疫情擴散
這兩天呢好幾個消息來源都說
中部戰區已經加入很豐盛而且
直升機在空中灑下藥品
錦繡坊一
中國沒那是口否認有戀上說這是謠言
對於黨內的疲勞呢咱們現在也只能是呵呵然後景觀後效
不過網友在漢口火車站前頭拍的視頻可以清清楚楚地看到
所有候車大廳前到的通道口占了除了維持秩序的警察可全都是武警
儘管病那絕對是軍管的架勢
最可憐的是在武漢來不及撤離的外地遊客還有公務人員
有視頻裡頭有好多外地人為了一個官員模樣的人玩命的哭喊
我們要回家
簡直是哭聲一片老頭
有沒有著
誰都不能怨人想回家完全可以理解
回不了家這也是現實
畢竟從武漢出獵人帶給他要去那目的地的人群太多危險了
大過年了看了心裡都真難受
咱說的武漢風城的做法啊
這首先是打臉
中共各級政府一直宣傳內可防可控
Lifetime視界都說
這次新型冠狀病毒疫情患者的確診全竟然不在大夫受傷
媒體報道說
武漢需要三級領導把關
領導認為沒病病了也不是病
這是中國特色
有網友迴應說
沒確診打死了不算
確診需要多級領導
有人說是五層領導把關
領導不批的不算缺點
領導批准以前死的也不算缺點
你總說誰能算確認嗎
長大可防可控現在是徹底歇菜了
那到底現在不可防不可控到什麼程度呢
咱們看一條網友
沒有周期他寫的微博
給小毛就說
每天都在刷新我的世界觀
我媽今天去了散了
大雙引號了
為什麼他講好啊
因為他也不說了
差不多就是了
但是沒有試紙檢測用
不能算官方確認
家人啊11月估計有上百的
確診以後別二醫院介紹去寺院打針
跑到4元的時候那說打光了沒了
介紹到時醫院打
去了有但是排隊到現在也沒排上
我媽回來了
說晚11點再去打
呼叫號只能排隊
我嗎是死還不讓我去醫院
到了醫院也不讓我爸進家
自己獨自一人
我媽說近起來就等於表感染
裡面全是人山人海
空氣不流通全是病人
而且我媽說
做展的是骨科大夫
因為本來的醫生全感染
明天準備去住酒店的
我不知道武漢市政府到底在搞什麼
我只知道
好像
天要塌了
這位博主的媽媽說醫院裡人山人海這是不是真的呢
明朝朝武漢市民在醫院裡偷拍的場景您都知道了
網友說
不知道為什麼採用這種掛號方式
不能在線辦理
不能領號叫號
必須在現場排隊
簡直是故意製造大面積的交叉感染機會
看著那黑壓壓的
武漢市民族說
好多武漢患者在醫院排隊就診
還小長隊
大幅有限
小排很久很久
武漢醫院資源明顯不足
醫院的就診區本身就成了傳染的高發區
說話的人那是在漢口醫院
顏醜鏡頭裡頭是人山人海的病人
他說好多都是發高燒的
門診室中家大夫在分診
面對這麼多的病人
王勇士說
王牌對不知道要等多長時間
韓國圓領衫的還被評為更多都是發高燒的
就在這個本身不利中間有了
媽媽30個醫生在那裡深圳這幾個醫生面對這麼多的評論直接評
引發了高燒的人陪我過去13所學校雖然我不知道武漢市沉浮是這麼難
安排這個工作
享有停電源是需要認牌的調整還是狼主席論壇的地位等40年
有這麼多場景
一位帶著發燒的家人來看病的女士
褲長秋大夫
醫生救命啊
我也在發燒啊
網友說
可憐的武漢人
所有的患者都想讓醫生救他們的命
可他們根本想象不到
現在武漢醫院裡面的大夫
心裡有多麼的淒涼
有的他有可能聽了
武漢協和醫院護士長說
協和醫院整個部門估價就來呼吸科大夫
全都病倒了
現在是骨科大夫在代替他們被病人處斬
所有的我就親愛的家人和鍛鍊啊那麼我現在跟各位去告訴各位一個
非常眼鏡的消息
各位一定要重中之重的認識到這個問題啊現在的那個
這個冠狀病毒感染然後是心情情況非常嚴峻
我看了現在基本上你真的是這個出去然後呢現在各大醫院裡面就
全部都已經就是這個
這個這個這個已經人滿為患了
然後協和的結合的整個一個醫療部門都已經中招了現在的骨科醫生得單位可愛
用了一聲不說嗎
對武漢肺炎現在根本沒有治療的藥物
況且那
好多一上線在本身也已經處在發熱咳嗽的狀態
他們是強撐著手在第1線
有的壓力過大
已經到了極限瀕臨精神崩潰的邊緣
功夫照片
我不要你
做不到不到分段路之後
老友轉發了微信朋友圈一套衣服人員的對話錄音
爽
剛結婚的醫護人員不想回家
他把病毒帶回家
還有被隔離的兩歲孩子的媽媽等等等等
普通人聽到這些只會感到現實的殘酷
想探尋問題的根源
當煤會怎麼處理這些素材呢
感動鳳縣勝利
慶功
頒獎
我們真的不需要虛假正能量
我們需要真實
明白為什麼看CCTV總散
為了吧
就住在醫院附近不回了
免把病毒帶壞了
我也想做一個打不可能那就不丟進口兒子
上單位不願意讓我下班回家
Google.com
我為什麼要給你一個人結婚害他全家我的電腦
現在是說下去就隨去
圖為在昨天已經接到消息直接去經營他的了
他剛剛生孩子他們倆說的都不知道會不會叫爸爸
武漢市民就說
他們在醫院裡頭看到的是白色的防護服白帳篷
全封閉的用病患轉運箱
非常想生化戰場的場景
其實他也不誇張
武漢電視牆來一是可以說是相當凶猛
現在那已經出現了病患者站是站著突然直接栽倒的現象
據說了這種患者不咳嗽不發燒
可是卻毫無預兆的突然暈倒
老明就說
只有病毒變異才能體現出這種不同的病症
太可怕了
7627你要吃什麼就做完快到了到了
你笑什麼回事的推特賬號新聞大吐槽轉退了音頻
說明市
微信的一手
不發熱不咳嗽
併發直接倒在地上
武漢某小區已經出現無力
發現以後被醫護人員拖走
很大概率病毒已經變異
病症變得更隱蔽
更難看錯
只是我一個朋友剛剛才跟我打電話她小區在沙虎那邊
然後他走他們消失已經
到了五個人了
他們午夜諜工作人員有喇叭在校區的門喊要每個月都圈萬不要吃嗎
外貿司
因為中國人全部增長是自己倒下了
他矛盾
說完就沒法遊客早直接點眼光就直接到了
到了就好
打開思維的醫護人員過來拖走著走全部是把身上全部改為步長思量你嘮叨叨
最近喜歡怎麼都不曉得所以她趕緊給我打電話
呃怎麼這個屏保已經典以及他們的主題別人覺得他現在搞得跟以前一樣
整容到底是不是非常清還這麼說
這個大家能不出門就不是門已經做好防護措施
這不是開玩笑的
網流傳的一份內部保密文件國衛辦一含2020港36號
顯示
此次武漢肺炎疫情
半數患者都在一週以後出現呼吸困難
急性者
快速進展為急性呼吸綜合症
但是
文件強調
值得注意的是
中正
危重患者過程中
可為中低熱
甚至無明顯發熱
你說嚇人不嚇人
上面說的一些他都武漢的情況
現在是武漢一情失控所以武漢豐城
其他人流量還遠遠不如武漢的那些小城市豐城
可見那些地方的性能怎麼樣
一位武漢市民在醫院
偷偷錄下了醫生打電話過程
這個大夫那在醫院裡頭瞭解到
武漢周邊的黃崗一情
已經徹底失控
孕婦牛黃瓜現在有很多都不敢報的是不是了
黃岡非同一個問題分的你別回吧
不知道啊
明天上午打電話嗎
蘇寧
搜索怎麼說
住房剛坑爹肉做的
31月英文單詞嘍說全都是發熱的
Sentinel傳更發熱不敢報復
病情很嚴重
真的
那武漢還不是一樣
周倫說的
身在海外的劉豐剛牧師
也轉力削減
說
武漢來京旅遊客人一行六人住在知春路皇冠假酒店
全部感染新型冠狀病毒
其實他們只有一人有症狀
其他人都沒有症狀
這是最恐怖的
原來計劃中的旅遊他們其中有一個人有症狀去了北京海淀醫院就診
以下全發下了
2020年
1月23日
晚安7點的鬧鐘
一全一堆
中山
報告揭示了
網上都有一段隱祕知情人士的話
這網友轉發這段話加了一句
隱祕知情人士的話
讓人感覺
災難
才剛剛開始
反正我的長輩的話也沒法判斷
不過你試聽一下吧
只能參考
你的我不能找但是現在整個報道整個全國上下的報道全是在押於前
真實情況比大家想的要糟糕的很多非常非常的糟糕
他
簡單來講吧
簡單來講吧北京的武警情看了準備戒嚴了
然後北京的所有發熱門診
已經開始飽和使用轉了
上海的華不出意外
可能會在未來新簽證類似空
但是現在都不讓報道
光武漢光武漢載
在前兩天
每天的矩陣人數每天的矩陣人數已經達到上幾天
已經有幾千人每天矩陣幾千人所以你們自己猜一下這個
弟子遍歷到底有多少
武漢一橋已經徹底失控之家
武漢當地官員還有中共上層的官員以及黨沒關沒有什麼表現呢
您不知道
人就多了關鎮定
1100萬人口特大城市突然風城
海陸空全部停板
所有人想到都是這些人怎麼活一點
有吃的沒有
武漢市東西湖區陳先就說
由於封城全市所有店鋪全部關門
民眾那隻能在家裡到自我隔離
之前他們還沒有想到兩三天功夫一行就能這麼嚴重
說家裡的人都準備一些口罩消毒液
可數量非常有限
可現在呢這些東西全部都斷貨了
自備的部分也只能用幾天
他說
現在民眾是有苦說不出日用生活品也非常缺乏
也不知道家裡都準備東西可以維持幾天
他呼籲政府能夠為民眾解決生活方面的問題
可但是
在湖北省省長啊跟記者還是這麼表態的
你的物資儲備和市場供應
是充足的
對這件事情號大言不慚
一種表態
給漫畫家變態辣椒氣的移動轉發消息
轉他玩家領導講話
還轉發了網友拍的一段視頻被刪除的那些截圖說
物資儲備和市場供應充足
卜
您奶山天源供應充足
王永三爪轉推了23 22也就武漢豐盛當天人民日報頭版
整個頭版藝術的主要領導各種活動
看望老同志跟少民族歡歌笑語
還有各種跟外國元首通話
就沒有一條武漢以前的報道
360說
如果你只看中國最權威銷量收量最高的媒體
再就是今天的中國
瞭解中國的現實
不沐猴而冠
到底有多難
你就想想吧
這擋抱著當臺
在報道內容和漢人民看了以後
什麼感覺
眨眼
扎心
還雙側呀
1月21號那天那央視資深主持人白巖鬆一同把這次肺炎
給您三年撒子對比
說
武漢費言
跟薩爾斯
是同時出現的異常
但是這次比03年那回
提前3公佈
沒有瞞報沒有拖延都是信息公開
我覺得
在沒有特效藥的時候這是最好的疫苗
剛開始的時候有人擔心
別擔心
這是最好的全民動員和解決
我有信心
他剛表完信心
隔了一天
武漢就大半夜宣佈戒嚴
您說這臉打的
幫當作為思想洗腦工作
糾結不糾結
2003年的主真正的轉折點是4月20號它是以這個為生物的不
部長和北京市市長被免職同時開始每天公佈這張那個引擎信息作為一個關鍵的表
但是昨天是11月20號其實也是最差的一個關鍵的轉折點但這個相差了
三個月第3個月提前出來是什麼是細節公開而是勤奮這個
都是在這個年度發佈會發佈要更早一點但是前三個月沒有
或者沒有這種延遲都是信息公開我覺得在沒有特效藥的時候這是最好的疫苗
開始有人可能會擔心但是別擔心是最好的人民動員和支持我有信心呢
900分鐘立斷
推特賬號新聞導讀潮就說
CCTV的本源只要一開口
就能感覺到
背後的不良動機和讀數
白的意思就是
上圍滿了四個月
這回我們怎麼了一個月
你們還不下跪賢
葡萄就說
酷才有毒
留神
關於武漢已成為是中共的黨的沒關沒將來能怎麼報道
好多資深的媒體然非常有經驗
提前對晒出成績單來了
大陸的資深媒體人網址按就說
提供給各報道範式供媒體使用啊
令人動容的請戰書
二隔離內外
是你母親的醫務人員無法回家母女
無法相見
致敬
七天七夜沒閤眼的急診室醫生
次告別
英勇犧牲的同伴
我我們勝利了
保衛大武漢的人們
一定無情人有情
某小區工作人員救助及時
把
一定讓武漢市民吃生菜
媒體可以先準備著啦
這兩天呢官媒報導了中共總理李克強到訪青海西寧的消息
李克強的在面對西寧現場歡迎的老百姓的說提到了防控也就是防控的新型的關注
這種病毒
網友就說
湖北武漢爆發冠狀病毒肺炎疫情
總理親赴青海西寧指導費嚴防空
網友還發現一月21號
2020年湖北省團拜會文藝演出
在武漢洪山禮堂舉辦
省委書記省人大常委會主任蔣超良
省委副書記省長王曉東跟各界代表一同到場觀看了演出
報道還提到
團拜會文藝演出前曾受到當局的高度重視
此次演出營造出喜慶歡樂的良好接替範
得到省領導的肯定
把他還說
在武漢研製人員都戴著層層口罩克福肺炎等恐慌
在那有些演員水土不服
候場時候全身發冷
感冒鼻塞身體不適等等
全都克服了
就在武漢宣佈安鳳城以後
23號
中共當局在北京人民大會堂舉行2020年新年團拜會
這局棋堂本還有各界2000多人出席團拜會
這又是讓武漢市民扎心的兩個畫面
所以中共團拜會
這始於中共延安時期
現在的已經成為中國各級行政部門在新年前夕展是所謂大團結的慣例
給期間大量演出文藝節目
臺上臺下是工頭交錯
超級喜慶
就在北京裡大會堂開團代會的時候
世界衛生組織
扔出一條比較冷血的消息
頭條新聞就報導
世衛組織
冒號
新型冠狀病毒疫情不構成突發公共衛生事件
據新華國際的消息
世界衛生組織23號全部
新型冠狀病毒疫情不構成國際關注的
突發公共衛生事件
所有知情人
尤其是川普
最清楚
就當啊
在聯合國裡頭
在世衛組織裡套
下了力氣了
微博上最近流傳著一個關於武漢肺炎的五大訴求
怎麼說的
隔絕一曲
把勉瀆職官員
完全收治一治病患
進絕野生動物交易
成立獨立調查委員會
5大數求缺一不可
網友地鐵就回應說
別無大訴求了
要求只有一個
就是共產黨下臺
只要給黨還在臺上
您什麼要求
都是
左中國嗎
好累
凝聚與正義良知
看一起
國人智慧
歡迎您
純波訂閱
點贊
分享
老北京茶館信頻道
讓這點螢火
趙亮
更多的圖
同胞