快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
济南水果汤晶了李克强
苹果一年翻三倍
中堂大人您别和低端人口要求的只要不翻十倍
就谢党中央
和这个要求还真挺的赶紧接下来来来了
几日开过人民听端详
爱国别光喊口号
校对失业回家喜迎物价疯涨
在
才叫坚强算了吧不签协议再坚强也看过没有没老大脚
南华早报上疯了
美国总找茬
青协议费要开放互联网到了
看来党国这般黄花菜
药娘
各位茶养各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆
喝呀经常听心跳是
我就留着碗里涨
闲话少说上新闻上新闻
最近可苦了国内的父老乡亲了物价疯涨怨声载道没错吐槽涨价
那个消息都翻烂了
说到媒体上面摔下来贴了尤其多
网友说
一人本来似乎言的硝酸甘油爆涨到六楼外前还买不着
已经国产车厘子吧2块钱
玫瑰香葡萄二维人已经
已经堂学苹果
13块
网友有话
现在吃苹果
我都舍得削皮了
Zollamt
吃西瓜的脸皮来说
有的网友说
他看了一个西瓜
家门路飙到了6块钱
吃瓜群众的名
吃不起
西瓜群众
吃瓜有什么吃地瓜了
哎呀我听着是笑话
没着
眼泪往肚子里咽
尊有一些冒岛
中国国务院总理李克强在水果他随口问一间
没想到就摊主一张嘴立马经了家了
泰姆布的梅花的党的好政策没说很满意很幸福
他一通很
俺家楼高
李中堂尴尬奇遇记
留着你个大好说说
常识电影
5月25号下午
李克强在济南万达广场考察
走进了一家水果店
刘羊肉问说谁我最近怎么样你觉得价格
虫棍话那位摊主
连声回答
告告
Go
中堂大人相当尴尬了
警指数
你实话实说高就高
有种长的那句话也摊主就干脆没打牌了了字
一通甩大实话
苹果12.1公斤
纽约赶紧问
去杨家啊
他有说
去年都是5块钱
你有将听闻立马蒙圈了
找这么多
是啊
能看得出来
这对比
你把中堂大人正给进入了
李克强说唱了这么多累聚
脖子都生产了多少财经真相转发了国内微信群磅的消息
一通好多网民在当地的苹果下载
怎么说啊
微信网友说
今天他去超市买了三个阿克苏苹果
上面标的价格是11块9毛吧
一结账收银员跟他说
标签打错了
这不是最新价格
重新打到家
这个我当时也没太在意
结果一打标签上演了
10 9 8 4
一下找七怪四猫儿长
Google拉60%啊
三个苹果19块4
平均一苹果将近6块5
要我怎么检查好着呢
不然说你那个地方一个苹果多少钱啊
等本了晒出来都是眼泪
李克强的不25号问苹果价格问出来个三高吗对啊
转过天了26号
中正达美微信公众号长按键救出了呼吁了
要做好艰苦努力的
长期准备
我看那边文章了
苏家评论河南水晶发动机造假丑闻来叫老百姓跟党同甘共苦
没说啊
里面有这么一段
说艰苦
意味着我们的手机
也许会没有现在好用
意外这上网会没有现在流畅
折受到现实生活中行
肉酱菜健的身高
也可能意味着你预期的工资上涨
没有长
甚至意味着你需要承受意识失业户
还没找一位
少龙行吗
要把预计会出现的问题先出个人不来打预防针在家
都在党吗意料之中不算式
饭碗都会丢了还不算啥
算上也把清理着说呀
本来经济和就业已经开始乱了
宣传上面在不加入阵脚
那不错你短歇菜吗
Intellij怎么了咱们不说了吗
倒霉刚宣传完返乡创业光荣
那个强烈要求地方政府解决就地就业问题
避免出现大面积输液反应查对呀当时不说党
党来回烙饼吗
说的教练老表
这才几天呢
这表又落卖掉啊
老美人民日报24号发表文章
题目特别干脆
走回乡创业的德
广电总局跟国务院撞车了这样这四川达州市委
通过广东浙江福建等经济发达地区的51乐达州金农民工党组织作4
思想工作
作为引导农民工大规模回乡创业
对大规模失业人群采取
取得柔性维稳措施
颜值财经的手机冰冷弯成名曲
在微博就说
明明是农民工大规模失业
却偏偏要说成是返乡创业
从城市失业回农村
摇身一变
就成为返乡创业了
你当我是傻
来我心知肚明的事
2月前中国国家统计局公布了
一组数据
今年2月份全国城镇调查失业率已经高达吧
5.3%
全国3亿个大
大城市城镇调查的是绿野
高达5%
学者分析说
实际的失业率估计是官方公布数字
300岁
那就把于15了吧
日媒在去年年底有个报道
当时中美贸易战已经造成了5
500断家中国企业
月倒闭中国失业人口
当时刻
可能已经高达5
1000万
还有专家说
中国GDP
下降100分点
9 100
海盗200万人失业
关键问题是
现在多少高层出现两个声音
一个说叫你回乡创业
一个说避免失业返乡潮
农民工的歌宝贝两头扯
蒙圈了到
这时候洗澡需要技巧了
感觉
常见那飘鸡血加坡的文章就是
前面说了那么一对各种艰苦情况
好了开始化中心思想了挺啥
博嘴里面说外国牺牲奉献
陆家一长又骂娘
不用弹起来头头是道
一束一切身利益
胡乱开封不是很喷了还是
还有iPad的吃瓜群众
请提前领取胶带透明胶带
当然了
来了给你什么交代
我看交大夜市有虾明胶带质量不过关没封住
网名开足马力吗
喷得跟三峡放水彩粉红色狼都出没有啊
水是够凶猛
给大王念你调宝明的图
葡萄流眼啊
这话都说得出来
真是无耻
新景点
两个不要了
还真是
平时把稳当脚踏
钻石绑当大家
文凭什么要做那个大呀
和田假茅台的时候我们也屁民有饭吗就是啊
你吃了红烧肉
老出苦
药师傅请领导先上
从取消特供开始
到根了
在艰苦时刻你能不能把他那钱3点给我们
大家一起共和时间债主一行
让我们过苦日的人滚
管他我们要选择让我们过好日子人的当领导
行了长按键可以赶紧收起来
有事没事乱挥发各种木莲粉红五毛都不出了帮枪了
刘大妈一人在这孤苦伶仃的反
太惨了这个
老妈一个没网络维稳大军要再加班
纽约时报披露说
2019年中共官方列出的敏感词有300万个
警报导里面提到了一个网络公司每天就上千人加入人工手动选择
他的行列这是纯手工原生态
绿色背
断到了这时候等多个部门都不好看了
那不聊什都能引发党的痛点
导致神经痛
这有点危险
前几天中国营养学会谈事儿了价格
营养学会不再谈营养对啊
一堂有没有谈出毛病来了
他影响还有什么毛病
你往下听啊
每天中国营养学会发了一微博说中国国民蔬果摄入量不足
建议每天要吃一斤蔬菜半斤水果
这样肯定会更健康
这是专家们在民众描述美好生活蓝图
挺好挺好
短钱
你描述来不是美好生活蓝图
您描述的是大型翻车现场
什么意思啊
往下看了
微博底下冒中65000
5000多少名一起来好
水果
贵如黄金吃不起
这营养车翻侧了
错过
你说的司机感这节5点拉水果
不请等餐车吗
拉链的也危险
啊跟你中国国家统计局4月份的数据
除了水果涨价之外
蔬菜猪肉都涨价
其中叶水果涨幅远远超出大多数人的消费承受能力
北京新发地批发市场水果价格总体比去年同期涨了78%
林秋牛杂批发店
新唐人记者的采访上海到安徽的2
家庭主妇
上海市民
成语是要装
青菜涨价涨了吧啦
现在香蕉长地久
脚痒啊
不少老乡都在菜场里面捡菜吃
我也在剪裁车
够惨
安徽朱女士要说
看本地所有东西全涨价
水果涨幅的十倍以上
青菜涨了500
他们要去旅游不吃天天吃白饭
因为我非洲猪瘟疫情
他们很久也没说肉了
猪肉的是咱们上机题
拨打为了报复美国专程从俄罗斯进口温猪肉
惹了一身非洲顾问回来
中共搬石头砸自远的脚没错
可惜腾的是中国的老百姓
那可不是吗
膀胱刺激有特供了
刘润知道中午为了报复美国受美国猪肉炖关水门
非也
那是额外加征的关税
从哪去年4月报复用加重关税
上原来的
中午现在对美国猪肉征收的关税税率是
百分之
甚高啊那当然了
这跟我无关说一说美国猪肉进口总量就直线下跌
加州非洲猪瘟的影响
现在国内是入慌的炎
中国最近才不得已
稍微松动了对美
美国猪肉进口
我看美国农业部报告
美国猪肉5月中旬那州出口销售是46300吨
中国买的占了七成
这六五星起来
美国猪肉的
出口最高水平
中共专门爱干那种伤敌八百自损1000的事
药品也是
加水台湾家吗
然后说的要价上涨
原因是
不法商人垄断药材市场
水果两间了也归结为气候异常只字不提贸易战带来的压力
梦了吃瓜群众跟他们一起
提供各时间
瞒不住也有折开足马力股度老百姓吗美国
大部老百姓还蒙在鼓里呢
担任各级党关
还有跟党关够坚富豪们走
早就心知肚明
计划开溜了
武汉英国内政部的最新数据
今年第1季度到英国投资移民的中国百万富豪的人数
以上记录
增长了将近一半
小李也没有了
最好去英国的
去买国内数啊孤夜乘以10
胡润报告说
八成中国富豪选择移民的目的地是美国
我因为他们有没有美国家的贸易战中立于不败之立这是明眼人都看出来
港媒12年就引用国中共官方的内部权威机构的总结
调查结果发现
九成中央委员的亲属都已经
移民海外
福布斯的最低还发力有数据说
今年中国意外风元数比前年
少了49人
是的2012年以来首
五次出现的下降趋势
家里人都说
中共
强个美国打贸易战
导致中国富豪财富缩水
服用国家
中国亿万富翁的净资产总共蒸发了一段1美元
这大陆的经节段共产党
做的承露少了
新世界财富不公布了吗
光2017年91万明百万富翁
离开中国
还有美国人口普查局最新的数据
2019年前三个月
来自越南的进口订单比去年同期增长了百分之
14度
找大学士
第1季度越南对美国出口量排名能从去年的第12位跃升的第7位
韩国对美国的出口订单也长了百分之
18.4
印度增长了15.2%都是疯长
你在看倒
法国美国进口的中国商品同比下降14%
中共正在快速失去读的美国海外进口市场
央视大裤衩的国际最平最近视眼泪虾米了
强心针是一切不了一切地板
连那几便宜的冲击为榜样的央视女主播们都打不起精神来
要门明显减低
用长征精神
打破美方为
长征永远在
女主播霸气全无辜另一边面心里一边嘛呢
会计不会的
一上班就念长征大逃亡
你们家都想好怎么跑了我在这帮你拿三美
回到美国不给我签证
我他妈往哪儿跑
据说有网友把这段视频截下来想发新浪上
结果发现被屏蔽
网友不禁感叹
应该是党媒被网友嘲笑之后玻璃心
敲碎了一地的吧
跟美国搞好关系的1000个理由
终于变成了跟美国耻酒店的长征精神
要怎么关党员是特殊材料做的
可以随意转换两种完全不同的表
这应该算等我们的拿手绝活
不见你网华莱人老板就看
华为任正非接受美国时代周刊采访
很动感情地说
我从年轻时候就很
新买的
直到今天为止
我仍然亲买
买了几10年来对公司的资料文件信息的读一遍
你会发现
里面全是美国精神
我从年轻
蜻蜓
这情真意切的朋友面孔
任正非接受彭博社采访
谈及川普禁令
他就说
美国从未买过我的东西
怎么跟我谈什么胖啊
加拿大想买还不丁卖给的
还说
川普打电话过来我都不一定接
够冷酷
你在看Twitter账户let us cnblue的
任正非的流氓面国美国思科公司的律师去深圳见任正非
当面对巨华为盗窃斯科知识产权
甚至连思科首次而没有错误
都同样出现在华为的手
接我了
任正非根本就不良
顿巴斯
死磕律师起半死
什么查啊
巧合我军
不会是流感党培养出来的红色接班人
把党内头变脸变身绝活
学了个头
半岛没意思变脸有力撑着
这还算有礼
爱我就纳了闷了那些连瓜都吃不上要来的屁民
有事没事去红旗标语很好
土豪什么抵制美
和反对美帝国主义任何真以为广场跟美国的贸易战是为了他们一样
在你也别怨他了
被深度洗了脑袋
那就这样
观澜给中国人洗脑
好造成一些基本真相和常识的真空
全美国党灌输了假
贾相反
常识
把逻辑那些仇恨情绪
打个比喻
外星人在人大脑里面说一个程序那边一起动这边立马按时间变好的程序运行
好多中国人是
只要归档
1点11设论一针鸡血
很多人就立马
仇恨满腔两眼冒火
看你吗开砸
怒气冲冲的抵制中共为他们树立的家长里短
这帮人还以为在汉威资者利益呢
恰恰相反
他们捍卫的是大
党的利益
磅当维护继续盘剥这些吃瓜群众的
还真叫你说的呀
王观音有篇文章说得很清楚
我的母校
贸易站的本质是什么
把这层窗户纸类统开了
怎么说的
他说
中美贸易战
美国的诉求是
30 2停饮血
三菱是零关税零非关税壁垒
零补贴
两情是停止盗窃知识产权停止强行技术转让
以为雪是允许美国
中国独立
那美国语中文道他们开公司吗
当然啦
首先这30 2请允许
就是定给双方的
您对我这样我对你也这样
这政策的人美国给全体盟友了
美国对中国除了收取部分关税
而且拿这部分关税还比中国的很多
辐射之外已经大部分
10家了30两亭允许
中文去美国开设公司的政策
早就执行了很
长时间了
这样
美国现在为什么要加中关税
就因为中共不同意双方都支行30 2庭云血
那个香港啊
想继续增收比美方高得多的关税
继续保
保持币来
继续费发补贴
而且还不承诺放弃盗窃知识产权
不允许美方来
来中国开始公司
说来说去
美方是在利益
继续受损前提下
才寄出
对中国商品
提高关税的反智行为
我这个广场说中文当初更加入wto的时候作为发展中国家获得的条件去
确实有很多跟西方社会不一样
浮云有政策倾斜的又后调
对所有的国内用专家说这当初谈好的
条件获得了授权
就应该你就执行
那是怎么回事
王冠一说点事了
首先入世之初中国祥寿比发达国家更好条件那是做了承诺的
就是要逐渐减少优惠逐渐走
走向平等
大家知道
现在中午已经号称世界第2大经济体
而且年年满世界大赛
傻*
你玩命傻*
你还说自己没钱真明显钱太多了呀
全世界都看着的
那边傻*
这边继续吃力保福利
这显然不合理呀
是啊卖我真不愿意外中共买单了就是啊
吉泽美芳的所有合理要求
中共在2001年的入世谈判里
好多多少承诺做到的
可现在呢
军委对现
感谢绿茶油可以看看中商部网站列举的
遇到中国入世承诺
45项承诺里面
7享经济政策承诺
只履行了一想
四相识产权承诺
就是少了一想
12项货物贸易承诺
至少了气象
22项服务贸易承诺
尊型的14项
和记
23巷
履约率
51.1%
而且违反的
全都是关键承诺
有什么关税金融B来的
这种怎么还有脸很美国搞大学恶搞垄断打呀呀
要怎么叫刘忙的就有这心理素质
王冠也就娶了吧上断了
刷美国就制裁了华为而且
小孩通过法律程序办的
可中国限制的美国所有企业进入关键领域
还限制了所有美国的互联网企业
爆谷歌推特脸书有晚上的
在科技时代美国的主要产
茶叶就互联网和服务金融
而这些几乎全被中国
禁止了
回过头来中共放屁臭屁
别人继续说美国高中段搞封锁搞大呀什么的
就这么快
王婉仪就总结
中国人民中国政府
有个字
不同的礼
咱们在说中国的时候要注意想想
自然说的是中国人民
还是中国政府
在三棱两停一允许的问题上
美国利益和中国人民的利益在
在原则上
在绝大多数细节上
不是一致的
而中国政府里
和中国人民的利益
未必
完全一致
这神秘的啊
就拿拆除壁垒来说
这要求对中国老百姓和名企业
非常有利
感染
有中文国企的垄断地位还有优惠政策不力
容易让中国政府
失去经济领域的管控权力
说白了
在政策
唯一的
就对中共体
体制的核心利益不利
闽南网
中药真履行当初加入到了天的承诺
那早就实验中共许多老百姓的盐好
什么房价下降啊电话费降利亚进口汽车价格下降啊
好书籍报纸降价药品价格全面下着
我8月份我们能下降一点没错
王冠19说
30 2停云血
不是不平等条约
下架
老师让中国抓住机遇
第2次入世的绝好机会
奇艺
你不亚于又一次
改革开放
一旦实施
中国会获得真正的市场经济地位
在国际上
德岛最优惠的贸易环境
在国内呢
老百姓和民营经济将获得国民待遇
唯一的代价
指中共政府
我需要让出一部分利益和
何权利
明白了
中午说的不惜一切代价里面
不包括这个代表
问题就在这
既得利益者不愿意放弃权利和利益
还要把本该属于的命的权利和利益作为大家具
去牺牲
关老最怕的就是失去管控权力
包括各种信息和
和重大事件的知情权
这才是中国不能接受的真正原因一时间130 2评议员学
那就没发什么删帖封号文字与图片的片
关键老板姓还可以自由的上真正的国际互联网
自由传递
检索和
我和交换信息
你说的时候上啊里啊这两天可为爆炸性消息
神宝蓝影小样
28号
香港南华早报引述
不知情人的话说
说中文的绪论贸易谈判崩谈啊还有一个不为人知的细节
说美方最后提出要中共开放互联网
中方不接受
这消息够啦言
知情人说
中美的北
北京举行最关键的第10轮贸易谈判的4月30号
中方主持他们的副总理刘鹤
提出要与美国谈判代表来到细则还要财长努母亲私下会谈
他们脱离了他们小组进入一个小房间
三里包含了将近一个小时
小时的时间
他们从里面走出来的时候没有向他们的助手作出任何职
双方的表情严肃而阴沉
会厅里面明白了一种不
想的感觉但是没有人敢问人
这和气氛
那之后的5月3号中方去把大幅修改过的提议草案寄给了没
买把100多页的冒险一草案被中方涂改了一片红
川普认为中方回
北极贝的协议
所以在5月5号
宣布对2000 1美元
中国产品加高关税
这消息我现在还怕弄出来准确系数
咱们早就说了
南华早报的背景
不简单
不排除放料的
有网友就留言提醒了
这消息起到
客观效果
是把毁约的责任推给了美方
而且还
还巧妙利用了内地网
网民的情绪
不排除背后有
有高手操作呗
被中共开拓利用国内网民情绪
是啊有国内网民都盼能开爸回来了
就是啊
不说了这消炎针点留神了
你看美国那边从川普到来得及格
谈协议都有堂堂正正摆桌面谈
狮子座小黑屋里面密码设置
有点悬了
中美贸易谈判还有没有回旋余烈其实也简单美国输了
只要回到原来中路承诺的那些协议上
随时恢复谈判
要按钟虫骑那么弹
没有没有
看了你的日本g20椿机会吧
川普周一的日本说了
他愿意等待与中方达成贸易协议
反正关于挫折已经促使外商从大陆撤离
北京早晚在主动
重新做他们
刘润提到的川普访日本
这几天心情真火是错大了
感觉
春不妨日成为令和谁来守卫国宾
吉明看看
肯定不爽
就是啊
日本接了外国重要有五个理与级别
国宾规格是接待外国元首
我的最高礼遇
作为日本王室的国宾接待
你要怎么说出住狭路相逢呢
本来去年日本为改善日中关系
打算的是以国民规格招待习明
洗澡在反而今天和燕新天网
结果安排202号仁川普通话
敲定了川普这次反而形成
日本政府以国宾规格招待川普
这米兰
春不等于
没想到了几名前面成为新日王的手
找外国宾
和新的国民做串不给占了
这还不算
日本共同社报导说
针对习明6月访日
日本政府向人士明确表示
不可能作为我编
没法特别有大心平主席
闹小消炎也说
因为g120那段时间太忙了
很难按国宾规格接待习明
您说习核心的火错打不大
不在当上当不上日本皇室的国宾
关键这容易让穿普给
剃光头了
这兆头不好
你说的川普房子顺便说两句
你穿不访日啊
短说
25号下午
中国第1夫人梅拉尼亚迪亚东京羽田机场
开始法师行程
这期间呢川普跟数10名每日量
我的商店里有休会误
婚姻日本商家考虑
在美国增加投资
孩子安倍打高尔夫球
机场大项目比
比赛一会享受日本传统的炉端烧烤
内容挺丰富
27号那天最重要
歌日本
王德仁服务会谈
人民币何时代的第1位国宾
川普说的日本的
高威阁
令和第一国宾
川普安倍举行任内第11次会谈之后
举行了一种坏
他脑朝鲜问题
中美贸易终端
伊朗问题
注意啊
再说川普有一个惊人的说法
中房
想达成贸易协议
但我们还没有准备好
而且我们正在接受数百1美元的关税
这个数字
可能会非常非常容易的增加
David letterman
Venerated
川普还有一句话
我认为将来的某个时候中国和美国
绝对会达成一个很
很棒的冒险
我们对此表示
鸡蛋
川普还说
因为我不
我不相信
中国可持续支付这些关税
真的
宿迁1美元关税
我不相信
他们能做到这一点
28号
川普夫妇和安倍夫妇乘坐直升机
比达神奈川县的海上自卫队基地加贺号甲板
只好像300名日本海上自卫队队员
和200名美国海军陆战队队员发表了演讲
强调加强美日同盟
这类茶具
日本防卫省
说了美国现任总统
以前从未登上过
我自卫队舰船
淳朴
第一人
安倍野说
今天跟川普总统同时站在这
是每日牢固同盟关系的见证
父母还需要不再卖给日本105家美国f35战机
颜丑日本正在加强远离本国海岸的作战力量
今日新闻说了
淳朴是他
麻将和号
100的他不仅要在经济上对中共进行压制
在军事上
也要跟中共打
川普的行动就要争取日本
让安倍政府
我在美中对抗的
站到美国一片
也是到了北角中共
跟踪好你也老朋友新伙伴
最近一个个白水道
好像一个接一个的喝什么好消息
跟奥地利就要一个大利国民议会27号召开特别会议
终于酷儿子已经那个部长都被罢免
或是上个月刚刚到北京
挺一带一路
这个被运走的
我的稍微快了一点
白俄罗斯有变量
前者中美贸易战升级
中文外交部长王毅13号紧急访俄罗斯
结果
第2天俄罗斯总犯人佩斯科夫就公开宣布
说滑轮北京展开贸易战争
但这可不是我们
莫斯科希望继续分别从滑轮和北京都建立友好的关系
传mail
战略伙伴君如此冷淡
习总送给普京的大精炼的白送了
我已经把这边摘了个干净
打尽量子打水漂了
要等多长现在西斯底里了
整个CCTV就一码结
改不了
人民日报29
9号文章题目叫
勿谓言之不预
美方不要低估中方反制能力
意思就是
回头可别说我没提前告诉你啊
我要反制了
文章绕了半天什么美方卿9号注定要自打嘴巴
吃一堑长一智
在回不说打搅了说他嘴巴小子砸烂了就嘴
嘴还用金的啊
哈哈
哎呀找子感承受能力量身定做的
天啊
还说奉劝美方不要低估中方维护自身发展权益的能力
谓言之不允说完了一只有多穿件给我们先吃后你
在吃呀我们可要破坏不专打系统战争了
有点傻
28号那天还时总编胡锡进在推特发文说
据我所知
中国正在认真考虑限制稀土对美出口
中国未来可
可能还会采取
许其他反之
反制措施
不过这张也要下面
纽约时报报道说
美国本土的中国稀土的一石油
非常的
中共海关的数据显示
去年美国采购的系统仅占中国的出口量的3.8%
比例全部大
最关键的人
美国不缺席图
美国本土和稀土矿储量居世界第2
而且有多年以来从中国的一家采购的战略储备
美国开采量的的原因有两个
一个中国稀土价钱
非常的脸
二是在美国
稀土开采
需要高昂的环保合
劳务费用
找个中文导航时代要开始发展性战略
玩命不新环境大家的开伞
好对外低价倾销
所以美国那个什么事儿了
没开发一直掉
所以存了不少货
Big C到了
澳洲林纳斯集团刚刚跟美国德州南县集团签署了
我加工生产系统的备忘录另外呢
美国参阅已经通过法案
对境外的稀土生产
只有经济鼓励和支持
外面还报道说
目前美国日本等国收购储存的高质量单稀土
至少可以共工业生产
使用20年
订了18年每条报道说
日本仔
台北云南鸟岛附近海域
发现了大
大型稀土矿
据日本专家的估计
这批稀土矿
储量可能达到1600万吨
供全世界
使用780年
要怎么卖没担心呢
中共用稀土打击美国
恐怕又是搬起石头
咱只管脚
那个不好玩
一个网友就说
北京大西路牌抗买
与其说在动和美国
不帅的中国老百姓做细看更准确
是啊这个网友把党的底牌给结了
徐若瑄到
最后跟大我分享一个普通的荒唐事我上的刷新纪录了消息吧
在幼儿园的娃娃里边
进行扫黑除恶的冒牌我晕
阿拉好
网传中一张无锡市星光幼儿园扫黑除恶专项斗争目排表
表格让我有一下
学生是否社会社旗
情况无牌
下面写着
通过对本班425明幼儿进行排查
未发现有幼儿有设备设情况
这表格的抬头了还要两名班主任老师的签名
钱没老师的意思就是
我们可是认认真真排查过打
他有喜感了这消息
关键还有江苏省无锡市委宣传部做证呢
说以上情况属实
绝了
网友纷纷留言就赞叹说
已经没地方这不玩坏了
升级一个城市的文革啊
荒诞的社会
绝对荒诞
还要说
这个社会已经进入魔化了
说不定哪天抓一个三四岁的娃娃
朱太黑了会了啦我都不惊讶
你真的做好心理准备
真正的大佬人惹不起
西游记六小鹏
我没有还不行