说板转到晚膳魔师智能
很不看笑脸背后长按键啊黑猫白猫冲向前男单金灿荣
斜着的大眼中级超超新作笑谈没领导参观加速
陈冠希种高寒啊两个100年谁也不能
叫我
玩
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好欢迎光临和骆行老的老北京茶馆
品行考察听后黑色
我是留着玩的
长乐一挂断了先雄刘勃舒后黑手
不会让我
玄幻
不会觉得不坏
放心吧不但不变换相反
还能变得更好
好哦
放心了
段先行
换了谁想咱们还是老规矩
给大伙上点
太尽管了
还是我先来来
经典段落
话说呢这不最近新的是那会儿的吗对呀
胡同里把过去参与这种事最近一位小李啊这次
不知道啊有一点也特别太着急了
哎呀干红格的工程跟胡同口做庄在哪
朝阳大妈
坐庄
这他妈不会
行不行啊
这朝阳大吗能也特别困惑所以啊
屯门上小李他们家
敲门了原因娘啊你负责任
问出来了吗问出来啦小李雨说原因啊那一双眉眼以迅雷不及掩耳盗铃
只是
你有头都没有
还动作购买了
咋这么好使
真的回去了
小李呀她这么说的
拉倒吧您可分坑我了上海抵制家乐福你又让我上门口看一下吧
去了吗去了结果人家乐福0716突然张贴告示任何人间
店可免费领两鸡蛋
怎样玩好瞬间
重来1000多大妈咪包来过青年全干翻在地上了
当时有一大妈从我身上擦了擦我还记得你打麻将呢
不好
怎么背啊
乐桌面大骂人呢
我想买大麻必须点
扭头赶紧走
人多
我兴奋说不清楚
上海你俩鸡蛋全几岁了说了一杯吧花花之王唐小李得挣扎
追着问了半条街我火得一回首
那个鸡飞蛋打
不说让坏人给定捍卫党的基层形象带来多大
负面影响要怎么大吗
咋样的赶紧点呢请说行了这段掐了风波
光荣不
不能高
我的妈呀
不要说呀这是
社区工作者
真不好坐感觉有皮帕汽车好的
知道吗回胡同口音小板凳上头都不能抬了得赶紧了
半天的人民日报社
童话
好好的压压惊啊
而且地念出声来因为我不会
面对汹涌澎湃的人民群众爱国浪潮美国电商大会
砍死
死不悔改的决定投
为此
愤怒的中国人民都在耐克推出新款女式
学英语系
预售活动之际
李淼
双数
表达了
自己
同仇敌忾的
爱国之心
段必须对他们新款鞋展还大吵大嚷的一跟鞋
留不下
敌人无论多少双鞋
东北瞬间消灭的干干净
这是时极大的教育的耐克
部队极大的教育的跟耐克切割那演义
一圈的形象代言人让他们痛不欲生追悔莫及
人民群众的
普通话都不用这个听了不对啊怎么念
是人类是乱码
怎么治下列台湾眼球央视那
北京同胞啊
精通报我经常看他们一口一个肺
不好
大妈偷听敌台一条街
实话说出来
大妈都让你受累了
不好听的理解谁家还没个亲能进制
会翻墙
完了
来小脚真菌类都学会
翻墙也给了我说怎么变网友喊了好几年大叔没手扔的美国货
19收不上来了感情债
没人用啊
怎么查美国和什么意思
没别的意思啊这是吧那就新房有贴膏是说的没有做好事为凡美丽仙
爱导群众啊排忧解难
还有专门做那个是吧
说的不贴心
郑重声明鉴于近期大家的反美情绪高涨为了服务大家呢本人特别设立了
魅惑
气质数
如果有美国的系列手机美国的名牌电脑
手表买汽车美元等都可送往本处
美人带为集中处理
绝不收取任何费用
并且
赠送五星红旗一面
此广告长期有效
五星红旗没人要
想了绑匪
2016年就开始我看着幼年年有人接着告诉我
我要现在一人还没见着呢扔东西
阿进
给人家抢去了
就是这么强
行不行啊
真没人
也是哈
那算了我都留心眼了
也不好糊弄
说到这
他说挣钱了就是咱们有跟他分享那个就跟强国美国好东西有关系
什么好东西呢
明白了你说的什么盗窃知识产权
这是就是能把他
性感
龙岗我要说出来
美国正太
左中右的静静
动物点现数组
动作
哦不也
这也不用担心我看自媒体人丁丁已经翻译成英文
科普好多天了都是这样
让如螺杆
脱破狼
做电压受到媒体
零分段视频
你的中共国旗军事
清华北大60所大学的客座教授张吉超演讲短短一分钟就把他中共
共条件美国技术的内幕
这核弹
脱出
中文
去老华老拜家狗都没有
也不知道是商量好了才能的
最近让美国人咋眼
大新的党的小秘密
争先恐
雨后春笋
老外貌似啊
叫我算老大想跟北京玩点这小交易都不难了我派政客都跟他拍
胖子能赶紧表态反恐怖不能碰政治正确这个红线千万警惕性高了点
和态度好一种加速
百度智能分加速
战狼来了不小加速度比63加
四里半大坑
行了我现在大和转述了给等上也要这个脏及超的活
红轮
张学友说了改革开放给我们打开让老外走进来急促进来车进来前进来
经验进来智慧进来
中国政府没法超级老外鼓励老百姓创业跟老外合伙会合
合伙就学一学还就会你坏了就当当所以这个合伙学会担当
反复这么一群还如法炮制
40年过去了
全南甘蓝
做贝儿咱的技术咱的专利是单的产品是咱的
市场是胆的品牌是单的老外的全走完
现在谁
我们的爱
杨洋媚长
后面的王伟长
才有资格
和美国的谈判术
你们是没有资格
给我谈话的
你还会干啥
肉炒多少
世界第1排
我们是一样
高磊说
回头发现
家庭出现
美国划线
我让我买错了
1234给黄姓为啥
超导的拍的这么钱没图纸
这张奇差是民族器
抄袭说作为这种下贱的行为再打过智能嘴里
说那么多
轻松自然
那么顺理成章
甚至就奥
G移动解析
早上了
超级很脏脏及插件事给自己挣吗明看电视频那就俩字儿呢
衣冠楚楚
我做学者撞的
在花团锦簇
兴化楚用的殿堂
还堂而皇之做一个传道授业解
或者画台
打人不打
不谈的卖弄
谁道歉
您就说您能生反应
什么也不想说
关键
说什么也没用啊
你知道我看的视频
咱们想想啊
你说这样啊要在大学里面当老师中国还有
比较有希望吗
最起码
考试这事还得卖了10元
今年有过错读完小偷会到操心
你还有什么资格不让学生考
考试潮汐你有什么资格
抓的卡作弊吧
我还在高是要说俄语
然后名画家陈丹青相啊
他喜欢用另外一个
旅行证
请吧
沮丧和断它老说曲当那他是会计了那就问陈丹青柠怎么配
评价李文华人余秋雨后于丹很多钱就说了
我想用沮丧来形容我和他们不是一类人沈老师能是个严肃的文化人类
对那种把文化当生意做的所
所谓文化人那天然是
问你是
于丹于秋雨人的胆固醇会真吃得开呀这正是
陈丹青局
对呀
那么凤凰网长的做题目你问他
你女儿现在年轻人你能给汤点什么建议就在您看来在这样一个时代
应该怎样做能更好点
好问题呀那怎么回答呀
回答的相当呗
滚啊我的信
你老陈
性格在这个时代能不能带图
活在今天必须的
是一个非常优秀的
机会主义者
蔡行站
你点做
足够无耻
属狗
我用卡真探究还说
我不大点
眼压过去我们的成功了都不是靠业务之外人际关系
今天这
别太重要了真是不是决定
影响的因素所以抱歉
我没有任何
今天人的进
陈老师都无语了生和党国电时代的足够无耻足够大的说完了
师奶和黑两个同号两全都是人生一边去这才行
陈丹青
系列语言那是头里种地打工
他举了呀
出来都叫什么
叫我
会不
犀利哈哈哈
房事
你也是啊这社会就一步一步往下划按摩的没电了
一篇关于他的报道那这么说
刚刚回国的陈丹青路
我是不是
性格有
因为在他看来呢
海归的海外经历最可
他会才会什么呢
不是说
前沿专业知识
而是秀智
独立人格
自由思想
还有邮差
下一系列价格
打电话真是
但是呢
他在不少海
Weather看到
精致的利己主义
毫无羞耻
真是适应不了
就他累死了
跟踪机场正好相反
而陈老列理解的外国人中国合作中国人怎么也学习人家这什么管理经验吗
工人福利权益保障对人才的选拔机制激励这些机制和自由创新的精神价值
如果当初
您那吵脏提倡穿什么
技术进
戳进来
前景来经点进来
智慧进来
他说所谓的经验和智慧书法的技术经验
靠市场调节聚会为什么要独立人格自由思想价值观没半毛钱关系没看过
那就更甭提速
零分的关系输出
特别的合资企业那帽子学到了一些西方公司管理经验最后啊
打开的
你爸的异同
IPhone
党支部是党员面对的到那华为那种
熊半奴隶制的
进行操作
领导不平衡李兆
就算没动物庄园的生活馆法人家还要把全人类都给您管起来了
人类命运共同体
几种亲子
婚姻亲子
我说的还真不累换了领口号我说人家那个是路线图设计图纸图纸
沉阳新朋友过世金叹容不容易演讲稿
出来了吗
明者输了
最后我们就要打美国也给你关起来
值了
如果说那个那是板砖智囊
日本大阪传承
在打包行李眼里头
精准制派金牌智能
精子长得好买发言
我听书
恐怖气氛
雷蒙说我觉得他说的是这个话正准备那么干呢
自媒体人丁丁的整理
你翻译的的演讲稿的重点
辣眼
地方太
设闹钟不可呀
看远看近日演讲的
打开有说是
土匪
共集中的一次
霸气
Piccolo大家也让自由时间连
只是中共内心世界的一次
震撼
近距离观察
肯定也是和盘托出了经常荣就说了
以后老来问你什么是民族不行就双百年来回答
对系统来说呢民族复兴就超英赶美
做一把手一把手
这么说吧
毛东的当前解决的是生存问题啊邓小平解决方案
习总解决定是三尊严了你
这样
咱们俩这个美国的平等了
下一代任务就得把美国也关起来
听说管美
我那么软先说尊严啊
什么叫尊严的一个小国家你们有尊严
一国家不明能有
有尊严地活着
中共的所谓尊严充其量就是铜墙铁壁
转正的
泉的专横
流氓气呀这哪是尊严的
没人种
不过工作也没尊严了20点10会的啊
真的是让原话这么说的
坦率说现在美国还是壮年人中
中学还没到退休年龄的美国属于什么那个单位里面颜值很高能力很
强群众基本用户的的没有国家网站
是刚提拔不久怎么样儿打扫我们向来得及早都不敢打他
所以这是有点难办
纠结了中国正在想各种办法
的创造条件
能犯错误等有益
每天要巡视组
我把他给办了要坐车
第2
得到毛木兰最后他自己忧郁症自己
不想让了坏
第3
和美国脚的一些
让他打不了你
京东对你中有我我中有你成人了
明天那个金大智能
这个死缠烂打
死皮赖脸
我迷路了我像不像毛腊肉的战术
敌进我退
的困扰
比我大
你还真是
说半天哪就走
凡人怎么和你玩正取早日
8点半才
单拉倒是不玩的你的这个样子你在寒冷面
但是我看
还不关排长面各样的
海绵兔
还真是
玩了话儿
在过去30年我们技术引进给我们
帮忙最大
很做什么如果德国占领进技术的46%
美国呀
国际上
最好的
过去三年的黑科技圈上的话明白队
But
就不卖给我
不过呀
无奈
广州不可以
以前没网络没主啊
现在有网络
当然我们的
用了
帮我翻译一下
当然要
后来呀
以前就承认了
美国现在也没在哪
让他东西最
最多的
什么都通啊
连公务员那个个人档案图
关键是
他们认为像我
我们的将来东风41好多关键技术
全城堂
这跟张基础理念
什么证件
加上了仁义道德
咱不管黑猫白猫
装好的
等大家欣赏一段啊您说了
比如说我们南海建岛
这是对美
我自己挺大
咱们有这样的美国去打叙利亚
卷浏览的时候我们这时候见到去年6月份美国放心我们坚韧带的
他马上就给人抱到了领导
我不见了不见了
其实不是很不见了啊人家都6月底7月份台风的又来了
200多条船多数船小船的危险
说要赶紧回来这里是第1个原因没房间了
第2个是科学原因镇男孩见到川沙
跟你们吃的水
谁呀小便变成的地面这个新工艺世家没有要等着科学院工程院贵
检验一下检验一下
不见得是等验收结果
啊短就来也等的验收结果
所以呢这件到去年年中的时候
看一下
检验一下
再说然后在工程院来了说行
然后又怎么办
原因
做亮点
但是我们当时跟美国可这么回报的我们说
报告政府
我们
不见了在美国当时有几个月不开心他奶奶说你看
还有没有面的吗装孙子装认怂
贼眉鼠眼鬼鬼祟
超限战队
好厉害
更厉害的直接把小当手势那你们
家里的
现在荣说了战略叫什么要叫深入美国我们把资本
淘宝美国既可以赚钱还可以什么要控制美国市场
我希望最后买了这个美国国会众议员选区中国的投资
这样就可以找个
上千张甚至几千张选票
在美国中原可以控制
你说了几千张选票你呀就是爹
无语弄得好
咱可以帮你
美国这边买
把美国变成什么样变成散第2个
人大常委会
当然我们要其他学着啊比如说我们家那个世界冠军
进一步发
你会是太多了
说坏话
在美国把他有个毛病多元化民主化程度太高啊好处那是老百姓有
自由度和发炎会出什么呀
世界的共识
很难注意啊
明天有没有
金灿荣读知道这老百姓
4元钱
自由发言权是好
但他帮你中共
纸屯门
你是老百姓
子宫发炎的听到
经常容解说了
我来说
最好的外部情况怎么样是有一个非常明确的赞美的人没有这个敌人进行政治动员
如果有厉害的人啊
美国
就能瞎眼前这类情况
红色威胁苏联都是这首
美国那不就开场啊
自己好
自己打起来了这东西把人生历史
第二说说美国有
大理人就不看约
有色有了彻底的找不到你所以
咱俩就让我就是确保等让他们有
四个的人啊
恐怖分子肯定就
传一个您都听清楚了吧
新鲜不新鲜
恶毒
最关键党承认了呀宏部分子是搞垮美国的合作伙
有人说中共识
邪恶着你点
去哪里找你
是土共vansana很难太多非要把美国搞垮
还会什么
只要美国的自由体系
自由精神存在中共那个
非自由的体
无时无刻不在
我们一些危机感
陈丹青的和我认识他就说
美国是个什么样的家伙
心知肚明对呀制作也很美
是因为
害怕他的
正义
就像街头小混混
是最怕
最恨那些
见义勇为
每一个人一样的话还真是怎么回事
陈丹青说
特权阶层缺乏的无知识
纸上
是做人的良知
还每天吃的地沟油雾
交得不明不白的血汗
整天为生计而奔波
北的大盖帽锥的四
四处躲那个屁民
挣这么美国的话
那就
智商问题
刚才咱不说了吗
金泰荣我完全知道美国民众有发言权这是一个优点是有的孩子你在列邦中国防
酸奶控制美国这样就没有明白板助纣为虐
当我只能蜷着呀而且
所以前说过你的终生不也是吗还是什么人呐关于学院啊要人大国际关系
还好是个什么不是当老师
大言不惭吹嘘什么打话就搞定了什么一点钱不行我们就两个儿前两年不行
爱上哪呢
和乐做弹簧知识
是不择手段的不行
Bangkok
这是
国家和
怎么见得不笑
谁说句话呀
道义
有道云集是做强盗做贼宁都的有底线
对呀过去小偷绝不偷求医问药儿那钱救命钱买重要的缺德钱啊
乱了别说小偷
救死扶伤的大伙就专门传病人钱不交钱不给你急救
这种事您说多么多么看
前天的才有来信啊
说了
很多东西跟他说
想想一下
我自己对共匪
有一个理解呢
好多人那间共匪定义为黑帮
混社会
我觉得重定一部
去啊
真正黑社会黑帮也有
你的一套规则
咱们中国人讲的
江湖那种感觉
我们做杨光的
正常人
不然有可
可能尝试跟那些人沟通交流
12公分
相似
死魂街头护
混搭建流
小混混
小弟弟
你想要吗
这类玩意儿拿最大特征就是
更别上的
你不把他们的上
和拿枪顶
他们是不会
听你说什么
现在说的是太值得了一个字都没用光了
周国哪里到巴西太他妈坑爹流氓起家做了照样流氓市管理论高大上
大忽悠
那最好把咱中国人忽略了
什么都不担心的不是彻底里风月华
就是这样
我有时候就想啊咱们经常觉得习近平
库尔勒下一个打怪都很出
看了非常多的蠢
其实严格说呢这个
并不是真的呢
笨蛋
还是没有底
和臭
没有基本的逻辑没有人性
角度的储蓄率
要单看能力聪明程度呢
但是那恰恰是没有道德
那种
聪明
更邪恶说复杂了就最简单的一句话不是纯而是坏人家
话说回来如果这个世界没有
规则
也许那诺言
是一个活法
但是
这个世界不是胆小
有道理人性命的
火爆龙战士
说一处心积虑的玩笑
小聪明玩暗黑算计别人
最好啊
出账单
是要买的
就红楼梦那优化机关算尽
太聪明
反误了卿卿
姓名
我看到自媒体人文向转发了一个照片说话一个新浪网
今日金句
这么写的
靠脸吃饭不长久不要脸吃饭
天长地久
你又说吧
怎么这种话能成金句
你说我不要过度在民族
不赶紧回归还跟着共产党好
您说的还要交吗
保持自身的清醒
衣服跟鞋子为伍
不推不出来
是的一部分
多多面
认清中共传第1部
德国内的人来说那翻墙贴出自由信息和真相很重要看对你已经身在自由环境
这样的人来说呢
清晨翻墙
更重要啊
饭很早
还好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆下回家
再见再见