說板轉到晚膳魔師智能
很不看笑臉背後長按鍵啊黑貓白貓衝向前男單金燦榮
斜著的大眼中級超超新作笑談沒領導參觀加速
陳冠希種高寒啊兩個100年誰也不能
叫我
玩
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨和駱行老的老北京茶館
品行考察聽後黑色
我是留著玩的
長樂一掛斷了先雄劉勃舒後黑手
不會讓我
玄幻
不會覺得不壞
放心吧不但不變換相反
還能變得更好
好哦
放心了
段先行
換了誰想咱們還是老規矩
給大夥上點
太儘管了
還是我先來來
經典段落
話說呢這不最近新的是那會兒的嗎對呀
衚衕裡把過去參與這種事最近一位小李啊這次
不知道啊有一點也特別太著急了
哎呀乾紅格的工程跟衚衕口做莊在哪
朝陽大媽
坐莊
這他媽不會
行不行啊
這朝陽大嗎能也特別困惑所以啊
屯門上小李他們家
敲門了原因娘啊你負責任
問出來了嗎問出來啦小李雨說原因啊那一雙眉眼以迅雷不及掩耳盜鈴
只是
你有頭都沒有
還動作購買了
咋這麼好使
真的回去了
小李呀她這麼說的
拉倒吧您可分坑我了上海抵制家樂福你又讓我上門口看一下吧
去了嗎去了結果人家樂福0716突然張貼告示任何人間
店可免費領兩雞蛋
怎樣玩好瞬間
重來1000多大媽咪包來過青年全乾翻在地上了
當時有一大媽從我身上擦了擦我還記得你打麻將呢
不好
怎麼背啊
樂桌面大罵人呢
我想買大麻必須點
扭頭趕緊走
人多
我興奮說不清楚
上海你倆雞蛋全幾歲了說了一杯吧花花之王唐小李得掙扎
追著問了半條街我火得一回首
那個雞飛蛋打
不說讓壞人給定捍衛黨的基層形象帶來多大
負面影響要怎麼大嗎
咋樣的趕緊點呢請說行了這段掐了風波
光榮不
不能高
我的媽呀
不要說呀這是
社區工作者
真不好坐感覺有皮帕汽車好的
知道嗎回衚衕口音小板凳上頭都不能抬了得趕緊了
半天的人民日報社
童話
好好的壓壓驚啊
而且地念出聲來因為我不會
面對洶湧澎湃的人民群眾愛國浪潮美國電商大會
砍死
死不悔改的決定投
為此
憤怒的中國人民都在耐克推出新款女式
學英語系
預售活動之際
李淼
雙數
表達了
自己
同仇敵愾的
愛國之心
段必須對他們新款鞋展還大吵大嚷的一跟鞋
留不下
敵人無論多少雙鞋
東北瞬間消滅的乾乾淨
這是時極大的教育的耐克
部隊極大的教育的跟耐克切割那演義
一圈的形象代言人讓他們痛不欲生追悔莫及
人民群眾的
普通話都不用這個聽了不對啊怎麼念
是人類是亂碼
怎麼治下列臺灣眼球央視那
北京同胞啊
精通報我經常看他們一口一個肺
不好
大媽偷聽敵臺一條街
實話說出來
大媽都讓你受累了
不好聽的理解誰家還沒個親能進制
會翻牆
完了
來小腳真菌類都學會
翻牆也給了我說怎麼變網友喊了好幾年大叔沒手扔的美國貨
19收不上來了感情債
沒人用啊
怎麼查美國和什麼意思
沒別的意思啊這是吧那就新房有貼膏是說的沒有做好事為凡美麗仙
愛導群眾啊排憂解難
還有專門做那個是吧
說的不貼心
鄭重聲明鑑於近期大家的反美情緒高漲為了服務大家呢本人特別設立了
魅惑
氣質數
如果有美國的系列手機美國的名牌電腦
手錶買汽車美元等都可送往本處
美人帶為集中處理
絕不收取任何費用
並且
贈送五星紅旗一面
此廣告長期有效
五星紅旗沒人要
想了綁匪
2016年就開始我看著幼年年有人接著告訴我
我要現在一人還沒見著呢扔東西
阿進
給人家搶去了
就是這麼強
行不行啊
真沒人
也是哈
那算了我都留心眼了
也不好糊弄
說到這
他說掙錢了就是咱們有跟他分享那個就跟強國美國好東西有關係
什麼好東西呢
明白了你說的什麼盜竊知識產權
這是就是能把他
性感
龍崗我要說出來
美國正太
左中右的靜靜
動物點現數組
動作
哦不也
這也不用擔心我看自媒體人丁丁已經翻譯成英文
科普好多天了都是這樣
讓如螺桿
脫破狼
做電壓受到媒體
零分段視頻
你的中共國旗軍事
清華北大60所大學的客座教授張吉超演講短短一分鐘就把他中共
共條件美國技術的內幕
這核彈
脫出
中文
去老華老拜家狗都沒有
也不知道是商量好了才能的
最近讓美國人咋眼
大新的黨的小祕密
爭先恐
雨後春筍
老外貌似啊
叫我算老大想跟北京玩點這小交易都不難了我派政客都跟他拍
胖子能趕緊表態反恐怖不能碰政治正確這個紅線千萬警惕性高了點
和態度好一種加速
百度智能分加速
戰狼來了不小加速度比63加
四里半大坑
行了我現在大和轉述了給等上也要這個髒及超的活
紅輪
張學友說了改革開放給我們打開讓老外走進來急促進來車進來前進來
經驗進來智慧進來
中國政府沒法超級老外鼓勵老百姓創業跟老外合夥會合
合夥就學一學還就會你壞了就當當所以這個合夥學會擔當
反覆這麼一群還如法炮製
40年過去了
全南甘藍
做貝兒咱的技術咱的專利是單的產品是咱的
市場是膽的品牌是單的老外的全走完
現在誰
我們的愛
楊洋媚長
後面的王偉長
才有資格
和美國的談判術
你們是沒有資格
給我談話的
你還會幹啥
肉炒多少
世界第1排
我們是一樣
高磊說
回頭發現
家庭出現
美國劃線
我讓我買錯了
1234給黃姓為啥
超導的拍的這麼錢沒圖紙
這張奇差是民族器
抄襲說作為這種下賤的行為再打過智能嘴裡
說那麼多
輕鬆自然
那麼順理成章
甚至就奧
G移動解析
早上了
超級很髒髒及插件事給自己掙嗎明看電視頻那就倆字兒呢
衣冠楚楚
我做學者撞的
在花團錦簇
興化楚用的殿堂
還堂而皇之做一個傳道授業解
或者畫臺
打人不打
不談的賣弄
誰道歉
您就說您能生反應
什麼也不想說
關鍵
說什麼也沒用啊
你知道我看的視頻
咱們想想啊
你說這樣啊要在大學裡面當老師中國還有
比較有希望嗎
最起碼
考試這事還得賣了10元
今年有過錯讀完小偷會到操心
你還有什麼資格不讓學生考
考試潮汐你有什麼資格
抓的卡作弊吧
我還在高是要說俄語
然後名畫家陳丹青相啊
他喜歡用另外一個
旅行證
請吧
沮喪和斷它老說曲當那他是會計了那就問陳丹青檸怎麼配
評價李文華人餘秋雨後於丹很多錢就說了
我想用沮喪來形容我和他們不是一類人沈老師能是個嚴肅的文化人類
對那種把文化當生意做的所
所謂文化人那天然是
問你是
于丹於秋雨人的膽固醇會真吃得開呀這正是
陳丹青局
對呀
那麼鳳凰網長的做題目你問他
你女兒現在年輕人你能給湯點什麼建議就在您看來在這樣一個時代
應該怎樣做能更好點
好問題呀那怎麼回答呀
回答的相當唄
滾啊我的信
你老陳
性格在這個時代能不能帶圖
活在今天必須的
是一個非常優秀的
機會主義者
蔡行站
你點做
足夠無恥
屬狗
我用卡真探究還說
我不大點
眼壓過去我們的成功了都不是靠業務之外人際關係
今天這
別太重要了真是不是決定
影響的因素所以抱歉
我沒有任何
今天人的進
陳老師都無語了生和黨國電時代的足夠無恥足夠大的說完了
師奶和黑兩個同號兩全都是人生一邊去這才行
陳丹青
系列語言那是頭裡種地打工
他舉了呀
出來都叫什麼
叫我
會不
犀利哈哈哈
房事
你也是啊這社會就一步一步往下劃按摩的沒電了
一篇關於他的報道那這麼說
剛剛回國的陳丹青路
我是不是
性格有
因為在他看來呢
海歸的海外經歷最可
他會才會什麼呢
不是說
前沿專業知識
而是秀智
獨立人格
自由思想
還有郵差
下一系列價格
打電話真是
但是呢
他在不少海
Weather看到
精緻的利己主義
毫無羞恥
真是適應不了
就他累死了
跟蹤機場正好相反
而陳老列理解的外國人中國合作中國人怎麼也學習人家這什麼管理經驗嗎
工人福利權益保障對人才的選拔機制激勵這些機制和自由創新的精神價值
如果當初
您那吵髒提倡穿什麼
技術進
戳進來
前景來經點進來
智慧進來
他說所謂的經驗和智慧書法的技術經驗
靠市場調節聚會為什麼要獨立人格自由思想價值觀沒半毛錢關係沒看過
那就更甭提速
零分的關係輸出
特別的合資企業那帽子學到了一些西方公司管理經驗最後啊
打開的
你爸的異同
IPhone
黨支部是黨員面對的到那華為那種
熊半奴隸制的
進行操作
領導不平衡李兆
就算沒動物莊園的生活館法人家還要把全人類都給您管起來了
人類命運共同體
幾種親子
婚姻親子
我說的還真不累換了領口號我說人家那個是路線圖設計圖紙圖紙
沉陽新朋友過世金嘆容不容易演講稿
出來了嗎
明者輸了
最後我們就要打美國也給你關起來
值了
如果說那個那是板磚智囊
日本大阪傳承
在打包行李眼裡頭
精準制派金牌智能
精子長得好買發言
我聽書
恐怖氣氛
雷蒙說我覺得他說的是這個話正準備那麼幹呢
自媒體人丁丁的整理
你翻譯的的演講稿的重點
辣眼
地方太
設鬧鐘不可呀
看遠看近日演講的
打開有說是
土匪
共集中的一次
霸氣
Piccolo大家也讓自由時間連
只是中共內心世界的一次
震撼
近距離觀察
肯定也是和盤托出了經常榮就說了
以後老來問你什麼是民族不行就雙百年來回答
對系統來說呢民族復興就超英趕美
做一把手一把手
這麼說吧
毛東的當前解決的是生存問題啊鄧小平解決方案
習總解決定是三尊嚴了你
這樣
咱們倆這個美國的平等了
下一代任務就得把美國也關起來
聽說管美
我那麼軟先說尊嚴啊
什麼叫尊嚴的一個小國家你們有尊嚴
一國家不明能有
有尊嚴地活著
中共的所謂尊嚴充其量就是銅牆鐵壁
轉正的
泉的專橫
流氓氣呀這哪是尊嚴的
沒人種
不過工作也沒尊嚴了20點10會的啊
真的是讓原話這麼說的
坦率說現在美國還是壯年人中
中學還沒到退休年齡的美國屬於什麼那個單位裡面顏值很高能力很
強群眾基本用戶的的沒有國家網站
是剛提拔不久怎麼樣兒打掃我們向來得及早都不敢打他
所以這是有點難辦
糾結了中國正在想各種辦法
的創造條件
能犯錯誤等有益
每天要巡視組
我把他給辦了要坐車
第2
得到毛木蘭最後他自己憂鬱症自己
不想讓了壞
第3
和美國腳的一些
讓他打不了你
京東對你中有我我中有你成人了
明天那個金大智能
這個死纏爛打
死皮賴臉
我迷路了我像不像毛臘肉的戰術
敵進我退
的困擾
比我大
你還真是
說半天哪就走
凡人怎麼和你玩正取早日
8點半才
單拉倒是不玩的你的這個樣子你在寒冷麵
但是我看
還不關排長面各樣的
海綿兔
還真是
玩了話兒
在過去30年我們技術引進給我們
幫忙最大
很做什麼如果德國佔領進技術的46%
美國呀
國際上
最好的
過去三年的黑科技圈上的話明白隊
But
就不賣給我
不過呀
無奈
廣州不可以
以前沒網絡沒主啊
現在有網絡
當然我們的
用了
幫我翻譯一下
當然要
後來呀
以前就承認了
美國現在也沒在哪
讓他東西最
最多的
什麼都通啊
連公務員那個個人檔案圖
關鍵是
他們認為像我
我們的將來東風41好多關鍵技術
全城堂
這跟張基礎理念
什麼證件
加上了仁義道德
咱不管黑貓白貓
裝好的
等大家欣賞一段啊您說了
比如說我們南海建島
這是對美
我自己挺大
咱們有這樣的美國去打敘利亞
卷瀏覽的時候我們這時候見到去年6月份美國放心我們堅韌帶的
他馬上就給人抱到了領導
我不見了不見了
其實不是很不見了啊人家都6月底7月份颱風的又來了
200多條船多數船小船的危險
說要趕緊回來這裡是第1個原因沒房間了
第2個是科學原因鎮男孩見到川沙
跟你們吃的水
誰呀小便變成的地面這個新工藝世家沒有要等著科學院工程院貴
檢驗一下檢驗一下
不見得是等驗收結果
啊短就來也等的驗收結果
所以呢這件到去年年中的時候
看一下
檢驗一下
再說然後在工程院來了說行
然後又怎麼辦
原因
做亮點
但是我們當時跟美國可這麼回報的我們說
報告政府
我們
不見了在美國當時有幾個月不開心他奶奶說你看
還有沒有面的嗎裝孫子裝認慫
賊眉鼠眼鬼鬼祟
超限戰隊
好厲害
更厲害的直接把小當手勢那你們
家裡的
現在榮說了戰略叫什麼要叫深入美國我們把資本
淘寶美國既可以賺錢還可以什麼要控制美國市場
我希望最後買了這個美國國會眾議員選區中國的投資
這樣就可以找個
上千張甚至幾千張選票
在美國中原可以控制
你說了幾千張選票你呀就是爹
無語弄得好
咱可以幫你
美國這邊買
把美國變成什麼樣變成散第2個
人大常委會
當然我們要其他學著啊比如說我們家那個世界冠軍
進一步發
你會是太多了
說壞話
在美國把他有個毛病多元化民主化程度太高啊好處那是老百姓有
自由度和發炎會出什麼呀
世界的共識
很難注意啊
明天有沒有
金燦榮讀知道這老百姓
4元錢
自由發言權是好
但他幫你中共
紙屯門
你是老百姓
子宮發炎的聽到
經常容解說了
我來說
最好的外部情況怎麼樣是有一個非常明確的讚美的人沒有這個敵人進行政治動員
如果有厲害的人啊
美國
就能瞎眼前這類情況
紅色威脅蘇聯都是這首
美國那不就開場啊
自己好
自己打起來了這東西把人生歷史
第二說說美國有
大理人就不看約
有色有了徹底的找不到你所以
咱倆就讓我就是確保等讓他們有
四個的人啊
恐怖分子肯定就
傳一個您都聽清楚了吧
新鮮不新鮮
惡毒
最關鍵黨承認了呀宏部分子是搞垮美國的合作夥
有人說中共識
邪惡著你點
去哪裡找你
是土共vansana很難太多非要把美國搞垮
還會什麼
只要美國的自由體系
自由精神存在中共那個
非自由的體
無時無刻不在
我們一些危機感
陳丹青的和我認識他就說
美國是個什麼樣的傢伙
心知肚明對呀製作也很美
是因為
害怕他的
正義
就像街頭小混混
是最怕
最恨那些
見義勇為
每一個人一樣的話還真是怎麼回事
陳丹青說
特權階層缺乏的無知識
紙上
是做人的良知
還每天吃的地溝油霧
交得不明不白的血汗
整天為生計而奔波
北的大蓋帽錐的四
四處躲那個屁民
掙這麼美國的話
那就
智商問題
剛才咱不說了嗎
金泰榮我完全知道美國民眾有發言權這是一個優點是有的孩子你在列邦中國防
酸奶控制美國這樣就沒有明白板助紂為虐
當我只能蜷著呀而且
所以前說過你的終生不也是嗎還是什麼人吶關於學院啊要人大國際關係
還好是個什麼不是當老師
大言不慚吹噓什麼打話就搞定了什麼一點錢不行我們就兩個兒前兩年不行
愛上哪呢
和樂做彈簧知識
是不擇手段的不行
Bangkok
這是
國家和
怎麼見得不笑
誰說句話呀
道義
有道雲集是做強盜做賊寧都的有底線
對呀過去小偷絕不偷求醫問藥兒那錢救命錢買重要的缺德錢啊
亂了別說小偷
救死扶傷的大夥就專門傳病人錢不交錢不給你急救
這種事您說多麼多麼看
前天的才有來信啊
說了
很多東西跟他說
想想一下
我自己對共匪
有一個理解呢
好多人那間共匪定義為黑幫
混社會
我覺得重定一部
去啊
真正黑社會黑幫也有
你的一套規則
咱們中國人講的
江湖那種感覺
我們做楊光的
正常人
不然有可
可能嘗試跟那些人溝通交流
12公分
相似
死魂街頭護
混搭建流
小混混
小弟弟
你想要嗎
這類玩意兒拿最大特徵就是
更別上的
你不把他們的上
和拿槍頂
他們是不會
聽你說什麼
現在說的是太值得了一個字都沒用光了
周國哪裡到巴西太他媽坑爹流氓起家做了照樣流氓市管理論高大上
大忽悠
那最好把咱中國人忽略了
什麼都不擔心的不是徹底裡風月華
就是這樣
我有時候就想啊咱們經常覺得習近平
庫爾勒下一個打怪都很出
看了非常多的蠢
其實嚴格說呢這個
並不是真的呢
笨蛋
還是沒有底
和臭
沒有基本的邏輯沒有人性
角度的儲蓄率
要單看能力聰明程度呢
但是那恰恰是沒有道德
那種
聰明
更邪惡說複雜了就最簡單的一句話不是純而是壞人家
話說回來如果這個世界沒有
規則
也許那諾言
是一個活法
但是
這個世界不是膽小
有道理人性命的
火爆龍戰士
說一處心積慮的玩笑
小聰明玩暗黑算計別人
最好啊
出賬單
是要買的
就紅樓夢那優化機關算盡
太聰明
反誤了卿卿
姓名
我看到自媒體人文向轉發了一個照片說話一個新浪網
今日金句
這麼寫的
靠臉吃飯不長久不要臉吃飯
天長地久
你又說吧
怎麼這種話能成金句
你說我不要過度在民族
不趕緊迴歸還跟著共產黨好
您說的還要交嗎
保持自身的清醒
衣服跟鞋子為伍
不推不出來
是的一部分
多多面
認清中共傳第1部
德國內的人來說那翻牆貼出自由信息和真相很重要看對你已經身在自由環境
這樣的人來說呢
清晨翻牆
更重要啊
飯很早
還好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館下回家
再見再見