習近平習近平迎頭撞上古明清明節裡玩花樣黑白彩色大對衝
這叫
給你點顏色看看
看誰敢做好
紀念郵票犯大忌
九省通衢定了因緊急叫停全消懷
大媽氣得直哼了飯鏡頭給我漲點要你懂了
現在就挖在門口讓你們
全球通
印度律協投訴狀20萬的賠償金
更有1元開票選
中共病毒第1名
分層投票有兩萬一邊點贊一點說
一個字不差就看
我們和贊成
家鄉人的清明節
網上悼念很悲情
4月4變404
聞兩岸分全是東海
拒絕黨的假傷感
我們要的是
問著真相記憶
還有沒有謊言的
天空
快人快語
天下上京腔京韻
老北京
各位他有各位關注的六大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到在平清明茶餐廳
大實話我劉羅偉戰
太晚上慣了
一瓶全球擴展
生活還得繼續
所以呢先給大夥上個輕鬆點新聞這時候輕重的新聞有啊聽啥
話說中了病毒這個疫情在英國各地家舉辦前英國政府的這一週之前
公佈一下為期三週的禁足令
憲政民主不能隨便出門
貝貝爾是還有一個臨海的古老小鎮小蘭的子落
距離亞兒的禁足令
全都更加很頭深居簡出
就在這當口
小鎮上
來立春
不速之客
誰敢再說出來
問誰不成
加負數
誰呢
誰能正在這時
說說呀
哦還得是誰呢那是什麼
一群
野山羊啊
您可別小瞧這點娘相當有素質
我有趣的小鎮距離在3月27號那天晚上那頭一回看著
給群主素質的野山羊
在哪呢
酒吧拜託
幹嘛呢
跟街邊的樹林啊
慼墅堰
小鎮居民突然發現一神奇的現象
我這些山羊支書院石化
互相之間保持適量米的社交距離
這山羊眼睛那個防禦指揮部的社交距離規定了
您就說這山洋蔘是不是18參數
不會到那邊老牌帝國的野山羊感情
我的小鎮居民
跟著山羊比
這回素質明顯有下降的趨勢
小鎮居民還不會沉陽
反正這麼說吧表現得不夠紳士
什麼表現呢
就看這野上要吃書店啊
愣是給人舉報了
要說也是那警察呀
還真出酒
除了警了開著警車一同追
全給不好了
警察也沒事幹了追身揚了就不是話說回來啊
小任期到旁邊樹立觀不同
保護
要說那也是讓人佩服人的野山羊啊
護照
一點沒記仇
沒往心裡去沒往心裡去
第2天天一亮
上猶大軍浩浩蕩蕩在小鎮上移動用戶的當然是六比後主要是樹叢
修煉過不同來了
頭癢啊還緊張維持秩序
那什麼吃的時候彆著急啊肯德基點另外千萬別忘了保持兩米距離
那誰呀說點別抓住聽沒有兩米
這哪一群山羊啊
中午在山坡上的教克什米爾野生山羊
人家說
屬於英國早期的移民
你知道能打孩子嗎
印度吧
或是遠道而來印度北部真夠遠的軟絕對遠道而來
不過在當地的
這些年啊
你上揚名聲不太好
腳
植物聽的
是哪門不上
以前的小鎮人多的時候不能出來
現在想了解是沒人啊
人也是沉陽的一看著街道空著的怪可惜了他醒了過來光顧
他美官網
處理怎麼樣
行了夠輕鬆了趕緊說新聞吧
言歸正傳說新聞
清明節剛過完
除了大新聞了這也是一樣啊真有點問題
臉上有凹陷
高通印度那邊來了
我要那個印度律師協會聯合國際法學家理學會正式把中共政府
告到聯合國人權理事會報告了
賠償23美元的事
一段
目前的這樁公案已經在德州聯邦法院被提起
提起公訴
估計看著在中南海核心的附上敲門的時候的大牛市
總書記不及你先換上
換完了再說話
最大的小男生挺高的
具體進度有一點但是這樣最近岸的報道說印度律師協會的主
主席呀叫阿拉和阿加莎拉在的訴狀裡面說啊鑑於中共祕密開發的大規模
無殺傷人類的生化武器
中共病毒的病毒已經蔓延全球
給世界人民造成嚴重的身體
心理傷害
以及巨大的經濟和社會危害
我們先輩的請求聯合國人權委員會也可以要求和命令中共並向國際社會及
給成員國尤其是印度作出應有的賠償
不光體印度
是的全世界受害的國家和人民所愛
布爾
這深度人的進一步地指出了莎中共政府的異形的初級
有一審查信息一下
紅燒鯉魚門涼等醫師的預警方同時讓沒有充分管制感染者的旅行
汙染了全世界
就是說他這個行為導致了銀行的大流行這個一行的大流行那對印度經濟和全球
不僅僅造成了
極大的打擊英語中共精心策劃的一個陰謀
企圖在世界範圍內傳播中共病毒
違反了國際衛生條例中國際人權和嚴重違反國際人道主義
世界人權宣言條款的規定
是啊
所以呢向聯合國人權理事會投訴要求中共作出20萬1美元的
賠償
23一個
真小夥伴小說
美國國務院蓬佩奧
19號就說了
目前我們先全力以赴鄂志的諸如病毒在美國的蔓延
鄧華夏
一鳥清查的一行的來龍去脈有權要求想中共所還
朋友說
任何一國家都無權隱瞞疫情
美國和中國的法律都非常的明確在這邊上
隱瞞病情導致他人被傳染
英語
重罪
紅薯
有人心臟支架又在託洛夫斯基
現在在打
最頭疼的就是沒有這般甩出去
全家都跟他談
就是你
中共病毒就是您
在名字是徹底殺時上了是啊
美國聯邦眾議員保羅格薩爾
360行為的新病毒進行一次網絡命名票選活動
截至4月1號活動結束的
格薩爾那就宣佈結果說
在
34250三名參與票選者中
多一般人選擇了ccp病毒
也就說中共病毒
贊比亞
52.4%
我還有退你媽還有一句很讓人
打扎心的話
到說從現在開始
王叫他中共病毒
感謝成千上萬的中國人
投票戰爭和留言
這足以說明為什麼應該怎麼講
31號太多之前和散發推文有說
根據姓氏和頭像判斷
一夜之間
大約有將近2萬名中國人
投票贊成這個
腳豬肉病毒的說法
他們留下了真正的評語
還有分享他的觀點
和他們痛苦
傳Email
病毒這個黑鍋
倒是往哪耍的抓起來越說越接近火星的還不說還可以
你所拍的
你不說不說我喝酒了
這次清明節長出作業呢學意大利下半旗
北京移動發揮正常人的幾個老婆
好中的還拿剪刀排隊一路公交車公莊的特別深沉
我看那個QQ賬號新那麼早就說
最虛偽的就是仙流氓頭子
為了一己之私
眾人只好
這家破人亡無數或接全球
作業抄的有點小糾結
黨啊本來是超準備的清明節
想玩一個漂亮的翻身仗是打什麼
扭轉
後背換一個行不行
沒有誰呀
鞠躬和度稍微大點
軟的栽倒了
連帶飯回
三彩
激活
意大利三回是怎麼
首先就降半旗向被抓現行
極速的
倒黴變黑白被抓現行
第3鳥
清明節紀念郵票突然收回銷燬要被抓現行
行了
那我說這三災害到什麼具體情況了
首先是下半旗這個雪騎在老公
4月4號大陸天安門降半旗
中共七常委的在中南海懷仁堂前面大白花木蘭三分鐘
汽車火
火車輪船鳴笛
聽著全部的娛樂活動中共政府還要另外交部把畢業便轉黑白兩個顏色
我知道在微信群上發佈
愛到中共病毒受害者等等之間的內容
聚了澎湃新聞報道
當指針剛步入4月4號2點的時候中共全國人大網站政協網站
中共中央政府網站
紀委和監管最高法最高檢外交部國防部和發改委教育我的
等等中央和各級地方政府網站
這個門戶網站都用黑白手玩
找個地鐵被是4月4號播出電視劇
綜藝節目都全部都停播了
新華網人民網央視網
中新網
光明網中新網中版新聞等等這些能網站
燕尾蝶
變成黑拉拉
我名字很
很快發現的問題
中國外交部網站內網一點都已經黑白了
唯獨黨旗還有降半旗那打過來寫其保持著鮮血的顏色扎眼
就打國徽章也太遠了不過這兩個東西還沒有開過幾部
面積的比較小的
最後演什麼樣整個網頁的黑白背景上吧
China習近平的大腦偏好中共七常委沒想到片
拳頭菜
大指數呢
還有好幾個人士接見外國來賓
淺對比傻*出來網友近距離射門也出爐了
七常委集體行動
給你們點顏色看看
還有事啊
230號中國國家郵政局網站發佈了通道說那為了紀念抗擊一行取得
階段性重要成效
決定
在4月7號發行
眾志成城抗擊一行這個郵票一套兩枚
面對經驗值了
是一會兒的
還有一個什麼呀同名的時候是楓葉我的4月4號口感吸引了在巴黎
通知幹什麼
對這套郵票發行日期進行調整
具體發行日期另行通知
網上討論很多都猜測郵票出了
哪出了問題比如說
群眾的種子
這個大標誌
左下角呢
如果拿機槍的軍人
是不是隱含的意思要殺人
還有什麼呢
群眾是紅色的
打的路線中間連路線是黑色的
這酒
順便反手指
還有網友發現
這套郵票的右邊
使用了一次黃鶴樓的背景圖案
這皇后區圖案的上方呢
還有一個寫有一次方程1萬的那個建築
護士
武漢洪山體育館
給據官方的公開報道呢
確實曾經開設早餐1元
所以往有著站臺
這等於是承認的情使用汗
跟朱目甩過來政治風險完全相左
馬勇士分析
這可能
就是所謂的重大
這是我
就當時沒水了這個步驟都會說頭覺了
最好
聽音樂
錯過
小郵票是事先擱一邊說說打美女萬黑白叢中一點紅
我都懷疑
不是蠢就是壞這句啊
這是專門為王戶流量身定做
您就說
上哪兒找這麼蠢的腦子
一天到晚想跟全國人民打成一片
結果
照片變成黑白的差點就真打成一片了
好
王滬寧的想起來給黨中央上傻了
特殊處理
都必須享受特供顏色
王滬寧調不存心把洗衣跟那邊長為
盯上紅色的是無助那就是哪代被驢踢了
多網站看看
戚的袁凌駕於全黨全軍
全國各族人民之上
地雷不能變
您說這是不是高級黑
可選顏色不同變
對方不能一拍腦袋就能拍那麼多注意了
什麼
紅色江山永變色板
說變就變你黑白照片
外的鞋上
要不要管他要怎麼說呢
週末其他們什麼時候胸口被帶的
除了小白花一半還有中共的黨徽
現時羅大倫道夫揮杆
讓大家記住你不是作為貨少吧
說我懂
當然這個徽標需要全世界叫板
原始武漢字
不管高級黑還是低級紅反正呢
做完我帶著一輛
別說中南海是那老頭鞠躬90度還是100度
就算機場每根左兩世的煩惱的準查殺了以後下
在博洛尼亞
然後小白點
吃慣了一邊刷屏裡邊點頭是還得
顏色透過這道權力的奧巴馬
我們的命算量
皮毛不算
網上的有篇短文章題目叫在這個虛無的道理是
請恕我不加入
悲傷的和鳴
做軟就說
今天是2020年4月4號
清明節
一個法定可以悲傷
或者被規定集體被傷了
清晨我就看著朋友圈也開始傳的悼念的情
坦率地說
今天我並沒有任何特別的
在過去的兩個半月裡面
很多夜晚都比震天南
難過
我沒有任何貶的那些悲傷情感的意思
任何真實的感情都值得尊重
哪怕是基於素不相識的受害者
以及英雄的悼念
但是
在經歷過二月六號到七號對李醫生的集體到念
以及後面線上接力挽救一篇名為
發燒子的人這個
這個文章之後
悲傷無復非種
自由的情
讓你不得不承認
不得不認識到
在今天這個日子
他被反覆
被壟斷
被指定
特許
有多少強力
我不喜歡連悲傷都被特許
彼岸牌
我想
大部分
都不行
是啊除了真腦殘誰該連悲傷都被擋
指揮好123
其實阿什麼時候悲傷被降時被上肢不遂
最好看什麼呀
正當已經顧不上悲傷全氣氛的時候
打命令你立馬
開始悲傷
有沒有京劇嗎怎麼說
所有是後期的長評
都提了事前的那一聲哨響
沒有404
哪有四月四
叫而他們今天使用的
強迫我們幾點來到了全力
正是他們昨天使用的
沙特阿拉伯人到
洪永城
其實武漢人那也不是不願意到
只不過人有自己的
大多數武漢人的都在用各種方式
回顧
記錄這個禮
避免被當做秀的眼淚抹掉
重慶證實
這是黨清明節作秀
忙有了有一句話點
點評
沒有射*的真相
沒有對生者的救助
沒有對死者的撫卹
所有的哀悼
都毫無意義
甚至是
無恥
對活人利用當打架的炮灰又完了我旁邊一扔這裡然後
網上購物調查嗎
這麼說一行期間你們一人一行一共發了多少普通話
網友的回答
看來一會員的大雨忙告了
有把錘子
有發毛線
好吧奶個腿呢哈哈
什麼情況啊
是怎麼回事
最近啊那個士兵一條在平臺的丁香園在微博上面發起了一個小調查
是尋的那個新官一行裡面醫療工作者得到了多少苦住瓶子裡面幾乎一面倒的
多數
跟大家分享幾個啊
我的名字
完美詮釋瞭解國殺驢剛開始用元的時候一個標準
是好吧
評價標準桿
哦改標準提高標準你不符合就不用給你發去
好的
我笑了看來大傢伙都一個樣
武漢武漢中單車的定點發了醫院如果你
這表添了一絲要不是最後啥都沒有
好人說呢
勸學一天打雷劈
法國的醫生警察教師消防
炮灰之眼
把你跑能上院
就是不敢
工作與生活保障都做不到
好好說的
眉骨處還強制捐款500塊啊直接從工資裡面扣
指導單位啊本人舉報了
無語
好的對決了
像個體就能的古祝節日是什麼是
奉獻奉獻別人發了多少補助
叫倆字奉獻
戲耍生者
末世死者
隱瞞真相打氣說真話的
有時候我就想
中共病毒的名字實在是名副其實
是一臺魔術
利用死
巨人
耍所有大國風情
小白花車工降半旗做秀
利用和這個人頂包扛罪
背鍋有盤
把你休了一點藥
從不考慮民眾的疾苦
甚至也不管那些工具打
打首冠的難度
這真是一個無情無義
邪惡冷血的怪物
我看我和網友能發幾封郵件
看你啦讓我附帶著擔心
建立了好幾個武漢小區都貼出來新發現並略通道了
包括的那個洪山區和平街道仁和路社區
漢嘉國際社區
好吧大家園區八大花園社區
Hello山濱江小區
這還是這個他自己呢
看得見的
想起來那武漢醫護人員的話
那個警告
中共政府的話
您現在別相信
一定要自己保
我前兩天發零部件是一個寶地爆料
說說
說中共高層下午還調研的時候
一下民政局的官員就會把說
武漢已經死人有72半
能受到媒體上吧
看到很多玩兒轉發討論
有時候真的也有說沒那麼多的
我說他竟然還說小了等等等等啊
我們也沒法核實這個數據的準確性
當時他就沒跟大家分享就能跟大家分享一下這個信息的截圖啊大傢伙自己
胖了
不管具體人數是多少
有一點可以看
您再多的人
在打了眼裡也就一抽象數字
數字性的
可以送單號
今天結果去了
但是他親人逝去的哀思
永遠不
那些在這場人禍一邊
備用
糾結的和人蔘
港劇
永遠
是哪這個曾經刷遍朋友圈之後又被打404徹底消失了畫面
也錯了
不會
結婚之前的
人送微博被隱藏作者被喝茶的網友
瑪麗蓮萌56的
一首敘事
是嘗試
所謂是他是啊
節日祝賀
一句一句重自拍裡的話
即墨市
那個坐在陽臺上
修羅明病的
咱聽不懂
來悼念這個
數千年來
沒有
烈青年
這跟當地說
那個坐在陽臺上修羅明定的
那個深夜追著病車
犀利的
喊媽媽的人
那個坐著死去被家人抱住頭
等待並上車的人
那個還有身孕花了20萬
最終因為無力承擔
而被放棄治療的
那個怕傳染給家人
而給自己挖好墳
偷偷上掉的
那個無處就醫
又怕傳染期小
從橋上一躍而下
自我了斷
那個90歲高齡
為60多歲的兒子
拍到一張床位
而在醫院守了五
天不夜的人
那個在求醫院床位的微博下評論
我家人剛過世了
空出一床位
希望
能幫助到你
那個爸爸媽媽爺爺奶奶全都死了
只好孤身一人
去民政局
報到的人
那個寫下能
明白
並按上紅手印
死了2
此人
那個穿著壽衣打電話
有一張床位微博
崩潰到
那個音譯請坐了
血液透析
做不了血液透析
在社區門口拍出如果
跳樓機
自殺
自殺後六小時
一體
才被拉
那個沒帶口罩
被扇巴掌
刪除寫
那個寫下
死後遺體捐給國家
我老婆呢
那個手這爺爺的屍體過了五
天定給爺爺改
上輩子的
那個重症被治癒後回家
發現家人都去世了
在樓頂
上調子
那個在武漢街頭瀏覽了20多天
頭髮
一半的人
那個沒錢買手機上網課
而把媽媽治療精神病的藥物
吞下
慘了
好那個25歲從央視辭職在最危險的時候去武漢直播
對了沒耐心了把他帶走的人
背誦少年強則國強
少年弱則國弱的人
那個大領導檢查時候在樓上大喊
多麼急呀他的人
那個總壇它的全州酒店就如三個孩子視力
以後大哭的人
那個寫下了60天封城日記
被封號數字
被流氓不要謾罵的人
那個只有七八歲
跟隨大人對違背父母領取骨
會的人
那個參數病人愛戴
應戴口罩合了一頓訓斥
而之後感染病毒死
死去的人
那個說出了
早就今天不管的配合股票
老子到處說的人
好累
凝聚正義良知
開啟無人智慧
歡迎傳播
訂閱點贊分享高齡還往心頻道
讓就是星光了
照片