习近平习近平迎头撞上古明清明节里玩花样黑白彩色大对冲
这叫
给你点颜色看看
看谁敢做好
纪念邮票犯大忌
九省通衢定了因紧急叫停全消怀
大妈气得直哼了饭镜头给我涨点要你懂了
现在就挖在门口让你们
全球通
印度律协投诉状20万的赔偿金
更有1元开票选
中共病毒第1名
分层投票有两万一边点赞一点说
一个字不差就看
我们和赞成
家乡人的清明节
网上悼念很悲情
4月4变404
闻两岸分全是东海
拒绝党的假伤感
我们要的是
问着真相记忆
还有没有谎言的
天空
快人快语
天下上京腔京韵
老北京
各位他有各位关注的六大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到在平清明茶餐厅
大实话我刘罗伟战
太晚上惯了
一瓶全球扩展
生活还得继续
所以呢先给大伙上个轻松点新闻这时候轻重的新闻有啊听啥
话说中了病毒这个疫情在英国各地家举办前英国政府的这一周之前
公布一下为期三周的禁足令
宪政民主不能随便出门
贝贝尔是还有一个临海的古老小镇小兰的子落
距离亚儿的禁足令
全都更加很头深居简出
就在这当口
小镇上
来立春
不速之客
谁敢再说出来
问谁不成
加负数
谁呢
谁能正在这时
说说呀
哦还得是谁呢那是什么
一群
野山羊啊
您可别小瞧这点娘相当有素质
我有趣的小镇距离在3月27号那天晚上那头一回看着
给群主素质的野山羊
在哪呢
酒吧拜托
干嘛呢
跟街边的树林啊
戚墅堰
小镇居民突然发现一神奇的现象
我这些山羊支书院石化
互相之间保持适量米的社交距离
这山羊眼睛那个防御指挥部的社交距离规定了
您就说这山洋参是不是18参数
不会到那边老牌帝国的野山羊感情
我的小镇居民
跟着山羊比
这回素质明显有下降的趋势
小镇居民还不会沉阳
反正这么说吧表现得不够绅士
什么表现呢
就看这野上要吃书店啊
愣是给人举报了
要说也是那警察呀
还真出酒
除了警了开着警车一同追
全给不好了
警察也没事干了追身扬了就不是话说回来啊
小任期到旁边树立观不同
保护
要说那也是让人佩服人的野山羊啊
护照
一点没记仇
没往心里去没往心里去
第2天天一亮
上犹大军浩浩荡荡在小镇上移动用户的当然是六比后主要是树丛
修炼过不同来了
头痒啊还紧张维持秩序
那什么吃的时候别着急啊肯德基点另外千万别忘了保持两米距离
那谁呀说点别抓住听没有两米
这哪一群山羊啊
中午在山坡上的教克什米尔野生山羊
人家说
属于英国早期的移民
你知道能打孩子吗
印度吧
或是远道而来印度北部真够远的软绝对远道而来
不过在当地的
这些年啊
你上扬名声不太好
脚
植物听的
是哪门不上
以前的小镇人多的时候不能出来
现在想了解是没人啊
人也是沉阳的一看着街道空着的怪可惜了他醒了过来光顾
他美官网
处理怎么样
行了够轻松了赶紧说新闻吧
言归正传说新闻
清明节刚过完
除了大新闻了这也是一样啊真有点问题
脸上有凹陷
高通印度那边来了
我要那个印度律师协会联合国际法学家理学会正式把中共政府
告到联合国人权理事会报告了
赔偿23美元的事
一段
目前的这桩公案已经在德州联邦法院被提起
提起公诉
估计看着在中南海核心的附上敲门的时候的大牛市
总书记不及你先换上
换完了再说话
最大的小男生挺高的
具体进度有一点但是这样最近岸的报道说印度律师协会的主
主席呀叫阿拉和阿加莎拉在的诉状里面说啊鉴于中共秘密开发的大规模
无杀伤人类的生化武器
中共病毒的病毒已经蔓延全球
给世界人民造成严重的身体
心理伤害
以及巨大的经济和社会危害
我们先辈的请求联合国人权委员会也可以要求和命令中共并向国际社会及
给成员国尤其是印度作出应有的赔偿
不光体印度
是的全世界受害的国家和人民所爱
布尔
这深度人的进一步地指出了莎中共政府的异形的初级
有一审查信息一下
红烧鲤鱼门凉等医师的预警方同时让没有充分管制感染者的旅行
污染了全世界
就是说他这个行为导致了银行的大流行这个一行的大流行那对印度经济和全球
不仅仅造成了
极大的打击英语中共精心策划的一个阴谋
企图在世界范围内传播中共病毒
违反了国际卫生条例中国际人权和严重违反国际人道主义
世界人权宣言条款的规定
是啊
所以呢向联合国人权理事会投诉要求中共作出20万1美元的
赔偿
23一个
真小伙伴小说
美国国务院蓬佩奥
19号就说了
目前我们先全力以赴鄂志的诸如病毒在美国的蔓延
邓华夏
一鸟清查的一行的来龙去脉有权要求想中共所还
朋友说
任何一国家都无权隐瞒疫情
美国和中国的法律都非常的明确在这边上
隐瞒病情导致他人被传染
英语
重罪
红薯
有人心脏支架又在托洛夫斯基
现在在打
最头疼的就是没有这般甩出去
全家都跟他谈
就是你
中共病毒就是您
在名字是彻底杀时上了是啊
美国联邦众议员保罗格萨尔
360行为的新病毒进行一次网络命名票选活动
截至4月1号活动结束的
格萨尔那就宣布结果说
在
34250三名参与票选者中
多一般人选择了ccp病毒
也就说中共病毒
赞比亚
52.4%
我还有退你妈还有一句很让人
打扎心的话
到说从现在开始
王叫他中共病毒
感谢成千上万的中国人
投票战争和留言
这足以说明为什么应该怎么讲
31号太多之前和散发推文有说
根据姓氏和头像判断
一夜之间
大约有将近2万名中国人
投票赞成这个
脚猪肉病毒的说法
他们留下了真正的评语
还有分享他的观点
和他们痛苦
传Email
病毒这个黑锅
倒是往哪耍的抓起来越说越接近火星的还不说还可以
你所拍的
你不说不说我喝酒了
这次清明节长出作业呢学意大利下半旗
北京移动发挥正常人的几个老婆
好中的还拿剪刀排队一路公交车公庄的特别深沉
我看那个QQ账号新那么早就说
最虚伪的就是仙流氓头子
为了一己之私
众人只好
这家破人亡无数或接全球
作业抄的有点小纠结
党啊本来是超准备的清明节
想玩一个漂亮的翻身仗是打什么
扭转
后背换一个行不行
没有谁呀
鞠躬和度稍微大点
软的栽倒了
连带饭回
三彩
激活
意大利三回是怎么
首先就降半旗向被抓现行
极速的
倒霉变黑白被抓现行
第3鸟
清明节纪念邮票突然收回销毁要被抓现行
行了
那我说这三灾害到什么具体情况了
首先是下半旗这个雪骑在老公
4月4号大陆天安门降半旗
中共七常委的在中南海怀仁堂前面大白花木兰三分钟
汽车火
火车轮船鸣笛
听着全部的娱乐活动中共政府还要另外交部把毕业便转黑白两个颜色
我知道在微信群上发布
爱到中共病毒受害者等等之间的内容
聚了澎湃新闻报道
当指针刚步入4月4号2点的时候中共全国人大网站政协网站
中共中央政府网站
纪委和监管最高法最高检外交部国防部和发改委教育我的
等等中央和各级地方政府网站
这个门户网站都用黑白手玩
找个地铁被是4月4号播出电视剧
综艺节目都全部都停播了
新华网人民网央视网
中新网
光明网中新网中版新闻等等这些能网站
燕尾蝶
变成黑拉拉
我名字很
很快发现的问题
中国外交部网站内网一点都已经黑白了
唯独党旗还有降半旗那打过来写其保持着鲜血的颜色扎眼
就打国徽章也太远了不过这两个东西还没有开过几部
面积的比较小的
最后演什么样整个网页的黑白背景上吧
China习近平的大脑偏好中共七常委没想到片
拳头菜
大指数呢
还有好几个人士接见外国来宾
浅对比傻*出来网友近距离射门也出炉了
七常委集体行动
给你们点颜色看看
还有事啊
230号中国国家邮政局网站发布了通道说那为了纪念抗击一行取得
阶段性重要成效
决定
在4月7号发行
众志成城抗击一行这个邮票一套两枚
面对经验值了
是一会儿的
还有一个什么呀同名的时候是枫叶我的4月4号口感吸引了在巴黎
通知干什么
对这套邮票发行日期进行调整
具体发行日期另行通知
网上讨论很多都猜测邮票出了
哪出了问题比如说
群众的种子
这个大标志
左下角呢
如果拿机枪的军人
是不是隐含的意思要杀人
还有什么呢
群众是红色的
打的路线中间连路线是黑色的
这酒
顺便反手指
还有网友发现
这套邮票的右边
使用了一次黄鹤楼的背景图案
这皇后区图案的上方呢
还有一个写有一次方程1万的那个建筑
护士
武汉洪山体育馆
给据官方的公开报道呢
确实曾经开设早餐1元
所以往有着站台
这等于是承认的情使用汗
跟朱目甩过来政治风险完全相左
马勇士分析
这可能
就是所谓的重大
这是我
就当时没水了这个步骤都会说头觉了
最好
听音乐
错过
小邮票是事先搁一边说说打美女万黑白丛中一点红
我都怀疑
不是蠢就是坏这句啊
这是专门为王户流量身定做
您就说
上哪儿找这么蠢的脑子
一天到晚想跟全国人民打成一片
结果
照片变成黑白的差点就真打成一片了
好
王沪宁的想起来给党中央上傻了
特殊处理
都必须享受特供颜色
王沪宁调不存心把洗衣跟那边长为
盯上红色的是无助那就是哪代被驴踢了
多网站看看
戚的袁凌驾于全党全军
全国各族人民之上
地雷不能变
您说这是不是高级黑
可选颜色不同变
对方不能一拍脑袋就能拍那么多注意了
什么
红色江山永变色板
说变就变你黑白照片
外的鞋上
要不要管他要怎么说呢
周末其他们什么时候胸口被带的
除了小白花一半还有中共的党徽
现时罗大伦道夫挥杆
让大家记住你不是作为货少吧
说我懂
当然这个徽标需要全世界叫板
原始武汉字
不管高级黑还是低级红反正呢
做完我带着一辆
别说中南海是那老头鞠躬90度还是100度
就算机场每根左两世的烦恼的准查杀了以后下
在博洛尼亚
然后小白点
吃惯了一边刷屏里边点头是还得
颜色透过这道权力的奥巴马
我们的命算量
皮毛不算
网上的有篇短文章题目叫在这个虚无的道理是
请恕我不加入
悲伤的和鸣
做软就说
今天是2020年4月4号
清明节
一个法定可以悲伤
或者被规定集体被伤了
清晨我就看着朋友圈也开始传的悼念的情
坦率地说
今天我并没有任何特别的
在过去的两个半月里面
很多夜晚都比震天南
难过
我没有任何贬的那些悲伤情感的意思
任何真实的感情都值得尊重
哪怕是基于素不相识的受害者
以及英雄的悼念
但是
在经历过二月六号到七号对李医生的集体到念
以及后面线上接力挽救一篇名为
发烧子的人这个
这个文章之后
悲伤无复非种
自由的情
让你不得不承认
不得不认识到
在今天这个日子
他被反复
被垄断
被指定
特许
有多少强力
我不喜欢连悲伤都被特许
彼岸牌
我想
大部分
都不行
是啊除了真脑残谁该连悲伤都被挡
指挥好123
其实阿什么时候悲伤被降时被上肢不遂
最好看什么呀
正当已经顾不上悲伤全气氛的时候
打命令你立马
开始悲伤
有没有京剧吗怎么说
所有是后期的长评
都提了事前的那一声哨响
没有404
哪有四月四
叫而他们今天使用的
强迫我们几点来到了全力
正是他们昨天使用的
沙特阿拉伯人到
洪永城
其实武汉人那也不是不愿意到
只不过人有自己的
大多数武汉人的都在用各种方式
回顾
记录这个礼
避免被当做秀的眼泪抹掉
重庆证实
这是党清明节作秀
忙有了有一句话点
点评
没有射*的真相
没有对生者的救助
没有对死者的抚恤
所有的哀悼
都毫无意义
甚至是
无耻
对活人利用当打架的炮灰又完了我旁边一扔这里然后
网上购物调查吗
这么说一行期间你们一人一行一共发了多少普通话
网友的回答
看来一会员的大雨忙告了
有把锤子
有发毛线
好吧奶个腿呢哈哈
什么情况啊
是怎么回事
最近啊那个士兵一条在平台的丁香园在微博上面发起了一个小调查
是寻的那个新官一行里面医疗工作者得到了多少苦住瓶子里面几乎一面倒的
多数
跟大家分享几个啊
我的名字
完美诠释了解国杀驴刚开始用元的时候一个标准
是好吧
评价标准杆
哦改标准提高标准你不符合就不用给你发去
好的
我笑了看来大家伙都一个样
武汉武汉中单车的定点发了医院如果你
这表添了一丝要不是最后啥都没有
好人说呢
劝学一天打雷劈
法国的医生警察教师消防
炮灰之眼
把你跑能上院
就是不敢
工作与生活保障都做不到
好好说的
眉骨处还强制捐款500块啊直接从工资里面扣
指导单位啊本人举报了
无语
好的对决了
像个体就能的古祝节日是什么是
奉献奉献别人发了多少补助
叫俩字奉献
戏耍生者
末世死者
隐瞒真相打气说真话的
有时候我就想
中共病毒的名字实在是名副其实
是一台魔术
利用死
巨人
耍所有大国风情
小白花车工降半旗做秀
利用和这个人顶包扛罪
背锅有盘
把你休了一点药
从不考虑民众的疾苦
甚至也不管那些工具打
打首冠的难度
这真是一个无情无义
邪恶冷血的怪物
我看我和网友能发几封邮件
看你啦让我附带着担心
建立了好几个武汉小区都贴出来新发现并略通道了
包括的那个洪山区和平街道仁和路社区
汉嘉国际社区
好吧大家园区八大花园社区
Hello山滨江小区
这还是这个他自己呢
看得见的
想起来那武汉医护人员的话
那个警告
中共政府的话
您现在别相信
一定要自己保
我前两天发零部件是一个宝地爆料
说说
说中共高层下午还调研的时候
一下民政局的官员就会把说
武汉已经死人有72半
能受到媒体上吧
看到很多玩儿转发讨论
有时候真的也有说没那么多的
我说他竟然还说小了等等等等啊
我们也没法核实这个数据的准确性
当时他就没跟大家分享就能跟大家分享一下这个信息的截图啊大家伙自己
胖了
不管具体人数是多少
有一点可以看
您再多的人
在打了眼里也就一抽象数字
数字性的
可以送单号
今天结果去了
但是他亲人逝去的哀思
永远不
那些在这场人祸一边
备用
纠结的和人参
港剧
永远
是哪这个曾经刷遍朋友圈之后又被打404彻底消失了画面
也错了
不会
结婚之前的
人送微博被隐藏作者被喝茶的网友
玛丽莲萌56的
一首叙事
是尝试
所谓是他是啊
节日祝贺
一句一句重自拍里的话
即墨市
那个坐在阳台上
修罗明病的
咱听不懂
来悼念这个
数千年来
没有
烈青年
这跟当地说
那个坐在阳台上修罗明定的
那个深夜追着病车
犀利的
喊妈妈的人
那个坐着死去被家人抱住头
等待并上车的人
那个还有身孕花了20万
最终因为无力承担
而被放弃治疗的
那个怕传染给家人
而给自己挖好坟
偷偷上掉的
那个无处就医
又怕传染期小
从桥上一跃而下
自我了断
那个90岁高龄
为60多岁的儿子
拍到一张床位
而在医院守了五
天不夜的人
那个在求医院床位的微博下评论
我家人刚过世了
空出一床位
希望
能帮助到你
那个爸爸妈妈爷爷奶奶全都死了
只好孤身一人
去民政局
报到的人
那个写下能
明白
并按上红手印
死了2
此人
那个穿着寿衣打电话
有一张床位微博
崩溃到
那个音译请坐了
血液透析
做不了血液透析
在社区门口拍出如果
跳楼机
自杀
自杀后六小时
一体
才被拉
那个没带口罩
被扇巴掌
删除写
那个写下
死后遗体捐给国家
我老婆呢
那个手这爷爷的尸体过了五
天定给爷爷改
上辈子的
那个重症被治愈后回家
发现家人都去世了
在楼顶
上调子
那个在武汉街头浏览了20多天
头发
一半的人
那个没钱买手机上网课
而把妈妈治疗精神病的药物
吞下
惨了
好那个25岁从央视辞职在最危险的时候去武汉直播
对了没耐心了把他带走的人
背诵少年强则国强
少年弱则国弱的人
那个大领导检查时候在楼上大喊
多么急呀他的人
那个总坛它的全州酒店就如三个孩子视力
以后大哭的人
那个写下了60天封城日记
被封号数字
被流氓不要谩骂的人
那个只有七八岁
跟随大人对违背父母领取骨
会的人
那个参数病人爱戴
应戴口罩合了一顿训斥
而之后感染病毒死
死去的人
那个说出了
早就今天不管的配合股票
老子到处说的人
好累
凝聚正义良知
开启无人智慧
欢迎传播
订阅点赞分享高龄还往心频道
让就是星光了
照片