快人快語天下事
京腔京韻
老北京
四中全會四中全不會
絞肉機開足馬力
中南康16減了不定乾脆叫蔡玲和吧你這不押韻
一個字
好累
特朗普送大禮包
起床還是900小道消息滿天飛
坦克進京來護駕
習近平一錘定音
據說突然找不到出來
做歪了把信丟了
這才叫呢
拖來拖去拖出是怕冷怕不怕粉堆墳堆
我說革命根據地江西怎麼玩命平凡呢
下的感情
還有呢
中南海小吃糖最近不太平
港版正南北
全都有人
有賊
又出來管真的評分了趕緊把管道也堵上來不及
出大事了
香港反動中突然結成命運共同體
賽爾號
巴格達迪
美孚古楊輝
改造
禍不單行今朝至
開會停電全黨兩眼
嘿嘿這好舉手鼓掌誰也抗面想換尿不溼都找不著WC
燉菜要真擁有省事了
就怕燈以黑成為了一時緊張及體內急要尿尿你能辨別
鐵路
生理反應沒有啊
這時候也不知道誰贏了奇兵說道
唐詩了
還糖試著呢
五言絕句辦公軟
聽落沙
兩眼一抹黑
找不到wrc越窮越吃虧
月朗
月尿尿
各位茶友對觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
砒霜降查聽霜打劫的是我摟著我禮上
我先打聽打聽
你你說哪些字是什麼事啊
什麼事
問仙
沒有找下就找你你說的
要當真
我熱感霜降節氣剛過開玩笑
老樑動漫吧
行了打你點他乾笑著掙錢吧
上新聞
說到最近國內時政新聞還真有點雙哪集
鞋帶的系法
順了天使了
24號是24節氣第18節起雙槳
現在咱們就在霜降節氣裡頭
中共的千呼萬喚差點沒出來的茄子般四中全會
金魚的霜降節氣
出了愛雙打了吧
小雨來的正是時候得改革成了
茄子們唱道
小顏霜來的蒸
不止十號當列茄子會冒頭剛好開就突然遭遇兩場嚴重的霜雪災旱季
基本會變錢了吧明朝春到沒勁
哎呀跟我們說出來兩場水災害吧
這頭一場肯定美國副總統彭斯對華政策演講啊
你超的同事說了
香港問題
我們香港人站在一起
就說那去了
我們都是香港人
人權宗教自由問題
對一系列中共機構幫凶工作官員個人採取經濟制裁凍結資產
心中見證
前反都能各種制裁措施黨最狠斬殺
脫脫責任問題
美國希望中國哪個公平合理的前提下跟美國做生意
是中共在和美國託高和世界脫離
直接把點給周了
臺灣的提供識別
擁抱民主臺灣為所有華人展示力條更好道路
在據說完話他媽當時就蹦起來了
A22錯了
中國選擇的發展道路完全正確
得到人民群眾堅定的用戶支持可不在報名了嗎
同時直接把你黨的道路自信給賣了
分佈在南草坪跟記者還快呢
連說三遍
彭斯的演講非常好
你說錯過不錯過
再說第2上雙學了
這種霜雪來了鬼推猛烈了
當一些柔性手腕內賣相當時都好出來了得
要修課
26號晚上美國總統川普在推特上寫道
非常重大的事情剛剛發生
看著看著不敢怠慢立馬進中南海報告聽完這句當時就好幾位領導尿急了
27號川普在白宮舉行新聞發佈會正式宣佈
13國投萬八打靈被美軍擊斃
美國終於將這個世界上頭號恐
恐怖分子頭目繩之以法再回你就知道中南海集體內機的原因了
川普雙賽是世界上最殘酷最暴力的恐怖組織
俘虜會激烈巴達利一直是我的政府的最優先國家安全事項
巴格達迪的追隨者應該知道他死了
不想英雄他死得像一個懦夫一樣
他嚇得要死
死了哭喊聲和尖叫了好像一個隧道的盡頭
之後呢他語言自殺背心病帶走了三個孩子
可以說整個過程比大片更驚險刺激
這次行動有好幾個國家的力量配合
庫爾德人聽情報
土耳其開放領空允許美國的飛機超低空飛行
這事兒還得到了俄羅斯的知識
川普在週一晚上實時觀看了美軍特種作戰部隊執行這次行動照片
他管的過程叫一次危險而大膽
男的夜間空襲
同時還說這行動極度保密
連美國國會我都沒通知識啊川普說了
富麗華盛頓
見面
真要到國會職位上就被水給倒了作業偷排
川普還說
巴格達迪的滅亡證明了美國對恐怖組織頭目的追捕
永不會停止
以及
我們隊徹底打敗埃塞斯的持久承諾
我們在上個月宣佈
更擊斃了本拉登的兒子漢堡他本來
打燈欠兒子散步了很多壞話
那些壓迫和謀殺無辜者的恐怖分子
永遠不會獲得安寧
因為他們知道
我們將徹底摧毀它們
這些野蠻的怪物逃脫不了他們的命運
也逃脫不了
上帝的
最終審判溫亞麗照
黨的領導集體全都感覺了哭了
什麼意思啊這回不光小便是健全下拉庫裡邊了這麼跟阿庫裡呀
能不拉庫裡邊嗎擋多聰明對號入座啊
你聽懂穿母說的
那些傢伙和謀殺無辜的恐
問了永遠不會獲得安寧
我們要徹底摧毀他們
媽媽
聽明白了
我看我毛長長小粉紅也應該好好看看川普的聲明
裡面有專門說給他們聽啊
專門說給我貓上哪去啊
這一句
恐怖分的桃子和他的追隨者們
在某些情況下
他們完全不知道自己選擇了什麼樣的主
也不知道六度危險不光彩
殺死了許多人
各種酷刑處圈的方式
對某些族群種族滅絕式的大屠殺這些都是這個恐怖組織
成為歷史上最悲B的組織
強迫受害者改變宗教信仰
許多人在被斬首之前穿著橙色服裝
所有這些都被公開展示給全世界
這話一說不光黨被下了
估計他那小兄弟三胖老
老朋友伊朗
杜偉下落
奈良哪兒子都跟長比啊
當是以萬為單位殺人
現代的發展中殺人新模式來了
湖南喜歡
不光單
還有你的器官賺錢
有的是
你都沒試過跟黨的
我強烈建議穿寶好
好看的9賓館黨的英譯本
看了ISIS的殺人跟北光正當殺人比
什麼叫小巫見大巫人川普也有那餐桌得了早就把這本書了
咱們長微博說了嗎
川普今年在聯大演講
已經數據說話了
共產主義運動
殺害了超過1
一人
我估計現在也真理不應把川普勒說明給建了
涉嫌煽顛威脅到國家領導人什麼意思
你聽我說明最後說的
一個造成如此多苦難後死
死亡的人被徹底的消滅了
他再也不可能去傷害任何一個無辜的男人女人或者海
他死得很悲慘
他死得像個懦夫
現在世界安全多了沒聽出來怎麼這八字
你就想呀
吃瓜群眾一邊看一邊做嗎
他再也不可能去傷害任何一個無辜的男人
土豪右派
反革命
臭老九各種方面
女人括號
計劃生育被寄多山的婦女
糊了孩子哭號聲之前綴打太索命
生日好玩明被毒奶粉
都是免洗腦洗生倒塌
檀的等等等等
明白了
還是還說他意思
只是假安全
這話倒是樂見
愛華的媽說法
父母的聖名
會能顛倒黑白說三道四
造謠汙衊在五名擴張水
註定都是痴心妄想
必將被歷史
唾棄
多了省點脫了嗎
給我看豬害怕還有一個原因
巴格達蒂斯
美國又少了一個牽制精力的因素
在為更能集中精力受是中共這個全球最大的暴力恐怖機器了
不過你麻煩大了
過去的未來讓iPhone的簽證
我也經歷
中共也沒什麼伊斯蘭國數據
去年11月份英國每日郵報維報道
專家調查同14年7月到11年11月份
在伊拉克和敘利亞境內繳獲了
400元ss
腳腕以後發現高端90%的武器裝備來自中國俄羅斯
一東歐元共產統治了
國家
其中來自中國的將近一半
行了咱也別走了黨的這張是跟您下四中全會了
再說中交換
咱沒有姐姐沒跟他見面的時候
四中全會代表們以精粉
怎麼登場了
Ndbc日說完了
在中國經濟增速持續放緩
中美摩擦以及香港是為不斷的情
中共領導層是否會通過這次機會
釋放新信號
值得關注
在科普一下什麼叫四中全會
絲路全會是個簡稱全稱叫中國共產黨
第19屆中央委員
第4
全體會議
意思就是
中共19大學
中央委員
委員組成的委員會召開第4次
次全體會議
中共中央委員
是中國共產黨的核心機構
當梅老掛嘴邊那個
黨中央
就說他了
一黨中央和二說了一堆人呢
沒錯
這次會據說有370名代表參加一大堆的還是
而且至少從表面看
這為何會掌握著更換國家領導人的打
也就是說呢
你信蘋在一錘定音定於一尊
但從程序上
至少得給這幫中央委員
一個交代
哦
說的沒大學讀了習核心定義開會日期還這麼費勁呢
和本田找膠帶了透明膠帶趕緊把你媽操你的嘴給堵啊就是
這句話說回來一般情況下這個程序也是個擺設
但是
但凡反對是要發威油條
投了不留神就容易
揹著程序
絞肉機突然開獎
黨的頭頭們甚至腳到的厲害
所以一點不敢掉以輕心
宣佈水分開
拖到最後是
幹嘛呀
選在底下拉幫結派做事情
工作了
打了銅牆鐵壁現代而大窟窿小眼
四處漏風
虎杖
要堅決防止個別人揪住問題不放
是在舉手表決的時候搗亂的喂
和新的垂舉起來要落不下去
並不上應考
所以呢要提前做好啦龍安撫
威懾恐嚇工作
Java char真看了
習近平13號的印度的時候還從北京方向知韓粉身碎骨
閱兵結束以後還挺高
說大利當前要防止黨內某些勢力獲取消強都是跟著下腹部
不哭了那行啊你看出來了
中共中央委員會五年一個軟期
一個人一般開七次全會
平均每年至少一回
這回其樂透了
三中全會整差了一年半
就因為頭痛是太多
卻一直沒穿原的話沒錯
中美貿易戰平民升溫中共了跟西方大國外交摩擦不斷
什麼瑞典辱華
意大利羅馬
英國對香港問題干涉內政是
加拿大膽萬萬州裝飾條
條件事件
崴腳不光顯得多錢
想多了半個地球哦
每天沒像一碗水端平哪國家都挺照顧照顧
就說了香港抗爭都燒了4
共產黨從來都是
形勢越嚴峻
黨內鬥爭越激烈
反擊了
清晰的都找齊了吵架要開幹了
不錯你把它戴好帽你搞妥了
怎麼開會呀
觀點別的地方在於在大的分歧也點狀團結不能認為人知道
所以說呀
第一要開閉門會
第二會讓爭論的東西
不能上會後的新華社公告
第3呢
要擁重兵守衛
避免反對勢力狗急跳牆
推特賬號裡不是寫推轉了IC四格的妄議熱線說
有個女嘉賓爆料
昨天有北京朋友在路上被堵
朵朵龍頭問你在幹嗎
原來是過他
坦克
無數坦克
從北京周邊釣來的
這是要幹
為四中全會保駕護
虎航
這也像咱倆
鮮百合
吉爾來說官場
從來觀察動態能看略夥騙這是很激烈多汗
最近北京廣場放然也放越來越多了
好多說法呢
習近平要整宿整個港灣中聯辦系統
工廠包括負責搞受了韓正
另外一個時候
習近平為了平衡各方勢力不得已
再次把起床來和東道酒
有人說嗎
好你說吧
中共政治局常委李不是中紀委書記趙樂際
跟習近平嚴重不合拍
武漢旗正面裡面西平整肅
這消息現在是甚囂塵上
說陝西秦嶺別墅案還有千億礦權案就奔著落進去的
現在是先一步不拿下他當初做封疆大吏時候那些慶幸
之後拿幾張吧
開始收到照的基本人身上
而且分析師說
趙樂際
已經出現公開之時表態心平的報導啊
似乎少了基本人是服軟認栽
出得寬大處理
範國18
這夥片加拿大要了
11月21號到25號
光五天就25個高級別長官被宣佈落啊
包括早先落馬前雲南省省委書記秦光榮
專門25號今天宣佈屁股
段在這麼的據說是專門跟洗塵調不看齊
26號還冒出好幾個最高點
最高法的免職的高官
還有對25號一天內蒙古
影響河南三省區
曲突然同時換算
解放軍戰略支部隊原副司令兼參謀長要開葷
西部戰區陸軍原副司令徐小華都有嚴重違紀辭職
火拼的結果
膽過高層重新洗
棋牌官員落馬
打給需要的盛典
這叫上上下下的感覺
有一個流行的說法是
習近平要大力提高青縣
現在的重慶市委書記陳敏爾
把他的Angela為來接班人的角色上
具體的動作室了
調陳米爾進軍入常委序列
掉李鵬的兒子就現任交通部部長的要跑去
重慶節的陳敏爾
任重慶市委書記
按房間瘋傳的說法
習近平修憲取消任期至電視以免遭到黨內黨外明裡暗裡的抵制習的態度啊
已經出現了鬆動
有開始恢復以往中共頭目提前安排接班人的這個
據說現在出現了楚軍了
一個五九歲的陳敏爾
另外一個五六歲的中共副總理胡春華
按路透圖書法的新的接班人除了陳明啊還有上海市委書記理財
強廣東省委書記李希
你說的胡春華那裡
李克強的接班人
反正說法多了去了說陳面來說法說有別的優點了
還說我給他安排的是負責中共中央的宣傳工作因為陳明的
說出聲
陳皮爾天然氣勢
井陘
尤其重視落實
是所謂
據說九寨一點
點甚多新生
當然啦放風歸放風
最後還看見
共產黨的官場太風雲無錯了
全乾腳手機什麼時候停
原先的一直有傳聞
說習明白了報答胡錦濤裸退
還有屢次被他站臺對抗汗幫聯強
要好好在背後你調試和海風先入魯西安
慢慢培養儲君等等等等
最後也沒事沒事
就是啊
現在的解說是啊
就因為香港本田
本會議上馬胡錦濤溫家寶溫馨明王府井上去了
堅決反對對香港動作導致的呼吸關係破裂結樑子
習近平的也
也不再考慮其
真假不得而知
看大閱兵所胡錦濤滿頭白髮拉格城聯盟
跟習明幾乎是完全沒有互動
也確實跟上次
死談笑風生
畫風
不相同了
就是啊
當時他還能行三巨頭那張大寶的照片不發簡譜
突然
非常詭異
你的照片充滿畫面感
姓名啊估計是處
猴子
多說了找一個所謂
中共政策部門的現任
那人說
別看中文表面宣佈這次會議主題是嗎
研究堅持和完善中國特色社會主義制度
推進國家治理體系
喜歡處理能力現代化若干重大問題一堆誰也聽不懂讓我量確實聽不懂
但其實了這次會議最緊迫的問題就是
討論過來政權往下怎麼沒吃飽等會
那人講話這麼說的
當需要轉變整體治理能力
適應全球規則的變化
並承受來自外部風險
壓力測試
最後一句話其實說的就是來自美國
中美貿易戰
打工養家了
我氣了
段
討論貿易戰也討論經濟放緩
香港半天
過了新華社工到的時候這三樣都不能提
肯定有寫對需求與生物丈夫一同宣佈什麼取得重大理論成果之類的
和燕拉倒
反正老百姓也聽不懂
我看不論破了
我寫不寫料一邊關鍵這些肥頭大耳的領導呢
能不能討
討論出個字
中美貿易談判
國內經濟形勢香港問題
現在都已經
已經交了1塊了
越來越富
以前經濟問題是經濟問題政治問題是政治問題
現在兩頭插入了
傳世
就這樣
當玩拖字訣突然出去了自己給拖垮
就作為貿易談判吧
5月份小的美國早前來協議早
好了
何必遭這麼多罪託現代
我就昨天買還是什麼時候那麼囉嗦了吧
美方的談判過程中
贏了這一大陸民眾的人權問題
我還那麼囉現在幾
淨化呢
他現在就訂了貿易協議這隻
執行機制
最近
我也不知道
晚上對朱萬戶
全開
有能量和畫質之中也扮濃重返華都沒事你知道吧
聽說了
駐紮到國文山
但是在帶不回值
只是作為熟悉華潤事故的川普粉絲
準們駐紮過山
幫川普
反季所
談合另一方面是加強白宮跟國會共和黨
溝通
中共連外要瞎了
本來要對民眾黨的炮彈劾就沒人信心
翻譯渺茫的希望吧
怕哪天都出現一地雞毛的場景
好好牽著牽著川普的注意力
最好來生都是班農
這哥們早就成了中共眼中釘了
專門幫老東西擺脫糾纏
擋了計劃又下面了
中國一直想擁得裡判是川普
我陷入彈和泥潭
無暇旁顧
放我週末一把
班農的以橫空出世
川普又如虎添翼了
對中國來說穿不等於是被放虎歸山
你就說咱們怎麼能不哭混雜
同時不說嗎
中共就希望美國有一部同的總統
這回徹底沒
現在週末也算看清形勢了
所以也想趕緊弄一出去板鞋以為自己送了吧
減經典黨的問責的壓力傳感器
川普周還說呢
中方非常急切的想當協議
好像今天馬川普又說了
已經做好準備
提前達成協議了
不過現在問題是
廈門長
除了掛鉤之外
還得承諾執行機制
我看大陸自由競選後要命的金融時報說了
他說中美貿易談判本
本來經濟穩
大中國已開始
這樣這些
香港問題本來是政治問題
北京去氧是不用孔
整個51電壓
他住房的經濟手段
那你沒辦方式解決
這個問題
不採用
拖時間
魚龍舞蹈國內民眾還要煽動民粹情緒等等
大嘴中得到的是自欺欺人矛盾升級的反
效果一點沒錯
合江濱看聽
他最後還發了一段感慨啊
說中共又對不起他國家和在國內行之有效的措施
對的世界上最特殊的國家和地區
終於做的鋼板了
這大閱兵更讓西方其他國家警覺驚恐
美國一警局
主角長搬起的石頭
只能往自己講料了
現在打過醜聞在全世界人眼前都是密集曝光
確實是捉襟見肘
這兩天的七屆世界軍人運動會也不在武漢
很快嗎
中國軍方代表對保出一大丑聞
參加越野賽
集體作弊
抄近道
醜聞被踢爆以後呢
國際定向越野聯會去
取消了中國隊的比賽
要知道運動會
會開幕式
習大人口
致辭了
醜聞一黨沒關門
井上外媒
中共軍人作弊
讓習平的強軍夢
胡一菲
共產黨
你說怎麼辦
只不過去被抓了不像現在這麼密集
核心那句話說的
不怕你今天鬧得歡
小心今後拉近那三尺多少有
有什了
當啊現在開始正式進入所謂段階段
你說了沒流程了
非緣那是你知道
這是27號的消息
北京青年報當天就報了
說中共軍隊陸航某部一級飛行員33歲的少校工大專
11號的時候執行飛行訓練任務
飛機出現故障
降落過程中轉山崖飛機墜毀
他還有同濟的溫偉斌
羅伯分人與妙
報導說同期主力三人全都參加了今年11月兵
七牛圖案那個飛行表演
跟黨70大線沾邊要倒黴
25號的說中午哈爾濱市紀檢監察委發佈消息
市公安局技偵支隊支隊長崔業
刑偵支隊副支隊長陳福斌
吉隆車福斌涉嫌嚴重違法違紀充當黑社會的保護傘
可但是坦克
就在11月冰霜
車庫並獲邀代表黑龍江省
茶進京觀禮
住證華美的官網
黑龍江省就倆警察
他受邀到北
北京管理
錯伏兵組
就意味著他要飛不高帥不疼了
樂了半天下大雨淚崩了
給噹噹走讀這是個危險
高危職業
糖尿病管理的不要有光頭經長劉德基嗎
就拿槍戰像大街上朝遊行示威的港人瞄準
叫他
這個嗎還以後長皮
敢直接批特首林鄭月娥
我看的報道了
想流傳給大夥說的是
被黨媒熱捧了光頭流水流設計
最近在微博上公開抨擊林鄭會侮辱會示威者
是對執法的警方不尊重
他就是問林正說
這樣還是法治嗎
我日後怎樣食法
一盒子
發黴就說相當警方屢獲北京麗萍
顯然是同而教
不但懂得任何的批量
連政府一把手都可以一直記得
在上有千金
香港明報25號評論文章說
警方藍色水泡車設中清真寺以後
林正迅速
輔導健表示
不會盲目撐警隊每個人的每個行動
還說如果民意對肩頸
挺會的年的報告不滿
林鄭本人有責任尋找
找其他的調查
打擊者
也就說呢
戰士
不是沒有可能
成立獨立調查
在風向又變了
是啊
要怎麼說那種形式千變萬化的
林正的話語料
建制派當時也奉勸了
立馬有人蹦起來
批評林鄭跟3萬警察割席
連非閒話都讓出來了
說他
求還沒過就開始出版
Yes的人
一定有你
和碟子
明煌網危險
這是說回來屬於一個洩密事件
暴露了剛和李濤有兩股中共勢力在決鬥
法國媒體分析的結果是
香港政府
我就被中國控制
上下的官員
全是中共高層的提線木偶
現在的東方之珠是
中南海激動的焦點
港府內部分別受到不同政治勢力的受益和
牽動
出現兩條正路線鬥爭
一條希望平息事態
立陶唯恐天下不
所以是
我想你啊
安卓有沒有
我要新評論命運共同體理論要到香港實現了
這話怎麼說
27號
和震撼的消息
每天的香港人的尖沙咀梳士巴利花園舉行追究警報守護民眾
與記者同行的機會
後來警察到上大方誰來擔
這時候出現一幕奇妙場景
什麼時候講
著名的香港半島酒店工人開放民眾入內避難
亮點來了
這四個半島酒店
第2次開放大唐給躲避災難的平民
你知道的一會是什麼著嗎
什麼時候啊二戰日本侵略的時候那時候半島酒店做過一次視頻的避難所
這吐供比日本侵略軍厲害還是
你也來了
話說的半島酒店可是香港最古老的酒
最便宜可房您知道多少錢一晚上
多少錢
3000港幣最便宜的貨真不便宜
所以呀
明白了
高端大氣上檔次的半島酒店
確實是給香港人
前程命運共同體了
那絕對是香港命運共同體
還對龍門冰室內市場有名家都知道你在說什麼
兒子到明早5點多鐘
龍門冰室餐廳的紅磡分店
好幾位店員正準備開門營業
突然闖了四個手持鐵棍的男子
這個就移動打雜推翻桌椅
為了別的都打碎了
把玻璃裝飾也打了
把說明鬼他電腦也給砸了
最後打那出裝玻璃
監視器都給打碎了
然後呢桃之夭夭
差價
這家餐廳從反訴中運動以來
以來一直支持港人
有人抗爭者
多次聲援抗議民眾和年輕人
病了抗爭的學生提供免
免費的餐食
說點啥
您大概也就沒
不離十了
店老闆張俊傑要說說這次被打砸估計損
此時大概100000塊錢
你們名字了後來的手腳板上公佈了消息
香港市民這回好
紛紛以實際行動力挺電腦版
冬天的餐廳壽談女掌上營業
結果
中午飯點還是
大量市民到南光路
別外等候的顧客他也成龍有意這句說的輪番等待45分鐘
好多民眾都像說必須嚴懲罰那點家對吧老闆吃垮了
到晚飯點了
沒來再次大排長龍
上百部客來門外賣等
或者進店就有他
對我一直排到了船澳街轉角以後還沒幹呢
真讓人大
打開眼界
很讓人淚目的
要說的香港人
真不愧是
有情有義
無意的優秀
車站就想想這四個多月
感恩的抗中口號
從我是香港人
我們都是香港人
到香港人加油
再到香港人反
Com
所有的香港人不管是哪個族群不管
玩什麼社會階層
南寧段
完全做到了
全程
您就說這樣一個熱血足球
誰能達到
我要舉辦
牛錫明為了保利等弄一什麼人類命運共同體大頭玩命嗎全家人身貼
結果除了伸手要錢的全都跟著讀
就因為人家都知道這黨事一流氓部爛片的小偷殺人犯
可以彈丸之地的香港
自由智力多元文化交相輝映的東方明珠
去獲得了全世界各個國家各個民族的民眾的立場
都說
我們都是香港人
所以說
打那些五毛長長小粉紅吧
還不一樣
這到底怎麼
沒事嗎
想起劉羅鍋的那句
與歌詞
天地之間有桿秤
那秤砣
好累聽乾淨新聞
短是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
孤單