快人快语天下事
京腔京韵
老北京
四中全会四中全不会
绞肉机开足马力
中南康16减了不定干脆叫蔡玲和吧你这不押韵
一个字
好累
特朗普送大礼包
起床还是900小道消息满天飞
坦克进京来护驾
习近平一锤定音
据说突然找不到出来
做歪了把信丢了
这才叫呢
拖来拖去拖出是怕冷怕不怕粉堆坟堆
我说革命根据地江西怎么玩命平凡呢
下的感情
还有呢
中南海小吃糖最近不太平
港版正南北
全都有人
有贼
又出来管真的评分了赶紧把管道也堵上来不及
出大事了
香港反动中突然结成命运共同体
赛尔号
巴格达迪
美孚古杨辉
改造
祸不单行今朝至
开会停电全党两眼
嘿嘿这好举手鼓掌谁也抗面想换尿不湿都找不着WC
炖菜要真拥有省事了
就怕灯以黑成为了一时紧张及体内急要尿尿你能辨别
铁路
生理反应没有啊
这时候也不知道谁赢了奇兵说道
唐诗了
还糖试着呢
五言绝句办公软
听落沙
两眼一抹黑
找不到wrc越穷越吃亏
月朗
月尿尿
各位茶友对观众t6大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
砒霜降查听霜打劫的是我搂着我礼上
我先打听打听
你你说哪些字是什么事啊
什么事
问仙
没有找下就找你你说的
要当真
我热感霜降节气刚过开玩笑
老梁动漫吧
行了打你点他干笑着挣钱吧
上新闻
说到最近国内时政新闻还真有点双哪集
鞋带的系法
顺了天使了
24号是24节气第18节起双桨
现在咱们就在霜降节气里头
中共的千呼万唤差点没出来的茄子般四中全会
金鱼的霜降节气
出了爱双打了吧
小雨来的正是时候得改革成了
茄子们唱道
小颜霜来的蒸
不止十号当列茄子会冒头刚好开就突然遭遇两场严重的霜雪灾旱季
基本会变钱了吧明朝春到没劲
哎呀跟我们说出来两场水灾害吧
这头一场肯定美国副总统彭斯对华政策演讲啊
你超的同事说了
香港问题
我们香港人站在一起
就说那去了
我们都是香港人
人权宗教自由问题
对一系列中共机构帮凶工作官员个人采取经济制裁冻结资产
心中见证
前反都能各种制裁措施党最狠斩杀
脱脱责任问题
美国希望中国哪个公平合理的前提下跟美国做生意
是中共在和美国托高和世界脱离
直接把点给周了
台湾的提供识别
拥抱民主台湾为所有华人展示力条更好道路
在据说完话他妈当时就蹦起来了
A22错了
中国选择的发展道路完全正确
得到人民群众坚定的用户支持可不在报名了吗
同时直接把你党的道路自信给卖了
分布在南草坪跟记者还快呢
连说三遍
彭斯的演讲非常好
你说错过不错过
再说第2上双学了
这种霜雪来了鬼推猛烈了
当一些柔性手腕内卖相当时都好出来了得
要修课
26号晚上美国总统川普在推特上写道
非常重大的事情刚刚发生
看着看着不敢怠慢立马进中南海报告听完这句当时就好几位领导尿急了
27号川普在白宫举行新闻发布会正式宣布
13国投万八打灵被美军击毙
美国终于将这个世界上头号恐
恐怖分子头目绳之以法再回你就知道中南海集体内机的原因了
川普双赛是世界上最残酷最暴力的恐怖组织
俘虏会激烈巴达利一直是我的政府的最优先国家安全事项
巴格达迪的追随者应该知道他死了
不想英雄他死得像一个懦夫一样
他吓得要死
死了哭喊声和尖叫了好像一个隧道的尽头
之后呢他语言自杀背心病带走了三个孩子
可以说整个过程比大片更惊险刺激
这次行动有好几个国家的力量配合
库尔德人听情报
土耳其开放领空允许美国的飞机超低空飞行
这事儿还得到了俄罗斯的知识
川普在周一晚上实时观看了美军特种作战部队执行这次行动照片
他管的过程叫一次危险而大胆
男的夜间空袭
同时还说这行动极度保密
连美国国会我都没通知识啊川普说了
富丽华盛顿
见面
真要到国会职位上就被水给倒了作业偷排
川普还说
巴格达迪的灭亡证明了美国对恐怖组织头目的追捕
永不会停止
以及
我们队彻底打败埃塞斯的持久承诺
我们在上个月宣布
更击毙了本拉登的儿子汉堡他本来
打灯欠儿子散步了很多坏话
那些压迫和谋杀无辜者的恐怖分子
永远不会获得安宁
因为他们知道
我们将彻底摧毁它们
这些野蛮的怪物逃脱不了他们的命运
也逃脱不了
上帝的
最终审判温亚丽照
党的领导集体全都感觉了哭了
什么意思啊这回不光小便是健全下拉库里边了这么跟阿库里呀
能不拉库里边吗挡多聪明对号入座啊
你听懂穿母说的
那些家伙和谋杀无辜的恐
问了永远不会获得安宁
我们要彻底摧毁他们
妈妈
听明白了
我看我毛长长小粉红也应该好好看看川普的声明
里面有专门说给他们听啊
专门说给我猫上哪去啊
这一句
恐怖分的桃子和他的追随者们
在某些情况下
他们完全不知道自己选择了什么样的主
也不知道六度危险不光彩
杀死了许多人
各种酷刑处圈的方式
对某些族群种族灭绝式的大屠杀这些都是这个恐怖组织
成为历史上最悲B的组织
强迫受害者改变宗教信仰
许多人在被斩首之前穿着橙色服装
所有这些都被公开展示给全世界
这话一说不光党被下了
估计他那小兄弟三胖老
老朋友伊朗
杜伟下落
奈良哪儿子都跟长比啊
当是以万为单位杀人
现代的发展中杀人新模式来了
湖南喜欢
不光单
还有你的器官赚钱
有的是
你都没试过跟党的
我强烈建议穿宝好
好看的9宾馆党的英译本
看了ISIS的杀人跟北光正当杀人比
什么叫小巫见大巫人川普也有那餐桌得了早就把这本书了
咱们长微博说了吗
川普今年在联大演讲
已经数据说话了
共产主义运动
杀害了超过1
一人
我估计现在也真理不应把川普勒说明给建了
涉嫌煽颠威胁到国家领导人什么意思
你听我说明最后说的
一个造成如此多苦难后死
死亡的人被彻底的消灭了
他再也不可能去伤害任何一个无辜的男人女人或者海
他死得很悲惨
他死得像个懦夫
现在世界安全多了没听出来怎么这八字
你就想呀
吃瓜群众一边看一边做吗
他再也不可能去伤害任何一个无辜的男人
土豪右派
反革命
臭老九各种方面
女人括号
计划生育被寄多山的妇女
糊了孩子哭号声之前缀打太索命
生日好玩明被毒奶粉
都是免洗脑洗生倒塌
檀的等等等等
明白了
还是还说他意思
只是假安全
这话倒是乐见
爱华的妈说法
父母的圣名
会能颠倒黑白说三道四
造谣污蔑在五名扩张水
注定都是痴心妄想
必将被历史
唾弃
多了省点脱了吗
给我看猪害怕还有一个原因
巴格达蒂斯
美国又少了一个牵制精力的因素
在为更能集中精力受是中共这个全球最大的暴力恐怖机器了
不过你麻烦大了
过去的未来让iPhone的签证
我也经历
中共也没什么伊斯兰国数据
去年11月份英国每日邮报维报道
专家调查同14年7月到11年11月份
在伊拉克和叙利亚境内缴获了
400元ss
脚腕以后发现高端90%的武器装备来自中国俄罗斯
一东欧元共产统治了
国家
其中来自中国的将近一半
行了咱也别走了党的这张是跟您下四中全会了
再说中交换
咱没有姐姐没跟他见面的时候
四中全会代表们以精粉
怎么登场了
Ndbc日说完了
在中国经济增速持续放缓
中美摩擦以及香港是为不断的情
中共领导层是否会通过这次机会
释放新信号
值得关注
在科普一下什么叫四中全会
丝路全会是个简称全称叫中国共产党
第19届中央委员
第4
全体会议
意思就是
中共19大学
中央委员
委员组成的委员会召开第4次
次全体会议
中共中央委员
是中国共产党的核心机构
当梅老挂嘴边那个
党中央
就说他了
一党中央和二说了一堆人呢
没错
这次会据说有370名代表参加一大堆的还是
而且至少从表面看
这为何会掌握着更换国家领导人的打
也就是说呢
你信苹在一锤定音定于一尊
但从程序上
至少得给这帮中央委员
一个交代
哦
说的没大学读了习核心定义开会日期还这么费劲呢
和本田找胶带了透明胶带赶紧把你妈操你的嘴给堵啊就是
这句话说回来一般情况下这个程序也是个摆设
但是
但凡反对是要发威油条
投了不留神就容易
背着程序
绞肉机突然开奖
党的头头们甚至脚到的厉害
所以一点不敢掉以轻心
宣布水分开
拖到最后是
干嘛呀
选在底下拉帮结派做事情
工作了
打了铜墙铁壁现代而大窟窿小眼
四处漏风
虎杖
要坚决防止个别人揪住问题不放
是在举手表决的时候捣乱的喂
和新的垂举起来要落不下去
并不上应考
所以呢要提前做好啦龙安抚
威慑恐吓工作
Java char真看了
习近平13号的印度的时候还从北京方向知韩粉身碎骨
阅兵结束以后还挺高
说大利当前要防止党内某些势力获取消强都是跟着下腹部
不哭了那行啊你看出来了
中共中央委员会五年一个软期
一个人一般开七次全会
平均每年至少一回
这回其乐透了
三中全会整差了一年半
就因为头痛是太多
却一直没穿原的话没错
中美贸易战平民升温中共了跟西方大国外交摩擦不断
什么瑞典辱华
意大利罗马
英国对香港问题干涉内政是
加拿大胆万万州装饰条
条件事件
崴脚不光显得多钱
想多了半个地球哦
每天没像一碗水端平哪国家都挺照顾照顾
就说了香港抗争都烧了4
共产党从来都是
形势越严峻
党内斗争越激烈
反击了
清晰的都找齐了吵架要开干了
不错你把它戴好帽你搞妥了
怎么开会呀
观点别的地方在于在大的分歧也点状团结不能认为人知道
所以说呀
第一要开闭门会
第二会让争论的东西
不能上会后的新华社公告
第3呢
要拥重兵守卫
避免反对势力狗急跳墙
推特账号里不是写推转了IC四格的妄议热线说
有个女嘉宾爆料
昨天有北京朋友在路上被堵
朵朵龙头问你在干吗
原来是过他
坦克
无数坦克
从北京周边钓来的
这是要干
为四中全会保驾护
虎航
这也像咱俩
鲜百合
吉尔来说官场
从来观察动态能看略伙骗这是很激烈多汗
最近北京广场放然也放越来越多了
好多说法呢
习近平要整宿整个港湾中联办系统
工厂包括负责搞受了韩正
另外一个时候
习近平为了平衡各方势力不得已
再次把起床来和东道酒
有人说吗
好你说吧
中共政治局常委李不是中纪委书记赵乐际
跟习近平严重不合拍
武汉旗正面里面西平整肃
这消息现在是甚嚣尘上
说陕西秦岭别墅案还有千亿矿权案就奔着落进去的
现在是先一步不拿下他当初做封疆大吏时候那些庆幸
之后拿几张吧
开始收到照的基本人身上
而且分析师说
赵乐际
已经出现公开之时表态心平的报导啊
似乎少了基本人是服软认栽
出得宽大处理
范国18
这伙片加拿大要了
11月21号到25号
光五天就25个高级别长官被宣布落啊
包括早先落马前云南省省委书记秦光荣
专门25号今天宣布屁股
段在这么的据说是专门跟洗尘调不看齐
26号还冒出好几个最高点
最高法的免职的高官
还有对25号一天内蒙古
影响河南三省区
曲突然同时换算
解放军战略支部队原副司令兼参谋长要开荤
西部战区陆军原副司令徐小华都有严重违纪辞职
火拼的结果
胆过高层重新洗
棋牌官员落马
打给需要的盛典
这叫上上下下的感觉
有一个流行的说法是
习近平要大力提高青县
现在的重庆市委书记陈敏尔
把他的Angela为来接班人的角色上
具体的动作室了
调陈米尔进军入常委序列
掉李鹏的儿子就现任交通部部长的要跑去
重庆节的陈敏尔
任重庆市委书记
按房间疯传的说法
习近平修宪取消任期至电视以免遭到党内党外明里暗里的抵制习的态度啊
已经出现了松动
有开始恢复以往中共头目提前安排接班人的这个
据说现在出现了楚军了
一个五九岁的陈敏尔
另外一个五六岁的中共副总理胡春华
按路透图书法的新的接班人除了陈明啊还有上海市委书记理财
强广东省委书记李希
你说的胡春华那里
李克强的接班人
反正说法多了去了说陈面来说法说有别的优点了
还说我给他安排的是负责中共中央的宣传工作因为陈明的
说出声
陈皮尔天然气势
井陉
尤其重视落实
是所谓
据说九寨一点
点甚多新生
当然啦放风归放风
最后还看见
共产党的官场太风云无错了
全干脚手机什么时候停
原先的一直有传闻
说习明白了报答胡锦涛裸退
还有屡次被他站台对抗汗帮联强
要好好在背后你调试和海风先入鲁西安
慢慢培养储君等等等等
最后也没事没事
就是啊
现在的解说是啊
就因为香港本田
本会议上马胡锦涛温家宝温馨明王府井上去了
坚决反对对香港动作导致的呼吸关系破裂结梁子
习近平的也
也不再考虑其
真假不得而知
看大阅兵所胡锦涛满头白发拉格城联盟
跟习明几乎是完全没有互动
也确实跟上次
死谈笑风生
画风
不相同了
就是啊
当时他还能行三巨头那张大宝的照片不发简谱
突然
非常诡异
你的照片充满画面感
姓名啊估计是处
猴子
多说了找一个所谓
中共政策部门的现任
那人说
别看中文表面宣布这次会议主题是吗
研究坚持和完善中国特色社会主义制度
推进国家治理体系
喜欢处理能力现代化若干重大问题一堆谁也听不懂让我量确实听不懂
但其实了这次会议最紧迫的问题就是
讨论过来政权往下怎么没吃饱等会
那人讲话这么说的
当需要转变整体治理能力
适应全球规则的变化
并承受来自外部风险
压力测试
最后一句话其实说的就是来自美国
中美贸易战
打工养家了
我气了
段
讨论贸易战也讨论经济放缓
香港半天
过了新华社工到的时候这三样都不能提
肯定有写对需求与生物丈夫一同宣布什么取得重大理论成果之类的
和燕拉倒
反正老百姓也听不懂
我看不论破了
我写不写料一边关键这些肥头大耳的领导呢
能不能讨
讨论出个字
中美贸易谈判
国内经济形势香港问题
现在都已经
已经交了1块了
越来越富
以前经济问题是经济问题政治问题是政治问题
现在两头插入了
传世
就这样
当玩拖字诀突然出去了自己给拖垮
就作为贸易谈判吧
5月份小的美国早前来协议早
好了
何必遭这么多罪托现代
我就昨天买还是什么时候那么啰嗦了吧
美方的谈判过程中
赢了这一大陆民众的人权问题
我还那么啰现在几
净化呢
他现在就订了贸易协议这只
执行机制
最近
我也不知道
晚上对朱万户
全开
有能量和画质之中也扮浓重返华都没事你知道吧
听说了
驻扎到国文山
但是在带不回值
只是作为熟悉华润事故的川普粉丝
准们驻扎过山
帮川普
反季所
谈合另一方面是加强白宫跟国会共和党
沟通
中共连外要瞎了
本来要对民众党的炮弹劾就没人信心
翻译渺茫的希望吧
怕哪天都出现一地鸡毛的场景
好好牵着牵着川普的注意力
最好来生都是班农
这哥们早就成了中共眼中钉了
专门帮老东西摆脱纠缠
挡了计划又下面了
中国一直想拥得里判是川普
我陷入弹和泥潭
无暇旁顾
放我周末一把
班农的以横空出世
川普又如虎添翼了
对中国来说穿不等于是被放虎归山
你就说咱们怎么能不哭混杂
同时不说吗
中共就希望美国有一部同的总统
这回彻底没
现在周末也算看清形势了
所以也想赶紧弄一出去板鞋以为自己送了吧
减经典党的问责的压力传感器
川普周还说呢
中方非常急切的想当协议
好像今天马川普又说了
已经做好准备
提前达成协议了
不过现在问题是
厦门长
除了挂钩之外
还得承诺执行机制
我看大陆自由竞选后要命的金融时报说了
他说中美贸易谈判本
本来经济稳
大中国已开始
这样这些
香港问题本来是政治问题
北京去氧是不用孔
整个51电压
他住房的经济手段
那你没办方式解决
这个问题
不采用
拖时间
鱼龙舞蹈国内民众还要煽动民粹情绪等等
大嘴中得到的是自欺欺人矛盾升级的反
效果一点没错
合江滨看听
他最后还发了一段感慨啊
说中共又对不起他国家和在国内行之有效的措施
对的世界上最特殊的国家和地区
终于做的钢板了
这大阅兵更让西方其他国家警觉惊恐
美国一警局
主角长搬起的石头
只能往自己讲料了
现在打过丑闻在全世界人眼前都是密集曝光
确实是捉襟见肘
这两天的七届世界军人运动会也不在武汉
很快吗
中国军方代表对保出一大丑闻
参加越野赛
集体作弊
抄近道
丑闻被踢爆以后呢
国际定向越野联会去
取消了中国队的比赛
要知道运动会
会开幕式
习大人口
致辞了
丑闻一党没关门
井上外媒
中共军人作弊
让习平的强军梦
胡一菲
共产党
你说怎么办
只不过去被抓了不像现在这么密集
核心那句话说的
不怕你今天闹得欢
小心今后拉近那三尺多少有
有什了
当啊现在开始正式进入所谓段阶段
你说了没流程了
非缘那是你知道
这是27号的消息
北京青年报当天就报了
说中共军队陆航某部一级飞行员33岁的少校工大专
11号的时候执行飞行训练任务
飞机出现故障
降落过程中转山崖飞机坠毁
他还有同济的温伟斌
罗伯分人与妙
报导说同期主力三人全都参加了今年11月兵
七牛图案那个飞行表演
跟党70大线沾边要倒霉
25号的说中午哈尔滨市纪检监察委发布消息
市公安局技侦支队支队长崔业
刑侦支队副支队长陈福斌
吉隆车福斌涉嫌严重违法违纪充当黑社会的保护伞
可但是坦克
就在11月冰霜
车库并获邀代表黑龙江省
茶进京观礼
住证华美的官网
黑龙江省就俩警察
他受邀到北
北京管理
错伏兵组
就意味着他要飞不高帅不疼了
乐了半天下大雨泪崩了
给当当走读这是个危险
高危职业
糖尿病管理的不要有光头经长刘德基吗
就拿枪战像大街上朝游行示威的港人瞄准
叫他
这个吗还以后长皮
敢直接批特首林郑月娥
我看的报道了
想流传给大伙说的是
被党媒热捧了光头流水流设计
最近在微博上公开抨击林郑会侮辱会示威者
是对执法的警方不尊重
他就是问林正说
这样还是法治吗
我日后怎样食法
一盒子
发霉就说相当警方屡获北京丽萍
显然是同而教
不但懂得任何的批量
连政府一把手都可以一直记得
在上有千金
香港明报25号评论文章说
警方蓝色水泡车设中清真寺以后
林正迅速
辅导健表示
不会盲目撑警队每个人的每个行动
还说如果民意对肩颈
挺会的年的报告不满
林郑本人有责任寻找
找其他的调查
打击者
也就说呢
战士
不是没有可能
成立独立调查
在风向又变了
是啊
要怎么说那种形式千变万化的
林正的话语料
建制派当时也奉劝了
立马有人蹦起来
批评林郑跟3万警察割席
连非闲话都让出来了
说他
求还没过就开始出版
Yes的人
一定有你
和碟子
明煌网危险
这是说回来属于一个泄密事件
暴露了刚和李涛有两股中共势力在决斗
法国媒体分析的结果是
香港政府
我就被中国控制
上下的官员
全是中共高层的提线木偶
现在的东方之珠是
中南海激动的焦点
港府内部分别受到不同政治势力的受益和
牵动
出现两条正路线斗争
一条希望平息事态
立陶唯恐天下不
所以是
我想你啊
安卓有没有
我要新评论命运共同体理论要到香港实现了
这话怎么说
27号
和震撼的消息
每天的香港人的尖沙咀梳士巴利花园举行追究警报守护民众
与记者同行的机会
后来警察到上大方谁来担
这时候出现一幕奇妙场景
什么时候讲
著名的香港半岛酒店工人开放民众入内避难
亮点来了
这四个半岛酒店
第2次开放大唐给躲避灾难的平民
你知道的一会是什么着吗
什么时候啊二战日本侵略的时候那时候半岛酒店做过一次视频的避难所
这吐供比日本侵略军厉害还是
你也来了
话说的半岛酒店可是香港最古老的酒
最便宜可房您知道多少钱一晚上
多少钱
3000港币最便宜的货真不便宜
所以呀
明白了
高端大气上档次的半岛酒店
确实是给香港人
前程命运共同体了
那绝对是香港命运共同体
还对龙门冰室内市场有名家都知道你在说什么
儿子到明早5点多钟
龙门冰室餐厅的红磡分店
好几位店员正准备开门营业
突然闯了四个手持铁棍的男子
这个就移动打杂推翻桌椅
为了别的都打碎了
把玻璃装饰也打了
把说明鬼他电脑也给砸了
最后打那出装玻璃
监视器都给打碎了
然后呢桃之夭夭
差价
这家餐厅从反诉中运动以来
以来一直支持港人
有人抗争者
多次声援抗议民众和年轻人
病了抗争的学生提供免
免费的餐食
说点啥
您大概也就没
不离十了
店老板张俊杰要说说这次被打砸估计损
此时大概100000块钱
你们名字了后来的手脚板上公布了消息
香港市民这回好
纷纷以实际行动力挺电脑版
冬天的餐厅寿谈女掌上营业
结果
中午饭点还是
大量市民到南光路
别外等候的顾客他也成龙有意这句说的轮番等待45分钟
好多民众都像说必须严惩罚那点家对吧老板吃垮了
到晚饭点了
没来再次大排长龙
上百部客来门外卖等
或者进店就有他
对我一直排到了船澳街转角以后还没干呢
真让人大
打开眼界
很让人泪目的
要说的香港人
真不愧是
有情有义
无意的优秀
车站就想想这四个多月
感恩的抗中口号
从我是香港人
我们都是香港人
到香港人加油
再到香港人反
Com
所有的香港人不管是哪个族群不管
玩什么社会阶层
南宁段
完全做到了
全程
您就说这样一个热血足球
谁能达到
我要举办
牛锡明为了保利等弄一什么人类命运共同体大头玩命吗全家人身贴
结果除了伸手要钱的全都跟着读
就因为人家都知道这党事一流氓部烂片的小偷杀人犯
可以弹丸之地的香港
自由智力多元文化交相辉映的东方明珠
去获得了全世界各个国家各个民族的民众的立场
都说
我们都是香港人
所以说
打那些五毛长长小粉红吧
还不一样
这到底怎么
没事吗
想起刘罗锅的那句
与歌词
天地之间有杆秤
那秤砣
好累听干净新闻
短是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
孤单