白色閃電當空
紅色海嘯
重啟程
受訪闢謠都沒用結果鐵定
白宮川普
第2春
捉襟見肘很被動啊錯大王三叔
川普律師向營養晚270沒攔住400多票選舉人
川普大爺
正劇井噴的破眼鏡
吳立場是舉世震驚拜當陣營可以嗎
咱這次行動
是不是有點太招風了
怎麼感覺
要說攻守同盟
王超級大神探討團取暖調進去生病苦了
倒黴漂喝涼水調到黑
犯人打呀
要簽名來了沼澤被抽乾了大鱷
玩惡靈白登趕緊擺手
不過我叫白讀準確率減值
在周工互不服
真不行
哈哈
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品香茶聽眾當我是留著管理站
一場正邪大戰
兩個左右陣營眼花繚亂看不清查軟會開門
必須
王磊沖沖地來有想被兩道閃電擊中括號11轉的一名年輕人
找一下一見鍾情的過程和財力也不要回頭就結婚這不長啊太早
帥和終身大事早了一點多瞭解大海
陽春市
開玩笑回人香氣本最近的美國大選
正邪大戰太激烈
華人找個物體落水如意給圍觀者造成心理不適應時他們哥倆啊給他活該
改善一下心情
這簡單啊現在穿不了好消息都爆表了就差
沒跟我說啊
王啥嘴皮子不長啊
上好消息
啦啦啦
統一了就辦好安博二姐一上來純樸
一天前突然轉頭背地裡發生了
給支持者正規二輯怎麼說的
伊麗莎白了就說
這次選舉幾例我打破沉默有的家人發生我弟弟
實際上贏得了這場
上大學一定會戰鬥到底我們老川家個個都是倒是無所謂四年的成績感
感到無比驕傲
再來四年太棒了
親人一直是左派抹黑川普的受害者之一是上圍內存不大姐跟川普離職呢
家庭對話
美術套路在公開散佈里長和短閒的蛋疼
一對
給串骨添堵
一個本體的是
新西蘭茶有來信
川普大姐閒聊天發的勞動力是被那些黑川的人
寫讀書了
多漂洋過海
麥他們新西蘭女孩這麼誇張啊
打開更誇張了兩口的那書也擺一會跟著賣
冤家路窄
特別生氣
這世間無管
包裝增添神祕人被妖魔化成瘋子
就算一對政治一竅不通的普通人打眼一瞧這幾個方面是什麼
一邊水兩口子
如沐春風似美好笑容
一邊葉糟老頭子
仇恨可藏的面孔
您說這對比讓普通人喜好似人人他就偏左
太有引力了
常用的說呢這個很經典的這個他要
魔鬼被包裝成天使
一人被妖魔化
畫中奉了
再也就川普
決心要改變
也所以說呀這次二姐站出來聽
請地點
川普是很暖心我怕
很不爽當然
而且那兒就是不站出來自語一站出來就不停發推了一條以前還推簡單
贏了我們愛你
老姐妹5
暖心的新聞放一邊來調
溫度高達
或者流程燙了個文
19號下午川普發推
現在律師們正在68次
歐元上發佈消息傳播的或許還有負責新聞
選舉人詐騙
一目瞭然
數字
巨大和
最後不留了川普發推確認
八千多萬選票
我們的人民打
破了運算了
你這做派是太可怕了川普得了8000萬張選票
這左派了一幫老年痴呆的短篇大王給強我去了
老中醫能也真行你鐵了心了要辦一回來現在就更不裝了
學者和牛奶能說他看這條消息民主黨議員被稱為拜登已經得了8000多萬
選票明天有沒有辦理登得了8000多萬
成了總統
明珠打居然沒把餐月拿起來
所以那必須得像那幾所代表中1元lz問責完了入戲太深
出來了
真現實是黃埔
我投了8000萬張選票
我怕的5B五中獎
現實按照碩士白東得了把門鎖上
這是嗎
嚴重嗎
要打
老爸真的呀是集了呀
蟲兒飛我去玩那個坎
不買川普提臺詞你和表是不是到處張成80000000讓接著嚷嚷
這樓子玥同學大咱們倆是手拉手父親成得太奧巴馬
一個也不能少土豪老外要成語言家
19 20天早上川普發推就說中午12點
有重要新聞發佈會
律師要介紹一條非常清晰可惜
行了勝利
你知道
碎片化的信息呢正在成功了
從證據鏈
紅色大反攻
老中醫啊
中非泰達
一直播我看了
特別長
都快兩鐘頭
給個大律師個個
態度特強要慢絕對強
到底是吧2月1號就說了
美國的愛國者們早就厭倦我們政府自下而上的腐敗行為啊
Smart medical附近有本內瑞拉正確的坐姿還有啊來自
中共樂投資公司用中子被侵害中走過的每個人獨裁者走的是
非常建築
路人皆知啊對連的呀是的號都知道
看得
報應還說這麼多有的投票系統備案的美
我允許外國人在德國和西班牙的服務器上嗎
所以改變美國的選
簡直讓人觸目驚
鮑依那管鎮45b校
你想跨國陰謀這是川普森律師朱利安尼在服務斯說過
他說
美國28個州的選票數據都被髮送到德國西班牙
由委內瑞拉內斯
進行計算
左派出賣美國
我確實是貨真價實
所以報又說了
我們絕不退縮我們要掃清這些亂象
川普總統獲得了壓倒性勝利我們很
很快會給出這個證明
那些被自由投票的人啊
我們要為你們奪回美國
去買多回來
朱利安尼的會用就說已經拿到了近1000人的證詞
包括監票員
他說平常識和邏輯不可能六個民主黨掌權的州負責人同時想到這種
主演在川普領先情況下不然停止選
然後
突然湧出大量拜登票
然後突然
不然任何經驗豐富的檢察官都可以
斷定
這是一個選舉七大的圖
統一行動
這是地球上規模最大的一次選舉詐騙
最壞犯罪
尤其民主黨控制那些大城市
比如說飛行
他的選舉期答案數量
會片奶
一座圖書館
圖書館
下次吧
朱亮你的還有了擺動1萬周前
小板凳啊
說他擁有世界上最好的選民欺詐他
還短還說他們做得很好
這是好
我可能是但可是
我是對不起年
被我給廢了
對若嫌犯的過程來說這樣充滿危險為什麼呀
因為臉的是一幫凶猛的沼澤怪獸
我是看明白了
對了沼澤怪獸啊
記得用他們
聽得懂的語言
啊這是
這次他不會有事
有左派記者在現場大喊大叫讓讓用挑釁的方式問問題
川普競選團隊的高級法律顧問艾利斯上來的染眉慣著
通識大全沒有職業操守的假記者
說的他
所有說呀
如果我沒猜錯的話
各位美女早上在假新聞媒體看到的消息
大氣壓
跑步出這兩條一下
要麼是我們提出的證據不足要麼是我們說話時間太長
我要的是
說得還有下一句啊
非常感謝
你們朝拜登販毒集團放燕不但穩穩住他們
哈哈
RAV4有說
從在做個被無視這麼大規模壁紙空來看啊
顯然
各位是從來沒當過法庭
亭記者
這叫嚴肅的法律訴訟的
不論您想問什麼就立馬能給你答案的證據
需要時間了
作為
且放寬心
現在剛剛看到是了
基本上就是一開場白
好戲跟好男人
不過那即使材料開場白
我們的美國人民也已經開始
看清楚好多事了
媒體
解讀隱藏了什麼
他們拒絕報道什麼
所有的假媒體
頭條
都在給這個案子編故事
目的那是讓我們的訴訟失去合法
聚興
不可謂不破啊
手法不可謂不足
蘿莉
那些無視指控的媒體記者
建議您回家照著鏡子
蔬菜
就從林邊那些故事我完全可以
把各位其中的大部分
掃地出門
108雲法庭莊那陪審員
報導假
竟然沒說
提醒一下別忘了你是記者
您的個人意見不重要
真相才中
希望各位主公正的記錄
希望你們
左貢
太子裡有
有上了
川普日適合真不把該說的話就曾
等到晚上
換股票想律師
不能說1068
做沒有公司的服務器被美國收養了10天到處跑嗎
這會讓川普的律師團
恕我失
試了一下
18號的川普重新計票員會的人員的採訪裡面說目前川普陣營已經
德國法蘭克福
傑和那個短一點服務器裡面恢復了原始
投票數據還說呢
結果會
動搖到全球主義者們的
素顏
核心
犯罪集團抱團打多少123
開始
電視啊希望之聲評論員
美國城市專家方文書的
他說的在塞託公司否認他們的夫妻被收繳路透社美聯社的沒溜梅
你提他們護好洗白之後
川普團隊首次披露的服務器的收腳
原始樹
數據讀取
記得
你幫我看下小強
強跟他說了
今天川普團隊的那個新聞發佈會最重要的信息為什麼呀在東政變集團的犯罪證據一
一定能被最高法院採
海信
德國服務器的小演員來啊
是真的
服務器現在在哪
川普見敵軍防守裡面
聆聽聽吧
乾脆啊咱們給他養得讚賞的
蜜桃動漫
我先說啊感覺那天林伍德律師了在保守派的節目
馬克萊文校裡面跟主持馬來文如果你討
討論了這次
Br
離我的結論是什麼川普贏得了壓倒性
行勝利選舉人票超過
400張
極其驚人的數字
對呀這次受訪有句話裡我得說了好幾遍
這句話
他們配備註了比如
他說他們被帶入了這個選舉能是個騙局
我清楚的相信
川普在全國獲得了超過7%
70壓倒
性的選舉
他大膽贏得了超過
400張的
女人漂絕對亞種
還說我們會一步步把那洋蔥給包含將會揭開真相
這個真相就
川普再次被那個國家選為總統
作為總統
他將在幹
四年
關於這個選項數量那麼一說
美國人用選票展現了這樣的民意川普以絕對優勢獲勝
如果我們能徹查括號
模擬已經鐵了心
要徹查
不好玩好
我認為我們會發現他獲得了至少
18禁
聽得mail至少8000萬
也是這18年代紐約時報了都承認了
川普總統收到了吧
年之前多1000多萬張投票包括哪
西班牙語
佔大多數的地區就是啊
船舶法律速度還對那幾位大員那個都是頂尖的律師
是對長期職業訓練說話相當整理
沒證據跟著
誰敢老外說
是啊
那邊跟黑爾峰是了正跟雞蛋裡面挑不那麼多啊說也不滿足下面條也令人不能說
首先都有充分的證據其次是證據
如果有
傻傻的
充分證據那現在已經收集差不多了那個抱一下就整個作弊的過程現在什麼事情對他還原了一下
B當然現場做
系統之所以出現所謂的故障是因為報案拜登那邊的人
突然發現
川普得票太多
跑步淋雨暗
投票算法
根本不上你打呼嚕沒著臨時決定停止計算
於是乎回填選票
回放不了
桃子拜登的票
鄧超
另外我看曹長青說的也可到啊
斯大林說你們選誰不中
重要重要的是開票人現在還是電腦
重要的是
誰跑步類軟件什麼民主黨長為一個周呢要用這個軟件
為什麼大選第2天的凌晨威斯康星州一瞬間接地時
14萬張拜登了票嗎
斯大林
啊啊
馬上粉底的很強
你把說的那個桌面公司之董祕那不是一家大公司嗎對啊這是出來以後還一樣
這家了總理小土豆是
想我做完下一動解釋了啊
陸佳緣網遊佳緣網
孫儷董我加大製造的圖
福特產啊但是我們都嫌他偷東西
我從來都沒用你著急實話說出來了
另外加納政府選舉事務部16號有輸了我們使用
有人工計票制選票員都跟眼前的啊
我們100年後
從來就沒事
使用過的投票機和那店
這表白機票啊
川普就等
立馬轉退點評
這恰恰說明了一切
還真是啊
的證據啊是多多是罪犯了
多多
不管我大律師還有幹了
已經確定
喬治亞州的州長和
中午青家通過購買這批物
無比的接下得到了1點06 1美元
回顧我一臉啊跟著給周長
條件如下
什麼建議
的召開特別立法
壞23
承認罪所字
去監獄大學
我
可以請求
瞧去一個麗喬亞洲近一點
還可貼心
早上有義務的
川普宣佈正式開除網絡安全和基礎架構安全局csa局長
克雷
開始掃清內鬼了
考慮不是說了是2020美國大學
用的是我們美國曆史上
注意安全
電腦
就這一句話
去把水攪渾了
抽乾沼澤內部不大掃除
不是朕不行
另外還有事呢沒有國防部的18號新聞發佈會宣佈
正式
成立克柱
葫蘆娃
信任光不長米了鄭爽
所有美軍特種作戰部隊還有特種情報送及單位要向我直接回放
我們那會和軍隊密切合作在川普總統領導下共同面對
超級力量
直接彙報減少
中間環節
閃電戰按著華盛頓沼澤裡面的妖魔鬼怪怕是要風景區
除了
地方狗急跳牆
650什麼說嗎他已經收到了好多汙辱性和死亡威脅的郵件
這是我們國家的特殊時期
我不得不把個人安保
至於
最高的
05得自己
吃了為什麼冒這麼大危險
幫川普打官司
他就說呢
我知道
我老公雞蛋我擁抱真相留在真理的謊言真相是什麼
唐納德川普競得了壓倒性的勝利
謊言是什麼
小白當時當選總統
每一個謊言都被揭露真相
反擊
不會兒川普的完美的佔有
網上流出一張照片和林將軍還要穿布的律師們
笑得相當燦爛
看到如此開心的畫面
笑容
您會感覺到鱷魚
靜靜容
一切
秀米
他對讓你知道吧這次大選兩黨候選人和華人管都叫上
叫什麼
川普拜讀和特朗普還更不是音譯的那種中國外的那種
中國風的名字
川普叫
創見摩拜拜登呢
敗家
沒人叫白建國
那不了
警察
川普
創建國外燈
戴振華
豁達
白振華
這起來
有時候船上海穿什麼顏色是什
川建國川普
要重建恢復自由民主的美國
半昇華拜登要振興中華人民共和國也就是中共
我
中共沒底
對
一對小辮子根手攥的呢
18號出來華州還有問題上青州的兩位共和黨參議員又公佈拜登家族跟中國
購物聯交易的新政治和
亨特之前的合作伙伴和名詞解說果然喬拜登已經受到中共的脅迫
網上有多少畫
原來毛東的祕書裡
我的女兒李南央說我的奧利南亞
他說的這次大選中的美
美國急了改器
其與之前的大陸兩大
他都不完美
6元不能都有缺點
但是通過正常選舉城
重新上臺的上臺以後呢例行對選民承諾的川普總統
被主流媒體是
唾罵
像極了當年的假
鄧哥你的家族腐敗的大燈能暗黑美化成了當年的毛澤東
一個所謂的好人
太好了另外的共和黨內的建制派像極了當新的張治中
好宋慶齡門
是跟民主黨事
同流合
最無語就是這幫人
懸賞
喬治亞州共和黨議員史密斯就說明知道是誰
把那個18那個投票進入美國大選
請看圖
小布什
使用我說的是拜登一宣佈勝出
小布什麗瑪的建築和城市
這現在呢就更不難理解了吧
咱就說你南陽理鐵板啊
他說了
如果這次民主黨靠武力上臺美國民選政府的
那個程序框架就會徹底
坍塌
今後的大選
教會如此
好沒有的
你現在緊張
不敢想象
你能要呢還說重要的議長佩洛西呢在回答森電視臺主持
春晚福的問題的時候公然宣稱啊
自己是人民的叫囂而不是人民的公僕
附近的烤
你妹啊
他最後說美國是世界的自由燈塔
熄滅了世界將被
邪惡的共產主義幽靈
網上流傳的那川普在2016年大選過程中的一段演講
他就說
這次選舉會決定美國到底是一個自由的國度
還吃
是民主的假
假象
我們的制度已經被操縱了
在做現實
你知道我知道
他們知道
全世界都
媒體公司在我們國家已經不再和新聞業有關
他們是政治利益集團
和其他說課還有財團實體
沒有區別
他們會說謊
說謊
必要的時候呢他們能做任何
捲入一場
大面積
真相眼
他們知道我會站出來
所以拿他們會竭力誹謗我
我的家庭
我愛的人
他們會
肯定用任何方法
儘管如此
我還是要為你
件
我會為我們的行動黨
諾亞我們才能拿回我們
國家
整天
川華為人民黨建
人民醫院一位川普搖旗吶喊
我看了這個美國最大的民兵組織
我這叫受試者就宣佈說
如果拜登2021年11月20號宣誓就職他們就
就拒絕承認
抵制拜登執政
這個手是樓主知道擁有數萬的民兵是一個無黨派的協會
這成人都包括什麼呢
現任何
和前面的軍人警察和急救人員案
他的承諾
旅行
所有軍人和井
警察的誓言捍衛憲法
抵禦一切外國和國內的的
敵人當敵人了
又不是那種感人好像是南加州有個老太太挺川普
七天老太太說六天不上班是的
到一個立交橋的交叉路口
川普大旗我挺川普
再就是民意
要說穿不了8000萬張選票
真不打來了
拼命拼了四年美國人權的眼裡面看著呢他們真不人
看總統
一個人跟你幫邪惡
2017年5月生的川普總統出席了美國海岸警衛隊學院的畢業典禮
他有一段著名的演講
語言班的全是了
他今天
面對舞弊
I want to take this opportunity to
Give me some insight
Oscar live
You find
Fashion Outlets
United
Internet
Override
What you have
這partizan
M5
發射
Find
Never Ever ever given
Introvert
Justify
Atom catalyst
The Washington
Amelia
阿加的vector
Forgetmenot medewerker
現在說的
Adversity Makes You stronger
Gogovan
Albertdeng
Endeavour
Stop doing
What do you know is right
Nothing hours
Ever ever ever came
Mr.right
吃飯
The More effort
Ufs
圖圖圖嗎酒店
說到
我到
鄭克山情啊說起來是
誰都壞
但是了
真正能實現自己畫的人
還得是
川普
我
做出的競選承諾
一件一件去做
倡導的精神
實實在在的
親子間隙
這個藝人要抽乾的華潤沼澤
那美國人
找回自由
和一個字
真
川普300
所有的人站到銀行只做旁觀者
為川普吉島傳播川普
我靠這麼真相
哎呀
可以做
讀網
賭王
好累
宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老百姓茶館
下回節目
再見