白色闪电当空
红色海啸
重启程
受访辟谣都没用结果铁定
白宫川普
第2春
捉襟见肘很被动啊错大王三叔
川普律师向营养晚270没拦住400多票选举人
川普大爷
正剧井喷的破眼镜
吴立场是举世震惊拜当阵营可以吗
咱这次行动
是不是有点太招风了
怎么感觉
要说攻守同盟
王超级大神探讨团取暖调进去生病苦了
倒霉漂喝凉水调到黑
犯人打呀
要签名来了沼泽被抽干了大鳄
玩恶灵白登赶紧摆手
不过我叫白读准确率减值
在周工互不服
真不行
哈哈
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品香茶听众当我是留着管理站
一场正邪大战
两个左右阵营眼花缭乱看不清查软会开门
必须
王磊冲冲地来有想被两道闪电击中括号11转的一名年轻人
找一下一见钟情的过程和财力也不要回头就结婚这不长啊太早
帅和终身大事早了一点多了解大海
阳春市
开玩笑回人香气本最近的美国大选
正邪大战太激烈
华人找个物体落水如意给围观者造成心理不适应时他们哥俩啊给他活该
改善一下心情
这简单啊现在穿不了好消息都爆表了就差
没跟我说啊
王啥嘴皮子不长啊
上好消息
啦啦啦
统一了就办好安博二姐一上来纯朴
一天前突然转头背地里发生了
给支持者正规二辑怎么说的
伊丽莎白了就说
这次选举几例我打破沉默有的家人发生我弟弟
实际上赢得了这场
上大学一定会战斗到底我们老川家个个都是倒是无所谓四年的成绩感
感到无比骄傲
再来四年太棒了
亲人一直是左派抹黑川普的受害者之一是上围内存不大姐跟川普离职呢
家庭对话
美术套路在公开散布里长和短闲的蛋疼
一对
给串骨添堵
一个本体的是
新西兰茶有来信
川普大姐闲聊天发的劳动力是被那些黑川的人
写读书了
多漂洋过海
麦他们新西兰女孩这么夸张啊
打开更夸张了两口的那书也摆一会跟着卖
冤家路窄
特别生气
这世间无管
包装增添神秘人被妖魔化成疯子
就算一对政治一窍不通的普通人打眼一瞧这几个方面是什么
一边水两口子
如沐春风似美好笑容
一边叶糟老头子
仇恨可藏的面孔
您说这对比让普通人喜好似人人他就偏左
太有引力了
常用的说呢这个很经典的这个他要
魔鬼被包装成天使
一人被妖魔化
画中奉了
再也就川普
决心要改变
也所以说呀这次二姐站出来听
请地点
川普是很暖心我怕
很不爽当然
而且那儿就是不站出来自语一站出来就不停发推了一条以前还推简单
赢了我们爱你
老姐妹5
暖心的新闻放一边来调
温度高达
或者流程烫了个文
19号下午川普发推
现在律师们正在68次
欧元上发布消息传播的或许还有负责新闻
选举人诈骗
一目了然
数字
巨大和
最后不留了川普发推确认
八千多万选票
我们的人民打
破了运算了
你这做派是太可怕了川普得了8000万张选票
这左派了一帮老年痴呆的短篇大王给强我去了
老中医能也真行你铁了心了要办一回来现在就更不装了
学者和牛奶能说他看这条消息民主党议员被称为拜登已经得了8000多万
选票明天有没有办理登得了8000多万
成了总统
明珠打居然没把餐月拿起来
所以那必须得像那几所代表中1元lz问责完了入戏太深
出来了
真现实是黄埔
我投了8000万张选票
我怕的5B五中奖
现实按照硕士白东得了把门锁上
这是吗
严重吗
要打
老爸真的呀是集了呀
虫儿飞我去玩那个坎
不买川普提台词你和表是不是到处张成80000000让接着嚷嚷
这楼子玥同学大咱们俩是手拉手父亲成得太奥巴马
一个也不能少土豪老外要成语言家
19 20天早上川普发推就说中午12点
有重要新闻发布会
律师要介绍一条非常清晰可惜
行了胜利
你知道
碎片化的信息呢正在成功了
从证据链
红色大反攻
老中医啊
中非泰达
一直播我看了
特别长
都快两钟头
给个大律师个个
态度特强要慢绝对强
到底是吧2月1号就说了
美国的爱国者们早就厌倦我们政府自下而上的腐败行为啊
Smart medical附近有本内瑞拉正确的坐姿还有啊来自
中共乐投资公司用中子被侵害中走过的每个人独裁者走的是
非常建筑
路人皆知啊对连的呀是的号都知道
看得
报应还说这么多有的投票系统备案的美
我允许外国人在德国和西班牙的服务器上吗
所以改变美国的选
简直让人触目惊
鲍依那管镇45b校
你想跨国阴谋这是川普森律师朱利安尼在服务斯说过
他说
美国28个州的选票数据都被发送到德国西班牙
由委内瑞拉内斯
进行计算
左派出卖美国
我确实是货真价实
所以报又说了
我们绝不退缩我们要扫清这些乱象
川普总统获得了压倒性胜利我们很
很快会给出这个证明
那些被自由投票的人啊
我们要为你们夺回美国
去买多回来
朱利安尼的会用就说已经拿到了近1000人的证词
包括监票员
他说平常识和逻辑不可能六个民主党掌权的州负责人同时想到这种
主演在川普领先情况下不然停止选
然后
突然涌出大量拜登票
然后突然
不然任何经验丰富的检察官都可以
断定
这是一个选举七大的图
统一行动
这是地球上规模最大的一次选举诈骗
最坏犯罪
尤其民主党控制那些大城市
比如说飞行
他的选举期答案数量
会片奶
一座图书馆
图书馆
下次吧
朱亮你的还有了摆动1万周前
小板凳啊
说他拥有世界上最好的选民欺诈他
还短还说他们做得很好
这是好
我可能是但可是
我是对不起年
被我给废了
对若嫌犯的过程来说这样充满危险为什么呀
因为脸的是一帮凶猛的沼泽怪兽
我是看明白了
对了沼泽怪兽啊
记得用他们
听得懂的语言
啊这是
这次他不会有事
有左派记者在现场大喊大叫让让用挑衅的方式问问题
川普竞选团队的高级法律顾问艾利斯上来的染眉惯着
通识大全没有职业操守的假记者
说的他
所有说呀
如果我没猜错的话
各位美女早上在假新闻媒体看到的消息
大气压
跑步出这两条一下
要么是我们提出的证据不足要么是我们说话时间太长
我要的是
说得还有下一句啊
非常感谢
你们朝拜登贩毒集团放燕不但稳稳住他们
哈哈
RAV4有说
从在做个被无视这么大规模壁纸空来看啊
显然
各位是从来没当过法庭
亭记者
这叫严肃的法律诉讼的
不论您想问什么就立马能给你答案的证据
需要时间了
作为
且放宽心
现在刚刚看到是了
基本上就是一开场白
好戏跟好男人
不过那即使材料开场白
我们的美国人民也已经开始
看清楚好多事了
媒体
解读隐藏了什么
他们拒绝报道什么
所有的假媒体
头条
都在给这个案子编故事
目的那是让我们的诉讼失去合法
聚兴
不可谓不破啊
手法不可谓不足
萝莉
那些无视指控的媒体记者
建议您回家照着镜子
蔬菜
就从林边那些故事我完全可以
把各位其中的大部分
扫地出门
108云法庭庄那陪审员
报导假
竟然没说
提醒一下别忘了你是记者
您的个人意见不重要
真相才中
希望各位主公正的记录
希望你们
左贡
太子里有
有上了
川普日适合真不把该说的话就曾
等到晚上
换股票想律师
不能说1068
做没有公司的服务器被美国收养了10天到处跑吗
这会让川普的律师团
恕我失
试了一下
18号的川普重新计票员会的人员的采访里面说目前川普阵营已经
德国法兰克福
杰和那个短一点服务器里面恢复了原始
投票数据还说呢
结果会
动摇到全球主义者们的
素颜
核心
犯罪集团抱团打多少123
开始
电视啊希望之声评论员
美国城市专家方文书的
他说的在塞托公司否认他们的夫妻被收缴路透社美联社的没溜梅
你提他们护好洗白之后
川普团队首次披露的服务器的收脚
原始树
数据读取
记得
你帮我看下小强
强跟他说了
今天川普团队的那个新闻发布会最重要的信息为什么呀在东政变集团的犯罪证据一
一定能被最高法院采
海信
德国服务器的小演员来啊
是真的
服务器现在在哪
川普见敌军防守里面
聆听听吧
干脆啊咱们给他养得赞赏的
蜜桃动漫
我先说啊感觉那天林伍德律师了在保守派的节目
马克莱文校里面跟主持马来文如果你讨
讨论了这次
Br
离我的结论是什么川普赢得了压倒性
行胜利选举人票超过
400张
极其惊人的数字
对呀这次受访有句话里我得说了好几遍
这句话
他们配备注了比如
他说他们被带入了这个选举能是个骗局
我清楚的相信
川普在全国获得了超过7%
70压倒
性的选举
他大胆赢得了超过
400张的
女人漂绝对亚种
还说我们会一步步把那洋葱给包含将会揭开真相
这个真相就
川普再次被那个国家选为总统
作为总统
他将在干
四年
关于这个选项数量那么一说
美国人用选票展现了这样的民意川普以绝对优势获胜
如果我们能彻查括号
模拟已经铁了心
要彻查
不好玩好
我认为我们会发现他获得了至少
18禁
听得mail至少8000万
也是这18年代纽约时报了都承认了
川普总统收到了吧
年之前多1000多万张投票包括哪
西班牙语
占大多数的地区就是啊
船舶法律速度还对那几位大员那个都是顶尖的律师
是对长期职业训练说话相当整理
没证据跟着
谁敢老外说
是啊
那边跟黑尔峰是了正跟鸡蛋里面挑不那么多啊说也不满足下面条也令人不能说
首先都有充分的证据其次是证据
如果有
傻傻的
充分证据那现在已经收集差不多了那个抱一下就整个作弊的过程现在什么事情对他还原了一下
B当然现场做
系统之所以出现所谓的故障是因为报案拜登那边的人
突然发现
川普得票太多
跑步淋雨暗
投票算法
根本不上你打呼噜没着临时决定停止计算
于是乎回填选票
回放不了
桃子拜登的票
邓超
另外我看曹长青说的也可到啊
斯大林说你们选谁不中
重要重要的是开票人现在还是电脑
重要的是
谁跑步类软件什么民主党长为一个周呢要用这个软件
为什么大选第2天的凌晨威斯康星州一瞬间接地时
14万张拜登了票吗
斯大林
啊啊
马上粉底的很强
你把说的那个桌面公司之董秘那不是一家大公司吗对啊这是出来以后还一样
这家了总理小土豆是
想我做完下一动解释了啊
陆佳缘网游佳缘网
孙俪董我加大制造的图
福特产啊但是我们都嫌他偷东西
我从来都没用你着急实话说出来了
另外加纳政府选举事务部16号有输了我们使用
有人工计票制选票员都跟眼前的啊
我们100年后
从来就没事
使用过的投票机和那店
这表白机票啊
川普就等
立马转退点评
这恰恰说明了一切
还真是啊
的证据啊是多多是罪犯了
多多
不管我大律师还有干了
已经确定
乔治亚州的州长和
中午青家通过购买这批物
无比的接下得到了1点06 1美元
回顾我一脸啊跟着给周长
条件如下
什么建议
的召开特别立法
坏23
承认罪所字
去监狱大学
我
可以请求
瞧去一个丽乔亚洲近一点
还可贴心
早上有义务的
川普宣布正式开除网络安全和基础架构安全局csa局长
克雷
开始扫清内鬼了
考虑不是说了是2020美国大学
用的是我们美国历史上
注意安全
电脑
就这一句话
去把水搅浑了
抽干沼泽内部不大扫除
不是朕不行
另外还有事呢没有国防部的18号新闻发布会宣布
正式
成立克柱
葫芦娃
信任光不长米了郑爽
所有美军特种作战部队还有特种情报送及单位要向我直接回放
我们那会和军队密切合作在川普总统领导下共同面对
超级力量
直接汇报减少
中间环节
闪电战按着华盛顿沼泽里面的妖魔鬼怪怕是要风景区
除了
地方狗急跳墙
650什么说吗他已经收到了好多污辱性和死亡威胁的邮件
这是我们国家的特殊时期
我不得不把个人安保
至于
最高的
05得自己
吃了为什么冒这么大危险
帮川普打官司
他就说呢
我知道
我老公鸡蛋我拥抱真相留在真理的谎言真相是什么
唐纳德川普竞得了压倒性的胜利
谎言是什么
小白当时当选总统
每一个谎言都被揭露真相
反击
不会儿川普的完美的占有
网上流出一张照片和林将军还要穿布的律师们
笑得相当灿烂
看到如此开心的画面
笑容
您会感觉到鳄鱼
静静容
一切
秀米
他对让你知道吧这次大选两党候选人和华人管都叫上
叫什么
川普拜读和特朗普还更不是音译的那种中国外的那种
中国风的名字
川普叫
创见摩拜拜登呢
败家
没人叫白建国
那不了
警察
川普
创建国外灯
戴振华
豁达
白振华
这起来
有时候船上海穿什么颜色是什
川建国川普
要重建恢复自由民主的美国
半升华拜登要振兴中华人民共和国也就是中共
我
中共没底
对
一对小辫子根手攥的呢
18号出来华州还有问题上青州的两位共和党参议员又公布拜登家族跟中国
购物联交易的新政治和
亨特之前的合作伙伴和名词解说果然乔拜登已经受到中共的胁迫
网上有多少画
原来毛东的秘书里
我的女儿李南央说我的奥利南亚
他说的这次大选中的美
美国急了改器
其与之前的大陆两大
他都不完美
6元不能都有缺点
但是通过正常选举城
重新上台的上台以后呢例行对选民承诺的川普总统
被主流媒体是
唾骂
像极了当年的假
邓哥你的家族腐败的大灯能暗黑美化成了当年的毛泽东
一个所谓的好人
太好了另外的共和党内的建制派像极了当新的张治中
好宋庆龄门
是跟民主党事
同流合
最无语就是这帮人
悬赏
乔治亚州共和党议员史密斯就说明知道是谁
把那个18那个投票进入美国大选
请看图
小布什
使用我说的是拜登一宣布胜出
小布什丽玛的建筑和城市
这现在呢就更不难理解了吧
咱就说你南阳理铁板啊
他说了
如果这次民主党靠武力上台美国民选政府的
那个程序框架就会彻底
坍塌
今后的大选
教会如此
好没有的
你现在紧张
不敢想象
你能要呢还说重要的议长佩洛西呢在回答森电视台主持
春晚福的问题的时候公然宣称啊
自己是人民的叫嚣而不是人民的公仆
附近的烤
你妹啊
他最后说美国是世界的自由灯塔
熄灭了世界将被
邪恶的共产主义幽灵
网上流传的那川普在2016年大选过程中的一段演讲
他就说
这次选举会决定美国到底是一个自由的国度
还吃
是民主的假
假象
我们的制度已经被操纵了
在做现实
你知道我知道
他们知道
全世界都
媒体公司在我们国家已经不再和新闻业有关
他们是政治利益集团
和其他说课还有财团实体
没有区别
他们会说谎
说谎
必要的时候呢他们能做任何
卷入一场
大面积
真相眼
他们知道我会站出来
所以拿他们会竭力诽谤我
我的家庭
我爱的人
他们会
肯定用任何方法
尽管如此
我还是要为你
件
我会为我们的行动党
诺亚我们才能拿回我们
国家
整天
川华为人民党建
人民医院一位川普摇旗呐喊
我看了这个美国最大的民兵组织
我这叫受试者就宣布说
如果拜登2021年11月20号宣誓就职他们就
就拒绝承认
抵制拜登执政
这个手是楼主知道拥有数万的民兵是一个无党派的协会
这成人都包括什么呢
现任何
和前面的军人警察和急救人员案
他的承诺
旅行
所有军人和井
警察的誓言捍卫宪法
抵御一切外国和国内的的
敌人当敌人了
又不是那种感人好像是南加州有个老太太挺川普
七天老太太说六天不上班是的
到一个立交桥的交叉路口
川普大旗我挺川普
再就是民意
要说穿不了8000万张选票
真不打来了
拼命拼了四年美国人权的眼里面看着呢他们真不人
看总统
一个人跟你帮邪恶
2017年5月生的川普总统出席了美国海岸警卫队学院的毕业典礼
他有一段著名的演讲
语言班的全是了
他今天
面对舞弊
I want to take this opportunity to
Give me some insight
Oscar live
You find
Fashion Outlets
United
Internet
Override
What you have
这partizan
M5
发射
Find
Never Ever ever given
Introvert
Justify
Atom catalyst
The Washington
Amelia
阿加的vector
Forgetmenot medewerker
现在说的
Adversity Makes You stronger
Gogovan
Albertdeng
Endeavour
Stop doing
What do you know is right
Nothing hours
Ever ever ever came
Mr.right
吃饭
The More effort
Ufs
图图图吗酒店
说到
我到
郑克山情啊说起来是
谁都坏
但是了
真正能实现自己画的人
还得是
川普
我
做出的竞选承诺
一件一件去做
倡导的精神
实实在在的
亲子间隙
这个艺人要抽干的华润沼泽
那美国人
找回自由
和一个字
真
川普300
所有的人站到银行只做旁观者
为川普吉岛传播川普
我靠这么真相
哎呀
可以做
读网
赌王
好累
宋人好茶手有余香欢迎订阅分享老百姓茶馆
下回节目
再见