15華看五華乳成一團爛漫畫
撞槍口在一朝武漢明牌
不光他一抹粉紅戰狼團門店網絡正出發
寸草不生特別爽啊河怎麼滾蛋
我們山寨貨一轉發
因為笑猛點頭那循環是的
刮畫
最好改穿中山裝
臭美的
彭麻麻已經
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位差陽錯位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品經常聽實話我是劉多管理站
長樂一掛斷
可以說是
開門見喜
尤其是他還不安息
問劍
宋秀的人
扣除
抱歉
連不上
聽不懂
這是看書特別多的人才掌握的一種
發音技巧有的客戶不叫特殊
叫和可衝
這讀書人事情做出來對了
你說的奉獻人也做出啊
說出來嚇你跟同啊
沒你大的
一頓的
真你真假衣服可不知道現在國內山寨為一樣
太猖獗
我只能說
冠名
為你打的
感覺就有可能是真的沒準真可以賣的
早上路不完來的那話
就為什麼段子
會幸福
武漢大行當過來吧看美女大力
送了什麼段子
寄過來了
是驚喜斷
你剛才說了應該趕緊就讓我們
晉江
阿霞
怎麼說呢
一瞬間
丁胖子
不在站著靜靜
揚眉吐
來了
10年代娛樂大
還好局面只在當下
今天開始
我們要
假他可理直氣壯
假他的體
挺胸抬頭
王者醜
雲臺
這簡直就是驚喜加無語加歇斯底里多少錢
李麗麗
反正人就這麼驚喜
找高回報章我是流氓我怕誰
這羅電視嗎
看到完整邏輯那無盡
脫口秀
我說成癮了光頭裡面光聖羅尼
好抱歉阿里職業病犯了
想跟大夥討論討論等國最新的熱鬧是趕緊
24號明天上午到中共共青團中央官微發佈了瑞典時尚品牌
單集團去年10月份
去用新疆棉會聲明
選舉對中共各大官媒呀
開足馬力教mysms節奏開始
這段正經非人是親朋詳細的看了
說
1年前發的說明表
新疆維吾爾族自治區少數民族被強迫勞動
以及重腳氣
其實問題不在任何供應鏈裡面
使用強迫勞動的產品
一旦發現
立馬停止
商業合作
兒子啊你在哪呢現在中國境內的官網迴應說
公司確保全球供應鏈
都遵守的永續發展承諾
這不代表任何政治立場人有車
承諾
跟美
美國的耐克德國大利亞斯呢
等等等等都是
良好棉花發展
結果
H&m
徘徊
根據中共中央的統一部署呢
淘寶京東天貓拼多多唯品會蘇寧易購等各大電商
紛紛下載上手機上外包
下降了啊
往下掉之後呢高德地圖百度地圖關閉了一下那個門店為正
分財經就說了大量線上平臺都屏蔽了SM
搜索結果
這是黨
一網打盡
開源
還沒完呢來越來越多的洋品牌被118出來包括知名服裝運動品牌
擁有敬仰
各位準備準
奇怪
你這新疆棉花
那考試去年10月份的時候發聲明對啊而且那都是在母公司用英文官網
當初的
裝聾作啞
過去好幾個月他突然想起你
這是說起來
有點複雜啊
我給你啊簡單履了
簡單點說
1首先是因為
打早就知道他們到底去了
早就知道是部底
體質的原因呢
這是什麼思維曲
取消
飽漢子不知餓漢的機場到降抵制張不開嘴
為什麼呀
是不是覺得的
公司太多了大部分國際服裝知名
啊我記得
不帶多少他們聲明什麼
就當外國人完了政治正確了睜一眼閉一眼有生意做
有錢賺
是不想
不在
錢那關鍵是
當時的氣氛
那麼多國家都幹嘛呢
床頭錢多新疆集中營的
還沒完沒了一天到晚申請向新疆那個什麼實力調查你那BBC就是內核
我要說的是那個火上澆油吧是吧
那是不是越玩越大了嗎
擴大事態對呀最關鍵
打那會注射全跟美國大選了
不管玩什麼花和別人幫忙買老伴送
白宮裡邊呀
以為老闆一進見他打就可以
只要我那年
當時長嘆一聲啊
不是黨不明白
這是一個電話
太他媽會馬上
可不可以罵街嗎
那邊老了上去
一點沒春風化雨寒性感的中文會談之前給老喜歡上了被氣得等著緊急
17分鐘和翻譯
中文嗎大姐我們見識了結果還和不單行了歐盟那邊有出戰的30個國家
新疆黨委郵政上
美國美國英國加拿大剛跟歐盟發聯合聲明嗎你尊者其他都不知道那誰好
好了
跟邊花哪兒了交替人們旁邊啊
朋友不嗎當心說了啊這澎湃藥
轉頭就走之前還不消點先投給我們新疆政策來意什麼這個
群體滅絕罪啊度對西方國家好才真正見你說氣人不氣人
什麼也沒用了
國際氣候已經形成
歐美家聯合制裁力度
就是大問題呀
邦聯軍大清亡國徵兆之一處無異
八國聯軍4.0已經形成了回事
30多國聯軍
400分
不好
黨的偉大事業兩個100年
要徹底
都活了沒落了滿屋團團轉又降價
戰狼2的沒照亮就想戰狼
跟慈禧太后想
義和團
據說的為這事來腳步化成化的碼頭天晚上
公鏈套包不見了石頭嗎
就說呢
蹦起來高啊
什麼的遊戲
遺憾
這話什麼長長的右邊打點計時器是吧
還拿出所謂19是
世紀美國黑奴專員會照片
人家大黑龍
其實那個假
睡覺健與當時勞動差
做功課我穿殺吧
還有那陣陣落不下的呼吸進那就怕別人把他
他的旁邊搶
20號晚上到250晨
連著發兩條微博推文
要盤也怕失業有危機意識
無邊就說了
被大陸互聯網
啊是
是自找一道政治上的大風大浪的全球化企業
也應該
能往後
非常穿您說這不知道嗎
看他的最新聲明瞭
根本沒道歉
肯定是吧
西方輿論
25號凌晨
3點來鐘的時候要發一貼
耐克這回太多
大潤發
全體中文官方機構和不要參與
對相關西方公司的生產
至少在剋制點
民間輿論引領
還說了
這些大公司關於新疆的聲明目前被抵制
不應該從政治角度解讀就當時
市場過程就算了讓市場規律來決定結果
五毛戰狼小粉
大紅臉都看花的
小胖
無聊啊
怎麼剛說完政治大風大浪就說不應該從這個腳
角度定義docker
那個小子吧
輸錢都不
街上面只是有可能
這樣我就帶節奏呢
有一腿伸不多讓戰狼的往前衝回頭
那咱們開刀慢講的時候
打電話好轉
網友都快吐了
民間立場
美女都你們管著不允許發出不同聲音然後只能看你們煽動民粹
哪來的民間立場臭啊
看來這老胡
還是沒戰狼
還好還好好的優點呢有點
戰狼雖然
百度快但是
爆發力
哎呀反正啊用戰狼也打
想出別的車來了
現在人們行事
發佈廉價吧
35年均
都應出現幾點好玩吹了還什麼他們中國協定啊哪兒樂吧
舌頭裡面不能性暴力發揚傳趁早內循環這句
一宗罪
品牌最好豐厚度600
你將開始了莆田係為了幫一尊
促進的內循環已經那段成鐮刀斧
我爸爸
黨的徽章
上個鞋了母語
我看好多報道新疆一個商場25號是暫時關閉藍山有專賣店
上場放
教會加時代
還要求一向道歉
還有什麼反應
可以先強者拿過來
說了不準確應該說新疆的中共地方政府
山東德州分店的25號說早上你趕緊關門店長
早上說
暫時不方便
接受採訪
往事接到通
有組織有紀律
還有不少大陸的小粉紅呢
發燒那個
不過網友發現啊
這燒都沒冒黑煙還說一下質疑
說真話
那個假的地方
這些球鞋易炒熟
從吐槽到板的
中醫也不全是愛黨的粉紅戰狼
這要跟大讀一條仙吶
有啊
有家大陸媒體
你去按上你結果發現他們當地的門店門庭若是選衣服的人
家門口的團大長隊了整個沒理小組內核的
有了小港紅磡爆炸以後都記下了移動跟上
為什麼不支持國貨真想不明白這些人
開了400家店
更多靠他們吃飯
能管住他
山寨店
仿製品
去還真讓你都沒說中了
數字時代中式沒品笑話百科錄裡面文章要
中國人還能穿哪
一套好嗎
這本中介紹了大概是24號上午開始由於著名時裝品牌發佈
錯誤社將言論國內多個媒體
多對齊
即展開了
批鬥
不過呀
人民群眾
自發組織
起來要過我
當年
披露大會的乾眼症
他的拉倒吧
哪有什麼自發組織的還是傳到團中央和宣傳部聯動組織的
都口頭傳達了怎麼說的
這是一次重要的對立鬥爭機遇利用好了的話
可以結黨內外交困的燃眉之急
這是隻能
猴頭傳遞著吉時
實話說出來
別看啊一著急也有相當行動力的大型主題招貼
人都出來了
主打口號
新疆棉花
不吃這一套這麼烤好後白話呢
以上摘掉有色眼鏡立即停止散佈虛假信息若狂
共青團中央
戰狼行動
共團中央
親自赤膊上陣
以上都不
海賊王流老楊中看
別光支持新疆棉花
你也支持支持新疆人流
孩子是新疆人入住酒店這是新疆人出國
這是新疆人就業
這是新疆人走大街上不畏
手機盒
他是
身份證
現在是不是不上認識真不行了關鍵
現在酒吧也都智能了這能對我的不太好大
你不把團中央推出來人就不出聲了把你帶回頭擋翻臉不認人有一身騷
口味
不過這麼一折騰啊這是
肯定是就上
拿等
水餃
和著他們一家國內的主旋律報道說了網友發現
除了他之外
康復10家大型企業
加入了這個明白bcl-2組織熱心的網友還總結出了一個底是清單
愛國小將們
盡情使用
長期血過量綜合症要吃
還有這什麼優衣庫哈迪亞一家無印良品
傑克瓊斯
去了哪裡
終極鬥豔的名牌秀嗎
將在中國各大城市一線城市
是的大街上
飽和流
人家報道都說了參與母行了品牌如此之多把他們全抵制了
我們還能穿什麼
穿什麼呀請打了
別怕
其實這些國外大品牌的替代品
我的祖國大地上了現在
到了他們發揮作用的時刻了
被害人
有點信下載
發揮作業能不能說說
優衣庫的衣服和宜家的傢俱一直都當代都市青年們心中惡美價廉生活必需品的代表啊對
不過呢
通過的中文名
早就做出了國產品牌名創優品
產品
行腳幾乎完全一致
名創優品
優衣庫可以說是一個模子裡刻出來的話在產品上也幾乎找不到任何原創的元素
行找不著任何原創元素大概就是100%超西唄
還沒什麼呀
小孩子大的網狀新百倫耐克阿迪達斯
去買萬達在美國被稱為是
總統跑鞋
不過在中國大街上大家更多看到的是
新百倫領跑
據北京商報記者報道呢這新版的您好
經常宣稱自己
和新百倫
同一家公司
不過人心把人表示
他們是件毫無關係還對新版60好
展開了訴訟因此
大家可以放心穿上國產名牌
新百倫領好不僅能夠感受世界的潮流還能規避潤滑風險可以說是
兩全其美
下降
同時讓最新版的領導
店裡吧還有不少啊
和耐克阿迪達斯
新款雷同的鞋
擔心
他們倆交個朋友呢也可以毫不猶豫地加入新版的領導大家庭純國產
回顧與
給大夥上個小科普的新版的呀剛進中國說了叫我牛
很多後來呢因為糾紛退出中國市場結果等了
以後帶回
發現
巴倫已經被
手機2塊的
我3點上人間
給強箱註冊
沒法叫李明樂無賴改成了
結果呢因為人的東西好
很快又一炮打響
沒想到黨國人有
聰明才智的嗎
新百倫新聞近日還來沖泡的兄弟姐妹
最後呢
一場漫長的
就在打官司的過
過程中
山寨老闆們
你真正的
購買了
連不上班列懂得都不得不承認了這事說起來
有點太複雜
所以建議
35歲以上年齡的人那您就甭瞭解
容易小腦
只有簡單的啊
無印良品
知道不知道
中國品牌原因特簡單
年末的時候了
國產山寨版的為良品
速凍日本原裝的無印良品
清泉之後
雙數
牛
強盜版主
人混不下來到人間
我那麼多幹嘛呀人家說了
國產為良品的店面和商品
大多與日本的為2點
相似因此啊
如果覺得日本為涼皮膚滑了不妨
頭國產化道就完事了再叫
是一場記
你作業
這是真流氓
什麼話都說
不成啊
一點沒民族自豪感
你難道
我看黨國蒸蒸日上的三大產業戰線
如此聰明伶俐變化多的創造力
不感到牛頓心那麼
我感到由衷範圍看
祝您在還創造力呢商品商品
在哪
明天也推沒
所以我們高壓為2點
中國20元創日本抄襲
我們才是真正的核量
沒PS
劃時代里程碑
出現了
以後中國人啊馮攀比是
還是比
比比山寨產品
也沒那麼悲觀了我們黨務賺錢還不容易嗎
趕緊來中國直接買我們的套版
就行就那個
中國人不吃這一套
薄荷年華
點錢啊
手腕的不對讓你扁脫就完不去
啊我們都是俄羅斯那哈哈看過去溫文爾雅天津到的
講解福特
我可加那個9
文化對人看後突然恍然大悟天到晚玩命啊
我愛中國
厲害了我的國
前傳的歌
貪官的下士
現在想明白了在習總書記親自指揮親自部署下我黨的三大名城
但是要全面鋪開日臻完善和開發外國品牌
清理出去了各回各家
各兩個媽媽你掃地出門散步
你讓我給你說最重要的原因你肯定
想不到
當愛要主動調機場口水戰爭
虛晃一招調虎離山轉移民間的注意力
你什麼時候都
中國老百姓
跟大小
享受特供之間的矛盾
這矛盾轉移好像大夥都習慣了沒人說什麼
沒人說什麼
說的多了
請聽題啊說
28號可以見到有一個馬的上海黃浦區政府
機關食堂打疫苗這食堂那天有錯了
打扮穿好那款
它將顯示給關了各種菜品的超低價格
花花的大紅的
根本來回來去地循環展示
什麼有黑網一會我一份了小餛飩
132 18
幫我寫一份
小籠包30000元是四個麵條是1兩是300錢等等等等啊懂了懂了
軟件的菜將在網上公佈啊廣大勞苦大眾
上海市民
綜藝娛樂
是啊
當時段的哥們看待了還行
沒給震傻了直接買手機
陶然
拍個小視頻傳網上有證據
他哪知了令網民反應那麼強烈通的評論區別人踩
葡萄各種拍最後終於
把那哥們
給潘菊的地方是
洩露國家祕密
領導再度好上海
現出來
Figue
你可以上的
很少英雄
到現在為止了光著那哥們被抓
這哥們是誰什麼單位的排序都幾天
還都說不準確消息呢
光跟著生氣了現在物價這麼貴為人民服務的公
享受正便宜的特工飯菜我們這些背
功夫服
服務的那些主人翁
情何以堪啊我們說不是
上海市最生氣了上海市民王先生跟記者說了
欒曉紅的9塊錢她的好意外一塊兒好幾倍你小2小籠包那麼久
很好用好像啊那肯定好特務激勵來的
所有的保險還說呀
這麼便宜還要補
我們真是沒法比呀
Tera點價格嗎跟他太便宜他了
這種了
憑什麼專家對你敢寫還怕人拍了
這放在便宜算國家機密
阿基米德
公僕吃的鼻祖
主人翁還便宜還好
這裡沒大了
誰家公僕吃的鼻祖
主人翁又好用
根本不可能啊就是啊
我說時代了
我的獨家消息還沒給你
能透露了
905年電話我給你哥馬上北京地稅局食堂呢
簡日聖女孩的一點不誇張了怎麼生孩子什麼什麼紅燒排骨油燜大蝦一大堆
我昨天一段一塊錢
各種工業隨便吃
不成流程小粉
抱歉
我的品牌
還沒想好呢
那霸
好像你想什麼讓黨做成的不可以
老師一看似不
我忘了
嚴重的
黨內包假工
和惜福鎮功夫
賈主任豐的老闆
海底撈
你是不是特別打了
狂心情的感覺
我姑娘
你做的連覺都沒法睡了
跟他念了
我*
現在國內跟火藥桶似的
到處別的不行要到31號
政府食堂太淺露餡了
中直轄市爆發
葡萄
這必須得打電話叫他的注意力從連到上挪開引到外國人的錢德勒
王司徒求職
連環計
必須的
打的手段
因為官員幹部服務
你真相
下個樹葉給他
幹啥
現在想幹啥
只能暫時打的嗎
這種事啊路人
知情人不說嗎
北方一部上線的小程
市政府啊
專門裁的
武當地農民種樹
董事長
還供應
偶爾的家庭
人家從來不買
把市場上
不安全
老百姓通知了但是這件不見心不煩假裝不了什麼生意都有顯示
這回看見了沒發光看了眼這一臺氣不打一處來
我要童
若不穩定啊這還是冰山一
別說上海
一區政府
市政府
不是他能什麼樣織圍巾呢
中央各大部委呢
中南海
蘋果日報18年前專門把唯識
中共高層官員享受特供食物有
祕密基地專供的食物
做夢想中的海供應
國務院的有一個叫中共國家
機關視頻頭中心就是幹這個的吧
頭工中心下屬一大堆單位
什麼這個國務院後天機第8中央警衛局農場
武警邊防後經濟歷8號十三省
養殖區域生產經理等等等等嗎
全個鳥一天到來
喜氣洋洋為黨和國家領導人嗎沒那麼事啊
吃飽喝足了好開會研究
紐約東西你看了嗎網友爆出一
中央級的那個離退休官員的待遇大有什麼大學
首先
這個第1條購房補貼按建築面積
標準是220平方米222配專職司機兼警衛排醫護人員
生老病死一條龍服務
54回國內售價買回三週
家屬不見家屬不見
學好數理化不如有個好爸爸
似飛機頭等艙和商務艙兩到四個座位
火車軟臥配三輛轎車和兩輛旅遊車非常一般
需要配合器
起飛時間
機場配合哈
和酒店高級套房
看飲食是報銷了
醫療設備
全免費不行
越來越不平
那什麼
咋還是上街
已知外國名牌時裝
大海
為了妙招
抵制動華外企抵制外國資本家斷
外國資本家最壞還是打的
人民公僕好
在中國做主
主人公享受的人民
鼓勵服務
幸福感
不爆棚的東西等會唄
我那麼想寫和牛是把那句名言來了
如果在中國搞大規模高度透明化的
官員財產公開
中國將陷入
不可預料的
動盪
有人出現了微信
想苗頭那什麼
真理部的小廝們呢
我現在就上臺上的抗議
好累
因為好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館
夏威夷節目
再見