快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
說香港到湘江特朗普簽署香港人權法
無毛粉紅戰狼頓感人生
很迷茫
那你還沒說香港區議會選舉
比如朝鮮車輛
廖導何君堯建制派莫慌中聯辦整個交白卷中南海認栽小吃
給大海做什麼半天
小智讓孩子在哪
弄的風狂雨驟
依然很迷茫
全迷茫一會要了
粉紅又說這香港到底怎麼回事
新聞聯播告訴我們選舉結果
老式平房
怎麼一出來是開房
選舉結果嚴重縮水
還把腦袋埋進新聞聯播巴圖搜主義的那個
還好好翻牆看個外邊無毒副作用你真實消息了
咱們的新聞聯播是毒蘋果
雖然代表染紅茶加了糖
中部的港人選票會說話
明明白白拒絕黨
外加倆字
中央本體拒絕黨
容易炸的左心房
哈哈
扎西還有準點啊
最近脫黨排長隊
前兩天剛帽子王立軍部隊王立強王立強探討超級大中檔
接觸倆共諜臺灣打曝光共諜紅色特工隊內生外傷致命傷
黨這邊黃花菜
這回
中藥量
各位茶友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
馮小雪茶聽大實話
管理賬
一和遲到的小雪茶
小雪節氣準日的是22號都過得好一點了
最近上新的狂轟濫炸等得有點狼狽小了趕緊補課吧上新聞這頭一條
小兒就相當大
特大號喜
27號也就美國東部時間週三晚6點
北京時間週四早上7點左右
美國總統川普已經正式簽署
屬香港人權
民主法
美國之音消息說特朗普總統星期三宣佈他已經將2019年香港人權與
正式簽署
成為法律
特朗普總統在白宮發表的聲明中說
法案某些條款
將該總統
著名美國外交政策的憲法權威
我的行政當局將在符合總統與外交關係有關的憲法權威的情況下
對待法案的每一項條款
特朗普總統的同時還簽署了保護香港法案
這部法案禁止
向香港警方出口美國製造的某些武器裝備
關老提前已經表態
說這不凡是混淆是非干涉中國內政
川普在白宮發佈的另一項生理吧
我出於對中國習主席還有香港人民的尊重簽署了這些法案
實施這些一樣
是本著這樣的願望
也就說
中國和香港領導人和代表們將能夠有好的解決分歧
走向造賦予所有人的
長期和平
繁榮得這香港人權與民主法案是為了你習近平添的
看你倆倆的愛情嗎
敵軍強點了
不過這個香港來說還真是雙喜臨門買錯啊之前的11月24號晚上10點半
伴隨著最後一張選票計數
香港區議會選舉投票順利結束
這次選舉
參與投票的人數達到290
40000投票率手
我是突破了
七成高達71.2%
累的投票人數投票率雙雙打破了
香港主權移交之後所有選舉的記錄
創造歷史的意思選舉
絕對不參加
這個選舉的香料時
18個去投票了
截止到25號中午12點45
香港的452個選
選舉完成點票
民主陣營獨到了389
建制派則取得了59集
最關鍵的南區的17個議席
被民主派佔了15
這款酒
幾年以後
民主派頭一回
控制了南區的區議會
不如去香港區議會選舉的人故意對這些數字的沒什麼太多感覺
對比一下
2000 15年
也就是年前
聚會選舉
建制派佔領299
酒席
比現在多了200
要不怎麼原子彈掉眼中南坑及其黨國大分了呢
來點吧
黨的領導集體啊
Windows 7國外了
倒黴也不敢說就選舉結果
就一個叫獸狂妻
什麼企圖搞亂香港
不會成功
用了吃瓜群眾們一頭霧水
每年增重了就說
體驗一下什麼叫精子洗腦
10年前
噹噹沒說
香港區議會選舉
空前激烈
愛國愛港陣營中成人家的時候
100度能出90
我3萬多個節
我和
今年當他們成為輸家的時候壓根不提的選舉結果的事了
舉報轉香港需要穿雲破霧再出發
肉丁丁就說
強國人成天看這些
不成腦子
我才能綁哪跑
最後連最高決策層都被真理不騙了
屢出昏招
韓國媒體整合一麻醉品
工廠
豬來了
向拉去遠結果一出了
考林正要出來裝謙虛謹慎了
一種表態
說要認真煩
他這一認真反思不要緊
當立馬怒了
白色鬼你等著
我讓你回家反思一下
反思到黨氣管了
回家也成
臨證處住得哪趕緊收入拉桿箱夠熱鬧
這次還不夠總數讓民主派打
打一大勝仗
具體的宣戰也有很多勁爆的看點
沒有拍黃之鋒不被取消資格了嗎段
他所在那個海17選區
他的替補隊員也就民主派林浩撥照樣
你多數將近1000票的車
戰勝了新民黨的陳家菜簡直讓你港虎超級尷尬
真正上崗火
別說港府
讓北京那所謂中央政府超級尷尬的
是本套書中著名的香港大王親共議員何君堯
這哥們
徹底玩下了這塊
見眼見大不了
何君堯一直被港人氣成為中原萬的乾兒子
過去半年以來那可就要不斷參與了721元朗黑幫和差別暴打視頻
而且還多次不分場合了對反數那麼香港抗爭者們發表攻擊甚至人格侮辱的言論
這回總算知道自己的選民心裡什麼咋樣啊當時是同門了脆選區的漂亮主任宣佈
結果清空任務建制派雙料員何君堯獲得2613表比民主黨對手
盧俊宇少了將近
1200票
這消息宣佈
現場掌聲雷動
歡呼聲
此起彼伏開香檳
有市民還嫌不過癮
專門跑了買了花要和街道辦事處不能考研
移動到比較要任何君堯童了這教育
與君有同樂
結合具有本人據說還沒等到開最後結果
把酒店了
後來得在臉書發文承認失敗
但是是一種
十分的無奈和陰陽怪氣
抓
今年區選
環境很奇怪
所以才有這種
奇怪的選舉結果
估計說了一半也是瓦
對有可能輸錯了誰
但是沒想到
倒數的這麼差
他沒想到那是多了
他們想探聽專門被他人落選
設計了一款
心態了
叫和一碗飯
沒錯
和圓飯的證明還是根據24號現場民眾慶祝的烤
好好發明的
當時了
選舉組織者
易軒不合就要落敗
現場的開銷明高呼口號
可以玩和宇文和園
和一般人和一般
河源
廣東話和原跟何以玩
是啊
賈秀現場人太高興了
視頻上升受到媒體後呢感染了整個香港
隔一天26號
一家餐廳的就應講
退出綠道餐點
說老闆承諾只要港人帶一天一夜過來
就可以享受這份
超折扣優惠的
和一碗飯
白天輸液
估計是小慶祝何君堯像落葉一樣
無可奈何
何花落去
八城市
結果優惠套餐一出來
港人他他要活了
立馬大排長龍看吃
港人絕對是有情有義是非iPhone特別分明
友誼香港有了翻譯特別有意思的
楷書有意思啊
他也不太準確
應該說是鬼
這個選舉布有眾多的建築外明星都紛紛落滿了嗎
有網民晒出一張照片叫死
王和尚
說凡是與青木源和君瑤同框的建制派候選都落選了
何炅本人呢也落選
甚至跟他同花的民主派議員都沒逃脫這個結果
不會吧
無限的創意照片啊
您能討論就用戶在11月25號下午
分享一張合軍要和建制派議員的合照
適合金要在10月6號在屯門遇襲
你手上以後住院
各位分等建制派議員到醫院探望他的時候一
一起拍照了
何炅與習的時間
一點蟲蟲
被外界普遍質疑還是
自導自演
聯通用戶是他人就說
何君要住院士和趙議員全數落選
有太多用戶的轉頭這張合照
並稱其為死
死亡合照
這個用戶有說
看來沒越列東西
真是可以吃
凡是與何君堯合照1元
都沒有當選
這個和操作上講了
好義到民主派議員朱凱迪
如何教兒童畫的圖
圖片
這個是珠海麗的7月份的時候
和和君要一起
給出席Now新聞臺的節目的時候開始的畫面
朱凱迪的在這次區和選舉中
吃力了但他仍然把有立法會議員的身份
有網民就說
無論立場
是什麼
凡是與和交通放的雲
旋陀螺旋
河南元螺旋以後往年還在網上狂海
有請小鳳姐
這還有點貴
前民建聯主席劉江華2012年立法會選舉落敗
有民眾拿到他的競選總部前的播放小
小鳳姐
也就是香港歌手
徐小鳳唱的
喜氣洋洋
後來那乾脆再長個港人
後來對討厭的人落選
進入方式
香港區選結果一出來
可是把國內小粉紅氣壞了
煩也不氣壞了
是困惑和海了
嚴格說
黨和黨的戰狼
還有被洗腦無意成了戰狼的小粉紅大
都是又氣又惱
可不能全嗎
全世界都覺得結果
太自然不過了
只有哪些城市
四個自信
或是粉紅
紅找老闆
有小朋友留言說
我真的哭了心臟受不了了
好人之吻
真是臉都腫了
每天新聞播放的都是什麼稱酒
市民反對暴力
怎麼選票結果
想不明白
晚上還有叫李萌萌小粉紅
一直追蹤香港徐若瑄你的戰況
他在微博上面實時跟進
結果大型翻車現場越來越慘烈
不斷刷新的目瞪口呆的指數
連表達困惑的時候
還沒報了也罵港人
什麼殺人放火打砸搶
想燒燬壞財務造謠抹黑分裂祖國換拾掇進呢
朋友的趕緊問
你是根據怎樣的事實都不上面也截斷呢
你們回覆說我看新聞啊
有網民就感嘆
可憐的玩兒CCTV看多了是不是
新聞聯播中毒了
最後
李萌萌陳動發展
為什麼袁朗林比腳
為什麼
看不懂
越來越看不懂了
弄得網友阿只好耐心跟著假
因為你只開心點播呀
你缺失的那部分信息
他解釋你所有一份的關鍵
想想你接受信息來源是真的還是假的
好的呀
蓋房子
反思什麼
這是都青年決定繼續和個夏天
不斷重複中共喉舌對香港抗議者
宣傳
說選舉結果不公平是騙局最後還說
大雨了我不
不想等結果了
見識輸得很慘這兒都不剩
我最喜歡的河源有多少選了
但他依舊是我的偶像
黃石工團的養了
一致了也選上了
說一怔瞭解說的是前一次被一位親共的
暴徒咬掉一隻耳內民主
主動力的召集人趙家賢
李萌萌李紅還在被擋了
糊塗指數四個加號
仇恨指數
也有點超標
中午走族已經不惜人身傷害
照樣沒擋住
名義對民主
酷派議員的支持
6萬名正照片陳子傑也是啊
當初不也沒聽懂的黑幫分子
用鐵錘早上的頭部注射萬了嗎這些都是當時看起來
勢單力薄的受害者
可是了
香港老百姓
心裡把有桿秤
這次選舉呢
陳子傑的夏天麗媛才選
贏得了3283票
遠遠超過公民力量黃宇瀚的2440
43票
順利當選
真的要表示說他本次參選區議員
是代替被關在牢裡無法出戰的夥伴黃浩明
他表示
這家投票率高顯示很多人在乎香港
希望移民
表達香港的心聲
民政陳子
那個香港著名的合理非事的名義領袖
自然粉送中運動開始
他已經組織好幾次
百萬級和李飛打
還短
你記本有一個返水的女警察短期的
就那不買香港警察暴力行為離開警隊那怎麼了
當選議員了是嗎
媒體爆了
說36歲的前香港警花求文山與政治素的背景
在灣仔區銅鑼灣選區參選勝出出門山就說他見到了很多警察濫捕
和暴力
同心同行的做法太過火
無法認同
警方處理返總統運動的道理手法
所以的四個月之前痛下決心
離開這個服務了10
11年的錦緞
在糧之後工作時間
選擇了良知
像中文大學前學會主席張秀賢也是嗎
而且是在元朗元龍曲
對手那是經民聯的文微信
就這給王微信
下下因為7215差別西式民事件
被人揭露當時她就穿白衣上跟白人一塊出現在元朗西鐵站
不有人管香港建制派的去選叫海嘯是多辦嗎也有人說
這結果也應驗了那句話
自作孽不可活25號也就是香港區議會選舉
結果出爐的當天
臺灣的插畫師xpt
在臉書上貼出五章石化
描述香港一類目
母親跟自己女兒
女兒空蕩蕩的房間
對話的故事
空蕩的房間
聽了第一章一位媽媽正敲門說
女兒啊
媽咪要進去啦
第二章
媽媽一邊走去
走進房間一點說
媽媽昨天出去投票了
第三章
媽媽一邊幫女兒擦多了一點
你老是叫我們出一頭漂下
這也為我拉了大老爺爺
出門了
還得喝酒啊
部落
第四章
媽媽做床邊說
你叫我頭的年輕人我有頭哦
你知道嗎
我們這次黃大仙區建制派17也沒拿到了
最後一張
鏡頭從特寫
拿到全景
原來
媽媽是坐在一張空空的床邊
一張桌子上
是沒寫完的作業
享受貼的城香港
5大數求缺一不可
還有雨傘
打著電話
準媽媽正在按人身上的低頭自言自語
說
愛
你要是知道了
會不會安慰你
啊你說的空蕩的房間
我聽了一半要反過來
培養傷感了
是啊
在插畫作者發佈之後呢
20個鐘頭裡頭
87000人觀看
72000人分享
光留言九23000條
這還有20個鐘頭之內
現在不定多少了
我要看我也分享
網民留言就說
天哪
眼淚完全控制
大家太過
我睪丸了
請繼續關注裡
溫度香港
孩子不該被了
不是他們的錯
錯而死
當媽媽的
看了瞬間淚崩了
謝謝香港
守護臺
是來守護臺灣
香港已經被中共滲透得差點全現實少了
臺灣國萬萬不能不吸取血的教訓
FB的對蘋果的報道說
有的人認為香港抗爭不關臺灣的事
可是如果臺灣人不反抗
隨時會變成下一個袋子
翡翠的羔羊
現在李大有
有抗爭者在
Open the
否則下一個
就你
很有警示
我想對他
臺灣人數
幾年前
你覺得投票太累
寧可在家裡睡覺今年你發現
大火已經燃燒到家門口
二投票
能是最後的
寫生記
你就算爬也想爬這投票的
香港人
臺灣人
現在別走到
拼了命爬出門
卻在眼
沒票可
我投了
每一步
最後SP的還提
也希望大家不要因為獲勝而忘記
仍然被困在
這還真沒有
被港人選舉為民意代表那些議員們
絕對聽民意說話
在屈原選舉大獲全勝的300多個民主派議員已經開始討論如何救援李大了
25號當天下午4點中多個民主派當選園到理工大學附近的百週年紀念公園舉行集會
聖元李大劉少的抗爭者
這主要下5點半的時候了
五個當選民主派議員已經進入李大
不少民眾也隨從民主派當選人前往李大民眾高喊入裡大
就手術
個人的名字卻是覺悟了
現在代表民意的民選議員滿意
覺悟了
臺灣人也覺
真希望有更多大陸通道
說到你臺灣人絕我
咱們以為臺南的茶友來封郵件
給導尿尿啊
Plan好
我上回給你們發的臺南亭鄉老茶有安卓這回土共又鬧笑兒了
最近臺灣因為悉尼晨鋒報報道了共諜案鬧得沸沸揚揚
為什麼臺灣輿論界咋過呢
最重要的原因是
這條新聞涉及中共對於臺灣選舉的滲透
這位受訪的前中共間諜指出
中國的2018年10月24號
九合一大學那會兒就已經祕密資助了
親北京政權候選韓國瑜
偏偏這個人凶要今年的總統候選
選人
這位前中共間諜就是大名鼎鼎的
王立強
安諾諾就這樣說不久韓國日本人立刻出面闢謠表示
只要拿中共1塊新臺幣
就退出總統選舉
賈諾就提醒說我想他拿的是人民幣所以目前還很安全
Indiegogo
與此同時讓土共也出面闢謠說
該名所謂的間諜網與強制意外險逃出國的詐騙犯
26歲福建南平人
巴啦巴各種官方文件資料紛紛出爐
小粉紅戰狼的雞血濃度分分超標
網絡上一通標哪
說臺灣人只是一群相信賈西們的腦子
戰狼不光大腦不太靈光
眼神有點問題
停下吧
安卓有說
在這當中詭異的是
澳洲到達明確寫著王利強
不止一個化名
證明根本不
Star怎麼1對中共的官方文件各種澄清
燒怎麼去
那個假名王立強
這種圖
和共末日發狂的行徑
讓我覺得特別有趣
我也覺得特別適合作為你們節目的素材
希望能有些幫助
祝一切安好
查有安裝鏡像
謝謝
感謝臺灣茶有了新而幽默的分享
目前這是黨國最火
段子之一王力強橫空出世
不用心
雷倒一種小粉紅
給他說的是來動去辦啊說是吧
這事兒的東西尼先驅晨報22了一篇和石級報道說結
一位來自中國的年輕男子叫威廉王
中文名字叫王力強
其他的眾多祕密材料向澳大利亞政府投誠
這在中共建政以來
頭一位主動公開中共特務身份的人披露
說自己傷人身份在一家叫中國創新投資的香港公司裡工作
但真實身份的是中共駐香港高級軍事的情報官員
肉包括如何為香港
臺灣和澳大利亞的政治干預活動提供資金開展政治干擾活動都能15年的時候香港銅鑼灣書店的
跨境綁架案王翔就親自參與了
他當時是負責把書商李波綁架的大陸目的就用類似的事件
衛生在香港那些所謂的給中共天麻的人制造酷
喜劇
在10大報悉尼先驅晨報還有60分鐘對他採訪裡面了
王利強詳細描述了
北京如何暗中控制上如公司為情報部門提供資金
怎麼對持有不同政見的人
能進行監控記錄
如何拉攏
中國境外的媒體
噹噹
關於他說的是牛的所有香港大學的學生團體
招募內地捐給他們干涉這個是來說能力強就說
通常就是打著愛國主義的旗號影響他們
指導他們愛國愛黨和中共領導人
在那給她小小壞
他們自然然就會成為我們的祈禱了
我這樣理解其早
交大學學生會
那麼假裝只是港獨和民運混艦隊方隊伍裡
這順藤摸瓜找到這些民運人士的信息
然後
公開他們的所有個人數據父母
國家的信息
主力業務毛水軍法移動體會
4.31威脅
讓這些人閉嘴
一群下三濫那套
歸深度香港媒體
具體的做法是
向資金池水也沒
然後呢把那個安插頭
比如說一個亞洲主要電視網絡的高級經理
就中共軍隊的師級幹部
這個世界幹部負責組織特工綁架
樸向了迷人事
王翔還說
香港除了大紀元蘋果日報
剩下的全讓中共收買了
這些媒體的主要負責人
都是中國非常重要的情報聯絡員
中共官方啊
有新華網
人民日報新浪
這些主要的住房媒體
他們香港夜班數都是負責監管香港一舉一動的機構另外文匯報鳳凰網鳳凰新聞
小妹是亞洲衛視大工貿等等
實際呀
也是有中共控制了
全部淪陷
王立祥收大手
工作的老闆向心
既然是中國的高級特工
相信的20是18年代和90年代
成為中共軍方控制的國防科工委工作
做過八年的中國國務院副總理鄒家華的祕書
相信就告訴王一下說1993年的時候
他說到中共軍方高層的北派
把原名李相戀新改名叫向新
然後南下香港
小心地透露說
他是中方里面
小有的可以將一家人都送了香港並且改名從事間諜相關工作的人
他的太太了
也是中共特務
相信還搞完了相
說他的任務還包括
購買他國武器
爭取拿到美軍武器裝備等等技術型大
李翔翔澳大利亞政府
福州城的動機
是太太的去澳大利亞
17年的時候兒子還在這半生
想找一個閤家團聚的短往理想想去澳大利亞看了孩子
但是因為它在2018年干與臺灣九合一選舉裡
你的出色的表現
中共有繼續讓他
參與肝於2020年臺灣總統
木裡有一個冉
讓蔡英文下臺
這具體動作包括
滲透媒體寺廟還有基層組織
幫助情報機構建立網軍
改變臺灣政治辯論的方向還候選人的命運
對他的媒體的
新聞進行控制
可但是隨著王力強幹得越來越多幹得越來越
也許不順少是小英下他是搞不定啊
所以身在自由社會能力強呢內心越來越糾結
尤其是越來越有
負罪感
同時讓他也開始急切地盼望過一種
光明他的生活
從特務這種一旦下建的多少以後吧
擺脫出來
終於促成了
你好公開身份
具體而怎麼說的
我是經歷了思考思考再思考
這樣的決定對我整個人生是好
好事還是壞事我自己都不知道
但我堅信
在中共量的組織裡邊
下場中就不會有多好
王小孩說
在這幾年做特務的過程中
政治中國共產黨對香港的控制
是像天往一樣監視的
控制的每個的意識形態和行為動態
隨著年齡的增長
和世界觀的改變
逐漸認識到
中共的行將是破壞世界民主和侵害人權的專制行為
所以反黨反共心日漸清晰
於是計劃著離開那個組織
這週末邪惡讓這部機器上的嗎
每一個螺絲釘都感
感到窒息
還有負罪
巧了
王一強力重磅發回來的時候
幹那正他那個高級上線向心和他老婆公頃
抵達臺灣的時候
結果立竿見影
中國創新投資公司那25號發工資
說像新後宮青在桃園機場正要離境時候
說到調查局桃園市調查處發這個通知書
要求配合調查
他們兩個人都已經聘請了
臺灣律師提供協助
臺北地檢署27號又傳喚了像新孵化園
之後確認限制出境
往下選哪一點
還指定橋路什麼重磅人物來呢
越搞越多導出一張大網來
也不知道這最後往李濤是不是有中共最高層的官員
甚至臺灣政壇
給臺灣傳媒減了
老虎
只有評論張臉就說
王毅強是福建人
講一口流利的閩南話
所以被派往臺灣活動
到了海外多年時他有機會觀察了自由世界
兩廂一類別
他最終決定棄暗投明
中共間諜往理想的叛逃和公開揭露尤其是澳大利亞三大電臺
同時全面報的劣勢
都是為了警醒自由事件
中共不僅始終於自由世界盃的而且間諜活動十分猖狂
從控制媒體干預選舉
盜盜竊科技情報綁架
無所不用其極
你說
張寧還說
尤其是深受威脅的臺灣朝野
必須認識到
我想汗為臺灣自由必須儘快清除中共間諜
否則十分危險
王利強的出現
不亞於黨國上
長大地震
好多評論家都只
其實早年間中國安高官與強生出頭
除了供出了一位美籍大特工之外
那也是正值一
一大於10幾年
Various
於強生他不參與具體
洗的簡潔業務
所以掌握的信息非常有限
但是
這個王力強非同一般
親自幹這行了
從諜報活動距離
你操作的共諜的人是吧
門清
您總是吧
這樣的人將來站出來會越來越多
這兩個是
會讀了出來越來越多
大華豬牙
準備好點將準備好耳刀
往下面門町
慢慢看
還有人的評論說
說王義霞啊只玻璃茶館門口打砸了
但是就這種打雜了認識的人太多強了適應該多強的手段太多呢
說打打都可以
不要提他管
我忘了
行還有沒有話結束了
還要出門好小心臟病等過了猛料
京都家
一切還是聽的
皇上種養工作劇呢
哪有閒心看新聞啊突然
說到工作去華盛頓郵報有篇文章說
週末三重打擊
家人貌似不能很快減
解決那麼一旦
再次點燃人們對中共領導層
美豆的菜色
三重打擊三重啊
就剛才說了
出口澳洲的錢鍾特工
這一叢
香港區議會選舉
民主派大勝
在一叢
還有
國際影左手
調查局
解密的新疆
機密文件
新疆機密文件
這怎麼回事啊你說啊
是這樣
總部位於華盛頓的非營利組
有著獨立非營利機構國際調查記者同盟
中式版成的看出了新疆叫贏的多分鐘機密文檔
94國家
17媒體機構
超過75位記者
參與這次調
或者規模夠大了對吧
姐妹們那裡後它包含著教育有管理的祕密指
詳細規定內部設施如何運作
基隆一份酒業的一件由主管司法的中共新疆黨委政法委
在2017年10月下
美國包括
絕對不允許
發生逃跑
保時捷所有被教育的人是信息錄入公安的
平臺
甚至拿外國國籍打援新疆及境外人員
只要被認為是
可以一路徑就訂做
註銷中國籍被驅逐出境
還沒苦笑的
直接送教集中營
最後當時人至少戴了一年才有機會
而且
通過適量改到審核
否則別想離開
也就說呢
新的一批解密文件再次證
共產黨就說謊
新疆的大規模拘留營
日中共聲稱的穆斯林教育學校會培訓中心
而是轉化洗腦
完全失去
據自由出入口
黑監獄
哎呀你當著混沌大哭了一天到晚到處漏風了
14個國家
76我記者
這樣還真不好辟邪了
你自己認為文件跟盜版了你說的黃等於
然而就和分類死亡不上了
你想多了你
到哪有緣還沒耐心呢
就會來找部戰狼幾番人出了300點
吐口水就長了
港口有句四個字的萬能答案
不值一駁
Hi我是哥所也風生了出來
消費節不時間真要到了
就在香港區議會選舉
花落大家直接
26號香港警察行客臥室發佈了一份
超過3700
國際知名學者聯署聲明
譴責港景暴力濫權
求有關方面還為各大學校的學術自由
以及從有法官助理的獨立調查團
就在香港區議會選舉落幕以後
美國白宮前首席策略師班農25號那天接受福克斯新聞的主持人李根採訪
談到了香港局勢班能有說
美國總統川普主動聯繫中國國家主席習近平讓他不要出名香港
他的舉動拯救了很多人的生命
川普在自
成為捍衛自由者
英雄
班農這麼說了
香港區議會選舉
中大
中共認為像人會被激
還聲稱
中國人無法
自制但是
香港人投票結果
已經讓人人
大吃一驚
千禧世代的年輕男女
他們做到了
這場選舉得以舉行
而且有數百萬年輕人出來投票
使勁得
川普保護了
世界應該多瞭解
這個細節
我認為
村普再一次
城北
漢得四遊者
我的英雄
選我看得到
外部完命是鴨內部紛紛反水
黨這邊光中飾演
怕要加幾些菜
前景看好
節操打這種電流達人有一說法
他說中共已經爛透
習近平不可能就得了
香港事件絕對會加速中共的滅亡
中共如此賣力的有意歪曲香港情況
完全是出於恐懼
嚴防影響大陸穩定
現在已經進入全民反共識
變態都開始覺醒了
中共
超級