快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
说香港到湘江特朗普签署香港人权法
无毛粉红战狼顿感人生
很迷茫
那你还没说香港区议会选举
比如朝鲜车辆
廖导何君尧建制派莫慌中联办整个交白卷中南海认栽小吃
给大海做什么半天
小智让孩子在哪
弄的风狂雨骤
依然很迷茫
全迷茫一会要了
粉红又说这香港到底怎么回事
新闻联播告诉我们选举结果
老式平房
怎么一出来是开房
选举结果严重缩水
还把脑袋埋进新闻联播巴图搜主义的那个
还好好翻墙看个外边无毒副作用你真实消息了
咱们的新闻联播是毒苹果
虽然代表染红茶加了糖
中部的港人选票会说话
明明白白拒绝党
外加俩字
中央本体拒绝党
容易炸的左心房
哈哈
扎西还有准点啊
最近脱党排长队
前两天刚帽子王立军部队王立强王立强探讨超级大中档
接触俩共谍台湾打曝光共谍红色特工队内生外伤致命伤
党这边黄花菜
这回
中药量
各位茶友各位观众t6大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
冯小雪茶听大实话
管理账
一和迟到的小雪茶
小雪节气准日的是22号都过得好一点了
最近上新的狂轰滥炸等得有点狼狈小了赶紧补课吧上新闻这头一条
小儿就相当大
特大号喜
27号也就美国东部时间周三晚6点
北京时间周四早上7点左右
美国总统川普已经正式签署
属香港人权
民主法
美国之音消息说特朗普总统星期三宣布他已经将2019年香港人权与
正式签署
成为法律
特朗普总统在白宫发表的声明中说
法案某些条款
将该总统
著名美国外交政策的宪法权威
我的行政当局将在符合总统与外交关系有关的宪法权威的情况下
对待法案的每一项条款
特朗普总统的同时还签署了保护香港法案
这部法案禁止
向香港警方出口美国制造的某些武器装备
关老提前已经表态
说这不凡是混淆是非干涉中国内政
川普在白宫发布的另一项生理吧
我出于对中国习主席还有香港人民的尊重签署了这些法案
实施这些一样
是本着这样的愿望
也就说
中国和香港领导人和代表们将能够有好的解决分歧
走向造赋予所有人的
长期和平
繁荣得这香港人权与民主法案是为了你习近平添的
看你俩俩的爱情吗
敌军强点了
不过这个香港来说还真是双喜临门买错啊之前的11月24号晚上10点半
伴随着最后一张选票计数
香港区议会选举投票顺利结束
这次选举
参与投票的人数达到290
40000投票率手
我是突破了
七成高达71.2%
累的投票人数投票率双双打破了
香港主权移交之后所有选举的记录
创造历史的意思选举
绝对不参加
这个选举的香料时
18个去投票了
截止到25号中午12点45
香港的452个选
选举完成点票
民主阵营独到了389
建制派则取得了59集
最关键的南区的17个议席
被民主派占了15
这款酒
几年以后
民主派头一回
控制了南区的区议会
不如去香港区议会选举的人故意对这些数字的没什么太多感觉
对比一下
2000 15年
也就是年前
聚会选举
建制派占领299
酒席
比现在多了200
要不怎么原子弹掉眼中南坑及其党国大分了呢
来点吧
党的领导集体啊
Windows 7国外了
倒霉也不敢说就选举结果
就一个叫兽狂妻
什么企图搞乱香港
不会成功
用了吃瓜群众们一头雾水
每年增重了就说
体验一下什么叫精子洗脑
10年前
当当没说
香港区议会选举
空前激烈
爱国爱港阵营中成人家的时候
100度能出90
我3万多个节
我和
今年当他们成为输家的时候压根不提的选举结果的事了
举报转香港需要穿云破雾再出发
肉丁丁就说
强国人成天看这些
不成脑子
我才能绑哪跑
最后连最高决策层都被真理不骗了
屡出昏招
韩国媒体整合一麻醉品
工厂
猪来了
向拉去远结果一出了
考林正要出来装谦虚谨慎了
一种表态
说要认真烦
他这一认真反思不要紧
当立马怒了
白色鬼你等着
我让你回家反思一下
反思到党气管了
回家也成
临证处住得哪赶紧收入拉杆箱够热闹
这次还不够总数让民主派打
打一大胜仗
具体的宣战也有很多劲爆的看点
没有拍黄之锋不被取消资格了吗段
他所在那个海17选区
他的替补队员也就民主派林浩拨照样
你多数将近1000票的车
战胜了新民党的陈家菜简直让你港虎超级尴尬
真正上岗火
别说港府
让北京那所谓中央政府超级尴尬的
是本套书中著名的香港大王亲共议员何君尧
这哥们
彻底玩下了这块
见眼见大不了
何君尧一直被港人气成为中原万的干儿子
过去半年以来那可就要不断参与了721元朗黑帮和差别暴打视频
而且还多次不分场合了对反数那么香港抗争者们发表攻击甚至人格侮辱的言论
这回总算知道自己的选民心里什么咋样啊当时是同门了脆选区的漂亮主任宣布
结果清空任务建制派双料员何君尧获得2613表比民主党对手
卢俊宇少了将近
1200票
这消息宣布
现场掌声雷动
欢呼声
此起彼伏开香槟
有市民还嫌不过瘾
专门跑了买了花要和街道办事处不能考研
移动到比较要任何君尧童了这教育
与君有同乐
结合具有本人据说还没等到开最后结果
把酒店了
后来得在脸书发文承认失败
但是是一种
十分的无奈和阴阳怪气
抓
今年区选
环境很奇怪
所以才有这种
奇怪的选举结果
估计说了一半也是瓦
对有可能输错了谁
但是没想到
倒数的这么差
他没想到那是多了
他们想探听专门被他人落选
设计了一款
心态了
叫和一碗饭
没错
和圆饭的证明还是根据24号现场民众庆祝的烤
好好发明的
当时了
选举组织者
易轩不合就要落败
现场的开销明高呼口号
可以玩和宇文和园
和一般人和一般
河源
广东话和原跟何以玩
是啊
贾秀现场人太高兴了
视频上升受到媒体后呢感染了整个香港
隔一天26号
一家餐厅的就应讲
退出绿道餐点
说老板承诺只要港人带一天一夜过来
就可以享受这份
超折扣优惠的
和一碗饭
白天输液
估计是小庆祝何君尧像落叶一样
无可奈何
何花落去
八城市
结果优惠套餐一出来
港人他他要活了
立马大排长龙看吃
港人绝对是有情有义是非iPhone特别分明
友谊香港有了翻译特别有意思的
楷书有意思啊
他也不太准确
应该说是鬼
这个选举布有众多的建筑外明星都纷纷落满了吗
有网民晒出一张照片叫死
王和尚
说凡是与青木源和君瑶同框的建制派候选都落选了
何炅本人呢也落选
甚至跟他同花的民主派议员都没逃脱这个结果
不会吧
无限的创意照片啊
您能讨论就用户在11月25号下午
分享一张合军要和建制派议员的合照
适合金要在10月6号在屯门遇袭
你手上以后住院
各位分等建制派议员到医院探望他的时候一
一起拍照了
何炅与习的时间
一点虫虫
被外界普遍质疑还是
自导自演
联通用户是他人就说
何君要住院士和赵议员全数落选
有太多用户的转头这张合照
并称其为死
死亡合照
这个用户有说
看来没越列东西
真是可以吃
凡是与何君尧合照1元
都没有当选
这个和操作上讲了
好义到民主派议员朱凯迪
如何教儿童画的图
图片
这个是珠海丽的7月份的时候
和和君要一起
给出席Now新闻台的节目的时候开始的画面
朱凯迪的在这次区和选举中
吃力了但他仍然把有立法会议员的身份
有网民就说
无论立场
是什么
凡是与和交通放的云
旋陀螺旋
河南元螺旋以后往年还在网上狂海
有请小凤姐
这还有点贵
前民建联主席刘江华2012年立法会选举落败
有民众拿到他的竞选总部前的播放小
小凤姐
也就是香港歌手
徐小凤唱的
喜气洋洋
后来那干脆再长个港人
后来对讨厌的人落选
进入方式
香港区选结果一出来
可是把国内小粉红气坏了
烦也不气坏了
是困惑和海了
严格说
党和党的战狼
还有被洗脑无意成了战狼的小粉红大
都是又气又恼
可不能全吗
全世界都觉得结果
太自然不过了
只有哪些城市
四个自信
或是粉红
红找老板
有小朋友留言说
我真的哭了心脏受不了了
好人之吻
真是脸都肿了
每天新闻播放的都是什么称酒
市民反对暴力
怎么选票结果
想不明白
晚上还有叫李萌萌小粉红
一直追踪香港徐若瑄你的战况
他在微博上面实时跟进
结果大型翻车现场越来越惨烈
不断刷新的目瞪口呆的指数
连表达困惑的时候
还没报了也骂港人
什么杀人放火打砸抢
想烧毁坏财务造谣抹黑分裂祖国换拾掇进呢
朋友的赶紧问
你是根据怎样的事实都不上面也截断呢
你们回复说我看新闻啊
有网民就感叹
可怜的玩儿CCTV看多了是不是
新闻联播中毒了
最后
李萌萌陈动发展
为什么袁朗林比脚
为什么
看不懂
越来越看不懂了
弄得网友阿只好耐心跟着假
因为你只开心点播呀
你缺失的那部分信息
他解释你所有一份的关键
想想你接受信息来源是真的还是假的
好的呀
盖房子
反思什么
这是都青年决定继续和个夏天
不断重复中共喉舌对香港抗议者
宣传
说选举结果不公平是骗局最后还说
大雨了我不
不想等结果了
见识输得很惨这儿都不剩
我最喜欢的河源有多少选了
但他依旧是我的偶像
黄石工团的养了
一致了也选上了
说一怔了解说的是前一次被一位亲共的
暴徒咬掉一只耳内民主
主动力的召集人赵家贤
李萌萌李红还在被挡了
糊涂指数四个加号
仇恨指数
也有点超标
中午走族已经不惜人身伤害
照样没挡住
名义对民主
酷派议员的支持
6万名正照片陈子杰也是啊
当初不也没听懂的黑帮分子
用铁锤早上的头部注射万了吗这些都是当时看起来
势单力薄的受害者
可是了
香港老百姓
心里把有杆秤
这次选举呢
陈子杰的夏天丽媛才选
赢得了3283票
远远超过公民力量黄宇瀚的2440
43票
顺利当选
真的要表示说他本次参选区议员
是代替被关在牢里无法出战的伙伴黄浩明
他表示
这家投票率高显示很多人在乎香港
希望移民
表达香港的心声
民政陈子
那个香港著名的合理非事的名义领袖
自然粉送中运动开始
他已经组织好几次
百万级和李飞打
还短
你记本有一个返水的女警察短期的
就那不买香港警察暴力行为离开警队那怎么了
当选议员了是吗
媒体爆了
说36岁的前香港警花求文山与政治素的背景
在湾仔区铜锣湾选区参选胜出出门山就说他见到了很多警察滥捕
和暴力
同心同行的做法太过火
无法认同
警方处理返总统运动的道理手法
所以的四个月之前痛下决心
离开这个服务了10
11年的锦缎
在粮之后工作时间
选择了良知
像中文大学前学会主席张秀贤也是吗
而且是在元朗元龙曲
对手那是经民联的文微信
就这给王微信
下下因为7215差别西式民事件
被人揭露当时她就穿白衣上跟白人一块出现在元朗西铁站
不有人管香港建制派的去选叫海啸是多办吗也有人说
这结果也应验了那句话
自作孽不可活25号也就是香港区议会选举
结果出炉的当天
台湾的插画师xpt
在脸书上贴出五章石化
描述香港一类目
母亲跟自己女儿
女儿空荡荡的房间
对话的故事
空荡的房间
听了第一章一位妈妈正敲门说
女儿啊
妈咪要进去啦
第二章
妈妈一边走去
走进房间一点说
妈妈昨天出去投票了
第三章
妈妈一边帮女儿擦多了一点
你老是叫我们出一头漂下
这也为我拉了大老爷爷
出门了
还得喝酒啊
部落
第四章
妈妈做床边说
你叫我头的年轻人我有头哦
你知道吗
我们这次黄大仙区建制派17也没拿到了
最后一张
镜头从特写
拿到全景
原来
妈妈是坐在一张空空的床边
一张桌子上
是没写完的作业
享受贴的城香港
5大数求缺一不可
还有雨伞
打着电话
准妈妈正在按人身上的低头自言自语
说
爱
你要是知道了
会不会安慰你
啊你说的空荡的房间
我听了一半要反过来
培养伤感了
是啊
在插画作者发布之后呢
20个钟头里头
87000人观看
72000人分享
光留言九23000条
这还有20个钟头之内
现在不定多少了
我要看我也分享
网民留言就说
天哪
眼泪完全控制
大家太过
我睾丸了
请继续关注里
温度香港
孩子不该被了
不是他们的错
错而死
当妈妈的
看了瞬间泪崩了
谢谢香港
守护台
是来守护台湾
香港已经被中共渗透得差点全现实少了
台湾国万万不能不吸取血的教训
FB的对苹果的报道说
有的人认为香港抗争不关台湾的事
可是如果台湾人不反抗
随时会变成下一个袋子
翡翠的羔羊
现在李大有
有抗争者在
Open the
否则下一个
就你
很有警示
我想对他
台湾人数
几年前
你觉得投票太累
宁可在家里睡觉今年你发现
大火已经燃烧到家门口
二投票
能是最后的
写生记
你就算爬也想爬这投票的
香港人
台湾人
现在别走到
拼了命爬出门
却在眼
没票可
我投了
每一步
最后SP的还提
也希望大家不要因为获胜而忘记
仍然被困在
这还真没有
被港人选举为民意代表那些议员们
绝对听民意说话
在屈原选举大获全胜的300多个民主派议员已经开始讨论如何救援李大了
25号当天下午4点中多个民主派当选园到理工大学附近的百周年纪念公园举行集会
圣元李大刘少的抗争者
这主要下5点半的时候了
五个当选民主派议员已经进入李大
不少民众也随从民主派当选人前往李大民众高喊入里大
就手术
个人的名字却是觉悟了
现在代表民意的民选议员满意
觉悟了
台湾人也觉
真希望有更多大陆通道
说到你台湾人绝我
咱们以为台南的茶友来封邮件
给导尿尿啊
Plan好
我上回给你们发的台南亭乡老茶有安卓这回土共又闹笑儿了
最近台湾因为悉尼晨锋报报道了共谍案闹得沸沸扬扬
为什么台湾舆论界咋过呢
最重要的原因是
这条新闻涉及中共对于台湾选举的渗透
这位受访的前中共间谍指出
中国的2018年10月24号
九合一大学那会儿就已经秘密资助了
亲北京政权候选韩国瑜
偏偏这个人凶要今年的总统候选
选人
这位前中共间谍就是大名鼎鼎的
王立强
安诺诺就这样说不久韩国日本人立刻出面辟谣表示
只要拿中共1块新台币
就退出总统选举
贾诺就提醒说我想他拿的是人民币所以目前还很安全
Indiegogo
与此同时让土共也出面辟谣说
该名所谓的间谍网与强制意外险逃出国的诈骗犯
26岁福建南平人
巴啦巴各种官方文件资料纷纷出炉
小粉红战狼的鸡血浓度分分超标
网络上一通标哪
说台湾人只是一群相信贾西们的脑子
战狼不光大脑不太灵光
眼神有点问题
停下吧
安卓有说
在这当中诡异的是
澳洲到达明确写着王利强
不止一个化名
证明根本不
Star怎么1对中共的官方文件各种澄清
烧怎么去
那个假名王立强
这种图
和共末日发狂的行径
让我觉得特别有趣
我也觉得特别适合作为你们节目的素材
希望能有些帮助
祝一切安好
查有安装镜像
谢谢
感谢台湾茶有了新而幽默的分享
目前这是党国最火
段子之一王力强横空出世
不用心
雷倒一种小粉红
给他说的是来动去办啊说是吧
这事儿的东西尼先驱晨报22了一篇和石级报道说结
一位来自中国的年轻男子叫威廉王
中文名字叫王力强
其他的众多秘密材料向澳大利亚政府投诚
这在中共建政以来
头一位主动公开中共特务身份的人披露
说自己伤人身份在一家叫中国创新投资的香港公司里工作
但真实身份的是中共驻香港高级军事的情报官员
肉包括如何为香港
台湾和澳大利亚的政治干预活动提供资金开展政治干扰活动都能15年的时候香港铜锣湾书店的
跨境绑架案王翔就亲自参与了
他当时是负责把书商李波绑架的大陆目的就用类似的事件
卫生在香港那些所谓的给中共天麻的人制造酷
喜剧
在10大报悉尼先驱晨报还有60分钟对他采访里面了
王利强详细描述了
北京如何暗中控制上如公司为情报部门提供资金
怎么对持有不同政见的人
能进行监控记录
如何拉拢
中国境外的媒体
当当
关于他说的是牛的所有香港大学的学生团体
招募内地捐给他们干涉这个是来说能力强就说
通常就是打着爱国主义的旗号影响他们
指导他们爱国爱党和中共领导人
在那给她小小坏
他们自然然就会成为我们的祈祷了
我这样理解其早
交大学学生会
那么假装只是港独和民运混舰队方队伍里
这顺藤摸瓜找到这些民运人士的信息
然后
公开他们的所有个人数据父母
国家的信息
主力业务毛水军法移动体会
4.31威胁
让这些人闭嘴
一群下三滥那套
归深度香港媒体
具体的做法是
向资金池水也没
然后呢把那个安插头
比如说一个亚洲主要电视网络的高级经理
就中共军队的师级干部
这个世界干部负责组织特工绑架
朴向了迷人事
王翔还说
香港除了大纪元苹果日报
剩下的全让中共收买了
这些媒体的主要负责人
都是中国非常重要的情报联络员
中共官方啊
有新华网
人民日报新浪
这些主要的住房媒体
他们香港夜班数都是负责监管香港一举一动的机构另外文汇报凤凰网凤凰新闻
小妹是亚洲卫视大工贸等等
实际呀
也是有中共控制了
全部沦陷
王立祥收大手
工作的老板向心
既然是中国的高级特工
相信的20是18年代和90年代
成为中共军方控制的国防科工委工作
做过八年的中国国务院副总理邹家华的秘书
相信就告诉王一下说1993年的时候
他说到中共军方高层的北派
把原名李相恋新改名叫向新
然后南下香港
小心地透露说
他是中方里面
小有的可以将一家人都送了香港并且改名从事间谍相关工作的人
他的太太了
也是中共特务
相信还搞完了相
说他的任务还包括
购买他国武器
争取拿到美军武器装备等等技术型大
李翔翔澳大利亚政府
福州城的动机
是太太的去澳大利亚
17年的时候儿子还在这半生
想找一个合家团聚的短往理想想去澳大利亚看了孩子
但是因为它在2018年干与台湾九合一选举里
你的出色的表现
中共有继续让他
参与肝于2020年台湾总统
木里有一个冉
让蔡英文下台
这具体动作包括
渗透媒体寺庙还有基层组织
帮助情报机构建立网军
改变台湾政治辩论的方向还候选人的命运
对他的媒体的
新闻进行控制
可但是随着王力强干得越来越多干得越来越
也许不顺少是小英下他是搞不定啊
所以身在自由社会能力强呢内心越来越纠结
尤其是越来越有
负罪感
同时让他也开始急切地盼望过一种
光明他的生活
从特务这种一旦下建的多少以后吧
摆脱出来
终于促成了
你好公开身份
具体而怎么说的
我是经历了思考思考再思考
这样的决定对我整个人生是好
好事还是坏事我自己都不知道
但我坚信
在中共量的组织里边
下场中就不会有多好
王小孩说
在这几年做特务的过程中
政治中国共产党对香港的控制
是像天往一样监视的
控制的每个的意识形态和行为动态
随着年龄的增长
和世界观的改变
逐渐认识到
中共的行将是破坏世界民主和侵害人权的专制行为
所以反党反共心日渐清晰
于是计划着离开那个组织
这周末邪恶让这部机器上的吗
每一个螺丝钉都感
感到窒息
还有负罪
巧了
王一强力重磅发回来的时候
干那正他那个高级上线向心和他老婆公顷
抵达台湾的时候
结果立竿见影
中国创新投资公司那25号发工资
说像新后宫青在桃园机场正要离境时候
说到调查局桃园市调查处发这个通知书
要求配合调查
他们两个人都已经聘请了
台湾律师提供协助
台北地检署27号又传唤了像新孵化园
之后确认限制出境
往下选哪一点
还指定桥路什么重磅人物来呢
越搞越多导出一张大网来
也不知道这最后往李涛是不是有中共最高层的官员
甚至台湾政坛
给台湾传媒减了
老虎
只有评论张脸就说
王毅强是福建人
讲一口流利的闽南话
所以被派往台湾活动
到了海外多年时他有机会观察了自由世界
两厢一类别
他最终决定弃暗投明
中共间谍往理想的叛逃和公开揭露尤其是澳大利亚三大电台
同时全面报的劣势
都是为了警醒自由事件
中共不仅始终于自由世界杯的而且间谍活动十分猖狂
从控制媒体干预选举
盗盗窃科技情报绑架
无所不用其极
你说
张宁还说
尤其是深受威胁的台湾朝野
必须认识到
我想汗为台湾自由必须尽快清除中共间谍
否则十分危险
王利强的出现
不亚于党国上
长大地震
好多评论家都只
其实早年间中国安高官与强生出头
除了供出了一位美籍大特工之外
那也是正值一
一大于10几年
Various
于强生他不参与具体
洗的简洁业务
所以掌握的信息非常有限
但是
这个王力强非同一般
亲自干这行了
从谍报活动距离
你操作的共谍的人是吧
门清
您总是吧
这样的人将来站出来会越来越多
这两个是
会读了出来越来越多
大华猪牙
准备好点将准备好耳刀
往下面门町
慢慢看
还有人的评论说
说王义霞啊只玻璃茶馆门口打砸了
但是就这种打杂了认识的人太多强了适应该多强的手段太多呢
说打打都可以
不要提他管
我忘了
行还有没有话结束了
还要出门好小心脏病等过了猛料
京都家
一切还是听的
皇上种养工作剧呢
哪有闲心看新闻啊突然
说到工作去华盛顿邮报有篇文章说
周末三重打击
家人貌似不能很快减
解决那么一旦
再次点燃人们对中共领导层
美豆的菜色
三重打击三重啊
就刚才说了
出口澳洲的钱钟特工
这一丛
香港区议会选举
民主派大胜
在一丛
还有
国际影左手
调查局
解密的新疆
机密文件
新疆机密文件
这怎么回事啊你说啊
是这样
总部位于华盛顿的非营利组
有着独立非营利机构国际调查记者同盟
中式版成的看出了新疆叫赢的多分钟机密文档
94国家
17媒体机构
超过75位记者
参与这次调
或者规模够大了对吧
姐妹们那里后它包含着教育有管理的秘密指
详细规定内部设施如何运作
基隆一份酒业的一件由主管司法的中共新疆党委政法委
在2017年10月下
美国包括
绝对不允许
发生逃跑
保时捷所有被教育的人是信息录入公安的
平台
甚至拿外国国籍打援新疆及境外人员
只要被认为是
可以一路径就订做
注销中国籍被驱逐出境
还没苦笑的
直接送教集中营
最后当时人至少戴了一年才有机会
而且
通过适量改到审核
否则别想离开
也就说呢
新的一批解密文件再次证
共产党就说谎
新疆的大规模拘留营
日中共声称的穆斯林教育学校会培训中心
而是转化洗脑
完全失去
据自由出入口
黑监狱
哎呀你当着混沌大哭了一天到晚到处漏风了
14个国家
76我记者
这样还真不好辟邪了
你自己认为文件跟盗版了你说的黄等于
然而就和分类死亡不上了
你想多了你
到哪有缘还没耐心呢
就会来找部战狼几番人出了300点
吐口水就长了
港口有句四个字的万能答案
不值一驳
Hi我是哥所也风生了出来
消费节不时间真要到了
就在香港区议会选举
花落大家直接
26号香港警察行客卧室发布了一份
超过3700
国际知名学者联署声明
谴责港景暴力滥权
求有关方面还为各大学校的学术自由
以及从有法官助理的独立调查团
就在香港区议会选举落幕以后
美国白宫前首席策略师班农25号那天接受福克斯新闻的主持人李根采访
谈到了香港局势班能有说
美国总统川普主动联系中国国家主席习近平让他不要出名香港
他的举动拯救了很多人的生命
川普在自
成为捍卫自由者
英雄
班农这么说了
香港区议会选举
中大
中共认为像人会被激
还声称
中国人无法
自制但是
香港人投票结果
已经让人人
大吃一惊
千禧世代的年轻男女
他们做到了
这场选举得以举行
而且有数百万年轻人出来投票
使劲得
川普保护了
世界应该多了解
这个细节
我认为
村普再一次
城北
汉得四游者
我的英雄
选我看得到
外部完命是鸭内部纷纷反水
党这边光中饰演
怕要加几些菜
前景看好
节操打这种电流达人有一说法
他说中共已经烂透
习近平不可能就得了
香港事件绝对会加速中共的灭亡
中共如此卖力的有意歪曲香港情况
完全是出于恐惧
严防影响大陆稳定
现在已经进入全民反共识
变态都开始觉醒了
中共
超级