麥肯尼小清新白宮記者
有點劇尖銳問題問不倒
女版穿普明堡區大氣排第1
天下是看媒體
中美兩國新聞獎
榜單對比很清晰
其不提議把你全家都當過全是
主旋律
主旋律937農家肥料啥難的
快點吸收快點長長的鐮刀
很著急心著急眼迷離一腳踩中西瓜皮塞勒緊腰帶趕緊跑
我還帶來了不好要蝦米
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到農場景段的火車北站
由邏輯是改濃茶了不改不成了
萬曉梅是照樣你說杜節目就困了喝點濃茶的歷史條件反射
這倒挺即使沒睡好覺剛剛不睡呀
我得說一下找我啊小農場喝多了
晚上躺著跟烙餅翻過來是掉過去
昨晚喝種茶果半夜睡著覺就是繼續喝濃茶
這是半仙他也睡不著覺
這樣的話我看
你要請假就直說這麼無限循環下去不睡覺受不了你受不了我是更受不了
長得真帥不著
暴風過來調過去再翻過來他又掉我想想
不知道的還打您這來回倒帶
聽越劇劉老師幹正事
在還沒聽
90歲不能說
我都來回繞啊繞的事還真眼就明白了
你們家有沒有烙餅的
我充號上你
是的我又回到沒有
回民自管家老去吧好傢伙
回頭連被我在枕頭套我們的聘禮物哦那
燙傷了算誰的啊對不對啊受不了
到了幹嘛呀
小鳥
請問劉老師
不能叫劉老師了
叫我劉老師錄屏
之後他的頭的感冒病
好了
行了劉老師
凌亞鵬放混了
這樣的啦
我給你上個火
冒險版
讓你精神就是
大夥兒也跟著沾光
東京神經
沒有空啊
那你的茶有什麼講的很假
我拿下來好好聽我的性能讓行人
你不會蹦生火星那到兩燈不著隔著好幾周了
通常來說吧為什麼火爆炸
是這樣
咱們昨兒不說到了這個兩位女犯人了
不懂我在玩呀沒話說話了嗎他那中華民國那個外交部女犯人叫吳江干嗎
記性挺好
佐倉雙之後呢茶有在底下
可是留了言了就說
據他手裡面魔鏡告他
結果細節管
最美女發言人
另有
另有其人無境也修煉沒事幹主意呀我就晚安
很久沒往上跳啊
據說的這個女犯人啊那可是
有過人之處
而且
不在長得像
哪跟哪啊
氣質
風度
賣家
反應速度
還有這東西呢什麼氣質風度這是這麼說吧
羽扇綸巾詳談笑間
檣櫓灰飛煙滅
組合他
以上關節對於女扮男裝
抱歉抱歉
不留神六的出來的
來沒那個
羽扇綸巾內置
9號8點半去
談笑間檣櫓灰飛煙滅
媽的氣場也夠強大的行了不用修容嗎直接出來了是哪位
不是別人
正是本套書中註明的
於板寸虎
白宮新聞發言人
凱麗
麥肯尼
凱麗亞凱莉
我不認識
不認識不認識我好看好對他的報道啊有點來的絕對有來頭
我大學法學院畢業證在福克斯新聞還當過身那個政治評論員大一點
上個月華盛頓郵報還不還說了吧
正式特朗普最討厭的CNN
成就了
白宮的
信法人
聽說了
這白領壓力時
覺得誰查的麻煩
這個茶的是讓你說中文啊
咋辦呢
以前不是經常講
來腳部的記者會
聞發言人華春遊
咱們對外國記者呢
這會讓大夥啊
看看
美國白宮記者會
女發言人
怎麼
又著白宮要臉上才幹淨更說得多的獎
5月6號那天來供新人三人麥肯尼
你呀59
有記者問
請問發言人
您加入白宮之前
在福克斯的電視
說話
寸土不會讓病毒感染全美國
我
您現在是不是要收回當時那句話呀
問了勾肩外那就任麥肯尼亞以前佛寺主持人
提問這個接吻就過去說談話
咱倆湊辦的
真是諷刺麥克尼
Benefit
四川普總統
麥克你那倒是怎麼打的
麥肯定一點沒去立馬
怎麼說了
好
我就說說福克斯這是您可知道
當時情況可談不上嚴重
誰看也是沒必要恐慌
我為什麼那麼說呀
你也看過了
那會兒幾乎沒有看到病毒侵襲美國的
也沒有出現後來那種恐
恐慌氣氛
可但是
仁川普總統
當時就已經提早
採取了限制措施
進行旅行限制
進行
做得非常主動
那我當然覺得
很安全啦
麥卡電話還真沒誇張
這前兩天記者會也是美國主流媒體
找專門的長啊
刷串
沒有找到什麼錯事
川普一句話就給他們給短
港說
你們問了
最早提出跟中共進行的措施每天我們還是21個人跟長開會期間
執行的是不是我一個人啊
整個12時比當下您聽聽
說的這個呢麥肯
肯尼把話鋒一轉
我也說說各位大媒體當時什麼表現的
Workers and
川普總統
我現在旅行沒還
各位大美體
可讀書啊跟我幾乎同樣的話
請問各位大美女
您要收回
您說了一些話嗎
這話跟能夠叫啥事啊
領導看了你們的主要大美女沒文化就是全國的唱的太平歌詞要收回
還大會議會把回收日本後
對方說那以前媒體
不是一夥的
那個你那一個點明瞭vuex
還會擁抱紐約時報NPR當時的報導說態度差多想什麼
病毒不會出現致命的遊行
不用擔心流感的影響
逗比的豬肉病毒還大呢
什麼我們正在放大病毒的威脅
恐懼比
病毒本身
傳播速度更快
政府不應該說這麼嚇人啊等等
全季
絕對什麼事情
隸屬完幾家主流媒體的態度了麥肯
你笑了就說
狗帶
等著急回覆
要不要收回那些話
回家好好想想就行了
非常感謝
在貴陽
還有頭
我來了
購瀟灑
手機打美女記者跟著嘴裡唸唸有詞的
跟著蒙圈了嗎
這樣確認叫人版川普針鋒相對的兩部劇烈主流大美女穿大衣風格
牛
對答如流不說關鍵人的不像話的嗎那樣
上綱上線了
什麼政治病毒人類公敵等等的
網上大帽子
人家這就是陳述事實還不下結論
你們是個有腦子
回來想著
也不要畫的那樣玩命表演
你好換了那麼同步要的時候那人長的打點計時器人家說人話你肯定不
不會拼命兩眼說真話能打眼
不過午飯沒有
這位白宮的心煩人啊這說話不光直說還沒到
北京大妞軟件
反正管怎麼說啊所以他了那是夠力
您想想啊
做底下蛋那可都是美
美國主流大媒體
是啊一般政策
誰敢惹他
回頭的那一天到晚跟人你找茬嗎你那料報價
這就自由社會人類的記錄
這樣說真話人地毯
坎大哈
誰愛說什麼說什麼
這是十根手裡面鑽的呢
你愛怎麼說怎麼說
不好意思啊你想過沒有這個問題
美國白宮三人
也敢對美國的媒體
黨國白腳步聯繫人
也敢對嗎
我喜歡
我想想都是對呢還是不一樣的專著對比一下
這兩個說麥肯
你那不叫那就是打
給我回答那個犀利了點
全世界都對也都知道這美國主流媒體也去白宮參加聚會基本
就找茬
哎呀
有時候甚至長得太過分
所以經麥肯尼迪也跟你幫主流媒體但還記得
咱倆都不對當然了
說話風格雖然比較重但是內容都是10
誰也跳出什麼毛病啊對吧這說對
說是10點動力
那你好沒這麼說啊這話說有一天到晚
抓眼撒謊人家裡這些光啊
這有一顆粒
是啊就就是八號的話他又發射了又蹦起腳來嗎那個美國過女朋友啊
給大陸很短信能打到的話說不要再枉費心機
理解中國共產黨和中國人民
給老朋啊
肯定是用普
普及政治常識了中共不等於中國中共不代表
有中國人
常識那個在美國
美國人都知道阿共和黨
舞蹈美國對呀更不到美國人民和到中國的這一問題這也可就導致不清楚了
也對
和你說個笑話
有一回他我跟國內親戚聊天啊他說
現在
這個日子我的日子比過去強多了幸福感
掙得開
我就順口問了一句
也對哈
我在美國的日子也一天比一天好
那您幫我出出主意
我是應該感謝民主黨啊
還應該感謝
感謝共和黨
還真是有好問那個小時感謝哪個大哪個大
這問題也要不要跟美國那個簡單了吧
美文欣文化中文
交稅給你們政府
這你們就應該在用服務天津畢業的
要說的感謝得先感謝我們那個人是不是啊
我要補交稅
哪有錢給我嗎
還在上高裡了
跟你拉著他就說吧
這樣在國內
納稅人對southwark敏感為進程
不能說出口
你說他說就這麼有了那誰意識可麻煩了
那誰還敢見高啊對不對
好我就再給你連到錢
還得感謝鐮刀一茬一茬的我們
腦子進水了吧
算了多少天咱就說老朋吧
這6號阿佟沒有的新發佈會發表演講了說呢
美國國務院正在重估香港的自制力外還好找啊全世界支持臺灣海作為觀察員
太原參加聯合國的
世界的有那會以及其他任何過會議他還說呢
現在
全世界都已經覺醒了
怎麼樣與中共不存在共贏
在長沙有看了
還有呢
朋友還說
最近幾
濟州
尼日利亞
哈薩克斯坦
法國都已經照會重大事了
要他的
唯一系列謊言行列行復
好西班牙
西班牙哪是退化的中共製造的世界和
而且收到中國劣質的防護用品的國家好多啊
想什麼節可都是
另外的澳大利亞和瑞典
要求中共病毒疫情大爆發
開展獨立調查
我朋友拉不應國內閣首席大臣出錯了
英國
再也不能像以前一樣
對了
還有歐盟外長
我們對中共國啊
吵了沒有
全都醒了
很快明白了
是這個嗎
Presidential debate
Covid
最好
這邊好了純師姐跟中共拜拜
那邊景那點中文補課告訴他們中共不等於中國
中共不戴爾中國人挨著和德華的嗎能不急嗎
請說話
不讓我打了幾
只覺得人民的保護盒裡就撥當怎麼維持生存
還是讓他到這種故意識了
對朋友近期攻擊中國的政治制度
聲稱來自中國的風險
跟共產黨政權有關
分人對此有何評論
話說明星說話
我哪有什麼名字呢
我有什麼蘋果你還不知道嗎我就罵唄
沒那麼簡單粗暴給你幹活相怎麼說他改過來吧
真丟人
朋友還能美國務卿的這一點常識都不懂
美中建交多41年了
我那時候就在這裡
誰讓你們給我們見教來了現在的反過來早幹嘛去吧
黃花菜都涼了完了
大麻有攤上這等於說我們過去就流氓看誰讓你們美國太傻太天真
不看不清楚啊
怪怎麼治感冒
我覺得美國當年
確實太天真
克林頓近還是誰呀
好的認為我從總裁剪得幫助我說好話啊
搞錯啊等著急
只要中國經濟發展起來這人民衣服呀
共產黨就會走向民主法制了
做的美國夢和中國認識
這
這個超量差的
有了錢
腐敗分子只
只能為了保住他們的錢
更暴力機
1民主
還怎麼各種
有的一眼讓看到了
那你還不學你能來美國真的好嗎
妹子
那我還揹著書包走在鄉間小路上早點還算看明白了
只要美國的中國還是發癢什麼態度
要換有衝出來
去人民談黨和人民一條心
代表人民代表的這一推主
普通
那他要看到這個話什麼代表呢在底下留言打印二願意被代表了
我打了1
怎麼剪指甲是她的名義
願意被代表的華而不願意的話
一會我們就是
佛手
對了我這還是小寫
5號是啊
北京時間5號凌晨美國新聞界最高榮譽獎
普利策獎
第一百零四屆獲獎名單正式
跟大夥分享一下做這個作品獲獎啊那你也配
刑天
新聞記者談美國
沒事幹
他最難聽的咱也長長見識
公共服務獎
獲獎題目
無法無天
冒號
阿拉斯加三分之一的村莊沒有當地警察
系列報道共17天
對他的評價是
報道揭示了阿拉斯加村莊沒有景
警察保護的問題
報道認為當局應該承擔數10年書不得染
給報導以後呢
資金開始流入當地
力帆
新聞報道曝光披露的政府
不管你是否還要推動當地立法
這一店雙要夠厲害厲害
聽啊
調查性報道獎
獲獎作品
他們被騙了
冒號
不計後果的大款
如何摧毀
一代出租車司機
評價是
這篇報導對紐約市出租車行業景調查
介入我貸款機構是如何讓若是司機
並撫大額有多性的貸款並俘虜獲利
最好處是
市政府呢
展開全面調查
這些路貸款機構的倒閉市政府
調查整治
這哪家轉啊能不能來到中國寶大廈
中國各大銀行人貸款變死
讓我各種明暗黑人碰教育出來
別想入非非了你要先洗洗睡吧
我不會
突發新聞報道獎獲獎作品
被文赦免被定罪的殺手
三兄弟為他主
主持了競選
籌備活動
籌款活動
系列報道食品獲批
馮展說
對肯塔基州的中場被文
他的數百個好點的
最後一課的赦免人進
進行了快速的報導
說明這一過程中如何不透明
種子
他以為煩
法律規範
記者調查壽命
林丹李吧
有沒有人買通電州倆花錢通絡
赦免的犯人
應該是目的
咱們再看看社論寫作假
獲獎作品
無定最深藍
冒號
德克薩斯州急需公開監獄錄像監控的錄像監獄你們了
平板指數
社論接入了該州一所示
我見監獄裡剛令人
震驚的
預審犯人
勇敢挑戰了
試圖掩蓋被拒的
當地治安官員
這記得厲害調查揭露司法過程中的違法行為人對制度還是
這樣嗎
強烈建議這位記者聯繫人王全璋律師吧
好好調調料拿到中國的司法制度黑幕
等等
然後把那些不清楚啊
哦這樣啊
你不給辦有美國新聞嗎
中國新聞有點展示一下也得講的
2019年的還沒收著啊能看看2018年那個獲獎
名單
對比蘭兩國女犯人在看看兩國新聞獎
挺好啊我看胸木了
中國新聞界最高榮譽中國新聞獎2018年獲獎名單
特別獎獲獎照片怎麼樣令行逗號
思想的力量開闢新時代破折號
學習黨的十九大精神的思考
作者
人民日報人中評
評價的結論是
深入追尋習近平新時代中國特效會很大那麼你呢
在黨組織的鑑定就甭練了聽著胃口
那我簡單說說文字通訊獎獲獎作品
中國反貧困鬥爭的偉大決戰虎款
新華社一等獎或者棉按
習近平首次沙場閱兵
號令解放軍向世界一流軍隊進發
還有那個電視直播講或者照片
慶祝中國人民解放軍建軍九週年特別節目
我聽明白了
美國好心人呢是發現政府的問題然後解決問題中國好新聞那是發現
現黨的偉大然後歌頌黨對
黨媒姓黨
DNA檢測完畢
出爐啦
青島
我的問題了
這倒沒跟打是親的
就我們中國人跟光了
可沒有任何血緣關係
能不能沒選關係嗎假入黨給您更名過戶啊網上看啊
王勇劉虎傳來的照片
大陸某機構服務窗口上查赫然懸掛
一行打字
為黨
就是為人民服務
劉虎就說
您知道人民是誰
沒錯
黨
就是人民
這道
就是人民銀行就是人民法院就等法院人民醫院
就是當一名警察就當警察
是人民軍隊就黨軍隊就屏蔽就黨必看
全心全意為人民服務的就為黨
服務
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
我有您傳播訂閱
點贊分享腦林茶館
頻道
讓這個
星光
趙亮