书广告导航标
查找广告中了标30多期轻易上黄灿灿的散金条
产量
高
如果黄标成功案
武汉飞远别想到香港话题也不少
甭管谁说动中查出来
卧槽
医生茶永发邮件
湖南省院出奇招病人名额降指令
床位必须得几号
拉布拉病人
闲智能套
是瑞跑步探头塞
去北京了点头哈腰
勾兑换兰2000万世界卫生保护区
我原来也不能说话
相信他了
这要跟党共同体了
沉默摩羯
马的私校
你妈
更好
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众去喽大家好
欢迎光临黄彪平到老北京茶馆金黄茶听黄瓜啊那个
RT此话给黄裳听实话
我用得着
黄标经常勇在回路参加
哪儿在花都落了好几时回来了还真是
鬼才往来都听出来了就是上来的话题说的是咱们查完广告被停
被限制
黄掉的话题
啊最近听说的是啊最近的很多有多的抱怨
从打她那武汉飞翔开始
广告基本上就是一双然后妙没错
老太太后台广告记录啊
明朝伪单子是不是有种金龟
奉送了的赶脚
这还得配上杨钰莹那个呢
茶馆里呀那个小模样很漂亮
擦玻璃光高全是光
关节炎
因为不跌天天吹
In the evening广场人人乐
钻石光
长春市黄页
我能把你赶紧拿出了大量的高低并不占大
行了不开玩笑
现在的形成
确实碰到了两场来了
从哪跟踪武汉在一共做过36的节目
就撒旅标上了全网标图案
几乎等于半却没有收入
要有这样天有茶有发邮件问这个苹果账号我们俩特激动的
跟你无管对比他
查油软件
跟他解约黄冈密了
你现在开始查我那挂在谷歌旗下的全球最大的视频分享到YouTube上涨
华人的演奏如果断任何频道只要你订阅人数达到1000人
申请加广告
广告收入能可以作为经济支撑没食频道了啊不煮吗
小了就工作了专职做越大
他如果说不能有管管理员要收走一半
北京市
上传以后呢
后它会自动显示一个更广告有关的标志牌一共三种调整分辨率标红标和
黄婊*
绿标就可以正常获得广告类的收益分成定红标的是完全没有任何分成
黄鸟就现在说黄良是YouTube认定那个视频
不是和多数广告客户观看
只会获得极其少的分叉
大概原来了1%到2%断
如果你点击量不当就越长
北黄标以后呢有一回申诉的机会申请人工审核
据说她最开始被打朋友啊一般是因为程序认为你节目里面有敏感词什么武汉
肺炎
武汉
型冠状病毒或者是戴口罩强游的画面等等那把机器同时也还能识别
晟敏
图片设计元素
这识别出来以后就拉黄
您申请了复审之后呢
有管会安排人工的审核
这过程就比较长一点啊
龙头或者是半天一天的
然后决定是变绿还是维持的朋友
事实上
工作机会
齐叫什么以后
回来照样
黄标车原判事
我们要的时候去闹得沸沸扬扬有外媒查询了谷歌了
谷歌的打虎是
与新型管病毒相关内容
属于
广告客户青睐内容规范李涛
争议性的话题和敏感事
只能的限制或者
无法获得广告
他说又是怎么知道但现在发现的问题不仅仅是人工审核不通过的事
最近几天孩子洗澡的视频被公开有慌了
提交申请以后呢你如果以前的话这个鸡公头半天或一天
对复核结果
现在好
就几分钟几秒就说夸张了几乎是申请复活的案件根
你有刷新吗接我已经出来了
经过审核认定不能加广告
按摩呀现在的智力水平只能做如下才爽
老人茶馆频道已经被内定为黄调频到公司为人工审核上也是电脑代劳了
只要他俩情道就狂飙
第2呢
是般武汉肺炎疫情的无需复审
直接永久封
你想要什么样的工程
11726分钟演节目你也就随便划了一下的鼠标也得看人眼听到了是吧
你永远长老们胆子观念则人到乙地需要一会儿是不是要走判断裂为圭臬
秋叶随风
几秒钟你做为什么
酒神
这就是故事
上一档节目会发现的
我留着其实是做了一个测试
我们想看看到底跟那些敏感词
插播小视频
还有武汉肺炎的图片看到底有没有关系
所以马上吉他馆
准备连接
我俩是没用自媒体人组接出来那些敏感词没用任何敏感词
武汉没用
湖北没用
肺炎没提
什么新管理服务和病毒变异情一区警察都一概没有
是啊李文亮你干了媒体就说一个
李多海
小视频道的小段不超过10秒
还是那个房东人好年轻人当交警句话点了外交通
图片也是个武汉肺炎患者我也没有
结果
黄历是我国火箭人
没有公开就好了
提交申请以后呢立马得到复核结果
维持原判
网名叫于飞的香港youtuber叫我王阳明王朝阳领队这个来
他是个比较著名的按着它主打的时政评论
他就说
过去半年他发的任何评论
是凡说到香港的少女叫陈彦霖死亡了一下
动物是否
最近的她开始说我还可以很懒
是繁体武汉飞扬的
全是黄标
茶馆也是一直跟那个香港反动中的事物极其荒谬的事
要不两天
换了新频道以后把刚准备拿着工作都做自己赚
叫我港的黄老大烤了原先想看广告收入可以户口和孩子专心做这伙人
想要泡汤
黄调黄江黄调走起
解释了形势严峻
王玲又说
好多人突然发现了
宜兰节目
极易形给黄苗以后
您在发给你已经没关系了
什么旅行爬山购物等等吧
Booking.com
这张是什么呀
变相把整个频道定为
黄豆品牌
红茶馆现在的王小玲说这种行
精华
这是
反而比较大
福州选民也都看得去了
有网民的发行一个白宫的网上联署并由调了审查并限制言论自由
要求让他们交代中共是否
如果现在讲正自由的行
还要说是中国政府是否强迫他们服从中部的规定的现在我就是10000
8万多年
截止日期的是3月22号所以大家不欢迎亲属医院
抗日如果高潮最后怎么
怎么打
有耳高层的亚太区高层了好像也在香港回复关系回来
是啊
很高当当还是要签署没事了
以后做经络状做进
一共通说明了会做了半天王都会解释
其实是做爱没有
我们没责任状态
说的是你到底有没有说服力行这样是一道技术上市
大家那不妨一看了章天亮心
他是工科博士对技术的事都能听
他不接受他说他不接受有关方面的解释
他认为解决技术是并无什么难题包括所谓人们有争议话给敏感内容
如何界定了上
能量都体会了一把
感谢你的他可以看一看啊
其实呢我还有图案都非常非常的不想用阴谋论的这个恶意啊你
传一些有关高层中层下层
他们是不是跟中共勾兑
是不是起源于中国海等的重视
毕竟
猜测是想多了
没意思
我们那只想说明一点
您说啊在YouTube
话说谷歌了
一企业
想挣钱
对不对
企业不就经营行为吗进攻实力呀
咱不讨论企业道德操守精神追求
咱主说生意
但单从生意这一点来说
正对的客户
对大客户里面
如此间如此难得的人一群人
躺在探究这个真相
在帮助自己国家的同胞
突破地构成的封锁
然后传递事实
十二船艇
股市价值
你思考
您就说
打机管控这样子为题
应该
这些人的也许
也没有那些娱乐美食运动明星自媒体放得挣钱多但是呢
有多少潜力股市人群在关注这些
频道
应该想想
虽然出来不大但是质量非常
可以这么说
质量极高
外卖
责任和社会华人圈里跑
最有思想深度群
具有独立思考能力的群
最有是非常的标准
只有精神追求的选人
他们在关注
这里到哪有社会阅历丰富的老人有认识的参数
社会主流的中年人
有了蓄势待发这些年轻人
他们一旦广场到台落幕
中国酒正常社会
那是最主要的副精英
最有机会掌控未来的10大方向
占据
各个领域中
我的位置
所以呢在自由中国和社会接轨和落地过程中
他们将扮演
角色
拥有巨大的话语权
这陕西方打公司
未雨绸缪现在就应该想的未来要寻求合作的对象
可是那这些人啊
有明显的道德理念和大为追求到一标尺
他们将来做角色是吧
肯定的衡量
这些眼前的细胞打公司
当然在中共迫害民众的时候有没有光
可耻的
跟他妈够对的表
不远的将来
很多应该会看到
中国多少行高对一些
国家民族乐团的五个人
都得背会良心谴责中共的负资产
其实说不远的将来都说一遍吧
现在每天打电话说些人看着萧炎
已经处处题
去武汉分行
那就严重了
上节目跟他说过中国当然最严入了转中文
因为中国大陆吗跟中共高的人最多不管你是主动还是被动
14大最好用啊
伊朗
伊朗跟中国一直告诉大战中坐收厉害
明磊落互相为对方反家有海
现在伊朗什么情况
高鸿飞下脚
长岛
最近的消息一朗又一位高管中招了
伊朗半官方通讯社交is
那我就说
伊朗危机管理组织负责人缴纳加尔
也感染了新光病毒
目前这两项
那我记得伊朗中奖的头排名单吧
还可以啊
副总统
什么卫生部的副部长
外交委员会的主席
著名的男女议员哈梅内伊的智能等等等等呀神
我这样说网
跟中国的比较近的意大利
肺炎中奖率
操**
一带一路十号周国家的统一
对呀
好好给任务中共身上听那个混蛋引主政的那韩国
韩国现在太紧张了
韩国疾病的管控中心
叫什么管理本部9号通道
累计确认确诊病呀
马上来
死亡
现在的一些国家把出韩国从意大利来一些旅客
动物当成是重要的防控对象
最近好好的消息呢
有什么头发才能在最近又开始当中写的了
园林打火机会吧
谈到大一直对中共来的handler
画中的悬列宣传什么可防可控这个我不必撤侨之类的话
在我那群人的名字
中国和其他想
勾玉的前提就是如果是生命中共如此跟他勾兑人
他有36号刷都能发一封邮件
当天湖南人民医院外科主任的群里头
法律风险
他就说
我想爆料一下
湖南省人民医院
开启了莆田系医院怎磨是
干嘛呀
拉病人
内森科主任竟然要求
科室医生每人哪一个病人出院
完不成扣奖
他就说堂堂的省中医院尚且如此
其他小一点意外
可能更加变得家
我本人是大夫
遇到这种背离伊德的行为
实在是
不忍心
希望你们能在节目里他刨磨光了
这些决策制定者
受到重
监事
副主任
发给科室医生的信
武汉钢厂
玩这种高档
中国人民的长远利益
那么多
怎么说呢
一党独裁遍地是灾
一党独大的行业只能跟当
Gold
漠视生命没事啊
学步车
再说了国内没有舆论监控了不向国际上
怎么说也有娱乐可以抨击可以批评质疑
糖尿撒不用什么后来呢
武汉以前啊
确实也控制不了
多媒体
那个英文儿歌温反对20
本网站还专门为
Animas开脸书
泉州公园的实时解对
最好还是不好啊
还说不2点吧
我那哥们儿一边道路上没写着那个的
一边继续介绍他人花中国和房看房一座好
用核心点的话说啊
这个吗眼看心理医生的主
不过这个我们现在一边到处嚷嚷
站在一边继续介绍他人夸中国人还怕房一座
如何今年的话说到这高尔也得开心
不认识说很开心
贱人
头脑不清
有点像做
卖关子了有什么事说吧
周日的时候推行了行了
来自中国的好
他们要去哪
世界卫生组织2
千万美元
协助全球对抗2015年
冠状病毒的表现型
我诚挚感谢
大佬西宁主席传达那个好消息的程序大事
诚挚感谢中共政府然后还要挂了一个人民
是啊
我们两个女的
韩书记
说句话行不行啊
短短三个月
武汉这一安走出国门还蔓延到全球上百
国家
是亚洲欧洲多国家成为中国大陆之外
已经在去
各国科学家的选择了近乎一场大流行正在苦
我结全世界
严重的全球性文艺
已经爆发
可是呢
迄今为止
世卫组织
一直拒绝承认
武汉飞盐
10大游行
王晓东莞弹头在校谈说出来我说咱说呗
还说一点这你说话了
除非我的确信武汉飞扬化工
否则我们为什么要称其为大流行病呢
老男孩子
不愿用大流行的差值英文
这才
怎么让全世界都变成惊弓之鸟
让大家失去
希望
是想让你静静的等
就是这个
美国疾控中心cdc对大流行的定义是什么大问题2
一种已经蔓延到多个国家和大洲
通常会影响许多人的流行病
聆听讲
震撼虽然还不算呢
我看报导说
中午我36号
新闻病毒攻势的
你跑一个新进展了
你就说
全世界公开报道数字
已经有超过10万人感染
远远超过了03年的SARS
后来你爱我啦
美国的明尼苏达州大学怎么教授叫niekerk
很明显
我们现在正处在
文不让这是那种
为什么要拒绝接受这个
专家们表示终于宣布大流行啊还有望促使各国对病毒裂最终到来做好准备就是
现在情况是否在短短几周之内的伊朗
意大利
韩国病例报告从单个分工大吉
先不到如此呢
很有没大利亚还向多播出了新款蒙古包括来自中东和欧洲
非洲
国家队
你老大学的全球公共卫生教授得来就说
早就该选五大流行了
可是那就弹出一个好新呀
指他坚决拒绝的说法
万一鸟们经好了才的建设书店
类目标
心眼真好是多大的
我看中国网民的罪属于哥们好些了钱赚好多朋友
除了那个那个单生意见习总书记照片和别人入乡随俗
跟那个乡镇领导建核心
一路小跑
网友拉黑给边出断了
用了鲁迅的小说给演艺人
分享下
怎么做了
谭德赛一进门
所有开会人
电动看他笑
有的叫道
谈一姐
中国又添新病例了
回答
对柜里说
温两碗酒
要一只大蝙蝠
点才出59
打钱
旁边人又故意的高声嚷道
你一定有收人就人民币了吧
谭一级正太养
你怎么这样
凭空无人清白
什么清白
我前天亲眼见你
进了主席的房柜子干嘛呢
台一集便涨红了脸
额头上青筋条条战夫
证件套
原著不能算贵田
圆柱
翻译的事能算舔吗
接连着便是难懂的话
什么可防可控
什么公开透明之类
引得众人都哄堂大笑起来
店内外充满了
坏
这股冲动
不过你提到哪去啊现在怎么去拿国内容被禁了
不让这个真的真的不能不能出于谨用只重新给鲁迅划分阶级成分
睡觉成反革命
鲁迅和党国红人啊
叫我多少吃不清脸啊
马国民党马丹东汉
北京话
行了跟不上形势最近已经被当地甩了
冰山新闻
华宝宝了中国各地中小学教师因为一行改变原网上
宣万万没想到课本的一些内容
非法内容啊
比如说唱国歌的一句就明暗了
宋老师讲民主集中制的语文老师交流群
通通卡无线被禁
减重要吗有文章怎么说
异形4月7日落天
作者还帮老师是家长还有几个月
他们无一不通
网课
有毒
对老师爆炸
高中政治可能区最多
老师刚讲必修课的内容什么是民主集中制的马直播间没有民主人士
周一的班主任的直播间玩升旗仪式
唱那个勇军进行曲
起来不愿做奴隶的人们
刚一出口
黑屏了
王景新文化
武汉一个中人家长得就说
这回老师们可知道什么叫能赶成了
现在都快疯了
您就说这样政权
中国人活得多艰难
不恐惧
许多累了
保险和命运的好几种啊呃着自己然后
刚才说了一堆其实他说人家谈这菜这个真没必要
到跟上说还是打
退货
到处拉人下水
关键打拉的还动是世界各国的元首
什么金融商业传媒的大亨打他
梁国内更是有头有脸
有位置有权势的那些人
不过一条鱼醒了全世界一锅汤
尤其是没抵抗能力的
意志薄弱的
贪财好色的
直接勾搭成奸
结果
武汉网友余明了转发条推文
水浒网传的京剧京剧
症状
睡不着没什么中国控制了四位
最镇压宗教的中国控制了教同盟最不讲知识产权的中国有机会读懂的
联合国世界知识产权组织总
但是
值得深思呀
大美女啊
那北京那个中共大淫*人落水
打电话
刘忠说这句话呢给大兴富人行
是圣经启示录里面的大预言
就是
不是现在的事
大元
咱们想一想这事
好多离奇的事
跟大玄关银行
小
本人那是学校设计的
从专业角度
北京这些年
最贱的
最著名的建筑啊
有好多对应的圣经启示录里面的语言呢有无情的大衣服你说吧
我特别准确
多汗是真的
那咱们就等
下回分解
好累
凝聚证言之
开启国人智慧
我要您传播订阅点赞
分享老鹰茶馆新品到让这
这书心逛
赵亮