書廣告導航標
查找廣告中了標30多期輕易上黃燦燦的散金條
產量
高
如果黃標成功案
武漢飛遠別想到香港話題也不少
甭管誰說動中查出來
臥槽
醫生茶永發郵件
湖南省院出奇招病人名額降指令
床位必須得幾號
拉布拉病人
閒智能套
是瑞跑步探頭塞
去北京了點頭哈腰
勾兌換蘭2000萬世界衛生保護區
我原來也不能說話
相信他了
這要跟黨共同體了
沉默摩羯
馬的私校
你媽
更好
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾去嘍大家好
歡迎光臨黃彪平到老北京茶館金黃茶聽黃瓜啊那個
RT此話給黃裳聽實話
我用得著
黃標經常勇在迴路參加
哪兒在花都落了好幾時回來了還真是
鬼才往來都聽出來了就是上來的話題說的是咱們查完廣告被停
被限制
黃掉的話題
啊最近聽說的是啊最近的很多有多的抱怨
從打她那武漢飛翔開始
廣告基本上就是一雙然後妙沒錯
老太太后臺廣告記錄啊
明朝偽單子是不是有種金龜
奉送了的趕腳
這還得配上楊鈺瑩那個呢
茶館裡呀那個小模樣很漂亮
擦玻璃光高全是光
關節炎
因為不跌天天吹
In the evening廣場人人樂
鑽石光
長春市黃頁
我能把你趕緊拿出了大量的高低並不佔大
行了不開玩笑
現在的形成
確實碰到了兩場來了
從哪跟蹤武漢在一共做過36的節目
就撒旅標上了全網標圖案
幾乎等於半卻沒有收入
要有這樣天有茶有發郵件問這個蘋果賬號我們倆特激動的
跟你無管對比他
查油軟件
跟他解約黃岡密了
你現在開始查我那掛在谷歌旗下的全球最大的視頻分享到YouTube上漲
華人的演奏如果斷任何頻道只要你訂閱人數達到1000人
申請加廣告
廣告收入能可以作為經濟支撐沒食頻道了啊不煮嗎
小了就工作了專職做越大
他如果說不能有管管理員要收走一半
北京市
上傳以後呢
後它會自動顯示一個更廣告有關的標誌牌一共三種調整分辨率標紅標和
黃婊*
綠標就可以正常獲得廣告類的收益分成定紅標的是完全沒有任何分成
黃鳥就現在說黃良是YouTube認定那個視頻
不是和多數廣告客戶觀看
只會獲得極其少的分叉
大概原來了1%到2%斷
如果你點擊量不當就越長
北黃標以後呢有一回申訴的機會申請人工審核
據說她最開始被打朋友啊一般是因為程序認為你節目裡面有敏感詞什麼武漢
肺炎
武漢
型冠狀病毒或者是戴口罩強遊的畫面等等那把機器同時也還能識別
晟敏
圖片設計元素
這識別出來以後就拉黃
您申請了複審之後呢
有管會安排人工的審核
這過程就比較長一點啊
龍頭或者是半天一天的
然後決定是變綠還是維持的朋友
事實上
工作機會
齊叫什麼以後
回來照樣
黃標車原判事
我們要的時候去鬧得沸沸揚揚有外媒查詢了谷歌了
谷歌的打虎是
與新型管病毒相關內容
屬於
廣告客戶青睞內容規範李濤
爭議性的話題和敏感事
只能的限制或者
無法獲得廣告
他說又是怎麼知道但現在發現的問題不僅僅是人工審核不通過的事
最近幾天孩子洗澡的視頻被公開有慌了
提交申請以後呢你如果以前的話這個雞公頭半天或一天
對複核結果
現在好
就幾分鐘幾秒就說誇張了幾乎是申請復活的案件根
你有刷新嗎接我已經出來了
經過審核認定不能加廣告
按摩呀現在的智力水平只能做如下才爽
老人茶館頻道已經被內定為黃調頻到公司為人工審核上也是電腦代勞了
只要他倆情道就狂飆
第2呢
是般武漢肺炎疫情的無需複審
直接永久封
你想要什麼樣的工程
11726分鐘演節目你也就隨便劃了一下的鼠標也得看人眼聽到了是吧
你永遠長老們膽子觀念則人到乙地需要一會兒是不是要走判斷裂為圭臬
秋葉隨風
幾秒鐘你做為什麼
酒神
這就是故事
上一檔節目會發現的
我留著其實是做了一個測試
我們想看看到底跟那些敏感詞
插播小視頻
還有武漢肺炎的圖片看到底有沒有關係
所以馬上吉他館
準備連接
我倆是沒用自媒體人組接出來那些敏感詞沒用任何敏感詞
武漢沒用
湖北沒用
肺炎沒提
什麼新管理服務和病毒變異情一區警察都一概沒有
是啊李文亮你幹了媒體就說一個
李多海
小視頻道的小段不超過10秒
還是那個房東人好年輕人當交警句話點了外交通
圖片也是個武漢肺炎患者我也沒有
結果
黃曆是我國火箭人
沒有公開就好了
提交申請以後呢立馬得到複核結果
維持原判
網名叫于飛的香港youtuber叫我王陽明王朝陽領隊這個來
他是個比較著名的按著它主打的時政評論
他就說
過去半年他發的任何評論
是凡說到香港的少女叫陳彥霖死亡了一下
動物是否
最近的她開始說我還可以很懶
是繁體武漢飛揚的
全是黃標
茶館也是一直跟那個香港反動中的事物極其荒謬的事
要不兩天
換了新頻道以後把剛準備拿著工作都做自己賺
叫我港的黃老大烤了原先想看廣告收入可以戶口和孩子專心做這夥人
想要泡湯
黃調黃江黃調走起
解釋了形勢嚴峻
王玲又說
好多人突然發現了
宜蘭節目
極易形給黃苗以後
您在發給你已經沒關係了
什麼旅行爬山購物等等吧
Booking.com
這張是什麼呀
變相把整個頻道定為
黃豆品牌
紅茶館現在的王小玲說這種行
精華
這是
反而比較大
福州選民也都看得去了
有網民的發行一個白宮的網上聯署並由調了審查並限制言論自由
要求讓他們交代中共是否
如果現在講正自由的行
還要說是中國政府是否強迫他們服從中部的規定的現在我就是10000
8萬多年
截止日期的是3月22號所以大家不歡迎親屬醫院
抗日如果高潮最後怎麼
怎麼打
有耳高層的亞太區高層了好像也在香港回覆關係回來
是啊
很高噹噹還是要簽署沒事了
以後做經絡狀做進
一共通說明了會做了半天王都會解釋
其實是做愛沒有
我們沒責任狀態
說的是你到底有沒有說服力行這樣是一道技術上市
大家那不妨一看了章天亮心
他是工科博士對技術的事都能聽
他不接受他說他不接受有關方面的解釋
他認為解決技術是並無什麼難題包括所謂人們有爭議話給敏感內容
如何界定了上
能量都體會了一把
感謝你的他可以看一看啊
其實呢我還有圖案都非常非常的不想用陰謀論的這個惡意啊你
傳一些有關高層中層下層
他們是不是跟中共勾兌
是不是起源於中國海等的重視
畢竟
猜測是想多了
沒意思
我們那隻想說明一點
您說啊在YouTube
話說谷歌了
一企業
想掙錢
對不對
企業不就經營行為嗎進攻實力呀
咱不討論企業道德操守精神追求
咱主說生意
但單從生意這一點來說
正對的客戶
對大客戶裡面
如此間如此難得的人一群人
躺在探究這個真相
在幫助自己國家的同胞
突破地構成的封鎖
然後傳遞事實
十二船艇
股市價值
你思考
您就說
打機管控這樣子為題
應該
這些人的也許
也沒有那些娛樂美食運動明星自媒體放得掙錢多但是呢
有多少潛力股市人群在關注這些
頻道
應該想想
雖然出來不大但是質量非常
可以這麼說
質量極高
外賣
責任和社會華人圈裡跑
最有思想深度群
具有獨立思考能力的群
最有是非常的標準
只有精神追求的選人
他們在關注
這裡到哪有社會閱歷豐富的老人有認識的參數
社會主流的中年人
有了蓄勢待發這些年輕人
他們一旦廣場到臺落幕
中國酒正常社會
那是最主要的副精英
最有機會掌控未來的10大方向
佔據
各個領域中
我的位置
所以呢在自由中國和社會接軌和落地過程中
他們將扮演
角色
擁有巨大的話語權
這陝西方打公司
未雨綢繆現在就應該想的未來要尋求合作的對象
可是那這些人啊
有明顯的道德理念和大為追求到一標尺
他們將來做角色是吧
肯定的衡量
這些眼前的細胞打公司
當然在中共迫害民眾的時候有沒有光
可恥的
跟他媽夠對的表
不遠的將來
很多應該會看到
中國多少行高對一些
國家民族樂團的五個人
都得背會良心譴責中共的負資產
其實說不遠的將來都說一遍吧
現在每天打電話說些人看著蕭炎
已經處處題
去武漢分行
那就嚴重了
上節目跟他說過中國當然最嚴入了轉中文
因為中國大陸嗎跟中共高的人最多不管你是主動還是被動
14大最好用啊
伊朗
伊朗跟中國一直告訴大戰中坐收厲害
明磊落互相為對方反家有海
現在伊朗什麼情況
高鴻飛下腳
長島
最近的消息一朗又一位高管中招了
伊朗半官方通訊社交is
那我就說
伊朗危機管理組織負責人繳納加爾
也感染了新光病毒
目前這兩項
那我記得伊朗中獎的頭排名單吧
還可以啊
副總統
什麼衛生部的副部長
外交委員會的主席
著名的男女議員哈梅內伊的智能等等等等呀神
我這樣說網
跟中國的比較近的意大利
肺炎中獎率
操**
一帶一路十號周國家的統一
對呀
好好給任務中共身上聽那個混蛋引主政的那韓國
韓國現在太緊張了
韓國疾病的管控中心
叫什麼管理本部9號通道
累計確認確診病呀
馬上來
死亡
現在的一些國家把出韓國從意大利來一些旅客
動物當成是重要的防控對象
最近好好的消息呢
有什麼頭髮才能在最近又開始當中寫的了
園林打火機會吧
談到大一直對中共來的handler
畫中的懸列宣傳什麼可防可控這個我不必撤僑之類的話
在我那群人的名字
中國和其他想
勾玉的前提就是如果是生命中共如此跟他勾兌人
他有36號刷都能發一封郵件
當天湖南人民醫院外科主任的群裡頭
法律風險
他就說
我想爆料一下
湖南省人民醫院
開啟了莆田系醫院怎磨是
幹嘛呀
拉病人
內森科主任竟然要求
科室醫生每人哪一個病人出院
完不成扣獎
他就說堂堂的省中醫院尚且如此
其他小一點意外
可能更加變得家
我本人是大夫
遇到這種背離伊德的行為
實在是
不忍心
希望你們能在節目裡他刨磨光了
這些決策制定者
受到重
監事
副主任
發給科室醫生的信
武漢鋼廠
玩這種高檔
中國人民的長遠利益
那麼多
怎麼說呢
一黨獨裁遍地是災
一黨獨大的行業只能跟當
Gold
漠視生命沒事啊
學步車
再說了國內沒有輿論監控了不向國際上
怎麼說也有娛樂可以抨擊可以批評質疑
糖尿撒不用什麼後來呢
武漢以前啊
確實也控制不了
多媒體
那個英文兒歌溫反對20
本網站還專門為
Animas開臉書
泉州公園的實時解對
最好還是不好啊
還說不2點吧
我那哥們兒一邊道路上沒寫著那個的
一邊繼續介紹他人花中國和房看房一座好
用核心點的話說啊
這個嗎眼看心理醫生的主
不過這個我們現在一邊到處嚷嚷
站在一邊繼續介紹他人誇中國人還怕房一座
如何今年的話說到這高爾也得開心
不認識說很開心
賤人
頭腦不清
有點像做
賣關子了有什麼事說吧
週日的時候推行了行了
來自中國的好
他們要去哪
世界衛生組織2
千萬美元
協助全球對抗2015年
冠狀病毒的表現型
我誠摯感謝
大佬西寧主席傳達那個好消息的程序大事
誠摯感謝中共政府然後還要掛了一個人民
是啊
我們兩個女的
韓書記
說句話行不行啊
短短三個月
武漢這一安走出國門還蔓延到全球上百
國家
是亞洲歐洲多國家成為中國大陸之外
已經在去
各國科學家的選擇了近乎一場大流行正在苦
我結全世界
嚴重的全球性文藝
已經爆發
可是呢
迄今為止
世衛組織
一直拒絕承認
武漢飛鹽
10大遊行
王曉東莞彈頭在校談說出來我說咱說唄
還說一點這你說話了
除非我的確信武漢飛揚化工
否則我們為什麼要稱其為大流行病呢
老男孩子
不願用大流行的差值英文
這才
怎麼讓全世界都變成驚弓之鳥
讓大家失去
希望
是想讓你靜靜的等
就是這個
美國疾控中心cdc對大流行的定義是什麼大問題2
一種已經蔓延到多個國家和大洲
通常會影響許多人的流行病
聆聽講
震撼雖然還不算呢
我看報導說
中午我36號
新聞病毒攻勢的
你跑一個新進展了
你就說
全世界公開報道數字
已經有超過10萬人感染
遠遠超過了03年的SARS
後來你愛我啦
美國的明尼蘇達州大學怎麼教授叫niekerk
很明顯
我們現在正處在
文不讓這是那種
為什麼要拒絕接受這個
專家們表示終於宣佈大流行啊還有望促使各國對病毒裂最終到來做好準備就是
現在情況是否在短短几周之內的伊朗
意大利
韓國病例報告從單個分工大吉
先不到如此呢
很有沒大利亞還向多播出了新款蒙古包括來自中東和歐洲
非洲
國家隊
你老大學的全球公共衛生教授得來就說
早就該選五大流行了
可是那就彈出一個好新呀
指他堅決拒絕的說法
萬一鳥們經好了才的建設書店
類目標
心眼真好是多大的
我看中國網民的罪屬於哥們好些了錢賺好多朋友
除了那個那個單生意見習總書記照片和別人入鄉隨俗
跟那個鄉鎮領導建核心
一路小跑
網友拉黑給邊出斷了
用了魯迅的小說給演藝人
分享下
怎麼做了
譚德賽一進門
所有開會人
電動看他笑
有的叫道
談一姐
中國又添新病例了
回答
對櫃裡說
溫兩碗酒
要一隻大蝙蝠
點才出59
打錢
旁邊人又故意的高聲嚷道
你一定有收人就人民幣了吧
譚一級正太養
你怎麼這樣
憑空無人清白
什麼清白
我前天親眼見你
進了主席的房櫃子幹嘛呢
臺一集便漲紅了臉
額頭上青筋條條戰夫
證件套
原著不能算貴田
圓柱
翻譯的事能算舔嗎
接連著便是難懂的話
什麼可防可控
什麼公開透明之類
引得眾人都鬨堂大笑起來
店內外充滿了
壞
這股衝動
不過你提到哪去啊現在怎麼去拿國內容被禁了
不讓這個真的真的不能不能出於謹用只重新給魯迅劃分階級成分
睡覺成反革命
魯迅和黨國紅人啊
叫我多少吃不清臉啊
馬國民黨馬丹東漢
北京話
行了跟不上形勢最近已經被當地甩了
冰山新聞
華寶寶了中國各地中小學教師因為一行改變原網上
宣萬萬沒想到課本的一些內容
非法內容啊
比如說唱國歌的一句就明暗了
宋老師講民主集中制的語文老師交流群
通通卡無線被禁
減重要嗎有文章怎麼說
異形4月7日落天
作者還幫老師是家長還有幾個月
他們無一不通
網課
有毒
對老師爆炸
高中政治可能區最多
老師剛講必修課的內容什麼是民主集中制的馬直播間沒有民主人士
週一的班主任的直播間玩升旗儀式
唱那個勇軍進行曲
起來不願做奴隸的人們
剛一出口
黑屏了
王景新文化
武漢一箇中人家長得就說
這回老師們可知道什麼叫能趕成了
現在都快瘋了
您就說這樣政權
中國人活得多艱難
不恐懼
許多累了
保險和命運的好幾種啊呃著自己然後
剛才說了一堆其實他說人家談這菜這個真沒必要
到跟上說還是打
退貨
到處拉人下水
關鍵打拉的還動是世界各國的元首
什麼金融商業傳媒的大亨打他
樑國內更是有頭有臉
有位置有權勢的那些人
不過一條魚醒了全世界一鍋湯
尤其是沒抵抗能力的
意志薄弱的
貪財好色的
直接勾搭成奸
結果
武漢網友餘明了轉發條推文
水滸網傳的京劇京劇
症狀
睡不著沒什麼中國控制了四位
最鎮壓宗教的中國控制了教同盟最不講知識產權的中國有機會讀懂的
聯合國世界知識產權組織總
但是
值得深思呀
大美女啊
那北京那個中共大淫*人落水
打電話
劉忠說這句話呢給大興富人行
是聖經啟示錄裡面的大預言
就是
不是現在的事
大元
咱們想一想這事
好多離奇的事
跟大玄關銀行
小
本人那是學校設計的
從專業角度
北京這些年
最賤的
最著名的建築啊
有好多對應的聖經啟示錄裡面的語言呢有無情的大衣服你說吧
我特別準確
多汗是真的
那咱們就等
下回分解
好累
凝聚證言之
開啟國人智慧
我要您傳播訂閱點贊
分享老鷹茶館新品到讓這
這書心逛
趙亮