快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
想救他呼吸困難的
常州奔奔打電話
想用我的大一邊小
紅顏色代表發言
還是老話
茶館一掛茶館一掛斷了先行者太緊張
過兩天行嗎那個買兩個吧
就在原處在家歇兩天啊就我剛回來沒完沒了
說什麼呢
問我家那麼多茶友
到底有幾個
查永問他啊那必須得辦啊
聽你說答案
把那個給我們講講吧
我現在當然裡面了
短不一樣啊
最熱
問我這個我問他的
當時整個一
中老年
女孩有了包圍圈
兒子啊
有一個
還有
我說你說什麼呢他說
我長得不好啊
我說光頭的人有嗎
但是來自由光亮
下週正好
和一流隊伍
啊
什麼都有了
性愛
不是
兒子是聽不出來
光頭啊
正在找呢
我找那個
小的那個
宿遷光頭
他們獻出演
紋身
我的榮光
他有那個留著也是情有獨鍾因為你沒去大家非常熟了我想去理解釋
我說啊孩子
學習
熊血俠
顯示
真不好意思
這是一個沒事
採用了其實是對你是
有時間關注
你下回的整數解的
還有一事
當時阿柴人
華看了我一下我就
說他掌握了相當時衝突臉
還有咱倆為他有
是在哪呢
是在
國會山前的水
什麼電視啊
也是看見我了
我說是是我
左右
鏡頭裡看還是胖啊
一般上勁的
他們化妝啊
療效顯得俊俏
還懂不懂
所以呢我當時
國慶期中插入說的真心話
因為咱們查有啊
人多實在而且
無人熟識
為什麼都站著力點川普
在人去認識一個人
而且
說話了
咱們受了這個
怎麼這麼說
我都特別介紹你們
追求真實
事業繁不能裝
而這兩天那我在這後面不能大家採風
然後流入完了再下了一點
他們是玩命刷屏
中大
讚的
西太多了最主要的讓我印象最深的愛李正
去那個第3那個整個流行的場面外星人心了我現在哪裡過得去
傳說
但是你說的那個信息我覺得今天有兩個比較新的信息啊光先分享一下你是一個
我覺得這個非常重磅一個非常好的一個消息就是當然知道就前一段時間
川普的那個律師團隊的艾力斯律師
他不是找一個獨立的旅行團然後去調查密西根那個
有一個縣22還是投票給馬對過敏
我記得當時阿里斯律師說這12號來投票今開始24小時到48小時之後出結果了
結果確實是出結果了當時是星期二上週的週二就出結果了為什麼沒看到
跟著那個法院那個法官不允許公佈留結果
那你說這個結果
是什麼結果很多為什麼不願意公佈呢
結果到今天
結果終於公佈出來了
這個網友說的
就算是有人先進入人心
對
斷沒斷因為我公開把他有官方公開
密西根那個法院那個法官如果不允許它公開的話它屬於好還是屬於非法是不是
但這個消息以後
被別人的有一些其他的媒體披露出來了今天最讓我非常非常非常震撼的又是什麼樣
披露出來一個23頁的報告這個報告裡面所述
這個頭這樣上的頭腦的他在這個投票的那個怎麼計算的有一個結果
是真實
結果的應該是8.5萬倍
等會啊
這個結果是那個結果的話他問
誤差呀不差
就是正常的投票22鏡頭的結果應該是
5%看了三個零
0.000 8轉萬分之八
但是這個機器好靠這個出來的結果是
反正都大典舞小小的讓班牙5萬倍
而且這種二站臺
不料今還只是了一個縣
48個小時
選用這種圖片
那你說這個結果是什麼樣的吧
這是非常震撼
密西根法院那個法官不知道人因為今天雪女王
成員團隊頭號射手出來了
它允許那個你關於這個就有官方的形式披露過來了
安全都知道了這個結果
翻譯的頭腦的上班啊11月4號之前的信息
10月4號一月四號的信息全部給刪除了
為什麼了
那不就是
Domani出現貓膩的那天晚上之前的新城買了
更改之後的決心
欣賞有呢
這是一個非常
這個我有點接受不到一絲留意咱倆要向你全刪了沒
10月4號10點
不用看個川普總統對這個消息怎麼
有呀有沒有串
回頭看妻子
選擇
這個是今天我們剛才要看了一個最新的交易有點沒搞明白就是觀主要咱們就關注的就是四比200周的
晚安我要趕著的是
廣州到裡面呢
反正正常情況下這個選擇
周長和周清真正那個選舉人團這個學生
人都是一樣的
給原來的預判沒有區別
但是那就是
在哪個州
在這個州議會
到共和黨的那個
提出這個結果是有意義的
雖說那等於什麼
周的這個結果除了兩套方案
現在是出來四個周我剛才刷屏的時候我看那個好像和青年女士啊這個
這學者何清漣他發的消息有四個周內已經出結果了
好像是有三個週五是共和黨人投資川普
但是呢
這個我記得不用準啊又高掛了
但是有
好像就得三個都還是
非洲裡來的蛋糕呢
是出現了雙套的這個
人轉
那怎麼辦
出現這邊是
網上推薦
那邊的決定是拜登那這老哥倆上升
不能出現兩總統
要不然不能否怎麼回事
能給我還不太清楚呢這是我覺得今天看到一個比較
重磅兩個
沒人說
我有一位女朋友啊昨晚昨天就說昨天週日嗎
他就說
來了通常情況下週六和週日啊這個
做媒體的人都可以謝謝你們這些人因為那兩天都沒什麼是腦有些吧
結果
上個週六週日特別忙
每天那個臭跟井噴式了
所以呢這個公明黑暗的正邪大戰騎士進入了一個雞蛋的狀態
肉搏戰的狀態可能這裡邊
還有好多
南部拉昇華什麼過各種方式呢這種
做涼方式吧
那麼
每天
都有很多消息出來
每天都很多離奇消息
政府消息
爆炸
聽小說
所以呢
我們以後啊
我看看吧用什麼方式來儘快的跟這些小瑕他現在
大家說的
大概的就是這兩天其實如果早上我說的話它是準備了好多呢
就是咱們斷片這期間大概有兩三天沒做節目啊這期間的消息包括川普總統太多
他的律師朱利安尼愛麗絲他們的一些舉措等暖還是錯
對了的
那麼現在呢
您要分享
來說兩句吧反正這個比如川普那個
團隊
做轉讓
就是這個其實對一個最高反應這個
這個所謂的拒絕這個樹洞非常不滿
他說太能說了說這個反應這個
他推翻了
他拒絕對得州內閣周全就是政治決定
這個不是法律上的一個判決
這是一個政治決定
這個是重任的專業律師法律師的嘴裡說出來
我非常全面
提醒我看初戀那也說了說好
你們最討厭不是說因為德州說的那個
德州的動車
不合法與子則是因為這個而這個訴訟的結果跟你們得不得了是吧
狀態
好出來就說那行跟我沒關係跟川普有沒有關係他對當時人是川普就球局都沒有關係
那今天我們50分鐘每個州都進行這個訴訟
那個中間進行訴訟看了有沒有關係等你還能不能以法律資格的場所
出現在50個州的50歲數據和準備同時要打官司我看看他好像
而且跟我寄這是白宮的美女犯人他就說他說這些最高法院的大法官制度
我在程序的後臺
哎呀
我當時聽了這句話我覺得
說怎麼這麼這麼深度啊
棍表面上過敏還有程序上啊我們想程序有一些規定什麼的
實際上的
石井是擺脫自己的責任哪裡當黨政
沒有永
氣和智慧
這個川普總統直接點名
我說的是沒有足夠的勇氣
勇氣和智慧但是呢
因為這個
原因大戰剛開始
我這次去了之後呢在現場有非常多的故事啊留著找那個我說你呢
其實呢我把這次節目那一幕那叫做
奇妙的大戰為什麼呢
這場公明黑暗的大戰的話出現了好多奇妙的情
情假意思
慢點
首先那就是福林將軍在最高單價的演講的時候
我當時跟他說跟潮水是樓主人那就看出林來了
人流非常的永遠
這個時候
我正好在旁邊我就看這個這個情景了很震撼
我當然更想著哪裡充啊突然的耳邊傳來了
狗叫聲不出來了對當時現在用保安帶著警犬軍轉櫃
那個狗啊其實不叫
不可能太分散的分子啊這個大這個大幼兒的大便帶著
這個對象
結果
沒見過這麼多人瘋狂的跑啊你遺傳犯罪分子正常
以後叫叫什麼難了當時他卻不覺馬上出發城堡
那兩個好像有兩個三個那個就是人保安那
還不清楚這狗
一共識吧
這畫面很離奇
喂狗髒狂跳忍這種狂奔然後都歡迎
這個衝突
我當時就想起了一句苦
古詩
兩岸猿聲啼不住輕舟已過萬重山
雖然那就還能找得
有好多的怪獸能包括狗的爺爺也在腳也在狂吠
但是阿根本攔不住
鄭的事例
勇敢的人
愛美國的人
他們往前衝鋒的這種勇氣
根本擋不住當這個印象特別深刻
在這兒補了這個離奇遇見這隻
這個忠於職守的警犬之外呢
韓語的一位吧
啊爸爸
與玩爸爸
好了你知道誰用於人工藝
臺灣的香港的自媒體人
非常有正義感為香港那些年輕的意識
一直在美國
我在美國華人論計劃
常住常住不走了就在這會了爭取
那些香港人的權益
正確讓美國的遊戲
有些形成一些動力還來來來救那些
那麼他他當時在老爺子呢
拿一手機笑眯眯的
在這混繞的一個單位本來回走路的現場
我想這個技能特別感人
我都看了我也沒好用他讓老人工作網
我當時任工作的
當時他在最高還是在送海鮮的人
是金牛仔
戴著牛仔帽
穿的一身牛仔裝
這只是是等於重點漢字
你太累了
我猜是遠看是個燈籠一定看是個骷髏娃是姜蔥
項目考試
幹嘛呢現場解說
他說呀他今天來了不見啦就是上面下來了有一目的
要帶領他的粉絲們
探一探還輪沼澤
都是哪些部門
動物坐落在哪款什麼樣有什麼典故他從最高法院強
有點長
當時咱倆這麼說呢
啊我深厚的牙大會床
就是最高法院
最高法院那個大柱上在這不是
最高法那個大柱的柱廊上到頂的山華被刪花的時候可能
不搞建築的不太懂
就是柱廊上的有一個三角形
請問那個啊那個
那個叫那個額那個叫什麼說呢建築這個5.8倍中山話
申花上哪有交付完
佛教網
正中間殺人
怎麼老是說
這個三觀戰的三個人要跳樓
大碼外套
上海撒大法官
Hello Hello
他的腦洞太大
做瓜這個淳樸
不停來的煩人啊
有點對
有點更新
0118上來之後費勁巴拉被民主黨整夠強
結果拿到關鍵時刻誰也不知商圈所圍牆上打對打瞌睡
劉著說那個啊這個我贊同啊
但是不
不是他們
不是三國人
人臉上劃上
站著他們去還好作為中間正中間翻面
三位是
校風老師說那好像是
民主自由之神
正在試講
這就是我偶遇的
瀏覽
牛點涼風
過程中我們現在好多采用嗎
馬蓉一直跟我說
你看不太懂你讓那個將鬆來了在搭建了還長
你他媽想瘋了
段特別熱情
你會吃了我們倆在一塊坐落數量為20
感恩希望我們還能到1塊
這是遇見的牛奶
當時還有一位
長得有點像不實
但是我還是習慣呢
這不是正大飯數量
怎麼樣跟他簽名留念的根本大的後來據說呀可能是跟他長得有點像那個一般正
二本大概就是這樣
這個是呢我們再作品
後來穩步就去了這個
去廣場了
自由廣場內
那會是
偶遇的創
16空2
是當時的地上的時候那就是
我上次說了啊我站在天台上走
你是人流突然的就開始湧動起來了舊年將迎來了更多但是他出現
做完我就知道呀
那隻恐龍來了
結果我沒有同行啊
有有有有一位攝影師啊
飛毛腿的我跑看我是先於他衝出去了
結果搜一下以黑頭強壯的直接穿過去
川普大廈廈門
就在線的大道上往前走那就創大廈
人搶了個好位置
天使
此類事情對著鏡頭能拍照最好的鏡頭結果讓他
反射正常
困苦的處境之後
這個侍衛還是保鏢給拉拉開門
川普政權下來
外邊萬能恢復啊
川普就朝這邊招手
讓他整個人
特別特別驚豔的情節
這是在路上路上然後之後呢還有在空中
公眾對據說就穿普通話
空中
楚漢鼎之後的好處
看球賽我對著他笑著他說當然是做好是海軍
空間組合方式
海軍陸戰隊
呃好像是換了一個空軍一號然後去的
去了一個地方看出他
通過就當時還是帶了他那個關部長
代理工軟米若單位的光臨
哦還有那個
夢見把兩邊
對不對他沒一會去的
不會點工體而那個韓文
好多這個媒體人或者是那個
王永就說都發那個短髮的小視頻
就說的是川普
我現在只好從來沒見過球場裡面那個石頭人
對蒞臨
球賽的總統
發出這樣熱油罐罐車那點事
我要在這真的是名
而且與搖滾樂
鑰匙
而且我當時看看他他也太有好幾個市
清有一視頻的就是
表現大家會忽的說
蒙古總統
自然雖然歲數啦
床前是來多少歲呀
彈性的特別年輕
跟小孩子樂隊
看大家正激動的話現場舞蹈
好像有有幾個鐘頭的動作完一段誘導了對然後一看他拖走
那上面那些年輕人吶還慣這樣更瞭解
而且碰的刺激比如呢
說那個場面特別
特別感人
這真的是迷人
講究
讓川普現在有這麼急
7000多萬人是吃什麼用9000元我覺得很不能到家
你這麼想嗎
川普那個時候好好
就當冰塊的時候
那個籃球籃球場名稱章子怡
那你說他
在那個
在用理完下回就下跪著生活節日
也就是說美國人的她不單于不怕展現自己真實的想法就能所以說這些那個
這些官兵們9000多元
不知道誰是什麼他就反應而且他這部落不滿
男的話他如果不碰的話也沒有不像什麼呀他做檢查我就會報價
給我覺得珍視明
美元轉
但是這其中有一個遊戲畫面啊就是川普戰爭說旁邊備用那個就那就是那個
學員哈
快樂大本營
離這麼近的團購性*肉
想跟他合影深圳手機玩老爺子把手伸過來了跟他那個對系一下
T66y
對這個真實的看到了
名義的展示
和前段時間吧就是
我也知道說咱們
還有爸爸好
支持川普
最近因為這個反應呢
星期六
你知道這個
你有用啊
對呀留著老人的跟我說什麼呢
他們哥們說的
現在川普啊整個
91祥林嫂
說什麼呢
現在Twitter天天就慢
那你幹什麼那個公檢法之一條龍時代
為什麼
你能最後能怎麼辦還行運嗎
但是
我覺得通過就是西點軍校哪個市
軍隊的這個呼聲
是最高的
玻璃點軍
小心這次到華潤啊
哎呦呦好多人說啊我這次活動不如上才人多啊上次是就幾十萬多人啊這次才多少
我的第1次沒有現場
我這是真到了
我感覺人是我不知道具體數啊
沒有這個權威性但是我感覺
非常多
為什麼呢
英文中間走他到了
我們當時有幾個人一起走啊有有有一位那就直接說那個像大道走
去這個廣場但是我們沒沒找準的地方
然後我們就直接奔著這個方尖碑就是華潤健杯的底下還有一撥人在
是一個教會的人
人在過期的娃有這麼多活動我們正去的
這過程中有發現
和那個會場巨人之外
第一護整個這個還輪
好多地方都是
漫步的健康的旗子啊什麼的人群
有的那去林肯紀念堂那了
有的落在四處流的可能交流那等等他
也就說了不光是集會的現場用
好的就有人
會當時感覺
我就覺得是一個盛大的節日嗎
泰國的節日嗎
淳樸
有一些人呢
被管就
就是啊
川普呢
現在都快敢相信少了
這個不正常了天天飛舞的515b也不會說別的了
唉我怎麼看看有著單分享一下
跟你說我個人覺得
唉這種淳樸
高明之處
為什麼呢這也是沒辦法
我沒任何問題不給你發生機會一切就像剛才播那個多多貓膩那個檢查結果
找不叫TM建立
法院執行法官的他都不管還說所以呢
川普總統在最大
無法者
你不知道嗎
我一天到晚講講講
紅的方法像獎的最高反腐而且推特只要不封號的話我就天天說我天天重複總有人
這個呢
其實是一種
從正義的箭手
因為這不是為他自己
這是在美國的憲法
為保護美國憲法
打開郵件
所以說大家想想
兔子急了能養
我們同的方法是向領導要求提供的方法
然後怎麼辦
沒有看見是大夥還是讚歎呢
人油鼓勁還有不
我非得把這事辦過的不夠我要這個
要一口氣
川普可不是別的歌
他真的是為了國家
所以為了這個國家我寧可變成
祥林嫂
Qwq
初戀明
其實也不老百姓他有多嗎
到支持川普當然是指什麼
並不在川普這個人身上維護國家的公證
維護國家的憲法呢
沒事了
就是這樣結婚
如果這個譜
古川和川普是同樣一種難以回顧這個咱們這個工藝
美國這個國家的愛國者
混木為什麼
這麼大歲數啊這麼有勁頭豬一直堅持
我個人覺得他有一支祕密部隊
什麼不對呢
就美國人
人鳥
我真是怎麼說
現場說
These people我們人民
人民有了授權
憲法才能成為行
還有他的權威性
那麼川普總統因為有了人民的支持
她才成為真正的美
美國的總統
對美國的軍隊是
維護憲法的憲法賦予人民能讓大腦補一下
現在下一步的行動
是什麼沒進吧
我看了大學那個新聞網上的都出了三次這個特大了對吧
講道的川普總統太
他是有這個特權
而當年林肯總統
好多人就說呀川普採取軍事行動不合理沒有可以興啊為什麼呢
因為他這是為了他等等
這為了個人利益人當年林肯的不一樣那個國家統一南北戰爭
其實完全不這樣
為什麼呢
林肯當年做
操作這是什麼
照樣疊全說他沒看見
1776而且從表面看如果你單獨線條紋的話可能跟憲法那某種程度講
假也確實有點累唄
但是
林肯當年
那下打下狠打了
都抓過最高反應的官網
韓國媒體同時報了這個靈感怎麼有問題
爪子抓
當時有一個吧是有點咳幾個地方好幾千人
除了鬧事
抓幾千人
拄著麗路
所以昨天有意思
啊
2月12月12號的光這不是弄成千上的人在還論力挺川普嗎
13毫升
川普總統一家人
到了林肯
有什麼音視頻當時的外圍哪有好多那個護衛然後外國也是那麼多人圍觀
在你個混混不同的全家
展會排
林肯的就向前
我認為這是一個宣誓
那麼這個東西呢好多人能看得出來
好多人呢
也可能反應慢點的淡的iPhone片呢那就等著實時展現出來之後再看
但是有些敏感人已經發現了
川普總統這次做的哭聲通的時候能飛機
上海有哪些優勢
什麼標識說說成為葡萄
那個虎頭是一個罐
他就出自
那就是當年的住這個字
組織他們特有曾經講過要針對每個人都知道對不對
記錄影子政府
而且他當年那個頭那個
恰好是說
好是漫威美國又分有的漫威動畫裡面的一個行事主人公還是什麼
Punisher是
好像進行乘法的定義
這裡說的就是說那個Q當時講的有什麼後來能成就一段時間風扇在美國
就說當有軍事行動
要出現之前
會有一些可證
其中的這個特徵就是出現這個標誌
何處見這個數
那麼現在這個出數字和標誌
在川普總統
從坐的飛機上
直升機場
在
還輪的上空
不知道什麼
第2天他又去了林肯紀念堂祭拜林肯
所以呢這個大火把心臟以後準備好
斷奶不想了那把槍準備好對不對著好環境
這是咱說這個整個當天
如果早晨問我的說話就說了
但是我到底欠了多倍他有還有沒有別的故事其實
我當時在儘管是在酒店裡面啊
說的是刷野王好多
我現在回憶哈
有非常多的感人
可能是最後總結出來什麼
長了一個小小的頻道一個華人的頻道
只是聽這個中文用中文講的
聽到那裡辦而且世界各地的那種
粉絲好
有好多人呢都是
平民沒有什麼身份
你沒有什麼發生的機會吧
就這些人
我在這次偶遇的過程中遇到這些人領
我就發現
每個人都在起到實實在在的作用
來自川普
不是口頭上的
不是姓李的
是實際應用
做有上的
這話怎麼說呢說你啊
比如說啊
我當時有一個咱們老年的
隱私
我忘了是芝加哥的還是
他就說
等他問找一個人
這個我們一起的
還是他們挺川普的
他剛剛在聽證會上
為川普這個
凡無力的案子破了帳號華人做賬沒轉仁宣盛行
也是一位冷老年人
孩子10歲說也不也不小啦
他指的就是他見證了就是然後他就上下
冒著危險冒著風下去做這個
這是咱們華人
打開
這是咱們查有裡邊的真的是勇敢的人
勇者川普總統說一直在尋找勇敢門
他就是勇敢
有一顆勇敢
這是醫院
剛開始我說那個我第1次碰到那個那個那那邊男士啊
段
他那我後來迴應我怎麼想呢怎麼覺得
是不是一個Amazon
或者是以為
反饋大家
不要對吧
你說點
一份調查
你說那個
很多華人他聽這次卻怎麼還都站著
對方沒說話其實我
我覺得
就說總華人來說
很多華人啊像
來到美國
不用了
馬斯克比如說他兒子咱這麼說吧
他那麼小巴特別挺寬譜
所以呀我把這次我
這是我們朋友送過的送給我的一個
對純樸
我的那個相當
送給他兒子而特別高興
又看了看不了
本來想親臨現場
無奈年齡有點小
太太
我國家化工廠的假證
抱歉抱歉我將講的這個強化太多了
就和他們那個粉絲的瘋了
第1位的男士
他
在哪跟我見面之前何跟我見面之後呢
它實際上在這是人家是有
有他這個活了
他是帶著口罩
手裡拿著打我估計是
挺川普的那種
想穿但是吧
他作為華裔社團也可能是個人
在哪上拿這個資料
也就是說他不光是來參加一下就完事了
他有這種
他希望擴大這個事
還有那最後那備茶油也是就給他們交還給小女生那個
為你進行專門化
他也是
他的自己
你沒有這個機會沒有這種
社交的渠道頻道來發聲
那麼他就把這個
閒置時給
有良心的有良知的媒體
讓他們來發聲
讓這個華人裡得有正感的聲音
純博到美國的各個層
層面甚至於
傳播到全世界
是這裡的人像作尤其是那美女
女士大俠啊他在紐約那個他就紐約這個瞧瞧見的勢頭非常著名的
他從來挺寬不到活
他都還在
跑在前面
他是我們重視的
他勇而且的他一家人都是
每期節目都聽
樂樂
北京是不是個東北人
東北大姐
所以啊當時我們當時感覺
非常的感慨非常受感動
川普總統的不是孤軍作戰
上海有什話
確實挺孤獨
比如說這鵬票朋親呢
他就在他的
特殊身份都還沒法天天的譴責5B
天天的怎麼力氣氛不他媽媽說句話因為他現在也在認但是
他是一位堅強的戰勇
力挺春不擔憂
奇葩有一天就說
記者跟他說話你們準備準備好啊接個下一任就要人就要上任何晚上任了
然後旁邊好的說
你放心
我們川普總統這個
第2任期
但是什麼時候到什麼時候到我們一定打
拿那個手玩
這是板上釘釘的事
態度堅決
再有一個呢川普總統
反共格致中共媒體
那麼這一期間被這個大選的舞地糾纏到這之後
他的戰友朋親
一直在
權力
基本上是
五加200加K再做
連聯合全球的盟友
反顧各自中共
而且最近出
所以呢雖然有人說啊這個圖標啊怎麼敢說不說不說話呀
不一定非要說話
大家都在拼命的
做這樣的事
這個是川普
古總統的建強的團隊
那麼它的
現在咱們也是他團隊
其中之一
咱們也是他背後
神祕部隊
李白的衣服
防蚊軟作業能大家來說
就我個人來說
就說像
推特上面有支持川普
我希望有一個
葡萄的一個網上的叫什麼風藍標必轉
南方標準
大家多多點贊
那個葡萄那個流量來說對讓更多人士
是這樣就是來說缺少一個好像
中國人來說
我覺得當然很多因為到美國來了
中國人
原因
但我有很大一部分真的是
服了種到美國來的
杜蘭聽什麼什麼意思講
中藥證書不敢說真話
中華電
放美觀了
擔負了真話
所以說我在從
這個時候也不能帶動了因為在合同的最後一個調都買了
對自由燈塔要熄滅
全世界一片黑暗所有的美國和中國基本屬於中央
中華人民共和國美利堅特別行政區
去長
百度
他說這個我就想起那才有了
這是心態有啊在在聯絡廣場因為他一起跟他一起來的人那都是咱們還有
然後拿大家的合影照相啊太過來了
這個也是個老太太
她是30年前大概是超過30年之前嫁到了美國
美國奧隊
他的來之前對中國大陸的中共體
體制下的
把中國人做完成什麼樣的
他非常瞭解他就因為這個離開了美國
美國離開了中國來到美國對結果他就發現了
這些年啊
這中國的他這個中國那條東西行銷到全全世界而美國強的東西
好像越來越多這種成分運用中大學流量沒錯啊
做一個老太太著急了
來了人家也
是啊官是是享受生活完事了
在我銀行不行
我必須的現身說法
把我過去在中國內地見證
啊我知道哪些是我得跟哪國人說跟戰國自己丈夫的人那跟他說不行範圍太小不夠
國家
所以那個老太太最近在聽
噴薄的各種活動領啊
經常出境就這麼一老太太
對了他都說
他跟我說他說我像不行了
我原來這一別的自媒體又不讓他管
這回回答我必看無疑
而且呢
太我就感覺我當看他的時候我就覺得咱們真的
沒有推脫的這個理
人能打碎出來
找這個
找了一個新人的老伴
現在的生活很幸福人就放棄自己這個安逸的生活
出了一種困惑
其實也不光是每次
是為了美國人
是為了
遙遠的中國
老看著這個這個遠處這個燈塔
人體細胞
希望這個燈塔將那光照亮中國的那些人
這有退了他們出來真的這純粹為別人好
這個生活安逸
為什麼要這樣說都很想再說了生活那麼好
就是啊一點這主要是不光是有被這個黑名貴安全的創新類型
還有要直播之前呼吸不上來這種危險的
有啊
廣說我說咱倆商量
因為有的時候拿這個兩個人試過比人試過檢查
為什麼呢就怕
我怕他們騙了他怕我斷片
或者我怕自己端盤他的名
所以他這種情況就叫他出現了好幾種轉變的可能
劉本來吐白
當時上就顯得更白了
所以他其實我們也是坐下突破啊哈林會掉沒法就現在這信號跟大夥交流
那就有可能我不知道您看到的畫面情況怎麼樣這聲音的效果怎麼樣
實際上我們現在是求助了我們的朋友
通過
現在我們是在東海岸
通通過信函傳播的信號
非常的費勁我們的話那些目前還沒有合適的信號出不去
所以那就等於他也是張家配進來
現在呢就是到的時候了
再費勁
在艱難在不願意出了面對這種壓力不如我們原來那個準備好了一種就是跟大家提前錄好
放了當然啦這雖然那個
準備的室內假但是他沒碰見
做這時候那其實還是挺下的因為去哪裡
分享
而且最真實的消息那必須的
不準備的跟大家
才顯得
認識酸背痠有時候經常會很low
東北人
我我去我沒看見現在在正好講呢
因為我看到了華潤的
那是
活生生的
他有人本人
酷家樂
年輕的年老的男的女的
都有
我一下我就沒有那麼簡
他們之後真的沒那麼簡
因為沒有距離感
非常的親
然後大夥就是一個意思
就是想
腳擰成一股繩
馬可
韓國別說難聽話
柯南也不是
也不跟那些情感就是跟背後那個音
有的事例
因為那個視力變差
摻雜了過多的
中共的審查
那麼這個東西那咱們吃不定會照顧你們對
不想讓美國人
全世界
九華人
圖為證
就你自己
風口
包括遺傳給下一代
美國的菜單
就你多轉發一下
多點贊都跟中文也是說一說
是不是跟周文件還不太明白真相我覺得還來說
沒有真相啊你跟他把這樣說明了
你不用在這裡不用為別人覺得你自己想一想起來美國為什麼
誰也不是吧
沒錯我跟劉主啊就做這個節目的時候呢我們經我們倆特別這一個話啊好多才有炎症的話就是
靈異酒店
這一次我參加的活動
我太有感覺
這話是什麼聯繫
樹根
天選之子
這個概念聯繫
既然民意是天意嗎
天選之子其實就是民意選出來的這個
代言人
這個總統的是民意
所退紅的
大家認為他能代表美國人的利益
他震驚的
512白加黑100%把這個性格拋出來後給美國人
他為美國的店鋪
充當他們的僕人給大家拼命幹活
鄭毅然
淳樸
大家任他
如果韌帶燈的話不至於感恩節的時候
拜老師
把千萬的粉絲
結果上了一天看會不會出現這種奇葩的現象
所以呢
大家知道了
誰是民意的代言人
那就誰是天選
啊那個
要看你說那個
8000萬人8000張選票
爭議先看一看只能看那什麼你看他那直播呀
那你跟原來
你這個
在競選集會的時候你可以說話這個圈子來說
為了什麼
安全措施好什麼社交距離我不出來為了安全起我們新式臂的擺動的歌
那些個好你對呀
上線還沒有幾本還沒完茶館有問題這種事就是看的那個問題
媒體不報都魅族吧
只要我們有多麼多麼多麼多麼
像我6
我跟你
露露都是這樣的
所以我叫你希望你能把我們這種
一般來說這種話告訴您就儘可能和周圍的中國人
或者是外國人
我們兩個人水平有限但是呢我們這個信呢
是真的
水平1.6
但是氫氣
吃肉長
所以我一般說來擺動的時候
不想這樣
試試吧
我當時我就感覺他其實
咱們都有點太有也是這樣的
都有點替川普鳴不平
這老爺子聽了四年的命正常人都會是讓人過來
發生這種事情還有人看在眼裡
拍的這種場外星人都覺得這是太不公開
所以呢就當時看的川普總統
棗陽最
受這份氣不
我們啊這真的是看不下去
咱們咱們雖然沒有達到那種
永春出家先跟那個
趙楠還是那麼那麼
那麼有肌肉
但當時心裡可能性裡頭有七種
咱們發出的聲音
我當時想川普總統
政治代表的美
美國的利益美國傳統價值
那麼多那麼多罪受那麼多委屈還是關心別人
你們能不能撐得住啊然後那個總務處的處長你能不能說不是我理解你啊沒事你足夠做
被鎖診穿長的包容
說得苦自己一人扛著
這樣的總統您沒付長
您見到的最多的呢
是那種愛
像奧巴馬拉那是也被封為段子手特別會說話
特別會說笑話一出來之後呢打鼓掌歡迎
戴著黑
在底下固定幹什麼
美國利益固定送給誰是送給
什麼那個地方啊等等的哈
所以這樣的人居多
美國的政客
沼澤裡面家人多
會堂現在既然知道
川普總統
我是這樣一個人
咱們沒有禮
由不挺他
沒有理由不幫他
沒有理由不給他看
好多茶友都是更文
是一樣的
興趣
所以呢
咱也可以跟他要做一個互動啊
看看大家對
哎呦有什麼
打印看看茶有能的反應呢
反對
那個
那你們應該有的看看大家有什
直播
我把聲音調小
戰神你可以念兩個
還有人留言啊他
這裡邊有非常多的茶友
有留言
英國老黃
英國老婆
給我來的對嗎
他說老穿是天選之人
必須採取軍事行動挽救美國挽救世界
好多人呢
他有那頭都在說
脣部怎麼這麼慢性的呀怎麼還不採取軍事行動啊
我個人覺得啊
川普完全有這個
總統有這個資格而且弗林將軍說了
總統裡面授權裡面有這項是完全可以買裝飾
為什麼現在不做
我覺得這串不同
寬容
不到萬不得已給這個機會
給那些鄙視那些人如果能站出來如能主動的包括對方法院的大法官有主動的話
那就最好了他不需要來這種
沸點
豆豆王相見
那就沒學
覺得讓你說這個它就川普你像你說川普這種寬容的人
用蔬菜了
還帶了一個就是說
一個下午我就說能讓更多的人
在更長時間你們都知道這個真相
這是項羽
的人越多
他這個人性格越好
有是不是
比如今天穿不好
第1天開始12月10月4號是不是說以後他有能力比如說那個
用流動軍隊
很多人不知道真相他真家養了這真是他倆然了
這很多可能這沒
非常靠軍隊對我覺得把他一個暴雪閱讀臺多少呢今天我把所有參展現給大家看
更多的人看
是的是他在創造一些機會能讓大家看到真相
同時那其實是
如果你看到真相之後你主動站起來
等於
這個
怎麼說呢對美國戶縣
戶縣這個行動過程中
你自己做一份貢獻
這是你的壽和川普總統的不想
強加於別人說始終都是人性的改變地點是最大的那一個人員薪改變以後
別的任何
外部事情不會很很難就感
左右他的
是的是的
不能那麼對吧
再往後
人們稱他對這個公平公益
公正的用心態是一樣的
是不是他不會因為就說今天
那個
換了一個人給我壓力好嗎
我要怎麼走啊
所以呢這個他有就說呀
會有更多人性禁對患者更多細節而且他就一直給創造機會給人民創造力為作者紅金
就說穿衣人民的代表
他真的是一切都被人民強
而且我覺得就是
偶像
中國人嗎
拿到了
得到了美國
很震撼啊
有生日演唱這種事
確認
就是非常重要
他這麼大的事
2010更
司法部長換人了
司法部長
換人了2
但是現在在咱們直播的過程換成了嗎
不知道
天下去如果是真的那咱現在在幹啥
張老師
不厚道啊
不好的不想砍人啊
我剛了你
你肥也在想念
相像
喚醒人心這個問題
所有人都一個適應
這個真相他根本是漠不關心的人
今天這個人可能
他每天想的時候我今天早上吃牛肉漢堡還是雞肉漢堡
很好
我看不知道真相
每天想的就是吃什麼
那就這樣說太多了不得不聽
讓我選擇牛肉和雞肉漢堡用時間都沒有了好多我聽到這個人像如果做11個
真心悔改
對沒說那個有一個他有問接下來怎麼辦
接下來怎麼辦呢作為川普來講
這個自媒體人李白關於川普在這次行動與圓是不是特別被動還是由主動的策劃
它是有兩種觀點有一種人認為呢
非常非常的被動
我說現在的就是基本是亡羊補牢是不如認為呢
剛才5點半啊你剛剛講的講著初戀女女士就說的B計劃這會
說了還怎麼說的他說的話不就是說那個好既然你最高法院不承認得德州這個訴訟原因是
你都沒有責怪別人走的是
今天我穿不多原告來說我是受害人問我有沒有資格在多個州車企
對啊
那我要是因為受害人我受害人都沒有資格所有字
今天用就用這個有資格的受害人的這種基礎讚美各州的地方繁體
在我們的計劃
看看大家怎麼又看那個事
不讓老百姓去看
你就看了這個是淡怎麼辦
這個做法你不給我一個機會讓你說這個話
不給不給我一個機會讓我把所有錄像錄音證人證
鄭鬆展現出來給我一個機會展現胖胖你的是展現不展現數
而關於這個軍事行動就是那我我昨天忘了他也現在是有評論原理的有一個說法就沒
民事法刑事法軍事法
最後拿走的那行對他是一步步走的所以川普總統現在等於是
我就
這個所謂的不是正義啊你們這個這個建制派很講這個東西
那麼好我從週一級一級已經能做我早就知道你沒有駁回但是我就正常做做的
表現都在掌握之中
那麼到最後的時候
一層層的最後才能跨過那些我們不能斷片對中間不能看
剛才那有有這個茶友就發個消息就是英文的消息已經出來了
這是英文大紀元時報的消息
川普好像是川普總統發的吧就說這個吧
可以回家
大老牌的去過聖誕節
如果真是這樣的話
那啥看點
二胎市場
什麼意思呢
彆著那陽醉了你沒有勇氣呀羅的話對不對
因為現在這個不是你做的好和不好的問題
不是你的證據的問題
這是美國人
自由
這個權益
生死攸關的人
美國還是不是美國的問題
這個是不賣股票成功美國就沒有國家
對呀不同在美國了
來看看這個家長看看
美國再遭到全世界的
母親
川普老人家比較可憐
其實
不是美國在遭到全世界的入侵是全世界在遭到左派的錄音
在遭到共產勢力入侵
我上次數共產黨住親沒錯
上次說那就說明那個大俠他是移民
中國人
到法國
到這兒現在再說起來對
哈囉
痛心疾首
貝拉
讓那誰馬桶
小馬
這簡直是翻天覆地折騰的
前兩天看那個什麼這麼多天嗎
巴黎的一家moncler做一個名牌羽絨服的那個店
你對了這個就是
若20名親友僱傭狂打個電腦的狀態
1000塊錢以下有點拿對
東西就是法國人好像
沒人管我估計售貨員也不幹
店鋪
更完呢
剛才這個留著說道
後頸的
喬拜登
現在咱是我
最慘的
這個冠軍出爐啦
我個人認為
跑馬燈
為什麼呢
Time
做這個
這屋來勝選的總統
各一個
上海打狗下
他們到這回行
或者什麼了
大燈
合和警力
同時出境
而且那咱們都知道發發評論都知道他最近左派突然去看病逝
是一個嗎
是這意思我不知道自己問他
咋說
這兩天那大家發現所沒事突然襲擊
衝隨後要來的一下子那崇拜登的後要來了
為什麼呢
全在井噴式的報導揭祕中科大正的醜聞
您覺得正常嗎
左派勢力挺大增長
力挺拜登上擂臺
然後現在回過頭來那會議
還沒坐上那把椅子
您這就
後天使般的直接把內的這個廁所以川普行整個窗戶綠燈就贊
為什麼現在記錄這個是之前那就是就是啊沒人回答我沒聽見
為了誰國內的自由者
好像是啊如果沒就不適合成定就是王牌
他說
貝第1部啊
這個大燈他們的那個人拿馬等等這個人啊還有這個人
你不賣的住狠狠拼那就直接在半夜的說
10月3號把那個投票期權全停了機票也申請了就為了做票這不就很大的
結果第2部更大的
還沒得老戴上去呢
向駕校把老班長出來就把那個小格給送上去
然後他就點評了一句
他說
完成
對
扯淡
說難聽點
那麼意思
不行啊
連城嗎還有說澳洲有很多茶友有機會兒位
老闆業聊聊奧特曼
這個這個非常高興啊這個咱們還有
澳洲呢其實之前背被中共紅色滲透的非常非常嚴重
但是澳洲人就有著血性
就就有這股價
現在呢
把中共器的呀
一直給給牛肉長說有什麼想說的就是一年澳洲開始
像她說不
我看好中共也沒法拿我怎麼樣槍
還可以
好用澳洲的那個
因為中國很多的那個地方是都能是吧
爆炸
說好的你中文弄我
那我還拿著沒錯沒錯
你以為就你會這個就是有時候覺得是關上
謙虛了
這需要什麼是dom元素
很好看張亮的已經沒有說
說你就你就
中午幹什麼被抓的時候一個天下午陽為什麼裝了讓女兒當時瞬間
表現了就是有說明打電話人
他本身去了一塊
做了壞事
錢就沒有一個翻翻譯基礎
沒有一個沒有就說沒有一個基礎沒有正義感
聖誕
跟著一個
那上的泉大一點沒錯
就關於澳洲留學現在這個表現就特別突出
他們開始也想吸附氣包裝給人家的牛肉長說等等的吧
前往澳洲因為他從哪買10了
把石頭背上起來
飛漲起來啊
現在發現了
他說動作了就是乾號他現在這個報道發出了一題目
可可逗了
我叫瘋狂的石頭
鳳凰的時候出現了
現在澳洲都分了就簡直給我們長16錢
拜拜
這個網友不是那個他要玩真的翻牆
讓你那個朋友翻牆就不翻牆嗎反正就今日頭條玩都是沒錯
他剛才說的瘋狂石頭
14億人
就強烈的
有認真的翻牆
有一位
他有說就被燈而言我很懷疑拜登是被迫的
而且他一直都在說這次選舉
舉世震國際什麼懷疑半都是被迫的
啊對就是大燈
在這正這個
民主的位置高政治總統的位置包括了作假等等的哈
邦泰國際幫人幫他國家隨著能幫他
就說呢
他幫他利用他當跳板
其實呢他
不得已的北漂流位置是被迫的
然後來說對
他一直在說這次選舉中的泰妍
貝葉童
比方好幾次公開發言時的舌頭打
給我寫作業
好那那那個好好先生因為我們兩個看看什麼時候可能帶上你看著啊
現在看到了
也是看到的只是一
一隻一隻
小鳥還是小
姐姐姐看不到名字
非常感謝大家非常感謝
就是
好多茶友啊乾沒有機會在華潤這個價上健康
也不讓你長什麼樣
但是呢
你們信我們是多少
所以才問
真的是
我就沒有任何間隔
一起努力咱也跟正義當中
跟川普總統代表這種傳統的
既然努力
跟光明路
正
把這場站
再退一萬步說
綜合
就跟
Michael
停這次那就直播到這
非常非常感謝大家的捧場
那麼以後呢有最新的消息
有最好的
感動說我們都要分享的