快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
想救他呼吸困难的
常州奔奔打电话
想用我的大一边小
红颜色代表发言
还是老话
茶馆一挂茶馆一挂断了先行者太紧张
过两天行吗那个买两个吧
就在原处在家歇两天啊就我刚回来没完没了
说什么呢
问我家那么多茶友
到底有几个
查永问他啊那必须得办啊
听你说答案
把那个给我们讲讲吧
我现在当然里面了
短不一样啊
最热
问我这个我问他的
当时整个一
中老年
女孩有了包围圈
儿子啊
有一个
还有
我说你说什么呢他说
我长得不好啊
我说光头的人有吗
但是来自由光亮
下周正好
和一流队伍
啊
什么都有了
性爱
不是
儿子是听不出来
光头啊
正在找呢
我找那个
小的那个
宿迁光头
他们献出演
纹身
我的荣光
他有那个留着也是情有独钟因为你没去大家非常熟了我想去理解释
我说啊孩子
学习
熊血侠
显示
真不好意思
这是一个没事
采用了其实是对你是
有时间关注
你下回的整数解的
还有一事
当时阿柴人
华看了我一下我就
说他掌握了相当时冲突脸
还有咱俩为他有
是在哪呢
是在
国会山前的水
什么电视啊
也是看见我了
我说是是我
左右
镜头里看还是胖啊
一般上劲的
他们化妆啊
疗效显得俊俏
还懂不懂
所以呢我当时
国庆期中插入说的真心话
因为咱们查有啊
人多实在而且
无人熟识
为什么都站着力点川普
在人去认识一个人
而且
说话了
咱们受了这个
怎么这么说
我都特别介绍你们
追求真实
事业繁不能装
而这两天那我在这后面不能大家采风
然后流入完了再下了一点
他们是玩命刷屏
中大
赞的
西太多了最主要的让我印象最深的爱李正
去那个第3那个整个流行的场面外星人心了我现在哪里过得去
传说
但是你说的那个信息我觉得今天有两个比较新的信息啊光先分享一下你是一个
我觉得这个非常重磅一个非常好的一个消息就是当然知道就前一段时间
川普的那个律师团队的艾力斯律师
他不是找一个独立的旅行团然后去调查密西根那个
有一个县22还是投票给马对过敏
我记得当时阿里斯律师说这12号来投票今开始24小时到48小时之后出结果了
结果确实是出结果了当时是星期二上周的周二就出结果了为什么没看到
跟着那个法院那个法官不允许公布留结果
那你说这个结果
是什么结果很多为什么不愿意公布呢
结果到今天
结果终于公布出来了
这个网友说的
就算是有人先进入人心
对
断没断因为我公开把他有官方公开
密西根那个法院那个法官如果不允许它公开的话它属于好还是属于非法是不是
但这个消息以后
被别人的有一些其他的媒体披露出来了今天最让我非常非常非常震撼的又是什么样
披露出来一个23页的报告这个报告里面所述
这个头这样上的头脑的他在这个投票的那个怎么计算的有一个结果
是真实
结果的应该是8.5万倍
等会啊
这个结果是那个结果的话他问
误差呀不差
就是正常的投票22镜头的结果应该是
5%看了三个零
0.000 8转万分之八
但是这个机器好靠这个出来的结果是
反正都大典舞小小的让班牙5万倍
而且这种二站台
不料今还只是了一个县
48个小时
选用这种图片
那你说这个结果是什么样的吧
这是非常震撼
密西根法院那个法官不知道人因为今天雪女王
成员团队头号射手出来了
它允许那个你关于这个就有官方的形式披露过来了
安全都知道了这个结果
翻译的头脑的上班啊11月4号之前的信息
10月4号一月四号的信息全部给删除了
为什么了
那不就是
Domani出现猫腻的那天晚上之前的新城买了
更改之后的决心
欣赏有呢
这是一个非常
这个我有点接受不到一丝留意咱俩要向你全删了没
10月4号10点
不用看个川普总统对这个消息怎么
有呀有没有串
回头看妻子
选择
这个是今天我们刚才要看了一个最新的交易有点没搞明白就是观主要咱们就关注的就是四比200周的
晚安我要赶着的是
广州到里面呢
反正正常情况下这个选择
周长和周清真正那个选举人团这个学生
人都是一样的
给原来的预判没有区别
但是那就是
在哪个州
在这个州议会
到共和党的那个
提出这个结果是有意义的
虽说那等于什么
周的这个结果除了两套方案
现在是出来四个周我刚才刷屏的时候我看那个好像和青年女士啊这个
这学者何清涟他发的消息有四个周内已经出结果了
好像是有三个周五是共和党人投资川普
但是呢
这个我记得不用准啊又高挂了
但是有
好像就得三个都还是
非洲里来的蛋糕呢
是出现了双套的这个
人转
那怎么办
出现这边是
网上推荐
那边的决定是拜登那这老哥俩上升
不能出现两总统
要不然不能否怎么回事
能给我还不太清楚呢这是我觉得今天看到一个比较
重磅两个
没人说
我有一位女朋友啊昨晚昨天就说昨天周日吗
他就说
来了通常情况下周六和周日啊这个
做媒体的人都可以谢谢你们这些人因为那两天都没什么是脑有些吧
结果
上个周六周日特别忙
每天那个臭跟井喷式了
所以呢这个公明黑暗的正邪大战骑士进入了一个鸡蛋的状态
肉搏战的状态可能这里边
还有好多
南部拉升华什么过各种方式呢这种
做凉方式吧
那么
每天
都有很多消息出来
每天都很多离奇消息
政府消息
爆炸
听小说
所以呢
我们以后啊
我看看吧用什么方式来尽快的跟这些小瑕他现在
大家说的
大概的就是这两天其实如果早上我说的话它是准备了好多呢
就是咱们断片这期间大概有两三天没做节目啊这期间的消息包括川普总统太多
他的律师朱利安尼爱丽丝他们的一些举措等暖还是错
对了的
那么现在呢
您要分享
来说两句吧反正这个比如川普那个
团队
做转让
就是这个其实对一个最高反应这个
这个所谓的拒绝这个树洞非常不满
他说太能说了说这个反应这个
他推翻了
他拒绝对得州内阁周全就是政治决定
这个不是法律上的一个判决
这是一个政治决定
这个是重任的专业律师法律师的嘴里说出来
我非常全面
提醒我看初恋那也说了说好
你们最讨厌不是说因为德州说的那个
德州的动车
不合法与子则是因为这个而这个诉讼的结果跟你们得不得了是吧
状态
好出来就说那行跟我没关系跟川普有没有关系他对当时人是川普就球局都没有关系
那今天我们50分钟每个州都进行这个诉讼
那个中间进行诉讼看了有没有关系等你还能不能以法律资格的场所
出现在50个州的50岁数据和准备同时要打官司我看看他好像
而且跟我寄这是白宫的美女犯人他就说他说这些最高法院的大法官制度
我在程序的后台
哎呀
我当时听了这句话我觉得
说怎么这么这么深度啊
棍表面上过敏还有程序上啊我们想程序有一些规定什么的
实际上的
石井是摆脱自己的责任哪里当党政
没有永
气和智慧
这个川普总统直接点名
我说的是没有足够的勇气
勇气和智慧但是呢
因为这个
原因大战刚开始
我这次去了之后呢在现场有非常多的故事啊留着找那个我说你呢
其实呢我把这次节目那一幕那叫做
奇妙的大战为什么呢
这场公明黑暗的大战的话出现了好多奇妙的情
情假意思
慢点
首先那就是福林将军在最高单价的演讲的时候
我当时跟他说跟潮水是楼主人那就看出林来了
人流非常的永远
这个时候
我正好在旁边我就看这个这个情景了很震撼
我当然更想着哪里充啊突然的耳边传来了
狗叫声不出来了对当时现在用保安带着警犬军转柜
那个狗啊其实不叫
不可能太分散的分子啊这个大这个大幼儿的大便带着
这个对象
结果
没见过这么多人疯狂的跑啊你遗传犯罪分子正常
以后叫叫什么难了当时他却不觉马上出发城堡
那两个好像有两个三个那个就是人保安那
还不清楚这狗
一共识吧
这画面很离奇
喂狗脏狂跳忍这种狂奔然后都欢迎
这个冲突
我当时就想起了一句苦
古诗
两岸猿声啼不住轻舟已过万重山
虽然那就还能找得
有好多的怪兽能包括狗的爷爷也在脚也在狂吠
但是阿根本拦不住
郑的事例
勇敢的人
爱美国的人
他们往前冲锋的这种勇气
根本挡不住当这个印象特别深刻
在这儿补了这个离奇遇见这只
这个忠于职守的警犬之外呢
韩语的一位吧
啊爸爸
与玩爸爸
好了你知道谁用于人工艺
台湾的香港的自媒体人
非常有正义感为香港那些年轻的意识
一直在美国
我在美国华人论计划
常住常住不走了就在这会了争取
那些香港人的权益
正确让美国的游戏
有些形成一些动力还来来来救那些
那么他他当时在老爷子呢
拿一手机笑眯眯的
在这混绕的一个单位本来回走路的现场
我想这个技能特别感人
我都看了我也没好用他让老人工作网
我当时任工作的
当时他在最高还是在送海鲜的人
是金牛仔
戴着牛仔帽
穿的一身牛仔装
这只是是等于重点汉字
你太累了
我猜是远看是个灯笼一定看是个骷髅娃是姜葱
项目考试
干嘛呢现场解说
他说呀他今天来了不见啦就是上面下来了有一目的
要带领他的粉丝们
探一探还轮沼泽
都是哪些部门
动物坐落在哪款什么样有什么典故他从最高法院强
有点长
当时咱俩这么说呢
啊我深厚的牙大会床
就是最高法院
最高法院那个大柱上在这不是
最高法那个大柱的柱廊上到顶的山华被删花的时候可能
不搞建筑的不太懂
就是柱廊上的有一个三角形
请问那个啊那个
那个叫那个额那个叫什么说呢建筑这个5.8倍中山话
申花上哪有交付完
佛教网
正中间杀人
怎么老是说
这个三观战的三个人要跳楼
大码外套
上海撒大法官
Hello Hello
他的脑洞太大
做瓜这个淳朴
不停来的烦人啊
有点对
有点更新
0118上来之后费劲巴拉被民主党整够强
结果拿到关键时刻谁也不知商圈所围墙上打对打瞌睡
刘着说那个啊这个我赞同啊
但是不
不是他们
不是三国人
人脸上划上
站着他们去还好作为中间正中间翻面
三位是
校风老师说那好像是
民主自由之神
正在试讲
这就是我偶遇的
浏览
牛点凉风
过程中我们现在好多采用吗
马蓉一直跟我说
你看不太懂你让那个将松来了在搭建了还长
你他妈想疯了
段特别热情
你会吃了我们俩在一块坐落数量为20
感恩希望我们还能到1块
这是遇见的牛奶
当时还有一位
长得有点像不实
但是我还是习惯呢
这不是正大饭数量
怎么样跟他签名留念的根本大的后来据说呀可能是跟他长得有点像那个一般正
二本大概就是这样
这个是呢我们再作品
后来稳步就去了这个
去广场了
自由广场内
那会是
偶遇的创
16空2
是当时的地上的时候那就是
我上次说了啊我站在天台上走
你是人流突然的就开始涌动起来了旧年将迎来了更多但是他出现
做完我就知道呀
那只恐龙来了
结果我没有同行啊
有有有有一位摄影师啊
飞毛腿的我跑看我是先于他冲出去了
结果搜一下以黑头强壮的直接穿过去
川普大厦厦门
就在线的大道上往前走那就创大厦
人抢了个好位置
天使
此类事情对着镜头能拍照最好的镜头结果让他
反射正常
困苦的处境之后
这个侍卫还是保镖给拉拉开门
川普政权下来
外边万能恢复啊
川普就朝这边招手
让他整个人
特别特别惊艳的情节
这是在路上路上然后之后呢还有在空中
公众对据说就穿普通话
空中
楚汉鼎之后的好处
看球赛我对着他笑着他说当然是做好是海军
空间组合方式
海军陆战队
呃好像是换了一个空军一号然后去的
去了一个地方看出他
通过就当时还是带了他那个关部长
代理工软米若单位的光临
哦还有那个
梦见把两边
对不对他没一会去的
不会点工体而那个韩文
好多这个媒体人或者是那个
王永就说都发那个短发的小视频
就说的是川普
我现在只好从来没见过球场里面那个石头人
对莅临
球赛的总统
发出这样热油罐罐车那点事
我要在这真的是名
而且与摇滚乐
钥匙
而且我当时看看他他也太有好几个市
清有一视频的就是
表现大家会忽的说
蒙古总统
自然虽然岁数啦
床前是来多少岁呀
弹性的特别年轻
跟小孩子乐队
看大家正激动的话现场舞蹈
好像有有几个钟头的动作完一段诱导了对然后一看他拖走
那上面那些年轻人呐还惯这样更了解
而且碰的刺激比如呢
说那个场面特别
特别感人
这真的是迷人
讲究
让川普现在有这么急
7000多万人是吃什么用9000元我觉得很不能到家
你这么想吗
川普那个时候好好
就当冰块的时候
那个篮球篮球场名称章子怡
那你说他
在那个
在用理完下回就下跪着生活节日
也就是说美国人的她不单于不怕展现自己真实的想法就能所以说这些那个
这些官兵们9000多元
不知道谁是什么他就反应而且他这部落不满
男的话他如果不碰的话也没有不像什么呀他做检查我就会报价
给我觉得珍视明
美元转
但是这其中有一个游戏画面啊就是川普战争说旁边备用那个就那就是那个
学员哈
快乐大本营
离这么近的团购性*肉
想跟他合影深圳手机玩老爷子把手伸过来了跟他那个对系一下
T66y
对这个真实的看到了
名义的展示
和前段时间吧就是
我也知道说咱们
还有爸爸好
支持川普
最近因为这个反应呢
星期六
你知道这个
你有用啊
对呀留着老人的跟我说什么呢
他们哥们说的
现在川普啊整个
91祥林嫂
说什么呢
现在Twitter天天就慢
那你干什么那个公检法之一条龙时代
为什么
你能最后能怎么办还行运吗
但是
我觉得通过就是西点军校哪个市
军队的这个呼声
是最高的
玻璃点军
小心这次到华润啊
哎呦呦好多人说啊我这次活动不如上才人多啊上次是就几十万多人啊这次才多少
我的第1次没有现场
我这是真到了
我感觉人是我不知道具体数啊
没有这个权威性但是我感觉
非常多
为什么呢
英文中间走他到了
我们当时有几个人一起走啊有有有一位那就直接说那个像大道走
去这个广场但是我们没没找准的地方
然后我们就直接奔着这个方尖碑就是华润健杯的底下还有一拨人在
是一个教会的人
人在过期的娃有这么多活动我们正去的
这过程中有发现
和那个会场巨人之外
第一护整个这个还轮
好多地方都是
漫步的健康的旗子啊什么的人群
有的那去林肯纪念堂那了
有的落在四处流的可能交流那等等他
也就说了不光是集会的现场用
好的就有人
会当时感觉
我就觉得是一个盛大的节日吗
泰国的节日吗
淳朴
有一些人呢
被管就
就是啊
川普呢
现在都快敢相信少了
这个不正常了天天飞舞的515b也不会说别的了
唉我怎么看看有着单分享一下
跟你说我个人觉得
唉这种淳朴
高明之处
为什么呢这也是没办法
我没任何问题不给你发生机会一切就像刚才播那个多多猫腻那个检查结果
找不叫TM建立
法院执行法官的他都不管还说所以呢
川普总统在最大
无法者
你不知道吗
我一天到晚讲讲讲
红的方法像奖的最高反腐而且推特只要不封号的话我就天天说我天天重复总有人
这个呢
其实是一种
从正义的箭手
因为这不是为他自己
这是在美国的宪法
为保护美国宪法
打开邮件
所以说大家想想
兔子急了能养
我们同的方法是向领导要求提供的方法
然后怎么办
没有看见是大伙还是赞叹呢
人油鼓劲还有不
我非得把这事办过的不够我要这个
要一口气
川普可不是别的歌
他真的是为了国家
所以为了这个国家我宁可变成
祥林嫂
Qwq
初恋明
其实也不老百姓他有多吗
到支持川普当然是指什么
并不在川普这个人身上维护国家的公证
维护国家的宪法呢
没事了
就是这样结婚
如果这个谱
古川和川普是同样一种难以回顾这个咱们这个工艺
美国这个国家的爱国者
混木为什么
这么大岁数啊这么有劲头猪一直坚持
我个人觉得他有一支秘密部队
什么不对呢
就美国人
人鸟
我真是怎么说
现场说
These people我们人民
人民有了授权
宪法才能成为行
还有他的权威性
那么川普总统因为有了人民的支持
她才成为真正的美
美国的总统
对美国的军队是
维护宪法的宪法赋予人民能让大脑补一下
现在下一步的行动
是什么没进吧
我看了大学那个新闻网上的都出了三次这个特大了对吧
讲道的川普总统太
他是有这个特权
而当年林肯总统
好多人就说呀川普采取军事行动不合理没有可以兴啊为什么呢
因为他这是为了他等等
这为了个人利益人当年林肯的不一样那个国家统一南北战争
其实完全不这样
为什么呢
林肯当年做
操作这是什么
照样叠全说他没看见
1776而且从表面看如果你单独线条纹的话可能跟宪法那某种程度讲
假也确实有点累呗
但是
林肯当年
那下打下狠打了
都抓过最高反应的官网
韩国媒体同时报了这个灵感怎么有问题
爪子抓
当时有一个吧是有点咳几个地方好几千人
除了闹事
抓几千人
拄着丽路
所以昨天有意思
啊
2月12月12号的光这不是弄成千上的人在还论力挺川普吗
13毫升
川普总统一家人
到了林肯
有什么音视频当时的外围哪有好多那个护卫然后外国也是那么多人围观
在你个混混不同的全家
展会排
林肯的就向前
我认为这是一个宣誓
那么这个东西呢好多人能看得出来
好多人呢
也可能反应慢点的淡的iPhone片呢那就等着实时展现出来之后再看
但是有些敏感人已经发现了
川普总统这次做的哭声通的时候能飞机
上海有哪些优势
什么标识说说成为葡萄
那个虎头是一个罐
他就出自
那就是当年的住这个字
组织他们特有曾经讲过要针对每个人都知道对不对
记录影子政府
而且他当年那个头那个
恰好是说
好是漫威美国又分有的漫威动画里面的一个行事主人公还是什么
Punisher是
好像进行乘法的定义
这里说的就是说那个Q当时讲的有什么后来能成就一段时间风扇在美国
就说当有军事行动
要出现之前
会有一些可证
其中的这个特征就是出现这个标志
何处见这个数
那么现在这个出数字和标志
在川普总统
从坐的飞机上
直升机场
在
还轮的上空
不知道什么
第2天他又去了林肯纪念堂祭拜林肯
所以呢这个大火把心脏以后准备好
断奶不想了那把枪准备好对不对着好环境
这是咱说这个整个当天
如果早晨问我的说话就说了
但是我到底欠了多倍他有还有没有别的故事其实
我当时在尽管是在酒店里面啊
说的是刷野王好多
我现在回忆哈
有非常多的感人
可能是最后总结出来什么
长了一个小小的频道一个华人的频道
只是听这个中文用中文讲的
听到那里办而且世界各地的那种
粉丝好
有好多人呢都是
平民没有什么身份
你没有什么发生的机会吧
就这些人
我在这次偶遇的过程中遇到这些人领
我就发现
每个人都在起到实实在在的作用
来自川普
不是口头上的
不是姓李的
是实际应用
做有上的
这话怎么说呢说你啊
比如说啊
我当时有一个咱们老年的
隐私
我忘了是芝加哥的还是
他就说
等他问找一个人
这个我们一起的
还是他们挺川普的
他刚刚在听证会上
为川普这个
凡无力的案子破了帐号华人做账没转仁宣盛行
也是一位冷老年人
孩子10岁说也不也不小啦
他指的就是他见证了就是然后他就上下
冒着危险冒着风下去做这个
这是咱们华人
打开
这是咱们查有里边的真的是勇敢的人
勇者川普总统说一直在寻找勇敢门
他就是勇敢
有一颗勇敢
这是医院
刚开始我说那个我第1次碰到那个那个那那边男士啊
段
他那我后来回应我怎么想呢怎么觉得
是不是一个Amazon
或者是以为
反馈大家
不要对吧
你说点
一份调查
你说那个
很多华人他听这次却怎么还都站着
对方没说话其实我
我觉得
就说总华人来说
很多华人啊像
来到美国
不用了
马斯克比如说他儿子咱这么说吧
他那么小巴特别挺宽谱
所以呀我把这次我
这是我们朋友送过的送给我的一个
对纯朴
我的那个相当
送给他儿子而特别高兴
又看了看不了
本来想亲临现场
无奈年龄有点小
太太
我国家化工厂的假证
抱歉抱歉我将讲的这个强化太多了
就和他们那个粉丝的疯了
第1位的男士
他
在哪跟我见面之前何跟我见面之后呢
它实际上在这是人家是有
有他这个活了
他是带着口罩
手里拿着打我估计是
挺川普的那种
想穿但是吧
他作为华裔社团也可能是个人
在哪上拿这个资料
也就是说他不光是来参加一下就完事了
他有这种
他希望扩大这个事
还有那最后那备茶油也是就给他们交还给小女生那个
为你进行专门化
他也是
他的自己
你没有这个机会没有这种
社交的渠道频道来发声
那么他就把这个
闲置时给
有良心的有良知的媒体
让他们来发声
让这个华人里得有正感的声音
纯博到美国的各个层
层面甚至于
传播到全世界
是这里的人像作尤其是那美女
女士大侠啊他在纽约那个他就纽约这个瞧瞧见的势头非常著名的
他从来挺宽不到活
他都还在
跑在前面
他是我们重视的
他勇而且的他一家人都是
每期节目都听
乐乐
北京是不是个东北人
东北大姐
所以啊当时我们当时感觉
非常的感慨非常受感动
川普总统的不是孤军作战
上海有什话
确实挺孤独
比如说这鹏票朋亲呢
他就在他的
特殊身份都还没法天天的谴责5B
天天的怎么力气氛不他妈妈说句话因为他现在也在认但是
他是一位坚强的战勇
力挺春不担忧
奇葩有一天就说
记者跟他说话你们准备准备好啊接个下一任就要人就要上任何晚上任了
然后旁边好的说
你放心
我们川普总统这个
第2任期
但是什么时候到什么时候到我们一定打
拿那个手玩
这是板上钉钉的事
态度坚决
再有一个呢川普总统
反共格致中共媒体
那么这一期间被这个大选的舞地纠缠到这之后
他的战友朋亲
一直在
权力
基本上是
五加200加K再做
连联合全球的盟友
反顾各自中共
而且最近出
所以呢虽然有人说啊这个图标啊怎么敢说不说不说话呀
不一定非要说话
大家都在拼命的
做这样的事
这个是川普
古总统的建强的团队
那么它的
现在咱们也是他团队
其中之一
咱们也是他背后
神秘部队
李白的衣服
防蚊软作业能大家来说
就我个人来说
就说像
推特上面有支持川普
我希望有一个
葡萄的一个网上的叫什么风蓝标必转
南方标准
大家多多点赞
那个葡萄那个流量来说对让更多人士
是这样就是来说缺少一个好像
中国人来说
我觉得当然很多因为到美国来了
中国人
原因
但我有很大一部分真的是
服了种到美国来的
杜兰听什么什么意思讲
中药证书不敢说真话
中华电
放美观了
担负了真话
所以说我在从
这个时候也不能带动了因为在合同的最后一个调都买了
对自由灯塔要熄灭
全世界一片黑暗所有的美国和中国基本属于中央
中华人民共和国美利坚特别行政区
去长
百度
他说这个我就想起那才有了
这是心态有啊在在联络广场因为他一起跟他一起来的人那都是咱们还有
然后拿大家的合影照相啊太过来了
这个也是个老太太
她是30年前大概是超过30年之前嫁到了美国
美国奥队
他的来之前对中国大陆的中共体
体制下的
把中国人做完成什么样的
他非常了解他就因为这个离开了美国
美国离开了中国来到美国对结果他就发现了
这些年啊
这中国的他这个中国那条东西行销到全全世界而美国强的东西
好像越来越多这种成分运用中大学流量没错啊
做一个老太太着急了
来了人家也
是啊官是是享受生活完事了
在我银行不行
我必须的现身说法
把我过去在中国内地见证
啊我知道哪些是我得跟哪国人说跟战国自己丈夫的人那跟他说不行范围太小不够
国家
所以那个老太太最近在听
喷薄的各种活动领啊
经常出境就这么一老太太
对了他都说
他跟我说他说我像不行了
我原来这一别的自媒体又不让他管
这回回答我必看无疑
而且呢
太我就感觉我当看他的时候我就觉得咱们真的
没有推脱的这个理
人能打碎出来
找这个
找了一个新人的老伴
现在的生活很幸福人就放弃自己这个安逸的生活
出了一种困惑
其实也不光是每次
是为了美国人
是为了
遥远的中国
老看着这个这个远处这个灯塔
人体细胞
希望这个灯塔将那光照亮中国的那些人
这有退了他们出来真的这纯粹为别人好
这个生活安逸
为什么要这样说都很想再说了生活那么好
就是啊一点这主要是不光是有被这个黑名贵安全的创新类型
还有要直播之前呼吸不上来这种危险的
有啊
广说我说咱俩商量
因为有的时候拿这个两个人试过比人试过检查
为什么呢就怕
我怕他们骗了他怕我断片
或者我怕自己端盘他的名
所以他这种情况就叫他出现了好几种转变的可能
刘本来吐白
当时上就显得更白了
所以他其实我们也是坐下突破啊哈林会掉没法就现在这信号跟大伙交流
那就有可能我不知道您看到的画面情况怎么样这声音的效果怎么样
实际上我们现在是求助了我们的朋友
通过
现在我们是在东海岸
通通过信函传播的信号
非常的费劲我们的话那些目前还没有合适的信号出不去
所以那就等于他也是张家配进来
现在呢就是到的时候了
再费劲
在艰难在不愿意出了面对这种压力不如我们原来那个准备好了一种就是跟大家提前录好
放了当然啦这虽然那个
准备的室内假但是他没碰见
做这时候那其实还是挺下的因为去哪里
分享
而且最真实的消息那必须的
不准备的跟大家
才显得
认识酸背酸有时候经常会很low
东北人
我我去我没看见现在在正好讲呢
因为我看到了华润的
那是
活生生的
他有人本人
酷家乐
年轻的年老的男的女的
都有
我一下我就没有那么简
他们之后真的没那么简
因为没有距离感
非常的亲
然后大伙就是一个意思
就是想
脚拧成一股绳
马可
韩国别说难听话
柯南也不是
也不跟那些情感就是跟背后那个音
有的事例
因为那个视力变差
掺杂了过多的
中共的审查
那么这个东西那咱们吃不定会照顾你们对
不想让美国人
全世界
九华人
图为证
就你自己
风口
包括遗传给下一代
美国的菜单
就你多转发一下
多点赞都跟中文也是说一说
是不是跟周文件还不太明白真相我觉得还来说
没有真相啊你跟他把这样说明了
你不用在这里不用为别人觉得你自己想一想起来美国为什么
谁也不是吧
没错我跟刘主啊就做这个节目的时候呢我们经我们俩特别这一个话啊好多才有炎症的话就是
灵异酒店
这一次我参加的活动
我太有感觉
这话是什么联系
树根
天选之子
这个概念联系
既然民意是天意吗
天选之子其实就是民意选出来的这个
代言人
这个总统的是民意
所退红的
大家认为他能代表美国人的利益
他震惊的
512白加黑100%把这个性格抛出来后给美国人
他为美国的店铺
充当他们的仆人给大家拼命干活
郑毅然
淳朴
大家任他
如果韧带灯的话不至于感恩节的时候
拜老师
把千万的粉丝
结果上了一天看会不会出现这种奇葩的现象
所以呢
大家知道了
谁是民意的代言人
那就谁是天选
啊那个
要看你说那个
8000万人8000张选票
争议先看一看只能看那什么你看他那直播呀
那你跟原来
你这个
在竞选集会的时候你可以说话这个圈子来说
为了什么
安全措施好什么社交距离我不出来为了安全起我们新式臂的摆动的歌
那些个好你对呀
上线还没有几本还没完茶馆有问题这种事就是看的那个问题
媒体不报都魅族吧
只要我们有多么多么多么多么
像我6
我跟你
露露都是这样的
所以我叫你希望你能把我们这种
一般来说这种话告诉您就尽可能和周围的中国人
或者是外国人
我们两个人水平有限但是呢我们这个信呢
是真的
水平1.6
但是氢气
吃肉长
所以我一般说来摆动的时候
不想这样
试试吧
我当时我就感觉他其实
咱们都有点太有也是这样的
都有点替川普鸣不平
这老爷子听了四年的命正常人都会是让人过来
发生这种事情还有人看在眼里
拍的这种场外星人都觉得这是太不公开
所以呢就当时看的川普总统
枣阳最
受这份气不
我们啊这真的是看不下去
咱们咱们虽然没有达到那种
永春出家先跟那个
赵楠还是那么那么
那么有肌肉
但当时心里可能性里头有七种
咱们发出的声音
我当时想川普总统
政治代表的美
美国的利益美国传统价值
那么多那么多罪受那么多委屈还是关心别人
你们能不能撑得住啊然后那个总务处的处长你能不能说不是我理解你啊没事你足够做
被锁诊穿长的包容
说得苦自己一人扛着
这样的总统您没付长
您见到的最多的呢
是那种爱
像奥巴马拉那是也被封为段子手特别会说话
特别会说笑话一出来之后呢打鼓掌欢迎
戴着黑
在底下固定干什么
美国利益固定送给谁是送给
什么那个地方啊等等的哈
所以这样的人居多
美国的政客
沼泽里面家人多
会堂现在既然知道
川普总统
我是这样一个人
咱们没有礼
由不挺他
没有理由不帮他
没有理由不给他看
好多茶友都是更文
是一样的
兴趣
所以呢
咱也可以跟他要做一个互动啊
看看大家对
哎呦有什么
打印看看茶有能的反应呢
反对
那个
那你们应该有的看看大家有什
直播
我把声音调小
战神你可以念两个
还有人留言啊他
这里边有非常多的茶友
有留言
英国老黄
英国老婆
给我来的对吗
他说老穿是天选之人
必须采取军事行动挽救美国挽救世界
好多人呢
他有那头都在说
唇部怎么这么慢性的呀怎么还不采取军事行动啊
我个人觉得啊
川普完全有这个
总统有这个资格而且弗林将军说了
总统里面授权里面有这项是完全可以买装饰
为什么现在不做
我觉得这串不同
宽容
不到万不得已给这个机会
给那些鄙视那些人如果能站出来如能主动的包括对方法院的大法官有主动的话
那就最好了他不需要来这种
沸点
豆豆王相见
那就没学
觉得让你说这个它就川普你像你说川普这种宽容的人
用蔬菜了
还带了一个就是说
一个下午我就说能让更多的人
在更长时间你们都知道这个真相
这是项羽
的人越多
他这个人性格越好
有是不是
比如今天穿不好
第1天开始12月10月4号是不是说以后他有能力比如说那个
用流动军队
很多人不知道真相他真家养了这真是他俩然了
这很多可能这没
非常靠军队对我觉得把他一个暴雪阅读台多少呢今天我把所有参展现给大家看
更多的人看
是的是他在创造一些机会能让大家看到真相
同时那其实是
如果你看到真相之后你主动站起来
等于
这个
怎么说呢对美国户县
户县这个行动过程中
你自己做一份贡献
这是你的寿和川普总统的不想
强加于别人说始终都是人性的改变地点是最大的那一个人员薪改变以后
别的任何
外部事情不会很很难就感
左右他的
是的是的
不能那么对吧
再往后
人们称他对这个公平公益
公正的用心态是一样的
是不是他不会因为就说今天
那个
换了一个人给我压力好吗
我要怎么走啊
所以呢这个他有就说呀
会有更多人性禁对患者更多细节而且他就一直给创造机会给人民创造力为作者红金
就说穿衣人民的代表
他真的是一切都被人民强
而且我觉得就是
偶像
中国人吗
拿到了
得到了美国
很震撼啊
有生日演唱这种事
确认
就是非常重要
他这么大的事
2010更
司法部长换人了
司法部长
换人了2
但是现在在咱们直播的过程换成了吗
不知道
天下去如果是真的那咱现在在干啥
张老师
不厚道啊
不好的不想砍人啊
我刚了你
你肥也在想念
相像
唤醒人心这个问题
所有人都一个适应
这个真相他根本是漠不关心的人
今天这个人可能
他每天想的时候我今天早上吃牛肉汉堡还是鸡肉汉堡
很好
我看不知道真相
每天想的就是吃什么
那就这样说太多了不得不听
让我选择牛肉和鸡肉汉堡用时间都没有了好多我听到这个人像如果做11个
真心悔改
对没说那个有一个他有问接下来怎么办
接下来怎么办呢作为川普来讲
这个自媒体人李白关于川普在这次行动与圆是不是特别被动还是由主动的策划
它是有两种观点有一种人认为呢
非常非常的被动
我说现在的就是基本是亡羊补牢是不如认为呢
刚才5点半啊你刚刚讲的讲着初恋女女士就说的B计划这会
说了还怎么说的他说的话不就是说那个好既然你最高法院不承认得德州这个诉讼原因是
你都没有责怪别人走的是
今天我穿不多原告来说我是受害人问我有没有资格在多个州车企
对啊
那我要是因为受害人我受害人都没有资格所有字
今天用就用这个有资格的受害人的这种基础赞美各州的地方繁体
在我们的计划
看看大家怎么又看那个事
不让老百姓去看
你就看了这个是淡怎么办
这个做法你不给我一个机会让你说这个话
不给不给我一个机会让我把所有录像录音证人证
郑松展现出来给我一个机会展现胖胖你的是展现不展现数
而关于这个军事行动就是那我我昨天忘了他也现在是有评论原理的有一个说法就没
民事法刑事法军事法
最后拿走的那行对他是一步步走的所以川普总统现在等于是
我就
这个所谓的不是正义啊你们这个这个建制派很讲这个东西
那么好我从周一级一级已经能做我早就知道你没有驳回但是我就正常做做的
表现都在掌握之中
那么到最后的时候
一层层的最后才能跨过那些我们不能断片对中间不能看
刚才那有有这个茶友就发个消息就是英文的消息已经出来了
这是英文大纪元时报的消息
川普好像是川普总统发的吧就说这个吧
可以回家
大老牌的去过圣诞节
如果真是这样的话
那啥看点
二胎市场
什么意思呢
别着那阳醉了你没有勇气呀罗的话对不对
因为现在这个不是你做的好和不好的问题
不是你的证据的问题
这是美国人
自由
这个权益
生死攸关的人
美国还是不是美国的问题
这个是不卖股票成功美国就没有国家
对呀不同在美国了
来看看这个家长看看
美国再遭到全世界的
母亲
川普老人家比较可怜
其实
不是美国在遭到全世界的入侵是全世界在遭到左派的录音
在遭到共产势力入侵
我上次数共产党住亲没错
上次说那就说明那个大侠他是移民
中国人
到法国
到这儿现在再说起来对
哈啰
痛心疾首
贝拉
让那谁马桶
小马
这简直是翻天覆地折腾的
前两天看那个什么这么多天吗
巴黎的一家moncler做一个名牌羽绒服的那个店
你对了这个就是
若20名亲友雇佣狂打个电脑的状态
1000块钱以下有点拿对
东西就是法国人好像
没人管我估计售货员也不干
店铺
更完呢
刚才这个留着说道
后颈的
乔拜登
现在咱是我
最惨的
这个冠军出炉啦
我个人认为
跑马灯
为什么呢
Time
做这个
这屋来胜选的总统
各一个
上海打狗下
他们到这回行
或者什么了
大灯
合和警力
同时出境
而且那咱们都知道发发评论都知道他最近左派突然去看病逝
是一个吗
是这意思我不知道自己问他
咋说
这两天那大家发现所没事突然袭击
冲随后要来的一下子那崇拜登的后要来了
为什么呢
全在井喷式的报导揭秘中科大正的丑闻
您觉得正常吗
左派势力挺大增长
力挺拜登上擂台
然后现在回过头来那会议
还没坐上那把椅子
您这就
后天使般的直接把内的这个厕所以川普行整个窗户绿灯就赞
为什么现在记录这个是之前那就是就是啊没人回答我没听见
为了谁国内的自由者
好像是啊如果没就不适合成定就是王牌
他说
贝第1部啊
这个大灯他们的那个人拿马等等这个人啊还有这个人
你不卖的住狠狠拼那就直接在半夜的说
10月3号把那个投票期权全停了机票也申请了就为了做票这不就很大的
结果第2部更大的
还没得老戴上去呢
向驾校把老班长出来就把那个小格给送上去
然后他就点评了一句
他说
完成
对
扯淡
说难听点
那么意思
不行啊
连城吗还有说澳洲有很多茶友有机会儿位
老板业聊聊奥特曼
这个这个非常高兴啊这个咱们还有
澳洲呢其实之前背被中共红色渗透的非常非常严重
但是澳洲人就有着血性
就就有这股价
现在呢
把中共器的呀
一直给给牛肉长说有什么想说的就是一年澳洲开始
像她说不
我看好中共也没法拿我怎么样枪
还可以
好用澳洲的那个
因为中国很多的那个地方是都能是吧
爆炸
说好的你中文弄我
那我还拿着没错没错
你以为就你会这个就是有时候觉得是关上
谦虚了
这需要什么是dom元素
很好看张亮的已经没有说
说你就你就
中午干什么被抓的时候一个天下午阳为什么装了让女儿当时瞬间
表现了就是有说明打电话人
他本身去了一块
做了坏事
钱就没有一个翻翻译基础
没有一个没有就说没有一个基础没有正义感
圣诞
跟着一个
那上的泉大一点没错
就关于澳洲留学现在这个表现就特别突出
他们开始也想吸附气包装给人家的牛肉长说等等的吧
前往澳洲因为他从哪买10了
把石头背上起来
飞涨起来啊
现在发现了
他说动作了就是干号他现在这个报道发出了一题目
可可逗了
我叫疯狂的石头
凤凰的时候出现了
现在澳洲都分了就简直给我们长16钱
拜拜
这个网友不是那个他要玩真的翻墙
让你那个朋友翻墙就不翻墙吗反正就今日头条玩都是没错
他刚才说的疯狂石头
14亿人
就强烈的
有认真的翻墙
有一位
他有说就被灯而言我很怀疑拜登是被迫的
而且他一直都在说这次选举
举世震国际什么怀疑半都是被迫的
啊对就是大灯
在这正这个
民主的位置高政治总统的位置包括了作假等等的哈
邦泰国际帮人帮他国家随着能帮他
就说呢
他帮他利用他当跳板
其实呢他
不得已的北漂流位置是被迫的
然后来说对
他一直在说这次选举中的泰妍
贝叶童
比方好几次公开发言时的舌头打
给我写作业
好那那那个好好先生因为我们两个看看什么时候可能带上你看着啊
现在看到了
也是看到的只是一
一只一只
小鸟还是小
姐姐姐看不到名字
非常感谢大家非常感谢
就是
好多茶友啊干没有机会在华润这个价上健康
也不让你长什么样
但是呢
你们信我们是多少
所以才问
真的是
我就没有任何间隔
一起努力咱也跟正义当中
跟川普总统代表这种传统的
既然努力
跟光明路
正
把这场站
再退一万步说
综合
就跟
Michael
停这次那就直播到这
非常非常感谢大家的捧场
那么以后呢有最新的消息
有最好的
感动说我们都要分享的