小粉红郑国成立和小小改人生党买垂床路冲冲
给阿峰
发世界叫我也没用大数据一锤定音等吗说大党必须全身心更要考
考试考卷是九
小郑表示我们
天旋地转之谜问五脏六腑哪儿都疼
自以为是赵国成的拳打回
中国城这叫改事儿不成功还换个表情
小正玩命喊为什么我啊
龙
快人快语
天下事儿
京腔京韵
老北京
给查姚刚才观众听众大家好欢迎光临欢乐行脑的老北京茶馆品热车停驶
实话我是留着管理站
查马力挂断前行
就是开发给大水上的段子那本初一早起来
现场
海佐洱茶馆进行产业化提到1000啊
做好多场有进程吃了闭门羹不断的新节目很晚才出来
这早的发现
在茶馆专业还给丢了
那那我俩也是焦头烂额
一同款速器而太猫坏了光社区的校友贴三文科目三维码显示卡
开业大吉
接着是道歉打金刚道完欠立马又来个
演出开始大吉南吉祥三宝开的门这道真极地馆怎么说
打开
少年的骄傲
咱俩慢火故宫才有啊尽情享受啦
你们说才我们还真不适合这么几集出来才有就给我们提了座椅
性非常强的指导意见
时尚礼让说这样是怎么做有一哥们儿直接发后台下了
而说了
动态量
淘汰百战太极
荧光调暗点不要跟你面部皮肤相同颜色
看着黄眼哥大战铠甲
15的25日距离舔
是说完啊
就不会了
四个现代
知错就改的必须呢
断给陈外长友们朝着这样的成为单元
AP变平平淡
想不到吧态度挺诚恳必须行
没关系好多才有昨天入承受挫然也得给大伙一交大与波音
播1段京剧
穿越城墙一睹为快
一份爱傻*
拜登要看齐
紧跟大哥走
学习呃这巧老的橘色
快人快语
天下单
京腔京韵
老北京
对新老茶友各位头回见面了希望之城关中
大家好欢迎光临
欢乐行脑的老北京茶馆
听一下大碗茶
气运丹田打小三生
是刘焯
清单一览
大事小
小强我是你
终于见面了终于在哪
俗话说笑一笑十年少
太水了
老北京茶馆要再临
平台
希望之城
更民主
10减压
是啊首先的特别感谢
铁粉们的
智齿好好爱
非常窄
没有各位
刘卓
俺儿子了
行啊我要做胃镜
哎
进了也得
吐槽了
查有支持
我种下绝对是
重中之重
多久
他在撸*频道理上他最近光在国内
就是打开这段子
戴琳
跨过太
太平洋
上你
我那边
溜达溜达
好几天没说美丽
其实啦
这个油
大总统
共同执政的美国
最近渴
一直没消停热闹非
非凡
是啦
穿总比影
影子总统内
影响力大多了
所以呀
必须转
把它一方面
川普总统画风大改
大多时间的事
是深居简出
忙于爱你
偶尔
神秘露头
也是长反串饰
丈二和尚
上哪
那没电呢
靠超限战士
同时再娶了
突然
突然升
突然作状
三项大奖
先生
突然发现
打开音乐
获得了更香港
叶之林正考
同样的待遇
什么待遇呢
被直接放在
烧烤架子上
三个儿去了
睡觉
错了花轿
阿衰
老桥表示
应该说无语呢还是说无奈呢还是说
啊
来了个
放无产品
135全画构了
正确驾驶
啊
这份儿上瘾了
说呀
老爸现在日子过
啊
35给闹的
想好玩儿啊信
恶搞
关掉
乔老爷
霸王硬上弓
一屁股坐船到40
不起来
老爷子
初一身啦
你说的太对啦
为这事啊还有哪位啊往下1首
你要明白是说你跟他说乔老爷的
感触深跟您讲
心理活动
万马奔腾了我的啦
奥巴马的
太他妈坏
先断了那那我
居然都翻了
坐庄的事儿真不是人干的活儿我听了
许嵩安奔弹者
黄衣使者
桥上儿
这两句
你快乐
当晚是吗
反正民是谁
好家伙拜大总统
买帽子而烦恼
后宫
希尔娘娘都
绿毛房找人做回来教育出
好烦啊对
我就说呀
茶馆开场
感觉林猫出来
大鹏吃提前埋伏的
是的
马竞
啊
张得志
蜘蛛网
不打自招的
多大的女孩
长毛了
难不成
送惊喜
56打灯泡
让茶馆儿来个
看出来
继续膨体操
马苏
管怎么说我也18
好
不质疑
投掷等
可是
人也给程
是断了
没亮
反正也常
我们的
嗨陈漫漫长
长也没锁
也挺刺
解决
不想花很呢
能跟
吃多水鼓戏
老人掌刺
我们又错了
没有我的灯照明黑灯瞎火把火
夹里
不好惹
嗨
搞笑
一点儿不
摩托车老大
断片儿
你的演戏
赶紧没没事
遇见自己
叫李
正理解我
我是一只因海
叫李政之我不糊涂
我想美国内这个人他老的回我
他也没结果就想
拖把
没错
反正
8000万人多
您的阴阳两
反正确实多
画呀
吴江哪帮刁民
非说我这
这里有问题
敢这么说呢
想拉大家想看到这儿给大伙千万门课的好
二批评批评我了
下手狠点的歌
刚才您看这个能是拍板的节目的一小段儿啊
这期节目而部分钟还本来啊就是讲1集
后来也不怎么样的
赶集了原因是这大大总统
槽点
退多
是啊不好好给点儿时间在对恶人就那么大一谁捅了抱歉抱歉
那么谁大总统啊有菜水啊不成啊
便向水量人家老拜可不成
尊老爱幼
还是要注意的注意作业还必须得尊重尊咋就想南方尊重的
赶紧回家跟你瞌睡QQ卸下那多好
没辙这般老爷都在为老不尊的非不去的数月走访了
草尾灯箱儿的故事那就此打住
还有更重要的事儿呢
正是中药生
其实了有1掏心事儿啊
后进生
他这好不容易经营城
火遍长城内外的有管儿的大舞吗结果一顿小脚彻底泡汤了您说
不上了说爱国青年郑国成是他不过得纠正一下
不是火遍的
火遍长城内外这是火遍
长城防火墙列吧
这火便哪儿都不行了这不是我不明白这世界变化太快
贷款给大的小正的最新动态啊
这个中国十大榜的消息呢中国数字时代吗
告诉的
中国数字时代网的消息人数
说说话的机会只有一次反正我曾失去了它的强大平台与全党
党的八大刷新纪录了
宽宏大量的是纯属虚构哪怕是对自己
吹鼓手
照样很
可不嘛的消息这么说的38号的天
有网友称啊
几天前
九号直播吐真言的爱国保证过程所有强大视频频道
疑似赵本山除了仅有的有管的墙爱频道幸存了北美时间当日凌晨呐
这一情况被这个中国数字时代编辑
数字展示的是啊编辑在国内的B2B网站上搜索郑国成
没有任何相关数据的截图
在知乎上那点开中国青年郑国成为ID会提示
该账号已停用主页无法访
介绍我还真搜了一遍在微博上说那个中国青年空格证过程更搜搜
抱歉未找到中国青年郑国成长
相关结果立竿见影
不过他的视频行别的账号就别的微博账号里还有你不知道下一步还会不会一网打尽
啊
在复制时代的说法是那微博上还有网友在谈论证过程
那你这个这这这这好像还在看起来中国城已经在
墙内被暂时的全面封杀组织一位翻墙爱国的视频博主
失去了他的
想你平台
网友呢也同时证实了啊昨日晚10点左右还可以在B站里面搜到这无声的声音
现在能一点儿都找不着了
而且说段
叫声一点信息都没有
其他平台也都一样不快点儿的中火速度这把有还说了国内帐号全都
都被封了就是国外上号还能自由
是不是很讽刺
恐吓
报道就说中国曾在YouTube平台上的粉丝数量的圆圆
超过了他在知乎和B站上的那个粉丝数至少表明他在三强爱国这个具体时
实践中收获了不小的成功
不得不错往往说咧国是一门生意
不是没有根据大有根据国泰为报答你说那事情说了说我打*
爱国青年
上个月我赚了
气球
人打不出来国青年
小懒人沙
菲猴人那都不太理解中国城喝酒之后和他没喝酒之前的中
巨大的反差
鸟什么理解不了的呀你说的肚疼想的说的话
数字时代不说嘛
中国城频频奶新闻事件中发出爱国强音的中国政府发生在批评台湾问题的时候
甚至不惜造谣有些造谣这做法呢跟党也是保持一致的
不过喝酒之后说的话呢那可就是中国老百姓平时说的正常化是哪一栋
正常的就少了要么共产党尤其是受党坑蒙拐骗的有一个算一个全跟点儿买买买
上海看的片段答案算是少了那中国城一共直播了四个钟头吐槽了
敏感的话题他对
中国没有言论自由的问题党惯把孩子送给国的问题挂上共产主义是续的空
空中楼阁等等这个问题
如果我们认为美国是坏了
那你从这里去了
你是谁
我出了这个可以过说美国必然灭亡不能上美国什么的那我现在看了很多
情况了大官
你都300完啦
不是你吗
怎么讲而且最近说说话说难听的
都被辛苦发了很多
看了
为何死了就是真的
你是个鸡*鸡*你是牛头大吗
听不懂
这个
他自己这个方法
老婆
不是骗人的吧
哎呀
可以吗
你不要这么高兴
给66069
鲁迅
什么截图
算什么
高铁
阿姐什么行啊国内的散血多严重啊
举报啊
自*
我是傻子吗
你上升了多少
日历
乌镇老百姓
还给我的荣誉
都市
实话实说的话国家本来就是一个暴力
各大媒体包括央视开
宣传呀
这个多奉献青春呀
带什么折江某变电站
这个你们你们是不知道
乐正20000
贡献青春这明明是我看什么都凭着自己一个拿不到的好不好玩呐
宣传你多不容易放屁
画心
您说像喝多了吗你头脑多情形就会
恐惧他没了这些这恢复了正常状态以后的曾国城那这自己评价重新来
哪里面
说那是和极端的化合作内容错荒记
极端的不对
耳石症
这个所谓正常了就是省了酒之后
其实什么叫极端的话什么叫错话明显夸张
啊不符合事实
怎么也是偏见呢
啊小郑酒后吐真言的话夸大了吗
楚风捉影了吗对不对
暑假周就告到郑国成吐槽那个他们当地的是吉林省
安图县官民林业这个字元纠纷小正说那片
真实存在
当地
非常著名的一个政府
我的严重腐败案件
这种事儿
民中几率上有着不小智累多了那件的都是没看网友转发的视频吧贴
P2P受害者到天安门上访那个
网友新闻电话就说
现在发明了已经不去信访办了
都开始在太能广场的大堆儿就是不知道
30年前的六色的时候这帮年轻人对他们他们当年年轻说话
哎有没有来
希望
二月17号
您说说这些上访的人里边有多少亲戚着粉红有多少自己的小粉红
小粉红也
需要维权你肯定要珍惜眼了
更知道公安党的坏所以网友都说了
真的是边看边想
这五毛要听行起来反共的人根本都不在那个网友啊还与小张
抓
有理有据令人信服我拿着马列主义打党的脸效果看品
农村的中小正
角的大小是更乐观啊说了
买个粉和内心都隐藏着一个反贼目效果太好了真的不是反串吗我愿
郑国成为反共义哥华在语速和逻辑短的那些的无脑销售愣一愣的
酒后真言逻辑回归哈哈哈
现在比较麻烦的事了小镇已经公开表示
而我借酒
见了不知道是不是喝了派出所呢
解酒茶
看
从小正挂念率不做得分片视频看很可能被约谈
对了酒后吐真言的东西呢明显开始甩锅了
说什么还在强卖的网上遭到大岭来信息被公开了所以才一直是
发现而且呢这是韩文又道我说这些话的和所以我才解脱
于是把他甩过来
矫正男孩来个假改司或合伙便打自个儿啊这个受害者的身份跟一尊心
评说
我的身份证信息被支纳维基的网站公布了这给我造成巨大的困扰
解决上一顿看极了不过当啊心里可犯嘀咕了
五毛才水
想要打猎命还是等着就是
简直是最大的危险产品那边队伍玩来说
党的一旦不信任他们对自己在党的真江上跳舞的生涯来说
最大的危险他也同时来了船来了
还留着说道这个最大的危险哪来找吧
网上流传的一个关于什么情况最危险的问题清题
问如何用十个字以内
描述出非常危险的场景
是的
还得说最危险的车
场景
老那么这个他当然有了我即兴的赶紧说他听的
百岁老孟
潘裤子啊啊100岁老大爷
爬上
干部数字儿啊呀这老大爷太不让他生气了我床不起等待
有没有更危险的感兴趣
静上露露母婴儿
口井
上班是姚水桶的66
一个小婴儿啊
爬上说了就吓死宝宝了166荒来回滚回11滚
这孩子
吓死宝宝要要把宝宝爹妈全下啥没有更没想
哈哈
能上瘾
还有呢
盲人骑瞎马
夜半临深池湾流的必死无疑也两下子再敢一黑灯瞎火打败
到了深水潭边上生存几率很渺茫了
你说这些情况虽然危险度
上的真实情况咱俩都少点儿啊都熟的
有
这就要求我这个场景那需要介入一个特别的人的事
胜利吧
听出了打听听啊
不同意的请举
没有
好好在最危险场景原来是这习近平的
不同意的请举手啊确实危险
汽车年了还没人敢举过少能是啊1局少
儿歌吧这种脑门上悬口大杂着的赶脚
看似是自由表态随便可以取走啊
其实
来一个众目睽睽我看你谁感觉手
对熟悉党内残酷正斗争的人来说呀
实在是退可
鸟等都给看妻子看不起的真上大傻*
当厉害我知道了有点慌了挡啊
正学么这么一机会能杀鸡儆猴很重要
向郑国成这种角色木的露出来开道
我长得过意不去我也不去说说话
就已经上了吧你认倒霉了杜绝你这种喝点小角就胡咧咧的恶行我们
我还怎么带这支战狼五毛小分队呀
你想让我打洗脑的事业
打水漂啊
就怕多米诺骨牌保护无脑的战狼群体
而中共生命线
其实谁都看出来了挡也看出来看郑国城啊
一点儿不糊涂什么是门儿清
可乐
现在鲁唯一担心的就是这个受了打的境下
会不会一跃而起
新老并揣着明白装糊涂啦无知青年下水
那可就干了他坏事儿那真不好说正着强在言论自由的钱
站着抹杀言论自由的事儿
网友怎么说
要么蠢
厦门坏
其中
养的坏
最坑爹
某课外小说了说怕讲话
整垮打粉红短了这牙口无言来这对
清醒还曾山东片人去爱党去
真的够坏了坏了
小这确实面临着危险
加速变成等要那种原因是什么
对虚化的天朝盛世及都兴奋对什大的韭菜载
众多牙就像一段的说答案
门卫大爷说了现在人们普
普遍读儿什么啊对国家前途充满信心屋子管前途屁也不敢放
占据话语权的人要是没有品行啊没有操守没底线
哪个厉害一般人还大呢
我看这个
网友湘女的推送一句话
文人的最高境界是没有
穷则独善其身
达则兼济天下日其实啊
现实生活中的生存方式是穷则摇尾乞怜
打
助纣为虐说那些啊小贩对对
嘿我经常想给彭卿蓬佩奥还在尼克松总统图书馆样说那个话他说中国工人
能打一直在撒谎
他杀的最大的一个谎言是什么呢
中共代表什41
被他监控
被他压迫
他不敢说话的人说话哎
其实恰恰相反
中共对中国人民成11间的孔
任何敌人
还也就说呢
中共怕中国人啊
你怕谁都厉害
某个角不答应了
其中就有这条
任何人
任何势力企图把中共和中国人民革裂开来
对立起来中国人民杜绝不答应
那其实是
绝不敢答应而且不中国人民是党绝不敢大意
共产党是寄居蟹是寄生虫
一旦脱离了人民这壳的伪装保护啊
就离死不远了
处理角度说呢他有多么可怕真可跟他脱离呢
这周党听郑国成酒后吐真言
格外刺儿园进
那不防水
心里更没的
五摩尔
粉红中国城食疗豆儿帮打坐
帅客的反复散播在谎言
怎么没有打开日寄居蟹呃你什么都不是没有寄居蟹就没有
哈哈哈
在逻辑好吗
哎呀行了不说了跟大伙儿会报一个情况
周六也就后天
茶馆而在希望之城的第2集节目
会如期在哪
这期节目呢很特别留着呀
会首次担任出场
非会员茶酒仙上一次精彩的
脱口秀
但我不承认脱口秀
内容啊还很有看点
我想啊
P6p了我跟李正做节目呢
小秘密
趁我不在家短租啊反正作者心理准备
为了会员才有的特殊待着
我也是
呼出去
不好要自黑的另外的跟大家说明一下希望这个茶馆专业儿了
已经调试完毕大家可以放心入成了当做哥俩做节目有长有16鼓励
伴随非常期待下一步
还要查有16同情非常期待
行在茶馆的为您准备了蓝没有六个
天下大碗茶
对考实施向上脱口红茶法脱口秀爱传
鹤鸣乡曲苑
经调查
传奇书场
这套都问好几回了就丢丢丢的
还有那个火柴油侧短有点像过去那个锵锵三人行还有
纪录片工厂来到哥俩原创的所以啊
大动作
好嘞
送人好茶手有余香欢迎订阅分享老北京茶馆下回节目
再见再见