小粉紅鄭國成立和小小改人生黨買垂床路沖沖
給阿峰
發世界叫我也沒用大數據一錘定音等嗎說大黨必須全身心更要考
考試考卷是九
小鄭表示我們
天旋地轉之謎問五臟六腑哪兒都疼
自以為是趙國成的拳打回
中國城這叫改事兒不成功還換個表情
小正玩命喊為什麼我啊
龍
快人快語
天下事兒
京腔京韻
老北京
給查姚剛才觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行腦的老北京茶館品熱車停駛
實話我是留著管理站
查馬力掛斷前行
就是開發給大水上的段子那本初一早起來
現場
海佐洱茶館進行產業化提到1000啊
做好多場有進程吃了閉門羹不斷的新節目很晚才出來
這早的發現
在茶館專業還給丟了
那那我倆也是焦頭爛額
一同款速器而太貓壞了光社區的校友貼三文科目三維碼顯示卡
開業大吉
接著是道歉打金剛道完欠立馬又來個
演出開始大吉南吉祥三寶開的門這道真極地館怎麼說
打開
少年的驕傲
咱倆慢火故宮才有啊盡情享受啦
你們說才我們還真不適合這麼幾集出來才有就給我們提了座椅
性非常強的指導意見
時尚禮讓說這樣是怎麼做有一哥們兒直接發後臺下了
而說了
動態量
淘汰百戰太極
熒光調暗點不要跟你面部皮膚相同顏色
看著黃眼哥大戰鎧甲
15的25日距離舔
是說完啊
就不會了
四個現代
知錯就改的必須呢
斷給陳外長友們朝著這樣的成為單元
AP變平平淡
想不到吧態度挺誠懇必須行
沒關係好多才有昨天入承受挫然也得給大夥一交大與波音
播1段京劇
穿越城牆一睹為快
一份愛傻*
拜登要看齊
緊跟大哥走
學習呃這巧老的橘色
快人快語
天下單
京腔京韻
老北京
對新老茶友各位頭回見面了希望之城關中
大家好歡迎光臨
歡樂行腦的老北京茶館
聽一下大碗茶
氣運丹田打小三生
是劉焯
清單一覽
大事小
小強我是你
終於見面了終於在哪
俗話說笑一笑十年少
太水了
老北京茶館要再臨
平臺
希望之城
更民主
10減壓
是啊首先的特別感謝
鐵粉們的
智齒好好愛
非常窄
沒有各位
劉卓
俺兒子了
行啊我要做胃鏡
哎
進了也得
吐槽了
查有支持
我種下絕對是
重中之重
多久
他在擼*頻道理上他最近光在國內
就是打開這段子
戴琳
跨過太
太平洋
上你
我那邊
溜達溜達
好幾天沒說美麗
其實啦
這個油
大總統
共同執政的美國
最近渴
一直沒消停熱鬧非
非凡
是啦
穿總比影
影子總統內
影響力大多了
所以呀
必須轉
把它一方面
川普總統畫風大改
大多時間的事
是深居簡出
忙於愛你
偶爾
神祕露頭
也是長反串飾
丈二和尚
上哪
那沒電呢
靠超限戰士
同時再娶了
突然
突然升
突然作狀
三項大獎
先生
突然發現
打開音樂
獲得了更香港
葉之林正考
同樣的待遇
什麼待遇呢
被直接放在
燒烤架子上
三個兒去了
睡覺
錯了花轎
阿衰
老橋表示
應該說無語呢還是說無奈呢還是說
啊
來了個
放無產品
135全畫構了
正確駕駛
啊
這份兒上癮了
說呀
老爸現在日子過
啊
35給鬧的
想好玩兒啊信
惡搞
關掉
喬老爺
霸王硬上弓
一屁股坐船到40
不起來
老爺子
初一身啦
你說的太對啦
為這事啊還有哪位啊往下1首
你要明白是說你跟他說喬老爺的
感觸深跟您講
心理活動
萬馬奔騰了我的啦
奧巴馬的
太他媽壞
先斷了那那我
居然都翻了
坐莊的事兒真不是人乾的活兒我聽了
許嵩安奔彈者
黃衣使者
橋上兒
這兩句
你快樂
當晚是嗎
反正民是誰
好傢伙拜大總統
買帽子而煩惱
後宮
希爾娘娘都
綠毛房找人做回來教育出
好煩啊對
我就說呀
茶館開場
感覺林貓出來
大鵬吃提前埋伏的
是的
馬競
啊
張得志
蜘蛛網
不打自招的
多大的女孩
長毛了
難不成
送驚喜
56打燈泡
讓茶館兒來個
看出來
繼續膨體操
馬蘇
管怎麼說我也18
好
不質疑
投擲等
可是
人也給程
是斷了
沒亮
反正也常
我們的
嗨陳漫漫長
長也沒鎖
也挺刺
解決
不想花很呢
能跟
吃多水鼓戲
老人掌刺
我們又錯了
沒有我的燈照明黑燈瞎火把火
夾裡
不好惹
嗨
搞笑
一點兒不
摩托車老大
斷片兒
你的演戲
趕緊沒沒事
遇見自己
叫李
正理解我
我是一隻因海
叫李政之我不糊塗
我想美國內這個人他老的回我
他也沒結果就想
拖把
沒錯
反正
8000萬人多
您的陰陽兩
反正確實多
畫呀
吳江哪幫刁民
非說我這
這裡有問題
敢這麼說呢
想拉大家想看到這兒給大夥千萬門課的好
二批評批評我了
下手狠點的歌
剛才您看這個能是拍板的節目的一小段兒啊
這期節目而部分鐘還本來啊就是講1集
後來也不怎麼樣的
趕集了原因是這大大總統
槽點
退多
是啊不好好給點兒時間在對惡人就那麼大一誰捅了抱歉抱歉
那麼誰大總統啊有菜水啊不成啊
便向水量人家老拜可不成
尊老愛幼
還是要注意的注意作業還必須得尊重尊咋就想南方尊重的
趕緊回家跟你瞌睡QQ卸下那多好
沒轍這般老爺都在為老不尊的非不去的數月走訪了
草尾燈箱兒的故事那就此打住
還有更重要的事兒呢
正是中藥生
其實了有1掏心事兒啊
後進生
他這好不容易經營城
火遍長城內外的有管兒的大舞嗎結果一頓小腳徹底泡湯了您說
不上了說愛國青年鄭國成是他不過得糾正一下
不是火遍的
火遍長城內外這是火遍
長城防火牆列吧
這火便哪兒都不行了這不是我不明白這世界變化太快
貸款給大的小正的最新動態啊
這個中國十大榜的消息呢中國數字時代嗎
告訴的
中國數字時代網的消息人數
說說話的機會只有一次反正我曾失去了它的強大平臺與全黨
黨的八大刷新紀錄了
寬宏大量的是純屬虛構哪怕是對自己
吹鼓手
照樣很
可不嘛的消息這麼說的38號的天
有網友稱啊
幾天前
九號直播吐真言的愛國保證過程所有強大視頻頻道
疑似趙本山除了僅有的有管的牆愛頻道倖存了北美時間當日凌晨吶
這一情況被這個中國數字時代編輯
數字展示的是啊編輯在國內的B2B網站上搜索鄭國成
沒有任何相關數據的截圖
在知乎上那點開中國青年鄭國成為ID會提示
該賬號已停用主頁無法訪
介紹我還真搜了一遍在微博上說那個中國青年空格證過程更搜搜
抱歉未找到中國青年鄭國成長
相關結果立竿見影
不過他的視頻行別的賬號就別的微博賬號裡還有你不知道下一步還會不會一網打盡
啊
在複製時代的說法是那微博上還有網友在談論證過程
那你這個這這這這好像還在看起來中國城已經在
牆內被暫時的全面封殺組織一位翻牆愛國的視頻博主
失去了他的
想你平臺
網友呢也同時證實了啊昨日晚10點左右還可以在B站裡面搜到這無聲的聲音
現在能一點兒都找不著了
而且說段
叫聲一點信息都沒有
其他平臺也都一樣不快點兒的中火速度這把有還說了國內帳號全都
都被封了就是國外上號還能自由
是不是很諷刺
恐嚇
報道就說中國曾在YouTube平臺上的粉絲數量的圓圓
超過了他在知乎和B站上的那個粉絲數至少表明他在三強愛國這個具體時
實踐中收穫了不小的成功
不得不錯往往說咧國是一門生意
不是沒有根據大有根據國泰為報答你說那事情說了說我打*
愛國青年
上個月我賺了
氣球
人打不出來國青年
小懶人沙
菲猴人那都不太理解中國城喝酒之後和他沒喝酒之前的中
巨大的反差
鳥什麼理解不了的呀你說的肚疼想的說的話
數字時代不說嘛
中國城頻頻奶新聞事件中發出愛國強音的中國政府發生在批評臺灣問題的時候
甚至不惜造謠有些造謠這做法呢跟黨也是保持一致的
不過喝酒之後說的話呢那可就是中國老百姓平時說的正常化是哪一棟
正常的就少了要麼共產黨尤其是受黨坑蒙拐騙的有一個算一個全跟點兒買買買
上海看的片段答案算是少了那中國城一共直播了四個鐘頭吐槽了
敏感的話題他對
中國沒有言論自由的問題黨慣把孩子送給國的問題掛上共產主義是續的空
空中樓閣等等這個問題
如果我們認為美國是壞了
那你從這裡去了
你是誰
我出了這個可以過說美國必然滅亡不能上美國什麼的那我現在看了很多
情況了大官
你都300完啦
不是你嗎
怎麼講而且最近說說話說難聽的
都被辛苦發了很多
看了
為何死了就是真的
你是個雞*雞*你是牛頭大嗎
聽不懂
這個
他自己這個方法
老婆
不是騙人的吧
哎呀
可以嗎
你不要這麼高興
給66069
魯迅
什麼截圖
算什麼
高鐵
阿姐什麼行啊國內的散血多嚴重啊
舉報啊
自*
我是傻子嗎
你上升了多少
日曆
烏鎮老百姓
還給我的榮譽
都市
實話實說的話國家本來就是一個暴力
各大媒體包括央視開
宣傳呀
這個多奉獻青春呀
帶什麼折江某變電站
這個你們你們是不知道
樂正20000
貢獻青春這明明是我看什麼都憑著自己一個拿不到的好不好玩吶
宣傳你多不容易放屁
畫心
您說像喝多了嗎你頭腦多情形就會
恐懼他沒了這些這恢復了正常狀態以後的曾國城那這自己評價重新來
哪裡面
說那是和極端的化合作內容錯荒記
極端的不對
耳石症
這個所謂正常了就是省了酒之後
其實什麼叫極端的話什麼叫錯話明顯誇張
啊不符合事實
怎麼也是偏見呢
啊小鄭酒後吐真言的話誇大了嗎
楚風捉影了嗎對不對
暑假周就告到鄭國成吐槽那個他們當地的是吉林省
安圖縣官民林業這個字元糾紛小正說那片
真實存在
當地
非常著名的一個政府
我的嚴重腐敗案件
這種事兒
民中機率上有著不小智累多了那件的都是沒看網友轉發的視頻吧貼
P2P受害者到天安門上訪那個
網友新聞電話就說
現在發明了已經不去信訪辦了
都開始在太能廣場的大堆兒就是不知道
30年前的六色的時候這幫年輕人對他們他們當年年輕說話
哎有沒有來
希望
二月17號
您說說這些上訪的人裡邊有多少親戚著粉紅有多少自己的小粉紅
小粉紅也
需要維權你肯定要珍惜眼了
更知道公安黨的壞所以網友都說了
真的是邊看邊想
這五毛要聽行起來反共的人根本都不在那個網友啊還與小張
抓
有理有據令人信服我拿著馬列主義打黨的臉效果看品
農村的中小正
角的大小是更樂觀啊說了
買個粉和內心都隱藏著一個反賊目效果太好了真的不是反串嗎我願
鄭國成為反共義哥華在語速和邏輯短的那些的無腦銷售愣一愣的
酒後真言邏輯迴歸哈哈哈
現在比較麻煩的事了小鎮已經公開表示
而我借酒
見了不知道是不是喝了派出所呢
解酒茶
看
從小正掛念率不做得分片視頻看很可能被約談
對了酒後吐真言的東西呢明顯開始甩鍋了
說什麼還在強賣的網上遭到大嶺來信息被公開了所以才一直是
發現而且呢這是韓文又道我說這些話的和所以我才解脫
於是把他甩過來
矯正男孩來個假改司或合夥便打自個兒啊這個受害者的身份跟一尊心
評說
我的身份證信息被支納維基的網站公佈了這給我造成巨大的困擾
解決上一頓看極了不過當啊心裡可犯嘀咕了
五毛才水
想要打獵命還是等著就是
簡直是最大的危險產品那邊隊伍玩來說
黨的一旦不信任他們對自己在黨的真江上跳舞的生涯來說
最大的危險他也同時來了船來了
還留著說道這個最大的危險哪來找吧
網上流傳的一個關於什麼情況最危險的問題清題
問如何用十個字以內
描述出非常危險的場景
是的
還得說最危險的車
場景
老那麼這個他當然有了我即興的趕緊說他聽的
百歲老孟
潘褲子啊啊100歲老大爺
爬上
幹部數字兒啊呀這老大爺太不讓他生氣了我床不起等待
有沒有更危險的感興趣
靜上露露母嬰兒
口井
上班是姚水桶的66
一個小嬰兒啊
爬上說了就嚇死寶寶了166荒來回滾回11滾
這孩子
嚇死寶寶要要把寶寶爹媽全下啥沒有更沒想
哈哈
能上癮
還有呢
盲人騎瞎馬
夜半臨深池灣流的必死無疑也兩下子再敢一黑燈瞎火打敗
到了深水潭邊上生存機率很渺茫了
你說這些情況雖然危險度
上的真實情況咱倆都少點兒啊都熟的
有
這就要求我這個場景那需要介入一個特別的人的事
勝利吧
聽出了打聽聽啊
不同意的請舉
沒有
好好在最危險場景原來是這習近平的
不同意的請舉手啊確實危險
汽車年了還沒人敢舉過少能是啊1局少
兒歌吧這種腦門上懸口大雜著的趕腳
看似是自由表態隨便可以取走啊
其實
來一個眾目睽睽我看你誰感覺手
對熟悉黨內殘酷正鬥爭的人來說呀
實在是退可
鳥等都給看妻子看不起的真上大傻*
當厲害我知道了有點慌了擋啊
正學麼這麼一機會能殺雞儆猴很重要
向鄭國成這種角色木的露出來開道
我長得過意不去我也不去說說話
就已經上了吧你認倒黴了杜絕你這種喝點小角就胡咧咧的惡行我們
我還怎麼帶這支戰狼五毛小分隊呀
你想讓我打洗腦的事業
打水漂啊
就怕多米諾骨牌保護無腦的戰狼群體
而中共生命線
其實誰都看出來了擋也看出來看鄭國城啊
一點兒不糊塗什麼是門兒清
可樂
現在魯唯一擔心的就是這個受了打的境下
會不會一躍而起
新老並揣著明白裝糊塗啦無知青年下水
那可就幹了他壞事兒那真不好說正著強在言論自由的錢
站著抹殺言論自由的事兒
網友怎麼說
要麼蠢
廈門壞
其中
養的壞
最坑爹
某課外小說了說怕講話
整垮打粉紅短了這牙口無言來這對
清醒還曾山東片人去愛黨去
真的夠壞了壞了
小這確實面臨著危險
加速變成等要那種原因是什麼
對虛化的天朝盛世及都興奮對什大的韭菜載
眾多牙就像一段的說答案
門衛大爺說了現在人們普
普遍讀兒什麼啊對國家前途充滿信心屋子管前途屁也不敢放
佔據話語權的人要是沒有品行啊沒有操守沒底線
哪個厲害一般人還大呢
我看這個
網友湘女的推送一句話
文人的最高境界是沒有
窮則獨善其身
達則兼濟天下日其實啊
現實生活中的生存方式是窮則搖尾乞憐
打
助紂為虐說那些啊小販對對
嘿我經常想給彭卿蓬佩奧還在尼克松總統圖書館樣說那個話他說中國工人
能打一直在撒謊
他殺的最大的一個謊言是什麼呢
中共代表什41
被他監控
被他壓迫
他不敢說話的人說話哎
其實恰恰相反
中共對中國人民成11間的孔
任何敵人
還也就說呢
中共怕中國人啊
你怕誰都厲害
某個角不答應了
其中就有這條
任何人
任何勢力企圖把中共和中國人民革裂開來
對立起來中國人民杜絕不答應
那其實是
絕不敢答應而且不中國人民是黨絕不敢大意
共產黨是寄居蟹是寄生蟲
一旦脫離了人民這殼的偽裝保護啊
就離死不遠了
處理角度說呢他有多麼可怕真可跟他脫離呢
這周黨聽鄭國成酒後吐真言
格外刺兒園進
那不防水
心裡更沒的
五摩爾
粉紅中國城食療豆兒幫打坐
帥客的反覆散播在謊言
怎麼沒有打開日寄居蟹呃你什麼都不是沒有寄居蟹就沒有
哈哈哈
在邏輯好嗎
哎呀行了不說了跟大夥兒會報一個情況
週六也就後天
茶館而在希望之城的第2集節目
會如期在哪
這期節目呢很特別留著呀
會首次擔任出場
非會員茶酒仙上一次精彩的
脫口秀
但我不承認脫口秀
內容啊還很有看點
我想啊
P6p了我跟李正做節目呢
小祕密
趁我不在家短租啊反正作者心理準備
為了會員才有的特殊待著
我也是
呼出去
不好要自黑的另外的跟大家說明一下希望這個茶館專業兒了
已經調試完畢大家可以放心入成了當做哥倆做節目有長有16鼓勵
伴隨非常期待下一步
還要查有16同情非常期待
行在茶館的為您準備了藍沒有六個
天下大碗茶
對考實施向上脫口紅茶法脫口秀愛傳
鶴鳴鄉曲苑
經調查
傳奇書場
這套都問好幾回了就丟丟丟的
還有那個火柴油側短有點像過去那個鏘鏘三人行還有
紀錄片工廠來到哥倆原創的所以啊
大動作
好嘞
送人好茶手有餘香歡迎訂閱分享老北京茶館下回節目
再見再見