敲锣打鼓放鞭炮
行高速在收费车主再起赶来的
手册又来了
说大哥到点了吃药
央视主播不些翻新闻全是藤条
耿爽撒腿就完现有人改作业
妙手回春中了招智商有点高农民工真Auto返工返乡
向来回跑
继续全部军铁道
政治考试着审查
敏感试卷要这么离谱上面加平方
小明的
珍惜生命
远离政治课
远离学校
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好欢迎光临老北京茶馆视频道频热茶亭实话我是留着
魔幻魔幻真魔幻
考试卷子
没法办
刚到老师啊
这怎么样哪里判断呢
不是我要判断了是咱们青岛茶有的孩子考试与上大难题了
你们一穷
所以考试改成
成老爸如果吧
你考试也赶上了考试那就可以理解啊
您上课的网络课的考试也网络化
那这有什么问题啊这个问题大了
考试按网络关键词审查通不过去
在考试啊
我最开心是你没听说过长的网络审查也太厉害了吧
政治考试题一都通不过什么情况啊什么情况啊
这倾倒茶有又简单说了一件事
道德与法治课考试
初中科学考试哪几位涉及敏感字没法群发
考题
所以孩子们在网上
苦等考题
这考考几人的小明能不能打啊要是在呀
肯定有那个老师是出于职业吧
老师啊
太棒了小用鸡毛信送了一种能突破鬼乐的包围圈按时送到
老师你听什么
包围圈你敢说我打个这个网络警察叔叔是拐子是小明年经济管理
任晓明在自己家里
老厨房厕所滚了他还开门吧楼道里面广告不成仿射期间啊不完全
拉翔
考虑得挺
中午好
我有想过
不明白了
你说的道德与法制考试题
这会有什么政治敏感差只能说了这道德里头说不准就有什么
打移民青岛的危机出来的
没法子破了
李白梅所有依法治国任何人不能凌驾在法律
你是上
人治还是法
到底应该怎么选择等等
这也没错啊
我怀疑也是党的课文怎么说来了吗
不知道啊什么菜的吗
这些动物下课堂上勉强说呢
也宝及微软有老师敢说但到是吧
到了网络上你再说了
探讨人治还是法治干嘛呀
是不是想妄议中央啊
到底赚了些啥
LA
千古之谜乐都贯穿上脚上
狗的人那回大伙赶紧拍的太重了有奖啊绝对有奖
胚胎中了
奖品是
留着的微笑
敏感抗流感冲你想想想想
现金奶奶牛博一笑啊
打火机无月经
警察
哎对了你说对吗你中央这一罪名扣在太快了吧
这在中国干什么也不用说了
这什么这个法是我
你见识过民主与自由什么语言论自由这一说弄不好就是正觉悟有问
或者真可以靠一个网易中央的帽子来说
还短半天那个后来在青岛学院怎么考然后来
家长他有说了
通过不了的网络审查造成了家长老师孩子们的苦等候来呢
还老是有主意用灵机一动急中生智改了
文件用PDF格式发的
找他发过来
你再吵吵这里边的孩子们流会
留言啊
找个一心知肚明
心照不宣
说什么啦
咱这是要退红了
政治问题
正是郑重其事的账
智能
看旧的纸
懂啊
郑重其事的替党的智商堪忧
你说那个做中文那么难
联谊网络考试弄出一堆事了
孩子说这我也跟到了分享
查邮件说有点喜感的
消遣
好消息还有喜感
在跟我说说话
绝对有敲锣打鼓感
听好了全国各地群众
修罗打鼓
进入高速公路收费站恢复收费
好吧我晕了也好
然后我们喜欢乐开涮着
没得说完了吗啊啊我说了
爆料两张大陆微信群的截图啊各地群众庆祝高速收费站恢复收费
各地群众喜
油价上涨
2.00是
国内媒体都正式报了那可都是有图有真相的新闻爆炸
哪有分下降
我还得承认我又错了我
他跟我说说都怎么报的
找电视
以上四条新闻啊注意标题
这前面全是
4月30号之前高速将恢复
五收费
后面分别这么说的啊
出入行
终于能画出点了
好大哥
卡车司机笑出了声
还有那个车主
我拍手叫好
终于能开车出门了
还有大口喝着心里说
多花钱心里也高兴
八成写这些报道那些记者名字传一个叫车主
还车主笑出了声带给大脑速度的刺激
才能笑得出来
在你都跟不上形势了晚餐有给他也报答题
听我查了一下这卡车司机呀笑出了声那篇报道是三月三十号发的这一个月
之前
人的粗鲁都笑了一个多月了昨晚会
笑音乐
真不好治了这是
他咬了发了一张名叫那个辽宁高速通的微信群对话截图
大家听了那个群咬
说来听听
大厨小说
祖国为人民付出太多了这回也该我们为祖国做的贡献了
支持国家收取高速路口在一年一车几
几千块
这就跟党说了反正专家那句
那不能剥夺收入低的人
享受纳税光荣的权利
我严重怀疑
这种思想境界及其高
同时正在积极等待
减刑的朋友
咬着那当然
我还真道理解了
就怕不是他们
你害怕
还玩儿真那么的思想觉悟是怎么去
这种水
一口一个支持国家同样国家承担着国家的钱哪
来了不都是纳税人缴让你能帮我是
何国家承担
你帮他承担了好不好啊
反正呢我还是得承认咱呢
郑煤这几位朋友的思想
人的想是什么
什么样的国家党和国家有没有钱等缺不缺钱哦而且还上升到国家
担当的层面
咱一直上不去
我去用高有糖吗我能想到的那种疫情
一步步来
咱们老百姓
少年到底还剩几个字
是有多少人这几个月房贷交不上
每个人的生活生活费怎么办能不能过得去世的意思
不管怎么样吧
当时没那么大
觉悟
天天考虑政府
那只能关心老百姓的豆里有没有
他人以求政府
是要花钱
但是
第1
给中国的一切怎么爆发的
党的御用医学专家都说网
提前几天要采取措是过了不要公布出来
那可以减少三分之二的事
受伤病例
也这么说呢
造成重大人员伤亡政大经济最
这本身
就是打地主
主任
这挡用专家说的是吧
科学也忒牛那边要自然的杂质你听说过听话吗
他要证明结论要是中国的得知20196冠状病毒具传染性那个第1
一时间就
据实以告
全球的英雄扩散情况就能减少多少
95%
我啊
那基本就全减少了是没没几个是什么意思啊
这个重磅
这个星期我听不懂啊
还要共产党的
那个最怕的消息要出来了现在正印呢
回头那找时间
我们要等他出来以后看了详细报道
跟大伙详细
咱们回头的还得说了一请来了
中国政府花的钱
钱的事
刚才说的一点
第2点
需要质疑的是什么呀
大会想不想
激情爆发
哪个国家的政府
不花钱
哪个不花大器
可是
为什么那么多外国自由社会民选政府
都在想方设法
给老百姓发展
而只有您在中共政府
大丈夫
建好
跟老百姓
圣手医药器
试着要去
那你还没说中国老用死
是多少钱呢
做小码了
黄了
说大了吗
也花了不过拿了失业了
你说的后半年就怎么
行啊
当然了咱们承认咱们这之后的这觉悟的呀
提高水平绝不是的他只能看那些什么呀什么车主接开过
司机解不开锅
托运的雇主揭不开锅了事
咱看不见的高速公路集团到底有多困难咱们那觉悟
可有一点啊
你想真美国有几条高速公路收费的真没劲
美国修路不花钱就是
还有呢
那个什么玻璃大王曹德旺你知道吧
他又说了一句话说啊一会政府
欠他们钱还不上啊改了哪一条高速公路
也许他说废物年用来抵债
结果好
电脑超出了两年就不敢再接收了以后三年刚才把收费点点错了换成那个面
免费高速下
他打算
我说了两年欠我的钱又全都回来了还挣了好多钱在手心里压力太大城
乘坐不了用缺德的压力
就这么挣钱
告诉我
所以也就打马上删除
那个高速集团今不开过是什么苦啊
你咋不行那个中南海节目参观球市场
那党政府和裤衩的事儿
乌鸦乌鸦啊
领导拿出点解决解决老百姓的户口问题呀
某人
中共的几周前高调宣传说明宫
有副攻了不让你看看这个
什么结果现在人世了吗
4月出农民工返城
免费我返程潮
最近的又出雷潮回乡潮
根本找不着工作
活不下去
打工还变身还乡还好多人练钱啊
学院党委会要提高部哪去了
真搞悲催的
南华早报29号那个报道说
广州临时吧站
有很多农民工作晚上
肚子饿
都是财政
刚刚返回广州的
结果那更能找到工作
没收入缴房租生活入不敷出
最后的被迫要反
返回老家
记者又看他们的那些东西啊
连厨房用具
观塘
在当了缝纫机冰箱空调
全家带着
这帮人
真心寒
伊斯兰花
回来
够气凉了你日的晚上怎么走
就是
广州中大布料批发市场
过去的这一点就不用
好几十万人中
希望和未来的
94万人
获得今年呢就因为这一
导致停工
还有境内外订单减少
好多厂商都关门了
线上出售
付出了
打字
还有那一类工程老板
今年
联络了
他就说
一月份到现在
每个月支付房租就
9000块
可是
我没有一分钱
陈寿路
所以呢
我没煮啊
只能返回
两年前她是花费了2000元
购入两台缝纫机
现在他决定
不一会下
一会回家
为什么呀
采证卖
一台指哪
只能是200
他就说我们已经
已经花光了
没法再负担未来好几个月在过
广州生活费了
回家乡索契
现在唯一的出路
也是更实际的事
生意越来越难做
梅罗
也可用公司的道行了就暂时有意识的满了当然能把那帮农民工都送了以后
有估计也得
谢谢啊没什么人来啊
因为84 G 90
他同事们每天韵达六七百人死我回湖北
都是我要下载
已经持续两周了你想不想画画我回走
而在这之前呢他刚刚用这些人到广州来
火车返工来复工了
现在是送
郑不是
有广州市民4月26号的时候
拍下了当地
湖北农联
等着这个
创意向的情
车站的
占满了
湖北的回乡农民
前后有三辆巴士
把他们载走了
有的人哪看上去
看来东西了
再也不
苦瓜农民工我的床是睡了
多了去了
就中文官方自己都选不了一世
地形下大陆的城镇失业率是吧
6.2%
专家斯理来说哪说这数据
严重时
实际的试验人数可能以
以为单位计算
不说别的
建设银行全世界失业多少人
我刚从首都爆了说世界银行世界资源研究所的专家有说
全球人口臭
稠米长是受异性影响是最深
神舟
穷人和弱势群体
已经收到非常严重的影响
可能会有一人因为城市新贫民
城市
新品名
你看到美国失业人口多少
一个月增加1600万
中国大陆倒闭那么多的外资工厂
家务也严重缩水
辐射
根本一条大萧条
那你说你能比美国失业人口还少
问题就在这党
我不敢说
说出实际
自己的事业人数
不要
承认有那么多人
怎么样管不管
越来越不想美国
川普政府呢那是真讨钱
真金白银给
给事业的人纠结
小企业
我就认识的华人朋友在纽约上个周内物是著名的奥特莱斯公
我知道那个
那就但凡到纽约来很多都去那个卖名牌那个大舅舅舅舅
卖国际频
台服装箱包是东西南北
便宜的国内游客当初一初一十五章往事
他每件基本好多国内华人员工对
中国海监太多未必须对动物那个懂中文呢
怎样呢那你说的意思现在他们还开了没有
我就说那个纽约的事情啊我都关门了吧关了好多华人雇员呢
那现在懂了
于是临时失业回家但也失业了
前两天
我才知道
那我一起呀
哪些回家干事业的朋友
下载家
障碍盘点
他的工资那现在2点工资照常给公司
我朋友就对公司啊就特别好
100%
发工资和对
但是当然了
那个上班的时候那还有一点额外的提成
还是没有
但是工资是100%
他说了他们有的公司的稍微差点
也能给吧
公司不开张的上哪找来钱发工资下美国政府阿美国政府
我对各种的
救助中小企业
洗牙对好多资金呢
化石
那是这卡拉美国这种不给
给小劣势还真不是政治作秀
这么算来算去这部小
小数列车
当然啊
我的朋友跟我说他跟国内亲戚打电话新技术说
我们中国跟你们美国的国鸟
美国政府多少钱呢
我朋友跟他亲戚一同科普
港台
恰恰相反
中国政府最有钱人的
要不不制约几百亿几百亿网非洲撒
我说点了
香港的美国政府您知道吗那我多回关门了
联邦政府
和雇员开不出工资了是
好几回了这里
我女儿前去年了
川普那晚上用类似的差点把你能给关了政府关门年轻了没有啊
来美国
但是呢这一次
美国政府
怎么突然对老百姓
赶大吧傻*
拿钱
为什么呀
真的怕老百姓过日的
当然啦美国人要跟中国有有点差别啊
目前
月光族有的话多少
但是
这也得碰一关心人的丈夫
在角形下的什么程度你们知道
把战备的
资金账号
暂时用那钱都掏出来了
各州也是
其实现在政府
恢宏大了
动用战北京
领导力量
川普说自己是
暂时
反正是白书
保住老百姓的生活
保住老百姓的意识
等于战争是保护老百姓
性命
再就是川普
战争的
打着了笑那是有一套
解决老百姓吃喝怎么没主意了
我也不没主意啊是不是舍得在这帮小的身上花了一笔钱
大问题
不是啊是你就行了
两三个月泵点不见
刚会干点什么就开始收钱
上哪里找钱呀
说话干净了
如果还不能按照一种叨叨
怎么活呀
韭菜怎么和解连到事故上下
现在的党忙活的事
除了网上过滤政治考试那你喊出来估计就是到处设卡
收费还有呢
打嘴
水泡那种
股票
你说啥了
晚上一般给大家上了CCTV女主播大骂旁边啊
都挺美
我想开骂了
好的没有这么笨没我也出口恶气
找到山的美国软件下载
以前那是代表中国人民
现在的代表美国人民
党的吧
不定哪天代表
地球人民
外表
不是老婆可听过的中国谚语
要听老了咕叫就不能力了
什么都懂
啊脚好疼他又说话了周三记者换的时候朋友怒怼那香港23条立法
他就这么说说啊我们吃
持续注意到北京干与港府内高管治愈演愈烈
不断侵蚀香港自由这跟中共自己出
承诺的一国两制完全不沾边
香港推行严厉的23条关法这不关违规资源
承诺已经直接影响到美国
在香港利益了
中午在香港现在是上下其手来者们抓了15位民主派利益
还有社会名人吗
对
反送中运动
石狮秋后算账
这个推文被人批改作业电视你知道了
请说话
超级反转特别有喜感
是啊听话又惹祸了
27号
共同的那个中国外交部官方推特上吗翻译课文
说中国
始终反对假宣传活动
我们是受害者
而不是假信息的制造者都是假信息和谴责
绝不是国际航班一行大类星合作的处分
应该被所有人拒绝
两个大的
结果
美国联邦通讯委员会会员卡
用脸红比啊
校方老师
视频推文
蜻蜓点水了
改了几次改造完了于是乎
先把神奇般的改头换面
网民看完都笑傻了话
都说啥呢看改完以后的推文啊是这么说的
我们中共一贯主张假宣传活动把我们是假信息的制造者承认兜售假信息
和谴责是我们煽动国际疫情大流行的手段应该所有人拒绝
我想
说的挺明白事都承认了跟你就说说
都笑哭了他说卡尔先生
您真是发现了一个新领域那这回我们可有了的了
老家能不能中共发了每条信息
Nuget一改一下
卡尔表示拒绝
看退多了
我晕了
好累
凝聚正义良知
开始无人智慧
欢迎传播订阅点赞分享老人茶馆心频道
让faceu
星光少量