敲鑼打鼓放鞭炮
行高速在收費車主再起趕來的
手冊又來了
說大哥到點了吃藥
央視主播不些翻新聞全是藤條
耿爽撒腿就完現有人改作業
妙手回春中了招智商有點高農民工真Auto返工返鄉
向來回跑
繼續全部軍鐵道
政治考試著審查
敏感試卷要這麼離譜上面加平方
小明的
珍惜生命
遠離政治課
遠離學校
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨老北京茶館視頻道頻熱茶亭實話我是留著
魔幻魔幻真魔幻
考試卷子
沒法辦
剛到老師啊
這怎麼樣哪裡判斷呢
不是我要判斷了是咱們青島茶有的孩子考試與上大難題了
你們一窮
所以考試改成
成老爸如果吧
你考試也趕上了考試那就可以理解啊
您上課的網絡課的考試也網絡化
那這有什麼問題啊這個問題大了
考試按網絡關鍵詞審查通不過去
在考試啊
我最開心是你沒聽說過長的網絡審查也太厲害了吧
政治考試題一都通不過什麼情況啊什麼情況啊
這傾倒茶有又簡單說了一件事
道德與法治課考試
初中科學考試哪幾位涉及敏感字沒法群發
考題
所以孩子們在網上
苦等考題
這考考幾人的小明能不能打啊要是在呀
肯定有那個老師是出於職業吧
老師啊
太棒了小用雞毛信送了一種能突破鬼樂的包圍圈按時送到
老師你聽什麼
包圍圈你敢說我打個這個網絡警察叔叔是柺子是小明年經濟管理
任曉明在自己家裡
老廚房廁所滾了他還開門吧樓道里面廣告不成仿射期間啊不完全
拉翔
考慮得挺
中午好
我有想過
不明白了
你說的道德與法制考試題
這會有什麼政治敏感差只能說了這道德里頭說不準就有什麼
打移民青島的危機出來的
沒法子破了
李白梅所有依法治國任何人不能凌駕在法律
你是上
人治還是法
到底應該怎麼選擇等等
這也沒錯啊
我懷疑也是黨的課文怎麼說來了嗎
不知道啊什麼菜的嗎
這些動物下課堂上勉強說呢
也寶及微軟有老師敢說但到是吧
到了網絡上你再說了
探討人治還是法治幹嘛呀
是不是想妄議中央啊
到底賺了些啥
LA
千古之謎樂都貫穿上腳上
狗的人那回大夥趕緊拍的太重了有獎啊絕對有獎
胚胎中了
獎品是
留著的微笑
敏感抗流感衝你想想想想
現金奶奶牛博一笑啊
打火機無月經
警察
哎對了你說對嗎你中央這一罪名扣在太快了吧
這在中國幹什麼也不用說了
這什麼這個法是我
你見識過民主與自由什麼語言論自由這一說弄不好就是正覺悟有問
或者真可以靠一個網易中央的帽子來說
還短半天那個後來在青島學院怎麼考然後來
家長他有說了
通過不了的網絡審查造成了家長老師孩子們的苦等候來呢
還老是有主意用靈機一動急中生智改了
文件用PDF格式發的
找他發過來
你再吵吵這裡邊的孩子們流會
留言啊
找個一心知肚明
心照不宣
說什麼啦
咱這是要退紅了
政治問題
正是鄭重其事的賬
智能
看舊的紙
懂啊
鄭重其事的替黨的智商堪憂
你說那個做中文那麼難
聯誼網絡考試弄出一堆事了
孩子說這我也跟到了分享
查郵件說有點喜感的
消遣
好消息還有喜感
在跟我說說話
絕對有敲鑼打鼓感
聽好了全國各地群眾
修羅打鼓
進入高速公路收費站恢復收費
好吧我暈了也好
然後我們喜歡樂開涮著
沒得說完了嗎啊啊我說了
爆料兩張大陸微信群的截圖啊各地群眾慶祝高速收費站恢復收費
各地群眾喜
油價上漲
2.00是
國內媒體都正式報了那可都是有圖有真相的新聞爆炸
哪有分下降
我還得承認我又錯了我
他跟我說說都怎麼報的
找電視
以上四條新聞啊注意標題
這前面全是
4月30號之前高速將恢復
五收費
後面分別這麼說的啊
出入行
終於能畫出點了
好大哥
卡車司機笑出了聲
還有那個車主
我拍手叫好
終於能開車出門了
還有大口喝著心裡說
多花錢心裡也高興
八成寫這些報道那些記者名字傳一個叫車主
還車主笑出了聲帶給大腦速度的刺激
才能笑得出來
在你都跟不上形勢了晚餐有給他也報答題
聽我查了一下這卡車司機呀笑出了聲那篇報道是三月三十號發的這一個月
之前
人的粗魯都笑了一個多月了昨晚會
笑音樂
真不好治了這是
他咬了發了一張名叫那個遼寧高速通的微信群對話截圖
大家聽了那個群咬
說來聽聽
大廚小說
祖國為人民付出太多了這回也該我們為祖國做的貢獻了
支持國家收取高速路口在一年一車幾
幾千塊
這就跟黨說了反正專家那句
那不能剝奪收入低的人
享受納稅光榮的權利
我嚴重懷疑
這種思想境界及其高
同時正在積極等待
減刑的朋友
咬著那當然
我還真道理解了
就怕不是他們
你害怕
還玩兒真那麼的思想覺悟是怎麼去
這種水
一口一個支持國家同樣國家承擔著國家的錢哪
來了不都是納稅人繳讓你能幫我是
何國家承擔
你幫他承擔了好不好啊
反正呢我還是得承認咱呢
鄭煤這幾位朋友的思想
人的想是什麼
什麼樣的國家黨和國家有沒有錢等缺不缺錢哦而且還上升到國家
擔當的層面
咱一直上不去
我去用高有糖嗎我能想到的那種疫情
一步步來
咱們老百姓
少年到底還剩幾個字
是有多少人這幾個月房貸交不上
每個人的生活生活費怎麼辦能不能過得去世的意思
不管怎麼樣吧
當時沒那麼大
覺悟
天天考慮政府
那隻能關心老百姓的豆裡有沒有
他人以求政府
是要花錢
但是
第1
給中國的一切怎麼爆發的
黨的御用醫學專家都說網
提前幾天要採取措是過了不要公佈出來
那可以減少三分之二的事
受傷病例
也這麼說呢
造成重大人員傷亡政大經濟最
這本身
就是打地主
主任
這擋用專家說的是吧
科學也忒牛那邊要自然的雜質你聽說過聽話嗎
他要證明結論要是中國的得知20196冠狀病毒具傳染性那個第1
一時間就
據實以告
全球的英雄擴散情況就能減少多少
95%
我啊
那基本就全減少了是沒沒幾個是什麼意思啊
這個重磅
這個星期我聽不懂啊
還要共產黨的
那個最怕的消息要出來了現在正印呢
回頭那找時間
我們要等他出來以後看了詳細報道
跟大夥詳細
咱們回頭的還得說了一請來了
中國政府花的錢
錢的事
剛才說的一點
第2點
需要質疑的是什麼呀
大會想不想
激情爆發
哪個國家的政府
不花錢
哪個不花大器
可是
為什麼那麼多外國自由社會民選政府
都在想方設法
給老百姓發展
而只有您在中共政府
大丈夫
建好
跟老百姓
聖手醫藥器
試著要去
那你還沒說中國老用死
是多少錢呢
做小碼了
黃了
說大了嗎
也花了不過拿了失業了
你說的後半年就怎麼
行啊
當然了咱們承認咱們這之後的這覺悟的呀
提高水平絕不是的他只能看那些什麼呀什麼車主接開過
司機解不開鍋
託運的僱主揭不開鍋了事
咱看不見的高速公路集團到底有多困難咱們那覺悟
可有一點啊
你想真美國有幾條高速公路收費的真沒勁
美國修路不花錢就是
還有呢
那個什麼玻璃大王曹德旺你知道吧
他又說了一句話說啊一會政府
欠他們錢還不上啊改了哪一條高速公路
也許他說廢物年用來抵債
結果好
電腦超出了兩年就不敢再接收了以後三年剛才把收費點點錯了換成那個面
免費高速下
他打算
我說了兩年欠我的錢又全都回來了還掙了好多錢在手心裡壓力太大城
乘坐不了用缺德的壓力
就這麼掙錢
告訴我
所以也就打馬上刪除
那個高速集團今不開過是什麼苦啊
你咋不行那個中南海節目參觀球市場
那黨政府和褲衩的事兒
烏鴉烏鴉啊
領導拿出點解決解決老百姓的戶口問題呀
某人
中共的幾周前高調宣傳說明宮
有副攻了不讓你看看這個
什麼結果現在人世了嗎
4月出農民工返城
免費我返程潮
最近的又出雷潮回鄉潮
根本找不著工作
活不下去
打工還變身還鄉還好多人練錢啊
學院黨委會要提高部哪去了
真搞悲催的
南華早報29號那個報道說
廣州臨時吧站
有很多農民工作晚上
肚子餓
都是財政
剛剛返回廣州的
結果那更能找到工作
沒收入繳房租生活入不敷出
最後的被迫要反
返回老家
記者又看他們的那些東西啊
連廚房用具
觀塘
在當了縫紉機冰箱空調
全家帶著
這幫人
真心寒
伊斯蘭花
回來
夠氣涼了你日的晚上怎麼走
就是
廣州中大布料批發市場
過去的這一點就不用
好幾十萬人中
希望和未來的
94萬人
獲得今年呢就因為這一
導致停工
還有境內外訂單減少
好多廠商都關門了
線上出售
付出了
打字
還有那一類工程老闆
今年
聯絡了
他就說
一月份到現在
每個月支付房租就
9000塊
可是
我沒有一分錢
陳壽路
所以呢
我沒煮啊
只能返回
兩年前她是花費了2000元
購入兩臺縫紉機
現在他決定
不一會下
一會回家
為什麼呀
採證賣
一臺指哪
只能是200
他就說我們已經
已經花光了
沒法再負擔未來好幾個月在過
廣州生活費了
回家鄉索契
現在唯一的出路
也是更實際的事
生意越來越難做
梅羅
也可用公司的道行了就暫時有意識的滿了當然能把那幫農民工都送了以後
有估計也得
謝謝啊沒什麼人來啊
因為84 G 90
他同事們每天韻達六七百人死我回湖北
都是我要下載
已經持續兩週了你想不想畫畫我回走
而在這之前呢他剛剛用這些人到廣州來
火車返工來複工了
現在是送
鄭不是
有廣州市民4月26號的時候
拍下了當地
湖北農聯
等著這個
創意向的情
車站的
佔滿了
湖北的回鄉農民
前後有三輛巴士
把他們載走了
有的人哪看上去
看來東西了
再也不
苦瓜農民工我的床是睡了
多了去了
就中文官方自己都選不了一世
地形下大陸的城鎮失業率是吧
6.2%
專家斯理來說哪說這數據
嚴重時
實際的試驗人數可能以
以為單位計算
不說別的
建設銀行全世界失業多少人
我剛從首都爆了說世界銀行世界資源研究所的專家有說
全球人口臭
稠米長是受異性影響是最深
神舟
窮人和弱勢群體
已經收到非常嚴重的影響
可能會有一人因為城市新貧民
城市
新品名
你看到美國失業人口多少
一個月增加1600萬
中國大陸倒閉那麼多的外資工廠
家務也嚴重縮水
輻射
根本一條大蕭條
那你說你能比美國失業人口還少
問題就在這黨
我不敢說
說出實際
自己的事業人數
不要
承認有那麼多人
怎麼樣管不管
越來越不想美國
川普政府呢那是真討錢
真金白銀給
給事業的人糾結
小企業
我就認識的華人朋友在紐約上個周內物是著名的奧特萊斯公
我知道那個
那就但凡到紐約來很多都去那個賣名牌那個大舅舅舅舅
賣國際頻
臺服裝箱包是東西南北
便宜的國內遊客當初一初一十五章往事
他每件基本好多國內華人員工對
中國海監太多未必須對動物那個懂中文呢
怎樣呢那你說的意思現在他們還開了沒有
我就說那個紐約的事情啊我都關門了吧關了好多華人僱員呢
那現在懂了
於是臨時失業回家但也失業了
前兩天
我才知道
那我一起呀
哪些回家幹事業的朋友
下載家
障礙盤點
他的工資那現在2點工資照常給公司
我朋友就對公司啊就特別好
100%
發工資和對
但是當然了
那個上班的時候那還有一點額外的提成
還是沒有
但是工資是100%
他說了他們有的公司的稍微差點
也能給吧
公司不開張的上哪找來錢發工資下美國政府阿美國政府
我對各種的
救助中小企業
洗牙對好多資金呢
化石
那是這卡拉美國這種不給
給小劣勢還真不是政治作秀
這麼算來算去這部小
小數列車
當然啊
我的朋友跟我說他跟國內親戚打電話新技術說
我們中國跟你們美國的國鳥
美國政府多少錢呢
我朋友跟他親戚一同科普
港臺
恰恰相反
中國政府最有錢人的
要不不制約幾百億幾百億網非洲撒
我說點了
香港的美國政府您知道嗎那我多回關門了
聯邦政府
和僱員開不出工資了是
好幾回了這裡
我女兒前去年了
川普那晚上用類似的差點把你能給關了政府關門年輕了沒有啊
來美國
但是呢這一次
美國政府
怎麼突然對老百姓
趕大吧傻*
拿錢
為什麼呀
真的怕老百姓過日的
當然啦美國人要跟中國有有點差別啊
目前
月光族有的話多少
但是
這也得碰一關心人的丈夫
在角形下的什麼程度你們知道
把戰備的
資金賬號
暫時用那錢都掏出來了
各州也是
其實現在政府
恢宏大了
動用戰北京
領導力量
川普說自己是
暫時
反正是白書
保住老百姓的生活
保住老百姓的意識
等於戰爭是保護老百姓
性命
再就是川普
戰爭的
打著了笑那是有一套
解決老百姓吃喝怎麼沒主意了
我也不沒主意啊是不是捨得在這幫小的身上花了一筆錢
大問題
不是啊是你就行了
兩三個月泵點不見
剛會幹點什麼就開始收錢
上哪裡找錢呀
說話乾淨了
如果還不能按照一種叨叨
怎麼活呀
韭菜怎麼和解連到事故上下
現在的黨忙活的事
除了網上過濾政治考試那你喊出來估計就是到處設卡
收費還有呢
打嘴
水泡那種
股票
你說啥了
晚上一般給大家上了CCTV女主播大罵旁邊啊
都挺美
我想開罵了
好的沒有這麼笨沒我也出口惡氣
找到山的美國軟件下載
以前那是代表中國人民
現在的代表美國人民
黨的吧
不定哪天代表
地球人民
外表
不是老婆可聽過的中國諺語
要聽老了咕叫就不能力了
什麼都懂
啊腳好疼他又說話了週三記者換的時候朋友怒懟那香港23條立法
他就這麼說說啊我們吃
持續注意到北京干與港府內高管治癒演愈烈
不斷侵蝕香港自由這跟中共自己出
承諾的一國兩制完全不沾邊
香港推行嚴厲的23條關法這不關違規資源
承諾已經直接影響到美國
在香港利益了
中午在香港現在是上下其手來者們抓了15位民主派利益
還有社會名人嗎
對
反送中運動
石獅秋後算賬
這個推文被人批改作業電視你知道了
請說話
超級反轉特別有喜感
是啊聽話又惹禍了
27號
共同的那個中國外交部官方推特上嗎翻譯課文
說中國
始終反對假宣傳活動
我們是受害者
而不是假信息的製造者都是假信息和譴責
絕不是國際航班一行大類星合作的處分
應該被所有人拒絕
兩個大的
結果
美國聯邦通訊委員會會員卡
用臉紅比啊
校方老師
視頻推文
蜻蜓點水了
改了幾次改造完了於是乎
先把神奇般的改頭換面
網民看完都笑傻了話
都說啥呢看改完以後的推文啊是這麼說的
我們中共一貫主張假宣傳活動把我們是假信息的製造者承認兜售假信息
和譴責是我們煽動國際疫情大流行的手段應該所有人拒絕
我想
說的挺明白事都承認了跟你就說說
都笑哭了他說卡爾先生
您真是發現了一個新領域那這回我們可有了的了
老家能不能中共發了每條信息
Nuget一改一下
卡爾表示拒絕
看退多了
我暈了
好累
凝聚正義良知
開始無人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享老人茶館心頻道
讓faceu
星光少量