快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
天佑處暑暑氣蒸人關稅報復要發粉
只可惜你也出了三幅沒了更
迴光返照點邪火
36打腳又發昏
750裝了5500
也不到他事先打結了山的清
害怕陰曹地府
我不開門要怎麼說呢
好良言難勸你個
Gay
算了
祝您奪命狂奔
很開心啊
怎麼算了他的聽得進去呀
川普都勸多了好畫了有用嗎
也是哈
難怪老終於爆發雷霆之路
沒這樣的黨內的殘次品
蹬鼻子上臉不像人給你一條生路你玩的院落
您這邊我們給你套上交所成角所承當了鞦韆繩關稅大棒要砸軍
川普說
我反共
天註定
聖天玄我看電視我哪敢不從
不尷尬
我還得
用心
看香港
40公里人強烈燈光照亮獅子峰
天滅中共齊聲喊
中南抗禮沒了魂真丟黃了還唸叨呢
老中醫也快點幫我號碼
你看我還能不能繼續調
要麼乾脆我徹底認慫
給他有個胃功能聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館新品到品處暑茶聽清新社
我都得漲
滾水大戰部部
不經心全球上演
奪命狂奔
首先就那個晴空炸雷
中美貿易戰
5月9
全面升級了
絕對的爆炸新聞流傳給大管理論上
潮流月經中共國務院關稅稅則委員會突然發佈公告宣佈
採取反制美國家中關稅的措施
對原產於美國的約751美元的進口商品
家中5%
反之食不打關稅
分兩批送起來1號和12月15號起實施
蓋爾突然開始散步
根據清單的從小一號開始
中共對美國大道進口加徵5%的關稅
總是25號起床
對美國的小麥玉米高粱將10%的關稅
還有宗教一號其他對美國牛肉和豬肉加徵10%關稅
汽車零部件加徵關稅是暫緩到12月15號
到時候
恢復加徵25%的關稅
其中一部分產品還要再加10%
再加10%是什麼概念那個
咱們換上一下
新家的關稅跟原先中文對美國進口汽車的
半罐水加起來
總冠說您猜多少
50%前面飛吧算了對美國進口的石油也要在家等著我的胃
關帥
還真到國內生產生活特別需要的東西
現在開始說美國的反應啊
反應最快的當然是川普肯定沒懸念
中共這一宣佈加關稅的決定
川普立馬開始密集發推猜著
見招拆招了
說什麼差的
雙母怎麼說
多年來
我們國家與蠢的輸給中共好幾萬億美金
他年年同價值好幾百億美元知識產權
偷慣來不癢說少
撞了我算你倒黴你給我打住
麻煩大了就回來
川普還說呢
我們不需要中共
坦率的說
沒有他我們更好
這幾十年中共從美國偷走了大量資金
從今往後
你給我歇了吧你就
強制重量太大
川普還要求哪些傑出的美國公司
趕緊開始尋找在中國製造的替代品
包括那把公司轉辦回美國在美國製造他們產品
川普還宣佈
23號下午他要更正式的說法
對美國來說一個很好的機會來了您看了沒有
這老中醫想解毒都不行
這邊好朋友
有事沒事就給激勵吧
要那麼多好朋友呢
普通購買它英文送大禮包
一碗水端平啊
行
端好了別把手燙了
要說川普也真夠意思
提前給好朋友
我打預防針
趕那12宮頭識他
創不刷
我說行行行行那
都會過站了
趕快起來找會強扶穩拉
我可要發推了
幾個鐘頭以後川普通過Twitter向全世界正式宣佈
從10月1號開始
美國對價值2500美元
原來中國商品
關稅同目前的25%提升到30%從9月1號起
對剩餘的3000 1美元中國中鐵
家中的關稅從現在的10%
17升到15%
感謝你們對此
此事的關注老中醫掄大錘
還沒往跟大夥多少呢
還感謝關注了川普知道這好多人都在等他那種半推文學的扔出來
才說了回家睡覺呢
這回答了我就好好睡了
腦中一直打探好多人睡不好覺所以到辛苦
美國貿易代表辦公室已經發公告確認了
川普總統
已經指示美國貿易代表辦公室把價值約五
5500美元的中國進口商品
灌水全面提高5%
這叫川普團隊的效率
你說我發重磅突然之前白宮幾大原因都到齊了美國外他們手機代表來的記得白宮貿易顧問
羅財政部長姆欽白宮首席經濟顧問庫德洛
下載白宮門口候著
川普的豪放風格讓好多看不懂他的人有個
錯覺
以來這老中醫出來和我要玩的推完全是激情法推
70川普
模特了
你要流審美回重大反擊動作的新聞報導
每回打著之前
純樸一定把
全體自然找來
充分討論
老中醫的過人之處
就是判斷力
行動力
一旦做出決定
絕不給對方留喘
感謝的機會
他理論處也沒有
這次創作推行還有一個重要信息呢哪個關心一下
父母當時
不眼皮的美聯儲工作不力嗎反正順轉就提的問題
說
誰是我更大的敵人
寶貝兒還是習主席
珠海
這看似玩笑話其實超有殺傷力
縱觀川普的公開言論
是頭一回用這一概念來定位
他那位掛在嘴邊的好朋友習近平
倆字
一人
絕對家庭版脫校人都知道
說寶貝兒似的啊
恨鐵不成鋼的話
敲黑板4G下面兩種
注意啊你已經快樂的人在一塊了
川普家嗎不說了嗎
我們有非常強勢的美元和非常弱的美聯儲
我將與二者很好的合作
美國將做得很好
看了
跟寶貝兒要很好的合作
所有用排除法
把鮑威爾這麼往外排毒就上新平那老歌一個
一尊長
漲定了
我看西寧的溫是悲催了這樣
放好朋友做也不錯非一片我做的人的作者是
川普在稜上睡覺也受不了您這四六不懂然後烙餅
誰說不是
還有呢
父母的心靈的窗戶前綴也變了
以前他老有意無意地對習近平總統
段用的是自由國家國家元首
標準說法
對啊
廣西名叫president xi
你中國人翻譯成習主席
吃飯逛一個叫呼叫
習總統
短
川普的外交藝術
對習近平懷著非常大的
他的善意和尊重
哪的
我可沒拿你當外人啊
你本來就應該當自由社會民選的總統
顯得到啟發呢多汗
背後的潛臺詞
本身就是一種引導規範
老習
帶給你們的破解是吧
也賣點羊肉
別光在這兒掛羊頭賣狗
偶然和這回全部可沒耐心了
直接用專門型毛臘肉那幫中共黨魁頭家的詞
車門即以個人誒
別逗了好不好呢
說你樂園是開玩笑
就中共特窗戶主
極短
這可不是小事
湯姆不能叫啊
有哪些名跟光來共產這樣的題
芬蘭
把西寧個人那個好朋友說
這回不掉了
川普說話原先的單一說吧
說話好良言難勸你個小改改
晚上睡覺了
朽木不好雕咱們還弄清楚了吧
您教育專制共產政權的獨裁頭沒
沒人好隱瞞了吧
老中醫真有點灰心了改回心
川普已開始聊說了
郭老說什麼美國發動貿易戰
全扯淡
什麼那一張呢
我這反擊了
反偷到反對羅反間諜反傾銷的戰鬥
家用全套別瓜哪個流氓無賴片的小偷重量
流氓QQ小偷裝好人
騙子裝手袋
前2萬名韓英文環境
你要真無辜眼
行了
純色不把人類是委曲求全部攪混了誓不罷休的價值
你說這個無賴
欠抽啊
要你穿不說呢
美國完全不需要中共這筆生意
老百姓會講
寧可跟家裡人打架
不幹來說話
無奈又出了裝無辜一般錢用了
美國軍24號報道
說北京時間同一天中共商務一名心煩人說
中共堅決反對約5500美元中國輸美商品加徵關稅
強烈敦促美方不要誤判形勢不要低估中國人民的決心
又把人民拉了墊背了
中國人民怎麼這麼倒黴呀怎麼
是啊清華這叫玩相當高了24號新華社轉的評論文章一種唱高調
說呀
與中國國際書寫奇蹟
也不是中國古代是不只是中國脊樑倪萍代表那所謂中國古曲
暈菜
讓打斷監控
古代呢大姐除了代言
給黨曼谷的第1個去的舉手反對
我反對
倪萍存心我星期三國
誰讓他挑誰得過床83下面
看有沒打字嗎
有沒有都在離原點
我看工廠絕對金亮
新華社內評論萬般每個王八蛋
聽到民族尊嚴和心率高度
衝著一場
一直覺涼
說中國70年以來見識過各種各樣的國際瘋了
一定能贏得最終勝利
你說什麼有病啊
你怕川普的人把他挺好
數年禮之前很可能
請老爺爺
還當個習近平通話
討論華為的延期問題
對啊就過了肉體的髮型
非法存儲到移動校正
父母已經朝這邊有吃不了重拳
外面哭爹喊娘什麼國際風浪風狂雨驟
不適合打中國人當保養了
尋死覓活是的所謂嘴炮叫量
你看了犯病軌跡沒有啊
傘兵還有鬼子很詭計
你尊重的共匪逃到幾句啊
打一轉立馬開耍
吹鬍瞪眼彪喊話
你大臣議論呢
黨員王敏海
臺灣閉了全國腳他們頂住壓力奮起反擊最後勝利讓久才頂住壓力這角色怎麼定
還能承受多大重量就是
他們全委高官們都跑防空洞地下掩體裡面出售空調了什麼聽著
最後腳他們聽了都變腳的像了
寶寶雞跑了順滑落腳在盒子
牛肉存的什麼新聞你說
沒錯這麼好心
中共所謂報復美國那些動作您細想想
報復的
就是中國人
那就甭說了
汽車最後的關稅降到50%
50多了哪些錢啊
全他的腳他腦袋
農藥的幾大家都忙也不算是
就是啊石油家說要開車了買單
讀兩個家說讓養豬的買的
豬肉牛肉加水讓全比吃肉群眾買
總言之就讓不惜付出一切代價的
10歲大家們買單
所以說這就是
我還要自願當戰狼
跟的吧水軍翻牆出現為互聯到的尊嚴
實在是悲催加跌份
坑爹又坑娘了
你這你說這中共幹嘛突然又燃起來了
成長就香港八大之前
網格中美國私人友誼
還沒明白楊潔篪跑紐約跟美國國務卿蓬佩奧祕密談調研了嗎
珠海
漢放風也說吧
當時中共的涼川普來中共鎮壓香港說別插手
不敢當全面接受美國協議了
好什麼好的哪一貿易順差這類的好
說這回來怎麼又玩急轉彎就開始車但關稅報復
中國的打工智能大腦細胞對照你這麼兩個亂撞
不怕的大腦運轉不過來死
你的擔心2多你看
咱按正常邏輯想
當然想不通
我個人感覺
你能設身處地
想中共高層的心態
什麼心態
末日心態
末日心態神祕的那個
就是啊官網現在維護政權上所做的一切努力
其實是心知肚明
不好使
不管用
306下
哪個落水要淹死的
建水面還有稻草
眼妝
電生理髮
中共在哪
一坑中國爹回中國文化
給中國環境為己任的鞋有黑幫
現在
已經走到了無可奈何花落去
去了最後時刻
是啊這上次說了那個
是啊
任何生命有求生的欲瑪麗布
你不說就中共的邪惡生理來講呢
還不光是抓救命稻草
還有一個非常重要的
就是
懷的一種毀滅的絕望不
不記仇恨
還有我想拉所有人同歸於盡的狂躁衝動
這就不難理解他
他經常要做無腦
毫無邏輯的自回回來弄了
幹嘛呀
來把她的恐懼傳染給更多人
尋求一點
心理平衡
準備的聽懂啊
那這跟美國給他家關稅報復關係
當然有關係啊
管哪個是號就特別聽鳳賞析
喜歡玩點啥
塗脂抹粉
設定背光正嗎
對呀
這麼多年他生活在一種虛幻和莊出來的榮耀里拉
川普聯大嘴巴拉巴拉說
打嗎那張圖了半手指頭後的醃製的老臉革命烈士鮮血小燕子
洪和同事件嗎
血色煙者
姐妹好
那老臉
棄了潛艇上
死要面子活受罪那句話怎麼說來著
打腫臉充胖子的話怎麼說來的
所以為什麼要說見面連啊
路怒症的人奶
哪個當時能冷靜評估發怒的後果大家
這是一種同歸於盡
發洩的衝動
老爺川普老大帶頭讓讓中國經濟太差
想2020大選之前簽署貿易協議您說的殘暴成性的黨
怎麼能聽的下去
是老是
大列不過川普
川普不說你的經濟就好
牛看最近關於大陸精*相也豐方便麵嗎
財新網23號不好了
說國內幾大房地產開發商都已經停止拿地了
除非特別好的條件為什沒有
融資條件給
緊張成本太高不確定性太大
經營前景不樂觀不敢哪裡呀
這是哪個村子裡人知道哪個
白圈裡面的真相
前這股腦寶應封殺臺灣金馬獎
威脅裡有所有大陸跟香港電影夜不許跟臺灣連夜對吧
那你來看看大陸的電影產業
萬達電影發佈到2019年半年年報顯示
萬達電影上面的營收同比下滑將100分12
歸屬於上市公司股東的淨利潤減少了60%多
再說了大商投資
不不用穿不下料罐臺上投資人就紛紛回臺灣開場
我去年
九廣達臺達電臺
凱旋國際等四大指標性臺商返臺設廠
臺南成了即墨西哥越南之後從美中貿易戰中受益最多的地區對呀
還有最有什麼好消息
個大顯示器代工廠
已經在關稅戰背景
從中國伊朗
其他國家繼續生產了
你說普攻略不玩自殘
髮姐風來什麼都不顧了
王寧瑪派出工作機會
臭老師也計劃
是啊
你隨便一劃了就一對中國經濟的真實消息
但是誰也沒有川普嘴大
影響力
強川普一說那宣傳效應廣泛而深刻
掛長葛來在一串不說什麼
本來偷偷摸摸拿大禮包上川普的討價還價
讓穿不敢接回來不說還扔出一句
解決好香港問題再談貿易協議
您好苗沒最早加糖上個小夾板
您就說著一肚子怒氣憋了
這一輩子會胖的
灰頭土臉呀吃黃連有苦說不出
可是又沒對方底牌
白了不敢在香港玩很大
您說的一口
一口氣是怎麼往下嚥部就
要說憋氣呀
88什麼微軟及惠普共的火
出道那麼大雨去了那麼多人不說
1700000
香港警察頭一回多少下來了
結果呢
幾個月沒有問那麼好的秩序那麼和平感的場面
只要趕緊玩失蹤
暴力也
也會跟著玩失蹤
您就說這暴力是打哪
拿來了吧所以說要全家都看來了
港警黑幫殘暴力的根源
這裡多黨保定傻的你大概學學們不好使
是啊你跟腱有一看就懂
要怎麼不能把你花錢買廣告抹黑幹那事
退了屋子都不幹了
您對完太低級了太明目張膽了吧
誰跟你和我幹誰的下面
算了嗎
這張錢我們還不掙了
最後那黨氣都七竅生煙了所以
那就好理解了
黨政正焦頭爛額四處漏風的
川普感這節骨眼上
專門的經濟危機內核燒不開的水
還跟臺灣總統小鷹那邊熱賣高端性武器
您就說咱能不能起得366更
喪失理智老人往牆上撞了你就說也難怪當老子裡面卡死了好了
你說我不想我送的手串口氣好好談協議嗎
不對
我堅決不殺手
我就是不牽動了不做完
跟自然命更想來祭拜
哎呀
有些智力有限的流氓就戰不敢跟打不過你對少校打
估計我的他有應該在生活中見過這樣的人
你就吵
來之後鹽醜了氣勢洶洶衝的對手面前結果呢
戰鬥玩命山四個大嘴巴
對將要拿酒瓶老太太呢
對呀
這是一種用自殘的氣勢給
給對方找一輛
就穿這一浪的工作
察言觀色早點計劃
這也是實力不濟
鞋子沒那麼充足
靠自殘
沒吃一點
現場的空
吳亦凡
不過這是我倒覺得了果然不慣情緒失控
肯定你媽腦殘智障也一起商量
神話信仰
他們知道川普很重視美國的股市
所以呀想問當年反洗那般人認為製造的苦
五大道
在美國50後來郭帥嗎
好好那麼川普的心真倒不起
我現在不胖了嗎說春部的迴應很可能代表中美貿易衝突再度激化
美國投資賺了在相關退引發布以後拋售股票
道指盤中從背長轉
轉貼下列超過4了三5點
跌幅超過了1.6
標普的盤中跌了百分點71
那隻盤中下跌也超過了把女兒
週末沒辦法專治拿回投資了一下
這從中心還是他們的道德水準說
來到是吧不急用的著
反正知道的
他也是朝不保夕沒幾天穿
好了想起那句吧
光腳的不怕穿鞋了
美國經濟不那麼強勁嗎
就業市場不那麼火爆是有率那麼低呢
我們能打鼓
武士拉起來
也算出了口惡氣
廈門的都恨嗎
後半根本就是報復破壞後說魚死網破
反正就唱完了
卡爾對手蒸蒸日上
是我想通過郵件
達州特別賽了
因為讓你穿過20200不好過這也較耐寒爬腳面不咬人我也個人給你
是啊你想想過去的幾回天路是吧都跟著川普的知識了去了
完了奶農民身上下手
動次打鬧著跳動能力和川普的關係這回呢
挑撥華爾街還有你就股民財團跟川普的關係
給川普對手為了什麼
只可惜這招寶
好奇又要自取其辱
白宮貿易顧問納瓦羅週五的時候那專門針對中共這個暗黑打算表了一個太
說北京當局對川普的報復
只會增加川普
我在國內支持率
好那我怎麼說的呀這麼說呀
北京的豆腐是意料之中的事
我認為北京當局造成危機
已經單純的讓川普總統
獲得了
更多的支持
我都看有海外金融機構認為啊
川普政府作出全面提升對中共官說這個角色
不過很多業界人士的猜測
現在的還不算什麼大動作要改進的持續把人民幣貶值到一米8.5
蚌埠政府
能把水濾得到45%
來應對中共貶值造成的干擾
現在觀賞真是麻煩大了
絕對不是一個價
簡單關稅的問題
剛才他們說川普推特里面那句
美國不需要中共
可不是說著玩
好多人以來著川普誇張的說法
可是
川普又有一條新推文專門說這是
是嗎說什麼啊
川普說
對於那些不瞭解
總統權力中共
還有其他等等相關法律的
所有假性能記錄
請您是的查看1977年的緊急經濟權利法案
按鍵
已經結案
沒聽懂什麼意思
和平先生從中國觀察者網上
然後在瀏覽剪
這麼說了根據1977年通過的
國際緊急經濟權利法案
美國總統特朗普
有權宣佈全國緊
緊急狀態
來應對不尋常
他有極其嚴重的威脅
也就說
川普有權阻止中美交易
並且扣押資產
國際緊急經濟權利法案
可怕之處在於
該法規定
在美國國家安全保障
和清潔力
你遭受重大威脅的時候美國政府
我可以凍結
不可沒收外國持有的
美國資產
也就是說
非常時期美國可以根據這個法案
凍結中共
持有的美國國債
甚至
一筆勾銷美國對中共的債務
哦哦天哪
川普的推文過了
看沒看見
這真是要把黨的血黑錢的博得掐斷的節奏啊就是啊
最好的六要連卡啊
我要看明白了你怎麼猜都猜不圖功的怪照多奇葩
怎麼猜想到川普的老權力量不足
服了
誰能趕緊查了應該是定每輛9元機票2塊
別出餿主意了
沒功夫茶禮包精神錯亂年內形成計劃
一天到晚玩旅程急轉彎
在看多了大腦容易致殘
那算了
排隊了
咱們看了香港那邊把兩天沒上線
東方之珠的量程一條線了
沒錯
一直亮到獅子山頂上
叫一個壯觀跟他說也是啊說說
23號晚7點早上發帖香港之路助人練活動
也就是了
好多菜若在指定的港鐵站及和手拉手
在香港街頭組成一道人牆港人管制到人牆角
一條人練
對有緣所生的項鍊這個做法效仿的是30年前的波羅的海之路抗爭運動短
那個相當有名啦
給大夥說了
說啥
波力海之路歡樂三年前的1989年8月23號
波羅的海的愛沙尼亞拉脫維亞和立陶宛
200萬人民
組成一條650多公里長
橫跨三個國家的人牆向全世界宣佈他們爭取自由的心聲
當時的行為藝術相當壯觀
這是香港的
發給紅了網民的號召性的名作
3年後的同一天再次創造歷史
在港鐵荃灣線觀塘線和港島線三路車站外
組成共4萬公里長的城牆
一起右手拿手機開通
左手呢
拓另外的又少
意思表達國際社會關注感恩魯達訴求
要說的港人智慧也正打開了
和平而有震撼效果的
我的奇思妙想真是不斷湧現
是啊這個活動效果非常震撼
春晚上都有活動結果的參與人數據與多好幾個地區的還臨時新增的路線
最後的讓這條香港之路延伸通總長6萬公里的長鏈
哪10點鐘和平散去
特別平和李嘯你整個活動態元素就捅
統計了兩次
你開始了
做值得嗎
5000到24號凌晨
活動發起人披露實際裁員超過218
從好多限量記者拍那照片可以看出來
這項活動打
打動人心
尤其是好幾百的視頻
是個三角上
築起人牆
手機燈光一打
照亮夜幕下
是個山現場市民說
這個景象
比催淚彈
更加催淚
絕對權力
不過香港人管參與者組成的人牆不叫人強教人練
這個活動已經是通過網絡傳遍了全世界港人的賤人
和平也感
感動了全世界
尤其在九龍塘我打老道
有好笑的事
卡爾中共的鞋子
其他的路過
參與香港之路人戀的港人立馬高寒
天滅中共能口號
表達對中國的厭惡反感
就說在北角
腳也有類似的
當時現場氣氛特別震撼
熄滅中共的喊了那肯定人哈
推特賬號強烈新聞大圖
吐槽髮型說
當年跟蘇聯紅色帝國抗爭而中和自由的立陶宛姑娘小夥
如今已經成了大
大大媽
他們帶著子女
又重新組成了波羅的海人鏈
來給香港人加油
自由值得回味
自由之的分享
全世界正義者
杜塞給了不起的香港人
氣加油
資料全家都通過香港反都能抗爭認識了香港人
也更任中共了短
現在的不光是Twitter臉書開始至終的信息汙染
22號那天
谷歌都看宣佈關閉218對中共發生了YouTube頻道了
這些團體試圖破壞香港最近的民主抗運動
YouTube關停他們
作為谷歌公司努力反擊親中共團體的一部分
這兩天在網上看兩個有意思天了
一個是近日進去
爽
在國內說真話被封
在國外說假
華北風
還有一樣
也特別有奇葩
怎麼說了
中文
非常奇葩
他們跑到香港
我買奶粉
打疫苗
回中國奶粉和疫苗是假的
可是
卻相信
中共的新聞報導
倒是真的
香港新聞報導
是假的
只有T國內的朋友們發愁了
這麼簡單的對別但很多人就想不明
王永照含有個帖子
非常有代表性
怎麼說啊
我是你朋友玩咯真的很有代表
一開始態度是
向老怎麼了
我不清楚
我發給他照片視頻
他知道了
後來改口了
說
香港年輕人心態不好
買不起房子
我又給他轉發了數據分析
他就改口了
連錯了
再後來改成
過關要查手機
全一派胡言
然後呢
王哥跟朋友確認
也確實是差
最後
我不關心政治
我支持你香港動物
這幫匪徒
要不揚揚怎麼特別感慨呢
他寫了一首赤崗人
我給大王念兩啊
段亮亮
你們是兄
我的事業
你們點燃
我熄滅
你不是漢
我們世間
你們累了
我們先死
你們負責
我們同聲
你們走上街頭
我們蘇寧沙發
你們那明天而流血
我們也今天鵝狗
和
你們真是愛的寶貴
我們廝守命的價錢
你們三年前還沒出生
我們三年後
已經服
武漢
結束雖然又要到了
偉大的人物創造歷史
平凡的傻子
也在創造歷史
比如五大一山的愚公
今天在香港街頭堅持反宋中抗爭的香港年輕人
還有中國大陸被迫害了20年
還在繼續向同胞講真相的
法輪功學員
他們有一共同特點
用事實對抗謊言
用善良對抗
殘暴
用透明對抗
暗黑
用直腸子
對抗畫堂的
至於勝負
有趕上天
決定
好累聽乾淨新聞
斷是非公案
下回老北京茶館
咱不聽
無語