快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
天佑处暑暑气蒸人关税报复要发粉
只可惜你也出了三幅没了更
回光返照点邪火
36打脚又发昏
750装了5500
也不到他事先打结了山的清
害怕阴曹地府
我不开门要怎么说呢
好良言难劝你个
Gay
算了
祝您夺命狂奔
很开心啊
怎么算了他的听得进去呀
川普都劝多了好画了有用吗
也是哈
难怪老终于爆发雷霆之路
没这样的党内的残次品
蹬鼻子上脸不像人给你一条生路你玩的院落
您这边我们给你套上交所成角所承当了秋千绳关税大棒要砸军
川普说
我反共
天注定
圣天玄我看电视我哪敢不从
不尴尬
我还得
用心
看香港
40公里人强烈灯光照亮狮子峰
天灭中共齐声喊
中南抗礼没了魂真丢黄了还念叨呢
老中医也快点帮我号码
你看我还能不能继续调
要么干脆我彻底认怂
给他有个胃功能听懂大家好欢迎光临老北京茶馆新品到品处暑茶听清新社
我都得涨
滚水大战部部
不经心全球上演
夺命狂奔
首先就那个晴空炸雷
中美贸易战
5月9
全面升级了
绝对的爆炸新闻流传给大管理论上
潮流月经中共国务院关税税则委员会突然发布公告宣布
采取反制美国家中关税的措施
对原产于美国的约751美元的进口商品
家中5%
反之食不打关税
分两批送起来1号和12月15号起实施
盖尔突然开始散步
根据清单的从小一号开始
中共对美国大道进口加征5%的关税
总是25号起床
对美国的小麦玉米高粱将10%的关税
还有宗教一号其他对美国牛肉和猪肉加征10%关税
汽车零部件加征关税是暂缓到12月15号
到时候
恢复加征25%的关税
其中一部分产品还要再加10%
再加10%是什么概念那个
咱们换上一下
新家的关税跟原先中文对美国进口汽车的
半罐水加起来
总冠说您猜多少
50%前面飞吧算了对美国进口的石油也要在家等着我的胃
关帅
还真到国内生产生活特别需要的东西
现在开始说美国的反应啊
反应最快的当然是川普肯定没悬念
中共这一宣布加关税的决定
川普立马开始密集发推猜着
见招拆招了
说什么差的
双母怎么说
多年来
我们国家与蠢的输给中共好几万亿美金
他年年同价值好几百亿美元知识产权
偷惯来不痒说少
撞了我算你倒霉你给我打住
麻烦大了就回来
川普还说呢
我们不需要中共
坦率的说
没有他我们更好
这几十年中共从美国偷走了大量资金
从今往后
你给我歇了吧你就
强制重量太大
川普还要求哪些杰出的美国公司
赶紧开始寻找在中国制造的替代品
包括那把公司转办回美国在美国制造他们产品
川普还宣布
23号下午他要更正式的说法
对美国来说一个很好的机会来了您看了没有
这老中医想解毒都不行
这边好朋友
有事没事就给激励吧
要那么多好朋友呢
普通购买它英文送大礼包
一碗水端平啊
行
端好了别把手烫了
要说川普也真够意思
提前给好朋友
我打预防针
赶那12宫头识他
创不刷
我说行行行行那
都会过站了
赶快起来找会强扶稳拉
我可要发推了
几个钟头以后川普通过Twitter向全世界正式宣布
从10月1号开始
美国对价值2500美元
原来中国商品
关税同目前的25%提升到30%从9月1号起
对剩余的3000 1美元中国中铁
家中的关税从现在的10%
17升到15%
感谢你们对此
此事的关注老中医抡大锤
还没往跟大伙多少呢
还感谢关注了川普知道这好多人都在等他那种半推文学的扔出来
才说了回家睡觉呢
这回答了我就好好睡了
脑中一直打探好多人睡不好觉所以到辛苦
美国贸易代表办公室已经发公告确认了
川普总统
已经指示美国贸易代表办公室把价值约五
5500美元的中国进口商品
灌水全面提高5%
这叫川普团队的效率
你说我发重磅突然之前白宫几大原因都到齐了美国外他们手机代表来的记得白宫贸易顾问
罗财政部长姆钦白宫首席经济顾问库德洛
下载白宫门口候着
川普的豪放风格让好多看不懂他的人有个
错觉
以来这老中医出来和我要玩的推完全是激情法推
70川普
模特了
你要流审美回重大反击动作的新闻报导
每回打着之前
纯朴一定把
全体自然找来
充分讨论
老中医的过人之处
就是判断力
行动力
一旦做出决定
绝不给对方留喘
感谢的机会
他理论处也没有
这次创作推行还有一个重要信息呢哪个关心一下
父母当时
不眼皮的美联储工作不力吗反正顺转就提的问题
说
谁是我更大的敌人
宝贝儿还是习主席
珠海
这看似玩笑话其实超有杀伤力
纵观川普的公开言论
是头一回用这一概念来定位
他那位挂在嘴边的好朋友习近平
俩字
一人
绝对家庭版脱校人都知道
说宝贝儿似的啊
恨铁不成钢的话
敲黑板4G下面两种
注意啊你已经快乐的人在一块了
川普家吗不说了吗
我们有非常强势的美元和非常弱的美联储
我将与二者很好的合作
美国将做得很好
看了
跟宝贝儿要很好的合作
所有用排除法
把鲍威尔这么往外排毒就上新平那老歌一个
一尊长
涨定了
我看西宁的温是悲催了这样
放好朋友做也不错非一片我做的人的作者是
川普在棱上睡觉也受不了您这四六不懂然后烙饼
谁说不是
还有呢
父母的心灵的窗户前缀也变了
以前他老有意无意地对习近平总统
段用的是自由国家国家元首
标准说法
对啊
广西名叫president xi
你中国人翻译成习主席
吃饭逛一个叫呼叫
习总统
短
川普的外交艺术
对习近平怀着非常大的
他的善意和尊重
哪的
我可没拿你当外人啊
你本来就应该当自由社会民选的总统
显得到启发呢多汗
背后的潜台词
本身就是一种引导规范
老习
带给你们的破解是吧
也卖点羊肉
别光在这儿挂羊头卖狗
偶然和这回全部可没耐心了
直接用专门型毛腊肉那帮中共党魁头家的词
车门即以个人诶
别逗了好不好呢
说你乐园是开玩笑
就中共特窗户主
极短
这可不是小事
汤姆不能叫啊
有哪些名跟光来共产这样的题
芬兰
把西宁个人那个好朋友说
这回不掉了
川普说话原先的单一说吧
说话好良言难劝你个小改改
晚上睡觉了
朽木不好雕咱们还弄清楚了吧
您教育专制共产政权的独裁头没
没人好隐瞒了吧
老中医真有点灰心了改回心
川普已开始聊说了
郭老说什么美国发动贸易战
全扯淡
什么那一张呢
我这反击了
反偷到反对罗反间谍反倾销的战斗
家用全套别瓜哪个流氓无赖片的小偷重量
流氓QQ小偷装好人
骗子装手袋
前2万名韩英文环境
你要真无辜眼
行了
纯色不把人类是委曲求全部搅混了誓不罢休的价值
你说这个无赖
欠抽啊
要你穿不说呢
美国完全不需要中共这笔生意
老百姓会讲
宁可跟家里人打架
不干来说话
无奈又出了装无辜一般钱用了
美国军24号报道
说北京时间同一天中共商务一名心烦人说
中共坚决反对约5500美元中国输美商品加征关税
强烈敦促美方不要误判形势不要低估中国人民的决心
又把人民拉了垫背了
中国人民怎么这么倒霉呀怎么
是啊清华这叫玩相当高了24号新华社转的评论文章一种唱高调
说呀
与中国国际书写奇迹
也不是中国古代是不只是中国脊梁倪萍代表那所谓中国古曲
晕菜
让打断监控
古代呢大姐除了代言
给党曼谷的第1个去的举手反对
我反对
倪萍存心我星期三国
谁让他挑谁得过床83下面
看有没打字吗
有没有都在离原点
我看工厂绝对金亮
新华社内评论万般每个王八蛋
听到民族尊严和心率高度
冲着一场
一直觉凉
说中国70年以来见识过各种各样的国际疯了
一定能赢得最终胜利
你说什么有病啊
你怕川普的人把他挺好
数年礼之前很可能
请老爷爷
还当个习近平通话
讨论华为的延期问题
对啊就过了肉体的发型
非法存储到移动校正
父母已经朝这边有吃不了重拳
外面哭爹喊娘什么国际风浪风狂雨骤
不适合打中国人当保养了
寻死觅活是的所谓嘴炮叫量
你看了犯病轨迹没有啊
伞兵还有鬼子很诡计
你尊重的共匪逃到几句啊
打一转立马开耍
吹胡瞪眼彪喊话
你大臣议论呢
党员王敏海
台湾闭了全国脚他们顶住压力奋起反击最后胜利让久才顶住压力这角色怎么定
还能承受多大重量就是
他们全委高官们都跑防空洞地下掩体里面出售空调了什么听着
最后脚他们听了都变脚的像了
宝宝鸡跑了顺滑落脚在盒子
牛肉存的什么新闻你说
没错这么好心
中共所谓报复美国那些动作您细想想
报复的
就是中国人
那就甭说了
汽车最后的关税降到50%
50多了哪些钱啊
全他的脚他脑袋
农药的几大家都忙也不算是
就是啊石油家说要开车了买单
读两个家说让养猪的买的
猪肉牛肉加水让全比吃肉群众买
总言之就让不惜付出一切代价的
10岁大家们买单
所以说这就是
我还要自愿当战狼
跟的吧水军翻墙出现为互联到的尊严
实在是悲催加跌份
坑爹又坑娘了
你这你说这中共干嘛突然又燃起来了
成长就香港八大之前
网格中美国私人友谊
还没明白杨洁篪跑纽约跟美国国务卿蓬佩奥秘密谈调研了吗
珠海
汉放风也说吧
当时中共的凉川普来中共镇压香港说别插手
不敢当全面接受美国协议了
好什么好的哪一贸易顺差这类的好
说这回来怎么又玩急转弯就开始车但关税报复
中国的打工智能大脑细胞对照你这么两个乱撞
不怕的大脑运转不过来死
你的担心2多你看
咱按正常逻辑想
当然想不通
我个人感觉
你能设身处地
想中共高层的心态
什么心态
末日心态
末日心态神秘的那个
就是啊官网现在维护政权上所做的一切努力
其实是心知肚明
不好使
不管用
306下
哪个落水要淹死的
建水面还有稻草
眼妆
电生理发
中共在哪
一坑中国爹回中国文化
给中国环境为己任的鞋有黑帮
现在
已经走到了无可奈何花落去
去了最后时刻
是啊这上次说了那个
是啊
任何生命有求生的欲玛丽布
你不说就中共的邪恶生理来讲呢
还不光是抓救命稻草
还有一个非常重要的
就是
怀的一种毁灭的绝望不
不记仇恨
还有我想拉所有人同归于尽的狂躁冲动
这就不难理解他
他经常要做无脑
毫无逻辑的自回回来弄了
干嘛呀
来把她的恐惧传染给更多人
寻求一点
心理平衡
准备的听懂啊
那这跟美国给他家关税报复关系
当然有关系啊
管哪个是号就特别听凤赏析
喜欢玩点啥
涂脂抹粉
设定背光正吗
对呀
这么多年他生活在一种虚幻和庄出来的荣耀里拉
川普联大嘴巴拉巴拉说
打吗那张图了半手指头后的腌制的老脸革命烈士鲜血小燕子
洪和同事件吗
血色烟者
姐妹好
那老脸
弃了潜艇上
死要面子活受罪那句话怎么说来着
打肿脸充胖子的话怎么说来的
所以为什么要说见面连啊
路怒症的人奶
哪个当时能冷静评估发怒的后果大家
这是一种同归于尽
发泄的冲动
老爷川普老大带头让让中国经济太差
想2020大选之前签署贸易协议您说的残暴成性的党
怎么能听的下去
是老是
大列不过川普
川普不说你的经济就好
牛看最近关于大陆精*相也丰方便面吗
财新网23号不好了
说国内几大房地产开发商都已经停止拿地了
除非特别好的条件为什没有
融资条件给
紧张成本太高不确定性太大
经营前景不乐观不敢哪里呀
这是哪个村子里人知道哪个
白圈里面的真相
前这股脑宝应封杀台湾金马奖
威胁里有所有大陆跟香港电影夜不许跟台湾连夜对吧
那你来看看大陆的电影产业
万达电影发布到2019年半年年报显示
万达电影上面的营收同比下滑将100分12
归属于上市公司股东的净利润减少了60%多
再说了大商投资
不不用穿不下料罐台上投资人就纷纷回台湾开场
我去年
九广达台达电台
凯旋国际等四大指标性台商返台设厂
台南成了即墨西哥越南之后从美中贸易战中受益最多的地区对呀
还有最有什么好消息
个大显示器代工厂
已经在关税战背景
从中国伊朗
其他国家继续生产了
你说普攻略不玩自残
发姐风来什么都不顾了
王宁玛派出工作机会
臭老师也计划
是啊
你随便一划了就一对中国经济的真实消息
但是谁也没有川普嘴大
影响力
强川普一说那宣传效应广泛而深刻
挂长葛来在一串不说什么
本来偷偷摸摸拿大礼包上川普的讨价还价
让穿不敢接回来不说还扔出一句
解决好香港问题再谈贸易协议
您好苗没最早加糖上个小夹板
您就说着一肚子怒气憋了
这一辈子会胖的
灰头土脸呀吃黄连有苦说不出
可是又没对方底牌
白了不敢在香港玩很大
您说的一口
一口气是怎么往下咽部就
要说憋气呀
88什么微软及惠普共的火
出道那么大雨去了那么多人不说
1700000
香港警察头一回多少下来了
结果呢
几个月没有问那么好的秩序那么和平感的场面
只要赶紧玩失踪
暴力也
也会跟着玩失踪
您就说这暴力是打哪
拿来了吧所以说要全家都看来了
港警黑帮残暴力的根源
这里多党保定傻的你大概学学们不好使
是啊你跟腱有一看就懂
要怎么不能把你花钱买广告抹黑干那事
退了屋子都不干了
您对完太低级了太明目张胆了吧
谁跟你和我干谁的下面
算了吗
这张钱我们还不挣了
最后那党气都七窍生烟了所以
那就好理解了
党政正焦头烂额四处漏风的
川普感这节骨眼上
专门的经济危机内核烧不开的水
还跟台湾总统小鹰那边热卖高端性武器
您就说咱能不能起得366更
丧失理智老人往墙上撞了你就说也难怪当老子里面卡死了好了
你说我不想我送的手串口气好好谈协议吗
不对
我坚决不杀手
我就是不牵动了不做完
跟自然命更想来祭拜
哎呀
有些智力有限的流氓就战不敢跟打不过你对少校打
估计我的他有应该在生活中见过这样的人
你就吵
来之后盐丑了气势汹汹冲的对手面前结果呢
战斗玩命山四个大嘴巴
对将要拿酒瓶老太太呢
对呀
这是一种用自残的气势给
给对方找一辆
就穿这一浪的工作
察言观色早点计划
这也是实力不济
鞋子没那么充足
靠自残
没吃一点
现场的空
吴亦凡
不过这是我倒觉得了果然不惯情绪失控
肯定你妈脑残智障也一起商量
神话信仰
他们知道川普很重视美国的股市
所以呀想问当年反洗那般人认为制造的苦
五大道
在美国50后来郭帅吗
好好那么川普的心真倒不起
我现在不胖了吗说春部的回应很可能代表中美贸易冲突再度激化
美国投资赚了在相关退引发布以后抛售股票
道指盘中从背长转
转贴下列超过4了三5点
跌幅超过了1.6
标普的盘中跌了百分点71
那只盘中下跌也超过了把女儿
周末没办法专治拿回投资了一下
这从中心还是他们的道德水准说
来到是吧不急用的着
反正知道的
他也是朝不保夕没几天穿
好了想起那句吧
光脚的不怕穿鞋了
美国经济不那么强劲吗
就业市场不那么火爆是有率那么低呢
我们能打鼓
武士拉起来
也算出了口恶气
厦门的都恨吗
后半根本就是报复破坏后说鱼死网破
反正就唱完了
卡尔对手蒸蒸日上
是我想通过邮件
达州特别赛了
因为让你穿过20200不好过这也较耐寒爬脚面不咬人我也个人给你
是啊你想想过去的几回天路是吧都跟着川普的知识了去了
完了奶农民身上下手
动次打闹着跳动能力和川普的关系这回呢
挑拨华尔街还有你就股民财团跟川普的关系
给川普对手为了什么
只可惜这招宝
好奇又要自取其辱
白宫贸易顾问纳瓦罗周五的时候那专门针对中共这个暗黑打算表了一个太
说北京当局对川普的报复
只会增加川普
我在国内支持率
好那我怎么说的呀这么说呀
北京的豆腐是意料之中的事
我认为北京当局造成危机
已经单纯的让川普总统
获得了
更多的支持
我都看有海外金融机构认为啊
川普政府作出全面提升对中共官说这个角色
不过很多业界人士的猜测
现在的还不算什么大动作要改进的持续把人民币贬值到一米8.5
蚌埠政府
能把水滤得到45%
来应对中共贬值造成的干扰
现在观赏真是麻烦大了
绝对不是一个价
简单关税的问题
刚才他们说川普推特里面那句
美国不需要中共
可不是说着玩
好多人以来着川普夸张的说法
可是
川普又有一条新推文专门说这是
是吗说什么啊
川普说
对于那些不了解
总统权力中共
还有其他等等相关法律的
所有假性能记录
请您是的查看1977年的紧急经济权利法案
按键
已经结案
没听懂什么意思
和平先生从中国观察者网上
然后在浏览剪
这么说了根据1977年通过的
国际紧急经济权利法案
美国总统特朗普
有权宣布全国紧
紧急状态
来应对不寻常
他有极其严重的威胁
也就说
川普有权阻止中美交易
并且扣押资产
国际紧急经济权利法案
可怕之处在于
该法规定
在美国国家安全保障
和清洁力
你遭受重大威胁的时候美国政府
我可以冻结
不可没收外国持有的
美国资产
也就是说
非常时期美国可以根据这个法案
冻结中共
持有的美国国债
甚至
一笔勾销美国对中共的债务
哦哦天哪
川普的推文过了
看没看见
这真是要把党的血黑钱的博得掐断的节奏啊就是啊
最好的六要连卡啊
我要看明白了你怎么猜都猜不图功的怪照多奇葩
怎么猜想到川普的老权力量不足
服了
谁能赶紧查了应该是定每辆9元机票2块
别出馊主意了
没功夫茶礼包精神错乱年内形成计划
一天到晚玩旅程急转弯
在看多了大脑容易致残
那算了
排队了
咱们看了香港那边把两天没上线
东方之珠的量程一条线了
没错
一直亮到狮子山顶上
叫一个壮观跟他说也是啊说说
23号晚7点早上发帖香港之路助人练活动
也就是了
好多菜若在指定的港铁站及和手拉手
在香港街头组成一道人墙港人管制到人墙角
一条人练
对有缘所生的项链这个做法效仿的是30年前的波罗的海之路抗争运动短
那个相当有名啦
给大伙说了
说啥
波力海之路欢乐三年前的1989年8月23号
波罗的海的爱沙尼亚拉脱维亚和立陶宛
200万人民
组成一条650多公里长
横跨三个国家的人墙向全世界宣布他们争取自由的心声
当时的行为艺术相当壮观
这是香港的
发给红了网民的号召性的名作
3年后的同一天再次创造历史
在港铁荃湾线观塘线和港岛线三路车站外
组成共4万公里长的城墙
一起右手拿手机开通
左手呢
拓另外的又少
意思表达国际社会关注感恩鲁达诉求
要说的港人智慧也正打开了
和平而有震撼效果的
我的奇思妙想真是不断涌现
是啊这个活动效果非常震撼
春晚上都有活动结果的参与人数据与多好几个地区的还临时新增的路线
最后的让这条香港之路延伸通总长6万公里的长链
哪10点钟和平散去
特别平和李啸你整个活动态元素就捅
统计了两次
你开始了
做值得吗
5000到24号凌晨
活动发起人披露实际裁员超过218
从好多限量记者拍那照片可以看出来
这项活动打
打动人心
尤其是好几百的视频
是个三角上
筑起人墙
手机灯光一打
照亮夜幕下
是个山现场市民说
这个景象
比催泪弹
更加催泪
绝对权力
不过香港人管参与者组成的人墙不叫人强教人练
这个活动已经是通过网络传遍了全世界港人的贱人
和平也感
感动了全世界
尤其在九龙塘我打老道
有好笑的事
卡尔中共的鞋子
其他的路过
参与香港之路人恋的港人立马高寒
天灭中共能口号
表达对中国的厌恶反感
就说在北角
脚也有类似的
当时现场气氛特别震撼
熄灭中共的喊了那肯定人哈
推特账号强烈新闻大图
吐槽发型说
当年跟苏联红色帝国抗争而中和自由的立陶宛姑娘小伙
如今已经成了大
大大妈
他们带着子女
又重新组成了波罗的海人链
来给香港人加油
自由值得回味
自由之的分享
全世界正义者
杜塞给了不起的香港人
气加油
资料全家都通过香港反都能抗争认识了香港人
也更任中共了短
现在的不光是Twitter脸书开始至终的信息污染
22号那天
谷歌都看宣布关闭218对中共发生了YouTube频道了
这些团体试图破坏香港最近的民主抗运动
YouTube关停他们
作为谷歌公司努力反击亲中共团体的一部分
这两天在网上看两个有意思天了
一个是近日进去
爽
在国内说真话被封
在国外说假
华北风
还有一样
也特别有奇葩
怎么说了
中文
非常奇葩
他们跑到香港
我买奶粉
打疫苗
回中国奶粉和疫苗是假的
可是
却相信
中共的新闻报导
倒是真的
香港新闻报导
是假的
只有T国内的朋友们发愁了
这么简单的对别但很多人就想不明
王永照含有个帖子
非常有代表性
怎么说啊
我是你朋友玩咯真的很有代表
一开始态度是
向老怎么了
我不清楚
我发给他照片视频
他知道了
后来改口了
说
香港年轻人心态不好
买不起房子
我又给他转发了数据分析
他就改口了
连错了
再后来改成
过关要查手机
全一派胡言
然后呢
王哥跟朋友确认
也确实是差
最后
我不关心政治
我支持你香港动物
这帮匪徒
要不扬扬怎么特别感慨呢
他写了一首赤岗人
我给大王念两啊
段亮亮
你们是兄
我的事业
你们点燃
我熄灭
你不是汉
我们世间
你们累了
我们先死
你们负责
我们同声
你们走上街头
我们苏宁沙发
你们那明天而流血
我们也今天鹅狗
和
你们真是爱的宝贵
我们厮守命的价钱
你们三年前还没出生
我们三年后
已经服
武汉
结束虽然又要到了
伟大的人物创造历史
平凡的傻子
也在创造历史
比如五大一山的愚公
今天在香港街头坚持反宋中抗争的香港年轻人
还有中国大陆被迫害了20年
还在继续向同胞讲真相的
法轮功学员
他们有一共同特点
用事实对抗谎言
用善良对抗
残暴
用透明对抗
暗黑
用直肠子
对抗画堂的
至于胜负
有赶上天
决定
好累听干净新闻
断是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
无语