2020年在中国的干支纪年法中
被称做庚子年这个名字对应的年份通常都是
85端
2020年10月2号
中国国殇日的第2天
在地球另一边的美国
无数人通过报纸
电视网络
进门了他们的总统
唐纳德川普感染了covid-19病毒的消息
正在人们怀疑报道真假的时候总统川普第1时间发推证
他和第1夫人确实核酸检测呈阳性不过他们目前感觉很
很好会共渡难关
与此同时在太平洋对岸的中国不少网民还有被中共洗脑以后
怀着莫名仇美情绪的普通人猝不及防的被带入了一种
亢奋状态
他妈的终于可那么习惯并无了
婚庆天同庆非常非常好
在一起
最严重
我们国家引
死亡病例
美国特朗普真的会
我们中国的独裁者美国海军陆战队一号直升
生机静静的停靠在白宫草坪上
74岁的美国总统川普
录制视频告诉美国民众自己要暂时离开白宫
登机前往沃尔特里德全国军事医疗中心
总统团队希望总统想在病情的前面主动康复
世界各地
各个国家的元首政要的问候和祝福
像雪片一样飞向白宫
这其中甚至包括与美国关系紧张的
朝鲜领导人
金正恩
而在中国大陆除了民间社交媒体
被刻意放行的种种庆祝欢呼的消息之外
包括党没在内的国家机构和个人
几乎全部保持着沉
沉默
直到30多个小时以后
中国国家主席习近平才发来一份简短的问候
在此之前
来自中国大陆官方的表态
仅仅是中共外交部发言人华春莹
蔡英文推特上发送的一条算作问候的推文
不过这其中也有例外
倒霉小报环球时报的总编胡锡进
表态却十分的迅速
他用英文写了一份简短的评论
不过这份评论被网民认为
充满了讽刺和挖苦的味道
美国媒体富克斯新闻迅速报道了胡锡进的这则讽刺推文
让美国人了解了
中共党媒主编的声音
在这个简要评论里胡锡进短言川普染一是他赌博的结果
他会给自己和美国的形象
包括大学连任都带来
来负面影响
就在呼吸进所谓负面影响的期待下
在美国川普康复的医疗中心卖
出现了大批美国民众他们自发聚集为总统祈祷平安康复
有的人甚至彻夜守候
医院里的川普透过电视也看到了彻夜祈祷的人群
很快白宫幕僚长亲自题的巧克力
带着纯朴的叮嘱
想祈祷守夜的人们
传的总统的问候
后来川普发视频说
要给坚守在医院外面的人
一个惊喜
谁也猜不出是什么样的惊喜
突然有人开始惊叫欢呼
原来
总统川普正在透过车窗
向他们摆手
仔细
与此同时
留在美国的各个州都出现了不同规模的人权
人们高声喊着早日康复的祝福语
或者集会或者游行被总统川普
虔诚祈祷
社交媒体上流传着一个震撼的场面
无数上了年纪的摩托车骑手
集体单膝跪地
静静的为他们热爱的总统
虔诚祈祷
美国纽斯marcus
TV电视节目主持人格雷格凯利并
在电视节目结束的时候
直接为川普总统夫妇
和他的家人
因为美国献上了自己的祈祷
有人说
这是电视史上的一次
观看后一位华人留下感言
有神信仰
能把总统和国人民剧场的一个
强大的整体
Facebook.com
His wife
Spam
In this country
Email
他挺神秘方案
还不是会对哦
End
Got undefined
Django override
Programmer superagent
川普连任的竞选工作会受到负面影响吗
不知道
但是人们很会看到这样的场面
川普竞选团队
迅速更新了他们的活动计划
川普的大女儿大儿子二儿子
兵分三路
赶到佛罗里达州
北卡罗来纳州内华达州和明尼苏达州
他们要替父亲
登台演讲
网民开始穿越川普大女儿伊万卡说的那句话
我的父亲
是一个战士
Tjp4
Charter
I became stronger
与此同时川普的老搭档美国副总统彭斯
100增加了竞选演讲的次数
既然病毒想阻止总统和美国人面对面
那么亲密战友要把这个损失弥补回来
And Freedom in version assigned 300 for more years
而在军事医疗中心
74岁的老人穿一口气对着镜头说了四分多钟
那相关心他健康的美国各界民众保持牌
这样的体力和精神让很多美国人脸上有笑容
Cardiff University
Facebook.com
Make America great again We can also a good job of day
Elasticsearch
吃香蕉
American Eagle bbox
Professional campaign will restore the development
China's numbers of infant and control problem
Participants in a sentence patterns of the World 500
Largest US umbrella tomorrow the world
川普以超乎寻常的勇气
亲自尝试
使用一些还在观察疗效阶段的药剂和处方
他的医疗团队告诉全世界
总统状态非常好
虽然他要清理48小时的观察
但是
唐纳德川普的健康在
快速恢复中
不过
他的心早已经飞出了医疗中心
在稳定的健康表现
和他本人反复的催促下
医疗团队说
也许与总统可以最早在周一
回到白宫回到他繁忙的
工作中
I hope that We can transportation to the roads tomorrow
这个外套说industry-first
不过就在美国民众一起祈祷总统康复的同时
真的出现了胡锡进极大的负面信息
除了那些对川普恢复美国传统而耿耿于怀的刻薄正的
还有在川普推文夏天慢慢诅咒的安批发组织极端成员外
德克萨斯州的华裔议员吴源氏
也给总统川普的来了最恶毒
我的诅咒
他说
川普
应该死去
人们在惊愕之余发现
这位华裔议员不仅和美国极左政客打得火热
更是跟中共
保持着密切的联系
有外媒干脆直接叫他
中国共产党
宣传有寒
过去的报道显示
当中共休斯顿领馆
被关闭的时候
他的结论是
川普正在发动战争
不过现实似乎比着背还1元的预判更加严重
几乎就在总统任意的同时甚至更早
美国政府下重拳
开始加大了对中共的
打击力度
九月30号美国众议院共和党中国特别工作组
对中共的调查结果出炉
结论是
中共跟当年的苏联一样是美国世世代代的威胁
41号佩里等三位美国联邦议员共同体验
要求美国政府把中共认定为跨国犯罪集团
对他进行起诉程反和单
42号美国移民局
发布重磅通告
禁止中共党员和曾经加入及相关组织的人
申请美国
移民的身份
也是在此前后
美国各州各族裔川普支持者大巡游的画面
继续在美国的社交媒体
脸书推特上疯传
那是很长时间以来
美国人用游艇汽车
车马车甚至牛仔巡游表达他们对总统的热爱
和对川普连任的支持
Analysis
Endicott College
在干吗
4号早上10000卡在社交媒体上转发了一张父亲川普在医院中公
工作的照片
一个会议室长着的劲头
74岁的川普总统
穿着雪白的衬衫
在静静的
数万工作
老牌实力派男星詹姆斯5
死锁
在我有生的73年以来
我从未见过像川普总统和第1夫人一样
被手铐
讨厌的假体
真是天降大任
于斯人也
爱国者们
一定会被
川普夫妇
祈祷
也许与祈祷
是美国强大和繁荣的源泉
几天前的9月26号是美国的国家祈祷日
当天
3万多美国民众
自发的聚集在
华府林肯纪念堂前
虔诚祈祷
副总统彭斯在致辞中说
这是美国人为美国
对法律
位置度
美军人被警察
为每个映射情而死亡的人
和他们的家属
在祈祷
那些因为信仰遭受迫害
而逃离家园的移民说
崇尚信仰自由的美国
是个性神也被神祝福的国度
如今
唐纳德川普
这个在希望回归传统价值的美国人心中的
天选之子
先人而虔诚的战士
正带领他的国人
穿越生死的考验
走向神
指引的方向
他会迅速康复并上演
王者归来吗
让我们
紧紧的
看