2020年在中國的干支紀年法中
被稱做庚子年這個名字對應的年份通常都是
85端
2020年10月2號
中國國殤日的第2天
在地球另一邊的美國
無數人通過報紙
電視網絡
進門了他們的總統
唐納德川普感染了covid-19病毒的消息
正在人們懷疑報道真假的時候總統川普第1時間發推證
他和第1夫人確實核酸檢測呈陽性不過他們目前感覺很
很好會共渡難關
與此同時在太平洋對岸的中國不少網民還有被中共洗腦以後
懷著莫名仇美情緒的普通人猝不及防的被帶入了一種
亢奮狀態
他媽的終於可那麼習慣並無了
婚慶天同慶非常非常好
在一起
最嚴重
我們國家引
死亡病例
美國特朗普真的會
我們中國的獨裁者美國海軍陸戰隊一號直升
生機靜靜的停靠在白宮草坪上
74歲的美國總統川普
錄製視頻告訴美國民眾自己要暫時離開白宮
登機前往沃爾特里德全國軍事醫療中心
總統團隊希望總統想在病情的前面主動康復
世界各地
各個國家的元首政要的問候和祝福
像雪片一樣飛向白宮
這其中甚至包括與美國關係緊張的
朝鮮領導人
金正恩
而在中國大陸除了民間社交媒體
被刻意放行的種種慶祝歡呼的消息之外
包括黨沒在內的國家機構和個人
幾乎全部保持著沉
沉默
直到30多個小時以後
中國國家主席習近平才發來一份簡短的問候
在此之前
來自中國大陸官方的表態
僅僅是中共外交部發言人華春瑩
蔡英文推特上發送的一條算作問候的推文
不過這其中也有例外
倒黴小報環球時報的總編胡錫進
表態卻十分的迅速
他用英文寫了一份簡短的評論
不過這份評論被網民認為
充滿了諷刺和挖苦的味道
美國媒體富克斯新聞迅速報道了胡錫進的這則諷刺推文
讓美國人瞭解了
中共黨媒主編的聲音
在這個簡要評論裡胡錫進短言川普染一是他賭博的結果
他會給自己和美國的形象
包括大學連任都帶來
來負面影響
就在呼吸進所謂負面影響的期待下
在美國川普康復的醫療中心賣
出現了大批美國民眾他們自發聚集為總統祈禱平安康復
有的人甚至徹夜守候
醫院裡的川普透過電視也看到了徹夜祈禱的人群
很快白宮幕僚長親自題的巧克力
帶著純樸的叮囑
想祈禱守夜的人們
傳的總統的問候
後來川普發視頻說
要給堅守在醫院外面的人
一個驚喜
誰也猜不出是什麼樣的驚喜
突然有人開始驚叫歡呼
原來
總統川普正在透過車窗
向他們擺手
仔細
與此同時
留在美國的各個州都出現了不同規模的人權
人們高聲喊著早日康復的祝福語
或者集會或者遊行被總統川普
虔誠祈禱
社交媒體上流傳著一個震撼的場面
無數上了年紀的摩托車騎手
集體單膝跪地
靜靜的為他們熱愛的總統
虔誠祈禱
美國紐斯marcus
TV電視節目主持人格雷格凱利並
在電視節目結束的時候
直接為川普總統夫婦
和他的家人
因為美國獻上了自己的祈禱
有人說
這是電視史上的一次
觀看後一位華人留下感言
有神信仰
能把總統和國人民劇場的一個
強大的整體
Facebook.com
His wife
Spam
In this country
Email
他挺神祕方案
還不是會對哦
End
Got undefined
Django override
Programmer superagent
川普連任的競選工作會受到負面影響嗎
不知道
但是人們很會看到這樣的場面
川普競選團隊
迅速更新了他們的活動計劃
川普的大女兒大兒子二兒子
兵分三路
趕到佛羅里達州
北卡羅來納州內華達州和明尼蘇達州
他們要替父親
登臺演講
網民開始穿越川普大女兒伊萬卡說的那句話
我的父親
是一個戰士
Tjp4
Charter
I became stronger
與此同時川普的老搭檔美國副總統彭斯
100增加了競選演講的次數
既然病毒想阻止總統和美國人面對面
那麼親密戰友要把這個損失彌補回來
And Freedom in version assigned 300 for more years
而在軍事醫療中心
74歲的老人穿一口氣對著鏡頭說了四分多鐘
那相關心他健康的美國各界民眾保持牌
這樣的體力和精神讓很多美國人臉上有笑容
Cardiff University
Facebook.com
Make America great again We can also a good job of day
Elasticsearch
吃香蕉
American Eagle bbox
Professional campaign will restore the development
China's numbers of infant and control problem
Participants in a sentence patterns of the World 500
Largest US umbrella tomorrow the world
川普以超乎尋常的勇氣
親自嘗試
使用一些還在觀察療效階段的藥劑和處方
他的醫療團隊告訴全世界
總統狀態非常好
雖然他要清理48小時的觀察
但是
唐納德川普的健康在
快速恢復中
不過
他的心早已經飛出了醫療中心
在穩定的健康表現
和他本人反覆的催促下
醫療團隊說
也許與總統可以最早在週一
回到白宮回到他繁忙的
工作中
I hope that We can transportation to the roads tomorrow
這個外套說industry-first
不過就在美國民眾一起祈禱總統康復的同時
真的出現了胡錫進極大的負面信息
除了那些對川普恢復美國傳統而耿耿於懷的刻薄正的
還有在川普推文夏天慢慢詛咒的安批發組織極端成員外
德克薩斯州的華裔議員吳源氏
也給總統川普的來了最惡毒
我的詛咒
他說
川普
應該死去
人們在驚愕之餘發現
這位華裔議員不僅和美國極左政客打得火熱
更是跟中共
保持著密切的聯繫
有外媒乾脆直接叫他
中國共產黨
宣傳有寒
過去的報道顯示
當中共休斯頓領館
被關閉的時候
他的結論是
川普正在發動戰爭
不過現實似乎比著背還1元的預判更加嚴重
幾乎就在總統任意的同時甚至更早
美國政府下重拳
開始加大了對中共的
打擊力度
九月30號美國眾議院共和黨中國特別工作組
對中共的調查結果出爐
結論是
中共跟當年的蘇聯一樣是美國世世代代的威脅
41號佩裡等三位美國聯邦議員共同體驗
要求美國政府把中共認定為跨國犯罪集團
對他進行起訴程反和單
42號美國移民局
發佈重磅通告
禁止中共黨員和曾經加入及相關組織的人
申請美國
移民的身份
也是在此前後
美國各州各族裔川普支持者大巡遊的畫面
繼續在美國的社交媒體
臉書推特上瘋傳
那是很長時間以來
美國人用遊艇汽車
車馬車甚至牛仔巡遊表達他們對總統的熱愛
和對川普連任的支持
Analysis
Endicott College
在幹嗎
4號早上10000卡在社交媒體上轉發了一張父親川普在醫院中公
工作的照片
一個會議室長著的勁頭
74歲的川普總統
穿著雪白的襯衫
在靜靜的
數萬工作
老牌實力派男星詹姆斯5
死鎖
在我有生的73年以來
我從未見過像川普總統和第1夫人一樣
被手銬
討厭的假體
真是天降大任
於斯人也
愛國者們
一定會被
川普夫婦
祈禱
也許與祈禱
是美國強大和繁榮的源泉
幾天前的9月26號是美國的國家祈禱日
當天
3萬多美國民眾
自發的聚集在
華府林肯紀念堂前
虔誠祈禱
副總統彭斯在致辭中說
這是美國人為美國
對法律
位置度
美軍人被警察
為每個映射情而死亡的人
和他們的家屬
在祈禱
那些因為信仰遭受迫害
而逃離家園的移民說
崇尚信仰自由的美國
是個性神也被神祝福的國度
如今
唐納德川普
這個在希望迴歸傳統價值的美國人心中的
天選之子
先人而虔誠的戰士
正帶領他的國人
穿越生死的考驗
走向神
指引的方向
他會迅速康復並上演
王者歸來嗎
讓我們
緊緊的
看