庚子年不一般
中招者300萬全球聯動要索賠一筆一筆
全是錢
愛
咱不讓黨
要著眼就非洲豬瘟的拙看上去是不管黑和白豬
能多出肉就是好豬
哈利還是
聽我的吧黑龍江探鬧翻天
解封封鎖沒有玩啊難道二輪鄭啟動
韓紅麗梅芬蘭縣察爾拉清單
大一隻中有故事故事裡面有溫暖
充滿人性都一樣
好人好報好事連
央視點名要開戰
春季奶奶
小凱也沒閒工夫搭理你
我讓忙著分子點哇
看的什麼書啊你等病毒收關係
又叫2020大語言他也看這個
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館心情道拼熱茶聽段子
羅羅羅
太晚上斷了
英雄類的伺服有人卻犯了嚴重的瀆職罪
準備大傻吧
當甩手掌櫃了
這人誰呀
查永安
您可以猜猜看
有沒有車來了
要買他對啊你讓我說的是啊胖金正恩
宇宙無敵大將軍
腳踏
最新聞到頭腦獨家到達說啊變成植物人的三胖躺在床上只剩一口氣
拉的什麼板床都是
合適了為什麼那幫人啊都跟著忙著爭奪最高權力的民潮
好吵這世態炎涼涼的
沒準三胖走得太急沒來得及理處
接班人沒安排骨
現在可以
繼承人員裡面還有位皇叔乃馨平日對
我也剛剛從新聞你吧知道這名字
狗的一個好年
補的料
三胖的舒服沒根據
頂了這麼大廠
好吧
皇兄那金正哲的眼目籌備赴黃金正日長子
令我愛金正著是三胖親哥哥
不過呢在外沒什麼競爭力
這黃的呀真與正這行道是刑案
可又是個女的
哪有說的顴骨高
殺人不用刀
這老君我們一想你啊
你打錯字
這肯定不願意和他上臺
還要怕全角
拿了
要不就彭社員少
你還不能說啊不是開玩笑
最後軍東海軍決定不設國家園少了
改一下領導班子啊有李春姬祖國出任朝鮮總理
國寶級金嗓子春期大媽要出差錯
多了少了果然叫大媽春金吶
哈哈哈
備份還挺高別說
朝鮮這一封圈
大華村跟著早春期了
就想看這個到底有什麼吊門出來後來黑
有個話有個畫家能有一種網絡呢
給春期呀找了一份好差事
把北朝鮮國外交部發言人
感強點的
原因
說
以後要跟天朝翻臉
10個更爽
也好不過這一個李春姬漢
這和老李好好
Artifact廣絕對好
論上門利潤表情傳說小狗好幾條三八線程
這也是沒想到大將軍走的急
給打過來腳步帶來多大的困擾啊
老公說小狗
恐怕華順油畫的嗎都得甘拜下風
哇肯定是好
只能靠翻白眼表達表示了態
這個也有絕活是啊
不晚也別說啊白腳步不行吧大呼上當初一未來有點古堡出席奶
年輕時候誰呀正準備培養呢
專門營站
春季哪呢
問問啥呀
看視頻來看視頻
本來今天播發國際水平
散播政治
病毒的彭佩奧
正把自己
變成
人類工筆
別評說
一情爆發以來
他作為美國手
首席外交官
這一情防控上
毫無作為
如同飲
相反
他在給中國潑髒水
水方面覺得最凶
批評指出
蓬佩奧在北京面前
沒有表現一丁點
職業操守
擔當
反而不斷散播政治病毒
挑撥離間
搬弄是非
不斷踐踏人類道德底
不斷干擾國際公共衛生和
合作子幹人為
前人類
團結抗議的半角
人類病毒
無擴散
幫凶
降有發展前途
不過這個女主播估計也沒想到
他頭好痛啊
但是
保不齊
別打著來大麻煩了
給網友又發現
已經有位熱心網友啊把這段視頻加上英文字幕法的美國內社交平臺試了
好傢伙
美國人看完了純呆了
也難怪打不了白頭海雕蓬佩奧
惱羞成怒
這個嗎
在諸多中共上班
太多作業堅決
眼都睜不開了
這老彭到底
說什麼呢說了一堆
華夏重點
他就說
G7國家都知道
中共在虛假宣傳
必須抗擊中共的假消息
還有
去年10月份他們就知道中共病毒的事了但是
知情不報
中共已滿意求美國人很生氣
川普總統也很生氣
必須注意查屏幕來源
才能挽救更多的生命
等等糖
要想混話給黨聽完整已經休克了
還很大
再不說點啥了言歸正傳看了全球疫情的最新情況說髒話
現在是美國東部時間4月28號
今天的根據全球各國公佈出來的數字啊中共病毒含肺炎症確診案例已經突破三
3000000
3000000蛀牙
這是根據公佈出來的數字
其實那真實的數字應該很早就超過了輸了
為什麼呀
在中共的伊朗政府
打雷時華東南報
所以呢全球真實的數字
到現在
德國之聲小說
雖然各國內心關於停止
持續出現緩和跡象不過全球連累計確認人數
仍然的28號那天正式突破300萬萬
目前的這全都確立分滿意
多莉
死亡阿里21萬多粒
公開承認數字裡的美國的數字是最高的27號卻拯救兔
突破100萬了他們只算是公開數字裡面的一個確定數
破100萬的國家
林青霞
九個數字還願人彭年奧就祝你中共伯靈頓飯呢
都康人就更大了改誰誰也不能善罷甘休
追究肇事者的責任這是標配
麻煩還不在哪兒呢
非洲你當傻*傻得夠多了畫畫花灑的筆下桃子是
再回好
照樣沒好處非洲也開始起訴了非洲起
不服啊
不服跟你好
好好說吧趕緊的
小店要造反正式可是有點棘手
聽好了
尼日利亞打小非洲第一槍
這兩天的尼日利亞律師聯盟對中共政府
我提出訴訟
就中共病毒造成的生命喪失
和經濟受困能損
作為2000 1美元
玩偶2100
這尼利亞的駐廣州總領事
不會國民護照事件之後
要一次針對中共的大動作
狗頭和口件是中共識為基本盤的非洲已經開始
出現鬆動跡象了
這老說下臺打擊下盤大棋給下半天啊
不是一盤大棋
是排耳黃花菜而且
要例行電話
這兩個人看的
說啊
要賠款沒事啊
其實也沒什麼難的黨部歷來喜歡用錢擺平一切嗎對呀
就這張把吃瓜的都給教壞了
有一朋友就說吧注意合夥牌就說就說唄
現在窮了就我上面前了我還有這麼厲害嗎
你知道我打貪官汙吏的西方國家它有多少資產啊
我看可以贈辦錯過即便開始清點天當的添什麼
這個金銀財寶都拿來了吧
小姐鐵血來原來源不清是吧得了
直接沒收起火一來呢
所以彌補中共造成的損失費二來呀
中國老百姓
拍手稱快那是個東西了中西方傳統有10000冤有頭債有主兩全齊
你買的一個解決方案
在這個猜想的還真是兩全其美
不過這味道是無錢一身輕了挺大方
不過這錢
是他自己的嗎他花這麼不心疼
錯
在我和你糾正一句啊
你不能說啊那不是王有自己的錢
這怎麼還不能說
錢是誰還有問題嗎
當然有問題了啊
通過物理你有錢哪來的那不是搜刮老百姓的民主
高嗎
就算是金商行會被奸商和遊玩命多久才身上找不回來
都不一樣嘛說歸期不還是老百姓買單嗎
有點道理好
也就說呢
歐美國家長那些黨國貪官汙吏的精彩保豪車洋房
還換成錢以後那裡的
有咱們中國譜
普通老百姓一人一份了
教練
以後你也能
等待說的生物分文了啊您含了還有資產
最多的說啊
這個核桃沒收了以後
算出來才能
龍珠
大小
讓你那麼一說有種生活頓然美好多那個卡
是不是有希望絕對有希望了
管怎麼說
咱們的海外有資產啊
而且數額不詳
這聽著都讓人心裡癢癢的
湖南今天開始您就過成一種
充滿憧憬生活
不遠處有驚喜
不遠處倒不一定
你沒晚點
什麼時候你買的是放乾淨了什麼時候差不多了
武藤蘭
忽悠我們可不差
不開玩笑了
完之後呢還得面對生活還是繼續說一情吧還是還是說吧
趕緊給我們更新一下最近國內的
分享幾條長髮來的消息
牡丹江柴友來信
就說26號我們這早是啊重新關閉飯店長時尚也
關了
東六條路西安街中醫院也變成定點醫院了
圖片老是在那工作的好友
拍攝到
這張圖片那是牡丹江中醫院的庭審公告
就說
中醫院已經變成患者康復定點醫院
所有科室從27號開始
全部停診
恢復時間另行
他又接著說我們這裡站一看
什麼時候沒有時的情況非常嚴重
三個點特色你們懂了
Sunbet
在哪位茶友知道的在底下給留下言讓我們
不靠譜及補錢
然後這場就是說說我哥在另一下員工
他告訴我呢
比你們小
想象的嚴重的多得多
陳今天我耳朵和格林賓館就看見好多的救護車拉走人
我每天清就出去那麼一兩次
可但是
我差不多都能看見
這是巧合還是怎麼
什麼等著啊就是
說話今天路過隔離賓館還要掃碼了
原因呀是因為我路過了
這裡才有的特別認真負責
26號發郵件27號又來了一個不
他就說為了信息準確
我早上又去趟早市
東爾東山東街海岸名家之間的早是那確實錄關了
但我發現
西邊的晚上咳
打開索引的糾正一下
我們這樣在早日晚市呢
不是全關了
是不分關
另一面不再將茶有了26號也發了很多牡丹江當地的各種信息截圖給大家展示一下
掏耳朵說
我的家鄉是
三江至今的父母還在家鄉生活
現在的情況是
官方嘴
不承認風成但實際上都在執行
另外家裡醫療系統工作的朋友提醒
注意安全
情況遠遠比
想象中嚴重具體情況不能說
擔心成為下一個禮物
李文亮你上
林青霞
該訓家訓的都出後一張樂道
才有了發的截圖有一條市市政府
緊急通知
就說
全體居民群眾
如有值班任務的領導同志們
從現在開始
非必要
不外出
我是已經非常嚴峻
需要購買生活必需品打
在家裡免疫力強那個
一人出價
戴口罩買好馬上返回
明天起糾察隊上街
發現三人以上外邊同行者
查詢一律拘留
明天開始全是禁止
幾路車
上路
等等糖
三人同行必有我是變成三人同學
必須拘留
胸叉
類型不是選購前劇
這是牡丹江
省會哈爾濱那也挺緊
緊張
20兩家最大的三甲醫院醫大一院
他是二院
發生中共病毒劇急性感染
感染鏈
非常長
而且又延長了
有一名的超級感染者就說感染人數
我已經達到至少
85的
那我看看最近這段時間哈爾濱市民子
此拍的視頻
體驗一下當
哈爾濱從今晚開始正式二次方程
紅色燈光那裡是
金安國際購物廣場也就說裝大街的中心點
現在鐵欄杆都已經漲了
然後
社區的工作人員也都出動了
這次比較嚴重
年後風城那次只是的接口
這次是接口和
小區門口都封上
對著李天的話
我有一個
對收據傳染病
越來越叫越來越急
Covid
所有的語言都開始就是把重要的人都請出來了
中小學一月中旬開始就遠了
大約現在的話都具備是演奏
那是個嚴峻的牡丹江也幫我哈爾濱的茶友們
都跟自己的親朋好友吃了會雙面
真的是不能掉以輕心
戴口罩勤洗手
別隨便出去溜達進來
很好足夠的糧食剩餘的就多翻牆
多聽有自由事件什麼的
我的消息
另外他剛才他有提到家裡有醫療系統的人
千萬囑咐
傅里葉清然這些當醫護工作者的
加班說小心做
做好防護
醫療用品啊現在要說應該是沒問題了故名上
但是國內
質量
您的駕校
千萬別硬的質量上
對啊
車伕人南方很多地方看那口
口罩防護好慢
除了好多那小黑多玩我的口罩而不做防護服務態度太差
什麼都做
只要吃葡萄保證
怪不得脫了好多麻煩
這國內的醫生護士們
千萬要小心
說到醫生的我看醫生
美國最嚴重的疫情這個一區中心紐約
來了8萬名醫生
致遠牛
紐約客
紐約州總是了還是聯邦政府組織
都不是國內的是這樣
動員令醫院的按比例的抽象然後搶答案不上電視宣傳報道之後再送了一區一下
當然啦說完之後一般是吧
所以拿這些醫護人員家屬
其實好多了都是顧慮重重
有了擔驚受怕了
有的含著眼淚正趕赴刑場視
渴望
這崩潰的也多啊
武漢銀行最嚴重的還有好多視頻不就是嗎
哭的撕心裂肺
有了對著電話大喊大叫都瀕臨崩潰了看不對啊
有關鍵保護措施跟不上這家裡人有風險不說這小區對你都跟防賊似了不賴你
沒看電視頻嗎說一週護眼1萬加班回來
小區不給開門
說你是危險人群不能盡享
小區
不過呢這也是各有各的難處
即使被關在小區外邊那個醫生護士跟物業就關他那個物業人員都是黨
什麼時候還是吧
所有人都是被逼無奈
最好沒有啊
等待呀
互害了
關鍵是啊
當醫生後悔了
生理上壓力那麼大
精神上在什麼時候額外壓力
這個款
樂視
要精神有人支持那肯定要好
對啊
至少學四級
付出有人理解
說的是
我看到有個視頻美國新都西州不裂異形體嚴重的嗎
網友就說啊
這位穿著短紅風衣的姑娘是美國新澤西州的一位護士護士
4月25號能是他26歲的生日他的好朋友們
你這樣的方式
為他慶祝
我說我想出了朋友之情
更含有敬意和謝意
一個有愛的國度當你付出愛的時候永遠有人會對你的付出表示感謝
禮尚往來是中國人那裡
但現在已經演變成肉包子打狗
有去無回
讓人
同心
還真是多少
在自由社會人的基本知情權言論自由都有足夠的保證
釋放的空間
用不著了在這些最基本的生存條件生糾結
所以人的心態很正常
這種寬鬆平和的時候環境更有利於保護國民的人性
同情心和善良美秀
生活在這個環境裡面的人那也更懂得尊重別人的
那個剛才你說紐約大了一聲那是大胖子
這是網友向力推廣的視頻
他就說
美國各地醫生
支持紐約
警察夾道長
表示歡迎
我感謝
向麗娜主要想讓大夥
瞭解一下
美國醫生吃原紐約
跟中國的醫生全武漢
有人不一樣
採煤產出來
小麗娜是總結了幾點
的
美國的醫生
大多是開三診所
人事關掉診所
錢娶你
第二呢沒有政府
福強力的動員
美國醫生是
真正的志願者
第3個退休醫生衝上一線
我簽了字
承諾
一旦自己感染
吳泳呼吸機
為什麼呀
要把他
留給病人
哎呀剛剛你說的也太私人診所醫生把自己製作關了去當真正的志願者沒人強迫主
主動解這個真是說進來人
人的一生
是啊
網友在底下留言不說嗎
捨己為人
義無反顧
雪中送炭貫徹始終
人事不為名利
只求精神品
請得上浮
反正啊跟央視大褲衩玩那個扇形的畫面
我一樣愛化妝鬼
對呀沒有人出來唱高調黨的領導幹部如何聲音是讀什麼黨員模範如何就診
也不用擔心眼穿幫都是實實在在的
進行幫忙當地人那也得有發自內心的感化
對比來說確實太大
要說愛國的討論都知道
幾乎沒有哪個民族比美國人更愛國了
沒事的時候
一天到晚只能年輕人批評政府
行政黨
批評政客
可到了關鍵時候
正往上衝
為什麼呀
你妹啊
人類國家真正的是等
同予人民的集合體
人是愛國就等於愛人
為人民網上
掌握不行
行了
要煩惱啊那個堅決不能按合同麼抓捕
然後還有拍手稱快您不拍手稱快
找幾個演員幫你
還有什麼話呀
306想想
中國人和美國人
都是人
有什麼差別
就這是中了病毒一型
咱不說別的地方
武漢有很多發自內心的自發的志願者
不畏懼困難
有專門開車免費送醫護人員上下班的
有專門給醫院的醫護人員送免費食物的
還有那位居家隔離鐵視頻緊急開車提供那些物資包括藥物
口罩等等
給我一些東西
確實挺
是啊
王永朱永和
轉了陳兆鵬先是一條微博
特別感人
什麼你說醫院護士那個
沒說就那個
跟她分享一下
爽
有名單位的護士
當初獨自一人去援助武漢
原漢結束以後呢
沒有掌聲和優待
就連返回的車票都是
自己沒沒花錢買
彷彿一切都
他腳
賈曉樂
今年25
老家的是連雲港的
在南京一家民營醫療機構當虎
這一從剛開始的時候那他就往上就看到消息
心情很
他覺得自己
你做一名醫護人員
雖然不是什麼國家單位
也沒有什麼編制
但是呢
應該給
23號的時候呢他在網上看到了武漢
招募志願者
消息立馬報名
簡單收拾一下
19號就
有錢了
你們家小月亮是一個人名字來源注入漢的
沒有享受到任何公盤醫療人員的待遇
自己是依然做出來的
然後呢有一個人默默的買張票回家
沒有歡送
甚至連一句
感謝的話都沒有
四月二號那天呢
在武漢和病毒搏鬥了一個多月的家小月
終於完成自己的事
自己買張車票
無聲無息的離開那座英雄城
回到南京以後他自行隔離了14天
然後歸於平
醒酒
法國
在武漢的朋友就說
我們湖北人對不起
你家小月
他對我們做了這麼多
可是我
什麼也沒做
都沒來得及
好好說句
謝謝
所有奮戰在一線的醫護人員都是我們心裡面
英雄
不管他試題
你是那了
還是挺帥的
應該都受到尊重
我能做的微乎其微
只能將他的事蹟
你發過來
到大家聊
願所有一線的醫護人員
平安
不政府組織來了沒有新報道
沒有鮮花和掌聲
這不算打
打得好
不能加強主旋律
不能證明只有黨的偉光正
才能戰勝11
上還沒結束呢
這篇微博發來之後呢
黨籍了
這部長著顛倒是非把正負能量倒轉嗎
趕緊的
糾正負面影響
很快
正式的沒寫
開始採訪報道然後很快就出來了
護士迴應
月娥40天武長生
冒號
去武漢不衛生
上
緊急止血
那畫是個別缺乏黨國大局意識的普通群眾類似芳芳治療外經審批備案
把自己瞭解小戶型況擅自轉
短髮出微博上單子寫作業不會完全沒體現在網上
甚至有神風點火之前
這回行了
重視媒體這一大群蹲起來
哐哐一頓打
這旋律能量增多了汗
還真是
報道那確實就什麼說的
其實啊這家小院已經拿到補助
而且呢
武昌區委監委
還專門給他頒發了榮譽證書
南京市政府也按排和歡迎他回來的儀式
而且還有特還特別強調
這場不到那是叫樂隊的記者是
說說
我不是個人行為我是志願者行
醒來我原來在網
網上報名
選什麼才去的
小小時候上他眼睛上
不用訓家了
那就像大家不要再關注我了
我和你們一樣
都是一個珍惜生活的普通人珍惜生活能聽懂吧
我好不想上跑走喝茶拿鐵
查我家有的是
茉莉花的
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧歡迎您傳播訂閱點
點贊分享老北京茶館新頻道
讓這蘇星光
趙亮
搞錯了