庚子年不一般
中招者300万全球联动要索赔一笔一笔
全是钱
爱
咱不让党
要着眼就非洲猪瘟的拙看上去是不管黑和白猪
能多出肉就是好猪
哈利还是
听我的吧黑龙江探闹翻天
解封封锁没有玩啊难道二轮郑启动
韩红丽梅芬兰县察尔拉清单
大一只中有故事故事里面有温暖
充满人性都一样
好人好报好事连
央视点名要开战
春季奶奶
小凯也没闲工夫搭理你
我让忙着分子点哇
看的什么书啊你等病毒收关系
又叫2020大语言他也看这个
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆心情道拼热茶听段子
罗罗罗
太晚上断了
英雄类的伺服有人却犯了严重的渎职罪
准备大傻吧
当甩手掌柜了
这人谁呀
查永安
您可以猜猜看
有没有车来了
要买他对啊你让我说的是啊胖金正恩
宇宙无敌大将军
脚踏
最新闻到头脑独家到达说啊变成植物人的三胖躺在床上只剩一口气
拉的什么板床都是
合适了为什么那帮人啊都跟着忙着争夺最高权力的民潮
好吵这世态炎凉凉的
没准三胖走得太急没来得及理处
接班人没安排骨
现在可以
继承人员里面还有位皇叔乃馨平日对
我也刚刚从新闻你吧知道这名字
狗的一个好年
补的料
三胖的舒服没根据
顶了这么大厂
好吧
皇兄那金正哲的眼目筹备赴黄金正日长子
令我爱金正着是三胖亲哥哥
不过呢在外没什么竞争力
这黄的呀真与正这行道是刑案
可又是个女的
哪有说的颧骨高
杀人不用刀
这老君我们一想你啊
你打错字
这肯定不愿意和他上台
还要怕全角
拿了
要不就彭社员少
你还不能说啊不是开玩笑
最后军东海军决定不设国家园少了
改一下领导班子啊有李春姬祖国出任朝鲜总理
国宝级金嗓子春期大妈要出差错
多了少了果然叫大妈春金呐
哈哈哈
备份还挺高别说
朝鲜这一封圈
大华村跟着早春期了
就想看这个到底有什么吊门出来后来黑
有个话有个画家能有一种网络呢
给春期呀找了一份好差事
把北朝鲜国外交部发言人
感强点的
原因
说
以后要跟天朝翻脸
10个更爽
也好不过这一个李春姬汉
这和老李好好
Artifact广绝对好
论上门利润表情传说小狗好几条三八线程
这也是没想到大将军走的急
给打过来脚步带来多大的困扰啊
老公说小狗
恐怕华顺油画的吗都得甘拜下风
哇肯定是好
只能靠翻白眼表达表示了态
这个也有绝活是啊
不晚也别说啊白脚步不行吧大呼上当初一未来有点古堡出席奶
年轻时候谁呀正准备培养呢
专门营站
春季哪呢
问问啥呀
看视频来看视频
本来今天播发国际水平
散播政治
病毒的彭佩奥
正把自己
变成
人类工笔
别评说
一情爆发以来
他作为美国手
首席外交官
这一情防控上
毫无作为
如同饮
相反
他在给中国泼脏水
水方面觉得最凶
批评指出
蓬佩奥在北京面前
没有表现一丁点
职业操守
担当
反而不断散播政治病毒
挑拨离间
搬弄是非
不断践踏人类道德底
不断干扰国际公共卫生和
合作子干人为
前人类
团结抗议的半角
人类病毒
无扩散
帮凶
降有发展前途
不过这个女主播估计也没想到
他头好痛啊
但是
保不齐
别打着来大麻烦了
给网友又发现
已经有位热心网友啊把这段视频加上英文字幕法的美国内社交平台试了
好家伙
美国人看完了纯呆了
也难怪打不了白头海雕蓬佩奥
恼羞成怒
这个吗
在诸多中共上班
太多作业坚决
眼都睁不开了
这老彭到底
说什么呢说了一堆
华夏重点
他就说
G7国家都知道
中共在虚假宣传
必须抗击中共的假消息
还有
去年10月份他们就知道中共病毒的事了但是
知情不报
中共已满意求美国人很生气
川普总统也很生气
必须注意查屏幕来源
才能挽救更多的生命
等等糖
要想混话给党听完整已经休克了
还很大
再不说点啥了言归正传看了全球疫情的最新情况说脏话
现在是美国东部时间4月28号
今天的根据全球各国公布出来的数字啊中共病毒含肺炎症确诊案例已经突破三
3000000
3000000蛀牙
这是根据公布出来的数字
其实那真实的数字应该很早就超过了输了
为什么呀
在中共的伊朗政府
打雷时华东南报
所以呢全球真实的数字
到现在
德国之声小说
虽然各国内心关于停止
持续出现缓和迹象不过全球连累计确认人数
仍然的28号那天正式突破300万万
目前的这全都确立分满意
多莉
死亡阿里21万多粒
公开承认数字里的美国的数字是最高的27号却拯救兔
突破100万了他们只算是公开数字里面的一个确定数
破100万的国家
林青霞
九个数字还愿人彭年奥就祝你中共伯灵顿饭呢
都康人就更大了改谁谁也不能善罢甘休
追究肇事者的责任这是标配
麻烦还不在哪儿呢
非洲你当傻*傻得够多了画画花洒的笔下桃子是
再回好
照样没好处非洲也开始起诉了非洲起
不服啊
不服跟你好
好好说吧赶紧的
小店要造反正式可是有点棘手
听好了
尼日利亚打小非洲第一枪
这两天的尼日利亚律师联盟对中共政府
我提出诉讼
就中共病毒造成的生命丧失
和经济受困能损
作为2000 1美元
玩偶2100
这尼利亚的驻广州总领事
不会国民护照事件之后
要一次针对中共的大动作
狗头和口件是中共识为基本盘的非洲已经开始
出现松动迹象了
这老说下台打击下盘大棋给下半天啊
不是一盘大棋
是排耳黄花菜而且
要例行电话
这两个人看的
说啊
要赔款没事啊
其实也没什么难的党部历来喜欢用钱摆平一切吗对呀
就这张把吃瓜的都给教坏了
有一朋友就说吧注意合伙牌就说就说呗
现在穷了就我上面前了我还有这么厉害吗
你知道我打贪官污吏的西方国家它有多少资产啊
我看可以赠办错过即便开始清点天当的添什么
这个金银财宝都拿来了吧
小姐铁血来原来源不清是吧得了
直接没收起火一来呢
所以弥补中共造成的损失费二来呀
中国老百姓
拍手称快那是个东西了中西方传统有10000冤有头债有主两全齐
你买的一个解决方案
在这个猜想的还真是两全其美
不过这味道是无钱一身轻了挺大方
不过这钱
是他自己的吗他花这么不心疼
错
在我和你纠正一句啊
你不能说啊那不是王有自己的钱
这怎么还不能说
钱是谁还有问题吗
当然有问题了啊
通过物理你有钱哪来的那不是搜刮老百姓的民主
高吗
就算是金商行会被奸商和游玩命多久才身上找不回来
都不一样嘛说归期不还是老百姓买单吗
有点道理好
也就说呢
欧美国家长那些党国贪官污吏的精彩保豪车洋房
还换成钱以后那里的
有咱们中国谱
普通老百姓一人一份了
教练
以后你也能
等待说的生物分文了啊您含了还有资产
最多的说啊
这个核桃没收了以后
算出来才能
龙珠
大小
让你那么一说有种生活顿然美好多那个卡
是不是有希望绝对有希望了
管怎么说
咱们的海外有资产啊
而且数额不详
这听着都让人心里痒痒的
湖南今天开始您就过成一种
充满憧憬生活
不远处有惊喜
不远处倒不一定
你没晚点
什么时候你买的是放干净了什么时候差不多了
武藤兰
忽悠我们可不差
不开玩笑了
完之后呢还得面对生活还是继续说一情吧还是还是说吧
赶紧给我们更新一下最近国内的
分享几条长发来的消息
牡丹江柴友来信
就说26号我们这早是啊重新关闭饭店长时尚也
关了
东六条路西安街中医院也变成定点医院了
图片老是在那工作的好友
拍摄到
这张图片那是牡丹江中医院的庭审公告
就说
中医院已经变成患者康复定点医院
所有科室从27号开始
全部停诊
恢复时间另行
他又接着说我们这里站一看
什么时候没有时的情况非常严重
三个点特色你们懂了
Sunbet
在哪位茶友知道的在底下给留下言让我们
不靠谱及补钱
然后这场就是说说我哥在另一下员工
他告诉我呢
比你们小
想象的严重的多得多
陈今天我耳朵和格林宾馆就看见好多的救护车拉走人
我每天清就出去那么一两次
可但是
我差不多都能看见
这是巧合还是怎么
什么等着啊就是
说话今天路过隔离宾馆还要扫码了
原因呀是因为我路过了
这里才有的特别认真负责
26号发邮件27号又来了一个不
他就说为了信息准确
我早上又去趟早市
东尔东山东街海岸名家之间的早是那确实录关了
但我发现
西边的晚上咳
打开索引的纠正一下
我们这样在早日晚市呢
不是全关了
是不分关
另一面不再将茶有了26号也发了很多牡丹江当地的各种信息截图给大家展示一下
掏耳朵说
我的家乡是
三江至今的父母还在家乡生活
现在的情况是
官方嘴
不承认风成但实际上都在执行
另外家里医疗系统工作的朋友提醒
注意安全
情况远远比
想象中严重具体情况不能说
担心成为下一个礼物
李文亮你上
林青霞
该训家训的都出后一张乐道
才有了发的截图有一条市市政府
紧急通知
就说
全体居民群众
如有值班任务的领导同志们
从现在开始
非必要
不外出
我是已经非常严峻
需要购买生活必需品打
在家里免疫力强那个
一人出价
戴口罩买好马上返回
明天起纠察队上街
发现三人以上外边同行者
查询一律拘留
明天开始全是禁止
几路车
上路
等等糖
三人同行必有我是变成三人同学
必须拘留
胸叉
类型不是选购前剧
这是牡丹江
省会哈尔滨那也挺紧
紧张
20两家最大的三甲医院医大一院
他是二院
发生中共病毒剧急性感染
感染链
非常长
而且又延长了
有一名的超级感染者就说感染人数
我已经达到至少
85的
那我看看最近这段时间哈尔滨市民子
此拍的视频
体验一下当
哈尔滨从今晚开始正式二次方程
红色灯光那里是
金安国际购物广场也就说装大街的中心点
现在铁栏杆都已经涨了
然后
社区的工作人员也都出动了
这次比较严重
年后风城那次只是的接口
这次是接口和
小区门口都封上
对着李天的话
我有一个
对收据传染病
越来越叫越来越急
Covid
所有的语言都开始就是把重要的人都请出来了
中小学一月中旬开始就远了
大约现在的话都具备是演奏
那是个严峻的牡丹江也帮我哈尔滨的茶友们
都跟自己的亲朋好友吃了会双面
真的是不能掉以轻心
戴口罩勤洗手
别随便出去溜达进来
很好足够的粮食剩余的就多翻墙
多听有自由事件什么的
我的消息
另外他刚才他有提到家里有医疗系统的人
千万嘱咐
傅里叶清然这些当医护工作者的
加班说小心做
做好防护
医疗用品啊现在要说应该是没问题了故名上
但是国内
质量
您的驾校
千万别硬的质量上
对啊
车夫人南方很多地方看那口
口罩防护好慢
除了好多那小黑多玩我的口罩而不做防护服务态度太差
什么都做
只要吃葡萄保证
怪不得脱了好多麻烦
这国内的医生护士们
千万要小心
说到医生的我看医生
美国最严重的疫情这个一区中心纽约
来了8万名医生
致远牛
纽约客
纽约州总是了还是联邦政府组织
都不是国内的是这样
动员令医院的按比例的抽象然后抢答案不上电视宣传报道之后再送了一区一下
当然啦说完之后一般是吧
所以拿这些医护人员家属
其实好多了都是顾虑重重
有了担惊受怕了
有的含着眼泪正赶赴刑场视
渴望
这崩溃的也多啊
武汉银行最严重的还有好多视频不就是吗
哭的撕心裂肺
有了对着电话大喊大叫都濒临崩溃了看不对啊
有关键保护措施跟不上这家里人有风险不说这小区对你都跟防贼似了不赖你
没看电视频吗说一周护眼1万加班回来
小区不给开门
说你是危险人群不能尽享
小区
不过呢这也是各有各的难处
即使被关在小区外边那个医生护士跟物业就关他那个物业人员都是党
什么时候还是吧
所有人都是被逼无奈
最好没有啊
等待呀
互害了
关键是啊
当医生后悔了
生理上压力那么大
精神上在什么时候额外压力
这个款
乐视
要精神有人支持那肯定要好
对啊
至少学四级
付出有人理解
说的是
我看到有个视频美国新都西州不裂异形体严重的吗
网友就说啊
这位穿着短红风衣的姑娘是美国新泽西州的一位护士护士
4月25号能是他26岁的生日他的好朋友们
你这样的方式
为他庆祝
我说我想出了朋友之情
更含有敬意和谢意
一个有爱的国度当你付出爱的时候永远有人会对你的付出表示感谢
礼尚往来是中国人那里
但现在已经演变成肉包子打狗
有去无回
让人
同心
还真是多少
在自由社会人的基本知情权言论自由都有足够的保证
释放的空间
用不着了在这些最基本的生存条件生纠结
所以人的心态很正常
这种宽松平和的时候环境更有利于保护国民的人性
同情心和善良美秀
生活在这个环境里面的人那也更懂得尊重别人的
那个刚才你说纽约大了一声那是大胖子
这是网友向力推广的视频
他就说
美国各地医生
支持纽约
警察夹道长
表示欢迎
我感谢
向丽娜主要想让大伙
了解一下
美国医生吃原纽约
跟中国的医生全武汉
有人不一样
采煤产出来
小丽娜是总结了几点
的
美国的医生
大多是开三诊所
人事关掉诊所
钱娶你
第二呢没有政府
福强力的动员
美国医生是
真正的志愿者
第3个退休医生冲上一线
我签了字
承诺
一旦自己感染
吴泳呼吸机
为什么呀
要把他
留给病人
哎呀刚刚你说的也太私人诊所医生把自己制作关了去当真正的志愿者没人强迫主
主动解这个真是说进来人
人的一生
是啊
网友在底下留言不说吗
舍己为人
义无反顾
雪中送炭贯彻始终
人事不为名利
只求精神品
请得上浮
反正啊跟央视大裤衩玩那个扇形的画面
我一样爱化妆鬼
对呀没有人出来唱高调党的领导干部如何声音是读什么党员模范如何就诊
也不用担心眼穿帮都是实实在在的
进行帮忙当地人那也得有发自内心的感化
对比来说确实太大
要说爱国的讨论都知道
几乎没有哪个民族比美国人更爱国了
没事的时候
一天到晚只能年轻人批评政府
行政党
批评政客
可到了关键时候
正往上冲
为什么呀
你妹啊
人类国家真正的是等
同予人民的集合体
人是爱国就等于爱人
为人民网上
掌握不行
行了
要烦恼啊那个坚决不能按合同么抓捕
然后还有拍手称快您不拍手称快
找几个演员帮你
还有什么话呀
306想想
中国人和美国人
都是人
有什么差别
就这是中了病毒一型
咱不说别的地方
武汉有很多发自内心的自发的志愿者
不畏惧困难
有专门开车免费送医护人员上下班的
有专门给医院的医护人员送免费食物的
还有那位居家隔离铁视频紧急开车提供那些物资包括药物
口罩等等
给我一些东西
确实挺
是啊
王永朱永和
转了陈兆鹏先是一条微博
特别感人
什么你说医院护士那个
没说就那个
跟她分享一下
爽
有名单位的护士
当初独自一人去援助武汉
原汉结束以后呢
没有掌声和优待
就连返回的车票都是
自己没没花钱买
仿佛一切都
他脚
贾晓乐
今年25
老家的是连云港的
在南京一家民营医疗机构当虎
这一从刚开始的时候那他就往上就看到消息
心情很
他觉得自己
你做一名医护人员
虽然不是什么国家单位
也没有什么编制
但是呢
应该给
23号的时候呢他在网上看到了武汉
招募志愿者
消息立马报名
简单收拾一下
19号就
有钱了
你们家小月亮是一个人名字来源注入汉的
没有享受到任何公盘医疗人员的待遇
自己是依然做出来的
然后呢有一个人默默的买张票回家
没有欢送
甚至连一句
感谢的话都没有
四月二号那天呢
在武汉和病毒搏斗了一个多月的家小月
终于完成自己的事
自己买张车票
无声无息的离开那座英雄城
回到南京以后他自行隔离了14天
然后归于平
醒酒
法国
在武汉的朋友就说
我们湖北人对不起
你家小月
他对我们做了这么多
可是我
什么也没做
都没来得及
好好说句
谢谢
所有奋战在一线的医护人员都是我们心里面
英雄
不管他试题
你是那了
还是挺帅的
应该都受到尊重
我能做的微乎其微
只能将他的事迹
你发过来
到大家聊
愿所有一线的医护人员
平安
不政府组织来了没有新报道
没有鲜花和掌声
这不算打
打得好
不能加强主旋律
不能证明只有党的伟光正
才能战胜11
上还没结束呢
这篇微博发来之后呢
党籍了
这部长着颠倒是非把正负能量倒转吗
赶紧的
纠正负面影响
很快
正式的没写
开始采访报道然后很快就出来了
护士回应
月娥40天武长生
冒号
去武汉不卫生
上
紧急止血
那画是个别缺乏党国大局意识的普通群众类似芳芳治疗外经审批备案
把自己了解小户型况擅自转
短发出微博上单子写作业不会完全没体现在网上
甚至有神风点火之前
这回行了
重视媒体这一大群蹲起来
哐哐一顿打
这旋律能量增多了汗
还真是
报道那确实就什么说的
其实啊这家小院已经拿到补助
而且呢
武昌区委监委
还专门给他颁发了荣誉证书
南京市政府也按排和欢迎他回来的仪式
而且还有特还特别强调
这场不到那是叫乐队的记者是
说说
我不是个人行为我是志愿者行
醒来我原来在网
网上报名
选什么才去的
小小时候上他眼睛上
不用训家了
那就像大家不要再关注我了
我和你们一样
都是一个珍惜生活的普通人珍惜生活能听懂吧
我好不想上跑走喝茶拿铁
查我家有的是
茉莉花的
好累
凝聚正义良知开启国人智慧欢迎您传播订阅点
点赞分享老北京茶馆新频道
让这苏星光
赵亮
搞错了