快人快语天下事
京腔京韵
老北京
伊朗大的转型是很着急是无想的大炮仗零伤亡的小奇迹
哈梅内伊表示
晚上去
哈哈生气管用脸型啊
大王以生气地震来一批
踩踏数时人最忌更离奇
现在人和很气笑简直让人没脾气
扎里夫说
报复行动结束赶紧的咱们谈点和协议
川普白宫简会泥工出厂发信息
严厉制裁已开始萌有配合必须的
制约伊朗停止报复这等好事
不啊
只要我当总统您的和梦想
就下面
老彭秋打骆惠宁历史文件要牢记
台湾大选这周六大声说话很风靡
网友加料改视频台湾香港做对比
看哭了港人路可看傻了党国间歇
党气的
话都说不利索了
那什么
蔡蔡蔡英文
哇哇
我向你学习
各位差养各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新频道
冯晓晗茶听大事件我是李正
伊朗吵架和空袭美军两栖的
川普啥意思想冠名权猜谜
在局势反转的有点离奇
书接上回
就在美军死神无人机投下三枚火箭弹
记笔记朗的二号苏莱曼尼之后
一美冲突及车身份
美国东部时间校下午5点半左右
伊朗报复行动正式登场
美国国防部的声明说呢
伊朗军方针对伊拉克的美军和联军的部队发射了15枚弹道导弹
在目标那就位于阿萨德还有埃尔比勒至少两处住由美军还有联军人员的
压克军事基地
阿萨德利空基利亚去年手拿川普
护肤和刚去访问挂
那是伊拉克第2大空军基地
人目前那美国在伊拉克驻军人数最多的基地
阿萨德纳同时驻扎着打击恐怖组织伊斯兰国国际联盟的多国部队
伊朗又宣布选上传老中医
还有玩那个踩踏自己人又开始扔导弹
这走钢丝的动作一个家一个
这有点啊
把一些人给吓唬
不过这过程中的
各种超出预见的情节
也是密集登场
您就说有多迷
我举个例子
座谈类节目我们也刷屏了
这一早上我刷屏
献丑健食品原价森发那三条推文
他给伊朗的事件的观感
非常有代表
头条
伊朗称
对在伊拉克的美军
发射了70枚导弹
大人美方程
伊朗共发射了15枚导弹
其中那时没打到一个由美军的空军基地
一枚打到另一个由美军的基地
其他四枚不知道打哪去了
结果那美军无任何伤亡
另外一辆外长声称报复行动
已经结束不寻求战争升级
很多想看战争热闹的人
可能要失望了
第2条
因技术原因
一架波音737客机刚在两坠毁
另外
昨天伊朗赢得到年活动发生人员踩踏
死了32人上了近200人
这个季节生纠正一下
准确数字
死了56人
同时的伊朗发射了全国所有导弹的1%去攻击美军
美军无任何伤亡
这世界
好像
比如点呢
第3条
最新报道
伊朗伊核电站附近发生4.9级地震
伊朗这怎么
两天的也发生了这么多天灾人祸
核电站旁边的镇
首都附近飞机坠毁
藏里踩踏大量死
上发射一枚导弹那换来的人零伤了
美国真人性
武力回击一个如此可怜倒霉
我们的国家吗
这之后呢Twitter网友并不能解决
伊朗两钟头遭受两次强烈地震的一次5.5级
第2次4.9级
是自己岛石镇到自己啦
还穿不使用的秘密武器
别说
脑子还真有点超现实主义的感觉
这一天过的
明天晚不乱
妹妹玩了
伊朗报复兴空袭美军基地
灵上网
不对吧
昨天晚上也就七号晚间9点半
大工厂的装电视台鼓励军事频道可喜气洋洋宣布好消息
这么说的
伊朗法尔斯新闻社消息
伊朗伊斯兰革命卫队情报机构的一名知情者表示
根据情报机构消息来源的准确报道
到目前为止
阿萨德基地内至少有80名美国军人被杀
明天有没有啊
还不说被炸死了
说被杀
杂着解恨呢
至少有80名美国军人被杀
200人手上
上者被直升机在初期的
该知情人补充说
基地内的20个重要目标被15枚导弹击落
这张也不知道怎么算的啊反正就是20目标倍数为记录
之后大量的无人机和直升机被摧毁
您轻轻的快讯在靠前
给气球
就是后面跟一句了
痛快
不过呀
欢乐气氛的
维持的时间
似乎短点
伊朗跟他的亲密盟友中过有点遗憾的是
这第2天那太阳
就照常升起来
光天化日怎么造
两位费半天劲吹起来的气球
阿宝一下
晒着好了
美国东部时间8号上午11点
白宫打听记得会
白宫那些重要的军政大员来副总统彭斯
国务卿蓬佩奥各兵种军头在聚光灯里
鱼贯而出占了两台
给现场啊
除了格子上
没别的东西呀
挺紧张
请半天呢
后面的美呀
把两边子牙是你开
阳光老化下的执着就来整个白茫茫一片
黄眼
就看老中医川普
披露他的药匣子
逆光出场
刘晓霞会出来的
开玩笑啊这是形容
药匣子太心里装着了
不过我说的川普逆光出场那可一点不参加
绝对是逆光出来
川普走出来展览了
没问好先生了一觉
只要我担任美国总统
决不允许伊朗拥有核武器
阿帕奇
献给老一来了个一锤定音
开场之后呢川普头一件事就报平安
Golang
我们没有人员伤亡
所有士兵都是安全的
我们的军事基地设施受到些微的伤害
明天有没有
没有任何美军的伤亡
骨甲
这也是伊朗希望的
啊
怎么样希望的呀
对呀
要不干嘛啊之前玩那个发警报我们要攻击美军在伊拉克军事基地
这叫礼多人不怪
我杜宁大点
等你买任何东西都掩护好了
你在出国去探讨一下
这边让我们全国上下那些大小随从们也都通过来了
你那桃那损失也小点
明朝向
这醒目的性质
就等于上是虎山拍桌子下五毛钱
那是虎山也没毛啊
我知道你眉毛
他去了
再说就吓唬猫那就拍桌子
也不是越真惹恼了狮子老虎不是
看所有老虎狮子都近洞睡觉去了
还轻轻拍一下也不按上
吃一两个小妞就那玩得有点儿小儿科
连咱中文推特圈里帮我推友都没满足
川普还没出来讲话呢
好多朋友就已经开始
水里养的报复行动城管
网友观鸟就说
伊朗法尔斯新闻社用来让伊朗人民嗨的那假新闻
却让同样是极权专制的中共人民害下来了
世界上只有这两个国家的人民为这条假新闻举国欢庆
真是被爱
好吃平原亲朋说更多
他说
我研究了一下
结论是
这次袭击是伊朗革命卫队
和伊朗国新华社
买家ctv提前策划好大
分工负责
以上套一吹牛
挂号
说打死80个美军打掉一架美军飞机
好让领导和群众满意
这泄愤的面子工程
给伊朗盛得红朝真传的
美国中央战区的报道根本就没有霉菌上了
还有人说阿萨德基地提前都清空了
想推友们讨论先说这咱回头接说川普那讲话
川普就说
伊朗似乎暂时停止攻击
这对各方来说都是一件好事
对世界来说
是一件好事
但是
美国将立即对伊朗政权施加额外的惩罚性经济制裁
这些强有力的制裁将一直持续到伊朗改变他的行为
最近几个月
伊朗就在国际水域扣押的船只对沙特阿拉伯进行了五段打击
并且击落了两架美国无人机
川普的意思啦党员已经宣布
严厉的经济制裁必须的而且立即开始
床戏功夫都没有
不过即使这样
我猜啊
这才有力道
肯定有好多人有失落感
光志才
这力度不够啊
打开战了
是不是好多人听的下的
其实您没戏
川普的讲话什么意思啊
对呀
这老中医不说就不惯着那些挑衅的人吗
不要用前所未有的力度回击吗
怎么吵半天
没了
要理解川普的意思
咱姐你往前律
美国公布了IPhone画在五角大楼2对系人们说过
美国并不寻求和伊朗开启战争
但是我们做好了打了
好玩战争的准备
其实那川普态度
一只眼
而且他前好这个没变
高度统一
他说过
定点清除出来慢你是为了避免战争
而不是为了发动战争和条件
放狠话即显示呀
虽然那些话也都不而且
随时可能变成现实
但是
就川普本人的一员而言呢
他并不希望扩大战争的辐射面
省级平民
攒少都说了吗
川普上一回那首啊
从的按钮那个说话的那怀
就和差10分钟
思前想后担心的就升级一狼
平民
不想干这样的事
中国人不有句话吗
怨有头债有主
把你那条是坏蛋定点清除
盛席对老是人世界太平
大家该干吗干吗
至于仰头头为了面子需要放假套吗来这一点后
我们可以不搭理他给他台阶下
就这么意思
请您给看这次川普简短的讲话
除了批评伊朗核协议有很大的缺陷
而且伊朗必须放弃他发展核武器的野心之外呢
川普说
伊朗必须终止对恐怖主义的支持
而且
其他的盟友也应该从内协议中分离出来
共同努力
跟伊朗达成一项协议
是世界成为一个更安全
更和平的地方
说来说去川普的伊朗那些极端手令的态度
跟着金三胖
也意思
这是好良言相劝
至于您是不是那好良言难劝的死鬼
在万不得已啊
标签了不给你贴到门上
不过现在的问题在于你是人是鬼
现在还不能确定
最新消息
8号那天呢
伊拉克的绿区还接到了两年火箭弹
所有的节目怎么往下一眼
这还得骑驴看唱本
草桥
不过有一点的你得福
老中医川普
他不管的对手
你的鬼脸怎么做
人呢就始终给你开着一张人的门
在新泰科的有点耐心
他们想象中那种川普随时冲动起来狠狠教训一两大战一番
跟你不一样
印象中的人
和真实的川普不是一个人
在党国不劳管自个儿叫负责任大国吗
您在看春普的决定
跨越了一个战争狂人的那种局限性
人脉才叫富春大国元首的
决定
这差别在哪呢
打开启呀这纯朴是一个有神信仰者
这信神的人啊
有这种特质
和悲悯之心
补那口气不是目的
马上解决了是目的
川普电视讲话明确的说
我们现在是世界第1大石油和天然气的生产国
我们不是为了一览石油进口我们也不需要中东的石油
相反
我希望伊朗人民和他的领导者
拥有一个美
伟大的未来
这是你们应该的
不论家庭的服务院或者世界各国和谐相处
美国
你已经对此做好准备
跟所有寻求和平的人
拥抱和平
这讲话最后的川普再一次确定了
幸福说来买你行动的性质
他说
苏莱曼尼是世界上最大的恐怖分子
他训练了包括真主党在内的恐部队
对平民发动了恐怖袭击
在整个地区引发了血腥的内战
一个恶毒的手段造成数千名美国人上当
包括放置路边炸弹的
等等
苏莱曼尼最近计划针对在伊拉克的美国人进行攻击
我们必须阻止
而且
已经阻止
说半天的酸奶你反过来认识一下这边一朗男二号
推特网有海口哪有条腿玩
怎么说了
看了BBC有关苏莱曼尼的纪录片
只想说
冯他干的事
美国今天才动手
真是故意克制
仅次于养最高领导人还没内衣的二号人物三卖你呢
美国管他叫最邪恶的对手
这人是少将军衔
养个名累对圣城旅领导人特务头子
一直负责境外的秘密行动来扩大伊朗
在中东的巨人奖励
这特务头子领导的特务队
都干什么呀
比如说啊
想亚克什叶派激进分子
提供简易的爆炸装置
引爆
可以造成许多导致美国士兵身亡的爆炸性
行动
另外拿跟黎巴嫩的阻挡
还有伊朗情报部门合作
进行跨国的恐怖主义行动
什么叙利亚内战役斯兰国恐袭还处处都有圣城旅攻击美军的影子
美国司法部的曾在2011年公布了一起
伊朗特工刺杀沙特驻美国大使阴谋
当时任美国联邦调查局局长的目录他就说
这次杀计划错综复杂
不会
今天国际电话
用1500000美元雇用墨西哥毒贩集团的杀手
策划在华盛顿某餐馆有炸弹炸死
沙特大使
说起来那非常像一部好莱坞大片去吧
当时任美国司法部长的霍尔德就说
伊斯兰革命卫队和他下属的圣城旅
直接负责执行这次阴谋
圣头里男孩被指控
参与1992年以色列驻阿根廷大使馆还有94年布宜诺斯艾利斯犹太社区中心的量级
手机爆炸事件
就因为前几届美国总统的软弱和放任
这几点是越来越公开越来越嚣张了
伊拉克叙利亚人民还有指挥官呢
甚至在社交媒体上公开把所有慢你点赞的照片的贴出来
当榜样
这人最典型特点啊打不通知了一头短白发白胡须
早上打一红宝石打戒指
给苏莱曼尼亚被美国的无人机砸了面部结婚以后她的身份呢
就通过哪只打洪建着
一下就炒出来了
纽约时报报道就说
前总统小布什和奥巴马都不敢杀了出来那你
挑起战争
这使得苏联的呢
自认为拥有免死金牌
他是死活也没想到号
川普能这么快
他下手
要说的事也挺有意思
不用那话吗
冥冥之中有定数
在攻击的前一天
发生点什么事
美国的类前关官员在媒体上发表一篇文章
精准语言之一朗男二号被杀场景
这也不知道是巧合还是这一辈有未卜先知的能力
在空气研究所的翻译是西蒙
二号楼在纽约时报上
发表题为
超高音速导弹将改变游戏规则的文章
探讨这种强大武器的简历
西蒙的是假设
各国可能想用超高音速导弹的十级
他写道
在一个敌对的国家中是否存在无法被逮捕的人
如果伊朗革命卫队的前指挥官苏莱曼尼到巴格达开会
而且
你知道会地点
怎么办
很多时候换人想起
使用高超音速导
西蒙在文章里头就说
全球各国现在的防御系统
动物没法阻止高超音速导弹
而且
好多国家都一门心思想发展这种导弹的
在伊朗啊也没想到
谋事在人前的
不还有个城市在天安的吗
自打二号人物所慢呢被定点清除之后
伊朗这么一激动
报复报复这么一喊
张卫士了
先是当地时间周二也就七号
伊朗议会通过一项决议
宣布将美军和五角大楼列为恐怖组织
并决定
不给盛楼吕两1欧元
而且伊朗国家安全委员会秘书长杨岩
伊朗正在评估13种对美国的报复手段
明天我没有
我要颠覆你
关于恐怖组织的定业
结果呢
七号上天
伊朗国家媒体Aaron报道说
伊朗胃酸曼尼举行了大规模送葬仪式期间
发生踩踏事件
导致56人死亡
包括35名男子21名女子
手上的至少200多人
您就说啊
谁是恐怖组织
吓不吓人
8号凌晨1点半一朗对伊拉克美军以及联军进行了两轮倒塌
我汗攻击
隔了几种头凌晨5点到6点之间
伊朗不是核电站福建接连发生两次浅层地震分别是4.9及4.5
这一任中央全战伊朗南部
距离你不是核电厂那就几十公里的地方
8号
一甲午克兰波音737客机在伊朗德黑兰起飞以后不久就坠毁
机上175人全部遇难
呼市飞机2黑匣子那现在已经找到了
乌兰政府要求参与伊朗的飞机坠机事件的调查
但是依然有说了不会把黑匣子交给波音公司还有美国
这次遇难人群里头那人数最多的是伊朗人
82倍
加拿大人的也不少
流水
还有部分的瑞典人啊烦人
英国男孩
德国人
伊朗官员说他们怀疑只机械故障导致波音737 800飞机坠毁
不过呢因为这个节点特别期小吧
中国大陆南方大学的教授草系在推特就发来说
各种迹象显示
这家从伊朗虽往乌克兰的民航波音飞机是被伊朗防空部队击落的
伊朗风不对雷达系统老旧
很可能把这架民航飞机务人为是美军的军旗
再加上情势紧张造成世兵魂恐反应
是造成这次波音飞机被击落乘客全部死亡的悲剧
有待进一步观察
我刚才说半天
这好多太乱了
伊朗为什么雷声大雨点小
虚晃一招就宣布要报屏幕结束
还说什么不寻求战争升级
这跟原来的态度
不要玩
这点设身处地
伊朗
有难处
首先呢
亚政坛并不是天然
7号刷样算上阿克齐出席德黑兰的对话论坛发表演讲
伊朗外交部官方推特呢就发了一篇只有一句话推文
内容是
阿拉克
冒号
伊朗准备重返
并全面遵守
伊朗核协议
您找一个见好就收了
那明天呢明天就更别提了
好多分析人士都说伊朗民间其实有80%的人
简直都希望美国把现任的两证券给推翻了
都受够了
材质不好多城市代步行那看了应该油价上涨
日子太难过啊
光这么折腾谁也受不了
而且当时镇压也非常暴力
转载的
底下也很沸腾
这是那正高级
外交呢
这说那你意思啊
养刚开始
还特别强硬发出对美国进行严厉报复的警告
可算以后
四处这么医学呢
北约欧盟完全表态支持美国警告呀
最关键
伊朗的盟友
需要伸手出来呢
全部掉链子了
尤其跟进行下一次呢
中共朝共反应相当诡异
这是上周小会有风险
他说
1月4号中国务院兼外交部长王毅跟伊朗外交部长扎里夫通电话
大理府强烈谴责美方的粗暴行径
表示美方所为是将产生严重后果
伊朗已经致函联合国秘书长
希望中方能被防止地方紧张局势升级发挥重要作用
这通电话能一听就知道
伊朗乐寻求中国帮忙来了
您再丑
王毅怎么说
这玩意啊出了什么反对
敦促通过对话等等
一句也没提谴责那傻子
更来找不得他有点一致
这跟之前他的态度可是完全不一样
去年12月31号王毅在北京接见丈夫
没话说的相当强硬
当时的中共俄罗斯和伊朗三国在印度洋北部举行首次联合海军演习
结成非正式联盟
后来家里夫一脚跨中国来
王毅会见刷购物调抨击川普政府的对外政策
爽
美国的政策是国际领吧行政我们需要团结起来的
以致单边主义
以和8051
家里夫她当时表示
伊朗和中国将在2020年团结一致反对单边主义
推动多变主页
而王义的逻辑呢
炸死你算哪你就是美国80行径的具体表现
中物理所应当跟伊朗团结一致啊
怎么着也得谴责美国呀
可但是但可是
一句中坏人王也没说全套会
打开起亚
给洋人
超级郁闷
还钱哪去了
都说好
没了
您在找朝鲜在三胖
前几天不更能谴责美国采取请到立场
我们要继续推进核计划拥有新的战略无解不刚说完吗
你定点爆炸的结束啊
金正恩呢
也称陈了
不敢为自己的流氓伙伴站住了说句谴责教化
所以只好会有说
中朝着小哥俩
认怂的一种表现
折射的是内心深深的忧虑
还有恐惧
美国的精准定点
这情报能力
这句精密武器的反应速度的协调作战能力
我的妈呀
不长啊
还在川普啊
一致推荐掉
什么时候想让他妥协
小孩洗洗睡吧
这次吧还有事的
在苏南大离北京后以后
美国国务卿蓬佩奥还跟着中共政治局委员杨洁篪啊
进行了一次交谈
他什么呢
韩文美国
为什么要清除内酸奶呢
而且重生
我们对降级紧张局势各承诺
这什么意思
在警告后呢
果然啊你们别跑后他同国家
你们在幕后推动中东局势生的
然后你是用得力
想送人送话
您就把这念是断了吧
所以在中国认怂不敢跳水小孩吃吃一两
别太急了
看清了形势
您就问一下吧
教案中宣传的
在伊朗受伊朗人民那么爱在12号国家领导人
苑折以后
正盟友更没发出验店更没表示哀悼
这本身就说明问题
说到跟杨洁篪的对话
然后真的说说白弓着背一身正气的川普左膀右臂
乌龟很漂
记者会上的旁边我散播伊朗宣布报仇的原因他就
伊朗外长扎里夫的一个声明是
苏莱曼尼是为了执行在交任务前往他这打
在座的各位记者有人信吗
有历史记录可以证明有一丁点可能性吗
这个善良的身世
这个外交家说的你是为了执行和行任务而前往巴格达
你们既然都逗乐了
所以
咱们都不知道那不是是
伊朗外长扎里夫真是一流的宣传家
在短信邮件给他
说那可全都是伊朗的宣传
这是不新鲜
你以前也听过这些谎言
更本全是假话
明天聊啊
就老彭这番话换个主语
中共头掌门
是不是毫无违和之感
最关键让党头疼呢
走这边老婆啊
朋友
还惦念不忘香港呢
相当关注香港局势
中联办那边心主任骆惠宁上任不久的手司机也会吗看完会之后彭彭丽媛
表态说
我们注意到
骆惠宁被任命为新的香港中联办主任
他表达了希望香港回到正确道路上的意思
而正确的道路就像我之前所说的
就是中共遵守
在递交给两国的注意联合声明里对香港所做的承诺
保障香港的独立法治和自由
这些生活在中国大陆的人不幸
没有的权利
推特账号新闻大吐槽就说
朋友对香港中联办主任换人表达看法
初听起来还是平淡无奇
其实阿图穷匕现暗藏杀机
他认为
即使香港人能成功夺回司法独立和自由
可是
大陆人
却从不曾享有这些自由
美国人看得非常清楚啊
中共进退两难
要向香港妥协那等于想打工人做示范
只要你反抗就能获得你想要的
仇
节目的最后那咱们快速跟进一下台湾周末大选的进展
就在中华民国总统大选迫在眉睫之际
现任总统蔡英文在简书上
贴出一则竞选宣传片
题目叫大声说话
没想到
请万能的网友啊
为这则宣传片加料剪辑出了一个新版本
题目叫
大声说话
破折号
两个世界版
一画面分两大
对比台湾人习以为常的平静生活
还有香港反送中运动里边滥捕警报刘显
被自杀场面
一时间是震动网记
摇撼人心
纽约时报的记者麦克就是
这是我见过的
最有力量的政治广告
台湾总统为她的恋人
给出了强烈的轮距
向众志秘书长黄之锋的在脸书上传片影片说
希望台湾人能支持面对北京不会被公区西的总统候选人
大声说话这广告片的圆导演罗景廊呢
7号刷在脸书上发表感言
看到这只重新制作的影片每一分不转帖
并致的画面强迫我们
您使他人的痛苦
不要轻忽我们拥有的力量
作为全世界最引人注目的动亚焦点
星期六我们如何选择
将会向全世界
传递关键的信号
现任总统蔡英文就说
1月11号那天
全世界的媒体
都会到台湾
他们来看什么
他们来看
面对中共政府的步步进逼
台湾人民
会做出
什么样的血