快人快語天下事
京腔京韻
老北京
伊朗大的轉型是很著急是無想的大炮仗零傷亡的小奇蹟
哈梅內伊表示
晚上去
哈哈生氣管用臉型啊
大王以生氣地震來一批
踩踏數時人最忌更離奇
現在人和很氣笑簡直讓人沒脾氣
扎裡夫說
報復行動結束趕緊的咱們談點和協議
川普白宮簡會泥工出廠發信息
嚴厲制裁已開始萌有配合必須的
制約伊朗停止報復這等好事
不啊
只要我當總統您的和夢想
就下面
老彭秋打駱惠寧歷史文件要牢記
臺灣大選這週六大聲說話很風靡
網友加料改視頻臺灣香港做對比
看哭了港人路可看傻了黨國間歇
黨氣的
話都說不利索了
那什麼
蔡蔡蔡英文
哇哇
我向你學習
各位差養各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新頻道
馮曉晗茶聽大事件我是李正
伊朗吵架和空襲美軍兩棲的
川普啥意思想冠名權猜謎
在局勢反轉的有點離奇
書接上回
就在美軍死神無人機投下三枚火箭彈
記筆記朗的二號蘇萊曼尼之後
一美衝突及車身份
美國東部時間校下午5點半左右
伊朗報復行動正式登場
美國國防部的聲明說呢
伊朗軍方針對伊拉克的美軍和聯軍的部隊發射了15枚彈道導彈
在目標那就位於阿薩德還有埃爾比勒至少兩處住由美軍還有聯軍人員的
壓克軍事基地
阿薩德利空基利亞去年手拿川普
護膚和剛去訪問掛
那是伊拉克第2大空軍基地
人目前那美國在伊拉克駐軍人數最多的基地
阿薩德納同時駐紮著打擊恐怖組織伊斯蘭國國際聯盟的多國部隊
伊朗又宣佈選上傳老中醫
還有玩那個踩踏自己人又開始扔導彈
這走鋼絲的動作一個家一個
這有點啊
把一些人給嚇唬
不過這過程中的
各種超出預見的情節
也是密集登場
您就說有多迷
我舉個例子
座談類節目我們也刷屏了
這一早上我刷屏
獻醜健食品原價森發那三條推文
他給伊朗的事件的觀感
非常有代表
頭條
伊朗稱
對在伊拉克的美軍
發射了70枚導彈
大人美方程
伊朗共發射了15枚導彈
其中那時沒打到一個由美軍的空軍基地
一枚打到另一個由美軍的基地
其他四枚不知道打哪去了
結果那美軍無任何傷亡
另外一輛外長聲稱報復行動
已經結束不尋求戰爭升級
很多想看戰爭熱鬧的人
可能要失望了
第2條
因技術原因
一架波音737客機剛在兩墜毀
另外
昨天伊朗贏得到年活動發生人員踩踏
死了32人上了近200人
這個季節生糾正一下
準確數字
死了56人
同時的伊朗發射了全國所有導彈的1%去攻擊美軍
美軍無任何傷亡
這世界
好像
比如點呢
第3條
最新報道
伊朗伊核電站附近發生4.9級地震
伊朗這怎麼
兩天的也發生了這麼多天災人禍
核電站旁邊的鎮
首都附近飛機墜毀
藏裡踩踏大量死
上發射一枚導彈那換來的人零傷了
美國真人性
武力回擊一個如此可憐倒黴
我們的國家嗎
這之後呢Twitter網友並不能解決
伊朗兩鐘頭遭受兩次強烈地震的一次5.5級
第2次4.9級
是自己島石鎮到自己啦
還穿不使用的祕密武器
別說
腦子還真有點超現實主義的感覺
這一天過的
明天晚不亂
妹妹玩了
伊朗報復興空襲美軍基地
靈上網
不對吧
昨天晚上也就七號晚間9點半
大工廠的裝電視臺鼓勵軍事頻道可喜氣洋洋宣佈好消息
這麼說的
伊朗法爾斯新聞社消息
伊朗伊斯蘭革命衛隊情報機構的一名知情者表示
根據情報機構消息來源的準確報道
到目前為止
阿薩德基地內至少有80名美國軍人被殺
明天有沒有啊
還不說被炸死了
說被殺
雜著解恨呢
至少有80名美國軍人被殺
200人手上
上者被直升機在初期的
該知情人補充說
基地內的20個重要目標被15枚導彈擊落
這張也不知道怎麼算的啊反正就是20目標倍數為記錄
之後大量的無人機和直升機被摧毀
您輕輕的快訊在靠前
給氣球
就是後面跟一句了
痛快
不過呀
歡樂氣氛的
維持的時間
似乎短點
伊朗跟他的親密盟友中過有點遺憾的是
這第2天那太陽
就照常升起來
光天化日怎麼造
兩位費半天勁吹起來的氣球
阿寶一下
晒著好了
美國東部時間8號上午11點
白宮打聽記得會
白宮那些重要的軍政大員來副總統彭斯
國務卿蓬佩奧各兵種軍頭在聚光燈裡
魚貫而出佔了兩臺
給現場啊
除了格子上
沒別的東西呀
挺緊張
請半天呢
後面的美呀
把兩邊子牙是你開
陽光老化下的執著就來整個白茫茫一片
黃眼
就看老中醫川普
披露他的藥匣子
逆光出場
劉曉霞會出來的
開玩笑啊這是形容
藥匣子太心裡裝著了
不過我說的川普逆光出場那可一點不參加
絕對是逆光出來
川普走出來展覽了
沒問好先生了一覺
只要我擔任美國總統
決不允許伊朗擁有核武器
阿帕奇
獻給老一來了個一錘定音
開場之後呢川普頭一件事就報平安
Golang
我們沒有人員傷亡
所有士兵都是安全的
我們的軍事基地設施受到些微的傷害
明天有沒有
沒有任何美軍的傷亡
骨甲
這也是伊朗希望的
啊
怎麼樣希望的呀
對呀
要不幹嘛啊之前玩那個發警報我們要攻擊美軍在伊拉克軍事基地
這叫禮多人不怪
我杜寧大點
等你買任何東西都掩護好了
你在出國去探討一下
這邊讓我們全國上下那些大小隨從們也都通過來了
你那桃那損失也小點
明朝向
這醒目的性質
就等於上是虎山拍桌子下五毛錢
那是虎山也沒毛啊
我知道你眉毛
他去了
再說就嚇唬貓那就拍桌子
也不是越真惹惱了獅子老虎不是
看所有老虎獅子都近洞睡覺去了
還輕輕拍一下也不按上
吃一兩個小妞就那玩得有點兒小兒科
連咱中文推特圈裡幫我推友都沒滿足
川普還沒出來講話呢
好多朋友就已經開始
水裡養的報復行動城管
網友觀鳥就說
伊朗法爾斯新聞社用來讓伊朗人民嗨的那假新聞
卻讓同樣是極權專制的中共人民害下來了
世界上只有這兩個國家的人民為這條假新聞舉國歡慶
真是被愛
好吃平原親朋說更多
他說
我研究了一下
結論是
這次襲擊是伊朗革命衛隊
和伊朗國新華社
買家ctv提前策劃好大
分工負責
以上套一吹牛
掛號
說打死80個美軍打掉一架美軍飛機
好讓領導和群眾滿意
這洩憤的面子工程
給伊朗盛得紅朝真傳的
美國中央戰區的報道根本就沒有黴菌上了
還有人說阿薩德基地提前都清空了
想推友們討論先說這咱回頭接說川普那講話
川普就說
伊朗似乎暫時停止攻擊
這對各方來說都是一件好事
對世界來說
是一件好事
但是
美國將立即對伊朗政權施加額外的懲罰性經濟制裁
這些強有力的制裁將一直持續到伊朗改變他的行為
最近幾個月
伊朗就在國際水域扣押的船隻對沙特阿拉伯進行了五段打擊
並且擊落了兩架美國無人機
川普的意思啦黨員已經宣佈
嚴厲的經濟制裁必須的而且立即開始
床戲功夫都沒有
不過即使這樣
我猜啊
這才有力道
肯定有好多人有失落感
光志才
這力度不夠啊
打開戰了
是不是好多人聽的下的
其實您沒戲
川普的講話什麼意思啊
對呀
這老中醫不說就不慣著那些挑釁的人嗎
不要用前所未有的力度回擊嗎
怎麼吵半天
沒了
要理解川普的意思
咱姐你往前律
美國公佈了IPhone畫在五角大樓2對系人們說過
美國並不尋求和伊朗開啟戰爭
但是我們做好了打了
好玩戰爭的準備
其實那川普態度
一隻眼
而且他前好這個沒變
高度統一
他說過
定點清除出來慢你是為了避免戰爭
而不是為了發動戰爭和條件
放狠話即顯示呀
雖然那些話也都不而且
隨時可能變成現實
但是
就川普本人的一員而言呢
他並不希望擴大戰爭的輻射面
省級平民
攢少都說了嗎
川普上一回那首啊
從的按鈕那個說話的那懷
就和差10分鐘
思前想後擔心的就升級一狼
平民
不想幹這樣的事
中國人不有句話嗎
怨有頭債有主
把你那條是壞蛋定點清除
盛席對老是人世界太平
大家該幹嗎幹嗎
至於仰頭頭為了面子需要放假套嗎來這一點後
我們可以不搭理他給他臺階下
就這麼意思
請您給看這次川普簡短的講話
除了批評伊朗核協議有很大的缺陷
而且伊朗必須放棄他發展核武器的野心之外呢
川普說
伊朗必須終止對恐怖主義的支持
而且
其他的盟友也應該從內協議中分離出來
共同努力
跟伊朗達成一項協議
是世界成為一個更安全
更和平的地方
說來說去川普的伊朗那些極端手令的態度
跟著金三胖
也意思
這是好良言相勸
至於您是不是那好良言難勸的死鬼
在萬不得已啊
標籤了不給你貼到門上
不過現在的問題在於你是人是鬼
現在還不能確定
最新消息
8號那天呢
伊拉克的綠區還接到了兩年火箭彈
所有的節目怎麼往下一眼
這還得騎驢看唱本
草橋
不過有一點的你得福
老中醫川普
他不管的對手
你的鬼臉怎麼做
人呢就始終給你開著一張人的門
在新泰科的有點耐心
他們想象中那種川普隨時衝動起來狠狠教訓一兩大戰一番
跟你不一樣
印象中的人
和真實的川普不是一個人
在黨國不勞管自個兒叫負責任大國嗎
您在看春普的決定
跨越了一個戰爭狂人的那種侷限性
人脈才叫富春大國元首的
決定
這差別在哪呢
打開啟呀這純樸是一個有神信仰者
這信神的人啊
有這種特質
和悲憫之心
補那口氣不是目的
馬上解決了是目的
川普電視講話明確的說
我們現在是世界第1大石油和天然氣的生產國
我們不是為了一覽石油進口我們也不需要中東的石油
相反
我希望伊朗人民和他的領導者
擁有一個美
偉大的未來
這是你們應該的
不論家庭的服務院或者世界各國和諧相處
美國
你已經對此做好準備
跟所有尋求和平的人
擁抱和平
這講話最後的川普再一次確定了
幸福說來買你行動的性質
他說
蘇萊曼尼是世界上最大的恐怖分子
他訓練了包括真主黨在內的恐部隊
對平民發動了恐怖襲擊
在整個地區引發了血腥的內戰
一個惡毒的手段造成數千名美國人上當
包括放置路邊炸彈的
等等
蘇萊曼尼最近計劃針對在伊拉克的美國人進行攻擊
我們必須阻止
而且
已經阻止
說半天的酸奶你反過來認識一下這邊一朗男二號
推特網有海口哪有條腿玩
怎麼說了
看了BBC有關蘇萊曼尼的紀錄片
只想說
馮他乾的事
美國今天才動手
真是故意剋制
僅次於養最高領導人還沒內衣的二號人物三賣你呢
美國管他叫最邪惡的對手
這人是少將軍銜
養個名累對聖城旅領導人特務頭子
一直負責境外的祕密行動來擴大伊朗
在中東的巨人獎勵
這特務頭子領導的特務隊
都幹什麼呀
比如說啊
想亞克什葉派激進分子
提供簡易的爆炸裝置
引爆
可以造成許多導致美國士兵身亡的爆炸性
行動
另外拿跟黎巴嫩的阻擋
還有伊朗情報部門合作
進行跨國的恐怖主義行動
什麼敘利亞內戰役斯蘭國恐襲還處處都有聖城旅攻擊美軍的影子
美國司法部的曾在2011年公佈了一起
伊朗特工刺殺沙特駐美國大使陰謀
當時任美國聯邦調查局局長的目錄他就說
這次殺計劃錯綜複雜
不會
今天國際電話
用1500000美元僱用墨西哥毒販集團的殺手
策劃在華盛頓某餐館有炸彈炸死
沙特大使
說起來那非常像一部好萊塢大片去吧
當時任美國司法部長的霍爾德就說
伊斯蘭革命衛隊和他下屬的聖城旅
直接負責執行這次陰謀
聖頭裡男孩被指控
參與1992年以色列駐阿根廷大使館還有94年布宜諾斯艾利斯猶太社區中心的量級
手機爆炸事件
就因為前幾屆美國總統的軟弱和放任
這幾點是越來越公開越來越囂張了
伊拉克敘利亞人民還有指揮官呢
甚至在社交媒體上公開把所有慢你點讚的照片的貼出來
當榜樣
這人最典型特點啊打不通知了一頭短白髮白鬍須
早上打一紅寶石打戒指
給蘇萊曼尼亞被美國的無人機砸了面部結婚以後她的身份呢
就通過哪隻打洪建著
一下就炒出來了
紐約時報報道就說
前總統小布什和奧巴馬都不敢殺了出來那你
挑起戰爭
這使得蘇聯的呢
自認為擁有免死金牌
他是死活也沒想到號
川普能這麼快
他下手
要說的事也挺有意思
不用那話嗎
冥冥之中有定數
在攻擊的前一天
發生點什麼事
美國的類前關官員在媒體上發表一篇文章
精準語言之一朗男二號被殺場景
這也不知道是巧合還是這一輩有未卜先知的能力
在空氣研究所的翻譯是西蒙
二號樓在紐約時報上
發表題為
超高音速導彈將改變遊戲規則的文章
探討這種強大武器的簡歷
西蒙的是假設
各國可能想用超高音速導彈的十級
他寫道
在一個敵對的國家中是否存在無法被逮捕的人
如果伊朗革命衛隊的前指揮官蘇萊曼尼到巴格達開會
而且
你知道會地點
怎麼辦
很多時候換人想起
使用高超音速導
西蒙在文章裡頭就說
全球各國現在的防禦系統
動物沒法阻止高超音速導彈
而且
好多國家都一門心思想發展這種導彈的
在伊朗啊也沒想到
謀事在人前的
不還有個城市在天安的嗎
自打二號人物所慢呢被定點清除之後
伊朗這麼一激動
報復報復這麼一喊
張衛士了
先是當地時間週二也就七號
伊朗議會通過一項決議
宣佈將美軍和五角大樓列為恐怖組織
並決定
不給盛樓呂兩1歐元
而且伊朗國家安全委員會祕書長楊巖
伊朗正在評估13種對美國的報復手段
明天我沒有
我要顛覆你
關於恐怖組織的定業
結果呢
七號上天
伊朗國家媒體Aaron報道說
伊朗胃酸曼尼舉行了大規模送葬儀式期間
發生踩踏事件
導致56人死亡
包括35名男子21名女子
手上的至少200多人
您就說啊
誰是恐怖組織
嚇不嚇人
8號凌晨1點半一朗對伊拉克美軍以及聯軍進行了兩輪倒塌
我汗攻擊
隔了幾種頭凌晨5點到6點之間
伊朗不是核電站福建接連發生兩次淺層地震分別是4.9及4.5
這一任中央全戰伊朗南部
距離你不是核電廠那就幾十公里的地方
8號
一甲午克蘭波音737客機在伊朗德黑蘭起飛以後不久就墜毀
機上175人全部遇難
呼市飛機2黑匣子那現在已經找到了
烏蘭政府要求參與伊朗的飛機墜機事件的調查
但是依然有說了不會把黑匣子交給波音公司還有美國
這次遇難人群裡頭那人數最多的是伊朗人
82倍
加拿大人的也不少
流水
還有部分的瑞典人啊煩人
英國男孩
德國人
伊朗官員說他們懷疑只機械故障導致波音737 800飛機墜毀
不過呢因為這個節點特別期小吧
中國大陸南方大學的教授草系在推特就發來說
各種跡象顯示
這家從伊朗雖往烏克蘭的民航波音飛機是被伊朗防空部隊擊落的
伊朗風不對雷達系統老舊
很可能把這架民航飛機務人為是美軍的軍旗
再加上情勢緊張造成世兵魂恐反應
是造成這次波音飛機被擊落乘客全部死亡的悲劇
有待進一步觀察
我剛才說半天
這好多太亂了
伊朗為什麼雷聲大雨點小
虛晃一招就宣佈要報屏幕結束
還說什麼不尋求戰爭升級
這跟原來的態度
不要玩
這點設身處地
伊朗
有難處
首先呢
亞政壇並不是天然
7號刷樣算上阿克齊出席德黑蘭的對話論壇發表演講
伊朗外交部官方推特呢就發了一篇只有一句話推文
內容是
阿拉克
冒號
伊朗準備重返
並全面遵守
伊朗核協議
您找一個見好就收了
那明天呢明天就更別提了
好多分析人士都說伊朗民間其實有80%的人
簡直都希望美國把現任的兩證券給推翻了
都受夠了
材質不好多城市代步行那看了應該油價上漲
日子太難過啊
光這麼折騰誰也受不了
而且當時鎮壓也非常暴力
轉載的
底下也很沸騰
這是那正高級
外交呢
這說那你意思啊
養剛開始
還特別強硬發出對美國進行嚴厲報復的警告
可算以後
四處這麼醫學呢
北約歐盟完全表態支持美國警告呀
最關鍵
伊朗的盟友
需要伸手出來呢
全部掉鏈子了
尤其跟進行下一次呢
中共朝共反應相當詭異
這是上週小會有風險
他說
1月4號中國務院兼外交部長王毅跟伊朗外交部長扎裡夫通電話
大理府強烈譴責美方的粗暴行徑
表示美方所為是將產生嚴重後果
伊朗已經致函聯合國祕書長
希望中方能被防止地方緊張局勢升級發揮重要作用
這通電話能一聽就知道
伊朗樂尋求中國幫忙來了
您再醜
王毅怎麼說
這玩意啊出了什麼反對
敦促通過對話等等
一句也沒提譴責那傻子
更來找不得他有點一致
這跟之前他的態度可是完全不一樣
去年12月31號王毅在北京接見丈夫
沒話說的相當強硬
當時的中共俄羅斯和伊朗三國在印度洋北部舉行首次聯合海軍演習
結成非正式聯盟
後來家裡夫一腳跨中國來
王毅會見刷購物調抨擊川普政府的對外政策
爽
美國的政策是國際領吧行政我們需要團結起來的
以致單邊主義
以和8051
家裡夫她當時表示
伊朗和中國將在2020年團結一致反對單邊主義
推動多變主頁
而王義的邏輯呢
炸死你算哪你就是美國80行徑的具體表現
中物理所應當跟伊朗團結一致啊
怎麼著也得譴責美國呀
可但是但可是
一句中壞人王也沒說全套會
打開起亞
給洋人
超級鬱悶
還錢哪去了
都說好
沒了
您在找朝鮮在三胖
前幾天不更能譴責美國採取請到立場
我們要繼續推進核計劃擁有新的戰略無解不剛說完嗎
你定點爆炸的結束啊
金正恩呢
也稱陳了
不敢為自己的流氓夥伴站住了說句譴責教化
所以只好會有說
中朝著小哥倆
認慫的一種表現
折射的是內心深深的憂慮
還有恐懼
美國的精準定點
這情報能力
這句精密武器的反應速度的協調作戰能力
我的媽呀
不長啊
還在川普啊
一致推薦掉
什麼時候想讓他妥協
小孩洗洗睡吧
這次吧還有事的
在蘇南大離北京後以後
美國國務卿蓬佩奧還跟著中共政治局委員楊潔篪啊
進行了一次交談
他什麼呢
韓文美國
為什麼要清除內酸奶呢
而且重生
我們對降級緊張局勢各承諾
這什麼意思
在警告後呢
果然啊你們別跑後他同國家
你們在幕後推動中東局勢生的
然後你是用得力
想送人送話
您就把這念是斷了吧
所以在中國認慫不敢跳水小孩吃吃一兩
別太急了
看清了形勢
您就問一下吧
教案中宣傳的
在伊朗受伊朗人民那麼愛在12號國家領導人
苑折以後
正盟友更沒發出驗店更沒表示哀悼
這本身就說明問題
說到跟楊潔篪的對話
然後真的說說白弓著背一身正氣的川普左膀右臂
烏龜很漂
記者會上的旁邊我散播伊朗宣佈報仇的原因他就
伊朗外長扎裡夫的一個聲明是
蘇萊曼尼是為了執行在交任務前往他這打
在座的各位記者有人信嗎
有歷史記錄可以證明有一丁點可能性嗎
這個善良的身世
這個外交家說的你是為了執行和行任務而前往巴格達
你們既然都逗樂了
所以
咱們都不知道那不是是
伊朗外長扎裡夫真是一流的宣傳家
在短信郵件給他
說那可全都是伊朗的宣傳
這是不新鮮
你以前也聽過這些謊言
更本全是假話
明天聊啊
就老彭這番話換個主語
中共頭掌門
是不是毫無違和之感
最關鍵讓黨頭疼呢
走這邊老婆啊
朋友
還惦念不忘香港呢
相當關注香港局勢
中聯辦那邊心主任駱惠寧上任不久的手司機也會嗎看完會之後彭彭麗媛
表態說
我們注意到
駱惠寧被任命為新的香港中聯辦主任
他表達了希望香港回到正確道路上的意思
而正確的道路就像我之前所說的
就是中共遵守
在遞交給兩國的注意聯合聲明裡對香港所做的承諾
保障香港的獨立法治和自由
這些生活在中國大陸的人不幸
沒有的權利
推特賬號新聞大吐槽就說
朋友對香港中聯辦主任換人表達看法
初聽起來還是平淡無奇
其實阿圖窮匕現暗藏殺機
他認為
即使香港人能成功奪回司法獨立和自由
可是
大陸人
卻從不曾享有這些自由
美國人看得非常清楚啊
中共進退兩難
要向香港妥協那等於想打工人做示範
只要你反抗就能獲得你想要的
仇
節目的最後那咱們快速跟進一下臺灣週末大選的進展
就在中華民國總統大選迫在眉睫之際
現任總統蔡英文在簡書上
貼出一則競選宣傳片
題目叫大聲說話
沒想到
請萬能的網友啊
為這則宣傳片加料剪輯出了一個新版本
題目叫
大聲說話
破折號
兩個世界版
一畫面分兩大
對比臺灣人習以為常的平靜生活
還有香港反送中運動裡邊濫捕警報劉顯
被自殺場面
一時間是震動網記
搖撼人心
紐約時報的記者麥克就是
這是我見過的
最有力量的政治廣告
臺灣總統為她的戀人
給出了強烈的輪距
向眾志祕書長黃之鋒的在臉書上傳片影片說
希望臺灣人能支持面對北京不會被公區西的總統候選人
大聲說話這廣告片的圓導演羅景廊呢
7號刷在臉書上發表感言
看到這隻重新制作的影片每一分不轉帖
並致的畫面強迫我們
您使他人的痛苦
不要輕忽我們擁有的力量
作為全世界最引人注目的動亞焦點
星期六我們如何選擇
將會向全世界
傳遞關鍵的信號
現任總統蔡英文就說
1月11號那天
全世界的媒體
都會到臺灣
他們來看什麼
他們來看
面對中共政府的步步進逼
臺灣人民
會做出
什麼樣的血