替罪羊替罪羊生化戰場
作戰狼被擋甩鍋強點
武漢病毒超鬼擋的生化新力量
可惜毒性突發作
黃泉路上
孟輝黨中央
這般共產黃花菜要涼
卸磨殺驢10整力
頂包含稅
我講
關鍵時刻以來倒讓您當初舉著拳頭小鹿長
這回行了
腸子悔青
頭髮會過
沒說你
宛若亞
黨的總組嗎
您的想想
打個的泰坦尼克號
下一站的雨
你要不要
現在
出倉
快人快語
天下上京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽嘍大家好歡迎光臨老北京茶館新品到品大爆炸聽大實話
李正
自研引擎是哪的
請君抬眼
坦丁灣
從13萬開始了
湖北省十堰市張灣區
正式進駐戰時管制狀態
所有勞動全封閉管理
虎牙
所有
沒錯
這12號晚上呢
十堰市張灣區新光銀行房子有所發佈了第2季好通道
接通老叔那張灣區全域從2月12號24年起
14站式換熱
所有勞動紀律實施全封閉的管理除了好像是醫護防疫公務和措施員以外的
所有居民不得處理勞動生活物資的必需要定時定品種定價格的配送計劃
喜歡
這都小區庭院居民點102小時值班完手嚴格風控
除一護消防和警車等車輛
16進制數
做強行衝程小區庭院道路出入口隔離設施了一禮去留本管制措施14天一週期
是一艇防空效果決定
提前解除或者是持續實施
週三的進入戰時管制的同一天哪個好
內蒙古自治區新型冠狀病毒疫情防控工作指不發表了一通告
對全區所有的單位居民小區還要叫嘎查村實行封閉式管理
紅石平板還是從甲居民不算們不懼級不敢出
有居民生活必需品牌那種公共場所
一律關停
哈爾濱那就更新發了
人民戰爭到處
黑龍江廣播電臺一種宣傳說
巴拉吉州招招制敵
什麼溫度沒管住人看堵車
報保責任人民戰爭
不見面服務等等
和
這湖北戰時管制黑龍江人民戰爭
中國誇張的是
武漢與北京的郵件裡面說了剛剛看到北京市cdc發佈戰時狀亮
還用這個站14小羊的管理
前幾天到我們小區也發做出證了
還不給那個租房子吧
瞬間是感到危機四伏我簡直無語了
哈爾濱你說那個人民戰爭是到底
其實那就是討厭大媽208
各區縣市抽調機關幹部一律到社區村屯執勤
佩戴紅袖章上了巡邏
這個還不算新了
您知道前兩天不是有個小區
說點話你按號碼知道
說你說那個朱自清的春的結第幾行的行為
現在又有技高一籌啊
天津市南開區海洋小區的口令
原來的
啊啊
現在還沒在天生活過的
對天津本地的著名性表演藝術家高英培範成語的相聲不熟的都答不上來啊這是什麼
不要號的說向了正確加13
原先設計的很好那是因為忌憚天句話
兒子媽媽
給我鬧撒湯牛
12他媽媽給我老三糖餅釣魚乾的乾糧
用兩天怕先把號碼也許連換了
變成這樣了
還有小區居民到能考你腳進門
看門的不管你是男女
上了音樂
門口那邊趕緊接
快拿dumping倆
對於料拿了出來
這難度太大了
姑娘飯的時候突然間話說的並不行呢
您去哪啊
廣東一站那個
一個讀數都不成
已經開門就急了
這什麼東西啊北京胡同串子紅棗
哎呀真外星生命都破解不了一部門啊號碼估價當申萬行跟這一出一動不動
天線就開始冒煙大腦短路
要說我的腦子真的不上
沒有說吧
對你表示的地方進入戰爭狀的
一邊老師的新核心要求的封疆大吏一行面前不要大驚小怪
幹嗎幹嗎
武漢不用是嗎
以東的最高指示一下來
武漢市好那個江漢區域號金灣區月79區先後發佈了一個在外人員反漢
老支書宣佈的有條件
R解方式
武漢市委市政府
是不是有點
精神不太好
前兩天可是聽說
宣傳
封閉式管理的端本來是正宗重災區正版才宣佈封閉管理
就夠騷了
現在好迎難而上
要跟溫一來一撲面而來
能譜的國內病毒嗎
店鋪博物館
反正我又宣佈了太
陸武漢市委前書記馬國行就缺這個豬啊這是錢數也
我以後啊君不會有走人了怎麼之前要確保這類人返回武漢
最低的那是極冠的武漢或者長6塊
因為過年的原因離開我
現在希望回到武漢
第2個人那是在武漢工作放假回家過年
現在的需要回到武漢工作的人
不過現在打有點誤會了就好像目前只聽說各地的醫療救援隊
還有個的詞源5
武漢的廣大黨員突擊隊開始
難道現在開始呼喚
外來務工人員
大劇
就怕了
這錢一部人員太多去得病的
還差不多呀
理解不了了
武漢市長的還沒上了狠批了沒有緊跟中央指揮棒工作不得力
現在的你悔過自新機會都沒有直接給出了
不會思想就換人
得路怒症
不是嗎
13號著中國官方的突然宣佈說上海市長應勇
幾點蔣超良出任了湖北省委書記
濟南市委書記叫王忠林出院的武漢水注射
去湖北官場地震被稱作是中央和地方政府互相推卸責任
中央的權利亞
華為拿下手是一個小時
順便了給民間那個機緣找點發洩的通道的
小姐網友今天鏟教產生人推那個進入進去了
怎麼說的
上海市長調任湖北
湖北人民宿
這一下湖北和有希望
上海人民宿
這下上海可有希望了
皆大歡喜
這條線的湖北的錢啥事您就說
這是我在武漢肺炎大流行期間聽到最絕望的消息
洗洗睡了
湖北鎮維爾真相
您在看留守上海的吃瓜群眾樂的
掛頭掉的是
前一段上海人是不是在網上盡呼籲嗎說
上海是全中國的上海
上海應該把最重要的東西捐獻給最需要的地區
上海人民強烈要求
上海的市長
市委書記捐獻給武漢市和湖北省
比較收那可以捐出整套領導班子
上海人民能夠承受
我們已經學會
垃圾粉絲
老百姓只能說雖然同不懂我說話
行了咱們上海情況按下不表處理湖北
湖北網友勞給湖北選出來一個湖北
F4
葡萄點F是不是肺炎那個
瓶子啊
還有誰
你說啊湖北省委書記蔣超良能長王曉東
還有那個武漢市委書記馬國祥還有5
武漢市長的周先旺說這是哥們是你們報武漢肺炎乙型的罪魁禍首
這是那是冤大頭按當了只是慢慢最後把子彈下去了
不懂啊
說純元的頭
有人肯定有
但是大頭啊
那肯定辦呢
那就是
如這麼那是他們當然是掛牌榜的決定了那個人肯定請示彙報等上面口語才能決定
13號宣佈的
湖北武漢幻頭上
物業多少錢
頭一天呢我汗是長燈泡發牢騷
檢舉揭發這次耽誤以求
同樣的船
這不是武漢市長自己等吧估計他的跟班邦出去了
12號武漢漢王看出了題為
議論文賞和不多給武漢市長多暖心這篇文章的文章了就這麼說說
不很多人說啊一行的全部都蔓延武漢市長周先旺
有不可推卸的主要做
可是又有誰去理解
這個市場背後的無奈呢
找到一行發生12月武漢已經將相關情況
像到了國家衛生部門了專家組
野生鹿還調研了給出了初步結論
這個市長也不學醫的
尊重專家的建議又有合作呢
小
主要責任變成何錯之有
得乾淨不乾淨了一個這個性的視野出
我過不了就會是個四位數有商量好不好
王一水果二重唱
之前只能甩我以為過了周興旺的還上了中共央視公開鏈接就說
沒有早公佈一項是因為沒有得到中央的授權
地方政府說了不算直接把這大黑過水黨中央的大坑裡面要了
小時是這樣
我說元樓那也不遠了
關當到這一級別那可不全是上頭的人乾的
要不然是敢主動配合積極為黨說話測能力淘汰
一步步爬到太有位置嗎
現在那是一看組
我這會講黑幫黨校
不講沒功勞有苦
人行
心裡不平衡
出來發牢騷
說是LED要沒有民間質疑指不定這邊什麼態度
沒轉筆上就還給金牌
這還真是
這套郵件裡面說的是什麼樣
9號中午的時候啊中午12點多
杭州委監委已經把19號0.24點也就是直到第2天零點
對24小時之內的全體兵力全都供出來了
這後半天還可以到那數據鮮蹦出來了未卜先知了
他不說嘛這不公然造假嗎
最簡單的
你要統計全天的數據還等個一個的消息呀都會走上按以後肯定第2天那麼
後天中午去把全天的行榜來了
所以我說了
上上下下
真多美好
腳氣腳都沒人性了
所以說呀
光說上天不讓抱
也不能完全推薦和了
當初唐山大地震那兒中共高層家不能到
但是呢
河北青龍縣
人就偷偷了跟大夥
一個一個讀報告的
結果人也沒死的
在現在拿是德國的經典案例
人連警察都知道槍口抬高一村的說法
您作為封疆大吏
父母官
老百姓的處境那麼慘烈
您就沒有一點責任心憐憫之心
對不對你說最近武漢的椰香也看不準嘉興市
開新聞報說
武漢一張女士他說
他父親的船養得了青光眼
15號的上了12天了
特別絕望
我不想拖累家人你就不想再遭罪了
要割腕自殺
幸好的話他母親
會長老他會
他們當時要多個字來跟了房間的隔離
但我的父親房間一看卻沒用過也趕緊搶救包紮
張雲華還有說他爸爸是個亂以後
還得到了一個做核酸檢測計劃進化來的
是啊最後來一次了
早就確定的症狀了
這還是自殺未遂的
自殺成了的人大有人在
網絡被我視頻嗎
劉老爺子到醫院檢查
查醫院的推來推去根本就是拒收拒絕給檢測
舅老爺的急火攻心一怒之下
估計也是為了不拖累家人
在家憋著火
從高層上直接蹦了一下
單據太多沒法看
著名分水越來越大
奇緣了越來越多
所以啊這個打
還可以抓鬮看吧誰更烈謝明粉比較好使
必須找你名字那基本身的人都是這樣這種一種軟性能充文字一點
王行政強調傳播出去
你說的
是不是武漢病毒研究所任所長是成績
不過他還能有誰呀
我看見外媒推出號自媒體把正在火箭躥升的燒肉嗎你多少巴黎點亮嗓音
處理後不露了乾脆把先下手為強後下手
不要直接把小時扔出去
鵜鶘
真好玩啊那還心慈手軟啊斷臂求生
你昨天一包括肺炎一行的大郎
打撲克老都會宴跳了
時鐘列著整好多好一根救命稻草
不敢給王水裡了還等什麼呢臉啊
我覺得
絞肉機開腳
10多長
快樂
中華
對了你說他背過現在有什麼
當然有啊
就開始下了
我看那個中國的一軍士們呼喊著西路往南
請好友發了一篇重量級的文章題目叫
武漢病毒被人們修改
時裝勵志並且正被抓住
這個鬧鐘收到武漢病毒研究所所長是能力跟他的團隊親自設計研發了新觀魅族
最暗黑操作是從2015
五年就開始
說當年始終沒有發表學術論說呢
只要把蝙蝠身上的一個叫什麼S蛋白裡的那個受體開關好的AC 128怎麼移動
這個病毒嗎馬上就可以
傳給人類
我要看雷霆換了網上好多人在討論這是對呀
據說一開始啊
是美國有一個急需要多曾經接受過使用力團隊的合作研究盡調
美國那邊也就是當成一個科研項目研究的但是項目進行一段時期以後啊
在美國金融中心那才發現
這病毒這麼研究下去就不重生化為了出來
所以呢立馬就把項目叫停了不會給停了
全部做完啊
這事還引起了美國醫學的正義了
畢竟美國的有信仰的
我說話好不可以呀本身就基督徒相信仍然是神造的哪能隨便改動
這一杆指標將來同什麼樓蘭那還真就衝出牢騷啊
石勝利的研究項目的曝光海外的相關分析文章多了去了而且呢現在
對武漢流行的一種新型冠狀病毒實驗室分析發現
這病毒真的
就是自然界產生的病毒
跟他完全不一樣的一種
有非常明顯的人工簡潔
我聽說好感動的時候還加了一個艾滋病的基因
所有的印度還是哪有一人好還是最好用
艾滋病的藥那個最好
現在的黨遇到的最大難題是
這個是啊
做生化武器是
已經曝光了
怎麼能把所有這些罪證的都打到集中展示正立一人身上的包把黨
但是他幾乎是不可
因為不光是時政立當初高調宣傳自己呢
楊成武
而且呢
當時黨內關每當選全打的是
哪裡有高科技宣傳的
讓得滿世界都知道
現在中烏骨
那就可以生產出
傳播性
鳳凰
最好畫的
扭到了
或者說是
極端恐
能不能唱
只要能給人類造成危害造成恐怖
就會
它是自然界不存在的人造之病句
換句話說整個人類的免疫系統對他
他全然無效
他會帶來什麼結果
滅絕性大
唯一不知道在哪一個會突然發燒
完了
那麼躊躇滿志得意洋洋說了解返回鍵長被別人加入了
下載類別
就是他那打扮
讓你把話咽回來那還了得
現在正是你大炮打了低頭認罪
Tillamook
躺著的時候
北方的人
真夠可以
做米線的實驗血無底線的論文
做無底線的小領導最後被更無底線那擋啊
被甩過了
再回他
親愛的什麼時候對什爭力抓捕判刑吧
黨的絞肉機怎麼講
誰先被攪碎了下
畢竟哪有這麼大的禍這個罪過鏈條上有好多人都站了起來
外媒播報道嗎
中物院士李寧出售實驗室動物獲利千萬元
學校裡看了吧
連判決書
現在都晒出來
我看那個朋友拖著的話那就說
解讀林路徑有很
辛苦了
國內實驗動物是一個肥缺
有領導的親信掌握
實驗動物本來是那種銷魂
還有花錢那你現在能賣得太傻了
這一建議書
一下賺大了
不見那個影院的判決書去看一下
我們輾轉了聯繫到了一位身在海外的病毒研究專家
想問為他對武漢的P4紳士這是怎
他給我們發了一段音頻
在國內做實驗要用那個
其他的動物鑽實驗權限賣給老百姓吃的
在美國我做實驗我上來成都
另外是沒有這種病毒的和病人員就銷燬掉的就國內國外是完全不一樣了
最毒的那個靜讀天使裡面的人員也是訓練的有要求的26號給曾文的
鹽城縣沒有檢查的不可能洩露了
還沒到成了道德敗壞毛家之間什麼時候看
因為在曼照嗎
這是有毒性的實驗的人嚴格的要求
垃圾怎麼處理都非常有嚴格的規定的
100個字母俱樂部已經有沒有經過訓練的人
Hero是不可能的
非常成熟和這麼多年了沒有任何汙染
老人一個病菌或者病毒
成長
大內需要進入骨髓就能活下來的
因為我有多少種長度
已經90年沒做了嗎接到為所動
當然不是就是人為的報告
什麼都不知道你有微信他也是現在危機全世界能找到
大家確認為
我每天都會
難過
聽專家的祕書啊咱們中文這是撿了多了死
現在才爆發
你就是狗屎
確實很無語
小了說點現實了吧
對無辜的中國百姓來說的
現在最重要的
是如何儘早
儘量多的瞭解
情的真相
如何讓自己
早點
脫離險境
瞭解真相對武漢人來說可不
威龍一上
沒聽說那個武漢一個社區網絡都斷了
我那名輸了
網上負面信息太多
你們看了美好做完了什麼意思
你全都看明白了我沒黃人榜
馬上就是
還難得糊塗了個外冷死還不是個死
Whose
更新
就這麼想的
咱們上回那跟採用了正有一點啊
那就像一級
要不要繼續做這種小紀錄短片
好多采用呢都已經發表意見了
非常應該
這是一段真實的歷史
即使現在不能讓所有的湖北人武漢
看到
將來也是
還有一位身在武漢市一區中心最重災區的那個
一個小區
總裁縫匠
分享他的改
那你要跟他分享要講
他要這麼說的
我是武漢市地區中心
最終在小區之一的人
我們中間單元就人去了展
旁邊一堵也有人去
從去年反鬆中運動一直到觀看兩類的節目
到今天的節目那兩位提到了是否
應該繼續做妓使軟片
我個人的想
哪怕現在沒有廣告
沒有多人關注
也請兩位
目前能收集到的信息
記錄下來
哪怕節目沒有那麼豐富
純粹的技術性的片
想
以後人
人們需要真相
這清算CP的
這個太我還說呢
昨天看江紅的節目
受到啟發
兩位能不能在節目裡
也放上希望之聲的鏈接
這樣了國內不用翻牆就可以看到你們
我看了兩位在節目下倒是有鏈接當然呢
現在還想請你們提醒
這個真的非常好
我說的是哪個鏈接
在國內不翻牆用打開
贊比亞
好帥呀
我想大騎士短鏈接不是咱們研究現場
餵我現在跟他分享插入郵件
唱說
我從11月初就知道這次一行了
根據中共一貫的特性來組織了這次會有這樣的好
後果
所以我當時是果斷的提醒周圍的人
但是
德朗的迴應
全是冷嘲熱諷
直到11月16號他們還說不信謠不傳謠呢
19號我進他們還是不信
是到目前
還是月經後
我真是無語了
在我一次又一次絕望之後
我的一位老領導聽了我的建議
下載了翻牆軟件
終於
有白
這讓我
再次看到了
繼續
他說目前武漢的微信群呀
已經看不到任何負面的消息
但是呢
真實的人島在哪
確實在
希望更多的人用手機和日記的方式
記錄你身邊
那咱倆繼續做了
你媽的也希望了一場以往有好多
方便的話可以發給我嗎
正覺好
好好利用對中國的文字畫面
讓它發揮歷史見證的作用
我覺得他說的對
人腦在那正在發生
確實需要更多的用手
手機用日記
記錄這段臺
歷史
見證那個邪惡政權
燥的那些孽
好累
凝聚正義良知
開啟
林智慧
歡迎傳播
訂閱點贊分享
等不到老北京茶館
新頻道
讓這點星光
趙亮
更多的圖