快人快语天下事
京腔京韵
老北京
圣城之旅祸不单行
亚哥机场取消焰火箭弹两枚做俯冲
打呼噜
苏莱纳尼无影无踪
定点医朗的2号川普推文秘发生
美国防长发布会注意啊游戏规则变了虽远必诛先发制人铲
半岛81军
消息传到北京中南科里扎营蒙油更被斩首深深谁是下个准星
不行我脑门心脏前列腺动物城
检查下尿综合症反了
打着你还笑
你是饱汉子不知饿汉饥站着说话不腰疼
火箭弹了是好玩的
撞了一拉就追到了算了咱还是耗子扛枪窝里横
镰刀呢
我瞅着每颗韭菜杆子上
喂喂喂
您别忘了酒店时间
伊朗波柠檬有吗您怎么着也得虽远必诛啊
打个长叹一声
虽然碧绿
算了吧
川普看电视比我们行人类情报正校准
我党情报推韩产
哦对了
赶紧的
把中联办王志明给我弹出来
谁指使你送了七个月小贾廷道你找不着不超过
给我上行
各位差有各类功能听懂大家好欢迎光临老北京茶馆新明道
瓶热茶听段子
我是刘
我不留着碗里涨
怎么又上网了
我还想问你呢
没有开玩笑
留着刘老师这两天是有点多芒果不过来临时旷课
你叫旷课呀
请假条我没批呀
让他缺席的性质严重点
想回答一下
行了咱们言归正传
两天不见新闻泉换
2020一开年
整个
眼花缭乱
新白雪是忒多了
最抢眼
还得说那是
川普下令击毙一朗男二号伊朗伊斯兰革命卫队圣城旅
指挥官苏莱曼尼
茶友们肯定都看了
好多来没管这叫美伊开战
其实啊
真正的看点在后面呢
怎么后面吗
这事咱就流后面说
咱先快速少一点其他的重要消息
戏说台湾
台湾军方黑鹰直升机2号上发生坠落事件
飞鹰在山区坠毁
造成了上任更半年的中华民国参谋总长陈一鸣等八人罹难
总统蔡英文的在第1时间宣布
停止所有竞选行程一连三天
真诚表达哀悼
昨天那小樱请朗诵者的家中慰问致意
随即又召开了高阶将领会
一连串的行动非常快速透明
在大选前10天的敏感事件里面
稳定台湾的军心民心
共渡难关
就这个女总统临危不乱的气度和任意境
政论家陈破空先生
那个大大的赞
不会陷入了当时做客三立新闻
排数
总统蔡英文
在空难发生以后一连串快速透明的行动课
可圈可点
您在首大陆
去年军方光重大空难救出了武器
3月以前
五月三节
9月10月个月结
尤其是九月的空难
最优秀的空军军官在秦岭那被中共的70年大阅兵演习
觉得1897人坠机身亡
这么大事
中国梦是指子类题隐瞒消息
后来了国际上把电视给读了出来中国这才承认
水破红线就说
这就台湾自由社会跟中共专制社会的差别
说他占了破空先生把话筒一转开的脑洞
他就说
以国家的军事首长遇难
都会让人引发联想
发生在乌克兰会联想到俄罗斯
发生在中东以色列或者阿拉伯会联想到伊朗
在大选前这么敏感的时期
台湾军方发生这么重大的事件
不能不防晒
有中共因素
留什么呢
这次大选亲终候选人很可能落败
台湾反渗透法
又被中国来了致命一击
中共是同事隐蔽战场
可谓底线失守
难说不会搞基
五级跳墙
陈老师的调动了不知道您怎么看
反正有个消息您的知道一下
台湾防务部门已经宣布
黑鹰直升机的黑匣子已经寻获
从黑匣子记录的参数分析
导致空难发生的机械因素
80%都可以排除
也就说呢
这直升机的机械没毛病
天气因素来分析结果
也看不出是他说有乱流
人说那是80%到90%
可以排除下沉气流的概率
怎么听不像人为因素啊
一句话说了
能不能是人为因素导致
防务部门的官员就说
这个不敢随便下结论
进一步分析
熊台湾这是先留个悬念
咱们离开宝岛前往香港
在香港年度可耻任务三甲闪亮登场之后
中联办主任王志民政是大官
一个没有任何工作经验的党关络会宁
走马上任
童话
耳边似乎传来一一文具
可耻三甲谁呀
想想先说去还是
2019年12月30号晚上9点
香港年度回顾调查滚炸
42000分选票开始计数
31号的结果出笼
粘度可耻任务
冠军
香港特首
林郑月娥得票率高达80%
亚军
香港警察队集体获奖
得票率68%
季军和军由荷兰1元
得票率
52%
您找那样乱港三巨头狗很
明天记得会呢有个判词
困境黑以三方合作
金银铜实至名归
说来也巧了
这大奖刚搬来
党内的就下了
如何令
和谁呀
中联办主任
王志明
4号
中国官媒新华社发布
国务院任免国家工作人员通告
任命骆惠宁为中央人民政府驻香港特别行政区联络办公室主任
免去王志民党中联办主任职务
就这两句
啊
后面呢
后面
没了
不得说一句
另有任用吗
抱歉
这个真没有
怎么会是来这样
怎么回事儿有事儿呗
什么是这个
从头说起
话说2020年元旦
港人不是超过103万人上街打不行吗
每天拉港囧丸可以和派特务咋回今后破裂之后又转由行
的确大不了400多人
三天以后
中联办主任王志民应声下课
成为中原办主任正被子上
做的时间最短
玩了一大
给王志明下课
可以用净身出户还行
退了干装修
好多风险是哪都注意到
他的任免令上瘸子了
确立四个菜
资深时政评论员刘锐绍说
王志明62岁没到65岁不长的退休年龄
可是他的任免令
没有留有后用的撕烂
这等于就说明了
这是有问题下台不是换岗
香港名嘴销售员也认为
王志民的政治生命
严重要
完犊子
吃咱老开心人的茶有啊应该不习惯
王志民被罢免
坊间早有传闻
当时大伙儿大传出来说法是
新平对中联办港澳办
已经是相当的不美
香港建制派透过各自渠道密集想习当局反映
感情吧对中联办港澳办的投诉
最多啊
不举报这两半插手香港事务
误导中央
当时预计时了
四中全会以后防止名就得卷铺盖卷走人
后来骨头说宝宝度假
中高层为了应付香港局是专门在深圳的边境上建立了危机指挥中心
当时我就考虑换掉两只名
后来没有立即换
使劲在北京担心
祝长高
当年的气势
朱霞话说吧
这么晚还去救还到了年后
王志民被测未来的消息宣布啊
估计打那个急得力干将的
少不了长吁短叹
而且还得跟媳妇念头的
你非得让我往告爬
我家怎么说来着
飞不高摔不疼
一个不留神就玩现
就像一个吧
床闹心不闹心
官太太一点没客去立马对回家
算了你
喂谁呀
不都是你自个儿削尖脑袋往里钻吗我得最爱的猪你哦
我和你就卸了吧
既然已经走上坑爹的道路
就别有事没事打你你爹挂嘴
飞得高就摔的疼啊
包青天怎么刷起来啊
海宁那飞行姿势不对
色
聆听见没有
官太太吃过见过有点导演
别跑着蒙氏来我什么都明白
小姐当惯了家里我群众他群众的眼睛是雪亮的
这对官场欢喜冤家
还得回头说这倒霉催的黄视频
您就走向了反送功率半年度啊
中联办王志民到底都干了些什么
头一巷
就是别打上也要
我怎么啦
中联办大门上不是不要让谁给你打过国辉破了没了吧
对呀
王志明当时急中生智
立马能一水晶棺材盖给盖上了
这照片一传回家
习近平内心都读到嗓子眼了
B&h
国徽坡Malaysia党还记得吗
就是因为中联办王志民跟那边青关会逃到何君尧联手布局
想要制造了元朗恐怖袭击案
客人当天都急了
夜里面就直接为的中南大学
后来就出现了泼墨事件
王明还敢了第3年是
源源不断的
重要输送了
假情报
再来是报喜不报忧
把右按下不表
专门保险
结果就这么着抱来抱去抗争请试试死
死活呀不露
美国那边那香港人权法案
通过了
区议会选举
民主派也全线飘红了
在守党中央的七大员
就上集体流口水换尿不湿了
换完就想起王著名了
来人呐
把这片子大华竞给我拿下
只可怜这边韩鹏二号曾庆红的心腹
在各种折腾大败之后被气急败坏的打了
一脚
鸡蛋仔的
官场的亲们进入麦咭手指头这么一算
行了整顿港澳系统会开始
郑静红类别走读港澳办主任张晓明准备上场啊
百度
长沙检查觉呢
至于和夹角林正好哦
您再仔咧烧烤架子上坐会吧
够乱的
花开两朵各表一枝
王志民被撤换在意料之中
新患者为络会牛
这个是谁
说了吓你一跳
这哥们
一周前才被任命为中共人大财经委员会副主任委员
凳子还没坐热乎呢
就该派中联办来了
给跳槽跳的忒快了点
这还不是问题呢
关键
在外跟港澳事务从来没有任何的工作交集
人类似途履历呢
一直是内陆省份的前省委书记
跟香港不沾边
要关注点多
这老弱呢
已经是年满
正部级官员65岁内退休年龄
正大饲如跑香港他吗来吧
给党啊你这么回答
没事
朱大有好处
性失眠
眼镜民宿
有先天条件呀
好多人都发现了
习近平新年讲话
香港问题上的
语气明显降温
在回答又吵了防止您的鱿鱼仔怎么解释都让人有一种
不妥协的感
事实上电脑落首场戏
确实是温暖登场
画风非常热火
头一回减记者
老骆一度伸手示意
给你吃啊
哎哟喂
都在门口呆这个吗压柜冷的赶紧的都进来都进了
屋里暖和
寄了没有气了
谁不想进去啊
我们得进得去呀
门口内景为什么眼神林场有没有就差把刺刀断出来了
你没上班了
5元党
打的要退休而且还没像的工作经验的廉政香港
这葫芦里卖什么药啊
你要飞问卖什么药
大气压
是创可贴
紧急生鲜用的
真是可恶
咱们看几组分享
首先一个就是呢
骆惠宁作为一个过渡性的人物
被临时紧
紧急派往香港
这么多美女
派他去了除了北京难以找到接替中联办主任那个合适人选之外呢
更重要的是
北京啊不想再用港澳系统里面的人了
那里边是里购买连棍官相护
换个没换一得救
另外一种分析了就是
红潮之中真美人
您知道点骆惠宁原来水吗
资深中国新闻工作者
浸会大学新闻系高级讲师吕秉
全职分析
骆惠宁以前载青海安徽忍者
当我将派副总理回良玉的大秘
跟韩派系有交集
而且在青海
有打2石油帮的利益
后来了习近平掌权
若慧牛脑观比较灵活
参加的比较早一批省部级一把手
出来效忠习平的表态
而且那之后的表态
用一柄全那句话说
哪几本
原始对西平的区域凤城
好茶叶脸上贴金
做得非常突出
应该算是
完全的交心
所以就算内斗激烈
习近平放弃了其中习家军要派他去呀
西西里上也算平衡
时政评论员唐靖远哪个分析
靓仔也很贴谱
他就说
曾经有一位中联办主任情况跟骆惠宁差不多
谁呢
做从江苏省委第一书记的位置上退下来以后
在1983年调任新华社香港分社社长的也许家屯
新华社香港分社啊就中联办的前身
许家屯的写为一本自传
缴许家屯留下的秘密
当初被调任香港工作呢
是个非常特殊的要求
因为我已经过了退休年龄
而且以前没做过外事工作
上级就告诉我
中央最关心的
是对香港情况太不了解
优酷网
香港三个月以后
他系统的
全面点
想中央做一报告
您听明白了吧
让他去调查知情况写报告
腾讯感觉说
北京现在也是苦于拿不到全面真实的香港情况
非常头疼
所以呢
启用这种盐炒旧退休的官员
可以一定程度上的避免
100个人仕途的考量而编造成绩那种水分
玩怎么说也能比的网址名真实点
年轻的复杂我说的都来呀
好累离开东方之珠
咱把镜头切换到中东
1月3号也就一阿克当地时间周五凌晨
巴格达国际机场
一点秘密车队
被mq-9死神谷神奇
投下了三枚火箭弹射中起火
伊朗将军送来的呢
伊朗支持的呀可明明组织人民动员副指挥官莫喊的思当时这个
圣手医
美国五角大楼随后证实总统川普下令与无人机空袭伊拉克巴格达国际机场
这次行动早晨七人死亡包括刚才说两大恐怖巨头
五角大楼的解释
苏莱曼尼正在积极制定计划
意图袭击在呀客和整个该地区的美国外交官还有军人
美军采取果断行动
阻止伊朗与谋的进攻
事件发生以后的世界各大媒体头条曲一片惊呼
有的媒体是断言
美伊两国形势急剧升温不亚于进入战争状态
咱们就来看看两国之间后续的动作
并且哪几成功以后
川普在Twitter平台上船美国国旗没有任何留言
老爷子
玩了一
此时无声
上有伤
陈豪
伊朗最高领导人还没得意扬言对美国采取报复行
革命卫队在科尔曼上的指挥官阿布汉姆斯威胁说
伊朗将攻击35个美国目标
你是报复
养和牙科大也出现了抗议的人潮
伊朗电视台播放的画面显示
有人在一座清真寺的尖顶上悬挂红旗根据什叶派的传统呢
红旗象征着用流血的方式
的人报仇
川普在新闻发布会上说
多年来一反革命卫队以及苏莱曼尼领导的残酷的圣城旅
锁定和伤害谋杀数百名美国平民和军人
美国采取的攻击行动是为了制止战争
并不是要发动战争
美国并不寻求伊朗政权的更迭
但是
破坏中东地区稳定的伊朗政权
必须被终结
而且必须现在就结束
4号川普发出负责推文警告德黑兰
若要轻举妄动
美国将指导伊朗
包括文化遗产在内的
52个重要的
比较说
美国再就是武器上刚刚支出了2万1美元
语言是世界上最强大
也是迄今为止
最棒的
军事武器
如果伊朗攻击美国基地或者任何美国人
美国将毫不犹豫的
想看发数
一些最先进的武器
五号说一朗国家电视台援引总统鲁哈尼政府的声明说
伊朗不会遵守伊朗核协议对铀浓缩燃料有浓缩储存规模以及研发活动的限制
图一天伊拉克国会通过一项决议敦促政府终结外国在伊拉克的驻军
之后美国国务卿蓬佩奥表示
伊拉克总理受到了来自美国打击的对像一朗政权的巨大威胁
川普回应说如果美军被迫撤兵
将对伊拉克实施严厉制裁
你们从来没见过的制裁
你很漂亮
你们以为你们被伊朗胁迫干这种不顾自己人民的安危的唇上我都配合你们啊
想多了
旅美经学家何清涟转退了法广义消息
唰
法国总统马克龙新一天打电话给美国总统川普
法国完全支持盟友
并警告伊朗避免紧张升级
英国首相约翰逊他也说
被美军炸死的样子围观这类苏莱曼尼对西方构成威胁
英国对她的死不会感到遗憾
同一天的德国总理默克尔法国总统马克龙英国首相约翰逊发表联合声明
呼吁伊朗克制并且取消所有不符合2015年伊朗核协议的措施呼吁伊拉克当局
菊继续向联盟提供必要的支持
川普这天他突然就说
他在社交媒体上发出的贴文就当作是向美国国会的通知
也就是说
如果伊朗
攻击任何美国人或者目标
美国将迅速而且全面的反击
咱不算
可能采取不成比例的方式括号
100站
美国有可能加倍回击
6号上午川普用英文大写发推文说
伊朗局不会拥有核武器
就在美国和伊朗的紧张关系逐步升温之际
美国国防部派出隶属空军的一支特种部队前往中东应对伊朗可能的报复行动
这是一只战场猎杀敌军首脑的部队
核心似的75
游骑兵团突击队员
当初在伊拉克战争期间的在突击队主导的秘密单位负责接灭伊朗特工还有伊朗
支持的呀克什叶派军事领导人
田秋那是有点擦枪走火
空气都凝固的金
根据川普的行为吗
这边说相当喜欢面对这种紧张和一触即发的气氛
也就说
这种气氛
川普
享受
可但是但可是
这种气氛
可让大洋彼
另外一
该紧张的上来劝了
啥呀
共产小兄弟中共潮过后
中国问题专家中共即将崩溃这本书的作者章家敦就说
美国此举向伊朗的主要盟友北京政权发出强烈信号
坏人会从我们对抗其他坏蛋的方式中找到线索
我们对其中一个坏角色的坚决回应
会是其他坏蛋
退缩
据网友传说呢
坏人啊
真会所
16分显示秦鹏转力截图
怎么说了
美国炸死世界头号恐怖分子苏莱曼尼的蝴蝶翅膀
已经在北京引起了一场
飓风
下面是一条网友发个截图
最新消息
北京地区进空令等级升至最高级
无人机飞艇
热气球风正在降落伞的礼花弹等
一缕眼紧实用为主
盐城
社会两个字
及各种鸟类
二各新闻单位自媒体
一律不许在领导同志参加各种活动之前活动进行之中
活动结束三小时之内
对活动进行报导
在领导同志和群众交流期间
要使用大功率信号干扰器进行干扰
局部断网
避免自媒体曝露领导同志行动
北京地区三环路以内一律不许使用无线电
大宝鸡
你有然后了
害怕了
和哈哈哈
姐姐同你信吗
我是有点不太相信
我认为这是网友在这差你党领导人的玩笑的
拨打查了一下
净空灵内容呢
9月份到11之间还真是有
北京上空当时特别严格
但是最近新闻报道没老
傻*张孝儿听吧
这是有没有规定
当然来这确实表达了
党的领导干部们的心胸
兴城是真的
亲朋的还发了另外一个消息
这个不管了
这是凤凰网
独家采访
题目叫美国国务院发言人阿尔法克斯接受王冰五专访
Gbe朗军官试消灭恐怖分子
芒果冰封技术
老兵900
美国是不是暗杀了伊朗最有权力的人士之一而且没有获得美国国会的授权
也没获得伊拉克政府同意呀
美国国务院发言2塔公司就说
不这不算啥
这有针对性的行动
证明恐怖分子可能算世界上最具威胁的恐怖分子了
这次行动合法性不存在任何问题
王冰598
亚哥政府谴责这次侵犯伊拉克主权啊
您是否担心这对美国伊拉克关系造成影响
二坦克斯解说
伊拉克政府应该记录
苏曼妮根本就不应该出现在家课
苏莱曼尼是联合国安理会指定的恐怖分子
阿里会已经对他发布了旅行禁令
伊拉克原本应该遵守联合国安理会的旅行禁令
他们应该遵守
方便我又说
那你如何解释美国采取了重大军事行动
但同时娜美国又说寻求和平这合理吗
而塔克斯说
对我们杀死那名恐怖分子
恐怖分子死了比活着让世界更和平
聆听你没有
重要事情说三遍
恐怖分子死了比活着让世界更和平
想你两遍您自己的海盗吧
转了这个消息之后呢请朋友点评了一句
凤凰台记者王明主
对于素来的呢被炸死非常气愤连连质问美国国元烦人
三人回答这是联合国认定的恐怖分子
他应该更明确的告诉王兵鲁
安理会通过决议中共当然是赞成票
如有意见王冰主应该是为中共外交部
凤凰网独家还有一特大看点
在后边的作者说了一段话
大家最关心的
美国将向中东
郑斌景4000人
那是不是重新聚焦中国和俄罗斯的战略就凉了
2塔格斯说
括号吃瓜群众表示担心
可好玩了
美国可以处理好
确保自己
处于最有利的位置
柏林酒店坐着家这段话
有点奇怪
是不是有别有用心的边检
在暴露我打心中窃喜
梅小酒酒的嫌疑
没事你可以做女老板
如果茶友们关注美伊关系们的话应该记得
老中医川普曾经有意怀对伊朗发动致命打击有那么一种密计划
就在袭击开始70分钟
给川普啊
缩回了按下按钮的手
好多分析人士就说过
川普取消打击行动有一重要考量
不想把注意力分散
Email
中共才是美国头号的
人老中一要集中力量办大事
明白这一点那你就吃了
为什么酸奶呢被击毙之后呢挡
顿时陷入的是
让我欢喜让我
我有我的家
喜的是那美伊冲突升级
中共会决战在川普那只掐住中国自首啊能送给一点
忧的是吗
川普这种定点打
打击不费一兵一卒这种轻松感
要等的厚薄冷的搜索之冒凉风
这种对比
推拿眼
网友荒漠求生就说
伊朗老二苏莱曼尼前不久那还在挑衅川普
在机会说
赌徒特朗普先生
请我告诉你
我就在你身边
劲的你无法想象
原来是一拿你敢动我一下吗
台下教徒们混呼声响成一片
笑声口
口哨上全展人欢欣鼓舞支持这个大佬呢
川普那也没搭理他
最终只给苏莱曼尼留下了一节
大红宝石的手臂
怪吓人的
要说的苏莱曼尼是没机会提
一会就震惊了
但是啊
北京
有的是
机会
网友香港报酬又说
定点清除
仅准斩首
已经成为世界新战术
原来战争是新死士兵
往后就不一样了
首先死江卷
动不动就想优先民众没人质想让老百姓当垫背的是哪一
已经一去不复返
川普竞选说可说了
谁敢对贫民下手
我就把他的实力差出来
网友抵制回
新的战争模式
让领导先走
行了说了这么多
还抱有侥幸心理的柱三胖之类
请看春谱
发在推特上那面美国国旗
你要看不懂
请听美国防长S boy
在新闻发布会上说了一句话
双引号开始
游戏规则
已经改变
先发制人的情况
白桌面上了
惊叹号
太好玩了
宁波好良言难劝你该死鬼吗
宁波天堂有路你不走地狱无门砸头吗
长春店
白宫国家牛骨yan9说
川普此前面对伊朗的巨大挑现
表现出难以置信的克制
但是
美国民用承包商
在12月27号在亚克被火箭弹袭击丧生是一条红线
伊朗杀死一名美国人炸伤了其他人
他们越过了
川普总统
红线
现在了党又开始
咋没呀可发愁了
石榴评论员杰森酒说
伊朗一手扶植起来的伊拉克议会和伊拉克总理
刚刚投票决定
又美军完全撤出亚特
这真不是坏事
美方应该
支持伊拉克北部的克族人独立
二处理从中东地区
处理所有委屈
可以色列沙特麦所有他们需要的武器
是从中东这个泥潭
脱什么
给杰森是怎么说呀
可是他的一群大脑严重缺氧的五毛粉红们还欢呼雀跃呢
这回美国很难看的
搞笑他没注意
他的档案
脸都蜡黄了
为什么呀
在美军从中都要侦测出来
你党
就虾米了
1月3号
买脚步凡人口爽
敦促美国保持冷静克制
避免紧张局势进一步升级
还补充说
应该维持中东海湾地区的稳定与和平
旁边的T台成大说了
中国是伊朗最大贸易伙伴
也是美国去年5月对伊朗石油实施制裁钱
最大的原油购买国
小狗去了
踩一脚
美国的定点打击完成以后
伊朗外交部长
紧张北京的实验色
北京呢假装闭目养神
您这去年的时候的秋播互相送多热闹
去年伊朗外交部长访问中国取了四趟
12月31号那天
还在北京跟朱牧内战狼外交部长王毅会晤了
当天中午买脚步凡人就说
北京希望与德黑兰加深时间合作以及推动全面战略伙伴关系
更别提在这之前的
中共伊朗罗斯在Amazon
举行的联合军演
结果这次美军行动
中共除了发生了什么也不干
章家敦就说
川普打击了中共的伙伴
中共只能装深沉完全是无能为力
经济学家的分析了
说那美中贸易战大别以为要签协议就没事了
这么多还持续呢
两国经济关系仍然非常脆弱
现在中国不敢破坏最近的进展
所以呢
这边温和的谴责那边热情的安抚
除了耍嘴皮子
在北京啊那什么下班不了了
秋山说好多都废话
在中国话
自打做了泰哪天开始
就这么一东西没到
不讲道义只讲利益
本来北京市一边打着伞口的幌子把新疆的维稳人
东西是按照吧
头顶级露营
逼迫他们改变信仰
那边那又跟那些伊斯兰恐怖组织卖军火
库房打得火热完明送秋波
这画风
年
慢慢品