快人快語天下事
京腔京韻
老北京
聖城之旅禍不單行
亞哥機場取消焰火箭彈兩枚做俯衝
打呼嚕
蘇萊納尼無影無蹤
定點醫朗的2號川普推文祕發生
美國防長髮佈會注意啊遊戲規則變了雖遠必誅先發制人鏟
半島81軍
消息傳到北京中南科裡紮營蒙油更被斬首深深誰是下個準星
不行我腦門心臟前列腺動物城
檢查下尿綜合症反了
打著你還笑
你是飽漢子不知餓漢飢站著說話不腰疼
火箭彈了是好玩的
撞了一拉就追到了算了咱還是耗子扛槍窩裡橫
鐮刀呢
我瞅著每顆韭菜杆子上
喂喂喂
您別忘了酒店時間
伊朗波檸檬有嗎您怎麼著也得雖遠必誅啊
打個長嘆一聲
雖然碧綠
算了吧
川普看電視比我們行人類情報正校準
我黨情報推韓產
哦對了
趕緊的
把中聯辦王志明給我彈出來
誰指使你送了七個月小賈廷道你找不著不超過
給我上行
各位差有各類功能聽懂大家好歡迎光臨老北京茶館新明道
瓶熱茶聽段子
我是劉
我不留著碗裡漲
怎麼又上網了
我還想問你呢
沒有開玩笑
留著劉老師這兩天是有點多芒果不過來臨時曠課
你叫曠課呀
請假條我沒批呀
讓他缺席的性質嚴重點
想回答一下
行了咱們言歸正傳
兩天不見新聞泉換
2020一開年
整個
眼花繚亂
新白雪是忒多了
最搶眼
還得說那是
川普下令擊斃一朗男二號伊朗伊斯蘭革命衛隊聖城旅
指揮官蘇萊曼尼
茶友們肯定都看了
好多來沒管這叫美伊開戰
其實啊
真正的看點在後面呢
怎麼後面嗎
這事咱就流後面說
咱先快速少一點其他的重要消息
戲說臺灣
臺灣軍方黑鷹直升機2號上發生墜落事件
飛鷹在山區墜毀
造成了上任更半年的中華民國參謀總長陳一鳴等八人罹難
總統蔡英文的在第1時間宣佈
停止所有競選行程一連三天
真誠表達哀悼
昨天那小櫻請朗誦者的家中慰問致意
隨即又召開了高階將領會
一連串的行動非常快速透明
在大選前10天的敏感事件裡面
穩定臺灣的軍心民心
共渡難關
就這個女總統臨危不亂的氣度和任意境
政論家陳破空先生
那個大大的贊
不會陷入了當時做客三立新聞
排數
總統蔡英文
在空難發生以後一連串快速透明的行動課
可圈可點
您在首大陸
去年軍方光重大空難救出了武器
3月以前
五月三節
9月10月個月結
尤其是九月的空難
最優秀的空軍軍官在秦嶺那被中共的70年大閱兵演習
覺得1897人墜機身亡
這麼大事
中國夢是指子類題隱瞞消息
後來了國際上把電視給讀了出來中國這才承認
水破紅線就說
這就臺灣自由社會跟中共專制社會的差別
說他佔了破空先生把話筒一轉開的腦洞
他就說
以國家的軍事首長遇難
都會讓人引發聯想
發生在烏克蘭會聯想到俄羅斯
發生在中東以色列或者阿拉伯會聯想到伊朗
在大選前這麼敏感的時期
臺灣軍方發生這麼重大的事件
不能不防晒
有中共因素
留什麼呢
這次大選親終候選人很可能落敗
臺灣反滲透法
又被中國來了致命一擊
中共是同事隱蔽戰場
可謂底線失守
難說不會搞基
五級跳牆
陳老師的調動了不知道您怎麼看
反正有個消息您的知道一下
臺灣防務部門已經宣佈
黑鷹直升機的黑匣子已經尋獲
從黑匣子記錄的參數分析
導致空難發生的機械因素
80%都可以排除
也就說呢
這直升機的機械沒毛病
天氣因素來分析結果
也看不出是他說有亂流
人說那是80%到90%
可以排除下沉氣流的概率
怎麼聽不像人為因素啊
一句話說了
能不能是人為因素導致
防務部門的官員就說
這個不敢隨便下結論
進一步分析
熊臺灣這是先留個懸念
咱們離開寶島前往香港
在香港年度可恥任務三甲閃亮登場之後
中聯辦主任王志民政是大官
一個沒有任何工作經驗的黨關絡會寧
走馬上任
童話
耳邊似乎傳來一一文具
可恥三甲誰呀
想想先說去還是
2019年12月30號晚上9點
香港年度回顧調查滾炸
42000分選票開始計數
31號的結果出籠
粘度可恥任務
冠軍
香港特首
林鄭月娥得票率高達80%
亞軍
香港警察隊集體獲獎
得票率68%
季軍和軍由荷蘭1元
得票率
52%
您找那樣亂港三巨頭狗很
明天記得會呢有個判詞
困境黑以三方合作
金銀銅實至名歸
說來也巧了
這大獎剛搬來
黨內的就下了
如何令
和誰呀
中聯辦主任
王志明
4號
中國官媒新華社發佈
國務院任免國家工作人員通告
任命駱惠寧為中央人民政府駐香港特別行政區聯絡辦公室主任
免去王志民黨中聯辦主任職務
就這兩句
啊
後面呢
後面
沒了
不得說一句
另有任用嗎
抱歉
這個真沒有
怎麼會是來這樣
怎麼回事兒有事兒唄
什麼是這個
從頭說起
話說2020年元旦
港人不是超過103萬人上街打不行嗎
每天拉港囧丸可以和派特務咋回今後破裂之後又轉由行
的確大不了400多人
三天以後
中聯辦主任王志民應聲下課
成為中原辦主任正被子上
做的時間最短
玩了一大
給王志明下課
可以用淨身出戶還行
退了幹裝修
好多風險是哪都注意到
他的任免令上瘸子了
確立四個菜
資深時政評論員劉銳紹說
王志明62歲沒到65歲不長的退休年齡
可是他的任免令
沒有留有後用的撕爛
這等於就說明了
這是有問題下臺不是換崗
香港名嘴銷售員也認為
王志民的政治生命
嚴重要
完犢子
吃咱老開心人的茶有啊應該不習慣
王志民被罷免
坊間早有傳聞
當時大夥兒大傳出來說法是
新平對中聯辦港澳辦
已經是相當的不美
香港建制派透過各自渠道密集想習當局反映
感情吧對中聯辦港澳辦的投訴
最多啊
不舉報這兩半插手香港事務
誤導中央
當時預計時了
四中全會以後防止名就得捲鋪蓋捲走人
後來骨頭說寶寶度假
中高層為了應付香港局是專門在深圳的邊境上建立了危機指揮中心
當時我就考慮換掉兩隻名
後來沒有立即換
使勁在北京擔心
祝長高
當年的氣勢
朱霞話說吧
這麼晚還去救還到了年後
王志民被測未來的消息宣佈啊
估計打那個急得力干將的
少不了長吁短嘆
而且還得跟媳婦念頭的
你非得讓我往告爬
我家怎麼說來著
飛不高摔不疼
一個不留神就玩現
就像一個吧
床鬧心不鬧心
官太太一點沒客去立馬對回家
算了你
喂誰呀
不都是你自個兒削尖腦袋往裡鑽嗎我得最愛的豬你哦
我和你就卸了吧
既然已經走上坑爹的道路
就別有事沒事打你你爹掛嘴
飛得高就摔的疼啊
包青天怎麼刷起來啊
海寧那飛行姿勢不對
色
聆聽見沒有
官太太吃過見過有點導演
別跑著蒙氏來我什麼都明白
小姐當慣了家裡我群眾他群眾的眼睛是雪亮的
這對官場歡喜冤家
還得回頭說這倒黴催的黃視頻
您就走向了反送功率半年度啊
中聯辦王志民到底都幹了些什麼
頭一巷
就是別打上也要
我怎麼啦
中聯辦大門上不是不要讓誰給你打過國輝破了沒了吧
對呀
王志明當時急中生智
立馬能一水晶棺材蓋給蓋上了
這照片一傳回家
習近平內心都讀到嗓子眼了
B&h
國徽坡Malaysia黨還記得嗎
就是因為中聯辦王志民跟那邊青關會逃到何君堯聯手佈局
想要製造了元朗恐怖襲擊案
客人當天都急了
夜裡面就直接為的中南大學
後來就出現了潑墨事件
王明還敢了第3年是
源源不斷的
重要輸送了
假情報
再來是報喜不報憂
把右按下不表
專門保險
結果就這麼著抱來抱去抗爭請試試死
死活呀不露
美國那邊那香港人權法案
通過了
區議會選舉
民主派也全線飄紅了
在守黨中央的七大員
就上集體流口水換尿不溼了
換完就想起王著名了
來人吶
把這片子大華競給我拿下
只可憐這邊韓鵬二號曾慶紅的心腹
在各種折騰大敗之後被氣急敗壞的打了
一腳
雞蛋仔的
官場的親們進入麥咭手指頭這麼一算
行了整頓港澳系統會開始
鄭靜紅類別走讀港澳辦主任張曉明準備上場啊
百度
長沙檢查覺呢
至於和夾角林正好哦
您再仔咧燒烤架子上坐會吧
夠亂的
花開兩朵各表一枝
王志民被撤換在意料之中
新患者為絡會牛
這個是誰
說了嚇你一跳
這哥們
一週前才被任命為中共人大財經委員會副主任委員
凳子還沒坐熱乎呢
就該派中聯辦來了
給跳槽跳的忒快了點
這還不是問題呢
關鍵
在外跟港澳事務從來沒有任何的工作交集
人類似途履歷呢
一直是內陸省份的前省委書記
跟香港不沾邊
要關注點多
這老弱呢
已經是年滿
正部級官員65歲內退休年齡
正大飼如跑香港他嗎來吧
給黨啊你這麼回答
沒事
朱大有好處
性失眠
眼鏡民宿
有先天條件呀
好多人都發現了
習近平新年講話
香港問題上的
語氣明顯降溫
在回答又吵了防止您的魷魚仔怎麼解釋都讓人有一種
不妥協的感
事實上電腦落首場戲
確實是溫暖登場
畫風非常熱火
頭一回減記者
老駱一度伸手示意
給你吃啊
哎喲喂
都在門口呆這個嗎壓櫃冷的趕緊的都進來都進了
屋裡暖和
寄了沒有氣了
誰不想進去啊
我們得進得去呀
門口內景為什麼眼神林場有沒有就差把刺刀斷出來了
你沒上班了
5元黨
打的要退休而且還沒像的工作經驗的廉政香港
這葫蘆裡賣什麼藥啊
你要飛問賣什麼藥
大氣壓
是創可貼
緊急生鮮用的
真是可惡
咱們看幾組分享
首先一個就是呢
駱惠寧作為一個過渡性的人物
被臨時緊
緊急派往香港
這麼多美女
派他去了除了北京難以找到接替中聯辦主任那個合適人選之外呢
更重要的是
北京啊不想再用港澳系統裡面的人了
那裡邊是裡購買連棍官相護
換個沒換一得救
另外一種分析了就是
紅潮之中真美人
您知道點駱惠寧原來水嗎
資深中國新聞工作者
浸會大學新聞系高級講師呂秉
全職分析
駱惠寧以前載青海安徽忍者
當我將派副總理回良玉的大祕
跟韓派系有交集
而且在青海
有打2石油幫的利益
後來了習近平掌權
若慧牛腦觀比較靈活
參加的比較早一批省部級一把手
出來效忠習平的表態
而且那之後的表態
用一柄全那句話說
哪幾本
原始對西平的區域鳳城
好茶葉臉上貼金
做得非常突出
應該算是
完全的交心
所以就算內鬥激烈
習近平放棄了其中習家軍要派他去呀
西西里上也算平衡
時政評論員唐靖遠哪個分析
靚仔也很貼譜
他就說
曾經有一位中聯辦主任情況跟駱惠寧差不多
誰呢
做從江蘇省委第一書記的位置上退下來以後
在1983年調任新華社香港分社社長的也許家屯
新華社香港分社啊就中聯辦的前身
許家屯的寫為一本自傳
繳許家屯留下的祕密
當初被調任香港工作呢
是個非常特殊的要求
因為我已經過了退休年齡
而且以前沒做過外事工作
上級就告訴我
中央最關心的
是對香港情況太不瞭解
優酷網
香港三個月以後
他系統的
全面點
想中央做一報告
您聽明白了吧
讓他去調查知情況寫報告
騰訊感覺說
北京現在也是苦於拿不到全面真實的香港情況
非常頭疼
所以呢
啟用這種鹽炒舊退休的官員
可以一定程度上的避免
100個人仕途的考量而編造成績那種水分
玩怎麼說也能比的網址名真實點
年輕的複雜我說的都來呀
好累離開東方之珠
咱把鏡頭切換到中東
1月3號也就一阿克當地時間週五凌晨
巴格達國際機場
一點祕密車隊
被mq-9死神穀神奇
投下了三枚火箭彈射中起火
伊朗將軍送來的呢
伊朗支持的呀可明明組織人民動員副指揮官莫喊的思當時這個
聖手醫
美國五角大樓隨後證實總統川普下令與無人機空襲伊拉克巴格達國際機場
這次行動早晨七人死亡包括剛才說兩大恐怖巨頭
五角大樓的解釋
蘇萊曼尼正在積極制定計劃
意圖襲擊在呀客和整個該地區的美國外交官還有軍人
美軍採取果斷行動
阻止伊朗與謀的進攻
事件發生以後的世界各大媒體頭條曲一片驚呼
有的媒體是斷言
美伊兩國形勢急劇升溫不亞於進入戰爭狀態
咱們就來看看兩國之間後續的動作
並且哪幾成功以後
川普在Twitter平臺上船美國國旗沒有任何留言
老爺子
玩了一
此時無聲
上有傷
陳豪
伊朗最高領導人還沒得意揚言對美國採取報復行
革命衛隊在科爾曼上的指揮官阿布漢姆斯威脅說
伊朗將攻擊35個美國目標
你是報復
養和牙科大也出現了抗議的人潮
伊朗電視臺播放的畫面顯示
有人在一座清真寺的尖頂上懸掛紅旗根據什葉派的傳統呢
紅旗象徵著用流血的方式
的人報仇
川普在新聞發佈會上說
多年來一反革命衛隊以及蘇萊曼尼領導的殘酷的聖城旅
鎖定和傷害謀殺數百名美國平民和軍人
美國採取的攻擊行動是為了制止戰爭
並不是要發動戰爭
美國並不尋求伊朗政權的更迭
但是
破壞中東地區穩定的伊朗政權
必須被終結
而且必須現在就結束
4號川普發出負責推文警告德黑蘭
若要輕舉妄動
美國將指導伊朗
包括文化遺產在內的
52個重要的
比較說
美國再就是武器上剛剛支出了2萬1美元
語言是世界上最強大
也是迄今為止
最棒的
軍事武器
如果伊朗攻擊美國基地或者任何美國人
美國將毫不猶豫的
想看發數
一些最先進的武器
五號說一朗國家電視臺援引總統魯哈尼政府的聲明說
伊朗不會遵守伊朗核協議對鈾濃縮燃料有濃縮儲存規模以及研發活動的限制
圖一天伊拉克國會通過一項決議敦促政府終結外國在伊拉克的駐軍
之後美國國務卿蓬佩奧表示
伊拉克總理受到了來自美國打擊的對像一朗政權的巨大威脅
川普迴應說如果美軍被迫撤兵
將對伊拉克實施嚴厲制裁
你們從來沒見過的制裁
你很漂亮
你們以為你們被伊朗脅迫幹這種不顧自己人民的安危的脣上我都配合你們啊
想多了
旅美經學家何清漣轉退了法廣義消息
唰
法國總統馬克龍新一天打電話給美國總統川普
法國完全支持盟友
並警告伊朗避免緊張升級
英國首相約翰遜他也說
被美軍炸死的樣子圍觀這類蘇萊曼尼對西方構成威脅
英國對她的死不會感到遺憾
同一天的德國總理默克爾法國總統馬克龍英國首相約翰遜發表聯合聲明
呼籲伊朗剋制並且取消所有不符合2015年伊朗核協議的措施呼籲伊拉克當局
菊繼續向聯盟提供必要的支持
川普這天他突然就說
他在社交媒體上發出的貼文就當作是向美國國會的通知
也就是說
如果伊朗
攻擊任何美國人或者目標
美國將迅速而且全面的反擊
咱不算
可能採取不成比例的方式括號
100站
美國有可能加倍回擊
6號上午川普用英文大寫發推文說
伊朗局不會擁有核武器
就在美國和伊朗的緊張關係逐步升溫之際
美國國防部派出隸屬空軍的一支特種部隊前往中東應對伊朗可能的報復行動
這是一隻戰場獵殺敵軍首腦的部隊
核心似的75
遊騎兵團突擊隊員
當初在伊拉克戰爭期間的在突擊隊主導的祕密單位負責接滅伊朗特工還有伊朗
支持的呀克什葉派軍事領導人
田秋那是有點擦槍走火
空氣都凝固的金
根據川普的行為嗎
這邊說相當喜歡面對這種緊張和一觸即發的氣氛
也就說
這種氣氛
川普
享受
可但是但可是
這種氣氛
可讓大洋彼
另外一
該緊張的上來勸了
啥呀
共產小兄弟中共潮過後
中國問題專家中共即將崩潰這本書的作者章家敦就說
美國此舉向伊朗的主要盟友北京政權發出強烈信號
壞人會從我們對抗其他壞蛋的方式中找到線索
我們對其中一個壞角色的堅決迴應
會是其他壞蛋
退縮
據網友傳說呢
壞人啊
真會所
16分顯示秦鵬轉力截圖
怎麼說了
美國炸死世界頭號恐怖分子蘇萊曼尼的蝴蝶翅膀
已經在北京引起了一場
颶風
下面是一條網友發個截圖
最新消息
北京地區進空令等級升至最高級
無人機飛艇
熱氣球風正在降落傘的禮花彈等
一縷眼緊實用為主
鹽城
社會兩個字
及各種鳥類
二各新聞單位自媒體
一律不許在領導同志參加各種活動之前活動進行之中
活動結束三小時之內
對活動進行報導
在領導同志和群眾交流期間
要使用大功率信號干擾器進行干擾
局部斷網
避免自媒體曝露領導同志行動
北京地區三環路以內一律不許使用無線電
大寶雞
你有然後了
害怕了
和哈哈哈
姐姐同你信嗎
我是有點不太相信
我認為這是網友在這差你黨領導人的玩笑的
撥打查了一下
淨空靈內容呢
9月份到11之間還真是有
北京上空當時特別嚴格
但是最近新聞報道沒老
傻*張孝兒聽吧
這是有沒有規定
當然來這確實表達了
黨的領導幹部們的心胸
興城是真的
親朋的還發了另外一個消息
這個不管了
這是鳳凰網
獨家採訪
題目叫美國國務院發言人阿爾法克斯接受王冰五專訪
Gbe朗軍官試消滅恐怖分子
芒果冰封技術
老兵900
美國是不是暗殺了伊朗最有權力的人士之一而且沒有獲得美國國會的授權
也沒獲得伊拉克政府同意呀
美國國務院發言2塔公司就說
不這不算啥
這有針對性的行動
證明恐怖分子可能算世界上最具威脅的恐怖分子了
這次行動合法性不存在任何問題
王冰598
亞哥政府譴責這次侵犯伊拉克主權啊
您是否擔心這對美國伊拉克關係造成影響
二坦克斯解說
伊拉克政府應該記錄
蘇曼妮根本就不應該出現在家課
蘇萊曼尼是聯合國安理會指定的恐怖分子
阿里會已經對他發佈了旅行禁令
伊拉克原本應該遵守聯合國安理會的旅行禁令
他們應該遵守
方便我又說
那你如何解釋美國採取了重大軍事行動
但同時娜美國又說尋求和平這合理嗎
而塔克斯說
對我們殺死那名恐怖分子
恐怖分子死了比活著讓世界更和平
聆聽你沒有
重要事情說三遍
恐怖分子死了比活著讓世界更和平
想你兩遍您自己的海盜吧
轉了這個消息之後呢請朋友點評了一句
鳳凰臺記者王明主
對於素來的呢被炸死非常氣憤連連質問美國國元煩人
三人回答這是聯合國認定的恐怖分子
他應該更明確的告訴王兵魯
安理會通過決議中共當然是贊成票
如有意見王冰主應該是為中共外交部
鳳凰網獨家還有一特大看點
在後邊的作者說了一段話
大家最關心的
美國將向中東
鄭斌景4000人
那是不是重新聚焦中國和俄羅斯的戰略就涼了
2塔格斯說
括號吃瓜群眾表示擔心
可好玩了
美國可以處理好
確保自己
處於最有利的位置
柏林酒店坐著家這段話
有點奇怪
是不是有別有用心的邊檢
在暴露我打心中竊喜
梅小酒酒的嫌疑
沒事你可以做女老闆
如果茶友們關注美伊關係們的話應該記得
老中醫川普曾經有意懷對伊朗發動致命打擊有那麼一種密計劃
就在襲擊開始70分鐘
給川普啊
縮回了按下按鈕的手
好多分析人士就說過
川普取消打擊行動有一重要考量
不想把注意力分散
Email
中共才是美國頭號的
人老中一要集中力量辦大事
明白這一點那你就吃了
為什麼酸奶呢被擊斃之後呢擋
頓時陷入的是
讓我歡喜讓我
我有我的家
喜的是那美伊衝突升級
中共會決戰在川普那隻掐住中國自首啊能送給一點
憂的是嗎
川普這種定點打
打擊不費一兵一卒這種輕鬆感
要等的厚薄冷的搜索之冒涼風
這種對比
推拿眼
網友荒漠求生就說
伊朗老二蘇萊曼尼前不久那還在挑釁川普
在機會說
賭徒特朗普先生
請我告訴你
我就在你身邊
勁的你無法想象
原來是一拿你敢動我一下嗎
臺下教徒們混呼聲響成一片
笑聲口
口哨上全展人歡欣鼓舞支持這個大佬呢
川普那也沒搭理他
最終只給蘇萊曼尼留下了一節
大紅寶石的手臂
怪嚇人的
要說的蘇萊曼尼是沒機會提
一會就震驚了
但是啊
北京
有的是
機會
網友香港報酬又說
定點清除
僅準斬首
已經成為世界新戰術
原來戰爭是新死士兵
往後就不一樣了
首先死江卷
動不動就想優先民眾沒人質想讓老百姓當墊背的是哪一
已經一去不復返
川普競選說可說了
誰敢對貧民下手
我就把他的實力差出來
網友抵制回
新的戰爭模式
讓領導先走
行了說了這麼多
還抱有僥倖心理的柱三胖之類
請看春譜
發在推特上那面美國國旗
你要看不懂
請聽美國防長S boy
在新聞發佈會上說了一句話
雙引號開始
遊戲規則
已經改變
先發制人的情況
白桌面上了
驚歎號
太好玩了
寧波好良言難勸你該死鬼嗎
寧波天堂有路你不走地獄無門砸頭嗎
長春店
白宮國家牛骨yan9說
川普此前面對伊朗的巨大挑現
表現出難以置信的剋制
但是
美國民用承包商
在12月27號在亞克被火箭彈襲擊喪生是一條紅線
伊朗殺死一名美國人炸傷了其他人
他們越過了
川普總統
紅線
現在了黨又開始
咋沒呀可發愁了
石榴評論員傑森酒說
伊朗一手扶植起來的伊拉克議會和伊拉克總理
剛剛投票決定
又美軍完全撤出亞特
這真不是壞事
美方應該
支持伊拉克北部的克族人獨立
二處理從中東地區
處理所有委屈
可以色列沙特麥所有他們需要的武器
是從中東這個泥潭
脫什麼
給傑森是怎麼說呀
可是他的一群大腦嚴重缺氧的五毛粉紅們還歡呼雀躍呢
這回美國很難看的
搞笑他沒注意
他的檔案
臉都蠟黃了
為什麼呀
在美軍從中都要偵測出來
你黨
就蝦米了
1月3號
買腳步凡人口爽
敦促美國保持冷靜剋制
避免緊張局勢進一步升級
還補充說
應該維持中東海灣地區的穩定與和平
旁邊的T臺成大說了
中國是伊朗最大貿易伙伴
也是美國去年5月對伊朗石油實施制裁錢
最大的原油購買國
小狗去了
踩一腳
美國的定點打擊完成以後
伊朗外交部長
緊張北京的實驗色
北京呢假裝閉目養神
您這去年的時候的秋播互相送多熱鬧
去年伊朗外交部長訪問中國取了四趟
12月31號那天
還在北京跟朱牧內戰狼外交部長王毅會晤了
當天中午買腳步凡人就說
北京希望與德黑蘭加深時間合作以及推動全面戰略伙伴關係
更別提在這之前的
中共伊朗羅斯在Amazon
舉行的聯合軍演
結果這次美軍行動
中共除了發生了什麼也不幹
章家敦就說
川普打擊了中共的夥伴
中共只能裝深沉完全是無能為力
經濟學家的分析了
說那美中貿易戰大別以為要籤協議就沒事了
這麼多還持續呢
兩國經濟關係仍然非常脆弱
現在中國不敢破壞最近的進展
所以呢
這邊溫和的譴責那邊熱情的安撫
除了耍嘴皮子
在北京啊那什麼下班不了了
秋山說好多都廢話
在中國話
自打做了泰哪天開始
就這麼一東西沒到
不講道義只講利益
本來北京市一邊打著傘口的幌子把新疆的維穩人
東西是按照吧
頭頂級露營
逼迫他們改變信仰
那邊那又跟那些伊斯蘭恐怖組織賣軍火
庫房打得火熱完明送秋波
這畫風
年
慢慢品