川普拜登谁看谁梦中级辩论大山般提前笑到最后还是
直接宣布
复婚
民意水起
民谣风声96% 4.0%到底谁对应哪个答案
武冈市田纳西家政
孙大爷
李吉和半身是讲
大辩论失足大大爷撒谎吗健美整形后四年没到先补上
显示年度的翻译
神本身作为
看来毁掉
47年精油
请好好戏
明明之中
正邪大战
因果报应
体温大人士做法别惹我
流程门牙
变枯龙
啊啊
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听了
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品相差听实话我是刘着伪证
终极辩论昨日落槌
火爆点
铺天盖地
一般是老大灯气定神闲硬盘没打中却原来
被川普
四两拨千斤多乐高
亲近
横踢
不当柴火多大了这样
说辩论之前的快速分享一条信息相当众棒了啊
你没有意思啊不我不得网络是炸开了锅
火爆视频
中午在北京开始了抗美援朝70周年大会提名大会发言突然发飙
放狠话
让世界知道了
现在中国人民已经做
只起来吧
是舍不得的
如果有饭啦
是不好办的
借题发挥拍桌子吓唬猫呢
习近平说了美援朝战争让世界知道了中国人民是如何不得的
我绝不会允许任何势力侵犯而分裂零度括号不包括苏联干爹
一旦发生的情况中国人民必将与迎头痛击甚至不惜以战止
土豪
镜像与口头打鬼
它属于老治国的伟大实践半夜谈
好开吹
小点声
你这让系统真听见了啊冲上一套亲亲我手你肯定多过去了
我可找
适应了
翻译一下一尊大人讲话的意思啊
最近龙岩拓为不远那一套美丽街大选材四年曹操你们这些没讲故事
我是你的外国媒体
还有你们这些墙里墙外的无业游民啊
摇旗呐喊
鸡飞狗
眼里还有没有我们打
尤其是那些疯疯癫癫的传谱
有事没事吓我们
还完没有往台湾卖武器
简直欺人太甚
拨打
厉害国厉害党
奥德利
是不好办的
旁边小子听完检查
篆体字的一讲啊
总书记名忘了把人民那么那个带上了流程的人脑筋急转弯啊对对
信号不好
我再说一遍
中国人民是舍不得多若干了
不好办呢
无马上狠狠话永
你都有梅毒啊不敢同人民内科里面转出
给楼上回来不说了美国那边很老练
定点
王正伟下
还是淹没在人民群众王洋大海里
问题是
说中国人民不好惹这话
实在人事实不符
没看访民跟你呀拉清单吗中国人真的是惹不起吗就是啊
的1950年抗美援朝和百万的年轻人命丧他加了100万
第2大跃进认为三年大饥荒官方承认近4000万人被饿死
40千瓦
10年文革数百万的职分的精英整死
到家打死
的四N次正式严打运动无法突破的圆点图案和生王亮
我
35年计划生育大屠杀至少杀死2亿的负
婴儿拉了2亿
啊第6还有六四天安门大屠杀的啊还有隐瞒大一分一的数不清的无辜死
中国人民
传软单鞋
靠谱吗
这网友抵押跟接龙是简直没完没了的什么2%的人掌握80%的财富
61人月入不到1900一人月入不到2000人民不也全都忍了
我叫人
南非洲大傻*610 613
是啊不然呢
对不对
不爱王书
这倒也不是系统发明的
大饥荒当年最严重的一次
1960年啊
出口粮食
七12点
您是慢炖
谁敢说
还点了
还有呢
邓小平不说了吗上20万人保二年稳定
人民币走势
心平气和
傻子都知道你嘴里那中国人民人
是挡不想
想被人如还直接把中国人民推前线
唱演唱
我说黄继光这怎么一直查不死
身份成谜诺维奇亚是中国人民的化名
对了
集体常委
不过我有那么慢啊这么治理有生气壮山河的豪言壮语
习总
说的时候怎么走
没底气呀
有那句
现代中国人民已经组织起来了不得的或者翻了是不是好办你一共四
四个短句与表中最低头看了三回合作搞一共三秒
有趣的网友20年当中
让时自己人组织起来简单
16 200斤可不看考试太难了
蓬佩奥简直
中国政权中共政权是
流氓暴力证据
习总对中国人民已经组织
还起来了
简书
猫鼠现在的含量来了
王雅都会长出来了啊毛选第5卷
标点符号都不太差
还有一段15秒的视频道
即明我讲了五句低头看了四回幼儿托港三秒三秒的两个市场
绝不会允许任何人任何势力侵犯奥斯列主
祖国的神圣领土一旦发生这样的严重情况啊
中国人民
必将与拥头痛及有人吗
迎头痛击党应该
领导给我
发青的
明天要一尊的命啊太刀里都是名字了然后用枪
不过也是老百姓手里要真要抢来真惹得了这种翻了也确实不好办就是可能的
党卫军城管的不好吧跟老板的没办好相关系
夜路吹口哨啊咱们也不能懒人家多人点
数据的权利
就是出去吗
赶马庆祝美国大选
中场辩论着
茶友们肯定也都看了
精彩的苹说了
咱们就是往生理吧讨论讨论
声讨论这条评论的话你可别多八大主题一群朝鲜
关税收一宝还要种族气候领导力
那行的看门道外行看热闹
不懂行的人都知道
这些话题
你说是个很微妙的
估计能绕开了川普有重大成绩的一些选项比如说联外交方面啊
对川普打电吧也冲鲁能当好一个中东和平华裔承认的成绩是完全没给机会讨论
消灭口
恐怖组织ISIS那些
晚饭有一和现象
这次辩论已结束了网立网民
只要是名调但凡人民间民调一会
川普阳大东叔多
我看了
川普几乎全是9%
10以上
全身不足
那个左派媒体的那个推掉民调都是孤立的左派都看傻了呀
说辩论的输赢
从两方面看啊
整场辩论的总体效果那么样
还有那就
变成双方合作
是人的表现
这种效果的比例子标准是好多了
好多媒体都说这是一场
真正的辩论在严格的两分钟发音和主持的提问一下那个秩序基本是井然的
具有一定的可归长见识吧
让那个长那边的观众都能清晰的了解两个候选人的观点
主持人那还是坚持相对收敛的作了
打断困苦
人的努力
天堂带着那个山上但是他也
大家运动之中
比如说到边境建墙那是拜登
不留神给自己挖的坑
谴责川普
把那些肥胖
林祥光
困龙的
川普利麻炒饭说
您怎么还好意思的龙类似
那你好吗那么你到说说内容
你说话
主权利马达
我宣布下一个问题
不带这样子
反正我要看漫天的民主党那边就拿了一行四人这事就当救命稻草
你看上就来了川普来下马威
百度才是好饭了吧
说好了没话题15分钟这也是优良的教育办公楼
还要考试过100质问的干眼干什么
不过那穿薄拜登这次表
进口贝尔说
跟上回已经
就是完全不一样那三胖大院
川普表现啊
不温不火
从容不迫
相法
终极三国
过程中
平凡之
用人一堆
非常难听的词
这个家伙
这个东西
Flight
哇塞你还真的理解
来之前b216火
首先上回辩论老伴有一整套脸机和麦格理不当时手表不立断露出来了
这回估计没敢装宣告死
应该和领导发挥这一上来心情能好吗是不好
还有那上为豪感的没有很多那块硬盘啊这回好就不到硬盘出来了川普还提前更正
张让证人也带来很多年我就输了就想看看呗怎么当着众人的面
撒尿还真是一场围观这座
我盼成靶子来临山临的强
我们展示我们
我们的丈人丈人
没错老伴讲确实有点乱
本来是想
我也呼出这张老脸去了川普你能耍和平飞的装斯文再说了
我的大家2086脏是全都曝光了
我的桌面没用啊得了我也来一魂的了
老爸他也没想到
突然来的华丽转身变身是一点不得不说这主持人给拉片
想向大灯把人民穿白花生
煮出的真不错
老伴一下你把腰给删掉了
川普这次发挥的相当棒
其中重要一点就在烈火
电脑于告诉观众每个人
云南川普
政府参事
我太有身是吧
川普跟佐梅
武汉媒体的董事
但是输不起
那种成就感
我想要怎么样啊中都有你那么说话
你那么笑的吗
川普当时候就跟他说
我太着急了
留真烂摊子上过来
我拿了工作假的怎么笑啊没时间啊
我得解决问题
这儿欲扬先抑上回火爆理把每位处理4万个副总统彭斯11
你套路
要遵守秩序吧冷
冷静从容
又坚持不懈
话不说就不算完姐那还不急不燥
你说让你老爸怎
怎么能就是
待会有一个女主持人跟着连拉带拽了要不然阿进老爸只能不能下两个单一呢
只能说了
川普这次表现的可以说是神来之笔
冥冥之中
中国故意的主办方有令啊一个人陈述两分钟的时候
对手的静音
这回卡
对川普来说真诚也好
川普能有了这两分钟静静的听书里
45kg
本来是川普
加上沉淀了他
避免急躁带来的情绪化和纰漏
更啊
这里张说意思
但我看了你有贫评论有说出川普这次没有很大的疲劳本来的硬盘们是板上钉钉
地铁涨犯罪情节令人发指
这是拜那么致命伤啊收集到半生犯罪的事实上好
正确
那没抓住机会给说透了
听我说了点红色跟他爹从中国和俄罗斯乌克兰拿钱
那是
这一笑就能捡便宜了
请说话不对准备好呀那什么为我能承认我没拿过外国一分钱
好在这一下江南来点啊
不过那我不这么认为
其中之一
主持人没专门针对这个
有人提问过
虽然的过程中因为穿不主动提出辞任他也要求
反正回右但是
没有足够的事
时间和机会
段梅长还是说即使那重拳出击
独臂人你虽然是川普的
风格的诞生了
但事实就是路人皆知几乎大白于天下的时候当有所保留不用的风
黄碧绿的他展现出来的
20号有可能的
更给观众
明天好燕下
没说清楚还能有好印象
有好感的那美国人真正关心大小
对百度
儿子硬盘类似
你叫什么听了那些人是说我呀
退后两数组党员他们是美国人
说美的速度和规模
魂魄和了解你
说对于大家都基本了解的事
也知道川普
不完全占优势问
川普
没什么机会说你想想
港人民会
什么反应
同行
琵琶行
人不能自动的要站台
其他打抱不平
而且他是被这个
主持人不详细讨论
选择拜登没有
有得到应有的
是的这种感觉
而且我看穿过了呀几乎也没那么大的奶了
等于是把这个
可以这样便移话题他没过度消费没有观众还真觉得这个穿着厚厚的就是
汤姆手里那是足以让大增生带领裂症
对啊他没定了这是让人而是认真的对待
所有的话题
一段冷静
有详细的产
施政纲领
合成技术这就等于说呢
他没把重心放在如何让大灯出手上
而是放在如何尊重观众
辩论辩论先哪个人身上
向上汇报工作
川普就说
自己服务美国
赋予所有的美国
这次辩论
正好是
是好医生我就要最后一个问题会主持人设计了一个错
朵拉特别擅长那种
容易申请的问题
如果你当选了
你们有什么话
对没投票给你们
这些美国公民说
穿破败冬的回答特别能说明问题完全不一样
段伯登港服
我是美国总统
无论你投票赞成还是反对我我都代表所有我们
我们全体我会给你们
希望我们要行动起来我们要选择科学而非虚构我们要选择希望而非恐惧我们要选择钱
陈杰
碰到数以百万的新工作选票上有这个国家的品
政治
荣誉尊重以礼相待确保每人都有平等的机
说了真好听
感觉得女人的心胸豁达开过
不是装的
请了三天来了吧还在听川普那么说啊
我们必须让我们的国家完全成功
我们正在重建在很短的时间内达到了创纪录的数字放到1140万个工作机会
成功将是我们团结在一起
如果百度
500过它将会提高税率
这里有新法规您的退休金计划会一败涂地对这个国家来说这将会是
非常非常悲伤的
是不是觉得有点
所问非所答
但是呢你想一想
没一句片康华
等于说啊
没有我
我觉得那些人很后悔啊
你要真打败灯判出来了上了台
搜最热的就
那就来了
什么车到石的话
对美国人民利益考虑呢
川普拿因为行事风格跟环论沼泽里的那些职业的政客
老油条
风格不大
做一直受到做
我们还要做
武汉市立的潮
从化市
其实真正了解他
眼里的川普说
不是完全
另外一个人
这人啊
风趣幽默
实在在
真诚坦荡而且
剧毒了
传统意义上的
上流社会
会甚至地方
确实有人怎么说话像
好多人穿那个川普掏钱
跟宾馆的那小费的视频那就觉得不可思议的伟大总统
东北装现金
给小费的免税都计量是严格遵守
西方世界文明习惯性李静梅
另外还是平铺的那个教堂里边参加一个起搞活动好像到了有人过来收自愿捐助
住那个环节了
奔跑一趟朝鲜金涛然说
不用那些先进的话就
朵畔哪里是
就嘲笑川普了小心
更多的美国那些什么呀
赞扬川普
坦诚今夜简谱
简直是难得的参数
其实那就是川普没有对拜登顿德比人
客观上哪也让人感受到了淳朴的
绅士风度
事实看着版
证人也出来了
薄荷不说没什么答案
你对美国人撒谎你有啥
咱不是自己干自己
喜欢的事
你自己对子
行为
我觉得百度的辩论会上当着全体美国人面撒谎
形象彻底崩溃的重要里程
同辈
他可能犯错是不是犯罪也可能因为那个恐惧能撒谎但是
您好因不能那么理直气壮用谎言打击说实话的人
换母那也是惊住了
电台打一段辩论会的那个片段解释放了
那画面之上
摆动正在
那个套路把他儿子亨特
硬盘门内饰
你丑闻说成熟螺丝变的谎言
淳朴的女孩
查看当听到伯更大一凛然面不改色心不跳地说出水升高的时候
困苦
瞬间
瞪大眼睛
这还真不习惯
百当瞪眼说瞎话
太多了
发动之前自己说那应对疫情的政策就关闭的国家
这时候法院还说她准备关闭病毒而不关闭国家
还有辩论的时候那就拜登公然撒谎
那没法用水压裂法来研究开发
还在发酵好了
你有证据吗录下来你放啊这么说我就放了啊
沉阳有没到温室效果好而川普任期到家把视频就扔吧
策划专员
10万人
Red Apple flag
Should take photo website
新的进展
时政评论员的秦鹏转出了一个英文的新闻报道题目是上
金雷继续卖东兄弟的新邮件正12巴马也
也参与了
钱权的分
奥巴马
是前提
不是新闻那里有消息会登家族跟中共华信的合资项每天
囊括众多民主党
购物扩大灯的大的
很厉害的参院少数党领袖
刘秀出没
纽约州的州长
纽约市的市长白思豪一棒
有推特账号有说
法院判决明天要公开赛波斯坦过去的证词根据一般斯坦的飞行记录了上面所有的
我诚恳没有一个知识
这是川普的大都支持败都涉及到哪些人呢根据目前已经流出了一些照片看啊他几
知道过的客人有什么亚克林顿两口子
奥巴马
百度号和其教授呢
好心也是越来越精彩了
你的假假怎
好的说明一下这个靠金融投资发家的百般阻挠经常用的私人飞机啊
几大知名的政要每年的飞行时间都高达了600个钟头都被他引诱和控制这个未成年少
就在这架飞机上
所谓的服务那些客人
非法的
这个世界那就这么荒诞
被称作花花公子
川普
不但培养了最优秀最传统的儿女
而且成了肝脑涂
美国家的人
形成的追随时
而那些道貌岸然
占据着主流社会最光纤位置
自认为掌握道德制高点的
却是无比的握住
穿花抽杆华润早早的过程其实就清纯美
美国共产主义
一般人极左势力的过程
这过程完成之后啊川普就会就抽干
文艺的共产主义社会主义
你打得赢
这游戏已经喊出
别惹我我们已经组
组织起来了的
好累
素人好茶手有余香
欢迎您订阅分享老人常玩想回家路
再见