川普拜登誰看誰夢中級辯論大山般提前笑到最後還是
直接宣佈
復婚
民意水起
民謠風聲96% 4.0%到底誰對應哪個答案
武岡市田納西家政
孫大爺
李吉和半身是講
大辯論失足大大爺撒謊嗎健美整形後四年沒到先補上
顯示年度的翻譯
神本身作為
看來毀掉
47年精油
請好好戲
明明之中
正邪大戰
因果報應
體溫大人士做法別惹我
流程門牙
變枯龍
啊啊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽了
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品相差聽實話我是劉著偽證
終極辯論昨日落槌
火爆點
鋪天蓋地
一般是老大燈氣定神閒硬盤沒打中卻原來
被川普
四兩撥千斤多樂高
親近
橫踢
不當柴火多大了這樣
說辯論之前的快速分享一條信息相當眾棒了啊
你沒有意思啊不我不得網絡是炸開了鍋
火爆視頻
中午在北京開始了抗美援朝70週年大會提名大會發言突然發飆
放狠話
讓世界知道了
現在中國人民已經做
只起來吧
是捨不得的
如果有飯啦
是不好辦的
借題發揮拍桌子嚇唬貓呢
習近平說了美援朝戰爭讓世界知道了中國人民是如何不得的
我絕不會允許任何勢力侵犯而分裂零度括號不包括蘇聯乾爹
一旦發生的情況中國人民必將與迎頭痛擊甚至不惜以戰止
土豪
鏡像與口頭打鬼
它屬於老治國的偉大實踐半夜談
好開吹
小點聲
你這讓系統真聽見了啊衝上一套親親我手你肯定多過去了
我可找
適應了
翻譯一下一尊大人講話的意思啊
最近龍巖拓為不遠那一套美麗街大選材四年曹操你們這些沒講故事
我是你的外國媒體
還有你們這些牆裡牆外的無業遊民啊
搖旗吶喊
雞飛狗
眼裡還有沒有我們打
尤其是那些瘋瘋癲癲的傳譜
有事沒事嚇我們
還完沒有往臺灣賣武器
簡直欺人太甚
撥打
厲害國厲害黨
奧德利
是不好辦的
旁邊小子聽完檢查
篆體字的一講啊
總書記名忘了把人民那麼那個帶上了流程的人腦筋急轉彎啊對對
信號不好
我再說一遍
中國人民是捨不得多若干了
不好辦呢
無馬上狠狠話永
你都有梅毒啊不敢同人民內科裡面轉出
給樓上回來不說了美國那邊很老練
定點
王正偉下
還是淹沒在人民群眾王洋大海里
問題是
說中國人民不好惹這話
實在人事實不符
沒看訪民跟你呀拉清單嗎中國人真的是惹不起嗎就是啊
的1950年抗美援朝和百萬的年輕人命喪他加了100萬
第2大躍進認為三年大饑荒官方承認近4000萬人被餓死
40千瓦
10年文革數百萬的職分的精英整死
到家打死
的四N次正式嚴打運動無法突破的圓點圖案和生王亮
我
35年計劃生育大屠殺至少殺死2億的負
嬰兒拉了2億
啊第6還有六四天安門大屠殺的啊還有隱瞞大一分一的數不清的無辜死
中國人民
傳軟單鞋
靠譜嗎
這網友抵押跟接龍是簡直沒完沒了的什麼2%的人掌握80%的財富
61人月入不到1900一人月入不到2000人民不也全都忍了
我叫人
南非洲大傻*610 613
是啊不然呢
對不對
不愛王書
這倒也不是系統發明的
大饑荒當年最嚴重的一次
1960年啊
出口糧食
七12點
您是慢燉
誰敢說
還點了
還有呢
鄧小平不說了嗎上20萬人保二年穩定
人民幣走勢
心平氣和
傻子都知道你嘴裡那中國人民人
是擋不想
想被人如還直接把中國人民推前線
唱演唱
我說黃繼光這怎麼一直查不死
身份成謎諾維奇亞是中國人民的化名
對了
集體常委
不過我有那麼慢啊這麼治理有生氣壯山河的豪言壯語
習總
說的時候怎麼走
沒底氣呀
有那句
現代中國人民已經組織起來了不得的或者翻了是不是好辦你一共四
四個短句與表中最低頭看了三回合作搞一共三秒
有趣的網友20年當中
讓時自己人組織起來簡單
16 200斤可不看考試太難了
蓬佩奧簡直
中國政權中共政權是
流氓暴力證據
習總對中國人民已經組織
還起來了
簡書
貓鼠現在的含量來了
王雅都會長出來了啊毛選第5卷
標點符號都不太差
還有一段15秒的視頻道
即明我講了五句低頭看了四回幼兒託港三秒三秒的兩個市場
絕不會允許任何人任何勢力侵犯奧斯列主
祖國的神聖領土一旦發生這樣的嚴重情況啊
中國人民
必將與擁頭痛及有人嗎
迎頭痛擊黨應該
領導給我
發青的
明天要一尊的命啊太刀裡都是名字瞭然後用槍
不過也是老百姓手裡要真要搶來真惹得了這種翻了也確實不好辦就是可能的
黨衛軍城管的不好吧跟老闆的沒辦好相關係
夜路吹口哨啊咱們也不能懶人家多人點
數據的權利
就是出去嗎
趕馬慶祝美國大選
中場辯論著
茶友們肯定也都看了
精彩的蘋說了
咱們就是往生理吧討論討論
聲討論這條評論的話你可別多八大主題一群朝鮮
關稅收一寶還要種族氣候領導力
那行的看門道外行看熱鬧
不懂行的人都知道
這些話題
你說是個很微妙的
估計能繞開了川普有重大成績的一些選項比如說聯外交方面啊
對川普打電吧也衝魯能當好一箇中東和平華裔承認的成績是完全沒給機會討論
消滅口
恐怖組織ISIS那些
晚飯有一和現象
這次辯論已結束了網立網民
只要是名調但凡人民間民調一會
川普陽大東叔多
我看了
川普幾乎全是9%
10以上
全身不足
那個左派媒體的那個推掉民調都是孤立的左派都看傻了呀
說辯論的輸贏
從兩方面看啊
整場辯論的總體效果那麼樣
還有那就
變成雙方合作
是人的表現
這種效果的比例子標準是好多了
好多媒體都說這是一場
真正的辯論在嚴格的兩分鐘發音和主持的提問一下那個秩序基本是井然的
具有一定的可歸長見識吧
讓那個長那邊的觀眾都能清晰的瞭解兩個候選人的觀點
主持人那還是堅持相對收斂的作了
打斷困苦
人的努力
天堂帶著那個山上但是他也
大家運動之中
比如說到邊境建牆那是拜登
不留神給自己挖的坑
譴責川普
把那些肥胖
林祥光
困龍的
川普利麻炒飯說
您怎麼還好意思的龍類似
那你好嗎那麼你到說說內容
你說話
主權利馬達
我宣佈下一個問題
不帶這樣子
反正我要看漫天的民主黨那邊就拿了一行四人這事就當救命稻草
你看上就來了川普來下馬威
百度才是好飯了吧
說好了沒話題15分鐘這也是優良的教育辦公樓
還要考試過100質問的乾眼幹什麼
不過那穿薄拜登這次表
進口貝爾說
跟上回已經
就是完全不一樣那三胖大院
川普表現啊
不溫不火
從容不迫
相法
終極三國
過程中
平凡之
用人一堆
非常難聽的詞
這個傢伙
這個東西
Flight
哇塞你還真的理解
來之前b216火
首先上回辯論老伴有一整套臉機和麥格理不當時手錶不立斷露出來了
這回估計沒敢裝宣告死
應該和領導發揮這一上來心情能好嗎是不好
還有那上為豪感的沒有很多那塊硬盤啊這回好就不到硬盤出來了川普還提前更正
張讓證人也帶來很多年我就輸了就想看看唄怎麼當著眾人的面
撒尿還真是一場圍觀這座
我盼成靶子來臨山臨的強
我們展示我們
我們的丈人丈人
沒錯老伴講確實有點亂
本來是想
我也呼出這張老臉去了川普你能耍和平飛的裝斯文再說了
我的大家2086髒是全都曝光了
我的桌面沒用啊得了我也來一魂的了
老爸他也沒想到
突然來的華麗轉身變身是一點不得不說這主持人給拉片
想向大燈把人民穿白花生
煮出的真不錯
老伴一下你把腰給刪掉了
川普這次發揮的相當棒
其中重要一點就在烈火
電腦於告訴觀眾每個人
雲南川普
政府參事
我太有身是吧
川普跟佐梅
武漢媒體的董事
但是輸不起
那種成就感
我想要怎麼樣啊中都有你那麼說話
你那麼笑的嗎
川普當時候就跟他說
我太著急了
留真爛攤子上過來
我拿了工作假的怎麼笑啊沒時間啊
我得解決問題
這兒欲揚先抑上回火爆理把每位處理4萬個副總統彭斯11
你套路
要遵守秩序吧冷
冷靜從容
又堅持不懈
話不說就不算完姐那還不急不燥
你說讓你老爸怎
怎麼能就是
待會有一個女主持人跟著連拉帶拽了要不然阿進老爸只能不能下兩個單一呢
只能說了
川普這次表現的可以說是神來之筆
冥冥之中
中國故意的主辦方有令啊一個人陳述兩分鐘的時候
對手的靜音
這回卡
對川普來說真誠也好
川普能有了這兩分鐘靜靜的聽書裡
45kg
本來是川普
加上沉澱了他
避免急躁帶來的情緒化和紕漏
更啊
這裡張說意思
但我看了你有貧評論有說出川普這次沒有很大的疲勞本來的硬盤們是板上釘釘
地鐵漲犯罪情節令人髮指
這是拜那麼致命傷啊收集到半生犯罪的事實上好
正確
那沒抓住機會給說透了
聽我說了點紅色跟他爹從中國和俄羅斯烏克蘭拿錢
那是
這一笑就能撿便宜了
請說話不對準備好呀那什麼為我能承認我沒拿過外國一分錢
好在這一下江南來點啊
不過那我不這麼認為
其中之一
主持人沒專門針對這個
有人提問過
雖然的過程中因為穿不主動提出辭任他也要求
反正回右但是
沒有足夠的事
時間和機會
段梅長還是說即使那重拳出擊
獨臂人你雖然是川普的
風格的誕生了
但事實就是路人皆知幾乎大白於天下的時候當有所保留不用的風
黃碧綠的他展現出來的
20號有可能的
更給觀眾
明天好燕下
沒說清楚還能有好印象
有好感的那美國人真正關心大小
對百度
兒子硬盤類似
你叫什麼聽了那些人是說我呀
退後兩數組黨員他們是美國人
說美的速度和規模
魂魄和了解你
說對於大家都基本瞭解的事
也知道川普
不完全佔優勢問
川普
沒什麼機會說你想想
港人民會
什麼反應
同行
琵琶行
人不能自動的要站臺
其他打抱不平
而且他是被這個
主持人不詳細討論
選擇拜登沒有
有得到應有的
是的這種感覺
而且我看穿過了呀幾乎也沒那麼大的奶了
等於是把這個
可以這樣便移話題他沒過度消費沒有觀眾還真覺得這個穿著厚厚的就是
湯姆手裡那是足以讓大增生帶領裂症
對啊他沒定了這是讓人而是認真的對待
所有的話題
一段冷靜
有詳細的產
施政綱領
合成技術這就等於說呢
他沒把重心放在如何讓大燈出手上
而是放在如何尊重觀眾
辯論辯論先哪個人身上
向上彙報工作
川普就說
自己服務美國
賦予所有的美國
這次辯論
正好是
是好醫生我就要最後一個問題會主持人設計了一個錯
朵拉特別擅長那種
容易申請的問題
如果你當選了
你們有什麼話
對沒投票給你們
這些美國公民說
穿破敗冬的回答特別能說明問題完全不一樣
段伯登港服
我是美國總統
無論你投票贊成還是反對我我都代表所有我們
我們全體我會給你們
希望我們要行動起來我們要選擇科學而非虛構我們要選擇希望而非恐懼我們要選擇錢
陳杰
碰到數以百萬的新工作選票上有這個國家的品
政治
榮譽尊重以禮相待確保每人都有平等的機
說了真好聽
感覺得女人的心胸豁達開過
不是裝的
請了三天來了吧還在聽川普那麼說啊
我們必須讓我們的國家完全成功
我們正在重建在很短的時間內達到了創紀錄的數字放到1140萬個工作機會
成功將是我們團結在一起
如果百度
500過它將會提高稅率
這裡有新法規您的退休金計劃會一敗塗地對這個國家來說這將會是
非常非常悲傷的
是不是覺得有點
所問非所答
但是呢你想一想
沒一句片康華
等於說啊
沒有我
我覺得那些人很後悔啊
你要真打敗燈判出來了上了臺
搜最熱的就
那就來了
什麼車到石的話
對美國人民利益考慮呢
川普拿因為行事風格跟環論沼澤裡的那些職業的政客
老油條
風格不大
做一直受到做
我們還要做
武漢市立的潮
從化市
其實真正瞭解他
眼裡的川普說
不是完全
另外一個人
這人啊
風趣幽默
實在在
真誠坦蕩而且
劇毒了
傳統意義上的
上流社會
會甚至地方
確實有人怎麼說話像
好多人穿那個川普掏錢
跟賓館的那小費的視頻那就覺得不可思議的偉大總統
東北裝現金
給小費的免稅都計量是嚴格遵守
西方世界文明習慣性李靜梅
另外還是平鋪的那個教堂裡邊參加一個起搞活動好像到了有人過來收自願捐助
住那個環節了
奔跑一趟朝鮮金濤然說
不用那些先進的話就
朵畔哪裡是
就嘲笑川普了小心
更多的美國那些什麼呀
讚揚川普
坦誠今夜簡譜
簡直是難得的參數
其實那就是川普沒有對拜登頓德比人
客觀上哪也讓人感受到了淳樸的
紳士風度
事實看著版
證人也出來了
薄荷不說沒什麼答案
你對美國人撒謊你有啥
咱不是自己幹自己
喜歡的事
你自己對子
行為
我覺得百度的辯論會上當著全體美國人面撒謊
形象徹底崩潰的重要里程
同輩
他可能犯錯是不是犯罪也可能因為那個恐懼能撒謊但是
您好因不能那麼理直氣壯用謊言打擊說實話的人
換母那也是驚住了
電臺打一段辯論會的那個片段解釋放了
那畫面之上
擺動正在
那個套路把他兒子亨特
硬盤門內飾
你醜聞說成熟螺絲變的謊言
淳樸的女孩
查看當聽到伯更大一凜然面不改色心不跳地說出水升高的時候
困苦
瞬間
瞪大眼睛
這還真不習慣
百當瞪眼說瞎話
太多了
發動之前自己說那應對疫情的政策就關閉的國家
這時候法院還說她準備關閉病毒而不關閉國家
還有辯論的時候那就拜登公然撒謊
那沒法用水壓裂法來研究開發
還在發酵好了
你有證據嗎錄下來你放啊這麼說我就放了啊
沉陽有沒到溫室效果好而川普任期到家把視頻就扔吧
策劃專員
10萬人
Red Apple flag
Should take photo website
新的進展
時政評論員的秦鵬轉出了一個英文的新聞報道題目是上
金雷繼續賣東兄弟的新郵件正12巴馬也
也參與了
錢權的分
奧巴馬
是前提
不是新聞那裡有消息會登家族跟中共華信的合資項每天
囊括眾多民主黨
購物擴大燈的大的
很厲害的參院少數黨領袖
劉秀出沒
紐約州的州長
紐約市的市長白思豪一棒
有推特賬號有說
法院判決明天要公開賽波斯坦過去的證詞根據一般斯坦的飛行記錄了上面所有的
我誠懇沒有一個知識
這是川普的大都支持敗都涉及到哪些人呢根據目前已經流出了一些照片看啊他幾
知道過的客人有什麼亞克林頓兩口子
奧巴馬
百度號和其教授呢
好心也是越來越精彩了
你的假假怎
好的說明一下這個靠金融投資發家的百般阻撓經常用的私人飛機啊
幾大知名的政要每年的飛行時間都高達了600個鐘頭都被他引誘和控制這個未成年少
就在這架飛機上
所謂的服務那些客人
非法的
這個世界那就這麼荒誕
被稱作花花公子
川普
不但培養了最優秀最傳統的兒女
而且成了肝腦塗
美國家的人
形成的追隨時
而那些道貌岸然
佔據著主流社會最光纖位置
自認為掌握道德制高點的
卻是無比的握住
穿花抽杆華潤早早的過程其實就清純美
美國共產主義
一般人極左勢力的過程
這過程完成之後啊川普就會就抽乾
文藝的共產主義社會主義
你打得贏
這遊戲已經喊出
別惹我我們已經組
組織起來了的
好累
素人好茶手有餘香
歡迎您訂閱分享老人常玩想回家路
再見