喜羊羊10月推倒
防火墙自由世界开大门党的谎言要穿帮
这个戏中登场
好消息能翻上了
川普半农蓬佩奥梁家河边整开强
一边开一边唱因为大力士哪去了
200斤你妈的啊
好
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众
大家好
欢迎光临老北京茶馆西宁到平暖茶听洗
我说晚上
郑小开门见血
牛肉干你说说啊
从何来
从上海来到来好笑呀
华东政法大学副教授张雪忠老师已经平安到家了
这可真是好消息
是啊
这个账号新高的脑推送一张大张雪忠名称头像的留言截图
说句话很简单怎么说看到不少朋友关心我的情况
非常非常感谢你在家中一切安好
祝大家晚安
太好了
就判得张老师安好呢
是啊
海风有说
张雪忠教授是北京时间5月12号凌晨1点
回到家中呢
但愿的消息准确
勇士一人平安回家
绝对咱们的社会和所有普通人的好消息
但愿张老师回来以后不
不在受到骚扰
反正也没多少
在哪睡了觉得哪
洗洗睡吧
还要保重留得青山在不怕没柴烧
吓我一跳脸
海南岛是那个没摔倒啊能平安回来类似
那是一次小胜利
不过在所有出过一辆与中销售心理办法党的领导都给废了
咱们党就会这么宽容谈的话就是放下了
这不符合党的性格呀
这事到底怎么回事啊现在还不好说呢上回武汉方便不也是吗
警察抓走当时方便打的过程向全世界移动直播还在之后呢
很快就发回来了
再后来又抓进去
从此再也
大马会
缓兵之计对呀
赶风头是抓人目标吹大国际影响也太大
先放回来酱油们
等这是弹出媒体
现在突然袭击
当然了过去这种事呢联强认为这点耐心都没有
那时候党的暴力玩得更开
现在不长了
他本来就四处漏风捉襟见肘
现在稍微注意点影响
需要
明白了
现在办大量状态
你有点力不从心
当然啦咱们这是从不能掉以轻心的角度
说话
咱们其实还是希望让老师不再受到当局骚扰
好人本来就不应该是他
甲段然也别忘了在这里装着想就行了
回来就是胜利了就好
是啊是好事
我看干脆吧
咱们就是这么变成好事好消息有希望有温暖
还有盼头的消息
跟大伙
怎样
必须没问题呀
那就你先来我先说
那我跟大伙分享一个
惊喜大礼包排的好消息和盖
组长我大中华上风上水
阻挡自由世界真实信息流通的
中共长城防火墙
庚子年10月
要拆啊
班农说的对吧
没刷
这个打扮龙的来了
不过那笨重不是最早宣布的
之前有一天啊
已经有人
我肚子了谁说的谁说的
美国智库21世纪创新CEO
美国前总统里根的顾问
霍洛维兹
太火了
5月8号呢和维斯透露
美国政府已经计划
洪武三十一美元政府
我至今
在美国大学的治之下
今年大选
之前
也就是在这个
10月底左右
推倒中共
法国强
不是做梦吗好像也太好了点小事啊
这款咱们苦等了
家级重磅好消息
幸福来的太突然
这天哪月9号
美国前白宫战略的顾问班农
住宅问一座战士
频道里他明确地宣布了
推倒中国防火墙的计划
已经列入
美国政府
日程表
这瞎眼的磅数推中来看李亚男生的那根救命稻草
这份量是众多了上海
我看以后谁来管咱们中国就差那个必须热烈欢迎
还得加一道呢
差强呢
这才明白还差的是两次
什么意思
你说这消息靠谱吗
这样真的这幸福
这确实也是
像你说的太突然
就是啊
突然倒是突然点
不过现在说幸福呢还是会长
越早越好
我都替强那我那帮哥们等不及了
都这样的
咱们俩跟着展望一下
重庆一下
畅想一下啊
这方形那倒塌之后中国的生活是什么样了
畅想一下没有卡
想的生活
好作业
发音准确的啊
没有钱啊不是没有钱人喜欢我不
有钱有钱还都破坏了
哎对了
林是个大谎报不喜啊
而大家到无线
就在今天
我们收到了一份
热心茶友
捐助
以前
数额还不小
如果我两个都有点诚惶诚恐
会感谢着他
但是我们却是做的
不够好
所以
慎怀愧疚
以后努力了
再次感谢
是确认下那个场合所有那些曾经捐助支持过单完了他养了他们的
要鼓励和支持我们会更努力的人
烧烤叉
唱咱现在就唱小没有防火墙的生活啊要不
在吹老年初一上学电话
年初老回穿越
那时候有
抢了白川类的
不畅想了假说内华强就已经拆了早餐然后
就打开了
看来要年初的时候就没有钱
在半年发生什么事
会不会有什么不一样
看来要是没有这个强这场大瘟疫
还是不是现在这个
讲话
大雄
您想跟我们演示一下怎么个聪明法
简单
现在要穿啊
123到站了又四分之三站台到了
彭打叉
不是霍格沃兹魔法学校的站台
九省通衢
武昌的时间点到是2020年刚进娱乐分离风城啊还早着呢
离武汉方成早
就说有可能想办法
能拦住一球
这场劫怎么
清流大象
穿越大片的感觉
打开小片不晚啊开始畅想啊开始开始
找个时间
这么早那个我假设
科苑到莲李文亮一生从派出所
除了你
你是可以训诫完了
你说他有没有可能懒得警察
不让他的媒体放黑料
宣木里的量和另外七的生长环境
这能可得进派出所
跟警察好好说出来
不过你有什么
充足理由吗说不出
出了这好办啊我实话实说呀
我说啊我从未来穿越回来了我跟你们讲
警察脚用点
你们千万别懒人令
你们亮追上你再过两月武汉的四多少人吗
你们知道那里吧有没有你们的
请你朋友吗
你知道你们俩一声他自己也活不了了
你们知道这病毒号传遍全世界不是好几十万人骂人等会吧
您还是先唱想唱想您说完这番话之后
这警察是直接把您关进小黑幕里的隔离
还是直接送精神病院吧
有那样的话您费劲巴拉的可就白穿越了
是还是差点没当然尽量就是那个怎么办
咱们刚才唱得响的
前提可是
那划已经
没有
那那怎么什么啊你想想啊
来搅不小耿
小召唤了吗
读博士多少回美国国务卿蓬佩奥
每回都说
我们11月3号就开始跟你们
通宝一行的情况啦
是我家
那你想啊
光缆一告诉美国人
那咱们不也知道你删了
好咱们吃了有一情那能上哪知道这样
上周末你知道
还不明白我刚才说了吗
那会没有发
防火墙了
我没有帮人又忘了
寒假说的是那会没有方向外国知道什么呀咱现在就知道什么立马就能知道
你要这么说也用不着恋爱分发好上
用10量吹口上让美国那边知道咱们这就全知道了正确加10
你看推特脸书
不管是梅姐
审美有什没说呀对不对
段落和为了会这也不能开了
最主要的百步亭万人大聚餐也不可能办啊放累人去就是啊
还不光那个那会员
肯定也挺了
而且那也不能有500万人重复看
冲向全国重庆市
想想帮充了全世界
下了
你老烦会啊
这个怎么
怎么从来没想过强能不能当肝脏多少
这样真没防火墙的工作中午啊救整个世界就不今年那样绝对不是
你想吗
中国要找着美国人都坚信用以桥
谁还能凑出月那那时候的
大富豪
教师的台湾专家说这需要隔离严防人传人
早就下小心
不用过了告诉我也知道是不可方不可怕而且还是人传染的人数
那谁都不太有点那个措施防范
这样没办家宴
没穿越
Today covid多少人就说
15号一定就是控制住了
很麻烦其他小事
其他国家干嘛呢
谁说不是啊
光然感症细胞百姓
撒谎你妈
就仗着大花布
不知道是太文明灌水的
这要是网络开放没强
撒谎白杀人的
那党的御用专家中南山教授
也就不敢信誓旦旦的党打包票了这还不是打包票了
这要网络人开放了1月3号一通报美国中国有全都知道了
那就做不到这个一拖就半个月一个月来时间不就全够了吗这种终南山人自己的话
都说了算
湖北隔离措施要提前五天采取行动那么感染人数
或减少分量
你说当我多少了五天了呢
上回自然科学杂志说过要重不隐瞒第一时间通报
全世界可以减少9%
55的四
是啊
后来的公安打来的二次元道歉是不来了
13号呢老终于川普在推特写了
他说
我们刚跟中共达成贸易协议
真没水还没干呢
世界就被来自中国的瘟疫袭击了
100比贸易协议
也弥补不了
无故事
生命
中国工作一月三号到美国请老了吗
这把小不计那么少亩政府生活干自己没有什么提高警惕
什么没房饭好
撒谎
中午通报外国
是能提一条大肯定是一同掩盖
大事化小小事化疗
给外国政府啊放大打唱了
其实的中国政府也在国提交什么资讯本身不重要
网络开放
信息自由最重
中药
自由社会可以在自由的那个网络环境里边找到真
班农电视节目里发布最后也说了吗
把他请了两位华人的嘉宾有意外的话能叫黑森博格
这是华为前工程师
中国防火墙
是中国让武汉大文艺
你不透明的最更的
世界没法获得大陆的真实义
资讯
而且导致了如此多的人士
如果没有中共的防火墙
这些灾难本身可以避免
海森伯格就是
国际社会应该严肃对待中共的防火墙
因为
它不仅
上海的中国人民
也上来了
地球上
可以抗原来报价
我就当初研究防火墙那什么风明星
年来儿过年的时候吧
再说到账户啊写了一句什么过年好吃啊我收到一大堆什么滚滚
浅议国内网民是个样子
这黑的没得说的太对了
中国防火墙伤害地球能买一个人
没有防火墙能少死
多少人
少多少人间悲剧
少多少口水
很正式
您就想吧
武汉被并不面的那个导演绎间很可能现在还不能上市
方方的用着天天写武汉日记了
很小粉红了吐口水了
没有啊还有列防火墙
中国大陆成立一个
局域网
纯封闭环境
少数翻墙的都知道
自己处于一种貌似违法状态分
知道什么事也不敢到处瞎说
所以你才出现了和为两会期间
确诊人数突然停止不动
好几天
直到两会开完以后才突然上升令
清华
其实那就欺负大多老百姓
不是睁眼瞎
长耳朵的龙子
不知道
你说这要真是没了强势老板姓
能不能受用打击
是啊
你好你说美国人谁认我这是后面一份之一人脉血
换狗粮还是用什么呢
这发现美国都跟他点钱呢政府发了点完了以后就开始买买买
说着资本主义国家怎么那么邪恶
结果大官小官吴官正的儿孙后代外加二奶三一代私生子
全文美国帅豪宅豪车护照绿卡呢
来永乐
说中国人如何幸福钞票
还没了墙才知道
中国车最贵
防水柜
看病最为念书最贵
说最高权力最少
吃的东西自己有
没法活了
这个是不是真的瘦了
那好吧就总有人太吗这个就那个特斯拉的老板的价格
就把套执行的训练计划发射4000多喝治的轨道都被希望考生通信网络标识一个
无线信号啊
覆盖全球的每一个角落
现在川普呢要动真格了
有趣的
时间和计划
推倒中国防火墙
中共为就靠这种强你他妈妈这样会好
请问我
班农在节目最后拿确实数了
美国已经进行推导中防火墙的计划川普政府的高层已经决定具体
操作而且就在九号当天就开会讨论
呼吁17
行67正式开始
他们的口号是
行动
快点行动吧翻墙我等不及了太费劲
当然了具体怎么个行动话呢也不排除美国是动用高科技手段
客观上废止了
中国防火
功效
但不管怎么不管什么方式吧
咱们
拭目
小男孩房好像没事啊要一边
我也分享一萧雅这也算是好
好消息
力挺港抗中不迟于港警没有的香港影帝黄秋生
前几天啊就爆出来说已经身在台湾
并且透露了正在考虑
移民台
台湾
应该算个
永川大的消遣
营地一如既往
不改正义感
跟中国彻底断绝往来
气路确实让人
静态
在台湾那也可能会改善在香港那种被边缘化
没戏可爱
困境
不这不挺好吗你刚刚干嘛说是喜忧参半呢
我也是体香港人感到忧虑
好人有贡献对中国的
暗黑操作
有这个反感的人
陆陆续续
撤离香港
东方之珠
抗争的港人
处境更
艰难了
压力呀
最高是不过也不
不是你两个人不走能解决问题呢
我其实要不能本
香港南西
其实我就香港股
就天生的儿子有了一致谁也甭想改变
老舅我还真有个预感
香港自从汉中天面中国内口号以后啊
我觉得
神都应太大
Biro香港了
不过到现在香港的
是啊还挺
我说的是香港警察乱抓人啊
祝福香港人吧
平安市
说起来的
和那些人
部分友好
香港公司
中国大爷
在大陆那确实
政治因素
比较弱
有正义感恩有
有到有担当的人
吴晓香港占地
年轻人怎么多
但是
环境部
压力
向王权杖
高智晟
方便
张雪峰
其实说起来呢
女儿一大串长长的名
战士永明
还有那么多默默无闻的勇者的什么呢
没名字
说一下中国的叛徒
鼓励上
是有人被邪灵组照
但是也有非常多的人
正神
祝福
短
这么说呀
去台湾有这么回事
整体风险特别照
从总统到平民
都还是中共那一套可以说咱们亚洲人民主自由社会典范
但是呢这里面又不行呢
就这次黄秋生在台湾的时候那边唱中国互联网的黄安是说吐口水了吗
告诉我说什么给黄老黄的丢脸
也不知道是谁
丢脸
人家是贵在
没有自知之明
不管怎么说吧这都是特例
台湾社会这两年那随时在抵制中共的问题上
越来越鲜明的态度
可以说整个宝岛
好像是
越来越有
是啊就这次中国明星也没看了吗
播种全世界点
哪个国家都夸都愿意跟他们合作
先把这更新了
好多西方国家都力挺台湾进来世卫组织
这还真的说是小鹰方向找到了以后实实在在做出来的
至少是反应
一段
咱们以前说过一句话吗
名义就是天意来
顺天意得民心
替天行道
普安农
断在说台湾还有一好消息呢
5月13号不世界法轮大法日吗对
台湾的朝野政要国会议员
相反的创始人和全世界的房屋权
表达祝贺
感谢法轮功能提升了健康社会风险让世人看见真
单人
和那个面对极权压不了勇气
利伯那就表示说
何其有幸在同一个时代
将继续支持网络反对中共迫害
这是好消息
中华传统
修炼文化
在全世界得到靓
香港那也是多样
今年5月13号是法轮大法洪传28周年
记忆法轮功创始人李洪志大师
69岁
滑蛋
多位香港立法会议员郑耀
去你玩
共和党
法轮大法日
对法轮功学员那长期面对
邪恶的疯狂迫害
一直坚持真善忍
信仰理念
表示
崇高的敬意
要说也真感慨
同样中文
到了迫害法轮功
这组合知识
不管怎么着把这法轮功学员从1995年开始被中共迫害到现在15多21年了
没得嘉华
走向世界
早上更多国家地区
这也真算一下期
奇迹
江原道年的夏令三个月消灭它呢
我现在都快300个月了
法轮功传遍了全世界
房屋全喊出了天灭中共
成了全香港人的
口号
而喊出三个月消灭法轮功的中共
到了内忧外患
随时崩盘的临界点
这其中的名义
难道不是天意了
对呀好美国也不好了有好多种语言以来祝贺
这个祝福
我看那个修斯是长还保险了2020年的5月13号是那个休斯顿访当日
还有那个由川普总统亲自任命那个美国国际宗教自由大学校布朗巴克
他推理完就写了说
值此世界法轮大法日之际
奋力捍卫真善人
普世价值我们
重生说在中国包括法轮功在内的任何人都不应该因为信仰
说话
比如说把中共一直延到南海
消灭小麦最后把自己给消灭了
快乐
好迷人事呀都说他们自己都说啊
说过了
不怕他们
就怕八路
你晚了我看见先生
朋友说我是中共派人
跟他谈条件啊跟他接触过
只要你辛灏年公开表态批发网络我们啊就对你信号年纪往不究跟你16
开绿灯交换来了段
法轮功列Southern啊中国
最害怕了
2001年的时候中共的内长城防火墙金盾工程
不要就为了拦截法轮功学员
揭露迫害传的那
真相
结果呢
这海外募捐
发明的自由门破网软件
而且还不断的
破解更新
在中共识死
我也按不住
后来大剧院又发了社论
主屏5元党
又是冠上最害怕的
给他加了个点调没法见人了
怕把龙猫怕自由门
估计呀害怕被日了吧
全三个字会三个
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
我有您传播订阅点赞分享拉丁茶碗心频道
让这束星光
少量