喜羊羊10月推倒
防火牆自由世界開大門黨的謊言要穿幫
這個戲中登場
好消息能翻上了
川普半農蓬佩奧樑家河邊整開強
一邊開一邊唱因為大力士哪去了
200斤你媽的啊
好
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨老北京茶館西寧到平暖茶聽洗
我說晚上
鄭小開門見血
牛肉乾你說說啊
從何來
從上海來到來好笑呀
華東政法大學副教授張雪忠老師已經平安到家了
這可真是好消息
是啊
這個賬號新高的腦推送一張大張雪忠名稱頭像的留言截圖
說句話很簡單怎麼說看到不少朋友關心我的情況
非常非常感謝你在家中一切安好
祝大家晚安
太好了
就判得張老師安好呢
是啊
海風有說
張雪忠教授是北京時間5月12號凌晨1點
回到家中呢
但願的消息準確
勇士一人平安回家
絕對咱們的社會和所有普通人的好消息
但願張老師回來以後不
不在受到騷擾
反正也沒多少
在哪睡了覺得哪
洗洗睡吧
還要保重留得青山在不怕沒柴燒
嚇我一跳臉
海南島是那個沒摔倒啊能平安回來類似
那是一次小勝利
不過在所有出過一輛與中銷售心理辦法黨的領導都給廢了
咱們黨就會這麼寬容談的話就是放下了
這不符合黨的性格呀
這事到底怎麼回事啊現在還不好說呢上回武漢方便不也是嗎
警察抓走當時方便打的過程向全世界移動直播還在之後呢
很快就發回來了
再後來又抓進去
從此再也
大馬會
緩兵之計對呀
趕風頭是抓人目標吹大國際影響也太大
先放回來醬油們
等這是彈出媒體
現在突然襲擊
當然了過去這種事呢聯強認為這點耐心都沒有
那時候黨的暴力玩得更開
現在不長了
他本來就四處漏風捉襟見肘
現在稍微注意點影響
需要
明白了
現在辦大量狀態
你有點力不從心
當然啦咱們這是從不能掉以輕心的角度
說話
咱們其實還是希望讓老師不再受到當局騷擾
好人本來就不應該是他
甲段然也別忘了在這裡裝著想就行了
回來就是勝利了就好
是啊是好事
我看乾脆吧
咱們就是這麼變成好事好消息有希望有溫暖
還有盼頭的消息
跟大夥
怎樣
必須沒問題呀
那就你先來我先說
那我跟大夥分享一個
驚喜大禮包排的好消息和蓋
組長我大中華上風上水
阻擋自由世界真實信息流通的
中共長城防火牆
庚子年10月
要拆啊
班農說的對吧
沒刷
這個打扮龍的來了
不過那笨重不是最早宣佈的
之前有一天啊
已經有人
我肚子了誰說的誰說的
美國智庫21世紀創新CEO
美國前總統里根的顧問
霍洛維茲
太火了
5月8號呢和維斯透露
美國政府已經計劃
洪武三十一美元政府
我至今
在美國大學的治之下
今年大選
之前
也就是在這個
10月底左右
推倒中共
法國強
不是做夢嗎好像也太好了點小事啊
這款咱們苦等了
家級重磅好消息
幸福來的太突然
這天哪月9號
美國前白宮戰略的顧問班農
住宅問一座戰士
頻道里他明確地宣佈了
推倒中國防火牆的計劃
已經列入
美國政府
日程表
這瞎眼的磅數推中來看李亞男生的那根救命稻草
這份量是眾多了上海
我看以後誰來管咱們中國就差那個必須熱烈歡迎
還得加一道呢
差強呢
這才明白還差的是兩次
什麼意思
你說這消息靠譜嗎
這樣真的這幸福
這確實也是
像你說的太突然
就是啊
突然倒是突然點
不過現在說幸福呢還是會長
越早越好
我都替強那我那幫哥們等不及了
都這樣的
咱們倆跟著展望一下
重慶一下
暢想一下啊
這方形那倒塌之後中國的生活是什麼樣了
暢想一下沒有卡
想的生活
好作業
發音準確的啊
沒有錢啊不是沒有錢人喜歡我不
有錢有錢還都破壞了
哎對了
林是個大謊報不喜啊
而大家到無線
就在今天
我們收到了一份
熱心茶友
捐助
以前
數額還不小
如果我兩個都有點誠惶誠恐
會感謝著他
但是我們卻是做的
不夠好
所以
慎懷愧疚
以後努力了
再次感謝
是確認下那個場合所有那些曾經捐助支持過單完了他養了他們的
要鼓勵和支持我們會更努力的人
燒烤叉
唱咱現在就唱小沒有防火牆的生活啊要不
在吹老年初一上學電話
年初老回穿越
那時候有
搶了白川類的
不暢想了假說內華強就已經拆了早餐然後
就打開了
看來要年初的時候就沒有錢
在半年發生什麼事
會不會有什麼不一樣
看來要是沒有這個強這場大瘟疫
還是不是現在這個
講話
大雄
您想跟我們演示一下怎麼個聰明法
簡單
現在要穿啊
123到站了又四分之三站臺到了
彭打叉
不是霍格沃茲魔法學校的站臺
九省通衢
武昌的時間點到是2020年剛進娛樂分離風城啊還早著呢
離武漢方成早
就說有可能想辦法
能攔住一球
這場劫怎麼
清流大象
穿越大片的感覺
打開小片不晚啊開始暢想啊開始開始
找個時間
這麼早那個我假設
科苑到蓮李文亮一生從派出所
除了你
你是可以訓誡完了
你說他有沒有可能懶得警察
不讓他的媒體放黑料
宣木裡的量和另外七的生長環境
這能可得進派出所
跟警察好好說出來
不過你有什麼
充足理由嗎說不出
出了這好辦啊我實話實說呀
我說啊我從未來穿越回來了我跟你們講
警察腳用點
你們千萬別懶人令
你們亮追上你再過兩月武漢的四多少人嗎
你們知道那裡吧有沒有你們的
請你朋友嗎
你知道你們倆一聲他自己也活不了了
你們知道這病毒號傳遍全世界不是好幾十萬人罵人等會吧
您還是先唱想唱想您說完這番話之後
這警察是直接把您關進小黑幕裡的隔離
還是直接送精神病院吧
有那樣的話您費勁巴拉的可就白穿越了
是還是差點沒當然儘量就是那個怎麼辦
咱們剛才唱得響的
前提可是
那劃已經
沒有
那那怎麼什麼啊你想想啊
來攪不小耿
小召喚了嗎
讀博士多少回美國國務卿蓬佩奧
每回都說
我們11月3號就開始跟你們
通寶一行的情況啦
是我家
那你想啊
光纜一告訴美國人
那咱們不也知道你刪了
好咱們吃了有一情那能上哪知道這樣
上週末你知道
還不明白我剛才說了嗎
那會沒有發
防火牆了
我沒有幫人又忘了
寒假說的是那會沒有方向外國知道什麼呀咱現在就知道什麼立馬就能知道
你要這麼說也用不著戀愛分發好上
用10量吹口上讓美國那邊知道咱們這就全知道了正確加10
你看推特臉書
不管是梅姐
審美有什沒說呀對不對
段落和為了會這也不能開了
最主要的百步亭萬人大聚餐也不可能辦啊放累人去就是啊
還不光那個那會員
肯定也挺了
而且那也不能有500萬人重複看
衝向全國重慶市
想想幫充了全世界
下了
你老煩會啊
這個怎麼
怎麼從來沒想過強能不能當肝臟多少
這樣真沒防火牆的工作中午啊救整個世界就不今年那樣絕對不是
你想嗎
中國要找著美國人都堅信用以橋
誰還能湊出月那那時候的
大富豪
教師的臺灣專家說這需要隔離嚴防人傳人
早就下小心
不用過了告訴我也知道是不可方不可怕而且還是人傳染的人數
那誰都不太有點那個措施防範
這樣沒辦家宴
沒穿越
Today covid多少人就說
15號一定就是控制住了
很麻煩其他小事
其他國家幹嘛呢
誰說不是啊
光然感症細胞百姓
撒謊你媽
就仗著大花布
不知道是太文明灌水的
這要是網絡開放沒強
撒謊白殺人的
那黨的御用專家中南山教授
也就不敢信誓旦旦的黨打包票了這還不是打包票了
這要網絡人開放了1月3號一通報美國中國有全都知道了
那就做不到這個一拖就半個月一個月來時間不就全夠了嗎這種終南山人自己的話
都說了算
湖北隔離措施要提前五天採取行動那麼感染人數
或減少分量
你說當我多少了五天了呢
上回自然科學雜誌說過要重不隱瞞第一時間通報
全世界可以減少9%
55的四
是啊
後來的公安打來的二次元道歉是不來了
13號呢老終於川普在推特寫了
他說
我們剛跟中共達成貿易協議
真沒水還沒幹呢
世界就被來自中國的瘟疫襲擊了
100比貿易協議
也彌補不了
無故事
生命
中國工作一月三號到美國請老了嗎
這把小不計那麼少畝政府生活幹自己沒有什麼提高警惕
什麼沒房飯好
撒謊
中午通報外國
是能提一條大肯定是一同掩蓋
大事化小小事化療
給外國政府啊放大打唱了
其實的中國政府也在國提交什麼資訊本身不重要
網絡開放
信息自由最重
中藥
自由社會可以在自由的那個網絡環境裡邊找到真
班農電視節目裡發佈最後也說了嗎
把他請了兩位華人的嘉賓有意外的話能叫黑森博格
這是華為前工程師
中國防火牆
是中國讓武漢大文藝
你不透明的最更的
世界沒法獲得大陸的真實義
資訊
而且導致瞭如此多的人士
如果沒有中共的防火牆
這些災難本身可以避免
海森伯格就是
國際社會應該嚴肅對待中共的防火牆
因為
它不僅
上海的中國人民
也上來了
地球上
可以抗原來報價
我就當初研究防火牆那什麼風明星
年來兒過年的時候吧
再說到賬戶啊寫了一句什麼過年好吃啊我收到一大堆什麼滾滾
淺議國內網民是個樣子
這黑的沒得說的太對了
中國防火牆傷害地球能買一個人
沒有防火牆能少死
多少人
少多少人間悲劇
少多少口水
很正式
您就想吧
武漢被並不面的那個導演繹間很可能現在還不能上市
方方的用著天天寫武漢日記了
很小粉紅了吐口水了
沒有啊還有列防火牆
中國大陸成立一個
局域網
純封閉環境
少數翻牆的都知道
自己處於一種貌似違法狀態分
知道什麼事也不敢到處瞎說
所以你才出現了和為兩會期間
確診人數突然停止不動
好幾天
直到兩會開完以後才突然上升令
清華
其實那就欺負大多老百姓
不是睜眼瞎
長耳朵的龍子
不知道
你說這要真是沒了強勢老闆姓
能不能受用打擊
是啊
你好你說美國人誰認我這是後面一份之一人脈血
換狗糧還是用什麼呢
這發現美國都跟他點錢呢政府發了點完了以後就開始買買買
說著資本主義國家怎麼那麼邪惡
結果大官小官吳官正的兒孫後代外加二奶三一代私生子
全文美國帥豪宅豪車護照綠卡呢
來永樂
說中國人如何幸福鈔票
還沒了牆才知道
中國車最貴
防水櫃
看病最為念書最貴
說最高權力最少
吃的東西自己有
沒法活了
這個是不是真的瘦了
那好吧就總有人太嗎這個就那個特斯拉的老闆的價格
就把套執行的訓練計劃發射4000多喝治的軌道都被希望考生通信網絡標識一個
無線信號啊
覆蓋全球的每一個角落
現在川普呢要動真格了
有趣的
時間和計劃
推倒中國防火牆
中共為就靠這種強你他媽媽這樣會好
請問我
班農在節目最後拿確實數了
美國已經進行推導中防火牆的計劃川普政府的高層已經決定具體
操作而且就在九號當天就開會討論
呼籲17
行67正式開始
他們的口號是
行動
快點行動吧翻牆我等不及了太費勁
當然了具體怎麼個行動話呢也不排除美國是動用高科技手段
客觀上廢止了
中國防火
功效
但不管怎麼不管什麼方式吧
咱們
拭目
小男孩房好像沒事啊要一邊
我也分享一蕭雅這也算是好
好消息
力挺港抗中不遲於港警沒有的香港影帝黃秋生
前幾天啊就爆出來說已經身在臺灣
並且透露了正在考慮
移民臺
臺灣
應該算個
永川大的消遣
營地一如既往
不改正義感
跟中國徹底斷絕往來
氣路確實讓人
靜態
在臺灣那也可能會改善在香港那種被邊緣化
沒戲可愛
困境
不這不挺好嗎你剛剛乾嘛說是喜憂參半呢
我也是體香港人感到憂慮
好人有貢獻對中國的
暗黑操作
有這個反感的人
陸陸續續
撤離香港
東方之珠
抗爭的港人
處境更
艱難了
壓力呀
最高是不過也不
不是你兩個人不走能解決問題呢
我其實要不能本
香港南西
其實我就香港股
就天生的兒子有了一致誰也甭想改變
老舅我還真有個預感
香港自從漢中天面中國內口號以後啊
我覺得
神都應太大
Biro香港了
不過到現在香港的
是啊還挺
我說的是香港警察亂抓人啊
祝福香港人吧
平安市
說起來的
和那些人
部分友好
香港公司
中國大爺
在大陸那確實
政治因素
比較弱
有正義感恩有
有到有擔當的人
吳曉香港佔地
年輕人怎麼多
但是
環境部
壓力
向王權杖
高智晟
方便
張雪峰
其實說起來呢
女兒一大串長長的名
戰士永明
還有那麼多默默無聞的勇者的什麼呢
沒名字
說一下中國的叛徒
鼓勵上
是有人被邪靈組照
但是也有非常多的人
正神
祝福
短
這麼說呀
去臺灣有這麼回事
整體風險特別照
從總統到平民
都還是中共那一套可以說咱們亞洲人民主自由社會典範
但是呢這裡面又不行呢
就這次黃秋生在臺灣的時候那邊唱中國互聯網的黃安是說吐口水了嗎
告訴我說什麼給黃老黃的丟臉
也不知道是誰
丟臉
人家是貴在
沒有自知之明
不管怎麼說吧這都是特例
臺灣社會這兩年那隨時在抵制中共的問題上
越來越鮮明的態度
可以說整個寶島
好像是
越來越有
是啊就這次中國明星也沒看了嗎
播種全世界點
哪個國家都誇都願意跟他們合作
先把這更新了
好多西方國家都力挺臺灣進來世衛組織
這還真的說是小鷹方向找到了以後實實在在做出來的
至少是反應
一段
咱們以前說過一句話嗎
名義就是天意來
順天意得民心
替天行道
普安農
斷在說臺灣還有一好消息呢
5月13號不世界法輪大法日嗎對
臺灣的朝野政要國會議員
相反的創始人和全世界的房屋權
表達祝賀
感謝法輪功能提升了健康社會風險讓世人看見真
單人
和那個面對極權壓不了勇氣
利伯那就表示說
何其有幸在同一個時代
將繼續支持網絡反對中共迫害
這是好消息
中華傳統
修煉文化
在全世界得到靚
香港那也是多樣
今年5月13號是法輪大法洪傳28週年
記憶法輪功創始人李洪志大師
69歲
滑蛋
多位香港立法會議員鄭耀
去你玩
共和黨
法輪大法日
對法輪功學員那長期面對
邪惡的瘋狂迫害
一直堅持真善忍
信仰理念
表示
崇高的敬意
要說也真感慨
同樣中文
到了迫害法輪功
這組合知識
不管怎麼著把這法輪功學員從1995年開始被中共迫害到現在15多21年了
沒得嘉華
走向世界
早上更多國家地區
這也真算一下期
奇蹟
江原道年的夏令三個月消滅它呢
我現在都快300個月了
法輪功傳遍了全世界
房屋全喊出了天滅中共
成了全香港人的
口號
而喊出三個月消滅法輪功的中共
到了內憂外患
隨時崩盤的臨界點
這其中的名義
難道不是天意了
對呀好美國也不好了有好多種語言以來祝賀
這個祝福
我看那個修斯是長還保險了2020年的5月13號是那個休斯頓訪當日
還有那個由川普總統親自任命那個美國國際宗教自由大學校布朗巴克
他推理完就寫了說
值此世界法輪大法日之際
奮力捍衛真善人
普世價值我們
重生說在中國包括法輪功在內的任何人都不應該因為信仰
說話
比如說把中共一直延到南海
消滅小麥最後把自己給消滅了
快樂
好迷人事呀都說他們自己都說啊
說過了
不怕他們
就怕八路
你晚了我看見先生
朋友說我是中共派人
跟他談條件啊跟他接觸過
只要你辛灝年公開表態批發網絡我們啊就對你信號年紀往不究跟你16
開綠燈交換來了段
法輪功列Southern啊中國
最害怕了
2001年的時候中共的內長城防火牆金盾工程
不要就為了攔截法輪功學員
揭露迫害傳的那
真相
結果呢
這海外募捐
發明的自由門破網軟件
而且還不斷的
破解更新
在中共識死
我也按不住
後來大劇院又發了社論
主屏5元黨
又是冠上最害怕的
給他加了個點調沒法見人了
怕把龍貓怕自由門
估計呀害怕被日了吧
全三個字會三個
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
我有您傳播訂閱點贊分享拉丁茶碗心頻道
讓這束星光
少量