快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好
这里是换了行老的老北京茶馆我是李正
大家肯定感觉非常突然
这是哪对我来说也
特别突然
对留着也是
到目前为止留着还不知道我在这座
直播了
我从来没想到
老北京茶馆的第1次直播是在华润的C是在一个宾馆里头
就假咱们这个
条件也没有那么充分
临时决定的直播为什么呢
因为我们这信号不那么好本来想
把白天采集的素材跟他和好好的编辑一下展示展示
但是呢这个宾馆的网络的流量非常慢
流量很小
做你的临时决定彩信号直播
虽然今天一天呢
就是也很累吧活动很多啊但是
哎呀赶出太多了
所以呢也不太想延迟一天跟大家在汇报本来呢我就在路上的时候就已经告诉他
还有那里正迎来了要跟大家一起分享
见证这个历史时刻的一些感受所以呢就想
兑换这个缘
今天啊对我来说呢
特别神奇的事
不光是跟咱那现任大总统川普有两次
非常神奇的奇遇
而且根
很多
全美来的各地的茶友
有非常多的接触
当然我都不认识他有他有认识我
儿童通过来所以他今天的
这个线索出两个是
一个男士讲讲
活动礼包怎么预见川普呢还有一个是怎么遇见这些茶有了
盖这两件事那个毛呢就是
川普总统说那句
他说在
美国联邦的这个最高法院驳回了
德州流动仪之后啊
他说1话
他说最高法院没有足够的勇气和智慧
那么今天啊我是在华盛顿真是亲身见证了
美国人
真的非常非常有勇气
有智慧
追求真相本身就是智慧
坚守自由的信念本身就是智慧
而这个智慧最后呈现出来的
是一种勇气
那么这个人有勇气有智慧的人里头有非常多的茶友
各种年龄阶段的
所以我特别的感动
怎么见川普总统啊这得从头铝
这一早啊我们就到了那个
联邦地区法院了
被关了10点钟的时候弗林将军有一个演讲
在这之前
来之前我大概这个路你小段回头那明天我整理给大家还能看到
福临江里演讲的是他来的时候人群就会不好多人跟着往这边冲
他走出那么多人欢送
他演讲的时候掌声雷动
为什么这样呢
因为这代表了一个精神
美国的自由精神美国先富们
抛头颅洒热血建立的基业
现在正在被侵蚀
很多看不见摸不着这个影子势力你先打个沼泽里的那些大鳄
在蚕食美国
弗林将军的代表了美国的一个中坚力量坚守自由精神的中间力量
他们是纯纯朴总统的
最坚强的战友
那么今天呢好多人没有布林将军这么有名也没受到他他那么
这个曲折的种这种经历呀
你说我那么多的打压迫害什么的
但是呢他们面对的这个
现在这种处境
自由被剥夺发生的机会被剥夺
新闻自由
看不到真实的消息
处境跟他其实没有区别
所以呢
就是大家的婚虎
弗林将军的呐喊
其实是一个声音
代表了美国先富
他
遗传下来这个基因自由的基因
我那只知道美国没有那么多年感受没有那么多但是今天
感受非常非常的充分
就感觉今天是美国爱国者的一个节日一个非常盛大的节日
什么节日呢
关于勇气的节日
关于自由的节日
今天的活动现场呢其实不是一处都是最高好像一个地方还在那个华润纪念碑
和这个
大概是贵山之间有一个
教会的一种祈祷的一是内侧有很多人演讲唱歌
祈祷
然后对吴广场那有好几拨人在同时演讲
然后把油型的起点也从事吧
哦那就是在
还尔自由广场
见到的第1类茶勇
这里还有啊到现在我其实有点啊就是今天没反应过来这人是谁但是我这
我认为他也是类似于一个公众人物应该任务因为我看他的我们摘下口罩之后
好啊特别面熟
这个他有了跟我
哎呀当时我我现在还很感慨
因为他见到我的说他是有点口音
他说你是李静吗
喂听我是我就以为说说李进
李静的希望之中有一个节目叫天南地北话汽车
他主持汽车的理解目的话就主人叫李静
我当小
他是不是认错人以为是理解后来我听明白了他稍微的口音它是问的是他管理政
我说是啊
完了
就是非常
非常激动
后来我们俩那就是查一下这个口罩的一起和一个影
完了合影之后我再看她的时候呢
哎呀我突然觉得他
他的表情
好像眼里面前的眼泪湿了
但是我也是那种感触
怎么说呢
川普政府这次
受到这样的
我嘿
受的这样的欺负吧
就咱们这些人都看不过去
让有正义感的人
让挺川普挺真相
挺自由的人
杜绝的
就这种委屈
让人感觉
难受
很悲壮
川普政府到现在来讲就川普总统
他真的很悲壮
看起来了他是一国总统而且是最有权势的一个总统因为美国太强大了
但是呢
有好多人
都说
哦那天我和姜老师一起过节目说
他也说
其实川普
这个战斗的
请读
在华润的时候能感受到这种孤独所以呢那么多人站起来挺他
因为他一个人
面对那么大的压力
为美国人为
甚至于遗传是引人尤其现在才看到中东的和平进程
被那么多人在
抗争
在努力再清净一切
所以大家都会回报来讲也应该这样做
那么这里才有和我
啊
我们那个分手的时候那就是很一般射了而且那当时感觉真是有点笨
背上
在这之后还传自由广场就建了个号多批的茶友
有芝加哥来的
还有纽约来的
我也记不太清蓝釉别人来的
然后呢这个当然有的时候会会会一起合影啊然后乘客就是
聊天
最最大的感受就特别都没亲热就跟见了亲人事了
然后他与我们的普遍的都对茶馆
我和留着这样表示感谢
因为觉得
不容易
在这种环境下在美国现在左派当道媒体不发生然后这些华人
其实我们规模很小孩这么小的媒体
在这件首饰不容易
大家的也是感谢
那我当时的感觉呢
哎呀有点
第2承受不住以前做自媒体然没有想到有那么多人和人多实实在在的
站到我面前面的真真实实的人
跟你说这样的话
所以呢
就是看起来就是点击量有时候高一会的一点就是个数字
但是数字背后全是
活生生的人今天看到了也感受到了
所以我其实是压力很大
我回去了呢想把这些东西呢好好的分享给
葫芦娃
我们俩那也下决心
以后要
真的好好的用心的做才对得起大家这份心意
美国现在面临一个
一个磨难吧
川普总统的他代表了美国
希望
坚持这种正义坚持真相
坚持自由精神
和坚持传统道德理念的这样的苦练力量
那么这股力量现在遭受空前的
劫难
也空前的这种魔障
所以我们的有正义感的人都想
跟站在一起
一起来做这件事
按他说的就是一起战斗
川普总统今天上午还是早上午王什么时候见了
他说
他说其实战斗才刚刚开始
我的感受也是这样的
所以呢
茶友们的
信任
查我们的这种鼓励
是使我们就有信心
也有这个责任感
开始这场当当启动的战斗
这我刚才说今天有两两个线索有一个测试
合川普通的奇遇记性怎么奇遇那就是在我遇见这些他有之后
突然人群就会互但是我们那个那个他那个广场啊他是有个大平台的它有上下两层
我们在上层
突然下了人就开始奔跑
我开始没注意啊我以为有什么活动啊说或者是当有一个教教男孩的那一个团队从这个故事当时也是
是特别特别热烈
所以我以为他们后来他就不对这中间有车走
然后就感觉
可能是总统来了然后我又跑来了我手机拿这是实时的路些东西但当时
六六是完全忘了
就是想赶紧追不下
邓丽欣
请问莆田
寻求真相人一块
向他表达一份支持
所以我当时就奔跑着之后
而遗忘拿的几辆车了我大概跑到第2辆车比第3辆车内大概之间的地方后来我觉得
觉得不行了我又往前跑了一点
所以我时竟是看到了但是推脱的很黑眼的玻璃
我当然看到里面我最清楚就有一个人举着大拇指
我猜想啊
那是川普总统
当我们会我们同事呢后来是追得更远他在川普大厦那会看到了转公路
下车的这个镜像也特别神奇
我们当时看到你车窗里那个那个黑玻璃有一个
大拇指伸出来的时候
就在玻璃或反射出来的时候
哎呀特别激动
但是我周围人全是特别激动好多人追着你跑
好景震撼
大
哎呀这个是发自内心的
在中国大陆的好多人都知道
奥运会亚运会各种大型活动全运会
那也都是
这个所谓民间的群众运动
但是当时呢
你就知道
那好多人是这个所谓的党支部团支部什么组织下的硬硬生生组织起来的
但是这个真实的室名义
完全是民间自发
所以我当时他也做了一份子
我也特别激动
所以完全忘记了
给大家还拍那个现场的实景
这是其中一个
在这之前还有一次这个现场
混声雷动
今天当时啊那个
希望你快乐不止一群人在演讲
分了尽力了
当时
那个第1次换出来弄得说什么呢最大家全都仰头看天空
来了两家
直升机
金海好像是海军的
那里吧其中有一架飞机上坐着川普总统
他要整个从高空鸟瞰的角度
看华盛顿
汉支持他的那些人
我想他当时的心情肯定是
非常的激动
川普总统的是个坚强的人
他是一个
极限施压的打湿这个数人都知道他数量的书
他当年在商场上的
他就有这个数字啊极限施压
但是呢
他不是值得别人之前是呀
他自己同时也是一个极限成家的大师
有那么多的委屈4年来啊
一直有左派
包括左没
不停的在抹黑糖香港天跟那个
你共谍上床那个人
那那那人生什么事没干就中国能干脆换水
而且呢左派里头的是从上到下都鼓励这种做法
而且好多次打击过也配合
整个这个这几年啊
给川普的推销就这样给一个承受力小点人
这精神现在能不能正常都不好说了
所以呢
承受那么多
当然啦他也
嘴很大啊
正常的要反驳反击但是反击声音呢除了这个脆弱智吧
爷爷也可能在自媒体盛传播一下真正的这个
所谓的主流媒体就是主要流氓媒体
主要的大陆媒体也不与报道完全是无视过滤掉
在这种情况下
一直坚持到现在
而且在鼓励别人
哎呀这个心胸这种这种见识
太让人感动了
所以我想的今天
这个这个现场和他也很想
从
美国人
那些爱国的美国人心里的
和他的表现你单
汲取这份力量
仅是往下走的地方
所以他要在空中看大家
他要在车窗里摆在陆地上看大家
这个我当时他都是第一现场的见证人
真的非常非常感动
我见到采用里头呢
有年轻人
完全不认识
我说他太过来时候我以为是好多媒体人在此处出来了自媒体人
有好多是年轻的
有一些华人的媒体所以为他是自媒体的会媒体跟他说不是
我们就来参加活动的华人
还有一类那就是我道
白而不是白宫
就是
国会山前的时候你大水池的时候想着休息一会说
遇到这么一辈人
这咱们一个
哎呀太忠实了他有了
这个采用了我知道啊去年
我们收到我印笔
真不
近半圆的捐助
那是去年最大的一笔正款正给插管了
我一直跟着人有联系他跟这个他有意联系了但是我我从来没见过面啊
人也很低调
其实那就是这个名字咱们查有互相之间基本也都化名
所以呢我就完全没钱甚至以为是个女查有
结果今天
我在那个水池边的时候就任就叫我
你是李刚那他管理着那我如果是啊
亚他说
我就是去年给你们
尽管那个就是你说的转了最大一点的然后我就是他
我就练了他勇
我就特别激动
这这个等于中年骗老一点的话老两口在哪会一会让老伴也过来了
也说哈你是女生啊我们可爱看你节目了
我能特别特别激动了为什么他因为他除了给
给这个
茶馆圈呢
还给现在老板他管了是希望之声这个
媒体集团的其中的一个
一个子频道吧算是哈
那个是希望之声大家知道是一个公益媒体
全是做的
跟美国人爱国的美国人是一样声音的战略媒体非常难得
现在呢好多人都知道
美国的
常识学者
放歌
包括这个中文中文字媒体的第1任姜通老师等等章天亮老师
这个全是那个团队的
那么
希望之声的这次在
力挺川普力挺
就是反舞弊
找熊真相
力挺美国自由精神上其实是
等于是花了血本把在做这件事也片这件事包括现在油管可能有些政策其实对
对这些人的都是有一些危机存在但是大家呢
还是见见时要做这样的事是一种责任
一种回报
那么所以看到这个茶哟
他跟我说他说我不光给他管就那款
给向志生捐了今年捐了款
是去年那笔钱的几乎是十倍左右
我当时就真的
香港恩这个好像这种感情也没法付诸
富足与言也没法说
所以呢我们其实很简短的交流了一下沟通了一下
然后老两口的就回去了
我就继续了从那块
他是等人后来往那个
从山上面你们还走
这个过程虽然非常简短
但是
我就感觉我
我之后的一年的我力量我都给足了
从川普总统那会
从美国人各地来的美国人对话
从各地来的
他有机会
其中的还见这么以为他有也而在自由广场
这还有那是纽约人他是个
儿女还有啊
但是所有人管它叫大侠
就是
这个金庸笔下那个大侠
确实非常狭义
这里他这个他有了他是留学到海外的
开始是在法国
后来是移民到了美国
他在法国的时候他就
为法国的妞
因为法国左派也是非常的
唱雪啊就一现在简直大家都看不了了那个
法国的别别提了
搞的不过移民政策等等啊法国已经不是法国的巴黎也不是巴黎了
那么他现在来到美国之后呢
他就更加珍惜美国这份自由这份
保有传统的这份理念的障碍的这种遗产
所以在
这两次2016年2020年两次川普竞选活动以及中间所有霆锋
川普的活动礼包
这位叫大侠的女孩有的只是走在前边一直是
纽约大纽约地区
华裔社区挺川普的
它是类似于领头人领头羊
我的应该是说好了我以后就联系方式找时间那我就把他请到茶馆他聊斋
让他好好讲讲她的故事
他说在华人圈里头
有非常大比例的人
请问为什么呢
尤其是他是这个女孩有那他们他说女同胞里头
有比例更大
他说因为中国人都注重家庭
重传统
他不希望左派那样的风气
自己的下一代把华人的下一代毁掉
所以这也是他力挺川普的原因
他说美国给了我们创造了这么自由的环境
那么我们所有的人不能光是坐的坐享其成享受这份
自由
也要回报这份自由
所以他他当时在华裔社区里面
就是
有正极捐款然后做那种特别超大尺度的
横幅
巨型的旗帜
挺分堡
包括记者
去年的有一次是在
蚌埠大厦
五大道理说明大厦纽约
我也看到他
在当时还没认识了
现在呢我就要一个熟了以后
也请大家认识他
在胎儿以后有非常多感人的故事
挺川普的故事
他们其实挺的不是川普挺的是美国精神
请的是这片自由的土地
让他保有他的传统
让他继续作为
世界灯塔
散发它的光了
今天的我当时在华盛顿
这个整个街道里面走的时候跟人流
感受这种气氛的时候
我又想起了咱们茶馆里把经常重复那句话
名义
70天一
那么今天2020年12月12号的华盛顿
天意
倾泻而下
弥漫整个曼哈顿整个华盛顿DC
无论在
国会山前
无论在风间背一下
无论在自由广场
和白宫的周围
所有的人肤色不同年龄不同
来源不同
但他们的心情都是一样的
甚至于不能用语言沟通的时候
他们用肢体语言沟通
用微笑沟通
用他们手里的旗帜和标语沟通
川普总统说
他在寻找有勇气的人
他说高法没有足够的勇气和智慧
但是
美国的最高宪法美国的宪法有一个有一个词开头手就隐藏
These people
我们人民
因为有人民才有宪法
如果没有人
宪法
也完全没有存在的意义
其实呢这次住院呢大律师就说
他说这一次
高院的这个决定是一个
错开在他看来生重大的错误
在这个七比二那两位的
最高的大律师来讲呢
最高法院的大法官来讲呢
这也是不可接受的他们到现在坚持他们的
态度
那么也就虽然气比二非常让
让他们这些
挺丰富的人看好最高法院的人
很震惊
但是
毕竟不是球比零
毕竟是七比二
这段有两类
有一类都行
这就是希望的火种
而且我个人认为呢
还那句话
你已经建议
民意如潮
红色的浪潮滩改变一切
顾着水
能
真正的抵挡这还轮沼泽
阿里面的污垢都冲洗干净
既然
这个事态的发展全都出乎意外
那么
打开逆转的时候也会
初一班
所以我们今天我们昨天来之前
看到那个小路上看着微笑是半道上
打开的作用他能笑一说说呗
去过韩国回来
当学的特别震惊
真的很接受不了而且觉得
好像这个这个情势的发展
哎呀跌宕起伏百转千回完全没有规律可循
那么今天这个茶馆直播呢
我也挺对不起他有何对不起留着的啊留着没跟他间沟通来不及
对不起他永是因为六条件还有限
但是他有一点
他和现在的情势和生态了
因为她也哭起来
我下午还没想晚上吃过呢
就直播了
所以呢
一切皆有可能
大家不要失去希望
我原来我对直播呀跟他俩说
我是很紧张
好像是因为
我知道好多茶友那就是把茶馆节目看得很看重
所以我还留着一只上来我们怎么开始第1次直播呢
今天就准备好
包括跟大家互动回答问题
一定不能大家失望
但是没想到
真美国左派这些搅局的行动或者是这影子政府的一个事例
辐射的导致现在追那个局面
这么突然的就出现了这种无预警的第1次直播
我觉得他已经暗合了美国
这种
光明黑暗战争的
这个大战的节奏
既然开始
有什么都不怕
他不懂得说也刚刚开始
开始就不怕了
没开始之前是各种顾虑
所以呢我觉得这也是一个好的开始虽然可能
今天我说的也没能有条理啊
你没什么准备吗
就随机想想说的哪
但是我想这是一个
重要的开始这是一个突破
我还留着呢也想
今天见到一个茶友啊以后呢
希望喝茶油
就是距离更近咱们一起来
和川普总统
并肩作战
以前的我看过一本书
题目叫
这是
著名大律师叫中国良心高智晟写的
这个我我这里到宜昌万达就是喝神并肩作战大概这么多题目啊
他是一个相信神的人
他知道冥冥之中有定数
中国留学的政权那不会永久的这么猖狂下去
所以让它实际上一直
认为自己在神的加持下
做正义的事
所以他即使在黑头套黑夜对他施行的那种
酷行李丹
他也没有
放弃他的箭手
那么现在呢
美国的总统川普虽然表面看他有自由
但是他在无形的一种
黑头套
这种黑监狱里头
那么左派那些邪恶的势力和中文句结的事例呢
不光是想
他的纯朴
他们想把美国的自由
给彻底的从美国人的心中
从美国人的记忆中
从美国人年轻一代中
从美国人现在拥有的现实生活中
给哪种
给偷走
所以现在叫
饭
盗窃
其实更准确的讲
反窃国
反对
和停止制止他们
盗窃美国的精神美国的立国原则
美国的自由理念
和美国的传统价值
大概的今天想分享就这么多
我的70数据很多数采用我过程中一直在拍
然后我们的同伴呢
同事那也拍了很多非常精彩的画面包括追逐串普通的画面
飞机过载的时候有现场的人生
都很激动人心
包括叫男孩那个团队
从
一个这个
解答达到那边过来的时候
大家和他互动那种
互相深入大拇指
我想激励等方面都有
还有好多人清唱歌曲
大家现场都跟合唱
非常振奋人心
这个他在这块很遗憾就没办法拉因为这个网络流量不行
没办法呈现的打架那么我们希望明天呢有足够的时间把这些东西
整理好
经典艺下载
在拿出好的故事
我和留着一起跟大家好好的做分享
大概那今天就是
怎么一个这么这么一点情况的跟大家沟通
大家对我和留着
比如以后
直播
有什么期待
有什么要求有什么建议我希望呢大家都在底下留言或者更不发到邮箱邮箱去老北京
拼的全拼
让爱的妓女的唱
然后呢圣诞节要到了
川普这个公民变的正邪大战现在是刚刚开始往下还会有
高潮
跌宕起伏百转千回不会停止
所以我们那也非常希望和大家一起来
见证
谁也别走
锁定3频道
好不好