快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
這裡是換了行老的老北京茶館我是李正
大家肯定感覺非常突然
這是哪對我來說也
特別突然
對留著也是
到目前為止留著還不知道我在這座
直播了
我從來沒想到
老北京茶館的第1次直播是在華潤的C是在一個賓館裡頭
就假咱們這個
條件也沒有那麼充分
臨時決定的直播為什麼呢
因為我們這信號不那麼好本來想
把白天採集的素材跟他和好好的編輯一下展示展示
但是呢這個賓館的網絡的流量非常慢
流量很小
做你的臨時決定彩信號直播
雖然今天一天呢
就是也很累吧活動很多啊但是
哎呀趕出太多了
所以呢也不太想延遲一天跟大家在彙報本來呢我就在路上的時候就已經告訴他
還有那裡正迎來了要跟大家一起分享
見證這個歷史時刻的一些感受所以呢就想
兌換這個緣
今天啊對我來說呢
特別神奇的事
不光是跟咱那現任大總統川普有兩次
非常神奇的奇遇
而且根
很多
全美來的各地的茶友
有非常多的接觸
當然我都不認識他有他有認識我
兒童通過來所以他今天的
這個線索出兩個是
一個男士講講
活動禮包怎麼預見川普呢還有一個是怎麼遇見這些茶有了
蓋這兩件事那個毛呢就是
川普總統說那句
他說在
美國聯邦的這個最高法院駁回了
德州流動儀之後啊
他說1話
他說最高法院沒有足夠的勇氣和智慧
那麼今天啊我是在華盛頓真是親身見證了
美國人
真的非常非常有勇氣
有智慧
追求真相本身就是智慧
堅守自由的信念本身就是智慧
而這個智慧最後呈現出來的
是一種勇氣
那麼這個人有勇氣有智慧的人裡頭有非常多的茶友
各種年齡階段的
所以我特別的感動
怎麼見川普總統啊這得從頭鋁
這一早啊我們就到了那個
聯邦地區法院了
被關了10點鐘的時候弗林將軍有一個演講
在這之前
來之前我大概這個路你小段回頭那明天我整理給大家還能看到
福臨江裡演講的是他來的時候人群就會不好多人跟著往這邊衝
他走出那麼多人歡送
他演講的時候掌聲雷動
為什麼這樣呢
因為這代表了一個精神
美國的自由精神美國先富們
拋頭顱灑熱血建立的基業
現在正在被侵蝕
很多看不見摸不著這個影子勢力你先打個沼澤裡的那些大鱷
在蠶食美國
弗林將軍的代表了美國的一箇中堅力量堅守自由精神的中間力量
他們是純純樸總統的
最堅強的戰友
那麼今天呢好多人沒有布林將軍這麼有名也沒受到他他那麼
這個曲折的種這種經歷呀
你說我那麼多的打壓迫害什麼的
但是呢他們面對的這個
現在這種處境
自由被剝奪發生的機會被剝奪
新聞自由
看不到真實的消息
處境跟他其實沒有區別
所以呢
就是大家的婚虎
弗林將軍的吶喊
其實是一個聲音
代表了美國先富
他
遺傳下來這個基因自由的基因
我那隻知道美國沒有那麼多年感受沒有那麼多但是今天
感受非常非常的充分
就感覺今天是美國愛國者的一個節日一個非常盛大的節日
什麼節日呢
關於勇氣的節日
關於自由的節日
今天的活動現場呢其實不是一處都是最高好像一個地方還在那個華潤紀念碑
和這個
大概是貴山之間有一個
教會的一種祈禱的一是內側有很多人演講唱歌
祈禱
然後對吳廣場那有好幾撥人在同時演講
然後把油型的起點也從事吧
哦那就是在
還爾自由廣場
見到的第1類茶勇
這裡還有啊到現在我其實有點啊就是今天沒反應過來這人是誰但是我這
我認為他也是類似於一個公眾人物應該任務因為我看他的我們摘下口罩之後
好啊特別面熟
這個他有了跟我
哎呀當時我我現在還很感慨
因為他見到我的說他是有點口音
他說你是李靜嗎
喂聽我是我就以為說說李進
李靜的希望之中有一個節目叫天南地北話汽車
他主持汽車的理解目的話就主人叫李靜
我當小
他是不是認錯人以為是理解後來我聽明白了他稍微的口音它是問的是他管理政
我說是啊
完了
就是非常
非常激動
後來我們倆那就是查一下這個口罩的一起和一個影
完了合影之後我再看她的時候呢
哎呀我突然覺得他
他的表情
好像眼裡面前的眼淚溼了
但是我也是那種感觸
怎麼說呢
川普政府這次
受到這樣的
我嘿
受的這樣的欺負吧
就咱們這些人都看不過去
讓有正義感的人
讓挺川普挺真相
挺自由的人
杜絕的
就這種委屈
讓人感覺
難受
很悲壯
川普政府到現在來講就川普總統
他真的很悲壯
看起來了他是一國總統而且是最有權勢的一個總統因為美國太強大了
但是呢
有好多人
都說
哦那天我和姜老師一起過節目說
他也說
其實川普
這個戰鬥的
請讀
在華潤的時候能感受到這種孤獨所以呢那麼多人站起來挺他
因為他一個人
面對那麼大的壓力
為美國人為
甚至於遺傳是引人尤其現在才看到中東的和平進程
被那麼多人在
抗爭
在努力再清淨一切
所以大家都會回報來講也應該這樣做
那麼這裡才有和我
啊
我們那個分手的時候那就是很一般射了而且那當時感覺真是有點笨
背上
在這之後還傳自由廣場就建了個號多批的茶友
有芝加哥來的
還有紐約來的
我也記不太清藍釉別人來的
然後呢這個當然有的時候會會會一起合影啊然後乘客就是
聊天
最最大的感受就特別都沒親熱就跟見了親人事了
然後他與我們的普遍的都對茶館
我和留著這樣表示感謝
因為覺得
不容易
在這種環境下在美國現在左派當道媒體不發生然後這些華人
其實我們規模很小孩這麼小的媒體
在這件首飾不容易
大家的也是感謝
那我當時的感覺呢
哎呀有點
第2承受不住以前做自媒體然沒有想到有那麼多人和人多實實在在的
站到我面前面的真真實實的人
跟你說這樣的話
所以呢
就是看起來就是點擊量有時候高一會的一點就是個數字
但是數字背後全是
活生生的人今天看到了也感受到了
所以我其實是壓力很大
我回去了呢想把這些東西呢好好的分享給
葫蘆娃
我們倆那也下決心
以後要
真的好好的用心的做才對得起大家這份心意
美國現在面臨一個
一個磨難吧
川普總統的他代表了美國
希望
堅持這種正義堅持真相
堅持自由精神
和堅持傳統道德理念的這樣的苦練力量
那麼這股力量現在遭受空前的
劫難
也空前的這種魔障
所以我們的有正義感的人都想
跟站在一起
一起來做這件事
按他說的就是一起戰鬥
川普總統今天上午還是早上午王什麼時候見了
他說
他說其實戰鬥才剛剛開始
我的感受也是這樣的
所以呢
茶友們的
信任
查我們的這種鼓勵
是使我們就有信心
也有這個責任感
開始這場噹噹啟動的戰鬥
這我剛才說今天有兩兩個線索有一個測試
合川普通的奇遇記性怎麼奇遇那就是在我遇見這些他有之後
突然人群就會互但是我們那個那個他那個廣場啊他是有個大平臺的它有上下兩層
我們在上層
突然下了人就開始奔跑
我開始沒注意啊我以為有什麼活動啊說或者是當有一個教教男孩的那一個團隊從這個故事當時也是
是特別特別熱烈
所以我以為他們後來他就不對這中間有車走
然後就感覺
可能是總統來了然後我又跑來了我手機拿這是實時的路些東西但當時
六六是完全忘了
就是想趕緊追不下
鄧麗欣
請問莆田
尋求真相人一塊
向他表達一份支持
所以我當時就奔跑著之後
而遺忘拿的幾輛車了我大概跑到第2輛車比第3輛車內大概之間的地方後來我覺得
覺得不行了我又往前跑了一點
所以我時竟是看到了但是推脫的很黑眼的玻璃
我當然看到裡面我最清楚就有一個人舉著大拇指
我猜想啊
那是川普總統
當我們會我們同事呢後來是追得更遠他在川普大廈那會看到了轉公路
下車的這個鏡像也特別神奇
我們當時看到你車窗裡那個那個黑玻璃有一個
大拇指伸出來的時候
就在玻璃或反射出來的時候
哎呀特別激動
但是我周圍人全是特別激動好多人追著你跑
好景震撼
大
哎呀這個是發自內心的
在中國大陸的好多人都知道
奧運會亞運會各種大型活動全運會
那也都是
這個所謂民間的群眾運動
但是當時呢
你就知道
那好多人是這個所謂的黨支部團支部什麼組織下的硬硬生生組織起來的
但是這個真實的室名義
完全是民間自發
所以我當時他也做了一份子
我也特別激動
所以完全忘記了
給大家還拍那個現場的實景
這是其中一個
在這之前還有一次這個現場
混聲雷動
今天當時啊那個
希望你快樂不止一群人在演講
分了盡力了
當時
那個第1次換出來弄得說什麼呢最大家全都仰頭看天空
來了兩家
直升機
金海好像是海軍的
那裡吧其中有一架飛機上坐著川普總統
他要整個從高空鳥瞰的角度
看華盛頓
漢支持他的那些人
我想他當時的心情肯定是
非常的激動
川普總統的是個堅強的人
他是一個
極限施壓的打溼這個數人都知道他數量的書
他當年在商場上的
他就有這個數字啊極限施壓
但是呢
他不是值得別人之前是呀
他自己同時也是一個極限成家的大師
有那麼多的委屈4年來啊
一直有左派
包括左沒
不停的在抹黑糖香港天跟那個
你共諜上床那個人
那那那人生什麼事沒幹就中國能乾脆換水
而且呢左派裡頭的是從上到下都鼓勵這種做法
而且好多次打擊過也配合
整個這個這幾年啊
給川普的推銷就這樣給一個承受力小點人
這精神現在能不能正常都不好說了
所以呢
承受那麼多
當然啦他也
嘴很大啊
正常的要反駁反擊但是反擊聲音呢除了這個脆弱智吧
爺爺也可能在自媒體盛傳播一下真正的這個
所謂的主流媒體就是主要流氓媒體
主要的大陸媒體也不與報道完全是無視過濾掉
在這種情況下
一直堅持到現在
而且在鼓勵別人
哎呀這個心胸這種這種見識
太讓人感動了
所以我想的今天
這個這個現場和他也很想
從
美國人
那些愛國的美國人心裡的
和他的表現你單
汲取這份力量
僅是往下走的地方
所以他要在空中看大家
他要在車窗裡擺在陸地上看大家
這個我當時他都是第一現場的見證人
真的非常非常感動
我見到採用裡頭呢
有年輕人
完全不認識
我說他太過來時候我以為是好多媒體人在此處出來了自媒體人
有好多是年輕的
有一些華人的媒體所以為他是自媒體的會媒體跟他說不是
我們就來參加活動的華人
還有一類那就是我道
白而不是白宮
就是
國會山前的時候你大水池的時候想著休息一會說
遇到這麼一輩人
這咱們一個
哎呀太忠實了他有了
這個採用了我知道啊去年
我們收到我印筆
真不
近半圓的捐助
那是去年最大的一筆正款正給插管了
我一直跟著人有聯繫他跟這個他有意聯繫了但是我我從來沒見過面啊
人也很低調
其實那就是這個名字咱們查有互相之間基本也都化名
所以呢我就完全沒錢甚至以為是個女查有
結果今天
我在那個水池邊的時候就任就叫我
你是李剛那他管理著那我如果是啊
亞他說
我就是去年給你們
儘管那個就是你說的轉了最大一點的然後我就是他
我就練了他勇
我就特別激動
這這個等於中年騙老一點的話老兩口在哪會一會讓老伴也過來了
也說哈你是女生啊我們可愛看你節目了
我能特別特別激動了為什麼他因為他除了給
給這個
茶館圈呢
還給現在老闆他管了是希望之聲這個
媒體集團的其中的一個
一個子頻道吧算是哈
那個是希望之聲大家知道是一個公益媒體
全是做的
跟美國人愛國的美國人是一樣聲音的戰略媒體非常難得
現在呢好多人都知道
美國的
常識學者
放歌
包括這個中文中文字媒體的第1任姜通老師等等章天亮老師
這個全是那個團隊的
那麼
希望之聲的這次在
力挺川普力挺
就是反舞弊
找熊真相
力挺美國自由精神上其實是
等於是花了血本把在做這件事也片這件事包括現在油管可能有些政策其實對
對這些人的都是有一些危機存在但是大家呢
還是見見時要做這樣的事是一種責任
一種回報
那麼所以看到這個茶喲
他跟我說他說我不光給他管就那款
給向志生捐了今年捐了款
是去年那筆錢的幾乎是十倍左右
我當時就真的
香港恩這個好像這種感情也沒法付諸
富足與言也沒法說
所以呢我們其實很簡短的交流了一下溝通了一下
然後老兩口的就回去了
我就繼續了從那塊
他是等人後來往那個
從山上面你們還走
這個過程雖然非常簡短
但是
我就感覺我
我之後的一年的我力量我都給足了
從川普總統那會
從美國人各地來的美國人對話
從各地來的
他有機會
其中的還見這麼以為他有也而在自由廣場
這還有那是紐約人他是個
兒女還有啊
但是所有人管它叫大俠
就是
這個金庸筆下那個大俠
確實非常狹義
這裡他這個他有了他是留學到海外的
開始是在法國
後來是移民到了美國
他在法國的時候他就
為法國的妞
因為法國左派也是非常的
唱雪啊就一現在簡直大家都看不了了那個
法國的別別提了
搞的不過移民政策等等啊法國已經不是法國的巴黎也不是巴黎了
那麼他現在來到美國之後呢
他就更加珍惜美國這份自由這份
保有傳統的這份理念的障礙的這種遺產
所以在
這兩次2016年2020年兩次川普競選活動以及中間所有霆鋒
川普的活動禮包
這位叫大俠的女孩有的只是走在前邊一直是
紐約大紐約地區
華裔社區挺川普的
它是類似於領頭人領頭羊
我的應該是說好了我以後就聯繫方式找時間那我就把他請到茶館他聊齋
讓他好好講講她的故事
他說在華人圈裡頭
有非常大比例的人
請問為什麼呢
尤其是他是這個女孩有那他們他說女同胞裡頭
有比例更大
他說因為中國人都注重家庭
重傳統
他不希望左派那樣的風氣
自己的下一代把華人的下一代毀掉
所以這也是他力挺川普的原因
他說美國給了我們創造了這麼自由的環境
那麼我們所有的人不能光是坐的坐享其成享受這份
自由
也要回報這份自由
所以他他當時在華裔社區裡面
就是
有正極捐款然後做那種特別超大尺度的
橫幅
巨型的旗幟
挺分堡
包括記者
去年的有一次是在
蚌埠大廈
五大道理說明大廈紐約
我也看到他
在當時還沒認識了
現在呢我就要一個熟了以後
也請大家認識他
在胎兒以後有非常多感人的故事
挺川普的故事
他們其實挺的不是川普挺的是美國精神
請的是這片自由的土地
讓他保有他的傳統
讓他繼續作為
世界燈塔
散發它的光了
今天的我當時在華盛頓
這個整個街道里面走的時候跟人流
感受這種氣氛的時候
我又想起了咱們茶館裡把經常重複那句話
名義
70天一
那麼今天2020年12月12號的華盛頓
天意
傾瀉而下
瀰漫整個曼哈頓整個華盛頓DC
無論在
國會山前
無論在風間背一下
無論在自由廣場
和白宮的周圍
所有的人膚色不同年齡不同
來源不同
但他們的心情都是一樣的
甚至於不能用語言溝通的時候
他們用肢體語言溝通
用微笑溝通
用他們手裡的旗幟和標語溝通
川普總統說
他在尋找有勇氣的人
他說高法沒有足夠的勇氣和智慧
但是
美國的最高憲法美國的憲法有一個有一個詞開頭手就隱藏
These people
我們人民
因為有人民才有憲法
如果沒有人
憲法
也完全沒有存在的意義
其實呢這次住院呢大律師就說
他說這一次
高院的這個決定是一個
錯開在他看來生重大的錯誤
在這個七比二那兩位的
最高的大律師來講呢
最高法院的大法官來講呢
這也是不可接受的他們到現在堅持他們的
態度
那麼也就雖然氣比二非常讓
讓他們這些
挺豐富的人看好最高法院的人
很震驚
但是
畢竟不是球比零
畢竟是七比二
這段有兩類
有一類都行
這就是希望的火種
而且我個人認為呢
還那句話
你已經建議
民意如潮
紅色的浪潮灘改變一切
顧著水
能
真正的抵擋這還輪沼澤
阿里面的汙垢都沖洗乾淨
既然
這個事態的發展全都出乎意外
那麼
打開逆轉的時候也會
初一班
所以我們今天我們昨天來之前
看到那個小路上看著微笑是半道上
打開的作用他能笑一說說唄
去過韓國回來
當學的特別震驚
真的很接受不了而且覺得
好像這個這個情勢的發展
哎呀跌宕起伏百轉千回完全沒有規律可循
那麼今天這個茶館直播呢
我也挺對不起他有何對不起留著的啊留著沒跟他間溝通來不及
對不起他永是因為六條件還有限
但是他有一點
他和現在的情勢和生態了
因為她也哭起來
我下午還沒想晚上吃過呢
就直播了
所以呢
一切皆有可能
大家不要失去希望
我原來我對直播呀跟他倆說
我是很緊張
好像是因為
我知道好多茶友那就是把茶館節目看得很看重
所以我還留著一隻上來我們怎麼開始第1次直播呢
今天就準備好
包括跟大家互動回答問題
一定不能大家失望
但是沒想到
真美國左派這些攪局的行動或者是這影子政府的一個事例
輻射的導致現在追那個局面
這麼突然的就出現了這種無預警的第1次直播
我覺得他已經暗合了美國
這種
光明黑暗戰爭的
這個大戰的節奏
既然開始
有什麼都不怕
他不懂得說也剛剛開始
開始就不怕了
沒開始之前是各種顧慮
所以呢我覺得這也是一個好的開始雖然可能
今天我說的也沒能有條理啊
你沒什麼準備嗎
就隨機想想說的哪
但是我想這是一個
重要的開始這是一個突破
我還留著呢也想
今天見到一個茶友啊以後呢
希望喝茶油
就是距離更近咱們一起來
和川普總統
並肩作戰
以前的我看過一本書
題目叫
這是
著名大律師叫中國良心高智晟寫的
這個我我這裡到宜昌萬達就是喝神並肩作戰大概這麼多題目啊
他是一個相信神的人
他知道冥冥之中有定數
中國留學的政權那不會永久的這麼猖狂下去
所以讓它實際上一直
認為自己在神的加持下
做正義的事
所以他即使在黑頭套黑夜對他施行的那種
酷行李丹
他也沒有
放棄他的箭手
那麼現在呢
美國的總統川普雖然表面看他有自由
但是他在無形的一種
黑頭套
這種黑監獄裡頭
那麼左派那些邪惡的勢力和中文句結的事例呢
不光是想
他的純樸
他們想把美國的自由
給徹底的從美國人的心中
從美國人的記憶中
從美國人年輕一代中
從美國人現在擁有的現實生活中
給哪種
給偷走
所以現在叫
飯
盜竊
其實更準確的講
反竊國
反對
和停止制止他們
盜竊美國的精神美國的立國原則
美國的自由理念
和美國的傳統價值
大概的今天想分享就這麼多
我的70數據很多數採用我過程中一直在拍
然後我們的同伴呢
同事那也拍了很多非常精彩的畫面包括追逐串普通的畫面
飛機過載的時候有現場的人生
都很激動人心
包括叫男孩那個團隊
從
一個這個
解答達到那邊過來的時候
大家和他互動那種
互相深入大拇指
我想激勵等方面都有
還有好多人清唱歌曲
大家現場都跟合唱
非常振奮人心
這個他在這塊很遺憾就沒辦法拉因為這個網絡流量不行
沒辦法呈現的打架那麼我們希望明天呢有足夠的時間把這些東西
整理好
經典藝下載
在拿出好的故事
我和留著一起跟大家好好的做分享
大概那今天就是
怎麼一個這麼這麼一點情況的跟大家溝通
大家對我和留著
比如以後
直播
有什麼期待
有什麼要求有什麼建議我希望呢大家都在底下留言或者更不發到郵箱郵箱去老北京
拼的全拼
讓愛的妓女的唱
然後呢聖誕節要到了
川普這個公民變的正邪大戰現在是剛剛開始往下還會有
高潮
跌宕起伏百轉千回不會停止
所以我們那也非常希望和大家一起來
見證
誰也別走
鎖定3頻道
好不好