梁慧珠宝点紧日子指南中长大人李克强展现各种奇观GDP
这个不要一国两制不谈
九二共识以便见我完全不稀罕了
两会超级诡异报告也很梦轩横看竖看看不懂
这是要沉船还是
好123
刚满关法
融入美利坚果鬼川普蓬佩奥
上元大串联哪边跑来佩洛西
你有点不懂我反共救香港咱们
肩并肩
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临热气腾腾的老北京茶馆停车场
听实话
我说晚上
昨天我留言区里了
什么讨论气相量那个
这场模拟党的考进价是为什么北京黑天那个
相当清醒了两眼一下
为什么两会议开幕
天突然变黑
这还没看明白吗
这就是反华势力的气象站
某些亡我之心不死的进来势力
暗通
按字的串通老天爷行云布雨
让我天朝两会白天变黑
对折
我等表示严厉谴责坚决反对我还反对呢赶紧他接下去
啦啦啦
当说不但反对我们还要提出严正抗议希望主管天气的相关神圣看清形势
跟我们相向而行否则我们将车也停止播放天气预报
你爱播不播
吵你妹啊讲帅哥啊都算出毛病来了
看谁都像王他不亡她之心不死了
还有他有那模仿手工赶忙跑去
境外反华势力搞北京天气推动长了上礼拜我们邻居家里内向绕堵了
就是美的干的热卖点不玩大小和什么活都饥饿死人不偿命
够亮眼贴吧
还不是咱们茶馆里头最亮眼了
好好更亮眼的
什么呀
China
我这
你说的鬼故事
有门不过那也是也不是
叫他故事不准
那句话怎么说呀你说啊
有关故事吓不吓人就算了人类是真事
现在不知道吗还有我们都已经讨
讨论到下一步是
就是
521下午3点
到北京来讨债的冤魂啊
这数量到底有多少
来的国家地区
民族方言
有多少种
火车上人口普查
有什么好国家亚不列中共正运动好什么大饥荒计划生育
死灵魂
全中国人
胡同
你说的冤魂都是陈年老账啊这回你不知道吗进京的台前都的三来办吧
全是世界各地
中国病毒
坑死那些枉死的冤魂
到达索命来了
父母要不隐瞒一成
还没有啊
现在还在阳间有说有笑呢
还有说有笑啊
成了隆孝顺呢
再不说啊如果吗
如果中共没人难以请到或者易出现行的就冲到那里手指95%
至少那就是268
现在在26晚算冤死了
来不了中国
当事人心里
能过一个
看来党使用等式中男孩半夜闹钟行吗
你会把那帮
坚强小小集体领导们下备忘
我爱我家
先把听把内裤晚上录下来了完了以后一放好分辨分辨是谁喊那个什么鱼种什么原因
再找一个翻译软体是什么英语意大利语法语德语西班牙语韩语日语等等
哎给我做笔录回头回头怎么办
回头才知道啊多少钱
唉没人去是什么地方的是离地狱最近的地方都来不及
那你说怎么办那个
要不然真有诚意的道可以那才那一下那个网友为主
有网友啊打扰你啦都是回主页
他建议
在中南海的开头一会就把中午70年里面坑死那些人
还有这次外国人26万一人能一小胖
建一座受难者之
支架
党和国家领导人呢要不想打中南海整个变成10000元啊
以后就是
少害人
UVA读又相逢年过节了在北京人全排在上周那个门口烧纸钱
注意啊这得病啊还有得到天津寿终正寝了不做爱该上哪里能上哪去理会见中
那里吧
尽现在中共政治运动各种隐瞒倒在大饥荒黄河决定大一点等等
乱者就这些人才够资格才进驻
中南海的
回头冤魂们网站于贯而入应该还得人下的全上岸了
一般往外跑一边还打招呼呢
都来了
赶紧的能力请啊我们
我们领导就是我们投怀的主动腾厉害不过也是啊就不能力会被以后就不要叫了
窗格里下然后人跟他看起来
中国梦电中南海路上吗
玩笑归玩笑吧你这青年呢外来的黄格挡
中国
对大郎中文啊
一直是没事
是生命的态度
老百姓的让他们这种的
自然也不拿次革命当回事了
老被人怎么讲
死者为大
慎终追远
家谱
祠堂
农场
所以呢
那么多同胞去世
不能白白的像空气一样的
就完善
真的应该从
从尊重死者
纪念石
那就纪念
怎么今天那至少得用吸取教训
中医咋还原真相
要不然了
大家也出入如意
浏览器下面那你也留留言你有什么创意
如何纪念那些
悄无声息离去
合同包
甚至把这个地球村里面这次
受害的
聪明
咱们好好研
在互相借鉴解决失去家人亲属
请帮好的朋友提供一个
抒发环境的平台
有一个记录历史的过程希望大家踊跃留言啊
口述历史
用笔
用键盘
想你啊
最近又要查有问咱们身后的副对联写的是
好姑娘心来啥也没了呢
不能太长长
规对不对啊包括对着作者书法家老仙的特殊背景了咱的309钱
生意说了爱感兴趣的您可以看上去
顺便他也提醒一下新来的还有欢迎您现在就
点订阅
分手了
点一下那小零那这样可以第1时间收到新节目的预告
置顶留言里头那还有电报群
幻影忍者
另外好老头儿检查一下你那个月还在不在小玲的好不好使另外我们很欢迎
Django谷歌会有管是吗
直接搜这个老北京茶馆这几个字最新节目一搜出来还能按是帮他
你的频道拉下你搜索量
谢大家支持
是啥
就更难说两个也是啊
我有重要发现
共产党
真的要做沉船的准备了
沉船准备
那个叫李中堂的重要啊这个报告
9点了
我的一边看一边回忆
这两年朝他们
喊口号
什么艰苦奋斗也到了
过年日子也过了对应的也累了这回我看到直接把脖子扎起来
太小了
这条绳子越穿越往上奔波特来了
说了一会报告情况啊
香港明报了就说这次政府工作报告不到1万字跟往年一般67里下来
是中共识
40年
最短政府报告
我到了美国媒体20号就到了
关于对市政府工作中南海内部意见
五一致所以那一改再改差点难产
到最后版本是看蓝蔡英文就职演说完专制上来
熬夜改
出来的就说了好多点李克强你中场根本就不同意
没有呀
最后一点无奈
接受上新电器
往年的冬天甲虫头
这回行了
李中堂啊
有意加快语速再加入短
一种头9点了
我看了长短了
他不是主要问题是最诡异的点是今年没说GDP目标是
美术字变起来
看怎么不像真的
看了取消头了
这报告看我该起立
名字叫
近日的指南
南华
你看我总结全面不全面啊说说包括
不要GDP完工时不要一国两制不要酒
不要弄得出来
算了你还跟我详细说说怎么回事啊说说
这头一个大佬玩啊就是那个节目呢
中国今年不改经济增长生目标他说
没有经济增速的具体
不要因为病毒大流行
世界贸易环境不准
什么都难以预测
现在主要忙过了是六堡和600
在上网
陆保释保居民就业
基本上脑市场主体保粮食能源安全保产业链供应链稳定保
七层运转
又晚了世文就业
南京龙门外贸门外司
投资
这疗六条晚上一定要看
还是要糊了
我还在报道说了中国大陆
经济指标创10年或20年
最低值
记录
反正你想想吧1368年网上党就拿几率的说是了那几乎他只能和他
全部来源
考牺牲生态环境
和压榨劳动力挣来的
万不得已
党是不舍
转发给我
没错
美国信息与战略研究所的经济学者的行星就分析
今年中国的GDP
要是算出来的话
应该是付出
花甲
还挺多
我看记者不说了吗
网页理高强度工作报告
给你的耳朵一边打脸打得好辛苦汗
它是一点没有我不知道怎么回事记者估计
书店里弄堂是太多了不愁是都不想玩
网友还调侃啊
说的不说今天体也更好
这里有调心里呀
卸下一块大
大舌头
他什么时候了
给老百姓也没难倒了
他的邮箱你看了吧
有一种新的原题也说建议中共政府给每个公民发补贴
一人两
清华看了看了
每人2000必须半年内消费兰
拨打可以拉动
中小微型企
你说这个政协委员
查勇
打了好几回每人2000块钱
曾有人提议案
这个可以有
还有说话机会的茶友
找真这样忒好了
红星新闻报道
这原是全国政协委员中华全国律师协会副会长
为什么后天性和律师
师事务所的合伙人
朱征夫聊
老朱到就跟记者说他这个提案建议中央政府
像美国公民身份证
注入有效性为半年的2
2000块钱人民币购汇额度
作为啊
五天供公民个人消费
你直接帮助困难的群
群网度过难关
这个问号怎么想的
他又说话了
自打了一行以来
老百姓被货车价格立两个远许多人的
花了鸡血
失去了工作呢
2000块钱呢
虽然数额不算大
大小都困难群
救命钱啊
可以帮他们渡过难关
而且呢
这么发放有很
多谢里最公平
人有份全民图
不会而且还操作简
有这么个人的老百姓想啊
真是难得
就怕提议将显示人大海
那就不好说了
社保明啊
有没有想象中的欢呼雀跃啊
好我们都失去信心了
就说啊说的确实感谢主隆夫的建议了
但是感觉外壳能
牛肉政府怎么个计划发前的事
切肉要掉馅饼啊
中国普通话美女领导就不错了其实呢这两签证不多看着别的国家
国家发了一些
打开大院观赏
也能破一回力
小老百姓了也传
是啊对来说香港的事啊
咱们上一步说吗两会最具爆炸性的信息就是
港版观法要出台了
23条做法
要借尸还魂
中共全国人大会议的翻人张业遂就说了说
22号人大副委员长王晨
要讲解
港版官方
内容细节
21的华香港民主派议员的就
手机游戏
冬天懒人就召开记者会了
胡志明原就说
港版官法
等同宣布
香港已经不再是一国两制
也等于宣布那全世界都听得按在香港投资生活再也没有保障了
但是那胡子为也说了
当然是不会放弃
界首民主自由
这是潮流
逆之者亡中共
B王
咱们吃的那个香港基本法23条了
02年的时候的强推我结果零年期
50万人港大游行合法被迫搁置了
不通电话然后来也因此下台了
中共逼迫香港立了法
厕所为什么禁止
只怕没什么颠覆中共的活动还要人们禁止外国政治团体的
好禁止跟外国政治性组
火车在铁床价格段总而言之吧
中共认为反动叛国山天呢
香港也都想进制作完了就要异国一致
香港苹果日报的分析啦
其实这是北京啊是早有预谋
落实
四中全会的这么决定
一步一步
绿瘦减对港
为什么这张口腔溃呢
石涛评员李林一总
总价3元
第1个是的
今年9月份
香港立法
会要选举
万一反对派要超过120倍
中共害怕
那会变天鹅
Hold不住
电脑美国经济南京的疫情受到巨大伤害
中文
即使强推合法
美国公司哪些不敢现在就
特工香港
美国经济
小奶
第3项是您那一情不敢处理聚集
这过了希望呢
不会有大规模的抗议
没有过用朋友用发声明了我看来特别重
他说如果通过这个方案
那是敲响一国两制的丧钟他以前啊
就说好没用了他说直接拿上终于回来了
之后呢怎么不愿意把生命生命这么说的
美国谴责中共人大会
本方面任意球
强加国玩法
打给香港的那个
那个提纲决定绕过香港完善的立法程序
不是香港的医院
对北京在中英联合声明之下向香港成功的高度姿势来说将会
是一个丧钟
上中是想两回
还有那国会的老太太多戏都出来了
推上一轮退
急坏了
看来了中午也真的想最后都
朋友人都输了
我现在手里就算着香港人权与民主法案呢
年度报告
已经压后提交了
为什么呀
就想还完再决定
想看看中共
是否承诺
香港享有的
高度自治
等了这么帅的小也就是啊
向人权与民主法案的大都知道吧美国可以对香港和中国大陆的官员
取消赴美的签证
冻结在哪
是他
对香港呢
可以取消千金难换呢
肚里灌水
你是哪一个
苹果日报听朋友说了说中共现在摆明
明日针对美国
看样子莹
能做好最坏打算
有牺牲香港准备
美国下一步如何行动
港人会不会逆来顺受
都是些下来
需要关注他们
我就让他休息英国澳大利亚还有加拿大
已经发表了联合声明
强烈关注中共
降推安全法的
时间还说呢
中英联合声明规定
香港将拥有高度差
在没有香港人民
没有香港立法机构司法机构直接参与的情况下
中午代表香港制定法律
显然破坏一个
另外川普还有太多
川普内华达白宫告诉媒体说
现在没人知道中共计划的具体
具体内容
如果发生这种情况
我们将
非常强硬的解决这个问题
非常强硬
9月20号那天美国白宫发表了一份题目叫中国策略的报告报告会尖锐啊
怎么说过去20多年
美国政府
我对他中国的交往中
已经被证明
能是错的
美国必须采取措
全新策略来应对中国的扩张和危险
另外的
美国国会议员
强烈批评中共这个气
推动香港
滚法的行为
紧紧的周日一天啊
探月就收到了质
至少两个反对中共70项的
绝阴暗潮湿
清华大学政治系前讲师吴翔那就下周就说
白宫这份中国策略报告审议
你超过了冷战和致辞
策略创始人
小智开男的8000岁
来电报号
这个报告哪几乎宣誓了
美国的中共
采取更为强硬的
新浪
咱来看看吧没怎么说呢
纽约时报类型
这是香港的末日吗
分有说
钢板关吧
将损害香港新闻自由
引发人才的逃难找
这个题目
滚法可能是香港的末日
对报导这么说
事件顺利出发国际和香港
强力反弹几乎肯定会引发
香港及海外的示威行动
英国的卫报题目能说
这是香港的没人肯定
说话
中共如此举动
将终结香港自治
港版官法交际处
22号那恒生指数
我大跌1349点
狂15年7月以来最大的单日跌幅
银行家和猎头顾问们纷纷有说中共在香港实行的国安法
香港人财两空的日子
酸
有时候那我就行
现在的中国都成了一列失控的列车了
什么时候翻出什么时候算
眼下那全世界都在追责
美国死了
我都快10万人
换普都明说了不愿意大利先生
在档口
中共还火上浇油
没错
紧赶慢赶
头孢类解读
美国的已经通过香港人权与民主法
没退路
全世界都跟着吵
行推23条国安法
您管不管
怎么后退啊
就这么干上
什么经济制裁
什么彻底切断中美经济
怎么都是分分钟的事呢
打电话时候办的
不把这个砸了高位截瘫
不上来
末日疯狂的越玩越像啊
小姐最后说台湾吧
这里有两个政府工作报告涉台部分
算上标点
5号一共历百灵
零八个字
差不多去年的一半
而且呢
今年报告没提一个中国原则没提九二共识
过去这周病
当然也提了一些老生常谈啊
他说为什么反对
台独分裂行径
不过近年强调的是
环节台湾人共同返
看得出来还是
中共自己也不想
自讨没趣
有些注定爱短的药直接给自我成长了
台湾智库咨询委员独立完就告诉专硕
他说
朱目前生鲜中美贸易战
一瓶充气的夹击
除了竞技
别的都不是重点
跳支舞今年好了那我看
现在的林子那边卖了要把香港就毁了
我要度的
看自己要完蛋了
上来的丑闻说和那个学校了
搞过谁也不想过好日子咱不求同年同月同日生但求同
通过邮件还行
GOGO人
不过也是党一厢情愿
人家愿不愿意跟他同归于尽
老天爷也不允许
他骂人
哦另外
啊是啊
说了一大堆乱七八糟的
凤凰
有没有开心点来要磨合了啊
打开心了
我想养
好像
让你给一支了吧
祝梁家河大力是新发明的刹那名言啊
上回你不就用了吗
心肝肺炎疫情突入起来
现在已经
火鸡
210多个国家和地
还有玻璃火了电话马上点平台到呢
敢说虽然这是讲话一尊又不负众望
发明了一个充满喜感的心疼段时期表是很蒙圈就我们招你惹你了解通往
干嘛呀
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
光明传播订阅
点赞分享老北京茶馆让这束星光
赵亮