樑慧珠寶點緊日子指南中長大人李克強展現各種奇觀GDP
這個不要一國兩制不談
九二共識以便見我完全不稀罕了
兩會超級詭異報告也很夢軒橫看豎看看不懂
這是要沉船還是
好123
剛滿關法
融入美利堅果鬼川普蓬佩奧
上元大串聯哪邊跑來佩洛西
你有點不懂我反共救香港咱們
肩並肩
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨熱氣騰騰的老北京茶館停車場
聽實話
我說晚上
昨天我留言區裡了
什麼討論氣相量那個
這場模擬黨的考進價是為什麼北京黑天那個
相當清醒了兩眼一下
為什麼兩會議開幕
天突然變黑
這還沒看明白嗎
這就是反華勢力的氣象站
某些亡我之心不死的進來勢力
暗通
按字的串通老天爺行雲布雨
讓我天朝兩會白天變黑
對摺
我等表示嚴厲譴責堅決反對我還反對呢趕緊他接下去
啦啦啦
當說不但反對我們還要提出嚴正抗議希望主管天氣的相關神聖看清形勢
跟我們相向而行否則我們將車也停止播放天氣預報
你愛播不播
吵你妹啊講帥哥啊都算出毛病來了
看誰都像王他不亡她之心不死了
還有他有那模仿手工趕忙跑去
境外反華勢力搞北京天氣推動長了上禮拜我們鄰居家裡內向繞堵了
就是美的乾的熱賣點不玩大小和什麼活都飢餓死人不償命
夠亮眼貼吧
還不是咱們茶館裡頭最亮眼了
好好更亮眼的
什麼呀
China
我這
你說的鬼故事
有門不過那也是也不是
叫他故事不準
那句話怎麼說呀你說啊
有關故事嚇不嚇人就算了人類是真事
現在不知道嗎還有我們都已經討
討論到下一步是
就是
521下午3點
到北京來討債的冤魂啊
這數量到底有多少
來的國家地區
民族方言
有多少種
火車上人口普查
有什麼好國家亞不列中共正運動好什麼大饑荒計劃生育
死靈魂
全中國人
衚衕
你說的冤魂都是陳年老賬啊這回你不知道嗎進京的臺前都的三來辦吧
全是世界各地
中國病毒
坑死那些枉死的冤魂
到達索命來了
父母要不隱瞞一成
還沒有啊
現在還在陽間有說有笑呢
還有說有笑啊
成了隆孝順呢
再不說啊如果嗎
如果中共沒人難以請到或者易出現行的就衝到那裡手指95%
至少那就是268
現在在26晚算冤死了
來不了中國
當事人心裡
能過一個
看來黨使用等式中男孩半夜鬧鐘行嗎
你會把那幫
堅強小小集體領導們下備忘
我愛我家
先把聽把內褲晚上錄下來了完了以後一放好分辨分辨是誰喊那個什麼魚種什麼原因
再找一個翻譯軟體是什麼英語意大利語法語德語西班牙語韓語日語等等
哎給我做筆錄回頭回頭怎麼辦
回頭才知道啊多少錢
唉沒人去是什麼地方的是離地獄最近的地方都來不及
那你說怎麼辦那個
要不然真有誠意的道可以那才那一下那個網友為主
有網友啊打擾你啦都是回主頁
他建議
在中南海的開頭一會就把中午70年裡面坑死那些人
還有這次外國人26萬一人能一小胖
建一座受難者之
支架
黨和國家領導人呢要不想打中南海整個變成10000元啊
以後就是
少害人
UVA讀又相逢年過節了在北京人全排在上週那個門口燒紙錢
注意啊這得病啊還有得到天津壽終正寢了不做愛該上哪裡能上哪去理會見中
那裡吧
盡現在中共政治運動各種隱瞞倒在大饑荒黃河決定大一點等等
亂者就這些人才夠資格才進駐
中南海的
回頭冤魂們網站於貫而入應該還得人下的全上岸了
一般往外跑一邊還打招呼呢
都來了
趕緊的能力請啊我們
我們領導就是我們投懷的主動騰厲害不過也是啊就不能力會被以後就不要叫了
窗格里下然後人跟他看起來
中國夢電中南海路上嗎
玩笑歸玩笑吧你這青年呢外來的黃格擋
中國
對大郎中文啊
一直是沒事
是生命的態度
老百姓的讓他們這種的
自然也不拿次革命當回事了
老被人怎麼講
死者為大
慎終追遠
家譜
祠堂
農場
所以呢
那麼多同胞去世
不能白白的像空氣一樣的
就完善
真的應該從
從尊重死者
紀念石
那就紀念
怎麼今天那至少得用吸取教訓
中醫咋還原真相
要不然了
大家也出入如意
瀏覽器下面那你也留留言你有什麼創意
如何紀念那些
悄無聲息離去
合同包
甚至把這個地球村裡面這次
受害的
聰明
咱們好好研
在互相借鑑解決失去家人親屬
請幫好的朋友提供一個
抒發環境的平臺
有一個記錄歷史的過程希望大家踴躍留言啊
口述歷史
用筆
用鍵盤
想你啊
最近又要查有問咱們身後的副對聯寫的是
好姑娘心來啥也沒了呢
不能太長長
規對不對啊包括對著作者書法家老仙的特殊背景了咱的309錢
生意說了愛感興趣的您可以看上去
順便他也提醒一下新來的還有歡迎您現在就
點訂閱
分手了
點一下那小零那這樣可以第1時間收到新節目的預告
置頂留言裡頭那還有電報群
幻影忍者
另外好老頭兒檢查一下你那個月還在不在小玲的好不好使另外我們很歡迎
Django谷歌會有管是嗎
直接搜這個老北京茶館這幾個字最新節目一搜出來還能按是幫他
你的頻道拉下你搜索量
謝大家支持
是啥
就更難說兩個也是啊
我有重要發現
共產黨
真的要做沉船的準備了
沉船準備
那個叫李中堂的重要啊這個報告
9點了
我的一邊看一邊回憶
這兩年朝他們
喊口號
什麼艱苦奮鬥也到了
過年日子也過了對應的也累了這回我看到直接把脖子紮起來
太小了
這條繩子越穿越往上奔波特來了
說了一會報告情況啊
香港明報了就說這次政府工作報告不到1萬字跟往年一般67裡下來
是中共識
40年
最短政府報告
我到了美國媒體20號就到了
關於對市政府工作中南海內部意見
五一致所以那一改再改差點難產
到最後版本是看藍蔡英文就職演說完專制上來
熬夜改
出來的就說了好多點李克強你中場根本就不同意
沒有呀
最後一點無奈
接受上新電器
往年的冬天甲蟲頭
這回行了
李中堂啊
有意加快語速再加入短
一種頭9點了
我看了長短了
他不是主要問題是最詭異的點是今年沒說GDP目標是
美術字變起來
看怎麼不像真的
看了取消頭了
這報告看我該起立
名字叫
近日的指南
南華
你看我總結全面不全面啊說說包括
不要GDP完工時不要一國兩制不要酒
不要弄得出來
算了你還跟我詳細說說怎麼回事啊說說
這頭一個大佬玩啊就是那個節目呢
中國今年不改經濟增長生目標他說
沒有經濟增速的具體
不要因為病毒大流行
世界貿易環境不準
什麼都難以預測
現在主要忙過了是六堡和600
在上網
陸保釋保居民就業
基本上腦市場主體保糧食能源安全保產業鏈供應鏈穩定保
七層運轉
又晚了世文就業
南京龍門外貿門外司
投資
這療六條晚上一定要看
還是要糊了
我還在報道說了中國大陸
經濟指標創10年或20年
最低值
記錄
反正你想想吧1368年網上黨就拿機率的說是了那幾乎他只能和他
全部來源
考犧牲生態環境
和壓榨勞動力掙來的
萬不得已
黨是不捨
轉發給我
沒錯
美國信息與戰略研究所的經濟學者的行星就分析
今年中國的GDP
要是算出來的話
應該是付出
花甲
還挺多
我看記者不說了嗎
網頁理高強度工作報告
給你的耳朵一邊打臉打得好辛苦汗
它是一點沒有我不知道怎麼回事記者估計
書店裡弄堂是太多了不愁是都不想玩
網友還調侃啊
說的不說今天體也更好
這裡有調心裡呀
卸下一塊大
大舌頭
他什麼時候了
給老百姓也沒難倒了
他的郵箱你看了吧
有一種新的原題也說建議中共政府給每個公民發補貼
一人兩
清華看了看了
每人2000必須半年內消費蘭
撥打可以拉動
中小微型企
你說這個政協委員
查勇
打了好幾回每人2000塊錢
曾有人提議案
這個可以有
還有說話機會的茶友
找真這樣忒好了
紅星新聞報道
這原是全國政協委員中華全國律師協會副會長
為什麼後天性和律師
師事務所的合夥人
朱征夫聊
老朱到就跟記者說他這個提案建議中央政府
像美國公民身份證
注入有效性為半年的2
2000塊錢人民幣購匯額度
作為啊
五天供公民個人消費
你直接幫助困難的群
群網度過難關
這個問號怎麼想的
他又說話了
自打了一行以來
老百姓被貨車價格立兩個遠許多人的
花了雞血
失去了工作呢
2000塊錢呢
雖然數額不算大
大小都困難群
救命錢啊
可以幫他們渡過難關
而且呢
這麼發放有很
多謝里最公平
人有份全民圖
不會而且還操作簡
有這麼個人的老百姓想啊
真是難得
就怕提議將顯示人大海
那就不好說了
社保明啊
有沒有想象中的歡呼雀躍啊
好我們都失去信心了
就說啊說的確實感謝主隆夫的建議了
但是感覺外殼能
牛肉政府怎麼個計劃發前的事
切肉要掉餡餅啊
中國普通話美女領導就不錯了其實呢這兩簽證不多看著別的國家
國家發了一些
打開大院觀賞
也能破一回力
小老百姓了也傳
是啊對來說香港的事啊
咱們上一步說嗎兩會最具爆炸性的信息就是
港版觀法要出臺了
23條做法
要借屍還魂
中共全國人大會議的翻人張業遂就說了說
22號人大副委員長王晨
要講解
港版官方
內容細節
21的華香港民主派議員的就
手機遊戲
冬天懶人就召開記者會了
胡志明原就說
港版官法
等同宣佈
香港已經不再是一國兩制
也等於宣佈那全世界都聽得按在香港投資生活再也沒有保障了
但是那鬍子為也說了
當然是不會放棄
界首民主自由
這是潮流
逆之者亡中共
B王
咱們吃的那個香港基本法23條了
02年的時候的強推我結果零年期
50萬人港大遊行合法被迫擱置了
不通電話然後來也因此下臺了
中共逼迫香港立了法
廁所為什麼禁止
只怕沒什麼顛覆中共的活動還要人們禁止外國政治團體的
好禁止跟外國政治性組
火車在鐵床價格段總而言之吧
中共認為反動叛國山天呢
香港也都想進製作完了就要異國一致
香港蘋果日報的分析啦
其實這是北京啊是早有預謀
落實
四中全會的這麼決定
一步一步
綠瘦減對港
為什麼這張口腔潰呢
石濤評員李林一總
總價3元
第1個是的
今年9月份
香港立法
會要選舉
萬一反對派要超過120倍
中共害怕
那會變天鵝
Hold不住
電腦美國經濟南京的疫情受到巨大傷害
中文
即使強推合法
美國公司哪些不敢現在就
特工香港
美國經濟
小奶
第3項是您那一情不敢處理聚集
這過了希望呢
不會有大規模的抗議
沒有過用朋友用發聲明瞭我看來特別重
他說如果通過這個方案
那是敲響一國兩制的喪鐘他以前啊
就說好沒用了他說直接拿上終於回來了
之後呢怎麼不願意把生命生命這麼說的
美國譴責中共人大會
本方面任意球
強加國玩法
打給香港的那個
那個提綱決定繞過香港完善的立法程序
不是香港的醫院
對北京在中英聯合聲明之下向香港成功的高度姿勢來說將會
是一個喪鐘
上中是想兩回
還有那國會的老太太多戲都出來了
推上一輪退
急壞了
看來了中午也真的想最後都
朋友人都輸了
我現在手裡就算著香港人權與民主法案呢
年度報告
已經壓後提交了
為什麼呀
就想還完再決定
想看看中共
是否承諾
香港享有的
高度自治
等了這麼帥的小也就是啊
向人權與民主法案的大都知道吧美國可以對香港和中國大陸的官員
取消赴美的簽證
凍結在哪
是他
對香港呢
可以取消千金難換呢
肚裡灌水
你是哪一個
蘋果日報聽朋友說了說中共現在擺明
明日針對美國
看樣子瑩
能做好最壞打算
有犧牲香港準備
美國下一步如何行動
港人會不會逆來順受
都是些下來
需要關注他們
我就讓他休息英國澳大利亞還有加拿大
已經發表了聯合聲明
強烈關注中共
降推安全法的
時間還說呢
中英聯合聲明規定
香港將擁有高度差
在沒有香港人民
沒有香港立法機構司法機構直接參與的情況下
中午代表香港製定法律
顯然破壞一個
另外川普還有太多
川普內華達白宮告訴媒體說
現在沒人知道中共計劃的具體
具體內容
如果發生這種情況
我們將
非常強硬的解決這個問題
非常強硬
9月20號那天美國白宮發表了一份題目叫中國策略的報告報告會尖銳啊
怎麼說過去20多年
美國政府
我對他中國的交往中
已經被證明
能是錯的
美國必須採取措
全新策略來應對中國的擴張和危險
另外的
美國國會議員
強烈批評中共這個氣
推動香港
滾法的行為
緊緊的週日一天啊
探月就收到了質
至少兩個反對中共70項的
絕陰暗潮溼
清華大學政治系前講師吳翔那就下週就說
白宮這份中國策略報告審議
你超過了冷戰和致辭
策略創始人
小智開男的8000歲
來電報號
這個報告哪幾乎宣誓了
美國的中共
採取更為強硬的
新浪
咱來看看吧沒怎麼說呢
紐約時報類型
這是香港的末日嗎
分有說
鋼板關吧
將損害香港新聞自由
引發人才的逃難找
這個題目
滾法可能是香港的末日
對報導這麼說
事件順利出發國際和香港
強力反彈幾乎肯定會引發
香港及海外的示威行動
英國的衛報題目能說
這是香港的沒人肯定
說話
中共如此舉動
將終結香港自治
港版官法交際處
22號那恆生指數
我大跌1349點
狂15年7月以來最大的單日跌幅
銀行家和獵頭顧問們紛紛有說中共在香港實行的國安法
香港人財兩空的日子
酸
有時候那我就行
現在的中國都成了一列失控的列車了
什麼時候翻出什麼時候算
眼下那全世界都在追責
美國死了
我都快10萬人
換普都明說了不願意大利先生
在檔口
中共還火上澆油
沒錯
緊趕慢趕
頭孢類解讀
美國的已經通過香港人權與民主法
沒退路
全世界都跟著吵
行推23條國安法
您管不管
怎麼後退啊
就這麼幹上
什麼經濟制裁
什麼徹底切斷中美經濟
怎麼都是分分鐘的事呢
打電話時候辦的
不把這個砸了高位截癱
不上來
末日瘋狂的越玩越像啊
小姐最後說臺灣吧
這裡有兩個政府工作報告涉臺部分
算上標點
5號一共歷百靈
零八個字
差不多去年的一半
而且呢
今年報告沒提一箇中國原則沒提九二共識
過去這周病
當然也提了一些老生常談啊
他說為什麼反對
臺獨分裂行徑
不過近年強調的是
環節臺灣人共同返
看得出來還是
中共自己也不想
自討沒趣
有些註定愛短的藥直接給自我成長了
臺灣智庫諮詢委員獨立完就告訴專碩
他說
朱目前生鮮中美貿易戰
一瓶充氣的夾擊
除了競技
別的都不是重點
跳支舞今年好了那我看
現在的林子那邊賣了要把香港就毀了
我要度的
看自己要完蛋了
上來的醜聞說和那個學校了
搞過誰也不想過好日子咱不求同年同月同日生但求同
通過郵件還行
GOGO人
不過也是黨一廂情願
人家願不願意跟他同歸於盡
老天爺也不允許
他罵人
哦另外
啊是啊
說了一大堆亂七八糟的
鳳凰
有沒有開心點來要磨合了啊
打開心了
我想養
好像
讓你給一支了吧
祝樑家河大力是新發明的剎那名言啊
上回你不就用了嗎
心肝肺炎疫情突入起來
現在已經
火雞
210多個國家和地
還有玻璃火了電話馬上點平臺到呢
敢說雖然這是講話一尊又不負眾望
發明了一個充滿喜感的心疼段時期表是很蒙圈就我們招你惹你瞭解通往
幹嘛呀
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
光明傳播訂閱
點贊分享老北京茶館讓這束星光
趙亮