大上海老北京
大連17軟鬆城
天子腳下鬧肺炎
沿著公路中南康
到哪兒
有夢
快點說來也不來終南山表演了一封
前夫妻突然翻倍
以前查的全歸零
郵樂網讀完啊
小心我覺得
看武漢勇士方便被抓捕
修馮國寶蒙咱們
壯士一去風雷起
我輩自有後來人
你豬啊
你刮不乾淨
最近於情有點緊
五毛突然亂了營
碰到站臺嗎美國
不留神突然接到拘捕令
美國正就急於趕上演呀
來人那給我上刑
快人快語天下事
京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽到大家好
歡迎光臨老北京茶館視頻道頻熱茶聽老是我都說完李正
經濟要地
8級大本營
北京
終於
亂瘋了
20號北京地方當局發佈通告宣佈對所有社區實行更嚴格的封閉式管理
也就是阮鳳城比較溫和的方法
通常說的北京進一步嚴格個小區除了封閉管理
找出口設置檢查點
車輪和車輛憑證輸入
技術人員必須佩戴口罩並進行體溫檢測
亂了然後車輛不得進入小牛村的快遞外賣等人員送指定區域由客戶自行領取
曼聯已經當天應及時向居住地報告健康情況的已經前的14天從一曲離開戶
我和一群人接觸的人員
應按規定
接受檢查和了居家觀察一律不得外出
別人瘋了較豐盛北京桑拿
豐都
租房
已經10分鐘南康去了
Saucony不光口照進去了
要不是心臟支架鐵多高級了召集都高級了沒供大力幫助數
那你說點風度啊其實不光手都瘋了我都啊也轉瘋了上海淪陷
10號上午那上海市召開了防控工作新發佈會
上海市民政局局長
出行號碼全部說
截止目前全是1.3萬的居民住宅小區
絕大部分
已經實現了封閉式管理
你還小
出口管理碩士
對來個人尤其是重點地區來滬人員要填寫
合理健康觀察成果蔬
冬季時是格里進行觀察
重點地區來滬人員的隔離健康亞去世14天
實際上的上海總部開始就已經嚴查體溫
口罩
據說哪故場所必須檢測體溫檢查口罩不然拒絕入內
上海所有的學校
2月底
你之前全都不允許開學
自達武漢豐城
湖北15是豐城開始
後來了500分手
江西遼寧安徽也放上
杭州溫州南京天津成都廣州深圳到
把城市宣佈
實行社區封閉式管理
Sma好
當過老曹北京
魔都上海全扛不住了
面對現實了多少錢
封閉式管理所有沒有武漢風的設計
但已經夠讓人緊張了
有啥好聽說了
北京的部分幾天
金的時候當天會上班
上班人什麼心情就是
新都會
人家風力管理
除了上班就急
榮享受病毒特工呢你認識
也轉有高興的
可打算從家裡出來了天天擱家裡都快累死了
這也是現在國內大企業上班啊
打開工時間的五花八門
有錢的宣佈是25號以後那上班有的外資企業也是繼續延長年假
很多旅遊有關的體驗更是無限期的延長
也不知道什麼時候上班都啊不不管怎麼說北京上海發出嚴格封閉管理的信號
覺得有幾部是以無論在哪
都不能掉以輕心來算
你性命攸關的事
絕對不能大意是
就在北京上海宣佈嚴格的封閉式管理的前一天29號
中國工程院的院士
湖北省辛管肺炎疫情防控科研攻關組的專家走陳煥春
在湖北新冠一行的發佈會上宣佈
湖北一行目前仍然處在
狗爬式
還有倫敦衛生與熱帶醫學院專家教庫哈斯基判斷
如果持續現在的趨勢
估計武漢的一行為將在二月中旬或者下旬才能達到高峰
他不願意明確這一行到底能化到什麼程度
僅表示呢
武漢到首爾可能每20個人就有一人感染
Keras根據潛伏期平均5.2天還有呢平均不良症狀到確診6.1天
天來模擬的
菊花呀這武漢一千萬人李濤
感染率5%
你算出來
100000元
庫塔機的同事
教授埃德蒙茲就說
電腦模擬顯示真實病例數
恐怕是目前已經算出來的數了10倍
甚至更高
這接引力的病例那很可能因為患者症狀輕微而沒有就醫求診
篩選
也並不是
100%的準
你老保險篩查了
你好亂家中共國家衛健委高一副組長鍾南山都改口了
星期二所以就29號
終南山的領霞撰寫的中國2019年新型冠狀病毒感染的臨床特徵網絡版發了
老中的老六人裡面再次刷新了新興官兵和潛伏期說
最長可達到多少天24天而且不排除有超級傳播者存在也有說那個毒啊
人家說官場14天觀察家
房不受玩樂高
你還沒有終南山關於一情出現拐點的說法也離開了
沒錯
You are running
湖南省委黨報警說只要核實做到為正月十五也就28號之前
很可能會出現一行拐點
不會再大規模增加了說不了話
當時那句話一說出來連工程科學院的副院長王成都聽不下去了
2月5號刷
王晨接受央視採訪
成人
一群的底數根本說不清楚
判斷的根據也不足您在控制不住效果
把所有的拐點
根本就沒法預測什麼時候
打給老鍾啊子多少啊
8號什麼終南山放出最新說法說一行的轉折點仍然沒有到估計太多觀察局
還說呢新增病例按道理不會再生太多不過
武漢和其他地方
我們不一樣
心臟病也是最關鍵指標
但現在沒有新的病例也明顯增高時間好
好事但是否意味著鬼臉道來呀還顏值上吧
別聽他的呼吸
按道理不會再生高什麼意思拜拜
跟病毒長得好點
估計連病毒都急了
您不想爹飯哪
1月23號你怎麼說呢
我確認
武漢和廣東省的
患病人數沒有任何隱瞞
整個過程非常公開透明
我們有信心
不會重演SARS的一球
這倆都打腫了您還在這大言不慚
畫蛋糕的
哪涼快哪待
鍾教授
配合黨和民心
專家站臺的信號差就在全球聚焦武漢費言一行各種暗黑真相不斷被報告
光的時候2月7號也叫鍾南山說那個
新增病例按道理
你不會再增加的
前一天
中國官方發佈消息說湖北當天的新增病例啊銳減了
1/3
明白了
世界和投放量排減了三分之一是綠色的
大陸資深記者王哲安就說27號湖北新增中正1280 20
8號中
突然銳減到8270
這個數據十分可疑
這斷崖式的下就根本不符合疾病的運行規律之後
新款太陽目前沒有有效的藥物
湖北醫療資源
全部都過載了
新增病例也沒有與之匹配的大幅下跌為和重症患者指標如此奇效的大幅下
請各位注意接下來這幾天的這個數據
魔鬼隱藏在細節裡嗎
弟弟找女朋友跟帖哦
7號維尼一下新指示了
分析影響經濟
所以能數字要多小
結果很多患者啊
在期間學習了馬列毛的各種思想以後
不治而愈了
美國那個小藥都好使
確實打的數據讓好多人大腦短路了
王永這個老司機就發帖說
腦子有點亂
報道說
17萬有人員的一線戰鬥
報道又說
患者他3萬人
按理說我的一生不缺呀
怎麼又說隔離區100人
只有個衣服人員呢
這是哪個環節有問題
求助網友
王求助了
尼爾良家和版本的數學課算法已經失傳了啊求助誰呀
也不會算
再說當打擊顯著說那些數據
Permanent
太晚了
誰當真回不算呢
這個跟老闆不合要回鍛鍊
是平原結真的就說
讓中國人熱血沸騰的武漢火車站醫院現在好沒問題了原因是什麼樣
最近中國一個官方報導
透露了一個數據
24號幹員真正開放病床
50張50張啊呀
另外大家可能也意識到了
是最終滿負荷開發設計方案是2000張病床
即使這樣也解決不了武漢一天確診的病人
這個鬧劇展現的是決策者的愚蠢和
和宣傳口號
無恥
推魔幻現實主義來了
只有你想不到沒有做不到後臺
好有人發了一個照片說
武漢一名醫生的一名發的網站叫
好要喝什麼爆料就說
每天火車站醫院有200到400人
救人啊
新舊軍人合體制內的
其他人阿什麼時候再說
這絕對是指
抱不住火
沒說嗎
地球上的人任何依然通過最多的人就可以聯繫到世界頂級的名人
聯繫武漢之行者
哪需要七個人呢
三句兩句話就傳過來了那麼多醫護人員你有說
你放出多少當地的真實情況
反正想過男人想明
小南祝全國人民那個天方夜譚
現在是由早沒到達兩站的騙一個算一個
真不好騙啊
沒有一般的就說
我媽六都是個政協委員昨晚情緒崩潰了
失眠到5點
喂喂怎麼回事啊
他說我昨天晚上
看新聞聯播CCTV推行時間了
我就想吐
有朋友正好奇立馬迴應說
有這樣吧你一定要珍惜她真的珍惜
王瑤小王的8號是發推報喜
大家好我被我親媽舉報了
被親媽舉報
王永辣椒日料口他在QQ上就一段對話截圖
姑家就小王的親媽
他說
你居然敢支持臺獨
我沒辦法了
只好舉報你
讓國家還管理
不能讓你在這條道路上越走越遠
與其看你去坐牢
不現在讓你回國
你知道嗎
你現在這樣
是我們家的災難
我恨你爸爸整天唉聲嘆氣不知道該怎麼辦
你就不能可憐可憐你爹嗎
就算你要這樣
不能隱蔽點嗎
哪有人
敞開胸膛讓敵人射死他
明顯是被人利用了
是不是這些人
發展的
小王子在夏草就讀了一句
講幾句大國的壞話
就會眾叛親離
與世界為敵的
也只有在中國有
微軟朝鮮也要看
哦那剛才小王的父母
不能把所有給說漏了啊說
腦敞開胸膛上的人社團呢
這老兩口也知道土匪
就心裡
害怕
若是你也得給人送像舉報傾城海外版
有一下你看了
7號是美國駐華使館呢
還是Twitter吧賬號轉出那個沒有固定朋友一段話的老朋友說什麼沒有
我驕傲地宣佈
從現有資金中再撥款1美元
支持中國抗擊新冠狀病毒
這項承諾的聯通已經慷慨捐助了書1美元
應對一行時候美國強有力的領導力
一起合作我們可以產生深遠的影響
美國駐中國大使館的八號是說
美國是目前全世界題目捐助最多的國家
是最看看這種
咱也不知道是不是原因
那我看一條內蒙古會是大好消息
報道又說內蒙古通遼市這是名叫蘭某
因為前期落在快手上傳播謠言被行政處罰
拘留10天打個500
謠言什麼內容呢
怎麼說呢
此次雖然以求是美國製造的
既應病毒武器
這拍馬屁拍馬屁了
車站好了
書畫藝術家進比金山的就看看
做完
不主播的也難
做警察更難
除了五毛的活啊還要面對死
死亡的風向變了
到底國內也有大家了
義和團也不完全了
放下是掛起來可就亂了
網友我是帥哥我怕誰又在推特推一天了說
舉報
中共黨衛軍軍官教案越近
他反了趙陽最
他就說
內蒙古男子編造美國製造病毒基因武器已經被公安抓獲了不辦了
在哪還有依賴漏網的呢
愛樂盡在視頻裡頭曾經說
2003年非典一行就是
美國對中國研製的
病毒氣2003年的非典
我沒有確切證據表明
那是美國中央情報局的特務
哈佛大學需要是教授共同炮製的並不專門針對中國人的
日本人
都說中國話
證據確做
請中午當局依法抓捕
否則
中國14一副民不答應
王鴻舉報
這邊大將軍
已經在舉報之前
先掛了
行了咱們關注一下武漢有時方便的消息對對對
還有到湖北那敏高飛推送一條消息說
武漢群裡消息說風斌先生
下午3點多的時候被抓了還踢了好幾張
武漢微信群裡面截圖
有人的群裡面這麼說說被抓了
小區保安都說了是國安局抓的
從中午將時到下午3點多鐘
抓到了
對吧那就是他不配合格里現在牆紙隔離公安局還能下班了好幾箱東西都還說
一人是華勇的也發推說就是
他就說
方冰被抓的消息被幾個渠道證實
今天中午的時候警察還有便意跟方斌相識很久
最後那消防人員破門入最後在下午3點10
方便的轉
定陶區人士據說抓捕的指令是公安部直接下達的
所以他就說
抓緊時間
全力以赴
聖元方便
省人防
聖人法
試圖反狗急跳牆了
可能很方便銀行一推那怕民一起來
和不住
說到這那有消息跟他會分享一下
8號李天的國際商業投資顧問教張學他的網上發起了一項
投票行動
列出
武昌起義
一行的呀
武漢起義的三個代表人物李文亮陳秋石方便
他們三個人呢改做了簡介
然後請網友投票
看看
誰在網友心目裡的
第1境熊
你跟他說的結果
說結果
最後結果呢是八號深夜公佈的
總共有4419人投票
給他人得票呢佔的百分比例是
六筆
豐賓省
尤其是前2000票會的時候呢方便格票接近了70%
最後張雄拋出問題
這反映了什麼樣的名義
意思是啊將軍隊三人的簡介
這裡的涼介紹是呢
幸福黨過是過錯的過
以身殉一
系請問呀
照你的意思行就說什麼呀
你們倆一聲啊其實比較順服黨的管制的但是最後被擋住了整和給奪走了生命
關於純淨水機上市的
改良黨國中生服役
演藝區的一張月一次就說啊
神牛舌之神趕赴一曲報道已經實話
管理科
改良長得遠了
希望政府
做閨房別叫什麼
反抗黨過挺身起義這還用的是那個事情
行了
72就行
表達了我就要捨棄
周杰倫一直有傳方面的態度最堅決對共享的那個做統治才有徹底反抗態度
挺身而出揭竿起義號召全民自救互救
反抗有哪些
方斌高票勝出
確實也反映了民意的一種傾向
說白了大夥現在都已經就中共的改良徹底
你不忘了
也對繼續妥協低頭認罪的投稿勞累身方是厭倦了
馮斌的信號時候呢在武漢之際的油管頻道禮拜就說
武漢費言
是現在更是人禍
一切都中文與脣造成的
中的愚蠢
不該由全中國人來城
我們必須清算他
病毒的蠶海媛媛比
你不想保證的
我們的故鄉被馬列邪教給奴役了
我們成了馬列的奴隸
我們要回到
互相有汲取一切正義的力量
反抗
現在中國人內心深處還真就是一種反抗情緒
拿管心裡面罵幾句也別假裝什麼歲月靜好
好痛啊
實際上了
感冒的人是越來越多了
這兩天要游泳圈都不少
應該挺
幫我把中文當局的人了
還可以減輕對吧
武漢市牛排話說
再來裝
來呀
不方便嗎
武漢市人你抓到藍嗎
12000000來抓把傳
你看老了怕不怕林船沒有
土匪的好熱鬧
這一去不復返明星啊
再也壓不住了
我是要裝方便嗎
Drama
哇塞你抓的完嗎
1200萬的武漢人
來說
我們中國人真的要自救
不字就沒人救得了我們
方斌先生我們要響應他的號召我已經做好了
死了準備
這叫民意如潮
敢站出來公開發聲的人
現在是越來越
你若現在戰爭的越多
恕不受理
廖晨就是方便的起發呀
你長得做到最後被黨坑漢
拿出來跟不了
直接找到了
有的因素
武漢的三位代表人物對黨國的認識
成都出發點
和角度啊其實大家看到了
不太一樣
但是呢客觀上都有空速的效果
網友叫我進步先生
泰國總結
同學群裡那麼多人
別人不敢吱聲
你能量直上了
他就英雄
武漢豐盛了有本事的都往外跑
陳書時王麗闖
他就是英雄
全城人只含晚加油
奉天敢喊出全民反抗
他就是
我說那裡面量沒有坦克
他不是英雄也不想當英雄努力生活盡力妥
我結卻依然難逃厄運
甚至可以說是一個被社會主義鐵拳砸爛的護旗手
被無數悲劇的所有中國人都感同身受自己的命運
激發人們對於未能寫謊言
權力的憤怒
也許是這種悲劇的結局更有啟蒙性的意義
效果
黃永樂叫孔氏乾坤他也說了
有道理的
他說
沒必要分誰第1誰第2
我們要學習每一個人的優點
要感謝感恩
每個生命的奉獻
像一盞明燈
照亮社會
感恩是應該感恩
最近幾天好無聊轉發了個日本街頭的小視頻是兩個日本小姑娘
同一個中文將佔了一間店鋪門口
為中國武漢費呀這是萊中文
這小姑娘一直到高中國語
有人送錢的時候呢他們立馬
90度彎腰表示感謝之功能
還發了兩張對比照片
一個是大陸呀飯館
在日本大地震的時候門口管理什麼呀
慶祝日本大地震
火鍋打折
另外照片的是日本商業街
東崗小學了詮釋
武漢加油質的標準和網友的跟帖留言都特別感慨
共產黨員同志除了仇恨還順便把中國人同情心感恩的心的為會了
我就是前兩天有一句吧
就說道烈日本政府
好日出錢給中文治病的時候當時我都沒多倫多上了一個日本鬼子
你要我的腦洗的現在走了沒多走出去呢
童星星毀了感恩的心會
敬畏的心
還有好多原本正常的家庭關係
絕對回家庭
要怎麼說人話呢
人都在了會關係人物的直達家庭也消滅了
我還沒聯真正的發了一條推說今晚打電話到大陸一個朋友告訴我說
是哪有人家歷史
忙不過來只有哪些勢力正路也不能留家裡面了
已經聽到太多的悲慘故事
實在讓我不堪重負
後來我看點保有獨行俠準確以後
既然說
我聽到最大的
是夫妻兩人同時幹啥
照顧先生
請打電話到處沒人單位
附近準備要出門找人幫忙不知道為什麼沒有電梯
和大概是他自己的病毒不然電梯
防火樓梯下去了
最後終於力竭
防火的裡面
三天之後
才被人發現
你看那個有一個視頻看看
一棟高層住宅樓陽臺上有個武漢女士一邊敲鑼一邊哭訴
救命啊
我老公不行了快來人吶沒有辦法了
這特賬號心臟早不說嗎
據大紀元對武漢堡殯儀館的調查武漢1/3的人士
醫院的
2/3
家裡郎
在家裡面自我隔離以後死了
中國人喜歡群居咱們都知道哈
青山秀人南京長電腦
說過日子過得什麼呀就是過個人戲
現如今的黨
突然襲擊給宋文送了這麼一大禮包
讓所有的人都面臨
過完成日子
沒有完整家庭
無辜的人死了
只想過安靜日子人
沒日子過了
只顧自己小家的人
茄子
破碎了
稍微有點良心的人對維穩了
想站出來尋找
分享真相人
被強制隔離了
忽老百姓自救
互救反抗敵人
被破門抓捕
失去自由
甚至連按照黨洗腦的邏輯給黨方向獵物貓
粉紅
東北美晚喝茶人醉了
所有的中國人
東北黨給
看了
Hi
完了
您就說
不遠離咧
邪惡的黨
您還哪有機會過正常日子
當正常人
最後一節目之前就說過
現在海內外華人都要採取一種精神就是有做法
退出已經
參加過中共各級組織
退黨保
今晚瘋了
重要事情說三遍
退黨
不退不足以遠離災禍
不退不足以
永別問
市價不光退了
什麼擋端對紅小兵紅衛兵的
當我了
全奶奶做愛
跟著歐洲上空飄過來又領導
可以說不在鄉間住院說一句
笑我幫忙退了呀
也可你千萬只一生
好累
凝聚正義良知
開啟
國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊
分享老鷹茶瓦心頻道
讓這隻螢火
照樣