大上海老北京
大连17软松城
天子脚下闹肺炎
沿着公路中南康
到哪儿
有梦
快点说来也不来终南山表演了一封
前夫妻突然翻倍
以前查的全归零
邮乐网读完啊
小心我觉得
看武汉勇士方便被抓捕
修冯国宝蒙咱们
壮士一去风雷起
我辈自有后来人
你猪啊
你刮不干净
最近于情有点紧
五毛突然乱了营
碰到站台吗美国
不留神突然接到拘捕令
美国正就急于赶上演呀
来人那给我上刑
快人快语天下事
京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听到大家好
欢迎光临老北京茶馆视频道频热茶听老是我都说完李正
经济要地
8级大本营
北京
终于
乱疯了
20号北京地方当局发布通告宣布对所有社区实行更严格的封闭式管理
也就是阮凤城比较温和的方法
通常说的北京进一步严格个小区除了封闭管理
找出口设置检查点
车轮和车辆凭证输入
技术人员必须佩戴口罩并进行体温检测
乱了然后车辆不得进入小牛村的快递外卖等人员送指定区域由客户自行领取
曼联已经当天应及时向居住地报告健康情况的已经前的14天从一曲离开户
我和一群人接触的人员
应按规定
接受检查和了居家观察一律不得外出
别人疯了较丰盛北京桑拿
丰都
租房
已经10分钟南康去了
Saucony不光口照进去了
要不是心脏支架铁多高级了召集都高级了没供大力帮助数
那你说点风度啊其实不光手都疯了我都啊也转疯了上海沦陷
10号上午那上海市召开了防控工作新发布会
上海市民政局局长
出行号码全部说
截止目前全是1.3万的居民住宅小区
绝大部分
已经实现了封闭式管理
你还小
出口管理硕士
对来个人尤其是重点地区来沪人员要填写
合理健康观察成果蔬
冬季时是格里进行观察
重点地区来沪人员的隔离健康亚去世14天
实际上的上海总部开始就已经严查体温
口罩
据说哪故场所必须检测体温检查口罩不然拒绝入内
上海所有的学校
2月底
你之前全都不允许开学
自达武汉丰城
湖北15是丰城开始
后来了500分手
江西辽宁安徽也放上
杭州温州南京天津成都广州深圳到
把城市宣布
实行社区封闭式管理
Sma好
当过老曹北京
魔都上海全扛不住了
面对现实了多少钱
封闭式管理所有没有武汉风的设计
但已经够让人紧张了
有啥好听说了
北京的部分几天
金的时候当天会上班
上班人什么心情就是
新都会
人家风力管理
除了上班就急
荣享受病毒特工呢你认识
也转有高兴的
可打算从家里出来了天天搁家里都快累死了
这也是现在国内大企业上班啊
打开工时间的五花八门
有钱的宣布是25号以后那上班有的外资企业也是继续延长年假
很多旅游有关的体验更是无限期的延长
也不知道什么时候上班都啊不不管怎么说北京上海发出严格封闭管理的信号
觉得有几部是以无论在哪
都不能掉以轻心来算
你性命攸关的事
绝对不能大意是
就在北京上海宣布严格的封闭式管理的前一天29号
中国工程院的院士
湖北省辛管肺炎疫情防控科研攻关组的专家走陈焕春
在湖北新冠一行的发布会上宣布
湖北一行目前仍然处在
狗爬式
还有伦敦卫生与热带医学院专家教库哈斯基判断
如果持续现在的趋势
估计武汉的一行为将在二月中旬或者下旬才能达到高峰
他不愿意明确这一行到底能化到什么程度
仅表示呢
武汉到首尔可能每20个人就有一人感染
Keras根据潜伏期平均5.2天还有呢平均不良症状到确诊6.1天
天来模拟的
菊花呀这武汉一千万人李涛
感染率5%
你算出来
100000元
库塔机的同事
教授埃德蒙兹就说
电脑模拟显示真实病例数
恐怕是目前已经算出来的数了10倍
甚至更高
这接引力的病例那很可能因为患者症状轻微而没有就医求诊
筛选
也并不是
100%的准
你老保险筛查了
你好乱家中共国家卫健委高一副组长钟南山都改口了
星期二所以就29号
终南山的领霞撰写的中国2019年新型冠状病毒感染的临床特征网络版发了
老中的老六人里面再次刷新了新兴官兵和潜伏期说
最长可达到多少天24天而且不排除有超级传播者存在也有说那个毒啊
人家说官场14天观察家
房不受玩乐高
你还没有终南山关于一情出现拐点的说法也离开了
没错
You are running
湖南省委党报警说只要核实做到为正月十五也就28号之前
很可能会出现一行拐点
不会再大规模增加了说不了话
当时那句话一说出来连工程科学院的副院长王成都听不下去了
2月5号刷
王晨接受央视采访
成人
一群的底数根本说不清楚
判断的根据也不足您在控制不住效果
把所有的拐点
根本就没法预测什么时候
打给老钟啊子多少啊
8号什么终南山放出最新说法说一行的转折点仍然没有到估计太多观察局
还说呢新增病例按道理不会再生太多不过
武汉和其他地方
我们不一样
心脏病也是最关键指标
但现在没有新的病例也明显增高时间好
好事但是否意味着鬼脸道来呀还颜值上吧
别听他的呼吸
按道理不会再生高什么意思拜拜
跟病毒长得好点
估计连病毒都急了
您不想爹饭哪
1月23号你怎么说呢
我确认
武汉和广东省的
患病人数没有任何隐瞒
整个过程非常公开透明
我们有信心
不会重演SARS的一球
这俩都打肿了您还在这大言不惭
画蛋糕的
哪凉快哪待
钟教授
配合党和民心
专家站台的信号差就在全球聚焦武汉费言一行各种暗黑真相不断被报告
光的时候2月7号也叫钟南山说那个
新增病例按道理
你不会再增加的
前一天
中国官方发布消息说湖北当天的新增病例啊锐减了
1/3
明白了
世界和投放量排减了三分之一是绿色的
大陆资深记者王哲安就说27号湖北新增中正1280 20
8号中
突然锐减到8270
这个数据十分可疑
这断崖式的下就根本不符合疾病的运行规律之后
新款太阳目前没有有效的药物
湖北医疗资源
全部都过载了
新增病例也没有与之匹配的大幅下跌为和重症患者指标如此奇效的大幅下
请各位注意接下来这几天的这个数据
魔鬼隐藏在细节里吗
弟弟找女朋友跟帖哦
7号维尼一下新指示了
分析影响经济
所以能数字要多小
结果很多患者啊
在期间学习了马列毛的各种思想以后
不治而愈了
美国那个小药都好使
确实打的数据让好多人大脑短路了
王永这个老司机就发帖说
脑子有点乱
报道说
17万有人员的一线战斗
报道又说
患者他3万人
按理说我的一生不缺呀
怎么又说隔离区100人
只有个衣服人员呢
这是哪个环节有问题
求助网友
王求助了
尼尔良家和版本的数学课算法已经失传了啊求助谁呀
也不会算
再说当打击显着说那些数据
Permanent
太晚了
谁当真回不算呢
这个跟老板不合要回锻炼
是平原结真的就说
让中国人热血沸腾的武汉火车站医院现在好没问题了原因是什么样
最近中国一个官方报导
透露了一个数据
24号干员真正开放病床
50张50张啊呀
另外大家可能也意识到了
是最终满负荷开发设计方案是2000张病床
即使这样也解决不了武汉一天确诊的病人
这个闹剧展现的是决策者的愚蠢和
和宣传口号
无耻
推魔幻现实主义来了
只有你想不到没有做不到后台
好有人发了一个照片说
武汉一名医生的一名发的网站叫
好要喝什么爆料就说
每天火车站医院有200到400人
救人啊
新旧军人合体制内的
其他人阿什么时候再说
这绝对是指
抱不住火
没说吗
地球上的人任何依然通过最多的人就可以联系到世界顶级的名人
联系武汉之行者
哪需要七个人呢
三句两句话就传过来了那么多医护人员你有说
你放出多少当地的真实情况
反正想过男人想明
小南祝全国人民那个天方夜谭
现在是由早没到达两站的骗一个算一个
真不好骗啊
没有一般的就说
我妈六都是个政协委员昨晚情绪崩溃了
失眠到5点
喂喂怎么回事啊
他说我昨天晚上
看新闻联播CCTV推行时间了
我就想吐
有朋友正好奇立马回应说
有这样吧你一定要珍惜她真的珍惜
王瑶小王的8号是发推报喜
大家好我被我亲妈举报了
被亲妈举报
王永辣椒日料口他在QQ上就一段对话截图
姑家就小王的亲妈
他说
你居然敢支持台独
我没办法了
只好举报你
让国家还管理
不能让你在这条道路上越走越远
与其看你去坐牢
不现在让你回国
你知道吗
你现在这样
是我们家的灾难
我恨你爸爸整天唉声叹气不知道该怎么办
你就不能可怜可怜你爹吗
就算你要这样
不能隐蔽点吗
哪有人
敞开胸膛让敌人射死他
明显是被人利用了
是不是这些人
发展的
小王子在夏草就读了一句
讲几句大国的坏话
就会众叛亲离
与世界为敌的
也只有在中国有
微软朝鲜也要看
哦那刚才小王的父母
不能把所有给说漏了啊说
脑敞开胸膛上的人社团呢
这老两口也知道土匪
就心里
害怕
若是你也得给人送像举报倾城海外版
有一下你看了
7号是美国驻华使馆呢
还是Twitter吧账号转出那个没有固定朋友一段话的老朋友说什么没有
我骄傲地宣布
从现有资金中再拨款1美元
支持中国抗击新冠状病毒
这项承诺的联通已经慷慨捐助了书1美元
应对一行时候美国强有力的领导力
一起合作我们可以产生深远的影响
美国驻中国大使馆的八号是说
美国是目前全世界题目捐助最多的国家
是最看看这种
咱也不知道是不是原因
那我看一条内蒙古会是大好消息
报道又说内蒙古通辽市这是名叫兰某
因为前期落在快手上传播谣言被行政处罚
拘留10天打个500
谣言什么内容呢
怎么说呢
此次虽然以求是美国制造的
既应病毒武器
这拍马屁拍马屁了
车站好了
书画艺术家进比金山的就看看
做完
不主播的也难
做警察更难
除了五毛的活啊还要面对死
死亡的风向变了
到底国内也有大家了
义和团也不完全了
放下是挂起来可就乱了
网友我是帅哥我怕谁又在推特推一天了说
举报
中共党卫军军官教案越近
他反了赵阳最
他就说
内蒙古男子编造美国制造病毒基因武器已经被公安抓获了不办了
在哪还有依赖漏网的呢
爱乐尽在视频里头曾经说
2003年非典一行就是
美国对中国研制的
病毒气2003年的非典
我没有确切证据表明
那是美国中央情报局的特务
哈佛大学需要是教授共同炮制的并不专门针对中国人的
日本人
都说中国话
证据确做
请中午当局依法抓捕
否则
中国14一副民不答应
王鸿举报
这边大将军
已经在举报之前
先挂了
行了咱们关注一下武汉有时方便的消息对对对
还有到湖北那敏高飞推送一条消息说
武汉群里消息说风斌先生
下午3点多的时候被抓了还踢了好几张
武汉微信群里面截图
有人的群里面这么说说被抓了
小区保安都说了是国安局抓的
从中午将时到下午3点多钟
抓到了
对吧那就是他不配合格里现在墙纸隔离公安局还能下班了好几箱东西都还说
一人是华勇的也发推说就是
他就说
方冰被抓的消息被几个渠道证实
今天中午的时候警察还有便意跟方斌相识很久
最后那消防人员破门入最后在下午3点10
方便的转
定陶区人士据说抓捕的指令是公安部直接下达的
所以他就说
抓紧时间
全力以赴
圣元方便
省人防
圣人法
试图反狗急跳墙了
可能很方便银行一推那怕民一起来
和不住
说到这那有消息跟他会分享一下
8号李天的国际商业投资顾问教张学他的网上发起了一项
投票行动
列出
武昌起义
一行的呀
武汉起义的三个代表人物李文亮陈秋石方便
他们三个人呢改做了简介
然后请网友投票
看看
谁在网友心目里的
第1境熊
你跟他说的结果
说结果
最后结果呢是八号深夜公布的
总共有4419人投票
给他人得票呢占的百分比例是
六笔
丰宾省
尤其是前2000票会的时候呢方便格票接近了70%
最后张雄抛出问题
这反映了什么样的名义
意思是啊将军队三人的简介
这里的凉介绍是呢
幸福党过是过错的过
以身殉一
系请问呀
照你的意思行就说什么呀
你们俩一声啊其实比较顺服党的管制的但是最后被挡住了整和给夺走了生命
关于纯净水机上市的
改良党国中生服役
演艺区的一张月一次就说啊
神牛舌之神赶赴一曲报道已经实话
管理科
改良长得远了
希望政府
做闺房别叫什么
反抗党过挺身起义这还用的是那个事情
行了
72就行
表达了我就要舍弃
周杰伦一直有传方面的态度最坚决对共享的那个做统治才有彻底反抗态度
挺身而出揭竿起义号召全民自救互救
反抗有哪些
方斌高票胜出
确实也反映了民意的一种倾向
说白了大伙现在都已经就中共的改良彻底
你不忘了
也对继续妥协低头认罪的投稿劳累身方是厌倦了
冯斌的信号时候呢在武汉之际的油管频道礼拜就说
武汉费言
是现在更是人祸
一切都中文与唇造成的
中的愚蠢
不该由全中国人来城
我们必须清算他
病毒的蚕海媛媛比
你不想保证的
我们的故乡被马列邪教给奴役了
我们成了马列的奴隶
我们要回到
互相有汲取一切正义的力量
反抗
现在中国人内心深处还真就是一种反抗情绪
拿管心里面骂几句也别假装什么岁月静好
好痛啊
实际上了
感冒的人是越来越多了
这两天要游泳圈都不少
应该挺
帮我把中文当局的人了
还可以减轻对吧
武汉市牛排话说
再来装
来呀
不方便吗
武汉市人你抓到蓝吗
12000000来抓把传
你看老了怕不怕林船没有
土匪的好热闹
这一去不复返明星啊
再也压不住了
我是要装方便吗
Drama
哇塞你抓的完吗
1200万的武汉人
来说
我们中国人真的要自救
不字就没人救得了我们
方斌先生我们要响应他的号召我已经做好了
死了准备
这叫民意如潮
敢站出来公开发声的人
现在是越来越
你若现在战争的越多
恕不受理
廖晨就是方便的起发呀
你长得做到最后被党坑汉
拿出来跟不了
直接找到了
有的因素
武汉的三位代表人物对党国的认识
成都出发点
和角度啊其实大家看到了
不太一样
但是呢客观上都有空速的效果
网友叫我进步先生
泰国总结
同学群里那么多人
别人不敢吱声
你能量直上了
他就英雄
武汉丰盛了有本事的都往外跑
陈书时王丽闯
他就是英雄
全城人只含晚加油
奉天敢喊出全民反抗
他就是
我说那里面量没有坦克
他不是英雄也不想当英雄努力生活尽力妥
我结却依然难逃厄运
甚至可以说是一个被社会主义铁拳砸烂的护旗手
被无数悲剧的所有中国人都感同身受自己的命运
激发人们对于未能写谎言
权力的愤怒
也许是这种悲剧的结局更有启蒙性的意义
效果
黄永乐叫孔氏乾坤他也说了
有道理的
他说
没必要分谁第1谁第2
我们要学习每一个人的优点
要感谢感恩
每个生命的奉献
像一盏明灯
照亮社会
感恩是应该感恩
最近几天好无聊转发了个日本街头的小视频是两个日本小姑娘
同一个中文将占了一间店铺门口
为中国武汉费呀这是莱中文
这小姑娘一直到高中国语
有人送钱的时候呢他们立马
90度弯腰表示感谢之功能
还发了两张对比照片
一个是大陆呀饭馆
在日本大地震的时候门口管理什么呀
庆祝日本大地震
火锅打折
另外照片的是日本商业街
东岗小学了诠释
武汉加油质的标准和网友的跟帖留言都特别感慨
共产党员同志除了仇恨还顺便把中国人同情心感恩的心的为会了
我就是前两天有一句吧
就说道烈日本政府
好日出钱给中文治病的时候当时我都没多伦多上了一个日本鬼子
你要我的脑洗的现在走了没多走出去呢
童星星毁了感恩的心会
敬畏的心
还有好多原本正常的家庭关系
绝对回家庭
要怎么说人话呢
人都在了会关系人物的直达家庭也消灭了
我还没联真正的发了一条推说今晚打电话到大陆一个朋友告诉我说
是哪有人家历史
忙不过来只有哪些势力正路也不能留家里面了
已经听到太多的悲惨故事
实在让我不堪重负
后来我看点保有独行侠准确以后
既然说
我听到最大的
是夫妻两人同时干啥
照顾先生
请打电话到处没人单位
附近准备要出门找人帮忙不知道为什么没有电梯
和大概是他自己的病毒不然电梯
防火楼梯下去了
最后终于力竭
防火的里面
三天之后
才被人发现
你看那个有一个视频看看
一栋高层住宅楼阳台上有个武汉女士一边敲锣一边哭诉
救命啊
我老公不行了快来人呐没有办法了
这特账号心脏早不说吗
据大纪元对武汉堡殡仪馆的调查武汉1/3的人士
医院的
2/3
家里郎
在家里面自我隔离以后死了
中国人喜欢群居咱们都知道哈
青山秀人南京长电脑
说过日子过得什么呀就是过个人戏
现如今的党
突然袭击给宋文送了这么一大礼包
让所有的人都面临
过完成日子
没有完整家庭
无辜的人死了
只想过安静日子人
没日子过了
只顾自己小家的人
茄子
破碎了
稍微有点良心的人对维稳了
想站出来寻找
分享真相人
被强制隔离了
忽老百姓自救
互救反抗敌人
被破门抓捕
失去自由
甚至连按照党洗脑的逻辑给党方向猎物猫
粉红
东北美晚喝茶人醉了
所有的中国人
东北党给
看了
Hi
完了
您就说
不远离咧
邪恶的党
您还哪有机会过正常日子
当正常人
最后一节目之前就说过
现在海内外华人都要采取一种精神就是有做法
退出已经
参加过中共各级组织
退党保
今晚疯了
重要事情说三遍
退党
不退不足以远离灾祸
不退不足以
永别问
市价不光退了
什么挡端对红小兵红卫兵的
当我了
全奶奶做爱
跟着欧洲上空飘过来又领导
可以说不在乡间住院说一句
笑我帮忙退了呀
也可你千万只一生
好累
凝聚正义良知
开启
国人智慧
欢迎传播订阅点赞
分享老鹰茶瓦心频道
让这只萤火
照样