休斯頓總領館內熱盛稱消防人員來滅火領事參贊能堵門我們正在燒沸
給你們講好幾頓
別讓大汽油了趕緊往上噴美國政府國務院發來一直
去除了
冬天頭好大好包一個頭發也幫上海趕緊的掃地出門
中美外交大陣仗擦上走火通道病
再看紅球和幾近白眼一翻想罵人
喪心病狂媒體現漢人驅逐沒良心煩美工作服人生活不挺好嗎這樣吹了燈
這得多人哭昏
王小莫里風頓亂讚揚大衣漢盛
希望撤銷這決定要不咱們東到新赴美反美被拆散和工作生活兩部分
這可急死人
快人快語
天下事
京腔京韻
老闆
北京
各位他雅各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨混亂行老的老北京茶館品大樹茶聽大事件我都說管理上
大暑節氣到了
天那麼進入了報模式了
現在下的時區的茶友們
請多注意消暑難
大量寶石
53信件
必須得打準備
現在不二天做各種突發重磅的時事然熱度也高
頻率和政府它是老破紀錄所以呀準備好一顆足夠堅強的小心臟那是必須的地了
就是那就一大重磅您可以
試驗一下人
你先說有就有啊
籃球場上的小中巴列類的心臟是由使用條件
藍色在上大了好主意
先上幾個加州的開胃小菜提前一下日期
京普京提前家長做愛
烏克蘭一名女主播就是在播報新聞的時候門牙突然脫落
讓聚光燈下的觀眾
儘早下
其和一個調培養一個掉下巴
14歲烏克蘭PSN點臺女主播瑪利亞
從事新聞工作者
有20年了
7月15號是吧他對著手機正在現場直播新聞呢
一顆門牙
打突然鬆脫掉落
在重大突發事件面前
在瑪利亞沒有驚慌失措那淡定的用右手快速這個住嘴巴
拔牙齒嗎
然後面部
繼續播
這美女主播心理素質強大愛對
是吧以後再說這種掉牙的視頻在網上瘋傳
網友紛紛為拿掉點贊助他反應快
表情控制好
太專業了
他同事調侃說
你咋那麼自然
做到了
你欠見腳丫丫
打開
你說是不是哪的呀不能重磅新聞門牙給生生震掉
在哪種開的整容大
而且我跟你講我的這麼說
門牙咬出不必定有
瑪利亞緩解
他叫那個門牙是假
哦原來那可真的呢
10年以前有一天被她剛睡醒的女兒
拿了金屬鬧鐘給走掉它
真有眼睛了他女兒拿著不雅玲吧
這可能是我20年來最新奇的
現場直播特精彩
100什麼樣
你們家總是讓人
男爵的不卡
剛剛睡醒的時候也很精彩因為永遠都上有關於手裡拿的是什麼東西
燉菜
你說一種嗎我也說一驚人的說一個擁有1100萬人口的玻利維亞納超過2200人因為
中國病毒病故了警方僅在街道和名單裡面發現了
400多具遺體85%
因為你並不
不會那個
400多具視頻啊
中共流毒來勢
是啊你不理我呀很多名人也都感染了這和八歲的玻利維亞足協的那個
理事長薩利納斯那是擁有百年曆史的足自主席
月初在傳統來確定感染中平路19號
胡志明王了
他的妻子能也要脫
同樣地球隊擔任主管目前也是血
檢測陽性
不禮貌的經濟部長12號接受那個中共度篩查結果是陽性
成為了系統武裝部長佐
以色列央行總
還好司法部長以後第4個假一的內閣成員
在這吃飯的離子總統這個愛麗絲也正在自我隔離中
總統都是都中了
玻利維亞從上到下寧波段有點感覺
前景看就是
最近香港也有一條
重磅啊
香港突然爆發群體感染
感人群就上去了
清宮圖
套裝
星空場
這病毒找點想認識
香港新一波熱疫情爆發了21號在新增了61種的中共病毒確認格按到現在為止
香港已經是哪幾處兩個打了2019中
對網友發現這次一行的國際植樹什麼
親共勢力任意多想了
首先那個屯門的中央工廠富臨酒家7月11號舉辦理廠27的壽宴到21號的時候最
最少八本確定了
網民發現這個富臨酒店呢
就是去年8月11號記者抓拍到的那個
冬天福建邦沒有黑水者之前大量付錢包在裡面
去哪家酒店
弓箭
看具體的時間
酒店並沒有贏
行業明白了
業餘時間給福建幫傭
清空清黑幫
縣警署
我的背景太能
還有
這個清空的志明蘭店美心集團旗下的餐館
爆發一行了啊
威力新都會廣場的朝廷酒家月11號有19人聚會
二廠鑰匙
我十分確認了
他那次聚會是慶祝一個香港的警長圖
退休這病毒來者不善要跟警長同夥們完成不予解釋
還有更早的
9號的成長青木組織
中華輝煌會王小丫中心舉辦那個
慶迴歸創輝煌那句感壞號100多人不帶套上又唱又跳這幫人也要10個人缺
拳王
這個有啟發意義的
當然沒拿到所有感染者那行
情況不知道這種情況佔多大比
你那是大骨板有一行的國家
一窮嚴重程
程度跟中共滲透研究成
時間總是有對比關係
獨行政的關係
天下澡
9萬人報
沒錯
南通部公路以後啊咱也跟大王旅遊一方面的事說出來
鍛鍊心臟最後一個飛行物埋了打不著準備
剛才還不斷被
背法
最近哪一個吹的帖子在網上流轉讓無數人淚
貼圖畫面很久
主人公一個巴勒斯坦的小夥子
靜坐在一個
醫院病房的窗外行的
彈上
這怎麼
回事啊原來那個30歲的八個小夥子叫孫特他有為73歲
非常不秀
母親的感染了
中國病毒被送到重症監護室接受隔離治療
從第1天開始
給說了每天傍晚
溝通100的外牆
他那個病房外面陽臺上下
陪伴母親
指導
入睡後
但是最後的7月16號
終於沒能
大主宰
斯威特首候母親的身影
永遠的
我在這份
很深深的
看來少了聽
中共劣坑人的魔鬼的孩子
多少無辜的地球村民
叫我啊
不追責
姓李都能
小腿坐車和通道一段路翻開史上今天的當家動盪啊快點啊長
就在北美時間7月21號北京時間7月22號早上也就是
24節氣的大夫節今日來臨之際
太平洋的另一邊的美國休斯頓市蒙特羅斯大道的341七號中共駐休斯敦總領館
管內冒出火光濃煙還有滿街焚燒紙張的味道接到報警
消防隊員和救護員和警
警方已火速趕到現場煙火
所有店鋪就人員都沒能進了兩個著名觀
昨天晚上不能好轉來我們要什麼時候沒有啊請回過頭來
你有桃的旁邊說的水龍頭的水龍頭呢
快點澆滅心澆滅不讓進裡面的火災現場當然就無法得見了
可但是
有更大的重磅消息
瞬間暴風在
鄧上
各大頂級媒體
沒事刷屏的暢遊已經知道了
週三也就是7月22號
美國國務院已經決定為了保護美國的知識產權和私人信息要求休斯頓總領館
72小時之內關閉
三天斷
你的中文網頁的最後一分鐘到達之前掃乾淨所有敏感資料
這也正是中共註銷當中能管帽助火鍋和卻不讓救護人員入內的這個圓
就是你放高爾夫斯總領館人員正在忙著玩應燒可能
機密文件車
本週五下午4點
他們都得被
還沒去讀書
請問當地的報紙
不過儘管要清空靈管理員工的也要徹底離開他們的住宿的作業情況
問題來了到底發生了什麼事為什麼好不中招沒
美國就開始了嗎
和中共外交部
花開兩朵生
這個位置啊先要反方程
副官
辯論比賽還開始了
中共官方表示美國要求中方70而知那關閉機修酸總領館
這是美方對中方採取的
前所未有的
終極行動
中國官媒環球網主編胡錫進的消息就說
美政府悍然要求中國70兒之類關閉駐休斯總領館
老虎虎虎最凶敦總領館是中國在美國開的第1個總領館
最美方不僅要求關閉它
而且只給出中方三天的處理時間這完全是喪心病狂的表現
看來要華盛頓已經是毫無底線這家美國政府
我這什麼都能幹得出
出來
這家美國政府
從他嘴裡面說出了三個星定管那四個字還是go
有分量
接著中共正式的官網看了還真是有點姍姍來
現在呢是心口修行是萌大放異的風
就說你也要做同等的
迴應有但是那種外交官不語
迴應
只在週三早上例行新聞發佈會上說
可能會對美國的局
這當口啊
太陽大道戰狼還是讚揚這分寸很有點難男士
新上任憑著羊皮大衣聯邦民就是一種動作溫和情緒激動的方式錶盤了
不過也等於把羊皮大衣扔你變了吧
這句話我真狼不亮相
亮相
武十郎
心裡說他肯定不認識
估計是
網易網易
你非得給卡200斤那個成立什麼家族中心帶回行了增加入了考慮發行的一小步
不成了全人類一大步了
What is感受未來會大便來的過敏應該升級了
總共-10
在老王表示響應
好吧明天就說這是美方單方面對中方發起的
政治挑釁言中的一凡
國際法和國際關係基本準則認為嚴重違反
中美領事
超越規定
蓄意破壞中美關係
中方表示強烈譴責
而且
敦促美方立即
即撤銷有關櫃
否則中方必將做出正當
何必要的迴應
我算了
中國和美國有50管紐約芝加哥舊金山洛杉磯修尊美國的中國的業務
廣州成都武漢沉陽上海
難道你中美關係的多米諾教開始
他方才說話呀
路透社從校園是哪得了陰性北京正在考慮要不要關閉美國駐武漢的領事
來秀一秀隊長
保護利用
對了趕緊關了它是因為P4實驗室推進
沒事忙大陸的
反正那是行就整個事情的情況就是
情況
反方表達清楚了
高興的去不行我決策者們
怎麼說到正方了
美國國務院發言人奧特加斯諾這麼告訴諸多數的啊他說了
下令中國駐休斯總領館關閉那是為了保護美國置產
感覺很美國的思念稀土
因為牙根據維也納外交關係公約各國有義務不干涉他國內政
中午幹什麼那讓大家真的還說在美國不會容忍中共侵犯美國主權後
恐後的人民就像我們
不會容忍中共的不公平貿易行為
盜竊美國工作的和其他不良行為一樣
在國務院裡邊還指責中共在整個美國範圍內對美國政府官員還美國公民
進行大規模的間諜活動和影響行
並表示
近年來這種活動
股價
除了解中共拉美國政要下水的時候
我剛剛看了一個消息
二組織報
中共性醜聞
要寫手法
說到美國有一家子成水人工智能組織的代表巴薩20號早上在推特上發佈了一個影片
揭露中共控制西方政客和大公司的高管的手段
什麼手段比如鉅額賄賂或者是
我性醜聞要錢
她說明了願意跟美國總統川普提供相關的英語
明天證據
咳嗽按摩
林丹
請了兩回
人證物證俱在黨的諜報系統
要冒汗了
他說了
某些政客和公司領袖
書法中國大陸澳門
香港到泰國的約定了
被中共偷拍了亂搞男女關係的視頻
爸爸的還把那個勁爆推文
同時推給了這個聯邦調查局中央情報局這些政府部門和傳達機構以及呢
福克斯新聞
紐約時報怎麼
各大媒體
這是拿到股息
中共在全世界看這些醜事
會被曝光的越來越多越來越重
被中國真實嘴臉嚇掉
驚掉下巴
跌破眼鏡顯然也會變
太原盧比奧說得最直截了當啊
太背了公開道說
中共處修端的旅館
不是外教機構是間諜活動的前沿是商業間諜和國防間諜活動的中心連接點
專門從事試圖影響和壞的頭和道在許多情況下他沒有商界人士來試圖影響國會議員
中和地方以及的政治領導人
現在的中領館必須管理
朱木價跌了72只能離開否則面臨逮捕
就應該這樣做
美國的中國問題專家章家敦態度更見
應該把中共駐美國內務
和領事館
完全關閉化
我怎麼做才是瘋狂了
崔天凱大使剛被抓現行
因為正視圖
五招募間諜
完了這保護色是迎合
祝美男1號限行
看我們都發現了
去盧中領館人員的命令
是美國國務院發
這個動作拉開始執行的說古古青銅梁正在
在歐洲訪問
老同的聚光燈照度立馬升了好難度
不過他這個不要面對的問題
特別雲淡風輕
沒透露細節只
只是延續上個星期的哪
每天梯子做法
繼續前
對朋友的再次指責中國道歉美國歐洲的知識產權按他的丹麥的新發佈會就說
川普總統已經
能說了足夠多
我們不會允許這種情況繼續發生
我們明確告訴了中國共產黨應該怎麼做了他們不這樣做我們將採取
行動保護美國人民保護我們的國家安全並且保護我們的經濟和就業
這是川普總統所採取的行
行動我們會繼續往下看
23元盧比奧的介紹
流程規定美國國務卿應當是
已經正式通知了中方現時刻
你說
美國大使打電話給我
他們到他們
我們要做什麼
為什麼這麼做的
我們知道他們的特工是誰
要與他們特工在72小時
小時之內離境
如果他們不改器12小時
老師理解那麼
他們將北的總
作為間諜
我不過我看朋友說的特別清楚
這川普總統所採取的
這麼大的事
川普總統哪種飲料對
白宮顧問康威
總統已經表明
他就中國部
中共病毒散步去
但中午沒有聽
提供項目的信
不誠實
我們仍然不知道確認數字
總統特別清楚
一方面我們跟
中方已經達成了
可以完全執行的書面貌呀
一方面
繼續加強
響應行
我看中國官方23號早上
是韓文
告訴啊
他們在沒有得到美方任何警告的情況下被要求怎麼做啊這是長
白宮給大元從川普總統到國務卿蓬要一天到晚地主
嘴皮子磨破了
還說沒警告呢
那沒有啊
跟你說聽不懂
2000去又太軟
那隻能拍攝了
我看共和黨
聯邦參議員布萊克本能提出問題了
他說吧
中共解體網的知識產權
整個美國進行間諜活動和時間影響力呢
多美國要求關閉休尊重應完以後的金鑰匙
他們有大量燒燬文件
他們要引
警察的東西多啊
估計發票可能是不能燒不捨得換氣
自由都快沒了
還想發票必須想的
關於為什麼驅逐中玩的
現在的有好幾種說法一種說法那就是助理國務卿的說法
美國助理國務卿哪亞太主流
使打臉告訴你
你認識吧他說
中共駐休斯頓領事館
一直是中共軍隊
通過派遣學生到美國大學
包括打擊戰爭優勢
中心
這小一碗是真看了
老闆又說
中共註銷當中有事啊還有另外兩個外交官在等待回國的包機起飛的時候石修頓機場安全
小區重10克
可樂活動
而且這個中共國行那個文殊顯
顯示阿中國外交官出生日期
錯誤的愛
打開隱藏軍方的真實身份有可能量很可愛
第2種了一些分析人士說中領館涉嫌介入跟中國病毒疫情有關的水
有的信息直接來源說的
具體是
組織和參與
到家美國研發中的中共病
病毒疫苗
大力出行目前還沒得到混混
還有第3種
外界揣測
你們是管銷燬的可能是眾多指甲
護照假身份入境
你留學生或者科研人員作業
雅虎的中國
間諜的真
這類質量的通常存在於中國領事館
大使館
如果不銷燬
中國的間諜網
OK那麼意思啊
劉春剛功率碎紙機呀
什麼樣的那麼這樣啊
還有人那麼幹我給我人一走
人家800歲了那個紙啊
一回下的還原文件正
這麼牛啊還燒吧
我看魯表示說你現在舊金山也
看到過類似的情景並在關閉大使館和領事館
燒燬文件粉碎文件被想破壞電腦了就這麼幹過
其實他關於大使館及時燒燬的材料還有獨家分
我幾乎可以肯定
銷魂的材料一套
肯定包括瞭如何收買美國
美國社會各界包括政要
協助打壓房
房地產
打壓法輪功
充滿美國各界
這什麼意思
天長市
請你兩個有位美國的紀錄片導演
拍的一部反映中共外打工的鏡片較自由中國這部電影的參與修尊的一個電影節獲獎
後來瓶臉會有個
機會拿這個美元都見到你不
股票導演
這部片和想要
他們收到了
來自修頓中領館的
播放假嗎
又出取消給自由中國的片
當然啦人最好的是頂
頂住了這個家
就說那修敦著名館
連一部電影都那麼近
下功夫玩暗黑操作
09數
他們平時的賬多了壞事
給工作做細緻
褲腳甚的多遠
要你這麼說旁邊兒先發聲明譴責中共打壓法輪功真不是好玩
煩惱
我看到了老彭聲明瞭當天啊
美國駐華大使館和領事館的中英文網站
同時發佈了朋友要求中共必須停止迫害反映了中英文的聲音轉文本
你想想
朝駐華大使館網頁上直接放中文聲明要求中共立馬停止鎮壓法輪功
以前中共哪見過這陣仗
就是啊
30年河東
三人行
時代完全不同
中共飛揚跋扈的日子
也許
你說就算了中美外交上正式開張了
他們的有些的聽我到了呀
他又告說在這個中美關係
急劇變化的時代
我們要更有想象力
中美不待會爆發熱站
而且我認為三年之內
不可能的事了
美國一直接宣佈中共是恐怖組織為中中美斷交美國會正式和臺灣間
中華民國和中共斷交然後全世界開始和中國斷交我認為我的判斷9%
有時會應驗
這個預算了咱們就那就
都不發表一下
牛一點
接下來的發展
一定會超越他們
但是拿我也有一點
無論多超越想
想象一定是中國
4點半石頭砸腳
自感加速
還提醒一下
在看這個跟中國有關性能大家千萬寶王
現在韓國
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎訂閱
分享點贊歡樂行老的老北京茶館讓
屬性光
趙亮