休斯顿总领馆内热盛称消防人员来灭火领事参赞能堵门我们正在烧沸
给你们讲好几顿
别让大汽油了赶紧往上喷美国政府国务院发来一直
去除了
冬天头好大好包一个头发也帮上海赶紧的扫地出门
中美外交大阵仗擦上走火通道病
再看红球和几近白眼一翻想骂人
丧心病狂媒体现汉人驱逐没良心烦美工作服人生活不挺好吗这样吹了灯
这得多人哭昏
王小莫里风顿乱赞扬大衣汉盛
希望撤销这决定要不咱们东到新赴美反美被拆散和工作生活两部分
这可急死人
快人快语
天下事
京腔京韵
老板
北京
各位他雅各位观众听众
大家好
欢迎光临混乱行老的老北京茶馆品大树茶听大事件我都说管理上
大暑节气到了
天那么进入了报模式了
现在下的时区的茶友们
请多注意消暑难
大量宝石
53信件
必须得打准备
现在不二天做各种突发重磅的时事然热度也高
频率和政府它是老破纪录所以呀准备好一颗足够坚强的小心脏那是必须的地了
就是那就一大重磅您可以
试验一下人
你先说有就有啊
篮球场上的小中巴列类的心脏是由使用条件
蓝色在上大了好主意
先上几个加州的开胃小菜提前一下日期
京普京提前家长做爱
乌克兰一名女主播就是在播报新闻的时候门牙突然脱落
让聚光灯下的观众
尽早下
其和一个调培养一个掉下巴
14岁乌克兰PSN点台女主播玛利亚
从事新闻工作者
有20年了
7月15号是吧他对着手机正在现场直播新闻呢
一颗门牙
打突然松脱掉落
在重大突发事件面前
在玛利亚没有惊慌失措那淡定的用右手快速这个住嘴巴
拔牙齿吗
然后面部
继续播
这美女主播心理素质强大爱对
是吧以后再说这种掉牙的视频在网上疯传
网友纷纷为拿掉点赞助他反应快
表情控制好
太专业了
他同事调侃说
你咋那么自然
做到了
你欠见脚丫丫
打开
你说是不是哪的呀不能重磅新闻门牙给生生震掉
在哪种开的整容大
而且我跟你讲我的这么说
门牙咬出不必定有
玛利亚缓解
他叫那个门牙是假
哦原来那可真的呢
10年以前有一天被她刚睡醒的女儿
拿了金属闹钟给走掉它
真有眼睛了他女儿拿着不雅玲吧
这可能是我20年来最新奇的
现场直播特精彩
100什么样
你们家总是让人
男爵的不卡
刚刚睡醒的时候也很精彩因为永远都上有关于手里拿的是什么东西
炖菜
你说一种吗我也说一惊人的说一个拥有1100万人口的玻利维亚纳超过2200人因为
中国病毒病故了警方仅在街道和名单里面发现了
400多具遗体85%
因为你并不
不会那个
400多具视频啊
中共流毒来势
是啊你不理我呀很多名人也都感染了这和八岁的玻利维亚足协的那个
理事长萨利纳斯那是拥有百年历史的足自主席
月初在传统来确定感染中平路19号
胡志明王了
他的妻子能也要脱
同样地球队担任主管目前也是血
检测阳性
不礼貌的经济部长12号接受那个中共度筛查结果是阳性
成为了系统武装部长佐
以色列央行总
还好司法部长以后第4个假一的内阁成员
在这吃饭的离子总统这个爱丽丝也正在自我隔离中
总统都是都中了
玻利维亚从上到下宁波段有点感觉
前景看就是
最近香港也有一条
重磅啊
香港突然爆发群体感染
感人群就上去了
清宫图
套装
星空场
这病毒找点想认识
香港新一波热疫情爆发了21号在新增了61种的中共病毒确认格按到现在为止
香港已经是哪几处两个打了2019中
对网友发现这次一行的国际植树什么
亲共势力任意多想了
首先那个屯门的中央工厂富临酒家7月11号举办理厂27的寿宴到21号的时候最
最少八本确定了
网民发现这个富临酒店呢
就是去年8月11号记者抓拍到的那个
冬天福建邦没有黑水者之前大量付钱包在里面
去哪家酒店
弓箭
看具体的时间
酒店并没有赢
行业明白了
业余时间给福建帮佣
清空清黑帮
县警署
我的背景太能
还有
这个清空的志明兰店美心集团旗下的餐馆
爆发一行了啊
威力新都会广场的朝廷酒家月11号有19人聚会
二厂钥匙
我十分确认了
他那次聚会是庆祝一个香港的警长图
退休这病毒来者不善要跟警长同伙们完成不予解释
还有更早的
9号的成长青木组织
中华辉煌会王小丫中心举办那个
庆回归创辉煌那句感坏号100多人不带套上又唱又跳这帮人也要10个人缺
拳王
这个有启发意义的
当然没拿到所有感染者那行
情况不知道这种情况占多大比
你那是大骨板有一行的国家
一穷严重程
程度跟中共渗透研究成
时间总是有对比关系
独行政的关系
天下澡
9万人报
没错
南通部公路以后啊咱也跟大王旅游一方面的事说出来
锻炼心脏最后一个飞行物埋了打不着准备
刚才还不断被
背法
最近哪一个吹的帖子在网上流转让无数人泪
贴图画面很久
主人公一个巴勒斯坦的小伙子
静坐在一个
医院病房的窗外行的
弹上
这怎么
回事啊原来那个30岁的八个小伙子叫孙特他有为73岁
非常不秀
母亲的感染了
中国病毒被送到重症监护室接受隔离治疗
从第1天开始
给说了每天傍晚
沟通100的外墙
他那个病房外面阳台上下
陪伴母亲
指导
入睡后
但是最后的7月16号
终于没能
大主宰
斯威特首候母亲的身影
永远的
我在这份
很深深的
看来少了听
中共劣坑人的魔鬼的孩子
多少无辜的地球村民
叫我啊
不追责
姓李都能
小腿坐车和通道一段路翻开史上今天的当家动荡啊快点啊长
就在北美时间7月21号北京时间7月22号早上也就是
24节气的大夫节今日来临之际
太平洋的另一边的美国休斯顿市蒙特罗斯大道的341七号中共驻休斯敦总领馆
管内冒出火光浓烟还有满街焚烧纸张的味道接到报警
消防队员和救护员和警
警方已火速赶到现场烟火
所有店铺就人员都没能进了两个著名观
昨天晚上不能好转来我们要什么时候没有啊请回过头来
你有桃的旁边说的水龙头的水龙头呢
快点浇灭心浇灭不让进里面的火灾现场当然就无法得见了
可但是
有更大的重磅消息
瞬间暴风在
邓上
各大顶级媒体
没事刷屏的畅游已经知道了
周三也就是7月22号
美国国务院已经决定为了保护美国的知识产权和私人信息要求休斯顿总领馆
72小时之内关闭
三天断
你的中文网页的最后一分钟到达之前扫干净所有敏感资料
这也正是中共注销当中能管帽助火锅和却不让救护人员入内的这个圆
就是你放高尔夫斯总领馆人员正在忙着玩应烧可能
机密文件车
本周五下午4点
他们都得被
还没去读书
请问当地的报纸
不过尽管要清空灵管理员工的也要彻底离开他们的住宿的作业情况
问题来了到底发生了什么事为什么好不中招没
美国就开始了吗
和中共外交部
花开两朵生
这个位置啊先要反方程
副官
辩论比赛还开始了
中共官方表示美国要求中方70而知那关闭机修酸总领馆
这是美方对中方采取的
前所未有的
终极行动
中国官媒环球网主编胡锡进的消息就说
美政府悍然要求中国70儿之类关闭驻休斯总领馆
老虎虎虎最凶敦总领馆是中国在美国开的第1个总领馆
最美方不仅要求关闭它
而且只给出中方三天的处理时间这完全是丧心病狂的表现
看来要华盛顿已经是毫无底线这家美国政府
我这什么都能干得出
出来
这家美国政府
从他嘴里面说出了三个星定管那四个字还是go
有分量
接着中共正式的官网看了还真是有点姗姗来
现在呢是心口修行是萌大放异的风
就说你也要做同等的
回应有但是那种外交官不语
回应
只在周三早上例行新闻发布会上说
可能会对美国的局
这当口啊
太阳大道战狼还是赞扬这分寸很有点难男士
新上任凭着羊皮大衣联邦民就是一种动作温和情绪激动的方式表盘了
不过也等于把羊皮大衣扔你变了吧
这句话我真狼不亮相
亮相
武十郎
心里说他肯定不认识
估计是
网易网易
你非得给卡200斤那个成立什么家族中心带回行了增加入了考虑发行的一小步
不成了全人类一大步了
What is感受未来会大便来的过敏应该升级了
总共-10
在老王表示响应
好吧明天就说这是美方单方面对中方发起的
政治挑衅言中的一凡
国际法和国际关系基本准则认为严重违反
中美领事
超越规定
蓄意破坏中美关系
中方表示强烈谴责
而且
敦促美方立即
即撤销有关柜
否则中方必将做出正当
何必要的回应
我算了
中国和美国有50管纽约芝加哥旧金山洛杉矶修尊美国的中国的业务
广州成都武汉沉阳上海
难道你中美关系的多米诺教开始
他方才说话呀
路透社从校园是哪得了阴性北京正在考虑要不要关闭美国驻武汉的领事
来秀一秀队长
保护利用
对了赶紧关了它是因为P4实验室推进
没事忙大陆的
反正那是行就整个事情的情况就是
情况
反方表达清楚了
高兴的去不行我决策者们
怎么说到正方了
美国国务院发言人奥特加斯诺这么告诉诸多数的啊他说了
下令中国驻休斯总领馆关闭那是为了保护美国置产
感觉很美国的思念稀土
因为牙根据维也纳外交关系公约各国有义务不干涉他国内政
中午干什么那让大家真的还说在美国不会容忍中共侵犯美国主权后
恐后的人民就像我们
不会容忍中共的不公平贸易行为
盗窃美国工作的和其他不良行为一样
在国务院里边还指责中共在整个美国范围内对美国政府官员还美国公民
进行大规模的间谍活动和影响行
并表示
近年来这种活动
股价
除了解中共拉美国政要下水的时候
我刚刚看了一个消息
二组织报
中共性丑闻
要写手法
说到美国有一家子成水人工智能组织的代表巴萨20号早上在推特上发布了一个影片
揭露中共控制西方政客和大公司的高管的手段
什么手段比如巨额贿赂或者是
我性丑闻要钱
她说明了愿意跟美国总统川普提供相关的英语
明天证据
咳嗽按摩
林丹
请了两回
人证物证俱在党的谍报系统
要冒汗了
他说了
某些政客和公司领袖
书法中国大陆澳门
香港到泰国的约定了
被中共偷拍了乱搞男女关系的视频
爸爸的还把那个劲爆推文
同时推给了这个联邦调查局中央情报局这些政府部门和传达机构以及呢
福克斯新闻
纽约时报怎么
各大媒体
这是拿到股息
中共在全世界看这些丑事
会被曝光的越来越多越来越重
被中国真实嘴脸吓掉
惊掉下巴
跌破眼镜显然也会变
太原卢比奥说得最直截了当啊
太背了公开道说
中共处修端的旅馆
不是外教机构是间谍活动的前沿是商业间谍和国防间谍活动的中心连接点
专门从事试图影响和坏的头和道在许多情况下他没有商界人士来试图影响国会议员
中和地方以及的政治领导人
现在的中领馆必须管理
朱木价跌了72只能离开否则面临逮捕
就应该这样做
美国的中国问题专家章家敦态度更见
应该把中共驻美国内务
和领事馆
完全关闭化
我怎么做才是疯狂了
崔天凯大使刚被抓现行
因为正视图
五招募间谍
完了这保护色是迎合
祝美男1号限行
看我们都发现了
去卢中领馆人员的命令
是美国国务院发
这个动作拉开始执行的说古古青铜梁正在
在欧洲访问
老同的聚光灯照度立马升了好难度
不过他这个不要面对的问题
特别云淡风轻
没透露细节只
只是延续上个星期的哪
每天梯子做法
继续前
对朋友的再次指责中国道歉美国欧洲的知识产权按他的丹麦的新发布会就说
川普总统已经
能说了足够多
我们不会允许这种情况继续发生
我们明确告诉了中国共产党应该怎么做了他们不这样做我们将采取
行动保护美国人民保护我们的国家安全并且保护我们的经济和就业
这是川普总统所采取的行
行动我们会继续往下看
23元卢比奥的介绍
流程规定美国国务卿应当是
已经正式通知了中方现时刻
你说
美国大使打电话给我
他们到他们
我们要做什么
为什么这么做的
我们知道他们的特工是谁
要与他们特工在72小时
小时之内离境
如果他们不改器12小时
老师理解那么
他们将北的总
作为间谍
我不过我看朋友说的特别清楚
这川普总统所采取的
这么大的事
川普总统哪种饮料对
白宫顾问康威
总统已经表明
他就中国部
中共病毒散步去
但中午没有听
提供项目的信
不诚实
我们仍然不知道确认数字
总统特别清楚
一方面我们跟
中方已经达成了
可以完全执行的书面貌呀
一方面
继续加强
响应行
我看中国官方23号早上
是韩文
告诉啊
他们在没有得到美方任何警告的情况下被要求怎么做啊这是长
白宫给大元从川普总统到国务卿蓬要一天到晚地主
嘴皮子磨破了
还说没警告呢
那没有啊
跟你说听不懂
2000去又太软
那只能拍摄了
我看共和党
联邦参议员布莱克本能提出问题了
他说吧
中共解体网的知识产权
整个美国进行间谍活动和时间影响力呢
多美国要求关闭休尊重应完以后的金钥匙
他们有大量烧毁文件
他们要引
警察的东西多啊
估计发票可能是不能烧不舍得换气
自由都快没了
还想发票必须想的
关于为什么驱逐中玩的
现在的有好几种说法一种说法那就是助理国务卿的说法
美国助理国务卿哪亚太主流
使打脸告诉你
你认识吧他说
中共驻休斯顿领事馆
一直是中共军队
通过派遣学生到美国大学
包括打击战争优势
中心
这小一碗是真看了
老板又说
中共注销当中有事啊还有另外两个外交官在等待回国的包机起飞的时候石修顿机场安全
小区重10克
可乐活动
而且这个中共国行那个文殊显
显示阿中国外交官出生日期
错误的爱
打开隐藏军方的真实身份有可能量很可爱
第2种了一些分析人士说中领馆涉嫌介入跟中国病毒疫情有关的水
有的信息直接来源说的
具体是
组织和参与
到家美国研发中的中共病
病毒疫苗
大力出行目前还没得到混混
还有第3种
外界揣测
你们是管销毁的可能是众多指甲
护照假身份入境
你留学生或者科研人员作业
雅虎的中国
间谍的真
这类质量的通常存在于中国领事馆
大使馆
如果不销毁
中国的间谍网
OK那么意思啊
刘春刚功率碎纸机呀
什么样的那么这样啊
还有人那么干我给我人一走
人家800岁了那个纸啊
一回下的还原文件正
这么牛啊还烧吧
我看鲁表示说你现在旧金山也
看到过类似的情景并在关闭大使馆和领事馆
烧毁文件粉碎文件被想破坏电脑了就这么干过
其实他关于大使馆及时烧毁的材料还有独家分
我几乎可以肯定
销魂的材料一套
肯定包括了如何收买美国
美国社会各界包括政要
协助打压房
房地产
打压法轮功
充满美国各界
这什么意思
天长市
请你两个有位美国的纪录片导演
拍的一部反映中共外打工的镜片较自由中国这部电影的参与修尊的一个电影节获奖
后来瓶脸会有个
机会拿这个美元都见到你不
股票导演
这部片和想要
他们收到了
来自修顿中领馆的
播放假吗
又出取消给自由中国的片
当然啦人最好的是顶
顶住了这个家
就说那修敦著名馆
连一部电影都那么近
下功夫玩暗黑操作
09数
他们平时的账多了坏事
给工作做细致
裤脚甚的多远
要你这么说旁边儿先发声明谴责中共打压法轮功真不是好玩
烦恼
我看到了老彭声明了当天啊
美国驻华大使馆和领事馆的中英文网站
同时发布了朋友要求中共必须停止迫害反映了中英文的声音转文本
你想想
朝驻华大使馆网页上直接放中文声明要求中共立马停止镇压法轮功
以前中共哪见过这阵仗
就是啊
30年河东
三人行
时代完全不同
中共飞扬跋扈的日子
也许
你说就算了中美外交上正式开张了
他们的有些的听我到了呀
他又告说在这个中美关系
急剧变化的时代
我们要更有想象力
中美不待会爆发热站
而且我认为三年之内
不可能的事了
美国一直接宣布中共是恐怖组织为中中美断交美国会正式和台湾间
中华民国和中共断交然后全世界开始和中国断交我认为我的判断9%
有时会应验
这个预算了咱们就那就
都不发表一下
牛一点
接下来的发展
一定会超越他们
但是拿我也有一点
无论多超越想
想象一定是中国
4点半石头砸脚
自感加速
还提醒一下
在看这个跟中国有关性能大家千万宝王
现在韩国
好累
凝聚正义良知开启国人智慧
欢迎订阅
分享点赞欢乐行老的老北京茶馆让
属性光
赵亮