川军百万
华府展奇观
百灯下的制作片
地下室跟哪啊不行我得关停止切国镇华府
马尔都塞杆四年明一掀起热浪
左没吃饭孙如何去弄瞎折腾
吵人家安提法各个好青年
美军闪电战
服务器被人会断
霍启大灯进会
奥巴马家奎小学
影子政府
吉普大陆
流氓媒体
凋朱颜
同时公开放话
川普还要4年的话一点都没变一切顺利没悬念过中医院也顺
仇人
前景有点
太乐观
亏乐观
然
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品大碗茶听大实话我是留着
川普发推
沉默的媒体
是人民的敌人大家知道川普这说什么了吧
周六华盛顿百万
挺川集会
周六也就是11月14号一场盛大的停春图
无房价我游行以为在美国50个州
分52场
同步进行
其中的首都还得DC上演了
号称百万人
换的
确实是一场盛会就问题来了
如此盛大的另一点是所有主流媒体乱来装聋作相不给您报
尽管主流媒体
主要下流媒体说全程
尽管主要相
不习惯我这样啊我这么说
尽管
不要脸些媒体性流请您检阅了很多
不报
还有那些大科公司索要平台脸书推特上直播
但是
还是有无数的现场画面
透过网络
红遍全球
正好是
没错
在当天的最激动人心的一个是川普总统就在车里面突然出现在游行人群旁边
你要找当事人现场吗
混和尖叫
做着总统的作家跑了
场面相当火爆加感人
互相给对方来力大大的
就是啊我估计划努力帮左做梦生了
这红色海校胖家门口
粉红来了
这也太不把我们也大了放眼里玩了吧
华润dcs
可我们所盼民主党的排练就笨的女排来网上有好多小视频
无数川普的
支持者开着车速的提议从各种
好好大大性也感
不换轮胎
看
有多少美国人
淳朴
是啊穿大知道这消息后都哭了
必须说点啥
周日天呢美国人在网上疯狂传的一哭一笑
完全不同的
短头一张呢据说是川普在头天晚上听说第2天有百万只是来华火腿的助威呐
老爷的意思啊百感交集
着眼泪夺眶而出
另外一张的是当天的时候
汤姆坐在车里面
查找今日之者的露出灿烂的微笑
魔眼泪囊
最催泪
好多网友都说
川普骗子
苹果为美国人呢
你工作的事
真是为了世界和平的努力
但是
他受了四年的三月档陷害
愿望
眼瞅着要以大比分胜出情况下
回头走了进去
面对如此不公
甚至当一家三口都感染着明读
那都没调研
结果现在呢
看到美国人
在他最艰难的时刻跟他长一块
相片的症状像影子政府
说不
可能不流泪吗
现在活动召集短已经好着了争取每周六都集会
指导选举团在12月14号投票来着
这老爷的从来没想过从美国那多取什么多呀
破之者这么大热情更大决心
简直的幸福来得太突然
春奈儿都这么大礼包当时这就受不了了
总统对人类多好的新闻素材
美国那些大美女
就是不给你报一队也别说
就是啊也不是什么味道也有报道多少段
给川普发推说了
是有爸爸找见也没人那刚拉完的空镜头点他捡着说那你瞅瞅
川普不是有百万粉丝红色海啸吗
怎么去除别人呀啊那个
美国人选择的首度展示
你也是想让他们一跳一跳选择那些议员们听听他们的心声是啊但是呢这个一
巨大的名义
愣是被媒体
刻意的漠视
你就说这些沉默的问题
本人民
什么关系的是仇视没事外加无是用穿那电话说的人
已经在北京鸟巢直到你大陆维权律师刘晓原
晚吹了川普说
推文加注
我也认为
面对社会不公
面对公权行为面对人民的苦
很末的媒体
真的是人
您炒的没有
美国人还要美利坚总统川普在流绿眼里面已经啊跟他帮助维权的访民大悦城
好多了
社会舆论不攻击着公权行为总统和人民都陷入苦难
真是够火酒店
我拿刘晓原律师那这个话题
请问你有为自己的
0元的意思
自己评论的人还对啊
刘元律师的事迁有重灾区
北京锋锐律师事务所的合伙人兼有大招风之后那失业了4
四年爱
最后中共
特注销了你知道
犯蠢
最后那类的解决吃饭问题
你做了干吗干吗呀
流落街头
面瘫
大律师链条卖药
慢好的要把专校内帮说说
暑假长
明天涉嫌卖说一号
由于卖的是战狼
这是不一回事吗估计较性都差不多吃什么吃
怎么办不对呀
以前是糯米下的
这回
怎么变白变和蟑螂转有点叼
想不开玩笑了
刘玉这条帖子呢是大选
小插曲
其实想想
手里攥着选票那些美国人现在正西
千万别人吃错药投错票
正要让拜登且我得场
前面了
中国大陆呢
大部分肯定是没投错呀问题是
假如人家给你
哎呀
所以呢美利坚男一号川建国
也是TI
铁了心要不要划书
长河里
内存大鳄
长痘痘
必须的原因无他
保护灯塔尔
周六那天那就大游行的当天啊著名的排灯节
这个川普夫妇的参加了排灯节庆祝活动吗讲了一个字词
在这个灯节期间朋友邻居和亲人们一起
喜欢聚一堂纪念善良战胜邪恶
光明战胜黑暗
只是战胜无知的精神胜利
油灯的温暖提醒我们
信仰和传统给我们的生活带来的希望和热诚
美国是一个执着于信仰的国家会做为所有人宗教自由的灯塔永远
11胜辉
川普排灯节制瓷绝对有
是啊可能啊有太子了还能结呢也叫万灯节
光明节
不要紧张又触摸乱
还是个宗教节
这两个哪有数起来还是从印度来的
哦断印度式
罗摩衍那
反正没的故事
我这里没有明说啊说啊
襄樊那世界杯又无情上
于是天神
三峡
小牧之后呢大的女生
诞下一子
圣地有儿子
取名南洋浦
可是呢
杨浦
虽然身为神明之子
不能这么大
没少跟鞋
Map类型
还强迫还监板性
大家知道真让中国人放火不准百姓点灯不用称一句吗
没有就有
太奶奶
百姓老点个灯
这是什么意思啊
怎么办呢
黎明百姓啊天天跟家里都虔诚祈祷
结果
神明鉴察
一查
侦查出问题所在了场问题了
于是乎那天什么奶量组长
展开正邪大战
最终
除了恶人
这下你明白
性别
邓庆不
在做事
光明节
谁来了
这最后的光明之子跟黑暗之子大战略意义
现在不整好好多人都说我美国的大学
选角过明治子跟限制子
大战队
排灯节记
很巧合
成了一个微妙的
张树礼还真是啊
小三看了一场正邪大战战况如何
由罗德岛教介绍
最近大战的战况咱就同列华人大游行出现的周64号当天说情
14天的白宫发表了副总统彭斯在弗吉尼亚州的一个演讲
同时就说我向与会者保证
随着针对大学舞弊的速冻展开川普团队在全国各地法院中继续奋战
我和川普总统一定会继续战斗直到计算中每一张合法投票
知道所有非法投票都被剔除
我们永远不会停止为美国再次伟大而努力
五月节是啥
同时还说
这次大选中川普总统获得的票数
超过了美国历届共和党总统的候选人
建行有网友说也是美国历史上
让所有总统里
同时还说呢
本次大选共和党也获得了其他非然成绩共和党在中院增加了12个席位安卓能
美国三州的总医院同时仅需要努力捍卫参院的共和党多数席位
粉红
看来啊
是大势所
狗镇的人
还要更振奋的那特思的回应美国在干四年在干四年内呼声的时候就说啊
这是我和川普总统
我计划
一切都在计划之中
我看这个报道
细节
演讲到最后说那同时提到了在大选之夜
他收到了一条信息
永远不要害怕
将未知的未来
托付给
彭斯就说
我不知道未来
但是
像你们所有人一样
我知道
谁
拥有为
你说这我想你都是白头海雕鹏们要弄15号下午发了个推特引了那个圣经新约
以上的一段话我不说话
我们不烧肉眼所见的障碍
评价信息勇猛
前行
所以我看
对神有虔诚信仰人们就是
我一样内心就谈到不害怕不像在拜登的呀是这边做爱
流落说了美国男二号男三号震撼发声
我插播一下能一号一句话
小小你加个38
大游行前一天川普接受华盛顿观察家的采访
放不多说
最近几
今天的确听到好多人
把关于建议我干脆认输的说法
地铁
我一会回去
可否也回去
串口就说
放心歌来
我有信心迎接一切挑战
跟摆动
一站到底
火车上学
千万记住啊
永远
冯家堡
再画一根出来
百公里腿都没登录请你的家庭也是我就是说啊
这个著名顶尖大律师05多的加盟这个川普团队之后啊最近接受专访说了一系列精神
个人言论
空气又简单
那么多说什么了
怎么说天灵武的还有说这次大选是某些势力制定一个周密计划从20年之际
之前缴密谋推翻文的政府美国人民不仅要找出真相更要揭露真相当
那时候我100%相见
川普将会再连任四年
我同样相信那还能和那些盗窃选举
多年犯罪的同伙
一起成为囚犯请您耐心等待相信船舶耐心等待相信串
说得好哄
我的那个记者
做川普这次获得的选
选票太多了让对手真是措手不及所以他们只
只能说
铤而走险啊看昆山对呀
你有他就说
川普把那些人都震惊了他的关键周大幅领先白头所以呀那先锋半夜烧开
我开始制造数万张有了周甚至制造了几十万张的假选票
贪背背了
很多人都要坐牢的说不将会出跟华润泽敬请您关注咱们肯定关
看看找个抽干了
什么大鱼大鳄鱼
你要不上啦
五楼就提示了说吧
中共是欺诈惯犯涉嫌干预本次的美国大学
跟中共勾兑的一些人
打开百度吧
已经开始喊
旋转可不怕
湖南连续放了很多推广其中有说
七大观饭中国共产党以外他们玩弄于我们美国于股掌之间
中共出售新的投票机给美国各州
可能给中国带来巨大的经济回报
中国利用计算机的这个邮寄选票欺诈干与我们大选
他们以为我们可能中招他们不用一兵一卒就能推翻我们正式选出来的总统
酷吧听好
咳嗽了
他们
错了
一个中国馆网吧
我们是美国人是热爱并捍卫我们自由与宪法的美国人
而且他们还忘了
川普总统声按美国和他的人民吗
什么
必须得让投票机
没登上来投票机
也是在行政大游行前一天13号德州联邦众议员路易斯特
保护一个进店里来
根据可靠情报来源
在西班牙在线投票机公司塞头编制的2020年美国总统
选举制表演
有令人信服
服的证据表
存在
破坏血
选票现
中国胜
功课中午介绍68字
MTV采访
就说
9号早上我已经就把
报告会
使得消息我知道他能还说根据德国驻地的消息啊
美国陆军已经在德国法兰克福啊没收了三头公司的服务器了歪头脑是西班牙公司法
法兰克福有它的主要部门和模特后来还说说塞头收集到的信息那将轻松确定究竟
有多少张选票从川普那转改了拜托
你要露馅的功课后来还说
政府内部有人试图推翻总统王媛
情报界和联邦调查局
好可怕
摆正了已经是今夜无眠
纠正一下啊是今夜无眠明夜无眠一直都不想睡觉了
我的大理石的不说吗百度了饭对亲亲们
今晚睡不着觉呗都酸因为老大脑短片了可能记不起的莎莉明了但是它的图
同谋肯定熟悉的明一切都会被揭开的
完了
证永远无眠了
什么时候在美国秦城
我不好不该管
什么时候看
请靠谱吗
恐怕就说到明年这个托管服务器的公司的芯片公司塞头对美军突袭之后呢
这个发到14号早上发了个声明说的报道不实结果说以后网站立马见如故
故障了半天以后才恢复
一个同事在去选举服务的网站突然宕机
实在是
让人猜疑
赛格说明了立马遭到网民质疑
民族
我们在法兰克福没有服务器
或者办事处
可是网民发现啊
他的网站IP地址
就是在德国的法案
得了谎话那边好
拔出萝卜带出泥牵出一串来了已经给他和女友啊
这个存放多明年投票数据等的时间德国
福州托管数据那是西班牙的公司塞倒
投票系统才会什么中国接说中国公司总部在加拿大多伦多在哪
对Twitter还有人说是夺命的母公司叫什么automatic总他叫Peter
刚刚干嘛呀被任命为迪拜冬过渡团队成员国这联合作弊路线图简
简直无语了
一览无余
我们公司的总裁在国会听证的时候还证实呢
机票软件确实在是
What time
没错
问题是
梅婷还发现多名利亚的投票系统牵连这几个
国家他们的婚房
都已经向大灯点祝贺了中的跟拜登勾连最深的中共是通过外交部反转表态
加拿大德国和西班牙的总理早就公开到合了
我看没有清晨兰就说
原来他们都是在一会啊
穿不同的水巨大的世界级联合蚂蜂窝难怪他们全球化
难怪他们立场那么统一
一桩生意嘛这真是丑陋无耻一如中共
川普总统自己想到这个关了这么大了
我感觉要真要开战的话
穿保暖需要考虑把家人送到安全地带来的
大家别觉得这个软件这个设备的
作案很
网络已经报税了
早在2016年
普林斯顿大学教授就确切的语言
示了如何入侵这个面的那个机器
我想出了一种如何制作稍微有点不同的设计
腾讯
就可以拔吗
谢选票
从一个候选
另一个会员
做完了人还用视频
也显示一下车
操作方法
网友恶人民梦的说
哈哈
这不是我们这次大
看到了吗
还需要证据
够了我看就是
川普团队律师鲍威尔的队服私信
一些国家的物理软件
干扰选举
由来已久
登出
盛产
设计的软件
就是为了他
通过选举作弊
让委内瑞拉的前总统
查理是上海
后来了这款软件被用到玻璃上
来操纵购买
美国的选举
是啊不见的网友揭发吗说法国总统马克龙就那软件送往就到马龙这次祝贺
百度特别积极看着码头龙岗表态说
我跟美国国务卿蓬佩奥会谈内容会相拜东团队和盘托出一点也不保留
嘴脸
快点子
这个拜东西就会点是听说了吧
证监会
说吧好吧吗还是那个
没有错啊
有没有办法15号报道说拜登跟妻子吉尔17年内阁成立了一间大灯还正计划
把基金会员号称目的是为了什么开发和推动治疗方案加快对癌症了什么
预防检测诊断研究热门护理之类的号码
不好听啊
只有一道长乐你猜怎么着这也正慈善机构在成立前两年没把任何的捐款
又有癌症研究
花了好几百万来飘巴马的清新
两年数捐款488工资支出300多万在痛快
全身红了
你带我好啊
都分给谁了
辉瑞的前高管好哪政府白宫哪种工作组
那个负责人还有我满了癌症计划全部长等等那么这些人吗
注意啊这家基金会是拜登大而的伯伯登15年因为脑瘤去世以后一起念成立
等于什么
打他自己亲儿子李明义做慈善
但是这个机构没有把任何时候的捐款
发财政机构
老爸这个良心大大的坏了坑小儿子
恒大儿子
活人死了
无*
所以呀天联邦文件反映生意到了打死去的儿子名义骗来的钱
全秒的马上云和辉瑞高管当分的钱来看
每亩多地少不发退吗
中共严重干预了本
这是有预谋的窃取出
只为了大规模集
这跟政治无关
只是犯罪
严重的罪
拿渡过年
把他们抓走
摆动到巴马
希拉里
比尔克林顿
白宫
再不会有福
他们
五楼的还点了一堆主流媒体那a b c n b c c d s m公司新闻
纽约时报华润由八大西洋号琼斯母亲等的媒体都是让同毛他们背背
拜登
100股
葡萄的这种要展示的
前面带路他放
自由世界的意思
净化
寸土
天选之子
天网恢恢疏而不漏出来混
您的
晚安
好累
宋人好茶
手有余香
欢迎订阅分享老北京茶馆价为节目
在家