川軍百萬
華府展奇觀
百燈下的製作片
地下室跟哪啊不行我得關停止切國鎮華府
馬爾都塞杆四年明一掀起熱浪
左沒吃飯孫如何去弄瞎折騰
吵人家安提法各個好青年
美軍閃電戰
服務器被人會斷
霍啟大燈進會
奧巴馬家奎小學
影子政府
吉普大陸
流氓媒體
凋朱顏
同時公開放話
川普還要4年的話一點都沒變一切順利沒懸念過中醫院也順
仇人
前景有點
太樂觀
虧樂觀
然
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品大碗茶聽大實話我是留著
川普發推
沉默的媒體
是人民的敵人大家知道川普這說什麼了吧
週六華盛頓百萬
挺川集會
週六也就是11月14號一場盛大的停春圖
無房價我遊行以為在美國50個州
分52場
同步進行
其中的首都還得DC上演了
號稱百萬人
換的
確實是一場盛會就問題來了
如此盛大的另一點是所有主流媒體亂來裝聾作相不給您報
儘管主流媒體
主要下流媒體說全程
儘管主要相
不習慣我這樣啊我這麼說
儘管
不要臉些媒體性流請您檢閱了很多
不報
還有那些大科公司索要平臺臉書推特上直播
但是
還是有無數的現場畫面
透過網絡
紅遍全球
正好是
沒錯
在當天的最激動人心的一個是川普總統就在車裡面突然出現在遊行人群旁邊
你要找當事人現場嗎
混和尖叫
做著總統的作家跑了
場面相當火爆加感人
互相給對方來力大大的
就是啊我估計劃努力幫左做夢生了
這紅色海校胖家門口
粉紅來了
這也太不把我們也大了放眼裡玩了吧
華潤dcs
可我們所盼民主黨的排練就笨的女排來網上有好多小視頻
無數川普的
支持者開著車速的提議從各種
好好大大性也感
不換輪胎
看
有多少美國人
淳樸
是啊穿大知道這消息後都哭了
必須說點啥
週日天呢美國人在網上瘋狂傳的一哭一笑
完全不同的
短頭一張呢據說是川普在頭天晚上聽說第2天有百萬只是來華火腿的助威吶
老爺的意思啊百感交集
著眼淚奪眶而出
另外一張的是當天的時候
湯姆坐在車裡面
查找今日之者的露出燦爛的微笑
魔眼淚囊
最催淚
好多網友都說
川普騙子
蘋果為美國人呢
你工作的事
真是為了世界和平的努力
但是
他受了四年的三月檔陷害
願望
眼瞅著要以大比分勝出情況下
回頭走了進去
面對如此不公
甚至當一家三口都感染著明讀
那都沒調研
結果現在呢
看到美國人
在他最艱難的時刻跟他長一塊
相片的症狀像影子政府
說不
可能不流淚嗎
現在活動召集短已經好著了爭取每週六都集會
指導選舉團在12月14號投票來著
這老爺的從來沒想過從美國那多取什麼多呀
破之者這麼大熱情更大決心
簡直的幸福來得太突然
春奈兒都這麼大禮包當時這就受不了了
總統對人類多好的新聞素材
美國那些大美女
就是不給你報一隊也別說
就是啊也不是什麼味道也有報道多少段
給川普發推說了
是有爸爸找見也沒人那剛拉完的空鏡頭點他撿著說那你瞅瞅
川普不是有百萬粉絲紅色海嘯嗎
怎麼去除別人呀啊那個
美國人選擇的首度展示
你也是想讓他們一跳一跳選擇那些議員們聽聽他們的心聲是啊但是呢這個一
巨大的名義
愣是被媒體
刻意的漠視
你就說這些沉默的問題
本人民
什麼關係的是仇視沒事外加無是用穿那電話說的人
已經在北京鳥巢直到你大陸維權律師劉曉原
晚吹了川普說
推文加註
我也認為
面對社會不公
面對公權行為面對人民的苦
很末的媒體
真的是人
您炒的沒有
美國人還要美利堅總統川普在流綠眼裡面已經啊跟他幫助維權的訪民大悅城
好多了
社會輿論不攻擊著公權行為總統和人民都陷入苦難
真是夠火酒店
我拿劉曉原律師那這個話題
請問你有為自己的
0元的意思
自己評論的人還對啊
劉元律師的事遷有重災區
北京鋒銳律師事務所的合夥人兼有大招風之後那失業了4
四年愛
最後中共
特註銷了你知道
犯蠢
最後那類的解決吃飯問題
你做了幹嗎幹嗎呀
流落街頭
面癱
大律師鏈條賣藥
慢好的要把專校內幫說說
暑假長
明天涉嫌賣說一號
由於賣的是戰狼
這是不一回事嗎估計較性都差不多吃什麼吃
怎麼辦不對呀
以前是糯米下的
這回
怎麼變白變和蟑螂轉有點叼
想不開玩笑了
劉玉這條帖子呢是大選
小插曲
其實想想
手裡攥著選票那些美國人現在正西
千萬別人吃錯藥投錯票
正要讓拜登且我得場
前面了
中國大陸呢
大部分肯定是沒投錯呀問題是
假如人家給你
哎呀
所以呢美利堅男一號川建國
也是TI
鐵了心要不要劃書
長河裡
內存大鱷
長痘痘
必須的原因無他
保護燈塔爾
週六那天那就大遊行的當天啊著名的排燈節
這個川普夫婦的參加了排燈節慶祝活動嗎講了一個字詞
在這個燈節期間朋友鄰居和親人們一起
喜歡聚一堂紀念善良戰勝邪惡
光明戰勝黑暗
只是戰勝無知的精神勝利
油燈的溫暖提醒我們
信仰和傳統給我們的生活帶來的希望和熱誠
美國是一個執著於信仰的國家會做為所有人宗教自由的燈塔永遠
11勝輝
川普排燈節制瓷絕對有
是啊可能啊有太子了還能結呢也叫萬燈節
光明節
不要緊張又觸摸亂
還是個宗教節
這兩個哪有數起來還是從印度來的
哦斷印度式
羅摩衍那
反正沒的故事
我這裡沒有明說啊說啊
襄樊那世界盃又無情上
於是天神
三峽
小牧之後呢大的女生
誕下一子
聖地有兒子
取名南洋浦
可是呢
楊浦
雖然身為神明之子
不能這麼大
沒少跟鞋
Map類型
還強迫還監板性
大家知道真讓中國人放火不準百姓點燈不用稱一句嗎
沒有就有
太奶奶
百姓老點個燈
這是什麼意思啊
怎麼辦呢
黎明百姓啊天天跟家裡都虔誠祈禱
結果
神明鑑察
一查
偵查出問題所在了場問題了
於是乎那天什麼奶量組長
展開正邪大戰
最終
除了惡人
這下你明白
性別
鄧慶不
在做事
光明節
誰來了
這最後的光明之子跟黑暗之子大戰略意義
現在不整好好多人都說我美國的大學
選角過明治子跟限制子
大戰隊
排燈節記
很巧合
成了一個微妙的
張樹禮還真是啊
小三看了一場正邪大戰戰況如何
由羅德島教介紹
最近大戰的戰況咱就同列華人大遊行出現的周64號當天說情
14天的白宮發表了副總統彭斯在弗吉尼亞州的一個演講
同時就說我向與會者保證
隨著針對大學舞弊的速凍展開川普團隊在全國各地法院中繼續奮戰
我和川普總統一定會繼續戰鬥直到計算中每一張合法投票
知道所有非法投票都被剔除
我們永遠不會停止為美國再次偉大而努力
五月節是啥
同時還說
這次大選中川普總統獲得的票數
超過了美國曆屆共和黨總統的候選人
建行有網友說也是美國曆史上
讓所有總統裡
同時還說呢
本次大選共和黨也獲得了其他非然成績共和黨在中院增加了12個席位安卓能
美國三州的總醫院同時僅需要努力捍衛參院的共和黨多數席位
粉紅
看來啊
是大勢所
狗鎮的人
還要更振奮的那特思的迴應美國在幹四年在幹四年內呼聲的時候就說啊
這是我和川普總統
我計劃
一切都在計劃之中
我看這個報道
細節
演講到最後說那同時提到了在大選之夜
他收到了一條信息
永遠不要害怕
將未知的未來
託付給
彭斯就說
我不知道未來
但是
像你們所有人一樣
我知道
誰
擁有為
你說這我想你都是白頭海雕鵬們要弄15號下午發了個推特引了那個聖經新約
以上的一段話我不說話
我們不燒肉眼所見的障礙
評價信息勇猛
前行
所以我看
對神有虔誠信仰人們就是
我一樣內心就談到不害怕不像在拜登的呀是這邊做愛
流落說了美國男二號男三號震撼發聲
我插播一下能一號一句話
小小你加個38
大遊行前一天川普接受華盛頓觀察家的採訪
放不多說
最近幾
今天的確聽到好多人
把關於建議我乾脆認輸的說法
地鐵
我一會回去
可否也回去
串口就說
放心歌來
我有信心迎接一切挑戰
跟擺動
一站到底
火車上學
千萬記住啊
永遠
馮家堡
再畫一根出來
百公里腿都沒登錄請你的家庭也是我就是說啊
這個著名頂尖大律師05多的加盟這個川普團隊之後啊最近接受專訪說了一系列精神
個人言論
空氣又簡單
那麼多說什麼了
怎麼說天靈武的還有說這次大選是某些勢力制定一個周密計劃從20年之際
之前繳密謀推翻文的政府美國人民不僅要找出真相更要揭露真相當
那時候我100%相見
川普將會再連任四年
我同樣相信那還能和那些盜竊選舉
多年犯罪的同夥
一起成為囚犯請您耐心等待相信船舶耐心等待相信串
說得好哄
我的那個記者
做川普這次獲得的選
選票太多了讓對手真是措手不及所以他們只
只能說
鋌而走險啊看崑山對呀
你有他就說
川普把那些人都震驚了他的關鍵周大幅領先白頭所以呀那先鋒半夜燒開
我開始製造數萬張有了周甚至製造了幾十萬張的假選票
貪背背了
很多人都要坐牢的說不將會出跟華潤澤敬請您關注咱們肯定關
看看找個抽乾了
什麼大魚大鱷魚
你要不上啦
五樓就提示了說吧
中共是欺詐慣犯涉嫌干預本次的美國大學
跟中共勾兌的一些人
打開百度吧
已經開始喊
旋轉可不怕
湖南連續放了很多推廣其中有說
七大觀飯中國共產黨以外他們玩弄於我們美國於股掌之間
中共出售新的投票機給美國各州
可能給中國帶來巨大的經濟回報
中國利用計算機的這個郵寄選票欺詐干與我們大選
他們以為我們可能中招他們不用一兵一卒就能推翻我們正式選出來的總統
酷吧聽好
咳嗽了
他們
錯了
一箇中國館網吧
我們是美國人是熱愛並捍衛我們自由與憲法的美國人
而且他們還忘了
川普總統聲按美國和他的人民嗎
什麼
必須得讓投票機
沒登上來投票機
也是在行政大遊行前一天13號德州聯邦眾議員路易斯特
保護一個進店裡來
根據可靠情報來源
在西班牙在線投票機公司塞頭編制的2020年美國總統
選舉制表演
有令人信服
服的證據表
存在
破壞血
選票現
中國勝
功課中午介紹68字
MTV採訪
就說
9號早上我已經就把
報告會
使得消息我知道他能還說根據德國駐地的消息啊
美國陸軍已經在德國法蘭克福啊沒收了三頭公司的服務器了歪頭腦是西班牙公司法
法蘭克福有它的主要部門和模特後來還說說塞頭收集到的信息那將輕鬆確定究竟
有多少張選票從川普那轉改了拜託
你要露餡的功課後來還說
政府內部有人試圖推翻總統王媛
情報界和聯邦調查局
好可怕
擺正了已經是今夜無眠
糾正一下啊是今夜無眠明夜無眠一直都不想睡覺了
我的大理石的不說嗎百度了飯對親親們
今晚睡不著覺唄都酸因為老大腦短片了可能記不起的莎莉明瞭但是它的圖
同謀肯定熟悉的明一切都會被揭開的
完了
證永遠無眠了
什麼時候在美國秦城
我不好不該管
什麼時候看
請靠譜嗎
恐怕就說到明年這個託管服務器的公司的芯片公司塞頭對美軍突襲之後呢
這個發到14號早上發了個聲明說的報道不實結果說以後網站立馬見如故
故障了半天以後才恢復
一個同事在去選舉服務的網站突然宕機
實在是
讓人猜疑
賽格說明了立馬遭到網民質疑
民族
我們在法蘭克福沒有服務器
或者辦事處
可是網民發現啊
他的網站IP地址
就是在德國的法案
得了謊話那邊好
拔出蘿蔔帶出泥牽出一串來了已經給他和女友啊
這個存放多明年投票數據等的時間德國
福州託管數據那是西班牙的公司塞倒
投票系統才會什麼中國接說中國公司總部在加拿大多倫多在哪
對Twitter還有人說是奪命的母公司叫什麼automatic總他叫Peter
剛剛乾嘛呀被任命為迪拜冬過渡團隊成員國這聯合作弊路線圖簡
簡直無語了
一覽無餘
我們公司的總裁在國會聽證的時候還證實呢
機票軟件確實在是
What time
沒錯
問題是
梅婷還發現多名利亞的投票系統牽連這幾個
國家他們的婚房
都已經向大燈點祝賀了中的跟拜登勾連最深的中共是通過外交部反轉表態
加拿大德國和西班牙的總理早就公開到合了
我看沒有清晨蘭就說
原來他們都是在一會啊
穿不同的水巨大的世界級聯合螞蜂窩難怪他們全球化
難怪他們立場那麼統一
一樁生意嘛這真是醜陋無恥一如中共
川普總統自己想到這個關了這麼大了
我感覺要真要開戰的話
穿保暖需要考慮把家人送到安全地帶來的
大家別覺得這個軟件這個設備的
作案很
網絡已經報稅了
早在2016年
普林斯頓大學教授就確切的語言
示瞭如何入侵這個面的那個機器
我想出了一種如何製作稍微有點不同的設計
騰訊
就可以拔嗎
謝選票
從一個候選
另一個會員
做完了人還用視頻
也顯示一下車
操作方法
網友惡人民夢的說
哈哈
這不是我們這次大
看到了嗎
還需要證據
夠了我看就是
川普團隊律師鮑威爾的隊服私信
一些國家的物理軟件
干擾選舉
由來已久
登出
盛產
設計的軟件
就是為了他
通過選舉作弊
讓委內瑞拉的前總統
查理是上海
後來了這款軟件被用到玻璃上
來操縱購買
美國的選舉
是啊不見的網友揭發嗎說法國總統馬克龍就那軟件送往就到馬龍這次祝賀
百度特別積極看著碼頭龍崗表態說
我跟美國國務卿蓬佩奧會談內容會相拜東團隊和盤托出一點也不保留
嘴臉
快點子
這個拜東西就會點是聽說了吧
證監會
說吧好吧嗎還是那個
沒有錯啊
有沒有辦法15號報道說拜登跟妻子吉爾17年內閣成立了一間大燈還正計劃
把基金會員號稱目的是為了什麼開發和推動治療方案加快對癌症了什麼
預防檢測診斷研究熱門護理之類的號碼
不好聽啊
只有一道長樂你猜怎麼著這也正慈善機構在成立前兩年沒把任何的捐款
又有癌症研究
花了好幾百萬來飄巴馬的清新
兩年數捐款488工資支出300多萬在痛快
全身紅了
你帶我好啊
都分給誰了
輝瑞的前高管好哪政府白宮哪種工作組
那個負責人還有我滿了癌症計劃全部長等等那麼這些人嗎
注意啊這家基金會是拜登大而的伯伯登15年因為腦瘤去世以後一起念成立
等於什麼
打他自己親兒子李明義做慈善
但是這個機構沒有把任何時候的捐款
發財政機構
老爸這個良心大大的壞了坑小兒子
恆大兒子
活人死了
無*
所以呀天聯邦文件反映生意到了打死去的兒子名義騙來的錢
全秒的馬上雲和輝瑞高管當分的錢來看
每畝多地少不發退嗎
中共嚴重干預了本
這是有預謀的竊取出
只為了大規模集
這跟政治無關
只是犯罪
嚴重的罪
拿渡過年
把他們抓走
擺動到巴馬
希拉里
比爾克林頓
白宮
再不會有福
他們
五樓的還點了一堆主流媒體那a b c n b c c d s m公司新聞
紐約時報華潤由八大西洋號瓊斯母親等的媒體都是讓同毛他們背背
拜登
100股
葡萄的這種要展示的
前面帶路他放
自由世界的意思
淨化
寸土
天選之子
天網恢恢疏而不漏出來混
您的
晚安
好累
宋人好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享老北京茶館價為節目
在家