人善被人欺
撞上佩洛西
此外的要弹劾
心说话这回老川
有下你
穿也不上套呼吁非暴力如川普说弹劾就像坦岛被除了分裂国家安全没
也没有杀伤力
后面还有一句在折腾我也不爱你那边去梅西
一腔柔情化作狗血
快点差你了
来了平行空间起
风雷
是非成败全市民一封信家言挡不住
16家城区
恐怖
手机
身上20天际
中病毒有慧眼
定上2021看谁能
逃过去
飞飞
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位朝阳各位观众听众大家好
欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆
品大碗茶听大实话我是多多管理账
不是我不明白这世间
有点怪
可不了老太太非常好老头老头偏不喜欢老太太
Go项目龙宫轴距离上就跑偏了不是我跑片水世界
跑偏了世界图片
知道行是啊你没有吗
升斗小民
全用句写句子
也是美国政局呢
哎呀这样才能安慰一下
手上的
我现在留着意有所指
这两天啊全世界都让美国国会的老太太给敬重的是大一长南希佩洛西如同打
打鸡血一般来
弹劾这吧
进一步的重点一门心思要治一下川普
不对
亲子啊
其意志之间决心情之急迫
令人
错愕不已
不是一般错了
工刀具都错
错落出来了的宫斗剧不准
顾维钧
画风是这个样子
这是
还得用宋丹丹的
鬼畜和是由外身份的唐诗
登场
我生君未生
迅速
恨不生同时
日日与君好
唱远望白宫
为啥国会脚
武汉城谈合
画作
忘川草
落款是
为80高龄太多吸奶奶
74岁
孙建国大爷
四海
而坐
整个一单相思版太老
他的长很多呀
其实人家老太太才被唐纳德川普
我早出生六呢
就差16年这句话结束恋情
就没好处
让伊朗卡
把他娘啊给强
谁这么有想
想象力他不让发愁是一类
您看那明天文言
字字珠玑
不像现代人的口吻啊
这还真是
翻译成白话文啊怎么说的我老太
强生的律师
世界上的时候了
你小川还没出生呢
冬阴功汤
我已经老了可不老了吗都六岁了
我看不到跟你
同年同月同日生好给你青梅竹马
没来呀
不成还要推倒数
后两句描写太难的魂不守舍朝思暮想的
思想感情片做人像当初
晚上啦
一边跳跳
这么白宫川普
普国会山旮旯儿
划划掉眼泪一肚子没去
羡慕妒忌恨
最后终于凝结成远大的
报复心饭突然想
出了弹劾的好
德勒的四年任期也不干别的
又谈何老喷头
怎么说得精神上一直跟她
行不行员
我宁愿相信是真的
虽然有点狗血
至少没出人类正常感情也圈了
要不然是
理解不了
为什么
一天到晚上
弹劾弹和炸弹
不会的朋友怕他有精神病了
麦康奈尔
一把羊
禁止部分镜头脑来啊人麦康奈尔最为乐坛和类似真没有钱抢
人态度是相当明确的
美国历史上
还有单回弹和参议院审理时间分别是
八三天
三七天21天就这样没一会成功的
现在的总统
就职97天明弹劾
还知不知道有严肃公平的四字啊真想让老拜登记领导当然
忙不忙过权力交接的事啊对不对综上所述
拒绝
老妈在表
要太勉强算个
叫真配合的老太太他就
那就更白了
众议院共和党领袖麦凯
也不愿意
没调查没听证这么短
时间弹劾总统
这进一步分裂国家
总副总统彭斯特也这么说
滚老配玩得着那脚
政治游戏
也就说那你给我洗衣和极左政策亦不行
把民主党的人临时跟彭斯麦康奈尔
临时报告
还得加统一战下呀
直接给
我问你这么说
加入了郑媛拉车内马的
疯了
什么都听不进去
黄斑
8232成190
反对通过来谈
在门票里面还要什么呀
共和党员
成为勇敢的
看过
疾风知劲草
板大石成尘埃这种时候真有一身正气人赞说说实话
你让我说的绝对啊
新当选的共和党籍的女众议员格林堡就是吗
以后呢
慷慨陈词同事急着哪些
双重标准
黄体多清楚啊
能说了川普
我的过去4年里
600多的群众集会
没有一一回攻击警察很快商户对我造成的
反而你的民主党
支持暴力骚乱不
不光早上几11美元的损失
还导致了47
七人的死亡
聆听没有说清楚没有
结果排运输配老太太也真是不管不顾赤膊上阵等会先穿上医生
罗锡明知道硬盘台电上台没有合法性
担心20号后的不想去呀
还是像那个那帮老
龟头门
展开魅力攻势
不好忘川草要施展美元计价
老配机身手啊打电话吵起来
喂
是海军陆战队司令部落将军吗完中医院落吸引
就听见他说什蓝牙若曦
佩洛西
配妈呀怎么上
那当然了
话跟我这装英汉的是什么回事
老外就找来当了20号要举行就职典礼
上一定长查
你也知道吗
现在华人混账
川普对方志是这样的兵荒马乱的
我是想跟你上个上的吧
派遣军队
保护唐国杂志
盛大的就职典礼
母亲是病度起火
他说了你有责任对国会负责呀怎么样
一下如何
那里将军长
回答了呀
拒绝我不会您只会我为国家服役40年留学新生您都干吗的
再说了
川普总统现在还是三军统帅呢我指
WeChat
这是宪法
把规定的
说完
打电话撂了
他就这么硬生生给他电话撂了跟不上了
要带上国会山楂兰花花掉眼泪了
其实谁都知道川普的支持者
你和平跟暴力根本
不沾边
派罗欣的那英
也是心里有鬼
那种恐惧是从心底
西部
让人没有合法
72他不愁穿不好使
真让他
川普啊还真是展现了绅士风度发声明发视频
反复呼吁支持者的游行和钥匙
使用暴力
不要为成傻
法律不要搞任何形式的
破坏
老爷的真是良苦用心的时代不会看着国家就这么
沉沦下去没有愿意买国人还有哪些
纤夫们
建立的这些记忆
蒙受损失还有更关键的婚那也不想让他4点建立的
反共大联盟市场
他要来了
喂
一定音
这也可以好好说说笑再配合一阵热火朝天玩牌和的时候
川普政府
我突然提前
20年
解密了
美国进太战略框架震惊了世界
提前30年
南非同小可
解密个战略的写
这个战略框架的三年之前就已经
已经确定成熟了
明确认定
中共
是静态的
主要威胁啊
同时的军事长华天网
保卫第一岛链的
准图案
细说了
在冲突中
不让中共在第1岛链内有
海空优势
第2宝为第1岛链的区
包括岛岛
台湾台湾
第3主导第一岛链以外的
所有区
曲10000也管
而且她这三条准则
不是被动
东方卫视
动的访问
积极主动防伪装置什么意思吗
就全面
散剂是很类似
这意味着在美军作战计划里面对可
可能的句子中途美俊要主动摧毁
中共主要的
让他的威胁能力压直接些菜
包括
中的航母
主力驱逐舰
闲庭
重型战机
吵人这条啊中共党了巨头罗马柱的把小眼神就全美
集中到了刁蛮小夫妻间这儿也不是他人
真的要赶在蹦出来很
打开一下直接打了三炮筒
维护地区和平的力量
我在党卫军高层
出现了
你买了这个印太战略还规吗
家长跟第1岛链国家联盟关系的剧
举办法以及如何帮助相关国家
强化防卫能
到时候注意下啊
第一岛链的都不太单这跟前几天朋友宣布解除每台官员交往
限制也决定了
重叠点
台湾人那种生意
川大队宝岛台湾啊
实在是呵护有加
翻译大东区要非要好梦一日游啊在总统大位上折腾一阵还在那边至少
也已经提前把安全带
记号
川普拿知道拜登hold不住的中共
在张之洞
以前希拉里曾经有过那种
牺牲台湾利益跟我做交易的前科
提前门台湾
记好了
安全带想好了
万全之策
我两个女孩真得体
台湾同胞们
北京那边想趁火烧鸭子是吧对不起
火灭了
鸭子飞了
你还回来撩动啊
一边做黄粱米饭一边做梦
有意思啊不清楚说
跟中一玩了保守派和小组
哈利听得会
丰胸的最后做结果发言他就说
川普政府
不在本任期4年里当成功的跟印度人澳大利亚人日本人韩国人
还有一些欧洲国家
监理的
巨大的联盟
干嘛呀
对抗中国
120家国际电信公司已经放弃了他们系统里面的中国技术
瓦雷
没有派对
而且他在对不注目的问题上
赢有了量打的故事
还不光美国两党共识呢
这个印太战略解
北京才算看清楚
在显影
最积极的其实谁
日本
日本早就看出中国没安好心没事他老挑衅尤其
他老觉得金三胖的日本海域中导弹人家烦套中共就是
你在那边都不能说了
没有现实需要所以
必须联合起来
哦是中澳
反共的动作一直到我很有着站着跟你说下了川普政府都没停
不见答案这集
之前
我们教给你更新一个最
新的纺工大动态
您就说川普政府
政策哪只是美国游戏
除了残存的共产国家
什么自由转会
尤其是美国的盟友中获得优先保
川普政府呢是不是一股两个傻*吗
是不是世界和平
地区安定的主
不辛苦吗
有时候我真觉得这是
我换了
你们现在的国家好
我的世界好的总统
怎么就遭遇这种数
重庆
照现在的形势看着脑袋
老天爷真要启动
先皇后王模式
明朝老王
公布人闷头
是川普意思
抬头朝了吧
为什么都提醒我看书
说得到什么
听的人和单位一人在内多的等来了在生物链啊有说到重病毒疫情了
一个让人郁闷的话题
说呀我这两天没事刷屏
国内乘用车
长焦点话题啊对
各种什么电焊封门小视频
什么河粉丝
数学家有不许都电
下周哪些投影
就跟啊吹到
去年二三月份
武汉内容是什么意思
不知道应该感慨的还应该麻木
中国官方说一月22号那天的中国各地新增的确诊病例是115例
这个数字拿多少有几个
有人相信但有一点
官方已经宣布
河北北京
黑龙江辽宁河南四川等地已经接连进入战时状态
或者煮
战时状态
严重不严重啊
我看中共
我知道啊
11号的时候
河北省人大常委会就宣布
原定的125号召开了一个省
人大会议那英
绘制旅行
具体召开时间
并决定律师所有
同时这个广东省的人大常委会
曾经决定了那个1827号召开那个
省人大常委会很早就
正在审议呢
谁到现在了都没下班
根本就不
不知道什么时候能
砍人
想不出来了
自由亚洲是好饱了由于疫情卷土重来那么多个省份破天荒无限期的呀后来喂
河北广东湖北等省
还没有公布两会召开日期吗廉政书长
省级两会除了在每年的12月份举
取消取消
国家将会是3月数据
今年的准备两会期间
异型卷土重来
省级两会全国两会能不能正常开完全是未知数
真没法判断
假如行情况属于
国家机密泄露的对啊
这一看起来全世界已经是纷纷破纪录
但是
中国的运行情况
仍然一头雾水
原因呀
Solder
你懂
先说说那些咱能识了破纪录的国家情况了
评价情况
昨天为什么没有13号
美国人
至少2299
就忘了确认了
超过38万人死
当天那个时候接近了
4500于毛利
都超过了酒
911死亡人数
你要算起来等于10
873个美国人礼拜
一个人死
病毒都这样了这机子我们还蛮会谈和那领导人演出
除一行
我们把这个数据和
去年同期的时候
比较一下你看了
就知道今年
情况有多么的
不乐观
从2021年
看你啊昨天没事
美国出现了
3000000的
鑫鼎立
他奶奶3000000元
13天的时间就
300多万人
病毒给
而去年2020年初
出现的300兵力
花了160
下载速度提高10几位
总价总是说功不好
夜行创纪录的不光是美国
英国13号爸爸说的
1564你心中死亡的案例
是创历史纪录而且的葡萄牙周三也创
死亡人数的新纪录同时创下每日感染人数的新纪录
然后最头疼的还有
变种病毒电视
14号媒体消息呢
英国的变种病毒
E117呢
我想吃烧烤
50个国家和地区
行发现并立了50南非的变种病毒
我还发现一种叫
逃脱出电梯
这口*吗
高度怀疑她的图片即可
笑一笑
谢苗这个效率是目前这种陶头突变体
据说已经全部倒是
12个国家的
英国的变种病毒
逛美国就传不到11个州了至少
白宫哪一层特别工作组在一起捡到一个就说英国的变种传播速度是以前的1.5
好点了英国一家机构测算和本土
文氏一人可能已经感染了
个别地区甚至购的1/2儿园
段目前伦敦的30人里头有一人感染
全国
50个人有一感染
我看了600没报道了
说现在的英国的医院后停尸房都已经
情报高级呀
英国政府官员11号就说说
未来几周将面临
自清以来
最大的挑战
现在有英国情况在加拿大也有安大略省
最新有个
数学模型的预测
12月初的时候安和医院的重症监护室的病
会人满了
打电话到2月
下雪的时候可能60天半个月就
翻译翻了翻这个了
您所在的国家和城市已经严重不严重
有一信息的提示给大华
您留一下个国家的政要高官
他们都是卫生条件防护最严格的
如果很多高官任意那很可能是
已经试过
这种是媒体也爆出来不上了
China
法国总统马克龙的感染了之后
他媳妇其实也就感染了
转移之后才爆出来有电视
一家大小多少欺负他也是
现在的亚美尼亚总统
感染症状相当严重已经
住院了多
你妈的葡萄牙总统马塞洛周一的时候
胸部感染着72岁老公的还多了一月底
你练的是
另外还要去年底的时候吧哥伦比亚第一夫人和副总统都感染了周一呢他们外交部长他
还有那个黎巴嫩的卫生部长也是阳性据说已经
不要听了
咱们上回说过著名翻译家思维的儿子钢琴家府村
人类感染中病毒
英国去世
真有点防不胜防的价值观建设病毒没事他老编译
台湾防和延时不延伸
出现英国变种病毒不断外
大陆那边跟蒙说
官方承认的就从英国回来留学生带来的是具体怎么回事啊
你懂的
不怕病毒就怕变种
我怕感染
就怕病毒店
还有一条路没用
不定便哪
这一年
不应好水
是啊我这两天啊自我
科普一下
好像专家们对
了解
存在很多空白区
现在大概能知道主要是两个方面理解难
南段
首先呢这个传染力很强
口罩根本解决不了问题太麻烦了
这并不一定懂啊
传播力
增强
是什么意思假说出啊这个空
你不要18
合并不能挡住90个
真没变之前呀这是个病毒
不致远感染
可变种之后呢
吃了就
足够了
这种病毒肺结核细胞能力的增强所有感染
明白
戴口罩没保证了这是
是啊
72变种病毒繁育能力还可强所以空气里
还没打
原来10个病毒能破3 100
现在好
能扩散量版
对呀在家里感人数比原来多这就等于啊在哭
浓度他就提升了啊
接触和感染机会增加着我看报道说科学家们担心按照英国变种
速度恐怕很快就会迷茫
全世界问题是
除了英国变成了
南非的
好日子变成了日本电视中日更发现
口红的变化人越来越大这一有的疫苗
是根本就没着念了一遍
然后果不堪设想
水煮豆腐了
鉴于新观病毒的传播方式特别在北半球
随着更多变成传播的2年已停很可能比
第1年更严重
清朝有没有到了冬天北方微信是不是大了对呀
南飞的大雁都成语言家了
那还得一会排成人字一会排成一字
我都看葫芦娃
你说的大好大宝
高句丽
风门风方网页有什么用啊
美国不要专家研究了吗
好多患者
完全是跟家里隔离一点
没事瞎溜达
设置根本都没错误没见过风
都没接触过生人好
重症感染多啊说的怎么说
算了你说那么说啊还有注册疫苗以后
以后感染了
纠结了很纠结了
首先谨遵医嘱在哪张麻烦人家都说戴口罩最高点
该打着大口罩尤其到了公众场
其实他没事别出去了
幻城
您是不担心哪也傻*
别人给我传的
当然了这保持平静别慌张
别乱
还是比较的
没错其实最关键的
很早以前说了一句
做个问心无愧
说这个话
有正义感的单人
在美国那个环境下那您说我敢说真话的勇者
远离谎言和暴力远离红色渗透的意识
比什么房
防护手段东西
远离红色渗透
很少推店主
盲人律师陈光诚
观点特
特别简单
对中共绝望还是出
全世界的希望
而且能让人绝处逢生
爱好观点
打开具体怎么说呢
他说呢
无论是解法
精神病
黑监狱
黑头套
黑帮绑架已经将集中营
香山民房墙面图
掠夺民财强奸民意
还是寒冬吃萝卜
腐败所会
打裁判
甚至公然制定了法等等数字60大
不断刷新人民币
中共邪恶本
性为正数
只有人民这是要中共邪恶本性永远不会改变
彻底绝望
之死地而后生这才能
绝处逢生之有人民认识到中共邪恶本质
是永远不会改变从而彻底
你绝望至于死
死地而后生还者
觉得
冯胜
没错啊
成立是绝对的吗
咱不妨想想为什么说远离中共能远离中病毒呢
什么问题
这病毒谁放出来的
朋友刚刚发表了一观点他说中午病毒很可能来自中共
武汉的病毒实验室
好多科学家拿管中病毒教中共的深化
书画
气压应不应该原理
你是想想戴口罩也好
社交距离也好经济也罢
一切隔离措施
还不都是为了远离中共病毒吗是啊
既然
他放了病毒都要避之唯恐不及
那这个照是元凶是不是更应该远离的
您肯定听过啊有人跟您说
平安市荒王亮说好久违了
好长时间了哪个哪个说最大
退出党
团队退出中国的各级组
跟你有没有关系
你转一下吗
美国大选跟你有没有关系
甚至于您在外国
好多人都觉得影响到自己的未来
东西面
世界一片黑暗
觉吧
不用说您都知道
这是中共收买
腐败渗透家入门
美国极左势力
贩卖一共产主义都要造成
全世界人都知道美国大学
大选的结果会影响到自己的
生存环境
那真正的祸根中共
存在
何洁体
会不会影响你的未来
一定
中院开会的时候
当年多少充当作进程搞到那个语音源
已经公开的宣布了
能说话
12号如果礼拜登学式就任美国总统
她21好
我开始刷机
弹劾太还会提前准备好文件他的目的
除了草还真像以外
还有最重要的是
阻止美国
美国走向社
社会主义
14号刷美国国务卿蓬佩奥啊又有一个重大宣布
他下定了对中共国有企业的高管
还有中国的官员还有珠海
海军的官员
以及
其他的性格人员
实施
见证见
海鲜的禁止
他们和直系亲属
入境美国
川普政府的反共识
以前都没风险
关了我以为他们颜色革命的严重要成功
其实他反共已经给了
看头发
洞底盘变得美
美国国策
还接受想卷土重来
左中国
公安准备好心脏啊
人类社会
振荡模式了解的事了
要把共产党了
亲们敬之啊
不同都删除掉
所以呀远离中共
宝路平安
趁早
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享
老北京茶馆下为节目
再见