人善被人欺
撞上佩洛西
此外的要彈劾
心說話這回老川
有下你
穿也不上套呼籲非暴力如川普說彈劾就像坦島被除了分裂國家安全沒
也沒有殺傷力
後面還有一句在折騰我也不愛你那邊去梅西
一腔柔情化作狗血
快點差你了
來了平行空間起
風雷
是非成敗全市民一封信家言擋不住
16家城區
恐怖
手機
身上20天際
中病毒有慧眼
定上2021看誰能
逃過去
飛飛
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位朝陽各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館
品大碗茶聽大實話我是多多管理賬
不是我不明白這世間
有點怪
可不了老太太非常好老頭老頭偏不喜歡老太太
Go項目龍宮軸距離上就跑偏了不是我跑片水世界
跑偏了世界圖片
知道行是啊你沒有嗎
升斗小民
全用句寫句子
也是美國政局呢
哎呀這樣才能安慰一下
手上的
我現在留著意有所指
這兩天啊全世界都讓美國國會的老太太給敬重的是大一長南希佩洛西如同打
打雞血一般來
彈劾這吧
進一步的重點一門心思要治一下川普
不對
親子啊
其意志之間決心情之急迫
令人
錯愕不已
不是一般錯了
工刀具都錯
錯落出來了的宮鬥劇不準
顧維鈞
畫風是這個樣子
這是
還得用宋丹丹的
鬼畜和是由外身份的唐詩
登場
我生君未生
迅速
恨不生同時
日日與君好
唱遠望白宮
為啥國會腳
武漢城談合
畫作
忘川草
落款是
為80高齡太多吸奶奶
74歲
孫建國大爺
四海
而坐
整個一單相思版太老
他的長很多呀
其實人家老太太才被唐納德川普
我早出生六呢
就差16年這句話結束戀情
就沒好處
讓伊朗卡
把他娘啊給強
誰這麼有想
想象力他不讓發愁是一類
您看那明天文言
字字珠璣
不像現代人的口吻啊
這還真是
翻譯成白話文啊怎麼說的我老太
強生的律師
世界上的時候了
你小川還沒出生呢
冬陰功湯
我已經老了可不老了嗎都六歲了
我看不到跟你
同年同月同日生好給你青梅竹馬
沒來呀
不成還要推倒數
後兩句描寫太難的魂不守舍朝思暮想的
思想感情片做人像當初
晚上啦
一邊跳跳
這麼白宮川普
普國會山旮旯兒
劃劃掉眼淚一肚子沒去
羨慕妒忌恨
最後終於凝結成遠大的
報復心飯突然想
出了彈劾的好
德勒的四年任期也不幹別的
又談何老噴頭
怎麼說得精神上一直跟她
行不行員
我寧願相信是真的
雖然有點狗血
至少沒出人類正常感情也圈了
要不然是
理解不了
為什麼
一天到晚上
彈劾彈和炸彈
不會的朋友怕他有精神病了
麥康奈爾
一把羊
禁止部分鏡頭腦來啊人麥康奈爾最為樂壇和類似真沒有錢搶
人態度是相當明確的
美國曆史上
還有單回彈和參議院審理時間分別是
八三天
三七天21天就這樣沒一會成功的
現在的總統
就職97天明彈劾
還知不知道有嚴肅公平的四字啊真想讓老拜登記領導當然
忙不忙過權力交接的事啊對不對綜上所述
拒絕
老媽在表
要太勉強算個
叫真配合的老太太他就
那就更白了
眾議院共和黨領袖麥凱
也不願意
沒調查沒聽證這麼短
時間彈劾總統
這進一步分裂國家
總副總統彭斯特也這麼說
滾老配玩得著那腳
政治遊戲
也就說那你給我洗衣和極左政策亦不行
把民主黨的人臨時跟彭斯麥康奈爾
臨時報告
還得加統一戰下呀
直接給
我問你這麼說
加入了鄭媛拉車內馬的
瘋了
什麼都聽不進去
黃斑
8232成190
反對通過來談
在門票裡面還要什麼呀
共和黨員
成為勇敢的
看過
疾風知勁草
板大石成塵埃這種時候真有一身正氣人贊說說實話
你讓我說的絕對啊
新當選的共和黨籍的女眾議員格林堡就是嗎
以後呢
慷慨陳詞同事急著哪些
雙重標準
黃體多清楚啊
能說了川普
我的過去4年裡
600多的群眾集會
沒有一一回攻擊警察很快商戶對我造成的
反而你的民主黨
支持暴力騷亂不
不光早上幾11美元的損失
還導致了47
七人的死亡
聆聽沒有說清楚沒有
結果排運輸配老太太也真是不管不顧赤膊上陣等會先穿上醫生
羅錫明知道硬盤臺電上臺沒有合法性
擔心20號後的不想去呀
還是像那個那幫老
龜頭門
展開魅力攻勢
不好忘川草要施展美元計價
老配機身手啊打電話吵起來
喂
是海軍陸戰隊司令部落將軍嗎完中醫院落吸引
就聽見他說什藍牙若曦
佩洛西
配媽呀怎麼上
那當然了
話跟我這裝英漢的是什麼回事
老外就找來當了20號要舉行就職典禮
上一定長查
你也知道嗎
現在華人混賬
川普對方誌是這樣的兵荒馬亂的
我是想跟你上個上的吧
派遣軍隊
保護唐國雜誌
盛大的就職典禮
母親是病度起火
他說了你有責任對國會負責呀怎麼樣
一下如何
那裡將軍長
回答了呀
拒絕我不會您只會我為國家服役40年留學新生您都幹嗎的
再說了
川普總統現在還是三軍統帥呢我指
WeChat
這是憲法
把規定的
說完
打電話撂了
他就這麼硬生生給他電話撂了跟不上了
要帶上國會山楂蘭花花掉眼淚了
其實誰都知道川普的支持者
你和平跟暴力根本
不沾邊
派羅欣的那英
也是心裡有鬼
那種恐懼是從心底
西部
讓人沒有合法
72他不愁穿不好使
真讓他
川普啊還真是展現了紳士風度發聲明發視頻
反覆呼籲支持者的遊行和鑰匙
使用暴力
不要為成傻
法律不要搞任何形式的
破壞
老爺的真是良苦用心的時代不會看著國家就這麼
沉淪下去沒有願意買國人還有哪些
縴夫們
建立的這些記憶
蒙受損失還有更關鍵的婚那也不想讓他4點建立的
反共大聯盟市場
他要來了
喂
一定音
這也可以好好說說笑再配合一陣熱火朝天玩牌和的時候
川普政府
我突然提前
20年
解密了
美國進太戰略框架震驚了世界
提前30年
南非同小可
解密個戰略的寫
這個戰略框架的三年之前就已經
已經確定成熟了
明確認定
中共
是靜態的
主要威脅啊
同時的軍事長華天網
保衛第一島鏈的
準圖案
細說了
在衝突中
不讓中共在第1島鏈內有
海空優勢
第2寶為第1島鏈的區
包括島島
臺灣台灣
第3主導第一島鏈以外的
所有區
曲10000也管
而且她這三條準則
不是被動
東方衛視
動的訪問
積極主動防偽裝置什麼意思嗎
就全面
散劑是很類似
這意味著在美軍作戰計劃裡面對可
可能的句子中途美俊要主動摧毀
中共主要的
讓他的威脅能力壓直接些菜
包括
中的航母
主力驅逐艦
閒庭
重型戰機
吵人這條啊中共黨了巨頭羅馬柱的把小眼神就全美
集中到了刁蠻小夫妻間這兒也不是他人
真的要趕在蹦出來很
打開一下直接打了三炮筒
維護地區和平的力量
我在黨衛軍高層
出現了
你買了這個印太戰略還規嗎
家長跟第1島鏈國家聯盟關係的劇
舉辦法以及如何幫助相關國家
強化防衛能
到時候注意下啊
第一島鏈的都不太單這跟前幾天朋友宣佈解除每臺官員交往
限制也決定了
重疊點
臺灣人那種生意
川大隊寶島臺灣啊
實在是呵護有加
翻譯大東區要非要好夢一日遊啊在總統大位上折騰一陣還在那邊至少
也已經提前把安全帶
記號
川普拿知道拜登hold不住的中共
在張之洞
以前希拉里曾經有過那種
犧牲臺灣利益跟我做交易的前科
提前門臺灣
記好了
安全帶想好了
萬全之策
我兩個女孩真得體
臺灣同胞們
北京那邊想趁火燒鴨子是吧對不起
火滅了
鴨子飛了
你還回來撩動啊
一邊做黃粱米飯一邊做夢
有意思啊不清楚說
跟中一玩了保守派和小組
哈利聽得會
豐胸的最後做結果發言他就說
川普政府
不在本任期4年裡當成功的跟印度人澳大利亞人日本人韓國人
還有一些歐洲國家
監理的
巨大的聯盟
幹嘛呀
對抗中國
120家國際電信公司已經放棄了他們系統裡面的中國技術
瓦雷
沒有派對
而且他在對不注目的問題上
贏有了量打的故事
還不光美國兩黨共識呢
這個印太戰略解
北京才算看清楚
在顯影
最積極的其實誰
日本
日本早就看出中國沒安好心沒事他老挑釁尤其
他老覺得金三胖的日本海域中導彈人家煩套中共就是
你在那邊都不能說了
沒有現實需要所以
必須聯合起來
哦是中澳
反共的動作一直到我很有著站著跟你說下了川普政府都沒停
不見答案這集
之前
我們教給你更新一個最
新的紡工大動態
您就說川普政府
政策哪隻是美國遊戲
除了殘存的共產國家
什麼自由轉會
尤其是美國的盟友中獲得優先保
川普政府呢是不是一股兩個傻*嗎
是不是世界和平
地區安定的主
不辛苦嗎
有時候我真覺得這是
我換了
你們現在的國家好
我的世界好的總統
怎麼就遭遇這種數
重慶
照現在的形勢看著腦袋
老天爺真要啟動
先皇后王模式
明朝老王
公佈人悶頭
是川普意思
抬頭朝了吧
為什麼都提醒我看書
說得到什麼
聽的人和單位一人在內多的等來了在生物鏈啊有說到重病毒疫情了
一個讓人鬱悶的話題
說呀我這兩天沒事刷屏
國內乘用車
長焦點話題啊對
各種什麼電焊封門小視頻
什麼河粉絲
數學家有不許都電
下週哪些投影
就跟啊吹到
去年二三月份
武漢內容是什麼意思
不知道應該感慨的還應該麻木
中國官方說一月22號那天的中國各地新增的確診病例是115例
這個數字拿多少有幾個
有人相信但有一點
官方已經宣佈
河北北京
黑龍江遼寧河南四川等地已經接連進入戰時狀態
或者煮
戰時狀態
嚴重不嚴重啊
我看中共
我知道啊
11號的時候
河北省人大常委會就宣佈
原定的125號召開了一個省
人大會議那英
繪製旅行
具體召開時間
並決定律師所有
同時這個廣東省的人大常委會
曾經決定了那個1827號召開那個
省人大常委會很早就
正在審議呢
誰到現在了都沒下班
根本就不
不知道什麼時候能
砍人
想不出來了
自由亞洲是好飽了由於疫情捲土重來那麼多個省份破天荒無限期的呀後來喂
河北廣東湖北等省
還沒有公佈兩會召開日期嗎廉政書長
省級兩會除了在每年的12月份舉
取消取消
國家將會是3月數據
今年的準備兩會期間
異型捲土重來
省級兩會全國兩會能不能正常開完全是未知數
真沒法判斷
假如行情況屬於
國家機密洩露的對啊
這一看起來全世界已經是紛紛破紀錄
但是
中國的運行情況
仍然一頭霧水
原因呀
Solder
你懂
先說說那些咱能識了破紀錄的國家情況了
評價情況
昨天為什麼沒有13號
美國人
至少2299
就忘了確認了
超過38萬人死
當天那個時候接近了
4500於毛利
都超過了酒
911死亡人數
你要算起來等於10
873個美國人禮拜
一個人死
病毒都這樣了這機子我們還蠻會談和那領導人演出
除一行
我們把這個數據和
去年同期的時候
比較一下你看了
就知道今年
情況有多麼的
不樂觀
從2021年
看你啊昨天沒事
美國出現了
3000000的
鑫鼎立
他奶奶3000000元
13天的時間就
300多萬人
病毒給
而去年2020年初
出現的300兵力
花了160
下載速度提高10幾位
總價總是說功不好
夜行創紀錄的不光是美國
英國13號爸爸說的
1564你心中死亡的案例
是創歷史紀錄而且的葡萄牙周三也創
死亡人數的新紀錄同時創下每日感染人數的新紀錄
然後最頭疼的還有
變種病毒電視
14號媒體消息呢
英國的變種病毒
E117呢
我想吃燒烤
50個國家和地區
行發現並立了50南非的變種病毒
我還發現一種叫
逃脫出電梯
這口*嗎
高度懷疑她的圖片即可
笑一笑
謝苗這個效率是目前這種陶頭突變體
據說已經全部倒是
12個國家的
英國的變種病毒
逛美國就傳不到11個州了至少
白宮哪一層特別工作組在一起撿到一個就說英國的變種傳播速度是以前的1.5
好點了英國一家機構測算和本土
文氏一人可能已經感染了
個別地區甚至購的1/2兒園
段目前倫敦的30人裡頭有一人感染
全國
50個人有一感染
我看了600沒報道了
說現在的英國的醫院後停屍房都已經
情報高級呀
英國政府官員11號就說說
未來幾周將面臨
自清以來
最大的挑戰
現在有英國情況在加拿大也有安大略省
最新有個
數學模型的預測
12月初的時候安和醫院的重症監護室的病
會人滿了
打電話到2月
下雪的時候可能60天半個月就
翻譯翻了翻這個了
您所在的國家和城市已經嚴重不嚴重
有一信息的提示給大華
您留一下個國家的政要高官
他們都是衛生條件防護最嚴格的
如果很多高官任意那很可能是
已經試過
這種是媒體也爆出來不上了
China
法國總統馬克龍的感染了之後
他媳婦其實也就感染了
轉移之後才爆出來有電視
一家大小多少欺負他也是
現在的亞美尼亞總統
感染症狀相當嚴重已經
住院了多
你媽的葡萄牙總統馬塞洛週一的時候
胸部感染著72歲老公的還多了一月底
你練的是
另外還要去年底的時候吧哥倫比亞第一夫人和副總統都感染了週一呢他們外交部長他
還有那個黎巴嫩的衛生部長也是陽性據說已經
不要聽了
咱們上回說過著名翻譯家思維的兒子鋼琴家府村
人類感染中病毒
英國去世
真有點防不勝防的價值觀建設病毒沒事他老編譯
臺灣防和延時不延伸
出現英國變種病毒不斷外
大陸那邊跟蒙說
官方承認的就從英國回來留學生帶來的是具體怎麼回事啊
你懂的
不怕病毒就怕變種
我怕感染
就怕病毒店
還有一條路沒用
不定便哪
這一年
不應好水
是啊我這兩天啊自我
科普一下
好像專家們對
瞭解
存在很多空白區
現在大概能知道主要是兩個方面理解難
南段
首先呢這個傳染力很強
口罩根本解決不了問題太麻煩了
這並不一定懂啊
傳播力
增強
是什麼意思假說出啊這個空
你不要18
合併不能擋住90個
真沒變之前呀這是個病毒
不致遠感染
可變種之後呢
吃了就
足夠了
這種病毒肺結核細胞能力的增強所有感染
明白
戴口罩沒保證了這是
是啊
72變種病毒繁育能力還可強所以空氣裡
還沒打
原來10個病毒能破3 100
現在好
能擴散量版
對呀在家裡感人數比原來多這就等於啊在哭
濃度他就提升了啊
接觸和感染機會增加著我看報道說科學家們擔心按照英國變種
速度恐怕很快就會迷茫
全世界問題是
除了英國變成了
南非的
好日子變成了日本電視中日更發現
口紅的變化人越來越大這一有的疫苗
是根本就沒著唸了一遍
然後果不堪設想
水煮豆腐了
鑑於新觀病毒的傳播方式特別在北半球
隨著更多變成傳播的2年已停很可能比
第1年更嚴重
清朝有沒有到了冬天北方微信是不是大了對呀
南飛的大雁都成語言家了
那還得一會排成人字一會排成一字
我都看葫蘆娃
你說的大好大寶
高句麗
風門風方網頁有什麼用啊
美國不要專家研究了嗎
好多患者
完全是跟家裡隔離一點
沒事瞎溜達
設置根本都沒錯誤沒見過風
都沒接觸過生人好
重症感染多啊說的怎麼說
算了你說那麼說啊還有註冊疫苗以後
以後感染了
糾結了很糾結了
首先謹遵醫囑在哪張麻煩人家都說戴口罩最高點
該打著大口罩尤其到了公眾場
其實他沒事別出去了
幻城
您是不擔心哪也傻*
別人給我傳的
當然了這保持平靜別慌張
別亂
還是比較的
沒錯其實最關鍵的
很早以前說了一句
做個問心無愧
說這個話
有正義感的單人
在美國那個環境下那您說我敢說真話的勇者
遠離謊言和暴力遠離紅色滲透的意識
比什麼房
防護手段東西
遠離紅色滲透
很少推店主
盲人律師陳光誠
觀點特
特別簡單
對中共絕望還是出
全世界的希望
而且能讓人絕處逢生
愛好觀點
打開具體怎麼說呢
他說呢
無論是解法
精神病
黑監獄
黑頭套
黑幫綁架已經將集中營
香山民房牆面圖
掠奪民財強姦民意
還是寒冬吃蘿蔔
腐敗所會
打裁判
甚至公然制定了法等等數字60大
不斷刷新人民幣
中共邪惡本
性為正數
只有人民這是要中共邪惡本性永遠不會改變
徹底絕望
之死地而後生這才能
絕處逢生之有人民認識到中共邪惡本質
是永遠不會改變從而徹底
你絕望至於死
死地而後生還者
覺得
馮勝
沒錯啊
成立是絕對的嗎
咱不妨想想為什麼說遠離中共能遠離中病毒呢
什麼問題
這病毒誰放出來的
朋友剛剛發表了一觀點他說中午病毒很可能來自中共
武漢的病毒實驗室
好多科學家拿管中病毒教中共的深化
書畫
氣壓應不應該原理
你是想想戴口罩也好
社交距離也好經濟也罷
一切隔離措施
還不都是為了遠離中共病毒嗎是啊
既然
他放了病毒都要避之唯恐不及
那這個照是元凶是不是更應該遠離的
您肯定聽過啊有人跟您說
平安市荒王亮說好久違了
好長時間了哪個哪個說最大
退出黨
團隊退出中國的各級組
跟你有沒有關係
你轉一下嗎
美國大選跟你有沒有關係
甚至於您在外國
好多人都覺得影響到自己的未來
東西面
世界一片黑暗
覺吧
不用說您都知道
這是中共收買
腐敗滲透家入門
美國極左勢力
販賣一共產主義都要造成
全世界人都知道美國大學
大選的結果會影響到自己的
生存環境
那真正的禍根中共
存在
何潔體
會不會影響你的未來
一定
中院開會的時候
當年多少充當作進程搞到那個語音源
已經公開的宣佈了
能說話
12號如果禮拜登學式就任美國總統
她21好
我開始刷機
彈劾太還會提前準備好文件他的目的
除了草還真像以外
還有最重要的是
阻止美國
美國走向社
社會主義
14號刷美國國務卿蓬佩奧啊又有一個重大宣佈
他下定了對中共國有企業的高管
還有中國的官員還有珠海
海軍的官員
以及
其他的性格人員
實施
見證見
海鮮的禁止
他們和直系親屬
入境美國
川普政府的反共識
以前都沒風險
關了我以為他們顏色革命的嚴重要成功
其實他反共已經給了
看頭髮
洞底盤變得美
美國國策
還接受想捲土重來
左中國
公安準備好心臟啊
人類社會
振盪模式瞭解的事了
要把共產黨了
親們敬之啊
不同都刪除掉
所以呀遠離中共
寶路平安
趁早
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館下為節目
再見