習近平習近平馬上加速加不停
報復美國F4
同等措施保證
普通吃瓜群眾持拍手會喚醒酷華春瑩一邊聽一邊小聲十分夢幻
不怕他裝好
就怕他裝懂只要他加速
我們一樁由這邊站給彭佩奧
重磅緊跟白頭鷹中午南海飛馬是老賬新賬要節慶男孩組長馮諼了
組長張不成拆遷對我看行
美女英雄嚴厲夢二次露面積發生
時間真的不多了我有證據教白宮
這個病毒操作的書
誰也甭僥倖
留神
鬼吹
懂
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾心中大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京餐館品大碗茶經大世界合作管理站
清茶一杯
相逢
茶葉段話
很頭疼和原地讓大水泡了
火火
歷史的時間劃過了長江嫩江松花江江江澤民那19
98年春來到了一片汪洋的更子
巖頭小池塘了
大海馬
連風防雨罩
黃河滿了長江滿了
三峽大壩裡面白水啊
已經咕嚕咕嚕四書斷丟了
李老三峽大壩有什麼搖頭
笑了這個應急而生了大把見證了中共
撒謊敗落的微縮歷史
走了撒謊大陸的意思
很簡單
看來幾個新華社是歷史
節能口號
2003年6月三峽大壩
固若金湯有力抵擋萬年一遇的洪
或到2007年5月
三峽大壩
可防千年魚和
千年到了08年10月
三峽大壩可抵禦
百年一遇特大洪
百年愛10年7月
不能把希望都寄託在三峽大壩上游
2020年
7月12號
三峽大壩
已經盡力了
請不要在
QQ怎麼向那個
醫生的已經落盡力了就甭在只得她嗎
哈哈哎呀把眼下的社交媒體上班各種中國各種是被大水圍困那種
視頻圖片段
短消息報道以後刷屏了嗎
中國武漢市長江江面的已經比市區裡面
高度很多了吧
黃河的懸河長江也不含我從選將來聽得挺浪漫
看了心裡特別難受還一邊是慘絕人寰愛鴻遍野
一邊是歌舞昇平
無語小兔奇葩無住行了
不說大水了說那條打印
中國外交部發言人華春瑩宣佈
等比例制裁美
美國室內
重量級官員
和政府
7月13號那天中午8點我發現華春瑩雪沒說
中共江踩水
取對等措施
從即日起
制裁美國國會及行政當局中國委員會
美國國務院
這個國際宗教自由大使布朗拉克共和黨參議員盧比奧和共和黨參議員克魯茲還有共和黨
中原市
四針對的那是美
我上星期宣佈那個
制裁措施凍結新疆公安廳還有新疆黨委書記陳全國等
40種高官海他們家屬
資產來簽證限制
禁止他們提供三個人和他們的直系親屬
叫那個
先簡單介紹人思維上保了美國政要啊
首先呢這四人他都是共和黨員
其實這老哥四個
不應綁烈抨擊中國的人權政策
是廣為人知
黨的四個眼中釘肉中刺
美國國際宗教自由大使克拉克
長期關注中國宗教事務
我就去年把它呢
親自領著20000元
各地
破案的倖存者白宮瞭解川普
當時那麼久
9號中國啊我一邊是新疆維族女
還有南京法輪功學員張玉華女士
原創不忘了吵了
這一次
自制臺成人舞
他建議的
碧桂園
昨日你說的中文能不恨的嗎就是
另外號雷克魯斯坦最近幾年
中國最靚麗的美國人之一
今天中午病大流行他就多次譴責中共呼籲國際社會對中共追責
主要反覆中運動是吧口子也多次嚴厲譴責
表達那個那個知識這個我真的還不斷的向著西方社會發出警告說了
指出中共推薦
審查言論已經危及到美國的民主制度和價值觀了一臺
另外了中午還說要制裁美
美國國會
行政當局中國委員會
對這個是真的是美國國會的2000年10月份的時候
這個獨立委員會
這隻能是監察中國反
保持發展和人權每年要多少像美國總統和國會的
提交一份年度報告中國要吃才那個4元裡巴黎盧比奧和史密斯是一個CC的主席
倆人那時的香港人權與民主法案的聯合提出者這個盧比奧迪還是一個新疆人
宣傳法治
提出者
不要拿可閱讀
Agarbatti問
共產黨
禁止我進入中國
我猜他們可能
要是不喜歡我吧
喜歡迎的這樣上鳥的良好心態
換拉說隊長治
制裁措施也好多網友了
系統沒事
小陳紅和五毛戰狼的瑣事
俺只聽說過重構官把資產子女
送海外的都沒聽說過哪個
我正要把資產親屬磨著來多
我也請
請樓主給大夥說說
華春瑩華的媽都宣佈
什麼對你說
不說
安華的媽祖父了不讓我透露的具體制內容
在哪有祕密聯繫通道有好消息就告劉國銀聯為好消息都沒有得到一堆好感慨
無奈
到哪說了啊你瞅這幫吃過了伴郎的咱面幹部被美國欺負了不但不對美
美國的F4同仇敵慨什麼
Nayf4大媽一宣佈制裁美國的思維與原大學網友立馬給他封號了
還不是啊
行了拉網民心中是那老帥哥
大媽對兒子的名字他也表示贊同
不過他們的關注點和表達譴責了
導航高爾夫對你們這種不對美國孩子同仇敵愾確定如何對等制裁進金
你那到底是低端好奇心理
我唯一能表達的就是
我也比較好
打嗎還是十字聯合國難民不知道什麼對錯
措施名榜上
需要什麼證
那不成了我們都露了了讓宣佈什麼去的宣佈什麼沒有更多的習慣跟我一定好
要讓我們給
給宣佈給人賣瓜子當腳二話不說立馬換晚禮服電話
特別反映速度挺
很快好不讓海外節目大戰靴美女
做了中共所謂的隊長制裁也是禁止無比奧登寺
死人入境
凍結他們在華資產
禁止在華人士
跟他們進行
財產交易
準備補充以前你呀如果他們有的話
關注他的可能吸菸的話了嗎還是說了
還沒出爐呢目前是有獎競猜時間哦網友而已經紛紛表示了十分願意參與對
腦洞大開的娛樂活動幾天時間就收到了非常多的答案
再給我們好好分享非常
都什麼答案
說起來上學學校對
老婆說
愁死我了
這些美國官員的中國貪汙內具有財產可怎麼辦呀他們的子女來表中國唸的學者
這可怎麼辦啊有這損失可以到這來有點鹹吃蘿蔔淡操心
海關應為黨的好乾部把他們單位鉅額財產
在美國怎麼辦
他們過來帶來美國簽證去
取消怎麼辦
是啊
人家美國官員才不在乎你打沒他老婆是誰
你別說話他有再會
被制裁的當事人之一
科魯茲
表示遺憾了克魯斯週一上午發佈會
哎喲
退一行
我很懶還打字
帶我全家
先去伊朗首都德黑蘭參觀
然後去中共黨國的都北京度假了
在上來了
泡湯了
這就靠自有一段多少呀就是
而大廳瑪瑙提交那個參賽他說
建議師家做有力的制裁
家風美國F4為當代友好人士拿或者中國人民老朋友容易承豪華或者導致車的大王
多少星聯播裡面大戰三天
耐寒爬腳面咬不了你
我家好好想想
還是最後把川普配給制裁了共和黨笑死了
這是助選送下的大型禮包那可真長
嘆人來什麼聽歌
中國人民一點嗎
Massimo說了啥話視頻段幹了啥事啊說我們社會主義天瀑布
教室裡哪些科目
最好的英語元化配翻譯那本觀感啊後轉不佳的嗎
中美雙方互告一下對方官員被凍結的資產清單滿了
美國有真功不當官的財產黨國的官場海嘯是多
海上開股價也不成萬億海外沉船計劃資金
被美國凍結沒收
你還笑
要求買貝爾芯平想大海
白羊肖
還有網友說啊美國怎麼做中共又同樣到了嗎關於美國和中華民國臺灣建交
中共會報復性的也跟中華民國建交嗎
不長啊來著不留神把腳無奈乾隆下
煩惱亂天台獨大本營
打開照不理那是那邊一般一致嗎
來著不要養
我兩隻
你說亂了亂了腦洞我都開頭了也沒想明白
他長得高對等報復香港
時尚評論員湯譜
中國正在玩一些完全沒法收場上
美國製裁的都什麼人
新疆牙少
政法系統一打掃等等
行政機關人都把
令在場中共識才是誰呀
不是行政機關的人
跳牛共和黨
宗教自由大師
娘娘和妹妹這人沒石頭過河了先打几几個
編程任務完成需10分都不對呢趕緊扯著外
有人說呢這是
共和黨的人民公僕
不添堵更半夜燈的民主黨的蠻好啊
可能賣蒜頭牛
現在民主黨
我打拳比賽也跟著閃過百度還是德川普
我說你反恐力度不夠
看來眾人海賊王裡撿既要玩不轉了
他想了挺好
制裁共和黨人讓民主黨看笑話
但共和黨政客抱怨穿普
想多了
你可別等國被制裁全體黨觀看習近平就這個國家可以複製到美
活動獎勵
高其他的
有點尷尬
在和虛張聲勢對制裁也是
說不出口了
打開表示非常理解
確實他們沒法解釋
道義上不對的
道義上不對黨就對了
還沒說啊美國那是追求跟侵犯人權行的有關的人
南航到最南端中共那那是報復
報復那些為揭露中共侵犯人權做出不懈努力
力的美國官員
這隻能表明
中共拒絕
絕承擔
在黨要放了搬石頭砸腳的大煙癮了
不過得一隊長
是談的國內朋友可多了
有網友幹說
太好了我還擔心地點和了終身的不加速呢
這種反智的話跟美國應該醞釀第2批制裁名單了
不反制也得醞釀和各種跡象表明
美國那邊一覽的制裁打擊計劃
已經上路了
13號的美國公民朋友針對中共南海主張發出的態度強硬的早餐
朋友就說
北京本南海大部海域海上寺院的主張是完全非法的
他被控制了一些資源採取了
欺凌行動
完全沒法
評論員是阿斗說說這是美方至今為止
最嚴厲的考
口氣了啊
今天當年到達美國
幸好跟奧巴馬
大爺好好的男孩我們
絕不會軍事化
劉備佈置軍事設施
再回啊
美國要找習近平對賬單
小蝦米
雖然力度可以說太遠
假裝沒看見
這我好到家門口
裝看不見說不去說書店裡出的勁就算了吧
這是說得出口嗎
好運小姐特種藥是一豪帥嗎
美國國務院向在華的美國公民
安全期
9號從美國人赴中國之前
注意相關的風險
上有說話
中國針對外國人的4G執法
可能性
鄧家美國公民那可能在中國北車流而且
無法和美國領事
管付出去了
聯繫美國公民可能會應該和重生成立國家安全原因
搜索長期的尋吻合
合唱幾句
我看得到帳號財經能演就說
中美金融
準戰時狀態
美國和澳大利亞都對在中國的公民發出了警告
說可能面臨著被中共任意逮捕的危險去中國的要緊
井上
這完全是進入戰時狀態的國家
還有個行動
這真要脫睪丸還有一事呢
美女科學家向大學病毒學博士後研究員
閆麗夢
說話
贏了再一次通過福克斯新聞節目發生告訴
時間
13號給他壓力沒做客服羅斯新聞專題節目叫比爾汗沒報導
他告訴記者說啊這是至今為止
最嚴重的翻譯
它是人類歷史上
前所未有的
所以呀
時間非常重要如果我們當初儘早控制一行本來被拯救許多生命呢
而且說我願意把我所知道的一切告訴美國政府
提供所有的證據
我想要所有人明白這個病毒是
非常可怕
不是你想象的那樣
要不然你從媒體
過了中共政府
我聽說的呀
這個病毒兒太特殊了
我必須追她老真正的證據
這個解決這個問題的關鍵
真的
我們的時間不多了
讓人不寒而慄的消息
你是想象得出來
中午在給全世界
多大的婁子
多大的一個
黑幕
你們還說說
我知道他們如何對待舉報人
不過他已經身在美國電力棒已經
應該是已經得到美國相關部門
全球索賠追著跑還真相
需要他的所有證據
更需要他傳的
和道義
沒錯
我看了觀點
川普政府
我思考的
小布什
中國的港版關法
美國銀行出現了法
楊麗夢樂突然現身美國正在釋放追責中共隱瞞已經的關鍵信號面對中國的題
請升級
美國心臟老賬一起算的時機
成熟了
這場人和佔據主導的
全球型大文藝
不染的秋天
會不會
這麼嚴峻緊
破重大的問題
在當下這個
這個洪水四處氾濫
全動空前激烈的夏天
會引起
中國人的主
他們會從生活的艱難和中文的片裡邊
開始思考
陳楚生
問一下這個
難啊
趕了其他政權
動盪的年份
能保持理智的客觀思考
這實在太
亂了陣腳
亂了章法
大限將至
也許是
南100
資料讓我登一篇資深名人是魏京生的文章題目叫
奇葩國裡看奇葩
除了根大火
分享一下
北京生小說
中國的馬幣為人有了
口號叫做厲害了我的國歌表現出來的卻是
奇葩我的
的大奇葩就把那個香港國的法律和國內法
人生倒可以懲罰全世界的人
這麼奇葩的法學家就中國特色的奇葩國才能出產
不過我想啊
是法學強的不敢為你那個沒文化的其他領袖
才寫出這個奇葩法律
包括一幫其他代表
一致通過
這個相當關法
讓人說樑家河有大學
魏京生
大學的文章很批了中美關係中的
14個錯誤真好最近
你戰狼在交出生的王毅外長
像美國大四是好被改成為熊貓賣掉
兩者可能都不是偶然的
孫戴旭發表聲明否認寫
寫了這篇文章但是這甩過行嗎
是不想承擔
人那套那時候我
並非否認
讓他的真實想法
他還說呢這才能讓可以說是針針見血
習近平在外交上45
讓給中共政權帶來了無法挽回的災難
美國人民那是越來越看清了共產黨
從美國抽血的政策
正在導致美國的衰落和老百姓
性生活水平的下降
反共反共贏了新的政治正確
共產黨所為這個導光養晦片人的好時光已經
已經一去不復返了
透光影
北京生說一個冒充的武林高手
那麼試著找人的挑戰又小玩到流星雨說那那要找樂
找出找不自在這是那東哥之後的比較透徹
沒聽說還說
美國真的像那些五毛噴了麼那那樣說得不能嗎
習近平被他的馬屁精給騙了
最近放出了幾個小小的懲罰已經觸及到了中共
這些貪官汙吏的根本利益
再放大招大多數中國官員將會痛不欲生
國家利益
也將一蹶不振
找老百姓啊跟著收穫
有朋友就提醒說
說不要批評他
讓他繼續膨脹我想打就
加速
不斷咳嗽了看老百姓秦湘苦上傢伙
還是有點於心不忍
加速
長痛不如短痛但是呢
是啊分享一個剛剛發生的其他案件
清華大學著名法學教授許章潤
經歷了一個星期的祕密關押之後
已經給清華大學
一道德敗壞的
和除教職
凱出國
已經回到家但是呢
瀏陽出來監視之默許章潤
上港臺媒體正式登上了
因為有公益心有社會道義責任感
我是大夫妻也的真正功只在黨的眼裡
是一個道德敗壞的人這其中的奧妙
連阿四格品
你要吧
好累
凝聚正義良知
開啟無人智慧
歡迎您訂閱
分享
點贊歡樂行老的老北京
請查廣
讓這個
星光
趙亮