快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
修仙漫漫
寒氣襲人武器威脅殺氣騰騰的評巴西方很壞香港島
暴風要來臨
千言萬語
與一句話
港人
萬事小心
中南科裡下很長肥黨情啟動刀兵
好良言難就該死鬼
自作孽誰然都不行
這就叫
時辰一到集體發婚
唯恐的雨下得慢一步更比一步深
美國國會想霹靂參院表現很驚人熱線火速投選票
香港法案又一城博會說了
共產黨要敢動粗大
大耳貼子讓你
吳亞青
不限
接著刷魂中的通道將王府釋放全部用無聲
大陸學生來生緣品蔥網上級聯農
校徽感言學生正當媽謊言就上大哭了
按照二號橋殺不用刀口裂縫
一晚十萬上百萬
只要港人還健在
凶手一個也甭想
玩失蹤
尤其
那林鎮吳家橋
一村習近平
天滅中共已啟動
地獄開門正點名
坑爹海港的紅土賽接著作
三尺頭上有神靈拿著照妖鏡
外加探照燈
各位茶友的關注記錄大家好歡迎光臨老北京茶館新浪
品濃茶聽眾棒我知道多萬里站
電閃雷鳴香港島
風馳電掣參議院
香港和中美的大變局
突然踩了油門了
沒錯
事態緊急動作提速
趕緊跟大夥先跟進一下最新的情況咱先說一概況看是發的香港啊
中大保衛戰14號了進入第4天
中共急令內地學生撤回大陸
臺灣學生撤走
美國印尼等國也撤走了交換生
孫中大校方13號已經宣佈了2019的2020年度的第1學期提前結束明年1月6號
下學期在開學
但是
仍然有好幾千的學生和教職員工
徹夜守護校園
場面非常感人絕對敢
15號一早
香港中文大學發出了新聞稿要求港府
釋放所有被捕人士2成立獨立調查委員會
中大表示將採取6點最新動作
開通2號橋下的公路
二小時之內清政府的
不得迴應如果政府不答應條件立馬重新封鎖工作
讓提線木林鄭月娥答應的條件在哪
你真不謙虛
臨證真沒有答應和
五音不全
全看提現那頭什麼意思了
最新消息
中大學生已經重新封鎖2號橋下吐露港公路
所以
讓領證單條件的想法
哪可以下
另外到週四和週五也就14號15號兩天早上繼續
38和你餐行動
中午餐時間
穿戴整潔的白領上班族們走上街頭快閃
人群聚集的中環核心商業地段
高寒光復香港十大革命等口號
上班族沒見說了
中環聚集了自有知識
賺錢最多的人
越來越多人走
這足以證明
現在香港的
吉非常也
絕對嚴重
最直接的一個表現是
舞動月以來一直吞吞吐吐的習近平與景
突然亮相
殺氣騰騰
放出狠話
大戰要升級
中國官媒新華社14號晚上報道正在巴西出席金磚國家領導人第11次會晤的習近平
就當前香港局勢
首次正式表明立場
雞鳴聲稱說香港持續發生的幾近暴力犯罪行為嚴重踐踏法治和社會秩序
嚴重破壞香港繁榮穩定
嚴重挑戰一國兩制原則的
底線指報志願恢復秩序是香港當前最緊迫的任務
千呼萬喚不見人影
一個不留神
長一下子感冒出來
讓土著名臭棋子
上了新發嚴重
最好用的記得更醜
高調挺剛警用了撒堅定支持
堅定支持行政長官大量香港特區政府
依法施政
堅定支持香港警方嚴正執法
堅定支持香港
司法機構依法懲治暴力犯罪分子
好吧還有撒堅定不一樣
維護國家主權安全發展利益的決心堅定不移
貫徹一國兩制方針的決心堅定不移
不反對任何外部勢力干涉香港事務的決心
堅定不移
說了半天照好涼翻譯過來就一句話
我爸是王的是眾多鐵了心一條道跑了還要了
要說中共最高領導人首次如此嚴厲表態
洗好絕非一般
雖然心平也重申一套港府警察司法機構來指導之亂
沒說公開動軍隊
但是各種跡象表明中路軍隊
已經祕密舊香港
香港已經接近
戰爭狀態
在港人這邊了尤其是勇武的年輕人們也正在採取空前激烈行動反擊
全盛達三大以來半個城市的交通幾乎陷入癱瘓
中共軍機呢
在中大校園上空盤旋
香港軍營裡面部隊整裝待發
當局緊急處理在港澳大陸學生
中共黨媒也齊刷刷煽動仇恨叫小動物
各家都在擔心下一步會不會出現香港版的六四屠殺
美國媒體分析說
中共強硬路線的目的
是逼迫香港
接受全面控制
沒有反對聲音沒有遊行沒有示威
一切聽黨指
短跟北京上海深圳魅力城市都看齊
沒錯但是香港司法界不可
可能答應
國際社會也不能答應
香港大律師大法官們都英美的自由社會4號的
以及教育出來的
甚至司法獨立重要性
除非這個老闆這些人都消滅了
只要他們還在
一定堅決反抗
聽說香港民眾
更沒退路
也是死
可以調到
習近平啊可能還沒意識到
自己奔來大石頭根本就取不動
下一步是直接蒸餃面上呢還是扔腳面上呢還扔腳面上呢
這塊石頭是超級出不爭取不到
絕對立竿見影
金色的牆上講話一出來
美國國會立刻出手了
參院多數黨領袖麥康奈爾在社媒網站說正在跟單員都比較討論快速立法來幫助香港市民
參院一定要跟香港站在一起
參議員終於有太多了
是啊
美國之音的笑意說
參院外交委員會主席李師
好餐員魯比奧共同啟動了熱線徵詢程序加速推進香港人權與民主法案
圖標星期四的推薦已經證實了說
今天我們要參閱啟動了加速成
推動通過香港民主法案如果沒有餐員提出反對的畫法案最早
可能在下週一就能通過
解釋一下這個熱線徵詢程選美國之音說
這隻能是在一些特殊情況下
參院領導層包括多數黨領袖少數黨領
各委員會的領導人
熱線的形式推出某校
最常見的
那就針對某項法案
迅速採取
行動
具體做法是啊領導層成員向餐員們傳中信息
表示某項法案
就在未經表決的情況下通過
如果有餐員提出異議
只要有意外
加速程序嗎
馬上停止
討厭菜園的時候到了共和黨參議員和立星期四接受美國之音採訪時候就說
太原可以提出反
然後撤銷了現在那樣的話我們也就知道是誰提出的了
他們必須提出反對的理由再確認識考驗餐員到以精神的事
從南十月份到訪香港的共和黨參議員和立柱
他已經多次跟總統臺
談論香港劇
如果法案獲得通過
總統簽署這項法案
可能性非常大
和你就說
反向北京傳遞了一個強烈信號
那就是
他們企圖收回對香港
承諾壓迫香港人
這些做法
以後再也不會
無視了
自由世界江
請慎膽
參院外交委員會主席理事上星期四發表一個聲明
他就說
世界需要看到
美國將挺深圳到中國共產黨
他們的相反數
所作所為是錯的
違背承諾爾多年
現在到讓中國共產黨對侵蝕香港資質的行為承擔責任的時候了
這個法案一旦生效美國就會把香港的
獨立關稅需特殊待遇
跟香港的法治資質狀況掛鉤
甚至對責任人作出精確制裁
14號12美國國會美中經濟與安全審查委員會發布了2019年度的報告說
中共一邊對外顯露全球也
挑戰現有秩序
一邊卻因懼怕民主價值全方位加大
國內的意識形態管控
香港局勢突顯了
中共對兩制的底
這也幫助臺灣人清冷
右臂膀13號的時候報道
主管家太事務的副高大盛會落表明了英國的立場
要實施新的法律
制裁在鎮壓香港抗議活動過程中
侵犯人權的那些嫌犯
這林鄭月娥還有香港高穎關
明顯
就是他的目標
英國徹底急了
佛家講別考了直接裝盤吧
英國金融時要13號的開發首輪
題目就叫
香港當局
失去正當向
改變核心了
文章就說
反宗隆運動至今港府和北京都低估了示威者的決心讓不做太少
太慢
11月12號今天早上有個視頻
到全副武裝的黑是為整呢
跑過了香港市中心商業區的時候
受到了大批的上班族英雄般的夾道歡迎
從這點就可以看出
民意支持了是香港的抗爭了嗎
那是
中大最新調查
近六成受訪者
戰場抗爭者的暴力策略
你就想
敦刻爾克大撤退
都上原諒
為了金融時報的社論的海說
港府不用政治手段解決問題
一倍的速度警察武力鎮壓這場運動爆發之前
香港警方被認為是文明的紀律部隊
現在崗上廣告警就黑警
香港前中央政策全職顧問劉希良直言不諱的就說
中共長期滲透香港的警察
警察工會花了巨資說百井坊
鋼琴已經作為中共的公安了
你就說香港人能不談中文
相中這頭圓周婷11號說轉推文視頻
你被手無寸鐵的像孕婦就因為跟防暴警察
他說了一句話
警察突然拿出胡椒噴霧
近距離猛噴孕婦2
孕婦裡
臉上露出痛苦表情
聯盟賭場
也是武當
結果港講
不但又胡椒噴霧4號
還一會兒傻把孕婦撂倒狠狠壓制
當時
警察還得現場大喊大叫威脅圍觀的港人走開
要等金融時報社論最後說呢
落實普選是避免中共血腥鎮壓的唯一出路
不過從中共當前的舉動來看
香港的唯一出路
已經被中共毒死
死亡
不要那句嗎
天堂有路
你不走
地獄無門
投注記錄全會公報的暗示了
要重啟23條立法
鴨子港人抗爭
再說中共跟港府特別害怕區議會選舉民主派勝利
人民日報12號發出威脅說
10月24號的區議會選舉
很可能取
取消中共在港駐軍
隨時可以
志願崗
香港鎮壓升級中文中所中選會脫不開干係
四中全會公報的香港的提單還是殺雞
西寧現在幾乎是硬頭皮冒著風險
強行推進對港政策有人說那現在中共各派系暫時報團
因為執政出現大危機
我也有人說
心情會結束以後
幾名大利政局委員中辦主任
丁薛祥
可以對你決定
解讀得很露骨
說官方收購無數次的兩個維護
專指習核心
維護習近平總書記核心地位
對象是習近平總書記
而不是其他任何人
定於一尊又出來一錘定音了
對啊
法廣就翻譯說力量出強調把一切權力對於習近平一尊主下
當時說定於一尊一錘定音的時候
這幾年風頭最盛的是
但即使是在當時
除了幾個習家軍高官中公開想象定於一尊的人
寥寥不解
隨著口號
有點多餘笑柄
我說著突然想也
像你天龍八部裡丁春秋那一統江湖受與天齊那感覺
有分析人士了就說這個八字絕已經今年5月歡消失不再提
考慮到這一背景了
丁薛祥就大獎2維護而且點名維護的就是一名本人
而不如其他任何人
似乎有不尋常的意外
沒有感到特別有所指的是那個後綴
而不是其他任何人
丁薛祥對自己解讀兩杯互利用現
毫不掩飾
為什麼要解讀
因為
要看到有了黨員幹部隊兩個維護理解不全面把握不準確
有的對一些低級紅高級黑的現象變為不清鬥爭不夠
甚至China私心雜念
影響到了兩個維護的效果
看來心平深感自己
受到知識的力量還很
很單薄
不知道在香港動初戀上
長期任職
不過一尊這一錘定著
戰狼們該兩眼冒光了
上躥下跳機會來
來了
福鼎四中全會之後內部早就住在風向往哪掛了
你沒見那之後裡面的機械指標上好幾個加號嗎
特別亢奮
最近可髮長了一本宣戰狼的忙壞了
首先是調盤俠胡錫進
就和變專門派記者白雲一到香港感知理片
火藥味和人情味交織的前線報道
安卓的數字時代的說法那報道
一多數知識並充滿偏頗敘述
比如什麼港住那彷彿入戰時的敘利亞
黑豹頭慢要蘸料校園和放火燒身
什麼校園裡的烈火公路和燃燒彈讓內地生下定決心等等等等了
讓你吃瓜群眾們頓時生起對深厚的強大的黨國的迎風流淚衝動
行了先別迎風流淚了
你往下看吧
那可不行
往下看還數列報道就白煽情了
網上有一中大內地生撤離香港的
好多選不就說嗎
白雲的報道嚴重失什麼一通質問他
為什麼不報到學校的協調呢
學長學姐的幫助也不報導
趕緊戳著他爸老爸
太失真了
給大夥練一箇中大內地生的體
謝謝大家關心
人已在家安全的不能再安全
媒體消息來源不可靠
學校現狀其實沒有報道的
嚴重
首先內地生沒有完全撤離
也沒有全部撤離的必要
有相當一部分的地上
是因為很多市場關閉
沒有好吃多樣的東西吃
所以決定走
列表裡找人大部分是
是潛山的
聽說後山
一直很平靜
段中大校園是分前山後山
他說
學校裡
只要不去所為前線的二號橋附近
沒事
很多當地人都非常好
他們也沒有工期內地上
而且列表裡有同學就在他們的幫助下離
你笑了
聽說合宿的火警
一直想到凌晨1點半
但是並沒有激活
應該是因為寂的煙霧彈
有沒人修
弓箭樓受到宿舍那是假
那個角度要能射出操場的話牛頓多點火了
內地生都感到絕望是假
據我所知很多院長
找校友共有同學都在幫忙
我們不是孤立無援
不在學校能瞭解的不多但文
我們都希望修會變好
希望能早日回上課不希望CEO被媒體抹黑不希望大眾對往日的苦
礦粉的影響
我愛西柚
我看還是這邊中大的內地生疏到這裡邊有玄機
你忘記了白羽那篇微博下來看
大量新浪微博的網友對港人標分開
這樣就成功激發了大陸人對香港抗爭者的仇恨情緒
別把了黨媒姓黨
煽動仇恨啊
才是王道
額頭編團隊動了半響
13毫升了
要知道老兄聯播開始大肆宣傳香港學生所的暴力
如何使內地生遭遇威脅了
對警察的瘋狂手機辦合作媒體
在這吃飯呢就選項中央大如何緊急撤離內地學生
深圳如何設立共青團接收站什麼免費接站
只有點抬頭就解決了中大就讀的大學生攀同學說中聯辦的意思人能走走走
從目前網上在港內地生的態度來看
非常缺乏看齊意識
好多人都不扯淡
沒得上火
數字展示著中共部門強行遣返
把真相全給倒了出來了對吧
立場新聞報導
有一名大陸的交換商林撤離寫了一封信給下個書店序言書室
希望能公佈
這東西說
作者和其他大陸學生十三號突然接到通知
被中國有關部門強行安排遣返
咱們有事先通知的情況下
利用事先收集好的
個人隱私信息直接購買了14號返回大陸
我機票作者就
這讓他感到非常的憤怒
也非常難過
同時也感
非常好笑
他說
想了一件
大陸學生是目前在港最安全的缺人
這場撤僑行動的輿論煽動作用
遠遠大於實際保護
顧學生安全的
還有你說這交換生還真沒白交換過來
這次由世界真沒白來找獨立觀察的眼睛啊
所以啊他感到非常痛苦
他就說
作為一名中大人
自己在中文大學遭遇港警圍攻如此令人髮指
他只和心碎的時刻
林最後一點
親眼所見親人所聞獨立判斷真相
並永遠銘記的
自由都被剝奪
他就擔心
今天離開
很可能未來幾年都沒有機會在
再回到這個車
曾是他深深熱愛的
他說
唯願你們的努力沒有白費
願你們安好
祝福你們
希望與各位
在某一天能夠在真正自由的中華國度
相擁
再會
這能大陸學
這存在有嫌疑法合併了那個
狗狗的呢
卻不算高
那可能國內把我的警惕性
13號南昌航空大學副教授牛傑
在微信群的發離貼著就說
所謂的暴徒啊都孩子
他們根本就沒整死一個人
而且還聽兩張香港警察大部女生的照片
急我被舉報落馬了
羅馬那是當官的特供待遇
林一家草
草民就說被抓被喝茶都成了
牛姐的朋友圈裡面叫牛街5號
他的言論讓當一天到提心吊的
都說什麼啦
他說呢
11號中午所謂的親共人士被交量1元的液體碘鹽類似應該不如真的
20我的演戲
他這麼分析了
你被燒了還能迅速把衣服脫掉
沒事要離開
而且都還只有上一燒
褲子不上
所以他就勸網友說你的用腦子想
不要被假象迷惑
說完就被舉報了
這言論卻是狗危險
本來當正大肆渲染抗爭者
如何是暴徒如何點視頻
再來個獎
其實國內老百姓
最熟悉報圖什麼樣了
城管公安廳聽見啊
我不說嗎
最近香港市民被捕的時候都會向周圍的市民高呼自己的姓名
宣告自己不會自殺
這是人類歷史上最令人恐怖的被捕一事
所以啊
誰是暴徒
我深受害者啊
這牛老師給打錯裡大哭了
警方緊急介入這牛傑老師正面臨校方的處理
黨現在是四處漏風捉襟見肘
Aggressive是把姓蕭的人是已經從專業角度爆料了
說貝稍等是特技
元
這是我跟當年法輪功自焚那個特點原是一個學校畢業來說
現在黨的會兒
To love
現在已經有內地學上公開表示不接受眾面前展
要留在學校共存亡
蘋果日報報導
多大學念研究可能的大陸全程就是
華晨的到香港已經三年了
最好的朋友都是香港人
他說校園衝突是因為警察帶來的不安全感
中大同學是個保衛校園
大部分大陸學員已經撤走了
但他想留下了
他甚至考慮
他又給錢現學生送物資
他說呢這一次反動中運動自己跟香港同學相處並沒有什麼變化
都是給國內同學談香港情況需要加小心
大概沒辦法把自己看的各種消息但是有同學嗎
兒童的父母來香港的話他戴爾父母看香港抗爭的文軒他實力令他的父母
看香港學生怎樣想
怎樣做的父母都十分理解
這孩子給父母騎馬
這叫好精神反補
沒錯後來父母問他要不要處理他說我要跟中大共進退我想成為歷史進程
成了見證人
這是在那的永遠不會看到了
Pathology
其實身在大陸或者身的汗
海外留學的大陸學上也有好多人非常的厲
理智清醒的
有正義感
瓶中上部有一個網絡版聯通強嗎
你要大陸巡視天地手寫成港留言不一樣的
東盛園只是香港中文大學城市大學可能選了
超級震撼
國內買好多知名大學全有
任北大中科大復旦這大哈工大深大中南
川大好幾十所大學的在校生還有畢業生一同上學學生證
學歷證明和畢業證書
還有簡體字寫下了中大城大加油還要什麼香港加油自由不死
中共必亡等等的字條吧
短短几天就是500個留言
楊建利不說吧
我每天跟國內的朋友聯繫知道
支持香港追求自由的人
在中國實實在在的
現在平時表態中他們看上去是傻
但是這個
這個數字在
在增長
這連東強的留言
確實給香港年輕成交打擊了
由香港中學生看到品
品蔥上面連通牆留言之後
專門留言給內地同胞
他就說
這幾個月經常參加可能有行
剛剛還被警察截查孔
突然意識到
可能隨時要被捕
在此呢
想那同胞分享感言
以前我一直以為中國已經完全屈服於共產黨集權
但看到這篇連儂牆
看到了內地學生不甘沉淪
尊貴的地方但是絕不屈服於人的心的時候
明白了你們是中國的希望
這個學說
自己一直以為香港人只能在香港
孤軍奮戰
原來在他那邊
那片我們
我們曾經已經絕望的圖
還有千千萬萬的你
在默默的
支持
他說
這本里面的每個留言沒有
每個回覆
中國學生的一筆
的畫像們
全都收到了
手指不斷的向下
眼淚不斷
無法想象在這樣一
一個令人窒息的國度
在周圍的人如喪屍般在所
所謂愛國時
你們上傳這一張張照片
你們寫的這一句話背後所
香港人血戰之際
你們的心聲
帶來的暖流
足以生萬物
我明白你們不能
上街頭甚至不能像身邊的人談
大陸先生
但是請不要灰心
也別衝動
不要冒險
援助我們
香港的有心人上有餘力但請保留有用之軀在未來我同族覺醒之日
本站
除了這
還有相當發生的事了
據香港社交平臺小姐一個自稱曾經駐港的中共軍官以電腦打字字條顯示
他曾經親歷過1989年中共天安門屠城的64事件
野村的駐港部隊服役
接觸很多親戚的香港市民
他說他現在只是一個失去理想的中年大叔
但內心依然有對正義的渴
他表示我愛香港我愛你們
香港人
反抗
而且能還附上了中共軍官證
和曾經的駐港證明
好一名自稱忠目前武警的人
親筆寫下光復香港
光榮革命大師
這照片呢這個月前武警
附上了中共武裝警
警察部隊的徽章還有中文武裝警
警察部隊士官退賬證明
就光看這些黨要在湖春什麼形勢一片大好的咬後槽牙出來了
這邊記住我了
他高風險計劃
胡錫進你旁掉了夠精準的吧
現在也不聊了越來越不靠譜
敬給黨添亂
又怎麼啦
13號那天晚上
民政部著急港股高增開了緊急會議嗎
環球時報的文件吧趕緊跳下來
一共爆料
出香港的週末的時候很可能實施宵禁了
也就是根據公安條例第3一條銷禁令
質量每個人在指定地區和時間留在室內
任何人違反宵禁令
可僅僅兩年等等我
還說了警方這樣的武力會大大提升級國14號
港府資源裡湖邊來大耳帖子
聲明說
有關孝敬的說法是徹底的謠言
不好
大型翻車現場
湖邊張嘴轉了一大圈
把門牙都磕掉了
沒事還剩改後槽牙呢
我愛嚴重懷疑這背後有貓膩你想
你能告訴我嗎你都亂了贏了
決定了再推翻
對方的裁決令來回反覆很正常
再說
任何決定理彙報中央倒逼
老外交談技術再好也跟不上了眼花繚亂的節奏啊
就是啊
現在環球時報的推文已經被刪了
估計是湖邊的一邊揉臉
一篇記敘文為準
準備下次跳起來
繼續交談
雖然港府給的闢謠了
我看也不能掉以輕心
是平原理019說了
從各種現象來看
在香港抗議威脅到中共政權的情況下
中文內部各派系很可能互相妥協
臨時報告去哪對處理香港問題達成了一致
反正未來香港局勢很可能會進一步惡化
自由亞洲不報了
週三在傳出北京正在重新考慮派軍隊平息香港
老的水活動
住得刷
多假都有814樣的中路軍用直升機
在像中大學上空
還有大埔公路一帶的上空出現
在石崗軍營裡面的中國軍隊配備了全服的鎮暴裝備
頭盔的防護鏡也已經跟香港防暴警察
貼上
反光貼紙
有人估計
此舉表明
中共有可能
能深度
酒香港
人民日報除了放書畫
說中文就那可以介入人呀不是還提前了下了沒有
如果香港民主派抗議者不做讓步
原定10月24號舉行的地區議會選舉將被取消
好一下了
中午搞慢主要這樣明原來訂的是15號來港宣講
解讀中共三中全會
現在已經取消了
外界猜測
北京對港最新動盪局勢有重新部署
確實是大戰來臨之前的短
短暫記就
不過我既然有
香港學者
他說現在抗爭的年輕人
基本都97年香港所
所謂迴歸之後出
誰也沒想到
這些海
反共最堅決
其實想想也很容易理解
自從90年以後中午權貴門打香港
變成了洗黑錢炒房產的店
而且不斷地輸送各種特務到香港
洗腦下個警對霍亂香港政府
這些變化這些孩子家長們
我們隨時隨地就能告訴他
可是那家長們都成年人
知道中國的鞋子故里太多跑路人都不敢公開反
可年輕人不
至少現在不敢看自己將來就沒有任何字
在家裡聯繫人思想單純
初生牛犢不怕虎
沒顧慮
所以絕對是
最堅決了
反共力量
這還真讓你說對了
我剛記者採訪了個香港孩子
始終大三年級的同學
現在中南部放假了嗎
但是好幾千的師生都留守校園了
玉龍學校其中一個
大星期一聽警方發射催淚彈
立馬趕回中大了說要守護校園
他說著手護住他們的家
與同學的重大體育館已經躺著睡兩晚上
儘管的冰冷的木地板沒有家裡的床舒服但是他已經決定跟中大共存亡
他就說了
警方有那麼多子彈和無力
有直升飛機水套車
但我們
什麼都沒有
中大人只能反抗之效
我當然希望平安讀書
現在好打仗樣我也很難
但這是我們的家呀我不可以鎖機殲20
要找的是這些防盜警察呢
網友發了好多視頻中大學生用瓷磚砌牆設路障
而且氣的非常有藝術
他們其中一些人還在食堂做飯
送給大家吃炒麵
溫馨感
理工大學城大學也都有抗爭市場
有的時候裡頭堆滿了社會各界
送來的食品
五子看起來
跟超級市場有
有一片
還得說著照相啊
咱們上級說那個被港警近距離開槍打爆肝是那個同學目前已經脫離危險了已經轉到普通病
病房了斷
立法會議員陳志全14號的時候在臉書上說他中午到醫院探望中槍的周同學
中學手術以後已經脫離危險
目前情況穩定
陳志權還說
尊身受重傷但中同學一直記掛著香港抗爭運動
剛一醒來就問有多少同學被捕
中同學現在已經可以坐下來吃粥了但傷口仍然很痛
他說現在最想吃的是樂天熊仔餅
到現在一生有沒有雪
Bucharest
香港網友紛紛留言為她祝福
那就說想吃了貼胸奶餅
誰是個小朋友啊
大勇就守著那會兒又表現得好
中同學加油早日康復
像個年輕人絕對是
是自由的靈魂
生病
對自有有與生俱來的必須和圈點
這樣對
香港本來
本來就是無數渴望自由的大陸人
在逃往朝內還
捨命頭板的自由飛的
自由
是香港人
生命的
基因
香港人絕對大使命來了
共產黨一天到晚5滅香港要獨立不承認自己是中國人但是
香港人管抗爭人教意識
關衝到最前線的人叫勇武
用了繁體字好多中學女學生穿上藍色學院旗袍上街抗爭看起來聽起來都非
非常中國風
第6次都過去22年了
當中國大陸好多人連提都不敢提
擔任香港人年年紀念中國那些自由靈魂
有情有義大智大勇
你這是身體力行人士可殺不可有的傳統精神
你就說吧
誰是真正的中國人
誰是破壞中國精神的人
小街上
咱們有茶友在留言區體力建議
你跟他分享一下
他說我覺得香港這麼艱難的抗爭還是因為內地
沒有實質性的魚
圓柱
如果我們僅僅
僅停留在網上
看看說說
幫不了香港
也很難換洗
同胞我有想法
請各位評判
把之前的相同包括內地同胞書
或者一直以來的中共各種暴力鎮壓事件
用手寫的方式
製成小指頭
調和的名片
在大街小巷
謹慎小心的散播
或者貼在廁所裡面
讓當地人知道一點
真相讓香港同胞
至少我們也在
行動
哪怕是微不足道
確實是個好豬
邱國內也只有很多朋友一直用各種形式傳播真相
他不說別人
舊房屋學
這麼傳播真相2年了等
酒瓶廣場發了多少幹嘛不吃了吧
但是他還是任重道遠
您的傳播真相光朗的腳
攪混水撒謊物業
說的絕對是一個好大
大願大陸的年輕人
也能跟身邊的人傳播香港
同齡人說
所見所
我是說想
看看他們到底是不是
是共產黨
我最近刷屏了有一刻強烈的感覺
現在這個大浪淘沙的時候有願意當人的就願意當鬼了
你看品聰明夢想那麼感動人吧
還就有小粉紅危險
說要收集這些成長中國的資料向中共舉報
領取500000元人民幣的獎
金
靈魂2只換錢
海鮮換的漫
這就叫選
就要想想這個2019呢
千年未有之大
好多大神都陸續
琵琶洲
咱每個中國人都有在這個時間大
表演的機會
自己位置的積
這也算類似
將來教育