快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
修仙漫漫
寒气袭人武器威胁杀气腾腾的评巴西方很坏香港岛
暴风要来临
千言万语
与一句话
港人
万事小心
中南科里下很长肥党情启动刀兵
好良言难就该死鬼
自作孽谁然都不行
这就叫
时辰一到集体发婚
唯恐的雨下得慢一步更比一步深
美国国会想霹雳参院表现很惊人热线火速投选票
香港法案又一城博会说了
共产党要敢动粗大
大耳贴子让你
吴亚青
不限
接着刷魂中的通道将王府释放全部用无声
大陆学生来生缘品葱网上级联农
校徽感言学生正当妈谎言就上大哭了
按照二号桥杀不用刀口裂缝
一晚十万上百万
只要港人还健在
凶手一个也甭想
玩失踪
尤其
那林镇吴家桥
一村习近平
天灭中共已启动
地狱开门正点名
坑爹海港的红土赛接着作
三尺头上有神灵拿着照妖镜
外加探照灯
各位茶友的关注记录大家好欢迎光临老北京茶馆新浪
品浓茶听众棒我知道多万里站
电闪雷鸣香港岛
风驰电掣参议院
香港和中美的大变局
突然踩了油门了
没错
事态紧急动作提速
赶紧跟大伙先跟进一下最新的情况咱先说一概况看是发的香港啊
中大保卫战14号了进入第4天
中共急令内地学生撤回大陆
台湾学生撤走
美国印尼等国也撤走了交换生
孙中大校方13号已经宣布了2019的2020年度的第1学期提前结束明年1月6号
下学期在开学
但是
仍然有好几千的学生和教职员工
彻夜守护校园
场面非常感人绝对敢
15号一早
香港中文大学发出了新闻稿要求港府
释放所有被捕人士2成立独立调查委员会
中大表示将采取6点最新动作
开通2号桥下的公路
二小时之内清政府的
不得回应如果政府不答应条件立马重新封锁工作
让提线木林郑月娥答应的条件在哪
你真不谦虚
临证真没有答应和
五音不全
全看提现那头什么意思了
最新消息
中大学生已经重新封锁2号桥下吐露港公路
所以
让领证单条件的想法
哪可以下
另外到周四和周五也就14号15号两天早上继续
38和你餐行动
中午餐时间
穿戴整洁的白领上班族们走上街头快闪
人群聚集的中环核心商业地段
高寒光复香港十大革命等口号
上班族没见说了
中环聚集了自有知识
赚钱最多的人
越来越多人走
这足以证明
现在香港的
吉非常也
绝对严重
最直接的一个表现是
舞动月以来一直吞吞吐吐的习近平与景
突然亮相
杀气腾腾
放出狠话
大战要升级
中国官媒新华社14号晚上报道正在巴西出席金砖国家领导人第11次会晤的习近平
就当前香港局势
首次正式表明立场
鸡鸣声称说香港持续发生的几近暴力犯罪行为严重践踏法治和社会秩序
严重破坏香港繁荣稳定
严重挑战一国两制原则的
底线指报志愿恢复秩序是香港当前最紧迫的任务
千呼万唤不见人影
一个不留神
长一下子感冒出来
让土著名臭棋子
上了新发严重
最好用的记得更丑
高调挺刚警用了撒坚定支持
坚定支持行政长官大量香港特区政府
依法施政
坚定支持香港警方严正执法
坚定支持香港
司法机构依法惩治暴力犯罪分子
好吧还有撒坚定不一样
维护国家主权安全发展利益的决心坚定不移
贯彻一国两制方针的决心坚定不移
不反对任何外部势力干涉香港事务的决心
坚定不移
说了半天照好凉翻译过来就一句话
我爸是王的是众多铁了心一条道跑了还要了
要说中共最高领导人首次如此严厉表态
洗好绝非一般
虽然心平也重申一套港府警察司法机构来指导之乱
没说公开动军队
但是各种迹象表明中路军队
已经秘密旧香港
香港已经接近
战争状态
在港人这边了尤其是勇武的年轻人们也正在采取空前激烈行动反击
全盛达三大以来半个城市的交通几乎陷入瘫痪
中共军机呢
在中大校园上空盘旋
香港军营里面部队整装待发
当局紧急处理在港澳大陆学生
中共党媒也齐刷刷煽动仇恨叫小动物
各家都在担心下一步会不会出现香港版的六四屠杀
美国媒体分析说
中共强硬路线的目的
是逼迫香港
接受全面控制
没有反对声音没有游行没有示威
一切听党指
短跟北京上海深圳魅力城市都看齐
没错但是香港司法界不可
可能答应
国际社会也不能答应
香港大律师大法官们都英美的自由社会4号的
以及教育出来的
甚至司法独立重要性
除非这个老板这些人都消灭了
只要他们还在
一定坚决反抗
听说香港民众
更没退路
也是死
可以调到
习近平啊可能还没意识到
自己奔来大石头根本就取不动
下一步是直接蒸饺面上呢还是扔脚面上呢还扔脚面上呢
这块石头是超级出不争取不到
绝对立竿见影
金色的墙上讲话一出来
美国国会立刻出手了
参院多数党领袖麦康奈尔在社媒网站说正在跟单员都比较讨论快速立法来帮助香港市民
参院一定要跟香港站在一起
参议员终于有太多了
是啊
美国之音的笑意说
参院外交委员会主席李师
好餐员鲁比奥共同启动了热线征询程序加速推进香港人权与民主法案
图标星期四的推荐已经证实了说
今天我们要参阅启动了加速成
推动通过香港民主法案如果没有餐员提出反对的画法案最早
可能在下周一就能通过
解释一下这个热线征询程选美国之音说
这只能是在一些特殊情况下
参院领导层包括多数党领袖少数党领
各委员会的领导人
热线的形式推出某校
最常见的
那就针对某项法案
迅速采取
行动
具体做法是啊领导层成员向餐员们传中信息
表示某项法案
就在未经表决的情况下通过
如果有餐员提出异议
只要有意外
加速程序吗
马上停止
讨厌菜园的时候到了共和党参议员和立星期四接受美国之音采访时候就说
太原可以提出反
然后撤销了现在那样的话我们也就知道是谁提出的了
他们必须提出反对的理由再确认识考验餐员到以精神的事
从南十月份到访香港的共和党参议员和立柱
他已经多次跟总统台
谈论香港剧
如果法案获得通过
总统签署这项法案
可能性非常大
和你就说
反向北京传递了一个强烈信号
那就是
他们企图收回对香港
承诺压迫香港人
这些做法
以后再也不会
无视了
自由世界江
请慎胆
参院外交委员会主席理事上星期四发表一个声明
他就说
世界需要看到
美国将挺深圳到中国共产党
他们的相反数
所作所为是错的
违背承诺尔多年
现在到让中国共产党对侵蚀香港资质的行为承担责任的时候了
这个法案一旦生效美国就会把香港的
独立关税需特殊待遇
跟香港的法治资质状况挂钩
甚至对责任人作出精确制裁
14号12美国国会美中经济与安全审查委员会发布了2019年度的报告说
中共一边对外显露全球也
挑战现有秩序
一边却因惧怕民主价值全方位加大
国内的意识形态管控
香港局势突显了
中共对两制的底
这也帮助台湾人清冷
右臂膀13号的时候报道
主管家太事务的副高大盛会落表明了英国的立场
要实施新的法律
制裁在镇压香港抗议活动过程中
侵犯人权的那些嫌犯
这林郑月娥还有香港高颖关
明显
就是他的目标
英国彻底急了
佛家讲别考了直接装盘吧
英国金融时要13号的开发首轮
题目就叫
香港当局
失去正当向
改变核心了
文章就说
反宗隆运动至今港府和北京都低估了示威者的决心让不做太少
太慢
11月12号今天早上有个视频
到全副武装的黑是为整呢
跑过了香港市中心商业区的时候
受到了大批的上班族英雄般的夹道欢迎
从这点就可以看出
民意支持了是香港的抗争了吗
那是
中大最新调查
近六成受访者
战场抗争者的暴力策略
你就想
敦刻尔克大撤退
都上原谅
为了金融时报的社论的海说
港府不用政治手段解决问题
一倍的速度警察武力镇压这场运动爆发之前
香港警方被认为是文明的纪律部队
现在岗上广告警就黑警
香港前中央政策全职顾问刘希良直言不讳的就说
中共长期渗透香港的警察
警察工会花了巨资说百井坊
钢琴已经作为中共的公安了
你就说香港人能不谈中文
相中这头圆周婷11号说转推文视频
你被手无寸铁的像孕妇就因为跟防暴警察
他说了一句话
警察突然拿出胡椒喷雾
近距离猛喷孕妇2
孕妇里
脸上露出痛苦表情
联盟赌场
也是武当
结果港讲
不但又胡椒喷雾4号
还一会儿傻把孕妇撂倒狠狠压制
当时
警察还得现场大喊大叫威胁围观的港人走开
要等金融时报社论最后说呢
落实普选是避免中共血腥镇压的唯一出路
不过从中共当前的举动来看
香港的唯一出路
已经被中共毒死
死亡
不要那句吗
天堂有路
你不走
地狱无门
投注记录全会公报的暗示了
要重启23条立法
鸭子港人抗争
再说中共跟港府特别害怕区议会选举民主派胜利
人民日报12号发出威胁说
10月24号的区议会选举
很可能取
取消中共在港驻军
随时可以
志愿岗
香港镇压升级中文中所中选会脱不开干系
四中全会公报的香港的提单还是杀鸡
西宁现在几乎是硬头皮冒着风险
强行推进对港政策有人说那现在中共各派系暂时报团
因为执政出现大危机
我也有人说
心情会结束以后
几名大利政局委员中办主任
丁薛祥
可以对你决定
解读得很露骨
说官方收购无数次的两个维护
专指习核心
维护习近平总书记核心地位
对象是习近平总书记
而不是其他任何人
定于一尊又出来一锤定音了
对啊
法广就翻译说力量出强调把一切权力对于习近平一尊主下
当时说定于一尊一锤定音的时候
这几年风头最盛的是
但即使是在当时
除了几个习家军高官中公开想象定于一尊的人
寥寥不解
随着口号
有点多余笑柄
我说着突然想也
像你天龙八部里丁春秋那一统江湖受与天齐那感觉
有分析人士了就说这个八字绝已经今年5月欢消失不再提
考虑到这一背景了
丁薛祥就大奖2维护而且点名维护的就是一名本人
而不如其他任何人
似乎有不寻常的意外
没有感到特别有所指的是那个后缀
而不是其他任何人
丁薛祥对自己解读两杯互利用现
毫不掩饰
为什么要解读
因为
要看到有了党员干部队两个维护理解不全面把握不准确
有的对一些低级红高级黑的现象变为不清斗争不够
甚至China私心杂念
影响到了两个维护的效果
看来心平深感自己
受到知识的力量还很
很单薄
不知道在香港动初恋上
长期任职
不过一尊这一锤定着
战狼们该两眼冒光了
上蹿下跳机会来
来了
福鼎四中全会之后内部早就住在风向往哪挂了
你没见那之后里面的机械指标上好几个加号吗
特别亢奋
最近可发长了一本宣战狼的忙坏了
首先是调盘侠胡锡进
就和变专门派记者白云一到香港感知理片
火药味和人情味交织的前线报道
安卓的数字时代的说法那报道
一多数知识并充满偏颇叙述
比如什么港住那仿佛入战时的叙利亚
黑豹头慢要蘸料校园和放火烧身
什么校园里的烈火公路和燃烧弹让内地生下定决心等等等等了
让你吃瓜群众们顿时生起对深厚的强大的党国的迎风流泪冲动
行了先别迎风流泪了
你往下看吧
那可不行
往下看还数列报道就白煽情了
网上有一中大内地生撤离香港的
好多选不就说吗
白云的报道严重失什么一通质问他
为什么不报到学校的协调呢
学长学姐的帮助也不报导
赶紧戳着他爸老爸
太失真了
给大伙练一个中大内地生的体
谢谢大家关心
人已在家安全的不能再安全
媒体消息来源不可靠
学校现状其实没有报道的
严重
首先内地生没有完全撤离
也没有全部撤离的必要
有相当一部分的地上
是因为很多市场关闭
没有好吃多样的东西吃
所以决定走
列表里找人大部分是
是潜山的
听说后山
一直很平静
段中大校园是分前山后山
他说
学校里
只要不去所为前线的二号桥附近
没事
很多当地人都非常好
他们也没有工期内地上
而且列表里有同学就在他们的帮助下离
你笑了
听说合宿的火警
一直想到凌晨1点半
但是并没有激活
应该是因为寂的烟雾弹
有没人修
弓箭楼受到宿舍那是假
那个角度要能射出操场的话牛顿多点火了
内地生都感到绝望是假
据我所知很多院长
找校友共有同学都在帮忙
我们不是孤立无援
不在学校能了解的不多但文
我们都希望修会变好
希望能早日回上课不希望CEO被媒体抹黑不希望大众对往日的苦
矿粉的影响
我爱西柚
我看还是这边中大的内地生疏到这里边有玄机
你忘记了白羽那篇微博下来看
大量新浪微博的网友对港人标分开
这样就成功激发了大陆人对香港抗争者的仇恨情绪
别把了党媒姓党
煽动仇恨啊
才是王道
额头编团队动了半响
13毫升了
要知道老兄联播开始大肆宣传香港学生所的暴力
如何使内地生遭遇威胁了
对警察的疯狂手机办合作媒体
在这吃饭呢就选项中央大如何紧急撤离内地学生
深圳如何设立共青团接收站什么免费接站
只有点抬头就解决了中大就读的大学生攀同学说中联办的意思人能走走走
从目前网上在港内地生的态度来看
非常缺乏看齐意识
好多人都不扯淡
没得上火
数字展示着中共部门强行遣返
把真相全给倒了出来了对吧
立场新闻报导
有一名大陆的交换商林撤离写了一封信给下个书店序言书室
希望能公布
这东西说
作者和其他大陆学生十三号突然接到通知
被中国有关部门强行安排遣返
咱们有事先通知的情况下
利用事先收集好的
个人隐私信息直接购买了14号返回大陆
我机票作者就
这让他感到非常的愤怒
也非常难过
同时也感
非常好笑
他说
想了一件
大陆学生是目前在港最安全的缺人
这场撤侨行动的舆论煽动作用
远远大于实际保护
顾学生安全的
还有你说这交换生还真没白交换过来
这次由世界真没白来找独立观察的眼睛啊
所以啊他感到非常痛苦
他就说
作为一名中大人
自己在中文大学遭遇港警围攻如此令人发指
他只和心碎的时刻
林最后一点
亲眼所见亲人所闻独立判断真相
并永远铭记的
自由都被剥夺
他就担心
今天离开
很可能未来几年都没有机会在
再回到这个车
曾是他深深热爱的
他说
唯愿你们的努力没有白费
愿你们安好
祝福你们
希望与各位
在某一天能够在真正自由的中华国度
相拥
再会
这能大陆学
这存在有嫌疑法合并了那个
狗狗的呢
却不算高
那可能国内把我的警惕性
13号南昌航空大学副教授牛杰
在微信群的发离贴着就说
所谓的暴徒啊都孩子
他们根本就没整死一个人
而且还听两张香港警察大部女生的照片
急我被举报落马了
罗马那是当官的特供待遇
林一家草
草民就说被抓被喝茶都成了
牛姐的朋友圈里面叫牛街5号
他的言论让当一天到提心吊的
都说什么啦
他说呢
11号中午所谓的亲共人士被交量1元的液体碘盐类似应该不如真的
20我的演戏
他这么分析了
你被烧了还能迅速把衣服脱掉
没事要离开
而且都还只有上一烧
裤子不上
所以他就劝网友说你的用脑子想
不要被假象迷惑
说完就被举报了
这言论却是狗危险
本来当正大肆渲染抗争者
如何是暴徒如何点视频
再来个奖
其实国内老百姓
最熟悉报图什么样了
城管公安厅听见啊
我不说吗
最近香港市民被捕的时候都会向周围的市民高呼自己的姓名
宣告自己不会自杀
这是人类历史上最令人恐怖的被捕一事
所以啊
谁是暴徒
我深受害者啊
这牛老师给打错里大哭了
警方紧急介入这牛杰老师正面临校方的处理
党现在是四处漏风捉襟见肘
Aggressive是把姓萧的人是已经从专业角度爆料了
说贝稍等是特技
元
这是我跟当年法轮功自焚那个特点原是一个学校毕业来说
现在党的会儿
To love
现在已经有内地学上公开表示不接受众面前展
要留在学校共存亡
苹果日报报导
多大学念研究可能的大陆全程就是
华晨的到香港已经三年了
最好的朋友都是香港人
他说校园冲突是因为警察带来的不安全感
中大同学是个保卫校园
大部分大陆学员已经撤走了
但他想留下了
他甚至考虑
他又给钱现学生送物资
他说呢这一次反动中运动自己跟香港同学相处并没有什么变化
都是给国内同学谈香港情况需要加小心
大概没办法把自己看的各种消息但是有同学吗
儿童的父母来香港的话他戴尔父母看香港抗争的文轩他实力令他的父母
看香港学生怎样想
怎样做的父母都十分理解
这孩子给父母骑马
这叫好精神反补
没错后来父母问他要不要处理他说我要跟中大共进退我想成为历史进程
成了见证人
这是在那的永远不会看到了
Pathology
其实身在大陆或者身的汗
海外留学的大陆学上也有好多人非常的厉
理智清醒的
有正义感
瓶中上部有一个网络版联通强吗
你要大陆巡视天地手写成港留言不一样的
东盛园只是香港中文大学城市大学可能选了
超级震撼
国内买好多知名大学全有
任北大中科大复旦这大哈工大深大中南
川大好几十所大学的在校生还有毕业生一同上学学生证
学历证明和毕业证书
还有简体字写下了中大城大加油还要什么香港加油自由不死
中共必亡等等的字条吧
短短几天就是500个留言
杨建利不说吧
我每天跟国内的朋友联系知道
支持香港追求自由的人
在中国实实在在的
现在平时表态中他们看上去是傻
但是这个
这个数字在
在增长
这连东强的留言
确实给香港年轻成交打击了
由香港中学生看到品
品葱上面连通墙留言之后
专门留言给内地同胞
他就说
这几个月经常参加可能有行
刚刚还被警察截查孔
突然意识到
可能随时要被捕
在此呢
想那同胞分享感言
以前我一直以为中国已经完全屈服于共产党集权
但看到这篇连侬墙
看到了内地学生不甘沉沦
尊贵的地方但是绝不屈服于人的心的时候
明白了你们是中国的希望
这个学说
自己一直以为香港人只能在香港
孤军奋战
原来在他那边
那片我们
我们曾经已经绝望的图
还有千千万万的你
在默默的
支持
他说
这本里面的每个留言没有
每个回复
中国学生的一笔
的画像们
全都收到了
手指不断的向下
眼泪不断
无法想象在这样一
一个令人窒息的国度
在周围的人如丧尸般在所
所谓爱国时
你们上传这一张张照片
你们写的这一句话背后所
香港人血战之际
你们的心声
带来的暖流
足以生万物
我明白你们不能
上街头甚至不能像身边的人谈
大陆先生
但是请不要灰心
也别冲动
不要冒险
援助我们
香港的有心人上有余力但请保留有用之躯在未来我同族觉醒之日
本站
除了这
还有相当发生的事了
据香港社交平台小姐一个自称曾经驻港的中共军官以电脑打字字条显示
他曾经亲历过1989年中共天安门屠城的64事件
野村的驻港部队服役
接触很多亲戚的香港市民
他说他现在只是一个失去理想的中年大叔
但内心依然有对正义的渴
他表示我爱香港我爱你们
香港人
反抗
而且能还附上了中共军官证
和曾经的驻港证明
好一名自称忠目前武警的人
亲笔写下光复香港
光荣革命大师
这照片呢这个月前武警
附上了中共武装警
警察部队的徽章还有中文武装警
警察部队士官退账证明
就光看这些党要在湖春什么形势一片大好的咬后槽牙出来了
这边记住我了
他高风险计划
胡锡进你旁掉了够精准的吧
现在也不聊了越来越不靠谱
敬给党添乱
又怎么啦
13号那天晚上
民政部着急港股高增开了紧急会议吗
环球时报的文件吧赶紧跳下来
一共爆料
出香港的周末的时候很可能实施宵禁了
也就是根据公安条例第3一条销禁令
质量每个人在指定地区和时间留在室内
任何人违反宵禁令
可仅仅两年等等我
还说了警方这样的武力会大大提升级国14号
港府资源里湖边来大耳帖子
声明说
有关孝敬的说法是彻底的谣言
不好
大型翻车现场
湖边张嘴转了一大圈
把门牙都磕掉了
没事还剩改后槽牙呢
我爱严重怀疑这背后有猫腻你想
你能告诉我吗你都乱了赢了
决定了再推翻
对方的裁决令来回反复很正常
再说
任何决定理汇报中央倒逼
老外交谈技术再好也跟不上了眼花缭乱的节奏啊
就是啊
现在环球时报的推文已经被删了
估计是湖边的一边揉脸
一篇记叙文为准
准备下次跳起来
继续交谈
虽然港府给的辟谣了
我看也不能掉以轻心
是平原理019说了
从各种现象来看
在香港抗议威胁到中共政权的情况下
中文内部各派系很可能互相妥协
临时报告去哪对处理香港问题达成了一致
反正未来香港局势很可能会进一步恶化
自由亚洲不报了
周三在传出北京正在重新考虑派军队平息香港
老的水活动
住得刷
多假都有814样的中路军用直升机
在像中大学上空
还有大埔公路一带的上空出现
在石岗军营里面的中国军队配备了全服的镇暴装备
头盔的防护镜也已经跟香港防暴警察
贴上
反光贴纸
有人估计
此举表明
中共有可能
能深度
酒香港
人民日报除了放书画
说中文就那可以介入人呀不是还提前了下了没有
如果香港民主派抗议者不做让步
原定10月24号举行的地区议会选举将被取消
好一下了
中午搞慢主要这样明原来订的是15号来港宣讲
解读中共三中全会
现在已经取消了
外界猜测
北京对港最新动荡局势有重新部署
确实是大战来临之前的短
短暂记就
不过我既然有
香港学者
他说现在抗争的年轻人
基本都97年香港所
所谓回归之后出
谁也没想到
这些海
反共最坚决
其实想想也很容易理解
自从90年以后中午权贵门打香港
变成了洗黑钱炒房产的店
而且不断地输送各种特务到香港
洗脑下个警对霍乱香港政府
这些变化这些孩子家长们
我们随时随地就能告诉他
可是那家长们都成年人
知道中国的鞋子故里太多跑路人都不敢公开反
可年轻人不
至少现在不敢看自己将来就没有任何字
在家里联系人思想单纯
初生牛犊不怕虎
没顾虑
所以绝对是
最坚决了
反共力量
这还真让你说对了
我刚记者采访了个香港孩子
始终大三年级的同学
现在中南部放假了吗
但是好几千的师生都留守校园了
玉龙学校其中一个
大星期一听警方发射催泪弹
立马赶回中大了说要守护校园
他说着手护住他们的家
与同学的重大体育馆已经躺着睡两晚上
尽管的冰冷的木地板没有家里的床舒服但是他已经决定跟中大共存亡
他就说了
警方有那么多子弹和无力
有直升飞机水套车
但我们
什么都没有
中大人只能反抗之效
我当然希望平安读书
现在好打仗样我也很难
但这是我们的家呀我不可以锁机歼20
要找的是这些防盗警察呢
网友发了好多视频中大学生用瓷砖砌墙设路障
而且气的非常有艺术
他们其中一些人还在食堂做饭
送给大家吃炒面
温馨感
理工大学城大学也都有抗争市场
有的时候里头堆满了社会各界
送来的食品
五子看起来
跟超级市场有
有一片
还得说着照相啊
咱们上级说那个被港警近距离开枪打爆肝是那个同学目前已经脱离危险了已经转到普通病
病房了断
立法会议员陈志全14号的时候在脸书上说他中午到医院探望中枪的周同学
中学手术以后已经脱离危险
目前情况稳定
陈志权还说
尊身受重伤但中同学一直记挂着香港抗争运动
刚一醒来就问有多少同学被捕
中同学现在已经可以坐下来吃粥了但伤口仍然很痛
他说现在最想吃的是乐天熊仔饼
到现在一生有没有雪
Bucharest
香港网友纷纷留言为她祝福
那就说想吃了贴胸奶饼
谁是个小朋友啊
大勇就守着那会儿又表现得好
中同学加油早日康复
像个年轻人绝对是
是自由的灵魂
生病
对自有有与生俱来的必须和圈点
这样对
香港本来
本来就是无数渴望自由的大陆人
在逃往朝内还
舍命头板的自由飞的
自由
是香港人
生命的
基因
香港人绝对大使命来了
共产党一天到晚5灭香港要独立不承认自己是中国人但是
香港人管抗争人教意识
关冲到最前线的人叫勇武
用了繁体字好多中学女学生穿上蓝色学院旗袍上街抗争看起来听起来都非
非常中国风
第6次都过去22年了
当中国大陆好多人连提都不敢提
担任香港人年年纪念中国那些自由灵魂
有情有义大智大勇
你这是身体力行人士可杀不可有的传统精神
你就说吧
谁是真正的中国人
谁是破坏中国精神的人
小街上
咱们有茶友在留言区体力建议
你跟他分享一下
他说我觉得香港这么艰难的抗争还是因为内地
没有实质性的鱼
圆柱
如果我们仅仅
仅停留在网上
看看说说
帮不了香港
也很难换洗
同胞我有想法
请各位评判
把之前的相同包括内地同胞书
或者一直以来的中共各种暴力镇压事件
用手写的方式
制成小指头
调和的名片
在大街小巷
谨慎小心的散播
或者贴在厕所里面
让当地人知道一点
真相让香港同胞
至少我们也在
行动
哪怕是微不足道
确实是个好猪
邱国内也只有很多朋友一直用各种形式传播真相
他不说别人
旧房屋学
这么传播真相2年了等
酒瓶广场发了多少干嘛不吃了吧
但是他还是任重道远
您的传播真相光朗的脚
搅混水撒谎物业
说的绝对是一个好大
大愿大陆的年轻人
也能跟身边的人传播香港
同龄人说
所见所
我是说想
看看他们到底是不是
是共产党
我最近刷屏了有一刻强烈的感觉
现在这个大浪淘沙的时候有愿意当人的就愿意当鬼了
你看品聪明梦想那么感动人吧
还就有小粉红危险
说要收集这些成长中国的资料向中共举报
领取500000元人民币的奖
金
灵魂2只换钱
海鲜换的漫
这就叫选
就要想想这个2019呢
千年未有之大
好多大神都陆续
琵琶洲
咱每个中国人都有在这个时间大
表演的机会
自己位置的积
这也算类似
将来教育