庚子年倆好朋友補鋅片這邊站起川建國大手一揮放豪言
就倆字
不談
你不談我非常
死纏爛打腦沒完北京說想脫鉤沒那麼容易離婚這事沒得看非要離
一頭撞死你面前我
再來有絕活自殘你趕緊說你呢吧來來了
白頭海雕蓬佩奧多四國送證言這可不是新冷戰
全世界聯手
是把中共連窩端
臨終一定要鋪婚
一邊哭一邊點錢銀行卡
現在用不了只能用現金一覺回到淪陷錢一噸
你又不給我做主我跟你沒完
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館喝濃茶聽大師我是劉著偽證
關注的端關注婁底
滾柱庚子
關注民生
就在北半球的大部分茶友們
感知秋玲建起的
一個10克難中國長江沿線
再次迎來時
史上最大
紅鳳羽翼之下氣氛不太融洽唱上了
連續強降雨能被長江上游支流達到洪水形成了來勢凶猛的
長江2020第5
5號紅包
19號那天那件庫以來最大入庫洪水進入
三峽
三峽市開啟
其實孔緊急洩洪
下洩流量高達每秒4.8萬立方米
三峽監控
以來最大的
下洩流量
至於說洪水向何處下游能不能受的了
下游百姓應該遊艇
但願別再次數
走在希望咱們下有的他有了在留言區跟大家抱不平
另外長江中上游也不好過買官賣19號的消息說重慶啟動了首次防汛一級
洪崖洞
朝天門四級考試等
多處景
景點被淹了
四川人多人的博大家都知道吧
從江面倒在大佛甲有六米高潮呢
結果實爆裂天
洪水都營間到大和內角直到了這一時刻
非同一般
自願如說有個四川民眾翻查史料發現
上一次洛山大佛背
紅水晶的腳臭呢
擋成功串多政權那年
1949年一回跟著2020演一回這叫終點又回到起點
到現在您是不才發覺啊
終點回到起點這是那吃瓜群眾發現的
相當多了還流血
那是越來越多
您就想想吧供銷社回來了
適合做事回來
兩個社員回來了照片回來
就趕回
內循環
再往下
物價種子武紅寶樹也得回來
打開的一邊跳一邊把米哈呢
計劃經濟
就是好玩
那他就是好
道路回到7點香港她也不示弱
誰寶棒下來了就是牽線木偶
林正考核
這件嗎身先士卒啊直接衝到幾點
趙紅霞
又強勢的一些狀態怎麼寫
你跟灌滿現金的紅
指甲這樣
我說了什麼情況
有什麼好聽話啊真正的愁眉苦臉說從終點又回到起點我現在才發覺
我已經重刷卡
除了回到了土著麵點鈔票那時大了
劉晨你海拉省點創了
已經期間嚴禁隨地吐
大小錯了
子的月娥月初的時候被美國列入制裁名單以後呢眼瞅著小兒子被哈佛儀器
沒說可愛老男上演奏完啊都多了好幾道了考場
這擋一籌
臨終要怕下載不成啊密碼船隻趕緊的央視英文明到環球電視網呢
打給林中啊來跟雞血量足點
專訪電視認罪電視認罪
電視表徵
他把實話說出來對吧
17號那天呢
林鄭奶香港禮賓府
接受了這個環球電視網專訪問記者問他說作為美國的主要制裁對象生活是否
是否有收到影響啊
林鄭和立馬想打
不方便
一條裡偷現金
還不關我那警察不管是李登兵搶他也是
好幾個銀行賬戶都被取消了記得更加爾執教
我跟你說你關不告而別人啊鄧明想他比我嗎
麻煩大多了
他貸款買點好難啊
給他貸款的銀行正跟著催債呢搞說
長期貸款立馬結束房大內飾
卡梅麗的定量調整到中資銀行不敢接著身子回頭
巴寶莉美國製裁給我們招來你說人家美國
美國的金融系統厲害不厲
不長啊在林正滿嘴胡咧咧不照片
有望一種樣的嫌疑
弟弟找清華也嚇一跳
立馬點攝影師的眼色
趕緊掐了通過蚌埠啊
一邊照零秒算玩點什麼特殊點
可手動執行了這個問題回答有非常好用蘋果充啊說清此刻吧
要把說你那輩子才敢言啊
提醒一下
這次專訪特別重要名字好表現出來
視死如歸大無畏的革命精神
最好先改革講講劉胡蘭的故事
反正經過的記者驚險
張林鎮靜下來
攝影師老先按這個報道列實例化方案一種仰視角度給大特寫和所處的高大形象
教案之後勒令正開始
看看將被他頭啊告訴我
我現在
什麼都不在乎
美國製裁
對我們11月才我月光榮獲越反對就滾哪他越有效
The most important
邊
把essential
Amazon.de
Means
那麼
Effectiveness
重點出
出來了
最後這句
我們鐵了心繼續看
我們一點也不害怕
這段英文就一抬腿啊
若是養了後槽牙大的
這等於是向香港幾百萬市民示威那抱歉了各位
我只能跟你打包一邊上你們反對公安法他也沒用我必須堅決執行了
你不要等同下臺的嗎我這回還真就賴著不走了這818
我什麼破爛了什麼時候算完
劉蘿翻譯的還挺準確
久的意思
當然了林正對著表演也有跟襲評優工奶好
要保護的
也就說
我拷貝了只想您的任務什麼都沒拿毛跟短信我現在
我現在就只能綁定當這邊獨木船了那粗腿
您可千萬別羨慕沙魚
不管我啊
完了就要徹底失望了
就過河拆橋的向男人打的
優良傳統
反正我看林正那表演跟以前大哭腔價是想辭職
中共不批准的環境完全不
中共那是一步一步把的民政網那個
無延遲
無底線的絕路上的呢
人性
基本可以說啊
在外
你的咪咪
當一手栽培結果
不要臉皮天下無敵
蝴蝶蝴蝶冷一邊不要臉皮是真的
就這兩天黨內江市打工廠剛剛上演了一出
爛打的
簡直讓人
看惡女
怎麼樣
刷羊肉啊
人民日報8月17號社會
破功
是誤判大
運動
結論
世界經濟的大
要還是不要
都在哪
迴避不了美國一些政客想用脫鉤論左右現實
石頭塔大事
只能是
痴人說夢一廂情願
選擇的時代大勢
海力士
倒車
唯一的結果就是
搬起石頭
砸自己的腳邊
一句有意思啊
你要是還是不要都在呢
恢復了對
這等於說的脫鉤後堅決不行我必須跟你掛鉤求這一份
王永浩哥就說日人民不好這感覺好像在說
堅決不離婚
就是不理我就不理
你要再跟我說了我就刀架脖怎麼死給你看
只可惜如今老穿心灰意冷
死吧
沒人稀罕
完了黨撒謊也不好使
再說了這件事說點什麼物罕你動
開歷史倒車的時代大致在內閣的
他知不知道現在的時代大事他是什麼
還留著說這句話
多點
給胎兒們上重大難看看白頭海雕蓬佩奧
怎麼解讀眼下的世界潮流時代大師
這道說了
在剛剛結束了東歐四國訪問美國國務卿蓬佩奧啊18的推特上發文再次闡述
講述了一個世界潮流走向
那他就說
美國人認識到
中國人民完全不
不同於中共中共的現在正在危險嗎
美國人的價值觀生活方式
華盛頓是兩黨都知道我們正在反對什麼
我已經看到
潮流營的整個歐洲和世界扭轉
西方正在去
就怕北京翰林清工人是聽不懂
我點了沒往心裡去我一下
這個老朋是三番五次
給付標準
其實彭票列太多
我在中國味精
我說的是非常情
幾天前的瘋狗在捷克議會參議院發表演講
明確表示
儘管中共一大經濟滲透等因素
在某些方面啊比
以前蘇聯難對付
但是
潮流已經改變了
世界已經在團結
你看中國的壓迫而且
自由社會
中獎省
短朋友還打一筆
就像推倒柏林牆之前啊沒人想的這個錢
鐵木真回答
他愛
朋友在國務卿丹
首席外交官當了
實在太出色
是啊簡直就川普最好的戰略選擇原諒她那老哥倆啊是
珠聯璧合天衣無縫
合作的相當於礦業有分工的父母呢
比較於總統不能一天到晚都有都有多波到處塞想法律
合縱連橫著團結正義力量結盟烈火
朋友的最好
這老彭西點軍校排第1的高才生從軍
經商
從長沙
什麼都不幹
還都幹得不好
可以說是思維敏捷能力全面無所不精
同時呢還特別知道
太好了總統
重要的事都一嚴格遵照的總統的態度
杰倫秀裡角色那也都強調最後總統定度分寸拿捏的非常到位就
大概是柯達北京氣壞了
到玫瑰玫70年用過的罵人話過來是不是人類公敵壯大哥的全拿回來了
怎麼也覺得不解氣不痛快
最後一動向坡和學習
馬鵬表示川普的一條忠實的走狗
他就連玻璃吃瓜群眾我當時刮掉了一地
還有一串臺了看的是朝鮮兩國的
看人家團結合作羨慕嫉妒恨
穿過當他是決策者了一高人膽大到關鍵時候真的太晚上絕對可不是鬧著玩了
萬級統籌得面對呀但是
色別人看似驚濤駭浪任你老中醫
Table tennis
氣定神
當初完美國駐以色列大使館從特拉維夫遷到耶路撒冷
好多美國前任總統大選說全說話應該怎麼辦
但誰也不敢
就贏了
不知道中東的事
太複雜
今晚泰身後
這次不也是嗎
民主黨還要做愛都警告川普
一旦簽約大使館
肯定也發中東地區的動盪戰爭大亂世反正就不堪設想
平平靜靜什麼都沒發生
弄得左派800000
關鍵時刻連值是大智大勇
現在中美關係進入動盪期
老子啊
感覺隨時容易擦槍走火
然後呢沒看一圈
似乎只有錢點簽署那
中美貿易的一輪協議
是唯一一個聯繫紐帶斷
結果
前兩天啊在牛大咔嚓一聲
處理脆斷的東西
中外媒體這麼差呀
什麼是導致什麼原因
給我啊老中醫穿出來讓你一句話我乾的
要一的蒙樣說也是
答只要是人忙中美
突然宣佈停止計劃舉行
這個貿易規劃
就認識中美之間的本來已經定好在8月15號開會
平谷第一輪貿易協議期間發生一些事怎麼樣了
分析圖
普遍認為了
於變化微妙的中美關係來
你是重要的
結果
會議突然宣佈去
取消或者說
北大大的推遲
川普18號在亞利桑那的一次活動你那就說
是我推遲了跟中方的這次會談
你知道為什麼
我現在不想咯
打交道再說便啊我現在不想
想打他們
鑑於他們對美國和世界所說
我做的一切
我現在不想
他們說話
當時記者還問穿過
美國會不會退出跟中國的貿易協議川普說
發生什麼你們會看到的咱們看看會發生什麼
讓我告訴你
中共對世界的所作所為
甚至是令人難以想象的愛
說中文病毒蔓延全球鏈上了
川普的基爾說他們本可以阻止中國病毒
他們本應該阻止這個病毒
川建國的名字可不白笑的人類真是把自個當成
成一國之主
美國的被中共病毒坑害了那麼多人
換股的信度是
他說過好多回了
100個貿易協議
換過來
哪些人命的
自從發現了中共放任一情坑害全世界以後呢他對習近平對中美貿易協議
完全
原先還以為習近平在中共政權
他就不太講講規則喜歡閃耀什麼小火
這小便宜這會才看明白
原來這一幫殺人不眨眼的
貴州省
反人類罪犯的東西
就在這
這不光穿過
白宮的很多高官基本
讀一臺容必須延長中路
老羅就是啊
高明說樂高
全美因為
中共變成死的
十六七萬人
這些無辜民眾
只有一個國家元首需要對他們負責
謝謝
For
因為這
C government
Porn
Please be involved in getting the whole world over Man
Brazzers
State department
Keras
CIA
Apartments
Friends
America
Bandage
Paw patrol
其實地形平跟他那幫把裝置能再怎麼想
想不到渾樸
我會給他們準
什麼樣的重磅
彭平澳洲
那是
一系列行動
還沒出來呢
權限
抵制中共為了中國內行動
就是動作已經出了不少了我這還給當隨便旅幾步
負責經濟事務鏈美國副國務卿克拉齊的最近給美國內各大學院校董事會發了一封公開信息
你們就說美國政府準備題
提高上市的標準很可能導致中國企業
在明年那裡之前從美國所有的交易所去
全面相識
大學捐贈今天會的需要謹慎的拋售
中國的股票拋售
國遠還警告學校中共在校園裡面的影響力日益增強美國正在加速調查
查中國非法資助研究還有制裁
產權盜竊還有人才招募比如
有數千人計劃等等一起上
六孔子學院的外國使團都知道吧
這個的是遏制中共的
所謂軟實力滲透
還有呢這既表現照中午把腳部分人還都念到了到現在還不給我們
騰訊宣佈全都剃掉表格了那就不改
這是中共的媒體特務大外宣滲透
沒錯
膽過是到那個中間的軟件可以要下面什麼讀音微信他是首當其衝這是黨
小美還鬧出高級黑了
網友踢了吧推送一海報說
第1眼看見中國日報的海
心想
厲害了
這麼說話
定驚一場
原來啊是我的是買的
難道內部有壞人
不知道這是一種
啊完了
忘乎所以
自強不息
防火牆的小孩表面諷刺美國要關停的海外抖音微信的是說美國不讓是豬
中國手機APP
事件信息高強和黨四個
不讓用連美國的臉書和推特爾有管這個那個的
全世界都知道當我叫強國
這也不高級黑的是什麼效果
我就這樣
不過那個還真不一定是故意搞基
是黨的已經把所有換乘坐便了
您想做什麼壞事都能寫
想著入黨和其他都關了呀
所以啊你就說你怎麼辦呢沒有啊繞不開
還真是
能把它換射干到這麼全面他也沒誰了
哦對了
我解說川普的有點大招安說
你比方說的華為看新聞呢都知道華為可能
弄出什麼一般計劃
陳榮華為是由於中東的海選股
說到9月15號麒麟芯片就該絕版了不再出新款結果
在美國一點沒聽少
肉處大東
任正非的小心臟
有什麼動作說法
錢大陸南方大學教授草系的就說
美國芯片大廠回答正在洽談收購軟銀旗下那個
英國芯片設計上安貓而且的已經
能快進500升了未來幾周我就可以達成協議毛呢
一旦成為這個美國公司在中美洲冷戰
美國對華萊士才那個氛圍下呢
未來中國的IC設計廠
包括一個華為
根本就沒法去了按摩的芯片
中國戀IC設計產
除了停產
還能幹什麼
那還能幹什麼幹啥
估計30和東三林和西的車
華為高管
自由體會
那是16年2月份的說於城東購物要放鹽
華為三年幹掉蘋果
5年幹到三星
現在看電視劇
黃格勝
真實實力的宣傳實力之間
差異同大陸這麼大
這也算一創舉
勇氣可
不然的勇氣
所有人都不能叫遊戲啊那叫我拇指
沒理解
而且那眼下的忽然跟華為當年內非常打虎目空一切又不一樣
現在他已經從呼又變成了
以撒謊欺騙
心態也從張揚牛
變成了空
恐懼和
孔雀養在這個什麼沒聽懂沒聽懂啊
有些能力了
網友推斷一個視頻
白俄羅斯民眾走上街頭抗議總統腐敗
結果樣式怎麼辦呢說
白俄羅斯7萬人走獸
街頭智市場
有網友就說
像我不要臉
沒講過這麼多
白俄羅斯首都明斯克市中心昨天舉行大規模群眾集會
七萬人走上街頭支持政府維護國家安寧與和平
明白了
打呀看清那行情了
發生大事他一點不到他也瞞不住了晚上把那翻牆了太多啊現在是你吧
那我也把我給你
打開吧
比如說香港的200人上街
說清楚什麼節日還說表達對林正剛死的知識
後來外國人上街抗議政府那一對趕上是支持政府
而且還開反對獨裁者就好了就是好有意思
大家透露
實在全世界都知道了
那就來個官方表態然後看誰敢
跟黨保持不一致
講下就有2回答說一個
19號晚上非洲國家馬裡總統
我扒開她
被士兵那句近
給龍頭之後宣佈辭職
開拓了通過國家電臺呢發表
辭職演說
解散政府
三國會他就說我不希望為了保重
股權利而發生流血事
結果呢中國的凡人小
小趙不幹了
趙燕表示
立馬在進會上
堅決反對以武力
改變政權
胖力改變政權
你打當初不就玩暴力革命槍桿子裡出政權的嗎
咱們這回看你暴力革命他嚇尿了
在回答對方不能亂了
還是這樣矛盾您現在買後面的海
沒有對錯
只有派別
沒有原則只有手段
沒有是非只有利益
沒有真話
只有謊言
我給你介意吧沒有未來只有報應
這個結局啊有點無言
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎訂閱分享點贊歡樂新老的老北京茶館讓
星光
少量
等我