今天的
然后也是
2020年
每一天在这个事
全美国的人民
全世界都在关注着这一届美国总统到底花落谁家
今天希望之声媒体
高兴
能够携手多
重量
嘉宾
我们将打造一个10
15个小时
江苏
前程的现场
陪伴着您
百度过
首先我们明显
姜峰时
频道和
天亮时分频到2为自媒体
我们携手来打造这个重要的一个关键的时间首先介绍了大家最熟悉的江苏
孙老师
大家好大家好
经常和姜丰大当敌方雷老师
要知道你们听到上你
观众都已经
烧饼
英茶馆的话
也做个
还好
真好
我是希望之声中南加州气的清风入费城的举着主峰驻加拿大记者赵丹注定原籍证明
驻美国华盛顿记者闻新闻记者王兰州洛杉矶机的单位驻休斯顿的记者家
江苏扬州洛杉矶的机票2020美国总统大选深入社区传的华人心声
为您带来真实的声音会员肖守护希望
声音以及民众享受自由在这里举行的活动和户剩请关注我们的报道
美国有文艺的针对中国
针对华裔搞一个排华法
这么多的主
我们就是
虽然有他的这个不公平但是我们自己的想要我们华人究竟做的
我们正规的国家为这个地这片土地
土地转让
我们来到这里享受的民主自由享受的工作机会和受来淘金吗
大蒜
但是基本上是
这金和挣点钱多多东西回家去了泰山的江门了
五邑地区的福建的都寄过去
为什么不留在这边呢
然后那个叫叶落归根死了还要回去他的这个社会对这个国家对这个土地的
这个贡献是非常傻的
参与是否能上
这一点的慢慢的准
准备慢慢的准备
这个国家这个制度给予了华人最大的一种宽容
一种接纳
那么我们怎么样去
回报这个社会然后
用我们自己的
观念用我们自己价值观帮助取让这个社会变得更加美好
这才是重要的文不能去买一个这个时候对我怎么都不公平啊
干嘛呢你都不来呀你不告诉我你在想什么我们怎么去帮助你
就这么简单的参与其中这对唐女士那我觉得是华人这个这个
美籍华人哈里面的应该是雀巢做的非常好我们也特别想能
能不能不能真正见识见识什么你是有没有机会
真的能听到吗
很荣幸今天能够见到各位老师因为以前也看过他们的节目谢谢高节今天又要
要求来我讲完以后我
抱歉了我要
马上出去帮我们的那个候选人
反川普panpan那个在我们这个周今天早上非常冷
我很感动我们有很多的
那个美籍的华人在我们这个中包括在马塞州的他们都过来了
我曾经尽数个保罗思考生先说的话他说在以后还你地址
你的孩子吗
我问你说
在2020年美国走到社会主义
共产主义的这个深渊的边上市后
你当时做了什么
你就说说过
帮助
美国重力的电源上拉了回来
这就是今天的投票重要性
在我们这个全美各地呀我们都有这个前线的记者带给大家选情的更新呢今天呢我就
正在直播是带给大家一些总体
你的这个更显清
请相关的最新情况川普呢他只是一个代表
他代表了一种回归传统
回归正统甚至回归常识的一个力量
现在还没投票的您
还有机会赶快出去
赶快对头像和朋唤友来看我们的节目我们会在这里陪着你来见证这个最重要的
他的时刻
不大
YMCA rrt
咱俩
6两个下
Unnatural