今天的
然後也是
2020年
每一天在這個事
全美國的人民
全世界都在關注著這一屆美國總統到底花落誰家
今天希望之聲媒體
高興
能夠攜手多
重量
嘉賓
我們將打造一個10
15個小時
江蘇
前程的現場
陪伴著您
百度過
首先我們明顯
姜峰時
頻道和
天亮時分頻到2為自媒體
我們攜手來打造這個重要的一個關鍵的時間首先介紹了大家最熟悉的江蘇
孫老師
大家好大家好
經常和姜豐大當敵方雷老師
要知道你們聽到上你
觀眾都已經
燒餅
英茶館的話
也做個
還好
真好
我是希望之聲中南加州氣的清風入費城的舉著主峰駐加拿大記者趙丹註定原籍證明
駐美國華盛頓記者聞新聞記者王蘭州洛杉磯機的單位駐休斯頓的記者家
江蘇揚州洛杉磯的機票2020美國總統大選深入社區傳的華人心聲
為您帶來真實的聲音會員肖守護希望
聲音以及民眾享受自由在這裡舉行的活動和戶剩請關注我們的報道
美國有文藝的針對中國
針對華裔搞一個排華法
這麼多的主
我們就是
雖然有他的這個不公平但是我們自己的想要我們華人究竟做的
我們正規的國家為這個地這片土地
土地轉讓
我們來到這裡享受的民主自由享受的工作機會和受來淘金嗎
大蒜
但是基本上是
這金和掙點錢多多東西回家去了泰山的江門了
五邑地區的福建的都寄過去
為什麼不留在這邊呢
然後那個叫葉落歸根死了還要回去他的這個社會對這個國家對這個土地的
這個貢獻是非常傻的
參與是否能上
這一點的慢慢的準
準備慢慢的準備
這個國家這個制度給予了華人最大的一種寬容
一種接納
那麼我們怎麼樣去
回報這個社會然後
用我們自己的
觀念用我們自己價值觀幫助取讓這個社會變得更加美好
這才是重要的文不能去買一個這個時候對我怎麼都不公平啊
幹嘛呢你都不來呀你不告訴我你在想什麼我們怎麼去幫助你
就這麼簡單的參與其中這對唐女士那我覺得是華人這個這個
美籍華人哈里面的應該是雀巢做的非常好我們也特別想能
能不能不能真正見識見識什麼你是有沒有機會
真的能聽到嗎
很榮幸今天能夠見到各位老師因為以前也看過他們的節目謝謝高節今天又要
要求來我講完以後我
抱歉了我要
馬上出去幫我們的那個候選人
反川普panpan那個在我們這個周今天早上非常冷
我很感動我們有很多的
那個美籍的華人在我們這個中包括在馬塞州的他們都過來了
我曾經盡數個保羅思考生先說的話他說在以後還你地址
你的孩子嗎
我問你說
在2020年美國走到社會主義
共產主義的這個深淵的邊上市後
你當時做了什麼
你就說說過
幫助
美國重力的電源上拉了回來
這就是今天的投票重要性
在我們這個全美各地呀我們都有這個前線的記者帶給大家選情的更新呢今天呢我就
正在直播是帶給大家一些總體
你的這個更顯清
請相關的最新情況川普呢他只是一個代表
他代表了一種迴歸傳統
迴歸正統甚至迴歸常識的一個力量
現在還沒投票的您
還有機會趕快出去
趕快對頭像和朋喚友來看我們的節目我們會在這裡陪著你來見證這個最重要的
他的時刻
不大
YMCA rrt
咱倆
6兩個下
Unnatural