总加速小加速加来加去后不住希望指挥新华网一篇雄文
老外出
据说
文章高级黑系数又攀上了新高度
福
说355到3535官员惹怒的孙点在新华网上午好就像指南
正方向很眼熟
王沪宁一听懂了
不能为了呀
看核心不扬像他演了
一份
指南针有点没谱之当真听得很对路
咱这是总加速的新案例内循环怎么循环全是挡拦都拦不住
习总一听
直打针组加速内循环拦不住
这一治国理政新思想
尿啊
可是四大发明明阁存战这样
这就叫第5大发明
把装的那别说了赶紧起来
写书
快人快语天下是京腔京韵老北京
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
平消暑茶听大实话我是李正
还是我一个人
刘罗那家里老爷子啊这几天不舒服留着是个孝子回家看望老人家
刘罗那让我转告大家不用担心
下级他就归队
有的还有发现了咱们茶馆呢昨天开始订阅旧破了石烂了
非常感谢大家热心发来祝贺
其实的走到今天主要还是茶友们热心支持捧场
还有宽容
客户的结果
一直有茶由默默无闻的帮推广
很多茶友那都在记忆的留言点赞
还有邮件分享沟通信息和他们的感受
更有一些从未谋面的他也一直在给我们提供
捐助支持
非常非常的感谢
说起来那他了支持真的是有很多感人的故事
比如有个查找很长时间了
假如罗马向的阅卷助我们20美元月月如此
至少两位茶油一次性的捐助了超过5000元
美元
还有了不少热心的茶友从一开始自己听自己看节目
到后来一家子全成了茶友
看见这样的邮件
来信讲个故事
再辛苦也值了
行那咱们就继续共同努力
我们认真收查明那继续存波婚了
咱们争取
早点走到摘下面罩导体相见
每天
一路政策和新闻可能脑子里头就冒出那就来了
不是我不明白这世界变化快
民主说谁敢相信
7月下旬
这儿八经的三伏天
中佛头一天
北京
下雪
2020年7月26号北京下雪了
太冷了冻死我了
妹妹穿短裤我穿衣服那个盲人一站
我要正看傻
不有网友感慨吗
北京7月下雪
这里有多大的冤仇
才能闹出这种诡异的天下
这个凳子
必将载入史册
每回忆说那种是那都有人台上说那也不是北京市中心区下的郊区
门头沟灵山的话
那也不正常了你呢
那不觉得很夸张吗
播放沙这还不容易撞了
就在北京政府投资门头沟下雪当天新华网出了天雄文
题目是
新华国际时评老号
揭穿美国35政策的真面目
这篇文章呢
我也是看傻了
和了一周末我是双杀
傻鸟回
说啥啥两个去啊
是跟那板砖专家金灿荣大将军学的
金教授不是说双赢就是打国赢两回吗
咱这是霜傻傻鸟后悔
没有不信你也频频的新华网的一篇雄文
我把主要观点给您展示塞拉
就改动一字板美国的美式改成某是某国
您咋听一下
自然判断这说谁呀
第1外
新华网乐
形容一人行为的恶劣
常用这样一句话
只有你想不到
没有他做不出来
这句话现在放在某政客的头上
再合适不过
一段时间以来
对谢某和政客无论是为人还是为政
一踩在秀下限的路上狂奔
卖力的向世人展示他们的三无形象
MATLAB
上午行不下
什么是上午省下呢
新华访谈
做人师德无底线
喂郑黄永无下限
搞乱世界
无敌下
故而未至35
也可以说叫
三线
看的15
做人师德无底线
兴华说
做人要诚实
这是小学生都知道的原则
然而
撒谎欺骗去成为某国政客的家常便饭
为了甩脱某国国内对其抗议不力等问题的制作
他们不致疲劳感
编造各种谣言
转移视线
误导国际舆论
撒谎成性
言而有信是一个人立身之本
也是国际关系中应当遵守的原则
然而美国政客却是信用为粪土
他们高调承诺要如何如何
到头来全是一张张空头支票
在新华网啊没想到号
刚看来这的15
中国大陆网友啊立马就炸锅了
一片啧啧赞叹之声
讲话的
多数党
数70年批评与自我批评逛批评别人不批评自己
这么来了吗
对自己的问题剖析的多上课呀
撒谎欺骗家常便饭一天到晚开空头支票
还有谁说的比这更准确的吗更精辟的吗
旁边那边还举例子
你说没错刚才新闻联播就撒谎了说今年夏粮有丰收了破纪录了
西省发大水
谁将当中国
装这个水泡2月了丰收
该媒体弄黄栽大汉子呢
抗日神剧都不敢这么变了
大陆网友对吧讨论请到了吧
香港有点坐不住了
就看查一下赶集外的
我作证
我是这么回事我完全吃了
倒一下谁呀
这个狼*可是推著名吧
年初一晴刚起床
党的组织国家被称为高级专家团专家组专程到武汉考察的习惯定位
醒了
在外
走提供之一购物及专家
谁呀
香港大学李嘉诚医学院微生物学系讲座教授
香港特区政府法律专家顾问团成员
袁国勇教授
拓展出来作证
他做这还了得啊
人家是党委已经确认的顶级的专家
在C点运行初期
03年电话
袁国勇是第1位确认size
由冠状病毒形成而且病毒了原子和地理野生动物的
所以被誉为
抗战死的英雄
2004年袁国勇袁教授还获得了长府颁发的
银紫荆星章
蔡实力让他做正做一个成一个
袁教授
做什么长啊
刚才新华网不说上午的无所谓做人事的无底线会有那句吧
为了甩脱某国国内对其抗议不力等问题的指责他们不知疲倦的编造总能谎言
转移视线不到国际舆论上网诚信部有差距吗
袁教授一同点头
说的退实在了
新华网26号
打开它的棱长是原教授227号
就跑出去做账下
二教授英国广播公司BBC采访有木有
袁教授直言不讳
我相信武汉官员隐瞒疫情最初爆发的情况
没有及时对外公布
你在流可行吗
车就说打过上头怎么办了
教授说
1月12号我在深圳的一家人身上
确诊出冠状病毒
我知道这病毒传染效有多快
可以伴随的人搭乘航班到达数千英里之外的城市
性命无关了当时的员工友立马向北京汇报
结果
国内民众是一个星期以后才知道病毒入侵的人传人
这也拿了至少
至关重要的一个星期事件
这还不算那今年11月18号出来袁国勇与中国国家卫健委
高级专家组成员前往武汉考察
他说
到了武汉华南海鲜市场一场啊
全清理干净了
什么也没有可看的
其他的犯罪现场是吧打扰了感觉
我根本没法确认病毒动物的速度
袁国勇还说
武汉官方海景南医护人员的感染问题
说得让打新华网
这批无视的无底线
顺顺当当通过加速内循环
把肇事转的目标
指向了自己
挡水里面的谴责对象美国官员
也成功的下联想恢复成打
我管远
是不是只打针
怎么都穿着都能指出元凶类别朵拉就是他
在看的25
为证婚用无下限
杏黄月
他们把墙全当共里
是国际法和国际关系准则为5
1万须有的理由要求他国现实关闭领事馆
令国际社会的蓝
他们无视本国民众的生命和健康大亚科学界人士
用谎言和反智言论误导民众
他们甩过
抗议不力的责任
这大言不惭自称某博士
全球抗议的领导者
关于点有能让人实在太多了起不来
无视国民健康大牙科学界人士
你们亮大火的催少人是怎么变成
造谣传谣的是年的呀
不就是买了吗
还有甩过看你不力自自称是全球抗引导者
当初谁说的全世界欠中国一道歉
学外国人抄作业都抄不会
谁说的
还有
甩过病毒起源给参加军运会的美国大兵
甩锅给意大利和英国好像还是吗法国
是最后阿甩的月球会了
Second
这其中那醉搬石头砸脚那句是
关闭领事馆领国际上一个男
媒体广泛报导
驻休斯顿领馆驻成都的美领馆相继关闭
寿星脸全都回家了
可但是
这两国外交官撤离时候
展现的风貌
你画风完全不同
咱们都知道修顿中心管
现任鲁大同在少少敏感资料
某人物用哪个消防车都着未来
0.4那有一同宣布继续开业坚决不错
您倒挺住脸长啊
不要
在限定时间之前一溜烟跑干净了
那一大锁头跟着继续开业
这还得美国政府还得花钱
不累开锁公司也开了
您在从成都美领馆怎么走的
美国学者韩朝发了一张朋友圈的截图
有个朋友就说
今早5点半
美方全体着正装
陆战队成员主礼服
不能与中方雇员集体告别
米饭很多人员流泪告别
提前的让中方雇员李莞
担心上午闭馆说发生冲突
对雇员不利
林管里边所有的家具家电日用品
中方雇员免费随便拿
只要你搬得动
所有中山故园法多月工资并且拿已经给买了最高哦
养老商业保险
成都领馆有序地撤离
感恩成都人
当了这个网友发现
他这个调理显示24个月的工资
在后来的有问题区之一因为美领馆就美国驻华大使馆
28号有效性
本地雇员在未来90天内
将继续收到全额的薪资
工资照发
发张月
也有人补充说之前央视直播看的有人搬东西贝吗那个货拉拉
可能啊
中方雇员往回拉家具
对于每年管如此从容和饱含感情的告别
这白脚步的
爱德华的妈呀
也表现得挺激动他的激动就勾起来了
还有那被中共驻休斯敦总领馆的领事
韭菜的
给蔡振华的吗全跟社交媒体上
吹胡子瞪眼码机
Hi
这么个急求
这话的吗那倒没和的初步就胡子
反正没耽误人的极大愤怒声讨立成指责海的同代表中国人民同体美国
可是那关闭领事馆令国际社会污染这是啊
得到真正的体现在两国这个画风的对比什么
简直是互相给对方做广告
茶永乐发了一张图片一句话没说就让图片
图片上那
美领馆的中外工作人员
打个打字的标语
1985到2020
感谢成都
大陆网友发言人就是我
一句责备中国不好的话都没有
这是最好的
大脸方式
有网友对你说美国处理领事馆是美国工作人员带着遗憾的心情
按照自己正常的工作态度去完成的
中共彻底领事馆啊
就跟土匪撤离事
搞得一附近飞狗跳的
偷偷摸摸跑路
还要烧毁文件
上轨证据休战了
你的影响是哪种
最后呢
鬼鬼祟祟从后门走他把门锁了反锁
可是话说话的话怎么说的
发推指责美方开锁
说美方是否与入室盗窃
啊您就调侃
知道为什么人家体面的离开吗
因为人的至少还能回来
知道中共那大使为什么那副德性吗
自动识别永远也回不来了
能一样吗
这是折腾出来这里不移动直播讨论
本来啊是好好想借机会打一针鸡血烦恼反正那
倒也没料到
一会儿下了
王勇杨奎就说
这一次战狼小粉红没去修顿领事馆闹场
咋回事啊
有没开的超跑去咬我星期一下
看来
在国外的分红战狼比国内的更聪明
耿继雷
他们明白
冷战开始啦
美国政府下一步必定要把可惜的中国移民
查个点料
露脸啊我会不安全
少不入也跟着木船一罐
就可能被强行遣返不划算
而国内的方法宏达到没显示
美国驻成都总领事林洁得
泰德教育
中子怡
就因为这次中午关闭没人管意外遭受大部分红战狼的网络平板
章子怡的母亲范文
这台湾的音乐教授
打扮
苦苦在网上为女儿求情
媒体来东方就说
美国驻成都总领馆服务人的母亲
在中国网民用极其粗俗甚至黄色的慢慢
供给他女儿之后
看到
中国人的所谓温柔敦厚
亲切有礼
到哪去了
给东方啊改了一答案
毛太祖回答说
革命不是
请客吃饭不是温良恭俭让
经过一轮又一轮的记忆斗争
和路线斗争
中国已经从礼仪之邦
退化成了一个力气十足的报名社会
说的这真是让人无语
没钱了
最后一个的35哈
他们搞乱世界无极限
新华网乐
企图霸占
不敢太繁星挂一流研究成果
霸道做法令国际社会瞠目结舌
放弃承担应负的国际责任也在会越令许多事关全球福祉的议题
得不到有效的应对
令国际社会有信
顾家看这一下
5点正仁堂圈都得重新站起来
我就是企图霸占美国的新医疗研究成果的我是参与者见证者我有正确
当然了这么说那你未免太过乐观咱看两条腿玩
王永博先生
打开数
中共军一堂捐出庭了
可能由于请不请律师
法庭给他指定了一个
中共正露丸
正是含了广大分红的信
西服领馆1943还好说
这两个律师都别请了一个
实在有点太过分了
广大在美共谍还要早点联系头城市一样
以免落得这种
用完机器卸磨杀驴的下场
但是话说的这儿呢
推拿
大家看后面的小肖霞
推特账号来看世界纪录
可怜的唐娟
印度的中国
今天的美国媒体透露唐娟把女儿也带到美国来了
这在军方留学人员李娜及其含
不排除唐娟
早有留在美国的计划
可但是
在唐娟离开中领馆之后
中共竟然把唐娟年幼的女儿送回中国
中共将唐娟的女儿做人质
让其接受牢狱之灾
毫无人性
关了再打
呃事做绝
四号不留后路上
绝对是
技高一筹
刚才咱们欣赏这篇经过组加速的内循环指党镇雄人
这活生生的展现的现实
这个靠谎言投机杀人做了几家的党
已经走到了最后一步
无论他多么冠冕堂皇的谴责
通稿
社论
那些受到谴责的言行吗
都真真切切的事打
自己
你管的颜色
所有高人就说呀
中国共产党的解体
是他自己完成的
听了让人恨
会心一笑
所以喜欢往地铁穷人那也堪称一篇语言文章
更子语言之一
不谢
聆听文章里面最后
一句话
无底线无下限无极限
凤舞美国政客
已经把自身冰载了
历史和人心的耻辱柱上
然而人心不可气
人间正道不可为
好累
凝聚正义良知开启国人是会
欢迎订阅分享点赞欢乐行老的老北京茶馆让给朱新光
照亮更多的猫