總加速小加速加來加去後不住希望指揮新華網一篇雄文
老外出
據說
文章高級黑係數又攀上了新高度
福
說355到3535官員惹怒的孫點在新華網上午好就像指南
正方向很眼熟
王滬寧一聽懂了
不能為了呀
看核心不揚像他演了
一份
指南針有點沒譜之當真聽得很對路
咱這是總加速的新案例內循環怎麼循環全是擋攔都攔不住
習總一聽
直打針組加速內循環攔不住
這一治國理政新思想
尿啊
可是四大發明明閣存戰這樣
這就叫第5大發明
把裝的那別說了趕緊起來
寫書
快人快語天下是京腔京韻老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
平消暑茶聽大實話我是李正
還是我一個人
劉羅那家裡老爺子啊這幾天不舒服留著是個孝子回家看望老人家
劉羅那讓我轉告大家不用擔心
下級他就歸隊
有的還有發現了咱們茶館呢昨天開始訂閱舊破了石爛了
非常感謝大家熱心發來祝賀
其實的走到今天主要還是茶友們熱心支持捧場
還有寬容
客戶的結果
一直有茶由默默無聞的幫推廣
很多茶友那都在記憶的留言點贊
還有郵件分享溝通信息和他們的感受
更有一些從未謀面的他也一直在給我們提供
捐助支持
非常非常的感謝
說起來那他了支持真的是有很多感人的故事
比如有個查找很長時間了
假如羅馬向的閱卷助我們20美元月月如此
至少兩位茶油一次性的捐助了超過5000元
美元
還有了不少熱心的茶友從一開始自己聽自己看節目
到後來一家子全成了茶友
看見這樣的郵件
來信講個故事
再辛苦也值了
行那咱們就繼續共同努力
我們認真收查明那繼續存波婚了
咱們爭取
早點走到摘下面罩導體相見
每天
一路政策和新聞可能腦子裡頭就冒出那就來了
不是我不明白這世界變化快
民主說誰敢相信
7月下旬
這兒八經的三伏天
中佛頭一天
北京
下雪
2020年7月26號北京下雪了
太冷了凍死我了
妹妹穿短褲我穿衣服那個盲人一站
我要正看傻
不有網友感慨嗎
北京7月下雪
這裡有多大的冤仇
才能鬧出這種詭異的天下
這個凳子
必將載入史冊
每回憶說那種是那都有人臺上說那也不是北京市中心區下的郊區
門頭溝靈山的話
那也不正常了你呢
那不覺得很誇張嗎
播放沙這還不容易撞了
就在北京政府投資門頭溝下雪當天新華網出了天雄文
題目是
新華國際時評老號
揭穿美國35政策的真面目
這篇文章呢
我也是看傻了
和了一週末我是雙殺
傻鳥回
說啥啥兩個去啊
是跟那板磚專家金燦榮大將軍學的
金教授不是說雙贏就是打國贏兩回嗎
咱這是霜傻傻鳥後悔
沒有不信你也頻頻的新華網的一篇雄文
我把主要觀點給您展示塞拉
就改動一字板美國的美式改成某是某國
您咋聽一下
自然判斷這說誰呀
第1外
新華網樂
形容一人行為的惡劣
常用這樣一句話
只有你想不到
沒有他做不出來
這句話現在放在某政客的頭上
再合適不過
一段時間以來
對謝某和政客無論是為人還是為政
一踩在秀下限的路上狂奔
賣力的向世人展示他們的三無形象
MATLAB
上午行不下
什麼是上午省下呢
新華訪談
做人師德無底線
喂鄭黃永無下限
搞亂世界
無敵下
故而未至35
也可以說叫
三線
看的15
做人師德無底線
興華說
做人要誠實
這是小學生都知道的原則
然而
撒謊欺騙去成為某國政客的家常便飯
為了甩脫某國國內對其抗議不力等問題的製作
他們不致疲勞感
編造各種謠言
轉移視線
誤導國際輿論
撒謊成性
言而有信是一個人立身之本
也是國際關係中應當遵守的原則
然而美國政客卻是信用為糞土
他們高調承諾要如何如何
到頭來全是一張張空頭支票
在新華網啊沒想到號
剛看來這的15
中國大陸網友啊立馬就炸鍋了
一片嘖嘖讚歎之聲
講話的
多數黨
數70年批評與自我批評逛批評別人不批評自己
這麼來了嗎
對自己的問題剖析的多上課呀
撒謊欺騙家常便飯一天到晚開空頭支票
還有誰說的比這更準確的嗎更精闢的嗎
旁邊那邊還舉例子
你說沒錯剛才新聞聯播就撒謊了說今年夏糧有豐收了破紀錄了
西省發大水
誰將當中國
裝這個水泡2月了豐收
該媒體弄黃栽大漢子呢
抗日神劇都不敢這麼變了
大陸網友對吧討論請到了吧
香港有點坐不住了
就看查一下趕集外的
我作證
我是這麼回事我完全吃了
倒一下誰呀
這個狼*可是推著名吧
年初一晴剛起床
黨的組織國家被稱為高級專家團專家組專程到武漢考察的習慣定位
醒了
在外
走提供之一購物及專家
誰呀
香港大學李嘉誠醫學院微生物學系講座教授
香港特區政府法律專家顧問團成員
袁國勇教授
拓展出來作證
他做這還了得啊
人家是黨委已經確認的頂級的專家
在C點運行初期
03年電話
袁國勇是第1位確認size
由冠狀病毒形成而且病毒了原子和地理野生動物的
所以被譽為
抗戰死的英雄
2004年袁國勇袁教授還獲得了長府頒發的
銀紫荊星章
蔡實力讓他做正做一個成一個
袁教授
做什麼長啊
剛才新華網不說上午的無所謂做人事的無底線會有那句吧
為了甩脫某國國內對其抗議不力等問題的指責他們不知疲倦的編造總能謊言
轉移視線不到國際輿論上網誠信部有差距嗎
袁教授一同點頭
說的退實在了
新華網26號
打開它的稜長是原教授227號
就跑出去做賬下
二教授英國廣播公司BBC採訪有木有
袁教授直言不諱
我相信武漢官員隱瞞疫情最初爆發的情況
沒有及時對外公佈
你在流可行嗎
車就說打過上頭怎麼辦了
教授說
1月12號我在深圳的一家人身上
確診出冠狀病毒
我知道這病毒傳染效有多快
可以伴隨的人搭乘航班到達數千英里之外的城市
性命無關了當時的員工友立馬向北京彙報
結果
國內民眾是一個星期以後才知道病毒入侵的人傳人
這也拿了至少
至關重要的一個星期事件
這還不算那今年11月18號出來袁國勇與中國國家衛健委
高級專家組成員前往武漢考察
他說
到了武漢華南海鮮市場一場啊
全清理乾淨了
什麼也沒有可看的
其他的犯罪現場是吧打擾了感覺
我根本沒法確認病毒動物的速度
袁國勇還說
武漢官方海景南醫護人員的感染問題
說得讓打新華網
這批無視的無底線
順順當當通過加速內循環
把肇事轉的目標
指向了自己
擋水裡面的譴責對象美國官員
也成功的下聯想恢復成打
我管遠
是不是隻打針
怎麼都穿著都能指出元凶類別朵拉就是他
在看的25
為證婚用無下限
杏黃月
他們把牆全當共裡
是國際法和國際關係準則為5
1萬須有的理由要求他國現實關閉領事館
令國際社會的藍
他們無視本國民眾的生命和健康大亞科學界人士
用謊言和反智言論誤導民眾
他們甩過
抗議不力的責任
這大言不慚自稱某博士
全球抗議的領導者
關於點有能讓人實在太多了起不來
無視國民健康大牙科學界人士
你們亮大火的催少人是怎麼變成
造謠傳謠的是年的呀
不就是買了嗎
還有甩過看你不力自自稱是全球抗引導者
當初誰說的全世界欠中國一道歉
學外國人抄作業都抄不會
誰說的
還有
甩過病毒起源給參加軍運會的美國大兵
甩鍋給意大利和英國好像還是嗎法國
是最後阿甩的月球會了
Second
這其中那醉搬石頭砸腳那句是
關閉領事館領國際上一個男
媒體廣泛報導
駐休斯頓領館駐成都的美領館相繼關閉
壽星臉全都回家了
可但是
這兩國外交官撤離時候
展現的風貌
你畫風完全不同
咱們都知道修頓中心管
現任魯大同在少少敏感資料
某人物用哪個消防車都著未來
0.4那有一同宣佈繼續開業堅決不錯
您倒挺住臉長啊
不要
在限定時間之前一溜煙跑乾淨了
那一大鎖頭跟著繼續開業
這還得美國政府還得花錢
不累開鎖公司也開了
您在從成都美領館怎麼走的
美國學者韓朝發了一張朋友圈的截圖
有個朋友就說
今早5點半
美方全體著正裝
陸戰隊成員主禮服
不能與中方僱員集體告別
米飯很多人員流淚告別
提前的讓中方僱員李莞
擔心上午閉館說發生衝突
對僱員不利
林管裡邊所有的傢俱家電日用品
中方僱員免費隨便拿
只要你搬得動
所有中山故園法多月工資並且拿已經給買了最高哦
養老商業保險
成都領館有序地撤離
感恩成都人
當了這個網友發現
他這個調理顯示24個月的工資
在後來的有問題區之一因為美領館就美國駐華大使館
28號有效性
本地僱員在未來90天內
將繼續收到全額的薪資
工資照發
發張月
也有人補充說之前央視直播看的有人搬東西貝嗎那個貨拉拉
可能啊
中方僱員往回拉傢俱
對於每年管如此從容和飽含感情的告別
這白腳步的
愛德華的媽呀
也表現得挺激動他的激動就勾起來了
還有那被中共駐休斯敦總領館的領事
韭菜的
給蔡振華的嗎全跟社交媒體上
吹鬍子瞪眼碼機
Hi
這麼個急求
這話的嗎那倒沒和的初步就鬍子
反正沒耽誤人的極大憤怒聲討立成指責海的同代表中國人民同體美國
可是那關閉領事館令國際社會汙染這是啊
得到真正的體現在兩國這個畫風的對比什麼
簡直是互相給對方做廣告
茶永樂發了一張圖片一句話沒說就讓圖片
圖片上那
美領館的中外工作人員
打個打字的標語
1985到2020
感謝成都
大陸網友發言人就是我
一句責備中國不好的話都沒有
這是最好的
大臉方式
有網友對你說美國處理領事館是美國工作人員帶著遺憾的心情
按照自己正常的工作態度去完成的
中共徹底領事館啊
就跟土匪撤離事
搞得一附近飛狗跳的
偷偷摸摸跑路
還要燒燬文件
上軌證據休戰了
你的影響是哪種
最後呢
鬼鬼祟祟從後門走他把門鎖了反鎖
可是話說話的話怎麼說的
發推指責美方開鎖
說美方是否與入室盜竊
啊您就調侃
知道為什麼人家體面的離開嗎
因為人的至少還能回來
知道中共那大使為什麼那副德性嗎
自動識別永遠也回不來了
能一樣嗎
這是折騰出來這裡不移動直播討論
本來啊是好好想借機會打一針雞血煩惱反正那
倒也沒料到
一會兒下了
王勇楊奎就說
這一次戰狼小粉紅沒去修頓領事館鬧場
咋回事啊
有沒開的超跑去咬我星期一下
看來
在國外的分紅戰狼比國內的更聰明
耿繼雷
他們明白
冷戰開始啦
美國政府下一步必定要把可惜的中國移民
查個點料
露臉啊我會不安全
少不入也跟著木船一罐
就可能被強行遣返不划算
而國內的方法宏達到沒顯示
美國駐成都總領事林潔得
泰德教育
中子怡
就因為這次中午關閉沒人管意外遭受大部分紅戰狼的網絡平板
章子怡的母親範文
這臺灣的音樂教授
打扮
苦苦在網上為女兒求情
媒體來東方就說
美國駐成都總領館服務人的母親
在中國網民用極其粗俗甚至黃色的慢慢
供給他女兒之後
看到
中國人的所謂溫柔敦厚
親切有禮
到哪去了
給東方啊改了一答案
毛太祖回答說
革命不是
請客吃飯不是溫良恭儉讓
經過一輪又一輪的記憶鬥爭
和路線鬥爭
中國已經從禮儀之邦
退化成了一個力氣十足的報名社會
說的這真是讓人無語
沒錢了
最後一個的35哈
他們搞亂世界無極限
新華網樂
企圖霸佔
不敢太繁星掛一流研究成果
霸道做法令國際社會瞠目結舌
放棄承擔應負的國際責任也在會越令許多事關全球福祉的議題
得不到有效的應對
令國際社會有信
顧家看這一下
5點正仁堂圈都得重新站起來
我就是企圖霸佔美國的新醫療研究成果的我是參與者見證者我有正確
當然了這麼說那你未免太過樂觀咱看兩條腿玩
王永博先生
打開數
中共軍一堂捐出庭了
可能由於請不請律師
法庭給他指定了一個
中共正露丸
正是含了廣大分紅的信
西服領館1943還好說
這兩個律師都別請了一個
實在有點太過分了
廣大在美共諜還要早點聯繫頭城市一樣
以免落得這種
用完機器卸磨殺驢的下場
但是話說的這兒呢
推拿
大家看後面的小肖霞
推特賬號來看世界紀錄
可憐的唐娟
印度的中國
今天的美國媒體透露唐娟把女兒也帶到美國來了
這在軍方留學人員李娜及其含
不排除唐娟
早有留在美國的計劃
可但是
在唐娟離開中領館之後
中共竟然把唐娟年幼的女兒送回中國
中共將唐娟的女兒做人質
讓其接受牢獄之災
毫無人性
關了再打
呃事做絕
四號不留後路上
絕對是
技高一籌
剛才咱們欣賞這篇經過組加速的內循環指黨鎮雄人
這活生生的展現的現實
這個靠謊言投機殺人做了幾家的黨
已經走到了最後一步
無論他多麼冠冕堂皇的譴責
通稿
社論
那些受到譴責的言行嗎
都真真切切的事打
自己
你管的顏色
所有高人就說呀
中國共產黨的解體
是他自己完成的
聽了讓人恨
會心一笑
所以喜歡往地鐵窮人那也堪稱一篇語言文章
更子語言之一
不謝
聆聽文章裡面最後
一句話
無底線無下限無極限
鳳舞美國政客
已經把自身冰載了
歷史和人心的恥辱柱上
然而人心不可氣
人間正道不可為
好累
凝聚正義良知開啟國人是會
歡迎訂閱分享點贊歡樂行老的老北京茶館讓給朱新光
照亮更多的貓