爱国青年政府承担了茅台一瓶
一时高兴耍酒疯
粉丝弄东
大型欢乐翻车围得水泄不通
喜怒哀乐悲恐惊出个大铺老板表示
头疼
爱长是种精神病
强拆上访
高陵
五毛看来也能治
就是
多几个疗程
敞开的
别怕疼快点赶紧了来了
喂找不到赵立新也绷起来大风口水润喷吗百度还给企鹅
少年骇客窃密加窃听
还没自知之明
百度数
你说什么
右耳朵
龙汉
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他养了外观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品热诚听实话
56多管理账
茶馆里挂断前行就是开办了那咱们给他有没啊
还有啊
他爱打人
人是一机会
让他们吐露一下
新生这位是谁呢好声音有鬼的
五毛的所谓
外挂不住
秩序中国青年政国成的
以棒球数以及直播节目
一会那咱这个大火
看其中几
乱完整视频道没看朝音太小声了
91行吗
除了被自己
你酒后吐真言来吓了一身冷汗之外他的时间
就把视频
上海
网络呢这东西真是让他
很多人无奈
一旦在网公开瞬间
补丁出现多少镜像文件和键盘上的手机眼快的高手也都是来专门擅长记录
劲爆瞬间
再加上各种15班员工在各种社交媒体平台
推特
你分享
行了想吃口否认啊
芭比去火星还
还真是
我看那个推特账号现在煤化有一个说明
中国城号称有关的大忙平日里翻墙发题
钱不是天雷声
结果家人上访
被中共打压他还株连到他了忍无可忍
4月9号直播
痛骂共长天
九小
做空中把视频删掉明星了还是被手机眼快的人
除了挡
用户
就如此任何证据存在
只把他五毛也做不成了
下班了就是这段视频让我做点心理准备
Byr
听中国牛的中文牛逼有什么吗
证件不够
手机上网
对吧
这个这个
是吗那么到底有没有
你觉得好不好
除了为什么越级上访
你要先生家庭
你确定你是牛吗
10年了36
开什么玩笑
To 13000年他呼叫110
好的一番发言
这个吗
如果这么标准
一趟比老百姓空间
补充一句
吵了吧小正太郎
怕怕失太多的镜头都拍了晕头转向
上头表示
阿里云菜饭还是那被每天对着我向党歌功颂德那爱国爱党的
紫红青年正骨疼吗有人类为什么一喝点小酒
就能力6
这真是好
动动了
好像头都长
卡拉OK
针灸科就没有摄像头那么高兴了
除了30瓶还在社区里巴巴里头道歉相接班
说了
就昨晚的直播很抱歉
我也开始介绍啦尤其是对其位
连线的朋友们
很抱歉然后那底下就
换了换了这简短的两句话照来了500多条留言各种逗趣的安慰
比如说
挺好的酒
酒后吐真言啊
不然装着蛮辛苦的
他就是
老领导的茅台这是不想
小镇老领导
看来猫弹是永久
被放得老领导家
完不给喝了
早上喝的是茅台
我投了
很好这个
真的得
娶个媳妇儿都没人管真不行了就是啊还有那个
社会主义提出
觉得味道如何
茶水
喝茶
粉红繁起来的反贼
贼可厉害多了
虽然我的政治观点
两个人正相反
但是我还是祝愿您的问题能早日解决
最后那句还行有点温度不准
问题来了很多红彤彤的一份
知道了怎么说了
你骂政府
我痛恨丈夫
我可以把你以前的视频那就是虚假的繁流你好像也承认了吧完了
以前爱党
想啥嘴皮子那冬
嘴的太模糊了白无可让酒
普京给糟蹋
还有毒
整个一些事例
咄咄逼人让自己有几个反思就是自己是个人物了是不是
非常失望
坏不是发自内心的
不是用来算机啊
明天罗姐
发牢骚就是算上去
还有这个呢
当然爱国
一层人民的旗号
卡饭
一边重复很早都要造反了大热门爆了的早晚而已呀你得一锤定音乐
还有呢
我支持你是因为你
泰国啊我对你失望是因为你做爱国节目
我作为你的粉丝和自己受骗了我还想支持你
你吃饭没钱啊
没有什么地方
还不好用上火还是
Altana
不为自己
自己利益服务就说政府不
不行啊真的是
飞五点心
好自为之了
15点
废物点什么好呢
爱国不是生意
请你简介
只要爱我呀就得任等职
改革还不能喊
男童就被意思
回答正确
这架势分案
樱桃小粉红对小正教徒多高
左后吐真言都不成不成爱国就必须严格要求自己
不许
宣泄负能量才
反正了一些
这么保养成9号
国人也可以
足够宽容易战狼网友啊
后来
当然的夜里有没有一团和气的下午吗提醒小正以后别再喝多如果说话
互相理解
比较爱国力和水
教胖电话
难度还是很大的机会原谅点
错误
可以保持队伍的女朋友和性
所以啊从这个角度上说
好担心中国城当五毛当不成了
这似乎有点担心过度不必要
不要绕党对于追随者要主啊
也是具体情况具
具体分析
过去的感觉着身子骨硬了那时候那时候凶神恶煞
别说出这一轮打的故事
大家都不完一轮
亲儿子都举办争取吧
另外呢对党歌功颂德那时候你哥唱的不起
这种危机感都不行
现在已经废弃
党也是到了垂暮之年奄奄一息
没有锋芒上
所以呀宽容多了
明太祖没什么你在家里吗
让大家了吗
用什么肥吗
这叫开放式
士官也看
钟楼小明白
用户档案
IPhone的哪边
所以他更多成你酒后吐
谷歌言挡住当
没有回是正言
下不为例啊
回到家都努力在爱打就齐活了
小郑
以后询问我还有够兼具了还有后续任务
还知道我看中国城这个视频率派啊
也算是重新燃起的
网上流传着一个金句
爱上我的病
强拆一次就好
寒山寺
没想到
即使中国成这种病的
比较严重的青年啊
治疗法
小燕
这不得不让人对中国未来
感到乐观
我想一下啊你说这个9
勇士队
解狼来了
特效
不好说啊
谁是总统
喝酒啊
享受属于搭配的翻墙的人不是没机会看到外国人的消息
那怎么样
看一到十三张
还得靠着矫健
那么请你背光能打呀苹还能赚有的变化
黑管掉了
91小了你解决了每种啊更爱的更有
动摇信心的麻烦跟来了
和里根总统有句名言要下雪了
共产主义不是经济制度也不是政治荣
它是一种
精神疾病
证书链是啊
想女朋友发一两张图来了
友谊大会
刚刚送到精神病院的病人
你呀
精神病史来源
别人回答了
我有一副总啊
是共产主义
这回答里说出来整个精神病院里的
灯都亮了
大夫把那个
病历档案了刚健
画画怎么
赶紧的
办出院手续
这人精神本体多钱看了
可是你总书记还健康的
我也说你别看我关了怎么这么多人没有精神病
已经严重到一定程度了
靠喝酒才会更长啊这不好
飞机
烟酒研究公司接电话
有开玩笑
刘博的意思是哪个毛不可能整天哪种炮的
光靠酒后吐真言呢
未必能图
没什么大用
对呀
打一天到晚了灵魂深处那个命
洗脸刷牙都开始唱红歌那就彻底没戏了还真没辙了
好多人喝多了真长虹中
那算了吧
酒店是啊不结果
还是靠打
坚持不懈的强态度上访群众
制造冤假错案和韭菜等等等等
来实现中文的觉醒
我们等会吧就给您要鼓励大概念要换上好不是老百姓的火已经够不遇到你
海鲜咱中国老百姓遭罪少
早安
听而不听算跟老外一老兵
我不是苦
鼓励共产党怎么看
我是说呢
是客观的现实就是
打开子格就一直在加速怎么办
因为党的稳定权利的方式找的则就是打
打压民众
雄猜
围追堵截访民冤假错案和韭菜
你说的意思是这一种
客观现实
只要打死那一天
改不了就这么干
这来效果了现在啊
最后所有人都会
你的受害
那是阿红也好
5月8号
门口还彻底失去权力之后呢
也许
许还有觉醒的
有机会我要想你说那段
讲工程又说电话了
来啊
不是因为共产党的
做一个没有暴露哪是因为神经麻木的中国民众啊
不受到时
18层地狱的痛苦
不会觉
那是蒋宫发表的监督人精告全国同胞书里面的一段话
整个近代史
亲嘴
现在国内压出
除了暂时还是岁月静好的
这不是地方
带有冤案的
觉得跟的地方
侦察了做爱要怎么说精准预言
确实
其实不光是讲究
蒋夫人宋美龄
也是堪称精准语言也有这样的话
只不过呢
他演的是中美关系
我知道你刚说那个话确实有一点像
给他说了吧那个我说了
好多网友呢
社交媒体转发了个帖子
说1995年95岁的宋美龄受邀他在美国国会
会演讲
在岩浆里面呢
他说了这么点
美国的政客们会知道
是他们的短视
适合判导致我们的规范
未来
美国将为他们的选择
付出
沉重
一碗凉水看到你跟他说的
太神作了
那人是
试了几十年过哪个
你可以获得的教训
学会经验
禁闻总
咱俩说的中美关系那还挺
男人
年轻战狼照
枉凝眉小照
就打315当天那想到的记者会上马又发飙了这次痛
控制的对象
我是美国
这几位男女战狼大几率的
同时美国
专业主干和枝叶这次为什么事呢原来呀
上星期五也
3月12号美国联邦通
欧元汇价
检查外部队c
发布一个声明
两个华为中
中兴海南海口
康威视好大华润五家中国企业
全都列入黑名单
怎么样他们说
所生产的电信
你说呢
对美国国安
公民会带来风
这是一出了北京的反映了震怒
整理想啊
川普总统
我们住白宫说话
已经把华为按住了危害国家安全的理由呢列入贸易黑名单段
党派星星盼月亮终于盼来民主党
就以为反正一上来是好慢啊没想到对大灯啊
没做有没好使
美国还那么硬
还不知道呢要说了拜登退就要开始干嘛呀开始修改给华为那些销售许可证
黑名单一旦确定了以前跟华为签订合同基本就无效了做饭供应商
根本没机会给华为共和就等于说什么灯对出给华为电视
不但没屁
川普软
没准还得更硬了
这段太大王断的
这段法
倒是春谱
也能点头
关键
苦瓜怎么一件事再加那个7国联盟
跟欧盟议会发表一个联合声明
谴责中共
清除香港小女子
破坏一国两制
高度姿势这两是加1块
中共战狼练立定跳高纪录
又再打
打破他们是老打破记录
吃饭还真挺
突然的就是
当时想着只
18K的会有一种问题
脚踝黑名单的是哪个队
小张立马大几段
现场发表演说话
要说美国是地地道道的窃听力国建立帝国黑客帝国海
一条极大好莱坞电影和下出来了
你先说了
美国的做法严重损
还威胁他不安全美国最好认清形势有点子
那就是坚持没有自知之明那那我就坚持
强烈不满
坚决反对
您不怕其他上升您就继续
强烈和坚决的
最近发表联合声明没事了
赵嫣然后弄好啊
除了近日
少数国家可以体会中国全国人大碗香港特区
这是我决定啊
粗暴干涉香港事务
15号中国内政中方表示强烈不满
坚决反对用来一遍
刚才你不是已经强烈不满坚决反对我一回了吗刚才那个对黑名单的我们领导说了
对于需要那个
强烈不满和坚决反对的啊需要分门别类
一个部落结构进行
强烈不满
看一下歇会吧
这也不想来说都练出来了你是练出来不累呀
我们耳朵受不了
这时候来对呀我受不了类型了
那我现在
先不知道这
我循环的乳光那两句
泡泡新鲜的那
有信息呢
什么呀
这句
挺好啊
香港是中国的特别行政区香港特区的选举制度
是中国的地方选举制度如何设计如何发展如何晚上完全是中国
那种
内脏
很少找他我就上周六英国外交大臣就拉肚啊他也发表声明了说北京进一步
你不违反具有法律效力的
中英联合声明
中共必须按照法律不行事没事啊我已经强烈不满了这个坚决反对派
摩拜登选的国务卿布林肯
也有声明啊
也想和你们说
这是对香港民主的持续攻击
香港
自制的
直接供给打住打住王体内被日本政府内5000了他
Bu wei
小照真实身份是纯粉
怎么对老外那帮人吗您不承认的
这倒想多了我是一什么烹调出生的她顺从了
原来宫里那段都被了好几天了所以
你说话他们都不看这个恶灵感觉不灵不灵
对讨厌布林卡
他不肯我懂的也分不清楚
和他爹妈的有没有脑子啊给他起来说明这一点没考虑我们中文感受那么就英语
没法考
好咧人家为你打不卖掉不起
我不过说的不客气那个我这坏了我那天他说什么他说说什么
他跟你妹
国防部长奥斯丁
说从这天开始的亚洲之行刚说完好完成由棒就发3.0个声明了什么
什么这个我们要冲着亚洲联盟和我共同遏制中共吧
还说什么都中共在新疆和西
知道现在人权还是香港
能破坏怎么台湾民主在男孩提出违反国际法主张的时候说我
我们要什么团结起来
讲中文规则
这话倒是真说了
不过人说的
每一次他
啊没错啊灌开了这个国家了吧
这让我知道
这确实非常惊艳他一说全场灯又亮了
就是啊我华夏华树有小本白的近上了网友的那天叫三月十号记
我每天都不看不用洗国会听证会的含义的中原叫什么今日进行慰问他台海局势漫
要是不肯立马大放厥词说
和台湾拥有强健的民族
固体质量非常强大的科技力量对是也是一个能够对世界有所贡献的国家你可不
不想听
你们听两用country国家的查询台湾
给他能算人们啊人都不能算了
这反应强烈
我说要不好啊
要不美国那个挺有名的什么罪
对冲基金所有资本的创办人叫8484立马就凑热闹13号00184
转台的台湾英文新闻的报道
就说那个不肯
保管台湾叫那个国家那是热闹又大好的就是海
那可不吗这还有呢但是害怕就这事啊
Italki
那个退掉吗
Autocad调还是两栖舰
还有那住美大使崔天凯covid-19 2400
好的国家和台湾
中国美国以后的重心
从远台湾比较大的
玩溜
五毛党水军这两天没有休息日六
阿森纳
还只能拜登上来如同台湾呢
要泡汤的感官
一点不冤啊这不看不顶可我讨厌林肯
早晨我也不忙反对对象是澎湃要管怎么说人家没说他
台湾是国家而且类的方便经常用投手可不经常用吗彭清
用天天返工
你们天天骂人
很恐怖吗
这个小时候和朋抢钱一只
朋友也说台湾了他要说去台湾访问
这是灵芝老爸
郑爽
真出来呀
每天工作是啥
太好了我已经拿了钥匙还没忘了我那正好原来攻击我的复习两遍
可以过夜吗街机器
启动
能不开玩笑跟大分小俩差有了
留言啊那就换成文字非常非常差
这个超能考试新来的拼音教勇
军留区
留言要听我一起和你说干什么啊
二倍口才不错
你的筋骨
是谁呀
有钱大家一起
有潜台词
我们怎么回答的我们
叫你们那欢迎大家进
进程
节目做下去的
必然途教案
出现了嘴里
你长说医师父母意思
干脆压跟大伙交过点吧
和我和刘国哪开的茶馆啊
还能不能赚到
做这件事有多大程度是兴趣
多大程度是责任
复杂程度是被经济收入
坦诚的说那要是为了钱
钱了赚钱
不会开始
更听不到
是美国的半只要肯
看妇科导辛苦
干点别的赚钱真没那么难爱如果
这是狗呢
太难
顺便说另外一位台文员
也是昨天的拼那是
监理
他就说
好好的两个小伙子
我的啊重庆以后啊
一生流亡国外
靠谱我想说
容易
你回祖国的
做卖点
或许许多年以后得
觉得自转这个局
举动也许是个笑话
海外的爸爸们利用了他们这一辈子的光阴到头来
原来是一文不值
凤凰路过的还是他们首先对你
欢迎绝对欢迎
连成我们都不反对他来餐馆做做那事
那个萌说其他同
吃饱了
再说了那我们理解说这样化的朋友们我俩要对共产党没有认识
节点
还真就那样
我们这么回复他呢
靠主我想手一笔回复
祖国专卖店
应该改
靠谱我想手
揭穿中共的丑
宠物专卖店
没有呀
就因为同胞连说话都被打
安踏的私货
从观念到中餐
都是以默认共产党
这个乌鸡国的家
贾王为前提
所以我俩
才这么努力
谁不愿意干这个呢
老板行专业了多轻松了瞧着那跟大家汇报一下我还得装作例会
会员频道的心
听力差
直播李正都是他做义工程两件事的
之后商量出一个有
有意思的节目向大陆同胞们传递
一些真实的信息
但是完全没有经验特别艰难
一个礼拜的一辑音频
后来还常是出境做视频因为投资时
时间越来越多别的活都干不了了
将持续做一些能只能按一个
持续的地方是
是来考虑断这样就很多朋友包括很早以前
我建议我们做会员的一个原因
对呀应该也是很多自媒体人的最后
我不得已的选
你有这么想吗
有关打架黄标号3点的
音乐就算做会原野
也不可能所有海岸
他有多点的会员
只要在沙滩哪这是天方夜
打短
大家都知道中国人现在啊活着不容易需要鼓励和笑声
假性球
我们哥俩就是希望在这个动荡的时代
帮你啊
查一下新疆
湖北展演的面对困难和未来
打完了等一会我钱
T-roc
彼此彼此
我俩在说相声
常用的
支持
比如希望大家订阅会
会员网站就是
当
对了
小燕的行为
国内的卡一定要注意
妇女安全领域所以那只能等我没盖网络技术
彻底完善好了
才会开放
国内的会员订阅一旦技术成熟了一定会第一时间告诉我
大陆台湾
短
中国大陆之外他有那人觉得条件还可以的
也喜欢那么差别
节目也想表达一份您对我们的支持的
你就非常欢迎您成为会员
明天的星期三就我哥俩走
火箭希望之城的
第1天了
这第1次节目呢将正式
是跟会员茶友们
怎么样啊
明天节目内容
非常的喜感
太还是美国目前的情形之下
那个内容的那个主意
主席呀有点敏感了所以呢我们最后还是决定
放到城里面会员区
意图为
这个世界的什么
精神病
陈奕迅
精神时装疯卖傻
谁哟
正常
又聪明
不喝秘制私房茶
怎么能
说得清吗
行了大陆的茶友
大后天
再见欢迎海外各地常用成语答案
明天
昨天
好累
宋人好茶手有余香欢迎订阅分享
老北京茶馆三维节目
再见再见