愛國青年政府承擔了茅臺一瓶
一時高興耍酒瘋
粉絲弄東
大型歡樂翻車圍得水洩不通
喜怒哀樂悲恐驚出個大鋪老闆表示
頭疼
愛長是種精神病
強拆上訪
高陵
五毛看來也能治
就是
多幾個療程
敞開的
別怕疼快點趕緊了來了
喂找不到趙立新也繃起來大風口水潤噴嗎百度還給企鵝
少年駭客竊密加竊聽
還沒自知之明
百度數
你說什麼
右耳朵
龍漢
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他養了外觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品熱誠聽實話
56多管理賬
茶館裡掛斷前行就是開辦了那咱們給他有沒啊
還有啊
他愛打人
人是一機會
讓他們吐露一下
新生這位是誰呢好聲音有鬼的
五毛的所謂
外掛不住
秩序中國青年政國成的
以棒球數以及直播節目
一會那咱這個大火
看其中幾
亂完整視頻道沒看朝音太小聲了
91行嗎
除了被自己
你酒後吐真言來嚇了一身冷汗之外他的時間
就把視頻
上海
網絡呢這東西真是讓他
很多人無奈
一旦在網公開瞬間
補丁出現多少鏡像文件和鍵盤上的手機眼快的高手也都是來專門擅長記錄
勁爆瞬間
再加上各種15班員工在各種社交媒體平臺
推特
你分享
行了想吃口否認啊
芭比去火星還
還真是
我看那個推特賬號現在煤化有一個說明
中國城號稱有關的大忙平日裡翻牆發題
錢不是天雷聲
結果家人上訪
被中共打壓他還株連到他了忍無可忍
4月9號直播
痛罵共長天
九小
做空中把視頻刪掉明星了還是被手機眼快的人
除了擋
用戶
就如此任何證據存在
只把他五毛也做不成了
下班了就是這段視頻讓我做點心理準備
Byr
聽中國牛的中文牛逼有什麼嗎
證件不夠
手機上網
對吧
這個這個
是嗎那麼到底有沒有
你覺得好不好
除了為什麼越級上訪
你要先生家庭
你確定你是牛嗎
10年了36
開什麼玩笑
To 13000年他呼叫110
好的一番發言
這個嗎
如果這麼標準
一趟比老百姓空間
補充一句
吵了吧小正太郎
怕怕失太多的鏡頭都拍了暈頭轉向
上頭表示
阿里雲菜飯還是那被每天對著我向黨歌功頌德那愛國愛黨的
紫紅青年正骨疼嗎有人類為什麼一喝點小酒
就能力6
這真是好
動動了
好像頭都長
卡拉OK
鍼灸科就沒有攝像頭那麼高興了
除了30瓶還在社區裡巴巴里頭道歉相接班
說了
就昨晚的直播很抱歉
我也開始介紹啦尤其是對其位
連線的朋友們
很抱歉然後那底下就
換了換了這簡短的兩句話照來了500多條留言各種逗趣的安慰
比如說
挺好的酒
酒後吐真言啊
不然裝著蠻辛苦的
他就是
老領導的茅臺這是不想
小鎮老領導
看來貓彈是永久
被放得老領導家
完不給喝了
早上喝的是茅臺
我投了
很好這個
真的得
娶個媳婦兒都沒人管真不行了就是啊還有那個
社會主義提出
覺得味道如何
茶水
喝茶
粉紅繁起來的反賊
賊可厲害多了
雖然我的政治觀點
兩個人正相反
但是我還是祝願您的問題能早日解決
最後那句還行有點溫度不準
問題來了很多紅彤彤的一份
知道了怎麼說了
你罵政府
我痛恨丈夫
我可以把你以前的視頻那就是虛假的繁流你好像也承認了吧完了
以前愛黨
想啥嘴皮子那冬
嘴的太模糊了白無可讓酒
普京給糟蹋
還有毒
整個一些事例
咄咄逼人讓自己有幾個反思就是自己是個人物了是不是
非常失望
壞不是發自內心的
不是用來算機啊
明天羅姐
發牢騷就是算上去
還有這個呢
當然愛國
一層人民的旗號
卡飯
一邊重複很早都要造反了大熱門爆了的早晚而已呀你得一錘定音樂
還有呢
我支持你是因為你
泰國啊我對你失望是因為你做愛國節目
我作為你的粉絲和自己受騙了我還想支持你
你吃飯沒錢啊
沒有什麼地方
還不好用上火還是
Altana
不為自己
自己利益服務就說政府不
不行啊真的是
飛五點心
好自為之了
15點
廢物點什麼好呢
愛國不是生意
請你簡介
只要愛我呀就得任等職
改革還不能喊
男童就被意思
回答正確
這架勢分案
櫻桃小粉紅對小正教徒多高
左後吐真言都不成不成愛國就必須嚴格要求自己
不許
宣洩負能量才
反正了一些
這麼保養成9號
國人也可以
足夠寬容易戰狼網友啊
後來
當然的夜裡有沒有一團和氣的下午嗎提醒小正以後別再喝多如果說話
互相理解
比較愛國力和水
教胖電話
難度還是很大的機會原諒點
錯誤
可以保持隊伍的女朋友和性
所以啊從這個角度上說
好擔心中國城當五毛當不成了
這似乎有點擔心過度不必要
不要繞黨對於追隨者要主啊
也是具體情況具
具體分析
過去的感覺著身子骨硬了那時候那時候凶神惡煞
別說出這一輪打的故事
大家都不完一輪
親兒子都舉辦爭取吧
另外呢對黨歌功頌德那時候你哥唱的不起
這種危機感都不行
現在已經廢棄
黨也是到了垂暮之年奄奄一息
沒有鋒芒上
所以呀寬容多了
明太祖沒什麼你在家裡嗎
讓大家了嗎
用什麼肥嗎
這叫開放式
士官也看
鐘樓小明白
用戶檔案
IPhone的哪邊
所以他更多成你酒後吐
谷歌言擋住當
沒有回是正言
下不為例啊
回到家都努力在愛打就齊活了
小鄭
以後詢問我還有夠兼具了還有後續任務
還知道我看中國城這個視頻率派啊
也算是重新燃起的
網上流傳著一個金句
愛上我的病
強拆一次就好
寒山寺
沒想到
即使中國成這種病的
比較嚴重的青年啊
治療法
小燕
這不得不讓人對中國未來
感到樂觀
我想一下啊你說這個9
勇士隊
解狼來了
特效
不好說啊
誰是總統
喝酒啊
享受屬於搭配的翻牆的人不是沒機會看到外國人的消息
那怎麼樣
看一到十三張
還得靠著矯健
那麼請你背光能打呀蘋還能賺有的變化
黑管掉了
91小了你解決了每種啊更愛的更有
動搖信心的麻煩跟來了
和里根總統有句名言要下雪了
共產主義不是經濟制度也不是政治榮
它是一種
精神疾病
證書鏈是啊
想女朋友發一兩張圖來了
友誼大會
剛剛送到精神病院的病人
你呀
精神病史來源
別人回答了
我有一副總啊
是共產主義
這回答裡說出來整個精神病院裡的
燈都亮了
大夫把那個
病歷檔案了剛健
畫畫怎麼
趕緊的
辦出院手續
這人精神本體多錢看了
可是你總書記還健康的
我也說你別看我關了怎麼這麼多人沒有精神病
已經嚴重到一定程度了
靠喝酒才會更長啊這不好
飛機
菸酒研究公司接電話
有開玩笑
劉博的意思是哪個毛不可能整天哪種炮的
光靠酒後吐真言呢
未必能圖
沒什麼大用
對呀
打一天到晚了靈魂深處那個命
洗臉刷牙都開始唱紅歌那就徹底沒戲了還真沒轍了
好多人喝多了真長虹中
那算了吧
酒店是啊不結果
還是靠打
堅持不懈的強態度上訪群眾
製造冤假錯案和韭菜等等等等
來實現中文的覺醒
我們等會吧就給您要鼓勵大概念要換上好不是老百姓的火已經夠不遇到你
海鮮咱中國老百姓遭罪少
早安
聽而不聽算跟老外一老兵
我不是苦
鼓勵共產黨怎麼看
我是說呢
是客觀的現實就是
打開子格就一直在加速怎麼辦
因為黨的穩定權利的方式找的則就是打
打壓民眾
雄猜
圍追堵截訪民冤假錯案和韭菜
你說的意思是這一種
客觀現實
只要打死那一天
改不了就這麼幹
這來效果了現在啊
最後所有人都會
你的受害
那是阿紅也好
5月8號
門口還徹底失去權力之後呢
也許
許還有覺醒的
有機會我要想你說那段
講工程又說電話了
來啊
不是因為共產黨的
做一個沒有暴露哪是因為神經麻木的中國民眾啊
不受到時
18層地獄的痛苦
不會覺
那是蔣宮發表的監督人精告全國同胞書裡面的一段話
整個近代史
親嘴
現在國內壓出
除了暫時還是歲月靜好的
這不是地方
帶有冤案的
覺得跟的地方
偵察了做愛要怎麼說精準預言
確實
其實不光是講究
蔣夫人宋美齡
也是堪稱精準語言也有這樣的話
只不過呢
他演的是中美關係
我知道你剛說那個話確實有一點像
給他說了吧那個我說了
好多網友呢
社交媒體轉發了個帖子
說1995年95歲的宋美齡受邀他在美國國會
會演講
在岩漿裡面呢
他說了這麼點
美國的政客們會知道
是他們的短視
適合判導致我們的規範
未來
美國將為他們的選擇
付出
沉重
一碗涼水看到你跟他說的
太神作了
那人是
試了幾十年過哪個
你可以獲得的教訓
學會經驗
禁聞總
咱倆說的中美關係那還挺
男人
年輕戰狼照
枉凝眉小照
就打315當天那想到的記者會上馬又發飆了這次痛
控制的對象
我是美國
這幾位男女戰狼大機率的
同時美國
專業主幹和枝葉這次為什麼事呢原來呀
上星期五也
3月12號美國聯邦通
歐元匯價
檢查外部隊c
發佈一個聲明
兩個華為中
中興海南海口
康威視好大華潤五家中國企業
全都列入黑名單
怎麼樣他們說
所生產的電信
你說呢
對美國國安
公民會帶來風
這是一出了北京的反映了震怒
整理想啊
川普總統
我們住白宮說話
已經把華為按住了危害國家安全的理由呢列入貿易黑名單段
黨派星星盼月亮終於盼來民主黨
就以為反正一上來是好慢啊沒想到對大燈啊
沒做有沒好使
美國還那麼硬
還不知道呢要說了拜登退就要開始幹嘛呀開始修改給華為那些銷售許可證
黑名單一旦確定了以前跟華為簽訂合同基本就無效了做飯供應商
根本沒機會給華為共和就等於說什麼燈對出給華為電視
不但沒屁
川普軟
沒準還得更硬了
這段太大王斷的
這段法
倒是春譜
也能點頭
關鍵
苦瓜怎麼一件事再加那個7國聯盟
跟歐盟議會發表一個聯合聲明
譴責中共
清除香港小女子
破壞一國兩制
高度姿勢這兩是加1塊
中共戰狼練立定跳高紀錄
又再打
打破他們是老打破記錄
吃飯還真挺
突然的就是
當時想著只
18K的會有一種問題
腳踝黑名單的是哪個隊
小張立馬大幾段
現場發表演說話
要說美國是地地道道的竊聽力國建立帝國黑客帝國海
一條極大好萊塢電影和下出來了
你先說了
美國的做法嚴重損
還威脅他不安全美國最好認清形勢有點子
那就是堅持沒有自知之明那那我就堅持
強烈不滿
堅決反對
您不怕其他上升您就繼續
強烈和堅決的
最近發表聯合聲明沒事了
趙嫣然後弄好啊
除了近日
少數國家可以體會中國全國人大碗香港特區
這是我決定啊
粗暴干涉香港事務
15號中國內政中方表示強烈不滿
堅決反對用來一遍
剛才你不是已經強烈不滿堅決反對我一回了嗎剛才那個對黑名單的我們領導說了
對於需要那個
強烈不滿和堅決反對的啊需要分門別類
一個部落結構進行
強烈不滿
看一下歇會吧
這也不想來說都練出來了你是練出來不累呀
我們耳朵受不了
這時候來對呀我受不了類型了
那我現在
先不知道這
我循環的乳光那兩句
泡泡新鮮的那
有信息呢
什麼呀
這句
挺好啊
香港是中國的特別行政區香港特區的選舉制度
是中國的地方選舉制度如何設計如何發展如何晚上完全是中國
那種
內臟
很少找他我就上週六英國外交大臣就拉肚啊他也發表聲明了說北京進一步
你不違反具有法律效力的
中英聯合聲明
中共必須按照法律不行事沒事啊我已經強烈不滿了這個堅決反對派
摩拜登選的國務卿布林肯
也有聲明啊
也想和你們說
這是對香港民主的持續攻擊
香港
自制的
直接供給打住打住王體內被日本政府內5000了他
Bu wei
小照真實身份是純粉
怎麼對老外那幫人嗎您不承認的
這倒想多了我是一什麼烹調出生的她順從了
原來宮裡那段都被了好幾天了所以
你說話他們都不看這個惡靈感覺不靈不靈
對討厭布林卡
他不肯我懂的也分不清楚
和他爹媽的有沒有腦子啊給他起來說明這一點沒考慮我們中文感受那麼就英語
沒法考
好咧人家為你打不賣掉不起
我不過說的不客氣那個我這壞了我那天他說什麼他說說什麼
他跟你妹
國防部長奧斯丁
說從這天開始的亞洲之行剛說完好完成由棒就發3.0個聲明瞭什麼
什麼這個我們要衝著亞洲聯盟和我共同遏制中共吧
還說什麼都中共在新疆和西
知道現在人權還是香港
能破壞怎麼臺灣民主在男孩提出違反國際法主張的時候說我
我們要什麼團結起來
講中文規則
這話倒是真說了
不過人說的
每一次他
啊沒錯啊灌開了這個國家了吧
這讓我知道
這確實非常驚豔他一說全場燈又亮了
就是啊我華夏華樹有小本白的近上了網友的那天叫三月十號記
我每天都不看不用洗國會聽證會的含義的中原叫什麼今日進行慰問他臺海局勢漫
要是不肯立馬大放厥詞說
和臺灣擁有強健的民族
固體質量非常強大的科技力量對是也是一個能夠對世界有所貢獻的國家你可不
不想聽
你們聽兩用country國家的查詢臺灣
給他能算人們啊人都不能算了
這反應強烈
我說要不好啊
要不美國那個挺有名的什麼罪
對衝基金所有資本的創辦人叫8484立馬就湊熱鬧13號00184
轉檯的臺灣英文新聞的報道
就說那個不肯
保管臺灣叫那個國家那是熱鬧又大好的就是海
那可不嗎這還有呢但是害怕就這事啊
Italki
那個退掉嗎
Autocad調還是兩棲艦
還有那住美大使崔天凱covid-19 2400
好的國家和臺灣
中國美國以後的重心
從遠臺灣比較大的
玩溜
五毛黨水軍這兩天沒有休息日六
阿森納
還只能拜登上來如同臺灣呢
要泡湯的感官
一點不冤啊這不看不頂可我討厭林肯
早晨我也不忙反對對象是澎湃要管怎麼說人家沒說他
臺灣是國家而且類的方便經常用投手可不經常用嗎彭清
用天天返工
你們天天罵人
很恐怖嗎
這個小時候和朋搶錢一隻
朋友也說臺灣了他要說去臺灣訪問
這是靈芝老爸
鄭爽
真出來呀
每天工作是啥
太好了我已經拿了鑰匙還沒忘了我那正好原來攻擊我的複習兩遍
可以過夜嗎街機器
啟動
能不開玩笑跟大分小倆差有了
留言啊那就換成文字非常非常差
這個超能考試新來的拼音教勇
軍留區
留言要聽我一起和你說幹什麼啊
二倍口才不錯
你的筋骨
是誰呀
有錢大家一起
有潛臺詞
我們怎麼回答的我們
叫你們那歡迎大家進
進程
節目做下去的
必然途教案
出現了嘴裡
你長說醫師父母意思
乾脆壓跟大夥交過點吧
和我和劉國哪開的茶館啊
還能不能賺到
做這件事有多大程度是興趣
多大程度是責任
複雜程度是被經濟收入
坦誠的說那要是為了錢
錢了賺錢
不會開始
更聽不到
是美國的半隻要肯
看婦科導辛苦
乾點別的賺錢真沒那麼難愛如果
這是狗呢
太難
順便說另外一位臺文員
也是昨天的拼那是
監理
他就說
好好的兩個小夥子
我的啊重慶以後啊
一生流亡國外
靠譜我想說
容易
你回祖國的
做賣點
或許許多年以後得
覺得自轉這個局
舉動也許是個笑話
海外的爸爸們利用了他們這一輩子的光陰到頭來
原來是一文不值
鳳凰路過的還是他們首先對你
歡迎絕對歡迎
連成我們都不反對他來餐館做做那事
那個萌說其他同
吃飽了
再說了那我們理解說這樣化的朋友們我倆要對共產黨沒有認識
節點
還真就那樣
我們這麼回覆他呢
靠主我想手一筆回覆
祖國專賣店
應該改
靠譜我想手
揭穿中共的醜
寵物專賣店
沒有呀
就因為同胞連說話都被打
安踏的私貨
從觀念到中餐
都是以默認共產黨
這個烏雞國的家
賈王為前提
所以我倆
才這麼努力
誰不願意幹這個呢
老闆行專業了多輕鬆了瞧著那跟大家彙報一下我還得裝作例會
會員頻道的心
聽力差
直播李正都是他做義工程兩件事的
之後商量出一個有
有意思的節目向大陸同胞們傳遞
一些真實的信息
但是完全沒有經驗特別艱難
一個禮拜的一輯音頻
後來還常是出境做視頻因為投資時
時間越來越多別的活都幹不了了
將持續做一些能只能按一個
持續的地方是
是來考慮斷這樣就很多朋友包括很早以前
我建議我們做會員的一個原因
對呀應該也是很多自媒體人的最後
我不得已的選
你有這麼想嗎
有關打架黃標號3點的
音樂就算做會原野
也不可能所有海岸
他有多點的會員
只要在沙灘哪這是天方夜
打短
大家都知道中國人現在啊活著不容易需要鼓勵和笑聲
假性球
我們哥倆就是希望在這個動盪的時代
幫你啊
查一下新疆
湖北展演的面對困難和未來
打完了等一會我錢
T-roc
彼此彼此
我倆在說相聲
常用的
支持
比如希望大家訂閱會
會員網站就是
當
對了
小燕的行為
國內的卡一定要注意
婦女安全領域所以那隻能等我沒蓋網絡技術
徹底完善好了
才會開放
國內的會員訂閱一旦技術成熟了一定會第一時間告訴我
大陸臺灣
短
中國大陸之外他有那人覺得條件還可以的
也喜歡那麼差別
節目也想表達一份您對我們的支持的
你就非常歡迎您成為會員
明天的星期三就我哥倆走
火箭希望之城的
第1天了
這第1次節目呢將正式
是跟會員茶友們
怎麼樣啊
明天節目內容
非常的喜感
太還是美國目前的情形之下
那個內容的那個主意
主席呀有點敏感了所以呢我們最後還是決定
放到城裡面會員區
意圖為
這個世界的什麼
精神病
陳奕迅
精神時裝瘋賣傻
誰喲
正常
又聰明
不喝祕製私房茶
怎麼能
說得清嗎
行了大陸的茶友
大後天
再見歡迎海外各地常用成語答案
明天
昨天
好累
宋人好茶手有餘香歡迎訂閱分享
老北京茶館三維節目
再見再見