黃巖島
黃糊糊
雖遠必誅
要認輸
菲律賓外長雷霆怒吼吧快快滾滾慢了
別管帥哥我動豬膽過戰狼照一件進行
大的特別讀
誰想捱罵罵前站
我要
32編突然想家來她的話快點出要玩不收你是不問你
信不信就問你服不服
小趙一聽
長歌當哭我對外是戰狼
對內
枯木
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位吧友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂青島的老北京茶館頻道長
聽到實話我嘍囉
淘寶衣掛斷前行
陽臺的開板斷了
不要特別愛跟文明世界撒野的
土匪戰狼
黃巖島上
語言聽力
戰狼那口號的雖遠必誅
比如苦於太監算了吧
實現不了最遠的豬眼裡想這一回
所以習慣了
地震和呀他以往南中國海
黃巖島高遠
第2
以前的對手我都看
這回轉有實力了
天的對手
這個天氣不別人看不是對菲律賓外長
綠心
外媒5月3號時候紛紛報導給
中國南海跟菲律賓有爭議的黃金島
突然冒青煙翠原來呀
麥當路線隊滯留在南海的中國船隻強硬
發送到什麼
推特
出口
要求他們趕緊
船隻在南海
數量可直接發推特上爆料
木星表達中共賣了就是借用這個擴音喇叭讓世界都看清楚菲律賓的態度
鹿心在哪份股至於沒忘了玩一把雨
圓圓
女人怎麼說
中國
我的朋友
我該怎麼客氣的跟您說話呢
讓我想一想
對
應該這樣
你他媽的給我滾
對語言一說的太火爆了那樣
不知道還是反共之聲親切
沒有啊你打飛的人的牙還牙
那我先不說了說什麼
你對我們的友誼做什麼
你就像一個醜陋的笨蛋把你的注意力強加給
一個想要交朋友的
帥哥
把注意力強加給一個想交朋友的帥哥幹
什麼也不會網有顯示那個啊我想跟你交朋友
明確想
飛飛
你忙吧
耍不耍都是原裝正版的
流氓
露西馬來人往還小無奈的
跟這位打交道啊一般文雅的外交辭令了
正常
你怎麼這麼說呀這不往非禮也是土共外交戰狼3並兩度慢
那麼那個肥婆要像
美國看節
微博向陳
What is
菲菲菲菲
其一是達標紅旗木齊一把泥
這輛菲菲菲菲國家中黃巖島也因為難
一大還債
什麼是全世界最富饒的漁場之一中菲亞都說自己
YouTube
兩個大象沒錯整個南中國海
打字員
那是最繁忙的國際
海運的航道美蓮你這多少錢
聖誕1美元
元的貨物分為純正
送往全世界有另外的南珠海的漁業的海底
石油工人
4元都不瘋瘋狂方
中午呢在12年的時候用海監船包圍了
人家菲律賓生成有主
黃巖島實際就等
強行佔領
關鍵2016年電話
海牙國際仲裁法庭
材料
你們北京哪裡就地圖當依據他自己訂那個海上主權主張不符合國際法
愛黨
房間裡判決書根本千里行
現在國際法庭
沒聽說過多少錢1億斤呢
流氓國家字典禮拜就沒有國際法來教大家怎麼現在菲律賓軍北京關係那麼緊張呢
紐約3月初電話
200多艘那個中國武裝於團出現的菲律賓的專屬經濟海運進馬尼拉麵的要求中發出
從這對離開北京這邊一再拒絕
北京的說法是在有爭議的惠特森教
叫名字
周邊的海域的船隻呢
國內適度
我避風扇
海上風浪的船啊
讀完
海外美國
那好無聊
語法和語法
那是命運的船隻
你瘋了也行
您比忘了密碼行了領導走
王日海
王一婷
不然會有明在衰北京就說
惠特森交海域
雖然是在
在海里專屬經濟區
把它和我們擁有這片珊瑚礁
謝謝這叫賴行抬走面就貼身上邪惡心你
炕上了
流氓以為點交到哪都好使轉菲律賓
人家菲律賓也會拉車站
布拉格
菲律賓外交部突破了
自從杜特爾特16年上班哪
到今年4月26號
菲律賓的光抗議中共
一回事
78回
和78歲
給班長鹿心爆出之前的菲律賓防長叫做倫扎納拒絕了中國向菲律賓提出了麼
要求按什麼要求啊
對中共享分明聽這在爭議海域的巡邏民警的邏輯啊
經濟海域人工巡邏
您的跟著避風一的就
就不走
確實挺
美聯社報導這個洛倫扎納的星期天電視講話你們就說了說吧雖然我們
承認中國的軍事能力比我們的
新景
但這並不妨礙我們用我們所有的一切捍衛我
我們的國家利益
後面作為一個民族的尊嚴有點
沒錯落的電視獎
講話和黨外交部年輕戰狼趙偉建了他幹了
小著義正言辭
美國承認中國軍事能力
你比他們強
對此
我們強烈譴責
小趙喝高了吧著被人家說中共軍事實力強他的很多呀
剛才這句話
我大聲說出來了嗎
哦抱歉抱歉大腦臨時看臺
我收回
他這個串談會得到真挺6
我這不是突然想起來壞蛋
啊那個
和遼寧號
遼寧號不出來正好皮膚的就解密
想我們打
呼叫張麗祕密
這小樣還挺立黨操心就讓心說了
遼寧號也是你有本朝現在還好好多那麼斷交部寧二胎指標你能要完成吧
這200天賣了必須要以小鄭你小肩膀了
不好小趙要被綁架城
鏟子騎
開玩笑
這小照有沒有媳婦有沒有一臺
還不讓
72人
難怪小趙想聊
遼寧號遼寧號也是他自己心是太強
怎麼啦
人家山東哈嘍出油了啊遼寧號6而不思進取
想泡我
說什麼呢
中午退房二號剛剛宣佈了遼寧旱叔伯兄弟山東海帶兩個航母編隊牙最近的難度
中國海進行一次
軍事
一級書不凶的演戲
小漲度數
和華
上回遼寧號直接的行
好我休息了整整一
你聽錯了這麼一條羞可愛不知道你說話呀
好容易才僥倖得修好
趕緊拽回去
很少沒有沒多大兩面的愛
全遼寧號一把
都幹了結果
遼寧號4月3號那進入西太平洋14號的臺灣周邊的海
還樂進行為獎勵
結果好
四號當天美國海軍拍張一張照片
每天去5點碼頭型號的艦長
笑裂角
街頭針對遼寧號之後把照片了
公佈的美國海域
官方的網站上的明眼人一看就
美軍驅逐艦正跟遼寧號幹嘛
平行行水而且距離大約
給切用水的區別定價
崎嶇在叫
到了18號收到推特賬號
斯文眼也發了一張衛星照片顯示什麼樣日本護衛艦11號
平行
必須得獲得日美夾擊打
裁決者
枸杞
推特賬號上發了一張美女照片
這個美軍阿利伯克級導彈驅逐艦酸阿遼寧號的艦群裡玩呢
這艘導彈驅逐艦前的遼寧號號碼是遼寧號的綜合補給艦自己跟蹤監
太好
打入敵人內部直接參與編隊
這真是
你看不到自己當外人
看電影照片以後啊漲價了
兩嘴角都沒完沒了
到瑞士和護了外行人家心知肚明啊
戶外行人哪
還真的不能出喜感還有喜感
美軍軍官傳郎腿半躺
合肥國遼寧號您找他一出發有五毛
五毛利嗎
漂染
這麼說的
我看到沒發的飛機降落遼寧號是
視頻啦啦啦這也是老美拍的你為什麼拍那你看傻了不用這回我證明白
我不了啊
美國軍艦遼寧號推進了
正好看咱們飛機降落在甲板
那叫一個版本當時美國軍官下的
立馬心臟病就犯了你趕緊咯
旁邊那大叔
還給
趕緊把腳抬起來欣賞能回血
能好的快點你瞅這不是那個邊的
真正能量還可怕
估計以後習總在講
講什麼講好中國故事
那腳嗎
傳的再聯繫
行在中國股市安義
接種這些年不大王卡
布朗角
雪糕估計呀
都能配連續
就怕連續劇拍出來
人間調了
什麼意思啊
這是沒長好他了
幼兒
這件出大事了啊對中共海軍服他們兩同學剛剛被官方宣佈涉嫌嚴重
陸媒體為把人大代表資格終止
這送學原來同事透露說這是
非常大的今日什麼樣啊
遼寧號最近的南海
平平出醜
丟臉
有關係
遼寧號對了關鍵是
什麼小臉
中國航母遼寧號是
是四月初高調進了西太平洋
在這之後的衛星圖片美國韓星照片
全都出來了
全家都看到了啊
怎麼樣真美國馬斯汀豪斯頓演唱那個日本護衛艦跟遼寧號近距離平行行駛甚至
進入遼寧號艦群那個畫面都看著了是啊
看完之後打
對呀咬碎了對中共光路翻人5900號那天在記者會上承認了
馬斯挺好近距離觀察遼寧艦而且是
持續近距離觀察
嚴重干擾了我中方的軍事聯繫承認隊
都要注意挺好玩啊
坐在這
同一天按中共人大官網宣佈瞭解放軍第13屆全國人大代表海軍潛伏他們
宋學因涉嫌嚴重違紀違法
18號被罷免人大代表職務和資格
什麼關係呀
因為前中國海軍司令部中校參謀姚成功送圈他們倆一會更多是同事端午夜
有時候你的腦教程對自由亞洲電臺透露戀上了啊
數組轉遼寧號項目那個中國海軍中將賀鵬飛呀把宋學從那個嘴
刪掉不來了這樣會學一直就參與這個遼寧號這個改建項目中共這回的遼寧號
非常的不滿意在國際上班的臉也丟盡了
所以呀把它送交給辦了
惱羞成怒
卸磨殺驢殺他們
這成了他接著說他的合同非當初阿主黨從莫寒購買那個八個連號航母
好了好多的錢
這改造成了遼寧號以後那就可能飛呀
明年3月份去世了
宋學
相澤
相當長時間裡面都負責練遼寧號來改變工程
同時呢負責這個遼寧號的艦載機的飛行訓練對飛行訓練期間有好
好多人
又受傷
還有死亡呢
就這成績也沒付
和好過
聊城回來還說是當時買的搜救行模的海軍裡面很多人包括將領都非常不同意
說什麼呀他那個
華樂士漆
洗髮水淘汰類型了好不太對美國航母都開始幹嘛做這種電子彈射系統起飛了
電黃躍式起飛研究行李友根本打不了障礙你也確實證明了當地解決策根本就錯
但是這是不能說打掉牙往肚子裡咽
只能勝利波特
只能這樣了
這是遼寧號航母編隊要從北往南行行
被美軍和日軍的經驗充電七零八落
這個國際上麻丟了醜了習近平對海軍裝備他一直不滿意
他就說了
沒有合適的人只有拿他開到了
哈利波馬桶包的來參與遼寧號類似
包括飛行訓練入練他都參與了不拿他
開刀拿水
想了
操盤手完美變身
被黨內無情鐮刀
明朝有沒有站臺的基本
China telecom
其實遼寧號出醜啊
還不全是遼寧號
或者說那完全是
傳的是
沉的真的是iPhone 5月2號還有
臺灣和日本的軍艦並行
監控中共另一艘軍艦什麼濱州號護衛
這是南航在臺灣東北方
距離基隆市只有大戰騎士
125公里
給日本臺灣也可憐少了就是啊
擋著下
上力量最近頻繁跟外國軍艦
變化來
心理承受能力呀
肯定是強多了
反正就這樣吧我沒事就軍演軍演的那拍桌下午吧人家菲律賓
也講了北京了
肯定沒搶著反對啊還得說出一堆入情
食物裡的話
說了沒管用啊反正非的是聽不進去了
菲律賓國防部長根本沒離北京挺高的鬍子明確表示了要持續在南海爭議水域進行
英俊雅他槍走火的
棗樹的葉子
菲律賓外交部上好說了中國船隻
附院的黃金島附近
挑釁正在執行任務的
菲國海岸防衛隊的艦艇
跟蹤
父母為檢查干擾對方的無線電通訊所有的飛行已經向中國提出了
外交抗議
菲律賓外長
都抗議了好幾回了有用嗎好幾十位跟流氓抗議跟對牛彈琴鍵下單
差不多少流表
拒絕這種部落
我免貴
你幫生人
強多了真行人遊
更工封鎖危險操作
這是個流氓無賴標準動作啊
小樓的孩子都體會吧
給學校上學
最後需要校門就任萬生一天
馬亞拉亞超市那皮的價格怎麼樣子了
街頭小混混
從南海角
叫他
外面發現分屏大長和國防部長分別對中文的
舉動發表了
嚴厲措施
而且
越來越尖銳
現在就下心中那邊總統杜特爾特了妹妹的友好態度我習近平傻*生生地撒出來
龍的中國開會我不明說了嗎
誰給我大把大把的鈔票我就跟誰好
我說正見識我就曾拜金
可他卻是一上任就給北京
挺進
對習近平的
醉翁之意不在酒在乎
在北京城內
好幾11美元
不老這種傻*換了妥協能沒事多少天
中共擔的好處要想拿到通常需要付出成倍成的
杜特爾特向星期也說了
習近平還是我好朋友
只不過
有些事咱也不能什麼都可以
我要這個還累期看他們等等
中國人都知道什麼叫
藍綠是
你都知道什麼叫呀
我這還有小心
德國之聲的啊
聽題目面對中國貿豪
菲防長
嚴厲指
菲外長
聖戰
這什麼意思
這態度分裂還唱紅臉唱白臉各有分工啊就難說了
也許後者佔的比重比
不過呢能這麼做
也可以說的
一條分裂
你說的什麼時候消息
一個月前
4月4號
4月
泗洪
中共的民兵預防部已經假裝地方停到那爭議海域行了嗎對好像3月份停了
不能讓他換人了木有空
不會等會吧
我的大腦又斷片了
這共軍民並沒為200多菲律賓外長
聖誕飛中有為
這般是以後過了不到一個月
韓磊200多傳
凱麗大長和一扭臉爆粗口罵中共為什麼醜八怪獸怪
這這這
這是什麼邏輯人
理解不了
你理解不了啊
我對您理解不了那是
我表示理解
因為你們不是買調關所以理解不
好啊趕緊說了你什麼情況吧
為什麼的迷人
前面後面的會變臉這麼誇張
莫急莫急剎
那就快快到了
德國之聲報導遊說四月四號呢
菲律賓國防部長
凱洛倫扎納發表兩天之內
第2份
我只眼裡的聖
勝利
他反覆要求中國船隻離開正義海
中國海
上海崇明
持續停留在該地區
這表明
他們打算進一步佔領
西菲律賓海
是中共駐菲律賓大使館還沒說什麼
說了
回顧一下這麼說
黃岡縣生
關於中國漁船停靠在南海
中意海律的言辭
令人費解
似乎涉嫌
發表煽動
肺火性
情緒化不專業的跨上癮論
請緊急
上浮
那我就不明白了也公開化了
裡面的班長還剩得很著中菲友誼
一句話你說快點跟房漲兩人
除了
沒聽說過
說的是
4月2號呢
中國外長
我剛剛跟菲律賓來的班長母親服務間舉行
會談中國外交部網站
盛讚了
聖誕
在習近平主
補習和杜特爾特總統
戰略引領下
中菲關係
近年來寶石
持健康穩定
發展
奉化的政治互信不斷深化
兩國有
還他媽說話呀
後面還有話呢
中方願同包括菲方一道的別的國家一起
全面落實
南海各方行
網絡是分歧問題
互不是強彼此
照顧小維護好
南海穩
定局勢
和鳳凰關係
發展的事
房顫老那小子
鄭比唱的好
電焊
這話都說到這份了
沒有啊那個晚上
唐兩句把這種友誼牢不可破菲中關係進一步
我是沒發展
明白了
順水推舟送人情
送一個國家人
人呢
到了你說話了呢
我還是希望加快推進南海
行為準則
錯上
外行看了吧
坐上一輛車直接開罵了
這桌上的提成過呀
說什麼滿天沒弄好
絕對有
拉大鋸扯大鋸
老人口
唱大戲
拉鋸成果
實際上的菲律賓政府要睜眼啊
好好醜醜跟住大咧咧那些國家和非洲國家他就知道
結局
不遠處
他媽還真是中共是傻*好
原著也吧
合作也行
一定後面有個
我們去大線
非洲那麼多國家都是
百度
最後全都掉那個打過
不斷受到中文
甚至出賣港口
他們已經
拿到內地
一點點好處
任何一個國家跟中共大家的都要謹防甜蜜陷阱下面無禮動來最好
最後受到傷害了您
才後悔
這兩天最火的事
幾個對比的結果
一種的是
印度駐華大使館
短髮的印度藝術家
海灘雕塑的
抗擊
或者病毒
我們與中國同在那個沙灘雕塑沙雕
還有南印度駐華使館發的
印度飛機飛艇
看出來15噸
一流無知
還有一種呢
中央政法委新聞網站官微中國長安老翻那個
中國點火
對印度電話
丟了中國點火發射火箭對比印度點火焚燒一行裡數的屍體
還有中國景
警方在現發了
中國火車站
PK印度
陳山
嘲諷印度德里
狗用的
火葬改
人用
這種充滿汙辱性的描述呢
堂而皇之的
呈現在了
中共黨
混紡
簡直不忍話現在全網都跟中共劃清界限
不知道中國人只要不想當初上就必須得跟中共做切割
所有有正常文明修養
日本人性的
無論您身在世界的人
動為這兩
兩幅對比圖感到
幸虧這是水了
一個相暴露人性的
不應該
中國人
擺脫中共加索可以水為靈魂自由
一個國家拒絕中共要貨
才可以找回自己
你國家的安全
尊嚴
好累
素人好茶
手有餘香
歡迎訂閱分享
老北京茶館
下回節目
再見再見
2021不太聽
新聞大數據
混亂是看得眼花繚亂中當空的耳朵嗡嗡響我們當代
熱茶華天下
詼諧幽默老北京
相聲小品歡笑聲
正在希望之城三期
小板凳
今天
吳鎮宇
成