黄岩岛
黄糊糊
虽远必诛
要认输
菲律宾外长雷霆怒吼吧快快滚滚慢了
别管帅哥我动猪胆过战狼照一件进行
大的特别读
谁想挨骂骂前站
我要
32编突然想家来她的话快点出要玩不收你是不问你
信不信就问你服不服
小赵一听
长歌当哭我对外是战狼
对内
枯木
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位吧友各位观众听众大家好欢迎光临欢乐青岛的老北京茶馆频道长
听到实话我喽啰
淘宝衣挂断前行
阳台的开板断了
不要特别爱跟文明世界撒野的
土匪战狼
黄岩岛上
语言听力
战狼那口号的虽远必诛
比如苦于太监算了吧
实现不了最远的猪眼里想这一回
所以习惯了
地震和呀他以往南中国海
黄岩岛高远
第2
以前的对手我都看
这回转有实力了
天的对手
这个天气不别人看不是对菲律宾外长
绿心
外媒5月3号时候纷纷报导给
中国南海跟菲律宾有争议的黄金岛
突然冒青烟翠原来呀
麦当路线队滞留在南海的中国船只强硬
发送到什么
推特
出口
要求他们赶紧
船只在南海
数量可直接发推特上爆料
木星表达中共卖了就是借用这个扩音喇叭让世界都看清楚菲律宾的态度
鹿心在哪份股至于没忘了玩一把雨
圆圆
女人怎么说
中国
我的朋友
我该怎么客气的跟您说话呢
让我想一想
对
应该这样
你他妈的给我滚
对语言一说的太火爆了那样
不知道还是反共之声亲切
没有啊你打飞的人的牙还牙
那我先不说了说什么
你对我们的友谊做什么
你就像一个丑陋的笨蛋把你的注意力强加给
一个想要交朋友的
帅哥
把注意力强加给一个想交朋友的帅哥干
什么也不会网有显示那个啊我想跟你交朋友
明确想
飞飞
你忙吧
耍不耍都是原装正版的
流氓
露西马来人往还小无奈的
跟这位打交道啊一般文雅的外交辞令了
正常
你怎么这么说呀这不往非礼也是土共外交战狼3并两度慢
那么那个肥婆要像
美国看节
微博向陈
What is
菲菲菲菲
其一是达标红旗木齐一把泥
这辆菲菲菲菲国家中黄岩岛也因为难
一大还债
什么是全世界最富饶的渔场之一中菲亚都说自己
YouTube
两个大象没错整个南中国海
打字员
那是最繁忙的国际
海运的航道美莲你这多少钱
圣诞1美元
元的货物分为纯正
送往全世界有另外的南珠海的渔业的海底
石油工人
4元都不疯疯狂方
中午呢在12年的时候用海监船包围了
人家菲律宾生成有主
黄岩岛实际就等
强行占领
关键2016年电话
海牙国际仲裁法庭
材料
你们北京哪里就地图当依据他自己订那个海上主权主张不符合国际法
爱党
房间里判决书根本千里行
现在国际法庭
没听说过多少钱1亿斤呢
流氓国家字典礼拜就没有国际法来教大家怎么现在菲律宾军北京关系那么紧张呢
纽约3月初电话
200多艘那个中国武装于团出现的菲律宾的专属经济海运进马尼拉面的要求中发出
从这对离开北京这边一再拒绝
北京的说法是在有争议的惠特森教
叫名字
周边的海域的船只呢
国内适度
我避风扇
海上风浪的船啊
读完
海外美国
那好无聊
语法和语法
那是命运的船只
你疯了也行
您比忘了密码行了领导走
王日海
王一婷
不然会有明在衰北京就说
惠特森交海域
虽然是在
在海里专属经济区
把它和我们拥有这片珊瑚礁
谢谢这叫赖行抬走面就贴身上邪恶心你
炕上了
流氓以为点交到哪都好使转菲律宾
人家菲律宾也会拉车站
布拉格
菲律宾外交部突破了
自从杜特尔特16年上班哪
到今年4月26号
菲律宾的光抗议中共
一回事
78回
和78岁
给班长鹿心爆出之前的菲律宾防长叫做伦扎纳拒绝了中国向菲律宾提出了么
要求按什么要求啊
对中共享分明听这在争议海域的巡逻民警的逻辑啊
经济海域人工巡逻
您的跟着避风一的就
就不走
确实挺
美联社报导这个洛伦扎纳的星期天电视讲话你们就说了说吧虽然我们
承认中国的军事能力比我们的
新景
但这并不妨碍我们用我们所有的一切捍卫我
我们的国家利益
后面作为一个民族的尊严有点
没错落的电视奖
讲话和党外交部年轻战狼赵伟建了他干了
小着义正言辞
美国承认中国军事能力
你比他们强
对此
我们强烈谴责
小赵喝高了吧着被人家说中共军事实力强他的很多呀
刚才这句话
我大声说出来了吗
哦抱歉抱歉大脑临时看台
我收回
他这个串谈会得到真挺6
我这不是突然想起来坏蛋
啊那个
和辽宁号
辽宁号不出来正好皮肤的就解密
想我们打
呼叫张丽秘密
这小样还挺立党操心就让心说了
辽宁号也是你有本朝现在还好好多那么断交部宁二胎指标你能要完成吧
这200天卖了必须要以小郑你小肩膀了
不好小赵要被绑架城
铲子骑
开玩笑
这小照有没有媳妇有没有一台
还不让
72人
难怪小赵想聊
辽宁号辽宁号也是他自己心是太强
怎么啦
人家山东哈喽出油了啊辽宁号6而不思进取
想泡我
说什么呢
中午退房二号刚刚宣布了辽宁旱叔伯兄弟山东海带两个航母编队牙最近的难度
中国海进行一次
军事
一级书不凶的演戏
小涨度数
和华
上回辽宁号直接的行
好我休息了整整一
你听错了这么一条羞可爱不知道你说话呀
好容易才侥幸得修好
赶紧拽回去
很少没有没多大两面的爱
全辽宁号一把
都干了结果
辽宁号4月3号那进入西太平洋14号的台湾周边的海
还乐进行为奖励
结果好
四号当天美国海军拍张一张照片
每天去5点码头型号的舰长
笑裂角
街头针对辽宁号之后把照片了
公布的美国海域
官方的网站上的明眼人一看就
美军驱逐舰正跟辽宁号干嘛
平行行水而且距离大约
给切用水的区别定价
崎岖在叫
到了18号收到推特账号
斯文眼也发了一张卫星照片显示什么样日本护卫舰11号
平行
必须得获得日美夹击打
裁决者
枸杞
推特账号上发了一张美女照片
这个美军阿利伯克级导弹驱逐舰酸阿辽宁号的舰群里玩呢
这艘导弹驱逐舰前的辽宁号号码是辽宁号的综合补给舰自己跟踪监
太好
打入敌人内部直接参与编队
这真是
你看不到自己当外人
看电影照片以后啊涨价了
两嘴角都没完没了
到瑞士和护了外行人家心知肚明啊
户外行人哪
还真的不能出喜感还有喜感
美军军官传郎腿半躺
合肥国辽宁号您找他一出发有五毛
五毛利吗
漂染
这么说的
我看到没发的飞机降落辽宁号是
视频啦啦啦这也是老美拍的你为什么拍那你看傻了不用这回我证明白
我不了啊
美国军舰辽宁号推进了
正好看咱们飞机降落在甲板
那叫一个版本当时美国军官下的
立马心脏病就犯了你赶紧咯
旁边那大叔
还给
赶紧把脚抬起来欣赏能回血
能好的快点你瞅这不是那个边的
真正能量还可怕
估计以后习总在讲
讲什么讲好中国故事
那脚吗
传的再联系
行在中国股市安义
接种这些年不大王卡
布朗角
雪糕估计呀
都能配连续
就怕连续剧拍出来
人间调了
什么意思啊
这是没长好他了
幼儿
这件出大事了啊对中共海军服他们两同学刚刚被官方宣布涉嫌严重
陆媒体为把人大代表资格终止
这送学原来同事透露说这是
非常大的今日什么样啊
辽宁号最近的南海
平平出丑
丢脸
有关系
辽宁号对了关键是
什么小脸
中国航母辽宁号是
是四月初高调进了西太平洋
在这之后的卫星图片美国韩星照片
全都出来了
全家都看到了啊
怎么样真美国马斯汀豪斯顿演唱那个日本护卫舰跟辽宁号近距离平行行驶甚至
进入辽宁号舰群那个画面都看着了是啊
看完之后打
对呀咬碎了对中共光路翻人5900号那天在记者会上承认了
马斯挺好近距离观察辽宁舰而且是
持续近距离观察
严重干扰了我中方的军事联系承认队
都要注意挺好玩啊
坐在这
同一天按中共人大官网宣布了解放军第13届全国人大代表海军潜伏他们
宋学因涉嫌严重违纪违法
18号被罢免人大代表职务和资格
什么关系呀
因为前中国海军司令部中校参谋姚成功送圈他们俩一会更多是同事端午夜
有时候你的脑教程对自由亚洲电台透露恋上了啊
数组转辽宁号项目那个中国海军中将贺鹏飞呀把宋学从那个嘴
删掉不来了这样会学一直就参与这个辽宁号这个改建项目中共这回的辽宁号
非常的不满意在国际上班的脸也丢尽了
所以呀把它送交给办了
恼羞成怒
卸磨杀驴杀他们
这成了他接着说他的合同非当初阿主党从莫寒购买那个八个连号航母
好了好多的钱
这改造成了辽宁号以后那就可能飞呀
明年3月份去世了
宋学
相泽
相当长时间里面都负责练辽宁号来改变工程
同时呢负责这个辽宁号的舰载机的飞行训练对飞行训练期间有好
好多人
又受伤
还有死亡呢
就这成绩也没付
和好过
聊城回来还说是当时买的搜救行模的海军里面很多人包括将领都非常不同意
说什么呀他那个
华乐士漆
洗发水淘汰类型了好不太对美国航母都开始干嘛做这种电子弹射系统起飞了
电黄跃式起飞研究行李友根本打不了障碍你也确实证明了当地解决策根本就错
但是这是不能说打掉牙往肚子里咽
只能胜利波特
只能这样了
这是辽宁号航母编队要从北往南行行
被美军和日军的经验充电七零八落
这个国际上麻丢了丑了习近平对海军装备他一直不满意
他就说了
没有合适的人只有拿他开到了
哈利波马桶包的来参与辽宁号类似
包括飞行训练入练他都参与了不拿他
开刀拿水
想了
操盘手完美变身
被党内无情镰刀
明朝有没有站台的基本
China telecom
其实辽宁号出丑啊
还不全是辽宁号
或者说那完全是
传的是
沉的真的是iPhone 5月2号还有
台湾和日本的军舰并行
监控中共另一艘军舰什么滨州号护卫
这是南航在台湾东北方
距离基隆市只有大战骑士
125公里
给日本台湾也可怜少了就是啊
挡着下
上力量最近频繁跟外国军舰
变化来
心理承受能力呀
肯定是强多了
反正就这样吧我没事就军演军演的那拍桌下午吧人家菲律宾
也讲了北京了
肯定没抢着反对啊还得说出一堆入情
食物里的话
说了没管用啊反正非的是听不进去了
菲律宾国防部长根本没离北京挺高的胡子明确表示了要持续在南海争议水域进行
英俊雅他枪走火的
枣树的叶子
菲律宾外交部上好说了中国船只
附院的黄金岛附近
挑衅正在执行任务的
菲国海岸防卫队的舰艇
跟踪
父母为检查干扰对方的无线电通讯所有的飞行已经向中国提出了
外交抗议
菲律宾外长
都抗议了好几回了有用吗好几十位跟流氓抗议跟对牛弹琴键下单
差不多少流表
拒绝这种部落
我免贵
你帮生人
强多了真行人游
更工封锁危险操作
这是个流氓无赖标准动作啊
小楼的孩子都体会吧
给学校上学
最后需要校门就任万生一天
马亚拉亚超市那皮的价格怎么样子了
街头小混混
从南海角
叫他
外面发现分屏大长和国防部长分别对中文的
举动发表了
严厉措施
而且
越来越尖锐
现在就下心中那边总统杜特尔特了妹妹的友好态度我习近平傻*生生地撒出来
龙的中国开会我不明说了吗
谁给我大把大把的钞票我就跟谁好
我说正见识我就曾拜金
可他却是一上任就给北京
挺进
对习近平的
醉翁之意不在酒在乎
在北京城内
好几11美元
不老这种傻*换了妥协能没事多少天
中共担的好处要想拿到通常需要付出成倍成的
杜特尔特向星期也说了
习近平还是我好朋友
只不过
有些事咱也不能什么都可以
我要这个还累期看他们等等
中国人都知道什么叫
蓝绿是
你都知道什么叫呀
我这还有小心
德国之声的啊
听题目面对中国贸豪
菲防长
严厉指
菲外长
圣战
这什么意思
这态度分裂还唱红脸唱白脸各有分工啊就难说了
也许后者占的比重比
不过呢能这么做
也可以说的
一条分裂
你说的什么时候消息
一个月前
4月4号
4月
泗洪
中共的民兵预防部已经假装地方停到那争议海域行了吗对好像3月份停了
不能让他换人了木有空
不会等会吧
我的大脑又断片了
这共军民并没为200多菲律宾外长
圣诞飞中有为
这般是以后过了不到一个月
韩磊200多传
凯丽大长和一扭脸爆粗口骂中共为什么丑八怪兽怪
这这这
这是什么逻辑人
理解不了
你理解不了啊
我对您理解不了那是
我表示理解
因为你们不是买调关所以理解不
好啊赶紧说了你什么情况吧
为什么的迷人
前面后面的会变脸这么夸张
莫急莫急刹
那就快快到了
德国之声报导游说四月四号呢
菲律宾国防部长
凯洛伦扎纳发表两天之内
第2份
我只眼里的圣
胜利
他反复要求中国船只离开正义海
中国海
上海崇明
持续停留在该地区
这表明
他们打算进一步占领
西菲律宾海
是中共驻菲律宾大使馆还没说什么
说了
回顾一下这么说
黄冈县生
关于中国渔船停靠在南海
中意海律的言辞
令人费解
似乎涉嫌
发表煽动
肺火性
情绪化不专业的跨上瘾论
请紧急
上浮
那我就不明白了也公开化了
里面的班长还剩得很着中菲友谊
一句话你说快点跟房涨两人
除了
没听说过
说的是
4月2号呢
中国外长
我刚刚跟菲律宾来的班长母亲服务间举行
会谈中国外交部网站
盛赞了
圣诞
在习近平主
补习和杜特尔特总统
战略引领下
中菲关系
近年来宝石
持健康稳定
发展
奉化的政治互信不断深化
两国有
还他妈说话呀
后面还有话呢
中方愿同包括菲方一道的别的国家一起
全面落实
南海各方行
网络是分歧问题
互不是强彼此
照顾小维护好
南海稳
定局势
和凤凰关系
发展的事
房颤老那小子
郑比唱的好
电焊
这话都说到这份了
没有啊那个晚上
唐两句把这种友谊牢不可破菲中关系进一步
我是没发展
明白了
顺水推舟送人情
送一个国家人
人呢
到了你说话了呢
我还是希望加快推进南海
行为准则
错上
外行看了吧
坐上一辆车直接开骂了
这桌上的提成过呀
说什么满天没弄好
绝对有
拉大锯扯大锯
老人口
唱大戏
拉锯成果
实际上的菲律宾政府要睁眼啊
好好丑丑跟住大咧咧那些国家和非洲国家他就知道
结局
不远处
他妈还真是中共是傻*好
原著也吧
合作也行
一定后面有个
我们去大线
非洲那么多国家都是
百度
最后全都掉那个打过
不断受到中文
甚至出卖港口
他们已经
拿到内地
一点点好处
任何一个国家跟中共大家的都要谨防甜蜜陷阱下面无礼动来最好
最后受到伤害了您
才后悔
这两天最火的事
几个对比的结果
一种的是
印度驻华大使馆
短发的印度艺术家
海滩雕塑的
抗击
或者病毒
我们与中国同在那个沙滩雕塑沙雕
还有南印度驻华使馆发的
印度飞机飞艇
看出来15吨
一流无知
还有一种呢
中央政法委新闻网站官微中国长安老翻那个
中国点火
对印度电话
丢了中国点火发射火箭对比印度点火焚烧一行里数的尸体
还有中国景
警方在现发了
中国火车站
PK印度
陈山
嘲讽印度德里
狗用的
火葬改
人用
这种充满污辱性的描述呢
堂而皇之的
呈现在了
中共党
混纺
简直不忍话现在全网都跟中共划清界限
不知道中国人只要不想当初上就必须得跟中共做切割
所有有正常文明修养
日本人性的
无论您身在世界的人
动为这两
两幅对比图感到
幸亏这是水了
一个相暴露人性的
不应该
中国人
摆脱中共加索可以水为灵魂自由
一个国家拒绝中共要货
才可以找回自己
你国家的安全
尊严
好累
素人好茶
手有余香
欢迎订阅分享
老北京茶馆
下回节目
再见再见
2021不太听
新闻大数据
混乱是看得眼花缭乱中当空的耳朵嗡嗡响我们当代
热茶华天下
诙谐幽默老北京
相声小品欢笑声
正在希望之城三期
小板凳
今天
吴镇宇
成