川普普京联手庆功劳永叛变小的人从在更自2020
党的心脏搭桥手术
颜草适合碰荣耀梦
茶馆今各大扫除换对联换叉互换板凳吗刘进来喝一碗
不喝泡了不放行还活得那么累
怎么也得给自己加点小轻松
你们服务突发病王全璋急匆匆
警察比她还着急什么
全长别着急我专车送你去北京
不是我退热情
要不跟你去我的饭碗
就要吹灯
接不完的调查另一百万一呼噜小颜霜单打独分好党建带和口粮食
豆丫头一边一边说话
怪不得都很天灭中共
你们说对不服也是真不行
快人快语天下是京腔京韵老北京
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆西宁到品尝听段子
您和我看着我是留着玩脸上
怎么诱人的和你看这样
早点跟查管理有说段子
可不然就喝咱们看这帮我看着你按也看着
小孩子看着吧
不过我们俩探查有啊
格尔屏幕看那边的名
看不清楚
靠猜那叫望眼欲穿穿好了有可能
茶馆眼里呀
呼吸湿排汗
带着美颜看他多想了
一草
哇那么多人
有没有臭臭
怎么长的都跟韩国明星是谁呀
为啥呀胡子拉碴
一生绿3点红
少量减少
需要东东哥整个通信网说
你瞅着你们俩说那个一点都不可乐能不能好好学学说学逗唱都没点啊
要麻烦东哥一生气
容易青一块紫
用未来
那是吗
不是咱说的不够了吗
要不
少瓶可乐吧
看你刚刚不说赏着牛栏山二锅头啊从根本上解决节目不可露的问题
故意的
哎对了
那边是啊
分头长得小山虎是怎么
行了甭京人家
孙敬德华正安排后半年龄事业计划
您炒的没有这回我2
科长和干事
丢手绢找茬养教
茶友就在河之滨想要寻他和水深蹲下句
他有送我金丝巾
我送茶酒
猛虎硬汉
怪吓人的
这是我俩勘察有那查有看我们呢那就只能是
走着看吧
我面膜有点模拟性的还好在那屏幕里面不光我和李正还有那副对子
偶尔可以露两眼对了
估计他有阿莹看着身后的不对吧
已经换头了
台湾茶有事韩正送的书法
邮轮
来到咱家的感觉绝对到家了
在这啊谢谢他有诗涵和书法老师及
吉米
是啊哪有话就说
中国籍老师同意了他特别呀转告作品来源这吉利老师那是100非常年轻的书
书法家爱大家可以看到他的脸
输了也面一股浓浓的中华传统
文化气息
绝对有感觉这台湾保留中国传统文化的一个非常好的见证
挂了新对联
咱们还有那也到家了
王全璋律师那天啊
到家
全璋律师的家
要说也真是好
好事多磨
你问我好不容易把账王权杖从监狱里面出来的还没等煎汤面呢
突然病倒了病倒之后情节快速翻转
留我说这个事
是这样啊
儿子好上王全璋律师的妻子李文足当然而的圈圈
在以后园游玩
突发急召被紧急送到了西苑医院
这个急诊科救治
穿着女士的朋友李和平律师分看是王峭岭
闻讯之后也急忙赶到了医院
好事多磨
折磨实在是太多了点不过的话说出来
也是啊坏事变好事啊
这突发情况让我们全章回到北
北京回到了妻子李文足儿子的身边
咱们看看这个让人反感
救急的
王全璋就说终于能够跟妻子和孩子拥抱了这个对我来说过去是很低
平常的事项
但是这一次拥抱却用了足足五年的时间
26号呢
这个听说你们都出发了盲肠炎入院
心急如焚的王权杖当天
即赶赴北京要开往妻子
唉结果在高速出门口被警察给拦下来了
松松大回胜领跑走上去对
直到27号
反复交涉以后王权杖
还算被济南警察开着警车尾这个护送来明送到北京的家里玩
人家送差不多
全着陆说
妻子闻族现在身上的还有点疼
不敢剧烈运动
而且一直弯着腰说话声都不敢大而且还说呢
我出事之前我儿子才两岁半多点
现在
抱一抱
发现著名啊
而且变得很壮
我很感谢我的妻子
这么多年的
静心
非常感谢
我也很开心
我的儿子
能健康
左转的车
五娘了
王全璋律师啊目前是属于外来人员进行必需的载家隔离
之前警方美芳香的说法是那北京和济南两地共管
王全璋律师就说呢希望能够跟家人在一起享受亲情的时光
其他的我还根本没有考虑
我怎么说吧
一家人终于团圆了是啊
吃大屁
启全璋律师
一家人赶走
搞笑没说
王全璋的朋友们都替她高兴
鲜玉米是啊就说啊
全章回家从法律上
是不需要批准的
他已经是自由身了他完全可以自由地回到妻子和孩子身边
能为什么他回家这么艰难的因为从709阿跑是冤狱到王全璋
遭受了酷刑包括后来严重的那个违法操作各个方面的公检法
包括监狱每个方面都有背后的黑手的操控
在违法
在践踏人权制造冤狱
还有太多了断
他们不甘心
现在用一群作为借口继续控制的格局
局面就是怕王全璋的种种一个酷刑啊
违法犯罪的行为曝光他说出这段
就这种控制当地国保
司法厅等等甚至更高层
只要参与都是明显的违法犯罪行为
犯罪的时候天天干得不太合适
现在的民怨沸腾压力呀不很大吗这里面多多做手术了
要在不让忙全中回来怎么说都交代不过去
所以不得已
还让全章
回到北京
谢燕益律师就说709真是发展到今天
好多幕后的操盘手都没有好下车好报
我不信今天谁愿意单车的历史
谁愿意买这个单词
王全能能回家呢不是谁恩准恩赐谁批准的
是理所
我应当在人的群
权力
所以啊
我们只要是有
愿望
追求自己的权利
权利尊严还有自由
最后一种
如愿以偿
没错你们除了坚守这么多年
希望能全能回老家
希望一家人能够团聚
现在您看
回来回来
还没还拒不点钱吧
继续往下追就
终有一天
咱们会看到那些违法犯罪分子
城市遗产
这场大戏
就给人
在龙骑士
怎么安排的
明天要
就这段话甭说别人人家和出了都得点赞哈希说话态度
就叫别看你现在闹得欢小心今后拉清单
静风的表示
错误
反正有时候我就想
你会王全璋李文足
和不了时空交错的感觉除了15年前吧
李文足跟丈夫
我还有一家其乐融融六年之后呢跟丈夫孩子一家
又是其乐融融
在这中间在血雨腥风回头一看不到一场
你说的坏人在飞扬跋扈
肖生得了一时能永远嚣张下去了对我说
想中间那段人一场梦是吧
你教练说的后续吧
三句话
总结一下啊
王全璋出来了孙立军今天来
于明来美国旗
部落
没听懂
这是什么意思
我看到了抓捕了
有律师啊
孙立军教主力之一
现在了解放军张出来
孙立军简介了
这是还债要了这还得够快那个
你说那个女明星
是怎么回事啊怎么对中共啊
好多人不知道其中的原因
直接原因就是什么样
就帮我房屋薛明打关了
至于明亮暗的被中共当时列当中点了一言半王全璋彭于名辩护视力
给他添乱
当时闹钟点来造假
九姑娘就是要说什么
缴了法庭
就那位法轮功学员名现代
已经来到美国
而且要起诉装电台就说造假木棉的辩护律师当时人不干
对呀
明朝老
在风水轮流转转得快不快
党电视
本来想握住命运的喉咙
结果一个不留神和着自己的喉咙还掐着表姐
又扎脚
刚才那些女士不说嘛干坏事没有好
好下场
有榜样做这件事
是正开始
而且是全世界同步了
全是
好我知道了
留着说对了是各国表态追究中共责任的是病毒那
没错
时事评论员的亲朋跟旅人
目前英国澳大利亚德国意大利
动物要求其数据和索赔
在美国密苏里州
已经打响美国各州
启动中国的第1条密苏里
断密西西比州那也已经跟进了
杨幂
现在美国有七个律师团队在七
起诉中共好
武汉病毒所
才对啊
美国财长姆努钦跟服了四个季度已经明说了
你放心
川普总统
肯定要追责
中共的责任
一追到底
在美国福克斯新闻呢
17号独家报导怎么说美方已经针对中共病毒展开全面了大规模调查
至于病毒啊
很可能是中午
武汉病毒研究所外线
你爸爸说呢
美方目前初步排除病毒是人工制造的生物
武器了可能
龙啸
除了病毒外壳
可能是从蝙蝠身上自然产生自然咯
然后呢
传染给在实验室里
工作的零号病人也就是第1位感染者在通过这个零后病人还到武汉当你
你居民最美方官员那也100%相信
中共的病毒外泄之后就开始不惜代价
掩盖真相
在哪
他也这么说
和判断是
创造性命独这种科研机构呢还真不一定感的城市但是呢
在实验室的管理
混乱导致零号病人出现
这个能干的
而且拉传染给武汉市民
在拼命的隐
隐瞒事实但是那就更是
轻车熟路
另外呢中午老大哥罗斯最近也有太多是关于的山是那个他
俄罗斯分子生物学研究所的专家教授马克服
怀疑怀什么呀
他说
几点中共不是蓄意制造商应读
但是
武汉病毒实验室
在研究上做了区
觉得疯狂的事
他就说
在过去十多年的时间里套
武汉P4实验室的研究员们
不断的研究各种
不能病毒
变异
中方专家的原意是什么呢
研究和改变的病毒的致病性
让他们去呗
感染人
人类的能力
真够乱的
Gravity 18我真说不清楚
正好有事啊对美国总统川普
俄罗斯总统普京突然热情拥抱上啊
留神社交去你没事
再见拥抱的
25号两个巨头罕见发表的联合声明说要纪念二战时期
美军和苏军在德国100和胜利会师75周年
哦今天
断在注意啊
最后那哥俩还来这么一句话说什么呀
两国会抛弃分期建立信任进行合作共同应对21世纪
最重要的
这是敏感时刻敏感声明
这一栋
老坑里那边好吗
朋友
头疼
头脑
帮我办呀
谢谢国民政府
我正常的时候你打怎
怎样讲工头疼
哈哈
我想查一下来
那画是1945年4月25号美苏两军会师成功把年纳粹德国签收两度
对二战的最后胜利奠定了基础说明书那段
这回好
宣布抛弃分歧建立信任
这哥俩要会师了
一会是不要紧
纳粹德国现在
没有组
你什么都不是那个就剩下
那你呢
我了
目标如点大
你打我打完这个是不是发两个类
翻译中学川普宣布
启用那个国防生产法那会儿就说过从某种意义上来说
我是战士总统
这什么简称啊
抗击中共并不赞成
唱的行列
这就是双腿
哦首任何要共同应对那个21世纪
最重要挑战那场
报导不说吗
这是中国病毒啊
对美国造成的损害
远远超过珍珠网络911事件了蜘蛛网时间美国死了2400多元
这911事件的美国死了1年3000元至中共没有读已经导致5万多美国人死
死亡了那边5000这边5万是啊
是珍珠宝主要什么时候加一个小时
10倍
而且死亡人数现在还往上长
你说这些人能摆法
啊那真是
在美国不光是那两周提起诉
诉讼能现在民间也有人发起
集体诉讼了
想中共所
川普那22号说起
别着急这才是个开始
老公不听话说得更直接
中共大事家不跑
巨大的痛苦
众多的生命水
本市还有全球经济
挑战
来而不往非礼也
完美国呀
也让中共服
付出代价吧
哦照你的
能多的中南海是纸尿裤又该着急
我不知道我不忙的样子只是他
特别怨国内党和国家的领导人
现在
就怕了
那拉提
祸不单行外加65清图
同乐这这话怎么说啊这么说你想啊
Semporna植物人消息
都会啥时成了现在这个是共产党漫的亲兄弟
这要真是6000同乐
那从哪听得懂
听好了
是不是有意义
再者说那个缓冲淡原来是三段可是他这个北朝鲜可是缓冲淡
是党的掩体
这掩体已消失等那直接被推到自由社会跟共产极权暴政对峙内
钱下你啦
探照灯里呀
还没有站稳呢
好
混补问普京
川普发表联合声明
两国要抛弃分歧
共同应对挑战
您就说
打开有没有活路啊
叫你那么说也是啊
你说了我是你行不行
快护升温
截止到4月26号确诊7万多厘米
死亡都会700元了
对普京的前几天已经警告官员说准备应对疫情的最坏状况
真银行宝宝以后阿布罗斯政府从一开始
就把那个中共病毒认定张较那个生物威胁
延长的眼里方梦中国人
关闭了龙边境
范苹果终交通
近日中国公民入境12
被强制隔列中国内的罚款前反年不得入境什么的
好驱逐出境
相当可爱
中国人相当考验了找不到没有
就在这种背景下穿着普京的双腿
联手
你说的啥巨头想看就来一二比一堆形式挡怎么处理下面
至少给川普可以从俄罗斯那抽出手来是专门跟北京较量一番跟你好
你好朋友
怎么教啊
先调查清楚了
哪光调查的是啊啊
多陪真金白银
不有人说了吗说这回啊中共面临的是八十国联军的追责和索赔
美英德意大利埃及印度一大串
都向中共提出了诉讼或者索赔总金额高达了43万亿
美元
43万一
把没封顶下不下来
澳洲那边的你知道吧那我州民众都说啊
要给中共计一张由11了
最大的
长大
火
澳洲政府的态度更明了
澳洲的外交部长
培恩中一会就说
我们澳洲要求独立调查员
在是合情合理
公开透明和诚实的评估非常
常重要
中共用经济手段
叶落马洲
该行为不可
不可接受
想问一下周
对不起
你还是
洗洗睡吧
拨打龙虾天天吃太上火吃了闭门羹来火的时候是
中共驻澳洲大使成竞业的接受澳洲金融评论报的采访有危险
澳洲总理呀
推动独立调查行为
是什么危险的哦
说中国留学生和游客会比制药周欧洲出口到中国联通产品也会受到影响
只有说你们要干完独立调查就甭想挣我们的钱
我显示他的背景
澳洲天空新闻台报导就
都说澳洲内政部的部长
达顿26号收纳接受采访
他强调
要坚持独立调查中共的
病毒来源
对打动就任来
必须有全球性的研究调查
才能避免疫情
农场未来1亿年里
剩余两年里他在重新来
还得保险柜
就这哥们要打断的人说16号接受澳洲天空电台访问
指责中国故意隐瞒病毒疫情
他就说
我们要中共有更大的透明度
但是这是没毛病的电话呀是啊
不要乱长佩恩的19还有支持打断
客户要成立调查机构对这一行源头进行调查
并且表示对中共为透明度
严重关切
人不相信人
结果那个中共立马蹦下来了
赵丽珍办小部分人小狗碰撞了它藏起来
而手指着凉州政府
给那个独立倒茶是什么政治操作
不过那条路同里莫里森啊不支持大多你看吧没一分就回应更爽倒数第2周
完全有权提出符合我们国家原则和价值观的立场
对人类这种地产税
没有三角兽王我们是个公开透明的国家
打开我们的目的那非常简单那就是
过去病毒的意思
我们希望去
全世界更安全
明朝的那些完了
多少玩半天
分解生成的短
把我的小刚好又来了
中共中共政权研讨论版总是在最关键的时候弄出一大堆办婚的张
这种与道家买回都这样
你说现在的时候还是玩威胁就恐吓
也不激活了吗
本来人家也国家决心没那么大这还好
就确定一定以及肯定这必须的必
显示目标不够大开放探讨灯底下是本来是想半夜吹口哨给自己
结果
中风
姑嫂
早上好我的也是
反正咱是有中国老百姓看着买单呢没钱我没钱呢反正也不影响我
没钱包
叫他们出来真的么想呢
找出来
老百姓有点开唱了
为什么倒霉的总是我们
70年来倒霉的都是老百姓
不过呢这回啊
也许不易
有人就可以知道了如何在世界追责所
谁的情况下
中国老百姓
不用理他
哎呀怎么会说话让我说啥
美国南卡罗来纳大学艾肯商学院的教授谢田就说
对世界各国来说
这病毒啊是
是来自中国
掩盖真相呢
是中国政府
他们很可能
这个中共政权
跟其他政权一样看待
毕竟啊
是中共在重
龙珠
是中共叶子了中国人的人名和字员
人家什么情况啊怎么回事就看见正常政府
可是
向中共所排
什么牌
中共还得拿的
全国这个资产
救人民的资产
场馆建设
世界最索
中共海中国老百姓到底怎
怎么办呢这个
全世界所排
那么好对得上班
平均个中文头上那就是然太容易
70000美元
你玩啊
确实给中国老百姓来说太不公平
中国百姓的
不应该对中共的退
所以他说
对中国来说对中国人民来说
如果你想
背上
沉重的债务包袱
也没有啊
作文1万字
就是跟中共决裂
珍珠母
有些歌
让中共
哦下
被他自己弄那
美国家
也就说呢
只有中共解体
中国人让全世界都看清楚了
再就是中共的过不是我们中国人犯的错误
世界各国才会重新考虑
就跟100年前的庚子赔款
重新考虑一下到底咋认识谁了
才会豁免
所以
只要中共不倒
中国人啊
就躲不开的
只要中共下台
中国人才可以重新谈判
159货币
请看黑
这样我们的外国和面了
主动点
这让中国回来的
这不就把老百姓和中共政权分清楚了吗
12号猎
你好这所有武汉市民
或者其他地区的视频
因为中文简单易行
老百姓不能及时房源感染死房的或者呢
感染之后自己耗尽家财治疗的都可以
小中国法院
直接加属性的感觉手段
国家赔偿必须长王的生命健康和经济所
传说
这是个独眼啊
这一下那全世界都丽吗
看清楚了房价
中共啊
和中国人这么美观
中国人
原告段中共识
不是贝壳
没错
附近丹东的气氛是越来越紧张
军车尔尼统疾驰
种种迹象表明
三胖
真要挂了
你说这小的
也太不体谅大多难
难住了
肉松任总理参观阿亮了对呀再说那边真一直低三下四求了对盟友
普京大帝吧别把人脸以吗找新朋友
你说再往下孩子
指不定发生什么
盛大厦
各位茶友
你的小心脏
准备好
好累
凝聚正义良知和人智慧
欢迎您传播订阅点
点赞分享老鹰茶馆心疼到
浪费
星光
早呀