川普普京聯手慶功勞永叛變小的人從在更自2020
黨的心臟搭橋手術
顏草適合碰榮耀夢
茶館今各大掃除換對聯換叉互換板凳嗎劉進來喝一碗
不喝泡了不放行還活得那麼累
怎麼也得給自己加點小輕鬆
你們服務突發病王全璋急匆匆
警察比她還著急什麼
全長彆著急我專車送你去北京
不是我退熱情
要不跟你去我的飯碗
就要吹燈
接不完的調查另一百萬一呼嚕小顏霜單打獨分好黨建帶和口糧食
豆丫頭一邊一邊說話
怪不得都很天滅中共
你們說對不服也是真不行
快人快語天下是京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館西寧到品嚐聽段子
您和我看著我是留著玩臉上
怎麼誘人的和你看這樣
早點跟查管理有說段子
可不然就喝咱們看這幫我看著你按也看著
小孩子看著吧
不過我們倆探查有啊
格爾屏幕看那邊的名
看不清楚
靠猜那叫望眼欲穿穿好了有可能
茶館眼裡呀
呼吸溼排汗
帶著美顏看他多想了
一草
哇那麼多人
有沒有臭臭
怎麼長的都跟韓國明星是誰呀
為啥呀鬍子拉碴
一生綠3點紅
少量減少
需要東東哥整個通信網說
你瞅著你們倆說那個一點都不可樂能不能好好學學說學逗唱都沒點啊
要麻煩東哥一生氣
容易青一塊紫
用未來
那是嗎
不是咱說的不夠了嗎
要不
少瓶可樂吧
看你剛剛不說賞著牛欄山二鍋頭啊從根本上解決節目不可露的問題
故意的
哎對了
那邊是啊
分頭長得小山虎是怎麼
行了甭京人家
孫敬德華正安排後半年齡事業計劃
您炒的沒有這回我2
科長和幹事
丟手絹找茬養教
茶友就在河之濱想要尋他和水深蹲下句
他有送我金絲巾
我送茶酒
猛虎硬漢
怪嚇人的
這是我倆勘察有那查有看我們呢那就只能是
走著看吧
我面膜有點模擬性的還好在那屏幕裡面不光我和李正還有那副對子
偶爾可以露兩眼對了
估計他有阿瑩看著身後的不對吧
已經換頭了
臺灣茶有事韓正送的書法
郵輪
來到咱家的感覺絕對到家了
在這啊謝謝他有詩涵和書法老師及
吉米
是啊哪有話就說
中國籍老師同意了他特別呀轉告作品來源這吉利老師那是100非常年輕的書
書法家愛大家可以看到他的臉
輸了也面一股濃濃的中華傳統
文化氣息
絕對有感覺這臺灣保留中國傳統文化的一個非常好的見證
掛了新對聯
咱們還有那也到家了
王全璋律師那天啊
到家
全璋律師的家
要說也真是好
好事多磨
你問我好不容易把賬王權杖從監獄裡面出來的還沒等煎湯麵呢
突然病倒了病倒之後情節快速翻轉
留我說這個事
是這樣啊
兒子好上王全璋律師的妻子李文足當然而的圈圈
在以後園遊玩
突發急召被緊急送到了西苑醫院
這個急診科救治
穿著女士的朋友李和平律師分看是王峭嶺
聞訊之後也急忙趕到了醫院
好事多磨
折磨實在是太多了點不過的話說出來
也是啊壞事變好事啊
這突發情況讓我們全章回到北
北京回到了妻子李文足兒子的身邊
咱們看看這個讓人反感
救急的
王全璋就說終於能夠跟妻子和孩子擁抱了這個對我來說過去是很低
平常的事項
但是這一次擁抱卻用了足足五年的時間
26號呢
這個聽說你們都出發了盲腸炎入院
心急如焚的王權杖當天
即趕赴北京要開往妻子
唉結果在高速出門口被警察給攔下來了
鬆鬆大回勝領跑走上去對
直到27號
反覆交涉以後王權杖
還算被濟南警察開著警車尾這個護送來明送到北京的家裡玩
人家送差不多
全著陸說
妻子聞族現在身上的還有點疼
不敢劇烈運動
而且一直彎著腰說話聲都不敢大而且還說呢
我出事之前我兒子才兩歲半多點
現在
抱一抱
發現著名啊
而且變得很壯
我很感謝我的妻子
這麼多年的
靜心
非常感謝
我也很開心
我的兒子
能健康
左轉的車
五娘了
王全璋律師啊目前是屬於外來人員進行必需的載家隔離
之前警方美芳香的說法是那北京和濟南兩地共管
王全璋律師就說呢希望能夠跟家人在一起享受親情的時光
其他的我還根本沒有考慮
我怎麼說吧
一家人終於團圓了是啊
吃大屁
啟全璋律師
一家人趕走
搞笑沒說
王全璋的朋友們都替她高興
鮮玉米是啊就說啊
全章回家從法律上
是不需要批准的
他已經是自由身了他完全可以自由地回到妻子和孩子身邊
能為什麼他回家這麼艱難的因為從709阿跑是冤獄到王全璋
遭受了酷刑包括後來嚴重的那個違法操作各個方面的公檢法
包括監獄每個方面都有背後的黑手的操控
在違法
在踐踏人權制造冤獄
還有太多了斷
他們不甘心
現在用一群作為藉口繼續控制的格局
局面就是怕王全璋的種種一個酷刑啊
違法犯罪的行為曝光他說出這段
就這種控制當地國保
司法廳等等甚至更高層
只要參與都是明顯的違法犯罪行為
犯罪的時候天天干得不太合適
現在的民怨沸騰壓力呀不很大嗎這裡面多多做手術了
要在不讓忙全中回來怎麼說都交代不過去
所以不得已
還讓全章
回到北京
謝燕益律師就說709真是發展到今天
好多幕後的操盤手都沒有好下車好報
我不信今天誰願意單車的歷史
誰願意買這個單詞
王全能能回家呢不是誰恩准恩賜誰批准的
是理所
我應當在人的群
權力
所以啊
我們只要是有
願望
追求自己的權利
權利尊嚴還有自由
最後一種
如願以償
沒錯你們除了堅守這麼多年
希望能全能回老家
希望一家人能夠團聚
現在您看
回來回來
還沒還拒不點錢吧
繼續往下追就
終有一天
咱們會看到那些違法犯罪分子
城市遺產
這場大戲
就給人
在龍騎士
怎麼安排的
明天要
就這段話甭說別人人家和出了都得點贊哈希說話態度
就叫別看你現在鬧得歡小心今後拉清單
靜風的表示
錯誤
反正有時候我就想
你會王全璋李文足
和不了時空交錯的感覺除了15年前吧
李文足跟丈夫
我還有一家其樂融融六年之後呢跟丈夫孩子一家
又是其樂融融
在這中間在血雨腥風回頭一看不到一場
你說的壞人在飛揚跋扈
肖生得了一時能永遠囂張下去了對我說
想中間那段人一場夢是吧
你教練說的後續吧
三句話
總結一下啊
王全璋出來了孫立軍今天來
於明來美國旗
部落
沒聽懂
這是什麼意思
我看到了抓捕了
有律師啊
孫立軍教主力之一
現在瞭解放軍張出來
孫立軍簡介了
這是還債要了這還得夠快那個
你說那個女明星
是怎麼回事啊怎麼對中共啊
好多人不知道其中的原因
直接原因就是什麼樣
就幫我房屋薛明打關了
至於明亮暗的被中共當時列當中點了一言半王全璋彭於名辯護視力
給他添亂
當時鬧鐘點來造假
九姑娘就是要說什麼
繳了法庭
就那位法輪功學員名現代
已經來到美國
而且要起訴裝電臺就說造假木棉的辯護律師當時人不幹
對呀
明朝老
在風水輪流轉轉得快不快
黨電視
本來想握住命運的喉嚨
結果一個不留神和著自己的喉嚨還掐著表姐
又紮腳
剛才那些女士不說嘛幹壞事沒有好
好下場
有榜樣做這件事
是正開始
而且是全世界同步了
全是
好我知道了
留著說對了是各國表態追究中共責任的是病毒那
沒錯
時事評論員的親朋跟旅人
目前英國澳大利亞德國意大利
動物要求其數據和索賠
在美國密蘇里州
已經打響美國各州
啟動中國的第1條密蘇里
斷密西西比州那也已經跟進了
楊冪
現在美國有七個律師團隊在七
起訴中共好
武漢病毒所
才對啊
美國財長姆努欽跟服了四個季度已經明說了
你放心
川普總統
肯定要追責
中共的責任
一追到底
在美國福克斯新聞呢
17號獨家報導怎麼說美方已經針對中共病毒展開全面了大規模調查
至於病毒啊
很可能是中午
武漢病毒研究所外線
你爸爸說呢
美方目前初步排除病毒是人工製造的生物
武器了可能
龍嘯
除了病毒外殼
可能是從蝙蝠身上自然產生自然咯
然後呢
傳染給在實驗室裡
工作的零號病人也就是第1位感染者在通過這個零後病人還到武漢當你
你居民最美方官員那也100%相信
中共的病毒外洩之後就開始不惜代價
掩蓋真相
在哪
他也這麼說
和判斷是
創造性命獨這種科研機構呢還真不一定感的城市但是呢
在實驗室的管理
混亂導致零號病人出現
這個能幹的
而且拉傳染給武漢市民
在拼命的隱
隱瞞事實但是那就更是
輕車熟路
另外呢中午老大哥羅斯最近也有太多是關於的山是那個他
俄羅斯分子生物學研究所的專家教授馬克服
懷疑懷什麼呀
他說
幾點中共不是蓄意製造商應讀
但是
武漢病毒實驗室
在研究上做了區
覺得瘋狂的事
他就說
在過去十多年的時間裡套
武漢P4實驗室的研究員們
不斷的研究各種
不能病毒
變異
中方專家的原意是什麼呢
研究和改變的病毒的致病性
讓他們去唄
感染人
人類的能力
真夠亂的
Gravity 18我真說不清楚
正好有事啊對美國總統川普
俄羅斯總統普京突然熱情擁抱上啊
留神社交去你沒事
再見擁抱的
25號兩個巨頭罕見發表的聯合聲明說要紀念二戰時期
美軍和蘇軍在德國100和勝利會師75週年
哦今天
斷在注意啊
最後那哥倆還來這麼一句話說什麼呀
兩國會拋棄分期建立信任進行合作共同應對21世紀
最重要的
這是敏感時刻敏感聲明
這一棟
老坑裡那邊好嗎
朋友
頭疼
頭腦
幫我辦呀
謝謝國民政府
我正常的時候你打怎
怎樣講工頭疼
哈哈
我想查一下來
那畫是1945年4月25號美蘇兩軍會師成功把年納粹德國簽收兩度
對二戰的最後勝利奠定了基礎說明書那段
這回好
宣佈拋棄分歧建立信任
這哥倆要會師了
一會是不要緊
納粹德國現在
沒有組
你什麼都不是那個就剩下
那你呢
我了
目標如點大
你打我打完這個是不是發兩個類
翻譯中學川普宣佈
啟用那個國防生產法那會兒就說過從某種意義上來說
我是戰士總統
這什麼簡稱啊
抗擊中共並不贊成
唱的行列
這就是雙腿
哦首任何要共同應對那個21世紀
最重要挑戰那場
報導不說嗎
這是中國病毒啊
對美國造成的損害
遠遠超過珍珠網絡911事件了蜘蛛網時間美國死了2400多元
這911事件的美國死了1年3000元至中共沒有讀已經導致5萬多美國人死
死亡了那邊5000這邊5萬是啊
是珍珠寶主要什麼時候加一個小時
10倍
而且死亡人數現在還往上長
你說這些人能擺法
啊那真是
在美國不光是那兩週提起訴
訴訟能現在民間也有人發起
集體訴訟了
想中共所
川普那22號說起
彆著急這才是個開始
老公不聽話說得更直接
中共大事家不跑
巨大的痛苦
眾多的生命水
本市還有全球經濟
挑戰
來而不往非禮也
完美國呀
也讓中共服
付出代價吧
哦照你的
能多的中南海是紙尿褲又該著急
我不知道我不忙的樣子只是他
特別怨國內黨和國家的領導人
現在
就怕了
那拉提
禍不單行外加65清圖
同樂這這話怎麼說啊這麼說你想啊
Semporna植物人消息
都會啥時成了現在這個是共產黨漫的親兄弟
這要真是6000同樂
那從哪聽得懂
聽好了
是不是有意義
再者說那個緩衝淡原來是三段可是他這個北朝鮮可是緩衝淡
是黨的掩體
這掩體已消失等那直接被推到自由社會跟共產極權暴政對峙內
錢下你啦
探照燈裡呀
還沒有站穩呢
好
混補問普京
川普發表聯合聲明
兩國要拋棄分歧
共同應對挑戰
您就說
打開有沒有活路啊
叫你那麼說也是啊
你說了我是你行不行
快護升溫
截止到4月26號確診7萬多釐米
死亡都會700元了
對普京的前幾天已經警告官員說準備應對疫情的最壞狀況
真銀行寶寶以後阿布羅斯政府從一開始
就把那個中共病毒認定張較那個生物威脅
延長的眼裡方夢中國人
關閉了龍邊境
範蘋果終交通
近日中國公民入境12
被強制隔列中國內的罰款前反年不得入境什麼的
好驅逐出境
相當可愛
中國人相當考驗了找不到沒有
就在這種背景下穿著普京的雙腿
聯手
你說的啥巨頭想看就來一二比一堆形式擋怎麼處理下面
至少給川普可以從俄羅斯那抽出手來是專門跟北京較量一番跟你好
你好朋友
怎麼教啊
先調查清楚了
哪光調查的是啊啊
多陪真金白銀
不有人說了嗎說這回啊中共面臨的是八十國聯軍的追責和索賠
美英德意大利埃及印度一大串
都向中共提出了訴訟或者索賠總金額高達了43萬億
美元
43萬一
把沒封頂下不下來
澳洲那邊的你知道吧那我州民眾都說啊
要給中共計一張由11了
最大的
長大
火
澳洲政府的態度更明瞭
澳洲的外交部長
培恩中一會就說
我們澳洲要求獨立調查員
在是合情合理
公開透明和誠實的評估非常
常重要
中共用經濟手段
葉落馬洲
該行為不可
不可接受
想問一下週
對不起
你還是
洗洗睡吧
撥打龍蝦天天吃太上火吃了閉門羹來火的時候是
中共駐澳洲大使成競業的接受澳洲金融評論報的採訪有危險
澳洲總理呀
推動獨立調查行為
是什麼危險的哦
說中國留學生和遊客會比製藥周歐洲出口到中國聯通產品也會受到影響
只有說你們要幹完獨立調查就甭想掙我們的錢
我顯示他的背景
澳洲天空新聞臺報導就
都說澳洲內政部的部長
達頓26號收納接受採訪
他強調
要堅持獨立調查中共的
病毒來源
對打動就任來
必須有全球性的研究調查
才能避免疫情
農場未來1億年裡
剩餘兩年裡他在重新來
還得保險櫃
就這哥們要打斷的人說16號接受澳洲天空電臺訪問
指責中國故意隱瞞病毒疫情
他就說
我們要中共有更大的透明度
但是這是沒毛病的電話呀是啊
不要亂長佩恩的19還有支持打斷
客戶要成立調查機構對這一行源頭進行調查
並且表示對中共為透明度
嚴重關切
人不相信人
結果那個中共立馬蹦下來了
趙麗珍辦小部分人小狗碰撞了它藏起來
而手指著涼州政府
給那個獨立倒茶是什麼政治操作
不過那條路同裡莫里森啊不支持大多你看吧沒一分就回應更爽倒數第2周
完全有權提出符合我們國家原則和價值觀的立場
對人類這種地產稅
沒有三角獸王我們是個公開透明的國家
打開我們的目的那非常簡單那就是
過去病毒的意思
我們希望去
全世界更安全
明朝的那些完了
多少玩半天
分解生成的短
把我的小剛好又來了
中共中共政權研討論版總是在最關鍵的時候弄出一大堆辦婚的張
這種與道家買回都這樣
你說現在的時候還是玩威脅就恐嚇
也不激活了嗎
本來人家也國家決心沒那麼大這還好
就確定一定以及肯定這必須的必
顯示目標不夠大開放探討燈底下是本來是想半夜吹口哨給自己
結果
中風
姑嫂
早上好我的也是
反正咱是有中國老百姓看著買單呢沒錢我沒錢呢反正也不影響我
沒錢包
叫他們出來真的麼想呢
找出來
老百姓有點開唱了
為什麼倒黴的總是我們
70年來倒黴的都是老百姓
不過呢這回啊
也許不易
有人就可以知道了如何在世界追責所
誰的情況下
中國老百姓
不用理他
哎呀怎麼會說話讓我說啥
美國南卡羅來納大學艾肯商學院的教授謝田就說
對世界各國來說
這病毒啊是
是來自中國
掩蓋真相呢
是中國政府
他們很可能
這個中共政權
跟其他政權一樣看待
畢竟啊
是中共在重
龍珠
是中共葉子了中國人的人名和字員
人傢什麼情況啊怎麼回事就看見正常政府
可是
向中共所排
什麼牌
中共還得拿的
全國這個資產
救人民的資產
場館建設
世界最索
中共海中國老百姓到底怎
怎麼辦呢這個
全世界所排
那麼好對得上班
平均箇中文頭上那就是然太容易
70000美元
你玩啊
確實給中國老百姓來說太不公平
中國百姓的
不應該對中共的退
所以他說
對中國來說對中國人民來說
如果你想
背上
沉重的債務包袱
也沒有啊
作文1萬字
就是跟中共決裂
珍珠母
有些歌
讓中共
哦下
被他自己弄那
美國家
也就說呢
只有中共解體
中國人讓全世界都看清楚了
再就是中共的過不是我們中國人犯的錯誤
世界各國才會重新考慮
就跟100年前的庚子賠款
重新考慮一下到底咋認識誰了
才會豁免
所以
只要中共不倒
中國人啊
就躲不開的
只要中共下臺
中國人才可以重新談判
159貨幣
請看黑
這樣我們的外國和麵了
主動點
這讓中國回來的
這不就把老百姓和中共政權分清楚了嗎
12號獵
你好這所有武漢市民
或者其他地區的視頻
因為中文簡單易行
老百姓不能及時房源感染死房的或者呢
感染之後自己耗盡家財治療的都可以
小中國法院
直接加屬性的感覺手段
國家賠償必須長王的生命健康和經濟所
傳說
這是個獨眼啊
這一下那全世界都麗嗎
看清楚了房價
中共啊
和中國人這麼美觀
中國人
原告段中共識
不是貝殼
沒錯
附近丹東的氣氛是越來越緊張
軍車爾尼統疾馳
種種跡象表明
三胖
真要掛了
你說這小的
也太不體諒大多難
難住了
肉鬆任總理參觀阿亮了對呀再說那邊真一直低三下四求了對盟友
普京大帝吧別把人臉以嗎找新朋友
你說再往下孩子
指不定發生什麼
盛大廈
各位茶友
你的小心臟
準備好
好累
凝聚正義良知和人智慧
歡迎您傳播訂閱點
點贊分享老鷹茶館心疼到
浪費
星光
早呀