八月大雪天
萌萌干缩大草原牦牛表示很无奈又没吃来又没穿虽然稳
我很牛但是
也很可怜蔡霞教授被开除欢天喜地写留言终于来个应脱钩已经
恶心我几十年还是回归民众还常在黑帮混
从一到万走人翻
习近平的新时代完明到车内循环反观上演硬骨头
压百姓要逆天
韭菜说与神镰刀斧头党
简直进了
鬼门关
直播惊现李祖英
老泪纵横保平安家人可能变人质不愿面对
太心酸林希说蒙多想
真到那一步党已经完完小时
这叫无极必反算总账
圣美
邓
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他了各位观众听众
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆品新茶听段子
我是留着管理站
天骄八月打
分配的工资年的过一天像他要我来了
8月17号甘肃省甘南州
沪江大学
盛夏草原
一时间白雪海银装素裹
仿佛脑洞天
当地气象台报道
受冷空气和西南暖湿气流的影响
16号夜间到17号白天呢碌曲县玛曲县
爽爽迎来降雪
雪天气
BB某牛接受记者采访表示
什么也不想说
传眼泪着牦牛领导又在开会了
搞创宣布列草量分配新政策完了
跟辽宁餐饮协会学坏了是不是啊和恩
不会吧
全全剪干净啊这让牛吃草的聊天不是没事跟牛头不用说了
呃两天精英伟达正流行减肥方我睡觉嘞管他叫轻断食就说翻唱
两天不吃饭啊身体苗条健康不说
下回去还乡了
可不像马克的
要说这牛类社会跟人类社会真的还挺挺
挺快的
清洁月亮
不跟哪成啊道你没帮人类瞎折腾吧老天爷都惹怒了连来我们牛马丁包
太让你了
受了扬嘴
法国政权不干好事真是连牛吗
都跟你说呀
关键点八月下雪
你说就多了一般情多少年球还能这么贴路人缘真够狠
可怕的选择是
愿情愿爱就能说啊就算一般按的
也是够荒谬的那个
分享一桩公案
因为在中国内部震撼讲话
火遍全网的
中共中央党校的退休教师蔡霞
被中国正式
开除打
即不关开除党籍
还取消退休待遇了
晚安
刘丽莎
17号刷众多推特能有哪都推转的这个消息
一个代表中共中央党校大红提头的文件显示
中共中央党校也叫国家行政学院
当天的对蔡霞做出了
志决定
说蔡霞发表了
有严重政治问题和损害国家声誉的言论
性质极其恶劣
清洁机器人中
所以对他开除党籍
取消退休待遇
恶心到家了解
看不懂我爸爸了
任嘉伦退休待遇有关系然后那是人家100的辛辛苦苦干工作应该拿的
王永乐
说错了对不连退休待遇都取消
什么丢人的契约精神
好做好管业
我想
没有那天我在社保
被党优化也改变毛了
来说
你就说这家自闭到了小心眼
这他妈baby
小心眼不小心呀哥一边
刚才不在乎你说呢
要的就这种杀一儆百的效果
关先生
蔡霞的影响
推特
你太可恶
职位特殊他不就一桩打下老师吗非也
在剧中国官媒人民网的然后介绍说那蔡霞是中共中央党校党建教研
南部的教授
我是北京市党建研究会
特约研究员
国家教育部干部教育管理学院
客座教授
中央政府
辅助香港特别行政区联络办公室
人事部的课
多态
开头又红又专的体
成功人士断腕的是早年间的
乱了
现在哪里说了算
咱们可以看一下这一次
蔡霞的开国以后他
他自己什么太软
彩霞说
我很高兴
跟这个黑帮一样的政党
彻底脱钩了
从此我
我归对啊
回到民众的行
唐点
一代人有一代人的责任
我们必须要为中国的
政治转型
去努力
去抗争
去城手袋
全民族都在付出代价
承受大家我只是
其中之一
我做不到岁月静好
我没办法不说话
他的部落养老待遇
我今天想
提出了抗议
政治观点
不同跟我养老金是两码事
他们不可以剥夺我的
牛肉太大的心胸啊
被开除了被抢我养老金还说我很高兴
每一条泰达说吗
最早脱离黑帮能不高兴呢
追抢走养老金
那没那么高兴
彩霞还抗议呢
我工作43年
养老金是我的权利他们基本人权了等会啊
我还要说电视机
这蔡霞到底发了什么恶毒言论了
放了这么大伙儿头脑售票以后啊用这种言论
没有什么抵抗力再打不敢放有了又把那个
那个原先太狭窄红二代聚会上讲话的录音
拿出来一顿饭等于啊
打又帮菜霞多丽通免费宣传
咱们也重温一下这个菜窖上悄悄话
气质比确实没有错误
在他没有用
歌唱家必须要听起来看
事实上已经是一个政治僵尸尸体的事
浙江市
MP4
中国人民用品查处暴力监控
其实本身就不行了
如果你发现什么
无论谁无论说什么做什么
让党
不通过的话
见什么躲
结局啊
基本就是
找庆功晚静
早晚点
加入党的
记性好
秋后算账一转给你算一清二楚还有多少个乐什么任志强
许章润高智晟
好的蔡霞
太强了因为彭任志强说话写
写的一篇文章叫因言获罪株连九族
武术必须种植
美人制强
改变
这个是哪家具的营火上
上升这些纸共产党的在路口
同事做法
在海外民主人士
法国人是这样啊
也就装看着睁眼闭眼了
党内人士这么干
直接否定新村
挑战党的合法性
到哪受不了
我已说
习近平
肯定是不让大陆这样就自由民主社会和市中共极权暴政社会差别
美国出版书吗不准哭
该吃吃该喝喝
香港出版书写练习一门乐8卦好跨境抓捕
电视认罪简直闹翻天了
你说是党有力度
我看你打
虚弱
要么就说呢
党从上到下都虚弱
专门有本事
还是跟老百姓的
换出来了
我说过一光荣总念的那句什么
我跟群众打成一片跟群众打得火热闹关系是赞美打法
行了你好别提那根除打火
火车受不了怎么
怎么啦啊
你没看前两天判刑内党的大战部
前中国华融资产管理公司董事长赖小民
那绝对叫
耕耘
群众打得火
看什么
随后天津第二中级法院一审
赖小民被控
佛曲
取非法收受财物共计人民币
17.881人
打破了长官
贪污的官方已经
宣布的16
财新网的不说法
是赖小明有三个100
100多套房
100多关系人
100多
情妇
三个100工程大型翻车现场
也不知道今天的公安厅副厅长叶那边平安经理吧
有没有这么一
不像啊要有一项就100多具正方平安二奶
把平安翻译太平安
4元
王守仁就不打自招了
我看有关的赖小明
明华新评论上面
题目叫呢
他把100多个情人安置了一个小区所有的孩子都喊他爹
阿娘说明专卖店广东
龙珠款开发房产买了100多套方案给了
前妻和情妇们
这100多位那包含着前妻
现任妻子
情妇等各种身份是
各种例外
国内媒体的确实报话说有关部门已经
经查明赖小民在广东省珠海市开发的某地产
单项目一共120套房
其中100
套房全部通过假
甲1号分给了他的前妻还有诸多情妇
他不仅仅设立后宫
能否在华龙集团
旗下的31件分公司
按察植被让他们成为公司的高级主管
什么董事长
或者总经理
2当黄的款式材
彩排六院72妃这样他的黄色格局高人是72它的
上百本三千佳丽
帮我连中还意外著名的有大数据眼
啊什么都要大树要是说呢
真老民警
几处房产搜出了2.7元的现金选超过了三墩没记录了
除了晓明之前那个纪录是
山西吕洋的副市长张中生受贿10.41元
爆出来的都是经过权衡考虑的数字段在咱老百姓
真是的咋还不知道那是
这些人说了中午队贪腐
我的额头
越是高官越是故意义吗
往下压缩小
比如说官方称
中共前政法委书记周永康
说他那是1.31人民币
但路透社报
周永康家
炭火将军
信义
另外的前军委副主席徐才厚郭伯雄
那没穿的有中共军官披露过伯雄我接受高温仅供数百亿
教你买过后卖光了不少鱼
无上仙医
美丽的形容是什么样
当时一个国宝熊的涉贪心哦就可以挽救了
希腊化
好另外有一个
徐才厚往事呀是你们到处都有现金
把人员的点过来拿你唱什么我家在贴封条各种现金一吨多更好200公斤
今天什么和田玉
古玩字画
来了十几辆军用卡车才给他晕倒
明天
就说看这些人不仅凭李克强一天到晚节约粮食是什么类型
不要带
再瞅瞅这些加肥加大的数数们
没礼拜佛烂发霉的现金
玉石彩宝
有种打扮我也行
我明白了
邓小平当中说那个号召一部分人先富起来时就让体
体制内的高层给大家族
没给我大部委将大力垄断行业的权贵卖先富起来君老百姓你想摆地摊
对不起
城管来的户口啊只能靠城管了避免脚他们
互相伤害了
榨干了民脂民膏
虫进了单和资源最后连汤都不上了
是忽悠老百姓勒紧裤腰带
自力更生
什么恩简易安检
蒋二哥这还不算
还撞到德法官
一通
撞明他就好
你不对你犯罪
其实呢
罪魁就是
是他没错
这当然不会解
中国的哈哈镜的社会
荒诞离奇
单人宠物店
没法读
习近平这一号召节约粮食的地方政府出年拐杖放在星都放银河系办起了头脑
湖北武汉咸宁河南信阳等地的餐饮行业协会的发水减一点餐模式
辽宁推出了10人用3.8个人菜
恩角二场
放一段
大人下饭馆吃
只能点一散步作的湖南也不能是入啊长沙立马崩什么餐厅啊这推出了
量体重点探究顾客吃饭前的先上成么
根据需要的热量配比
店家再推荐
太好玩了
肯定的窗体中微创作手表
头的提前过道安检5
平均每人体中自动显示公斤
一套
要明天怎么瘦成这样啊
鳄鱼看年多点调研了没那么夸张赶紧的
点一下播鲍鱼身汤
50种子
好服务
完了把你号码的并肩伤了
当阿光电就打老百姓
就不说灯关了怎么节约不过也没用
谢谢你们保管我吗限制公款吃喝玩得什么四菜一汤饭
结果是根本难不倒各地的好干部
茅台酒
不会大盘当汤喝
四个太买个菜不是什么名为他
就一般都听盘
一个等于好几个
最后一场意思
我看我那个更节约的人类一个菜那就一顿啊你猜一场忧
结果的差异上来
跟桌面一点的一大摊子
好的牵制大闸蟹
请客的
还尽说呢
咱的工作餐啊还算有一次将就将就格外孤独
卡螃蟹T了冤魂的演出
出差
王永乐CP的
还不给总结的吗
锡纸
只是发给你以后
人大要开始立法
是不先做着
央视专题贵州饭店回收剩下的
烤肉
然后再上桌
淘宝吃货哪可以退
我回收卖给
下一位
武汉率先n减一辽宁景跟恩减二长沙餐厅开始量体重
看来以后
这饭店地沟油
剩饭剩菜标配呀
还得修近饭店只喝水不点菜的实现人体内循环
看小区强了返朴归真
怀念出粮票时代的标语
咱的爱我
不远了
基本可以判断全数大了
曹小姐发微照片视频有看来挡怎么爱护耕地珍惜粮食的
在农田里吧都干嘛呢
特别养眼
带我看仔细了
他说现在宁夏天农田宣传这些都更的各位掌中眼看了就是多亩的备战狼
蓝色
让阿姆的说1000斤的到过根据中国统计年鉴公布列数据的2018年中
中国人均两消费
是120 7.2公斤的算法
这是耗费了
多少个人的口呢
吃播联啊不煮吗
在能和花又能祸害多少呢
是不是很无语啊
央视要播这条新闻
这是吧精的沸点
老金的
惩罚
除法
混合运算法
打字怎么还会
只能这么算才能解决这个问题呀还能解释通啊
我想跟你解释一下
好听的
8号那天那华丽福康辉同学母亲
美国人也打
请看会看回当时那刻
激情澎湃
一群殉情
2020我们
经理的不少
但是
再大的困难
除以14 1
也会变得微博
不足道服务
再小的力量成语14一
也足以
战胜一切困难跟他说有关系吗当然有关系啊
您是哪个国家
党创造的困难
不经常说有困难要上没有困难
来创造困难也要上那段是
就这么说呢
好的干的坏事
除以14易犯这样那就可以大事化小
说话聊毛诗
大人认为干得好是正能量要乘以10
14 e
这样就可以
举国欢庆
拍手称快明白了
党干的好事坏事成书法不一样
就说有好事网两天有坏事让14一个老百姓康
感觉来了
刚才才有说的问题呀
康辉两句话就能解释了
农田养花草拼字做宣传表面看
是浪费了点
土地干啥
这些图
土地要贪着14几人头上
几乎没有浪费的
可以忽略不计
这叫管理成本
宣传成本
您不懂
你得加强学习
小时化疗用除法不用惩罚
乘法环引用
脚上有说
从宣传效益这个证亮相
全国14以来
要全看这块地
打斗的欢欣鼓舞
读你对党的农村事业有信心和
那地方党
延续多少秒钟的寿命啊班长续命
你说漏嘴了
我是说呀那你让人民群众
不过积极乐观地投入生产
产生多大的正面作用啊
请问我的康辉新朋算了我的脑细胞告集体表发有点
我看大部长另外一个男主播的观点直接
乘法除法的都不用直接恢复就感最见效
这样了呀
阿布朗说的效率土好呢
我们饥饿的吃饱了撑了难受好
还差什么情况你这是
收藏着这两天大陆猎场精心设计腾讯等媒体地位和勇中共最近宣传月节约运动的
再一次宣传
中共央视主播白白岩松的去年11月的一篇文章
白松说当今中国最理由
恢复饥饿感来看号
原来
要紧的
恢复饥饿感
很多啊
白松说了自己小时候
虽然吃不饱
但很
幸福美妙
还有尊严的话中国人还是呃点好
好不容易得病
啊不会吧
几个皇帝
洗的也没这么写
信息化
不过看来的广大人民群众觉悟没跟上啊表示不太理解肯定不理解
中央人民族大学的那个教授叫赵志玲他说的没事他俩被我想去
为什么说啊
拜托拜仁松恢复肌肉感从您做请问
从你们家坐骑海吗
让您和您爸妈
你的妻儿老小率先回复就要敢爱如果没听见那可以说给北朝鲜的
打了几天啊
又可以像659年和了你老妹儿去京
呃身那家然后你得多苹果天下您看好不好
家国天下
赵老师说那个完全代表我
在下就不
松树上的
当一个人练就了一张巧嘴
信呀要不怎么地的不太端正
你跟他说什么
什么都打飞机
咱还看一下端正没
10秒钟的发到视频
你只用担心家人成为中共人治这个消息说呢
你从来充满了里这么上周一被港景医
你说先违反关法扣押金
近40个小时
依据台湾的香港著名填词人林夕那上周被央视点名啊
避孕套跟港独搞到一块说港独同事
那个中国眼中钉这两个人周日哪天
也就是六号下午
中国苹果
网上隔空对谈
其中一个读者的提问呢
让我这个梨子应啊流下了男儿泪
苹果日报销应有说对谈以后有观众提问题
问题只应
如果家人被重物当人质威胁
您会不会放弃
给静莹苹果
黎智英的
突然想退出
触动敏感神经是了
当场的
美凤
他说我家人对我来
我最重要
如果这是
首发生
我真不知道
你那视频我看了
从当地市民看林夕见了列情况以后赶紧安慰地说就算
还没发生的事朋友屡在不是逃避
明星导演
郑重警告中共政权
真敢这么离谱全世界肯定有反作用他们要承担而且代价很大
物极必反香港很可能就此
是多久
一个非常有正义感
社会责任心态有相了
最多自由的良心媒体
被逼到了山穷
这是一个
报证实
让好人寿那让坏人嚣张
林子祥
这是多少
怎么样了
远离邪恶的共产党
是一个正常人的
基本反应
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎您订阅
分享
传播点赞
欢乐行老大
老北京茶馆浪费服务
星光
少量
更多