八月大雪天
萌萌幹縮大草原犛牛表示很無奈又沒吃來又沒穿雖然穩
我很牛但是
也很可憐蔡霞教授被開除歡天喜地寫留言終於來個應脫鉤已經
噁心我幾十年還是迴歸民眾還常在黑幫混
從一到萬走人翻
習近平的新時代完明到車內循環反觀上演硬骨頭
壓百姓要逆天
韭菜說與神鐮刀斧頭黨
簡直進了
鬼門關
直播驚現李祖英
老淚縱橫保平安家人可能變人質不願面對
太心酸林希說蒙多想
真到那一步黨已經完完小時
這叫無極必反算總賬
聖美
鄧
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他了各位觀眾聽眾
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館品新茶聽段子
我是留著管理站
天驕八月打
分配的工資年的過一天像他要我來了
8月17號甘肅省甘南州
滬江大學
盛夏草原
一時間白雪海銀裝素裹
彷彿腦洞天
當地氣象臺報道
受冷空氣和西南暖溼氣流的影響
16號夜間到17號白天呢碌曲縣瑪曲縣
爽爽迎來降雪
雪天氣
BB某牛接受記者採訪表示
什麼也不想說
傳眼淚著犛牛領導又在開會了
搞創宣佈列草量分配新政策完了
跟遼寧餐飲協會學壞了是不是啊和恩
不會吧
全全剪乾淨啊這讓牛吃草的聊天不是沒事跟牛頭不用說了
呃兩天精英偉達正流行減肥方我睡覺嘞管他叫輕斷食就說翻唱
兩天不吃飯啊身體苗條健康不說
下回去還鄉了
可不像馬克的
要說這牛類社會跟人類社會真的還挺挺
挺快的
清潔月亮
不跟哪成啊道你沒幫人類瞎折騰吧老天爺都惹怒了連來我們牛馬丁包
太讓你了
受了揚嘴
法國政權不幹好事真是連牛嗎
都跟你說呀
關鍵點八月下雪
你說就多了一般情多少年球還能這麼貼路人緣真夠狠
可怕的選擇是
願情願愛就能說啊就算一般按的
也是夠荒謬的那個
分享一樁公案
因為在中國內部震撼講話
火遍全網的
中共中央黨校的退休教師蔡霞
被中國正式
開除打
即不關開除黨籍
還取消退休待遇了
晚安
劉麗莎
17號刷眾多推特能有哪都推轉的這個消息
一個代表中共中央黨校大紅提頭的文件顯示
中共中央黨校也叫國家行政學院
當天的對蔡霞做出了
志決定
說蔡霞發表了
有嚴重政治問題和損害國家聲譽的言論
性質極其惡劣
清潔機器人中
所以對他開除黨籍
取消退休待遇
噁心到家瞭解
看不懂我爸爸了
任嘉倫退休待遇有關係然後那是人家100的辛辛苦苦幹工作應該拿的
王永樂
說錯了對不連退休待遇都取消
什麼丟人的契約精神
好做好管業
我想
沒有那天我在社保
被黨優化也改變毛了
來說
你就說這家自閉到了小心眼
這他媽baby
小心眼不小心呀哥一邊
剛才不在乎你說呢
要的就這種殺一儆百的效果
關先生
蔡霞的影響
推特
你太可惡
職位特殊他不就一樁打下老師嗎非也
在劇中國官媒人民網的然後介紹說那蔡霞是中共中央黨校黨建教研
南部的教授
我是北京市黨建研究會
特約研究員
國家教育部幹部教育管理學院
客座教授
中央政府
輔助香港特別行政區聯絡辦公室
人事部的課
多態
開頭又紅又專的體
成功人士斷腕的是早年間的
亂了
現在哪裡說了算
咱們可以看一下這一次
蔡霞的開國以後他
他自己什麼太軟
彩霞說
我很高興
跟這個黑幫一樣的政黨
徹底脫鉤了
從此我
我歸對啊
回到民眾的行
唐點
一代人有一代人的責任
我們必須要為中國的
政治轉型
去努力
去抗爭
去城手袋
全民族都在付出代價
承受大家我只是
其中之一
我做不到歲月靜好
我沒辦法不說話
他的部落養老待遇
我今天想
提出了抗議
政治觀點
不同跟我養老金是兩碼事
他們不可以剝奪我的
牛肉太大的心胸啊
被開除了被搶我養老金還說我很高興
每一條泰達說嗎
最早脫離黑幫能不高興呢
追搶走養老金
那沒那麼高興
彩霞還抗議呢
我工作43年
養老金是我的權利他們基本人權了等會啊
我還要說電視機
這蔡霞到底發了什麼惡毒言論了
放了這麼大夥兒頭腦售票以後啊用這種言論
沒有什麼抵抗力再打不敢放有了又把那個
那個原先太狹窄紅二代聚會上講話的錄音
拿出來一頓飯等於啊
打又幫菜霞多麗通免費宣傳
咱們也重溫一下這個菜窖上悄悄話
氣質比確實沒有錯誤
在他沒有用
歌唱家必須要聽起來看
事實上已經是一個政治殭屍屍體的事
浙江市
MP4
中國人民用品查處暴力監控
其實本身就不行了
如果你發現什麼
無論誰無論說什麼做什麼
讓黨
不通過的話
見什麼躲
結局啊
基本就是
找慶功晚靜
早晚點
加入黨的
記性好
秋後算賬一轉給你算一清二楚還有多少個樂什麼任志強
許章潤高智晟
好的蔡霞
太強了因為彭任志強說話寫
寫的一篇文章叫因言獲罪株連九族
武術必須種植
美人制強
改變
這個是哪傢俱的營火上
上升這些紙共產黨的在路口
同事做法
在海外民主人士
法國人是這樣啊
也就裝看著睜眼閉眼了
黨內人士這麼幹
直接否定新村
挑戰黨的合法性
到哪受不了
我已說
習近平
肯定是不讓大陸這樣就自由民主社會和市中共極權暴政社會差別
美國出版書嗎不準哭
該吃吃該喝喝
香港出版書寫練習一門樂8卦好跨境抓捕
電視認罪簡直鬧翻天了
你說是黨有力度
我看你打
虛弱
要麼就說呢
黨從上到下都虛弱
專門有本事
還是跟老百姓的
換出來了
我說過一光榮總唸的那句什麼
我跟群眾打成一片跟群眾打得火熱鬧關係是讚美打法
行了你好別提那根除打火
火車受不了怎麼
怎麼啦啊
你沒看前兩天判刑內黨的大戰部
前中國華融資產管理公司董事長賴小民
那絕對叫
耕耘
群眾打得火
看什麼
隨後天津第二中級法院一審
賴小民被控
佛曲
取非法收受財物共計人民幣
17.881人
打破了長官
貪汙的官方已經
宣佈的16
財新網的不說法
是賴小明有三個100
100多套房
100多關係人
100多
情婦
三個100工程大型翻車現場
也不知道今天的公安廳副廳長葉那邊平安經理吧
有沒有這麼一
不像啊要有一項就100多具正方平安二奶
把平安翻譯太平安
4元
王守仁就不打自招了
我看有關的賴小明
明華新評論上面
題目叫呢
他把100多個情人安置了一個小區所有的孩子都喊他爹
阿孃說明專賣店廣東
龍珠款開發房產買了100多套方案給了
前妻和情婦們
這100多位那包含著前妻
現任妻子
情婦等各種身份是
各種例外
國內媒體的確實報話說有關部門已經
經查明賴小民在廣東省珠海市開發的某地產
單項目一共120套房
其中100
套房全部通過假
甲1號分給了他的前妻還有諸多情婦
他不僅僅設立後宮
能否在華龍集團
旗下的31件分公司
按察植被讓他們成為公司的高級主管
什麼董事長
或者總經理
2當黃的款式材
彩排六院72妃這樣他的黃色格局高人是72它的
上百本三千佳麗
幫我連中還意外著名的有大數據眼
啊什麼都要大樹要是說呢
真老民警
幾處房產搜出了2.7元的現金選超過了三墩沒記錄了
除了曉明之前那個紀錄是
山西呂洋的副市長張中生受賄10.41元
爆出來的都是經過權衡考慮的數字段在咱老百姓
真是的咋還不知道那是
這些人說了中午隊貪腐
我的額頭
越是高官越是故意義嗎
往下壓縮小
比如說官方稱
中共前政法委書記周永康
說他那是1.31人民幣
但路透社報
周永康家
炭火將軍
信義
另外的前軍委副主席徐才厚郭伯雄
那沒穿的有中共軍官披露過伯雄我接受高溫僅供數百億
教你買過後賣光了不少魚
無上仙醫
美麗的形容是什麼樣
當時一個國寶熊的涉貪心哦就可以挽救了
希臘化
好另外有一個
徐才厚往事呀是你們到處都有現金
把人員的點過來拿你唱什麼我家在貼封條各種現金一噸多更好200公斤
今天什麼和田玉
古玩字畫
來了十幾輛軍用卡車才給他暈倒
明天
就說看這些人不僅憑李克強一天到晚節約糧食是什麼類型
不要帶
再瞅瞅這些加肥加大的數數們
沒禮拜佛爛發黴的現金
玉石彩寶
有種打扮我也行
我明白了
鄧小平當中說那個號召一部分人先富起來時就讓體
體制內的高層給大家族
沒給我大部委將大力壟斷行業的權貴賣先富起來君老百姓你想擺地攤
對不起
城管來的戶口啊只能靠城管了避免腳他們
互相傷害了
榨乾了民脂民膏
蟲進了單和資源最後連湯都不上了
是忽悠老百姓勒緊褲腰帶
自力更生
什麼恩簡易安檢
蔣二哥這還不算
還撞到德法官
一通
撞明他就好
你不對你犯罪
其實呢
罪魁就是
是他沒錯
這當然不會解
中國的哈哈鏡的社會
荒誕離奇
單人寵物店
沒法讀
習近平這一號召節約糧食的地方政府出年柺杖放在星都放銀河系辦起了頭腦
湖北武漢咸寧河南信陽等地的餐飲行業協會的發水減一點餐模式
遼寧推出了10人用3.8個人菜
恩角二場
放一段
大人下飯館吃
只能點一散步作的湖南也不能是入啊長沙立馬崩什麼餐廳啊這推出了
量體重點探究顧客吃飯前的先上成麼
根據需要的熱量配比
店家再推薦
太好玩了
肯定的窗體中微創作手錶
頭的提前過道安檢5
平均每人體中自動顯示公斤
一套
要明天怎麼瘦成這樣啊
鱷魚看年多點調研了沒那麼誇張趕緊的
點一下播鮑魚身湯
50種子
好服務
完了把你號碼的並肩傷了
當阿光電就打老百姓
就不說燈關了怎麼節約不過也沒用
謝謝你們保管我嗎限制公款吃喝玩得什麼四菜一湯飯
結果是根本難不倒各地的好乾部
茅臺酒
不會大盤當湯喝
四個太買個菜不是什麼名為他
就一般都聽盤
一個等於好幾個
最後一場意思
我看我那個更節約的人類一個菜那就一頓啊你猜一場憂
結果的差異上來
跟桌面一點的一大攤子
好的牽制大閘蟹
請客的
還盡說呢
咱的工作餐啊還算有一次將就將就格外孤獨
卡螃蟹T了冤魂的演出
出差
王永樂CP的
還不給總結的嗎
錫紙
只是發給你以後
人大要開始立法
是不先做著
央視專題貴州飯店回收剩下的
烤肉
然後再上桌
淘寶吃貨哪可以退
我回收賣給
下一位
武漢率先n減一遼寧景跟恩減二長沙餐廳開始量體重
看來以後
這飯店地溝油
剩飯剩菜標配呀
還得修近飯店只喝水不點菜的實現人體內循環
看小區強了返樸歸真
懷念出糧票時代的標語
咱的愛我
不遠了
基本可以判斷全數大了
曹小姐發微照片視頻有看來擋怎麼愛護耕地珍惜糧食的
在農田裡吧都幹嘛呢
特別養眼
帶我看仔細了
他說現在寧夏天農田宣傳這些都更的各位掌中眼看了就是多畝的備戰狼
藍色
讓阿姆的說1000斤的到過根據中國統計年鑑公佈列數據的2018年中
中國人均兩消費
是120 7.2公斤的算法
這是耗費了
多少個人的口呢
吃播聯啊不煮嗎
在能和花又能禍害多少呢
是不是很無語啊
央視要播這條新聞
這是吧精的沸點
老金的
懲罰
除法
混合運算法
打字怎麼還會
只能這麼算才能解決這個問題呀還能解釋通啊
我想跟你解釋一下
好聽的
8號那天那華麗福康輝同學母親
美國人也打
請看會看回當時那刻
激情澎湃
一群殉情
2020我們
經理的不少
但是
再大的困難
除以14 1
也會變得微博
不足道服務
再小的力量成語14一
也足以
戰勝一切困難跟他說有關係嗎當然有關係啊
您是哪個國家
黨創造的困難
不經常說有困難要上沒有困難
來創造困難也要上那段是
就這麼說呢
好的乾的壞事
除以14易犯這樣那就可以大事化小
說話聊毛詩
大人認為幹得好是正能量要乘以10
14 e
這樣就可以
舉國歡慶
拍手稱快明白了
黨乾的好事壞事成書法不一樣
就說有好事網兩天有壞事讓14一個老百姓康
感覺來了
剛才才有說的問題呀
康輝兩句話就能解釋了
農田養花草拼字做宣傳表面看
是浪費了點
土地幹啥
這些圖
土地要貪著14幾人頭上
幾乎沒有浪費的
可以忽略不計
這叫管理成本
宣傳成本
您不懂
你得加強學習
小時化療用除法不用懲罰
乘法環引用
腳上有說
從宣傳效益這個證亮相
全國14以來
要全看這塊地
打鬥的歡欣鼓舞
讀你對黨的農村事業有信心和
那地方黨
延續多少秒鐘的壽命啊班長續命
你說漏嘴了
我是說呀那你讓人民群眾
不過積極樂觀地投入生產
產生多大的正面作用啊
請問我的康輝新朋算了我的腦細胞告集體表發有點
我看大部長另外一個男主播的觀點直接
乘法除法的都不用直接恢復就感最見效
這樣了呀
阿布朗說的效率土好呢
我們飢餓的吃飽了撐了難受好
還差什麼情況你這是
收藏著這兩天大陸獵場精心設計騰訊等媒體地位和勇中共最近宣傳月節約運動的
再一次宣傳
中共央視主播白白巖鬆的去年11月的一篇文章
白松說當今中國最理由
恢復飢餓感來看號
原來
要緊的
恢復飢餓感
很多啊
白松說了自己小時候
雖然吃不飽
但很
幸福美妙
還有尊嚴的話中國人還是呃點好
好不容易得病
啊不會吧
幾個皇帝
洗的也沒這麼寫
信息化
不過看來的廣大人民群眾覺悟沒跟上啊表示不太理解肯定不理解
中央人民族大學的那個教授叫趙志玲他說的沒事他倆被我想去
為什麼說啊
拜託拜仁鬆恢復肌肉感從您做請問
從你們家坐騎海嗎
讓您和您爸媽
你的妻兒老小率先回復就要敢愛如果沒聽見那可以說給北朝鮮的
打了幾天啊
又可以像659年和了你老妹兒去京
呃身那家然後你得多蘋果天下您看好不好
家國天下
趙老師說那個完全代表我
在下就不
松樹上的
當一個人練就了一張巧嘴
信呀要不怎麼地的不太端正
你跟他說什麼
什麼都打飛機
咱還看一下端正沒
10秒鐘的發到視頻
你只用擔心家人成為中共人治這個消息說呢
你從來充滿了裡這麼上週一被港景醫
你說先違反關法扣押金
近40個小時
依據臺灣的香港著名填詞人林夕那上週被央視點名啊
避孕套跟港獨搞到一塊說港獨同事
那個中國眼中釘這兩個人週日哪天
也就是六號下午
中國蘋果
網上隔空對談
其中一個讀者的提問呢
讓我這個梨子應啊流下了男兒淚
蘋果日報銷應有說對談以後有觀眾提問題
問題只應
如果家人被重物當人質威脅
您會不會放棄
給靜瑩蘋果
黎智英的
突然想退出
觸動敏感神經是了
當場的
美鳳
他說我家人對我來
我最重要
如果這是
首發生
我真不知道
你那視頻我看了
從當地市民看林夕見了列情況以後趕緊安慰地說就算
還沒發生的事朋友屢在不是逃避
明星導演
鄭重警告中共政權
真敢這麼離譜全世界肯定有反作用他們要承擔而且代價很大
物極必反香港很可能就此
是多久
一個非常有正義感
社會責任心態有相了
最多自由的良心媒體
被逼到了山窮
這是一個
報證實
讓好人壽那讓壞人囂張
林子祥
這是多少
怎麼樣了
遠離邪惡的共產黨
是一個正常人的
基本反應
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎您訂閱
分享
傳播點贊
歡樂行老大
老北京茶館浪費服務
星光
少量
更多