是為緊急令
美國關大門
已經排山倒海
老外冷汗涔涔
回家過年
黨的目標著解密
武漢湖北要小心因著遵章輪番上
解決全部武漢人
做閱讀我是黨心
紅十字沒人性醫療五次不改分
三甲醫院也被量
氣得大夫之懶人
一群畜生
一條臉一沉
說啥都沒用不用對牛彈錢趕緊呢
把錢掏乾淨疙瘩
走人
快人快語天下是京腔京韻老北京
各位他有各位觀眾聽嘍大家好
歡迎光臨老北京菜館西寧到
品年長汀大是我留著管理賬
武漢肺炎疫情肆虐好消息徹底吸血這麼為了緩解一下的一群人民緊張焦慮
而作為有喜感的真實故事
希望你能高興的嗎
哈哈
幾秒鐘
忘卻煩惱盡法也好
話說臺灣的有一個女士並以這樣1月份的大陸旅遊的機票整好去武漢
結果沒去成
怎麼回事啊他養一隻小狗掉拼命
一時興起把主任中華民國的護照連司待遇
給咬爛
出境關鍵沒收看
激活
是啊
這就當是軟了一肚兜戲
這旅遊計劃泡湯了沒想到過幾天以後峰迴路轉柳暗花明
怎麼找更新了
還真不是武漢一群啊
爆發了
這他媽女士我看了新聞當事人後不了的有貿易變涼爽了就是說
現在特別感謝了小寶是迴護照費了還形成了過李平安的年
要不指定什麼結果
我明天可以後的小狗起的名將戶主神犬
是洛杉磯的
關鍵時候真看著這小狗水平
我
高興是說完了上中班了
1月31號的美國東部時間週五下午3點半
美國白宮召開記者會
美國衛生與公共服務部的部長叫阿扎爾
面對全球各大媒體的閃光燈
一臉凝重的宣佈
川普總統
已經簽署命令
武漢新型冠狀病毒病為
國家公共衛生緊急
即時間
這些薄弱他以後呢接著就一閃電動作
滾大門沒事關門
對於抵達美國之前兩週之內去過中國人
不管您是中國公民還是外國的公民
美國的都將禁止
對於從中國返回的美國公民那包括公民的直系親屬
允許進入美國
但是
兩週以內去過湖北上大
回來以後讓他接受長達14天的強制隔離
來去了這本人
還有整個國家的
這個時間段老去過湖北以外中國大陸地區的美國人入境以後也有要求除了要接受
接受健康檢查以外還有入境以後自我隔離那麼14天
自我的戀愛
而且的21號開始美國只允許有
希洛國際上跟中國同行友好像是舊金山洛杉磯西雅圖紐約
雅蘭大還鑰匙
是檀香山還有
芝加哥
這減少影響亮好空的局面
這項關係美國大門的縣令呢
從美東時間2月2號下午5點開始正式生效
不過了記者會上
吉林同志還有預防中心的主任叫雷德菲爾德他就說
武漢肺炎疫情
對美國公眾造成的影響呢
目前風險還是誰
低風險防禦工作的目標呢
主要是
努力維持的地方下
衛生公安部部長就error拿他強調
這些措施是漸進而且適當的
防禦不老
包括川普總統成立在對抗肺炎的轉向下
明天有沒有
第1風險多正當當的語法
我看中文也不會說了
說已經有62家針對中國公民採取了入境的管制措施嚴防類新型過程例如
國家禮包
六國家對中國公民採取了
簽證收緊說是有四個國家的採取了一個入境限制措施由國家對這個戶
護照簽發地還是500以及
好友湖北旅行經歷的人進行重點的路徑管控有47個國家的對入境的中國名
前臺櫃還是體溫檢測
和健康狀況申報了夠全的
把生動文書啊在外國人在
中國哪裡當眼睛裡邊大概充其量就算一種
植物啊
知乎
短線
這是人比人氣死
還沒說各國內撤僑呢
1月28號是說美國政府的
一架波音747手機的
武漢
800的200多名美國的球迷離開
看中國
第2天早上到達阿拉斯加
機上乘客之前就已經開始接受檢查了
之後呢轉到南加州的馬其空軍基地
接受隔離的安置
阿思家的首席醫療官腳心特
當機組人員說歡迎回到美國的時候
整個飛機上頓時爆發
一片混混
歡呼嗎這總算安全了
就是啊
1月29號
美國國務卿昆明啊那跟中共的政治局委員楊潔篪通電話
項鍊鞋因為感染病毒而是蓄的中國公民表達
捱到
空調還說
海外的美國公民
看的安全是目前
最優先考慮
不過美國
日本對打字有光源也是觀友佳作
19號的時候日本右派專機接口的206日本公民醫療人員的大飛機上就開始
行程會進行檢查
第2架飛機的
當天晚上也說了中國也家人口計生局說好有一個叫青山見郎日本就說說被困難
武漢非常不安政府能迅速讓
回日本著送一大口
日本政府對國民實在太好
這還曝光了自己國民黨政府對自由的
美日本的中國公民也相當人哪
有一網名叫潛龍在淵634
他有這麼多
他們幾個到日本旅遊的湖北人沒回國了但是短期簽證呢馬上到期了
然後他米後他就到了一個大阪入境管理局要嘗試申請延期15天能不能去能成功
結果最後經過日本各機構的審批啊日本政府給湖北人的日本延長了將近
一個月的這個是
時間多了更多人還是說他說如果到那時候非常苦海領班機還沒恢復可以在
在辦理延期
哦
把那個激動地址感嘆說這幫日本鬼子這個日本政府啊是真太良心了
不像國內某些的具體種類然
被日本人民點贊
那你還沒說呢
日本首相安倍晉三在月27號的時候中醫院開了一個預算的會議他確定
新型肺炎納入指定傳染病
醫生數量
在日本的境內
住院治療的人不管您是日本人
還是別的國家人包括中國人
這個治療的費用全由日本正
也就是說呢這些滯留日本的湖北人一旦出現疫情感染的
情況到醫院治療
日本政府
全額免費
報紙
但對比一下被共產黨宣成立長期友好
共總共列擋了下
再說這是必須的請不予執行者這支勇啊就披露算
中國疾控中心要通過設計和研發商量
來卻那個感染說死亡率實際行人官也多
這個人這麼簡單的原因
一個數字微軟
確認病例國家主權
所以呢
這能不給你確定
就會覺得這下子咯
靠點停車了
給普通老百姓壓根就沒有機會知道這裡面的貓膩
大陸新媒體那有個披露
只有指定醫院
才有資格拿到的試劑盒
但是呢這100啊
有的拿到大量
還不到需求的生之意呢有的乾脆拿不到
另外有資格做缺點的醫院不改病人做缺點
幹嘛呢
就瘦了一點來指定的
已經確定
是我開報道了說兒報上來真的忙了推薦發帖了怎麼做的
說他的母親啊在武漢肺炎了
1萬的18 19
在家裡面告訴我雙12天12點
所有人都說沒法安排那個病床建議在家等死
這也被傳染了
還要照顧媽媽精神已經崩潰了沒藥物沒食品
什麼醫療
請教有他們嗎
真的沒聽清嗎
要是全都管用的試劑盒也並不覺中了六合彩
還真就來紀律
這些人不說嗎
世界和他對你發
你怎麼做檢測
您不展冊怎麼進這個系統
他的系統都聯網的
尼爾進啊他的宿舍就得增加音樂
只要患者沒進給系統
就不是國家免費治療的病人
一小養試劑盒
既能控制各地的感染人數
還能控制死啊
死亡率而且呢
給你設計和打動什麼情況你知道嗎
光學人你得了一種病還不成
還得看您的狀態好不好
你想好行愛麗絲不了給你上
講述了數據啊
死亡谷的
要怎麼好多種病人死了都沒進過1萬那更沒見過設計和
反倒是併購青的或者那輩成了家裡有人的這些人能拿到
昨天是吧
小政府給您掏錢免費制啊
那個肯定是好話了
有沒有這樣認切
一盆涼水澆到你
還有我看法有人討
主唱是日本政府能給所有武漢飛人人免費治療頸椎正午出全額是因為
我有實力比較有實力把握政府出錢啊或者日本人得病人少你的中國
數量及這一千多萬人口的得人太多了
郭濤過一下
想回答一下什麼叫著回答一下
我姐是個人想法我個人覺得問題不難
為什麼漲
布朗的一高興就完了
非洲傻*你知道610 610打
蛀牙
他是美元
進入好幾回了到
能往外人著上好幾回600美元
這回咱家也開始了
給家人燕灑一回
對不對是不是個效果
那你想我怎麼樣啊你想啊600元
咱不說美男
嚇人必死
武漢的醫院的治一位病人您就算天價
1000000只100
那個多少錢
1000000 16
製作人
6萬人
這是按人民幣的算的
610傻*那美元算呢
太子城一期
短
42萬人
42 85漢人得病一分錢本化國家全包免費治
這還是按一個人治療1000000的標準現在呢我個人還不一定花了這麼多
您就想想
這個撒開花的上好藥上好設備上好醫療等級也不一定用的了
夠加新的
我看新聞說是湖北黃岡市民風秋秋呢
懷孕沒多時間
就被感染了病毒了
從頭疼咳嗽呼吸困難
直到死亡前後32天
去世了
是啊
她老公的說話說一月十號的晚上
和老婆的主要武漢一家三甲醫院
醫生的跟我說說妻子是獵病菌感染
肺部全都變白了
就鬆了可以後被隔離了
醫生說的換了不明原因肺炎
不明原因斷
這病情的嚴重要修改治療方案薛主機警這機器費用特別高一天要的20000塊錢
而且還只有百分之
不到10%的計量治好
當時他已經我都崩潰了
比如賓館又不能醫院看著要吧
每天想要怎麼處理前進醫院的前三天每天費用60000塊錢之後那些行是兩個人
他老婆進入
好重症監護室吧今晚再有以後呢
他再也沒想到老婆
要說直到他變成一長骨灰
我也沒見過他
太慘了
Ure好中午
他說我時代就到錢了現在病情有沒有任何好轉真的是灰心喪氣
見到28的全美花光了
他妻子病情沒有一絲希望沒折
只能籤一個放棄治療的東西
中秋青的遺體被送到殯儀館火化的死亡證明上寫的什麼東西
感染性休克
呼吸循環衰竭
重症肺炎
所以說重症肺炎
導航右手200000
螻蟻
這也才
真是沒說錯
還有一個人聽過吧
12月的時候中國沒有說有8元的網傳謠對話警方呢
元旦當天對對對吧個人好幾條船話查出來面對對吧
現在這個結合了
這八個嗎
全日一見的一種
沒錯
微博CEO王高飛再來去之間的微博賬號那轉了一帖子
披露了被查處理他們的詳細情況
他就說
這八人分屬於上群
分別是阿武漢大學臨床醫學04級全
武漢協和醫院洪會神經內科學還有腫瘤中心群
王高飛小說
更可笑的是
巴黎大學
現在還都是
戰鬥在最前
端最前線的傳謠
28號中的中共最高法院的官方微信也不是公眾號
發了一個署名文章就確認這800人
所謂那個傳謠結晶的性質其是提前發育9
對老百姓劉國家是有利無害
不應該受到任何法律處
預警
遙遙領先的語言留言
無雨外加淚先流無語淚先流編曲的
現在不老延期滯留日本的一些武漢的同胞還有五
你還要和本地同胞了
有有沒有好運燒到那個日本政府那個免費醫療
這怎麼行
好運氣這人已經轉正享受著
我要換成化的三要宣佈一個幫一下也
說什麼呀
考慮到近日湖北特別有範公民在海外遇到的實際困難
中共政府的要拍一民航包機把武漢人從外國結婚
做武漢人家人團
我暈
玩具戰少團聚
謝謝你找了很棒
這什麼時候正式啊
關鍵是來角度著手應該出來
極盡各國延長對這些武漢人簽證的時候
你現在好
跨國追捕
把這些美感染的全紅一曲下趕盡殺絕這樣
給寶明淘氣不有句話說嗎
看了中共政權是如何對待武漢人的
湖北武漢公民的夥伴可能是老人道待遇和良好的醫療照顧
一旦被送回去
我就如同的觀念什麼
納粹集中營只能自生自滅
關鍵是華春瑩華的嗎那個實際困難
來澳洲呢網友啊還真配合結構一下
新南威爾士州宣佈
所有的路徑之後發病並且被確診的武漢肺炎的病人
即使您沒有醫療保險
沒有澳洲的身份也可以
顧一碗
還有急診所
得到及時救治
而且的糾正主要免費的
不管你是學生
請問咱們看那個黨啊親愛的媽媽是怎麼對待我
寒冷
給我11月27號的正式決定著調了但是現在為止
跟方的沒看懂
其中有一個重要原因
中方堅持說德國人啊
只能接受本國公民
奇
中國的伴侶必須留在當地
英國的野*團的問題了
英國塞舌爾到英國媒體說他的女兒的月30號處理的航班上面有作為他的妻子
為什麼呢
他的妻子
中國
作為藍種人
中國不允許
離開
最近這是29號那天就說我們的12點50要英國公民及其家人
大人在一起
我們已經向中共當局
提醒這個要求了
您好
中國安裝量
倒了八輩子
不給黨增加負擔你走人行不行
不成
想腳底抹油摻了
不行啊病毒細胞不大了
2剛才你說的還是就說這是病需要花錢的是代表人民代表青年黨啊不說了
花前有段
我先給大傢伙
說一個不需要的花錢呢
看黨等
等處理對啊怎麼處理了
這個醫院的醫生還會一直跟她抱怨
他因為沒有足夠的口罩防護服有些醫生護士沒得不得不用那些特別
還有自制的你的口罩造成不必要的交叉感染
我看那個推特賬號新大課堂的准予視頻說
全球圈的用戶子都被我很紅人都會對哪呀堆露天的點了
只需要一場大雨就全都不衛生了
紅會為什麼樣
憑什麼
各種廣告渠道都有自己的開通系統非常成熟就是為什麼這樣紅會不可
90小時
百姓的生死攸關
也決不放在高校里民間力量因為什麼
紅花呀不是民間組織
兒島
這個賬號的vpn翻牆梯子那也有一個類似的視頻啊他就說
全球圈的115次
杜威
武漢的火車會
囤積在古柏的貨場裡面
連內部員工都看不下去了
太空視頻爛曝光
郎眼財經了也發了一個好像是財經雜誌31號一篇文章吧
我還能怎麼說說他沒有四分之一同時被感染
口罩膜蛤
也要進病房
鬍子壞了
把那些社會捐贈那個恩就無口讓你就能防病毒含9% 58有識別
送給官員和家屬
紅二代紅三代還要尊哪那些什麼醫院呢
莆田系的醫院
這些功利的一線的醫護人員只能用特別綠葉制資訊也考上
死傷慘
誰來湯替他們發生腹背受敵
有個不太厚道的比喻啊
感覺得共產黨的
整個體制
就在執行
屠殺中國人的任務
所有的決策者
所有參與者
您的任性
你的同情心
同理心
因為憐憫的善良感情
通通給我瘦下來
換而能寫太多
執行任務下載
發也不到現在的有點湖北武漢北京上海的一個地方
嚴島多多老百姓
有沒有能看清他面打虎媽狼外婆那真實嘴臉
想起袁騰飛袁老師評論譚嗣同那個
你脖子裡噴出來的見解
能喚醒國人嗎
不能
誰能啊
他是個啊
你為他流血
他拿著怎麼弄吃
菜市口一殺人
老百姓跟過結識了
不看了
所以說
也許喚醒百姓
只有用他們
自己的
罰就會血流盡了
還沒明白誰汗
那個就悲催老家了
好累
鄰居正義良知
開啟
無人智慧
歡迎您傳播訂閱點贊分享腦靈塔瓦心頻道
讓這個螢火
趙亮
更多地圖