習近平習近平帶頭捐款臭狗熊
號召全黨掏腰包說
泰坦尼克超讚
地下室內金條沒有趕集網站扔
黃亮拋出正醉書網絡認罪的一中小黃這個兒子院
他說了
上海紅包了
我是真凶
會抓我判刑
已經期間段子和各個黨都不敢聽
法國戰役被下降
100000鴨子中黃酮腦聚興黨的請柬越
故意別校長
一笑
容易肚子餓
要做還給鍾南山
撒謊都不代表
外媒報道推負面
76我們有紅火火
惠安堡是中國和具體是哪
這是我得問王滬寧高寧吧
哈
還是一尊
快人快語天下是京腔京韻老北京
各位他有各位觀眾t6大家好歡迎光臨老鷹茶館西寧到瓶熱茶聽段子我是劉著偽證
兩天不說事情很多
在嗎
真的給他掛上一壺開的茶
段子裡的武漢一瓊
以及為早戀情那些匪夷所思的是
他們說上就上
段德義
蒙古國總統緊急訪華扔下三文魚羊
轉身就好
回國的瑪格麗14天短
這邊腿找購買點
估計是最敢陽泉還有練摔教練出來的
據蒙古國通訊社報道蒙古國總統27號晚上結束對中國為期一天的訪問返回蒙
蒙古總統隨行人員
抵達蒙古之後立馬被隔離了14天晚
坊間傳聞那這也是法華蒙古國總統是選一個冷門時間因為要冒生命危險請問
幫打黃景肺炎帶來了一個門前冷落鞍馬系列外交困境
怎麼的大概會得到500美元的援助回報友們會當這個數
具體是多少呢現在還是祕密
有飛龍啊根據柬埔寨總統空手去北京
拿到了8600000美元紅包再來段話呢
蒙古總統的三隻羊換了幾千萬美元
是沒有問題了
顧業亮有太陽已經看視頻了三本只綿羊啊過境20口岸的
從上個過來說根發大水是把場面相當壯觀
你可別小看這些蒙古綿羊
一水土不過強
免簽證
我看了報道了
中國牛肉價格啊是蒙古的好幾倍
蒙古的一直想打開巨大的中國市場當中共一直以這個動物簡易為藉口限制
規定說點蘋果啊
要正解高溫處理以後
才能進口
其實是怕開放的進口蒙古的牛肉
中國的畜牧業受不了
對啊就是蒙古的白色的還是要看你怎麼處理這次你說了是吧
那以後你還有人藉口拿動物檢疫卡我們啊小事
要說那個膽子也是基於招攬客人出門面骨頭不固定了
不過這問題來了蒙古總統訪問北京
日本政府為難了
為什麼呀
習近平的最近有個房子的計劃
行唐到底
然後還不然後人很糾結
對呀的病毒變得乾淨了
法網的報道說
綜合媒體現在是王寧強調安倍首相歡迎習近平如期到訪
還說呢
日本大象跟楊潔篪已經會面了也表示習近平作為國賓訪問計劃
不變
豬頭都挺
你去了嗎
你看是明確
日本媒體報道的
那是完全不一樣咧
日共讀社
日本共同社說
對習近平訪日安倍晉三的傾向於著急
前後為什麼
因為眼下只是日本的一行也非常嚴重而且呢
以保守派為中心的這個反日反對論現在正在甚囂塵上
再說了
正忙處理你心管病毒一行呢
也沒工夫照顧了對不對
行了DNA啊好好糾結糾結吧那咱們倆小虎口啊
提醒小按一下
跟北京走的近年國家及伊朗就不用說了
在一帶一路問題上的表現特別積極的什麼意大利
好親我總統文在寅當正在韓國等等等等吧這一行啊
我都看漲
這確實是個啥
錢都區政法委書記尉健行的祕書網友群
他寫的文章分享她的一個觀察
他就發現跟著沒關係比較近的國家呢大概是酸溜過來
伊朗韓國意大利日本
俄羅斯和朝鮮
這個國家
這種雜技窮前四國家跟後面兩不一樣
伊朗在中東地區
輻射鏡頭嚴重的
韓國是全球第二嚴重的
意大利在歐洲已經是嚴重
日本的嚴重程度僅次於哈
韓國
但是
跟著我們好似特別親密的俄羅斯跟北朝鮮
這一行嗎
都沒有上的類似國家錢
我要學哪還有結論
他就說啊
俄羅斯和朝鮮
動物對中國採取了
最嚴厲的風景做事
在哪國家
特別瞭解共產極權國家撒謊的底線
咱到西方的自由國家哪個珠穆薩廣大皮下美防範
所以呢
一些國家元首拿自準的人民開玩笑拿生命他們健康開玩笑
讓人可維護性
王小璇是體制裡面出來的人
希望他的國家能引起重視吧要就是
加拿大門街上段落地段地之二
共青團中央三火
臉被打腫
他轉了一出手中的絕大多數怎麼回事
他在一個肺炎疫情膠著之際那黨再次啟動了外國比我們還水深火熱的COS
我們就住的主旋律宣傳模式很有差後我看中共共青團中央信號的官網
會上發佈了一個消息屏幕上的
衝呀呀呀
衝壓
歎號
浙江十萬只鴨子軍團將出徵巴基斯坦面
皇馬最好
Rui我去您不蒙古3萬隻羊綿羊那我們給您這下連浙江十萬只鴨子
對共青團中央官微的消息他怎麼說
巴基斯坦因黃栽於本月早些時候宣佈國家緊急狀態
2月25號
浙江省農業科學院家禽研究室的主任盧志偉表示說法今咱倆這個大學那裡跟他聯繫了
大豐銀9點派兩個博士
來中國學習木壓制皇計了專門學這個放鴨子段
而到國外面黃的樣子那他將再次推介紹興的嘉賓和嘉賓
劉易斯
不過在不能算斷了
鴨子擬人化這是正常的修辭
你往下聽吧啊
自然閱消息微博閱讀超過4億之家新浪科技的刊登報道怎麼說
100000浙江壓的初生般的滅蝗問號啊
中國經濟網八號
胡說八道子虛烏有他號
團中央胡說八道
中國經濟網的小編牛很大
感冒頭暈了
他不斷搖最牛的是微波爐裡不白按金句點評似的
呀
口無
鹽鴨子呀
虎
解壓了沒話說了呀全一片寂靜你找我我*你先說話
這類的中共團中央政府無需編輯
人人類透露露啊
能再上一個rn段的3
這笑也可反轉速度是相當快的
劉成軍速度啊
100重磅推出了大國推薦好書下架了
好書下降
這好書應該上下
你好你好處啊這當好啊
就島隆重推出了2020大國戰役
認識的軟件找我
人家注意安靜人長隆重推出並且大會宣傳並且當官方正版
正規發票的好壞並且那招致了保有海量吐槽
並且
不得不關閉評論區指號和戰鬥並且
在背景勾去了你趕緊說這之後發生了什麼
發送email太簡單了就是他天貓上門多娘子
雙頻營下架
真的假的啊
好多假冒藥書店老闆都做證了由於保養了給侯文書店方便留言他就問
除了達國家的2010書有嗎
北京李曉雯那就回答說大姑娘一樣
已經下架了因為愛情等影響到了印製服攻沙物流因素情況這出啊人體出版發行
具體時間那等出版社的同志
最好
又來一個來也匆匆去也匆匆就這樣風雨兼程往就說呀
不會崩潰
需要這本書啊咱倆氣派
在被叫*血
你看書院怎麼回覆答案
還有說啊
抱歉親切句的時間得到出版社通知
氣的網友憤怒的表情一句話
福州復工了嗎
再說快遞也恢復了嗎哎呀
對方不是無奈
發不了吶
有朋友似乎剛反應過來問了一句
這麼說不是沒有化
而其他演員
有書店小文那就默默的最好打兩字
是的承認了你就是原因一點沒事
這是沒經受住考驗了
也不知道這個讀書店那還真就那麼想呢
腦幹反正他少見是雷同商量
裝
中國人民戰勝文藝
旋轉一邊
應該是頭等大事和
趕緊啊發給買一箇中國家庭還對阿夜半三更盼天明
大衣當前半島出老虎只要不咱們傷了下亮不用我的
三天口糧
跟您換一本書庫
給書店最後回了一句親親歎號
這邊沒有金沙今兒這事真沒有事
讓蘇州百姓啊很胖臉大漢的呢
這本書那現在你賣很糾結了你你怎麼想他這個是不是老闆因為這個書還沒
為什麼下架
我看哈剛才說老闆承認黨了
別的原因啊
估計啊是被噴得太厲害
先下家避風頭一看這也沒辦法了趕緊運造紙廠
毀屍滅跡了
啟動應急措施來做游龍河
你猜我想什麼
網上現在流行的說法
說這本書啊
這本書能出版
屬於零一下
容易先生肖
沒上你這麼說的
說明一下下的只有點驚悚的荒唐
說證書出來有語言功能
推特賬號
我叫風臺
郵件了說
病毒咋來的不知道
往哪去不知道
醫療沒有
解藥沒有要啥啥沒有
可但是大客
一夜之間
出書了
大事不妙
看來終於知道
這次輸定了
哦別的沒病
塑料袋
也就會輸贏先定來
要怎麼說這種樹老人
網友說
醫院不夠用死人燒不完綁架世界紀錄世界末日
中共導演這場世界大戰世紀大戰
註定一切結束
高唐醉醫生儀軌了
蝴蝶讓類說的
別嚇壞了
這還得了
老百姓要奔走相告
不要再來一買買買拿這本書當中念是辦了
趕緊拿下架下架吧這晉書列常見說了
這反應速度急轉彎能不好的從車裡甩下
打開過車的安全帶
瘋狂老鼠完了
過山車
現在黨的偉大事業神光女
等米下鍋呢
到底還有沒有名都不敢往魚缸裡面醜
你沒看見習近平等七常委高調捐款嗎
他們圈完了就是筆
各級黨委之後
蘇黨員明顯而這頭一下
劉著說的是26號的是
中高什麼那在26號召開的政治局常委會
分析武漢一家研究防控工作
金牛那他主持的七常委悉數參加
今天當時是帶頭公開的異型防空圈管
當然啦在香是個黑一下
捐款的數額交點什麼機構研
很久了
當然沒資格知道
武漢微軟系統討論區說
看來啊
空海自力更生為盡誇大大頭和緊緻了已經解決不了問題
現代進入頭前稱熱階段散
嘗試了把他試試啊另外一個回答說國服沒錢啊
是有點幫助
把錢都搬到自己家的二市場成為了多呀再加上一天到晚往什麼非洲大地
現在叫天天不應
叫弟弟50
除了自己做了活該
抗力幫數組舍不捨得把自己吞進去的再吐出來吧
有這種幻想的朋友
可以洗洗睡了
有網友了還說為人不公開糾紛數量超過戶納稅人的錢他的那麼大嗎
投資理財貓理中老闆笑
朱太摳門才不敢公佈的數據啊
不好說話呀
還有網友的提醒說那個他們自己的錢
完全被他給耽誤了
臺灣經濟學家叫吳嘉龍很分嫌他就說
這一情況導致中國經濟三駕馬車包括外貿投資還有消費
幾乎全部的熄火
現在的是失業潮破產
朝美樂巢
一浪高過一浪
企業營收
除了斷掉了
爛攤了爛的很厲害
中國政權他已經在面臨亡黨的危機
所以呢最近習近平為什麼一行沒平息就降臨復工
久敬家
習近平的現在帶頭捐款一方面少不了王滬寧的導演內褲
情繫
為黨的一龍會最後的化妝
另外他也是打雞血
現機場
全民卷快
明白了
再玩一把三個電信上
政治危機別讓全民打和你同舟共濟
現在那還有一輛車
形成了也想利用這個機會按政治對手
那些反對派
還有層層貪官還有各大企業主
一個響應喜好照的機會
在首領表現好點
你們生日在岸的
這麼高了
睜眼閉眼
既往不咎
猴子把你是沒問題
要這時候
不響應
德清洗
在那倒是夠驚險
教我做
別動我的到最後還得老百姓買單
就你們當然
一人捐了款老的
沒有任何卵用啊多了也不想圈再說
泰坦
宣城管
引火燒身份長大的
你中午清華生29號不報了嗎
說習近平啊起床來帶頭捐款
中央怎麼不能現在已經引發一通知要求各地中央黨組織支持防控做好黨員
自願捐款指導服務工作
現在有好多省的封疆大吏開始行動了重慶河南四川黑龍江還有
我們那個外交部
民政部政法委等等等吧全在官網和媒體上
晒出你的水
黨員踴躍捐款
支持新管肺炎疫情的防控工作
還掉了
那小已經說了
有中文山已經公開的黨甩過了不承認那晚肺炎
中國製造
老楊你是緊跟形勢
祈禱之所急想他
他之所想了
是終南山的在廣州醫科大學27號的新聞會上
Rampura精神言論
富力球啊首先出現的中國
但不要發源地中國
而且他還提前封住了半個專家嘴
說他認為好
他自己的預測
的外國機構準確多在外的赤膊上任
要玩命的事
我看他正好拉開了世界不說嘛
今天鍾南山那個演講令很多人覺得它從神
變成了教程教我
淪為中共犯人之外呢
他的子大爺
泰豪科技
武漢宜湖北農村那麼多表外感染和死亡者
他都不會算你呢
你能說他衝的這個感染者發生在中國的病毒baby來的中國
就是最沒根據的陰謀論了
Bili
第一例感染者
走到這一步了還在基本上的老爺子也開始耍混節奏
開始運行
人員來北京體制內員都看得罪了
原來中國內衛生部高官中國那個健康教研究所所長陳炳中還有說
3D球啊本來又發生在中國
原因的你在中國
終南山的一顆625
神祕的人啊
中國人說病毒是美國知道那樣是老百姓先說
他也專家的身份要跳來說它順便把中國政府給趙拍了
政府不發話他說
作為行星已經不中國自己的事
國際時間
中的本來應該接受別的國家的幫助和指導
到中國當局拒絕美國專家建了不斷
是啊
本來的責任就應該中共來負
因為你隱瞞的緣故你沒有志傳到國外去了
中過你本來就應該出來道歉
你現在不道歉反而這麼說
無論從哪方面來看
你都說不過去了
說的也是實在話
過了這邊是從體制裡面
算是精神
魯山都檢測出來了
還說出這種明白話
我怎麼了他看不清楚關係他
我現在還在7日內
怎麼現在還幫當做工具
你說早的工具有一效應他吧
東公園的特別危險了
27號樓北京市疾控中心的同胞說北京市26號新增的實力新聞非安全名列
這些病例啊
都集中的國家互聯網應急中心
多
你說的時候想有了網監部門
中獎了10位
王監控網絡那些人多
官方通報說這些距離性和一行共涉及了確認並立11的其中有10立方
發生在一個水的那個
已經判定那個密切接觸者到178美元
通報沒有偷錄事業單位的名字
不過道具這個新京報的報道
除了病理活動場所
為潮陽區的玉明路甲3號
賣的很快從國內搜索
一看
是朝陽區的一名度講三號基本就是中共黨新辦的相關部門地址
既然已經查賬了這個地址
就是管理五毛王俊那國家機
好段
他們和也知道這個國家互聯網應急中心的就是中共國家電腦網絡和信息安全
管理中心的簡稱
是一套人馬
來了
專門負責獵控制網絡輿情訓練五毛水軍然
要了沒大陸網友移動拍手稱快樂
說
老天真是有眼
黨的工具跟黨吃過啦
偶爾通話還是可以理解
就是對那些人來說那有一對他們家人來說
是非常可悲的一件事
但是每個人呢
對自信
你做的事
怎麼樣
說到哪跟他如何分享一個很特別的消息
這篇文章
黃亮的我的認罪書
黃亮
南京啊
他有沒有聽
這麼說的
我叫黃亮
是一名前網絡便捷
也是一名按照知行合一的標準
早就該待在牢裡等我
這次以求正式公佈之前呢
我上過外網的警事新聞
也上過往有直白的言論
我知道自己犯的罪
我想待在
早該禁忌的地方
好讓自己的心裡
我這麼難受
我剛辭職
剛找到翻牆軟件
不知道怎麼發文也沒有心情打字
之前的大陸網
網站發佈的兩個帖子了拿過來
當作我的認罪書吧
我們不能再做殺害同胞凶手
這是一個小
標題呀
正說的
2003年非典時候呢
我從北京
跑回老家
你關在家裡頭隔離觀察
當時極度的無聊煩悶
不得不苦苦
54所
究竟是誰把老子害成這德行
當然啦那會他也不懂什麼大道理
只是想為自個boss絲綢
08年汶川大地震
我已經在網上明白了許多
看了屏幕上廢墟里面一雙雙安葬的小手
淚流滿面
發誓
一定要背叛逃
找不到
當然了這一切後來都成
除了鬆中的悶屁
2020年
武漢打印
前幾天那他已經報道
一個孕婦感染病毒以後因為沒錢醫治
還沒開始抑制呢
就是忙了
他的女兒不明白髮生了什麼
每天追著他
爸爸問
媽媽哪去了
我也有個女兒
我就淚流滿面了
我又想發誓
渴望
已經沒有面目
沒臉發射
這一次呢我覺得自己
正是殺害
孩子母親
以及無數冤死者的凶手
在疫情公佈以前
謠言四起的是
我一媒體人
都是晚上呀
而現在
我又在做聲
我可以找出一堆不得不的藉口
來為自己
海託
就像自己之前無數次坐過那樣
就像無數人
無數次作文
但是
我不想再墮落到
連認罪的勇氣
提不起來
那是無法
救贖的
我就是凶手
我不想拉墊背的
但是我想
知道
我們中的哪一個
又不是呢
那一個個失去父母后追問的孩子
是我們的後代
那一個個痛苦中
死去的老人
是我們的前輩
那一個個無法及時救治
有緣不能住
有家不敢回
寒風裡邊倒斃於街頭甚至自盡於橋頭的
這是我
那一個個在病魔中掙扎
恐懼期盼
局域網
帝國時代
重走的
是我們的受害者
是我們身上那一點點
看似微不足道的罪孽
聚沙成塔
最後
想想留著下面
喪鐘正在敲響
餵我
那每一個自私的
麻木的
冷漠的
怯懦的
推卸責任的人
我們是這鐘聲的敲響者
也是自己的
徐墨然
上一次倒下的身份穿
這一次倒下的樹木
下一次倒下
憑什麼不是你我
我們
還有讓鐘聲綿延到期
辭職了
勉強能理解一些不得不的做法
但實在無法
再配合下去了
心裡太難受
總覺得對不住那些無辜的受害者
我想去除我的罪雖然
你不可能數得回
最近起床都這麼跟自己打招呼的
萬和
又睡醒了
一天兩天還少
是的長了真頂不住
我不能太鄙視自己
我怕我
我發瘋
話語權
是權力之母
沒在吧
所有一切隨時成為副
所以努力把話
說出來永遠是有意義
不過在網上罵罵咧咧這麼多年
該書的
能說的都已說盡
到了做點什麼
不然
自己吹過的牛逼
還不如一個屁
該說的
黃亮也都
有說了
希望我們身邊呢
出來越來越多的話
黃亮
也希望您
也有勇氣
做自己
這個是治癒這個國家的文藝最好的疫苗
好累
鄰居正義良知
開啟果然智慧
歡迎您傳播訂閱點贊
分享老北京茶館新頻道
讓這束星光