3月发春风王全章出笼
那坑爹的709行提速打大厦
找个一场空
党的转正梦庚子清明彻底牺牲
英雄归来传喜讯在干了坏李和平李文图要倒计时
格林第2日我说掌柜的
快点来北京儿子想你了要跟你玩喜相逢网友突然曝猛料
流行进入第2轮
出门千万戴口罩同比屯面要认真没症状的是主角超级狡猾家
关键结果又性感
还是我申请当特工
老想不批
不行内蒙小城被边控
北京亲子送瘟神你们地广人稀
结石患者很光荣万一不留神扩散
那就直接给清零现在别再送回来
党中央大厦
怕口罩怕住嘴
怕水又怕风干
狂犬病
快人快语天下是京腔京韵老北京
各位茶友各位观众t6大家好欢迎光临老北京茶馆新型毒品茶听实话
一上来
先打个分享一个刚接到消息
一个震惊世界的消息
BBC的消息吗
英国首相约翰逊感染
中共病毒
不愿一天之后病情恶化
在中医的晚上也就是4月6号
转入重症监护室
说上俯瞰人就说约翰逊已经省外交大臣拉不临时接替首相
50政府
事务
目前意识清醒
金融IC又是预防措施还没有使用呼吸机仅仅是为了使用呼吸机做好准备
我看这回党好没有看热闹的心情了
要探视觉得他是
那么多注意说的这又是一下
行了这是先搁一边咱俩静观后续发展情况
我们也希望在英国首相能化险为夷
其实那就是真正想的大花上就分享下
是一个好消息
最后一类在709大抓捕李涛被关押迫害维权律师王全璋
终于走出监狱
恢复自由
吴思瑶
呃关了吧
没说你回复监狱是出来了
还强行隔离14天
我怎么说跟原先的连续好几年人间蒸发的失踪比
跟后来那个面黄肌瘦为牢狱之灾的
已经是
黎明前
井上的爱的黑暗了
你好只要活着出来就是中国人正义良时的胜利
全程处理以后呢全世界媒体亚的目光
都在寻找这类山东大汉是牛市
你好安卓媒体广泛报道被中共冤判的所谓颠覆国家政权罪并且经历了成
四年半老与生活之后啊
2020年的4月5号
清明节的第2天
完全着走出了山东的临沂监狱
王春江的终于获得了有限的自由
他没能如愿地回到北京跟家人团聚
北当局的前行从老家山东济南隔离
机子里面足录制中共的恶心做法说
玄张脸不是隔离病毒
是继续给坐牢下
46号七里有律师李和平的妻子王峭岭发生了一段和平和王全能通换视频这样
首次对外大声
视频显示通话刚开始
王春亮一下就听出李和平的声音乐
陈家
测量
亚航
你能听得出来
这是已经挺高啊看来自还是没问题
洛阳
首页
你就慢慢北京现在就应该回家
不用14天他吃点没理由的
火车往北京跑怎么样的
你好多人看着吗
你门口已经有人看到你订的你们
在你们这里在你那个大门口还是说在你的就说就说就是你的房门口
楼道口音有点大
声音
请打寒冷的年轻
打听到了这个王权者说自己的耳朵已经耳穿孔的声音听不见
打电话的时候拿着手机贴着他还说啊说就现在门口楼道了我已经
看守的人才定位
转发这段视频的时候呢你和冯太后孝陵
终于听到王全璋真人的声音了
我只是看了他一段以前的采访视频
我惊讶
群众同学一下子就听出了和平的声音
我就问好行
你跟船长很少啊
何斌说
很少非常少
04年电话王全章来北京见高枝上
在北京站的背景
警察抓走了
那出来见高律师的人都会被围堵
毕节
就像今天送花点的快递小哥呀
后来了句绿又去了
警察局
报警他叫明
15号当天呢你们不能摆脱完全正常的去看了文章结果
我堂弟被警察带到派出所
做笔录我就让你更奇葩的是对方小玲给王全璋订鲜花送花小哥
说话的吗
简直是无语到家
王先生身上的到底是宝宝干咳是怎么样
主要是看人眼光圈宠坏
问问号
有人点赞的正义的声音
王全璋的初遇那是一个极其重要象征
为什么呀
因为他是一个完全不配合中共元
也是经历了各种酷刑折磨之后
从中共的牢笼里面活着走出来出来
他的出狱让中共
死的心都有了
陷入无难以自拔的
绝望之
以前听过王先生绿树林的故事啊
在法庭上他在当时人仗义执言曾经被法警删了100多个耳光
他就是要说
这就更值得见
圣诞
就因为这样不大王全璋的身体
已经相当严重了
你们从不说吗
他的记忆力很差
晚上还想注册一个微信
但人的验证码
就是我记不住
一个验证码才几个数字啊那个我记不住
另外的王全璋的耳的被弄得耳膜穿孔
到现在为止也没人给他提供药物
有一哥们说网小说怎么折磨你呀你干活呀你说干嘛不注意的是从
从好了两手同时捧咱两边两个
他这个人一个门就这么被打成功了
就是咱
哇怎么说吧
总算是活着出来了
老话讲
暗室亏心神目如电
跟着盯着
上天
所以那些只是的动物手的发布命令的
还有订个汉人政策的
早晚喂
明天一位跑步了
是啊
散落到头终有报
只争来早与来时大王全璋律师早点康复
早一天跟妻儿见面
行了咱没有分享的王均瑶女士销想回头看一个让人
太高兴了削减
据知情人透露了中共病毒药全吐出
从来了
在中国人撑着脖子看外国以前的当口咱们也来个急转弯
看看国内的情况
在中国大陆现如今这个被很多人认为是后裔情的失败
杨小娟
法律条消息
他就说
就是早上
看这个人日微信公众号
又饱中国可以保障粮食供应的三大的
气和秘密武器之后
家里领导终于同意
我曾不点两次建议
他指出
这些文章和专家的话
上午了我去山姆超市买了一车米面
就是奶奶里面的人啊
似乎比朗
成都
劳动人民在几十年的受骗和被收购之中
积累了丰富的
斗争经验
完了完了在这家这个帖子在此
是提醒过那茶油
您现在记得
被量是
有两米面
能存多重
艰苦的日子
然后
你想买啊为什么老人想你
铜梁啊
大家感到
什么样的飞机老是这一群人的真实处境是人们
你不知道他有没有没有看我一个那个你感恩政府
这个街头采访他的交谈
从事这个太好的公民记者张展是一个基督徒
她采访了一位武汉的保研吗
那个直接说句话我感恩狗屁
张展他不是武汉
杨颖宝宝以后他自愿到武汉了解释
天下
就这边的勇敢的采访者了
就在每天采访的时候被四者盯上了现在也这样是
有朋友啊
看到这个势力以后啊就告诉我
中国
政府比瘟疫
我怕多
为什么武汉当局中国政府
怕一个只想采访一区老百姓的福
普通的弱女子
中国到底想干什
难道武汉并没有打宣传的样清零
安全
网上流传的一份
武汉市健康委员会委监委
官网发布的
关于建立情防控长效机制
持续做好小区风控管理工作的通告
发布日期是4月30号清明节的前一天
通知就说
因室内办的民众往来增加
居民防范意识有所松懈
以及无症状
或者富阳的患者
还有境外输入案例与出现
为落实习近平总书记的重要指
地方政府决定
持续做好小区风控管理
工作
抚宁市武汉市的情防空指挥部
俊霞时间
2号
好的好的店啊
网友floorplan飞轮就说
4月8号武汉部检方了要等到4月底
才能知道能否解方案
今天
武汉市各社区物业
接到通知了已经
根据陆媒发布消息
早在3月24号
大陆各网络媒体发就纷纷转载武汉的
解放通知
从这刷
病了惊叹号
4月8号零时起
武汉
凤舞过啊这个说法现在需要观察了因为小区的继续风控管理的通知
基本等于把那个解放的消息
错了4月4号到武汉出现了至少一的本土新增却能屏蔽这个换转眼
复杂武汉的疯狂以后就一直跟家呆然后直到2月份以后才偶尔到社区门口哪里
你买东西
结果的3月30号那天突然感到身体不适
之后立马被确认了
在传播途径根本就不清楚
比较会员同时呢
河南
甘肃广东连续出现了被确认
无症状感染者或者对无症状肝这个病例
咬了会健康的什么律吗防不胜防
武汉市民的透露说的官方意识的忽悠民众会给地方
其实啊这种已经有小区开始严管了说新出现的患者是海外回国的人的
武汉一职工程的海外回国的怎么进度看就是
英国BBC有报导就说
武汉大批的无症状感染者
渭南路
血战
数字
恐怕的药导致一情
第2次
这个大火烧的宝贴
英雄工作
公民力量副主席韩连朝清明节这天
转退一个爆料的三张金如
他总结的一个小料你是什么呀
武汉行第2波爆发
内容九说
中国大陆几个朋友分别发在同一个信息
尽管
答对第2波会发生有所预感
但真知道消息
19心理师
十分的沉重
祈祷大陆民众
早日平安
韩连潮的转发的信息理论在品种上也有专门的讨论
题目是
医学生封紧急预警
大陆地区域请再次大爆发
听起来有点惊悚
在哪分享一下对消息的具体内容
那就你先说
啊这个帖子怎么说的我就怎么说啊我听不懂
咱不急着下结论
听讲
消息说
就在今天早上
本人在联系药品供应商的时候
北京地区的胸腺肽
还有
丙种
组蛋白
突然短
不仅如此
甲长龙也出现断货
原因是她叫上面通知
这些药品从今以后首先要供应给各大医院
对呀对呀我电诊所还有没有非综合性医院非传染性的那种
定点的专科医院
暂时
和共和
后来还说这个消息呢让我感到十分的意外
我联系你想为建伟朋友
朋友就说
现在疫情貌似
使用爆发
有内部通知报说
每天增加在2500左右
至于前段时间内李克强说明无症状感染着
现在还没算进去
就是现在
沿着情况
这还没锁无论撞
最好
胡乱开了一个个非我黄花无处寻梅处长
就是
你叫什么
于是乎那我就打电话
中科院一位朋友
他指出
语言又止
不想说
我想大概10分钟
为了又去问了一倍消息比较灵通的合伙人
他告诉我说
前几天他就听
听说了
河南那边已经再次爆发
而且安徽四川上海
海广东
湖北江西浙江苏州山东北京重庆什么地方
度已经出现了新增的确认
但是那只是零星的动力
而且为了保密
现在诊断书那只写病毒性肺炎或者是呼吸道感染
还有一些有基础性病这些人啊
直接写原来的基础病比如说糖尿病
血糖尿病
对于这些人的一律执行隔离治疗的所在小区
60行隔离
只对了密切接触人
进行集中的歌
无语了简直
你又说这已经到了恶了干了
就是啊
有效的还是我
据这个合伙人说
上海那边已经证明了打
尽管作为临时病房来进行隔离治疗
娱乐集团
和迈瑞集团
已经和记了向上海发货的
极限台飞机
我要去淮南北京总公司之前在全国范围内协调了几十万只
甲强龙
作为腐败定减了这些腐败
现在
存量不足3烂了
阿比盖尔
现在收获制药已经在接单制作原料要了
国药集团在继续生产
磷酸羟氯喹
全面投入生产
不惜一切代价力保
北上广深
第8本上网山
每回都会369等着脚踏长的地方不同啊
命运也是大不相同
大家听啊
我又问问武汉那那几坛医院的朋友
他说
最近的因为被感染
所以呢一直在休息治疗
我问了他一些情况
武汉就这样了
该死的也都是
胜利的人就慢慢死了
他们可是最近又恢复到之前没有空床位的状态
整个金台现在运作十分近
黄糊糊什么倒还算充足
口罩的也行
充足
要我也比以前出入多了
我就问他
是不是又大爆发了
他说是啊
难道你不知道
根据这位朋友的描述了
这次爆发是因为一些之前政治治愈的患者出
不愿
到社会上引起
起来了
也就说那为了响应党的号召清零复工
而清除患者引发的
郑州这个月
脑门的横幅日语
好就算彻底痊愈了说全愈就痊愈
不愈演愈
王洪运公益广告
像我这样说啊
他就说
目前看全国已经是再次来临的爆发时刻
但是本人觉得节二次爆发
应该不会像第一次那么严重
采取更为激进的防疫措施
不是不严重啊
他是说政府
不会采取
去之前两期进的防疫措施
为什么呢
你们现在流行的病毒基因这个症状相对来说比以前轻
死亡率呢
孩子好
但是前夫妻很差
无症状感染的人多
再加上这个中国现在的经济支撑不住
所以
不能
再像原来的
恶魔的风
干嘛了这么放任自流
给大一点
好好住
现在别掉以轻心
毕竟是武汉飞盐
就说
虽然说毒性降低了
去无法保证
他不会再次
发生突变
病毒病
变强
大伯那现在要做好防护措施
趁现在休息还没有更大范围的扩散
赶紧囤一些生活必需品
还有消毒品
加大消毒措施
不过大家也不需要担心
消毒用品
不过现在
已经把这些必需品的共场放开了
有钱都不工了
但是呢我们还是尽可能的少去人多的地方
能上去
这是这个网友
他说最后希望以上城市的网友能够密切注意身边变化
让家人
咱们听你的品种啊留言啊
有个朋友说
到底真的假的
来晚了
这没有实的证据我们也不能完全相信呢
另外一个朋友说
等到有能考证的时候就已经变的死人了
还有朋友留言说不信者恒不信科学证据github
中国网也永远只能给你零增长
愿者上钩吧
不信者恒不信
就说那这样想不幸的
你把是说和他都不太相信你的事
你们还要坐着吗
这个夹现已经封闭式管理了墙内已经到了
主要讲解那个大炮怎么得干得还不知道
湖北武汉没关系
那也有一位著名的本地穿过了地产的
而且呢这两个人症状轻
没到外设
在医院还是那个肿瘤科儿科的吗
上传
据说已经成为中转换了
好了好了天体但也有人说
事实上不是第2部
而是一直就没有彻底好
而强行宣布胜利的
这个锅
前天的跟武汉人聊天
他亲戚在医院拍片了
就说
的确有第2波的趋势
而且
阜阳的也很
灰姑娘的新闻
提出质疑说今天官和报道说好几个省的高校和小学准备陆续开学
如果事情非常严峻的话
我想学校不会怎么开学吧
会有就回答
那怎么没有听说北上广深圳妇科啊
我对学生演讲
他当然也有两种差
这四个东西
喝牛奶
说的
还有推油的
把要求必须付工
所以学校也得配合富课
但是啦还是中学生以上能自我管理自我管控的人为主
至于为什么没有北上广深
音乐
北上广深是国家经济政治的根本
必须严防死守的宝
不是
否则一旦等一下
就会给国立
我爱
我还能查推完底下有个北京网友发射机通道
做法
600社区
聚会的通知
还有说
团结公园A座的各位区别
4月4号
经过长区疾控中心的确认本小需要一个业主
迅雷新管理模干扰
设需要会进一步加强防控力度
提醒您配合社区工作
不恐慌做好个人防护
打赢这场总
这是外松内紧的讨论
早就昭然若揭
外松内紧
一贯这样
有一个软的日本柴窑发了邮件详细说说他大陆家乡的事
这个查尔就说
我是来自内蒙古的
现在的日本留学的有材料和你们讲讲我们家乡的事
这是这样
就我的家乡是内蒙古一个地级市
从本义发生了4月份的时候都没有一粒感染的
请问题啊
上个星期也就4月1号左右
据说因为有很多回国的人
已经和领地方了不够
就直接呀
福州到内蒙古来了
就是我家乡的小城市
也被分了10个大大的工作人员
是啊
当时就检查出42个
一个小城市没有足够的医疗条件
后来内线
大部分都送到呼和浩特剩下来的那只有我们是里面可以
据说那如果其他地方这次也
送了不少
拨打同时吓了一通告说
4月份开始了
如果有确认感染的出现一例要素
40万到7
700000人民币的
医疗费查查
是啊到70万上限
你说呢
这个那么啊
不发达
什么条件
农民的土地
市民没有固定工作没有退休金
所以我无论如何也理解不了
并不那么一个没有病毒的碘得了定能要高价医疗费
这不明白让人得病为发火只能灯
光缆的结局已经定不在那了
谁也改变不了
香港反宋钟
这次瘟疫流行
故事
共产党
结体的前奏
老百姓不是什么都不能做您可以干吗呀
不再看新年波傻了
布莱克尔当妈咪有召唤马帝国主义亡我之心不死
不太相信中共说的任何话
不再配合中共
上海吉他谱
普通的中国老板像
别再
民间互害了
好累
邻居正义良知开启国人智慧
欢迎传播订阅点赞分享到一款新品到让这是心慌
找两个同胞