3月發春風王全章出籠
那坑爹的709行提速打大廈
找個一場空
黨的轉正夢庚子清明徹底犧牲
英雄歸來傳喜訊在幹了壞李和平李文圖要倒計時
格林第2日我說掌櫃的
快點來北京兒子想你了要跟你玩喜相逢網友突然曝猛料
流行進入第2輪
出門千萬戴口罩同比屯面要認真沒症狀的是主角超級狡猾家
關鍵結果又性感
還是我申請當特工
老想不批
不行內蒙小城被邊控
北京親子送瘟神你們地廣人稀
結石患者很光榮萬一不留神擴散
那就直接給清零現在別再送回來
黨中央大廈
怕口罩怕住嘴
怕水又怕風乾
狂犬病
快人快語天下是京腔京韻老北京
各位茶友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老北京茶館新型毒品茶聽實話
一上來
先打個分享一個剛接到消息
一個震驚世界的消息
BBC的消息嗎
英國首相約翰遜感染
中共病毒
不願一天之後病情惡化
在中醫的晚上也就是4月6號
轉入重症監護室
說上俯瞰人就說約翰遜已經省外交大臣拉不臨時接替首相
50政府
事務
目前意識清醒
金融IC又是預防措施還沒有使用呼吸機僅僅是為了使用呼吸機做好準備
我看這回黨好沒有看熱鬧的心情了
要探視覺得他是
那麼多注意說的這又是一下
行了這是先擱一邊咱倆靜觀後續發展情況
我們也希望在英國首相能化險為夷
其實那就是真正想的大花上就分享下
是一個好消息
最後一類在709大抓捕李濤被關押迫害維權律師王全璋
終於走出監獄
恢復自由
吳思瑤
呃關了吧
沒說你回覆監獄是出來了
還強行隔離14天
我怎麼說跟原先的連續好幾年人間蒸發的失蹤比
跟後來那個面黃肌瘦為牢獄之災的
已經是
黎明前
井上的愛的黑暗了
你好只要活著出來就是中國人正義良時的勝利
全程處理以後呢全世界媒體亞的目光
都在尋找這類山東大漢是牛市
你好安卓媒體廣泛報道被中共冤判的所謂顛覆國家政權罪並且經歷了成
四年半老與生活之後啊
2020年的4月5號
清明節的第2天
完全著走出了山東的臨沂監獄
王春江的終於獲得了有限的自由
他沒能如願地回到北京跟家人團聚
北當局的前行從老家山東濟南隔離
機子裡面足錄製中共的噁心做法說
玄張臉不是隔離病毒
是繼續給坐牢下
46號七裡有律師李和平的妻子王峭嶺發生了一段和平和王全能通換視頻這樣
首次對外大聲
視頻顯示通話剛開始
王春亮一下就聽出李和平的聲音樂
陳家
測量
亞航
你能聽得出來
這是已經挺高啊看來自還是沒問題
洛陽
首頁
你就慢慢北京現在就應該回家
不用14天他吃點沒理由的
火車往北京跑怎麼樣的
你好多人看著嗎
你門口已經有人看到你訂的你們
在你們這裡在你那個大門口還是說在你的就說就說就是你的房門口
樓道口音有點大
聲音
請打寒冷的年輕
打聽到了這個王權者說自己的耳朵已經耳穿孔的聲音聽不見
打電話的時候拿著手機貼著他還說啊說就現在門口樓道了我已經
看守的人才定位
轉發這段視頻的時候呢你和馮太后孝陵
終於聽到王全璋真人的聲音了
我只是看了他一段以前的採訪視頻
我驚訝
群眾同學一下子就聽出了和平的聲音
我就問好行
你跟船長很少啊
何斌說
很少非常少
04年電話王全章來北京見高枝上
在北京站的背景
警察抓走了
那出來見高律師的人都會被圍堵
畢節
就像今天送花點的快遞小哥呀
後來了句綠又去了
警察局
報警他叫明
15號當天呢你們不能擺脫完全正常的去看了文章結果
我堂弟被警察帶到派出所
做筆錄我就讓你更奇葩的是對方小玲給王全璋訂鮮花送花小哥
說話的嗎
簡直是無語到家
王先生身上的到底是寶寶乾咳是怎麼樣
主要是看人眼光圈寵壞
問問號
有人點讚的正義的聲音
王全璋的初遇那是一個極其重要象徵
為什麼呀
因為他是一個完全不配合中共元
也是經歷了各種酷刑折磨之後
從中共的牢籠裡面活著走出來出來
他的出獄讓中共
死的心都有了
陷入無難以自拔的
絕望之
以前聽過王先生綠樹林的故事啊
在法庭上他在當時人仗義執言曾經被法警刪了100多個耳光
他就是要說
這就更值得見
聖誕
就因為這樣不大王全璋的身體
已經相當嚴重了
你們從不說嗎
他的記憶力很差
晚上還想註冊一個微信
但人的驗證碼
就是我記不住
一個驗證碼才幾個數字啊那個我記不住
另外的王全璋的耳的被弄得耳膜穿孔
到現在為止也沒人給他提供藥物
有一哥們說網小說怎麼折磨你呀你幹活呀你說幹嘛不注意的是從
從好了兩手同時捧咱兩邊兩個
他這個人一個門就這麼被打成功了
就是咱
哇怎麼說吧
總算是活著出來了
老話講
暗室虧心神目如電
跟著盯著
上天
所以那些只是的動物手的發佈命令的
還有訂個漢人政策的
早晚喂
明天一位跑步了
是啊
散落到頭終有報
只爭來早與來時大王全璋律師早點康復
早一天跟妻兒見面
行了咱沒有分享的王均瑤女士銷想回頭看一個讓人
太高興了削減
據知情人透露了中共病毒藥全吐出
從來了
在中國人撐著脖子看外國以前的當口咱們也來個急轉彎
看看國內的情況
在中國大陸現如今這個被很多人認為是後裔情的失敗
楊小娟
法律條消息
他就說
就是早上
看這個人日微信公眾號
又飽中國可以保障糧食供應的三大的
氣和祕密武器之後
家裡領導終於同意
我曾不點兩次建議
他指出
這些文章和專家的話
上午了我去山姆超市買了一車米麵
就是奶奶裡面的人啊
似乎比朗
成都
勞動人民在幾十年的受騙和被收購之中
積累了豐富的
鬥爭經驗
完了完了在這家這個帖子在此
是提醒過那茶油
您現在記得
被量是
有兩米麵
能存多重
艱苦的日子
然後
你想買啊為什麼老人想你
銅梁啊
大家感到
什麼樣的飛機老是這一群人的真實處境是人們
你不知道他有沒有沒有看我一個那個你感恩政府
這個街頭採訪他的交談
從事這個太好的公民記者張展是一個基督徒
她採訪了一位武漢的保研嗎
那個直接說句話我感恩狗屁
張展他不是武漢
楊穎寶寶以後他自願到武漢瞭解釋
天下
就這邊的勇敢的採訪者了
就在每天採訪的時候被四者盯上了現在也這樣是
有朋友啊
看到這個勢力以後啊就告訴我
中國
政府比瘟疫
我怕多
為什麼武漢當局中國政府
怕一個只想採訪一區老百姓的福
普通的弱女子
中國到底想幹什
難道武漢並沒有打宣傳的樣清零
安全
網上流傳的一份
武漢市健康委員會委監委
官網發佈的
關於建立情防控長效機制
持續做好小區風控管理工作的通告
發佈日期是4月30號清明節的前一天
通知就說
因室內辦的民眾往來增加
居民防範意識有所鬆懈
以及無症狀
或者富陽的患者
還有境外輸入案例與出現
為落實習近平總書記的重要指
地方政府決定
持續做好小區風控管理
工作
撫寧市武漢市的情防空指揮部
俊霞時間
2號
好的好的店啊
網友floorplan飛輪就說
4月8號武漢部檢方了要等到4月底
才能知道能否解方案
今天
武漢市各社區物業
接到通知了已經
根據陸媒發佈消息
早在3月24號
大陸各網絡媒體發就紛紛轉載武漢的
解放通知
從這刷
病了驚歎號
4月8號零時起
武漢
鳳舞過啊這個說法現在需要觀察了因為小區的繼續風控管理的通知
基本等於把那個解放的消息
錯了4月4號到武漢出現了至少一的本土新增卻能屏蔽這個換轉眼
複雜武漢的瘋狂以後就一直跟家呆然後直到2月份以後才偶爾到社區門口哪裡
你買東西
結果的3月30號那天突然感到身體不適
之後立馬被確認了
在傳播途徑根本就不清楚
比較會員同時呢
河南
甘肅廣東連續出現了被確認
無症狀感染者或者對無症狀肝這個病例
咬了會健康的什麼律嗎防不勝防
武漢市民的透露說的官方意識的忽悠民眾會給地方
其實啊這種已經有小區開始嚴管了說新出現的患者是海外回國的人的
武漢一職工程的海外回國的怎麼進度看就是
英國BBC有報導就說
武漢大批的無症狀感染者
渭南路
血戰
數字
恐怕的藥導致一情
第2次
這個大火燒的寶貼
英雄工作
公民力量副主席韓連朝清明節這天
轉退一個爆料的三張金如
他總結的一個小料你是什麼呀
武漢行第2波爆發
內容九說
中國大陸幾個朋友分別發在同一個信息
儘管
答對第2波會發生有所預感
但真知道消息
19心理師
十分的沉重
祈禱大陸民眾
早日平安
韓連潮的轉發的信息理論在品種上也有專門的討論
題目是
醫學生封緊急預警
大陸地區域請再次大爆發
聽起來有點驚悚
在哪分享一下對消息的具體內容
那就你先說
啊這個帖子怎麼說的我就怎麼說啊我聽不懂
咱不急著下結論
聽講
消息說
就在今天早上
本人在聯繫藥品供應商的時候
北京地區的胸腺肽
還有
丙種
組蛋白
突然短
不僅如此
甲長龍也出現斷貨
原因是她叫上面通知
這些藥品從今以後首先要供應給各大醫院
對呀對呀我電診所還有沒有非綜合性醫院非傳染性的那種
定點的專科醫院
暫時
和共和
後來還說這個消息呢讓我感到十分的意外
我聯繫你想為建偉朋友
朋友就說
現在疫情貌似
使用爆發
有內部通知報說
每天增加在2500左右
至於前段時間內李克強說明無症狀感染著
現在還沒算進去
就是現在
沿著情況
這還沒鎖無論撞
最好
胡亂開了一個個非我黃花無處尋梅處長
就是
你叫什麼
於是乎那我就打電話
中科院一位朋友
他指出
語言又止
不想說
我想大概10分鐘
為了又去問了一倍消息比較靈通的合夥人
他告訴我說
前幾天他就聽
聽說了
河南那邊已經再次爆發
而且安徽四川上海
海廣東
湖北江西浙江蘇州山東北京重慶什麼地方
度已經出現了新增的確認
但是那只是零星的動力
而且為了保密
現在診斷書那隻寫病毒性肺炎或者是呼吸道感染
還有一些有基礎性病這些人啊
直接寫原來的基礎病比如說糖尿病
血糖尿病
對於這些人的一律執行隔離治療的所在小區
60行隔離
只對了密切接觸人
進行集中的歌
無語了簡直
你又說這已經到了惡了幹了
就是啊
有效的還是我
據這個合夥人說
上海那邊已經證明了打
儘管作為臨時病房來進行隔離治療
娛樂集團
和邁瑞集團
已經和記了向上海發貨的
極限臺飛機
我要去淮南北京總公司之前在全國範圍內協調了幾十萬只
甲強龍
作為腐敗定減了這些腐敗
現在
存量不足3爛了
阿比蓋爾
現在收穫製藥已經在接單製作原料要了
國藥集團在繼續生產
磷酸羥氯喹
全面投入生產
不惜一切代價力保
北上廣深
第8本上網山
每回都會369等著腳踏長的地方不同啊
命運也是大不相同
大家聽啊
我又問問武漢那那幾壇醫院的朋友
他說
最近的因為被感染
所以呢一直在休息治療
我問了他一些情況
武漢就這樣了
該死的也都是
勝利的人就慢慢死了
他們可是最近又恢復到之前沒有空床位的狀態
整個金臺現在運作十分近
黃糊糊什麼倒還算充足
口罩的也行
充足
要我也比以前出入多了
我就問他
是不是又大爆發了
他說是啊
難道你不知道
根據這位朋友的描述了
這次爆發是因為一些之前政治治癒的患者出
不願
到社會上引起
起來了
也就說那為了響應黨的號召清零復工
而清除患者引發的
鄭州這個月
腦門的橫幅日語
好就算徹底痊癒了說全愈就痊癒
不愈演愈
王洪運公益廣告
像我這樣說啊
他就說
目前看全國已經是再次來臨的爆發時刻
但是本人覺得節二次爆發
應該不會像第一次那麼嚴重
採取更為激進的防疫措施
不是不嚴重啊
他是說政府
不會採取
去之前兩期進的防疫措施
為什麼呢
你們現在流行的病毒基因這個症狀相對來說比以前輕
死亡率呢
孩子好
但是前夫妻很差
無症狀感染的人多
再加上這個中國現在的經濟支撐不住
所以
不能
再像原來的
惡魔的風
幹嘛了這麼放任自流
給大一點
好好住
現在別掉以輕心
畢竟是武漢飛鹽
就說
雖然說毒性降低了
去無法保證
他不會再次
發生突變
病毒病
變強
大伯那現在要做好防護措施
趁現在休息還沒有更大範圍的擴散
趕緊囤一些生活必需品
還有消毒品
加大消毒措施
不過大家也不需要擔心
消毒用品
不過現在
已經把這些必需品的共場放開了
有錢都不工了
但是呢我們還是儘可能的少去人多的地方
能上去
這是這個網友
他說最後希望以上城市的網友能夠密切注意身邊變化
讓家人
咱們聽你的品種啊留言啊
有個朋友說
到底真的假的
來晚了
這沒有實的證據我們也不能完全相信呢
另外一個朋友說
等到有能考證的時候就已經變的死人了
還有朋友留言說不信者恆不信科學證據github
中國網也永遠只能給你零增長
願者上鉤吧
不信者恆不信
就說那這樣想不幸的
你把是說和他都不太相信你的事
你們還要坐著嗎
這個夾現已經封閉式管理了牆內已經到了
主要講解那個大炮怎麼得幹得還不知道
湖北武漢沒關係
那也有一位著名的本地穿過了地產的
而且呢這兩個人症狀輕
沒到外設
在醫院還是那個腫瘤科兒科的嗎
上傳
據說已經成為中轉換了
好了好了天體但也有人說
事實上不是第2部
而是一直就沒有徹底好
而強行宣佈勝利的
這個鍋
前天的跟武漢人聊天
他親戚在醫院拍片了
就說
的確有第2波的趨勢
而且
阜陽的也很
灰姑娘的新聞
提出質疑說今天官和報道說好幾個省的高校和小學準備陸續開學
如果事情非常嚴峻的話
我想學校不會怎麼開學吧
會有就回答
那怎麼沒有聽說北上廣深圳婦科啊
我對學生演講
他當然也有兩種差
這四個東西
喝牛奶
說的
還有推油的
把要求必須付工
所以學校也得配合富課
但是啦還是中學生以上能自我管理自我管控的人為主
至於為什麼沒有北上廣深
音樂
北上廣深是國家經濟政治的根本
必須嚴防死守的寶
不是
否則一旦等一下
就會給國立
我愛
我還能查推完底下有個北京網友發射機通道
做法
600社區
聚會的通知
還有說
團結公園A座的各位區別
4月4號
經過長區疾控中心的確認本小需要一個業主
迅雷新管理模干擾
設需要會進一步加強防控力度
提醒您配合社區工作
不恐慌做好個人防護
打贏這場總
這是外鬆內緊的討論
早就昭然若揭
外鬆內緊
一貫這樣
有一個軟的日本柴窯發了郵件詳細說說他大陸家鄉的事
這個查爾就說
我是來自內蒙古的
現在的日本留學的有材料和你們講講我們家鄉的事
這是這樣
就我的家鄉是內蒙古一個地級市
從本義發生了4月份的時候都沒有一粒感染的
請問題啊
上個星期也就4月1號左右
據說因為有很多回國的人
已經和領地方了不夠
就直接呀
福州到內蒙古來了
就是我家鄉的小城市
也被分了10個大大的工作人員
是啊
當時就檢查出42個
一個小城市沒有足夠的醫療條件
後來內線
大部分都送到呼和浩特剩下來的那只有我們是裡面可以
據說那如果其他地方這次也
送了不少
撥打同時嚇了一通告說
4月份開始了
如果有確認感染的出現一例要素
40萬到7
700000人民幣的
醫療費查查
是啊到70萬上限
你說呢
這個那麼啊
不發達
什麼條件
農民的土地
市民沒有固定工作沒有退休金
所以我無論如何也理解不了
並不那麼一個沒有病毒的碘得了定能要高價醫療費
這不明白讓人得病為發火只能燈
光纜的結局已經定不在那了
誰也改變不了
香港反宋鍾
這次瘟疫流行
故事
共產黨
結體的前奏
老百姓不是什麼都不能做您可以幹嗎呀
不再看新年波傻了
布萊克爾當媽咪有召喚馬帝國主義亡我之心不死
不太相信中共說的任何話
不再配合中共
上海吉他譜
普通的中國老闆像
別再
民間互害了
好累
鄰居正義良知開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享到一款新品到讓這是心慌
找兩個同胞