特朗普陀元聽
武漢費問出身
川普大嘴家老點來源於問習近平
帶上我們倆
門清
趙麗間發推文
瞄準美國扣屎盆美國大齡二傳手
美疾病毒把上丟人嗎
小炒
拉黑讓你卸了我這名看
闖和坑了一個人駐美大使
脆蘋果
美國政府要抽劍
大勢興臉直撲騰
請說話
倒沒有在趙立建
解送的不如華春瑩
問題我把控
腦洞大開探究竟
順杆爬上最高峰
難道你
美國中情局員跟著病毒腳步輕
完了
武漢鄭家要塌方
全是中情局線人拔出蘿蔔帶出泥
警察當官一人傻
最後拉出一大大的阿美國特務排頭兵
我不敢說明哈哈
習近平
喜啊
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位車友各位觀眾t6大家好歡迎光臨老齡他管信頻道進行腦相差町腦洞
中斷的我都說我理障
武漢肺炎口水戰腦洞大開的來源
回來源等沒密集出手電腦黑白一場發生在中美兩國之間的口水戰中
在開場
一點沒錯
中共外交部發言人趙立淺水過週四中午連續兩天發出條推文
跟美國政府
要解釋還指控呢說
是美軍把武漢肺炎病毒帶到了武漢娜多肉毒開始
真要大
20號中共駐美大使崔天凱
被美國國務院召見了
聽瞬間
原因很簡單
就是針對趙麗音所說那個美軍傳播病毒論
因為那趙麗君是中國感覺不凡人他用英文發塗鴉等於
餘故意向美國放寬條線已經大半官方色彩了
外面就說呢
美國助理國務卿是因為非常嚴厲的向非天的陳述事實直接譴責中共公然進行曲
虛假宣傳週啊當時阿賈克斯的記者提升整好在現場
賺了崔天凱
灰頭土臉被趙建完剛出來一聲不吭坐進汽車裡面不回答記者的任何問題
別是
Http proxy
川普也發話了
週五白宮記者會
吉爾頓川普
中共在病毒來源問題上正在製造奇觀說法您怎麼看
川普分擔率
一把
酒後路新瓶的脖領子
這顯然不符合我跟習主席的談話
他們知道病毒哪來了我們也只好
Chinese
Physics
Present
蟲子
好啊
Redis list
And their feelings
Onion.city
Chinese
Arduino
Idea for Oracle database recovery
Microphone sections
Presidency
And never came from
We are never
還掛著用於違反說法
其實肉
兩天前他已經在全國電視講話裡面
說了說所有措施就是為了應對這場
起源於中國
目前傳播到世界的冠狀病毒
蓬佩奧說更乾脆直接叫我
看病毒
黨的還有一大收穫本來啊好多美國主流媒體也
還沒怎麼叫武漢費然證明
趙麗間一推文所有美國媒體
動物打虎
看病毒
服務嗎
Visa China
Coldfire undefined symbol for current affairs department
武漢網上王來嘴也湊熱鬧來了
我說啊
根據白宮曲情人透露
如今美國已經
蔓延全國了
資料顯示到已經有數百萬人感染
數十萬人確認數萬人喪命哦
但大家都看不到臉書
美國是
是全世界打壓言論最嚴厲的國家會員
沒有人敢對外洩露關於性的一點真實情況因為在這之前那已經槍斃了數十位
涉嫌洩密的醫護人員了
在黑的
Go高級
擋了其他法
林粉紅豆也落戶的肯定活動
那我就當沒還專門發表了一篇文章啊
批量個別戰狼面美國弄來的肺炎病毒的呢
唐朝有小董發的人圖片
二位看看世界和上那個生產
生產批號
是不是說明了
新館是哪啊
來了
的批號顯示呢
至少去年年底之前就已經開始
投產
這個是新型冠狀病毒的專用試劑盒
Iscroll.js在這是誰與誰的頭髮
難道真的是當不成世界大哥就攪渾水
脫全世界下水
紅薯的外
大文豪
找這樣全世界的聲討
和法律訴訟
土共
要吃不了
讀了走啊
把我看男後到報道說更名
你媽說
他們得到的獨家豆腐呢
文件披露中外新型冠狀病毒的病例2019年11月17號就出
出現了11月
湖北的
您頭腦
這都隱藏的海鮮了
關鍵你
在有證據也不打嘴
沒有千條妙計
張勇
朱遠
堅決不怕開水燙
既然美國有嫌疑這話說出來了
99緊牙關
一直炒作到底
反正是美國貨
我們都是受害者
飯沒有
剛強的華春瑩華的嗎你的那個感覺我煩人趙利堅
一上來表現就特別詭異度還可提高點是在推特上的中英文一動折騰
做關注蒼井空
又拉開美國以玩
您提成空城嗎
練小照不留神讓朋友發現的
人追凶啊
其實而不是低調
不留神那我還打他似乎易招蜂引蝶那相反就不說蒼井空那是就說法
發推蒙得美國那是想
有說這哥們這麼大張旗鼓宣傳
只要搬老中醫年報比這個高起來
那就不是川西有一小船要翻的問題
那就下令出了病毒來源
不太水落石出時無法修的問題
東京娛樂
查
給我差一點料
在什麼事啊
這天演要給習近平上
直接和同碰上了這樣正常了
習跟川普見面熟練點往哪擱呀
想著推脫了再來
不存在你說那句啊
黨的領導人蔘加高峰會內斂一般是哥家裡的村長不大
不存在聯網哪個的問題
根本上解決問題在海
本解決問題
行了不討論打了一點的問題啊
我是豬啊
最近的病毒來源的問題上暗藏的寵物也讓他會說摸魚
你說的能不能真不重要大
有開腦洞太大雨了什麼大雨
你笨想啊
寶馬一行列說蔣文以後那蘸水裡摸魚
開出的水療
英文字母
推動麻了腳那也凍僵了
就在這時候突然無聊打魚
移動心跳狂寫信說話
這個頭可真不小
就是你了
對呀肯定還是要娃娃魚收餃子嗎
哦123的故事為了你
就吵黨把自己講半年來和普通整個三水裡了
和擋玻璃和大於等於14個角邊
繁峙
什麼木頭喜劇效果來了還別說
這有太奇效果
想咱們按黨的混水摸魚的思路啊無一回
這麼晚了
甲說那我就是相信黨了
吃瓜群眾
我就一門心思信黨說了說是等說了呀老家我看看能不能摸出一條大魚
UPS
你要當一回那沒頭沒腦信黨的群眾
大雄
W是啥
大了您和你有思想準備反正黨一說什麼你說是
你做點說是完事呢你說是他說是媒體也說是
燉家也說好像是
給專家怎麼著
別裝的周圍點
政治不正確的一邊反正那專家嘴大
就給你來痛什麼好像是可能是也許是
激活
怎麼試一下
甭說1000遍
三遍五遍
基本上
這是舊版的釘釘了那也就徹底
胡蘿蔔還能清醒
只要你虛心呀
認真性的死心塌地這事就好辦了
這個邏輯和是慢什麼要活著
還好吧了
那行吧我們也是癢是怎麼個清醒法
小蘭從這說啊
當讓美國人背鍋內盛有前科嗎有錢咯
你會打給他老說我那個2003年的非典
中共隱瞞疫情
造成大量人員死亡對對對對
長了一張沒打著繃住的所謂專家預約見來月經
海軍士官家移動版這邊故事
說非典
是美國中央情報局動的病毒
農村日本人多禮貌分中國人
中國人
看中國的傳染
出來了
咱就從這麼說
2003年的非典
我沒有確切證據表明
那是美國中央情報局的特務
哈佛大學院的教授
不好吃的並不專門針對中國人
日本
明朝有沒有
高級智能病毒
見巨人臉識別
他有民族單一查的功能
這就是專家了
腳按月進行
沒白叫
這門再開腦洞的問題上
VR
我是一個相信黨的群眾對了將軍一說完我立馬就信了寫了
不但見安
武漢市人口分析
這病毒會區分中國人和日本人
中國人日本
分哪對啊
二是要從起始皇那時代徐福東渡引導海外仙丹算價最終日內也遵從一
一根藤牌就是同不同宗
長得還都差不多你說這個字
徐風的臉
這還真是個問題
可能是虎大概齊
不然的日本人啊
就說的語言不
五羊另外呢這日本人看起來好像更有禮貌
Gomini
和哪個文明禮貌的是懂禮貌呢還叫病毒啊就是
昨天收到了
那沒準只能靠語言
中國人說中文日本人說日語
行
病毒學過20000聽力挺好
那就是工作呀
病毒描你尋人
找個差不多
錯誤越仔細
你聽我說什麼呢行了這就是本人
在聽那邊說什麼弄啊
小明你媽喊你回家吃飯就是他立馬撲了但是咬不放
清點小巴吹牛了這病毒
牛頓頓有好多對預防治療都警
還簡單
這邊讓黨洗腦洗和我吧
真是簡單啊
只要打一瞭解的病毒的脾氣一句同胞的幹一說就行了
瘋狂飆樂園
從早到晚上
一張嘴叫什麼
Kitchen nightmares
行你擁有美麗的地方
行了
交了病毒讓他要去跟一聽
沒關係這大東亞共榮圈已經實現了
肝病毒還換掉了腳底抹油掂了但是好您瞅著多好
抗擊非典立馬成功
這病毒那一直不夠堅定
這麼快就繳械投降來也匆匆去也匆匆就這樣
徹底認慫
過年發明的新療法啊
普及日語療法後又長知識又致命的武漢人民湖北人民全世界人民人
都有福
除了想聽的
我不長啊我就請你選
先別高興太早您說那是上回在躍躍進大將軍上回說
說的一點
所謂的美國中情局長的撒子
說是會認人
專門感染中國人
再回了
趙李健說美國人船舶扭含全病毒啊
可沒說會不會
區分人種
您在作為相信黨的好群眾
可不能麻痺大意
對對對我糊塗了上回都能區分出來中國人和日本人
怎麼就會收集反倒了日本人也不
不認識了
特別不光是日本連他美國自己人也不認識了
不過現在美國都開始又進行了封鎖了怎麼越升級越低一級方案
是美國的國家推腐敗那些技術員額光過貪腐敗了
他沒功夫研究真正的技術
要做病毒藥眼
徹底都有了哈哈
海底溝油美國哪一個東西
我想讓你腦洞開過了閉上了由陳俊峰
那不行
不行不能閉眼
最嚴肅問題沒討論呢
還有最嚴肅問題
別嚇我了
什麼什麼慢點
革命隊伍裡面那間的問題
和
能不能別這麼製造恐怖氣氛的
不知道不行啊
我說你相信黨
眼睜睜看到了
對王滬寧可我就責任感
必須得幫黨
清理工都有
總看的照片爆料啊我不一會睡著了啊
美白睡眠區域作出官場走向來過
你把我的話放著出一個月
我等一廣場
肯定要翻譯長大的
大牌坊外加大海嘯
咱還能把那個革命隊伍
請你關掉
這邊會能掐會算正派
狗血
這要說小趙有點能力一條推文把地震
海嘯全給擋住了
你聽到翻譯的對不對啊
小趙說是參加世界軍運會的美國軍人
這次把病毒送到中國這麼說了但是但可是
送來不
達到傳播的目的
肯定得有人幫他們傳問題了
誰拍板申請主辦
巴士家住員會了
事業君匯
國家
體育總局
還是國家軍委三大兵種嗎
查找
行了吧你說約定理吧
徐子騰
肯定有內奸
為傳播創造條件病毒那神不知鬼不覺地入境了
一步到位直接轉到武漢建了對對對這個這個軍運會出來看看啊
肯定我那天去申請下了以後呢
下一步
傳播
這裡面有一技術難度
這病毒一旦傳播
肯定就得有人感染
雙魚嗎對呀
用大腦就可以
肯定了發現你出來了
發現了肯定的上報還在滿世界跟首爾去說你耳朵還弄不好就造成了防空集
混亂局面當晚
什麼都不能局面
防空及時的混亂局
混亂局面防護及時設混亂局面
你發送即時吧
人不高興了
椎病毒性流行不起來
那麼多吧
白培養了
所以
最關鍵的就是防止醫生協祕先覺得懂醫生的嘴
堅決不能讓他們出去亂說撿
管住他們嘴看著他們腿
配套圖
好了就按行了分析到這一部第2部那個已經是禿頭的是吧明白了誰呀
武漢景
查報關口
哇你們亮一聲那當然
叫那幫人
你想啊你們量
還有另外幾個機場都跟他的同學啊朋友都道歉了不要掉段
這病毒類病毒的
說了那麼多回了
這朵努力打造金屬壓
弄這麼滿城風雨了
鬧得全城帶護照
發病毒蜂蜜來沒法傳播呀
躺這麼說呢
證得趕緊對來詢價
純根證認罪認錯寫保證書架
不過對我
誘惑
啊你說警察啊這
一生相信呢
啊怎麼說服一聲對呀對呀這警察有能力的醫學問你能叫你一聲就是有專業難度啊
還有跨多呢
警察訓練照曝光
你發音病毒是造假
假消息
這一生能信嗎吃
就武漢警察董病毒難道他們都醫學院畢業轉了
這腦洞開的
不夠用了呀
再開大點啊
醫學院畢業都不行
不僅有醫學碩士
是博士學位
就麻煩了
打開以後那邊上的汗警察這樣的現場指導醫生開刀
你那麼
你能不能這麼輕
那麼切
要出人命後這個先生了
明天的口氣怎麼聽怎麼像屠夫
看來
這個一心相信黨的群眾
要徹底懵圈
我得保持清醒
差點讓一幫警察
猛鬼故事
行了本話他們畢業是不可能的
可能性只有一個啊對武漢盡
國特
所以啊他們蘭地上發了個異性的警報病毒擴散
他女兒
誰給他們指出
訓練一上的呀
我覺得至少有王滬寧的宣傳口下去
還能有什麼湖北省武漢市公安國保高層
小老鼠認為造成人人自危
沒有感覺我說真話的局面為是病毒傳播開綠燈了
你還別說
趙麗間呀在美國送病毒的腦洞離開這位堅決相信黨的群眾在這麼
順藤摸瓜
聽起來
還真就是
形勢越來越明瞭
發現了正反正一大
衝擊美國
美國特
反正我看啊什麼湖北省公安廳安全廳什麼武漢市公安局安全局高層啊
什麼廳長
局長
黨委書記職務
肯定多美國中情局我的
算是吧
萬達門口站了那麼遠呢
一天到晚
打開無網絡會議有人會議規企業
全都跟哪兒連線美國彙報工作呢
大片領天使
有點步步驚心的感覺
漂亮還不夠大
你想光警察
警察肯定不夠
倒不是不敢說話了
對呀那外衣的對健美的專家曹操說話他也不好辦呢
還真是專家為健美觀園萬一公佈的疫情一點麻煩
抓
武漢這樣啊
共傳染性大夥趕緊的戴口罩
更加大的
醫生趕緊穿防護服
在氧化上
對呀
你說的不是前功盡棄了嗎
所以說必須得會的專家宣佈
不會人
可防可
烏海
在哪裡面量那種為什麼沒辦法啊管他什麼眼科
科醫生牙科醫生
全能的一線記3cm並軟件
不給你們弄點顏色看了
真不愛我了
想了很久別咬牙了
心裡卻是已經到了早期醫生護士傳染一兩千人
這顏色要說改變購看一年半載了
另外美國的問題專家也確實算不了
絕對可防可控
一星期就到拐點
我的未見聞朋友嗎
最狠毒了啊
明治的病毒這麼厲害專門給一線的醫生護士
翻譯容易穿就露大哭了山寨防火鍋
我嚴重懷疑我當時好多醫院的院長
為建委主任之外的一件事他不是因為啊怕傳染病
嬰兒帽
跟美國連線太忙彙報工作不接受夏洛指
只會說不開心
專家也是白天假裝的中共打虎
人民幣
晚上給美國中情局那樣
中美完兩頭上
沒有哦你專家幫美國賣命病毒絕對不可能傳播這麼快
真是壞怎麼樣
也不至於整個武漢時空封
那按您這個邏輯
那孩子有益
一共打的
更大些
講一半哦
比如說武漢黨政一把手
不止不夠大
掌握武漢黨政領導班子
要做到後來那種徹底失付局面
那肯定是整個政府
全點被美國中央情報局特工的控制了
你想嗎
去年年底就發現病毒厲害
可是那就給你玩
百分百會兩會
錯了別人社區港萬家宴
四郎家庭一塊吃飯
一眼的人都望不到頭
絕對是people Mountain people sea
這病毒傳的
別提多痛快了
一頓飯下來幾萬人跟病毒
手拉手
什麼叫零落人
沒那麼多吧
導航去武漢
總共才幾萬人感染
聯繫呀
哦對他了解都當做人開心人士
這個
咱們這麼說啊
鄭爽
你看朋友圈還會上傳的
武漢市民豐賓現場拍那個
那是否可都跟辣白菜是吧
而且那
適合呀這不理髮
好的錄製了
超過6%多的人
是的家裡去世的
那你這什麼講是吧
這是不是唯一的原因就是
我愛你如果甲
數字的人
你這麼說我就
武漢政府
全部淪陷了
全部點吧穿的更多時候穿起來的這項對啊
黨中央也不會好好查把頭給揪住了
嚴重漏洞
中央李幹難道沒有中興任中情局的人嗎
對啊
就是你說的呀
中央音樂
全讓買我走了
我說那會更爽話呢
還能夠國際邏輯我們11月3號就已經給美國通報了一些軟件事
至少他們對我們可以
就去玩咯
這麼說
我可封口供沒有人穿
不錯了17點到了1月20號才
他已經告訴我們
當時我有點晚沒睡著覺啊
除了小明
變形金剛美國人不高自己
這才明白
我媽並不懂了自己
愛你
你不是黨中央自己
開竅了
春月幾億人打流動正好是病毒傳播的最佳時機
黨中央的為了完成自己的特殊任務
必須
蒙放煙霧彈
勐拉龍世衛組織類譚德塞譚書記
打馬虎眼
就是為了要一個最好的
春波小區
反華坑爹大流動排春運十幾天520武漢人啊到了全國買雙
你說
對話交互說1月3號已經到美國
幹嘛說像美國人邀功請賞
櫻桃肉
晚安
盡了力了已經出現新的瞄到了幹得不錯了
獎金收再給點啊
不過的病毒毒性大了個
你美國那邊
明天多留神
夫人強吧
您這邊信黨的群眾
事實啊給打擊推拿
您肯定挺住啊
川普拿不跟記者說嗎
病毒來源的問題
幾瓶他們都知道我也知道
換句話說
我跟好朋友騎行啊
全志
那個我出生的是什麼事
我怎麼記得很有人說
這個房一輛一直都是他親自抓親自管呢
從這說法
他都知道的病毒傳播的每一步
我愛他不光知道還指揮要求安排
這親自哪
難道
習主席
小臉生了臉
核心的正煩吶
膽過大腦的電話都打爆了
我說話小希
解釋解釋
你跟川普說那都知道你來源
到底是哪啊
最高級黑了
你說這洗手迴應好呢還是不會好的
也不知道對其核心在問能不能下決心幹這種事
相聲
趕緊宣佈武漢肺炎
中國製造2025提前到2020年中國製造全部
習近平要把腳部吏趙立監理專業年幫助倉井宮的粉
自卑過
我就徹底
你現在管理什麼武漢近況
完整火
個幾倍健美外交部黨中央
幫我洗明本人
就全都打給你了
尷尬
很想甩鍋給美國結果呢
好大進了整個體
效果
有點瘦
26.the自己腳
當然了還是那句話
時也
運也
寧
到了大限
想不犯蠢
真沒理能力了
就算是趙磊見不闖禍
黨啊
也是照樣
脫不了干係
相信那句話了
出來混
石膏美環
買單吧
好累
凝聚正義良知開啟國人智慧
歡迎傳播
訂閱點贊分享老北京茶館新頻道
讓這出星光
找呀
更多的圖