劉可清
習近平長得難解難分感狀形雙胞胎抖音號風
看局座張召忠談笑風生正點評別信和西晉和說就回來源文檔
新超限戰
且戰且任總煙幕彈讓你分不清
九省通衢鋪地毯吉林舒蘭也要風
于波盪漾豐盛景
讓人
頭疼白宮站洗腦中一震撼發聲響雷鳴
中美關係
切斷別來電話習近平我沒工夫聽
快人快語
天下上京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老北京開往西寧到萍鄉長汀段的我是光頭嘍囉我是有頭髮應該說
說你是小眼睛的照片
百有機會就不好說不是把我們當我解釋一下我要改成是用王老師的要求
國內一所大學的一位副教授王老師來信
不要是維權爆料信裡面的稍微長的說了一個真是亂的
跟我和樓主有關係
這就把它改成了原因
王老師說二位節目剛開始的時候只有音頻
我是劉卓我是李正
是但聞其聲不見其人
搞笑是誰
後來了二維通信了
您二位也出了勁了我也蒙了圈了
為什麼樣
我是無論如何也搞不清楚你們倆誰是誰
就覺得贊那塊
李正就留著
一會你差的麻煩的
咱倆的更名過戶那不成立
王老師說了
我也是真沒轍了要不您在節目裡頭問問
有多少才有跟我一樣把二位搞混
問了就不會普遍現象啊這要部分清理裝留著的老傢俱驗收
寶貝
能看什麼
老師還說呢我也懷疑是不是就我臉盲啊我就把我那不到八歲上小學一年級上
兒子叫過來又問他
你覺得這兩位叔叔買為是留著買衛士禮上呢
結果
我兒子跟我
我一下給我
我是說也不好
這裡完沒有這孩子是王老師請兒子這絕對沒發錯
王老師的最好就是啊
祝二位節目越辦越好
在國外的生活
能想你
錢不了了還在冒著火了怎麼填
還有那給我來帶來的混亂
謝老師啊
爆料說他們另找時間說
建立會發言問候所有新老茶友和您的家人
你想按好
新來了走過路過了也在接受祝福之戀愛心來他要趕緊點訂閱聯小玲點
這是柳宗元的還要查廣電報群的眼睛也歡迎您的加入
行了咱們言歸正傳
父親來段趕緊那他要性的肌瘤什麼茶壺正過來
這皮子小心伺候用的
注意啊這超級重磅大新聞來了美國動車組14號震撼發聲
切斷整個中美關係
也在我的計劃之中
老中醫藥
廈門要週四的時候川普接受那個福克斯商業採訪
談到中國問題是吧傳不就說我們可以做很多事情
我們可以切斷跟中共的整個觀想
說完這句湯姆還自問自答就說
現在如果你這樣做了會發生什麼呢
只要切斷跟北京的整個關係對我們影響是
我們會節省5000美元
趙文清
美國的每年從中國進口是5
5000億美元
川普是真急了直接把新明電話也給他了
川普就說啊說是我很心病關係是不錯但是現在
我不想跟他說話
我說現在啊不想跟他說話
川普拉塞上號是在白宮首次表示
這種疫情
極大的改變了他對新平的看看
老中醫不說嗎
我們要求進行調查
他不讓
不想要我們幫助
但他們必須得知道他們在做什麼
這要不是愚蠢和不成
要麼就
很少啊
在窗戶底下呢
是美國人的安慰和力
美國人的中國真是坑苦啊
先空潛在後面
好朋友
1點見
反正我還有消息說了
說美軍啊附近的南海軍演了就擦槍走火的味道已經飄過來了
三大重磅啊再壓驚啊
上條奇葩改相當奇葩
最近的有沒有旅遊的華人著名歌唱家在黨國被封了
元音啊很
悽悽復悽悽
原因跟王老師的困惑也差不多
分不清
實在沒事啊最著名男中音歌唱家的劉可清抖音賬號突然被封
原來是她那張臉
不如人闖禍涉嫌啊長相違規
趁人不注意
喂喂
補牙
太悲觀了跟李政委會好不
不要因為眼睛太小了我聽了是因為長得太像中共領導人
而且是
拿大錘子有事沒事老一錘定音呢
之後李天地源中央音樂學院的畢業生在歐美啊
多次舉辦大型演唱會的美聲歌唱家劉國清
在朋友圈發帖
說他的抖音號因為頭像為規他被舉報封號了而且還是實名舉報呢
老劉說我就自己都蒙圈了特別無奈
浦東第3花園裡種下了
筋斷了給我聽第3次提交完格的證明材料
跟女排對黨的幹出了
天上掉下雙胞胎錯過
那我就道歉有時候
目前沒法讓大家的抖音看的歌唱教學水平了就很著急
不知道有沒有網友有什麼折可以快點給我解封啊
唱歌的找找遊戲
檢方還真不
遺憾
去年帶回來到我那去年9月是吧
劉伯承的在去哪裡導演發佈一個求助帖子
朋友們
我懂11號左給封了
我形象惹的禍
吳先前我註冊了一種信號結果兩天之內
37萬人天
點贊和
但是
不是點我唱的好
是在我那長得像某位國家領導人
而且那好有人在底下
還跟著覺得領導人的名
現在我在發抖音視頻
就我自然了
看了別人誰也看不著
怎麼辦呢
著名歌唱家在黨國遇到非著名問題
是想回國發展型
香港美好
無語鳥蒙圈
老劉的確實沒找房子
他哪知道
黨國的其他程度
已經免費
他告訴我那年頭像
老劉啊我看你二大爺了
決定長什莫爾之前
沒有好好跟網搜索菲有沒有重樣兒呢還是這是啊網友不說嗎
琳達自由社會自然生長算了當我還像不經過審批這隨便展開
不把那種子放眼裡了
吃飯領導人肖像權不說這點國字一號一點他一天到晚唱成立立誓言
嚴重醜化黨和國家領導人的那個
那什麼
人臉識別大數據那把長了一張一尊連那個都問我大喊上來
你說的倒也是其他不行
你長得什麼樣還有人管好我就了美國好有個人長得挺川普
到處有人邀請他的表演
趕走走學了都賺翻了
對美國警察了從來沒人找到拿了個黨國臉好
這長得像國家領導人還在趕緊整容比較讓你有事業
開導因左小滿兒都不允許你坐這就叫權力的傲慢
長得像長官
也說天沒法
美國那可真是權力上的說的大體量的呢
黨國
鐵量的
是韭菜的專利
全裂
玩得非常瀟灑
瀟灑瀟灑
就怕砸到631深度那句老話嗎星座樓宇人都有和伊朗海軍哪
那你知道吧知道
什麼叫那個演義
其實
膠南市啊
有海龜的週一發聲明承認了說一艘伊朗船隻之前一天都在伊朗南部海域軍演習
結果
突發事故造成19名的海
彩真元與難
15個人受傷了
搬石頭砸腳
合谷電視
到後來倒沒來當定了
關鍵
英媒的作戰指揮水
有電話就別瞎折騰了
你說這張人看著多著急
等也不應過節
有人跟著看熱鬧了
Hi
搜狐有消遣
楊海軍鬧出烏龍事件
驚歎號
反艦導彈把自家軍艦打開花
致數10人傷亡
這是一起烏龍事件
當天
楊海軍準備測試反艦導彈找了一首吧
把見被保護衛艦的拖到那個演戲
你去
等一下你剛剛離開
指揮官就
下了太火了嗎
結果導彈瞬間
愛回家
打開花了
差反應速度命中率
太準了
搜狐讀書啊
伊朗進行這樣的眼
是為了
Visa美國海
本來是要告訴美國
誰才是剝蒜的主人
如果這一切順利
眼睛以後
再聊幾句很
劃和演習的目的呢
結果
現在全搞砸
沒達到預期的效果不錯
反而讓外界看了個大笑話
不過呢這件事也有好處
畢竟打
打的不是報廢的把件
而是以受著大鏡的軍艦
一枚導彈助造成至少30多人死傷
殺傷力還是
非常大的
讓外界更加深刻的認識到了
伊朗
暈菜
上一會打下了一架民航飛機還是這回是一種自己的軍艦了
這我必須懷疑了
你除了伊朗的導彈是哪進口的呀
軍事指揮官是哪培訓呢
陣雷達系統
防空系統
是不是負責任大國設計安裝加調試
別說話
負責哪國的御用軍事專家們
這個表示懷疑了跟他分享一個有喜感的校園
就在黨國內正在收吃緊
中美兩國互
升級
北京點金全球追責所謂
時刻和
本套書中著名的喜劇明星陳紅眼裡頭
所向披靡
天下無敵打將軍張召忠
你什麼呀你不
突然之間的光登場
燈泡標準
把電俠和西進
給撞了個
導航
張召忠調泡王雷達一套幾種錶盤俠
大話聽不聽得在隆隆的炮聲
局域網
世界100多個國家加起來
也打不過美國
不要聽信和西晉感動車青年開戰
那種狂言戰爭的唯一原因
其實僅僅是
沒參加過兩週
不知道戰爭的殘酷
不懂戰爭會帶來
不少乘離死別
互聯網
無恥
在高樓射出來啊老虎都百姓哭了我看記得高於那也覺得特別的削減這個提問
這局多的央視直播伊拉克戰爭
這狂虎什麼炸橋啊
地雷了
加油站
對付美國的潛艇的海帶讓書呢也一度經擔任國民
中共軍委專家一起和絃大轉調這事
什麼意思
說局座跟著應臺軍頭退役少將橋樑那也這也不
不怪高於靜壓高了只是有所不知
局座的人啊
沒別的愛好
就喜歡拿大和那個
就是長短的說
不過她坦承認識別開玩笑是開玩笑
老張心裡話
製作黨衛軍
能吃雞蛋蓋飯
皇上央視打嘴炮那是把自轉
定位城小巷
棒將是活躍氣氛
拉這個點去了
徐作肯
把這個當什麼就是專家
那是
怎麼有娛樂效果
在上
反正地球人都知道
網頁上沒有人討論過的什麼說
在張朝中打將就表態美國若打伊朗
伊朗必敗沒有任何懸念
太現實了
今晚號之後
網易網友
京劇跟帖
退休的局座終於開始
遵從哪些了
橘子一小步
內心良心的
一大步
但願老張還有2億
不會過去的要是糊弄出那麼多年的還過得去英
這也是個事
但願有生之年還能幹點糧液是將功補過了哈
怎麼辦這麼胖下去了
不過娘京別墅
這和苗和一架飛機多蜻蜓點水他們一點就著火是多大
說話
這點再喝涼水都塞牙斷的少也敢欺負我
那你說人家為什麼他
為什麼都很簡單
這老虎自己打嘴炮朝來的
為島嶼啊
8號那天的核心的微博上突然發力搞錯中國需短時間內把核彈頭
中智籤沒說完
老夫子我嚇了一跳
王勇發現
胡編這次言論的思路到說天上清晰
邏輯是什麼
美國政客公開與中共媒體中美衝突在劫難逃
美國越來越不理解有戰略野心和對華衝動
中國啊
唯有遺憾
強大的意志
來應對
怎麼樣對呀
需要更大的核武庫
中美貿易戰對回答中共也是強調自己是
你是被迫的不過當時呢還是b
中美關係破裂這個話
現在不
給追著人走了錯過卻
3點
越來越有必要了
300年以後
我還可以耍混不認賬而且呢
不會和調查
可以煽動更多的粉
粉紅毛戰狼
衝鋒槍
問題在這兒呢
胡杏兒
那些新鮮一部樓層底牌給扔出來了
他就說啊
最好短時間的核彈頭增加到1000枚包括
至少有100枚東風41戰略導彈
懂行的朋友就說啊
老紅涉嫌洩露國家最高機密
她的話要用內不準
準確青島醫學
這等於什麼樣向全世界的道路黨國核彈
不足千枚東風41要達到百萬標這種關鍵的
情報王
說什麼說不過那最近的形勢我覺得倒是可以從另一個角
什麼角度
想多翰
最近黨過連續兩個板磚
就是專家出來說美國軍事實力強了而且也
不會跟美國發生衝突
我個人覺得
這些所謂專家呀
可不是自個想說什麼
特別是上高中
當時讓我說什麼才敢說這是必須的娛樂也得在這一前提
於是的意思
說心裡話那他學校校
晚上覺得臺海
安全他現在突然認慫
橋樑也是這兩個前後長這麼大個
山那邊的湖邊還跟著繼續叫囂
我要去哪裡呀
其中有詐
障礙有什麼這樣問西貢桌上
我倒是學了這是實話
美國和臺灣鎮哪家小學要防範中路耍花招放煙幕彈
很想啊
你想打
戰狼美風格都變了
變得理性了
正是本人
1點了嗎
不好確定
他本人能變得可
可能性
所以當有些人擔憂最新的
心情話
絕對是不是耍花招呢真要打呀
這個想法
打針可以理解
咱們上回復了
中共黨是死也不敢打
打了就沒死
如果是政權
真的逼了沒活路要瘋了的時候那也沒準真感動數
那但是他那也是他要死的
酒後面的單據
大辣椒
總而言之吧
留神中共超限戰
這邊往下看
說的有道理
還療警惕
來對了
這兩天我沒說不定參數查找和簡單說啊武漢有消息看了嗎
還有一個武漢房目指揮部的文章
這麼說的
從5月12號開始要在全市範圍
再次啟動
全文核酸篩查工作
為70年
叫什麼10天大會戰
IPhone會上寫到5月11號的時候
中共武漢市委書記幫助您的組織的調度會
對全市常態化已經防控進行了再動員再部署在落實完成段
什麼那個核酸篩查以後區為主
2萬種曲推薦的方式進行
對重點人群重點區域重點覆蓋包括常住居民流動人口之外的
在這之後那篇文章就傳到棒了
要真能好好測算那也是好事但不過那天有問題
老友又擔心
測試劑的準
準確性那麼差
全員檢測11
你到底有多大了
我看最大收穫的反而那些權貴控制了
檢測公司大發以國難財
順便修一下
把盛有
我看我要當好漢農藥物業服務公司那個張天一通知
三明小區再次爆發疫情從5月5號到七號到10點呢
這個小區已經隔了180個人了
好多五漢市委監委十號11號的通報
從武漢市新增缺點兵力陸麗
動物在同一個小區
我看物業通知要
郭德綱
還有消息
節省舒蘭市公安局一名
一共感染傳染給
之後呢傳到誰
這些人就說
忽然現在已經封城了
這邊提供的先生那是公安局的目前當地公安局
餘額教育局
許多人都已經
黑龍江省哈爾濱市十二號發佈公告
嚴查4月28日語
吉林市
我看媒體統計了從去年12月至今
這種病毒蔓延到187個國家
超過400萬人
棉被的確點感染
死亡38
這樣中國大陸還是伊朗都隱瞞數字
朋友更多
飛船速度之快是廣是人類歷史上少有的
有沒有告訴我就說
世界上很多著名的醫學專家發現
人類從來沒見過如此變化無常的
除了許多確診的患者找不到那個病源
沒有症狀的感受越來越多而且
購物指南
病毒的潛伏
排骨雞
傳染力
動物臭了塞爾斯克
沒事了吧就一個星期之前那麼回事
5月6號的時候紐約那對100加1萬的約1000個患者進行調查
誰是
這樣有6%六的干擾是什麼樣式
遵循了居家定帶在家裡玩人
這多少錢呢
跟那個社交隔離措施可以阻斷已經傳播的觀點
互相之間的
覆蓋
這紐約多少天完以後就說兩個字
正交
三叔的時候的流行病防範創新聯盟COC特說了
中共病毒是
勇敢傳染力
你的飯唄
死亡率的事
從西班牙大流感以來
人類從來沒見過這樣
同時結合了傳染性
兩種特
真的不敢想啊
只有之前的跟她分享幾個
還有來信啊
曹曉路那分享民主人士力量建立了一個Twitter截圖
這麼說的
來自北京的消息
北京昌平區新園村新冠爆發
中共外五月下旬兩會能夠順利召開封閉了整個村子
全村老小
苦不堪言
請關注
小路上有一個一句話點評
調說
現在國內無論發生什麼我都覺得是真的
說什麼都有可能是真的
但是黨和
什麼都不讓你
這兩天的網上流傳一段視頻
崔永元帶著安95口罩現身
態勢
自己每週必須戴口罩
因為這兩年有餘
敢夢上了
不讓自己說話
只能是蒙著嘴
說話在一起來
不要說話沒有真相
更沒有防範能力來
中國人
危險了
2010年諾貝爾文學獎的得主
略薩
科學無法安撫
也擋不了瘟疫
問一不
而是魔鬼
是來自上帝
他認為面對瘟疫
人們除了
祈禱和認罪
回奶
多懺悔和敬畏的人
是有希望
現在整個政權已經失去傾聽和懺悔能力
在這當口上
賣給中國人啊
您千萬自己
學會生存技能
傳mail
傾聽
懺悔
境外
11導航
好累
凝聚正義良知
開啟國人士
歡迎您傳播訂閱
點贊分享老人茶館
新頻道
讓這樹
星光
趙亮