刘可清
习近平长得难解难分感状形双胞胎抖音号风
看局座张召忠谈笑风生正点评别信和西晋和说就回来源文档
新超限战
且战且任总烟幕弹让你分不清
九省通衢铺地毯吉林舒兰也要风
于波荡漾丰盛景
让人
头疼白宫站洗脑中一震撼发声响雷鸣
中美关系
切断别来电话习近平我没工夫听
快人快语
天下上京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京开往西宁到萍乡长汀段的我是光头喽啰我是有头发应该说
说你是小眼睛的照片
百有机会就不好说不是把我们当我解释一下我要改成是用王老师的要求
国内一所大学的一位副教授王老师来信
不要是维权爆料信里面的稍微长的说了一个真是乱的
跟我和楼主有关系
这就把它改成了原因
王老师说二位节目刚开始的时候只有音频
我是刘卓我是李正
是但闻其声不见其人
搞笑是谁
后来了二维通信了
您二位也出了劲了我也蒙了圈了
为什么样
我是无论如何也搞不清楚你们俩谁是谁
就觉得赞那块
李正就留着
一会你差的麻烦的
咱俩的更名过户那不成立
王老师说了
我也是真没辙了要不您在节目里头问问
有多少才有跟我一样把二位搞混
问了就不会普遍现象啊这要部分清理装留着的老家具验收
宝贝
能看什么
老师还说呢我也怀疑是不是就我脸盲啊我就把我那不到八岁上小学一年级上
儿子叫过来又问他
你觉得这两位叔叔买为是留着买卫士礼上呢
结果
我儿子跟我
我一下给我
我是说也不好
这里完没有这孩子是王老师请儿子这绝对没发错
王老师的最好就是啊
祝二位节目越办越好
在国外的生活
能想你
钱不了了还在冒着火了怎么填
还有那给我来带来的混乱
谢老师啊
爆料说他们另找时间说
建立会发言问候所有新老茶友和您的家人
你想按好
新来了走过路过了也在接受祝福之恋爱心来他要赶紧点订阅联小玲点
这是柳宗元的还要查广电报群的眼睛也欢迎您的加入
行了咱们言归正传
父亲来段赶紧那他要性的肌瘤什么茶壶正过来
这皮子小心伺候用的
注意啊这超级重磅大新闻来了美国动车组14号震撼发声
切断整个中美关系
也在我的计划之中
老中医药
厦门要周四的时候川普接受那个福克斯商业采访
谈到中国问题是吧传不就说我们可以做很多事情
我们可以切断跟中共的整个观想
说完这句汤姆还自问自答就说
现在如果你这样做了会发生什么呢
只要切断跟北京的整个关系对我们影响是
我们会节省5000美元
赵文清
美国的每年从中国进口是5
5000亿美元
川普是真急了直接把新明电话也给他了
川普就说啊说是我很心病关系是不错但是现在
我不想跟他说话
我说现在啊不想跟他说话
川普拉塞上号是在白宫首次表示
这种疫情
极大的改变了他对新平的看看
老中医不说吗
我们要求进行调查
他不让
不想要我们帮助
但他们必须得知道他们在做什么
这要不是愚蠢和不成
要么就
很少啊
在窗户底下呢
是美国人的安慰和力
美国人的中国真是坑苦啊
先空潜在后面
好朋友
1点见
反正我还有消息说了
说美军啊附近的南海军演了就擦枪走火的味道已经飘过来了
三大重磅啊再压惊啊
上条奇葩改相当奇葩
最近的有没有旅游的华人著名歌唱家在党国被封了
元音啊很
凄凄复凄凄
原因跟王老师的困惑也差不多
分不清
实在没事啊最著名男中音歌唱家的刘可清抖音账号突然被封
原来是她那张脸
不如人闯祸涉嫌啊长相违规
趁人不注意
喂喂
补牙
太悲观了跟李政委会好不
不要因为眼睛太小了我听了是因为长得太像中共领导人
而且是
拿大锤子有事没事老一锤定音呢
之后李天地源中央音乐学院的毕业生在欧美啊
多次举办大型演唱会的美声歌唱家刘国清
在朋友圈发帖
说他的抖音号因为头像为规他被举报封号了而且还是实名举报呢
老刘说我就自己都蒙圈了特别无奈
浦东第3花园里种下了
筋断了给我听第3次提交完格的证明材料
跟女排对党的干出了
天上掉下双胞胎错过
那我就道歉有时候
目前没法让大家的抖音看的歌唱教学水平了就很着急
不知道有没有网友有什么折可以快点给我解封啊
唱歌的找找游戏
检方还真不
遗憾
去年带回来到我那去年9月是吧
刘伯承的在去哪里导演发布一个求助帖子
朋友们
我懂11号左给封了
我形象惹的祸
吴先前我注册了一种信号结果两天之内
37万人天
点赞和
但是
不是点我唱的好
是在我那长得像某位国家领导人
而且那好有人在底下
还跟着觉得领导人的名
现在我在发抖音视频
就我自然了
看了别人谁也看不着
怎么办呢
著名歌唱家在党国遇到非著名问题
是想回国发展型
香港美好
无语鸟蒙圈
老刘的确实没找房子
他哪知道
党国的其他程度
已经免费
他告诉我那年头像
老刘啊我看你二大爷了
决定长什莫尔之前
没有好好跟网搜索菲有没有重样儿呢还是这是啊网友不说吗
琳达自由社会自然生长算了当我还像不经过审批这随便展开
不把那种子放眼里了
吃饭领导人肖像权不说这点国字一号一点他一天到晚唱成立立誓言
严重丑化党和国家领导人的那个
那什么
人脸识别大数据那把长了一张一尊连那个都问我大喊上来
你说的倒也是其他不行
你长得什么样还有人管好我就了美国好有个人长得挺川普
到处有人邀请他的表演
赶走走学了都赚翻了
对美国警察了从来没人找到拿了个党国脸好
这长得像国家领导人还在赶紧整容比较让你有事业
开导因左小满儿都不允许你坐这就叫权力的傲慢
长得像长官
也说天没法
美国那可真是权力上的说的大体量的呢
党国
铁量的
是韭菜的专利
全裂
玩得非常潇洒
潇洒潇洒
就怕砸到631深度那句老话吗星座楼宇人都有和伊朗海军哪
那你知道吧知道
什么叫那个演义
其实
胶南市啊
有海龟的周一发声明承认了说一艘伊朗船只之前一天都在伊朗南部海域军演习
结果
突发事故造成19名的海
彩真元与难
15个人受伤了
搬石头砸脚
合谷电视
到后来倒没来当定了
关键
英媒的作战指挥水
有电话就别瞎折腾了
你说这张人看着多着急
等也不应过节
有人跟着看热闹了
Hi
搜狐有消遣
杨海军闹出乌龙事件
惊叹号
反舰导弹把自家军舰打开花
致数10人伤亡
这是一起乌龙事件
当天
杨海军准备测试反舰导弹找了一首吧
把见被保护卫舰的拖到那个演戏
你去
等一下你刚刚离开
指挥官就
下了太火了吗
结果导弹瞬间
爱回家
打开花了
差反应速度命中率
太准了
搜狐读书啊
伊朗进行这样的眼
是为了
Visa美国海
本来是要告诉美国
谁才是剥蒜的主人
如果这一切顺利
眼睛以后
再聊几句很
划和演习的目的呢
结果
现在全搞砸
没达到预期的效果不错
反而让外界看了个大笑话
不过呢这件事也有好处
毕竟打
打的不是报废的把件
而是以受着大镜的军舰
一枚导弹助造成至少30多人死伤
杀伤力还是
非常大的
让外界更加深刻的认识到了
伊朗
晕菜
上一会打下了一架民航飞机还是这回是一种自己的军舰了
这我必须怀疑了
你除了伊朗的导弹是哪进口的呀
军事指挥官是哪培训呢
阵雷达系统
防空系统
是不是负责任大国设计安装加调试
别说话
负责哪国的御用军事专家们
这个表示怀疑了跟他分享一个有喜感的校园
就在党国内正在收吃紧
中美两国互
升级
北京点金全球追责所谓
时刻和
本套书中著名的喜剧明星陈红眼里头
所向披靡
天下无敌打将军张召忠
你什么呀你不
突然之间的光登场
灯泡标准
把电侠和西进
给撞了个
导航
张召忠调泡王雷达一套几种表盘侠
大话听不听得在隆隆的炮声
局域网
世界100多个国家加起来
也打不过美国
不要听信和西晋感动车青年开战
那种狂言战争的唯一原因
其实仅仅是
没参加过两周
不知道战争的残酷
不懂战争会带来
不少乘离死别
互联网
无耻
在高楼射出来啊老虎都百姓哭了我看记得高于那也觉得特别的削减这个提问
这局多的央视直播伊拉克战争
这狂虎什么炸桥啊
地雷了
加油站
对付美国的潜艇的海带让书呢也一度经担任国民
中共军委专家一起和弦大转调这事
什么意思
说局座跟着应台军头退役少将桥梁那也这也不
不怪高于静压高了只是有所不知
局座的人啊
没别的爱好
就喜欢拿大和那个
就是长短的说
不过她坦承认识别开玩笑是开玩笑
老张心里话
制作党卫军
能吃鸡蛋盖饭
皇上央视打嘴炮那是把自转
定位城小巷
棒将是活跃气氛
拉这个点去了
徐作肯
把这个当什么就是专家
那是
怎么有娱乐效果
在上
反正地球人都知道
网页上没有人讨论过的什么说
在张朝中打将就表态美国若打伊朗
伊朗必败没有任何悬念
太现实了
今晚号之后
网易网友
京剧跟帖
退休的局座终于开始
遵从哪些了
橘子一小步
内心良心的
一大步
但愿老张还有2亿
不会过去的要是糊弄出那么多年的还过得去英
这也是个事
但愿有生之年还能干点粮液是将功补过了哈
怎么办这么胖下去了
不过娘京别墅
这和苗和一架飞机多蜻蜓点水他们一点就着火是多大
说话
这点再喝凉水都塞牙断的少也敢欺负我
那你说人家为什么他
为什么都很简单
这老虎自己打嘴炮朝来的
为岛屿啊
8号那天的核心的微博上突然发力搞错中国需短时间内把核弹头
中智签没说完
老夫子我吓了一跳
王勇发现
胡编这次言论的思路到说天上清晰
逻辑是什么
美国政客公开与中共媒体中美冲突在劫难逃
美国越来越不理解有战略野心和对华冲动
中国啊
唯有遗憾
强大的意志
来应对
怎么样对呀
需要更大的核武库
中美贸易战对回答中共也是强调自己是
你是被迫的不过当时呢还是b
中美关系破裂这个话
现在不
给追着人走了错过却
3点
越来越有必要了
300年以后
我还可以耍混不认账而且呢
不会和调查
可以煽动更多的粉
粉红毛战狼
冲锋枪
问题在这儿呢
胡杏儿
那些新鲜一部楼层底牌给扔出来了
他就说啊
最好短时间的核弹头增加到1000枚包括
至少有100枚东风41战略导弹
懂行的朋友就说啊
老红涉嫌泄露国家最高机密
她的话要用内不准
准确青岛医学
这等于什么样向全世界的道路党国核弹
不足千枚东风41要达到百万标这种关键的
情报王
说什么说不过那最近的形势我觉得倒是可以从另一个角
什么角度
想多翰
最近党过连续两个板砖
就是专家出来说美国军事实力强了而且也
不会跟美国发生冲突
我个人觉得
这些所谓专家呀
可不是自个想说什么
特别是上高中
当时让我说什么才敢说这是必须的娱乐也得在这一前提
于是的意思
说心里话那他学校校
晚上觉得台海
安全他现在突然认怂
桥梁也是这两个前后长这么大个
山那边的湖边还跟着继续叫嚣
我要去哪里呀
其中有诈
障碍有什么这样问西贡桌上
我倒是学了这是实话
美国和台湾镇哪家小学要防范中路耍花招放烟幕弹
很想啊
你想打
战狼美风格都变了
变得理性了
正是本人
1点了吗
不好确定
他本人能变得可
可能性
所以当有些人担忧最新的
心情话
绝对是不是耍花招呢真要打呀
这个想法
打针可以理解
咱们上回复了
中共党是死也不敢打
打了就没死
如果是政权
真的逼了没活路要疯了的时候那也没准真感动数
那但是他那也是他要死的
酒后面的单据
大辣椒
总而言之吧
留神中共超限战
这边往下看
说的有道理
还疗警惕
来对了
这两天我没说不定参数查找和简单说啊武汉有消息看了吗
还有一个武汉房目指挥部的文章
这么说的
从5月12号开始要在全市范围
再次启动
全文核酸筛查工作
为70年
叫什么10天大会战
IPhone会上写到5月11号的时候
中共武汉市委书记帮助您的组织的调度会
对全市常态化已经防控进行了再动员再部署在落实完成段
什么那个核酸筛查以后区为主
2万种曲推荐的方式进行
对重点人群重点区域重点覆盖包括常住居民流动人口之外的
在这之后那篇文章就传到棒了
要真能好好测算那也是好事但不过那天有问题
老友又担心
测试剂的准
准确性那么差
全员检测11
你到底有多大了
我看最大收获的反而那些权贵控制了
检测公司大发以国难财
顺便修一下
把盛有
我看我要当好汉农药物业服务公司那个张天一通知
三明小区再次爆发疫情从5月5号到七号到10点呢
这个小区已经隔了180个人了
好多五汉市委监委十号11号的通报
从武汉市新增缺点兵力陆丽
动物在同一个小区
我看物业通知要
郭德纲
还有消息
节省舒兰市公安局一名
一共感染传染给
之后呢传到谁
这些人就说
忽然现在已经封城了
这边提供的先生那是公安局的目前当地公安局
余额教育局
许多人都已经
黑龙江省哈尔滨市十二号发布公告
严查4月28日语
吉林市
我看媒体统计了从去年12月至今
这种病毒蔓延到187个国家
超过400万人
棉被的确点感染
死亡38
这样中国大陆还是伊朗都隐瞒数字
朋友更多
飞船速度之快是广是人类历史上少有的
有没有告诉我就说
世界上很多著名的医学专家发现
人类从来没见过如此变化无常的
除了许多确诊的患者找不到那个病源
没有症状的感受越来越多而且
购物指南
病毒的潜伏
排骨鸡
传染力
动物臭了塞尔斯克
没事了吧就一个星期之前那么回事
5月6号的时候纽约那对100加1万的约1000个患者进行调查
谁是
这样有6%六的干扰是什么样式
遵循了居家定带在家里玩人
这多少钱呢
跟那个社交隔离措施可以阻断已经传播的观点
互相之间的
覆盖
这纽约多少天完以后就说两个字
正交
三叔的时候的流行病防范创新联盟COC特说了
中共病毒是
勇敢传染力
你的饭呗
死亡率的事
从西班牙大流感以来
人类从来没见过这样
同时结合了传染性
两种特
真的不敢想啊
只有之前的跟她分享几个
还有来信啊
曹晓路那分享民主人士力量建立了一个Twitter截图
这么说的
来自北京的消息
北京昌平区新园村新冠爆发
中共外五月下旬两会能够顺利召开封闭了整个村子
全村老小
苦不堪言
请关注
小路上有一个一句话点评
调说
现在国内无论发生什么我都觉得是真的
说什么都有可能是真的
但是党和
什么都不让你
这两天的网上流传一段视频
崔永元带着安95口罩现身
态势
自己每周必须戴口罩
因为这两年有余
敢梦上了
不让自己说话
只能是蒙着嘴
说话在一起来
不要说话没有真相
更没有防范能力来
中国人
危险了
2010年诺贝尔文学奖的得主
略萨
科学无法安抚
也挡不了瘟疫
问一不
而是魔鬼
是来自上帝
他认为面对瘟疫
人们除了
祈祷和认罪
回奶
多忏悔和敬畏的人
是有希望
现在整个政权已经失去倾听和忏悔能力
在这当口上
卖给中国人啊
您千万自己
学会生存技能
传mail
倾听
忏悔
境外
11导航
好累
凝聚正义良知
开启国人士
欢迎您传播订阅
点赞分享老人茶馆
新频道
让这树
星光
赵亮