各位茶友各位觀眾聽眾大家好
這裡是老北京茶館傳奇書場我是李晟
對
新節目開張了
把這個開始了咱們茶館
準備來年推出一套全新的評書節目
不有那話嗎
以史為鑑可以知興替
以人為鑑可以明得失
咱們節目那就想跟你一塊
尋找祖先和歷史留給咱們的一面鏡子
打通的鏡子裡頭找到那些體現了華夏文明浩然正氣的東西
分享給大家
這樣啊
能做到什麼程度呢我們儘量努力
大夥聽完以後呢也請您多提意見和建議
咱們一會把節目做好
行了
那就允許李政
帶您穿越歷史
為您
娓娓道來
這是咱拜訪這對那可了不得
我這麼說吧
全中國人都德國人就好處
但是
幾乎大半個中國的人
懂嗎我他
Party送披肝瀝膽忍辱負重
8年14年磨一劍
中迎來任何光復
舉國歡騰
也沒成想
最後的最後
卻在自己同胞的偷襲之下
功虧一簣
敗走江湖留下
百年遺產
這是誰呀
抗日美國民族英雄
大中華反共頭牌
蔣公
蔣介石
咱們今天說給蔣公那故事啊可就在跨度
話說2016年3月李天啊
臺灣桃園市石和蔣公陵寢
來個九位特殊的客人
來自中國大陸四川的酒店
90多歲的老人
九旬老人來了
這些老人哪有一共同的身份
抗戰時期
參加過滇西遠征騰衝戰役的
四川國軍老兵
這幾位老人裡面呢有八位已經做的輪椅上了只有一位清瘦的老人叫廖珮玲
身體還揭示
代表全體老並給蔣公陵寢行李
住看的蔣佩林走上臺階
到了靈堂前點
眼角含淚
嘴裡面的一句話
Utorrent老人家您老人家受委屈了
說著說著的
調配人員同你上長跪不起
痛苦是誰
這場景震撼
也打動了
所有在場
老話講男兒膝下有黃金不輕易下跪
男子漢給人下跪你想不想何況是90多歲的老人
那為什麼過去這麼多年
這些國軍老兵
心裡頭還念念不忘
他們的蔣委員長
給蔣介石
到底是一個
什麼樣的人
旅美歷史學家辛灝年先生
對蔣介石油評價
再說了
說這個人
1949年以後被共產黨幽默話
被描寫成了一崗
壞透了任務
但是當中國大陸民間
從1985年開始歷史反思
就發現
他是中華民族的
民族英雄
因為在中華民族上下五千年反對外族侵略的歷史裡面
反對外國侵略的戰爭中
他是第1個
真正戰勝
敵國的領
很多人都知道講公是政治家軍事家
很多人不知道
其實那蔣公還是一位
虔誠的基督徒也是中國傳統文化最堅定的捍衛
和傳承者
先說蔣公和中國傳統文化觀霞
這就提到一本書
射*
蔣介石是三歲的時候那研讀已經
特別喜歡數裡面的傳統理念
但我現在熟悉的蔣公的名字中正
還有自豪家時
到他長大以後
質感and1經裡面的凝聚起來
才對啊
講文明瞭跟易經有關係
哪個你們倆哪個名句啊
咱們來看看
注意慾望
621磁有正義軍
介於石不終日真集
穿越
不終日真集中正也
還沒有啊
大概就說呢
心志操守堅如磐石日日不惜這樣才最吉利
為什麼
原因就是能聚眾
德政
蔣公用名字字典的形式感
做人要心治操守信如磐石永不懈怠
劇中首長
一位高人的說過這麼一句話
說有識有德才能成績
蔣貢
有一位素懷大志的人
大家知道蔣功率任國軍抗日美國長達半年時間
當然了你有了歷史學家說是14年算法不一樣
不管怎麼算了你都是在極度艱難的情況下
堅持下來的
為什麼能如此堅韌呢
公啊
打年輕說就立下了汗被國家和民族尊嚴的性質
給大夥說個講功20歲時候的故事
那是1907年夏天的事
20歲的蔣介石那考入保定通國陸軍速成學堂
當時的蔣介石的學名啊還叫蔣志清的
這學堂
國際法還有外籍教員給學上課
有一天地上的侍衛生課
講課的是一位日本教官
在課上的代價
就看的校外啊才風頭裡面
拿回快你100
舉了
根底的選就說啊都吵床
這會你吧
這一會你不了對吧
這裡邊可以容納4萬萬衛生部就好比你們中國有四大戰
懶人
寄生在這裡套
哎喲
在比月供難聽了
講只聽一聽
覺得下手
站起來了
從容走上講臺
從教觀念你不上班一些話了
萬家灣
線上
日本有5000萬人口
是不是也像您說的樣式5000的微生物
寄生在
這塊泥裡呀
再畫個勾引人的啊
比較彎給來一勺雞蛋菠蘿
這杯哪作者心理準備啊當時器的
智能講得清你是不是革命黨
這叫萬娜掩心中小點
對蔣氏清懷恨在心把這事呢給統的學校去太久了
當然了最後肖總盼把這事給壓下來了
估計老師啊也點暗自挑大哥
較好
行這小夥子
不愧我中華兒女
鄭祖民族氣節
厚了點了不少贊
咱剪斷結束啊
後來了講直京因為表現優異
備選拔和日版
從氯化大寧上東渡扶桑
上帝會小寧夏
哪個吧
就讀是溫與學校
在哪呢他給子搞起了解時這個字號
蔣介石在日本的時候啊
寫一首詩
題目叫
複製
序數的數
志向的是
就表達自己的心智
整寫了
騰騰殺氣滿全球
利不如人萬事休
逛我神州王澤東來自啟
在封侯
這大概就說呢
我大中華民族深處的國際環境
放眼一望
德國日本
各方面降類似乎是淡淡殺氣騰騰
如果自身不強大
何談保衛國家尊嚴
光復我的神州兌現我的使命
這是我們的真正保護
我東渡日本求學為了是練就一身保家衛國的本身決不是為了
縫合作觀
聆聽
是不是有種胸懷大志的感覺
據深度研究蔣公的學者發現
對講功能不光是胸懷大志
還有深邃超脫人頭困人的心靈境界
啊
有著行不間斷
別急給你慢慢說
日本天皇裕仁投降李天那蔣介石親自執筆起草了一個廣播講話
廣播網
題目叫
抗戰勝利告全國軍民及世界人士書
整數了
我們的抗戰今天是勝利了
正義必然勝過強權的真理
終於得到了
他最後的證明
我中國同胞們避之不念舊惡
即與人為善
為我民族傳統
至高至貴的德性
我們一貫聖言
時任日本獨舞的軍閥為的不以日本的人民為敵
今天
帝君已經被我們幫他倒了
但是
我們並不要報復
更不要對比國服古人民政府
要知道如果以暴行答覆的人從前的暴行
166來答覆他們
從前錯誤的優越感
走冤冤相報
永無中止
絕不是我任意識是的目的
聆聽聽
什麼叫循環什麼覺得抱怨
也正因為這樣呢
戰後的日本從上到下都對蔣公感激涕零
蔣公是是以後那日本愛知縣
屯門檻
中正神社
利以德報怨之背
Baby禮拜了可樂整一段話
蔣公說
以德報怨
是中華民族的傳統美德
想來對於戰敗國
這種寬容
是各國領袖
所未見的
沒見過
大恩無以為報
特麗斯社於此
以表誠摯感謝
永世不忘
我們永遠也忘不了
對外來侵略者國家的平民呢
蔣介石能以德報怨
對不幸被踐踏在中共鐵蹄下的大陸百姓呢
給蔣介石啊
更是充滿的
悲憫之心
1949年中共建國以後
給蔣公不是令各國軍國公民政府暫的太爛了嗎
1950年韓戰略會
美國杜魯門總統曾經有委想法
有動用原子彈
打擊
計劃中國
蔣介石在12月1號的日記裡面寫了這麼一段話
杜魯門與美國朝野主張對中共使用原子彈
應設法打破車
就說呢
我可得想想做愛
想辦法
堅決不能讓他承擔
明天我那樣
不想上級
中國的老百姓
1968年12月南蔣介石對美國國務卿賴斯克說
美國永遠不應該心存用核武器對付中國的念頭
1954年武漢大洪水
現在臺灣的蔣公特別關注每天呢在這個日記裡邊還詳細記錄在晴
當時國民政府裡面的就有人建議
現在來襲
正好是反攻大陸的好機會
蔣介石拿回了他一句
這是應該就在的時候
不是談反共的時候
臉朝下
這蔣公雖然是政治家軍事家
大廈
軍政巨頭心懷
悲憫之心
也許正因為有這種道德境界吧
講功能一般政治家看問題
更有洞察力和穿透力
有點特殊眼光
會見蔣公的神奇事啊
19線連韓國前總統的全訪問臺灣半夜會講總統
兩人那見面聊天
講話就告訴聽一拳
歐洲的共產主義
會在1990年崩潰
給定義選聽錯了
中國相聲
您剛才說歐洲共產主義運動崩潰的時間您是說90年代呀
蔣公打
不是
我說的是1990年
不過呢
中共崩潰
黑板報
在華料啊
咱們看看維基百科
可雲
東歐劇變是指在1990年前後東歐和中歐的社會主義國家
發生反對派
推翻共產黨政權的極具政治變化
1990年6月東德政府正式決定拆除柏林牆
東西德合併
是歐洲共產主義倒臺的標誌
隨後呢
蘇聯土崩瓦解
您就說
蔣公的預測
神不神
正式
以解其實大歷史
像傳奇
左小談
蔣介石一生到底有哪些傳奇故事
他的命運是如何展開
又是如何逆轉的呢
老北京茶館傳奇書場
下回再見