各位茶友各位观众听众大家好
这里是老北京茶馆传奇书场我是李晟
对
新节目开张了
把这个开始了咱们茶馆
准备来年推出一套全新的评书节目
不有那话吗
以史为鉴可以知兴替
以人为鉴可以明得失
咱们节目那就想跟你一块
寻找祖先和历史留给咱们的一面镜子
打通的镜子里头找到那些体现了华夏文明浩然正气的东西
分享给大家
这样啊
能做到什么程度呢我们尽量努力
大伙听完以后呢也请您多提意见和建议
咱们一会把节目做好
行了
那就允许李政
带您穿越历史
为您
娓娓道来
这是咱拜访这对那可了不得
我这么说吧
全中国人都德国人就好处
但是
几乎大半个中国的人
懂吗我他
Party送披肝沥胆忍辱负重
8年14年磨一剑
中迎来任何光复
举国欢腾
也没成想
最后的最后
却在自己同胞的偷袭之下
功亏一篑
败走江湖留下
百年遗产
这是谁呀
抗日美国民族英雄
大中华反共头牌
蒋公
蒋介石
咱们今天说给蒋公那故事啊可就在跨度
话说2016年3月李天啊
台湾桃园市石和蒋公陵寝
来个九位特殊的客人
来自中国大陆四川的酒店
90多岁的老人
九旬老人来了
这些老人哪有一共同的身份
抗战时期
参加过滇西远征腾冲战役的
四川国军老兵
这几位老人里面呢有八位已经做的轮椅上了只有一位清瘦的老人叫廖珮玲
身体还揭示
代表全体老并给蒋公陵寝行李
住看的蒋佩林走上台阶
到了灵堂前点
眼角含泪
嘴里面的一句话
Utorrent老人家您老人家受委屈了
说着说着的
调配人员同你上长跪不起
痛苦是谁
这场景震撼
也打动了
所有在场
老话讲男儿膝下有黄金不轻易下跪
男子汉给人下跪你想不想何况是90多岁的老人
那为什么过去这么多年
这些国军老兵
心里头还念念不忘
他们的蒋委员长
给蒋介石
到底是一个
什么样的人
旅美历史学家辛灏年先生
对蒋介石油评价
再说了
说这个人
1949年以后被共产党幽默话
被描写成了一岗
坏透了任务
但是当中国大陆民间
从1985年开始历史反思
就发现
他是中华民族的
民族英雄
因为在中华民族上下五千年反对外族侵略的历史里面
反对外国侵略的战争中
他是第1个
真正战胜
敌国的领
很多人都知道讲公是政治家军事家
很多人不知道
其实那蒋公还是一位
虔诚的基督徒也是中国传统文化最坚定的捍卫
和传承者
先说蒋公和中国传统文化观霞
这就提到一本书
射*
蒋介石是三岁的时候那研读已经
特别喜欢数里面的传统理念
但我现在熟悉的蒋公的名字中正
还有自豪家时
到他长大以后
质感and1经里面的凝聚起来
才对啊
讲文明了跟易经有关系
哪个你们俩哪个名句啊
咱们来看看
注意欲望
621磁有正义军
介于石不终日真集
穿越
不终日真集中正也
还没有啊
大概就说呢
心志操守坚如磐石日日不惜这样才最吉利
为什么
原因就是能聚众
德政
蒋公用名字字典的形式感
做人要心治操守信如磐石永不懈怠
剧中首长
一位高人的说过这么一句话
说有识有德才能成绩
蒋贡
有一位素怀大志的人
大家知道蒋功率任国军抗日美国长达半年时间
当然了你有了历史学家说是14年算法不一样
不管怎么算了你都是在极度艰难的情况下
坚持下来的
为什么能如此坚韧呢
公啊
打年轻说就立下了汗被国家和民族尊严的性质
给大伙说个讲功20岁时候的故事
那是1907年夏天的事
20岁的蒋介石那考入保定通国陆军速成学堂
当时的蒋介石的学名啊还叫蒋志清的
这学堂
国际法还有外籍教员给学上课
有一天地上的侍卫生课
讲课的是一位日本教官
在课上的代价
就看的校外啊才风头里面
拿回快你100
举了
根底的选就说啊都吵床
这会你吧
这一会你不了对吧
这里边可以容纳4万万卫生部就好比你们中国有四大战
懒人
寄生在这里套
哎哟
在比月供难听了
讲只听一听
觉得下手
站起来了
从容走上讲台
从教观念你不上班一些话了
万家湾
线上
日本有5000万人口
是不是也像您说的样式5000的微生物
寄生在
这块泥里呀
再画个勾引人的啊
比较弯给来一勺鸡蛋菠萝
这杯哪作者心理准备啊当时器的
智能讲得清你是不是革命党
这叫万娜掩心中小点
对蒋氏清怀恨在心把这事呢给统的学校去太久了
当然了最后肖总盼把这事给压下来了
估计老师啊也点暗自挑大哥
较好
行这小伙子
不愧我中华儿女
郑祖民族气节
厚了点了不少赞
咱剪断结束啊
后来了讲直京因为表现优异
备选拔和日版
从氯化大宁上东渡扶桑
上帝会小宁夏
哪个吧
就读是温与学校
在哪呢他给子搞起了解时这个字号
蒋介石在日本的时候啊
写一首诗
题目叫
复制
序数的数
志向的是
就表达自己的心智
整写了
腾腾杀气满全球
利不如人万事休
逛我神州王泽东来自启
在封侯
这大概就说呢
我大中华民族深处的国际环境
放眼一望
德国日本
各方面降类似乎是淡淡杀气腾腾
如果自身不强大
何谈保卫国家尊严
光复我的神州兑现我的使命
这是我们的真正保护
我东渡日本求学为了是练就一身保家卫国的本身决不是为了
缝合作观
聆听
是不是有种胸怀大志的感觉
据深度研究蒋公的学者发现
对讲功能不光是胸怀大志
还有深邃超脱人头困人的心灵境界
啊
有着行不间断
别急给你慢慢说
日本天皇裕仁投降李天那蒋介石亲自执笔起草了一个广播讲话
广播网
题目叫
抗战胜利告全国军民及世界人士书
整数了
我们的抗战今天是胜利了
正义必然胜过强权的真理
终于得到了
他最后的证明
我中国同胞们避之不念旧恶
即与人为善
为我民族传统
至高至贵的德性
我们一贯圣言
时任日本独舞的军阀为的不以日本的人民为敌
今天
帝君已经被我们帮他倒了
但是
我们并不要报复
更不要对比国服古人民政府
要知道如果以暴行答复的人从前的暴行
166来答复他们
从前错误的优越感
走冤冤相报
永无中止
绝不是我任意识是的目的
聆听听
什么叫循环什么觉得抱怨
也正因为这样呢
战后的日本从上到下都对蒋公感激涕零
蒋公是是以后那日本爱知县
屯门槛
中正神社
利以德报怨之背
Baby礼拜了可乐整一段话
蒋公说
以德报怨
是中华民族的传统美德
想来对于战败国
这种宽容
是各国领袖
所未见的
没见过
大恩无以为报
特丽斯社于此
以表诚挚感谢
永世不忘
我们永远也忘不了
对外来侵略者国家的平民呢
蒋介石能以德报怨
对不幸被践踏在中共铁蹄下的大陆百姓呢
给蒋介石啊
更是充满的
悲悯之心
1949年中共建国以后
给蒋公不是令各国军国公民政府暂的太烂了吗
1950年韩战略会
美国杜鲁门总统曾经有委想法
有动用原子弹
打击
计划中国
蒋介石在12月1号的日记里面写了这么一段话
杜鲁门与美国朝野主张对中共使用原子弹
应设法打破车
就说呢
我可得想想做爱
想办法
坚决不能让他承担
明天我那样
不想上级
中国的老百姓
1968年12月南蒋介石对美国国务卿赖斯克说
美国永远不应该心存用核武器对付中国的念头
1954年武汉大洪水
现在台湾的蒋公特别关注每天呢在这个日记里边还详细记录在晴
当时国民政府里面的就有人建议
现在来袭
正好是反攻大陆的好机会
蒋介石拿回了他一句
这是应该就在的时候
不是谈反共的时候
脸朝下
这蒋公虽然是政治家军事家
大厦
军政巨头心怀
悲悯之心
也许正因为有这种道德境界吧
讲功能一般政治家看问题
更有洞察力和穿透力
有点特殊眼光
会见蒋公的神奇事啊
19线连韩国前总统的全访问台湾半夜会讲总统
两人那见面聊天
讲话就告诉听一拳
欧洲的共产主义
会在1990年崩溃
给定义选听错了
中国相声
您刚才说欧洲共产主义运动崩溃的时间您是说90年代呀
蒋公打
不是
我说的是1990年
不过呢
中共崩溃
黑板报
在华料啊
咱们看看维基百科
可云
东欧剧变是指在1990年前后东欧和中欧的社会主义国家
发生反对派
推翻共产党政权的极具政治变化
1990年6月东德政府正式决定拆除柏林墙
东西德合并
是欧洲共产主义倒台的标志
随后呢
苏联土崩瓦解
您就说
蒋公的预测
神不神
正式
以解其实大历史
像传奇
左小谈
蒋介石一生到底有哪些传奇故事
他的命运是如何展开
又是如何逆转的呢
老北京茶馆传奇书场
下回再见