轰炸机一动才还起风云军机绕台汽车万丰盛之日完离宫
贾庄小区
轻松
大象漫步关岛慢慢立马收兵
大丈夫旅游峰老中医药演空城
杏吧
2.0
好题记者3
追问蔡英文两岸开打怎么办美国会出兵
盲目乐观可不成
小应慷慨陈词我们有决心孤胆承受的一般后面就看龙龟
火车票
成事在天楼实在人
黄大仙
正太打打不同系统不敢打台湾
没理由看分明不见
聆听
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
各位他有各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆新年到
品春茶听段的刘罗锅里上
太晚上要吧现在他还拿啰嗦两句
提醒走路过的心态有点订阅小凌的还有那加入我们的电报群这在制定了
留言里面有链接
老谭有那您检查一下这个那个订阅有没有被群
取消小令的典礼后有没有收到新节目的通知
还要逐步练是因为最近他们茶馆一点
点击和订阅团有大幅下降停止
也不知道这个国内最近翻墙受阻还是有关本身有什么事
玩具啊不太正常有点异常
段上行有一查有点刘雯去旅游去时间反馈了告诉我今天有管没有推送哥俩人视频
请大家一定要查看你的订阅是否被取消了
然后大家一定要积极参与
点赞转发并且
订阅
谢谢战友
没错啊你跟他我啊提醒一下
大家的可以检查让自己的女儿小玲的好不好使
让他好那10点操心了
最近的广告黄标的你刚好一点又出现频道发展受阻的
情况
有点对不住大家
大会的期待值很高也经常帮我们这是我们
但是呢我们做的不
不够好
博览会奖有享不了的服务
没有遭表罪
就连二月份三月份丰盛湾金币那对咱们同胞都受了这点小坎坷
不断是就是
李老华都平安回来了丁春秋我也有希望一切都会好起来的报纸
完全长出来了私立军进去了
风水轮流转
谁能阻
校长
说到23乐丰城关键的网友来关了
爽
1月12月份
3月梅是在家中
4月大学
又大风
五月六月随风
7月8月都喝蜂
9月10月又入洞
11 12
全剧终
明年打虎
研究重
明天有
在2020庚子年天担任和经济困顿
网民恶搞没看好
就是
我想也查了也超级有关先生但是上一节目留言里面去
只说了一个是
有晚间再说
跟大家伙讲一个不笑的笑话
上个月那听了节目存量的东北人啊
圣诞快乐大学里边出不了门了都把自己也给丢了
但愿我们的节目能起到一点提醒的作用
活着就得张嘴吃饭
到什么时候粮食都是
最重要的
是啊
最近的东北同胞真是不
不好活
4月大雪
大家做新闻里面看到了吧
黑龙江最近几天
突然天降大雪
到底有多落呢
咱们看看东北的农民朋友
现场发来的话
老鼻子都没人都说没见过这么大的雪了还要么逃逸混养
所以学报年有多大呢你自己看看吧
刘德华的有没有俩还有走不动道用身体骨
不用网络
在东北的同胞和真够艰辛能人和没完天灾来了这天但没考过去了人和
没有更要酝酿
你能想到吗
党内五列公开的春秋大梦啊又去让啊
台海之间战争气氛骤然升级放下幻想准备打仗的口号响起
是拍桌的夏露还是真要开战
美国会以何种方式
什么程度介入量战争
今天啦
中大华讨论
除了美国啊美国最近还真有一
一系列动作
几天前呢
美军的毫无预警
亚冠吧
不服的关岛内物价
具备核打击能力的b-52s轰炸机
撤回美国本土结束长达16年的轰炸机
时序进度任务
这很多国际关系和军事专家们眼都睁大了移动分析
这强烈的战争信号
这表明
美军的为即将到来的战争
做准备
估计哪有茶有能全了
轰炸机撤回本土
这是战争
想想好应该
是多派轰炸机出来才是产生型号
这种军事知识说起来功课回家了
中共有一款导弹叫东风26型弹道导弹也叫df26
对核常兼备
也就说呢
可以携带这个常规的石头
也可以携带那个
核弹头
拥有对这个陆上重要目标还要还
晚上那个大中型的舰船
实时远程打击能力只热衷军事网名
管他叫什么呀叫
关岛
杀手
蛀牙
关岛杀手
美军基地是党
这款导弹都公开攻击目标
也就说那一段美
美国家物理台站是啊
可以对台湾实施军事保护令
美军基地就成了中共的打击目标然后
所以对如何保护好自己
经纬线
也成了美军
首要考虑的问题
其中的记载单量超大那个B52轰炸机
是重要的那个工具留下需要重点保护
怎么保护呢
最简单打法
你想想啊
就把纪律和那个B52轰炸机
我早
可以无脑袋里还在与什么样一旦开战
Db5上S空压机
在战场
前妻也派不上用场
真美军的要实施对敌方的第1波的期
首先是摧毁对方那个防空预警系统
空能力
这进行f35和boa
也叫那个幽灵呢东风压机
专门感觉红
动漫全掌握了一个制空权以后再出动内壁五上S对敌方的重要设施在进行
轰炸点这叫术业有专攻
这件人是他就说节目前美军突然撤离这个B52轰炸机等着先把拳道收回来
日宫先房
保护好全套
随时准
准备带出找
与杨仙逸
所以那种句式的人就
就说
撤回B52
战争的心
人家买我也算提前打招呼来处理前三天那13号美军的关岛大秀肌肉
这空军第五空压机联队列五架B52战略轰炸机压在关岛安德森空军基地
高调了大象漫步
不止这五家呢还有六家叫kc-135的大型加油与空军而q4的全球
无人机
好海军mk43海参无人侦察机还有海军x60s海鹰直升机等等
等等吧
到纵队排列首尾相连在跑
跑道上缓缓行
全景那叫一个威武
贾政不是虽然玩的这种排布的方式考验飞行员的应变还有操控的能力是
要有俩在最短时间里调
起飞最多假期
死的感激
所以他在相当有威慑力
在主席台上呢
对手那能有呢
我这组和各位看看
怎么样啊
也不会是真不行有人啊就吃点口
关心去弄太太阳
我注意到了最近台湾海峡
我是不平
名叫绝对不
党卫军机绕台绕的海鸥都只猕猴
请说话
什么不对
那个兰
想问想过我们海鸥的感受啊
在还有水平的海鸥飞得够高大
这车肌肉*的那种
秀肌肉的方生
党内都退休返
青岛二手航母辽宁号也没想到台湾东部海域传要
台湾国防部12毫不发布了一个新闻刚么说按中共航母辽宁号编队
11好
行经台湾东部外海
台湾国防部对此全程监控
他们梳理一下一行爆发以来
中美和台海的
局长
英雄在中国大陆失控以后呢中共采取的快速返是什么呢
首先体现在
军机绕台上了
据统计
中国军机从武汉丰盛当天开始
妻子非晶台湾
临近海域
时间分别是
1月23号
写作武汉风中当天
2月9号
10号28号
3月16号
4月10号时
11号
美军的也有回应
从3月25号开始
美剧也是七次派飞机
经台海
周边飞行
时间识别是3月25号26号27号
31号
4月8号10号10
11号
杠上了
还有真美国导弹驱逐舰也有四次经过台湾海峡
40毫升
美军伯克级导弹驱逐舰
要被瑞号
也抵达了台湾海峡
我看了台湾自由时报4月11号也了这个台湾国防部前副部长叫林中斌那个话说
美国的几小时之内才有
他就行动对比那过去曾经是这一两天之后才回应了
对针对性
明显增强了
于论站最近的人
相当火爆
中国官方的百分专家的最近一段时间
家连脚臭梧桐台湾
4月15号中陆东部战区的陆军微信公号召人民前线
开发积累
丢掉幻想
准备打仗
宣称
中共正处在百年未有之
之大变局
前所未有的面临挑战压力
百年都快入土了然了我不面临挑战就是
幻想打仗这边文章那就宣称要加紧练兵备战
军事手段是
始终是保底的手段
去老一旦有事便可以断然出手
同一天的中国国家办
海旗下的中共
中国台湾网
看伐木桶台湾什么时候开始
宣城
当前疫情导致国际局势还有台海局势发生了深刻变化
梧桐的声音再次
水涨船高
还有中国火箭军的说和
核战略专家叫杨成军最近的
发表文章那就说
详细的论述关于所谓
梧桐的诸多细节如海海区域局势
梧桐的六项出发条件
梧桐的准备
以及
战后
至于台湾
看那架势
胆小的直接举白旗多了还是不是好家伙人的战后治理都开始准备
有没有单号顺便把日本岛收入囊中的计划压力来一红色的大东亚共荣
心里那么想
不过考虑到实际情况
最后
这个我看你报道啊你是中华民国总统蔡英文接受恋美
美国有线电视新网CNN哪有专访
这个微小英文讨论了一个敏感话题
GRE大陆和台湾两台打蔡总统有没有预期和准备些什么呢
就又办了说我们看到中共国家媒体
不少圈内人是大师预测
很快会入侵台湾您对此感到忧心吗
你认为中共国家媒体是在虚张声势还是台湾
正面临
前所未有的
生存危机呀
尖锐的问题
你个小又怎么说
我回来了他们说了说话
我想
没有任何的总统华领导人
会排除军事冲突的可能
所以呀
我们要随时把我的军事准备都做到最充足
请皇上准备
还说呢
我没有防卫准备是随时的更换句话说呢
我没有儿子而防备的部署
以现在台湾的防卫能力干嘛
我没有访问的第1波入侵的能力
中共发动的一波攻击之后呢肯定要承受的国际压力呀
也必须承受那个对大陆的经济的
等各方面的打击
耍我们
期待的是什么要我们
以承受的波攻击之后全世界其他国家共同站出来对中共10家族
足够的压力
行
蔡总统小又有点事
台湾可以成
防守的一般压力是一波攻击
这天长地久说中共必须不只一般的干来才能才有可能往下解决
问题来了
以前也就是专家都说过中共要想武力攻台必须的闪电战幻术结束
一旦进入拉锯战
拉锯20响
你打我我打你
完了
打你沿海城市
国际舆论或者台湾盟军力量才更出来
给打了吃了都不走
小樱的放盐能守住的一般
从战略上
不光有眼光也是有强硬的姿态
而且有自信的
让我看网友回复啊
觉得小樱没有为中共现啊
属于日本的猪场的众人也行
博学之杖
你全家都跟着全力防洪一起呢
你中共这少条的战争
那我立马引起公愤了吗
这中文不说啥这种程
恐怖了
再说一方面
就是的我到觉了打不起来的主要原因是操作可行性的问题
你别看的习近平修宪说去掉任期制的呀就是为了解决台湾问题我死
喜欢的看到台湾的你解决祖国统一
但是说实话我觉得
抡大锤的一尊先生
不能打
也不敢打
不敢打那么为什么
为什么
我有药啊
当讨论一下
首先一点那打仗总等
不是永宁
我听起来像那么回事
名正言顺很重
中药名不正则言不顺
打的是著名的帐军心涣散动摇也是有八种
自然那都觉得失道寡助
根据我的视图下看哪有什么动力呀
我看你这事儿
讲多了啊不会忽悠我啊这里有啊随便便一个就成
片中文
小白一点吗
我去银行战争
导读外边过啊
抗美援朝保家卫国一个动听故事骗局
几十万中国青年人当宝汇点
还不光是炮灰呢
还有的是冻死鬼
不敢足的粘液和半夜都冻死了
那个更悲催了死完了
上的人过好多年才发现战争是金日成挑起
这美国当初也没想打中国
这也是他要翻墙才能有机会知道
有的人后代
翻墙高铁
是啊而且当时中共军队和日光跟美
我作战人家联合国部队
还有什么对于越南那所谓的自卫反击战也不是什么滋味翻译
是为了给你
那个红色高棉的微机
也就说
要不要理由要啊
想我们这有中国制造
给下载名片
但是他也有问
互联网时代
现在还没有不透风的墙
不好看
才意识到我跟国内的亲戚聊天
说到这个蔡英文
好家伙
我的境界
简直是怒火中烧有牙切齿
我就问他你干嘛这么生气呀
啊这么恨他吗
他说采用能搞台独啊
我就问他
才能搞台独
什么时候说呀他要独立了
我想半天就说
那我不知道
我又问那才用蓝总得干点什么呀对不对推动这个才能独立呀
说正确
他说
这还用证据啊
全国人都知道他搞台独
我又问谁让你的
他说电视天天都说你没听到啊
我就是问一下他最后咱不说话了
当然啦现在的亲切什么都明白了
这样获得了一时忽悠不要永远
只有扯远了刚才不说习近平不敢打台湾那五个理由那就第2个理由是什么
大刘二
战斗力
对党卫军
腐败是一塌糊涂
军官士兵的关心完全不是一个正常状态
行了在军队里他也没有可以绝对
大家知道这西平上台以后花了多拉利息
亲服了郭伯雄徐才厚
好与党
可但是
能轻过来问您想想
郭伯雄和徐才厚内双
买官卖官的吧多人整个都布满了举了
习近平有没有带过兵
打过仗
谁跟他一条心
他能绝对相信谁
他授权出一带兵打仗的
好
谁能保证那人不反过来
把他给拉下台去
对不对
到了朋友的军队里头有没有网吧
64年还他调军队镇压
调劣38军
调完了以后
还不行不放心
还在钓鱼时间君
Intuitive
现在而更忙了
习近平更没人可信了就是
先停了应该不是不知道军队的腐败的什么城
买官卖官等打仗的到底有多远怎么说
他打起来一看
一滩烂泥
再加上现在都独生子女
外国哪去办另一下
您那是寒战的时候呢
没那么好糊呢
你说的腐败是阿根
你说是
都不能信
就12年前后来是伟哥吗做过空军的一个雷达扫描的一项目
酒店项目已经投入使用了
过一段啊
他就测试一下
对你他妈的
飞机都升空了肉眼都已经丑点
下飞机跟他换来换去了
结果
这雷达扫描的屏幕了先什么药
无障碍物
这儿就咱们党的军队技术水平
实力
当然也许这也是比较为
大概也算是确实说明问题
征服了我
魔幻现实
清嘉庆时期
再给你说一个
总装那个干部对采供一种石材工艺的神明那个装甲车
说200万人民一台那个采购预算而且采购合同上面写
清明出了各种什么高精尖武器
气什么这个炮啊那个什么玩意
装备挺好的
结果
过时了
拉力的为东风大卡坏了你踩一双上直接飞虎坊里玩了
你太多少钱一台的东方比他多少钱20万
不2000000台吗没有装甲车压着东风大卡
可以运建筑废料内容得
小林别吓我们了
这什么意思啊装甲车变身垃圾车
错
水垃圾车加一桶油漆变身装甲车
一台脱节省180万那不断的也关门回头一分拍点照片直接交差了
长见识了就是
看来这还是党卫军的日常
状态
宝贝儿说的第3个理由是
中美关系大逆转
还有能和技法
中美关系现在可不过去了老中医说多清楚
现在是对手关系
以前的那些总统
很多什么呀
什么合作伙伴关系
在美国压缩
现在扶持台湾
是美国的国家政府
现在美国不是已经立法确认了吗
美国对台湾
协助防御
义乌
美国的周末那态度1.82度大转弯
川普彭斯是一点
对新明来说呢跟川普的友谊小船帆布帆是
这个饭了她长得又更美
没说服力
没法拿中美关系背书网
打断了结束的四个理由
武汉肺炎导致的全球追责声浪中共的现在是欠了一屁股债
全是千亿级的小强来了
你就说
谁不过大家现在
跟毒贩子差不多到处散布下
相反呢台湾到帮助不少国家坑
唱技巧得到好多国际城
这种情况下
北京中共对台开战
川普政府
我不把桌子走了你看看
哪国家不表态
严重政治正确的角度都过不去
欧美的周末好几度的怨气那就是啊
小了
说最后一个理由吧为什么不给
为什么你的优势
习近平
父母起
而且也赢
Gucci
YouTube
怎么用不起啊
按错了
真打
而且那台湾真打
太冷了
首先
给台湾呀
是一片焦土
非常巨大的人
领导在哪
同时的中国的沿海城市
什么上海广州
福建浙江那边的沿海城市
可能吧
也会差不多了
您打台湾人台湾不会打你
对不对
和大陆爱大约多少
经济命
再说了美国西方国家会怎么样
跟中国彻底翻脸
至今企业全部撤出大陆
超级经济制裁了谁
有害的都是
您就说这事应了八一片狼藉一片焦土
经济大幅倒退而且
开始闭关锁
国内裤大
不断了你厉害
到那时候朕要吃草了
您上大街数字
除了红卫兵
还有谁愿意跟习
去吃早餐
新型能保得住自己的
你的容易吗
输赢都晚了
出了当然了那习近平啊那更好了所以啊
谁明输不起
行不行
打台湾对他来说是一
不自杀的
您说他
看能不能这么笨
还说老百姓都愿意了
谁打仗啊
要自己同胞
血肉相残
就怕中共为了转嫁危机
请而走险
在大爷
确实是不
不得不防
刚才说半天无理由那是建立在正常人的正常思维逻辑
中共的现在也不
不正常
内外交困内斗简直读的一塌糊涂一锅粥
也得防着他们
精神失控
你这时候
为了最后的骨科
老百姓
要怎么说呢跟着党的山度忽悠那些小粉红的
别不珍惜您现在可以随便的键盘
弹上乱喷的
何挺
大碗吗
打开笑话
校车
什么小说
是说阿环球时报报导
中美国开战
中国人民医院
其中到底
结果了有网友
回复了啊说
若中美开战
军队先上部队到了
荷兰警察跟上海警察打人了
浏览城管带上我的存管长乐
2000万官员上
过年到了
好吧全党员立马跟上
党员打完了
就胜利了
彻底清理了门户
幻想看个什么实现的
我那个说起来这是笑话
酷划
中国人被害惨了
只能幻想这种方式
融资用这种方式
神户
净化
好累
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎传播订阅
点赞分享老领导管新频道
让你
先逛
赵亮