轟炸機一動才還起風雲軍機繞臺汽車萬豐盛之日完離宮
賈莊小區
輕鬆
大象漫步關島慢慢立馬收兵
大丈夫旅遊峰老中醫藥演空城
杏吧
2.0
好題記者3
追問蔡英文兩岸開打怎麼辦美國會出兵
盲目樂觀可不成
小應慷慨陳詞我們有決心孤膽承受的一般後面就看龍龜
火車票
成事在天樓實在人
黃大仙
正太打打不同系統不敢打臺灣
沒理由看分明不見
聆聽
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
各位他有各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館新年到
品春茶聽段的劉羅鍋裡上
太晚上要吧現在他還拿囉嗦兩句
提醒走路過的心態有點訂閱小凌的還有那加入我們的電報群這在制定了
留言裡面有鏈接
老譚有那您檢查一下這個那個訂閱有沒有被群
取消小令的典禮後有沒有收到新節目的通知
還要逐步練是因為最近他們茶館一點
點擊和訂閱團有大幅下降停止
也不知道這個國內最近翻牆受阻還是有關本身有什麼事
玩具啊不太正常有點異常
段上行有一查有點劉雯去旅遊去時間反饋了告訴我今天有管沒有推送哥倆人視頻
請大家一定要查看你的訂閱是否被取消了
然後大家一定要積極參與
點贊轉發並且
訂閱
謝謝戰友
沒錯啊你跟他我啊提醒一下
大家的可以檢查讓自己的女兒小玲的好不好使
讓他好那10點操心了
最近的廣告黃標的你剛好一點又出現頻道發展受阻的
情況
有點對不住大家
大會的期待值很高也經常幫我們這是我們
但是呢我們做的不
不夠好
博覽會獎有享不了的服務
沒有遭表罪
就連二月份三月份豐盛灣金幣那對咱們同胞都受了這點小坎坷
不斷是就是
李老華都平安回來了丁春秋我也有希望一切都會好起來的報紙
完全長出來了私立軍進去了
風水輪流轉
誰能阻
校長
說到23樂豐城關鍵的網友來關了
爽
1月12月份
3月梅是在家中
4月大學
又大風
五月六月隨風
7月8月都喝蜂
9月10月又入洞
11 12
全劇終
明年打虎
研究重
明天有
在2020庚子年天擔任和經濟困頓
網民惡搞沒看好
就是
我想也查了也超級有關先生但是上一節目留言裡面去
只說了一個是
有晚間再說
跟大傢伙講一個不笑的笑話
上個月那聽了節目存量的東北人啊
聖誕快樂大學裡邊出不了門了都把自己也給丟了
但願我們的節目能起到一點提醒的作用
活著就得張嘴吃飯
到什麼時候糧食都是
最重要的
是啊
最近的東北同胞真是不
不好活
4月大雪
大家做新聞裡面看到了吧
黑龍江最近幾天
突然天降大雪
到底有多落呢
咱們看看東北的農民朋友
現場發來的話
老鼻子都沒人都說沒見過這麼大的雪了還要麼逃逸混養
所以學報年有多大呢你自己看看吧
劉德華的有沒有倆還有走不動道用身體骨
不用網絡
在東北的同胞和真夠艱辛能人和沒完天災來了這天但沒考過去了人和
沒有更要醞釀
你能想到嗎
黨內五列公開的春秋大夢啊又去讓啊
臺海之間戰爭氣氛驟然升級放下幻想準備打仗的口號響起
是拍桌的夏露還是真要開戰
美國會以何種方式
什麼程度介入量戰爭
今天啦
中大華討論
除了美國啊美國最近還真有一
一系列動作
幾天前呢
美軍的毫無預警
亞冠吧
不服的關島內物價
具備核打擊能力的b-52s轟炸機
撤回美國本土結束長達16年的轟炸機
時序進度任務
這很多國際關係和軍事專家們眼都睜大了移動分析
這強烈的戰爭信號
這表明
美軍的為即將到來的戰爭
做準備
估計哪有茶有能全了
轟炸機撤回本土
這是戰爭
想想好應該
是多派轟炸機出來才是產生型號
這種軍事知識說起來功課回家了
中共有一款導彈叫東風26型彈道導彈也叫df26
對核常兼備
也就說呢
可以攜帶這個常規的石頭
也可以攜帶那個
核彈頭
擁有對這個陸上重要目標還要還
晚上那個大中型的艦船
實時遠程打擊能力只熱衷軍事網名
管他叫什麼呀叫
關島
殺手
蛀牙
關島殺手
美軍基地是黨
這款導彈都公開攻擊目標
也就說那一段美
美國家物理臺站是啊
可以對臺灣實施軍事保護令
美軍基地就成了中共的打擊目標然後
所以對如何保護好自己
經緯線
也成了美軍
首要考慮的問題
其中的記載單量超大那個B52轟炸機
是重要的那個工具留下需要重點保護
怎麼保護呢
最簡單打法
你想想啊
就把紀律和那個B52轟炸機
我早
可以無腦袋裡還在與什麼樣一旦開戰
Db5上S空壓機
在戰場
前妻也派不上用場
真美軍的要實施對敵方的第1波的期
首先是摧毀對方那個防空預警系統
空能力
這進行f35和boa
也叫那個幽靈呢東風壓機
專門感覺紅
動漫全掌握了一個制空權以後再出動內壁五上S對敵方的重要設施在進行
轟炸點這叫術業有專攻
這件人是他就說節目前美軍突然撤離這個B52轟炸機等著先把拳道收回來
日宮先房
保護好全套
隨時準
準備帶出找
與楊仙逸
所以那種句式的人就
就說
撤回B52
戰爭的心
人家買我也算提前打招呼來處理前三天那13號美軍的關島大秀肌肉
這空軍第五空壓機聯隊列五架B52戰略轟炸機壓在關島安德森空軍基地
高調了大象漫步
不止這五家呢還有六家叫kc-135的大型加油與空軍而q4的全球
無人機
好海軍mk43海蔘無人偵察機還有海軍x60s海鷹直升機等等
等等吧
到縱隊排列首尾相連在跑
跑道上緩緩行
全景那叫一個威武
賈政不是雖然玩的這種排布的方式考驗飛行員的應變還有操控的能力是
要有倆在最短時間裡調
起飛最多假期
死的感激
所以他在相當有威懾力
在主席臺上呢
對手那能有呢
我這組和各位看看
怎麼樣啊
也不會是真不行有人啊就吃點口
關心去弄太太陽
我注意到了最近臺灣海峽
我是不平
名叫絕對不
黨衛軍機繞臺繞的海鷗都只獼猴
請說話
什麼不對
那個蘭
想問想過我們海鷗的感受啊
在還有水平的海鷗飛得夠高大
這車肌肉*的那種
秀肌肉的方生
黨內都退休返
青島二手航母遼寧號也沒想到臺灣東部海域傳要
臺灣國防部12毫不發佈了一個新聞剛麼說按中共航母遼寧號編隊
11好
行經臺灣東部外海
臺灣國防部對此全程監控
他們梳理一下一行爆發以來
中美和臺海的
局長
英雄在中國大陸失控以後呢中共採取的快速返是什麼呢
首先體現在
軍機繞臺上了
據統計
中國軍機從武漢豐盛當天開始
妻子非晶臺灣
臨近海域
時間分別是
1月23號
寫作武漢風中當天
2月9號
10號28號
3月16號
4月10號時
11號
美軍的也有迴應
從3月25號開始
美劇也是七次派飛機
經臺海
周邊飛行
時間識別是3月25號26號27號
31號
4月8號10號10
11號
槓上了
還有真美國導彈驅逐艦也有四次經過臺灣海峽
40毫升
美軍伯克級導彈驅逐艦
要被瑞號
也抵達了臺灣海峽
我看了臺灣自由時報4月11號也了這個臺灣國防部前副部長叫林中斌那個話說
美國的幾小時之內才有
他就行動對比那過去曾經是這一兩天之後才回應了
對針對性
明顯增強了
於論站最近的人
相當火爆
中國官方的百分專家的最近一段時間
家連腳臭梧桐臺灣
4月15號中陸東部戰區的陸軍微信公號召人民前線
開發積累
丟掉幻想
準備打仗
宣稱
中共正處在百年未有之
之大變局
前所未有的面臨挑戰壓力
百年都快入土瞭然了我不面臨挑戰就是
幻想打仗這邊文章那就宣稱要加緊練兵備戰
軍事手段是
始終是保底的手段
去老一旦有事便可以斷然出手
同一天的中國國家辦
海旗下的中共
中國臺灣網
看伐木桶臺灣什麼時候開始
宣城
當前疫情導致國際局勢還有臺海局勢發生了深刻變化
梧桐的聲音再次
水漲船高
還有中國火箭軍的說和
核戰略專家叫楊成軍最近的
發表文章那就說
詳細的論述關於所謂
梧桐的諸多細節如海海區域局勢
梧桐的六項出發條件
梧桐的準備
以及
戰後
至於臺灣
看那架勢
膽小的直接舉白旗多了還是不是好傢伙人的戰後治理都開始準備
有沒有單號順便把日本島收入囊中的計劃壓力來一紅色的大東亞共榮
心裡那麼想
不過考慮到實際情況
最後
這個我看你報道啊你是中華民國總統蔡英文接受戀美
美國有線電視新網CNN哪有專訪
這個微小英文討論了一個敏感話題
GRE大陸和臺灣兩臺打蔡總統有沒有預期和準備些什麼呢
就又辦了說我們看到中共國家媒體
不少圈內人是大師預測
很快會入侵臺灣您對此感到憂心嗎
你認為中共國家媒體是在虛張聲勢還是臺灣
正面臨
前所未有的
生存危機呀
尖銳的問題
你個小又怎麼說
我回來了他們說了說話
我想
沒有任何的總統華領導人
會排除軍事衝突的可能
所以呀
我們要隨時把我的軍事準備都做到最充足
請皇上準備
還說呢
我沒有防衛準備是隨時的更換句話說呢
我沒有兒子而防備的部署
以現在臺灣的防衛能力幹嘛
我沒有訪問的第1波入侵的能力
中共發動的一波攻擊之後呢肯定要承受的國際壓力呀
也必須承受那個對大陸的經濟的
等各方面的打擊
耍我們
期待的是什麼要我們
以承受的波攻擊之後全世界其他國家共同站出來對中共10家族
足夠的壓力
行
蔡總統小又有點事
臺灣可以成
防守的一般壓力是一波攻擊
這天長地久說中共必須不只一般的幹來才能才有可能往下解決
問題來了
以前也就是專家都說過中共要想武力攻臺必須的閃電戰幻術結束
一旦進入拉鋸戰
拉鋸20響
你打我我打你
完了
打你沿海城市
國際輿論或者臺灣盟軍力量才更出來
給打了吃了都不走
小櫻的放鹽能守住的一般
從戰略上
不光有眼光也是有強硬的姿態
而且有自信的
讓我看網友回覆啊
覺得小櫻沒有為中共現啊
屬於日本的豬場的眾人也行
博學之杖
你全家都跟著全力防洪一起呢
你中共這少條的戰爭
那我立馬引起公憤了嗎
這中文不說啥這種程
恐怖了
再說一方面
就是的我到覺了打不起來的主要原因是操作可行性的問題
你別看的習近平修憲說去掉任期制的呀就是為了解決臺灣問題我死
喜歡的看到臺灣的你解決祖國統一
但是說實話我覺得
掄大錘的一尊先生
不能打
也不敢打
不敢打那麼為什麼
為什麼
我有藥啊
當討論一下
首先一點那打仗總等
不是永寧
我聽起來像那麼回事
名正言順很重
中藥名不正則言不順
打的是著名的帳軍心渙散動搖也是有八種
自然那都覺得失道寡助
根據我的視圖下看哪有什麼動力呀
我看你這事兒
講多了啊不會忽悠我啊這裡有啊隨便便一個就成
片中文
小白一點嗎
我去銀行戰爭
導讀外邊過啊
抗美援朝保家衛國一個動聽故事騙局
幾十萬中國青年人當寶匯點
還不光是炮灰呢
還有的是凍死鬼
不敢足的粘液和半夜都凍死了
那個更悲催了死完了
上的人過好多年才發現戰爭是金日成挑起
這美國當初也沒想打中國
這也是他要翻牆才能有機會知道
有的人後代
翻牆高鐵
是啊而且當時中共軍隊和日光跟美
我作戰人家聯合國部隊
還有什麼對於越南那所謂的自衛反擊戰也不是什麼滋味翻譯
是為了給你
那個紅色高棉的微機
也就說
要不要理由要啊
想我們這有中國製造
給下載名片
但是他也有問
互聯網時代
現在還沒有不透風的牆
不好看
才意識到我跟國內的親戚聊天
說到這個蔡英文
好傢伙
我的境界
簡直是怒火中燒有牙切齒
我就問他你幹嘛這麼生氣呀
啊這麼恨他嗎
他說採用能搞臺獨啊
我就問他
才能搞臺獨
什麼時候說呀他要獨立了
我想半天就說
那我不知道
我又問那才用藍總得乾點什麼呀對不對推動這個才能獨立呀
說正確
他說
這還用證據啊
全國人都知道他搞臺獨
我又問誰讓你的
他說電視天天都說你沒聽到啊
我就是問一下他最後咱不說話了
當然啦現在的親切什麼都明白了
這樣獲得了一時忽悠不要永遠
只有扯遠了剛才不說習近平不敢打臺灣那五個理由那就第2個理由是什麼
大劉二
戰鬥力
對黨衛軍
腐敗是一塌糊塗
軍官士兵的關心完全不是一個正常狀態
行了在軍隊裡他也沒有可以絕對
大家知道這西平上臺以後花了多拉利息
親服了郭伯雄徐才厚
好與黨
可但是
能輕過來問您想想
郭伯雄和徐才厚內雙
買官賣官的吧多人整個都佈滿了舉了
習近平有沒有帶過兵
打過仗
誰跟他一條心
他能絕對相信誰
他授權出一帶兵打仗的
好
誰能保證那人不反過來
把他給拉下臺去
對不對
到了朋友的軍隊裡頭有沒有網吧
64年還他調軍隊鎮壓
調劣38軍
調完了以後
還不行不放心
還在釣魚時間君
Intuitive
現在而更忙了
習近平更沒人可信了就是
先停了應該不是不知道軍隊的腐敗的什麼城
買官賣官等打仗的到底有多遠怎麼說
他打起來一看
一灘爛泥
再加上現在都獨生子女
外國哪去辦另一下
您那是寒戰的時候呢
沒那麼好糊呢
你說的腐敗是阿根
你說是
都不能信
就12年前後來是偉哥嗎做過空軍的一個雷達掃描的一項目
酒店項目已經投入使用了
過一段啊
他就測試一下
對你他媽的
飛機都升空了肉眼都已經醜點
下飛機跟他換來換去了
結果
這雷達掃描的屏幕了先什麼藥
無障礙物
這兒就咱們黨的軍隊技術水平
實力
當然也許這也是比較為
大概也算是確實說明問題
征服了我
魔幻現實
清嘉慶時期
再給你說一個
總裝那個幹部對採供一種石材工藝的神明那個裝甲車
說200萬人民一臺那個採購預算而且採購合同上面寫
清明出了各種什麼高精尖武器
氣什麼這個炮啊那個什麼玩意
裝備挺好的
結果
過時了
拉力的為東風大卡壞了你踩一雙上直接飛虎坊裡玩了
你太多少錢一臺的東方比他多少錢20萬
不2000000臺嗎沒有裝甲車壓著東風大卡
可以運建築廢料內容得
小林別嚇我們了
這什麼意思啊裝甲車變身垃圾車
錯
水垃圾車加一桶油漆變身裝甲車
一臺脫節省180萬那不斷的也關門回頭一分拍點照片直接交差了
長見識了就是
看來這還是黨衛軍的日常
狀態
寶貝兒說的第3個理由是
中美關係大逆轉
還有能和技法
中美關係現在可不過去了老中醫說多清楚
現在是對手關係
以前的那些總統
很多什麼呀
什麼合作伙伴關係
在美國壓縮
現在扶持臺灣
是美國的國家政府
現在美國不是已經立法確認了嗎
美國對臺灣
協助防禦
義烏
美國的週末那態度1.82度大轉彎
川普彭斯是一點
對新明來說呢跟川普的友誼小船帆布帆是
這個飯了她長得又更美
沒說服力
沒法拿中美關係背書網
打斷了結束的四個理由
武漢肺炎導致的全球追責聲浪中共的現在是欠了一屁股債
全是千億級的小強來了
你就說
誰不過大家現在
跟毒販子差不多到處散佈下
相反呢臺灣到幫助不少國家坑
唱技巧得到好多國際城
這種情況下
北京中共對臺開戰
川普政府
我不把桌子走了你看看
哪國家不表態
嚴重政治正確的角度都過不去
歐美的週末好幾度的怨氣那就是啊
小了
說最後一個理由吧為什麼不給
為什麼你的優勢
習近平
父母起
而且也贏
Gucci
YouTube
怎麼用不起啊
按錯了
真打
而且那臺灣真打
太冷了
首先
給臺灣呀
是一片焦土
非常巨大的人
領導在哪
同時的中國的沿海城市
什麼上海廣州
福建浙江那邊的沿海城市
可能吧
也會差不多了
您打臺灣人臺灣不會打你
對不對
和大陸愛大約多少
經濟命
再說了美國西方國家會怎麼樣
跟中國徹底翻臉
至今企業全部撤出大陸
超級經濟制裁了誰
有害的都是
您就說這事應了八一片狼藉一片焦土
經濟大幅倒退而且
開始閉關鎖
國內褲大
不斷了你厲害
到那時候朕要吃草了
您上大街數字
除了紅衛兵
還有誰願意跟習
去吃早餐
新型能保得住自己的
你的容易嗎
輸贏都晚了
出了當然了那習近平啊那更好了所以啊
誰明輸不起
行不行
打臺灣對他來說是一
不自殺的
您說他
看能不能這麼笨
還說老百姓都願意了
誰打仗啊
要自己同胞
血肉相殘
就怕中共為了轉嫁危機
請而走險
在大爺
確實是不
不得不防
剛才說半天無理由那是建立在正常人的正常思維邏輯
中共的現在也不
不正常
內外交困內鬥簡直讀的一塌糊塗一鍋粥
也得防著他們
精神失控
你這時候
為了最後的骨科
老百姓
要怎麼說呢跟著黨的山度忽悠那些小粉紅的
別不珍惜您現在可以隨便的鍵盤
彈上亂噴的
何挺
大碗嗎
打開笑話
校車
什麼小說
是說阿環球時報報導
中美國開戰
中國人民醫院
其中到底
結果了有網友
回覆了啊說
若中美開戰
軍隊先上部隊到了
荷蘭警察跟上海警察打人了
瀏覽城管帶上我的存管長樂
2000萬官員上
過年到了
好吧全黨員立馬跟上
黨員打完了
就勝利了
徹底清理了門戶
幻想看個什麼實現的
我那個說起來這是笑話
酷劃
中國人被害慘了
只能幻想這種方式
融資用這種方式
神戶
淨化
好累
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱
點贊分享老領導管新頻道
讓你
先逛
趙亮