快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
行李平习近平录起袖子要逞能打完橘子想撤退
定睛一看
贿赂是大坑王沪宁王沪宁高级黑家的级红
三朝帝师完一遍
必须没有
要不敢
明教核心
要成为在外打开电视到后场篮板托付这么人打开网页百脚步
大妈春莹又发生
你个狗东西
勾结外部势力引狼入室
祸国殃民有说什么大火箭
除了你妈吃里扒外卖国求荣的共产党还有谁呀
我没听说话不完
画的妈这是要抱歉抱歉书都准了纠正一下
我要说那个勾结外国势力了
是啊
是香港元朗逛街的
那黑衣人
各朝有各位观众听众大家好
欢迎光临老百姓茶馆品消暑凉茶听天潮骑士
我刘罗锅里炸
开门见山说新闻最近当我买挑战县接连爆发口水战战空纠结矛盾
红很捉急呀联党国舆论的情绪化之后都再度蹿升
热锅哪一步步进入乱采乱跳
彻底失控阶段
法广电南26号报道
德国自民党党主席林德哪
大岭村党代表
访问亚洲最后一样是北京
结果见面以太场
中方就上演了一扑面而来接待挺热情
哪儿啊这扑面而来了
是中共官员30分钟
歇斯底里的叫妈
梦吃饭了这个怎么回事啊这是
资料中方首先以时间安排不开没有
取消多个事先安排好的
德方分中方高层的会晤之后中国外事办举行的所
所谓的欢迎会但是是按批斗会的规格举行呢
哦那当时也懵了大脑一片空白
玩命跟着反
还是大哥
Jyj最早上着急出门忘吃药了
还是说对党国的外交礼改表演骂街了
算了等一下做了
那是党恼羞成怒杀破呢
不行啊
随行人员的
一会上兰惠
赶紧提醒林娜娜
回国看心理医生
不做心理疏导
容易落下病根
那边挡挂不能慢慢头大汗了零多那这才反过来见和玩伴听吗
打到一边在香港反对派代表没事不留神说中档
党的上口了
香港历史的北京来说绝对会头土脸
所以恼羞成怒
我可以理解
其实您的那个香港不关见了抗议者
也见了港府的
自由社会发生这么大一张是
关心询问倾听女儿民主社会的
他本能反应
共产党说不了啊
是新说话
什么国际老牌
学你妈亡我之心不死的老混蛋
马上的对吧
哎呀长
算是给亲熊猫派的老朋友们的见面礼吧
让你们好好开个眼手术教育
监视监视要亲近的那谁当那副尊容
绝对没见过
跟你说那车不让那吧
多了一份攻击德国公众舆论对香港抗议活动的开
那德国为香港艺人士提供的担保护的做法
说这个是涉嫌了刺激港人暴力冲击立法会
这都哪跟哪啊东方那半个钟头写三完了以后
林娜娜这才还得换算用有涵养的方式进行了回击态度那倒也干脆
拒绝接受任何指控得
党白控诉了
之后呢
林多大免费给中国官员
现场普及的有关民主自由方面的解
简单场食材质为好
估计胆光也挺高兴
我们这台钢长学问免费听课
看料
咱不表示欢迎人就不条理
还给咱免费补课
给韩阳镇雄
要不咱们
赶紧表示感谢吧
那么很感谢
直接不欢而散了
这心胸
无语
行了也是得赶紧上战狼的表演完
第一时间跟等慢点报喜
德国老朋友让我给错了
正笑话我们
下马威呢
行了就崩盘当妈了
如果来不来人啊多少小
小凯子顾不上档案这边正闹心美国那边的事了
没听说嘛美国100多个鹰派官员发表联名公开信
要不要穿薄
我对抗中国的车
许多坚持到底
指导
彻底打败中共压迫全球自由的野心为止
这动画音乐了长还没这是闹心呢
再不中文啊咱们要在上海登场了吗
党怎么出这口上
拍出的像毛啊
又来得照了
走夜路吹口哨当然了买美国大豆那是也一点没喊我中共官媒28号确认了
中方已经进行了好几百万吨美国驾到
而且也开始向别的美国同产品询价了
小手软嘴硬有打有拉
狗类的
行了咱们还是接着说美国联名信的傻吧
这话还有从另外一封公开信说写
7月3号华润游到了灯利丰题为中国股市的人的公开信
这是一群有清动色彩的
小熊猫牌中国问题学者联名写
为川普和美国国会
别把中国优秀中共啊当成敌人
美中两国的必须在竞争与合作之间
保持平衡和悉尼的来了
在这之后呢有美国海军退役上校前太平洋舰队情报信息作战处处长打那儿只比
包括
前美国台北办副处长司徒文
著名评论家章家敦
旅美人权活动人士杨建立了100多个退役军官学者和研究人员
以及中国问题专家联署了另一份公开信
也就那风让中共气炸了背了
跳脚开骂的公开信懂了
喜欢围观中路跳脚骂家的
就得写工开机
看谁有这副好别动漫得了给他说这封信的内容啊对说说
反正在公开信里面说
中共并不是我们想的那样
在我们
政治制度的
正着
是规范而战争顺利办
这跟中国的世界观正好相反
还真是
中国的政治制度就俩字
豆丁
前一点康辉在修炼玻璃泡不说了吗
要读出一片新天地
读初一
新田地
结束了一封信信里面说
中共政权正不断采取伤害美国和盟友的行动
过去40年
中共政权罪行来来
包括
系统压迫宗教言论自由
钱至香港的自治权
违反世界贸易组织这样的国际规范
强迫中国人民和全世界接受教育而是胡言乱语
同时让定经济和军事力量
80栋和其他国家威胁如同自由民主的台湾青竹难书了
盘点还说说中文的过去和现在都不是一个和平的种
中共和中国人是完全不同的两个概念我们坚决支持中国人民
他们大部分人都希望过和平的生活
我但是我
文不支持中共政府
无论不同能反制中国的政策非常正确
一定要坚持到底
在信义当
中共费管子
我17大了
就渗透美国专家的印象
傻了多音字
刚建成果
还得有把钢叉公开信帮当做广告这一闷棍
砸了个稀里哗啦
彻底打回原形了
估计王沪宁离上海
那什么大胡子男版李春姬呢
赵文姬霞赶紧让他加班情绪饱满点
123开吗
这些怀的怨妇
写出各种死
找阴着
他们只能一下
人之心度
精子畸
满嘴跑火
到处欺负
充当角色
这一观点
荒唐的定
清朝也真没有
Billboard怎么
很回美国好
还以为能比如什么一大早来呢
结果的大幕已拉开
你能把理论基础的了
不说别的
你得承认这招绝对有杀伤力
泼妇骂街谁那么了啊
小声一点上绝对成员弄不了你
核桃苗你啊一身大粪吗
人家说的是分散还是人不好
说呀你搞忘了
手里那就是混哪
还有还是躲远点多课外班我是严重怀疑康辉跟你画的吗
切图骂人技巧了
所以800
一般高级黑桃六角雪棍倒出来了
你说对方胶水混着不明白吗当是一坨屎
哎哟
不尝了这口味推中你要选择口味动那你以后没法看到没新闻了就26号那天
湖边胡锡进发文章评论香港时局说
反对派的五要求中
最后一位双补选
但他们很
经过这条要求挂他
就会放一屁一样
人有无语
以后脚屎棍放屁都是等来的标准语言了慢慢适应吗
在熙朝鲜
这里有赶超北朝鲜的家世
不适感
找到超过去了
我看咱们做演讲生命吗
歌呗
以后我再也不要管康辉较难办理分期了
对不起人家理论结
还真是
这小康可不如你春期有气度
人再怎么说也
也就一河东狮吼
也没说搅屎棍的
康辉呀那只能叫恼羞成怒慌不择路狗急跳墙你能摆脱附
9801先才难爬坡服
看来网友说得不假中的理论工作到今天只剩下干号码节还有大水吗
难怪每一般的5毛了
江湖秀再看那表演
紧急停有大陆网友说
埋了新联播已经开始对美丽的美人鱼吗没事了
千万别让孩子看修联播阿纯特大功夫学爆粗口说脏话
有点风险
说白了
人美国人也不看新闻联播
可不就是什么的吃瓜群众听不懂
这么说
什么的吃瓜的听到
肯定开发的核心呢
把右脚看啊看完那些说那个美国人说在200年之内
谁发动叫什么多那是
纯粹给吃外网友送好点呢
最会网民掌握干了玩命拉单子咱这算谁发动战争多
还有历史学家跟着提醒
中共发动的运动和格尔都给战争惨烈
死人比战争的多多了
这种新型战争也得算
大姑打电话真是不好看
打了撒了几10年华
随时播种
转现代网络这联合收割机在回程时到了收获季节
明早1点
说什么都可能跟字典以前撒的黄撞车
也真是难为党的舆论工具了
到处是雷区
买的年代还不一样
挖出来
买来都够喝一壶的走狗屎蛋了更好了
风一点没出息
能不能别老这么恶心的
要说习近平的核心当然太多了
出什么软件是网民头一个想你他了阵阵落不下
网上反对修宪就说这篇稿子是希腊上亲自写
花了两天时间查字典
你说西宁回回更陪吗
还甭管什么时候都把她那学历练出来一同到谁倒霉不倒霉啊
这就是新平保这个
已经输掉底裤了挡
需要付出的代价
先不想了想
这挡的伟光正是用造谣编故事大起来的空中楼阁风小时还能撑一会
风一大
随时有吹散架子了一下
要说提名利和是要命才知道
能干几天还不知道呢
幻想帮党员意外地的晃
诺贝尔他老年的中国梦了吧
这只能靠梦实现了
问题在于光靠做梦看不住狂风骤雨
用词不准确是风狂雨骤
你就别去哪些了
我是说啊闫夏新平这条路是真难走了
不是难走
连动一动都难
那你坑拔不如脚来越陷越深这老兄还不回头
你也不怨他
旁边一帮什么战狼颇富猫捉老会并行的英文歌
没事就跟他耳边玩命很
加油加油油清还有一大宁简直就是文革命混在线
转了三朝的书店名呢
老人们一村一村的核心边忽悠吧还一边把文革的当眼
是那边保护牛肉紧
中国话的吗
Call a撇嘴巴眼撒谎
给习近平玩命吧坑很好高级嘿嘿叶明
这两天不就是吗
香港你们搞上抗争都开工了脚步专门干这件5.8话他妈推出了浓重的黑挡了
怎么样黑挡了
你听了啊
既然会有记者提升反宗教性的问题的话他们立马来劲了
一顿饭
请问英国殖民时期
香港居民有上街游行的自由吗
结果看直播的网编辑的移动举手抢答
1989年5月28号香港150万市民上街
声援北京学院争取民主自由
这个记录知道今年6月16号200万人反动中才被打破
海尔港英时期自由啊您听听
习近平要看这段
老泪纵横了多大
请说话
崴脚不求您了
能不能别把话的吗放入点满世界雷人家
我的秘书见书生出来都不够给他填大坑的
补养出来可不行
华妈妈穿上瘾了
不过这话说了
玩笑归玩笑
要说的话的吗全有18呵真有点冤枉他了
明确说明
出了阴谋家搬可就倒西平站不住股东调研去呢
王核心好直接上外和
哎呀完了和新都出来了
在外边了三朝太会玩真的了
港媒分析啦
习近平在美中心冷战里边进退失据
已经丧失了部分高管的信任
好多人都在休息抵制伺机反扑
连妻子正与唐磊
立场都分裂了
看中国的食评委员证雇员就说
十九大上位的气场来的
不到两年权力格局发生了
什么王沪宁韩正照逻辑逐渐对其构成了那换
尤其是王沪宁
在机场哪里的
数他
视力增长最快又表现他
最烦查
要知道
他则将韩国曾庆红枣年起用和布局就高层
王沪宁那接着前任刘云山的职
可是他比刘管的工作室
是既多又广
整个中国日常实务部门
几乎无所不管
这件太108中共推行内元教职学校马列主义的不忘初心牢记使命主
主题教育领导小组
几乎都成了坊间疯传的中南海
真正操盘手
习近平还看不清
他自感触
佛教的所以说啊
你看咱脚步换了吗怎么
能教化内也都内动和平的妻子
让他怎么说他就没怎么说再说了
外交部发言人已而当洗脑洗出来的
好多时啊他们也不知道自己
自己画了一个大坑高级黑吧空有时候不耽误撞的副产品
PS4
我有一点他们知道他们说的一些冠冕堂皇的话其实就逢场作戏
贩卖当给他们观那大笨蛋
在配料水好酸好吗调料然后就把上端
把你老汤来了
喝首流行烫人的故事开端找流行自个儿在家慢慢享用吧
哎哟喂不留神差的观念家
是为流什么流什么我说他们能撒谎当调亮
要讲真谎话的他们那个
补调料
整个就一拳撒谎
共载觉怎么办了
我就当你面撒谎你怎么着吧
你只能给我老老实实听着就那句
我叫醒
喜欢看你不爽
无可奈何
我的样子
要怎么说观的污辱中国人智商呢
小孩不光纸上主要是尊严
当然啦他们坚持撒谎言
也是音乐
有人性至少是有好多人撞见
这也过意大利用撒谎续命的希望所在
关于点上推特朗有自由和身
有退一违章啊那怎么说的他怎么说啊
他们知道自己在撒谎
他们也知道全世界都知道他们在撒谎
他们撒谎不如为了欺骗世界
他们撒谎
只是未来
欺骗股民
他们必须撒谎
因为别无选
他们坚信
谎言重复1000次
就会变成真理
他们知道
撒谎
可剥夺人民言论自由一样
动是至关重要
70年来
他们天天
莫不如
不如此
Iso100的谎
难怪现在圆谎难度越来越大其广告只把后面额度都用完了
崴脚步大步朝的三皇可发挥的余地也越来越小
随便说一什么都容易掉坑尾巴变成高级黑还是一旦形成的高级黑笑样就驴打滚了
引发更多联想
联想来来想去最后就以结果
麻烦管打
截屏
谁让他死我非要把你觉得咱也拦不住了
换了吗
差不多了都换成高级黑组动了最近这次给了坏
华懋那种振聋发聩的好阳刚放乐
自己咕咚就掉坑里玩了
还有这效率够高的
小记者是怎么回事
26号李经济转换
华春莹回答记者提问说
香港是中国的香港
绝不容许任何外部势力以任何方式插手干预
我建议你先去
企图引狼入室的人好
好好读读历史
历史上的那些勾结外部树立和姚明的人
哪一个有好下场
寄那些起
企图引狼入室的
梅毒历史
历史上的那些
勾结外部势
不是利和国殃民的人
哪一个
想看个驴打滚效果
老友文山说
记得不久前行平在俄罗斯还特别对普京提起
十月革命一声炮响
给我们送来了吗
马克思列宁主义呢
习总都承认中共勾结外部势力
你干预中国事务了
讲话假还这么说
这是不是gay
习总打脸
还有老和呀说了一句话操**
他的至理名言
说
培训回来精神分裂症更严重了
自己一定是还说别人裤裆当
哈哈
对话退出发了
也没有着对历史真相一无所知还胆大嘴没把门的顺左右吧坑
华大妈这边不让大伙读历史了
话音刚落
网友指出了分享读历史了
弄坏了
请在哪
说得太好了
搞笑真的没玩上啊
中共是活脱脱的共结束和共产势力迫害中国人民的怪胎
快90年了
下场
指日可见
那你还没说一边努力试一边举报呢
网友里面比较意外她说
我举报中国共产党
是历史上周杰苏联卖国最严重的叛和组织
长在中华民国时建立国中国中华苏维埃共和国
货币头像都用的是洋人列宁的头像
最高领导人李德是个德国人
我们要不忘初心
严重共产党卖国贼您就说
华的妈满嘴跑火车跑出一高级黑了
给党添不添乱吗你就说
理解
换了吗洗碗换
还记得老问香港那是给闹的抗争越来越有创意了
游行不叫游行叫逛街叫过节
这是元朗727大游行的洗感一幕
有了给大伙简单说是吧
香港街头出现了异常
一场别开生面的另类游戏
另类的原因呢这次游行没有获得警方批准市民之后想出了购物
旅游明星现场
签名以及国际老婆饼节
品尝活动等等理由和方式自发无组织上街散步
那里有累汤还有捉精灵呢
香港人的创意和智慧真是空前活跃
当天晚上游行发行中间评选不当定有28.8万人参加游行
游行目的
只要求成立独立调查委员会调查721元朗暴力袭击事件
看到香港市民在警方不同意的情况下
傻子发到元朗散步
我当时脑子
反应出来了
就六个字
不自由毋宁死
从香港的土问看元朗的位置非常偏僻
远离港岛九龙感觉就一条道劲且容易出了难
那刚刚发生过那么恐怖的暴力袭击
警方又以容易引起暴力冲突为由反对
可是
上海蓝港人就是坚持去
这个真是看出来
捍卫自由的决心了
我就不允许你共匪
毁掉香港
这卷老子发的O型可以说是改变香港流行历史
不夸张
港人的善良决心文明素养
还有独立成熟的思考列还有那股坚韧不拔的劲全世界都看出来了
现在的香港市民从港府工作人员到市井小民
从老人少年是不是小
小孩和人不只供分享用心
对中共就俩字
拒绝
一个字
滚
咱们看你多少香港毛有
拍的最近期
几天凡送钟
抗争的视频
确实震撼
香港的全民反共10大
来了中共可以说是
气数已尽
这两天网上疯传一张照片
中原大门是国徽
现在已经头上一塑料盒子
断房的臭鸡蛋呢
有人说这是国辉在坐牢
还有人说
那不中国的国徽那是党国的徽章
但是已经进了
透明
骨灰盒
27号元朗
28号中环遮打花园
港人无惧打压
警察暴力射击抓捕
甚至近距离攻击媒体记者
开枪打穿骑着头盔看不出来
相当警察越来越失去耐心了
其实很多但网友都明白
这中共的一个招数
就要看的民众和警察均的矛盾越来越大
好大港仁和中午港府之间的矛盾转移到市民和警察
查直接没说
警察也搞那一部分
现在这局面
青秀中国脑计量
舞动群众斗群众
文革造反
绝对没好好欣
实际上虽然是让群众斗群众但是
共匪的中联办也
也亲自赤膊上阵了
网上已经有视频曝光了
中原办新界工作部部长李纪一
出席7月中旬元朗十八乡村代表就职典礼
上台发言说
玩命山洞再唱
唱得好聪明
痛骂那些反送终的是为准
会元朗村民不要让设备者来源朗制造麻烦
这就白一人学习元朗
车站的背景
颈之一
不光那个呢
苹果日报报了二校的7点多食者看离开元朗的是
有人在元朗南边围村对面的公共停车场上
发现了一辆私家车
处理吧
只要有一点
一是中共军警的帽子厚度还放很多7210打着藤条
愤怒的示威者砸毁汽车玻璃后
把车门和尾箱都打开
着力把日本武士刀插一堆木柜铁管
跑步机用的挡诊都能胸
其中好多兄弟一看
9721那天学习元朗的白衣人用过的
另外车里面新建也泄露了车主还有相关人士的信息集中
电费单的地址
可是元朗南边围村三巷9号
9号地下
姓名叫悠否
这就是VIP包括号须与发音
就说跟中联办新界工作部的副部长叶虎
我姓名的语音一模一样
再加上车里都发现了军警帽子
所以港人都怀疑
这四家车曝光了解席元朗背后中联办的
昨天又看了一视频
一个别党青年代看到白人学习元朗初恋之后
声泪俱下的哭诉
他说
那些拿了藤条凡不过的人
打了一些识别
那些画面当我一盒眼睛
在我脑海那挥之不去
16出现16幅
不像后来回到过年的时候
在地铁站跟警察们说新年快乐
但现在再看了警察
我恐慌了心跟看到那些穿白山的人一模一样
我觉得好吃
奇怪元朗怎么会变成这样
红包
确实是感慨
台湾签
其实大黄
我想了想游行
可不是游玩
那是为了夺回自由的生死较量
这场较量
港人付出了太大
大概假
成熟了太
太多的痛苦
其实香港警
警察也是付出了太多的代价
包括他们曾经拥有的
市民的尊敬
这一切
都因为中共的
邪恶组织
坑害
中共外宣和外交部门最近频繁摩机的嘴脸已经表明了
共匪已经撕下伪装恢复流氓本向香港抗争
让全世界都看到了
渴望自由的名义
和中国的管治之间有多大的红包
26号
民间组织service Hong Kong
在台湾的平面媒体
看到你一个
保卫台湾很多香港的广告
告诫台湾与香港维健
不要相信中共政府
我的任何操
我承诺如果这张传的评论长明说
总是听见人们说梁振英的中央添乱
林中药北京骑虎难
拿下其实这些都是基于错误的前提假设
以为中共想维持一国两制
你们北京在我国际形象和政治伦理
注意啊那都是以
以为人家中共根本就没那意思
2013年6月香港证明杂志
曾经报道说
江派二号人物曾庆红
在练习港澳协会上
曾经说
香港越乱越好
好办按既定方针解决
现如今北戴河会议也临近了
竞争那些航班的人如果想借机会向西发难
人应该正在密谋着手寻找机会
开始行动
切我就响了
卡尔曼
也该想想了
天天被一帮泼妇战狼五毛
还要大阴谋家毛领包围着
在他们班的一个又一个大坑里爬上爬下了
而且还执迷不悟继续暴涨
胡医生
还在假装听见中国的饭庄的各种车
嘲笑谩骂
什么200斤包子
小a毕业之类之类的
有意思吗
有着绝对是好言规劝
但愿有的人能听见
停止保党的
我们这趟你也就把握住自己喉咙的手撒开了
同时
也等于该
改了中国人
小火炉
咱俩结束的时间也到了
上节祝语吧
好累
听干净新闻
断是非公案
下回老人才网
咱不听
不散