快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
行李平習近平錄起袖子要逞能打完橘子想撤退
定睛一看
賄賂是大坑王滬寧王滬寧高級黑家的級紅
三朝帝師完一遍
必須沒有
要不敢
明教核心
要成為在外打開電視到後場籃板託付這麼人打開網頁百腳步
大媽春瑩又發生
你個狗東西
勾結外部勢力引狼入室
禍國殃民有說什麼大火箭
除了你媽吃裡扒外賣國求榮的共產黨還有誰呀
我沒聽說話不完
畫的媽這是要抱歉抱歉書都準了糾正一下
我要說那個勾結外國勢力了
是啊
是香港元朗逛街的
那黑衣人
各朝有各位觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老百姓茶館品消暑涼茶聽天潮騎士
我劉羅鍋裡炸
開門見山說新聞最近當我買挑戰縣接連爆發口水戰戰空糾結矛盾
紅很捉急呀聯黨國輿論的情緒化之後都再度躥升
熱鍋哪一步步進入亂採亂跳
徹底失控階段
法廣電南26號報道
德國自民黨黨主席林德哪
大嶺村黨代表
訪問亞洲最後一樣是北京
結果見面以太場
中方就上演了一撲面而來接待挺熱情
哪兒啊這撲面而來了
是中共官員30分鐘
歇斯底里的叫媽
夢吃飯了這個怎麼回事啊這是
資料中方首先以時間安排不開沒有
取消多個事先安排好的
德方分中方高層的會晤之後中國外事辦舉行的所
所謂的歡迎會但是是按批鬥會的規格舉行呢
哦那當時也懵了大腦一片空白
玩命跟著反
還是大哥
Jyj最早上著急出門忘吃藥了
還是說對黨國的外交禮改表演罵街了
算了等一下做了
那是黨惱羞成怒殺破呢
不行啊
隨行人員的
一會上蘭惠
趕緊提醒林娜娜
回國看心理醫生
不做心理疏導
容易落下病根
那邊擋掛不能慢慢頭大汗了零多那這才反過來見和玩伴聽嗎
打到一邊在香港反對派代表沒事不留神說中檔
黨的上口了
香港歷史的北京來說絕對會頭土臉
所以惱羞成怒
我可以理解
其實您的那個香港不關見了抗議者
也見了港府的
自由社會發生這麼大一張是
關心詢問傾聽女兒民主社會的
他本能反應
共產黨說不了啊
是新說話
什麼國際老牌
學你媽亡我之心不死的老混蛋
馬上的對吧
哎呀長
算是給親熊貓派的老朋友們的見面禮吧
讓你們好好開個眼手術教育
監視監視要親近的那誰當那副尊容
絕對沒見過
跟你說那車不讓那吧
多了一份攻擊德國公眾輿論對香港抗議活動的開
那德國為香港藝人士提供的擔保護的做法
說這個是涉嫌了刺激港人暴力衝擊立法會
這都哪跟哪啊東方那半個鐘頭寫三完了以後
林娜娜這才還得換算用有涵養的方式進行了回擊態度那倒也乾脆
拒絕接受任何指控得
黨白控訴了
之後呢
林多大免費給中國官員
現場普及的有關民主自由方面的解
簡單場食材質為好
估計膽光也挺高興
我們這臺鋼長學問免費聽課
看料
咱不表示歡迎人就不條理
還給咱免費補課
給韓陽鎮雄
要不咱們
趕緊表示感謝吧
那麼很感謝
直接不歡而散了
這心胸
無語
行了也是得趕緊上戰狼的表演完
第一時間跟等慢點報喜
德國老朋友讓我給錯了
正笑話我們
下馬威呢
行了就崩盤當媽了
如果來不來人啊多少小
小凱子顧不上檔案這邊正鬧心美國那邊的事了
沒聽說嘛美國100多個鷹派官員發表聯名公開信
要不要穿薄
我對抗中國的車
許多堅持到底
指導
徹底打敗中共壓迫全球自由的野心為止
這動畫音樂了長還沒這是鬧心呢
再不中文啊咱們要在上海登場了嗎
黨怎麼出這口上
拍出的像毛啊
又來得照了
走夜路吹口哨當然了買美國大豆那是也一點沒喊我中共官媒28號確認了
中方已經進行了好幾百萬噸美國駕到
而且也開始向別的美國同產品詢價了
小手軟嘴硬有打有拉
狗類的
行了咱們還是接著說美國聯名信的傻吧
這話還有從另外一封公開信說寫
7月3號華潤游到了燈利豐題為中國股市的人的公開信
這是一群有清動色彩的
小熊貓牌中國問題學者聯名寫
為川普和美國國會
別把中國優秀中共啊當成敵人
美中兩國的必須在競爭與合作之間
保持平衡和悉尼的來了
在這之後呢有美國海軍退役上校前太平洋艦隊情報信息作戰處處長打那兒只比
包括
前美國臺北辦副處長司徒文
著名評論家章家敦
旅美人權活動人士楊建立了100多個退役軍官學者和研究人員
以及中國問題專家聯署了另一份公開信
也就那風讓中共氣炸了背了
跳腳開罵的公開信懂了
喜歡圍觀中路跳腳罵家的
就得寫工開機
看誰有這副好別動漫得了給他說這封信的內容啊對說說
反正在公開信裡面說
中共並不是我們想的那樣
在我們
政治制度的
正著
是規範而戰爭順利辦
這跟中國的世界觀正好相反
還真是
中國的政治制度就倆字
豆丁
前一點康輝在修煉玻璃泡不說了嗎
要讀出一片新天地
讀初一
新田地
結束了一封信信裡面說
中共政權正不斷採取傷害美國和盟友的行動
過去40年
中共政權罪行來來
包括
系統壓迫宗教言論自由
錢至香港的自治權
違反世界貿易組織這樣的國際規範
強迫中國人民和全世界接受教育而是胡言亂語
同時讓定經濟和軍事力量
80棟和其他國家威脅如同自由民主的臺灣青竹難書了
盤點還說說中文的過去和現在都不是一個和平的種
中共和中國人是完全不同的兩個概念我們堅決支持中國人民
他們大部分人都希望過和平的生活
我但是我
文不支持中共政府
無論不同能反制中國的政策非常正確
一定要堅持到底
在信義當
中共費管子
我17大了
就滲透美國專家的印象
傻了多音字
剛建成果
還得有把鋼叉公開信幫當做廣告這一悶棍
砸了個稀里嘩啦
徹底打回原形了
估計王滬寧離上海
那什麼大鬍子男版李春姬呢
趙文姬霞趕緊讓他加班情緒飽滿點
123開嗎
這些懷的怨婦
寫出各種死
找陰著
他們只能一下
人之心度
精子畸
滿嘴跑火
到處欺負
充當角色
這一觀點
荒唐的定
清朝也真沒有
Billboard怎麼
很回美國好
還以為能比如什麼一大早來呢
結果的大幕已拉開
你能把理論基礎的了
不說別的
你得承認這招絕對有殺傷力
潑婦罵街誰那麼了啊
小聲一點上絕對成員弄不了你
核桃苗你啊一身大糞嗎
人家說的是分散還是人不好
說呀你搞忘了
手裡那就是混哪
還有還是躲遠點多課外班我是嚴重懷疑康輝跟你畫的嗎
切圖罵人技巧了
所以800
一般高級黑桃六角雪棍倒出來了
你說對方膠水混著不明白嗎當是一坨屎
哎喲
不嚐了這口味推中你要選擇口味動那你以後沒法看到沒新聞了就26號那天
湖邊胡錫進發文章評論香港時局說
反對派的五要求中
最後一位雙補選
但他們很
經過這條要求掛他
就會放一屁一樣
人有無語
以後腳屎棍放屁都是等來的標準語言了慢慢適應嗎
在熙朝鮮
這裡有趕超北朝鮮的家世
不適感
找到超過去了
我看咱們做演講生命嗎
歌唄
以後我再也不要管康輝較難辦理分期了
對不起人家理論結
還真是
這小康可不如你春期有氣度
人再怎麼說也
也就一河東獅吼
也沒說攪屎棍的
康輝呀那隻能叫惱羞成怒慌不擇路狗急跳牆你能擺脫附
9801先才難爬坡服
看來網友說得不假中的理論工作到今天只剩下乾號碼節還有大水嗎
難怪每一般的5毛了
江湖秀再看那表演
緊急停有大陸網友說
埋了新聯播已經開始對美麗的美人魚嗎沒事了
千萬別讓孩子看修聯播阿純特大功夫學爆粗口說髒話
有點風險
說白了
人美國人也不看新聞聯播
可不就是什麼的吃瓜群眾聽不懂
這麼說
什麼的吃瓜的聽到
肯定開發的核心呢
把右腳看啊看完那些說那個美國人說在200年之內
誰發動叫什麼多那是
純粹給吃外網友送好點呢
最會網民掌握幹了玩命拉單子咱這算誰發動戰爭多
還有歷史學家跟著提醒
中共發動的運動和格爾都給戰爭慘烈
死人比戰爭的多多了
這種新型戰爭也得算
大姑打電話真是不好看
打了撒了幾10年華
隨時播種
轉現代網絡這聯合收割機在回程時到了收穫季節
明早1點
說什麼都可能跟字典以前撒的黃撞車
也真是難為黨的輿論工具了
到處是雷區
買的年代還不一樣
挖出來
買來都夠喝一壺的走狗屎蛋了更好了
風一點沒出息
能不能別老這麼噁心的
要說習近平的核心當然太多了
出什麼軟件是網民頭一個想你他了陣陣落不下
網上反對修憲就說這篇稿子是希臘上親自寫
花了兩天時間查字典
你說西寧回回更陪嗎
還甭管什麼時候都把她那學歷練出來一同到誰倒黴不倒黴啊
這就是新平保這個
已經輸掉底褲了擋
需要付出的代價
先不想了想
這擋的偉光正是用造謠編故事大起來的空中樓閣風小時還能撐一會
風一大
隨時有吹散架子了一下
要說提名利和是要命才知道
能幹幾天還不知道呢
幻想幫黨員意外地的晃
諾貝爾他老年的中國夢了吧
這隻能靠夢實現了
問題在於光靠做夢看不住狂風驟雨
用詞不準確是風狂雨驟
你就別去哪些了
我是說啊閆夏新平這條路是真難走了
不是難走
連動一動都難
那你坑拔不如腳來越陷越深這老兄還不回頭
你也不怨他
旁邊一幫什麼戰狼頗富貓捉老會並行的英文歌
沒事就跟他耳邊玩命很
加油加油油清還有一大寧簡直就是文革命混在線
轉了三朝的書店名呢
老人們一村一村的核心邊忽悠吧還一邊把文革的當眼
是那邊保護牛肉緊
中國話的嗎
Call a撇嘴巴眼撒謊
給習近平玩命吧坑很好高級嘿嘿葉明
這兩天不就是嗎
香港你們搞上抗爭都開工了腳步專門幹這件5.8話他媽推出了濃重的黑擋了
怎麼樣黑擋了
你聽了啊
既然會有記者提升反宗教性的問題的話他們立馬來勁了
一頓飯
請問英國殖民時期
香港居民有上街遊行的自由嗎
結果看直播的網編輯的移動舉手搶答
1989年5月28號香港150萬市民上街
聲援北京學院爭取民主自由
這個記錄知道今年6月16號200萬人反動中才被打破
海爾港英時期自由啊您聽聽
習近平要看這段
老淚縱橫了多大
請說話
崴腳不求您了
能不能別把話的嗎放入點滿世界雷人家
我的祕書見書生出來都不夠給他填大坑的
補養出來可不行
華媽媽穿上癮了
不過這話說了
玩笑歸玩笑
要說的話的嗎全有18呵真有點冤枉他了
明確說明
出了陰謀家搬可就倒西平站不住股東調研去呢
王核心好直接上外和
哎呀完了和新都出來了
在外邊了三朝太會玩真的了
港媒分析啦
習近平在美中心冷戰裡邊進退失據
已經喪失了部分高管的信任
好多人都在休息抵制伺機反撲
連妻子正與唐磊
立場都分裂了
看中國的食評委員證僱員就說
十九大上位的氣場來的
不到兩年權力格局發生了
什麼王滬寧韓正照邏輯逐漸對其構成了那換
尤其是王滬寧
在機場哪裡的
數他
視力增長最快又表現他
最煩查
要知道
他則將韓國曾慶紅棗年起用和佈局就高層
王滬寧那接著前任劉雲山的職
可是他比劉管的工作室
是既多又廣
整個中國日常實務部門
幾乎無所不管
這件太108中共推行內元教職學校馬列主義的不忘初心牢記使命主
主題教育領導小組
幾乎都成了坊間瘋傳的中南海
真正操盤手
習近平還看不清
他自感觸
佛教的所以說啊
你看咱腳步換了嗎怎麼
能教化內也都內動和平的妻子
讓他怎麼說他就沒怎麼說再說了
外交部發言人已而當洗腦洗出來的
好多時啊他們也不知道自己
自己畫了一個大坑高級黑吧空有時候不耽誤撞的副產品
PS4
我有一點他們知道他們說的一些冠冕堂皇的話其實就逢場作戲
販賣當給他們觀那大笨蛋
在配料水好酸好嗎調料然後就把上端
把你老湯來了
喝首流行燙人的故事開端找流行自個兒在家慢慢享用吧
哎喲喂不留神差的觀念家
是為流什麼流什麼我說他們能撒謊當調亮
要講真謊話的他們那個
補調料
整個就一拳撒謊
共載覺怎麼辦了
我就當你面撒謊你怎麼著吧
你只能給我老老實實聽著就那句
我叫醒
喜歡看你不爽
無可奈何
我的樣子
要怎麼說觀的汙辱中國人智商呢
小孩不光紙上主要是尊嚴
當然啦他們堅持撒謊言
也是音樂
有人性至少是有好多人撞見
這也過意大利用撒謊續命的希望所在
關於點上推特朗有自由和身
有退一違章啊那怎麼說的他怎麼說啊
他們知道自己在撒謊
他們也知道全世界都知道他們在撒謊
他們撒謊不如為了欺騙世界
他們撒謊
只是未來
欺騙股民
他們必須撒謊
因為別無選
他們堅信
謊言重複1000次
就會變成真理
他們知道
撒謊
可剝奪人民言論自由一樣
動是至關重要
70年來
他們天天
莫不如
不如此
Iso100的謊
難怪現在圓謊難度越來越大其廣告只把後面額度都用完了
崴腳步大步朝的三皇可發揮的餘地也越來越小
隨便說一什麼都容易掉坑尾巴變成高級黑還是一旦形成的高級黑笑樣就驢打滾了
引發更多聯想
聯想來來想去最後就以結果
麻煩管打
截屏
誰讓他死我非要把你覺得咱也攔不住了
換了嗎
差不多了都換成高級黑組動了最近這次給了壞
華懋那種振聾發聵的好陽剛放樂
自己咕咚就掉坑裡玩了
還有這效率夠高的
小記者是怎麼回事
26號李經濟轉換
華春瑩回答記者提問說
香港是中國的香港
絕不容許任何外部勢力以任何方式插手干預
我建議你先去
企圖引狼入室的人好
好好讀讀歷史
歷史上的那些勾結外部樹立和姚明的人
哪一個有好下場
寄那些起
企圖引狼入室的
梅毒歷史
歷史上的那些
勾結外部勢
不是利和國殃民的人
哪一個
想看個驢打滾效果
老友文山說
記得不久前行平在俄羅斯還特別對普京提起
十月革命一聲炮響
給我們送來了嗎
馬克思列寧主義呢
習總都承認中共勾結外部勢力
你干預中國事務了
講話假還這麼說
這是不是gay
習總打臉
還有老和呀說了一句話操**
他的至理名言
說
培訓回來精神分裂症更嚴重了
自己一定是還說別人褲襠當
哈哈
對話退出發了
也沒有著對歷史真相一無所知還膽大嘴沒把門的順左右吧坑
華大媽這邊不讓大夥讀歷史了
話音剛落
網友指出了分享讀歷史了
弄壞了
請在哪
說得太好了
搞笑真的沒玩上啊
中共是活脫脫的共結束和共產勢力迫害中國人民的怪胎
快90年了
下場
指日可見
那你還沒說一邊努力試一邊舉報呢
網友裡面比較意外她說
我舉報中國共產黨
是歷史上周杰蘇聯賣國最嚴重的叛和組織
長在中華民國時建立國中國中華蘇維埃共和國
貨幣頭像都用的是洋人列寧的頭像
最高領導人李德是個德國人
我們要不忘初心
嚴重共產黨賣國賊您就說
華的媽滿嘴跑火車跑出一高級黑了
給黨添不添亂嗎你就說
理解
換了嗎洗碗換
還記得老問香港那是給鬧的抗爭越來越有創意了
遊行不叫遊行叫逛街叫過節
這是元朗727大遊行的洗感一幕
有了給大夥簡單說是吧
香港街頭出現了異常
一場別開生面的另類遊戲
另類的原因呢這次遊行沒有獲得警方批准市民之後想出了購物
旅遊明星現場
簽名以及國際老婆餅節
品嚐活動等等理由和方式自發無組織上街散步
那裡有累湯還有捉精靈呢
香港人的創意和智慧真是空前活躍
當天晚上游行發行中間評選不當定有28.8萬人參加遊行
遊行目的
只要求成立獨立調查委員會調查721元朗暴力襲擊事件
看到香港市民在警方不同意的情況下
傻子發到元朗散步
我當時腦子
反應出來了
就六個字
不自由毋寧死
從香港的土問看元朗的位置非常偏僻
遠離港島九龍感覺就一條道勁且容易出了難
那剛剛發生過那麼恐怖的暴力襲擊
警方又以容易引起暴力衝突為由反對
可是
上海藍港人就是堅持去
這個真是看出來
捍衛自由的決心了
我就不允許你共匪
毀掉香港
這卷老子發的O型可以說是改變香港流行歷史
不誇張
港人的善良決心文明素養
還有獨立成熟的思考列還有那股堅韌不拔的勁全世界都看出來了
現在的香港市民從港府工作人員到市井小民
從老人少年是不是小
小孩和人不只供分享用心
對中共就倆字
拒絕
一個字
滾
咱們看你多少香港毛有
拍的最近期
幾天凡送鍾
抗爭的視頻
確實震撼
香港的全民反共10大
來了中共可以說是
氣數已盡
這兩天網上瘋傳一張照片
中原大門是國徽
現在已經頭上一塑料盒子
斷房的臭雞蛋呢
有人說這是國輝在坐牢
還有人說
那不中國的國徽那是黨國的徽章
但是已經進了
透明
骨灰盒
27號元朗
28號中環遮打花園
港人無懼打壓
警察暴力射擊抓捕
甚至近距離攻擊媒體記者
開槍打穿騎著頭盔看不出來
相當警察越來越失去耐心了
其實很多但網友都明白
這中共的一個招數
就要看的民眾和警察均的矛盾越來越大
好大港仁和中午港府之間的矛盾轉移到市民和警察
查直接沒說
警察也搞那一部分
現在這局面
青秀中國腦計量
舞動群眾鬥群眾
文革造反
絕對沒好好欣
實際上雖然是讓群眾鬥群眾但是
共匪的中聯辦也
也親自赤膊上陣了
網上已經有視頻曝光了
中原辦新界工作部部長李紀一
出席7月中旬元朗十八鄉村代表就職典禮
上臺發言說
玩命山洞再唱
唱得好聰明
痛罵那些反送終的是為準
會元朗村民不要讓設備者來源朗製造麻煩
這就白一人學習元朗
車站的背景
頸之一
不光那個呢
蘋果日報報了二校的7點多食者看離開元朗的是
有人在元朗南邊圍村對面的公共停車場上
發現了一輛私家車
處理吧
只要有一點
一是中共軍警的帽子厚度還放很多7210打著藤條
憤怒的示威者砸毀汽車玻璃後
把車門和尾箱都打開
著力把日本武士刀插一堆木櫃鐵管
跑步機用的擋診都能胸
其中好多兄弟一看
9721那天學習元朗的白衣人用過的
另外車裡面新建也洩露了車主還有相關人士的信息集中
電費單的地址
可是元朗南邊圍村三巷9號
9號地下
姓名叫悠否
這就是VIP包括號須與發音
就說跟中聯辦新界工作部的副部長葉虎
我姓名的語音一模一樣
再加上車裡都發現了軍警帽子
所以港人都懷疑
這四家車曝光了解席元朗背後中聯辦的
昨天又看了一視頻
一個別黨青年代看到白人學習元朗初戀之後
聲淚俱下的哭訴
他說
那些拿了藤條凡不過的人
打了一些識別
那些畫面當我一盒眼睛
在我腦海那揮之不去
16出現16幅
不像後來回到過年的時候
在地鐵站跟警察們說新年快樂
但現在再看了警察
我恐慌了心跟看到那些穿白山的人一模一樣
我覺得好吃
奇怪元朗怎麼會變成這樣
紅包
確實是感慨
臺灣籤
其實大黃
我想了想遊行
可不是遊玩
那是為了奪回自由的生死較量
這場較量
港人付出了太大
大概假
成熟了太
太多的痛苦
其實香港警
警察也是付出了太多的代價
包括他們曾經擁有的
市民的尊敬
這一切
都因為中共的
邪惡組織
坑害
中共外宣和外交部門最近頻繁摩機的嘴臉已經表明了
共匪已經撕下偽裝恢復流氓本向香港抗爭
讓全世界都看到了
渴望自由的名義
和中國的管治之間有多大的紅包
26號
民間組織service Hong Kong
在臺灣的平面媒體
看到你一個
保衛臺灣很多香港的廣告
告誡臺灣與香港維健
不要相信中共政府
我的任何操
我承諾如果這張傳的評論長明說
總是聽見人們說樑振英的中央添亂
林中藥北京騎虎難
拿下其實這些都是基於錯誤的前提假設
以為中共想維持一國兩制
你們北京在我國際形象和政治倫理
注意啊那都是以
以為人家中共根本就沒那意思
2013年6月香港證明雜誌
曾經報道說
江派二號人物曾慶紅
在練習港澳協會上
曾經說
香港越亂越好
好辦按既定方針解決
現如今北戴河會議也臨近了
競爭那些航班的人如果想借機會向西發難
人應該正在密謀著手尋找機會
開始行動
切我就響了
卡爾曼
也該想想了
天天被一幫潑婦戰狼五毛
還要大陰謀家毛領包圍著
在他們班的一個又一個大坑裡爬上爬下了
而且還執迷不悟繼續暴漲
胡醫生
還在假裝聽見中國的飯莊的各種車
嘲笑謾罵
什麼200斤包子
小a畢業之類之類的
有意思嗎
有著絕對是好言規勸
但願有的人能聽見
停止保黨的
我們這趟你也就把握住自己喉嚨的手撒開了
同時
也等於該
改了中國人
小火爐
咱倆結束的時間也到了
上節祝語吧
好累
聽乾淨新聞
斷是非公案
下回老人才網
咱不聽
不散