两会放卫星称声称
核酸检测全归零
小区型电焊工牡丹江畔风小区
武汉江边放风筝
五上阳性镜下班打定睛一看这回看清楚了旅游
姐妹花绽放
习近平打进这便是那么玩法解密
那变化的麻烦时都是综打丽南路了
要改的人发弹药
你这没用的
华明
申纪兰人和人大史上第一中华师奶奶露*盘
中共人大觉木人打开什么
不承认他那什么来人呢
上行
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位茶友各位观众听懂
大家好
欢迎光临老北京茶馆平港式奶茶均全球大势我是刘多管理站
港式奶茶最好
可不要贪杯哦3点探点吧
再不赶紧来了严重了便饭了
刘罗祥给港胆官发财了
也是玩法的实施
就算哪查不便问
我的心情都变坏了就是
原先和的港式奶茶那叫一个悠闲滋润一整洁突然反弹小夹板上啊再喝
东张西望提心吊胆的
谁知道能不能半路上去滚上9点人大肠直接弄走啊
连茶都能搞啊
请你喝茶省的准备茶叶了
哎呀子呗
真不是耸人听闻
您想一个没关法的时候开个书店
东北跨境抓走
再要有乐观了吧
国宝观景
警察抓人帮人
累不累
如入无人之境
他就来了
排队了
你说同安书店老板被大陆警察跨省抓走那是啊
这次玩自香港的游行有张照片特别有深意
好高压柜那天灭中的海报在游行头顶上班就是铜锣湾书店大牌子
特别震撼
又是搬石头砸脚那绝佳案例中共的对一个个体
伤害对一个群
群体很多群体的伤害
已经敲响了梦中人
现在南京行
引发全体港人的抗争了
天灭中共
是打字赵蕊的
这两天那么多讨论香港人未来吗
股市狂跌
移民风险
也减弱放了间了
中国内专一看的形式不好
赶紧出来放节目大忽悠来了
中国和北韩正的23号接近了港澳这个政协委员就算
港版官方是针对极少数人
保护绝大多数人的利益
香港来前头的董建华能25号也说
外国人法
答只针对极少数犯严重罪行人士一
这问题来了
谁是极少数
那种犯罪属于严重罪行
全耐打的上下对维的碰的时候就出来了
能说了
8964那回中国总理李
李鹏不也发不要讲话吗
一种强调极少数人
还是蓄意制造总算后来照样
在场
我有人
到处能开枪上膛
是啊王瑶早就发现了
这搞吗关法极少数
和大多数都是反
关房
正好是针对的绝大多数港人
保护的极少数中共掌权者还要港府清宫官员他们的利益
你想吗
这个要开了
每个岛都是绑架对象
这自由惯了
谁知道说什么作为法这个
这还真有人研究了说
以后啊要流行什么再说领证下台那很可能属于
无语
没有喊这个林中万岁没法不好说
有可能涉嫌煽动篡党
多少岁
How are you
哦那明白了
习近平万岁就不能喊了这涉嫌给领导人年龄说上县主要领导人结案
郑康对
电脑重启开了
这是咱们讨论半天党忽悠的关法针对极少数人是骗局
我看网上的帖子
六四以后一位老干部就告见一位痛苦的
一塌糊涂的爱上
吃瓜群众
当我们说极少数别有用心的人
你和那些不明真相群众的时候
往说的
是实话
没骗你吗
只不过呢
我没告诉你
极少数别有用心的啊
是党
春水一句话点醒中国梦中人们
Father财新网报导那个武汉大美女和她年做点事儿你还骑士霸气了呀
Ultrasun说有50万人感染吗
怎么啦
最后来谈星暴打
不错了吗
现担心结果出炉了
武汉一千万人全部合格检测按目前
祝言好吧
目前没有发现一例确诊患者
这样的吧上上的啊看了具体哪个派出所出警的上才行朗总部那块
把总电阻变编辑一个段子
结果要对的话财新的报导数
属于造谣完
时评员唐靖远他都服务了不说
这天里
已经没有他们不敢上的话那就是
分辨字典都很难找到一个合适的词来形容他们的第1至于疯狂
这才是真正意义上的
蓝潮
南朝
同意见法
还是大平总结的好用人民日报62年来
有价格
没出过假新闻
理解为什么说检查结果是0了
在这部都说武汉市场赶路的中央网装你们水果吗
肯定了目前戴罪之身想放个卫星表表中
这个不了会吗想着这像个大礼物啊
好多厉害都说灵新增了这叫
对上猛
退休
被吓蒙长电台
我找电焊工干吗
找来好吗小区的大门和单元门全汉子啊牡丹江传来了个邮件
昨天2020年5月24号开始牡丹江的疫情防控
突然再次
曙光新城
南外滩还有丽水蓝天三个小区
单元门全面汉子
我有视频
同时呢
牡丹江连锁小型超市好热的超市
学生刚复刻了半天
下午通知放假
简直无语
那圈的物理吗大夏天怎么过啊有人天天帮我买菜吗
打开电话
就怕地方看不起你带坏了你刚说这月亮会清零时候用来吗
我跟家里骂我你们那儿怎么着怎么着
刚才说香港官方的能不能更新一下后续
不过他也没什么好笑呀咱们上会不说那香港政协委员从今年那香港全体代表出来的
石头说是只是换了吗
这是儿子好事昨天来25号
当啊又亲手绘边的了
我跟你说啊中国人大的25号举行
第2次会议
中国人大委员长那个栗战书在会上门念那个工作报告
莉亚说他怎么说
香港官方
那是新形势下的重大举措相信经过大脑门的共同努力一定能够顺利完成
这一项重要立法任务
和这个橡皮图章管理员直接来的
还给他了
打呼噜那都行不行啊听清楚确保香港观察通过
这是党交给咱们的任务
人大代表
必须完成
栗战书是想明白了
跟一帮取手机的朋友圈呢
实话实说吧反正也没人大兴党
清洗剂
检阅
想给周强那句名言了
我们绝不搞西方司法独立内衣
要的人叫华东政法大学副教授张勇有说呢
全国人大政协
都是非法组织
两会代表都市委代表
根本不是中国人民自由选举法
晚上哪也不是代表人民商议国家大事来了
绝对代表
张老师的有点穿透力不过其实这个也是公开的秘密
就拿前两年两会说话有个记者采访申纪兰
您平时跟选民有交流吗
选举说话能不能交流啊
甚至南头窑村官古诗
我没有
我们这是靠民主选举的
交流就不合适的行程有根选民有这个交流吗就是选举的时候有跟选民有交流吗
我没有
我名字是靠民主选举的
二人不打草稿
那意思是不是我说呀
跟行交流干嘛我们是靠民主选举民主能不能听明白就是代替演
选民多多说完了假我们是靠党选举的你跟选民交流为什么
人间菜
是吗你的真情告白还真点的问题实质是党是真不拿酒
九大选名单排查
那必须要找小演技派代表大会堂那么进进出出这么走一过程就完了
哎呀会
美女麻烦就是啊
比如说哪个代表情绪不稳定对手还没举着人就疯了
五常
打广发了一条最新的署名文章有说
人大代表申纪兰现象有两个现象说
做两个安德烈
有人说用打性代替
人性和感情
身体南门就不会有任何
何炅结婚
他就是
拔完了
这就是那么这种机的活化石都成了西方社会
那些中共人大橡皮图章的秘密通道
他没说错
换任何一个人都没这个权威
人也能长盛不衰的不倒
绝对是掌握在人大立足
我的美学了
济南大妈呀
这一开放吗
没错
每年两会外媒必须去10胜他妈还真有不少
发现
牛郎说了这身起来他不是没有原则的原则那就是无论如何最后的举手
当选他做他表演
不是没有原则阿
你就是那只要他能扛得住
急转弯的学员的车能跟着车走速度就行驶着心里怎么想的能不想怎么洗
早上新的多看两个新闻啊不用人又看那条新闻了
大河网那个题目就能上回说那个
申纪兰
王也应该有人管
不是谁想弄就能弄
我看了大后记得也存了心思了好好上一代的绿色原生态的
保险是相当happy
纯断的感觉
就说身体了一个多小时的交谈
什么都说
各种大腿顺子来溜达见老太太最熟悉的事
叙利亚利比亚伊朗等等以为国家名
不能你要国家怎么回事啊他说帮题要问一下
很多国家都不是打仗呢
跟党希望的一模一样
除了关系导在新闻联播各种
奇葩大成
剩的就是
外国全乱了
生活中到处都在打仗
27和
做了还是我们会升起来的逻辑呀
二级了
他一会儿说的中的拨打工他一会又说那个
无论多晚都出去打工了没有弄那个吃什么
一方面他也没领导
不能和你搞了很
很多领导他都腐败立马说
前进道路上没有问题那是不可能
来呀哈哈哈
我说怎么叫活化石
在脑子退有代表现在
跟看新闻联播啥的那帮人我的一模一样
你说他有过去吧
考试了好多钱吧很分裂是可以完全同时
同时同意完全相反的啦
然后他四位不同意
可能的最后能突然得出结论
党的前途一片光明他一切问题都能给
是啊你后面还有呢
孙继男友告诉我有个想法
那也应该有人管
不是谁想呢就能到
想说什么就说什么三是共产党领导下的社会主义
国家这个网啊你谁想上就能上吗
是不是应该要组织批准批准啊
你说这个奇怪了党中央怎么想的吧真的吗弄北京管那个老新半价他要到
好家伙
长多少啊
大妈大手一位
算了都不上网了
少了翻墙学坏
那不成了网络水军网络警察表示我们坚决反对我们地址对吧吃饭
大*
是啊你知道北京之春荣誉主编胡平怎么说
怎么说呢和平友说吧
申纪兰的奇葩之处
不在于他
永远见风使舵永远投机
而在于
他居然能转来转去
永远那信不
不哭
核桃永远不
不怀疑不
甚至难称得上
中国人大代表
红的代表
他最完美的向世人诠释了
什么叫中国人大
申纪兰当乐园13价66年的全国人大代表
没有一一回事选
选出来的
永远
头戴式
大窑中的代表
这很好真不是白来了
等下我有
有需要就有
市场
当那是需要那张符号化的咧
打开和闪电局长的速度
2013年山西省委书记
袁纯清
有回答在人大会上
点评审起来
作为正厅级干部
他保持了什么名字
沉阳说道
这不常骄傲吗
明天会被申纪兰
一发炎就说我们村如何脱贫
演技那叫一炉火纯青
其实啊
人家是整
我说能去年9月份
习近平在大会堂给生的妈颁发那个
德艺双馨勋章呢
那叫共和国勋章好不好
不觉得一双新更准确吗
表演艺术家
反正身的妈出来扮丑就给党政坛
于老家分式分组红利了
不知道香港那帮代表拉出来排队宣誓师中那帮你心里是什么资本调试
你说吧我听的
当然告诉我呢
对香港耍流氓还得上也相当代表达标语
告诉我们寺院的都是
张勇代表
绝对台北
谁让你当初愿意呀这上了贼船只能是离岸边越来越远了
不要打架占便卖关了高老庄
港人代表死活要求农历关反黑破解我没辙押中央指
只能顺应你们
想睡没
那行了200万人上街游行的名义党不顺遂的准
每日一小撮一少数别有用心的人
无语
人家200块吧人是极少数啊没听见啊
啊对了再给你说个事啊也是一个有喜感的丑事叫
当班时了瑟瑟发抖
港台联手石头抢走
流水作业这孩子胆跟着用半天气好容易搬起来再好
还没弄啥呢
什么没了
还在搞占用了古人那句名言了再大的坑都是脸4点发的
在落的石头
都给别人吧
有这么多人吗
没有哈
是啊那怎么古人
只有把通般使用不用考穿越了那个
我跟你说的时候被抢倒的他是个真事
主人公啊不说话了吗最近崩溃大时想到美国
结果一不留神石头的人给抢走了
石头让人抢走吧是啊这是大概什么时候是
周日上午的是24号上午的时候了中国外交部发言人华春莹记者会上海警告美国
不要出口台湾问题与
这显然有点笨啊费半天劲好
好运伴你会打知道刚从美国的标准对好了准星都没想到这美国议员克鲁斯
你身手和80后接我去了又转回来了
大马场运送弹药的是不成的韩克鲁斯特有的
有失绅士风度
怎么能随便抢多女士的私人物品
私人物品
原装正版的掌握公共财务怎么样
党的口水战模板
我这还有无霸
是怎么回事啊
儿子好帅
中共反人那句话声音发推断就说
中共要求美国应认识到台湾问题基本名
去
美国兵器奇幻想和政治思想并避免
任何挑战中国红线的城市
抗日
可是有回天了啊
通话声音的话
说到暗中共应认识40多万人的死亡极为敏感
是中共通的
黄岩和蒋干倒是这样全球大本营
他劝中共
避免任何土地中共红色谎言背后的茶
尝试
整个的模板套用了一遍还是错
而且说谎言
看来了整个自由世界
香港台湾权志龙当满嘴
全是谎言那个数不是没读大陆
普通宝还拿党顺口忽略那些真的吗
那就甭说了香港年青年年纪念8964每晚
你问大陆年轻人吗
本文只不到18 64真相就问有几个听说过8964的
查容了发过一封邮件
提到了31年前外国记者
采访一位骑自行车
这赶往天门的大学生
你为什么去天门呀
大学生就说
那是我的
走了
这类茶有发了一份感慨
做当代中国的后浪
不仅仅有任志强
陈秋实
彭斌
李德华
还有进入的火车站
信访办
派出所了
浓缩手术吗
从大连福佳
厦门px
416昭通学生到广东茂名
陆丰乌坎
香港街头无数的意识
公民意识
经历了从韭菜到主人的转变
脱胎于每一个公民
个人的自觉
请勿以及
整个群体的斗争
抗命
这个他有了在邮件里边表达了
人的敬意
珍珠转悠见了我们
我会贴在今天的树
雨点
有时间到了
你不说要分享清华销售也许章润的春写一段文字
这是清华许章润教授不久前那满怀的一份和悲怆
发表一篇文章
最后一个
够了
这发霉的造神运动
鲜果两名
崇拜
够了
这无耻
歌舞升平
肮脏的
莲花池
够了
这潇潇漫天谎言
无边无尽的
够了
这是血的红朝政治
贪得无厌的大
国体制
够了这几年来的荒唐错乱一步步的
倒行逆施
够了
这70年
是山血海
更苦
见的
保障
够真够了
一切邪恶扭曲颠倒
动物改
结束了
天网恢恢
疏而不漏
出来混早晚点
完成
去买单的事了
好累
邻居正义良知
开启国人智慧
欢迎您传播订阅
点赞分享老北京茶馆让这
星光
赵亮