兩會放衛星稱聲稱
核酸檢測全歸零
小區型電焊工牡丹江畔風小區
武漢江邊放風箏
五上陽性鏡下班打定睛一看這回看清楚了旅遊
姐妹花綻放
習近平打進這便是那麼玩法解密
那變化的麻煩時都是綜打麗南路了
要改的人發彈藥
你這沒用的
華明
申紀蘭人和人大史上第一中華師奶奶露*盤
中共人大覺木人打開什麼
不承認他那什麼來人呢
上行
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽懂
大家好
歡迎光臨老北京茶館平港式奶茶均全球大勢我是劉多管理站
港式奶茶最好
可不要貪杯哦3點探點吧
再不趕緊來了嚴重了便飯了
劉羅祥給港膽官發財了
也是玩法的實施
就算哪查不便問
我的心情都變壞了就是
原先和的港式奶茶那叫一個悠閒滋潤一整潔突然反彈小夾板上啊再喝
東張西望提心吊膽的
誰知道能不能半路上去滾上9點人大腸直接弄走啊
連茶都能搞啊
請你喝茶省的準備茶葉了
哎呀子唄
真不是聳人聽聞
您想一個沒關法的時候開個書店
東北跨境抓走
再要有樂觀了吧
國寶觀景
警察抓人幫人
累不累
如入無人之境
他就來了
排隊了
你說同安書店老闆被大陸警察跨省抓走那是啊
這次玩自香港的遊行有張照片特別有深意
好高壓櫃那天滅中的海報在遊行頭頂上班就是銅鑼灣書店大牌子
特別震撼
又是搬石頭砸腳那絕佳案例中共的對一個個體
傷害對一個群
群體很多群體的傷害
已經敲響了夢中人
現在南京行
引發全體港人的抗爭了
天滅中共
是打字趙蕊的
這兩天那麼多討論香港人未來嗎
股市狂跌
移民風險
也減弱放了間了
中國內專一看的形式不好
趕緊出來放節目大忽悠來了
中國和北韓正的23號接近了港澳這個政協委員就算
港版官方是針對極少數人
保護絕大多數人的利益
香港來前頭的董建華能25號也說
外國人法
答只針對極少數犯嚴重罪行人士一
這問題來了
誰是極少數
那種犯罪屬於嚴重罪行
全耐打的上下對維的碰的時候就出來了
能說了
8964那回中國總理李
李鵬不也發不要講話嗎
一種強調極少數人
還是蓄意製造總算後來照樣
在場
我有人
到處能開槍上膛
是啊王瑤早就發現了
這搞嗎關法極少數
和大多數都是反
關房
正好是針對的絕大多數港人
保護的極少數中共掌權者還要港府清宮官員他們的利益
你想嗎
這個要開了
每個島都是綁架對象
這自由慣了
誰知道說什麼作為法這個
這還真有人研究了說
以後啊要流行什麼再說領證下臺那很可能屬於
無語
沒有喊這個林中萬歲沒法不好說
有可能涉嫌煽動篡黨
多少歲
How are you
哦那明白了
習近平萬歲就不能喊了這涉嫌給領導人年齡說上縣主要領導人結案
鄭康對
電腦重啟開了
這是咱們討論半天黨忽悠的關法針對極少數人是騙局
我看網上的帖子
六四以後一位老幹部就告見一位痛苦的
一塌糊塗的愛上
吃瓜群眾
當我們說極少數別有用心的人
你和那些不明真相群眾的時候
往說的
是實話
沒騙你嗎
只不過呢
我沒告訴你
極少數別有用心的啊
是黨
春水一句話點醒中國夢中人們
Father財新網報導那個武漢大美女和她年做點事兒你還騎士霸氣了呀
Ultrasun說有50萬人感染嗎
怎麼啦
最後來談星暴打
不錯了嗎
現擔心結果出爐了
武漢一千萬人全部合格檢測按目前
祝言好吧
目前沒有發現一例確診患者
這樣的吧上上的啊看了具體哪個派出所出警的上才行朗總部那塊
把總電阻變編輯一個段子
結果要對的話財新的報導數
屬於造謠完
時評員唐靖遠他都服務了不說
這天裡
已經沒有他們不敢上的話那就是
分辨字典都很難找到一個合適的詞來形容他們的第1至於瘋狂
這才是真正意義上的
藍潮
南朝
同意見法
還是大平總結的好用人民日報62年來
有價格
沒出過假新聞
理解為什麼說檢查結果是0了
在這部都說武漢市場趕路的中央網裝你們水果嗎
肯定了目前戴罪之身想放個衛星表表中
這個不了會嗎想著這像個大禮物啊
好多厲害都說靈新增了這叫
對上猛
退休
被嚇蒙長電臺
我找電焊工幹嗎
找來好嗎小區的大門和單元門全漢子啊牡丹江傳來了個郵件
昨天2020年5月24號開始牡丹江的疫情防控
突然再次
曙光新城
南外灘還有麗水藍天三個小區
單元門全面漢子
我有視頻
同時呢
牡丹江連鎖小型超市好熱的超市
學生剛復刻了半天
下午通知放假
簡直無語
那圈的物理嗎大夏天怎麼過啊有人天天幫我買菜嗎
打開電話
就怕地方看不起你帶壞了你剛說這月亮會清零時候用來嗎
我跟家裡罵我你們那兒怎麼著怎麼著
剛才說香港官方的能不能更新一下後續
不過他也沒什麼好笑呀咱們上會不說那香港政協委員從今年那香港全體代表出來的
石頭說是隻是換了嗎
這是兒子好事昨天來25號
當啊又親手繪邊的了
我跟你說啊中國人大的25號舉行
第2次會議
中國人大委員長那個慄戰書在會上門念那個工作報告
莉亞說他怎麼說
香港官方
那是新形勢下的重大舉措相信經過大腦門的共同努力一定能夠順利完成
這一項重要立法任務
和這個橡皮圖章管理員直接來的
還給他了
打呼嚕那都行不行啊聽清楚確保香港觀察通過
這是黨交給咱們的任務
人大代表
必須完成
慄戰書是想明白了
跟一幫取手機的朋友圈呢
實話實說吧反正也沒人大興黨
清洗劑
檢閱
想給周強那句名言了
我們絕不搞西方司法獨立內衣
要的人叫華東政法大學副教授張勇有說呢
全國人大政協
都是非法組織
兩會代表都市委代表
根本不是中國人民自由選舉法
晚上哪也不是代表人民商議國家大事來了
絕對代表
張老師的有點穿透力不過其實這個也是公開的祕密
就拿前兩年兩會說話有個記者採訪申紀蘭
您平時跟選民有交流嗎
選舉說話能不能交流啊
甚至南頭窯村官古詩
我沒有
我們這是靠民主選舉的
交流就不合適的行程有根選民有這個交流嗎就是選舉的時候有跟選民有交流嗎
我沒有
我名字是靠民主選舉的
二人不打草稿
那意思是不是我說呀
跟行交流乾嘛我們是靠民主選舉民主能不能聽明白就是代替演
選民多多說完了假我們是靠黨選舉的你跟選民交流為什麼
人間菜
是嗎你的真情告白還真點的問題實質是黨是真不拿酒
九大選名單排查
那必須要找小演技派代表大會堂那麼進進出出這麼走一過程就完了
哎呀會
美女麻煩就是啊
比如說哪個代表情緒不穩定對手還沒舉著人就瘋了
五常
打廣發了一條最新的署名文章有說
人大代表申紀蘭現象有兩個現象說
做兩個安德烈
有人說用打性代替
人性和感情
身體南門就不會有任何
何炅結婚
他就是
拔完了
這就是那麼這種機的活化石都成了西方社會
那些中共人大橡皮圖章的祕密通道
他沒說錯
換任何一個人都沒這個權威
人也能長盛不衰的不倒
絕對是掌握在人大立足
我的美學了
濟南大媽呀
這一開放嗎
沒錯
每年兩會外媒必須去10勝他媽還真有不少
發現
牛郎說了這身起來他不是沒有原則的原則那就是無論如何最後的舉手
當選他做他表演
不是沒有原則阿
你就是那隻要他能扛得住
急轉彎的學員的車能跟著車走速度就行駛著心裡怎麼想的能不想怎麼洗
早上新的多看兩個新聞啊不用人又看那條新聞了
大河網那個題目就能上回說那個
申紀蘭
王也應該有人管
不是誰想弄就能弄
我看了大後記得也存了心思了好好上一代的綠色原生態的
保險是相當happy
純斷的感覺
就說身體了一個多小時的交談
什麼都說
各種大腿順子來溜達見老太太最熟悉的事
敘利亞利比亞伊朗等等以為國家名
不能你要國家怎麼回事啊他說幫題要問一下
很多國家都不是打仗呢
跟黨希望的一模一樣
除了關係導在新聞聯播各種
奇葩大成
剩的就是
外國全亂了
生活中到處都在打仗
27和
做了還是我們會升起來的邏輯呀
二級了
他一會兒說的中的撥打工他一會又說那個
無論多晚都出去打工了沒有弄那個吃什麼
一方面他也沒領導
不能和你搞了很
很多領導他都腐敗立馬說
前進道路上沒有問題那是不可能
來呀哈哈哈
我說怎麼叫活化石
在腦子退有代表現在
跟看新聞聯播啥的那幫人我的一模一樣
你說他有過去吧
考試了好多錢吧很分裂是可以完全同時
同時同意完全相反的啦
然後他四位不同意
可能的最後能突然得出結論
黨的前途一片光明他一切問題都能給
是啊你後面還有呢
孫繼男友告訴我有個想法
那也應該有人管
不是誰想呢就能到
想說什麼就說什麼三是共產黨領導下的社會主義
國家這個網啊你誰想上就能上嗎
是不是應該要組織批准批准啊
你說這個奇怪了黨中央怎麼想的吧真的嗎弄北京管那個老新半價他要到
好傢伙
長多少啊
大媽大手一位
算了都不上網了
少了翻牆學壞
那不成了網絡水軍網絡警察表示我們堅決反對我們地址對吧吃飯
大*
是啊你知道北京之春榮譽主編胡平怎麼說
怎麼說呢和平友說吧
申紀蘭的奇葩之處
不在於他
永遠見風使舵永遠投機
而在於
他居然能轉來轉去
永遠那信不
不哭
核桃永遠不
不懷疑不
甚至難稱得上
中國人大代表
紅的代表
他最完美的向世人詮釋了
什麼叫中國人大
申紀蘭當樂園13價66年的全國人大代表
沒有一一回事選
選出來的
永遠
頭戴式
大窯中的代表
這很好真不是白來了
等下我有
有需要就有
市場
當那是需要那張符號化的咧
打開和閃電局長的速度
2013年山西省委書記
袁純清
有回答在人大會上
點評審起來
作為正廳級幹部
他保持了什麼名字
沉陽說道
這不常驕傲嗎
明天會被申紀蘭
一發炎就說我們村如何脫貧
演技那叫一爐火純青
其實啊
人家是整
我說能去年9月份
習近平在大會堂給生的媽頒發那個
德藝雙馨勳章呢
那叫共和國勳章好不好
不覺得一雙新更準確嗎
表演藝術家
反正身的媽出來扮醜就給黨政壇
於老家分式分組紅利了
不知道香港那幫代表拉出來排隊宣誓師中那幫你心裡是什麼資本調試
你說吧我聽的
當然告訴我呢
對香港耍流氓還得上也相當代表達標語
告訴我們寺院的都是
張勇代表
絕對臺北
誰讓你當初願意呀這上了賊船隻能是離岸邊越來越遠了
不要打架佔便賣關了高老莊
港人代表死活要求農曆關反黑破解我沒轍押中央指
只能順應你們
想睡沒
那行了200萬人上街遊行的名義黨不順遂的準
每日一小撮一少數別有用心的人
無語
人家200塊吧人是極少數啊沒聽見啊
啊對了再給你說個事啊也是一個有喜感的醜事叫
當班時了瑟瑟發抖
港臺聯手石頭搶走
流水作業這孩子膽跟著用半天氣好容易搬起來再好
還沒弄啥呢
什麼沒了
還在搞佔用了古人那句名言了再大的坑都是臉4點發的
在落的石頭
都給別人吧
有這麼多人嗎
沒有哈
是啊那怎麼古人
只有把通般使用不用考穿越了那個
我跟你說的時候被搶倒的他是個真事
主人公啊不說話了嗎最近崩潰大時想到美國
結果一不留神石頭的人給搶走了
石頭讓人搶走吧是啊這是大概什麼時候是
週日上午的是24號上午的時候了中國外交部發言人華春瑩記者會上海警告美國
不要出口臺灣問題與
這顯然有點笨啊費半天勁好
好運伴你會打知道剛從美國的標準對好了準星都沒想到這美國議員克魯斯
你身手和80後接我去了又轉回來了
大馬場運送彈藥的是不成的韓克魯斯特有的
有失紳士風度
怎麼能隨便搶多女士的私人物品
私人物品
原裝正版的掌握公共財務怎麼樣
黨的口水戰模板
我這還有無霸
是怎麼回事啊
兒子好帥
中共反人那句話聲音發推斷就說
中共要求美國應認識到臺灣問題基本名
去
美國兵器奇幻想和政治思想並避免
任何挑戰中國紅線的城市
抗日
可是有迴天了啊
通話聲音的話
說到暗中共應認識40多萬人的死亡極為敏感
是中共通的
黃岩和蔣幹倒是這樣全球大本營
他勸中共
避免任何土地中共紅色謊言背後的茶
嘗試
整個的模板套用了一遍還是錯
而且說謊言
看來了整個自由世界
香港臺灣權志龍當滿嘴
全是謊言那個數不是沒讀大陸
普通寶還拿黨順口忽略那些真的嗎
那就甭說了香港年青年年紀念8964每晚
你問大陸年輕人嗎
本文只不到18 64真相就問有幾個聽說過8964的
查容了發過一封郵件
提到了31年前外國記者
採訪一位騎自行車
這趕往天門的大學生
你為什麼去天門呀
大學生就說
那是我的
走了
這類茶有發了一份感慨
做當代中國的後浪
不僅僅有任志強
陳秋實
彭斌
李德華
還有進入的火車站
信訪辦
派出所了
濃縮手術嗎
從大連福佳
廈門px
416昭通學生到廣東茂名
陸豐烏坎
香港街頭無數的意識
公民意識
經歷了從韭菜到主人的轉變
脫胎於每一個公民
個人的自覺
請勿以及
整個群體的鬥爭
抗命
這個他有了在郵件裡邊表達了
人的敬意
珍珠轉悠見了我們
我會貼在今天的樹
雨點
有時間到了
你不說要分享清華銷售也許章潤的春寫一段文字
這是清華許章潤教授不久前那滿懷的一份和悲愴
發表一篇文章
最後一個
夠了
這發黴的造神運動
鮮果兩名
崇拜
夠了
這無恥
歌舞昇平
骯髒的
蓮花池
夠了
這瀟瀟漫天謊言
無邊無盡的
夠了
這是血的紅朝政治
貪得無厭的大
國體制
夠了這幾年來的荒唐錯亂一步步的
倒行逆施
夠了
這70年
是山血海
更苦
見的
保障
夠真夠了
一切邪惡扭曲顛倒
動物改
結束了
天網恢恢
疏而不漏
出來混早晚點
完成
去買單的事了
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎您傳播訂閱
點贊分享老北京茶館讓這
星光
趙亮