种子后浪推前浪
一种棒子一种棒棒棒紧追求摆动所盼美女
一个眼
赤膊上阵全武行
壮龙又作雅
凤好单天忙
美国眼镜是一定党没看了
喜羊羊心说话我当反和平演变
普天之下共产党新闻审查
查你没商量
习近平来演讲
突然咳嗽证会场
央视直播抢镜头
当下的
矢量边喊边漫步千里送错了
从辛亥子一大帮
放进
限量阿海
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众
大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆相差町中放着碗里站
10月惊奇全是重磅
下沙美国
吓尿
尽上啊
经常不老实
当今皇上
当今皇上那假货
黄染黄了
就在梁家河好玩的阿衡200斤麦子
早上的大力士
假皇上
对六冒坏好玩的假货
黄让谁说的
在而说了对中共党国伪政权路人皆知这个
郑泉水
那皇上不
是啊看来我
说对了
要说也够悲催的等国内70年拼老命跟这边故事
把它吃哪一件都使出来了就会变成点的执政合法性来玩
毛了一63年厉害给我刚喊一嗓子就召来创建国一同报菜名
用原装打回原形就会更好的穿戴把驻中国大使也给出了
外交警急救等着正本清源跟中华民国
呼叫我的
我看了快乐也不让他晃悠悠的天堂啊
还能再坚持几
几天
小熊维尼
靠惯性这个
Hello你说假
王受惊吓又出什么事了大事
金瓶14号在深圳经济特区建立40周年庆祝大会生猛烈咳嗽
现场是惊喜
你看
哪个国家的
女士们先生们
你饿了没找着啊呼叫小林正考核岛跟旁边愁眉苦脸做完了没带口罩
是
14号上午到深圳开大会
习总座主席台中间发表了5
12分钟长篇致辞
海底小口子口罩
长庚哪有最好养
严正正炒了习总的唾沫星子随着猛烈咳嗽难成飞
谁也不敢跑
过夜的人都急得都快不行了啊咋不突然停电
突然停电的话
行了那点涌现出多少白米脂肪了
等再开了电
一草
那是同学吗
难怪王沪宁广果校定于一尊呢
说的确实准确的头上
满场现在就剩我跟一个还定着他们并未全部行
这可不行那就要脚底抹油全都点了
我也没准有一两口子
腿长慢的汉能考上就有一位正跟你们打手的睡觉那一村一处
林郑月娥
不多能长了人家连推大嗓子嘶哑
挂门打扫
不过你别说还是金质量是正好呢怎么抓也在不断地能做得多少那个
医生就一丑
好啊啊啊
在国内帮忙跟主义谈晃悠站起来哈根喊
哦哦不着急我帮你解
我很中意听电话他他没被国家
千万别过来
您现在是大毒枭我得跟您保持手焦距离
这一通乱满有说
柏文乐想象力
牙膏方服在哪个我想象力丰富
网友说
习总在台上重大的壳子
当场就大脑风暴了
50想不多少后续的故事来呢
各种不可防不可控
还有我被一尊传染之后要不要给家里写遗嘱
什么都来了
我刚才说的呀只不过是
还原一下代表呢
千百种脑洞故事之一
宝宝可以让他物业代表们回去全都
托玛的世界和小心说话费200今日真他妈坑人的人
倒不一定是真感染了
你怎么保护的好啊
是啊问题是所有人都知道
晚上从来不说实话那是所以他心里没底
Federal tonic water
怎么回事啊
央视也吓坏了手忙脚乱切换画面他不切不行啊这方面要传送电价是不
不清楚啊
在党和国家领导人习近平同志
他长得好看吗全小黑屋里把他的头脑壳子讨厌这帮共产党员
被革命赚了新闻记者
还是不强烈那就是啊有这么讨厌呢
不这么考你别合适啊
深圳广东的长官跟女人真么见啊告诉我
怎么上青岛演讲
不敢
你跑哪去了就是假装跟小平同事项花夕拾多病毒了你多远
你便面对面讲话呀
公开讲的气氛中就开始没完没了了那个答案
我没看完还是回家还不回家我们还老胖一大家的人呢
要等半那个你不想沾染物我们就更不想家那东西能够把人给纠结
央视一开始在YouTube上还发直播视频呢好了脑子突然砰一声又来了
视频里面有咳嗽快点快点赶紧杀了赶紧上楼
这不是感染病毒啦弄也能感染了是吧
不过也确实是很担心啊
老师对他说你难学
什么潮州汕头深圳乱早段光群众演员你说结束了多少算是在潮州内核
现场上黑压压一片群众演员
全部拿着练交流
估计那帮人看老习课
河南新闻
全都在是热泪盈眶地相拥而
Gucci
假的
不过呢你也甭说
影响力
确实不一般
我看财经报道14号是咸平在深圳演讲大会议结束深圳本地股
5大幅跳水
和粤港澳概念板块的普遍下跌了跌年前港股
跳水跌停
这太不该系统便能背这是不是有那个反
其实也跟大家具
站上去
据坊间的分析
给方向就像技术是令人
第1个大型医讲玩啊大家一听啊
全是忽悠
老叶的葫芦里
买的是假
假药
第2那些留在大会上说
希望港澳的青少年到内地求学就业和生活
我们立马就表示
鉴定完毕
习总这大大脑早期滞涨的市是坐实了有点悬
第3那习近平的重磅咳嗽发苦
股民的信心给他
没了五年现在普遍没心思考虑股票问题
主要是回家赶紧囤几口
口哨是一盒下载
五谷是先第2吧
现在什么都行
命要紧
还我看这回是吃瓜群众饭庄还有了聊了
答读老中医川普跟习近平啊谁能抗病毒
有网友说特别精辟
中美两国领导人要同时感染人们的预判很可能是什么啊
川普当然病
病毒病毒挂了核心的丁谁挂那这个不好说啊这一条差点和
火从口出你这不好说但是
你讲这有啊
现在随便说了
挂不能随便说什么不能说不行
怎么不能说是谁告诉你那个让我啊
藏区的网友告诉了正确
网上帖子服了
您猜不着藏区最新特产是
一句话
领导挂了没有
领导挂了吗
话说那中共在藏区的干部要求藏去寺院里需要悬挂吸引平大照片
党的干部library查那不行了整个所有虽然都10000
谁也不敢动
文熙来了
这4元钱卦都是神佛的法
把相对呀就别重来呀
犀牛大图上往上一挂
不伦不类特别别扭
大厦
和上市
敢怒不敢言肯定要
后来拿到4元之间
互相认识的那些喇嘛
我送人想说主爱
每回在半道上碰见
上来就用普通话
问候一句
领导挂了没有
这是最好
这条好这说话了
哈哈大笑说正挂那也挺高兴地听到说没刮呢对面那边还价
崔那还等什么呀
赶紧挂呀
我太失望了
笑归笑话
只能说明一点这个政权
实在是太多
确实是
明朝仁川普感染中国病毒那么多美国人为他祈祷段三天半干帕病毒男
电话转英雄归来
毕竟选没耽误不说还加了分
至少他现在更爱戴他们的总统
这要换一档呢
当你当过头部感染了
除了深度洗脑了五毛粉红的闹新变为普通老百姓就打了几千万各级干部
啊不要
找个那看热闹呢
很可能
一家到处打听一轮纷纷
你看看
你刚才怎么打不打
停了不打人是哪知老天啊现在能给你说喜总感染了病毒正在三个要传病发
房想呢
也是哈
哦对
这属于党国机密出不允许泄露脚他们没资格知道不相恋
美国川普总统的医疗团队每天的
点开了新闻发布会公布一条记录都在说
党国那就是另一番景象了啊毛主席永远万寿无疆
056西永远
身体健康不说道罢了就这怎么还是你健康的呀
党的新闻审查
是党的生命线
出来混
全靠
隐瞒真相
管你什么真相你该打死
说着有点糊涂了
你们两个真相当
你能控制局面了相等又控制不住的局面了
川普不要天天告诉你美国他身体到底怎么样了他也没乱了呀
换谱
可以公共步行
必须掩盖
行政权也不光是新平
整个中共政权一直把党的头目包装成神神坛
塘朗城神坛
只能从一个胜利走
走向另一个上
合并
承认错误
那怎么解
显示从一个胜利走向另一个胜利
大光荣正确
是啊这也没法解释可防可控形势一片大好形势
在最牛的系统都被病毒感拍来指挥人类新方向他不利亚
少时候不灵了
过去了撒谎太多要养肝
香奈儿正在撒谎眼看看将来啊
还得撒谎
只能是继续呀
蓝牙
那我这个收拾屋子
我觉得美国也会成这样
什么意思
掩盖真相电视啊
百度而行特尔那块硬盘的大丑闻
理查森
纽约时报
你看了他们报没报啊
犹如说到重点
美国左派的所谓社会精英正在弥合美国这个言论自由国家跟中共这个言论不子
自由国家的大国之间的距
巨大红工都没和到一条车道
我有两天人都会看上了百度的硬盘那么重磅疑黑幕
哪里都会出风了
我们论文都没动
全说我掉了
马甲男装电视
水晶起到真正重磅丑闻
结果他们腾出炉礼拜登副子暗黑交易
去年的有一个无名的男子
送修一个背水吧
泡泡的电脑之后
销声匿迹了这没有电脑版的恢复了电脑硬盘在里面发现了什么呀
民主党总统候选
拜登儿子的海亮度假和敏感信息
没有点你老板那就等待有人回怎么去
电脑就让我半天没等来美国
解决硬盘里的信息也太过敏感就交给了联邦调查局九个月过去了
联邦调查局没有任何下文
摆动的继续的热火朝天的竞选总统
我有点心老板
出于正义感辗转把自己
自己偷偷被分好了
一会儿那个电脑硬盘送到了川普
于是他朱利安尼的手上
其实那是交给朱利安尼的女士
反正最后到了珠帘你的手上了
这种一看就吓傻了好多人结论
摆动整形要知道他手里
硬盘啊
不排除对他杀人灭口吗正港
哪里到六什么东西呢这除了呗当劳的亨特拜登的无数黄色*片还有一段12分钟的一个视频之外
还要大量
横隔板凳跟他挂之内叫乌兰能源公司吧
发的邮件
在酒店里不让对方感谢衡票通过的父亲
10月那个美国副总统拜登时加乌兰政府
阻止来的检查
啊关调查哪家能源公司
本案件正式啊拜登
亲自接见过哪家公司的高层
坐实了
瘦得皮包着擦出火花来了
火化
流汗的交公司之所以行船每月最高50000美元的高薪的他的能力关系是令
完全是因为他可以动他老爹拜登这个示例
帮公司赚取利益
马丁麻烦呐
麦当劳花成人
2015年12月去基辅
他顿服务盘政府解雇了主导那次调查的
大检察长肖金
麦当娜是成人
他以后留11美元的美国贷款担保作为条件
B对方就范
事后哪测得意
想要说
那狗娘养的
终于来讲故事
火花儿在听啊
这个条白头脑多次的记者会上回答记者提问都说他能儿子挂什么乌克兰公司跑步
无任何瓜葛他也从来没有问过她的跟这家公司的业务的是反正还说呢他就中共
给他儿子15美元的事也完全不知情
你要说点火花三啊
15号六你们有办法继续爆料说
Hunter通过跟队伍后我的家人感
兴趣的公司赚钱
包括中国最大的资源能源公司华信能源网讯
佛山
这个老师以丰
于2017年5月
5月13号发送发送的电子邮件的内容显示啊
亨特尔被确定为这个
主席和副主席
薪酬待遇了定为850也波的后面是什么单位发明
另外的百度还在那2017年8月22号中发回封电子邮件内容的设计他跟那个
华信董事长叶简明
达成一项交易匿名
这个交易的设计一家控股
不是一般的所有权啊
对公司有望每年
笑呗东提供多少
1000多人
以前段美一
鱼丸传
越南留了具有中共军方和情报部门背景
18年的时候100天出把被中共当局的拘捕了
从此音讯全无
华兴哪今天早些时候也已经
宣告破产
当时那分开百度好的邮件里面写
叶简明优化了亨特和华信签订了
半年咨询合同的条款用话
断跟这份合同的
光那个介绍费一项
红发每年就能赚
10000000
那个
真正的重磅在后面的
周四朱利安尼在Twitter发布了他的受访的问答问题是
在10月之前
会有更多信息
披露吗
不然你回答
拥抱也就是纽约邮报
发不了
硬盘5%的内容
现在才这么多
至少还有两个重大的爆料
情况比这严重多啊
那是跟中国共产党
实实在在的
去我进去
中南海
全海都没法睡觉了
朱良你这说的是一只见一只知道什么时候能接把那电话
做完亏心事
鬼肯定校门
中国奖赏
好太多
讲了32不讨论这个现实版的纸牌屋大片本身了还是我刚才的疑问吧
在外道难得糊涂
我的意思是那个白灯硬盘能曝光之后美国主流媒体
正如何参与曝光真相的怎么体现你说那个民主社会
民选政府
和社会的优势的
打脸
开始
美国主流媒体怎么报道呢很简单
纽约邮报正在每天爆出新内容
重磅一个
一口价一个是
福克斯新闻正在开足马力
简百分60的头条和多板块都不在密集报道
分析这件事
那还有呢
还有那就是美国政界的众多著名的政客正在追问真相尤其
拜登要剪
我说好他说媒体呢
美国的主流媒体
更多的主流媒体的
就是
左派媒体吧都在关心的更重要的是
啊重要是
我只说吧他不对拜登负责筹
好玩啊
所以
没有做任何吧
部队不管信用学的行吗
社交媒体呢他们敢不敢兴趣他们倒还行
不过呢他们做法是
问停并转那些转发转推纽约邮报
报料链接的个人账户和自媒体账户
大气压
试过了之后呢
人是赶回家读
独自享受这个
关停了
他们都听明白了吧
太叫美国主流媒体和社交媒体的现状
新闻审查跟中共的党国真理不裂新闻审查没有任何区别
电话给王爷
严谨地说杨戬再拜洞丑闻这是确实跟着没事没事啊
我刚看了川普一条推文啊
川普就说
太可怕了
脸书和推特删除了纽约邮报账号公布的关于科学强
直接儿子哼哼
确凿证据的电子
邮件报道
川普呢其实能想
拿到是华人没做这种
有思想准备
美国媒体这么大面积
这么光天化日的帮主派政客撒谎掩盖
用python的话说这是美国立国254年以来
我从来没有过
我的大规模
言论是
对华来说呢这是除了这名川普没有习近平的绝对霸权之外没太多正面1元
没准还要华人灰心丧气呢
左派知道了黑幕跟共产党这一特性也是伸手不见五指就是啊来美国有还有什么意
本来了91
那是当然啦共和党的保守势力也在跟
极索作战
福克斯新闻周四报道了
共和党参议员克鲁兹正在传唤推特和脸书负责人
不正
质问他们一直都在审查
对于民主党
物理信息的原因
你光说这么有什么用啊
不过解释就左派势力范围的灯摆美
我们主要的媒体和社交媒体
冻包了
你看那个操场经典听到了吗老婆就说了
不过自主拨打
那就说
推特脸书的恶略
如同中国共产党
推特脸书已经撕去面具公开作恶见
其实了好多海外华人都没反应
跑步说吗推特脸书公然偏袒左派变成中宣部和苏共的真理部
可耻
科目
真不是比喻啊真会变中全部玩
使用平原唐女把他就说了说川普的律师朱连你说他没有上千张照片包含了嫉妒
一路不雅甚至违法内容这些都会在接下来的
五天之内曝光来美国民众舞天
更重要的事了
中共也拥有这些材料很长时间了
选白动就选中共
再不是单纯的道德败坏和一般意义上的丑
好玩问题这个重大的国家安全威胁来这是
安全饮
切换
在这段啊说清了吧这是
不是美国制度的
是美国初始设计的国家体制
被左派破坏
扭曲
蚕食
其实那就被共产势力才是呢
学者可将冰融化
我早说拜登是罪犯
合景第1还是罪犯
如果美国人把两个罪犯选择
简直是他妈的
宇宙的笑话
北京喜欢那水流和青年的推上也说说美国大选
中共在干吗呢啊在寻找政治代理
人呢
美国大选数不换了呢
奇诡的
中国美阳
伴随着中国金钱的叮了当当响声带灯儿子问题只
其中之一
只是其中之一
其实那这已经很明了啊
美国民主党
极左派这个共产党
共产势力在美国打造了几
10年的代言人
跟在中国的直接带人中共
完全是一个模子
可是
撒谎
欺骗
掩盖真相
美善残忍
但是
特喜欢装得道貌岸然
70毫无
莲池
最好他就联想到有条推文
这次新闻大臣炸所造成的影响
我超过拜登的腐败本身因为美国第1次感受到了中国的网络审查哎这样让我
很多美国人梦生自问
这还是美国的民主法制
是言论自由的美国
妈妈听我说
反正说着我倒是希望
我怕继续变本加厉的跟着说道总以为给川普拉选
要呢
左派的乐媒体现美国乐享一组派员赶紧选川普
要把咱们全改变中共国看新连波傻的那集
从这一意义上讲那美国人
中国人
全世界的人
不应该庆幸
民主党
极左势力
提前曝光了他们的嘴
你还会等承诺的美国
是共产主义的
是社会主义
今天左派媒体
已发现的
展现的
就是证件
美国人要想不变成动物庄园里面的小猪
就要对极左
我看的最新消息了
拜登今天已经那个叫停了竞选活动啊找台阶下说是因为那个团队文干啥
把谁都看出来摆弄是完了
到时候你好吗将出来
你说还有没有2点18
你的代理人
是否跟共产党是
仁义堂
大家伙
他两眼
打电话
好累
作为好茶手有余香
欢迎订阅分享劳令茶馆下的节目
再见