種子後浪推前浪
一種棒子一種棒棒棒緊追求擺動所盼美女
一個眼
赤膊上陣全武行
壯龍又作雅
鳳好單天忙
美國眼鏡是一定黨沒看了
喜羊羊心說話我當反和平演變
普天之下共產黨新聞審查
查你沒商量
習近平來演講
突然咳嗽證會場
央視直播搶鏡頭
當下的
矢量邊喊邊漫步千里送錯了
從辛亥子一大幫
放進
限量阿海
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館相差町中放著碗裡站
10月驚奇全是重磅
下沙美國
嚇尿
盡上啊
經常不老實
當今皇上
當今皇上那假貨
黃染黃了
就在樑家河好玩的阿衡200斤麥子
早上的大力士
假皇上
對六冒壞好玩的假貨
黃讓誰說的
在而說了對中共黨國偽政權路人皆知這個
鄭泉水
那皇上不
是啊看來我
說對了
要說也夠悲催的等國內70年拼老命跟這邊故事
把它吃哪一件都使出來了就會變成點的執政合法性來玩
毛了一63年厲害給我剛喊一嗓子就召來創建國一同報菜名
用原裝打回原形就會更好的穿戴把駐中國大使也給出了
外交警急救等著正本清源跟中華民國
呼叫我的
我看了快樂也不讓他晃悠悠的天堂啊
還能再堅持幾
幾天
小熊維尼
靠慣性這個
Hello你說假
王受驚嚇又出什麼事了大事
金瓶14號在深圳經濟特區建立40週年慶祝大會生猛烈咳嗽
現場是驚喜
你看
哪個國家的
女士們先生們
你餓了沒找著啊呼叫小林正考核島跟旁邊愁眉苦臉做完了沒帶口罩
是
14號上午到深圳開大會
習總座主席臺中間發表了5
12分鐘長篇致辭
海底小口子口罩
長庚哪有最好養
嚴正正炒了習總的唾沫星子隨著猛烈咳嗽難成飛
誰也不敢跑
過夜的人都急得都快不行了啊咋不突然停電
突然停電的話
行了那點湧現出多少白米脂肪了
等再開了電
一草
那是同學嗎
難怪王滬寧廣果校定於一尊呢
說的確實準確的頭上
滿場現在就剩我跟一個還定著他們並未全部行
這可不行那就要腳底抹油全都點了
我也沒準有一兩口子
腿長慢的漢能考上就有一位正跟你們打手的睡覺那一村一處
林鄭月娥
不多能長了人家連推大嗓子嘶啞
掛門打掃
不過你別說還是金質量是正好呢怎麼抓也在不斷地能做得多少那個
醫生就一醜
好啊啊啊
在國內幫忙跟主義談晃悠站起來哈根喊
哦哦不著急我幫你解
我很中意聽電話他他沒被國家
千萬別過來
您現在是大毒梟我得跟您保持手焦距離
這一通亂滿有說
柏文樂想象力
牙膏方服在哪個我想象力豐富
網友說
習總在臺上重大的殼子
當場就大腦風暴了
50想不多少後續的故事來呢
各種不可防不可控
還有我被一尊傳染之後要不要給家裡寫遺囑
什麼都來了
我剛才說的呀只不過是
還原一下代表呢
千百種腦洞故事之一
寶寶可以讓他物業代表們回去全都
託瑪的世界和小心說話費200今日真他媽坑人的人
倒不一定是真感染了
你怎麼保護的好啊
是啊問題是所有人都知道
晚上從來不說實話那是所以他心裡沒底
Federal tonic water
怎麼回事啊
央視也嚇壞了手忙腳亂切換畫面他不切不行啊這方面要傳送電價是不
不清楚啊
在黨和國家領導人習近平同志
他長得好看嗎全小黑屋裡把他的頭腦殼子討厭這幫共產黨員
被革命賺了新聞記者
還是不強烈那就是啊有這麼討厭呢
不這麼考你別合適啊
深圳廣東的長官跟女人真麼見啊告訴我
怎麼上青島演講
不敢
你跑哪去了就是假裝跟小平同事項花夕拾多病毒了你多遠
你便面對面講話呀
公開講的氣氛中就開始沒完沒了了那個答案
我沒看完還是回家還不回家我們還老胖一大家的人呢
要等半那個你不想沾染物我們就更不想家那東西能夠把人給糾結
央視一開始在YouTube上還發直播視頻呢好了腦子突然砰一聲又來了
視頻裡面有咳嗽快點快點趕緊殺了趕緊上樓
這不是感染病毒啦弄也能感染了是吧
不過也確實是很擔心啊
老師對他說你難學
什麼潮州汕頭深圳亂早段光群眾演員你說結束了多少算是在潮州內核
現場上黑壓壓一片群眾演員
全部拿著練交流
估計那幫人看老習課
河南新聞
全都在是熱淚盈眶地相擁而
Gucci
假的
不過呢你也甭說
影響力
確實不一般
我看財經報道14號是鹹平在深圳演講大會議結束深圳本地股
5大幅跳水
和粵港澳概念板塊的普遍下跌了跌年前港股
跳水跌停
這太不該系統便能背這是不是有那個反
其實也跟大傢俱
站上去
據坊間的分析
給方向就像技術是令人
第1個大型醫講玩啊大家一聽啊
全是忽悠
老葉的葫蘆裡
買的是假
假藥
第2那些留在大會上說
希望港澳的青少年到內地求學就業和生活
我們立馬就表示
鑑定完畢
習總這大大腦早期滯漲的市是坐實了有點懸
第3那習近平的重磅咳嗽發苦
股民的信心給他
沒了五年現在普遍沒心思考慮股票問題
主要是回家趕緊囤幾口
口哨是一盒下載
五穀是先第2吧
現在什麼都行
命要緊
還我看這回是吃瓜群眾飯莊還有了聊了
答讀老中醫川普跟習近平啊誰能抗病毒
有網友說特別精闢
中美兩國領導人要同時感染人們的預判很可能是什麼啊
川普當然病
病毒病毒掛了核心的丁誰掛那這個不好說啊這一條差點和
火從口出你這不好說但是
你講這有啊
現在隨便說了
掛不能隨便說什麼不能說不行
怎麼不能說是誰告訴你那個讓我啊
藏區的網友告訴了正確
網上帖子服了
您猜不著藏區最新特產是
一句話
領導掛了沒有
領導掛了嗎
話說那中共在藏區的幹部要求藏去寺院裡需要懸掛吸引平大照片
黨的幹部library查那不行了整個所有雖然都10000
誰也不敢動
文熙來了
這4元錢卦都是神佛的法
把相對呀就別重來呀
犀牛大圖上往上一掛
不倫不類特別彆扭
大廈
和上市
敢怒不敢言肯定要
後來拿到4元之間
互相認識的那些喇嘛
我送人想說主愛
每回在半道上碰見
上來就用普通話
問候一句
領導掛了沒有
這是最好
這條好這說話了
哈哈大笑說正掛那也挺高興地聽到說沒刮呢對面那邊還價
崔那還等什麼呀
趕緊掛呀
我太失望了
笑歸笑話
只能說明一點這個政權
實在是太多
確實是
明朝仁川普感染中國病毒那麼多美國人為他祈禱段三天半乾帕病毒男
電話轉英雄歸來
畢竟選沒耽誤不說還加了分
至少他現在更愛戴他們的總統
這要換一檔呢
當你當過頭部感染了
除了深度洗腦了五毛粉紅的鬧新變為普通老百姓就打了幾千萬各級幹部
啊不要
找個那看熱鬧呢
很可能
一家到處打聽一輪紛紛
你看看
你剛才怎麼打不打
停了不打人是哪知老天啊現在能給你說喜總感染了病毒正在三個要傳病發
房想呢
也是哈
哦對
這屬於黨國機密出不允許洩露腳他們沒資格知道不相戀
美國川普總統的醫療團隊每天的
點開了新聞發佈會公佈一條記錄都在說
黨國那就是另一番景象了啊毛主席永遠萬壽無疆
056西永遠
身體健康不說道罷了就這怎麼還是你健康的呀
黨的新聞審查
是黨的生命線
出來混
全靠
隱瞞真相
管你什麼真相你該打死
說著有點糊塗了
你們兩個真相當
你能控制局面了相等又控制不住的局面了
川普不要天天告訴你美國他身體到底怎麼樣了他也沒亂了呀
換譜
可以公共步行
必須掩蓋
行政權也不光是新平
整個中共政權一直把黨的頭目包裝成神神壇
塘朗城神壇
只能從一個勝利走
走向另一個上
合併
承認錯誤
那怎麼解
顯示從一個勝利走向另一個勝利
大光榮正確
是啊這也沒法解釋可防可控形勢一片大好形勢
在最牛的系統都被病毒感拍來指揮人類新方向他不利亞
少時候不靈了
過去了撒謊太多要養肝
香奈兒正在撒謊眼看看將來啊
還得撒謊
只能是繼續呀
藍牙
那我這個收拾屋子
我覺得美國也會成這樣
什麼意思
掩蓋真相電視啊
百度而行特爾那塊硬盤的大丑聞
理查森
紐約時報
你看了他們報沒報啊
猶如說到重點
美國左派的所謂社會精英正在彌合美國這個言論自由國家跟中共這個言論不子
自由國家的大國之間的距
巨大紅工都沒和到一條車道
我有兩天人都會看上了百度的硬盤那麼重磅疑黑幕
哪裡都會出風了
我們論文都沒動
全說我掉了
馬甲男裝電視
水晶起到真正重磅醜聞
結果他們騰出爐禮拜登副子暗黑交易
去年的有一個無名的男子
送修一個背水吧
泡泡的電腦之後
銷聲匿跡了這沒有電腦版的恢復了電腦硬盤在裡面發現了什麼呀
民主黨總統候選
拜登兒子的海亮度假和敏感信息
沒有點你老闆那就等待有人回怎麼去
電腦就讓我半天沒等來美國
解決硬盤裡的信息也太過敏感就交給了聯邦調查局九個月過去了
聯邦調查局沒有任何下文
擺動的繼續的熱火朝天的競選總統
我有點心老闆
出於正義感輾轉把自己
自己偷偷被分好了
一會兒那個電腦硬盤送到了川普
於是他朱利安尼的手上
其實那是交給朱利安尼的女士
反正最後到了珠簾你的手上了
這種一看就嚇傻了好多人結論
擺動整形要知道他手裡
硬盤啊
不排除對他殺人滅口嗎正港
哪裡到六什麼東西呢這除了唄當勞的亨特拜登的無數黃色*片還有一段12分鐘的一個視頻之外
還要大量
橫隔板凳跟他掛之內叫烏蘭能源公司吧
發的郵件
在酒店裡不讓對方感謝衡票通過的父親
10月那個美國副總統拜登時加烏蘭政府
阻止來的檢查
啊關調查哪家能源公司
本案件正式啊拜登
親自接見過哪家公司的高層
坐實了
瘦得皮包著擦出火花來了
火化
流汗的交公司之所以行船每月最高50000美元的高薪的他的能力關係是令
完全是因為他可以動他老爹拜登這個示例
幫公司賺取利益
馬丁麻煩吶
麥當勞花成人
2015年12月去基輔
他頓服務盤政府解僱了主導那次調查的
大檢察長肖金
麥當娜是成人
他以後留11美元的美國貸款擔保作為條件
B對方就範
事後哪測得意
想要說
那狗孃養的
終於來講故事
火花兒在聽啊
這個條白頭腦多次的記者會上回答記者提問都說他能兒子掛什麼烏克蘭公司跑步
無任何瓜葛他也從來沒有問過她的跟這家公司的業務的是反正還說呢他就中共
給他兒子15美元的事也完全不知情
你要說點火花三啊
15號六你們有辦法繼續爆料說
Hunter通過跟隊伍後我的家人感
興趣的公司賺錢
包括中國最大的資源能源公司華信能源網訊
佛山
這個老師以豐
於2017年5月
5月13號發送發送的電子郵件的內容顯示啊
亨特爾被確定為這個
主席和副主席
薪酬待遇了定為850也波的後面是什麼單位發明
另外的百度還在那2017年8月22號中發回封電子郵件內容的設計他跟那個
華信董事長葉簡明
達成一項交易匿名
這個交易的設計一家控股
不是一般的所有權啊
對公司有望每年
笑唄東提供多少
1000多人
以前段美一
魚丸傳
越南留了具有中共軍方和情報部門背景
18年的時候100天出把被中共當局的拘捕了
從此音訊全無
華興哪今天早些時候也已經
宣告破產
當時那分開百度好的郵件裡面寫
葉簡明優化了亨特和華信簽訂了
半年諮詢合同的條款用話
斷跟這份合同的
光那個介紹費一項
紅髮每年就能賺
10000000
那個
真正的重磅在後面的
週四朱利安尼在Twitter發佈了他的受訪的問答問題是
在10月之前
會有更多信息
披露嗎
不然你回答
擁抱也就是紐約郵報
發不了
硬盤5%的內容
現在才這麼多
至少還有兩個重大的爆料
情況比這嚴重多啊
那是跟中國共產黨
實實在在的
去我進去
中南海
全海都沒法睡覺了
朱良你這說的是一隻見一隻知道什麼時候能接把那電話
做完虧心事
鬼肯定校門
中國獎賞
好太多
講了32不討論這個現實版的紙牌屋大片本身了還是我剛才的疑問吧
在外道難得糊塗
我的意思是那個白燈硬盤能曝光之後美國主流媒體
正如何參與曝光真相的怎麼體現你說那個民主社會
民選政府
和社會的優勢的
打臉
開始
美國主流媒體怎麼報道呢很簡單
紐約郵報正在每天爆出新內容
重磅一個
一口價一個是
福克斯新聞正在開足馬力
簡百分60的頭條和多板塊都不在密集報道
分析這件事
那還有呢
還有那就是美國政界的眾多著名的政客正在追問真相尤其
拜登要剪
我說好他說媒體呢
美國的主流媒體
更多的主流媒體的
就是
左派媒體吧都在關心的更重要的是
啊重要是
我只說吧他不對拜登負責籌
好玩啊
所以
沒有做任何吧
部隊不管信用學的行嗎
社交媒體呢他們敢不敢興趣他們倒還行
不過呢他們做法是
問停並轉那些轉發轉推紐約郵報
報料鏈接的個人賬戶和自媒體賬戶
大氣壓
試過了之後呢
人是趕回家讀
獨自享受這個
關停了
他們都聽明白了吧
太叫美國主流媒體和社交媒體的現狀
新聞審查跟中共的黨國真理不裂新聞審查沒有任何區別
電話給王爺
嚴謹地說楊戩再拜洞醜聞這是確實跟著沒事沒事啊
我剛看了川普一條推文啊
川普就說
太可怕了
臉書和推特刪除了紐約郵報賬號公佈的關於科學強
直接兒子哼哼
確鑿證據的電子
郵件報道
川普呢其實能想
拿到是華人沒做這種
有思想準備
美國媒體這麼大面積
這麼光天化日的幫主派政客撒謊掩蓋
用python的話說這是美國立國254年以來
我從來沒有過
我的大規模
言論是
對華來說呢這是除了這名川普沒有習近平的絕對霸權之外沒太多正面1元
沒準還要華人灰心喪氣呢
左派知道了黑幕跟共產黨這一特性也是伸手不見五指就是啊來美國有還有什麼意
本來了91
那是當然啦共和黨的保守勢力也在跟
極索作戰
福克斯新聞週四報道了
共和黨參議員克魯茲正在傳喚推特和臉書負責人
不正
質問他們一直都在審查
對於民主黨
物理信息的原因
你光說這麼有什麼用啊
不過解釋就左派勢力範圍的燈擺美
我們主要的媒體和社交媒體
凍包了
你看那個操場經典聽到了嗎老婆就說了
不過自主撥打
那就說
推特臉書的惡略
如同中國共產黨
推特臉書已經撕去面具公開作惡見
其實了好多海外華人都沒反應
跑步說嗎推特臉書公然偏袒左派變成中宣部和蘇共的真理部
可恥
科目
真不是比喻啊真會變中全部玩
使用平原唐女把他就說了說川普的律師朱連你說他沒有上千張照片包含了嫉妒
一路不雅甚至違法內容這些都會在接下來的
五天之內曝光來美國民眾舞天
更重要的事了
中共也擁有這些材料很長時間了
選白動就選中共
再不是單純的道德敗壞和一般意義上的醜
好玩問題這個重大的國家安全威脅來這是
安全飲
切換
在這段啊說清了吧這是
不是美國製度的
是美國初始設計的國家體制
被左派破壞
扭曲
蠶食
其實那就被共產勢力才是呢
學者可將冰融化
我早說拜登是罪犯
合景第1還是罪犯
如果美國人把兩個罪犯選擇
簡直是他媽的
宇宙的笑話
北京喜歡那水流和青年的推上也說說美國大選
中共在幹嗎呢啊在尋找政治代理
人呢
美國大選數不換了呢
奇詭的
中國美陽
伴隨著中國金錢的叮了當當響聲帶燈兒子問題只
其中之一
只是其中之一
其實那這已經很明瞭啊
美國民主黨
極左派這個共產黨
共產勢力在美國打造了幾
10年的代言人
跟在中國的直接帶人中共
完全是一個模子
可是
撒謊
欺騙
掩蓋真相
美善殘忍
但是
特喜歡裝得道貌岸然
70毫無
蓮池
最好他就聯想到有條推文
這次新聞大臣炸所造成的影響
我超過拜登的腐敗本身因為美國第1次感受到了中國的網絡審查哎這樣讓我
很多美國人夢生自問
這還是美國的民主法制
是言論自由的美國
媽媽聽我說
反正說著我倒是希望
我怕繼續變本加厲的跟著說道總以為給川普拉選
要呢
左派的樂媒體現美國樂享一組派員趕緊選川普
要把咱們全改變中共國看新連波傻的那集
從這一意義上講那美國人
中國人
全世界的人
不應該慶幸
民主黨
極左勢力
提前曝光了他們的嘴
你還會等承諾的美國
是共產主義的
是社會主義
今天左派媒體
已發現的
展現的
就是證件
美國人要想不變成動物莊園裡面的小豬
就要對極左
我看的最新消息了
拜登今天已經那個叫停了競選活動啊找臺階下說是因為那個團隊文幹啥
把誰都看出來擺弄是完了
到時候你好嗎將出來
你說還有沒有2點18
你的代理人
是否跟共產黨是
仁義堂
大傢伙
他兩眼
打電話
好累
作為好茶手有餘香
歡迎訂閱分享勞令茶館下的節目
再見