十月晉級四年金及川普是在大盤點
小白都咬下你
經濟高分標準券外校門文考的一大法官提名一個要一個
邊境牆
非法移民職尿急要玩呢川普說
敗產品
為素人沒經驗
這47個月作業您敢批評老伴說快走不便
就怕凶嫌棄在不著硬盤
打你
快人快語天下事
京腔京韻
老北京
對他有了各位觀眾聽錄
大家好
歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館
在平大碗茶接著挺大選上
大雄叫羅
咱們接著說接著說上級不說也美國這次一定的想好了
選票到底
頭戴什麼
至關重要直接關乎每個人名媛咱倆上回都有的我說了半天玩命姐是逃不脫
不投給川普的利害關係
您猜怎麼著
讓人家一句話
該解決了
一句話解決毒威
高人呢這個誰呀讓你知道是誰還叫高什麼知道人家高論就行了
保持神祕感
那你又說錯了什麼搞出來
剛不說了嗎
一句話
把一句話2020美國大選二選一
要想以後日子過得舒心
床鋪和板凳您選哪
黃糊和板
黃埔川普
反正拜登
正確加10分厲害
這邊是一家歡家長大床鋪
金碧輝煌結結實實我那邊
是衣服和多重的養了就判斷
那個YY人醜要
王福來不行嗎選床不必須宣傳部外宣傳部
靠譜嗎
小娜娜娜你坐上
白螞蟻紅螞蟻
讀等服完中藥屁股
我受不了了
是不是高原絕對夠人
川普競選團隊不讓他當隊長
回大哥
所以說呀我也是
除了誰想出來的選項就是熱了簡直
多省下是什麼呀
不過呢
還不能說完全準
血報告欠我又吹毛求疵
父母當著沒事
床鋪板凳一應俱全兩樣美國人
考慮的七倍
百度考試
喊口號上臺
畫大餅指
執照反正
對不住了你呢
這麼美
一屁股坐地鐵八環保
節能
綠色
原生態
小鳥
這不該反正還說出一大堆高大上你的仇人
我就服他張嘴這就去
小喵
我說怎麼自從看了最後一場辯論6月份跟谷歌上發命中那句話呢
能不能改選票
可以炒著兩位一位是指幹部說
另外一位是指
只說不幹啊
只說不敢再說的全是虎
木蘭花
也不是一點
乾的都講的那是
你說這還不改選票
海島上那麼久啊
說的那臺老白乾
困在廁所
庫存在地下室到底下
福克斯珠寶有限
美國大選辯局
西部州
允許撤回選票
重慶桶
百度兒子用韓文一出谷歌搜索
我能不能重新投票上熱搜了
除非作弊
否則
百度
您看的美國人一點不糊塗吧
除了川普沒勁極壞吧
人山人海在手老拜登老爸哪的拉票大會
拿人家一塊
兩位數啊那慘淡場面
希拉里羅小羅生滿了
這哥倆叫我唱遠了這是
網友說的更多呢
奧巴馬去邁阿密跟
發票現場
30幾倍
關注
看直播的全世界人類不不少
汽水
這麼多
還沒穿普及
一會排隊上廁所
您說錯不錯
哎呀我想你啊
你說這次中共病毒流行那麼美國的易感染易感染
好幾百萬只死亡數字都超過而1萬了
經濟全關如說還湧現出那麼多大青年來永嘉怎麼川普
人氣還這麼
萬點了
對呀咱們就好好分析的那個啥
換股超強人氣的原因
為什麼美國人這麼勇
頭他在看
嚴格的說這是我看翻牆網友好多眼問見識了
瀏覽器不記得川普經常跟拜登說的一句話
我在47個月乾的
比你那47年
乾的都不記得記了
首長辯論無一說完這句話
老闆慄嗎
低頭伸手
華南點
積累累下載
球場外指導
長沙哪跟他人分享vpn著名媒體人員小輝的熱門帖文教
不是支持川普
是等她這樣一個人
很久
對對對
他說李白話喲
我還記得有一句
川普那是第1個感的媒體對抗260家
假新聞公開叫板的人要再不支持他就永遠沒機會了
其實那袁曉輝還講一重要內容
什麼呀
詳細梳理的
川普任四年
酒精肝
讓他覺得
智齒那他覺得川普都幹了哪些
斜視
趕快躲開這頭一件大事經濟城
經典首先2017年底
全面減稅
尤其公司水一見吶
美國的公司立馬就
競爭力
今天就是好多跨國公司
美國公司打工廠
陸續的親回美國
這個上帶來倆結果美國工作機會打頭
共黨政家
政府
說說我回國
甚至比
比原來更高
真老了
終於對方了開了可以嗎
你這不是川普上任後兩年啊年底的
抓美國人特高興高興
為什麼美國公司普遍員工程公司年底分紅
有的人給現貨的人森了好幾萬
給錢一個個人郵件
一天中午
美國人錄的
玩玩玩
順便還給消費
來了
陽春三米天還真有點皆大歡喜的感覺最美國都不會存錢啊一笑都出這麼多錢
這半夜都醒了哈哈哈
減稅兩年美國增加了700多萬的就業機會
中國病毒來之前美國失業率是
10年最低
黑人士月曆
60年
這不對黑人挺好嗎
黑人兄點這麼說的我記得有個視頻你黑人老歌聽
請川普開玩笑說
川普當總統好不好
我跟我那些清晰了怎麼演講答辯
都上班了呀
以前我們春天聚會
沒事幹
這也就以後也只能吃點
格陵蘭的什麼觀那什麼膨化食品之類的
奧巴馬乾了八年的一季度經濟增長率超過3%
仁川普上臺匆匆長到2018年第2季度
購物打板
安卓4.2和
兩會都給他打
好評說媒體指責川普沒遠見
設計
根本沒有設計
沒有計劃
結果您上網看了川普
40多歲說你煩
譚
他當時說的話跟現在一模一樣
有沒有軟件
這麼看的
華盛頓找到底幫政客強多了
說克林頓把他搞經濟算是有一套
太大
剪了給中共考慮當快點快點來加入wto了有好多來錢快
要那麼川普都急眼了那貿易逆差年年長
聖鬥士
還不忘跟中國貿易
美國跟加拿大墨西哥跟歐洲跟日本
成都
杜蕾斯
也不拿過去你幫美國綜合怎麼想的
改裝為大吧算好像別的國家把它便宜都給你佔盡了才能顯出美國製度優越
打開
讓外國人果吃大戶
買世界老大的女漢子
你說什麼過去年總統他也想解決
決定用水它解決不了多水
反正是沒量吧
說話了咱就拿來北美自貿協議來說吧
川普早就說原來那葉呀對美
我是time
老公票外
讓每位公司都搬南門我就不要去了美國內產品的小麥的北邊的加大他還出現什麼
川普要拿那個重新談判當時民主黨由器那個參院領袖舒默默
打打擾票說呢
絕對沒見來絕對的
結果好
川建國
亂世吧
新協議
茜拉
十月驚喜仁川建國
他都驚奇了四年六年
服務器美美貿易創人知道川建國跟人墨西哥跟家那小土豆其實關係不咋的
是吧
照樣能
是我簡直絕了美國那邊該解決的都給你解決了
本土工作機會大增
產品外銷本通上
你覺得通常那邊上加拿大墨西哥還不高興
也就自己是影呀這還不算
墨西哥人工工資的標準還提高了
請到1萬減一大便宜你說老中醫祕方
也是頗有喜感的
過來穿得跟北京談判了那場
上網混戰
應該是誰更強
輕1651
也沒少種類高手
這也就是川普
其實一般人心力交瘁
不折磨死了
整風的那個
是啊一天到晚跟你聊啦去吧沒事就跟你通電話熱線後的本體多漂亮又
預備又談笑風生的舞
回來以後就變卦啊我前天壇那些條款
已經是歷史文件過期無效的重新談判
歷史文件說是戰士
他沒事就變卦不叫在意思嗎
反正我真服了說沒耐心了那麼急脾氣什麼直接一拍桌的徹底拉倒不得了嗎
叫王觀順
你要談我還跟你談
老公中國共產黨那麼特殊材料做了都沒好使了這個逼到牆角去了
要買大豆又買玉米
而那一句說在黨內
這個姓叫什麼喪權辱國的第1階段協議放成如果到他那邊了
那個是放煙幕彈
流氓停止偷東西
密度較上海哦
不遠
偷東西搶東西如何拓特傳
要不然就憑什麼交流吧
看得流氓漢流融合法性狀川普的轉折點被流氓只能變盲流
大頭鼠竄
不老是啊真給你
定點定點
美國對世界有能專門定點清除手法相當純熟
幾天前五角大樓更宣佈
美軍在敘利亞西北部
機場基地組織分支
教宗教運動監護者的
您購買的高管
這次感受運動的美軍出動一架無人機
對於敘利亞西部
那兩輛出了吃食的年代
那要一鏡子
兩名基地
頭部當場斃命年全市都沒有
定點清除了恐怖分子這些年
太多了
有名的也多啊包括了伊朗最高領袖這個塑料袋呢
當然左派媒體都嚇尿了
還跟他指責川普下令命令了
伊朗肯定報復雜慢
第3次世界大戰要來了你出伊朗玩命通知美軍機大作戰
趕緊撤
您錯乾淨了嗎我扔炸彈了他娘
好
這般是了抓了兩天你講過你還是好的
後來我這就沒有後來
我後來
後來是
由於過於提心吊膽
美軍空襲一週吉
哈哈伊朗起
烏坎坷
當戰鬥機打
這是是絕對呀
對了張翰也說了伊斯蘭國內是說那個
川普剛上臺那花
伊斯蘭國控制了中東大片的土地
30000多視頻
一大圈一大片的油講段您的手現在
三國也投了巴達歷史
幾乎全軍覆沒了就剩幾個散兵遊勇的胖抱歉
已經遍遊牧民族了啊他打游擊
打電話給力
咱再說
辦了營業執照的朝鮮恐怖組織
兒童母親知道對呀在川普上臺之前放了多少洲際導彈了又核試驗
牛奶歌
日本韓國多項尿都關聯中國東北都一同發內核武器防護指南川普怎麼辦
跟你一會我給你兩面你媽老是吧
孫好了偶爾也發點小心火
但多少什麼小打小鬧的短知道真要出了擱川普年老成
我真不慣著你
絕對不玩了
川普絕對有準備
你好玩好良言難成該死鬼人立馬就得到成全
三號那也是15
仁志也交了
廢棄的
和現場也象徵性的
傳說朝鮮是川普京又每個公民那是
是一大成教啊
川普的上臺那就要國務院下令了營救被的國政府拘押的美國人讓他們儘快點回家
加之後我幾乎每一兩個月都有一兩個人類拯救回來
關鍵
川普陣少裡
王書金
全部用什麼呢外交談判個別的可以用條件換
有點絕對不能
害美國的利益
對這個穿越小壞都連上他也打了五行啊他說那些左派媒體對這種
小小身體都不擔心
川普4年讓他活著還包括家人邊境
川普競爭署承諾要建牆圍堵
非法移民
民主黨解
簡直就是百般阻礙
現在呢
川普
愣是造出了
好幾百英里的
沒錯
另外的川普還有這本事
B人墨西哥阻止難民進入門
我奇怪
要這個把軍隊
在美墨邊境的執行阻擋那個
墨西哥
安排了27000名墨西哥士兵
編解放美國
我看門
川普
我成烈墨西哥總統了
老穆來總統真聽了
你說對川普的
我躺下來這條線呢
青海他媽專家人才
看看有沒有效果呢
從南面非法就美國的非法移民能目前已經從高峰時期的音樂系
幾十萬元
撿到了只有
現任差不多而且這幾千人
經過合法程
真搞牛了咱那個阻攔非法移民念是先擱一邊再說另外交成績啊
就算時候川普說我要把那個美國駐以色列大使館遷到耶路撒冷麵
結果一上任
正解
我下來
別人就想說也說錢不過說完就拉倒了
是啊那幫膽小於整個臉和大海
知道防空洞
感受川普的瘋的
戰爭狂人啊
系統中東那馬蜂窩兩完了吧中東大戰開始了八結果
馬上沒有也不能說沒事啊
有啥有啥有啥
什麼是漢堡幫你是哪個209萬達成了和平
咱不放
還復仇了塞爾維亞
科索沃之間的歷史性
總經理葉一段而且後來了8點要參加那個
橫田機場
現在的名單的更長
川普因為這些事都好幾回
回被提名諾貝
還真是
誰也不說了川普總統一改美國過去
用武力解決國際
QQ的慣例
一對一
和平談判
為敵對雙方的找故事
突破防線走
想合作指導
川普解決國際衝突的信手段使人耳目一
現實世界對美國和川普政府
掛幕
確實得刮目相看說這麼多還有一個
最重要業績沒說呢
反共
我就連美國國家用功能好不安的有一位說過一段話
他說呀過去40年以來
美國跟中共打交道的方式已經被證實
最失敗的白蕉
而川普總統呢
這40年以來第1個挺身反擊中共的
美國總統
美國共和黨參議員湯姆科頓說過
我們反抗中共
千萬別指
女王百度
老爸
跟川普
沒法比
那就不用說我叛遊戲機鎖那幫人
信奉和就是共產主義
楊書啊現在左派一大堆人的小便的不多都在中共很恨你手裡邊了
該說不是笨了還來不及的臉怎麼辦沒有作證窗口
鉚足勁不讓他兌現競選車
承諾工網友不說嗎
但凡穿不要真有點問題他早就被他們抓住不放了是啊
經過那麼嚴格
那麼嚴厲那麼雞蛋挑骨頭的栽贓
調查彈劾罷免
夢是什麼是沒有
這老爺子啊
簡直就是
古晉南人
你們家有小輝的一句話他說啊
我經常見到他親乳
行政命令包括教育上了
老公房子
退伍軍人福利各行各業
父母經常說
他一個月做過的超過其他總統一年
甚至4年做的
好多人呢局會吹牛
其實一點都不是
他過去幾10年來腦子裡想的
他都一一去
當時懶人
不像別的單掛了
坐在位子上就同流合汙完全不記了過去說我的話
短
選讓人
感嘆不已
成績多多
受的委屈
這麼說
散落成剪
到老爺的為美國人民為了國家更腦塗地
鞠躬盡瘁幹出來嗎
兢兢業業
精打細
一心為了沒
美國人
自己當年年倒貼40萬的工資得
前兩天川普剛剛簽署一新行政令
進一步降低
美國的藥價
您說這少華多冤枉錢
還有讓那個北約成員國分擔經費退出巴黎氣候協定要退出室外
都是幫人
美國哪有人省錢呢
你在奧巴馬給伊朗誦前在聯合國大廈地道川普手裡把這錢大了的大窟窿
我是徹底給補上
不唱啦
有時候想想的確實是不
試一試
一個左派和政治精英嘴裡的瘋子
小丑
其實是一個
一個感動全世界
給全世界
這世界太顛倒了
期待早點恢復正常吧
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享老人常往返回節目
昨天