十月晋级四年金及川普是在大盘点
小白都咬下你
经济高分标准券外校门文考的一大法官提名一个要一个
边境墙
非法移民职尿急要玩呢川普说
败产品
为素人没经验
这47个月作业您敢批评老伴说快走不便
就怕凶嫌弃在不着硬盘
打你
快人快语天下事
京腔京韵
老北京
对他有了各位观众听录
大家好
欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆
在平大碗茶接着挺大选上
大雄叫罗
咱们接着说接着说上级不说也美国这次一定的想好了
选票到底
头戴什么
至关重要直接关乎每个人名媛咱俩上回都有的我说了半天玩命姐是逃不脱
不投给川普的利害关系
您猜怎么着
让人家一句话
该解决了
一句话解决毒威
高人呢这个谁呀让你知道是谁还叫高什么知道人家高论就行了
保持神秘感
那你又说错了什么搞出来
刚不说了吗
一句话
把一句话2020美国大选二选一
要想以后日子过得舒心
床铺和板凳您选哪
黄糊和板
黄埔川普
反正拜登
正确加10分厉害
这边是一家欢家长大床铺
金碧辉煌结结实实我那边
是衣服和多重的养了就判断
那个YY人丑要
王福来不行吗选床不必须宣传部外宣传部
靠谱吗
小娜娜娜你坐上
白蚂蚁红蚂蚁
读等服完中药屁股
我受不了了
是不是高原绝对够人
川普竞选团队不让他当队长
回大哥
所以说呀我也是
除了谁想出来的选项就是热了简直
多省下是什么呀
不过呢
还不能说完全准
血报告欠我又吹毛求疵
父母当着没事
床铺板凳一应俱全两样美国人
考虑的七倍
百度考试
喊口号上台
画大饼指
执照反正
对不住了你呢
这么美
一屁股坐地铁八环保
节能
绿色
原生态
小鸟
这不该反正还说出一大堆高大上你的仇人
我就服他张嘴这就去
小喵
我说怎么自从看了最后一场辩论6月份跟谷歌上发命中那句话呢
能不能改选票
可以炒着两位一位是指干部说
另外一位是指
只说不干啊
只说不敢再说的全是虎
木兰花
也不是一点
干的都讲的那是
你说这还不改选票
海岛上那么久啊
说的那台老白干
困在厕所
库存在地下室到底下
福克斯珠宝有限
美国大选辩局
西部州
允许撤回选票
重庆桶
百度儿子用韩文一出谷歌搜索
我能不能重新投票上热搜了
除非作弊
否则
百度
您看的美国人一点不糊涂吧
除了川普没劲极坏吧
人山人海在手老拜登老爸哪的拉票大会
拿人家一块
两位数啊那惨淡场面
希拉里罗小罗生满了
这哥俩叫我唱远了这是
网友说的更多呢
奥巴马去迈阿密跟
发票现场
30几倍
关注
看直播的全世界人类不不少
汽水
这么多
还没穿普及
一会排队上厕所
您说错不错
哎呀我想你啊
你说这次中共病毒流行那么美国的易感染易感染
好几百万只死亡数字都超过而1万了
经济全关如说还涌现出那么多大青年来永嘉怎么川普
人气还这么
万点了
对呀咱们就好好分析的那个啥
换股超强人气的原因
为什么美国人这么勇
头他在看
严格的说这是我看翻墙网友好多眼问见识了
浏览器不记得川普经常跟拜登说的一句话
我在47个月干的
比你那47年
干的都不记得记了
首长辩论无一说完这句话
老板栗吗
低头伸手
华南点
积累累下载
球场外指导
长沙哪跟他人分享vpn著名媒体人员小辉的热门帖文教
不是支持川普
是等她这样一个人
很久
对对对
他说李白话哟
我还记得有一句
川普那是第1个感的媒体对抗260家
假新闻公开叫板的人要再不支持他就永远没机会了
其实那袁晓辉还讲一重要内容
什么呀
详细梳理的
川普任四年
酒精肝
让他觉得
智齿那他觉得川普都干了哪些
斜视
赶快躲开这头一件大事经济城
经典首先2017年底
全面减税
尤其公司水一见呐
美国的公司立马就
竞争力
今天就是好多跨国公司
美国公司打工厂
陆续的亲回美国
这个上带来俩结果美国工作机会打头
共党政家
政府
说说我回国
甚至比
比原来更高
真老了
终于对方了开了可以吗
你这不是川普上任后两年啊年底的
抓美国人特高兴高兴
为什么美国公司普遍员工程公司年底分红
有的人给现货的人森了好几万
给钱一个个人邮件
一天中午
美国人录的
玩玩玩
顺便还给消费
来了
阳春三米天还真有点皆大欢喜的感觉最美国都不会存钱啊一笑都出这么多钱
这半夜都醒了哈哈哈
减税两年美国增加了700多万的就业机会
中国病毒来之前美国失业率是
10年最低
黑人士月历
60年
这不对黑人挺好吗
黑人兄点这么说的我记得有个视频你黑人老歌听
请川普开玩笑说
川普当总统好不好
我跟我那些清晰了怎么演讲答辩
都上班了呀
以前我们春天聚会
没事干
这也就以后也只能吃点
格陵兰的什么观那什么膨化食品之类的
奥巴马干了八年的一季度经济增长率超过3%
仁川普上台匆匆长到2018年第2季度
购物打板
安卓4.2和
两会都给他打
好评说媒体指责川普没远见
设计
根本没有设计
没有计划
结果您上网看了川普
40多岁说你烦
谭
他当时说的话跟现在一模一样
有没有软件
这么看的
华盛顿找到底帮政客强多了
说克林顿把他搞经济算是有一套
太大
剪了给中共考虑当快点快点来加入wto了有好多来钱快
要那么川普都急眼了那贸易逆差年年长
圣斗士
还不忘跟中国贸易
美国跟加拿大墨西哥跟欧洲跟日本
成都
杜蕾斯
也不拿过去你帮美国综合怎么想的
改装为大吧算好像别的国家把它便宜都给你占尽了才能显出美国制度优越
打开
让外国人果吃大户
买世界老大的女汉子
你说什么过去年总统他也想解决
决定用水它解决不了多水
反正是没量吧
说话了咱就拿来北美自贸协议来说吧
川普早就说原来那叶呀对美
我是time
老公票外
让每位公司都搬南门我就不要去了美国内产品的小麦的北边的加大他还出现什么
川普要拿那个重新谈判当时民主党由器那个参院领袖舒默默
打打扰票说呢
绝对没见来绝对的
结果好
川建国
乱世吧
新协议
茜拉
十月惊喜仁川建国
他都惊奇了四年六年
服务器美美贸易创人知道川建国跟人墨西哥跟家那小土豆其实关系不咋的
是吧
照样能
是我简直绝了美国那边该解决的都给你解决了
本土工作机会大增
产品外销本通上
你觉得通常那边上加拿大墨西哥还不高兴
也就自己是影呀这还不算
墨西哥人工工资的标准还提高了
请到1万减一大便宜你说老中医秘方
也是颇有喜感的
过来穿得跟北京谈判了那场
上网混战
应该是谁更强
轻1651
也没少种类高手
这也就是川普
其实一般人心力交瘁
不折磨死了
整风的那个
是啊一天到晚跟你聊啦去吧没事就跟你通电话热线后的本体多漂亮又
预备又谈笑风生的舞
回来以后就变卦啊我前天坛那些条款
已经是历史文件过期无效的重新谈判
历史文件说是战士
他没事就变卦不叫在意思吗
反正我真服了说没耐心了那么急脾气什么直接一拍桌的彻底拉倒不得了吗
叫王观顺
你要谈我还跟你谈
老公中国共产党那么特殊材料做了都没好使了这个逼到墙角去了
要买大豆又买玉米
而那一句说在党内
这个姓叫什么丧权辱国的第1阶段协议放成如果到他那边了
那个是放烟幕弹
流氓停止偷东西
密度较上海哦
不远
偷东西抢东西如何拓特传
要不然就凭什么交流吧
看得流氓汉流融合法性状川普的转折点被流氓只能变盲流
大头鼠窜
不老是啊真给你
定点定点
美国对世界有能专门定点清除手法相当纯熟
几天前五角大楼更宣布
美军在叙利亚西北部
机场基地组织分支
教宗教运动监护者的
您购买的高管
这次感受运动的美军出动一架无人机
对于叙利亚西部
那两辆出了吃食的年代
那要一镜子
两名基地
头部当场毙命年全市都没有
定点清除了恐怖分子这些年
太多了
有名的也多啊包括了伊朗最高领袖这个塑料袋呢
当然左派媒体都吓尿了
还跟他指责川普下令命令了
伊朗肯定报复杂慢
第3次世界大战要来了你出伊朗玩命通知美军机大作战
赶紧撤
您错干净了吗我扔炸弹了他娘
好
这般是了抓了两天你讲过你还是好的
后来我这就没有后来
我后来
后来是
由于过于提心吊胆
美军空袭一周吉
哈哈伊朗起
乌坎坷
当战斗机打
这是是绝对呀
对了张翰也说了伊斯兰国内是说那个
川普刚上台那花
伊斯兰国控制了中东大片的土地
30000多视频
一大圈一大片的油讲段您的手现在
三国也投了巴达历史
几乎全军覆没了就剩几个散兵游勇的胖抱歉
已经遍游牧民族了啊他打游击
打电话给力
咱再说
办了营业执照的朝鲜恐怖组织
儿童母亲知道对呀在川普上台之前放了多少洲际导弹了又核试验
牛奶歌
日本韩国多项尿都关联中国东北都一同发内核武器防护指南川普怎么办
跟你一会我给你两面你妈老是吧
孙好了偶尔也发点小心火
但多少什么小打小闹的短知道真要出了搁川普年老成
我真不惯着你
绝对不玩了
川普绝对有准备
你好玩好良言难成该死鬼人立马就得到成全
三号那也是15
仁志也交了
废弃的
和现场也象征性的
传说朝鲜是川普京又每个公民那是
是一大成教啊
川普的上台那就要国务院下令了营救被的国政府拘押的美国人让他们尽快点回家
加之后我几乎每一两个月都有一两个人类拯救回来
关键
川普阵少里
王书金
全部用什么呢外交谈判个别的可以用条件换
有点绝对不能
害美国的利益
对这个穿越小坏都连上他也打了五行啊他说那些左派媒体对这种
小小身体都不担心
川普4年让他活着还包括家人边境
川普竞争署承诺要建墙围堵
非法移民
民主党解
简直就是百般阻碍
现在呢
川普
愣是造出了
好几百英里的
没错
另外的川普还有这本事
B人墨西哥阻止难民进入门
我奇怪
要这个把军队
在美墨边境的执行阻挡那个
墨西哥
安排了27000名墨西哥士兵
编解放美国
我看门
川普
我成烈墨西哥总统了
老穆来总统真听了
你说对川普的
我躺下来这条线呢
青海他妈专家人才
看看有没有效果呢
从南面非法就美国的非法移民能目前已经从高峰时期的音乐系
几十万元
捡到了只有
现任差不多而且这几千人
经过合法程
真搞牛了咱那个阻拦非法移民念是先搁一边再说另外交成绩啊
就算时候川普说我要把那个美国驻以色列大使馆迁到耶路撒冷面
结果一上任
正解
我下来
别人就想说也说钱不过说完就拉倒了
是啊那帮胆小于整个脸和大海
知道防空洞
感受川普的疯的
战争狂人啊
系统中东那马蜂窝两完了吧中东大战开始了八结果
马上没有也不能说没事啊
有啥有啥有啥
什么是汉堡帮你是哪个209万达成了和平
咱不放
还复仇了塞尔维亚
科索沃之间的历史性
总经理叶一段而且后来了8点要参加那个
横田机场
现在的名单的更长
川普因为这些事都好几回
回被提名诺贝
还真是
谁也不说了川普总统一改美国过去
用武力解决国际
QQ的惯例
一对一
和平谈判
为敌对双方的找故事
突破防线走
想合作指导
川普解决国际冲突的信手段使人耳目一
现实世界对美国和川普政府
挂幕
确实得刮目相看说这么多还有一个
最重要业绩没说呢
反共
我就连美国国家用功能好不安的有一位说过一段话
他说呀过去40年以来
美国跟中共打交道的方式已经被证实
最失败的白蕉
而川普总统呢
这40年以来第1个挺身反击中共的
美国总统
美国共和党参议员汤姆科顿说过
我们反抗中共
千万别指
女王百度
老爸
跟川普
没法比
那就不用说我叛游戏机锁那帮人
信奉和就是共产主义
杨书啊现在左派一大堆人的小便的不多都在中共很恨你手里边了
该说不是笨了还来不及的脸怎么办没有作证窗口
铆足劲不让他兑现竞选车
承诺工网友不说吗
但凡穿不要真有点问题他早就被他们抓住不放了是啊
经过那么严格
那么严厉那么鸡蛋挑骨头的栽赃
调查弹劾罢免
梦是什么是没有
这老爷子啊
简直就是
古晋南人
你们家有小辉的一句话他说啊
我经常见到他亲乳
行政命令包括教育上了
老公房子
退伍军人福利各行各业
父母经常说
他一个月做过的超过其他总统一年
甚至4年做的
好多人呢局会吹牛
其实一点都不是
他过去几10年来脑子里想的
他都一一去
当时懒人
不像别的单挂了
坐在位子上就同流合污完全不记了过去说我的话
短
选让人
感叹不已
成绩多多
受的委屈
这么说
散落成剪
到老爷的为美国人民为了国家更脑涂地
鞠躬尽瘁干出来吗
兢兢业业
精打细
一心为了没
美国人
自己当年年倒贴40万的工资得
前两天川普刚刚签署一新行政令
进一步降低
美国的药价
您说这少华多冤枉钱
还有让那个北约成员国分担经费退出巴黎气候协定要退出室外
都是帮人
美国哪有人省钱呢
你在奥巴马给伊朗诵前在联合国大厦地道川普手里把这钱大了的大窟窿
我是彻底给补上
不唱啦
有时候想想的确实是不
试一试
一个左派和政治精英嘴里的疯子
小丑
其实是一个
一个感动全世界
给全世界
这世界太颠倒了
期待早点恢复正常吧
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享老人常往返回节目
昨天