快人快語天下是京腔京韻
老北京
說由人造謠言謠言讓黨退心煩
船的速度超級快真理部門職能圈內人嗎
給我答案
一級響應30省
豐盛豐區豐航班
當面說旋風了
碎片管理有好處自生自滅
還少了串聯
這樣我心安
謠言治理開專項居留判刑了斑斑
打牌數
治不了病毒我還治不了你們九歲的嘴
王景哪
快點回家黑漆特爾14下班
油鹽分類大彙集請君主向來參觀
當面說啊
腳才避免請注射
微博危險進發言
如果實在憋不住
請選擇前列腺發炎
各位茶友各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨老北京茶館吸引導
我是李正
品茶聽斷了
您和我看著
你和我看著
喝不下去
最新消息
26號下午3點中國家衛健委主任
黨組書記馬曉偉
在新聞發佈會上承認了
爽
根據近期的臨床資料來看目前疫情傳播速度比較快病毒傳播力似乎有
無所增強
專家預判現在一球進入比較嚴峻複雜的時期
接是27號早上8點
官方通報說
全國確診2744例
死亡80裡
其中湖北確診1423例死亡劉三立
估計的官員通報說還能下雨呢
在服
不管你們信不信反正
你們是謝啦
現在除了西藏中國大陸西亞地區的30個省市
已經全部啟動了
一級響應
短最高級別一情防控的技術
當然陣中最嚴重的點還是湖北
到底多嚴重呢
中共工業和信息化部副部長
王江平26號說
湖北每天需要10萬件防護服但是
目前全國每天的產能只有3萬件
1/3還不到了
咱們上級說完之後背有插耳塞的回嗎
現在週末已經接受外援了
日本的好多醫療耗材現在已經全都受不了
當然啦到什麼時候說什麼話原來拒絕說給他們辦的
現在敞開了可是收眼他們
只要能夠一區的災情起到緩解作用就行了
咱家是說臉去好多醫療好才是
求這是非常簡單呢你想要知道
缺乏的結果什麼
一見的大夫們
大大增加了感染病毒的危險
澎湃網的有效顯
武漢一家三級醫院的急診大夫叫李雲
23號的說也就是武漢豐盛當天
李元負責配合120根的急救車接送發燒咳嗽哪些病人家
他就說
我一整天只用了一套一次性的連體防護服
我是反覆用
可中間我的身體暴露過啊
我當時跟一般申請
做病毒核酸檢測
我想看看我敢不敢染啊
結果依然告知
你們這樣
至少要有CT報告還要嚴重臨床發熱症狀
才能給你檢測
李雲當時有極了享受別人願坐下
得到的回覆是
沒啊就別知道他吧
您現在到哪
都做不了
李雲迪當時是焦慮的大哭一場
他就說
他所在的三級醫院不是定點醫院
而且他知道
他們醫院已經有大夫被確認為病毒感染者了
李雲迪為換不了新的防護服腦心
可是
您換了防護服
心裡就踏實了嗎
抱著她
時事評論員秦鵬轉退離視頻說
醫護人員從被監局拿回來的防護服
還沒穿就已經破了而且到處看見
新朋友說
大清朝看似強大
北洋水師跟日本軍艦遭遇刷一開炮
才發現
炮彈裡呀
裝的是全砂子
今天早上我們從未間許拿回來的
早上我們穿的是
然後你看街上我們穿著這位先行者的
咱們當然都希望一去的醫生們都能得到充足高質量的防務裝備
但是
目前的現狀的並沒有擋沒報喜的
那麼讓人盲目樂觀
愛情本身的實際情況更是這樣
香港端傳媒有篇報道題目叫
死亡確診名單待的死亡患者
報道又說
武漢當地的為殯儀館的工作人員披露
光22號一晚上
沒有被確診卻被及時火化的遺體
就有30多具
他們說那光拉特別會給這些人去市裡遊起名
有的叫重症肺炎
有的叫病毒性肺炎
有的叫社區獲得性肺炎
全不一樣
就是不叫確認的名字
關鍵是武漢也不光是打美啊
還有好多平民百姓呢
這隻也是包不住火
顏醜的正式消息是畫畫往外洩露
給黨啊真急了
對
黨對於行控制不住的著急
你對疫情控制不住著急
海島奇哪
中官媒新華網報道
微信安全中心25號發佈
關於新型冠狀病毒肺炎相關藥研專項治理的公告
老師啊
各類網傳聽說類謠言信息不斷刺激著大戰的恐懼情緒
發佈此類虛假消息
嚴重擾亂社會秩序的
這位除以3年以下有期徒刑拘役或者管制
造成嚴重後果的
和三年以上10年以下有期徒刑
與此同時的微信全部
已經引進專業第3方闢謠機構
對平臺裡面的謠言進行闢謠
還要對違規的信息內容進行刪除處理
不見魚的賬號或者賬號功能僅限期
或者永久封禁處理
無限於r
還彆著了
網上流傳一份中國網信辦的通知說
從1月26號開始
所有主權
不得轉發任何沒有經過官方證實關於新型肺炎的內容
凡是轉發未經證實效顯
網監部門提取到以後
造成惡劣影響的一律拘留
咱不算了
還有一份疑似來自公安的公告顯示
重慶節
警隊所有微信群聯合執法
所有主角的開始執行群規
除了管理員統一安排發佈官方公告核心已轉任何人不允許發佈手機
銀行的任何信息和圖片不允許散佈謠言轉發不實消息要堅決剎住一
已經謠言肆虐的勢頭
只能相信
新華社人民日報國家衛健委等官方媒體
為轉移交公安部門處理
明天聊了吧
這回行了
代表人民的黨
彭武漢湖北全國人民排憂解難
怎麼拍有啊
怕主人翁們一天到晚刷屏鬧心
德勒
各位啊全閉目養神嗎
這些人民公僕幫你們過過扇葉子
聖賢那些機械正能量
在斷過來讓你們好好解解餓
蓮塘有沒有
這服務不到位的
美國之音的有線報道題目叫
中國印度以輕鬆成語風口同步
說
124號
湖南長沙縣公安局所謂依法對周某裁決行政拘留處罰
流失了
周某在前一天朝陽說該縣一小區裡有四明確認為新型冠狀病毒感染的
肺炎病例
但是實際上是一個人
可但是
這小區物業管理公司隨後發佈公告明確宣佈
更小區
發現四麗和石的冠狀病毒肺炎病例
已經在接受隔離治療
美國之音就說
現在還不清楚這長沙縣當局
是否已經解除了對周某的處罰
並且向朱某道歉
或者做出賠償
還作如賠償想多了你
頭天剛剛錯抓了人第2天25號
中國美媒體有報道說
天津市公安機關在工作中發現
奚某某在微信朋友圈編造涉及新型冠狀病毒感染肺炎人數的不實言論
公安和平分局
已經講西某某抓獲
李某某對上述違法事實供認不諱
現在
已經被依法行政拘留
請他們上級的時候已經說了
自有代表性的呀
九醫院走廊裡掏躺了三具屍體那個
其實最早的視頻
是微博帳號魔女小西發佈的
他發完以後呢很快就被刪除了
之後呢有其他人把這視頻上傳到了Twitter上
大家的分享
引發了外界的高度關注
結果是外界關注
捱打也關注了
豬肉團中央在微博闢謠說
經過查證
這段影片並非事實
你聽懂沒有
完全沒說出什麼正確就說
經過查證就不是什
沒人肯定價的
這是那醫院的護士跟陳舊時說過
你看不看的三女屍體的視頻
官方已經闢謠了
但是我告訴你
那視頻是真的
共青團培養以後那一位知情民眾氣憤的答案
替你唱上的搖你他媽才是洋人
我的好朋友就在的意外
他倆基本是熟悉工作到凌晨3點
他就在一線
他比誰都清楚
變臉到底是一體還是活人
一鮮一會員絕望到不行
人發的視頻這次的求救呢
美國之音90
眼下還沒有跡象顯示中共當局打算為自己
已發出的不是言論表示道歉或者計劃對自己進行處罰
對自己進行出發年輕人們
而完全由中用當局掌控的中國媒體
也沒有對當局發表的不實言論進行問責
真的美國人發愁
這記者都想哪去了
還中國媒體對當局不實言論及問責
我添了
肯定有他有犯了
那共產黨
收到了顧頭不顧定的時候了
怎麼還這麼積極嚴厲
有著街頭打擊所謂謠言
網友啊給出了一個非常好的答案
共產黨要打擊所謂撒謊謠言
是因為
共產黨要壟斷撒謊的話語權
走進去吧
謊言被戳破最大的危險是造成中共的執政危機
過長了要撒謊
而且要是是撒謊時時撒謊
他當然不想老百姓的歡迎
不說別的就說這武漢飛鹽
之前中又說
可防可控不會人傳人
現在中午出秩序井然明心安定
眾志成城
這裡面有多少是實話呀
對我看證
三梳理梳理打眼裡面所為謠言
所謂外媒的煽風點火反華言論
看看這些言論
是不是真的對黨的
執政合法性有那麼大殺傷力
會不會痛
撥打的正能量
在分享解讀一下啊
首先是武漢鬆城之前
擋數可防可控不會人傳人美食號
張翰和謠言都怎麼說的
老友燒傷超人就說
病毒來源不清楚
傳播途徑不知道
能否人傳人不確定
會不會出現變異毒株
不好說
可但是但可是
政府各級部門各級版權專家都說可防可
超人900
諸位專家
您這哪來的底氣說
可防可控嗎
明天的謠言
是不是有點褪色
還有1條
王民趙不就說
我發現一個極為不合理的比例數據
武漢有1100萬人口
官方宣佈的感染人數不到1000人
但是武漢出境旅遊的幾百名遊客裡頭就陸續發現了幾10名感染者
一概率是不到萬分之一的概率是接近10分之一
通常來說那這應該是不可能發生的事
如果不是武漢蠻報了實際感染人數
難道是出境者被刻意有組織的感染病毒
我不至於這麼邪門吧
臺灣人說
最近武漢肺炎快速傳染東亞周邊國家
是神奇的在中國內地沒有擴散
在病毒該不會是
泰國病毒
2號的時候的自由亞洲報道
武漢高壓管控輿情令民眾輕視防疫工作
酒樓裡面還是夜夜笙歌
說武漢市新型冠狀病毒感染肺炎確診病例及曾超過100
死亡人數增多藝人
有海的地方官員偷著說
在中國大陸留學武漢
由於政府用高壓的方式管控輿情
令老百姓錯誤地認為一行沒那麼嚴重
嬰兒屬於防範
這個地方官員就說
旅客買千千萬萬別來武漢了
所以這次大政府在輿情管理這一塊
做得很好
小高目前視頻
然後呢所有的正常的工作生活也是穩定的
信息管理的比較好那麼市民對這個
而事件的嚴重性認識不夠
好的我去的
行
看了一些豐盛之前的謠言咱們再看風城之後
最近即使號都什麼謠言
海外媒體人丁丁
轉發了前南方週末記者的一個帖子
說
即便我參加過17年前的SARS報導
16年前還一路從四川廣西最好到越南河內報道禽流感
依然被這次武漢的情況下到了
24號到武漢多所醫院醫護人員和協助人員嚴重不足
連病死者都沒人約
一群規模
武漢方面醫療物資匱乏的程度
中國政府指揮調度的混亂程度都遠遠超過了
我的想象
到著名的媒體的網址按就說
今晚的武漢市領導在哪裡
湖北省領導在哪裡
無數患者在醫院和死神搏鬥
全國各地的醫務人員在星夜趕路汗
而武漢的衣服人員在一線加班
我們的領導呢
我們的人民共同呢
眾志成城主不留一線人員在前方揮淚灑汗流血流汗
您在家裡一杯熱茶看春晚吧
在看上謠言
漢口城市廣場四期上城業主之家在群裡的
網友們留言討論
一位群友人說
沒確認的死亡數每天都有過吧
看來賓館的人吧24小時都燒不了
一次死亡的肉直接火化
不走殯葬流程
另外一位吧
你說的是不存放的意思吧
這個回答對不存放
直接少
我舅舅從發病到死亡到火化
不足二次公投
喂喂喂
那你就也得了
下了另外一邊去有說
哎喲
天有五漢
趕緊好起來不會
還有李倩說
23號我們採購了725萬個口罩
產地是湖北省仙桃市
但是
同省的武漢醫生卻及缺口罩
在短接的
有網友了發理解圖
正好教我個豬的人說
第1批療資源300套房屋佛到達武漢的時候那五漢紅十字會要求捐贈者知
支付6%到8%的服務費
不然就拒收
以上言論句句屬實
支付這筆服務費的是第1批派去支援武漢的上海一樓的緣
另外一人就算
真的呀
回答
句句屬實
而且
付款收據都有
也舉報了沒下文
除了口罩還有大批量的n95口罩
家在武漢紅十字會
為什麼呀
因為捐贈者資數量巨大沒經濟能力支付6%到8%的手續費
所以武漢紅十字會
就不把口罩發給10000
事情原來新朋友說
紅十字會只喜歡收錢收物資他們鮮麻煩
不僅掙不到錢還費力氣
冒著危險處理分發著
汶川地震
作家代表李承鵬他們送過去物資的時候就提到這件事
紅十字會把收的錢叫做經辦費
汶川大地震佛如此
現在
也是如此
您就說黨聽著這些所謂謠言
能不急嗎
想咱們看下一專項
當全民關注入漢500
可是其他地區沒有受到關注的說
咱們看看
明天我們有錢
也是10平連青鵬
開清華是被那個發過來一個國內同學發的消息
給蕭霞是一對話截圖
有人就說
他們醫院轉過了兩個
朝陽醫院12月
因為地壇醫院住不下了
他們主任從地壇醫院回來說不堪入目
費都已經腐蝕沒了
地壇醫院460張病床全滿
數據推行傻叉了
這次病毒是非典的百倍
我都沒當回事
現在北京全部封鎖消息
這是一戶緊急會通知啦
趕緊轉告給自家人把戴口罩這次是空氣傳播
速度特別快
再說下一階段
噹噹又開始喪事喜外樹立權威典型比如說中山
各種苦肉計唱讚歌
屁眼
民間有什麼謠言
網友說
今天微信圈被這個小視頻刷屏
很多人給鍾南山點贊
如何為了解除疫情不思年賣辛苦精神感染等等等等
又陷入喪事變成喜事的思維
鳳凰菜的說
鍾南山院士是2003年4月11號在國臺辦的記者招待會上說
廣州34並行不存在故意隱瞞
可但是
之前一星期的4月4號
蔣彥永醫生的已經開始上到301醫院的情況嚴重
炕上的不動那4月9號的說想念湧向華爾街日報還有時代週刊曝光以情
結果獎代補被抓臺灣的醫生在抗擊SARS的過程中死亡11人
藝人
而終南山成了權威
26號那天那大家可能看到了武漢市長周先旺在湖北省的新聞發佈會上有一個講話
他說
受春節何以成影響
目前已經有500多萬人離開了武漢
留在城裡面的啦還有900多萬人
他說
截止目前武漢還有近2700例疑似病例處於未確診或者留在觀察期間
如果將確診率確定為45%
那麼未來可能會增加1000例確診病例
當時了他呼籲市民應該注意預防疾病
而且排出來了就會被主人山
他說
因為終南山院士告訴我了
截止目前為止
沒有有效遏制肝疫情傳播和對抗病毒的藥物
這還用他說呀
網友毛哥就說
在哈佛執教15年的流行病學家說
我的湯姆呀
新冠狀病毒的案值竟然是3.8
什麼意思呢
這可是熱核武器級別的文藝
在我的職業生涯中
從來沒實際見過這麼猛的細數
我可不是在誇大
這兩天的網友都在傳播一個武漢小夥子的視頻
這小夥的心裡預期了太多的憤懣
做一個個人一個普通老百姓
你的醫療知識你的歌麗知識在他媽牛逼也比不上醫院的專業合理吧
你卻整個地球還能找出第2個國家
第2個政府
想這個樣子搞嗎
我眼下來到YouTube
發這個視頻我沒有任何的
目的
我只是覺得
人活這一輩子
是吧有時候
在必要的時候
你得說點真話
人的一生
不可避免的
有的時候為了活下去為了各種目的
你不得不去商業化
說些假話
正在
某一刻
比方說眼下
我覺得有必要
掏心窩怎麼著這個良心
說點真話出來
現在的武漢市就他媽的跟地獄一樣
本來是從古至今一個非常文明
孫中山
當年
是吧到辛亥革命的時候就從武漢市開的第1槍
當時間也把武漢市
建成像美國紐約一樣的現代化城市
現在哪
現在長什麼樣子了
你看到各種各樣的
滑稽搞笑悲慘
時時刻刻你都能從
推特
會說從一些網絡需要上看到
熟悉的街道
熟悉的口音
看到他們倒地死亡會說各種情況
你是杯子今天是大年
初一呀本來是一個非常高興喜氣的日子這個時間段
但是也像你覺得
我們武漢人民會說一箇中國人
能高興得起來嗎
而在黨眼裡呢
這也是災區人民嘴裡邊的謠言
車臣在說咱們都不可能像武漢人一樣的歌
感同身受
咱們還來聽一聽看一看一位來自武漢老阿姨的憤怒發生嗎
這個擋著那也是謠言
雞排
說好了
我們有小康的水平
可能是我是我們的親戚
多不多啊
然後
我是小小康
真的嗎
在高和是我的現在我心
求求你們走吧
啥來吧
我不是好領導的老婆好日子
我不需要你這個臭豆腐敗政府
現在的房子
都
狗狗尋求是走的
把房全都壓到房子裡面
那多少的泡沫經濟
我比較的支付公司
你們公司
11號我們這邊那我心情不得了
10度電腦不行
你會呀這麼貴啊
行了
Q&a的讓人也是百感交集
什麼叫謠言呢
老百姓說啊
這是遙遙領先的預言
什麼叫不實的消息呢
打不喜歡的消息
什麼叫唯恐天下不亂呢
是批評的聲音
你劈了就唯恐天下不亂
打了不好管你這叫謠言
但可以觀叫悠然
有人活動
估計也不瞭解中國社會人
可能點問
誰過了為什麼這麼上綱上線
華正大功夫的為那些民間的聲音
這個特別簡單
就因為
他們害怕
這些聲音發出來那能不能起到作用
當然了
中共政府官方好多態度的轉變都在輿論壓力下
做出來的
經常是實在壓不住了實在掩蓋不住了被動的做一些改變
你管他被動還是主動
這就在一點點
幫助易區的老百姓改善生存和信息環境
繁榮李清的有帖子
說
無數有良知的人冒著被封號被抓捕的危險
補短髮帖記錄
如果沒有他們
武漢費言還在掩蓋之中
會有更多的人衝著死去
他們才是真正的愛國者
我愛民者愛記者
沒有質疑就沒有真理
沒有反對就沒有執行
權力就會無所不能踐踏一切
大難當前每一個人
請發出自己
聲音
其實啊
這謊言那人人都有揭穿的能力
就看你願不願意放在觀瀾觀樹林內
他們不能說的狼奶的
情節
只要您保持一點最基本的邏輯判斷
最基本的常識
您敢說出了一句
皇帝沒穿衣裳
百度行了
網網站貼吧
還可以開啟民智
我給他會試探一下啊
網友茅臺就說
晚飯說提及此次非典肺炎病毒
我殿說這肯定是美國人策劃的細菌戰
刻意在人口密集的中心城市投拉病毒
我媽立馬反駁說
放屁
幹嘛不直接投北京家
於是又開始吵架
雖然貌大爺愛喝一聲和但是
這位老太太的反撥
還是超有愛開啟明智的作用
沒錢王志安就說
有人說我還是政府不作為這個我可不同意
人在第1時間就乾淨利索的
抓了把合公佈消息的視頻
瞅瞅著笑臉
這執行李
估計好多太好了看到那帖子
內容是
武漢病毒不會全國擴散
因為美國人還沒有掌握北中國人與華東主人的基因
美國人掌握的只是華南中國的基因
因為這群人啊是海外華人的主帖
美國人質
對這些人研究的套
所以
這種病毒在香港新加坡
反而出現不少
圖住華北人上海人完全不用擔心哦
他剛來挑子了咱現在都不用反駁他了
現在上海已經堪稱武漢號兒了
還有懶人梳理一下最近發展的線索
說
武漢爆發疫情以後
第一時間發佈真相的
是武漢吧狼*
第一時間阻止發佈真相的
蜀漢市公安局
第一時間造謠說不傳染人的是武漢市政府
第一時間宣佈口罩降價了
是日本
的時間免費發放口罩了是香港
第1個禁止住人入境的
是朝鮮
第1個宣佈跟中國分享快速檢測罐裝費沿技術的是美
美國的一個大的藥物來幫助中國的
是德國
牛排沒有黨希望什麼樣的正能量
面對死亡面對自己被欺騙和忽悠
安然的享受這種生成帶來的寧靜生活
還有
主動對不老真相選擇難得糊塗
吃飯這樣的呢
膽會偷懶讚許的目光
這是另一種歲月靜好還有不給祖國添亂
好多網友不在馬賽那鼠葡萄乾屬樹葉動幾下掉了幾天了
當面談這下那個相當欣賞
臨床人家多有定力呀
在演示一官方的正能量啊
搜狐新聞
上海醫療專家組長
只需兩到四周大部分患者將被治癒
兩個月內結束武漢戰役不是夢
明天見
是不是忒振奮
結果之前那個大還將以往有注音和轉發的少女大師姐的
一個段子
蘇聯笑話
爽
一人因為造謠進了班房
閒來無事我說不的
跟旁邊那邊談談起來了
晚
你怎麼進來的
造謠
懶得說什麼呢
我說那種病會人傳人
那你怎麼進來的
我也是造謠
你說什麼啦
我說這種病啊
不會人傳人
在說那旁邊理員突然歇斯底里大笑起來了
這個來嚇一跳
特好奇外
你笑什麼呀
笑什麼我也是早點進來的
你上哪去了你說什麼啦
我這麼說的
大夥別討論了
在討論打過要抓人啦
好累
鄰居正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播訂閱點贊分享老北京茶館星頻道
讓這個螢火
趙亮
更多的圖