快人快语天下是京腔京韵
老北京
说由人造谣言谣言让党退心烦
船的速度超级快真理部门职能圈内人吗
给我答案
一级响应30省
丰盛丰区丰航班
当面说旋风了
碎片管理有好处自生自灭
还少了串联
这样我心安
谣言治理开专项居留判刑了斑斑
打牌数
治不了病毒我还治不了你们九岁的嘴
王景哪
快点回家黑漆特尔14下班
油盐分类大汇集请君主向来参观
当面说啊
脚才避免请注射
微博危险进发言
如果实在憋不住
请选择前列腺发炎
各位茶友各位观众听众大家好欢迎光临老北京茶馆吸引导
我是李正
品茶听断了
您和我看着
你和我看着
喝不下去
最新消息
26号下午3点中国家卫健委主任
党组书记马晓伟
在新闻发布会上承认了
爽
根据近期的临床资料来看目前疫情传播速度比较快病毒传播力似乎有
无所增强
专家预判现在一球进入比较严峻复杂的时期
接是27号早上8点
官方通报说
全国确诊2744例
死亡80里
其中湖北确诊1423例死亡刘三立
估计的官员通报说还能下雨呢
在服
不管你们信不信反正
你们是谢啦
现在除了西藏中国大陆西亚地区的30个省市
已经全部启动了
一级响应
短最高级别一情防控的技术
当然阵中最严重的点还是湖北
到底多严重呢
中共工业和信息化部副部长
王江平26号说
湖北每天需要10万件防护服但是
目前全国每天的产能只有3万件
1/3还不到了
咱们上级说完之后背有插耳塞的回吗
现在周末已经接受外援了
日本的好多医疗耗材现在已经全都受不了
当然啦到什么时候说什么话原来拒绝说给他们办的
现在敞开了可是收眼他们
只要能够一区的灾情起到缓解作用就行了
咱家是说脸去好多医疗好才是
求这是非常简单呢你想要知道
缺乏的结果什么
一见的大夫们
大大增加了感染病毒的危险
澎湃网的有效显
武汉一家三级医院的急诊大夫叫李云
23号的说也就是武汉丰盛当天
李元负责配合120根的急救车接送发烧咳嗽哪些病人家
他就说
我一整天只用了一套一次性的连体防护服
我是反复用
可中间我的身体暴露过啊
我当时跟一般申请
做病毒核酸检测
我想看看我敢不敢染啊
结果依然告知
你们这样
至少要有CT报告还要严重临床发热症状
才能给你检测
李云当时有极了享受别人愿坐下
得到的回复是
没啊就别知道他吧
您现在到哪
都做不了
李云迪当时是焦虑的大哭一场
他就说
他所在的三级医院不是定点医院
而且他知道
他们医院已经有大夫被确认为病毒感染者了
李云迪为换不了新的防护服脑心
可是
您换了防护服
心里就踏实了吗
抱着她
时事评论员秦鹏转退离视频说
医护人员从被监局拿回来的防护服
还没穿就已经破了而且到处看见
新朋友说
大清朝看似强大
北洋水师跟日本军舰遭遇刷一开炮
才发现
炮弹里呀
装的是全砂子
今天早上我们从未间许拿回来的
早上我们穿的是
然后你看街上我们穿着这位先行者的
咱们当然都希望一去的医生们都能得到充足高质量的防务装备
但是
目前的现状的并没有挡没报喜的
那么让人盲目乐观
爱情本身的实际情况更是这样
香港端传媒有篇报道题目叫
死亡确诊名单待的死亡患者
报道又说
武汉当地的为殡仪馆的工作人员披露
光22号一晚上
没有被确诊却被及时火化的遗体
就有30多具
他们说那光拉特别会给这些人去市里游起名
有的叫重症肺炎
有的叫病毒性肺炎
有的叫社区获得性肺炎
全不一样
就是不叫确认的名字
关键是武汉也不光是打美啊
还有好多平民百姓呢
这只也是包不住火
颜丑的正式消息是画画往外泄露
给党啊真急了
对
党对于行控制不住的着急
你对疫情控制不住着急
海岛奇哪
中官媒新华网报道
微信安全中心25号发布
关于新型冠状病毒肺炎相关药研专项治理的公告
老师啊
各类网传听说类谣言信息不断刺激着大战的恐惧情绪
发布此类虚假消息
严重扰乱社会秩序的
这位除以3年以下有期徒刑拘役或者管制
造成严重后果的
和三年以上10年以下有期徒刑
与此同时的微信全部
已经引进专业第3方辟谣机构
对平台里面的谣言进行辟谣
还要对违规的信息内容进行删除处理
不见鱼的账号或者账号功能仅限期
或者永久封禁处理
无限于r
还别着了
网上流传一份中国网信办的通知说
从1月26号开始
所有主权
不得转发任何没有经过官方证实关于新型肺炎的内容
凡是转发未经证实效显
网监部门提取到以后
造成恶劣影响的一律拘留
咱不算了
还有一份疑似来自公安的公告显示
重庆节
警队所有微信群联合执法
所有主角的开始执行群规
除了管理员统一安排发布官方公告核心已转任何人不允许发布手机
银行的任何信息和图片不允许散布谣言转发不实消息要坚决刹住一
已经谣言肆虐的势头
只能相信
新华社人民日报国家卫健委等官方媒体
为转移交公安部门处理
明天聊了吧
这回行了
代表人民的党
彭武汉湖北全国人民排忧解难
怎么拍有啊
怕主人翁们一天到晚刷屏闹心
德勒
各位啊全闭目养神吗
这些人民公仆帮你们过过扇叶子
圣贤那些机械正能量
在断过来让你们好好解解饿
莲塘有没有
这服务不到位的
美国之音的有线报道题目叫
中国印度以轻松成语风口同步
说
124号
湖南长沙县公安局所谓依法对周某裁决行政拘留处罚
流失了
周某在前一天朝阳说该县一小区里有四明确认为新型冠状病毒感染的
肺炎病例
但是实际上是一个人
可但是
这小区物业管理公司随后发布公告明确宣布
更小区
发现四丽和石的冠状病毒肺炎病例
已经在接受隔离治疗
美国之音就说
现在还不清楚这长沙县当局
是否已经解除了对周某的处罚
并且向朱某道歉
或者做出赔偿
还作如赔偿想多了你
头天刚刚错抓了人第2天25号
中国美媒体有报道说
天津市公安机关在工作中发现
奚某某在微信朋友圈编造涉及新型冠状病毒感染肺炎人数的不实言论
公安和平分局
已经讲西某某抓获
李某某对上述违法事实供认不讳
现在
已经被依法行政拘留
请他们上级的时候已经说了
自有代表性的呀
九医院走廊里掏躺了三具尸体那个
其实最早的视频
是微博帐号魔女小西发布的
他发完以后呢很快就被删除了
之后呢有其他人把这视频上传到了Twitter上
大家的分享
引发了外界的高度关注
结果是外界关注
挨打也关注了
猪肉团中央在微博辟谣说
经过查证
这段影片并非事实
你听懂没有
完全没说出什么正确就说
经过查证就不是什
没人肯定价的
这是那医院的护士跟陈旧时说过
你看不看的三女尸体的视频
官方已经辟谣了
但是我告诉你
那视频是真的
共青团培养以后那一位知情民众气愤的答案
替你唱上的摇你他妈才是洋人
我的好朋友就在的意外
他俩基本是熟悉工作到凌晨3点
他就在一线
他比谁都清楚
变脸到底是一体还是活人
一鲜一会员绝望到不行
人发的视频这次的求救呢
美国之音90
眼下还没有迹象显示中共当局打算为自己
已发出的不是言论表示道歉或者计划对自己进行处罚
对自己进行出发年轻人们
而完全由中用当局掌控的中国媒体
也没有对当局发表的不实言论进行问责
真的美国人发愁
这记者都想哪去了
还中国媒体对当局不实言论及问责
我添了
肯定有他有犯了
那共产党
收到了顾头不顾定的时候了
怎么还这么积极严厉
有着街头打击所谓谣言
网友啊给出了一个非常好的答案
共产党要打击所谓撒谎谣言
是因为
共产党要垄断撒谎的话语权
走进去吧
谎言被戳破最大的危险是造成中共的执政危机
过长了要撒谎
而且要是是撒谎时时撒谎
他当然不想老百姓的欢迎
不说别的就说这武汉飞盐
之前中又说
可防可控不会人传人
现在中午出秩序井然明心安定
众志成城
这里面有多少是实话呀
对我看证
三梳理梳理打眼里面所为谣言
所谓外媒的煽风点火反华言论
看看这些言论
是不是真的对党的
执政合法性有那么大杀伤力
会不会痛
拨打的正能量
在分享解读一下啊
首先是武汉松城之前
挡数可防可控不会人传人美食号
张翰和谣言都怎么说的
老友烧伤超人就说
病毒来源不清楚
传播途径不知道
能否人传人不确定
会不会出现变异毒株
不好说
可但是但可是
政府各级部门各级版权专家都说可防可
超人900
诸位专家
您这哪来的底气说
可防可控吗
明天的谣言
是不是有点褪色
还有1条
王民赵不就说
我发现一个极为不合理的比例数据
武汉有1100万人口
官方宣布的感染人数不到1000人
但是武汉出境旅游的几百名游客里头就陆续发现了几10名感染者
一概率是不到万分之一的概率是接近10分之一
通常来说那这应该是不可能发生的事
如果不是武汉蛮报了实际感染人数
难道是出境者被刻意有组织的感染病毒
我不至于这么邪门吧
台湾人说
最近武汉肺炎快速传染东亚周边国家
是神奇的在中国内地没有扩散
在病毒该不会是
泰国病毒
2号的时候的自由亚洲报道
武汉高压管控舆情令民众轻视防疫工作
酒楼里面还是夜夜笙歌
说武汉市新型冠状病毒感染肺炎确诊病例及曾超过100
死亡人数增多艺人
有海的地方官员偷着说
在中国大陆留学武汉
由于政府用高压的方式管控舆情
令老百姓错误地认为一行没那么严重
婴儿属于防范
这个地方官员就说
旅客买千千万万别来武汉了
所以这次大政府在舆情管理这一块
做得很好
小高目前视频
然后呢所有的正常的工作生活也是稳定的
信息管理的比较好那么市民对这个
而事件的严重性认识不够
好的我去的
行
看了一些丰盛之前的谣言咱们再看风城之后
最近即使号都什么谣言
海外媒体人丁丁
转发了前南方周末记者的一个帖子
说
即便我参加过17年前的SARS报导
16年前还一路从四川广西最好到越南河内报道禽流感
依然被这次武汉的情况下到了
24号到武汉多所医院医护人员和协助人员严重不足
连病死者都没人约
一群规模
武汉方面医疗物资匮乏的程度
中国政府指挥调度的混乱程度都远远超过了
我的想象
到著名的媒体的网址按就说
今晚的武汉市领导在哪里
湖北省领导在哪里
无数患者在医院和死神搏斗
全国各地的医务人员在星夜赶路汗
而武汉的衣服人员在一线加班
我们的领导呢
我们的人民共同呢
众志成城主不留一线人员在前方挥泪洒汗流血流汗
您在家里一杯热茶看春晚吧
在看上谣言
汉口城市广场四期上城业主之家在群里的
网友们留言讨论
一位群友人说
没确认的死亡数每天都有过吧
看来宾馆的人吧24小时都烧不了
一次死亡的肉直接火化
不走殡葬流程
另外一位吧
你说的是不存放的意思吧
这个回答对不存放
直接少
我舅舅从发病到死亡到火化
不足二次公投
喂喂喂
那你就也得了
下了另外一边去有说
哎哟
天有五汉
赶紧好起来不会
还有李倩说
23号我们采购了725万个口罩
产地是湖北省仙桃市
但是
同省的武汉医生却及缺口罩
在短接的
有网友了发理解图
正好教我个猪的人说
第1批疗资源300套房屋佛到达武汉的时候那五汉红十字会要求捐赠者知
支付6%到8%的服务费
不然就拒收
以上言论句句属实
支付这笔服务费的是第1批派去支援武汉的上海一楼的缘
另外一人就算
真的呀
回答
句句属实
而且
付款收据都有
也举报了没下文
除了口罩还有大批量的n95口罩
家在武汉红十字会
为什么呀
因为捐赠者资数量巨大没经济能力支付6%到8%的手续费
所以武汉红十字会
就不把口罩发给10000
事情原来新朋友说
红十字会只喜欢收钱收物资他们鲜麻烦
不仅挣不到钱还费力气
冒着危险处理分发着
汶川地震
作家代表李承鹏他们送过去物资的时候就提到这件事
红十字会把收的钱叫做经办费
汶川大地震佛如此
现在
也是如此
您就说党听着这些所谓谣言
能不急吗
想咱们看下一专项
当全民关注入汉500
可是其他地区没有受到关注的说
咱们看看
明天我们有钱
也是10平连青鹏
开清华是被那个发过来一个国内同学发的消息
给萧霞是一对话截图
有人就说
他们医院转过了两个
朝阳医院12月
因为地坛医院住不下了
他们主任从地坛医院回来说不堪入目
费都已经腐蚀没了
地坛医院460张病床全满
数据推行傻叉了
这次病毒是非典的百倍
我都没当回事
现在北京全部封锁消息
这是一户紧急会通知啦
赶紧转告给自家人把戴口罩这次是空气传播
速度特别快
再说下一阶段
当当又开始丧事喜外树立权威典型比如说中山
各种苦肉计唱赞歌
屁眼
民间有什么谣言
网友说
今天微信圈被这个小视频刷屏
很多人给钟南山点赞
如何为了解除疫情不思年卖辛苦精神感染等等等等
又陷入丧事变成喜事的思维
凤凰菜的说
钟南山院士是2003年4月11号在国台办的记者招待会上说
广州34并行不存在故意隐瞒
可但是
之前一星期的4月4号
蒋彦永医生的已经开始上到301医院的情况严重
炕上的不动那4月9号的说想念涌向华尔街日报还有时代周刊曝光以情
结果奖代补被抓台湾的医生在抗击SARS的过程中死亡11人
艺人
而终南山成了权威
26号那天那大家可能看到了武汉市长周先旺在湖北省的新闻发布会上有一个讲话
他说
受春节何以成影响
目前已经有500多万人离开了武汉
留在城里面的啦还有900多万人
他说
截止目前武汉还有近2700例疑似病例处于未确诊或者留在观察期间
如果将确诊率确定为45%
那么未来可能会增加1000例确诊病例
当时了他呼吁市民应该注意预防疾病
而且排出来了就会被主人山
他说
因为终南山院士告诉我了
截止目前为止
没有有效遏制肝疫情传播和对抗病毒的药物
这还用他说呀
网友毛哥就说
在哈佛执教15年的流行病学家说
我的汤姆呀
新冠状病毒的案值竟然是3.8
什么意思呢
这可是热核武器级别的文艺
在我的职业生涯中
从来没实际见过这么猛的细数
我可不是在夸大
这两天的网友都在传播一个武汉小伙子的视频
这小伙的心里预期了太多的愤懑
做一个个人一个普通老百姓
你的医疗知识你的歌丽知识在他妈牛逼也比不上医院的专业合理吧
你却整个地球还能找出第2个国家
第2个政府
想这个样子搞吗
我眼下来到YouTube
发这个视频我没有任何的
目的
我只是觉得
人活这一辈子
是吧有时候
在必要的时候
你得说点真话
人的一生
不可避免的
有的时候为了活下去为了各种目的
你不得不去商业化
说些假话
正在
某一刻
比方说眼下
我觉得有必要
掏心窝怎么着这个良心
说点真话出来
现在的武汉市就他妈的跟地狱一样
本来是从古至今一个非常文明
孙中山
当年
是吧到辛亥革命的时候就从武汉市开的第1枪
当时间也把武汉市
建成像美国纽约一样的现代化城市
现在哪
现在长什么样子了
你看到各种各样的
滑稽搞笑悲惨
时时刻刻你都能从
推特
会说从一些网络需要上看到
熟悉的街道
熟悉的口音
看到他们倒地死亡会说各种情况
你是杯子今天是大年
初一呀本来是一个非常高兴喜气的日子这个时间段
但是也像你觉得
我们武汉人民会说一个中国人
能高兴得起来吗
而在党眼里呢
这也是灾区人民嘴里边的谣言
车臣在说咱们都不可能像武汉人一样的歌
感同身受
咱们还来听一听看一看一位来自武汉老阿姨的愤怒发生吗
这个挡着那也是谣言
鸡排
说好了
我们有小康的水平
可能是我是我们的亲戚
多不多啊
然后
我是小小康
真的吗
在高和是我的现在我心
求求你们走吧
啥来吧
我不是好领导的老婆好日子
我不需要你这个臭豆腐败政府
现在的房子
都
狗狗寻求是走的
把房全都压到房子里面
那多少的泡沫经济
我比较的支付公司
你们公司
11号我们这边那我心情不得了
10度电脑不行
你会呀这么贵啊
行了
Q&a的让人也是百感交集
什么叫谣言呢
老百姓说啊
这是遥遥领先的预言
什么叫不实的消息呢
打不喜欢的消息
什么叫唯恐天下不乱呢
是批评的声音
你劈了就唯恐天下不乱
打了不好管你这叫谣言
但可以观叫悠然
有人活动
估计也不了解中国社会人
可能点问
谁过了为什么这么上纲上线
华正大功夫的为那些民间的声音
这个特别简单
就因为
他们害怕
这些声音发出来那能不能起到作用
当然了
中共政府官方好多态度的转变都在舆论压力下
做出来的
经常是实在压不住了实在掩盖不住了被动的做一些改变
你管他被动还是主动
这就在一点点
帮助易区的老百姓改善生存和信息环境
繁荣李清的有帖子
说
无数有良知的人冒着被封号被抓捕的危险
补短发帖记录
如果没有他们
武汉费言还在掩盖之中
会有更多的人冲着死去
他们才是真正的爱国者
我爱民者爱记者
没有质疑就没有真理
没有反对就没有执行
权力就会无所不能践踏一切
大难当前每一个人
请发出自己
声音
其实啊
这谎言那人人都有揭穿的能力
就看你愿不愿意放在观澜观树林内
他们不能说的狼奶的
情节
只要您保持一点最基本的逻辑判断
最基本的常识
您敢说出了一句
皇帝没穿衣裳
百度行了
网网站贴吧
还可以开启民智
我给他会试探一下啊
网友茅台就说
晚饭说提及此次非典肺炎病毒
我殿说这肯定是美国人策划的细菌战
刻意在人口密集的中心城市投拉病毒
我妈立马反驳说
放屁
干嘛不直接投北京家
于是又开始吵架
虽然貌大爷爱喝一声和但是
这位老太太的反拨
还是超有爱开启明智的作用
没钱王志安就说
有人说我还是政府不作为这个我可不同意
人在第1时间就干净利索的
抓了把合公布消息的视频
瞅瞅着笑脸
这执行李
估计好多太好了看到那帖子
内容是
武汉病毒不会全国扩散
因为美国人还没有掌握北中国人与华东主人的基因
美国人掌握的只是华南中国的基因
因为这群人啊是海外华人的主帖
美国人质
对这些人研究的套
所以
这种病毒在香港新加坡
反而出现不少
图住华北人上海人完全不用担心哦
他刚来挑子了咱现在都不用反驳他了
现在上海已经堪称武汉号儿了
还有懒人梳理一下最近发展的线索
说
武汉爆发疫情以后
第一时间发布真相的
是武汉吧狼*
第一时间阻止发布真相的
蜀汉市公安局
第一时间造谣说不传染人的是武汉市政府
第一时间宣布口罩降价了
是日本
的时间免费发放口罩了是香港
第1个禁止住人入境的
是朝鲜
第1个宣布跟中国分享快速检测罐装费沿技术的是美
美国的一个大的药物来帮助中国的
是德国
牛排没有党希望什么样的正能量
面对死亡面对自己被欺骗和忽悠
安然的享受这种生成带来的宁静生活
还有
主动对不老真相选择难得糊涂
吃饭这样的呢
胆会偷懒赞许的目光
这是另一种岁月静好还有不给祖国添乱
好多网友不在马赛那鼠葡萄干属树叶动几下掉了几天了
当面谈这下那个相当欣赏
临床人家多有定力呀
在演示一官方的正能量啊
搜狐新闻
上海医疗专家组长
只需两到四周大部分患者将被治愈
两个月内结束武汉战役不是梦
明天见
是不是忒振奋
结果之前那个大还将以往有注音和转发的少女大师姐的
一个段子
苏联笑话
爽
一人因为造谣进了班房
闲来无事我说不的
跟旁边那边谈谈起来了
晚
你怎么进来的
造谣
懒得说什么呢
我说那种病会人传人
那你怎么进来的
我也是造谣
你说什么啦
我说这种病啊
不会人传人
在说那旁边理员突然歇斯底里大笑起来了
这个来吓一跳
特好奇外
你笑什么呀
笑什么我也是早点进来的
你上哪去了你说什么啦
我这么说的
大伙别讨论了
在讨论打过要抓人啦
好累
邻居正义良知
开启国人智慧
欢迎传播订阅点赞分享老北京茶馆星频道
让这个萤火
赵亮
更多的图