快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
胡錫進深濟南華時曾經全靠邊停著口水往前闖玩命局少喝
果盤模範黨員
301醫院出騷亂
老幹部集體
你要逆天9時100沒活到150歲
財政當年估計哈佛教的最起勁
為什麼你們主治醫師趕緊出方案實在不行換股的換血換器官
全斗煥口嚇人的要比較特殊材料等呢
死到臨頭都不想玩
連馬克思都急了
咋地獄門口一聲喊
該報道你們片遲到死皮賴臉然後拖延
難怪人說你呢
地獄空蕩蕩
魔鬼
在人間
Hightide residual
11月冰風聲緊張又想壯高大全
只可惜
鹿港四處701
當媽一聽
要下探戈2011世間無論倒也下調了黨報簡單快點把家賓館老大
我大哥叫了
驅鬼辟邪跳大先這套無神論純瞎扯
惹惱了小館
可沒完
對他要跟你觀眾聽眾大家好
歡迎光臨老鷹茶館吸引導品早秋茶聽大實話
我是羅羅管理站
光陰似箭日月如梭
伴隨著香港同胞的全民抗爭運動
咱們茶館也從六月的春天走
走進了金秋九月
忒快了
血石塊
再過兩天就又一新節去了
但我知道了結這個我就找兄分短糾紛
不過抱歉留著結集是說對了
只可惜你那少
去晚了你問了我就去了就能對接你沒叫什麼不能理解
人生給男生的嗎
還沒等問完就舉了
太壯火化時機搶答器了我還是甘拜下風嗎絕對搶不過的系統是
新聞都報了
真的嗎已經榮膺搶打冠軍勳章了
到你這城牆拿冠軍了
行了留著你個大會說的天朝奇聞嗎
常數
這幾天好聲中共全國人大舉手機械化石的90歲山西省長治市平
平順縣西溝鄉西溝村身起來身的嗎院火了火真名頭夠長的
跟每次人大開會12有規律的回答不同的是這次深的媽抱著網絡
是因為中共的七週年大閱兵之前冷不防發了一個所謂國家尋找名單
申紀蘭赫然在列
週三的是
是辦好中午新華網發佈了一個所謂國家勳章和國家榮譽稱號獲得者名單教育
火箭名單
排在第1位的是已故著名核物理學家與免
中科院院士
第2代就是那麼女人就說呢
42位獲得稱號的人
是你媽的婚禮吧
還的一種人
幹不過尾部的
啊乾沒你們和人把水稻之父袁隆平和諾貝爾得主屠呦呦的甩後瞭解了
說話聽什麼我沒聽清
您就可想而知
哪個是多麼喜歡牆頭草隨風倒的車手機解
真隨風倒
是的馬桶1954年被當選中國人大多以來一直連任連任
橫掃第1屆到第13屆
還堅持輕傷不下火線呢
夠頑強的
他的2010年兩會期間分享我自己的戀人祕訣
等待了
就要聽黨的話
我從來沒有投過反
反對票證實話絕對沒頭髮不管黨的大政方針走
怎麼放藍調我去的烙餅
真的嗎就醫態度
堅決贊成這叫
上有黨的政策
下有深的媽的對策
網絡不給真的嗎那贊成簡歷總
連了嗎贊成簡歷
說他贊成大躍進
贊成人民公社贊成文革贊成打倒劉少奇
贊成否定的而靜
贊成否定人民公社
贊成否定文革贊成平凡的二姐
長江後浪推前浪
人生的嗎是
大媽後贊成推倒錢贊成
整個繞一圈又轉頭回來了
覺得真不給黨添亂了
心裡話
你打
四合院
愛亂亂碼
誰的糖我就聽出來了
反正都沒得救
一著急把實話說出來了
關鍵身的馬特知道自己的
生本教育和道具不贊成也不行
行了我說了
真的嗎
也知道自己的彩燈點在哪
就那種苦大仇深的臉
一張臉埋
八一農民的信任
黨對滿座的
直播呀身體來是抱著農民的金字招牌不撒手了
央視大樓不管什麼時候採訪的
他都說是管是濃粘住啊
好多以前的碗
看新聞聯播撒漏的真弄眠
還矇在鼓裡呢
人的身體來是正廳級幹部
叫他們上哪知道呀
24K金龍連正廳級
大觀園對大光
申紀蘭的掌握履歷也有暗點啊
歷任中共山西省平順縣委副書記山西省婦聯主任
長治市人大常委會副主任
全國婦聯第2至第4屆執委等等的那官至正廳級
這還只是個人的官場簡歷還沒說老公兒子呢
她丈夫當我城建局局長
兒子分別是交通局局長兩岸局局長
反正一家的高幹
我記得咱們沒回說過
甚至男孩利用自然人大代表的人脈搞房地產的
鍛公司註冊資本
50000008年那年
銷售都破了六個11了據說利潤是7000萬
可但是但可是
也是08年512汶川發生大地震黨和全慧彬給災區捐款
這邊大爺大從6億裡邊選出了10000塊
就是10000塊還增添上了大不了新聯播了
主播們
一同聲情並茂說
農民人大代表申紀蘭
捐出了一聲急需10000元
不會新時代的道德楷
無
說得沒錯
黨的道德楷模卻是都那樣
一年利潤7000萬
一生積蓄10000
這張人
誰給送出來
古劍打用
用開方平方微積分算的
我在推上發了四張頭像說
俺想跟同胞只講一句心裡話
你們千萬別跟有共產主義信仰的人打交道
他哭號共產主義是世界上最具有欺騙性謊言的學校
長期性共產主義相貌和扭曲變形醜陋
患者
胡錫進身體籃
孔慶東司馬南
這四張臉也夠有代表性的
行了
說到胡錫進
湖邊還真有好消息
18號德國之聲開發越南的文章
題目叫
胡錫進抱怨翻牆難網絡幸福感
愛迪生
老胡都看抱怨了
報道說
從2018年3月以來環球時報主編胡錫進頻繁在被中國防火牆屏蔽的推特上用
中文版賬號發帖
活躍度本週三這位被視為首
有時尚方寶劍的關美主編突然抱怨上外網
極其困難
男要提點一
他在微博中寫道
國慶節快到了
上外網極其困難
連環球時報的工作都受了影響
我個人覺得
這有些過了
此提點意見
希望能得到傾聽
他還說
走群眾路線
相信群眾很重要
建議
還是要在我們的社會和外網
只見多留一些縫隙
噹噹
你還沒說報導裡面那句話呢
哪去啊
不過咱們倆小時候這條態度懲
見帖就已被刪除了出貨
先別說當天晚上
一邊又發了條微博解
解釋了說中文的微博是我自己刪的
主要他轉得挺快的
我不想自己的微博製造一個熱點
得還是轉得太快後怕了
萬一給黨添了亂黨們發了一瓶之路容易引火上身
可不可以倒添亂嗎
德國之聲都把他的帖子當成貨源了
除了環球時報工作受影響直接聯繫到9月16號中共國家網絡安全宣傳週開幕式
把習核心的庫角落點著了
太湖邊的樓子同
大了轉載宣傳週重要批示下的時候發牢騷
有時候做啊
就是啊
報道說
中共各大官媒體不報導習近平對網絡安全宣傳週作出的重要指示
其中一點就是
要提升廣大人民群眾在網絡空間的獲得感
幸福感
安全感
武漢的主角應該換一下
不是提升廣大人民群眾的獲得感
幸福感安全感
是提升黨的和修改
感幸福感安全感
那肯定
11大閱兵之前擋越來越覺得缺乏安全感加緊封網今生永世
前一段胡錫進
好香啊TVB做訪談節目檔案名嘴香江才子陶傑的面高調為廣場防火牆電話
說為了保護國內人民群眾不受西方數的影響
維護社會穩
板料
怕人民群眾便捷
看著點
這回又突然改口說
相信群眾很重要
我們人民群眾絕大多數都愛的愛國有強大的政治分別能力留神
湖邊要混入人民群眾對我
應助我的
穩定了湖邊他的擋定了已經舉著自貢自我刪帖銷燬證據了
這邊看其實挺強
一看這點的對戰的布奇樂線帽頭型
麻煩了
我這邊來吧
排隊禮讓
301醫院最近有一是跟胡錫進三天沒事兒差不多
不到是自己住
主動參天下架了還是黨動少的
留著說的是301醫院150歲長壽工程內是
給30124打1953年建立以後
一直負責中高層醫療保健的醫院
堪稱中共高層的保命中心這廣告一出把它的總部大樓子
是大了
流傳給大夥說說吧
說了
法網17號的法律條報道
題目是
北京301醫院廣告讓中國領導人延壽150年
4月才平利
文章說中國微信上嗎
15號的時候風專一條水的廣告
據說是來自北京中國人民解放軍總醫院俗稱有三條醫院廣告內容是呢
宣傳中共領導人的健康工程
順便透露了一個驚人的祕密
這兩位黨內高層幹部嚴收目標設定的150
我說了你
您想想
現在的大陸醫療費36大山之一
普通老百姓根本就負擔不起
所以說你廣告一出
就把立馬就炸了鍋了
這叫炮彈落茅坑激起民憤網友就說來阿姆貓都看哭了
部落怎麼替黨洗的好
好了到結果
這廣告第2天就下架了
這是世界日報也登了
題目叫
301醫院廣告讓中共領導人人獸150
不說網民為何氣炸了
報道最後說
上述廣告16號已經被屏蔽了
理由是不當使用國家機關工作人員的名義或形
還說當前中國各地經常有因無法承擔手術和住院費
自殺的慘劇發生
而中共官僚體
每年享受的醫療福利
總額遠遠高過
所有譜
所以呀
這廣告是絕對涉嫌洩露國家重大機密
中共高層安全健康養生等等等等
全曝光了
你說也多嚴重嗎
哎對了
這廣告裡的距離怎麼說的劉主任給打過去
大學院校
這廣告怎麼說
數據表明
中國領導人的平均壽命遠遠高於同期西方發達國家領導人
平均壽命
據2008年統計
中國領導人
平均壽命達到80歲高齡
301醫院歷經六年的探索和實踐
對領導的醫療保健已經形成了集
集預防醫療保健康復療養了一瓶
以防癌防心腦血管疾病
抗衰老慢病管理
器官功能再生和健康生活方式為重點
中國養生精華和西方先進醫療技術
有深度結合的獨特體
推特賬號鳳姐有話說轉推了這一微信廣告
那個視頻說
將他們的領導人之保健
150歲了
沒目標
301醫院有供要合作公司無意中協力
2005年啟動首長
健康工程
合作範本想證明自己
實力
哪知道無意中解密
只求寶嘻嘻哈哈說
很多北京的著名醫生一週只工作兩三天
其他時間都在給中南海里的領導
做各種醫療檢查和服務
反正總而言之一句話
什麼時候把領導的壽命延長到150歲
什麼時候算
作威作福成演
到了該死的年齡還要爛繼續降幅
看來老不死
死了那句話就是說他那個
網友有話說
他每多活一天讀二P民將付出生命的代價
年輕的小板活埋要更愛國
這樣才能保證中央老領導的器官永遠都是新鮮的
No
小粉紅一般屁民還真不一定有責
夠觀的看這哪是年輕大學生
不對你投身體健壯的大兵
想立方
說
記得武漢曾經爆出有很多大學生突然消失
而中國是器官共大國
再看看本片的再生工程
別忘了
中共高官肯定期換血換器官的
中國泰
邪惡了
下面網友們紛紛回覆
影像消失
是誰打
還得地獄之門
活摘器官販售
是共匪撈錢管
旅美時事評論員邢天行就說
毛骨悚然不寒而慄
他裡面提到的很
很多醫學有關的東西
包括那個器官再生
他用那個水
作為中央首長生長
不行直接拿那個新的東西直接去世
為了保證這個安全
很可能要進行一些人體實驗
那麼這些人體包括這個器官的來源
背後隱藏了一個巨大的祕密
沒錯
網友說的更直接
器官功能再生
不就給打國家領導人換器官嗎
領導哪個器官衰竭了就可以使用點什麼良心煩啊
法輪功啊大約生了
換新奇觀
領導人的滿血復活中國的低人權優勢促成了長壽吸血管
劉正知道這消息我想什麼
小妙
香港最近密集被自殺
被跳樓被墜海
抗爭者
同樣生命
一邊和到90 100
還來的祛病
而且用了全是割韭菜
另一邊那是豆蔻年華
就被活生生奪走了生命
他們得到的是景
警方和港府
福聯手的
與生命的無視
到現在兩個說法
說法有沒有不好說法不一定的掩蓋了
你沒注意嗎
香港含冤離世的抗爭了嗎
我們這邊看被密集關注了
美國之音時記號有一報導
這麼說了
831港囧
重慶鋼鐵太子站
無差別攻擊市民造成多人受傷
連日來
外界一直傳言當然有
有民眾被襲擊致死
香港立法會議員楊嶽橋17號裡邊公開831當天消防署完整的關係露臺交警
三名消防路線職工作人員根據表對話
經過有關任何查發現
在記錄裡邊有三名被歸為嚴重的傷者
無緣無故人間蒸發了
證據越來越多了
沒有不透風的牆
其實一個多星期幾
以前就有人出來打車
上週四也
也就是9月12號凌晨3點多
香港林東社區傳統消息
相和鐵路局花錢僱來的賓館倒是
正在太子站
超度法事
在消息出
立馬有網友咯
趕到現場
果然有
蓮都社區網有個帖子
是香港網友轉發了一個檯曆玩的記錄這個記錄的是賬號民間救援會公開發的
這麼說了
有紅看殯儀館的倒是說
頭一天晚上也就9月11號晚上
接到了一個起
請求是前往港鐵太子站立不要做超度法
把是這個活動是付費的
所以後半夜2點也就12號凌晨2點
一定要倒是
前往現場做法是在就沒法檢
超度亡魂
首先你得有完混呢
沒聽說沒死人超度的
當然不清楚香港等地做超度法事的風俗習慣啊
大陸人都知道
一般超度亡靈都請和尚做法事
請道士做法事超度
這似乎不光是超度亡靈
這裡吧咱們聽什麼有趣的鬼屋
混的意外
是啊這小學凌晨3點42分發了
沒想到被好多半夜沒睡著你忙要看的了
五分鐘以後由於好奇的網友
動身前往太子
結果拍攝到的太爛已經關閉了家門
你不是好幾個全副武裝的警察守衛
氣氛詭異
不知道是在執行什麼任務
香港多多Pokemon go框框去的比較晚
凌晨4點半才到了
看有無點辦的時候有好幾位身材健壯的男人穿著便裝已經從落家封鎖的太監裡面
我找出來
到6點開家的時候
穿著黃馬甲的人
才開始在太子站裡面打掃衛生
港囧在掩蓋也沒法穿越時空
把已經流出的各種答案
打人視頻的血腥畫面
還有那些受重傷的年輕人的圖片全洗乾淨
美度是幾
解釋不了的物證
德國之聲發表的大數據分析
更讓人震驚
咱們是說黃之鋒統計了用生命抗爭的9位港
港人的名單
你是有名有姓
有藝術的
其實凡送期間
被香港警方通報為自殺的人數負一場
尤其是八三夭之後10天之內
根據報導計算出來所謂自殺
大的個案突然上升到2
而且年齡在20歲到30歲之間
不增加
發洩室裡的
你的時間也明顯集中在找
早上5點到
到7點
這個本來沒什麼人出門
屍體沒什麼機會
會被發現的事
時間段
1點重
人種也不少
咱們的節目不說了嗎
鋼鐵員工都說了
831當然
有將近40名抗議者被綁了手腳從歷史角送出來
其中有幾個人是悲哀
排卵了
負責他人的是一個警察和一個變異
還要關南社區主任樑女士披露
說他民間工作員跟他講
8 31866名死者背景
警方送到太平間一體都遭到96向後斷勁
我的確說了
另外還有明愛醫院的護士說的
831當然有時明太子蛋湯圓如願
最後就剩
七大另外三人不知所蹤
他懷疑了是沒搶救過來送到尖沙嘴
太平間了
還有更驚悚啊
出靈異事件了
靈異事件
具體說說
祝中秋版樂視
13號那天中秋大名香港市民到太子站出口
悼念的831警察施暴過程中醫院死的亡魂
當時現場有記者
正好旁一個會通靈術打婆
傢伙就跟記者說站在地鐵站裡面有三個黑山男子亡魂
有一個已經哭得泣不成
不成聲
聽著夠悲涼
那個阿婆現場還只
決戰裡面問題轉了
你看見沒有
亡魂就來了
既然看見了嗎
沒有啊記得倒看見這種事
簡述看片在哪找
什麼樣啊
阿伯的詳細跟他講
怎麼樣什麼樣當時旁邊還有一箇中年女士一直跪在地上
嘴裡到了屋唸佛經
阿伯只他告記者說
叫他昨天到太子亮從這裡把那個轉角凸鏡也看了那三個冤魂了
當時他就跪地大哭
你說誰看見不得哭啊
哎喲
咱們上級不剛說完李家承載
來自然是公開講話嗎
哦對呀
他希望當政者對於未來的主意
主人翁網
網友大笑人家說了
李嘉誠在慈山寺王當政者對未來的主人翁網開一面
我第1反應是呼籲特赦
現在看沒那麼簡
簡單
除了呼籲特赦
那天是831也就是9月1號凌晨
獅鷲王死者的頭七
他是超度亡魂
831以後到今天有28丹離其次
大火被腐蝕海
死者多數是十幾歲到二
耳朵說
90歲縱橫商界近80年
李嘉誠應該一眼就
就看出
也預料到
你還真別說
這網友絕對切中要害了黨媒為什麼後來的李嘉誠一動狂轟濫炸
絕對不能一句網開一面就不解釋了
肯定裡呀怎麼用實際行動顯得中了香港打開殺戒把擋的遮羞布給掀了
法廣都大了
說李嘉誠八號線到慈山寺是個1000多名信眾一塊外香港企
你不懂聽
慈山寺的臉書頁面還上出了返回短視頻
片段裡面
李亞中宋金何炅外
之後呢返回座位繼續說
總教您再怎麼說人家李嘉誠老奸巨猾不敢站了發生
人在演示
是算髮生了
尤其在投資者敏感
大夥都知道
香港人都信神佛
跟黨做奶奶那只是今生的利益
任李嘉誠還信來世
英國男
我哪有
也不得不現身國內都掛嘴
雅虎老百姓呢
你聽說李鵬女兒李小琳給他爹做法事超度那是吧
好像有點報導
你說了
血蝶過拉不幹個禮包
舉行一場所謂的國葬
段
黨旗蓋了個顏色還送他一副三峽大壩和8964的
雙肩背
最賤
李鵬女兒李小琳請
酒和做大事
超度他爹李鵬類視頻火了
推特用戶華人新聞熱推發消息稱
帝王託夢給女兒親和兒超度
現場視頻顯示
大批身穿黃英的和尚
吹吹打打做法
把識李小琳手捧
紀念物品
小心翼翼的跟哪和然後呢
朋友有話
活著大開殺戒
死了害怕
那麼多冤魂打算賬了
超度
能免下避雨嗎
好有關鍵問題
過老手裡的那幫假和尚能超度的聊鬼魂嗎
就是
最近港鐵火車不脫軌
馬短是幾號啊
港鐵在這次反
擺動公里面
已經幫了過了不少
怎麼了都快成長鐵了
17號這次出軌特別齊橋
大人手上列車分開兩截
出生打劫行在不同軌道上
有了出門被子
給過這個翻譯了
車裡的零件損壞
二年來頭一回事
等沒了一通渲染
但是有報讀殘月
高穎這次到說
這是不涉及刑事行為沒有人為因素
間不忍為
網友要開腦洞了
難道冤魂幹呢
還有人說
莫非是央視女主播歐陽夏丹的烏鴉嘴顯靈了因為8月22號晚上
直接他就替打招呼
港鐵
你出拐了不能貴還提前爆料說鋼鐵脫軌事
是中國的亂港計劃之一呢
所以這裡他離心式多了
小了
咱們結束的時間又到了
最後跟他我們說先試
十一國殤日要到了
今天早上提心吊膽的玩所謂大慶
秀肌肉大閱兵
可老百姓怨聲載道敢怒不敢言
之後不發起過整體活動嗎
是啊什麼新中國成立70週年你有什麼想對所說的話對啊
到咱們的打壓了
祖國淪陷期週年國殤日
我想說對就這一主題
還不到10天就過生日了
管理政的影響交警察
茶友們在國殤日到來之際
說幾句心裡話對誰說都行
你說的那個大
說給被黨柔點的歌
我說給那些默默無聞幹當酒牌的大陸同胞還要失獨父母
我兒子用說將受害者
塵肺病人
或者說給跟擋夠打連環的所謂既得利益者
輸給噹噹
網站臺咬人的五毛戰狼粉紅
說改不捨得大陸的錢只好
好的頭配合的港臺明星港上臺上帶上
或者說改在海外為黨
陽臺的留學生各種同鄉會僑團的海報
打電話人或者正在被打
掌握的名利誘惑往黨國內千人計劃裡面充的
海外華人科學家
或者
說得那些一直跟過老靠
考慮的方面
709家屬
各種異議人士
還要被黨剝奪了孩子計劃生育的受害者
等等等等吧
說給誰都行買錯
甚至於輸給自己的
心獨白
輸給自己
給下一代的諄諄教誨
無論說給誰只要心裡話
那都是老百姓
口述歷史
是一部分
肚子了
卡拉威爾
音頻視頻文字照片繪畫神都行
短老北京茶館拼音全拼谷歌郵箱
我們等您
來自大陸各省淪陷區
來自中國各行各業的
你的聲音
好累
聽乾淨新聞
短是非觀
下回老北京茶館
咱不聽
不散