快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
胡锡进深济南华时曾经全靠边停着口水往前闯玩命局少喝
果盘模范党员
301医院出骚乱
老干部集体
你要逆天9时100没活到150岁
财政当年估计哈佛教的最起劲
为什么你们主治医师赶紧出方案实在不行换股的换血换器官
全斗焕口吓人的要比较特殊材料等呢
死到临头都不想玩
连马克思都急了
咋地狱门口一声喊
该报道你们片迟到死皮赖脸然后拖延
难怪人说你呢
地狱空荡荡
魔鬼
在人间
Hightide residual
11月冰风声紧张又想壮高大全
只可惜
鹿港四处701
当妈一听
要下探戈2011世间无论倒也下调了党报简单快点把家宾馆老大
我大哥叫了
驱鬼辟邪跳大先这套无神论纯瞎扯
惹恼了小馆
可没完
对他要跟你观众听众大家好
欢迎光临老鹰茶馆吸引导品早秋茶听大实话
我是罗罗管理站
光阴似箭日月如梭
伴随着香港同胞的全民抗争运动
咱们茶馆也从六月的春天走
走进了金秋九月
忒快了
血石块
再过两天就又一新节去了
但我知道了结这个我就找兄分短纠纷
不过抱歉留着结集是说对了
只可惜你那少
去晚了你问了我就去了就能对接你没叫什么不能理解
人生给男生的吗
还没等问完就举了
太壮火化时机抢答器了我还是甘拜下风吗绝对抢不过的系统是
新闻都报了
真的吗已经荣膺抢打冠军勋章了
到你这城墙拿冠军了
行了留着你个大会说的天朝奇闻吗
常数
这几天好声中共全国人大举手机械化石的90岁山西省长治市平
平顺县西沟乡西沟村身起来身的吗院火了火真名头够长的
跟每次人大开会12有规律的回答不同的是这次深的妈抱着网络
是因为中共的七周年大阅兵之前冷不防发了一个所谓国家寻找名单
申纪兰赫然在列
周三的是
是办好中午新华网发布了一个所谓国家勋章和国家荣誉称号获得者名单教育
火箭名单
排在第1位的是已故著名核物理学家与免
中科院院士
第2代就是那么女人就说呢
42位获得称号的人
是你妈的婚礼吧
还的一种人
干不过尾部的
啊干没你们和人把水稻之父袁隆平和诺贝尔得主屠呦呦的甩后了解了
说话听什么我没听清
您就可想而知
哪个是多么喜欢墙头草随风倒的车手机解
真随风倒
是的马桶1954年被当选中国人大多以来一直连任连任
横扫第1届到第13届
还坚持轻伤不下火线呢
够顽强的
他的2010年两会期间分享我自己的恋人秘诀
等待了
就要听党的话
我从来没有投过反
反对票证实话绝对没头发不管党的大政方针走
怎么放蓝调我去的烙饼
真的吗就医态度
坚决赞成这叫
上有党的政策
下有深的妈的对策
网络不给真的吗那赞成简历总
连了吗赞成简历
说他赞成大跃进
赞成人民公社赞成文革赞成打倒刘少奇
赞成否定的而静
赞成否定人民公社
赞成否定文革赞成平凡的二姐
长江后浪推前浪
人生的吗是
大妈后赞成推倒钱赞成
整个绕一圈又转头回来了
觉得真不给党添乱了
心里话
你打
四合院
爱乱乱码
谁的糖我就听出来了
反正都没得救
一着急把实话说出来了
关键身的马特知道自己的
生本教育和道具不赞成也不行
行了我说了
真的吗
也知道自己的彩灯点在哪
就那种苦大仇深的脸
一张脸埋
八一农民的信任
党对满座的
直播呀身体来是抱着农民的金字招牌不撒手了
央视大楼不管什么时候采访的
他都说是管是浓粘住啊
好多以前的碗
看新闻联播撒漏的真弄眠
还蒙在鼓里呢
人的身体来是正厅级干部
叫他们上哪知道呀
24K金龙连正厅级
大观园对大光
申纪兰的掌握履历也有暗点啊
历任中共山西省平顺县委副书记山西省妇联主任
长治市人大常委会副主任
全国妇联第2至第4届执委等等的那官至正厅级
这还只是个人的官场简历还没说老公儿子呢
她丈夫当我城建局局长
儿子分别是交通局局长两岸局局长
反正一家的高干
我记得咱们没回说过
甚至男孩利用自然人大代表的人脉搞房地产的
锻公司注册资本
50000008年那年
销售都破了六个11了据说利润是7000万
可但是但可是
也是08年512汶川发生大地震党和全慧彬给灾区捐款
这边大爷大从6亿里边选出了10000块
就是10000块还增添上了大不了新联播了
主播们
一同声情并茂说
农民人大代表申纪兰
捐出了一声急需10000元
不会新时代的道德楷
无
说得没错
党的道德楷模却是都那样
一年利润7000万
一生积蓄10000
这张人
谁给送出来
古剑打用
用开方平方微积分算的
我在推上发了四张头像说
俺想跟同胞只讲一句心里话
你们千万别跟有共产主义信仰的人打交道
他哭号共产主义是世界上最具有欺骗性谎言的学校
长期性共产主义相貌和扭曲变形丑陋
患者
胡锡进身体篮
孔庆东司马南
这四张脸也够有代表性的
行了
说到胡锡进
湖边还真有好消息
18号德国之声开发越南的文章
题目叫
胡锡进抱怨翻墙难网络幸福感
爱迪生
老胡都看抱怨了
报道说
从2018年3月以来环球时报主编胡锡进频繁在被中国防火墙屏蔽的推特上用
中文版账号发帖
活跃度本周三这位被视为首
有时尚方宝剑的关美主编突然抱怨上外网
极其困难
男要提点一
他在微博中写道
国庆节快到了
上外网极其困难
连环球时报的工作都受了影响
我个人觉得
这有些过了
此提点意见
希望能得到倾听
他还说
走群众路线
相信群众很重要
建议
还是要在我们的社会和外网
只见多留一些缝隙
当当
你还没说报导里面那句话呢
哪去啊
不过咱们俩小时候这条态度惩
见帖就已被删除了出货
先别说当天晚上
一边又发了条微博解
解释了说中文的微博是我自己删的
主要他转得挺快的
我不想自己的微博制造一个热点
得还是转得太快后怕了
万一给党添了乱党们发了一瓶之路容易引火上身
可不可以倒添乱吗
德国之声都把他的帖子当成货源了
除了环球时报工作受影响直接联系到9月16号中共国家网络安全宣传周开幕式
把习核心的库角落点着了
太湖边的楼子同
大了转载宣传周重要批示下的时候发牢骚
有时候做啊
就是啊
报道说
中共各大官媒体不报导习近平对网络安全宣传周作出的重要指示
其中一点就是
要提升广大人民群众在网络空间的获得感
幸福感
安全感
武汉的主角应该换一下
不是提升广大人民群众的获得感
幸福感安全感
是提升党的和修改
感幸福感安全感
那肯定
11大阅兵之前挡越来越觉得缺乏安全感加紧封网今生永世
前一段胡锡进
好香啊TVB做访谈节目档案名嘴香江才子陶杰的面高调为广场防火墙电话
说为了保护国内人民群众不受西方数的影响
维护社会稳
板料
怕人民群众便捷
看着点
这回又突然改口说
相信群众很重要
我们人民群众绝大多数都爱的爱国有强大的政治分别能力留神
湖边要混入人民群众对我
应助我的
稳定了湖边他的挡定了已经举着自贡自我删帖销毁证据了
这边看其实挺强
一看这点的对战的布奇乐线帽头型
麻烦了
我这边来吧
排队礼让
301医院最近有一是跟胡锡进三天没事儿差不多
不到是自己住
主动参天下架了还是党动少的
留着说的是301医院150岁长寿工程内是
给30124打1953年建立以后
一直负责中高层医疗保健的医院
堪称中共高层的保命中心这广告一出把它的总部大楼子
是大了
流传给大伙说说吧
说了
法网17号的法律条报道
题目是
北京301医院广告让中国领导人延寿150年
4月才平利
文章说中国微信上吗
15号的时候风专一条水的广告
据说是来自北京中国人民解放军总医院俗称有三条医院广告内容是呢
宣传中共领导人的健康工程
顺便透露了一个惊人的秘密
这两位党内高层干部严收目标设定的150
我说了你
您想想
现在的大陆医疗费36大山之一
普通老百姓根本就负担不起
所以说你广告一出
就把立马就炸了锅了
这叫炮弹落茅坑激起民愤网友就说来阿姆猫都看哭了
部落怎么替党洗的好
好了到结果
这广告第2天就下架了
这是世界日报也登了
题目叫
301医院广告让中共领导人人兽150
不说网民为何气炸了
报道最后说
上述广告16号已经被屏蔽了
理由是不当使用国家机关工作人员的名义或形
还说当前中国各地经常有因无法承担手术和住院费
自杀的惨剧发生
而中共官僚体
每年享受的医疗福利
总额远远高过
所有谱
所以呀
这广告是绝对涉嫌泄露国家重大机密
中共高层安全健康养生等等等等
全曝光了
你说也多严重吗
哎对了
这广告里的距离怎么说的刘主任给打过去
大学院校
这广告怎么说
数据表明
中国领导人的平均寿命远远高于同期西方发达国家领导人
平均寿命
据2008年统计
中国领导人
平均寿命达到80岁高龄
301医院历经六年的探索和实践
对领导的医疗保健已经形成了集
集预防医疗保健康复疗养了一瓶
以防癌防心脑血管疾病
抗衰老慢病管理
器官功能再生和健康生活方式为重点
中国养生精华和西方先进医疗技术
有深度结合的独特体
推特账号凤姐有话说转推了这一微信广告
那个视频说
将他们的领导人之保健
150岁了
没目标
301医院有供要合作公司无意中协力
2005年启动首长
健康工程
合作范本想证明自己
实力
哪知道无意中解密
只求宝嘻嘻哈哈说
很多北京的著名医生一周只工作两三天
其他时间都在给中南海里的领导
做各种医疗检查和服务
反正总而言之一句话
什么时候把领导的寿命延长到150岁
什么时候算
作威作福成演
到了该死的年龄还要烂继续降幅
看来老不死
死了那句话就是说他那个
网友有话说
他每多活一天读二P民将付出生命的代价
年轻的小板活埋要更爱国
这样才能保证中央老领导的器官永远都是新鲜的
No
小粉红一般屁民还真不一定有责
够观的看这哪是年轻大学生
不对你投身体健壮的大兵
想立方
说
记得武汉曾经爆出有很多大学生突然消失
而中国是器官共大国
再看看本片的再生工程
别忘了
中共高官肯定期换血换器官的
中国泰
邪恶了
下面网友们纷纷回复
影像消失
是谁打
还得地狱之门
活摘器官贩售
是共匪捞钱管
旅美时事评论员邢天行就说
毛骨悚然不寒而栗
他里面提到的很
很多医学有关的东西
包括那个器官再生
他用那个水
作为中央首长生长
不行直接拿那个新的东西直接去世
为了保证这个安全
很可能要进行一些人体实验
那么这些人体包括这个器官的来源
背后隐藏了一个巨大的秘密
没错
网友说的更直接
器官功能再生
不就给打国家领导人换器官吗
领导哪个器官衰竭了就可以使用点什么良心烦啊
法轮功啊大约生了
换新奇观
领导人的满血复活中国的低人权优势促成了长寿吸血管
刘正知道这消息我想什么
小妙
香港最近密集被自杀
被跳楼被坠海
抗争者
同样生命
一边和到90 100
还来的祛病
而且用了全是割韭菜
另一边那是豆蔻年华
就被活生生夺走了生命
他们得到的是景
警方和港府
福联手的
与生命的无视
到现在两个说法
说法有没有不好说法不一定的掩盖了
你没注意吗
香港含冤离世的抗争了吗
我们这边看被密集关注了
美国之音时记号有一报导
这么说了
831港囧
重庆钢铁太子站
无差别攻击市民造成多人受伤
连日来
外界一直传言当然有
有民众被袭击致死
香港立法会议员杨岳桥17号里边公开831当天消防署完整的关系露台交警
三名消防路线职工作人员根据表对话
经过有关任何查发现
在记录里边有三名被归为严重的伤者
无缘无故人间蒸发了
证据越来越多了
没有不透风的墙
其实一个多星期几
以前就有人出来打车
上周四也
也就是9月12号凌晨3点多
香港林东社区传统消息
相和铁路局花钱雇来的宾馆倒是
正在太子站
超度法事
在消息出
立马有网友咯
赶到现场
果然有
莲都社区网有个帖子
是香港网友转发了一个台历玩的记录这个记录的是账号民间救援会公开发的
这么说了
有红看殡仪馆的倒是说
头一天晚上也就9月11号晚上
接到了一个起
请求是前往港铁太子站立不要做超度法
把是这个活动是付费的
所以后半夜2点也就12号凌晨2点
一定要倒是
前往现场做法是在就没法检
超度亡魂
首先你得有完混呢
没听说没死人超度的
当然不清楚香港等地做超度法事的风俗习惯啊
大陆人都知道
一般超度亡灵都请和尚做法事
请道士做法事超度
这似乎不光是超度亡灵
这里吧咱们听什么有趣的鬼屋
混的意外
是啊这小学凌晨3点42分发了
没想到被好多半夜没睡着你忙要看的了
五分钟以后由于好奇的网友
动身前往太子
结果拍摄到的太烂已经关闭了家门
你不是好几个全副武装的警察守卫
气氛诡异
不知道是在执行什么任务
香港多多Pokemon go框框去的比较晚
凌晨4点半才到了
看有无点办的时候有好几位身材健壮的男人穿着便装已经从落家封锁的太监里面
我找出来
到6点开家的时候
穿着黄马甲的人
才开始在太子站里面打扫卫生
港囧在掩盖也没法穿越时空
把已经流出的各种答案
打人视频的血腥画面
还有那些受重伤的年轻人的图片全洗干净
美度是几
解释不了的物证
德国之声发表的大数据分析
更让人震惊
咱们是说黄之锋统计了用生命抗争的9位港
港人的名单
你是有名有姓
有艺术的
其实凡送期间
被香港警方通报为自杀的人数负一场
尤其是八三夭之后10天之内
根据报导计算出来所谓自杀
大的个案突然上升到2
而且年龄在20岁到30岁之间
不增加
发泄室里的
你的时间也明显集中在找
早上5点到
到7点
这个本来没什么人出门
尸体没什么机会
会被发现的事
时间段
1点重
人种也不少
咱们的节目不说了吗
钢铁员工都说了
831当然
有将近40名抗议者被绑了手脚从历史角送出来
其中有几个人是悲哀
排卵了
负责他人的是一个警察和一个变异
还要关南社区主任梁女士披露
说他民间工作员跟他讲
8 31866名死者背景
警方送到太平间一体都遭到96向后断劲
我的确说了
另外还有明爱医院的护士说的
831当然有时明太子蛋汤圆如愿
最后就剩
七大另外三人不知所踪
他怀疑了是没抢救过来送到尖沙嘴
太平间了
还有更惊悚啊
出灵异事件了
灵异事件
具体说说
祝中秋版乐视
13号那天中秋大名香港市民到太子站出口
悼念的831警察施暴过程中医院死的亡魂
当时现场有记者
正好旁一个会通灵术打婆
家伙就跟记者说站在地铁站里面有三个黑山男子亡魂
有一个已经哭得泣不成
不成声
听着够悲凉
那个阿婆现场还只
决战里面问题转了
你看见没有
亡魂就来了
既然看见了吗
没有啊记得倒看见这种事
简述看片在哪找
什么样啊
阿伯的详细跟他讲
怎么样什么样当时旁边还有一个中年女士一直跪在地上
嘴里到了屋念佛经
阿伯只他告记者说
叫他昨天到太子亮从这里把那个转角凸镜也看了那三个冤魂了
当时他就跪地大哭
你说谁看见不得哭啊
哎哟
咱们上级不刚说完李家承载
来自然是公开讲话吗
哦对呀
他希望当政者对于未来的主意
主人翁网
网友大笑人家说了
李嘉诚在慈山寺王当政者对未来的主人翁网开一面
我第1反应是呼吁特赦
现在看没那么简
简单
除了呼吁特赦
那天是831也就是9月1号凌晨
狮鹫王死者的头七
他是超度亡魂
831以后到今天有28丹离其次
大火被腐蚀海
死者多数是十几岁到二
耳朵说
90岁纵横商界近80年
李嘉诚应该一眼就
就看出
也预料到
你还真别说
这网友绝对切中要害了党媒为什么后来的李嘉诚一动狂轰滥炸
绝对不能一句网开一面就不解释了
肯定里呀怎么用实际行动显得中了香港打开杀戒把挡的遮羞布给掀了
法广都大了
说李嘉诚八号线到慈山寺是个1000多名信众一块外香港企
你不懂听
慈山寺的脸书页面还上出了返回短视频
片段里面
李亚中宋金何炅外
之后呢返回座位继续说
总教您再怎么说人家李嘉诚老奸巨猾不敢站了发生
人在演示
是算发生了
尤其在投资者敏感
大伙都知道
香港人都信神佛
跟党做奶奶那只是今生的利益
任李嘉诚还信来世
英国男
我哪有
也不得不现身国内都挂嘴
雅虎老百姓呢
你听说李鹏女儿李小琳给他爹做法事超度那是吧
好像有点报导
你说了
血蝶过拉不干个礼包
举行一场所谓的国葬
段
党旗盖了个颜色还送他一副三峡大坝和8964的
双肩背
最贱
李鹏女儿李小琳请
酒和做大事
超度他爹李鹏类视频火了
推特用户华人新闻热推发消息称
帝王托梦给女儿亲和儿超度
现场视频显示
大批身穿黄英的和尚
吹吹打打做法
把识李小琳手捧
纪念物品
小心翼翼的跟哪和然后呢
朋友有话
活着大开杀戒
死了害怕
那么多冤魂打算账了
超度
能免下避雨吗
好有关键问题
过老手里的那帮假和尚能超度的聊鬼魂吗
就是
最近港铁火车不脱轨
马短是几号啊
港铁在这次反
摆动公里面
已经帮了过了不少
怎么了都快成长铁了
17号这次出轨特别齐桥
大人手上列车分开两截
出生打劫行在不同轨道上
有了出门被子
给过这个翻译了
车里的零件损坏
二年来头一回事
等没了一通渲染
但是有报读残月
高颖这次到说
这是不涉及刑事行为没有人为因素
间不忍为
网友要开脑洞了
难道冤魂干呢
还有人说
莫非是央视女主播欧阳夏丹的乌鸦嘴显灵了因为8月22号晚上
直接他就替打招呼
港铁
你出拐了不能贵还提前爆料说钢铁脱轨事
是中国的乱港计划之一呢
所以这里他离心式多了
小了
咱们结束的时间又到了
最后跟他我们说先试
十一国殇日要到了
今天早上提心吊胆的玩所谓大庆
秀肌肉大阅兵
可老百姓怨声载道敢怒不敢言
之后不发起过整体活动吗
是啊什么新中国成立70周年你有什么想对所说的话对啊
到咱们的打压了
祖国沦陷期周年国殇日
我想说对就这一主题
还不到10天就过生日了
管理政的影响交警察
茶友们在国殇日到来之际
说几句心里话对谁说都行
你说的那个大
说给被党柔点的歌
我说给那些默默无闻干当酒牌的大陆同胞还要失独父母
我儿子用说将受害者
尘肺病人
或者说给跟挡够打连环的所谓既得利益者
输给当当
网站台咬人的五毛战狼粉红
说改不舍得大陆的钱只好
好的头配合的港台明星港上台上带上
或者说改在海外为党
阳台的留学生各种同乡会侨团的海报
打电话人或者正在被打
掌握的名利诱惑往党国内千人计划里面充的
海外华人科学家
或者
说得那些一直跟过老靠
考虑的方面
709家属
各种异议人士
还要被党剥夺了孩子计划生育的受害者
等等等等吧
说给谁都行买错
甚至于输给自己的
心独白
输给自己
给下一代的谆谆教诲
无论说给谁只要心里话
那都是老百姓
口述历史
是一部分
肚子了
卡拉威尔
音频视频文字照片绘画神都行
短老北京茶馆拼音全拼谷歌邮箱
我们等您
来自大陆各省沦陷区
来自中国各行各业的
你的声音
好累
听干净新闻
短是非观
下回老北京茶馆
咱不听
不散