永久中立國瑞士面臨公投瑞士銀行5000中權貴賬戶
20萬一人民幣
凍結在記
川普摔正軍
美國加州一週青少年一年前控告海外狗陰道取個人數據
無時差
送往北京
香港特首林鄭月娥
柿子梨園戲
突然從美國哈佛大學消失
房東正十二公子上演生死時速
頭港
美國衛生部長阿扎爾成做大美國國旗的行政專機
抵達臺北北京努力撮合美臺外交終於進入
五星級完整式
進入裡就重磅養家一樣
綁石石頭
新港舊賬算不停到底怎麼算呢
你呢
往下
聽
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位茶友各位觀眾聽眾
大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館頻道了茶聽大實話我是留著碗裡
對賬開門見山
新聞通關發愁惱新錯我是黨急的團團轉簡直要玩倒空翻
上海
一刀的動作難度係數還是來了
能不上了嗎老鼠搬家金磚銀磚的好不會起到爸爸去這樣回好折騰一60分鐘
鹽場
要下面說美國凍結官員的資產呢
有奧特啦說的是瑞士銀行
我這麼老好聽有戀上
黨官努力新方向現在是
為保護瑞銀的數數量倉
範疇
劉老根上
這還是一名強推香港國安法
一石激起
聽懂了
怎麼樣寫完了一圈小臉一覽
哪裡呀這倆一個不能說小跟風狂雨驟有一片了
最近外媒注意到
瑞士政府開始做出反制香港官反列舉措
因為了美國製裁中共高官啊相關的交銀行也要
要受到牽連瑞士銀行的作為中共權貴藏的鉅額財富的公開進貨第一時間
進入了輿論的事件
瑞顏現在是
亞歷山大在這背景下呢
瑞士金融媒體
66號吞爆出一個消息
今年11月
瑞士選民將這一項法律草案投票
這項法律的要求瑞士公司對新海外活動中涉及的
侵犯人權行為
負責任
對涉及侵犯人權的行為負責
目標有點精準
爸爸又說那中共強推港版官方之後
香港金融機構有可能要被迫配合港火
審查所謂違反關反民主人士的賬號如果瑞士這次公投通過呢瑞銀行
在香港金融機構將面臨兩難的局面有可能不得不退出香港
這可讓黨維護了大事可不把眾所周知各國政客和權貴為什麼
能把錢都存在瑞士銀行家
因為瑞士是永久中立國瑞士銀行管制寬鬆上的選擇極其自由
那等於說那是給
全世界那些貪官罪犯了
也開闢了一處天然藏匿藏款的金庫是
瑞言獲取為此
沒少受制
是啊反正是報道說了目前這項新舉措要求對10公司對侵犯人權行為負責
很受歡迎
這張瑞士銀行面臨壓力在中國包括香港開展業務的時候將不得不考慮
人權的因素
中國人大通過感官方以後的瑞士國會討論如何表態與水和這項工作列入市場了
爸爸就說當瑞士在長卡西斯的大呀好要求認識政府對鋼板關法做出更強有力的迴應的時候
負責任的商業創意這個敏感性就變成顯而易見了
估計眼下中共權貴高官們最關心的
跟全球華人網友關心的接受尾巴是什麼呢
中午全貴存在瑞士銀行那些鉅額的存款
能不能被凍結
中共能不能真正的面對如此密集的滅頂之才有密集恐懼症類貪官那些
先必然氧量包含著人家是要真成了黨而徹底後不住那個貪官們
暫時報團取暖
還沒有徹底散家的動力所在
動力現在是變動力
凍結資產的動畫真不好說家路易大師所
作曲中王所愛
硅谷
美國的已經對多名侵犯人權的終黨高官進行制裁了凍結在美國的資產
英國國會他也在推動相關的智商啊
全球事務的意見領袖們一打這樣還剩下來
就看各位反應速度
快點好慢也罷最後都得順道的大方向上來要怎麼說人算不如天算那個部長
都使出吃奶的勁
也沒成想
在瑞士翻車
而那句話
早上好自己走了過來70年
不慣了中國這個黨坑中國人在全世界都沒顯示
除了利用自由世界的善良寬容講究規則之外就玩命滲透
長沙文昌到現在
各國家都忍無可忍受的受不了了你打到了大限了
面臨那就全球圍剿
癌症的效果
雖然都是個案但是樂隊中共追責所
我愛去竹
看什麼停止
合作等等等
獨立事件數量多了
成了一個趨勢
全世界格局的走
走向合作
法廣在保守的發力中小型美國青少年提起
起集體訴訟
控告海外抖音
竊取個人資訊
傳回中國
我和不可控告開紅包了
而且那還不現在開始
過去一年就開始
是瑪麗看來川普發的新政以來
不做衝突出來的啊哈哈
證據的是不用愁中共玩命跟著準備往老中一手理論翻譯漢
美國國家公共電視臺公共電臺報道說在加利福尼亞州還有伊利諾伊州
過去年那有超過20名青少年用戶你相似的理由器
洗漱聽套
對象節目前百合併成一樁針對聽他們的集體訴
訴訟案
上傳的時候呢按鍵被指派給1161中一間法院
具體裁決
伊利諾伊州芝加哥在哪個州對
原告律師團表示
他們有證據證實體套和竊取了美國青少年用戶的信息
律師聘請的技術團隊呢通過研究體可靠的數據傳輸的路徑
發現
這個淘寶收集到美國重複的信息以後呢
傳輸改跟中共政府合作的第3方
這些信息包括用戶精準的
地理位置限制用戶的心理生理健康狀況還有宗教信仰
甚至於性取向
這個團隊的這個律師團呢把這些數據竊取的
你的行為稱為
祕密圖解
供腳踏式
他們還通過戶
混淆源代碼
來隱藏他們
信息竊取的
邢永大概三月前的時候在網上有一個技術人員翻蓋樓
Tactics
所有的程序
從最開始的
機器嗎你回來
分析他到底是
在做什麼結果非常下
他說了這其實不是一個社交軟件
他的頭信息的軟件
幾乎同你所有能夠了
包括你
你的所有的舊
這個設備的硬件
點部的IP地址
所有的力量裝過剩已經卸載的軟件是
甚至他會把你的
這個設備臨時會變成一個服務器
可以用你的設備去
去轉換一些
代碼就把你很多包括你的電子郵件
包括你的一些口令
你的出生日期你的註冊信息
全部明碼的網站
他如果發現你
你再看看他做什麼
我改變了
而且他的船
傳出所有過程
不加密密鑰
每次軟件更新都改變
是你那上次破解
姐了下子沒辦法
這個分析人士
這個根本
不是一個正常
場地應用軟件
他就是病毒
我缺德
這幫孫子
楊高南帶領事找事
由於法院審理這個案件的法官把此案和大的一場
全國範圍的大
行訴訟
涉及美國數百萬用戶
如果一種法院裁定犯罪成立
根據該州生物識別技術方案
還有聯邦兒童在線隱私
私保護法
這個套好要為每一個被侵權用戶支付
最低1000美元
最高5000美元的賠償
金老七院啊這個大哥在美國累計被下載超過了
你6500萬次
名字感
犯罪案子要成告成了
這個面對的是多少他一場
現價
就算在這個套出售前達成和解
那也是一筆
鉅額的和
和解費用
倒煙這筆大單籤的就字節跳動恐怕要心臟停止跳動
最近中共各種所謂民族品牌大升力在海外沒完沒了的出現
好多人啊聽起了中共的惡人先告狀的宣傳
你才是美國領頭找茬圍堵中共
其實完全不那麼
馬上
沒有那些沒品的作物商業欺詐
後門
自由世界也不會如此下決心
跟中國算這別走
說白了就是中國為自己的無恥買單和水的概括說的太對了我醉
就發現了
中共黨國從中央到地方各層級的政府
各部門各行業
基本上無水量的多層指揮棒了
這種無水錶演簡直一滑了那就一大堆
應該有現成利潤
當然了你先說官方層面啊
中國外交政策上把你最近聽說那次吧
行外交
所幸賴著你
你說的是不是
中國辦加拿大公民死
什麼是對呀
自動加了應對美國要求載機場扣留車補了華為的公主那碗粥之後呢
中共有開始是連續三類似的抓加拿大公民了是看出了加拿大總理特魯多那小土到他是個軟
完事的好捏非常想那你也不成功現在鹽炒家那說孟晚舟服和被引渡到
我到美國的條件等到期待換了連續判加了公民的死刑
從人治外交走到了死刑外交
無恥的事
此行來校只有苦
恐怖分子
剛看了把腳步等表演那七號中國外交部發言人幫方頻道主持那個例行記者會
路透社記者又問說
繼昨天之後今天又一名加拿大公民被佛山市中級人民法院判處
近期一共有四個加拿大公民在中國被判死刑
此前哪家防官員表示
這些判決與孟晚舟時間有
關中方對中加關係是否感到擔憂呢對近期這些案件
有何評論呢
這個怎麼說的方便
我明早說
中國是法治國家
這個司法機構很嚴格依法獨立辦上獨立八哥兒孟晚舟事件的內核加大
要打製造一起
嚴重的政治事件
這兩者不可同日而語
他同不可同日而語我是無語
是啊這句的中加關係遭遇困難呢
這個責任完全不在我們中方
只能靠你家的糾正自己的錯誤了我說網友瘋傳來了不能進去呢
和任完全在對方也有差距
是不是一種
見過無恥了
沒見過這麼無恥
感覺
給下雪了
四條命想換孟晚舟一條命是
別把我晒的網友總結中的鬧矛盾中共怎麼說
中印關係的話
責任全在應房
中英關係的話責任全在營房
中加關係的華族人存在加上中美關係的話
責任全在美方
中澳關係惡化責任區房中日華南市房
總而言之言而總是言以蔽之三隻
中美關係
誰敢跟黨較勁鬧勞頓責任全在
大水的方式來個帥哥說水利吧
走了多遠多於多元200的求國家南朝清了沒有
誰跟他出現矛盾責任他就是您的
跟你蘋果熟透了吧定價不往天飛他是一個大人
都變金科玉律了兩件落後的
你後來得徹底
不要臉皮
所以呢
還有進入遊刃有餘
娛樂景點
完了劉羅又洩密了這個祕密北半球人都知道
給老道士
網友老魚吹牛皮有篇網文你母校
不要臉的最高境界
必須跟他說
我分享不要臉還要靜靜靜靜的養老於說
今天
新浪體育巴黎天文章啊
國足迎利好消息
敘利亞隊七人感染性管肺炎
蔣振看了之後心裡七上八下
每個人都有點私心
看著對手出事然後自己獲勝這種心理也可能參加過競技比
比賽人都有的往事
但是你敢於把這種心態在大庭廣眾之下
每一次自己說出來
可就沒那麼多人
不要聯繫書又刷新的了本來一天正常報道
北京時間8月5號敘利亞足協的官方宣佈
在最新一期的國家隊集訓裡8814個球員
13名工作人員檢測呈陽性那個性官員結果呢小編給弄了一個利好
消息的標題
沒準啊實在藏族的歌手裡面的小
每一所暴露無遺
讓老魚有時候呢
人無完人
都有幹不要臉上的事
但是隻有那種以不要臉為榮的
還是不要臉
最高級
倒不一定是美容但是確實是沒學不要臉有什麼難為情價值觀變了
可能是中國重要這麼多年被別人家悲慘
不知道小事
忍者分身好嗎
一會黨校說的那個矛盾
黑貓白貓抓住好就是好貓
還不完對手得肺炎中病毒我兒子也是興奮劑玩只要有贏的機會
他有害
等老祖宗講
你所不欲勿施於人
有所為有所
所不為
想翻身你也得堂堂正正努力
倒黴撞中共的70年中國人道德基礎全會
為了達到目的
庫裡什麼動感
什麼都能幹
覺得有勇氣不怕公開表現猥瑣和嘍
老人不說嗎
道德敗壞的人才在別人倒黴手興高采烈
作為一個媒體
當對手出現不幸的時候居然很自然的幸災樂禍
這種小人之心的無恥
嘴臉一看就長期偷奸耍滑
各種譁眾取寵
鬥技能練出來
這種不要臉的論調居然越來越多有些媒體
洗和個人為了利益和流量
什麼都幹得出來甚至對
有良知的人
和媒體
形成了逆淘汰
這才是
最可怕
順著老院只能點到為止
有些媒體和個人在背後大老闆中共沒敢提
其實全是她一手教唆出來
撥打老餘最後倒也預測說
常言道
樂極容易生悲
我現在擔心的是
上次面對國家被大的亂七八糟稀巴爛
球體勉強湊齊了11人那敘利亞對國足還能吸毒最少
這一次面對一個主力隊員
氣個人感染
新關肺炎的敘利亞隊
咱們萬一又輸了
可達整了
好查找
我到認倒黴吧
把他們修持那還是以說吧聽那句嗎這臉皮厚啊
吃個夠臉皮薄吃不著等我
性感啊
好無語
跟他們分享一個視頻啊剛看的
是前中共政協委員的談話錄像
簡直是
振聾發聵
說的是不是青海省那邊政協委員
叫我青海的
青海省的前政協委員王瑞琪的一封公開信
驚動了兩會全國的政協委員和人大代表
讓中共當局是正經家暴怒
這個錢程一本上就說習近平當局的倒行逆施不得人心
中國亟需根本的改變
這個國家沒得救了快
哪個中共這個體
人人都沒
向金融領域
所有人的事
啥都會就銀行
還好現在不要
他們都是騎大象的
最黑暗的
尤其是翻譯
法院不受
這是個普遍現象
中國的媒體吧
把它東邊
你覺得怎麼想法
他說什麼你知道什麼
他現在說要搞好房子
現在是
他們這個造型
就是中國起義
神經元
全國的政協委
人大代表
那這樣的話呢
狗刨木吧
所以了很好
9616轉
我在想辦法輪功是60轉換
我也是我們
那我參加會的法
那現在呢
把所有的你的
差的時候
就是你
火箭
所有他們做的這
哦呀你就是你如果正常
超乎你小
感覺到這個
國家發佈
這樣對人民
這麼多實施暴政
任何一
喂這個
國家是常事
推動民主的人
他都會
這麼血腥
這國家是內疚
在每個人都應該
跟女漢子的事
有種
我總遇感
黨是徹底按不住了
這樣的人
然後越來越多
敢說實話的人越來越多長的囂張氣焰
也就越來越大的樣子
秋後算賬的話
喝勁酒吧
餐館裡秋用秋後算賬來形容是準確的緊呢
得到上一種棒啊中共助紂為虐的等關門
如何面臨秋後算帳的困境呢
牽線木偶剛虎第一把交椅
林照
這樣說
格林正演技現在也是越飆越純熟
這次制裁名單金榜題名以後記者拍著嘴問他感想林正一通信所謂
打掉牙齒往肚子裡咽裝淡定的說但是真的那麼無所謂嗎
年阿寶
這兒看啊
孫老掉牙性新聞通訊社傳真受到89號報道說目前已經派人到美國當地跟林正二
偶爾的靈越細節處
虐心的耽美國的房東有說明月溪自達7月25號開始
什麼是要
老鼠連很多天了7月25號就開始沿對
之後的通過臉書告示有說自己家裡有急事
返回香港話
這孩子鼻子不好使呀提前就打草稿靠別的混得麻木警惕嗎
給爸爸還說兩天以後期玩一號晚
讓房東收到的0元新發了一封電子郵件傳輸啊匯續約到2021年8月31號還要求
房東把那個
那個朱月傳給他啊
結果
我之後
你是10元
發現那種規行動不明白做到截止到8月7號10月7日仍沒有簽署下一年的租約
多次發郵件聯繫他也沒有獲得迴應啊
這是通過這個網上付費軟件
收到了他八月份的房租
明白了這是8月份的教玩
以後啊就
就畫句號
玄感覺得孩子誠惶誠恐東躲西藏怪口
可憐的牛主上任
心酸的
他可憐
為什麼還是你好幾天香港手足可憐不可憐
林永佳的覺罪有應得
還沒到真砂養的事
有時候剛剛開始
是啊
不過我的孩子給到怪物的
做不了加入魔鬼當你媽的主
他人這麼15只嗎也是倒了八輩子黴
看來自哈佛的書是沒機會見了
估價整根香港玩命把美元換英鎊
太麻煩了
要點讓他媽在預測一遍個英國下一步能不能是
要制裁
換個英鎊等於湊個整數凍結下
那可就慘了
明智的老公那邊數學教授林顯然也早就傳出和考
好了離婚
也不知道是謠言還是放風不過要真離了也為了保護了孩子跟著共產黨換
不撓的家破人亡是不罷休晚
搞不清楚到底是
不過這種事的後半年報
廣西啊會越來越
還得了美國衛生部長阿克爾率團訪談類似已經
想變成現實已經去了
趕緊更欣賞情況
9號下午4點48分美方代表團抵達臺北松山機場
中央社報導說
訪問團乘坐的是帶有美國國旗標誌的
空軍副司令的
行政專機
象徵著這是一場
好高為多少
全成了都按了隔離標準進行的
和訪客的成員全都佩戴口罩在和臺灣階級的代表寒暄以後前往機場檢測點擊
經檢測機的有那最美國衛生部先行比
比臺的官員美國在臺協會臺北辦事處長
李英傑好中華民國的外交部政務次長田中光
好妹夫婦還要外交部北美司的官員都能擋
22能是1979年臺美斷交以來訪臺的美國歌源裡邊
總統繼位排序
最高的一個
根據美國總統基本法
衛生部長的排序高於曾經訪臺的運輸部長
還有能源不拉
想也挺有意思
中午的放任中共病毒已經傳遍世界的市場
現在全世界一個血站
訪問臺灣呢成了這次民主自由社會防空射型的點
泛海
中共簡直是給的臺灣走向世界大踢了
一個無恥無德無底線的三舞蹈
把你上5點10了本來上咱們自由世界
結果把自己找醫生學
血肉模糊
以後點不會報應
是的
為了避免濺一身血
您不得遠離中共
好累
鄰居正義良知開啟
給國人智慧
歡迎訂閱
分享點贊歡樂行島的老北京茶館
讓證書
屬性光
少量
更多