芳芳遭圍攻
胡錫進帶頭往上衝
吃裡爬外帶路
黨庚子賠款二點零
我想賠錢
你高興做夢
你這個賣國的女妖精衝冠一怒
搓有緣
猛敲黑板論戰爭
與敵方機黨政出動流氓地痞老總紅啊死纏爛打加琥珀
癩蛤蟆爬腳推我去唯一辦法
當空氣你接招就掉坑還得摔得烏眼青大一
當前看政府自由專制
五通風
各國忙著發鈔票
你的鐮刀要見紅定年韭菜小金庫目標全給我掏空開門
傅工第一批小白鼠們快出籠
黨個實驗真人秀一盤大棋在其中恩沒症狀就是沒有是副攻哪能怕犧牲哈
別聽醫生瞎說了
他們膽兒小
快人快語
天下是京腔京韻
老北京
各位車友
各位觀眾
聽眾
大家好歡迎光臨老闆談嗎
西寧大品茶聽段的您說
我還得看著我揉著搓著杖
又跟那兒抽菸
喝茶苦肉計不是很瞭解啊
真是喝不下去了
我替小白鼠們奪旗啊
小白鼠哪的啊
別嚇我呢
很害怕
沒在這兒都在九省通衢的酒少
同學能不能別給我賣關子
你倆甭著急呀
聽著小白鼠與出武漢市民方先生的媳婦方太太之客戶是方太的說道
行檢察員夠曲折了
想說的分開了這麼久
今天終於上班的人是第一批小白鼠啊
不知道敵人在什麼地方
敵人知道攜帶病毒大片都算你約我不知道敵人在什麼地方病毒藏哪也搞不清楚
到底誰感染了
所以啊
家裡掌櫃的出去
我是真擔心
嗯
這是實話
您說誰家人出門在熱的地方
家裡人誰能不擔心你說對不對
關鍵無症狀
那招難對付明槍易躲
暗箭難防是啊
你沒見報道說嘛
就在解封之前七八十個小區吳逸景小區內牌子都摘了七十多個辯友友誼情小區了
這種事了
現在越來越多剛解封
叫漢華社區又封上了
而且之前一行通道已經說4月8號街坊五號那天的武昌區康樂里社區發現一例無症狀感染者醫務工作者甚至還有密切的接觸者四號呢
洪山區華靈西苑小區也是新增兩例
密切接觸七個人
另外
我看到東西湖區戀湖家園小區也重新開始封閉管理了
您傾情奉獻不說了什麼好轉不好轉
老百姓都知道就看醫院裡面確認的人多不多
看賓館裡面少人多不多
現在老百姓也都精明瞭
知道這道理
馮經政府宣傳清零清零的他用的不是醫學的辦法
治他的病用的什麼呀
政治辦法
嗯
這瞞不住著放心上了行了
既然說到九省通衢
咱們再給大夥呢
說說方先生啊
他從這個城市
他還有葉芳女士和她的故事
風雨是他賣嗎
哪啊
別瞎認親頰
這得有爹地的測試證明
這也算獎金那算了吧
那就直說這方雨師是誰啊
唉
不是別人
正是本次疫情期間隱藏在人民群眾的汪洋大海
裡面的階級敵人九省通衢著名的女作家方方方方買什麼時候成階級敵人了
唉
這事你不知道吧啊
就從桑桑要在美國數百芳芳日記一會混球時報湖邊湖異界宣佈打我暈針又一腳沒踩住
要胡編貓了
那你具體說說這怎麼回事
這個想說啥
哎對了
新來的
還有您可別忘了點
訂閱電報群的咱們底下的這種流言
禮堂面積正點了
我都看著呢
你快說芳芳吧
眼神行啊
輸入這莊解封日的公案恩這方子姐啊
大夥兒都知道武漢女作家正直敢言一人
他從125號武漢豐城後的第三天開始寫分成日記
一直寫到3月24號
他寫下了第六十篇日記
宣告數比筆錄歷史真乖
絕對碎吧
好呢
結婚當天
這邊記錄了六十個豐城故事的芳芳日記
分別以英文版和德文版在網上開始預售
隨後呢
網上傳出了一個消息
說這個日記八月份會在美國出版
唉
這一消息出來不亞於滾油鍋裡炸幾條涼水
當時就炸能說呀
這五毛戰狼小寶寶們蹦著的亂呀
這是肯定沒懸念啊
比那些紅芳芳日記在美國要出版的消息傳出來蹲大門口
這些媒體人先放起來了好幾個呼吸間打汽貿了
哎
第一個蹦出來的正是呼吸間發廣告的
就說
如果把這場巨大的攻擊形容為一場戰狼之舞
領舞的不是別人
環球時報總編胡錫進在吊盤峽灰燼的八號當天就拉個架子
湖邊發文一上來就玩了一高大
上高端
大氣
上檔次
直接把滄桑日記出版的是啊
唉
跟中共病毒引發的美中衝突連一塊了
正式開始上綱上線
唉
我一進就說
美國有人要求向中國索賠
讓很多人聯想到庚子賠款
芳芳趕這點上在美國叔叔
他這是乘人之危呀
用我們的利益損失來為芳芳自己在西方的成名買單
行了湖邊的椅子喊著別熱著了
叫骨矛戰狼部隊烏央烏央過來
那能少的了呢
左派大力了全出動江山上了就扣個帽子
那個芳芳日記不正是以反動立場描寫歷史
描寫文學的最佳反面教材嗎
我還有極左翼網站紅色文化寫說
這本書極有可能成為各國攻擊中國的有力武器
是歐美的一把屠刀
而海外華人很有可能成為發洩對象
我彷彿看見這把屠刀已經向我們舉起
聽著軍刀
善堂還不直接說的讓打啊賠錢丟面了
你呀就是裡通外國的漢奸
小崔寫那天知道了老公
你看你不用看了
交給芳芳上一拜就分享兩套給大家聽聽丟丟的
這兩位小輝說
我的判斷是
您現在只是身處戰爭的早期
千萬不要盲目開槍
要節省彈藥
哎
從目前來看著對方是全序列出動啊
這一輪幹不倒
你就只能動用官方媒體啦
明天會出官方媒體以外的第一題本是地痞流氓典型代表是司馬三機四卡三機一段
只要有錢什麼都幹
這個梯隊已經喪失公信力了
他們對你的名譽造成不了什麼傷害
重要的是
我先看著我去相親的導線
心態變化讓你心情變壞
對你和他做任何解釋都沒有意義了
你選擇和他對罵
你就輸了
因為啊
你終於變成了你討厭的那種人
唉
這就是拉低您的檔次
跟他一樣非要說這小崔還真沒白打那些口水仗
真讓他琢磨所裡面的奧妙唄
小孫子還說還有檔次高一點的話
流氓頂住了
我的一位家長朋友很擅長此道長篇大論
四自作輓聯樣樣精通
戶喉嚨還高堂眼淚收放自如
被重用
司馬夾頭說
司馬南的地方的小崔還說
你要跟那幫汙衊你的人打官司
我只能說你想多了
被告可以不接傳票拖延時間
而法院的拖延時間的手法可以用花樣百出來形容
做了一年兩年三年都是小意思
如果你當回事兒啊
你就會精疲力盡
非得睡不著覺不可對
小孫還說
我可以預測方方陣營案件的判決結果是什麼呀
芳芳同學作為公眾人物
因額外佔用社會資源
理應受到監督
更應該寬容來自他人的批評
我所以啊
芳芳向對方道歉
被你獲得經濟補償的想法
您可以洗洗睡了
但是即便是這個判決結果
也要等到花兒都得謝啊
崔永元的嘴皮子確實夠厲害
把黨國上上下下這幫流氓嘴臉描寫了個生動形象
是啊
不過呢
小衰分析半天也沒敢說這制度問題
絞肉機本身的問題任志強跟著擺著呢
敢說嗎
當然啦
也許這小碎了
也看不大透
這根到底在哪看透了也不敢說
王林青的案子
海邊的時候
有個商人跟他身上
不過說回來這大眉毛抖了
這麼激動萬分
他用爛了你說一千道一萬其實也就一句話啊
怕芳芳日記洩密播
你說也是你方士沒說週末比武來人的祕密的經過
也都有一些什麼市井見聞感想當然知道的
但是這已經足夠了什麼身邊罪名了
恩打的就是這麼想的
哎
我這邊累得死
白列的讚美大好形勢對帶節奏您這沒完沒了給我曝光陰暗面
給擋上眼藥
打怪聽什麼
你說什麼
你讓我怎麼不愛你
不愛聽那不愛聽
不過說
良心話芳芳說的實在不算什麼
他還沒說那些真正的陰暗面
你要跟國外對比
說是那也不過是喝茶的是啊
這飯都有人管的了
不過你說的跟國外對比說什麼意思
這個簡單呢
這樣咱們上點乾貨啊啊
乾貨城啊
我們洗耳恭聽啊
沒開始不說別的
咱就說這個異性面前
外國那些正常的政府怎麼做的
這黨國政府怎麼做
怎麼對對別哎行行行
我們也見識見識
閔行這一行起了之後呢
正常社會的民選熱火基本上都比較迅速
拿出一套緊急援助的計劃
把重點放哪啊
放人身上
比如說你的新工人
中小企業者還有最脆弱的那件人恩放人身上
這是真正的以人為本
是能具體說說這頭一下就出臺了緊急惠民救援計劃
恩恩先說
美國百33號川普呢
宣佈國家緊急狀態啟動了第一波的政府救助
都有五百億美元的聯邦就是資金
這政府呢
第一時間跟保險公司協商
免費給老百姓進行大規模的病毒測試
還跟你打公司
比如谷歌
沃爾瑪
還有很多私人公司合作
在全國範圍之內開放停車場讓給老百姓
不用下車就可以接受那個快速檢測
恩半個月以後了
這18號川普簽署一個通過家庭優先新館肺炎疫情的應對方案
並啟動第二波就住了
確保每個美國人即使沒有醫保
也能得到免費的檢測
唉
美國這個確診人數為什麼這麼多就能測出來了
這法案呢
也為低收入家庭
老年人還有失業人員五百人以下的小企業員工尤其確診或者隔離的人
還有南京學校停課
需要照顧小孩
那些父母提供可觀的救助金
或者是提供飲食食物或者醫保或者提供帶薪的假期
3月28號的時候呢
川普簽署一個二點二萬億美元的就業法案
這目的什麼是直接迅速把那些現金做90%以上的納稅人首李白而且說是在三週之內發發段
幫助美國那些中低收入的家庭和小企業
恩恩普通收入的這個成年人每天每人是一千二百美元
對孩子是為了圓滿這個救濟福利呢
還考慮到這些人是打零工的工人
還有那個個體經營者
還有自由職業者
還有一些這個一些非傳統的僱員打零工的在中國大陸了啊
比如說有些人叫張大膽的
那都算
哎
別管他有沒有出來過有啊
接著說啊
除了加大
就加大你們弄斧麼
宣佈了一個820億元的萬聖域嘉園到一個援助計劃
其中那個緊急賬戶福利
這一下問那些必須待在家裡
而且拿不到薪水的工人提供了最高好像是買的
最高是每兩週九百加幣時間最少還將近四個月哦
14個月整改
對那些由於學校停課
而在家裡照顧孩子的家長呢
也可以申請這種能力
還有那些無家可歸者加倍給你補貼
加倍對小型企業僱主的和獲得10%的公司補貼
最多是兩萬五千加元
您聽聽這架勢
大統領小土豆
不愧是民選國家領袖
關鍵時候對國民夠意思
這時候的教育大叔到了這特麼多了就說了
此時此刻
我們唯一的工作就是確保每個國人冰箱裡面始終有食物
確保了每個人有房子可以住
負擔得起需要的藥物
而不是為了錢冒險出去工作是與了工作也沒了呀
帶過來要交不上了
這些是政府來管你了
嗯
您跳啥
而不是為了錢冒險出去工作
我們的中國心的都砸碎了這個還要再說啊
這個英國政府這邊恩
為了避免裁員呢
給企業播報了三千三百億英鎊信貸資金
在英國政府能替僱主支付所有員工
在帶薪假期期間80%的工資啊
要感染病毒沒法公佈的也改額80%段
這每月最多可達到兩千五百英鎊
相當於這兩萬人滅了更可觀
這三個月以後的事情況可以繼續延長
而且呢
政府的撥款說是不設上限
需要多少個多少
我看這個英國財政部懶得說說這項補貼是為了在僱主發不出工資的情況下
員工能夠能夠這個保住工作
另外
這個法國這邊也是呢
據的話音日報就說說法國政府承諾立即向那個受益影響這個企業和員工提供451輪的援助
不工作也照發
本人原工資百分之百
公司外是法國
原來在歐美國家
老百姓有點忒幸福了吧
演員的鎮上
這不光歐美這邊給民選政府都鏟過的來看
明顯生活的臺灣那邊也是啊
在中國呀
還有任務呢
撥款十億臺幣補貼那些放假期間不拿工資
老公最長期限可達到三個月哦
踩油門到他的作為保障預算
臺灣民眾可以獲得免費的檢測
如果被迫隔離14天政府呢
會民眾支付食物
住宿和醫療費用
所以沒有人會因為付不起醫療費而不去看醫生
他就說
這政府完全可以保證物資的共鳴
請居民根本沒必要的恐慌
也沒必要去哄搶物品
再瞅瞅黨國這邊到現在為止呢
目前本人還沒聽說誰在以前期間領過失業補貼
房租也沒聽說減免
除非碰上一個心眼好房東
哎
那個政策還沒關係
這幾天呢
待會看見網上有好多的小企業
那個店面
那些老闆們舉牌遊行喊口號呢
要求免一年的租金實在交不上了
都揭開鍋了價
那人還沒說呢
黨國這邊還得捐錢的嘛啊
黨員最倒黴
最少最少捐一版杜鵑都不少
直接從工資裡面給你靠唄
還有更奇葩的湖南懷化市不就是嗎
湖南省懷化市財政局下發了一回裁判2020317號文件
要求從所有公務員和教師的工資裡面扣除金額不等的促進消費款
您聽這倆促進消費款可用於吃飯加油商超小賣部
衝電話費等等
並要求必須在5月5號之前在懷化地區消費完畢後給我畫了在通知裡面的羅列的扣除標準是您的績效工資
要是兩千六百扣兩千
績效工資要是2350扣一千五是2140的呢
扣一千其他的一律扣五百
直接全靠了
不就得了
實在不想消費了
沒事你也能夠過這怪嗎的
我們直接把錢扣了
就算你想在啊啊
明搶啊
我覺得這樣算了難看
生氣
跟他說了也不敗民選政府做這些事吧
聽著舒心點
望梅止渴行咱再看嘛
有人說看一個國家是否強大
就看他如何照顧弱勢群體
根據民調結果呢
有一點疫情的影響
多打五分之一的美國工人已經失業了
唉
這些失業人員每個星期可以從政府那邊領取
最高是六百美元失業救濟金
每個星期斷過可以連續領四個月恩
對美國政府來規定
各地銀行應該允許暫時不還貸款
還包括學生貸款
各莊的也紛紛出臺了很多的救濟措施
有的將起房租的不用罰款最長一年
這個房貸不用還
再看看那個奧找個澳洲的澳大利亞的衛生
不能就確認就沒有全民醫保
這些人是啊
比如那些探親旅遊的
還有海外學生
如果疑似或者確診感染了一箇中國病毒
在這個急轉到公立醫院住院費啊
可以全給你免了哦
旅遊的留學生免費短的那個還有一事忘了說了
那個澳大利亞給這個失業補助是750澳元
一個星期
一個星期二星期改
哎呦
您在手中國內底層百姓是什麼呀
就是得代價
武漢和湖北有多少患者投醫無門想上醫院沒床位病死在街頭耗子再加一套
有的在絕望裡邊都自殺了
跳樓上吊全有有咱倆被活活的餓死多了去了
對於這些後果
當局後來是隻字不提
反而慶祝所謂的抗議
上帝還有呢
彌遠政府已經公開透明
政府是真的接受社會監督
那肯定要看
74日船舶一週七天直播的新聞發佈會彙報
每日一行還在加一個回答媒體記者還有各種尖酸的那些提問和質詢案一點不含糊
老爺子74了
今年是臺灣政府的動作更快了
提前告訴人民真相信息透明化
促成了這個老百姓的廣泛參與
和佩恩心裡踏實
咱看中共這邊隱瞞感染和死亡人數
刪帖封號家抓人好幾個公民
記者因為實地採訪報導被失蹤了呢
禮拜兩命都搭進去了
黨國政府來瘟疫就關你一聲
別把權力給弄丟了
是民選政府關心的是國民怎麼過得去
這個難怪這坎
不過咱說這麼多
我都能想象出來
這小粉紅聽的以後照樣會爆的遊戲撞了
拍胸口蓋一樣啊
咱中國14億人呢
這人口多底子薄
這作業沒法抄啊
咱外國政府的作業真沒法抄啊
這個好回答
我正面回答
14依然是多交的稅也多呀
對不對取之於民用之於民大了
一直都說了
是網友有話
中共政府是世界最有錢的政府
沒有之一淨資產一百一十九萬億人民幣
要不能到處大傻逼嗎
那為什麼偏偏對自己國民這麼狠心摳門啊
看沒看
網上有一個賣小孩的視頻啊
但我看不看
那是現代社會的悲慘故事
不過啊不是在武漢是發生在重慶
這是九號的是重慶萬達廣場天橋邊上有一個女的賣自己的小女兒
旁邊放一拉桿箱上泡一書包
這個女孩戴大口罩
兩手握著一個半人高的紙箱板賣身廣告
上面這麼寫的轉讓女兒一個因本人投資失誤造成生活困難
有病
沒法工作
現在呢
轉讓小女兒確保一家人的生活
小女兒乖巧懂事
一定會給您帶來歡樂
非誠勿擾請別用道德綁架我的無奈
實在太無奈
往往就說說看著孩子那沮喪的樣子
心都快碎了
你說這不武器
連孩子都養不活
此乃中共統治之罪惡
網友叫權志勝在推特呢
也推了一段視頻
這說明文字是一副窗簾成了網紅
從去年冬天到今年四月
窗簾或許還在等主人回來把她攬入懷中
窗簾飄了幾個雪雪
夏雪華樹綠了
花也開陸風了
成也開了
但這家主人還沒回來
衣服窗簾在風中訴說他的故事
或許他已經盡了全力
就要讓人傷感的事
想想打雷感恩黨中央
感謝習主席想想4月8號慶祝的煙花
在看著這幅永遠等候著主人的窗簾
哎
真有點像李徵唱的一首歌曰的春天相見
裡面那句歌舞昇平
白骨如山
您在武漢解封之後
在輕唱那首歌
心情也許不一樣
那段記憶不能就能給抹了
結束時間到了調節下心情啊
老頭在家騎回去跟大夥分享一個相對好的消息
海外的茶友能翻牆的
國內的柴油見者有份
這週日啊
也就是北美時間4月12號早上十點半
中國大陸和港臺的時間12號晚上十點半
在新世紀影視基地優秀頻道上
還有香港大學新唐人聯合頻道上同步上映
一部獲獎電影歸途
嗯
這部片子不長一小時14分鐘
不過到目前為止已經獲得了34項國際電影節獎項了
大家覺得應該看看這次的優秀那麼供應呢
這個男主演將光宇和女主演鄭雪飛在線跟觀眾實時互動
恩那就見落雨啊
原來是大陸一個知名演員中戲畢業的電視劇
雍正王朝弘時的扮演轉啊呵呵
鄭雪芬的是上戲
畢業的新生代女演員很有點那個韓國明星在發掘培養歸途
這電影的取材於真人真事
講述了一位身患絕症的電影演員在絕望中重新找到生命的意義
最後絕處逢生的故事當然啦
這部電影也從側面反映了中國大陸內演藝圈的現狀
莫斯科藝術影視集團總經理維亞切斯拉夫說
這是我在這些年來看到的最陽光
最能打動人心靈的一部好電影
我在看這電影的時候
有兩次眼淚止不住的往下流
他的能量和他的偉大這兩點當中的任何一點都值得
我們不止一次來觀看
他行了
咱不去套啊
您記著按時上線觀看啊
具體時間您看今天的置頂留言案
井底之友好嘞
凝聚正義良知
開啟國人智慧
歡迎傳播
訂閱點贊
分享蘑菇
雲商網新聞頻道讓這次星光照亮