芳芳遭围攻
胡锡进带头往上冲
吃里爬外带路
党庚子赔款二点零
我想赔钱
你高兴做梦
你这个卖国的女妖精冲冠一怒
搓有缘
猛敲黑板论战争
与敌方机党政出动流氓地痞老总红啊死缠烂打加琥珀
癞蛤蟆爬脚推我去唯一办法
当空气你接招就掉坑还得摔得乌眼青大一
当前看政府自由专制
五通风
各国忙着发钞票
你的镰刀要见红定年韭菜小金库目标全给我掏空开门
傅工第一批小白鼠们快出笼
党个实验真人秀一盘大棋在其中恩没症状就是没有是副攻哪能怕牺牲哈
别听医生瞎说了
他们胆儿小
快人快语
天下是京腔京韵
老北京
各位车友
各位观众
听众
大家好欢迎光临老板谈吗
西宁大品茶听段的您说
我还得看着我揉着搓着杖
又跟那儿抽烟
喝茶苦肉计不是很了解啊
真是喝不下去了
我替小白鼠们夺旗啊
小白鼠哪的啊
别吓我呢
很害怕
没在这儿都在九省通衢的酒少
同学能不能别给我卖关子
你俩甭着急呀
听着小白鼠与出武汉市民方先生的媳妇方太太之客户是方太的说道
行检察员够曲折了
想说的分开了这么久
今天终于上班的人是第一批小白鼠啊
不知道敌人在什么地方
敌人知道携带病毒大片都算你约我不知道敌人在什么地方病毒藏哪也搞不清楚
到底谁感染了
所以啊
家里掌柜的出去
我是真担心
嗯
这是实话
您说谁家人出门在热的地方
家里人谁能不担心你说对不对
关键无症状
那招难对付明枪易躲
暗箭难防是啊
你没见报道说嘛
就在解封之前七八十个小区吴逸景小区内牌子都摘了七十多个辩友友谊情小区了
这种事了
现在越来越多刚解封
叫汉华社区又封上了
而且之前一行通道已经说4月8号街坊五号那天的武昌区康乐里社区发现一例无症状感染者医务工作者甚至还有密切的接触者四号呢
洪山区华灵西苑小区也是新增两例
密切接触七个人
另外
我看到东西湖区恋湖家园小区也重新开始封闭管理了
您倾情奉献不说了什么好转不好转
老百姓都知道就看医院里面确认的人多不多
看宾馆里面少人多不多
现在老百姓也都精明了
知道这道理
冯经政府宣传清零清零的他用的不是医学的办法
治他的病用的什么呀
政治办法
嗯
这瞒不住着放心上了行了
既然说到九省通衢
咱们再给大伙呢
说说方先生啊
他从这个城市
他还有叶芳女士和她的故事
风雨是他卖吗
哪啊
别瞎认亲颊
这得有爹地的测试证明
这也算奖金那算了吧
那就直说这方雨师是谁啊
唉
不是别人
正是本次疫情期间隐藏在人民群众的汪洋大海
里面的阶级敌人九省通衢著名的女作家方方方方买什么时候成阶级敌人了
唉
这事你不知道吧啊
就从桑桑要在美国数百芳芳日记一会混球时报湖边湖异界宣布打我晕针又一脚没踩住
要胡编猫了
那你具体说说这怎么回事
这个想说啥
哎对了
新来的
还有您可别忘了点
订阅电报群的咱们底下的这种流言
礼堂面积正点了
我都看着呢
你快说芳芳吧
眼神行啊
输入这庄解封日的公案恩这方子姐啊
大伙儿都知道武汉女作家正直敢言一人
他从125号武汉丰城后的第三天开始写分成日记
一直写到3月24号
他写下了第六十篇日记
宣告数比笔录历史真乖
绝对碎吧
好呢
结婚当天
这边记录了六十个丰城故事的芳芳日记
分别以英文版和德文版在网上开始预售
随后呢
网上传出了一个消息
说这个日记八月份会在美国出版
唉
这一消息出来不亚于滚油锅里炸几条凉水
当时就炸能说呀
这五毛战狼小宝宝们蹦着的乱呀
这是肯定没悬念啊
比那些红芳芳日记在美国要出版的消息传出来蹲大门口
这些媒体人先放起来了好几个呼吸间打汽贸了
哎
第一个蹦出来的正是呼吸间发广告的
就说
如果把这场巨大的攻击形容为一场战狼之舞
领舞的不是别人
环球时报总编胡锡进在吊盘峡灰烬的八号当天就拉个架子
湖边发文一上来就玩了一高大
上高端
大气
上档次
直接把沧桑日记出版的是啊
唉
跟中共病毒引发的美中冲突连一块了
正式开始上纲上线
唉
我一进就说
美国有人要求向中国索赔
让很多人联想到庚子赔款
芳芳赶这点上在美国叔叔
他这是乘人之危呀
用我们的利益损失来为芳芳自己在西方的成名买单
行了湖边的椅子喊着别热着了
叫骨矛战狼部队乌央乌央过来
那能少的了呢
左派大力了全出动江山上了就扣个帽子
那个芳芳日记不正是以反动立场描写历史
描写文学的最佳反面教材吗
我还有极左翼网站红色文化写说
这本书极有可能成为各国攻击中国的有力武器
是欧美的一把屠刀
而海外华人很有可能成为发泄对象
我仿佛看见这把屠刀已经向我们举起
听着军刀
善堂还不直接说的让打啊赔钱丢面了
你呀就是里通外国的汉奸
小崔写那天知道了老公
你看你不用看了
交给芳芳上一拜就分享两套给大家听听丢丢的
这两位小辉说
我的判断是
您现在只是身处战争的早期
千万不要盲目开枪
要节省弹药
哎
从目前来看着对方是全序列出动啊
这一轮干不倒
你就只能动用官方媒体啦
明天会出官方媒体以外的第一题本是地痞流氓典型代表是司马三机四卡三机一段
只要有钱什么都干
这个梯队已经丧失公信力了
他们对你的名誉造成不了什么伤害
重要的是
我先看着我去相亲的导线
心态变化让你心情变坏
对你和他做任何解释都没有意义了
你选择和他对骂
你就输了
因为啊
你终于变成了你讨厌的那种人
唉
这就是拉低您的档次
跟他一样非要说这小崔还真没白打那些口水仗
真让他琢磨所里面的奥妙呗
小孙子还说还有档次高一点的话
流氓顶住了
我的一位家长朋友很擅长此道长篇大论
四自作挽联样样精通
户喉咙还高堂眼泪收放自如
被重用
司马夹头说
司马南的地方的小崔还说
你要跟那帮污蔑你的人打官司
我只能说你想多了
被告可以不接传票拖延时间
而法院的拖延时间的手法可以用花样百出来形容
做了一年两年三年都是小意思
如果你当回事儿啊
你就会精疲力尽
非得睡不着觉不可对
小孙还说
我可以预测方方阵营案件的判决结果是什么呀
芳芳同学作为公众人物
因额外占用社会资源
理应受到监督
更应该宽容来自他人的批评
我所以啊
芳芳向对方道歉
被你获得经济补偿的想法
您可以洗洗睡了
但是即便是这个判决结果
也要等到花儿都得谢啊
崔永元的嘴皮子确实够厉害
把党国上上下下这帮流氓嘴脸描写了个生动形象
是啊
不过呢
小衰分析半天也没敢说这制度问题
绞肉机本身的问题任志强跟着摆着呢
敢说吗
当然啦
也许这小碎了
也看不大透
这根到底在哪看透了也不敢说
王林青的案子
海边的时候
有个商人跟他身上
不过说回来这大眉毛抖了
这么激动万分
他用烂了你说一千道一万其实也就一句话啊
怕芳芳日记泄密播
你说也是你方士没说周末比武来人的秘密的经过
也都有一些什么市井见闻感想当然知道的
但是这已经足够了什么身边罪名了
恩打的就是这么想的
哎
我这边累得死
白列的赞美大好形势对带节奏您这没完没了给我曝光阴暗面
给挡上眼药
打怪听什么
你说什么
你让我怎么不爱你
不爱听那不爱听
不过说
良心话芳芳说的实在不算什么
他还没说那些真正的阴暗面
你要跟国外对比
说是那也不过是喝茶的是啊
这饭都有人管的了
不过你说的跟国外对比说什么意思
这个简单呢
这样咱们上点干货啊啊
干货城啊
我们洗耳恭听啊
没开始不说别的
咱就说这个异性面前
外国那些正常的政府怎么做的
这党国政府怎么做
怎么对对别哎行行行
我们也见识见识
闵行这一行起了之后呢
正常社会的民选热火基本上都比较迅速
拿出一套紧急援助的计划
把重点放哪啊
放人身上
比如说你的新工人
中小企业者还有最脆弱的那件人恩放人身上
这是真正的以人为本
是能具体说说这头一下就出台了紧急惠民救援计划
恩恩先说
美国百33号川普呢
宣布国家紧急状态启动了第一波的政府救助
都有五百亿美元的联邦就是资金
这政府呢
第一时间跟保险公司协商
免费给老百姓进行大规模的病毒测试
还跟你打公司
比如谷歌
沃尔玛
还有很多私人公司合作
在全国范围之内开放停车场让给老百姓
不用下车就可以接受那个快速检测
恩半个月以后了
这18号川普签署一个通过家庭优先新馆肺炎疫情的应对方案
并启动第二波就住了
确保每个美国人即使没有医保
也能得到免费的检测
唉
美国这个确诊人数为什么这么多就能测出来了
这法案呢
也为低收入家庭
老年人还有失业人员五百人以下的小企业员工尤其确诊或者隔离的人
还有南京学校停课
需要照顾小孩
那些父母提供可观的救助金
或者是提供饮食食物或者医保或者提供带薪的假期
3月28号的时候呢
川普签署一个二点二万亿美元的就业法案
这目的什么是直接迅速把那些现金做90%以上的纳税人首李白而且说是在三周之内发发段
帮助美国那些中低收入的家庭和小企业
恩恩普通收入的这个成年人每天每人是一千二百美元
对孩子是为了圆满这个救济福利呢
还考虑到这些人是打零工的工人
还有那个个体经营者
还有自由职业者
还有一些这个一些非传统的雇员打零工的在中国大陆了啊
比如说有些人叫张大胆的
那都算
哎
别管他有没有出来过有啊
接着说啊
除了加大
就加大你们弄斧么
宣布了一个820亿元的万圣域嘉园到一个援助计划
其中那个紧急账户福利
这一下问那些必须待在家里
而且拿不到薪水的工人提供了最高好像是买的
最高是每两周九百加币时间最少还将近四个月哦
14个月整改
对那些由于学校停课
而在家里照顾孩子的家长呢
也可以申请这种能力
还有那些无家可归者加倍给你补贴
加倍对小型企业雇主的和获得10%的公司补贴
最多是两万五千加元
您听听这架势
大统领小土豆
不愧是民选国家领袖
关键时候对国民够意思
这时候的教育大叔到了这特么多了就说了
此时此刻
我们唯一的工作就是确保每个国人冰箱里面始终有食物
确保了每个人有房子可以住
负担得起需要的药物
而不是为了钱冒险出去工作是与了工作也没了呀
带过来要交不上了
这些是政府来管你了
嗯
您跳啥
而不是为了钱冒险出去工作
我们的中国心的都砸碎了这个还要再说啊
这个英国政府这边恩
为了避免裁员呢
给企业播报了三千三百亿英镑信贷资金
在英国政府能替雇主支付所有员工
在带薪假期期间80%的工资啊
要感染病毒没法公布的也改额80%段
这每月最多可达到两千五百英镑
相当于这两万人灭了更可观
这三个月以后的事情况可以继续延长
而且呢
政府的拨款说是不设上限
需要多少个多少
我看这个英国财政部懒得说说这项补贴是为了在雇主发不出工资的情况下
员工能够能够这个保住工作
另外
这个法国这边也是呢
据的话音日报就说说法国政府承诺立即向那个受益影响这个企业和员工提供451轮的援助
不工作也照发
本人原工资百分之百
公司外是法国
原来在欧美国家
老百姓有点忒幸福了吧
演员的镇上
这不光欧美这边给民选政府都铲过的来看
明显生活的台湾那边也是啊
在中国呀
还有任务呢
拨款十亿台币补贴那些放假期间不拿工资
老公最长期限可达到三个月哦
踩油门到他的作为保障预算
台湾民众可以获得免费的检测
如果被迫隔离14天政府呢
会民众支付食物
住宿和医疗费用
所以没有人会因为付不起医疗费而不去看医生
他就说
这政府完全可以保证物资的共鸣
请居民根本没必要的恐慌
也没必要去哄抢物品
再瞅瞅党国这边到现在为止呢
目前本人还没听说谁在以前期间领过失业补贴
房租也没听说减免
除非碰上一个心眼好房东
哎
那个政策还没关系
这几天呢
待会看见网上有好多的小企业
那个店面
那些老板们举牌游行喊口号呢
要求免一年的租金实在交不上了
都揭开锅了价
那人还没说呢
党国这边还得捐钱的嘛啊
党员最倒霉
最少最少捐一版杜鹃都不少
直接从工资里面给你靠呗
还有更奇葩的湖南怀化市不就是吗
湖南省怀化市财政局下发了一回裁判2020317号文件
要求从所有公务员和教师的工资里面扣除金额不等的促进消费款
您听这俩促进消费款可用于吃饭加油商超小卖部
冲电话费等等
并要求必须在5月5号之前在怀化地区消费完毕后给我画了在通知里面的罗列的扣除标准是您的绩效工资
要是两千六百扣两千
绩效工资要是2350扣一千五是2140的呢
扣一千其他的一律扣五百
直接全靠了
不就得了
实在不想消费了
没事你也能够过这怪吗的
我们直接把钱扣了
就算你想在啊啊
明抢啊
我觉得这样算了难看
生气
跟他说了也不败民选政府做这些事吧
听着舒心点
望梅止渴行咱再看嘛
有人说看一个国家是否强大
就看他如何照顾弱势群体
根据民调结果呢
有一点疫情的影响
多打五分之一的美国工人已经失业了
唉
这些失业人员每个星期可以从政府那边领取
最高是六百美元失业救济金
每个星期断过可以连续领四个月恩
对美国政府来规定
各地银行应该允许暂时不还贷款
还包括学生贷款
各庄的也纷纷出台了很多的救济措施
有的将起房租的不用罚款最长一年
这个房贷不用还
再看看那个奥找个澳洲的澳大利亚的卫生
不能就确认就没有全民医保
这些人是啊
比如那些探亲旅游的
还有海外学生
如果疑似或者确诊感染了一个中国病毒
在这个急转到公立医院住院费啊
可以全给你免了哦
旅游的留学生免费短的那个还有一事忘了说了
那个澳大利亚给这个失业补助是750澳元
一个星期
一个星期二星期改
哎呦
您在手中国内底层百姓是什么呀
就是得代价
武汉和湖北有多少患者投医无门想上医院没床位病死在街头耗子再加一套
有的在绝望里边都自杀了
跳楼上吊全有有咱俩被活活的饿死多了去了
对于这些后果
当局后来是只字不提
反而庆祝所谓的抗议
上帝还有呢
弥远政府已经公开透明
政府是真的接受社会监督
那肯定要看
74日船舶一周七天直播的新闻发布会汇报
每日一行还在加一个回答媒体记者还有各种尖酸的那些提问和质询案一点不含糊
老爷子74了
今年是台湾政府的动作更快了
提前告诉人民真相信息透明化
促成了这个老百姓的广泛参与
和佩恩心里踏实
咱看中共这边隐瞒感染和死亡人数
删帖封号家抓人好几个公民
记者因为实地采访报导被失踪了呢
礼拜两命都搭进去了
党国政府来瘟疫就关你一声
别把权力给弄丢了
是民选政府关心的是国民怎么过得去
这个难怪这坎
不过咱说这么多
我都能想象出来
这小粉红听的以后照样会爆的游戏撞了
拍胸口盖一样啊
咱中国14亿人呢
这人口多底子薄
这作业没法抄啊
咱外国政府的作业真没法抄啊
这个好回答
我正面回答
14依然是多交的税也多呀
对不对取之于民用之于民大了
一直都说了
是网友有话
中共政府是世界最有钱的政府
没有之一净资产一百一十九万亿人民币
要不能到处大傻逼吗
那为什么偏偏对自己国民这么狠心抠门啊
看没看
网上有一个卖小孩的视频啊
但我看不看
那是现代社会的悲惨故事
不过啊不是在武汉是发生在重庆
这是九号的是重庆万达广场天桥边上有一个女的卖自己的小女儿
旁边放一拉杆箱上泡一书包
这个女孩戴大口罩
两手握着一个半人高的纸箱板卖身广告
上面这么写的转让女儿一个因本人投资失误造成生活困难
有病
没法工作
现在呢
转让小女儿确保一家人的生活
小女儿乖巧懂事
一定会给您带来欢乐
非诚勿扰请别用道德绑架我的无奈
实在太无奈
往往就说说看着孩子那沮丧的样子
心都快碎了
你说这不武器
连孩子都养不活
此乃中共统治之罪恶
网友叫权志胜在推特呢
也推了一段视频
这说明文字是一副窗帘成了网红
从去年冬天到今年四月
窗帘或许还在等主人回来把她揽入怀中
窗帘飘了几个雪雪
夏雪华树绿了
花也开陆风了
成也开了
但这家主人还没回来
衣服窗帘在风中诉说他的故事
或许他已经尽了全力
就要让人伤感的事
想想打雷感恩党中央
感谢习主席想想4月8号庆祝的烟花
在看着这幅永远等候着主人的窗帘
哎
真有点像李征唱的一首歌曰的春天相见
里面那句歌舞升平
白骨如山
您在武汉解封之后
在轻唱那首歌
心情也许不一样
那段记忆不能就能给抹了
结束时间到了调节下心情啊
老头在家骑回去跟大伙分享一个相对好的消息
海外的茶友能翻墙的
国内的柴油见者有份
这周日啊
也就是北美时间4月12号早上十点半
中国大陆和港台的时间12号晚上十点半
在新世纪影视基地优秀频道上
还有香港大学新唐人联合频道上同步上映
一部获奖电影归途
嗯
这部片子不长一小时14分钟
不过到目前为止已经获得了34项国际电影节奖项了
大家觉得应该看看这次的优秀那么供应呢
这个男主演将光宇和女主演郑雪飞在线跟观众实时互动
恩那就见落雨啊
原来是大陆一个知名演员中戏毕业的电视剧
雍正王朝弘时的扮演转啊呵呵
郑雪芬的是上戏
毕业的新生代女演员很有点那个韩国明星在发掘培养归途
这电影的取材于真人真事
讲述了一位身患绝症的电影演员在绝望中重新找到生命的意义
最后绝处逢生的故事当然啦
这部电影也从侧面反映了中国大陆内演艺圈的现状
莫斯科艺术影视集团总经理维亚切斯拉夫说
这是我在这些年来看到的最阳光
最能打动人心灵的一部好电影
我在看这电影的时候
有两次眼泪止不住的往下流
他的能量和他的伟大这两点当中的任何一点都值得
我们不止一次来观看
他行了
咱不去套啊
您记着按时上线观看啊
具体时间您看今天的置顶留言案
井底之友好嘞
凝聚正义良知
开启国人智慧
欢迎传播
订阅点赞
分享蘑菇
云商网新闻频道让这次星光照亮