孫建國出境
Tfsi不停我是美國總統
我要保護美國人兩位大天使
潮州打針風1776金鑰匙
空海天選之子啊我們不大用美國人會行動
行程超級期待正
華潤長澤大大狼
你也落盡一個人上了
中共黨
導致錯算了唸錯精悍衛自由的我們123
我衝
快人快語
天下事
京腔京韻
老北京
各位他要各位觀眾聽眾大家好歡迎光臨歡樂行老的老北京茶館挺熱茶
聽段子
我是留著娃娃理站
話說正當美國穿大家操
律師糾察小分隊正在糾察家賊作亂的熱烈當口
太娘那頭的厲害國樑家河邊躺在那邊大聲點
走的人啊又搬起石頭
下期
開始打攪
真不省心的這是由誰扮的石頭砸了誰的講話
爸爸您好那個小眼神絕對八卦眼
什麼叫八卦要再說了一個人人有顆八卦心咋關心國家大事
愛蓮說
給打過啊能算什麼大事的還真都是咱餃子
就是啊
趕緊說說嘛呢要想啊想啊
對啊
這次搬石頭的和他又是中共戰狼來腳步
小趙
找一間
堅決與半肉打攪為己任不符點股價才是真不行
行了
小著呢
這會惹禍的石頭
還得從10月30號搬起
和banana
十月三號召力間在推特上貼出一張假圖片
畫面內容什麼呢
一個身穿澳洲軍服的男子
一手挾持著一個貝古城澳洲國旗的按漢小孩一手攥著匕首
到晚都是病人脖子上小孩脖子
趙豔啊你的文字說明了
就說
澳洲軍人來殺害阿富汗平民和俘虜
這種情是令人震驚
我們強烈譴責令刑警並要求我對他們追究
回回搶佔道德高地
回回來到咱們一種顏色對於言辭其實李正說著力點小動作那麼多重複
早就說了好多次到機場
追求巨人的戰爭中的責任其實是正面案例
民主國家人都公開透明榴蓮解釋一下具體情況是怎麼回事10月19號
下週二公佈離婚揭發澳洲軍人在駐阿富汗期間非法傷害當地平民和俘虜一個報告
這項調查了使用這個澳洲國防軍執行能力14年時間要長
不起事件
聽取了300多個目擊證人的證詞請發現有25個現役或者退役的特種部隊成
成員涉嫌犯有
佔中嘴
偵查出來了
人都是自己不護短啊公開處理戰爭期間
極少數士兵的罪行怎麼走
中午完了布里面小張的幫助來了一場以及照片
退退退
推文一本是引發澳洲朝野海嘯奇的批評聲老師
澳洲總理萬里塞利馬召開記者會
同事趙家小
小四推送假照片令人極其反感
莫里森有要求
趙曉私立馬給我刪帖刪你的假期
中國政府立馬向我們澳洲正式道歉該
還不算了
澳洲在野的工黨也批評說中共無端煽動性令人反感貼們完全不符
空海負責大國跟成熟國際大國的行為
正是相去甚遠那他都會回來了吧還有老師更加完美
強烈憤慨
堅決反對把那不成了
小趙六指什麼
跟領導保證保證
輕傷不下火線
排名會不是嗎我絕對不差我我直接頂著鼻子灰
往前衝
那小趙要變小
回來
於是趙小輝同學一點瞬間發作
我從心頭起
錄像大便上或直接呀把假照片推的賬號最頂上制定了
這小讓事
真把自己當照片人類的母親
這股價等相啊
絕對人家都出了那張照片是假的
他的要堅決維護甲條條的合法權益點來還怎麼著然後趙曉輝
不是死活堅持辦時候嗎好引發蝴蝶效應對象
澳洲每日電訊報迅速用頭版迴應貫穿整版的164坦克
客人打照片用這還回應
兒子還學趙燕的語氣說
我們對那些被中共的解放軍殺害的平民和學生
感到震驚
我們強烈譴責這種行為
並呼籲追究他們責任
最後還註明你骯髒
這張照片是真的
Covid-19好多的解釋是用是
這是呢都驚動新西蘭總理來說
新西蘭政府對中共一刀架兒童脖子的虛構圖像
關注是一種圖像文件沒有
趙麗燕等一點全世界範圍
宣傳中共造假冒黑人民主國家
關掉哈那句跟著黨的呢
我們的人民是惹不得的如果有飯了嗎是不好辦的
你知道知道
挺好多人民的要配合犯了照顧適中
中國不好啦能夠是
QQ賬號新聞真換了就說每日電訊報用真圖
趙麗間內甲圖要命的是人家可以每天一張真圖11年不帶重樣
不要落什麼那個大草莓
城管打人的迫害信仰者了囚禁吹受人嗎
等等等等美麗圖鄭麗君
你能拿出來賣
黨外啊那就讓小趙給趙小慧給砸了
看來要白茫茫大地真乾淨
地上美腳丫了
哎呀我也只拿了慢了腳步
我是不是有每週一咱的人
小鬧心說了啊美國那邊的大學5B那位老中醫養活
我把咱這老頭髮脾氣了
最近年澳洲一天到晚找茬反過
孔雄計劃
咱還是轉
轉賬澳洲
不同點東西難受這個結果有什麼統一大嗎
少林現在已經不碰一鼻子灰的問題啊現在被捉一鼻青臉腫和相遇問題
就那樣習總書記也沒可憐卡請說話
收起你的破皮子誰讓你拋磚引玉弄假照片把人家坦克人的真照片給趙薇的呀
你從的什麼心裡就說把你
我的腳讓你咋的我也目中卻跳出去弄假只是給我
君臣二人全部工商
互相得流程對方哦上對方案
來對照照李件數量上的是說是為了繞開美國別惹川普生氣對接問他
老李正常照相輝直接
涉嫌干預美國大選
他很懶什麼意思什麼意思
推特賬號上世界就說那Twitter為什麼對中共這麼偏愛
中山人照例間用假照片共擊落大利亞遭到國際輿論普遍譴責
好多網民甚至美國國會議員盧比奧都發生
政府推特趕緊處置類中翻譯成刪除它的假照片
賈靜雯而且暫停車用戶那沒有山上面是沒有推特表示
肇事官方人員言論受到保護各類官方人員言論受保護
Chrome官方人員這怎麼見的言論說話
世界也說推特為什麼而是小時跟川普的推文的標籤啊喂鮮天啊你們的茶
一刻也不放鬆
你到底是對照一鍵開綠燈
背後有什麼背景
漫步無單不多
趙麗間已經成功的您火燒燬美國順便把推特的汗黑操作它也給上升
想好了
轉戰美國主戰場
穩定的歷史
挺震撼之聲體的震撼的事就多一天我那兒了就會被震聾了
還不能跟你想
長的話
這個而後超敏6點
我給呀來點魚鎮
魚的慢慢的過度過度在恢復平靜你看這
乘人之危
想我震聾了老為親家
看來小湯鎮
我說那主兒啊有好幾個重磅演講
咱不說對不起茶有的
期待你那行吧
請你不要跟本就先說我當時怎麼備註
主政政道的還原相當實力
大振
現場小戰象
好好歡迎回來
晚上昨天下午2點演講稿
川普團隊震撼發令大接龍大金龍
首先呢是大理市林伍德維爾一聯袂登場了
喬治亞州的新聞發佈會那叫一個熱度爆料表段
2點04分開始就4點川普總統白宮演講
唐嫣
是超級特別啊
川普總統一口氣梅西一直接講45分鐘的全過程裡面站
展示各種圖表
買家時正月就插板書聲音還特別評和家政令
有理不在聲高了
可怕力量量大
這個我是後來而無實況要換
我的家人
大事發生了
猶如說家庭形象特別提醒一下
川普總統這次演講呢他自己有一個特別的定位定位他說的
這可能是我做過的
最重要的人
I want to provide updates
溫州
Frozen
Regularly
他就打印機構建一個吧你先說前面兩大律師新玩不玩
你能不能簡單的說一下
首爾感受啊
我總結出來啊
這是真正愛國者的大學會國看這場會少油漆粘在現場看
愛國新報表
熱度爆表
信心爆表
堂堂正正
坦坦蕩蕩指數
報表
完爆表讓你的咪暴力表全新歲哦那你說的抱的理由旅遊和特別充分
我說他們是真正的愛國者是什麼呢
他只是在場
所有的
大理石裡母多麼愛國心慷慨激昂熱為飯館
我沿著文化發展的開
2021年11月20號
唐納德川普
將會宣誓
成為美利堅合眾國總統
美國憲法明確規定
所有權力歸人民
這是我們的國家
我們告訴政府他們應該做什麼不能做成了
他們不能控制人民
感謝上帝給了我們唐納德川普
改革他有完成的任務
那就是在2020年
擔任美利堅合眾國的總統
人民不會允許他被奪走
全能的上帝
也不允許
小白正永遠不會踏進橢圓形辦公室
永遠不
真夠硬
那也是真的愛國主義教育
川普總統的祕密
母親我的涵
怪啊他一天工作多少錢
23的中筒男命根點評
不可想象
而且那就報那有沒有拿川普通
一份前端工程師未給川普總統美國人打
關愛自己都說自己團隊的人
只能靠著娟如今為止他很感謝我
有正義感人慷慨相助但是因為太忙了實在所以到現在
他們沒動過基金裡面一毛錢
暴雨說感謝專文人會拿到我要聽沒聽懂
挺高興
不是將來後悔啊你在
這什麼意思好玩
好多人呼籲給套1000款嗎
但是我竟有一天啊我看希望爭70版吧也能直播美國常識學者放的倡議
大夥趕緊揹包標準款
說他也沒收一分錢特別不容易而且呢他有了錢以後才能沒有故曰打
罐子
我當時看點特別激動我直接了就把那個直播按了暫停鍵
打開網址看
看看立馬就很老了呀
後來呢
看完之後就開始填寫
一天之後把去
捐多少錢
打罐子特別需要
這麼多啊
什麼怕你有壓力呀
我能有什麼呀
不怕你為難嗎萬一囊中羞澀回也跟鞋服申請宣佈金
被夫人到蕭就暴打了一頓消
6點多受良心譴責
要老水涼我
我媳婦
時報記得粉
珠海
能說點點
拿回來壓力爆射的演講
真正的愛國者是怎麼說
保佑說了我們不會允許
繼續受共產主義
社會主義
強加給我們的影響
是時候了
每一個都應該站出來那聲音被聽見斷奶因為他政府任職的人
不管地方和聯邦能都是為你們這些人工作的你們這些人那麼說
你們就有權
選擇想要的人
愛國者的
正義之聲
我聽了
要下面了
很那就不用
勇闖到現代的橋樑都轉了不敢出來見原來有對軟件
只能等第2帥了那天來
沒有得不緊
志文的周長嗎
你敢不敢怎麼樣
中共的黑錢
演講大亮點就中共05得律師的反反覆覆
祈禱中共而且每題必對
你會對他就說
中共想打美國主頁
他們打錯算了
San jose airport
準備金上了會呢
另外我看了報應
說中文
我們追到了很多錢追到跟上都可以追到中國的所有這些都必須立即
立即停止
啊行了咱們再說說川普總統的你怎麼看川普那個
剛才不說了嗎我覺得
養花生大廈
因為川普總統演講聽講有點像咧
大戰之前的最後通牒
打開戰理由港之書出師表
川普總統啊有好多具體說法比如說
選舉後幾天那我們目睹了精心安排的虛假選舉
獲勝者
而當時好多州還在機票
作為總統沒有比捍衛美國法律和憲法
職責更高啊
川普特
特別時代
直接種書啊影的度假川普連任原因了什麼原因他們就說了因為我放在首位
他們不
我們正在把美國的權力換來美國的人民他們
也不是媽媽
只想要權利物的自己
自己的手裡不是想賺錢
所以他們不希望
美國總統
對話10字
湯姆還說了所有人
性質不明哲學女教育欺詐案我不建議書表叔公里了不能接受
有人偷樑選舉
這是我奮戰的原因我們現在別無選
只能幹夠了
川普總統有句話我印象特別深刻他說
如果不把2020年大選舞弊牌圖
那我們
就已經沒有美國
國家
40克就為了保住宅
這個國家
我覺得呢這個川普總統這麼一說美國人呀都聽懂
無論律師演講
還是川普總統演講
動物在互換美國人
行動起來
利用手
手中的權力
阻止這場
抱歉
錯了這個05得了已經好到調整流的人民都哭了
包圍中讓他們加了對高爾夫啊
你們到哪就拿大喇叭跟他喊話必須出來面對人民的呼聲而且呢
他應該下令洲議會召集緊急會議
之後啊
直接該去監獄報到最後去了
誰要求購冷孤單
周長你虛脫的速度冒汗了
中南海是一個小矮人阿更的意思
武漢
楊成為川普要下最後通牒下一步會為帶來一閃電行動
雷霆行動開始有些路戒嚴
還時時反叛亂法
這多不好
服務
真要實施也沒毛病
現在什麼情況啊
政府好多部門的人都淪陷
司法安全商界傳媒等等等等全都被一股邪惡的影子勢力綁架或者
操**
鄭光天化日強度總統大位
他們覺得是吧
看我行沒
是國家的
的人順便我們倆
非常有禮貌是美國公民的
說兩句真應該站出來發揮你的作用可以給川普
給鮑豔阿姨呀準前有合影的參加反偷竊機會的遊行可以穿布大選舞弊的真相外
可以那跟家禱告總之
可以乾的事
不過很多啊
好多人都說看川普總統
一個證據一個證據才能單
有種心酸的感
這不應該是總統自己
幫助總統的人
實在太少
可是我想說呢
其實不少
普普通通的美國人
數量非常的車
而且站出來的
將來會越來越多
身邊人顯得少了因為
那是你談的
這個中心
停車場
緩
我看完很多華人啊關
呼叫孫建國
我覺得他真應該叫了
林和律師就說了現在
又回到了1776年人去程度也不亞於
獨立戰爭美化
被共產勢力滲透的美國正在川普這頭老師
我說的不再聯繫
恢復
昔日的榮光
孫建國原點
準備好了嗎
好累
宋人好茶手有餘香
歡迎訂閱分享我們的老北京茶館下回節目
再見