孙建国出境
Tfsi不停我是美国总统
我要保护美国人两位大天使
潮州打针风1776金钥匙
空海天选之子啊我们不大用美国人会行动
行程超级期待正
华润长泽大大狼
你也落尽一个人上了
中共党
导致错算了念错精悍卫自由的我们123
我冲
快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
各位他要各位观众听众大家好欢迎光临欢乐行老的老北京茶馆挺热茶
听段子
我是留着娃娃理站
话说正当美国穿大家操
律师纠察小分队正在纠察家贼作乱的热烈当口
太娘那头的厉害国梁家河边躺在那边大声点
走的人啊又搬起石头
下期
开始打搅
真不省心的这是由谁扮的石头砸了谁的讲话
爸爸您好那个小眼神绝对八卦眼
什么叫八卦要再说了一个人人有颗八卦心咋关心国家大事
爱莲说
给打过啊能算什么大事的还真都是咱饺子
就是啊
赶紧说说嘛呢要想啊想啊
对啊
这次搬石头的和他又是中共战狼来脚步
小赵
找一间
坚决与半肉打搅为己任不符点股价才是真不行
行了
小着呢
这会惹祸的石头
还得从10月30号搬起
和banana
十月三号召力间在推特上贴出一张假图片
画面内容什么呢
一个身穿澳洲军服的男子
一手挟持着一个贝古城澳洲国旗的按汉小孩一手攥着匕首
到晚都是病人脖子上小孩脖子
赵艳啊你的文字说明了
就说
澳洲军人来杀害阿富汗平民和俘虏
这种情是令人震惊
我们强烈谴责令刑警并要求我对他们追究
回回抢占道德高地
回回来到咱们一种颜色对于言辞其实李正说着力点小动作那么多重复
早就说了好多次到机场
追求巨人的战争中的责任其实是正面案例
民主国家人都公开透明榴莲解释一下具体情况是怎么回事10月19号
下周二公布离婚揭发澳洲军人在驻阿富汗期间非法伤害当地平民和俘虏一个报告
这项调查了使用这个澳洲国防军执行能力14年时间要长
不起事件
听取了300多个目击证人的证词请发现有25个现役或者退役的特种部队成
成员涉嫌犯有
占中嘴
侦查出来了
人都是自己不护短啊公开处理战争期间
极少数士兵的罪行怎么走
中午完了布里面小张的帮助来了一场以及照片
退退退
推文一本是引发澳洲朝野海啸奇的批评声老师
澳洲总理万里塞利马召开记者会
同事赵家小
小四推送假照片令人极其反感
莫里森有要求
赵晓私立马给我删帖删你的假期
中国政府立马向我们澳洲正式道歉该
还不算了
澳洲在野的工党也批评说中共无端煽动性令人反感贴们完全不符
空海负责大国跟成熟国际大国的行为
正是相去甚远那他都会回来了吧还有老师更加完美
强烈愤慨
坚决反对把那不成了
小赵六指什么
跟领导保证保证
轻伤不下火线
排名会不是吗我绝对不差我我直接顶着鼻子灰
往前冲
那小赵要变小
回来
于是赵小辉同学一点瞬间发作
我从心头起
录像大便上或直接呀把假照片推的账号最顶上制定了
这小让事
真把自己当照片人类的母亲
这股价等相啊
绝对人家都出了那张照片是假的
他的要坚决维护甲条条的合法权益点来还怎么着然后赵晓辉
不是死活坚持办时候吗好引发蝴蝶效应对象
澳洲每日电讯报迅速用头版回应贯穿整版的164坦克
客人打照片用这还回应
儿子还学赵燕的语气说
我们对那些被中共的解放军杀害的平民和学生
感到震惊
我们强烈谴责这种行为
并呼吁追究他们责任
最后还注明你肮脏
这张照片是真的
Covid-19好多的解释是用是
这是呢都惊动新西兰总理来说
新西兰政府对中共一刀架儿童脖子的虚构图像
关注是一种图像文件没有
赵丽燕等一点全世界范围
宣传中共造假冒黑人民主国家
关掉哈那句跟着党的呢
我们的人民是惹不得的如果有饭了吗是不好办的
你知道知道
挺好多人民的要配合犯了照顾适中
中国不好啦能够是
QQ账号新闻真换了就说每日电讯报用真图
赵丽间内甲图要命的是人家可以每天一张真图11年不带重样
不要落什么那个大草莓
城管打人的迫害信仰者了囚禁吹受人吗
等等等等美丽图郑丽君
你能拿出来卖
党外啊那就让小赵给赵小慧给砸了
看来要白茫茫大地真干净
地上美脚丫了
哎呀我也只拿了慢了脚步
我是不是有每周一咱的人
小闹心说了啊美国那边的大学5B那位老中医养活
我把咱这老头发脾气了
最近年澳洲一天到晚找茬反过
孔雄计划
咱还是转
转账澳洲
不同点东西难受这个结果有什么统一大吗
少林现在已经不碰一鼻子灰的问题啊现在被捉一鼻青脸肿和相遇问题
就那样习总书记也没可怜卡请说话
收起你的破皮子谁让你抛砖引玉弄假照片把人家坦克人的真照片给赵薇的呀
你从的什么心里就说把你
我的脚让你咋的我也目中却跳出去弄假只是给我
君臣二人全部工商
互相得流程对方哦上对方案
来对照照李件数量上的是说是为了绕开美国别惹川普生气对接问他
老李正常照相辉直接
涉嫌干预美国大选
他很懒什么意思什么意思
推特账号上世界就说那Twitter为什么对中共这么偏爱
中山人照例间用假照片共击落大利亚遭到国际舆论普遍谴责
好多网民甚至美国国会议员卢比奥都发生
政府推特赶紧处置类中翻译成删除它的假照片
贾静雯而且暂停车用户那没有山上面是没有推特表示
肇事官方人员言论受到保护各类官方人员言论受保护
Chrome官方人员这怎么见的言论说话
世界也说推特为什么而是小时跟川普的推文的标签啊喂鲜天啊你们的茶
一刻也不放松
你到底是对照一键开绿灯
背后有什么背景
漫步无单不多
赵丽间已经成功的您火烧毁美国顺便把推特的汗黑操作它也给上升
想好了
转战美国主战场
稳定的历史
挺震撼之声体的震撼的事就多一天我那儿了就会被震聋了
还不能跟你想
长的话
这个而后超敏6点
我给呀来点鱼镇
鱼的慢慢的过度过度在恢复平静你看这
乘人之危
想我震聋了老为亲家
看来小汤镇
我说那主儿啊有好几个重磅演讲
咱不说对不起茶有的
期待你那行吧
请你不要跟本就先说我当时怎么备注
主政政道的还原相当实力
大振
现场小战象
好好欢迎回来
晚上昨天下午2点演讲稿
川普团队震撼发令大接龙大金龙
首先呢是大理市林伍德维尔一联袂登场了
乔治亚州的新闻发布会那叫一个热度爆料表段
2点04分开始就4点川普总统白宫演讲
唐嫣
是超级特别啊
川普总统一口气梅西一直接讲45分钟的全过程里面站
展示各种图表
买家时正月就插板书声音还特别评和家政令
有理不在声高了
可怕力量量大
这个我是后来而无实况要换
我的家人
大事发生了
犹如说家庭形象特别提醒一下
川普总统这次演讲呢他自己有一个特别的定位定位他说的
这可能是我做过的
最重要的人
I want to provide updates
温州
Frozen
Regularly
他就打印机构建一个吧你先说前面两大律师新玩不玩
你能不能简单的说一下
首尔感受啊
我总结出来啊
这是真正爱国者的大学会国看这场会少油漆粘在现场看
爱国新报表
热度爆表
信心爆表
堂堂正正
坦坦荡荡指数
报表
完爆表让你的咪暴力表全新岁哦那你说的抱的理由旅游和特别充分
我说他们是真正的爱国者是什么呢
他只是在场
所有的
大理石里母多么爱国心慷慨激昂热为饭馆
我沿着文化发展的开
2021年11月20号
唐纳德川普
将会宣誓
成为美利坚合众国总统
美国宪法明确规定
所有权力归人民
这是我们的国家
我们告诉政府他们应该做什么不能做成了
他们不能控制人民
感谢上帝给了我们唐纳德川普
改革他有完成的任务
那就是在2020年
担任美利坚合众国的总统
人民不会允许他被夺走
全能的上帝
也不允许
小白正永远不会踏进椭圆形办公室
永远不
真够硬
那也是真的爱国主义教育
川普总统的秘密
母亲我的涵
怪啊他一天工作多少钱
23的中筒男命根点评
不可想象
而且那就报那有没有拿川普通
一份前端工程师未给川普总统美国人打
关爱自己都说自己团队的人
只能靠着娟如今为止他很感谢我
有正义感人慷慨相助但是因为太忙了实在所以到现在
他们没动过基金里面一毛钱
暴雨说感谢专文人会拿到我要听没听懂
挺高兴
不是将来后悔啊你在
这什么意思好玩
好多人呼吁给套1000款吗
但是我竟有一天啊我看希望争70版吧也能直播美国常识学者放的倡议
大伙赶紧背包标准款
说他也没收一分钱特别不容易而且呢他有了钱以后才能没有故曰打
罐子
我当时看点特别激动我直接了就把那个直播按了暂停键
打开网址看
看看立马就很老了呀
后来呢
看完之后就开始填写
一天之后把去
捐多少钱
打罐子特别需要
这么多啊
什么怕你有压力呀
我能有什么呀
不怕你为难吗万一囊中羞涩回也跟鞋服申请宣布金
被夫人到萧就暴打了一顿消
6点多受良心谴责
要老水凉我
我媳妇
时报记得粉
珠海
能说点点
拿回来压力爆射的演讲
真正的爱国者是怎么说
保佑说了我们不会允许
继续受共产主义
社会主义
强加给我们的影响
是时候了
每一个都应该站出来那声音被听见断奶因为他政府任职的人
不管地方和联邦能都是为你们这些人工作的你们这些人那么说
你们就有权
选择想要的人
爱国者的
正义之声
我听了
要下面了
很那就不用
勇闯到现代的桥梁都转了不敢出来见原来有对软件
只能等第2帅了那天来
没有得不紧
志文的周长吗
你敢不敢怎么样
中共的黑钱
演讲大亮点就中共05得律师的反反复复
祈祷中共而且每题必对
你会对他就说
中共想打美国主页
他们打错算了
San jose airport
准备金上了会呢
另外我看了报应
说中文
我们追到了很多钱追到跟上都可以追到中国的所有这些都必须立即
立即停止
啊行了咱们再说说川普总统的你怎么看川普那个
刚才不说了吗我觉得
养花生大厦
因为川普总统演讲听讲有点像咧
大战之前的最后通牒
打开战理由港之书出师表
川普总统啊有好多具体说法比如说
选举后几天那我们目睹了精心安排的虚假选举
获胜者
而当时好多州还在机票
作为总统没有比捍卫美国法律和宪法
职责更高啊
川普特
特别时代
直接种书啊影的度假川普连任原因了什么原因他们就说了因为我放在首位
他们不
我们正在把美国的权力换来美国的人民他们
也不是妈妈
只想要权利物的自己
自己的手里不是想赚钱
所以他们不希望
美国总统
对话10字
汤姆还说了所有人
性质不明哲学女教育欺诈案我不建议书表叔公里了不能接受
有人偷梁选举
这是我奋战的原因我们现在别无选
只能干够了
川普总统有句话我印象特别深刻他说
如果不把2020年大选舞弊牌图
那我们
就已经没有美国
国家
40克就为了保住宅
这个国家
我觉得呢这个川普总统这么一说美国人呀都听懂
无论律师演讲
还是川普总统演讲
动物在互换美国人
行动起来
利用手
手中的权力
阻止这场
抱歉
错了这个05得了已经好到调整流的人民都哭了
包围中让他们加了对高尔夫啊
你们到哪就拿大喇叭跟他喊话必须出来面对人民的呼声而且呢
他应该下令洲议会召集紧急会议
之后啊
直接该去监狱报到最后去了
谁要求购冷孤单
周长你虚脱的速度冒汗了
中南海是一个小矮人阿更的意思
武汉
杨成为川普要下最后通牒下一步会为带来一闪电行动
雷霆行动开始有些路戒严
还时时反叛乱法
这多不好
服务
真要实施也没毛病
现在什么情况啊
政府好多部门的人都沦陷
司法安全商界传媒等等等等全都被一股邪恶的影子势力绑架或者
操**
郑光天化日强度总统大位
他们觉得是吧
看我行没
是国家的
的人顺便我们俩
非常有礼貌是美国公民的
说两句真应该站出来发挥你的作用可以给川普
给鲍艳阿姨呀准前有合影的参加反偷窃机会的游行可以穿布大选舞弊的真相外
可以那跟家祷告总之
可以干的事
不过很多啊
好多人都说看川普总统
一个证据一个证据才能单
有种心酸的感
这不应该是总统自己
帮助总统的人
实在太少
可是我想说呢
其实不少
普普通通的美国人
数量非常的车
而且站出来的
将来会越来越多
身边人显得少了因为
那是你谈的
这个中心
停车场
缓
我看完很多华人啊关
呼叫孙建国
我觉得他真应该叫了
林和律师就说了现在
又回到了1776年人去程度也不亚于
独立战争美化
被共产势力渗透的美国正在川普这头老师
我说的不再联系
恢复
昔日的荣光
孙建国原点
准备好了吗
好累
宋人好茶手有余香
欢迎订阅分享我们的老北京茶馆下回节目
再见