快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
中美谈判翻车
核心如何负责
身后鬼影重重
老蛤蟆小韩正
虎狼局
是哟
早雾怕晚恶判
为保党
错过最后一班车就剩几个稻草
马路线
街机论
洗澡电影
还有绝命口号
我要负全责
爱
一地鸡毛一声叹
别人签旅你把卷
您是真蠢还是心眼有点
缺
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆
冰清心茶听到心声我留着我理站
刘着说那些事
眼下已经是看不过来了
眼花缭乱
不光是眼花缭乱
而且喜事少
三水多
推特尔上这两天流传一视频
题目是
大量死
死朱顺江漂过后
网箱鱼
几乎全死
老板无奈
跪求专家救命
卡尔正式
触目惊心
残不忍睹
这视频我也看了
中国水产养殖网5月23号说这是发生的广西梧州20号广西梧州
搜寻江西江水利枢纽上有几公里的水上养殖场
出现大量的是
死鱼
聚氧中反应呢
企业是5月12号开始
江面上出现了大量的
死猪漂流非洲猪瘟的病死猪直接扔江里了
大量死猪出现以后
渔民养殖的上海网相机
给10万斤鱼
就开始陆续死了
很多老将基本都死光了
养殖户损失惨
若要在人家辛辛苦苦养了两
两年的鱼这段时间差不多死
死光了
有了养殖户损失了几十万
有的甚至损失了上百万
鱼类养殖大翻车都是
死猪惹的祸
纠正一下
都是等吗我的货怎么扯党吗还是身上去了
非洲猪瘟的感谢党的好政策认识
路人皆知啊
是跟他脱不了干系
咱们以前跟查我们都说过
说这次非洲猪瘟的源头是中美贸易战初期
到麻城
可能报复
想搬石头砸美国讲不满美国物美价廉的优质猪肉
好了我老大哥那会买高价日本主要的
是要说也该走去年上年俄罗斯更好爆发那个非洲猪瘟
倒卖不过了吧意思
四核主要是不顾在南生猪的死活反正就要那么长开大门移动进口非洲猪瘟
看到洪水了
玩命中东北往全国各地移动猛冲
到死了也不多
才2亿头
养一头啊
差不多这还不多啊多尿什么啊
他的败家长
现在不光中国大陆所有这个省和直辖市被非洲猪瘟地毯式轰炸一遍
林海南岛
香港的沦陷啊
注意没有
这条路线和跟共产主义的蔓延走的是一条道
还真是
我看完全可以叫共产主义非洲猪瘟
当初共产主义者独聊就从素娥传中国大陆之后蔓延到东南亚
跟现在非洲住问一套路男生有中共赛输出革命
这是朱文有输出了
越南是第1个重彩的据说蒙古也有了
还有呢
台湾岛的海岸线连出也飘五就好几头死猪
台湾的边防都相当紧张了
可不得紧张吗
这说话我
Ocbc大好厉害有偷袭台湾先前任务的海
绝对头一批
估计党吗连理由都想好了
要有人问
解放军那么多兵力不出动
干吗太极洞死不过这样
大妈就说
多简单呢
你没听冰法上那车秘诀呀
死猪不怕开水
胖约这是兵法说的吗
不管哪说的
你们是超限战
管用就长
对猪肯定管用
这样子爱上网
听个响个段子
车保养知乎女坑苦了
您就说谁曾想坑安养猪的还在挂坑养鱼
鱼的亚硫酸的男孩了哪都成癌细胞了
这个别乱说
他说
白细胞时可部非洲温猪这都有人认领
这还有人员量
不是温度是什么呀
石材细胞减少你不知道不知道啊你说说
挺好啊
浙大校友群告诉你
华为是干细胞
晕
华为
还有
也常在你们说的话的
念2多少座大厦到中档留言啊
一念
作为一个大半辈子老通讯人我的态度很
很直接
希望那种邪恶的企业早日关门大吉
这就是个癌细胞它走到哪里都寸草不生
请说话喂呢
有证据吗
当有啊
1点整乐就是想要举个例子说
有三年前一起进入中国移动通讯行业的老兄弟
现在自己做的公司
曾经花了好几年投资开发了一个新东西
去年出了成果了
不会看上
找什么看合作
两次回来以后无疾而终
上个月整个原创团队集体失踪
华为宣布新产品研发现开着林文乱全能他们去了
这就是所谓走别人的路让别人无路可走走没品
2华为对于国内同
同行的无底线打压
行内有口皆碑
恨得送的鹦鹉被有口皆碑
墓碑的碑
是啊另外一个地方
在中东
华为用复合同
就说不尽不收客户的钱
反而到这个语音汤田
用这种方法强市场
所向披靡
无论国企
还是外企的运营系统
多北约全部拔光换划来系统
所到之处是长治市一片狼藉
黄山人
搅局市场的扫兴的事
三各种下流是按手段无所不用其极
他就像一只饕餮巨兽
只要他还没到别人就必须饿了
有整个国家的财力为他背书
有一般百姓的血汗钱供他挥霍
这世上没有任何企业
也能和他竞争
开启文化996最早就是他发明的最早还没狼性文化这种话题了
那熟就要军中化管理
越说越没人性了
色对那残酷压榨把员工当螺丝钉
对吧用战争思维持上商场
我有一个老兄的评价狼性文化
说别糟蹋长了能有这么不要脸
在我看来
华为就是国的一个缩影
他的观念
他的文化他的作为
是当夏天朝图
铜陵社会的一个微缩模型
理解的华为就理解了中国的现状
说透了
我约民族主义只是华为的民族终究会沦为大家
一将功成万骨枯也许他们会成为皇坐下
4号的累累白骨
不是说纵做鬼也幸福吗
行了你也别念了我们都清楚了
不长啊
把天朝第1大牛企业吧这么题
体无完肤怎样是大工厂里动用多少男女的春期才能挽回损
是重复大国旗
叶的光辉形象啊
你要说真出了一种严慈体华为校去美国来了
搬起石头砸
把自己的脚
这恰恰
海峡的小傻门一亮
寄血浓度又得升高四个加号
著名网络写手二战友平时评
题目叫牛皮开肉几分熟给大块说说
他说
话说时间之中共课时间之中
新闻往往都比较有喜感有种近卫生间突然发现没纸
只能通过校外卖送纸巾的囧
窘迫这个小喜感那你把我听了说
前往红罗玉凤女士微博尔说了一句华为早该垮了
华为还没生气呢
结果江湖角的苏宁挺
行政而作
好声
苏宁线上任何平台线下任何门店
从此拒绝再将任何一台手机销售尾鲈鱼壮语
不是屏喊话华为我们在一起
绝对蹭热点
凤姐在美国那谁吗你花累呀
说呀
云在美丽前夫的罗玉凤
需不需要跨越太平洋人寿2%为外关税
从苏宁网购一台
行在美丽无法入网使用的手机
这是一个非常烧脑的问题
怎么烧容易短路一楼一凤女士的智慧大概不会纠结于此
到我们受苏宁乐器
启发大会跟真的海上的
春建国是谁呀
川普叫川建国呀春母不让美国再次伟大吗
这也属于建国性维护和
真能瞎联系
婴儿怎么好
创建国老的宣布
以后不会买了你见面过了吧
我要跟街角那个白菜的姑娘站在一些
这边是家蹭热点找对象解决终身大事来了
达赖独为了
哎呀扣有喜感
不过玩笑归玩笑
华为的好日子真是过得头
我看新闻到了
美国国会
已经开始准备立法
提供期1美元的资金协助美国的电信商
替换向华为或者其他有风险的
中国公司所购买的设备
该法案规定
美国下一代5g网络建设不应纳入华为中兴通讯等附属公司的设备还有
服务项目正要针草除根的节奏啊差不多
我也看了小姐
日本日经亚洲评论25号引述两个消息人的话说
华为最大的智能手机组装商
著名电子专业制造后公司伟创力23号通知员工
公司需要停止
在中国工厂的部分华为产品生产
他要自由时报25号消息
科技巨头微软
已经停接华为的心灵丹
不谈对那也已经撤离华北的深圳总部
双方在笔本电脑上的Windows操作系统
相关的服务也已经终止
幸福小哥发了一条华人员工说华为快挺不住了贴吧是一个强大的华为员工
和家属的聊天记录怎
怎么说啊面几个对话啊
感觉华人要挂了
昨晚2点多才回来了
除了芯片网口
电烤冷却都需要进口
找替代品
国内没有替代品
查了两分但精度不够
没有原料做个屁呀
裁员是肯定的
海康发大江也
也在烈教吃土了危机来临
我看必须得请人老板出来辟谣了
央视主持人一同观音华为是不是已经受了美国制裁的影响
现在可能是从
用公司以来现在是最艰难
云南最危机的是
明清明白主成分的问题了吧
外界有人说华为可能是有公司以来
现在是最艰难
最危急的时刻
您是怎么看
林秋宁
人老板
怎么回答
他说不是我们现在是最好的时机
原谅我说了
不是
我们今年至少增长20%
至少
每一个部门都跃跃欲
黄金市场
人总在这也真是难练
广元市特殊材料辊
滚刀肉做的和不行啊
佛说在中美贸易谈判怎么样过长谈成这副德样了
有种山重水
服的感觉啊
那卡就不挺好吗
山重水复疑无路
柳暗花明又
五一村无奈这是山重水复上学路柳暗花明到乡村
哎呀怎么到乡村的出来
春稻香村点呀
你好商务啊离子座椅饱死鬼
哈哈
哎呀这个稻香村
还是别语言的好
不到了还那问题
没谈判怎么样光染挣到这部
五天的
在武汉什么特点
四个站
反服务盘今晚慢玩感恩内部
我直接掉部分多了
精准度够高
我看香港苹果日报24号发了资深媒体人潘小涛的一篇文章
潘小涛认为
美中贸易战中国高层一次次误判美国
导致贸易战不断升级
主要是误判
淳朴的决心那么他就说
去年美中贸易战开打
中共高层物园川普
受伤人
目的是为了求财
只要购买了1700美元美国货就
足100平了
还以为美国不敢真打贸易战
也不知道他们的自信是打开来的82从金灿荣的来了
难说
网友不说吗
金灿荣是习的一根
上吊绳子
黄冈也是啊
到联邦公安上高诚实施安乐死的
钟丽缇
体质培养了这样的
所谓知识库专家痔疮的治吧
我说来说去这是一个死
循环
在体制
只允许这样的专家生长
这样的专家反过来
也只能规划出
指向悬崖
他的道路
这些本文件包含
中共提大涨
移动缴交凤娃过了结果一过着傻眼了
这才知道是误判
这回也是
川普刚花了好久回中文冒要达成了
非常棒的一份协议
中共高层药物园川普及率达成协议
把协议作为寻求连任的舞
所以才敢突然返还
小乔打珠子
把大量协议文本的初稿推倒重来
结果川普大陆闪电速度的中国商品加重关税
海通期中共科技业
对华为的禁售
Win7的大疆监控镜头的海康威视
等等列入出口管制黑名单
德国之声采访到的专家人来
支撑中共所谓持久战的希望
就剩明年美国大学
中共这种静观其变的态度
都是一种独
我心态
咱就不说川普会稳稳拿下2020的大选
就说无论是民主党
还是共和党
在对华关系太多上了
就一个
坚决不在
在观着中共
川普推掉早说了
周末可能想要等到2020年美国总统大选
选之后看了民主党能否侥幸获胜
好继续每年旅多美国经济5000 1美元
对不起
我叫有多大学
在我的第2任期内在的美国谈判
中共能得到的交易之后比现在更糟糕党们的心脏支架又像托洛夫斯基了
你认为饭了没有
原来都说刘鹤懂
中美贸易
又深得西名信任
中共体制内开明派
专家型的官员犯说该怎么谈条件怎
怎么签协议
肯定的更新名商量那肯定是又跑到哪去呀对呀怎么能最后新民给他来自眉梢极打磨薄
不是写一瓶给他来一手机大规模
是中应症与长雷里边有人做局
给刘和和行评点
Hello一起
喜来丽烧鸡大伯
这什么意思
习近平不敢如也谁尴尬
你想想有多啊
刘贺就洗了一张嘴
买两条腿
所谓他的独眼
那就任
习近平的主位
哈希的特使
就是啊
你知道去年的川习会了记得
还要去年9月宣布对2000 1美元中国商品加10%关税
19年1月1号上升了25%对呀后来盐丑了关税加生日期一天天逼近了
西宁真集了
贾安亭那个g20峰会死
我争取到了一次川习峰会就是啊
当然心瓶子这不是一个
一口气做了40多分钟表太打一时的那个发言那个断表明中方太多
同一进行结构性改革承认美方只因提出了偷窃识产权
钱不幸记录转移网络攻击特朗贸易的来等等式
说白了做了明确的妥
和谐了
在这种情况下
川普受习明的诚意的
打动同意延期3月
延期到期后呢再次宣布无限期的
又往下延长
对啊当然在尽头肥大了
更新平四个争取来的时间他自己
青岛石的条件
你有脸不认账啊
白菜里头有故事
阿波罗的评论员王祖蓝皮绿
习近平在g20峰会上向川普
不错的妥协许诺
刘德华做的
路上的心平收益
但是
现在这两位遇到了反思
习派的突然袭击再打
党内散步
如何使头形态
扬言要主
喝主
核对
水煮的煮
刘喝的喝
还要保留好的活着
芒果玩就说
这都不是暗杀了
市民奖
主流和
其实是没直说
就是要主你西屏
太庙
中共内斗
从来都是你死我活
和残酷一
你看央视大裤衩
把什么习核心
什么定义尊吹的天花乱坠
那全是做
我爱的岳母的
武汉法广口说
习近平恶毒武汉国美转嫁危机
这文章就说那对习近平误判的最明确的一个报道
发仔约申通中共内情的南华早报
该报率先披露了中美贸易战崩溃的真相
这就是习近平对谈判中达成了150条协议草案不满
要求修改
并且排版
一切后我有我负责
结果导致特朗普遍脸
五月的谈判作废
而且这份报纸
他在中美撕破脸之后
即时报道了中共红二代退休高官对习近平满感非常不满
发个消息我留着你系3拉斯吧
其实已经说得很清楚了
所谓南华早报披露了中美贸易战崩溃的真相
南华早报是谁呀
将含背景的报纸
一直在敲边鼓
而且有益的公开中共内部的分歧
B公平
应该一人负全责
介绍连台湾的
暴走
抱着找不到了
21号
旅居台湾的国语金融专家帮号做客台湾政论节目年代向钱看
他透露
今年4月底5月初如何跟美国贸易代表
我在北京进行的石头谈判
林结束连环呢
刘鹤向中共政治局常委会做题报告
中奶准备签署
赌协议啦
需要让最高层都知道没任达成协议吧
刘喝着急
几个月确实头
讨论的非常详细
光英文的协议书9
有150页
一字不落的
翻译成了中文
让政局常委吗
难过过目
结果在10号
这局长来会
有人突然
表示很差短
从北京建议中文海消息人士传出来的说法是
11号的政治局常委会上一韩正为代表的高层跳出来全面反对跟美国打
拨打成的这份协议
和瑜伽利那新平最后拍板说
他准备忍受贸易战升级
长期战斗状态
拒绝再
生的协议上签字
韩正背后明显有老领导之恋
一打俩想
交了协议不说还短信平给家了半悬空了
没错啊
贸易战是上上不去
下下来
这习核心是直接进入烧烤模式
要香恋
台湾大学政治系荣誉教授明居正分析有两种可能
奇
金瓶梅主被逼到墙角
婴儿头皮
你必须怎么说
假
发布脸消息的南华早报背后势力是曾庆红说白了
反析是利是弊的心评为贸易战成败
负全责
汉堡能给习明发射坑
他还真就跳
明居正就说
前苏联领导人赫鲁晓夫就是这样下台
一是农业歉收的二就是没处理好
我和猪没关系
现在就要开心屏
怎么去镇住法
阿波罗飞你说
江派常委韩正改70下套
说不保党
党就权力的背都不饱
而且还将细菌
我们可以集体服
负责形成最后大众脸充胖子说
我一个人负责
其实汗政治了
定于一尊一锤定音已经喊
赶得满世界都知道
怎么说给你负责别人也得说习近平主席
骑着红河啊
他们班的如意算盘就趁机
反攻倒算拿下习近平
咸平很可能也
也是看住对不起
电缆电流去
觉得它撕毁协议在党
行内更安全
殊不知
他这一手软
等待她的
很可能是
灭定
旨在
习近平这会儿准备嫁了B的开考了
你看现在王府井买的
一通知
指挥全国各店的每天晚黄金时段
播放烦美抗战电影
刷谷抗美世界
解释过来翻版的电影联播了七步了
据说好了还要流三部红色电影
给战狼打鸡血呢
局势越动荡
王沪宁月有发挥的机会
国内自由竟需要和姜斌堡说吗
默认我从来都是说中方对美国的任何报复到自己打自己
没照
看来我错了
只有人有三张椅
学习毛的一组训
儿科没小电影
三周回国宝大熊猫
谁能告诉我
这些跟morris什么扯淡的关系
现在归心平也是彻底晕菜了
观澜这边成了他的脖子都是越来越紧
四照花
12和死老中共
外媒九分析
中共高层现在没什么着
只能是玩命发东莞美达批判
把贸易谈判破裂的责任推给美方
然后呢舞动民族主义
以前不去转移国人的视线
节理大话过去一年贸易战对中国经济造成影响
最后在台出了猫头玩可笑的
阴毛制美
打的主意是
拉国人支持打
持久战边弹边打
拖到明年美国大学
再次开启望眼欲穿望梅止渴模式其实就那么回事
海底捞
万文说那个羽毛制买
除了他们尚未收到习近平拜长城大逃亡纪念碑以外
是不是想钱这爆了心平奖那个阶级基础
我没事啊你说点什么就认识
浏览该好说是吧
这这个月上学的时候跟你关门新华社的报道
西宁13号
主持过一次中央这里几集
一会议
说从打了6月7
中午全党要自上而下展开不忘初心牢记使命
民主题教育
不断巩固党
直这么节的基础
我和群众基础当当
阶级基础的才就打着出来了
网络长辈你的文章说
中美对峙
不是两国人民的对峙
是两种发展道路的对峙
是美国与中共意识形态的对峙
用中共语言来形容
是不同阶级基础之间的对峙
文章说中共这次重新阶级基础
有无形中暴露了党内军心涣散的状况
阶级基础是骗人花
观塘现在什么阶级数
美国政客的露出来
楚人原来是做买的上任光算从政这一段
有几个有中共高官资产多的
所谓的无产阶级除了被加封的主人翁头霞的吃瓜群众
党员里都还有多少
按价价钱中国新音乐编辑李大同又说
出当今中国意识形态上完全回到高中时代
以阶级划分
已经够钟调到社会不满
他从心里到东西任何一个法治国家法治面前人人平等
街景和这个法治制度完全相待
中国政治学者刘军宁就说
其实中共始终没有放弃
姐姐的概念
只是有时候露出来的
哪个材料上
有时候在台下
从来就没有离开过
在线法在等着里面全有
邓小平反对资产阶级自由化
我就讲解禁了
好了网友都看出来了
中共玩命体毛的一套
什么长征什么解基础
只能说明一个问题
中共党内的分裂已经越来越剧烈了再看
安德烈认为
重提金基础
我是不想知道
猪没所谓的阶级分析法
画风的我
是巩固权力压制人民的暴力工具
无数中国人成为机斗争的牺牲品
王慢慢还说
他们过了解锁门可不就是一个街机吗
公务员的工资大约在右城市里面都有8家了
如果不让注意没有
最近油漆5月份
中观察有个现象
中共反腐落马官员的通报里烫
很多官员都用了同志
主动投案
配合审查调查这三个词
这怎么回事
中集来解释哇
党内互称同志
是中共对党员在党
党内政治生活里边
一贯要求
有何重要正规卷
仔组织审
审查期间
被审查人仍然具有挡
有缘身在
英语同志想和
我感觉其实就我刚才有人
翻译的那个观点
月子的表面说晚上强调党内什么政治委员
钥匙怪后不住了
Dua
我看也是
下降是人为
主动投案这四个字是中共最高领导人习近平
如今面对中共官场最真实现状的外
什么意思这不明白
下降的说
这种表述的变化有多大背景
中午市有大之后
中共官方宣布反腐战役取得了所谓压倒性胜利
本来了咸平上为之前整个官场几乎全是汗斑的人吗
习明上位之后
在党政军的方格的
当时观察了大量的江派人马
特别是军队政法委
还有宣传系统
金融系统的
悬臂江派操控了
就是啊
习明上任
王岐山一直在配合他反腐打虎
一直打到政局常委
北极的中永康
那手臂挡光的承诺官不聊生的时代是网友一个特著名的段子
叫做贼要懂政治
讽刺你也吓尿了的感官怎么说呢
老贼和小贼翻译局长办公室行窃
真的这个时候门口唇了钥匙声
局长回来了
狗紧张
小孩说早了快跑
挪威一把拉斯吧
坐下
华够镇定的人类
局长进门以后
他们沙发里面做两陌生人大惊失色
你们你们谁
老人神色淡定说
我们省的来的
等你半天了
我们就要举报
你说受巨额贿赂
赃款就在办公室里
你看是你主动交了
还有呢
真高
局长一听扑通一声跪地址
钟伟与夏
我教的我都教的
然后打开了隐秘的墙里的保险箱
起火
老贼满意地笑了
看了你认为他有良好的
允许你回家一趟
多带点冬天的衣服吗
我们在这等你
互相行乐方面这是
局长一溜烟走路带了以后当天就失踪了
俩肥到现金桃路去找办公室以后找到了一个安静的饭馆要了几个
点力上茅台
新生的和李涛与号
意味深长地说了下面一句
羽化
做贼都得懂政治
学习太他妈重要了
还偷出人生道理
耐守党关门随时准备出逃坠落落水
多了去了
现在看那个时代好像已经过去很久了
当时江派抓到中康又开始敲打亲新郎的时候
曾庆红和江行了全都吓尿了
小强就说
如果把中共
当作一个生命体的话
曾庆红和江寒的恐惧
其实也是中共这个邪恶生命的恐惧
于是
强行集团开始
拼命反扑
何自保行动
调动全部资源
更新平长
展开生死
所以政变暗杀行动不断
并且一直持续至
咸平本来是占尽天时地利人和优势
但是他并没有乘胜追击彻底
比清除江派残余势力
而在中午时有大声跟姜太妥协
换取了不受挑战的
核心地位
不亚于洋虎
我一换断送了
这还不算
这之后咸平越来越低
鬼迷心窍
在2017年
10月31号上午
习近平率领全部新班子成员
到上海
海参观了
中共一大会址
重新入党宣誓
行平卖出了开始
学走向危机的
第1部
公开
想其宣誓效忠
其实已经被
筑梦者
叶我的生命
控制了
思想斗杯
如今中共内部追求自由民主的开灵势力
已经对习彻底
你是王
那些已将行皮团为代表的
表格中内部顽固势力
也在以幸灾乐祸的心态
太极的热闹
等待着习美中美贸易战的不利后果
我承担责任
下台
成为tomcat
我这小人民报了一个小
小笑话这么说的
金中文而死
一头猪
强烈要求下一次在中国大陆投胎做人
皮肉条现在这边
上帝问
头台灯龙年
非洲猪
土地都没有了
现在的农民没法的请了解中国国情
上帝又问
头台东公园
飞到猪
生活没保障但是他一下知道
上帝为难了
投胎当记者
非洲珠装
我脑子不好
说瞎话转脸就忘
你坏了党中央都不说
这是体制内主我们清
上的困惑地问
你到底想怎样
非洲猪
能吃能玩能嫖能赌
住中南海
还能长管国库要是我
上帝大惊
你想当党和国家领导人
非洲珠宝行不
上帝说
现在已经2019年5月了
党能能听过几年都难说了
你真想这种头
非洲屋脊了行了
这猪还是个急性子
上帝说
这样吧
你就说
你以后还想不想转生吗
非洲猪
一边重庆一边说
当然了
下下辈子我还要别的转生愿望啊
计划还挺长远
这种上帝就说
话还想转生啊
那你还继续当猪吧
在中国当猪死
死了还会
一眨眼又转生机坏了正闹中文呢
要知道了达国家领导人
小心你的猪长得快要回去了
没转生机会来啊
马克思现在的雨点名
党的领导人到期了呀
一会排队下无天的雨啊户还无间地狱
勇敢出来那个
到了那
少年杨家来会做到了