一是一道券妙平
新闻短平快
不听不散你呢
凡宋钟形势逆转第2季热火朝天
月娥便考了
什么事呀
要3点
公安装港警
共匪贵阳感逆天
吃共匪百万港人起上街和平抗暴
看到吗
顾此失礼虾铺头
怎么看怎么像
要玩
各查了各位观众听众大家好
欢迎各位在繁送中间继光连老北京茶馆新闻短平快
凭良心啊听证意识
我如果和你战
香港反宋中行事
大逆转
香港特首林郑月娥这烧级大魔王正式开车
15号也叫周六下午3点06又要召开记者会正式宣布
无限期暂缓修订逃犯条例
Clothing for kids
The moon
林郑宣布暂缓修力
但是无撤回
民政等民间团体力版重申
16号下午2点半开始
第2次反
凡送中
游行
准点登场
游行诉求非常明确一起则警方暴力镇压视频2
这回逃犯条例修订
林郑月娥必须下台
就来现在咱们这一节目跟他和
火箭面只记
香港街头应该正是排山倒海
人流
没错这是港人在用双脚双臂双眼一张嘴
告诉全世界
港人拒绝中共乱港有勇气保卫自己的自由没错
其实看过林正的记者会的他有能品
幸福来临正看似服软认输
潜台词里头
100推卸责任
100 B调坚持
没错首先
强调修理有良好的
我出新男的是好心12过慎得慌啊
其色修利是占庭听取意见
不是取消没事啊
而且暂停的主要原因还是清共建制派的
提醒建议断
好一台就说台湾那条表太不接受修理
那台湾休的台湾不接受那就先算了吧是的借口
刘乱顺的介绍一下这是
找简单说
这去年年初一场命案被害人香港女生潘晓颖
跟香港男友陈彤佳前往台湾旅游
期间的旅馆被杀了
而陈东家乐独自回到香港是台湾警方调查以后通集成家
但是香港和台湾因为没有引渡协议所以没办法把嫌犯引渡到台湾林郑港府
无尽修理
酒家这有头没错这是发生以后香港政府提出了一系列修订逃犯条例草案
再说修也没有要不要
可是了
钢组件解决跟台湾时间的问题加大了点私货
把中国大陆也哥的念了
还在就送中去了
鸭的来历
已送到中国大陆要等着中共春火烧样的
韩服的挺好新装话
只要把挺多的要犯来扩大到大陆
那咱不觉想着谁抓准
使了坏心眼了
是啊结果
台湾一艘美引渡条例压缩了白来了你那多海
你也帮休力了
我们也不接受他不想被这过这回有傻
一条彩虹没有了
没事月娥会脑筋急转弯一转弯什么意思
103蛋港人游行之后都有港警暴力执法震惊世界引起公愤呢
对呀怎么了
正在那交通烂额下来排呢
降价台湾不接受老板修理这茬
这台就来了好
顺坡下驴电影脚
就下来了
不算彻底塞心理悬雍正吧
当然了还是心有不甘不说撤销只
只说延期到目点头她的撤销是不能说的撤销辞职不干都不允许
你没见林正杰说要继续在港服务吗
等有令了
现在不没有没有游行吗一天这也让他们你必须给我冲到点的
月娥真变考
你打的都挺不住
你让我撑到底
错过
哇你怎么教育和黄河泉下课都逃犯惹的祸
濑头发哪去了
Le Zhang
他们修理店设局怎么回事咱们还得让我说什么都好就回来了一直没见没错没错
犬舍不少茶脚尤其是从大陆翻墙出来的还是一头雾水搞不明白这头案条例是什么
什么动作对呀简单可不一样啊给我们上个懒人包真有人给制作懒人包了
是啊有一段香港教我吧台脸书上就做了一个19张图的胳膊来吗丁家村纸皮画的插图
热血消暑拍的文字和
这两位
有没有网页截图啊一会儿给我们欣赏欣赏
长不一定看全啊
就算他说清楚了算
想因为我这两天还真认真看了看那个香港法律界时政评论家包括网友在逃犯修理的坑
不能介绍简装版京罗曼动漫满biocide都有
和
够强
那我可就要提拔拉
笑你笨吗
同一个
您先给二姐在逃干条例修订是怎么
回事这简单
托盘修理的企业咱们刚才提到了就那样子对这职了
那咱们看看如果按林正版的修理厂通过会发生什么结果对我们最关心这个
用网友的说法以前内蒙公安邦鸿茅药酒专人只能到广州专等条例修订
就可以到香港抓人了
哎呦喂这么个修理呀
够坑爹绝对坑爹
对了我给你补充一句吧
你说
咱老说桃盘修理桃盘修理
所谓的头发严格讲应该叫雨伞
犯罪嫌疑人短
香港的法律跟西方一样实行的是无罪推定
也就说
这人一天没判罪一天就不能叫罪犯只能叫一饭
这跟党国内电视认罪为什
先判可不
不一样说点了
这周为什么搞人这么的是那个送中字画的根本原因
有人用一句话总结的特别到位干部双刷问
为什么香港普通民众那么在意把罪犯送回大陆呢
打大陆的标准
香港差不多人人格宝可多少罪犯
哎呀我我一句话把党的底牌给结了
不尝胆还长崔石后头毛起来
见不得人
太好吃了见不得人就没诊呀了是了
百度软解释解释为什么香港人差不多人人都是罪犯矫情
兔头是说的明白呀怎么说你想吗
朱孟德里的嫌犯
除了贪官污吏血管前头的吃饭
好多多一人是共产党眼里的所谓反华分子你们大陆帮弱势群体发生干好事
我受了很可能要注意倒挡过来黑暗面
非常容易就坐在山巅饭了这还真是
尽管港府此地无垠一种解释
说这次修理设计的逃犯不包括着人犯
其实谁都知道
等你葫芦里没装什么好要信他那里多图样图森破啊
党国的政治犯
现在叫我这么发麻都要形式贩毒之一罪名那叫一个容易
就算不要你输入密码
强奸案
说你什么嫖娼托威露士询咨询师来了没说
当年抓捕为毒然粉受害家属
站出来说话你赵连海
用了就是寻衅滋事的罪名
何者差呀
用在最明装的政治犯多
前者香港记者协会就发过一份声明
说淘返修率不仅威胁到记者的安全而且留香港的言论自由产生了寒蝉效应
绝对不危言耸听
光上最恨不会看脸色行事随便说真话那些人
抓着不说
万一碰上开什之前什么洗脸死
躲猫猫死
盖州车里起火了
央视当红女主播刘芳菲的老公
香港富商刘希泳怎么死了
你不用互相折磨死了吗
他奶更暗黑
还涉及到刘云山贾春旺的家族利益
有灭口的
我的因素就是
你说谁让中共的演出我呀
那不跟小人间地狱差不多啊我看彼地狱黑
咱们茶馆不要一网友留言吗
说香港可以和菲律宾签署引渡条例为什么又不能跟大陆签注也没有条例呢
你听完香港人人都有罪犯的一句话笨蛋大概现在5点15了吧
有点启发
不过不常玩的详细解释解释
找到详细的说
香港人为什么不同意跟大陆之间要印度关系
说完了是因为很多血的教训感上不同意的
而且不光香港市
市民从大陆淘沙哪些民主活动家一人是记者
是不是外国私企老板等等等等
东航随时的香港中发量大的罪名从大陆那边冒了
是铜锣湾书店老板失踪案大家版
百乐中共党国司法现状堪忧
这也是不得不承认的现实
排队刘庄
您他满天介绍印度那些文章里面有没有说西方国家
跟中国大陆引渡协议的
在面对中共振
恶劣四
把现状的时候
他们怎么对待的
这跟香港不一样
自由消费政府跟中共牵引渡协议都有前提条件的
不进展比较比较就西方国家根香港上巿
在跟大陆之间一教官性能差别
段比较比较
首先
西方国家自己的国民几时被怀疑为疑犯了一般也
也不会移交给中共审理判决
感觉
香港补习
只要的修理成功
管你什么土生土长香港居民还在香港机场过境转机的旅
与课本废话
一大厦狗嚣张
其色的
民主国家药监督机制一旦政府不恰当的使用一教程序
会受到司法机构与混合选
选民的惩罚
那肯定
星光影路中共指定了所谓逃犯
不懂四把程序立法会法院
谁也没有发言权
就特首林郑月娥一人说了算这也是这次修理的一把火药桶燃点
以前要经过立法会的格按审批这回修理要改成特首
决定
裁量权最大的人是林郑月娥
问题来了
香港特首
我是中央任命的
北京说什么是什么
在怀若当不高兴的港人
要麻烦
这也叫第3要说的
自由国家政府机构或者员少可以独立评估应不应该向中共一粥一饭
香港母婴
按照基本法
港府特少对中共政府负责不许独立做决定也就是说北京那边开端的
港府照单抓人
麻烦大了
这要让党苗上说你又嫌疑犯
什么话没有通会教人带走
段抓住了直接送多有想养吗
赠送装整个香港的自由人权也就彻底
送终了
行了
不想一辈子上访的港人
马陆站出来反对修理吧
不然啊
宝洁您就得到处淘问后悔呀后钱
还真没有炖虎害
哎呀我买的人太多
所以啊
大陆玩什么看不下去了
说你听到吗听港人上汤吗港上不配合
大陆司法什么样你们心里没个数吗
香港出了那么大的事那里没人敢打乱
人家怕的叫那个
够一针见血
你说一针见血
香港列子反动中真出了血的教训了
对72人受伤两人重伤
还真不呢
有人能付出生命代价了我知道你说哪个
刘罗说的是周六的消息
据港媒报导
15号下午4点左右
香港市民发现金钟太古广场楼顶施工平台上
站着100年约30多岁
穿黄衣裳的男子
身边挂一横幅
全面撤回送中
我们不是暴动
释放学生伤者
林正下台
舅舅
香港
视频看你赶紧报警
围观的人越来越多
立法会议员邝俊宇和射雕和党员也赶到现场
希望跟着为要用生命抗争的年轻人沟通
警方拒绝进入
晚上9点钟左右黄金男子突然跨过施工平台护栏爬的棚架上
视频消防员赶紧拉他
没拿度
年轻人的上衣被拉脱了
从楼顶的算一下
送到医院
无纸圣王
当时的年轻人摔了以后
现场的立法会议员邝俊宇的所有人都痛哭失声
这是
以死相拼永生命谏言
咱也不知道怎能不能唤醒
林郑月娥对香港700万
市民的尊重
和你分子管理
不好说呀
关键这种时候政党要有相关的党员和地下党员们必须人性泯灭党性猖狂时
确实是港人的人性和中共的非人性
强烈对峙的时候
香港现在到处都能看见
听见一些打动人心的消息
周六香港知名作家王迪诗在脸书上说
他本来打算当天再
在信报专栏兰开夏道开天窗
也就说了不发任何文章
只写四个字
人神共愤
结果没想到
信报拒绝
看到最后王的事只好在四个人脸书账号上
刊登了这个
四个字同时正式宣布永久终止
跟信报的合作
结束兰开夏道
11年的专栏
真够障碍的
港人到一粒一粒的呀
真是的大陆同胞养
是绝对值的静态
只可怜了林郑月娥做的半天让他把修理电话时的搬进来了
结果
高举过头顶长一声令下无限期延缓得扔不出去了
就这么着吧
十大九龙也只能挣自己脚面上了
你说的月娥什么变口
好啊没跑了
红掌要折
半一会砸自己脚面阿塞班一会又砸自己脚面
青岛砸吧你那里远不说自己身为母亲不能送我小孩任性吗
这话音刚落6000多香港母
我真的中环遮打花园举行香港妈妈反送终极其大会
绿树林彪有了肖涵的方式告成家暴
这14号码头上还有后续呢
同样10字号
自称一群香港爸爸的港人
也在网上发起
联署活动
因为香港父亲节是每年6月第3个星期日
真好16号第2次大游行这篇
说明呼吁
港大门
请在6月16号附近节当天参与民阵发起的游行与子女共性附近捷共同守护
我们香港守护我们的未来
就在此刻
那你想象人数的港人正走在香港
港的街头
他们为了这颗东方之珠的未来
轻井子
你的权利
无论是年轻人
中年人老年人
无论是面儿女父母
无论单身
还是整个家
可以这么说
看见港人
就看见了一群难得一见的善良人
有正义感的人有公益心的人
有良知和勇
气的人说的
不过那把这两天疯传一段视频
对香港社会要香港人去有什么不一样的评价
解放高论
出自中共国防大学教授拥有少将军衔的中共军官
徐燕短教他
他赶香港社会拿了一个毛的阶级划分三个三分之一
前三文鱼是香港原住民
这些人也不好
后2 1/3就更坏了
对共产党刻骨仇恨是最坏的人
最为中共少将的话应该可以代表中共对港人的普遍心态
口臭
有一句话
心里是一坨屎
看别人的时候
就是一坨屎
大家可以想一想
到底
谁是好人
谁是坏人
好累听干净新闻
断是非公案
下回新闻短平快
咱不见
吴莎