快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
号外
突发
华为驱逐老美
党要以
牙还牙
实体名单操衣服
美国有啥咱有啥
36游戏第2季
开闸
突然晴天霹雳
启动签证审查
迫害人权信仰者
看差
查看差
什么查呀
渔场
蛀牙大准兴会定点的我的妈呀这下人尽皆下去来来了
家属本人权有范
财产绿卡Apple查
入境城市梦
前日反
回老家这正是
电闪雷鸣副邪恶克号中全网下载
看到吗
心脏支架易脱落
徒子徒孙
要下
各位查有个人观众听众大家好欢迎各位在这个电闪雷鸣的大变局时代
王林老北京茶馆
阿兵鸭经常听心跳声
我是流着我理政
刘着说的心跳是
正来了一堆那些说有喜感的心跳是啊得了跳并快乐的
没有李勇在推特上发了一句话
是啊哇塞真难宇宙第一幽默大师
黑道我来祭拜
他转推销意识
长沙全部撤下打黑除了标语
因为黑人要来开中非会议不能打黑
哈哈
有喜感
肖衣服了一张网友对话截图
有假说
长沙开中村论坛
所有打开出的钓鱼全部要换了
这朋友也就问
换了就没有黑恶势力了吗
就是啊
没有屏问
难道要打到一片祥和
卖肉假说不大的原因
非洲有人来了不能打黑市政府通知了
怕黑人朋友理解不了这个黑
和他买黑人区别
来个小二黑
所以
所有涉及到打黑两个字标语
全部都要换了
怕非洲有人看见
心跳过速
配体贴了这届政府
螺旋丸打开触摸牌的时候没向你对幼儿园提下来
这会儿的还真想你来了
就是啊
不过啊留着您的消息不断了吧
真不是
自由亚洲电台都电话采访了
原来是长长下月底
举行首届中非经贸博览会
中共长沙市委下发通知必须在5月31号下午3点之前把所有打开除我的标语群
全部除掉
男员工社区一个负责城管官员说
3点以前必须除干净
市委统一部署
没辙
我们机场
上海出差我就差
上书挂
如果得了这味道上心
让干吗干吗
博览会秘书处的人还说这次大会
非洲的好几千人过了
估计文懂中文
好他们看见一打
打开要打
China
怕国际有人误会和
想象力够丰富
爱你让你说这消息要然被扫黑除国内邮轮家长看见
起风了
你说你的番外国人误会
怎么怕幼儿园孩子好诱人家长会
滚怎么说那些国际友人还都是成人
可咱们这些被扫黑的
还只是毫无声变能力的孩子
行了那长沙的奇葩是咱们动身前往深圳
看看另外一件让国际友人心跳的这
华为无预警遣返深圳总部美
美的员工
华为党点右派办事了
那我说了
对啊
据英国金融时报的最新消息
中国电信局和华为的手机战略架构师等文栓
他透露说
美国把华为60体清单之后的一天
华为总部正在开一场研讨会
突然华为官方宣过眼恼会解散
与会的美国代表被要求叫做笔记本电脑
关闭网络
离开华为办公区
之后华为宣布
把在漆深圳总部里
从事研发工作的美
每个员工去
全部送回美国
这还不算
华为还更广泛的限制员工跟任何美国公民之间的互动
停止跟由美国公民身份的业务人员之间的联系
而且检查了园区里面参观的外国游客
是否持有美国护照
警告了一些只有美国护照的人
他们私下谈话
不得涉及任何跟技术
属相关的话
华为的过激反应让业内人士看了一封圈
多人来这种夸张做法除了表现出一种情绪化的报复一头之外
没看如箱解决美国政府
关节的系一下就是
要我说这些观察人士观察的还是不
不记得你又看了任正非那口号内蒙全系数
后来造成其他表现都不准云台了
为什么考
口号
2018年12月9号
是不投降不做亡国奴
传了半年之后的2019年5月19号
华为不需要美国芯片
你好我们永远需要美国芯片
不要煽动民族情绪
25号
我会告诉你
他太太大了327号
圣母来电话我很不会接
Dot
我从年轻时就亲买的
现在也亲们
蒙圈了
花样够多
我华为不管怎么着他也没影响川普政府高层对华为一针见血
写的定性
31号美国副总统彭斯港福克斯电台
华为救中共的全资企业
让华为进入我们国家和盟国的5g网络根本上是对我们国家安全和数吧
500万人隐私的损害
还有呢
31号同一天
美国国务卿鹏亮
在访问德国的过程中发出警告
美国公开提醒了华为的风险性
对那些选择跟华为合作的国家
美国将不得不限制与他们分享信息
武汉媒体有个总结
作为一家从来不准备上市的公司
华为的资金店似乎永远都那么充裕
确实很可爱
华为的年度报告和公开记录显示
他从中共政府获得上百亿美的补
补贴包括土地补
补贴见长补贴员工宿舍
给杰出工程师发表期
还有
像他的国际客户提供大量国家贷款
你用来购买华为产品种类还真不少
12月接受BBC采访
还记否认有政府补贴呢
科法新社记者麦克莫罗5月3号报导说
根据公开档案
华为曾经拿到过意大利
中午政府补助
福建至少111人民币
国内的媒体倾向于把买华为产品说成是爱国的象征
华北鞋城里边
也变不了中文高官
太和站
追创始人的任正非仅持有1%的华莱股份
其余99%
我去向神秘
业界普遍认为
华为的名字本
来自于中共当局的慷慨给予
作为回报华为在海
海外低价出售产品
充当北京渗透影响
奖励的先锋
所以
美国川普政府
我已经把为赌华为当作为脚中共的一部分
朋友在跟德国外长马斯举行的联合记者会上说得很清楚
美国国家安全战略系的行动之一
就是确保美国信息流动所依赖的网络安全可爱
线保证信息最终不会落在中共手中
任正非恐怕越来越难减
干脆
脑筋急转弯直接承认了算了
老板点累准
说得更多了
本来华为被美国禁令重创了以后
5月2号任正非做的决定
宣布三美国的武器加工厂
全部撤回中国
素描白海岸似的年轻员工
召回国
结果
这400元给老板来了一个集体
取拒绝更错火了
说他们回来可以跟黄来共患难
比如他也不行
想想
她女儿都把家安在加拿大了
住豪宅开好车
孩子伤害我学校
你让你比
别的员工回来就和吃饭还说了
这些员工都要国外诚家休老小一家人了
咬了椰奶都接我一下吗
回来我再说
现在华为解放多少裁员
谁敢
来了
任正非高层都会成独狼了解任正非做2万枚觉不死的华为的讲章
办理员工
大奖章吓不吓人
敢说明服了都会
建议员工最好别大
现在人老板上越抹越黑了
其实现在的华人章法全套的原因
是跟他的中共党们乱了阵脚分不开了
这老东西川普他软硬不吃难对付
现在有冒鼻奔农了
目前白宫首席策略师没错
不能放话说
中美贸易战川普不会有一秒龙退缩
Unimore终端就要从根本上改变中国的经济结构而且正在改变
不达目的
不罢休
班农有剧场关党小便失禁的话
我认为目标非常简单
就是摧毁中共的极权主义
重商主义
经济体
The back of
Motor image
Economists
海外中文媒体都报了
目前除了画眉还有142家中国大陆公司和实体
给上了美国政府的事李清单也就黑名单
覆盖电子
航空半导体工程还有高科技园建材料等领域
这些组织和个体
必须向美国商务部申请许可
通过之后
开展生意
我爱朱梦也破坏和帅了
31号那天中共当局宣布
他正在针对外国公司和个人组件不可靠处理名单
不久的将来将会宣布具体措施超的没有
照单抓药大夫美国
国购外动了是
现在的普遍的观点是多
中文到现在没明白
美国内存卡做事都为了纠正周末能错误
中共内种偷渡女孩嘴样不知反省
那你做饭吧
把自己一步步逼上绝路
经济的还是不过年
别穿过生意到科技站结果
次也向你谈
无法自拔人不是都想扼住命运喉咙吗
共产党本来也打算了如命运的喉咙
结果折腾了一63高发现
命运好了没恶露
此时此刻出来
打字感的喉咙
上来气了呀呵
31号中国国家统计
好无聊采购联合会
联合公布的数据显示
5月份官方制造业pmi指数
从上个月的50.1
电脑49.4
别吓了
10的荣枯线
创见了三个月的新的
中美问题非人是谈好专门分析了中美贸易战
朴智科技蛋的深层原因
他说
这次大战
不光是美国向中共追讨经济掠夺的财
财富和就业机会之战
还是捍卫人权之战
保卫国家安全之战
两种价值体
汽车站
这四川普之所以如此多多逼人
下重手原因很简单
中国不正常的国家政
具体怎么说呀
首先中共不讲诚
诚信并什么条约协定经常耍赖
叶已沦为一纸空文
毫无约束力
再次优势
谈妥了美中贸易协议分两就不是哪
泰州叶正
什么转那你
吃晚饭了
吉泽中共不讲道德明目张胆偷去外籍技术还有知识产权
强迫企业技术转让
然后瞪眼
不然胀
我流氓我怕谁呀留白
中共不讲公平记录盗取的
劳动力市加大中国老百姓的
建立廉价了中国制造打军摧毁外国制造业
那本书不就要吃苹中国吗对啊
还有中午讲法治
法律人经常沦为维稳
还有独立的工具执法标准不一
经常动思答题
细的棍子
哪家外国企业
对就明了欺负你怎么着吧
最后
中午不讲和平对那镇压百姓迫害人权
对外输出霸道和贪腐
是幅幅画个国挫败美国
我静而
称霸全球
要想也蒋公当年评价共分的优化了
共产党就
不忠不孝不仁不义的土匪
完全是禽兽一样
不能叫做人更不能
叫做中国人
蒋公跟土匪打了一辈子要倒在这方面有深切的
很好就说
有常见的误区要丽清
川普发动贸易战海
还有科技站
不要打
打击中国和中国人民
而是为了他
集中政府
甚至是在帮助中国人民对抗中共
找回真正的字
自由生活
这也正是共产党有一脚乱思维的地方
中国不等于中国这个老生常谈
中共和中国人民代表了完全不同的利益这是也需要住一段咱们查完一讲的新闻故事
可以说终端渐渐都在说了一件事来做
那些没仔细听就开骂了墙内外的朋友
打断冷星辰试了
川普政府
好几位高层都说过
美国的惩罚措施针对的是中共不是中国人民
美国恰恰在中共迫害中国人民的问题上一直被中国人民发声呼吁酒这么回事
唐好就说
川普政府下令封锁
我帮助中共监控人民的华为等级
一方面是在表面上
中做中共的技术还要精力力量
另一方面是暗中推进中国社会的自由化和民主化
糖好还说
中共长年度入党国力量来劝养华为等企业
对中国人民全面监控
祝长中共的高压统治
而且要动用宣传机器助纣为虐
把助纣为演的花霉素造成民族企业
中国骄傲等
等虚假行
煽动民族情绪呢过中国人事件
误导人们去拥护这个破孩子
你的政府和企
这下作手法
堪称对中国人民的双重迫害
您就说
谁才是真正的反
反华势力
谁是真正的
中国人民的
的人不言自明
川普政府打贸易战升级为科技石
目的放一边
客观效果上
旧中国这
这个戚大人民长大
打气10年的
反华势力
这个老百姓应该看个差不多了
不过还有不少人照过来吧
就想
美国的要不加关税
我没有骨架也不是长
这么厉害啊
就不喜欢美国家说弄了吗
少年节目咱皮闹的
我有位朋友留言就这么说吗
当然了一般这样的观点的查有说话也都不太客气
但是
我和留着都非常理解
绝对的意思
天我们俩以前也这样所以说内容感谢你的帮助老人生攻击的家眼贴了
我们尽量保留陈述不同意见呢
理性看到一点问题都没有
教室
还说美国家关税导致中的物价上涨的逻辑
其实这个问题说起来非常容易回答
您就说中美贸易战
中共报复美国给美国农产品加关税
而且少买不买
美国农民的东西也卖不去很多农民也受了非常大的损失
而且他们当初都是纯朴的票仓
看来美国农民怎么想的
为了彻底把中美关系这种不公平不开放闹一扭转过来
承受这点损失
直笛
汽车啊我
你想啊
改变一不合理的平衡都有过程
一定会伴随痛苦
承受
您笨想
做手术摘个瘤子还是疼的
但是这是有希望的疼
这个疼
换来了是未来长久的
有了健康
何不同
还真能做到出你到底差不多
说完了
叫数落在中国
附着的中国人身份的一个大毒瘤
美国不加关税台
中国人看起来没有物价疯涨的么加盐
你怎么不说几十年都没呀亲时都会体无完肤了
感觉都不灵敏了
天天都大概是大陆留着吧
只不过是麻木而已
在就洗脑和信息封锁带来的效果
无限年轻外交部发言人耿爽的
大实话
说得越多信的人就越多
说得越多
尾气处
就越足
说对多
性能优越
一季度阅读
现在有不少中国人但是烦不欺负到日本头上就觉得什么人权不还跟这个没关系
大了岁月静好那副眼罩装聋作哑
领导探视了
走进荒是错万念俱灰
进入叫天天不应
叫地地不灵模式
你是说彩
惨不惨
要怎么刚才躺好说茂一点人捍卫人权之战那
春不跟他老提结构改革
就是让中国人民个体
操你是私营企业家吗
讨回自己没关了波顿的各种技
基本选一
找回做一个中国公民中国的劳动者
消费者的
权力和尊严
以前的美国日呼吁多动作上
这回
美国动真格
让大妈心跳的时候
来了不开玩笑真难了这是
5月31号那天
美国和中国同时发生好
好多少
双方也都有一系列动作
不过
有一件事
过呢还是完全没有心理准备
可以说这一件让天朝各级党官都心跳加速的事
美国国务院决定
严查破坏人权和信仰者签证
开始
收集破坏者的个人信息
绝对是重磅
留着给大伙说说
是这样
31号一天
海外明慧网开发里的通告
说
在美国的一些宗教的信仰团体日前被告知
美国政府
一代更加严格的事
审查签证申请
对人权及宗教迫害者
拒发签证
包括移民签证和非移民签证
比如旅游探亲商务到哪
已发签证者
包括绿卡持有者也可能被拒绝入境
如果我愿我原定告知美国法轮功学员
可以提交迫害者名
林丹
应该可以这么说
青子很实际
到了
这个通道虎与完整收集整理和项明慧网提交迫害者名单
包括破坏者本人机器
亲属子女
资产的信息
以便定为破坏者
我知道明锐把这么多年一直发布一个
参与迫害法轮功的中文官员还有帮凶的恶人榜
但是一个自由社会的政府伸手要这个名单数据
用这个来进行签证甚至移民审查
这还是头一回
还不光说要中国大陆的吗
这个通道还提请法轮功学员
收紧要提交哪些在美国
我参与中共海外头还是到个人信
姐姐比如说
在那个神韵艺术团和神韵交响乐团演出剧场
吃饭
在法轮大法修炼心得交流会的会场
玛氏在美国纽约法拉盛的房东真相点
跳广场舞免费
以及哪些参与中文海外迫害者
Hello台湾香港韩国西班牙等等一些国家
或地区的法轮功学员
也请提供当地参与中国开了破坏者
及其亲属
5号是女的自然信息
中共迫害法轮功的专门组织610办公室的各级官员吗
估计要买纸尿裤了
武汉表格模板
包括姓名性别出生日期近照中国大陆的家庭住址
过海者本人亲属子女的美国住址
在美国的工作学校名称还有地址
迫害恶行的描述正确国外资产情况
等等等当真够全
全方位数据列
网上还整理出来一些细节要求
根据美国相关法律还有总统的公告
如何拒发签证要求我行包括
未经法院判决为死
死刑而故意杀人
浙江行的政策
打死算自杀
酷刑和其他残忍不人道或有辱人格的待遇或处罚
太普遍了
没有刑事指控的车呀绑架和秘密拘押而使人失踪断
直接人间蒸发
还有其他对生命权自由权和人身安全权的
公然剥夺
31号那天美国华人政治家家礼炮而接受大选记者采访
他说
他已经从媒体上
德州那个消息了非常高兴
然后他继续说
美国这届政府
我从上到下都在关注了中共对有信了民众宣传的演示
美国不会成为迫害者的避风港
任何一个参与事情出汗的人
在美国都将付出相应的代价
介绍一下
家里巴尔曾经在美国里根政府时期担任教育部的副部长还有美国国内政策手
首席顾问去年五月呢她的川普总统任命为美国国际宗教自由委员会的委员
大说美国正确的很多人一直在向美国政府呼吁
他本人就一直在呼吁
建议把参与实施宗教迫害的具体个人跳出来
对他们进行制裁和其他处罚
现在终于开始朝那个方向发展了
5月10号的怀抱耳骑行川普政府
无公害减盐
把杀手在中国的宗教迫害和人权迫害
列入美中贸易谈判的一场
他的观点是
只有对中国强硬
才能真正改善
日益恶化的中国人权状况
只谈贸易是与狼共舞
不会改变中共的狼性
大耳有观点
颇有启发教
你爸是吗金山炮类茶
朝鲜跟中共皈依赖
The board人看
中共为了一个单独的类别
特里尔怎么样
是说北海
把那个人传记录我很糟糕
是一个大监狱
在北韩的
没有在全球的影响力
中国的经济在过去几
几十年不断增长盛气凌人
在第3世界和不同的国家达成交易扩大影响力
中午在很多方面对所有的宗教宣战
当任何公民信仰什什
他都会深感不
而这种影响力正在世界舞台上发挥越来越大的作用
这就更糟糕了
无神论否定一切神佛和超常的现象
说强摘器官这一件骇人听闻的事情
甚至不敢让人相信这是21世纪发生的事情
很难想象
好比强奸政治犯良心犯器官更为严重的侵犯人类尊严了
绝对难以想象当邮政府迫害法轮功量的团体
那么破坏就会不可避免的
发生在其他团体身上
多年以来
我多次来法轮功公开发声
我还要继续这样做
老爷子够长也
大海说
说美国这边政府
我从上到下
包括国青蓬佩奥和美国国际宗教自由大使布朗贝克3元还要项目
不在特别关注了中共对这些有信仰的民众宣传的演示
我对那些因为信仰
正在中国遭受的迫害的人们深感同行
我知道他们的处境
一定非常艰难
我想为他们送上鼓励
我希望任何一个在中国参与过对信仰人士迫害的人
多久在美国被这场迫害付出相应代价
任何人干坏事儿都要付出代价都是一个痛苦
我和出门恐惧的过程但这一代价
必须得服
付出
被迫害付出代价
这是人类正义两制的必然要求
在人间有法律和工艺
在超越人类层面那就觉
善有善报
恶有恶报
于小伟有他文章
除了美国国务院决定开始研查先兆
在震慑中共方面去
觉得有重大意
他又说美国政府严审签证一方面可将人权迫害者拒之门外
另一方面
高排查那些正在申请居留权或已经取得合法身份的不法之徒
将其驱逐出境保障国安有时一打打响
没错
局党委任为大米长官的是我发的都已迫害法轮功男脱甘心
他们很可能已经向海外准
口岸至亲属
还有哪些的海外题猪梦效率的特务
我的流氓
可能是锁住国的公民和绿卡持
持有者
但其实都是不折不扣的中共代理人
他们重视美
美国一再延长的对象
另外了周末迫害法轮功者多选择西方国家作为退币天堂
美国的国务院只会强力出击手
首开先例对于加拿大澳洲新西兰欧洲等国家都需要非常重要的示范作用
中共渗透早已危机全球当中共的海外肆无忌惮的挥舞红旗
公鸡西雅图
黄体的时候
当地政要和民众都看清了红色渣子的祸害
都与屈指一宝安定
2004年7月10号追查迫害法轮功国际组织建立了全球监视追踪系统
这套系统的分布在100
C罗国家
G500城市
在有效的监控追踪在
在中国大陆参与迫害
法轮功学员的中各级党政官员等等
讲堂党员北京首都教授中国历史学家李文华认为
所有700人全做要来来的人
不管他把财产移到了他认为所
所谓安全的
哪个地方
最终都不可能实现在一个讲正义
蒋公也的地方
坐享清福
社会正义是不允许这样的
只要美国秉承
从他的立国之本
他一定要对这些人权恶棍进行彻查
这个值
第1部
包括那些所有绿卡
都可能回不了美国
Beautiful人权罪
这罪恶包括你所从中国大陆两个那些
还转移到海外
有可能到最后一步步都要大清算呢
前陕西电视台责任编辑马晓明认为
众人权恶棍本弹幕的巨额资产还有脏缓
很可能最后被彻底冻结清算
他说
我最近看了一贪官卷初一的钱
几千个亿
不光是将虾每一个人
中午累团火
这些人掌
那个中文的模样
把持的中国各级的政权力
他把自转和家属
暑假到美国国籍办绿卡
办这些国家签证
还叫一人名叫爱国这是很荒唐的事项
这是中国人民的耻辱
也是美国的耻辱
绝对是我
美国副总统彭斯去年10月份的时候
在Honey纽索
我演讲时候曾批评
说前几天美国政府
呼市中共的行动
甚至助长
他说这样的日子
结束了
American
The best
咱们说的语言是指
只立到新闻
其实对中共体
体内的人来说
那是实实在在海的噩耗
绝对五雷轰顶当头一棒
视频伪原恒和先生就说
以前在申请签证都是申请人自己回答有没有参与迫害信仰
现在美国国务院要求受破坏团体提供信息
这是能够使美国政府
采取行动的证据
美国政府主动的严格执法
对啊
咱们在美国入关都知道
这些表格都是什么你有没有参加过恐怖组
有没有参与刑事犯罪
华人权等等等等
随便听是
我听的中文到一个翻译
在美国政府
什么群呀
谁要真参加恐怖组
我还明说对我说黑破坏人权和韩信仰了
我们还来不及呢
打开直接给你填表啊多少事
呼兰到你老板有说
美国政府这么做
1美元正常设外
所有的人习惯了就是说真话
所有人家默认
填写的时候也说的是真话
洗耳呢
你不说真话
也行你填列表
将来
就你撒谎
和欺骗美国政府的正确
在这儿等着呢
但是美国人和傻
其实一点
点都不傻
这是提前做好
好了收集证据的准备
现在还不光是潜在的证据了
美国人会发现了
中国党国体制叫出来的人张嘴就撒谎
都成习惯了
游行哪些改了坑害老百姓坏色的各级党官
还专门把手把老百姓的钱挪到美国来
才会好
川普政府
不主动出击
直接从受迫害的群体那要证据要名单价
而且在哪些数据
人家都涨
攒了多少年了
再回来事情等的说网
您就说
党关门没关门
各种干挂害中文试的那些人
无大志
纸尿裤
能变形吗
这叫人算不如天算
中国移动设计什么沉船计划
铁马家庭老婆孩子都弄美国的
这回好
我想溜之大吉
溜吧
口袋多张开了就等你钻进去直接说好
连家眷大家产
起火
没出路而真没出来玩
我看啊
听人劝吃饱饭
海尔赶的中共彻底倒台
各级管理要为清算之前
赶紧从内心推到
找得留后路了
你会把建议过
我这些人应该赶紧收集证据
力所能及的保护法轮功学员
争取将功赎罪
现在还在任甘蔗参与迫害人权迫害向群体那些人
在中共倒台之前这些人除了赶紧收手停止参与之外
最好是利用自然条件尽量的包
保护善待
被迫害的那些信仰群体
尤其是法轮功学员
另外赶紧收集各级官员迫害法轮功的正确
为将来再发
把停而立功赎罪
减轻自感的罪责
创造条件
这绝对是推心置腹的中告
肺腑之言
听不清
有年了
好累
听干净新闻
断是非公案
下回老北京茶馆
咱不听
不散