一世一
到泉庙平
新闻短平快
不听不散你呢
林郑月娥哪
曲项向天歌
相当
谷歌
接下去玩了
白毛浮鞋水
红掌
咬舌
喜欢了这个坏
可不选了吗
中央10考法院
没人让他送终
林正自己要通过
说林正美桃干条例呢
您查找
月娥这一家牌峡当的
挫火
那必须啊
林泳说
103了还是捣乱
我人好吗真着火
西和县
悬崖太高新别跳
您会帮我
像个蛇
各位茶友各位观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新闻短平快
拼量饮茶
听证一下我留着国理政
现在
全世界绿光全都集中在这颗东方之珠
香港
绝对是聚焦的中心
有点眼花缭乱
跟不上节奏感讲座
假如我明天给大伙儿徐帆送功的后续情况了
简单说说
6月9号103万港人游行反宋钟
10号林郑月娥宣布继续修理尔顿话音一落香港各界联动3爸爸克
课罢工罢市段
11号警方的金钟大规模结停视频
检查生命和个人物品这是黄秋生刘正确
小号凌晨大批市民涌乡立法会所在地
头戴钢盔的防报警
警察聚集立法会示威区山雨欲来
12号一早
林郑月娥接露面说
四姐就相爱孩子的母亲
不想纵容参加游行的任性孩子
话音一落
烧到12000多名香港母亲联署炮轰
这个后妈要穿外
请把不干了
12号
上万水者聚集立法会外交球林政策回哦法
少10点45分立法会主席宣布大会延后举行港人初战告捷下午
香港警方法运动定性为暴动
开始对手无寸铁的
是为民众开枪短
枪里装的是不大但
橡胶子弹
锻造成包括记者在内72人受伤两人伤势严重流血事件
当天香港教学愤怒宣布
本周全港大课老师们全都急了
晚上208的特首选美联署
要求林郑月娥下台在外是德不配位
赶紧回家先生你呢
晚上8点警方清场凌晨1点中环干诺道中一代所有宿迁市民刘少当天
林郑月娥发表视频讲话把香港民众反送都市鉴定见闻有组织暴动
宣称不会撤回草案
你还公民
姚州
连用词都跟国哪一模一样
北京不光是帮忙打底稿
念的不对都不行建认识的
13号
立法会宣布当天和第2天都不开会
不过当天津中医大人要抗议市民聚集当天法律界宗教界团体
你都发痒说明
盐和召开记者会抗议警方使用过度武力
民间人权阵线高尔宣布
16号也
有星期日会再次举行反送中了法大游行
时间29就下周一举行罢课罢工罢市的三把机会
想留着鲜城口县
我补充一句
港景12号对谁林中一共发射了超过150美催泪瓦斯还有树莓香肉子弹
数量接近14年占中运动的两倍
那回是发射了87你说对吧
那回是几天他说的
这回是一天发错了暴力系数高了四个加号
你看上面的照片差点都打下了事
香港警方的暴行震惊世界
大幅照片也登陆了13号美国时代杂志的封面
这是自由世界对香港打
打压民众的抗议
再看墙那边
中共党我看成平行空间
全世界都香港反动中的画面
大陆的网络电视报纸设门
梦11点没有不是没有是山的太快
也是好多大陆网民都翻墙过来看直播围观抗议行动
大战港澳泳感觉队扬眉吐气
港人在民主抗争
陆客在翻墙破网的按道理头点
点赞鼓掌也不到鼓掌的
还要换裤子的
什么意思啊
吓尿了吧
还有玩
纸尿裤产检查
消息人士告诉中国人权民运信息中心
说中共高层一点
不敢大意
9号当天有证据北圆通宵值班
关注由行市场
北京当局有和中国元老还在修订逃犯条例上面出现分歧
中南海最担心的是103万港
因为大陆人做了活生生的示范
万一大陆人学会那导游可以歇菜了
您要说
习近平的核心当的
做火锅
捕捉火
错
习核心现在都会变习闹心了
如果我今晚下雨啊你既然说
13号线和法律界全部30位特首选委发表联合声明
谴责港府对和平示威不法使用武力
香港166位社福机构的总干事还有前任总干事发表联署声明要求特首
暂缓修订草案条例重启社会
会咨询压力山大了林郑月娥改名压力远哦了
还没说自由世界的谴责声到了这几天
世界各国政府机构还要各级政要
都在关键谴责呼吁越来越多没算我说几个主要的
10号美国国务院翻译人率先对香港陶然条例表达严重关切强调
中共推行引渡法
马会危疾香港特殊地位
美国绝对有全说那话
人家给的最惠待遇
就是啊
11好
新西兰上诉法院驳回司法部引渡一辈韩籍新西兰居民到中国的决定
理由是犯罪嫌疑人被引渡后可能遭到酷刑谁敢忘您的动吗
上号
美国众议院院长佩洛西发表声明
支持港人返修率
还说
倘若调以通过美国国会别无选择
只能重新评估
美国对香港
党的政策川普也放话了
香港政府
我不说游行人数没有百万吗
分布雷达扫描仪同样啊
说真有100万人
这是我见过最大规模的抗议行动我绝对相信
然后还说完全了解这次抗议行动的理由
What the maximum 7
选择了today will intermittently
继美国之后英国首相和外交大臣德国外交部加拿大外交部长方慧兰等等等等
分别声明表示
不是关键那个号台湾呢
12号台湾前行程媛媛聊大厅格发表声明
呼吁中共不要一意孤行
习近平不要错估形势
13号
中华民国总统蔡英文就说
香港人民有趣
权利选择自己的生活方式
治落台湾永远治
是香港的
普世价值
香港的
民主
行又给小英送大礼包来了
再回小樱不光是照单全收而且还有额外惊喜
什么惊喜
港人的反射中行动
已经在台湾产
产生蝴蝶效应
台湾时代力量和管长城至汉联合组织
将在6月23号举行台湾反亲中媒体
一大游行
要求台湾政府驱逐这些亲中媒体
让他们
滚出台湾
北京这回要枯风落叶了
是啊就在13号这天美国国会议员已经有人正式提出
跨党派法案
要求美国政府考
考虑是否继续给予香港特殊待遇的外
大海和呢
赶紧看个岛吗内心和支架流程托洛夫斯基
文豪
已经脱落了
福布斯说了
君耀香港因为送东条例被华润取消特殊商业地位
那么我对大陆上面加多少关税香港商品也就看企鹅
美国知名对冲基金大鳄海曼资本创办人巴斯警告
美国不给香港最惠国待遇
全世界的有钱人
都会离开香港
香港金融崩溃指日可待
在形势不知道习近平是不是有黄珠格式的感
感觉那没准啊
谁让他没事老做中国梦呢
网络一断了吗
来段了吧
刷有一女的
有去看医生
说带我
就有我丈夫吧
他一会蒙头大睡说要做中国梦
一会儿童被挖盘来狂虎东方睡狮一想
已经脑语无伦次他一下呀
真够吓人的大夫怎么说的
冯朝杰
这不是什么大病就3亿了
方子很简单
门堪修联播远离人民日报
每天翻墙上推特看看
七天
一转还一正常老公
小孩麻烦了
翻墙上推电视也没人好意思跟习核心书啊这真是个问题
金晨王府宁在悬崖边上把习核心万岁万岁万万岁年龙米都摆好
就等行李没有一屁股坐上呢
玩是好榜想出来呢
哎呀我悲催了呀
正式
看到
眼花缭乱
性的头晕目眩
是千头万绪
真相
看不见没有火眼金睛是补习
不行啊这要求高点
咱们这几干脆来一切密专辑多了行啊
鱼龙混杂确实需要鉴别真伪多呀
我先接小秘密啊
对一下说一个
咱们上回说中共外交部发言人耿爽宣称有80万港人参加户港安全车
重修丽大联盟证明香港主流民意识体
请送中
咱们当时不是算过80万和103大美术大批道数学题那段
圣诞了80万内数的来源
有说法吗
记得给我们说说
就在香港市民用各种形式表达反松钟看那个时候
一个叫王仁德的脸书网民
在保公益称修理大联盟官方网站签名的地址下面发了条信息这本书
有人一起
洗刷修理连数
林郑特首
有需要支持
让仇中皇叔知道
其余653市民之职修理
哦明白了
其余的650万人不愿意出来
这要越俎代庖
强行代表这些人支持
解说这句话下面是一个签名网站的链接以下括号里面说明
希望各位能天上所有亲戚朋友
顺着大中小学同学姓名
姓名简单几个英文字母代表就可以了
比如a b c d
追掉号码了1234就行
哎哟
这是可以随手乱写
这个门还大言不惭的说一个人可以开无数吧
建议大家隔10分钟和15分钟再重新连锁
否则不会成功
听得了吧
只要过10到15分钟
还是得人还是手机
再添一遍幼儿意外
哎呀你等会儿吧留着这不是恶心林正的恶作剧吧
不是真不是
有人是一样啊
绝对好使
真假帮你修啊
现在朋友这份转发了这个帖子而且自己实际测试了一下之后就说的确如此
赤裸裸的作家
音乐人
大纪元记者也是历吧
汉堡安德老师的教导
这教导
直接上那个叫保公寓称修利大联盟的官方网站
三明哪儿天然玉CD在身份证前四位数上的t1234编号码没天直接跳过去
然后就按了一下发送键锋下弹出小窗口
血肉联数车
成功而且后面跟着记者的排序
你已经
成为的
90万
9370元
全明白了
90万人称布莱迪
哪里够你说这样中年半没好处
找托太多
跟打点计时器有的没人没有一种说法听
宋钟那人数
说出香港总人
还是300克等
娇兰
还有留着的脑子跑的比手指头快
不得不发了怎么说吧
再说了
这么和谐乱写的办法
回头一看签名信息吓一跳
这发错了吧
看一下外星人的联署名
名单了什么意思啊
姓名号码全是abcd1234不孝和人呢
有个
这还闹钟凌厉时间来了
小心打完下了没事反正你心脏之间已经
托洛斯基
不怕吓哈哈
哎呀
买一步到位了这个
行了这八九十万人数怎么来的我也知道
您的还有没有别的可以解密的
还挺好奇再说一个对再说一个
大陆媒体报道12号中共柏脚步凡人耿爽主
组织记得坏
有台湾记者问
晚说看见武装力量前往香港集结
中方如何看待
更早回答
这谣言惑众制造恐慌
其心可
口诛全四个字四个字
在逆流传你能接了
是啊
咱们看了中文大概轩博闻社和博讯网怎么说的
报道说北京的消息人士透露
香港百万市民反松大游行惊动中南海
习明听完中南海智囊团的综合评估
金虎香港局势有失控的威胁
之后下令中共解放军南部战区和驻港部队
听党指挥随时待命
并不香港客
可能出现的各种状况
消炎是还说由于事态严重
香港特区政府
中联办和驻港部队现在跟猪南还有热线联系
即时通宝现状接受纸
只是这跟中人海联业织班的消息确实是靠上
这没礼上到的
就香港市民自己也发现了很
很多中共军事力量介入了正
潘辉山的推特上面准推理张图片
解释说
靓号95脚送验女总督察
但身穿井号95九警服
不到劝一个男
你说的这个景
警察身分到家
并非真实的香港警察
连性别都能做了就管事的明显不用心了
他会这样有说看香港警察下狠手对的和平抗议的民众就觉得不对
那么冒中香港警察的人一定是来自中国
要么是中共驻港部队要么是大陆吊带过来的警力
这铁路看了
朋友送饭来就说
其实这种现象在大陆相当普遍
比如冲再镇压南通市民反对建垃圾焚烧厂的警察
咱就从南京调过来的武警
因为南通本地景
跟抗议群众有同感
没法下手
林郑口口声声说没有出来香港
他必须解释
是这些陌生的警察
查来自哪里
这个真不好解释了
它的上每一个视频
香港公民党议员谭文豪抓了一会黑警察
全都没有警号没有委任证也不敢说出姓名
严重怀疑是大陆的公安
伪装的警察
污点证人被抓了个现行
我也说不是了
推特账号HK呢可信号
13号发推
转了一条在香港网络社区网站流传的沸沸扬扬的信息
你怎么说啊这么说了
各位同道
本周末的游行
中共会派出关特我混进游行队伍里来
假办示威者
袭击警察然后让大陆来的假港九
以此为借口*力镇压
他有很多武器都放在香港了
比如准化学武器光武器等等
唇此消息
关特我在大陆政进行为75
无间道粤语
共匪没想到港人的虎王决心很被动
百度腾紧急培训的
有关遥推了一个视频
说起
警察乱开枪
打个记者身上
一个法国记者器的用英语喊
这里不是大陆这里是香港
官窑就说
可能是来自中国内地的黑警察
英语很差完全听不懂法国记者
提醒你收到记者了这句话
关永海说
中共官媒辟谣否认有中国警察参与香港抗暴
很疲要有活动
这样的话就可以百分百确认有
中国警察混入港警钟了
这个逻辑听清晰
中共辟谣的
肯定是真相
段
我有Michael还说
其实真正使用
很暴力的很少是港景
对民众实时野蛮暴力的基本上都有大陆掉过来了他们身着港警制服这牙殖民的同事
同学让钢景背黑锅
顺便挑拨香港景
警民矛盾
确实是
都是香港人大部分港警应该是理解释为的香港视频
而且他们的父母兄弟也许就在游行队伍中教室
当然了男人都有特例
香港市民也确实拍下一些港警暴力执法的照片
其实也不习惯
不说这些岗警本身就坏人
是当了党的
打手背后就有了共匪黑恶势力的加持
共产幽灵以上身
那就不好说了
保级教师空
佐可真像你
你说的
我要抓拍了好多钢琴打人
照片水平
跟大陆公安打老百姓没人区别
表情都扭曲了所以说吗
红火乱港
根源还在供水呢
共产主义势力扩散的哪
害人害了吗
员林正也算在其中
一旦选择跟中共合作那就是魔鬼之路开始
去做魔鬼影
去级别的魔鬼玩了随时被甩过
谁都知道
林州电视台都这么强
非讼中不合
到中共加任务压的
必须完成
可乐中共驻英国大使
姓刘的那人
那对BBC记者说BBC说香港政府修理中央政府
我只知道中央台
红外只是香港修理那个香港政府自己
你发起了
赶紧服用过去
Gmail
他早就知道这结果
两头不仁
问题是感恩搞不明白啊
刘大选
出了到底是真的是假的
要真的600有吃错药了还是怎
香港明白真的假的
想我也玩个接你啊断你接近
方法非常简单您就看央视大裤衩
说法党中央坚定支持那潜台词就是
党中央下令
两个说法
一个意思
这张好
再回就是
11号的央视新闻直播间就明说了
中央政府
坚定支持香港修理
哦
翻译过来就是中央下令一定要修理一点没错
刚才我来上一内幕吧
画还来得木了
有没有建制派消息人士向香港一周刊透露
您要办现在车道条例
他们一家人都也玩玩
火
要硬挺
你这把调理通过
那晚的香港人骂得臭了
那也完成了中央改革重任务
校园是最后说
林郑没有选择的余地更
上了贼船了再拜购可
可悲的
小儿泡自己走的
劲学家和青年女士
Twitter分析
驻英大使刘晓明代表中共的官方回应
是代表中央和林正切割
独立学者彭女士也对自由亚洲说
一老一国两制原则涉及法律修订特区政府
福根本没有权利
你擅自决定
林郑月娥也没那个胆
胆量对是违者诉诸暴力
如何打掉牙往肚子里面痒吗
这刚才刘大使那三冠冕堂皇的谎话要想
想拆穿还有更容易的办法
更容易的办法断
古人云言多语失
坏多扩展也多
神魄斩呢
刘晓明对BBC记者说
你们忽视了80万个人签名支持修丽
BBC怎么不报道那些支持修理的沉默大多数啊
这话刘大学怎么不问我
哈密码又可以回答
报到了
只是修理的外星人居多
姓名A B C标号码
1 2 3 4 5 6
好累听干净新闻
断是非公案
下回新闻短平快
咱不见
不上