快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
习近平g20
十字路口何去何从中共读秒证道歉
悬崖边上彻底吗
误打误撞访
朝鲜
视力是有说不清买爽
普京坐山观虎斗
三胖翻脸不认人
说木天天发推特
写的篆书行书两
不分了
行书的出来了对吧
赶紧接加剧来了
晓松说
老中医是我最爱那两
见面就哭穷
这话也就跟你说
千万保密
别漏风我
我晕
对他有个乐观众大家好
欢迎各位在风起云涌的大时代光联老北京茶馆
西门短平快
屁股为啥听啥城市
我16多万里站
爱刷新闻的柴油知道
现在各种突发重磅都列入了
敢抢
这叫
保证不结民怨沸腾内政外交全盘时空倒计时开始读秒
反送中再下一层到底15秒是越多越快
吉打都喘不上去了
来日无多
尤其是200万港人反送中那老中医川普还挺着点点赞的
咱俩欢乐岛17号美国总统川普接受时代周刊专访
提到港人返送状
川普就说
他们会产生重大影响
我认为他们跟中共打交道的方式非常有效纯朴乘游艇
跟中共打交道
可算是明白什么叫死
死缠烂打了
有效对付他
这可不是件容易事要能穿不由衷佩服刚人
而且川普对反动中前景还挺了过来他说
我觉得能解决
过年让抗议者说出自己的诉求和观点
我会让中国和抗议者解决这个问题
18号老中医跟咸平刚打完折现
没几天在
在日本大阪g20上还得
促膝谈心
估价香港反送终点啥
老中医的瓜子投了你们家数和核心很堵心
可不是笃信了
这是一条破船四处漏水
掌舵的还玩命喊
不怕狂风骤雨
纠正一下
是疯狂与肉菜
您就别哪壶不开提哪壶了
锻炼让
你若溪明跟川普打电话来是那个又来了
什么了
哪有一特经典的姐
这么说的
央视说
不用打
不怕的必要是不得不打
原来我一直以为说的是打
大丈夫
昨他明白原来打
打电话
哎哟全场灯都亮了这个
您这不是脑筋急转弯啊您这是脑袋的方案
你妈妈的宝宝好多了
这么来回传有脆断的危险
行了你就别吓人了
37年美国援助抗日说美国的朋
朋友
45年国共内战
说美国人的人就翻脸比翻书快
72年中美建交说美国朋友89年六四杀人之后说美国幼儿的人恼羞成怒了
98年江蛤蟆去克林顿家吃顿饭说美国的朋友
99年说美国的敌人
这柄老了
04年入时报说美国人朋友
06年南海时间说美国的人
08年奥运会说美国是朋友原型
能帮手
这脑袋来回摇根本股市
都错乱了套
大陆居民取得高于咱们推断说
今天傍晚郭玉华教授在微信群发了一个微信截图
说今天五毛接上级通知停止反美
要以中美说明为主题发帖如果再有攻击性和污辱性的语言赞美
今天的狗粮不但没有
还要进行纪律处分
谁要想政党内五毛钱
真弄不好大脑短路
宁都没大声
高瑜不说吗今好多狗都蒙了
主人要了一下是用不了
这是急刹车180度掉头
全给水蒙穿了
再要再烂咬起来
造反不听党指挥和瞎灭了
没得打
当初签五毛前合同的时候早就说好了
干这行就得先给思想做四维严格变无脑儿和
Go单的哈
当让你向东你不能像机等让你黏狗你不能联系起来
哎哟
明朝的党政办好事
19号
财经新媒体的美国人发消息
西宁主席应约同美国总统特朗普电话
豪哥的股市大涨
今晚cctv6也有上甘岭
一般初中美爱情故事黄河绝恋
让网友称目结舌的喊如遇高层爱情来得太快就像龙卷风
才先说的是18号的是
当天川普跟新平通电话双方同意下周日本街拍川习会这头一节上
中美谈的论对周三立马重启谈判
央视大裤衩紧急带节奏
而临时插播中美友好主题电影
黄河绝恋真难为大工厂
变脸这套和遂水共和
共闹新的闹什么心呢
天空飘来五个字那都不是事
跟你对下句
世上有烦一会儿一会儿就完事
想了他那边都对歌词了
Minor说这不就一个电影吧
作为一个编出来的二战爱情故事
是讲100支持中国抗战的美国空军飞行员和一个中国女孩的跨国恋情
网民有话
韩国电影内容好全面压要杀情绪有啥片子
绝对要啥有啥
不过有一点一点成绩
跟美国彻底翻脸的话
掌握高层可没的欢乐气氛
全都跟大难临头了
骂美国也还荣立马死
一条条通过于境内绝望境
这回跟美国重新搭上条说说话
等我打人的一个动作就一起跟着唇
很土气还用我再打吧啊
又花了几
我还当这把有点卡呢
哎呦完年轻生从思想上这么主动准备好是觉得主动
穿得里面人帅不明白
真没有考到啊
但凡有绿都不注意向这么买了
购买俄罗斯特朗普京一通率浑身羊肉汤还没散的
就自降身价
要帕金森茂加油撒币
这思路有点乱
对流转
老家工简单吕吕习核心最近跟着三位老朋友互动的情况了
奶*
普京正恩川普二成
Numpy数20名的普京出现这个尴尬结盟马槽里的调用的
能不能换个孙儿啊
我用挺准的
不仅听啊说
6月5号到七号中国国家主席习近平对俄罗斯进行国事访问除了带去200美元的贷款
还要给莫斯科的熊猫减产
会把中国锦州葫芦岛热点工程项目巴黎大部分俄罗斯
这些大家换了一个跟普
普京达成
新时期全面战略协作伙伴关系的协议战略结盟
节能快捷吗
可爱的
看怎么不及了那就不顺利
无损裂
就不给脸
我姐要赶紧解释解释
首先姓名出去圣彼得堡经济论坛
也不要被哪位热心粉丝给拽了差点摔台里
绝对惊吓了
有种
高大身躯突然消失在茫茫人海
我感觉这还算小精
还有说到之前普京发表了演讲话呢大精呢
用说什么吧附近的论坛发言说
关键的问题在于
我们并没有与中共建立军事联盟
我们战略伙伴
但我们没有要和别人进行对抗
我们是为了自己
为了合作伙伴的利益而工作
不是要去利用这个合作去同学进行对抗
这话听兰核心绝对是打精
甲师色
你说做核心旁边的人敢不敢表演和金链脸色啊
哎呀我这边还挺好奇
其实普京说了也没什么
人心理学家分析
他的话很简单
怕川普几眼
赶紧解释我这跟习近平玩过家家
建设小奶吗
110例子
完全没有跟您挑衅的意思
真有意思
好吧普京干脆列中美贸易战表态直输了
还笑而不是说把中国有一句成语
当两只老虎在山谷里伯到的时候
聪明的猴子会悄悄坐在一旁观察结果
您炒什么样好字牌盟友
在其核心能不摔倒吗
战略结盟当真是的你呢
咱俩就是
好玩的游戏
这么早哪单位完饭了
是刘亚洲文章作者赵炎就说
写一出看似乎是中国两国间长结盟关系
但明眼人分析说这些也没有对当任何一国发生战争
另一国应如何反应作出约定
也就说呢
叶也没有把同盟最重要之约写性文本
我看赵岩的评论了
他认为习近平是被外长王毅那帮人挖坑骗到俄罗斯访问的
他之前也分析话说中国联手
对抗美国
只行凭身边那帮左派御用文人的喜好
驾照杨说那是请到
他说
有101大师说
是习近平的父亲在天之灵显灵这一摔是提醒来的习近平
不要重蹈列宁斯大林毛东和刘少奇的老路
不要走路当年苏和炮哪种封建社会主义的初心和老六
否则天的会动怒
台下的人无论是你的炮
朋友还是挺
洗出来的对手
他们都会拉肚子
死死的不放
要你下台
这还真不夸张
香港的回闹出这么大动静
好多港人那晚林郑月娥就马叶婷
那肯定了你有想我吗
但凡人眼中共振生产人都能想到这一点
香港全社会的名义都汹涌成那样了
如何照样不及变成套
高铁一张脸横一条心
还党培养中的革命大外星人
我就不说我也不想谈
这表现
绝对背后有实力派人物体
没错啊再往下想一步
我很容易跳棋明的了
218摄
林中有买回来到上他的数值加
确实容易这么想
布尔奇石具体操作起来
林正的直接上级是中联办还有负责港澳事务的政治局常委韩正
给习近平的手
一般情况身不到
这可不是一般情况了那倒是
问题是金瓶座北京请二手消息
完事再跟那帮板砖只能挖坑专家们上了主页
问题来了
谁给他收集谁跟他汇报
汇报哪些消息
哪些说哪些不说这个
差别大了
你说这个确实是
我看媒体报导
关于林郑港虎
我送中条例背后的黑手到底是谁
书法不大一样有什么说法
一般人来林正强推送终是受中变慢知识
中律师楼
5月初中美贸易谈判中共反悔
冒险升级
我17号中联办开会
中办主任王志民只
是港区那表
和政协委员
支持修订陶半条列
希望如期完成
还说专政和领导人都是是港股
推送中条例
这是给林正下达限期通过的命令呢
这之后呢
29号103二人大游行林正态度坚决不妥协
12号变本加厉
不但取定金
警方开枪镇压和平视频
还要和平示威并形成暴动
这里气
补一个小小的中联办能够撑得住的
上班邮政局长脸韩正
马上就喊着江派出声的喊着啊
5月21号就香港的是婊*
我太说
送中条例符合基本法
中央政府完全支持特区政府
您拥有了敢于担当
做得很好
真机显示结结实是扎实
韩正的表态很有所不同
他说他翻修理一通重复习近平进入香港主权移交的所谓重要讲话
突出强调
3ce明定下的规矩
他和港府都领会和贯彻让你有事没事玩什么重要讲话
要么官场上有八颗说爸爸爸要分析了说中文版网址名据说我清晰色彩
但他得说反击的行政领导
反正嘴说完习的意思吧
要珍惜的意思
那怎么理解这个在帽上全面升级
中共局势子们危险的情况下
北京当局还嫌麻烦不够多
主动在戏
把大战的战火延烧到香港
类型
确实说不通现在大陆是外资流出工厂搬走工人失业险平应该不会不
不清楚万一香港也正完美国那边再取消香港最惠待遇
那中共就离百家又近一步了
所以啊
现在的风险倾向于
修习近平并不像香港这么乱
但是呢他摆脱不了党内反对派的就成了假消息
韩邦的人吗
打铁玩转香港
中秋把香港好
老牌变成细明手里的
香港的来电可能
香港澳门长期钻的航班手里套
作为中央港澳工作协调小组组长
除了新品馆五年
剩下就是曾庆红张德江韩正
整个江派大本营今年4月份有消息们将他们的狗头军师曾庆红突然现身江西
而且还在视频里他洋洋得意
这显然是故意失望信号
反习势力很自由高粱
我们可以随时搅局反正林正上台去两年其他是太多了不然运动战中奖
作者罗之中罪入狱
黄秋生等演艺界人士因为支持港人抗争
说真话被打压
五年了都没有收入
这是共产党的惯用套路
不配合我们当人咋
就砸你的饭碗
访问星空的床总那天着混的风生水起了
这回到台湾被问香港粉
百慕大游行
最后乱说
不料的游行是什么事啊
他就不知道题了跟黄秋生不一挡
不要那句吗
黄秋生是专门演人家的英雄
成龙是专门
英雄的人渣
后经提炼话说了
其实我还觉得亚洲亚洲兆言说那是有点含义
习仲勋冥冥之中要的儿子习近平摔跤
他的儿子能不能有这个恶性吗
别人当了的情形
你得回去
我们做妈呀
就是习仲勋真要有在天之灵他肯定不能担心儿子下台不下台这是
那都是天上飘过那个字那都不算是多啊
老爷子真担心的恐怕是新瓶被身边人拉下水
摔骨断筋折不说
在改航班那些牵驴的微博
最后心脏就脏了一块算
那种骚啊
91去数跟共产党
下地狱
要这样好真倒霉推了
现在好冷有
布琅兄弟
说的越少都起
喜乐跟谁联合得慎重想想了
看个小熊威力能不能跳出中共给他编制的陷阱
简单点说其实就一世
你想保党
你早晚
有些菜你要把党费了你就有各种机会
往下去
光靠他一个人海尔南
我看还在那大棚里面挑一个家再见吧
留着还是放不下的三类
长咱们下级三峡到底
你小熊应该跟谁联合
好累
听干净新闻
短信
是非工啊
下回新闻短平快
咱不见
不散