快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
春今儿会打开张越南河内喜洋洋
闭门会议半小时哐当跟你上个什么是老中医穿不了了
刘鹤两会很迷茫想起三胖哭断肠
敢把川普气退场
春娘在好坑爹坑娘一位跑步了再小一视同仁
狗狗
Idea
我来找现代打钥匙操作脑吧
现在打游戏
这个好听的听听啊
轻轻的
和早啊
正如他轻轻的来我是谁呀哈姆啊哈哈一个字啊给亲戚
轻轻的
和早
正如他轻轻的来
他轻轻的挥手
左边三胖
和他那
一缕平火车云彩云在哪里皮火车状啊怎么装了多吗
哎呀白茅台这是咋了
小李刚咱俩风格式动漫打开完打着吧赶紧
香肠
好了各位新老茶友各位观众听众
大家
正月底好汉在什么问你多人不怪呀
起床好
欢迎光临老林茶馆
品清茶听断了我都说和李正
24节气的第3个节气
惊蛰到了
这周三也是
春天的第3节剪断
出来证明一下把冬眠那些动物都惊醒了大地回春鸟语花香的日子来
查有没事啊都出去溜达溜的别老把眼帮手机屏幕坏了自然见一大屏幕很漂亮度
过来说
抽空春游远眺放松心情
好好养养眼
好电影
咱们言归正传
你唱得好好讨论讨论春节2坏
那个让世界看待了吧
把热点
坚大冷门
孩子老家给大伙回顾一下这场美超高层峰会的概况吗
行啊
这么这个三胖这次出行充满喜感和意外
我现在大家分享一段了吧行咱们听听
这次金正恩去越南参加川金会
不做他的绿皮火车的中国境内穿行的吗是啊太可怕了
绿皮所到之处纷纷戒严禁行
连武汉的长江大桥都疯了
耀鸿福当时怎么写赞美诗了
还赞美食
提莫小行星的绿皮车满载全立刻骨的澳门政府站美食
有深度
重量
Sala做他家祖传的绿皮车
中达到了行驶大文明古国的大地上
所到之处
高铁动车晚点的晚点
听雨的挺远
提到附近交通管制
出量刑是无奈的无奈等待的等待
真好味
创造了外帮一只猪
别去了华夏
千万人
对当还挺
九宫长可是
有人在焚烧我们的税金给他助力
有人在自然的同胞为他助威
他们本是一个虎头条号码的一条漏船上的难兄难弟乔治俩地方呆了
小们耐心看戏
看他能办得到
实行我们爱的猪
看吧红薯改器
小段的分享完了给大号鲤鱼与宇宙无敌大江园的绿皮火车到站之后发生了什么吧对说道
大战以后的事
没有那么川普和朝鲜领导人金正恩的第2次峰会
2月27号在越南河内大都会酒店农场外媒普遍报道说会面的天气愤青
松茸价
朝鲜官媒朝中社更甭说了38一出发就开始报写了红砖铺一净水泊街
李春姬都出来了
跟办喜事儿了
贪官
没想到峰会第2天峰回路转
急转直下要怎么叫峰会呢
28号上午春铂金正恩
举行一个一会谈根记者见面时候金正恩说
所有人都在想
看我们俩并排说一起
肯定相看奇幻电影
我向你保证
我会尽我所能让今天的会谈有意好结果
拍的挺好
当小记了问他愿不愿意做15和华
他就说
要不愿意我就
不作证
川普说的是呢
我认为我们的讨论非常非常有成效
但是
速度不是问题
我们只想
想打成正确
结果都扩大会有关节
气氛突然发生女装
下午2点美国白宫宣布
原谅举的双边工作午宴合联合签字仪式双双取消
美朝双方没有达成任何协议
大冷门开报
外媒报道说
金正恩是黑2点退的手表情已经完全僵硬
圣路心情无法掩饰一言不发的钻专车离开
跟他出前一天多表现出的姿态反差极大那是
想瞒天过海
来吧路掉海里了
能不胜怒吗
小三点
川普提前两周头举行新闻发布会告诉各国际装
今天不会签署任何东西
有时你
你必须走开
Sometimes you after work
这不愿意跟这熊孩子
可皮草妈妈
所以什么人节我没捞着啊
是啊你说川普这一走
我最让阿谁
哎呀
肯定是金融所有为什么
跪下尿了
吴莎拉姆多脑袋能不能解释不断长了这不好说了
有那么严重吗这还有转啊
奶回答想你生气不多利马也纳
我不说吗
金正恩在越南美横行闪了一下真火车啊就得爬山回国该判谁老教会
你别吓唬他那些小跟班了这样不下我了
哎呀不过要说大将军救火
我搓大了高真的
金正恩遇上了就要求美国仙姐夫之才
这么着急除了漫天要价
显然而
56了那新到哪一点
盛一首饰
川普不交点
好吧朝鲜开了交换条件就要销毁宁边核设施家不在核试验
可是了几部承诺消化其他命和舍生说白了就是要保留其他和设施
断也不承诺中指导弹发展计划
传mail
犹抱琵琶半遮面演八年戏
这pv拿开
说好了朝鲜全面撤有文化边上宁边全面测有说话
待会川普有防毒一身手把证据他来了
胖的网站看
看过帮你整理联合石清单全部全
三胖被催了
川普什么都知道
是啊
分骨单刀直入
我知道你们每一寸土地的情况
老是给我些菜
外媒报道说
川普同破这层窗户纸的话意料
金正恩显得
特错愕
那还不错啊
我穿不要风度
领导一套上微笑哦少
三毛可以弄不会试试
今日川普的立场也表达了一个明确态度
很简单
就是完全可
可验证
不可逆去核武器
火锅白金正恩准备半天唯一没想到了恐怕就川普中途离场啊
不过多少也能有点准备
很多网友不转发穿金会的一天的视频吗
说
苏打大小胖子
受不了怎么放不敢
只是
是啊有没有全红的话说
最高司令官这是像极了一个班主任面前做错了事的孩子
局促不安目光躲闪
去吧自信
对于拯救美国
我的世界和平之
指明方向的形象严重不符
电视给我看了
我觉得正常反应
三胖指导他
他这回要把不想彻底
去河的底牌亮出来
不要什么结果
是水啊所以
非常紧张
这会明白了
开水
冯氏是啊把手也胖了
你说什么我当然能不能担心
新文化
穿耐的暴脾气我的爽烂
农大的
开车啊
你当川普是共产国家的暴君山大吗
人是不愿意打了你就离席一点寒养还是有的
反正三胖这次出游肯定百感交集五味杂成了还没说完再亲爱的大蛇的金韩松
工行呢问好还是啊了就瞎都跟哪这个好啊
你送崔明福来了
确实是聪明
穿金会刚结束31号
原路脱北者的组织
千里马民防就宣布组
组建朝鲜流亡政府
朝鲜对智力产出巨大叶合金正恩不道德的非法政权是
23号来说确实是一个好性质的消息
这个组织的2017年2月金正恩的哥哥金正男遇刺身亡以后
曾经宣布挂
秘密营救了金正男的儿子金韩松
这次是不是还说
自由朝鲜是
市北部朝鲜人民的唯一合法代表
要跟金正恩政权对抗
直到平壤
恢复光明媚
三胖姑爹又要暴露发落了真贴手脸泪汪伴君如伴虎的你也汗还
还真是
海底捞
你如春天花语
会乱收场
中午能不能受孕了怎么办
中午新闻都报了
朝鲜外务省副相李庄28号访问中国
说要就两国关系和共同关心的问题交换一点
冬天里长这么着急到北京
肯定会包美朝会五行吗
宝洁顺便的安排一起尽毁我看悬了
韩国驻日报已经从北京潇意人身上得了解了
说三分因为春节会破局健康受理影响
直接打道回府
武汉安能不好三胖你大使上北
北京到深井
Sample回国说建新民医院结果被拒
这几瓶回去他很
很容易我说开两会没工夫啊
要耐压3万指令怎么涂功能
你的背好搅完了不料理后事
不过的小丽说错中午你当大哥的都起来了
美韩鞋也没签成
小烈你
你还有仇大哥吧
来说
中午也未必有那么高兴
可能是喜忧参半吧
喜忧参半什么意思
高兴倒也能高兴
毕竟看川普哥
我跟三胖没钱能协议
对大哥大
他是你的醋坛子有
自动愈合的功效教上网有如说吗
当年你帮越南打美
当你帮朝鲜打美国
福建人家三家人做一张桌上吃饭喝酒没你啥事了你说吃饭都不人打折
闹心的在后头
川普中途退场的中垂时再配种
把中共都可以
梦穿了尿就来笑我说的就是啊
你没听川普记得会一头敲黑板吗
朝鲜9%
93的和我都来自中国你对川普是说真的
What do you come to China
往年河里小歌就分析
川普债说强调这事
啥意思
一按指核武器还有核设施也有9%
不上来自中国
世界再制裁合施压朝鲜
中共在暗中挺
朝鲜
中共一直背后玩猫腻
解决朝鲜
必须先打中共结
川普明察秋毫门轻
以后怎么教专治疑难杂症的
好好这个电话
武汉川普已经明确方法
中美贸易谈判
我不怕打朋友协议
我随时可以离场
I never afraid of informatio
党国副总理刘和听了这番话
肯定的哭婚在厕所
湖里边和汉语边念的
你有成事不足败事有约金山吗
好多那一买吧让你给砸了
Gmail
跟往谈判也随时准备离场了
坑爹不坑爹啊这还真不起人忧天
川普谁都不惯着
每件赏樱溪流和莱特希泽玲俩团队在川普集团办公室汇报的假设
川普对莱特希泽都没客气
莱特希泽跟记者刚解释完备忘录就是永久效率的合同
让川普一句话就定
我可不要身备忘录
那东西一点用没有
当然了记得来的大红脸是什么表态
我不要被网路了再也不要被网路了
就叫合同
说把他牛脸问牛和呢
你同意不同意就签协议
不缴备忘录
您说在气场
都要记演的架势
刘和哪敢说别的
赶紧说
Grey
同意那你还没说跟穿过界面之前的更艰难
守下民主党一头热死病传播
反复强调不能为了签协议放弃原则和过度退让美国之音还公布了一个调查结果发
发现80%的网上受访者不支持推迟家中关税是因为担心中共故伎重演耍花招
根本不想改变结构性问题
共产党的性欲实在太臭了
好上星期出美莎汤普葛罗不说吗
差点他们要去的一天就挣值得非常厉害
唐不懂第2天干脆挺
请老师第3天流合作为姓名测试
身份亲自出面
跟来到集合对他
那个系统一点没客气
一条一条列举中的不法贸易行为流合一做打开承认的承认开启人的价
就香港今日说法
是流合力挽狂澜材料谈判破局库德洛也可卿写说
突然间一切恢复正常
是啊这才出现后来一起见川普
又延长周六周日两天今日谈的举明你就说吧
刘好好容易下进行到这一步
今天巴尔的原形毕露等于落山坡
我们都骗了
父母在一番话
中美贸易谈判照样
随时中途退场
你说这些野孩子
就不要留活命吗
是个问题
反正川普肯定比原来更紧
就算签了协议也不上篮后面还有中最头疼的
监督落实执法制裁一样不能少
二姐好莱特希泽在美国国会作证就说了
美中贸易协议
一定会包括强有力
执法机
中共器江盟会那本书的作者章家敦就翻译说
美洲峰会将于意味着
川普在贸易谈判中放几个糟糕交易
没有任何心理障碍
这个晚上给徐明是了鸭川普对中共的外交政策可能生变
习明只王川普签署一份北京无意履行承诺的贸易协议
已经没有上传还把心眼前的只有两个
大陆亚马同意放弃这个国家的自私经济模式
亚马
继续承受中国经济下行的痛苦
萧蔷演说从某种程度上说24穿金会可以看作未来川习会的前哨站
朝鲜冲担了为中共识谈美方的
比牌的角色
川普一中途退场
可以看作是一次练排行动
起到了警告和震慑中共的
关你不来干脆的这共产无乱小兄弟连多大便真不懂正大事
另外三胖要以为川普利
贾立场是双输
可就打错算他了
在回川普看相是白跑一趟无功而返
谁也想不到
人家突然成了两党
一致称赞的
人气赢家
有电视啊
这是川普当机立断退欧谈判赢了一片赞誉
共和党人拍手称赞不说
酒了那几位一直有跟川普政府叫板的民主党大佬也罕见典藏
说穿我做出了正确选择
经常平川普的奥巴马时期国家安全顾问赖斯说
川普的做法是正确的因为朝鲜没有做到真正去
全面揭皇
经常激烈抨击川普的中院院长佩洛西表态
我很高兴总统离开那个他
跟那个教堂有什么前途
卧室
参院少数党领袖舒默表
父母总统退出谈判他做了一件正确的事情
树木也没办法中共的少生
选川普
对美中贸易谈判也
也要有中途退场的勇气
这里的声音China
AcFun
Korea
你让有没有感觉
什么感觉
看看了宣半天川普
我笑了笑那个了
去武汉川普还真是诚心实意要跟金三马锡明合作
没错这也是他
机会你又看穿不买回来跟他打架了
好话说了多少次
工作了小孩了
红绕圈摆事实讲道理
晓之以理动之以情的话看到嘞
小小也说
第2次穿进会把越南子为会面地点
川普应该有深层考虑
川普说过
如果朝鲜抛弃核武
那么没吵关系
就会像现在没
美国和越南的关系一下
川普希望朝鲜
学习越南
走经济发展繁荣的到
汤姆第4季转会说了我非常想取消制裁
一个希望那个国家发展
那个呀简历如此
他以前就一直跟金正恩说
只要去核
川普982朝鲜会不见是吧
问题在于你怎么给她挣到了
她鬼迷心窍
死活要听音乐
没到最后川普也一直留着机会
请你从记者会上川普说话的分寸太多
能看出来
他这个金正恩保留了
最大限度
不善意和尊重
我记得好几个记者有意无意给川普发了好久
就想
想听川普
我的三盆放什么狠话
是啊比如说有人就但是我会加重制裁朝鲜
是
结果川普非常平和宽容
他说美国已经对朝鲜很
很重的制裁了
朝鲜人民也
也需要生存
还说
虽然金正恩润景
紧跟美国不一样但是比
比年前更接近了
最终会达成
程共同愿景
总然只吧说来说去就一个40后的老
有人规劝一个
80后失足青年
这是能达到的
最苦口
我现在成都
三胖80号川普40号
有个礼乐
自由社会尤其美国
我是把总统的
权力关进笼子
共产主义真难兄难弟呢
东朝鲜西朝鲜都是把老百姓关巨龙的
权力在
3龙仔外套横版格换呢
太精辟了
自由作家和服就说
最牛的80后
51人在笼外
万众在龙中
最平的40后
11人在笼中万种在笼外
世界上最遥远的距离
莫过于此
夏虫不可语冰
对柳部
弹琴
老穿的柔情万种
小金恐怕永远不懂
因为他能听懂的语言
只有1亿周
全脑差不多
你说的这个红拂叶那天老穿的柔情小金永远不懂
红枫的话挺有意思
老春为什么要跨越千山万水
夏小金展现柔情万种
吴菲尔县农中文的责任大声
除了不辜负深厚的民众为了不辜负美利坚的光荣
他的身段还可以放得更低
为什么好人要经历九九八十一难才能取到真经
而拜烈只要放下屠刀就能立地成佛
因为让拜勒放下屠刀
原笔
好人穿越吧1那么难
才华有做馒头
反正不管怎么说吧赏识教育也好
好棍棒教育
把川普
是姐姐乐趣
权力精绝不二李松云演说
不管穿尖会还是川习会
川普政府
对这俩共产权已经是输入最大的单一大道目前来看
朝鲜和中国的谈判中使用了同样的说法
就拖延了几遍
这两正确的表现
点只能说明过了呗
北京是不会改变呢
他没有诚意要去达成这个协议
只想尽办法拖延时间
能不能拖着长
就不由他了
迎面撞上老中医川普
很可能是这俩
共产主义怪胎的事
我又不明白了
畜牧的漂亮也打去玩了这么多年
那个自由世界国家了吃了会傻傻的
怎么一直没有一个相冲母子二人能对不他们
股市吃亏少
是对共产党
我始终没看头
就当成正常社会的竞争对手
不肯相信
中共有那么美的
永远幻想下一回关上会改良会变好味
说到底就看不清共产主义这和的真面目
不是没人能开
以前有过
可惜没人性
谁呀蒋公蒋介石啊
暂时啊简直管刮打掉共反当出来玩命脚步就是
他确实可能看不了光长话的后面真面目了
一点没错
而且你刚才说剿共
还真就在角空的时候
蒋公打共产党
毫无信义的败类
彻底扒光一从上海的
当时那说的是相当精辟了
都说话呀
1933年的27庐山居湾选团开学校
想工作理训词
题目叫
剿匪的意
与做人的道理
蒋介石明确讲
为什么要脚
就说到一问题
共产党不讲半点心意
你听了蒋公怎么
怎么说打断你
现在的土匪
旧人面兽心的东西
虽然他面孔是
是人的面孔
而他的思想
他的行动
无一不是禽兽的事
禽兽的行
何以见得了
因为我们中国人
5000年以来
一代圣哲和我们所假
讲做人的道理
有boxer
即所谓
中小
仁爱
信义
和平
必须这八个字通通完备
然后才
才能够算是一个人
是一个完全的
真正的
中国人
这就说对于国家对于朋友
对于长官对于不下
通通咬中石
对于祖宗对于父母
必须效应
对于百姓
要真爱
队员
一切的朋友
来自所有人类
我们通通
信义
还有
一切人与人的关系
我们都要
求其
调整协和
公平合理
最后实现
全人类的
高一身正气
现在共产党怎样
土匪不仅
剪不中鱼
与他自己的中华民国和中华民族
并且不忠于他自己的
关不终于
随便有罪无罪
拿来马上就乱杀乱馆
或者施行种种
烤打秋般的酷刑
惨无人道
毫无半点
信义
还有赤匪不仅不要父母
而且常常要打父母
傻夫
更要出卖自己的组
去把外国的主
祖宗拜列宁哪个
是的外国人
这种土匪行为
为真实
不忠不孝不
不仁不义
如同禽兽呀
还能算是人
还能算是一个中国人吗
如果土匪不消灭
不检视
我们大家身无立足之地
死无葬身之所
就是我们的祖宗坟墓
也不能保
而且
子子孙孙
将来都要做吗
亡国奴
做人家
奴隶
牛吗
说的真没错
苹果手可不就是吗
打电话杨桃分角没错误杨辉
这种事
Hi我就是啊
可以让你说
假如说没有高人指点啊
法国兰蔻
看太多了
吃根中共苏共打交道太多了
你会的套套的也是啊
苏共就是啊
跟孙中山签合约的时候说得很好听
第一不输出共产主义制度
第二放弃俄国对中国的一切不平等条约
第3反对外蒙
回中国独立
结果蒋介石美国
回跟苏共谈费者国内不平等
等条约还有
外蒙独立的是
宋九所
左右言他
最后干脆一口回绝了
蒋介石太了解锁
所谓共产主义当涂
垂脸了
推翻三沉默不说
还叫我做他的干儿子中共
前院山洞后院点火
简直让国军是吃尽了苦
是啊
共合作内花
中共死缠烂打不要加国民党
说话共同革命
结果显示统一中国的北伐一开打
我懒得看来湖南湖北玩各种洗衣暴露
拼命杀老百姓公安罢工
选罢课
听明白也是明华园歌简直太完后院起火偷心小桔灯减11角共就玩命汉
中国人不打中国人
纯做移除了
所以呀
共产党
不管哪国家的从来就是不仁不义
谎话连篇跟他谈谈最大难度就是
这帮东西可以做任何承诺
牛脸就变卦参脸
完全没有诚信可
从来不老神教信义打字一点
跟骗子无赖谈判内部类型的
武汉Su老中医穿牡丹
铁腕
流氓无赖听懂了语言只有一种
全脑
取材关税是家都来了
这才也好关说吧说来说去那都是为了规劝或者教训流氓要学好
别看川普嘴脸老年倒霉
美国的邮箱
那也是帮的世界收出来
请和危险
朝鲜聚合力上就是
朝鲜要真变核国家
对中国有什么好
爱的一个有
有核武器的方法倒霉是早晚的事
川普电话记者会不说吗
我跟中国习近平主席通过话
我说你一定不喜欢
喜欢朝鲜拥有核武
他是我的确不行
修行啊我还不好说都不讲信誉那天团排来了
跟正常思维不一样
你看着川普跟金三胖要朝鲜弃核
朱梦洁
好多哟
去他们要回来了便回话给小说吧38网好玩转完事以后的啥时候一卡车往下的样子
宋冬野
好不上班有冲凉了吗
没有地图工大哥三胖早上凉了吃
中国老百姓倒霉
给三胖东西源源不断让全国人掏钱买单不说
边境容量力对核爆炸物跟脑门上学历和开水他
是啊你又不说慢性核辐射
这要哪天三胖高兴啊点一个整个东北媳妇
N系列好
想念吗
东北延边还几点呢
抱着整版普及防止核辐射的性的方法段
当时网络还有辽宁发的跟和服饰有关的那种
我紧急通知识啊
结果网名义讨论
中国立马说跟朝鲜核试验没关系势力行安全常识普及
害怕了中国从来不玩都买了吧亲的死活
就要爆炸了酸枣没说你跟党参的红利
打猫东的念头就给他
侯小路回路里面说了
我会让你这么说的
咱没事喝毛亲口对我说
第3次学打染应该在中国展开
待我们将美军引入重生豪
请苏联像头元旦
一举全歼美军主力
可能因此死亡2/3的人口
但换了一个世界大同
海尔指导
赫鲁晓夫就说
当时我真的中文你老汉
让四亿中国人送子当炮灰金融脱口而出
不谈论天气一样
这人还魔鬼绝对不是人
咱对比一下蒋公在的中
有适合太短
寒战
也就是中共所谓呢
抗美援朝电话
美国杜鲁门总统曾经想用原子弹反
反击中共
这是哪让蒋公知道了
听说以后十分的不安
他在1950年12月1号的日记李白
写这么一句
杜鲁门于美国
美国朝野
主张对中共
使用原子弹
应设法
打破执拗不让怪
1968年12月他对美国国务卿腊斯克说
你们永远不应该心存
用核武器
衣服中国的行
这不比真不到一个人一个滚
国内还有那么多人骂记者
这也不能怪他了
共产党洗脑洗
不过现在好多国内的历史学家李世瑜
一点点的那个
说出来
大陆著名的史学家杨天石就是其中100
这老哥最近这么多年没少都个出演讲
讲真实的讲
爱你着国内人听了杨教授讲裂历史
能不能穿呢
上学时候可以如说减10千古罪人
孟全也难免
但是那也不一定太精
就算部落过去那段历史
总之道现在工人党做那些事吧
现在是
是感亲历的
不久将来的历史吗
段
圣爱情里的确实就是将来历史
阿里呀你说将来中文看这点历史会不觉特喜感呢
为什么呀
你想啊
让骗党执照认朝鲜丰乐当兄弟
关注的叫公仆关奴隶教主人吗
用于乐之国用口号自信
泰国烤鸡血
初中考战狼
有钱了王非洲撒币拉人家
没钱了把老肖恩的喝酒了
行了
你就别说了这叫喜感老百姓哭都哭不上溜了
他更喜感没说呢
最胖的人叫特朗普
最爱人的小粉红
最著名的建筑道路上
最美的
都教程