一室一大圈庙平新闻短平快
不听不撒你呢
青岛海上大阅兵有点
胸没错
大雾弥天这帮演
我手指头
都看不清
极坏习核心
感情这还怎么减压
所以啊
海军外加气象台领导小遍全世界
吓尿了
哎呦我就场了来了
战略忽悠局局座张召忠
来个大的
这次局座有什么高见呢
有啊
党青年完美逆袭
海上教版美利很轻松
蔡华
大胆爱听
要问本将远为啥开口总经人对呀为什么总经人啊打
我已进军娱乐圈
观点有点低级红
还挺赶时髦在外
就为博君开玩笑
中曲越活越年轻
各位小差咬观众听众大家好
欢迎光临老北京茶馆新闻短平快进行早上听开心是我留着晚礼证
刚才我和李刚开长说那几句啊
是最近党国军政两间一间大厦
中共党卫军海军部建军70周年海上阅兵没事吧
这大话说这是这周二的是
4月23号中国海军在听到附近的黄海海面
举行成立70周年多国海上阅兵
下午1点10分新平在山东青岛奥帆中心的码头检阅海军仪仗队
之后都上学号11期的西宁号导弹驱逐舰
出发前往海上阅兵的海域
结果
到了阅兵海域
球迷路了
估计随行的长官都晕菜了
这是哪
怎么样弄好了没有啊
淘大海而长得买好了等老了没有我没有啊
好那算了吧
这个unico严重了
只要你说一点邪门了
早不赶晚不敢就敢那天
青岛海边人大雾弥天
习明乘坐的检阅舰
整个都被买的耽误里面似乎也看不清周围情况进了迷魂阵了
本来洗乘坐那简约电视要剪钥匙三国的海
海军舰艇
各国舰艇一字排开从打简约见前面通过
顺便也
演练一整套各自国家的传统礼仪队姐
简乐观致敬然后检阅件名的还礼
咸平在朝受阅舰艇的官兵和射手
手指尾再回上事了
做什么双方都看不见故意提名还能玩命挥手呢
旁边密书记得提醒
总书记彭辉了
月见草
过了老下一周还没到呢
这一头乱
这物是越下越大
回找不找到可用麻烦了指挥移动找翻译
赶紧那用各国语言喊话都别动啊如意住一晚
就喊着啊不是还说呢别都没弄回头uygur发红发
吃完再走
还买了盒饭出来了注意啊
折合板被打算和人海里面
要有环保意识啊请
你就别添乱了
电台更乱大陆媒体之前都爆了
央视大裤衩一台4台7
七台河新闻频道
13台
好多居然好者都等着过瘾
没手讲都1点40了
电视上老是一点动静都没有
也别说没有
接近下午3点10到后台新闻频道玻璃多少10几秒的阅兵画面
这10几秒
千挑万选出来最清晰的画面
都黑了无痛看不清军舰的
详细情况
通过检阅舰
各国舰艇
执行各自传统
以及表达
本来撒钱阅兵是为了给自己壮胆
小老百姓也会好
老天爷下了一场舞
花多少钱的都费了
要不大哭啥选择半天怎么不播了呢
整个电视屏幕就一磨砂玻璃
云里雾里这要看时间长了看完不得检查视力加
养和医院的给报了
得这阅兵节目涉嫌扰乱社会秩序
差不多
也不知道哪位估计肯定内部人
8号鞋大裤衩都不敢播那现场视频传YouTube网站上的
那画风相当中国梦
我也在怀念的网友在视频里的留言啊对面店
厉害了我的国32艘全隐身战舰
四代出场特效了
这这月经月经
是为了美军雷达侦测不到吗这黑背会沼泽
借我一双慧眼
把这军舰看得清清楚楚你着急开叉的文
录像设备为什么不起
使用华为监控的大恶魔是呢
不把气象局的人拉出来严场吧
要提前预示到今天有大雾
也不至于这么尴尬
那不长啊邀请函早发了
邀请了不少外国参加呢
什么日本南韩新加坡
越南文莱菲律宾俄罗斯随便改这是哪场
长啊最大的一个帖子是
你看你看你
你看不见这件事件挺
现在叫
乌里挑灯看剑
看的是一艘看不见
补一手一串了
看不见一号看不见二号
您就别说了
容易数盟去办不行啊要不说了
看直播一会也睡
有那么严重呢
央视新闻主人在哪呢
太无聊了一边直播一边刷平板手机接我让镜头尾的挣扎在被点认购倍的
是啊估计这个月奖金是选了
当时大火场播报相关的阅兵新闻
男主播正在播报
旁边里面女主播呢
低头看手机
不留神给不出去了
排队礼让
今年二中共所谓建国70周年又海军建军70周年暗中共逢五风十大庆
亲的做法
怎么样的傻*辉和一把撞到门面试啊
可实际上
今年阅兵规模大缩水
官方公布的受阅舰艇
机战机数量
双双不去年是不是提前偿而咏物来
你有帮浪费脑
脑细胞了我姑姑的眼下这等了闹心事太多
贸易战
经济下行
地方上到处是债务危机维权冲突
本来这并都没心思乐
可是呢
凤舞风时一点不表示也不长
所以是咬牙硬挺
半个一吧
海上一场
他把我给卖了
灰头土脸什么也看不见
混了100玩
这要什么都没看见也
该抗议的是没看见
我不该看你的
看见了
什么补牙看点日本侵华日军的旭日旗呀错过
这是中共海上阅兵日本派出5000吨级护卫舰2月号
结果这个不是横着长的荒进来的
大摇大摆悬挂的二战期间日本海军的续齐有的是
谁是棋咱们在纪录片那个
看着锅
91红太阳
假放射状的旭日光芒图案
那是日本军队的旗帜
二战期间日本皇军用管
长大以后也没换
现在日本海上自卫队
也是一直沿用
日本角正常
而非他侵略过的国家不干了
韩国中央日报还翻出中日两国海军记录报道来了就发现日本海上自卫队
08年合一年派件访问中国
当时考虑到中国的感受就没挂旭日旗
不到现在算中日关系正常化了还是中共底气不足了
韩国人对这事儿比起来挺足
今年10月韩国在济州岛
好举行关键是
韩国就坚决反对旭日旗
最后日方只好去
取消乐派彩
军舰的
湖边那环球时报去年7月报导法国阅兵
还玩命房子
说
乱的一塌糊涂的反
法国阅兵不上
连日本旭日旗也登场了
结果今年湖边故意忽视这边旗帜
可是
被党忽悠了这么多年的吃瓜群众
我可梦全了
这怎么回事儿的传说
满洲国有回来了
太容易理解了
旭日旗是二战日本军旗
说日本军国主义伤害的亚洲国家怎么看乐视机多久有冒犯性
是日本军国主义象征
中共凉瓜只不过是拉日本固力美
美国壮大吧
他可不管跟挑说吃瓜群众反日被
咳咳不为何
反正不管怎么说吧韩国队这是感到吃惊不小
不知道中共两葫芦里卖
买的什么药
这次海上阅兵
尴尬的事还不如去提呢
美国态度一样党毛很美
M样式
美国之音报了中共要请美国军舰才阅兵石川普总统向五角大楼和美国海军霞
侠盗指令
不派军舰和军方高级官员
出席中共主办的这次活动
仅安排了美国驻华武官出席
解说白了不想帮中共造这个事
白宫和美国国务院官员都认为
中共正视图利用美国和其他外国军舰
来宣传他的国际地位
美国不想参与这种政治宣传
美国也看到了
就在回美国不了没派军舰
派的五官代表海德曼
才上校级别
还不不怕事啊
阅兵朝天晚上不有个酒会吗
这边海军上校被问到
为什么美国只派他来
还不派军舰来
这个还得卖也有结果
笑而不答
王此时无声胜有声那没法回答
还真是
其实不光老美让中共尴尬
美国的盟友对中共也都应付
五眼联盟只有澳洲拍了军舰加大跟美国都是只拍了上校级军官来点射吗
太太还能空军的不大厦
英国牌中将级军官
西南派的是个少将级
唯一泰大将来的是朝鲜
Sample手下的大将网上一站
西河鲜系列化还不如不来呢
丑的更烦
还有更大呢
澳洲政府派的军舰参加阅兵吗对啊来挺给面子
和澳洲智库也看不清眉眼高低
载链接为尔发的文章叫
为何中共军队纸老虎
搓火
移动从经济社会蒙有军方人员
武器技术等方面分析
说中国的军力被过分夸大
中共军队其实很
脆弱的
从外参与过一场现代战争
他被过度充血的军备也
从未经过实战考验
算了明白人了
澳洲智库还没说中共军队里
李鹏腐败呢
当年那帮龟头可以
可是大塌方
各兵种的龟头全是买官卖官
军队里头哪有什么战斗力呀
都腐败成烂泥了
习近平笔
比谁都清楚
军演阅兵花拳绣腿
是表演给逼
别人看
在花你的这说行你呢
你要出去说呀
有一天上了一的跟你急
沉阳市局座张召忠大将军
龟是忽悠局局座叫他
23号海上阅兵当天
张召忠就在新浪军事栏目出校发表了一篇文章叫
中国海军7月年完成完美逆袭
弄的海上叫板美
对文章有说
当年谁都感到难还走一走
如今国富军强
谁敢再吃肉话叫老张就来结婚了
上下嘴皮子一碰就把这个概念给换了
段
赏剧说敢不敢穿越南海
下车就不说敢不敢穿越南海了
是啊随便穿了现在
下句说的敢不敢花只有话讲话你随便穿远行
指手画脚可不行
后边还说什么了
还说
从当年为了几艘即将退役的驱逐舰队苏联在三请
永桥到现在在海域上叫板美国
美国中国的海军用70年完成了完美的逆袭妈妈了
局座跟环球的湖边要干起来
啊怎么
胡编胡锡进可发社论了
新浪军事转载题目直接就是
中国海上阅兵与美国海军还有巨大
十里茶
英感觉晚一个有巨大差距
这俩是先干了是啊
和便说了
中国海军与美国海军还有巨大实力差距
今天对中美关系
有影响的人
大概都不会有机会
看到中国海军综合力量
全面超越美国海
海俊哪天
美国海军别说技术优势
冠是他庞大的存量
就是他坐着不动都够中国海军追几十年的
另外
美国遍布全球的海外基地群更是中国无法复制
中国海军与美国全面竞争
是今天不可
可思议的
一件事
这湖边不会已经向美国投成了了什么越听越不对呀
特冰的局座都说了敢跟美国叫吧
Calderon说中国海运跟美国竞争不好
私隐
你刚才说打国海军都群发了
下载浏专列别想多了
湖边那只是装了一回10字
我看看写的社论了
刚才那段他那么说是讽刺美国这次没来参加阅兵
是想多了
他的意思就是
其实中共海
海军队美国购不成威胁
你可以来
海参价格
不过说到张少忠的信口胡咧咧
这个我还真不能让取所以人背
罚那为什么
这是党媒引导这么多年让他这么干
咱就说这次阅兵
但凡睁开眼能看的东西的都知道青岛海域当时什么模样
梦舞遮天暗无天日
蓝天碧海
海都幻影音行乐高哈利波特拉吧
可宁看新华社会评怎么写的
怎么写的啊题目
撞在
海上大阅兵
和上海鲜来一哉
金正男
碧海涛涛
见证微微
核潜艇
想去绿间
不行展基金材料
亮相铺展在黄海
中美画卷
识参阅兵现场
排山倒海的气势
雷霆万钧的红名
军容严整的
应子
狗胖流量的口
口号无不让人
心潮澎湃
壮怀激烈小编最好的家具
本文纯属
属虚构
说半天全作废了
刚才和编胡锡进说张召忠那说法不可以
私隐
小张将军
的掉了
既没说美国搬起石头砸自己脚
也没听美国虾尿了那场笔画输赢话的吗调们的多了
化地玛是革命后浪推前浪给退出来的
我们当然高啊这一个说错了
革命后浪调完本来就高
你知道美国吓尿了电话什么时候创造了不就这几年了
吓尿体
起个网络语言
新发明的错
网友解留时转发了一首抒情绪市场师说
找到夏小姐爷爷了
当年大跃进实施党内实啊
地方报纸
当初那首花食堂的赞美诗乐和
吓尿体
赞美诗这的垢面的
小天鹅
公社食堂饭菜香
男女老少
奇夸奖都怎么夸的呀
小孩吃的食堂饭
光钥匙糖
不要娘菜食堂饭吃不的
要打牌不要轻罢了
妇女吃的是哪个饭擂鼓鸣金上战场父女吃饭
讲不老爷们
吉了要踏
全家老头吃了吃上饭
返老还童捉迷藏
黑油
吃完了精神都不好了
苏联听说市场好夸奖咱们办法庭
强版杂志强
跨栏就解体了
美丽听说是糖好
下了拉了一裤裆
打中文的
哎呀您这不是想要听
您这下拉题
什么软件来什么是不是谁呀不是你说的吗
算了不说下叫停
对了
菊落那篇文章还有一惊人言论呢
你觉得张召忠巴士
什么喊出来了什么呀
六四
短怎么喊得啊
这么多的
1953年6月4日
中苏签订最后来带引号的六四叶
叶2
1美操相当于当时17吨黄金的高架构德寺收即将退役的07型驱逐舰
在六四说的不过去的事了过去也不能说你后加64这四个字符加一块
党的致命伤他不知道啊是啊
我都说过了
这篇文章前面还有黑化的
刷油万过来查到太平景象下
长了许多不为人知的故事
你说这是不是话里有话呀
典型的红高级黑呀行了别发挥了
局座的风格就满嘴跑火车没想那么多
如有巧
好喝纯属虚构
对了
你要说强
和这次还真是巧姐
好像很偶然的巧合
就犯了好几个大忌
护士吗
据说说
Om就说
西宁海上大阅兵写
胸罩
选择下午
没法阅兵大街
照明白绿是中共
你将近日落西山
海军是领教沈金龙的名字更不吉利怎么拉什
就沉
沉默的沉
今日财富龙是权利
与一党国的财富和权力
都要沉默
在看核心内一脸横肉更显胸下
实属不祥之兆
估计这个网友是被江湖术士
跟香港苹果日报保差不多不知道说什么啊
因为我爸说了
澳门军事专家黄东风险
海上阅兵遇恶劣天气让外界联想到中国当今的国院
是否也处于风雨
飘摇之中
黄龙说
金钟礼仪非常讲就像争议
阅兵这么隆重的活动
一般都安排在一日之石的早
长或者日光最盛的政府
目前进乡
阅兵时间安排在下午
已经代表由盛而衰
大有开始走下坡路
如此尴尬的海上阅兵
中共建政
70年来
从美式馆
这头一回
如同胸照
黄东人员
这跟中共近年来打压宗教异见人士用强权专制技能统治得到了相互的
我的印证
哦也是
是啊还算了以后赶紧说他把咱们俩的短平快都加长版了都观想型一不留神说多
小不说了
后半拉大华字典作文吧
上结束语
好累
听干净新闻
短视
是非工啊
下回老北京茶馆
咱不听
不散