快人快语
天下事
京腔京韵
老北京
本来一马平川
突然
好起狼烟
一条推文千股跌停
苦命的刘可和更爽
盐潮要在挡玩弹
25%关税
2000在家3100
这是老中医川普的
史诗集中全党搬石头猛砸自己脚
谁也别拦着我
就等不打乱了不算完
各位差有观众听众大家好
欢迎各位在信号弹升起的初夏
王林老北京茶馆
品押金茶听心跳声
我的绿萝
管理账
刘着说的也是真的喝点呀经查了是不是喝点吗绝对需要
行了咱也崩废话了
赶紧的留着
给茶友们上了得
心跳急重磅新闻
形留神心脏恶搞外
上新闻了说
美国东部时间5月5号也叫上周日
美国总统川普的推特发了一条推文
说
10个月以来
中方已经叫500美元高科技双面向美国支付25%的关税对2000 1美元其他
商品支付10%的关税
这些付款
是我们取得
我去大经济成果的部分原因
10%将在周五也叫五月时
10号上涨到25%
L3250 1美元的中国商品
也没加说呢
很快的按25%标准价中
一打俩想
这个二踢脚节奏
川普还说了
谈判进展太慢
他们试图重新谈判没门
老中医把大春论起来了
9点的哥们
别想多了
516号也就这周一上午
风骨再次发推说
多年以来美国在贸易方面每年损失6000亿到8000 1美元
对中国我们损失了五
5000美元
对不起
我不会再那样做了
只怕中文为老心里去踩着不射出来
川普的一致推文不亚于投下震撼弹
各界人士全部蒙圈古说
还瞬间引发全球股市大跌
黑色星期一游行中国五是完全一片暴跌残景
川普周日发的推
中国股市周一开盘A股沪指
生成子串
芬拉公主一起暴跌
上午两钟头
A股总市值暴跌2.8 50000元
上书房A股总市值为
5 10 20 50
40000元
近3万亿市值蒸发
数以万亿计
狗吓人的
老友已经总结出今日金句来了
中国微信
弱不禁风封锁的风
中国股市如果不进退
推特尔的腿
街16号收盘
沪指跌了5.58%
深成指跌了7.56%
两室2.85万一人秘蒸发
外资净流出人民币81.91元
6号的晚
上海证交所紧急宣布
7号开始
占领2019年5月到期的上证50etf认购期权合约买卖开仓
这期间政府还手忙脚乱的行政干预的一把呢
中央行定向降准
罕见在开盘前30秒宣布
释放长期资金2
仙爸爸
段和姜斌说了
有同学在群里面问我
川普家关税
某方怎么办
我在8点44分说只有一个办法央行放水
结果9点半果然放火
我还能有什么办法
除了放水真没着了
不过你放水
没有把就A股千股跌停的局面
战狼不再收拾以后有环球时报率先报道新闻
由此分析
股民基本全部和看到川普的推到了
这是我唯一的意外
让贺江兵看各点料
搓火
股市国家队下午要进场看人拉升股市
说了半天也没解决问题
银行本地股市的幻想又下秒
你到底犯了没有国内主流媒体A股报道
消息吗那不干脆删了是啊
财经类媒体这两天应该不提川普关说的是是不敢的
谁提谁下课
你没见大陆网友发了一些截图吗我都看了
什么新浪财经蚂蚁财富等等都被要求避谈中美贸易战话题
还说
已经接到通知禁止发表有
有关贸易量的所有内容
谁也不要写
无论任何观点及点评只要写
就会被删除
还有呢
大陆网民在百度也
搜索不了家中关税的消息
中美贸易战还有贸易战网
百度贴吧
也都给封了
新浪微博腾讯微博上有
有关川普
吴家睿的图文
全部消失
现在国内情况是
习近平仍然占据官媒主要版面
新浪微博等
等门户网站上
继续冠版
各种明星吧
大陆网络有爆料说
只要文章提贸易战
就会被中共绑新半垃圾文化
一个英国的微信用户我告诉美国之音
说他向中国大陆发动了相关消息被拦截
花园日报还说
六号中共官媒大幅大华川普的最新关税费闻不如简单石化的问题是根本就
就不报
这叫国际媒体已经热报
中共官媒
一片静悄悄社交媒体上可不是静悄悄
好多国内的朋友翻墙出了欢呼雀跃
国内微博要各种旁敲侧击明暗讽
讽刺的贴吧
给大王念你调啊对听听群众的声音
人民日报骗人民
绝对川普关税一字不提
脸被人打得啪啪响
小娜小赢
大大大姚
美国的搬起石头砸自己的脚
奉陪到底
尴尬了这个
特朗普半夜发一条推特我国股市千股跌停
可怜的中国股市可悲的中国股民
还跟我谈什么中国吗
还说中国已经快要超越美国了吗
川普家说中文推圈一片叫好
真心希望这次谈判破裂
关税作什
川普总统家睡太少
被中共血腥统治中国人民希望川普总统加水100%
直到拖垮中共独裁政权为止
我也两个网友帖子
我的美国朋友
如此评论川普家观说这是
说
我认为中国经济会遭到严重打击
股市大跌时也增加
甚至爆发经济危机
中国人现在一定很愤怒吧
我说
错中文普天同庆奔走相告
他说吧
为什么呀
我说
因为他们认为中国经济遭到严重打
打击股市大跌是叶寸价
甚至爆发经济危机
让他们盼着呢
还有张图我看一下说关键的时刻到了
地不分东西南北
人不分男女老少
只要你期待着中国能早日实现民主
不自由到美国白宫的网站上去还
看着你的心声
支持川普总统在本周五5月10号加中中国商品关税的决定
让美国政府看到家中关税不仅有利于美国而且更有利于中国
川普总统知道这也是中国真正的名义
地不分东南西北人不分男女老幼
这当年蒋公古全民抗战的惨
好像是
五传说
应试应该报道
中国人民喜迎美
美国贸易关税提升
从前是关家制造的新闻
百姓行油价上升
百姓行房价上涨
现在总算是中国人民喜迎中国商品
在美国交更多的税
英式和美国之音去采访一下北大清华的学生
他们很可能
还会为祖国产品多浇水骄傲的
如果中国不是你们强大
美国怎么可能阻击呢
吴若兰还说
刘和要带100多人来美国扯皮
穿哪先对中共来一棍子
立即提升纪定关税
现在中国面对的问题是
用什么样的策略才能把穿大一根棍的从头上拿下来
大修是所谓的落后就挨打
中共太监禁了所以挨打
狗房子
著名媒体人王至安说
今天中国股
股市市场的反应
特朗普已经被吓尿
等待他的只有投降
如果他再不投降
我们就在爹给他
给他看指导他
彻底放弃为止
强烈要求证监会传讯特朗博
强烈要求特朗普的推特进行封号
不要求的美国呀
还有这个
86超车说
人民日报发文美国要求中美
实行零关税零的累
零部件
中国坚决不答应
拒绝美国的漫天要价
美国一下子要了三个零
请为什么叫漫天要价啊
美国的目的不是很明确吗
同样一台汽车
美国卖二十万
在中国也
也妹儿师范
同样一盒抗癌药
美国卖500
中国也
血脉500
你中午政府
不能通过各种关税
B类加强各种巧立名目各种
苛捐杂税
把原本价值20万的汽车贬值100万
把原件500个看来要变成2万
难道这也叫漫天要价
难道只许中国漫天要价
不许美国每年要交
这就是党国的谈判底线谁说不是
菲律宾美国家关水乡家家才过瘾又不是要有气的治吗
倒霉杨空特朗普加税的消息
央视评论员不要脸的还是说股市跌停是预料之中的技术调整
什么话都变得出来
关键国内好多股民
根本就不知道出什么时候了还跟着急
行了这出人不知道又正面了
郑汴给吓出毛病来了
哥妹情太打眼
弥勒高尔夫
纯粹啊
人间两条腿的吓成这副德样喘没有
金手指
一条推文之一万一
这话也不给旁边那位极了
什么会塌
什么Twitter发一条推文11000
只有什么东西啊到底怎么回事啊
想了就别打听了非要打
打掉问外交部发言人耿爽
你让你老房起来更爽啊
没什么呀这种会小狗内最早的就甭提供绕口令说了多少遍
C罗不完为什么呢
小港的回答说
这情况建议你向主管的有关部门学问之后记者提了
我们也不会没问那发传真发邮件都没有回
你到底让我们问那个有关部门啊就是啊
是愁眉苦脸的小狗突然变特有喜感
笑嘻嘻的说
有关部门当然就有关的部门劳务关了就不能成为有关部门
所以我建议你
你还问他们
有关部门的当中有关部门
无关的就不能退回去有关部门
给我欠你还得去找他们
再回答太精彩了
台湾老友都看傻
一桶浆糊
这就传说中的
鬼打墙呢
打相不打响了
也不怪小广都圈的说着好像
他就隐肉了吧哪有什么权利回家真正的问题呀
朱晓辉的说在中共编译的提示下
不要说小小的外交部发言人
就任中国外交部长
也没法回答记者
问题
原因就在于角色权根本就不在他们手
看不过价位高怎么对待政策背书而已
翻译成的一大特色教授的恰恰北京气氛很紧张
中共高层对于如何应对美国
没有找出最终方案
周晓辉彭耿爽
解释一下
有关部门是什么意思
他说
这个呼之欲出的有关部门
显然气不是商务部
也不是国务院总理办公室
几点主导中美贸易谈判的是刘鹤副总理
也只能是中央办公厅
更确切的说
最终排版的
只能使中南海高层
在高层没有做出决斗之前
外交部翻译人
那当然只能躺着了
他还说道
北京气氛紧张当然不值体人的外交部翻人的塔
行色上的
中南海和北京的几大奇观车夜灯火通明
所有的官方媒体和社交媒体
就穿补丁说这是全都消声
海外有中共背景乐凤凰卫视多维网
吉利给北京辩护
中共高层这几天都没有公开活动都在说明问题
射获取内部的脚力依旧十分激烈
确实是
来源分享
川普这两条推文把中共识
彻底真能全了
搞得手忙脚乱
出现了
翻译成法语
谷歌异常反应
牛奶啊
同一个就刚才说的呀
中国外交部发言人
说绕口令
那是够一场呢
第2禁止媒体报道
第3
中永通过香港南华早报推卸责任
说美方一直认为中方让步不够
所以习近平拍板否决说
所有后果
有我一人负责
北美的政经分人是亲朋不说吗
中午早上家中关村一大落实
中国内部斗争会加剧和摆到桌面上
左派
回归就习近平
改革派拉利集团对他怨气更大
还可能发生逼供
现在西宁祥多也躲不开了
再说第4条
中午对莱特希泽和母亲的话
完全没有反驳
这跟一观外交部反驳的作风
蒋敬庭
嘴都肿了
川普推文发出之后
中午先放风不会再加利亚聚福
很可能取消赴美
后来有通过耿爽
开始松口
但又不敢
敢说如何到底是去还是不去
最后上不宣布流和正常赴美
整个过程
中共自乱阵脚
已经开始拿枪指
海底捞你如川普内突然重拳出击能不能要一张啊咱
18号不就说刘鹤算然100多人到华润最后一朵谈判了吗
成败在此一举啊
先不先谈判进展太慢提前来两边的
让他们跑
好能快点
非也
您的思路严重受更爽影响
阿受更爽影响什么意思啊你听不是啊
既然会更爽不说了吗
关于美方威胁对中国的产品家丁关税
类似的情况
以前多次出现
Gmail
耿爽把川普的态度说成是威胁
这几
而且还说呢
以前出现过好几回
那意思就是
这回
吓唬人
没什么可怕的
那天不是威胁吗
不是啊
川普在不解
简单的吓唬吓唬
忍者动真格了
点
老中一川普宣说话油性的
想说什么说什么
可人的可恶
从来不说废话
这我知道
川普从来不浪费时间越南那回跟近在忙就是一看三胖开始耍心呀
我和立马起身退场后是啊这次就另一种形式的中途退场
中途退场
好
前任中美双方可都赶紧的传的形势一片大好
进点顺利
很快就要穿西会清单的信息问题就在这啊
中午你破车是临近战
突然一脚油门拐
拐弯下到了
打出了情况了
情况相当严重
跟那我汇报一下啊
你说啊
知情人周一告诉彭博社
上周北京会谈
中方官员突然告诉你
乙方代表
他们不想同意贸易协定理套
早上好的
要求修改中共法律的内容
修改中文法律
这是什么内容啊
这中共已经同意的协议文本
以前广泛报道
九中共愿意修改相关的法律规定
结束中共强制在华开展业务的美国公司
披露专有技术
还有其他
知识产权的做法
我这是啊我知道
这是早就美国最反感拍最前的
必须解决的问题之一就是啊
开始中文一直不曾有利用做法
后来了承认了也当了改
现在这承认在金牛不敢
美国贸易代表团还以为中共强制技术转让的事已经解决了呢
哪想到中共来突然袭击玩战少啊
莱特希泽立马就怒了
这是要烦会推倒重来重新谈判呀
无赖药开耍了
这是国际外交使人没品的下三滥
在得知中方的最新泰国以后
极度愤怒的来客气得第一时间
这是简报给了川普总统
这肯定要捅马蜂窝了就是
火星的更节
你大人好了蛮童话呀
随时就能点着了呗
川普反应速度绝对会
周日也就五号中午
川普无预警
掏出推文
宣布
10号启动了
2000美元中国商品的吧
25%
惩罚性关税
另外3251
很快到来
还有那句重新拿慢没完no
父母前者在一个州演讲的是都说过中美贸易谈不成对我们也
很好
剩女更好
爱谈不谈不谈拉倒
7号下午2点左右中午上不已经正式发消息了
说英美国代表团莱特希泽才
财政部长姆钦的邀请
中国国务院副总理
中美全面经济对话中方牵头人刘鹤
将于5月9
9号到10号房美
与美方就经贸问题进行的
十一轮磋商
共产党内的真看来是不行了
去年这种情况上养鬼吧
是啊我就选酒了原本计划率团访美进行谈判
石川普政府在留华出发之前的一周
宣布9月24号开了与2
晚餐1美元中国商品加工10%关税并且的2019年1月1号开始
瓢虫的25%
我是
中方当顺利吗
强烈反弹
西明决定区
取消流和访美行程
终止双方谈判
中方当时还盼着11月美国工会改选
共和党全面失败的好消息了
你之前央视新闻
开放过这样的题目
贸易战是国运之战
股民要牺牲自我
与政府
共克时间
衣服战狼派哪里实现在机械缺货那种话就不能说了出来
我国民要牺牲自我来话说不说都来这么办那肯定
现在党媒人民日报7号那天已经开始下毛毛雨啊
社论
打片和评论文章
屏幕校
中国经济发展
韧性十足缘性十足
要能屈能伸能发展能到对的以后去还没意思
要说这回中国也确实玩不坏了
整个中共阵营都有装聋作哑讲了没听见
更爽不说了吗
中方谈判代表一行李都准备好了
一切照旧
你可以告诉你的事
中方团队
正在准备
赴美磋商
之前还一直放风说中共很可能取
18号的富美谈判的
而且还说
刘可可
肯定不能去了
段和水壶编胡锡进就那么说了不过
无边说那句话完事都大了样了
当妈干的也是白费了
这榜下怎么叼我
肛栓流何不能去
上午不利吗
过来打脸
您就说真老虎和的别不别去
没事你不用担心他一去不了
家和批号
这倒是
不过我看这次中文官方说刘和富美消息
没改流和加那个
习近平主席特使
后峡
没法加这家也做不了主
刘和那张苦瓜脸这位肯定更苦
好像并不说了吗
刘浩早晚那边猪都有2 hex
中方代表团再怎么努力也属于在泥潭里面的奋斗无疾而终
选
喝香槟说
去年流行美
滚美脚萧以牙还牙奉陪到底
美是如何进行贸易谈谈之前和进行中
都有队友们
殉马坑
中国的外交是美国制台水中方就明里暗里的支持谁
中文的官媒
最大的问题是
是不说人话
川普和他的团队又不傻
中国外交和文宣誓
中美谈判
最大的麻烦制造者
脑瘤怎么看这么一角作呀
两头不讨好
数列java气明知道应该怎么做做不了主还得庄镇定
买火机滑轮
还有回回我上海访民跟大道二节车骑士
那回来就是好几个美国警察家刘和跟前小今日的朋的多惨了
党政论坛慢太蓝了不管成不成怎么也得给老刘发个最佳安慰奖
断然得他的背受折磨深受重伤的小心脏
不对话说我了
他受得没那没辙
在等我体育里面换
好了的红利都得分
不能观看在知道也得看什么呀
恶劣得以前进白石美国了
掩盖不能挨打的时候了
还是
9点10流和硬着头皮去美国
他自然肯定不愿意去对不说
筑梦演
也没辙
只能硬头皮让他去
流行美时间不比原先规划的晚了一天吗
一看就是党国从上到下
假度很纠结
就解版天道理
去还是不去
雅最后香港还是去吧
外媒分析
刘和去美国那有好几个原因呢
什么原因的
的中午最担心谈判破局会重创
中国经济
我那肯定
美国可发最后通牒了
摘星期
机会之窗言愁
后来就给你关上
抱紧迫的
还有
贸易战升级中共担心刺激
另一般晚上的
处走茶
真挺不住了
去年还说呢
中方不会再被枪指头的情况下跟美国人谈判
这回崩出枪
就读角度的也去了
就是啊
不管说中方代表男少
我看真正受折磨的是美方的谈判代表
跟中共在无奈
简直是要把你
理智健全的人都完成脑残
有烈风险
来到西德就是
揭东会骂街了
老来就说了就老了
他说过去一周我们看到中共的承诺不断说出来
在一些具体程度上改口
这会导致协议文本发生实质性变化
没错我会用背弃这个词
我们绝对不能接受中方那种态度
莱特希泽在
周一的记者会上
想关注目做法
把脚轻时承诺
他说
总统川普希望看到一份
还有实质性
结构性变化的
目前双方
仍然没法打
反正川普的决定来到西德和正式确认了
对华关税将在周五凌晨2点01分生效
让你说中共这次突然变卦是不是神来之笔的意思
什么意思
你看现在没效果
我系明又改传播送一大礼包
怎么这么说呀
柏林想
你还在穿普那边
中日发推一宣布2%五关税
国外两党的资深议员立面发文
支持川普的强硬回应
罕见的意识确实是这样
参阅南少数党领袖舒默周日的时候
迅速的传播推好的跟帖
吃屎的强硬回击中共的行为
还敦促川普
要对中共采取强硬态度
实力是赢过中共的唯一途径
舒万高兴了中国援助会主席牧师傅希秋觉得推掉说
最有利的事
川普总统宣布这个最新举措以后
出没力和点赞强力知识传播
这四种全是两党一直支持信模
树木已经不投一回在贸易问题上表态支持川普了
早在去年的4月
他在接受美国媒体采访时候就说
我们必须对中共强硬
对付中共的关键
在于竞技
拨打蔡元卢比奥也打开了说
对中国式厨房为他们之前已经同意条款
并不感到惊讶
川普是第一个给他们施加确解压力的人
因为川普和同骚的教育中走开
看到你了
中共的要讲了怕自己找的
一路走来到片片面
所以把自己骗句连夜了
今年有篇文章
重启关税战
淳朴看清中共画皮
发脾这篇文章我也看了
苏老家了吧电视
你个大房间你来吧
想
竟然有说
美国里根总统
曾经在一个新闻发布会上
公开指
读书共说话
他说
他们会欺骗
他们会为了达到目的
而无所不用其极
他们会怎么做
因为他和我吗
我们的道德标准
是不一样的
对共产党员
来说目的决定手段
也就说
他们没有任何顾忌
他们没有西方的道
道德传统
既然还说
可是苏联解体
冷战结束以后
自由世界放松了对共产邪灵的景
甚至要请披着狼皮的羊就是中共
加入全球经济秩序
当时的西方领导人单纯而且幼稚的认为
让中共参与wto等组
江蕙也是中共遵从二战后建立的国际秩序
一厢情愿的希望通过全球经济一体
华古丽中共眼镜城市场经济
所以中国经济越来越富乐
人民就会追求民主追求自由
权力还有法
马志成等
这帮老外都点做中国梦那出来
既然就是啊
中午当年扎根美国世贸代表团谈判的时候
不惜以
一中国拥有13亿人口巨大市场的诱惑和吉利的人权伪装
瞒天过海
许下的一系列
天花乱坠的承诺
到头来无一对
相反
因为美国引狼入室与狼共舞
那边向中共查
敞开式冷大门
最终让
让资本主义集体的营养
养肥了社会主义
回去铁
病巩固期
其专制统治
而且
中共逐步实现了他
他代替美国称霸全球的野
野心这跟画皮里面的恶鬼
用美色迷惑书生
圣经启示录里边大
大淫*
你不道德儿第1列的方式
又和神的旨意
籽岷材
在本子上
别无二致
比华丽大研复都还人
我要后面竟然还说了
中共一方面靠清小林家张脸
赵中共迅速成为全球第1大外汇储备国和第2大经济体
做中国一带一路亚投行
人类命运共同体在国际社会上与美国抢夺话语权
另外一方面
中共就靠开动印钞机放水
大肆掠夺本官民财富
用天亮微软费维持中共一党专制的稳定是啊
另外中共还吃美国的饭砸美国的锅
那美国先进技术秘密不迟
朝鲜伊朗这些流氓国家
反了要求签字美国
黄冈市2017年4月31个讲座的发言
他又说
中国的整体照
尤其是在经济实力科技实力
和综合国力已经超越美国居世界第1
美国总统彭斯2018年十月的哈德逊研究所演讲时也从深
过去25年
是美国重建的中国
但如今中共却成了美国重大的威胁和对少
既然最后说
美国外交官协会特别报告说
川普政府
唤醒了美国
直指中共的威胁
财经历史论美中关税谈判
并经过90天的缓冲期
淳朴真正看清
魔鬼的画皮
虾皮和中共邪灵的本质
两次世界大热战
产生苏共和中共两个
两个红色帝国
两次世界大战
等战将会分别节体
这两个红色大
可以预见
无论如何
在这场经济冷战里的
中共的专制政权
将彻底走向解体
古老的中华民族
将重新
获得生机
好累
听干净新闻
短视非公案
下回老北京茶馆
咱不听
不散