10月30號
哥們大家早上
現在是美西時間的早上9點美東時間的中午12點那個還有
六四天就是美國總統大選人了
給共和民主兩黨候選人的川普和拜登式進入了
最後衝刺階段了
我和彭偉連線製作的這個
美國大選平說系列的也到了最後衝刺的時候了啊寶貝
從我在充滿我的動作做動作
我這個是有點吃還我說方便怎麼還不起嗎
那個吻很快就要跟範圍
匯合了啊
我是掉連見咱們要面對面在一起在11月3號這天舉辦一個大型的
連軸轉的直播節目
今年咱們玻璃塔是兩場有關中國前途
全球華人名媛的大選
哪一場是1月份
臺灣總統大選
我當記得身邊的臺灣朋友買這個高價機票啊回臺灣投票
熱情非常高
說說這回臺灣是不能輸啊
要回去
那麼這次美國大選
也一樣是牽動著全球華人
我們在美國生活的這個
手中有選票的華人那咱們是有一個算一個
千萬不要錯過啊
這次選錯了
真的
就沒有第2次
是機會了
昨天我昨天直直播節目中有幾位網友啊有位叫做
叫baby punk說了是姜波老是有時間說一說這個中國政府的和行動
這個他那個特工啊被美國FBI抓捕的這個是
這個事情完了昨天下午想說的但是後來
一些一些情況回饋回來就翻譯出去讓這裡面啊
你是關鍵細節到目前為止的美國的自媒體沒有透露出來
為什麼呢因為還涉及到中共在美國的為數眾多的代理人
和所謂的約華人社團
這個
同一天嗎咱們知道也是一個新聞更不要選不是
中共在海外的地方
統一促進會呀
把它定義為外國人士
集團
朋友說這個
總部在美國華盛頓的中國和平統一促進會呢
是中共的一個掩護機構在海外進行外圈以及
惡意影響力行動
接這個前來只能是跟當時的同一天FBI的行動的是相互
胡錦濤
需要這樣的這種
不同智慧種族
組織在海外分為
又有三大塊
抵達會計剛才說的那個同事會
直接式歸屬這個
統戰部領導了
指數中共統戰部管轄
另一個什麼是個省
地區
在美國成立的所有愛國同鄉會
他這個國不是國泰的是黨
22黨同鄉會
第3個組織是什麼就是學生學者聯合會
這個對於在現在在美國這個停留的這個留學生交換學者影響非常
給樑大這三個組織都深度介入了
在美國的滲透監控
還有迫害
海外民運
迫害法輪功迫害維權人士官一人士的活動
也直接間接參與了大量的偷盜
這個技術我投到經濟情報的活動
那你很多留學生了學者
這個
學業結束之後吧
爺爺成為了長期的潛伏者
這些情況其實美國政府一直掌握著
現在是怎麼說呢就開始收網的
的時候了
周剛說的是這個中國派出人員被捕啊
這後面啊
還有細節涉及鋼的說的直接海外機構
互相配合
這是我們事先就昨天就沒有說然後今天早上才把作為一個熱點嗎先抱一下
昨日對這個在美國的華人們提個醒
不要抱有
僥倖心理
跟著他也跟他打一好混
遠離中共
你才可以保障
個人和家人的平安
我說的這個這個這個話有吧然後我說分為你那邊要不你談談這方面的情況為
你對這個中國華人社區啊
團體也瞭解比較多
好
幾點然後想說一下好一個就是說呢
中共了
我覺得太開心太上話
她那是把全世界的華人都看作是他的財產
OK不管你這個華人已經到美國了大約在東南亞甚至在歐洲他把全世界的華人都看作他的財
最中國的使領館就是總領事事吧或者什麼什麼機器都有大師之類的
他們在社區走動了他就向社區的父母官一樣
他就這麼看
他怎麼看待自己還是那個架勢
那麼
很多很多我們美國的華人啊長得喬明啊
也這麼去看待它
這項在我們舊金山哪這個總領事在意他管什麼美國西北部把這幾個這幾個
周行大姐你像個大周長樣的
倒是像是長在在舊金山是向的市長
在別的地方形的周長相的到處走
那麼地方官員都迎接他
美國官員迎接他是美國官員的客氣
那人家只是禮貌哈
沒什麼太多的意思當也有給他說買的有少數
那但是我想講是這一點就是我們華人的心態
有華人在美國阿姨說實話好在美國在海派對中共是什麼
我的態度我說我的看法你你們大家自己覺得是不是一回事
那麼哪一個那就說
靠近中共獲得投靠中共的兩個原因
一個人就是想弄掉好
他畢竟
站點那個國家了有很多資源是吧
想賺點好處
那麼第2個就是
怕被他收拾
因為華人有哪個華人在國內沒有家人
或者沒有親戚
扁桃清潔有
會被他威脅
這一個是已知所以說簡單的說了一個是威脅
你的視力有
他就可以讓這個很多華人能抓到手裡包括這個獵狐行動畫
這裡頭有綠卡
打的大小心情形不知道
有的人就是本地華人在法拉盛的華人手裡拿綠卡
在美國照道理是申根
這個要生根紮下來在這裡安家落戶的華人
那麼中共都能夠得著他
因為就是這個事情他手裡拿著你的家人拿著你的親戚
或者有的時候馬上述情況就是
誘之以利誘之以利
那這裡頭那就存在一個怎麼對的就是
在前天那我覺得我和姜峰在節目中文臺
談到這個問題嗎
我記得打給了大家一個建議
我最近有再多說兩句
這是中共啊你就這麼去想它就是說就像個
就像個邪靈養他
這是我們能做的事情了一個最簡單最有效的方法就是
不要惹鬼上身
你不要跟他靠近
無論你回國的時候他找你
還是你出國的時候他來找你他找你一定說我給你好
好出發
這很多留學生都知道很多留學生為什麼變成間諜
他都試驗與間諜罪業與醉粵語
間諜
他在出來的機器
之前那個玩不找他或者中國那個投機構找他都是說
什麼都不用做你什麼都不用擔心
我們會給你錢我給你這個給你那個
要好好學習拿到學位
到時候呢
將來未來合適的時候呢
給祖國做點貢獻
這是我的說法啊
所以呢在海外也是啊領館要個這個實驗會了500人的宴會啊這個給你面子啊請你當個嘉賓
聽過來
所有的下場
場合就客客氣氣地跟他們說
謝謝挺忙的不用了
這是跟中共保持距離
保持距離不要去
拿他的好處甚至不要靠近他
你不能說他請你吃飯請不找他就不和你的家人啊
這種共識還不敢這麼幹那也太不合情
請你啦
醉了
解決和中共的關係我們海外華人就是跟他保持距離
什麼吃飯我不吃著飯背後就是鴻門宴
或早或晚就是最後有東西的
後面的你吃不下去的東西在哪
最不要吃他的飯不要和他的茶不要見他的面跟他保持
是距離
你有的人你當你不能夠像姜鋒跟張偉這樣直接對中共
這個這個七品好
那那行你就QQ七七的你跟他保持距離就可以了
鬼上不了生他就影響不了你
你就不會得它禍害
所以這點的我覺得是我給大家的就是補充一下這個建議吧
將幫你覺得哪好的謝謝謝芳被這這個是那我們就等著更多的細節出來後我在這
再說了
這樣子會更更全面下吧給噴噴一些完整的信息
但是這個中共的在全球啊這個1獵狐行動為藉口啊
在海外對異議人士啊
對對海外華人進行騷擾王威脅甚至是抓捕
並不僅限於美
事實上在美國之外這樣事情更加惡劣
我們知道在澳洲的是2018年媒體外交政策都已經披露了中共情報部門
抓捕當時有事
10名藝人是
然後用輪船能運回的中國
還有呢就是
15年前吧就是
有一位很有名的就是澳洲的一位中5元外交官陳用林是叛逃西方
那個時候那個收方為確已經是媒體人了而且一直在跟蹤這個事
要不你再給大家稍回憶一下這個事啊
好的那是2005年嗎對吧那時候那就是喂喂聽得見話
聽見哈哈哈
2005年的是這個中共是珠澳洲領館的是什麼來這兒等什麼
真是個豬
參戰之類的啊有具體的關注不記得了啊
陳詠麟就是頭城西方
他當時揭露就在澳洲一個地方啊
就是澳洲人的地方就上千名中共的間諜和特工
在進行這個活動
那麼他為什麼要辦理中功呢因為他看得太多了
他是圈內人啊
看到太多中共對待海外的
法輪功人士對待異議人士
都是非常猖獗的
他不滿中共綁架監禁和處決這個一人士的做法
他的決定說他要
這基本上就是解決那個制度
那他真的是很大的勇氣啊
那麼其實那段上週在東南亞也是重災區啊
我們都知道這個2002年的一個叫王炳章的現在很多年輕人不知道了他當時是開創民運的一個
這麼一個交易人士和他叫王炳章是個博士
他就是在越南
男子被綁架回中國大陸的
那麼泰國的曾經也是聯合國那邊收了難民署
是吧其實是難民庇護的一個
你的一個字可以說天堂嗎
在那裡的日子落地簽證
那麼他在哪裡能像這個聯合國難民署申請政治庇
政治避難
常常就可以擺脫一些
怎麼說呢就是能夠能夠到達得到西方國家的比
這個這個庇護啊
難民署
跟西方國家連等一會嗎
那麼現在就可以逐漸過去
那麼他也是這個戲班就成了西方國家在亞洲最大的一個難民收容中心
但是在2016年開始
那麼在
滯留在泰國的大量的被流氓還被迫流亡海外的政治難民號
包括基督徒啊這一人是啊房夫人是啊
那很多就被中共公安部得到那邊啊
包括各地的公安跨過這個追蹤
抓捕有什麼失蹤了有的就在那邊就
消失了
就在一出現就就在中國了
誰知識
這是在泰國澳洲等等各地發生了情
對著
不僅是澳洲和東南亞需要是中午對於的發達國家地區
就就對於歐洲我他都有強力滲透
這是就是也是剛才說你說的2016年嗎也是這個時間點啊在這個當時的中國公安部
發佈的對外加強的這個對外的這個
車製造滲透和的同志把開始
宣傳所謂中國好故事用中國的治理理念了
2016年這個時間點
很多朋友去那個意大利去旅行那就可以發現的羅馬街頭
什麼是萬聖萬神殿那羅馬競技場內著名的景點解決發現中共的集團
這就很氣小說
怎麼回事呢這是2014年的時候
談了一個項目
當時的中共政法委書記孟建柱
跑去跟意大利的內政部長阿爾法諾覺得這個事
週末這邊的說你看我不到你那邊旅遊我每天都300萬人了
然後在意大利居住的工作的這個中國人特別多
所以呢
中共南舊事
警察過來幫助意大利執行
在意大利的一聽
這是好事啊為什麼呢
意大利警察呀就是一到夏天呢
他就會上班
你到拍
那個吉他女子人都空了
都出去度假去了
那中共這一早教
就很受用啊是吧他們不上班就不給他來上班了那就合作吧
但他在哪裡都不知道
這次熱情走上門的中國跟原先的夥伴不一樣
中共警察很快的就是硬了然後在意大利街頭開始什麼
就開始檢查中國人的證件了
你別看就說警察上街這個巡邏至都沒一個簡單的事情這是什麼
這是國家主權中最重要的一部分
叫做管
質權的具體體現
原來意大利跟法國警察德國警察戴戴綠帽戴了綠帽子那個德國警察是吧
合作的很多了
但是什麼大家的相似的社會體制
相似的這個法律體系和西洋體系著這個大眾進行合作實踐更更中共能
天壤之別
能接住你看
BB布警務合作之後馬上剛才提到這條獵狐行動
就開始了
意大利就成為了第1個接受
中共境外工作組的歐洲國家
讓中國的公安到意大利是
抓人呀真抓了不
獵狐行動名單上的人
緊接著意大利有什麼事
第1個批准
印度
中共宣稱接班人
批准了這個引渡條例咱們這裡讀條這次就是2019年的香港反送中
這個運動這麼大規模
反正就是嗎
反正就是引渡條例
連香港人
都不信任中共的所謂司法系統
在上的級
那麼意大利怎麼做就等於10
為什麼等一個現代
德文明法治國家
成人文
中共的這個人質
而不是法治的現狀
再後來
你前面兩道沒打的第3道門打開了
就剛才範偉先生說的
鴻門宴就來了
你不要說人跟人之人對中午你要你要躲遠點
這個國家也得
他這個週末上門給你那裡談一帶一路了
這個
我記得那個講座
哦對
對我卻是記得當時那個投票也知道意大利意大利馬勸說意大利不要搞這個
這個一帶一路的這個項目他當時就
就國家的話嗎
他說希望意大利政府
能夠保護他們的人民
這是美國和整個歐洲都面臨的威脅和關切
嘴旁票就說不了話了唄
我就補充一下
你回到這了吧他現在這個點上的是碰不要說的話你打麗梅
都沒見
你的朋友是不是危言聳聽啊你自己美國是跟中共這個搞貿易戰你們搞得很教你把你的影響
想弄到我這裡來吧
那你說威脅我問問你威脅在哪
我們意大利什麼都不怕
兩次世界大戰的時候
我照樣的看歌劇照樣的進行足球比賽
都沒停下來
難道這危險還能比二次世界大戰都大嗎能影響我看歌曲能下我踢球吧
結果朋友們
2020年的3月份
對吧
就是今年3月份
幾個月之前
習近平跟意大利總理孔蒂達成一帶一路備忘錄整整一年的時候
武漢被淹在意大利買鹽
連戰爭都沒做到的事
意大利降看的意甲
就停賽了你更不能湊到一起去看歌劇了
在意大利是西方工業七國當中文譯跟中共前下一帶一路協議的國家
所以對你的安利的致命錯誤
就是信任的中共政權的謊言
就因為他跟發達國家之間的一個密切的聯繫意大利呢
撕開了整個西方世界
防疫的狗
等你真正意大利遭了那麼大的苦頭
骨頭給我後來還沒中國帥哥
做的意大利是17的發源地
這裡美國這次FBI逮捕中無所謂的列和新路人員我覺得好
是有兩個意義的
第1個就是伴隨
統促會
這些中共代理人付出水面
美國停止了在州
見
這個層面跟中國的合作
開始斷絕中共對美國的地方和基層的滲透
調整就是針對代理人這種個人的抓捕行動
意味著什麼
開始清算
美國境的源泉和樂的節中共地下力量了
這些年各種形勢出現了對海外民運人士對法輪功騷擾微公
跑到一活動地點去活動現場就搗亂甚至跑到人家住家前就搗亂去
組織配合中共統戰外宣
打對臺灣西藏的香港的
這是民主力量進行騷擾威工這下開始
權的清算
這些行動的咱們說剛才說這兩點再往深處想就什麼就是避免剛才
那個方位角的那個例子像東南亞澳洲那樣被中共四月
就是避免和他們說像意大利的樣
國家安全
很人民的生活
東北影響
甚至
找到摧毀
隨時為什麼川普發推文說拜登營中共將擁有美國
美國人說出這個事啊
就看的是
非常清楚的
我們已轉入電了話題吧就真的在美國人究竟是
看懂了這些嗎他們真都做出了響應嗎他們的票
將投給誰
從川普的競選造勢集會來看咱們看
那真的美國人真是動起來了
聲勢浩大是我不管是車隊也由傳對呀還是現場機會
每次都是人頭攢動
這跟那個拜登那個星星點點然後參加集會時候一個人和一個家庭還畫一個圈
第1個做的圈裡面
或者坐在一輛車裡不出來那個
蒼涼的感覺
差別很大
但是你的你看到名釣的時候心裡有底了
百度領先10個點
甚至更多
這個比希拉里
躲那個他是資深媒體人了
愛
那他是跟我說髒話
他每次我看到你的節目
心裡就敞亮了
我就放心了
可是你的結尾看完我也轉到電視臺去
完了
完了完了這下子川普民調差這麼多
所以呢
他說迪拜登縣的不出來是不是因為他贏定了心裡踏實所以不出來他心裡完了跟我沒提示不會慌
每天心裡都迷上一下的
所以呢
那我說的你不信你聽不清覺得咱們這邊換一個人換方位
跟你再好好說
好寶寶餵你再跟他一下
川普這個好像看起來很熱鬧
拜登那邊是很冷清
這跟民調截然相反
是川普嚴重落後這不僅是我朋友的跟我想的在做朋友都困惑
你就在在在在
在解釋一下啊解決他們的困惑吧
白如果說不看你這個
主流媒體或者不看那些所謂的主流民調的話那你就沒有煩惱你要看的話也會覺得
簡直是不可
可思議2
那麼你看對面的情形是一個世界你看民調是另外的世界
怎麼講的民調今天說
拜登領先巴到10個百分點asp.net這事就是在現在這個時間點啊
我們大概只有幾天了10天是吧
4點時間
那麼拜登在全國民調領先巴到10個百分點
在所有的
所有的搖擺州拜登都令見
那麼
就是說不光全國了搖擺州家在一塊那也是領先
那麼拜登現在的瑩綠化這是作為主流就是主流民掉吧
主流民調
登出來的88%到89
超過希拉里斯面前的他的一面
比較還要高
真的就是一方面是就是熱情這麼講人就是這麼熱情如海呀真的這樣一個
川普集會的這樣一跟這個名義
另外一方面就是主流民調天天在報紙上
這個網站上說
散步的消息再去搜索行去搜索
賓夕法尼亞民調
英文那就說英文比較快點啊這個北卡羅萊納州的民調這個佛羅里達的民調你搜出來都
都是百度米線
兩個完全不同的世界
只能一方隊對不對我們知道就差錢之後只能有一方對
只能一方隊
這樣的整個人民調的這個範圍我一直在看我已經在看孫明調個媒體非常像啊
明明叫有存在說叫他叫做什麼來著就是Netflix已經這個盛名的民調
和那些不成名的名校在2016年這個校隊的
這個名錶有少數那麼幾家14家吧三到四家
那麼沒有一家是在這些主流名錶彙總的數據中的
他兩個會整那一個月左派叫做553-8538網站啊
用力的叫做清晰政治rvr
Products
你看他們的東西好2016年校對人民調都沒有醒來
所以呢這個
這很有意思真的很有意思啊
那麼我所研究下來的看法呢你要問我個人的看法根據我所掌握的東西
這說這些主流的名調呢他
我怕我都不清楚他是有意這麼做還是無意什麼做
要怎麼醃製呢
他
真的是沒有摸到明清
沒有沒打明星他居然敢這麼去叫
只有句話嗎這次民調如果川普贏了的話
所有的新民調
枸杞
公司都得關門
你把火去做哈
我在我的推特上我發了個推文那個昨天就發了嗎
我說我說2016年你輸一次就算了叫你到這名調性與100土地
如果這一次穿不在影
整個名錶公司就是200度
土地就永遠沒法翻身了
成為美國曆史上的一個笑柄
所以呢那當然我們從這個哦我前天打個比方啊
現在因為提前投票會有據投票先已經發生了
很多的民主黨人會跑出去投票
共和黨人的很多都是壓到最後一天
所以呢現在呢從現在到以後幾天
這個民族頭拜登的人在沙灘上會築起一個巨大的沙包
做的報道都會去說
摩拜等你先
那麼紅潮在10月3號過來
紅草撲向海岸之後之後我們看沙寶還有的聖嗎
這就是
10月3號的大戲號
這我就說我覺得真的就是很精彩呢你一定要看到最後一分鐘
才能看到這個答案是什麼
這也是葉山豪的這個
江楓和方偉啊還有很多很多很棒的話很棒的這個自媒體人呢評論員那這個
記者會齊聚一堂就在這個頻道啊
還有那個張天生的頻道那麼讓我們會給大家去做一個罪
謎底的揭曉吧把大吸引到最後
我還有還有關中啊有說那個叫做那個的馬克39的話他在10月30號會出名
民調那你又有觀眾就說你能不能跟我說說看他這一天出來是什麼樣
我是同意了好啊好啊好啊
到現在還沒看好那個我今天看一下明天早上好像跟姜鵬我們還有一個問答是吧
那個時候可以講講
是的這個就說得明天早上了今天是星期五是週末的明天咱們再繼續開工開一個星期六
能不能上的中文一樣的就回答
朋友們的問題因為每天的時間比較短
你晚有的最大的特點我們這個節目通過短鏈接要通過各種方式而不用的這個分享啊
在大量的傳回國內
打車回大陸
這個式樣在現在這個
美國大選期間
場面是在
大陸
強強大的這個封鎖的這個防火牆的這個情況下的打開了一扇門
給這個大陸的民眾要帶去了不少的這個關於美國大學的一些真實情況和我們對美國
我鄭智沒關係
社會的一個分析
對美國憲法的一個反正
所以我覺得也是有118這麼但是這麼一座那我們就
有時候就不方便老是把這個朋友們的這個回答拿下來我們竟然做的這個節目的質量訓練一點
而且是這麼一個原因
所以得到時候
星期六呢咱們有什麼問題的星期六問答當也不能滿足所有的
我們的這個願望了啊一個是表示感謝大家的
參與一個是表示
建議
我們時間是有限的
這樣的
那麼
剛才範圍提
提到了就說其實最
這場
九分這場大戰衝突在最後誰贏誰輸
得到十月三號那天才能撿分曉了
你那麼小現在是個中美關係呀就是因為他這個緊張的程度
所以的牽動大家的
大家都知道美國的大選意味的是
美國能夠真正選出來一位對中共真正強硬的總統呢還是一位回到奧巴馬克林頓
一個時代的對中國對中共
綏靖的那時代的一個總統
這這是大家關心的事
哪都不希望了
在中華民族讓中華民族這種
苦難了在繼續延伸下去了
這是大家的一個願望
雖然咱們從這個看著相似的
中美關係呀
見到了這個
誰讓你到了全面衝突的份上
這補充下剛才我自己的話吧
幾點是
回到克林頓
奧巴馬時期的
綏靖的態度
但實際上的
也回不去了美國社會是回國
因為美國是一個什麼
是的
憲政體制的國家
美國國會
他是人民的意願選出來
總統的行動力有來自於美國國會的授權
所以呢現在在
美國的名義不變對中共的惡感
已經達到了70%的情況下
你讓
美國在走回頭路
不可能啊
那麼說說中美關係事到全面衝突的這個份上
你看在南海
在臺灣
都到了這個就劍拔弩張的這種
臨界點了
現在大家都很
關心那個文
就是
中美
會不會進入熱站
什麼時候
要打
怎麼個打法
這是大家非常關心的一個話題
這個要測試
戰爭的
紅樓戰爭的巨魔來了
一切都會被念品的
所以大家是比較擔心也在期盼
那這種
到時候的到來
很矛盾
那麼什麼什麼美國跟中共到底會不會開戰
現在美國的
建國原則在美國的最早的
見過先父們的理念當中的事有描述的就是美國的戰爭原則
這點的咱們今天的道德這個大學常識這個階段呢
我想幾個方位呢
繼續點
這方面的
這個情況
美國的建國原則和他們的戰爭原則
有警方圍
好謝謝姜豐華
在講這個之前呢
我想有一個觀眾的一個問題我還是想稍微補充一下就說假名掉真的可以影響選舉
20歲我在回答這個跟講講分這個話題之前我先說一句話
我說在某個意義上會兩兩個方面
Dinner它會讓民主黨在群牧款
因為他覺得有了一個勝利的希望他們就會慕到很多很多錢
前他們確實現的話的檢非常識
宴會給川普的
支持人造成
一個巨大的心理壓力
OK那麼這都是可以真實感受到的
但是我覺得那一年我的看法中國有句話叫做愛愛兵必勝
騎兵的生活
那麼川普的支持者肯定不會被壓垮
他只會把川普的每一
一票都吹出來
最難有的時候叫做好事多磨啊大師
多磨難大事多磨難
真的這個過程中把這個這個怎麼講承受的過程話費這些假名
民調的醬和有的過程了也是一個磨練的過程在某個意義上對川普對川普的團隊對川普的
這都是這樣的
真的我覺得大家就是堅持住就行了
堅持住
做該做的事情
很快就會揭曉
那麼最近一名調好我會我給大家我都在做個承諾好我會替大家一起看
卡之後在這個明天和下週一嗎是吧
這個我會給大家做一個報告我來分析民掉本身的準
準確度今天時間確實不夠好
啊補充一下
昨天晚上我跟你交過商量到這個關於
蔣峰的提議哈關於美國的戰爭元
這點我覺得也是很好的話題
最難也要花幾分鐘給大家講
講這個因為美國泰密國原則中
用這個客量
考試考生和保羅斯考生他們所總結的帝國復仇總
總結出來的美國28項立果園
之中的
戰爭原則是
是的24席
什麼叫美國的戰爭元
這個國家是如何看待戰爭
我要說下話說這個話
川普在選上總統
之後那個時候的14年前美國的軍費是5100元
為什麼美國已經是
臺中
柿子是每年都是財政
這是美國政府負債的這個加號
這川普接受的這個家這個人是入不敷出的
那麼川普上任之後呢把軍費提高了2000秒
在前景不夠用的時候他把這個軍費提及高兩
前1美元
大家都是為什麼
川普很喜歡軍人
很想照顧軍人都沒有錯啊全部年輕的時候他都高中上是軍笑話
這是人軍校
真的看不清楚很喜歡軍人很尊重群演這跟美國廣大的群眾都是一樣的看法
有軍人嗎拿出自己的生命來保衛
只有我大了尊重他們
但是我要說的就是說
5000億美元增加2100是40%
這不是川普
我這個拍拍腦袋會的個人喜好最川普迴歸的就是美國的這個
麗果園
美國國父是怎麼看待這個
戰爭和這個打不打仗這個問題
查去華盛頓的最早就說過這句話他說
我們要保衛國家
取得和平
採用的方式就是
用實力球
那麼難用簡單的話總結就是保衛和平的方法
就是準備戰爭
那麼也就是說那個換換句話說就是當你準備好打仗的時候就再也沒有人來
已經準備好戰爭了
你就會B你就可以避免戰爭
因為這個緣故和所有懂得美國那個原則
這個國家的這個它的價值的總統
都會建立強大的國防
無論是有戰爭還是沒戰爭
所以呢這就是為什麼川普增加了2100這個美國的軍事實力加強盜
在近代沒有的情
因為他是川普是近代我覺得美國總統中
最懂美國立國原則
那麼呢
但由於當初的美國國富人沒畫
美國只有強大
不僅強大美國要建立自己強大的名聲
才能夠贏得尊重
才能夠贏得朋友
才能
讓敵人害怕
因為敵人害怕那麼他就不會動
你就可以避免戰爭
最能在美國國富看來畫在這個他說美國我們
從來不是和平主義
姐姐的英文詞就是就是就是
Pacifist
Pacific
就是戰爭是不好的
現在有反戰主義者戰爭就是
就是罪惡這個這個咱們那就不要打仗像什麼什麼那可是吧
Make love not War
60年代的這個街頭喊了這一這一槓子
胡說八道的口號哈就說
Make love not war這其實背後的水很深的根源啊
這個姜豐和這個單位做的叫做美國
簡明美國文化戰爭裡都有詳細的敘述
這些東西怎麼來
導航
那麼南美國美國國父他們認為說這個戰爭有正義的也不正義的
不是戰爭本身就是錯的
那麼但是那美國夫人沒讓敵人不拔刀的方式
讓敵人不拔刀的方式就是自己手裡有劍
這就是他們的觀點哈
那好那我這就知道了美國這個國家好他們對戰爭的看
我們都知道在
911之後漢服漢和這個
亞克兩場戰爭打掉是兩點四萬億
還剩多少錢
那麼難當你把這個你把軍隊建立的那麼強
強大國防那麼強大你可有這樣的威懾力的時候你可以避免戰爭
祝你平時畫的錢之後就生出那麼多錢了
要這點我想給他舉個例子
我們都記得啊就是前幾天的那個辯論的時候想問你記得嗎
那個
川普和拜等辯論的時候講到說他中我接手的時候
在白宮
奧巴馬跟他說他現在最麻煩的事情就
就是北韓的核威脅
他是沒辦法的
這小子是個瘋子
一直在發導彈
發了之後全國就嚇得要命美國又不想跟這個這個菜
朝鮮打核戰爭
你說怎麼辦
對吧你你知道現在就是大家今天這個情況那是2000多少呢是2017年1月份
今天北海地威脅美國人感受的到嗎
大家記得好2018年的時候
這個夏威夷做防空演習啊
這倒是個這個這個錯誤警報家庭暴
等下面以真的開始做防空演習了
那麼到現在被還能威脅舊
沒有了不是沒有了說錯了
你還能威脅大家已經感受不到了
為什麼怎麼做到這件事
在這做一個實例啊我覺得可以來分析大家可以看一看啊
我們去的是北海那個手機是打的打飛彈嗎
反正金正恩就這麼就這麼算法反正我是流氓我怕誰
等待你美國人死不起我是的
是我不斷的打飛彈
你要不打你給我好處
酒店
你讓我別說你別讓我開發核武器了你讓我不打
非但你得給我好處
那美國以前的總統從來都怎麼做的
別別鬧別鬧別讓你要什麼好處這麼談談你別鬧別鬧
他就一直跑一直跑一直腦升高大家
那麼到了川普手裡那他就一反這個克林頓一反之
這個小不吸一反這個奧巴馬的策略
他怎麼說呢
川普版三個航空母艦戰鬥群開到
朝鮮半島變上
然後再跟男孩和男孩的軍隊實行軍演
要在聯大通過嚴厲的制裁
然後呢
把中共打電話我正要治他
你別搗亂
你必須你必須這個
你必須瘋瘋掉給他的援助
把所有的路全部堵死
不管北韓叫多凶
想全部堵死
然後呢那首大家記得有著穿不出來
說幾句話
北韓發導彈需要打關島
川普當時說
你朝鮮
你最好不要威脅美國
否則你將見到這個世界上從來沒有見到的就是怒火和戰火
就是在Theory and end這個設置叫什麼呀father in a versatile
美國總統以前的總統化從來不這麼講話的
當時這麼講話我覺得那個麥肯麥凱恩那還在說你你說得到做得到嗎你你別別別說就做不到的事
但是呢川普他是有意做的
真的川普
在對北韓的這個軍事手段
和氣格外交手的小事毫不客氣
但是她絕對不沒有任何的顧忌把它全部封死
好這個瘋子之後呢然後是怎麼回事呢
風溼之後
打開打開一條路
他把所有的路全部封鎖
因為
當這個瘋子有個前提就是美國真的有這個實力
真的有這是立足球事業
最愛我我跟我跟那個
將會看到一個畫畫
如果說北韓不退的話你覺得北韓繼續威脅你覺得川普他會打北韓
那個美國的整個的外交原則和軍事原則他就是個行動力為主
那一個一個原則
有你說他能不能打他一定會打
一定會打的
我不會看這個戰爭的這個邊緣零界點到哪裡
給誰這點我覺得姜鋒說的我覺得我就很同意啊我不知道有多少人童
同意或者說這個世界上有多少賣家外交家能像江楓有相同樣的看法
我的看法是這樣的
如果北韓一
就是我在
這是在往下落甚至真的什麼一起去
去打到關島
這個漢語的話
川普會不會打
一定會打
要問我他一定會打
這就是美國的戰爭原則好就說
我
我用實力求和平
如果我
最後拿不到合同我怎麼辦
我就會我就會發動戰爭
所以呢這就是怎麼說呢我就是說起來你說這個策略問題呀我覺得他不如是個道德問題
就是當你堅持一件正確的事情
你就是
讓對方能夠放棄的話呢
如果實在做不到
你就承受後果
監視所有的政治人物他做不到的
有他不敢接受最後的最後的那一個結果
所以說到這裡他就說我我跟他說一下這個川普他的一個
做事方法
有川普他的這個
川普這個人的我還問研究為證啊
不過川普的那本書叫做交易的藝術
川普上任之後交易的藝術賣了好多本了
世界各國都買花
買回去研究啊
這個
那我也研究了
那你家那裡說川普交易的藝術前寫的一本書裡頭
你把他看明白了你不就知道怎麼對付他了嗎
結果所有開門他的熟人都不知道怎麼對付
包括北韓的這個領袖我想他有他的參謀看到了
看來就還是不知道怎麼對付他
那為什麼這樣說
為什麼這樣子川普教育的藝術它確實有一個就是跟剛才說那個原則邊的相像的一個一個點
他在年輕的時候20多歲的時候在那個信息那題呀他做做生意的時候就碰到一個非常棘手的情
這跟這個表有點像啊我就不說想起了因為在西紅柿成立投方為何
蔣方有個像
想吸你的講這個故事啊
他當時講了這麼句話
遇到這種麻煩的時候有stentor
你就是高高的站著你不要退讓
你堅持你的梅是對的
絕大多數的情況下對方會退
絕大多數情況下對方會退
如果對方不退的話
辦了
你就承受後果
你就是說呢
他對北韓會施加巨大的
直接的壓力
那麼如果被汗不退的話
他就準備戰爭
這點我覺得美國人的很多美國人都不一定相信的更別說美國其他的政客了
但是你要問我的話語我對川普的瞭解
他最後就會站著
因為他敢這麼做所以他可以避免戰爭
那具體說怎麼做的話
航空母艦艦隊把北航周圍起來
南海的軍隊聯合軍演
然後連大把它把這個別人逼到死角
然後川普跟
金正恩說
我在全世界的鎂光燈面前跟你見面
就是把這個叫做什麼時候就把這路全部封死之後給他餵你跑路是一條光明的路
有精準無非就是要名要利嗎對不對金正恩這種人好
他就是要名要利將是實力的不給了哈你要的東西我都不給你
你要的退讓我全部不行
英語名
我川普美國總統
我跟你在新加坡見面
我在全世界的鎂光燈面前讓你面子給足
然後的精準就咬了這個勾
要純樸呢
跟他手下聯
聽說
說白了用我的話說就是你去做一個
PowerPoint製作的PPT
但是做了個幾分鐘的一個一個視頻了
就是被韓的這個這個這個這個西海岸就是西海岸北海岸這邊你如果開發成一個
跟我美國聯手開發的開發區的話
你會有多麼好的一個這個這個海岸的一個容瑾啊
你會有多麼好的一個未來
那你會多好的一個怎麼講呢就是說一個又一個將來
796其他都全部封死
然後有一條路這條路是一條光明的路
精神是沒路可走
就走上那條路
有這就是
在新加坡傳普如何和金正恩見面的
要競爭門檻面的川普就是老爺爺拉著小孫子就能說對小孫子我們美國有的是錢
我會幫你的
你別玩這套東西啊
我給你錢我會讓你北韓繁榮這個那個警察說
到了清晨我知道就在大家都知道這是個洗很邪惡的人
他聽著她但是滿心歡喜就還有希望
然後之後呢打了這個他那個
川普說
你要把後去全部撤掉才
醉了整個的
這個
新加坡談談完之後大家注意到這個結果是什
美國一步都沒有讓
一部都沒有了
這是川普在國內是公開說啊我們什麼都沒給他我什麼都沒答應
那他就停止發核彈
請停止發射導彈
那麼之後呢然後再在越南再堅持面就同樣的招數化
在在板門店剪吃麵
想清楚人面子給我
但是呢美國什麼都沒有退讓
最近的這個這個路徑畫今天也看北韓的威脅已經就是美國人感受不到了因為美國
這一打仗的美國全國的話荒的
今天都沒有這個事兒了
如今正在那盤算了我在玩怎麼辦呢
他又把我圍上來
他的是可以打我他媽當我能看出來川普會打的
那麼在這種情況下呢
這個
這是就是當一個流氓他拿不到他的東西是
他就會做別的學校她就會去想別的想法
最難穿不就通過這麼幾招
說白了就是哪裡的短影片一個PowerPoint
青春百科
這就是這就是美國的立國原則的實力求和平
它能夠等拿到和平是因為他不怕戰爭
這點是很多人都意識不到的
說白了我覺得哈
以實力求和平
下一句話就是說如果拿不到和平
我就準備戰爭
稍後講句話呢
就是
道德的勇氣
這背後是個道德的勇氣
據說如果一個正式任務啊
他真的沒有道德
他相信的東西他不能堅持甚至不敢為他承擔後果的
他其實是做不成
那個是
這裡頭就扯到在扯到我覺得扯到最真的中共哈
我覺得我們很多的這個朋友呢我覺得
你有關係我想我想講這個話我真的很想說的話
演講中的這個
這個這個
平臺號
我講下這個這個話
我們很多點啊
這個正面批評中共有好玩就說大家一般都不去找他我就最好了你別惹他他就他就是鬼上不了身
但是萬一
萬一
你批評了他
他收拾你
或者你得罪了他他收拾你的
他拿你的家人
中共通過這種烈火行動法通過下面的威脅
你要是
在批評我的話我把你家人怎麼走
我讓你我讓你
太太一輩子坐牢
讓父親被鎖了
他用這種方式他擺平了多少的事
你只要不生長
我們都好看
這是中共無論是對西方的國家
還是對他要收拾的這個對手
還是真的一個小老百姓
他都是這個說法
你只要不生長了吧
我們都好
解決這個問題
這就是最大的陷阱號
如果大家問一下將來碰到這個情況下我跟他講一個
解決之道好
你如果妹妹舊情況你怎麼說
跟川普做的一模一樣
他說你你別曝光了是什麼都好解
你要曝光的話後果對你不堪設想
你一定要曝光
儀表盤
我們講為什麼
因為中共的就說他本質
只上好他是個邪惡政權
或者說他說白了他就是個流氓
他這個流氓
他跟進程一樣他要作威脅的時候他的他的目的是要拿到好處的
Today我打和但也好對不對我打倒大也好我的目的是要拿到好處
出子彈作者實行的目的
那麼對於中共要威脅一個一個他得他裡的敵人一個怎麼說的一個有量
良心的人
他要威脅他的他的事他也是為了黨的閉口讓自己可以長回去
訓練
流氓
不會為了他所要做的事情
不惜一切代價
因為流氓他是沒有道理沒有人
他不會說我為了威脅美國人為了讓美國人民能夠害怕我我不惜一切代價我是有這個道德勇氣
記得他沒有
流氓都沒有道德勇氣
去他一直在做一個計算他一直在算啊
我得到了失去的誰多誰少
如果得到的比失去的多我就會進行推薦
一旦我得到的比失去的少我就會聽
說你當一個我們的一個老百姓把我的面臨中國的威脅
那你家人非常拿在手裡
他跟你說你不要聲張
我可以解決
沒什麼問題
那你怎麼辦呢
你就身高的代價
你就身高還大
你就去曝光
你去找所有正在媒體
就像這個相聲這樣的媒體
還想大全校了明天
我覺得這有勇氣的嗎
你是普廣者是
你曝光的過程中就是身高的代價
等待
但一旦他的代價他發現因為這個事情付出的工種代價超過他得到的好處的話他立刻就會
他就會退
因為這個做壞事的這個壞人
這個這個這個關頭子
他要對他上面
當他發現上了會怪他說你怎麼完成這個樣子
它就會瘦
這就是很多哈
很多這個和中共的這個衝突啊或者說包括部分競爭的衝突最後解決的方法
但這裡頭有一個很重要的一個
你要有的
這個道德勇氣
你去曝光就知道曝光之後你的父親就會
做完了
你面臨強的威脅話
可是你還是感覺這麼做
這是需要的道德勇氣的
你這麼去做的話呢
流氓就會退因為當流氓發現
這個得不償失的時候他是沒有人
他不會為了做壞事勇往直前
你知道的啊
但他發現得不償失他就會退
那麼這裡頭的就是一個
這就是為什麼
所有國家的人
買了交易的藝術
不明白川普的做法還是無計可
因為川普他是有道德勇氣的邊他講得很粗話講話有時候講話真的很粗
你覺得這邊這個政治人物這麼講話
你幹嘛這麼講話了
但是你看過病看它的本質
就說
別人沒有談得到的勇氣
知道了他的幫辦法也是沒有辦法
有這個核心就是個道德問
這道德勇氣的問題
所以呢這一點的我就覺得說想大家去說出這一點我所讀到的東西
所以針對中共針對北韓了
跟美國的這個國父們
他們在戰爭上的原則
用實力求和平你首先要有巨大的
其次呢
但你最後拿不到的事
你就敢於懲
承擔後果
將的話就叫著車子有什麼來的
你什麼都不懼怕的時候你就會什麼都有
你就可以拿到你了
理解
我在最後再說一句你說一句話
川普的交易的藝術這本書很難讀好說實話我不知道我們觀眾讀過沒有化
我想像川普總把這本書寫出來的呢
他就叫那個書記員
我說你寫
我今天干啥你在幹啥就幹啥了
你不太容易讀哈他不是一個精心寫的一個東西
請教川普
他不是寫書的人
他就是個做錯事的人
但是在這本書的末尾有什
他說那我呢
我覺得人生人生人生很短
是我對什麼事情呢
我都不是那麼認真
這句話這句話不能這麼說出來大家我覺得可能不一定體會他的意思啊
怎麼講的這個
用用一個比較輕量的話就說人生苦短
凡事都不要太執著
大家知道這句話還是要說出來其實是
解釋等於是個修煉解鎖的句號
計劃因為我這個修煉人啊
我看這話我會讀讀的書這個意思
就是說
做什麼事情不要太急
OK
這也極其實我有一個老師好
我在
我在修煉上一個老師
他叫我這麼久
計劃著做作而不求
做而不去
你可以很積極很主動的
我去做但是你不要求那個結果
就川普了他其實就是我覺得他
他無意中把他就是佛
符合這個原則
就穿不對什麼事都看得不重
你覺得川普他每天忙忙碌碌的話語一天打七八場仗
老先生的那麼老了哈那麼巨大的壓力
878過去現在就近年現在明掉一個壓力壓到我們很多人都穿過
我氣了
她怎麼承受這些壓力
給他很大關
但打關了他說人生苦短
凡事都不要太介意
我覺得這次川普能夠承受和解下很
很多壓力的源
說白了這個事情說到底那又是一個道德的
我覺得其實是一個
是個道德問題
你是個信仰
拉薩來說那我不要衝涼啊講說你你你怎麼看
而王非常同意您的這個觀點和您的分享
想是感同身受
那麼解釋
關於川普的教藝術的很多的故事能和這也是我們的希望之城的五個方位的
是一起評論過這個節目一些人說我這本書
大姐
有興趣的可以到這個
咱們這個會網站上去看哈
我像是想到了2點了我想補充一下關於這個中美到底能不能打起來
這兩點是其實
是在美國這個操作層面吧
這來來來談的
一個就是剛才提到了
對朝鮮的時候我的
我提到了就說
美國的這個外交政策他的這個軍事戰略的這個
這個置頂了
他是奉行行動主義
就是少說話多辦事
所以呢碰到這個實在是解決不了的問題的時候最後就什麼就是
使用的
這就是為什麼大家就可以看到就中共這邊呢
一直在高寒梅帝國主義是紙老虎只老虎
煽動民族主義的
從來就沒有動真格了
軍事演習都在什麼
都在那海
你說毛澤東當年是
咋這麼
厲害的民族主義者炮打金門439小石潭
美國的第7艦隊的這個動態吧
並不想動真格的
那美國人看你這搞就是野心的關係內涵
這不是林肯號航母就開到了
直接開到你演戲
西區附近嗎
咱們就可以理解為什麼美國人會這麼幹你也就理解了
美國人傳遞給中共的這個最高領袖的獨裁者的是什麼樣的信號
就是告訴你
你玩虛的
我可以完事
另外我覺得還有一個這個
分享我跟大家談一下就是美國
它是實行教什麼叫權志願兵
這個期權志願兵役制
這個病也是通過相似的職業招聘啊
方式
這個招來在美國生物現場知道美國的陸軍的事啊
Extraordinary指
我叫你招聘去還有美國海軍陸戰隊空軍都有自己的招聘廣告的
軍方和市民之間將僱主和僱員之間有遷徙
這個協約的
但是
美國很重要的事情
中午
不是完全依照商業規則的
戰爭是意志的較量錢能買到人
但是買不到勇敢的心
而後者的戰爭遊戲
所以這個
志願兵役制能離不開上午傳統
說到上午傳統
美國一點都不缺少
他的歷史就是一部戰爭使美國的歷史就是一部戰爭史
從獨立戰爭開始到現在沒寫過
美國建國以來45任總統22個是軍人出
撥打郭照
這隻有兩人的都是最高統帥
格蘭特
是全軍統帥
那個這個人
艾森豪威爾
盟軍
歐洲戰場的
是二戰之後往特別二戰之後
好多
所以這個人就是老百姓把百姓總統了沒當過兵的
奧巴馬包括川普
但是呢沒有一位美國總統
是和平時期的總統
在他們的人類都打過
戰爭或者
要進行過軍事行動
你就算那個
奧巴馬最有意思
我的前腳諾貝爾和平獎剛拿下
馬上下令空襲利比亞
對不在川普上任以後啊也是對立的
敘利亞亞
提醒我這個軍事打擊
還會定點斬首蘇萊曼尼
這100年來美軍就是一支非常專業常年征戰的軍
這種戰鬥力不是
簡單的軍事科技血壓處
這強大的戰鬥力反應的戰爭的每一個環節
我跟他說這個價
簡單的就是航空母艦那個飛機起六
美軍24小時全天候
颳風下雨都能
航空母艦上面咱們知道你將落實有一個叫什麼有益的對準
甲板水平線的一條稜境探照燈
那個沒有什麼特別高科技
但你沒有這個鄰居大陸等你就是沒有辦法判斷這個甲板的
這個水平線判斷他所在
這是怎麼搞出來就是二戰到現在幾百場戰鬥軍事操練的經驗製造出來
你如果不是扔掉上百架飛機不付出重大的人員的心聲你根本做不到這一點
所以美國的戰爭和明德未來戰爭的基礎是
以前的
經驗以前的行程積累出來的
這點中是做不到
你今天明確的宣傳抗美援朝勝利古麗犧牲精神
美國士兵沒有嗎
美國士兵
要是沒有犧牲精神如何戰勝
鐘不望而生畏的
日本軍隊的哪
說美國人怕死
你想中午
幾百個生命去攻一個
一個山頭
Top
他不需要的美軍不需要
咀嚼著口香糖火炮空中支援就到了
戰爭打的
就是錢
馬雲的演講說美國為什麼衰敗了反恐戰爭期遷移花進去了
他好像他那個
阿里巴巴他那個
日在網絡上賣東西就能支撐起一個國家
亞馬遜除了忘了他的科技基礎美國來旅遊都曲解了沒
美國的自由制度下注戰爭形勢
美國10月打
樂友
錢
這所以這個美國經濟有這種被動是什麼
是正是他
背離了自由市場的原則
聯邦政府打車
你的這個決戰
除了經濟基礎還就是科技力量
對不對美軍覺得根本沒有必要的人去冒險
無人
無人機偵查好了一把導彈
定點解
解決問題
雙拼的是什麼
後勤保障力量平時科技
是你說的抗美援朝偉大勝利那都是人拼出來的
你以為支援軍願意說是吃炒麵吃雪
然後冬天的話連棉衣都沒有穿單衣在零下四十度北朝鮮的這個戰場作戰
聽的是光榮
聽的是精彩
其實付出的犧牲有多大
這是一個愚昧的
政治
體制所帶來的
人民的巨大
說其實美國人打仗
是真的不怕
那個其實這麼一句話吧就是
我覺得就是永遠
不能低估
生長於
你自由
成長一次遊
非自由
所訓練出來的美國軍人
我們永遠不要低估
美國軍人體捍衛自由
發自內心的友情
我想在節目
他就時間差不多了最後我突然想了一句話
如今天這個
聽說吧這是中美之間這個戰爭到底會不會打
大家都怎麼辦
我今天大家說一句話
炮灰
和戰士
修本質區別
今天的咱們這個熱點直播和大學平說那時間就到這裡了一會一個小時的時間了
非常感謝朋友們的支持和參與
謝謝朋友們的這個手後我們明天的星期六那咱們
做一個同樣是件好咱們做一個
網友的這個互動怎麼一個環節
問答的
百問答
你說找我讓他找我那電話
真是
還是以往一樣一行駛了吧大就單位的邊上四大家早上起來
跟我們一起舞動起來好吧
晚上睡覺前動力十足
那我說錯了我一個朋友不樂意了
動力十足
好啊
反正著
多兩個兩下右兩下右兩下然後王
一直
訂閱
訂閱家投行的票
12345兩下
多少錢一隻
拖鞋的票
好了好了好了
美國的民間藝人來女吧謝謝大家
Thank you