10月30号
哥们大家早上
现在是美西时间的早上9点美东时间的中午12点那个还有
六四天就是美国总统大选人了
给共和民主两党候选人的川普和拜登式进入了
最后冲刺阶段了
我和彭伟连线制作的这个
美国大选平说系列的也到了最后冲刺的时候了啊宝贝
从我在充满我的动作做动作
我这个是有点吃还我说方便怎么还不起吗
那个吻很快就要跟范围
汇合了啊
我是掉连见咱们要面对面在一起在11月3号这天举办一个大型的
连轴转的直播节目
今年咱们玻璃塔是两场有关中国前途
全球华人名媛的大选
哪一场是1月份
台湾总统大选
我当记得身边的台湾朋友买这个高价机票啊回台湾投票
热情非常高
说说这回台湾是不能输啊
要回去
那么这次美国大选
也一样是牵动着全球华人
我们在美国生活的这个
手中有选票的华人那咱们是有一个算一个
千万不要错过啊
这次选错了
真的
就没有第2次
是机会了
昨天我昨天直直播节目中有几位网友啊有位叫做
叫baby punk说了是姜波老是有时间说一说这个中国政府的和行动
这个他那个特工啊被美国FBI抓捕的这个是
这个事情完了昨天下午想说的但是后来
一些一些情况回馈回来就翻译出去让这里面啊
你是关键细节到目前为止的美国的自媒体没有透露出来
为什么呢因为还涉及到中共在美国的为数众多的代理人
和所谓的约华人社团
这个
同一天吗咱们知道也是一个新闻更不要选不是
中共在海外的地方
统一促进会呀
把它定义为外国人士
集团
朋友说这个
总部在美国华盛顿的中国和平统一促进会呢
是中共的一个掩护机构在海外进行外圈以及
恶意影响力行动
接这个前来只能是跟当时的同一天FBI的行动的是相互
胡锦涛
需要这样的这种
不同智慧种族
组织在海外分为
又有三大块
抵达会计刚才说的那个同事会
直接式归属这个
统战部领导了
指数中共统战部管辖
另一个什么是个省
地区
在美国成立的所有爱国同乡会
他这个国不是国泰的是党
22党同乡会
第3个组织是什么就是学生学者联合会
这个对于在现在在美国这个停留的这个留学生交换学者影响非常
给梁大这三个组织都深度介入了
在美国的渗透监控
还有迫害
海外民运
迫害法轮功迫害维权人士官一人士的活动
也直接间接参与了大量的偷盗
这个技术我投到经济情报的活动
那你很多留学生了学者
这个
学业结束之后吧
爷爷成为了长期的潜伏者
这些情况其实美国政府一直掌握着
现在是怎么说呢就开始收网的
的时候了
周刚说的是这个中国派出人员被捕啊
这后面啊
还有细节涉及钢的说的直接海外机构
互相配合
这是我们事先就昨天就没有说然后今天早上才把作为一个热点吗先抱一下
昨日对这个在美国的华人们提个醒
不要抱有
侥幸心理
跟着他也跟他打一好混
远离中共
你才可以保障
个人和家人的平安
我说的这个这个这个话有吧然后我说分为你那边要不你谈谈这方面的情况为
你对这个中国华人社区啊
团体也了解比较多
好
几点然后想说一下好一个就是说呢
中共了
我觉得太开心太上话
她那是把全世界的华人都看作是他的财产
OK不管你这个华人已经到美国了大约在东南亚甚至在欧洲他把全世界的华人都看作他的财
最中国的使领馆就是总领事事吧或者什么什么机器都有大师之类的
他们在社区走动了他就向社区的父母官一样
他就这么看
他怎么看待自己还是那个架势
那么
很多很多我们美国的华人啊长得乔明啊
也这么去看待它
这项在我们旧金山哪这个总领事在意他管什么美国西北部把这几个这几个
周行大姐你像个大周长样的
倒是像是长在在旧金山是向的市长
在别的地方形的周长相的到处走
那么地方官员都迎接他
美国官员迎接他是美国官员的客气
那人家只是礼貌哈
没什么太多的意思当也有给他说买的有少数
那但是我想讲是这一点就是我们华人的心态
有华人在美国阿姨说实话好在美国在海派对中共是什么
我的态度我说我的看法你你们大家自己觉得是不是一回事
那么哪一个那就说
靠近中共获得投靠中共的两个原因
一个人就是想弄掉好
他毕竟
站点那个国家了有很多资源是吧
想赚点好处
那么第2个就是
怕被他收拾
因为华人有哪个华人在国内没有家人
或者没有亲戚
扁桃清洁有
会被他威胁
这一个是已知所以说简单的说了一个是威胁
你的视力有
他就可以让这个很多华人能抓到手里包括这个猎狐行动画
这里头有绿卡
打的大小心情形不知道
有的人就是本地华人在法拉盛的华人手里拿绿卡
在美国照道理是申根
这个要生根扎下来在这里安家落户的华人
那么中共都能够得着他
因为就是这个事情他手里拿着你的家人拿着你的亲戚
或者有的时候马上述情况就是
诱之以利诱之以利
那这里头那就存在一个怎么对的就是
在前天那我觉得我和姜峰在节目中文台
谈到这个问题吗
我记得打给了大家一个建议
我最近有再多说两句
这是中共啊你就这么去想它就是说就像个
就像个邪灵养他
这是我们能做的事情了一个最简单最有效的方法就是
不要惹鬼上身
你不要跟他靠近
无论你回国的时候他找你
还是你出国的时候他来找你他找你一定说我给你好
好出发
这很多留学生都知道很多留学生为什么变成间谍
他都试验与间谍罪业与醉粤语
间谍
他在出来的机器
之前那个玩不找他或者中国那个投机构找他都是说
什么都不用做你什么都不用担心
我们会给你钱我给你这个给你那个
要好好学习拿到学位
到时候呢
将来未来合适的时候呢
给祖国做点贡献
这是我的说法啊
所以呢在海外也是啊领馆要个这个实验会了500人的宴会啊这个给你面子啊请你当个嘉宾
听过来
所有的下场
场合就客客气气地跟他们说
谢谢挺忙的不用了
这是跟中共保持距离
保持距离不要去
拿他的好处甚至不要靠近他
你不能说他请你吃饭请不找他就不和你的家人啊
这种共识还不敢这么干那也太不合情
请你啦
醉了
解决和中共的关系我们海外华人就是跟他保持距离
什么吃饭我不吃着饭背后就是鸿门宴
或早或晚就是最后有东西的
后面的你吃不下去的东西在哪
最不要吃他的饭不要和他的茶不要见他的面跟他保持
是距离
你有的人你当你不能够像姜锋跟张伟这样直接对中共
这个这个七品好
那那行你就QQ七七的你跟他保持距离就可以了
鬼上不了生他就影响不了你
你就不会得它祸害
所以这点的我觉得是我给大家的就是补充一下这个建议吧
将帮你觉得哪好的谢谢谢芳被这这个是那我们就等着更多的细节出来后我在这
再说了
这样子会更更全面下吧给喷喷一些完整的信息
但是这个中共的在全球啊这个1猎狐行动为借口啊
在海外对异议人士啊
对对海外华人进行骚扰王威胁甚至是抓捕
并不仅限于美
事实上在美国之外这样事情更加恶劣
我们知道在澳洲的是2018年媒体外交政策都已经披露了中共情报部门
抓捕当时有事
10名艺人是
然后用轮船能运回的中国
还有呢就是
15年前吧就是
有一位很有名的就是澳洲的一位中5元外交官陈用林是叛逃西方
那个时候那个收方为确已经是媒体人了而且一直在跟踪这个事
要不你再给大家稍回忆一下这个事啊
好的那是2005年吗对吧那时候那就是喂喂听得见话
听见哈哈哈
2005年的是这个中共是珠澳洲领馆的是什么来这儿等什么
真是个猪
参战之类的啊有具体的关注不记得了啊
陈咏麟就是头城西方
他当时揭露就在澳洲一个地方啊
就是澳洲人的地方就上千名中共的间谍和特工
在进行这个活动
那么他为什么要办理中功呢因为他看得太多了
他是圈内人啊
看到太多中共对待海外的
法轮功人士对待异议人士
都是非常猖獗的
他不满中共绑架监禁和处决这个一人士的做法
他的决定说他要
这基本上就是解决那个制度
那他真的是很大的勇气啊
那么其实那段上周在东南亚也是重灾区啊
我们都知道这个2002年的一个叫王炳章的现在很多年轻人不知道了他当时是开创民运的一个
这么一个交易人士和他叫王炳章是个博士
他就是在越南
男子被绑架回中国大陆的
那么泰国的曾经也是联合国那边收了难民署
是吧其实是难民庇护的一个
你的一个字可以说天堂吗
在那里的日子落地签证
那么他在哪里能像这个联合国难民署申请政治庇
政治避难
常常就可以摆脱一些
怎么说呢就是能够能够到达得到西方国家的比
这个这个庇护啊
难民署
跟西方国家连等一会吗
那么现在就可以逐渐过去
那么他也是这个戏班就成了西方国家在亚洲最大的一个难民收容中心
但是在2016年开始
那么在
滞留在泰国的大量的被流氓还被迫流亡海外的政治难民号
包括基督徒啊这一人是啊房夫人是啊
那很多就被中共公安部得到那边啊
包括各地的公安跨过这个追踪
抓捕有什么失踪了有的就在那边就
消失了
就在一出现就就在中国了
谁知识
这是在泰国澳洲等等各地发生了情
对着
不仅是澳洲和东南亚需要是中午对于的发达国家地区
就就对于欧洲我他都有强力渗透
这是就是也是刚才说你说的2016年吗也是这个时间点啊在这个当时的中国公安部
发布的对外加强的这个对外的这个
车制造渗透和的同志把开始
宣传所谓中国好故事用中国的治理理念了
2016年这个时间点
很多朋友去那个意大利去旅行那就可以发现的罗马街头
什么是万圣万神殿那罗马竞技场内著名的景点解决发现中共的集团
这就很气小说
怎么回事呢这是2014年的时候
谈了一个项目
当时的中共政法委书记孟建柱
跑去跟意大利的内政部长阿尔法诺觉得这个事
周末这边的说你看我不到你那边旅游我每天都300万人了
然后在意大利居住的工作的这个中国人特别多
所以呢
中共南旧事
警察过来帮助意大利执行
在意大利的一听
这是好事啊为什么呢
意大利警察呀就是一到夏天呢
他就会上班
你到拍
那个吉他女子人都空了
都出去度假去了
那中共这一早教
就很受用啊是吧他们不上班就不给他来上班了那就合作吧
但他在哪里都不知道
这次热情走上门的中国跟原先的伙伴不一样
中共警察很快的就是硬了然后在意大利街头开始什么
就开始检查中国人的证件了
你别看就说警察上街这个巡逻至都没一个简单的事情这是什么
这是国家主权中最重要的一部分
叫做管
质权的具体体现
原来意大利跟法国警察德国警察戴戴绿帽戴了绿帽子那个德国警察是吧
合作的很多了
但是什么大家的相似的社会体制
相似的这个法律体系和西洋体系着这个大众进行合作实践更更中共能
天壤之别
能接住你看
BB布警务合作之后马上刚才提到这条猎狐行动
就开始了
意大利就成为了第1个接受
中共境外工作组的欧洲国家
让中国的公安到意大利是
抓人呀真抓了不
猎狐行动名单上的人
紧接着意大利有什么事
第1个批准
印度
中共宣称接班人
批准了这个引渡条例咱们这里读条这次就是2019年的香港反送中
这个运动这么大规模
反正就是吗
反正就是引渡条例
连香港人
都不信任中共的所谓司法系统
在上的级
那么意大利怎么做就等于10
为什么等一个现代
德文明法治国家
成人文
中共的这个人质
而不是法治的现状
再后来
你前面两道没打的第3道门打开了
就刚才范伟先生说的
鸿门宴就来了
你不要说人跟人之人对中午你要你要躲远点
这个国家也得
他这个周末上门给你那里谈一带一路了
这个
我记得那个讲座
哦对
对我却是记得当时那个投票也知道意大利意大利马劝说意大利不要搞这个
这个一带一路的这个项目他当时就
就国家的话吗
他说希望意大利政府
能够保护他们的人民
这是美国和整个欧洲都面临的威胁和关切
嘴旁票就说不了话了呗
我就补充一下
你回到这了吧他现在这个点上的是碰不要说的话你打丽梅
都没见
你的朋友是不是危言耸听啊你自己美国是跟中共这个搞贸易战你们搞得很教你把你的影响
想弄到我这里来吧
那你说威胁我问问你威胁在哪
我们意大利什么都不怕
两次世界大战的时候
我照样的看歌剧照样的进行足球比赛
都没停下来
难道这危险还能比二次世界大战都大吗能影响我看歌曲能下我踢球吧
结果朋友们
2020年的3月份
对吧
就是今年3月份
几个月之前
习近平跟意大利总理孔蒂达成一带一路备忘录整整一年的时候
武汉被淹在意大利买盐
连战争都没做到的事
意大利降看的意甲
就停赛了你更不能凑到一起去看歌剧了
在意大利是西方工业七国当中文译跟中共前下一带一路协议的国家
所以对你的安利的致命错误
就是信任的中共政权的谎言
就因为他跟发达国家之间的一个密切的联系意大利呢
撕开了整个西方世界
防疫的狗
等你真正意大利遭了那么大的苦头
骨头给我后来还没中国帅哥
做的意大利是17的发源地
这里美国这次FBI逮捕中无所谓的列和新路人员我觉得好
是有两个意义的
第1个就是伴随
统促会
这些中共代理人付出水面
美国停止了在州
见
这个层面跟中国的合作
开始断绝中共对美国的地方和基层的渗透
调整就是针对代理人这种个人的抓捕行动
意味着什么
开始清算
美国境的源泉和乐的节中共地下力量了
这些年各种形势出现了对海外民运人士对法轮功骚扰微公
跑到一活动地点去活动现场就捣乱甚至跑到人家住家前就捣乱去
组织配合中共统战外宣
打对台湾西藏的香港的
这是民主力量进行骚扰威工这下开始
权的清算
这些行动的咱们说刚才说这两点再往深处想就什么就是避免刚才
那个方位角的那个例子像东南亚澳洲那样被中共四月
就是避免和他们说像意大利的样
国家安全
很人民的生活
东北影响
甚至
找到摧毁
随时为什么川普发推文说拜登营中共将拥有美国
美国人说出这个事啊
就看的是
非常清楚的
我们已转入电了话题吧就真的在美国人究竟是
看懂了这些吗他们真都做出了响应吗他们的票
将投给谁
从川普的竞选造势集会来看咱们看
那真的美国人真是动起来了
声势浩大是我不管是车队也由传对呀还是现场机会
每次都是人头攒动
这跟那个拜登那个星星点点然后参加集会时候一个人和一个家庭还画一个圈
第1个做的圈里面
或者坐在一辆车里不出来那个
苍凉的感觉
差别很大
但是你的你看到名钓的时候心里有底了
百度领先10个点
甚至更多
这个比希拉里
躲那个他是资深媒体人了
爱
那他是跟我说脏话
他每次我看到你的节目
心里就敞亮了
我就放心了
可是你的结尾看完我也转到电视台去
完了
完了完了这下子川普民调差这么多
所以呢
他说迪拜登县的不出来是不是因为他赢定了心里踏实所以不出来他心里完了跟我没提示不会慌
每天心里都迷上一下的
所以呢
那我说的你不信你听不清觉得咱们这边换一个人换方位
跟你再好好说
好宝宝喂你再跟他一下
川普这个好像看起来很热闹
拜登那边是很冷清
这跟民调截然相反
是川普严重落后这不仅是我朋友的跟我想的在做朋友都困惑
你就在在在在
在解释一下啊解决他们的困惑吧
白如果说不看你这个
主流媒体或者不看那些所谓的主流民调的话那你就没有烦恼你要看的话也会觉得
简直是不可
可思议2
那么你看对面的情形是一个世界你看民调是另外的世界
怎么讲的民调今天说
拜登领先巴到10个百分点asp.net这事就是在现在这个时间点啊
我们大概只有几天了10天是吧
4点时间
那么拜登在全国民调领先巴到10个百分点
在所有的
所有的摇摆州拜登都令见
那么
就是说不光全国了摇摆州家在一块那也是领先
那么拜登现在的莹绿化这是作为主流就是主流民掉吧
主流民调
登出来的88%到89
超过希拉里斯面前的他的一面
比较还要高
真的就是一方面是就是热情这么讲人就是这么热情如海呀真的这样一个
川普集会的这样一跟这个名义
另外一方面就是主流民调天天在报纸上
这个网站上说
散步的消息再去搜索行去搜索
宾夕法尼亚民调
英文那就说英文比较快点啊这个北卡罗莱纳州的民调这个佛罗里达的民调你搜出来都
都是百度米线
两个完全不同的世界
只能一方队对不对我们知道就差钱之后只能有一方对
只能一方队
这样的整个人民调的这个范围我一直在看我已经在看孙明调个媒体非常像啊
明明叫有存在说叫他叫做什么来着就是Netflix已经这个盛名的民调
和那些不成名的名校在2016年这个校队的
这个名表有少数那么几家14家吧三到四家
那么没有一家是在这些主流名表汇总的数据中的
他两个会整那一个月左派叫做553-8538网站啊
用力的叫做清晰政治rvr
Products
你看他们的东西好2016年校对人民调都没有醒来
所以呢这个
这很有意思真的很有意思啊
那么我所研究下来的看法呢你要问我个人的看法根据我所掌握的东西
这说这些主流的名调呢他
我怕我都不清楚他是有意这么做还是无意什么做
要怎么腌制呢
他
真的是没有摸到明清
没有没打明星他居然敢这么去叫
只有句话吗这次民调如果川普赢了的话
所有的新民调
枸杞
公司都得关门
你把火去做哈
我在我的推特上我发了个推文那个昨天就发了吗
我说我说2016年你输一次就算了叫你到这名调性与100土地
如果这一次穿不在影
整个名表公司就是200度
土地就永远没法翻身了
成为美国历史上的一个笑柄
所以呢那当然我们从这个哦我前天打个比方啊
现在因为提前投票会有据投票先已经发生了
很多的民主党人会跑出去投票
共和党人的很多都是压到最后一天
所以呢现在呢从现在到以后几天
这个民族头拜登的人在沙滩上会筑起一个巨大的沙包
做的报道都会去说
摩拜等你先
那么红潮在10月3号过来
红草扑向海岸之后之后我们看沙宝还有的圣吗
这就是
10月3号的大戏号
这我就说我觉得真的就是很精彩呢你一定要看到最后一分钟
才能看到这个答案是什么
这也是叶山豪的这个
江枫和方伟啊还有很多很多很棒的话很棒的这个自媒体人呢评论员那这个
记者会齐聚一堂就在这个频道啊
还有那个张天生的频道那么让我们会给大家去做一个罪
谜底的揭晓吧把大吸引到最后
我还有还有关中啊有说那个叫做那个的马克39的话他在10月30号会出名
民调那你又有观众就说你能不能跟我说说看他这一天出来是什么样
我是同意了好啊好啊好啊
到现在还没看好那个我今天看一下明天早上好像跟姜鹏我们还有一个问答是吧
那个时候可以讲讲
是的这个就说得明天早上了今天是星期五是周末的明天咱们再继续开工开一个星期六
能不能上的中文一样的就回答
朋友们的问题因为每天的时间比较短
你晚有的最大的特点我们这个节目通过短链接要通过各种方式而不用的这个分享啊
在大量的传回国内
打车回大陆
这个式样在现在这个
美国大选期间
场面是在
大陆
强强大的这个封锁的这个防火墙的这个情况下的打开了一扇门
给这个大陆的民众要带去了不少的这个关于美国大学的一些真实情况和我们对美国
我郑智没关系
社会的一个分析
对美国宪法的一个反正
所以我觉得也是有118这么但是这么一座那我们就
有时候就不方便老是把这个朋友们的这个回答拿下来我们竟然做的这个节目的质量训练一点
而且是这么一个原因
所以得到时候
星期六呢咱们有什么问题的星期六问答当也不能满足所有的
我们的这个愿望了啊一个是表示感谢大家的
参与一个是表示
建议
我们时间是有限的
这样的
那么
刚才范围提
提到了就说其实最
这场
九分这场大战冲突在最后谁赢谁输
得到十月三号那天才能捡分晓了
你那么小现在是个中美关系呀就是因为他这个紧张的程度
所以的牵动大家的
大家都知道美国的大选意味的是
美国能够真正选出来一位对中共真正强硬的总统呢还是一位回到奥巴马克林顿
一个时代的对中国对中共
绥靖的那时代的一个总统
这这是大家关心的事
哪都不希望了
在中华民族让中华民族这种
苦难了在继续延伸下去了
这是大家的一个愿望
虽然咱们从这个看着相似的
中美关系呀
见到了这个
谁让你到了全面冲突的份上
这补充下刚才我自己的话吧
几点是
回到克林顿
奥巴马时期的
绥靖的态度
但实际上的
也回不去了美国社会是回国
因为美国是一个什么
是的
宪政体制的国家
美国国会
他是人民的意愿选出来
总统的行动力有来自于美国国会的授权
所以呢现在在
美国的名义不变对中共的恶感
已经达到了70%的情况下
你让
美国在走回头路
不可能啊
那么说说中美关系事到全面冲突的这个份上
你看在南海
在台湾
都到了这个就剑拔弩张的这种
临界点了
现在大家都很
关心那个文
就是
中美
会不会进入热站
什么时候
要打
怎么个打法
这是大家非常关心的一个话题
这个要测试
战争的
红楼战争的巨魔来了
一切都会被念品的
所以大家是比较担心也在期盼
那这种
到时候的到来
很矛盾
那么什么什么美国跟中共到底会不会开战
现在美国的
建国原则在美国的最早的
见过先父们的理念当中的事有描述的就是美国的战争原则
这点的咱们今天的道德这个大学常识这个阶段呢
我想几个方位呢
继续点
这方面的
这个情况
美国的建国原则和他们的战争原则
有警方围
好谢谢姜丰华
在讲这个之前呢
我想有一个观众的一个问题我还是想稍微补充一下就说假名掉真的可以影响选举
20岁我在回答这个跟讲讲分这个话题之前我先说一句话
我说在某个意义上会两两个方面
Dinner它会让民主党在群牧款
因为他觉得有了一个胜利的希望他们就会慕到很多很多钱
前他们确实现的话的检非常识
宴会给川普的
支持人造成
一个巨大的心理压力
OK那么这都是可以真实感受到的
但是我觉得那一年我的看法中国有句话叫做爱爱兵必胜
骑兵的生活
那么川普的支持者肯定不会被压垮
他只会把川普的每一
一票都吹出来
最难有的时候叫做好事多磨啊大师
多磨难大事多磨难
真的这个过程中把这个这个怎么讲承受的过程话费这些假名
民调的酱和有的过程了也是一个磨练的过程在某个意义上对川普对川普的团队对川普的
这都是这样的
真的我觉得大家就是坚持住就行了
坚持住
做该做的事情
很快就会揭晓
那么最近一名调好我会我给大家我都在做个承诺好我会替大家一起看
卡之后在这个明天和下周一吗是吧
这个我会给大家做一个报告我来分析民掉本身的准
准确度今天时间确实不够好
啊补充一下
昨天晚上我跟你交过商量到这个关于
蒋峰的提议哈关于美国的战争元
这点我觉得也是很好的话题
最难也要花几分钟给大家讲
讲这个因为美国泰密国原则中
用这个客量
考试考生和保罗斯考生他们所总结的帝国复仇总
总结出来的美国28项立果园
之中的
战争原则是
是的24席
什么叫美国的战争元
这个国家是如何看待战争
我要说下话说这个话
川普在选上总统
之后那个时候的14年前美国的军费是5100元
为什么美国已经是
台中
柿子是每年都是财政
这是美国政府负债的这个加号
这川普接受的这个家这个人是入不敷出的
那么川普上任之后呢把军费提高了2000秒
在前景不够用的时候他把这个军费提及高两
前1美元
大家都是为什么
川普很喜欢军人
很想照顾军人都没有错啊全部年轻的时候他都高中上是军笑话
这是人军校
真的看不清楚很喜欢军人很尊重群演这跟美国广大的群众都是一样的看法
有军人吗拿出自己的生命来保卫
只有我大了尊重他们
但是我要说的就是说
5000亿美元增加2100是40%
这不是川普
我这个拍拍脑袋会的个人喜好最川普回归的就是美国的这个
丽果园
美国国父是怎么看待这个
战争和这个打不打仗这个问题
查去华盛顿的最早就说过这句话他说
我们要保卫国家
取得和平
采用的方式就是
用实力球
那么难用简单的话总结就是保卫和平的方法
就是准备战争
那么也就是说那个换换句话说就是当你准备好打仗的时候就再也没有人来
已经准备好战争了
你就会B你就可以避免战争
因为这个缘故和所有懂得美国那个原则
这个国家的这个它的价值的总统
都会建立强大的国防
无论是有战争还是没战争
所以呢这就是为什么川普增加了2100这个美国的军事实力加强盗
在近代没有的情
因为他是川普是近代我觉得美国总统中
最懂美国立国原则
那么呢
但由于当初的美国国富人没画
美国只有强大
不仅强大美国要建立自己强大的名声
才能够赢得尊重
才能够赢得朋友
才能
让敌人害怕
因为敌人害怕那么他就不会动
你就可以避免战争
最能在美国国富看来画在这个他说美国我们
从来不是和平主义
姐姐的英文词就是就是就是
Pacifist
Pacific
就是战争是不好的
现在有反战主义者战争就是
就是罪恶这个这个咱们那就不要打仗像什么什么那可是吧
Make love not War
60年代的这个街头喊了这一这一杠子
胡说八道的口号哈就说
Make love not war这其实背后的水很深的根源啊
这个姜丰和这个单位做的叫做美国
简明美国文化战争里都有详细的叙述
这些东西怎么来
导航
那么南美国美国国父他们认为说这个战争有正义的也不正义的
不是战争本身就是错的
那么但是那美国夫人没让敌人不拔刀的方式
让敌人不拔刀的方式就是自己手里有剑
这就是他们的观点哈
那好那我这就知道了美国这个国家好他们对战争的看
我们都知道在
911之后汉服汉和这个
亚克两场战争打掉是两点四万亿
还剩多少钱
那么难当你把这个你把军队建立的那么强
强大国防那么强大你可有这样的威慑力的时候你可以避免战争
祝你平时画的钱之后就生出那么多钱了
要这点我想给他举个例子
我们都记得啊就是前几天的那个辩论的时候想问你记得吗
那个
川普和拜等辩论的时候讲到说他中我接手的时候
在白宫
奥巴马跟他说他现在最麻烦的事情就
就是北韩的核威胁
他是没办法的
这小子是个疯子
一直在发导弹
发了之后全国就吓得要命美国又不想跟这个这个菜
朝鲜打核战争
你说怎么办
对吧你你知道现在就是大家今天这个情况那是2000多少呢是2017年1月份
今天北海地威胁美国人感受的到吗
大家记得好2018年的时候
这个夏威夷做防空演习啊
这倒是个这个这个错误警报家庭暴
等下面以真的开始做防空演习了
那么到现在被还能威胁旧
没有了不是没有了说错了
你还能威胁大家已经感受不到了
为什么怎么做到这件事
在这做一个实例啊我觉得可以来分析大家可以看一看啊
我们去的是北海那个手机是打的打飞弹吗
反正金正恩就这么就这么算法反正我是流氓我怕谁
等待你美国人死不起我是的
是我不断的打飞弹
你要不打你给我好处
酒店
你让我别说你别让我开发核武器了你让我不打
非但你得给我好处
那美国以前的总统从来都怎么做的
别别闹别闹别让你要什么好处这么谈谈你别闹别闹
他就一直跑一直跑一直脑升高大家
那么到了川普手里那他就一反这个克林顿一反之
这个小不吸一反这个奥巴马的策略
他怎么说呢
川普版三个航空母舰战斗群开到
朝鲜半岛变上
然后再跟男孩和男孩的军队实行军演
要在联大通过严厉的制裁
然后呢
把中共打电话我正要治他
你别捣乱
你必须你必须这个
你必须疯疯掉给他的援助
把所有的路全部堵死
不管北韩叫多凶
想全部堵死
然后呢那首大家记得有着穿不出来
说几句话
北韩发导弹需要打关岛
川普当时说
你朝鲜
你最好不要威胁美国
否则你将见到这个世界上从来没有见到的就是怒火和战火
就是在Theory and end这个设置叫什么呀father in a versatile
美国总统以前的总统化从来不这么讲话的
当时这么讲话我觉得那个麦肯麦凯恩那还在说你你说得到做得到吗你你别别别说就做不到的事
但是呢川普他是有意做的
真的川普
在对北韩的这个军事手段
和气格外交手的小事毫不客气
但是她绝对不没有任何的顾忌把它全部封死
好这个疯子之后呢然后是怎么回事呢
风湿之后
打开打开一条路
他把所有的路全部封锁
因为
当这个疯子有个前提就是美国真的有这个实力
真的有这是立足球事业
最爱我我跟我跟那个
将会看到一个画画
如果说北韩不退的话你觉得北韩继续威胁你觉得川普他会打北韩
那个美国的整个的外交原则和军事原则他就是个行动力为主
那一个一个原则
有你说他能不能打他一定会打
一定会打的
我不会看这个战争的这个边缘零界点到哪里
给谁这点我觉得姜锋说的我觉得我就很同意啊我不知道有多少人童
同意或者说这个世界上有多少卖家外交家能像江枫有相同样的看法
我的看法是这样的
如果北韩一
就是我在
这是在往下落甚至真的什么一起去
去打到关岛
这个汉语的话
川普会不会打
一定会打
要问我他一定会打
这就是美国的战争原则好就说
我
我用实力求和平
如果我
最后拿不到合同我怎么办
我就会我就会发动战争
所以呢这就是怎么说呢我就是说起来你说这个策略问题呀我觉得他不如是个道德问题
就是当你坚持一件正确的事情
你就是
让对方能够放弃的话呢
如果实在做不到
你就承受后果
监视所有的政治人物他做不到的
有他不敢接受最后的最后的那一个结果
所以说到这里他就说我我跟他说一下这个川普他的一个
做事方法
有川普他的这个
川普这个人的我还问研究为证啊
不过川普的那本书叫做交易的艺术
川普上任之后交易的艺术卖了好多本了
世界各国都买花
买回去研究啊
这个
那我也研究了
那你家那里说川普交易的艺术前写的一本书里头
你把他看明白了你不就知道怎么对付他了吗
结果所有开门他的熟人都不知道怎么对付
包括北韩的这个领袖我想他有他的参谋看到了
看来就还是不知道怎么对付他
那为什么这样说
为什么这样子川普教育的艺术它确实有一个就是跟刚才说那个原则边的相像的一个一个点
他在年轻的时候20多岁的时候在那个信息那题呀他做做生意的时候就碰到一个非常棘手的情
这跟这个表有点像啊我就不说想起了因为在西红柿成立投方为何
蒋方有个像
想吸你的讲这个故事啊
他当时讲了这么句话
遇到这种麻烦的时候有stentor
你就是高高的站着你不要退让
你坚持你的梅是对的
绝大多数的情况下对方会退
绝大多数情况下对方会退
如果对方不退的话
办了
你就承受后果
你就是说呢
他对北韩会施加巨大的
直接的压力
那么如果被汗不退的话
他就准备战争
这点我觉得美国人的很多美国人都不一定相信的更别说美国其他的政客了
但是你要问我的话语我对川普的了解
他最后就会站着
因为他敢这么做所以他可以避免战争
那具体说怎么做的话
航空母舰舰队把北航周围起来
南海的军队联合军演
然后连大把它把这个别人逼到死角
然后川普跟
金正恩说
我在全世界的镁光灯面前跟你见面
就是把这个叫做什么时候就把这路全部封死之后给他喂你跑路是一条光明的路
有精准无非就是要名要利吗对不对金正恩这种人好
他就是要名要利将是实力的不给了哈你要的东西我都不给你
你要的退让我全部不行
英语名
我川普美国总统
我跟你在新加坡见面
我在全世界的镁光灯面前让你面子给足
然后的精准就咬了这个勾
要纯朴呢
跟他手下联
听说
说白了用我的话说就是你去做一个
PowerPoint制作的PPT
但是做了个几分钟的一个一个视频了
就是被韩的这个这个这个这个西海岸就是西海岸北海岸这边你如果开发成一个
跟我美国联手开发的开发区的话
你会有多么好的一个这个这个海岸的一个容瑾啊
你会有多么好的一个未来
那你会多好的一个怎么讲呢就是说一个又一个将来
796其他都全部封死
然后有一条路这条路是一条光明的路
精神是没路可走
就走上那条路
有这就是
在新加坡传普如何和金正恩见面的
要竞争门槛面的川普就是老爷爷拉着小孙子就能说对小孙子我们美国有的是钱
我会帮你的
你别玩这套东西啊
我给你钱我会让你北韩繁荣这个那个警察说
到了清晨我知道就在大家都知道这是个洗很邪恶的人
他听着她但是满心欢喜就还有希望
然后之后呢打了这个他那个
川普说
你要把后去全部撤掉才
醉了整个的
这个
新加坡谈谈完之后大家注意到这个结果是什
美国一步都没有让
一部都没有了
这是川普在国内是公开说啊我们什么都没给他我什么都没答应
那他就停止发核弹
请停止发射导弹
那么之后呢然后再在越南再坚持面就同样的招数化
在在板门店剪吃面
想清楚人面子给我
但是呢美国什么都没有退让
最近的这个这个路径画今天也看北韩的威胁已经就是美国人感受不到了因为美国
这一打仗的美国全国的话荒的
今天都没有这个事儿了
如今正在那盘算了我在玩怎么办呢
他又把我围上来
他的是可以打我他妈当我能看出来川普会打的
那么在这种情况下呢
这个
这是就是当一个流氓他拿不到他的东西是
他就会做别的学校她就会去想别的想法
最难穿不就通过这么几招
说白了就是哪里的短影片一个PowerPoint
青春百科
这就是这就是美国的立国原则的实力求和平
它能够等拿到和平是因为他不怕战争
这点是很多人都意识不到的
说白了我觉得哈
以实力求和平
下一句话就是说如果拿不到和平
我就准备战争
稍后讲句话呢
就是
道德的勇气
这背后是个道德的勇气
据说如果一个正式任务啊
他真的没有道德
他相信的东西他不能坚持甚至不敢为他承担后果的
他其实是做不成
那个是
这里头就扯到在扯到我觉得扯到最真的中共哈
我觉得我们很多的这个朋友呢我觉得
你有关系我想我想讲这个话我真的很想说的话
演讲中的这个
这个这个
平台号
我讲下这个这个话
我们很多点啊
这个正面批评中共有好玩就说大家一般都不去找他我就最好了你别惹他他就他就是鬼上不了身
但是万一
万一
你批评了他
他收拾你
或者你得罪了他他收拾你的
他拿你的家人
中共通过这种烈火行动法通过下面的威胁
你要是
在批评我的话我把你家人怎么走
我让你我让你
太太一辈子坐牢
让父亲被锁了
他用这种方式他摆平了多少的事
你只要不生长
我们都好看
这是中共无论是对西方的国家
还是对他要收拾的这个对手
还是真的一个小老百姓
他都是这个说法
你只要不生长了吧
我们都好
解决这个问题
这就是最大的陷阱号
如果大家问一下将来碰到这个情况下我跟他讲一个
解决之道好
你如果妹妹旧情况你怎么说
跟川普做的一模一样
他说你你别曝光了是什么都好解
你要曝光的话后果对你不堪设想
你一定要曝光
仪表盘
我们讲为什么
因为中共的就说他本质
只上好他是个邪恶政权
或者说他说白了他就是个流氓
他这个流氓
他跟进程一样他要作威胁的时候他的他的目的是要拿到好处的
Today我打和但也好对不对我打倒大也好我的目的是要拿到好处
出子弹作者实行的目的
那么对于中共要威胁一个一个他得他里的敌人一个怎么说的一个有量
良心的人
他要威胁他的他的事他也是为了党的闭口让自己可以长回去
训练
流氓
不会为了他所要做的事情
不惜一切代价
因为流氓他是没有道理没有人
他不会说我为了威胁美国人为了让美国人民能够害怕我我不惜一切代价我是有这个道德勇气
记得他没有
流氓都没有道德勇气
去他一直在做一个计算他一直在算啊
我得到了失去的谁多谁少
如果得到的比失去的多我就会进行推荐
一旦我得到的比失去的少我就会听
说你当一个我们的一个老百姓把我的面临中国的威胁
那你家人非常拿在手里
他跟你说你不要声张
我可以解决
没什么问题
那你怎么办呢
你就身高的代价
你就身高还大
你就去曝光
你去找所有正在媒体
就像这个相声这样的媒体
还想大全校了明天
我觉得这有勇气的吗
你是普广者是
你曝光的过程中就是身高的代价
等待
但一旦他的代价他发现因为这个事情付出的工种代价超过他得到的好处的话他立刻就会
他就会退
因为这个做坏事的这个坏人
这个这个这个关头子
他要对他上面
当他发现上了会怪他说你怎么完成这个样子
它就会瘦
这就是很多哈
很多这个和中共的这个冲突啊或者说包括部分竞争的冲突最后解决的方法
但这里头有一个很重要的一个
你要有的
这个道德勇气
你去曝光就知道曝光之后你的父亲就会
做完了
你面临强的威胁话
可是你还是感觉这么做
这是需要的道德勇气的
你这么去做的话呢
流氓就会退因为当流氓发现
这个得不偿失的时候他是没有人
他不会为了做坏事勇往直前
你知道的啊
但他发现得不偿失他就会退
那么这里头的就是一个
这就是为什么
所有国家的人
买了交易的艺术
不明白川普的做法还是无计可
因为川普他是有道德勇气的边他讲得很粗话讲话有时候讲话真的很粗
你觉得这边这个政治人物这么讲话
你干嘛这么讲话了
但是你看过病看它的本质
就说
别人没有谈得到的勇气
知道了他的帮办法也是没有办法
有这个核心就是个道德问
这道德勇气的问题
所以呢这一点的我就觉得说想大家去说出这一点我所读到的东西
所以针对中共针对北韩了
跟美国的这个国父们
他们在战争上的原则
用实力求和平你首先要有巨大的
其次呢
但你最后拿不到的事
你就敢于惩
承担后果
将的话就叫着车子有什么来的
你什么都不惧怕的时候你就会什么都有
你就可以拿到你了
理解
我在最后再说一句你说一句话
川普的交易的艺术这本书很难读好说实话我不知道我们观众读过没有化
我想像川普总把这本书写出来的呢
他就叫那个书记员
我说你写
我今天干啥你在干啥就干啥了
你不太容易读哈他不是一个精心写的一个东西
请教川普
他不是写书的人
他就是个做错事的人
但是在这本书的末尾有什
他说那我呢
我觉得人生人生人生很短
是我对什么事情呢
我都不是那么认真
这句话这句话不能这么说出来大家我觉得可能不一定体会他的意思啊
怎么讲的这个
用用一个比较轻量的话就说人生苦短
凡事都不要太执着
大家知道这句话还是要说出来其实是
解释等于是个修炼解锁的句号
计划因为我这个修炼人啊
我看这话我会读读的书这个意思
就是说
做什么事情不要太急
OK
这也极其实我有一个老师好
我在
我在修炼上一个老师
他叫我这么久
计划着做作而不求
做而不去
你可以很积极很主动的
我去做但是你不要求那个结果
就川普了他其实就是我觉得他
他无意中把他就是佛
符合这个原则
就穿不对什么事都看得不重
你觉得川普他每天忙忙碌碌的话语一天打七八场仗
老先生的那么老了哈那么巨大的压力
878过去现在就近年现在明掉一个压力压到我们很多人都穿过
我气了
她怎么承受这些压力
给他很大关
但打关了他说人生苦短
凡事都不要太介意
我觉得这次川普能够承受和解下很
很多压力的源
说白了这个事情说到底那又是一个道德的
我觉得其实是一个
是个道德问题
你是个信仰
拉萨来说那我不要冲凉啊讲说你你你怎么看
而王非常同意您的这个观点和您的分享
想是感同身受
那么解释
关于川普的教艺术的很多的故事能和这也是我们的希望之城的五个方位的
是一起评论过这个节目一些人说我这本书
大姐
有兴趣的可以到这个
咱们这个会网站上去看哈
我像是想到了2点了我想补充一下关于这个中美到底能不能打起来
这两点是其实
是在美国这个操作层面吧
这来来来谈的
一个就是刚才提到了
对朝鲜的时候我的
我提到了就说
美国的这个外交政策他的这个军事战略的这个
这个置顶了
他是奉行行动主义
就是少说话多办事
所以呢碰到这个实在是解决不了的问题的时候最后就什么就是
使用的
这就是为什么大家就可以看到就中共这边呢
一直在高寒梅帝国主义是纸老虎只老虎
煽动民族主义的
从来就没有动真格了
军事演习都在什么
都在那海
你说毛泽东当年是
咋这么
厉害的民族主义者炮打金门439小石潭
美国的第7舰队的这个动态吧
并不想动真格的
那美国人看你这搞就是野心的关系内涵
这不是林肯号航母就开到了
直接开到你演戏
西区附近吗
咱们就可以理解为什么美国人会这么干你也就理解了
美国人传递给中共的这个最高领袖的独裁者的是什么样的信号
就是告诉你
你玩虚的
我可以完事
另外我觉得还有一个这个
分享我跟大家谈一下就是美国
它是实行教什么叫权志愿兵
这个期权志愿兵役制
这个病也是通过相似的职业招聘啊
方式
这个招来在美国生物现场知道美国的陆军的事啊
Extraordinary指
我叫你招聘去还有美国海军陆战队空军都有自己的招聘广告的
军方和市民之间将雇主和雇员之间有迁徙
这个协约的
但是
美国很重要的事情
中午
不是完全依照商业规则的
战争是意志的较量钱能买到人
但是买不到勇敢的心
而后者的战争游戏
所以这个
志愿兵役制能离不开上午传统
说到上午传统
美国一点都不缺少
他的历史就是一部战争使美国的历史就是一部战争史
从独立战争开始到现在没写过
美国建国以来45任总统22个是军人出
拨打郭照
这只有两人的都是最高统帅
格兰特
是全军统帅
那个这个人
艾森豪威尔
盟军
欧洲战场的
是二战之后往特别二战之后
好多
所以这个人就是老百姓把百姓总统了没当过兵的
奥巴马包括川普
但是呢没有一位美国总统
是和平时期的总统
在他们的人类都打过
战争或者
要进行过军事行动
你就算那个
奥巴马最有意思
我的前脚诺贝尔和平奖刚拿下
马上下令空袭利比亚
对不在川普上任以后啊也是对立的
叙利亚亚
提醒我这个军事打击
还会定点斩首苏莱曼尼
这100年来美军就是一支非常专业常年征战的军
这种战斗力不是
简单的军事科技血压处
这强大的战斗力反应的战争的每一个环节
我跟他说这个价
简单的就是航空母舰那个飞机起六
美军24小时全天候
刮风下雨都能
航空母舰上面咱们知道你将落实有一个叫什么有益的对准
甲板水平线的一条棱境探照灯
那个没有什么特别高科技
但你没有这个邻居大陆等你就是没有办法判断这个甲板的
这个水平线判断他所在
这是怎么搞出来就是二战到现在几百场战斗军事操练的经验制造出来
你如果不是扔掉上百架飞机不付出重大的人员的心声你根本做不到这一点
所以美国的战争和明德未来战争的基础是
以前的
经验以前的行程积累出来的
这点中是做不到
你今天明确的宣传抗美援朝胜利古丽牺牲精神
美国士兵没有吗
美国士兵
要是没有牺牲精神如何战胜
钟不望而生畏的
日本军队的哪
说美国人怕死
你想中午
几百个生命去攻一个
一个山头
Top
他不需要的美军不需要
咀嚼着口香糖火炮空中支援就到了
战争打的
就是钱
马云的演讲说美国为什么衰败了反恐战争期迁移花进去了
他好像他那个
阿里巴巴他那个
日在网络上卖东西就能支撑起一个国家
亚马逊除了忘了他的科技基础美国来旅游都曲解了没
美国的自由制度下注战争形势
美国10月打
乐友
钱
这所以这个美国经济有这种被动是什么
是正是他
背离了自由市场的原则
联邦政府打车
你的这个决战
除了经济基础还就是科技力量
对不对美军觉得根本没有必要的人去冒险
无人
无人机侦查好了一把导弹
定点解
解决问题
双拼的是什么
后勤保障力量平时科技
是你说的抗美援朝伟大胜利那都是人拼出来的
你以为支援军愿意说是吃炒面吃雪
然后冬天的话连棉衣都没有穿单衣在零下四十度北朝鲜的这个战场作战
听的是光荣
听的是精彩
其实付出的牺牲有多大
这是一个愚昧的
政治
体制所带来的
人民的巨大
说其实美国人打仗
是真的不怕
那个其实这么一句话吧就是
我觉得就是永远
不能低估
生长于
你自由
成长一次游
非自由
所训练出来的美国军人
我们永远不要低估
美国军人体捍卫自由
发自内心的友情
我想在节目
他就时间差不多了最后我突然想了一句话
如今天这个
听说吧这是中美之间这个战争到底会不会打
大家都怎么办
我今天大家说一句话
炮灰
和战士
修本质区别
今天的咱们这个热点直播和大学平说那时间就到这里了一会一个小时的时间了
非常感谢朋友们的支持和参与
谢谢朋友们的这个手后我们明天的星期六那咱们
做一个同样是件好咱们做一个
网友的这个互动怎么一个环节
问答的
百问答
你说找我让他找我那电话
真是
还是以往一样一行驶了吧大就单位的边上四大家早上起来
跟我们一起舞动起来好吧
晚上睡觉前动力十足
那我说错了我一个朋友不乐意了
动力十足
好啊
反正着
多两个两下右两下右两下然后王
一直
订阅
订阅家投行的票
12345两下
多少钱一只
拖鞋的票
好了好了好了
美国的民间艺人来女吧谢谢大家
Thank you