历史香水一般
刘屋塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命
冷暖
6月25号很好我是姜峰
1941年
希特勒占领了几乎整个欧洲大陆最北边的夜一
近日的轰炸英国的东面入侵苏联
英国首相丘吉尔在英国下院发表了只有热血辛劳眼泪和汗水的演讲
之后网
他心里非常清
交战时纳粹德国工作饲养不行
爱孩子有意义那就是
美国参战
否则的血流完了英国人也就只剩下泪水了
丘吉尔他十几次指点罗斯福你们的参战啊
说不通
海飞往华盛顿
总统先生
英国完了
欧洲就彻底完了我就只能带着流氓政府来你美国了
哦
如果那一天到了也许美国人民会同意参展
罗斯福很无奈
美国人看着叶第1次世界大战之痛啊
战争结束后没多长时间美国国会解散的主要的陆军
不想介入世界任何一个地方的麻烦
相反a
可能这么麻烦的对美国人来说是好事
因为华尔街可以借钱给有麻烦的人
获取暴利
这里面当还包括了
犹太资本
尽管他们的族群在欧洲
被那水绿毒
杀戮
前不久
德国人还跑美国来做宣传呢
那最好啊
解决就业全民就业
经济繁荣
小华沙沦陷
阿姆斯特丹伦写的
巴黎沦陷这些新闻头条在美国人的
早餐桌上跟那个枫液糖浆做的瓦夫饼一样
不让人惊喜
于是美国的大企业继续跟德国人做
左手一个英国人说
德国人在华尔街的金钱支持下生产炸弹
任展伦敦
英国王室成员那还不参加急救火了
1941年
巴巴罗莎计划执行德国三路集团军群全线进攻苏联
65万苏军被俘
德军占领斯摩棱斯克
距离苏联的首都莫斯科不到
400公里
全世界的反法西斯力量都陷入了
局域网
人们想啊
他有着希特勒啊在红场阅兵估计就是年底的
邱家再次坐不住了
你必须明白福兰特
苏联完了
英国人吃早点完
省得他们不知道啊
得丘吉尔跟罗斯福还是远房亲戚呢
就在美国最早的五月花号上有102名英国清教徒吧
这当中有一个叫库克尔了
库克有两个女儿
一个呢
是罗斯福总统母亲的奶奶
另一个就是丘吉尔首相的母亲的奶奶
但是这个这门出了五服的亲戚关系呀
他不能够呼唤罗
是什么能和和他呢
五月花号的精神不同于欧洲的自治精神的背后
对世俗政治管理的最高依据
是什么
基督教
所以丘吉尔也不叫总统先生了就直呼他的名字了
弗兰克
英国完了世界就是大西洋为界
法西斯一半美利坚100
那边中国沦陷日本德国结盟
一个从太苹果了一个从大西洋过来
东西两侧夹击美国
这就是
基督世界的末日了
罗斯福沉默了一会儿
大对丘吉尔说
美国人现在还是很反战
我现在说对德宣战的
说不通拿不到时候
不会的道义上支持
秋天说
到以上知识行吗到旧知识到一支持那咱们就做点啥吧
你是俄罗斯福总统
出门
会见丘吉尔伯特的绕开国内的反对声音说
我要到大西洋雪出海钓鱼选
坐上了美国奥古斯塔重巡洋舰
来到了加拿大东部的
阿根廷亚军港
丘吉尔曾作的英国威尔士亲王号战列舰在此等候多时
丘吉尔来到奥古斯塔号上
见到罗斯福意味深长的说
总算等到了
罗斯福说
欢迎您登船
大潜台词就是我们终于
在一条
再见上英美两国共同发表了大降显脏
4元叫宪章
他不忍
他不是调色的更像一个宣言
美国
联合王国
不寻求领土收益
领土的调整必须符合人民的意义
所有人都有自己
这是前三条
文解释一下
这三条对于二战结束和历史遗留的
致命的问题
民族自决非常重要的意义
包括什么
只不过香港
我们都知道英国是老牌殖民地国家
美国跟他写下这个线上意思就说英国呀你已经没有能力
二战结束后继续管理你的海外领地了
该放就放了
让世界进入一个真正自觉的
能够
自由贸易的失败
后面这些条款就是这个时代的一些补充了
打破贸易壁垒啦
这就海洋权益了
还有一条是什么是胜利者
啊
这个和
被征服者的这个关系
被征服者在获得平等条件下依然能够进入市场
这一条是什么就是一战德国人家庭
凡尔赛条约把得逼得那么急你看他又发动战争了
主任
以后啊就是打赢了
也不能太苛刻的一些输掉的国家的就这个意思
那么
全球经济合作
社会福利的继母这剩下几套
调啊还参与者那将为一个没有匮乏没有恐惧的世界而努力
这就体现着
美国为主导的新的
世界文明秩序的开始建立
大西洋宪章让人相信
美国
不久就会参战
这给了大家一份
信息
但是你说光宏图大愿就行了吗
喂
两位
领袖完离开军舰之后网
后面有
在板上啊
什么事呢
旧的大相见证一定制的船上
两位领袖谈到那个词
你也饱和
合数
他们下船了
有人留在船上
决定
签署了一个美音通信情报
这个协议
原来仅仅集中在
电报通信啊
这个领域
很快这个情报合作领域
扩展了
后来在二战的
整个的过程当中
在北非登陆西西里登陆还是诺曼底登陆之重大战役上
英美两国的谍报部门
紧密合
去
取得了重大国家的事
后来这仗打完了二战结束了
爱冷战接踵而至
英国方面就提议了说
咱们继续扩大这个情报合作协议吧
由于美国的战后啊
建立了西方的领导地位
英国一看
他说还有点难舒服
美国了于是就把原来自己的海外领地加拿大澳大利亚和新西兰拉了进来
人都是盎格鲁撒克逊民族为主
国家吗都说英语
信得过
当然更关键的是什么
美国的全球战略
稀有英国
来
在世界各地的那些老板给他1元的是老牌殖民帝国
犹他的老板你了
于是的1946年叫做优酷上
钱定了
无眼联盟
这个当代社会
最神秘的组织
开始运作
和国内很细的有的时候情报共享有的时候
这只限于两个国家只见他比如说
来伊份加大人才能阅报阅读的这个情况然后盖上
绝密
仅限于加拿大眼睛
红色的印戳
要是都能阅读呢
你猜对了
绝密五个国家的眼睛
怎么一来二去呢就叫做
无眼联盟了而不是原来那个名字五个国家的情报联盟Youku萨了
指甲无眼联盟
在这个联盟当中了每个国家都有自己的优势咱们这个美国技术最先进最有钱
英国的
老牌的情报工作领导者他们策划的阴谋啊很拿手
大英帝国的世界各地都有资源
找谁找谁
他有这个资源
澳大利亚对亚洲有
又是那么加拿大新西兰人的黑它不像美国人英国人那么招摇过市她可以避开始
审查别人不太容易注意他
由于这个组织高度机密和组织能力就连自己的政府的绝大多数成员
都不知道他的存在
澳大利亚总理到了1973年才知道这个无言联盟的存在到了2005年才公开的
2010年的6月25号历史上的今天
五言联盟的协议全文由英国和美国公开发布
长达七页的ipsec协议被时代杂志认定为冷战最重要的文
这个首世界在开始直到他的词
存在在世
他们长达70多年的行动依然是个
目前我们通过公开的资料和一些
解密资料比如说这个
斯诺登泄露出来的情报来看到无眼联盟至少主导了
对下列著名人物的长期监视
监听
听说过柱面临吧
著名的小型饮心卓别林
他在好莱坞的时候是个著名的亲近共产主义
无眼联盟
只给他盯上了
确认他是苏联的秘密共产党
曼德拉
南非著名的
反种族隔离运动家
其实他一直小心翼翼的跟共产主义运动啊
保持距离
但是呢
他被抓钱的手一直在研读毛泽东的著作
开展
什么秘密破坏呀
在非暴力其治下的极端暴力行
这无眼联盟也给他丁格式
然后来为什么里根总统的撒切尔夫人就特别反对把他从监狱放出来吗
这个得到的是
后来事实证明事实
出狱之后后的南非最高权力的曼德拉和他的继任者
忽然开展的就是社会主义运动
南非经济后来受到了巨大的
创伤
还有谁的好莱坞著名
演员
简方达
还有披头士的
这个歌星列农
设置英国王妃戴安娜
都被剪
人们发现了
无眼联盟还有一个叫做特等
长计划
能坐上头等舱的你想吧肯定不是一般人吗
是最高级别
监控那么这个接口对象包括谁呢
排在第3位的是
德国总理
默克尔白的第4位的是日本首相安倍
那咱们就不知道排第1位和第2位的
是谁了
现在还没说出来呢
在冷战后期中作为苏联的社会主义盟友中
狡猾的骑墙派的接受来自美国的妥协
来协助打击苏联
并因此
得以生存
在全球经济发展中再次在美国的帮助下进入世贸组
长达十多年的贸易不对等当中啊
中共得到了长足的发展和好处
迅速在经济和军事上崛起
也顺理成章的
成为全球军事政治经济情报价值最高的热点
成为了
无眼联盟
挣着眼睛盯着的目标
中共
开始取代苏联
成为共产主义全球扩张的
新版主
美国刺探中午的关键机构就是这个
无眼帘
2018年之前的物业联盟内部似乎不是很多
团结为什么的
在全球这个西方世界的
左倾
厉害
美国总统川普上台之后展示了他坚定的保守主义立场之后
尽管当时表现出来他仅仅是在贸易领域
中共的一些争执
但是
无眼联盟
已经开始行动了
这些训练有素
早就掌握大量中共对外渗透扩张实际证据的情报官员
他们的行动更有效率
当时是美国和澳大利亚对华态度比较强硬英国加拿大新西兰哪队
跟这个中期的合作
寰宇
中国的态度整体转变发生在什么时候呢
2018年
下半年的一场
秘密会
2018年7月17号不研联盟成员国情报组织领导人在加拿大的
新斯科舍
去804秘密的
龙虾晚宴
除了这个加拿大海滨生产的新鲜大龙虾之外呀
美国情报总管不约而同的亲出来了一个
晚宴中最大的龙虾
中国
华为公司
他们
分别在
各国搜集的
华为的通信设备硬件中下了手脚的证据
华为在海外的情报人员的活动的证据还有他们的雄心勃勃的舞技
一计划
拿出来了
要知道阿二战时期因为两国就是从
通信领域开始的情报合作吧对不对
密电码呀
电话机
如今的华为的5g
已经
在包括英国在内的欧洲市场开始架设5g的打来了
注意的什么因为这无眼联盟的情报
以后都要在华为的通道上交换了
当天晚上
忍龙虾船上干并给出了腾云驾雾的仙去哪些
先去
爽脆的龙虾刺身
伴随着清脆的
白葡萄酒杯的
哦撞声
美国情报总管达成共识
中共
10目前
也是可见的未来最大的对西方世界
对人类的胃
微信
作为这个威胁在国际社会最大的操盘手和载体
是华为
必须将华为
排除出五句的采购名单
你是龙虾丸有三个月之后无眼联盟开始说服
一直想加入联盟的日本和德国说你们两个我们一起干
针对中共进行情报合作
在各自领域
对各自政府
法会痒
2018年底
华为开始感觉到了来自国际上的
一股冷空气
2019年初华为财务官们玩州北部
波兰
同时代不了华为的间谍
欧洲的电信公司开始放弃华为设备
到了2019年5月美国正式封杀华为
你参与
中共在国际上
盗取知识产权
协助共产主义理念扩张然后的跑和内参与大规模迫害人权的这些
科技巨头科技公司
找到了
全面打击
你这个为标志
然后贸易战
唤醒西方国家人民对中共邪恶的认识的意识形态战的
同时开打
西方国家对共产主义全球扩张
新一轮的围堵战火的说新冷战
开始了
无眼联盟在二战结束知道今天的在控制共产主义全球古筝打击恐怖主义的重大
打一座中
一直发挥着
重大作用
但是
它就像一把机器锋利的
双刃剑
同时
对公民隐私乃至国家安全
也有着极大的
上海称之为现代自由社会的法治所
不相容
然而
不能放弃的
为什么面对极权政治更加残暴更加饮血的时候
手断了
年龄
不得不延续他们的
高晓宇高科技资源
于是在普通的人们无法察觉的那些领域
维护者
现代文明社会的
最高安全率
打个比方吧
这就像对付凶险
致命而扩散性极强的癌症细胞
一共产主义为旗帜的国家极权主义
对自由世界渗透力
非常大
大葱包子从媒体
你到社会名流到科技公司到亿万富翁
他真的就像癌症一样
他释放出来的信息表明他就是一个
我是个健康的细胞所避免免疫机制对他的打击的共产主义小问听得哪个
听起来你马上会站点说的不对会反对他呢
女权
环保
绿色和平民族解放
共产党通
无眼联盟就像
根治疗这个证的滑流手术一样
他杀死一股
弄不好还是集的菩萨了
尽管谁的科技手段发达
化疗也可以越来越精准所谓要有靶向治疗出来了
但是对人体的伤害
依然是
难以避免
在美国国家安全信号情报主管2005年的指令草案中就暴露出来了
这个机构制定什么
治应用政策
未经另一国的允许
也可以对他自己伙伴啊这个无言合作伙伴之间进行间谍活动
互相解释
那你想
他是你要针对本国公民的心
行动早就秘密战
展开
当然在吴演联盟各国亚公民权利
与国会都在与这个强大神秘的组织
进行着
法治框架内的薄
民主国家的国家安全
最终
不会是少数利益集团的借口
而是
每一个公民
未来的
安全的
历史上的今天
无烟联盟
这是与模的战斗
你这家
站着喝水
你必须是有大勇气
警醒的人的
锦屏