好不好我是姜峰旁边的
因为我知道
那么今天星期在江湖频道那我人也没有走
旧金山哪位把这个节目
做了成为什么积蓄做呢
把大家已经很清楚了
把昨天晚上的咱们是9点15分吧周星驰声和江滨到这边的我没停靠了
就是被公布了就是川普
这种
媒体啊对这种口啊
理解都是这么做的
所有的媒体都
有这么干
为什么呢他就是根据自己的分析
你觉得哪个能赢
把这个东西抛出来这个
这次我们是按照所有的媒体
一个管理的做法网免费6点15做出来对丽姐姐媒体都是看一个选举个抛物线话他只要有他的位置
怎么靠谱的他就可以靠其实我们昨天是
是以任何一个正常选举
去的一个正常的没用的行为
昨天居然我们成了一个
出类拔萃的一个单位啊最非常错误的把车为什么呢因为我们比
比较早的去做而且
这几乎是所有的所有媒体甚至包括否则是后来都已经把他东西的
邓强灭了为什么呢
尽管是11点中专部已经站出来了说
盛雪
最近进行的这个胜选演讲一个新联系的实验中我们是梅西的9.2个我们靠的
对他是一点钟然后那边形成两点钟了42医疗两点钟没动的两点钟啊
您稍微推迟了一点了他站出来了
冲突
宣布胜选
这个需要在所有的这个历届的总统选举中这也是一个正常的一个鬼
票拿到了我就宣布
授权
那么按照另外一个规律的
白雪芳的会承认失败然后退出这一次的这个
这个选举
祝贺对方
我们下一届的图
总统是这个是美国的怎么一个线粒体
关键的问题出现了昨天晚上最后那个为什么是
应该来说不仅是我们是不眠也全球都不免疫了为什么
我们认为一场
新的一章
有可能性
宪政危机啊
正在酝酿
川普的推文说他即将宣布
吴胜利的人
那时候
拜登
同时宣布了
他将
他说这个在一些的一些州的得票选的结果的它是
要写的是
没有拿出来
不仅是
两个摇摆州
他说的是东西
Kunshan
没有拿出来
现在我们看到了目前
虽然各种
你说的包括Google
你只要是上网几乎是一路走过去啊
所有昨天已经转红的今天全都是转白转粉了
打都成了不确定因素了
这里面有巨大的一个我先说一下我的这个想法需要这个
这个
预兆啊
日照大家都早就可以
可以看出来但是大家
善良的人们不愿意往这方面去多想
我只能这么说啊你都不讲8月中旬的时候希拉里收回去了
希拉里说说拜登
你
无论如何
你都不会
别墅
不对你说不能忍不能你说这个大学的结果
出来了不管什么结果都不能认输
一张张血的你受却不会认输
他的意思就前来着
川普赢了你都不能认识你
这起来是18的20分析
竟然说1月20号就职演说的就
说在这里了我们当时想的这也可能是民主党的一种
张广和疯狂的淡水
刘晓的这个手段
近来是如此
是的下左右
出来了为什么我说
和他做呢
保利回去
老范围的
这些介绍一下昨天晚上
整个大选结束了
大惊尘埃落定了
总统川普已经宣布胜选了之后
发生了什么
好吧
请现在处在正义和新的13个州区号
哪一个是宾夕法尼亚州又是威斯康辛州有什么秘密
信息跟踪学各种对密西根州
爱好天宿州
这三个州那是10年前的是川普神奇般的全部赢下来那么
在昨天晚上的我们靠了这三个州的都是
川普赢下来了
今天早晨啊这些图的颜色都又变了啊
那么我们搞错了吗
希望之声国错了吗
我在这里跟你说我们323号
我能和我们的判断是我们保重的判断
压倒了我们对着媒体要是有个对我的大众的公信力的时候必须解释的原因是什么
那现在呢我插一句话换句话说难道是川普
我错了吗
给我们这个结果呢这种推论的跟川普得到最后的结论是完全一样的直播我们就脱了媒体
以前做了一个预告视着川普是拿到了密西根这方面的他的这个
李晟这个人
大选结果
他这个是瘦的
澳门华人叫做什么呢叫做有图有真相啊其实在做得很多的观众朋友了我们华人华
我觉得这一数字对各方面都是非常精准的今天我不是在这样说方为何将风的
下次什么opinion我们自己的什么意见对不起对不起啊
我龙讲的是什么能讲是证据
市政局
现在我们请大家来看一张图画
青岛不把1号图打出来
好的好的看上去很复杂啊大家跟着我的眼光来这个
这个看一下
先看就将这张图的上面一半话
这强烈的使命因此本周的这个五个总统候选人那么我们都知道这一个是川普一个是拜登向的
哪有什么绿党啊什么这个打那个党的话
还有三个小小党的候选人
那么川普在上了几张图然后再看到这个右下方和右下角上面这一半的
右下方
这英文叫做estimated
77.3 percent到90.9 percent
什么意思
就说呢
这个现在的上一半话
440 400万
260000 1878个选票
再说出来了
运气占总数的77到91之间
啊这是个估计满足他不知道总是是多少
饿了吗
像你一般能是写的是
440万
这个下面版图的最下面行大家跟着我的眼光看
20 217张选票
占总比数的79.8%和百分
93.8
也就是说呢
上面是一个早点睡
像哪个是晚一点是
对吧
那么我们自己
川普的
安铺在上面找些时间那得票数十
2000000
228 200000 902章
这个过一会呢
还是200
再次拜登了
从199
199万2000
356章等
变成了210
等
95张多出来的14万票最简单说多少113万
9票全部是拜登的部队
全部都可以买灯
突然出现了将近14万张票
全是拜登的呆住一叹号下面那个叫做猪
张刚生下面那个三位的当天可怜到他命运气真不好他们一张票没得到
四川普和另外四个人一张票都没有得到
突然涌现出了
那么14万张将近40万张票全部是
这个卖灯的
这是400张牌哪里来的
我们下面把手相关的数据做成时间限行看下第2号图
大姐看到啊在这个时间点呢那么也是差不多是
凌晨的
飞行这是世界第2大家看到
这个我所以我们昨天考试什么时候我们靠的就是这个抛物线
大姐看到随着这个抛物线的增长的话
川普是
基本适应了啊
甚至还有可爱
回答
但是大家看到没有
在结束的那一点上
不然出现一个
执行一个
一个跳跃就是看大家看蓝色线啊蓝色线有一个垂直上升的
车载这个November就是11月4号的凌晨
他这里写字凌晨5点了
哈哈哈
下次应该什么
中午晚上2点多的是
现在正是出现那个移动这是出现移动
还有一个抛物线的形势突然变成了一个垂直上升的形势待她拿了吧就在这200块上面啊
好的那么这是你没事干的啊
然后我们再看一下卫视看神
你看正式
五号土豪
好请我们的脑部有没有可能再打开一点啊
对不起我们回到回到大海的回到刚才那样做
我们对不起我们看一下三号五号三号土著
这是咋回事
说错了
23号图那这个看起来就比较复杂了因为很细致我们很我很希望门
能够出来给大家看清楚
因为这是他解释一下对不对咱们是咱们是一个这个
自媒体化将加赏析80生联手做这个事情
让我们有足够多的时间那么现在因为要赶紧跟大家报告所以就把这个原始的丢出来了
好再丢出第4张
第4号
这是美国西部时间的12点59分是第1张图
美国这个西部时间的午夜
1点45分的是第2张图
我一直说47分
冬至那两张图
我们细节就不看了大家会飞回去你在路上再打开看我们
我是看下一张
第5张图
我们大家
把这个图的信息总结在这张纸上我就用手画的啊
反过来访会对不起
另外一张
手写的
因为张总结的图
土豪
我能看到呢
大家看到啊
这是威斯康辛州
我们看到了下面是百分之
左上角是就94%
实际调剂的百分
是这是Google昨天所成
从现在
首页最上面的这个凝胶统计
这是午夜12点
59分就是美国西部是
旧金山市
左边是拜登右边是川普
Sr400二看得眼花缭乱的话右边是1533令鲜了大概11万票吧
好像不灵先是1万票
47分钟之后大家看到啊
47分钟
之后
那么总计票数这是威斯康辛州涨到了95%
哆啦A梦之一
然后他看到两家的这个跳出去
都出现增长
把正常多数了100分的票出来对不对
大家看到拜登成长的多少增加了15万
6099张票
47分钟之内
得47分钟之后就对着那个嘛呢川普增加了337621
这里头也能看出啥呢
好像
这种运气很好突然出现这么多心跳是不是当就姑且说拜腾真的就有这么大个后就好了
好吧好吧
买了两家在一起是10 93726是47分钟内多统计出来了
20万新增19万票
19万票
我们再看下一张
怎么意味着什么呢
19个小时9万张票画
那个刚才就是
的
到回去上大会欣赏
192720张票
在多了一个粉色的增加了
19万两
也就是换言之我们会做
除法的
会犹豫很久我的那个计算器在什么的
华人都知道这意味着非洲有1000
反调试
线条
投进去了
很不幸蒋丰
我的观众朋友好温州的人口
我只有百分百80万
唉听清楚了吗
就说非洲的注册选名是580万维州的人口这对非洲的人当小孩baby全家
下载
580 1300000 580万580会800000
那么这个统计的这个Google所公布的他因为Google在选举也他都会在他的顶端他有
他就是这个最新的统计
你说句话的最上头
他Google也要扮演义
每个权威力一个
这选举投票的这个资讯来源
啊这里多的截屏就没有这个截屏
我们看到了这个根据Google的截屏的数据
我的威斯康星虽然只有600万不到的人口啊
龙头出1900
买张票
给大家看看这个数
统计数据
冒着40分钟之内发生了什么
在我们叫做
在非洲和密植兰州这两个中都出现了这个深夜幽灵票
而在汪伪和这个
将封板用做了16个小时大约16小时的是早上7点到晚上的10点半接说真的我们觉得成
尘埃落定华尘埃落定虽然说中院没有出来但是大家真的很辛苦
帮我们说的团队帮我们所有的观众
很多朋友跟我们一天那些qimage我们休息了我们觉得美国的历史上的夜翻开了
下面是任重任重道远的大众教育的
我没想到说有人会不接受那么会捣乱会
会打砸抢那么会想到川普面临很多以后的麻烦
我们就是
屁股了
我们低估了这件事情的
请按程度好
你过来在我们休息了之后那么一个正常的抛物线在这个大众统计
给这个大数据下的不可能出现变变化的
早上一起来全部分栏
或者说说有人要翻了要把他翻烂
那我们掰开数据当然啦因为我没有很多的这个知情者向我们
这个提供数据
所幸的是
我没有很多的这个关中话
海滩
还没有睡觉
Hello
对相关的证据我还在这个收集之中啊刚才说的这些证据
不是方伟和江峰手里的什么
你怎么不说的意见
我们在这里一件
我们要追求的是真相
所以这两个州啊光是这两座的正确大家看看
怎么去解释
现在叫做深夜幽灵票
NYC图
改变这个大选的结果那你是川普昨天就晚上就
说了有人要偷走有人要偷走这次选举
这个贴文呢
就被推倒的进了当时就没劲了退出来几分钟之后就被推特的疯了
其实这个方伟昨天在节目最后是我们知道这种信息推特上
川普的这个推文发出来然后他表达的有人要偷吃的选举
老推文被封
紧接着那我们看到的百度这个要发表这个就是
这是不服不服输的证明
不能说的取胜把他说不服输的这个演讲
之后呢我倒是说了一句话
我把年纪了吧
我说这就是1860年
小萨姆特要塞
发的第8炮台
象征的南北的撕裂甚至是单北战争的开始出发内战争夺冠难的战争也许大家进行的
你是不是说得太过了是不是有点这个这个
可供选续了大家不要
忘记刚才范围
听说的这些证据是我们
我就是这么一句话我们想到了很多的债
想到了川普很多人遇到的困难
到我们没想到他的对手是如此的下
合肥力
你有这个事情就是第1号
他用的这个手段
其实是
这种回归之下大家都可以向我们家就很容易看出来的一个问题
他居然敢做
他们居然敢做他后面一定要有一个
职称
这是我觉得这个叫看到的这个问题
美国存在的一个社会的问题
川普
有很多找不到盲点
他的执政的盲点
和美国现有的歌
这个法律的一个吗
调试什么呢
第2个是我们预感到
这个事情
没那么容易了
像我刚才说的希拉里和这个配落叶的这个
好莱坞的电影叫做
奥林匹亚
还有一个叫做
白宫末日吧
他描述的什么的就是
恐怖分子
或者是
政客
策划的所谓恐
风行
攻占了白宫
把总统和副总统副总统的的衣服脱完了
最后的出现和是老师
这个线程微积分
这个事情是在美国的上市
没有遇到过的
中心是没有遇到过的如果一旦出现事有蹊
百度选择的话
长城影视城
郑院长
民主党人
大院的这个多数党派的
众议院的议长呢
将取代
拿取代这个总统大位
美好的相遇两人一下等一下然后
现在说声音听不见了
我先出去了吗
好的声音会了快点啊刚才那个声音很出现问题了对现在大家听得见吗那个我们去
请我们的导播给我们学回馈画见声音是否听得见
已经锻炼什么地方了
能够跟我说一下现在我给老公知道了很好
大了吧是吧
我跟大家说一个叫那个小看好莱坞他的很多东西对美国当政和县
当下这个他有他的领域
这玩具上的这个版本
走的
一场精彩的大戏
一场精彩的好莱坞的电影竟然在现实
简阳
我我觉得帮我常可以看到有一点
怎么观察这个blm
在前段时间骚乱的是
我注意到的就是美国总统川普当时期
已经考虑到了
国家紧急法
大学国际经济法的时候呢
第1个个周有反弹
对吧你会发现居然美国军队的一帮将军们站出来说
对不起中
先生你违法了
我们将不执行你的
穿不缺人了
他们穿不缺人呐
在昨天我们的节目中那个
像这个
还有这个
天亮了萧明啊
他们都
几乎都
围绕这个中国的川普团队他们在四年中
开始打建自己
在做这个
多么任重道远
现在我们翻译这样巨大的危机之下他依然
大概是中国的研究
香港
成全了
谁掌握军权谁掌握的
天下人在美国还不是这么好
最后的银行
是谁的呢
请问现在出现问题
我在享受观众如果有什么问题的话给你贴出来好像我们的长度也会把问题
你抽到彭伟和江
这个夹缝可以看到这个
这个地方
好吧那我们这里说一下那么现在面试是个联邦的总
总统选
前期如果出现问题
以的话先把不是把每一个细节都规定好了
证券所以宪法存在一个叫做起
是啊就是
实现
解释宪法
这就是最高法院的
联邦最高法院的
即使说的这些争议是在各州我们知道
这个选举世的各种情形
柳州南坐什么去
出这个把这个选举的
是做完
但是呢如果选是总
这相关的事物是有联邦最高法院来
决策来决定
做中学的
最难大最高法院就成
上一个重要的一个
现在就说
我们有三个周好像知道他六个州没有觉出来啊没有没有没有最后考我门口了
我们好了我们后来但是六个六个州
别的没有炮
干嘛呢
内华达
钥匙
被打得了对抗调查北海纽扣
电话打北卡
然后
美女啊
滨州还有味餐
长兴酒和蜜蜡
这都是五个民主党的州长
都是民主党
郑州
那么难还有一个能上
瞧这样你就这样说话
主政的州
虽然但如果说这个周出现问题
就是gpt到一半突然反正就是莫名其妙的团友输了
哪管管什么早餐
你说了因为这个州的机票是我来着
这我们家的事啊
我就说你说了
这个
不管三七二十一能够能这样做吗
这个事情那当然在历史上都没有发生过
咱没有发生过的时候出现争议的
有时候就是有罪
这个联邦最高法院
是中的15年的血
在美国的
这件事情的就会出现这叫的见证为
北极虾生的线程维基
见证目前
钱没法解决的时候
怎么办
那怎么办那么就是目前的情
那我们知道有下面有几两个重要的时间点
一个是12月中旬
今天哪天我都我们
有没查找非首例
加州的选举人团开会要结束
这是键盘也规定了啊
在这个投票日到选
这个
选举人团开会34
你真的要把这个事
那么就是1月20 20号的总
Oh my God
就这样说总统就就职
如果美国总统副总统
不能够这个
不能够出现的话呢按顺为第3顺位
就是
中院的
国会众院议长
那么现在是哪
你陪我睡
给我说这个
这个中缘
这个不会不会翻盘的话呢
那就是南希佩洛西的
就会出现的30位到到他那里去我说做生意识
沙盘推演
上海电影节中间从现在到11月20号
直接从医院现在到12月中旬的卷云堂开会的那一天之间怎么解决
从那之后到11 20号之间怎么解决
1月20号之后怎么写
这都是未知数啊
锤子小的现状为我相信我们今天这个做的这个沙盘推演的已经多次了在民主党
杨惠林
退养
所以他能几位大佬的才是说这个话大家给大家在关99
观察点
今天早上吧
就是
如果咱们刚才提到现在为止
首先呢川普这边是做了呀
怎么是大法官那个准
准备了在过去10年里面我觉得这个
最好的一张牌啊拿到的就是大法官的一个
你的患者
大姐咱们带出一道了
川普总统在当天跑了三场的情况下的孩子在晚上啊
休息之前的
这个粘液
人民这个
巴雷特
入禀
最高法院
说的
其实川普是
非常清楚
这场危机的到来
还在做这方面的准备但是川普的是有限的他只能做在宪法上
又他是尊重宪法
觉得必须从第1部
从宪法上来坐这个车
也希望美国人民和美国的所有的党派政治力量
最后能尊重这部戏
那个那些将军们是他们当时说是不愿意遵守
川普总统的命令了他们也有力就
就是我们要
那么砍最后的最后
这个大法官是怎
大法官判的是不是一句
要有个依据现在在那边说了一句你也正在被民主党
改革在接力的破坏
在今天早上的费城已经拒绝联邦机票员进入城市
就是你发现你的问题之后要怎么收边的收尾的时候
我已经不让你了搜集证据
反正你联邦这一才能不能下到这个州的这一层
不能进入证更不能进入现场吗就统计之后的票数既然你说了有这个15夜幽灵表
哪来的
那这期的会查的出来的这是非常蹊跷的事情上百万的票居然偷了一个人连天
其他党派都没有这是不可能
我们在统计学上不合
怎么做现实
还有一个技巧的一点是这样大家做一个这个票它不是来自于
有一个提高
27个线头是进去的
这是一个统一的行动
这个行动是谁的策划是不是个能力的做这个
又跟大家说另外一个昨天晚上实际上就在
我们在8点钟左右的时候呢
媒体的营突出有这么一个说是民主党在雨中情局联手
准备破还要不停的心
这么炫的有可能是投票机也可能是投票的机制
在打破这种气质
给我觉得这个事都是有预兆的
这是个故事也许我觉得你穿这个姜鹏是不是地板的贴出来这是在这是早些做的一个
各是早些时候做的一个采访那么这个才这个这个软件这个名字叫做
着等着等着等着这个他就当作的人他是一个才来他就没戏了
他采访的这个人那是一个美国的
增强空军准将他在他在1988年的时候是做
从欧洲
欧洲美美国空军驻欧洲司令部的这个叫做副司令官
这么吊人到阿拉斯加的
美国空军阿拉斯加北美防空
防空司令部参加
美国空军的401k
那么他就接受这个采访他所透露的这么一个消息
现在讲的就是
这个中情局
许中情局
和这个吗
联合作票他怎么做漂亮特别圆
远程控制
这个选举机器
那么这个东西可以被这是这是几天前的当时他们所
所说的解决方案是什么
你就是川普必须大的说话声
炖出来的也是我们原来说的效果如果呈现一定的教主的话就会变成这样一种
曾子的长
所以呢
我解释一下就说你有大比例这个出现的时候那媒体拦不住美国人民也会容易看得清楚
当你出现胶着状态的时候美国人的乐他们获得信息更
普通人一样他们都是通过媒体
咱们这有很多的朋友们做到文江峰时刻旁边的天文
收听收看我们的节目
但是在美国
绝大多数的人开始围绕的cnnic他们看的
他们获得的信息的如果说他们认为
他们觉得这个选票啊
差不多是不是川普有意谋那他上辈子都没听到他这个方向去了对
这是美国目前面临的现实话我得问一下我们的岛国和俄罗斯其实准备了一个片子和一个弹片子关于拜登录
不知道我们倒不能不能准备好不用放啊
如果能准备好的话在结为我想放一下
如果没有的话那个算啊
如果现在大家去搜索啊但Google你就搜索本来也想把这个屏幕打上去
去的话给宋大部分免邮
这是你去Google搜索昨天给的链接吧对啊都在这点上给个链接可以去看
昨天晚上就现在不是昨天晚上现在你到谷歌去搜索叫做窗
Speech
US election
说白了就是收昨天晚上的正一个
川普的
讲话今天
今天凌晨
他的讲话你搜出来的一定有初步的一个视频都对下面写的一句话写的这个什么呢
叫做这个叫做选举结果
我就是不一定不用相信不应可
可靠
你要等到什么
Google插进来一个东西
Google Google是跟他用弹射平台跟他有半毛钱关系吗
一毛钱不毛钱关系太把川普的证明一个
这个演讲人家就算了YouTube上去
你就想献出来就完了你视频
你上面家说这东西不一定可以
虽然从Google到推特
到这个信纽约时报这一杠子的左翼媒体
现在是倾巢而出
今天我们给大家做的这些证据
这个分析
蔡英文媒体
我还没看到
是没有的类都不基本上都是我们根据原来的线索仔细找到一些东西
说明我们会持续的公布这方面的证据如果有我没有这个人观众朋友你手里有证据
血清
也就是交给我的话我们会做相关的这个呈现
我们也会呈现给相关的单位
那么我们现在就是收集证据人说谎了这个与这个世界上真的有的信仰人说法是很新
你要你要你你说那个话
你就一定要有另外一个谎乐园然后就越远的破产越多越远破产
最后就不成
这就是谎言穿帮的方法
所以呢这个时候呢我觉得我觉得就是
真的现在就说
社交媒体高科技公司
再加上这个传统媒体
对全部联手起来来阻止
人民选出来的
下一任的美工
那么我们其实我没什么一体化我们是人民的一部分
我们先是就在这和大家一起还在大家一起
这就是川普
可以依靠
对啊
在昨天我们确实觉了口我们想找一个正常社会的
正常美国的
正常的选举的
你的正常的媒体
我觉得靠
英文叫做western blot
Assembler
OK什么意思就说我们是
不会改变我们的判断的话
我们想要你的
原因什么不适应来还是嘴硬啊
这个
我们的判断是根据是建立在事实的技术上
我现在也不少的问题请来好不好那个得看一看的探勘探讨一下哪些问题
这个
中国老师看你的节目非常喜欢
这是澳洲的朋友欧洲人担心川普连任后只关心美国利益忽略其他的联盟国家这
你怎么看着我简单说一下用先出来是她那美国的这个现在危机的是
美国这个大家看到的
我注意到这对盟友这个川普的去欧洲玩
得到他的这个朋友
采访20个访问的时候他对似乎对盟友能是
不客气
是可不可期待看到这个表
但实际上大家就发现了他跟对于中国队很多的一些边帽子
这个所谓的蒙古
原来有的这个协议的杰
写国家的他都在吹
公平的关系
这个功能是非常重要
即使在北约在欧盟这样子的
美国的传统盟友这个
国家呢
占美国便宜的很多
这时间长了肯定
你是不平衡的
对美国来说是会很大但对那些国家来说待所以他就有了
第一点是什么
他们对这个协议的吧
不尊重
答就是我的备用可以不付钱我可以享受美国强强大的军
一样的保护膜把那个钱用来我发展经济去了
给大家发保险
你这里去了
政府越来越好作对吧应该是国防的确认
承担这点事
是不对的
第二点是什么
这点是对别人钻空子
把他们的敌人
俄罗斯人或者是未来的中共这种车
写的的人很高
他们希望看到一个
美国孤立的在支撑的盟友关系怎么
美国对于朋友的真正的有关系呢大家想
仅仅是这种
不仅是
价值观的包括下午演联盟啊
把这样的一个最团结最结实的
为了联盟最老的德国人
带着这个
不是是
绝对要相貌特别是澳大利亚这次在
整个亚太地区成为这个美国的战略核心转移到这个亚太地区之后呢欧洲是不可缺少的
一环
那是整个的第2岛链的这个中心环节
虽然这个妹妹
美国是不会放弃
对澳洲的关心和对澳洲的一个
支持
我想联盟中医关于这个中共间谍亚和台湾的可放的东西的
澳洲跟美国一直保持
紧密的情报
各方面的这个类
联系
给我说一下我的问题一点看法我都想把它作为听众朋友所担心的是我觉得完全不一样啊我认为什么
我认为这个美国对于这个北约的蒙古哈
你这些包裹韩国对日本说话很不客气
然后呢对好像对普京啊或者对这个金正恩呢
这个他完全是不同的一个思路大家要透过现象看
透过现象看本质
他说北边的这些关系这些传统盟友说白了
应我们中国人一句话青兄弟
亲兄弟明算账这是因为我是鹏
朋友我才可明确给你说
如果说这个这个这个方位和这个姜峰两人是好朋友啊这个就方为老战讲疯了
想和你永远别说
你说还有什么好朋友吗
将会说我会说的
那么对于这个
京城或者向普京会见习近平最大的老师他的好朋友
大家想一想当今正用核弹
河南队至关岛对着夏威夷的时候
相识的对着美国的西海岸的时候
川普最终好除了他的我们说了一实力球球和平画
最大的这个武力压到边境上让精神知道他川普真的很毁灭他的时候他无非就是说点好
好话那么美国今天是没有这个
你和店的威胁了
对俄罗斯来说话
我对他说川普所读到的川普的
他对俄罗斯为什么
他认为普及
请你根本就不应该靠近
你靠近我的可能性病
你靠近中共的这个原因更大因为都是同样的长
文化传统
我的西方人
传统
川普是希望普京不要靠近
中共是因为这个缘故
可是所有的美国政治家包括共和党他的同僚都不能够体会这位总统
同得这么一个
宏大的眼光
它允许让普京倒向中共不让图
葡京赌场美国
那么子科技在这个研究科学的就是技术
那么各方面的商业发展上俄国靠近美国
中国都会有大大的收益
而且给他根本的力来说
他都没有必要靠近
所以呢这个川普只取得太多而尾随大家不要看他这谁客气对谁那个对谁这个严厉
就觉得他如何了他都是为了美国的根本利益他的做法是对的
但是我们的理解这种
好再然后对不起我看错了是吧
这样子打字下面一个问题了是说关于是个这个做票的这个事情了请问主持如果说拜登在这一背
姐姐我这个机票照马的话这是来自这个
找个地铁地铁站的这个朋友哈
还有这个我想的sorry for a long time
问题基本是一致的这个事情如果是发现是作弊的话咱们一起入比最高法院正宗学会经历怎么一个一个过程
北京发生了些事情把你说到底有人说能不能
重新选择
等你啦求你啦这颗灵魂想说从选就不就完了吗
这样的不会的
我就去啦可能应该就是川普说的就是
这是
那个票已经止了就只票了
这是这个是按照宪法的规定就是一个有投票的一个终止时间
为什么昨天这里的大雪日那为什么那个州
这个最终截止投票的时间是这个确定的那这就是一个一个一个咱们说这个政治制度的
你的言行一个规则是这套游戏方案
你在这个时间点之后再进行去
什么投票刚才说的黑暗演幽灵票其实就是咱这个投票点已经终止
终止这个投票你后出现的这种现象作出来的票数吗
说真的之后发生的所有事情
都作废
这就是
遵循了原来的游戏
那么我相信这个谁打到这个最高法的这个法院在这个猜拳应该是这个思路上
这是维持原有的这个框架原来的这个法律规定原来的游戏规则
啊这样子只要你尊重原来就行
你不改变这个东西
这个事情的按照教fairplay
这这应该是川普京
昨天晚上我看到一个福克斯的一个保守派的一个评论员
他就批评川普
我说他说你不应该昨天去
学校说你升学
干嘛
我非常不同意这个观点
为什么呢
因为昨天就像昨天晚上啊昨天晚上洗澡是生我们觉得结果啊
跟川普教的结果就是根据一个正常的情
正常的情况应该有情况
他所做的判断
你不能因为对方
你不能有对方可能做票
你说我就是不觉
大家想想这个逻辑啊
你因为对方可能会
合作票你就承认对方看他不对我们不能承认这些错误的行
最穿不觉是对的
我们昨天觉也是对的
那么只是说教完之后呢
你会经历一个要要
这是说证明你是对的过程
或者保卫你的决定的过程
当我是宝为决定我说的就是证明你是对的过程好像现在我觉得很多东西都扭曲了
这就是共和党和这个传统的共和党跟川普的不同
我们知道川普不是一个所谓的建制派
共和党人
建设们共产党人总是有一个概念就是大家相安无事
你要知道对方如果是
如果是个正常的菌子
两个君子都有不
那么互相这个让一步这还是可以的
当原则出现冲突
当正确的原则
错错错误的东西
心有这个舒适的搏斗的时候
你说我们要相安无事不对那个时候呢
你做的唯一的正确的事情就是坚持
正确的东西
这个第2次世界大战之前
那么以什么样的
张伯伦就是想这么做吗
他就去跟洗头了我们就谈一个就没事了吗
这个14大人也得希特勒去谈啊
那结果是什么呢
当中一些我都中国有句话叫自古
政协卢斌太主任
自古正邪主病态
回应与金牌梅镇
冰河这个但是不能够
这个在一起
那和谐的这个时候能你能够坚定的认为是对的百折不挠
这才是正确的
做反了包括在昨天的大选中
当你看到了应该是什么样
你就叫出那个正确的答案
然后你去
捍卫你的
你看到的事实
那才是正确的做法
最近点我因为我国观众在说吗说我们过于乐观啊不应该去角质这个是那个通更生动
我不同意你他他要跟我谈过他不是说跟我来到他就给我这个提了这个建议对的像我这样的但是我
我们始终的是把这个东西我们也看到了朋友把痛苦的新生啊咱们也看到了这个现象但是
刚才帮为了说的是非常正确的就是什么呢这就是我们的态度
我们是遵循什么的我们就像我们尊重美国的宪法一样去尊重现有的政治生态所
所有的政治生活按照原来的规矩走
这这样的为什么要保守主义
尊重就是这传统的价值水如果这种价值观被破坏掉了那任何东西都可以进来高科技呀
点软件的所有东西都可以写各种邪灵的东西都可以钻进来如果我们
不认这种证的东西我们相携的低头就像川普一样
Top
剩了都不站出来说我生了那么这个世界这样一定会被编导的
所以所以在保守派的人是他们俩6000公司都叫出来了所以说美国就拒绝的六
目前公司了要要要这个同时对这个穿片要发出这种
诅咒
这种可怕的时候站出来的朋友的我们怎么能
还不为川普的呐喊
遗症的准确正确的事情呐喊
给孙说昨天好的大家看一下昨天是川普13天14场的这个拉里话
好了14场的这个选场然后这个这个选取的机会
每次机会都他是主角他的重头收到没
然后他在昨天在经历一天的选战然后在深更半夜凌晨2点中的时候他跑出来说
他跑出来说在我看来我已经胜券了
这个时候呢你作为你作为这个保守派相信传统里面的人
你说川普你不尊重政治
你明天就没说完你干嘛就说呢
你说这种话
这就是川普和这个教的建制派的共和党的不
因为这个其实我拿所以数据化好我觉得很多的
保守派
非常的谦和
谦谦君子
谦谦君
他们也就没现在到了一定时候呢
谦谦君子的那个谦谦比
已经在重要
那个谦谦的态度
对方的正好就吃定这一点
他知道你
不敢丢掉你原来的那个那个礼貌
不敢就是真正为了你相信的东西
去奋战
记得给我吃定
在这个步步紧闭
大家知道千千下面两个字是君子
你首先得是一个
君子你连君子都不是男神
君子剑
就是追求真理的人
你说
打给你说把我的那个园子好你的
判断的标准
不是什么对方的态度
我说我的态度我要写的是个好人
你要把我的是真理是真实事真相
所以这点让我觉得是回答这个不是回答请问两位绿衫军队有没有被左派渗透军队能站在
川普这边吗这是一个非常好的问题啊大家注意到这个在这个
这个美国开国国会的时候如果总统当天发表演讲后
去哪里人
说的时候那下面有两拨人是
不长的
对一般穿着黑衣服的
最高法院的大法官就给他法官是吧
另外一般人
这穿的制服
就是美国的
三军
这44酒廊的美国的车辆到现在我觉得姜太公泉
谢谢不错
这个现在是
怎么这么一个情
虽然在这个限制上那它们是不能够代表人和党
派利益的但是他们会不会思想的他们当然有四
我刚才已经提到了这次表演再搞这个全部骚乱的时候呢
川普曾经就是
说的我都用这个
平安之夜这个不是说川普就是
特立独行感动的事
我跟他说我当年这个堪萨斯小说
盛的时候啊
这当年的这个error
就是拍了101空降师去了
这个国民警卫队都给收拾了
如果真正发生这种类似宪政危机的时候美国总统是有权力调动三军的
三军哪来在宪法上他必须服从
最高总司令的那个值
指挥的这是肯定的啊
发展培训演说的那绝大多数什么事
会议讲去
蒋介石他们代表是思考思考不代表他们
不遵守命令
打着这个
有一场关键的就是
美国的军队
是国家军队
国家化的他不服从于任何一个政党也不会政党的利益
去亲自参与任何政党利益在国内的政治中的那个
这个家具能让别人
这一点他们服从的
我是想法
好有一位观众朋友问了一个我认满尖锐的问题好的很好
大声
仅在数字前对媒体和海外媒体大力推崇美国制度的优越
那个美国的言论自由和美国的新闻自由没有一言堂让人悠然神往
但通过本次的美国大学里没有大利在谴责美国左翼媒体
起的言论垄断
请问你怎么解释呢
好我觉得美国的言论自由我觉得我觉得当然是对的
我们确实要学校正取的事情
关键问题在于什么呢
现在的大米给他的新闻自由
他已经没有行文了
他违反了因为我朋友我们是信了一夜的话我们是做新闻这样的但现在我们是在做评论啊
主体的新闻主体的是报道
真的当这些媒体自己
这是破坏的新闻原则的时候
不管心里人
然后利用他们所把持的没
媒体在哪
推广某种
这是不对的言论的话
我不是清楚他没有全
你说话
而且这个太不是新闻媒体
我说的是这个事情
当你把一个媒体就变成那个非媒体的
你是可以被说的
我说的是这个事情
我没有说你言论中
总管今天我们在说话
只是很不幸华
在这么多年的过程中美国人民给他们很多的信任
这些叫做
主流媒体化
在若干年的过程中
他人建立了强大的影响
那么到了过去其实整个的变化就是
在过去8年制
这个奥巴马上面的扮演者
室内发生的
最近美国走向社会主义
你的速度啊他
即使不知不觉的又是非常精
我们在美国都有很多的华人可能就没有太感受到了
突然变成这样子喊民主社会主义
这个瘦小孩子50%的49的人
希望全社会主义政权是在200
8年奥巴马上任之后所发生
想去打个电话
那么在这个过程中的媒体时
出现同样的变化
今天我讲的是
我不是说美国不能有言论自由不能他们没有也能
他们不要打的新闻媒体
好他们可以去
什么都可以说
但他们今天是打着新闻名
你的旗号
当在做7万名
不恰当的事情
那这叫什么了这就是合法的
这是这些这个骗你的心
但在美国你骗人也上协议能自由吧
你要骗就骗好了
这是说呢
我们要我们要通过不断的我们的传播让大家认识
最新的媒体
是非题
这是我说的意思啊
这个
给我说看一个媒体他这个
应该报什么不应该放什么
你看啊咱们说钱的时间
这个作为媒体做一个记者来说吧你应该是什么
你个想得大家最喜欢看什么
Ai等丑闻是不应该
什么硬盘文电脑的应该最爱他们家
你看得懂也没听那个发生
没有
周一个记者来说他是不是应该是本着那种追索真理的一种职业精神
去追索这些事情的真相吧是你看到哪个报纸都
哎哟
说着就看出来他们也基本上失了一个作为一个媒体人的一个
一个基本的道德素养
和他们的专业所以
我们这么说吧
那么这里还有一个就是苏卫视康馨和密西根输了的话川普还希望我觉得这是个伪命题
这个两个周能实际上已经赢了就是在我们认为的这个点票
手指的这个最后的终止时间
之前
赢了就是赢了
对不对
后面你不能够再出现这种树
必须
把这个点了要确认下来
这之前发生的票数
后面的你是作弊好像都不认
那这才是正常的不同意将封老师说的这个这个答案化的我想这个观众
我问的问题大概就是说我们昨天所说的话
我们觉得赢得选举人票如果减掉背景
想和你想逆转的话
还过270票吗
不够
是不够的
虽然这两周的这个真相如
如何啊这是一定要去
追索的
你追索的
那绝对不可能说他们他们认为是什么样因为他们把这个州的选举
他给你做出
这个
做出这个英文教授打出其家的事情
但是不可以连续的话
好咳咳什么别的问题画还挺
挺多的这个
应该让美国的当局知道追查光在华人媒体呈现是没有用的两位的分析的很
对我非常同意你的说法现在有两件事情好做啊首先呢我们在这里当然了这个我们在座的大家就是
就是华语自媒体吗
在做的就是华人我们尽自己最奋力量我们当然知道呀美国当局
知道我们当然知道夏美国大众知道
这对于这个美国跟跟西方美国人的话就是西方人
西方美国人的传播也是我们下一步的重点
但是我这么想我总觉得因为我们在这里已经
蒋峰跟大家交了两年的
我会觉得这么漂亮吧这么唯一上的也许我们的华人这个人全是我们的力量来
在昨天我得到了很多的知识购买所需
是非常地振奋
非常非常激励我们
对交通和我们是可以把这些信息
起床打倒西方
社会上去的
朋友们你们知道这个就是赞助我都对打组打断你了这个捐款这个事情啊
这个这款赞助这个事情在华人的这个
这个圈子里是多么难
是非常难
如果我给你告诉大家我们有一个事情想去做
我们有这个
愿望
居然有这么多的愿意
把钱交给我们去做这个事情
这我我觉得是绝无仅有
想听别的媒体我们这种
这种经验
我想在美国生活时间长
长的人都知道
美国主流社会他愿意
他有这个喜欢那个文化这个传统
但是在玩一下你们就很少很少
但是我们昨天在昨天的一天内收到大量的这种
这个赞助95000好supplies
非常的开心说实话昨天有很多的这个活动还是有意为这个华人的企业家赞助的对我我真是个
说实话我说我们没有碰到
每个碰到你这样的
Thank you so much about但是我没有碰到他就是个理念他完全世界里你对的无所求不有所求救
就是他想他跟我们战了一些
他养他的这种价值观的传播出去
檀香
汉堡营
出来就是这样子吧
他想让整个的这个美国的这个社会啊回到传统上去
不要再乱下去就这么简单
虽然我觉得华人可以是我们的我们的这个人群啊在自己的好朋友啊
可以是我们的力量来源
我们要把完成K个打到处都会成为肉的好处
英文叫做什么中文的意思是说我们会像
这个美国的主流社会去传的这些观点
搜集观点今天我们谈的这些话话题让我觉得很少有媒体
体坛出了媒体
一个不敢做一做作家又加了一块
我想也没有人去打
事情
我没有把他谈到那边去
谈到西方社会的边区好我们会做的事情
他说需要大家
支持
先谢谢了
咱们做一个
一起来做不用怕我们的声音
不够强大
真理的声音是最
大声的
好的那么即使川普赢了是否又被暗杀的可能说实话我能说句实话
如果昨天穿不干干净净的赢了他还真得考虑着他的安全的
但是我就没有想到都没脑子有一个很好的谢谢你为我昨天
我担心不是他的心着我方风味倒是挺他人幼儿园来说我一会就来说一个哈里森诅咒他人
怎么这么疯疯20年20年的华美国总统就要遭到一次交叉吗包括1980年莫里森
1960年肯尼迪
这都那么大把钱去多了去了啊20年有一次
那你跟他说停下来了因为你跟他说有我当时说的他有个更好的事
他也强了
只不过把这个把这个那个多
我去了啊杨过去了
那么到了2000年
没事了到哪里哪里面会不会自动摩托用户
回来呢
说的是
然后就全*
回家是
我说他打给我说真赢了可能有人就算给他现在弄到这样的你一算计他不就是你的责任你干
我只觉他应该加强了安全而已我觉得没别的我就别的我倒没有那么高兴啊我都不
没想到他会直接坐票
如果他也被两个小时坐票就太
居然被我们包围发现了
有恃无恐的我还是那个粉
很想就什么他应是有
他这个后手
往后走他也认为这个事情的是很容易被抓包了我们其中的观众朋友都都都都已经看得清楚了
这次难道你不怕东西路线吧
是的就像刚才说的一个谎言又有更多的谎言去圆谎
被子
但是他后面那个有这个数字啊
这个是他们信
一个工程把它们也叫系统
我做这个事情啊
媒体刚说的所谓媒体他是通过舆论的导向啊
让美国人民一个
不再发生
不认为这个就是一个主流的声音
这很重要的我们在中国中国长大的孩子们都能动不动就动知道对不对我们以为傲的身边成都
我怎么想的大家都这么想的当你具有一点的独立人格和独立思想的时候就会发现非常的孤独
但是美国的不是两个信息是立体化的全面的所以你可以更多的去
血塞除
武大选择自己的
这个可以信的选择自己
写的一个自己
房事
所以我觉得那他们做的地点就是让这个媒体
美国人已经生
也没带就是没胸
谷歌呢搜索
原始结果没出来呀你看一个电视哦原来美国的这个大学结果没有出来看怎么穿不就提前宣布赢了
这种影响
打让美国真正具备独立思考的人的经
第2个是什么呢
他就是个导向
继续宣扬他们的指导思想继续往下走
让他没有思想的
更长时间的更广范围的起
影响人们
是我们现在能做的事情
尽量去阻止这种
事情的难度发生
整天我们一份力量
我现在现在就是说话我就川普总统是一个他最
最困难的时候
可是可之一哈
爱情里的三天14场
请了一整天的选举
让他昨天晚上凌晨
74岁的老人
他凝聚所有人的一个期待
和所有人的给予所有人但是他就说我们我们为公司干出来的
他说我们不不能够容忍他们
怎么去做的
虽然我觉得川普总统需要的是支持
需要只支持而不是大家做壁上观
甚至包括有些右翼媒体化
我觉得你还作壁上观大家看看你们谁对呀看看我们在旁边看看清楚了我们再决定我们再来考
包括现在的我或者右翼的大媒体吧
我觉得都是这么多性行为就是这是不对的做法
我不是说
希望之声要汉勒川普
我我再说一点我就不是这个意思
我们还没得是真理
他们是正确的事情
但是我的唯一的标准
如果一个事情已经被扭曲的时候你说我就做作壁上观啊或者说我最公平的是我什么意见都不参合哈
你说这些上方你
你战吧
那个我我什么都不掺和就不是对的
都不对的
所以那个
我觉得以前有趣谁说了一句什么话有点忘了话
就是当善良和谐的在一起的时候不说话的开始罪恶
是对谁的
这里有一些是打算钱我觉得他用他的这个朋友留言给您
这个被说一下啊打断你最大的travis
吹文章
大陆烟花
请帮我先生产试一下其他的事不想让你展
试一下它是用就是想把这句话的告诉你吧
我读一下把美国第2任总统亚当斯
我们的政府不具备能力去对付不受伦理和宗教约束的人类情
我们的宪法只是为有道德和宗教信仰的民族
所制定的
他远远
不足以管理任何其他民族
此见法只适合于有道德
你信仰的
说我觉得到现在这个份上我们说宪政危机的最后的解决
解放是孙他可能在我们这里还可以看到有最高法院的大法官出现的
去做这个事情
但是咱们想到这个背后的一个因素
这个法子大法官又是有什么样的罪恶法又是什么样的人来组成了你就是九比大法官吗准备打法
阿拉伯他走进来道出了他的专业素养说人尊敬以外呢
还有他的一个
这是宗教
和道德理念的一个一个人
打一支配
我觉得最后回归了还是回归到这一点
1点上学了
好我就讲故事好还是刚刚才说的那位空军
空军准将进京就任美国达拉斯加这个空军司令的那个空军陈家
他讲这个故事我给大家说一下我我没有意见我就是传播这个故事大家自己学校我也会传播他最后的
结论了就传给他最后的结论
1888年18 1988年7月份
他刚刚从欧洲调任到这个阿拉斯加就任这个美国空军司令
然后呢他们那个地方的参与哪
每年大陆各
给您带六个单元
到阿拉斯加兰
访问
两人一起玩一玩了解了解
简也参观了他的空军司令部
然后大家就一起
去钓鲑鱼
听说我们
大闺女
是阿拉斯加归很有名在那时候他就认识安稳于年轻的
约翰白灯
900的
白等那时还是很黏
900天就跟他
曹靖华
你是一个空虚的是危险的
我在空军做律师
两页湘潭生活
这个事情
过了以后
在得很到后来
他才知道
900等从来没有见过
他就是这个当初那个谎言张辉是张口就来
他大舅他就觉得这个人他们才会
他说他的问题
请给我本来是想上
这个节目想结束的时候有可能倒过来不会下就白等前几天说一段话他说我也还不知道
你说得很慢啊不是说等会啊
我想的
不是干的monster sophisticated
Inclusive
Voting presentation
好吗他说我们做中文的话呢是吧
我们
现在形成的一个
最
完备的
喝醉
你这个怎么
我荣幸的
一个选举欺诈系
他那就会采取了什么说错了话他应该说是防止这个选集
但他可不是慌慌张张所在
一字一顿的说的
We have put together the most
复杂的收stated
An increasing
这个这个包容性很强的
Voting fraud
这个造假的对造假的
只是不是他
他在无意中把真话也说出来了她经常说出自己的心里话
有意思吗就是他在说了吗
这个叫什么
Do the best
还是想什么他得到的却是
周末一下胸部
什么都出来了
杨志打人不是去折磨他那个八卦的事情了我们是想的
我们就说这个事情了
最后是什么
最后的结局一定是
正义战胜邪恶
虽然我们确实是乐观的乐观的就是我们只是把这个具体时间跟大家分享我们没有怀疑过我们对称
我总统胜选的这个结果
这个怀疑我的
有动摇过这使得大家在
重申一遍
打开重申一遍
那么川普总统的
他宣布升起来了
我们觉得呢
我们站在一边
我们支持
他的这个胜选演讲
这是我的一个态度
是哪一个态度
怎么我相信地址
这个这个有一个朋友说得很好他说美国大选之后的你看这个
今天的股票有上涨了3%了
我觉得非常好啊这这个非常有意思因为美国人的看的是
就是这是一个已经休息了
他有个方面还有什么苦
王指数
这次住的上扬的意味着什么呢
意味着
美国人看清楚了
这个环节都看清楚这个事
那边玩不下去了
好的那我想今天就这样好吃的我觉得有如果有快速新闻我们就可以作为证据我们也会
我们一会再跟大家
报导航你昨天是说咱们今天需要说一下这个名校的很多事情的时候办完只能让让位于这个事情
明明叫
200土地
从此就不要混了从此就成为大家的笑料我们都没有什么没有没有没有办法去谈这个事了但是做玫瑰
并没有让出让出它的滋味
真的哦这就是继续继续着他们的颜面这种变量对
那么现在就是好的没提我再说一下哈在大家的帮助下我们希望
好的媒体
体迅速的成
不仅在华语世界占据这个怎么说呢就是领导的翘楚
这张剧巧除同时在西方世界我妹妹占据领导地位
我说句话我真的不是就是英文叫operating哈
我不是说我踏上真的夸张说大话
现在就选择
这需要我们的英文世界里我们懂
和社会主义
我们懂得共产主义
我们懂得美国
然后华人如果有财力愿意支持我们
不敢才可发射支持
Enemy Lines英文的话
这是我们要主动画
整个就现在就是一个讲真相的一个过程
我们希望说的朋友的共鸣一起画
在一起那样就大了我们一起来讲真相
把跟美国人民党
问题就解决了最终是喜不胜正的
我们对此是毫无怀疑
谢谢冯伟的总结性发言
你说最后一句话你给我我就不说了跟朋友们再见了感谢朋友们对我们这个频道的这个支持了一直的关注
也感谢您跟我们一样度过的一个又一个的不义
好的往下走吧我们就连线吧
咱们去关注啊我也开始
做一些独立的一些评论吗回去我也我也
沉淀下来沉淀一下我们结尾是不是来自来跟川普的吗什么朗普查找550
一起来啊就说老板这个叫川普赢了但是跟着我们起来啊这不最后这不是川普
赢了咱们就把这事
病了
好吧好
走两天我讲下去啊你说123就开始啊123
我俩一下两人下
川普
你好