好不好我是姜峰旁邊的
因為我知道
那麼今天星期在江湖頻道那我人也沒有走
舊金山哪位把這個節目
做了成為什麼積蓄做呢
把大家已經很清楚了
把昨天晚上的咱們是9點15分吧周星馳聲和江濱到這邊的我沒停靠了
就是被公佈了就是川普
這種
媒體啊對這種口啊
理解都是這麼做的
所有的媒體都
有這麼幹
為什麼呢他就是根據自己的分析
你覺得哪個能贏
把這個東西拋出來這個
這次我們是按照所有的媒體
一個管理的做法網免費6點15做出來對麗姐姐媒體都是看一個選舉個拋物線話他只要有他的位置
怎麼靠譜的他就可以靠其實我們昨天是
是以任何一個正常選舉
去的一個正常的沒用的行為
昨天居然我們成了一個
出類拔萃的一個單位啊最非常錯誤的把車為什麼呢因為我們比
比較早的去做而且
這幾乎是所有的所有媒體甚至包括否則是後來都已經把他東西的
鄧強滅了為什麼呢
儘管是11點中專部已經站出來了說
盛雪
最近進行的這個勝選演講一個新聯繫的實驗中我們是梅西的9.2個我們靠的
對他是一點鐘然後那邊形成兩點鐘了42醫療兩點鐘沒動的兩點鐘啊
您稍微推遲了一點了他站出來了
衝突
宣佈勝選
這個需要在所有的這個歷屆的總統選舉中這也是一個正常的一個鬼
票拿到了我就宣佈
授權
那麼按照另外一個規律的
白雪芳的會承認失敗然後退出這一次的這個
這個選舉
祝賀對方
我們下一屆的圖
總統是這個是美國的怎麼一個線粒體
關鍵的問題出現了昨天晚上最後那個為什麼是
應該來說不僅是我們是不眠也全球都不免疫了為什麼
我們認為一場
新的一章
有可能性
憲政危機啊
正在醞釀
川普的推文說他即將宣佈
吳勝利的人
那時候
拜登
同時宣佈了
他將
他說這個在一些的一些州的得票選的結果的它是
要寫的是
沒有拿出來
不僅是
兩個搖擺州
他說的是東西
Kunshan
沒有拿出來
現在我們看到了目前
雖然各種
你說的包括Google
你只要是上網幾乎是一路走過去啊
所有昨天已經轉紅的今天全都是轉白轉粉了
打都成了不確定因素了
這裡面有巨大的一個我先說一下我的這個想法需要這個
這個
預兆啊
日照大家都早就可以
可以看出來但是大家
善良的人們不願意往這方面去多想
我只能這麼說啊你都不講8月中旬的時候希拉里收回去了
希拉里說說拜登
你
無論如何
你都不會
別墅
不對你說不能忍不能你說這個大學的結果
出來了不管什麼結果都不能認輸
一張張血的你受卻不會認輸
他的意思就前來著
川普贏了你都不能認識你
這起來是18的20分析
竟然說1月20號就職演說的就
說在這裡了我們當時想的這也可能是民主黨的一種
張廣和瘋狂的淡水
劉曉的這個手段
近來是如此
是的下左右
出來了為什麼我說
和他做呢
保利回去
老範圍的
這些介紹一下昨天晚上
整個大選結束了
大驚塵埃落定了
總統川普已經宣佈勝選了之後
發生了什麼
好吧
請現在處在正義和新的13個州區號
哪一個是賓夕法尼亞州又是威斯康辛州有什麼祕密
信息跟蹤學各種對密西根州
愛好天宿州
這三個州那是10年前的是川普神奇般的全部贏下來那麼
在昨天晚上的我們靠了這三個州的都是
川普贏下來了
今天早晨啊這些圖的顏色都又變了啊
那麼我們搞錯了嗎
希望之聲國錯了嗎
我在這裡跟你說我們323號
我能和我們的判斷是我們保重的判斷
壓倒了我們對著媒體要是有個對我的大眾的公信力的時候必須解釋的原因是什麼
那現在呢我插一句話換句話說難道是川普
我錯了嗎
給我們這個結果呢這種推論的跟川普得到最後的結論是完全一樣的直播我們就脫了媒體
以前做了一個預告視著川普是拿到了密西根這方面的他的這個
李晟這個人
大選結果
他這個是瘦的
澳門華人叫做什麼呢叫做有圖有真相啊其實在做得很多的觀眾朋友了我們華人華
我覺得這一數字對各方面都是非常精準的今天我不是在這樣說方為何將風的
下次什麼opinion我們自己的什麼意見對不起對不起啊
我龍講的是什麼能講是證據
市政局
現在我們請大家來看一張圖畫
青島不把1號圖打出來
好的好的看上去很複雜啊大家跟著我的眼光來這個
這個看一下
先看就將這張圖的上面一半話
這強烈的使命因此本週的這個五個總統候選人那麼我們都知道這一個是川普一個是拜登向的
哪有什麼綠黨啊什麼這個打那個黨的話
還有三個小小黨的候選人
那麼川普在上了幾張圖然後再看到這個右下方和右下角上面這一半的
右下方
這英文叫做estimated
77.3 percent到90.9 percent
什麼意思
就說呢
這個現在的上一半話
440 400萬
260000 1878個選票
再說出來了
運氣佔總數的77到91之間
啊這是個估計滿足他不知道總是是多少
餓了嗎
像你一般能是寫的是
440萬
這個下面版圖的最下面行大家跟著我的眼光看
20 217張選票
佔總比數的79.8%和百分
93.8
也就是說呢
上面是一個早點睡
像哪個是晚一點是
對吧
那麼我們自己
川普的
安鋪在上面找些時間那得票數十
2000000
228 200000 902章
這個過一會呢
還是200
再次拜登了
從199
199萬2000
356章等
變成了210
等
95張多出來的14萬票最簡單說多少113萬
9票全部是拜登的部隊
全部都可以買燈
突然出現了將近14萬張票
全是拜登的呆住一歎號下面那個叫做豬
張剛生下面那個三位的當天可憐到他命運氣真不好他們一張票沒得到
四川普和另外四個人一張票都沒有得到
突然湧現出了
那麼14萬張將近40萬張票全部是
這個賣燈的
這是400張牌哪裡來的
我們下面把手相關的數據做成時間限行看下第2號圖
大姐看到啊在這個時間點呢那麼也是差不多是
凌晨的
飛行這是世界第2大家看到
這個我所以我們昨天考試什麼時候我們靠的就是這個拋物線
大姐看到隨著這個拋物線的增長的話
川普是
基本適應了啊
甚至還有可愛
回答
但是大家看到沒有
在結束的那一點上
不然出現一個
執行一個
一個跳躍就是看大家看藍色線啊藍色線有一個垂直上升的
車載這個November就是11月4號的凌晨
他這裡寫字凌晨5點了
哈哈哈
下次應該什麼
中午晚上2點多的是
現在正是出現那個移動這是出現移動
還有一個拋物線的形勢突然變成了一個垂直上升的形勢待她拿了吧就在這200塊上面啊
好的那麼這是你沒事幹的啊
然後我們再看一下衛視看神
你看正式
五號土豪
好請我們的腦部有沒有可能再打開一點啊
對不起我們回到回到大海的回到剛才那樣做
我們對不起我們看一下三號五號三號土著
這是咋回事
說錯了
23號圖那這個看起來就比較複雜了因為很細緻我們很我很希望門
能夠出來給大家看清楚
因為這是他解釋一下對不對咱們是咱們是一個這個
自媒體化將加賞析80生聯手做這個事情
讓我們有足夠多的時間那麼現在因為要趕緊跟大家報告所以就把這個原始的丟出來了
好再丟出第4張
第4號
這是美國西部時間的12點59分是第1張圖
美國這個西部時間的午夜
1點45分的是第2張圖
我一直說47分
冬至那兩張圖
我們細節就不看了大家會飛回去你在路上再打開看我們
我是看下一張
第5張圖
我們大家
把這個圖的信息總結在這張紙上我就用手畫的啊
反過來訪會對不起
另外一張
手寫的
因為張總結的圖
土豪
我能看到呢
大家看到啊
這是威斯康辛州
我們看到了下面是百分之
左上角是就94%
實際調劑的百分
是這是Google昨天所成
從現在
首頁最上面的這個凝膠統計
這是午夜12點
59分就是美國西部是
舊金山市
左邊是拜登右邊是川普
Sr400二看得眼花繚亂的話右邊是1533令鮮了大概11萬票吧
好像不靈先是1萬票
47分鐘之後大家看到啊
47分鐘
之後
那麼總計票數這是威斯康辛州漲到了95%
哆啦A夢之一
然後他看到兩家的這個跳出去
都出現增長
把正常多數了100分的票出來對不對
大家看到拜登成長的多少增加了15萬
6099張票
47分鐘之內
得47分鐘之後就對著那個嘛呢川普增加了337621
這裡頭也能看出啥呢
好像
這種運氣很好突然出現這麼多心跳是不是當就姑且說拜騰真的就有這麼大個後就好了
好吧好吧
買了兩家在一起是10 93726是47分鐘內多統計出來了
20萬新增19萬票
19萬票
我們再看下一張
怎麼意味著什麼呢
19個小時9萬張票畫
那個剛才就是
的
到回去上大會欣賞
192720張票
在多了一個粉色的增加了
19萬兩
也就是換言之我們會做
除法的
會猶豫很久我的那個計算器在什麼的
華人都知道這意味著非洲有1000
反調試
線條
投進去了
很不幸蔣豐
我的觀眾朋友好溫州的人口
我只有百分百80萬
唉聽清楚了嗎
就說非洲的註冊選名是580萬維州的人口這對非洲的人當小孩baby全家
下載
580 1300000 580萬580會800000
那麼這個統計的這個Google所公佈的他因為Google在選舉也他都會在他的頂端他有
他就是這個最新的統計
你說句話的最上頭
他Google也要扮演義
每個權威力一個
這選舉投票的這個資訊來源
啊這裡多的截屏就沒有這個截屏
我們看到了這個根據Google的截屏的數據
我的威斯康星雖然只有600萬不到的人口啊
龍頭出1900
買張票
給大家看看這個數
統計數據
冒著40分鐘之內發生了什麼
在我們叫做
在非洲和密植蘭州這兩個中都出現了這個深夜幽靈票
而在汪偽和這個
將封板用做了16個小時大約16小時的是早上7點到晚上的10點半接說真的我們覺得成
塵埃落定華塵埃落定雖然說中院沒有出來但是大家真的很辛苦
幫我們說的團隊幫我們所有的觀眾
很多朋友跟我們一天那些qimage我們休息了我們覺得美國的歷史上的夜翻開了
下面是任重任重道遠的大眾教育的
我沒想到說有人會不接受那麼會搗亂會
會打砸搶那麼會想到川普面臨很多以後的麻煩
我們就是
屁股了
我們低估了這件事情的
請按程度好
你過來在我們休息了之後那麼一個正常的拋物線在這個大眾統計
給這個大數據下的不可能出現變變化的
早上一起來全部分欄
或者說說有人要翻了要把他翻爛
那我們掰開數據當然啦因為我沒有很多的這個知情者向我們
這個提供數據
所幸的是
我沒有很多的這個關中話
海灘
還沒有睡覺
Hello
對相關的證據我還在這個收集之中啊剛才說的這些證據
不是方偉和江峰手裡的什麼
你怎麼不說的意見
我們在這裡一件
我們要追求的是真相
所以這兩個州啊光是這兩座的正確大家看看
怎麼去解釋
現在叫做深夜幽靈票
NYC圖
改變這個大選的結果那你是川普昨天就晚上就
說了有人要偷走有人要偷走這次選舉
這個貼文呢
就被推倒的進了當時就沒勁了退出來幾分鐘之後就被推特的瘋了
其實這個方偉昨天在節目最後是我們知道這種信息推特上
川普的這個推文發出來然後他表達的有人要偷吃的選舉
老推文被封
緊接著那我們看到的百度這個要發表這個就是
這是不服不服輸的證明
不能說的取勝把他說不服輸的這個演講
之後呢我倒是說了一句話
我把年紀了吧
我說這就是1860年
小薩姆特要塞
發的第8炮臺
象徵的南北的撕裂甚至是單北戰爭的開始出發內戰爭奪冠難的戰爭也許大家進行的
你是不是說得太過了是不是有點這個這個
可供選續了大家不要
忘記剛才範圍
聽說的這些證據是我們
我就是這麼一句話我們想到了很多的債
想到了川普很多人遇到的困難
到我們沒想到他的對手是如此的下
合肥力
你有這個事情就是第1號
他用的這個手段
其實是
這種迴歸之下大家都可以向我們家就很容易看出來的一個問題
他居然敢做
他們居然敢做他後面一定要有一個
職稱
這是我覺得這個叫看到的這個問題
美國存在的一個社會的問題
川普
有很多找不到盲點
他的執政的盲點
和美國現有的歌
這個法律的一個嗎
調試什麼呢
第2個是我們預感到
這個事情
沒那麼容易了
像我剛才說的希拉里和這個配落葉的這個
好萊塢的電影叫做
奧林匹亞
還有一個叫做
白宮末日吧
他描述的什麼的就是
恐怖分子
或者是
政客
策劃的所謂恐
風行
攻佔了白宮
把總統和副總統副總統的的衣服脫完了
最後的出現和是老師
這個線程微積分
這個事情是在美國的上市
沒有遇到過的
中心是沒有遇到過的如果一旦出現事有蹊
百度選擇的話
長城影視城
鄭院長
民主黨人
大院的這個多數黨派的
眾議院的議長呢
將取代
拿取代這個總統大位
美好的相遇兩人一下等一下然後
現在說聲音聽不見了
我先出去了嗎
好的聲音會了快點啊剛才那個聲音很出現問題了對現在大家聽得見嗎那個我們去
請我們的導播給我們學回饋畫見聲音是否聽得見
已經鍛鍊什麼地方了
能夠跟我說一下現在我給老公知道了很好
大了吧是吧
我跟大家說一個叫那個小看好萊塢他的很多東西對美國當政和縣
當下這個他有他的領域
這玩具上的這個版本
走的
一場精彩的大戲
一場精彩的好萊塢的電影竟然在現實
簡陽
我我覺得幫我常可以看到有一點
怎麼觀察這個blm
在前段時間騷亂的是
我注意到的就是美國總統川普當時期
已經考慮到了
國家緊急法
大學國際經濟法的時候呢
第1個個周有反彈
對吧你會發現居然美國軍隊的一幫將軍們站出來說
對不起中
先生你違法了
我們將不執行你的
穿不缺人了
他們穿不缺人吶
在昨天我們的節目中那個
像這個
還有這個
天亮了蕭明啊
他們都
幾乎都
圍繞這個中國的川普團隊他們在四年中
開始打建自己
在做這個
多麼任重道遠
現在我們翻譯這樣巨大的危機之下他依然
大概是中國的研究
香港
成全了
誰掌握軍權誰掌握的
天下人在美國還不是這麼好
最後的銀行
是誰的呢
請問現在出現問題
我在享受觀眾如果有什麼問題的話給你貼出來好像我們的長度也會把問題
你抽到彭偉和江
這個夾縫可以看到這個
這個地方
好吧那我們這裡說一下那麼現在面試是個聯邦的總
總統選
前期如果出現問題
以的話先把不是把每一個細節都規定好了
證券所以憲法存在一個叫做起
是啊就是
實現
解釋憲法
這就是最高法院的
聯邦最高法院的
即使說的這些爭議是在各州我們知道
這個選舉世的各種情形
柳州南坐什麼去
出這個把這個選舉的
是做完
但是呢如果選是總
這相關的事物是有聯邦最高法院來
決策來決定
做中學的
最難大最高法院就成
上一個重要的一個
現在就說
我們有三個周好像知道他六個州沒有覺出來啊沒有沒有沒有最後考我門口了
我們好了我們後來但是六個六個州
別的沒有炮
幹嘛呢
內華達
鑰匙
被打得了對抗調查北海鈕釦
電話打北卡
然後
美女啊
濱州還有味餐
長興酒和蜜蠟
這都是五個民主黨的州長
都是民主黨
鄭州
那麼難還有一個能上
瞧這樣你就這樣說話
主政的州
雖然但如果說這個周出現問題
就是gpt到一半突然反正就是莫名其妙的團友輸了
哪管管什麼早餐
你說了因為這個州的機票是我來著
這我們家的事啊
我就說你說了
這個
不管三七二十一能夠能這樣做嗎
這個事情那當然在歷史上都沒有發生過
咱沒有發生過的時候出現爭議的
有時候就是有罪
這個聯邦最高法院
是中的15年的血
在美國的
這件事情的就會出現這叫的見證為
北極蝦生的線程維基
見證目前
錢沒法解決的時候
怎麼辦
那怎麼辦那麼就是目前的情
那我們知道有下面有幾兩個重要的時間點
一個是12月中旬
今天哪天我都我們
有沒查找非首例
加州的選舉人團開會要結束
這是鍵盤也規定了啊
在這個投票日到選
這個
選舉人團開會34
你真的要把這個事
那麼就是1月20 20號的總
Oh my God
就這樣說總統就就職
如果美國總統副總統
不能夠這個
不能夠出現的話呢按順為第3順位
就是
中院的
國會眾院議長
那麼現在是哪
你陪我睡
給我說這個
這個中緣
這個不會不會翻盤的話呢
那就是南希佩洛西的
就會出現的30位到到他那裡去我說做生意識
沙盤推演
上海電影節中間從現在到11月20號
直接從醫院現在到12月中旬的捲雲堂開會的那一天之間怎麼解決
從那之後到11 20號之間怎麼解決
1月20號之後怎麼寫
這都是未知數啊
錘子小的現狀為我相信我們今天這個做的這個沙盤推演的已經多次了在民主黨
楊惠林
退養
所以他能幾位大佬的才是說這個話大家給大家在關99
觀察點
今天早上吧
就是
如果咱們剛才提到現在為止
首先呢川普這邊是做了呀
怎麼是大法官那個準
準備了在過去10年裡面我覺得這個
最好的一張牌啊拿到的就是大法官的一個
你的患者
大姐咱們帶出一道了
川普總統在當天跑了三場的情況下的孩子在晚上啊
休息之前的
這個粘液
人民這個
巴雷特
入稟
最高法院
說的
其實川普是
非常清楚
這場危機的到來
還在做這方面的準備但是川普的是有限的他只能做在憲法上
又他是尊重憲法
覺得必須從第1部
從憲法上來坐這個車
也希望美國人民和美國的所有的黨派政治力量
最後能尊重這部戲
那個那些將軍們是他們當時說是不願意遵守
川普總統的命令了他們也有力就
就是我們要
那麼砍最後的最後
這個大法官是怎
大法官判的是不是一句
要有個依據現在在那邊說了一句你也正在被民主黨
改革在接力的破壞
在今天早上的費城已經拒絕聯邦機票員進入城市
就是你發現你的問題之後要怎麼收邊的收尾的時候
我已經不讓你了蒐集證據
反正你聯邦這一才能不能下到這個州的這一層
不能進入證更不能進入現場嗎就統計之後的票數既然你說了有這個15夜幽靈表
哪來的
那這期的會查的出來的這是非常蹊蹺的事情上百萬的票居然偷了一個人連天
其他黨派都沒有這是不可能
我們在統計學上不合
怎麼做現實
還有一個技巧的一點是這樣大家做一個這個票它不是來自於
有一個提高
27個線頭是進去的
這是一個統一的行動
這個行動是誰的策劃是不是個能力的做這個
又跟大家說另外一個昨天晚上實際上就在
我們在8點鐘左右的時候呢
媒體的營突出有這麼一個說是民主黨在雨中情局聯手
準備破還要不停的心
這麼炫的有可能是投票機也可能是投票的機制
在打破這種氣質
給我覺得這個事都是有預兆的
這是個故事也許我覺得你穿這個姜鵬是不是地板的貼出來這是在這是早些做的一個
各是早些時候做的一個採訪那麼這個才這個這個軟件這個名字叫做
著等著等著等著這個他就當作的人他是一個才來他就沒戲了
他採訪的這個人那是一個美國的
增強空軍准將他在他在1988年的時候是做
從歐洲
歐洲美美國空軍駐歐洲司令部的這個叫做副司令官
這麼吊人到阿拉斯加的
美國空軍阿拉斯加北美防空
防空司令部參加
美國空軍的401k
那麼他就接受這個採訪他所透露的這麼一個消息
現在講的就是
這個中情局
許中情局
和這個嗎
聯合作票他怎麼做漂亮特別圓
遠程控制
這個選舉機器
那麼這個東西可以被這是這是幾天前的當時他們所
所說的解決方案是什麼
你就是川普必須大的說話聲
燉出來的也是我們原來說的效果如果呈現一定的教主的話就會變成這樣一種
曾子的長
所以呢
我解釋一下就說你有大比例這個出現的時候那媒體攔不住美國人民也會容易看得清楚
當你出現膠著狀態的時候美國人的樂他們獲得信息更
普通人一樣他們都是通過媒體
咱們這有很多的朋友們做到文江峰時刻旁邊的天文
收聽收看我們的節目
但是在美國
絕大多數的人開始圍繞的cnnic他們看的
他們獲得的信息的如果說他們認為
他們覺得這個選票啊
差不多是不是川普有意謀那他上輩子都沒聽到他這個方向去了對
這是美國目前面臨的現實話我得問一下我們的島國和俄羅斯其實準備了一個片子和一個彈片子關於拜登錄
不知道我們倒不能不能準備好不用放啊
如果能準備好的話在結為我想放一下
如果沒有的話那個算啊
如果現在大家去搜索啊但Google你就搜索本來也想把這個屏幕打上去
去的話給宋大部分免郵
這是你去Google搜索昨天給的鏈接吧對啊都在這點上給個鏈接可以去看
昨天晚上就現在不是昨天晚上現在你到谷歌去搜索叫做窗
Speech
US election
說白了就是收昨天晚上的正一個
川普的
講話今天
今天凌晨
他的講話你搜出來的一定有初步的一個視頻都對下面寫的一句話寫的這個什麼呢
叫做這個叫做選舉結果
我就是不一定不用相信不應可
可靠
你要等到什麼
Google插進來一個東西
Google Google是跟他用彈射平臺跟他有半毛錢關係嗎
一毛錢不毛錢關係太把川普的證明一個
這個演講人家就算了YouTube上去
你就想獻出來就完了你視頻
你上面家說這東西不一定可以
雖然從Google到推特
到這個信紐約時報這一槓子的左翼媒體
現在是傾巢而出
今天我們給大家做的這些證據
這個分析
蔡英文媒體
我還沒看到
是沒有的類都不基本上都是我們根據原來的線索仔細找到一些東西
說明我們會持續的公佈這方面的證據如果有我沒有這個人觀眾朋友你手裡有證據
血清
也就是交給我的話我們會做相關的這個呈現
我們也會呈現給相關的單位
那麼我們現在就是收集證據人說謊了這個與這個世界上真的有的信仰人說法是很新
你要你要你你說那個話
你就一定要有另外一個謊樂園然後就越遠的破產越多越遠破產
最後就不成
這就是謊言穿幫的方法
所以呢這個時候呢我覺得我覺得就是
真的現在就說
社交媒體高科技公司
再加上這個傳統媒體
對全部聯手起來來阻止
人民選出來的
下一任的美工
那麼我們其實我沒什麼一體化我們是人民的一部分
我們先是就在這和大家一起還在大家一起
這就是川普
可以依靠
對啊
在昨天我們確實覺了口我們想找一個正常社會的
正常美國的
正常的選舉的
你的正常的媒體
我覺得靠
英文叫做western blot
Assembler
OK什麼意思就說我們是
不會改變我們的判斷的話
我們想要你的
原因什麼不適應來還是嘴硬啊
這個
我們的判斷是根據是建立在事實的技術上
我現在也不少的問題請來好不好那個得看一看的探勘探討一下哪些問題
這個
中國老師看你的節目非常喜歡
這是澳洲的朋友歐洲人擔心川普連任後只關心美國利益忽略其他的聯盟國家這
你怎麼看著我簡單說一下用先出來是她那美國的這個現在危機的是
美國這個大家看到的
我注意到這對盟友這個川普的去歐洲玩
得到他的這個朋友
採訪20個訪問的時候他對似乎對盟友能是
不客氣
是可不可期待看到這個表
但實際上大家就發現了他跟對於中國隊很多的一些邊帽子
這個所謂的蒙古
原來有的這個協議的傑
寫國家的他都在吹
公平的關係
這個功能是非常重要
即使在北約在歐盟這樣子的
美國的傳統盟友這個
國家呢
佔美國便宜的很多
這時間長了肯定
你是不平衡的
對美國來說是會很大但對那些國家來說待所以他就有了
第一點是什麼
他們對這個協議的吧
不尊重
答就是我的備用可以不付錢我可以享受美國強強大的軍
一樣的保護膜把那個錢用來我發展經濟去了
給大家發保險
你這裡去了
政府越來越好作對吧應該是國防的確認
承擔這點事
是不對的
第二點是什麼
這點是對別人鑽空子
把他們的敵人
俄羅斯人或者是未來的中共這種車
寫的的人很高
他們希望看到一個
美國孤立的在支撐的盟友關係怎麼
美國對於朋友的真正的有關係呢大家想
僅僅是這種
不僅是
價值觀的包括下午演聯盟啊
把這樣的一個最團結最結實的
為了聯盟最老的德國人
帶著這個
不是是
絕對要相貌特別是澳大利亞這次在
整個亞太地區成為這個美國的戰略核心轉移到這個亞太地區之後呢歐洲是不可缺少的
一環
那是整個的第2島鏈的這個中心環節
雖然這個妹妹
美國是不會放棄
對澳洲的關心和對澳洲的一個
支持
我想聯盟中醫關於這個中共間諜亞和臺灣的可放的東西的
澳洲跟美國一直保持
緊密的情報
各方面的這個類
聯繫
給我說一下我的問題一點看法我都想把它作為聽眾朋友所擔心的是我覺得完全不一樣啊我認為什麼
我認為這個美國對於這個北約的蒙古哈
你這些包裹韓國對日本說話很不客氣
然後呢對好像對普京啊或者對這個金正恩呢
這個他完全是不同的一個思路大家要透過現象看
透過現象看本質
他說北邊的這些關係這些傳統盟友說白了
應我們中國人一句話青兄弟
親兄弟明算賬這是因為我是鵬
朋友我才可明確給你說
如果說這個這個這個方位和這個姜峰兩人是好朋友啊這個就方為老戰講瘋了
想和你永遠別說
你說還有什麼好朋友嗎
將會說我會說的
那麼對於這個
京城或者向普京會見習近平最大的老師他的好朋友
大家想一想當今正用核彈
河南隊至關島對著夏威夷的時候
相識的對著美國的西海岸的時候
川普最終好除了他的我們說了一實力球球和平畫
最大的這個武力壓到邊境上讓精神知道他川普真的很毀滅他的時候他無非就是說點好
好話那麼美國今天是沒有這個
你和店的威脅了
對俄羅斯來說話
我對他說川普所讀到的川普的
他對俄羅斯為什麼
他認為普及
請你根本就不應該靠近
你靠近我的可能性病
你靠近中共的這個原因更大因為都是同樣的長
文化傳統
我的西方人
傳統
川普是希望普京不要靠近
中共是因為這個緣故
可是所有的美國政治家包括共和黨他的同僚都不能夠體會這位總統
同得這麼一個
宏大的眼光
它允許讓普京倒向中共不讓圖
葡京賭場美國
那麼子科技在這個研究科學的就是技術
那麼各方面的商業發展上俄國靠近美國
中國都會有大大的收益
而且給他根本的力來說
他都沒有必要靠近
所以呢這個川普只取得太多而尾隨大家不要看他這誰客氣對誰那個對誰這個嚴厲
就覺得他如何了他都是為了美國的根本利益他的做法是對的
但是我們的理解這種
好再然後對不起我看錯了是吧
這樣子打字下面一個問題了是說關於是個這個做票的這個事情了請問主持如果說拜登在這一背
姐姐我這個機票照馬的話這是來自這個
找個地鐵地鐵站的這個朋友哈
還有這個我想的sorry for a long time
問題基本是一致的這個事情如果是發現是作弊的話咱們一起入比最高法院正宗學會經歷怎麼一個一個過程
北京發生了些事情把你說到底有人說能不能
重新選擇
等你啦求你啦這顆靈魂想說從選就不就完了嗎
這樣的不會的
我就去啦可能應該就是川普說的就是
這是
那個票已經止了就只票了
這是這個是按照憲法的規定就是一個有投票的一個終止時間
為什麼昨天這裡的大雪日那為什麼那個州
這個最終截止投票的時間是這個確定的那這就是一個一個一個咱們說這個政治制度的
你的言行一個規則是這套遊戲方案
你在這個時間點之後再進行去
什麼投票剛才說的黑暗演幽靈票其實就是咱這個投票點已經終止
終止這個投票你後出現的這種現象作出來的票數嗎
說真的之後發生的所有事情
都作廢
這就是
遵循了原來的遊戲
那麼我相信這個誰打到這個最高法的這個法院在這個猜拳應該是這個思路上
這是維持原有的這個框架原來的這個法律規定原來的遊戲規則
啊這樣子只要你尊重原來就行
你不改變這個東西
這個事情的按照教fairplay
這這應該是川普京
昨天晚上我看到一個福克斯的一個保守派的一個評論員
他就批評川普
我說他說你不應該昨天去
學校說你升學
幹嘛
我非常不同意這個觀點
為什麼呢
因為昨天就像昨天晚上啊昨天晚上洗澡是生我們覺得結果啊
跟川普教的結果就是根據一個正常的情
正常的情況應該有情況
他所做的判斷
你不能因為對方
你不能有對方可能做票
你說我就是不覺
大家想想這個邏輯啊
你因為對方可能會
合作票你就承認對方看他不對我們不能承認這些錯誤的行
最穿不覺是對的
我們昨天覺也是對的
那麼只是說教完之後呢
你會經歷一個要要
這是說證明你是對的過程
或者保衛你的決定的過程
當我是寶為決定我說的就是證明你是對的過程好像現在我覺得很多東西都扭曲了
這就是共和黨和這個傳統的共和黨跟川普的不同
我們知道川普不是一個所謂的建制派
共和黨人
建設們共產黨人總是有一個概念就是大家相安無事
你要知道對方如果是
如果是個正常的菌子
兩個君子都有不
那麼互相這個讓一步這還是可以的
當原則出現衝突
當正確的原則
錯錯錯誤的東西
心有這個舒適的搏鬥的時候
你說我們要相安無事不對那個時候呢
你做的唯一的正確的事情就是堅持
正確的東西
這個第2次世界大戰之前
那麼以什麼樣的
張伯倫就是想這麼做嗎
他就去跟洗頭了我們就談一個就沒事了嗎
這個14大人也得希特勒去談啊
那結果是什麼呢
當中一些我都中國有句話叫自古
政協盧斌太主任
自古正邪主病態
迴應與金牌梅鎮
冰河這個但是不能夠
這個在一起
那和諧的這個時候能你能夠堅定的認為是對的百折不撓
這才是正確的
做反了包括在昨天的大選中
當你看到了應該是什麼樣
你就叫出那個正確的答案
然後你去
捍衛你的
你看到的事實
那才是正確的做法
最近點我因為我國觀眾在說嗎說我們過於樂觀啊不應該去角質這個是那個通更生動
我不同意你他他要跟我談過他不是說跟我來到他就給我這個提了這個建議對的像我這樣的但是我
我們始終的是把這個東西我們也看到了朋友把痛苦的新生啊咱們也看到了這個現象但是
剛才幫為了說的是非常正確的就是什麼呢這就是我們的態度
我們是遵循什麼的我們就像我們尊重美國的憲法一樣去尊重現有的政治生態所
所有的政治生活按照原來的規矩走
這這樣的為什麼要保守主義
尊重就是這傳統的價值水如果這種價值觀被破壞掉了那任何東西都可以進來高科技呀
點軟件的所有東西都可以寫各種邪靈的東西都可以鑽進來如果我們
不認這種證的東西我們相攜的低頭就像川普一樣
Top
剩了都不站出來說我生了那麼這個世界這樣一定會被編導的
所以所以在保守派的人是他們倆6000公司都叫出來了所以說美國就拒絕的六
目前公司了要要要這個同時對這個穿片要發出這種
詛咒
這種可怕的時候站出來的朋友的我們怎麼能
還不為川普的吶喊
遺症的準確正確的事情吶喊
給孫說昨天好的大家看一下昨天是川普13天14場的這個拉里話
好了14場的這個選場然後這個這個選取的機會
每次機會都他是主角他的重頭收到沒
然後他在昨天在經歷一天的選戰然後在深更半夜凌晨2點中的時候他跑出來說
他跑出來說在我看來我已經勝券了
這個時候呢你作為你作為這個保守派相信傳統裡面的人
你說川普你不尊重政治
你明天就沒說完你幹嘛就說呢
你說這種話
這就是川普和這個教的建制派的共和黨的不
因為這個其實我拿所以數據化好我覺得很多的
保守派
非常的謙和
謙謙君子
謙謙君
他們也就沒現在到了一定時候呢
謙謙君子的那個謙謙比
已經在重要
那個謙謙的態度
對方的正好就吃定這一點
他知道你
不敢丟掉你原來的那個那個禮貌
不敢就是真正為了你相信的東西
去奮戰
記得給我吃定
在這個步步緊閉
大家知道千千下面兩個字是君子
你首先得是一個
君子你連君子都不是男神
君子劍
就是追求真理的人
你說
打給你說把我的那個園子好你的
判斷的標準
不是什麼對方的態度
我說我的態度我要寫的是個好人
你要把我的是真理是真實事真相
所以這點讓我覺得是回答這個不是回答請問兩位綠衫軍隊有沒有被左派滲透軍隊能站在
川普這邊嗎這是一個非常好的問題啊大家注意到這個在這個
這個美國開國國會的時候如果總統當天發表演講後
去哪裡人
說的時候那下面有兩撥人是
不長的
對一般穿著黑衣服的
最高法院的大法官就給他法官是吧
另外一般人
這穿的制服
就是美國的
三軍
這44酒廊的美國的車輛到現在我覺得姜太公泉
謝謝不錯
這個現在是
怎麼這麼一個情
雖然在這個限制上那它們是不能夠代表人和黨
派利益的但是他們會不會思想的他們當然有四
我剛才已經提到了這次表演再搞這個全部騷亂的時候呢
川普曾經就是
說的我都用這個
平安之夜這個不是說川普就是
特立獨行感動的事
我跟他說我當年這個堪薩斯小說
盛的時候啊
這當年的這個error
就是拍了101空降師去了
這個國民警衛隊都給收拾了
如果真正發生這種類似憲政危機的時候美國總統是有權力調動三軍的
三軍哪來在憲法上他必須服從
最高總司令的那個值
指揮的這是肯定的啊
發展培訓演說的那絕大多數什麼事
會議講去
蔣介石他們代表是思考思考不代表他們
不遵守命令
打著這個
有一場關鍵的就是
美國的軍隊
是國家軍隊
國家化的他不服從於任何一個政黨也不會政黨的利益
去親自參與任何政黨利益在國內的政治中的那個
這個傢俱能讓別人
這一點他們服從的
我是想法
好有一位觀眾朋友問了一個我認滿尖銳的問題好的很好
大聲
僅在數字前對媒體和海外媒體大力推崇美國製度的優越
那個美國的言論自由和美國的新聞自由沒有一言堂讓人悠然神往
但通過本次的美國大學裡沒有大利在譴責美國左翼媒體
起的言論壟斷
請問你怎麼解釋呢
好我覺得美國的言論自由我覺得我覺得當然是對的
我們確實要學校正取的事情
關鍵問題在於什麼呢
現在的大米給他的新聞自由
他已經沒有行文了
他違反了因為我朋友我們是信了一夜的話我們是做新聞這樣的但現在我們是在做評論啊
主體的新聞主體的是報道
真的當這些媒體自己
這是破壞的新聞原則的時候
不管心裡人
然後利用他們所把持的沒
媒體在哪
推廣某種
這是不對的言論的話
我不是清楚他沒有全
你說話
而且這個太不是新聞媒體
我說的是這個事情
當你把一個媒體就變成那個非媒體的
你是可以被說的
我說的是這個事情
我沒有說你言論中
總管今天我們在說話
只是很不幸華
在這麼多年的過程中美國人民給他們很多的信任
這些叫做
主流媒體化
在若干年的過程中
他人建立了強大的影響
那麼到了過去其實整個的變化就是
在過去8年制
這個奧巴馬上面的扮演者
室內發生的
最近美國走向社會主義
你的速度啊他
即使不知不覺的又是非常精
我們在美國都有很多的華人可能就沒有太感受到了
突然變成這樣子喊民主社會主義
這個瘦小孩子50%的49的人
希望全社會主義政權是在200
8年奧巴馬上任之後所發生
想去打個電話
那麼在這個過程中的媒體時
出現同樣的變化
今天我講的是
我不是說美國不能有言論自由不能他們沒有也能
他們不要打的新聞媒體
好他們可以去
什麼都可以說
但他們今天是打著新聞名
你的旗號
當在做7萬名
不恰當的事情
那這叫什麼了這就是合法的
這是這些這個騙你的心
但在美國你騙人也上協議能自由吧
你要騙就騙好了
這是說呢
我們要我們要通過不斷的我們的傳播讓大家認識
最新的媒體
是非題
這是我說的意思啊
這個
給我說看一個媒體他這個
應該報什麼不應該放什麼
你看啊咱們說錢的時間
這個作為媒體做一個記者來說吧你應該是什麼
你個想得大家最喜歡看什麼
Ai等醜聞是不應該
什麼硬盤文電腦的應該最愛他們家
你看得懂也沒聽那個發生
沒有
週一個記者來說他是不是應該是本著那種追索真理的一種職業精神
去追索這些事情的真相吧是你看到哪個報紙都
哎喲
說著就看出來他們也基本上失了一個作為一個媒體人的一個
一個基本的道德素養
和他們的專業所以
我們這麼說吧
那麼這裡還有一個就是蘇衛視康馨和密西根輸了的話川普還希望我覺得這是個偽命題
這個兩個周能實際上已經贏了就是在我們認為的這個點票
手指的這個最後的終止時間
之前
贏了就是贏了
對不對
後面你不能夠再出現這種樹
必須
把這個點了要確認下來
這之前發生的票數
後面的你是作弊好像都不認
那這才是正常的不同意將封老師說的這個這個答案化的我想這個觀眾
我問的問題大概就是說我們昨天所說的話
我們覺得贏得選舉人票如果減掉背景
想和你想逆轉的話
還過270票嗎
不夠
是不夠的
雖然這兩週的這個真相如
如何啊這是一定要去
追索的
你追索的
那絕對不可能說他們他們認為是什麼樣因為他們把這個州的選舉
他給你做出
這個
做出這個英文教授打出其家的事情
但是不可以連續的話
好咳咳什麼別的問題畫還挺
挺多的這個
應該讓美國的當局知道追查光在華人媒體呈現是沒有用的兩位的分析的很
對我非常同意你的說法現在有兩件事情好做啊首先呢我們在這裡當然了這個我們在座的大家就是
就是華語自媒體嗎
在做的就是華人我們儘自己最奮力量我們當然知道呀美國當局
知道我們當然知道夏美國大眾知道
這對於這個美國跟跟西方美國人的話就是西方人
西方美國人的傳播也是我們下一步的重點
但是我這麼想我總覺得因為我們在這裡已經
蔣峰跟大家交了兩年的
我會覺得這麼漂亮吧這麼唯一上的也許我們的華人這個人全是我們的力量來
在昨天我得到了很多的知識購買所需
是非常地振奮
非常非常激勵我們
對交通和我們是可以把這些信息
起床打倒西方
社會上去的
朋友們你們知道這個就是贊助我都對打組打斷你了這個捐款這個事情啊
這個這款贊助這個事情在華人的這個
這個圈子裡是多麼難
是非常難
如果我給你告訴大家我們有一個事情想去做
我們有這個
願望
居然有這麼多的願意
把錢交給我們去做這個事情
這我我覺得是絕無僅有
想聽別的媒體我們這種
這種經驗
我想在美國生活時間長
長的人都知道
美國主流社會他願意
他有這個喜歡那個文化這個傳統
但是在玩一下你們就很少很少
但是我們昨天在昨天的一天內收到大量的這種
這個贊助95000好supplies
非常的開心說實話昨天有很多的這個活動還是有意為這個華人的企業家贊助的對我我真是個
說實話我說我們沒有碰到
每個碰到你這樣的
Thank you so much about但是我沒有碰到他就是個理念他完全世界裡你對的無所求不有所求救
就是他想他跟我們戰了一些
他養他的這種價值觀的傳播出去
檀香
漢堡營
出來就是這樣子吧
他想讓整個的這個美國的這個社會啊回到傳統上去
不要再亂下去就這麼簡單
雖然我覺得華人可以是我們的我們的這個人群啊在自己的好朋友啊
可以是我們的力量來源
我們要把完成K個打到處都會成為肉的好處
英文叫做什麼中文的意思是說我們會像
這個美國的主流社會去傳的這些觀點
蒐集觀點今天我們談的這些話話題讓我覺得很少有媒體
體壇出了媒體
一個不敢做一做作家又加了一塊
我想也沒有人去打
事情
我沒有把他談到那邊去
談到西方社會的邊區好我們會做的事情
他說需要大家
支持
先謝謝了
咱們做一個
一起來做不用怕我們的聲音
不夠強大
真理的聲音是最
大聲的
好的那麼即使川普贏了是否又被暗殺的可能說實話我能說句實話
如果昨天穿不幹乾淨淨的贏了他還真得考慮著他的安全的
但是我就沒有想到都沒腦子有一個很好的謝謝你為我昨天
我擔心不是他的心著我方風味倒是挺他人幼兒園來說我一會就來說一個哈里森詛咒他人
怎麼這麼瘋瘋20年20年的華美國總統就要遭到一次交叉嗎包括1980年莫里森
1960年肯尼迪
這都那麼大把錢去多了去了啊20年有一次
那你跟他說停下來了因為你跟他說有我當時說的他有個更好的事
他也強了
只不過把這個把這個那個多
我去了啊楊過去了
那麼到了2000年
沒事了到哪裡哪裡面會不會自動摩托用戶
回來呢
說的是
然後就全*
回家是
我說他打給我說真贏了可能有人就算給他現在弄到這樣的你一算計他不就是你的責任你幹
我只覺他應該加強了安全而已我覺得沒別的我就別的我倒沒有那麼高興啊我都不
沒想到他會直接坐票
如果他也被兩個小時坐票就太
居然被我們包圍發現了
有恃無恐的我還是那個粉
很想就什麼他應是有
他這個後手
往後走他也認為這個事情的是很容易被抓包了我們其中的觀眾朋友都都都都已經看得清楚了
這次難道你不怕東西路線吧
是的就像剛才說的一個謊言又有更多的謊言去圓謊
被子
但是他後面那個有這個數字啊
這個是他們信
一個工程把它們也叫系統
我做這個事情啊
媒體剛說的所謂媒體他是通過輿論的導向啊
讓美國人民一個
不再發生
不認為這個就是一個主流的聲音
這很重要的我們在中國中國長大的孩子們都能動不動就動知道對不對我們以為傲的身邊成都
我怎麼想的大家都這麼想的當你具有一點的獨立人格和獨立思想的時候就會發現非常的孤獨
但是美國的不是兩個信息是立體化的全面的所以你可以更多的去
血塞除
武大選擇自己的
這個可以信的選擇自己
寫的一個自己
房事
所以我覺得那他們做的地點就是讓這個媒體
美國人已經生
也沒帶就是沒胸
谷歌呢搜索
原始結果沒出來呀你看一個電視哦原來美國的這個大學結果沒有出來看怎麼穿不就提前宣佈贏了
這種影響
打讓美國真正具備獨立思考的人的經
第2個是什麼呢
他就是個導向
繼續宣揚他們的指導思想繼續往下走
讓他沒有思想的
更長時間的更廣範圍的起
影響人們
是我們現在能做的事情
儘量去阻止這種
事情的難度發生
整天我們一份力量
我現在現在就是說話我就川普總統是一個他最
最困難的時候
可是可之一哈
愛情裡的三天14場
請了一整天的選舉
讓他昨天晚上凌晨
74歲的老人
他凝聚所有人的一個期待
和所有人的給予所有人但是他就說我們我們為公司幹出來的
他說我們不不能夠容忍他們
怎麼去做的
雖然我覺得川普總統需要的是支持
需要只支持而不是大家做壁上觀
甚至包括有些右翼媒體化
我覺得你還作壁上觀大家看看你們誰對呀看看我們在旁邊看看清楚了我們再決定我們再來考
包括現在的我或者右翼的大媒體吧
我覺得都是這麼多性行為就是這是不對的做法
我不是說
希望之聲要漢勒川普
我我再說一點我就不是這個意思
我們還沒得是真理
他們是正確的事情
但是我的唯一的標準
如果一個事情已經被扭曲的時候你說我就做作壁上觀啊或者說我最公平的是我什麼意見都不參合哈
你說這些上方你
你戰吧
那個我我什麼都不摻和就不是對的
都不對的
所以那個
我覺得以前有趣誰說了一句什麼話有點忘了話
就是當善良和諧的在一起的時候不說話的開始罪惡
是對誰的
這裡有一些是打算錢我覺得他用他的這個朋友留言給您
這個被說一下啊打斷你最大的travis
吹文章
大陸煙花
請幫我先生產試一下其他的事不想讓你展
試一下它是用就是想把這句話的告訴你吧
我讀一下把美國第2任總統亞當斯
我們的政府不具備能力去對付不受倫理和宗教約束的人類情
我們的憲法只是為有道德和宗教信仰的民族
所制定的
他遠遠
不足以管理任何其他民族
此見法只適合於有道德
你信仰的
說我覺得到現在這個份上我們說憲政危機的最後的解決
解放是孫他可能在我們這裡還可以看到有最高法院的大法官出現的
去做這個事情
但是咱們想到這個背後的一個因素
這個法子大法官又是有什麼樣的罪惡法又是什麼樣的人來組成了你就是九比大法官嗎準備打法
阿拉伯他走進來道出了他的專業素養說人尊敬以外呢
還有他的一個
這是宗教
和道德理念的一個一個人
打一支配
我覺得最後迴歸了還是迴歸到這一點
1點上學了
好我就講故事好還是剛剛才說的那位空軍
空軍准將進京就任美國達拉斯加這個空軍司令的那個空軍陳家
他講這個故事我給大家說一下我我沒有意見我就是傳播這個故事大家自己學校我也會傳播他最後的
結論了就傳給他最後的結論
1888年18 1988年7月份
他剛剛從歐洲調任到這個阿拉斯加就任這個美國空軍司令
然後呢他們那個地方的參與哪
每年大陸各
給您帶六個單元
到阿拉斯加蘭
訪問
兩人一起玩一玩了解了解
簡也參觀了他的空軍司令部
然後大家就一起
去釣鮭魚
聽說我們
大閨女
是阿拉斯加歸很有名在那時候他就認識安穩於年輕的
約翰白燈
900的
白等那時還是很黏
900天就跟他
曹靖華
你是一個空虛的是危險的
我在空軍做律師
兩頁湘潭生活
這個事情
過了以後
在得很到後來
他才知道
900等從來沒有見過
他就是這個當初那個謊言張輝是張口就來
他大舅他就覺得這個人他們才會
他說他的問題
請給我本來是想上
這個節目想結束的時候有可能倒過來不會下就白等前幾天說一段話他說我也還不知道
你說得很慢啊不是說等會啊
我想的
不是乾的monster sophisticated
Inclusive
Voting presentation
好嗎他說我們做中文的話呢是吧
我們
現在形成的一個
最
完備的
喝醉
你這個怎麼
我榮幸的
一個選舉欺詐系
他那就會採取了什麼說錯了話他應該說是防止這個選集
但他可不是慌慌張張所在
一字一頓的說的
We have put together the most
複雜的收stated
An increasing
這個這個包容性很強的
Voting fraud
這個造假的對造假的
只是不是他
他在無意中把真話也說出來了她經常說出自己的心裡話
有意思嗎就是他在說了嗎
這個叫什麼
Do the best
還是想什麼他得到的卻是
週末一下胸部
什麼都出來了
楊志打人不是去折磨他那個八卦的事情了我們是想的
我們就說這個事情了
最後是什麼
最後的結局一定是
正義戰勝邪惡
雖然我們確實是樂觀的樂觀的就是我們只是把這個具體時間跟大家分享我們沒有懷疑過我們對稱
我總統勝選的這個結果
這個懷疑我的
有動搖過這使得大家在
重申一遍
打開重申一遍
那麼川普總統的
他宣佈升起來了
我們覺得呢
我們站在一邊
我們支持
他的這個勝選演講
這是我的一個態度
是哪一個態度
怎麼我相信地址
這個這個有一個朋友說得很好他說美國大選之後的你看這個
今天的股票有上漲了3%了
我覺得非常好啊這這個非常有意思因為美國人的看的是
就是這是一個已經休息了
他有個方面還有什麼苦
王指數
這次住的上揚的意味著什麼呢
意味著
美國人看清楚了
這個環節都看清楚這個事
那邊玩不下去了
好的那我想今天就這樣好吃的我覺得有如果有快速新聞我們就可以作為證據我們也會
我們一會再跟大家
報導航你昨天是說咱們今天需要說一下這個名校的很多事情的時候辦完只能讓讓位於這個事情
明明叫
200土地
從此就不要混了從此就成為大家的笑料我們都沒有什麼沒有沒有沒有辦法去談這個事了但是做玫瑰
並沒有讓出讓出它的滋味
真的哦這就是繼續繼續著他們的顏面這種變量對
那麼現在就是好的沒提我再說一下哈在大家的幫助下我們希望
好的媒體
體迅速的成
不僅在華語世界佔據這個怎麼說呢就是領導的翹楚
這張劇巧除同時在西方世界我妹妹佔據領導地位
我說句話我真的不是就是英文叫operating哈
我不是說我踏上真的誇張說大話
現在就選擇
這需要我們的英文世界裡我們懂
和社會主義
我們懂得共產主義
我們懂得美國
然後華人如果有財力願意支持我們
不敢才可發射支持
Enemy Lines英文的話
這是我們要主動畫
整個就現在就是一個講真相的一個過程
我們希望說的朋友的共鳴一起畫
在一起那樣就大了我們一起來講真相
把跟美國人民黨
問題就解決了最終是喜不勝正的
我們對此是毫無懷疑
謝謝馮偉的總結性發言
你說最後一句話你給我我就不說了跟朋友們再見了感謝朋友們對我們這個頻道的這個支持了一直的關注
也感謝您跟我們一樣度過的一個又一個的不義
好的往下走吧我們就連線吧
咱們去關注啊我也開始
做一些獨立的一些評論嗎回去我也我也
沉澱下來沉澱一下我們結尾是不是來自來跟川普的嗎什麼朗普查找550
一起來啊就說老闆這個叫川普贏了但是跟著我們起來啊這不最後這不是川普
贏了咱們就把這事
病了
好吧好
走兩天我講下去啊你說123就開始啊123
我倆一下兩人下
川普
你好