江風滿堂
這麼好
中共的是將在7月1號迎來他這個建黨百年黨慶有一本手機應用程式
App叫做學習強國
我知道市場上經兩年了是專門用來吹捧中共總書記習近平政績的
成為官方極力推廣的慶祝活動之一
就像文革期間拿那個紅寶書一樣一定要人手一本中國的隔壁群中藥人
手藝本亞非拉左右
民族解放革命群眾都要有
草原上光著屁股追逐野羚羊的一點聲音
你說的是都過了屁股的紅寶石我打你放啊咱不管了啊反正要讓吧
毛思想指導非洲人民打獵了
這個不是說一找
中共外交部文革期間在非洲公共汽車上朗讀毛主席語錄
男子蒙著面紗的伊斯蘭婦女大喊師傅就要解放的婦女要翻身告訴他
毛主席說
婦女能頂半邊天
大使館的紅衛兵跑到酋長家了就發紅包數
把毛主席像章
跑到伊斯蘭阿紅家裡宣講無神論宣講游擊戰
當時外交部長陳毅都看到的這些
外交戰線上的報告無奈的說
要不
我們外交部也按照中央軍委防止文革造反派衝擊辦法的呀咱
咱們也規定價
啊低調不能拿外國人出來批鬥
別人的不得強迫外國人背誦毛主席語錄
這裡是真的都不是說是杜撰出
現在你心裡也許是哈哈一樂說你這也太荒唐了
就跟沒幾年前你說你你看
北朝鮮怎麼這麼封閉啊
說那個說金正恩
三歲開槍炸打開的飛機
給全國的少年兒童送糖
一聽吹牛啊
現在你不知覺中方要自己
完全是北
好想話
試著開始回到了中國的文革那個時代
自己已經開始
製造黃糖
享受皇唐了
咱們開邊說的這個學習強國這樣的
吹捧習近平的城市
現在被上海的汽車製造商
打造出來一個車載版
這是上海榮威的一款叫做X5
Customer support
與載學習強國車種
學習全國的軟件是中共宣傳部主導的
2019年元旦上線
裡面什麼習近平思想啊習近平時間啦
前面歌頌習近平
當局強力格格
這個什麼正氣
事業單位都你都得安
小小明節推廣
還搞得下幾分之
你的閱讀軟件你看了視頻讀了多少時間用幾分呢可以換物質獎勵
換一瓶這個
這個還是用油外屏花生翻譯桶花生什麼的
用於用於公務人員還可以什麼
管他的考評
給他定指標你能不能當科長你看
你學習時間不夠我也沒門
上海車場乾的這個事呢
車載版的學習強國好車是為用戶帶來
全場景學習新節
汽車行駛頭圖中哪
放這個
將內容一鍵播放
就是核心重點內容
停車的時候你就可以變一下電視打開了可以看
你就這麼放就這麼看
而且跟這個就是你吃了其他的硬件拿硬體可以同步
實現積分同步功能
那你那你看著聽著就
獲得積分嗎
給大家看了
這個是他不僅僅是上海車場
就特立獨行他就要這麼幹
他就要把家中央高層
是中共啊專門打造的一個全國範圍的這麼一個全民的所謂學習
你學習了你獲得獎勵
你換換食用油價換成好吃好喝的酒
公務員啊
考評
想當幹部拿想上收納
有幾分
這是中共利用自己對社會資源對社會上升管道資源的控制
逼迫民眾去追捧心
你要想在這個社會出人頭地
你想當官想發財
你舊的習慣比這最終
主動請纓和謊言
幾個人一起喊
皇帝的新衣服真漂亮
另外你看過去就有傳言說過
說這款學習軟件啊
你
這後面那就開了後門了
你的車上安裝這套App
你的行蹤將被當局完全掌握
最新時代的紅寶書比文革時代的腦的紅寶書還厲害
溫格的時候要早請示晚彙報
睡覺前要跟毛主席彙報
毛主席今天我的思想當中出現了1.44個年頭
出現了一點
小資產階級的念頭
我要狠鬥私字一閃電
打屁娃的後然後拿大茶缸的喝水漱口
睡覺
那個小紅寶書是什麼
就是自己申報對不對
自己是不是忠於毛主席的忠於共產黨了那現在的學習全國紅寶書
你幹什麼
你不用申報習主席都知道
然後大數據都給你記錄下來
2019年10月份美國開放科技基金哪
發佈一個報告就是指出這個學習強國的軟件存在巨大的安全漏洞
中共當局可以通過這個應用程序
獲得超過1
用戶手機上信息照片
瀏覽他們的聯繫人
訪問網站的歷史記錄
甚至可以給我手機上的錄音設備
他有諷刺意義的是什麼的就這款應用是
阿里巴巴集團
剛開發的老是發佈兩個月就7000
300萬下載
姐就說這這兩個月就有7300萬
中國人把自己的個人數據和行中主動的交給了當
來接受黨組織的監督規是
啊你看阿里巴巴發現的遭遇大家都
不看到了吧
助紂為虐者子
什麼什麼下好下場的
鉅額的罰款是吧
股權拆分甚至老闆馬雲也被禁止出
重慶的軟件起來
咱們看今天的一切都在迅速的笑
文革時期的最恐怖
荒唐
萌妹
野蠻的時代華諾
咱們去還沉醉的這種高科技紅寶書的開發之中
陳子也使用這種
方便自己在中國這種環境下獲得一點好處的
紅寶書的是
機鋒網
都不知道自己在乾點什麼事啊
都不知道自己在怎樣自己的靈魂才富乃至生命
去換取大獨裁者的話
很多人還是機器人呢
蔣豐
你說的文革那個時代呀
我去了那個時代完全是閉關自守
信息不流通
所以說毛澤東招生
大家獨特的紅寶書這隻運動容易成功
現在我們開放了
我們
我們的美國澳洲加拿大我都買了房了我們定期去看留學的孩子我們有錢我們就去買
奧特萊斯了
這個東信息時代多元化大數據時代了
不會在早上了搞不起來了麼早是不是笑話
於是那就
自認為已經
能夠獲得
就這些人了
這些在中國社會混的不錯的中產階級嗎
依然
唱紅歌
是不是得脫下身上這個美國法國的品牌衣服穿著紅軍的衣服
拿著紅纓槍是吧
你就讓自己
成為
小花
我們要問
為什麼會這樣
這荒唐的來到了自己的
身上
因為毛澤東的幽靈
壓根就沒走
所謂的信息發達
只不過是中國改變了方式
過去是根本不讓你知道信息
是野蠻
現在成什麼
就讓你知道他們想
然後你知道的信息這是狡詐
只不過毛澤東時代打開始打造的內存恐懼現在
不用那麼恐懼了而且已經從那時候的恐懼開始收貨了
過去的公審大會拿著一把
為什麼鬼頭大刀是啊問大家這的圖該不該殺
現在不用拿鬼頭大刀了搞電視認罪
那隻需要一個官方賬號公佈一個是領導今天不高興的通知
老百姓
人民自行車
收斂了
該說的說不該說的不說了
主動接受那些明知是謊言的信息
白痴的事也許會讓他們
不太安全的真相
那你的啥也別說了啊將會知識別說了這事我不
覺得不太安全
那現在呢有很多人呢
怎麼說
他們能瞭解文革是怎麼
能瞭解
自己當個笑話好像自己
在這種極度左轉的社會變化當中我沒傻
好玩是不是啊
唱革命歌
好玩車紅軍裝好玩
你想過沒有這些會給自己帶來怎樣的
人間慘劇啊
1981年文革結束之後五年了
起草徹底否定文化大革命叫做建國以來黨的若干歷史問題決
絕密碼是吧
很有名你知道誰是
主要起草人嗎
胡喬木
擔任過毛澤東祕書的話
胡喬木它是一項被稱作左王啊
本來一罐都只有他和喬布整別人的份啊你想想就連這個左王一貫整別人的
安自己都在文革的挨著
他說從國家主席到公民的人身自由都沒有了憲法和法律廢除了
文化大革命多麼的荒謬絕倫怎樣教人沒法在這個社會中
聖火
你看這座王
出自他的口都恨得咬牙切齒
所以你可以想象文革對這個民族的嘴才具有怎樣的
普遍性
不管你是多麼高級的領導
不過你是多麼寂寞的生活那個社會不注意
重視看到了一個角落的平民
你都說了不好
但是為什麼
不清算了
鄧小平行
你只有徹底否認毛澤東
才能從根本上否定毛澤東發動的
這是你要否定了毛澤東
鄧小平他們這些所謂的
革命
老前輩
跟隨的方向的
中共執政的合法性
你就徹底
想起
最高的甲37開嗎
中國文化不確定性特色不了三七開
就這麼平的確定下來後來還有什麼文革博物館呢
不讓建了
所有那些試圖真正
認清楚記清楚文革的努力
都說了打壓
那麼時過境遷現在好嗎
老一輩革命家沒了中午覺得到了
紅二代的手
這個群體中很多人是當年的老紅衛兵了
是不是當年他又害人他也被人害
作為拙政幹部家庭的子女多少
不會受到的衝擊
咱不不管他有多少倖存
沒有衝擊但是廠商量下降的保護
文革結束後他會再度成為什麼
體制的受益者呀
那你就沒有什麼醫院反思文革了
但是
也不會有多少議員啊真的走
回到文革的
為什麼
我沒有記住的
就他們一樣的事
他們要是文革
給他們帶來的全明白神全民臣服
那內容狀態
但是他們有很
懼怕
溫格對自己
也會造成那種
無法控制的傷害
又想利用文革的這種駕駛去控制人
但是又害怕新的文革
給自己本
這些就構成了當下中國文革復辟
醫院
你不願的道路混亂
當國際政治緊張外界的壓力增大的時候的復辟文革的動作你呢
你就會強一些快一些
國際政治環境有所緩和行政復辟的動輒就會慢一些
中共新華社4月20號
中央部副部長吧
國家網信辦主任叫莊榮文
主持召開黨史學習的什麼一個讀書班
喜歡上給他做了報道
就中共奪取大陸政權後的包括文革在內的其27年
提出一套全新的
歷史論述
這是我們剛才說1981年的關於建國以來若干歷史問題
這個論述他把他重新論述了
對文化大革命的一次
就不再提什麼
動亂
大貨的時候
好極了
而是說這一時期充滿
艱難曲折
深圳遇到重大挫折
總體上
是探索中前進取得隆發展還取得了
令人矚目的成就
還是為中國特色社會主義這個提供了物質基礎
你看他這話不再有
真的敢胡說八道
充滿曲折
甚至還重大挫折你那裡怎麼是令人矚目的成就
那就是失敗了
是不是
再說了
要不是文革把中國折騰的千瘡百孔
社會崩潰
共產黨會有意願考試不改革
就是還說文革是為後來的中國特色社會主義提供物質基礎
你是把中國搞的窮的不得了了哪來的無知的
目前國際形勢對中國人說幾乎是引導的全面圍剿
一觸即發的地步
你看歐盟歐盟相對中共叫什麼最新的戰略支柱
不會批准予中國的投資協議的病
對抗中共國家資助的收購戰略這種強硬菜都在過去是根本不可想象的
三天前
就那個一款搖滾搖擺於中共與美國之間的德國
他也出面說了
強制要求德國其中斷
中國供應商的關係
只要你涉及到有這個
強制勞動
集中營的問題
否則那就遭受重罰
這些企業的包括德國的遺址保護的那些他的明星企業
而這些明星企業絕大多數的中國市場
如魚得水
你想什麼彪馬呀
阿迪達斯寶馬呀
不是呀這個什麼那個
西門子
打中了巴斯夫都有
澳大利亞
也是執政黨意好在野黨意好
民間有軍方有好多的中國人越發強硬
他是率先呼籲對
心冠病毒起源獨立調查
要求追究中文
而且現在表態絕不屈服於中國
並終止
一帶一路
而且中午對這個澳大利亞的政府懲罰
遺憾的
很不上路子
為什麼呢中午在整個的自己的民族其工業發展
整個國家發展生
不可缺少的東西
煤炭木材
鐵砂鐵礦砂車是有求於澳大利亞
他把這三個給澳大利亞的這個這個冒一箇中斷了
啊這這就斷自己
你的財路段自己
神墓
澳大利亞的不稀罕現在據說
出口貿易方面還得到了增長了
其實中共在外界壓力越大的情況下
找歸文革的願望越強烈
但是這似乎是
唯一的遺照
18次只能回到文革才能面對現在的國
國際形勢
關門嗎閉關鎖國
是不是面對美國日本澳洲歐洲各國的軍事圍剿
咱們
你要想就是對抗
你怎麼樣
你就要有一支
強大的軍隊啊
它是暴露出來的全是仇視嗎
你看好號稱航母殺手說東風21東風26試射南海
就那半空中掉下來了是吧
目標瞄準男孩結果呢表到廣西去了吧趕牛的農民嚇一跳
遼寧號航母
北美軍軍艦把編隊中的質粒破碎
為啥這麼出醜呢
就算他們說是
中國海軍馬毫無限大海公司在經驗
無法與過去100年現在戰爭
幾乎每一場戰爭都參與的美軍相比
這是沒法比的咱們不說這個沒法比的
咱們說呀就說你吧
司馬氏的全力以赴去搞訓練
咱們也還
就是看得起你一點你說你還是個練家子
但是你看中國幹啥
把政治思想
抓黨的領導作為軍隊戰鬥力的
軍隊能不能打仗關鍵什麼政治思想
新華社報道說中央軍委印發了關於在全軍
發展黨史學習教育的通知
全軍學習習主席的決策部
那你發一枚和
火箭但你卻埋下一顆水雷都給習主席
決策部署
黨委帶頭學習
然後我什麼
主觀
還雞蛋
館長
贏了就是您長教導員
動員
舞蹈
官兵積極參與
他那個清華是說的話就太有意思他說
一場堂授課深入透徹
一場茶會這個討論引進思想一次次瞻仰
觸動靈魂
你說這這還有軍事訓練的時間吧朋友們
這回復的文格式
就你這樣子
就可以面對並戰勝帝國主義
你的文革時候
那首的中國軍隊是什麼樣
就說那文革時期的空軍嗎
空軍的倒是因為
直通車是林彪四野呢
辦理嗎
最高級領導從法線開始往下
都是他的親信呢
當時毛澤東的平時說全國學習解放軍林彪的後面加了一句解放軍
學習空軍學吉他的
遊戲不對
當時叫做什麼叫做
毛澤東思想佔領天空
毛主席語錄指揮飛行
當時的
第15空降軍
跳傘之前的規定要喊毛主席語錄才能打你媽
你說你要來一句短的什麼為人民服務還是對你跳起來沒啥問題
你要來一起長大
白求恩同志是加拿大共產黨員50多歲了為了幫助中國的抗日戰爭受加拿大住宅
哪個美國共產黨的派遣不遠萬里來到中國去年春天來到了延安後來到
到了5台山工作不幸的是選擇一個外國人和北極的東西你怕和別人給你做愛了
就這11天怎麼辦
找不到不對了是不是啊
這種長時間才開啟
文革
空軍三個五貫線下什麼五的
那就是第1個飛行員平均飛行時間50個小時
發動機壽命50個小時少
軍事訓練和政治學習時間比利時
1比5
三個政治學習時
多
這樣的軍隊
能打仗嗎
你要把現在的中國軍隊恢復到文革時期
去學習人的學習習近平當時學習毛主席語錄
不就是這樣的軍隊嗎
還小的
當時這個空軍部隊是裝備較艱苦戰鬥機嗎
那個時候的
品牌石頭記
發動機的時候點火
前面發動後面不知道後面找了沒有前面不知道
是飛行員的座車按下按鈕的時候他要喊一聲點火了然後機器人跑到這個
飛機維護開發動機點著了沒有
如果點著了就說成功啊如果沒點著就說不成功
這很簡單的為什麼就是這個結果你
螢火蟲沒點著
你的鉛筆為點刀就推油門就走發動機就
小壞
但是到了紅寶書的時代到了文革高潮的時候啊
把這個規矩了
規定點火的時候呢
前面的人不能在寒
點火了必須高海
打倒劉少奇
後面就看如果點火成功了那後面就說
打倒了如果不成功呢他就喊餓了繼續打倒劉少奇
有一次呢
這個
前面那個飛行員
Hi
打倒劉少奇就這幾位的機械原兵
一竿子打不著火
都汗什麼
打不倒劉少奇
這個人犯錯誤了劉少奇怎麼能不打擾呢
抓起來了
什麼叫學習強國新應用了
這個上海汽車站搞到多少東西
新時代的紅寶書嗎
新聞格仔
密碼
閉關鎖國
全民盟美
難道這樣
就能夠強大一支軍隊嗎
文革的教訓還不夠嗎
那個說不能想那你現在就能想打嗎
全民盟美就能強大一個國家就能挽救中國共產黨的
末日命運嗎
咱們今天的節目做到這了
這個碰面的我在互聯網站上開那個
宋曉嵐目吧
以後爭取啊
經常更新微不好說天天更新的看有沒有話題
也許一天說兩個三個都有課
可能每次來個兩三分鐘吧
外面找YouTube這裡全都是些大的話題啊
猴下一
京劇點了
微信裡面那個小欄目呢他們什麼都可以說
說歷史故事說八卦亞洲文學說是震了
旅遊哇生活方方面面都可以
我給欄目起的名字就叫做隨拍隨想
歡迎大家去網站互動
說說你們想聽的話題
也可以分享
你們的觀點
我們咱們互相啟發共同提高嗎
今天在外面節目就到這了將工漫談和你們
再見