江风满堂
这么好
中共的是将在7月1号迎来他这个建党百年党庆有一本手机应用程式
App叫做学习强国
我知道市场上经两年了是专门用来吹捧中共总书记习近平政绩的
成为官方极力推广的庆祝活动之一
就像文革期间拿那个红宝书一样一定要人手一本中国的隔壁群中药人
手艺本亚非拉左右
民族解放革命群众都要有
草原上光着屁股追逐野羚羊的一点声音
你说的是都过了屁股的红宝石我打你放啊咱不管了啊反正要让吧
毛思想指导非洲人民打猎了
这个不是说一找
中共外交部文革期间在非洲公共汽车上朗读毛主席语录
男子蒙着面纱的伊斯兰妇女大喊师傅就要解放的妇女要翻身告诉他
毛主席说
妇女能顶半边天
大使馆的红卫兵跑到酋长家了就发红包数
把毛主席像章
跑到伊斯兰阿红家里宣讲无神论宣讲游击战
当时外交部长陈毅都看到的这些
外交战线上的报告无奈的说
要不
我们外交部也按照中央军委防止文革造反派冲击办法的呀咱
咱们也规定价
啊低调不能拿外国人出来批斗
别人的不得强迫外国人背诵毛主席语录
这里是真的都不是说是杜撰出
现在你心里也许是哈哈一乐说你这也太荒唐了
就跟没几年前你说你你看
北朝鲜怎么这么封闭啊
说那个说金正恩
三岁开枪炸打开的飞机
给全国的少年儿童送糖
一听吹牛啊
现在你不知觉中方要自己
完全是北
好想话
试着开始回到了中国的文革那个时代
自己已经开始
制造黄糖
享受皇唐了
咱们开边说的这个学习强国这样的
吹捧习近平的城市
现在被上海的汽车制造商
打造出来一个车载版
这是上海荣威的一款叫做X5
Customer support
与载学习强国车种
学习全国的软件是中共宣传部主导的
2019年元旦上线
里面什么习近平思想啊习近平时间啦
前面歌颂习近平
当局强力格格
这个什么正气
事业单位都你都得安
小小明节推广
还搞得下几分之
你的阅读软件你看了视频读了多少时间用几分呢可以换物质奖励
换一瓶这个
这个还是用油外屏花生翻译桶花生什么的
用于用于公务人员还可以什么
管他的考评
给他定指标你能不能当科长你看
你学习时间不够我也没门
上海车场干的这个事呢
车载版的学习强国好车是为用户带来
全场景学习新节
汽车行驶头图中哪
放这个
将内容一键播放
就是核心重点内容
停车的时候你就可以变一下电视打开了可以看
你就这么放就这么看
而且跟这个就是你吃了其他的硬件拿硬体可以同步
实现积分同步功能
那你那你看着听着就
获得积分吗
给大家看了
这个是他不仅仅是上海车场
就特立独行他就要这么干
他就要把家中央高层
是中共啊专门打造的一个全国范围的这么一个全民的所谓学习
你学习了你获得奖励
你换换食用油价换成好吃好喝的酒
公务员啊
考评
想当干部拿想上收纳
有几分
这是中共利用自己对社会资源对社会上升管道资源的控制
逼迫民众去追捧心
你要想在这个社会出人头地
你想当官想发财
你旧的习惯比这最终
主动请缨和谎言
几个人一起喊
皇帝的新衣服真漂亮
另外你看过去就有传言说过
说这款学习软件啊
你
这后面那就开了后门了
你的车上安装这套App
你的行踪将被当局完全掌握
最新时代的红宝书比文革时代的脑的红宝书还厉害
温格的时候要早请示晚汇报
睡觉前要跟毛主席汇报
毛主席今天我的思想当中出现了1.44个年头
出现了一点
小资产阶级的念头
我要狠斗私字一闪电
打屁娃的后然后拿大茶缸的喝水漱口
睡觉
那个小红宝书是什么
就是自己申报对不对
自己是不是忠于毛主席的忠于共产党了那现在的学习全国红宝书
你干什么
你不用申报习主席都知道
然后大数据都给你记录下来
2019年10月份美国开放科技基金哪
发布一个报告就是指出这个学习强国的软件存在巨大的安全漏洞
中共当局可以通过这个应用程序
获得超过1
用户手机上信息照片
浏览他们的联系人
访问网站的历史记录
甚至可以给我手机上的录音设备
他有讽刺意义的是什么的就这款应用是
阿里巴巴集团
刚开发的老是发布两个月就7000
300万下载
姐就说这这两个月就有7300万
中国人把自己的个人数据和行中主动的交给了当
来接受党组织的监督规是
啊你看阿里巴巴发现的遭遇大家都
不看到了吧
助纣为虐者子
什么什么下好下场的
巨额的罚款是吧
股权拆分甚至老板马云也被禁止出
重庆的软件起来
咱们看今天的一切都在迅速的笑
文革时期的最恐怖
荒唐
萌妹
野蛮的时代华诺
咱们去还沉醉的这种高科技红宝书的开发之中
陈子也使用这种
方便自己在中国这种环境下获得一点好处的
红宝书的是
机锋网
都不知道自己在干点什么事啊
都不知道自己在怎样自己的灵魂才富乃至生命
去换取大独裁者的话
很多人还是机器人呢
蒋丰
你说的文革那个时代呀
我去了那个时代完全是闭关自守
信息不流通
所以说毛泽东招生
大家独特的红宝书这只运动容易成功
现在我们开放了
我们
我们的美国澳洲加拿大我都买了房了我们定期去看留学的孩子我们有钱我们就去买
奥特莱斯了
这个东信息时代多元化大数据时代了
不会在早上了搞不起来了么早是不是笑话
于是那就
自认为已经
能够获得
就这些人了
这些在中国社会混的不错的中产阶级吗
依然
唱红歌
是不是得脱下身上这个美国法国的品牌衣服穿着红军的衣服
拿着红缨枪是吧
你就让自己
成为
小花
我们要问
为什么会这样
这荒唐的来到了自己的
身上
因为毛泽东的幽灵
压根就没走
所谓的信息发达
只不过是中国改变了方式
过去是根本不让你知道信息
是野蛮
现在成什么
就让你知道他们想
然后你知道的信息这是狡诈
只不过毛泽东时代打开始打造的内存恐惧现在
不用那么恐惧了而且已经从那时候的恐惧开始收货了
过去的公审大会拿着一把
为什么鬼头大刀是啊问大家这的图该不该杀
现在不用拿鬼头大刀了搞电视认罪
那只需要一个官方账号公布一个是领导今天不高兴的通知
老百姓
人民自行车
收敛了
该说的说不该说的不说了
主动接受那些明知是谎言的信息
白痴的事也许会让他们
不太安全的真相
那你的啥也别说了啊将会知识别说了这事我不
觉得不太安全
那现在呢有很多人呢
怎么说
他们能了解文革是怎么
能了解
自己当个笑话好像自己
在这种极度左转的社会变化当中我没傻
好玩是不是啊
唱革命歌
好玩车红军装好玩
你想过没有这些会给自己带来怎样的
人间惨剧啊
1981年文革结束之后五年了
起草彻底否定文化大革命叫做建国以来党的若干历史问题决
绝密码是吧
很有名你知道谁是
主要起草人吗
胡乔木
担任过毛泽东秘书的话
胡乔木它是一项被称作左王啊
本来一罐都只有他和乔布整别人的份啊你想想就连这个左王一贯整别人的
安自己都在文革的挨着
他说从国家主席到公民的人身自由都没有了宪法和法律废除了
文化大革命多么的荒谬绝伦怎样教人没法在这个社会中
圣火
你看这座王
出自他的口都恨得咬牙切齿
所以你可以想象文革对这个民族的嘴才具有怎样的
普遍性
不管你是多么高级的领导
不过你是多么寂寞的生活那个社会不注意
重视看到了一个角落的平民
你都说了不好
但是为什么
不清算了
邓小平行
你只有彻底否认毛泽东
才能从根本上否定毛泽东发动的
这是你要否定了毛泽东
邓小平他们这些所谓的
革命
老前辈
跟随的方向的
中共执政的合法性
你就彻底
想起
最高的甲37开吗
中国文化不确定性特色不了三七开
就这么平的确定下来后来还有什么文革博物馆呢
不让建了
所有那些试图真正
认清楚记清楚文革的努力
都说了打压
那么时过境迁现在好吗
老一辈革命家没了中午觉得到了
红二代的手
这个群体中很多人是当年的老红卫兵了
是不是当年他又害人他也被人害
作为拙政干部家庭的子女多少
不会受到的冲击
咱不不管他有多少幸存
没有冲击但是厂商量下降的保护
文革结束后他会再度成为什么
体制的受益者呀
那你就没有什么医院反思文革了
但是
也不会有多少议员啊真的走
回到文革的
为什么
我没有记住的
就他们一样的事
他们要是文革
给他们带来的全明白神全民臣服
那内容状态
但是他们有很
惧怕
温格对自己
也会造成那种
无法控制的伤害
又想利用文革的这种驾驶去控制人
但是又害怕新的文革
给自己本
这些就构成了当下中国文革复辟
医院
你不愿的道路混乱
当国际政治紧张外界的压力增大的时候的复辟文革的动作你呢
你就会强一些快一些
国际政治环境有所缓和行政复辟的动辄就会慢一些
中共新华社4月20号
中央部副部长吧
国家网信办主任叫庄荣文
主持召开党史学习的什么一个读书班
喜欢上给他做了报道
就中共夺取大陆政权后的包括文革在内的其27年
提出一套全新的
历史论述
这是我们刚才说1981年的关于建国以来若干历史问题
这个论述他把他重新论述了
对文化大革命的一次
就不再提什么
动乱
大货的时候
好极了
而是说这一时期充满
艰难曲折
深圳遇到重大挫折
总体上
是探索中前进取得隆发展还取得了
令人瞩目的成就
还是为中国特色社会主义这个提供了物质基础
你看他这话不再有
真的敢胡说八道
充满曲折
甚至还重大挫折你那里怎么是令人瞩目的成就
那就是失败了
是不是
再说了
要不是文革把中国折腾的千疮百孔
社会崩溃
共产党会有意愿考试不改革
就是还说文革是为后来的中国特色社会主义提供物质基础
你是把中国搞的穷的不得了了哪来的无知的
目前国际形势对中国人说几乎是引导的全面围剿
一触即发的地步
你看欧盟欧盟相对中共叫什么最新的战略支柱
不会批准予中国的投资协议的病
对抗中共国家资助的收购战略这种强硬菜都在过去是根本不可想象的
三天前
就那个一款摇滚摇摆于中共与美国之间的德国
他也出面说了
强制要求德国其中断
中国供应商的关系
只要你涉及到有这个
强制劳动
集中营的问题
否则那就遭受重罚
这些企业的包括德国的遗址保护的那些他的明星企业
而这些明星企业绝大多数的中国市场
如鱼得水
你想什么彪马呀
阿迪达斯宝马呀
不是呀这个什么那个
西门子
打中了巴斯夫都有
澳大利亚
也是执政党意好在野党意好
民间有军方有好多的中国人越发强硬
他是率先呼吁对
心冠病毒起源独立调查
要求追究中文
而且现在表态绝不屈服于中国
并终止
一带一路
而且中午对这个澳大利亚的政府惩罚
遗憾的
很不上路子
为什么呢中午在整个的自己的民族其工业发展
整个国家发展生
不可缺少的东西
煤炭木材
铁砂铁矿砂车是有求于澳大利亚
他把这三个给澳大利亚的这个这个冒一个中断了
啊这这就断自己
你的财路段自己
神墓
澳大利亚的不稀罕现在据说
出口贸易方面还得到了增长了
其实中共在外界压力越大的情况下
找归文革的愿望越强烈
但是这似乎是
唯一的遗照
18次只能回到文革才能面对现在的国
国际形势
关门吗闭关锁国
是不是面对美国日本澳洲欧洲各国的军事围剿
咱们
你要想就是对抗
你怎么样
你就要有一支
强大的军队啊
它是暴露出来的全是仇视吗
你看好号称航母杀手说东风21东风26试射南海
就那半空中掉下来了是吧
目标瞄准男孩结果呢表到广西去了吧赶牛的农民吓一跳
辽宁号航母
北美军军舰把编队中的质粒破碎
为啥这么出丑呢
就算他们说是
中国海军马毫无限大海公司在经验
无法与过去100年现在战争
几乎每一场战争都参与的美军相比
这是没法比的咱们不说这个没法比的
咱们说呀就说你吧
司马氏的全力以赴去搞训练
咱们也还
就是看得起你一点你说你还是个练家子
但是你看中国干啥
把政治思想
抓党的领导作为军队战斗力的
军队能不能打仗关键什么政治思想
新华社报道说中央军委印发了关于在全军
发展党史学习教育的通知
全军学习习主席的决策部
那你发一枚和
火箭但你却埋下一颗水雷都给习主席
决策部署
党委带头学习
然后我什么
主观
还鸡蛋
馆长
赢了就是您长教导员
动员
舞蹈
官兵积极参与
他那个清华是说的话就太有意思他说
一场堂授课深入透彻
一场茶会这个讨论引进思想一次次瞻仰
触动灵魂
你说这这还有军事训练的时间吧朋友们
这回复的文格式
就你这样子
就可以面对并战胜帝国主义
你的文革时候
那首的中国军队是什么样
就说那文革时期的空军吗
空军的倒是因为
直通车是林彪四野呢
办理吗
最高级领导从法线开始往下
都是他的亲信呢
当时毛泽东的平时说全国学习解放军林彪的后面加了一句解放军
学习空军学吉他的
游戏不对
当时叫做什么叫做
毛泽东思想占领天空
毛主席语录指挥飞行
当时的
第15空降军
跳伞之前的规定要喊毛主席语录才能打你妈
你说你要来一句短的什么为人民服务还是对你跳起来没啥问题
你要来一起长大
白求恩同志是加拿大共产党员50多岁了为了帮助中国的抗日战争受加拿大住宅
哪个美国共产党的派遣不远万里来到中国去年春天来到了延安后来到
到了5台山工作不幸的是选择一个外国人和北极的东西你怕和别人给你做爱了
就这11天怎么办
找不到不对了是不是啊
这种长时间才开启
文革
空军三个五贯线下什么五的
那就是第1个飞行员平均飞行时间50个小时
发动机寿命50个小时少
军事训练和政治学习时间比利时
1比5
三个政治学习时
多
这样的军队
能打仗吗
你要把现在的中国军队恢复到文革时期
去学习人的学习习近平当时学习毛主席语录
不就是这样的军队吗
还小的
当时这个空军部队是装备较艰苦战斗机吗
那个时候的
品牌石头记
发动机的时候点火
前面发动后面不知道后面找了没有前面不知道
是飞行员的座车按下按钮的时候他要喊一声点火了然后机器人跑到这个
飞机维护开发动机点着了没有
如果点着了就说成功啊如果没点着就说不成功
这很简单的为什么就是这个结果你
萤火虫没点着
你的铅笔为点刀就推油门就走发动机就
小坏
但是到了红宝书的时代到了文革高潮的时候啊
把这个规矩了
规定点火的时候呢
前面的人不能在寒
点火了必须高海
打倒刘少奇
后面就看如果点火成功了那后面就说
打倒了如果不成功呢他就喊饿了继续打倒刘少奇
有一次呢
这个
前面那个飞行员
Hi
打倒刘少奇就这几位的机械原兵
一竿子打不着火
都汗什么
打不倒刘少奇
这个人犯错误了刘少奇怎么能不打扰呢
抓起来了
什么叫学习强国新应用了
这个上海汽车站搞到多少东西
新时代的红宝书吗
新闻格仔
密码
闭关锁国
全民盟美
难道这样
就能够强大一支军队吗
文革的教训还不够吗
那个说不能想那你现在就能想打吗
全民盟美就能强大一个国家就能挽救中国共产党的
末日命运吗
咱们今天的节目做到这了
这个碰面的我在互联网站上开那个
宋晓岚目吧
以后争取啊
经常更新微不好说天天更新的看有没有话题
也许一天说两个三个都有课
可能每次来个两三分钟吧
外面找YouTube这里全都是些大的话题啊
猴下一
京剧点了
微信里面那个小栏目呢他们什么都可以说
说历史故事说八卦亚洲文学说是震了
旅游哇生活方方面面都可以
我给栏目起的名字就叫做随拍随想
欢迎大家去网站互动
说说你们想听的话题
也可以分享
你们的观点
我们咱们互相启发共同提高吗
今天在外面节目就到这了将工漫谈和你们
再见