江丰满弹普什么好
打开即是现在是超级敏感
全世界都在关注
酒店在伦敦召开的七国集团交际期的外长会议
后发表联合声明也提到了
表强调
把台湾海峡的和平与稳定的重要性
Show me对人权问题
东海南海局势表示严重关切
要强烈自行
要知道机器呀
上一次谈论到台湾问题是2006年邀请胡锦涛参加会议哪个市
而近期会是很少关于一个特定地区的局势安全
发了公告的
在上一次观音和军事安全问题的
发表关于这个克里米亚危机
俄罗斯与乌克兰边境冲突
那都是在
这可以说就在欧盟眼皮底下发生的事吧
所以这个机器也才引起了如此大的重大关注
现在是远在西太平洋的台海
南海成为发达国家共同关注的安全问题
并发表公
这说明南海是否发生冲突
乃至冲突升级甚至可能要是解决如一场战争
都已经是西方主要国家的重要话题
中共媒体的一方面说西方是干涉中国内政一方面说这样的公告
跟当年支持乌克兰谴责俄罗斯一样是雷声大雨点小
我要说那咱们且把这是
台湾人民都不认你的不是你大陆的极权统治对台湾到底有没有管辖权才不讨
讨论这个啊
着中国当下的海外扩张企图
早在70年前就被美国五星上将麦克阿瑟
看得清清楚楚
当时买卡子就断言说
马里亚纳群岛一直到阿留申群岛是一个弧形岛屿锁链
就是这个train这么来的啊
第一岛链上的来个吧太平洋直到亚洲大陆加以控制
台湾处的这个防御圈
正中央的一个敌对性
呼叫
说他是搞军事的吗
这个将军说到这么纤弱
指出在任何情况下台湾都不能落入共产党是什
如果出现这种情况就可能繁殖
我们的西部边界倒退到加利福尼亚俄勒冈和华盛顿州的饭
同样的危机
不仅在美国是发生其实也会发生在日本发生在澳大利亚发生在东南亚的众多国际
只要台湾这个战略突出部
把被中共拿下了
所有上述国际
战略防御都必须压缩到自己的海岸线上
而中国的潜艇和轰炸机就会并明
台湾丢掉了蓝色太平洋江北站
70年前的卡子看得很
偷了今天的中共其实也看得很清楚
你想着如果中午还仅是个一样干的还是西柏坡当他就那个山沟沟里的农民党
台湾哪
只有跟北京去争夺者
谁是中国的政治道同指责这个问题
但是如今中共的
是号称要平时是家了
号称要有中共的理念来治理世界文那么台湾立刻就成为这什么
希望组党红朝的桥头堡
你不是都敏打了你没我的眼啊你要出来
是不是啊
这个台湾的自强不息和民主制度的完善的台湾诸多如新片能产业
已经是世界的重要战略物资的
所以现在的台湾的地位又不仅仅是地缘政治上的一个重要的棋子
中美之间
中国与世界之间
一旦发生战争
台湾的科技和产能将很大程度左右双方均是综合国力的较量
他挺谁谁赢
他重要性远远超过了当年日本发动太平洋战争要增多的石油资源
谁有
台湾的5大米43纳米芯片
谁就会拥有更先进的战斗机和航天科技
如果台湾芯片彻底断工
中国中午想发动一场战争啊也就打一个开端然啊
三个技术导弹打掉很疯狂
飞机
打掉
没了
不再具备生产能力
一哪一个现代化的武器能离开新片
刺刀
迫击炮这加了解放军队政委政治委员拿把小手枪都站
根本你打不明显的话战争
伊拉克
当时号称世界第四军事强国
萨达姆十万共和国卫队
全军覆没
就是先例
谁说的他说谁干涉中国内政
这就是中共的一个陈词滥调
什么是只要你
你祖宗供极大的非法图
同志拟作为他对中国民众的家长
就你就在干涉
中国哪一种
台湾
不是种
台湾问题必须是有关世界
生死存亡的关键问
这不是一个那种
就只是世界的事啊
这个航空母舰
不能成
他也沉不起因为西方
输不起
那么倒霉和外交部说的那个
第2条说g7公报只是相当年克里米亚也是雷声大雨点小
那就完全是自欺欺人的说法了
是要找习近平建党百年京剧来说
其实我要做鞋子合不合脚自己穿了才知道
所以你看这是他的经济就这样踏着鞋子合不合脚自己穿了才知道
那你就开始说了你是中国人吗
你到中国你到过中国吗
你不是中国人你说你不了解中国
我这他的逻辑
其实你想你这个你这个鞋子是五号六号的你长一个八号呢大衣
用好奇他就传不上去
飞鸟你穿上去才知道是小学吗
说回来到俄罗斯啊
俄罗斯怎么就知道自己
这个鞋子合不合脚的她躲得过的
被开除其妻失去了国际最发达工业国家的发言权
你是一个翻译成你的整合
国际上你就没有真正的地位没有跟别人谈判的一个基础一个平台了
还遭受了西方各国的实际的制裁
从普京开始到厦门的企业呀
什么这个
俄罗斯的高级官员的被惩罚的多得很
你说这鞋子磨出了多少血泡都不禁自己知道是吧
但是俄罗斯吞并克里米亚
从长远来说
对俄罗斯人
转
他受到的制裁
相对于俄罗斯拥有黑海
地中海的出海口
从而控制整个中东威慑欧洲
拥有这个科里面来说
似乎南
受点制裁他也是
值得的
习近平
就伸手
来好像的台湾也这样是不是感觉和触觉大家举行这个政治常委多数的住宅了
怎么台湾拿甲油类似的
好像中午只要占领台湾
遭受过相强大的制裁也是
是值得
但是
国际社会互相克里米亚那样仅仅停留在谴责
以经济制裁吗
不会
美国和欧盟
没有想黑海乌克兰
爱出一屏
更没有什么
跟他们有什
安全门
但你看今天的台湾这里是
好生小本约的四国联盟已经在
饮这个印太行程
各国根据每台之间的海参备忘录相关协议可以进行各类军事准军事的沟通
美国第3舰队为主
褚健美国第一海军舰队将入驻新加坡
你在日本横须贺的第7舰队南北呼应为台湾
这一个还将出现历史上最多的航空母舰
美国的海军陆战队的将完全根据与中共在这个地区作战
你在台湾南海地区
做主要冲突的全设计最新军队的战斗条令
更新设备和训练大纲
你说这还是纸上谈兵马还是能克里米亚有
彼得吗
北苑德国法国都派军队
太君见了许多南海了
现在英国
自从
福克兰战争以来规模最大的航空母舰特遣队来到了戏台
你说这还是
雷声大雨点小胖
台海战士乐视一触即发国际社会与台湾共同守岛的决心
我充分的强大的战争准备钥匙让中共
男女动手
因为
你小粉红们
更多机会看内参的结共产党高级官员
他们自己我跟你说比你们了解的都更了解自己的
军队的真实的战斗
能打仗吗
这是关于中共党媒评论
西方工业七国
关于台湾问题公告我的1点
感想
当然啦
回到台海和谈双方的确是剑拔弩张很紧张的
这几天的事
连续梁启吗
大陆偷渡客到台湾的时间
引发舆论关注
这要是可卸载
两蒋时期啊
蒋先总统时期看乱世纪这叫什么叫的
逃离沦陷区投奔自由民主公承担大红花
巧虎
发奖金
现在台海关系紧张之际呀
尤其是突然连续有大陆人偷渡到台湾的很自然就会联想到
会有军事
不得不懂
第1次投入的是一位自称是周姓男子假日子给他说从淘宝上
买了个冲锋舟
晚上这个船外机发动机
从福建的石狮下海
这是用掉了50升汽油
横渡台湾海峡
你看大家
还寻也没弄到他的海军的海上和雷达侦测防线也没看着他这个直接登陆台中
中港
登录后自行报警声称要投奔自由
心态这个周姓男子到底有没有资金什么
特殊任务呢
偷渡者看看他他驾驶的视觉了荷鲁斯像鼻涕
这个在大陆挺热卖的
据说用的是韩国的一些材料
PVC胶水
大陆生产的
他在大陆的神明用救灾中使用
是一个准军事装备
他也可以玩就是搞军事打仗也可以抢占啊这只要在前面加一些
接什么那就是耐撞条然后这个团体
嘉兴耐磨条
那就是冲锋舟吧
从使用查一下高度
冲到沙滩上
若台湾海峡的平均宽的是不到200公里
目前我是没有看到资料啊但是一般来说呢
这个帖子
外挂呀挂的是两冲程发动机
特别是这个沿海的渔民哪
50马力是足够的了
是有能力穿越整个海峡的
那么给你打自己描述淘宝上他是花了16000
所以我算了下我也查了一下这应该是什么就是12000的加厚度的那种冲锋舟
贝贝4000元的是两周成
不到18粒的这种
船外机
这家叫正好声音
这种
船外即使马力成为金加上这个
冲锋舟时速是15节
那我八个小时
差不多全程就可以穿过海峡
有好的差不多还就是接近
报道说的
50升
我从这一点这个目前反正我怎么算了好观察掌握的情况来看呢
没错就说他是用的这么多的游览的这个是你要说的从海峡中线放玩的游戏
应该没那么多
偷渡者还有是自行报警下如果他是特务
或者是执行特殊任务的
没人拦着他成功登按了没人发现他
我肯定不去报警直接融入台湾社会去就好了
到哪地方打个黑工到哪个饭店你是不是到哪个工地就当点私活
他说的是福建话跟台湾本的话一样很
容易隐蔽
生存下
有评论就认为他是
故意报警
对岸直到他顺利到达了这个就是
不太说得过去因为
他要执行特殊任务能够为新而可以专门跟进他那个手机了
他在海里呢还是上岸了还是不在
这个不行程点了他都知道这完就走哪个把那个位置都都爆了
而且他的这个身份那只有
台湾方面
核对他的手机
和对他的这个在大陆的出生户口资料还
查出身份真伪
咋不说台湾的大陆就没有人了也有人
尽管台湾国防部长
中国政治表达的调查安全方面的缺失
但我觉得这病也是客气话
说多了有点委屈事吧
你想问南北长度370公里
设置校正面宽了之后面对一个打仗我的正面会370公里
你要防止一个小橡皮艇小帆船
非常困难
特别
这个台湾这个海峡还是一个交通繁忙的水
你更难判断那个水上物体是大陆过来的呀
你还是台湾自己
你还是进门过来的是不是
你不可能一路跟着看
你就说美美国加州这个谁
你说你是美国海岸警卫队呀
国家级都及四个这些人员设备都这么
配备齐全了不是一样有大量的水不走
从墨西哥出
从南美洲过来上岸吗
但是这个
单兵登陆跟登陆作战区别很大
一个汤碗一个小翻唱
看不了你你来几个几十个一个银河看不着你吗
肯定不可能对吧
数个以上交通工具共同行动是很容易被
我到了
台湾方面对水上交通的容
传统的防范措施我并不认为有
大的过失
但是呢
需要注意
这种下一步要说的
就你看
对了刚才说两次投资的二次头都发生在5月4号
台湾金门雷达操作员他就发现了
吃完睡他的这个系统是在哪里的
济南北面发现有这个可疑的观光点持续向自由基们这边岸边靠近
那他就想着到底是谁呀
是我们自己的船那是台湾的船呢还是大陆的船呢
他这么想的
来源
然后呢他就做那个跟红外线
焦作焦热现象吗热血要操作员进行交叉比对
那边的旧一看你可以把这个传的这个外行啊给打出来
你看又不是我们这边这个基本这边的图案然后通报很可疑
是巡逻艇的开出计划的
又是个头
所以首先怎么知道的这个小传了中国台湾海峡是完全可
我们不要仅纠结于偷渡者到底有没有
同时这个特殊任务
因为很快就会水落石出
也不必过度的责备台湾的海防系统
我说了这个体偷渡者跟正式的登陆战斗和差价的差别是很大的
那么国防臭存在不是来查你这个小的这个
这个偷渡者的
对不对
那没有正式投入暂时很容易提前发现的甚至不要说你
下海你没有下海你在福建在浙江在广东进行
军事调前军事集结
就已经可以发现
但是这连续发生的世界的是值得我的从另外一个角度
去警戒的
什么意思就是要提防
中共的超限战
也是一个冲锋舟一个人
商洛商案肯定不会有任何杀伤力上来就投降投诚来了这个队但是如果他携带的
超级病毒呢
Covid-19在手机表面的塑料是表面上能够搜索28天是专家说的
更何况他真的进行这个生化武器战的话
他会用特殊的容器
承载的
超级病毒
然后在人员密集处
那说他他就不拿自己报警了拿的东西
就市场
那你讲一个冲锋舟一个人
就可以完成
这样的特殊
中午已经在过去的一点点
是充分体会到了
生物朝鲜战
对
匕首带来的重大混乱了
包括美国罗斯福号航母
那不就是你骑马的在关岛靠岸吗是吧两个月呀
在这个不能动啊不能动的
两个月后才首次立案执行任务
这一场突如其来的特别是像现在这种
等下说印度这么说
出现了超级病变种病毒一样的
那会把所有的你的精心的国防准备
完全
转向航母量子存的军事机构每天准备作战的调机构都被彻底打乱为反应对
所以呢连续的这种
登陆艇
偷渡者的
出现的
是真的要提醒我
就是
中共
运用了新的战争形式
他是可以
有这个语文能力的为什么呢
他打现代战争
没有航母的
是不是
有没有天上飞的这些精准打击的战争经验
但是他们就是有研发病毒的事实
他也有什么呢
工作他有毫无底线的是防病毒的一员
干干这个事
所以我觉得这倒是值得台湾的朋友们
好好
警醒
如果说未来去做这方面的准备的话呢
角质这方面
左手
这小皮艇偷渡过海
方向
朝夕阳
风向是大问题
佛像不对的画像飘台湾的飘日本
那毕竟是小船吗
一个罗盘加上个人一个人的那个宿命
就可以决定他的生
但是对一艘大船
需要多少
来把控
好像
剁手的差
我原来在那个我自己做的这个教
中情局的红色岩数这个系列里面
提高我
多少人
那个是潜水艇的舵手
现在说的这个多少
这种大船的多少了
这个词的出现在
美国情报部门
华盛顿时报在5月3号报道说美国国防部情报局长
巴黎尔
Ethereum
再次提起去年
19届五中全会公报中习近平被称为
领航掌舵
8点10分子毛泽东以来从来没有使用过
中国的称号
他得出结论标志的习近平在中共党
军队和中国社会各个方面
都牢牢的掌握了控制权
夫妻近平的地位发生了
重大变化
从表面上看
也许是者
但是这与我
曾经评论过的
而且查一下八大西洋理事会发表的叫做更长的电报吗
有着异曲同工之处
日本谁更长电报
作者不明我的分析我
设置我的怀疑很有可能是中共的某个利益派别
太人撰写的文稿
在哪投稿
和解他那个
观点和现在的情报局长似乎都在
就是
这给美国现政府的这个
听一剪就说什么就
对华战略
必须将目标锁定在习近平是谁
你搞定习近平你搞定中国共产党
认为什么叫毛之后
叶之前任
中共领导人都能够跟美国合作
这个意思有什么就是
准备试图寻找中共内部新的代言人来取代西进
做这个新的
美国政府的
对华战略
我觉得这种政策和他那个从大西洋理事会一直到现在美国情报局长啊
都这话都带有两个危险
第1个是什么就是促使已经对美国充满敌意
似乎已经被逼到墙角的习近平会更快的走向去处
你看看我做的
台海风云录咱们节目里吗
结识很多的这种现实
真相说出来
但我们
永远是
反对战争
战争会对双方的人民造句
不怕战争
有能力去应付
这是对的
但是我们
从来不
土豆战争
现在这个是做价他就有点这样的吧
习近平更快的
军事冲突
这是危险的
那么第2个是什么就是允许中共的新代言人出
暂时可以利好中美关系
大家又可以坐下来做买卖了
那群又让长期的让中共以新的面目再次获得生存
所以我说
两个危险
我想说美国情报局长认为这个习近平掌控了所有权利
根据这一个他是剁手
就说的掌控所有权利这个结论呢
并不准确
咱们就看
第1个多少个毛泽东
文革时期毛泽东被称作伟大的舵手的时代正好是
是他的权力最没有把握住了最大的
挑战的是
毛泽东说说说当时说彭真的北京政府是水泼不进针扎不热是不是
刘少奇和彭真邓小平代表的中共官僚掌握了相当程度的
用什么大跃进大饥荒一个一个人来
基础的民间社会基础的打量对毛泽东的不满
中国的干部中也是这样子
为什么猫总有好的红卫兵的造反
就是他动物园那些高级干部动员的高级军官
动不了
1966年文革的红八月林彪率先的天安门城楼上喊出了
包括伟大
多少在那个
四个伟大
为什么林彪的汗
因为
毛泽东为了让林彪支持自己
牺牲掉了自己吸
信任的另外一个军中重臣
当时的
参谋总长
公安部长罗瑞卿
罗瑞卿觉得太远了重新闻那么忠诚你你怎么不要我了是吧
你跟他生前不知道杀害多少人
三反五反就是他接受毛泽东
只是在
这个抗美援朝时期干的
他也看会了大量的党内的占有
所以他被迫害
后来是等于是自杀吗跳楼
世界跳楼没死摔断的双腿
高级干部
中国领袖个个都高兴
刘少奇说
跳楼技巧太差应该是头朝下呀
邓小平那就西楼说这个罗瑞卿跳
这个跳楼跟跳水队的那些不专业的运动员一样
说跳冰棍了
说的跳冰棍
可是没有多久这些领袖们
一个个的
癌症
红卫兵还有全国的都在舞蹈
为什么搞武斗
都说自己钟意吗
每个人都在海毛主席万岁
具有随时会成为革命的敌人
究竟谁是无产阶级革命路线谁是资产阶级的修正主义路线
打问是不是打赢了五斗赢了就正确
就你就是毛主席叫的接班人
醉了高喊毛泽东为剁手的
是最被认定是矛盾亲信的即将成为他接班人的林彪
就在现在的战术现的一样他是真正的习家军他喊出来习近平是中国人民的多少
正因为党内斗争到了最无法调和的时刻
在需要一个
超越常人的神话人物
出现
正因为全中国的社会思想混乱
万物凋敝了
还需要强化不容置疑的领袖地位
所以我觉得美国的情况基本要看清楚中国的历史是
是如此
不是说习近平获得了无上的至高权力而是
他无法掌控中共了
无法掌控所有的权利
无法平
你看
红卫兵也乱是不是这些老臣们也乱就是林彪喊得剁手的林彪吊灯
这个接班人了他自己也没有好下场了
到了1970年的时候毛泽东接见来自家私啰啰嗦
四个伟大
陶贤
让人讨厌
一年后林彪913事件之后就再也没有人说
伟大舵手的
是的伟大了
所以前晚了
不要被强大的宣传和假象
所蒙蔽
刚才说了包括美国情报警要认清
中共阅到了高韩伟大多少的时候呢
一定只这也收
南湖开出来的红船
错了就漏水了
就要沉了