江豐滿彈普什麼好
打開即是現在是超級敏感
全世界都在關注
酒店在倫敦召開的七國集團交際期的外長會議
後發表聯合聲明也提到了
表強調
把臺灣海峽的和平與穩定的重要性
Show me對人權問題
東海南海局勢表示嚴重關切
要強烈自行
要知道機器呀
上一次談論到臺灣問題是2006年邀請胡錦濤參加會議哪個市
而近期會是很少關於一個特定地區的局勢安全
發了公告的
在上一次觀音和軍事安全問題的
發表關於這個克里米亞危機
俄羅斯與烏克蘭邊境衝突
那都是在
這可以說就在歐盟眼皮底下發生的事吧
所以這個機器也才引起了如此大的重大關注
現在是遠在西太平洋的臺海
南海成為發達國家共同關注的安全問題
並發表公
這說明南海是否發生衝突
乃至衝突升級甚至可能要是解決如一場戰爭
都已經是西方主要國家的重要話題
中共媒體的一方面說西方是干涉中國內政一方面說這樣的公告
跟當年支持烏克蘭譴責俄羅斯一樣是雷聲大雨點小
我要說那咱們且把這是
臺灣人民都不認你的不是你大陸的極權統治對臺灣到底有沒有管轄權才不討
討論這個啊
著中國當下的海外擴張企圖
早在70年前就被美國五星上將麥克阿瑟
看得清清楚楚
當時買卡子就斷言說
馬里亞納群島一直到阿留申群島是一個弧形島嶼鎖鏈
就是這個train這麼來的啊
第一島鏈上的來個吧太平洋直到亞洲大陸加以控制
臺灣處的這個防禦圈
正中央的一個敵對性
呼叫
說他是搞軍事的嗎
這個將軍說到這麼纖弱
指出在任何情況下臺灣都不能落入共產黨是什
如果出現這種情況就可能繁殖
我們的西部邊界倒退到加利福尼亞俄勒岡和華盛頓州的飯
同樣的危機
不僅在美國是發生其實也會發生在日本發生在澳大利亞發生在東南亞的眾多國際
只要臺灣這個戰略突出部
把被中共拿下了
所有上述國際
戰略防禦都必須壓縮到自己的海岸線上
而中國的潛艇和轟炸機就會並明
臺灣丟掉了藍色太平洋江北站
70年前的卡子看得很
偷了今天的中共其實也看得很清楚
你想著如果中午還僅是個一樣乾的還是西柏坡當他就那個山溝溝裡的農民黨
臺灣哪
只有跟北京去爭奪者
誰是中國的政治道同指責這個問題
但是如今中共的
是號稱要平時是家了
號稱要有中共的理念來治理世界文那麼臺灣立刻就成為這什麼
希望組黨紅朝的橋頭堡
你不是都敏打了你沒我的眼啊你要出來
是不是啊
這個臺灣的自強不息和民主制度的完善的臺灣諸多如新片能產業
已經是世界的重要戰略物資的
所以現在的臺灣的地位又不僅僅是地緣政治上的一個重要的棋子
中美之間
中國與世界之間
一旦發生戰爭
臺灣的科技和產能將很大程度左右雙方均是綜合國力的較量
他挺誰誰贏
他重要性遠遠超過了當年日本發動太平洋戰爭要增多的石油資源
誰有
臺灣的5大米43納米芯片
誰就會擁有更先進的戰鬥機和航天科技
如果臺灣芯片徹底斷工
中國中午想發動一場戰爭啊也就打一個開端然啊
三個技術導彈打掉很瘋狂
飛機
打掉
沒了
不再具備生產能力
一哪一個現代化的武器能離開新片
刺刀
迫擊炮這加了解放軍隊政委政治委員拿把小手槍都站
根本你打不明顯的話戰爭
伊拉克
當時號稱世界第四軍事強國
薩達姆十萬共和國衛隊
全軍覆沒
就是先例
誰說的他說誰幹涉中國內政
這就是中共的一個陳詞濫調
什麼是隻要你
你祖宗供極大的非法圖
同志擬作為他對中國民眾的家長
就你就在干涉
中國哪一種
臺灣
不是種
臺灣問題必須是有關世界
生死存亡的關鍵問
這不是一個那種
就只是世界的事啊
這個航空母艦
不能成
他也沉不起因為西方
輸不起
那麼倒黴和外交部說的那個
第2條說g7公報只是相當年克里米亞也是雷聲大雨點小
那就完全是自欺欺人的說法了
是要找習近平建黨百年京劇來說
其實我要做鞋子合不合腳自己穿了才知道
所以你看這是他的經濟就這樣踏著鞋子合不合腳自己穿了才知道
那你就開始說了你是中國人嗎
你到中國你到過中國嗎
你不是中國人你說你不瞭解中國
我這他的邏輯
其實你想你這個你這個鞋子是五號六號的你長一個八號呢大衣
用好奇他就傳不上去
飛鳥你穿上去才知道是小學嗎
說回來到俄羅斯啊
俄羅斯怎麼就知道自己
這個鞋子合不合腳的她躲得過的
被開除其妻失去了國際最發達工業國家的發言權
你是一個翻譯成你的整合
國際上你就沒有真正的地位沒有跟別人談判的一個基礎一個平臺了
還遭受了西方各國的實際的制裁
從普京開始到廈門的企業呀
什麼這個
俄羅斯的高級官員的被懲罰的多得很
你說這鞋子磨出了多少血泡都不禁自己知道是吧
但是俄羅斯吞併克里米亞
從長遠來說
對俄羅斯人
轉
他受到的制裁
相對於俄羅斯擁有黑海
地中海的出海口
從而控制整個中東威懾歐洲
擁有這個科裡面來說
似乎南
受點制裁他也是
值得的
習近平
就伸手
來好像的臺灣也這樣是不是感覺和觸覺大家舉行這個政治常委多數的住宅了
怎麼臺灣拿甲油類似的
好像中午只要佔領臺灣
遭受過相強大的制裁也是
是值得
但是
國際社會互相剋裡米亞那樣僅僅停留在譴責
以經濟制裁嗎
不會
美國和歐盟
沒有想黑海烏克蘭
愛出一屏
更沒有什麼
跟他們有什
安全門
但你看今天的臺灣這裡是
好生小本約的四國聯盟已經在
飲這個印太行程
各國根據每臺之間的海蔘備忘錄相關協議可以進行各類軍事準軍事的溝通
美國第3艦隊為主
褚健美國第一海軍艦隊將入駐新加坡
你在日本橫須賀的第7艦隊南北呼應為臺灣
這一個還將出現歷史上最多的航空母艦
美國的海軍陸戰隊的將完全根據與中共在這個地區作戰
你在臺灣南海地區
做主要衝突的全設計最新軍隊的戰鬥條令
更新設備和訓練大綱
你說這還是紙上談兵馬還是能克里米亞有
彼得嗎
北苑德國法國都派軍隊
太君見了許多南海了
現在英國
自從
福克蘭戰爭以來規模最大的航空母艦特遣隊來到了戲臺
你說這還是
雷聲大雨點小胖
臺海戰士樂視一觸即發國際社會與臺灣共同守島的決心
我充分的強大的戰爭準備鑰匙讓中共
男女動手
因為
你小粉紅們
更多機會看內參的結共產黨高級官員
他們自己我跟你說比你們瞭解的都更瞭解自己的
軍隊的真實的戰鬥
能打仗嗎
這是關於中共黨媒評論
西方工業七國
關於臺灣問題公告我的1點
感想
當然啦
回到臺海和談雙方的確是劍拔弩張很緊張的
這幾天的事
連續樑啟嗎
大陸偷渡客到臺灣的時間
引發輿論關注
這要是可卸載
兩蔣時期啊
蔣先總統時期看亂世紀這叫什麼叫的
逃離淪陷區投奔自由民主公承擔大紅花
巧虎
發獎金
現在臺海關係緊張之際呀
尤其是突然連續有大陸人偷渡到臺灣的很自然就會聯想到
會有軍事
不得不懂
第1次投入的是一位自稱是周姓男子假日子給他說從淘寶上
買了個衝鋒舟
晚上這個船外機發動機
從福建的石獅下海
這是用掉了50升汽油
橫渡臺灣海峽
你看大家
還尋也沒弄到他的海軍的海上和雷達偵測防線也沒看著他這個直接登陸臺中
中港
登錄後自行報警聲稱要投奔自由
心態這個周姓男子到底有沒有資金什麼
特殊任務呢
偷渡者看看他他駕駛的視覺了荷魯斯像鼻涕
這個在大陸挺熱賣的
據說用的是韓國的一些材料
PVC膠水
大陸生產的
他在大陸的神明用救災中使用
是一個準軍事裝備
他也可以玩就是搞軍事打仗也可以搶佔啊這隻要在前面加一些
接什麼那就是耐撞條然後這個團體
嘉興耐磨條
那就是衝鋒舟吧
從使用查一下高度
衝到沙灘上
若臺灣海峽的平均寬的是不到200公里
目前我是沒有看到資料啊但是一般來說呢
這個帖子
外掛呀掛的是兩衝程發動機
特別是這個沿海的漁民哪
50馬力是足夠的了
是有能力穿越整個海峽的
那麼給你打自己描述淘寶上他是花了16000
所以我算了下我也查了一下這應該是什麼就是12000的加厚度的那種衝鋒舟
貝貝4000元的是兩週成
不到18粒的這種
船外機
這家叫正好聲音
這種
船外即使馬力成為金加上這個
衝鋒舟時速是15節
那我八個小時
差不多全程就可以穿過海峽
有好的差不多還就是接近
報道說的
50升
我從這一點這個目前反正我怎麼算了好觀察掌握的情況來看呢
沒錯就說他是用的這麼多的遊覽的這個是你要說的從海峽中線放玩的遊戲
應該沒那麼多
偷渡者還有是自行報警下如果他是特務
或者是執行特殊任務的
沒人攔著他成功登按了沒人發現他
我肯定不去報警直接融入臺灣社會去就好了
到哪地方打個黑工到哪個飯店你是不是到哪個工地就當點私活
他說的是福建話跟臺灣本的話一樣很
容易隱蔽
生存下
有評論就認為他是
故意報警
對岸直到他順利到達了這個就是
不太說得過去因為
他要執行特殊任務能夠為新而可以專門跟進他那個手機了
他在海里呢還是上岸了還是不在
這個不行程點了他都知道這完就走哪個把那個位置都都爆了
而且他的這個身份那只有
臺灣方面
核對他的手機
和對他的這個在大陸的出生戶口資料還
查出身份真偽
咋不說臺灣的大陸就沒有人了也有人
儘管臺灣國防部長
中國政治表達的調查安全方面的缺失
但我覺得這病也是客氣話
說多了有點委屈事吧
你想問南北長度370公里
設置校正面寬了之後面對一個打仗我的正面會370公里
你要防止一個小橡皮艇小帆船
非常困難
特別
這個臺灣這個海峽還是一個交通繁忙的水
你更難判斷那個水上物體是大陸過來的呀
你還是臺灣自己
你還是進門過來的是不是
你不可能一路跟著看
你就說美美國加州這個誰
你說你是美國海岸警衛隊呀
國家級都及四個這些人員設備都這麼
配備齊全了不是一樣有大量的水不走
從墨西哥出
從南美洲過來上岸嗎
但是這個
單兵登陸跟登陸作戰區別很大
一個湯碗一個小翻唱
看不了你你來幾個幾十個一個銀河看不著你嗎
肯定不可能對吧
數個以上交通工具共同行動是很容易被
我到了
臺灣方面對水上交通的容
傳統的防範措施我並不認為有
大的過失
但是呢
需要注意
這種下一步要說的
就你看
對了剛才說兩次投資的二次頭都發生在5月4號
臺灣金門雷達操作員他就發現了
吃完睡他的這個系統是在哪裡的
濟南北面發現有這個可疑的觀光點持續向自由基們這邊岸邊靠近
那他就想著到底是誰呀
是我們自己的船那是臺灣的船呢還是大陸的船呢
他這麼想的
來源
然後呢他就做那個跟紅外線
焦作焦熱現象嗎熱血要操作員進行交叉比對
那邊的舊一看你可以把這個傳的這個外行啊給打出來
你看又不是我們這邊這個基本這邊的圖案然後通報很可疑
是巡邏艇的開出計劃的
又是個頭
所以首先怎麼知道的這個小傳了中國臺灣海峽是完全可
我們不要僅糾結於偷渡者到底有沒有
同時這個特殊任務
因為很快就會水落石出
也不必過度的責備臺灣的海防系統
我說了這個體偷渡者跟正式的登陸戰鬥和差價的差別是很大的
那麼國防臭存在不是來查你這個小的這個
這個偷渡者的
對不對
那沒有正式投入暫時很容易提前發現的甚至不要說你
下海你沒有下海你在福建在浙江在廣東進行
軍事調前軍事集結
就已經可以發現
但是這連續發生的世界的是值得我的從另外一個角度
去警戒的
什麼意思就是要提防
中共的超限戰
也是一個衝鋒舟一個人
商洛商案肯定不會有任何殺傷力上來就投降投誠來了這個隊但是如果他攜帶的
超級病毒呢
Covid-19在手機表面的塑料是表面上能夠搜索28天是專家說的
更何況他真的進行這個生化武器戰的話
他會用特殊的容器
承載的
超級病毒
然後在人員密集處
那說他他就不拿自己報警了拿的東西
就市場
那你講一個衝鋒舟一個人
就可以完成
這樣的特殊
中午已經在過去的一點點
是充分體會到了
生物朝鮮戰
對
匕首帶來的重大混亂了
包括美國羅斯福號航母
那不就是你騎馬的在關島靠岸嗎是吧兩個月呀
在這個不能動啊不能動的
兩個月後才首次立案執行任務
這一場突如其來的特別是像現在這種
等下說印度這麼說
出現了超級病變種病毒一樣的
那會把所有的你的精心的國防準備
完全
轉向航母量子存的軍事機構每天準備作戰的調機構都被徹底打亂為反應對
所以呢連續的這種
登陸艇
偷渡者的
出現的
是真的要提醒我
就是
中共
運用了新的戰爭形式
他是可以
有這個語文能力的為什麼呢
他打現代戰爭
沒有航母的
是不是
有沒有天上飛的這些精準打擊的戰爭經驗
但是他們就是有研發病毒的事實
他也有什麼呢
工作他有毫無底線的是防病毒的一員
乾乾這個事
所以我覺得這倒是值得臺灣的朋友們
好好
警醒
如果說未來去做這方面的準備的話呢
角質這方面
左手
這小皮艇偷渡過海
方向
朝夕陽
風向是大問題
佛像不對的畫像飄臺灣的飄日本
那畢竟是小船嗎
一個羅盤加上個人一個人的那個宿命
就可以決定他的生
但是對一艘大船
需要多少
來把控
好像
剁手的差
我原來在那個我自己做的這個教
中情局的紅色巖數這個系列裡面
提高我
多少人
那個是潛水艇的舵手
現在說的這個多少
這種大船的多少了
這個詞的出現在
美國情報部門
華盛頓時報在5月3號報道說美國國防部情報局長
巴黎爾
Ethereum
再次提起去年
19屆五中全會公報中習近平被稱為
領航掌舵
8點10分子毛澤東以來從來沒有使用過
中國的稱號
他得出結論標誌的習近平在中共黨
軍隊和中國社會各個方面
都牢牢的掌握了控制權
夫妻近平的地位發生了
重大變化
從表面上看
也許是者
但是這與我
曾經評論過的
而且查一下八大西洋理事會發表的叫做更長的電報嗎
有著異曲同工之處
日本誰更長電報
作者不明我的分析我
設置我的懷疑很有可能是中共的某個利益派別
太人撰寫的文稿
在哪投稿
和解他那個
觀點和現在的情報局長似乎都在
就是
這給美國現政府的這個
聽一剪就說什麼就
對華戰略
必須將目標鎖定在習近平是誰
你搞定習近平你搞定中國共產黨
認為什麼叫毛之後
葉之前任
中共領導人都能夠跟美國合作
這個意思有什麼就是
準備試圖尋找中共內部新的代言人來取代西進
做這個新的
美國政府的
對華戰略
我覺得這種政策和他那個從大西洋理事會一直到現在美國情報局長啊
都這話都帶有兩個危險
第1個是什麼就是促使已經對美國充滿敵意
似乎已經被逼到牆角的習近平會更快的走向去處
你看看我做的
臺海風雲錄咱們節目裡嗎
結識很多的這種現實
真相說出來
但我們
永遠是
反對戰爭
戰爭會對雙方的人民造句
不怕戰爭
有能力去應付
這是對的
但是我們
從來不
土豆戰爭
現在這個是做價他就有點這樣的吧
習近平更快的
軍事衝突
這是危險的
那麼第2個是什麼就是允許中共的新代言人出
暫時可以利好中美關係
大家又可以坐下來做買賣了
那群又讓長期的讓中共以新的面目再次獲得生存
所以我說
兩個危險
我想說美國情報局長認為這個習近平掌控了所有權利
根據這一個他是剁手
就說的掌控所有權利這個結論呢
並不準確
咱們就看
第1個多少個毛澤東
文革時期毛澤東被稱作偉大的舵手的時代正好是
是他的權力最沒有把握住了最大的
挑戰的是
毛澤東說說說當時說彭真的北京政府是水潑不進針扎不熱是不是
劉少奇和彭真鄧小平代表的中共官僚掌握了相當程度的
用什麼大躍進大饑荒一個一個人來
基礎的民間社會基礎的打量對毛澤東的不滿
中國的幹部中也是這樣子
為什麼貓總有好的紅衛兵的造反
就是他動物園那些高級幹部動員的高級軍官
動不了
1966年文革的紅八月林彪率先的天安門城樓上喊出了
包括偉大
多少在那個
四個偉大
為什麼林彪的汗
因為
毛澤東為了讓林彪支持自己
犧牲掉了自己吸
信任的另外一個軍中重臣
當時的
參謀總長
公安部長羅瑞卿
羅瑞卿覺得太遠了重新聞那麼忠誠你你怎麼不要我了是吧
你跟他生前不知道殺害多少人
三反五反就是他接受毛澤東
只是在
這個抗美援朝時期乾的
他也看會了大量的黨內的佔有
所以他被迫害
後來是等於是自殺嗎跳樓
世界跳樓沒死摔斷的雙腿
高級幹部
中國領袖個個都高興
劉少奇說
跳樓技巧太差應該是頭朝下呀
鄧小平那就西樓說這個羅瑞卿跳
這個跳樓跟跳水隊的那些不專業的運動員一樣
說跳冰棍了
說的跳冰棍
可是沒有多久這些領袖們
一個個的
癌症
紅衛兵還有全國的都在舞蹈
為什麼搞武鬥
都說自己鐘意嗎
每個人都在海毛主席萬歲
具有隨時會成為革命的敵人
究竟誰是無產階級革命路線誰是資產階級的修正主義路線
打問是不是打贏了五斗贏了就正確
就你就是毛主席叫的接班人
醉了高喊毛澤東為剁手的
是最被認定是矛盾親信的即將成為他接班人的林彪
就在現在的戰術現的一樣他是真正的習家軍他喊出來習近平是中國人民的多少
正因為黨內鬥爭到了最無法調和的時刻
在需要一個
超越常人的神話人物
出現
正因為全中國的社會思想混亂
萬物凋敝了
還需要強化不容置疑的領袖地位
所以我覺得美國的情況基本要看清楚中國的歷史是
是如此
不是說習近平獲得了無上的至高權力而是
他無法掌控中共了
無法掌控所有的權利
無法平
你看
紅衛兵也亂是不是這些老臣們也亂就是林彪喊得剁手的林彪吊燈
這個接班人了他自己也沒有好下場了
到了1970年的時候毛澤東接見來自傢俬囉囉嗦
四個偉大
陶賢
讓人討厭
一年後林彪913事件之後就再也沒有人說
偉大舵手的
是的偉大了
所以前晚了
不要被強大的宣傳和假象
所矇蔽
剛才說了包括美國情報警要認清
中共閱到了高韓偉大多少的時候呢
一定只這也收
南湖開出來的紅船
錯了就漏水了
就要沉了