江豐滿彈perm好再接著昨天的話題繼續聊
在香港民主運動期間我們看到報道經常提到有港獨這個字眼
大陸的媒體的愛把港獨和境外反華勢力拿這個表達方式的放在
我們昨天說了今晚反華勢力時間是境外的所以反共勢力吧
他的前世今生我們今天來說說這個崗都是怎麼來的
你知道我最早是在50年代有一位
港獨之父馬文輝著毛蟲當年要求就是
港人治港
外交和國防交還給英國讓你們管那生失誤讓我們香港人選舉出來的政府自己出
這不就是當年中英談判的時候北京對港人的承諾吧
一模一樣
但是中共從港人治港迅速的
華夏了
黨人知道換句話說是有黨信任的人委託的人來治理
李香港
開始實行相
國民洗腦教育了
人大釋法將普選改成假選舉了
香港人經歷了雨傘運動經歷了銅鑼灣事件中共到香港的直接抓人
這每一次傲慢的倒行逆施是要都在培養了自己的反對者
每次這種倒行李是多少香港的這些年輕人多了一些對一黨專制的任期
這些年輕人的好多都是
香港九七回歸之後出生的沒有任何歷史包袱
看著你
不對頭他就要遠離你
所以這每一次倒行逆施之後我們調反映了港獨的支持率都要飆升
如果說港獨是在境外所違反華勢力培植下成長的那麼這個反華勢力
正式
中共自己
要說今晚反華勢力呀還真有一個名列前茅的排行榜上的一位人物叫做
彭定康香港最後的總督
那麼他那是因為當年這個陪著香港的本土民主力量啊搞這個選舉這個直通
通車呀
被認為跟蹤對這段所以也得把他評為最大的反
華勢力
可就這個反華勢力啊
他對港獨的思潮
也是反對的
他認為
港督是朝會讓香港人的整體民主訴求啊失去道德高地
換句話說
像華春瑩這樣文化大革命式的語言系統這種不顧一切的把不同意見都打成
反華勢力這種相愛表達想愛心大
結果就把彭定康這樣子的
曾經在某個階段
曾經是在個人認知程度上
甚至會跟中共的執政
他的理念
站到一起的時候會成為他的幫手的時候
都一棍子打死
但是香港的問題
畢竟是要香港人自己去解決
不是說任何的
境外勢力或者任何的一種
總是力
那個幫助他解決
如果在武義威權的統治之下
為全無法解決的時候
香港人
最終還要自己
面對的
就說這場波及全香港的運動吧
700萬人口的城市
200多萬走
找出來幾乎是無人可以避免
大家都在尋找自己的另一定位
良心定位
從最早的溫和的行走
到公民的抗利模式
他從站街
要有限度的破壞標誌性的對象
將衝擊立法會消磨損和呼應
不管這裡沒有多少的這個
教唆的因素
調度的因素
畢竟我們看到
香港人的抗爭在不斷的升起
咱們在看警察那種不對稱的為文手段時間就是暴力嗎那邊是什麼存點
這邊表現的是
保利了結果在這種刺激下還有涉黑社會的恐怖襲擊讓元朗的白衣人恐怖襲擊
不受警察制止
這種
自然環境下這種自然條件下的刺激之下
香港人的抗議始終保持了極大限度的容忍
他們通過向各國領
表達意願
在西方刊登民運廣告
佔據機場向來網
乘客發放信息讓世界來了解香港的民主素
同時也能展現自己好讓世界瞭解
他們的下一
咱們說
這種特區政府在任何一個正常的社會早就下臺了
可這裡不但沒下臺就特區政府和堅定不移的
蔑視人民的訴求
再加上
大陸
廣泛的民眾的漠然
對香港明月甚至是嘲諷
再加上
一貫奧曼的中央政府
依然傲慢的態度
再加上
戒嚴和派兵的危險
這麼多的自己之下
你說香港人
能坐得住嗎
香港人的衝擊力度啊
開始越來越大了
我們注意到從27號開始啊
警方已經開始下達了反對通知書
換句話說
人民的集會自由的權利
已經可以被非法集會的名義
取代了
香港人停止抗爭了嗎
沒有
非但沒有停止我們看到整個八月份的抗爭計劃都出臺了我們看到公務員開始參與
我們看到鋼鐵工人開始發暈了
原來的合理費就是和平理性
非暴力這種運動性質已經開始升級了
8月5號大巴公的照系已經開始了
這
難道是中國媒體所說的一個港獨的力量
所能夠完成的一個
全民民主運動嗎
中午特別難受的還有點化他這個鐵拳了這一拳砸就砸不著東西砸的棉花上為什麼
這一場史詩級的
大規模的抗議運動居然中共找不到他的核心領導
甚至找不到
所謂的團隊
咱們想再無人領導的情況下
港人連續不斷
50天哪
湧現出超大規模百萬人規模的遊行
應酬了這個百萬級的這個
籌款
廣告
運作了幾20的全部運作了連儂牆
大大小小的民項目
包括在所有的遊行和
明明項目當中
有救援隊有物資供應小組甚至有救援小組
有條不紊的運作呀
這種效率和執行力
世界一流
就連歐美那些
擁有
悠久民主運動歷史自行國家呀
都是
自慚不如啊
鄭偉大的民主是
不是件了不起的香港
所以說只要香港人能做到是不是一個很好的一個示範作用未來的中國人
就能做到
這是一場
人民的集體意願
這和中文的暴力
這不絕對不是中共宣傳的
某一種
力量某一種勢力
或某一種境外的事例
所能夠干預
這起來的
但是我們現在在
這場人民的集體運動
他們能贏嗎
大家最擔心的一點是
就是
是否會出現
8964影
昨天怎麼說了啊回前天
說的這8964啊
被現在的香港民主運動啊
政治生態
還是不一樣的
在1989年的時候
北京
不想亂
為什麼呢
因為大陸我中共濟
10年雪在欠的太多了
一旦
大陸亂起來各種政治力量就會湧現出
出來你幫我從三反五反
到大饑荒到文化大革命
他欠了多少血
一旦亂起來
所有的
復仇的力量都會湧現出來
那麼的香港的今天呢北京芍藥香港
亂
只要香港亂
他就好上手段你不亂
他就要通過刺激警察
通過動用黑社會來搗亂
讓你亂
說呀這跟當年的8964有的很大
不一樣
那麼跟896是還有一個重要的不同是什麼的就是
國際形勢的不易
當年的六色雖然中國是系列的國際民主運動的第1個環節爆發的第1的國家
但實際上
東方網
早在60年代開始就已經有民主運動的
有時間了
和共產黨的這個
反對力量啊
他是一起
在成長
8964的時候咱們說好
只有兩個
比較明顯的民主啟蒙運動一個叫做
西單民主牆
在西單民主牆之前呢咱不開玩笑的說什麼是民主啊
經過了兩代人民民國時代的早期民族啟蒙和時間了
早就被中國的血雨腥風給徹底抹殺了什麼是民主啊
不知道了
對西方世界的瞭解都只能停留在這個中共高官們的小禮堂軍區大院的電影院裡
很難得的幾部
西方電影裡的
林昭遇羅克
是那個年代無盡黑暗中的兩支
螢火蟲
那麼第1部
這個
請問民主運動西單民主牆呢
他是怎麼個單身環境呢
他是在文革結束之後
中共黨內最高權力鬥爭當中鄧小平為了達到幹掉的船的黨內政府的劃分
那個勢力他搞得實事求是的一個理論運動當中
利用了這種理論運動的夾縫中露出來的民主
比爾城運動來自趙紫陽17的
體制改革派
催生的
有知識分子大陸的
後來被定義為資產階級自由化的運動
所以說呀
中國
石井是一個遠遠比
中國和前蘇聯封閉的多的國家
同樣的
民主浪潮
新房的蘇聯帝國
請無法
打洞
中華的
今天的中共成長
富起來了
了不起了
就不可避免的因為他的天生的基因
他不起來他發展了
他要開始
搞亂世界規則
現在啊
就遭到了來自西方世界的全面的
李志
如果你對這種
這種國際形勢的認識不清啊咱們看看最近的這個新聞就知道了
美國法國加拿大的軍艦
穿過臺灣海峽高度政治敏感的地帶你就明白了為什麼是具有挑戰性
剛才咱們還說的
說中文說境外反華勢力的老百姓發現了只要是境外的怎麼都是的人呢原來
轉過頭來一想
原來中共
是全世界的
這就是現在
中共面臨的巨大的國籍
物理
這
不能不成為
中共對香港棟數
最終解決方案的
一個重要的
故里
當然
還有一個
決策性的顧慮
那就是
臺灣
香港問題呀這言
推演到最後的
即便是
中共出兵了
美國他也是不會出動航空母艦的
也就說他是不會進行
裝干涉的
他能進行的這個
錯失了撤僑
終止香港關係法
讓香港的士去國際金融中心地位
同時開展了對中共的制裁
這是他可用的少
手段這個我們的分析
除了前面能源信息進員之外號
針對
誰下達的建議裡
誰執行的家也令會進行個人制裁
進行精確的
但是
武裝干涉
是不會煩
香港
只是
關子
主義沒不是釘子
對於中共也是一樣
這個
對香港無法下決心了
也是因為
臺灣
旁邊看著呢
只要
中國的軍隊
不出來
只要他自己的獠牙沒有露出來
對於臺灣了
就還保留了
供新的可能
你想著現在臺灣選戰已經開打了
中共媒體呀統戰工作對臺工作一個巨大的那個
系列工作已經進行了那麼久
前鎮的紅色媒體全開呀總算達成心願韓國瑜代表國民黨出生了
所以要
他說國防靠美國科技靠日本
市場
Call大陸
本來說中美貿易戰一開打中國市場
極大的偉
韓國語說這個王中共方面傾斜的這個經濟這盤棋這個資本已經減少
中共
一旦在香港出兵
你看到那個時候
包括韓國一側
臺灣還有哪個政治領袖感再說一句
靠大陸的話
那麼中共的對臺工作多年的沉澱積累
不僅說是全部歸零的白忙了
而且會造成什麼的臺灣島內政治光譜因為反共而空前一致
到了那個時候
中午就只能走破釜沉舟
吳總這一條道路
只能去面對航空母艦隻能去面對境外大大小小所有的認清中共本質的
那些勢力
所有那些
中共製造的說說你是你就是不是也是的
所有
反對力量
所以香港運動的走向啊
取決於
港人的意志
也取決於
中共對臺工作決策也取決於
中共對國際形勢的意義
包括
中共的盡力的
拖延症
你看看幾點過了50天嗎中共高層領導沒有一個走出來講話的
千呼萬喚始出來的港澳辦新聞發佈也沒有任何的
新的對話姿態也沒有拿出
解決方案
不過這一切的臨界點已經
慢慢的到來
在美國
中共想拖到2020總統大選
雪之後
怎麼在香港的他想拖到2020臺灣總統大選
之後
可是香港
每年的颱風季節
看著你
也到了
熱帶風暴正在大洋深處形成
你不想看到
你想吐著
原來的
大自然老天爺
都已經給你
準備好
江豐滿彈
我們那
下回
再見