历史
香水一般
刘五塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命
冷暖
历史上的今天我们好我是姜丰
1950年2月9号美国威斯康辛州的共和党籍参议员麦卡锡
在西弗吉尼亚州的会影时发表演说
真约瑟夫麦卡现在是威斯康辛州最年轻的
徐汇法院的法官
在美国有这么多规定当时啊是司法人员是有特权免除兵役不用当兵的
美国跟日本开战以后就充满血性的麦卡锡
放弃了司法人员免兵役这个特写主动加入
美国海军陆战队
小战场要跟日本人去思想
战后当了餐员以后他也是一副暴躁频解说天拿麦卡锡先生
你是不是到哪去喝了两杯啊
爱尔兰血统让他酗酒的毛笔的差也是众人皆知
不知道是不是喝了酒胆子大还说他那个劲头
那他总是充满斗志的面对来自川医院对他的鼓励
我敢于面对华盛顿庞大的官僚作风
二战之后作为打败法西斯汉为人类生存于自由世界的最大的功臣
美国
而秋的全球早已作者
共产主义在美国赢得二战六年之后就吸引了全球如意了包括东欧中国
国朝鲜在内的
把一人口
美国究竟出了什么状况呢
麦卡锡清楚当下的美国
别人不在硫磺岛的登陆海滩上就在华生的就在纽约
他们身着西咯明天给你说嘿嘿Siri
麦卡锡决定把他搞定
挖出来
他必须捍卫他当年不当法官去打仗去捍卫的自由世界去捍卫的基督的世界
在演讲中文
麦卡锡一转到了自己将球飓风之眼了
你认识
脾气火爆
不管三七二十一他拿出了令人震惊的东西都是吧
我手里有一份205人的名单
这些人却是共产党和间谍网的成员
国务卿我知道名单上这些人是共产党员
海老这些人草拟和制定
国务院的政策
麦卡锡的演说
晴天霹雳一样的
去美国你想了呀
这美国政府难道你成为这个
苏联侵略扩张的代理人完成了共产主义的代理人了吗
当时啊世界政经历天翻地覆的变化
战后的
你走牙塔密钥的协定斯大林将都落入了苏联集权帝国的势力范围
在经过三年的残酷战争之后网
中国大陆落入了共产主义者
开始了在那片古老的东方土地上
无休止的
贫穷饥饿
和对自己人民的杀戮
莫斯科和北京正在酝酿在朝鲜半岛一场新的战争
而美国却正在把大量的当年打仗用的军事装备
交给热情的商品这个废品回收商手里了
把大量的一部战争经验的老兵放回广阔的美国中部农场也收割装点了
1949年
出乎美国意外
苏联获得了园子
麦卡锡说的美国政府被严重渗透啊
一点都不意外就遭到了当时的杜鲁门总统
强烈者
但是自从美国国家安全局在1995年解密的回落那计划来看啊
再加上
后来苏联不解体了吧
克格勃内无故好多当晚都曝光了
通过这些
曝光的大家已证实的美国从30年代开始
苏联特工
美国的代理
有系统的对美国社会及
渗透
政府
吴会军队
打奶知道媒体也好莱坞科学家文艺家大学呀
间谍无所不在
共产党间谍们不但是窃取机密啊
而且在地下打有亲近共产主义者对美国国务院
强烈渗透
使得苏联得以成功的主导了美国的外交政策
造成了
20世纪最大的
地缘政治悲
哥哥说这个维罗纳计划1943年开启
人列为最高机密
连这个谁连罗斯福杜鲁门都对此毫不知情
那么共产主义对美国的渗透究竟
是怎样进行的呢
让我们回到第2次世界大战
结束的那个
罗斯福总统在他第4个任期的总统就职典礼之后啊身体状况特别糟糕
但是在丘吉尔和斯大林的资助下
他不得不前往一个
第2次世界大战中列为最
高机密的地点
和那两位领袖见面
商量什么呢生了二战之后这个世界的秩序
罗斯福非常忌讳那个才叫做
划分势力范围
他知道啊
要说划分势力范围这个残忍让
这个
捍卫天赋人权健国的美国人知道了
会为这个旧的帝国时代
黑暗的霸权表达方法老虎的
测试政治
往往就是这么残酷
罗斯福喜欢的
新的世界秩序这个表达方法呢
却在这个神秘的地点
他的谈论的内容了
要比
罗斯福新中想避免的这种黑暗的表达
要黑暗的动物
它将决定
未来世界的格局
以及在未来半个多世纪在那个格局下
超过8000万人
残死鱼
共产主义奴役之中
这个数值要远远高于他们急于结束的
这场战争的死了
红色的鞋底锅不仅是今天依然存在啊他们带来的环境污染的道德沦丧文化角命
你不知道还要持续抢还多少大人
那你在恢复之前的牙塔之前的他已经清楚知道
对手的身体状况
他说耳朵疼不能坐飞机找这个理由否决了多数的会议地点
最后
他为主说出了那个最机密的会议地点
雅尔塔
罗斯福的清新幕僚是一片华人
黑海的边上了牙套了会杀了我们的总统啊你知道身体状况太不好了
然而
这场已经毛病的会议
不能够让罗斯福和丘吉尔太多选项
朱可夫的红军已经来到了黎柏林只有40英里的
防意外围
欧洲战场随时会停火
太平洋上的美军遇到了日本
凤凰的地方
你那个玩命的家是留给所有人的感觉就是
一旦美军登陆日本
多少人啊
必须让苏联出兵日本
忘了打赢这场战争
这是罗斯福无论如何都要实现的目标
于是
就在这一任冰雪笼罩的弗吉尼亚
罗斯福登上了
一艘军舰
这艘军舰
拥有高速和完善的防御潜艇的设施
战士
非常不舒适
昆西好
中国大西洋和地中海
罗斯福
转乘飞机到达了严打
罗斯福身体啊你看完那个状况了下了飞机都用担架抬出来
那么另外一位自由世界的领袖秋季儿的和
前往牙塔的飞机上1万
发烧了
1945年2月3号在夜色笼罩下一对拍好德汽车
载着西方世界中最有权力的两位领导人美国总统富兰克林罗斯福
英国首相温斯顿丘吉尔
前往他们的目的地
被苏联红军杀害了全家的
俄国沙皇
他在黑海度假胜地也他拥有的
一组别
因为代表
子成说是他们叫阿尔德人
二哥人是一个远古的
传输耳顺
传说中的战士
他们的药从一头永不睡觉的龙那里
抢回金羊毛
这些人
因为人所说的那条龙
就是
斯大林
但是问题来了
这两个阿尔格战士
都病倒了
罗斯福在多数的时间里都是被担架抬进会议室的
它的主要谈判完全依赖
一个人
他的名字叫做
阿尔杰希斯
西斯1936年进入美国国务院工作的1944年就任国务院特殊
朱问题政治局局长
1945年2月
他一副国务卿和高级政治顾问身份
陪同罗斯福总统
出席了
这次的
雅尔塔会
心思敏锐灵活精力充沛
是美国的谈判的首席代表
在罗斯福身体的这个状况下心思几乎可以说是
雅尔塔会议中美国权益的
最高代表
女儿
谁也没有想到的是
西斯却是一名
坚定的
共产主义者
移民
苏联间谍
不知道现在的无法确定12打会议开始前
和会议期间啊杰西斯到底给了斯大林多少
一手情报
但是可以确定的是
在整个的会议期间苏联那是处处得先进而且似乎美国的底
一排看得非常清楚
雅塔会议对苏联来说站进了有
背书
最后是通过了密钥形式确认
苏联战后
获得日本千岛列岛
确认了原来中国领土库页岛
归属苏联
吃一堑
都是为了换取苏联对日本作战
但是斯大林知道
美国的底吧
还没到头呢
于是毫不客气的提出来了
我还要东北铁
旅顺港
还要
蒙古
这不仅直接严重损害了美国二战盟友中华民国的权利
而且你知道啊
占领了东北的苏联红军
最终
把手中众多城市和从日本手里缴获的军火
交给了
中共军
在中华民国国军英勇奋战击溃林彪军队之后啊
参加雅塔会议的美国马歇尔将军还强令国军停战
林彪部队得以休养后来获得了大量的苏联军援甚至包括美国
在二战原著
苏联又来打希特勒的那些军备
最终
占领了东北前进
获得
中国最大的重工业基地和粮食基地最终赢得了国共内战
还有俄罗斯历史上最害怕你的敌人
波兰
也没出门
另外捷克也被出卖了
主要是巴顿将军第3集团军的进军到布拉格郊区却被告知
说这个国家将被苏联红军占领
而被迫
退出
从此捷克人民
开始了半个世纪的共产主义无异
和反抗奴役的艰难之路
至于刚才说到了北方四岛
美国国务院的考虑到说这个
这个岛上原曲明民族的问题啊
你不应该把他交给苏联
你是还想死这个总统提交了建议书
根据事后的调查
罗斯福
没有看到这份建议
而直接采纳了西斯的建议
一交给了
苏联
于是这也成为了
日本这两国领土争端的根源
还有三八线的划分在朝鲜半岛买下了国
最后王一然要美国军人付出生命的代价
陈凯
雅尔塔米
就这么
行程
形成知号码秋季而拒绝使用
说相约约定这样的才他说
什么是相约呀
那是一家人周末在一起烤羊肉用的传染
丘吉尔
在罗斯福去世后不久独自承担起
牙卡蜜月带来的与共产主义
扩张的恶果
他开始了
东西方的冷战
他很清楚
当时他就知道
跟苏联的
不会是1
你家人
但是他呀
也没能够更早的认清楚
即便是代表罗斯福做的谈判桌前的那个精干的美国人心思
他跟斯大林啊
早就是一家人了
而在共产主义渗透西方知道今天哪
还有
众多的愿意和共产党一起
周日烤羊肉的
一家人
心思在
苏联的情报部门的代号是
阿莱士
苏联情报部说
啊来是在1942年以前默默无闻
只是把它当作一个可以
接触到美国外交官的一个
考验资本主义的
美国佬
但是呢随着希斯的地位上升
苏联人开始尝到了长期培养红色间谍的好
雅塔会议之后希斯的间谍行为一直没有被美国茶具
之后
在旧金山的词还被任命为联合国筹组会议的
执行秘书长
承担重大失误
他的继续存在不知道还要为自由世界造成多么巨大的打击
但是这一切
在1948年
突然
戛然而止
一会有一个人
站了出来举报了心思这个人曾经是心思早期参与共产党对美国渗透活动的
领导
算是他的党支部书记
他那是从基督徒
转变为的
坚定的共产党员
再有一个坚定的共产党员从心
回归信仰
之路
他的人生啊
充满了传奇
那么
他
又是谁呢
历史上的今天
我们打
下回
再见