歷史
香水一般
劉五塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命
冷暖
歷史上的今天我們好我是姜豐
1950年2月9號美國威斯康辛州的共和黨籍參議員麥卡錫
在西弗吉尼亞州的會影時發表演說
真約瑟夫麥卡現在是威斯康辛州最年輕的
徐匯法院的法官
在美國有這麼多規定當時啊是司法人員是有特權免除兵役不用當兵的
美國跟日本開戰以後就充滿血性的麥卡錫
放棄了司法人員免兵役這個特寫主動加入
美國海軍陸戰隊
小戰場要跟日本人去思想
戰後當了餐員以後他也是一副暴躁頻解說天拿麥卡錫先生
你是不是到哪去喝了兩杯啊
愛爾蘭血統讓他酗酒的毛筆的差也是眾人皆知
不知道是不是喝了酒膽子大還說他那個勁頭
那他總是充滿鬥志的面對來自川醫院對他的鼓勵
我敢於面對華盛頓龐大的官僚作風
二戰之後作為打敗法西斯漢為人類生存於自由世界的最大的功臣
美國
而秋的全球早已作者
共產主義在美國贏得二戰六年之後就吸引了全球如意了包括東歐中國
國朝鮮在內的
把一人口
美國究竟出了什麼狀況呢
麥卡錫清楚當下的美國
別人不在硫磺島的登陸海灘上就在華生的就在紐約
他們身著西咯明天給你說嘿嘿Siri
麥卡錫決定把他搞定
挖出來
他必須捍衛他當年不當法官去打仗去捍衛的自由世界去捍衛的基督的世界
在演講中文
麥卡錫一轉到了自己將球颶風之眼了
你認識
脾氣火爆
不管三七二十一他拿出了令人震驚的東西都是吧
我手裡有一份205人的名單
這些人卻是共產黨和間諜網的成員
國務卿我知道名單上這些人是共產黨員
海老這些人草擬和制定
國務院的政策
麥卡錫的演說
晴天霹靂一樣的
去美國你想了呀
這美國政府難道你成為這個
蘇聯侵略擴張的代理人完成了共產主義的代理人了嗎
當時啊世界政經歷天翻地覆的變化
戰後的
你走牙塔密鑰的協定斯大林將都落入了蘇聯集權帝國的勢力範圍
在經過三年的殘酷戰爭之後網
中國大陸落入了共產主義者
開始了在那片古老的東方土地上
無休止的
貧窮飢餓
和對自己人民的殺戮
莫斯科和北京正在醞釀在朝鮮半島一場新的戰爭
而美國卻正在把大量的當年打仗用的軍事裝備
交給熱情的商品這個廢品回收商手裡了
把大量的一部戰爭經驗的老兵放回廣闊的美國中部農場也收割裝點了
1949年
出乎美國意外
蘇聯獲得了園子
麥卡錫說的美國政府被嚴重滲透啊
一點都不意外就遭到了當時的杜魯門總統
強烈者
但是自從美國國家安全局在1995年解密的回落那計劃來看啊
再加上
後來蘇聯不解體了吧
克格勃內無故好多當晚都曝光了
通過這些
曝光的大家已證實的美國從30年代開始
蘇聯特工
美國的代理
有系統的對美國社會及
滲透
政府
吳會軍隊
打奶知道媒體也好萊塢科學家文藝家大學呀
間諜無所不在
共產黨間諜們不但是竊取機密啊
而且在地下打有親近共產主義者對美國國務院
強烈滲透
使得蘇聯得以成功的主導了美國的外交政策
造成了
20世紀最大的
地緣政治悲
哥哥說這個維羅納計劃1943年開啟
人列為最高機密
連這個誰連羅斯福杜魯門都對此毫不知情
那麼共產主義對美國的滲透究竟
是怎樣進行的呢
讓我們回到第2次世界大戰
結束的那個
羅斯福總統在他第4個任期的總統就職典禮之後啊身體狀況特別糟糕
但是在丘吉爾和斯大林的資助下
他不得不前往一個
第2次世界大戰中列為最
高機密的地點
和那兩位領袖見面
商量什麼呢生了二戰之後這個世界的秩序
羅斯福非常忌諱那個才叫做
劃分勢力範圍
他知道啊
要說劃分勢力範圍這個殘忍讓
這個
捍衛天賦人權健國的美國人知道了
會為這個舊的帝國時代
黑暗的霸權表達方法老虎的
測試政治
往往就是這麼殘酷
羅斯福喜歡的
新的世界秩序這個表達方法呢
卻在這個神祕的地點
他的談論的內容了
要比
羅斯福新中想避免的這種黑暗的表達
要黑暗的動物
它將決定
未來世界的格局
以及在未來半個多世紀在那個格局下
超過8000萬人
殘死魚
共產主義奴役之中
這個數值要遠遠高於他們急於結束的
這場戰爭的死了
紅色的鞋底鍋不僅是今天依然存在啊他們帶來的環境汙染的道德淪喪文化角命
你不知道還要持續搶還多少大人
那你在恢復之前的牙塔之前的他已經清楚知道
對手的身體狀況
他說耳朵疼不能坐飛機找這個理由否決了多數的會議地點
最後
他為主說出了那個最機密的會議地點
雅爾塔
羅斯福的清新幕僚是一片華人
黑海的邊上了牙套了會殺了我們的總統啊你知道身體狀況太不好了
然而
這場已經毛病的會議
不能夠讓羅斯福和丘吉爾太多選項
朱可夫的紅軍已經來到了黎柏林只有40英里的
防意外圍
歐洲戰場隨時會停火
太平洋上的美軍遇到了日本
鳳凰的地方
你那個玩命的家是留給所有人的感覺就是
一旦美軍登陸日本
多少人啊
必須讓蘇聯出兵日本
忘了打贏這場戰爭
這是羅斯福無論如何都要實現的目標
於是
就在這一任冰雪籠罩的弗吉尼亞
羅斯福登上了
一艘軍艦
這艘軍艦
擁有高速和完善的防禦潛艇的設施
戰士
非常不舒適
昆西好
中國大西洋和地中海
羅斯福
轉乘飛機到達了嚴打
羅斯福身體啊你看完那個狀況了下了飛機都用擔架抬出來
那麼另外一位自由世界的領袖秋季兒的和
前往牙塔的飛機上1萬
發燒了
1945年2月3號在夜色籠罩下一對拍好德汽車
載著西方世界中最有權力的兩位領導人美國總統富蘭克林羅斯福
英國首相溫斯頓丘吉爾
前往他們的目的地
被蘇聯紅軍殺害了全家的
俄國沙皇
他在黑海度假勝地也他擁有的
一組別
因為代表
子成說是他們叫阿爾德人
二哥人是一個遠古的
傳輸耳順
傳說中的戰士
他們的藥從一頭永不睡覺的龍那裡
搶回金羊毛
這些人
因為人所說的那條龍
就是
斯大林
但是問題來了
這兩個阿爾格戰士
都病倒了
羅斯福在多數的時間裡都是被擔架抬進會議室的
它的主要談判完全依賴
一個人
他的名字叫做
阿爾傑希斯
西斯1936年進入美國國務院工作的1944年就任國務院特殊
朱問題政治局局長
1945年2月
他一副國務卿和高級政治顧問身份
陪同羅斯福總統
出席了
這次的
雅爾塔會
心思敏銳靈活精力充沛
是美國的談判的首席代表
在羅斯福身體的這個狀況下心思幾乎可以說是
雅爾塔會議中美國權益的
最高代表
女兒
誰也沒有想到的是
西斯卻是一名
堅定的
共產主義者
移民
蘇聯間諜
不知道現在的無法確定12打會議開始前
和會議期間啊傑西斯到底給了斯大林多少
一手情報
但是可以確定的是
在整個的會議期間蘇聯那是處處得先進而且似乎美國的底
一排看得非常清楚
雅塔會議對蘇聯來說站進了有
背書
最後是通過了密鑰形式確認
蘇聯戰後
獲得日本千島列島
確認了原來中國領土庫頁島
歸屬蘇聯
吃一塹
都是為了換取蘇聯對日本作戰
但是斯大林知道
美國的底吧
還沒到頭呢
於是毫不客氣的提出來了
我還要東北鐵
旅順港
還要
蒙古
這不僅直接嚴重損害了美國二戰盟友中華民國的權利
而且你知道啊
佔領了東北的蘇聯紅軍
最終
把手中眾多城市和從日本手裡繳獲的軍火
交給了
中共軍
在中華民國國軍英勇奮戰擊潰林彪軍隊之後啊
參加雅塔會議的美國馬歇爾將軍還強令國軍停戰
林彪部隊得以休養後來獲得了大量的蘇聯軍援甚至包括美國
在二戰原著
蘇聯又來打希特勒的那些軍備
最終
佔領了東北前進
獲得
中國最大的重工業基地和糧食基地最終贏得了國共內戰
還有俄羅斯歷史上最害怕你的敵人
波蘭
也沒出門
另外捷克也被出賣了
主要是巴頓將軍第3集團軍的進軍到布拉格郊區卻被告知
說這個國家將被蘇聯紅軍佔領
而被迫
退出
從此捷克人民
開始了半個世紀的共產主義無異
和反抗奴役的艱難之路
至於剛才說到了北方四島
美國國務院的考慮到說這個
這個島上原曲明民族的問題啊
你不應該把他交給蘇聯
你是還想死這個總統提交了建議書
根據事後的調查
羅斯福
沒有看到這份建議
而直接採納了西斯的建議
一交給了
蘇聯
於是這也成為了
日本這兩國領土爭端的根源
還有三八線的劃分在朝鮮半島買下了國
最後王一然要美國軍人付出生命的代價
陳凱
雅爾塔米
就這麼
行程
形成知號碼秋季而拒絕使用
說相約約定這樣的才他說
什麼是相約呀
那是一家人週末在一起烤羊肉用的傳染
丘吉爾
在羅斯福去世後不久獨自承擔起
牙卡蜜月帶來的與共產主義
擴張的惡果
他開始了
東西方的冷戰
他很清楚
當時他就知道
跟蘇聯的
不會是1
你家人
但是他呀
也沒能夠更早的認清楚
即便是代表羅斯福做的談判桌前的那個精幹的美國人心思
他跟斯大林啊
早就是一家人了
而在共產主義滲透西方知道今天哪
還有
眾多的願意和共產黨一起
週日烤羊肉的
一家人
心思在
蘇聯的情報部門的代號是
阿萊士
蘇聯情報部說
啊來是在1942年以前默默無聞
只是把它當作一個可以
接觸到美國外交官的一個
考驗資本主義的
美國佬
但是呢隨著希斯的地位上升
蘇聯人開始嚐到了長期培養紅色間諜的好
雅塔會議之後希斯的間諜行為一直沒有被美國茶具
之後
在舊金山的詞還被任命為聯合國籌組會議的
執行祕書長
承擔重大失誤
他的繼續存在不知道還要為自由世界造成多麼巨大的打擊
但是這一切
在1948年
突然
戛然而止
一會有一個人
站了出來舉報了心思這個人曾經是心思早期參與共產黨對美國滲透活動的
領導
算是他的黨支部書記
他那是從基督徒
轉變為的
堅定的共產黨員
再有一個堅定的共產黨員從心
迴歸信仰
之路
他的人生啊
充滿了傳奇
那麼
他
又是誰呢
歷史上的今天
我們打
下回
再見