將鬆漫談為什麼好拿這兩天在洛杉磯呢參加了一個大型中秋遊園活動跟網友們
千面之前我煮了兩過約旦100來個
一個是那個洛杉磯這貼這些天熱氣的說這個草案葉清熱解毒
這是出於心疼朋友們的原因
第2個的是這個艾葉區中比鞋
有些網友不說了嗎
這個大型公開場合江蘇老師六面要注意安全
這這這裡面感人的是可多了昨天前天哪
由於網友就是擔心哪
在我們的帳篷攤位附近他
他轉了好幾圈待了很長時間不放心不肯走
後來他先生了等的實在是太久他只好過來跟我們的義工說
中午要先走了
你們要替我保護好建峰老師
哎呀把我們的義工都給說掉眼淚了
還有兩位鐵粉他牽著狗的父親轉
後來他們只得因為拿相機拍照的大汗姐是姜老師
那是你的人嗎我們觀察的很久了他老是偷拍你要不是你的朋友我們就放狗咬
老人一家人一家人那是因為攝影高手過來幫忙的啊
不過我一看哪這兩位熱心的女粉絲他們千年的狗也不什麼德國黑
黑貝就那個貴賓犬小清吧放狗也咬不了殺人
調一下咱們那個第2個目的就是驅逐那些個
好鬼魅魍魎
要真有壞人啊
混進來
我看他們也過不了
正義的網友這一關卡也過不了這個什麼貴賓犬小金髮這一關
當然了我們還是有安排的老人是非常謹慎的
另外住這個暗夜石第3個目的是什麼的
是讓大家呀在這個
輕鬆當中
九重深了
咱們的共同的理念和態度
男的就是那天
這個主題但是跟大說了就是
當雞蛋
和高強對抗的時候啊
我們的站在
雞蛋一遍
我們就是幾
兩天活動真的出乎意料啊這兩個雞蛋第1天
活動還沒結束呢就全發光了
這是香港聯盟強的簽名一下子就籤滿了第2天那乾脆就把這個學校教室等
你可以把我給搬過來了
結果又錢滿了
我唱一的那個
問
誰還未覺醒的時候就原來是悲慘世界的一首英文歌嗎他譜成了粵語版
咱們想的把它改成一個
國語版的歌詞
好船長出去
那麼當時活動的就有數十篇這個應徵的稿件我試過了一遍
那都是才華橫溢啊這個
這個激情充電
很難選擇我找了這個資深的電臺報紙編輯幫這個
選出了四篇
之後呢放在了活動上讓大家評選最後選出了最受歡迎的一片
我也用那個歌詞給現場的網友現場
到時候呢會做一些花雪月些花序數來表達我們對香港的
支持
再次感謝朋友們
我的也是招呼不住我真沒想到這麼多的朋友到現場的還有冰柱還有頭那個
從華盛頓DC坐飛機趕過來的一對長輩呀
本來他們是很小的跟我說說多說幾句話的
你看排隊
等著簽名照相了那麼多人就說了
說原來呀將瘋了我給你準備了好
好多話
可是不能讓別人等了
那就說一句吧
我們從你的節目中看到希望
請你堅持做下
我們支持
不僅是這兩位長輩啊我知道幾乎所有來見面的朋友啊都是有很多的話呀
後來好多朋友陪我陪到好玩這個這個整個活動的收藏了大家收桌子收銀子了
還有好多的破跟著我在
再說這個也是
說悄悄話了
我更理解就是那些
就是不給你是要對我說
說一些話讓嗎
時尚的想表達呀他們對在黑暗當中在謊言當中的同胞們的悲憫
而對當下時局的憂慮對香港的
孩子們的擔心
那都是
滿滿的
為了這個國家的最真誠的愛
我也很感謝兩天在現場幫忙的義工把他們跟大家一樣都是喜歡江戶時刻都有共同理念和善良
朋友吧
你們辛苦了
謝謝
謝謝大家
今天這個美國國會把開始上班咱們說到今天的漫談的
主題上了啊
我前兩句說我
美國國會的議員們回來之後把他們工作的首要議程了
有一想就是通過香港的民主與人權法案
那麼這個法案會通過嗎
您知道嗎
這個美國國會在歷史上是很難對一個凡
全票通過的
就算當年的
日本偷襲珍珠港應對美國開戰了美國國會也不是全票通過對日本
還有一票反對
但是前一陣子呢
就是今年5月份
美國眾議院
通過了209臺灣保證法
重新確認臺灣關係法承諾
通過這個絕緣的時候啊
全票通
說明什麼問題
在對待中共的一系列設計臺灣的問題上
美國政界呀
靜音嗎
學者們高度一致
通過的規臺灣的兩個決議案的是對中共的一次嚴重的警告
中午方面當然是反應就是
大家
瞭解到這個情況就什麼說美國違反了三個公報
美國又不遵守一箇中國原則了又開始干涉中國內政吧
熱
老調重彈
其實我們琢磨一下呀
這肚子不舒服就看這個關鍵詞
三個公報中關於一箇中國的原子是怎麼描述的呢
臺灣海峽兩邊的所有中國人都認為只有一個
臺灣是中國的
一部分
美國政府對這個立場不提
這是原話
什麼意思解讀一下
就是說如果有一天的臺灣海峽兩邊的
任何一方
大陸這邊不是臺灣這邊
有任何一方不認對方跟自己是一個國家了
怎麼辦哪我愛你想
你們自己都不承認是一家人了問美國還能把你們的手印給茜在一起了美國
也不是街道辦事處全家的對不對
美國就有理由不遵守公報中的
一箇中國原則
這次有消息說說川普
提出來這美國人購買的當年在這個清朝末年盛宣懷
簽發的
清朝鐵路攻佔
那是清朝政府為了哦
湖廣鐵路作保的國家公祭
據說這些工資拿的人手鍊價值1萬億美
川普說要中共還
中國一著急性交的說什麼
你你找孫中山點你找中華民國要去
朱夢可是一罐學生自己是中國的唯一合法代表
那你家
你站著
中國大陸的大陸的房產證上寫著土地屬於中國你又說
啊這個
是中共的
怎麼別人拿著寫著中國的欠條你又不熱了呢
你說啊
欠條那就是中華民國的
Numpy等於
自從中共的哲理承認了中華民國是中國的
合法代表了嗎
那你說還是一箇中國嗎
這部有倆了嗎你自己一個那邊再來一個合法的
兩根
再說了你說臺灣是中國的一部分
那你說你的一部分欠了錢你不認
除非你不認臺灣是你的一部分
是不是羅姐
作業你別說川普這了
總統啊這老漢這一招你怎麼招架
認了
還錢你不認
那就給只有一箇中國這個所謂原則打臉
而且這還不是鬧得玩的朋友嗎
美國這個就國債持有人打過兩場官司的睡衣書
這個國家最好奇的是困難的但是他在法律上是站得住腳的
換句話說
是有一天可以有可能跟你一樣的
您說了那真的要了你要不對先中國國債那好嗎
那你我也不還你買的美國國債了
你看這首歌是不是戲臺上的嗎
西雅大家呵呵一樂酒吧
完了他能成為中美對抗的一個現實的籌碼
是有可能兌現的
有可能成為現實的
除了兩岸必須鮮互相承認一箇中國原則之外啊
美國還清晰的表達他的一個立場就是什麼
怎麼就是
中國人自己要和平解決
給臺灣問題換句話說如果你真的要武力統一臺灣
那麼
美國對中共的結成了這都不算數了
這樣嚴重警告中共
不要試圖顛覆臺灣的民主
制度買這就是美國國會對臺灣關係法的承諾
我們用這個開端來說呢因為她也非常近似現在說的香港民主人權法
幫助大家理解這個背景
你的事
承認美國對臺灣民主價值的車
承認了這個呢是重生香港關係法的承諾
是在整個對中國目前這個對抗態勢下咱們想啊
這個凡通過
什麼有什麼
唯一的機會
你要通過的
他的目的是
一樣的就是
警告中共不要試圖顛覆
一國兩制的車
乘客殺香港的民主
那麼美國國會將審議的香港人權與民主法案
這個
這個房子其實最早它是源於什麼時候都是源於這個香港的雨傘
當時美國國會已經有
同意了
但是這一次港府不是強推這個
跑板條例修訂吧
管明確放出信號
這就表明了是香港的
自由與自制
已經被
快速的
那麼也更嚴重的威脅到了沒
跟美國在香港
公司辦事處非常多的還是其他國家又大量
機構的
香港安危險的他們的安全有利
我們注意到什麼呢
林鄭月娥事
9月5號宣佈了將正式撤回
把逃犯條理的這個
修訂
這很明顯就是了就是中共方面
在昨日程上的調整
就是什麼叫就見招拆招來他也沒有什麼提前的本
這才讓他看到美國國會馬上要開始上班了
提前給
幾天
撤回修正條例是不想讓美國國會
緩和這個法
通過呢
但是
香港民眾網
沒有放
明確告知國際社會他們需要國際上的正義力量的
實際援助我每年做的節目說了嗎
就是
撤了
也不算了
而且西方領袖現在已經什麼
越來越看清了中共的這些陰謀手段
就幾天前你想他
他還
策劃說是
放瘋了說要推出緊急法案
好了緊接著當天晚上裝甲車就從香港接斷開過了
你撤回調裡還有什麼誠意呀
美國
如果被這個社會條例這個假象矇蔽了不採取任何實際有效的反制措施
讓這個草案讓這個體驗在一會擱淺
子拖延的話
中共一定會強化他對香港的
血腥
手辦
這次議案的由美國國會還有行政當局這個中國委員會跨黨
開源共同體
給出的得到了眾議院議長佩洛西和這個
參議長
麥康奈爾的
只需要基本上是兩黨共識了
那麼我們知道已經有香港
政策法對不對
那麼這個
香港人權法案提出來有什麼
什麼用呢
這不是
會不多此一舉啊
實際上哈
這個剛才提到的這個已經有了這個臺灣關係法
那麼後來為什麼要去
加強這個程度呢
實際上現在這個香港人權法就是原來那個政策法的
加強版
和一個現實
操作板
我們先回顧一下這個簡單回顧任香港政策劃
政策法它的核心就是承認香港和中國不同
愛
中國大陸是
共產主義國家
讓人權的法治經濟制度跟國際社會差距太大換句話說大家誰沒法一起聊
香港的在漫長的殖民時代呀
他的經濟制度上法制上就連人才培訓上啊
都是跟國際標準接軌
那麼現在打擾了咱們說出了這個看來這個警察系統以外的
這個真有點丟人了啊
絕大多數工紙啊
咱們說什麼沒有喝過羊奶
西方人
是認可香港現行的這個法
法律制度和門的和他們的這些人才
這是西方人
他們是什麼的
講法律的
什麼事情都要有什麼
要有法律依據不能說對香港是這是我們覺得你中午這樣不合適啊咱們採取什麼手段了
他不是馬上就這樣子
他一定有個吧
法律在哪裡
因此呢
原來一句的只有
香港政策法
香港政策法是什麼呢就是剛才說的是不一樣對不對香港跟這個大陸不一樣因為這種不一樣
所以沒
美國願意在這個投資貿易啊
甚至包括人員的來往簽證方面
給你
區別對待
大陸的富大陸得到那麼對香港的
基本上是
完全的自由社會的
大雨
我們過去說不好
這個週末不是通過香港
走私軍事等領域的高科技技術和產品嗎
什麼就是什麼
就是美國呀
對大陸這方面封鎖的
但對香港的
是全面開放的
說中文的中香港的
Old
科技產品
但是
這個法案呢這個政策法有最大的
缺點是什麼
就是
沒有對你但這個法案
病你說他這個決策他這一句是什麼就是香港
跟大陸不同它香港的
知識為基礎判斷
那麼陸是香港的這個自制被破壞了
怎麼辦呢
跟共產主義的體制大陸一個樣了
怎麼辦呢怎麼懲罰呢
只有一條乘法就是
終止這種
終止這個政策法
就意味著你香港跟大陸內地的城市
一樣的
那麼如果這樣子的話你刀切下去
美國人跟西方的企業
這個在香港的自由貿易
就全部都中止了
其實這在實際操作中是很
更重要的是什麼
是中共和他的這個傀儡把特區政府的做了壞事情了
他做了課
需要全體的香港人民一起來承受
美國懲罰下的這種經濟崩潰的代價
這也不公平啊
對不對怎麼辦呢
就這種前提下民主與人權法
就可以出臺
它可以強化美國對香港資質狀況的支持和
檢查
而且這個是什麼
有時間限制
那個手就是不行就不行
不行啊現在呢
我看你不行我給你一點時間你能不能改
這麼多意思
就美國國務卿了每年要向國會提交報告
只有符合了一國兩制的承諾香港人的確獲得了高度自治下的自由
我才能延續
中港
區別的這個待遇
這樣就不會剛才說的這一棒子打下全打死了
有不過一下子是大家都沒有退路了先碰死掉了
中國那邊受懲罰了最大的投資窗口給關掉了
權貴家族的力泡湯了
這邊呢
香港人
失業了
到哪了
美國也
受損失
所以那一年一份報告可以是嗎
10個監管你要像原來那樣
好像修訂條例這樣的悄悄的
明修棧道暗渡陳倉
你在玩陰的
這聚會受到美國的志願就不敢那麼
日本明目張膽的一步步的瞭解
遲了
那麼
如果不一棒子打死
教有操作性對不對要操作性很強的這種不同級別的職業手
肩不能一棒打死那個
分流量棒子打三棒子打不給打爆了我點訊
就這個意思
首先拿中午不說這個中英聯合聲明已經完成歷史使命了嗎
美國和這次西方七國首腦會議就說了
中午
你還是必須老老實實的把聯合聲明啊
從櫃子裡又拿出來
放到桌面上
這是國際法
大家簽了字了
聯合國備案的
你不能說完成歷史使命就給他
封鎖了
再加上
基本法再加上國際人權公約
共同構成香港人權與民主法案的
考察的這個
依據
你說你要是違反了這個是三三個法律
怎麼辦呢
那麼好那麼這個
人缺乏那就可以授權美國國務卿人列出侵犯人權
其他香港自治權的這個官員和人事的
請單
誰下的命令誰做出這個決議
那你幹了什麼事情
把它列出來
那麼總統就可以下令
把名單裡的那個人了
他們在美國的資產
進行凍結
他們的個人
這個家庭成員的簽證
可以撤銷
這就避免了什麼的避免原來說的這個香港政策法呀
他既可以懲罰中共但是同時也會傷害全港
市民
也會傷害
美國企業和整個西方自由世界的香港的利益這種全面制裁的
筆端
另外那他也可以針對官員真的相關人士可以
這樣
精確的
讓他們
你學會損害香港的自由與資質付出
個人大家
這樣才能夠有力的什麼組合這些當前
你想對香港使壞你幫小落的香港人民綁架香港人綁架美國企業
雖然
這樣的法律的實施
更加公平
那就更加可以
懲惡揚善嗎
中外交部你說了是你這個發難推動港獨關這個觀點我們就是
寫幾句話就給說清楚了
所謂港獨
是哪來的呢
根本原因是什麼
香港人喪失了對一國兩制的信任
無法享有原來的基本人權只想找那麼離開了吧你不想讓我和你還不讓我走啊
海南能笑笑你綁架14幾人一樣的綁架我嗎
那麼好
香港人權與民主法案的
就是讓這個國際社會呀
有效的嗎
車間查這個一國兩制的運用
可以阻止那種破壞香港人權的行為
那我們就
落得這種前提下香港人
是不是可以慢慢的債務
建立對現實制度的信任的
而且可以有了
充分的個人自由的空間嗎
既然這個有了高度自治下的完善法制我們想
港獨的思考啊
反誤了就不會有
流行的土壤和
條件了換句話說你不逼我死
我
為什麼要走呢
那麼中國媒體宣小孩說的什麼說這個國家通過人權與民主法案來干涉香港事務就是
有些老師我說是
中國內政所以你美國就開始香港該是中國內政
其實呢
香港人權與民主法案
是美國國會通過
美國總統簽署的是什
是美國國內法是美國法
給予或者不給予剛才說的那個城市區別大就說
香港到底是不是跟中國城市內地城市一樣
這個決定權是美國本身所出的選擇
這打的主題範圍內的
比如說把幾個力就說
說你們國家現在出現了大面積的霧霾
會影響人的身體健康
我們決定發出旅遊警告
而讓我們的國民不去你那個汙染去旅行
你就說了
那你就是干涉內政的
這個中國的那這個中國的醉干涉內政這個邏輯他就是反著來的
而凡是上中共的執政者難看的
就是外國勢力插手就是感覺那個
這他的本質
換句話說
這所以有霧霾
就跟你們不讓人來旅遊有關係
那囉謹反過來的嗎
汙染區的老百姓居然在上街
抗議有霧霾抗音汙染
就是因為你們外國勢力操縱的結果
還是這麼一個
再說了
你說
香港人權法民主人權反是這個該是那正是讓我們知道是人權呢
本身就是什麼
它是超越貨
只要是人不管生活在哪個國家
他都擁有同樣的記
權力
人權天賦嗎
不會有突然就有哪個國家的人民就希望說我就喜歡受窮哎呀我就喜歡極了
就哪個國家的人民就突然的
盼望著別人說把我自己對
不讓我不說話可高興了
來就盼望的時候我天天生活在
恐懼當中
我願意
其實咱們看香港人呢
沒有樣訴求是
我分了
他們就是希望
能像一個人一樣
能體面的吃飯
而不是哭著不是
狂妄無知的高還要吃棗
不過的
就請記住
幾點了
這14億人都不吃草
你改變不了一個事實
就是那些逼迫你們吃草的人
卡門
是要喝血的
江豐滿彈
我們
下回見