将松漫谈为什么好拿这两天在洛杉矶呢参加了一个大型中秋游园活动跟网友们
千面之前我煮了两过约旦100来个
一个是那个洛杉矶这贴这些天热气的说这个草案叶清热解毒
这是出于心疼朋友们的原因
第2个的是这个艾叶区中比鞋
有些网友不说了吗
这个大型公开场合江苏老师六面要注意安全
这这这里面感人的是可多了昨天前天哪
由于网友就是担心哪
在我们的帐篷摊位附近他
他转了好几圈待了很长时间不放心不肯走
后来他先生了等的实在是太久他只好过来跟我们的义工说
中午要先走了
你们要替我保护好建峰老师
哎呀把我们的义工都给说掉眼泪了
还有两位铁粉他牵着狗的父亲转
后来他们只得因为拿相机拍照的大汗姐是姜老师
那是你的人吗我们观察的很久了他老是偷拍你要不是你的朋友我们就放狗咬
老人一家人一家人那是因为摄影高手过来帮忙的啊
不过我一看哪这两位热心的女粉丝他们千年的狗也不什么德国黑
黑贝就那个贵宾犬小清吧放狗也咬不了杀人
调一下咱们那个第2个目的就是驱逐那些个
好鬼魅魍魉
要真有坏人啊
混进来
我看他们也过不了
正义的网友这一关卡也过不了这个什么贵宾犬小金发这一关
当然了我们还是有安排的老人是非常谨慎的
另外住这个暗夜石第3个目的是什么的
是让大家呀在这个
轻松当中
九重深了
咱们的共同的理念和态度
男的就是那天
这个主题但是跟大说了就是
当鸡蛋
和高强对抗的时候啊
我们的站在
鸡蛋一遍
我们就是几
两天活动真的出乎意料啊这两个鸡蛋第1天
活动还没结束呢就全发光了
这是香港联盟强的签名一下子就签满了第2天那干脆就把这个学校教室等
你可以把我给搬过来了
结果又钱满了
我唱一的那个
问
谁还未觉醒的时候就原来是悲惨世界的一首英文歌吗他谱成了粤语版
咱们想的把它改成一个
国语版的歌词
好船长出去
那么当时活动的就有数十篇这个应征的稿件我试过了一遍
那都是才华横溢啊这个
这个激情充电
很难选择我找了这个资深的电台报纸编辑帮这个
选出了四篇
之后呢放在了活动上让大家评选最后选出了最受欢迎的一片
我也用那个歌词给现场的网友现场
到时候呢会做一些花雪月些花序数来表达我们对香港的
支持
再次感谢朋友们
我的也是招呼不住我真没想到这么多的朋友到现场的还有冰柱还有头那个
从华盛顿DC坐飞机赶过来的一对长辈呀
本来他们是很小的跟我说说多说几句话的
你看排队
等着签名照相了那么多人就说了
说原来呀将疯了我给你准备了好
好多话
可是不能让别人等了
那就说一句吧
我们从你的节目中看到希望
请你坚持做下
我们支持
不仅是这两位长辈啊我知道几乎所有来见面的朋友啊都是有很多的话呀
后来好多朋友陪我陪到好玩这个这个整个活动的收藏了大家收桌子收银子了
还有好多的破跟着我在
再说这个也是
说悄悄话了
我更理解就是那些
就是不给你是要对我说
说一些话让吗
时尚的想表达呀他们对在黑暗当中在谎言当中的同胞们的悲悯
而对当下时局的忧虑对香港的
孩子们的担心
那都是
满满的
为了这个国家的最真诚的爱
我也很感谢两天在现场帮忙的义工把他们跟大家一样都是喜欢江户时刻都有共同理念和善良
朋友吧
你们辛苦了
谢谢
谢谢大家
今天这个美国国会把开始上班咱们说到今天的漫谈的
主题上了啊
我前两句说我
美国国会的议员们回来之后把他们工作的首要议程了
有一想就是通过香港的民主与人权法案
那么这个法案会通过吗
您知道吗
这个美国国会在历史上是很难对一个凡
全票通过的
就算当年的
日本偷袭珍珠港应对美国开战了美国国会也不是全票通过对日本
还有一票反对
但是前一阵子呢
就是今年5月份
美国众议院
通过了209台湾保证法
重新确认台湾关系法承诺
通过这个绝缘的时候啊
全票通
说明什么问题
在对待中共的一系列设计台湾的问题上
美国政界呀
静音吗
学者们高度一致
通过的规台湾的两个决议案的是对中共的一次严重的警告
中午方面当然是反应就是
大家
了解到这个情况就什么说美国违反了三个公报
美国又不遵守一个中国原则了又开始干涉中国内政吧
热
老调重弹
其实我们琢磨一下呀
这肚子不舒服就看这个关键词
三个公报中关于一个中国的原子是怎么描述的呢
台湾海峡两边的所有中国人都认为只有一个
台湾是中国的
一部分
美国政府对这个立场不提
这是原话
什么意思解读一下
就是说如果有一天的台湾海峡两边的
任何一方
大陆这边不是台湾这边
有任何一方不认对方跟自己是一个国家了
怎么办哪我爱你想
你们自己都不承认是一家人了问美国还能把你们的手印给茜在一起了美国
也不是街道办事处全家的对不对
美国就有理由不遵守公报中的
一个中国原则
这次有消息说说川普
提出来这美国人购买的当年在这个清朝末年盛宣怀
签发的
清朝铁路攻占
那是清朝政府为了哦
湖广铁路作保的国家公祭
据说这些工资拿的人手链价值1万亿美
川普说要中共还
中国一着急性交的说什么
你你找孙中山点你找中华民国要去
朱梦可是一罐学生自己是中国的唯一合法代表
那你家
你站着
中国大陆的大陆的房产证上写着土地属于中国你又说
啊这个
是中共的
怎么别人拿着写着中国的欠条你又不热了呢
你说啊
欠条那就是中华民国的
Numpy等于
自从中共的哲理承认了中华民国是中国的
合法代表了吗
那你说还是一个中国吗
这部有俩了吗你自己一个那边再来一个合法的
两根
再说了你说台湾是中国的一部分
那你说你的一部分欠了钱你不认
除非你不认台湾是你的一部分
是不是罗姐
作业你别说川普这了
总统啊这老汉这一招你怎么招架
认了
还钱你不认
那就给只有一个中国这个所谓原则打脸
而且这还不是闹得玩的朋友吗
美国这个就国债持有人打过两场官司的睡衣书
这个国家最好奇的是困难的但是他在法律上是站得住脚的
换句话说
是有一天可以有可能跟你一样的
您说了那真的要了你要不对先中国国债那好吗
那你我也不还你买的美国国债了
你看这首歌是不是戏台上的吗
西雅大家呵呵一乐酒吧
完了他能成为中美对抗的一个现实的筹码
是有可能兑现的
有可能成为现实的
除了两岸必须鲜互相承认一个中国原则之外啊
美国还清晰的表达他的一个立场就是什么
怎么就是
中国人自己要和平解决
给台湾问题换句话说如果你真的要武力统一台湾
那么
美国对中共的结成了这都不算数了
这样严重警告中共
不要试图颠覆台湾的民主
制度买这就是美国国会对台湾关系法的承诺
我们用这个开端来说呢因为她也非常近似现在说的香港民主人权法
帮助大家理解这个背景
你的事
承认美国对台湾民主价值的车
承认了这个呢是重生香港关系法的承诺
是在整个对中国目前这个对抗态势下咱们想啊
这个凡通过
什么有什么
唯一的机会
你要通过的
他的目的是
一样的就是
警告中共不要试图颠覆
一国两制的车
乘客杀香港的民主
那么美国国会将审议的香港人权与民主法案
这个
这个房子其实最早它是源于什么时候都是源于这个香港的雨伞
当时美国国会已经有
同意了
但是这一次港府不是强推这个
跑板条例修订吧
管明确放出信号
这就表明了是香港的
自由与自制
已经被
快速的
那么也更严重的威胁到了没
跟美国在香港
公司办事处非常多的还是其他国家又大量
机构的
香港安危险的他们的安全有利
我们注意到什么呢
林郑月娥事
9月5号宣布了将正式撤回
把逃犯条理的这个
修订
这很明显就是了就是中共方面
在昨日程上的调整
就是什么叫就见招拆招来他也没有什么提前的本
这才让他看到美国国会马上要开始上班了
提前给
几天
撤回修正条例是不想让美国国会
缓和这个法
通过呢
但是
香港民众网
没有放
明确告知国际社会他们需要国际上的正义力量的
实际援助我每年做的节目说了吗
就是
撤了
也不算了
而且西方领袖现在已经什么
越来越看清了中共的这些阴谋手段
就几天前你想他
他还
策划说是
放疯了说要推出紧急法案
好了紧接着当天晚上装甲车就从香港接断开过了
你撤回调里还有什么诚意呀
美国
如果被这个社会条例这个假象蒙蔽了不采取任何实际有效的反制措施
让这个草案让这个体验在一会搁浅
子拖延的话
中共一定会强化他对香港的
血腥
手办
这次议案的由美国国会还有行政当局这个中国委员会跨党
开源共同体
给出的得到了众议院议长佩洛西和这个
参议长
麦康奈尔的
只需要基本上是两党共识了
那么我们知道已经有香港
政策法对不对
那么这个
香港人权法案提出来有什么
什么用呢
这不是
会不多此一举啊
实际上哈
这个刚才提到的这个已经有了这个台湾关系法
那么后来为什么要去
加强这个程度呢
实际上现在这个香港人权法就是原来那个政策法的
加强版
和一个现实
操作板
我们先回顾一下这个简单回顾任香港政策划
政策法它的核心就是承认香港和中国不同
爱
中国大陆是
共产主义国家
让人权的法治经济制度跟国际社会差距太大换句话说大家谁没法一起聊
香港的在漫长的殖民时代呀
他的经济制度上法制上就连人才培训上啊
都是跟国际标准接轨
那么现在打扰了咱们说出了这个看来这个警察系统以外的
这个真有点丢人了啊
绝大多数工纸啊
咱们说什么没有喝过羊奶
西方人
是认可香港现行的这个法
法律制度和门的和他们的这些人才
这是西方人
他们是什么的
讲法律的
什么事情都要有什么
要有法律依据不能说对香港是这是我们觉得你中午这样不合适啊咱们采取什么手段了
他不是马上就这样子
他一定有个吧
法律在哪里
因此呢
原来一句的只有
香港政策法
香港政策法是什么呢就是刚才说的是不一样对不对香港跟这个大陆不一样因为这种不一样
所以没
美国愿意在这个投资贸易啊
甚至包括人员的来往签证方面
给你
区别对待
大陆的富大陆得到那么对香港的
基本上是
完全的自由社会的
大雨
我们过去说不好
这个周末不是通过香港
走私军事等领域的高科技技术和产品吗
什么就是什么
就是美国呀
对大陆这方面封锁的
但对香港的
是全面开放的
说中文的中香港的
Old
科技产品
但是
这个法案呢这个政策法有最大的
缺点是什么
就是
没有对你但这个法案
病你说他这个决策他这一句是什么就是香港
跟大陆不同它香港的
知识为基础判断
那么陆是香港的这个自制被破坏了
怎么办呢
跟共产主义的体制大陆一个样了
怎么办呢怎么惩罚呢
只有一条乘法就是
终止这种
终止这个政策法
就意味着你香港跟大陆内地的城市
一样的
那么如果这样子的话你刀切下去
美国人跟西方的企业
这个在香港的自由贸易
就全部都中止了
其实这在实际操作中是很
更重要的是什么
是中共和他的这个傀儡把特区政府的做了坏事情了
他做了课
需要全体的香港人民一起来承受
美国惩罚下的这种经济崩溃的代价
这也不公平啊
对不对怎么办呢
就这种前提下民主与人权法
就可以出台
它可以强化美国对香港资质状况的支持和
检查
而且这个是什么
有时间限制
那个手就是不行就不行
不行啊现在呢
我看你不行我给你一点时间你能不能改
这么多意思
就美国国务卿了每年要向国会提交报告
只有符合了一国两制的承诺香港人的确获得了高度自治下的自由
我才能延续
中港
区别的这个待遇
这样就不会刚才说的这一棒子打下全打死了
有不过一下子是大家都没有退路了先碰死掉了
中国那边受惩罚了最大的投资窗口给关掉了
权贵家族的力泡汤了
这边呢
香港人
失业了
到哪了
美国也
受损失
所以那一年一份报告可以是吗
10个监管你要像原来那样
好像修订条例这样的悄悄的
明修栈道暗渡陈仓
你在玩阴的
这聚会受到美国的志愿就不敢那么
日本明目张胆的一步步的了解
迟了
那么
如果不一棒子打死
教有操作性对不对要操作性很强的这种不同级别的职业手
肩不能一棒打死那个
分流量棒子打三棒子打不给打爆了我点讯
就这个意思
首先拿中午不说这个中英联合声明已经完成历史使命了吗
美国和这次西方七国首脑会议就说了
中午
你还是必须老老实实的把联合声明啊
从柜子里又拿出来
放到桌面上
这是国际法
大家签了字了
联合国备案的
你不能说完成历史使命就给他
封锁了
再加上
基本法再加上国际人权公约
共同构成香港人权与民主法案的
考察的这个
依据
你说你要是违反了这个是三三个法律
怎么办呢
那么好那么这个
人缺乏那就可以授权美国国务卿人列出侵犯人权
其他香港自治权的这个官员和人事的
请单
谁下的命令谁做出这个决议
那你干了什么事情
把它列出来
那么总统就可以下令
把名单里的那个人了
他们在美国的资产
进行冻结
他们的个人
这个家庭成员的签证
可以撤销
这就避免了什么的避免原来说的这个香港政策法呀
他既可以惩罚中共但是同时也会伤害全港
市民
也会伤害
美国企业和整个西方自由世界的香港的利益这种全面制裁的
笔端
另外那他也可以针对官员真的相关人士可以
这样
精确的
让他们
你学会损害香港的自由与资质付出
个人大家
这样才能够有力的什么组合这些当前
你想对香港使坏你帮小落的香港人民绑架香港人绑架美国企业
虽然
这样的法律的实施
更加公平
那就更加可以
惩恶扬善吗
中外交部你说了是你这个发难推动港独关这个观点我们就是
写几句话就给说清楚了
所谓港独
是哪来的呢
根本原因是什么
香港人丧失了对一国两制的信任
无法享有原来的基本人权只想找那么离开了吧你不想让我和你还不让我走啊
海南能笑笑你绑架14几人一样的绑架我吗
那么好
香港人权与民主法案的
就是让这个国际社会呀
有效的吗
车间查这个一国两制的运用
可以阻止那种破坏香港人权的行为
那我们就
落得这种前提下香港人
是不是可以慢慢的债务
建立对现实制度的信任的
而且可以有了
充分的个人自由的空间吗
既然这个有了高度自治下的完善法制我们想
港独的思考啊
反误了就不会有
流行的土壤和
条件了换句话说你不逼我死
我
为什么要走呢
那么中国媒体宣小孩说的什么说这个国家通过人权与民主法案来干涉香港事务就是
有些老师我说是
中国内政所以你美国就开始香港该是中国内政
其实呢
香港人权与民主法案
是美国国会通过
美国总统签署的是什
是美国国内法是美国法
给予或者不给予刚才说的那个城市区别大就说
香港到底是不是跟中国城市内地城市一样
这个决定权是美国本身所出的选择
这打的主题范围内的
比如说把几个力就说
说你们国家现在出现了大面积的雾霾
会影响人的身体健康
我们决定发出旅游警告
而让我们的国民不去你那个污染去旅行
你就说了
那你就是干涉内政的
这个中国的那这个中国的醉干涉内政这个逻辑他就是反着来的
而凡是上中共的执政者难看的
就是外国势力插手就是感觉那个
这他的本质
换句话说
这所以有雾霾
就跟你们不让人来旅游有关系
那啰谨反过来的吗
污染区的老百姓居然在上街
抗议有雾霾抗音污染
就是因为你们外国势力操纵的结果
还是这么一个
再说了
你说
香港人权法民主人权反是这个该是那正是让我们知道是人权呢
本身就是什么
它是超越货
只要是人不管生活在哪个国家
他都拥有同样的记
权力
人权天赋吗
不会有突然就有哪个国家的人民就希望说我就喜欢受穷哎呀我就喜欢极了
就哪个国家的人民就突然的
盼望着别人说把我自己对
不让我不说话可高兴了
来就盼望的时候我天天生活在
恐惧当中
我愿意
其实咱们看香港人呢
没有样诉求是
我分了
他们就是希望
能像一个人一样
能体面的吃饭
而不是哭着不是
狂妄无知的高还要吃枣
不过的
就请记住
几点了
这14亿人都不吃草
你改变不了一个事实
就是那些逼迫你们吃草的人
卡门
是要喝血的
江丰满弹
我们
下回见