高強碰撞
選擇
站在雞蛋
真實用意
東東
你知道嗎經過整個在這場運動的洗禮
每個香兒的臉色都不一樣
他們的眼神充滿了那種
自信這找到了靈魂的感覺而且我看到那個店上那個啥呀但是小孩子會成員
甚至被警察去打出來
一夜之間成為了一個真正的很棒
看到嗎咱們一起的炮姐呀
他們往往有些覺得自己在最高樓大廈的香港街頭都會覺得有點不明
這世界還記得吧我和你講什麼為什麼美國企你知道嗎就是這種心態呀什麼什麼讀
心動
那個其實就不用管上吧他現在不用再往上了
青島一天那些蘋果電腦
有罪的人總歸是有罪
意外發生
天下去
你們誰
給我也
Macys.com
會結合約吧非魚是真的愛你
有沒有一個panel
我要什麼照片
那麼好像大家說的
為為什麼跳出來我當時已經是創作就覺他隊員對於這點上的
點上隨堂就用他的
請問是否聽著歌聲
為自由
奏響的樂音
天賦人權與我
共享有難道要一氣
試問誰還會覺醒
繼續裝睡
叫不醒
再往前走一步
就能迎來曙光輝映
奈何謊言編織美夢依舊沉迷看不清黑白顛倒
是非不明難
找到真的心
氣矇蔽
手涼只要爭取正義之境
擦亮眼睛不認命和護家園從換新
趕走瘋狂爆頭
洪武器手寫手
齊並進
人有權利不放棄爭自由
迎來光明
是挺棒的啊
去大家的這個眼光
這是不錯
我試著唱一下
金文時候聽著歌聲為自由走向的原因
天賦人權益和共享有難道要一起試問誰
三星繼續裝睡反覺不行
再往前走一步就迎來說光輝
你和謊言編織美夢一就這你看不清
黑白顛倒是非不必難找到真的心
啟蒙的首兩隻要爭取正義之際
請問師傅聽著歌聲為只有走向的樂音
孕婦人權益和共享有難道要一起
新聞誰繼續裝睡
往前走一步就迎來曙光
供應