姜豐漫談perm好
這個九月十號那天的馬雲正式離職
我們知道川普總的2016年聖賢之後在2017年嗎他不是要在1月份要這個總統就職演
也說吧這還沒來得及做就職演說那就在紐約川普大廈的家裡面的
就準備接解碼雲了
你說的時候川普這麼多盲人一般人搬家都上升了他那個時候還琢磨的什麼時候搬白宮呢你看
如果紐約再來一個加美國政府的安保支出不得多一倍吧
當時這個小兒子巴倫的在紐約高級私校的錢也交了第一夫人梅拉尼婭說要帶孩子留守紐約不
不去白宮不去華盛頓了
是當時川普公司還有這個公司的事也得交往對不對不能再再管公司當總統了
業務的教授你真棒或者很難搬家的是一大堆結果還抽空接見了
馬雲
陳倩的頭上
川普的女婿華爾街的說客們
他們把阿里巴巴董事長馬雲
傑克嗎接引薦給了
哎不說這些
中國的大富豪啊女士兩人舉行了一次會談
著川普啊說這是一次
偉大的會談
這次會談對於中共來說的確是非常重要重大的意義
一次會談
他們呢
必須要確認第1
川普是不是
能夠像過去的
及任總統那樣不管競選的時候怎麼樣的雄心勃勃說了多少狠話
只要一上崗
就得按照中文的指揮棒轉
商人總統川普不就看錢嘛他好臭要給每個人帶去更多的就業機會
馬雲出馬大老闆身份去跟他談錢景
然後再給他畫一個大餡餅給美國人
大概多少就業機會
這看來是再合適不
不過
當時還有一個背景是什麼
不知道這個川普當選之後跟臺灣的蔡英文總統通了電話
這對中共來說是非常糟糕的也是外交上丟了一誠的啊
要想辦法給老虎來的
你知道嗎那個
美國總統當選之後
先跟哪個國家元首大傢伙先到哪個國家的進行國事訪問時有
講究的
海去看著他是中石
傳統的歐洲盟友啊還是重視新的亞洲太平洋的關係
那麼這就跟這個中共的走新領導上任之後
是去井岡山辦100的還是到西柏坡Byebye的還是到深圳去接著再畫一個圈
意味著他的意識形態上的追隨對象
那麼蔡英文電話當然不說
蔡總統撥號川普總統就得接
你們一定要穿普的
團隊亞進行穿針引線的
這就反映了什麼呢就是美國的新政府一個全面衡量的過程
換句話說就是
川普團隊中到底有多少清檯灣的盛
川普是不是以後要突出臺灣的未來中美關係中的這個戰略地位
來著那個手就可以
開始籌劃做外交上的週末就可以進行
品牌
那麼好了他打了電話了中午當然不傻了馬上要是誰你給他打電話你能不能借我一個人
那就通過自己華爾街那些啊
這
你現在北京有很大的辦事處理中男孩很近的那些辦事處的幾斤老闆們
來引進
臺灣
拿走的是什麼走的是
1元那官員的關心中共的
直接走後門
找到了川普
五佳人
那麼你想
川普洛可以見面
見面之後又給你正面的
表示的話就說明
中共可以放下心來了
川普跟原來的總統
差不多少
少買這家子在外交上
也可以跟蔡英文了
打一個平手
那麼記得是商業關係
華爾街上市的阿里巴巴大老闆
馬雲
就是最佳選
不盡
人物和背景有了這麼選擇跟大家說一個小祕密
這個中共高層啊
他不讓老百姓有基本的信仰
陳家的教堂少爺的十字架自己對風水對這些大師的所謂大師的話
深信不疑
馬雲見川普
他有一個充滿詭異的安排
牌照中國老化叫做什麼叫11嗎
平川
馬雲太平川普
這氣勢上就可以把美國給震住
這問題來了
川普身邊的人難道沒有給他介紹任何關於馬雲和阿里巴巴的
持續嗎
要知道馬雲的阿里巴巴公司當時
正在接受美國人的調查他是世界上最大的一個假和王國
太陽用美國獲得的資本
強化的他損害
和侵犯美國的智慧產權的力量啊
這樣他不僅不可能造福又美國甚至是美國價值和美國利益的
難道沒有人跟川普說嗎
9點
中國工商總局2015年的工夫的叫什麼阿里巴巴集團白皮書嗎說淘寶網什麼正品率啊
是中國網絡交易平臺最低的
36 236出點頭也就說有2%
有63%都是山寨假貨
馬雲的背後全是
就是這個時候徹底曝光了一會是合夥人跑錯了輕而易舉就把
國家工商總局林滅了傻*著他給阿里巴巴很好
這個是
破了還導致不少
美國的投資人哪
空港阿里巴巴說他們造假
沒有把這個工商總局的文件告訴美國的投資人類規避風險
當時還鬧了一些官司
那麼究竟
誰是馬雲的
幕後主
我真的就是誰合夥站出來那麼輕鬆的吧
國家工商總局給滅了呢
紐約時報但是做了一個調查其實這個報告調查不難做
你就直接分析阿里巴巴向美國證交會
證券交易委員會提交的IPO申請書就知道了
那裡面
就暴露了馬雲
語言背後
政商關係
阿里巴巴的股
東了涵蓋了
中國的主權給
太有這個
江澤民的孫子江志成的博裕資本
還有這個陳雲的兒子陳元
擔任董事長的國家開發銀行
還有誰呢還有這個賀國強的兒子
賀錦雷他是哪國開金融的副總裁
還有這個誰呢
在岩石中壓片給毛澤東送來一打車一打車1元
王振和他的兒子王軍
中信董事
是長髮中信還有這個
這個中信產業投資基金
你也是他的大哥
這個中信產業投資基金的老闆又是誰呢劉雲山的兒子劉樂飛
再加上溫家寶的兒子
溫雪松
新天域資本
也是
你們看是不是
強手如雲吶
這就是馬雲獨家獲得運作網上銀行
支付寶的特權
川普拿到那麼傻嗎他就能在這樣的背景之下
對馬雲去接見嗎
這樣子的結也意味著兩條啊
第1月的川普什麼你可以接受損在美國的這個家裡巴巴
你可以接受這個侵犯美國智慧產權的企業
挺好是什麼
91衛的川普你可以接受這個企業和馬雲後面站的那些
紅色國家資本權貴
換句話說就可以接受
中共極權體制繼續盤剝百姓的存在
所以當時
看懂了所謂一馬平川正一目的
中共那邊是
高勝寒好啊
可是在海外呀
好多人很多
痛啊
怎麼能見他呀
馬雲當時是春風得意
表達兩個意思你說我要給美國帶來一百萬就業機會
你說他在中國說幫助中國小姐是一樣的他那個電商平臺本來就是小企業的志
致命的敵人
所有國家都這就像美國的Amazon一樣
對吧
這種大型的網絡平臺其實是對本地企業對容納達涼鞋的容
實體企業
致命打擊
這中午他摧毀了無數的小作坊
這個給美國帶來100萬若是圍繞阿里巴巴的就業那就意味著什麼不多一千萬
其他的傳統崗位
他第2個吧那說的話就更不著調更狂妄了
他說
中美關係應該加強
應該更加友好
哎呀
尼到川普大廈據說怎麼做買賣做貿易就好
你怎麼敢
在中共外交部和領袖們來暢談中美關係了呢
所以
馬雲是什麼樣的人物
大家就一目了
川普倒是對馬雲是大家稱讚
你是讓中共感覺到
他們得到了他們所有的運氣
那個心
放下來
外交上是不是跟蔡英文打平手了你打電話我直接一馬平川了
他們啊
看豐川普發現了
不過
如此我們將一如既往利用美國的綏靖繼續權貴資本的擴張的馬屁
平川馬到成功了
結果呢
1億年後
美國沒有騎大馬雲的100萬就業
反而支付寶的
螞蟻金服遭到了安全調查
阿里巴巴遭到政府調查
川普在進行了
國內的稅改大動作之後
全面展開了對中共的貿易
密碼
馮春輝
川普沒有擺平馬雲
別下馬來
你找他吧
乾的那些事
讚美8964屠殺
收編南華早報價不講真話的編輯和記者
你說的做太子黨的馬前卒
終於也是遭到了
他的
改造到的報應
2.0版的公私合營
他當然不願意
社會
他很清楚
自己啊是怎麼
發財的
中國的政治環境的
一方面你知道嗎它可以讓互聯網公司的發展充滿
不確定
你你別說你今天有
稱多少多少億
多少億的資產17年的努力
來一個700字的紅頭文件
你就是滅頂之災
當然這種滅頂之災就是舊勢力也其他人的頂保護那些有權歸參與的企業更大
那裡你空間嗎
其實就是一個什麼
打劫的過程啊
那馬雲或者中國其他新一批互聯網的富豪之所以富可敵國
就是因為
政府的國家層面上阻止了外國的競爭者
通過防火牆讓他們做成的
獨門生意
政府啊想生髮達或者準確的說
這一群
王爺太子黨想誰發達
誰酒發達
馬雲還曾經說我他說
阿里巴巴始終堅持的信念是
適合政府
談戀愛
但不結婚
結果這一馬平川回來沒多久他就遇到了中國經濟的
寒冬
在去槓桿穿透視這個
嚴監管的這種
這個背景之下吧
一切看起來就
不那麼
美好了
更嚴重的是什麼
國際形勢變了
中美貿易戰不斷的設計中國面臨巨大的政治和經濟危機
常規的政治手段
常規的經濟手段
都已經沒有辦法化解這次致命的危機了
怎麼辦
被習近平從金剛山回來了堅定的
出什麼錯
明星演員大腕開始都到瓦什麼范冰冰的他們開始動刀了
牽強明星的錢
他們又有錢而且不會什麼
不應該企業破產了大了10頁的社會問題
美最先下手
講他們講
很快
這個錢也不夠用了中共就轉向富豪
轉向企業
重演打土豪分田
革命不是請客吃飯啊這是毛澤東告訴我習近平的哈所以是馬雲很快發現的如果不
不盡早打算的危險很快就會
回家
為什麼
旁邊一醜嗎
萬達集團王健林有明白有錢吧
被限制出國
被迫出售資產
2018年7月3號
海航集團有限公司創始人董事長王健在法國
公務考察的是
從應該這麼矮這個牆上摔下來
死了
是謀殺那還是自殺呢
9月1號中國電商巨頭京東集團劉強東在美國所涉嫌
這個性情
美國的女大學生中國那個女孩後來呢保釋回國
什麼時候動他那不就一把劍懸在頭上了嗎
9月11號
你這叫吳小平的所以叫中國的財經專家
寫了一個題為什麼私營經濟初步完成就要階段中任的文章
就跟
中國外交部說的一樣吧
中英聯合聲明
成為了歷史
所以他的文章以使是什麼
中國改革開放的歷史進程中是私營經濟完成了
他的歷史
下一步就什麼
下午了
這就吹響了公私合營的號角吧
馬雲等人消息靈
沒等著
吳小平文章發出來他自己就在前一天
宣佈
設置
所以呀
這也是咱們說昨天馬雲辭職的怎麼一個巨大的怎麼一個過程中沒有背景的這一年
年過去了
我們其實很想知道馬雲究竟是怎樣安排他的財富約他說了一年後
正式辭
市值
我們想知道他是怎樣逃過這個幾乎是中國所有的企業家都隨時遇到
你倒的這份節哪
阿里巴巴和螞蟻金服是在美國上市的
他幫助中共的權貴家族在海外掙錢
把錢
留在了
海外
並海外的資金運作給
各大家族尋求西方的什麼
政治庇護
買來換去
馬雲的錢是哪兒
運作他的基金會
叫做傑克馬馬雲基金會
保有了個人一部分才
這就是他做的事
那麼阿里巴巴的這個整體架構啊
他教給這些太子黨了
這太子黨的他也不能伸手出來去經營這個阿里巴巴他們也不會輕易了
怎麼辦呢
還不找一個沒有任何背景的CEO張勇
進行管理這個基本
但是不論是太子黨老錢
還是馬雲
保命保錢
都需要什麼呀
都需要
中共政權
有這麼幾家拿錢還有沒拿著錢的怎麼辦呢
他們都得舉手都是代表某一個黨員代表著某一方勢力呀
你還得
對中共政權說的過去
怎麼辦
交出支付寶
這個
別得罪國家級的銀行了
交出了杭州貴州的大數據中心交給了國家情報國家安全部
這樣啊
就可以換取
太子黨繼續在這拿錢
換血太子黨的安身也換取了
馬雲立命
馬雲搞那個離岸家族信託哈
用那個信託實現了自己
西方人說的較多
名下沒有財產權擁有
所有的控制權
這西方人說的一種財務自由的狀態
一種高境界
這馬雲呢似乎是可以達到了這一點
通過
這個分賬它的阻值分賬的這個權力
讓各位權貴家族的繼續依賴他一臉馬魚的獲得見
而自己的把大量的海外資產
就放置在了
英美
法律體
體系想獲得基本盤
含的保證
這就是他一年感的
事情
馬雲退休應該來說是要比
這個
王健林那這
諸位大佬
看到拜迪拜
死的死
馬雲小幸運
都沒了
其實這些鐵卡我們就關注到在美國就是美國政府也在概念是要幹嘛呢他對谷歌這種吵
超大型企業啟動
大規模反托拉斯的調查
咱們這個這個
自由市場經濟啊
因為它不受政府
感遇
他往往可以催生企業的
這是一家起咱不知道一旦他做得很大
變成一個
巨人之後啊他獲得對於這個政治對於經濟權力的控制權呢
就很大這種過度的調法
反而反過來會影響
民主社會
破壞自由市場經濟的根本
雖然這幾天是不是
美國也在大土豪這個
但是西方的土豪呢
跟中國的二不一樣了
他是從市場競爭中脫穎而出的
不是中國那種通過國家手的培植的
國家手的本身就是
違背社會公正
那麼打土豪的目的
不一樣
美國這邊是從保護公平競爭
保護更多的民眾的利益角度出發
你覺得是法
法律
所以在美國
反托拉斯法
那比如說調查股
擱了這些企業
他不至於
那麼土豪那也不至於死
在中國大陸的
賈盛強
急
現在不是中美貿易戰讓中國變窮了
還是什麼
二是貿易戰他只是一個出發的因素它觸發了中共統治中國社會啊
70年種種社會問題的總爆發
換句話說是你中共統治
先照下來的
第一個我
政權搖搖欲墜
現在中共啊
至不惜一切手要把什麼又把民間的財富強到自己手裡來的
你看現在
街道上
搶劫老上的擺攤的殘疾人
這是不是搶了
還在搶的
金融爆雷的那些什麼養老基金項目樂社保項目了各種
一國家和地方政府名義的私募基金
這一抱一抱一抱就幾萬數十萬甚至數百萬的
中產階級
你看
從擺攤的也強
愛到你這個
中產階級也強再到王健林和馬雲這樣的超級富翁
你的都不放過
這樣以來這個民族啊
他的精英和他的財富
都在玩玩
都在流
而那邊的政權就調動全部的資源
那是圖啊頂著中美貿易戰對他證券帶來的
致命衝擊
誰都看出來
這船哪
蹭蹭的往下沉了
馬雲昨天
正式退休了很多的朋友很多他的同事給他
送行
人山人海
我們回國
中共改革開放著40
紅色家族
除了寥寥幾個吧
在政治鬥爭中落敗的
絕大多數都是有滋有味的
而草根出來的呢
真正的企業
不管有多大的車
志路華調皮
就是活著吧暫時活著的
個個也是
戰戰兢兢
這馬雲
退休了離職了
雖然神擁有了海外基金擁有的控制權
你說他就
自在了嗎
他依然無法實現西方企業家擁有的那種財務自由
正幾千億
他都不自在
難怪當時這個比爾蓋茨不是芍馬雲說
你也缺傑克攝捐款嗎他一個花頭
躲閃過去
你想他感覺嗎
背後都不知道哪個大佬就會罵了
Twitter
窮小子
他在拿我的錢去接去慷慨解
沒有我在哪發財去說這話的還不只一個大佬來
就算現在好嗎約好像是功成名退了
辭職了也是如履
薄冰
有一個鏡頭啊
這裡天哪也出來了是他這個當年跟聯想集團的老總柳傳志
那就真的70歲了
流程智哪一個晚會上有
有這麼一段對話
馬雲說
差點中毒了有人
Height
柳傳志安慰他說
沒事
你不是唱歌唱的好嗎
唱唱歌吧
想誇一下哥吧
你試試這個
馬雲
他的歌
的確
唱得好
唱頌歌
但是
不是所有的人
都有他這份運氣
有他這服務
好傻啊
江豐滿彈我們啊
下回再見