姜丰漫谈perm好
这个九月十号那天的马云正式离职
我们知道川普总的2016年圣贤之后在2017年吗他不是要在1月份要这个总统就职演
也说吧这还没来得及做就职演说那就在纽约川普大厦的家里面的
就准备接解码云了
你说的时候川普这么多盲人一般人搬家都上升了他那个时候还琢磨的什么时候搬白宫呢你看
如果纽约再来一个加美国政府的安保支出不得多一倍吧
当时这个小儿子巴伦的在纽约高级私校的钱也交了第一夫人梅拉尼娅说要带孩子留守纽约不
不去白宫不去华盛顿了
是当时川普公司还有这个公司的事也得交往对不对不能再再管公司当总统了
业务的教授你真棒或者很难搬家的是一大堆结果还抽空接见了
马云
陈倩的头上
川普的女婿华尔街的说客们
他们把阿里巴巴董事长马云
杰克吗接引荐给了
哎不说这些
中国的大富豪啊女士两人举行了一次会谈
着川普啊说这是一次
伟大的会谈
这次会谈对于中共来说的确是非常重要重大的意义
一次会谈
他们呢
必须要确认第1
川普是不是
能够像过去的
及任总统那样不管竞选的时候怎么样的雄心勃勃说了多少狠话
只要一上岗
就得按照中文的指挥棒转
商人总统川普不就看钱嘛他好臭要给每个人带去更多的就业机会
马云出马大老板身份去跟他谈钱景
然后再给他画一个大馅饼给美国人
大概多少就业机会
这看来是再合适不
不过
当时还有一个背景是什么
不知道这个川普当选之后跟台湾的蔡英文总统通了电话
这对中共来说是非常糟糕的也是外交上丢了一诚的啊
要想办法给老虎来的
你知道吗那个
美国总统当选之后
先跟哪个国家元首大家伙先到哪个国家的进行国事访问时有
讲究的
海去看着他是中石
传统的欧洲盟友啊还是重视新的亚洲太平洋的关系
那么这就跟这个中共的走新领导上任之后
是去井冈山办100的还是到西柏坡Byebye的还是到深圳去接着再画一个圈
意味着他的意识形态上的追随对象
那么蔡英文电话当然不说
蔡总统拨号川普总统就得接
你们一定要穿普的
团队亚进行穿针引线的
这就反映了什么呢就是美国的新政府一个全面衡量的过程
换句话说就是
川普团队中到底有多少清台湾的盛
川普是不是以后要突出台湾的未来中美关系中的这个战略地位
来着那个手就可以
开始筹划做外交上的周末就可以进行
品牌
那么好了他打了电话了中午当然不傻了马上要是谁你给他打电话你能不能借我一个人
那就通过自己华尔街那些啊
这
你现在北京有很大的办事处理中男孩很近的那些办事处的几斤老板们
来引进
台湾
拿走的是什么走的是
1元那官员的关心中共的
直接走后门
找到了川普
五佳人
那么你想
川普洛可以见面
见面之后又给你正面的
表示的话就说明
中共可以放下心来了
川普跟原来的总统
差不多少
少买这家子在外交上
也可以跟蔡英文了
打一个平手
那么记得是商业关系
华尔街上市的阿里巴巴大老板
马云
就是最佳选
不尽
人物和背景有了这么选择跟大家说一个小秘密
这个中共高层啊
他不让老百姓有基本的信仰
陈家的教堂少爷的十字架自己对风水对这些大师的所谓大师的话
深信不疑
马云见川普
他有一个充满诡异的安排
牌照中国老化叫做什么叫11吗
平川
马云太平川普
这气势上就可以把美国给震住
这问题来了
川普身边的人难道没有给他介绍任何关于马云和阿里巴巴的
持续吗
要知道马云的阿里巴巴公司当时
正在接受美国人的调查他是世界上最大的一个假和王国
太阳用美国获得的资本
强化的他损害
和侵犯美国的智慧产权的力量啊
这样他不仅不可能造福又美国甚至是美国价值和美国利益的
难道没有人跟川普说吗
9点
中国工商总局2015年的工夫的叫什么阿里巴巴集团白皮书吗说淘宝网什么正品率啊
是中国网络交易平台最低的
36 236出点头也就说有2%
有63%都是山寨假货
马云的背后全是
就是这个时候彻底曝光了一会是合伙人跑错了轻而易举就把
国家工商总局林灭了傻*着他给阿里巴巴很好
这个是
破了还导致不少
美国的投资人哪
空港阿里巴巴说他们造假
没有把这个工商总局的文件告诉美国的投资人类规避风险
当时还闹了一些官司
那么究竟
谁是马云的
幕后主
我真的就是谁合伙站出来那么轻松的吧
国家工商总局给灭了呢
纽约时报但是做了一个调查其实这个报告调查不难做
你就直接分析阿里巴巴向美国证交会
证券交易委员会提交的IPO申请书就知道了
那里面
就暴露了马云
语言背后
政商关系
阿里巴巴的股
东了涵盖了
中国的主权给
太有这个
江泽民的孙子江志成的博裕资本
还有这个陈云的儿子陈元
担任董事长的国家开发银行
还有谁呢还有这个贺国强的儿子
贺锦雷他是哪国开金融的副总裁
还有这个谁呢
在岩石中压片给毛泽东送来一打车一打车1元
王振和他的儿子王军
中信董事
是长发中信还有这个
这个中信产业投资基金
你也是他的大哥
这个中信产业投资基金的老板又是谁呢刘云山的儿子刘乐飞
再加上温家宝的儿子
温雪松
新天域资本
也是
你们看是不是
强手如云呐
这就是马云独家获得运作网上银行
支付宝的特权
川普拿到那么傻吗他就能在这样的背景之下
对马云去接见吗
这样子的结也意味着两条啊
第1月的川普什么你可以接受损在美国的这个家里巴巴
你可以接受这个侵犯美国智慧产权的企业
挺好是什么
91卫的川普你可以接受这个企业和马云后面站的那些
红色国家资本权贵
换句话说就可以接受
中共极权体制继续盘剥百姓的存在
所以当时
看懂了所谓一马平川正一目的
中共那边是
高胜寒好啊
可是在海外呀
好多人很多
痛啊
怎么能见他呀
马云当时是春风得意
表达两个意思你说我要给美国带来一百万就业机会
你说他在中国说帮助中国小姐是一样的他那个电商平台本来就是小企业的志
致命的敌人
所有国家都这就像美国的Amazon一样
对吧
这种大型的网络平台其实是对本地企业对容纳达凉鞋的容
实体企业
致命打击
这中午他摧毁了无数的小作坊
这个给美国带来100万若是围绕阿里巴巴的就业那就意味着什么不多一千万
其他的传统岗位
他第2个吧那说的话就更不着调更狂妄了
他说
中美关系应该加强
应该更加友好
哎呀
尼到川普大厦据说怎么做买卖做贸易就好
你怎么敢
在中共外交部和领袖们来畅谈中美关系了呢
所以
马云是什么样的人物
大家就一目了
川普倒是对马云是大家称赞
你是让中共感觉到
他们得到了他们所有的运气
那个心
放下来
外交上是不是跟蔡英文打平手了你打电话我直接一马平川了
他们啊
看丰川普发现了
不过
如此我们将一如既往利用美国的绥靖继续权贵资本的扩张的马屁
平川马到成功了
结果呢
1亿年后
美国没有骑大马云的100万就业
反而支付宝的
蚂蚁金服遭到了安全调查
阿里巴巴遭到政府调查
川普在进行了
国内的税改大动作之后
全面展开了对中共的贸易
密码
冯春辉
川普没有摆平马云
别下马来
你找他吧
干的那些事
赞美8964屠杀
收编南华早报价不讲真话的编辑和记者
你说的做太子党的马前卒
终于也是遭到了
他的
改造到的报应
2.0版的公私合营
他当然不愿意
社会
他很清楚
自己啊是怎么
发财的
中国的政治环境的
一方面你知道吗它可以让互联网公司的发展充满
不确定
你你别说你今天有
称多少多少亿
多少亿的资产17年的努力
来一个700字的红头文件
你就是灭顶之灾
当然这种灭顶之灾就是旧势力也其他人的顶保护那些有权归参与的企业更大
那里你空间吗
其实就是一个什么
打劫的过程啊
那马云或者中国其他新一批互联网的富豪之所以富可敌国
就是因为
政府的国家层面上阻止了外国的竞争者
通过防火墙让他们做成的
独门生意
政府啊想生发达或者准确的说
这一群
王爷太子党想谁发达
谁酒发达
马云还曾经说我他说
阿里巴巴始终坚持的信念是
适合政府
谈恋爱
但不结婚
结果这一马平川回来没多久他就遇到了中国经济的
寒冬
在去杠杆穿透视这个
严监管的这种
这个背景之下吧
一切看起来就
不那么
美好了
更严重的是什么
国际形势变了
中美贸易战不断的设计中国面临巨大的政治和经济危机
常规的政治手段
常规的经济手段
都已经没有办法化解这次致命的危机了
怎么办
被习近平从金刚山回来了坚定的
出什么错
明星演员大腕开始都到瓦什么范冰冰的他们开始动刀了
牵强明星的钱
他们又有钱而且不会什么
不应该企业破产了大了10页的社会问题
美最先下手
讲他们讲
很快
这个钱也不够用了中共就转向富豪
转向企业
重演打土豪分田
革命不是请客吃饭啊这是毛泽东告诉我习近平的哈所以是马云很快发现的如果不
不尽早打算的危险很快就会
回家
为什么
旁边一丑吗
万达集团王健林有明白有钱吧
被限制出国
被迫出售资产
2018年7月3号
海航集团有限公司创始人董事长王健在法国
公务考察的是
从应该这么矮这个墙上摔下来
死了
是谋杀那还是自杀呢
9月1号中国电商巨头京东集团刘强东在美国所涉嫌
这个性情
美国的女大学生中国那个女孩后来呢保释回国
什么时候动他那不就一把剑悬在头上了吗
9月11号
你这叫吴小平的所以叫中国的财经专家
写了一个题为什么私营经济初步完成就要阶段中任的文章
就跟
中国外交部说的一样吧
中英联合声明
成为了历史
所以他的文章以使是什么
中国改革开放的历史进程中是私营经济完成了
他的历史
下一步就什么
下午了
这就吹响了公私合营的号角吧
马云等人消息灵
没等着
吴小平文章发出来他自己就在前一天
宣布
设置
所以呀
这也是咱们说昨天马云辞职的怎么一个巨大的怎么一个过程中没有背景的这一年
年过去了
我们其实很想知道马云究竟是怎样安排他的财富约他说了一年后
正式辞
市值
我们想知道他是怎样逃过这个几乎是中国所有的企业家都随时遇到
你倒的这份节哪
阿里巴巴和蚂蚁金服是在美国上市的
他帮助中共的权贵家族在海外挣钱
把钱
留在了
海外
并海外的资金运作给
各大家族寻求西方的什么
政治庇护
买来换去
马云的钱是哪儿
运作他的基金会
叫做杰克马马云基金会
保有了个人一部分才
这就是他做的事
那么阿里巴巴的这个整体架构啊
他教给这些太子党了
这太子党的他也不能伸手出来去经营这个阿里巴巴他们也不会轻易了
怎么办呢
还不找一个没有任何背景的CEO张勇
进行管理这个基本
但是不论是太子党老钱
还是马云
保命保钱
都需要什么呀
都需要
中共政权
有这么几家拿钱还有没拿着钱的怎么办呢
他们都得举手都是代表某一个党员代表着某一方势力呀
你还得
对中共政权说的过去
怎么办
交出支付宝
这个
别得罪国家级的银行了
交出了杭州贵州的大数据中心交给了国家情报国家安全部
这样啊
就可以换取
太子党继续在这拿钱
换血太子党的安身也换取了
马云立命
马云搞那个离岸家族信托哈
用那个信托实现了自己
西方人说的较多
名下没有财产权拥有
所有的控制权
这西方人说的一种财务自由的状态
一种高境界
这马云呢似乎是可以达到了这一点
通过
这个分账它的阻值分账的这个权力
让各位权贵家族的继续依赖他一脸马鱼的获得见
而自己的把大量的海外资产
就放置在了
英美
法律体
体系想获得基本盘
含的保证
这就是他一年感的
事情
马云退休应该来说是要比
这个
王健林那这
诸位大佬
看到拜迪拜
死的死
马云小幸运
都没了
其实这些铁卡我们就关注到在美国就是美国政府也在概念是要干嘛呢他对谷歌这种吵
超大型企业启动
大规模反托拉斯的调查
咱们这个这个
自由市场经济啊
因为它不受政府
感遇
他往往可以催生企业的
这是一家起咱不知道一旦他做得很大
变成一个
巨人之后啊他获得对于这个政治对于经济权力的控制权呢
就很大这种过度的调法
反而反过来会影响
民主社会
破坏自由市场经济的根本
虽然这几天是不是
美国也在大土豪这个
但是西方的土豪呢
跟中国的二不一样了
他是从市场竞争中脱颖而出的
不是中国那种通过国家手的培植的
国家手的本身就是
违背社会公正
那么打土豪的目的
不一样
美国这边是从保护公平竞争
保护更多的民众的利益角度出发
你觉得是法
法律
所以在美国
反托拉斯法
那比如说调查股
搁了这些企业
他不至于
那么土豪那也不至于死
在中国大陆的
贾盛强
急
现在不是中美贸易战让中国变穷了
还是什么
二是贸易战他只是一个出发的因素它触发了中共统治中国社会啊
70年种种社会问题的总爆发
换句话说是你中共统治
先照下来的
第一个我
政权摇摇欲坠
现在中共啊
至不惜一切手要把什么又把民间的财富强到自己手里来的
你看现在
街道上
抢劫老上的摆摊的残疾人
这是不是抢了
还在抢的
金融爆雷的那些什么养老基金项目乐社保项目了各种
一国家和地方政府名义的私募基金
这一抱一抱一抱就几万数十万甚至数百万的
中产阶级
你看
从摆摊的也强
爱到你这个
中产阶级也强再到王健林和马云这样的超级富翁
你的都不放过
这样以来这个民族啊
他的精英和他的财富
都在玩玩
都在流
而那边的政权就调动全部的资源
那是图啊顶着中美贸易战对他证券带来的
致命冲击
谁都看出来
这船哪
蹭蹭的往下沉了
马云昨天
正式退休了很多的朋友很多他的同事给他
送行
人山人海
我们回国
中共改革开放着40
红色家族
除了寥寥几个吧
在政治斗争中落败的
绝大多数都是有滋有味的
而草根出来的呢
真正的企业
不管有多大的车
志路华调皮
就是活着吧暂时活着的
个个也是
战战兢兢
这马云
退休了离职了
虽然神拥有了海外基金拥有的控制权
你说他就
自在了吗
他依然无法实现西方企业家拥有的那种财务自由
正几千亿
他都不自在
难怪当时这个比尔盖茨不是芍马云说
你也缺杰克摄捐款吗他一个花头
躲闪过去
你想他感觉吗
背后都不知道哪个大佬就会骂了
Twitter
穷小子
他在拿我的钱去接去慷慨解
没有我在哪发财去说这话的还不只一个大佬来
就算现在好吗约好像是功成名退了
辞职了也是如履
薄冰
有一个镜头啊
这里天哪也出来了是他这个当年跟联想集团的老总柳传志
那就真的70岁了
流程智哪一个晚会上有
有这么一段对话
马云说
差点中毒了有人
Height
柳传志安慰他说
没事
你不是唱歌唱的好吗
唱唱歌吧
想夸一下哥吧
你试试这个
马云
他的歌
的确
唱得好
唱颂歌
但是
不是所有的人
都有他这份运气
有他这服务
好傻啊
江丰满弹我们啊
下回再见