今天的特別
每一天在這個
甜美國
世界都在關注
這一屆美國總統
好到底花落誰
能夠攜手
中了
嘉賓
我們將打造一個15
到石家
這樣的虔誠
陪伴著您
百度過
到我們名
姜豐
稻荷
天亮時分頻道兩位
我們攜手來打造這個
重要的一個關鍵的
時間首先介紹了大家最熟悉
孫老師
大家好大家好
經常喝
老師
要知道你們聽到
觀眾
不太熟悉
到北京
別做口
很好
不是很好
江蘇
到你的家
還是跟你
你們家的關注
換了一身馬甲
穿越了
我讓他出來
兩個小時
限量鞋
能不能我們呢
我現在是在江湖
家裡嗎
加了哈
現在知道我家嗎
要兩個小時
後來因為有趣
相關的一箇舊
是你的進行
什麼都不對
然後正好我們
這兩個小時之後呢大家
曼家
王衍詩
你呆了很久很
盆景怎麼樣戶
溜達溜達他們同時代今天還有
幾個重量級
介紹一下除了兩個老師幫老師壓力
大姐大的章天亮先上張教授我們還有的來自
鄭家將會在晚間的時間戳
大家到這個時候出現在你們家不管花落誰家
數學一杯好茶
鄭先生還有的其他的
幾位大咖幫你還有誰還記得
王叔叔過來了小明是吧這個大美女小明
正經觀察人士秦行
一會能聽彭芳北還有張漂亮先生還有來自香港的
最近大家都是非常知名的在全球都是有名
李明家都會在今天的這個重要的時刻
和我們的觀眾朋友們
來去
去見證
最重要的
明天是今天的一定要
今天的今天除了看我們節目之外還有一個要虎頭
快跑
驃騎的是美東時間的10點了
都沒事
幾點鐘票在還沒開門呢但是呢沒動就給你
已經開始投票了
今天是
重要的
大家一句話因為我昨天我就在節目中也說了就說
今天不投票的一個原因是什麼呢就是覺得因為什麼是不是太忙了啊
結果覺得我這一票什麼用呢
這種心想就會影響就是大面積的
投保率
所以我們這個姜峰
交通頻道的這個聽朋友非常多啊
你每天想一點像一個點圖都很重要啊我們這邊給你併入了啊這一定要美甲粉
我老師這個英文啊
一定要
要要花這個氣力來做這件事情
今天把今天今天把票投了今天就是
這回點了任何一條都特別重要
2020年非常特殊如果不是2020年
除了早期的缺席的
人要親自投票的話都是在今天來動向而且他今天投票今天晚上
但是在2020年時
實在實在是
太可說了
剛才能方便老師講到了很多人就覺得也不差這一票
其實您知道嗎就這一條重要到什麼程度
美國之外的全世界的人都在關注著美國
我覺得這個特別是
就是現在你不
是為了自己
喂喂美國霸氣圖
代表全球華人
沒說你
尤其是今天投的票
能最早的記錄那個數字
所以呢
所有的努力都可以是這個結果早一天出
沒錯對我們今天的目的
請求你呼
朋友來看我的
守住這一天15個小時的節目
同時的更重要的是
去打打電話你還沒有動呢還沒有出門的趕快出
出去投票您知道了嗎人家沒有美國的這一票的
他說2020
這是對
美國人的一個重大的考驗考驗在美國人的
常識
楊子有這麼重呢
在這個時候你能不能出去投票這一票
可不是選美國先生呢
真的是很多人羨慕的不得了
因為我們這一票
決定正
美國下一屆的總統
到底是誰
歐洲有意為這個觀眾朋友還是姜紅粉
一直很著急是在看完然後呢他沒法投票
他就說我捐個我先不說錯了對不起說出加拿大的捐3000加幣
像我們轉1000加幣給川普的圖
團隊
跟他說對不起我能不能去那個說那就都給你們吧
謝謝她同時但是這裡頭有個問題就這麼想幫忙他也沒了一跳
對說沒有這一條的呢
不浪費掉了啊
尤其在去年的香港的世界
是黃瀨
就是香港
整個形勢都反過來
至於這類症啊這個
很多黨建之間那個
分解都因為1點
大家覺得這條不同也就
有沒有第2次機
現在是我
很多朋友
很多的錢
重金買
這種今天我覺得也是這樣子的美國飛回到臺灣投票的過去是很少的
劉璇
收入在臺灣學生過來不是說
過來就買瑪莎拉蒂了好多都是很煩結果跟過要保持一種傳統勤工儉學
一樣
上上千美元
為了那一條所以今天我們也是反正我如果將姜峰是沒沒沒什麼吃早餐啊喝點水然後呢
癌症的春天那個就我來說一下江風的今天機器已經不錯了那個江湖今天射了這個三
我說你好校對你這個平時多一個小時後
不錯了
知道了
一個月的關於美國
中國憲法
飛天北京時間早上九月份九月底開始做的吧後來試試
一起商量了
能做吧
肚子又沒事了
做了十月初的時候就
的人哪
我們如果說是一個星期做兩次
啟動來不及了哦
設都說不完而且不斷的遊戲
新的新熱點
我說熱點
就這麼來了
一天一更到星期六還要做給我那就什麼
將各項將分為江楓這個自己做節目啊本來就是說一週只工作八天
天馬的然後這個工作26小時現在就意味著更邊都有相同的酒店
看看多少觀眾在這已經
謝謝了謝謝大家我和中國就是這樣子的
不是錢多少
我是非常理解大家這個
今天就跟我們經常接到這個
川普的推廣
我覺得穿不好多
咱沒跟大家退款的大價錢就進來了
這是什麼這是一種理念
美國是這樣子的你當你的政治理念相
這是他
做些什麼事
怎麼辦呢我打不上手啊
我儘量想吧
這麼意思我就很理解
哦是這樣子的來自取
為什麼為啥還有事
還有10000多的日元
謝大家這樣給孩子還覺得感謝大家就說
能不能多少就是一個裡面的知識
我就穿不好幾次都是值得的那個
1.1天不在家裡所有現在的這個觀眾朋友你在看這個這個頻道
打電話過兩小時在天亮時分哪裡看
看這個常理說這叫什麼
什麼叫小媒體的
這是一個草根的務實的美體現在不已經不是小梅
這麼多人在看這就是最大的支持
怎麼這麼小
這個房間的大小就是那個前兩個
你做的這麼大我我那邊的頻道向經常就是根本就是
找來了都能做上
後來在第2批來的就是搬小板凳第3批的就是爬窗子的四季都在打穀場
可以說海外華人的主流程
唉這真是這樣哦您是叫高品質的觀眾記錄全都在這個頻道內的謝謝
所有的我們現在正在觀看節目的我的屏幕的居然挺到這了我相信一定是有意義的因為這個
行了一句話
我一定要把它跟您分享這個您的觀眾叫做假如有一天
他說我不是美國公民
不能給川普
投票大家一起
你支持川普
不為彼
別的只為他連任有可能讓
中共下臺
能讓中華5000年文明迴歸中國能讓大陸的同胞
敢說真話就這句話所以我想
對呀我有一個朋友啊你在這個留言
我們看到了而且聽到這一動不動最高價一定要把它告訴給大家分享給所有的朋友
這就是一部分就是大陸出來的
這麼有感情
雖然是不能夠置身於民主的
自由當中
他們願意去
呼吸這個屬於民主和自由的
空氣
說實在的編劇太多了
70年的霧霾
競秀
那麼隨著美國那個大變局
整個大度世界的變化非常大的話一定會有
在強調這一票你拿著這票不單位是美國有一個數
非常用語
說你看最後的100萬的搖擺漂那人就決定了最終的結果最後
那你去看
美國的歷年的總統
從電視裡來歷年的總統
都是最英俊的那個美國總統
很多的觀眾朋友能和我們這個平淡的歡迎朋友們不太一樣要來擺去
去的這最後看誰家
為了這個
今天非常的有錢的剛才有這個一個觀眾朋友們問了
大全
天哪幾天
天哪位老師來訪
大小姐
幾天拿出街
今天出結果
他們一般是講座因為美國的大學
結果還是跟一般人的不得不太一樣啊
這個一般的國家有一個正式的一個組織
只他這個宣佈是
美國不是這樣的因為隨著這個選舉的進行那麼個州因為他這個選舉是個州來辦的啊
所以能在這個周他的數字就是不斷的錄取出出到一定時候就約莫行了約莫行了就是開始
教了這就是Oracle
但也可能走出教室走來把自己照出也是之後錯了
但是一般就是用的習慣
每次的就是到一定時候就是選情走到一定時候就有的組織出來叫了
他的信譽是在這個價格風險線上的
他會經常校準
一般叫了舅舅叫什麼
但是一般是11月3號之前
今天正常就
正常情
今天應該有節
不是不是的不是這樣都是這樣的
咱們這個美國他是選舉人
對呀女人能漂亮的這個在美國50個州里的48個州
叫做什麼覺得winner-take-all
我說的是剛才說是他們吃
比較好機票
這這個是
你想與誰的功勞
不用再再仔細了
比例高
這個最漂亮的但是呢這份的officially
就說
這個總統覺得我今天贏了我拿了300票
朝鮮不能基本大家都認可這個
這邊都認可
不過去16來啊我怎麼說一路再打就有君子
君子風度後面是
是道德和信仰的一個支撐是吧你不能老是說要尊重這種這種遊戲規則大家是
今天君子
前一小時還是互相嗎
愛護小馬你的家裡怎麼到米家怎麼找這個小時基本上就是
感人
認錯你認錯了我打不通但是在18號的有
一個正式的
短髮
這個情況
就是不同的州
她機票的這個就是
收到了選調音箱郵寄選票
有的州呢比如說明州的話他就是Note三號對到三號那天的後面的來的票就不允許
也許記錄了這從法律上就這麼定了
然後比如說像濱州北卡那他是延長了七天七天之後這個票所以收到都很急
所以呢如果後來寄來的票佔的比例比較大的話那麼他的這個結果出來的
但是如果壓倒性的成績先出來的話那他可以找出來
給我講高鐵的是這個問題是代表觀眾問他就是今天晚上有沒有結果
基本上的簡單的答案就是說如果比數懸殊的話那就可以說有結果如果要得很
很緊的話就可能會好好拖
就是這麼一個關係啊
這麼看這個情形到底是如
如何
那個水分大家說好什麼地方可以玩投票啊會不影響結果出來呀他就是就是堪比
差距大不大
你長大就不算數了
算數
說的是你尾巴票就人就會覺得川普贏了能看不可能就會說他贏了當對拜登也是
這樣的話如果他離線開通
回家
最後塵埃落定了讓他自然有船落定了一個一個過程
大家都不會太介意總之就是你能不能先校準
今天的這個最大的看點
就是
今天能不能開票為了今天我們
要陪伴著我們所有的觀眾朋友們從現在開始一直到今天晚上讓我們息時間那大概山
之前希望能有一個結果但是找不到人就是個最大的懸念不知道
所以今天這個此時此
可包括今天一天的時間
所有關注美國大學的人
在等待的
最終到底會
為什麼樣
請我們所有的觀眾朋友們再次
會打家
呼朋喚友一起見證這個最重要的
時間我們說到了非常的重要這個美
大家都在關注美國
我們的首先那也先來看一看其實這在美國的華人機
包括過去
真的是參政的意思
你是非常非常的盡興
我們來看一下我們錢
前線去簡單給大家做得很多很多的採訪
看看在美國的華人他們是怎麼走
好笑的
今天看他們是怎麼樣去
我的呢
我是希望之聲中南加州氣的清風入費城的舉著土蜂駐加拿大記者趙丹中的原籍證明
駐美國華盛頓記者聞新聞記者王蘭州洛杉磯機的單位駐休斯頓的記者家
江蘇揚州洛杉磯的機票上2020美國總統大選深入社區傳的華人心聲
為您帶來真實的聲音會認真肖守護需要
聲音以及民眾享受自由在這裡舉行的活動和戶剩請關注我們的報道
我現在所在的這個位置是呈現選舉事務處的今天我有采訪到kristy
他的事
呈現選舉事務處的
華裔社區專員大請他來給我們介紹一下我們每一張選票是怎麼處理的
你把水票寄回來的時候呢基本上我們的一件事情就是先掃描所以馬上我們就
知道你的選票經濟進來了我們知道你已經投票了他再來我們掃描或後那我們就會再少
掃描那個簽名
那清明的話我們就會是人工核對確定說你的簽名是符合我們的檔案
那如果說之後呢下一個步驟就是我們會把你的那個選票從
信封上拿出來
重慶峰拿出來之後呢我會把先把選票都弄片用品之後那就會激起來讀
讀取未讀取的我們不管是任何情況下我們都不能夠去看
這個結果是什麼要一直到11月3號為止才可以
如果你計劃去投
投票中心的話
Crystal
有個小小的建議
每次程序員是開放五天
最好不要等到十月三號星期日那天那天會派對特別長說如果能提早去接
儘量提早去南到的時候去世稱先下步驟很簡單就是123
這是第1站第2站第3站第1站就是你包到你報道的的時候他會問的名字和地址
確認那是你的手你就簽名
請問閔行會給你一張紙張選票但同時你可以選擇說你要到機器去投票或者是
你要中文選票在這個時候就告訴他那你如果選擇女士要到機器投票他會給你一份
很少去
你是手機的字條那你就那隻這次跳到那個機器去我們有工作人員會在那裡幫你如果
我是你是拿紙張選票就是到投票亭去
基本上你離開投票站的二戰的時候你都會有一張紙張選票選票是會在
再一個就是一個類似信封家裡面那水是保密的那你就自己拿去第3站
就算再送你一樣是自己把你的選票掃描到我們的掃描去去南到苗就會把你的選
走走了那時候走之後你會看到上面一個美國國旗他表示已經完成了然後你就可以自
自己拿我已投票的
妻子騎在身上那你就是完成人的投票了
投票箱的材質
只是軍事等
Christy說這個事軍事等級的孩子做的如果車子撞倒好這個巷子
應該沒事是車子會啊
撞到了這個
提到華裔的投票率
Christie說
至於說我們華裔的投票率的話我每一年我都開始發現有更多
說的人我們其實是已經開始非常的注意而且我們說我們的聲音被聽見那麼
每年其實跟我接洽的希望是我出去幫忙介紹選舉呀還是選舉過程的人
還有團結也越來越多那我們的投票率其實也是有在增長那我們懷孕的
選民登記證技術也是有幾次區在成長的
投票中心現在開放是從8點到5點那10月30號開始就是投票中顯示開放吧
8點到8點想好是7點到8點
希望之聲器
南加州城
朋友你現在收聽收看這哪是希望之聲媒體集團今天的一個大型的直播節目今天呢我們接手
給大家的去打造一個15個小時的全天的直播節目
讓你現在的我們收看的是姜峰時刻將公平到我們都在江峰老師家做客江老師對不起啊剛
讓江峰老師多說點後的護理解我給你說
你說咱們將同時可產生了以後覺得自己一個人們的家裡跟你要你還多一個部分
一般晚上在這個我就自己一個人在那座其實也挺美
有時候也挺難過的
吃但是當時
我們的支持
觀眾的支持是我就特別想跟大家聊天說話呢現在打不出臺升是什麼的
這個和
一個人是幹不下來
你看我剛才李大的技術上冊
這個大買賣了
大阪
美國總統大選的買了咱們這個是的
也是不同的
關於主持
他拿了好多東西來最後一個是咱們現場的節奏你誰說話誰說
不怪了比如說
但是你這能不不說話就喝茶了是什麼他要錢後是什麼
節目介紹
所以呢這這這個是
這是咱們的
提升檔次的關鍵這個里程碑今天是里程兌成杯在但我覺得煩今天
接收拾到咱們家來做客吧
這什麼也
你多說幾句
其實我跟
幫我也跟跟你講
整的說老鼠
我這人不善言
利用我們平時我在家好再說話
因為有時候節目做多了防水做完了
我說話你信嗎
他們先是帶著做了一個名叫這個名叫說說明覺得這個事情了
就是我們這次大選的最熱門的一個話題
這就是民調
民調一直在似乎的引導著大家一個潮流告訴大家書英文結構但事實上這個數
春節到跟娃娃的地上的民調是很大的
民調也成了這次美國大選中的最
困惑的問
我想的在咱們今天這個節目中會很多很多的環節大家看了剛才阿基本是出結果的對話
軟件大家怎樣去
看得了唄
這個他你看他說他是軍事設施一般的這個結構和創造的這個電話同上鄉人
這個倒不一會就是美國的多麼強大工業社會是很多中國也有那很硬的這麼應該是
什麼是一個民主制度的一個
格紮實和一個
就是這個數已經變成了一個很
日常話你個事情每一個細節都有
獨立閱讀的
這是我們慢慢就關注現場的關注整個的大學這個環節中
對我們很多人啟發很多的是我相信
不用太久的日子
中國就會什麼的進入一個叫
去中去中共化的社會
等那個時候咱們大家是不是你要真不知道怎麼就搞那個那個圖表消了沒看到
常見的投票
所以我想當就把那個名叫的格式
今天就聊聊
就交點這個
這個憲法專家
方磊先生跟大家說說明教的事
說到美國名校之前我想問問兩個小時呢
觀眾打一什麼意思呀你們證明教一代表人葉sono啊
依舊是就是yes yes相信
不愛說話
你說什麼
特別可愛說一句說一句說說要喝口水就把水變強
不是不愛說話
我們在江老師家做客哪江老師說話的風格和我們很多
觀眾朋友們
我們今天不
我們也不能版本的作者我們就這樣
今天是大家的講個笑話我說你證你能把它拿來
我們在做辛苦
長的婆婆錢她想喝茶
咱們節目做的什麼又輕鬆
一會又有
那就有信心
給大家告訴整個的環節怎麼
也告訴孩子走出去
之後他那個
後面有哪些
這是我們就是今天做了你覺得有趣給了我們一起喝茶
他們成功了你要覺得喝完茶了覺得
有點意思
就更成功了
如果你喝了茶又覺得有點意思還覺得
難忘
徹底成功
現在把徹底成功這環節交給
防偽碼說出來
民調咱們
來說說吧
您覺得這麼多東西
矛盾這麼多人
昨天那個
我跟方便
三分鐘了
然後他說他
自己的小賬本
370小賬本是什麼
原來呀
明教怎麼說的
怎麼寫的
怎麼引導他
大家的還是等的是13號之後讓我覺得挺好的
這麼就是
這不僅是範偉的雞
其實要是這個歷史在
這個階段容大家燈
把我錢把我的這個這個像個新的叫破了啊我現在好像是
好像是我們這個有家庭在線是吧
我們現在有家但是這個家庭的故事呢
非常的有
我們本來想先想你
但是在今天我們講到70
其實美國人關注
非常非
其中的這一位是比較典型
唐
不是周
我們在此前的是在科羅拉多
周其實呢我們看到他的
他在網上有一段2
我們來先看看這兩份
不知道為什麼
今天把它吃
這個現象來
Deliberately talents
I live in kunming China for China for years
Come to America for my American Dream
My husband is totally New Hampshire asmefanser I recently will attend the event
Pollock
To talk about personal stories
Why we want to support Trump
Reflection report about
Tourism in China
雙方臺灣Hong Kong Thailand
Will talk about possible combinations
And we love this country
We want to our American dreams live for our children
If No need to have brought under the instrument
Stupid
Refinery29
Recently in downtown Manchester
因為CT marking of nothing
And even This is taking the installed in Nashville
Chester bedford
Good night
I do have
惠州
Rolex
How to respect democracy
我有96 immigrate
Sina
Open ceremony of photosynthesis
還沒看夠
Scala size
Problem
看到比我看一看
Respect
Hours
Transactions
我要工作
China business
Contributor
Visit
Christmas
American Dream
如果你是中國人再看這個
希望大家
好好的考慮一下這次全年非常重要
希望你能夠
投川普總統的票
因為民主黨已經不代表民主不代表自由
水謝謝大家
以後
是我覺得的那就是作為一個華裔美國
首先的要
勇敢的站出來
特別是
經歷過社會主義
包括中國大陸的
來自越南的
賓漢
很多阿伯印度尼西亞
很多受過共產主義搶海的
等著在海外華人8000萬呢
打有很多70都在過去在從50年代末開始
一直到了現在吧
很多都
沐浴在中共的這個迫害很多長
陳曉
他們說沐浴在陽光之下帶我們知道很多市售的這個
基本到美國很多的留學生意好啊
這邊的學生學者
很多其實他們也是
和那種惶恐
在被監控這樣
發生了
很多方面都在售的
衍生出來的
每個時代
都在
受到這種破
我覺得作為華人朋友們說
首先就應該
告訴
美國人告訴你身邊的朋
在中國
但受制於人
有些在美國的年輕人更多的是
很多願意去相信社會
很多的確的憧憬那種共產主義的
所以我覺得這點是我看到的是
非常重要的
就是我們在美國的話音到站出來
去發生就告訴你身邊的朋友
What is like
BackChina
這是在在中國大陸發生了什麼
我知道你們過什麼樣的日子
告訴他們
這是非常重要的
這是第一點的
要舔了我覺得
積極參政
人也是這種表現的非常好的一點啊
華人的大從過去的這個為什麼美國有文藝的針對中國
就真的華裔搞一個排華法案
這麼多的主
我們就是
雖然有他的這個不公平但是我們自己的想要我嗎
華人究竟做了什
我們認為這個國家為這個地這片土地做
我們來到這裡享受的民主自由享受的工作機會的時候來淘金嗎
但是基本上是
在討論金和掙點錢多多東西回家去了泰山的姜文的五邑地區的福建的都寄回去了
為什麼不留在這邊呢
然後那個叫葉落歸根死了還要回去
這個社會對這個國家對這個土地的
這個貢獻是非常少
參與是否能少
這一點的慢慢的轉
臉慢慢的準備
這個國家這個制度給予了華人最大的一種寬容
一種接納
那麼我們怎麼樣去
回報是個社會然後
用我們自己的
觀念用我們自己價值觀幫助取讓這個社會變得更加美好
這才是重要的我們不能去買一個這個時候對我這麼都不公平啊
幹嘛呢你都不來呀你不告訴我你在想什麼我們怎麼去幫助你就這麼簡單有真夠參與其中這堆糖
唐女士那我覺得是華人這個這個
美籍華人哈里面的應該是翹楚做得非常好我們也特別想能
能不能能真正見識見識什麼你是有沒有機會
真的呀沒聽到嗎
喝茶的人還是你好現在呢我們是在江歌母親分那個姜老師這裡是媒體
你的雷霆飛的很大的一個頻道關無現在我們在縣城至少已經有兩萬觀眾在觀看這個價
節目2分鐘錄像的相信很多朋友們都看到了我們這幾位嘉賓也是的
第1次看到他非常有感受
今天的江青你啊重來講一下最近這幾
86發到哪些事情在美國2020年美國大學你最想說的是什麼
我們很榮幸
能夠見到這位老師因為以前也看過他們的節目謝謝高節今天又要請我來
抱歉了我要馬上出去幫我們的那個候選人王川普看電影那個在我們這個週期
今天早上非常冷
我很感動我們有很多的
那個美籍的華人在我們這個中包括在馬塞州的他們都過來了
而且南部拿著牌子
穿得很厚的義務
在你幫忙所以我非常感動
通都安排了兩個大城市的所有的那個破臉
按揭工幫忙
這是第一次我看到我我到美國來已經32年了還第1次做這樣的更華人
鋼琴與合作的一個一個活動
我是非常的impress的
我們經常大家都一樣都是很一樣的我們來美國收回了美國
為了
自由為了繁榮
考試啦我看到美國人很多的
越來越相信社會主義
我們不再沉默了
不管制
色情的話和男孩子將來會
非常黑暗的
在今年的話你看我們就是拿他自己的目的
F x
姚明
亞洲華人李思思
天生透明組票的
好像我們沒有
自己的資格子
自己選擇
自己思考
這是拜佛的那一套嗎這是馬克思主義那一套嗎就是你老百姓的內容美女
你根本沒有辦法自己獨立的思考做自己的選擇
一定要站出來
一定要吶喊
一定化身
我們再這樣下去的話如果美國都走向社會主義
一道路功能
天下無賊
烏鴉一般黑了
提醒我在美國來我時尚一直在吶喊我去年三年了一直在美國的學校裡面給他
女孩子們講課
講共產主義社會主義的邪惡但是很近年那就是第1次跟咱們的話
華人合作非常感動一切都覺得好像我們華人
還真不關心政治行單一盤散沙我不不同意我覺得我們現在非常有希望在曲
全美國把所有的華人
有喚醒
樓主
起來
我們
一定要
共同努力
最今天大選結束以後不管結果怎麼樣我們也用
其他的想法
這個想法呢也希望得到各位的支持
不錯我們想
做一些講座
然後呢一會我過去在美國呢也摻入過來
不同的政黨
你參加過兩次
競選
所以我覺得我們華人很多人的心為對美國的政治啊還有一些制度不了
瞭解的很容易被左派的沒見習老
豆豆還覺得我們亞洲人士應該就做投行教民主黨票的他們是
我想去移民的
可是呢大家不瞭解他們的政策現在是偏向於
社會主義和馬克思主義的
像我們這些共產國家來的
那等不可能再走向那條路那是我覺得我們很多工作要做
現在我們家一人在美國是第3大少數民族7%了
就在黑人和那個
把那個的那個後面
可是呢我們
這批人很多是受過教育的優秀企業家
納稅人
這是我們的國家
所以我們一定要
團結起來繼續把這些知識還沒有清醒過來的還在就是相信
他們左派那個媒介的那些全部都要
我爸爸
起來
交流自己的想法
展開討論
系統沒有好好處的上所希望呢
我們有這個機會從明年開始
好的你其實都在你的兩分鐘相當中很多觀眾的
聽到你說要給自己的孩子留下一個美國夢如果我們再不站出來的話那美國就變成
社會主義和共產主義
國家很多人都非常的觸動和感動這一次的很多美國華裔的都是為了給
你的孩子未來說這個
大家很關注了新罕布什爾州
那邊的情況能不能跟我說一下你所瞭解的
周現在的這個情
情況到底怎麼樣然後呢今天大概什麼時候能出現結果
我們做的是2016年與我也是剛剛搬過來了我是聽說2016年的事
殺了那個川普
那個harris差了2000多票
但是近年了大家的激情熱情相當高
我們那個
你看我們那個星期
七天的話我們四個中國人去了這個創tarawa
就開著車拿著我們的牌子
等待的美國人一起開車外面做遊戲
兩個小時
然後今天有很多華人在幫忙我們這個周娜就覺得了
範鴻有希望和很多大學生他們以前就說在當地投票但是這次大學生們也很多他
都在那個家裡上課什麼的還有呢我覺得好
感覺上了就做很多錢
2016年沒有頭穿股票的人
今年的你看先是這個
肺炎的情況大家都豐盛豐工作
然後生意都關門了後來好不容易開門了又
遇到這個泡麵
一到這個
這些人去去搶東西的什麼的然後好多60月沒工作
再說了這些事情全部加在一起的話
大家是
有一個這個
不同的看法了
就說咱們這樣下去
這是什麼樣子了
以後青年
是美國
最多的就是
就是以前都沒有持槍的人
第1次申請去買槍為什麼呢
你現在所有的什麼什麼要給那個地方的那個你要去打911沒人拿呀
要什麼的都怕了都是什麼國家我們現在
東風輪
有法治的一個社會而離去打球要麼那個可能都不回來保護你我不要著急
保護自己
你說你自己要一個表一個生意你自己
Yes
合肥嗎
所以我覺得現在大家都會有的好
可能是已清醒過來了
Bili
我們現在大家有關中啊很想知道你
不是周金年
打開票情況大概什麼時候會知道結果嗎然後你預測在你
到底是
你是誰能拿到你們
票呢
今天晚上的話我去
請說話我們可能要到半夜三更我們這個週末可能才會有一個就是川普的當
當地的競選的結果
如果是講我們當地的共和黨的候選人來說國會參議員那還有當地的
可能大概是晚上10點鐘左右
會有一個結果
在東部嗎
其實那個時候那我再跟你連接可以給觀察一個彙報
最期待的我只可能要出去拿牌子了怎麼樣打牌子
觀察這個
情況怎麼樣啊謝謝大家的解答
這個弟弟
我們今天才會請利連線跟我們說一個特殊的特派員
在這個心還不是裝的直接看到當地現場那些
那麼他那就是一個非常典型
今天在美國
去參政並且拿他自己
表達自己的感受呢當那個那兩個聊不能像去說
有很多人看來都對
非常受衝動
那麼這個點呢
我們在這也跟我們的朋友們再解釋
一下青年呢我們今天好像和老師我們的頻道有一個和你
是做的不太一樣的
前程我們有這些電話
這個跟你們打字嗎今天我們要把這些電話接
所以我們的觀眾還能這樣和老師都把老師哪有理鄭老師啊你們那些朋友們大家都可以打電話給
家庭問題
表達你們的想法但是他就不能太長了這些電話號碼是8882-7516 28應該會打字
打到我們的屏幕下方
888 275
那麼打這個電話呢聽你的問題請
大家給解答一天17個小時
糖啊
怎麼剛才的有一位張先生問了一個問題
這個問題的答案
都很關注了
那麼到底
你們預測一下
誰能贏
這個
好想好想說
一罐裝法
現在這個問題之前我下
小文表達
想法吧
第1個呢我建議我那個
工作人員把他那個
屏幕不是忻州人
應該是信號不
新洲在美國
新澤西
那些喊不
新罕布什爾州
你確認一下因為他以後還要在這個週期
一些政治和
別把那個方位搞錯了
這是一個好業向弟弟
抱歉啊那個店了我就跟那個說新款不是在美國
正在打著他
用英文
屬於美國這個
東北地區
他是個傳統的車子
目前來說這
今天的片了
是他這個花在當地我就
覺得還是有一些
有一種代表性就是現在當地雖然在整個的這種
氣氛然政治環境是
艱難的情況下
人們已經開始在做出自己的一種
選擇最好
對不對你其實是對這些壓力
三跟他說到這個比較那個原來這個都不是川普的業績
川普就是一個世界
經濟法
外交對外交的一種車
現在你知道了
因為那邊的搗亂
Terbium上聯那是然後民主黨
單膝下跪
為那些
所謂的犧牲者把其增持價值原來是罪犯嗎
為你犧牲者下跪單膝下跪
造成立什麼的
Law and order
大家都在呼喚
怎麼樣讓法律和秩序回到我們美國的正常社會生活當中來
現在川普呢無形當中她又多了一份政策
一般業績是什麼
就是隻要我穿不在我就能給你們恢復
法律和秩序
白東西怎麼擺都說我會請警察局長請那個比較and到白宮來他來這個他做
做那個街道辦事處的這個角色
這哪行呢
美國是整個就是一個
靠的是這功法
微信
人最後一次
手上的種
所以我覺得我感觸是這樣子的第1感不是啊
有沒有可能
藍山紅整個新英格蘭地區有沒有南方紅
不管這次總統能不能懶得好但我相信
整個的美國人民轉回
保守主義理念轉為傳統價值的這種
思考
是非常明顯
你覺得
最早的
基督徒
新奇尿圖
和這個
登錄
那是
現在有話號碼到底結果怎麼樣對呀他狡猾了到了
不準確
這個媒體工作者一般不
步驟2的預測還有一次一次因為我們工作不是這個這個是啊但是我想因為這個江蘇的朋友們咱們
反正是說說話了我個人的話我
說英文
這是我很誠實的說呢我覺
我覺得我個人
我認為這個穿不會
我也不覺得今天的選舉會
有投過這個
深更半夜怎麼操作
有這種個人看
大原因就是因為首先首先進的最大的看點啊就剛才這個高價問我就問
問題我就很
感覺話說說清楚今天很大很大的看點
你這叫做
淫*
電影情
名掉隊名
林調查對於這個明顯的這個這個
比較
明教現在結束了大燈就會贏
OK那明星所看到的就像剛才另一堂啊或者說方為所看到的這樣能明顯示我現在另一個
外面的
只有一家配對
毫無疑問只有一家可以唄
100歲今天真的是一場大
大西雅跟這個好萊塢的這個
影片的也不過如此
所以呢
你如果說一點問我個人的話我問我跟著我所有的數據我所瞭解了
我認為川普會
但是好這一點我覺得不要大家不要太Calis就是我
更投票了
還是一樣啊
我們的工作一定要做就像昨天我看做
昨天那個
昨天晚上我看到一個節目是
是誰說早就是傷害的地方
那麼福克斯的一個晚間新聞他說
他說川普的
別做了他所有該做的事情
現在在穩坐了
所以大家就不要把什麼事情都推到別人身上教程
天下施工等大號不是
不是講的天下事
是在我身上
這是我的
怎麼樣可以嗎
張先生這個問題我覺得是我是可以直接的回
過去因為有朋友問問
臺灣大學誰
誰能當總統
我是避開的
為什麼我們不
想你嗎對吧
我覺得那樣的
作為沒聽過
說話我沒有擔當責
我沒有這個一定的因素影響力吧所以我覺得還是說清楚
謹慎的
我當時那就學得我
我當時在一個
平臺上去
你做這個節目上
我說的是
誰是傻
是韓國語還是蔡英文還是
誰能當總統
我當時就說了
我說這個輸贏結果並
關鍵是以後未來臺灣的路
我們在看那個東西
是吧如果說惡毒的話呢
我寧願賭
那就是
臺灣
一定找上一個
健康民主
收到真正的
保障的
國家安全之
我當時怎麼說的啊
美國那咱們是什麼呢
不是美國的一員
難道我當然
能不能
誰贏誰輸曾送我是自媒體後我就敢說是吧我川普贏
為什麼呢這個是
是我的一個心願吧
這不光是通過防偽孃的一個理性的分析出來
這是我的一個心願
即使川普
在逆勢成長
再怎麼樣的不順利
我還是想
說一聲
我支持川普
2我希望他贏
我堅信
他能贏因為我相信美國是有前途的
人類
是有未來
好的那我們現在的現象已經有一位洛杉磯的郝先生郝先生你已經再見了請講
你真好
我就有一個
非常
平時經常會議
會遇到的
問題
這個問題那就是我在跟
那些知識
民主黨的朋友們去交流上
他們都是
傳統
記者
川普並不對
北京您好
他們選擇
你不等
對情人好
比如島
對
對一
你好
我應該怎麼樣能夠跟他們
這些話題
還有用什麼獎
據說這種分
可以
比較簡單的能夠
我的想法
誰是川普的
他們的觀點
有偏見
他不是一個這樣的
我們應該怎麼去得這些人失蹤交流
因為我經常提到你說一下就是我剛交流了
覺得
Nexus
這麼奇怪
見到了
好的稍等一下
我們現在現場還有很多觀眾朋友們我們星期五六個然後呢請嘉賓回答完之後呢
我們再接其他片
電話
在這裡首先我在鼓勵大家一下啊我們以為觀眾告訴給我們嘉賓說將婚老師幫了他還有你掙啊
你這個臺現在現在已經有27000在線收看了
我們在這張確實非常感謝我們的觀眾朋友們因為我們是中文的
到這裡來聽的一定會聽得懂
東莞大對不對
你相信那這就能看出來
海外華人或者是能夠上有
YouTube的華人他有多麼關心
美國的政治
呼朋喚友繼續來看我的節目好我們再接一位加拿大王先生的電話王先生您好請講
王先生你就再見了請講
好不女士女士
聽到嗎請假
賈女士能聽到嗎你已經在線的請講
好的好的大王先生
對不起還是沒有辦法聽到你的聲音
好的那我們先回答一下這個問題這個問題呢其實還有意思我在昨天打了一個律師
他的經濟就沒出來投票那我說為什麼呢他說兩遍都不行
喜歡上民主黨不喜歡他說太多了那另外一的川普不行
我覺得這兩個人都有點相似的問題
哪位
嘉賓來回答一下
我覺得你正好長時間就不是自己
他們清理這麼走出茶館感到混亂天下是好吧好吧好啊
我覺得是這樣的就是
這是這個能在民主黨的那些粥尤其在西海岸好就是這個家庭裡邊
有些華人家庭
請父母和孩子之間這種這種分歧
是非常非常的大
我個人覺得哈
用我來美國已經有幾
我有一個
就是
好多人說川普是種族主義者對移民不好他竟完全是宣傳造成
主流媒體壓縮和媒體宣傳造成的
我的感覺淳樸是一個非常好的當家人
他對所有在美國的有合法身份的人啊
他需要自己的親兄弟一樣的人
怎麼照顧她所有的包括建強也好他是阻擋那些非法的意義
你是犯罪的內容
情況還可以然後呢他迴歸法律會不會質詢
就是為了讓那個國家更好
走得更穩健然後裡面人說的人都能
正常的生活
安全得到保證
所以呢就是
你好多人包括整個過去啊年輕人啊那個包括那個意思
14001的那個都注意這些參加13國那他就是因為沒吃過他的苦
好多人現在嚮往社會主義聯繫人他沒在這部隊待過他沒照顧亮的罪
所以他認為那樣非常的美好那個話那個大屏那個警方帶著芝麻什麼的
這是非常美味
如果真正的接觸到一點他有一些切身的感受的話
那他會做出完全不同的
這就是為什麼海外華人
上一個上一代的華人稍微上點年紀的華人
他那麼的著急
急診室
他怕真的變成美國變成一個社會主義國家
那就徹底完了世界也煩了意見領袖變了的話整個世界就
你去不去
我認為那姜老師倫理了
你怎麼去
他到底是不是
華人就覺得a川普上臺之後可呢
會送錯總
說Chinese various嗎
馬上就到
這個做國家政治和國家決策的
像總統這樣的
做任何事情肯定是要
有一語法
也有可能會得罪一罰
我們要看的實際做了什麼
什麼事情啊
我給大家說幾個
去死吧
一個咱們之後去舊金山這個
去年吧
有這麼一起案件
就是因為非法移民的
槍殺了意味道
這件事情
轟動了美國了在
天還是被錢沒錯了他本來就應該正常是錢法他就是就
非法移民
如果說是按照美國的要求川普的政策這個人是一個正常就是
就去你妹
因為你沒有資格的美
但是敏感就得讓他變成
這裡叫什麼叫
湖州
和城市
聯邦州的這個聯邦的城市法先生不起來
我建議了我裝了非法應用不告訴你
你不能把他送走
就是把它放出來了
放出來走在街上呢
大人了而且他是
不是第1次做愛
不是第1次做
就像這樣子事情
你說把這種
雜誌留在美國社會對沒有收到
這種情況你還認為川普是一個重
調的是什麼呢
堅強的
最大酒店強
他們堅強的有很多人就拿出了過去一個叫是什麼
陽光
想個法子說你穿不你是個懂得多少孩子跟自己的父母親分離了
朋友們
你們要注意到這裡面有個最大的郵輪
這些孩子為什麼來到
他們來到了美國和為什麼沒有父母親
這裡沒有出來一個巨大的一個走勢
犯罪
人口販賣
你們去哪裡吃飯
犯罪的消息就很多人就
到了很多人不知道這個類目對不對吧這個最黑暗這一
隱藏最深的東西給抹殺了
數百上千的南美洲中美洲的孩子們運過來的成為了性能
這個是有多少人
沒有知道對不對
陽光房在最早的時候的太好我們可以讓他跟孩子跟自己父母
玩具
有這麼一種說法
那孩子在找的多少歲
在父母親為什麼讓我過來
對吧通過這種形式
延伸的就什麼就真的是美國原來有一個筐
很厚嗎
這是你們孩子來得好像你父母親
家庭環境
這個政策好無損的話
是不是他怎麼辦這個沒有以後會成為什麼樣的
新建牆的這個好
這個後面的
實驗是什麼
並不是對合法移民
你真的對美國社會
這個手法不明確拒絕他嗎
而是拒絕
從非法渠道流入美國的
任何一個國家都不會歡迎非凡
牛肉的
大氣向最寬容的移民國家都不會怎麼
阻止犯罪咱們看看歐洲吧就看出這種情況來鍛造造成都打字嗎現在馬克龍那邊
一頭的一頭使呢
是不是人
這是非常糟糕的事情
那麼第3我要跟大家說的是什麼就說這個
伊斯蘭移民
131名的這個
還有就是你還
這個是一個美國的一個戰略的
這個還跟中共有國
川普總統上臺後
一個事情就什麼罪
伊斯蘭的七國嗎
打進行那些所謂的世界就是淨
禁止入境
這是以後得到了最高法院
這個事情都受讓你鬧的很鮮是說你
種族歧視
你就是這一絲蘭怎麼走
你對這個中東國家
希望的他並不是一個完全禁止這個進程是相對性的因為美國後期戰略作者
後期再聊什麼
要從中東
廁所
要
福至以色列
要撤銷一朗和諧
這幾個大的動作一定會什麼的
金冠的當時里斯蘭國和
和眾多的
極端
在原教旨主義
但他們會不會報復你
電腦顯得後來的報復
法國尼斯爆炸撞車
都是在那個時期發生的為什麼在美國
這麼大的一個人群這麼大的頭紗時候卻
很少發生
有個別的槍擊案有這個
很少用
這就是什麼
就是川普總統為他後一部的國家戰略而做的一打架的一個伏筆
非常有眼光非常有眼光這個安排斥當時也是包括我們上次採訪的這個
美國智庫
對吧就是關於這個當下威脅中共
怎麼一個字
組織當時他們也是
賤人
把這個計劃交給了百度
打擊伊斯蘭不同
著名看了所有的國家政策後面他的做什麼一個美國總統
你把他就是一個旗號你主動追著
你別在這個家族的首都是哪一種族的事情你都不能幹部總統
鄭爽正確了你很好看
你是一個完美的總統
每個人都
充滿就要親吻你
那怎麼辦呢
不要家裡後
但充滿了
威脅著社會不安全
任何問題解決不了我想補充一下那個就是說關注概念那我就剛才像瘋了說的
非常好啊
我想我想直接回來一個概念什麼叫總
左起是啊這就是這個概念是唄
怎麼說呢就是極左派所扭曲
有趣的
美國的傳統排行我就叫做保守派他怎麼看待中
因為在歷史上當然說說的種族
不起是就是歧視黑人的
那麼後來呢就60年代平權運動
總之後就出現一個
那個叫做這是要糾正這個錯誤
那麼在一定時間內就是因為你
以前錯了也給他們先
那麼這個時候你就會有
有些對黑人的照顧
為什麼你這種
政策一定註定就應該是
你不可以永遠去
這個延續下去
再延續下去那就變成了逆向
今天的你
如果是黑人
就是對的
你就可以打砸搶
就沒有責任
其實在這是不對的大家你看出肚子什麼地方
你能說這個這個黑人就可以共享其是800人不能歧視黑人給你想起
在保守派的觀念來開
Color blind
這個
中文的色盲我簡單的說準確的翻譯叫做
這個膚色透明
膚色透明我不問你是什麼種族
我不問你是什麼膚色
我就以你這個人的品德和你的行為來判斷
就像剛才江峰我覺得
他所說的川普的很多人的證
你說什麼這個伊斯蘭也好做這個亞洲的伊斯蘭國家一個都沒有進他從來就不是這個意思了
他就是就這個事情的
政策的本身的得失來作者
做作決定
本身的對錯了作者
還是那麼一個思路
現在這個東西完全被扭曲過來
說成種族主義
你這完全是這個帽子戴不上去的
帽子是把種族
這個概念都弄壞了
但是我覺得這些個話題呀剛一說起來不是說半個小時啊
我這什麼意思啊
我非常能體會這位聽眾先生來的
郝先生郝先生郝他這些困擾
這是行家講清楚需要很多的時間這是我們先試試有個答案啊
我們先是商量過
怎麼系統讓大家瞭解所有這些事情是怎麼回事
怎麼讓大家系統還是怎麼去說
包括怎麼去幫你的孩子或者幫你的靈
你的同事瞭解怎麼
沒事
那我覺得我們是
我們受到了好像這個我倒是提一個這個直接的先補充一下你能感得這個種族歧視這個來自於
就是美國南北戰爭
戰爭後重建
這麼一個巨大的一個歷史背景
如果那個時候呢如果不能夠把所有的這個黑人呢徹底從棉花地裡面
解放出來了
那個
戰後重建是非常糟糕
各位在南方
說了當時的國會了
基本上
樗裡子
這麼一個
這是給你說一個吧
歷史背景
那麼好先生這個我是有一個
你的建議哈
你在跟別人就是談論這個事情你就把自己的觀點
說說就好
你可以補充下想放為啊
小小
李正和我們講講
講的這些故事
可以但是你要看對手
踏上了有人謾罵的那幾次我的你就扭頭就走著說話了
這個
如同不相與謀
這個東西你還要珍惜你的
時間我相信在這個社會上繼續會有很多的
思想沒有
分裂這個不是我們一朝一夕能做的
我們能做的事情我們能幫助
好先生
你以後好去
說服他們的事情是什
我很方偉後咱們有一個計劃
做一套教材
把真正的美國憲法
介紹給他
怎麼就恢復
真正的建國之父的建國理念把這個東西
我沒有這麼一個記號
下一個環境我們可以做介紹啊
希望這個重教育環境的
教育這個
真正的從
紮實的基礎做
晚上把它理清楚
對60年到現在民主黨所做的就是這個
是把整個系統
幫我去了
正面拿它跟社會主義思潮啊
等這個共產主義的
他拿這個東西
也跟著眉頭的
這時候的傳統資本主義
這就是美國家庭兩個事情
男主也掙錢
兩個中產階級家庭的二週末
聖家堂
媒體
有沒有這樣那個圓
其實媒體呢
他會大肆的報道很多比例
川普總統
從另外一個角度上川普的其他的事情向方為老師講這些基本的概念呢哪些現象的事實
是啊你能不能在媒體上看到呢這是我們
做媒體的人會關注的也就說你看什麼樣的問題媒體得到什麼樣的信息才會得到什麼樣的結論
父親的這個協會什麼時候自媒體就是比較薄發展就是這樣子的
你們機會了對這支部城市交通特別有本事啊吹吹拉彈唱什麼都會在那個地址
這個沒那個本事是什麼就是
朋友們就是一種理念的支持
現在就到了這麼一個天時地利了
然後咱們有了這個
哎呀對上講話這是吧你看別的媒體
一聽就是說說
什麼種族
除了
清代女性都多多這些都是
不是啊
他的家裡的幾個孩子都養得好好的大的好好的對不對
家裡很政治很正規啊
4000多個訴訟案
但這個川普後面你想要多少人搞他
是這個媒體的這種這種傾向性很強的一些都是能
很難讓真正的這個社會的真相呢
來到我們身
而當人們遠離了真相的事
是好男人就容易誤入歧
呆在中國我們知道羅馬大哥的怎麼搞
是吧
我們的線下的有一位德州的劉先生劉先上你還在線嗎請講
到了這裡
好嗎劉先生
對不起這個來講話
稍等一下啊就先生那麼說到媒體那我們來看一看謝謝希望支撐媒體包括那將放大自媒體都有一些使命
我們的使命是什麼
大家瞭解下
2020大選關乎美國和世界的命運美國站在十字路口
每個人都在選擇希望之聲選擇傳達真是的聲音而不是
是政治正確希望之聲選擇迴歸傳統
而不是隨波逐流之聲選擇傾聽民眾內心的
呼喚遠離政治精英的和華我們的使命是讓每個人
人獲得真實的信息與深刻的價值
尊重事實和真理我們的世界才有希望
支持希望師生幫助每個人在這類似的關頭做出正確的選擇
有希望才有未來
直升飛機集團
我們的一個使命也是我們的一個願望有希望
才有未來剛才跟我們是有關中文在線上有的聲音他好啊那你可以的繼續撥打我們那個
來電話我們的嘉賓的都會為您來回答這些問題
今天的我們有很多的環節我沒有前線的觀察員沒有籤這個這個我們有數據的分析有我們和聽眾
問答
今天的我們已經很會過一個小時
在國內想象搬家了還要提醒我們的觀眾朋友們
今天的我們是在江老師的江峰時刻頻道還有那張天樂章天亮教授的
天亮時分聽到我們會來回來去做一下
電話能夠保證我們時時刻刻的陪伴的年
不過最重要的
歷史上最重要的一天
剛才那我們這個電話是8882-7516 28 275
1628也請我們觀眾朋友沒有問題
聽起來撥打
剛才你講到了一個很重要的問題
種族和你一起
你歧視的問題相對
是有的他就抱有這個這個
能不能去
一個小的力
就是到底那美國這個媒體做媒或者是
媒體
他以什麼樣的方式讓你覺得他說的都是對的但其實那個
能夠了解一個
為什麼我們要呼又沒觀眾朋友們來看我們的媒體了
怎麼說呢我覺得中國有句話叫做兼聽則明
這個叫做
天心情怎明天天做愛了
如果你一直在某一個環境中是真的確實會被繞進去
技能就是兩邊比對你很快就是兩邊比對你很快就看出來了
這只是我最簡單的回答覺得這個問題
但說起來都是比較複雜啊
因為因為此整個的極左派或者極左派啊或者說社會主義的一些思考這裡會非常非常深刻
那這個方位和這個姜豐的講了
一個月加了一個多月後我給你講的是這個東西
我們是講的今天都沒有講他
最根本的
登上去啊
每天講個幫小
10到40分鐘
這回來那就是不是後來我們做了一個片子叫做
一個連續叫做解謎美國文化戰爭畫
或者叫做好美國對外美國
這個原因是非常非常深遠的意義
延續100
是50年
那麼今天所面臨的這種激烈的衝突發現是在今天的這個大選這麼激烈的大選背後都有深刻
所以呢這個話題呢我也不知道還是新版正品
幾分鐘可能有時間來頒獎
那麼我們就是說那就是
我就是這裡的真的存在一個系統的全面的瞭解的
過程
你在整個知識結構全部劇烈的情
你在說這些事情啊
就容易說清楚
不然的話確實
是每件事情
他不能說你呀
想象的
你說你說這個
你長著無窮
電視劇基本上85
遇到
怎麼說法分鐘
是你的有這個
這是酷對這就是我們想解決的
對的這個照不求人這個我覺得我一分鐘給你的
有些葡萄贊助的
也可以不帶著住到我家來描述下場
你去的是東西你看看的
好玩長胖
因為是幹嘛的
一個童子軍的不是全是流浪漢的
就跟地球跑舊金山的全住的好玩賬戶錢誰出的我跟你說從那個
別人反過來從聖地亞哥
得過來你生兩個一個禮拜
沒證沒政府給你
大巴
錢給你坐大巴直奔舊金山
那就來
庇護著庇護城市你到哪他對流浪漢好
你當家去吧
就是這樣子打這個錢一定要買帳篷的錢
公共廁所環境很好了
佔有是佔有的市民的活
這個錢誰出
老百姓舊金山的取名加州的距離
打的說
把掙錢交出來
對他們好不好
對老百姓的對對這個窮人可好了
誰會了呢
最後
還是要轉嫁到
正常的
我們學校
正常的人
美國公民
所以呢很多華人的辛勤工作著
打平的起源
妥妥的
不容易
掙點錢呢
高水叫出去
想著想著想著在社會上是一種巨大的心理
和經濟上的一種是
覺得
訓練
民主黨的最大的特點就是
這個蛋糕他不管怎麼做出來的
你看桌上有一個蛋糕被切
他切得非常均勻
誰知打點誰知小姐妹們一樣吃那麼大
共和黨還是什麼他裡面是
做蛋糕
做蛋糕的你有你有本事你
你是蛋糕師傅
你多吃點
文沒這技術
少吃點還是這麼一個期
就是意思是
追求的是
公平分配
一個是醉酒什麼的
能夠造成公平的
這就是我
我覺得是
穿過一個人
不太容易沒有人啊就行下像姜老師這樣的一句話一分鐘就給你講清楚了所以呢
彭偉的是推薦的
他們要做一個系列的將一個節
那我們不妨再去看一看他們到底
要做什麼樣的節目呢
他覺得自己說了你們到底
基本上我覺得就是迴應剛才就會對正在為觀眾朋友這個問題
先說一下吧
給我上面的特點他們的朋友都心疼這個方位
太累了
說的長昨天我看到他這個底下給劉巖的
大海啊那兩嗓子
我很多
基本上我覺得我們的這個觀眾朋友還面臨的就是這個問題
是說我們要回答這些種種的棘手的問題
你回答不了的話你不
就是不容易改變別人
那麼我們首先我們自己
要明白什麼
其次呢
我們最關心的是
就是
我們的孩子們需要明白什麼
隨著兩個事情了我覺得
都是要
把很多的新鮮事頭的心思進取去學習的
去感受的
最近的江楓跟這個方位我們說的他該
這個一個多月來叫什麼
憲法與一般原則
對我就講到我不知道這個賬戶你覺得在這個你覺得給我們的
觀眾帶來的是
剛才剛才你正式提到了一點
有些美國家庭
他有一種撕裂感
這上一輩的父母親
這樣的孩子是
一樣的價值觀
這個大
華人的傳統家庭沒有
不知道是爸爸說什麼孩子聽
對不對現在為什麼有這麼大的
失戀了
因為傳統中的華人他的那種
好奇貓支付網
白手起家這種華人的那種能吃苦的精神的
是非常和共和黨的這種店
就是我剛才說的把蛋糕
學步怎麼去做蛋糕
現在的孩子能吃什麼
1968年以後
南京市
就是就是就是1968年人
整個教育體系被民主黨的這些人可以
佔有率
叫停
認識的很多大學怎麼去
不交政策的歷史了知覺
不叫南北人不叫美國
國曆史教黑人力
還是很偏頗的然後你會
這個現在連那個教材你知道嗎教起
叫人民歷史
這個這個太熟悉了歷史是人民
是誰呀這麼早個苦難打來了更大的毛澤東就這樣子的
這這個思路非常清晰
我沒看就看出來但是美國人看不懂
美國的孩子看不懂怎麼辦那一家人做的一個餐桌上
就會爭吵
你價值觀點越來越死咧
現在說社會撕裂社會撕裂
說是也穿不照最大的社會撕裂
你從1968年就開始
進行這個撕裂了
今晚
所以我覺得這就是的先生我們能做的事
他減1968年開始
我們
也就從現在開始
2010年
2020年
上面準備10年
20年
怎麼保證
反過來
我們有這個認識
我沒有這個
異性朋友們能參與這個事
一起
助力保證
好的具體的說話這個這個項目的第1期工程那我們想坐45
這個
視頻的系列二
你他媽45集視頻系列什麼意思呢
在美國內有這麼一個又一個視頻系列叫做prager University art他是
這專門是針對美國的年輕人講清楚美國正確的觀念
他做了900多斤
那麼多900多就很起作用幫助了很多呢
美國的年輕人
我們這個我們想做的是什麼能叫做
美國憲法
與立國原則
45集中文版
把整個的憲法和這個的僱員在講
從這個角度和這個precieux還不
不一樣我覺得我們角度
都比較比較讀
福特也比較深刻一些啊
那麼能45集中文版
45集
給英文版
北極的是10分鐘
中文版的說白了這個幫忙看
英文版的是給海
有很多孩子
給孩子看了跟美國人看
我們試圖把減90
自己的節目做出來
然後呢系統的
就是
在社會上傳
韓國大家能夠了解
鐵路回答剛才好先生
其他的這個聽眾朋友
各種種方方面面的問題
因為因為在去這次選舉完之後是
就是一個好大的
大眾效應
大眾教育的工程
川普4年我以前說過好整個的美國是在向
左傾傾斜過
到了2028年沒有大的變化的話那那個就說幾所排行
九派會到百分
增值50
寶石還只剩百分20
真有人說4年前有人就說2016年是那個
美國保守派唯一的機會
太說對了
川普
橫空出世
那麼贏下了美國總
那麼今天是
亞冠
那麼即使影響第2關之後也就是給美國爭得了一
一個叫做機會而已
我要擋住美國的向左邊的向社會主義
你的傾斜
滑進這個深淵
非常重要就是一個大眾教育的歌
好那麼是90級呢跟他要說一下這個配合又呢
其實他們接受採訪他們每一次做得非常精緻華因為你說的精緻就看到有信用卡
那麼每一起的他是花30000美元
將近30000美元
那我們想說就事情已經上了一陣話
有很多人願意
免費的義工來幫忙之我能估計了一下我們要做出一個好片子一個系列片子的話
飛機是10000美元
90幾100美元我們是我們需要找到9
酒莊還錢
來做這件事情
這個今天的我覺得這是一個這是一個浩大的教育工程的
那麼我們沒有這個力量那我們就希望在這裡那個
給大家做一個呼籲華
這個美國憲法與立國原則的這個系列的一個教材
那麼我們需要改
做出來
那麼在這裡也是跟他做一個呼籲
那麼有人說我沒有那就說
那怎麼辦呢
那那就是說三個辦法有三個辦法一個人如果您今天
你有200美元的
如果能夠
做一個捐助捐助給我們的話呢
那我們會給送給你
希望之城
一年的一個
就會員
能把這是
光的價值
100美元
那如果您今天可以捐
2020原
2020會
2020會的話呢
那麼難我能會
給您這個希望之城的終身會員
同時的滿意
你的名字會你的話你要不想出真名也行啊把你的名字放在您所贊助的
以前的贊助人名單
敵後便衣隊
人
記錄
記錄你會
今天做的
理解
對了那麼那麼我就我我有曾經這個因數個保羅思考生先說的話他說在以後喊你都
你的孩子們
我問你說
在2020年美國走到社會主義
共產主義的這個深淵的邊上
你當時做了什麼
你就說說過
幫助
把美國從一個電源上拉了回
這就是今天的投票的重要性
今天我們能做的事情的重要性
這個如果說您能夠就說捐給我們這邊
以前的劃2020
你畫這2020塊錢
你的名字會放在內的視頻
應該贊助人民
名單裡頭做一個
你就改變歷史的話您的名字一個很急
會永永遠遠的
在這個片子的流傳的過程
過程當中
在網上留下我們
今天
所做的
這件事情
剛才問到你的是200塊錢的
還有一個男士2 202年的價格門檻了
還有呢就是
有沒有更多知道有很多人是很想去做一些事情在這個歷史關頭的
但有能力把對真正有能力的
這個我想我想差不多一下好不好我想去
查一下高鐵化
願意長期今天這個節目呢其實是有幸得到一位華人氣
你以為嗎
作為多樣但是這個環境下我的我在這裡也特別表示該
感謝啊
你在過去的一個多月前他給了我們很大的幫助
今天這個節目的可以順利的進
新型號
陳江峰
這跟我都都認識這
番茄醬
在這裡你想帶我們的
在所有的工作中工作人員
已經帶
在這個代表我說的都是關中話
想
這位企業家號
感謝感謝人家謝謝
說了如果沒有我知道那是有多被贊助但其中有一位企業家是從跑道現在啊我們是缺
結什麼來鼎力支持什麼才成就了今天這個題
平臺成就的這個時刻而最讓人感動的他說他不想
不留不留名什麼都不留
過長c
今天呢我們在這是我們媒體連謝謝您讓我相信現在下面所有的觀眾朋友們也會感激你給我
下一個機會因為睡覺很多設備嗎對不對他們給你講到了還有一個獨家在部隊
晚上一起來就是這樣的話如果你願意贊助給我們
20000美元
如果彈出20000美元的話那您呢
就是說溫莎一個感謝就說一個是您可以得到希望之城的終身會員
第2個人的名字將出現在
剛才這個系列美國憲法與立國原則
這個影片的贊助人的每一級的
你的背後
第3個呢我們想了一個
很其實我很很很表達我們
那個啥那個我們會給你一隻
你這比較做montblanc
一個很棒的制筆畫
尾廂上您的名字和這個經驗值
這個活動這個2020大選
那麼這些比呢你聽見是比啊
您可以去中山區
希望之聲的所有的和
活動
所有的付費和
包括姜豐和張田亮兒子以後
這個沒有一群之後的給它這個我們的特殊的朋友的一些一些參會
這是任何時候你都可以進來
對希望之聲的全體的員工對於江中和張天來說
您拿出事這些
您就是我們
最珍貴的
客人最尊貴的朋
這是我們
能夠表達感謝的話
特別通行
這是兩塊錢都是很有經濟實力的這個老的
但是我覺得那如果真有這個實力的那我覺得這是很有意義的意思
這件事情
那麼第4個他就是一個毒
獨家贊助了啊如果有這麼一位
那買誰還是非常非常感謝啊那我就不
都說了這就是獨家贊助我我會
給真的時候那我們會代表我們所有的
這個
觀眾所有的
聽眾
所有的美國華人甚至全球的華人
是真的是羞今天有一個
熱點新聞
大家說呀
剛說到這我們出來教我們在什麼地方可以看到這個這個怎麼居然呢
其實是有一個網頁大家可以把這個網頁的抄下來
您可以就是
考慮一下如果能夠幫我們的話我們在這裡還是一樣啊
真的非常謝謝就是好像是剛才那個問題
這個問題好像是那問題是自然打進來的
我覺得他提的問題就是一個非常
真實的一個需求是我們說
應該就是我們怎麼解決這樣的問題我們系統裡把真相能夠講
我們自己能理解這一
1988年裡根總統在這個
在卸任之前
他說的這麼一句非常有名的話他就說
對美國人民的教育在於
晚餐的餐桌上
就是在晚餐的時候
爸爸媽媽告訴孩子
真正的美
美國的價值是什麼
要做這件事情首先自己得知道
其實那那麼讓這個孩子知道
這兩個系列45集
集中文版
可是手機英文版
不起這個作用
這我不知道我的我們的後臺
工作人員
可不可以把這個網址可以貼出來大家的抄一下哈
在這裡的非常非常的謝謝大家
非常感謝你的聽眾
現在可以去
已經放在下面了
大家都很有觀眾會說有那麼貴嗎剛才方偉的解釋力
立夏
美國的人的這種這個片子的是三萬左右塊錢
10000塊錢
非常的為什麼你
等我們首先大部分工作就是義工
還是興趣
你這不是不是這個獎分的狀態量的會對不起的
蔣豐
彭偉支持平
說說話
也要把它做得比較輕是因為對西方人嗎
你覺得這個也很精緻
有個裡面好像中總是想做成人家大哥的感覺老想象自己顯得真實
所以我就這是危險的我想去個虛不起來
雖然我沒有立刻就後呢其實這個價格呢病
是非常的昂貴
相反的還住進了很多的這種有這種理念的人共同
做事情但是那領頭的是將崩
如果您想在這個時刻進行
一臂之力的話呢
去把錢捐到那個link
Link
我們去等待了大家那我們那心今天一共是15個小時以上的這樣一個
過節目
有很多的環節同時
還給大家準備
楊鐵
您的也可以去抽獎
抽獎還有兩次抽獎哦一個那也是到我們的那個上面而彭偉和姜東輝
大家出現問題
你答對了之後呢放聲音沒有打碎了之後呢您就可以抽一次
一次講了同時那他就會收到一個一個
手機號就是你你已經是住
註冊了一個手機號把這手機號呢
貼到屏幕下面然後呢姜豐老師
會隨時啊想抽獎走一截屏
您去註冊
註冊之後呢有兩個機會得兩次將那麼講體內一會到時給大家今天讓我們還有一個環節
看一下就是
我們有的兒子過世
我們請我們的記者阿前見到柬經觀察員為我們帶來現在而此時此刻
美國選舉
希望之聲大學
第2眼波
我是的
先經觀察員丁樂
那麼往年要在這個時候我是奔跑在各個這個投票站要但是今年我們這個團隊更加壯大了
在我們這個全美各地啊我們都有這個前線的記者帶給大家選擇
請問更新了今天呢我就
正在直播是帶給大家一些總體的
這個更新
請相關的最新情
情況那麼首先帶大家來看一下早期投票的
而目前的這個數字還有今年跟往年
不同啊到期投票無論是早期投票還整體圖
投票這個熱情都非常的高漲
那麼到今天早上為止
這個early Bird挺早期投票的數字呢
已經是超過了一
藝人
人要有一個選擇
都已經做出了自己的選擇
那麼這個數字是超過上一次美國大選2016年的兩倍還要
要多上一次的而力不停只有4600萬人
其實也很多了但是跟今年一比的話
真的是相差非常的大
那麼儘管今年這個早期的頭
投票的人數和比
比例非常的高
但是呢
在一些關鍵的戰場
廣州我們也叫搖擺州呢卻是有
比較少
有部分兒搖擺州他的兒女聽的票數並不是那麼的高啊接下來我們就詳細來看
怎麼剛才談到說
這個
首先今年我們也是今天還在不
不窮的時段帶給大家選
想請更新也會大大加重點關注的一些搖擺州呢
只要就是
也是搖擺州今年可以說是最主要的一個就是濱州啊
那都有句話叫做得濱州者得天下
可是在這個兒媳婦聽的時候那邊州的它的數字呢
去只是達到了預期中的四分之一
那麼目前的濱州的alert影只有240萬張
想想跳號
所以這也是讓更多的人更加期待說這樣的一個關鍵性的濱州的話
那他到底今天能開出多少選票他的結果又會是什麼樣呢
不過濱州他今年的開票
存在一些
不確定性因為
最高法院在這個大選前做出判決准許他們延期三天
來進行清點就是來不及清點的這個郵寄選票好
所以那麼他的確切的這個頭
投票數字可能還要再大選
選之後大前夜當天的是沒有辦法
得到一個確切結果的
那麼再來看另外一個關鍵性的搖擺州就是
佛州阿佛羅里達
佛羅里達的這個早期投票就跟賓中完全是一個非常大的一個隊比較佛州的早期
去投票呢目前到目前為止已經超過了900萬
900萬張lmo艇都已經投出來了
這個數字已經
馬上就要達到2016年
全部佛州投票的總數了已經是
福州2016年投票總
總數的95%了
那麼目前看這個佛州呢他
已經投票的在早期投票中的註冊選
現在這個
黨派傾向了那目前那就是註冊的民主黨籍的選民在這個早期投票中是
是領先
共和黨選民
5000張
那麼這個數字呢
是今天筆做
昨天我知
只增長了7000張
如果我們追蹤過去兩週來看佛洲就是早期投票的這個數字的話呢
這個民主黨的註冊選民的早期投票數字和共和黨選民
不斷的在縮小
對媽媽也很讓人期待在今天
就是
我們大選日當天啊因為按照這個不同的黨派選民
你的這個
習慣好很多共和黨選民都喜歡比較傾向於在大學
當天進
投票怎麼這也是這個川普總統對
選民一直在做的這樣的
一個提醒和呼籲好
這接下來呢我們就看在晚上
7點鐘後
在佛羅里達7點鐘的時候呢當地的這個潔癖
截止之後
我們會帶給大家最新的一些
關於他的選擇
請開票的更新所以也
歡迎我們到觀眾朋友到時候
一定要鎖定啊我們白天的是哪一個小時
選情觀察員大給大家
整體全國的包括一些重點
這個搖擺州的情況更新那到晚上這個開票之後情況變得激烈了那我們就會美
半個小時
上線來為大
做更加詳盡
快速的這樣
Opt out
好那麼剛才是瞭解了一些早期投票到目前為止
一些最新的情
那接下來呢
我們再來看一下兩位候選人
他們的這個動向而今天大選日決戰日當天他們又做了些什麼呢
那麼首先來看這個民主黨籍的候選
愛燈
百度呢它是今天早
早上好帶著它兩個外孫女兒回到了他的
家鄉家鄉我就是在這個叫做
不可燉啊
Scranton
然後呢他說兩個孫女從來沒有回到他的家鄉所以她在大學日當天帶兩個
孫又回去
在他的家鄉做一個
就是這個造是把最後一個複式投票的這樣的一個競選活動
那麼再來看川普總統川普總統不過去
三天當中啊他他這個
可以說讓選民覺得非常不可思議70多歲的一個老人他連續三天進行了
14場
競選活動好
那麼在昨天呢昨天他11
一天他不總統就跑了無常和
活動那根據這個白宮的記錄他到凌晨3點才返回到白宮
但是緊接著幾個小時之後馬上在今天的早晨
沉又參加了這個
Fox News Fox and Friends
他的這個
一個採訪啊
那麼在這個採訪當中呢川普總統他是表示對於贏得今年的大選咖啡
非常的
有信心他是這麼說的
他說了他認為他相信他有
Colleges of
Winning他覺得會有非常堅實的這個機會
很有信心他能夠繼續的連任啊
而且他說他不會拖累經
他就會在
就是確定他一定會勝利的
他就會宣佈勝選
那麼對於這個呢就是川普團隊的這個顧問麥克納尼
那他們也參加了一個放屁的才
那他就想說針對這個
之前拜登團隊的競選
眼睛裡要有講說大燈的方面的事說川普
川普總統他說no scenario可以在勝選也就是在大選夜宣佈勝選
那麼你就針對他的這個呢也在今天早上的方式你有四張獎
然後說呢
他認為要今天晚上
川普總
總統會有一個
可以是像landslide就是決定性青島性的一個勝利
那麼到底
今天晚上會不會發生這樣的結果呢
那麼我們
也會實時的跟大家來
追蹤更新選情動態讓我們一起期待啊今天晚上在開票之後的
各州的情況然後以及今年
這個美國大選
最終的這個結果當然除了美國這個總統大選的結果這個單最關心的之外呢我們還
還會帶給大家包括
參眾兩院的一些重要席位的這個更新和變化
那麼這個
也是我們知道很多這個關心和美國政治的
朋友呢
然後
是非常關心的一步
部分的議題所以我們也會在節目中不斷的帶給大家
更新
好的那你上就是
我帶給大家的關於目前為止好這一個小時當中的跟美國大選相關的險情消息接下來
就讓我們把
這個鏡頭交還給的演播室
當我們每天的今天一整天我們都會不斷地有這些的情況帶進來那麼剛才那有最新的消息的軍
已經超過1萬人了
此時此刻沒時間是8點半
投票的您還有機會趕快出去
趕快對頭像
呼朋喚友來看我們的節目我們會在這裡陪著你來見證這個最重要的是
剛才那我們有觀眾朋友們說
大家都上去點贊吧
快30000元了怎麼點在才5000那對大家動動你的手指頭就能支持我們趕快給我們點贊
剛才他將不好吃
你說有一個
什麼最新的消息我保證他剛才說的這個
就是咱們做那個教材
那個
我跟大家報到一個重要的消息
熱點突發
加拿大的王先生再現剛才已經掉線了我也不好意思
這是
電影
我終於等到了
是的
首先為老師美女主持姜豐老師禮鄭老師你們好
我是我是我是
魁北克
你聽到了嗎
沒聽到嗎
我那是想問你校方為老師
和姜峰老師一個問題
我知道這一次美國大選的思緒牽動我們眾多華人的
神經那是
因為中美關係對我們每一位懷疑都是非常關切的
那麼從我們過往的歷史看
就是如果我們總是期望一個政權被推翻
對往往帶來的更多的是對我們普通百姓的一種傷害
那麼我就想請問兩位老師當然目前我們網絡上充斥的都是
要推翻要推翻我把我的問題會不會不會轉呢
但還是想請問兩位老師就說
有沒有可能
或者病可能性有多大
湯川普或者是拜登他們聯繫他們上任以後
是否會有儘可能和
中共目前的當權者
進行談判
讓中國能走向一個
相對能夠通過通過談判而得到的一個
方向和一個道路
習近平和平的強的一種變形
或者飾演變
那麼第2就是
如果在這樣的一種談判有可能的情況下
會否就是對於我們普通的
老百姓
在這中間會扮演一個什麼樣的角色或者應該能夠做些什麼
好的好的稍等一下王先生為主
是兩位大咖你們你這打進一記勁射器
問題用現在現場有不少觀眾還以為歐洲的王先生
歐洲的電話也打進來了好請將你的問題這是黃先生還是王先生請講
我姓王
黃大胖
我就說一下
我的觀點然後最主要是想跟那個張老師那邊交流一下
點評或者交流一下好吧我要說一下觀點
我是聽了那麼多
這方面的觀點
我始終不懂為
現在多數的自媒體多大
多美國的左派一定會把美國影像
怎麼會不一樣
我覺得沒有直接的證據
我只是覺得
百分百能肯定的是
現在做梅肯定也是用的
中國傳統的那種驚險的一幕黑的各種各樣的
那個
用中國話來說就是厚黑那一套的
段現在美國人也開始用了
這個是可以下結論的
對吧其他的
我是沒看出來
知道了
知道你的觀點了
一會那我們可以請我們的嘉賓好今天時間都是幾個小時
可以從各個角度來談談他們的看法到底有沒有
有沒有這樣的證據美國那如果大燈啊Hollister
他們接手之後就會懂
想社會主義雖然凝血的沒有證據
天天在美國生活的人是怎麼觀察的
還有一位呢是德州的劉先生剛才已經掉先現在又上來了劉先生好請講
劉先生已經在線了請講
他現在好像聲音又有些問題啊
我們的會給他什麼都不著急
路小跑跑過來
Hive
很榮幸能在您的家族類的節目上能夠
這是一個嚴最近我對你們節目一直在聽啊
男人是姜峰先生的這個
尖峰時刻三年的南北戰爭很多東西
還有這個名字
對對對
我的
而是非常敬佩諸位
因為呢我覺得那好我我覺得我這個現在感覺是怎麼了
我剛剛到美國的時候你覺得我們是共和國的這個相交者
這個我覺得是中文民共和國
然後你們
你們就已經受到排擠甚至做了迫害
我們對公司所做的事情產生懷疑的時候
你們已經在變
在理論上走在前面在早上為什麼會
會出現這種怪象
當我們今天
覺得不應該共和國
世界但也錄一個新的方向的時候
你們已經搬到了一個制高點
在上我們呼喊
所以我對諸位的
以前的努力但是由衷的佩服
何俊偉
白雪公主
謝謝劉先生
那麼我們這個時間節目時間非常的緊張我們再接最後一個電話是和海河州的少見上上
趙先生對不起趙先生全家
銀行
啊我姓趙了是丹丹不是那個趙家人
昨天晚上我從2016年度頭長不是說我是一個穿粉
我有個問題就是很多國內還有
美國的這個
很多朋友都會
經常討論銀行問我一個問題
張傑說
為什麼美國很多這個
荊門包括像第2大道的什麼很多人都反對川普而且他們很差
強力的反對因為他們自己有很多
很是還有追隨者
所以呢對性能就覺得他們也為什麼
就是想不通為什麼他們會反對川普
請啊每位老師回答一下
好的這幾個問題都是非常非常典型的問題
好的我們稍後一下因為我們的一會呢還要換聽到啊我們會換到呢
章天亮先生在這個
天亮時分的挺到上
等我們的觀眾朋友們也要做好準備啊做好準備一會拿江峰老師和媽媽老查理政的一起行走
他說咱們就搬家啊咱們要到
限量10份的編曲唱咱們先給大家提個醒還有呢這幾個問題那留在這一會有時間的幾位會回答
在這個時段裡面沒有時間的會在天亮時分當中的繼續回答大家今天一天的時間我們有充分的是
討論到晚上就不行了那裡正那你得說點話了人家說主持人不公平正常做
說話快
最後那個
趙先生
這是為什麼會死呢這個先
很多人那個
反川普啊討厭川普等等啊
其實這個川普呢它只是一個代表
他代表了一種迴歸傳統
迴歸正統甚至迴歸常識的一個力量
那麼現在的左派那幫我剛才那個有有有一個相聲說話左派沒有那麼厲害沒像宣傳的
歐洲的王先他對這個導向社會主義只是做美好像很過分還厚黑也很高
其實不是這樣的生在美國人的他有很多
深切體會比如說
我女兒要來上在那個初中上學的時候
我們以前跟他爸就沒在這個這個政治這個這些問題上交流過汗但他們是上的特里面有政治課
有一次他偶爾說起來他就
我沒說是16年
選這個川普還是希拉里
還說你喜歡誰呀我們當然喜歡那個希拉里呀我們就特別震驚啊我我我和我態度的正確為什麼呢
好像也沒有什麼道理完就是
特別討厭川普
特別喜歡下雨而且所有同學全那樣
後來呢我們再就是這個就是說剛才說到了餐桌上
我們就是經常跟女兒說呀後來呢他現在已經成了
也是穿城之一
還參加過一次那個川普的那種的機會的那個
大型的活動
IPhone照片上他
是這個呢就是
真的是為為什麼說他們已經開始實現了那些接近社會主義的
因為他是
從小孩抓起
從教育抓起他非常的系統
所以那下一代人
他們腦子裡頭灌輸的歷史都不已經已經不是真實的內部的歷史了
他們價值觀也是反對立過園子裡面很多很本質的東西
所以呢我我就感覺好
剛才這個江蘇老師和那個就是方便老師他那兩個人說的那個
工程那樣做這麼1
90斤的節目非常非常的重
中藥我真覺得好
這是對後人非常負責任的一份付出吧雖然咱們現在是等於咱們沒有那麼多經費求助於別人但實際上
是大家
海外的華人共同
要做的努力要幫忙的後代把這個有些不乾淨的東西要把它
掃除一下
正本清源
人一起來做這個事
對對對
這幾個問題能的調整範圍還有這個笑話聽
廣東一定會回答
但首先拿姜老師有一個剛才就說有一個
最新消息以後再試試
這個我是說的都是方唯一正提到做成重要的不僅是咱們
當球的中藥我是熱點新聞跟大家說川普也
啊
什麼大新聞別的新聞
其實在昨天的那個有個白宮發言
川普先生在世
現在咱們瞎子
今天就是大雪
他在大選日前24小時
長都會想這個總統候選他會在做出什麼
還是驚人的一個人
這個宣揚嗎
是什麼呢
他真的做了
他說的就是
美國缺乏的酒
他就說什麼他把美國這個歷史
從了我說的1860年的感覺
到後來的這個戰爭重
美國好過了你
也即將會迎來和
迎來一個更輝煌的就
但是我明天是輝煌的時代的
我們最重要做的事
這是教育
要把美國的教育恢復到我們的建國先富們的那種認知
這就是我們
為什麼呢就是我自己覺得我們做這個是今天早上大學
今天很快就過
雖然
我想上廁所
咱們不容易在這需要從
歷史的長河來說咱們這一年又算啥是不是
很快就過了但是有點事了怎麼
更長
總統大選日結束之
打電話
20年
但是你
更長的時間
就把整個的教育救國
甚至把整個世界的思想潮流
他們1968到現在他們花了50多年
半個世紀的時候
我們還喝茶
川普是一隻有準
大法官的準備
聯邦法院的準備
什麼為什麼挑45歲
40 50的
能幹的人
大概30年
因為美國這個發法官是終身制的
未來的20年可以保障在社會思潮最大的衝突的時候
去找一個公證人的時候
這個公證人
年富力強
恢復傳統
那你拍拖的
按這個來辦吧
現在整個策上的制定他也有這個長遠規
23年的歌
是我覺得咱們這個是對不起是我們兩個
在做的華人
朋友們
有能力的咱們有錢出錢有力的出力咱們的是做成了未來的20年30年
給他做下去
好現在又是一位大咖是吧要要麼進來的
我們家這兩天你就再見了我再見他插播一下
老師和方位老師他們說想到的要做一個系列片45集
移動門45
英文這個非常獨特的角度為我想問你
美國憲法的美國人也在做剛才你講了人家也做一個
你覺得通
你們或者蔥
你沒有說的這個角度
它的特點在哪裡
我把這些提拉回來
為啥呢就是
即使很多
劉每個學者
說中文
見證專家
我們研究美國曆史研
研究西方思想
過去不能搞小盤西化其實就
就高大戰
你不搞全盤西化信息化的全盤
你都不了誒
真的心
真正的美國憲法
你剛才提到可能美國人也
就像現在的說
他自己的自由媒體他
對自己的美國憲法
解讀
都不是很完
甚至市區
特別是
自從了19
20世紀
30年代有
新鄭2世界大戰
這幾個一個階段的事情
美國社會發生了
更太大太大的一個表
打開大連
最近的美國人解讀也不一定完整
咱們打
正本色
好座位
我一分鐘回答這問題啊
55位
美國的建國先付在費城開了100多天的
你會議那麼這都是中樞為都是很有學問的人化假設我們他是個高產的作家每個人一天寫一半
就是5550
500萬字
憲法只有4500個字
OK 10個高度濃縮的
你不把這些麻將
大家會抓不到這個每一句話
一句話美國政府
這個美國國會負責助閉合管理
這種一句話背後有多長
最近的這些事情的首先得文是
是正本清源
他回說根本
把聖憲法
根本的東西呀
那麼這個工成本
本身就要花很多很多
大點我們自己
走過了社會主義
我們自己走過了20世紀
你在全世界社會
這一實驗的慘
同的教訓著我們眼睛
我們帶著這種禮儀
來
解釋來
講清楚沒
美國憲法的價值
我覺得這是很多很多的
他做不到的
這兩起兩件事情都不容易做到
電視行為
也是不容易做到
但是我們能不能講清楚呢
我可以跟大家說我們一定給你講的
這就是我能給
記得任務
這是我們給我們
所有的觀眾朋友們是一個大家庭
你家們經常在那個他就說他在他的觀眾就是他的家人了
我們這個大家庭
你可以做什麼
從事情我們的大家庭這麼多人
你會就小眾
可能有關係啊
在小眾只要是有真的有
有那麼一個
願望一定要做一個事情
小中可以改變一個大的時候
所以我是覺得那就是我們做
住宅東西那會不一樣
我們是叫也不
從信仰和道德角度
早前去
我們走回美國憲法的
最根本最根本的
思想彙報
前回溯2000年的
這個先祖的思想
這些思想其實跟這個東方的這個
哲學和東方的文
畫動畫的傳統
第三我們走過的時候
我能夠講出
這是我震
一群來自社會主義
國家的
媒體人
這些自媒體
他們要做強
從一個親身經歷過社會主義
我的角度來解釋
所以他這個部
沒錢他們要做的是根
所有的觀眾朋友們我們
一起來製作這套戲
如果你有這個
你有這種使命感的話或者你想在這個重要的事實
時刻想留下濃重的一
回頭看一下有短短的人生當中我做了這個
事情而且可以放明
總船因為每一句後面
我們會把您的名
名字啊放到這個字
這個人到底邊和贊助人
那我們今天的這個節目
得到一位華裔
然後我們就可以
我這麼大的事情
那麼有這麼多的觀眾現在再現已經3萬多人了這裡非常感謝我們所有的觀眾好用了大家現在做好準備打
打開天亮時分啊
去訂閱點贊留言和轉發
咋了啊還沒走還沒走還沒走得打那個頻道可以打開燈我說走的時候
大家一起走到了一起到張天亮的請到去串門將
張教授已經在線上了剛加上你好能聽到嗎
反正差一張就是您家的門檻老不老啊
等會一路過去把你的門檻成踩破了
我說話聽得到嗎
我剛才放了一想
清楚但是主持人講的
聽得還很清楚
好的他要幫你跟你開個玩笑說你們家門檻夠不夠勞我們一代過去就是3萬人直接辦
我們有一種海納百川的精神沒有問題
有幾個是要跟大家說
一個人是他們要做這件事情請大家我們一起來贊助他們這個在做的網站的是land of Hope
Center for hope
點TV
Flash 20
怎麼記住啊
我們的導播請把這個link的放到底下如果你想一起做這件事
時間的話都回過頭來那張博是我們今天有很多很多的問題啊那麼剛才那你也聽到了我整個現場來
近來跟所有的觀眾朋友們三位多在上面多的觀眾朋友們說點什麼
給他一塊寶地
我相識
我也是很期待跟大家的交流最近段時間我大概每天都做一次
一直播的視頻
請那也談到一些我對現在目前大選的看法
我其實最喜歡的一個環節就是跟大家互動我覺得這樣有一種思想的碰撞和交流
所以我在我自
自己這個頻道上的
起來了大家趕快過來
好的我們等著啊張張教授不要走一會我們一
而且那姜老師都放了兩聲還要一起送送你
還要去送送大家
我們現在老公的告訴給我們說現在已經
抽獎環節以及
準備好了我們現在怎麼去抽獎呢我們的禱告訴你我們現在怎麼開獎
我的獎品是什麼
好了大家注意行希望我們的這個後臺沒有把這個打圈很快放出去
因為要要順著我的話來說話我們就出一個題目
這個題目呢很容易打
但是你速度要快你不能再去Google了啊
Google的話就來不及了因為錢100元
強大的人呢
會這個得到這個抽獎
如果你太簡單了三選一
然後抽完獎之後那還跑回來一個
有收據還是收據會告訴你再貼回到
對話框內容
右邊
這個樣子現在現在這個頻道
好看就完了抽獎
這個問題會出來
三選一那麼這個選完之後呢這個把你的音樂看上去都有音樂天上需要非常重視
什麼東西幫助我的
哎呀沒時間嘛希望之城哈希望之城的會員一年的會員
然後張天亮教授的笑談風雲的這個作品
作品系列二
同去的過那個那個廚具一格是300元一個是500元的啊好好用的還有
這個這個大主題
也過這臺灣的油漆
你喜歡的這個就我們就不讓見不多說了
300塊錢一個啊
300塊錢一個被一個鐵鍋那麼得了獎的就
可以就是知識就是您那兒那麼爛現在大家打開這個這個網頁希望的後臺也貼出去啊
第1個問題就是說題目中的男神不可能根本拿不走這講解題目題目
姜峰節目時間什麼時候開始了
你要不知道它你就差
然後呢把你的名字寫上去講你也行了
留給一秒然後留個國家那麼參加抽獎有兩個機會話
現在大家
Different
先來自來吧來吧來來來怎麼給人
只有長江中心
什麼多啊說的話都在心裡特別
誠實我們會我們會我們會把這個給我送到您的這個很大的髮型
寶貝好難得今天放假了是吧
所以呢我們
會有很多的這種嘉年華的
這裡我感謝所有的贊助同時內有張家亮博士的
列產品
還有那希望之城的會員在這裡你可以
可以聽到江楓方美還有張亮博士要他們
很多你們在外面等
聽不到的更精
更衣間
哎喲
深度的
一些節目所以能換用的華人烤用笨蛋
永樂的發展你的Email到獎品是現在開始到張天亮了
獎品是這樣的
好對對
然後大家大家把這個
回答問題之後還會有個收據
這是你要貼回
回到這個這個號碼上
電號碼貼回去
我看到了很多觀相峰老師就將木老師說30000用截屏好不好
然後來你來抽獎的抽獎你說32用截屏
截住的
結束的就是得獎我想要鐵骨
江東是得不到
二
姐姐
好
聽到沒有搬家的注意啊搬家可不能吧
大人的丟了是不是
大姐提醒我準備好了嗎
200人
後面截屏
都有機會
Superman
不在乎
對你動作快流行了另外一個抽獎節目是每兩個小時都有一次對不對有多次
跟著我一起唱歌唱天亮時
10分博士以及
這點大家了
為啥這個跟我們幹啥得跟他解釋
特別是您家的客人
這點大家說些話你自己寫過去脫下還留著
你回來還是溫熱的茶還給您記好了
是這樣的這是因為YouTube
流量管理
我們在這時間長了呢
我前天的腳
中文中間稍微過度
幫我去
俺回來咱們也不亂翻天量的知識真摯的
朋友般的黑店
是好朋友呀歡迎大家的去去
田亮聽到了
訂閱
非常好的
非常好的頻道
那個
他跟我爸是有一個核
屁股
我這人的說話比較哦
天南海北
然後他的
天上地下
英國人的一個
各方面的
非常好聽
這件事我很
親朋友
咱們搬過去的
他那邊的
他有氣場
我問他為什麼說你們那個怎麼樣
他說我這個海納百
海鮮
好的張教授來回應一下
你有沒有準備好茶呀
OK這美已經都打開了這海鮮已經
那一個環節因為他他居然就天天去做著節目被這個川普總統的一個
最近很大的一個狗
給吸引住了
你幹嘛說只老師
咱不能今天就是個政治家年華我們的理解美國
我正在生活他的這麼一個一個一個風格
政治的
不是特別的就看了這個殘破就用了大家把自己的心願表達出來是多麼愉快的事情
這也是一個完整成熟的一個
政治生態
我們的配合這一點也不配合川普先生的最後
火力那麼一起來一個
川普錯了我怎麼樣說完之後一直一直就一直對
沒有3萬家門
哎咱們就就是換了那個咱倆去那好吧
這鏈接待會就準備好了但先準備好就不是一隻大家就按下鏈接你能找到天到聽到繼續
收看收聽收看我們的節目和改良品那裡繼續有然後呢網頁到那邊開吧
我們一起來啊
我兩下我兩下然後右兩下然後手一直咱們就搬家啊
這是開始啊
留在這種感覺
The YMCA
找了兩個
又亮下