今天的特别
每一天在这个
甜美国
世界都在关注
这一届美国总统
好到底花落谁
能够携手
中了
嘉宾
我们将打造一个15
到石家
这样的虔诚
陪伴着您
百度过
到我们名
姜丰
稻荷
天亮时分频道两位
我们携手来打造这个
重要的一个关键的
时间首先介绍了大家最熟悉
孙老师
大家好大家好
经常喝
老师
要知道你们听到
观众
不太熟悉
到北京
别做口
很好
不是很好
江苏
到你的家
还是跟你
你们家的关注
换了一身马甲
穿越了
我让他出来
两个小时
限量鞋
能不能我们呢
我现在是在江湖
家里吗
加了哈
现在知道我家吗
要两个小时
后来因为有趣
相关的一个旧
是你的进行
什么都不对
然后正好我们
这两个小时之后呢大家
曼家
王衍诗
你呆了很久很
盆景怎么样户
溜达溜达他们同时代今天还有
几个重量级
介绍一下除了两个老师帮老师压力
大姐大的章天亮先上张教授我们还有的来自
郑家将会在晚间的时间戳
大家到这个时候出现在你们家不管花落谁家
数学一杯好茶
郑先生还有的其他的
几位大咖帮你还有谁还记得
王叔叔过来了小明是吧这个大美女小明
正经观察人士秦行
一会能听彭芳北还有张漂亮先生还有来自香港的
最近大家都是非常知名的在全球都是有名
李明家都会在今天的这个重要的时刻
和我们的观众朋友们
来去
去见证
最重要的
明天是今天的一定要
今天的今天除了看我们节目之外还有一个要虎头
快跑
骠骑的是美东时间的10点了
都没事
几点钟票在还没开门呢但是呢没动就给你
已经开始投票了
今天是
重要的
大家一句话因为我昨天我就在节目中也说了就说
今天不投票的一个原因是什么呢就是觉得因为什么是不是太忙了啊
结果觉得我这一票什么用呢
这种心想就会影响就是大面积的
投保率
所以我们这个姜峰
交通频道的这个听朋友非常多啊
你每天想一点像一个点图都很重要啊我们这边给你并入了啊这一定要美甲粉
我老师这个英文啊
一定要
要要花这个气力来做这件事情
今天把今天今天把票投了今天就是
这回点了任何一条都特别重要
2020年非常特殊如果不是2020年
除了早期的缺席的
人要亲自投票的话都是在今天来动向而且他今天投票今天晚上
但是在2020年时
实在实在是
太可说了
刚才能方便老师讲到了很多人就觉得也不差这一票
其实您知道吗就这一条重要到什么程度
美国之外的全世界的人都在关注着美国
我觉得这个特别是
就是现在你不
是为了自己
喂喂美国霸气图
代表全球华人
没说你
尤其是今天投的票
能最早的记录那个数字
所以呢
所有的努力都可以是这个结果早一天出
没错对我们今天的目的
请求你呼
朋友来看我的
守住这一天15个小时的节目
同时的更重要的是
去打打电话你还没有动呢还没有出门的赶快出
出去投票您知道了吗人家没有美国的这一票的
他说2020
这是对
美国人的一个重大的考验考验在美国人的
常识
杨子有这么重呢
在这个时候你能不能出去投票这一票
可不是选美国先生呢
真的是很多人羡慕的不得了
因为我们这一票
决定正
美国下一届的总统
到底是谁
欧洲有意为这个观众朋友还是姜红粉
一直很着急是在看完然后呢他没法投票
他就说我捐个我先不说错了对不起说出加拿大的捐3000加币
像我们转1000加币给川普的图
团队
跟他说对不起我能不能去那个说那就都给你们吧
谢谢她同时但是这里头有个问题就这么想帮忙他也没了一跳
对说没有这一条的呢
不浪费掉了啊
尤其在去年的香港的世界
是黄濑
就是香港
整个形势都反过来
至于这类症啊这个
很多党建之间那个
分解都因为1点
大家觉得这条不同也就
有没有第2次机
现在是我
很多朋友
很多的钱
重金买
这种今天我觉得也是这样子的美国飞回到台湾投票的过去是很少的
刘璇
收入在台湾学生过来不是说
过来就买玛莎拉蒂了好多都是很烦结果跟过要保持一种传统勤工俭学
一样
上上千美元
为了那一条所以今天我们也是反正我如果将姜峰是没没没什么吃早餐啊喝点水然后呢
癌症的春天那个就我来说一下江风的今天机器已经不错了那个江湖今天射了这个三
我说你好校对你这个平时多一个小时后
不错了
知道了
一个月的关于美国
中国宪法
飞天北京时间早上九月份九月底开始做的吧后来试试
一起商量了
能做吧
肚子又没事了
做了十月初的时候就
的人哪
我们如果说是一个星期做两次
启动来不及了哦
设都说不完而且不断的游戏
新的新热点
我说热点
就这么来了
一天一更到星期六还要做给我那就什么
将各项将分为江枫这个自己做节目啊本来就是说一周只工作八天
天马的然后这个工作26小时现在就意味着更边都有相同的酒店
看看多少观众在这已经
谢谢了谢谢大家我和中国就是这样子的
不是钱多少
我是非常理解大家这个
今天就跟我们经常接到这个
川普的推广
我觉得穿不好多
咱没跟大家退款的大价钱就进来了
这是什么这是一种理念
美国是这样子的你当你的政治理念相
这是他
做些什么事
怎么办呢我打不上手啊
我尽量想吧
这么意思我就很理解
哦是这样子的来自取
为什么为啥还有事
还有10000多的日元
谢大家这样给孩子还觉得感谢大家就说
能不能多少就是一个里面的知识
我就穿不好几次都是值得的那个
1.1天不在家里所有现在的这个观众朋友你在看这个这个频道
打电话过两小时在天亮时分哪里看
看这个常理说这叫什么
什么叫小媒体的
这是一个草根的务实的美体现在不已经不是小梅
这么多人在看这就是最大的支持
怎么这么小
这个房间的大小就是那个前两个
你做的这么大我我那边的频道向经常就是根本就是
找来了都能做上
后来在第2批来的就是搬小板凳第3批的就是爬窗子的四季都在打谷场
可以说海外华人的主流程
唉这真是这样哦您是叫高品质的观众记录全都在这个频道内的谢谢
所有的我们现在正在观看节目的我的屏幕的居然挺到这了我相信一定是有意义的因为这个
行了一句话
我一定要把它跟您分享这个您的观众叫做假如有一天
他说我不是美国公民
不能给川普
投票大家一起
你支持川普
不为彼
别的只为他连任有可能让
中共下台
能让中华5000年文明回归中国能让大陆的同胞
敢说真话就这句话所以我想
对呀我有一个朋友啊你在这个留言
我们看到了而且听到这一动不动最高价一定要把它告诉给大家分享给所有的朋友
这就是一部分就是大陆出来的
这么有感情
虽然是不能够置身于民主的
自由当中
他们愿意去
呼吸这个属于民主和自由的
空气
说实在的编剧太多了
70年的雾霾
竞秀
那么随着美国那个大变局
整个大度世界的变化非常大的话一定会有
在强调这一票你拿着这票不单位是美国有一个数
非常用语
说你看最后的100万的摇摆漂那人就决定了最终的结果最后
那你去看
美国的历年的总统
从电视里来历年的总统
都是最英俊的那个美国总统
很多的观众朋友能和我们这个平淡的欢迎朋友们不太一样要来摆去
去的这最后看谁家
为了这个
今天非常的有钱的刚才有这个一个观众朋友们问了
大全
天哪几天
天哪位老师来访
大小姐
几天拿出街
今天出结果
他们一般是讲座因为美国的大学
结果还是跟一般人的不得不太一样啊
这个一般的国家有一个正式的一个组织
只他这个宣布是
美国不是这样的因为随着这个选举的进行那么个州因为他这个选举是个州来办的啊
所以能在这个周他的数字就是不断的录取出出到一定时候就约莫行了约莫行了就是开始
教了这就是Oracle
但也可能走出教室走来把自己照出也是之后错了
但是一般就是用的习惯
每次的就是到一定时候就是选情走到一定时候就有的组织出来叫了
他的信誉是在这个价格风险线上的
他会经常校准
一般叫了舅舅叫什么
但是一般是11月3号之前
今天正常就
正常情
今天应该有节
不是不是的不是这样都是这样的
咱们这个美国他是选举人
对呀女人能漂亮的这个在美国50个州里的48个州
叫做什么觉得winner-take-all
我说的是刚才说是他们吃
比较好机票
这这个是
你想与谁的功劳
不用再再仔细了
比例高
这个最漂亮的但是呢这份的officially
就说
这个总统觉得我今天赢了我拿了300票
朝鲜不能基本大家都认可这个
这边都认可
不过去16来啊我怎么说一路再打就有君子
君子风度后面是
是道德和信仰的一个支撑是吧你不能老是说要尊重这种这种游戏规则大家是
今天君子
前一小时还是互相吗
爱护小马你的家里怎么到米家怎么找这个小时基本上就是
感人
认错你认错了我打不通但是在18号的有
一个正式的
短发
这个情况
就是不同的州
她机票的这个就是
收到了选调音箱邮寄选票
有的州呢比如说明州的话他就是Note三号对到三号那天的后面的来的票就不允许
也许记录了这从法律上就这么定了
然后比如说像滨州北卡那他是延长了七天七天之后这个票所以收到都很急
所以呢如果后来寄来的票占的比例比较大的话那么他的这个结果出来的
但是如果压倒性的成绩先出来的话那他可以找出来
给我讲高铁的是这个问题是代表观众问他就是今天晚上有没有结果
基本上的简单的答案就是说如果比数悬殊的话那就可以说有结果如果要得很
很紧的话就可能会好好拖
就是这么一个关系啊
这么看这个情形到底是如
如何
那个水分大家说好什么地方可以玩投票啊会不影响结果出来呀他就是就是堪比
差距大不大
你长大就不算数了
算数
说的是你尾巴票就人就会觉得川普赢了能看不可能就会说他赢了当对拜登也是
这样的话如果他离线开通
回家
最后尘埃落定了让他自然有船落定了一个一个过程
大家都不会太介意总之就是你能不能先校准
今天的这个最大的看点
就是
今天能不能开票为了今天我们
要陪伴着我们所有的观众朋友们从现在开始一直到今天晚上让我们息时间那大概山
之前希望能有一个结果但是找不到人就是个最大的悬念不知道
所以今天这个此时此
可包括今天一天的时间
所有关注美国大学的人
在等待的
最终到底会
为什么样
请我们所有的观众朋友们再次
会打家
呼朋唤友一起见证这个最重要的
时间我们说到了非常的重要这个美
大家都在关注美国
我们的首先那也先来看一看其实这在美国的华人机
包括过去
真的是参政的意思
你是非常非常的尽兴
我们来看一下我们钱
前线去简单给大家做得很多很多的采访
看看在美国的华人他们是怎么走
好笑的
今天看他们是怎么样去
我的呢
我是希望之声中南加州气的清风入费城的举着土蜂驻加拿大记者赵丹中的原籍证明
驻美国华盛顿记者闻新闻记者王兰州洛杉矶机的单位驻休斯顿的记者家
江苏扬州洛杉矶的机票上2020美国总统大选深入社区传的华人心声
为您带来真实的声音会认真肖守护需要
声音以及民众享受自由在这里举行的活动和户剩请关注我们的报道
我现在所在的这个位置是呈现选举事务处的今天我有采访到kristy
他的事
呈现选举事务处的
华裔社区专员大请他来给我们介绍一下我们每一张选票是怎么处理的
你把水票寄回来的时候呢基本上我们的一件事情就是先扫描所以马上我们就
知道你的选票经济进来了我们知道你已经投票了他再来我们扫描或后那我们就会再少
扫描那个签名
那清明的话我们就会是人工核对确定说你的签名是符合我们的档案
那如果说之后呢下一个步骤就是我们会把你的那个选票从
信封上拿出来
重庆峰拿出来之后呢我会把先把选票都弄片用品之后那就会激起来读
读取未读取的我们不管是任何情况下我们都不能够去看
这个结果是什么要一直到11月3号为止才可以
如果你计划去投
投票中心的话
Crystal
有个小小的建议
每次程序员是开放五天
最好不要等到十月三号星期日那天那天会派对特别长说如果能提早去接
尽量提早去南到的时候去世称先下步骤很简单就是123
这是第1站第2站第3站第1站就是你包到你报道的的时候他会问的名字和地址
确认那是你的手你就签名
请问闵行会给你一张纸张选票但同时你可以选择说你要到机器去投票或者是
你要中文选票在这个时候就告诉他那你如果选择女士要到机器投票他会给你一份
很少去
你是手机的字条那你就那只这次跳到那个机器去我们有工作人员会在那里帮你如果
我是你是拿纸张选票就是到投票亭去
基本上你离开投票站的二战的时候你都会有一张纸张选票选票是会在
再一个就是一个类似信封家里面那水是保密的那你就自己拿去第3站
就算再送你一样是自己把你的选票扫描到我们的扫描去去南到苗就会把你的选
走走了那时候走之后你会看到上面一个美国国旗他表示已经完成了然后你就可以自
自己拿我已投票的
妻子骑在身上那你就是完成人的投票了
投票箱的材质
只是军事等
Christy说这个事军事等级的孩子做的如果车子撞倒好这个巷子
应该没事是车子会啊
撞到了这个
提到华裔的投票率
Christie说
至于说我们华裔的投票率的话我每一年我都开始发现有更多
说的人我们其实是已经开始非常的注意而且我们说我们的声音被听见那么
每年其实跟我接洽的希望是我出去帮忙介绍选举呀还是选举过程的人
还有团结也越来越多那我们的投票率其实也是有在增长那我们怀孕的
选民登记证技术也是有几次区在成长的
投票中心现在开放是从8点到5点那10月30号开始就是投票中显示开放吧
8点到8点想好是7点到8点
希望之声器
南加州城
朋友你现在收听收看这哪是希望之声媒体集团今天的一个大型的直播节目今天呢我们接手
给大家的去打造一个15个小时的全天的直播节目
让你现在的我们收看的是姜峰时刻将公平到我们都在江峰老师家做客江老师对不起啊刚
让江峰老师多说点后的护理解我给你说
你说咱们将同时可产生了以后觉得自己一个人们的家里跟你要你还多一个部分
一般晚上在这个我就自己一个人在那座其实也挺美
有时候也挺难过的
吃但是当时
我们的支持
观众的支持是我就特别想跟大家聊天说话呢现在打不出台升是什么的
这个和
一个人是干不下来
你看我刚才李大的技术上册
这个大买卖了
大阪
美国总统大选的买了咱们这个是的
也是不同的
关于主持
他拿了好多东西来最后一个是咱们现场的节奏你谁说话谁说
不怪了比如说
但是你这能不不说话就喝茶了是什么他要钱后是什么
节目介绍
所以呢这这这个是
这是咱们的
提升档次的关键这个里程碑今天是里程兑成杯在但我觉得烦今天
接收拾到咱们家来做客吧
这什么也
你多说几句
其实我跟
帮我也跟跟你讲
整的说老鼠
我这人不善言
利用我们平时我在家好再说话
因为有时候节目做多了防水做完了
我说话你信吗
他们先是带着做了一个名叫这个名叫说说明觉得这个事情了
就是我们这次大选的最热门的一个话题
这就是民调
民调一直在似乎的引导着大家一个潮流告诉大家书英文结构但事实上这个数
春节到跟娃娃的地上的民调是很大的
民调也成了这次美国大选中的最
困惑的问
我想的在咱们今天这个节目中会很多很多的环节大家看了刚才阿基本是出结果的对话
软件大家怎样去
看得了呗
这个他你看他说他是军事设施一般的这个结构和创造的这个电话同上乡人
这个倒不一会就是美国的多么强大工业社会是很多中国也有那很硬的这么应该是
什么是一个民主制度的一个
格扎实和一个
就是这个数已经变成了一个很
日常话你个事情每一个细节都有
独立阅读的
这是我们慢慢就关注现场的关注整个的大学这个环节中
对我们很多人启发很多的是我相信
不用太久的日子
中国就会什么的进入一个叫
去中去中共化的社会
等那个时候咱们大家是不是你要真不知道怎么就搞那个那个图表消了没看到
常见的投票
所以我想当就把那个名叫的格式
今天就聊聊
就交点这个
这个宪法专家
方磊先生跟大家说说明教的事
说到美国名校之前我想问问两个小时呢
观众打一什么意思呀你们证明教一代表人叶sono啊
依旧是就是yes yes相信
不爱说话
你说什么
特别可爱说一句说一句说说要喝口水就把水变强
不是不爱说话
我们在江老师家做客哪江老师说话的风格和我们很多
观众朋友们
我们今天不
我们也不能版本的作者我们就这样
今天是大家的讲个笑话我说你证你能把它拿来
我们在做辛苦
长的婆婆钱她想喝茶
咱们节目做的什么又轻松
一会又有
那就有信心
给大家告诉整个的环节怎么
也告诉孩子走出去
之后他那个
后面有哪些
这是我们就是今天做了你觉得有趣给了我们一起喝茶
他们成功了你要觉得喝完茶了觉得
有点意思
就更成功了
如果你喝了茶又觉得有点意思还觉得
难忘
彻底成功
现在把彻底成功这环节交给
防伪码说出来
民调咱们
来说说吧
您觉得这么多东西
矛盾这么多人
昨天那个
我跟方便
三分钟了
然后他说他
自己的小账本
370小账本是什么
原来呀
明教怎么说的
怎么写的
怎么引导他
大家的还是等的是13号之后让我觉得挺好的
这么就是
这不仅是范伟的鸡
其实要是这个历史在
这个阶段容大家灯
把我钱把我的这个这个像个新的叫破了啊我现在好像是
好像是我们这个有家庭在线是吧
我们现在有家但是这个家庭的故事呢
非常的有
我们本来想先想你
但是在今天我们讲到70
其实美国人关注
非常非
其中的这一位是比较典型
唐
不是周
我们在此前的是在科罗拉多
周其实呢我们看到他的
他在网上有一段2
我们来先看看这两份
不知道为什么
今天把它吃
这个现象来
Deliberately talents
I live in kunming China for China for years
Come to America for my American Dream
My husband is totally New Hampshire asmefanser I recently will attend the event
Pollock
To talk about personal stories
Why we want to support Trump
Reflection report about
Tourism in China
双方台湾Hong Kong Thailand
Will talk about possible combinations
And we love this country
We want to our American dreams live for our children
If No need to have brought under the instrument
Stupid
Refinery29
Recently in downtown Manchester
因为CT marking of nothing
And even This is taking the installed in Nashville
Chester bedford
Good night
I do have
惠州
Rolex
How to respect democracy
我有96 immigrate
Sina
Open ceremony of photosynthesis
还没看够
Scala size
Problem
看到比我看一看
Respect
Hours
Transactions
我要工作
China business
Contributor
Visit
Christmas
American Dream
如果你是中国人再看这个
希望大家
好好的考虑一下这次全年非常重要
希望你能够
投川普总统的票
因为民主党已经不代表民主不代表自由
水谢谢大家
以后
是我觉得的那就是作为一个华裔美国
首先的要
勇敢的站出来
特别是
经历过社会主义
包括中国大陆的
来自越南的
宾汉
很多阿伯印度尼西亚
很多受过共产主义抢海的
等着在海外华人8000万呢
打有很多70都在过去在从50年代末开始
一直到了现在吧
很多都
沐浴在中共的这个迫害很多长
陈晓
他们说沐浴在阳光之下带我们知道很多市售的这个
基本到美国很多的留学生意好啊
这边的学生学者
很多其实他们也是
和那种惶恐
在被监控这样
发生了
很多方面都在售的
衍生出来的
每个时代
都在
受到这种破
我觉得作为华人朋友们说
首先就应该
告诉
美国人告诉你身边的朋
在中国
但受制于人
有些在美国的年轻人更多的是
很多愿意去相信社会
很多的确的憧憬那种共产主义的
所以我觉得这点是我看到的是
非常重要的
就是我们在美国的话音到站出来
去发生就告诉你身边的朋友
What is like
BackChina
这是在在中国大陆发生了什么
我知道你们过什么样的日子
告诉他们
这是非常重要的
这是第一点的
要舔了我觉得
积极参政
人也是这种表现的非常好的一点啊
华人的大从过去的这个为什么美国有文艺的针对中国
就真的华裔搞一个排华法案
这么多的主
我们就是
虽然有他的这个不公平但是我们自己的想要我吗
华人究竟做了什
我们认为这个国家为这个地这片土地做
我们来到这里享受的民主自由享受的工作机会的时候来淘金吗
但是基本上是
在讨论金和挣点钱多多东西回家去了泰山的姜文的五邑地区的福建的都寄回去了
为什么不留在这边呢
然后那个叫叶落归根死了还要回去
这个社会对这个国家对这个土地的
这个贡献是非常少
参与是否能少
这一点的慢慢的转
脸慢慢的准备
这个国家这个制度给予了华人最大的一种宽容
一种接纳
那么我们怎么样去
回报是个社会然后
用我们自己的
观念用我们自己价值观帮助取让这个社会变得更加美好
这才是重要的我们不能去买一个这个时候对我这么都不公平啊
干嘛呢你都不来呀你不告诉我你在想什么我们怎么去帮助你就这么简单有真够参与其中这堆糖
唐女士那我觉得是华人这个这个
美籍华人哈里面的应该是翘楚做得非常好我们也特别想能
能不能能真正见识见识什么你是有没有机会
真的呀没听到吗
喝茶的人还是你好现在呢我们是在江歌母亲分那个姜老师这里是媒体
你的雷霆飞的很大的一个频道关无现在我们在县城至少已经有两万观众在观看这个价
节目2分钟录像的相信很多朋友们都看到了我们这几位嘉宾也是的
第1次看到他非常有感受
今天的江青你啊重来讲一下最近这几
86发到哪些事情在美国2020年美国大学你最想说的是什么
我们很荣幸
能够见到这位老师因为以前也看过他们的节目谢谢高节今天又要请我来
抱歉了我要马上出去帮我们的那个候选人王川普看电影那个在我们这个周期
今天早上非常冷
我很感动我们有很多的
那个美籍的华人在我们这个中包括在马塞州的他们都过来了
而且南部拿着牌子
穿得很厚的义务
在你帮忙所以我非常感动
通都安排了两个大城市的所有的那个破脸
按揭工帮忙
这是第一次我看到我我到美国来已经32年了还第1次做这样的更华人
钢琴与合作的一个一个活动
我是非常的impress的
我们经常大家都一样都是很一样的我们来美国收回了美国
为了
自由为了繁荣
考试啦我看到美国人很多的
越来越相信社会主义
我们不再沉默了
不管制
色情的话和男孩子将来会
非常黑暗的
在今年的话你看我们就是拿他自己的目的
F x
姚明
亚洲华人李思思
天生透明组票的
好像我们没有
自己的资格子
自己选择
自己思考
这是拜佛的那一套吗这是马克思主义那一套吗就是你老百姓的内容美女
你根本没有办法自己独立的思考做自己的选择
一定要站出来
一定要呐喊
一定化身
我们再这样下去的话如果美国都走向社会主义
一道路功能
天下无贼
乌鸦一般黑了
提醒我在美国来我时尚一直在呐喊我去年三年了一直在美国的学校里面给他
女孩子们讲课
讲共产主义社会主义的邪恶但是很近年那就是第1次跟咱们的话
华人合作非常感动一切都觉得好像我们华人
还真不关心政治行单一盘散沙我不不同意我觉得我们现在非常有希望在曲
全美国把所有的华人
有唤醒
楼主
起来
我们
一定要
共同努力
最今天大选结束以后不管结果怎么样我们也用
其他的想法
这个想法呢也希望得到各位的支持
不错我们想
做一些讲座
然后呢一会我过去在美国呢也掺入过来
不同的政党
你参加过两次
竞选
所以我觉得我们华人很多人的心为对美国的政治啊还有一些制度不了
了解的很容易被左派的没见习老
豆豆还觉得我们亚洲人士应该就做投行教民主党票的他们是
我想去移民的
可是呢大家不了解他们的政策现在是偏向于
社会主义和马克思主义的
像我们这些共产国家来的
那等不可能再走向那条路那是我觉得我们很多工作要做
现在我们家一人在美国是第3大少数民族7%了
就在黑人和那个
把那个的那个后面
可是呢我们
这批人很多是受过教育的优秀企业家
纳税人
这是我们的国家
所以我们一定要
团结起来继续把这些知识还没有清醒过来的还在就是相信
他们左派那个媒介的那些全部都要
我爸爸
起来
交流自己的想法
展开讨论
系统没有好好处的上所希望呢
我们有这个机会从明年开始
好的你其实都在你的两分钟相当中很多观众的
听到你说要给自己的孩子留下一个美国梦如果我们再不站出来的话那美国就变成
社会主义和共产主义
国家很多人都非常的触动和感动这一次的很多美国华裔的都是为了给
你的孩子未来说这个
大家很关注了新罕布什尔州
那边的情况能不能跟我说一下你所了解的
周现在的这个情
情况到底怎么样然后呢今天大概什么时候能出现结果
我们做的是2016年与我也是刚刚搬过来了我是听说2016年的事
杀了那个川普
那个harris差了2000多票
但是近年了大家的激情热情相当高
我们那个
你看我们那个星期
七天的话我们四个中国人去了这个创tarawa
就开着车拿着我们的牌子
等待的美国人一起开车外面做游戏
两个小时
然后今天有很多华人在帮忙我们这个周娜就觉得了
范鸿有希望和很多大学生他们以前就说在当地投票但是这次大学生们也很多他
都在那个家里上课什么的还有呢我觉得好
感觉上了就做很多钱
2016年没有头穿股票的人
今年的你看先是这个
肺炎的情况大家都丰盛丰工作
然后生意都关门了后来好不容易开门了又
遇到这个泡面
一到这个
这些人去去抢东西的什么的然后好多60月没工作
再说了这些事情全部加在一起的话
大家是
有一个这个
不同的看法了
就说咱们这样下去
这是什么样子了
以后青年
是美国
最多的就是
就是以前都没有持枪的人
第1次申请去买枪为什么呢
你现在所有的什么什么要给那个地方的那个你要去打911没人拿呀
要什么的都怕了都是什么国家我们现在
东风轮
有法治的一个社会而离去打球要么那个可能都不回来保护你我不要着急
保护自己
你说你自己要一个表一个生意你自己
Yes
合肥吗
所以我觉得现在大家都会有的好
可能是已清醒过来了
Bili
我们现在大家有关中啊很想知道你
不是周金年
打开票情况大概什么时候会知道结果吗然后你预测在你
到底是
你是谁能拿到你们
票呢
今天晚上的话我去
请说话我们可能要到半夜三更我们这个周末可能才会有一个就是川普的当
当地的竞选的结果
如果是讲我们当地的共和党的候选人来说国会参议员那还有当地的
可能大概是晚上10点钟左右
会有一个结果
在东部吗
其实那个时候那我再跟你连接可以给观察一个汇报
最期待的我只可能要出去拿牌子了怎么样打牌子
观察这个
情况怎么样啊谢谢大家的解答
这个弟弟
我们今天才会请利连线跟我们说一个特殊的特派员
在这个心还不是装的直接看到当地现场那些
那么他那就是一个非常典型
今天在美国
去参政并且拿他自己
表达自己的感受呢当那个那两个聊不能像去说
有很多人看来都对
非常受冲动
那么这个点呢
我们在这也跟我们的朋友们再解释
一下青年呢我们今天好像和老师我们的频道有一个和你
是做的不太一样的
前程我们有这些电话
这个跟你们打字吗今天我们要把这些电话接
所以我们的观众还能这样和老师都把老师哪有理郑老师啊你们那些朋友们大家都可以打电话给
家庭问题
表达你们的想法但是他就不能太长了这些电话号码是8882-7516 28应该会打字
打到我们的屏幕下方
888 275
那么打这个电话呢听你的问题请
大家给解答一天17个小时
糖啊
怎么刚才的有一位张先生问了一个问题
这个问题的答案
都很关注了
那么到底
你们预测一下
谁能赢
这个
好想好想说
一罐装法
现在这个问题之前我下
小文表达
想法吧
第1个呢我建议我那个
工作人员把他那个
屏幕不是忻州人
应该是信号不
新洲在美国
新泽西
那些喊不
新罕布什尔州
你确认一下因为他以后还要在这个周期
一些政治和
别把那个方位搞错了
这是一个好业向弟弟
抱歉啊那个店了我就跟那个说新款不是在美国
正在打着他
用英文
属于美国这个
东北地区
他是个传统的车子
目前来说这
今天的片了
是他这个花在当地我就
觉得还是有一些
有一种代表性就是现在当地虽然在整个的这种
气氛然政治环境是
艰难的情况下
人们已经开始在做出自己的一种
选择最好
对不对你其实是对这些压力
三跟他说到这个比较那个原来这个都不是川普的业绩
川普就是一个世界
经济法
外交对外交的一种车
现在你知道了
因为那边的捣乱
Terbium上联那是然后民主党
单膝下跪
为那些
所谓的牺牲者把其增持价值原来是罪犯吗
为你牺牲者下跪单膝下跪
造成立什么的
Law and order
大家都在呼唤
怎么样让法律和秩序回到我们美国的正常社会生活当中来
现在川普呢无形当中她又多了一份政策
一般业绩是什么
就是只要我穿不在我就能给你们恢复
法律和秩序
白东西怎么摆都说我会请警察局长请那个比较and到白宫来他来这个他做
做那个街道办事处的这个角色
这哪行呢
美国是整个就是一个
靠的是这功法
微信
人最后一次
手上的种
所以我觉得我感触是这样子的第1感不是啊
有没有可能
蓝山红整个新英格兰地区有没有南方红
不管这次总统能不能懒得好但我相信
整个的美国人民转回
保守主义理念转为传统价值的这种
思考
是非常明显
你觉得
最早的
基督徒
新奇尿图
和这个
登录
那是
现在有话号码到底结果怎么样对呀他狡猾了到了
不准确
这个媒体工作者一般不
步骤2的预测还有一次一次因为我们工作不是这个这个是啊但是我想因为这个江苏的朋友们咱们
反正是说说话了我个人的话我
说英文
这是我很诚实的说呢我觉
我觉得我个人
我认为这个穿不会
我也不觉得今天的选举会
有投过这个
深更半夜怎么操作
有这种个人看
大原因就是因为首先首先进的最大的看点啊就刚才这个高价问我就问
问题我就很
感觉话说说清楚今天很大很大的看点
你这叫做
淫*
电影情
名掉队名
林调查对于这个明显的这个这个
比较
明教现在结束了大灯就会赢
OK那明星所看到的就像刚才另一堂啊或者说方为所看到的这样能明显示我现在另一个
外面的
只有一家配对
毫无疑问只有一家可以呗
100岁今天真的是一场大
大西雅跟这个好莱坞的这个
影片的也不过如此
所以呢
你如果说一点问我个人的话我问我跟着我所有的数据我所了解了
我认为川普会
但是好这一点我觉得不要大家不要太Calis就是我
更投票了
还是一样啊
我们的工作一定要做就像昨天我看做
昨天那个
昨天晚上我看到一个节目是
是谁说早就是伤害的地方
那么福克斯的一个晚间新闻他说
他说川普的
别做了他所有该做的事情
现在在稳坐了
所以大家就不要把什么事情都推到别人身上教程
天下施工等大号不是
不是讲的天下事
是在我身上
这是我的
怎么样可以吗
张先生这个问题我觉得是我是可以直接的回
过去因为有朋友问问
台湾大学谁
谁能当总统
我是避开的
为什么我们不
想你吗对吧
我觉得那样的
作为没听过
说话我没有担当责
我没有这个一定的因素影响力吧所以我觉得还是说清楚
谨慎的
我当时那就学得我
我当时在一个
平台上去
你做这个节目上
我说的是
谁是傻
是韩国语还是蔡英文还是
谁能当总统
我当时就说了
我说这个输赢结果并
关键是以后未来台湾的路
我们在看那个东西
是吧如果说恶毒的话呢
我宁愿赌
那就是
台湾
一定找上一个
健康民主
收到真正的
保障的
国家安全之
我当时怎么说的啊
美国那咱们是什么呢
不是美国的一员
难道我当然
能不能
谁赢谁输曾送我是自媒体后我就敢说是吧我川普赢
为什么呢这个是
是我的一个心愿吧
这不光是通过防伪娘的一个理性的分析出来
这是我的一个心愿
即使川普
在逆势成长
再怎么样的不顺利
我还是想
说一声
我支持川普
2我希望他赢
我坚信
他能赢因为我相信美国是有前途的
人类
是有未来
好的那我们现在的现象已经有一位洛杉矶的郝先生郝先生你已经再见了请讲
你真好
我就有一个
非常
平时经常会议
会遇到的
问题
这个问题那就是我在跟
那些知识
民主党的朋友们去交流上
他们都是
传统
记者
川普并不对
北京您好
他们选择
你不等
对情人好
比如岛
对
对一
你好
我应该怎么样能够跟他们
这些话题
还有用什么奖
据说这种分
可以
比较简单的能够
我的想法
谁是川普的
他们的观点
有偏见
他不是一个这样的
我们应该怎么去得这些人失踪交流
因为我经常提到你说一下就是我刚交流了
觉得
Nexus
这么奇怪
见到了
好的稍等一下
我们现在现场还有很多观众朋友们我们星期五六个然后呢请嘉宾回答完之后呢
我们再接其他片
电话
在这里首先我在鼓励大家一下啊我们以为观众告诉给我们嘉宾说将婚老师帮了他还有你挣啊
你这个台现在现在已经有27000在线收看了
我们在这张确实非常感谢我们的观众朋友们因为我们是中文的
到这里来听的一定会听得懂
东莞大对不对
你相信那这就能看出来
海外华人或者是能够上有
YouTube的华人他有多么关心
美国的政治
呼朋唤友继续来看我的节目好我们再接一位加拿大王先生的电话王先生您好请讲
王先生你就再见了请讲
好不女士女士
听到吗请假
贾女士能听到吗你已经在线的请讲
好的好的大王先生
对不起还是没有办法听到你的声音
好的那我们先回答一下这个问题这个问题呢其实还有意思我在昨天打了一个律师
他的经济就没出来投票那我说为什么呢他说两遍都不行
喜欢上民主党不喜欢他说太多了那另外一的川普不行
我觉得这两个人都有点相似的问题
哪位
嘉宾来回答一下
我觉得你正好长时间就不是自己
他们清理这么走出茶馆感到混乱天下是好吧好吧好啊
我觉得是这样的就是
这是这个能在民主党的那些粥尤其在西海岸好就是这个家庭里边
有些华人家庭
请父母和孩子之间这种这种分歧
是非常非常的大
我个人觉得哈
用我来美国已经有几
我有一个
就是
好多人说川普是种族主义者对移民不好他竟完全是宣传造成
主流媒体压缩和媒体宣传造成的
我的感觉淳朴是一个非常好的当家人
他对所有在美国的有合法身份的人啊
他需要自己的亲兄弟一样的人
怎么照顾她所有的包括建强也好他是阻挡那些非法的意义
你是犯罪的内容
情况还可以然后呢他回归法律会不会质询
就是为了让那个国家更好
走得更稳健然后里面人说的人都能
正常的生活
安全得到保证
所以呢就是
你好多人包括整个过去啊年轻人啊那个包括那个意思
14001的那个都注意这些参加13国那他就是因为没吃过他的苦
好多人现在向往社会主义联系人他没在这部队待过他没照顾亮的罪
所以他认为那样非常的美好那个话那个大屏那个警方带着芝麻什么的
这是非常美味
如果真正的接触到一点他有一些切身的感受的话
那他会做出完全不同的
这就是为什么海外华人
上一个上一代的华人稍微上点年纪的华人
他那么的着急
急诊室
他怕真的变成美国变成一个社会主义国家
那就彻底完了世界也烦了意见领袖变了的话整个世界就
你去不去
我认为那姜老师伦理了
你怎么去
他到底是不是
华人就觉得a川普上台之后可呢
会送错总
说Chinese various吗
马上就到
这个做国家政治和国家决策的
像总统这样的
做任何事情肯定是要
有一语法
也有可能会得罪一罚
我们要看的实际做了什么
什么事情啊
我给大家说几个
去死吧
一个咱们之后去旧金山这个
去年吧
有这么一起案件
就是因为非法移民的
枪杀了意味道
这件事情
轰动了美国了在
天还是被钱没错了他本来就应该正常是钱法他就是就
非法移民
如果说是按照美国的要求川普的政策这个人是一个正常就是
就去你妹
因为你没有资格的美
但是敏感就得让他变成
这里叫什么叫
湖州
和城市
联邦州的这个联邦的城市法先生不起来
我建议了我装了非法应用不告诉你
你不能把他送走
就是把它放出来了
放出来走在街上呢
大人了而且他是
不是第1次做爱
不是第1次做
就像这样子事情
你说把这种
杂志留在美国社会对没有收到
这种情况你还认为川普是一个重
调的是什么呢
坚强的
最大酒店强
他们坚强的有很多人就拿出了过去一个叫是什么
阳光
想个法子说你穿不你是个懂得多少孩子跟自己的父母亲分离了
朋友们
你们要注意到这里面有个最大的邮轮
这些孩子为什么来到
他们来到了美国和为什么没有父母亲
这里没有出来一个巨大的一个走势
犯罪
人口贩卖
你们去哪里吃饭
犯罪的消息就很多人就
到了很多人不知道这个类目对不对吧这个最黑暗这一
隐藏最深的东西给抹杀了
数百上千的南美洲中美洲的孩子们运过来的成为了性能
这个是有多少人
没有知道对不对
阳光房在最早的时候的太好我们可以让他跟孩子跟自己父母
玩具
有这么一种说法
那孩子在找的多少岁
在父母亲为什么让我过来
对吧通过这种形式
延伸的就什么就真的是美国原来有一个筐
很厚吗
这是你们孩子来得好像你父母亲
家庭环境
这个政策好无损的话
是不是他怎么办这个没有以后会成为什么样的
新建墙的这个好
这个后面的
实验是什么
并不是对合法移民
你真的对美国社会
这个手法不明确拒绝他吗
而是拒绝
从非法渠道流入美国的
任何一个国家都不会欢迎非凡
牛肉的
大气向最宽容的移民国家都不会怎么
阻止犯罪咱们看看欧洲吧就看出这种情况来锻造造成都打字吗现在马克龙那边
一头的一头使呢
是不是人
这是非常糟糕的事情
那么第3我要跟大家说的是什么就说这个
伊斯兰移民
131名的这个
还有就是你还
这个是一个美国的一个战略的
这个还跟中共有国
川普总统上台后
一个事情就什么罪
伊斯兰的七国吗
打进行那些所谓的世界就是净
禁止入境
这是以后得到了最高法院
这个事情都受让你闹的很鲜是说你
种族歧视
你就是这一丝兰怎么走
你对这个中东国家
希望的他并不是一个完全禁止这个进程是相对性的因为美国后期战略作者
后期再聊什么
要从中东
厕所
要
福至以色列
要撤销一朗和谐
这几个大的动作一定会什么的
金冠的当时里斯兰国和
和众多的
极端
在原教旨主义
但他们会不会报复你
电脑显得后来的报复
法国尼斯爆炸撞车
都是在那个时期发生的为什么在美国
这么大的一个人群这么大的头纱时候却
很少发生
有个别的枪击案有这个
很少用
这就是什么
就是川普总统为他后一部的国家战略而做的一打架的一个伏笔
非常有眼光非常有眼光这个安排斥当时也是包括我们上次采访的这个
美国智库
对吧就是关于这个当下威胁中共
怎么一个字
组织当时他们也是
贱人
把这个计划交给了百度
打击伊斯兰不同
著名看了所有的国家政策后面他的做什么一个美国总统
你把他就是一个旗号你主动追着
你别在这个家族的首都是哪一种族的事情你都不能干部总统
郑爽正确了你很好看
你是一个完美的总统
每个人都
充满就要亲吻你
那怎么办呢
不要家里后
但充满了
威胁着社会不安全
任何问题解决不了我想补充一下那个就是说关注概念那我就刚才像疯了说的
非常好啊
我想我想直接回来一个概念什么叫总
左起是啊这就是这个概念是呗
怎么说呢就是极左派所扭曲
有趣的
美国的传统排行我就叫做保守派他怎么看待中
因为在历史上当然说说的种族
不起是就是歧视黑人的
那么后来呢就60年代平权运动
总之后就出现一个
那个叫做这是要纠正这个错误
那么在一定时间内就是因为你
以前错了也给他们先
那么这个时候你就会有
有些对黑人的照顾
为什么你这种
政策一定注定就应该是
你不可以永远去
这个延续下去
再延续下去那就变成了逆向
今天的你
如果是黑人
就是对的
你就可以打砸抢
就没有责任
其实在这是不对的大家你看出肚子什么地方
你能说这个这个黑人就可以共享其是800人不能歧视黑人给你想起
在保守派的观念来开
Color blind
这个
中文的色盲我简单的说准确的翻译叫做
这个肤色透明
肤色透明我不问你是什么种族
我不问你是什么肤色
我就以你这个人的品德和你的行为来判断
就像刚才江峰我觉得
他所说的川普的很多人的证
你说什么这个伊斯兰也好做这个亚洲的伊斯兰国家一个都没有进他从来就不是这个意思了
他就是就这个事情的
政策的本身的得失来作者
做作决定
本身的对错了作者
还是那么一个思路
现在这个东西完全被扭曲过来
说成种族主义
你这完全是这个帽子戴不上去的
帽子是把种族
这个概念都弄坏了
但是我觉得这些个话题呀刚一说起来不是说半个小时啊
我这什么意思啊
我非常能体会这位听众先生来的
郝先生郝先生郝他这些困扰
这是行家讲清楚需要很多的时间这是我们先试试有个答案啊
我们先是商量过
怎么系统让大家了解所有这些事情是怎么回事
怎么让大家系统还是怎么去说
包括怎么去帮你的孩子或者帮你的灵
你的同事了解怎么
没事
那我觉得我们是
我们受到了好像这个我倒是提一个这个直接的先补充一下你能感得这个种族歧视这个来自于
就是美国南北战争
战争后重建
这么一个巨大的一个历史背景
如果那个时候呢如果不能够把所有的这个黑人呢彻底从棉花地里面
解放出来了
那个
战后重建是非常糟糕
各位在南方
说了当时的国会了
基本上
樗里子
这么一个
这是给你说一个吧
历史背景
那么好先生这个我是有一个
你的建议哈
你在跟别人就是谈论这个事情你就把自己的观点
说说就好
你可以补充下想放为啊
小小
李正和我们讲讲
讲的这些故事
可以但是你要看对手
踏上了有人谩骂的那几次我的你就扭头就走着说话了
这个
如同不相与谋
这个东西你还要珍惜你的
时间我相信在这个社会上继续会有很多的
思想没有
分裂这个不是我们一朝一夕能做的
我们能做的事情我们能帮助
好先生
你以后好去
说服他们的事情是什
我很方伟后咱们有一个计划
做一套教材
把真正的美国宪法
介绍给他
怎么就恢复
真正的建国之父的建国理念把这个东西
我没有这么一个记号
下一个环境我们可以做介绍啊
希望这个重教育环境的
教育这个
真正的从
扎实的基础做
晚上把它理清楚
对60年到现在民主党所做的就是这个
是把整个系统
帮我去了
正面拿它跟社会主义思潮啊
等这个共产主义的
他拿这个东西
也跟着眉头的
这时候的传统资本主义
这就是美国家庭两个事情
男主也挣钱
两个中产阶级家庭的二周末
圣家堂
媒体
有没有这样那个圆
其实媒体呢
他会大肆的报道很多比例
川普总统
从另外一个角度上川普的其他的事情向方为老师讲这些基本的概念呢哪些现象的事实
是啊你能不能在媒体上看到呢这是我们
做媒体的人会关注的也就说你看什么样的问题媒体得到什么样的信息才会得到什么样的结论
父亲的这个协会什么时候自媒体就是比较薄发展就是这样子的
你们机会了对这支部城市交通特别有本事啊吹吹拉弹唱什么都会在那个地址
这个没那个本事是什么就是
朋友们就是一种理念的支持
现在就到了这么一个天时地利了
然后咱们有了这个
哎呀对上讲话这是吧你看别的媒体
一听就是说说
什么种族
除了
清代女性都多多这些都是
不是啊
他的家里的几个孩子都养得好好的大的好好的对不对
家里很政治很正规啊
4000多个诉讼案
但这个川普后面你想要多少人搞他
是这个媒体的这种这种倾向性很强的一些都是能
很难让真正的这个社会的真相呢
来到我们身
而当人们远离了真相的事
是好男人就容易误入歧
呆在中国我们知道罗马大哥的怎么搞
是吧
我们的线下的有一位德州的刘先生刘先上你还在线吗请讲
到了这里
好吗刘先生
对不起这个来讲话
稍等一下啊就先生那么说到媒体那我们来看一看谢谢希望支撑媒体包括那将放大自媒体都有一些使命
我们的使命是什么
大家了解下
2020大选关乎美国和世界的命运美国站在十字路口
每个人都在选择希望之声选择传达真是的声音而不是
是政治正确希望之声选择回归传统
而不是随波逐流之声选择倾听民众内心的
呼唤远离政治精英的和华我们的使命是让每个人
人获得真实的信息与深刻的价值
尊重事实和真理我们的世界才有希望
支持希望师生帮助每个人在这类似的关头做出正确的选择
有希望才有未来
直升飞机集团
我们的一个使命也是我们的一个愿望有希望
才有未来刚才跟我们是有关中文在线上有的声音他好啊那你可以的继续拨打我们那个
来电话我们的嘉宾的都会为您来回答这些问题
今天的我们有很多的环节我没有前线的观察员没有签这个这个我们有数据的分析有我们和听众
问答
今天的我们已经很会过一个小时
在国内想象搬家了还要提醒我们的观众朋友们
今天的我们是在江老师的江峰时刻频道还有那张天乐章天亮教授的
天亮时分听到我们会来回来去做一下
电话能够保证我们时时刻刻的陪伴的年
不过最重要的
历史上最重要的一天
刚才那我们这个电话是8882-7516 28 275
1628也请我们观众朋友没有问题
听起来拨打
刚才你讲到了一个很重要的问题
种族和你一起
你歧视的问题相对
是有的他就抱有这个这个
能不能去
一个小的力
就是到底那美国这个媒体做媒或者是
媒体
他以什么样的方式让你觉得他说的都是对的但其实那个
能够了解一个
为什么我们要呼又没观众朋友们来看我们的媒体了
怎么说呢我觉得中国有句话叫做兼听则明
这个叫做
天心情怎明天天做爱了
如果你一直在某一个环境中是真的确实会被绕进去
技能就是两边比对你很快就是两边比对你很快就看出来了
这只是我最简单的回答觉得这个问题
但说起来都是比较复杂啊
因为因为此整个的极左派或者极左派啊或者说社会主义的一些思考这里会非常非常深刻
那这个方位和这个姜丰的讲了
一个月加了一个多月后我给你讲的是这个东西
我们是讲的今天都没有讲他
最根本的
登上去啊
每天讲个帮小
10到40分钟
这回来那就是不是后来我们做了一个片子叫做
一个连续叫做解谜美国文化战争画
或者叫做好美国对外美国
这个原因是非常非常深远的意义
延续100
是50年
那么今天所面临的这种激烈的冲突发现是在今天的这个大选这么激烈的大选背后都有深刻
所以呢这个话题呢我也不知道还是新版正品
几分钟可能有时间来颁奖
那么我们就是说那就是
我就是这里的真的存在一个系统的全面的了解的
过程
你在整个知识结构全部剧烈的情
你在说这些事情啊
就容易说清楚
不然的话确实
是每件事情
他不能说你呀
想象的
你说你说这个
你长着无穷
电视剧基本上85
遇到
怎么说法分钟
是你的有这个
这是酷对这就是我们想解决的
对的这个照不求人这个我觉得我一分钟给你的
有些葡萄赞助的
也可以不带着住到我家来描述下场
你去的是东西你看看的
好玩长胖
因为是干嘛的
一个童子军的不是全是流浪汉的
就跟地球跑旧金山的全住的好玩账户钱谁出的我跟你说从那个
别人反过来从圣地亚哥
得过来你生两个一个礼拜
没证没政府给你
大巴
钱给你坐大巴直奔旧金山
那就来
庇护着庇护城市你到哪他对流浪汉好
你当家去吧
就是这样子打这个钱一定要买帐篷的钱
公共厕所环境很好了
占有是占有的市民的活
这个钱谁出
老百姓旧金山的取名加州的距离
打的说
把挣钱交出来
对他们好不好
对老百姓的对对这个穷人可好了
谁会了呢
最后
还是要转嫁到
正常的
我们学校
正常的人
美国公民
所以呢很多华人的辛勤工作着
打平的起源
妥妥的
不容易
挣点钱呢
高水叫出去
想着想着想着在社会上是一种巨大的心理
和经济上的一种是
觉得
训练
民主党的最大的特点就是
这个蛋糕他不管怎么做出来的
你看桌上有一个蛋糕被切
他切得非常均匀
谁知打点谁知小姐妹们一样吃那么大
共和党还是什么他里面是
做蛋糕
做蛋糕的你有你有本事你
你是蛋糕师傅
你多吃点
文没这技术
少吃点还是这么一个期
就是意思是
追求的是
公平分配
一个是醉酒什么的
能够造成公平的
这就是我
我觉得是
穿过一个人
不太容易没有人啊就行下像姜老师这样的一句话一分钟就给你讲清楚了所以呢
彭伟的是推荐的
他们要做一个系列的将一个节
那我们不妨再去看一看他们到底
要做什么样的节目呢
他觉得自己说了你们到底
基本上我觉得就是回应刚才就会对正在为观众朋友这个问题
先说一下吧
给我上面的特点他们的朋友都心疼这个方位
太累了
说的长昨天我看到他这个底下给刘岩的
大海啊那两嗓子
我很多
基本上我觉得我们的这个观众朋友还面临的就是这个问题
是说我们要回答这些种种的棘手的问题
你回答不了的话你不
就是不容易改变别人
那么我们首先我们自己
要明白什么
其次呢
我们最关心的是
就是
我们的孩子们需要明白什么
随着两个事情了我觉得
都是要
把很多的新鲜事头的心思进取去学习的
去感受的
最近的江枫跟这个方位我们说的他该
这个一个多月来叫什么
宪法与一般原则
对我就讲到我不知道这个账户你觉得在这个你觉得给我们的
观众带来的是
刚才刚才你正式提到了一点
有些美国家庭
他有一种撕裂感
这上一辈的父母亲
这样的孩子是
一样的价值观
这个大
华人的传统家庭没有
不知道是爸爸说什么孩子听
对不对现在为什么有这么大的
失恋了
因为传统中的华人他的那种
好奇猫支付网
白手起家这种华人的那种能吃苦的精神的
是非常和共和党的这种店
就是我刚才说的把蛋糕
学步怎么去做蛋糕
现在的孩子能吃什么
1968年以后
南京市
就是就是就是1968年人
整个教育体系被民主党的这些人可以
占有率
叫停
认识的很多大学怎么去
不交政策的历史了知觉
不叫南北人不叫美国
国历史教黑人力
还是很偏颇的然后你会
这个现在连那个教材你知道吗教起
叫人民历史
这个这个太熟悉了历史是人民
是谁呀这么早个苦难打来了更大的毛泽东就这样子的
这这个思路非常清晰
我没看就看出来但是美国人看不懂
美国的孩子看不懂怎么办那一家人做的一个餐桌上
就会争吵
你价值观点越来越死咧
现在说社会撕裂社会撕裂
说是也穿不照最大的社会撕裂
你从1968年就开始
进行这个撕裂了
今晚
所以我觉得这就是的先生我们能做的事
他减1968年开始
我们
也就从现在开始
2010年
2020年
上面准备10年
20年
怎么保证
反过来
我们有这个认识
我没有这个
异性朋友们能参与这个事
一起
助力保证
好的具体的说话这个这个项目的第1期工程那我们想坐45
这个
视频的系列二
你他妈45集视频系列什么意思呢
在美国内有这么一个又一个视频系列叫做prager University art他是
这专门是针对美国的年轻人讲清楚美国正确的观念
他做了900多斤
那么多900多就很起作用帮助了很多呢
美国的年轻人
我们这个我们想做的是什么能叫做
美国宪法
与立国原则
45集中文版
把整个的宪法和这个的雇员在讲
从这个角度和这个precieux还不
不一样我觉得我们角度
都比较比较读
福特也比较深刻一些啊
那么能45集中文版
45集
给英文版
北极的是10分钟
中文版的说白了这个帮忙看
英文版的是给海
有很多孩子
给孩子看了跟美国人看
我们试图把减90
自己的节目做出来
然后呢系统的
就是
在社会上传
韩国大家能够了解
铁路回答刚才好先生
其他的这个听众朋友
各种种方方面面的问题
因为因为在去这次选举完之后是
就是一个好大的
大众效应
大众教育的工程
川普4年我以前说过好整个的美国是在向
左倾倾斜过
到了2028年没有大的变化的话那那个就说几所排行
九派会到百分
增值50
宝石还只剩百分20
真有人说4年前有人就说2016年是那个
美国保守派唯一的机会
太说对了
川普
横空出世
那么赢下了美国总
那么今天是
亚冠
那么即使影响第2关之后也就是给美国争得了一
一个叫做机会而已
我要挡住美国的向左边的向社会主义
你的倾斜
滑进这个深渊
非常重要就是一个大众教育的歌
好那么是90级呢跟他要说一下这个配合又呢
其实他们接受采访他们每一次做得非常精致华因为你说的精致就看到有信用卡
那么每一起的他是花30000美元
将近30000美元
那我们想说就事情已经上了一阵话
有很多人愿意
免费的义工来帮忙之我能估计了一下我们要做出一个好片子一个系列片子的话
飞机是10000美元
90几100美元我们是我们需要找到9
酒庄还钱
来做这件事情
这个今天的我觉得这是一个这是一个浩大的教育工程的
那么我们没有这个力量那我们就希望在这里那个
给大家做一个呼吁华
这个美国宪法与立国原则的这个系列的一个教材
那么我们需要改
做出来
那么在这里也是跟他做一个呼吁
那么有人说我没有那就说
那怎么办呢
那那就是说三个办法有三个办法一个人如果您今天
你有200美元的
如果能够
做一个捐助捐助给我们的话呢
那我们会给送给你
希望之城
一年的一个
就会员
能把这是
光的价值
100美元
那如果您今天可以捐
2020原
2020会
2020会的话呢
那么难我能会
给您这个希望之城的终身会员
同时的满意
你的名字会你的话你要不想出真名也行啊把你的名字放在您所赞助的
以前的赞助人名单
敌后便衣队
人
记录
记录你会
今天做的
理解
对了那么那么我就我我有曾经这个因数个保罗思考生先说的话他说在以后喊你都
你的孩子们
我问你说
在2020年美国走到社会主义
共产主义的这个深渊的边上
你当时做了什么
你就说说过
帮助
把美国从一个电源上拉了回
这就是今天的投票的重要性
今天我们能做的事情的重要性
这个如果说您能够就说捐给我们这边
以前的划2020
你画这2020块钱
你的名字会放在内的视频
应该赞助人民
名单里头做一个
你就改变历史的话您的名字一个很急
会永永远远的
在这个片子的流传的过程
过程当中
在网上留下我们
今天
所做的
这件事情
刚才问到你的是200块钱的
还有一个男士2 202年的价格门槛了
还有呢就是
有没有更多知道有很多人是很想去做一些事情在这个历史关头的
但有能力把对真正有能力的
这个我想我想差不多一下好不好我想去
查一下高铁化
愿意长期今天这个节目呢其实是有幸得到一位华人气
你以为吗
作为多样但是这个环境下我的我在这里也特别表示该
感谢啊
你在过去的一个多月前他给了我们很大的帮助
今天这个节目的可以顺利的进
新型号
陈江峰
这跟我都都认识这
番茄酱
在这里你想带我们的
在所有的工作中工作人员
已经带
在这个代表我说的都是关中话
想
这位企业家号
感谢感谢人家谢谢
说了如果没有我知道那是有多被赞助但其中有一位企业家是从跑道现在啊我们是缺
结什么来鼎力支持什么才成就了今天这个题
平台成就的这个时刻而最让人感动的他说他不想
不留不留名什么都不留
过长c
今天呢我们在这是我们媒体连谢谢您让我相信现在下面所有的观众朋友们也会感激你给我
下一个机会因为睡觉很多设备吗对不对他们给你讲到了还有一个独家在部队
晚上一起来就是这样的话如果你愿意赞助给我们
20000美元
如果弹出20000美元的话那您呢
就是说温莎一个感谢就说一个是您可以得到希望之城的终身会员
第2个人的名字将出现在
刚才这个系列美国宪法与立国原则
这个影片的赞助人的每一级的
你的背后
第3个呢我们想了一个
很其实我很很很表达我们
那个啥那个我们会给你一只
你这比较做montblanc
一个很棒的制笔画
尾厢上您的名字和这个经验值
这个活动这个2020大选
那么这些比呢你听见是比啊
您可以去中山区
希望之声的所有的和
活动
所有的付费和
包括姜丰和张田亮儿子以后
这个没有一群之后的给它这个我们的特殊的朋友的一些一些参会
这是任何时候你都可以进来
对希望之声的全体的员工对于江中和张天来说
您拿出事这些
您就是我们
最珍贵的
客人最尊贵的朋
这是我们
能够表达感谢的话
特别通行
这是两块钱都是很有经济实力的这个老的
但是我觉得那如果真有这个实力的那我觉得这是很有意义的意思
这件事情
那么第4个他就是一个毒
独家赞助了啊如果有这么一位
那买谁还是非常非常感谢啊那我就不
都说了这就是独家赞助我我会
给真的时候那我们会代表我们所有的
这个
观众所有的
听众
所有的美国华人甚至全球的华人
是真的是羞今天有一个
热点新闻
大家说呀
刚说到这我们出来教我们在什么地方可以看到这个这个怎么居然呢
其实是有一个网页大家可以把这个网页的抄下来
您可以就是
考虑一下如果能够帮我们的话我们在这里还是一样啊
真的非常谢谢就是好像是刚才那个问题
这个问题好像是那问题是自然打进来的
我觉得他提的问题就是一个非常
真实的一个需求是我们说
应该就是我们怎么解决这样的问题我们系统里把真相能够讲
我们自己能理解这一
1988年里根总统在这个
在卸任之前
他说的这么一句非常有名的话他就说
对美国人民的教育在于
晚餐的餐桌上
就是在晚餐的时候
爸爸妈妈告诉孩子
真正的美
美国的价值是什么
要做这件事情首先自己得知道
其实那那么让这个孩子知道
这两个系列45集
集中文版
可是手机英文版
不起这个作用
这我不知道我的我们的后台
工作人员
可不可以把这个网址可以贴出来大家的抄一下哈
在这里的非常非常的谢谢大家
非常感谢你的听众
现在可以去
已经放在下面了
大家都很有观众会说有那么贵吗刚才方伟的解释力
立夏
美国的人的这种这个片子的是三万左右块钱
10000块钱
非常的为什么你
等我们首先大部分工作就是义工
还是兴趣
你这不是不是这个奖分的状态量的会对不起的
蒋丰
彭伟支持平
说说话
也要把它做得比较轻是因为对西方人吗
你觉得这个也很精致
有个里面好像中总是想做成人家大哥的感觉老想象自己显得真实
所以我就这是危险的我想去个虚不起来
虽然我没有立刻就后呢其实这个价格呢病
是非常的昂贵
相反的还住进了很多的这种有这种理念的人共同
做事情但是那领头的是将崩
如果您想在这个时刻进行
一臂之力的话呢
去把钱捐到那个link
Link
我们去等待了大家那我们那心今天一共是15个小时以上的这样一个
过节目
有很多的环节同时
还给大家准备
杨铁
您的也可以去抽奖
抽奖还有两次抽奖哦一个那也是到我们的那个上面而彭伟和姜东辉
大家出现问题
你答对了之后呢放声音没有打碎了之后呢您就可以抽一次
一次讲了同时那他就会收到一个一个
手机号就是你你已经是住
注册了一个手机号把这手机号呢
贴到屏幕下面然后呢姜丰老师
会随时啊想抽奖走一截屏
您去注册
注册之后呢有两个机会得两次将那么讲体内一会到时给大家今天让我们还有一个环节
看一下就是
我们有的儿子过世
我们请我们的记者阿前见到柬经观察员为我们带来现在而此时此刻
美国选举
希望之声大学
第2眼波
我是的
先经观察员丁乐
那么往年要在这个时候我是奔跑在各个这个投票站要但是今年我们这个团队更加壮大了
在我们这个全美各地啊我们都有这个前线的记者带给大家选择
请问更新了今天呢我就
正在直播是带给大家一些总体的
这个更新
请相关的最新情
情况那么首先带大家来看一下早期投票的
而目前的这个数字还有今年跟往年
不同啊到期投票无论是早期投票还整体图
投票这个热情都非常的高涨
那么到今天早上为止
这个early Bird挺早期投票的数字呢
已经是超过了一
艺人
人要有一个选择
都已经做出了自己的选择
那么这个数字是超过上一次美国大选2016年的两倍还要
要多上一次的而力不停只有4600万人
其实也很多了但是跟今年一比的话
真的是相差非常的大
那么尽管今年这个早期的头
投票的人数和比
比例非常的高
但是呢
在一些关键的战场
广州我们也叫摇摆州呢却是有
比较少
有部分儿摇摆州他的儿女听的票数并不是那么的高啊接下来我们就详细来看
怎么刚才谈到说
这个
首先今年我们也是今天还在不
不穷的时段带给大家选
想请更新也会大大加重点关注的一些摇摆州呢
只要就是
也是摇摆州今年可以说是最主要的一个就是滨州啊
那都有句话叫做得滨州者得天下
可是在这个儿媳妇听的时候那边州的它的数字呢
去只是达到了预期中的四分之一
那么目前的滨州的alert影只有240万张
想想跳号
所以这也是让更多的人更加期待说这样的一个关键性的滨州的话
那他到底今天能开出多少选票他的结果又会是什么样呢
不过滨州他今年的开票
存在一些
不确定性因为
最高法院在这个大选前做出判决准许他们延期三天
来进行清点就是来不及清点的这个邮寄选票好
所以那么他的确切的这个头
投票数字可能还要再大选
选之后大前夜当天的是没有办法
得到一个确切结果的
那么再来看另外一个关键性的摇摆州就是
佛州阿佛罗里达
佛罗里达的这个早期投票就跟宾中完全是一个非常大的一个队比较佛州的早期
去投票呢目前到目前为止已经超过了900万
900万张lmo艇都已经投出来了
这个数字已经
马上就要达到2016年
全部佛州投票的总数了已经是
福州2016年投票总
总数的95%了
那么目前看这个佛州呢他
已经投票的在早期投票中的注册选
现在这个
党派倾向了那目前那就是注册的民主党籍的选民在这个早期投票中是
是领先
共和党选民
5000张
那么这个数字呢
是今天笔做
昨天我知
只增长了7000张
如果我们追踪过去两周来看佛洲就是早期投票的这个数字的话呢
这个民主党的注册选民的早期投票数字和共和党选民
不断的在缩小
对妈妈也很让人期待在今天
就是
我们大选日当天啊因为按照这个不同的党派选民
你的这个
习惯好很多共和党选民都喜欢比较倾向于在大学
当天进
投票怎么这也是这个川普总统对
选民一直在做的这样的
一个提醒和呼吁好
这接下来呢我们就看在晚上
7点钟后
在佛罗里达7点钟的时候呢当地的这个洁癖
截止之后
我们会带给大家最新的一些
关于他的选择
请开票的更新所以也
欢迎我们到观众朋友到时候
一定要锁定啊我们白天的是哪一个小时
选情观察员大给大家
整体全国的包括一些重点
这个摇摆州的情况更新那到晚上这个开票之后情况变得激烈了那我们就会美
半个小时
上线来为大
做更加详尽
快速的这样
Opt out
好那么刚才是了解了一些早期投票到目前为止
一些最新的情
那接下来呢
我们再来看一下两位候选人
他们的这个动向而今天大选日决战日当天他们又做了些什么呢
那么首先来看这个民主党籍的候选
爱灯
百度呢它是今天早
早上好带着它两个外孙女儿回到了他的
家乡家乡我就是在这个叫做
不可炖啊
Scranton
然后呢他说两个孙女从来没有回到他的家乡所以她在大学日当天带两个
孙又回去
在他的家乡做一个
就是这个造是把最后一个复式投票的这样的一个竞选活动
那么再来看川普总统川普总统不过去
三天当中啊他他这个
可以说让选民觉得非常不可思议70多岁的一个老人他连续三天进行了
14场
竞选活动好
那么在昨天呢昨天他11
一天他不总统就跑了无常和
活动那根据这个白宫的记录他到凌晨3点才返回到白宫
但是紧接着几个小时之后马上在今天的早晨
沉又参加了这个
Fox News Fox and Friends
他的这个
一个采访啊
那么在这个采访当中呢川普总统他是表示对于赢得今年的大选咖啡
非常的
有信心他是这么说的
他说了他认为他相信他有
Colleges of
Winning他觉得会有非常坚实的这个机会
很有信心他能够继续的连任啊
而且他说他不会拖累经
他就会在
就是确定他一定会胜利的
他就会宣布胜选
那么对于这个呢就是川普团队的这个顾问麦克纳尼
那他们也参加了一个放屁的才
那他就想说针对这个
之前拜登团队的竞选
眼睛里要有讲说大灯的方面的事说川普
川普总统他说no scenario可以在胜选也就是在大选夜宣布胜选
那么你就针对他的这个呢也在今天早上的方式你有四张奖
然后说呢
他认为要今天晚上
川普总
总统会有一个
可以是像landslide就是决定性青岛性的一个胜利
那么到底
今天晚上会不会发生这样的结果呢
那么我们
也会实时的跟大家来
追踪更新选情动态让我们一起期待啊今天晚上在开票之后的
各州的情况然后以及今年
这个美国大选
最终的这个结果当然除了美国这个总统大选的结果这个单最关心的之外呢我们还
还会带给大家包括
参众两院的一些重要席位的这个更新和变化
那么这个
也是我们知道很多这个关心和美国政治的
朋友呢
然后
是非常关心的一步
部分的议题所以我们也会在节目中不断的带给大家
更新
好的那你上就是
我带给大家的关于目前为止好这一个小时当中的跟美国大选相关的险情消息接下来
就让我们把
这个镜头交还给的演播室
当我们每天的今天一整天我们都会不断地有这些的情况带进来那么刚才那有最新的消息的军
已经超过1万人了
此时此刻没时间是8点半
投票的您还有机会赶快出去
赶快对头像
呼朋唤友来看我们的节目我们会在这里陪着你来见证这个最重要的是
刚才那我们有观众朋友们说
大家都上去点赞吧
快30000元了怎么点在才5000那对大家动动你的手指头就能支持我们赶快给我们点赞
刚才他将不好吃
你说有一个
什么最新的消息我保证他刚才说的这个
就是咱们做那个教材
那个
我跟大家报到一个重要的消息
热点突发
加拿大的王先生再现刚才已经掉线了我也不好意思
这是
电影
我终于等到了
是的
首先为老师美女主持姜丰老师礼郑老师你们好
我是我是我是
魁北克
你听到了吗
没听到吗
我那是想问你校方为老师
和姜峰老师一个问题
我知道这一次美国大选的思绪牵动我们众多华人的
神经那是
因为中美关系对我们每一位怀疑都是非常关切的
那么从我们过往的历史看
就是如果我们总是期望一个政权被推翻
对往往带来的更多的是对我们普通百姓的一种伤害
那么我就想请问两位老师当然目前我们网络上充斥的都是
要推翻要推翻我把我的问题会不会不会转呢
但还是想请问两位老师就说
有没有可能
或者病可能性有多大
汤川普或者是拜登他们联系他们上任以后
是否会有尽可能和
中共目前的当权者
进行谈判
让中国能走向一个
相对能够通过通过谈判而得到的一个
方向和一个道路
习近平和平的强的一种变形
或者饰演变
那么第2就是
如果在这样的一种谈判有可能的情况下
会否就是对于我们普通的
老百姓
在这中间会扮演一个什么样的角色或者应该能够做些什么
好的好的稍等一下王先生为主
是两位大咖你们你这打进一记劲射器
问题用现在现场有不少观众还以为欧洲的王先生
欧洲的电话也打进来了好请将你的问题这是黄先生还是王先生请讲
我姓王
黄大胖
我就说一下
我的观点然后最主要是想跟那个张老师那边交流一下
点评或者交流一下好吧我要说一下观点
我是听了那么多
这方面的观点
我始终不懂为
现在多数的自媒体多大
多美国的左派一定会把美国影像
怎么会不一样
我觉得没有直接的证据
我只是觉得
百分百能肯定的是
现在做梅肯定也是用的
中国传统的那种惊险的一幕黑的各种各样的
那个
用中国话来说就是厚黑那一套的
段现在美国人也开始用了
这个是可以下结论的
对吧其他的
我是没看出来
知道了
知道你的观点了
一会那我们可以请我们的嘉宾好今天时间都是几个小时
可以从各个角度来谈谈他们的看法到底有没有
有没有这样的证据美国那如果大灯啊Hollister
他们接手之后就会懂
想社会主义虽然凝血的没有证据
天天在美国生活的人是怎么观察的
还有一位呢是德州的刘先生刚才已经掉先现在又上来了刘先生好请讲
刘先生已经在线了请讲
他现在好像声音又有些问题啊
我们的会给他什么都不着急
路小跑跑过来
Hive
很荣幸能在您的家族类的节目上能够
这是一个严最近我对你们节目一直在听啊
男人是姜峰先生的这个
尖峰时刻三年的南北战争很多东西
还有这个名字
对对对
我的
而是非常敬佩诸位
因为呢我觉得那好我我觉得我这个现在感觉是怎么了
我刚刚到美国的时候你觉得我们是共和国的这个相交者
这个我觉得是中文民共和国
然后你们
你们就已经受到排挤甚至做了迫害
我们对公司所做的事情产生怀疑的时候
你们已经在变
在理论上走在前面在早上为什么会
会出现这种怪象
当我们今天
觉得不应该共和国
世界但也录一个新的方向的时候
你们已经搬到了一个制高点
在上我们呼喊
所以我对诸位的
以前的努力但是由衷的佩服
何俊伟
白雪公主
谢谢刘先生
那么我们这个时间节目时间非常的紧张我们再接最后一个电话是和海河州的少见上上
赵先生对不起赵先生全家
银行
啊我姓赵了是丹丹不是那个赵家人
昨天晚上我从2016年度头长不是说我是一个穿粉
我有个问题就是很多国内还有
美国的这个
很多朋友都会
经常讨论银行问我一个问题
张杰说
为什么美国很多这个
荆门包括像第2大道的什么很多人都反对川普而且他们很差
强力的反对因为他们自己有很多
很是还有追随者
所以呢对性能就觉得他们也为什么
就是想不通为什么他们会反对川普
请啊每位老师回答一下
好的这几个问题都是非常非常典型的问题
好的我们稍后一下因为我们的一会呢还要换听到啊我们会换到呢
章天亮先生在这个
天亮时分的挺到上
等我们的观众朋友们也要做好准备啊做好准备一会拿江峰老师和妈妈老查理政的一起行走
他说咱们就搬家啊咱们要到
限量10份的编曲唱咱们先给大家提个醒还有呢这几个问题那留在这一会有时间的几位会回答
在这个时段里面没有时间的会在天亮时分当中的继续回答大家今天一天的时间我们有充分的是
讨论到晚上就不行了那里正那你得说点话了人家说主持人不公平正常做
说话快
最后那个
赵先生
这是为什么会死呢这个先
很多人那个
反川普啊讨厌川普等等啊
其实这个川普呢它只是一个代表
他代表了一种回归传统
回归正统甚至回归常识的一个力量
那么现在的左派那帮我刚才那个有有有一个相声说话左派没有那么厉害没像宣传的
欧洲的王先他对这个导向社会主义只是做美好像很过分还厚黑也很高
其实不是这样的生在美国人的他有很多
深切体会比如说
我女儿要来上在那个初中上学的时候
我们以前跟他爸就没在这个这个政治这个这些问题上交流过汗但他们是上的特里面有政治课
有一次他偶尔说起来他就
我没说是16年
选这个川普还是希拉里
还说你喜欢谁呀我们当然喜欢那个希拉里呀我们就特别震惊啊我我我和我态度的正确为什么呢
好像也没有什么道理完就是
特别讨厌川普
特别喜欢下雨而且所有同学全那样
后来呢我们再就是这个就是说刚才说到了餐桌上
我们就是经常跟女儿说呀后来呢他现在已经成了
也是穿城之一
还参加过一次那个川普的那种的机会的那个
大型的活动
IPhone照片上他
是这个呢就是
真的是为为什么说他们已经开始实现了那些接近社会主义的
因为他是
从小孩抓起
从教育抓起他非常的系统
所以那下一代人
他们脑子里头灌输的历史都不已经已经不是真实的内部的历史了
他们价值观也是反对立过园子里面很多很本质的东西
所以呢我我就感觉好
刚才这个江苏老师和那个就是方便老师他那两个人说的那个
工程那样做这么1
90斤的节目非常非常的重
中药我真觉得好
这是对后人非常负责任的一份付出吧虽然咱们现在是等于咱们没有那么多经费求助于别人但实际上
是大家
海外的华人共同
要做的努力要帮忙的后代把这个有些不干净的东西要把它
扫除一下
正本清源
人一起来做这个事
对对对
这几个问题能的调整范围还有这个笑话听
广东一定会回答
但首先拿姜老师有一个刚才就说有一个
最新消息以后再试试
这个我是说的都是方唯一正提到做成重要的不仅是咱们
当球的中药我是热点新闻跟大家说川普也
啊
什么大新闻别的新闻
其实在昨天的那个有个白宫发言
川普先生在世
现在咱们瞎子
今天就是大雪
他在大选日前24小时
长都会想这个总统候选他会在做出什么
还是惊人的一个人
这个宣扬吗
是什么呢
他真的做了
他说的就是
美国缺乏的酒
他就说什么他把美国这个历史
从了我说的1860年的感觉
到后来的这个战争重
美国好过了你
也即将会迎来和
迎来一个更辉煌的就
但是我明天是辉煌的时代的
我们最重要做的事
这是教育
要把美国的教育恢复到我们的建国先富们的那种认知
这就是我们
为什么呢就是我自己觉得我们做这个是今天早上大学
今天很快就过
虽然
我想上厕所
咱们不容易在这需要从
历史的长河来说咱们这一年又算啥是不是
很快就过了但是有点事了怎么
更长
总统大选日结束之
打电话
20年
但是你
更长的时间
就把整个的教育救国
甚至把整个世界的思想潮流
他们1968到现在他们花了50多年
半个世纪的时候
我们还喝茶
川普是一只有准
大法官的准备
联邦法院的准备
什么为什么挑45岁
40 50的
能干的人
大概30年
因为美国这个发法官是终身制的
未来的20年可以保障在社会思潮最大的冲突的时候
去找一个公证人的时候
这个公证人
年富力强
恢复传统
那你拍拖的
按这个来办吧
现在整个策上的制定他也有这个长远规
23年的歌
是我觉得咱们这个是对不起是我们两个
在做的华人
朋友们
有能力的咱们有钱出钱有力的出力咱们的是做成了未来的20年30年
给他做下去
好现在又是一位大咖是吧要要么进来的
我们家这两天你就再见了我再见他插播一下
老师和方位老师他们说想到的要做一个系列片45集
移动门45
英文这个非常独特的角度为我想问你
美国宪法的美国人也在做刚才你讲了人家也做一个
你觉得通
你们或者葱
你没有说的这个角度
它的特点在哪里
我把这些提拉回来
为啥呢就是
即使很多
刘每个学者
说中文
见证专家
我们研究美国历史研
研究西方思想
过去不能搞小盘西化其实就
就高大战
你不搞全盘西化信息化的全盘
你都不了诶
真的心
真正的美国宪法
你刚才提到可能美国人也
就像现在的说
他自己的自由媒体他
对自己的美国宪法
解读
都不是很完
甚至市区
特别是
自从了19
20世纪
30年代有
新郑2世界大战
这几个一个阶段的事情
美国社会发生了
更太大太大的一个表
打开大连
最近的美国人解读也不一定完整
咱们打
正本色
好座位
我一分钟回答这问题啊
55位
美国的建国先付在费城开了100多天的
你会议那么这都是中枢为都是很有学问的人化假设我们他是个高产的作家每个人一天写一半
就是5550
500万字
宪法只有4500个字
OK 10个高度浓缩的
你不把这些麻将
大家会抓不到这个每一句话
一句话美国政府
这个美国国会负责助闭合管理
这种一句话背后有多长
最近的这些事情的首先得文是
是正本清源
他回说根本
把圣宪法
根本的东西呀
那么这个工成本
本身就要花很多很多
大点我们自己
走过了社会主义
我们自己走过了20世纪
你在全世界社会
这一实验的惨
同的教训着我们眼睛
我们带着这种礼仪
来
解释来
讲清楚没
美国宪法的价值
我觉得这是很多很多的
他做不到的
这两起两件事情都不容易做到
电视行为
也是不容易做到
但是我们能不能讲清楚呢
我可以跟大家说我们一定给你讲的
这就是我能给
记得任务
这是我们给我们
所有的观众朋友们是一个大家庭
你家们经常在那个他就说他在他的观众就是他的家人了
我们这个大家庭
你可以做什么
从事情我们的大家庭这么多人
你会就小众
可能有关系啊
在小众只要是有真的有
有那么一个
愿望一定要做一个事情
小中可以改变一个大的时候
所以我是觉得那就是我们做
住宅东西那会不一样
我们是叫也不
从信仰和道德角度
早前去
我们走回美国宪法的
最根本最根本的
思想汇报
前回溯2000年的
这个先祖的思想
这些思想其实跟这个东方的这个
哲学和东方的文
画动画的传统
第三我们走过的时候
我能够讲出
这是我震
一群来自社会主义
国家的
媒体人
这些自媒体
他们要做强
从一个亲身经历过社会主义
我的角度来解释
所以他这个部
没钱他们要做的是根
所有的观众朋友们我们
一起来制作这套戏
如果你有这个
你有这种使命感的话或者你想在这个重要的事实
时刻想留下浓重的一
回头看一下有短短的人生当中我做了这个
事情而且可以放明
总船因为每一句后面
我们会把您的名
名字啊放到这个字
这个人到底边和赞助人
那我们今天的这个节目
得到一位华裔
然后我们就可以
我这么大的事情
那么有这么多的观众现在再现已经3万多人了这里非常感谢我们所有的观众好用了大家现在做好准备打
打开天亮时分啊
去订阅点赞留言和转发
咋了啊还没走还没走还没走得打那个频道可以打开灯我说走的时候
大家一起走到了一起到张天亮的请到去串门将
张教授已经在线上了刚加上你好能听到吗
反正差一张就是您家的门槛老不老啊
等会一路过去把你的门槛成踩破了
我说话听得到吗
我刚才放了一想
清楚但是主持人讲的
听得还很清楚
好的他要帮你跟你开个玩笑说你们家门槛够不够劳我们一代过去就是3万人直接办
我们有一种海纳百川的精神没有问题
有几个是要跟大家说
一个人是他们要做这件事情请大家我们一起来赞助他们这个在做的网站的是land of Hope
Center for hope
点TV
Flash 20
怎么记住啊
我们的导播请把这个link的放到底下如果你想一起做这件事
时间的话都回过头来那张博是我们今天有很多很多的问题啊那么刚才那你也听到了我整个现场来
近来跟所有的观众朋友们三位多在上面多的观众朋友们说点什么
给他一块宝地
我相识
我也是很期待跟大家的交流最近段时间我大概每天都做一次
一直播的视频
请那也谈到一些我对现在目前大选的看法
我其实最喜欢的一个环节就是跟大家互动我觉得这样有一种思想的碰撞和交流
所以我在我自
自己这个频道上的
起来了大家赶快过来
好的我们等着啊张张教授不要走一会我们一
而且那姜老师都放了两声还要一起送送你
还要去送送大家
我们现在老公的告诉给我们说现在已经
抽奖环节以及
准备好了我们现在怎么去抽奖呢我们的祷告诉你我们现在怎么开奖
我的奖品是什么
好了大家注意行希望我们的这个后台没有把这个打圈很快放出去
因为要要顺着我的话来说话我们就出一个题目
这个题目呢很容易打
但是你速度要快你不能再去Google了啊
Google的话就来不及了因为钱100元
强大的人呢
会这个得到这个抽奖
如果你太简单了三选一
然后抽完奖之后那还跑回来一个
有收据还是收据会告诉你再贴回到
对话框内容
右边
这个样子现在现在这个频道
好看就完了抽奖
这个问题会出来
三选一那么这个选完之后呢这个把你的音乐看上去都有音乐天上需要非常重视
什么东西帮助我的
哎呀没时间嘛希望之城哈希望之城的会员一年的会员
然后张天亮教授的笑谈风云的这个作品
作品系列二
同去的过那个那个厨具一格是300元一个是500元的啊好好用的还有
这个这个大主题
也过这台湾的油漆
你喜欢的这个就我们就不让见不多说了
300块钱一个啊
300块钱一个被一个铁锅那么得了奖的就
可以就是知识就是您那儿那么烂现在大家打开这个这个网页希望的后台也贴出去啊
第1个问题就是说题目中的男神不可能根本拿不走这讲解题目题目
姜峰节目时间什么时候开始了
你要不知道它你就差
然后呢把你的名字写上去讲你也行了
留给一秒然后留个国家那么参加抽奖有两个机会话
现在大家
Different
先来自来吧来吧来来来怎么给人
只有长江中心
什么多啊说的话都在心里特别
诚实我们会我们会我们会把这个给我送到您的这个很大的发型
宝贝好难得今天放假了是吧
所以呢我们
会有很多的这种嘉年华的
这里我感谢所有的赞助同时内有张家亮博士的
列产品
还有那希望之城的会员在这里你可以
可以听到江枫方美还有张亮博士要他们
很多你们在外面等
听不到的更精
更衣间
哎哟
深度的
一些节目所以能换用的华人烤用笨蛋
永乐的发展你的Email到奖品是现在开始到张天亮了
奖品是这样的
好对对
然后大家大家把这个
回答问题之后还会有个收据
这是你要贴回
回到这个这个号码上
电号码贴回去
我看到了很多观相峰老师就将木老师说30000用截屏好不好
然后来你来抽奖的抽奖你说32用截屏
截住的
结束的就是得奖我想要铁骨
江东是得不到
二
姐姐
好
听到没有搬家的注意啊搬家可不能吧
大人的丢了是不是
大姐提醒我准备好了吗
200人
后面截屏
都有机会
Superman
不在乎
对你动作快流行了另外一个抽奖节目是每两个小时都有一次对不对有多次
跟着我一起唱歌唱天亮时
10分博士以及
这点大家了
为啥这个跟我们干啥得跟他解释
特别是您家的客人
这点大家说些话你自己写过去脱下还留着
你回来还是温热的茶还给您记好了
是这样的这是因为YouTube
流量管理
我们在这时间长了呢
我前天的脚
中文中间稍微过度
帮我去
俺回来咱们也不乱翻天量的知识真挚的
朋友般的黑店
是好朋友呀欢迎大家的去去
田亮听到了
订阅
非常好的
非常好的频道
那个
他跟我爸是有一个核
屁股
我这人的说话比较哦
天南海北
然后他的
天上地下
英国人的一个
各方面的
非常好听
这件事我很
亲朋友
咱们搬过去的
他那边的
他有气场
我问他为什么说你们那个怎么样
他说我这个海纳百
海鲜
好的张教授来回应一下
你有没有准备好茶呀
OK这美已经都打开了这海鲜已经
那一个环节因为他他居然就天天去做着节目被这个川普总统的一个
最近很大的一个狗
给吸引住了
你干嘛说只老师
咱不能今天就是个政治家年华我们的理解美国
我正在生活他的这么一个一个一个风格
政治的
不是特别的就看了这个残破就用了大家把自己的心愿表达出来是多么愉快的事情
这也是一个完整成熟的一个
政治生态
我们的配合这一点也不配合川普先生的最后
火力那么一起来一个
川普错了我怎么样说完之后一直一直就一直对
没有3万家门
哎咱们就就是换了那个咱俩去那好吧
这链接待会就准备好了但先准备好就不是一只大家就按下链接你能找到天到听到继续
收看收听收看我们的节目和改良品那里继续有然后呢网页到那边开吧
我们一起来啊
我两下我两下然后右两下然后手一直咱们就搬家啊
这是开始啊
留在这种感觉
The YMCA
找了两个
又亮下