江丰满弹什么好
香港时间哪九月二号凌晨香港天文台挂除了三号风球遇到台风会继续吹新香港
咱们节目很多朋友不太了解香港这个风球是什么
咱们先介绍一下
这个中国东南沿海包括台湾哪每年八九月份会进入什么的
台风季节
在大陆和台湾都用这个
几级台风几级台风来描写这个烈度
香港那丽莎他是个海港城市
这个台风强度关键是要什么
要让出海的船只到什么时候要应该必须尽长的避风
19世纪末期开始英国人的殖民政府只用开泡的形式来通知海上船只
台风要来了吧
最早因为新家当时什么又租给英国人吗
香港到银是割让给
说就在这个
港岛南别克斯坦女排
西北边有个龙虎山炮台
还在这两座炮在执行这个放炮与高台风的人物
那么一开始打*的时候那香港人还有些害怕时间长了
都成了娱乐享不了
香港的小朋友一看到人来了风好大就跑到
炮台附近等着开炮啊
泡一下
挺开心的所以呀
你想啊
打开枪开炮这些事来吓唬香港人
没用习惯了大风大浪见过脸了这100多年的都听着这个打*
过来的
说是近处听想远处看见麻烦
一直到了抗日战争时期了才把这个开炮报警的习俗所改成了在信号站
寡
风球
风球的有圆柱形23角形的来代表不同的强度
我现在香港人呢就不去信号占了直接看电视了电视画面的角度而如果出现一个
三角形三角形是8号风球有暴风球了
收工回家不上班
昨天挂出来的这个是3号风球
三号风球一位就幼儿园或者小学根据学校自己通知
不用回来上课呢大学的本来是要开课的
不过昨天的对于香港中文大学来说
就是没有风球
学生们也不会来上课了因为
他们罢课了
这次是香港中文大学有史以来人最多的一次机会
比2014占中前的那个秋天的一次都很多人
这次反送中运动中啊这个香港中文大学有了一个新做号中大改成了报道
为什么
中大改成了爆炸的因为中文大学学生了财智金三个月的香港民主运动当中
经常
出现在最前列
特区政府啊这个大陆媒体说是暴徒
既然是十大革命把大学生喊出自己的革命的口号的也就不避讳这个比
你咋了呢
再说了你看那个中共历史当中啊
1949年一条线
1949年以前所有的学生运动都是革命运动反帝反封建反boss
正反独裁
1949年以后你只要上街都成了反革命
都成了宝冬保暖
反正是中共已经成了世界的公敌了那中共口中的暴徒
看来也就未必不是一件好事了
所以这个爆炸就爆炸吧爆炸开始把歌
这次巴克机会学生了实在是太多了在主席台上说什么的后面能够听不见听不见没有
没关系防站哪个大家一起喊口号和大树求缺一不可
把这个国服香港十大革命
就跟当初在这个金钟罩在元朗一样啊
半小时接着喊香港家有没有听过
同时把课的还有香港教育大学恒生大学浸礼会大学科技大学
这个动画学院树人大学都组织了八个活动
要这个
香港的大学的学生精英啊你知道吗这学费呀
死亡
市政府美人今天
五天200000您看的话就今天机会这个三万学生了
政府贴补了几11那来培养他们是这样子的一些
香港未来的人
你的名字啊
一国两制不是陨落
其实你爱50年不变
1997年到2047年对不对的那个是204情的今天发可的年轻人们今年32岁的话
导航到什么都有
50岁出头了
他们将成为这个香港
社会的中坚力量啊
将成为未来香港的
治理人才
我是不是到那个收最高新的港湾是不是还叫做特沙
今天的这份历练
追求
都将成为他们用
这个自己的心血勇气换来的
最可贵的
一堂课
虽然把可在这个课
还是上了
有的人要说了哇
说那个香港政府花那么多钱养那么多25仔儿5点广东话
叛徒的意思啊
说你们最后造了一个政府的繁
这句话根本那个逻辑上是有一个
一个致命错误的
那就是什么呢
金与对政府的威权的服从
忘记了
政府的合法存在呀
完全依赖于人民的人
你想
谁会造政府的饭
人民
为什么人民要找法
人民选你做
组建政府的
说你做政府是为了民众的利益
那你为那名中的一员是这般般人民有人民甚至杀戮人民
人民当然要找你的
那么你是属于人民
还是属于这个维权机制的说话的人是不是比如说你你说你是某个处长某个局长了
是体制内人
就连威权政府的领袖都时不时要伪装下说我是人民的儿子
因为他们清楚
离开人民
自己就没有执政的合法性
那么说香港大学生是25仔是暴徒的
显然说这话的人呢
绝大多数还不是
领袖也不是什么处长局长
还没被这个政府
搜罗进去
应该还算是
人民中的意义
你想那些群呐喊去牺牲去巴克学生为了谁呀
就是为了你呀
包括你在内地人民的权利
把这些学生
当初25仔
都是暴徒你觉得是不是非常的心智扭曲呢
港大学生罢课
那这一天的是开学的第1天
有大量的中国大陆的学生以后
回来开学了
咱们一想为什么大陆学生
有些他本来有条件是考
这个大陆的很好了
那就负担了
北大清华的她选择了香港大学
大学为什么呢
选择香港大学
还有很多选择了美国的大学
因为啊
在西方的最大学能够培养真正的优秀的人
拥有未来
你想为什么中国高官连自己的大学
不信任了
哪个牌子送出去
有些经济能力的
能送出去都送出去
你想
如果学分是优秀的唯一标准还得大陆的大学一定把前100名的人站把楼
什么哈佛和耶鲁群几个101 102会员
那不是这样
西方的大学是什么
他是在培养一个女人
啊不是一个奴才
他是培养一个人独立思考探索真相的能力
而不是打造
顺从
我很荣幸
哈佛大学这个全校长
去年把刚退任的
吉尔平福斯特
马
他说的话就特别的简单
他说什么他说
高等教育最重要的目标
就是要保证毕业生能够
辨别出
有人在胡说八道
是不是很简单
这次把客机会啊是即将召开之前的
就有个大陆学生拿着自己的
中国护照
挥舞着说
我是支持香港警察的
说台下的是有同学呀
学长吧
都不配做大学
学生
那么配做大学生的他那其实心里很清楚
他的这个台上喊这样的口号啊
很安全
为什么那个独裁的大陆政权
我终于可以得到特区政府保持一致
很安全
儿子
还乡的数万名学生
你也不会因为
他真的暴力破坏是那个条幅
嘶哑的唱的中文的国歌
后来我打他
民主教育出来的香港大学生敢于和暴力政权斗
敢于跟黑社会动荡跟警察对了
却不会对同学下手
不过我倒是相信啊这被大陆暴力宣传谎言蒙骗的大学生
只要开学了他有机会
看到
感受到他的同学正在经历的事
他会改变
而他的改变了
不正式
他们要到香港来
要到美国去要到西方接受教育的根本目的
要做一个
未来的人
希望他读10年书啊
能够像哈佛校长说的能够分辨出谁在
胡说八道
与独裁者口径一致啊
可以更安全但是你与
独裁者为伍
却未必了
中共
在历次党内斗争当中连自己最高领袖都没有什么人身安全的属相什么祛雀斑相中法
王明张闻天
后来胡耀邦赵紫阳
别说
你本来就是个中共扶植起来的特首林郑月娥的而且求就更更没什么
安全保障了
我在一个月前曾经有过一次分析果林郑月娥的结局我认为他早就是身不由己了想退役
也退不下来这次呢
得到可靠消息证实了
今天早些时华路透社表示说获得另一个一份这个英语的录音声音不应有有20多分钟吧
就是说香港特首林郑月娥就在上个星期
根本港商界人士闭门会面
在那个会议上的闭门会议没有对外公开是有的认为是一个都是自己
承认哪他说他也在港银
发了政治危机造成了
难以
宽恕
他说如果自己有选择那的一件是什么
设置
申请道歉
那个major and policy
但是同时林郑月娥说目前香港局势
已经到了个什么
阶段得到了国家层面上
不光香港问题
老子家里有个环境是中美空前景
紧张的环境当中
是一个涉及主权和国家安全的
他觉得自己虽然是香港特首可是自己能够化解危机的政治空间
非常有限
林郑月娥在录音中表示说中央没有华夏
死线
没有下令要在十一国庆节价
解决反修理维基
宋钟基
又解说北京而言
没有计划
互动
你放军
这番讲话呀是路透社首先拿出来的这是一个非常重要的讲话
给大家解释了很多的
一律的
能这个绿头是我们想为什么他见呐
他怎么得到这个问题
随便说说吧
这个路透社是英国的新闻社你而它诞生的时代是吧
就我刚才说英国人放炮
遇到台风的那个
那个年代啊
19世纪
当时呢
一个英国的犹太人叫做路特的
他们为了抢新闻了
养了一龙哥自觉性格啊
从德国亚琛
到比利时的布鲁塞尔之间的在这两地方了放鸽子
把传递信息
后来又赶上了电报时代的146特的就把路透的就完这个新闻社就越做越大
成了世界
三大新闻社
这英国在香港啊
有着
传统的社会关系的本来就他的殖民地吧
你知道这很多香港的这个顶级商人哪
都有英国女王授予的爵士寻味的
当然了这个中午这边
有竞争你授予
也是虚伪的我这个给你你全国政协委员的字
这个香港商人怎么样才能有资格进啊就是广东省政协了最后能不能进全国政
政协了
你要干什么样的事
要获得什么样的推荐走
走什么样的程序这是很有趣的话题
以后我们有机会啊
再聊呢
还有就是什么的他除了给你当政协委员有还有就是送你
我脏
这个带有英国女王那边就给不了了啊啊
他们是只管活的时候的容易中共是生的伟大
死的光荣啊生死托管
比如说的有案子进还
买回来的霍英东啊就是
我*
是东拉西扯啊
反正想说的英国路透社他们
背景
一路透社曾一直跟香港都有得很
很深的交道
这次林郑月娥属于闭门会议
随便就是
你的开会你想
多少都是英国的这个角是阿英香港商界跟英国的
传统这个联系千丝万里吗
所以说这个
先是闭门会议内容走路出来呢
也是
自然登录请你打
在这个讲话中了我们得到的最重要的信息
是两条
的
什么林郑月娥公开承认自己的
责任
拿石说的要辞职的中央不允许证
第2条的是中共没有出兵的打
这第2条没有出兵这个打算的其实我以前一直就是这样
分析的
这是第1次了从中共的官方角度来验证了我的分析虽然不是
中南海北京怎么说的但是林郑月娥也是他们自家人吗
关于这个
出殡和建言那我给你说我所有这些说法都是
威胁巴都是谣言
打扰你
我的分析是基于
基于理性的分析
打机对国内国际形势啊
还有这个对台战略的这个综合判断的
当时候也不能跑
出名的可能
好为什么我就
说员工的话说回来了你知道吗
因为你无法为末日疯狂的政治集团的来规定他走向地狱的路
反正吗
他活着就不会出兵那他要出名呢
就是死亡
不然怎么给自己搞一个送中条理的
过去这个
民俗理由
有说什么送中人家过寿你送什么都别
送一个中一旦让人死了吗你送一个中人一定把你给打出来的
你要这不是马上所为国庆了还要70大寿了
林郑月娥给北京送中
那肯定被
北京打出来的
第2条咱们就不多说了哈都分析过了
第1条吗
其实有些独特的
我记得我说我林郑月娥下台市
是一个
解决香港问题成本最小的方案
本来就很正常不得下台
董建华提前下台了
中印全是这个乖关系产生梁振英当选适配和回收
你说无法连接的可享连任了
那么他们惹的祸呀比起
林郑月娥来说
小的多得多了那为什么中共原来是拿得起放得下这回怎么就拿啊
拿得起
放不下了
这里说的拿得起呀
说就是香港特首是
中央钦点的对不对
他又说了这样会说的不对
多想出来的
得了吧啊
胡锦涛当年访问日本回答日本小朋友问题是你喜欢这个担任国家元首吗回答说哦
这个是十几亿中国人帮我选
出来的律师函我不当都不行他这个回答都上了报纸头条
说最机智的回
你想连转世班禅的那个金瓶掣签他的能作假
控制
中共唯物主义
他本来根本不相信什么你转世阿神的安排
他不
晨曦
诗词
想要谁转世
当班长
那就让谁转是当班才想让谁能就在谁的竹签下呀
加一朵棉花就行
唯物主义者有
他自己的这套智慧
林郑月娥当选
其实也正
怎样
加一坨建制派的棉花的下面
就行了
问题是这样的
哪个行为什么放不下呢
中网
驻英国大使刘晓明啊
钱的学说我他说宋钟调理不是中央安排的他把这个捅出来了
但是你想这个林郑月娥你给他十个胆
他也不敢自己闹出这么一个伤害港人的法律修正条例了
他的香港还大不大了
其实呢
这个送中条理呀
是中南海的拳头在香港
延伸
刘晓明的话
我只能说侧面理解诚实
有什么呢送中条理呀
不是中央完全同意之后形成的集体决定
是某个派别的
这个派别的有这些控制力
通过他们的这个
对林郑月娥的控制来
香港
是几乎所有中共权贵家族
说得利益所在
都有自己的上
是公司都有自己的白手套
都有各自的喜爱
以前通道
你想把它只有通过香港
才能把手中盘剥来的
贪污的人民币转成港币转成美元转成海外投资的
只有通过香港才能把自己在海外某个岛上成立的所谓外资公司的钱再拿回答
大陆来
投资
赚钱
那谁控制了香港谁就几乎可以控制
绝大多数党内斗争的
今天的火
伙伴明天的对手
控制他们的金库和逃生的渠道
说一下
林郑月娥的宋中条例的出台和撤除
董仔
什么
躲在中南海
所以中共的党内斗争不结束林郑月娥就不能下台就必须进行背着这个速度
空调里的黑锅
86的那个
党媒为煽动群众攻击所谓是港独吗
谁是搞毒呀
那些好给你说原来住在中南海后来被中半请出去的老同志
那些在党内斗争中失去了地位和优势的太子党
喝后大门
他们
最希望香港成为
自己
安声发财的地方
希望能够有一份英国殖民地者留下来的殖民者留下来的这个
法律体系来保障自己的
你的私有财产安全
他们最希望什么
什么一国两制
是最好香朗读里谁管不着
中午现在的当权者获得什么过几年再换一个什么这个大大那个大大的
东边拿走自己的财产和子
真正的大港都所以你看
都在北
都在上海呢
林郑月娥相走
没那么容易
中央还必须什么呢
除了让他背黑锅有害的考虑啊那个新的竞争者
合适了才行
你不能你走了我没接任者
新的进入者符合条件的要能最大的限度维护现有的几个帮派的权益最大化
几大家族都同意才行
买不像过去
新华社香港分社的领导了
华润集团的老总了
就是邓小平陈云王震给他说了算
现在呀
门派林立
错综复杂声死
香豆
想下载的决定谁来当这个
新的特少啊
真的这个决定不好
我说我林郑月娥他最大结局是什
什么就是病退
身体实在是扛不住了走过这个病退的这个
结果但是对于中文说你病退
那你病退年是要把黑锅放下吧
你若死了你也不能够走啊所以说你要崩溃了也得扛着
这次路透社透露出的消息啊
充分
反映了林郑月娥这份
有巨大的是上了贼船的无奈
但是
路透社的消息
本身哪
我还有一个
私家车
在什么呢
那就是林郑月娥
从8964的这历史中
我们找到了一点灵感
林郑月娥
他不会不知道所谓这个闭门会议还请来商家大脑
能够够跟自己一条心吧
林郑月娥
正是想通过这样的所谓闭门会议
来为自己
找正的出路的
你想这个会议的安排
不是林郑月娥要安排的
前段时间你家成的登广告了
所以呢
中央肯定会安排林郑月娥你的安抚
香港商家呀
你得开个吹风会呀
但是那闭门不能发出去
我们怎么安排的你的安抚她告诉了我们
不准备出兵话把这个方法去
但是林郑月娥就打小算盘了他要找政治出路
怎么样的政治出路了
8964当年了
赵紫阳正是在于戈尔巴乔夫的会面中透露了
中共的决策权是记在邓小平手里
投入这么样一个政治态势
成为了刺激邓小平下决心
把赵紫阳的最大因素
这零周有哦
我估计他是长得真诀窍了
我辞职并退
死都不给我走
任何的反抗
又被会视作背叛
遭到严惩
怎么办呢
这个会议可是你们中央让我来主持
闭门会议上
我诉诉苦
可以吧
巧妙的
通过把小路透社这样子的了解香港的有香港有内线的游戏眼线
西方媒体
暴露出自己要辞职
中央不给
最高权力决策
在北
惊的真相
白刺激
中央下决心处置子
推掉历史责任
全身而退
这似乎是林郑月娥的一个
聪明的降
那么这个想法能实现吗
8月份啊是这个美国国会休假的日子的人们在干吗回家去了到自己那个周末做社区
去活动不能闲着
巩固自己的票仓家了
那么到了9月5号呢国会休假结束会回的华盛顿
并说如果不出意外香港的这个民主与人权法案
将是他们回到国会山
做的差不多订一件重要的事
如果中午觉得出并会刺激
美国的制裁他觉得用黑势力呀警察私下里做这些黑羊够大了
可以瞒天过海那我告诉你
美国的这个烦
有了全新的对于香港局势的研判标准
和具体要求
这么说吧
与香港民众今天的诉求
未来的民主诉求有了高度的一致
香港民主
今天有鲜血和汗水
打拼的争取的
正式包括美国在内的世界正义力量
共同正确的
现在是美国哈
也很也是跟香港一样也进入什么
香港叫台风这边焦俊峰进入区分
香港有三号风球美国现在看法也是等一个新的曲目叫什么多利安
要等着这个多年来呢
大自然的风暴
一个个的
人类的风暴
一场更大的风暴
你在讲
谁都无法在这场风暴当中
推写自己
你的历史词
谁都无法推卸自己
做一个人的责任
那么
谁才能在这场风暴中
安然渡过呢
将丰满弹
我们
下回再见