江豐滿彈什麼好
香港時間哪九月二號凌晨香港天文臺掛除了三號風球遇到颱風會繼續吹新香港
咱們節目很多朋友不太瞭解香港這個風球是什麼
咱們先介紹一下
這個中國東南沿海包括臺灣哪每年八九月份會進入什麼的
颱風季節
在大陸和臺灣都用這個
幾級颱風幾級颱風來描寫這個烈度
香港那麗莎他是個海港城市
這個颱風強度關鍵是要什麼
要讓出海的船隻到什麼時候要應該必須盡長的避風
19世紀末期開始英國人的殖民政府只用開泡的形式來通知海上船隻
颱風要來了吧
最早因為新家當時什麼又租給英國人嗎
香港到銀是割讓給
說就在這個
港島南別克斯坦女排
西北邊有個龍虎山炮臺
還在這兩座炮在執行這個放炮與高臺風的人物
那麼一開始打*的時候那香港人還有些害怕時間長了
都成了娛樂享不了
香港的小朋友一看到人來了風好大就跑到
炮臺附近等著開炮啊
泡一下
挺開心的所以呀
你想啊
打開槍開炮這些事來嚇唬香港人
沒用習慣了大風大浪見過臉了這100多年的都聽著這個打*
過來的
說是近處聽想遠處看見麻煩
一直到了抗日戰爭時期了才把這個開炮報警的習俗所改成了在信號站
寡
風球
風球的有圓柱形23角形的來代表不同的強度
我現在香港人呢就不去信號佔了直接看電視了電視畫面的角度而如果出現一個
三角形三角形是8號風球有暴風球了
收工回家不上班
昨天掛出來的這個是3號風球
三號風球一位就幼兒園或者小學根據學校自己通知
不用回來上課呢大學的本來是要開課的
不過昨天的對於香港中文大學來說
就是沒有風球
學生們也不會來上課了因為
他們罷課了
這次是香港中文大學有史以來人最多的一次機會
比2014佔中前的那個秋天的一次都很多人
這次反送中運動中啊這個香港中文大學有了一個新做號中大改成了報道
為什麼
中大改成了爆炸的因為中文大學學生了財智金三個月的香港民主運動當中
經常
出現在最前列
特區政府啊這個大陸媒體說是暴徒
既然是十大革命把大學生喊出自己的革命的口號的也就不避諱這個比
你咋了呢
再說了你看那個中共歷史當中啊
1949年一條線
1949年以前所有的學生運動都是革命運動反帝反封建反boss
正反獨裁
1949年以後你只要上街都成了反革命
都成了寶冬保暖
反正是中共已經成了世界的公敵了那中共口中的暴徒
看來也就未必不是一件好事了
所以這個爆炸就爆炸吧爆炸開始把歌
這次巴克機會學生了實在是太多了在主席臺上說什麼的後面能夠聽不見聽不見沒有
沒關係防站哪個大家一起喊口號和大樹求缺一不可
把這個國服香港十大革命
就跟當初在這個金鐘罩在元朗一樣啊
半小時接著喊香港家有沒有聽過
同時把課的還有香港教育大學恆生大學浸禮會大學科技大學
這個動畫學院樹人大學都組織了八個活動
要這個
香港的大學的學生精英啊你知道嗎這學費呀
死亡
市政府美人今天
五天200000您看的話就今天機會這個三萬學生了
政府貼補了幾11那來培養他們是這樣子的一些
香港未來的人
你的名字啊
一國兩制不是隕落
其實你愛50年不變
1997年到2047年對不對的那個是204情的今天發可的年輕人們今年32歲的話
導航到什麼都有
50歲出頭了
他們將成為這個香港
社會的中堅力量啊
將成為未來香港的
治理人才
我是不是到那個收最高新的港灣是不是還叫做特沙
今天的這份歷練
追求
都將成為他們用
這個自己的心血勇氣換來的
最可貴的
一堂課
雖然把可在這個課
還是上了
有的人要說了哇
說那個香港政府花那麼多錢養那麼多25仔兒5點廣東話
叛徒的意思啊
說你們最後造了一個政府的繁
這句話根本那個邏輯上是有一個
一個致命錯誤的
那就是什麼呢
金與對政府的威權的服從
忘記了
政府的合法存在呀
完全依賴於人民的人
你想
誰會造政府的飯
人民
為什麼人民要找法
人民選你做
組建政府的
說你做政府是為了民眾的利益
那你為那名中的一員是這般般人民有人民甚至殺戮人民
人民當然要找你的
那麼你是屬於人民
還是屬於這個維權機制的說話的人是不是比如說你你說你是某個處長某個局長了
是體制內人
就連威權政府的領袖都時不時要偽裝下說我是人民的兒子
因為他們清楚
離開人民
自己就沒有執政的合法性
那麼說香港大學生是25仔是暴徒的
顯然說這話的人呢
絕大多數還不是
領袖也不是什麼處長局長
還沒被這個政府
蒐羅進去
應該還算是
人民中的意義
你想那些群吶喊去犧牲去巴克學生為了誰呀
就是為了你呀
包括你在內地人民的權利
把這些學生
當初25仔
都是暴徒你覺得是不是非常的心智扭曲呢
港大學生罷課
那這一天的是開學的第1天
有大量的中國大陸的學生以後
回來開學了
咱們一想為什麼大陸學生
有些他本來有條件是考
這個大陸的很好了
那就負擔了
北大清華的她選擇了香港大學
大學為什麼呢
選擇香港大學
還有很多選擇了美國的大學
因為啊
在西方的最大學能夠培養真正的優秀的人
擁有未來
你想為什麼中國高官連自己的大學
不信任了
哪個牌子送出去
有些經濟能力的
能送出去都送出去
你想
如果學分是優秀的唯一標準還得大陸的大學一定把前100名的人站把樓
什麼哈佛和耶魯群幾個101 102會員
那不是這樣
西方的大學是什麼
他是在培養一個女人
啊不是一個奴才
他是培養一個人獨立思考探索真相的能力
而不是打造
順從
我很榮幸
哈佛大學這個全校長
去年把剛退任的
吉爾平福斯特
馬
他說的話就特別的簡單
他說什麼他說
高等教育最重要的目標
就是要保證畢業生能夠
辨別出
有人在胡說八道
是不是很簡單
這次把客機會啊是即將召開之前的
就有個大陸學生拿著自己的
中國護照
揮舞著說
我是支持香港警察的
說臺下的是有同學呀
學長吧
都不配做大學
學生
那麼配做大學生的他那其實心裡很清楚
他的這個臺上喊這樣的口號啊
很安全
為什麼那個獨裁的大陸政權
我終於可以得到特區政府保持一致
很安全
兒子
還鄉的數萬名學生
你也不會因為
他真的暴力破壞是那個條幅
嘶啞的唱的中文的國歌
後來我打他
民主教育出來的香港大學生敢於和暴力政權鬥
敢於跟黑社會動盪跟警察對了
卻不會對同學下手
不過我倒是相信啊這被大陸暴力宣傳謊言矇騙的大學生
只要開學了他有機會
看到
感受到他的同學正在經歷的事
他會改變
而他的改變了
不正式
他們要到香港來
要到美國去要到西方接受教育的根本目的
要做一個
未來的人
希望他讀10年書啊
能夠像哈佛校長說的能夠分辨出誰在
胡說八道
與獨裁者口徑一致啊
可以更安全但是你與
獨裁者為伍
卻未必了
中共
在歷次黨內鬥爭當中連自己最高領袖都沒有什麼人身安全的屬相什麼祛雀斑相中法
王明張聞天
後來胡耀邦趙紫陽
別說
你本來就是個中共扶植起來的特首林鄭月娥的而且求就更更沒什麼
安全保障了
我在一個月前曾經有過一次分析果林鄭月娥的結局我認為他早就是身不由己了想退役
也退不下來這次呢
得到可靠消息證實了
今天早些時華路透社表示說獲得另一個一份這個英語的錄音聲音不應有有20多分鐘吧
就是說香港特首林鄭月娥就在上個星期
根本港商界人士閉門會面
在那個會議上的閉門會議沒有對外公開是有的認為是一個都是自己
承認哪他說他也在港銀
發了政治危機造成了
難以
寬恕
他說如果自己有選擇那的一件是什麼
設置
申請道歉
那個major and policy
但是同時林鄭月娥說目前香港局勢
已經到了個什麼
階段得到了國家層面上
不光香港問題
老子家裡有個環境是中美空前景
緊張的環境當中
是一個涉及主權和國家安全的
他覺得自己雖然是香港特首可是自己能夠化解危機的政治空間
非常有限
林鄭月娥在錄音中表示說中央沒有華夏
死線
沒有下令要在十一國慶節價
解決反修理維基
宋鍾基
又解說北京而言
沒有計劃
互動
你放軍
這番講話呀是路透社首先拿出來的這是一個非常重要的講話
給大家解釋了很多的
一律的
能這個綠頭是我們想為什麼他見吶
他怎麼得到這個問題
隨便說說吧
這個路透社是英國的新聞社你而它誕生的時代是吧
就我剛才說英國人放炮
遇到颱風的那個
那個年代啊
19世紀
當時呢
一個英國的猶太人叫做路特的
他們為了搶新聞了
養了一龍哥自覺性格啊
從德國亞琛
到比利時的布魯塞爾之間的在這兩地方了放鴿子
把傳遞信息
後來又趕上了電報時代的146特的就把路透的就完這個新聞社就越做越大
成了世界
三大新聞社
這英國在香港啊
有著
傳統的社會關係的本來就他的殖民地吧
你知道這很多香港的這個頂級商人哪
都有英國女王授予的爵士尋味的
當然了這個中午這邊
有競爭你授予
也是虛偽的我這個給你你全國政協委員的字
這個香港商人怎麼樣才能有資格進啊就是廣東省政協了最後能不能進全國政
政協了
你要幹什麼樣的事
要獲得什麼樣的推薦走
走什麼樣的程序這是很有趣的話題
以後我們有機會啊
再聊呢
還有就是什麼的他除了給你當政協委員有還有就是送你
我髒
這個帶有英國女王那邊就給不了了啊啊
他們是隻管活的時候的容易中共是生的偉大
死的光榮啊生死託管
比如說的有案子進還
買回來的霍英東啊就是
我*
是東拉西扯啊
反正想說的英國路透社他們
背景
一路透社曾一直跟香港都有得很
很深的交道
這次林鄭月娥屬於閉門會議
隨便就是
你的開會你想
多少都是英國的這個角是阿英香港商界跟英國的
傳統這個聯繫千絲萬里嗎
所以說這個
先是閉門會議內容走路出來呢
也是
自然登錄請你打
在這個講話中了我們得到的最重要的信息
是兩條
的
什麼林鄭月娥公開承認自己的
責任
拿石說的要辭職的中央不允許證
第2條的是中共沒有出兵的打
這第2條沒有出兵這個打算的其實我以前一直就是這樣
分析的
這是第1次了從中共的官方角度來驗證了我的分析雖然不是
中南海北京怎麼說的但是林鄭月娥也是他們自家人嗎
關於這個
出殯和建言那我給你說我所有這些說法都是
威脅巴都是謠言
打擾你
我的分析是基於
基於理性的分析
打機對國內國際形勢啊
還有這個對臺戰略的這個綜合判斷的
當時候也不能跑
出名的可能
好為什麼我就
說員工的話說回來了你知道嗎
因為你無法為末日瘋狂的政治集團的來規定他走向地獄的路
反正嗎
他活著就不會出兵那他要出名呢
就是死亡
不然怎麼給自己搞一個送中條理的
過去這個
民俗理由
有說什麼送中人家過壽你送什麼都別
送一箇中一旦讓人死了嗎你送一箇中人一定把你給打出來的
你要這不是馬上所為國慶了還要70大壽了
林鄭月娥給北京送中
那肯定被
北京打出來的
第2條咱們就不多說了哈都分析過了
第1條嗎
其實有些獨特的
我記得我說我林鄭月娥下臺市
是一個
解決香港問題成本最小的方案
本來就很正常不得下臺
董建華提前下臺了
中印全是這個乖關係產生樑振英當選適配和回收
你說無法連接的可享連任了
那麼他們惹的禍呀比起
林鄭月娥來說
小的多得多了那為什麼中共原來是拿得起放得下這回怎麼就拿啊
拿得起
放不下了
這裡說的拿得起呀
說就是香港特首是
中央欽點的對不對
他又說了這樣會說的不對
多想出來的
得了吧啊
胡錦濤當年訪問日本回答日本小朋友問題是你喜歡這個擔任國家元首嗎回答說哦
這個是十幾億中國人幫我選
出來的律師函我不當都不行他這個回答都上了報紙頭條
說最機智的回
你想連轉世班禪的那個金瓶掣籤他的能作假
控制
中共唯物主義
他本來根本不相信什麼你轉世阿神的安排
他不
晨曦
詩詞
想要誰轉世
當班長
那就讓誰轉是當班才想讓誰能就在誰的竹籤下呀
加一朵棉花就行
唯物主義者有
他自己的這套智慧
林鄭月娥當選
其實也正
怎樣
加一坨建制派的棉花的下面
就行了
問題是這樣的
哪個行為什麼放不下呢
中網
駐英國大使劉曉明啊
錢的學說我他說宋鐘調理不是中央安排的他把這個捅出來了
但是你想這個林鄭月娥你給他十個膽
他也不敢自己鬧出這麼一個傷害港人的法律修正條例了
他的香港還大不大了
其實呢
這個送中條理呀
是中南海的拳頭在香港
延伸
劉曉明的話
我只能說側面理解誠實
有什麼呢送中條理呀
不是中央完全同意之後形成的集體決定
是某個派別的
這個派別的有這些控制力
通過他們的這個
對林鄭月娥的控制來
香港
是幾乎所有中共權貴家族
說得利益所在
都有自己的上
是公司都有自己的白手套
都有各自的喜愛
以前通道
你想把它只有通過香港
才能把手中盤剝來的
貪汙的人民幣轉成港幣轉成美元轉成海外投資的
只有通過香港才能把自己在海外某個島上成立的所謂外資公司的錢再拿回答
大陸來
投資
賺錢
那誰控制了香港誰就幾乎可以控制
絕大多數黨內鬥爭的
今天的火
夥伴明天的對手
控制他們的金庫和逃生的渠道
說一下
林鄭月娥的宋中條例的出臺和撤除
董仔
什麼
躲在中南海
所以中共的黨內鬥爭不結束林鄭月娥就不能下臺就必須進行揹著這個速度
空調裡的黑鍋
86的那個
黨媒為煽動群眾攻擊所謂是港獨嗎
誰是搞毒呀
那些好給你說原來住在中南海後來被中半請出去的老同志
那些在黨內鬥爭中失去了地位和優勢的太子黨
喝後大門
他們
最希望香港成為
自己
安聲發財的地方
希望能夠有一份英國殖民地者留下來的殖民者留下來的這個
法律體系來保障自己的
你的私有財產安全
他們最希望什麼
什麼一國兩制
是最好香朗讀裡誰管不著
中午現在的當權者獲得什麼過幾年再換一個什麼這個大大那個大大的
東邊拿走自己的財產和子
真正的大港都所以你看
都在北
都在上海呢
林鄭月娥相走
沒那麼容易
中央還必須什麼呢
除了讓他背黑鍋有害的考慮啊那個新的競爭者
合適了才行
你不能你走了我沒接任者
新的進入者符合條件的要能最大的限度維護現有的幾個幫派的權益最大化
幾大家族都同意才行
買不像過去
新華社香港分社的領導了
華潤集團的老總了
就是鄧小平陳雲王震給他說了算
現在呀
門派林立
錯綜複雜聲死
香豆
想下載的決定誰來當這個
新的特少啊
真的這個決定不好
我說我林鄭月娥他最大結局是什
什麼就是病退
身體實在是扛不住了走過這個病退的這個
結果但是對於中文說你病退
那你病退年是要把黑鍋放下吧
你若死了你也不能夠走啊所以說你要崩潰了也得扛著
這次路透社透露出的消息啊
充分
反映了林鄭月娥這份
有巨大的是上了賊船的無奈
但是
路透社的消息
本身哪
我還有一個
私家車
在什麼呢
那就是林鄭月娥
從8964的這歷史中
我們找到了一點靈感
林鄭月娥
他不會不知道所謂這個閉門會議還請來商家大腦
能夠夠跟自己一條心吧
林鄭月娥
正是想通過這樣的所謂閉門會議
來為自己
找正的出路的
你想這個會議的安排
不是林鄭月娥要安排的
前段時間你家成的登廣告了
所以呢
中央肯定會安排林鄭月娥你的安撫
香港商家呀
你得開個吹風會呀
但是那閉門不能發出去
我們怎麼安排的你的安撫她告訴了我們
不準備出兵話把這個方法去
但是林鄭月娥就打小算盤了他要找政治出路
怎麼樣的政治出路了
8964當年了
趙紫陽正是在於戈爾巴喬夫的會面中透露了
中共的決策權是記在鄧小平手裡
投入這麼樣一個政治態勢
成為了刺激鄧小平下決心
把趙紫陽的最大因素
這零周有哦
我估計他是長得真訣竅了
我辭職並退
死都不給我走
任何的反抗
又被會視作背叛
遭到嚴懲
怎麼辦呢
這個會議可是你們中央讓我來主持
閉門會議上
我訴訴苦
可以吧
巧妙的
通過把小路透社這樣子的瞭解香港的有香港有內線的遊戲眼線
西方媒體
暴露出自己要辭職
中央不給
最高權力決策
在北
驚的真相
白刺激
中央下決心處置子
推掉歷史責任
全身而退
這似乎是林鄭月娥的一個
聰明的降
那麼這個想法能實現嗎
8月份啊是這個美國國會休假的日子的人們在幹嗎回家去了到自己那個週末做社區
去活動不能閒著
鞏固自己的票倉家了
那麼到了9月5號呢國會休假結束會回的華盛頓
並說如果不出意外香港的這個民主與人權法案
將是他們回到國會山
做的差不多訂一件重要的事
如果中午覺得出並會刺激
美國的制裁他覺得用黑勢力呀警察私下裡做這些黑羊夠大了
可以瞞天過海那我告訴你
美國的這個煩
有了全新的對於香港局勢的研判標準
和具體要求
這麼說吧
與香港民眾今天的訴求
未來的民主訴求有了高度的一致
香港民主
今天有鮮血和汗水
打拼的爭取的
正式包括美國在內的世界正義力量
共同正確的
現在是美國哈
也很也是跟香港一樣也進入什麼
香港叫颱風這邊焦俊峰進入區分
香港有三號風球美國現在看法也是等一個新的曲目叫什麼多利安
要等著這個多年來呢
大自然的風暴
一個個的
人類的風暴
一場更大的風暴
你在講
誰都無法在這場風暴當中
推寫自己
你的歷史詞
誰都無法推卸自己
做一個人的責任
那麼
誰才能在這場風暴中
安然渡過呢
將豐滿彈
我們
下回再見