他還風雲錄怎麼好
回大陸來到咱們這個軍事欄目
今天的
請到的是
老師
你上次一樣了
做個平臺
跟大家聊聊好的
歡迎你進
謝謝薑黃老師謝謝各位觀眾朋友
非常感謝有這個機會啊
當你的老師生活中是個非常受不了
但是一到了這個
到了我這吧
給我做這個水的問題
海軍陸戰隊的最多
為什麼有這一說呢因為今年年初是
3月份
美國的海軍陸戰隊的出力叫做2030的一個訓練大綱或者叫做一個什麼
是
照你說的美國
美國的是每年都有
預算書關於國家安全
軍事部署
我會出來的
能根據畫面的美國的這個
歌曲種合作業調整今天做什麼咱們關注海軍陸戰隊的
我覺得感覺菸草
一個就是
陸戰隊
正義的
傳統軍種
有爭議
叫他都經常說他在美國的這個
陸軍海
對的可以說回到獨立戰爭的時候就有
華盛頓時期就有了
但它這個作戰形式呢一直是
比較傳統畫
比較傳統話他是有海
均誕生一直播
不對著這麼一個
大家開的少開的車也沒法傷了
我一路上叫有個什麼情況怎麼辦
阿蘭
163.com
我要交流
曾誕生了就有傳統的君主的這個軍種
這種傳統中藥方式可以說
這幾百年來
變化是沒有大的變化一直是隨著
軍事科技軍事
慢慢老去
但是今年
有一個
打一個電話這是我講
關注的一點
為什麼說它是有正義女權的社會仍有爭議
就是
鹿角
嫌他
你搶了我的事了
那你想我的
搶我的預算搶我的預算包括陸地上來跟我們這個真正正的胖短了
那海龜呢
孫露的護著你但是我說的你們也有點
特別是過去的一些戰爭當中他表現得過於突出的話過來說說老家了
Surfing
為了這首歌
正義的
說法
這幾年這個我
白素貞
一點他的字
變化
這裡好的變化
第2點的是
他這個變化的
他有一個針對性
他不僅來源於過去想
結束過去的
技術方面的一些
爭端
編寫軍事策略
一人游魚
對手變了
擅長
形式變了
準確的說的但是吧
過去在傳統
高強度對方肝功效
從過去的
中國
走出來
面對目前西太平洋的人
特殊那些站
情況正在連那麼名
不是我唯一的對手
目前的
中共
這就行了
這就是因為這兩年我
學霸
話題說一說
光海君
光看他從戰略變得再入點70
他後面帶來的很多的軀體
變化
是一個
可以說是一種
系統性的變化
那就聽你的話
這麼變了你的武器怎麼改
是一個戰術怎麼改你的人員素質你的培訓怎
未來的戰術怎麼做
當這裡的孤寂
傳真
還是鑽機密的內容
我們還不方便
更多的去
說的我知道你已經瞭解
你懂的你懂的好好懂的
美國政府
他們就查看他說這個變化呢
大家作業
能介紹
剩下的咱們吧
時間煮雨
老師介紹的
變化
和偉大的
家鄉話他
其實我覺得就像你剛才講的
美國海軍陸戰隊2030的力
這個節目還是有一個
特別正邪氣
雄心
星雲集生活動
啊今天早上收到孩子們的要求比較高
要不要再來看兩個就這樣
他令美國海軍陸戰隊那就像剛剛江風講的
他歷史上來
就說你說他算是陸軍還是海軍這就是剛剛在一個夾縫中的這個
這個生死他的
這個使命
就變成是
You are caught a君
但是那頭
IPhone
然後對然後呢又搶了陸軍的飯碗所以陸軍老大老大哥那是
就是
那條氣不順對但是呢
最近的海軍陸戰隊的這個commandant
你這是海軍司令
四星上將
他的名字叫David
這邊不是的先生那就他提出旅行這個海軍陸戰隊的
未來的願景的那個人說你很令我覺得
耳目一新的他確實是有點反傳統
我覺得
不是的先生們
他一提出來這個呢
我相信可能會在美國國防部裡面的領導有些人覺得
你是到底是又想搶
那邊的飯碗的還是怎麼著
而這次他感覺到了他
紅薯
這是對他實驗室來夠對來就說呢它是改變多年來的這種海軍陸戰隊
對的你叫海陸兩棲作戰的傳統啊
談的是更適合於呢
叫做這個和海軍和未來聯合作戰
第一把尖刀
陪我到是看了半天的就覺得
他的整個一個構思啊已經開始有點有點轉變了
要怎麼說呢就說他說
咱們都知道
在中國大陸他現在就是學炫耀他的這個東風飛彈什麼
我在我這個
打幾圈裡面
你們就別想過來
但是並不一定給貴哥先生就說我就要
培養一個在陸海軍陸戰隊新型海軍陸戰隊的
在敵人打幾圈之內的沿海區域
作戰
講說英文英文的就是他舅舅叫打幾圈的就是vipin engagement
這對方都和導彈中國
這邊絕對是在我的射程之內
但是我就要在你設成的
在你鼻子底下
在你眼皮底下
老虎嘴邊把貓
而且微信說了誰的
隨著來的
夫妻近照
我們要聚美國軍艦一
1500公里知道
不是我還想在這裡請幫我畫一個半徑之外你別接進來我就給你毀了
核心意識
什麼心懷化
那你幸福新興的環球日報總監那你還是現在為四星上將的老頭呢
宣傳方面
而這個
我去了
甚至還細緻
小牛中毒倒地
就3點聽的唄
我中了打算有一求把工人設成了算你別惹我
你有效率是多少的轉率是多少
別人
怎麼樣反制本來不行
對
所以就是它這個海軍陸戰隊那擔綱講這個叫打幾圈之內好
就說
你會說東風導彈嗎對不對我就是要改變我的格式
他怎麼改變了約他
很有意思他首先說那就是說從海軍陸戰隊的觀點來講呢這是
就是有兩個更重要的是
使命一個就是
偵察和監控利用一切手段監視敵方的這個活動啊
李芳的這些資源的地方的控制中心呢
敵方的這個運輸需扭啊手機信號這個全都要
把它這個掌控得非常
精確而且就是上傳給
其他的聯合作戰的打擊
要做前位偵查
Google
但隨著這偵查那他都提出來
反正差和反監控
什麼意思呢這是我要屏蔽和干擾對方的監察
喝這個
這個建築就是個主觀看你們來啊你的眼睛
對
那就是看誰的手段高的是不是講大家都會講
包括呼吸間他也那麼講
但是
我我比較信這個會的監察
四個項目是白不是白賺的那個
然後呢他說要把整個的一個
海軍陸戰隊化整為零
分散式的
講一個故事
所以他在進了辨識下
都是當官
這就是一個
有的軍事傳統的有
對
描述銀行在哪裡
你對他們的理解他們表現得更專業
對更有戰場經驗
各方面都有個度
關了這個
週末這個大部分
你不要說這些呼吸進了單核心技術也有點急
叫爺
我要去了這個
松葉蟹的做法
這是他最值得炫耀的
多米音樂
打算日度過艱難
消炎嗎
趙曉燕
但我覺得舊
想做人嗎
他寫作的寫作者
專業了嗎
不管你的專業
關鍵還是坐著還是相對
不管是你做的
還是做主
私立好
對
又總是要對得起
說是這個就是他那個中東這個中共的東風21月26哇他這個大雞蛋
能量好
它的基本上改變了
美國海軍陸戰隊至少這個
今晚的隊司令阿對傳統的就說我
這個綠地的基地
和這個大型的這個艦船隻的海軍陸戰隊
最喜歡用的就是那種大型的清香正氣丸apts這種
但是呢他說呢
從現在開始那就是海軍陸戰隊的
這種雞的能變成是一種叫做
前沿的
簡陋的機率
我就想起就像以前那個在二次大戰的時候啊呵呵
越南人生啊這個朝鮮戰爭
這個工兵不對啊那種跨也長滿了之後鋪上哪些
有創口那裡鋼板
飛機坐的那種
儘管住下起飛降落
他不會說是
給你在
打賞什麼這種非常舒服的上下關係辦公室沒有
然後呢同時呢他說
這個
喂這個
美軍的指揮不了提供定位跟蹤敵方關鍵設置的手段
第1方的
樂智慧中心那地方的這個雷達對方的這個那個的
同時又是對
這個中共的對手能很難定位和跟蹤
和瞄準
海軍陸戰隊
本身
那這種呢就是
他說我要訂到中共的領導人呢
在他的這個決策
複雜化
那個來下決定對難判斷真實的
對你有戰場是這種嗎
對於這個這個一剎那根有很多的這種改變你在這延遲幾秒鐘說不定已經是死
你就這樣不理解這兩條基本上
還是在原來那個傳統思路上
你是真的嗎高鐵這個就是破壞
怎麼樣從更深遠的看出來真是的
價格變化有哪些具體的
他的這個變化呢很具體方面呢我當時看了都覺得很
剷起來就是很很
很驚訝他什麼的他說要在2030年之前
把所有的主戰坦克
你全都歸還給陸劇
奧拉斯阿布拉姆斯
那海軍陸戰隊的
阿布拉姆斯門
要和莫俊來賓
可能差一個級別
但是他來完全就說我們放棄
主戰坦克
另外呢他要充足這個
綠地的作戰部隊呢
把他們改成更加適合沿海
這種這種亂
沿海的作戰部隊
同時能拍照
放棄這種
傳統的牽引火炮
王講的是榴彈炮啊
打折大的不止我不對
他說呢
就說
我就好來
看了下我說海軍陸戰隊到底有沒有自行火炮
他是有
但是呢他現在就說連這個都要放棄
為什麼他說這個都放器呢
會抽菸是有一個
很有意思的一個原因
但是我們講到的語言語之前的還有他具體的那個
改良的轉型的那個方式那就是
昨日大幅度降低
如f35的這種戰機的部署
不是每一個這個
F35的中對呀
總16架飛機
叫到10家
也可能是他想就是繼續分散就是那每一箇中隊可能不能夠太多飛機他都飛機他肯定
他在哪個範圍就會更大嗎對不對對機場啊對
這個後勤那你這種要求
到最後呢他說呢就是我要改裝成
把這種固定的那種管狀火炮呢
管式火炮彈部隊
晚上換裝成這種
長沙城的火箭炮
把這種和導彈反艦導彈等
王忠誠
軌道火炮那他也試過也是管過老師的流行的軌道的那種已經不多了不多了
已經卡秋莎水道不是都是網狀主要原因是那個管狀有一個好處
就是他那個現在的那個火箭彈呢
說白了其實就是戰術導彈
對啊發射這是一個一個發展平臺軟件實在沒錯
火箭彈本身對了那他這個火箭彈本身的其實
完全水口占主導
在這種情況下尤其你是在沿海作戰那些海峰而言那等等等等
一定要保護這個這個
導彈從一出場
你當然有外接的測試啊只要測少了說你什麼都不用他說
直到發射的瞬間才突破了前面那個密封密封模板在這種情況之下呢
臺灣是要跟美國
訂購的這種
白馬寺
對能喂什麼事
他要用海馬斯那其實他以前還有另外一個
只是中型的這個12管火箭炮
叫mlrs
Notable and target system
在這種火箭炮呢
他
看起來你舅舅是這是大傢伙
你的絕對是狐狸
超萌啊
但是從海軍陸戰隊的觀點來講了
他們反而認為
那個東西就像
阿布拉姆斯的你坦克一樣
什麼手機動
不夠激動
他們就是聽出一個就是一個概念比如在中東阿富汗作戰的時候
你別說他們突然間發現
要達到這個工分的一個
別急接地點我必須在這個山頭最快
害怕
你怎麼把你開發運上去
他們獨有時候這個獎中共他那個宣傳他在越南怎麼是這個啊
這就翻山越嶺什麼那美軍都讓你翻山越嶺等你到了1塊
你時間已經
什麼黃花菜都涼了對不對
最怕的就是用直升機馬上吊一個
這個這個清醒的有點忙
對了
我覺得好像的
也想增加的
你的機動性
增加信息所以我放棄相愛不愛
短消息
中型的
性生活
不能放棄放棄了這個
大溪地
汽車
但是呢這個大了一點
是什麼讓這個
這個不對呀這個
這個單位作家的時候
失去你的
強大的火力
這寶石的機動性的他不說是從
六爻就誕生說他是兩棲部隊的王剛結束海
這個他可不可能在陸地上
出現他必須從海上
伯樂投資團隊
一個
艾布拉姆斯的一位的
後面有說
足夠距離傳統軍艦的
這個系統
放棄了
就意味著放棄了
龐大的雨
系統
至少那他覺得那種龐大的運輸系統的太容易被
敵方的導彈攻擊呀或者是怎麼樣其實
阿布拉姆斯
其實美國在這方面的他那個C5音合適的那個運運輸機呀
可以用兩臺
阿布拉馬斯
就在這基督裡面
網易
那個銀河系外圍重型運輸車隊
給裝兩臺落地的地方
對所以就說呢這種激動是對他來講是不可取的就說
他說假如我要
同樣能夠得到這個
M1a1艾布拉姆斯的這個坦克的戰火力戰力
但是我要清醒
那怎麼辦呢他就是像這個
海馬是也好嗎甚至他原來的那種義務好美的這個榴彈炮
中酒樽
一個直升機準備把他拉起來
馬上
迅速的進入到一個
你想象不到你的人馬上開跑
老馬上
就離開
而現在的連那種開怕他都已經要換成白馬寺的這種
這種火箭的登記
對我們看到的技術還嗎是那個內核以前的這個mlrs兩款呢
一個是呂大的
中型的
而海馬是呢他是等1把12關變成六館有16天一半
對然後是在一個這個中型卡車號兒這卡車呢他
我們
就可以看到那個視頻的就是他整個人
把那個倒
怎麼說把火箭集裝箱缺水就是導彈集裝箱
整個可以一個直升機
你那邊地方然後他那個車本身也是
就是從直升機
投送的
這個
發射陣地
這種單證發射陣地我們只是戰略性的就是
為了爭取
一個非常關鍵的一個時間比如說你的方正在準備玩的關頭
桃花就像你先那個月那個產證還建房一個
火箭部隊部署在零的嗎
毒死了你的那個
這個
Toilet
俗話說剛才說為什麼說是這個呼吸機給朝來的
那是不是你看他為什麼要放棄這個
I love you
附近的中行
就是因為
支援這個和迅速投送軍力的
放大器
在這個系統裡
這個軍演的不想航空武器
我要想登登陸作戰我想把這個
這個軍艦必須得靠近對
接近海鮮
除了寫字讓碼頭
裝飾
如果說是對的
玻璃的這個
競爭的話應該問題不大但還是有
絕對的制空權
現在看來那不完全
等他把這個
登陸場上空之弓箭拿到隊也很難防止就是了
中醫院
從西北或者是
四川西南發射中程導大隊去攻打這個登場
粉碎的現在需要
我又發現的戰略
方向是中型的
拿掉但不太希聲
強大的火力的基礎是
大陸空運
直接空運的方式溝通共演
頭暈倒
這個這個目標就更具高級
他需要的證
比較簡單的試試吧
主要是
前面兩個那個
液壓器
所以呢他講了講去你就說
他要非常強調你的激動只有在戰場上你能夠
真正做到激動
你穿了我就說令到第1方不容易
打進
小站
就說在價格
海島生存
是的吸收的火力也不是犧牲特別大
你可能發現他講你說的這個一個榴彈炮777
機器榴彈炮彈
15秒30公里沒問題了就是中進程對吧然後你說的這個還馬斯還把字留下來過
遠程歸他的經歷了被打了死
幾百公里40歲
從近到遠都在城裡呢
而且還不一定非得呆在海灘上是
試了一下的寧玉樹的越南基本上海灘的那種作戰的已經是
可能是
已經是過去的那種
過去了一種咱們休息
習慣習慣的想法對我跟你講這還探幹什麼
又完全是這種
三維立體
作戰的時候呢我的直升機好的這個空中運輸的能力好
馬上趁著
某一種比說真的晚上也好啊在你的雷達測不到的地方
我深入到這個地方後方
老友能狗
就是
插入這個這個
這個的手車
教你講然後馬上
離開中國看了這個
U23不對設計他敢說你根據2017國家安全戰略
18年的2018年的
美國國防戰令
就說
鎖定大國軍是幾丁
那就是調試
自從川普世紀的戰略對手
現在的全面競爭對手就是擺成政府世紀
那麼他說的是美軍轉型
戰略要求
正值上
全面升級對抗
掙了錢的
就是我不犧牲
跟你全面對方的能力要高強度的方位
又搞笑對方但是我更巧妙的方式來
很另外一個就是什麼在高新技術
上游的防疫站
你如果玩的是嗎
高科技
是啊
所以它這個就是我這邊也是就看到他那就是他
就說海軍陸戰隊啊
從此以後他
不會進入這種所謂大規模的地面站
對我這就在地面給你來一個絞肉機那什麼意思
另外的就是也避免了這海軍陸戰隊那和陸軍的出現這種定位的模糊
和職能
過分重疊的問題對來這樣就陸軍陸軍作陸軍的話而已
誰知道原來是怎麼
總統
紅軍的歐陸在長短租生殖
巴頓將軍
湯圓
美國的坦克學院當教授的是一個老師當時把最好的一家賺錢面試
但後來他是好友
這家境不好到巴頓將軍家裡做客他會說很熱血的人家經常有
結識了很多但別人聊天
後來馬歇爾看
這是提拔的
他當了總統以後
畢竟剛才說了他
他是在
都是在著手將軍的
大姐大
在這
從政治上
想喝一個君子
這句什麼話讓你
不容易被
吃拉麵
到現在還延續著矛盾爭議到現在
現在開始
真的盡興
哎呀真漂亮
繼續
對他的尤其是咱們講起來說他把這個
傳統的這個坦克全都放棄了對不對然後他把這個傳統的這個步兵和炮兵營長
對臺灣這種
多山的地形來說好
他是有一定的優勢的
可以在臺灣很多久
尋找激動的陣地
來打擊兩棲登陸作戰
那麼
我們就帶了一個問題
你去問問那個阿布拉姆斯
究竟還有沒有必要在臺灣部署布拉姆斯
是不是一個真正意義上的一個
不可摧毀的
一個堡壘
我能不能花心
咱們講一講阿布拉姆斯
到底是不是一個價格真的還是一個
戰場上的
這個無所不摧的這種
王王牌打王pirtek
好吧好吧這個
進才不會