江风满堂不那么好
1934年的10月江西苏维埃
负责中共中央机关保卫任务的中央教导师政委何长工
迎来了红军总参谋长刘伯承
果然下达任务
刘伯承来到师傅所在的农家院命令很简单说把中央所有的兵工厂造币厂印刷厂
所有的医院设备打包
准备转移
搬到哪去了河长空就过了
保密
好家伙伴到哪都保密
你当我是华联是500华林的差别大的去了是吧
一台机械的没有权势的人包括人扛了你怎么打包准备多少人
自回台机器呀
不管了
先打包办
这6000人的教导师就开始行动起来了
稻草捆的竹片包网
有的用石子有的这么十几个人一起跳
为什么要转移这些大家伙打设备呢
1933年9月25号
国民政府对祸害江西福建浙江的中央苏区开始第5次反围剿
当时是德国国防军之父赛格特
在他的擦磨下蒋介石是亲自坐镇指挥
孤独同北边
南边是南天王陈济棠
湘军和建在西边调集了100万平米其中江西
就用50万
步步为营
真下载
随中央红军的战略生存空间就没有了
第5次反围剿失败之后呢
中央红军主力开始相信
喂
突围的目标
行动计划高度保
除了军事三人船舶古里德州来之外很少人
极少数高级将领
有纸吧就像
我成长
这和长工教导师搬运的是中央红军所有的
加大
因为这个中共最高层都不知道这次要走多远从哪走去向何处
所以他也舍不得先加点把那先先先搬砖搬到哪是哪
把沉重的机器
我就边在了中央中队第2梯队
那么多乱七八糟东西含不成行对不成对的稀稀拉拉脱了十几里长
如为了宝贝这些坛坛罐罐然后为了保卫中央纵队的中央高级领导
还有他们的家属
第1段的第1军团第9军团仔仔
养护作业第3集团
第3卷和右翼
第5军团短后开始向西通
他多少年之后我中国的宣传的开始把这项大规模正是说城市
北上抗日
日后在哪东北
不对应朝太阳落山的地方
房价的不对
2001年
央视播出的电视机校长征
现在不知道多少人啊
被激动的穿着红军服务
小的红军五
重走长征路就是被这个片子给忘了
里面部有一个曲子叫什么叫十送红军满那个唱的那个唢呐一村一区
苍凉悲壮
十强制收取根本就不是什么江西苏维埃送红军他原来是采茶调
是小调当地小调这是1961年
才被中共文宣系统打造出来
你听他唱的是
一送立了红军西上太原来那个才是什么
你送那个表格
你说那个表格
表哥听那瓦
婷美说出门那个狼啊都要爱惜前他是这个味道的是怕难
不乱花钱
中共当时逃跑吧只有最高领导层知道是你老百姓怎么可能来高唱10送红军哪你会暴露面
不要了是吧
再说了中共危害江西百姓
1927年到1936年
所谓的一次国内战争时期
中共盘踞的江西省一个省啊
人口从2000多万下降到1000多万
江西老表恨死你
还是十送红军的要受你的是送瘟神
宋史什么
东北918那个时代的时候松户的一次抗战也是那个时期的
在家长城会在都这个事
17岁你看那个17中共历史当中哪一季度和空军这个事迹宣扬剧抗日啊
没有啊是不是宣扬的都是自己怎么样打赢了
这个国民政府的三次围剿
不打日本人
国军其实那不就是趁国难当头搞古装叛乱了
所以你看你们搞什么100 100年建党宣传视
我们就是要把他这个中文谎言的
一层一层的
他说100年三八个100乘200
习近平10年前跑到这个广西湘江战役纪念馆回顾
中央红军撤退之后最惨烈的一场战役湘江战役
要求中共党员干部
认真学习党史
说是这样就重整中共理想信念从振奋斗精神
来战胜外部压力增大
给中国带来的风险
咱们继续分析这个习近平这次参观的一些真实含义啊
你先看了习近平所说的那个认真学习党史
真正的党史
应该是怎样
回到还和她刚才为什么讲完是不是中央纵队
教导师
这个战士们当时就很困惑那么多大家伙搬到哪去呢要般多久呢中间遇到
到了国军的围剿怎么办呢
面对战士们的怀疑和不对你的谣言
何长工
鼓励大家说了
说有了兵工厂的机器
不管到哪
一台机器就可以造纸袋
子弹拿来消灭白狗子
白白狗的说的是国军
有了印钞机不断不管到哪一台机器就可以印钞票印钞票来跟反动
太做经济斗争
你那么多钞票你不是通过膨胀吗是不是
有了印刷机
不管到哪我们就可以用报纸宣传党的主张
那还有大那个医院的X光机
有那个我们可以随时为负伤的战士找到身上
然后
把他们制号返回战场消灭白狗子
大家鼓足了劲继续搬
给小蜗牛一样的习近平
刘伟和汤这些打击器打架和价格的
付出太多
生命了
江西瑞金出发当时中央红军事86000人
三道封锁线已经牺牲很大但毕竟呢
红军那跟南天王陈济棠是搞了一个秘密协议
神秘密协议的成绩倒是一边打一边放任
为什么只要你红袖不记录广东境内
很少
保护自己的利益
但是第4道防线
封锁线
是天然屏障
香江
还有湘军和建加上中央军的学院
红军通过跟陈济棠的形式赢得了也是
时间提前抢占了湘江渡口
有时间的优势的
马上就会被那个什么
中舍不得扔掉的词中啊庞大的中央机关的高级党政干部和他们的家属
牺牲掉
日语中央军本来是有矛盾的是广西桂军
也因为担心红军的会突入到广西也开始全力围堵
最下的好
恶搞
出发时候的86000元
剩下三万人
湘江战役是长城一路上打得最长
习近平在这里回顾红军损失惨重的湘江战役
强调
说中共要想当年的样子
坚持理想信念
说为什么中国革命能成功奥秘就是革命理想
高于天
然后说对时间下一个百年的奋斗目标
实现中华民族伟大复兴校报有着必胜信念
据报道习近平还说
困难再大
想想
红军长征
湘江雪
很显然现在是
中共碰到了
特别大的
困难了吧
目前习近平这个
郑泉哪有一个最大的特点是
就是试图恢复所谓的
共产运动正统
为此他正开展消灭私有制的运动
所以中国的改革开放以后的所有的和
正是他的现在
带动
在腹壁再往回走
虽然没有大张旗鼓的
宣传消灭私有制但他从毛泽东的公私合营发展到现在叫混合所有制
阿胡子说就改革对蚂蚁集团的对腾讯的这起下重手
已经看得出来他是吗
真的
不仅是要钱的
他把马云的扣下来了变空
你不讲清楚这个时候都不能离开
就要把背后真正支持
蚂蚁集团
成为今天的金融大鳄的这些人名
发出来
这就意味着不仅要的私营企业主下周
要对你学习近平认为
不符合革命红色革命要求的
中国中部干
孩子也背叛了红色基因的红安石他都点拿出来
但是习近平实际上也是活摘了
中共自己
编织的谎言
他说了
革命理想高级
什么是革命理想高一天
习近平说中华民族伟大复兴要有这种革命信念
其实最为讽刺的是什么
正是你这种高于天的革命理想和
时间
是对中华民族
最大的强悍
你说长征吧
中午说长征是宣言书长征是宣传队长征是播种机
实际上红军这一路
就是狼狈逃
不仅桃转一路上还没有忘记将一书院的那套
打土豪分田地绑票勒索
一路上就是张献忠的流寇啊
下午茶系列
曾经有个就说红军路过贵州茅台酒厂怎么样强这个茅台用茅台酒了洗脚的
你要觉得那个
不可能都是传闻
你的布线的传闻是吧当时机再联系了吧
1937年毛泽东会见苏联回来的网名用的就是两年前
经过茅台镇获得的两瓶
茅台酒
你不看过电影的宣传覆雪山过草地
不苦呀
是不是一个接一个的说
红军战士打
我想你想
这谁给毛泽东挑了两瓶酒
我们肯定要挑肯定不止两瓶酒给王明喝了个毛泽东
毛泽东说
当时有网民说说发了通知要保护茅台酒厂
你想这是有意思
红军没来之前的茅台酒
茅台镇谁懒呀
就是
这是红军来了
才发通知保护酒厂
这是谁干的调节都是先到的红军强的人家的角落到中央了
中央领导你看你在这瞎点
我没得喝了
发了通识保护酒厂
纽约时报记载国1972年
周恩来宴请尼克松
有更暴露了是不是
多来用茅台酒跟你可从干杯
他说长征路上茅台酒不光是能喝
还被我们看作万用两药可以洗桑镇痛解毒
治伤风感冒
包治百病
你告诉他让他听得很高兴啊
你不知道这是中国的革命传统酒举杯说那让我们用这个万用量要干杯吧
说红军拿茅台酒洗脚是不是不是空穴来风
文来自己说
不仅是抢老百姓啊
红军离开中央苏区啊还有大批的各种政治运动当中被整肃的
被关押的自己的头
中午肯定不放心带他们上路的对吧
就在中午逃亡之前周恩来
夏令中共政治保卫局进行
严厉整肃
对不信任的红军官兵
老弱病残
进行大规模的血型
老人留守中央苏区的钱红军代总参谋长叫做工处
竟然就目睹了
红十二军餐不着觉灵敏
两口子夫妻两个
被行刑队用
在背后
用大刀劈砍
这些令人胆寒的残酷数法的
让这个公主将军队注目彻底是几级
后来那就
拨打
投奔国民党称要红军的一半价吗
这些都是什么都习近平所说的
革命的初心吗
莫忘初心
那不就是希望当今的中共继续这样的暴力和谎言
来延续他的第2个100年
从长征和下来的中共的最多
罪恶基因哪个
在中共建政后更广泛深刻的将来整个
你跑不掉了是不是当年土匪今天成了国家领导人
我在历史上的今天的系列当中讲过一级
比较多
大逃港这个事讲述的是上个世纪
50年代到70年代中国人的通过香港
打了逃离中共统治
分享自由的故事
当时有200多万人
成功
到达香港
还有很多人当然就死在了去香港的路上
或者
死在了海里
长江频道好像浙江莫斯科有一个忠实的观众
姓黄黄先生
Ken wong
他是广东人吗是他的皇室w111
他的父亲啊
50年在受中共的宣传的事
从国外回到
中国大陆帮助建设所谓新中国的
叫后来那是大跃进期间他父亲就是
遭到迫害了
198年
这孩子就看王的就想着
跑到香港去
两次
跑过去
把他的路上被抓回来
最终的第3次成功的游泳游到了香港
后来他从香港也来到了美国纪录哈佛大学获得医学博士
我是学位在美国取得很大的
成就
干哈呢
就是没有因为自己现在的美国日子过好啊就把那段历史给忘了
他想
通过她的回忆
唤醒
更多的中国人
是他把那个
历史
就下来了
就这个星期的刚刚发布他的这不叫自传体的新书叫什么名字Freedom
有想自由
几天前网友4月27号
王的还接受了
福克斯电视台著名主持人Maria的这个采访
伍佰采访的链接放在我们一会节目后面的留言区啊这本书在亚马逊的链接也放在下面
我们可以去
这个
去购买
不是送给你们这个
周围的讲英文的朋
朋友怕帮助推广
告诉大家
中共个过去是怎么样杀了自己的人
人民的并且在今天依然要革命理想高于天
还要继续那份初心
继续杀人
当年大陆的人民能逃到香港但是今天你看香港
已经形成了一个大陆的车
这共产党制造的世界上素质最高的
那你群
不用了我这个其实呢
到现在
我们啊
都已经无路可逃了
那个链接好欢迎大家去去看去购买
一个
良心中国人的
由想自由
Swimming to Freedom
如果你的亲戚朋友都有过这个讨刚经历了也请在我们的节目后面留言说说哪年从哪跑到香
香港说咱们自己的故事
咱们也记录着
接着回到习近平
习近平的湘江战役纪念馆他就什么用意
其实用求是杂志
在这个新华社发表的这个通稿就可以看出
他
习近平本人和组织这次
参观的这个习近平身边这些所谓策划者的安排
这篇通稿的题目叫做中国革命从这里
转折
他强调着湘江战役的这个
残酷
这个残酷的战役比破红军将士让毛泽东重新出来领导红军
水果不但不知道遵义会议召开了
毛泽东在党和红军的重大决策中开始基于主导
用中共的话说标志的
中共第1代领导人集体领导开始
以后你开始打胜仗了
从胜利走向胜利了
现在的
求是杂志话锋一转
在新时代的长征路上
习近平总书记
作为党中央的核心
是党之大兴国之大兴人民的大兴民族的大幸
这个意思
习近平身体好了吧
一晚上灵性完了党又灵性国家
新华社通稿说有了习近平前进的这个征途上就胜利不断了
其实宣传
之后那么多的感叹号之后呢
有一个巨大的坑
什么意思呢
这倒没有似乎想告诉大家
湘江战役惨烈失败
导致红军找回了毛泽东的领导
比喻当下说把习近平当做
众望所归还是这个意思
看起来是不是
但是问题来
湘江战役谁指挥
博古里德州来智慧
也就说几乎把红军把中共的早期革命坑死了这场仗
是毛泽东之前的领导智慧
是当时的现任领导人
是不是那么中国当下面临的这条巨大的挑战巨大的危机中共今天面临的
生存危机
是谁领导
中共今天的湘江战役
不就是现任领导
习近平指挥
这就是个巨大的坑
有人在吗亲爱的期主席往坑里推呢
当年党的领袖
这个包括他是一个热血青年
到苏联留学说是27个半布尔什维克之一原名叫秦邦宪
这薄雾的名字哪来的他不到苏联留学的起个英文名字吗叫多多公司包括诺夫
一回到中国就叫伯伯
我父亲了
跟王明私交很好
别看中共在中国折腾那么厉害在共产国际
需要看人脸色的
王明拿着共产国际的首领回国以后马上就成了第1把手
很快呢他他他又回苏联上班去了
你是把领导中国革命这个事交给了关系不错的哥们
不过你也别当懦夫了
勇敢点
当你老了
要拨不到出去的时候地区军事地形图的不会看
随着盖博谷
当
的领导人这个现象中共这个领导权力的现象
真实的反映出中共实际上是和操控的一个卖国的
所有的重大决策
都没了
保卫苏联展开
什么时候跟中国跟中华民族的关系
但是博物馆人的应该来说是这个人
很好文雅正直
啊这个原来说话
到了延安之后
承担了他所有的所谓政治错误把别人批评了他捡
我错了
反对
其实要说起来他跟习近平还有个月
原本是什么呢就是
不鼓到延安之后我当时是
老毛就毛泽东乐开始考研整疯了
这个博物馆的
他是按照
共产国际
的那个
韩国书法就在中央书也搞的那条东西他在咽干的就把他给
调整过来
就在反正也那就下来了一大批等着墙壁的
苏区的创始人
其中就包括刘志丹还有一位就是
习近平的父亲
大家看看伯母跟毛泽东的合影
一对比也看出来
长相
必然是个
文雅青年
谁要说薄谷领导革命失败呀
其实准确的说就是不苦这个人
还不够坏
还不够凶残
所以没能把中共领着
从胜利走向胜利
他后来是跟家庭的人一起飞机失事
上升了
中午关于薄薄的批评就是说他犯了左倾教条主义
损失了中央苏维埃的大好形势
啊把三次反围剿取得的胜利成果都丢失了对不起中国革命对不起牺牲的
红军战士
OK你说如果把这些画搬到现在
说习近平左倾主义
恢复文革思想
把中共所谓的改革开放大好心事都丢掉了
打到现在打个那个矛盾突出社会经济崩盘国际上孤家寡人还招来众多国联军
对不起中国革命是不是这个罪名就给你安上了所以我刚才说这个坑就在这
习近平答案希望求是杂志所追捧的那样成为
中共正确路线的领导者
但是面对中共改革开放后的今天
肖湘江战役般的
重大的失败
你作为现任总
总书记是不是要被党内
问子哦那
有意思的是
习近平的这个
天生宣传频道新华社小学习进行时学习及时围绕的习近平在赞
战役纪念馆驻足凝视的一幅油画要打坐
油画上网写得较为孙流尽最后一滴血
画的是当时从
浙闽西福建西部过来的红三十四师师长陈树湘
当时整个师都被打光了自己也负伤被俘了后来在担架上
把自己场子给你断了自杀怎么用
要说起来啊
党媒也说了的陈树湘不是国军转
是地方乡团爪
但是倒霉不过再帮你继续分析一下
为什么
当时这漫山遍野的地主乡绅组织的武装的抓捕红军
你想吗
你又不是红军鸟不是土匪你不是那么糟见老百姓
老百姓能那么动员起来天罗地网的来抓你吗
Chrome
当然了我的这份解
跟党没说习近平勉
华英雄
这种谁都看得见的表
表面文章
不一样的
我怎么解读
习近平乐
他真正的政治生涯起步
我就是在乎
米西
这个穷乡僻壤的地方是他生为工作以后下乡去过的最多的地方
这个中共的领导干部就是这样子
要想锻炼
要想吃叫政治上
组织上有几部你要去穷地方
你去老区
你要享受一下回答说
就是你家回北京
怎么来的
因为是早期素为根据的吗所以后来
中共建政后十大元帅当中的九个
除了徐向前一晚
十个大将中的八个都在米西打过仗
后来都成了中共的最高层领导
张部长的张副总理吧
很多对吧
如今的习近平他也不傻
他知道当下党内斗争有多么残酷
他知道发展终于自己的
你的队伍是多么重要
苏州闽江旧部之江新军都是最信任的也是他希望能够最终成为帮助他管理国
国家的主干
但是
他们真的那么忠诚吗
还说的习近平现在干的事啊生扎马尾
金福马云后面的人几乎占地的金龙大楼后面藏着谁
江家的博裕资本
中金系
王岐山接金融大佬们的春华记
还有各种类似像赵薇这样的
他其实这种人无数自身财富的国家权力也是四
养狗的
这些个人投资者云峰戏
再加上什么社保基金了那个
养老金那么全国的养老金在家中头管理的
国家主权财富基金
蚂蚁金服相应权全部绑在了国家利益的战车
但这还不够
你像这个
中投的这些主权财富基金他们介入以后就已经是什么
这营生意味的
马已经不是普通的事情
是国家利益的
最牛切割等于什么
要把国家里是指某种党的力量切割出去
能查吗不好啊
现在你看蚂蚁集团的这个市值超越了
刚才提到的茅台酒
具有革命传统的什么都能治的茅台酒
大大超过了
从首次这个递交上上市申请到成功的
统一发行
马你只用了不到30天
这速度快得让人嫉妒
这里面是谁的首的运作呢
这些透露出来了
上海第一把手李强
重庆的一把手陈敏尔
深深色主题
这个是典型的习近平在出来的人吗呀
这个是习近平的安排如同当年米西出来的大元帅大将门了
也许是20大以后的最高权力布局
怎么他们
也不在中成了吗
野象
资本跪倒了吗
习近平啊这个驻足凝视的这幅画
魏淑月流尽最后一滴血
仁王的那个成熟相信里
是不是在想
还有谁
能替他习近平
断后
能为他习近平者多了肠子一样的忠诚
能为他今天惹下的这些
这么多的麻烦
去跟党内的敌手
去跟美帝国主义的航母就
拼命的
这类型的想法恐怕不是学习进行时间的官样文章这些个欺世盗名的文人们能及
江湖漫谈
祝大家那过一个好周末
再见