江風滿堂不那麼好
1934年的10月江西蘇維埃
負責中共中央機關保衛任務的中央教導師政委何長工
迎來了紅軍總參謀長劉伯承
果然下達任務
劉伯承來到師傅所在的農家院命令很簡單說把中央所有的兵工廠造幣廠印刷廠
所有的醫院設備打包
準備轉移
搬到哪去了河長空就過了
保密
好傢伙伴到哪都保密
你當我是華聯是500華林的差別大的去了是吧
一臺機械的沒有權勢的人包括人扛了你怎麼打包準備多少人
自回臺機器呀
不管了
先打包辦
這6000人的教導師就開始行動起來了
稻草捆的竹片包網
有的用石子有的這麼十幾個人一起跳
為什麼要轉移這些大傢伙打設備呢
1933年9月25號
國民政府對禍害江西福建浙江的中央蘇區開始第5次反圍剿
當時是德國國防軍之父賽格特
在他的擦磨下蔣介石是親自坐鎮指揮
孤獨同北邊
南邊是南天王陳濟棠
湘軍和建在西邊調集了100萬平米其中江西
就用50萬
步步為營
真下載
隨中央紅軍的戰略生存空間就沒有了
第5次反圍剿失敗之後呢
中央紅軍主力開始相信
喂
突圍的目標
行動計劃高度保
除了軍事三人船舶古裡德州來之外很少人
極少數高級將領
有紙吧就像
我成長
這和長工教導師搬運的是中央紅軍所有的
加大
因為這個中共最高層都不知道這次要走多遠從哪走去向何處
所以他也捨不得先加點把那先先先搬磚搬到哪是哪
把沉重的機器
我就邊在了中央中隊第2梯隊
那麼多亂七八糟東西含不成行對不成對的稀稀拉拉脫了十幾里長
如為了寶貝這些罈罈罐罐然後為了保衛中央縱隊的中央高級領導
還有他們的家屬
第1段的第1軍團第9軍團仔仔
養護作業第3集團
第3卷和右翼
第5軍團短後開始向西通
他多少年之後我中國的宣傳的開始把這項大規模正是說城市
北上抗日
日後在哪東北
不對應朝太陽落山的地方
房價的不對
2001年
央視播出的電視機校長征
現在不知道多少人啊
被激動的穿著紅軍服務
小的紅軍五
重走長征路就是被這個片子給忘了
裡面部有一個曲子叫什麼叫十送紅軍滿那個唱的那個嗩吶一村一區
蒼涼悲壯
十強制收取根本就不是什麼江西蘇維埃送紅軍他原來是採茶調
是小調當地小調這是1961年
才被中共文宣系統打造出來
你聽他唱的是
一送立了紅軍西上太原來那個才是什麼
你送那個表格
你說那個表格
表哥聽那瓦
婷美說出門那個狼啊都要愛惜前他是這個味道的是怕難
不亂花錢
中共當時逃跑吧只有最高領導層知道是你老百姓怎麼可能來高唱10送紅軍哪你會暴露面
不要了是吧
再說了中共危害江西百姓
1927年到1936年
所謂的一次國內戰爭時期
中共盤踞的江西省一個省啊
人口從2000多萬下降到1000多萬
江西老表恨死你
還是十送紅軍的要受你的是送瘟神
宋史什麼
東北918那個時代的時候鬆戶的一次抗戰也是那個時期的
在家長城會在都這個事
17歲你看那個17中共歷史當中哪一季度和空軍這個事蹟宣揚劇抗日啊
沒有啊是不是宣揚的都是自己怎麼樣打贏了
這個國民政府的三次圍剿
不打日本人
國軍其實那不就是趁國難當頭搞古裝叛亂了
所以你看你們搞什麼100 100年建黨宣傳視
我們就是要把他這個中文謊言的
一層一層的
他說100年三八個100乘200
習近平10年前跑到這個廣西湘江戰役紀念館回顧
中央紅軍撤退之後最慘烈的一場戰役湘江戰役
要求中共黨員幹部
認真學習黨史
說是這樣就重整中共理想信念從振奮鬥精神
來戰勝外部壓力增大
給中國帶來的風險
咱們繼續分析這個習近平這次參觀的一些真實含義啊
你先看了習近平所說的那個認真學習黨史
真正的黨史
應該是怎樣
回到還和她剛才為什麼講完是不是中央縱隊
教導師
這個戰士們當時就很困惑那麼多大傢伙搬到哪去呢要般多久呢中間遇到
到了國軍的圍剿怎麼辦呢
面對戰士們的懷疑和不對你的謠言
何長工
鼓勵大家說了
說有了兵工廠的機器
不管到哪
一臺機器就可以造紙袋
子彈拿來消滅白狗子
白白狗的說的是國軍
有了印鈔機不斷不管到哪一臺機器就可以印鈔票印鈔票來跟反動
太做經濟鬥爭
你那麼多鈔票你不是通過膨脹嗎是不是
有了印刷機
不管到哪我們就可以用報紙宣傳黨的主張
那還有大那個醫院的X光機
有那個我們可以隨時為負傷的戰士找到身上
然後
把他們制號返回戰場消滅白狗子
大家鼓足了勁繼續搬
給小蝸牛一樣的習近平
劉偉和湯這些打擊器打架和價格的
付出太多
生命了
江西瑞金出發當時中央紅軍事86000人
三道封鎖線已經犧牲很大但畢竟呢
紅軍那跟南天王陳濟棠是搞了一個祕密協議
神祕密協議的成績倒是一邊打一邊放任
為什麼只要你紅袖不記錄廣東境內
很少
保護自己的利益
但是第4道防線
封鎖線
是天然屏障
香江
還有湘軍和建加上中央軍的學院
紅軍通過跟陳濟棠的形式贏得了也是
時間提前搶佔了湘江渡口
有時間的優勢的
馬上就會被那個什麼
中捨不得扔掉的詞中啊龐大的中央機關的高級黨政幹部和他們的家屬
犧牲掉
日語中央軍本來是有矛盾的是廣西桂軍
也因為擔心紅軍的會突入到廣西也開始全力圍堵
最下的好
惡搞
出發時候的86000元
剩下三萬人
湘江戰役是長城一路上打得最長
習近平在這裡回顧紅軍損失慘重的湘江戰役
強調
說中共要想當年的樣子
堅持理想信念
說為什麼中國革命能成功奧祕就是革命理想
高於天
然後說對時間下一個百年的奮鬥目標
實現中華民族偉大復興校報有著必勝信念
據報道習近平還說
困難再大
想想
紅軍長征
湘江雪
很顯然現在是
中共碰到了
特別大的
困難了吧
目前習近平這個
鄭泉哪有一個最大的特點是
就是試圖恢復所謂的
共產運動正統
為此他正開展消滅私有制的運動
所以中國的改革開放以後的所有的和
正是他的現在
帶動
在腹壁再往回走
雖然沒有大張旗鼓的
宣傳消滅私有制但他從毛澤東的公私合營發展到現在叫混合所有制
阿鬍子說就改革對螞蟻集團的對騰訊的這起下重手
已經看得出來他是嗎
真的
不僅是要錢的
他把馬雲的扣下來了變空
你不講清楚這個時候都不能離開
就要把背後真正支持
螞蟻集團
成為今天的金融大鱷的這些人名
發出來
這就意味著不僅要的私營企業主下週
要對你學習近平認為
不符合革命紅色革命要求的
中國中部幹
孩子也背叛了紅色基因的紅安石他都點拿出來
但是習近平實際上也是活摘了
中共自己
編織的謊言
他說了
革命理想高級
什麼是革命理想高一天
習近平說中華民族偉大復興要有這種革命信念
其實最為諷刺的是什麼
正是你這種高於天的革命理想和
時間
是對中華民族
最大的強悍
你說長征吧
中午說長征是宣言書長征是宣傳隊長征是播種機
實際上紅軍這一路
就是狼狽逃
不僅桃轉一路上還沒有忘記將一書院的那套
打土豪分田地綁票勒索
一路上就是張獻忠的流寇啊
下午茶系列
曾經有個就說紅軍路過貴州茅臺酒廠怎麼樣強這個茅臺用茅臺酒了洗腳的
你要覺得那個
不可能都是傳聞
你的佈線的傳聞是吧當時機再聯繫了吧
1937年毛澤東會見蘇聯回來的網名用的就是兩年前
經過茅臺鎮獲得的兩瓶
茅臺酒
你不看過電影的宣傳覆雪山過草地
不苦呀
是不是一個接一個的說
紅軍戰士打
我想你想
這誰給毛澤東挑了兩瓶酒
我們肯定要挑肯定不止兩瓶酒給王明喝了個毛澤東
毛澤東說
當時有網民說說發了通知要保護茅臺酒廠
你想這是有意思
紅軍沒來之前的茅臺酒
茅臺鎮誰懶呀
就是
這是紅軍來了
才發通知保護酒廠
這是誰幹的調節都是先到的紅軍強的人家的角落到中央了
中央領導你看你在這瞎點
我沒得喝了
發了通識保護酒廠
紐約時報記載國1972年
周恩來宴請尼克松
有更暴露了是不是
多來用茅臺酒跟你可從乾杯
他說長征路上茅臺酒不光是能喝
還被我們看作萬用兩藥可以洗桑鎮痛解毒
治傷風感冒
包治百病
你告訴他讓他聽得很高興啊
你不知道這是中國的革命傳統酒舉杯說那讓我們用這個萬用量要乾杯吧
說紅軍拿茅臺酒洗腳是不是不是空穴來風
文來自己說
不僅是搶老百姓啊
紅軍離開中央蘇區啊還有大批的各種政治運動當中被整肅的
被關押的自己的頭
中午肯定不放心帶他們上路的對吧
就在中午逃亡之前周恩來
夏令中共政治保衛局進行
嚴厲整肅
對不信任的紅軍官兵
老弱病殘
進行大規模的血型
老人留守中央蘇區的錢紅軍代總參謀長叫做工處
竟然就目睹了
紅十二軍餐不著覺靈敏
兩口子夫妻兩個
被行刑隊用
在背後
用大刀劈砍
這些令人膽寒的殘酷數法的
讓這個公主將軍隊注目徹底是幾級
後來那就
撥打
投奔國民黨稱要紅軍的一半價嗎
這些都是什麼都習近平所說的
革命的初心嗎
莫忘初心
那不就是希望當今的中共繼續這樣的暴力和謊言
來延續他的第2個100年
從長征和下來的中共的最多
罪惡基因哪個
在中共建政後更廣泛深刻的將來整個
你跑不掉了是不是當年土匪今天成了國家領導人
我在歷史上的今天的系列當中講過一級
比較多
大逃港這個事講述的是上個世紀
50年代到70年代中國人的通過香港
打了逃離中共統治
分享自由的故事
當時有200多萬人
成功
到達香港
還有很多人當然就死在了去香港的路上
或者
死在了海里
長江頻道好像浙江莫斯科有一個忠實的觀眾
姓黃黃先生
Ken wong
他是廣東人嗎是他的皇室w111
他的父親啊
50年在受中共的宣傳的事
從國外回到
中國大陸幫助建設所謂新中國的
叫後來那是大躍進期間他父親就是
遭到迫害了
198年
這孩子就看王的就想著
跑到香港去
兩次
跑過去
把他的路上被抓回來
最終的第3次成功的游泳游到了香港
後來他從香港也來到了美國紀錄哈佛大學獲得醫學博士
我是學位在美國取得很大的
成就
幹哈呢
就是沒有因為自己現在的美國日子過好啊就把那段歷史給忘了
他想
通過她的回憶
喚醒
更多的中國人
是他把那個
歷史
就下來了
就這個星期的剛剛發佈他的這不叫自傳體的新書叫什麼名字Freedom
有想自由
幾天前網友4月27號
王的還接受了
福克斯電視臺著名主持人Maria的這個採訪
伍佰採訪的鏈接放在我們一會節目後面的留言區啊這本書在亞馬遜的鏈接也放在下面
我們可以去
這個
去購買
不是送給你們這個
周圍的講英文的朋
朋友怕幫助推廣
告訴大家
中共個過去是怎麼樣殺了自己的人
人民的並且在今天依然要革命理想高於天
還要繼續那份初心
繼續殺人
當年大陸的人民能逃到香港但是今天你看香港
已經形成了一個大陸的車
這共產黨製造的世界上素質最高的
那你群
不用了我這個其實呢
到現在
我們啊
都已經無路可逃了
那個鏈接好歡迎大家去去看去購買
一個
良心中國人的
由想自由
Swimming to Freedom
如果你的親戚朋友都有過這個討剛經歷了也請在我們的節目後面留言說說哪年從哪跑到香
香港說咱們自己的故事
咱們也記錄著
接著回到習近平
習近平的湘江戰役紀念館他就什麼用意
其實用求是雜誌
在這個新華社發表的這個通稿就可以看出
他
習近平本人和組織這次
參觀的這個習近平身邊這些所謂策劃者的安排
這篇通稿的題目叫做中國革命從這裡
轉折
他強調著湘江戰役的這個
殘酷
這個殘酷的戰役比破紅軍將士讓毛澤東重新出來領導紅軍
水果不但不知道遵義會議召開了
毛澤東在黨和紅軍的重大決策中開始基於主導
用中共的話說標誌的
中共第1代領導人集體領導開始
以後你開始打勝仗了
從勝利走向勝利了
現在的
求是雜誌話鋒一轉
在新時代的長征路上
習近平總書記
作為黨中央的核心
是黨之大興國之大興人民的大興民族的大幸
這個意思
習近平身體好了吧
一晚上靈性完了黨又靈性國家
新華社通稿說有了習近平前進的這個征途上就勝利不斷了
其實宣傳
之後那麼多的感嘆號之後呢
有一個巨大的坑
什麼意思呢
這倒沒有似乎想告訴大家
湘江戰役慘烈失敗
導致紅軍找回了毛澤東的領導
比喻當下說把習近平當做
眾望所歸還是這個意思
看起來是不是
但是問題來
湘江戰役誰指揮
博古裡德州來智慧
也就說幾乎把紅軍把中共的早期革命坑死了這場仗
是毛澤東之前的領導智慧
是當時的現任領導人
是不是那麼中國當下面臨的這條巨大的挑戰巨大的危機中共今天面臨的
生存危機
是誰領導
中共今天的湘江戰役
不就是現任領導
習近平指揮
這就是個巨大的坑
有人在嗎親愛的期主席往坑裡推呢
當年黨的領袖
這個包括他是一個熱血青年
到蘇聯留學說是27個半布爾什維克之一原名叫秦邦憲
這薄霧的名字哪來的他不到蘇聯留學的起個英文名字嗎叫多多公司包括諾夫
一回到中國就叫伯伯
我父親了
跟王明私交很好
別看中共在中國折騰那麼厲害在共產國際
需要看人臉色的
王明拿著共產國際的首領回國以後馬上就成了第1把手
很快呢他他他又回蘇聯上班去了
你是把領導中國革命這個事交給了關係不錯的哥們
不過你也別當懦夫了
勇敢點
當你老了
要撥不到出去的時候地區軍事地形圖的不會看
隨著蓋博谷
當
的領導人這個現象中共這個領導權力的現象
真實的反映出中共實際上是和操控的一個賣國的
所有的重大決策
都沒了
保衛蘇聯展開
什麼時候跟中國跟中華民族的關係
但是博物館人的應該來說是這個人
很好文雅正直
啊這個原來說話
到了延安之後
承擔了他所有的所謂政治錯誤把別人批評了他撿
我錯了
反對
其實要說起來他跟習近平還有個月
原本是什麼呢就是
不鼓到延安之後我當時是
老毛就毛澤東樂開始考研整瘋了
這個博物館的
他是按照
共產國際
的那個
韓國書法就在中央書也搞的那條東西他在咽乾的就把他給
調整過來
就在反正也那就下來了一大批等著牆壁的
蘇區的創始人
其中就包括劉志丹還有一位就是
習近平的父親
大家看看伯母跟毛澤東的合影
一對比也看出來
長相
必然是個
文雅青年
誰要說薄谷領導革命失敗呀
其實準確的說就是不苦這個人
還不夠壞
還不夠凶殘
所以沒能把中共領著
從勝利走向勝利
他後來是跟家庭的人一起飛機失事
上升了
中午關於薄薄的批評就是說他犯了左傾教條主義
損失了中央蘇維埃的大好形勢
啊把三次反圍剿取得的勝利成果都丟失了對不起中國革命對不起犧牲的
紅軍戰士
OK你說如果把這些畫搬到現在
說習近平左傾主義
恢復文革思想
把中共所謂的改革開放大好心事都丟掉了
打到現在打個那個矛盾突出社會經濟崩盤國際上孤家寡人還招來眾多國聯軍
對不起中國革命是不是這個罪名就給你安上了所以我剛才說這個坑就在這
習近平答案希望求是雜誌所追捧的那樣成為
中共正確路線的領導者
但是面對中共改革開放後的今天
肖湘江戰役般的
重大的失敗
你作為現任總
總書記是不是要被黨內
問子哦那
有意思的是
習近平的這個
天生宣傳頻道新華社小學習進行時學習及時圍繞的習近平在贊
戰役紀念館駐足凝視的一幅油畫要打坐
油畫上網寫得較為孫流盡最後一滴血
畫的是當時從
浙閩西福建西部過來的紅三十四師師長陳樹湘
當時整個師都被打光了自己也負傷被俘了後來在擔架上
把自己場子給你斷了自殺怎麼用
要說起來啊
黨媒也說了的陳樹湘不是國軍轉
是地方鄉團爪
但是倒黴不過再幫你繼續分析一下
為什麼
當時這漫山遍野的地主鄉紳組織的武裝的抓捕紅軍
你想嗎
你又不是紅軍鳥不是土匪你不是那麼糟見老百姓
老百姓能那麼動員起來天羅地網的來抓你嗎
Chrome
當然了我的這份解
跟黨沒說習近平勉
華英雄
這種誰都看得見的表
表面文章
不一樣的
我怎麼解讀
習近平樂
他真正的政治生涯起步
我就是在乎
米西
這個窮鄉僻壤的地方是他生為工作以後下鄉去過的最多的地方
這個中共的領導幹部就是這樣子
要想鍛鍊
要想吃叫政治上
組織上有幾部你要去窮地方
你去老區
你要享受一下回答說
就是你家回北京
怎麼來的
因為是早期素為根據的嗎所以後來
中共建政後十大元帥當中的九個
除了徐向前一晚
十個大將中的八個都在米西打過仗
後來都成了中共的最高層領導
張部長的張副總理吧
很多對吧
如今的習近平他也不傻
他知道當下黨內鬥爭有多麼殘酷
他知道發展終於自己的
你的隊伍是多麼重要
蘇州閩江舊部之江新軍都是最信任的也是他希望能夠最終成為幫助他管理國
國家的主幹
但是
他們真的那麼忠誠嗎
還說的習近平現在乾的事啊生扎馬尾
金福馬雲後面的人幾乎佔地的金龍大樓後面藏著誰
江家的博裕資本
中金系
王岐山接金融大佬們的春華記
還有各種類似像趙薇這樣的
他其實這種人無數自身財富的國家權力也是四
養狗的
這些個人投資者雲峰戲
再加上什麼社保基金了那個
養老金那麼全國的養老金在家中頭管理的
國家主權財富基金
螞蟻金服相應權全部綁在了國家利益的戰車
但這還不夠
你像這個
中投的這些主權財富基金他們介入以後就已經是什麼
這營生意味的
馬已經不是普通的事情
是國家利益的
最牛切割等於什麼
要把國家裡是指某種黨的力量切割出去
能查嗎不好啊
現在你看螞蟻集團的這個市值超越了
剛才提到的茅臺酒
具有革命傳統的什麼都能治的茅臺酒
大大超過了
從首次這個遞交上上市申請到成功的
統一發行
馬你只用了不到30天
這速度快得讓人嫉妒
這裡面是誰的首的運作呢
這些透露出來了
上海第一把手李強
重慶的一把手陳敏爾
深深色主題
這個是典型的習近平在出來的人嗎呀
這個是習近平的安排如同當年米西出來的大元帥大將門了
也許是20大以後的最高權力佈局
怎麼他們
也不在中成了嗎
野象
資本跪倒了嗎
習近平啊這個駐足凝視的這幅畫
魏淑月流盡最後一滴血
仁王的那個成熟相信裡
是不是在想
還有誰
能替他習近平
斷後
能為他習近平者多了腸子一樣的忠誠
能為他今天惹下的這些
這麼多的麻煩
去跟黨內的敵手
去跟美帝國主義的航母就
拼命的
這類型的想法恐怕不是學習進行時間的官樣文章這些個欺世盜名的文人們能及
江湖漫談
祝大家那過一個好週末
再見