江丰满弹
Perm好
昨天拿刚刚说了星岛日报透露出港府计划采纳殖民时期的紧急法
来控制香港目前的局面
紧接着那当地时间凌晨大量军车进入香港
新华社发表通告
后来是香港政府把三个小时之后发出内容一样的新闻稿说这是中港部队令形容
龙华
一边是有出台紧急法令外一边是大军压境
这两年是到底是个什么关系
是北京方面改变态度有动物吗
视频林郑月娥参一唱一和用军队
给他那个紧急法
做背书吗
还是另有巧妙
阴险的政治安排
我们那
这个是不是当初把这壶茶刚泡上咱们来个分析
别让嘴壶茶
给泡熟了
咱们就先说说
为什么这个要用亲共媒体
星岛日报爱上他还透露这个紧急发正起到什么作用
首先咱们先了解一下星岛日报和他的老板什么来头爸爸让他开心了解背景情况
大家就有了
思考的线索
星岛日报创业人叫胡文虎
福建人是客家人
生活在缅甸的新加坡东南亚这一带
他自己本来不是中医但是很好学结果就拿里好的中医方子
搞一个产品很成功这个药叫什么的叫做
虎标
驱风油啊那个时候大叫万金油
你想啊东南亚
用文字重子多蚂蚁咬一个包要一个包真场上就不痒了
浙江当地亚
胀气很重
张其中头疼一场上脑子也不疼了所以也特别受当地人的欢迎仪式
胡文虎
发了财了
发了才厚的回广州开了永安堂是个大的药厂
浑火车创办了系列的带心字头的
报纸
打成了最有影响力的华人报纸全世界那么弯
其中这个新兵日报后来
这个被中共抢了去变成现在的
光明日报
和龙虎那他当初的立场是偏左的那你看他的星岛日报在1949年
中共军队进入广州的时候啊
他的星岛日报有大题目叫做
广州天亮了结果那天一辆中共就把他的企业给予没收
收了广州的永安的后来成了广东省总工会
你知道90年代什么叫信这个火太跟女儿叫
狐仙啊也是后来新的日报的老板
请和谐回大陆投资吗
就说咱们永安堂啊
贯彻政策准备还给你了
这和谐了也不要了
就把那个
永安堂就捐给了广州市政府现在呀
广州的朋友知道现在是广州少儿图书馆
那么和伦虎当年这个号称他自己说我对政治从来不感兴趣
做了大量的词
什么广州新加坡厦门有好多大学中学都他捐款的
你说他对政治不感兴趣但是政治没有放过他呀
这个中共没收到差点只好胡文虎旗下的星岛日报就开始怎么样转下了跑步
不不骗走了我反攻了
这个
就你知道了亚洲金融风暴之后吧
星岛日报的开始
是衰落
最后呢他这个老乡福建人二是福建当时那个烟草大王就和英杰的他的孙子
角和中国很有名吧
这收购了这个新的日报成了解的星岛日报的老板
和祖国是中共政协委员
全国政协委员哪
那个从此呢这个星岛日报完就算是清空了呗
立场开始进攻了
但是他的政治色谱
上啊
何柱国
多的不说就说他是支持原来的香港政务司司长唐英年的咱这场一年跟这个
梁振英是其他人的当年一起
竞选特首的
对不对
说说就算
咱们说吧这里人呢虽然都坐在共产党的这个屋檐下但这个屁股呢跟梁振英林郑月娥没有做的
我的一条板凳上
那么这个送中条理的也就是
炒饭调理把这个和中国他也是反对的
就在今年3月才算比较早表态反对的一个
林郑月娥当事出席新岛日报是80周年晚会
这个和祖国这个
也不然是喝了二两酒
一开始共代表达对这个条例修订案
不满啊
那咱们知道了他
不一定喝酒喝多了壮胆
而且他说出了很多
几点是建制派
甚至是在香港的很多中共的高级干部太子党的中资企业的大老板的心理
他说
大家今天来参加晚宴
下次都不知道有没有机会
因为我们可能被拉进去坐牢也说不定了
他说啊
这个画的是什么意思就是他们在大陆做生意吗
对不对
经常会踩到红线了
说不定就被共产党拉了去
这个薯条里担心得
就是担心大陆的法
环境不行
他就说说
以前人说在一次大陆做生意回到香港
浑身轻松如沐春风
而希望将来
还可以继续这样回到香港
就犹如
莫拉就如沐春风啊
什么意思呢就是希望香港保持
保持原料不要有的
手中调理
突然加一个
好吧这个
这就是新老日报它的过去和现在的这个老板的这么一个
你的基本情况吧
中国的70年里
你咯哈哈
这不断的欺骗呢
拉拢了
一批又一批的不同背景的人
然后呢又被
越来越多的人来认清它的本质
只不过这世间那不是说只是是非黑即白
广东话叫什么叫晚三餐一天要吃药过日子的要吃三顿饭的
就是说要有些妥协的
那你说当年的这个和文和嘴上说天亮了
其实内心也是担心黑暗的恐
恐怖吧也许是啊
好吧等为什么
这个星导日报哈
为什么通过这种立场上亲共的媒体来透露这个
消息呢
这个呀
Shenzhen应用消息人士还交待政府政策
这不是个稀罕事
中外都有
特别什么时候特别是在政府
有一些棘手的政策即将出台的时候
政府想看民间的反应
爱更容易采用这个方法
要顺利化的政府就出来正式宣布我们要出台政策了
如果说是民间反弹大不同意的声音大它就直接学木
你的媒体造谣就是啊我们没这个事
就算了影响力和控制的最小
用星岛日报是不是这个情况呢
我刚介绍了在整个反送中运动张中了
他的老板和中国也是支持反动中的
他的政治色谱
我是跟林郑月娥
不一样
所以呢对于
林郑月娥要出台紧急法
那这个很知道但都是
明白人吗
这种是容易招致香港人民更大的反弹的
更这个
他是你要出来给你发的更容易败露你这个特区政府
这个
你能
混乱的决策能力
他就跟他不是一个政治色彩
我说他就怎么样
有强烈的愿望来透露这个消息
暴露他这个阴谋
第二个我昨天也
分析卦提到就是
这种反弹的香港社会的反弹呢
会迅速的反馈的
那咱们知道这个中南海通各种
渠道来收集
香港的这个
社会情报和这个舆论的
一起吗
回收集的
星岛日报是不是就想通过
透露这个消息
第一时间让中央
迅速得知
林郑月娥和他背后的
中共高层排别的打算呢
我想哈
这应该在和祖国他这一类就是有的清供色彩但是也着实为了香港前途担心了怎么
你打去人了解说人一方力量吧
这考虑的选项
拿着咱们也分析啊
说白了那就是
提前暴露
林郑月娥的阴谋
哪让香港河北
北京的决策层案都有一个预案
好应对
那么紧急法究竟是个
什么来头的暴露就紧急法到底又是怎么回事呢
会造成怎样的后果呢
咱们看他这个最早的紧急法案
是在港英政府
17雅
在20世纪有一九二七年的时候有个海员大罢工香港海员大罢工
那个时候还有意思当时的香港总督出台了这个紧急法
他当时为什么出台紧急法呢
他认为我是孙中山
领导的广州政府
受到了苏俄的布尔什维克就是苏联共产党的影响和操纵
他们在目策划的八公
在香港
搞的证明
其次针对英国政府的
最怕的是出台的
Seated请给翻译看好
还是被共产党闹革命倒出来
能最近一次使用的
是跟中共有关
1967年的咱们说六七暴动啊就是中国文化大革命的时候他侧重的一次
宋耀反应康报
当时人
这个香港的地下党还准备了汽油的呢
准备的土制炸弹
直接针对平民
商业区进行
纵火爆炸
当时的港独使用了这个价
抓捕了几家就是亲北京的报社的社长
当时这个中共就马上跳起群众运动吧
结果在北京了所以这个革命群众啊
要把那个英国代办处给了
一把火烧了
就会惹出了国际纠纷变成很重大的国
这你看这条法律呀
他是有这么一个
每个经过这个到97年就
挣钱就
你交了
那么原来的感应政府的这些
法律呢
继续使用因为一国两制吗
你想
原来这个说这个
紧急法的说的是总督总督可以跳过立法局
那么现在的总督的职位就是特区行政长官了吗对吧
这就特区行政长官可以呀
跳过立法委立法会
照及行政会议
决定
什么时候来采用这个机
说白了就是林郑月娥找身边的几个亲信呢
碰着头
就可以执行了
那么他执行起来呢
就像当年海员大罢工和的是那个处理六七暴动一样
他主要就可以对
通讯
答对出版进行
行限制
可以按照政府的意愿来逮捕
家和驱逐出境
这个法律规定的这个你要是违法他这个法律的最高是可以看出
终身监禁的呀
无期徒刑了
那么在这次的这个
香港的民主运动当中呢
他如果采用紧急把首先就可以打击优先的
我们这厢的香港现在这个
明月拿着那个集会游行都是通过社交媒体呀
拿来好找的
他把这个通信你得卡掉
就在
根本上就是
破坏了你这个机会的
这个聚集的能力
林郑月娥在
传输它将采用紧急发之后网
他在记者会上明确表达了
他说他愿意应用各种
适合的法律来处理现有的香港
没有
否定
这个
紧急法是否要采
采用定
他表达了他想采用的愿望
这个紧急忙为什么会
明天也会拿出来呢
怎么分析一下
提朗
是在北京好
尤其是习近平
已经明确表态了中央不会出兵
出让香港的谁惹的乱的谁自己收拾
给我这么一个态度
有时候按怎么样那你特区政府是不是就得要自行找出一个办法来解
有问题吗
接你惹出了乱你的收成
你找出办法这的
第2个
任何的咱们要任何软化的政治姿态
或者说去跟
这个香港市民对话
哈达五项诉求
尽管这些都是对香港最好的而且您说对于目前的中国面对的中美全面对抗阿全
全球正义利亚团结动情况中午节故事
没有什么选项了吗对不对
这种大的国际背景下
你去对话也是政治上压力最小的
但是呢
软化的姿态将毁掉林郑月娥
和他背后的
中共的政治势力
你会毁掉这些政治势力
和林郑月娥这些
班底
在香港
很痒
控制的
这些权利
有人吗
所以呀要找出路
他就得找
强硬的出
第3
紧急法
他是一个在
香港法治框架下的
既有血
雪像什么意思
这是过去啊
就用过
我已经摆着那有
把它找出来翻出来就
是而且
西方如果说提出异议说你怎么用这几句吧对不香港
它可以轻松的就用舆论的回答
你们当初不就是这样对待我们的同胞吗你英国殖民者能用
我为什么不能用呢
这个季节法呀他
他不同意
简历
他不会唤起人们对于八九六四屠杀的那个
回忆
恐惧压血腥的感觉
你想这个
在香港市民一直是担心这个出名出名的这个问题
对不对担心戒烟
所以他的挑衅解也他提出紧急法来取得戒烟呢
香港市民和国际社会的反弹呢
都会小很
很多的
把我不知道我
我分析的
对不对啊唱出一家之言但是我想这个
林郑月娥女士
你你你你你可以去表达你的意见说你将我说的不对啊你可以在我的下面留言了这个
顺便提醒大家说的这个留言了就是咱们的
不要忘记哈订乐咱们
频道are you这个
点击这个小领导旁边跟小玲到吗
免得的就是这个时间就是
我这个节目我不想原来历史上的今天是
这个是突发事件太多了所以这个出节目时间老是不固定
所以呢你这么老大的说是节目怎么还不出节目看到不少网友怎么留言了是您的
念到我自己打喷嚏
一打喷嚏我写东西说东西对吗
虽然我这边那你要订了点了小铃铛的订阅后呢我就出节目啊
酒吧
不是耽误大家的时间
我已经做好了就可以了
通知大厦
我这里就少一点因为浪费了他们的事
时间的感冒那么多的盔甲
打算帮我一个忙
谢谢峰了啊
订阅
点那个小樱
这个刚说哪是
说说完成林郑月娥和他后面的政治势力要出台紧急法这个打
咱们说说这个军车和那个
驻港部队换防的事情了
怎么首先先说这个事到底
是真是假
这个驻港部队换防了每年都有一次
一次
今年算上从97年开始吗
香港回归吗
到现在呢
第22次
换房的时间呢每年也差不多就是七八月间为什么呢因为第1次中国具备接管箱
就是
7月1号所以能按这个日期来算的
就从这点上来说每年都要换房也是这个日子
国防部和新华社的宣布那说另一行换防
这个说法
是对的
这个但是又来了啊
他还是
不正常的
为什么呢
什么叫
换房啊
就是
一进一出马交换防对不
不能借来不列出去交换房
你这次军车开进来了军人进来了按照军队的规矩是什么这军营教育
有一部恐怖蛮啥意思就是军营不能空荡荡的
就算军队整个开拔了也要什么有留守人
什么叫二不满那就是保持编制
你不能是一个连的宿舍话是本来说100人的你花记得说了200人
不能这样
你看这个军车浩浩荡荡的进了香港
怎么又没有好好当当的出去呢
所以啊
不是换
房是增兵
另外呢他来了一个什么呢
狸猫换太子
怎么讲
进来的这个装甲车呀
不是野战军用的92式装甲运兵车
而是武警使用的
这首
武警那个拼音啊
Wjl景03
这个型号的这个
警用装甲车
他是专门为无尽
这个
这道的
怎么区别呢这个野战军用的
这个装甲车
他又要战场打仗啊对不对对不敌人的重型武器的所以他那个型号
前面没有宽大的前沿流动打钱干什么呢
特别是他的这个武器配置
上面是一门小口径炮
后面你看到阅兵的时候后面加了一个反坦克导弹这都是标配
你看那个出版不对啊
他的那个礼貌啊你妈换了他的太子
原来就是用的是这个
这种西方一看小口径炮
后面勾兑
这个反坦克导弹
不起来的这批呢
因为这个视频啊
拍得比较模糊晚上吗
波基本上啊外形上还是看得出来是这个w 70359
前面他有一个
器型的前沿你看那个最大的一个标准是吗
用于撞毁民用汽车都干这个的
这个武警装甲车便没那么厚偏薄
我跟大家简单介绍一下
我看视频上的这个装甲车呢还是个炮塔上的武器的材料了
不拆掉的话那他也
是不是到小口径炮
博野战军的小伙子吗他是那个7.62毫米机枪
他的标配啊在炮塔上左侧这个很
很重要那个野战军的没有
他有一个
房
防爆弹发射器
久管了你在用你是个火箭方是不是他那个
短就是发射
烟雾弹的
好发射这个就是
催泪瓦斯的
他可以在150
50米以外
驱散大概200平方米的
怎么一个烟雾控制灯
人群
另外他还有一副这个
工程车跟着这个装甲车呀
进了香港你看又处理
障碍物的
这些都是驻港部队没有的也不需要的
对不对
他对我做的他要这个干什么
那么在港府
即将推出
紧急法这个节骨眼上
把军队
放进来是什么目的呢
他们说了刚才分析了
咋不是
你给你出来咱们看这事情你的分享这一细节是很有意思的
既然不是一进一出
不是换房
而是用换房这个借口进行武力不足
尤其是增加对付城市情况的最有杀伤力小的警用车辆
新华社还公布了三张换房图片
毫不掩饰
有这种用于反恐评论的警用专用车辆进入香港了
目的就是高速
香港民众
为你而来黑这个车继续起到什么
恐吓作用
那么这支部队
你说他是去是为了紧急法出台吗是为了林郑月娥要出了个紧急法规他背书支持大吗
正相反
为什么这么咱们说好的咱们先说这个
政治逻辑
政治逻辑上说咱们知道六月初的时候驻港部队
那就已经
在运动初就表态军队不介入了吗
把他这个执照相少将司令部是找到这个西方的记者说的实话吗
那么他是谁的人
肯定是习近平的手下嘛对不对军委和军委主席管这个
Selina
到后来几次香港这边是
黑社会拉环人员的刺激呀
攻击力法为鸭子就这个无损
不会呀跟这个景
警察配合干这个事
干嘛呢调性中央威权威来伺机中南海
就这些动作那些都被冷
处理了
你要的这种逻辑下来
然后到后来呢
按兵不动
到后来不是传出习近平说不出兵吧
把说了谁惹乱的谁处理吗
转到这一条政治逻辑来说呀
出动军队进行镇压
不符合
决策走
那么好的咱们在说军事上即使上的逻辑
咱们分析过好
如果下决心正阳16是两个条件
演的是什么用野战军而不是用武警
这是咱们的一个分享
因为什么呀
你有无尽不可靠
尽管的中共说的这个恶警就是来对付
平民的对付这个
城市的这些
示威游行的
但是
无尽不可靠
习近平把他从这个政法委手里拿过来放到中央军委自己亲自指挥啊
才一年
这这这不对那不可靠它常严格地方恶势力
地方的帮派混乱或者可收了跟社会跟黑社会一样不是不是
什么搞拆迁武警来了放高利贷了什么走私了什么都敢
再说他的这个政治背景是
原来他们高官是
前朝的
啊这
这个中共的领
修马兹他们培养的
你想他们的
用高于国防预算的维稳费用
八家吴景平阳
你想着无颈的那个装备它的什么雪豹突击队
到了2017年的全身装备
50多万一套
女生的行走下来
所以很贵的养着一些无尽
那么他们也通过这个维稳费用把自己的养肥的事
定的啊
所以呢这个政治势力
杨飞武警的这个
前朝
这些是你们
现在正好在
主导
香港的政府
特五力量
这个我们以前分析过
因为这个权力97年娇娇的手随手令邓小平已经不在了
焦在了
江泽民的手
随从的开始
特区的首长一到下面后续的这干部力量
都是
他们后面培养的
随着无尽了当时在深圳的时候啊
大兵压阵的时候我当就说了
不会打起来因为它不仅
除非
一条习近平被解除了党内职务南岸的混用
这个我尽了
第2个其实上的逻辑是什么那他一定是夜晚出病的
你想这个74集团军原来42军么从惠州到香港只需要两个小时
这车车干嘛那么早这个大张旗鼓地段也都知道啊
两个小时就能够进入到香港的接到了再来一个小时就部署完毕了
到早上都是为群众一出来的时候
华装甲车车都在哪了
这才合适
对不对
军事上越隐蔽越快速语到的什么呢
地方上的
中央的
政治变化
把玉到的香港市面上的一些阻力就会越小
当年北京8964出名之后决策混乱
几十万军队
忽然的近北京的公路上了
大学生了市民们上去呀
杏花给
给水的冰柜
这个巨人都哭我都掉眼泪呀
菲军队都动摇了
这是正军队同样也是后来真是大开杀戒的一个重要原
因为邓小平接老人觉得
军队
都不可靠了谁
所以他一定要下这个
虽然不说这个
一旦真的要动军队
怎么样
要快
而不是招摇过市
那么为什么的回答这话题了这次你不说怎么称呼你刚说的都是吴景吗
如今进入香港的呢
咱们说了驻港部队啊
他没有防爆
弃爱
所以呢这个猪啊不对呀你就是给他了房吧我请你把这些装甲车防爆武器给
给他他也不会用因为没有系统的
训练使用过
所以所以需要什么
怎么进行配备
但是也正是因为
武警进入之后网盘
怕是空着咱们干的分析过原因了对不对
所以你好咱们估计哈
进来的是50多了军车
在人数上的
也就是一个团的编制
受命于驻港部队司令
陈老祥少将
那他是习近平的嫡系
那么中港不对刚才说了只进不出
所以呢来的武警部队再加上那个机枪都给卸掉了
所以啊1元油的6000人
你上啊6000人至少的
驻港部队
完全可以
控制无警
同样的逻辑呀
你用在了
林郑月娥神
实际上
中央一台
完全失去了对
给他的信任
爱与党内斗争的平衡而是暂时是动不了他
还在星岛日报消息一传出来
跟我说了很重要的目的不是就是新老日报报这个消息
要让北京中南海这些这些
政治老人们和这些决策者
要看到香港可以
可能出现的乱
对不对仅仅隔一天
武警就出动
马纪录
香港银行
去面试
从这个逻辑上来
他不是要去
街上
镇压
还是出动军事力量
来控制香港的
政治平衡
也就是说呀
这个武警部队一旦出动
不是人民的恐慌
而是
林郑月娥
和他后面的政治势力的末日
那你要问了啊这为什么中共就一定要在香港问题上软化呢不像过去的历史上一贯的强硬和
保利达
暴力不是
终为本质吧
怎么还真小孩
你现在啊
政治态势
国际局势
变化很大
因为政治上
他要强硬是什么
是为了维新党内斗争中他的强势吓的
这暴力是什么
为了维护执政的爱
如今香港的问题
一发而牵全身
习近平的向门问题上他强硬
非但不能软化
党内的政敌你想那么多他打趣的老虎对他能服气吗
法容易在香港问题上决策失误
造成混乱被逼迫下台
那就没有必要
强了对不对
那么中共的一贯暴力呢
前一段时间
和国际反应那么多的反应咱们就不多重复了啊
美国的川普
朋友朋斯了还有英国的各种反应
很不重复了
从机器会议开始
这是机器会议上西方世界领袖表态支持香港民主运动
美国前联合国大是开裂的说了
说中午1点对香港动物
中美
短焦
作为目前执政的共和党核心政治人物的凯莉是他此番说话呀
倒不是
顺口说出来的
是
在g7会议西方各国领袖一定达成了一种
故事
对香港运动的共时对香港运动中共的决策
和他的动作
之后造成影响西方各国
应该采取什么行动这样的共识之后
左侧的表达
那么英国的
其他国家的
是不是都会步美国后尘
跟中共断交呢
跟8964啊
中大的一个重大的不同是什么号
西方各国
当时在封闭没有开放的中国的利益
是远远没有
在现在的香港
在加拿大香港就30万加拿大人
美国的
香港1400多家大企业
当年西方各国对这个中国的民主运动的理解几乎是
而非常有限了几乎是就见于每当时的新任美国大使他一个人骑着自行车
跑到天安门广场来采集学生们的诉求
不知道学什么要干什么
你们究竟干什么呀
还有什么重要原因的是吗
布什政府
必须依赖邓小平等
WeChat
把对中共党内政治的
微信
来自什么保持当时的
中美
对
苏联的
古丽的姿态
要赢得冷战的
最后胜利
89年吗
今天哪
有新的冷战而新的冷战
最大的
正式
总共啊
不是当年的人
俄罗斯了
世界的正义力量你想这回还会对中共客气吗
那你中午你说的那种会不会说呢既然翻脸了
破罐破摔了咱们于死网破
大家拼了
其实这都是什么
这都是那些无良军事专家那些说
要把西安以东新生掉的那些专家一个原子弹
把美国炸了美国把我们西安一中炸掉了救那些专家
呵他们鼓动起来也不知道为什么是把命把家都丢掉了
特别激动的这些粉红小五毛就它们的和是
你问问中南海的大爷们
Come怎么想他都不同意你这么干呢
我告诉你
你知道吗翻送中的孩子们为了在全世界刊登广告宣传香港民主运动
回去筹集资金吗
那你知道谁给的钱吧
谁给的钱最多吗
香港的中资老板
太子党
你不要牙齿都惊掉了中共的太子党甚至很多的中共政治老人了
他们才是真正的港独的拥护者
你说这个要达到港读了要要把港都要斩尽杀绝了你到中南海去杀去吧
因为什么
因为他们最清楚
中共的翻云覆雨
他们最清楚他们的身家性命需要民主法治的香港
需要
香港的维护他们的身家性命
独立于中共之外
独立于那个谁是要抢夺他们的国家机器之外
才是最安全的
还有呢
你说你动物了
中美断交了
有一个人高兴了
谁呀
台湾
台湾将瞬间拥有联合国合法席位
台湾将回到40年前中华民国挺直腰板的国家地位
而一心要跟随毛泽东思想的习近平呢
一定
会把那位
处心积虑建立了中美关系
处心积虑要解放台湾的那位
长的水晶棺材里的老人家
记得和我来找你了
最好
说说林郑月娥
中国老话说的螳螂捕蝉黄雀在后
这红楼梦有话说是机关算尽太聪明反误了卿卿性命
这些都是老话
但都是真话
一切
不如天算
江风满堂
记得我们记得订阅哦
咱们下回再见