江豐滿彈
Perm好
昨天拿剛剛說了星島日報透露出港府計劃採納殖民時期的緊急法
來控制香港目前的局面
緊接著那當地時間凌晨大量軍車進入香港
新華社發表通告
後來是香港政府把三個小時之後發出內容一樣的新聞稿說這是中港部隊令形容
龍華
一邊是有出臺緊急法令外一邊是大軍壓境
這兩年是到底是個什麼關係
是北京方面改變態度有動物嗎
視頻林鄭月娥參一唱一和用軍隊
給他那個緊急法
做背書嗎
還是另有巧妙
陰險的政治安排
我們那
這個是不是當初把這壺茶剛泡上咱們來個分析
別讓嘴壺茶
給泡熟了
咱們就先說說
為什麼這個要用親共媒體
星島日報愛上他還透露這個緊急發正起到什麼作用
首先咱們先了解一下星島日報和他的老闆什麼來頭爸爸讓他開心瞭解背景情況
大家就有了
思考的線索
星島日報創業人叫胡文虎
福建人是客家人
生活在緬甸的新加坡東南亞這一帶
他自己本來不是中醫但是很好學結果就拿裡好的中醫方子
搞一個產品很成功這個藥叫什麼的叫做
虎標
驅風油啊那個時候大叫萬金油
你想啊東南亞
用文字重子多螞蟻咬一個包要一個包真場上就不癢了
浙江當地亞
脹氣很重
張其中頭疼一場上腦子也不疼了所以也特別受當地人的歡迎儀式
胡文虎
發了財了
發了才厚的回廣州開了永安堂是個大的藥廠
渾火車創辦了系列的帶心字頭的
報紙
打成了最有影響力的華人報紙全世界那麼彎
其中這個新兵日報後來
這個被中共搶了去變成現在的
光明日報
和龍虎那他當初的立場是偏左的那你看他的星島日報在1949年
中共軍隊進入廣州的時候啊
他的星島日報有大題目叫做
廣州天亮了結果那天一輛中共就把他的企業給予沒收
收了廣州的永安的後來成了廣東省總工會
你知道90年代什麼叫信這個火太跟女兒叫
狐仙啊也是後來新的日報的老闆
請和諧回大陸投資嗎
就說咱們永安堂啊
貫徹政策準備還給你了
這和諧了也不要了
就把那個
永安堂就捐給了廣州市政府現在呀
廣州的朋友知道現在是廣州少兒圖書館
那麼和倫虎當年這個號稱他自己說我對政治從來不感興趣
做了大量的詞
什麼廣州新加坡廈門有好多大學中學都他捐款的
你說他對政治不感興趣但是政治沒有放過他呀
這個中共沒收到差點只好胡文虎旗下的星島日報就開始怎麼樣轉下了跑步
不不騙走了我反攻了
這個
就你知道了亞洲金融風暴之後吧
星島日報的開始
是衰落
最後呢他這個老鄉福建人二是福建當時那個菸草大王就和英傑的他的孫子
角和中國很有名吧
這收購了這個新的日報成了解的星島日報的老闆
和祖國是中共政協委員
全國政協委員哪
那個從此呢這個星島日報完就算是清空了唄
立場開始進攻了
但是他的政治色譜
上啊
何柱國
多的不說就說他是支持原來的香港政務司司長唐英年的咱這場一年跟這個
樑振英是其他人的當年一起
競選特首的
對不對
說說就算
咱們說吧這裡人呢雖然都坐在共產黨的這個屋簷下但這個屁股呢跟樑振英林鄭月娥沒有做的
我的一條板凳上
那麼這個送中條理的也就是
炒飯調理把這個和中國他也是反對的
就在今年3月才算比較早表態反對的一個
林鄭月娥當事出席新島日報是80週年晚會
這個和祖國這個
也不然是喝了二兩酒
一開始共代表達對這個條例修訂案
不滿啊
那咱們知道了他
不一定喝酒喝多了壯膽
而且他說出了很多
幾點是建制派
甚至是在香港的很多中共的高級幹部太子黨的中資企業的大老闆的心理
他說
大家今天來參加晚宴
下次都不知道有沒有機會
因為我們可能被拉進去坐牢也說不定了
他說啊
這個畫的是什麼意思就是他們在大陸做生意嗎
對不對
經常會踩到紅線了
說不定就被共產黨拉了去
這個薯條裡擔心得
就是擔心大陸的法
環境不行
他就說說
以前人說在一次大陸做生意回到香港
渾身輕鬆如沐春風
而希望將來
還可以繼續這樣回到香港
就猶如
莫拉就如沐春風啊
什麼意思呢就是希望香港保持
保持原料不要有的
手中調理
突然加一個
好吧這個
這就是新老日報它的過去和現在的這個老闆的這麼一個
你的基本情況吧
中國的70年裡
你咯哈哈
這不斷的欺騙呢
拉攏了
一批又一批的不同背景的人
然後呢又被
越來越多的人來認清它的本質
只不過這世間那不是說只是是非黑即白
廣東話叫什麼叫晚三餐一天要吃藥過日子的要吃三頓飯的
就是說要有些妥協的
那你說當年的這個和文和嘴上說天亮了
其實內心也是擔心黑暗的恐
恐怖吧也許是啊
好吧等為什麼
這個星導日報哈
為什麼通過這種立場上親共的媒體來透露這個
消息呢
這個呀
Shenzhen應用消息人士還交待政府政策
這不是個稀罕事
中外都有
特別什麼時候特別是在政府
有一些棘手的政策即將出臺的時候
政府想看民間的反應
愛更容易採用這個方法
要順利化的政府就出來正式宣佈我們要出臺政策了
如果說是民間反彈大不同意的聲音大它就直接學木
你的媒體造謠就是啊我們沒這個事
就算了影響力和控制的最小
用星島日報是不是這個情況呢
我剛介紹了在整個反送中運動張中了
他的老闆和中國也是支持反動中的
他的政治色譜
我是跟林鄭月娥
不一樣
所以呢對於
林鄭月娥要出臺緊急法
那這個很知道但都是
明白人嗎
這種是容易招致香港人民更大的反彈的
更這個
他是你要出來給你發的更容易敗露你這個特區政府
這個
你能
混亂的決策能力
他就跟他不是一個政治色彩
我說他就怎麼樣
有強烈的願望來透露這個消息
暴露他這個陰謀
第二個我昨天也
分析卦提到就是
這種反彈的香港社會的反彈呢
會迅速的反饋的
那咱們知道這個中南海通各種
渠道來收集
香港的這個
社會情報和這個輿論的
一起嗎
回收集的
星島日報是不是就想通過
透露這個消息
第一時間讓中央
迅速得知
林鄭月娥和他背後的
中共高層排別的打算呢
我想哈
這應該在和祖國他這一類就是有的清供色彩但是也著實為了香港前途擔心了怎麼
你打去人瞭解說人一方力量吧
這考慮的選項
拿著咱們也分析啊
說白了那就是
提前暴露
林鄭月娥的陰謀
哪讓香港河北
北京的決策層案都有一個預案
好應對
那麼緊急法究竟是個
什麼來頭的暴露就緊急法到底又是怎麼回事呢
會造成怎樣的後果呢
咱們看他這個最早的緊急法案
是在港英政府
17雅
在20世紀有一九二七年的時候有個海員大罷工香港海員大罷工
那個時候還有意思當時的香港總督出臺了這個緊急法
他當時為什麼出臺緊急法呢
他認為我是孫中山
領導的廣州政府
受到了蘇俄的布爾什維克就是蘇聯共產黨的影響和操縱
他們在目策劃的八公
在香港
搞的證明
其次針對英國政府的
最怕的是出臺的
Seated請給翻譯看好
還是被共產黨鬧革命倒出來
能最近一次使用的
是跟中共有關
1967年的咱們說六七暴動啊就是中國文化大革命的時候他側重的一次
宋耀反應康報
當時人
這個香港的地下黨還準備了汽油的呢
準備的土製炸彈
直接針對平民
商業區進行
縱火爆炸
當時的港獨使用了這個價
抓捕了幾家就是親北京的報社的社長
當時這個中共就馬上跳起群眾運動吧
結果在北京了所以這個革命群眾啊
要把那個英國代辦處給了
一把火燒了
就會惹出了國際糾紛變成很重大的國
這你看這條法律呀
他是有這麼一個
每個經過這個到97年就
掙錢就
你交了
那麼原來的感應政府的這些
法律呢
繼續使用因為一國兩制嗎
你想
原來這個說這個
緊急法的說的是總督總督可以跳過立法局
那麼現在的總督的職位就是特區行政長官了嗎對吧
這就特區行政長官可以呀
跳過立法委立法會
照及行政會議
決定
什麼時候來採用這個機
說白了就是林鄭月娥找身邊的幾個親信呢
碰著頭
就可以執行了
那麼他執行起來呢
就像當年海員大罷工和的是那個處理六七暴動一樣
他主要就可以對
通訊
答對出版進行
行限制
可以按照政府的意願來逮捕
家和驅逐出境
這個法律規定的這個你要是違法他這個法律的最高是可以看出
終身監禁的呀
無期徒刑了
那麼在這次的這個
香港的民主運動當中呢
他如果採用緊急把首先就可以打擊優先的
我們這廂的香港現在這個
明月拿著那個集會遊行都是通過社交媒體呀
拿來好找的
他把這個通信你得卡掉
就在
根本上就是
破壞了你這個機會的
這個聚集的能力
林鄭月娥在
傳輸它將採用緊急發之後網
他在記者會上明確表達了
他說他願意應用各種
適合的法律來處理現有的香港
沒有
否定
這個
緊急法是否要採
採用定
他表達了他想採用的願望
這個緊急忙為什麼會
明天也會拿出來呢
怎麼分析一下
提朗
是在北京好
尤其是習近平
已經明確表態了中央不會出兵
出讓香港的誰惹的亂的誰自己收拾
給我這麼一個態度
有時候按怎麼樣那你特區政府是不是就得要自行找出一個辦法來解
有問題嗎
接你惹出了亂你的收成
你找出辦法這的
第2個
任何的咱們要任何軟化的政治姿態
或者說去跟
這個香港市民對話
哈達五項訴求
儘管這些都是對香港最好的而且您說對於目前的中國面對的中美全面對抗阿全
全球正義利亞團結動情況中午節故事
沒有什麼選項了嗎對不對
這種大的國際背景下
你去對話也是政治上壓力最小的
但是呢
軟化的姿態將毀掉林鄭月娥
和他背後的
中共的政治勢力
你會毀掉這些政治勢力
和林鄭月娥這些
班底
在香港
很癢
控制的
這些權利
有人嗎
所以呀要找出路
他就得找
強硬的出
第3
緊急法
他是一個在
香港法治框架下的
既有血
雪像什麼意思
這是過去啊
就用過
我已經擺著那有
把它找出來翻出來就
是而且
西方如果說提出異議說你怎麼用這幾句吧對不香港
它可以輕鬆的就用輿論的回答
你們當初不就是這樣對待我們的同胞嗎你英國殖民者能用
我為什麼不能用呢
這個季節法呀他
他不同意
簡歷
他不會喚起人們對於八九六四屠殺的那個
回憶
恐懼壓血腥的感覺
你想這個
在香港市民一直是擔心這個出名出名的這個問題
對不對擔心戒菸
所以他的挑釁解也他提出緊急法來取得戒菸呢
香港市民和國際社會的反彈呢
都會小很
很多的
把我不知道我
我分析的
對不對啊唱出一家之言但是我想這個
林鄭月娥女士
你你你你你可以去表達你的意見說你將我說的不對啊你可以在我的下面留言了這個
順便提醒大家說的這個留言了就是咱們的
不要忘記哈訂樂咱們
頻道are you這個
點擊這個小領導旁邊跟小玲到嗎
免得的就是這個時間就是
我這個節目我不想原來歷史上的今天是
這個是突發事件太多了所以這個出節目時間老是不固定
所以呢你這麼老大的說是節目怎麼還不出節目看到不少網友怎麼留言了是您的
唸到我自己打噴嚏
一打噴嚏我寫東西說東西對嗎
雖然我這邊那你要訂了點了小鈴鐺的訂閱後呢我就出節目啊
酒吧
不是耽誤大家的時間
我已經做好了就可以了
通知大廈
我這裡就少一點因為浪費了他們的事
時間的感冒那麼多的盔甲
打算幫我一個忙
謝謝峰了啊
訂閱
點那個小櫻
這個剛說哪是
說說完成林鄭月娥和他後面的政治勢力要出臺緊急法這個打
咱們說說這個軍車和那個
駐港部隊換防的事情了
怎麼首先先說這個事到底
是真是假
這個駐港部隊換防了每年都有一次
一次
今年算上從97年開始嗎
香港迴歸嗎
到現在呢
第22次
換房的時間呢每年也差不多就是七八月間為什麼呢因為第1次中國具備接管箱
就是
7月1號所以能按這個日期來算的
就從這點上來說每年都要換房也是這個日子
國防部和新華社的宣佈那說另一行換防
這個說法
是對的
這個但是又來了啊
他還是
不正常的
為什麼呢
什麼叫
換房啊
就是
一進一出馬交換防對不
不能借來不列出去交換房
你這次軍車開進來了軍人進來了按照軍隊的規矩是什麼這軍營教育
有一部恐怖蠻啥意思就是軍營不能空蕩蕩的
就算軍隊整個開拔了也要什麼有留守人
什麼叫二不滿那就是保持編制
你不能是一個連的宿舍話是本來說100人的你花記得說了200人
不能這樣
你看這個軍車浩浩蕩蕩的進了香港
怎麼又沒有好好當當的出去呢
所以啊
不是換
房是增兵
另外呢他來了一個什麼呢
狸貓換太子
怎麼講
進來的這個裝甲車呀
不是野戰軍用的92式裝甲運兵車
而是武警使用的
這首
武警那個拼音啊
Wjl景03
這個型號的這個
警用裝甲車
他是專門為無盡
這個
這道的
怎麼區別呢這個野戰軍用的
這個裝甲車
他又要戰場打仗啊對不對對不敵人的重型武器的所以他那個型號
前面沒有寬大的前沿流動打錢幹什麼呢
特別是他的這個武器配置
上面是一門小口徑炮
後面你看到閱兵的時候後面加了一個反坦克導彈這都是標配
你看那個出版不對啊
他的那個禮貌啊你媽換了他的太子
原來就是用的是這個
這種西方一看小口徑炮
後面勾兌
這個反坦克導彈
不起來的這批呢
因為這個視頻啊
拍得比較模糊晚上嗎
波基本上啊外形上還是看得出來是這個w 70359
前面他有一個
器型的前沿你看那個最大的一個標準是嗎
用於撞毀民用汽車都幹這個的
這個武警裝甲車便沒那麼厚偏薄
我跟大家簡單介紹一下
我看視頻上的這個裝甲車呢還是個炮塔上的武器的材料了
不拆掉的話那他也
是不是到小口徑炮
博野戰軍的小夥子嗎他是那個7.62毫米機槍
他的標配啊在炮塔上左側這個很
很重要那個野戰軍的沒有
他有一個
房
防爆彈發射器
久管了你在用你是個火箭方是不是他那個
短就是發射
煙霧彈的
好發射這個就是
催淚瓦斯的
他可以在150
50米以外
驅散大概200平方米的
怎麼一個煙霧控制燈
人群
另外他還有一副這個
工程車跟著這個裝甲車呀
進了香港你看又處理
障礙物的
這些都是駐港部隊沒有的也不需要的
對不對
他對我做的他要這個幹什麼
那麼在港府
即將推出
緊急法這個節骨眼上
把軍隊
放進來是什麼目的呢
他們說了剛才分析了
咋不是
你給你出來咱們看這事情你的分享這一細節是很有意思的
既然不是一進一出
不是換房
而是用換房這個藉口進行武力不足
尤其是增加對付城市情況的最有殺傷力小的警用車輛
新華社還公佈了三張換房圖片
毫不掩飾
有這種用於反恐評論的警用專用車輛進入香港了
目的就是高速
香港民眾
為你而來黑這個車繼續起到什麼
恐嚇作用
那麼這支部隊
你說他是去是為了緊急法出臺嗎是為了林鄭月娥要出了個緊急法規他背書支持大嗎
正相反
為什麼這麼咱們說好的咱們先說這個
政治邏輯
政治邏輯上說咱們知道六月初的時候駐港部隊
那就已經
在運動初就表態軍隊不介入了嗎
把他這個執照相少將司令部是找到這個西方的記者說的實話嗎
那麼他是誰的人
肯定是習近平的手下嘛對不對軍委和軍委主席管這個
Selina
到後來幾次香港這邊是
黑社會拉環人員的刺激呀
攻擊力法為鴨子就這個無損
不會呀跟這個景
警察配合幹這個事
幹嘛呢調性中央威權威來伺機中南海
就這些動作那些都被冷
處理了
你要的這種邏輯下來
然後到後來呢
按兵不動
到後來不是傳出習近平說不出兵吧
把說了誰惹亂的誰處理嗎
轉到這一條政治邏輯來說呀
出動軍隊進行鎮壓
不符合
決策走
那麼好的咱們在說軍事上即使上的邏輯
咱們分析過好
如果下決心正陽16是兩個條件
演的是什麼用野戰軍而不是用武警
這是咱們的一個分享
因為什麼呀
你有無盡不可靠
儘管的中共說的這個惡警就是來對付
平民的對付這個
城市的這些
示威遊行的
但是
無盡不可靠
習近平把他從這個政法委手裡拿過來放到中央軍委自己親自指揮啊
才一年
這這這不對那不可靠它常嚴格地方惡勢力
地方的幫派混亂或者可收了跟社會跟黑社會一樣不是不是
什麼搞拆遷武警來了放高利貸了什麼走私了什麼都敢
再說他的這個政治背景是
原來他們高官是
前朝的
啊這
這個中共的領
修馬茲他們培養的
你想他們的
用高於國防預算的維穩費用
八家吳景平陽
你想著無頸的那個裝備它的什麼雪豹突擊隊
到了2017年的全身裝備
50多萬一套
女生的行走下來
所以很貴的養著一些無盡
那麼他們也通過這個維穩費用把自己的養肥的事
定的啊
所以呢這個政治勢力
楊飛武警的這個
前朝
這些是你們
現在正好在
主導
香港的政府
特五力量
這個我們以前分析過
因為這個權力97年嬌嬌的手隨手令鄧小平已經不在了
焦在了
江澤民的手
隨從的開始
特區的首長一到下面後續的這幹部力量
都是
他們後面培養的
隨著無盡了當時在深圳的時候啊
大兵壓陣的時候我當就說了
不會打起來因為它不僅
除非
一條習近平被解除了黨內職務南岸的混用
這個我盡了
第2個其實上的邏輯是什麼那他一定是夜晚出病的
你想這個74集團軍原來42軍麼從惠州到香港只需要兩個小時
這車車幹嘛那麼早這個大張旗鼓地段也都知道啊
兩個小時就能夠進入到香港的接到了再來一個小時就部署完畢了
到早上都是為群眾一出來的時候
華裝甲車車都在哪了
這才合適
對不對
軍事上越隱蔽越快速語到的什麼呢
地方上的
中央的
政治變化
把玉到的香港市面上的一些阻力就會越小
當年北京8964出名之後決策混亂
幾十萬軍隊
忽然的近北京的公路上了
大學生了市民們上去呀
杏花給
給水的冰櫃
這個巨人都哭我都掉眼淚呀
菲軍隊都動搖了
這是正軍隊同樣也是後來真是大開殺戒的一個重要原
因為鄧小平接老人覺得
軍隊
都不可靠了誰
所以他一定要下這個
雖然不說這個
一旦真的要動軍隊
怎麼樣
要快
而不是招搖過市
那麼為什麼的回答這話題了這次你不說怎麼稱呼你剛說的都是吳景嗎
如今進入香港的呢
咱們說了駐港部隊啊
他沒有防爆
棄愛
所以呢這個豬啊不對呀你就是給他了房吧我請你把這些裝甲車防爆武器給
給他他也不會用因為沒有系統的
訓練使用過
所以所以需要什麼
怎麼進行配備
但是也正是因為
武警進入之後網盤
怕是空著咱們乾的分析過原因了對不對
所以你好咱們估計哈
進來的是50多了軍車
在人數上的
也就是一個團的編制
受命於駐港部隊司令
陳老祥少將
那他是習近平的嫡系
那麼中港不對剛才說了只進不出
所以呢來的武警部隊再加上那個機槍都給卸掉了
所以啊1元油的6000人
你上啊6000人至少的
駐港部隊
完全可以
控制無警
同樣的邏輯呀
你用在了
林鄭月娥神
實際上
中央一臺
完全失去了對
給他的信任
愛與黨內鬥爭的平衡而是暫時是動不了他
還在星島日報消息一傳出來
跟我說了很重要的目的不是就是新老日報報這個消息
要讓北京中南海這些這些
政治老人們和這些決策者
要看到香港可以
可能出現的亂
對不對僅僅隔一天
武警就出動
馬紀錄
香港銀行
去面試
從這個邏輯上來
他不是要去
街上
鎮壓
還是出動軍事力量
來控制香港的
政治平衡
也就是說呀
這個武警部隊一旦出動
不是人民的恐慌
而是
林鄭月娥
和他後面的政治勢力的末日
那你要問了啊這為什麼中共就一定要在香港問題上軟化呢不像過去的歷史上一貫的強硬和
保利達
暴力不是
終為本質吧
怎麼還真小孩
你現在啊
政治態勢
國際局勢
變化很大
因為政治上
他要強硬是什麼
是為了維新黨內鬥爭中他的強勢嚇的
這暴力是什麼
為了維護執政的愛
如今香港的問題
一發而牽全身
習近平的向門問題上他強硬
非但不能軟化
黨內的政敵你想那麼多他打趣的老虎對他能服氣嗎
法容易在香港問題上決策失誤
造成混亂被逼迫下臺
那就沒有必要
強了對不對
那麼中共的一貫暴力呢
前一段時間
和國際反應那麼多的反應咱們就不多重複了啊
美國的川普
朋友朋斯了還有英國的各種反應
很不重複了
從機器會議開始
這是機器會議上西方世界領袖表態支持香港民主運動
美國前聯合國大是開裂的說了
說中午1點對香港動物
中美
短焦
作為目前執政的共和黨核心政治人物的凱莉是他此番說話呀
倒不是
順口說出來的
是
在g7會議西方各國領袖一定達成了一種
故事
對香港運動的共時對香港運動中共的決策
和他的動作
之後造成影響西方各國
應該採取什麼行動這樣的共識之後
左側的表達
那麼英國的
其他國家的
是不是都會步美國後塵
跟中共斷交呢
跟8964啊
中大的一個重大的不同是什麼號
西方各國
當時在封閉沒有開放的中國的利益
是遠遠沒有
在現在的香港
在加拿大香港就30萬加拿大人
美國的
香港1400多家大企業
當年西方各國對這個中國的民主運動的理解幾乎是
而非常有限了幾乎是就見於每當時的新任美國大使他一個人騎著自行車
跑到天安門廣場來採集學生們的訴求
不知道學什麼要幹什麼
你們究竟幹什麼呀
還有什麼重要原因的是嗎
布什政府
必須依賴鄧小平等
WeChat
把對中共黨內政治的
微信
來自什麼保持當時的
中美
對
蘇聯的
古麗的姿態
要贏得冷戰的
最後勝利
89年嗎
今天哪
有新的冷戰而新的冷戰
最大的
正式
總共啊
不是當年的人
俄羅斯了
世界的正義力量你想這回還會對中共客氣嗎
那你中午你說的那種會不會說呢既然翻臉了
破罐破摔了咱們於死網破
大家拼了
其實這都是什麼
這都是那些無良軍事專家那些說
要把西安以東新生掉的那些專家一個原子彈
把美國炸了美國把我們西安一中炸掉了救那些專家
呵他們鼓動起來也不知道為什麼是把命把家都丟掉了
特別激動的這些粉紅小五毛就它們的和是
你問問中南海的大爺們
Come怎麼想他都不同意你這麼幹呢
我告訴你
你知道嗎翻送中的孩子們為了在全世界刊登廣告宣傳香港民主運動
回去籌集資金嗎
那你知道誰給的錢吧
誰給的錢最多嗎
香港的中資老闆
太子黨
你不要牙齒都驚掉了中共的太子黨甚至很多的中共政治老人了
他們才是真正的港獨的擁護者
你說這個要達到港讀了要要把港都要斬盡殺絕了你到中南海去殺去吧
因為什麼
因為他們最清楚
中共的翻雲覆雨
他們最清楚他們的身家性命需要民主法治的香港
需要
香港的維護他們的身家性命
獨立於中共之外
獨立於那個誰是要搶奪他們的國家機器之外
才是最安全的
還有呢
你說你動物了
中美斷交了
有一個人高興了
誰呀
臺灣
臺灣將瞬間擁有聯合國合法席位
臺灣將回到40年前中華民國挺直腰板的國家地位
而一心要跟隨毛澤東思想的習近平呢
一定
會把那位
處心積慮建立了中美關係
處心積慮要解放臺灣的那位
長的水晶棺材裡的老人家
記得和我來找你了
最好
說說林鄭月娥
中國老話說的螳螂捕蟬黃雀在後
這紅樓夢有話說是機關算盡太聰明反誤了卿卿性命
這些都是老話
但都是真話
一切
不如天算
江風滿堂
記得我們記得訂閱哦
咱們下回再見