川普推推推推你好我是姜丰
川普总统就一早美东时间4点半开始就往外发推文它也许是上了年纪是不是说的是少了啊
但是你说别的老人家其实早就出去踢腿三步给孙子买早点这个川普好没大早就开
这个这也是4.37分写推文了
说明尼苏达州
圣路易斯公园是对我们为达国家的效忠宣示正在被围攻
Is under siege
那被围攻
这是什么回事能让怎么总统一大早就那么气不顺啊
这个叫做圣路易斯公园的城市6月份搞了一次投票决定了停止
朗诵效忠誓言
把叫pledge of allegiance
这美国的公立学校也有了升旗仪式
孩子们面对新调解会发誓
说我宣誓效忠国旗以及他所代表的共和国
这是一个在上帝之下不可分割为所有人提供
自由和正义的国家
这个宣誓词的是
19世纪啊
19世纪末一个系你会牧师叫做
贝拉米的搞起来的
这个牧师还是一个社会主义者呢
他做这个是此首先想的就是要宣讲爱国了
怎么样才说爱国这是怎样那个国呢
大概就有真啰啦
这个是死了要的简单了好听啊说你没毛病
那么这杯拉你不是社会主义者把他想我要把法国革命的那套啊
什么平等博爱呀天下大同啊
我把这么思想放也许
可是这个19世纪末在美国种族歧视很严重的
对黑人
可没那么多平等可言啊所以就不同意
什么平常不按放着不合适
在最后大家还是同意了
还是需要爱国的对吧那就搞一个试吃吧
就更改要重写了很多次
最后确定首先
古琴你的放弃同样面对国旗宣誓表有的象征吧对吧
不要什么那么全世界都同意的是
自由和正义
是共同的价值取向来把这俩一放进去
国会立法后来就做了一个小的调整吧
开头了
先是的对项目的旗帜改成了
美国旗
因为美国人都是移民组成
那么就避免跟这个祖国的其实能回
小道理呢
那是我的妻子
这就开头改成了美国其实这么一改了以后呢第1个版本就这么定下来了
美国的小孩都按这个版本宣誓宣誓了50
50年
后来到了二战之后
到了冷战时期有一个芝加哥的律师他也是一个牧师
叫做饱满
他就提出来了要加上Underground
在上帝之下的国家这么一个说法
他说当年林肯的葛底斯堡演说中说了
说美国将在上帝之下重新获得自
这个是个冷战时期
所以很多美国就想啊
是美国跟那个共产主义的
苏联不一样
怎么区分开来的我们信神
他们是无神论
所以呢
这个提议也就得到了众多的支持
而这个时候啊
还没有立法的决定这个修改
是谁又是什么机缘来促成了这个修改
1954年
当时的美国总统还是好远
在葛底斯堡发表了演讲
他就坐在那个林肯当年的那把椅子
你的上下获得了很多的灵感而给力啊
站起来就说了
说体现一个国家的力量啊
不是他拥有的武器装备有多少而是他的精神
何崇高的目标
请卸载子还说我们的试验当中少了一点东西
缺少的东西正好是
美国知识
所以是美国
还有美国人的生活方式
美国与其他国家不同的地方啊那就是林肯
说的
上地址
治下的美国
要知道20号为什么这时候突然说了这个华呀在前一年刚刚接受长老会的洗礼
正式成为基督徒
光说还不行啊运用总统的权力之后
催促国会
通过了谢谢
你是吧
上帝之下under God
加入了
国旗校中字
誓言当中了
不会也通过的那天啊唉真好玩又发表
演讲他说
他说从今天开始每天都有数以百万计的
孩子们
在每个城镇每个村庄每个乡村学校
表达我们国家和人民对全能上帝的
景县
我没有这样的方式
重申了我们的宗教信仰
从过去
到未来的传承
以这样的方式我们的精神
将永远强
强大我们将永远拥有
无论是和平是
还是战争是
都最为强大的机
所以我们看到啊
美国的孩子们能面对国旗的效忠宣誓
除了
所有的国家类似的事实拥有的爱国主义
棕色彩之外还有什么
你看他的原创
社会主义民主主义的
思想原创
后来呢又根据普世价值为主机
更改
再到后面试
重生美国精神中对神的信仰
这个是自最后的版本啊
还有那个
你的历史背景
怎么刚才说了
是浓厚的的什么费劲的
信仰者
对共产主义
无神论的反击的
这么一段
历史行
但是也正是因为这上帝之下这样的一个
参加竞选
修改啊
后来到了21世纪的
美国的左倾思潮带来的认为说
你这个说法对无神论者
是的他们全力的骑士啊
或者就美国宪法第1修正案九
拿出搬出来说那你尽职缺的国家吗那你说undergone的你不
你不是搞一时乱了吗
你这然后呢他们就用这种说法来阻挡学生在学校进行
明尼苏达州的这个案例就是
是在这个背景下
假发生的
当然
你是一会这么说的不准孩子们去面对国旗宣誓了
那当然会有不同的声音了
就反正是一会取消学生
这些人啊他们说了
我们的确需要包容性
需要多样性
但是这一切都应该在美国国旗这样的符号下进行
都应该
是在
自由的美国的这么有框架下进行
川普发推文就是在支持这样的反应
没声音
这里还有一个背景可以介绍一下
再就是
明尼苏达州
自从1972年以来这个周末就一直没有投票给共和党
2016年的总统大选登陆川普就是把月传统的民主党周给变红了
变成支持共和党吧
比如威斯康辛州宾夕法尼亚州梅西根州
川普在今天的推文里面说
That's why I'm going to win the Great State of Minnesota into 320 x
People
Rsync
And tired of
Humidity
And authority
转弯的four
人们厌倦的这种
浓郁醇还有对我们美好的美国的不足
这就是为什么
我将在2020年大选中赢得伟大的明星
这里面有一个现象值得我们
思考的
为什么呢
就是自由主义的生了
往往是很
玄想
刚才说的那几
几个周六省民调中
原来根本不可能支持
但是
人们对这一不爱国不敬神的做法
心里有谱
是你一直到头发你拿去吧到时候最后我又选票我选出真正能代表我的愿望阻止金
自己喧嚣的总
这就是川普我有信心拿下名字
川普现在做的事情是什么
正式
实现
国旗校中是严重的真是好
你看一个照片吗
创普老了国旗的那一幅含静
那可不是能装出来的表情啊
还有那亲觉得她在白宫还搞那个圣经学习小组
每天什么国务卿副总统都是日理万机的人吗忙完了没有啊我没忙完
完了再停下来吧
学习圣经了
他弄了一个常驻白宫的牧师叫做得罗林阁的加入stronger这个人
牧师来张罗这个事
当然还有当年艾斯好远更改是词的原因啊
川普一定非常青
那就是
对共产主义者
绝地反击
怎么一大早啊德川普就评论了明尼苏达州的事情现在还批评了谁还批评了奥巴
妈妈的少数族裔就业率低的情况而批评的德意志银行还讽刺了民主党说他们拿来攻击
绩差股边境政策的要恐怖图片生的图片然后把马失败照了
川普这一早上你看到一杯咖啡没有下肚就已经得罪了这么多人
都是重量级的人和团体
难怪她总是遭到反击走
总是爱吗
不过对于选民来说
不就有个人敢站出来
扭转
十几年这些选民的不顺72吗
这个总统开玩笑说话
真的是做到的始终代表美国最广大人民的根本利益
使人民群众不得获得
切实的经济政治文化利益的
这么一个总统
川普最后他不顺气了一个对象是谁呢
美东时间7点多多一点吧
他推文说
Mexico is doing great
Border
那些墨西哥现在边境上啊表现不错
但是office
Chinese ladies down
Index
Lesson number in the agricultural products from our great Farmers
Redis set
David
好普雷威VS
他说
中国让我的
失望因为他们没有
出门回大地农民手中购买农产品
他们说过他们会这么做的
我希望他们很快
就会开始
这个购买
农产品
否则承诺
这是来自什么时候
6月底g20峰会有川西会
习近平的承诺
他说中国同意立即购买美国农产品来换取
美国战法对另外3000美元
觉得加水
这个是咱们略微坐下回
回顾了当时不少中文媒体疯传特别是大陆的就扭曲了
说没有斗争就没有今天的局面什么局面呢
朋友川习会习近平安为国争光了
实际上我要看
川普做出的所谓上不就是一个
自拍
他就是
自然是上上另外一个话题了上一次将乌曼塔里提到了
我说川普我回国都会遭到国内的反战和压力
不说这个了说习近平那个
说习近平为国争了哪些锅
首先啊
中国统一
马上开始购买美国农产品来换得美国
无进一步贸易战
缓和那个3100团是
然后重开谈判
10点就是了
时尚就是
中国回到了5月份
决裂时候的那个谈判的原点让了
不同之处事的5月份的2100产品的关税费以及加上去了成了不可改变的现实
第2个是华为问题
川普说的是不进一步限制对华为的关键元件供应
但是没有开进这间实体名单确定的威胁美国国家安全的条款
而且还留了一个活口
川普说
华为这个是要等到谈判有了进展之后
所以后谈
那么川普跟习近平一番老炮之后中美关系是否缓和了呢
都是在记者招待会上一个中国女记者的提问川普说中美关系
是伙伴还是竞争者还是对手甚至是敌人的
川普这么说他说
如果中国最终
变得遵守规则
中国将是很好的
战略火爆
那中共媒体马上就说了
那个
掐头去尾
川普
再称
中国是战略伙伴
这是加酒来欺骗人
你想到时候中美要再打起来了不是战略伙伴了怎么打起来了
奥巴马上来了美国翻云覆雨川普言而无信对不对我都给你把车都想好了
大板车西会台的川普根本上没有任何实质性的
中共必须是先掏钱买大购买农产品
才能是
重启谈判
然后呢你同意他们拿出来的是什么
早就写好的内容啊一点没一点就差一点就签协议的那个内容
然后
再按照协议约定
双方公开发表
然后再深入谈华为
这已经白白只是2000亿关税了
还要把五月份
反悔了那份协也一个再不变的
吞下去
这就是
川习会真相
现在问题来了
允许你再回奇虎
回一次这个
条件是什
首先你得拿钱来买没
美国农产品
再重启
一谈判你不买一切归零然后
启动
剩下的
习近平读完了那份还拿手里面说回11中美
乒乓外交的那份稿子之后
不让他知不知道他们会来之后要
要做什么
在川普很轻
川普这么一个姿态回国
赢得了股市全面上
当时在星期六我做了一个将风漫谈
我就一直说星期一看这么高开高走
果然高开高走
他不只如此道琼斯指数昨天
达到了历史最高点2万
气检点
什么都没做呀
市场对于中美贸易良好的运气
就可以让川普淫的
最难缠的
华尔街的鸡
而且更重要的是什么
川普赢得了
中美
一旦开战
美国金融市场更充分的
抗压的控制
年中共在进行金融反击
美国呀
1点
担心都没有
那么习近平
在准备掏钱的同时要面对的是
国内本来就很困惑了
不说好了吗这个大豆是打击美国的武器来说那是针对川普的票仓的金主
不准打几日
国内的专家们说
和国内很多都做好了说人人少吃一碗豆腐脑的准备了养猪的也都准备
准备好了新型饲料
减少豆粕的含量也不管猪愿不愿意减少豆粕含量
怎么突然这流和在白宫身手指头了
还生了两次
法国的要买美国大豆
刘鹤
不就成了点
也省得买过期了吗
其实国内媒体的
从这里面我们已经可以替
会出来
习近平
要做出购买美国农产品换取重启
集团办在国内正常讲遇到的
主力共
然而
没有贸易
更早
经济
全面崩溃精
行进入倒计时
所以川普
我说他们觉得这个中共啊
比美国更需要一个
但是习近平为什么
又不买了
第一就跟我刚才分析的一样
即便是花了钱买了大肚就现在国内猪瘟疫肆虐也只能是老师的根本都不需要那么多大
达到了
据预计的需求量要降低600万度
这种情况要还要花钱去买你不是更被人骂说是卖国贼丧权辱
中国那么在即便是那么也得
重启它
一般般了
但是谈判最终拿出来的协议跟原来一样啊
中国方面还是不敢按照协议内容
公开发表
因为协议的内容中午清楚只是为了应付美国人的
不能给中国老百姓看的
看了
大家就清楚了
后原来中美冲突不是美国人要阻挡中华民族崛起啊
是因为要归正中共欺瞒事件欺瞒国人的不道德不守法的贸易做法
所以这个卡啊中共还是没有办法过去
习近平希望获得哪些狗
会打比如说
那华为正式解冻了
也许存在的说
中共在朝鲜伊朗问题上啊还有政治优势
可以说了算
谁让习近平
喂狗器
得点政治分
但是这都被挡住了
华为怎么说川普的回国后应该团队马上就发也把口子给堵住了说设计5g发展的设计
新西兰国家安全问题的设备
都不能买
能卖的就是镁光芯片能现在已经在卖给华为了
在台湾也能买的到不写Made in USA就行了
朝鲜问题上的川普更绝一个推文
我能不能见见你小金
今天这么早就跑来了
大
自己就实现了朝鲜战争以来美国总统第1次踏上的人的国土
这么一个
历史时刻
什么六方会谈
什么中共的影响力呀
把钱给甩到一边
伊朗问题
美国毫不让步
根本都没有对俄罗斯跟中国进行任何外交上的合作谈判和印象
直接就没去接受了以色列的先期打击
现在又联合英国法国德国
准备同时
是行动
你说怎么办
川习会中共准备了两个月的外交努力成了泡影
凡成就的川普
美国股市历史最高的业绩
几人
要想得到的政治缓和
等不到
德系人脚花钱换回来的协议还是过不了关过不了卡公布不了
那你再花钱肯定要换来
更大的骂了
原来又在刘克身上的什么
李鸿章的外国职业丧权辱国那些难听话
逗得又在你身上了
北戴河会议习近平将面临的是从来没有过的
否则
2我们可以看到他同时在香港吗
林郑月娥
不就是吗
在没有放弃特首权威的条件下
宣布
送终条理由
这已经是重大的政治上
在中共历史上面对群众运动特别是大规模的明确针对中共
中央领导权的群众运动
从来不会对华合作出就可让步
现在这个情况
改变了
坚持的既定方针
庶女神
说明有的重大的外部形势的变化
不得不
做出让步
这种情势的变化
他对中共统治的危害程度
超过了当年的89 64回忆当年8964
不给你对话也不会改变
中央做出的杰
决策和判断
怎么保留政策的执行者就是让林郑月娥继续呆在台上了
说明中央的话是大佬没有变
中央的基本面全力啊
没有什么风化没有变化
说中共的这个决策层利益分工没有电
你就说什么呢管理情报管理港澳的这个后台曾庆红啊
前台的上海拍戏韩正啊
没有变
还有就是
习近平等
天前突然宣布
上环党和国家机构改革
我们的崔永元和这个高院打官司的能漫谈当中我介绍过
这个所谓党和国家机构改革
这个实质上是
实际上就是习近平要推翻前任中共领导的干部班子
合并全力集中他他一个人的管
一直想
看来这个动作
要停下来了
也就是说
习近平
修改宪法之后做出的
独断
大
天下一尊的这种政治生态呀
将要发生变化
中共将要再次恢复到
家族利益集团
官疗痢疾
构成的权贵资本主义共同掌权
分隔天下雨
几点当中
或者换句话说近67年来的以强力反贪反腐为手段造成的利益再分配的车
随便的将告一段落
如此看来
川普的
Hopefully I洗毛收到的大豆款项
没戏了
还是
造作
准备面对再次食言的中的独裁者
3100关税
忽至寄出
我是真心希望我以后不出来
川普总统案能够会同他的这些早已摩拳擦掌的团队
更坚决地捍卫
从小念诵的
其实言
开始
DS
单纯
然而更加邪恶的
共产主义的国
开始
全面
川普推推推
打今天学一个词
脚
Plate
誓约
宣誓
你说对线
被神的誓约
Nice
这里要说一下这个会觉得
包含了有这么个意思
就是你发誓啊
你就要把一个东西
牙在哪
陈沛靖含这个意思
不能说你发完是扭头就走不行
比如你要是加入共产党
标
不是有入党宣誓吗
没有把生命献给他就等于啊
把你自己的命
压在他
他哪儿了这个flash
一考不能
随便发呀
Pledge