川普推推推推你好我是姜豐
川普總統就一早美東時間4點半開始就往外發推文它也許是上了年紀是不是說的是少了啊
但是你說別的老人家其實早就出去踢腿三步給孫子買早點這個川普好沒大早就開
這個這也是4.37分寫推文了
說明尼蘇達州
聖路易斯公園是對我們為達國家的效忠宣示正在被圍攻
Is under siege
那被圍攻
這是什麼回事能讓怎麼總統一大早就那麼氣不順啊
這個叫做聖路易斯公園的城市6月份搞了一次投票決定了停止
朗誦效忠誓言
把叫pledge of allegiance
這美國的公立學校也有了升旗儀式
孩子們面對新調解會發誓
說我宣誓效忠國旗以及他所代表的共和國
這是一個在上帝之下不可分割為所有人提供
自由和正義的國家
這個宣誓詞的是
19世紀啊
19世紀末一個系你會牧師叫做
貝拉米的搞起來的
這個牧師還是一個社會主義者呢
他做這個是此首先想的就是要宣講愛國了
怎麼樣才說愛國這是怎樣那個國呢
大概就有真囉啦
這個是死了要的簡單了好聽啊說你沒毛病
那麼這杯拉你不是社會主義者把他想我要把法國革命的那套啊
什麼平等博愛呀天下大同啊
我把這麼思想放也許
可是這個19世紀末在美國種族歧視很嚴重的
對黑人
可沒那麼多平等可言啊所以就不同意
什麼平常不按放著不合適
在最後大家還是同意了
還是需要愛國的對吧那就搞一個試吃吧
就更改要重寫了很多次
最後確定首先
古琴你的放棄同樣面對國旗宣誓表有的象徵吧對吧
不要什麼那麼全世界都同意的是
自由和正義
是共同的價值取向來把這倆一放進去
國會立法後來就做了一個小的調整吧
開頭了
先是的對項目的旗幟改成了
美國旗
因為美國人都是移民組成
那麼就避免跟這個祖國的其實能回
小道理呢
那是我的妻子
這就開頭改成了美國其實這麼一改了以後呢第1個版本就這麼定下來了
美國的小孩都按這個版本宣誓宣誓了50
50年
後來到了二戰之後
到了冷戰時期有一個芝加哥的律師他也是一個牧師
叫做飽滿
他就提出來了要加上Underground
在上帝之下的國家這麼一個說法
他說當年林肯的葛底斯堡演說中說了
說美國將在上帝之下重新獲得自
這個是個冷戰時期
所以很多美國就想啊
是美國跟那個共產主義的
蘇聯不一樣
怎麼區分開來的我們信神
他們是無神論
所以呢
這個提議也就得到了眾多的支持
而這個時候啊
還沒有立法的決定這個修改
是誰又是什麼機緣來促成了這個修改
1954年
當時的美國總統還是好遠
在葛底斯堡發表了演講
他就坐在那個林肯當年的那把椅子
你的上下獲得了很多的靈感而給力啊
站起來就說了
說體現一個國家的力量啊
不是他擁有的武器裝備有多少而是他的精神
何崇高的目標
請卸載子還說我們的試驗當中少了一點東西
缺少的東西正好是
美國知識
所以是美國
還有美國人的生活方式
美國與其他國家不同的地方啊那就是林肯
說的
上地址
治下的美國
要知道20號為什麼這時候突然說了這個華呀在前一年剛剛接受長老會的洗禮
正式成為基督徒
光說還不行啊運用總統的權力之後
催促國會
通過了謝謝
你是吧
上帝之下under God
加入了
國旗校中字
誓言當中了
不會也通過的那天啊唉真好玩又發表
演講他說
他說從今天開始每天都有數以百萬計的
孩子們
在每個城鎮每個村莊每個鄉村學校
表達我們國家和人民對全能上帝的
景縣
我沒有這樣的方式
重申了我們的宗教信仰
從過去
到未來的傳承
以這樣的方式我們的精神
將永遠強
強大我們將永遠擁有
無論是和平是
還是戰爭是
都最為強大的機
所以我們看到啊
美國的孩子們能面對國旗的效忠宣誓
除了
所有的國家類似的事實擁有的愛國主義
棕色彩之外還有什麼
你看他的原創
社會主義民主主義的
思想原創
後來呢又根據普世價值為主機
更改
再到後面試
重生美國精神中對神的信仰
這個是自最後的版本啊
還有那個
你的歷史背景
怎麼剛才說了
是濃厚的的什麼費勁的
信仰者
對共產主義
無神論的反擊的
這麼一段
歷史行
但是也正是因為這上帝之下這樣的一個
參加競選
修改啊
後來到了21世紀的
美國的左傾思潮帶來的認為說
你這個說法對無神論者
是的他們全力的騎士啊
或者就美國憲法第1修正案九
拿出搬出來說那你盡職缺的國家嗎那你說undergone的你不
你不是搞一時亂了嗎
你這然後呢他們就用這種說法來阻擋學生在學校進行
明尼蘇達州的這個案例就是
是在這個背景下
假髮生的
當然
你是一會這麼說的不準孩子們去面對國旗宣誓了
那當然會有不同的聲音了
就反正是一會取消學生
這些人啊他們說了
我們的確需要包容性
需要多樣性
但是這一切都應該在美國國旗這樣的符號下進行
都應該
是在
自由的美國的這麼有框架下進行
川普發推文就是在支持這樣的反應
沒聲音
這裡還有一個背景可以介紹一下
再就是
明尼蘇達州
自從1972年以來這個週末就一直沒有投票給共和黨
2016年的總統大選登陸川普就是把月傳統的民主黨周給變紅了
變成支持共和黨吧
比如威斯康辛州賓夕法尼亞州梅西根州
川普在今天的推文裡面說
That's why I'm going to win the Great State of Minnesota into 320 x
People
Rsync
And tired of
Humidity
And authority
轉彎的four
人們厭倦的這種
濃郁醇還有對我們美好的美國的不足
這就是為什麼
我將在2020年大選中贏得偉大的明星
這裡面有一個現象值得我們
思考的
為什麼呢
就是自由主義的生了
往往是很
玄想
剛才說的那幾
幾個週六省民調中
原來根本不可能支持
但是
人們對這一不愛國不敬神的做法
心裡有譜
是你一直到頭髮你拿去吧到時候最後我又選票我選出真正能代表我的願望阻止金
自己喧囂的總
這就是川普我有信心拿下名字
川普現在做的事情是什麼
正式
實現
國旗校中是嚴重的真是好
你看一個照片嗎
創普老了國旗的那一幅含靜
那可不是能裝出來的表情啊
還有那親覺得她在白宮還搞那個聖經學習小組
每天什麼國務卿副總統都是日理萬機的人嗎忙完了沒有啊我沒忙完
完了再停下來吧
學習聖經了
他弄了一個常駐白宮的牧師叫做得羅林閣的加入stronger這個人
牧師來張羅這個事
當然還有當年艾斯好遠更改是詞的原因啊
川普一定非常青
那就是
對共產主義者
絕地反擊
怎麼一大早啊德川普就評論了明尼蘇達州的事情現在還批評了誰還批評了奧巴
媽媽的少數族裔就業率低的情況而批評的德意志銀行還諷刺了民主黨說他們拿來攻擊
績差股邊境政策的要恐怖圖片生的圖片然後把馬失敗照了
川普這一早上你看到一杯咖啡沒有下肚就已經得罪了這麼多人
都是重量級的人和團體
難怪她總是遭到反擊走
總是愛嗎
不過對於選民來說
不就有個人敢站出來
扭轉
十幾年這些選民的不順72嗎
這個總統開玩笑說話
真的是做到的始終代表美國最廣大人民的根本利益
使人民群眾不得獲得
切實的經濟政治文化利益的
這麼一個總統
川普最後他不順氣了一個對象是誰呢
美東時間7點多多一點吧
他推文說
Mexico is doing great
Border
那些墨西哥現在邊境上啊表現不錯
但是office
Chinese ladies down
Index
Lesson number in the agricultural products from our great Farmers
Redis set
David
好普雷威VS
他說
中國讓我的
失望因為他們沒有
出門回大地農民手中購買農產品
他們說過他們會這麼做的
我希望他們很快
就會開始
這個購買
農產品
否則承諾
這是來自什麼時候
6月底g20峰會有川西會
習近平的承諾
他說中國同意立即購買美國農產品來換取
美國戰法對另外3000美元
覺得加水
這個是咱們略微坐下回
回顧了當時不少中文媒體瘋傳特別是大陸的就扭曲了
說沒有鬥爭就沒有今天的局面什麼局面呢
朋友川習會習近平安為國爭光了
實際上我要看
川普做出的所謂上不就是一個
自拍
他就是
自然是上上另外一個話題了上一次將烏曼塔裡提到了
我說川普我回國都會遭到國內的反戰和壓力
不說這個了說習近平那個
說習近平為國爭了哪些鍋
首先啊
中國統一
馬上開始購買美國農產品來換得美國
無進一步貿易戰
緩和那個3100團是
然後重開談判
10點就是了
時尚就是
中國回到了5月份
決裂時候的那個談判的原點讓了
不同之處事的5月份的2100產品的關稅費以及加上去了成了不可改變的現實
第2個是華為問題
川普說的是不進一步限制對華為的關鍵元件供應
但是沒有開進這間實體名單確定的威脅美國國家安全的條款
而且還留了一個活口
川普說
華為這個是要等到談判有了進展之後
所以後談
那麼川普跟習近平一番老炮之後中美關係是否緩和了呢
都是在記者招待會上一個中國女記者的提問川普說中美關係
是夥伴還是競爭者還是對手甚至是敵人的
川普這麼說他說
如果中國最終
變得遵守規則
中國將是很好的
戰略火爆
那中共媒體馬上就說了
那個
掐頭去尾
川普
再稱
中國是戰略伙伴
這是加酒來欺騙人
你想到時候中美要再打起來了不是戰略伙伴了怎麼打起來了
奧巴馬上來了美國翻雲覆雨川普言而無信對不對我都給你把車都想好了
大板車西會臺的川普根本上沒有任何實質性的
中共必須是先掏錢買大購買農產品
才能是
重啟談判
然後呢你同意他們拿出來的是什麼
早就寫好的內容啊一點沒一點就差一點就籤協議的那個內容
然後
再按照協議約定
雙方公開發表
然後再深入談華為
這已經白白只是2000億關稅了
還要把五月份
反悔了那份協也一個再不變的
吞下去
這就是
川習會真相
現在問題來了
允許你再回奇虎
回一次這個
條件是什
首先你得拿錢來買沒
美國農產品
再重啟
一談判你不買一切歸零然後
啟動
剩下的
習近平讀完了那份還拿手裡面說回11中美
乒乓外交的那份稿子之後
不讓他知不知道他們會來之後要
要做什麼
在川普很輕
川普這麼一個姿態回國
贏得了股市全面上
當時在星期六我做了一個將風漫談
我就一直說星期一看這麼高開高走
果然高開高走
他不只如此道瓊斯指數昨天
達到了歷史最高點2萬
氣檢點
什麼都沒做呀
市場對於中美貿易良好的運氣
就可以讓川普淫的
最難纏的
華爾街的雞
而且更重要的是什麼
川普贏得了
中美
一旦開戰
美國金融市場更充分的
抗壓的控制
年中共在進行金融反擊
美國呀
1點
擔心都沒有
那麼習近平
在準備掏錢的同時要面對的是
國內本來就很困惑了
不說好了嗎這個大豆是打擊美國的武器來說那是針對川普的票倉的金主
不準打幾日
國內的專家們說
和國內很多都做好了說人人少吃一碗豆腐腦的準備了養豬的也都準備
準備好了新型飼料
減少豆粕的含量也不管豬願不願意減少豆粕含量
怎麼突然這流和在白宮身手指頭了
還生了兩次
法國的要買美國大豆
劉鶴
不就成了點
也省得買過期了嗎
其實國內媒體的
從這裡面我們已經可以替
會出來
習近平
要做出購買美國農產品換取重啟
集團辦在國內正常講遇到的
主力共
然而
沒有貿易
更早
經濟
全面崩潰精
行進入倒計時
所以川普
我說他們覺得這個中共啊
比美國更需要一個
但是習近平為什麼
又不買了
第一就跟我剛才分析的一樣
即便是花了錢買了大肚就現在國內豬瘟疫肆虐也只能是老師的根本都不需要那麼多大
達到了
據預計的需求量要降低600萬度
這種情況要還要花錢去買你不是更被人罵說是賣國賊喪權辱
中國那麼在即便是那麼也得
重啟它
一般般了
但是談判最終拿出來的協議跟原來一樣啊
中國方面還是不敢按照協議內容
公開發表
因為協議的內容中午清楚只是為了應付美國人的
不能給中國老百姓看的
看了
大家就清楚了
後原來中美衝突不是美國人要阻擋中華民族崛起啊
是因為要歸正中共欺瞞事件欺瞞國人的不道德不守法的貿易做法
所以這個卡啊中共還是沒有辦法過去
習近平希望獲得哪些狗
會打比如說
那華為正式解凍了
也許存在的說
中共在朝鮮伊朗問題上啊還有政治優勢
可以說了算
誰讓習近平
喂狗器
得點政治分
但是這都被擋住了
華為怎麼說川普的回國後應該團隊馬上就發也把口子給堵住了說設計5g發展的設計
新西蘭國家安全問題的設備
都不能買
能賣的就是鎂光芯片能現在已經在賣給華為了
在臺灣也能買的到不寫Made in USA就行了
朝鮮問題上的川普更絕一個推文
我能不能見見你小金
今天這麼早就跑來了
大
自己就實現了朝鮮戰爭以來美國總統第1次踏上的人的國土
這麼一個
歷史時刻
什麼六方會談
什麼中共的影響力呀
把錢給甩到一邊
伊朗問題
美國毫不讓步
根本都沒有對俄羅斯跟中國進行任何外交上的合作談判和印象
直接就沒去接受了以色列的先期打擊
現在又聯合英國法國德國
準備同時
是行動
你說怎麼辦
川習會中共準備了兩個月的外交努力成了泡影
凡成就的川普
美國股市歷史最高的業績
幾人
要想得到的政治緩和
等不到
德系人腳花錢換回來的協議還是過不了關過不了卡公佈不了
那你再花錢肯定要換來
更大的罵了
原來又在劉克身上的什麼
李鴻章的外國職業喪權辱國那些難聽話
逗得又在你身上了
北戴河會議習近平將面臨的是從來沒有過的
否則
2我們可以看到他同時在香港嗎
林鄭月娥
不就是嗎
在沒有放棄特首權威的條件下
宣佈
送終條理由
這已經是重大的政治上
在中共歷史上面對群眾運動特別是大規模的明確針對中共
中央領導權的群眾運動
從來不會對華合作出就可讓步
現在這個情況
改變了
堅持的既定方針
庶女神
說明有的重大的外部形勢的變化
不得不
做出讓步
這種情勢的變化
他對中共統治的危害程度
超過了當年的89 64回憶當年8964
不給你對話也不會改變
中央做出的傑
決策和判斷
怎麼保留政策的執行者就是讓林鄭月娥繼續呆在臺上了
說明中央的話是大佬沒有變
中央的基本面全力啊
沒有什麼風化沒有變化
說中共的這個決策層利益分工沒有電
你就說什麼呢管理情報管理港澳的這個後臺曾慶紅啊
前臺的上海拍戲韓正啊
沒有變
還有就是
習近平等
天前突然宣佈
上環黨和國家機構改革
我們的崔永元和這個高院打官司的能漫談當中我介紹過
這個所謂黨和國家機構改革
這個實質上是
實際上就是習近平要推翻前任中共領導的幹部班子
合併全力集中他他一個人的管
一直想
看來這個動作
要停下來了
也就是說
習近平
修改憲法之後做出的
獨斷
大
天下一尊的這種政治生態呀
將要發生變化
中共將要再次恢復到
家族利益集團
官療痢疾
構成的權貴資本主義共同掌權
分隔天下雨
幾點當中
或者換句話說近67年來的以強力反貪反腐為手段造成的利益再分配的車
隨便的將告一段落
如此看來
川普的
Hopefully I洗毛收到的大豆款項
沒戲了
還是
造作
準備面對再次食言的中的獨裁者
3100關稅
忽至寄出
我是真心希望我以後不出來
川普總統案能夠會同他的這些早已摩拳擦掌的團隊
更堅決地捍衛
從小念誦的
其實言
開始
DS
單純
然而更加邪惡的
共產主義的國
開始
全面
川普推推推
打今天學一個詞
腳
Plate
誓約
宣誓
你說對線
被神的誓約
Nice
這裡要說一下這個會覺得
包含了有這麼個意思
就是你發誓啊
你就要把一個東西
牙在哪
陳沛靖含這個意思
不能說你發完是扭頭就走不行
比如你要是加入共產黨
標
不是有入黨宣誓嗎
沒有把生命獻給他就等於啊
把你自己的命
壓在他
他哪兒了這個flash
一考不能
隨便發呀
Pledge