Francisco
Father's prosper Thomas Cup and communication considerably
南北战争
27回
欢迎回来啊跟我们一起走进这场大戏的
最后一幕
晚上江风
1637年
林肯的先祖
山姆
3林肯
从英国移民到了马萨诸塞
他的后代们从东海岸一直相信1100
最后到了肯塔基
林肯的母亲难洗
和父亲托马斯
都是文盲
七岁那年
林肯一家来到了新入
联邦的印第安纳州运气
临行之前林肯了不懂
掉河里了
得出新的爸爸正在关注的家里呢文一头骡子正如果子对贫穷的人家来
来说这比儿子都重要
只要不是被路过的亲戚救起来的话
他就永远到不了印第安纳
尽管林肯是一名普通干活的好手但是长期以来
无法从数据中获得知识的缺憾
让林肯内心无法平
父亲
跟所有的清教徒一样
Redis
把认识
看着像上教堂一样神圣的事情
他很支持儿子不
在儿子读书的时候尽量不让他干活
西部
本来书就少
这林肯经常要走几十里路去技术
要是把书弄坏了
还得干木工赔偿
林肯读过的书当中的
华盛顿的一生
是他的最爱
人权
和平等的概念还有
宽厚仁慈这些基督徒应该具备的品质就这样深深的
在少年龄可的心中
扎了根
青年时代的苦涩经历会让林肯的耳
嘲弄一下这个社会
但大多数时候他的心中
满满的
同情
它帮助被压迫者的愿望远远大于
惩罚
压迫者的愿望
处理问题的时候林肯
在头脑中渐渐的形成的自己关于
人权
关于春节的看法
看到了他人瘦的时候
林肯会和自己受辱的
那时候感觉相比
在渗出
援助之手
Abraham Lincoln
是美国历史的一个谜
他出身贫贱
自学成
这成为美国历史最受欢迎的总统
啊一声啊
马坎坷
饱受挫折
这不屈不挠的追求个人的宝
他的长相你吵了
也不太帅了吧不修边幅就迷倒了千百万美国人
这是什么
让您很想有这么高的感召力
23岁
您可能与他人合资做生意结果生意钱家倒闭
欠了一屁股债
林肯本可以装个法律空子赖账但他坚持自己还债
你知道14年之后才还清了所有的
24岁的时候林肯结识了一位名叫安妮的女孩
他是林肯
一生中唯一爱过的苦
可惜他后来得了
斑疹伤寒
临死前还呼喊着
林肯的
林肯为安妮的死
悲痛万分
老师啊
还不想回
我最后还闹上了抑郁症
25岁的时候林肯开始进去了公职却输掉了每一次
重大的竞选
特别是1854年和1858年两次
竞选伊利诺伊州的参议员的时候他都是以
相当近的比差输给了得
31岁是凌晨结识了玛丽托德
玛丽的出身富豪人家受过良好的教育
他的梦想什么
邓总统夫人好不得嫁给你你到钟楼才行啊
他拿
总是在调零可能
毛病真一辈子都在自责林肯的不
在大家都出席的婚礼上了林肯就预感到了这个婚姻
会让他感到一辈子呢
难过
成大小伙子
逃婚了
肯定也这就能新郎不照着马里和家人很没面子心里子涵
你这渣男英文了
但是林肯灰溜溜回来之后呢他想
百度知道婚姻吧
但又觉得对不起玛利亚
怎么办
小李的好办法
就是
再次向玛丽求婚大家为什么
林肯牌子
数字们把屈辱的马力肯定会拒绝
甚至啊
给的眼光的
百只要马力足够说不行
林凯就顺坡下驴结束这个因缘
一招
缪
只有当的律师的立刻的想得出来呀
应该说
亲爱的玛丽
我知道你恨死我了
但是我还要再次诚恳的请求你
嫁给我吧
怎么PS光子
相反马力不但没打的巴掌还没拒绝他说好吧
我就嫁给你吧
你在考虑考虑这个家呀
婚纱海仔
打个招呼把上次参加婚礼的人的家伙来就行了
林肯一声长谈笑着
命啊
不过也许真的就是命
玛丽真的还当上了
你夫人
1860年林肯作为共和党人竞争美国总统获胜
但小林肯这样在六年内连输两次参议员竞选吹又能赢了总统
董竞选的情况在美国历史上
绝无仅有
可是
还有什么美国历史上最悲催的总
上任哪里
一路坏消息不断
没有人亲和还是袜子
还有人小22的
凌晨出任美国总统为他政治妥协把当年的对手都给兰入了内阁
其中四个人就是当年的总统候选人对自己是水火不相容的
西华德蔡思贝氏和卡内容他们对林肯总统当选
本来就不服气
都不相信像林肯这样一位毫无行政经验的律师
会处理好我是
你想与这些人共事的林肯
手机能不能去
出任总统不到一个月
南北方就开始交战了
南方军的拥有杰出善战的将军们
林肯的手下呢
第一人
麦克道尔将军统帅3万人之多面对南京的人数还不足2万的那场战斗
灵感想
胜算应该有吧
他跟往常一样去了纽约达到的长老会教堂去做祈祷与祝一切顺利
不了6点钟回到白宫的时候一筹用
首都的大街上已经开始出现了
溃逃的士兵了
他们大口大口的喷泉旁喝水器
早已不知去向
麦克道尔和他的军团
大白
北京在人员和军备上都优于南京
现在战场上以一再失守
这让林肯
苦恼玩
林肯就任总统的第2年
他最钟爱的小儿子威力灵感
并适应
当时前方的战军政吃紧
华盛顿的政客们处处刁难林肯真是受尽了人世间所
我能想象的一切苦难
几乎痛不欲生
林肯的体重在不断的下降血压在不断的升高之后林肯入学
给换了五个主说一直打他最后找到
格兰特将军
如今张氏打完了
林肯去Phoenix弹丸
放倒了
林肯的灵魂在peterson公寓徘徊着
他回忆起那份
他签署的最著名的文件
1863年元旦
北京的实力
长林肯疲惫不堪
会议欣赏起回到自己办公室
他说
将来
会有人仔细看我的签名
如果他们看出我签字的时候有些发抖他们一定会说原来林肯当时
是还是有顾虑的呀
不过无论如何这自我市签订了
这是什么文件的
解放
黑奴宣言
在签署宣言的最后一刻林可能再怀疑这一决定的正确性但是
林可很清楚这是历史赋予他的使命
海运前到这个暂时措施不久会成为一种新的理论
独立宣言
美国宪法中的基本思想会因此得以光大
林肯知道
宣言就是那些受到不公正努力的人们获得自由
所有的黑奴
都将甩掉锁链
为自由人
他坚定地握住笔
慢慢的卸下了自己的名字
Abraham
Linkin
从此无论南方的罗伯特林多么的骁勇善战他们已经失去了
人类道德的制高点在后来的战争当中无数男方的黑炉陶粒种植
烟台到北方甚至组成的黑人兵团参加战斗来维护他们已经获得的
和他们的子孙
即将获得的自由
林肯的灵魂
继续徘徊着
他看着
那个一米七的小床上躺着的自己
移民93的身体
这个高度
曾经在葛底斯堡战役结束后的聚会当中
在那一大群正可当中
显得那么孤单
鹤立鸡群
葛底斯堡直在室内战中最大的一场战役
战败的蓝军在没踏入北方一部
丧失了进攻能
战后的善后委员会买下了一块土地作为国家公墓
死去的士兵被重新安葬在公务舱
价格是1.59美元
一具尸体
林肯参加了国家公墓的奠基仪
你是开始
首先是马萨诸塞州的州长演讲家
Ireader
发言
I will return
特等奖
可以将嘴巴巴巴
两个小时讲完了
这个时候林肯站起来
听众们你想
2B了好几个小时了
赶得上厕所了好多
记者们重新家家了
还有啊
准备闪光灯了多得忙着呢
这就像当年林肯的慌乱中开始他的伟大的总统就之旅程一样
林肯
在今天的吵杂声中开始了人类历史上最著名的演讲
他只有267个字
人们还没有回过神来
演讲已经结束了
应该回到座位上
吻
Everest
Average
是不是我脚的
很糟糕啊
Everest
擦了擦眼睛上的泪水
做
包括总统先生这是我听到的
最伟大的演讲
当记者们把店为发挥纽约之评委大的页脚开始传遍整个世界
他的名字
民享民有的理念鼓励和激发了多少为自由民主奋斗的民族
并让他们走向了伟大的发展道路
这里面哪
因为我们熟悉的孙中山先生
他的三民主义领导了亚洲的第1个共和
Authentication token C in the dedicated
Calendar
VR map
Annegret battlefield4
87年前
我们的先辈
在这个大陆上创立了一个新国家
他的自由的愿望中孕育产生
他奉行一切人生来平等的原则
现在我们正在进行一场伟大的战争
这是对我们国家的考验也是对任何一个均匀自由并奉行上述原则的国家
能否长久存在下去的考验
今天
我们在这场战争中的一个伟大的战场上
为了使这个国家继续存在下去烈士们的家的最后一滴血
现在我们在这是为了把这个战场的一部分赋予先给他
他们作为他们最后的安息之地
我们适应这样做而且这也是其他的聪
更广泛的意义上说这块土地我们既无权奉献也无法
把这个土地神圣化
因为承载着浴血奋战过的勇士们活着的和导下的已经把他深深
政权不是我们微博只需所能增减的紧后
全世界讲很少注意到咽难以长时间的机器我们今天
现在这里所说的话是勇士们在这里的数组
住所为将永远都不会被忘记
我们这些生活在人世的人应该在这里王国的智力勇士
日本最近的崇高事业我们应该竭尽所能去完成摆在我们面前的
李大任务希望在这里我们能从光中的烈士身上汲取更多的献身精
A12他们为之献出生命的事业希望在这里
我们能够下定最大的决心不让他们白白牺牲希望我们
我们能使国家在上帝的赐福中得到自由的新生病时这个民营
民治民享的政府副市长存
林肯的演讲持续了两分钟
给总统照相的人的是帘快门都没来得及按了吧结束了
听众很长时间后才反应过来
林肯
原来已经讲了
当时多数记者把林肯的讲话说的是一无是处
但是时间证明这个演讲不但是林肯最好的演讲也是对内战最好的注解
1860年代
平等的概念在美国还未深入人心
自由的理念要靠战争来争去
林肯的歌蒂斯堡演说中重生的这些独立宣言中的基本观点
从废奴宣言
到葛底斯堡演说这一年多
林肯的思想发生了巨大的变化
他走出了种族主义
成了一代伟人
林肯总统最后一次呼吸
在1865年
4月15日
上午
7点21分
55秒
停止了
林肯舍命中最后的一天只接见了一位平民那个时候林可能正在吃饭
平时吃饭时候是不会家人的歌是翩翩的为找上门来的女人名字叫做
南锡
对
跟自己的妈妈一个名字
林肯接见了的
并答应他会帮助他要回丈夫的军饷
在告别难洗的时候林可对他
鞠了一个躬
就林肯自己清楚他为什么这么做
他相信面前的女人
就是上帝安排在耶稣受难日这天
让已经离开这个世界的母亲
引灵的形式
来一次给小贵
您感觉好像跟自己的母亲做了最后一次灵动
您可10岁的时候
死神
带走了林肯的母亲担心
小林肯
开始不懂得母亲的死
意味着什么
第2天
林肯看到母亲空荡荡的床的时候心中产生了一种无形的
孤独感
妈妈
从未打过他
妈妈总在为她操劳
他伤心的时候会凝视着你
每到这种时候银河就有种无法倾诉的亲切感
对母亲的这种感觉
伴随了他的一生
今天
林肯这个伟大的灵魂离去了
他轻轻的呼唤
妈妈
你在天堂等着我来了
美国南北战争
对于美国历史对于这个民族乃至人类影响极大解放奴隶
无力改变了社会行使这种变化是不可挡美国走向了工业时代
并逐渐成为世界上最伟大的而且用民权和自由思想
为建国理念的国家当时的人们用75中的语言来描述这种变
夜华尔北卡罗来纳州的自由黑人相信
这便是先知所预言的一个国家
精彩一日内胆生