Francisco
Father's prosper Thomas Cup and communication considerably
南北戰爭
27回
歡迎回來啊跟我們一起走進這場大戲的
最後一幕
晚上江風
1637年
林肯的先祖
山姆
3林肯
從英國移民到了馬薩諸塞
他的後代們從東海岸一直相信1100
最後到了肯塔基
林肯的母親難洗
和父親托馬斯
都是文盲
七歲那年
林肯一家來到了新入
聯邦的印第安納州運氣
臨行之前林肯了不懂
掉河裡了
得出新的爸爸正在關注的家裡呢文一頭騾子正如果子對貧窮的人家來
來說這比兒子都重要
只要不是被路過的親戚救起來的話
他就永遠到不了印第安納
儘管林肯是一名普通幹活的好手但是長期以來
無法從數據中獲得知識的缺憾
讓林肯內心無法平
父親
跟所有的清教徒一樣
Redis
把認識
看著像上教堂一樣神聖的事情
他很支持兒子不
在兒子讀書的時候儘量不讓他幹活
西部
本來書就少
這林肯經常要走幾十里路去技術
要是把書弄壞了
還得幹木工賠償
林肯讀過的書當中的
華盛頓的一生
是他的最愛
人權
和平等的概念還有
寬厚仁慈這些基督徒應該具備的品質就這樣深深的
在少年齡可的心中
紮了根
青年時代的苦澀經歷會讓林肯的耳
嘲弄一下這個社會
但大多數時候他的心中
滿滿的
同情
它幫助被壓迫者的願望遠遠大於
懲罰
壓迫者的願望
處理問題的時候林肯
在頭腦中漸漸的形成的自己關於
人權
關於春節的看法
看到了他人瘦的時候
林肯會和自己受辱的
那時候感覺相比
在滲出
援助之手
Abraham Lincoln
是美國曆史的一個謎
他出身貧賤
自學成
這成為美國曆史最受歡迎的總統
啊一聲啊
馬坎坷
飽受挫折
這不屈不撓的追求個人的寶
他的長相你吵了
也不太帥了吧不修邊幅就迷倒了千百萬美國人
這是什麼
讓您很想有這麼高的感召力
23歲
您可能與他人合資做生意結果生意錢家倒閉
欠了一屁股債
林肯本可以裝個法律空子賴賬但他堅持自己還債
你知道14年之後才還清了所有的
24歲的時候林肯結識了一位名叫安妮的女孩
他是林肯
一生中唯一愛過的苦
可惜他後來得了
斑疹傷寒
臨死前還呼喊著
林肯的
林肯為安妮的死
悲痛萬分
老師啊
還不想回
我最後還鬧上了抑鬱症
25歲的時候林肯開始進去了公職卻輸掉了每一次
重大的競選
特別是1854年和1858年兩次
競選伊利諾伊州的參議員的時候他都是以
相當近的比差輸給了得
31歲是凌晨結識了瑪麗託德
瑪麗的出身富豪人家受過良好的教育
他的夢想什麼
鄧總統夫人好不得嫁給你你到鐘樓才行啊
他拿
總是在調零可能
毛病真一輩子都在自責林肯的不
在大家都出席的婚禮上了林肯就預感到了這個婚姻
會讓他感到一輩子呢
難過
成大小夥子
逃婚了
肯定也這就能新郎不照著馬裡和家人很沒面子心裡子涵
你這渣男英文了
但是林肯灰溜溜回來之後呢他想
百度知道婚姻吧
但又覺得對不起瑪利亞
怎麼辦
小李的好辦法
就是
再次向瑪麗求婚大家為什麼
林肯牌子
數字們把屈辱的馬力肯定會拒絕
甚至啊
給的眼光的
百隻要馬力足夠說不行
林凱就順坡下驢結束這個因緣
一招
繆
只有當的律師的立刻的想得出來呀
應該說
親愛的瑪麗
我知道你恨死我了
但是我還要再次誠懇的請求你
嫁給我吧
怎麼PS光子
相反馬力不但沒打的巴掌還沒拒絕他說好吧
我就嫁給你吧
你在考慮考慮這個家呀
婚紗海仔
打個招呼把上次參加婚禮的人的傢伙來就行了
林肯一聲長談笑著
命啊
不過也許真的就是命
瑪麗真的還當上了
你夫人
1860年林肯作為共和黨人競爭美國總統獲勝
但小林肯這樣在六年內連輸兩次參議員競選吹又能贏了總統
董競選的情況在美國曆史上
絕無僅有
可是
還有什麼美國曆史上最悲催的總
上任哪裡
一路壞消息不斷
沒有人親和還是襪子
還有人小22的
凌晨出任美國總統為他政治妥協把當年的對手都給蘭入了內閣
其中四個人就是當年的總統候選人對自己是水火不相容的
西華德蔡思貝氏和卡內容他們對林肯總統當選
本來就不服氣
都不相信像林肯這樣一位毫無行政經驗的律師
會處理好我是
你想與這些人共事的林肯
手機能不能去
出任總統不到一個月
南北方就開始交戰了
南方軍的擁有傑出善戰的將軍們
林肯的手下呢
第一人
麥克道爾將軍統帥3萬人之多面對南京的人數還不足2萬的那場戰鬥
靈感想
勝算應該有吧
他跟往常一樣去了紐約達到的長老會教堂去做祈禱與祝一切順利
不了6點鐘回到白宮的時候一籌用
首都的大街上已經開始出現了
潰逃的士兵了
他們大口大口的噴泉旁喝水器
早已不知去向
麥克道爾和他的軍團
大白
北京在人員和軍備上都優於南京
現在戰場上以一再失守
這讓林肯
苦惱玩
林肯就任總統的第2年
他最鍾愛的小兒子威力靈感
並適應
當時前方的戰軍政吃緊
華盛頓的政客們處處刁難林肯真是受盡了人世間所
我能想象的一切苦難
幾乎痛不欲生
林肯的體重在不斷的下降血壓在不斷的升高之後林肯入學
給換了五個主說一直打他最後找到
格蘭特將軍
如今張氏打完了
林肯去Phoenix彈丸
放倒了
林肯的靈魂在peterson公寓徘徊著
他回憶起那份
他簽署的最著名的文件
1863年元旦
北京的實力
長林肯疲憊不堪
會議欣賞起回到自己辦公室
他說
將來
會有人仔細看我的簽名
如果他們看出我簽字的時候有些發抖他們一定會說原來林肯當時
是還是有顧慮的呀
不過無論如何這自我市簽訂了
這是什麼文件的
解放
黑奴宣言
在簽署宣言的最後一刻林可能再懷疑這一決定的正確性但是
林可很清楚這是歷史賦予他的使命
海運前到這個暫時措施不久會成為一種新的理論
獨立宣言
美國憲法中的基本思想會因此得以光大
林肯知道
宣言就是那些受到不公正努力的人們獲得自由
所有的黑奴
都將甩掉鎖鏈
為自由人
他堅定地握住筆
慢慢的卸下了自己的名字
Abraham
Linkin
從此無論南方的羅伯特林多麼的驍勇善戰他們已經失去了
人類道德的制高點在後來的戰爭當中無數男方的黑爐陶粒種植
煙臺到北方甚至組成的黑人兵團參加戰鬥來維護他們已經獲得的
和他們的子孫
即將獲得的自由
林肯的靈魂
繼續徘徊著
他看著
那個一米七的小床上躺著的自己
移民93的身體
這個高度
曾經在葛底斯堡戰役結束後的聚會當中
在那一大群正可當中
顯得那麼孤單
鶴立雞群
葛底斯堡直在室內戰中最大的一場戰役
戰敗的藍軍在沒踏入北方一部
喪失了進攻能
戰後的善後委員會買下了一塊土地作為國家公墓
死去的士兵被重新安葬在公務艙
價格是1.59美元
一具屍體
林肯參加了國家公墓的奠基儀
你是開始
首先是馬薩諸塞州的州長演講家
Ireader
發言
I will return
特等獎
可以將嘴巴巴巴
兩個小時講完了
這個時候林肯站起來
聽眾們你想
2B了好幾個小時了
趕得上廁所了好多
記者們重新家家了
還有啊
準備閃光燈了多得忙著呢
這就像當年林肯的慌亂中開始他的偉大的總統就之旅程一樣
林肯
在今天的吵雜聲中開始了人類歷史上最著名的演講
他只有267個字
人們還沒有回過神來
演講已經結束了
應該回到座位上
吻
Everest
Average
是不是我腳的
很糟糕啊
Everest
擦了擦眼睛上的淚水
做
包括總統先生這是我聽到的
最偉大的演講
當記者們把店為發揮紐約之評委大的頁腳開始傳遍整個世界
他的名字
民享民有的理念鼓勵和激發了多少為自由民主奮鬥的民族
並讓他們走向了偉大的發展道路
這裡面哪
因為我們熟悉的孫中山先生
他的三民主義領導了亞洲的第1個共和
Authentication token C in the dedicated
Calendar
VR map
Annegret battlefield4
87年前
我們的先輩
在這個大陸上創立了一個新國家
他的自由的願望中孕育產生
他奉行一切人生來平等的原則
現在我們正在進行一場偉大的戰爭
這是對我們國家的考驗也是對任何一個均勻自由並奉行上述原則的國家
能否長久存在下去的考驗
今天
我們在這場戰爭中的一個偉大的戰場上
為了使這個國家繼續存在下去烈士們的家的最後一滴血
現在我們在這是為了把這個戰場的一部分賦予先給他
他們作為他們最後的安息之地
我們適應這樣做而且這也是其他的聰
更廣泛的意義上說這塊土地我們既無權奉獻也無法
把這個土地神聖化
因為承載著浴血奮戰過的勇士們活著的和導下的已經把他深深
政權不是我們微博只需所能增減的緊後
全世界講很少注意到咽難以長時間的機器我們今天
現在這裡所說的話是勇士們在這裡的數組
住所為將永遠都不會被忘記
我們這些生活在人世的人應該在這裡王國的智力勇士
日本最近的崇高事業我們應該竭盡所能去完成擺在我們面前的
李大任務希望在這裡我們能從光中的烈士身上汲取更多的獻身精
A12他們為之獻出生命的事業希望在這裡
我們能夠下定最大的決心不讓他們白白犧牲希望我們
我們能使國家在上帝的賜福中得到自由的新生病時這個民營
民治民享的政府副市長存
林肯的演講持續了兩分鐘
給總統照相的人的是簾快門都沒來得及按了吧結束了
聽眾很長時間後才反應過來
林肯
原來已經講了
當時多數記者把林肯的講話說的是一無是處
但是時間證明這個演講不但是林肯最好的演講也是對內戰最好的註解
1860年代
平等的概念在美國還未深入人心
自由的理念要靠戰爭來爭去
林肯的歌蒂斯堡演說中重生的這些獨立宣言中的基本觀點
從廢奴宣言
到葛底斯堡演說這一年多
林肯的思想發生了巨大的變化
他走出了種族主義
成了一代偉人
林肯總統最後一次呼吸
在1865年
4月15日
上午
7點21分
55秒
停止了
林肯捨命中最後的一天只接見了一位平民那個時候林可能正在吃飯
平時吃飯時候是不會家人的歌是翩翩的為找上門來的女人名字叫做
南錫
對
跟自己的媽媽一個名字
林肯接見了的
並答應他會幫助他要回丈夫的軍餉
在告別難洗的時候林可對他
鞠了一個躬
就林肯自己清楚他為什麼這麼做
他相信面前的女人
就是上帝安排在耶穌受難日這天
讓已經離開這個世界的母親
引靈的形式
來一次給小貴
您感覺好像跟自己的母親做了最後一次靈動
您可10歲的時候
死神
帶走了林肯的母親擔心
小林肯
開始不懂得母親的死
意味著什麼
第2天
林肯看到母親空蕩蕩的床的時候心中產生了一種無形的
孤獨感
媽媽
從未打過他
媽媽總在為她操勞
他傷心的時候會凝視著你
每到這種時候銀河就有種無法傾訴的親切感
對母親的這種感覺
伴隨了他的一生
今天
林肯這個偉大的靈魂離去了
他輕輕的呼喚
媽媽
你在天堂等著我來了
美國南北戰爭
對於美國曆史對於這個民族乃至人類影響極大解放奴隸
無力改變了社會行使這種變化是不可擋美國走向了工業時代
並逐漸成為世界上最偉大的而且用民權和自由思想
為建國理念的國家當時的人們用75中的語言來描述這種變
夜華爾北卡羅來納州的自由黑人相信
這便是先知所預言的一個國家
精彩一日內膽生