川普推推推
这么好我是姜丰
前两天拿把时间都给了历史上的今天
朋友们还是有的喜欢女生的
今天有的时候川普推推推高手
欢迎
其实对我来说
做历史上的今天会更华时间
你想要选题
另一个研究很多资料的每一次都跟一片独立论文似的
就说的最后一句话把那结语有朋友们帅有意思的一句话
不会说就那一句话有时候抓耳挠腮几个小时作为周末不出来
经常的最后真的一下也不知道是什么力量把一个念头就能打进我的脑子里这么长的
超自然的感觉了
川普推推推呀那川普总统都已经替我写好题目了省了很多事
无助川普推推推的跟大家交流过就是什么就是
有朋友提出来的
说又没有谁谁谁中国怎么办呢
中国会怎么乱呢
你说别人不好那你美国就那么好吗
我做川普推推推呀就是想通过这么一个
推特治国的一个奇异的一个政治现象你看过去一个
很大的媒体很多资源才能够靠近总统身边人
弄一点内幕消息的你现在多好
美国的最新情况内政外交第一时间川普都给你倒了出来了咱们不需要像传统媒体
那么多记者了自己
川普的大记者
如果我们通过背景分析的长一些线索就很容易形成对不少事件
很通达的理解
这个要比这什么中南海深不可测的政治黑箱啊
就多了很多真实和近身观察的机会
所以呢我们可以通过这个节目
慢慢的去体会美国的政治生态
把知道说美国其实他也不是了
我也从来没有标榜它是
有什么完美的
社会体制
他只不过是一个正常的人类生活空间
在这里人们可以有自己独立的思想啊
可以互相学习呀互相纠正的
德国会那为了人民也为了自己的选民吧
发生
去争取利益
然后镇政府的为人民所监管
小心翼翼的和
国家
为每一个个体而存在
这是一个正常的人类秩序
所以说的做历史上的今天呢
是什么的是努力还原历史一个真相
我们大家一起从谎言那从迷惑中可以走
出来面对当下的纷乱
那么做川普推推推的是可以为了
即将到来的
民族重生
咱不跟大家一起找寻一条道路
那当然
这条道路肯定也是充满期
因为人们走过的和正在走的路
都是充满奇趣的吧
但是呢这条路不一样
他会通向远方而不是走向全
会有光明
而不会一直在黑暗之
更不会有人高喊是理论自信道路自信
你太幽幽地说大爷这条路这么黑前面会不是悬崖呀
闭嘴不准说话你这个外国势力不能说话了到他道路自信了
结果的不是你这一辈子说的最后一句话就是掉下悬崖的
最后一句话
再说了这是美国的政治生活也有了他自己的传承和探索
抽血
也会掉沟里去
能喝这个前两天的这个力量今天吗咱不就说了美国的红色间谍
说的就大概这个是吗
罗斯福连续四任总统啊
他的那个国务院里充斥的苏联间谍和亲记共产主义的人
大家都保罗差不多
罗斯福事
这什么是事发电机是
钟表里的发条
罗斯福是天生的老板
说些独裁国家历史甚至有的是
独裁国家适合体验的人听这话是不是觉得很熟悉
我给充电说的美国还真的就这么喊怎么捧啊呀
在经济萧条的恐慌当中
心甘情愿的把独裁者的大全
就给罗斯福
你别说罗斯福真的动过念头了
他想通过一个叫做挽救银行法之后啊
解散国会议员都回家
当时美国人心里只有的念头
天哪
这么糟糕的情况赶快改变吧
变成什么
我不管
都听你的吧
就跟中国当时的
五四运动
就跟国内内战是通货膨胀的时候不会那个通货膨胀大家都要变呢
惶恐的公路
需要一种
有变化
这个时候啊
口号
响亮的许诺
最能打动人心了
就要天天的疲劳下班丈夫还没有10多少时间搭理你
你不干了那真的是比不上外面那个烛光晚餐叮当作响的刀闸之间一年
年轻健壮的男子那温柔的耳语
你听的是不是很容易让你忘却了
这个丈夫老伴
你忘却了这个账户老外甥为了维系这个家庭
疲惫不堪的
罗斯福当时啊
社会主义思想
这广泛的明一下呀
找到了
精英阶层
保守派最高法
不是说你到他乱想中国文艺就能把它引诱的区域的
游乐馆
罗斯福
他本人那他还要捍卫的不是一个
他理解
好用的美国
美国宪法
他祖母亲来了
他有捍卫的是传统的基于对神的信仰基础上的宪法
见证精神的深植于美国社会大众
也包括罗斯福总统
在内的思维方式的
怎么说到这个这一段时间的香港的返送中
作为导火索引
你发的香港民主
反对暴政争取普选的
游行示威
我就见到有些主动代表中央政府立场说话的言论
尽管这些言论的说话这人啊
也从来没有获得过
中央政府
什么实质性的好处和保障
有五毛钱的润笔费伦比
支付宝
说什么他说
我要是香港警察早就下手了
你们美国政府碰到这样的情况你也要镇压的
我跟你说
要是美国政府遇到了自己的人民的三分之一的上了街
美国政府早就被颠覆了
他要是赖着不下台那就是革命
美国宪法规定了
女人们
认可并授予的政府权力才是正当的政
人们为了保证
人民的生命权财产权
追求幸福的权利才建立的政府
如果你政府违背了
这些墓地的时候人民有权利也有义务
便跟我废除政府
那么
我们说了没有
国家机器在别
人民如何使用权力废除违背人民医院的政府
当时宪法起草人杰克逊认为
只有百姓有持枪权
一副主席
做人民
推翻暴政的字
说着
历史今天川普推推推啊都有着不同的风格输入同归都是为了一起
学习互相启迪
当然我这点东西也许你也看不上啊
大可不必完全同意我的意见
那个袋子过来聊聊天吗是不是
我的讲故事说笑话你哈哈哈哈有时候你是娃娃衣裤他说的感人的地
反正吧
能有互动共振就很好了
刚才说到香港
其实世界很多事情都是有相互的
为什么说一国两制说了
原来说50年不变
不到20点就面不接飞了
为什么
跟20年以来西方世界自由世界级夜节推让
就针对了
昨天说的那个
你好今天要写个见证这本书的
变了结的
苏联间谍前无私他用自己亲身经历做的事
思考是什么呢
西方为什么明知共产主义破坏人全民知道这个马列主义和列宁啊
是认为他说
道德
是否这个是道德的怎么界定那要根据
政治斗争的需要
你看出来的阶级斗争
简介的道德
那么西方人民知道共产主义杀人无数却要接受他的存在还要给他做生意了壮大他的为什么
一位西方国家但没了对神的信
接受了共产主义者油腻了
对神的疏远
所以
你要往后退了北京当然是要保钱进了来推进他的威权统治吗
但是这两年拿着情势变化了
西方的保守势力回归了
中美冲突再起
说香港就有了
公民社会力量
壮大
表达民主愿望的呼声就高了起来
怎么看来不解释
川普推推这对未来中国的民族重生了
这个道路的学习的有帮助
这对当下的中国很多的便捷
也有注意
说了咱们的
除了奖励水外带
也讲川普推推推
好了这言归正传阿川普推推推
这个川普发推文把他引用了一个媒体叫做1.american News的新闻
以后这个新闻之后后面马上有推文就说了
没见过总统应用这种八卦小新闻的
所以的
现在传播是干什么事后背都跟着有骂他的啊但是咱们换
划了这个言归正传说他这个推文的内容
他说
这个Wonder meriken use里面说到了
美国粮食券
的发放
为10年最低说得这么一个心
说
Fast and participation
在打倒了
Jenny loh
这个粮食券计划呀
叫做什么叫做smtp
夫妻代表的是一种老的叫法
过去的服饰
现在叫什么
最早是谁的最早是
民主党罗斯福时代的农业部长华莱士提
对华莱士他说
用一种邮票
这个作为一种代金券
比如说你买1块钱的一个邮票那个邮票的事
橙色的然后送你一个蓝色的价值
五毛钱的邮票
一个剪子乐透95毛钱政府提
那么你拿那个橙色的有着用你自己花了钱吗
你爱买啥都行
那蓝色的那个那是政府
贴钱给你的五毛钱
你就必须购买政府确定的
剩余食品
这个原来是政府就说他贴点前企业贴点钱然后让营养不足的城市居民的
跟生产剩余的
农场之间有一个
平衡这边别吃不了东西那边别把东西糟蹋了
提出粮食券的这个东西部长华莱士后来当了罗斯福总统
不过得有意思了他都不懂事
在第3任期间
第4任的副总统咱们都到时候杜鲁门
这个华莱士的要到第4任那个时候的罗斯福的身体就不太好了罗斯福当时心里想着
当时华莱士又是跟他的意见相左时我这副总统
不让你当了万一哪天过去了我得交一个信任的人
交给了杜鲁门这么来的
所以的
杜鲁门后来成了总统差点就轮着华莱士了你想一个就是等于是粮食券总统了
那么到了共和党就是好远政府的时候这个事就搁一边了
共和党就不愿意搞这种社会保障这就是粮食券就停用了
1961年又是民主党籍的肯尼迪总统因为他在总统竞选的时候作为一个承诺
我说要帮助贫困
不然大家哦
他要重启了10圈
所以他当总统的就把这个事那就
翻出来了
哇这个时间点很有意思
1961年
啥时候啊
正好是
中国打经历
三年大饥荒饿死数千万人的年头
有很多华人啊刚来美国的时候都知道
关于生活的福利保障
一定苹果两次劝这个词
现在他正式成为刚才说了意思是
辅助养辅助营养援助计划
这是美国最重要的福利计划之一了它可以满足低收入
这个工薪
攻心者压
年纪大的人啊
残疾人士啊
还有这个
这个佳人这个生物方面的那个
基本需求
那么申请的粮食券的人的后来你可以得一个卡就像的银行卡一样啊他觉得ebt卡
跟ebt卡的然后再把这个计划的每个月会把
你们家获得这个福利金额存在你这个卡上去
你这个卡那夏银行借记卡的卡呀
可以在商店买东西买
吃的
那么什么条件可以申请呢
的标准是就是在美国你的家庭总收入啊
不能把我叫贫困线的100%三
比如两个人的家庭我差不多就是年收入大概是
20000美元
20000美元就是人民币
就要是吧
话说那么给多少钱呢
就跟你家庭成员多少了
比如说吧
两口子父母亲带一个孩子的三口之家
500美元
每个月
我这不是永久
福利过六个月要重新申请
你到你刚申请的比如
难民了申请绿卡期间啊你还是11年
那么家里的经济情况变好了
你你就不能生气
这个家里有新生儿的母亲那可以令两年
中间不用再次
不过这项帮助低收入家庭的计划的也有不少漏洞
你想不到呢你只愿意放开
申请条件
因为什么
与宽松
就越容易帮助到有需要的家庭
对不对这样的漏洞就更多
比如说华人吗
华人聪明得多了
华人移民中就存在着各种
烂领
福利的现象
想留的新移民都不愿意做劳累的计算工作者为了钱干什么
靠领失业金的收入福利过日子
虽然说是养懒人妈的逼你说他还
真的收入并不是很
我跟你说还有的收入高的有的老人的故意把自己名下有房产呢
现今乐圈转到子女名
你想然后自己也净身出户
申请
美国政府
每月领几百块钱然后再申请一个几百块钱的老人公寓
还有的人呢
在台湾了在大陆啊
香港啊
老少儿大陆现在
所有大量的钱财没有申报
在美国的旧领这个地收入
不然老人福利
你开车吗名牌车
被这个名牌包LV
跑来
你那个
粮食
领取福利的现象
经常给见老者
有的那就去领
扬声器
然后呢在唐人街往就可以把这个粮食去看了很多地方
你去哪个商场买东西
比如100块钱比高刷卡边说
仗着你100块钱是不是啊
我替你付
你跟我俩现金行不行
他刷卡让你给他一点
先进你少妇的简介
大宝你刷卡他换一笔先
这种事
有的那就是跟别反过来换就我那卡和现金走了以后他去去干什么去
去赌博
这是滥领福利的人而已还为自己的小聪明的沾沾自喜的是有这便宜不占白不占
想法
唐人街或者是华人聚居区的
这几天开业的这些家庭医生啊我想多少都有体
体会的
不少拿白卡的病人就应经常跑过来说说大夫
打开个维他命啊
我开的钙片开始健康用品还有说你不行我这
这个要量血压你开个试验血糖机呀他家东西
然后给回大陆给付
家人是
有一次
那个旧金山有一家电视台
有记者拍到这么一个长你的主角全是华人大妈
拎着几个空袋子跑去教堂的在门口领取
免费的食物有了跑了一趟回去我再跑一趟还有的
他们紧接拿的东西好啊就在教堂旁边的垃圾桶旁边的就开始
筛选
什么筛选
不太好卖的罐头直接扔进垃圾桶里
心安理得的拿剩下的笔
比较好换钱哪那些食品
带回家的
川普上台后网
就开始拿这个游戏
4200万美国家庭社会的粮食券制度
开到了
规定说
你领粮食券
可以领粮食券后必须在一个月内
拥有
你的工作你至少得到一个花开
至少干个兼职
否则就不会了
很苛刻的条件别人好多人反对上不知道川普原计划更严格
投入准备以后就不发现金了
这个所谓粮食却不体现现金
你
要粮食券是因为缺营养要吃的是不是缺吃的
就发吃的给你
而且只发美国产的粮食
好久person
Handmade USA
领取粮食券还得算什么你要做毒品测试要是吸毒的还不能来临
而让他这个方案最后的事
没有被接受了这个国是他人批驳他的实在太多了
做得有点过
不过那你就这个就业和后来跟进的配
培训计划呀
他这么做的这个
做了一个
妥协让步呢
就是要搞一个叫做
培训计划
你既然要理粮食券你就必须定期来上课
为你以后能够充分就业呢
做准备
舅舅这个计划和他刚才说的一个月内必须找到工作的
就这样的政策
这里已经有了明显的效果
所以啊才有了刚才咱们念的
推文
10年
还注意到和民主党的一致推行粮食券
而共和党的多少都在试图改变设置
阻挠这个计划的执行
为什么呢
因为民主党的票仓
有大量的新移民
更重要的是
民主党的理念
这个党的里面是煮
张大政府
小社会
让政府的人民去做更多的事情
去做更多的安排
能不能使粮食券这样的拥有社会主义理念的计划那就可以让人们对于政府
有更大的事
依赖感
也会最终导致政府
拥有什么
更大的
你告诉我自然我就能
管你管不着你我都管你当时去按吧
你要想吃东西瘦的找我呀
就这么简单的了
共和党是干什么的工作老师徒关注的不是说你今天
是不是营养不良
我觉得营养不良今天明天是哪天也改善不了
怎么办呢
我关注你是否以后能让自己
你不再受了
我过去你会是不是有再就业工作的呢
我自己
以后民主党的总统候选人吗
就看得出来啊
他叫伯尼桑德斯吗他就是加强社会保障计划的坚定倡导者
他怎么他说好车要每个美国人都获得营养食物
无论是否合法居民
无论你的收入多少
那么这么庞大的社会
这个只出啊那钱要从哪来呢
他有计划
很简单
增加工资税
所以说教会什么叫社会主义万岁岁多
那么川普的
他希望把减少的粮食券的这个支付金额
用于开办各种
培训机构
来提高贫困人口
生存技能
他要
减税
认为那些有钱人了
交的税款少了哦他那个剩下的钱会干什么呢
会扩大生产的这个积极性
海格鸡鸡是什么
汇多了一种
这个愿望把钱拿出来
做慈善
认为商人员做的
慈善要比政府运作的有
校里的多
可以更好
好的去
帮助球
我们看到实际上你看哈
一张小小的粮食券一张小小的这么一个ebtg
借记卡就代表了美国政治观点的分水岭
无论哪种观念他都会代表人一部分人群哪里
都说比如说
一个在中国受到政治迫害的
在美国申请政治庇护的难民
美国都假设你被迫离开你
你熟悉的中国
离开你的亲人了念没有生活来源了
你在美国要落脚是一定需要帮助的
啊
所以呢在确认了
你
政治庇护身份的一个星期左右啊
移民局就会通知你可以申请粮食券现金补助和medical
买个是那个
加州加州叫medical
白卡
那个移民局有时候会举办讲座会告诉你说
这些福利啊
不会影响你
你申请绿卡的
为什么呢因为你们是在国内受了破坏了
所以你们的经济状况肯定不好
我们这个卡给你啊
帮助你们度过这个困难阶段
何况这些
处理的也是暂时的
只有若干若干个月
把某种福利若干个月你
你们尽管放心去了
这是一个非常巨大
很多从中国大陆来的朋友啊
在那个
热爱的国度
因为一个信仰
因为可能又发了一份
不同意见的微信
他只要违反这些
所以是共产党的政策吧就会
被波罗医疗保险
也不过度住房公积金
甚至啊
读书就业的机会多
甚至还会把你抓到劳教所里
比你做苦工
做苦瓜不爽要不要你感谢政府感谢
在美国政府就不适用
不行我来感谢的是用来干嘛用来服务的
除了政府给你提供下梁实现这些社会保障的福利之外在美国的还有各种各样的来自社区来
来自教会的帮助
他特别需要指出的是就在美国呀
这个参与者
与接受帮助人之间他是平等的
他没有说我给你这是忍者的那种
奥曼
顺着只有快乐
你有没有寿司的男人东西我你的那种微微
没有看不见只有什么
只有你发自内心的感
根本民主党
一共和党
再整一个粮食券上的纷争的代表的他们神
治理过
国家的不同你
而这些理念也不是
是一部
除了人民的选择
和一直以外
更为重要的事实
形成这个国家的基础
形成这个国家的人民的情操的进
是美国人坚信
人是神的子
人民的愿望是
真是个单纯的
扇形
是共同的
男人们是有正
中文什么呢
是
要争论对神的
正信你的是不是正解
还有写这么什么争论怎样啊为了维护那个陕西
需要
对邪恶贪婪的
怎样的一份
气
才能使这个size
持续下
川普推推推
把今天的咱
咱们就学一个词
啊从这个川普推文关于
美国粮食券的
推我你们
叶怎么做
Participation
参与
参与粮食券计划的美
美国人少了
Participation
国家的事务
需要人民的
充分
参与
人民不需要依赖
自己的证
那样的依赖会让人民
变得危险
人民需要质疑自己的政府
这样的质疑
会让国家
变得强大
Participation
参与
Qualification