川普推推推
這麼好我是姜豐
前兩天拿把時間都給了歷史上的今天
朋友們還是有的喜歡女生的
今天有的時候川普推推推高手
歡迎
其實對我來說
做歷史上的今天會更華時間
你想要選題
另一個研究很多資料的每一次都跟一片獨立論文似的
就說的最後一句話把那結語有朋友們帥有意思的一句話
不會說就那一句話有時候抓耳撓腮幾個小時作為週末不出來
經常的最後真的一下也不知道是什麼力量把一個念頭就能打進我的腦子裡這麼長的
超自然的感覺了
川普推推推呀那川普總統都已經替我寫好題目了省了很多事
無助川普推推推的跟大家交流過就是什麼就是
有朋友提出來的
說又沒有誰誰誰中國怎麼辦呢
中國會怎麼亂呢
你說別人不好那你美國就那麼好嗎
我做川普推推推呀就是想通過這麼一個
推特治國的一個奇異的一個政治現象你看過去一個
很大的媒體很多資源才能夠靠近總統身邊人
弄一點內幕消息的你現在多好
美國的最新情況內政外交第一時間川普都給你倒了出來了咱們不需要像傳統媒體
那麼多記者了自己
川普的大記者
如果我們通過背景分析的長一些線索就很容易形成對不少事件
很通達的理解
這個要比這什麼中南海深不可測的政治黑箱啊
就多了很多真實和近身觀察的機會
所以呢我們可以通過這個節目
慢慢的去體會美國的政治生態
把知道說美國其實他也不是了
我也從來沒有標榜它是
有什麼完美的
社會體制
他只不過是一個正常的人類生活空間
在這裡人們可以有自己獨立的思想啊
可以互相學習呀互相糾正的
德國會那為了人民也為了自己的選民吧
發生
去爭取利益
然後鎮政府的為人民所監管
小心翼翼的和
國家
為每一個個體而存在
這是一個正常的人類秩序
所以說的做歷史上的今天呢
是什麼的是努力還原歷史一個真相
我們大家一起從謊言那從迷惑中可以走
出來面對當下的紛亂
那麼做川普推推推的是可以為了
即將到來的
民族重生
咱不跟大家一起找尋一條道路
那當然
這條道路肯定也是充滿期
因為人們走過的和正在走的路
都是充滿奇趣的吧
但是呢這條路不一樣
他會通向遠方而不是走向全
會有光明
而不會一直在黑暗之
更不會有人高喊是理論自信道路自信
你太幽幽地說大爺這條路這麼黑前面會不是懸崖呀
閉嘴不準說話你這個外國勢力不能說話了到他道路自信了
結果的不是你這一輩子說的最後一句話就是掉下懸崖的
最後一句話
再說了這是美國的政治生活也有了他自己的傳承和探索
抽血
也會掉溝裡去
能喝這個前兩天的這個力量今天嗎咱不就說了美國的紅色間諜
說的就大概這個是嗎
羅斯福連續四任總統啊
他的那個國務院裡充斥的蘇聯間諜和親記共產主義的人
大家都保羅差不多
羅斯福事
這什麼是事發電機是
鐘錶裡的發條
羅斯福是天生的老闆
說些獨裁國家歷史甚至有的是
獨裁國家適合體驗的人聽這話是不是覺得很熟悉
我給充電說的美國還真的就這麼喊怎麼捧啊呀
在經濟蕭條的恐慌當中
心甘情願的把獨裁者的大全
就給羅斯福
你別說羅斯福真的動過念頭了
他想通過一個叫做挽救銀行法之後啊
解散國會議員都回家
當時美國人心裡只有的念頭
天哪
這麼糟糕的情況趕快改變吧
變成什麼
我不管
都聽你的吧
就跟中國當時的
五四運動
就跟國內內戰是通貨膨脹的時候不會那個通貨膨脹大家都要變呢
惶恐的公路
需要一種
有變化
這個時候啊
口號
響亮的許諾
最能打動人心了
就要天天的疲勞下班丈夫還沒有10多少時間搭理你
你不幹了那真的是比不上外面那個燭光晚餐叮噹作響的刀閘之間一年
年輕健壯的男子那溫柔的耳語
你聽的是不是很容易讓你忘卻了
這個丈夫老伴
你忘卻了這個賬戶老外甥為了維繫這個家庭
疲憊不堪的
羅斯福當時啊
社會主義思想
這廣泛的明一下呀
找到了
精英階層
保守派最高法
不是說你到他亂想中國文藝就能把它引誘的區域的
遊樂館
羅斯福
他本人那他還要捍衛的不是一個
他理解
好用的美國
美國憲法
他祖母親來了
他有捍衛的是傳統的基於對神的信仰基礎上的憲法
見證精神的深植於美國社會大眾
也包括羅斯福總統
在內的思維方式的
怎麼說到這個這一段時間的香港的返送中
作為導火索引
你發的香港民主
反對暴政爭取普選的
遊行示威
我就見到有些主動代表中央政府立場說話的言論
儘管這些言論的說話這人啊
也從來沒有獲得過
中央政府
什麼實質性的好處和保障
有五毛錢的潤筆費倫比
支付寶
說什麼他說
我要是香港警察早就下手了
你們美國政府碰到這樣的情況你也要鎮壓的
我跟你說
要是美國政府遇到了自己的人民的三分之一的上了街
美國政府早就被顛覆了
他要是賴著不下臺那就是革命
美國憲法規定了
女人們
認可並授予的政府權力才是正當的政
人們為了保證
人民的生命權財產權
追求幸福的權利才建立的政府
如果你政府違背了
這些墓地的時候人民有權利也有義務
便跟我廢除政府
那麼
我們說了沒有
國家機器在別
人民如何使用權力廢除違揹人民醫院的政府
當時憲法起草人傑克遜認為
只有百姓有持槍權
一副主席
做人民
推翻暴政的字
說著
歷史今天川普推推推啊都有著不同的風格輸入同歸都是為了一起
學習互相啟迪
當然我這點東西也許你也看不上啊
大可不必完全同意我的意見
那個袋子過來聊聊天嗎是不是
我的講故事說笑話你哈哈哈哈有時候你是娃娃衣褲他說的感人的地
反正吧
能有互動共振就很好了
剛才說到香港
其實世界很多事情都是有相互的
為什麼說一國兩制說了
原來說50年不變
不到20點就面不接飛了
為什麼
跟20年以來西方世界自由世界級夜節推讓
就針對了
昨天說的那個
你好今天要寫個見證這本書的
變了結的
蘇聯間諜前無私他用自己親身經歷做的事
思考是什麼呢
西方為什麼明知共產主義破壞人全民知道這個馬列主義和列寧啊
是認為他說
道德
是否這個是道德的怎麼界定那要根據
政治鬥爭的需要
你看出來的階級鬥爭
簡介的道德
那麼西方人民知道共產主義殺人無數卻要接受他的存在還要給他做生意了壯大他的為什麼
一位西方國家但沒了對神的信
接受了共產主義者油膩了
對神的疏遠
所以
你要往後退了北京當然是要保錢進了來推進他的威權統治嗎
但是這兩年拿著情勢變化了
西方的保守勢力迴歸了
中美衝突再起
說香港就有了
公民社會力量
壯大
表達民主願望的呼聲就高了起來
怎麼看來不解釋
川普推推這對未來中國的民族重生了
這個道路的學習的有幫助
這對當下的中國很多的便捷
也有注意
說了咱們的
除了獎勵水外帶
也講川普推推推
好了這言歸正傳阿川普推推推
這個川普發推文把他引用了一個媒體叫做1.american News的新聞
以後這個新聞之後後面馬上有推文就說了
沒見過總統應用這種八卦小新聞的
所以的
現在傳播是幹什麼事後背都跟著有罵他的啊但是咱們換
劃了這個言歸正傳說他這個推文的內容
他說
這個Wonder meriken use裡面說到了
美國糧食券
的發放
為10年最低說得這麼一個心
說
Fast and participation
在打倒了
Jenny loh
這個糧食券計劃呀
叫做什麼叫做smtp
夫妻代表的是一種老的叫法
過去的服飾
現在叫什麼
最早是誰的最早是
民主黨羅斯福時代的農業部長華萊士提
對華萊士他說
用一種郵票
這個作為一種代金券
比如說你買1塊錢的一個郵票那個郵票的事
橙色的然後送你一個藍色的價值
五毛錢的郵票
一個剪子樂透95毛錢政府提
那麼你拿那個橙色的有著用你自己花了錢嗎
你愛買啥都行
那藍色的那個那是政府
貼錢給你的五毛錢
你就必須購買政府確定的
剩餘食品
這個原來是政府就說他貼點前企業貼點錢然後讓營養不足的城市居民的
跟生產剩餘的
農場之間有一個
平衡這邊別吃不了東西那邊別把東西糟蹋了
提出糧食券的這個東西部長華萊士後來當了羅斯福總統
不過得有意思了他都不懂事
在第3任期間
第4任的副總統咱們都到時候杜魯門
這個華萊士的要到第4任那個時候的羅斯福的身體就不太好了羅斯福當時心裡想著
當時華萊士又是跟他的意見相左時我這副總統
不讓你當了萬一哪天過去了我得交一個信任的人
交給了杜魯門這麼來的
所以的
杜魯門後來成了總統差點就輪著華萊士了你想一個就是等於是糧食券總統了
那麼到了共和黨就是好遠政府的時候這個事就擱一邊了
共和黨就不願意搞這種社會保障這就是糧食券就停用了
1961年又是民主黨籍的肯尼迪總統因為他在總統競選的時候作為一個承諾
我說要幫助貧困
不然大家哦
他要重啟了10圈
所以他當總統的就把這個事那就
翻出來了
哇這個時間點很有意思
1961年
啥時候啊
正好是
中國打經歷
三年大饑荒餓死數千萬人的年頭
有很多華人啊剛來美國的時候都知道
關於生活的福利保障
一定蘋果兩次勸這個詞
現在他正式成為剛才說了意思是
輔助養輔助營養援助計劃
這是美國最重要的福利計劃之一了它可以滿足低收入
這個工薪
攻心者壓
年紀大的人啊
殘疾人士啊
還有這個
這個佳人這個生物方面的那個
基本需求
那麼申請的糧食券的人的後來你可以得一個卡就像的銀行卡一樣啊他覺得ebt卡
跟ebt卡的然後再把這個計劃的每個月會把
你們家獲得這個福利金額存在你這個卡上去
你這個卡那夏銀行借記卡的卡呀
可以在商店買東西買
吃的
那麼什麼條件可以申請呢
的標準是就是在美國你的家庭總收入啊
不能把我叫貧困線的100%三
比如兩個人的家庭我差不多就是年收入大概是
20000美元
20000美元就是人民幣
就要是吧
話說那麼給多少錢呢
就跟你家庭成員多少了
比如說吧
兩口子父母親帶一個孩子的三口之家
500美元
每個月
我這不是永久
福利過六個月要重新申請
你到你剛申請的比如
難民了申請綠卡期間啊你還是11年
那麼家裡的經濟情況變好了
你你就不能生氣
這個家裡有新生兒的母親那可以令兩年
中間不用再次
不過這項幫助低收入家庭的計劃的也有不少漏洞
你想不到呢你只願意放開
申請條件
因為什麼
與寬鬆
就越容易幫助到有需要的家庭
對不對這樣的漏洞就更多
比如說華人嗎
華人聰明得多了
華人移民中就存在著各種
爛領
福利的現象
想留的新移民都不願意做勞累的計算工作者為了錢幹什麼
靠領失業金的收入福利過日子
雖然說是養懶人媽的逼你說他還
真的收入並不是很
我跟你說還有的收入高的有的老人的故意把自己名下有房產呢
現今樂圈轉到子女名
你想然後自己也淨身出戶
申請
美國政府
每月領幾百塊錢然後再申請一個幾百塊錢的老人公寓
還有的人呢
在臺灣了在大陸啊
香港啊
老少兒大陸現在
所有大量的錢財沒有申報
在美國的舊領這個地收入
不然老人福利
你開車嗎名牌車
被這個名牌包LV
跑來
你那個
糧食
領取福利的現象
經常給見老者
有的那就去領
揚聲器
然後呢在唐人街往就可以把這個糧食去看了很多地方
你去哪個商場買東西
比如100塊錢比高刷卡邊說
仗著你100塊錢是不是啊
我替你付
你跟我倆現金行不行
他刷卡讓你給他一點
先進你少婦的簡介
大寶你刷卡他換一筆先
這種事
有的那就是跟別反過來換就我那卡和現金走了以後他去去幹什麼去
去賭博
這是濫領福利的人而已還為自己的小聰明的沾沾自喜的是有這便宜不佔白不佔
想法
唐人街或者是華人聚居區的
這幾天開業的這些家庭醫生啊我想多少都有體
體會的
不少拿白卡的病人就應經常跑過來說說大夫
打開個維他命啊
我開的鈣片開始健康用品還有說你不行我這
這個要量血壓你開個試驗血糖機呀他家東西
然後給回大陸給付
家人是
有一次
那個舊金山有一家電視臺
有記者拍到這麼一個長你的主角全是華人大媽
拎著幾個空袋子跑去教堂的在門口領取
免費的食物有了跑了一趟回去我再跑一趟還有的
他們緊接拿的東西好啊就在教堂旁邊的垃圾桶旁邊的就開始
篩選
什麼篩選
不太好賣的罐頭直接扔進垃圾桶裡
心安理得的拿剩下的筆
比較好換錢哪那些食品
帶回家的
川普上臺後網
就開始拿這個遊戲
4200萬美國家庭社會的糧食券制度
開到了
規定說
你領糧食券
可以領糧食券後必須在一個月內
擁有
你的工作你至少得到一個花開
至少幹個兼職
否則就不會了
很苛刻的條件別人好多人反對上不知道川普原計劃更嚴格
投入準備以後就不發現金了
這個所謂糧食卻不體現現金
你
要糧食券是因為缺營養要吃的是不是缺吃的
就發吃的給你
而且只發美國產的糧食
好久person
Handmade USA
領取糧食券還得算什麼你要做毒品測試要是吸毒的還不能來臨
而讓他這個方案最後的事
沒有被接受了這個國是他人批駁他的實在太多了
做得有點過
不過那你就這個就業和後來跟進的配
培訓計劃呀
他這麼做的這個
做了一個
妥協讓步呢
就是要搞一個叫做
培訓計劃
你既然要理糧食券你就必須定期來上課
為你以後能夠充分就業呢
做準備
舅舅這個計劃和他剛才說的一個月內必須找到工作的
就這樣的政策
這裡已經有了明顯的效果
所以啊才有了剛才咱們唸的
推文
10年
還注意到和民主黨的一致推行糧食券
而共和黨的多少都在試圖改變設置
阻撓這個計劃的執行
為什麼呢
因為民主黨的票倉
有大量的新移民
更重要的是
民主黨的理念
這個黨的裡面是煮
張大政府
小社會
讓政府的人民去做更多的事情
去做更多的安排
能不能使糧食券這樣的擁有社會主義理念的計劃那就可以讓人們對於政府
有更大的事
依賴感
也會最終導致政府
擁有什麼
更大的
你告訴我自然我就能
管你管不著你我都管你當時去按吧
你要想吃東西瘦的找我呀
就這麼簡單的了
共和黨是幹什麼的工作老師徒關注的不是說你今天
是不是營養不良
我覺得營養不良今天明天是哪天也改善不了
怎麼辦呢
我關注你是否以後能讓自己
你不再受了
我過去你會是不是有再就業工作的呢
我自己
以後民主黨的總統候選人嗎
就看得出來啊
他叫伯尼桑德斯嗎他就是加強社會保障計劃的堅定倡導者
他怎麼他說好車要每個美國人都獲得營養食物
無論是否合法居民
無論你的收入多少
那麼這麼龐大的社會
這個只出啊那錢要從哪來呢
他有計劃
很簡單
增加工資稅
所以說教會什麼叫社會主義萬歲歲多
那麼川普的
他希望把減少的糧食券的這個支付金額
用於開辦各種
培訓機構
來提高貧困人口
生存技能
他要
減稅
認為那些有錢人了
交的稅款少了哦他那個剩下的錢會幹什麼呢
會擴大生產的這個積極性
海格雞雞是什麼
匯多了一種
這個願望把錢拿出來
做慈善
認為商人員做的
慈善要比政府運作的有
校裡的多
可以更好
好的去
幫助球
我們看到實際上你看哈
一張小小的糧食券一張小小的這麼一個ebtg
借記卡就代表了美國政治觀點的分水嶺
無論哪種觀念他都會代表人一部分人群哪裡
都說比如說
一個在中國受到政治迫害的
在美國申請政治庇護的難民
美國都假設你被迫離開你
你熟悉的中國
離開你的親人了念沒有生活來源了
你在美國要落腳是一定需要幫助的
啊
所以呢在確認了
你
政治庇護身份的一個星期左右啊
移民局就會通知你可以申請糧食券現金補助和medical
買個是那個
加州加州叫medical
白卡
那個移民局有時候會舉辦講座會告訴你說
這些福利啊
不會影響你
你申請綠卡的
為什麼呢因為你們是在國內受了破壞了
所以你們的經濟狀況肯定不好
我們這個卡給你啊
幫助你們度過這個困難階段
何況這些
處理的也是暫時的
只有若干若干個月
把某種福利若干個月你
你們儘管放心去了
這是一個非常巨大
很多從中國大陸來的朋友啊
在那個
熱愛的國度
因為一個信仰
因為可能又發了一份
不同意見的微信
他只要違反這些
所以是共產黨的政策吧就會
被波羅醫療保險
也不過度住房公積金
甚至啊
讀書就業的機會多
甚至還會把你抓到勞教所裡
比你做苦工
做苦瓜不爽要不要你感謝政府感謝
在美國政府就不適用
不行我來感謝的是用來幹嘛用來服務的
除了政府給你提供下樑實現這些社會保障的福利之外在美國的還有各種各樣的來自社區來
來自教會的幫助
他特別需要指出的是就在美國呀
這個參與者
與接受幫助人之間他是平等的
他沒有說我給你這是忍者的那種
奧曼
順著只有快樂
你有沒有壽司的男人東西我你的那種微微
沒有看不見只有什麼
只有你發自內心的感
根本民主黨
一共和黨
再整一個糧食券上的紛爭的代表的他們神
治理過
國家的不同你
而這些理念也不是
是一部
除了人民的選擇
和一直以外
更為重要的事實
形成這個國家的基礎
形成這個國家的人民的情操的進
是美國人堅信
人是神的子
人民的願望是
真是個單純的
扇形
是共同的
男人們是有正
中文什麼呢
是
要爭論對神的
正信你的是不是正解
還有寫這麼什麼爭論怎樣啊為了維護那個陝西
需要
對邪惡貪婪的
怎樣的一份
氣
才能使這個size
持續下
川普推推推
把今天的咱
咱們就學一個詞
啊從這個川普推文關於
美國糧食券的
推我你們
葉怎麼做
Participation
參與
參與糧食券計劃的美
美國人少了
Participation
國家的事務
需要人民的
充分
參與
人民不需要依賴
自己的證
那樣的依賴會讓人民
變得危險
人民需要質疑自己的政府
這樣的質疑
會讓國家
變得強大
Participation
參與
Qualification