加豐滿彈噴好
最近拉屎有兩個稀罕事
比利時的中共通過有效渠道向美國彷彿風來
如果美國司法部堅持要審訊中共軍方背景甚至有現役軍人身份的讚美學者
中共將用一種手段來進行報復什麼呢
居留美國公民
第2個西漢是什麼就是中共外交人員在太平洋有個島國外叫斐濟亞
在那個島國上工人毆打臺灣外交官都打中醫院去了
這兩個事情的說稀罕
是因為現在都21世紀了
中共不利好生
崛起了嗎並且要向世界講好自己的故事嗎
那你現在講的都是啊不是一個流氓一個綁匪的故事
又回到了野蠻時代
但是我要說呢這個是啊
又不稀罕為什麼呢
一會
挺然跟大家聊聊吧
先說的這個事情的由來和實踐當中一些引起大家注意的細節也是咱們的一些分析吧
中共外交官在斐濟行修這個事實際上是十月八號就發生了
當時臺灣代表處在北京召開市雙十節的國慶酒會
那麼中共駐斐濟的大使館有兩明這個外交人員呢
就準備
闖入這個會場
拍照
收集出席賓客的資料
他臺灣代表處人員勸阻的時候竟然暴力相向
這麼打起來的結果導致了臺外交官了
頭骨
受傷送醫院
這個世界
洗澡在哪裡近不是臺灣方面
也不是中國方面透露出來的而是來自新西蘭的有一份叫做
亞太報道的這個媒體
首先保存
這是出來以後中國外交部
歡迎人照例接那就說了說臺灣方面在於喊捉賊
說臺灣的飛機沒有外交官
中國駐斐濟的這個大使館的說
颱風主管
南柱菲
斐濟的這個
還好這個領館
在公開場合公然舉行雙十國慶
懸掛美國旗
蛋糕上還標有鬼國旗圖案
這裡的信息其實已經夠大了足夠說明問題咱們淺
當一回這個福爾摩斯吧
你看啊第1
如果說
臺灣僑民在北京舉行國慶酒會中共竟然也要插足
突然對助手國的僑民事務和內政進行干涉了
這就已經是赤裸裸的違背國際法對於外交人員的基本要求了
那你這個就等於是已經先違背國際法再見了
第2
你說石膏上
呦你說的為國旗圖案那個有意思了你站在門外面你怎麼看得見大
蛋糕上有什麼那說明什麼你要是在酒會這種私人場合
沒有邀請的情況下
你就是74000生物業
你的走到肚子裡面去了嗎對不對
根本就不是中共方面強調的說是在會場外面發生的矛盾
你不闖進去
你怎麼會被別人演出來還要拿一個相機去拍照明顯的都是價格定的有
中共打手一樣
就想威脅當地的僑民
臺灣幼兒園請你出去當日天津的了
你還出手打人
不是流氓是什麼
能第三點是什麼分析的呢
中共飛機使館的政策聲明中說颱風主管
這個什麼玩呢
不是什麼武館吧沒有人肯定就是食管了
這句話就
成人了臺灣方面助手飛機的代表處
這兩國之間的
把這個普通的如果說是沒有正式邦交
那麼相互之間是可以拍外交使節
在國際上成為教
實質性大使館
英語拉丁語的叫做什麼的覺得Pharmacy
The Fox amethyst處理經濟文化溝通來往簽證這些大使館的實際工作所以覺得是
實際大使館
連中午自己的當地大使館他都成了臺灣主管的存在
結果趙麗街那邊說臺灣在北京沒有外交官
作為中共外交部發言人
基本的外交常識
懂不懂了嗎
還是說那無賴的念頭已經充滿了照例接那個製造美軍散播病
病毒的腦袋
為什麼是新西蘭媒體10天后才爆出來
當事者雙方卻都沉默多天了
中共打人
當然不敢先生張這是出了他的狡辯
那麼臺灣方面被打了為什麼也不明10000呢
很顯然
這個設計出來的
民進黨政府肯定要被國民黨
羞辱
你怎麼那麼軟弱
那麼沒有骨氣
不過你說話說回來難道要民進黨政府派那個
館長過去把心胸這打一朵才夠狠嗎
國民黨兩岸一家親的時候
別人不打你對不對但是修復也從來沒有上過呀
現在
為什麼不生長
捱打的不聲張
現在是中美臺
沒關係最敏感脆弱的時刻
任何一個把握不住的細節都可能成為總爆發的導火索
特別是軍事領域
外交領域的摩擦是最最要避免的
已經和中華民國外交部長
吳釗燮他9月底關於美臺關係的講話說美臺關係進展
快速但是臺灣
並未尋求全面建立外交關係
從結合這一點來看啊
其實美國方面啊那邊是早就做好了
前面剪腳的準備
立法
國會這方面美國
支持度是從所未有的齊心嗎
接二連三的關於臺灣的飯拿出來
川普的白宮團隊
也擁有
從未擁有過的就美國政府立場從未擁有過對臺灣的軍事安全和政治安全
深厚期望
你在看歐盟
可堪其他主要沒有特別日本
對於每臺建交接受度也很高啊
換句話說
社會紛至沓來的只有你美國先動作後面的動作都會來得比當年跟中共建交的速度快得多
因為當時跟中國檢查有個意識形態的問題
到底能不能接受社會主義共產主義
現在你看我問題關鍵
時尚就是嗎
是在臺灣自己身
國土安全民眾安全
正確安全
都要求臺灣必須
完全依賴美
美國的全面支
但是對於臺灣來說呢
高度的危機平衡
在一段時間內更重要
大家請注意我的這個分析這句話
你就說什麼就是
不要刺激對暗的瘋狂
同時也讓對岸感覺到他不能下手
不敢下手
WeChat
這個
極限最重要的
因為戰端一旦開啟
無論美國的軍事力量多麼強大就原來的多麼急是臺灣島的一定是中共軍事打擊的
最大的著力點
對於臺灣犧牲了
那是最大的
只要打仗
臺灣犧牲最大
那麼好
儘量長時間拖延危機的總爆發的到來
等待國際形勢的轉變
而且現在看得出來這個勢頭非常明顯
對不對也就什麼就是全球對抗中共的一致性越來越強
大陸
中共政權的崩潰
對於臺灣民眾的利益是最大化
因此在外交上軍事上的
要有個充分保障
但又不輕易的去刺激著
把中文的底線不斷的往後推
他越往前進越往後推
這對目前中華民國臺灣來說是最大的意義所在
這從這個大局分析啊你是飛機的什麼中共商人那這個
臺灣行政當選那當然是樂意
去弱化的
這才是他真正的目的
就在這裡了
這是我們從這個事件中可以得到的
解讀
那麼
中共威脅扣留美國公民這個事呢
這個也是華盛頓郵報和媒體透露出來的
儘管中共外交部是再次予以否認了嗎星期一否認了吧
但是呢從資料反應
華盛頓郵報所指的這個知情人士和中共通過的這個渠道
是很明確
是美國駐華使館
誰這是一個非常容易查證的管道
那也是正式的官方渠道
不是什麼通了民間智庫
中國向基辛格這樣的
著名的前可獲得是和二階前格之類的第3方
說完全可以看作是什麼
是中共方面正式發出的挑戰
中文叫木星期
剛才說了你否認了
這個否認的也不意外
咱們還加拿大加拿大
他這個執法部門
2018年12月1號英美國的要求在溫哥華機場逮捕了華為公司的這個
孟晚舟華任正非的女兒
並啟動了
將孟晚舟引渡到美國的司法程序
這個是中共是一邊調動國內生物進行網絡文革運動
一邊打算今晚全時孟晚舟嗎大家還記得嗎
一邊的是運用國家機器
在孟晚舟被捕不到10天就分別抓不了加拿大前外交官
康明凱
還以為的是
絲塔芙
只供他們從事所謂的間諜活動
全世界都看得清清楚楚
以前頭轉500周後頭就抓外交官
這是典型的人之外者
中國隊長也是一口否認
說真的有沒有關係
好吧那你看後來孟晚舟今年6月15號加拿大卑詩省高的這個高等法庭再次
給他看了
認定孟晚舟涉嫌雙重犯罪
要繼續執行這個一度
印度過程
於是你看6月15號那邊開的
6月19號中共
這個最高人民檢察院發佈消息說兩名加拿大人我都要他對他提起公訴
你們又是緊挨著馬是不是流氓嘴臉昭然若揭
你還說不是人質外交
現在呢
你說中午有事
墮落回北朝鮮的樣啊
抓那個美國學生
瓦姆比爾的呀我給你說這種轉變就一瞬間
拿什麼的口袋裡裝了一條標語
就把他給逮捕了
最後迫害致死
這種變化也就一瞬間為什麼呢
因為在中國的民間已經具備了
打一美國為敵
不辨是非不懂法律沒有人性的這種社會基礎的
所以中共只要含義上的壯美國人了一個抓幾個美國人一定要全國上下一片黃黃花
這個事情也可以有個簡單的解讀是什麼的
這個
扣押美國公民的人質威脅
它是針對中共軍隊學者唐娟被逮捕的這個是
咱們分析一下簡單幾句話
從堂圈能夠在美國聯邦調查局FBI調查約談之後從躲進中共駐舊金山領事
你試管
有誰出事了能往你是管理跑有幾個呀
再到海外神秘人物出面保釋唐娟再到今天中午放話
說不起綁架美國公民
又逼迫美方放人
放棄的糖角的指控審判還有另外四名解放軍學者面臨類似的這種什麼
簽證欺詐之後
但都可以忽略不計了你只有糖圈才有如此高規格的代理
如果
沒有抓美國人質這一說呀
恐怕大概就小堂圈可能還真的跟傳說中藥有些什麼特殊關係是誰的
海爾是什麼什麼情人之類的
但是如果發展到跟孟晚舟一個級別
要動用國家機器
來賺美國人質
為了讓我們驚喜
究竟
唐娟還有怎樣的
身份核實
是我們不清楚或者忽略的
或者說他一旦隊實力會暴露出怎樣的秘密
就讓唐娟具備了跟孟晚舟一樣的
涉及國家戰略佈局5g的生死攸關的秘密
是不是檢察官透露的說
中共軍方文件晶顯示
把唐捐了正在搞的是
生物製劑
解毒劑
把這個研究那麼這跟當下的新冠狀病新觀病毒
4月全球
有怎樣的聯繫呢
還是跟中共的生化武器朝鮮站有關聯
要知道朋友們
中共對待孟晚舟這個級別
綁架的還是加拿大人
如果敢於綁架美國人質
那就不給你面對的是
特魯多那個溫和的譴責了
那面對的就是強大的來自美國的經濟制裁和軍事手段
冒的風險更大
所以呢
唐娟的背後勢力
和他的神秘
要比孟晚舟來的還
還有狗
中共的這一個動作
一不小心
暴露了他們家更重要的身份實力
暴露了中共更為害怕的
內幕
第2點
綁架美國人
只要是
會引發川普
團隊更加緊
會提前啟動下一套應對方案
對美國政府對於川普內閣來說
對付中文的方案是
Principal and friendly
為了一桌了
你最直接的就是什麼就是美國政府直接命令在華企業和組織甚至是石林管人員
全部撤出
所以說見過這麼狠的土匪沒見過這麼蠢
一個自鳴得意的綁票方案還沒執行呢
更引發的不僅是美國資金
甚至可能是那些殘留的其他向歐盟的德國的那些外國資本都會恐慌性出逃你要
你要抓人了搶錢了人家不跑了
這帶來的就不僅是原來的對中共的厭惡了
而是西方國家對中共直接的敵對行為
所以說這兩個是
一個大人一個幫人
真的是
非常稀罕
這麼違背正常思維
你所謂的大和國體
格格不入
下三濫
對不對
再說回來了
這事的又不洗了為什麼呢他就他的語言為
好我跟他繼續聊啊
為啥不稀罕的
手相
中國的外交什麼一罐就是跟自己的流氓本色是一致的
不如別人注目的老外交部長陳毅那是中共體制的公正的是風度翩翩最有風度的
當年再擔任上海市市長高
公私合營的時候
每日聽說有
資本家跳樓自殺
那陳一是笑談呢
今天又有多少空間不對呀
你看
什麼是風度翩翩
一身小牛皮風衣就是風度翩翩那你只能一樣乾的這麼她內心的殘酷和無人性
說起外交系統拉出去打人
老婆路就威脅別人那這樣的事更多的去了
是迫害法輪功的時候外交部的重要外交場合
發反對邪教小車了
在外面大家外交官吃補非每人拿著個小酒杯
他的手寫多拿一本寫叫小策都尷尬這不是
令人咋舌
其實大家不知道當年紅衛兵種外交往
一路成長過來的這套東西
當時中央文革小組要求駐外使館進送毛主席著作
個股大是為了表現了對不對
見到所在國的高級官員是不是首腦啊
上去就要把暴力相當給別人進
不容分說的你給別人選還要說你別人跟我一起高呼萬歲
當時中國40多個邦交國30個跟他發生外交糾紛有些掉斷絕外交關係
比如緬甸就是這樣歷史上他是有過一個
國內恐怖組織
英國人留下來的
搞的是他的標誌就別個大象徵
雖每天政府很敏感法律規定不準備在外國
中共外交官強行發售你不大
你怎麼能不熱愛我們偉大領袖呢
吉魯了任緬甸群眾衝擊中國中共大使館這麼來的
你現在一聽說覺得
很可笑很荒唐是不是
別了
這後來的駐外使館不是發江澤民傳
不是發習近平的抗議兵法的戰役兵法
一脈相承
另外一個不稀罕是什麼
大家要觀察
10月19號這一天
習近平前往軍事博物館
北京軍博
參觀抗美援朝作戰70週年展覽
我說不稀罕了
是因為什麼
中共官員素來就有什麼上有所好下必甚焉的做法
讀得喘不上面什麼意思
螃蟹的最高領袖一門心思
內循環
就要跟美帝國主義幹下去了
中國的外交官不覺得表現出跟普世價值得覺
第4屆閱讀就越符合領導的意思吧
那你看這個貪官是
有什麼不同嗎
的
在過去的幾任中共領袖啊
對於朝鮮戰爭紀念他也搞
就是那個什麼來個講話
搞個座談會拉倒了
江澤民的時候是唐元朝是誰
胡錦濤的是抗美援朝50年
狗怎麼過來的
因為那個時候畢竟是什麼
人家美國人打仗是戰爭了你現在好嗎你要跟美國人那裡要獲得好處
1 wto torrent
當然要淡化戰爭了色彩
可是這一次習近平的餐館完全不同了
政治局常委全部到齊
七個長還加上王岐山
這個賈氏就不是什麼紀念一下的活動了而是
一場運動的前兆了
中共識準備全面
關閉國門並做好跟美國
戰爭的假釋
而且這個已經在各個領域
全面展現
另外有一點
也值得觀察注意到有什麼就這個參觀的
有時間哪不對頭我對這比較敏感的發現
中文志願軍這個入朝參戰
他手臂作量不了林彪的這個王牌部隊把38斤39斤40斤42斤
1950年10月19日這天
六朝的
25號這天發生那個叫涼水都遭遇戰
打給40軍的先頭部隊
跟南韓軍隊碰到了
1951年中午就確定25號這個就雙方接觸站著於在這片作為抗美援朝紀念
這是毛澤東親自確認的
每一屆中國領導都在這一個固定的紀念日
搞活動
偏偏今年
習近平
怎麼辦
挑選了19號入朝著天
搞活動
為什麼呢
125號
距離美國大選日
太結晶
只剩一個星期
對於美國的挑戰意味過於濃厚
那麼提前到19號
哪怕跟
黨內的傳統了有矛盾
你知道的人不多
是不是
19號雖然沒有打仗交手的也算是正式入朝
所以呢也說得過去
關鍵的
從這個是日期的變動上看出來中共啊
是不得不走到了與美國全面對抗甚至戰爭的階段
卻依然
懼怕沒
甚至不願意在更接近美國大選的時候被美國人拿去做了畫筆
這就是當今中共的邪惡
你脆弱不堪的
綜合體現
為什麼拉的所有常委和王岐山一起來表達
誰家沒有家人沒有財富在美國
不常的西方國家呀
還不想對抗
怕啥好呀東和美國就打上門來的最不得不咋的
從心管病毒感染中神奇恢復的這個川普總統是已經發了狠話了
要追究中文的全部責任
那好中午說那咱們就對抗吧那麼對抗
各自的海外利益怎麼辦
而這些貪汙的錢財貪汙的這個拿了錢財的家人後路怎麼辦呢
所以呢
大家站在一起七個超過家王岐山誰也別走啊
罈罈罐罐要打破這一起打破
以上就是這麼一個
表白
我不知道那些在外面耍橫的那些
戰狼們需要就這些全文
真正瞭解了
他們的主子的
真實意圖和
那份苦衷了嗎
江蘇滿談我媽
下回再見