加丰满弹喷好
最近拉屎有两个稀罕事
比利时的中共通过有效渠道向美国仿佛风来
如果美国司法部坚持要审讯中共军方背景甚至有现役军人身份的赞美学者
中共将用一种手段来进行报复什么呢
居留美国公民
第2个西汉是什么就是中共外交人员在太平洋有个岛国外叫斐济亚
在那个岛国上工人殴打台湾外交官都打中医院去了
这两个事情的说稀罕
是因为现在都21世纪了
中共不利好生
崛起了吗并且要向世界讲好自己的故事吗
那你现在讲的都是啊不是一个流氓一个绑匪的故事
又回到了野蛮时代
但是我要说呢这个是啊
又不稀罕为什么呢
一会
挺然跟大家聊聊吧
先说的这个事情的由来和实践当中一些引起大家注意的细节也是咱们的一些分析吧
中共外交官在斐济行修这个事实际上是十月八号就发生了
当时台湾代表处在北京召开市双十节的国庆酒会
那么中共驻斐济的大使馆有两明这个外交人员呢
就准备
闯入这个会场
拍照
收集出席宾客的资料
他台湾代表处人员劝阻的时候竟然暴力相向
这么打起来的结果导致了台外交官了
头骨
受伤送医院
这个世界
洗澡在哪里近不是台湾方面
也不是中国方面透露出来的而是来自新西兰的有一份叫做
亚太报道的这个媒体
首先保存
这是出来以后中国外交部
欢迎人照例接那就说了说台湾方面在于喊捉贼
说台湾的飞机没有外交官
中国驻斐济的这个大使馆的说
台风主管
南柱菲
斐济的这个
还好这个领馆
在公开场合公然举行双十国庆
悬挂美国旗
蛋糕上还标有鬼国旗图案
这里的信息其实已经够大了足够说明问题咱们浅
当一回这个福尔摩斯吧
你看啊第1
如果说
台湾侨民在北京举行国庆酒会中共竟然也要插足
突然对助手国的侨民事务和内政进行干涉了
这就已经是赤裸裸的违背国际法对于外交人员的基本要求了
那你这个就等于是已经先违背国际法再见了
第2
你说石膏上
呦你说的为国旗图案那个有意思了你站在门外面你怎么看得见大
蛋糕上有什么那说明什么你要是在酒会这种私人场合
没有邀请的情况下
你就是74000生物业
你的走到肚子里面去了吗对不对
根本就不是中共方面强调的说是在会场外面发生的矛盾
你不闯进去
你怎么会被别人演出来还要拿一个相机去拍照明显的都是价格定的有
中共打手一样
就想威胁当地的侨民
台湾幼儿园请你出去当日天津的了
你还出手打人
不是流氓是什么
能第三点是什么分析的呢
中共飞机使馆的政策声明中说台风主管
这个什么玩呢
不是什么武馆吧没有人肯定就是食管了
这句话就
成人了台湾方面助手飞机的代表处
这两国之间的
把这个普通的如果说是没有正式邦交
那么相互之间是可以拍外交使节
在国际上成为教
实质性大使馆
英语拉丁语的叫做什么的觉得Pharmacy
The Fox amethyst处理经济文化沟通来往签证这些大使馆的实际工作所以觉得是
实际大使馆
连中午自己的当地大使馆他都成了台湾主管的存在
结果赵丽街那边说台湾在北京没有外交官
作为中共外交部发言人
基本的外交常识
懂不懂了吗
还是说那无赖的念头已经充满了照例接那个制造美军散播病
病毒的脑袋
为什么是新西兰媒体10天后才爆出来
当事者双方却都沉默多天了
中共打人
当然不敢先生张这是出了他的狡辩
那么台湾方面被打了为什么也不明10000呢
很显然
这个设计出来的
民进党政府肯定要被国民党
羞辱
你怎么那么软弱
那么没有骨气
不过你说话说回来难道要民进党政府派那个
馆长过去把心胸这打一朵才够狠吗
国民党两岸一家亲的时候
别人不打你对不对但是修复也从来没有上过呀
现在
为什么不生长
挨打的不声张
现在是中美台
没关系最敏感脆弱的时刻
任何一个把握不住的细节都可能成为总爆发的导火索
特别是军事领域
外交领域的摩擦是最最要避免的
已经和中华民国外交部长
吴钊燮他9月底关于美台关系的讲话说美台关系进展
快速但是台湾
并未寻求全面建立外交关系
从结合这一点来看啊
其实美国方面啊那边是早就做好了
前面剪脚的准备
立法
国会这方面美国
支持度是从所未有的齐心吗
接二连三的关于台湾的饭拿出来
川普的白宫团队
也拥有
从未拥有过的就美国政府立场从未拥有过对台湾的军事安全和政治安全
深厚期望
你在看欧盟
可堪其他主要没有特别日本
对于每台建交接受度也很高啊
换句话说
社会纷至沓来的只有你美国先动作后面的动作都会来得比当年跟中共建交的速度快得多
因为当时跟中国检查有个意识形态的问题
到底能不能接受社会主义共产主义
现在你看我问题关键
时尚就是吗
是在台湾自己身
国土安全民众安全
正确安全
都要求台湾必须
完全依赖美
美国的全面支
但是对于台湾来说呢
高度的危机平衡
在一段时间内更重要
大家请注意我的这个分析这句话
你就说什么就是
不要刺激对暗的疯狂
同时也让对岸感觉到他不能下手
不敢下手
WeChat
这个
极限最重要的
因为战端一旦开启
无论美国的军事力量多么强大就原来的多么急是台湾岛的一定是中共军事打击的
最大的着力点
对于台湾牺牲了
那是最大的
只要打仗
台湾牺牲最大
那么好
尽量长时间拖延危机的总爆发的到来
等待国际形势的转变
而且现在看得出来这个势头非常明显
对不对也就什么就是全球对抗中共的一致性越来越强
大陆
中共政权的崩溃
对于台湾民众的利益是最大化
因此在外交上军事上的
要有个充分保障
但又不轻易的去刺激着
把中文的底线不断的往后推
他越往前进越往后推
这对目前中华民国台湾来说是最大的意义所在
这从这个大局分析啊你是飞机的什么中共商人那这个
台湾行政当选那当然是乐意
去弱化的
这才是他真正的目的
就在这里了
这是我们从这个事件中可以得到的
解读
那么
中共威胁扣留美国公民这个事呢
这个也是华盛顿邮报和媒体透露出来的
尽管中共外交部是再次予以否认了吗星期一否认了吧
但是呢从资料反应
华盛顿邮报所指的这个知情人士和中共通过的这个渠道
是很明确
是美国驻华使馆
谁这是一个非常容易查证的管道
那也是正式的官方渠道
不是什么通了民间智库
中国向基辛格这样的
著名的前可获得是和二阶前格之类的第3方
说完全可以看作是什么
是中共方面正式发出的挑战
中文叫木星期
刚才说了你否认了
这个否认的也不意外
咱们还加拿大加拿大
他这个执法部门
2018年12月1号英美国的要求在温哥华机场逮捕了华为公司的这个
孟晚舟华任正非的女儿
并启动了
将孟晚舟引渡到美国的司法程序
这个是中共是一边调动国内生物进行网络文革运动
一边打算今晚全时孟晚舟吗大家还记得吗
一边的是运用国家机器
在孟晚舟被捕不到10天就分别抓不了加拿大前外交官
康明凯
还以为的是
丝塔芙
只供他们从事所谓的间谍活动
全世界都看得清清楚楚
以前头转500周后头就抓外交官
这是典型的人之外者
中国队长也是一口否认
说真的有没有关系
好吧那你看后来孟晚舟今年6月15号加拿大卑诗省高的这个高等法庭再次
给他看了
认定孟晚舟涉嫌双重犯罪
要继续执行这个一度
印度过程
于是你看6月15号那边开的
6月19号中共
这个最高人民检察院发布消息说两名加拿大人我都要他对他提起公诉
你们又是紧挨着马是不是流氓嘴脸昭然若揭
你还说不是人质外交
现在呢
你说中午有事
堕落回北朝鲜的样啊
抓那个美国学生
瓦姆比尔的呀我给你说这种转变就一瞬间
拿什么的口袋里装了一条标语
就把他给逮捕了
最后迫害致死
这种变化也就一瞬间为什么呢
因为在中国的民间已经具备了
打一美国为敌
不辨是非不懂法律没有人性的这种社会基础的
所以中共只要含义上的壮美国人了一个抓几个美国人一定要全国上下一片黄黄花
这个事情也可以有个简单的解读是什么的
这个
扣押美国公民的人质威胁
它是针对中共军队学者唐娟被逮捕的这个是
咱们分析一下简单几句话
从堂圈能够在美国联邦调查局FBI调查约谈之后从躲进中共驻旧金山领事
你试管
有谁出事了能往你是管理跑有几个呀
再到海外神秘人物出面保释唐娟再到今天中午放话
说不起绑架美国公民
又逼迫美方放人
放弃的糖角的指控审判还有另外四名解放军学者面临类似的这种什么
签证欺诈之后
但都可以忽略不计了你只有糖圈才有如此高规格的代理
如果
没有抓美国人质这一说呀
恐怕大概就小堂圈可能还真的跟传说中药有些什么特殊关系是谁的
海尔是什么什么情人之类的
但是如果发展到跟孟晚舟一个级别
要动用国家机器
来赚美国人质
为了让我们惊喜
究竟
唐娟还有怎样的
身份核实
是我们不清楚或者忽略的
或者说他一旦队实力会暴露出怎样的秘密
就让唐娟具备了跟孟晚舟一样的
涉及国家战略布局5g的生死攸关的秘密
是不是检察官透露的说
中共军方文件晶显示
把唐捐了正在搞的是
生物制剂
解毒剂
把这个研究那么这跟当下的新冠状病新观病毒
4月全球
有怎样的联系呢
还是跟中共的生化武器朝鲜站有关联
要知道朋友们
中共对待孟晚舟这个级别
绑架的还是加拿大人
如果敢于绑架美国人质
那就不给你面对的是
特鲁多那个温和的谴责了
那面对的就是强大的来自美国的经济制裁和军事手段
冒的风险更大
所以呢
唐娟的背后势力
和他的神秘
要比孟晚舟来的还
还有狗
中共的这一个动作
一不小心
暴露了他们家更重要的身份实力
暴露了中共更为害怕的
内幕
第2点
绑架美国人
只要是
会引发川普
团队更加紧
会提前启动下一套应对方案
对美国政府对于川普内阁来说
对付中文的方案是
Principal and friendly
为了一桌了
你最直接的就是什么就是美国政府直接命令在华企业和组织甚至是石林管人员
全部撤出
所以说见过这么狠的土匪没见过这么蠢
一个自鸣得意的绑票方案还没执行呢
更引发的不仅是美国资金
甚至可能是那些残留的其他向欧盟的德国的那些外国资本都会恐慌性出逃你要
你要抓人了抢钱了人家不跑了
这带来的就不仅是原来的对中共的厌恶了
而是西方国家对中共直接的敌对行为
所以说这两个是
一个大人一个帮人
真的是
非常稀罕
这么违背正常思维
你所谓的大和国体
格格不入
下三滥
对不对
再说回来了
这事的又不洗了为什么呢他就他的语言为
好我跟他继续聊啊
为啥不稀罕的
手相
中国的外交什么一罐就是跟自己的流氓本色是一致的
不如别人注目的老外交部长陈毅那是中共体制的公正的是风度翩翩最有风度的
当年再担任上海市市长高
公私合营的时候
每日听说有
资本家跳楼自杀
那陈一是笑谈呢
今天又有多少空间不对呀
你看
什么是风度翩翩
一身小牛皮风衣就是风度翩翩那你只能一样干的这么她内心的残酷和无人性
说起外交系统拉出去打人
老婆路就威胁别人那这样的事更多的去了
是迫害法轮功的时候外交部的重要外交场合
发反对邪教小车了
在外面大家外交官吃补非每人拿着个小酒杯
他的手写多拿一本写叫小策都尴尬这不是
令人咋舌
其实大家不知道当年红卫兵种外交往
一路成长过来的这套东西
当时中央文革小组要求驻外使馆进送毛主席著作
个股大是为了表现了对不对
见到所在国的高级官员是不是首脑啊
上去就要把暴力相当给别人进
不容分说的你给别人选还要说你别人跟我一起高呼万岁
当时中国40多个邦交国30个跟他发生外交纠纷有些掉断绝外交关系
比如缅甸就是这样历史上他是有过一个
国内恐怖组织
英国人留下来的
搞的是他的标志就别个大象征
虽每天政府很敏感法律规定不准备在外国
中共外交官强行发售你不大
你怎么能不热爱我们伟大领袖呢
吉鲁了任缅甸群众冲击中国中共大使馆这么来的
你现在一听说觉得
很可笑很荒唐是不是
别了
这后来的驻外使馆不是发江泽民传
不是发习近平的抗议兵法的战役兵法
一脉相承
另外一个不稀罕是什么
大家要观察
10月19号这一天
习近平前往军事博物馆
北京军博
参观抗美援朝作战70周年展览
我说不稀罕了
是因为什么
中共官员素来就有什么上有所好下必甚焉的做法
读得喘不上面什么意思
螃蟹的最高领袖一门心思
内循环
就要跟美帝国主义干下去了
中国的外交官不觉得表现出跟普世价值得觉
第4届阅读就越符合领导的意思吧
那你看这个贪官是
有什么不同吗
的
在过去的几任中共领袖啊
对于朝鲜战争纪念他也搞
就是那个什么来个讲话
搞个座谈会拉倒了
江泽民的时候是唐元朝是谁
胡锦涛的是抗美援朝50年
狗怎么过来的
因为那个时候毕竟是什么
人家美国人打仗是战争了你现在好吗你要跟美国人那里要获得好处
1 wto torrent
当然要淡化战争了色彩
可是这一次习近平的餐馆完全不同了
政治局常委全部到齐
七个长还加上王岐山
这个贾氏就不是什么纪念一下的活动了而是
一场运动的前兆了
中共识准备全面
关闭国门并做好跟美国
战争的假释
而且这个已经在各个领域
全面展现
另外有一点
也值得观察注意到有什么就这个参观的
有时间哪不对头我对这比较敏感的发现
中文志愿军这个入朝参战
他手臂作量不了林彪的这个王牌部队把38斤39斤40斤42斤
1950年10月19日这天
六朝的
25号这天发生那个叫凉水都遭遇战
打给40军的先头部队
跟南韩军队碰到了
1951年中午就确定25号这个就双方接触站着于在这片作为抗美援朝纪念
这是毛泽东亲自确认的
每一届中国领导都在这一个固定的纪念日
搞活动
偏偏今年
习近平
怎么办
挑选了19号入朝着天
搞活动
为什么呢
125号
距离美国大选日
太结晶
只剩一个星期
对于美国的挑战意味过于浓厚
那么提前到19号
哪怕跟
党内的传统了有矛盾
你知道的人不多
是不是
19号虽然没有打仗交手的也算是正式入朝
所以呢也说得过去
关键的
从这个是日期的变动上看出来中共啊
是不得不走到了与美国全面对抗甚至战争的阶段
却依然
惧怕没
甚至不愿意在更接近美国大选的时候被美国人拿去做了画笔
这就是当今中共的邪恶
你脆弱不堪的
综合体现
为什么拉的所有常委和王岐山一起来表达
谁家没有家人没有财富在美国
不常的西方国家呀
还不想对抗
怕啥好呀东和美国就打上门来的最不得不咋的
从心管病毒感染中神奇恢复的这个川普总统是已经发了狠话了
要追究中文的全部责任
那好中午说那咱们就对抗吧那么对抗
各自的海外利益怎么办
而这些贪污的钱财贪污的这个拿了钱财的家人后路怎么办呢
所以呢
大家站在一起七个超过家王岐山谁也别走啊
坛坛罐罐要打破这一起打破
以上就是这么一个
表白
我不知道那些在外面耍横的那些
战狼们需要就这些全文
真正了解了
他们的主子的
真实意图和
那份苦衷了吗
江苏满谈我妈
下回再见