星期三
早安
各位朋友寫的是梅西世界的早上9點鐘
彭偉的和我用這個相約在一起了啊華為你好
怎麼好
餵你好
咱們這是每個星期三的早上那咱們開著一覽這個直播節目是他聊一聊
最近幾天發生的事情
做一些評論
跟我們上一次說他這個欄目的咱們還請的
那個觀眾普通報忙想想題目
這看了很多熱心朋友給了
朋友給了我們很多這個建議
而且我們也
沒有定奪下來啊到時候允許再給我們點時間啊他考慮考慮
這個
江楓和方位這兩個名字頭的一起玩笑從這個字上面去琢磨
平南
我找不到什麼成語呀合適的聲不響之後找一個比較親民的比較親和力強的咱們就到時候
就用上啊
先給大家說一下這個事
那麼今天的這個
新聞啊他們說了
表要打的可能是說一下佛羅里達州州長
關於這個高科技公司的怎麼樣
一般一般這個演講
你們做了一些跟佛羅里達州下一步要採取
第2個的是
是針對這個2020總統大選當中了這個整個的選舉程序中出現的一些現象
各個州
這個州的議會來在做出一些調整
咱們說這兩個事情
好吧寶貝
電話間
佛羅里達州一個州長樂叫做
多商品司它是昨天宣佈裡香
指數
來遏制
大的科技公司的這個審查制度
其中的就包括了
對禁止對政治候選人進行審查的禁令到這個政治候選人現在目前
佛羅里達樣做油條是佛羅里達州的州長
現在對佛羅里達公民的流強制性內容過濾那個將差距啊
羅裡達有一個公民在他的名字叫做唐納德接川普
還有一家人穿家軍是不是
冤枉了是吧
他們都是屬於被管轄範圍之內被這個法律應用範圍之內嗎
將來將來呀
您繼續您繼續
那個
這個周長他是說是各大科技公司現在是當前這個美國民主言論自由的主要威脅
他說的如果說
這種情況下去了他認為的佛羅里達州的這個共和黨人將採取
取行動
那麼他宣佈的新法規我就不一條條說了一會留給這個
鳳尾看看能不能展開談論我是覺得肌肉有一點很扎眼啊
就他說如果天科技公司
如果在佛羅里達這個競選公職的候選人的賬號的話那麼好
你瘋狂一點我就
以10萬天發1000000了
不是你以為有錢嗎大科技公司嗎可以豐滿那咋不就罰你的錢
這個很有意思的一些事情我想方便了就這個新聞的做一些評述謝謝方位
這個對這我想現在看到的就是對的
大科技公司們知道在聯邦層面
這樣也不出著啦是吧
然後三下30大有又不會被處所以那個周就開始陸續的出嗎那最新的消息就是佛羅裡
你打周的這個中長
這種講座率也是蠻難果斷讓他就是現在正在通過這個案子吧
通過這個這個一樣
具體怎麼說呢我覺得可圈可點的是三條好的條叫做
Mandatory except for the fact that contain the filter就說
大科技公司他都會搞他的所謂叫做內容過濾對不對
但他打的這個旗號也是說他要過濾不好的內容
所以呢那麼
那麼這個佛羅里達的這個法律是什麼呢就是說
你可以過濾啊
可是我可以選擇不背鍋
這幾個選項我願意被你過濾材
我不願意過你覺得我沒有權力不被你過去就是第1個號
這首先就已經把它廢掉了是吧
第2個就是說如果說哈
如果說這些科技公司
對佛羅里達的任何這這個話就說得有點含糊的話就做
如果他
這是封號封掉誰呢
叫做佛羅里達的insulation office in Florida election office for profit from
那就是競選公職的候選人對
怎樣的是在佛羅里達的這個政治候選人要麼就是佛羅里達的這個官員的候選人
這個我就沒看到在他們說的很清楚不是我沒看清楚啊
來到沉陽看一群細解釋
那麼如果他們把他封號或者不
從平臺下載下來的話一天發100000
科技公司今天發100000
我們算算365天能發多少錢
翻譯
36000000 3600萬
就是很記得選民的話一個工作人員
不少的英文翻譯就行了
那老大10萬那100000成360 53 360000000
3600萬
我們得要調整數字嗎
那個360數乘10萬的那個好好好基本上就是這麼個情況第3個是什麼
如果科技公司啊用他們的算法用他們的內容來
壓制
或者推廣
這個人和政治候選人的
政治候選人的
他所發佈的內容任何內容的話
明天法會沒是多少錢每天吧
就是你寫這東西啊
這將會是不想做搬家佛羅里達算了
我只有這個
我也不知道很多的這個對這個我覺得這個香他的做法我就走
首先咱們獨立了
從這周開始向你看一開始就
他說了監視聯邦層面沒有動我會沒有動的230條款沒有動那咱們各個州不能坐以待斃
我們就得有些行動我就這是行動力的體現從這點來說是非常
這樣值得尊敬的
也是值得各個州去笑話的人多力量大但是把它做成了
但是目前來說我覺得為什麼我覺得這個不太
幻想因為這個事情
請他滾滾蛋節的去到哪去了那個
230條款上
你要這個周長自己他怎麼說
我說的他說一群來自西海岸的新興公司就說這些
高科技公司馬包括骨
格瓦拉
變成那個壟斷性的這個產業可以監視控制我們國家和公民
所以他說他們做到了很多政府都做不到的事
是他的一個一個一個一個本質上的想法只有我這也是大多數的這
美國人目前對這些科技公司的你的真實想法了啊
我為什麼說我
我對這個
不是說很
很陽光
就我們先說討論這個問題先咱們先來說一下這個230條款
230條款被稱為叫做創造叫創造美
美國網絡的26個字對不對
2003子怕什麼一個人
簡單地說嗎他就是充分的給予那些科技公司的
就是給他命保護傘
不受這個限制
就是網絡他們是網絡平臺
我是個服
木供應商
所以我不是一個媒體
他這麼說的
我不必為平臺上第3方內容負責
你要去抓你抓緊這誰的的貼圖帖子在你說的造謠
但是我
我只是把他的帖子往外傳播而已
這一船舶不得了啊
這個
你說他是騙子你說的這個Facebook推特你說你是騙子你沒辦法發文只能去找
找到的一個人
最多出了很多的責任
你知道可以發展嗎
我跟他說要我原來的有一個經理好不在原來在
美東的生活的時候看那個牛
紐約時報
你為什麼的新澤西有一個大的印刷廠
那個大姨媽怎麼每天早上15到20天
集裝箱車
大集裝箱車的
40尺櫃啊
把那個每天早上刷的報紙WiFi
他是大概是在
就是週一到週四吧
事務
又70萬的
你到週五的時候他就把那也多了那天的要達到100多萬分
這個
這個音量
讓我看這個這個場面太壯觀了一大早上熱情都能及時給20強的肌肉香港WiFi
這是他其中一家印刷廠
只有看就很壯觀但是你想這就是
這是傳統媒體
能做到這份上一就是number one number to了
但是社交平臺一個帖子
你這新聞出去就是
幾百萬幾千萬求職怎樣那個力量
傳統媒體根本無法想象的
對他的影響力也變得異常的巨大
正因為有這個230條款的保護大家知道什麼
谷歌雅虎
我什麼什麼推特Facebook
他們
早期就避開了很多發展初期可以讓他們
死亡的這些關係
你想發展
這個條款對於
美國科技產業的這個興旺
起到了關鍵作用但是現在
雙人間開始
上海美國
社會
就這麼一個這就說到23條款就是這次這麼個意思
我說為什麼不理想呢
不陽光因為230中還是存在
法律存在那蛋一個周長的行政令能管用嗎
如果行政命令管用那麼當天穿不早就
一個行程費出她了她總統下就不必正確的還大嗎
去年5月份一直到大選集
結束的11月底川普一直是被推的宮肌腺瘤
是不是尿的蠢對川普總統
乾隆統了就在這個這個
這個推文還寫的30
現在我當月來作為一個節目叫川普通推推了現在看來都成了學到了
帳號怎麼做內容了
為什麼沒有了沒有這個
來晚了
中午照整個現在北京
你交了嗎是不是沒有了
你叫什麼potus是不是president united States
百度一下了
是我說KTV的評論都成了結紮了
所以你看好的川普一邊推文出來
我觀察過
唱片後面
幾十條上百條
兩三百條跨業都是什麼都這麼幹過
MC小達的
你說這是真實的民意嗎平時我們要不不不太關心
是不跟進的話你看原來
他不這麼讓人討
當然不是這個鞋子有推特的可以安排
他讓你覺得川普的政策他的思想甚至她的人品都有問題
就是嘛嘛的
你看700條後面的
在後面的坑
就開始不斷嘗同
同意到你在洗行再看一點一段時間再讓他的那個時間要比
以前的mod
要玩
用完退出
這咋不說的英文比他那個樓更高一點的
幾個小時呢
先看了她的
不是那個時間說他這裡有算法
儘管他的
罵他的給他放了錢
讓人都看了這就是科技公司就這麼緊緊一個小手段你看就可以操控人們的念頭
控制室和娛樂方向
我扔這個服裝週的那個解決方案不抱幻想在
在這裡好
行政命令
不能解
解決問題
是不是啊
總統權力怎麼打他都不呢
美國的不是中共
只要領導是一皺眉頭然後跟祕書P點P的打個電話說你把他抱只聽了你把他
找瘋掉了
美國人靠法律維新的
公正的
誰只要230
還不費不敢科技公司依然有繼續
你做的空姐
這個佛州州長天提出來像剛才咱們方位算的是365 x3650
收不到的錢
它還可以反訴你
然後給你換30就可以終止福州州長
去年6月份的
那時候那個
共和黨參議員有幾個盧比奧科頓活力
限制2305我覺得這是一條正路
那就說硅谷自我結果是必須結束
不能讓這個大型科技公
公司躲在這個
免責條款後面
但是很遺憾我不知道後來這個
川普沒有能繼續行駛它的這個這一這一任的這個
總統
而總統權力
很多東西都中中斷了他們在
我會當中
這個繁體
你出來那我我相信在後後面他會他會往下走
為什麼民主黨也不願意科技公司
首先做到
所以那些錢的時間等於是利用了這個三的條款要達到的一個政治目的
能夠把川普
但怕人瞭然後襬動的是
屁股作文了
寧波倒也會出來收拾科技工
我這是我的想法但兩黨的目標不一致民主黨是要強化審核這些科技工
就像中共要
統一管理媒體上能變為統一的喉舌一樣
共和黨什麼限制
科技公司的審核能力
就是你你不能為所欲為
你想在風險不能好不行
不能傷害言論
所以我想的川普即便是離開了白宮好
他說的
一切都剛開始
我想
這就是你
一部分
打讓美國民眾充分的覺醒
發現自己對高科技的依賴
在社交平臺的依賴會導致被科技工資控制怎
只要重下了聰明
名義發起從政議員了
形成懲罰或者改掉230條款或將採用戲
哦不好意思說了
哦那個姜分剛說的非常重要因為你剛才說了時間比較長這樣呢
照上述不好的防偽呢就有機會這個test x365x
乘上10萬
好像江楓說的是對的啊
這個是我打了算了原來當過掌櫃了
好吧免得這個起碼的是幫我算這個這個最後算出來了不然人家說這個範圍都不能算數
滾輪條款我這麼想看如果說成不了的話有糾正他有困難
我也不知道怎麼去改
那麼孩子方法就是不碰他
怎麼辦呢那就讓saturated這樣的平臺他起來
把那個好開端
對把他的力量的風管理其實最好是這樣的因為因為自由貿易嗎家長的時間
是這樣的自由貿易就是說商業競爭不好的企業他會自己把自己牆角挖礦
但是
這個單語調是政府的
你在1時之內形成這個強大的巨大的壟斷導致導致與你的就是良性的競
競爭連頭都冒出來的
鄭小姐
現在是不是這個情形的我覺得是灰色地帶
將是
還沒完
現在這個時候呢我覺得好自由企業如果能夠說像chs我剛說了蓋吧然後
他的關注需要大家支持
如果這些品牌起來做
他們會利用安30
籌款這個蓬勃發展
那麼
換過頭來那就
同行買藏這些
不像話的
不尊重他的讀者的
不尊重他的用戶的這些
科技公司吧
這是另外一個可能的解藥啊但是都很對原來的飯店
不過這個方位我我補充兩個是我一個是剛才提到這個就是這種商業競爭是要現在一言
面臨的比較惡劣的
這個打壓就是Amazon吧你
Apologize
平臺的停掉了
對吧這個我覺得比分總統正好還是咧他整個的徹底的破壞整的商業運作的
規則了
他能全力他的力量能達到如此程度令人咋舌
這是對整個資本主義商業經濟的這種自由經濟的這種
挑戰
這不僅僅是對
這次新聞只有一條的挑戰了
這裡是值得大家關注的如果說國會再不出手
行政方面都像佛州長教的
正直的共和黨人和行政官員再不站出來
設置它
是頭的話
越做越猖獗了
做高手為什麼民主黨也
也不願意他們的
做的那麼厲害嗎
設定的補充電能
我覺得這名剛剛提到的
我知道前段時間那你和希望之聲這邊也在聽這個section我是注意到有一個朋友給我發了一些
信息過來
覺得目前在自媒體
你這邊的英文
你傻去下有一個說法說CSS說這個平臺是那個
是中共的說是這個騰訊的
我在這裡稍微做些補充
搜索名吧好吧
因為這個
是假的還是算了
要了解
正確的男士要在
你在這個Google這個App裡
這個這個這個
叫什麼蘋果App裡面找你會發現好幾個
不是說都是我們的啊咱們其實
其中的一個說這個名字起名方面的
應該來說咱們也是有一點
不能說這個失誤把這原來也沒有想到會突然就是把這個平臺要這麼努力的去推出來
也比較堂圖
我沒有去查員了別人也有時候
能識別的時候顯示不是有
中共的背景什麼什麼覺得是呢和騰訊的這個倉庫
我不太清楚我沒有繼續往下走
耶耶耶耶的部分
別人的事了吧他在救我
我們不用它的平
但是我們這最不缺的丁學圈的
是我親自經歷的我這
他的很多發展的過程為了解
包括
我們現在將牧師可能很多朋友啊有一些就是在金融方經濟方面
贊助了我們也是想辦法去參數在這個人員上資源上就幫助你
支撐整個themepack怎麼拼
這次作業非常有公義工
這工藝的事情
就像剛才放了一些人說的
在他們裡面那麼強大的時候我們能做的在沒有條款沒有
法律的這種
出臺的情況下我們能做的就是在商業競爭上面的形成對他的的競爭的力量
現在這個時候我希望能就是很多一些外面的
那些風言風語我自己
去考考核一下啊
不要被子風言風語也帶動了
然後呢就對我們現在的一個
屬於初級階段的證明
一個
科技平臺
造成不利的影響這個水漲船高我們需要這個時候
更需要更多的
正直的朋友正義感的朋友呢
善良的什麼來把這個平臺
能把它做起來
打開圖庫
12點
好那我也這個迴應兩點啊
低點的那個
這是剛才這個
我確實覺得因為我知道他是一個美國的草根的
草根
一個科技公司
可能不瞭解這點
大家不瞭解我了1
不了情的提提出一些非常認真的疑問到底是怎麼回事啊我覺得就還行
但如果
就是說話那麼肯定又說成什麼樣子
我就不得不懷疑他背後你有什麼想法了啊
你有什麼目的
時間也請大家警惕一下當然讓我想放為何這個姜豐這邊我們給大家做的解釋
這是我們所瞭解的能不能跟他們有接觸
這樣就比我們的我們應該是比較如果你相信我的話那我們的話題應該比較可信
這點做一個說明
第2點的句關於剛才說的亞馬遜對沒錯啊這是很恨這個挫折像爬了強的公司
那麼我再往前走一步啊那麼230條款不費的話
下一部亞馬遜的
雲服務的
競爭者就會出來
那麼看一看這個蘋果他會不會去進這個包括解禁這些內容啊
撥打蘋果近的話那就新的手機要出來
早先吃吧這是自由市場他出現了一個扁的現象
如果這麼做的話就會激發這方面的一個
創新
那我們就
你就看吧
對對他討厭的就是他在某一個歷史的一個時間點上了他跟一些不良的政客
新型的結合
我能說這是2020總統大選產生了很多的一些
大家不願意看到的結果的這些科技公司的作者是分不開的
以後總會有人清算了
剛才剛才說的商業動畫他們不就想發財嗎
這把這個能破產了我看地方財政
這張最大的情
第二次說到這個選舉了
這一次的
中文大學問題出得最多的是什麼就是
郵寄郵寄選票
相關的這個選舉漏洞
剛才方位開玩笑說的都算了算了不清楚
其實
歐美你們知道嗎在11月
14號那天一早啊這個
華為真的算一個非常好的一個數學題
那就是把這個
密西根州的是密西根州的這個選票的情況的把他那個比例也算了一下那個算出來了以後
那個投票的人的比呢
那個
得到的人選派結果比日投票的人都
彼得家的比他那個必須跟著他
學選舉人口註冊人口都多
這是當時方便算出來的一筆非常精細的長
非常的有震撼力
也從那個時候我覺得11月4號一早吧咱們算是掀開了這個
關於2020總統大選
一些
質疑吧
那麼好現在就是這樣子的
這個
到了什麼階段就是問題出最多時有寄選票發生的主要衝突了就跟包括剛才說的沒幹著急
雙方
中國比較
幾點叫你
大家就在兩週回來搖擺州
那我們今天的舊記錄
第2個新聞吧
就是美國部分搖擺州的州議會也在共和黨議員的這個
帶領下了開始重新審核自己州的選舉了
想從這一法上
對這人
這些
就是不量不合不合規矩能夠造成對美國人民對選舉的
細心的
傷害的這種
這個
程序的人
進行更改
他們這種來自周例會的這種
努力了卻又受到了來自聯邦聯來自國會來自特別是來自眾議院多數黨民主
一長佩洛西
長得這個主機
唐四和小桐和一個法來確定
2020總統大選讓民主黨除了獲得好處的這種行程序
換句話說就週一會想補漏斗那那麼
我會了想把這個漏洞了
合法化什麼繼續鬧下去
方偉是美國憲法常識專家啊
我們就是是不是請了對這個新聞做一個
綜合的
描述和評論吧
謝謝寶貝
好像童話
這樣的話現在就是雙方就開戰了雖然大家看不見雙方的開戰了因為
因為這個郵寄選票這件事情的是這一次在
大選前
川普總統就反覆在那警告說郵寄選票會把這個大全搞怪
那不管他說吧那最後我該做還是做因為那是在各州
做的選舉
結果選出這樣的結果來那麼也是一團迷霧不清不楚的就這麼就這麼過來了啊
那
川普總統最後選擇就推就推出來工
那我們現在來看一下就是現在發生了什麼
因為在去年年底那個就是保守派系或者說共和黨試圖能幫會這個這個
這是解決這個問題的時候有一個巨大的困難
這個州的沒開會他們也剛剛選完
他們沒有30
那個時候那個可週的這個週一會我說就是戰場州有爭議的那個州
他們其實都是共和黨多少
理論上他們可以解決
一個問題因為因為選舉是他們負責的
選舉的法律
但新聞都沒開會都沒開會就需要開一個叫做錦
緊急會議這個門檻就很高
就是就沒事你開了緊急會議
關開緊急
會議就需要
他們全體
一致同意通過才行
這件事情的就弄來弄去把這種涼你也到處跑跑來跑去就會沒開成
好長話短說到今天
重新開門了
現在這個個州的議會上班了
那麼上班就要做做工作了做事兒了
那麼做的等於是第一件事就是這件事
三個軸線是我們說三個周先說喬治亞州
喬治亞州的共和黨的這個共和黨人那就
又開始引入法案
比如說一個叫做三月29號提案就是這周的
引入的幹什麼呢
他說
他要求還要求選民這是我是說下向笑話呀
選民不要在現場投票的話如果這個頭缺席票的話fct打擾他
這是進來的話
要提供一種形式的
身份證
這麼懂事啊再要求和要求和放回他們的這個也這個缺席選票的時候
要提供一種形式的身份證只是在橋州
內核實身份同樣核實身份第2個人就是亞利桑那州
上演
一個3元的150 3元
他是說的選名呢
要
郵寄選票要回來頭
祝你可以郵寄收到
你的人跑來的
就這意思
這基本上把郵寄選票這個廢了
那麼這種語言
亞利桑那州中遠他這麼說的話他說
你可以郵寄選票
投票但是那你必須證明你是
身體
已經
長腿的動不了了
身體已經壞到不能到有的這個現場就投票
才能夠去投票將提供證據
那麼同時那就參閱另一個這個
懶得跟剛才這個重要比較像的他其實已經通過了三月的小組委員會了
他是說那就是如果你在以前連續兩次選舉沒有做遊記選
挺好的話你不能突然就
老闆這怎麼說啊
那基本上就是怕那種人突然造出一堆人出來也不存在的
更以前的投票的這個習慣也不一樣
他一下就變成這個樣子
那麼這是亞利桑那州等於是三個案子同時在走
濱州那邊就是這樣的我們都知道亞利桑那州市就輸了1萬票量300萬票
這是你嗎
川普指數裡晚跳
喬家中的500萬條就出了12000票都非常珍惜頭髮飼養的戲
那他兵種的是700萬票說了8萬張票也就是1.283的
一點也不深
最難的冰粥是說那就是在2019年
他們通過了一個議案一個頭選舉法就是說可以操作的No excuse Epson T50
這是說那你不想當面投票你就想去
你不需要原因以前需要原因
不需要原因
那麼這個
這個一樣的就把它廢掉
2019年我們通過的那個選舉法把他
就這麼意思
這三個州都在往前走啊
那麼基本上他整的思路就很簡單了就是說要杜絕選舉欺詐
好那麼這個事
意料之中的
但與此同時呢這個
2造在這個
對決的另外一邊的就是
民主黨佔多數的國會
那國會那就是佩洛西呢和另外一個人
他就提出來了一個叫做
中院的號碼
一個
號碼的HR one
House of resolution one
重要的號碼
這反正很厲害
怎麼講呢它是
拍的好就是今年他們這個一開門
上班以後推出的第1個方案
最看得出來的住院對這個選舉法的這個重視
成都啊
那修改程序
確立
某種程序的這種種事成
請繼續為兩邊其實都是這樣都是都是當做最優先級
讓我們的觀眾朋友都能理解對不對
我們的大陸知道這個問題所以誰都理解
誰都在搶攻這個這個陣地
那這個
中遠的這個
這個
你好中醫的絕緣的他是
大
改動美國學
史密斯那我就舉三個例子
他很常常說實話我我我想看這個東西看報到並查看
你沒有一個媒體可以相信
你要想找一點事是事實的話你得跑去看那個看看
我先說好這個樣子為什麼推得出來
退出來的原因就是說他的他有他有理由對他留也很充分也都是他
完全可以公開的他皇子的
叫做
加州鼓勵投票
減少打壓投票
他說你這個閨女多啊你那就不投了就打擊民主為
這是他的理由二
那具體的措施是什麼呢
第1個全國範圍內全部可以投郵寄選票
全國範圍內
可以買個極端黑那個說都比別去衡量著上了啊然後範圍內通通可以郵寄選票
還有像我自己看到的這個叫做與選民登記啊
我就舉兩個例子你看
首先選民登記全都必須在網上可以做
你不賤人你可以演員乘坐
那個製作怎麼能這麼順利的啊
Dinner
你如果說有一個這個駕照
一個駕駛執照一個身份證已經證明有你的簽名了的話你就可以授權把那個搬過來
你就算出小成功
據說我班的時候我班的是誰的
他都不管
第2個呢如果你沒有的話如果你連這個駕照都沒有的話呢
你可以送一個
手寫的
手寫的簽名
要寄過去變成這個就可以了
給大家講話
你有沒有時間是不需要還的
第3個正覺
手寫都不會弄的話
怎麼辦
你現在電腦啊
一個空格對不對
有了這個電腦就在這程序生成的簽名
半個建築
這個
這個也可以
OK
如果你都不行的話呢
這是所有的就是在各個地方啊
當天你不用註冊
當天出現就可以投票
當天去當天註冊
據說當天註冊那你當天提供一個簽名
也不用
拜拜
也非常的投票
我這麼說你說9點技術性的白話就跟大家說就是意思就是說基本上就是不用核實簽名也不用不用翻譯的
全國都可以郵寄全
這就是hr-1 HR萬的這樣一個
內容不但是不堵漏斗還把這個洞是越挖越大
這是大型整利落的隊形成廣泛性和他就更具備合理性
合法行為的大幅放鬆這個選舉的選舉法的要求
在各州收緊的時候他大幅放鬆
那麼
那麼還有一些還有心情給我查理點為我們自己
還是把這個提前註冊的年齡降到16歲
哪投票是不是講的是有時候不知道
提前註冊年齡
講的是遊戲
這什麼意思我再去看
這是一條行另外的兩點是什麼的另外兩點就是大幅限制的這個
小說
政治獻金
就是說
吉斯拉在那個superpark
美國有些政治行動委員會我們大家大家都知道一個人選
總統
應該選1元
他能從老百姓到收到的
收到的捐款是有限的這2000塊錢
你把頭全家在一起也不夠用也沒那麼多
最美國內有一個有個制度下的政治行動委員會
你可以說的一些一些一些做
組織而且組織不是商業性的
他收款可以是無限的
無限的
他們就可以去尋求幫助這個人競選條件是
這個東西跟這個競選團隊是不可以有關聯的
你就做你的手機不能那個通氣啊你不能把錢給他
你不能說我要推薦你同不同意不能自己做
什麼你什麼邏輯呢就說這是這群人用自己的錢那所表達的
銀子有
椰子油可以用講話來講
可以用這個我們現在講風中文
也可以通過頭起來做你不會講話嗎不對
這是這是這個法院以前所行定的這是
Personnage
的憲法修正案所保護的
這個言論自由
用錢來表達
你不能跟他和同在一塊這樣的影響能力
選舉的這個
經費的工程問題
自己說話
那麼現在呢就是整個的邏輯啊這個這個分析是我看到一些
保持牌的分析式
分析師說這個呢
今天美國之後
這個這個右派人群特別多買保守派啊他就很多很多錢
那麼這些錢就可以變成一個聲音
那麼如果限制他們的話呢
大科技公司
社交媒體時的做派手裡
將就可以改變雙方的力量評
這是一點
那簡直把這個zhr hr1
現在推進的非常
非常怎麼講呢
你們覺得了
檢查非常非常勤快短線推進
這是土一旦通過之後從全從聯邦全部壓下來
那麼形成一個
一個技能顯示
以後就
大幅放鬆
這是這肯定的嗎這個中共
1949創全之後啊
最重要的最關心的就是一個執政合法性地位
為什麼到現在為止還要到的要武統臺灣還是中共說要解放臺灣呢
不就是要這個執政的合法性
他叫你再度地圖
土地擁有再大的權力
他做的那個地方
一瓶都不踏實
其實峰會
我就聽了想法就剛才
我不管他這個
這個hr1他到底有多麼勤勞而上班第1天就出這個法案到底這個防具體
你的怎麼玩
我就有這麼一個想法
我不知道就去看完的東西合法嗎
就他就制立法這個過程的合法嗎
我不知道為什麼週一會去
關於這個選舉
全選舉法的這個問題進行及商議了
是原來這個美國的錢法
治理的關注選舉問題
是放在粥裡
是放在桌子上的
我不知道你什麼時候這個聯邦
這個國國會
能夠對選舉法有這個這麼大的一個由正大那個組
主動性嗎
我們正合不合符
和解法量我知道原來有一個
聯邦選舉法弄這麼些就是您剛才說的這個關於政治獻金的問題
什麼人給
給捐錢捐多少錢怎麼捐法有
有這個管理的問題
他不是說選舉程序上的
郵寄選票什麼省審核這個
資格都都出來了這個
完全我覺得
是不是他了
本身的合法嗎我就問這個問題
那個姜峰這問題問的非常的好
這是我的羅西尼可以去來反制對不對
你你真是你的權限嗎你會做這個事情嗎
這就是我們想跟大家探討因為大家知道江楓和彭偉一直給大家有一個
有個系列的一個特點就是講美國的憲法
或者講美國的憲法的精神或者說美國的憲法該是什麼樣
咱不說今年變成什麼樣我們首先搞清楚該是什麼樣
如果連該是什麼樣
我們都搞不清楚的話
那根本是無法和寵物同努力樂隊
雖然我覺得來講講該是什麼樣
這東西能做這件事情嗎
我們知道在美國的憲法憲法就是
事情700字都對然後就黑了
黑紙白字畫在哪裡查
絕對長
憲法關於聯邦的權力有非常清晰的線
非常謝謝
什麼意思呢就是說
憲法所規定啊這聯邦聯邦的權利亞
他叫做我們都知道見朋友的第10修正案
這是修上他指出了一個故事啊我先先說的結論我待會說故事
結論就是說聯邦的權力是有限的
繁峙
不是聯邦的權利
都屬於州或者人民
這句話什麼意思呢
這是說
連幫你能做什麼不能做什麼
它是有限的
在憲法裡頭被enumerate出來
準備了
這是你被逐漸
主想設立
聯邦的權力總共只有27項
這是憲法理解的啊
你想法是美國的
他們罷了
那我說一下他說的這些這些東西都是用
那是吉祥很快跟他說一下一分鐘就說完了
出去的權力
花錢的權利
價錢的事
這個商貿全力跟世界各國的商王權
州與州之間的貿易的這個怎麼講呢
規定的權利
但這裡頭包括外交流全力開戰隊然後呢這是規劃
公民歸化的權利
公民破產的權利
那麼造幣的去
指定刷貨幣制造貨幣鑄幣
發行貨幣的權利
這個反對
反對反對偽鈔的全
郵遞的權利
郵局哈
那個時候郵局還是很重要有幾個全
還有這個版權
還有這個叫做
專利權利
和版權這是聯邦管的
然後還有就是設立
最高法院以下的地區法院的全
然後呢還有就是
抓海盜去
內收
海上的商業行為很多
然後再加上宣戰的權力
那麼建立美國陸軍的犬
建立美國海軍的犬
建立美國民兵的權利
還有組織明邊的權利
還有未達成
以上權利的
必要的人身權利
所有聯邦政府
你做的事你做這些
他們的權利就
大廳裡賣苗
這裡頭有半條是
並選舉關係
別說跟半條跟選舉沒關係了但是想想他現在的聯邦的能源部貿易
能遠不教育
這都是
說白了哈
都是微信
根本沒有給你聯邦教育的權利除非你是個服務性的
你是佛你不是管家服務的
能源部那那就是
那就是灰色的大了
你如果能源不你是
你是幫助能源的這個這個怎麼貿易的各州那可以的
但是你假如說你去桂林哪裡可以採用
有哪裡可以採天地之類的現在拜登正確沒有做的事情現在德州很多一定位就幹了
這就是文獻啊
這怎麼寫
但是美國怎麼發展到今天呢
我先先說一下美國的除了這個剛才說了這裡一個27項權利和人身權利之外聯邦是沒有
除此之外所有權利都歸
都沒價格
各州
最周全
很大以上這個民生相關的影響
這個這個男女同廁問題
這個這個男女同志的這個叫做什麼來同性婚姻問題
這個你們準備了半個錢關係嗎
你剛才見把所說跟聯邦政府有半毛錢關係嗎
一點關係都沒有
你們政府根本就不應該關係
這裡的聯邦政府包括最高法院呢
最高法院也是這樣的我待會講我我看到的好我觀察到的我所知道的為什麼
搞到今天這個狀態
我們現在說的好憲法的第1款和第8節
規定27項全
憲法第10修正案
說了
除了這幾項之外
都是你的
那麼我先想說一下憲法第1和第1
10修正愛這東西
怎麼跑出來的
當時啊這10個修正案起來出來之後根本就不需要
根本就製作
很多國服的時候
不要給錢
但沒有盡全力
我們都是打第1修正案是什麼
在言論自由的吧
調用強的自由
第3世
軍隊不能隨便佔明菊花
你今天沒地方住了
老百姓家證明房去住
應向國會現在工行為對稱這個製造首都區
走出去掉進去弄那個什麼來著
寶寶保護您的那個什麼
這個就只是吧
他知道Siri是這樣的說車庫要麼隨餐廳他不可以證明房
這是憲法的第3修正案
然後面的四那大家知道在美國好就在歐洲不同啊我順便多說一句
在德國
我在街上走
一個警察看我不順眼他覺得這個有點嫌疑
他包攬下來我在德國的經理講師
我攔下來給我身份證你的身份證給我看你的身份證
在好看還能被人買下來
因為我都因為那是我在德國抗議將這名啊
在中國
在香港
在德國
警察說
你給我停下給我看一下身份證
妹妹說啥問題吧
在美國這是違憲的
這裡在美國你就算是非法移民你是任何一個人你在街上走如果沒有叫做probable cause
沒有警察趕來的
你這是憲法第4修正案所保護
然後能說話
為什麼
這10個修正案其實當初
國服很多國服的人更多不需要
不僅為這些權利不重要啊
你大姐你大慶我的邏輯呀
國父說
已經說了他們喜歡事記下來
穿的什麼都沒有啊
他什麼都沒有的話你還一個列出來你會不會送出一個印象說出這個權利以外
你們怎麼都可以搞呢
他們擔心的是這個就是畫你畫蛇添足
人民當然有言論
政府當然不能管理們當然不能怪
你們就不當然不能管用槍
不讓不讓給你強用不是你權力沒有給你對
27巷該注意的很貌一以什麼什麼什麼海到安陸軍和空軍的宣戰的破產呢
這個東西沒有涉及這個
這個武器
最難
後來為什麼
這個還是通過了10這個這個修正案
原就是個周啊他的老百姓不舒服
你不把這東西清楚我就不批准
就因為這個
把第1和第8修正案明確列出來了
利率之後呢國服還不放心地球加一條的手說什麼呢就說聯邦政府的這些權利
絢麗晚了
但是老百姓的權力我們沒有窮盡的
重慶
就說他是無限的
在第9階段就每一句話
這除了就是除了給聯邦政府要羅列27項之外
老百姓是不用羅列的雖然我們羅列的一道吧
但是除此之外還是老百姓的全
這是第9修正案的
本次話就是英語
一句話
第4個的是剛才說過了
除了我給你聯邦的權力之
其他全是周和人民
期待聽到哈
這就跟17 9點出
重複啊
絕對話
大家廢話什麼意思了
他一再強調說
他真正的意思是我把第1和第8這些本來天經地義的
給老百姓的權利還列在這
不意味著
除了這之外
老百姓就沒別的全
別的還是老百姓
要將碰不到我有點事有點讓我想清楚了
鳳飛飛的歌
好的
就是政府你只能站坐在地上
你坐井觀天就這麼大怪圖
那麼盡之外整個天
整個的都是人民的
憲法的是鼓勵的是縮小政府的權利
這個漢語
男人的權利
那你說這個憲法將規定和不和
我這樣說這個憲法通過了第2年
到第3年美國隊一片榮景
從此之後美國就是
這是長榮不帥
到100年之後美國的生產的這個一5%的人口
76的
百度的人口
二6%的土地
盛產足世界50%的商品
這是美國憲法所締造的
那麼今天我們回到今天的話題啊
佩洛西推出來
這個這個中緣
的好提案
來規範
所有州的選舉
他也不會見
他100%多
剛才剛才我也給他就念了27項
有半條根
剛才說的這個房有關係嗎
還有這也是備受我剛才那個
這個疑問了嗎
就等於是
他的立法的過程中它本身
是違法的
那現在呢是那怎麼也活到這了
你在做得好
我們有沒有這個法律專家對不對我覺得你可以拿到這段話你去
反饋也歡迎你回來
因為我剛才說的這是現存憲法裡的話號
你又被沒有被修正案修正調啊沒有被改掉的
這是現在的這個憲法第1款
打劫
的款的八戒
這個article one assassinate
規定聯邦政府你能幹啥
變成現在的原因
就是因為在歷史演變的過程
大家有狀到法院去告
最後告到最高法院
最高法院就中採
最高法院是被認為是解釋憲法的
最後的單位
那麼
美國的事情任何社會執行始終存在兩個都
一個是制度一個是誰
制度好了人不行還是不行
制度好的人好才
張子都不好那就行都會變壞了
我們說美國家咱們做說吧那個好吃
那麼就不行
在這個過程歷史的演化過程中呢
最高法庭的法官
他們就
開始有他的力
他就餐景他們自己的其實也是一些用我如何用我的話來說執著
這是逐漸敗壞的理解
那麼爸爸的理解請你一條就是他開始越來
越認可週全
WP說錯了國會的權力
越來越認可國會的權
不會你說什麼
我都想過
大家知道好在聯邦法各州法衝突時候誰說算法
點辦法說出來
在這裡先把說
衝突的時候
但是禮貌反你得實在他的鄰邦權利27項權利或者隱身權利之
這個範圍之內
那麼這個之外其實不適用的
但是呢這些通過一個一個的案例法
最高法院
逐漸的
創造李總
他也不能夠
不能寫進憲法也不能是彈簧制
這說
國會現在權力幾乎是沒有限制
因為因為你沒有西寧腿這個東西對方也可以說微信
講蘋果為餡
家裡時都可以說了一些大海軟件推薦對不對
你怎麼當他們就不能只是直髮膏到這個方言去嗎告訴最高法院
他說可以
這是你就掛了
誰在這個過程中呢
美國的總統
你會
一旦你在的走出現法
包括美國的最高法院
當他接到那個德州的危險說過羅素為答案的時候那個墮胎的時候
應該做什麼
一個一個正的
理解國服建國時的
這個建國思想的
一個最高法院的大法
會說我不接此案
到德州為止
如果路13那走搞出那個事情
我不借此案
路易斯安那州最高法院
你們搞定
這樣做就對了
警察有點煩煩煩長時候
但新的這就是憲法的精神
他不應該接因為這個權力
不多太合不合法
不是你聯邦政府的
你根本就不應該管
你也不常遲到
但是那就喜歡犬利亞對不對多得到明天告我就是opt
我就覺得我有責任去給你的
你是誰呀你是你是什麼
對不對
我們我們授權你管理的27項權利
和相關的爭議
應該不該墮胎你就到法院你很有意義很有
看到利馬
你是什麼
你有什麼高度來看做這個判斷呢
美國人民沒有授權給你啊
真的就是感嘆下來
看下來之後大家接受
不抵抗
慢慢就形成慣例
最高法院現在是製成了美國實際上的
最高決策者
一個事情做告到法院
他看起來就是
其中造成一個現象
這是國會這些法律
存在問題吧裡到他那去開會點頭
愛情心理的慣例
國會領著自己說算了
反正你的睡眠能力選
不會吧你自己說
國會就變成多數黨的
儘管他違法
美國憲法
第1款
18禁
這就是這個事情的解釋
我是覺得在早期美國的憲法為什麼保存的很好
因為這個想法並不長
教會
教會的教學校裡教大媽19
人人都
手指導憲法是
所以他就不會出問題
很難出問題
那麼到現在你說誰誰不見的憲法是什麼
的事情700個字
咱不說別的範圍在
在採訪葉憲法專家之前我也不知道
我沒有任何理由去
解救他
去了解他
有沒有任何人教我
啊那麼這個現象在美國的小學中學大學
到你走出社會上班
之前沒有任何一節課
你到底去最後
應什麼原因都不對你變成一個政治活動家你是當隊員
因為明天你人一路爬到了參議員
你有多少
多少的環境要求
你搞明白先放
一切以及他背後的憲法精神
這是最
我們的人那已經丟掉了他的本質的精神
是你當然因為我們要堅持的東西就不知道是什麼
你怎麼去堅持
就談不上撿
最人民的就是說回到憲法根基上來
每個人都明白怎
你這些道理我覺得解釋起來並不困難我不知道你覺得困苦難啊
他都是非常非常
有道理的一些是那個思路邏輯的裡頭
背後連得道德
得到的背後連著信仰
那麼美國的憲法和美國78 250年曆史
它是從無錫世界開始3500年的西方文明
怎麼在一起壓了也不想打了
4700字
3500年的10號沒有我們中華文明長
長虹數千年曆史
他有3500年曆史
從無錫帶
你這個大地色列人走出埃及
那麼建立梅西的他的政治
那開始
3500年壓了一個想法裡頭
最大是他其實非常豐富的
也非常合理的
那麼現在你就說我們
所以美國人民呢
我覺得要真正走回來
連包括佐
左派在那
他都有了解這個國家以前設立的時候他的
思想是
才有可能受惠
不然就是這些法律行政戰鬥
這一會我覺得他們還是瞭解的
不然不會在
百度進入白宮的第1天就取消0776委員會嗎
這種取消文化需要再進行
怎麼就是實質性的對歷史進行
想起的歌呀
讓人忘卻的歷史讓人忘卻這個憲法
成人
動因原因和解碼本
但這我覺得他們不是說不懂
他們非常清楚
因為你在說得很理想你只是很對這個懂的人是誰呢
就是
別有用心理版
就是這頭美國有一幫他對美國很懂他就把美國高考
但是我覺他說捲進去的很多群中我學那些人
等你你說些什麼
他太懂了
他知道怎麼把這個樓八卦
在哪裡
這個碗
我自己寫的講話
那是這個感覺吧為我覺得這就是
我為什麼說這個
說川普啊
可以說是一位悲情義
他失去的是總統大選
他有一個
有一個據說是他不是要在白宮留一條怎麼這是沒有辦法得到驗證的因為沒有公開過留給白頭的一句話
啊就是
Pedro unipower
這個你知道嗎
贏了這個大選了
這等於是他的個人權利
當總統
權利被剝奪了
所以得讓那個
他就通過這個事情的本
美食讓發生在自己事
你身上的這種背景這種不
供品讓更多的民眾看見
說他說
一切都剛剛開始
我覺得這個這種
隨身的含義
香港的我們說的佛羅里達州州長對
科技公司的這種
這種解決方案
像剛才
這個新聞裡面提到的就是各個州議會尤其是戰場州搖擺州議會
咱對這個選舉
整個過程的這個反思
最後要從周立馬開始
進行更改
進行完善
一直到
法國國家這個就是聯邦成員
盛大的國會證實目前有
民主黨控制的和基本控制的兩院
來對這個事情
聯邦層面
那一些反制的動作搞這種反正動作我也提出了疑問那麼方為了
很好的做出解答這本身
就是違背憲法的
啟動
現在一切的這個雙方的這個對症吧
一切都是
剛剛開始
但我們始終對正義
對單
抱有希望
我們知道
人如果走到了那邊
那麼整個世界都是黑暗的竟然全是黑暗的
人活的黑暗中
還有什麼意義
我說我們覺得一切
都會
回到正常的軌道上來
還光明
你時間
謝謝範圍
將放在補充這麼結束之前
不能
在黑暗的時候走到一個光明的地方去
我們就講一下這個希望之城怎麼樣
啊好的好的好的
我問了老爸你這個是
我先先說你的胸是什麼就是什麼
什麼是2018年
我見你的時候吧
我跟範圍和幾位同事把就商量小因為我當時做自我
做自媒體的時候2018年
9月份
我的頻道最早的那些好朋友啊有些說我身體3000分子的時候我說你這些字
原始股東是最鐵桿的
朋友了非常感謝大家
就是3000人的侍從
從2018年酒
一直到2019
酒店3元整整六個月大牙
最高的一天一天訂閱一
一碗三到第2天剩下70多個
你說的打壓多嚴重
所以現在面對的很多不多一些一些埋怨我說現在YouTube怎麼怎麼打
我覺得這個節奏我都過過了
都不說過了咱們
受了傷吃了苦的算了
從2018年年底時我就開始
王子油條
的一邊我們要
繼續的把節目做得證
做得好另外一方面的
反正不是我們長久安家之地
說當時你說為什麼要建一個叫姜豐頻道
這個姜峰的這個網站出來
那麼後來呢這個在方為
老朋友們的支持下他們的個
觀念的這全局觀的更更更大
就說咱們吧
做成希望之城吧
有更多的有識之士有共同理念的人走進來也讓更多的朋友
老公接到我
早上好
就這麼來的
是我的剛才在說什麼
請繼續訪問
好的那我們都知道這個
姜豐
在油管上其實
其實挺炫的啊叫什麼來著刀口上
那個位置到江楓葉包括範圍也是一樣都很不容易啊我們我們不能不講這麼
那講中華總是有風險
中小代價
那麼在這種情況下就一直走著鋼絲繩
不是長久之計
浙江楓秀會員網打江分社會員網將會網就是希望
乾製成的還還包括這個章天亮教授還包括防偽還有大樹啊大廈隊都是多大
所以呢我們是在目前那以後還會更多的朋友
對對你為什麼要希望之城嗎所以一個會員費你可以看到多個人的
就會員
到目前的如果您能夠加入的話那真的是幫到這個強風
送到
天亮教授好包括這個幫到這個方位
因為我們的目的特別的就在這個時候
更加是重要我們能夠把這個
把傳播真相把傳播真正的這個
價值的東西
說起來
那麼加入這個東西那第1那你可以看到很多姜峰跟方維亞還有
昨天兩隊合作的節目啊
好幾個系列節目
現在自己天氣是最新作視頻比較少嗎
江楓在做一些大部頭的東西
我靠的是吧
有人說說江蘇是不是大白天完成任務回去了
別裝了
你說的話更難聽嗎有一個替我著急
那我說一下吧本來原來我就是比較散漫的有點散漫就是
想一想想做就做不做就拉倒吧誰的心願走
但是呢
誒你們吃了還是不忘記
還是要為人
我們不斷的推出真正的好節目啊
所以為
一心不能二用嗎就睡覺就
我的時間一道什麼做DIY自己噠噠那個舞臺幾個朋友過來幫忙怎麼搭架子就開發動機
將軍做準備
現在已經拍了幾集
極樂再加上後期製作我估計
這個中國新年
錢嗎應該可以推出來
你不想劇透我是已經劇透
請大家期待好我們下一陣的就中國新年前會推出這個希望之城會一個會員
會議費降一半將一般這個時候大家進去看一看那就是看看我在裡頭給大家做了哪些東西
我覺得這個非常好的雞
因為那同時也是直接直接幫到我們
哪知道有感的那些廣告前真的真的不好正
你能不能夠講話那個不能放開講話
Reciprocal這個希望之城的請大家這是我們的
能夠長久生存的地
所以請大家要是有可能的話啊
不能去註冊一個這個希望之城的會員的話
真的會幫到我們大叫一幫到大家把希望也是這樣啊用的真的做了就很精心的東西
希望大家能夠受益
能夠
能夠明白很多事情
提供光明吧
提供光明集共希望希望之城嗎
非常感謝方面的這個補充合併希望希望之城真的能給大家不斷的帶去希望
新的一年的希望
今天咱們節目就到這裡了更多的耽誤大家的是
時間了50分鐘了
謝謝方偉謝謝
把我們
聽到的普通感謝謝大家
給姜峰寫大家