星期三
早安
各位朋友写的是梅西世界的早上9点钟
彭伟的和我用这个相约在一起了啊华为你好
怎么好
喂你好
咱们这是每个星期三的早上那咱们开着一览这个直播节目是他聊一聊
最近几天发生的事情
做一些评论
跟我们上一次说他这个栏目的咱们还请的
那个观众普通报忙想想题目
这看了很多热心朋友给了
朋友给了我们很多这个建议
而且我们也
没有定夺下来啊到时候允许再给我们点时间啊他考虑考虑
这个
江枫和方位这两个名字头的一起玩笑从这个字上面去琢磨
平南
我找不到什么成语呀合适的声不响之后找一个比较亲民的比较亲和力强的咱们就到时候
就用上啊
先给大家说一下这个事
那么今天的这个
新闻啊他们说了
表要打的可能是说一下佛罗里达州州长
关于这个高科技公司的怎么样
一般一般这个演讲
你们做了一些跟佛罗里达州下一步要采取
第2个的是
是针对这个2020总统大选当中了这个整个的选举程序中出现的一些现象
各个州
这个州的议会来在做出一些调整
咱们说这两个事情
好吧宝贝
电话间
佛罗里达州一个州长乐叫做
多商品司它是昨天宣布里香
指数
来遏制
大的科技公司的这个审查制度
其中的就包括了
对禁止对政治候选人进行审查的禁令到这个政治候选人现在目前
佛罗里达样做油条是佛罗里达州的州长
现在对佛罗里达公民的流强制性内容过滤那个将差距啊
罗里达有一个公民在他的名字叫做唐纳德接川普
还有一家人穿家军是不是
冤枉了是吧
他们都是属于被管辖范围之内被这个法律应用范围之内吗
将来将来呀
您继续您继续
那个
这个周长他是说是各大科技公司现在是当前这个美国民主言论自由的主要威胁
他说的如果说
这种情况下去了他认为的佛罗里达州的这个共和党人将采取
取行动
那么他宣布的新法规我就不一条条说了一会留给这个
凤尾看看能不能展开谈论我是觉得肌肉有一点很扎眼啊
就他说如果天科技公司
如果在佛罗里达这个竞选公职的候选人的账号的话那么好
你疯狂一点我就
以10万天发1000000了
不是你以为有钱吗大科技公司吗可以丰满那咋不就罚你的钱
这个很有意思的一些事情我想方便了就这个新闻的做一些评述谢谢方位
这个对这我想现在看到的就是对的
大科技公司们知道在联邦层面
这样也不出着啦是吧
然后三下30大有又不会被处所以那个周就开始陆续的出吗那最新的消息就是佛罗里
你打周的这个中长
这种讲座率也是蛮难果断让他就是现在正在通过这个案子吧
通过这个这个一样
具体怎么说呢我觉得可圈可点的是三条好的条叫做
Mandatory except for the fact that contain the filter就说
大科技公司他都会搞他的所谓叫做内容过滤对不对
但他打的这个旗号也是说他要过滤不好的内容
所以呢那么
那么这个佛罗里达的这个法律是什么呢就是说
你可以过滤啊
可是我可以选择不背锅
这几个选项我愿意被你过滤材
我不愿意过你觉得我没有权力不被你过去就是第1个号
这首先就已经把它废掉了是吧
第2个就是说如果说哈
如果说这些科技公司
对佛罗里达的任何这这个话就说得有点含糊的话就做
如果他
这是封号封掉谁呢
叫做佛罗里达的insulation office in Florida election office for profit from
那就是竞选公职的候选人对
怎样的是在佛罗里达的这个政治候选人要么就是佛罗里达的这个官员的候选人
这个我就没看到在他们说的很清楚不是我没看清楚啊
来到沉阳看一群细解释
那么如果他们把他封号或者不
从平台下载下来的话一天发100000
科技公司今天发100000
我们算算365天能发多少钱
翻译
36000000 3600万
就是很记得选民的话一个工作人员
不少的英文翻译就行了
那老大10万那100000成360 53 360000000
3600万
我们得要调整数字吗
那个360数乘10万的那个好好好基本上就是这么个情况第3个是什么
如果科技公司啊用他们的算法用他们的内容来
压制
或者推广
这个人和政治候选人的
政治候选人的
他所发布的内容任何内容的话
明天法会没是多少钱每天吧
就是你写这东西啊
这将会是不想做搬家佛罗里达算了
我只有这个
我也不知道很多的这个对这个我觉得这个香他的做法我就走
首先咱们独立了
从这周开始向你看一开始就
他说了监视联邦层面没有动我会没有动的230条款没有动那咱们各个州不能坐以待毙
我们就得有些行动我就这是行动力的体现从这点来说是非常
这样值得尊敬的
也是值得各个州去笑话的人多力量大但是把它做成了
但是目前来说我觉得为什么我觉得这个不太
幻想因为这个事情
请他滚滚蛋节的去到哪去了那个
230条款上
你要这个周长自己他怎么说
我说的他说一群来自西海岸的新兴公司就说这些
高科技公司马包括骨
格瓦拉
变成那个垄断性的这个产业可以监视控制我们国家和公民
所以他说他们做到了很多政府都做不到的事
是他的一个一个一个一个本质上的想法只有我这也是大多数的这
美国人目前对这些科技公司的你的真实想法了啊
我为什么说我
我对这个
不是说很
很阳光
就我们先说讨论这个问题先咱们先来说一下这个230条款
230条款被称为叫做创造叫创造美
美国网络的26个字对不对
2003子怕什么一个人
简单地说吗他就是充分的给予那些科技公司的
就是给他命保护伞
不受这个限制
就是网络他们是网络平台
我是个服
木供应商
所以我不是一个媒体
他这么说的
我不必为平台上第3方内容负责
你要去抓你抓紧这谁的的贴图帖子在你说的造谣
但是我
我只是把他的帖子往外传播而已
这一船舶不得了啊
这个
你说他是骗子你说的这个Facebook推特你说你是骗子你没办法发文只能去找
找到的一个人
最多出了很多的责任
你知道可以发展吗
我跟他说要我原来的有一个经理好不在原来在
美东的生活的时候看那个牛
纽约时报
你为什么的新泽西有一个大的印刷厂
那个大姨妈怎么每天早上15到20天
集装箱车
大集装箱车的
40尺柜啊
把那个每天早上刷的报纸WiFi
他是大概是在
就是周一到周四吧
事务
又70万的
你到周五的时候他就把那也多了那天的要达到100多万分
这个
这个音量
让我看这个这个场面太壮观了一大早上热情都能及时给20强的肌肉香港WiFi
这是他其中一家印刷厂
只有看就很壮观但是你想这就是
这是传统媒体
能做到这份上一就是number one number to了
但是社交平台一个帖子
你这新闻出去就是
几百万几千万求职怎样那个力量
传统媒体根本无法想象的
对他的影响力也变得异常的巨大
正因为有这个230条款的保护大家知道什么
谷歌雅虎
我什么什么推特Facebook
他们
早期就避开了很多发展初期可以让他们
死亡的这些关系
你想发展
这个条款对于
美国科技产业的这个兴旺
起到了关键作用但是现在
双人间开始
上海美国
社会
就这么一个这就说到23条款就是这次这么个意思
我说为什么不理想呢
不阳光因为230中还是存在
法律存在那蛋一个周长的行政令能管用吗
如果行政命令管用那么当天穿不早就
一个行程费出她了她总统下就不必正确的还大吗
去年5月份一直到大选集
结束的11月底川普一直是被推的宫肌腺瘤
是不是尿的蠢对川普总统
乾隆统了就在这个这个
这个推文还写的30
现在我当月来作为一个节目叫川普通推推了现在看来都成了学到了
帐号怎么做内容了
为什么没有了没有这个
来晚了
中午照整个现在北京
你交了吗是不是没有了
你叫什么potus是不是president united States
百度一下了
是我说KTV的评论都成了结扎了
所以你看好的川普一边推文出来
我观察过
唱片后面
几十条上百条
两三百条跨业都是什么都这么干过
MC小达的
你说这是真实的民意吗平时我们要不不不太关心
是不跟进的话你看原来
他不这么让人讨
当然不是这个鞋子有推特的可以安排
他让你觉得川普的政策他的思想甚至她的人品都有问题
就是嘛嘛的
你看700条后面的
在后面的坑
就开始不断尝同
同意到你在洗行再看一点一段时间再让他的那个时间要比
以前的mod
要玩
用完退出
这咋不说的英文比他那个楼更高一点的
几个小时呢
先看了她的
不是那个时间说他这里有算法
尽管他的
骂他的给他放了钱
让人都看了这就是科技公司就这么紧紧一个小手段你看就可以操控人们的念头
控制室和娱乐方向
我扔这个服装周的那个解决方案不抱幻想在
在这里好
行政命令
不能解
解决问题
是不是啊
总统权力怎么打他都不呢
美国的不是中共
只要领导是一皱眉头然后跟秘书P点P的打个电话说你把他抱只听了你把他
找疯掉了
美国人靠法律维新的
公正的
谁只要230
还不费不敢科技公司依然有继续
你做的空姐
这个佛州州长天提出来像刚才咱们方位算的是365 x3650
收不到的钱
它还可以反诉你
然后给你换30就可以终止福州州长
去年6月份的
那时候那个
共和党参议员有几个卢比奥科顿活力
限制2305我觉得这是一条正路
那就说硅谷自我结果是必须结束
不能让这个大型科技公
公司躲在这个
免责条款后面
但是很遗憾我不知道后来这个
川普没有能继续行驶它的这个这一这一任的这个
总统
而总统权力
很多东西都中中断了他们在
我会当中
这个繁体
你出来那我我相信在后后面他会他会往下走
为什么民主党也不愿意科技公司
首先做到
所以那些钱的时间等于是利用了这个三的条款要达到的一个政治目的
能够把川普
但怕人了然后摆动的是
屁股作文了
宁波倒也会出来收拾科技工
我这是我的想法但两党的目标不一致民主党是要强化审核这些科技工
就像中共要
统一管理媒体上能变为统一的喉舌一样
共和党什么限制
科技公司的审核能力
就是你你不能为所欲为
你想在风险不能好不行
不能伤害言论
所以我想的川普即便是离开了白宫好
他说的
一切都刚开始
我想
这就是你
一部分
打让美国民众充分的觉醒
发现自己对高科技的依赖
在社交平台的依赖会导致被科技工资控制怎
只要重下了聪明
名义发起从政议员了
形成惩罚或者改掉230条款或将采用戏
哦不好意思说了
哦那个姜分刚说的非常重要因为你刚才说了时间比较长这样呢
照上述不好的防伪呢就有机会这个test x365x
乘上10万
好像江枫说的是对的啊
这个是我打了算了原来当过掌柜了
好吧免得这个起码的是帮我算这个这个最后算出来了不然人家说这个范围都不能算数
滚轮条款我这么想看如果说成不了的话有纠正他有困难
我也不知道怎么去改
那么孩子方法就是不碰他
怎么办呢那就让saturated这样的平台他起来
把那个好开端
对把他的力量的风管理其实最好是这样的因为因为自由贸易吗家长的时间
是这样的自由贸易就是说商业竞争不好的企业他会自己把自己墙角挖矿
但是
这个单语调是政府的
你在1时之内形成这个强大的巨大的垄断导致导致与你的就是良性的竞
竞争连头都冒出来的
郑小姐
现在是不是这个情形的我觉得是灰色地带
将是
还没完
现在这个时候呢我觉得好自由企业如果能够说像chs我刚说了盖吧然后
他的关注需要大家支持
如果这些品牌起来做
他们会利用安30
筹款这个蓬勃发展
那么
换过头来那就
同行买藏这些
不像话的
不尊重他的读者的
不尊重他的用户的这些
科技公司吧
这是另外一个可能的解药啊但是都很对原来的饭店
不过这个方位我我补充两个是我一个是刚才提到这个就是这种商业竞争是要现在一言
面临的比较恶劣的
这个打压就是Amazon吧你
Apologize
平台的停掉了
对吧这个我觉得比分总统正好还是咧他整个的彻底的破坏整的商业运作的
规则了
他能全力他的力量能达到如此程度令人咋舌
这是对整个资本主义商业经济的这种自由经济的这种
挑战
这不仅仅是对
这次新闻只有一条的挑战了
这里是值得大家关注的如果说国会再不出手
行政方面都像佛州长教的
正直的共和党人和行政官员再不站出来
设置它
是头的话
越做越猖獗了
做高手为什么民主党也
也不愿意他们的
做的那么厉害吗
设定的补充电能
我觉得这名刚刚提到的
我知道前段时间那你和希望之声这边也在听这个section我是注意到有一个朋友给我发了一些
信息过来
觉得目前在自媒体
你这边的英文
你傻去下有一个说法说CSS说这个平台是那个
是中共的说是这个腾讯的
我在这里稍微做些补充
搜索名吧好吧
因为这个
是假的还是算了
要了解
正确的男士要在
你在这个Google这个App里
这个这个这个
叫什么苹果App里面找你会发现好几个
不是说都是我们的啊咱们其实
其中的一个说这个名字起名方面的
应该来说咱们也是有一点
不能说这个失误把这原来也没有想到会突然就是把这个平台要这么努力的去推出来
也比较堂图
我没有去查员了别人也有时候
能识别的时候显示不是有
中共的背景什么什么觉得是呢和腾讯的这个仓库
我不太清楚我没有继续往下走
耶耶耶耶的部分
别人的事了吧他在救我
我们不用它的平
但是我们这最不缺的丁学圈的
是我亲自经历的我这
他的很多发展的过程为了解
包括
我们现在将牧师可能很多朋友啊有一些就是在金融方经济方面
赞助了我们也是想办法去参数在这个人员上资源上就帮助你
支撑整个themepack怎么拼
这次作业非常有公义工
这工艺的事情
就像刚才放了一些人说的
在他们里面那么强大的时候我们能做的在没有条款没有
法律的这种
出台的情况下我们能做的就是在商业竞争上面的形成对他的的竞争的力量
现在这个时候我希望能就是很多一些外面的
那些风言风语我自己
去考考核一下啊
不要被子风言风语也带动了
然后呢就对我们现在的一个
属于初级阶段的证明
一个
科技平台
造成不利的影响这个水涨船高我们需要这个时候
更需要更多的
正直的朋友正义感的朋友呢
善良的什么来把这个平台
能把它做起来
打开图库
12点
好那我也这个回应两点啊
低点的那个
这是刚才这个
我确实觉得因为我知道他是一个美国的草根的
草根
一个科技公司
可能不了解这点
大家不了解我了1
不了情的提提出一些非常认真的疑问到底是怎么回事啊我觉得就还行
但如果
就是说话那么肯定又说成什么样子
我就不得不怀疑他背后你有什么想法了啊
你有什么目的
时间也请大家警惕一下当然让我想放为何这个姜丰这边我们给大家做的解释
这是我们所了解的能不能跟他们有接触
这样就比我们的我们应该是比较如果你相信我的话那我们的话题应该比较可信
这点做一个说明
第2点的句关于刚才说的亚马逊对没错啊这是很恨这个挫折像爬了强的公司
那么我再往前走一步啊那么230条款不费的话
下一部亚马逊的
云服务的
竞争者就会出来
那么看一看这个苹果他会不会去进这个包括解禁这些内容啊
拨打苹果近的话那就新的手机要出来
早先吃吧这是自由市场他出现了一个扁的现象
如果这么做的话就会激发这方面的一个
创新
那我们就
你就看吧
对对他讨厌的就是他在某一个历史的一个时间点上了他跟一些不良的政客
新型的结合
我能说这是2020总统大选产生了很多的一些
大家不愿意看到的结果的这些科技公司的作者是分不开的
以后总会有人清算了
刚才刚才说的商业动画他们不就想发财吗
这把这个能破产了我看地方财政
这张最大的情
第二次说到这个选举了
这一次的
中文大学问题出得最多的是什么就是
邮寄邮寄选票
相关的这个选举漏洞
刚才方位开玩笑说的都算了算了不清楚
其实
欧美你们知道吗在11月
14号那天一早啊这个
华为真的算一个非常好的一个数学题
那就是把这个
密西根州的是密西根州的这个选票的情况的把他那个比例也算了一下那个算出来了以后
那个投票的人的比呢
那个
得到的人选派结果比日投票的人都
彼得家的比他那个必须跟着他
学选举人口注册人口都多
这是当时方便算出来的一笔非常精细的长
非常的有震撼力
也从那个时候我觉得11月4号一早吧咱们算是掀开了这个
关于2020总统大选
一些
质疑吧
那么好现在就是这样子的
这个
到了什么阶段就是问题出最多时有寄选票发生的主要冲突了就跟包括刚才说的没干着急
双方
中国比较
几点叫你
大家就在两周回来摇摆州
那我们今天的旧记录
第2个新闻吧
就是美国部分摇摆州的州议会也在共和党议员的这个
带领下了开始重新审核自己州的选举了
想从这一法上
对这人
这些
就是不量不合不合规矩能够造成对美国人民对选举的
细心的
伤害的这种
这个
程序的人
进行更改
他们这种来自周例会的这种
努力了却又受到了来自联邦联来自国会来自特别是来自众议院多数党民主
一长佩洛西
长得这个主机
唐四和小桐和一个法来确定
2020总统大选让民主党除了获得好处的这种行程序
换句话说就周一会想补漏斗那那么
我会了想把这个漏洞了
合法化什么继续闹下去
方伟是美国宪法常识专家啊
我们就是是不是请了对这个新闻做一个
综合的
描述和评论吧
谢谢宝贝
好像童话
这样的话现在就是双方就开战了虽然大家看不见双方的开战了因为
因为这个邮寄选票这件事情的是这一次在
大选前
川普总统就反复在那警告说邮寄选票会把这个大全搞怪
那不管他说吧那最后我该做还是做因为那是在各州
做的选举
结果选出这样的结果来那么也是一团迷雾不清不楚的就这么就这么过来了啊
那
川普总统最后选择就推就推出来工
那我们现在来看一下就是现在发生了什么
因为在去年年底那个就是保守派系或者说共和党试图能帮会这个这个
这是解决这个问题的时候有一个巨大的困难
这个州的没开会他们也刚刚选完
他们没有30
那个时候那个可周的这个周一会我说就是战场州有争议的那个州
他们其实都是共和党多少
理论上他们可以解决
一个问题因为因为选举是他们负责的
选举的法律
但新闻都没开会都没开会就需要开一个叫做锦
紧急会议这个门槛就很高
就是就没事你开了紧急会议
关开紧急
会议就需要
他们全体
一致同意通过才行
这件事情的就弄来弄去把这种凉你也到处跑跑来跑去就会没开成
好长话短说到今天
重新开门了
现在这个个州的议会上班了
那么上班就要做做工作了做事儿了
那么做的等于是第一件事就是这件事
三个轴线是我们说三个周先说乔治亚州
乔治亚州的共和党的这个共和党人那就
又开始引入法案
比如说一个叫做三月29号提案就是这周的
引入的干什么呢
他说
他要求还要求选民这是我是说下向笑话呀
选民不要在现场投票的话如果这个头缺席票的话fct打扰他
这是进来的话
要提供一种形式的
身份证
这么懂事啊再要求和要求和放回他们的这个也这个缺席选票的时候
要提供一种形式的身份证只是在桥州
内核实身份同样核实身份第2个人就是亚利桑那州
上演
一个3元的150 3元
他是说的选名呢
要
邮寄选票要回来头
祝你可以邮寄收到
你的人跑来的
就这意思
这基本上把邮寄选票这个废了
那么这种语言
亚利桑那州中远他这么说的话他说
你可以邮寄选票
投票但是那你必须证明你是
身体
已经
长腿的动不了了
身体已经坏到不能到有的这个现场就投票
才能够去投票将提供证据
那么同时那就参阅另一个这个
懒得跟刚才这个重要比较像的他其实已经通过了三月的小组委员会了
他是说那就是如果你在以前连续两次选举没有做游记选
挺好的话你不能突然就
老板这怎么说啊
那基本上就是怕那种人突然造出一堆人出来也不存在的
更以前的投票的这个习惯也不一样
他一下就变成这个样子
那么这是亚利桑那州等于是三个案子同时在走
滨州那边就是这样的我们都知道亚利桑那州市就输了1万票量300万票
这是你吗
川普指数里晚跳
乔家中的500万条就出了12000票都非常珍惜头发饲养的戏
那他兵种的是700万票说了8万张票也就是1.283的
一点也不深
最难的冰粥是说那就是在2019年
他们通过了一个议案一个头选举法就是说可以操作的No excuse Epson T50
这是说那你不想当面投票你就想去
你不需要原因以前需要原因
不需要原因
那么这个
这个一样的就把它废掉
2019年我们通过的那个选举法把他
就这么意思
这三个州都在往前走啊
那么基本上他整的思路就很简单了就是说要杜绝选举欺诈
好那么这个事
意料之中的
但与此同时呢这个
2造在这个
对决的另外一边的就是
民主党占多数的国会
那国会那就是佩洛西呢和另外一个人
他就提出来了一个叫做
中院的号码
一个
号码的HR one
House of resolution one
重要的号码
这反正很厉害
怎么讲呢它是
拍的好就是今年他们这个一开门
上班以后推出的第1个方案
最看得出来的住院对这个选举法的这个重视
成都啊
那修改程序
确立
某种程序的这种种事成
请继续为两边其实都是这样都是都是当做最优先级
让我们的观众朋友都能理解对不对
我们的大陆知道这个问题所以谁都理解
谁都在抢攻这个这个阵地
那这个
中远的这个
这个
你好中医的绝缘的他是
大
改动美国学
史密斯那我就举三个例子
他很常常说实话我我我想看这个东西看报到并查看
你没有一个媒体可以相信
你要想找一点事是事实的话你得跑去看那个看看
我先说好这个样子为什么推得出来
退出来的原因就是说他的他有他有理由对他留也很充分也都是他
完全可以公开的他皇子的
叫做
加州鼓励投票
减少打压投票
他说你这个闺女多啊你那就不投了就打击民主为
这是他的理由二
那具体的措施是什么呢
第1个全国范围内全部可以投邮寄选票
全国范围内
可以买个极端黑那个说都比别去衡量着上了啊然后范围内通通可以邮寄选票
还有像我自己看到的这个叫做与选民登记啊
我就举两个例子你看
首先选民登记全都必须在网上可以做
你不贱人你可以演员乘坐
那个制作怎么能这么顺利的啊
Dinner
你如果说有一个这个驾照
一个驾驶执照一个身份证已经证明有你的签名了的话你就可以授权把那个搬过来
你就算出小成功
据说我班的时候我班的是谁的
他都不管
第2个呢如果你没有的话如果你连这个驾照都没有的话呢
你可以送一个
手写的
手写的签名
要寄过去变成这个就可以了
给大家讲话
你有没有时间是不需要还的
第3个正觉
手写都不会弄的话
怎么办
你现在电脑啊
一个空格对不对
有了这个电脑就在这程序生成的签名
半个建筑
这个
这个也可以
OK
如果你都不行的话呢
这是所有的就是在各个地方啊
当天你不用注册
当天出现就可以投票
当天去当天注册
据说当天注册那你当天提供一个签名
也不用
拜拜
也非常的投票
我这么说你说9点技术性的白话就跟大家说就是意思就是说基本上就是不用核实签名也不用不用翻译的
全国都可以邮寄全
这就是hr-1 HR万的这样一个
内容不但是不堵漏斗还把这个洞是越挖越大
这是大型整利落的队形成广泛性和他就更具备合理性
合法行为的大幅放松这个选举的选举法的要求
在各州收紧的时候他大幅放松
那么
那么还有一些还有心情给我查理点为我们自己
还是把这个提前注册的年龄降到16岁
哪投票是不是讲的是有时候不知道
提前注册年龄
讲的是游戏
这什么意思我再去看
这是一条行另外的两点是什么的另外两点就是大幅限制的这个
小说
政治献金
就是说
吉斯拉在那个superpark
美国有些政治行动委员会我们大家大家都知道一个人选
总统
应该选1元
他能从老百姓到收到的
收到的捐款是有限的这2000块钱
你把头全家在一起也不够用也没那么多
最美国内有一个有个制度下的政治行动委员会
你可以说的一些一些一些做
组织而且组织不是商业性的
他收款可以是无限的
无限的
他们就可以去寻求帮助这个人竞选条件是
这个东西跟这个竞选团队是不可以有关联的
你就做你的手机不能那个通气啊你不能把钱给他
你不能说我要推荐你同不同意不能自己做
什么你什么逻辑呢就说这是这群人用自己的钱那所表达的
银子有
椰子油可以用讲话来讲
可以用这个我们现在讲风中文
也可以通过头起来做你不会讲话吗不对
这是这是这个法院以前所行定的这是
Personnage
的宪法修正案所保护的
这个言论自由
用钱来表达
你不能跟他和同在一块这样的影响能力
选举的这个
经费的工程问题
自己说话
那么现在呢就是整个的逻辑啊这个这个分析是我看到一些
保持牌的分析式
分析师说这个呢
今天美国之后
这个这个右派人群特别多买保守派啊他就很多很多钱
那么这些钱就可以变成一个声音
那么如果限制他们的话呢
大科技公司
社交媒体时的做派手里
将就可以改变双方的力量评
这是一点
那简直把这个zhr hr1
现在推进的非常
非常怎么讲呢
你们觉得了
检查非常非常勤快短线推进
这是土一旦通过之后从全从联邦全部压下来
那么形成一个
一个技能显示
以后就
大幅放松
这是这肯定的吗这个中共
1949创全之后啊
最重要的最关心的就是一个执政合法性地位
为什么到现在为止还要到的要武统台湾还是中共说要解放台湾呢
不就是要这个执政的合法性
他叫你再度地图
土地拥有再大的权力
他做的那个地方
一瓶都不踏实
其实峰会
我就听了想法就刚才
我不管他这个
这个hr1他到底有多么勤劳而上班第1天就出这个法案到底这个防具体
你的怎么玩
我就有这么一个想法
我不知道就去看完的东西合法吗
就他就制立法这个过程的合法吗
我不知道为什么周一会去
关于这个选举
全选举法的这个问题进行及商议了
是原来这个美国的钱法
治理的关注选举问题
是放在粥里
是放在桌子上的
我不知道你什么时候这个联邦
这个国国会
能够对选举法有这个这么大的一个由正大那个组
主动性吗
我们正合不合符
和解法量我知道原来有一个
联邦选举法弄这么些就是您刚才说的这个关于政治献金的问题
什么人给
给捐钱捐多少钱怎么捐法有
有这个管理的问题
他不是说选举程序上的
邮寄选票什么省审核这个
资格都都出来了这个
完全我觉得
是不是他了
本身的合法吗我就问这个问题
那个姜峰这问题问的非常的好
这是我的罗西尼可以去来反制对不对
你你真是你的权限吗你会做这个事情吗
这就是我们想跟大家探讨因为大家知道江枫和彭伟一直给大家有一个
有个系列的一个特点就是讲美国的宪法
或者讲美国的宪法的精神或者说美国的宪法该是什么样
咱不说今年变成什么样我们首先搞清楚该是什么样
如果连该是什么样
我们都搞不清楚的话
那根本是无法和宠物同努力乐队
虽然我觉得来讲讲该是什么样
这东西能做这件事情吗
我们知道在美国的宪法宪法就是
事情700字都对然后就黑了
黑纸白字画在哪里查
绝对长
宪法关于联邦的权力有非常清晰的线
非常谢谢
什么意思呢就是说
宪法所规定啊这联邦联邦的权利亚
他叫做我们都知道见朋友的第10修正案
这是修上他指出了一个故事啊我先先说的结论我待会说故事
结论就是说联邦的权力是有限的
繁峙
不是联邦的权利
都属于州或者人民
这句话什么意思呢
这是说
连帮你能做什么不能做什么
它是有限的
在宪法里头被enumerate出来
准备了
这是你被逐渐
主想设立
联邦的权力总共只有27项
这是宪法理解的啊
你想法是美国的
他们罢了
那我说一下他说的这些这些东西都是用
那是吉祥很快跟他说一下一分钟就说完了
出去的权力
花钱的权利
价钱的事
这个商贸全力跟世界各国的商王权
州与州之间的贸易的这个怎么讲呢
规定的权利
但这里头包括外交流全力开战队然后呢这是规划
公民归化的权利
公民破产的权利
那么造币的去
指定刷货币制造货币铸币
发行货币的权利
这个反对
反对反对伪钞的全
邮递的权利
邮局哈
那个时候邮局还是很重要有几个全
还有这个版权
还有这个叫做
专利权利
和版权这是联邦管的
然后还有就是设立
最高法院以下的地区法院的全
然后呢还有就是
抓海盗去
内收
海上的商业行为很多
然后再加上宣战的权力
那么建立美国陆军的犬
建立美国海军的犬
建立美国民兵的权利
还有组织明边的权利
还有未达成
以上权利的
必要的人身权利
所有联邦政府
你做的事你做这些
他们的权利就
大厅里卖苗
这里头有半条是
并选举关系
别说跟半条跟选举没关系了但是想想他现在的联邦的能源部贸易
能远不教育
这都是
说白了哈
都是微信
根本没有给你联邦教育的权利除非你是个服务性的
你是佛你不是管家服务的
能源部那那就是
那就是灰色的大了
你如果能源不你是
你是帮助能源的这个这个怎么贸易的各州那可以的
但是你假如说你去桂林哪里可以采用
有哪里可以采天地之类的现在拜登正确没有做的事情现在德州很多一定位就干了
这就是文献啊
这怎么写
但是美国怎么发展到今天呢
我先先说一下美国的除了这个刚才说了这里一个27项权利和人身权利之外联邦是没有
除此之外所有权利都归
都没价格
各州
最周全
很大以上这个民生相关的影响
这个这个男女同厕问题
这个这个男女同志的这个叫做什么来同性婚姻问题
这个你们准备了半个钱关系吗
你刚才见把所说跟联邦政府有半毛钱关系吗
一点关系都没有
你们政府根本就不应该关系
这里的联邦政府包括最高法院呢
最高法院也是这样的我待会讲我我看到的好我观察到的我所知道的为什么
搞到今天这个状态
我们现在说的好宪法的第1款和第8节
规定27项全
宪法第10修正案
说了
除了这几项之外
都是你的
那么我先想说一下宪法第1和第1
10修正爱这东西
怎么跑出来的
当时啊这10个修正案起来出来之后根本就不需要
根本就制作
很多国服的时候
不要给钱
但没有尽全力
我们都是打第1修正案是什么
在言论自由的吧
调用强的自由
第3世
军队不能随便占明菊花
你今天没地方住了
老百姓家证明房去住
应向国会现在工行为对称这个制造首都区
走出去掉进去弄那个什么来着
宝宝保护您的那个什么
这个就只是吧
他知道Siri是这样的说车库要么随餐厅他不可以证明房
这是宪法的第3修正案
然后面的四那大家知道在美国好就在欧洲不同啊我顺便多说一句
在德国
我在街上走
一个警察看我不顺眼他觉得这个有点嫌疑
他包揽下来我在德国的经理讲师
我拦下来给我身份证你的身份证给我看你的身份证
在好看还能被人买下来
因为我都因为那是我在德国抗议将这名啊
在中国
在香港
在德国
警察说
你给我停下给我看一下身份证
妹妹说啥问题吧
在美国这是违宪的
这里在美国你就算是非法移民你是任何一个人你在街上走如果没有叫做probable cause
没有警察赶来的
你这是宪法第4修正案所保护
然后能说话
为什么
这10个修正案其实当初
国服很多国服的人更多不需要
不仅为这些权利不重要啊
你大姐你大庆我的逻辑呀
国父说
已经说了他们喜欢事记下来
穿的什么都没有啊
他什么都没有的话你还一个列出来你会不会送出一个印象说出这个权利以外
你们怎么都可以搞呢
他们担心的是这个就是画你画蛇添足
人民当然有言论
政府当然不能管理们当然不能怪
你们就不当然不能管用枪
不让不让给你强用不是你权力没有给你对
27巷该注意的很貌一以什么什么什么海到安陆军和空军的宣战的破产呢
这个东西没有涉及这个
这个武器
最难
后来为什么
这个还是通过了10这个这个修正案
原就是个周啊他的老百姓不舒服
你不把这东西清楚我就不批准
就因为这个
把第1和第8修正案明确列出来了
利率之后呢国服还不放心地球加一条的手说什么呢就说联邦政府的这些权利
绚丽晚了
但是老百姓的权力我们没有穷尽的
重庆
就说他是无限的
在第9阶段就每一句话
这除了就是除了给联邦政府要罗列27项之外
老百姓是不用罗列的虽然我们罗列的一道吧
但是除此之外还是老百姓的全
这是第9修正案的
本次话就是英语
一句话
第4个的是刚才说过了
除了我给你联邦的权力之
其他全是周和人民
期待听到哈
这就跟17 9点出
重复啊
绝对话
大家废话什么意思了
他一再强调说
他真正的意思是我把第1和第8这些本来天经地义的
给老百姓的权利还列在这
不意味着
除了这之外
老百姓就没别的全
别的还是老百姓
要将碰不到我有点事有点让我想清楚了
凤飞飞的歌
好的
就是政府你只能站坐在地上
你坐井观天就这么大怪图
那么尽之外整个天
整个的都是人民的
宪法的是鼓励的是缩小政府的权利
这个汉语
男人的权利
那你说这个宪法将规定和不和
我这样说这个宪法通过了第2年
到第3年美国队一片荣景
从此之后美国就是
这是长荣不帅
到100年之后美国的生产的这个一5%的人口
76的
百度的人口
二6%的土地
盛产足世界50%的商品
这是美国宪法所缔造的
那么今天我们回到今天的话题啊
佩洛西推出来
这个这个中缘
的好提案
来规范
所有州的选举
他也不会见
他100%多
刚才刚才我也给他就念了27项
有半条根
刚才说的这个房有关系吗
还有这也是备受我刚才那个
这个疑问了吗
就等于是
他的立法的过程中它本身
是违法的
那现在呢是那怎么也活到这了
你在做得好
我们有没有这个法律专家对不对我觉得你可以拿到这段话你去
反馈也欢迎你回来
因为我刚才说的这是现存宪法里的话号
你又被没有被修正案修正调啊没有被改掉的
这是现在的这个宪法第1款
打劫
的款的八戒
这个article one assassinate
规定联邦政府你能干啥
变成现在的原因
就是因为在历史演变的过程
大家有状到法院去告
最后告到最高法院
最高法院就中采
最高法院是被认为是解释宪法的
最后的单位
那么
美国的事情任何社会执行始终存在两个都
一个是制度一个是谁
制度好了人不行还是不行
制度好的人好才
张子都不好那就行都会变坏了
我们说美国家咱们做说吧那个好吃
那么就不行
在这个过程历史的演化过程中呢
最高法庭的法官
他们就
开始有他的力
他就餐景他们自己的其实也是一些用我如何用我的话来说执着
这是逐渐败坏的理解
那么爸爸的理解请你一条就是他开始越来
越认可周全
WP说错了国会的权力
越来越认可国会的权
不会你说什么
我都想过
大家知道好在联邦法各州法冲突时候谁说算法
点办法说出来
在这里先把说
冲突的时候
但是礼貌反你得实在他的邻邦权利27项权利或者隐身权利之
这个范围之内
那么这个之外其实不适用的
但是呢这些通过一个一个的案例法
最高法院
逐渐的
创造李总
他也不能够
不能写进宪法也不能是弹簧制
这说
国会现在权力几乎是没有限制
因为因为你没有西宁腿这个东西对方也可以说微信
讲苹果为馅
家里时都可以说了一些大海软件推荐对不对
你怎么当他们就不能只是直发膏到这个方言去吗告诉最高法院
他说可以
这是你就挂了
谁在这个过程中呢
美国的总统
你会
一旦你在的走出现法
包括美国的最高法院
当他接到那个德州的危险说过罗素为答案的时候那个堕胎的时候
应该做什么
一个一个正的
理解国服建国时的
这个建国思想的
一个最高法院的大法
会说我不接此案
到德州为止
如果路13那走搞出那个事情
我不借此案
路易斯安那州最高法院
你们搞定
这样做就对了
警察有点烦烦烦长时候
但新的这就是宪法的精神
他不应该接因为这个权力
不多太合不合法
不是你联邦政府的
你根本就不应该管
你也不常迟到
但是那就喜欢犬利亚对不对多得到明天告我就是opt
我就觉得我有责任去给你的
你是谁呀你是你是什么
对不对
我们我们授权你管理的27项权利
和相关的争议
应该不该堕胎你就到法院你很有意义很有
看到利马
你是什么
你有什么高度来看做这个判断呢
美国人民没有授权给你啊
真的就是感叹下来
看下来之后大家接受
不抵抗
慢慢就形成惯例
最高法院现在是制成了美国实际上的
最高决策者
一个事情做告到法院
他看起来就是
其中造成一个现象
这是国会这些法律
存在问题吧里到他那去开会点头
爱情心理的惯例
国会领着自己说算了
反正你的睡眠能力选
不会吧你自己说
国会就变成多数党的
尽管他违法
美国宪法
第1款
18禁
这就是这个事情的解释
我是觉得在早期美国的宪法为什么保存的很好
因为这个想法并不长
教会
教会的教学校里教大妈19
人人都
手指导宪法是
所以他就不会出问题
很难出问题
那么到现在你说谁谁不见的宪法是什么
的事情700个字
咱不说别的范围在
在采访叶宪法专家之前我也不知道
我没有任何理由去
解救他
去了解他
有没有任何人教我
啊那么这个现象在美国的小学中学大学
到你走出社会上班
之前没有任何一节课
你到底去最后
应什么原因都不对你变成一个政治活动家你是当队员
因为明天你人一路爬到了参议员
你有多少
多少的环境要求
你搞明白先放
一切以及他背后的宪法精神
这是最
我们的人那已经丢掉了他的本质的精神
是你当然因为我们要坚持的东西就不知道是什么
你怎么去坚持
就谈不上捡
最人民的就是说回到宪法根基上来
每个人都明白怎
你这些道理我觉得解释起来并不困难我不知道你觉得困苦难啊
他都是非常非常
有道理的一些是那个思路逻辑的里头
背后连得道德
得到的背后连着信仰
那么美国的宪法和美国78 250年历史
它是从无锡世界开始3500年的西方文明
怎么在一起压了也不想打了
4700字
3500年的10号没有我们中华文明长
长虹数千年历史
他有3500年历史
从无锡带
你这个大地色列人走出埃及
那么建立梅西的他的政治
那开始
3500年压了一个想法里头
最大是他其实非常丰富的
也非常合理的
那么现在你就说我们
所以美国人民呢
我觉得要真正走回来
连包括佐
左派在那
他都有了解这个国家以前设立的时候他的
思想是
才有可能受惠
不然就是这些法律行政战斗
这一会我觉得他们还是了解的
不然不会在
百度进入白宫的第1天就取消0776委员会吗
这种取消文化需要再进行
怎么就是实质性的对历史进行
想起的歌呀
让人忘却的历史让人忘却这个宪法
成人
动因原因和解码本
但这我觉得他们不是说不懂
他们非常清楚
因为你在说得很理想你只是很对这个懂的人是谁呢
就是
别有用心理版
就是这头美国有一帮他对美国很懂他就把美国高考
但是我觉他说卷进去的很多群中我学那些人
等你你说些什么
他太懂了
他知道怎么把这个楼八卦
在哪里
这个碗
我自己写的讲话
那是这个感觉吧为我觉得这就是
我为什么说这个
说川普啊
可以说是一位悲情义
他失去的是总统大选
他有一个
有一个据说是他不是要在白宫留一条怎么这是没有办法得到验证的因为没有公开过留给白头的一句话
啊就是
Pedro unipower
这个你知道吗
赢了这个大选了
这等于是他的个人权利
当总统
权利被剥夺了
所以得让那个
他就通过这个事情的本
美食让发生在自己事
你身上的这种背景这种不
供品让更多的民众看见
说他说
一切都刚刚开始
我觉得这个这种
随身的含义
香港的我们说的佛罗里达州州长对
科技公司的这种
这种解决方案
像刚才
这个新闻里面提到的就是各个州议会尤其是战场州摇摆州议会
咱对这个选举
整个过程的这个反思
最后要从周立马开始
进行更改
进行完善
一直到
法国国家这个就是联邦成员
盛大的国会证实目前有
民主党控制的和基本控制的两院
来对这个事情
联邦层面
那一些反制的动作搞这种反正动作我也提出了疑问那么方为了
很好的做出解答这本身
就是违背宪法的
启动
现在一切的这个双方的这个对症吧
一切都是
刚刚开始
但我们始终对正义
对单
抱有希望
我们知道
人如果走到了那边
那么整个世界都是黑暗的竟然全是黑暗的
人活的黑暗中
还有什么意义
我说我们觉得一切
都会
回到正常的轨道上来
还光明
你时间
谢谢范围
将放在补充这么结束之前
不能
在黑暗的时候走到一个光明的地方去
我们就讲一下这个希望之城怎么样
啊好的好的好的
我问了老爸你这个是
我先先说你的胸是什么就是什么
什么是2018年
我见你的时候吧
我跟范围和几位同事把就商量小因为我当时做自我
做自媒体的时候2018年
9月份
我的频道最早的那些好朋友啊有些说我身体3000分子的时候我说你这些字
原始股东是最铁杆的
朋友了非常感谢大家
就是3000人的侍从
从2018年酒
一直到2019
酒店3元整整六个月大牙
最高的一天一天订阅一
一碗三到第2天剩下70多个
你说的打压多严重
所以现在面对的很多不多一些一些埋怨我说现在YouTube怎么怎么打
我觉得这个节奏我都过过了
都不说过了咱们
受了伤吃了苦的算了
从2018年年底时我就开始
王子油条
的一边我们要
继续的把节目做得证
做得好另外一方面的
反正不是我们长久安家之地
说当时你说为什么要建一个叫姜丰频道
这个姜峰的这个网站出来
那么后来呢这个在方为
老朋友们的支持下他们的个
观念的这全局观的更更更大
就说咱们吧
做成希望之城吧
有更多的有识之士有共同理念的人走进来也让更多的朋友
老公接到我
早上好
就这么来的
是我的刚才在说什么
请继续访问
好的那我们都知道这个
姜丰
在油管上其实
其实挺炫的啊叫什么来着刀口上
那个位置到江枫叶包括范围也是一样都很不容易啊我们我们不能不讲这么
那讲中华总是有风险
中小代价
那么在这种情况下就一直走着钢丝绳
不是长久之计
浙江枫秀会员网打江分社会员网将会网就是希望
干制成的还还包括这个章天亮教授还包括防伪还有大树啊大厦队都是多大
所以呢我们是在目前那以后还会更多的朋友
对对你为什么要希望之城吗所以一个会员费你可以看到多个人的
就会员
到目前的如果您能够加入的话那真的是帮到这个强风
送到
天亮教授好包括这个帮到这个方位
因为我们的目的特别的就在这个时候
更加是重要我们能够把这个
把传播真相把传播真正的这个
价值的东西
说起来
那么加入这个东西那第1那你可以看到很多姜峰跟方维亚还有
昨天两队合作的节目啊
好几个系列节目
现在自己天气是最新作视频比较少吗
江枫在做一些大部头的东西
我靠的是吧
有人说说江苏是不是大白天完成任务回去了
别装了
你说的话更难听吗有一个替我着急
那我说一下吧本来原来我就是比较散漫的有点散漫就是
想一想想做就做不做就拉倒吧谁的心愿走
但是呢
诶你们吃了还是不忘记
还是要为人
我们不断的推出真正的好节目啊
所以为
一心不能二用吗就睡觉就
我的时间一道什么做DIY自己哒哒那个舞台几个朋友过来帮忙怎么搭架子就开发动机
将军做准备
现在已经拍了几集
极乐再加上后期制作我估计
这个中国新年
钱吗应该可以推出来
你不想剧透我是已经剧透
请大家期待好我们下一阵的就中国新年前会推出这个希望之城会一个会员
会议费降一半将一般这个时候大家进去看一看那就是看看我在里头给大家做了哪些东西
我觉得这个非常好的鸡
因为那同时也是直接直接帮到我们
哪知道有感的那些广告前真的真的不好正
你能不能够讲话那个不能放开讲话
Reciprocal这个希望之城的请大家这是我们的
能够长久生存的地
所以请大家要是有可能的话啊
不能去注册一个这个希望之城的会员的话
真的会帮到我们大叫一帮到大家把希望也是这样啊用的真的做了就很精心的东西
希望大家能够受益
能够
能够明白很多事情
提供光明吧
提供光明集共希望希望之城吗
非常感谢方面的这个补充合并希望希望之城真的能给大家不断的带去希望
新的一年的希望
今天咱们节目就到这里了更多的耽误大家的是
时间了50分钟了
谢谢方伟谢谢
把我们
听到的普通感谢谢大家
给姜峰写大家