江豐滿彈噴好
咱們接著昨天的話題說啊
這是臺灣的遭遇太平洋島嶼國家所羅門基里巴斯斷交
這個是兩根中華民國政府毫無關係
你要順的中文的宣傳說的斷交是
說蔡英文民進黨不得人心的處理兩岸關係不單
你就只好跟這個
中共的宣傳口徑搞一致了
他的後面是壞孩前面這條波你島內矛盾
其實太平洋島國與臺灣斷交不是臺灣的選擇
是這些島國的選擇
這個島國雖然都是經濟落後地區但是他們卻具備重要的戰略地理位置
中午是潛心發展那麼他們的這種韜光養晦的時候這些
島國的繼續鳥語花香悠然自得中午開始崛起開始全世界滲透的時候啊
太平洋島國際恢復到了冷戰時期
美國對俄羅斯對紅色中共
防禦的島鏈戰夜
戰略當中去了
馬英九時代的中共是一
這同樣的藝術宣揚一國兩制及任中華民國對中共
對中國的法統地位嗎不跟他爭搞外交休兵所以的中共的打壓了自然就少
再加上2016年之後
像是中共的全球擴張戰略星期了
習近平開始更改憲法黃袍加身了
有這麼一種大的一種
這個
政策壓國際形勢的變化
他一帶一路也開始了經濟擴張也開始了
妄圖改變世界經濟自行有這麼些大動作
因此他這個
跟臺灣正盟友啊實際上啊就是
中共一貫要解放臺灣是同一中國式的政治口號
是個政治正確在外調查的表現
這樣的舉措呀
雖然說對習近平的黨內加分是有好處的但是沒什麼
實質性作用啊
對中共正式戰略目的呢
這個追求已經超過了
這個
政治上的這個
他又開始幹什麼開始跟美國
我跟澳洲
真的胖了
他去動美國的奶酪了
這一太平國家就不得不面臨這種選擇
我們上一點都不好
臺灣的外交困境
在全世界是獨一無二
你看朝鮮韓國他也是分裂了
Canon
都說要統一但是你看他們沒有強調說只有一個朝鮮
你看中午時又可以跟朝鮮當軍事盟友又可以跟南韓發展外交關係
中共自己呢他在外交上去定下來一個什麼
一箇中國原則
這個是當年毛澤東定的一個
你個婊*為什麼呢
蔣介石那邊說
漢賊不兩立嗎
毛澤東也一樣
這個一中原則呀就成了當時說中美建交最大的障礙
中華民國臺式
創始會員國呢
聯合國當時的一件舊事
接受中共
代表中國
那麼中華民國的你改一個國號我歡迎你繼續留在聯合國
當時啊
等一下大國向日本英國法國都支持這個建議
但是外交部官員中華民國外交部官員拿著一個改變就讀改成中華臺灣
共和國的文件
讓蔣先生簽名
我有這還都是
都是幹起來都得提著腦袋啊
你的聲音更強挺著水果呀
咱們講先總統了也沒有要他們的腦袋
當日落也沒有簽字
所以中華民國後來是主動
退出聯合國
彼此
都說自己是正宗
那麼國際上就很難辦了
身上就會帶來臺灣上臺灣也
是一個外交困局嗎
一個是損失了什麼那中華民國喪失了一個
留在聯合國與中共抗衡到底
你的機會有這個世界上恐怕不會再有任何一個正確對中共恨的那麼真切
也看得那麼透徹了
那你不去爭
聯合國就只剩下中共
一個聲音樂
你以為拿著這世界哪裡有那麼多人清楚誰是prcc是PS的
就知道China對不對
所以那個供中文的聲音就成了什麼就成了
中國的聲音
第2個是什麼的你曉得全世界都得選擇吧
別的民族呢
那你說啊有
還有政治糾紛有
有宗教的差異有領土爭端然後分成兩個國家或者地區了
那你想跟誰見就那就跟誰撿教沒什麼意見
這邊就不一樣的兩岸都說只有一箇中國孩都說自己是那個中國
所以呢
對於
世界各國來說就是洗碗一個就得放棄另外一個
選擇怎麼選呢
好吧看聯合國
聯合國任誰咱們任誰
就不會有大錯誤
於是原先相支持臺灣的日本英國法國荷都把頭扭過去了
跟中共去了
最強的中華民國
臺灣就被邊緣
立邦交國為什麼越來越
只有美國
那些人是為了抗衡蘇聯也選擇了跟中共建交但是它制定了
一個臺灣關係法
保證了臺灣最後的安全體系
同樣的這個太平洋島國他也可以醫藥研
存在的一個選擇
他想跟中共發展關係呢
就必須
放棄臺灣
但是這樣的選項了再過去
哪怕就是兩年前吧
還給你就是一個外交上蹲一箇中國原則的尊重
跟當年日本英國這些大國的選擇呢
本至少是沒有區別
但是現在整個國際形勢變了
你要做這樣的選擇就意味著你要加入一個賭局
有什麼那你是準備把自己的
人民和自己這個太平洋島國的安全
是交給中共
還是留在
自由世界這樣
所羅門群島和基里巴斯這個戰略位置
咱們看的圖紙要它處於這個
美國的二三島鏈之間
各自的戰略作用
還不一樣
所羅門群島的
數百個島嶼它就像一條鎖鏈呀你看地圖好得很高大利亞杯
澳大利亞要進入太平洋教授所羅門的制約
四季裡巴斯啊
散播的整個太平洋的中間
它位於夏威夷前往東南亞前往東亞的路
是美軍本土防禦前少
抵達第1島鏈的重要度
剛才說了
中午把這個強度臺灣盟友啊只是作為一個統一大劣的一個一個其中一個政治
正確的動作教務虛
不是
無須的成分
多一個與臺灣斷交的國家只是一個
參考指標意味著中共
拿下了一個
前進基地
中共很清楚啊
實現所謂的統一大業
關鍵是
關鍵不是
要不多他沒有多少個盟友還是必須要解決所有問題是弱化美國的太平洋的軍事
存在
只要美國援助臺灣的能力下降
甚至是不惜決戰來保衛臺灣這份決心下降
中共財產真正對臺灣動手
英國全球風險評估公司叫做牛津分析呀
他發表了一份報告就只說說
中共把這個手啊
孫向南太平洋島國的目標14字
第1個
就是把他的安全解解的
延伸到
美國和盟友的地板上
開創一個
他的
緩衝區
第2個那就是
跟臺灣的外交警賽
第3那是取得南太平洋
導語的資源
尤其是魚
和木材
第4個呢
是希望能夠出售
基礎設施然後把南太平洋島國
我納入一帶一路的項目當中
還特別是什麼它關注的就是
長崎海軍部署有力的那些港口是
是我們看到四條評估裡面
在我們剛才分析的
只有第2項這個外交競爭啊
無需
其餘三項都有著明顯的
戰略爭奪的意義
中共正在
這個與這個叫萬那杜阿杜是臺灣說法吧
這大陸車呼叫做王叫什麼叫瓦努阿圖共和國
還真的討論的就在那個娃娃圖鑑
吉利的事
瓦努阿圖有在哪他在南太平洋島國的中心地帶
距離澳洲的東部海岸的只有1500公里
另外呢在基里巴斯中午就早年已經建立了一個微信檢測
就一直是
動少的那美國軍方確認說這個衛星監測站的
實際上是
針對的美軍導彈發射來搞偵察的
後來有西方記者
又前進了這個中國在那個他把拉島上的這個
衛星站
你看好嗎那個天線的他不
天你們微信檢測這樣他不得不值得
天指向北方的馬紹爾群島還覺得這個美劇的里根
導彈測試場
後來這個基里巴斯總統一個新總統他當時在這個總統競選當中就職
指責前任總統
我說他們
你們放在中共在這裡建立一個間諜戰
後來這個新總統的跟臺灣建交了
當時中共啊
拖延很長時間才跟
他跟這個八字呢這個宣佈斷交
基里巴斯的想哭當時一個多月的時間不同時飄揚五星紅旗和青天白日
很是熱鬧
為什麼有這麼長時間拖動長時間就是中共當時呀
要把這個衛星佔領
你們的事情報保設備要轉移除
最好吃吃不可多
能夠刺激勵86回來了
又一回復跟中共外交關係
我估計呀
中共一定會爭取
重建
遠地點
拿來
重新實現
對美軍的監視之一定要做的第1件事
那麼在
瓦努阿圖監海軍基地那這樣子中午就有能力在印太地區呀
投射
力量了
你會打破美國還他的這個盟友啊
來控制中共海軍向東邊江東太平洋自由移動的第2個的
第3島鏈
你想明知道美國和澳洲會明確反對
那這次斷交是怎樣發生的呢
這打狗大的
那這裡面要說一個關鍵人物了
就是
所羅門群島的新總理
蘇嘉瓦瑞
根據澳大利亞悉尼的這個叫先去城堡
他以前透露過一份一會報告
指出這個
蘇嘉瓦瑞爾接到了中國企業
華為的賄賂
買了金額的寫得很確切
520萬美元
這個事實
怎麼個緣起的跟大家
這個事情還真是就美國澳大利亞的整出來的
為什麼當時報巴馬時期做這個亞太戰略
準備強化
所羅門群島的戰略伙伴關係
能那個時候呢
中華為公司就就注意到
與你要強化的話你你要給錢嗎
又不給錢我希望你加強這個建設
那好吧那
別找錢嗎找資金嗎
你是豬還公司過來的時候你們這要建海底電纜吧我來幫你
找到暑假完美
說實話為了幫她見這個
從所羅門群島到澳洲大陸的海底點
再加上說你們除了見了我還給你一攬子
電信設施記好球迷你包了
但很快的川普就上臺了
這個是暴發水2016年
2017年
川普上臺之後呢
西方牧野聯盟馬上就盯上了華為了
發現了華為的間諜行動
當時澳大利亞政府也提出來說
華為公司來見這個
海底電纜的話它容易滲透到澳大利亞的通訊基礎設施
所以的對所羅門群島政府表示說
如果華為
他來接這個光纜
那麼我就不讓你這個光纜了
登錄
你見半截的你上不了路
這是他玩累了也搞的是非常的心裡不爽拿了錢辦不了事
最終的
為了限制中國企業在南太平洋地區的業務二大利亞政府說我讓你不
好吧你那不讓華為做
這個是哪咱們接著做但是我給你錢我來做
這個孩子店來那州政府說他們來講解他的那個澳洲的一下起
寫還中標了
看見了
拿到了2019年6月了
澳大利亞的總理莫里森他訪問所羅門群島
他準備另外還投資
你已7500萬美元打來建設
所羅門群島的基礎知識
你知道吧
這兩個國家那麼解救這個澳洲的所羅門怎麼進
11年了澳洲政府領導人第1次登上這個島
你好不是說中共的滲透啊
已經達到一定程度的得那麼簡單的澳大利亞還不會有這樣的姿態還不會跑一些都理上的打擊
去訪問了
但是蘇嘉瓦瑞很不給面子
他訪問了接受了
中共給他的51美元的值
支票你給我一起先玩玩
不夠不夠這麼給我
至於是不是空頭支票還不好說
但是這筆錢的就成什麼
蘇嘉瓦礫在拿的這個
說服那個成員說輻射會的一個重要依據了
要咱們的您不玩什麼政治理想吧
這個搶眼的多咱們說跟他走
是澳大利亞總理是前腳剛走
蘇家玩就說說臺灣根本沒有用它表達了對澳洲政府對於所羅門政策的這個部門
說臺灣哪
對澳大利亞
什麼話都不敢說
沒有力量
美國就注意到了蘇家玩瑞亞說這些話可能要反水
馬上就給他開小會敲打敲打他包括了美國副總統彭斯啊你說了
邀請
他在聯合國會期間的
會務
見面
入鎖了門政府主要官員特別是相當多的一個
內閣成員哪
都表示啊
他沒有傳統的感情啊
他們說支持臺灣
蘇嘉瓦瑞那搞那個叫什麼叫
閉門會議
大會之後
宣佈
斷交決定
不是什麼最後出生的這個決定的從目前掌握的情況來看啊
中午時英的答應了一筆錢來取代臺灣的一筆尖
那你錢幹嘛臺灣說那筆錢是用來
醫療服務的8500000美元
你想醫療費用
那就用的
所羅門全體倒名
是把什麼醫療服務
中共黨員給的錢呢
還不是一條富有名義上叫什麼叫做選區開發機
基金
什麼意思
死了就是
我們說的政治獻金嗎
就是給某個人或者某個
我們政黨
使用了
所羅門群島
對於太平洋島嶼個谷
是不是發錯
美俄兩國迅速地採取行動避免
避免這個多米諾骨牌
還效應產生它怎麼攔也沒攔著就是後來說的
在基里巴斯特有斷交了
現在這個圖阿魯阿根這個
中共談建立海軍基地有估計好吃早也要被拖下水
至於剩下的三個太平洋島嶼國家的相對來說那應該說比較
我定下啊
因為川普政府特朗普
至2017年12月時候發佈的一個國家戰略的報告
將中國明確定為戰略競爭者
這份報告提及了教子有聯繫過
就涉及到太平洋島
我表示什麼要維護這些太平洋島國的自由開放
針對中國這個推動不是一帶一路嗎
好你美國說你推一帶一路好吧
我是美國他自己加入了太平洋地區基礎設施集團
有什麼你沒有搞什麼技術說既然如果建了橋的我出錢
一帶一路來
那麼這三個國家跟美國
更重要的
不光是這個錢的買賣了他一個特殊關係
因為在
就是第2次世界大戰的太平戰爭結束之後玩
他們是由日本佔領的
雅虎美國託管
小米怎麼尼西亞馬紹爾群島
1986年宣佈建國的
這個怕老是1994年實現讀
獨立之前的都是美國管制的
這三個國家沒有軍人
美國跟他們訂的這個協議之後呢
對他們提供
軍事保護
所以這個美軍對這三個國家的領海領空
具有
排他性的控制器
隨著散文相對來說跟美國的
我的關係
非常密切的
另外他們的政府和人民的表態的對中文認識你
也有一定的這個
深度
他們舉例子你看馬上青島
他究竟然後否決了一下中共
在背後參與了一個避稅天堂的一個特區
說句話啊然後這個馬上去倒了
這個政府還提出來說
以後咱們政府要注意訂1元政治特點做好背景調查
啥叫忠義地緣政治
意思就是
戰隊有帳號
坐好別大但是你們看後面是不是
中共
另外一個島國帕勞嗎
這個怕老鎮國家臺灣叫做不留
那麼不留這個國家的旅遊資源
中共為了迫使這個
帕勞還是波流跟這個臺灣斷交
下達過旅遊禁令
不讓中國人到這個島國來旅遊
帕勞當是感到很大壓力的中國人少的少了很多收入嗎
但是他們依然說
在原則上
和民主理想上跟臺灣是一
當時他們還有和諷刺的說哎喲
隨著中國遊客少了我們錢是少了但是你看
他這個當事人多的時候連我們去著名的水母
很著名的景點啊
水母但是個鹹水湖
好多海里面那個
這個水沒跑的這個湖裡面
說那裡面的水果都是
還說現在中國遊客少了我們正好那把這個和停了
這個休養生息一下
至於說這個老母啊
更有意思
老滷是去年主辦的太平洋論壇會議
中國它不是太平洋論壇會議的成員
但是他派了一個代表來練習
但是呢這個中文的代表非常
狂網竟然是不遵守會秩序
蠻橫的說我來發言我先放鹽當時那個主辦國是老魯瑪瑙魯中
總統特別火氣特別大立刻就站起來拍拍桌子
你你你那個部長都不是還要搶在別的國家的總理前面講話你瘋了嗎
就這麼說中國代表你瘋了嗎
後來就是記者採訪在說中共不是我們
後來中外交部華春瑩了
發也很危險
可惜王瑙魯放下
一中一臺的錯誤觀點
把握一中的
歷史趨勢
才是明智所為
順便說一下啊
這個中共代表啊
不是
差點把他殺了誰的都是呢
差的就是什麼就是現在要給中共建立海軍基地的
頓巴魯的
是你看啊
他是沒有看清楚啊
他今天做總理他就能被中共欺負
明天呢
他的人民啊
也會受了
同樣的對待
走了門短交了但是索羅門的人民
沒有答應
住所羅門群島35年了一直是獲得臺灣的
真誠幫助特別是
這個
所羅門的很多這個農場的農業養殖技術
要方面授予特別多
他們中的那個特別大哥的大木瓜呀
都是那個
臺灣的農藝師抱著他們中出來
中國大陸企業距離後的好多都是就是掠奪性的
善於使用賄賂官員這條
途徑的獲得就是本來那些
是保護本地企業的一些經營項目
叫他們把生意做起來後
給當地人的工資呢法又開的是最少的
你別拿東西
一邊給一個最少
2006年後來就
所羅門群島和東家呀這個88新幾內亞同時是幾個
就爆發了
排華運動
那麼這一次
蘇嘉瓦瑞
決定說跟臺灣斷交
有八成
所羅門的民眾樂視
反對的
而且這個設計出來還招致了群島當中有一些島嶼
這直接就生成了是如果你跟中共建交我們就獨立了
就不給你說了沒聽到管了
我想了
見總理這個決定激起了名苑
還得加上一往
不說了嗎
已經有過排華就已經有過這個對中國的反感
在家自己原來被懷疑接受中方的匯入華不給
和錢
這些事情很有可能調劑什麼
議論民間反對浪潮
所以我想了跟臺灣斷交這個事
對所羅門群島來說
還沒完
當然美國也沒有閒著哈
這個彭斯副總統在得知所羅門與臺灣斷交消息之後第一時間就取消了與這個蘇家玩味的
為會玩牌子你也別別到紐約來了蘇家玩得還挺收起了跟他的副手說
我再也不去紐約不去聯合國了所以記得他也不參加聯合國大會了
現在這樣的明一下在這樣的態勢下所羅門群島走你你想
他真的能等到
中學到的那張打車票嗎
在幾點真的得到了所羅門群島就能避免走上
一帶一路的這個債務陷阱
你
你你一眼望過去不在他身邊的巴布亞新幾內亞那邊的斯里蘭卡
哪個是淘寶這個債務陷阱最後都不得不出賣自己的港口做中共的前進基地嗎
還有什麼沒有什麼
之後的孩子出賣自己的漁業資源讓自己的人民
跟著中國大陸一樣
吃早點
今天呢
我跟你留下一句話大家看
所羅門群島嶼臺灣
塑膠
那就是斷交之後再重新建立邦交關係呀
指日可待
什麼是大勢所趨
回頭看臺灣
如果美國澳洲在第2島鏈第3島鏈防手上脫節了她一定會回頭
強化第一島鏈的
那叫鞏固
真正的信任的盟友關係
在軍事上對臺灣的軍售一定會在今年的這個質量升級的基礎上的
更加講
軍事合作上
咱咱們不說那個大的我給她說幾個有趣的呢
一個是11月份
美軍和軍將舉行的一次網絡站合作軍事演習
這個就很有意思
這個網絡合作
他跟傳統的什麼漢光演習很不一樣
一個他去背的什麼
劇本現代戰爭形式的操演
這方面臺灣本來是空白的
最新年假被中共網軍進攻了
損失慘重
美軍的參與的將是臺灣整體的
抵抗能力
大提升
就連民間啊在和平時期
自己都會受益
因為他經常用這個網站請入那個的網站嗎
就是連這個臺灣的大企業都不
不受損失政府遊說
正下著
也提高了
抵抗力
另外一個怎麼樣看到什麼
美軍那
一直對於國軍的這個
保密能力
是保守的看法
畢竟什麼
共諜太多了
因為我只有你飛機只有你
可擺在那裡
米飯那個
中共也偷不走啊共諜也拿不走那個資料很多人公開的你也不能去去怪獸那個塗料下來了
但是呢
這個網絡戰的合作呀
很多參數只要對方應該知道
那就洩露天機了就沒得玩了
就很多他們這個做網絡就職
就是一個點
所以看來美國政府已經是怎麼了
從留一手對臺灣留意受到了什麼
全面新來的
再看一個小花絮
Hello過去臺灣空軍那就國軍了
去美國培訓打藥
願你慢飛機了
飛行員知道怎麼改密碼
是吧到亞利桑那亞到這個由他要去
為了避免週末走拿時候你一箇中國一箇中國女人那邊還有這個國君的空氣跑裡面去了
所以呢
國軍到美國受訓哪為了避免
麻煩了
穿的都是便服
但是今年初我們看到
關島安德森空軍基地太平洋防衛者演戲當中啊你看那個照片
國軍軍官行穿著
制服
接受訓練交流了
這是一個看起來好
韓式的小細節
的確是一個
重大的
不過呀
隨著中文的
不能擴張太網123檔
早戀上哪去撒錢
臺灣其實真的國際空間的並沒有被壓
難得幾個太平洋島國
這個臺灣該去玩的就去玩你該去那啦餵魚的我一人日本人吃壽司
愛吃那個吞拿魚啊你給老吞拿魚的給老還是老闆一點不損失
只要你真誠的把住為人交往之道
太平洋國家的人民
你知道的
世界
大陸包括大陸去過臺灣的朋友
吃早
臺灣跟大陸
不一樣
國際地位上發揮什麼
被賦予越來越重要的角色
色了
中國的軍事理論他說了要突破到
二三島鏈隨從
上個世紀80年代開始就建設強大的藍色海魚
實質上的就在這幾十年美軍方面
太平洋防禦理論了
卻已經發生變化了
為什麼因為潛艇的
你的突破
技術26潛艇的
更加的
安靜更加的
祕密
所以呢
要突破第1島鏈的
可能性越來越大了
誰在美方來看的
第1
比爾島鏈必須要整合
一體化
你像臺灣南別叫巴士海峽嗎
臺灣東北邊是要公佈島海域
他都在美軍的教育溝Facebook
螃蟹的長
有顛倒了也就是美軍基地啊
關島基地對於第一島鏈
也就是對臺灣的強化
他就可以直接打擊
對生還威脅的中共海軍和中程導彈
換句話說就說什麼就是中共你即便是今天你獲得了第3島鏈之前第二島鏈之後的
戰略支撐點
你弄了一個弄了兩個這個排名倒過去了
但是
你到不了那你第一島鏈
你的艦隊
你很難衝過去
那麼除了臺灣的騎士生存機會提升了他的國際生存空間其實也
也在擴大
隨著太平洋島國斷交
那那邊丟了
美國這邊的
卻讓他得
美國參議院外交關係委員會成員
參議員克魯茲
他就在16號
發表了一篇聲明
敦促
其他國家保持警惕
不要屈服於中共的牆
與此同時那美國的應該加倍努力加強
臺灣的實力
加強臺灣對抗中共侵略的安全
然後他說的這個我支持向臺灣出售F16戰機的原因他是一個抽動著
那麼他說他將繼續推動與臺灣軍隊進行更深入更廣泛的
軍事訓練
參議院加德納也說
中共對臺灣的敵對行為勢必將面對自由世界體育的角
決心他就會參議員立刻就考慮他提出了臺北醫院
Not a b x
讓一些強的這個
與臺灣關係並與中共建立關係的那些國家
吃到苦
骨頭棒
他從這個外交上啊
給那些國家要是
中國老話叫做什麼
叫做伏羲
禍之所
我只護媳婦的所
看似
得到
去中江市區
看著失去呢
卻有所得
中共外交部他描述這個
斷交事件他用這樣的詞
死灰的說
大勢所趨
勢不可擋
我是難得一次同意中共外交部這樣的走
總結
滾剪
是這個
不可擋之勢
是一些人心中的暗流呢
還是
歷史
江風滿堂
我們啊
下回再見