江丰满弹喷好
咱们接着昨天的话题说啊
这是台湾的遭遇太平洋岛屿国家所罗门基里巴斯断交
这个是两根中华民国政府毫无关系
你要顺的中文的宣传说的断交是
说蔡英文民进党不得人心的处理两岸关系不单
你就只好跟这个
中共的宣传口径搞一致了
他的后面是坏孩前面这条波你岛内矛盾
其实太平洋岛国与台湾断交不是台湾的选择
是这些岛国的选择
这个岛国虽然都是经济落后地区但是他们却具备重要的战略地理位置
中午是潜心发展那么他们的这种韬光养晦的时候这些
岛国的继续鸟语花香悠然自得中午开始崛起开始全世界渗透的时候啊
太平洋岛国际恢复到了冷战时期
美国对俄罗斯对红色中共
防御的岛链战夜
战略当中去了
马英九时代的中共是一
这同样的艺术宣扬一国两制及任中华民国对中共
对中国的法统地位吗不跟他争搞外交休兵所以的中共的打压了自然就少
再加上2016年之后
像是中共的全球扩张战略星期了
习近平开始更改宪法黄袍加身了
有这么一种大的一种
这个
政策压国际形势的变化
他一带一路也开始了经济扩张也开始了
妄图改变世界经济自行有这么些大动作
因此他这个
跟台湾正盟友啊实际上啊就是
中共一贯要解放台湾是同一中国式的政治口号
是个政治正确在外调查的表现
这样的举措呀
虽然说对习近平的党内加分是有好处的但是没什么
实质性作用啊
对中共正式战略目的呢
这个追求已经超过了
这个
政治上的这个
他又开始干什么开始跟美国
我跟澳洲
真的胖了
他去动美国的奶酪了
这一太平国家就不得不面临这种选择
我们上一点都不好
台湾的外交困境
在全世界是独一无二
你看朝鲜韩国他也是分裂了
Canon
都说要统一但是你看他们没有强调说只有一个朝鲜
你看中午时又可以跟朝鲜当军事盟友又可以跟南韩发展外交关系
中共自己呢他在外交上去定下来一个什么
一个中国原则
这个是当年毛泽东定的一个
你个婊*为什么呢
蒋介石那边说
汉贼不两立吗
毛泽东也一样
这个一中原则呀就成了当时说中美建交最大的障碍
中华民国台式
创始会员国呢
联合国当时的一件旧事
接受中共
代表中国
那么中华民国的你改一个国号我欢迎你继续留在联合国
当时啊
等一下大国向日本英国法国都支持这个建议
但是外交部官员中华民国外交部官员拿着一个改变就读改成中华台湾
共和国的文件
让蒋先生签名
我有这还都是
都是干起来都得提着脑袋啊
你的声音更强挺着水果呀
咱们讲先总统了也没有要他们的脑袋
当日落也没有签字
所以中华民国后来是主动
退出联合国
彼此
都说自己是正宗
那么国际上就很难办了
身上就会带来台湾上台湾也
是一个外交困局吗
一个是损失了什么那中华民国丧失了一个
留在联合国与中共抗衡到底
你的机会有这个世界上恐怕不会再有任何一个正确对中共恨的那么真切
也看得那么透彻了
那你不去争
联合国就只剩下中共
一个声音乐
你以为拿着这世界哪里有那么多人清楚谁是prcc是PS的
就知道China对不对
所以那个供中文的声音就成了什么就成了
中国的声音
第2个是什么的你晓得全世界都得选择吧
别的民族呢
那你说啊有
还有政治纠纷有
有宗教的差异有领土争端然后分成两个国家或者地区了
那你想跟谁见就那就跟谁捡教没什么意见
这边就不一样的两岸都说只有一个中国孩都说自己是那个中国
所以呢
对于
世界各国来说就是洗碗一个就得放弃另外一个
选择怎么选呢
好吧看联合国
联合国任谁咱们任谁
就不会有大错误
于是原先相支持台湾的日本英国法国荷都把头扭过去了
跟中共去了
最强的中华民国
台湾就被边缘
立邦交国为什么越来越
只有美国
那些人是为了抗衡苏联也选择了跟中共建交但是它制定了
一个台湾关系法
保证了台湾最后的安全体系
同样的这个太平洋岛国他也可以医药研
存在的一个选择
他想跟中共发展关系呢
就必须
放弃台湾
但是这样的选项了再过去
哪怕就是两年前吧
还给你就是一个外交上蹲一个中国原则的尊重
跟当年日本英国这些大国的选择呢
本至少是没有区别
但是现在整个国际形势变了
你要做这样的选择就意味着你要加入一个赌局
有什么那你是准备把自己的
人民和自己这个太平洋岛国的安全
是交给中共
还是留在
自由世界这样
所罗门群岛和基里巴斯这个战略位置
咱们看的图纸要它处于这个
美国的二三岛链之间
各自的战略作用
还不一样
所罗门群岛的
数百个岛屿它就像一条锁链呀你看地图好得很高大利亚杯
澳大利亚要进入太平洋教授所罗门的制约
四季里巴斯啊
散播的整个太平洋的中间
它位于夏威夷前往东南亚前往东亚的路
是美军本土防御前少
抵达第1岛链的重要度
刚才说了
中午把这个强度台湾盟友啊只是作为一个统一大劣的一个一个其中一个政治
正确的动作教务虚
不是
无须的成分
多一个与台湾断交的国家只是一个
参考指标意味着中共
拿下了一个
前进基地
中共很清楚啊
实现所谓的统一大业
关键是
关键不是
要不多他没有多少个盟友还是必须要解决所有问题是弱化美国的太平洋的军事
存在
只要美国援助台湾的能力下降
甚至是不惜决战来保卫台湾这份决心下降
中共财产真正对台湾动手
英国全球风险评估公司叫做牛津分析呀
他发表了一份报告就只说说
中共把这个手啊
孙向南太平洋岛国的目标14字
第1个
就是把他的安全解解的
延伸到
美国和盟友的地板上
开创一个
他的
缓冲区
第2个那就是
跟台湾的外交警赛
第3那是取得南太平洋
导语的资源
尤其是鱼
和木材
第4个呢
是希望能够出售
基础设施然后把南太平洋岛国
我纳入一带一路的项目当中
还特别是什么它关注的就是
长崎海军部署有力的那些港口是
是我们看到四条评估里面
在我们刚才分析的
只有第2项这个外交竞争啊
无需
其余三项都有着明显的
战略争夺的意义
中共正在
这个与这个叫万那杜阿杜是台湾说法吧
这大陆车呼叫做王叫什么叫瓦努阿图共和国
还真的讨论的就在那个娃娃图鉴
吉利的事
瓦努阿图有在哪他在南太平洋岛国的中心地带
距离澳洲的东部海岸的只有1500公里
另外呢在基里巴斯中午就早年已经建立了一个微信检测
就一直是
动少的那美国军方确认说这个卫星监测站的
实际上是
针对的美军导弹发射来搞侦察的
后来有西方记者
又前进了这个中国在那个他把拉岛上的这个
卫星站
你看好吗那个天线的他不
天你们微信检测这样他不得不值得
天指向北方的马绍尔群岛还觉得这个美剧的里根
导弹测试场
后来这个基里巴斯总统一个新总统他当时在这个总统竞选当中就职
指责前任总统
我说他们
你们放在中共在这里建立一个间谍战
后来这个新总统的跟台湾建交了
当时中共啊
拖延很长时间才跟
他跟这个八字呢这个宣布断交
基里巴斯的想哭当时一个多月的时间不同时飘扬五星红旗和青天白日
很是热闹
为什么有这么长时间拖动长时间就是中共当时呀
要把这个卫星占领
你们的事情报保设备要转移除
最好吃吃不可多
能够刺激励86回来了
又一回复跟中共外交关系
我估计呀
中共一定会争取
重建
远地点
拿来
重新实现
对美军的监视之一定要做的第1件事
那么在
瓦努阿图监海军基地那这样子中午就有能力在印太地区呀
投射
力量了
你会打破美国还他的这个盟友啊
来控制中共海军向东边江东太平洋自由移动的第2个的
第3岛链
你想明知道美国和澳洲会明确反对
那这次断交是怎样发生的呢
这打狗大的
那这里面要说一个关键人物了
就是
所罗门群岛的新总理
苏嘉瓦瑞
根据澳大利亚悉尼的这个叫先去城堡
他以前透露过一份一会报告
指出这个
苏嘉瓦瑞尔接到了中国企业
华为的贿赂
买了金额的写得很确切
520万美元
这个事实
怎么个缘起的跟大家
这个事情还真是就美国澳大利亚的整出来的
为什么当时报巴马时期做这个亚太战略
准备强化
所罗门群岛的战略伙伴关系
能那个时候呢
中华为公司就就注意到
与你要强化的话你你要给钱吗
又不给钱我希望你加强这个建设
那好吧那
别找钱吗找资金吗
你是猪还公司过来的时候你们这要建海底电缆吧我来帮你
找到暑假完美
说实话为了帮她见这个
从所罗门群岛到澳洲大陆的海底点
再加上说你们除了见了我还给你一揽子
电信设施记好球迷你包了
但很快的川普就上台了
这个是暴发水2016年
2017年
川普上台之后呢
西方牧野联盟马上就盯上了华为了
发现了华为的间谍行动
当时澳大利亚政府也提出来说
华为公司来见这个
海底电缆的话它容易渗透到澳大利亚的通讯基础设施
所以的对所罗门群岛政府表示说
如果华为
他来接这个光缆
那么我就不让你这个光缆了
登录
你见半截的你上不了路
这是他玩累了也搞的是非常的心里不爽拿了钱办不了事
最终的
为了限制中国企业在南太平洋地区的业务二大利亚政府说我让你不
好吧你那不让华为做
这个是哪咱们接着做但是我给你钱我来做
这个孩子店来那州政府说他们来讲解他的那个澳洲的一下起
写还中标了
看见了
拿到了2019年6月了
澳大利亚的总理莫里森他访问所罗门群岛
他准备另外还投资
你已7500万美元打来建设
所罗门群岛的基础知识
你知道吧
这两个国家那么解救这个澳洲的所罗门怎么进
11年了澳洲政府领导人第1次登上这个岛
你好不是说中共的渗透啊
已经达到一定程度的得那么简单的澳大利亚还不会有这样的姿态还不会跑一些都理上的打击
去访问了
但是苏嘉瓦瑞很不给面子
他访问了接受了
中共给他的51美元的值
支票你给我一起先玩玩
不够不够这么给我
至于是不是空头支票还不好说
但是这笔钱的就成什么
苏嘉瓦砾在拿的这个
说服那个成员说辐射会的一个重要依据了
要咱们的您不玩什么政治理想吧
这个抢眼的多咱们说跟他走
是澳大利亚总理是前脚刚走
苏家玩就说说台湾根本没有用它表达了对澳洲政府对于所罗门政策的这个部门
说台湾哪
对澳大利亚
什么话都不敢说
没有力量
美国就注意到了苏家玩瑞亚说这些话可能要反水
马上就给他开小会敲打敲打他包括了美国副总统彭斯啊你说了
邀请
他在联合国会期间的
会务
见面
入锁了门政府主要官员特别是相当多的一个
内阁成员哪
都表示啊
他没有传统的感情啊
他们说支持台湾
苏嘉瓦瑞那搞那个叫什么叫
闭门会议
大会之后
宣布
断交决定
不是什么最后出生的这个决定的从目前掌握的情况来看啊
中午时英的答应了一笔钱来取代台湾的一笔尖
那你钱干嘛台湾说那笔钱是用来
医疗服务的8500000美元
你想医疗费用
那就用的
所罗门全体倒名
是把什么医疗服务
中共党员给的钱呢
还不是一条富有名义上叫什么叫做选区开发机
基金
什么意思
死了就是
我们说的政治献金吗
就是给某个人或者某个
我们政党
使用了
所罗门群岛
对于太平洋岛屿个谷
是不是发错
美俄两国迅速地采取行动避免
避免这个多米诺骨牌
还效应产生它怎么拦也没拦着就是后来说的
在基里巴斯特有断交了
现在这个图阿鲁阿根这个
中共谈建立海军基地有估计好吃早也要被拖下水
至于剩下的三个太平洋岛屿国家的相对来说那应该说比较
我定下啊
因为川普政府特朗普
至2017年12月时候发布的一个国家战略的报告
将中国明确定为战略竞争者
这份报告提及了教子有联系过
就涉及到太平洋岛
我表示什么要维护这些太平洋岛国的自由开放
针对中国这个推动不是一带一路吗
好你美国说你推一带一路好吧
我是美国他自己加入了太平洋地区基础设施集团
有什么你没有搞什么技术说既然如果建了桥的我出钱
一带一路来
那么这三个国家跟美国
更重要的
不光是这个钱的买卖了他一个特殊关系
因为在
就是第2次世界大战的太平战争结束之后玩
他们是由日本占领的
雅虎美国托管
小米怎么尼西亚马绍尔群岛
1986年宣布建国的
这个怕老是1994年实现读
独立之前的都是美国管制的
这三个国家没有军人
美国跟他们订的这个协议之后呢
对他们提供
军事保护
所以这个美军对这三个国家的领海领空
具有
排他性的控制器
随着散文相对来说跟美国的
我的关系
非常密切的
另外他们的政府和人民的表态的对中文认识你
也有一定的这个
深度
他们举例子你看马上青岛
他究竟然后否决了一下中共
在背后参与了一个避税天堂的一个特区
说句话啊然后这个马上去倒了
这个政府还提出来说
以后咱们政府要注意订1元政治特点做好背景调查
啥叫忠义地缘政治
意思就是
战队有帐号
坐好别大但是你们看后面是不是
中共
另外一个岛国帕劳吗
这个怕老镇国家台湾叫做不留
那么不留这个国家的旅游资源
中共为了迫使这个
帕劳还是波流跟这个台湾断交
下达过旅游禁令
不让中国人到这个岛国来旅游
帕劳当是感到很大压力的中国人少的少了很多收入吗
但是他们依然说
在原则上
和民主理想上跟台湾是一
当时他们还有和讽刺的说哎哟
随着中国游客少了我们钱是少了但是你看
他这个当事人多的时候连我们去著名的水母
很著名的景点啊
水母但是个咸水湖
好多海里面那个
这个水没跑的这个湖里面
说那里面的水果都是
还说现在中国游客少了我们正好那把这个和停了
这个休养生息一下
至于说这个老母啊
更有意思
老卤是去年主办的太平洋论坛会议
中国它不是太平洋论坛会议的成员
但是他派了一个代表来练习
但是呢这个中文的代表非常
狂网竟然是不遵守会秩序
蛮横的说我来发言我先放盐当时那个主办国是老鲁玛瑙鲁中
总统特别火气特别大立刻就站起来拍拍桌子
你你你那个部长都不是还要抢在别的国家的总理前面讲话你疯了吗
就这么说中国代表你疯了吗
后来就是记者采访在说中共不是我们
后来中外交部华春莹了
发也很危险
可惜王瑙鲁放下
一中一台的错误观点
把握一中的
历史趋势
才是明智所为
顺便说一下啊
这个中共代表啊
不是
差点把他杀了谁的都是呢
差的就是什么就是现在要给中共建立海军基地的
顿巴鲁的
是你看啊
他是没有看清楚啊
他今天做总理他就能被中共欺负
明天呢
他的人民啊
也会受了
同样的对待
走了门短交了但是索罗门的人民
没有答应
住所罗门群岛35年了一直是获得台湾的
真诚帮助特别是
这个
所罗门的很多这个农场的农业养殖技术
要方面授予特别多
他们中的那个特别大哥的大木瓜呀
都是那个
台湾的农艺师抱着他们中出来
中国大陆企业距离后的好多都是就是掠夺性的
善于使用贿赂官员这条
途径的获得就是本来那些
是保护本地企业的一些经营项目
叫他们把生意做起来后
给当地人的工资呢法又开的是最少的
你别拿东西
一边给一个最少
2006年后来就
所罗门群岛和东家呀这个88新几内亚同时是几个
就爆发了
排华运动
那么这一次
苏嘉瓦瑞
决定说跟台湾断交
有八成
所罗门的民众乐视
反对的
而且这个设计出来还招致了群岛当中有一些岛屿
这直接就生成了是如果你跟中共建交我们就独立了
就不给你说了没听到管了
我想了
见总理这个决定激起了名苑
还得加上一往
不说了吗
已经有过排华就已经有过这个对中国的反感
在家自己原来被怀疑接受中方的汇入华不给
和钱
这些事情很有可能调剂什么
议论民间反对浪潮
所以我想了跟台湾断交这个事
对所罗门群岛来说
还没完
当然美国也没有闲着哈
这个彭斯副总统在得知所罗门与台湾断交消息之后第一时间就取消了与这个苏家玩味的
为会玩牌子你也别别到纽约来了苏家玩得还挺收起了跟他的副手说
我再也不去纽约不去联合国了所以记得他也不参加联合国大会了
现在这样的明一下在这样的态势下所罗门群岛走你你想
他真的能等到
中学到的那张打车票吗
在几点真的得到了所罗门群岛就能避免走上
一带一路的这个债务陷阱
你
你你一眼望过去不在他身边的巴布亚新几内亚那边的斯里兰卡
哪个是淘宝这个债务陷阱最后都不得不出卖自己的港口做中共的前进基地吗
还有什么没有什么
之后的孩子出卖自己的渔业资源让自己的人民
跟着中国大陆一样
吃早点
今天呢
我跟你留下一句话大家看
所罗门群岛屿台湾
塑胶
那就是断交之后再重新建立邦交关系呀
指日可待
什么是大势所趋
回头看台湾
如果美国澳洲在第2岛链第3岛链防手上脱节了她一定会回头
强化第一岛链的
那叫巩固
真正的信任的盟友关系
在军事上对台湾的军售一定会在今年的这个质量升级的基础上的
更加讲
军事合作上
咱咱们不说那个大的我给她说几个有趣的呢
一个是11月份
美军和军将举行的一次网络站合作军事演习
这个就很有意思
这个网络合作
他跟传统的什么汉光演习很不一样
一个他去背的什么
剧本现代战争形式的操演
这方面台湾本来是空白的
最新年假被中共网军进攻了
损失惨重
美军的参与的将是台湾整体的
抵抗能力
大提升
就连民间啊在和平时期
自己都会受益
因为他经常用这个网站请入那个的网站吗
就是连这个台湾的大企业都不
不受损失政府游说
正下着
也提高了
抵抗力
另外一个怎么样看到什么
美军那
一直对于国军的这个
保密能力
是保守的看法
毕竟什么
共谍太多了
因为我只有你飞机只有你
可摆在那里
米饭那个
中共也偷不走啊共谍也拿不走那个资料很多人公开的你也不能去去怪兽那个涂料下来了
但是呢
这个网络战的合作呀
很多参数只要对方应该知道
那就泄露天机了就没得玩了
就很多他们这个做网络就职
就是一个点
所以看来美国政府已经是怎么了
从留一手对台湾留意受到了什么
全面新来的
再看一个小花絮
Hello过去台湾空军那就国军了
去美国培训打药
愿你慢飞机了
飞行员知道怎么改密码
是吧到亚利桑那亚到这个由他要去
为了避免周末走拿时候你一个中国一个中国女人那边还有这个国君的空气跑里面去了
所以呢
国军到美国受训哪为了避免
麻烦了
穿的都是便服
但是今年初我们看到
关岛安德森空军基地太平洋防卫者演戏当中啊你看那个照片
国军军官行穿着
制服
接受训练交流了
这是一个看起来好
韩式的小细节
的确是一个
重大的
不过呀
随着中文的
不能扩张太网123档
早恋上哪去撒钱
台湾其实真的国际空间的并没有被压
难得几个太平洋岛国
这个台湾该去玩的就去玩你该去那啦喂鱼的我一人日本人吃寿司
爱吃那个吞拿鱼啊你给老吞拿鱼的给老还是老板一点不损失
只要你真诚的把住为人交往之道
太平洋国家的人民
你知道的
世界
大陆包括大陆去过台湾的朋友
吃早
台湾跟大陆
不一样
国际地位上发挥什么
被赋予越来越重要的角色
色了
中国的军事理论他说了要突破到
二三岛链随从
上个世纪80年代开始就建设强大的蓝色海鱼
实质上的就在这几十年美军方面
太平洋防御理论了
却已经发生变化了
为什么因为潜艇的
你的突破
技术26潜艇的
更加的
安静更加的
秘密
所以呢
要突破第1岛链的
可能性越来越大了
谁在美方来看的
第1
比尔岛链必须要整合
一体化
你像台湾南别叫巴士海峡吗
台湾东北边是要公布岛海域
他都在美军的教育沟Facebook
螃蟹的长
有颠倒了也就是美军基地啊
关岛基地对于第一岛链
也就是对台湾的强化
他就可以直接打击
对生还威胁的中共海军和中程导弹
换句话说就说什么就是中共你即便是今天你获得了第3岛链之前第二岛链之后的
战略支撑点
你弄了一个弄了两个这个排名倒过去了
但是
你到不了那你第一岛链
你的舰队
你很难冲过去
那么除了台湾的骑士生存机会提升了他的国际生存空间其实也
也在扩大
随着太平洋岛国断交
那那边丢了
美国这边的
却让他得
美国参议院外交关系委员会成员
参议员克鲁兹
他就在16号
发表了一篇声明
敦促
其他国家保持警惕
不要屈服于中共的墙
与此同时那美国的应该加倍努力加强
台湾的实力
加强台湾对抗中共侵略的安全
然后他说的这个我支持向台湾出售F16战机的原因他是一个抽动着
那么他说他将继续推动与台湾军队进行更深入更广泛的
军事训练
参议院加德纳也说
中共对台湾的敌对行为势必将面对自由世界体育的角
决心他就会参议员立刻就考虑他提出了台北医院
Not a b x
让一些强的这个
与台湾关系并与中共建立关系的那些国家
吃到苦
骨头棒
他从这个外交上啊
给那些国家要是
中国老话叫做什么
叫做伏羲
祸之所
我只护媳妇的所
看似
得到
去中江市区
看着失去呢
却有所得
中共外交部他描述这个
断交事件他用这样的词
死灰的说
大势所趋
势不可挡
我是难得一次同意中共外交部这样的走
总结
滚剪
是这个
不可挡之势
是一些人心中的暗流呢
还是
历史
江风满堂
我们啊
下回再见