江苏满堂为什么好这个周末阿劲爆新闻不断
美国福克斯新闻的主播卡尔森说美国情报界人士透露一名历史上最高级别的中国
中国叛逃者来到美国
和国防情报局CIA
合作三个月向美方透露的中国的特殊武器计划
吉隆坡和生物武器
国防情报局还没有把这个拍照者向上呈报
把他放在这个国防情报局内部秘密保护起来了
叛逃事件
和布最高级别说他是最高级别的关于这个情况是否属实呢
我们聚会分析
更重要是最名高官透露的情报如果所示
对国际社会你是放生化武器的问等于你已经对国际社会宣战了
了国际社会美国一定不会善罢甘休
那就是战争的前奏啊
是中共政权颠覆的开始
中美两国准备好了吗
第2个新闻是
其实根的个性有点互为英国看似
跟当下一行的疫苗短缺亚国家利益增多有关实质上的
有个美国强化对中国的压制有关
那就是美国参议员
达成美国c-17运输机底牌
这是一场疫苗外交
政治外交
军事外交的综合战略行动
对呀
中午对这个前所未有的跨越红线之行反应是相当的
尴尬车景
那么为什么呢
好吧言归正传说这两条新闻啊
这个福克斯的卡尔森是六月三号说的
美国情报界人士透露
历史上最高级别的中共叛逃者
来到美国把情报
交给了
国防情报局
12家合作了三个月
透露了中共感
生物武器
七计划
那么国王请我觉得把这个人针对不
保护起来了
这个是当然是石破天惊
因为四年一年多的新关病毒危害全世界呀
围绕中共与这个病毒之间的关系
责任是关系到中共政权生死存亡的重大事
你要做什么是中国制造甚至是他是按照
生物武器的制造病毒
全世界包括
中国大陆的人
都不会放过他
如果坐实了你
不仅制造甚至容易释放病毒
那你就是开始使用灭绝人类的大规模
武器
一定会找到战争报复的
C
政权更迭的是不可避免的
我们首先要确定的几点
东莞
透露中共的生物及计划这个情报
准确吗
属实吗
请把透露了什么那下一个中文打字世界的反应该会是什么
咱们从资料来源来看这个
福克斯美国媒体
德宏州rx8独家报道再加上艾美奖获得者
前资深新闻记者叫做好事例
在当天的报道中呢
他表示说
这个是个掌握可怕情况的中国叛逃
那他提供的资讯
是最近几天美国的中国问题上压力增加者
最长的初三方志远来看的
这个情报呢
当事
统一的
与美国军方有关的路军传染病研究所他也是像这个美国的国防情报局
电影就是说
中国叛逃者提供的资讯非常
技术性
这意思是什么呢就是YY人那外面的人掌握了一知半解的人士
是拿不出这种自信
那么服务器路径传染病研究所的
一位博士交到赛琳最近一个多月来就一直在爆料中共军方参与研究开
台湾中共病毒的生化武器
还有参与者的相片子
那些名字
那些论文的资料
以及对中共军方的开发计划的节录
不可能来自外部信息公开信息
这个不可能是
一层中生拿到信息
只能是
中共高层内
从叛逃者所称说美国的中情局等情报机构有中共的打量渗透
因此只选择了美国国防部情报局做为何
合作对象这个说法那我可以
论证言
怎么展开一下
国防情报局
他学是隶属于正
国防部
但他的情报行动
是超出了作战区域的
他的大约一半的员工不是在自己布里面上班20分布在包含中国在内的140度
国家地区
包括在美国大使馆
还有数百个海外情报站点
专门收集和分析
公开和秘密的人力资源情报
换句话说在中国的他们是
基本上接过了
中情局的班结果乐榜
中国展开
广泛的
人类活动就
人力
收集情报
独裁处理美国在国外的军事外交关系
这不尽情报活动他超越国防部网
他的情报还可以是吗
直通白宫
因为他对国家情报总监负责吗所以他的情况你看
从获得的能力
很广泛
把重继承过来
然后呢使用能力
有很强直接到白宫
特别注意的就是
我觉得有三点第一点什么
什么叫防情报局局长了
他是最高今日军事情报官员
他不是说国防听光听国防部长的
它是由总统提名和这个参议院
确认的
说他不会被刑事上的长度国防部长在制度上给他
鸭子煮
去前厅
国防部长
第2呢他还是美军战略司令部下属的一个叫什么叫侦查联合智能分布
他当指挥官
那他能指挥部换句话说它可以动人美军所有的情况词语
老公微信什么大兴
侦察机前提
综合技术情况
来验证出
获得的自己的员工获得的人工情报
真伪
咱们不说别的就说王伟撞下的
美国的侦察机
当时的那套
技术侦听系统它就可以达到什么打到新西部一直到四川富的
只要指定一个说话的频率
比如说副省长
军区的副司令
听不到的音频只要他一说话
马上侦察机自动开始记录
这就是军方的情况来的
打开验证
人工情报
D3是什么
它不同于中情局就要传统大型轻薄
长期
华盛顿找子淹没
形成了政执政治色谱形成了官僚气息
美军的依然保持政治中立的原则
还有相对灵活独立的风格
特别是我刚才提到的中情局的中国的庞大系泊系统
是在2011年节后被彻底的破坏
不会太紧
据说不少这个中情局的这个
扣子
他的这些
发展的解人了
备在单位
当场处
这个我在前段时间我跟
范伟在我们的希望之城的这个
读书节目你们
做过这个
关于中美情报系统的
介绍
那么这个国防情报系统
在中国还广泛的护具
特别是在外交和军事机构的人员呢
超过了中心局
徐子从跑步是以来的这个
这个传统经营
中共的叛逃官员
咱们说他级别越高啊特别小心的越懂得选择
合作者在运动的
跨越媒体
来实现其无数的
为什么跨越媒体不通过媒体的时间的爆料呢
那个报料有点好处
我可以保护你
对不对
公开了
变不了啊Hi你暗杀你了
但是这是个前奏
橙子的保护
前阵子保护你无法实现自己
更大价值
因为媒体爆料必然会带来双方的政治被动和方法
这个跟大家解释
比如说根据媒体爆料线索
那个别说中文那边他掌握了
叛逃者情报的方向都知道你带走了大概什么做
资料了对吧
他就会主动消费
情报资料相关的资料甚至消灭知情者
正要防范
或者你说你在美国这边把情况说的事情捅破天
啊比如涉及到中美双方的
高层的政治句对呀
那美国方也许会考虑自身政治利益或者出于
保护某些政客的利益他会扣押删除
部分旗帽子
这就造成了
这个
这里叫什么叛逃者情报的被动
无论是被动还是防范多过节少情报的政治价值
叛逃者要是选择直接向情报机关头疼呢
很有可能因为政治原因而被消声
级别越高设计及名越高越容易被销售
手为什么他不选择中情局不写的其他的机包情报机构而且自我防情报局那就这一点
来看
叛逃者
相当谨慎
而且成绩很高
而且
海外配合度
他的马仔地址也多你想的中国官员的都自成系统
级别越高大的门生弟子乐有权利
这一点的也可以从5月30号海外华人媒体博闻社
阿里云报道
他说中共驻海外的这个
宾馆住美国领馆服命叶刹那间
这个报导开车证
中国外交系统在海外10配合了这个官员的叛逃
你如果达不到一定级别你怎么可能在海外驻美领事馆里有信得过的小兄弟
冒杀头危险帮你叛逃并且联系信得过的美国情报
这些线索和连线呢
这个从情报资源来判断的
非子外呢
是怎么可以说美国各家近期的反应啊
非常不正常
测正
这一点
正是这个
情报
来人正是这个叛逃者的车
存在
我们作为亲节目受到了
美国主流媒体团试图
同时
就反向反目了把中共
病毒实验室制造的这个阴谋论的全改风向
拿他们来说这是阴谋论吗是吧
是脸书都删除了关于那个相关阴谋论的最近三天他把这个政策改了
他们主要依据的接口是什么
有什么说科学家的观点
方小方
但是我们要问
科学家为什么会发生重大的变
主要还是来自他们中大的
技术的指导者
美国国立卫生研究院看好
只有叛逃者的情报有足够的真实和强大的说服力
才会导致
美国国立卫生研究院的这个领导
无锡他改变了这个病毒原因子
你想什么原因导致了美国情报机构
这个
可以要求公开复习的几千份邮件能挣
像伏羲这种顶尖人物
只有情报法庭有资格要求调查供给他的邮件的
在情报法庭法官一看你的资料你给我的这个证据不足
他得看到足以让他确信
只有公开服务器的邮件
才会对美国国家安全
Are you有保障
只有这么正确的看到了他才会批准情报官员的申请
不然他不会让你走
换句话说就是夫妻这个老狐狸一定是面对了
无可辩驳的事实证据
中共病毒研究相关人员的联系
受到追查了
他在会这个
主动改口的
那么白人政府的大变脸了更是明确的证据
你知道6月3号什么
朋友都在正式说他所在的国务院
对病毒起来调查遭到了极大的
然而极力反对调查甚至停止相关调查的白宫
竟然有拜登总统亲自下令
90天内
给出情报调查报告来
而同时呢我会共产共和党人也是不依不饶要求美国情报部门彻底的
报告公开
病毒来源的调查
这说明美国政府
国会高层
同时掌握了美国情报部门手里掌握了中共最顶层情报来源
可相关的情报
证人
因此就是我刚刚提到的因为爆料者
准确选择了美国情报机构
然后齐某机构进行了完整的情报和对查时经过了一段时间
然后整个东西完全拿出来
避免最高层
因为可能涉及的政治丑闻
我那儿进行规避
这种完整真实的情况啊这是
谁敢再去动它
现在无法抹杀了
在国会也知道了
制约力量也介入了醉白宫不得不
大变脸
这是最起码的人知识性的最大的执政
第3年车就该说来自中共方面
6月4号
你看他这边他是日本是63号动作
64号中国外交部强调
世卫组织说的世界是泄露不可能有这么个结论了我妈的那个结论来
他表态了那么六月六号中共党媒人民网发表文章
美国干的这套是小把中国病毒素颜的郑智化
男士说你的国内政治压力
郑智化
说这个这种理论是家具的对牙医的歧视
但是我
跟你这个媳妇咱们倒说的话
这周目是再下一步为了应对可能
马上到来的危机在做
动员了
动物园在美国的华人搞群众运动为这个做准备
这一点咱们海外华人可一定要小心了
不要成了这炮灰了
习近平的他对面
变脸了
他也别脸
突然要战狼便可爱心
是吗中央政治局开会了吗
也充分
测政的终于知道这一次
很难过关了
如果继续对抗
这种姿态会彻底激怒美
美国和国际社会
无论哪一边的这只两道都不会帮自己了
让自己更加没有退路
如果不是实打实的证据证人出现了
中共怎么会的战略资本突然放软
咱们从3点上论证了这个叛逃事实
这首诗
肩膀到事件属实的那么究竟是谁判讨论
目前哪
这是透露的信息是很有限
咱们只能做一些猜测方面不要是谁这个咱咱咱这点也没有什么
高层人事
目前头的是周末特暑期计划是包括了周目的病毒生化危机
计划
那么说是历史要最高级别的中共官员叛逃
那咱们从这两点来分析吧
我们知道历史上叛离
中共最高级别的官员应当数是六四时期的
新华社香港分社社长
许家屯先生
对吧
现在那个
新华社香港分社他现在叫中联办了吧
主任是谁了骆惠宁
骆惠宁原来亚就是青海省
省委书记
从这个职务差点是退休了然后转到A
中联办张主任的
许家屯太远来没来香港之前的是江苏省第一书记
其他的比如说
令完成啊令完成其实他级别不高他是因为令计划的关系
叶在中拿起没出名
但他本人是个商人生
党内职务最高也就是新华社办公厅副主任吧
这么一个
4G基站
必须假图它的很多
你想如果是必须家屯海
狗
那就是得比省委书记
那就是什么必须是在中共的这个
行政级别上必须是副国级以上连续的行政二级行政27上了
人大政协副职以上的高官
副总理
中央政治局委员候补委员
但是这些官员的咱们知道公开度非常高
你要少一个吞没了
好几个月没玩那个系统只得系统
很快就知道了
保密保不住
更重要是他们
就是不容易掌握生化武器这方面的军事名
是你最大的可能性什么呢
就是中共军队系统高级将领
而且必须是什么
战区司令一下
军委委员这个级别
这个级别才相当于什么就是地方上的副国级
伤感
那么好
在过去几年均为整数当中
有很多
被消除了实际职务
但是给别人发
而且他们这个消失真是走几个月外界是很难
因为军队系统
容易保密你又不在职了
你这个就不在职高级将领不在职了
更没人关心了
更重要的是什么
这点跟美国国防情报局
在中国大赦的军事外交啊你军界高层的互动频繁呢
恰巧对考了
这些干部的根据级别啊他也可以容易获得最高级别的机密
尽管他可能
退居二线没有实际植物了被整肃了
但是按照不对的对手要求的他还可以获得高级的
尤其是他的精力是地方干部
记得再高你的副总理说不宜都不
不知道不了解
这个事情
因为这个中校是战区副职
这个相当于
就是地方要是省部级
那么可以锁定的就是吗
咱们可以想那就是
中共江湖
17提拔的
然后是习近平时期整数下去的上奖
这个大假回去自己
解读了找找名单这个名单不长
话说到这里其实还都不重要
关键时刻摆出来的情报
怎么用
这情不会带来怎样
后果
百灯政府三个月出调查报告准确的是
不是
一个调查过程需要三个月
因为这情报了
没百度他都不会转口
去去搞那个是对不对你们取消了为什么中医调查呢
你不是说没有情况而且没有摆在桌上了
躲不过去了
那么三个月19是政治斗争
政治平衡的过程
就是这样的情报给你完整拿出来了是不是
足以对中共
房产证
是不是
足以让国际社会形成对中共的共同
最值得追讨鞋的就像当年伊拉克
大规模的武器放到联合国大家去讨论一下要不要给你那个打一仗
然后美国的这个
阿部长联席会议
主席国防部还要到联合国就做正
我们可以设想未来这个情景
就会关于中共病毒释放
病毒作为生化武器这一点的放到联合国去
可以想见一场巨大的风暴
已经在行
中共这一次
还能逃过
灭亡的命运吗
我今天跟大家说的第2个新闻就是美国参议院达成
美军c17运输机
抵达台湾这个事
中原南京军区的黄宏光邵阳说过吗美军战机登上台湾岛就是梧桐的
开始了现在经济上打了你怎么说
他说三天之内开打好现在已经过去两天了咱们就等了
就看看明天解放军准备
准备好了没有没有集结了是解放军集结了还是集结了一群身着粉红
红军才服的这个王军
这个其实这个新闻呢
他不是独立的啊刚才说了他跟上述的重大情报头路由
闻喜
美国明显的强化对临界点的政治和
和军事压力
最有哪些度假村
中共官媒的全明显软化了身段异常的安静
那估计这个分手的早就是
不造反了是不是报纸上学造反了环球时报总编辑胡锡进针对此事发表看法
他说要严防每台用切香肠的方式调戏
这是每台轨迹
只要我们有信心
就不用担心我们的策略上吃亏
国家是在谋大局下大棋笑完又开始下一般大家都看不懂的钱
交朋友一个四川的小伙伴记得他对的
他叙述他的四川那个小时候
真的掐架
两人顶着牛马一人
一个说
凯莉甘过协调该哪个哪个朋友的话了
对方很牛
不管你考察一下国际了
这小搞个在退后一步我看你干过这楼
这条窄窄的街
中国的口号的
你看来哈
他都不变了
是不是啊
只要美帝国主义感跨越台湾问题红线
美帝国主义将面临
一条新的红线政策和积极的报道的本质吗
就是美国对方也不断的
增加临界压力最面的不断的推出
很明显
其实这次参议员们打车的cr7
就是战略运输
符合美军长距离
打车你的头像要求
说简单的也是
你对中共不是放新中号称这个对别人这个对台湾的这个1000支援他要有动作
那会不会对我们这个美国对台湾的疫苗他要把飞机打下来呢
但是这个
这是中国大陆不多说了吗是不是也支持他都把飞机打下来了
那好那我派军机运输
不容易被打
至少是17还可以
开放这个
火焰啊放射这种不调啊还吸引退
地空导弹
这样增加安全度价值合理
其实呢他们搭乘这个
17那这条其实符合美国长距离
大军力
同时要求的
这个重要的
你手机
小七网正是他能直接与那个
艾布拉姆斯转车的
还可以用这个海马是多管火箭系统更不成问题了是吧
22吨吗
所以
这些都是中共
武装侵略台湾哪最害怕的对
手摊利器
和长城打击利器
霉菌可以第一时间从关岛从日本韵达美国
韵达台湾这次运输机的从韩国起飞呀
给我就就更巧妙
这是什么咱们这近期文在寅房
最大桶重这个韩国
共军机里的运河道运到台湾来
这表达了什么就是
表达了文在寅访问美国之后我跟美国战队的政治立场
这对中国又进行了一番挖苦
告诉中共你在亚洲已经根本
没有一个盟友了
这是只要你对台湾动手这些
国家都会成为你的
匕首
只有说这是一个很重大的一个
外交手的外交攻势
同时也是一个
真是傻*
能这就是17到达台湾首先
不到是运送医疗吗就有强烈的人道主义
色彩也表明了美国优先供应台湾疫苗的战略优先的姿态
其实就是告诉中共的
他自己知道
说的
长距离紧急运输能力
你要战端一开我随时能把最优秀的军事装备你最害怕的就是装备
头发
台湾战场
因为中共仅仅在
去年了针对
欧洲国家向杰克的一员出访台湾的热全民动员开骂仗对不对那好吧亲
美国三名参议员
到访
喂
氧气性
一场冷静是吧
这三名
参议员当中啊
余味
你穿越耽美
他是在伊拉克战友
99双腿
他有部分的华丽学
特别是他提起到才能提起他的母亲当年是徒步
逃出中国
挣扎除了共产主
他说我的家族深知自由的代价而我在此
告诉各位
美国不会抛下你们
孤军奋战
这恐怕就是此次美军运输机
搭载参议员到台湾的
最真实的象征意义
只要抗击共产主义的意识与
坚定
台湾了
9月安全
胡锡进的文章中说现阶段解放军在军事上有压倒性优势有能力阻挡美军的
军事介入啊
然后他说谁来解决何时解决什么方式解决由我们说了算
何时解决
啥意思就是那就没准了吗都不知道啥时候来解决了
看来和组别是已经收到了中南海的
消息了
王洪光中讲的那个
三天开展的时间是不靠谱了大家也别等了这张了三天内打不起来
更重要的是什么
这句话说
谁来解决
如果看到中南海连发动战争不同解决勇气都没有了
他都不敢说我来解决
谁来解决都没不了
我告诉你吧
谁来解决
中共下台
台湾的问题
让两岸同胞在没有中共的自由的中国时代
让人民
自行解决
交通版单打他妈今天节目就到这了互联网站的随拍随想了今天跟大家聊聊
百灯是上星期没去塔尔萨
克拉荷马关于美国白人至上主义说是超过了伊斯兰国和基地组织的
最大的恐怖主义
你对美国最大威胁
你这个言论
会带来怎样的可怕的恶果
欢迎大家去订阅
去观看
支持
希望之城咱们这个自由
思想互动节目丰富的平台
屯门