江蘇滿堂為什麼好這個週末阿勁爆新聞不斷
美國福克斯新聞的主播卡爾森說美國情報界人士透露一名歷史上最高級別的中國
中國叛逃者來到美國
和國防情報局CIA
合作三個月向美方透露的中國的特殊武器計劃
吉隆坡和生物武器
國防情報局還沒有把這個拍照者向上呈報
把他放在這個國防情報局內部祕密保護起來了
叛逃事件
和布最高級別說他是最高級別的關於這個情況是否屬實呢
我們聚會分析
更重要是最名高官透露的情報如果所示
對國際社會你是放生化武器的問等於你已經對國際社會宣戰了
了國際社會美國一定不會善罷甘休
那就是戰爭的前奏啊
是中共政權顛覆的開始
中美兩國準備好了嗎
第2個新聞是
其實根的個性有點互為英國看似
跟當下一行的疫苗短缺亞國家利益增多有關實質上的
有個美國強化對中國的壓制有關
那就是美國參議員
達成美國c-17運輸機底牌
這是一場疫苗外交
政治外交
軍事外交的綜合戰略行動
對呀
中午對這個前所未有的跨越紅線之行反應是相當的
尷尬車景
那麼為什麼呢
好吧言歸正傳說這兩條新聞啊
這個福克斯的卡爾森是六月三號說的
美國情報界人士透露
歷史上最高級別的中共叛逃者
來到美國把情報
交給了
國防情報局
12家合作了三個月
透露了中共感
生物武器
七計劃
那麼國王請我覺得把這個人針對不
保護起來了
這個是當然是石破天驚
因為四年一年多的新關病毒危害全世界呀
圍繞中共與這個病毒之間的關係
責任是關係到中共政權生死存亡的重大事
你要做什麼是中國製造甚至是他是按照
生物武器的製造病毒
全世界包括
中國大陸的人
都不會放過他
如果坐實了你
不僅製造甚至容易釋放病毒
那你就是開始使用滅絕人類的大規模
武器
一定會找到戰爭報復的
C
政權更迭的是不可避免的
我們首先要確定的幾點
東莞
透露中共的生物及計劃這個情報
準確嗎
屬實嗎
請把透露了什麼那下一個中文打字世界的反應該會是什麼
咱們從資料來源來看這個
福克斯美國媒體
德宏州rx8獨家報道再加上艾美獎獲得者
前資深新聞記者叫做好事例
在當天的報道中呢
他表示說
這個是個掌握可怕情況的中國叛逃
那他提供的資訊
是最近幾天美國的中國問題上壓力增加者
最長的初三方誌遠來看的
這個情報呢
當事
統一的
與美國軍方有關的路軍傳染病研究所他也是像這個美國的國防情報局
電影就是說
中國叛逃者提供的資訊非常
技術性
這意思是什麼呢就是YY人那外面的人掌握了一知半解的人士
是拿不出這種自信
那麼服務器路徑傳染病研究所的
一位博士交到賽琳最近一個多月來就一直在爆料中共軍方參與研究開
臺灣中共病毒的生化武器
還有參與者的相片子
那些名字
那些論文的資料
以及對中共軍方的開發計劃的節錄
不可能來自外部信息公開信息
這個不可能是
一層中生拿到信息
只能是
中共高層內
從叛逃者所稱說美國的中情局等情報機構有中共的打量滲透
因此只選擇了美國國防部情報局做為何
合作對象這個說法那我可以
論證言
怎麼展開一下
國防情報局
他學是隸屬於正
國防部
但他的情報行動
是超出了作戰區域的
他的大約一半的員工不是在自己布里面上班20分佈在包含中國在內的140度
國家地區
包括在美國大使館
還有數百個海外情報站點
專門收集和分析
公開和祕密的人力資源情報
換句話說在中國的他們是
基本上接過了
中情局的班結果樂榜
中國展開
廣泛的
人類活動就
人力
收集情報
獨裁處理美國在國外的軍事外交關係
這不盡情報活動他超越國防部網
他的情報還可以是嗎
直通白宮
因為他對國家情報總監負責嗎所以他的情況你看
從獲得的能力
很廣泛
把重繼承過來
然後呢使用能力
有很強直接到白宮
特別注意的就是
我覺得有三點第一點什麼
什麼叫防情報局局長了
他是最高今日軍事情報官員
他不是說國防聽光聽國防部長的
它是由總統提名和這個參議院
確認的
說他不會被刑事上的長度國防部長在制度上給他
鴨子煮
去前廳
國防部長
第2呢他還是美軍戰略司令部下屬的一個叫什麼叫偵查聯合智能分佈
他當指揮官
那他能指揮部換句話說它可以動人美軍所有的情況詞語
老公微信什麼大興
偵察機前提
綜合技術情況
來驗證出
獲得的自己的員工獲得的人工情報
真偽
咱們不說別的就說王偉撞下的
美國的偵察機
當時的那套
技術偵聽系統它就可以達到什麼打到新西部一直到四川富的
只要指定一個說話的頻率
比如說副省長
軍區的副司令
聽不到的音頻只要他一說話
馬上偵察機自動開始記錄
這就是軍方的情況來的
打開驗證
人工情報
D3是什麼
它不同於中情局就要傳統大型輕薄
長期
華盛頓找子淹沒
形成了政執政治色譜形成了官僚氣息
美軍的依然保持政治中立的原則
還有相對靈活獨立的風格
特別是我剛才提到的中情局的中國的龐大系泊系統
是在2011年節後被徹底的破壞
不會太緊
據說不少這個中情局的這個
釦子
他的這些
發展的解人了
備在單位
當場處
這個我在前段時間我跟
範偉在我們的希望之城的這個
讀書節目你們
做過這個
關於中美情報系統的
介紹
那麼這個國防情報系統
在中國還廣泛的護具
特別是在外交和軍事機構的人員呢
超過了中心局
徐子從跑步是以來的這個
這個傳統經營
中共的叛逃官員
咱們說他級別越高啊特別小心的越懂得選擇
合作者在運動的
跨越媒體
來實現其無數的
為什麼跨越媒體不通過媒體的時間的爆料呢
那個報料有點好處
我可以保護你
對不對
公開了
變不了啊Hi你暗殺你了
但是這是個前奏
橙子的保護
前陣子保護你無法實現自己
更大價值
因為媒體爆料必然會帶來雙方的政治被動和方法
這個跟大家解釋
比如說根據媒體爆料線索
那個別說中文那邊他掌握了
叛逃者情報的方向都知道你帶走了大概什麼做
資料了對吧
他就會主動消費
情報資料相關的資料甚至消滅知情者
正要防範
或者你說你在美國這邊把情況說的事情捅破天
啊比如涉及到中美雙方的
高層的政治句對呀
那美國方也許會考慮自身政治利益或者出於
保護某些政客的利益他會扣押刪除
部分旗帽子
這就造成了
這個
這裡叫什麼叛逃者情報的被動
無論是被動還是防範多過節少情報的政治價值
叛逃者要是選擇直接向情報機關頭疼呢
很有可能因為政治原因而被消聲
級別越高設計及名越高越容易被銷售
手為什麼他不選擇中情局不寫的其他的機包情報機構而且自我防情報局那就這一點
來看
叛逃者
相當謹慎
而且成績很高
而且
海外配合度
他的馬仔地址也多你想的中國官員的都自成系統
級別越高大的門生弟子樂有權利
這一點的也可以從5月30號海外華人媒體博聞社
阿里雲報道
他說中共駐海外的這個
賓館住美國領館服命葉剎那間
這個報導開車證
中國外交系統在海外10配合了這個官員的叛逃
你如果達不到一定級別你怎麼可能在海外駐美領事館裡有信得過的小兄弟
冒殺頭危險幫你叛逃並且聯繫信得過的美國情報
這些線索和連線呢
這個從情報資源來判斷的
非子外呢
是怎麼可以說美國各家近期的反應啊
非常不正常
測正
這一點
正是這個
情報
來人正是這個叛逃者的車
存在
我們作為親節目受到了
美國主流媒體團試圖
同時
就反向反目了把中共
病毒實驗室製造的這個陰謀論的全改風向
拿他們來說這是陰謀論嗎是吧
是臉書都刪除了關於那個相關陰謀論的最近三天他把這個政策改了
他們主要依據的接口是什麼
有什麼說科學家的觀點
方小方
但是我們要問
科學家為什麼會發生重大的變
主要還是來自他們中大的
技術的指導者
美國國立衛生研究院看好
只有叛逃者的情報有足夠的真實和強大的說服力
才會導致
美國國立衛生研究院的這個領導
無錫他改變了這個病毒原因子
你想什麼原因導致了美國情報機構
這個
可以要求公開復習的幾千份郵件能掙
像伏羲這種頂尖人物
只有情報法庭有資格要求調查供給他的郵件的
在情報法庭法官一看你的資料你給我的這個證據不足
他得看到足以讓他確信
只有公開服務器的郵件
才會對美國國家安全
Are you有保障
只有這麼正確的看到了他才會批准情報官員的申請
不然他不會讓你走
換句話說就是夫妻這個老狐狸一定是面對了
無可辯駁的事實證據
中共病毒研究相關人員的聯繫
受到追查了
他在會這個
主動改口的
那麼白人政府的大變臉了更是明確的證據
你知道6月3號什麼
朋友都在正式說他所在的國務院
對病毒起來調查遭到了極大的
然而極力反對調查甚至停止相關調查的白宮
竟然有拜登總統親自下令
90天內
給出情報調查報告來
而同時呢我會共產共和黨人也是不依不饒要求美國情報部門徹底的
報告公開
病毒來源的調查
這說明美國政府
國會高層
同時掌握了美國情報部門手裡掌握了中共最頂層情報來源
可相關的情報
證人
因此就是我剛剛提到的因為爆料者
準確選擇了美國情報機構
然後齊某機構進行了完整的情報和對查時經過了一段時間
然後整個東西完全拿出來
避免最高層
因為可能涉及的政治醜聞
我那兒進行規避
這種完整真實的情況啊這是
誰敢再去動它
現在無法抹殺了
在國會也知道了
制約力量也介入了醉白宮不得不
大變臉
這是最起碼的人知識性的最大的執政
第3年車就該說來自中共方面
6月4號
你看他這邊他是日本是63號動作
64號中國外交部強調
世衛組織說的世界是洩露不可能有這麼個結論了我媽的那個結論來
他表態了那麼六月六號中共黨媒人民網發表文章
美國乾的這套是小把中國病毒素顏的鄭智化
男士說你的國內政治壓力
鄭智化
說這個這種理論是傢俱的對牙醫的歧視
但是我
跟你這個媳婦咱們倒說的話
這周目是再下一步為了應對可能
馬上到來的危機在做
動員了
動物園在美國的華人搞群眾運動為這個做準備
這一點咱們海外華人可一定要小心了
不要成了這炮灰了
習近平的他對面
變臉了
他也別臉
突然要戰狼便可愛心
是嗎中央政治局開會了嗎
也充分
測政的終於知道這一次
很難過關了
如果繼續對抗
這種姿態會徹底激怒美
美國和國際社會
無論哪一邊的這隻兩道都不會幫自己了
讓自己更加沒有退路
如果不是實打實的證據證人出現了
中共怎麼會的戰略資本突然放軟
咱們從3點上論證了這個叛逃事實
這首詩
肩膀到事件屬實的那麼究竟是誰判討論
目前哪
這是透露的信息是很有限
咱們只能做一些猜測方面不要是誰這個咱咱咱這點也沒有什麼
高層人事
目前頭的是週末特暑期計劃是包括了周目的病毒生化危機
計劃
那麼說是歷史要最高級別的中共官員叛逃
那咱們從這兩點來分析吧
我們知道歷史上叛離
中共最高級別的官員應當數是六四時期的
新華社香港分社社長
許家屯先生
對吧
現在那個
新華社香港分社他現在叫中聯辦了吧
主任是誰了駱惠寧
駱惠寧原來亞就是青海省
省委書記
從這個職務差點是退休瞭然後轉到A
中聯辦張主任的
許家屯太遠來沒來香港之前的是江蘇省第一書記
其他的比如說
令完成啊令完成其實他級別不高他是因為令計劃的關係
葉在中拿起沒出名
但他本人是個商人生
黨內職務最高也就是新華社辦公廳副主任吧
這麼一個
4G基站
必須假圖它的很多
你想如果是必須家屯海
狗
那就是得比省委書記
那就是什麼必須是在中共的這個
行政級別上必須是副國級以上連續的行政二級行政27上了
人大政協副職以上的高官
副總理
中央政治局委員候補委員
但是這些官員的咱們知道公開度非常高
你要少一個吞沒了
好幾個月沒玩那個系統只得系統
很快就知道了
保密保不住
更重要是他們
就是不容易掌握生化武器這方面的軍事名
是你最大的可能性什麼呢
就是中共軍隊系統高級將領
而且必須是什麼
戰區司令一下
軍委委員這個級別
這個級別才相當於什麼就是地方上的副國級
傷感
那麼好
在過去幾年均為整數當中
有很多
被消除了實際職務
但是給別人發
而且他們這個消失真是走幾個月外界是很難
因為軍隊系統
容易保密你又不在職了
你這個就不在職高級將領不在職了
更沒人關心了
更重要的是什麼
這點跟美國國防情報局
在中國大赦的軍事外交啊你軍界高層的互動頻繁呢
恰巧對考了
這些幹部的根據級別啊他也可以容易獲得最高級別的機密
儘管他可能
退居二線沒有實際植物了被整肅了
但是按照不對的對手要求的他還可以獲得高級的
尤其是他的精力是地方幹部
記得再高你的副總理說不宜都不
不知道不了解
這個事情
因為這個中校是戰區副職
這個相當於
就是地方要是省部級
那麼可以鎖定的就是嗎
咱們可以想那就是
中共江湖
17提拔的
然後是習近平時期整數下去的上獎
這個大假回去自己
解讀了找找名單這個名單不長
話說到這裡其實還都不重要
關鍵時刻擺出來的情報
怎麼用
這情不會帶來怎樣
後果
百燈政府三個月出調查報告準確的是
不是
一個調查過程需要三個月
因為這情報了
沒百度他都不會轉口
去去搞那個是對不對你們取消了為什麼中醫調查呢
你不是說沒有情況而且沒有擺在桌上了
躲不過去了
那麼三個月19是政治鬥爭
政治平衡的過程
就是這樣的情報給你完整拿出來了是不是
足以對中共
房產證
是不是
足以讓國際社會形成對中共的共同
最值得追討鞋的就像當年伊拉克
大規模的武器放到聯合國大家去討論一下要不要給你那個打一仗
然後美國的這個
阿部長聯席會議
主席國防部還要到聯合國就做正
我們可以設想未來這個情景
就會關於中共病毒釋放
病毒作為生化武器這一點的放到聯合國去
可以想見一場巨大的風暴
已經在行
中共這一次
還能逃過
滅亡的命運嗎
我今天跟大家說的第2個新聞就是美國參議院達成
美軍c17運輸機
抵達臺灣這個事
中原南京軍區的黃宏光邵陽說過嗎美軍戰機登上臺灣島就是梧桐的
開始了現在經濟上打了你怎麼說
他說三天之內開打好現在已經過去兩天了咱們就等了
就看看明天解放軍準備
準備好了沒有沒有集結了是解放軍集結了還是集結了一群身著粉紅
紅軍才服的這個王軍
這個其實這個新聞呢
他不是獨立的啊剛才說了他跟上述的重大情報頭路由
聞喜
美國明顯的強化對臨界點的政治和
和軍事壓力
最有哪些度假村
中共官媒的全明顯軟化了身段異常的安靜
那估計這個分手的早就是
不造反了是不是報紙上學造反了環球時報總編輯胡錫進針對此事發表看法
他說要嚴防每臺用切香腸的方式調戲
這是每臺軌跡
只要我們有信心
就不用擔心我們的策略上吃虧
國家是在謀大局下大棋笑完又開始下一般大家都看不懂的錢
交朋友一個四川的小夥伴記得他對的
他敘述他的四川那個小時候
真的掐架
兩人頂著牛馬一人
一個說
凱莉甘過協調該哪個哪個朋友的話了
對方很牛
不管你考察一下國際了
這小搞個在退後一步我看你幹過這樓
這條窄窄的街
中國的口號的
你看來哈
他都不變了
是不是啊
只要美帝國主義感跨越臺灣問題紅線
美帝國主義將面臨
一條新的紅線政策和積極的報道的本質嗎
就是美國對方也不斷的
增加臨界壓力最面的不斷的推出
很明顯
其實這次參議員們打車的cr7
就是戰略運輸
符合美軍長距離
打車你的頭像要求
說簡單的也是
你對中共不是放新中號稱這個對別人這個對臺灣的這個1000支援他要有動作
那會不會對我們這個美國對臺灣的疫苗他要把飛機打下來呢
但是這個
這是中國大陸不多說了嗎是不是也支持他都把飛機打下來了
那好那我派軍機運輸
不容易被打
至少是17還可以
開放這個
火焰啊放射這種不調啊還吸引退
地空導彈
這樣增加安全度價值合理
其實呢他們搭乘這個
17那這條其實符合美國長距離
大軍力
同時要求的
這個重要的
你手機
小七網正是他能直接與那個
艾布拉姆斯轉車的
還可以用這個海馬是多管火箭系統更不成問題了是吧
22噸嗎
所以
這些都是中共
武裝侵略臺灣哪最害怕的對
手攤利器
和長城打擊利器
黴菌可以第一時間從關島從日本韻達美國
韻達臺灣這次運輸機的從韓國起飛呀
給我就就更巧妙
這是什麼咱們這近期文在寅房
最大桶重這個韓國
共軍機裡的運河道運到臺灣來
這表達了什麼就是
表達了文在寅訪問美國之後我跟美國戰隊的政治立場
這對中國又進行了一番挖苦
告訴中共你在亞洲已經根本
沒有一個盟友了
這是隻要你對臺灣動手這些
國家都會成為你的
匕首
只有說這是一個很重大的一個
外交手的外交攻勢
同時也是一個
真是傻*
能這就是17到達臺灣首先
不到是運送醫療嗎就有強烈的人道主義
色彩也表明了美國優先供應臺灣疫苗的戰略優先的姿態
其實就是告訴中共的
他自己知道
說的
長距離緊急運輸能力
你要戰端一開我隨時能把最優秀的軍事裝備你最害怕的就是裝備
頭髮
臺灣戰場
因為中共僅僅在
去年了針對
歐洲國家向傑克的一員出訪臺灣的熱全民動員開罵仗對不對那好吧親
美國三名參議員
到訪
喂
氧氣性
一場冷靜是吧
這三名
參議員當中啊
餘味
你穿越耽美
他是在伊拉克戰友
99雙腿
他有部分的華麗學
特別是他提起到才能提起他的母親當年是徒步
逃出中國
掙扎除了共產主
他說我的家族深知自由的代價而我在此
告訴各位
美國不會拋下你們
孤軍奮戰
這恐怕就是此次美軍運輸機
搭載參議員到臺灣的
最真實的象徵意義
只要抗擊共產主義的意識與
堅定
臺灣了
9月安全
胡錫進的文章中說現階段解放軍在軍事上有壓倒性優勢有能力阻擋美軍的
軍事介入啊
然後他說誰來解決何時解決什麼方式解決由我們說了算
何時解決
啥意思就是那就沒準了嗎都不知道啥時候來解決了
看來和組別是已經收到了中南海的
消息了
王洪光中講的那個
三天開展的時間是不靠譜了大家也別等了這張了三天內打不起來
更重要的是什麼
這句話說
誰來解決
如果看到中南海連發動戰爭不同解決勇氣都沒有了
他都不敢說我來解決
誰來解決都沒不了
我告訴你吧
誰來解決
中共下臺
臺灣的問題
讓兩岸同胞在沒有中共的自由的中國時代
讓人民
自行解決
交通版單打他媽今天節目就到這了互聯網站的隨拍隨想了今天跟大家聊聊
百燈是上星期沒去塔爾薩
克拉荷馬關於美國白人至上主義說是超過了伊斯蘭國和基地組織的
最大的恐怖主義
你對美國最大威脅
你這個言論
會帶來怎樣的可怕的惡果
歡迎大家去訂閱
去觀看
支持
希望之城咱們這個自由
思想互動節目豐富的平臺
屯門