江風滿堂
這麼好的昨天晚上因為晚上幾乎都沒有說的手機就放在床頭了
始終掛念的香港
就在6月12號我就跟大家介紹了香港駐軍法
說這個
中共啊
海濱香港出演64很有可能是一個選項
但是同時那也跟大家說了今天的香港跟當年的背景了
差別非常大真的
出兵真的能到香港來鎮壓嗎
你好像分享啊
那麼先說的大概有什麼樣的區別呢這8964的時候民主運動主體所以是學生
在他們接觸到的民主思想
這個叫也只有10年是
這個社會主義老大哥東歐前蘇聯
60年代以來就不斷的有民主運動街頭運動還要大量的良心知識分子站出來
中共的
在中國首先打掉的就是知識分子的苦
所以能讓你這個民族沒有思想
連思想都有罪
你是那就習慣和接受
極權統治的觀數
打正影響一直到今天哪所以你看
就算現在這麼多孩子這麼多的中國留學生都到了歐洲到了加拿大澳洲到了美國
走到西方自由土地上來了
他覺得自己
你有很自由了
他那黑排斥民主思想
用極端的情緒代替
理性的思考
彭麗媛接受獨裁政權的洗腦不願意獨立判斷
文藝的行動力是什麼高舉血紅的旗幟進行無盡的漫漫
你跟當今
香港街頭的現年輕人比比
差距太大
在全世界
在全面的資訊和報道當中70人們已經很容易分辨出
真實的
和哪些是真的哪些是偽裝的對不對
說那個富婆好
那個在機場執行特殊任務專賣拿像劇跑這麼進去拍這是為群眾臉部的
假記者傅撥號他已經被查出來了兩套身份
真實的住址是北京的國家安全局的宿舍
對於在現場沒有出示記者證的情況教她怎麼解釋嗎不好接入他都是愛國
過人士訪問他他說
我自己不說自己是記者
是為了保護自己
這兩個多月的時間裡不管見面上多多混了記者
基本上是可以受到思維方面和警察方面的保護的
付國豪說不承認記者是為了保護自己這是什麼邏輯呢
給他的老闆
環球時報總編胡錫進當然也可兒老闆不是真老闆啊
是把它記者身份的老闆他說這個富婆好工作3億年沒有記者證
你接著說在中國沒有記者這個正常的是可以進行採訪的
胡錫進這位老子哥的喉舌看了也沒有把中共自己的法律放在眼裡
什麼是法律
中共的新聞記者證管理法明確表示
新聞工作者必須有記者證
而且B於主動出示
你何況先到香港是到境外執行採訪任務
沒有記得那根本說不過去的除非
你去香港本來就不是作為一個記者去的兒子
一個頭
一個為了以後中午秋後算賬的時候去進去的捕捉思維者的面部信息
方便以後抓捕他們的
這個什麼去不行
明顯富國號和他的老闆和新技能都在撒謊
這幅畫被扣押的現場了當時泛民主派香港醫院幫助維護秩序
說不要對他這個搞死刑了你們對他執行死刑的不就跟現在執行死刑的香港警察呀
做了了嗎
一個小時的扣押期間
警察沒有出現了
醫護人員把他拉走了
他也沒有身上沒有調快什麼皮吧
復活好與其說是傷還不如說是
受到了驚嚇
你說他受的傷害警察的不大但大小眼睛的女孩相比
太原去了
而中共媒體這種顛倒是非的宣傳呢
對香港新年哪
你說不傷害更大
這就是一個很大的區別了
你說這一邊是閉關鎖國40年沒有民主的薰陶
從當年的跪求民主跪在人民大會堂前
求民主
幫助幫助抓捕無損天門毛澤東像的那個湖南青年
從那個時候到現在
改革開放30年變化什麼變化的錢包鼓了
還能夠到西方世界來了
到澳洲到澳洲到日本到北美了
人過來了
去主動讓自己的靈魂再次閉關鎖國起來
你上的是什麼呢上的是微信上的是QQ結果的微信QQ上國內已發出
不愛國主義信號
馬上就進入亢奮狀態
這種現象我給你舉個例子啊
我想起我因為同是他親眼所見啊他在一個醫院裡候診
真美國的醫院排隊就是滿載著不可否認的就是慢的
你想誰不是有個頭疼腦熱的才去醫院都著急
你還是要守秩序
你這不是搶救的別人看你不到那個份上的
你就排隊
這大家都排隊了
就看到一對中國夫婦來了
一聽到你說為什麼會中文夫婦你聽的口音和他說話強調要知道大陸來的
好嗎
上門的
他一定要先看病我這個重要
我那個病著急
護士說你那個咚
都這個看過了就不屬於急救的這個面
那具體說聽不懂怎麼辦呢
服務好還找來的中文翻譯
解釋說說你們這個情況不是急診
就這夫婦倆依靠又有人聽得懂中國話了好嗎怎麼樣
開什麼起來了
護士丟一翻譯軟嗎我很簡單報警
破壞醫療秩序
警察一來二話不說
把那個啊推背上上的那個男的給Andy上了
一個地方結果呢
他老婆真女的
這一下就軟了剛才是罵天罵的罵孃的啊現在的
變成了哭腔悄悄的把翻譯給拉到一邊了
說我呢給你點錢不要把我的老公
翻譯說你不能這樣
我給你翻譯了你會很麻煩
那女的嗎說
你是嫌少你說吧要多少
叫我老老老實實把他翻譯給護士和護士知道了告訴警察
要賄賂結果那兩口子都給按著的
初中共開始用金錢來滲透收買花語
權力是
國際秩序的大出來的就這個全民風氣
認為只要有錢那就可以辦到所有事
蔑視法律
蜜是功德
韓正
成千百萬城1號出血一樣不
你會發現不管平時多麼猖狂
還需要有人管他了
強權
真正的強權面前
瞬間就會得什麼
軟骨病
為什麼呢
因為就是沒有真正的公民意識
讓自己成為一個有人格有
尊嚴的人
另一邊
咱們看的區別另一邊
香港地圖
知道他們的父輩也
迎接的百萬達投稿的同胞安置他們
安置了在國際共運坑害的十萬東南亞傳明越南的柬埔寨的
在香港97之後
幾乎每年
西遊行中
鍛鍊自己的
你的公民意識
在大陸自然災害的時候念8964的時候
都是慷慨解囊
對同胞的苦難
充滿了同情和意志
但是
同時對於強大的獨裁政權他們卻敢說不
有骨氣
香港的青年
我看臺灣也這樣啊
平時溫和
不大聲說話
充滿了愛心
但是在漢魏天賦人權的時候卻異常勇敢
正好
電腦過來
怪不得這麼美國
退役將軍的接受
福克斯採訪時都說
香港的這些青年就在咱們美國你放了200多年前
他們就是我們美國的建國先富
就說呀說這些孩子們的遊樂同樣的
對於
人權天賦的理解
對於抵抗強權的勇氣
這評價非常識
來到除了運動的主體之外啊就是孩子們的主體之外的8964的被你跟當下
假香港還是有的
國內政治形勢和國際格局的大部頭
8964的時候
當你如果中國
送口服軟
全國的局面會怎麼更加難以控
原因是什麼
中共40年在大陸血債太多了
他一軟弱一味的什麼老百姓看到了呀
可以清算中文的最了了找到星期一起造反了
這香港的
中40年沒有碰過
沒有頭這香港沒有太大的歷史罪惡
所以呢
其實在政治上
妥協是可以談的
會煩的
咱們可以看武大數求嗎
對不對
就是有一談一
不會有總清算的政治風險
這也是香港是違者的
政治智慧
他們給中共
和自己
都留下了
迴旋的餘地
這就是
大陸89 60個當下香港
這個整個的政治環境
那麼
國際形式上的
當年北京市
是什麼事嚮往西方世界他跟美國一起戰隊對吧
共同對抗蘇聯的冷戰
是那麼一個形式是在冷戰最高峰的時候
8964西方對於中共的茄子和制裁呢
軟弱
學生啊
說的難聽點是被犧牲掉
後來的吧這個美國60簽證啊
說實話呀
那是什麼的是美國布什政府在跟鄧小平新的五樓私下協議
默認的屠殺之後
默認這個
中共還有合法性執政合法性的這個前提下
給海外留學生的一個心理補償
那你看好幾乎是同時那個時候都也早發了你的革命了
美國的和權力只支持這個動作我讓波蘭匈牙利東德
很快東歐和蘇聯都垮掉了
那今天呢
不一樣的
中共放棄了韜光養晦的戰略把這個面具的
撕下來了
積極的展開2025一帶一路啊
王範兒
深入的滲透西方
這個趙習近平的話就是吧
要用中國的理念影響世界
中共已經取得俄羅斯成為美國和西方的第1大對手了
中美之間現在什麼
貿易戰轉入科技展轉入金融領域的全面對抗了
在美國已經不再像那個這個8964年放棄的中國人民對民主自由追求的
這種鬥爭的支持了
中共一旦出兵鎮壓
西方肯定反應
就會回調中午權回家族的利益
當然會議了
這種大的總理了
但是你說
又碰到了幾種安全的考量在中文過去是什麼
那就是各個權貴家族做出平衡該犧牲的犧牲
就炸了那香港的話一直不
只不過是什麼著
找毛澤東的話你
你是雜了一些罈罈罐罐吧
要在過去是不是啊
可能香港就這麼解
解決了真的就
怎樣了
不說遠了就說2017年之前那都有這個選項
就是真的出名這牙了為什麼
服從
中共的執政安全大局
但是啊
別說就這兩年情況又變了
可以說
川普執政以來
你來啊特別是2018年以來
美國國內整個的經濟格局調整了
對華貿易戰展開了美國的國家戰略方向調整
把中共的血
給抽乾了
把中共在科技上的擴張和軍事上這個上揚的這個觸角對外
這個
顧長的觸角給斬斷了
在現在這個情況下
如果香港打亂
那麼中國丟掉的
就不只是
所謂權貴家族的
邯鄲關觀
而是
危及中共執政安全的本
為什麼呢
香港啊
對華投資接近60%從香港過來
然後我的大陸這班掙了錢後往外投資和海外投資呢
也走香港這個中共對海外投資的也佔了接近60%
加上香港本身的外匯儲備
還有外匯它是外匯金結算中心
這個巨大的外匯結算能力為什麼要這個我們當知道很多這個三來一部企業外資企業
他在國內在中國大陸上發發工資辦公室男人民幣發是吧
是哪個公園沒有領過美元嗎打工仔0美元了沒有
人民幣哪來的呢
他前出去了證的外匯在外匯在香港進行交換
香港的人民幣的
就這麼一個簡單那個事情
所以他成為了什麼
最大的外匯結算能力的一個
做好精神中心尤其是把它巨大的這種
剛說的人民幣和外匯的人
有交易能力
所以一旦出兵
外資怎麼樣
恐慌性流出
美國宣佈制裁香港會失去所有
自貿港啊接地位
中共的金融
馬上就死
所以就
同樣
他只要動我現在就是
中共的執政安全也會受到直接的
馬威脅
所以了中共啊
不會再次像8964那樣放手
因為
他要面對
一個香港
成熟的公民意識教育出來的強大的人民力量
500萬人次走上街
他還要面對一個強大的正在對抗自己的美國
特別重要什麼它一旦簡單
出兵鎮壓香港
美國人民就覺醒了
一下就清楚了
中共的邪惡暴力呀
我在前兩天節目中分析過了就像第1次世界大戰
第2次世界大戰
他們從這個大戰前的那個隨進
把值轉只管做買賣只管過日子中清醒過來了
這件清邪惡力量的美國的勢不可擋啊
他將會讓這個地球上的邪惡迅速遭到滅頂
你住在
所以我從一開始就說了
不會
出兵
在現有的條件下
戒嚴
和出兵一定是搞亂香港
威客
已經
走上街頭的這些
香港市民樂來達到什麼分化弱化
香港民運的
謠言
這點不要說價那就是
幾點的7月21號
我還說這個
不會處理
8月初謠言最盛的時候我也接著說
不會出
那麼為什麼我昨天玩還是睡不著覺一直擔心
唉呀這個
你說知道北美今天上午遊行結束了我才放下心來耐心臟他脆弱
哦那比不上咱們香港的年輕人們
畢竟啊這個
搞亂香港的政治勢力還在
那些潛伏的心為拍的
打地下黨了
國安系統
中共軍警
沒有完全撤出香港吧
與死網破的行動依然
而這些為製造輿論存在的
無滅行動
把這些縱火殺人
在這個栽贓陷害的事情啊
他們做的
可溜了
在西藏拉薩兩次所謂屏報當中
在新疆
所謂七五事件當中
都熟練的運用無盡
偽裝暴徒
砸搶商店
大廈平米
他們在香港這套啊
那就不太好用
為什麼呢
香港人不跟風香港的記者隨處可見
管理很
很嚴格
穿著統一的黃馬甲寫上
新聞記者
以上媒體的
只要
所以呢
他們當初運用這個栽贓陷害的手段
那就不太好用因為這個栽贓陷害要在公眾場合要運用的話有兩個必要條件
B6是什麼
這個殖民地要擔心要情緒衝動前面無盡的這些戰士的打造成老百姓
信仰的工作商店一直有東西呢看新藥進去搶
情緒要衝動
有打壞了打壞了跟著去打
一個那是什麼的
還有就是
沒有新聞
或者說沒有
他們需要的
只有他們需要的新聞記者在場
這是什麼意思就是科比爾有句話叫做謊言千遍
就是真理嗎
實際上啊
這句話還有個後半句
後半句才精髓
他說謊言千遍就是真理
但是謊言千遍
而又不許
別人揭穿
許多人就會把它當作真
所以呢
製造出冰的條件呢
怎麼看的現在在香港啊
還是存在的
更重要的是什麼
出兵鎮壓
在香港問題沒有走向最終解決之前呢
他始終會成為一個選項
你就說中國不會主動
放棄
使用觸屏的這個說法
你怎麼保持這種
至少是輿論上的一個高壓
這個軍的他就駐守在那兒吃喝拉撒在深圳待一段時間
因為中央政府
如果沒有了
極端的強力手段了
和這個姿態啊
是不利於
他們在未來的無論是在談判當中去做散步了
啊還是在這個繼續統治香港上的都是不利的它必須保持
高雅姿態
所以他沒有留著的
另外由於政治勢力的綁架
現在情況很複雜
中南海非常混
阿賢是
開個玩笑吧就是除了這個外教熱線那就那條
紅色電話機還爆在習近平懷裡啊
可以跟川普直接打電話也不給動著我的電話
可以看到中共的外交家
不停的傳來不同層面的混亂的對外的聲音
另外這個黨宣系統就宣傳系統
也是空
從對美國方面的態度就可以看得出
一會兒喊打喊殺一會兒
談情說愛
對香港的文學也是一樣的
熱巴全名
大多不把香港人當作自己同胞了都成了必須殺掉的對象了
把整個香港出了林鄭月娥除了這個說普通話的香港警察還有黑社會以外
那什麼公務員律師的教師各行各業700萬人
弄成了港獨了
都要被海外憤青們去問候他們的母親了
就這樣子的
成功宣傳之下你想如果突然說
不鎮壓了
我們把軍隊撤回來了
這份輕的會不會很失落呀
所以說呀
出殯
砸爛香港
中共垮
習近平
要不出兵的
微信掃地全國憤青
綁架習近平
習近平下臺
有朋友問我說話說那個這個習近平不是95一尊一言九鼎吧
真的香港問題好像他很不願意一般封面好像表現出來不想把事情做到但是你看他最後
這個什麼事都督他擔任
最後得到所有的惡名啊
怎麼回事啊
Linda說好
若咱們決定
不知大家還有沒有印象
這幾年初的時候
3月份
當時這個香港首富李嘉誠捐款由前蓋了一個寺廟叫做慈善
34當時任林鄭月娥還有中聯辦的王志明都到啥了
咱們觀察事物觀察這個
打的這個局面了你要沒有什麼實況你看看政治人物的身體語言
他攔不住的
他會告訴你密密的
他們往往更能反映是
李嘉誠
慈山寺舉行開工典禮那
無神論者的中聯辦主任王志民來了
據說是天主教徒的林鄭月娥蘭
我之所以說他是去說的天主教徒
因為我堅信了
他恪守門
地下黨員
即使不是
地下黨員把他騎馬嚮往這無神論的共產主義吧
他們來當這個尖
節目嘉賓
一起拍照留念的大家一般來說怎麼喝荷葉是要的吧這面上你的裝阿什麼親戚
一起去死吧
你好啊
李嘉誠當時拉起王志明的手
朝鮮林鄭月娥
想讓您這麼跟他牽牽手
和平公園不什麼一看見的面向李嘉誠面向王志敏啊人呢
但是
拒絕了我手
然後回頭看了看錶
揚長而
咱們想你說這個你加成他要是不知道些什麼類型的肯定不會拉著這兩個人
來牽手就不會來做這個合時老了是不是
肯定有矛盾
但是
攫取握手
不跟對方好感
不給對方好臉都看的說明了這個矛盾已經
表面滑
那我們就說會是什麼事情呢
我們知道
林鄭月娥與被迫下臺的樑振英
政治上是什麼
是師徒關係
一脈相承
是鐵桿啊那個樑振英呢
是江澤民派系的
天然人嗎
什麼這裡我就稍微說下這個
就是這個派系的說法
這個派協並不意味著說
打給樑振英
你林鄭月娥就跑到江澤民面前去
相近的關帝廟要超過了100 100塊你想的人
他那個老骨頭謠言都死了好幾次了
找不到他擺出了他作為中共黨魁有著自己的血戰一遺憾
他其實是你的象徵意義
是一個相對什麼太子黨了
紅二代壓強身份表示之外
另外一個
一個派系
這個派系的是什麼呢
是中午的89 64之後啊
培養壯大的一個
滾了幾度
曾慶紅的課這個身份就比較
特殊他自己事
你是太子黨又得到了江澤民的信任
這在中共黨內各自己有一定的人員
香港就是曾慶紅
在2003年
開始擔任
就中央港澳小組長的時候打下的基礎
由於97迴歸是回來
歸到了誰手裡沒有歸還鄧小平受理事
焦在了江澤民手裡
所以呢
從第1任特首的培養
決定權一直
把握在江太守
一直到
林鄭月娥
那麼王志明呢
他是
習近平這個
當時當主觀的時候是
是福建省嗎
打出來的感悟
是習家軍
這朋友沒有清楚了
江澤民政治勢力下降之後我習近平上海城一發上海有效發現異物
你讓我當著國家主席
你讓我當著黨
那個書記著國家都被掏空了
有力的註腳怎麼辦就要拿錢潮貪官開刀
江家關係好的李嘉誠怎麼看著很明顯嗎很快就從大陸
全面撤資了
退守香港
投資歐洲
習近平
他能放得過香港咱們剛才不說了嗎中國60%的這個投資進出都在香港了
所以王志明當了主任之後啊就說了一句話他說
中環西還走在一起
什麼意思呢這個特區政府在中環
中聯辦在西環
所以這個中環西環
一起走的意思
老百姓苦不在意不懂啊
這當官的做大生意的像你咋成這樣的一聽就懂了
這話不簡單是很敏感的意味著什麼
挑戰香港40全了
本來就不應該找個找個的嗎
對不對為什麼一些
洗澡了矛盾自然產生
後來還真的
林鄭月娥他們都站著包括那個搞辦主任
前任
對園中聯辦準
張雅明的站出來了中環走中環的喜歡走西環
這就是矛盾表面化
這就是李嘉誠要把兩個人手拉在一起的原因
你好
為什麼他來啦他有資格嗎對吧從這個政治色譜上來說她跟林鄭月娥是衚衕的都是將
將加珍惜過來的從社會影響力來說王志明也要給他
三分面子
這樣他來接手結果的非法也沒錢走
其實這中間出了很多事情的
比如說跟這個相當有關的大陸富豪肖建華被捕了
直接就是剛才說到了
就是因為
悉尼Sorry好沒錢啊
銅鑼灣書店店主被抓其實都涉及到習近平上臺之後對於財富啊
於論導向的全面掌控
在香港問題呀
你是大自然要遭到
林鄭月娥
和他背後的政治力量的什麼
抵制
反識認識
這個從這個中共駐英國大使劉建明對著英國方面說他當時說
就露餡了嗎他說什麼
宋鐘調理也不是中共中央政府要做事情真相就把鈴聲樂高給賣了就說他是給你們
你們乾的
那就表明了
林鄭月娥這個政治勢力
他們挑起了香港
治亂
所以香港問題的解決
最終是怎麼樣
還不是在香港姐
解決了
要回到中南海
但是你看這個一黨之私
一人之私
已經禍害了香港
就連這個哈當初想買兩個房的手牽在一起的李嘉誠啊都站了出來
刊登全版的這個廣告
外接一會兒有
譴責暴力
好像也沒有明確
你是怎麼戰隊的吧
你說這個暴力是指
香港警察執法
黑社會使用暴力嗎
還是跟著說中共宣傳的說香港市民
港獨是暴力呢
當然好越來越多的朋友已經看清楚了
李嘉誠
終於
站了出來
是因為什麼
是一個香港已經
已經不再是一個
一個避風港
東方之珠
褪色
我們無須爭辯說李嘉誠到底是不是
騎牆
他站在站隊到底
你站在哪邊
因為他有一個
廣告詞八字的廣告詞
是可以讀出來
他的心中之痛
和很多的香港人的心聲的
那八個字是
叫做
黃臺之瓜
和卡在載著這兩句話是什麼是出自李賢的五言古詩叫做黃
陽臺花池
什麼意思
就說這個黃凱一下呀
種著瓜
瓜成熟了呢
就去摘一個果把一個刮開下來這樣啊
其他的瓜生長了
會更好
要再摘一個瓜的就有點
地瓜9點
細數了
來了
就只剩下
長慢了
光說這個詩的表的意思
還不夠要看那個
葉這個鬼
寫的古詩的人在這裡
何許人呢
武則天語
唐高宗的兒子
唐高宗死了以後我武則天呢
要做皇帝為了實現他的皇帝夢
中國反迫害自己的
兒子
你先的各個發已經被害死
這個禮賢后來
也被武則天
廁所了
他這個是樂視的次子之前那
寫下來了
然後你
你是我的母親那你怎麼能把我這麼殘酷吧兒子都給害了
說了一個模子
關係
想啊
你不是
口口聲聲說自己是母親嗎
說香港澳門
是等待的回臺回母親懷抱的孩子
你看你現在
為了政治上的野心
要開始
殺害青兒
這個是你
李嘉誠的
幸福華
2016年與傘運動手李嘉誠就隱
用過這首古詩
不是了咱們想你
香港
從97年開始摘瓜在香港就失去了民主
為什麼呢成了集權的獵物了
當時這個撒切爾夫人簽了這個
寫一回到香港對人嘛說你把香港的民主
賣掉了
那麼大的雨傘運動的時候呢
就被迫接受什麼
黃岩教育上國民教育嗎
接受人大釋法說香港的自治權的大小的有中央說了算
香港
再次被摘瓜
失去了什麼
失去了
那為什麼這次幾百萬人上街呢因為你在擇掛呀
香港就沒有了最後的
法治的保
你說還有幾個掛著
民主黨
自有哪些
最後小保護自己人身安全的法制你的拿走
所以啊
就連跟中午各方勢力都有交道的一家長也無法忍受
少林在齋瓜就只剩下
枯萎的藤蔓了
什麼香港
還能有昨天的東方之珠的風采
今天上街的年輕人
在2047年也就是鄧小平說50年不變的那一年來到的時候啊
澳門
就該退休了
你說那個時候他們還能過上一個
歲月靜好的
晚娘
他們
應該來說是可以像今天的
香港青年
杜文澤
想和雨絲一樣
在他們老的時候
對著自己的兒孫說
孩子們
你知道了
2019年的夏天
我穿著黑色的衣服
站在
性感的
雞頭
江豐滿彈
我們倆
下午再見