江风满堂
这么好的昨天晚上因为晚上几乎都没有说的手机就放在床头了
始终挂念的香港
就在6月12号我就跟大家介绍了香港驻军法
说这个
中共啊
海滨香港出演64很有可能是一个选项
但是同时那也跟大家说了今天的香港跟当年的背景了
差别非常大真的
出兵真的能到香港来镇压吗
你好像分享啊
那么先说的大概有什么样的区别呢这8964的时候民主运动主体所以是学生
在他们接触到的民主思想
这个叫也只有10年是
这个社会主义老大哥东欧前苏联
60年代以来就不断的有民主运动街头运动还要大量的良心知识分子站出来
中共的
在中国首先打掉的就是知识分子的苦
所以能让你这个民族没有思想
连思想都有罪
你是那就习惯和接受
极权统治的观数
打正影响一直到今天哪所以你看
就算现在这么多孩子这么多的中国留学生都到了欧洲到了加拿大澳洲到了美国
走到西方自由土地上来了
他觉得自己
你有很自由了
他那黑排斥民主思想
用极端的情绪代替
理性的思考
彭丽媛接受独裁政权的洗脑不愿意独立判断
文艺的行动力是什么高举血红的旗帜进行无尽的漫漫
你跟当今
香港街头的现年轻人比比
差距太大
在全世界
在全面的资讯和报道当中70人们已经很容易分辨出
真实的
和哪些是真的哪些是伪装的对不对
说那个富婆好
那个在机场执行特殊任务专卖拿像剧跑这么进去拍这是为群众脸部的
假记者傅拨号他已经被查出来了两套身份
真实的住址是北京的国家安全局的宿舍
对于在现场没有出示记者证的情况教她怎么解释吗不好接入他都是爱国
过人士访问他他说
我自己不说自己是记者
是为了保护自己
这两个多月的时间里不管见面上多多混了记者
基本上是可以受到思维方面和警察方面的保护的
付国豪说不承认记者是为了保护自己这是什么逻辑呢
给他的老板
环球时报总编胡锡进当然也可儿老板不是真老板啊
是把它记者身份的老板他说这个富婆好工作3亿年没有记者证
你接着说在中国没有记者这个正常的是可以进行采访的
胡锡进这位老子哥的喉舌看了也没有把中共自己的法律放在眼里
什么是法律
中共的新闻记者证管理法明确表示
新闻工作者必须有记者证
而且B于主动出示
你何况先到香港是到境外执行采访任务
没有记得那根本说不过去的除非
你去香港本来就不是作为一个记者去的儿子
一个头
一个为了以后中午秋后算账的时候去进去的捕捉思维者的面部信息
方便以后抓捕他们的
这个什么去不行
明显富国号和他的老板和新技能都在撒谎
这幅画被扣押的现场了当时泛民主派香港医院帮助维护秩序
说不要对他这个搞死刑了你们对他执行死刑的不就跟现在执行死刑的香港警察呀
做了了吗
一个小时的扣押期间
警察没有出现了
医护人员把他拉走了
他也没有身上没有调快什么皮吧
复活好与其说是伤还不如说是
受到了惊吓
你说他受的伤害警察的不大但大小眼睛的女孩相比
太原去了
而中共媒体这种颠倒是非的宣传呢
对香港新年哪
你说不伤害更大
这就是一个很大的区别了
你说这一边是闭关锁国40年没有民主的熏陶
从当年的跪求民主跪在人民大会堂前
求民主
帮助帮助抓捕无损天门毛泽东像的那个湖南青年
从那个时候到现在
改革开放30年变化什么变化的钱包鼓了
还能够到西方世界来了
到澳洲到澳洲到日本到北美了
人过来了
去主动让自己的灵魂再次闭关锁国起来
你上的是什么呢上的是微信上的是QQ结果的微信QQ上国内已发出
不爱国主义信号
马上就进入亢奋状态
这种现象我给你举个例子啊
我想起我因为同是他亲眼所见啊他在一个医院里候诊
真美国的医院排队就是满载着不可否认的就是慢的
你想谁不是有个头疼脑热的才去医院都着急
你还是要守秩序
你这不是抢救的别人看你不到那个份上的
你就排队
这大家都排队了
就看到一对中国夫妇来了
一听到你说为什么会中文夫妇你听的口音和他说话强调要知道大陆来的
好吗
上门的
他一定要先看病我这个重要
我那个病着急
护士说你那个咚
都这个看过了就不属于急救的这个面
那具体说听不懂怎么办呢
服务好还找来的中文翻译
解释说说你们这个情况不是急诊
就这夫妇俩依靠又有人听得懂中国话了好吗怎么样
开什么起来了
护士丢一翻译软吗我很简单报警
破坏医疗秩序
警察一来二话不说
把那个啊推背上上的那个男的给Andy上了
一个地方结果呢
他老婆真女的
这一下就软了刚才是骂天骂的骂娘的啊现在的
变成了哭腔悄悄的把翻译给拉到一边了
说我呢给你点钱不要把我的老公
翻译说你不能这样
我给你翻译了你会很麻烦
那女的吗说
你是嫌少你说吧要多少
叫我老老老实实把他翻译给护士和护士知道了告诉警察
要贿赂结果那两口子都给按着的
初中共开始用金钱来渗透收买花语
权力是
国际秩序的大出来的就这个全民风气
认为只要有钱那就可以办到所有事
蔑视法律
蜜是功德
韩正
成千百万城1号出血一样不
你会发现不管平时多么猖狂
还需要有人管他了
强权
真正的强权面前
瞬间就会得什么
软骨病
为什么呢
因为就是没有真正的公民意识
让自己成为一个有人格有
尊严的人
另一边
咱们看的区别另一边
香港地图
知道他们的父辈也
迎接的百万达投稿的同胞安置他们
安置了在国际共运坑害的十万东南亚传明越南的柬埔寨的
在香港97之后
几乎每年
西游行中
锻炼自己的
你的公民意识
在大陆自然灾害的时候念8964的时候
都是慷慨解囊
对同胞的苦难
充满了同情和意志
但是
同时对于强大的独裁政权他们却敢说不
有骨气
香港的青年
我看台湾也这样啊
平时温和
不大声说话
充满了爱心
但是在汉魏天赋人权的时候却异常勇敢
正好
电脑过来
怪不得这么美国
退役将军的接受
福克斯采访时都说
香港的这些青年就在咱们美国你放了200多年前
他们就是我们美国的建国先富
就说呀说这些孩子们的游乐同样的
对于
人权天赋的理解
对于抵抗强权的勇气
这评价非常识
来到除了运动的主体之外啊就是孩子们的主体之外的8964的被你跟当下
假香港还是有的
国内政治形势和国际格局的大部头
8964的时候
当你如果中国
送口服软
全国的局面会怎么更加难以控
原因是什么
中共40年在大陆血债太多了
他一软弱一味的什么老百姓看到了呀
可以清算中文的最了了找到星期一起造反了
这香港的
中40年没有碰过
没有头这香港没有太大的历史罪恶
所以呢
其实在政治上
妥协是可以谈的
会烦的
咱们可以看武大数求吗
对不对
就是有一谈一
不会有总清算的政治风险
这也是香港是违者的
政治智慧
他们给中共
和自己
都留下了
回旋的余地
这就是
大陆89 60个当下香港
这个整个的政治环境
那么
国际形式上的
当年北京市
是什么事向往西方世界他跟美国一起战队对吧
共同对抗苏联的冷战
是那么一个形式是在冷战最高峰的时候
8964西方对于中共的茄子和制裁呢
软弱
学生啊
说的难听点是被牺牲掉
后来的吧这个美国60签证啊
说实话呀
那是什么的是美国布什政府在跟邓小平新的五楼私下协议
默认的屠杀之后
默认这个
中共还有合法性执政合法性的这个前提下
给海外留学生的一个心理补偿
那你看好几乎是同时那个时候都也早发了你的革命了
美国的和权力只支持这个动作我让波兰匈牙利东德
很快东欧和苏联都垮掉了
那今天呢
不一样的
中共放弃了韬光养晦的战略把这个面具的
撕下来了
积极的展开2025一带一路啊
王范儿
深入的渗透西方
这个赵习近平的话就是吧
要用中国的理念影响世界
中共已经取得俄罗斯成为美国和西方的第1大对手了
中美之间现在什么
贸易战转入科技展转入金融领域的全面对抗了
在美国已经不再像那个这个8964年放弃的中国人民对民主自由追求的
这种斗争的支持了
中共一旦出兵镇压
西方肯定反应
就会回调中午权回家族的利益
当然会议了
这种大的总理了
但是你说
又碰到了几种安全的考量在中文过去是什么
那就是各个权贵家族做出平衡该牺牲的牺牲
就炸了那香港的话一直不
只不过是什么着
找毛泽东的话你
你是杂了一些坛坛罐罐吧
要在过去是不是啊
可能香港就这么解
解决了真的就
怎样了
不说远了就说2017年之前那都有这个选项
就是真的出名这牙了为什么
服从
中共的执政安全大局
但是啊
别说就这两年情况又变了
可以说
川普执政以来
你来啊特别是2018年以来
美国国内整个的经济格局调整了
对华贸易战展开了美国的国家战略方向调整
把中共的血
给抽干了
把中共在科技上的扩张和军事上这个上扬的这个触角对外
这个
顾长的触角给斩断了
在现在这个情况下
如果香港打乱
那么中国丢掉的
就不只是
所谓权贵家族的
邯郸关观
而是
危及中共执政安全的本
为什么呢
香港啊
对华投资接近60%从香港过来
然后我的大陆这班挣了钱后往外投资和海外投资呢
也走香港这个中共对海外投资的也占了接近60%
加上香港本身的外汇储备
还有外汇它是外汇金结算中心
这个巨大的外汇结算能力为什么要这个我们当知道很多这个三来一部企业外资企业
他在国内在中国大陆上发发工资办公室男人民币发是吧
是哪个公园没有领过美元吗打工仔0美元了没有
人民币哪来的呢
他前出去了证的外汇在外汇在香港进行交换
香港的人民币的
就这么一个简单那个事情
所以他成为了什么
最大的外汇结算能力的一个
做好精神中心尤其是把它巨大的这种
刚说的人民币和外汇的人
有交易能力
所以一旦出兵
外资怎么样
恐慌性流出
美国宣布制裁香港会失去所有
自贸港啊接地位
中共的金融
马上就死
所以就
同样
他只要动我现在就是
中共的执政安全也会受到直接的
马威胁
所以了中共啊
不会再次像8964那样放手
因为
他要面对
一个香港
成熟的公民意识教育出来的强大的人民力量
500万人次走上街
他还要面对一个强大的正在对抗自己的美国
特别重要什么它一旦简单
出兵镇压香港
美国人民就觉醒了
一下就清楚了
中共的邪恶暴力呀
我在前两天节目中分析过了就像第1次世界大战
第2次世界大战
他们从这个大战前的那个随进
把值转只管做买卖只管过日子中清醒过来了
这件清邪恶力量的美国的势不可挡啊
他将会让这个地球上的邪恶迅速遭到灭顶
你住在
所以我从一开始就说了
不会
出兵
在现有的条件下
戒严
和出兵一定是搞乱香港
威客
已经
走上街头的这些
香港市民乐来达到什么分化弱化
香港民运的
谣言
这点不要说价那就是
几点的7月21号
我还说这个
不会处理
8月初谣言最盛的时候我也接着说
不会出
那么为什么我昨天玩还是睡不着觉一直担心
唉呀这个
你说知道北美今天上午游行结束了我才放下心来耐心脏他脆弱
哦那比不上咱们香港的年轻人们
毕竟啊这个
搞乱香港的政治势力还在
那些潜伏的心为拍的
打地下党了
国安系统
中共军警
没有完全撤出香港吧
与死网破的行动依然
而这些为制造舆论存在的
无灭行动
把这些纵火杀人
在这个栽赃陷害的事情啊
他们做的
可溜了
在西藏拉萨两次所谓屏报当中
在新疆
所谓七五事件当中
都熟练的运用无尽
伪装暴徒
砸抢商店
大厦平米
他们在香港这套啊
那就不太好用
为什么呢
香港人不跟风香港的记者随处可见
管理很
很严格
穿着统一的黄马甲写上
新闻记者
以上媒体的
只要
所以呢
他们当初运用这个栽赃陷害的手段
那就不太好用因为这个栽赃陷害要在公众场合要运用的话有两个必要条件
B6是什么
这个殖民地要担心要情绪冲动前面无尽的这些战士的打造成老百姓
信仰的工作商店一直有东西呢看新药进去抢
情绪要冲动
有打坏了打坏了跟着去打
一个那是什么的
还有就是
没有新闻
或者说没有
他们需要的
只有他们需要的新闻记者在场
这是什么意思就是科比尔有句话叫做谎言千遍
就是真理吗
实际上啊
这句话还有个后半句
后半句才精髓
他说谎言千遍就是真理
但是谎言千遍
而又不许
别人揭穿
许多人就会把它当作真
所以呢
制造出冰的条件呢
怎么看的现在在香港啊
还是存在的
更重要的是什么
出兵镇压
在香港问题没有走向最终解决之前呢
他始终会成为一个选项
你就说中国不会主动
放弃
使用触屏的这个说法
你怎么保持这种
至少是舆论上的一个高压
这个军的他就驻守在那儿吃喝拉撒在深圳待一段时间
因为中央政府
如果没有了
极端的强力手段了
和这个姿态啊
是不利于
他们在未来的无论是在谈判当中去做散步了
啊还是在这个继续统治香港上的都是不利的它必须保持
高雅姿态
所以他没有留着的
另外由于政治势力的绑架
现在情况很复杂
中南海非常混
阿贤是
开个玩笑吧就是除了这个外教热线那就那条
红色电话机还爆在习近平怀里啊
可以跟川普直接打电话也不给动着我的电话
可以看到中共的外交家
不停的传来不同层面的混乱的对外的声音
另外这个党宣系统就宣传系统
也是空
从对美国方面的态度就可以看得出
一会儿喊打喊杀一会儿
谈情说爱
对香港的文学也是一样的
热巴全名
大多不把香港人当作自己同胞了都成了必须杀掉的对象了
把整个香港出了林郑月娥除了这个说普通话的香港警察还有黑社会以外
那什么公务员律师的教师各行各业700万人
弄成了港独了
都要被海外愤青们去问候他们的母亲了
就这样子的
成功宣传之下你想如果突然说
不镇压了
我们把军队撤回来了
这份轻的会不会很失落呀
所以说呀
出殡
砸烂香港
中共垮
习近平
要不出兵的
微信扫地全国愤青
绑架习近平
习近平下台
有朋友问我说话说那个这个习近平不是95一尊一言九鼎吧
真的香港问题好像他很不愿意一般封面好像表现出来不想把事情做到但是你看他最后
这个什么事都督他担任
最后得到所有的恶名啊
怎么回事啊
Linda说好
若咱们决定
不知大家还有没有印象
这几年初的时候
3月份
当时这个香港首富李嘉诚捐款由前盖了一个寺庙叫做慈善
34当时任林郑月娥还有中联办的王志明都到啥了
咱们观察事物观察这个
打的这个局面了你要没有什么实况你看看政治人物的身体语言
他拦不住的
他会告诉你密密的
他们往往更能反映是
李嘉诚
慈山寺举行开工典礼那
无神论者的中联办主任王志民来了
据说是天主教徒的林郑月娥兰
我之所以说他是去说的天主教徒
因为我坚信了
他恪守门
地下党员
即使不是
地下党员把他骑马向往这无神论的共产主义吧
他们来当这个尖
节目嘉宾
一起拍照留念的大家一般来说怎么喝荷叶是要的吧这面上你的装阿什么亲戚
一起去死吧
你好啊
李嘉诚当时拉起王志明的手
朝鲜林郑月娥
想让您这么跟他牵牵手
和平公园不什么一看见的面向李嘉诚面向王志敏啊人呢
但是
拒绝了我手
然后回头看了看表
扬长而
咱们想你说这个你加成他要是不知道些什么类型的肯定不会拉着这两个人
来牵手就不会来做这个合时老了是不是
肯定有矛盾
但是
攫取握手
不跟对方好感
不给对方好脸都看的说明了这个矛盾已经
表面滑
那我们就说会是什么事情呢
我们知道
林郑月娥与被迫下台的梁振英
政治上是什么
是师徒关系
一脉相承
是铁杆啊那个梁振英呢
是江泽民派系的
天然人吗
什么这里我就稍微说下这个
就是这个派系的说法
这个派协并不意味着说
打给梁振英
你林郑月娥就跑到江泽民面前去
相近的关帝庙要超过了100 100块你想的人
他那个老骨头谣言都死了好几次了
找不到他摆出了他作为中共党魁有着自己的血战一遗憾
他其实是你的象征意义
是一个相对什么太子党了
红二代压强身份表示之外
另外一个
一个派系
这个派系的是什么呢
是中午的89 64之后啊
培养壮大的一个
滚了几度
曾庆红的课这个身份就比较
特殊他自己事
你是太子党又得到了江泽民的信任
这在中共党内各自己有一定的人员
香港就是曾庆红
在2003年
开始担任
就中央港澳小组长的时候打下的基础
由于97回归是回来
归到了谁手里没有归还邓小平受理事
焦在了江泽民手里
所以呢
从第1任特首的培养
决定权一直
把握在江太守
一直到
林郑月娥
那么王志明呢
他是
习近平这个
当时当主观的时候是
是福建省吗
打出来的感悟
是习家军
这朋友没有清楚了
江泽民政治势力下降之后我习近平上海城一发上海有效发现异物
你让我当着国家主席
你让我当着党
那个书记着国家都被掏空了
有力的注脚怎么办就要拿钱潮贪官开刀
江家关系好的李嘉诚怎么看着很明显吗很快就从大陆
全面撤资了
退守香港
投资欧洲
习近平
他能放得过香港咱们刚才不说了吗中国60%的这个投资进出都在香港了
所以王志明当了主任之后啊就说了一句话他说
中环西还走在一起
什么意思呢这个特区政府在中环
中联办在西环
所以这个中环西环
一起走的意思
老百姓苦不在意不懂啊
这当官的做大生意的像你咋成这样的一听就懂了
这话不简单是很敏感的意味着什么
挑战香港40全了
本来就不应该找个找个的吗
对不对为什么一些
洗澡了矛盾自然产生
后来还真的
林郑月娥他们都站着包括那个搞办主任
前任
对园中联办准
张雅明的站出来了中环走中环的喜欢走西环
这就是矛盾表面化
这就是李嘉诚要把两个人手拉在一起的原因
你好
为什么他来啦他有资格吗对吧从这个政治色谱上来说她跟林郑月娥是胡同的都是将
将加珍惜过来的从社会影响力来说王志明也要给他
三分面子
这样他来接手结果的非法也没钱走
其实这中间出了很多事情的
比如说跟这个相当有关的大陆富豪肖建华被捕了
直接就是刚才说到了
就是因为
悉尼Sorry好没钱啊
铜锣湾书店店主被抓其实都涉及到习近平上台之后对于财富啊
于论导向的全面掌控
在香港问题呀
你是大自然要遭到
林郑月娥
和他背后的政治力量的什么
抵制
反识认识
这个从这个中共驻英国大使刘建明对着英国方面说他当时说
就露馅了吗他说什么
宋钟调理也不是中共中央政府要做事情真相就把铃声乐高给卖了就说他是给你们
你们干的
那就表明了
林郑月娥这个政治势力
他们挑起了香港
治乱
所以香港问题的解决
最终是怎么样
还不是在香港姐
解决了
要回到中南海
但是你看这个一党之私
一人之私
已经祸害了香港
就连这个哈当初想买两个房的手牵在一起的李嘉诚啊都站了出来
刊登全版的这个广告
外接一会儿有
谴责暴力
好像也没有明确
你是怎么战队的吧
你说这个暴力是指
香港警察执法
黑社会使用暴力吗
还是跟着说中共宣传的说香港市民
港独是暴力呢
当然好越来越多的朋友已经看清楚了
李嘉诚
终于
站了出来
是因为什么
是一个香港已经
已经不再是一个
一个避风港
东方之珠
褪色
我们无须争辩说李嘉诚到底是不是
骑墙
他站在站队到底
你站在哪边
因为他有一个
广告词八字的广告词
是可以读出来
他的心中之痛
和很多的香港人的心声的
那八个字是
叫做
黄台之瓜
和卡在载着这两句话是什么是出自李贤的五言古诗叫做黄
阳台花池
什么意思
就说这个黄凯一下呀
种着瓜
瓜成熟了呢
就去摘一个果把一个刮开下来这样啊
其他的瓜生长了
会更好
要再摘一个瓜的就有点
地瓜9点
细数了
来了
就只剩下
长慢了
光说这个诗的表的意思
还不够要看那个
叶这个鬼
写的古诗的人在这里
何许人呢
武则天语
唐高宗的儿子
唐高宗死了以后我武则天呢
要做皇帝为了实现他的皇帝梦
中国反迫害自己的
儿子
你先的各个发已经被害死
这个礼贤后来
也被武则天
厕所了
他这个是乐视的次子之前那
写下来了
然后你
你是我的母亲那你怎么能把我这么残酷吧儿子都给害了
说了一个模子
关系
想啊
你不是
口口声声说自己是母亲吗
说香港澳门
是等待的回台回母亲怀抱的孩子
你看你现在
为了政治上的野心
要开始
杀害青儿
这个是你
李嘉诚的
幸福华
2016年与伞运动手李嘉诚就隐
用过这首古诗
不是了咱们想你
香港
从97年开始摘瓜在香港就失去了民主
为什么呢成了集权的猎物了
当时这个撒切尔夫人签了这个
写一回到香港对人嘛说你把香港的民主
卖掉了
那么大的雨伞运动的时候呢
就被迫接受什么
黄岩教育上国民教育吗
接受人大释法说香港的自治权的大小的有中央说了算
香港
再次被摘瓜
失去了什么
失去了
那为什么这次几百万人上街呢因为你在择挂呀
香港就没有了最后的
法治的保
你说还有几个挂着
民主党
自有哪些
最后小保护自己人身安全的法制你的拿走
所以啊
就连跟中午各方势力都有交道的一家长也无法忍受
少林在斋瓜就只剩下
枯萎的藤蔓了
什么香港
还能有昨天的东方之珠的风采
今天上街的年轻人
在2047年也就是邓小平说50年不变的那一年来到的时候啊
澳门
就该退休了
你说那个时候他们还能过上一个
岁月静好的
晚娘
他们
应该来说是可以像今天的
香港青年
杜文泽
想和雨丝一样
在他们老的时候
对着自己的儿孙说
孩子们
你知道了
2019年的夏天
我穿着黑色的衣服
站在
性感的
鸡头
江丰满弹
我们俩
下午再见