婆婆早點好嗎今天是
11 11月11月2號啊
現在是每天早晨的9點鐘美東的現在是更是因為他早見到陽光嗎現在已經是中午12點了
距離美國總統大選
咱就不倒計時了明天就是美國總統大選日
現在美國的各個城市村鎮哪都熱鬧起來
這種民眾投票參與的熱情把是我在美國生活更長時間以來是
從來沒有見過的
在我們連線的另外一端的是大家的老朋友愛咳嗽的範圍
標誌性的啊先都寫完了
Goalhi
咱倆跟大家相處已經是
22集
什麼節目啊那個今天下午的我和範圍就要毀滅了
共同準備操辦明天的這個
大雪日的
全天直播盛況
華為你好早上好
怎麼好觀眾朋友早上好早上好晚上好中午好
我相信舊金山對面是很熱鬧吧你就給大家說說你的感受吧咱們現在是最後一天了
哎呀感受哈那個這個我昨天就投票的話因為實在是我本來也是想壓倒
到選舉當天
但是選舉當天都要在江峰時刻和這個天亮時分這兩個頻道做直播我只想是絕對沒有時間的話
這昨天我跟我太太就去這個舊金山的市政府投了票
然後呢對了
給凡清的好沒太感覺到有太多氣氛
但不管怎麼說把投這個票本身還是非常非常的重要啊
所以在這裡那就是跟我們的觀眾朋友說或者你已經投了票
或者你覺得明天要去頭
投票裝置把有的時候會有一個什麼事啊就是今天挺忙的算了那條業
有沒啥重要的話也改變不了乾坤
就是這種想法我覺得投票日的那個叫什麼turnout這個出票率
這投票率就在這個念頭上
我覺得我也沒啥作用
那麼大家都這麼想的話最後整體就變了
所以呢我們在這裡就是跟大家說一下哈
這是我在這都多說幾句的姜鋒說幾句我看了江楓的後臺數據啊
在過去的25天之內呢26天之內的我跟將工作了20的節目22個節目
姜峰自己又做了14個節目
怎麼是36個屏幕啊在36天之內做了36節目總共是
2400萬個視頻觀看
和300
800000元
380萬我說的是叫做獨立人士啊不論是看著江風的這個過去
36天的盡36個節目
這裡的這裡頭有這裡頭有3%分之一是美國人
這個這個是相當大的一個數字好
這個是我去覺得那就是您把我覺得我們的觀眾非常非常重要就是大家不要有那個我這條也沒用吧
今天挺忙
導航
就別去想這個問題
Just do your Duty
那
給這裡後我覺得這個
就這點要注意
大家好
對咱們今天這個封面圖設計了你
看看的都穿不應是
中了小紅線出來那個紅葉子挺開心的
但這是僅僅是封面啊咱們那個
再看後面還有個騎著驢的正趕過來的
最後勝負還是很難說的最後的每一道珍惜自己手中這一票
衝出去
中秋節
想著這一個頭呀真漂亮
那麼根據這個
美國民意調查了發佈就沒到這是那個叫做的iPhone6 Plus
來自這個democracy Institute
也就是咱們這個方面介紹的說相對來說它是比較準確
南京比較好的這麼一個民意調查機構呢
他認為川普將壓倒性的
優勢贏得美國總統職位
他是2016年市值
準確預測了川普對決這個希拉莉的信這個
這個計算結果
他可以說是當時是鳳毛麟角的一個準確的一個
你的機構吧
你說準確的
主流媒體幾乎語法弄錯了這家對了
那麼剛才說的這個他就覺得星期日數的這個最新民調
是昨天下午的新鮮下午幾點鐘
龍八部的
法國一雙方的優勢變化顯示的最新數據是什麼呢
地位有趨勢性啊就是拜登
被他的兒子亨特
千年的那個腐敗值
指控啊困擾
選民已經開始動搖了
對他的信任
裝飾什麼的就是最新發現了在關鍵的搖擺州包括
佛羅里達愛荷華密西根明尼蘇達和賓夕法尼亞威斯康辛
總統雅就是川普總統的保持了49%對45%的一個4.0線
能這樣統計結果的將超過2016年對陣希拉里時候
這個選舉團
老人調將達到這他的機型一首昨天下午1點多出來的將達到326票對200億
一石二鳥
這個民調呢
這個
怎麼剛才說老段偉
HBO
比較推崇的阿比亞的至少都推薦的一個吧
他們是表
不要善於找出了要害羞的
川普
發表景就在大選
常識當中是多次介紹過關於民調的真偽
你們現在這個最新的情況出來你能不能做一個進一步的這個解讀呢
好吧那個關於能只能調出名調試我一直在研究這方面的東西
那
這個主流我打印好好主流的民調了我們都知道我想請我們的導播把現在的昨天還聽有沒有
有時間把昨天的主流民掉這個叫做肉清晰政治的民調
大家就看一眼啊
清晰政治它不是一個左翼的話它是一個其實他是個有意義的
但是呢他他自己不做你掉所以他把大家的民調夾夾在一起
起家的全就是隻是個全民調
就在家就看演了拜登是一片迎面大家看到沒有
這賓夕法尼亞的銀四個點就是就是昨天的話明尼蘇達嶺4.7個點
我得請大家就是隻看完之後
全國男人拜登什7.2件
大家就看看這個啊然後呢在戰場周呢敗能使用3.7個點
就是看一眼就好了請我們後臺把它變沒掉好了
我整個研究下來了我找到3.5個
民調想法不同的話
那其中一個那就是剛才
江楓所說的這個叫做叫做的嗎
他是昨天所發佈的民調
他說那那他的預計是在
這個這個人最後的選舉人票
那川普會贏3會贏到326
張那麼對角
拜登的212章
那麼在
整個的戰場周花在戰場周川普現在民調領先是49%對陣拜登4%
甚至在全國的這個選票大家很多人都就是說幾乎了他除了他們之外所有人都認為川普會
輸掉全國票
寧夏總統大學
那麼他說全國票川普也會因一個百分點啊
這是他的一個觀點
那麼另外那我昨天還有意思啊那個交通和你說一下我看了那個先哪些採訪另外一個就是3.5個其中微軟
這個叫做
頭髮狗頭髮gogopark
他們是這個在2016年的也是一樣的跟剛才說的這個的馬克思就這樣校準了哈
2016年不能校準在2018年的中期選舉
他們在
這是
只准確率也非常高他們整個兩次的選舉的準確率的高達是92%
百分92
老師用就很生氣嗎因為我是覺得好我的解讀新人就很不服嗎所以你剛才給他看到那一眼那根
完全是兩回事
這昨天新聞的叫他來
舅舅就來看基本上就是試圖證明他是錯的
其實對這種證明我都是蠻感興趣的
因為我不管是誰說的誰對的好包括這些人他說他們
這個川普這個這次是輸定了啊
這些報道我都為自己進去看
它的品質是什麼
那麼這種叫做cross-contamination化叫做左派去調整右徘這都是尋找真相的一個非常好的事
時間這個時候呢我都會非常的專注的去看我也沒有任何觀念啊
用我們要尋找的就是事實嗎
那現在這個主城啊首先就說華盛頓郵報的
一個很厲害的民調專家就
我跟你說一下他的評論是什麼
這個有辦法專家就說
你這個處罰過不怕你簡直是可笑
2016年差準一次你就覺得你以後都是賺了
那你就在那碰運氣在哪裡
這是第1個反駁哈
立刻反駁然後他的他的答案就說
可是你自己白天我們的這個記錄看看啊92%的準確率
你的華盛頓郵報
差老鼻子遠
這是第1個
第2個呢138.com這是個左派的一個民調會中的一個機構
他的專家就說
你圈調查出來說密執安卓百分之
30的民主黨人會頭
川普25%的共和黨人會頭白燈
你這不是瞎扯嗎哪有這種事情天下那種事情
可以證明你說的是很荒謬的
那他怎麼說呢
他說他是你姐妹呀你懂不懂你只然是怎麼回
會是二號
逆轉這個州的是沒有全州的黨派登記的
就是整個州他不統計
那麼你在一個民主黨的一個縣就比如說就是Win10底好這地方就是底特律要最大的那個地方
就是民主黨一黨
獨大
所有的人
都要註冊城在線註冊成民主黨人
他才能夠在這個叫做現實政治中可以有有點發言權
所以呢就是因為這個緣故吧他們都註冊都是在線都是跟地方政治相關的
他在地方政治上說我是個民主黨人我好在縣政府裡頭有個說話全然後有個一眼就給你這個這個這個
發炎能有一席之地
什麼都說明不了
根本不可能
去判斷說他到底是不是個真的民族黨
或者真的更好大
他說你問的問題你根本就不懂這個妹紙按怎麼做的我當時聽了我覺得
蔣夢婕是挺靠譜的話這個就是懂行的人呢
那麼那麼嚇人太久問題我就不多說了這個問題他就說
你根本就是一個右派的嗎
你說明掉就是我的證明你的觀點對不對最不可信你怎麼回答這個觀點
他這個他怎麼回答的話
我覺得他是我啊他說
他說我我們是一個都是很多的名錶都是拿錢
給他的顧客做名錶
他說我們是一個private business
我們是一個民間的結構
我們誰的錢
我們追求的就是
真相
這也他也舉例子嗎
家裡扮演好幾次好機場共和黨很想贏的
你的參議院的選戰
但是呢他說我都是先說了他們贏不了
不是我們的事實就證明我們的這個記錄
這裡頭能圃的一點就是
他說不要president
我說的是英文啊
他的意思就是說
其實真正很多政治的
做事情的
這個機構
就行平間的這種小氣
他能
做一個事情
完全承擔自己的城
陳伯報告
包括這個生意上的成敗
不能不能用沒有收入就就就這款
那麼他們的一絲一毫都不能鬆懈的服務他們都個顧客講
做出真實的這個城市的這個
這個怎麼講商業動作或者說城市的福
服務
我能想有點像姜鬆時刻豪
你說將60克跟這個CM比話跟這個
紐約時報比那個人類就沒沒法說了沈家的幾千分之一
但是呢我我覺得就是這樣的民間的
草根的組織
懷著信念
帶著誠實去做一個事情
他所發現的真理或者它能造成的變化是遠遠超過這些具有進行民調
他這種巨型媒體所帶來的
你的這是我覺得大家要去關注話我說的三個半的三個半全是
小企業
小明調機構小企業那個半個是什麼呢
是紐約的一個
一個沒有hosts
他們盼每次選舉做一張圖
童話他來做選區地圖
從2006年開始做這張圖
那麼做的現在那麼他的公佈是什麼的他的畫風不是川普明天會贏
2 300
把票
這個對角這個
系統的多少那就那個
那麼這次他的這個這個東西
然後呢那個週日美國把我星期六去的話心田他又採訪到他所以真理作了一集兩集採訪
我覺得很有說服力
最能讓我今天給大家帶來的就是這樣一個
叫什麼來著叫做叫做
小小鎮釣蝦
不是主流民調
但是我們看看最終誰會變成
那就是非常有益
就是
我對這方面說了吧
給這幾個真實的這個民調機構要說他有什麼真本事嗎
他的真本事就在意什麼
他在挖掘人心
他不只是在一起的即下一個面上的合同
你數字之差甚至是直白問你會選川普2年前辦得了你的問題因為害羞的穿
不切都扭頭跑了是不是
所以說這個剛才提到他的boxing Institute
它就善於什麼就善於
找到這些
害羞的
我找了幾個地址我看到昨天這個分析很有意思我把這英文就做了一下翻譯我找一下看了他那個
是怎樣通過這個民意調查來分析出
這個民眾的心理的啊
比如他的他問
你覺得誰在拜登家族財富
腐敗問題上說了真話
子喬拜登
還是
波普林斯基
結果呢
相信拜登的是10%
相信羅布林斯基的是50%
他這個不拿大燈跟這個
川普來做這個
對比他大的更大的接發到這個波普林斯基快點說了真話
這就可以鍛鍊什麼
我們就是拜登已經失去了57%的選民的信任嗎
最近的名義還是這麼多挖出來的結
再比如說記說迪拜成家族腐敗問題
這個問題說你認為唄都是
是是國家安全危險
回答說是的
54%啊
回答不是的40%有你的多數人如果相信
他的家族會帶了國家安全的話
他怎麼會讓他當總統
這個就他這個民意調查這麼翻譯出來要過一道
你你那你再來跟習近平來到臺的握手
美國能有好嗎
對不對大家心裡很清楚
孩子重要的提問就是
您的選票會再選
選舉日之前
進行更改嗎
那麼
原來投川普的這些選
簡單說有1%的可能
燈杆
那麼頭
拜登的節選明天3%的
這個比例小更改你就選了唄東的票
最後要改主意了
三倍於
川普的
這是一個改變雙方力量的一個重要趨勢
因為我們知道最近在幾個搖擺州通過這個最高法院的這個判決對定案的
這個朋友們學兵嗎是有機會
去這個更改器
選票的
那麼還有關於這個中間選民
他們是非常巨大的一個力量不是41%和38%
加起來可能70%左右這個
30%的選民
共和黨民主黨之外的一箇中間選民
那你看他這個問題就說
親戚朋友
和你的這個同事當中
計劃投票給川普的
有嗎
那這個比例是多少呢
是79% B 21%
也就說被調查人的態度他如果是由於啊不知道選擇這種中間選民那麼他很有
可能最終選擇跟自己的身邊人
跟自己的同事和家人朋友一樣
投給川普
這個比例很高
下面這個我這個問題就會走
就比較理性了
那些說什麼那就他對兩個人群這個候選人的這個
政策是怎樣去有效管理國家方面的人
你認為最重要的
是這個貪官的國家最重要的是哪些方面
答案的就偏重一時
法律秩序
Santander
還有的就是
經濟工作
這寫的都是正好是川普的
由是
影視還有個就是什麼那就
關於這個
就是這個一群啊
從背心關病毒的這個影響鐘之後關閉鍾
能夠反彈嗎關於經濟回答是百分之
這個回答其實就等於認可了川普更有能力去解決經濟問題
把實證明也是一位
在百度裡面的各種子
好像是
更趨向於關閉緊急
關閉設備
那我們知道了就連這個
紐約時報他也無法迴避的在
這個上個週末就報道說美國第3季度經濟恢復群嗎
摺合成年增長率33.1%
我們就是一個創紀錄的成長
加上美國的疫苗的應該是
還是幾個星期的時間就要進入大規模的節中了
所以說的在民主黨手中在拜登手中原來的打這個疫情牌啊
這個
加州經濟衰退
指責川普政府
安全問題隨他不搞這個出來這個搞競選集會
這些的這種牌子的威力
基本上試試吧因為馬上
11秒
趕快跳出來了現在經歷數字
也上去了
最新的看來凡是川普最後幾天呢
把原來民主黨的一個重要的一個加分的因素變成自己的一個加分的
還有包括就是說這個數字沒有百分之
69%的人是支持重開學校
你說的一站在川普的積極抗議政策者
那個關於哪個候選人還注意到還有意思就是
叫什麼還有就是
跟中共打交道
誰更好那麼你就問出來
怎麼去美國老百姓也看得很清楚
認為跟中共打交道穿不做得好的
是72%
怎麼拜託那隻剩下了百度
28%
你這個這個
抱歉昨天我看了一個
一個新聞好笑有意思上面寫什麼就是
選民啊
除了和讀寫沒下面寫字the Campus and for big guy
這成了一個流行語了政治流行語
這是亨特電郵門裡面透露出來的就是跟中共的交易當中說要給當時擔任副總統的拜
買得了10%的甘苦
週末的華新公司的成立的那個共同公司嗎給的10%的甘苦
Goodbye東哪
就是波普林斯基
透露出來的
這個叫病毒
所以選民打這個牌子有兩層含義
第1個是否是你拜登的這個
貪汙醜聞
第2個叫什麼就是
給百度留下10%他的鐵粉吧
我拍的還有意思和big
是美國老百姓對於中共
和這些民主黨大佬
我們的教義和這些交易對美國的傷害是
她的非常清楚了
最後就在再問說兩個
在民意調查中關於他們在這
個人選下個人問題上
這這個問題問的是很有意思啊
你看一個是什麼的一個是說
兩個候選人當中哪個因為
太老了
不適合當總統了
就在這一點上
拜登得了高分
另外一個問題的是說
兩個候選人
誰更可愛
這個地區又在
但是我們反過來這裡的意味的是
就是
在個人
特指上
不少美國人真的是
不太喜歡
這就意味著什麼呢
這次選舉美國人的不是看選美
真是在選
他充滿了理性越來越看清楚
主流媒體的抹黑
然後去堅定的選擇一個真正能帶領美國走出沼澤
迴歸偉大時代的總統
拿著我就看的民調是我
最後面的問題
Student
看著問題我再回想
那天方委關於民意調查的這個裡面的一些
細節的一些分析就是哪個民調他真正的能夠
抓住人心
然後進行客觀的邏輯分析而不是直來直去的窮困
直接去問你問不出來穿不
害羞
最下載是這麼有名氣
對對那個有個觀眾好我有個找到那個推特的推特的朋友
來我問這個問題就是說
這個20天晚謝謝講話蔣紅在幫我接這個幫我這個建推特那我這個在社交媒體上的基本上
啥事沒啥沒啥足足跡的啊
現在因為做這個節目呢這個我就開了一個推特叫希望之聲方偉華江鵬的幫我推
那沒有推友這麼問我這個問題
主流民調如果是錯的話
他的原因是因為他們
技術上搞錯了呵呵這個方法不科學
還是有意這麼做的
我就回個推文啊我說
給我非常願意相信
他們是技術上搞錯了
因為很難很難做這名錶現在
那就想剛才姜鵬所說的
大家想想看好在坐的很多位或者說
就說你會想象說說你接到民調的話會的主流音調
你已經看了四年的這個主流媒體的胡說八道了
你拿著這些更能把一起的民調來問你你會花20分鐘你很忙的時間就回答他們
習馬會一部分人說
挪威
這裡有點匯片平臺
真的很難調準但是
但是有人調準針對我剛才說的那個3.5個這個機構好小機構小公司
14年以來有的從2006年以來都調準
都調準了
為什麼這麼多這麼有錢的
寧海的
民調機構他不會做準他叫多花些力氣就
但他沒有做
他還是一如既往的登出來跟2016年一樣音調
所以呢我就去
我就說呢
我說我覺得他們不是有意的都難
不是有意的豆奶
那麼他為什麼這麼做呢一個就是
提振他的
你媽的事情第2種他的人往那裡圈錢
這是我能想到的原因話但是最終就是搬起石頭會砸自己的腳是把自己搞會掉了
這就是我的一位大蝦對民調這方面的
我的總結吧我覺得不管怎麼說好我覺得就過一天就知道了
所以今天是一個叫做民調對民勤
一邊是名錶我剛才給大家
這個後臺給大家看的
給大家看的那一份
清晰政治的名錶
一共30名氣
請就是姜峰和方偉
在這講的一些實實在在的一些說大家在我們的留言區的畫作顯示出來的名
以及在拉里的名
Flight was delayed
這幾天之後把就會都知道了
是的就這點咱們從中國大陸出來的坡
朋友啊
我的是從其他國家比如向前
越南哪個國家也前共產主義國家出來的迫其身都是感同身受
是什麼呢
就是
這些受著國家集權制國家對這個
名義的控制
馬子明一是根據他們的需求所走的
找你看這次
一情
大家誰知道真正的說
沒有啊
這和大家說
到到這個賓館前的排隊
你是個明眼人一算都能算出來
死了多少人
但是呢中午子留下來的是偉大的勝利
當你生病
緊接的是洪水滔天這個報營覆蓋了3/4的國土
結果是什麼能說是什麼
這糧食豐收
你說這這這就是他們的這個
你也對我說他要看的是非常清楚
媒體對於整個的名義是怎麼樣操控的
那麼不僅是這個剛才說的這個名義這個比較準確民調標準確的這個覺得麻煩聲音
叫做民主研究所吧翻譯成他的名叫更多的人在接受那麼現在主流媒體甚至是左翼媒體
其實也在轉風向
我沒有觀察到這一點特別是這個
週末的時候
上學中文
榮耀
有評論文章觀點文章
竟然也在為川普
執政啊為他的執政成就
很好了
深圳的觀點評論文章呢
整體上是個外貌他並不代表新人的
琉璃廠
就相當於一個抱著她開一個小
小角落了讓別的個別的所謂聲音來發出來
但是呢他出現在C的這個平臺上他也是一個
有風向標的這麼一個題
體現吧
關這幾天媒體
風向的這個
轉變的這一點現象的是不是發給你點大姐你
評說一下
對我要看了一下把那個確實有這方面的一個
一個說法但是我我基本上看下來那我覺得他們大的方向
我還是沒有排便
我想看到的話
也許他就會覺得說如果到時候他們做的話會太難看
雖然紐約時報那包括私人也會常常會登出來說那個下臺階這名調對嗎我的名校對嗎
講這種文章出來這個所謂的就是自我檢討的文
文章了我都也很
關注話題
仔細看看他看到是什麼
臨時報大概一個星期前處理篇文章叫做民調對嗎
我覺得他整個就是講的賓夕法尼亞的一個深度的
一個採訪
今年時報記者把這個記者的人在
人就是濱州人
那他那邊報道坐下來我覺得算那個算什麼算公平啊
基本來講了一句
搜索所有看到的
情況就是
都是島上車
所以我覺得那裡
我就主流的左翼媒體了
他還是得
他還是的故鄉他最基本盤
那麼就是最基本的一個底
體現了否則的話會太難看啊
但是不敢怎麼
說從
整體的他的群
我覺得主義的媒體
體會做一的民調
那麼這一次
隱式表現到已經
你已經完全就丟掉了媒體
你的外衣撩人家說他現在叫做批准每一
體外射的
飛艇
在我看來是這麼回事
那麼
對啊
所以也是一樣式木椅
你是大大選
形式對總統的一個
也是對媒體的
合擊協助劉明
民調的一個菜
鑰匙
這個有朋友就原來用問了說為什麼像這個左翼媒體都到這個份上了還那麼頑固孩子們堅持啊
讓大家看另外一個現象就
就可以知道了
這個前幾天把這個
吉魯來吧前幾天這個
前總統奧巴馬
出來為這個
拜登不僅是為他背書畫就是為了開始
站臺為他的競選的開始
使得的
早是咱們知道這個在美國的政治傳統中是非常罕見的
一個退了休的一個離任的總統一個政治家排位
這個未來的一個credit
這個就是這個叫做
這個候選人啊
火車站臺
這是非常不符合遊戲規則的
那麼奧巴馬也著急了急了眼了
也站出來了為什麼呢
我看了一些評論說得很好他就是擔心呢
Baby cut就是
擔心最後啊要找到清算
如果川普繼續
連任華的我想在他的這個第二人當中呢
抽杆華盛的長
必將是大的最大的一個動作
打碎了我想在這裡面會很大戲連臺啊容易傳播別人的話
社會頻美國的整個政治生活生態呢
我帶來一個
乾淨的一個乾淨的環境吧
最想做一媒體的
也存在的這麼一種
心態
哪些村的這麼一種心態它必須要走的
最後要一搏
但是剛才看了這個趨勢呢
偶像也分析了就是他們也在為自己
你走一個
你準備一個下臺
臺階的一個方式吧
兩個
那麼就是今天的新聞就是有
我看了一下從總統競選團隊
出來了還有拜登這邊就出來的是
兩黨總統候選人的都會在俄亥俄州啊
今天多出現在哪裡
我們這過去的
兩天裡面
三天把重新星期五星期六星期天的整個週末三天裡我看了這個
白宮的這個計劃到十三天裡穿不走了
14場
74歲的
郜林的這個
總統候選人一天3點50
今天是新的一天六場我看到的話
CJ說
江楓跟
北方人聊天
天涯
好辛苦啊
當你想想
其實是好先生
菲六個地方
你叫什麼都別說了
根本就是不可能跟你講我說了麼苦不苦想講總統特朗普
是咱們進來說估計近來因為每個人都承擔的自己的使命啊咱們可不
不能躲在地下室裡我都不字也沒地下室不由得我們去躲
我們也沒有退路
說實話雖說自媒體
想說就說想唱就唱但是我覺得在這個時代裡面我們自己
也沒有退路
我們要麼去經
要麼就是
這裡的
失去
未來的機會
今天的反正是兩個候選人都要在俄亥俄州出現那麼在意
同一個卡在開機會競選
那個前兩天看了這個就昨天看了都有一個鏡頭出來有機會大家可以看得到
剛才說到了奧巴馬背書奧巴馬獎
男孩突然這個麥克風就沒了
你沒事了
警覺的抬一下就最後就突然就喊出來了
喊出來那個叫就叫他下來叫他下臺
還有風落葉
奧巴馬那個啥意思
15年的四任嗎你在這裡喊不就讓
那百度怎麼在等4點
我發了個微信給我發個推文啊
在一起幹還是說沒信號
密西根的他們有一個最大的城市叫做的確的
底特律汽車城啊
那麼他是民主黨的大票倉
那麼在在現在迄今為止截止了迄今為止
那麼這個選舉官員預計
提前投票的人數應該出來是50%
那麼那結果只有28%
那麼這是很大的信號什麼意思啊
因為這是民主黨的大票倉
很多很多人都同民主黨的
在四年以前
這個蝦理在那裡贏了
30萬票號
30萬票
這30萬達是什麼意思呢
整個周家在一起
那麼川普
和10年前贏了一半票
也就是說下一在這
這個底特律維希拉里貢獻了
30萬條
川普在其他所有的餡加在一塊
最後搬回來29萬
爸爸是隻當會31晚票
就彩票
那麼所以拿這個底特律對民主黨對拜登非常非常
結果現在出票率了是遠遠
只是原來的預計的
辦好那就地處理就可能會
會出問題
所以我我發這條推文嗎我說如果
拜登不能在底特律打勝
就將在Michigan大敗
如果拜登失去沒事幹的話那是個被丟好因為現在的雙方都沒有預計拜等會
你這個失去會贏不像你是個
那麼大家都在琢磨幷州對把中的賓州
如果拜登蓮
這個沒事幹也收不住
偶像10年前
那基本上
就大勢已去
時間是另外一個一個具體的例子
對你說到的這個提前投票的問題就是紐約時報他就說了這個
把這個新聞就是德州最高法院否認了共和黨人的這個一項訴求
是什麼呢共和黨要求就作廢
在得州最大的一個見了通過那叫
叫叫什麼叫Trap 68
你開的車
通過就這種形式了
開著車經過一個投票點了
然後頭出超過了
12萬張的早期選票
那個德州法院的是否決的共和黨人的智商所就他們認為這個適合
我試了但是他有一名制和共和黨任命的法國的今天的天出了上訴聯邦法院了要求
就聽著
我我覺得這個新聞是什麼可以說我覺得是一種鹽是一種
隱隱的一個浴室啊因為很有可能就是成為就什麼大選
幾點是結束了
可能也要
有一種
法律糾紛的延續咱們知道的小布什
來的時候在佛羅里達的選票就吃最後搞到了最高法院嗎
你人那麼現在想這個是很有
沒有標誌性的留下來的咱們受教
巨大的不確定性*
和社會奇石的怎麼一個
這個危險的信號
其實在這段時間和不老朋友啊
都提到了說這大選期間的甚至大選之後啊
社會動盪的殼
可能性和現在的人很好的朋友
好景呢了跟我說了他說
去就搶點買槍
搶搶贏就是斷供了特別是那種比較便宜一點的性價比比較好的連加強啊
自衛用的廉價強的是
實際上一段功能
這買槍屯糧這成為歷史上罕見的
總統大選這個錢
這樣你怎麼知道這個州
民主黨的一直宣稱他們說是川普造成了這個社會撕裂
哪說是舍就川普的言論
分裂的國家
其實我們
其實就看是什麼咱們注要幾點
就目前
和過去的幾個月當中
發生重大騷亂的成
無一例外
都是民主黨主政的城市
這也正正是民主黨從國會到縣鎮一級呀
你為什麼說會被這個所謂的黑人死
死難者下跪嗎
然後他們要削弱甚至是
停掉警察
打局嗎
是長的看出來誰是
幕後的推手
對不對你這大概70看得很清楚
他們要的就是了就是這混亂
社會亂了
破壞現有的法
法治秩序
然後才能重建自己的政府
WeChat
就這麼一個目的
過去式中共中共一直是這樣的淡淡的嗎是吧
那麼要記住什麼呢
我們要捍衛自己的
名犬
目前在美國有個現象捍衛自己民權的喜歡買香的用槍支呢
主要就是共和黨人
民主黨人
伯登當選
如果繼續操控任由城市騷亂繼續
我想
美國人捍衛家園的願望
會更加強烈
但反過來想你了
如果川普當選
他很容易就恢復各地區強有力的限額法
你在警察上街執勤
只要的敢動手
很快就會吃
現有的法律這些對付這種騷亂是錯錯有餘
與對方的民主黨人各個州的各個縣的民主黨人呢
你不要出來打
不要搗亂不要去阻礙警察執法
就可以把它
我的設備
所以社會反而容易取消雲
第幾個小魚呀是行不行
大的風浪怎麼對吧
這小魚還是拿錢幹活的
姐姐講話我想我想見你平臺我想講兩個小故事好吧
兩個80年代年輕人的故事
這兩個人的都是在你跟的
團隊裡頭的歌
谷歌工作的話
那麼一個人那他的名字叫什麼客人
Moncler femme
我能在美國呆久的這個朋友肯
可能知道這個人嗎
把他的發上有一個
這個秀叫做life Liberty and
Marylebone
裂紋啊他這個鈔票後一個他在里根時代那23歲的李根
入主白宮的時候23歲
他後來在司法部做啊是給司法部長做他的幕僚長
那麼他後來是很有名的一個
叫做他手阿就叫什麼
脫口秀的主
主持人
他昨天樂說了一段前面說的一段話
我看了小朋友感
我就想把她這段話呢
學打架
他說
我外公
在在日本
這個發動這對珍珠港的戲
奇蹟之後
我的外功能是34
34歲
是參加了美國
陸戰隊
我的爸爸能力年就是
17歲那參加了美國
美國的空軍
那麼
我的外公呢他的那個臉好110個
訓練的說110個
後來他參加了硫磺島
參加了關島戰
全部打完之後呢最後戰後
110人就上了五個
他說我爸爸的剛剛去
如果他不去
如果他不去世
我爸爸
和我的外公
就會跟我說這句話
就說
這個孩子
你
就像我們當初
如何為澤國
我們不惜一切代價
究竟所有的血
要保持這個
你要像我們一樣去奮鬥你要給你的子
孫
留下一個
我們當初如何留給你的那個
那個美國
你要記住你一定得留給你的
當時我們這個國家如何給你的
你覺得如何
這是他的一個
他的講話號
兩個年輕人那就是我以前在節目中說過的話
這個人叫做保羅
他是一個這個
教授
他以前也在
你跟時代了她是白宮
白宮戰情室
情報官員
各位裁判
他在白宮的經歷了
非常有意思
那個手機的那個
黑河市
Unity按這個
核武器就打起來了
冷戰的邊緣
那這個保羅思考生了他也給我們錄裡認識
在明天的那個姜峰時刻的
整個全天的直播中
微博出來
那我就先於
你這個是先透露一下他說這個意思我也很有感觸嗎
他說你一定要巨頭
他說你一定去
為什麼呢
因為很多年以後
以後
你回去會給你的字
說到2020年哪一年
到美國走到了
調進共產
深淵
那個懸崖邊上
美國走過來的那次
我做了什麼
我幫助美國
從那個懸崖邊
走回來
那是我那年
就說你你去跟你的字
他們會
金陽
圖為美國做的
以為他們做的事
說這兩段話哈當這兩個人現在都都都都是六70歲了
馬都不是220多歲了
但是呢我覺得他們就是
這都是他們當初是從里根走過來的
那麼
我覺得他們說這兩段
說話了我覺得
很有
我覺得很有意義啊
常給我們的
這個文的觀眾能用
這就
這是做呢
你自己能做的
在美國現在是真實
十字路口不是十字路口往前走走錯這是什麼
那麼早的晚一點呢走回來就是走回美國的船
美國的偉大
所以我們就因為這確實是一個公民社會化
很多人的事情的結果是著落在每個
一邊的肩膀上
中國旅遊看
有人說這樣的話5%的人
5%的人
一個社會要改變值
只需要5%的
不小板中51的人
叫板路的人
那他們能夠活躍他們都贏
隨即一點吧就是我覺得做一個結尾巴就是第1呢
大家一定是投票千萬別說我挺忙的話那天我算了我這條船用
一定要去投票
今天也好明天好
電腦狂跳之後呢一定要看明天要看姜文的節目
講重10克的鉛華不過15小時啊這個名字就選自己合適的時間嗎
那個我覺得我們也會明天也會盡量的好把我們所認為的最好的理念
傳達給大家
同時呢這個姜峰那會這個頻道吧我們會一直報道我們會有最新最快的報道
把這個結果呢
我們希望最快的速度啊請打造華語媒體中
能夠呈現給大家
不僅是
咱們很多啊這個頻道里打開遊戲
還有很多啊很多的專家
除了咱們背每個專家還起來的臺灣的專家還挺難的香港的朋友香港的專家啊所以我覺得
覺得海外華人可以說咱們平常一次一次盛大的聚會吧
的確是
吸引了全球華人的目光
開個玩笑我剛才說的那個感故事裡面
有一個說的是黑俠的不是分享和組
還還是歷史說話
你掉了什麼意思的數字
數字版跟我一樣100多少裂紋那個
110個人都連打了流行打是105人犧牲不大是嗎
最後戰後就瘦了送一個人
我給你說這個是川普就很
那他不是今天嗎最後他就說了我就告訴你們
你選我就是選六樣東西
哪六樣呢
大規模減
公平交易
強大的編輯
美國的
能源
然後是之法
最後一下是照顧好我們的軍人
照顧好我們的
女性
小六下
這個技術唄燈那你
你全拜登的話的
就是就是選他的3下
好的我就想他三項
他是哪三峽第一歷史上最大的假說
你還是大幅的削減醫療保險和社會保障的34除
最近的川普他他做這個傳播是很厲害的實際上他把自己的理念
非常清晰的表達選我選六項
雪白當選
這不是可以看得很清楚你們的選擇剛才方便
不給自己帶來什麼
在這裡我想針對華人家庭我也說說吧
啊這會去反正時間不多了一會兒節目結束趕快
換衣服我就在去機場
根據跟那個方偉軍約會的
那個華人家的華人朋友玩得加上幾條
你還了孩子們
現在不是年輕這一代碼跟這個
這個父母這一代呢真的很多
我就跟孩子們說
孩子們你們
長到了17 18歲你們就考大學
尼泊爾的家庭幾乎無一例外所有的孩子每天都被家長
趕去不停地的各種不
補習班之間穿梭
10年多次往來對不對你擁有一個優異的成績單結果呢
你上大學的機會
準備那些每天的操場打球不去學習的黑人給多
多久你們上耶路上加州大學
小哥倫比亞的大
你
你你願意選擇製造這樣的政策的民主黨人的議員和總統嗎
那麼對華人商家咱們還是想做點生意在這個創業的精神非常強
用對環的商家企業主來說你們願意自己
自己辛苦打拼下來的什麼
倉庫玩運輸公司啊飯店啊
中餐廳嗎是吧被拿走更多的稅款嗎
你媽總說還去搞建設沒有問題呀把學校搞好了沒問題
叫一塌糊塗
而且更多的錢用於支付街上越來越多的流浪漢的豪華帳篷
打不出去也一個不捨得買這麼大的丈夫
那麼你如果願意的話你就選民主黨的一員
大總統
還就是說咱們家庭
中中國人
華人的這個
這個家庭了
有時候由於深圳衛視開投票之後是投票咱們家裡挺矛盾的
咱們說咱們會別你就看看
川普的
你看看川普家庭瞭解禁乾的兒子
美麗的女兒
看他們的服裝和氣質
看看他們的教養
看看這場
這場競選活動當中他們一起為父親就奔跑
奔跑去那海
你再看看那個拜登的家庭
兒子沉迷於毒品
沒有兩天是清醒的
沉迷於什麼時候剪家庭的亂*
你沒有見到他為自己的父親拜登去拜票
還是北京
為家庭若說那麼多的醜聞
因為拜金出醜完了才出現在
公共事件裡面你們願意選擇怎樣的家庭成為你們的榜樣
這不就很好的
一個選擇那麼就很簡單了嗎就像
川普說的他六項伯東三巷養
是不是
你
想選擇在
怎樣的家庭
作為你們的榜樣
你就選擇怎樣的家庭
做美國的第1家庭
我想我們五和方為了咱們合作還做了一個月大學常識
你要是覺得還是不是哎呀這個憲法政治啊
離我好遠啊不好理解聽不懂啊
那麼好
你就看
是我女人的這種比照
這兩個家庭的比照
這就是你們做出判斷的依據
這就是
行駛
美國建國之父建立這個國家根據的
就是長
那麼再次呼籲啊就華人朋友走出去投票
咱們在美國是500萬的華人
應該
也必須成為美國最重要的政治中堅力量之
選出一個正派的
能幹的總統來
選出一位正派的
你們的選區議員來
因為這次不僅是
不用版
在美國的華人代表了自己的家庭選擇
自己的未來也在為中國
你在為全世界華人
做出選擇
咱們咱也是最後的慷慨激情一把所有的預告下明天這個大選
全天直播室
梅西的上午7點鐘美東時間的中午
10點鐘
也就是
中國大陸時間的晚上11點了現在恢復到冬令時了恢復到正常時間
歐洲的英國時間的下午3點
歐洲時間啊格林威治時間下午3點14
找英國的下午茶時間咱們就開始直播
一直到當天的票選活動結束
梅西應該是在10點鐘吧
美東時間凌晨1點結束
甚至可能好為什麼無法接
甚至有衝有
有頭髮
那麼我們都會一直守候報道
這之後會似乎與朋友們
衝出去
投票
哪一個月了咱們大學評說這個
這個節目放的新生辛苦了
爺爺辛苦了
最後在
這個方便咱們還是在川普的活力四射舞蹈中結束這個月的
大學評說節目亂應該好不好我先準備好了
在一起啊我倆不想一起刷
左兩下右兩廂
又倆像往前一直出去
投票
要看我是不配