婆婆早点好吗今天是
11 11月11月2号啊
现在是每天早晨的9点钟美东的现在是更是因为他早见到阳光吗现在已经是中午12点了
距离美国总统大选
咱就不倒计时了明天就是美国总统大选日
现在美国的各个城市村镇哪都热闹起来
这种民众投票参与的热情把是我在美国生活更长时间以来是
从来没有见过的
在我们连线的另外一端的是大家的老朋友爱咳嗽的范围
标志性的啊先都写完了
Goalhi
咱俩跟大家相处已经是
22集
什么节目啊那个今天下午的我和范围就要毁灭了
共同准备操办明天的这个
大雪日的
全天直播盛况
华为你好早上好
怎么好观众朋友早上好早上好晚上好中午好
我相信旧金山对面是很热闹吧你就给大家说说你的感受吧咱们现在是最后一天了
哎呀感受哈那个这个我昨天就投票的话因为实在是我本来也是想压倒
到选举当天
但是选举当天都要在江峰时刻和这个天亮时分这两个频道做直播我只想是绝对没有时间的话
这昨天我跟我太太就去这个旧金山的市政府投了票
然后呢对了
给凡清的好没太感觉到有太多气氛
但不管怎么说把投这个票本身还是非常非常的重要啊
所以在这里那就是跟我们的观众朋友说或者你已经投了票
或者你觉得明天要去头
投票装置把有的时候会有一个什么事啊就是今天挺忙的算了那条业
有没啥重要的话也改变不了乾坤
就是这种想法我觉得投票日的那个叫什么turnout这个出票率
这投票率就在这个念头上
我觉得我也没啥作用
那么大家都这么想的话最后整体就变了
所以呢我们在这里就是跟大家说一下哈
这是我在这都多说几句的姜锋说几句我看了江枫的后台数据啊
在过去的25天之内呢26天之内的我跟将工作了20的节目22个节目
姜峰自己又做了14个节目
怎么是36个屏幕啊在36天之内做了36节目总共是
2400万个视频观看
和300
800000元
380万我说的是叫做独立人士啊不论是看着江风的这个过去
36天的尽36个节目
这里的这里头有这里头有3%分之一是美国人
这个这个是相当大的一个数字好
这个是我去觉得那就是您把我觉得我们的观众非常非常重要就是大家不要有那个我这条也没用吧
今天挺忙
导航
就别去想这个问题
Just do your Duty
那
给这里后我觉得这个
就这点要注意
大家好
对咱们今天这个封面图设计了你
看看的都穿不应是
中了小红线出来那个红叶子挺开心的
但这是仅仅是封面啊咱们那个
再看后面还有个骑着驴的正赶过来的
最后胜负还是很难说的最后的每一道珍惜自己手中这一票
冲出去
中秋节
想着这一个头呀真漂亮
那么根据这个
美国民意调查了发布就没到这是那个叫做的iPhone6 Plus
来自这个democracy Institute
也就是咱们这个方面介绍的说相对来说它是比较准确
南京比较好的这么一个民意调查机构呢
他认为川普将压倒性的
优势赢得美国总统职位
他是2016年市值
准确预测了川普对决这个希拉莉的信这个
这个计算结果
他可以说是当时是凤毛麟角的一个准确的一个
你的机构吧
你说准确的
主流媒体几乎语法弄错了这家对了
那么刚才说的这个他就觉得星期日数的这个最新民调
是昨天下午的新鲜下午几点钟
龙八部的
法国一双方的优势变化显示的最新数据是什么呢
地位有趋势性啊就是拜登
被他的儿子亨特
千年的那个腐败值
指控啊困扰
选民已经开始动摇了
对他的信任
装饰什么的就是最新发现了在关键的摇摆州包括
佛罗里达爱荷华密西根明尼苏达和宾夕法尼亚威斯康辛
总统雅就是川普总统的保持了49%对45%的一个4.0线
能这样统计结果的将超过2016年对阵希拉里时候
这个选举团
老人调将达到这他的机型一首昨天下午1点多出来的将达到326票对200亿
一石二鸟
这个民调呢
这个
怎么刚才说老段伟
HBO
比较推崇的阿比亚的至少都推荐的一个吧
他们是表
不要善于找出了要害羞的
川普
发表景就在大选
常识当中是多次介绍过关于民调的真伪
你们现在这个最新的情况出来你能不能做一个进一步的这个解读呢
好吧那个关于能只能调出名调试我一直在研究这方面的东西
那
这个主流我打印好好主流的民调了我们都知道我想请我们的导播把现在的昨天还听有没有
有时间把昨天的主流民掉这个叫做肉清晰政治的民调
大家就看一眼啊
清晰政治它不是一个左翼的话它是一个其实他是个有意义的
但是呢他他自己不做你掉所以他把大家的民调夹夹在一起
起家的全就是只是个全民调
就在家就看演了拜登是一片迎面大家看到没有
这宾夕法尼亚的银四个点就是就是昨天的话明尼苏达岭4.7个点
我得请大家就是只看完之后
全国男人拜登什7.2件
大家就看看这个啊然后呢在战场周呢败能使用3.7个点
就是看一眼就好了请我们后台把它变没掉好了
我整个研究下来了我找到3.5个
民调想法不同的话
那其中一个那就是刚才
江枫所说的这个叫做叫做的吗
他是昨天所发布的民调
他说那那他的预计是在
这个这个人最后的选举人票
那川普会赢3会赢到326
张那么对角
拜登的212章
那么在
整个的战场周花在战场周川普现在民调领先是49%对阵拜登4%
甚至在全国的这个选票大家很多人都就是说几乎了他除了他们之外所有人都认为川普会
输掉全国票
宁夏总统大学
那么他说全国票川普也会因一个百分点啊
这是他的一个观点
那么另外那我昨天还有意思啊那个交通和你说一下我看了那个先哪些采访另外一个就是3.5个其中微软
这个叫做
头发狗头发gogopark
他们是这个在2016年的也是一样的跟刚才说的这个的马克思就这样校准了哈
2016年不能校准在2018年的中期选举
他们在
这是
只准确率也非常高他们整个两次的选举的准确率的高达是92%
百分92
老师用就很生气吗因为我是觉得好我的解读新人就很不服吗所以你刚才给他看到那一眼那根
完全是两回事
这昨天新闻的叫他来
舅舅就来看基本上就是试图证明他是错的
其实对这种证明我都是蛮感兴趣的
因为我不管是谁说的谁对的好包括这些人他说他们
这个川普这个这次是输定了啊
这些报道我都为自己进去看
它的品质是什么
那么这种叫做cross-contamination化叫做左派去调整右徘这都是寻找真相的一个非常好的事
时间这个时候呢我都会非常的专注的去看我也没有任何观念啊
用我们要寻找的就是事实吗
那现在这个主城啊首先就说华盛顿邮报的
一个很厉害的民调专家就
我跟你说一下他的评论是什么
这个有办法专家就说
你这个处罚过不怕你简直是可笑
2016年差准一次你就觉得你以后都是赚了
那你就在那碰运气在哪里
这是第1个反驳哈
立刻反驳然后他的他的答案就说
可是你自己白天我们的这个记录看看啊92%的准确率
你的华盛顿邮报
差老鼻子远
这是第1个
第2个呢138.com这是个左派的一个民调会中的一个机构
他的专家就说
你圈调查出来说密执安卓百分之
30的民主党人会头
川普25%的共和党人会头白灯
你这不是瞎扯吗哪有这种事情天下那种事情
可以证明你说的是很荒谬的
那他怎么说呢
他说他是你姐妹呀你懂不懂你只然是怎么回
会是二号
逆转这个州的是没有全州的党派登记的
就是整个州他不统计
那么你在一个民主党的一个县就比如说就是Win10底好这地方就是底特律要最大的那个地方
就是民主党一党
独大
所有的人
都要注册城在线注册成民主党人
他才能够在这个叫做现实政治中可以有有点发言权
所以呢就是因为这个缘故吧他们都注册都是在线都是跟地方政治相关的
他在地方政治上说我是个民主党人我好在县政府里头有个说话全然后有个一眼就给你这个这个这个
发炎能有一席之地
什么都说明不了
根本不可能
去判断说他到底是不是个真的民族党
或者真的更好大
他说你问的问题你根本就不懂这个妹纸按怎么做的我当时听了我觉得
蒋梦婕是挺靠谱的话这个就是懂行的人呢
那么那么吓人太久问题我就不多说了这个问题他就说
你根本就是一个右派的吗
你说明掉就是我的证明你的观点对不对最不可信你怎么回答这个观点
他这个他怎么回答的话
我觉得他是我啊他说
他说我我们是一个都是很多的名表都是拿钱
给他的顾客做名表
他说我们是一个private business
我们是一个民间的结构
我们谁的钱
我们追求的就是
真相
这也他也举例子吗
家里扮演好几次好机场共和党很想赢的
你的参议院的选战
但是呢他说我都是先说了他们赢不了
不是我们的事实就证明我们的这个记录
这里头能圃的一点就是
他说不要president
我说的是英文啊
他的意思就是说
其实真正很多政治的
做事情的
这个机构
就行平间的这种小气
他能
做一个事情
完全承担自己的城
陈伯报告
包括这个生意上的成败
不能不能用没有收入就就就这款
那么他们的一丝一毫都不能松懈的服务他们都个顾客讲
做出真实的这个城市的这个
这个怎么讲商业动作或者说城市的福
服务
我能想有点像姜松时刻豪
你说将60克跟这个CM比话跟这个
纽约时报比那个人类就没没法说了沈家的几千分之一
但是呢我我觉得就是这样的民间的
草根的组织
怀着信念
带着诚实去做一个事情
他所发现的真理或者它能造成的变化是远远超过这些具有进行民调
他这种巨型媒体所带来的
你的这是我觉得大家要去关注话我说的三个半的三个半全是
小企业
小明调机构小企业那个半个是什么呢
是纽约的一个
一个没有hosts
他们盼每次选举做一张图
童话他来做选区地图
从2006年开始做这张图
那么做的现在那么他的公布是什么的他的画风不是川普明天会赢
2 300
把票
这个对角这个
系统的多少那就那个
那么这次他的这个这个东西
然后呢那个周日美国把我星期六去的话心田他又采访到他所以真理作了一集两集采访
我觉得很有说服力
最能让我今天给大家带来的就是这样一个
叫什么来着叫做叫做
小小镇钓虾
不是主流民调
但是我们看看最终谁会变成
那就是非常有益
就是
我对这方面说了吧
给这几个真实的这个民调机构要说他有什么真本事吗
他的真本事就在意什么
他在挖掘人心
他不只是在一起的即下一个面上的合同
你数字之差甚至是直白问你会选川普2年前办得了你的问题因为害羞的穿
不切都扭头跑了是不是
所以说这个刚才提到他的boxing Institute
它就善于什么就善于
找到这些
害羞的
我找了几个地址我看到昨天这个分析很有意思我把这英文就做了一下翻译我找一下看了他那个
是怎样通过这个民意调查来分析出
这个民众的心理的啊
比如他的他问
你觉得谁在拜登家族财富
腐败问题上说了真话
子乔拜登
还是
波普林斯基
结果呢
相信拜登的是10%
相信罗布林斯基的是50%
他这个不拿大灯跟这个
川普来做这个
对比他大的更大的接发到这个波普林斯基快点说了真话
这就可以锻炼什么
我们就是拜登已经失去了57%的选民的信任吗
最近的名义还是这么多挖出来的结
再比如说记说迪拜成家族腐败问题
这个问题说你认为呗都是
是是国家安全危险
回答说是的
54%啊
回答不是的40%有你的多数人如果相信
他的家族会带了国家安全的话
他怎么会让他当总统
这个就他这个民意调查这么翻译出来要过一道
你你那你再来跟习近平来到台的握手
美国能有好吗
对不对大家心里很清楚
孩子重要的提问就是
您的选票会再选
选举日之前
进行更改吗
那么
原来投川普的这些选
简单说有1%的可能
灯杆
那么头
拜登的节选明天3%的
这个比例小更改你就选了呗东的票
最后要改主意了
三倍于
川普的
这是一个改变双方力量的一个重要趋势
因为我们知道最近在几个摇摆州通过这个最高法院的这个判决对定案的
这个朋友们学兵吗是有机会
去这个更改器
选票的
那么还有关于这个中间选民
他们是非常巨大的一个力量不是41%和38%
加起来可能70%左右这个
30%的选民
共和党民主党之外的一个中间选民
那你看他这个问题就说
亲戚朋友
和你的这个同事当中
计划投票给川普的
有吗
那这个比例是多少呢
是79% B 21%
也就说被调查人的态度他如果是由于啊不知道选择这种中间选民那么他很有
可能最终选择跟自己的身边人
跟自己的同事和家人朋友一样
投给川普
这个比例很高
下面这个我这个问题就会走
就比较理性了
那些说什么那就他对两个人群这个候选人的这个
政策是怎样去有效管理国家方面的人
你认为最重要的
是这个贪官的国家最重要的是哪些方面
答案的就偏重一时
法律秩序
Santander
还有的就是
经济工作
这写的都是正好是川普的
由是
影视还有个就是什么那就
关于这个
就是这个一群啊
从背心关病毒的这个影响钟之后关闭钟
能够反弹吗关于经济回答是百分之
这个回答其实就等于认可了川普更有能力去解决经济问题
把实证明也是一位
在百度里面的各种子
好像是
更趋向于关闭紧急
关闭设备
那我们知道了就连这个
纽约时报他也无法回避的在
这个上个周末就报道说美国第3季度经济恢复群吗
折合成年增长率33.1%
我们就是一个创纪录的成长
加上美国的疫苗的应该是
还是几个星期的时间就要进入大规模的节中了
所以说的在民主党手中在拜登手中原来的打这个疫情牌啊
这个
加州经济衰退
指责川普政府
安全问题随他不搞这个出来这个搞竞选集会
这些的这种牌子的威力
基本上试试吧因为马上
11秒
赶快跳出来了现在经历数字
也上去了
最新的看来凡是川普最后几天呢
把原来民主党的一个重要的一个加分的因素变成自己的一个加分的
还有包括就是说这个数字没有百分之
69%的人是支持重开学校
你说的一站在川普的积极抗议政策者
那个关于哪个候选人还注意到还有意思就是
叫什么还有就是
跟中共打交道
谁更好那么你就问出来
怎么去美国老百姓也看得很清楚
认为跟中共打交道穿不做得好的
是72%
怎么拜托那只剩下了百度
28%
你这个这个
抱歉昨天我看了一个
一个新闻好笑有意思上面写什么就是
选民啊
除了和读写没下面写字the Campus and for big guy
这成了一个流行语了政治流行语
这是亨特电邮门里面透露出来的就是跟中共的交易当中说要给当时担任副总统的拜
买得了10%的甘苦
周末的华新公司的成立的那个共同公司吗给的10%的甘苦
Goodbye东哪
就是波普林斯基
透露出来的
这个叫病毒
所以选民打这个牌子有两层含义
第1个是否是你拜登的这个
贪污丑闻
第2个叫什么就是
给百度留下10%他的铁粉吧
我拍的还有意思和big
是美国老百姓对于中共
和这些民主党大佬
我们的教义和这些交易对美国的伤害是
她的非常清楚了
最后就在再问说两个
在民意调查中关于他们在这
个人选下个人问题上
这这个问题问的是很有意思啊
你看一个是什么的一个是说
两个候选人当中哪个因为
太老了
不适合当总统了
就在这一点上
拜登得了高分
另外一个问题的是说
两个候选人
谁更可爱
这个地区又在
但是我们反过来这里的意味的是
就是
在个人
特指上
不少美国人真的是
不太喜欢
这就意味着什么呢
这次选举美国人的不是看选美
真是在选
他充满了理性越来越看清楚
主流媒体的抹黑
然后去坚定的选择一个真正能带领美国走出沼泽
回归伟大时代的总统
拿着我就看的民调是我
最后面的问题
Student
看着问题我再回想
那天方委关于民意调查的这个里面的一些
细节的一些分析就是哪个民调他真正的能够
抓住人心
然后进行客观的逻辑分析而不是直来直去的穷困
直接去问你问不出来穿不
害羞
最下载是这么有名气
对对那个有个观众好我有个找到那个推特的推特的朋友
来我问这个问题就是说
这个20天晚谢谢讲话蒋红在帮我接这个帮我这个建推特那我这个在社交媒体上的基本上
啥事没啥没啥足足迹的啊
现在因为做这个节目呢这个我就开了一个推特叫希望之声方伟华江鹏的帮我推
那没有推友这么问我这个问题
主流民调如果是错的话
他的原因是因为他们
技术上搞错了呵呵这个方法不科学
还是有意这么做的
我就回个推文啊我说
给我非常愿意相信
他们是技术上搞错了
因为很难很难做这名表现在
那就想刚才姜鹏所说的
大家想想看好在坐的很多位或者说
就说你会想象说说你接到民调的话会的主流音调
你已经看了四年的这个主流媒体的胡说八道了
你拿着这些更能把一起的民调来问你你会花20分钟你很忙的时间就回答他们
习马会一部分人说
挪威
这里有点汇片平台
真的很难调准但是
但是有人调准针对我刚才说的那个3.5个这个机构好小机构小公司
14年以来有的从2006年以来都调准
都调准了
为什么这么多这么有钱的
宁海的
民调机构他不会做准他叫多花些力气就
但他没有做
他还是一如既往的登出来跟2016年一样音调
所以呢我就去
我就说呢
我说我觉得他们不是有意的都难
不是有意的豆奶
那么他为什么这么做呢一个就是
提振他的
你妈的事情第2种他的人往那里圈钱
这是我能想到的原因话但是最终就是搬起石头会砸自己的脚是把自己搞会掉了
这就是我的一位大虾对民调这方面的
我的总结吧我觉得不管怎么说好我觉得就过一天就知道了
所以今天是一个叫做民调对民勤
一边是名表我刚才给大家
这个后台给大家看的
给大家看的那一份
清晰政治的名表
一共30名气
请就是姜峰和方伟
在这讲的一些实实在在的一些说大家在我们的留言区的画作显示出来的名
以及在拉里的名
Flight was delayed
这几天之后把就会都知道了
是的就这点咱们从中国大陆出来的坡
朋友啊
我的是从其他国家比如向前
越南哪个国家也前共产主义国家出来的迫其身都是感同身受
是什么呢
就是
这些受着国家集权制国家对这个
名义的控制
马子明一是根据他们的需求所走的
找你看这次
一情
大家谁知道真正的说
没有啊
这和大家说
到到这个宾馆前的排队
你是个明眼人一算都能算出来
死了多少人
但是呢中午子留下来的是伟大的胜利
当你生病
紧接的是洪水滔天这个报营覆盖了3/4的国土
结果是什么能说是什么
这粮食丰收
你说这这这就是他们的这个
你也对我说他要看的是非常清楚
媒体对于整个的名义是怎么样操控的
那么不仅是这个刚才说的这个名义这个比较准确民调标准确的这个觉得麻烦声音
叫做民主研究所吧翻译成他的名叫更多的人在接受那么现在主流媒体甚至是左翼媒体
其实也在转风向
我没有观察到这一点特别是这个
周末的时候
上学中文
荣耀
有评论文章观点文章
竟然也在为川普
执政啊为他的执政成就
很好了
深圳的观点评论文章呢
整体上是个外貌他并不代表新人的
琉璃厂
就相当于一个抱着她开一个小
小角落了让别的个别的所谓声音来发出来
但是呢他出现在C的这个平台上他也是一个
有风向标的这么一个题
体现吧
关这几天媒体
风向的这个
转变的这一点现象的是不是发给你点大姐你
评说一下
对我要看了一下把那个确实有这方面的一个
一个说法但是我我基本上看下来那我觉得他们大的方向
我还是没有排便
我想看到的话
也许他就会觉得说如果到时候他们做的话会太难看
虽然纽约时报那包括私人也会常常会登出来说那个下台阶这名调对吗我的名校对吗
讲这种文章出来这个所谓的就是自我检讨的文
文章了我都也很
关注话题
仔细看看他看到是什么
临时报大概一个星期前处理篇文章叫做民调对吗
我觉得他整个就是讲的宾夕法尼亚的一个深度的
一个采访
今年时报记者把这个记者的人在
人就是滨州人
那他那边报道坐下来我觉得算那个算什么算公平啊
基本来讲了一句
搜索所有看到的
情况就是
都是岛上车
所以我觉得那里
我就主流的左翼媒体了
他还是得
他还是的故乡他最基本盘
那么就是最基本的一个底
体现了否则的话会太难看啊
但是不敢怎么
说从
整体的他的群
我觉得主义的媒体
体会做一的民调
那么这一次
隐式表现到已经
你已经完全就丢掉了媒体
你的外衣撩人家说他现在叫做批准每一
体外射的
飞艇
在我看来是这么回事
那么
对啊
所以也是一样式木椅
你是大大选
形式对总统的一个
也是对媒体的
合击协助刘明
民调的一个菜
钥匙
这个有朋友就原来用问了说为什么像这个左翼媒体都到这个份上了还那么顽固孩子们坚持啊
让大家看另外一个现象就
就可以知道了
这个前几天把这个
吉鲁来吧前几天这个
前总统奥巴马
出来为这个
拜登不仅是为他背书画就是为了开始
站台为他的竞选的开始
使得的
早是咱们知道这个在美国的政治传统中是非常罕见的
一个退了休的一个离任的总统一个政治家排位
这个未来的一个credit
这个就是这个叫做
这个候选人啊
火车站台
这是非常不符合游戏规则的
那么奥巴马也着急了急了眼了
也站出来了为什么呢
我看了一些评论说得很好他就是担心呢
Baby cut就是
担心最后啊要找到清算
如果川普继续
连任华的我想在他的这个第二人当中呢
抽杆华盛的长
必将是大的最大的一个动作
打碎了我想在这里面会很大戏连台啊容易传播别人的话
社会频美国的整个政治生活生态呢
我带来一个
干净的一个干净的环境吧
最想做一媒体的
也存在的这么一种
心态
哪些村的这么一种心态它必须要走的
最后要一搏
但是刚才看了这个趋势呢
偶像也分析了就是他们也在为自己
你走一个
你准备一个下台
台阶的一个方式吧
两个
那么就是今天的新闻就是有
我看了一下从总统竞选团队
出来了还有拜登这边就出来的是
两党总统候选人的都会在俄亥俄州啊
今天多出现在哪里
我们这过去的
两天里面
三天把重新星期五星期六星期天的整个周末三天里我看了这个
白宫的这个计划到十三天里穿不走了
14场
74岁的
郜林的这个
总统候选人一天3点50
今天是新的一天六场我看到的话
CJ说
江枫跟
北方人聊天
天涯
好辛苦啊
当你想想
其实是好先生
菲六个地方
你叫什么都别说了
根本就是不可能跟你讲我说了么苦不苦想讲总统特朗普
是咱们进来说估计近来因为每个人都承担的自己的使命啊咱们可不
不能躲在地下室里我都不字也没地下室不由得我们去躲
我们也没有退路
说实话虽说自媒体
想说就说想唱就唱但是我觉得在这个时代里面我们自己
也没有退路
我们要么去经
要么就是
这里的
失去
未来的机会
今天的反正是两个候选人都要在俄亥俄州出现那么在意
同一个卡在开机会竞选
那个前两天看了这个就昨天看了都有一个镜头出来有机会大家可以看得到
刚才说到了奥巴马背书奥巴马奖
男孩突然这个麦克风就没了
你没事了
警觉的抬一下就最后就突然就喊出来了
喊出来那个叫就叫他下来叫他下台
还有风落叶
奥巴马那个啥意思
15年的四任吗你在这里喊不就让
那百度怎么在等4点
我发了个微信给我发个推文啊
在一起干还是说没信号
密西根的他们有一个最大的城市叫做的确的
底特律汽车城啊
那么他是民主党的大票仓
那么在在现在迄今为止截止了迄今为止
那么这个选举官员预计
提前投票的人数应该出来是50%
那么那结果只有28%
那么这是很大的信号什么意思啊
因为这是民主党的大票仓
很多很多人都同民主党的
在四年以前
这个虾理在那里赢了
30万票号
30万票
这30万达是什么意思呢
整个周家在一起
那么川普
和10年前赢了一半票
也就是说下一在这
这个底特律维希拉里贡献了
30万条
川普在其他所有的馅加在一块
最后搬回来29万
爸爸是只当会31晚票
就彩票
那么所以拿这个底特律对民主党对拜登非常非常
结果现在出票率了是远远
只是原来的预计的
办好那就地处理就可能会
会出问题
所以我我发这条推文吗我说如果
拜登不能在底特律打胜
就将在Michigan大败
如果拜登失去没事干的话那是个被丢好因为现在的双方都没有预计拜等会
你这个失去会赢不像你是个
那么大家都在琢磨并州对把中的宾州
如果拜登莲
这个没事干也收不住
偶像10年前
那基本上
就大势已去
时间是另外一个一个具体的例子
对你说到的这个提前投票的问题就是纽约时报他就说了这个
把这个新闻就是德州最高法院否认了共和党人的这个一项诉求
是什么呢共和党要求就作废
在得州最大的一个见了通过那叫
叫叫什么叫Trap 68
你开的车
通过就这种形式了
开着车经过一个投票点了
然后头出超过了
12万张的早期选票
那个德州法院的是否决的共和党人的智商所就他们认为这个适合
我试了但是他有一名制和共和党任命的法国的今天的天出了上诉联邦法院了要求
就听着
我我觉得这个新闻是什么可以说我觉得是一种盐是一种
隐隐的一个浴室啊因为很有可能就是成为就什么大选
几点是结束了
可能也要
有一种
法律纠纷的延续咱们知道的小布什
来的时候在佛罗里达的选票就吃最后搞到了最高法院吗
你人那么现在想这个是很有
没有标志性的留下来的咱们受教
巨大的不确定性*
和社会奇石的怎么一个
这个危险的信号
其实在这段时间和不老朋友啊
都提到了说这大选期间的甚至大选之后啊
社会动荡的壳
可能性和现在的人很好的朋友
好景呢了跟我说了他说
去就抢点买枪
抢抢赢就是断供了特别是那种比较便宜一点的性价比比较好的连加强啊
自卫用的廉价强的是
实际上一段功能
这买枪屯粮这成为历史上罕见的
总统大选这个钱
这样你怎么知道这个州
民主党的一直宣称他们说是川普造成了这个社会撕裂
哪说是舍就川普的言论
分裂的国家
其实我们
其实就看是什么咱们注要几点
就目前
和过去的几个月当中
发生重大骚乱的成
无一例外
都是民主党主政的城市
这也正正是民主党从国会到县镇一级呀
你为什么说会被这个所谓的黑人死
死难者下跪吗
然后他们要削弱甚至是
停掉警察
打局吗
是长的看出来谁是
幕后的推手
对不对你这大概70看得很清楚
他们要的就是了就是这混乱
社会乱了
破坏现有的法
法治秩序
然后才能重建自己的政府
WeChat
就这么一个目的
过去式中共中共一直是这样的淡淡的吗是吧
那么要记住什么呢
我们要捍卫自己的
名犬
目前在美国有个现象捍卫自己民权的喜欢买香的用枪支呢
主要就是共和党人
民主党人
伯登当选
如果继续操控任由城市骚乱继续
我想
美国人捍卫家园的愿望
会更加强烈
但反过来想你了
如果川普当选
他很容易就恢复各地区强有力的限额法
你在警察上街执勤
只要的敢动手
很快就会吃
现有的法律这些对付这种骚乱是错错有余
与对方的民主党人各个州的各个县的民主党人呢
你不要出来打
不要捣乱不要去阻碍警察执法
就可以把它
我的设备
所以社会反而容易取消云
第几个小鱼呀是行不行
大的风浪怎么对吧
这小鱼还是拿钱干活的
姐姐讲话我想我想见你平台我想讲两个小故事好吧
两个80年代年轻人的故事
这两个人的都是在你跟的
团队里头的歌
谷歌工作的话
那么一个人那他的名字叫什么客人
Moncler femme
我能在美国呆久的这个朋友肯
可能知道这个人吗
把他的发上有一个
这个秀叫做life Liberty and
Marylebone
裂纹啊他这个钞票后一个他在里根时代那23岁的李根
入主白宫的时候23岁
他后来在司法部做啊是给司法部长做他的幕僚长
那么他后来是很有名的一个
叫做他手阿就叫什么
脱口秀的主
主持人
他昨天乐说了一段前面说的一段话
我看了小朋友感
我就想把她这段话呢
学打架
他说
我外公
在在日本
这个发动这对珍珠港的戏
奇迹之后
我的外功能是34
34岁
是参加了美国
陆战队
我的爸爸能力年就是
17岁那参加了美国
美国的空军
那么
我的外公呢他的那个脸好110个
训练的说110个
后来他参加了硫磺岛
参加了关岛战
全部打完之后呢最后战后
110人就上了五个
他说我爸爸的刚刚去
如果他不去
如果他不去世
我爸爸
和我的外公
就会跟我说这句话
就说
这个孩子
你
就像我们当初
如何为泽国
我们不惜一切代价
究竟所有的血
要保持这个
你要像我们一样去奋斗你要给你的子
孙
留下一个
我们当初如何留给你的那个
那个美国
你要记住你一定得留给你的
当时我们这个国家如何给你的
你觉得如何
这是他的一个
他的讲话号
两个年轻人那就是我以前在节目中说过的话
这个人叫做保罗
他是一个这个
教授
他以前也在
你跟时代了她是白宫
白宫战情室
情报官员
各位裁判
他在白宫的经历了
非常有意思
那个手机的那个
黑河市
Unity按这个
核武器就打起来了
冷战的边缘
那这个保罗思考生了他也给我们录里认识
在明天的那个姜峰时刻的
整个全天的直播中
微博出来
那我就先于
你这个是先透露一下他说这个意思我也很有感触吗
他说你一定要巨头
他说你一定去
为什么呢
因为很多年以后
以后
你回去会给你的字
说到2020年哪一年
到美国走到了
调进共产
深渊
那个悬崖边上
美国走过来的那次
我做了什么
我帮助美国
从那个悬崖边
走回来
那是我那年
就说你你去跟你的字
他们会
金阳
图为美国做的
以为他们做的事
说这两段话哈当这两个人现在都都都都是六70岁了
马都不是220多岁了
但是呢我觉得他们就是
这都是他们当初是从里根走过来的
那么
我觉得他们说这两段
说话了我觉得
很有
我觉得很有意义啊
常给我们的
这个文的观众能用
这就
这是做呢
你自己能做的
在美国现在是真实
十字路口不是十字路口往前走走错这是什么
那么早的晚一点呢走回来就是走回美国的船
美国的伟大
所以我们就因为这确实是一个公民社会化
很多人的事情的结果是着落在每个
一边的肩膀上
中国旅游看
有人说这样的话5%的人
5%的人
一个社会要改变值
只需要5%的
不小板中51的人
叫板路的人
那他们能够活跃他们都赢
随即一点吧就是我觉得做一个结尾巴就是第1呢
大家一定是投票千万别说我挺忙的话那天我算了我这条船用
一定要去投票
今天也好明天好
电脑狂跳之后呢一定要看明天要看姜文的节目
讲重10克的铅华不过15小时啊这个名字就选自己合适的时间吗
那个我觉得我们也会明天也会尽量的好把我们所认为的最好的理念
传达给大家
同时呢这个姜峰那会这个频道吧我们会一直报道我们会有最新最快的报道
把这个结果呢
我们希望最快的速度啊请打造华语媒体中
能够呈现给大家
不仅是
咱们很多啊这个频道里打开游戏
还有很多啊很多的专家
除了咱们背每个专家还起来的台湾的专家还挺难的香港的朋友香港的专家啊所以我觉得
觉得海外华人可以说咱们平常一次一次盛大的聚会吧
的确是
吸引了全球华人的目光
开个玩笑我刚才说的那个感故事里面
有一个说的是黑侠的不是分享和组
还还是历史说话
你掉了什么意思的数字
数字版跟我一样100多少裂纹那个
110个人都连打了流行打是105人牺牲不大是吗
最后战后就瘦了送一个人
我给你说这个是川普就很
那他不是今天吗最后他就说了我就告诉你们
你选我就是选六样东西
哪六样呢
大规模减
公平交易
强大的编辑
美国的
能源
然后是之法
最后一下是照顾好我们的军人
照顾好我们的
女性
小六下
这个技术呗灯那你
你全拜登的话的
就是就是选他的3下
好的我就想他三项
他是哪三峡第一历史上最大的假说
你还是大幅的削减医疗保险和社会保障的34除
最近的川普他他做这个传播是很厉害的实际上他把自己的理念
非常清晰的表达选我选六项
雪白当选
这不是可以看得很清楚你们的选择刚才方便
不给自己带来什么
在这里我想针对华人家庭我也说说吧
啊这会去反正时间不多了一会儿节目结束赶快
换衣服我就在去机场
根据跟那个方伟军约会的
那个华人家的华人朋友玩得加上几条
你还了孩子们
现在不是年轻这一代码跟这个
这个父母这一代呢真的很多
我就跟孩子们说
孩子们你们
长到了17 18岁你们就考大学
尼泊尔的家庭几乎无一例外所有的孩子每天都被家长
赶去不停地的各种不
补习班之间穿梭
10年多次往来对不对你拥有一个优异的成绩单结果呢
你上大学的机会
准备那些每天的操场打球不去学习的黑人给多
多久你们上耶路上加州大学
小哥伦比亚的大
你
你你愿意选择制造这样的政策的民主党人的议员和总统吗
那么对华人商家咱们还是想做点生意在这个创业的精神非常强
用对环的商家企业主来说你们愿意自己
自己辛苦打拼下来的什么
仓库玩运输公司啊饭店啊
中餐厅吗是吧被拿走更多的税款吗
你妈总说还去搞建设没有问题呀把学校搞好了没问题
叫一塌糊涂
而且更多的钱用于支付街上越来越多的流浪汉的豪华帐篷
打不出去也一个不舍得买这么大的丈夫
那么你如果愿意的话你就选民主党的一员
大总统
还就是说咱们家庭
中中国人
华人的这个
这个家庭了
有时候由于深圳卫视开投票之后是投票咱们家里挺矛盾的
咱们说咱们会别你就看看
川普的
你看看川普家庭了解禁干的儿子
美丽的女儿
看他们的服装和气质
看看他们的教养
看看这场
这场竞选活动当中他们一起为父亲就奔跑
奔跑去那海
你再看看那个拜登的家庭
儿子沉迷于毒品
没有两天是清醒的
沉迷于什么时候剪家庭的乱*
你没有见到他为自己的父亲拜登去拜票
还是北京
为家庭若说那么多的丑闻
因为拜金出丑完了才出现在
公共事件里面你们愿意选择怎样的家庭成为你们的榜样
这不就很好的
一个选择那么就很简单了吗就像
川普说的他六项伯东三巷养
是不是
你
想选择在
怎样的家庭
作为你们的榜样
你就选择怎样的家庭
做美国的第1家庭
我想我们五和方为了咱们合作还做了一个月大学常识
你要是觉得还是不是哎呀这个宪法政治啊
离我好远啊不好理解听不懂啊
那么好
你就看
是我女人的这种比照
这两个家庭的比照
这就是你们做出判断的依据
这就是
行驶
美国建国之父建立这个国家根据的
就是长
那么再次呼吁啊就华人朋友走出去投票
咱们在美国是500万的华人
应该
也必须成为美国最重要的政治中坚力量之
选出一个正派的
能干的总统来
选出一位正派的
你们的选区议员来
因为这次不仅是
不用版
在美国的华人代表了自己的家庭选择
自己的未来也在为中国
你在为全世界华人
做出选择
咱们咱也是最后的慷慨激情一把所有的预告下明天这个大选
全天直播室
梅西的上午7点钟美东时间的中午
10点钟
也就是
中国大陆时间的晚上11点了现在恢复到冬令时了恢复到正常时间
欧洲的英国时间的下午3点
欧洲时间啊格林威治时间下午3点14
找英国的下午茶时间咱们就开始直播
一直到当天的票选活动结束
梅西应该是在10点钟吧
美东时间凌晨1点结束
甚至可能好为什么无法接
甚至有冲有
有头发
那么我们都会一直守候报道
这之后会似乎与朋友们
冲出去
投票
哪一个月了咱们大学评说这个
这个节目放的新生辛苦了
爷爷辛苦了
最后在
这个方便咱们还是在川普的活力四射舞蹈中结束这个月的
大学评说节目乱应该好不好我先准备好了
在一起啊我俩不想一起刷
左两下右两厢
又俩像往前一直出去
投票
要看我是不配