川普推推推
朋友你好我是姜丰
今天早上川普是连续发文他说unrepresentative 2323 China are
他的贸易代表从中国回来了
昨天我们刚刚发了关于中美贸易在上海举行新一轮谈判的这个节目
那么美国贸易代表团的回到华盛顿肯定是不是汇报说在上海的和平饭店吃的是啥
Menu是什么而是他们为什么提前结束了谈判
在北京时间星期二当天下午他们就赶回了华盛顿
川普总统在与代表们谈话之后做了重要的决定
也就是即将对
剩余的3100
中国商品征收10%的额外关税将在9月1号开始
这个决定了近了我们
分析说在双方几乎不可能达成最后协议的情势下
迟早到来
这是没有想到川普的决心那么快就下了
我们赶紧来做个分析今天已经有一期节目所以咱们俩再晚一点麻烦这个后面的这个
小编辛苦一下帮把他的节目做出来
给大家聊一聊说一说
是什么样的前提导致了这个惩罚性关税的迅速到来
济南市开中了贸易谈判
还要继续下去吗
贸易战的最后一批商品的关税上去后是不是高潮一道那么
下一步又该怎么进退呢
川普在推文中说我们以为啊
三个月前我们就与中午达成了协议
但是令人遗憾的是
中共决定的签署协议之前重新谈判
最近中共有同意了大量从
这个美国购买农产品但他们有没有这样做
此外
我的朋友习主席说他将停止对美国出售芬太尼
这种情况从未发生过许多美国人继续死
死亡
贸易谈判正在进行就在会谈期间美国将于9月1号开始
对来自中国的剩余
3000 1美元货物
喝产品
征收10%的额外关税
这不包括已经征收的针对2500美元的货物和产品的25%的关税
我们仍期待继续
中共全面贸易协议进行积极的对话并
我感觉我们的两国之间的未来将是一个非常光明的未来
这个是川普的整个的推文的全部的推文不能发那么多字吗说他联系吧拆下来分成三块
发出来的
我们看得很清楚
这是丁水和5月份
征收关税的促成因素
非常相似
就是
中共的
言而无信
川普重视的三个月以前
以为可以达成协议全备
中共翻牌了当时是
5月3号晚间
华盛顿收到来自中共的外交电报要求更改
将近150页的贸易
协议草案
撤回
原先已经提出的
承诺从而令中美术月的谈判成果钱攻击
川普第2天就发推文了
决定正手
灌水
那么这一次的正像我们做过的节目分析的呀
川普
等不来习近平购买农产品的这个款项啊就知道自己
又被算了
除了表态说
说五个习近平量的关系原来挺好现在没那么好了没那么哥们了
咱们这次针对3100观事实际上是切中学来说
说那个时候
就已经确认一下了要做的动作了
同时
川普强调了
早在一年前在海湖庄园会面的事
提到的
中国制造毒品芬太尼的问题
习近平也是答应要听
出手后来到了g20峰会阿根廷布宜诺斯艾利斯
你是这一轮的时候
川普
习近平两人吃晚餐
说的参数全部再次提出了请
习近平
杜绝芬太尼出口为
结果呢
依然
这一条其实有
两个
方便的检
说一下一个是什么意思就是习近平私下来
但他已经失去了对中国包括毒品生产之一问题的
把更多大量社会问题的
实际管控能力
你说他想给川普一个守信用的表现了
你很难表现出
第2个人
川普
我们只要他从竞选的开始就把这个至于美国社会
这个毒品问题作为一个他的承诺
他后来很多的选票来自于铁锈州铁锈区吗这些铁锈州铁锈去因为工作了大量是
失去很多家庭
心里面的这个家庭成员都早上了
吸食毒品的这个道路
他上任以后重点就打击了毒品走
走私团伙
那么导致美国吸食毒品死亡的案件当中啊
最大的凶手
就是这个
芬太尼
这个芬太尼呢
几乎是
全部都是由中国生产
说呀
中国方面
管好分开你就等于帮助川普
实现他的竞选诺言是帮助他政治上加分的动作
那么你反过来一下
中共对国内生产销售芬太尼的状况进行调整
煮中午现在培养的这个维稳井莉亚
不是完全做不到一铁圈下你什么都砸了
关键是
即便
习近平用了吃奶的力气说是要整治芬太尼整
毒品
党内权谋策划者们
有多大的决心愿意
配合和帮助习近平实现他这个愿望呢
因为啊
让川普
我得分帮助川普更顺利的应得2020总统大选
是不符合
中共整体利益的
因此为了不让川普当选
上海中国百姓
继续抢占美国百姓的毒品的事啊
就可以继续做下去
非常不错
说呀你前没这个是现在要去
许多美国人继续
死亡这是他不愿意看到他
怎么办
中共
不谈道德尔
只谈钱
好吧那就
在钱上面让你疼
挨着也就成了3100价值
中国商品就突然
IPhone的关税的
一个重要的原
在昨天的节目当中我们提到了美联储降息的这个东西
这是川普现的毫不犹豫的对剩下产品
你曾说的
第3个主要动力
川普对于中午的不守诺言是早有察觉构体
你会的为什么他要坚持要自己的
团队回到谈判桌前
就是为了更好的事
这个时期
有什么样的这个原则来把握呢
的
更小的损害
美国经济
第2
为了美国的经济要更大的胆
你中共
你这个维持
川普在大阪720同意重开谈判甚至做出了就是
放过
华华为马的姿态都是为了服务于这个目
你看到这个美国市场反应特别是美国的股市华尔街
这两个星期前达到了历史
最高点
川普不知道
世纪来了
因为这样美国投资者会有更多的利润空间呢
当然川普也在等待美联储
江西
尘埃落定
昨天切30小美联储
确定了要讲
下午开了发布会
当美元的昨天迎来了2008年首次加息之后啊
川普非常清楚
以美国为中心的制造业第2次黄金时期来到了
欧盟
还有中国的出口会受到严重的抑制
所以他美国的很多欧盟的朋友也不乐意就是其中重要一个原
孙也就是由这个原中国和欧盟在前一阵子
把联手作的降息的动作当时也遭到了传播的
那么在连假美元的触动下美国的产业会加大
户口的积极性
美国的制造业会重振雄风
儿童时的
谁是打贸易战的这个
这个迅猛的打击啊
中国的制造业那会这个
迅速的
枯萎
制造业会从
中国选手刘
有出新的产业链会在台湾呢
越南的印度
这些跟美国友好的
国家地区
重新建立
中国那会面临
30年以来
最大的
产业寒冬
在加入wto之后我用不良手段不平等交易赚取
取得利润的
江蕙
退还给
国际市场
二世界
讲回复一个
经济
公益
所以此刻家收3100关水啊
会整体
加速
这种格局
在美国投资者
你看有了比较好的
消化中美
贸易冲突的
不了影响
空间因为前列腺的
出来就是股票你挣钱挣够了再往下行的话他有很多的
同时美国的消费者的
也会在很短时间内找到物美价廉的供应商
货架上的货品了都不会有什么改变为什么这么说呢
有的烧饼的外观里面都不会怎么改变
这么多年了中国产业缺乏自创能力
大量的就是模仿跟风当然中国传言也苦
我认识一个朋友
他要是不模仿不跟风
别人就会把它点
这在市场上
他唯一的竞争力是什么
就是廉价
就不会有本质上来吸引美国消费者的
不会有太多的个性
所以美国的消费者几乎不需要改变任何消费习惯
就可以
在同样的货架前面拿到同样的产品
产品外观的变化
只不过是什么呢
包装上的made-in-china变成了媒体india-made infinite
玫琳凯
台湾
那么这个报一摊把还要进行下去吗
需要
因为就这个关税现在只有10%吗
到这个川普曾经说可以加到45%加到5%
50个还有空间的
换句话说就是贸易这条绳索到底
没多久
双方还有的谈
美国贸易谈判的目的我们每次相关节目都会说到它是为了贸易公平而去的
根本就不是中共宣传的说美帝国主义亡我之心不死就要阻止中国崛起
但是我们也看到了
美国要求的说中国能够实现这个公平贸易要做到的全面开放
兑现当初wto的承诺
其实就是要打破
中国国内现在什么这些红色家族
对中国产业的控制
给西方
非政府组织啊
给新闻媒体呀
给这些科技网络公司给他们公平的
在
中国成立公司的国民待遇
这就意味着要打破信息封锁还真像与人民
这的确是要中共的命的
祝你是协议中共不敢签的根本源
当然了
谈下去
中午除了避免生所越来越近
也是为了什么
拖到一年后的美国总统大选
躲开川普这个对手好回道这30年以来呀
能够让中共
对国内
越来越残暴
对国际上
越来越霸道的这个老路子上
他是首位
中美战略伙伴带回了这么一条路的上去
能否
如愿以偿呢
我想这就不是谁去遇见谁去梦想的了
在世间行呃
终有一报啊
不是不抱孩子时辰
你到
不论有没有最终协议吧这个中美双方全面对抗日是已经展开了没有协议并不意味着
可以多开协议当中美国方面追索的为
问题咱们说吧你说金融服务不放开不兑现货币自由流动
这大规模的国家级别的这个银行洗钱
你不在协议中解决那么美国就选择对中方的金融机构进行
结束这种
不公平
你说红色权贵瓜分的那些什么能源和矿产资源啊
中国的大型国有企业通讯企业
这么多年这些人从人民这里敲诈无数啊
还拿多少的国家补贴呢
几个顶级家族分得多少钱
增强版一样
他都是亏损经营
那么美国就会针对
这种拿着补
不接进入国际市场竞争的这些商业活动进行遏制打击
你补贴多少就吐出来多少
所以并不是说话
关税都加上去了贸易谈判就终止了
贸易他们还在
并不是说maui
谈判终止了协议没有了
双方对方就中止了
美国对于中共的追索
他那么多年亏钱是借的这些
都要
一点点的吗
阿虫
而且那里面
很大的一部分
是亏欠
敲诈
中国的老百姓的
那就要看
中国的老百姓
怎样跟他
一点点的要回来了
川普推推推啊今天咱们学一个词
Future
未来
川普说
The future
Between our two countries
Will be a very bright
这下这个川普总统推文中最后说说两国之间会是一个非常光明的
的确
张正义
一点点的回归到人民手
当人民唾弃了寄生在这个民族身体上的巨大的肿瘤
两国人民
一定
会有一个
光明的未来
Future
未来