川普推推推
朋友你好我是姜豐
今天早上川普是連續發文他說unrepresentative 2323 China are
他的貿易代表從中國回來了
昨天我們剛剛發了關於中美貿易在上海舉行新一輪談判的這個節目
那麼美國貿易代表團的回到華盛頓肯定是不是彙報說在上海的和平飯店吃的是啥
Menu是什麼而是他們為什麼提前結束了談判
在北京時間星期二當天下午他們就趕回了華盛頓
川普總統在與代表們談話之後做了重要的決定
也就是即將對
剩餘的3100
中國商品徵收10%的額外關稅將在9月1號開始
這個決定了近了我們
分析說在雙方几乎不可能達成最後協議的情勢下
遲早到來
這是沒有想到川普的決心那麼快就下了
我們趕緊來做個分析今天已經有一期節目所以咱們倆再晚一點麻煩這個後面的這個
小編辛苦一下幫把他的節目做出來
給大家聊一聊說一說
是什麼樣的前提導致了這個懲罰性關稅的迅速到來
濟南市開中了貿易談判
還要繼續下去嗎
貿易戰的最後一批商品的關稅上去後是不是高潮一道那麼
下一步又該怎麼進退呢
川普在推文中說我們以為啊
三個月前我們就與中午達成了協議
但是令人遺憾的是
中共決定的簽署協議之前重新談判
最近中共有同意了大量從
這個美國購買農產品但他們有沒有這樣做
此外
我的朋友習主席說他將停止對美國出售芬太尼
這種情況從未發生過許多美國人繼續死
死亡
貿易談判正在進行就在會談期間美國將於9月1號開始
對來自中國的剩餘
3000 1美元貨物
喝產品
徵收10%的額外關稅
這不包括已經徵收的針對2500美元的貨物和產品的25%的關稅
我們仍期待繼續
中共全面貿易協議進行積極的對話並
我感覺我們的兩國之間的未來將是一個非常光明的未來
這個是川普的整個的推文的全部的推文不能發那麼多字嗎說他聯繫吧拆下來分成三塊
發出來的
我們看得很清楚
這是丁水和5月份
徵收關稅的促成因素
非常相似
就是
中共的
言而無信
川普重視的三個月以前
以為可以達成協議全備
中共翻牌了當時是
5月3號晚間
華盛頓收到來自中共的外交電報要求更改
將近150頁的貿易
協議草案
撤回
原先已經提出的
承諾從而令中美術月的談判成果錢攻擊
川普第2天就發推文了
決定正手
灌水
那麼這一次的正像我們做過的節目分析的呀
川普
等不來習近平購買農產品的這個款項啊就知道自己
又被算了
除了表態說
說五個習近平量的關係原來挺好現在沒那麼好了沒那麼哥們了
咱們這次針對3100觀事實際上是切中學來說
說那個時候
就已經確認一下了要做的動作了
同時
川普強調了
早在一年前在海湖莊園會面的事
提到的
中國製造毒品芬太尼的問題
習近平也是答應要聽
出手後來到了g20峰會阿根廷布宜諾斯艾利斯
你是這一輪的時候
川普
習近平兩人吃晚餐
說的參數全部再次提出了請
習近平
杜絕芬太尼出口為
結果呢
依然
這一條其實有
兩個
方便的檢
說一下一個是什麼意思就是習近平私下來
但他已經失去了對中國包括毒品生產之一問題的
把更多大量社會問題的
實際管控能力
你說他想給川普一個守信用的表現了
你很難表現出
第2個人
川普
我們只要他從競選的開始就把這個至於美國社會
這個毒品問題作為一個他的承諾
他後來很多的選票來自於鐵鏽州鐵鏽區嗎這些鐵鏽州鐵鏽去因為工作了大量是
失去很多家庭
心裡面的這個家庭成員都早上了
吸食毒品的這個道路
他上任以後重點就打擊了毒品走
走私團伙
那麼導致美國吸食毒品死亡的案件當中啊
最大的凶手
就是這個
芬太尼
這個芬太尼呢
幾乎是
全部都是由中國生產
說呀
中國方面
管好分開你就等於幫助川普
實現他的競選諾言是幫助他政治上加分的動作
那麼你反過來一下
中共對國內生產銷售芬太尼的狀況進行調整
煮中午現在培養的這個維穩井莉亞
不是完全做不到一鐵圈下你什麼都砸了
關鍵是
即便
習近平用了吃奶的力氣說是要整治芬太尼整
毒品
黨內權謀策劃者們
有多大的決心願意
配合和幫助習近平實現他這個願望呢
因為啊
讓川普
我得分幫助川普更順利的應得2020總統大選
是不符合
中共整體利益的
因此為了不讓川普當選
上海中國百姓
繼續搶佔美國百姓的毒品的事啊
就可以繼續做下去
非常不錯
說呀你前沒這個是現在要去
許多美國人繼續
死亡這是他不願意看到他
怎麼辦
中共
不談道德爾
只談錢
好吧那就
在錢上面讓你疼
挨著也就成了3100價值
中國商品就突然
IPhone的關稅的
一個重要的原
在昨天的節目當中我們提到了美聯儲降息的這個東西
這是川普現的毫不猶豫的對剩下產品
你曾說的
第3個主要動力
川普對於中午的不守諾言是早有察覺構體
你會的為什麼他要堅持要自己的
團隊回到談判桌前
就是為了更好的事
這個時期
有什麼樣的這個原則來把握呢
的
更小的損害
美國經濟
第2
為了美國的經濟要更大的膽
你中共
你這個維持
川普在大阪720同意重開談判甚至做出了就是
放過
華華為馬的姿態都是為了服務於這個目
你看到這個美國市場反應特別是美國的股市華爾街
這兩個星期前達到了歷史
最高點
川普不知道
世紀來了
因為這樣美國投資者會有更多的利潤空間呢
當然川普也在等待美聯儲
江西
塵埃落定
昨天切30小美聯儲
確定了要講
下午開了發佈會
當美元的昨天迎來了2008年首次加息之後啊
川普非常清楚
以美國為中心的製造業第2次黃金時期來到了
歐盟
還有中國的出口會受到嚴重的抑制
所以他美國的很多歐盟的朋友也不樂意就是其中重要一個原
孫也就是由這個原中國和歐盟在前一陣子
把聯手作的降息的動作當時也遭到了傳播的
那麼在連假美元的觸動下美國的產業會加大
戶口的積極性
美國的製造業會重振雄風
兒童時的
誰是打貿易戰的這個
這個迅猛的打擊啊
中國的製造業那會這個
迅速的
枯萎
製造業會從
中國選手劉
有出新的產業鏈會在臺灣呢
越南的印度
這些跟美國友好的
國家地區
重新建立
中國那會面臨
30年以來
最大的
產業寒冬
在加入wto之後我用不良手段不平等交易賺取
取得利潤的
江蕙
退還給
國際市場
二世界
講回覆一個
經濟
公益
所以此刻家收3100關水啊
會整體
加速
這種格局
在美國投資者
你看有了比較好的
消化中美
貿易衝突的
不了影響
空間因為前列腺的
出來就是股票你掙錢掙夠了再往下行的話他有很多的
同時美國的消費者的
也會在很短時間內找到物美價廉的供應商
貨架上的貨品了都不會有什麼改變為什麼這麼說呢
有的燒餅的外觀裡面都不會怎麼改變
這麼多年了中國產業缺乏自創能力
大量的就是模仿跟風當然中國傳言也苦
我認識一個朋友
他要是不模仿不跟風
別人就會把它點
這在市場上
他唯一的競爭力是什麼
就是廉價
就不會有本質上來吸引美國消費者的
不會有太多的個性
所以美國的消費者幾乎不需要改變任何消費習慣
就可以
在同樣的貨架前面拿到同樣的產品
產品外觀的變化
只不過是什麼呢
包裝上的made-in-china變成了媒體india-made infinite
玫琳凱
臺灣
那麼這個報一攤把還要進行下去嗎
需要
因為就這個關稅現在只有10%嗎
到這個川普曾經說可以加到45%加到5%
50個還有空間的
換句話說就是貿易這條繩索到底
沒多久
雙方還有的談
美國貿易談判的目的我們每次相關節目都會說到它是為了貿易公平而去的
根本就不是中共宣傳的說美帝國主義亡我之心不死就要阻止中國崛起
但是我們也看到了
美國要求的說中國能夠實現這個公平貿易要做到的全面開放
兌現當初wto的承諾
其實就是要打破
中國國內現在什麼這些紅色家族
對中國產業的控制
給西方
非政府組織啊
給新聞媒體呀
給這些科技網絡公司給他們公平的
在
中國成立公司的國民待遇
這就意味著要打破信息封鎖還真像與人民
這的確是要中共的命的
祝你是協議中共不敢籤的根本源
當然了
談下去
中午除了避免生所越來越近
也是為了什麼
拖到一年後的美國總統大選
躲開川普這個對手好回道這30年以來呀
能夠讓中共
對國內
越來越殘暴
對國際上
越來越霸道的這個老路子上
他是首位
中美戰略伙伴帶回了這麼一條路的上去
能否
如願以償呢
我想這就不是誰去遇見誰去夢想的了
在世間行呃
終有一報啊
不是不抱孩子時辰
你到
不論有沒有最終協議吧這個中美雙方全面對抗日是已經展開了沒有協議並不意味著
可以多開協議當中美國方面追索的為
問題咱們說吧你說金融服務不放開不兌現貨幣自由流動
這大規模的國家級別的這個銀行洗錢
你不在協議中解決那麼美國就選擇對中方的金融機構進行
結束這種
不公平
你說紅色權貴瓜分的那些什麼能源和礦產資源啊
中國的大型國有企業通訊企業
這麼多年這些人從人民這裡敲詐無數啊
還拿多少的國家補貼呢
幾個頂級家族分得多少錢
增強版一樣
他都是虧損經營
那麼美國就會針對
這種拿著補
不接進入國際市場競爭的這些商業活動進行遏制打擊
你補貼多少就吐出來多少
所以並不是說話
關稅都加上去了貿易談判就終止了
貿易他們還在
並不是說maui
談判終止了協議沒有了
雙方對方就中止了
美國對於中共的追索
他那麼多年虧錢是借的這些
都要
一點點的嗎
阿蟲
而且那裡面
很大的一部分
是虧欠
敲詐
中國的老百姓的
那就要看
中國的老百姓
怎樣跟他
一點點的要回來了
川普推推推啊今天咱們學一個詞
Future
未來
川普說
The future
Between our two countries
Will be a very bright
這下這個川普總統推文中最後說說兩國之間會是一個非常光明的
的確
張正義
一點點的迴歸到人民手
當人民唾棄了寄生在這個民族身體上的巨大的腫瘤
兩國人民
一定
會有一個
光明的未來
Future
未來