川普推推推
你好我是姜丰
就在刚才带着美国总统川普和美东时间星期五的中午时分把连发推文
不要求美国企业远离中国海军岸对美国来说没有中国会更好
特别重要的是什么在这系列跟贸易谈判有关的这些推文之前
啊今天早些时候啊
他对中共主席习近平的车祸给改了
原来川普是一路车和习近平为总统先生的
President xi
就是当年的习近平不在北京故宫朝在川普这个根本的当年老佛爷看戏的
畅音阁大戏楼听京剧
在当年的
清朝的皇宫来展现自己和这个习近平啊共产党撒谎的时候呢
川普看来挺高兴一口一个西总统副总统
你瞅这个
斗转星移
2019年的8月23号川普这一改口风
Presidency
改为了
前门西
这可是个大事类大家都知道啊
这就跟美国人了他看的中共政治人物的习惯
把这个车门啊
跟着原来的中共党魁毛泽东要到毛主席这个前面貌
放在一起了是一个鞋头了把它们看作一类人了
川普啊
还将他归类为
今天我们分析这个事情
是什么催生了
川普这个念头
或者说
是什么催生了美国人对中共的整体看法的
转变
川普发推文说他说多年来我们国家在与中方一起合作是愚蠢的事
失去了数万亿美
他们说这个中共完美
每年都走的数板1美元价格的知识转
感觉他们还继续下这样做下去
我不会让这种情况发生
我们不需要钟
坦率的说啊
这还不够
没有中国
会更好
数10年来的中方从美国制造也偷走了大量资金的举动那将会被
停止运行
必须得停止
特此告知我们伟大的美国公司
赶快
懒寻找中国制造的替代品
中共在北京时间的星期五阿迪公布了一份
灌水泵瓶
这个清单价值是751美元声称将提升大豆石油和汽车产品的
这个清单中的产品在2018年的时候其实已经
拿出来给我大多数都是雷同的
在这项举动的无疑是激怒了川普
政府在消息公布后网就发布推文了说他准备在几个小时之后呢
回应北京的关税所以今天的您瞅着热闹了啊
不仅是川普这一番口诛笔伐
你知道我跟他说我这个川普他是属什么属弹簧的他跳的越高它一贯的信
咱们今天穿不对对对之后
川普今天晚间跟自己的团队商量之后啊
会有相应的措施
继续出台
我们啊
拭目以待保持跟进啊
川普呢还接着说说让您的企业在美国制造你的产品
我今天下午讲回应中国的关税这对美国来说是一个很好的
集会
他说这个川普要求
有的公司阻止中共的芬太尼入境美国
他呼吁所有的运营商包括联邦快递亚马逊UPS的邮局阻止
所有从中国或者其他任何地方交付的分代理
说这个毒品芬太尼亚每年杀死
100000美元
你说这个习主席说了这事是会会会终止
他们会
刚刚你这个声音但是
事实并非如此
过去两年半
不断的增长我们的经济规模语言大于中国我们会这样保持
这样子的一个增长速率
就在这个系列的推文针对北京发机关是报复之后
在这个反应之前大概十几分钟
这个这个推文10几分钟啊全是几分钟川普是在评论美联储政策的推文后回复
说了这么一句
他说
谁是更大的敌人
鲍威尔
那还是
洗主
他说my only question
服务
Is our finger enemy
Shape of you
Hmac
这个说法呀
并不减
因为美国人的认知记忆的
前面貌
毛主席代表的是
共产主
红色暴力
是跟朝鲜战争人屠杀人民打击黄拉丁美洲丛林里的游击战和杀戮
联系起来
把习近平的前头啊
改成了主席
意味着什么呢从邓小平之后的中共领袖开始再次回归到
中共暴政的
这个党魁的位置上了
这非常重要的一个政治评判的你也有说是
姜凤你是不是过度解读了啊
川普的意思就是跟美联储鲍威尔他不也是主席马跟他那个线头做个比较
其实啊
您不妨来看看
Msnbc的
跟进报道
Msnbc
在两个小时之前在题目上就扭曲了
川普的话
她的题目是这样的他说
Trump tweet说川普发推了说
Who is our big men imagenet开下面啊
是千门Power button is pressed
你说这是不是
他做一媒体的恐怖都是慌了阵脚了
竟然可以呀把川普的用词给生生的又改回了
习近平总统府主席改回总统了
为什么呢
因为这些左翼媒体
不愿意看见在这一刻
看见民主社会最终
认清了中共的邪恶本质看清了民主与专制人类中共是无法共生的
他不愿人们看清楚的
这是
自由主义的末日
一家认为川普的和印可以代表美中贸易冲突啊正在
计划于是后来这个美股投资啊
在这个川普推文发布之后马上就开始
抛售股票了
咱们还今天这个道指盘中啊
现在下跌已经超过400多点了
跌幅超过1.6%
那么这个标准普尔的也跌了那只字
跌幅超过了2%
明显可以看到啊
什么那这个中共啊
这关是上这个报复的是直接促成
川普对两国的情况研判
并将新的决策
把镜像新的角色
是这个因素
那么我们呢也不能忽略其他的原因
就是我们看的不仅是这个关税的刺激啊这一段时间呢
这个从
总统到主席从朋友到敌人
这个变化这个认知是怎么过来的呢
咱们看看
8月20号很有意思的
在华盛顿的盛传一份文件
这种文件可不是
来自美国人至少不是来自于美国的智库也不是一份不会报告是什么呢来自
无眼联盟之一的澳大利亚的事
上面说说
中国军力快速发展也足以削弱美国的西太平洋军事优势
说这个中共持续增加的精准远程导弹的数量了
对几乎所有美国蒙古还有伙伴和家在吸大量的精力的机场港口啊
这些军事设施啊
构成了主要威胁
水一旦冲突发生了
几个小时
就可能
让美国和盟友的军事设施
丧尸
上10美元
用途
这个美国的国防部呢
拯救者2018年的
你有过类似的
一份古会
苹果
说中文的军事力量
现在呢
发展的特别快
尤其是他的
中程导弹方面的
已经具备了对美国
美国的一个军事优势
美国的根据这份报告很快做了行动川普政府
就已经结束了美俄中导条约并开始恢复试验和部署
中程导弹进行的这个
战略决策
咱们这个
什么叫姜红满堂前的参数过着关于中考的这个节目
但是来自
军事盟友好大利亚的
这种充满恐慌的报告呀
这是的
这里没有钱
台词是什么呢
说
美国
您还有能力保护我们盟友吗
你还真的足够强大
你这是来自朋友们的
你问他当然要进行说明了
尽管川普口头上说说
自己不会因此睡不着觉
但是我们可以想象一下我有大家可以去思考一下
你说
这是一份澳大利亚是悉尼大学国防研究中心的报告
学术性本来是很强的
怎么会
在美国的
华盛顿政治精英圈子里迅速传播呢
肯定后面有推手
是美国国内政治力量所为
他们要干吗
加紧川普内阁是呀
也就是说呀
总统先生
你不要整天把眼光还盯在
这个贸易逆差那点小算盘
反省
祝我们的朋友
澳大利亚都听到了
战争的脚步声了
这样的警告川普
川普总统是迅速作出了
两个回忆
打第1个
他家这个接见罗马尼亚总统的这个机会啊
跟记者说了
说他两年半前上任的时候美国处于一个非常糟的的
现在美国国防开支增加到了7300多亿
而且从这个
军队的这个
这个
重整方面已经快完成了输赢
重整个军队了
川普再继续被问到说
难道你对这个中国军力一点都不担忧吗
川普怎么说的他说
不担忧
因为他们将付出代价
那是一个他们不会想要付出的代价
川普啊
是那种说干就干的人
不光是这边跟罗马尼亚总统会面的时候答记者问表达了他的态度
他打完记者问题之后没多久美国政府就正式批准了
受胎66架F16 B站仅是咱们昨天的节目做到的啊
中共方面的马上回应了说这台湾当局是什么事
吹口哨走夜路给自己壮胆
说中国对他这个军事网一定会有所反制
除了对这个
军火商进行正常以外呢
不排除采取其他措施
来一句威胁的话但是
也没告诉
他究竟
有啥办法
把这个其他做事到底
你是什么
中共国防部发言人说的说
台湾民进党政府
视网
台湾人民利益和身家性命
卖身投靠
把叫做寡廉鲜耻
执意将台湾民众
带上去
侯门听的是话你们是不是
感触很深
特别是台湾的朋友们啊
也应该看得更清楚了
如果说你们这辈子没见过流氓来这回你们算着了
一边努力统一台湾
紧接着就说中国人不打中国人
然后呢他们把2/3的倒地顺着东南沿海一路牌会对着他
台湾的参数都定好了
除了机场指挥中心之外还订的是什么就你们台湾今天去台北高雄市上班的地点
紧接着以后台湾为投资为你打但对着我了我我自*了你录下来这么一大胖子
找我本能是不得生的胳膊挡一下呀
你声哥吧是不是你就是不顾台湾人民利益和身家性命
你瓦连咸池
你说这一个国家对另外一个主权政府
我这样的谩骂这样骂大街最难怪你们看到这个在西方民主社会为什么都有
这样的问候祖宗的话呢
难怪这帮孩子都会在
民主社会诚信
你们这个刺激
说这个军事方面的刺激还没完
又来见识
要什么呢这个推特脸书关闭中共发动的信息战
那跟那个有关的账号那个关闭之后呢
谷歌昨天哪你也宣布了
他们想这个咱们现场哭的YouTube
也属于谷歌的
你是谷歌的关闭了YouTube
上面有协调组织的
估计算法有关香港抗议虚假信息的频道
多达210个频道给关掉了
结果这个中国外交部发言人耿爽啊他怎么说的
他说是
14亿中国人
海外华侨广大留学生有权利表达观点
好看法
所以说这个没有真相的大陆人很真可怜是可怜到什么车
相识什么当年美国人
没关系头刚刚帮助中国人打赢了
有关民族生死存亡的抗日战争
这才过几年
中共山东大路人民桥和美国根本一样
在美国人帮你和你却说人家王你之心不死
香港有什么
香港当年的生源896
六四天安门广场上那个结实的学生们那那孩子们的帐篷几乎都是香港人
送来啊
过来的汶川大地震
大洪水
香港人的捐款加起来
你全世界
中共的红十字红十字会在这个捐款总额加起来还要
中共说是要改革开放了
第1个就投资的是谁呀就是刚上的
你说他为了挣钱吗
别扯了那个时候都知道中共的旗下指挥的
谁知道的前进水能拿的出来
就不管这个
生意上的得失只管神
想帮一把大陆
最搞笑的一个澡的
你现在是大陆的人竟然要
被中共代表了要对香港人要赶尽杀绝
14余人
可是
咱们说并不是这个世界上所有的人都习惯是吗
都习惯跪着
也不是所有的人都会被蒙骗的
或者说愿意
接受蒙骗
美国国务卿蓬佩要星期一的时候
在接受这个福克斯新闻台采访秀
回应
他说我看到的这些报道
也知道
中共
试图在网络空间重视网络犯罪的
这些历史记录
这是他们试图操纵数据的又一个
成分
川普在10天前那是改变了对香港的态度
坚决的挺香港
怕他发现了
不尽
他这个态度表达出来我就不给香港市民的正义事业
在这个强暴威胁下
更加安全了
他也发现他这个态度表态了以后
自己
这个
对独裁者用强硬啊
这整个
自由世界
在美国国内亚
得到了普遍的尊重
可以这么说
就是
香港人
不畏强权
而对人权自由的这份坚守
跟一贯坚守美国立国原则
保守
信仰和正念的川普呢
形成了强大的共鸣
这川普就意识到了
香港人
还不是跟自己
早先的说的那样
你早点得糊涂了
跟着中共宣传口吻说
动乱的制造者
那儿是什么呢
更美
这香港是更美国的建国先父一样
是伟大的神的使者
面对中共网在军事上在渗透民主世界的信息战能力
你看他们已这已经敲响了这样苦了
川普
还会犹豫什么
星期三
川普在这个白宫的南草坪啊对这个媒体就说了他说
有人说这是川普的贸易战
其实这不是我的贸易战
这场贸易战早就应该发生了
许多其他的总统早就应该怎么做了
川普接的说他是
被挑选的那个
Controls
必须要有人做这个事情
这个被挑选的人这个表达方法是有宗教前
当年属于耶稣我说这个模型都是被形容为
北朝鲜
川普说道他是的秋总管被挑选的人的时候他说的这个词是什么
你看那个镜头把他仰头望天
似乎在接受的神的感
这是不是说当日记者随便来的怎么样
他是真的
有这份神眼
川普被挑选来
不是说来跟习近平
交朋友了
我是要来跟中共做炸案的
说刚才我提到了把川普推文中这个是不是
习主席跟包贝尔主席并排
到底哪个是真
哪个是更大的敌人
就有人就可以解读生说你这个穿
江湖你不要过度解读书是川普认为说美联储对美国伤害也很大是这个意思
但实际上
我想说的是
更重要的是我
看到了
川普心中
已经
把习近平
和他后面代表的中共
作为
美国的
我们看了
中午是没有办法停下他对自己人民的行了的
也没有办法停下来对世界的渗透
好的政府的欲望
也正是这样的邪恶一步步的
靠近
让包括川普总统在内的
美国人
和世界的良善的力量
越来越轻
中午他不是一个神
普通的跟你说
多挣点钱少挣点钱商业谈判的对手
也不是一个说啊有些坏习惯噪音比较大的病还是个正常来往的邻居
我是
他是一个更为见的
残保险恶的力量
摧毁人类文明最会道德
他也能摧毁什么
摧毁那些用沉没于凤成了饲养它的民众
他也能摧毁
行了的
帮凶
川普
仰头望天
把接收到的神的感召
成为base
挑选的人
那习近平
习近平
还有能力摆脱
裹挟的自己向地狱狂奔的
中共邪魔吗
回想一下啊
当年了下死命令
保护六祖慧能大师肉身舍利的
是你习近平的父亲
习仲勋
一辈子念佛远离
残酷斗争
连远离残酷的党的血腥斗争的
是你的母亲
齐心
是在念佛是一家人的人
缘分了
不知道习近平
你还能找到那份也许
一直在你内心最深处
房子的
那份善念吗
推倒这座墙
解散
这个当
单
没打印
川普推推推
今天咱们来学一个词
打
Alternative
替代品
其他的选项
川普说是merican convert start looking for an alternative to China
说美国公司寻找中国之外的供应商的生产场地和专的姐夫
这个一个人哪
一个国家
都可以有不同的
道路选择
千万不要
一条路
走到黑
Alternative