川普推推推
你好我是姜豐
就在剛才帶著美國總統川普和美東時間星期五的中午時分把連發推文
不要求美國企業遠離中國海軍岸對美國來說沒有中國會更好
特別重要的是什麼在這系列跟貿易談判有關的這些推文之前
啊今天早些時候啊
他對中共主席習近平的車禍給改了
原來川普是一路車和習近平為總統先生的
President xi
就是當年的習近平不在北京故宮朝在川普這個根本的當年老佛爺看戲的
暢音閣大戲樓聽京劇
在當年的
清朝的皇宮來展現自己和這個習近平啊共產黨撒謊的時候呢
川普看來挺高興一口一個西總統副總統
你瞅這個
斗轉星移
2019年的8月23號川普這一改口風
Presidency
改為了
前門西
這可是個大事類大家都知道啊
這就跟美國人了他看的中共政治人物的習慣
把這個車門啊
跟著原來的中共黨魁毛澤東要到毛主席這個前面貌
放在一起了是一個鞋頭了把它們看作一類人了
川普啊
還將他歸類為
今天我們分析這個事情
是什麼催生了
川普這個念頭
或者說
是什麼催生了美國人對中共的整體看法的
轉變
川普發推文說他說多年來我們國家在與中方一起合作是愚蠢的事
失去了數萬億美
他們說這個中共完美
每年都走的數板1美元價格的知識轉
感覺他們還繼續下這樣做下去
我不會讓這種情況發生
我們不需要鍾
坦率的說啊
這還不夠
沒有中國
會更好
數10年來的中方從美國製造也偷走了大量資金的舉動那將會被
停止運行
必須得停止
特此告知我們偉大的美國公司
趕快
懶尋找中國製造的替代品
中共在北京時間的星期五阿迪公佈了一份
灌水泵瓶
這個清單價值是751美元聲稱將提升大豆石油和汽車產品的
這個清單中的產品在2018年的時候其實已經
拿出來給我大多數都是雷同的
在這項舉動的無疑是激怒了川普
政府在消息公佈後網就發佈推文了說他準備在幾個小時之後呢
迴應北京的關稅所以今天的您瞅著熱鬧了啊
不僅是川普這一番口誅筆伐
你知道我跟他說我這個川普他是屬什麼屬彈簧的他跳的越高它一貫的信
咱們今天穿不對對對之後
川普今天晚間跟自己的團隊商量之後啊
會有相應的措施
繼續出臺
我們啊
拭目以待保持跟進啊
川普呢還接著說說讓您的企業在美國製造你的產品
我今天下午講迴應中國的關稅這對美國來說是一個很好的
集會
他說這個川普要求
有的公司阻止中共的芬太尼入境美國
他呼籲所有的運營商包括聯邦快遞亞馬遜UPS的郵局阻止
所有從中國或者其他任何地方交付的分代理
說這個毒品芬太尼亞每年殺死
100000美元
你說這個習主席說了這事是會會會終止
他們會
剛剛你這個聲音但是
事實並非如此
過去兩年半
不斷的增長我們的經濟規模語言大於中國我們會這樣保持
這樣子的一個增長速率
就在這個系列的推文針對北京發機關是報復之後
在這個反應之前大概十幾分鍾
這個這個推文10幾分鐘啊全是幾分鐘川普是在評論美聯儲政策的推文後回覆
說了這麼一句
他說
誰是更大的敵人
鮑威爾
那還是
洗主
他說my only question
服務
Is our finger enemy
Shape of you
Hmac
這個說法呀
並不減
因為美國人的認知記憶的
前面貌
毛主席代表的是
共產主
紅色暴力
是跟朝鮮戰爭人屠殺人民打擊黃拉丁美洲叢林裡的游擊戰和殺戮
聯繫起來
把習近平的前頭啊
改成了主席
意味著什麼呢從鄧小平之後的中共領袖開始再次迴歸到
中共暴政的
這個黨魁的位置上了
這非常重要的一個政治評判的你也有說是
姜鳳你是不是過度解讀了啊
川普的意思就是跟美聯儲鮑威爾他不也是主席馬跟他那個線頭做個比較
其實啊
您不妨來看看
Msnbc的
跟進報道
Msnbc
在兩個小時之前在題目上就扭曲了
川普的話
她的題目是這樣的他說
Trump tweet說川普發推了說
Who is our big men imagenet開下面啊
是千門Power button is pressed
你說這是不是
他做一媒體的恐怖都是慌了陣腳了
竟然可以呀把川普的用詞給生生的又改回了
習近平總統府主席改回總統了
為什麼呢
因為這些左翼媒體
不願意看見在這一刻
看見民主社會最終
認清了中共的邪惡本質看清了民主與專制人類中共是無法共生的
他不願人們看清楚的
這是
自由主義的末日
一家認為川普的和印可以代表美中貿易衝突啊正在
計劃於是後來這個美股投資啊
在這個川普推文發佈之後馬上就開始
拋售股票了
咱們還今天這個道指盤中啊
現在下跌已經超過400多點了
跌幅超過1.6%
那麼這個標準普爾的也跌了那隻字
跌幅超過了2%
明顯可以看到啊
什麼那這個中共啊
這關是上這個報復的是直接促成
川普對兩國的情況研判
並將新的決策
把鏡像新的角色
是這個因素
那麼我們呢也不能忽略其他的原因
就是我們看的不僅是這個關稅的刺激啊這一段時間呢
這個從
總統到主席從朋友到敵人
這個變化這個認知是怎麼過來的呢
咱們看看
8月20號很有意思的
在華盛頓的盛傳一份文件
這種文件可不是
來自美國人至少不是來自於美國的智庫也不是一份不會報告是什麼呢來自
無眼聯盟之一的澳大利亞的事
上面說說
中國軍力快速發展也足以削弱美國的西太平洋軍事優勢
說這個中共持續增加的精準遠程導彈的數量了
對幾乎所有美國蒙古還有夥伴和家在吸大量的精力的機場港口啊
這些軍事設施啊
構成了主要威脅
水一旦衝突發生了
幾個小時
就可能
讓美國和盟友的軍事設施
喪屍
上10美元
用途
這個美國的國防部呢
拯救者2018年的
你有過類似的
一份古會
蘋果
說中文的軍事力量
現在呢
發展的特別快
尤其是他的
中程導彈方面的
已經具備了對美國
美國的一個軍事優勢
美國的根據這份報告很快做了行動川普政府
就已經結束了美俄中導條約並開始恢復試驗和部署
中程導彈進行的這個
戰略決策
咱們這個
什麼叫姜紅滿堂前的參數過著關於中考的這個節目
但是來自
軍事盟友好大利亞的
這種充滿恐慌的報告呀
這是的
這裡沒有錢
臺詞是什麼呢
說
美國
您還有能力保護我們盟友嗎
你還真的足夠強大
你這是來自朋友們的
你問他當然要進行說明了
儘管川普口頭上說說
自己不會因此睡不著覺
但是我們可以想象一下我有大家可以去思考一下
你說
這是一份澳大利亞是悉尼大學國防研究中心的報告
學術性本來是很強的
怎麼會
在美國的
華盛頓政治精英圈子裡迅速傳播呢
肯定後面有推手
是美國國內政治力量所為
他們要幹嗎
加緊川普內閣是呀
也就是說呀
總統先生
你不要整天把眼光還盯在
這個貿易逆差那點小算盤
反省
祝我們的朋友
澳大利亞都聽到了
戰爭的腳步聲了
這樣的警告川普
川普總統是迅速作出了
兩個回憶
打第1個
他家這個接見羅馬尼亞總統的這個機會啊
跟記者說了
說他兩年半前上任的時候美國處於一個非常糟的的
現在美國國防開支增加到了7300多億
而且從這個
軍隊的這個
這個
重整方面已經快完成了輸贏
重整個軍隊了
川普再繼續被問到說
難道你對這個中國軍力一點都不擔憂嗎
川普怎麼說的他說
不擔憂
因為他們將付出代價
那是一個他們不會想要付出的代價
川普啊
是那種說幹就幹的人
不光是這邊跟羅馬尼亞總統會面的時候答記者問表達了他的態度
他打完記者問題之後沒多久美國政府就正式批准了
受胎66架F16 B站僅是咱們昨天的節目做到的啊
中共方面的馬上回應了說這臺灣當局是什麼事
吹口哨走夜路給自己壯膽
說中國對他這個軍事網一定會有所反制
除了對這個
軍火商進行正常以外呢
不排除採取其他措施
來一句威脅的話但是
也沒告訴
他究竟
有啥辦法
把這個其他做事到底
你是什麼
中共國防部發言人說的說
臺灣民進黨政府
視網
臺灣人民利益和身家性命
賣身投靠
把叫做寡廉鮮恥
執意將臺灣民眾
帶上去
侯門聽的是話你們是不是
感觸很深
特別是臺灣的朋友們啊
也應該看得更清楚了
如果說你們這輩子沒見過流氓來這回你們算著了
一邊努力統一臺灣
緊接著就說中國人不打中國人
然後呢他們把2/3的倒地順著東南沿海一路牌會對著他
臺灣的參數都定好了
除了機場指揮中心之外還訂的是什麼就你們臺灣今天去臺北高雄市上班的地點
緊接著以後臺灣為投資為你打但對著我了我我自*了你錄下來這麼一大胖子
找我本能是不得生的胳膊擋一下呀
你聲哥吧是不是你就是不顧臺灣人民利益和身家性命
你瓦連咸池
你說這一個國家對另外一個主權政府
我這樣的謾罵這樣罵大街最難怪你們看到這個在西方民主社會為什麼都有
這樣的問候祖宗的話呢
難怪這幫孩子都會在
民主社會誠信
你們這個刺激
說這個軍事方面的刺激還沒完
又來見識
要什麼呢這個推特臉書關閉中共發動的信息戰
那跟那個有關的賬號那個關閉之後呢
谷歌昨天哪你也宣佈了
他們想這個咱們現場哭的YouTube
也屬於谷歌的
你是谷歌的關閉了YouTube
上面有協調組織的
估計算法有關香港抗議虛假信息的頻道
多達210個頻道給關掉了
結果這個中國外交部發言人耿爽啊他怎麼說的
他說是
14億中國人
海外華僑廣大留學生有權利表達觀點
好看法
所以說這個沒有真相的大陸人很真可憐是可憐到什麼車
相識什麼當年美國人
沒關係頭剛剛幫助中國人打贏了
有關民族生死存亡的抗日戰爭
這才過幾年
中共山東大路人民橋和美國根本一樣
在美國人幫你和你卻說人家王你之心不死
香港有什麼
香港當年的生源896
六四天安門廣場上那個結實的學生們那那孩子們的帳篷幾乎都是香港人
送來啊
過來的汶川大地震
大洪水
香港人的捐款加起來
你全世界
中共的紅十字紅十字會在這個捐款總額加起來還要
中共說是要改革開放了
第1個就投資的是誰呀就是剛上的
你說他為了掙錢嗎
別扯了那個時候都知道中共的旗下指揮的
誰知道的前進水能拿的出來
就不管這個
生意上的得失只管神
想幫一把大陸
最搞笑的一個澡的
你現在是大陸的人竟然要
被中共代表了要對香港人要趕盡殺絕
14餘人
可是
咱們說並不是這個世界上所有的人都習慣是嗎
都習慣跪著
也不是所有的人都會被矇騙的
或者說願意
接受矇騙
美國國務卿蓬佩要星期一的時候
在接受這個福克斯新聞臺採訪秀
迴應
他說我看到的這些報道
也知道
中共
試圖在網絡空間重視網絡犯罪的
這些歷史記錄
這是他們試圖操縱數據的又一個
成分
川普在10天前那是改變了對香港的態度
堅決的挺香港
怕他發現了
不盡
他這個態度表達出來我就不給香港市民的正義事業
在這個強暴威脅下
更加安全了
他也發現他這個態度表態了以後
自己
這個
對獨裁者用強硬啊
這整個
自由世界
在美國國內亞
得到了普遍的尊重
可以這麼說
就是
香港人
不畏強權
而對人權自由的這份堅守
跟一貫堅守美國立國原則
保守
信仰和正念的川普呢
形成了強大的共鳴
這川普就意識到了
香港人
還不是跟自己
早先的說的那樣
你早點得糊塗了
跟著中共宣傳口吻說
動亂的製造者
那兒是什麼呢
更美
這香港是更美國的建國先父一樣
是偉大的神的使者
面對中共網在軍事上在滲透民主世界的信息戰能力
你看他們已這已經敲響了這樣苦了
川普
還會猶豫什麼
星期三
川普在這個白宮的南草坪啊對這個媒體就說了他說
有人說這是川普的貿易戰
其實這不是我的貿易戰
這場貿易戰早就應該發生了
許多其他的總統早就應該怎麼做了
川普接的說他是
被挑選的那個
Controls
必須要有人做這個事情
這個被挑選的人這個表達方法是有宗教前
當年屬於耶穌我說這個模型都是被形容為
北朝鮮
川普說道他是的秋總管被挑選的人的時候他說的這個詞是什麼
你看那個鏡頭把他仰頭望天
似乎在接受的神的感
這是不是說當日記者隨便來的怎麼樣
他是真的
有這份神眼
川普被挑選來
不是說來跟習近平
交朋友了
我是要來跟中共做炸案的
說剛才我提到了把川普推文中這個是不是
習主席跟包貝爾主席並排
到底哪個是真
哪個是更大的敵人
就有人就可以解讀生說你這個穿
江湖你不要過度解讀書是川普認為說美聯儲對美國傷害也很大是這個意思
但實際上
我想說的是
更重要的是我
看到了
川普心中
已經
把習近平
和他後面代表的中共
作為
美國的
我們看了
中午是沒有辦法停下他對自己人民的行了的
也沒有辦法停下來對世界的滲透
好的政府的慾望
也正是這樣的邪惡一步步的
靠近
讓包括川普總統在內的
美國人
和世界的良善的力量
越來越輕
中午他不是一個神
普通的跟你說
多掙點錢少掙點錢商業談判的對手
也不是一個說啊有些壞習慣噪音比較大的病還是個正常來往的鄰居
我是
他是一個更為見的
殘保險惡的力量
摧毀人類文明最會道德
他也能摧毀什麼
摧毀那些用沉沒於鳳成了飼養它的民眾
他也能摧毀
行了的
幫凶
川普
仰頭望天
把接收到的神的感召
成為base
挑選的人
那習近平
習近平
還有能力擺脫
裹挾的自己向地獄狂奔的
中共邪魔嗎
回想一下啊
當年了下死命令
保護六祖慧能大師肉身舍利的
是你習近平的父親
習仲勳
一輩子唸佛遠離
殘酷鬥爭
連遠離殘酷的黨的血腥鬥爭的
是你的母親
齊心
是在念佛是一家人的人
緣分了
不知道習近平
你還能找到那份也許
一直在你內心最深處
房子的
那份善念嗎
推倒這座牆
解散
這個當
單
沒打印
川普推推推
今天咱們來學一個詞
打
Alternative
替代品
其他的選項
川普說是merican convert start looking for an alternative to China
說美國公司尋找中國之外的供應商的生產場地和專的姐夫
這個一個人哪
一個國家
都可以有不同的
道路選擇
千萬不要
一條路
走到黑
Alternative