黄海波
河南漯河
台海风云录
很好咱们将50克的军事栏目
可乐有一个多星期吧没跟朋友们见面了为什么呢再等一会人物
谁呢
李进先生
我的好朋友
这个
在
美国呀这个
学十多年特别是在
工科理科这个物理
还有这个军事科技
各方面都有所研究和建设法降温为是讲的我简直有点汉语
要是真是这样子
我们在休斯生的这一个
昨天涯海北华天的Happy华汽车
只有10多年了吧你在这个人
讲座的主题
在这个这个
汽车呀
研究非常深
自己也买了
特斯拉的汽车
最强子陵仙什么是对的
整个的
现在科技
包括军事科技方面国防科技方面呢
有很多的积累
指示剂类特别是呢我注意到什么现在
很多居民的朋友其实都很跟进新式武器出来了好多东西出来了
他们都有些了解释
是但是像李进行是这样子呢
真正
马把这个武器的
吃透了的
包括吃头到后面你为什
什么有这个武器
这武器有什么样的一个军事科技这个基础
他未来的武器放到栈上怎么用
他都有研究
所以我说这是
寒假咱把涵盖起来
当我一个礼拜的时间
以后呢
我觉得当时时间值得是不是
好菜不怕等啊好吧讲话你这把我夸的这个其实我也就是一个军事爱好迷而已
让我觉得我英文歌声加一里东南早上测试车节能错过这个意思好好反正式开场
二战风云录
风云洞
风云起山河动
把这个说什么如果这个话题呢这样子的
这几天咱们这钟表热闹
日本
以色列号码是是又弹起来了打起来了呀很多人担心呢
这个看得价值会不会诱发动这个
第6次中东战争吗
我首先表我
我自己的一个态度好
战争视频
我发了为什么呢
战争在一种
双方都认为我有实力
没有实力大家在阴水平线上的是
只会才会发生
为什么在川普总统在任这个
这期间的他财务有军事
高压手段
把你丫的船过去了在你不敢动手
我那时候还不容易打仗
万一让对手觉得累
它由有机可乘双方案
沙龙长城
我们现在说这个以色列和这个号码是之间的这个冲突
哈马斯的一个来说教导员
就不平衡
战略吗
在中国这边就比较熟悉
出席道教朝鲜战
打朝鲜战成为苹果
朝鲜展示原来这个非对称非对称iPad生产链原来
读这本书
数码乔勇
你大学
联合作协定
这是教堂的背景
当时就是怎么
台海危机
南海危机的背景下
研究了一下
在这种情况下
中国就中国那边的
军事科技国防科技
讲的真的
综合国力比较弱的情况下又有一份
小基站识别超越别人的情况怎么打眼
想战争
现在
其实在中东这个年龄大家最熟悉这个词就是
恐怖主义
是啊就是恐怖战争
说今天的感觉
你说这个话题
天上星期打了一个礼拜了
星期六星期天的也有意
威胁这个新的动态
怎么就是说一下
我先叫他先说一下这个
至少账单
有几个亮点
的亮点
就是
以色列的
防空体系
跟哈马斯的
火箭弹
事发生的提成
重复大家很好
看点很热闹先
第2点的是什么
怎么就是以色列呢
对哈马斯对面进行了一些
定点的
有一些
定点打击精确打击
这里的都是涉及到一些武器
说的武器方面说
李先生啊好的三方面就是昨天有发生一点心的事情是什么呢就是
以色列进行了一场
咱们的战略
一场漂亮的一场
战术运作
可以说骗了全世界
之后达到了他的一个真实的一个战术的
咱们今天就说啥
三方面的内容
先说
给个
铁穹
防空系统是火箭弹制
只见那个
对了是吧
请你叫我看他那个咱们再往上就是很多啊
对视
不但只
美国这边
中东那边中国大陆那边的网友简直对这个
以色列的这个铁球系统啊真是
等装不一样
大点的多点的多个变法在别人就说
实际上的
他们就觉得你这个正是咱们中东的小兄弟呀呢
你实在是
实在是太令他们失望了
你看我们中国大陆这个他说的话吗要去那是吧
他说说好吗是啊就说太不给力了
等着你看就说你打了那么多天才发了1000多个
打个火箭是我们这个
这个解放军哪我建军
My Love
一般这个这个火箭的
一次齐射就几千个
不用打今天的那种都是要这样的话呢
以色列这个帖说什么了
吃不住喝酒吃不住
两下就给你打得趴下了然后
但也看到有些
中国大陆的网友呢
这是一个很有意思的问题这个应答呢
想过你还记得就说他们说你说练的最重视的是什么
你这钱不顺的
犹太人的是情人
人人网成功本来就那么少
故意
对他这一定在
警察这个政府最大的这个可能性的去保护他的人民
所以呢
话费这个东西你不是说
按人头算
所以呢但是不管怎么样把咱们就说看这个铁球呢
使用在这种
在这个战场上我觉得还真是起到了一个蛮关键的作用是什么
假如我是一个以色列人
以前的就是他这个警报拉响
这个这火箭已飞过来我的毒
我真的得多
我就是那时候真是满街跑啊马上就坐下
这个防空洞啊等等等那这个心理威胁我相信
谁愿意做人做这个想法你看那个火箭发射你看着这一切
你这个椅子的距离多家们对不对
就说他
真的是以色列的她这些
你说这个
政府也好啊他这个军队也好现在就是掌握了这个铁球的灵技术好
这真的是我觉得令到他以色列的
平民感受到
真的是有一个一个这个铁球迷穷在路上照着到的对
然后就会讲解这个铁球那我也真是佩服他们这个
以色列的科学家
他就是专家他们研究研发的当系统
这个系统美国人应该来说这是美国政府没
美国的这个国防科技大世界是第1的了是吧
凡是这个
铁穹系统应该是罕见的少有的美国政府
目前去
海外购买的就是系统
手机系统对
所以因为咱们看了很多的那些资料呢
我发现就说他
你得看你要看哪方面的新闻好就说
哈马斯呢他
这个在作为他这个组
组织发射这个火箭的
不管这次他这个事件的
牛奶是怎么样反正就说这边眼见着火箭发给你了
但是头发是火箭的这个
你去哪
我看一下多数都是
居民区
所以那就有点像他是用巴勒斯坦那些人呢作为它的有点像人肉的这个盾牌
白人肉盾牌
那他在这里情况车站而且他的目标那也不是以色列的军事目标
他也是以色列的这个
冰冰居住的
你往这一打一大片的
都是住宅区我看他背着
给我的报告里面用那个才那个时候的
虽然在
巴勒斯坦钱
以免他就相当于就是
你刚才说小人肉盾牌
是他的防守阵地就在评论区里面然后呢
在贫民区里发射火箭
发个去威胁对方的平民是谁这就是我们刚的提到的就
朝鲜战斗
点完就出去孔
我的目的每次见到他的恐怖战的目的可以说的
已经
落空了
就像刚刚说的
这个加沙地带的居民呢
已经找出来看你们
攻防战了是他不会再像原来一样恐怕的这个
恐惧的躲到的地下去了
他这次就跟这个帖子
穷的这个拦截率高飞车
非常有爱
其实这个
弓鱼
Google都是这个
归功于这个解经系统话然后他那个
在讲那个帖中系统之前呢我又想起来就是钱
几年前把这个月他不断的发射火箭以前是巴勒斯坦那个什么Q啊
组织巴基斯坦神秘境
然后又是孩子不了这个好几个这个结果那就是他我发现他们
那个火箭的也是从
土法炼钢的那种啊
就是就是拿一个一个什么
统战或者是刚慢慢慢慢的被人管了别人当管
真的让我看到你的照片啊就来看看我刚做他的那个蛋的
对当然就说那蓝刚开场的时候我们都无缝钢管的是出口到其他国家
从来没有出口到这个
那这个就是
变成了
号码是用的这个火箭的有一部分是他自己生产的
但现在越来越多了镜像了
就说他否定了进口
苟丽叶或者是
通讯借来的
这样的火箭而且这个火箭的
口径是越来越大
威力越来越大
射程越来越大
我记得就是他们看那个就是这个以色列
定点那么地方
然后呢刚才那边的菜
那火箭原来的小圈
这是那么几公里的那种那真的是家庭火箭
打给妈妈妈妈的现在那就是他从
我相信可能是伊朗
从伊朗进口的机和电脑打一粒那就绝对是
上百公里到200公里这样
你说那个管没多大地方
而且呢
据说这个伊朗的这火箭呢
也有
中国大陆的
这个技术
不管怎么样骂我看很多
这些网友啊他的评论说
你这个结论一枚发射就是至少40000块
这是网上的这个他们叫做塔米吗对
6点以后的是4万是不是吗我相信
这个世界上假如有
任何的这个才会的这个人经那就是犹太人
你说
犹太人他
我相信这是他他一定有他自己的对手说不定
那就结果那就是发现
整个的一个叫他那个
比起
13年前吗整个人一个战场
那个
科技水平也不断的在提高就说
你今天是一个什么什么炖我今天什么天啊这个毛
然后那个对方现在有这个伊朗的那些火箭的介入呢
已经远远不是
当初的
这个我我在这什么后院
你这个打起来这个
那现在呢就说怎么办
那这个铁球那个系统也是最近几年
那这个开始了对但是成熟然后呢这个
就说一方面好
这个队长对这种远距离的大型火箭这个帖穷的真的是起到很好的作用
那这个我们刚才已经讲了个号码是对火箭
我们看一下这个马上的节节图那里可以看到
现在他至少有十几二十种火箭
小的就是
那么大拿到这个
几乎就是
有点像是那个什么
那个
记得那个中国大陆啊他
有一条什么为是的因为那是有长城和家长距离发生对他的这个颜色
高射程最长可以达到了无腐败了公民社团的就是100元几百公里的这种啊是
常规设成水250 250 250
所以呢在这种情况之下那这个铁球呢
至少目前
还重视
对啊是这个从这个
什么叫三个消费比啊
我觉得还行性价比还行所以呢就说
你的号码是火箭的这个这个不断的那个改善
那你说那里面的就
不得不以研发出这种
解经济推动系统而且这个以色列面临的挑战很有意思
我发现
他是在一分钟之内
就要做出反应
等你想看
就像月亮一朵
对就像台湾海峡一样
你不见的巴以发生与我见
你不用一分钟美国间就已经
过来了就过来了
所以那就是他从
这个雷达捕捉到这个这个目标
到定位
调计算这个轨道的
好的然后就说这个是往这边来了
在发射
话说那个这个这个文件
普通目标
机会目标
我相信就是差不多一分钟的时间
我们这里最好可以看一下这个咱们
达到这个
李先生给我们准备的
图片说
有这图片就可以看得出来的
从这个大家看得比较有个抛物线
这便是我来的
一群英雄级数这点火箭弹
对啊并不是零敲碎打砸过来的没错正好的是让就是有些大陆的我这个
去你妈妈说你比不上我们我们就观见其发矢实际上的现在目前来看得哈马斯也真
不是万箭齐发把白箭齐发千箭齐发也是做到了
是不是急速的攻击敌对那么因为他的这个
距离短
你下就夸我便进来到了这个居民区上空对我们看到了
我这个帖穷的这个
这个防护系统对
那边看的火焰手机这个你看
解除了你正在天上飞的是他在这里等着这个抓住这个轨迹在等着这个轨迹
就是他这个拦截啊
所以我们看那个尤其是夜晚让你说一点平时你没有一套好的系统
这你都不知道什么时候就被
阅江楼这个石头啊这个这个大脚
所以能以色列它在这个系统的这方面的这个研发就像将会你刚讲的对方是
极速的就说
宝和八宝格的种类
很多饱和但是
对哈马斯来讲这已经算是他们的饱和了
那在这个情况首先就现在那个混球
10磅的就听得这么一个
评论吧
就睡觉了
铁穹的
神话和是破灭
大概就是你刚才提到了这
唐米尔的这
最高大的
价格吧对外价格
怎么没去打个他说是800每个人的这个
他认为是你
打了打的
以色列你就破产了看你能抵挡核实大家都这么就算吧是谁让我觉得从已经先生刚才的介绍
你很明确了它明确的表达的一点
这是什么这是我们对付的一个角不平衡的一个不对称的战争
我首先要
稳定的是我的
我保卫的是
使命
使馆在这方面的
十里梅花更多的钱
这更多的资金就做的事情
没有价值
真的是没有压力就要老百姓
短觉得25这条命
能够能够被
贝贝这个咱们在这个留下这个政府保护确保护下来了你这这个这个
作为老百姓我才能够
Contents
是咱们刚才说的他就是
这个价格呀
需要是这样子
业内对手
也不只是
800ma
那是过去的一笔算法因为在中午这个关没里面
他故意选拉开这种
市场价格有差距对我这边这么高兴的东西就提到你个这么落后的实际上在阿姆斯下来
他的整个技术员
提高是你刚的提了他的技术很有可能来自中共然后由伊朗制造的这个国防产品
现在的他也
不光是土法
土法上马了
北京城镇的市集数是哪个
我们在那个照片上看到的就说你比如从西朗的那那那种
从大型的火车
那个绝对不是800美元
928白了800克这种葱
整个这个图片上看到的就是
已经完全水有点像正规军的那种
等你那就不是后院打井下子
大人那种还有
那是已经
竹间的是深圳大部分的
被这种所谓正规军的火箭
特别是伊朗相适合
火箭发射失利也有相似
你看那样的那个火箭队
好几个人那么台装上去的那个绝对不是小偷
那800美元不着怎样炒不产这个
那是专给
你老提供了类似不同的钢管
我想要他说的是什么
什么是煤气管道
就是他是属于那个市政的管道吗因为他的不要求这个有
有特别好的是弹体
一般现在刚才
可以了便宜美了他们
有用吗
突发火箭
你会了
2点等于
第1
目的是什么目的是对付这种不对称的
这种
朝鲜战队撕裂是愿意花这个钱
第二我花这个钱
也是
划算的水也不说是万达800元
蒜可以降低点价格第2 890
只800两军阵
这个咱们说把这个事情后面的真实的一个
这情况的展现给他
你说是吧
我觉得第3个呢咱们还是要
去去
了解的那就是
目前这个
铁穹网大队
哈马斯的火箭
是觉得有效了英文接力达到百度
用不到其实你的
无形中也提
李华亭
如果
台海发生了这种
反正我的事
表达的冲突了吧呢
如果说
中午真的是按照
很多居民的想象说叫万箭齐发保证是攻击的话那么台湾会有什么
什么样的一个吧
这手段
在这里我说你跟大家说一点
如果按照
环球时报说的那个观点呢
说你能
当地主这个
你能把你撕裂打破产的其实到了那个份上就是你真的是饱和攻击的时候那就是如此恐怖
不是很高兴了
你真的是打仗打仗的时候真的对如果打仗的话那就不是说你打过来一发炮弹我打
哪一个台面是拦下来的外观和内饰综合型
就说进行了
军队的季节里进行了大量的火箭炮的集结准备打我的时候我是不会坐以待毙的是以目前的事
台湾已经从2018年开始
进攻性防御
当你
真实的发生了急
几何对基金支持的准备进攻击的时候
这个是什么
打破你的裙子
所以这里有很多更更多的这个就探讨了
是不到鞋子就说台湾政府是可以考虑
采购一些
这个铁球系统
刚才你说的性价比
不错嘛
这20000美元你打880 1800 2000美元有点亏但是保卫台湾人民
值得的
我觉得
回家
我就刚刚想让铁军队服每个鸡来讲的
是没问题的
我觉得是没问题
没问题不管你是否科技
还是那个速开机
我觉得铁穷世界上市
相当可能会相当不错相当不错的铁穹系统啊
还有一段很有意思的历史
怎么样呢
他的研发是开
开始在
90年代
90年代20多年前30年了吧差不多
当时的那个是在黎巴嫩里边那个孩子不了当时那那个就像蛤蟆是今天唉
那个但是是这个
这个
骨组织这个组织这是当时就是在孩子般了这个总是能松的巴嫩的向以色列
发射火箭
谁在2004年的时候呢当时有一个以色列的
这个国防
研发部门的主管
还脚Daniel Gold
这个老大那就是特别就觉得
我们怎么都点搞一些这种
防火箭系统
看到人家是反导弹系统
变态
反火箭系统了
那就得到了智齿而且他自己的也就说了很多人些以色列的政客们啊这个哥们
对着捡到钱呐对
最色列也是大家都是有的时候是提供的一毛不拔为什么要支持你的项目
结果呢
当时只是
得到了初步的支持
到2006年的第2次黎巴嫩战争的时候呢
这次还是不能又进一步
只是以色列的北方包括南海法
这个太烦打成是你发了4000多个这个国家
B的差不多那25万人的多少
搬迁这对以色列人那里讲
很
沉重的一个经济负担
而且能造成的44名平民的死亡
差不多
最高峰的时候就他们算了一下100万人都得钻防空洞
南方就更不用说了
南方的他们一共设了8000多个火箭和这个
不好操蛋
结果搞的那边儿是上百万的居民的直接受到这个火箭的这个危险
结果
2007年以来拿这个以色列国防部长当时是a male parents
这个老大呢
就说
正是不管理想
然后呢有这个以色列国防公司很著名的那个加入非要
拉斐尔
这个NFL国分公司呢这个
开始
真正的去搞那个研发和
设计师那个
是这样品获得美国国会不就是委托省雷森公司跟大家
合作是美国这个没什也是
我儿子说话
原来呢
项目经理适合人的有一个意思
只是他的这个银售价x
姓什么不知道叫什么不知道
就是Mr s
换句话说这个人目前来说
谁给他的智慧产
蜂蜜
收到了
保护的
是
然后呢他当时那就是他是负责乱这个具体项目
当觉得这个答案的第几个
名正言顺了
出示有名把对面
这个国家
对
当时都想了焦作
Golden door
等他的各类项目人就要够了吗
那个那个研发部门
老大的名字
给你起个勾登动的吗
精彩进球这个台有点烧包了
给我咱们实在一点
铁打的江山呢
铁穹
换句话说
熊
最早的是
他们也有过
是不是有点
是一直伴随这个武器
武器系统的成长
所以这个铁穹系统的6名字就那么难的
那个那个导弹的具体的名字塔梅尔塔米尔是这个项目经理的老婆呢
你就直接那个原来是个地名
就是拦截导弹
朋友
不准他老婆的名字叫兰家老大他老婆你就说你就用这个
People就是以色列的那个术来完就叫他命
神经病就是拦截导弹是当他你倒是英文讲像有点以色列在这个风景
Tumblr
然后呢这个系统呢
他们原来的那个这个目的很简单
就是我面完结在70公里射程之内的
榴弹炮
合理火箭
这就有意思
这个当时咱们说谈海风云录是不是这对海的罪到时候未来有可能的啊
这就是冲突就有了傻*
对
那这个70公里呢这个大人那手是70公里那个时候是155
毫米榴弹炮
和那个白皮尔的
这个
自己那个厨房炮制出来的这个火箭啊
大圣但今非昔比了
买回事
但是他们说的厨房他这个咱俩因为很多的地区的受控制吧是他拿了以让他拿
蔗糖的做然后对对他是那个咱就过去了然后他那个
肥田料一天任何罪
那这个结果呢最后呢就是它整套那个系统分三大部分
那第1个就是雷达
这个雷达卡
就是那个很讲究啊
是由以色列理工直角l塔公司他是
以色列飞机公司
旗下的一个分部
这个雷达那就是完全是那种不是
旋转啊完全是那种扫描式的
那种
相位扫描
然后这个雷达可以同时就说
这个跟踪
和这个
Classify这个定位目标吧对吧
然后呢这个战斗管理和火力控制系统
百度费用management
这就是电脑啊等等的是有的
觉得impressed
这个软件公司
来做这个
能给我答案就火力系统那就是说他没有这个导弹
这个还是有
老表来做
哪一个系统呢
他是很独立的
就是包括三到四个发射
咱们说发射单元吧
每一个发射单元的就是一个法睡觉了
包括一次过20个回
20 kitami耳这个
饭岛
这样的话那就是你说玩的时候
马上重庆的庄镇
有这样的一个整个一个系统那就是
作为一个整个的一个铁琼海
而且他是
开始分散式的布置就说这套铁穹和你那边那条铁就
没有任何关系
只是大家是通过
这种Security这个无线电来互相联系最后上给
司令部
我说怎么设想的如果说真是
咱们拆下大胆猜想若以后台
台湾方面如果要采购到台并向一侧
他可以通过没有
游戏的美国方面的那一次列车
那个铁球
这个研发了
这是因为有重要的一个环节就是就是兼容的问题
以色列进来的武器不一定跟现在的日美
这个全天候的这个卫星导预警
侦察系统
你做爱不一定兼容没错那个美国自己的系统出来他好的都进行拉斐尔
介绍他的那个导弹性
启动这个百度management
然后接受了
但那个出口
跟每日的卫生系统和他们的对吗系统
一般也匹配这些匹配将台湾发挥的效果很大
你别说台湾那个然后能看到南韩曾经有段时间也有这个意图
他旁边那位呀
对
他的所谓十万火爆面对这段
首尔不错而且那那本北朝鲜其实也是伊朗最贱游戏
有很密切的联系我自己国家也看不管你最后这个办装的是多么的这个
现代文明你是有多大的梦想
这个要多少的这个人类命运共同体
只有他们的骨子里流的就是用
恐怖主义的这种
随着一个大家就顺便说一下这个
哈马斯的朋友一下
想知道一下号码是说的事恐怖
到底是
回是我捡到旧家电话
德哈马斯
丝们全成了一个
伊斯兰抵抗运动
他是怎么
跟原来的你刚才提到这个发达呵呵原来这个
巴勒斯坦
那就是这个阿拉法特的优势
去别的呗
前面是谁
扶正
他这个是
宗教家
有点政教合一的短
因为原来的
朱正
这对打击的很厉害
对人民的团结性也不强势现在他就怎么样
伊斯兰骑士
武器也是
是目的
这么差
才能这么做
他的人
这个背景的
星期号码是这个星期三有了
几朵的什么
法塔赫搞得说只有纯粹的军事武装俗正被以色列消灭虚弱的很厉害啊你刚才
黎巴嫩真12次
他们拿着几千枚都打不起字节打了以色列的灭了
嘴他们里面没有这个
自远了然后着手哈拉斯清晰
差点什么呢
哈马斯非常善于在
宗教背景下搞
这个就很有吸引力了你那帮就是把发展和市场的
X70给我签过来就是肝脏的他这边的
他的面貌是什么
是
传教士是啥会是大学的教授这个在
加上伊斯兰大学
那个副校长的教授啊
都是
哈马斯
加上围着神圣的光彩
讲个笑话
咱们知道意思还是借这个
这个教育问题妇女问题
糟糕了
它的质量方面却分别赢得了
就是来自拍
平民
普通的伊斯兰信仰者
支持
他怎么一个咋给你巴勒斯坦的组织他也没有任何优越的资源和经济条件
他哪来的善款
哪来的钱对
这个就是
这点就是
咱们就可以琢磨着为什么这次hummus
突然一把火
因为Translate
强奸奶奶呢还是美国还有啊
有些美国的政客网有那么一些政客和
过去就认为通过前发展一步亲近自己
混努力的就从事所谓现代化民主事业的证明一批人
可以
他就只是他然后那些人呢
主动的去发展
民主国家
10月广州市出口反对小孩子
胡歌
要求你们
不是搞这个词
就这么来了
后来呢咱们这因为
他做的这个
是指事情
平面的这个
欣赏
信任吧
最后来在整个联合国
我在这个价上帝了叫
福利处
难民接待处
80%
大家划署联合国基本就跟他
认可这个字
联合国给他们这笔钱
这里钱的川普是几点
停留
哈哈没有说你的潜意识你你说你搞难民
今年跟大米兔子劝你妈妈说的
你的钱拿去
你发的火箭去了说你提到了现在那个所谓突发火箭为什么越来越
Sophisticated
越来越先进了是用这钱的越来越多了
是一部分哪几集
幼儿园一部分了
火箭的这个技术的提高上来了
就这么个情况啊
所以我讲的就是哈马斯军事组织
只恐怖主义
统一的指挥官
往往是
慈善事业
那是
伊斯兰大
觉得教授
你还是看以前那个
他们讲follow the money
Followed吗你没错了就是一个总是在什么时间这句话非常重要
这是
美国人的一个原则而对他办事情
有一个逻辑
你说的这个
钱就给找到
谢所长的事情
根源
到底在哪里
是
就找这个金主
金主代表一切
这是以色列哈马斯的这个对决啊咱们三个亮点
的亮点
铁穹第2个亮点了
定点打击的三个亮点了
战略欺诈
大的亮点啊咱们已经在这个
YouTube
他的朋友们做了一个介绍啊第2亮点的三亮点呢
咱们根据这个事
时间长短了
他们决定了呢
每一部分的会放入
想着成的互联网站里面
那么今天
台海风云录军事栏目的站
又做到这里了
非常感
小朋友们网友们的这个
参与
也非常感谢你
北京学生做客白白支持栏目
非常荣幸谢谢姜峰
谢谢各位观众朋友
朋友谢谢
风云起山河动漫
下回再见