黃海波
河南漯河
臺海風雲錄
很好咱們將50克的軍事欄目
可樂有一個多星期吧沒跟朋友們見面了為什麼呢再等一會人物
誰呢
李進先生
我的好朋友
這個
在
美國呀這個
學十多年特別是在
工科理科這個物理
還有這個軍事科技
各方面都有所研究和建設法降溫為是講的我簡直有點漢語
要是真是這樣子
我們在休斯生的這一個
昨天涯海北華天的Happy華汽車
只有10多年了吧你在這個人
講座的主題
在這個這個
汽車呀
研究非常深
自己也買了
特斯拉的汽車
最強子陵仙什麼是對的
整個的
現在科技
包括軍事科技方面國防科技方面呢
有很多的積累
指示劑類特別是呢我注意到什麼現在
很多居民的朋友其實都很跟進新式武器出來了好多東西出來了
他們都有些瞭解釋
是但是像李進行是這樣子呢
真正
馬把這個武器的
吃透了的
包括吃頭到後面你為什
什麼有這個武器
這武器有什麼樣的一個軍事科技這個基礎
他未來的武器放到棧上怎麼用
他都有研究
所以我說這是
寒假咱把涵蓋起來
當我一個禮拜的時間
以後呢
我覺得當時時間值得是不是
好菜不怕等啊好吧講話你這把我誇的這個其實我也就是一個軍事愛好迷而已
讓我覺得我英文歌聲加一里東南早上測試車節能錯過這個意思好好反正式開場
二戰風雲錄
風雲洞
風雲起山河動
把這個說什麼如果這個話題呢這樣子的
這幾天咱們這鐘表熱鬧
日本
以色列號碼是是又彈起來了打起來了呀很多人擔心呢
這個看得價值會不會誘發動這個
第6次中東戰爭嗎
我首先表我
我自己的一個態度好
戰爭視頻
我發了為什麼呢
戰爭在一種
雙方都認為我有實力
沒有實力大家在陰水平線上的是
只會才會發生
為什麼在川普總統在任這個
這期間的他財務有軍事
高壓手段
把你丫的船過去了在你不敢動手
我那時候還不容易打仗
萬一讓對手覺得累
它由有機可乘雙方案
沙龍長城
我們現在說這個以色列和這個號碼是之間的這個衝突
哈馬斯的一個來說教導員
就不平衡
戰略嗎
在中國這邊就比較熟悉
出席道教朝鮮戰
打朝鮮戰成為蘋果
朝鮮展示原來這個非對稱非對稱iPad生產鏈原來
讀這本書
數碼喬勇
你大學
聯合作協定
這是教堂的背景
當時就是怎麼
臺海危機
南海危機的背景下
研究了一下
在這種情況下
中國就中國那邊的
軍事科技國防科技
講的真的
綜合國力比較弱的情況下又有一份
小基站識別超越別人的情況怎麼打眼
想戰爭
現在
其實在中東這個年齡大家最熟悉這個詞就是
恐怖主義
是啊就是恐怖戰爭
說今天的感覺
你說這個話題
天上星期打了一個禮拜了
星期六星期天的也有意
威脅這個新的動態
怎麼就是說一下
我先叫他先說一下這個
至少賬單
有幾個亮點
的亮點
就是
以色列的
防空體系
跟哈馬斯的
火箭彈
事發生的提成
重複大家很好
看點很熱鬧先
第2點的是什麼
怎麼就是以色列呢
對哈馬斯對面進行了一些
定點的
有一些
定點打擊精確打擊
這裡的都是涉及到一些武器
說的武器方面說
李先生啊好的三方面就是昨天有發生一點心的事情是什麼呢就是
以色列進行了一場
咱們的戰略
一場漂亮的一場
戰術運作
可以說騙了全世界
之後達到了他的一個真實的一個戰術的
咱們今天就說啥
三方面的內容
先說
給個
鐵穹
防空系統是火箭彈制
只見那個
對了是吧
請你叫我看他那個咱們再往上就是很多啊
對視
不但只
美國這邊
中東那邊中國大陸那邊的網友簡直對這個
以色列的這個鐵球系統啊真是
等裝不一樣
大點的多點的多個變法在別人就說
實際上的
他們就覺得你這個正是咱們中東的小兄弟呀呢
你實在是
實在是太令他們失望了
你看我們中國大陸這個他說的話嗎要去那是吧
他說說好嗎是啊就說太不給力了
等著你看就說你打了那麼多天才發了1000多個
打個火箭是我們這個
這個解放軍哪我建軍
My Love
一般這個這個火箭的
一次齊射就幾千個
不用打今天的那種都是要這樣的話呢
以色列這個帖說什麼了
吃不住喝酒吃不住
兩下就給你打得趴下了然後
但也看到有些
中國大陸的網友呢
這是一個很有意思的問題這個應答呢
想過你還記得就說他們說你說練的最重視的是什麼
你這錢不順的
猶太人的是情人
人人網成功本來就那麼少
故意
對他這一定在
警察這個政府最大的這個可能性的去保護他的人民
所以呢
話費這個東西你不是說
按人頭算
所以呢但是不管怎麼樣把咱們就說看這個鐵球呢
使用在這種
在這個戰場上我覺得還真是起到了一個蠻關鍵的作用是什麼
假如我是一個以色列人
以前的就是他這個警報拉響
這個這火箭已飛過來我的毒
我真的得多
我就是那時候真是滿街跑啊馬上就坐下
這個防空洞啊等等等那這個心理威脅我相信
誰願意做人做這個想法你看那個火箭發射你看著這一切
你這個椅子的距離多家們對不對
就說他
真的是以色列的她這些
你說這個
政府也好啊他這個軍隊也好現在就是掌握了這個鐵球的靈技術好
這真的是我覺得令到他以色列的
平民感受到
真的是有一個一個這個鐵球迷窮在路上照著到的對
然後就會講解這個鐵球那我也真是佩服他們這個
以色列的科學家
他就是專家他們研究研發的當系統
這個系統美國人應該來說這是美國政府沒
美國的這個國防科技大世界是第1的了是吧
凡是這個
鐵穹系統應該是罕見的少有的美國政府
目前去
海外購買的就是系統
手機系統對
所以因為咱們看了很多的那些資料呢
我發現就說他
你得看你要看哪方面的新聞好就說
哈馬斯呢他
這個在作為他這個組
組織發射這個火箭的
不管這次他這個事件的
牛奶是怎麼樣反正就說這邊眼見著火箭發給你了
但是頭髮是火箭的這個
你去哪
我看一下多數都是
居民區
所以那就有點像他是用巴勒斯坦那些人呢作為它的有點像人肉的這個盾牌
白人肉盾牌
那他在這裡情況車站而且他的目標那也不是以色列的軍事目標
他也是以色列的這個
冰冰居住的
你往這一打一大片的
都是住宅區我看他揹著
給我的報告裡面用那個才那個時候的
雖然在
巴勒斯坦錢
以免他就相當於就是
你剛才說小人肉盾牌
是他的防守陣地就在評論區裡面然後呢
在貧民區裡發射火箭
發個去威脅對方的平民是誰這就是我們剛的提到的就
朝鮮戰鬥
點完就出去孔
我的目的每次見到他的恐怖戰的目的可以說的
已經
落空了
就像剛剛說的
這個加沙地帶的居民呢
已經找出來看你們
攻防戰了是他不會再像原來一樣恐怕的這個
恐懼的躲到的地下去了
他這次就跟這個帖子
窮的這個攔截率高飛車
非常有愛
其實這個
弓魚
Google都是這個
歸功於這個解經系統話然後他那個
在講那個帖中系統之前呢我又想起來就是錢
幾年前把這個月他不斷的發射火箭以前是巴勒斯坦那個什麼Q啊
組織巴基斯坦神祕境
然後又是孩子不了這個好幾個這個結果那就是他我發現他們
那個火箭的也是從
土法煉鋼的那種啊
就是就是拿一個一個什麼
統戰或者是剛慢慢慢慢的被人管了別人當管
真的讓我看到你的照片啊就來看看我剛做他的那個蛋的
對當然就說那藍剛開場的時候我們都無縫鋼管的是出口到其他國家
從來沒有出口到這個
那這個就是
變成了
號碼是用的這個火箭的有一部分是他自己生產的
但現在越來越多了鏡像了
就說他否定了進口
苟麗葉或者是
通訊借來的
這樣的火箭而且這個火箭的
口徑是越來越大
威力越來越大
射程越來越大
我記得就是他們看那個就是這個以色列
定點那麼地方
然後呢剛才那邊的菜
那火箭原來的小圈
這是那麼幾公里的那種那真的是家庭火箭
打給媽媽媽媽的現在那就是他從
我相信可能是伊朗
從伊朗進口的機和電腦打一粒那就絕對是
上百公里到200公里這樣
你說那個管沒多大地方
而且呢
據說這個伊朗的這火箭呢
也有
中國大陸的
這個技術
不管怎麼樣罵我看很多
這些網友啊他的評論說
你這個結論一枚發射就是至少40000塊
這是網上的這個他們叫做塔米嗎對
6點以後的是4萬是不是嗎我相信
這個世界上假如有
任何的這個才會的這個人經那就是猶太人
你說
猶太人他
我相信這是他他一定有他自己的對手說不定
那就結果那就是發現
整個的一個叫他那個
比起
13年前嗎整個人一個戰場
那個
科技水平也不斷的在提高就說
你今天是一個什麼什麼燉我今天什麼天啊這個毛
然後那個對方現在有這個伊朗的那些火箭的介入呢
已經遠遠不是
當初的
這個我我在這什麼後院
你這個打起來這個
那現在呢就說怎麼辦
那這個鐵球那個系統也是最近幾年
那這個開始了對但是成熟然後呢這個
就說一方面好
這個隊長對這種遠距離的大型火箭這個帖窮的真的是起到很好的作用
那這個我們剛才已經講了個號碼是對火箭
我們看一下這個馬上的節節圖那裡可以看到
現在他至少有十幾二十種火箭
小的就是
那麼大拿到這個
幾乎就是
有點像是那個什麼
那個
記得那個中國大陸啊他
有一條什麼為是的因為那是有長城和家長距離發生對他的這個顏色
高射程最長可以達到了無腐敗了公民社團的就是100元幾百公里的這種啊是
常規設成水250 250 250
所以呢在這種情況之下那這個鐵球呢
至少目前
還重視
對啊是這個從這個
什麼叫三個消費比啊
我覺得還行性價比還行所以呢就說
你的號碼是火箭的這個這個不斷的那個改善
那你說那裡面的就
不得不以研發出這種
解經濟推動系統而且這個以色列面臨的挑戰很有意思
我發現
他是在一分鐘之內
就要做出反應
等你想看
就像月亮一朵
對就像臺灣海峽一樣
你不見的巴以發生與我見
你不用一分鐘美國間就已經
過來了就過來了
所以那就是他從
這個雷達捕捉到這個這個目標
到定位
調計算這個軌道的
好的然後就說這個是往這邊來了
在發射
話說那個這個這個文件
普通目標
機會目標
我相信就是差不多一分鐘的時間
我們這裡最好可以看一下這個咱們
達到這個
李先生給我們準備的
圖片說
有這圖片就可以看得出來的
從這個大家看得比較有個拋物線
這便是我來的
一群英雄級數這點火箭彈
對啊並不是零敲碎打砸過來的沒錯正好的是讓就是有些大陸的我這個
去你媽媽說你比不上我們我們就觀見其發矢實際上的現在目前來看得哈馬斯也真
不是萬箭齊發把白箭齊發千箭齊發也是做到了
是不是急速的攻擊敵對那麼因為他的這個
距離短
你下就誇我便進來到了這個居民區上空對我們看到了
我這個帖窮的這個
這個防護系統對
那邊看的火焰手機這個你看
解除了你正在天上飛的是他在這裡等著這個抓住這個軌跡在等著這個軌跡
就是他這個攔截啊
所以我們看那個尤其是夜晚讓你說一點平時你沒有一套好的系統
這你都不知道什麼時候就被
閱江樓這個石頭啊這個這個大腳
所以能以色列它在這個系統的這方面的這個研發就像將會你剛講的對方是
極速的就說
寶和八寶格的種類
很多飽和但是
對哈馬斯來講這已經算是他們的飽和了
那在這個情況首先就現在那個混球
10磅的就聽得這麼一個
評論吧
就睡覺了
鐵穹的
神話和是破滅
大概就是你剛才提到了這
唐米爾的這
最高大的
價格吧對外價格
怎麼沒去打個他說是800每個人的這個
他認為是你
打了打的
以色列你就破產了看你能抵擋核實大家都這麼就算吧是誰讓我覺得從已經先生剛才的介紹
你很明確了它明確的表達的一點
這是什麼這是我們對付的一個角不平衡的一個不對稱的戰爭
我首先要
穩定的是我的
我保衛的是
使命
使館在這方面的
十里梅花更多的錢
這更多的資金就做的事情
沒有價值
真的是沒有壓力就要老百姓
短覺得25這條命
能夠能夠被
貝貝這個咱們在這個留下這個政府保護確保護下來了你這這個這個
作為老百姓我才能夠
Contents
是咱們剛才說的他就是
這個價格呀
需要是這樣子
業內對手
也不只是
800ma
那是過去的一筆算法因為在中午這個關沒裡面
他故意選拉開這種
市場價格有差距對我這邊這麼高興的東西就提到你個這麼落後的實際上在阿姆斯下來
他的整個技術員
提高是你剛的提了他的技術很有可能來自中共然後由伊朗製造的這個國防產品
現在的他也
不光是土法
土法上馬了
北京城鎮的市集數是哪個
我們在那個照片上看到的就說你比如從西朗的那那那種
從大型的火車
那個絕對不是800美元
928白了800克這種蔥
整個這個圖片上看到的就是
已經完全水有點像正規軍的那種
等你那就不是後院打井下子
大人那種還有
那是已經
竹間的是深圳大部分的
被這種所謂正規軍的火箭
特別是伊朗相適合
火箭發射失利也有相似
你看那樣的那個火箭隊
好幾個人那麼臺裝上去的那個絕對不是小偷
那800美元不著怎樣炒不產這個
那是專給
你老提供了類似不同的鋼管
我想要他說的是什麼
什麼是煤氣管道
就是他是屬於那個市政的管道嗎因為他的不要求這個有
有特別好的是彈體
一般現在剛才
可以了便宜美了他們
有用嗎
突發火箭
你會了
2點等於
第1
目的是什麼目的是對付這種不對稱的
這種
朝鮮戰隊撕裂是願意花這個錢
第二我花這個錢
也是
划算的水也不說是萬達800元
蒜可以降低點價格第2 890
只800兩軍陣
這個咱們說把這個事情後面的真實的一個
這情況的展現給他
你說是吧
我覺得第3個呢咱們還是要
去去
瞭解的那就是
目前這個
鐵穹網大隊
哈馬斯的火箭
是覺得有效了英文接力達到百度
用不到其實你的
無形中也提
李華亭
如果
臺海發生了這種
反正我的事
表達的衝突了吧呢
如果說
中午真的是按照
很多居民的想象說叫萬箭齊發保證是攻擊的話那麼臺灣會有什麼
什麼樣的一個吧
這手段
在這裡我說你跟大家說一點
如果按照
環球時報說的那個觀點呢
說你能
當地主這個
你能把你撕裂打破產的其實到了那個份上就是你真的是飽和攻擊的時候那就是如此恐怖
不是很高興了
你真的是打仗打仗的時候真的對如果打仗的話那就不是說你打過來一發炮彈我打
哪一個檯面是攔下來的外觀和內飾綜合型
就說進行了
軍隊的季節裡進行了大量的火箭炮的集結準備打我的時候我是不會坐以待斃的是以目前的事
臺灣已經從2018年開始
進攻性防禦
當你
真實的發生了急
幾何對基金支持的準備進攻擊的時候
這個是什麼
打破你的裙子
所以這裡有很多更更多的這個就探討了
是不到鞋子就說臺灣政府是可以考慮
採購一些
這個鐵球系統
剛才你說的性價比
不錯嘛
這20000美元你打880 1800 2000美元有點虧但是保衛臺灣人民
值得的
我覺得
回家
我就剛剛想讓鐵軍隊服每個雞來講的
是沒問題的
我覺得是沒問題
沒問題不管你是否科技
還是那個速開機
我覺得鐵窮世界上市
相當可能會相當不錯相當不錯的鐵穹系統啊
還有一段很有意思的歷史
怎麼樣呢
他的研發是開
開始在
90年代
90年代20多年前30年了吧差不多
當時的那個是在黎巴嫩裡邊那個孩子不了當時那那個就像蛤蟆是今天唉
那個但是是這個
這個
骨組織這個組織這是當時就是在孩子般了這個總是能鬆的巴嫩的向以色列
發射火箭
誰在2004年的時候呢當時有一個以色列的
這個國防
研發部門的主管
還腳Daniel Gold
這個老大那就是特別就覺得
我們怎麼都點搞一些這種
防火箭系統
看到人家是反導彈系統
變態
反火箭系統了
那就得到了智齒而且他自己的也就說了很多人些以色列的政客們啊這個哥們
對著撿到錢吶對
最色列也是大家都是有的時候是提供的一毛不拔為什麼要支持你的項目
結果呢
當時只是
得到了初步的支持
到2006年的第2次黎巴嫩戰爭的時候呢
這次還是不能又進一步
只是以色列的北方包括南海法
這個太煩打成是你發了4000多個這個國家
B的差不多那25萬人的多少
搬遷這對以色列人那裡講
很
沉重的一個經濟負擔
而且能造成的44名平民的死亡
差不多
最高峰的時候就他們算了一下100萬人都得鑽防空洞
南方就更不用說了
南方的他們一共設了8000多個火箭和這個
不好操蛋
結果搞的那邊兒是上百萬的居民的直接受到這個火箭的這個危險
結果
2007年以來拿這個以色列國防部長當時是a male parents
這個老大呢
就說
正是不管理想
然後呢有這個以色列國防公司很著名的那個加入非要
拉斐爾
這個NFL國分公司呢這個
開始
真正的去搞那個研發和
設計師那個
是這樣品獲得美國國會不就是委託省雷森公司跟大家
合作是美國這個沒什也是
我兒子說話
原來呢
項目經理適合人的有一個意思
只是他的這個銀售價x
姓什麼不知道叫什麼不知道
就是Mr s
換句話說這個人目前來說
誰給他的智慧產
蜂蜜
收到了
保護的
是
然後呢他當時那就是他是負責亂這個具體項目
當覺得這個答案的第幾個
名正言順了
出示有名把對面
這個國家
對
當時都想了焦作
Golden door
等他的各類項目人就要夠了嗎
那個那個研發部門
老大的名字
給你起個勾登動的嗎
精彩進球這個臺有點燒包了
給我咱們實在一點
鐵打的江山呢
鐵穹
換句話說
熊
最早的是
他們也有過
是不是有點
是一直伴隨這個武器
武器系統的成長
所以這個鐵穹系統的6名字就那麼難的
那個那個導彈的具體的名字塔梅爾塔米爾是這個項目經理的老婆呢
你就直接那個原來是個地名
就是攔截導彈
朋友
不准他老婆的名字叫蘭家老大他老婆你就說你就用這個
People就是以色列的那個術來完就叫他命
神經病就是攔截導彈是當他你倒是英文講像有點以色列在這個風景
Tumblr
然後呢這個系統呢
他們原來的那個這個目的很簡單
就是我面完結在70公里射程之內的
榴彈炮
合理火箭
這就有意思
這個當時咱們說談海風雲錄是不是這對海的罪到時候未來有可能的啊
這就是衝突就有了傻*
對
那這個70公里呢這個大人那手是70公里那個時候是155
毫米榴彈炮
和那個白皮爾的
這個
自己那個廚房炮製出來的這個火箭啊
大聖但今非昔比了
買回事
但是他們說的廚房他這個咱倆因為很多的地區的受控制吧是他拿了以讓他拿
蔗糖的做然後對對他是那個咱就過去了然後他那個
肥田料一天任何罪
那這個結果呢最後呢就是它整套那個系統分三大部分
那第1個就是雷達
這個雷達卡
就是那個很講究啊
是由以色列理工直角l塔公司他是
以色列飛機公司
旗下的一個分部
這個雷達那就是完全是那種不是
旋轉啊完全是那種掃描式的
那種
相位掃描
然後這個雷達可以同時就說
這個跟蹤
和這個
Classify這個定位目標吧對吧
然後呢這個戰鬥管理和火力控制系統
百度費用management
這就是電腦啊等等的是有的
覺得impressed
這個軟件公司
來做這個
能給我答案就火力系統那就是說他沒有這個導彈
這個還是有
老表來做
哪一個系統呢
他是很獨立的
就是包括三到四個發射
咱們說發射單元吧
每一個發射單元的就是一個法睡覺了
包括一次過20個回
20 kitami耳這個
飯島
這樣的話那就是你說玩的時候
馬上重慶的莊鎮
有這樣的一個整個一個系統那就是
作為一個整個的一個鐵瓊海
而且他是
開始分散式的佈置就說這套鐵穹和你那邊那條鐵就
沒有任何關係
只是大家是通過
這種Security這個無線電來互相聯繫最後上給
司令部
我說怎麼設想的如果說真是
咱們拆下大膽猜想若以後臺
臺灣方面如果要採購到臺並向一側
他可以通過沒有
遊戲的美國方面的那一次列車
那個鐵球
這個研發了
這是因為有重要的一個環節就是就是兼容的問題
以色列進來的武器不一定跟現在的日美
這個全天候的這個衛星導預警
偵察系統
你做愛不一定兼容沒錯那個美國自己的系統出來他好的都進行拉斐爾
介紹他的那個導彈性
啟動這個百度management
然後接受了
但那個出口
跟每日的衛生系統和他們的對嗎系統
一般也匹配這些匹配將臺灣發揮的效果很大
你別說臺灣那個然後能看到南韓曾經有段時間也有這個意圖
他旁邊那位呀
對
他的所謂十萬火爆面對這段
首爾不錯而且那那本北朝鮮其實也是伊朗最賤遊戲
有很密切的聯繫我自己國家也看不管你最後這個辦裝的是多麼的這個
現代文明你是有多大的夢想
這個要多少的這個人類命運共同體
只有他們的骨子裡流的就是用
恐怖主義的這種
隨著一個大家就順便說一下這個
哈馬斯的朋友一下
想知道一下號碼是說的事恐怖
到底是
回是我撿到舊家電話
德哈馬斯
絲們全成了一個
伊斯蘭抵抗運動
他是怎麼
跟原來的你剛才提到這個發達呵呵原來這個
巴勒斯坦
那就是這個阿拉法特的優勢
去別的唄
前面是誰
扶正
他這個是
宗教家
有點政教合一的短
因為原來的
朱正
這對打擊的很厲害
對人民的團結性也不強勢現在他就怎麼樣
伊斯蘭騎士
武器也是
是目的
這麼差
才能這麼做
他的人
這個背景的
星期號碼是這個星期三有了
幾朵的什麼
法塔赫搞得說只有純粹的軍事武裝俗正被以色列消滅虛弱的很厲害啊你剛才
黎巴嫩真12次
他們拿著幾千枚都打不起字節打了以色列的滅了
嘴他們裡面沒有這個
自遠瞭然後著手哈拉斯清晰
差點什麼呢
哈馬斯非常善於在
宗教背景下搞
這個就很有吸引力了你那幫就是把發展和市場的
X70給我簽過來就是肝臟的他這邊的
他的面貌是什麼
是
傳教士是啥會是大學的教授這個在
加上伊斯蘭大學
那個副校長的教授啊
都是
哈馬斯
加上圍著神聖的光彩
講個笑話
咱們知道意思還是借這個
這個教育問題婦女問題
糟糕了
它的質量方面卻分別贏得了
就是來自拍
平民
普通的伊斯蘭信仰者
支持
他怎麼一個咋給你巴勒斯坦的組織他也沒有任何優越的資源和經濟條件
他哪來的善款
哪來的錢對
這個就是
這點就是
咱們就可以琢磨著為什麼這次hummus
突然一把火
因為Translate
強姦奶奶呢還是美國還有啊
有些美國的政客網有那麼一些政客和
過去就認為通過前發展一步親近自己
混努力的就從事所謂現代化民主事業的證明一批人
可以
他就只是他然後那些人呢
主動的去發展
民主國家
10月廣州市出口反對小孩子
胡歌
要求你們
不是搞這個詞
就這麼來了
後來呢咱們這因為
他做的這個
是指事情
平面的這個
欣賞
信任吧
最後來在整個聯合國
我在這個價上帝了叫
福利處
難民接待處
80%
大家劃署聯合國基本就跟他
認可這個字
聯合國給他們這筆錢
這裡錢的川普是幾點
停留
哈哈沒有說你的潛意識你你說你搞難民
今年跟大米兔子勸你媽媽說的
你的錢拿去
你發的火箭去了說你提到了現在那個所謂突發火箭為什麼越來越
Sophisticated
越來越先進了是用這錢的越來越多了
是一部分哪幾集
幼兒園一部分了
火箭的這個技術的提高上來了
就這麼個情況啊
所以我講的就是哈馬斯軍事組織
只恐怖主義
統一的指揮官
往往是
慈善事業
那是
伊斯蘭大
覺得教授
你還是看以前那個
他們講follow the money
Followed嗎你沒錯了就是一個總是在什麼時間這句話非常重要
這是
美國人的一個原則而對他辦事情
有一個邏輯
你說的這個
錢就給找到
謝所長的事情
根源
到底在哪裡
是
就找這個金主
金主代表一切
這是以色列哈馬斯的這個對決啊咱們三個亮點
的亮點
鐵穹第2個亮點了
定點打擊的三個亮點了
戰略欺詐
大的亮點啊咱們已經在這個
YouTube
他的朋友們做了一個介紹啊第2亮點的三亮點呢
咱們根據這個事
時間長短了
他們決定了呢
每一部分的會放入
想著成的互聯網站裡面
那麼今天
臺海風雲錄軍事欄目的站
又做到這裡了
非常感
小朋友們網友們的這個
參與
也非常感謝你
北京學生做客白白支持欄目
非常榮幸謝謝姜峰
謝謝各位觀眾朋友
朋友謝謝
風雲起山河動漫
下回再見