江峰漫談什麼好
1993年的一天紐約時報調查記者埃德溫布萊克
陪伴著她的父母親在華盛頓DC大屠殺博物館參觀
有這麼一部卡片分累積
引起了他的注意上面佈滿了電路板了插槽
啊機器人面板上貼了一張發亮的
IBM的標誌牌
當時的博物館只有簡單的解說介紹說IBM參與了識別由
猶太人的行動
但是咱不知道的IBM嗎
財大氣粗
在美國她是對納粹德國的關係燒烤如瓶
外界難也很少再去探究
布萊克就注意到
而身邊的父母親吶
眼中佈滿了恐懼悲傷
可疑慮
原來不來客的父母親啊
他們就是大屠殺的倖存者
布萊克的母親當年從願望集中營焚燒爐的火車上跳車
說一下來扶上暈倒之後我被埋進了萬人坑
一個頭死了
那布萊克的父親當時也是從被抓捕的猶太人隊伍當中啊
冒死
逃脫出來
就意外的發現
母親路在
死人對外面的那麼一條腿
怎麼讀
於是把奄奄一息的母親
吐了出來
就這樣馬良
兩個失去了親人的
年輕人在飢餓寒冷山洞
和追捕當中
僥倖活了下來
而他們的家人就沒那麼幸運了
這就是
他們至今恐懼和悲傷的原因
但是
一律呢
納粹是如何從數千萬人當中準確的
獲得猶太人的信息並予以識別定位
給你抓不
布萊克呀
就開始了他的調查
答案
就從變前的這臺
不太有人願意
提及的IBM機器開始
1933年11月
希特勒上臺
但希特勒並不是
歐洲的一個痴迷於屠殺猶太人獨裁者
劉天的歷史上多次遭到劫難
但是這一次
不一樣
希特勒得到了
科技的幫助
打成了大規模種族滅絕的
你的工程師裡面幫著建造高效的毒氣室焚屍爐科學家統計學家彭
幫著規劃組織甚至是審計
種族滅亡計劃
而這一切一想
總得有個開頭什麼開頭那就是首先你得把猶太人找出來
給宋風格的全歐洲佔領區的每個角落裡找出來
於是一家美國的科技巨頭
用在那個時代最先進的
這說這相當於現在人臉識別系統的技術裝備
幫助了德國納粹
這個公司就是
IBM
這裡猶太人啊他不僅包括你
猶太教徒
還包括所有留著由胎行業的人
上千年來儘管猶太人的事小心翼翼的
保留著宗教傳統但是
同婚開始咬他嗎
通過跟也參加過其他的這個宗教活動有些人就
轉信基督教的也有吧
是不是
那麼他們的後裔那就
融入到了
各國家各個社區
你只有搜索德國境內以及歐洲其他國家所有的社區
教堂
還包括政府那些什麼結婚的生孩子啊終於還是宗教洗禮的階級多你才能
一個個把他們給找
這是一項艱鉅的交叉所有任務
但是在那個年代沒有計算器
最先進的發明就是IBM的這套
穿孔卡和卡片分類系統
也就是計算機的前身
IBM通過德國子公司
德和梅格
與納粹分子交易
將希特勒的猶太人滅絕計劃視為技術使命
通過
你納稅組成聯盟IBM大發戰爭財
他用自己的嗎優秀的員工
優秀的機器
為希特勒提供了不可或缺的技術支持
讓他能夠完成前任無法執行的任務
自動化
人口會面
直至歷史學家都一直疑惑的一個吻就什麼
為什麼德國人的走能夠拿到猶太人的名單呢
有了這些名單你看見打入了衝著各個城市的廣場旁的一貼廣告
要求名單上面的人第2天在火車站集合
你敢不來嗎
別人連你的名單你這個城市陌生的城鎮你這個人的名單都拿到他能不來嗎
然後黨衛軍
當這些聚集起來的就去主導
德國東部讓波蘭哪個地區進入住
納粹分子怎麼獲得這個明白
讚美國呀
IBM當是幹什麼的
是最先進的人口普查的統計系統
這些讚美國搞人口普查的先進科技到了德國
根據納粹的小成功的進行
種族人口普查
他就是在美國需要的人口普查當中啊這這個多一個所以做這個行為
就可以追溯到猶太人的鞋頭和宗教
再後來呢在多個索引法根據打碎的希望就可以選擇性的控制猶太人社區的物資供應
啊
再多一個所以呢就可以準確的確定
性別身體狀況
然後有效的決定哪一列火車開往勞動應哪一列火車開往死亡毒氣室
IBM向德國調遣了2000多套機器
之後又向德國的這個後來佔領了歐洲向歐洲的德佔其右調前的術前淘金
去識別猶太人
抓捕猶太人
與書猶太人
儘管戰爭後期美國式禁止於德國者交易了但是IBM依然通過他的瑞士辦
與德國的子公司運作是是技術上的支持長期由紐約總部進行
也許你要說
哎
其實沒有IBM希特的不照樣要屠殺猶太人是壞蛋是不是
是但是這個壞蛋只能用紙和筆
去找油
愛人
他能找幾個
更何況在東西縣當時
戰爭絞肉機同時開動的情況下
如果沒有IBM的幫忙納粹是沒有辦法
用幾千打魏菊求完成
甚至幾十萬德國軍人才能完成的對數百萬猶太人的抓捕
那更不可能的幾個月時間就殺光了他們
要知道IBM為死亡集中營設計的那套叫什麼火車調度系統啊
好用
戰後因為它的巨大效能推廣到全歐洲
都在有IBM火車票都行
誰曾想的是
曾經調度猶太人進入死亡集中營系統了
IBM努力討好拿最大的高級官員的強化這種合作
為納稅人定製開發現在軟件開發更好的完成對11
一人是維權人士甚至上法人士的這個人臉識別系統一樣的
IBM當時就是價格
即便在美國與德國交戰的情況下依然可以進出玻璃的高級會所推銷最
最新的
有效鑑別並組織沙龍由胎兒的機器
所有的數據
祝孩交給這個IBM柏林總部包括
很相似就要現在很多高科技公司把眾多的信息
他放到
集權國家的數據中心是一樣的
啊
為什麼突然就跟大家講這麼一段歷史故事的
IBM他的行動在當年並不是孤立的
當年的美國
包括華爾街搞定叫什麼
叫道威斯計劃未得我輸了大量的資本
花兒就給了錢比當時啊
同期德國的戰爭賠款要多兩倍
最奇特勒當時這邊說我們多麼慘吶發生在
怎麼欺負我們用一戰的失敗了山洞德國民族主義汽車的口袋裡有的是錢
美國資本家給他的錢少的就買車我發展軍火工業
一點兒都沒有戰敗國的負擔
德國生產坦克的鋼鐵
生產斯圖加特的這個戰鬥機的旅大部分都是來自梅
這美國活生生的
培養起自己
最大的
這幾天根據國會山報道美國國會參議院外交委員會領袖表示兩黨
黨議員目前正積極制定一項
而目標是與中國展開全面競爭法
直接說這個全面競爭
已經是違背了2017年川普時代的
國防預算法
制定的
中共省超過俄羅斯的
戰略的
1首這個
這個病
現在變成全面競爭關係
在哪呀
這以後的說法
那麼這項所以法呢
這是估計是在4月
中心要進入委員會審議
可能很快就會進行表
能這項立法計劃首先就顯示什麼就是咱們看出來
民主黨
共和黨兩黨在新國會
啊會延續
川普政府對北京的強硬立場
對北京強幾乎是卸載量當然現在幾乎每個方面都吵翻天都有對在鎮
這種吵翻天的現場下
唯一的共同
不僅是國會
那麼行政方面呢咱們看白骨
拜登政府上臺近兩個月來儘管是他扭轉了很多個前任總統
這個版本的政策吧
但是你看
在中國問題上行政部門並沒有採取大動作
沒有逆轉
取而代之說什麼呢
重新評估與北京的關係
哎大家還得觀察到下一部是什麼所以目前來說國務卿的一些舉動啊
這個
別的姓
白宮的高層者
木了他們的說話呀大家都是作為和觀察的指標
你看這幾天哈國務卿布林肯和國防部長奧行在哪兒在日本
這他們把日本作為這個國務卿的手首次
對外訪問呢這個
你長得大樓站
所以看得出來以中共為主要對手的亞洲戰略重點的是美國國家安全之中
這點是無可置疑的
參院外交關係委會主任
打他那就在星期三的聽證會上說
華盛頓與北京演變到目前的狀態
是中共方面多年來所做政策選擇的結果
而換句話說了就是
中美
如此的對今天這個
敵對的狀態完全是中共啊自己作死作出來的
一中文戰略競爭呢
必須是美國外交政策的第1優先事項
任中共構成的挑戰是迫在眉
這個判斷就是目前在國會兩黨的共識
甚至那多年懸著那裡的說為抗衡中共啊
要增加一些外交經費
亞拉蒙有啊
當時川普的拿不到他們昨天呢
另外一個消息說出來了說參眾兩院外交委員會
四位民主黨議員的提出來要增加121美元
為拜登政府計劃重返國際舞臺外交藍圖提供經費
但是就在這樣的強大的怎麼看韓立法
行政雙管齊下對中共強大的壓力下
我今天要看的是啥
我們不能忽視其中的暗流
要看細節呀
這些細節能讓你這從天上下來的大能力
你技能變成天使
也可以變成魔鬼的
咱們先看
古月奇譚
布林肯國務卿作為曾經的西政資訊的老闆打了公司
最強大的業務就是與中共高層關係密切
可以幫助中美兩國投資來往這這次不收我說打
是他自己的市場宣傳的用語
當然江峰
你來不是那種事兒啊非黑即白
特別是在國際關係國際政治上啊
咱們也不生有對灰色中間的然不解風情的人
政治
是複雜的
你要看一個人的不僅要看他什麼來頭
還要看他有什麼追求
說了什麼
不如啊看他做了什麼
50可在國會山聽證會上這樣表示她說拜登正火將採取強硬的外交姿態
在人權侵犯
等議題上與中國進行討論
布林肯強調說要把
人權和民主重新置於美國外交政策的中心
什麼叫重新置於外交政策所
很顯然明確的告訴人們
在川普時期
與中共打交道
沒有把人權和民主放在外交政策
是這意思吧
就這一點的一隻是部分華人包括民主任是吧對於川普的高並對他不滿意在這裡
但是事實上的就在2020美國大選乃至尾和
絕大多數的花
你看得很清楚了
是誰
在捍衛傳統的民族
再利用西方的民主自由的寬厚
而進行
制度顛覆
是誰在中東問題上
不僅是
喊得響而且是
乾得很
啊
如果說中國問題是喊得響的話那你喊了再想也差不多
希拉里對不對
但他對於你的咱們過去歷史盲人律師陳光是不被他折騰
這種對他的利用和背叛
咋甚至對於民主臺灣可以用錢來出賣的這種做法
這個例子大家看得清清楚楚的
希拉里真
恐怕跟2000年她的丈夫就克林頓的做法如出一
2000年之前的時候幹什麼就一就
93年
當時克林頓新上任
正式宣佈
中共治治國待遇
你調服家人全調教我打下一片很好聲啊是不是
對這個
中午就吃藥
是家人教人權打榜人權大王
但是呢
轉年1994年5月克林頓就宣佈貿易與人權脫鉤
你貌也拖夠了你跟他中午他人權
人權就以
因此當時就是中午就是這一幅土匪追理了他在乎
你罵的娘嗎
不在乎
中午不僅
從此受益
而且看出來了美國政府外交政策的混亂
數年之後就剛才說了2000年了嗎對敵軍利用美國的大五毛啊
為自己
正來了一顆
加入世貿組
大發展的
啊
那麼川普川普
川普的跟里根一樣
是敢於喊出共產帝國的名字予以譴責
當時比給姚海仲裁的過他的紙誰有誰聊都說了
不能喊啦
以後這兩個國家就
就就沒有退路了
白痴
白酒白痴嗎
卓一喊到喊得不跟芭蕉不僅人推倒這多錢德強
是不了退黨了
而川普也一樣
他是在聯合國也強調共產主義
行
也說社會主義道路帶來的是就是貧困於腐敗
堅持說美國
不走
這才是真正的海
這才是勇敢的喊出來美國和西方自由世界的真正的民主價值
啊
你這話喊這就使得沒有餘地的把你根本不瞭解這麼說了你這麼喊了沒法跟蘇聯在打交道
川普這個哈呢跟中午是不是沒交到打了因為正義邪惡是無法繼續交易的嗎
因此說我們看了川普時代是無數廣泛而深刻的設計帽也科技教育
歷史形態各個領域
對中國的制裁是不斷推出的
還有一點
就是就是
談人權迫害當然離不開什麼
宗教信仰
這一點誰敢跟
中共軍剛
這個法輪功問題
誰就是真煩過
而你看中共駐外大使館都把皮都發了工作為一個專項立在網頁上
這就是幹嘛的告訴各個政府
這是
中國的底線你們不要碰你碰了咱就
沒完
那麼多年來
只有川普時代
法輪功作為被迫害的宗教團體代表走進了白宮
藍接受了接見
等宗頭我勒手
這難道不是抗擊中共對人權民主打壓的最強音嗎
你最不敢讓我笨呢
我偏不
這不靈可達
在任內他的一場外交政策演講
是這樣說的
他說
華盛頓將在與中國在應該的時候競爭
這可以的時候合作在必要的時候對抗是什麼意思什麼時候是可以
什麼時候是
不可以
他指出無論是哪種形式我們都要以實力的未來跟中國
那麼怎麼樣建立這種
實力地位的
合作之後建立
這種實力嗎
美中之間那在科研領域能否合作
如何和
如何審核相關的合作對美國國家安全的威脅和影響
國家的政策要拿出來啊
國家政策不明瞭
甚至帶出某種傾向性像你說的某些地方可以合作某些地方不能合作
你讓老百姓讓民間讓打氣怎麼去
怎麼去想讓大學生可以單位怎麼去想
這種傾向性有時會帶來深重的災難的
跟大家說最近的例子
昨天報道說拜登對美國南部邊境的這個爛名災難第1次發表批評的講話他說那您
請你們回到你們自己的社區去吧別來了那個都打得難受了讓佩洛西還為
拜登變簡稱拜登殺人才兩個月編輯問題是傳播留下來的問題
百度還在姐姐的
其實我們反過來
看這個佩洛西的話
川普4年了
打
邊境問題還是在民主黨的
不斷的阻撓的情況下
還得打了環節
這個矛盾得到緩解
啊你這裡一上任兩個月就爆發了他這麼嚴重的危機
你自己都說了你們回去吧
受不了了
只能說上任初期那些
拜登的開放移民政策
早的
而是要為無證移民解決居留美國的政策嗎
所以才導致瞭如此巨大的
所以你不把問題說清楚
你不的政策上做決斷
一定會帶來
恐慌是的危機的
邊境如此
中美問題也是這樣
我們且不說中文
會做出怎樣的誤判
就說美國這邊吧
把剛才說了歷史上的IBM作惡
不就是當時美國對於德國的
不分好歹
只管掙錢只管置身事外的綏靖政策造成
是不是你看的當下美國的大型科技公司不就跟當年還比一樣嗎
這邊幫助納粹識別由臺人這邊是幫助中共考人臉識別迫害國內民眾吧
哈德遜研究所高級研究員啊驕傲得加得他認為
這拜登政府發出的信號是我們不應該對所有相關的中國人做一樣的胖
什麼意思呢
川普時代幾乎是一棒子打死你有中共軍方背景的企業和大學停止交流
那現在擺動發出信號就不一樣了
就有些措施
啊那麼這樣子的話這種錯亂的話的
造成下面這個小奧迪迦德就行了我們應該與中國人交流
也要與中國進行國家交流
去找到可以改善關係的地方
雖然涉及國家安全方面呢拜東政府也不會做出讓步但是你們想啊
關鍵是現在美國的大學和科研機構有多少能力瞭解他現在做了這項研究
自己的這份科研的能力
會不會被中共利用最多反過來威海市價呢
危害美國
那ipn的機器當前在美國就是幫助政府搞人口普查的嗎
兒子的幫助企業做這個調度做登記了
你但是到了德國就變成了猶太人的識別系統就變成了死亡列車的調度系統
在對此有不同意見的就是哈德遜研究所的高級研究員他時也擔任著美國量子聯盟計劃書
主任大家和漫
他就提出來說這個
他這種機會美國的大學領導層要小負責
我們必須看到
北京對宗教少數群體對異見人士對香港的侵犯人權的罪行
什麼意思就是你守信的看著你打合作的這個國家這個政黨這個政府
在幹什麼事情
對不對
俺想看哈佛耶魯
普林斯頓大學領導層
你們是否真的希望在歷史中被視為北京推進他的獨裁迫害人民的
你的射程的助力
換句話說你過去不管你是什麼合作你幫什麼樣的貓膩得看
幫誰
他在幹什麼事兒
有啊
喝嗎那你把現在這個美中合作壓力比二戰時候美國跟哪歲
跟德國納粹的喝
你算
當時也是吧從商業禮上從科學研究角度上
那些跟納粹的合作是當時很好的項目
能掙錢能發展
但實際上救助長促進了納粹德國政治
和軍事的
整個進程
我們把
今天放的歷史中就思考
10年或20年以後我們還會認為現在美洲之間的結合作是單純的科技
已知識產權嗎
真的如果到了一天
打中共軍隊使用的高科技武器出現了美國本土的時候
把這些技術又來自於你們的某間名牌大學常青藤大學的時候
你會覺得你沒有任何責任嗎
而當下重要的知識都有可能被用來損害美國的
國家和經濟
安全
接著我們
可以反觀
這什麼你去看看北京剛剛結束的中共兩會
對吧如果說美國還不知道中國想幹什麼你可以瞭解中
打了怎樣算吧
中共當年是不敢再提2025
為什麼
是中共意識的好吧我提出20發製造計劃船不到省事兒了他根據你這個計劃
針對性的打擊中共在哪些領域重點竊取美國技術
而這個計劃是成了美國財政部手裡的黑名單了是不是
你想發點什麼會查好美國哪一方面不能
把哪些企業參與的不能再結晶
這麼來的
但是這次兩會又重新提起2035計劃了
從國際形勢和在中國這個中國的國家戰略設計上來說它就是基於什麼
目前美國政府是一個
這是準備放你一馬的可能性
他覺得百度政府認可能性
他就是搬到真武現在對朱對抗中很無奈
哎你跟我對抗
我專區萌的
控制線
你要我們跟你的技術是無線這個對接的時候是
哦你們那邊你技術交流你交給侯萌的你不給我區蒙給我
要得嗎
歐盟的好處美國時
手為什麼一會咱們再談就是這個
外交上
也準備不會
這個外交上支持白等多給一些錢
一樣的
也存在這個問題
是晚
那麼好
現在如果說
中共再次提出2035計劃發展計劃美聯社也分析了說中故事計劃要在20
2028年經濟總量超過美國成為世界第1
而且要在
叫叫什麼叫
人工智能
量子信息基因技術未來網絡方面成為世界科技領袖
我們知道
中共的體制下
怎麼可能
有這樣的優秀人才培養的
保健
那每個中國芯片不就掛著吧
習近平思想武裝芯片掛這個標語吧
啊
那你那你好的陋習近平思想武裝量子科技
有人就能把帳子科技考出來了嗎不就跟那個芯片兒下場一樣
中國大學的荒蕪科研單位剽竊報假項目圈錢成風
美國是百年科技人
在科技的花了多少錢才培養人才讓花了多少錢
中共兩會的只要超過美國的離就是美國的長相
你除了偷
怎麼有超越的可能呢兒啊而且人工智能量子技術正好是美國長期科研
正好需要什麼
一個小中國將巨大的商業市場的
怎麼1001
去就很容易中招就被中共利用了去
如果美國政府沒有一個明確的態度
沒有一個明確的國際合作的準則
當年幫助納粹危害人類的IBM當年的福特當年的華爾街
馬上就會在今天
再現歷史一幕
這個政治語言那是
是不夠的
譴責強調人權也是不
狗的美國需要的是對中共邪惡的清晰認識
很嚴格的
具體的限制
但是我們就很痛心的看到了哈
對於川普時今天
著手製裁的科技公司啊
還有那些正在影響滲透美國的通信媒體微信那抖音吶
都在從打擊築
回聲
這農夫懷裡啊
民主自由的熱度
鄭再讓毒蛇回暖
看到堵車的芯子都已經吐出來了
他們說到這個外交上的投資
我會說倡議題場這幫助百度實現對朋友的召回
這個看起來好像也是這個對對抗中共的數是
我們也知道賺不這方面的確是在初期做的不夠
他的兩次歐洲之行都是在這個人
個人被街頭上的環境主義者案你先主義者
媽了個焦頭爛額的時候
川普在歐洲是談平等
要大家出錢重建美樂
你們這個
承諾你們的時間的什麼單給多少錢拿多少錢出來啊
打
雖然看起來得罪人
但是你想那是川普的第1子
他必須要把美國先養強壯了
才能走聯盟的第2步
儘管2020年蓬佩奧已經取得了
包括淨化網絡的驚人的成就可惜了
川普的二人已經被打斷了
花錢
並不能買來川普需要的
盟友的詞
智利
你也不能堵上門兒話說說
那些像是那些與中共私下交易他們有利的你把自己的門堵上了那邊
一展會做交易
美國與歐盟這夥伴的合作是全面開放的
你即便美國在量子技術基因技術人工智能方面已在這方面補節週末中午就可以從歐盟
從以色列從其他任何地方
啊這個是美國的親密夥伴那裡都可以拿到同樣的
這個成果
這個也是目前拍得政府要結交朋友啊
共同對抗中共的一個難點
但是這個不是靠錢來養啊
舉個簡單例子吧
就美國與盟友你共同抗擊周目
你對大家站成一排對不認往前進攻
你如果說不是戰爭1元市值是
他在美國的後邊甚至是美國揹著盟友來打仗
只有輸的
對吧
錢既然買不來
你靠什麼呢
共同的價值觀
必須要認清中共吞噬世界的野心呢否則永遠會在中共的利用下呀
行差踏錯
怎麼想到這個開篇所講的那位
記者布萊克了他在父母的恐懼的眼神當中找到了尋找真相的勇氣
布萊克的最終揭穿IBM的4G罪惡之後啊
他留下了一句話
告誡那些在新的時代運作資本運作高科技
與邪惡繼續打交道的那些巨頭們他說
Never
給
沒在作惡
江峰漫談
下回再見