江峰漫谈什么好
1993年的一天纽约时报调查记者埃德温布莱克
陪伴着她的父母亲在华盛顿DC大屠杀博物馆参观
有这么一部卡片分累积
引起了他的注意上面布满了电路板了插槽
啊机器人面板上贴了一张发亮的
IBM的标志牌
当时的博物馆只有简单的解说介绍说IBM参与了识别由
犹太人的行动
但是咱不知道的IBM吗
财大气粗
在美国她是对纳粹德国的关系烧烤如瓶
外界难也很少再去探究
布莱克就注意到
而身边的父母亲呐
眼中布满了恐惧悲伤
可疑虑
原来不来客的父母亲啊
他们就是大屠杀的幸存者
布莱克的母亲当年从愿望集中营焚烧炉的火车上跳车
说一下来扶上晕倒之后我被埋进了万人坑
一个头死了
那布莱克的父亲当时也是从被抓捕的犹太人队伍当中啊
冒死
逃脱出来
就意外的发现
母亲路在
死人对外面的那么一条腿
怎么读
于是把奄奄一息的母亲
吐了出来
就这样马良
两个失去了亲人的
年轻人在饥饿寒冷山洞
和追捕当中
侥幸活了下来
而他们的家人就没那么幸运了
这就是
他们至今恐惧和悲伤的原因
但是
一律呢
纳粹是如何从数千万人当中准确的
获得犹太人的信息并予以识别定位
给你抓不
布莱克呀
就开始了他的调查
答案
就从变前的这台
不太有人愿意
提及的IBM机器开始
1933年11月
希特勒上台
但希特勒并不是
欧洲的一个痴迷于屠杀犹太人独裁者
刘天的历史上多次遭到劫难
但是这一次
不一样
希特勒得到了
科技的帮助
打成了大规模种族灭绝的
你的工程师里面帮着建造高效的毒气室焚尸炉科学家统计学家彭
帮着规划组织甚至是审计
种族灭亡计划
而这一切一想
总得有个开头什么开头那就是首先你得把犹太人找出来
给宋风格的全欧洲占领区的每个角落里找出来
于是一家美国的科技巨头
用在那个时代最先进的
这说这相当于现在人脸识别系统的技术装备
帮助了德国纳粹
这个公司就是
IBM
这里犹太人啊他不仅包括你
犹太教徒
还包括所有留着由胎行业的人
上千年来尽管犹太人的事小心翼翼的
保留着宗教传统但是
同婚开始咬他吗
通过跟也参加过其他的这个宗教活动有些人就
转信基督教的也有吧
是不是
那么他们的后裔那就
融入到了
各国家各个社区
你只有搜索德国境内以及欧洲其他国家所有的社区
教堂
还包括政府那些什么结婚的生孩子啊终于还是宗教洗礼的阶级多你才能
一个个把他们给找
这是一项艰巨的交叉所有任务
但是在那个年代没有计算器
最先进的发明就是IBM的这套
穿孔卡和卡片分类系统
也就是计算机的前身
IBM通过德国子公司
德和梅格
与纳粹分子交易
将希特勒的犹太人灭绝计划视为技术使命
通过
你纳税组成联盟IBM大发战争财
他用自己的吗优秀的员工
优秀的机器
为希特勒提供了不可或缺的技术支持
让他能够完成前任无法执行的任务
自动化
人口会面
直至历史学家都一直疑惑的一个吻就什么
为什么德国人的走能够拿到犹太人的名单呢
有了这些名单你看见打入了冲着各个城市的广场旁的一贴广告
要求名单上面的人第2天在火车站集合
你敢不来吗
别人连你的名单你这个城市陌生的城镇你这个人的名单都拿到他能不来吗
然后党卫军
当这些聚集起来的就去主导
德国东部让波兰哪个地区进入住
纳粹分子怎么获得这个明白
赞美国呀
IBM当是干什么的
是最先进的人口普查的统计系统
这些赞美国搞人口普查的先进科技到了德国
根据纳粹的小成功的进行
种族人口普查
他就是在美国需要的人口普查当中啊这这个多一个所以做这个行为
就可以追溯到犹太人的鞋头和宗教
再后来呢在多个索引法根据打碎的希望就可以选择性的控制犹太人社区的物资供应
啊
再多一个所以呢就可以准确的确定
性别身体状况
然后有效的决定哪一列火车开往劳动应哪一列火车开往死亡毒气室
IBM向德国调遣了2000多套机器
之后又向德国的这个后来占领了欧洲向欧洲的德占其右调前的术前淘金
去识别犹太人
抓捕犹太人
与书犹太人
尽管战争后期美国式禁止于德国者交易了但是IBM依然通过他的瑞士办
与德国的子公司运作是是技术上的支持长期由纽约总部进行
也许你要说
哎
其实没有IBM希特的不照样要屠杀犹太人是坏蛋是不是
是但是这个坏蛋只能用纸和笔
去找油
爱人
他能找几个
更何况在东西县当时
战争绞肉机同时开动的情况下
如果没有IBM的帮忙纳粹是没有办法
用几千打魏菊求完成
甚至几十万德国军人才能完成的对数百万犹太人的抓捕
那更不可能的几个月时间就杀光了他们
要知道IBM为死亡集中营设计的那套叫什么火车调度系统啊
好用
战后因为它的巨大效能推广到全欧洲
都在有IBM火车票都行
谁曾想的是
曾经调度犹太人进入死亡集中营系统了
IBM努力讨好拿最大的高级官员的强化这种合作
为纳税人定制开发现在软件开发更好的完成对11
一人是维权人士甚至上法人士的这个人脸识别系统一样的
IBM当时就是价格
即便在美国与德国交战的情况下依然可以进出玻璃的高级会所推销最
最新的
有效鉴别并组织沙龙由胎儿的机器
所有的数据
祝孩交给这个IBM柏林总部包括
很相似就要现在很多高科技公司把众多的信息
他放到
集权国家的数据中心是一样的
啊
为什么突然就跟大家讲这么一段历史故事的
IBM他的行动在当年并不是孤立的
当年的美国
包括华尔街搞定叫什么
叫道威斯计划未得我输了大量的资本
花儿就给了钱比当时啊
同期德国的战争赔款要多两倍
最奇特勒当时这边说我们多么惨呐发生在
怎么欺负我们用一战的失败了山洞德国民族主义汽车的口袋里有的是钱
美国资本家给他的钱少的就买车我发展军火工业
一点儿都没有战败国的负担
德国生产坦克的钢铁
生产斯图加特的这个战斗机的旅大部分都是来自梅
这美国活生生的
培养起自己
最大的
这几天根据国会山报道美国国会参议院外交委员会领袖表示两党
党议员目前正积极制定一项
而目标是与中国展开全面竞争法
直接说这个全面竞争
已经是违背了2017年川普时代的
国防预算法
制定的
中共省超过俄罗斯的
战略的
1首这个
这个病
现在变成全面竞争关系
在哪呀
这以后的说法
那么这项所以法呢
这是估计是在4月
中心要进入委员会审议
可能很快就会进行表
能这项立法计划首先就显示什么就是咱们看出来
民主党
共和党两党在新国会
啊会延续
川普政府对北京的强硬立场
对北京强几乎是卸载量当然现在几乎每个方面都吵翻天都有对在镇
这种吵翻天的现场下
唯一的共同
不仅是国会
那么行政方面呢咱们看白骨
拜登政府上台近两个月来尽管是他扭转了很多个前任总统
这个版本的政策吧
但是你看
在中国问题上行政部门并没有采取大动作
没有逆转
取而代之说什么呢
重新评估与北京的关系
哎大家还得观察到下一部是什么所以目前来说国务卿的一些举动啊
这个
别的姓
白宫的高层者
木了他们的说话呀大家都是作为和观察的指标
你看这几天哈国务卿布林肯和国防部长奥行在哪儿在日本
这他们把日本作为这个国务卿的手首次
对外访问呢这个
你长得大楼站
所以看得出来以中共为主要对手的亚洲战略重点的是美国国家安全之中
这点是无可置疑的
参院外交关系委会主任
打他那就在星期三的听证会上说
华盛顿与北京演变到目前的状态
是中共方面多年来所做政策选择的结果
而换句话说了就是
中美
如此的对今天这个
敌对的状态完全是中共啊自己作死作出来的
一中文战略竞争呢
必须是美国外交政策的第1优先事项
任中共构成的挑战是迫在眉
这个判断就是目前在国会两党的共识
甚至那多年悬着那里的说为抗衡中共啊
要增加一些外交经费
亚拉蒙有啊
当时川普的拿不到他们昨天呢
另外一个消息说出来了说参众两院外交委员会
四位民主党议员的提出来要增加121美元
为拜登政府计划重返国际舞台外交蓝图提供经费
但是就在这样的强大的怎么看韩立法
行政双管齐下对中共强大的压力下
我今天要看的是啥
我们不能忽视其中的暗流
要看细节呀
这些细节能让你这从天上下来的大能力
你技能变成天使
也可以变成魔鬼的
咱们先看
古月奇谭
布林肯国务卿作为曾经的西政资讯的老板打了公司
最强大的业务就是与中共高层关系密切
可以帮助中美两国投资来往这这次不收我说打
是他自己的市场宣传的用语
当然江峰
你来不是那种事儿啊非黑即白
特别是在国际关系国际政治上啊
咱们也不生有对灰色中间的然不解风情的人
政治
是复杂的
你要看一个人的不仅要看他什么来头
还要看他有什么追求
说了什么
不如啊看他做了什么
50可在国会山听证会上这样表示她说拜登正火将采取强硬的外交姿态
在人权侵犯
等议题上与中国进行讨论
布林肯强调说要把
人权和民主重新置于美国外交政策的中心
什么叫重新置于外交政策所
很显然明确的告诉人们
在川普时期
与中共打交道
没有把人权和民主放在外交政策
是这意思吧
就这一点的一只是部分华人包括民主任是吧对于川普的高并对他不满意在这里
但是事实上的就在2020美国大选乃至尾和
绝大多数的花
你看得很清楚了
是谁
在捍卫传统的民族
再利用西方的民主自由的宽厚
而进行
制度颠覆
是谁在中东问题上
不仅是
喊得响而且是
干得很
啊
如果说中国问题是喊得响的话那你喊了再想也差不多
希拉里对不对
但他对于你的咱们过去历史盲人律师陈光是不被他折腾
这种对他的利用和背叛
咋甚至对于民主台湾可以用钱来出卖的这种做法
这个例子大家看得清清楚楚的
希拉里真
恐怕跟2000年她的丈夫就克林顿的做法如出一
2000年之前的时候干什么就一就
93年
当时克林顿新上任
正式宣布
中共治治国待遇
你调服家人全调教我打下一片很好声啊是不是
对这个
中午就吃药
是家人教人权打榜人权大王
但是呢
转年1994年5月克林顿就宣布贸易与人权脱钩
你貌也拖够了你跟他中午他人权
人权就以
因此当时就是中午就是这一幅土匪追理了他在乎
你骂的娘吗
不在乎
中午不仅
从此受益
而且看出来了美国政府外交政策的混乱
数年之后就刚才说了2000年了吗对敌军利用美国的大五毛啊
为自己
正来了一颗
加入世贸组
大发展的
啊
那么川普川普
川普的跟里根一样
是敢于喊出共产帝国的名字予以谴责
当时比给姚海仲裁的过他的纸谁有谁聊都说了
不能喊啦
以后这两个国家就
就就没有退路了
白痴
白酒白痴吗
卓一喊到喊得不跟芭蕉不仅人推倒这多钱德强
是不了退党了
而川普也一样
他是在联合国也强调共产主义
行
也说社会主义道路带来的是就是贫困于腐败
坚持说美国
不走
这才是真正的海
这才是勇敢的喊出来美国和西方自由世界的真正的民主价值
啊
你这话喊这就使得没有余地的把你根本不了解这么说了你这么喊了没法跟苏联在打交道
川普这个哈呢跟中午是不是没交到打了因为正义邪恶是无法继续交易的吗
因此说我们看了川普时代是无数广泛而深刻的设计帽也科技教育
历史形态各个领域
对中国的制裁是不断推出的
还有一点
就是就是
谈人权迫害当然离不开什么
宗教信仰
这一点谁敢跟
中共军刚
这个法轮功问题
谁就是真烦过
而你看中共驻外大使馆都把皮都发了工作为一个专项立在网页上
这就是干嘛的告诉各个政府
这是
中国的底线你们不要碰你碰了咱就
没完
那么多年来
只有川普时代
法轮功作为被迫害的宗教团体代表走进了白宫
蓝接受了接见
等宗头我勒手
这难道不是抗击中共对人权民主打压的最强音吗
你最不敢让我笨呢
我偏不
这不灵可达
在任内他的一场外交政策演讲
是这样说的
他说
华盛顿将在与中国在应该的时候竞争
这可以的时候合作在必要的时候对抗是什么意思什么时候是可以
什么时候是
不可以
他指出无论是哪种形式我们都要以实力的未来跟中国
那么怎么样建立这种
实力地位的
合作之后建立
这种实力吗
美中之间那在科研领域能否合作
如何和
如何审核相关的合作对美国国家安全的威胁和影响
国家的政策要拿出来啊
国家政策不明了
甚至带出某种倾向性像你说的某些地方可以合作某些地方不能合作
你让老百姓让民间让打气怎么去
怎么去想让大学生可以单位怎么去想
这种倾向性有时会带来深重的灾难的
跟大家说最近的例子
昨天报道说拜登对美国南部边境的这个烂名灾难第1次发表批评的讲话他说那您
请你们回到你们自己的社区去吧别来了那个都打得难受了让佩洛西还为
拜登变简称拜登杀人才两个月编辑问题是传播留下来的问题
百度还在姐姐的
其实我们反过来
看这个佩洛西的话
川普4年了
打
边境问题还是在民主党的
不断的阻挠的情况下
还得打了环节
这个矛盾得到缓解
啊你这里一上任两个月就爆发了他这么严重的危机
你自己都说了你们回去吧
受不了了
只能说上任初期那些
拜登的开放移民政策
早的
而是要为无证移民解决居留美国的政策吗
所以才导致了如此巨大的
所以你不把问题说清楚
你不的政策上做决断
一定会带来
恐慌是的危机的
边境如此
中美问题也是这样
我们且不说中文
会做出怎样的误判
就说美国这边吧
把刚才说了历史上的IBM作恶
不就是当时美国对于德国的
不分好歹
只管挣钱只管置身事外的绥靖政策造成
是不是你看的当下美国的大型科技公司不就跟当年还比一样吗
这边帮助纳粹识别由台人这边是帮助中共考人脸识别迫害国内民众吧
哈德逊研究所高级研究员啊骄傲得加得他认为
这拜登政府发出的信号是我们不应该对所有相关的中国人做一样的胖
什么意思呢
川普时代几乎是一棒子打死你有中共军方背景的企业和大学停止交流
那现在摆动发出信号就不一样了
就有些措施
啊那么这样子的话这种错乱的话的
造成下面这个小奥迪迦德就行了我们应该与中国人交流
也要与中国进行国家交流
去找到可以改善关系的地方
虽然涉及国家安全方面呢拜东政府也不会做出让步但是你们想啊
关键是现在美国的大学和科研机构有多少能力了解他现在做了这项研究
自己的这份科研的能力
会不会被中共利用最多反过来威海市价呢
危害美国
那ipn的机器当前在美国就是帮助政府搞人口普查的吗
儿子的帮助企业做这个调度做登记了
你但是到了德国就变成了犹太人的识别系统就变成了死亡列车的调度系统
在对此有不同意见的就是哈德逊研究所的高级研究员他时也担任着美国量子联盟计划书
主任大家和漫
他就提出来说这个
他这种机会美国的大学领导层要小负责
我们必须看到
北京对宗教少数群体对异见人士对香港的侵犯人权的罪行
什么意思就是你守信的看着你打合作的这个国家这个政党这个政府
在干什么事情
对不对
俺想看哈佛耶鲁
普林斯顿大学领导层
你们是否真的希望在历史中被视为北京推进他的独裁迫害人民的
你的射程的助力
换句话说你过去不管你是什么合作你帮什么样的猫腻得看
帮谁
他在干什么事儿
有啊
喝吗那你把现在这个美中合作压力比二战时候美国跟哪岁
跟德国纳粹的喝
你算
当时也是吧从商业礼上从科学研究角度上
那些跟纳粹的合作是当时很好的项目
能挣钱能发展
但实际上救助长促进了纳粹德国政治
和军事的
整个进程
我们把
今天放的历史中就思考
10年或20年以后我们还会认为现在美洲之间的结合作是单纯的科技
已知识产权吗
真的如果到了一天
打中共军队使用的高科技武器出现了美国本土的时候
把这些技术又来自于你们的某间名牌大学常青藤大学的时候
你会觉得你没有任何责任吗
而当下重要的知识都有可能被用来损害美国的
国家和经济
安全
接着我们
可以反观
这什么你去看看北京刚刚结束的中共两会
对吧如果说美国还不知道中国想干什么你可以了解中
打了怎样算吧
中共当年是不敢再提2025
为什么
是中共意识的好吧我提出20发制造计划船不到省事儿了他根据你这个计划
针对性的打击中共在哪些领域重点窃取美国技术
而这个计划是成了美国财政部手里的黑名单了是不是
你想发点什么会查好美国哪一方面不能
把哪些企业参与的不能再结晶
这么来的
但是这次两会又重新提起2035计划了
从国际形势和在中国这个中国的国家战略设计上来说它就是基于什么
目前美国政府是一个
这是准备放你一马的可能性
他觉得百度政府认可能性
他就是搬到真武现在对朱对抗中很无奈
哎你跟我对抗
我专区萌的
控制线
你要我们跟你的技术是无线这个对接的时候是
哦你们那边你技术交流你交给侯萌的你不给我区蒙给我
要得吗
欧盟的好处美国时
手为什么一会咱们再谈就是这个
外交上
也准备不会
这个外交上支持白等多给一些钱
一样的
也存在这个问题
是晚
那么好
现在如果说
中共再次提出2035计划发展计划美联社也分析了说中故事计划要在20
2028年经济总量超过美国成为世界第1
而且要在
叫叫什么叫
人工智能
量子信息基因技术未来网络方面成为世界科技领袖
我们知道
中共的体制下
怎么可能
有这样的优秀人才培养的
保健
那每个中国芯片不就挂着吧
习近平思想武装芯片挂这个标语吧
啊
那你那你好的陋习近平思想武装量子科技
有人就能把帐子科技考出来了吗不就跟那个芯片儿下场一样
中国大学的荒芜科研单位剽窃报假项目圈钱成风
美国是百年科技人
在科技的花了多少钱才培养人才让花了多少钱
中共两会的只要超过美国的离就是美国的长相
你除了偷
怎么有超越的可能呢儿啊而且人工智能量子技术正好是美国长期科研
正好需要什么
一个小中国将巨大的商业市场的
怎么1001
去就很容易中招就被中共利用了去
如果美国政府没有一个明确的态度
没有一个明确的国际合作的准则
当年帮助纳粹危害人类的IBM当年的福特当年的华尔街
马上就会在今天
再现历史一幕
这个政治语言那是
是不够的
谴责强调人权也是不
狗的美国需要的是对中共邪恶的清晰认识
很严格的
具体的限制
但是我们就很痛心的看到了哈
对于川普时今天
着手制裁的科技公司啊
还有那些正在影响渗透美国的通信媒体微信那抖音呐
都在从打击筑
回声
这农夫怀里啊
民主自由的热度
郑再让毒蛇回暖
看到堵车的芯子都已经吐出来了
他们说到这个外交上的投资
我会说倡议题场这帮助百度实现对朋友的召回
这个看起来好像也是这个对对抗中共的数是
我们也知道赚不这方面的确是在初期做的不够
他的两次欧洲之行都是在这个人
个人被街头上的环境主义者案你先主义者
妈了个焦头烂额的时候
川普在欧洲是谈平等
要大家出钱重建美乐
你们这个
承诺你们的时间的什么单给多少钱拿多少钱出来啊
打
虽然看起来得罪人
但是你想那是川普的第1子
他必须要把美国先养强壮了
才能走联盟的第2步
尽管2020年蓬佩奥已经取得了
包括净化网络的惊人的成就可惜了
川普的二人已经被打断了
花钱
并不能买来川普需要的
盟友的词
智利
你也不能堵上门儿话说说
那些像是那些与中共私下交易他们有利的你把自己的门堵上了那边
一展会做交易
美国与欧盟这伙伴的合作是全面开放的
你即便美国在量子技术基因技术人工智能方面已在这方面补节周末中午就可以从欧盟
从以色列从其他任何地方
啊这个是美国的亲密伙伴那里都可以拿到同样的
这个成果
这个也是目前拍得政府要结交朋友啊
共同对抗中共的一个难点
但是这个不是靠钱来养啊
举个简单例子吧
就美国与盟友你共同抗击周目
你对大家站成一排对不认往前进攻
你如果说不是战争1元市值是
他在美国的后边甚至是美国背着盟友来打仗
只有输的
对吧
钱既然买不来
你靠什么呢
共同的价值观
必须要认清中共吞噬世界的野心呢否则永远会在中共的利用下呀
行差踏错
怎么想到这个开篇所讲的那位
记者布莱克了他在父母的恐惧的眼神当中找到了寻找真相的勇气
布莱克的最终揭穿IBM的4G罪恶之后啊
他留下了一句话
告诫那些在新的时代运作资本运作高科技
与邪恶继续打交道的那些巨头们他说
Never
给
没在作恶
江峰漫谈
下回再见