姜峰板谈我们好啊今天的一开场大家看右后面这个背景不一样了是吧
拿照片没了这个台灯也没了这样的我就是出差那些朋友的一个宝
宝的找解一封保的来路至今天的节目
今天是周末了吗
说我自己偷点懒的吗朋友们都不高兴了将落你老偷懒不行啊怕大家是
老惦记我
给大家说个事吧说什么事呢
以巴冲突
你今天这个地方吗就是
都是有空调但是我怕一开空调啊那个
风声的影响咱们那个
发音大厅的嗡嗡响
昨天我这种可能一会出汗大家也别那个奇怪兽脸书豪我是放个屁
比如说咱们边聊边喝水
别说这个事吧
这个老戏是什么戏呢就是以色列巴勒斯坦直接的冲突
5月11号星期二天的哈马斯就是巴勒斯坦的恐怖组织从加沙向以色列第2大城市
是特拉维夫发生了火箭弹
打中了一辆这个
公汽车3咪色列的女士
不幸中毒
那么
川普的就这个设计评论了说我是以和平总统知名的为什么和平的因为我当时
是我执政的时候美国坚决站在以色列那边所以色列如果遭到袭击那马上就会遭到报复
那我们知道这个美国前国务卿蓬佩奥啊
他是星期二的调节对付克新闻的记者也表示
他的这个队对峙看法
他说呢
北京政府
显然没有像川普当年一样啊对以色列的自卫权
清晰的支持
拜登上太这种延迟给以色列领袖之店
并通过联合国重新启动
给巴勒斯坦政府的援助资金
这些行为的告知了加上对岸的这个号码是恐怖分子说
美国政府
不是很重视以色列和美国之间
空调显示他的这个奖其实咱们读者是很中政委婉
如果说朋朋友
这个看到的仅仅是县政府的一个态度的问
我觉得
那你还真的是小看了现任的
百度政权了
为什么新任总统
美国总统不在第1时间给你撕裂你就打电话
那个电话打的玩1.81双就会打起来吗
朋票先生
他是懂的政治艺术和这个叫什么咱们就
金属国际政治
他的他这番话一说是我们将50克的朋友都未必能够一下子让我弯来
你看啊
我们要谈话中提到说
启动给巴勒斯坦的援助资金
你很着急怎么回事
给钱不是表达美国的山一吗对不对我给你巴勒斯坦前给你们家送钱你怎么反过来不理
你打我的是不是
还要提醒我们这个部门
一个思考角度
朋友提到说
川普对以色列的子为全可以清晰的支持
所以带了中东和平的
能发个看卸载啊
真正的全球热点在哪
10点10在台海
这台海局势打钱的就不是什么给没和镜子都是
就骚扰一个公共汽车的问题吧
那只能把全世界都朝着前在世界大战的热点
600度在台湾问题上
坚持的是无和路线
也不对台湾的主权和民主制度表达清晰的知识
也不对台湾的自卫权表达清晰的就是如果这样的模糊战略继续下去的话
试图利益均沾
两边好处都得着都想着
我跟你说就跟现在的巴以问题一会计划局部冲突
甚至可能导致战争危机
朋友们怎么说他这个话是这个
点到即止了
频道的朋友
终点搞不明白我没有实际上
他是话中有话
我们今天的就好好的给
朋票先生的作用补充
直接开大灯政府
与巴勒斯坦问题的这种深厚的瓜葛
把咱把这事情给你轻松
他们今天的大家看到我是没空调喝着冰水出的汗品是个帅哥这个变量
给点掌声啊
我听不见你们打算怎么接说吧
这个咱们先从一个
今天答案说起
中国在历史上的今天这个系列里面讲述过这个事
2012年的七月二十五
好担心一家美国之声记啊
支奴干号
是被一名利比亚恐怖分子用美国制造的毒刺导弹
给打了下来了
打下来的话其实
不准确为什么
他不是打下来的就这个导弹没爆炸
驾驶员吓坏了
迫降
你想碰的一声巨响因为导弹把这个
直升机的底牌的能装夹子
别动
打印口
导弹穿出来是不是
这就是个老天爷的安排
这边没有爆炸的导弹呢
就成了活生生的证据
什么呢
他有密码的编码亚美国军网上编码呀
一场
这枚毒刺导弹本来应该待在哪待着卡塔尔的美军军事
卡塔尔的美军军事基地的一枚毒刺导弹
怎么会落入利比亚恐怖分子之手臂用来攻击
美军的直升机呢
南国国家情报总局将FBI马上去介入调查
很快的结果就出来了
这批导弹是克林顿基金会
委托希拉里的一名好友叫道
克里斯托弗Steven
通过一个私人车上的劳动出去卖给了一个穆斯林极端组织
现在出事了
因为那个发射导弹的那个人没有经过
严格的军事训练的
把那个设置没有打开
导弹是打中了没爆炸
证据留下来
这是大事你想当时希腊律师
美国国务卿
总统是18吗
这是闹钟写的谁都没得玩
你说你一个总统
你不管有没有直接参与这个倒卖军火的事情国务卿希拉里是否为人
一旦落实了美国国务卿
倒卖管空导弹给敌人
被敌人用来打美军飞机那将成为美国历史上最惊人的
叛国是
就算你起没几个是自己人
但是可以说构筑的调查在不往外
这个工不但已经不住国会的共和党人跟你要真相对不对
家里做一个大胆的决定
谁倒卖军火谁操作的轻信Stephen好
你别到这句话你给我去中东的意见
到利比亚当大事
干嘛讲
不是上次那个考社交不知道及联系
这个外交事务的
你去帮克林顿夫妇就收拾残局把卖出去的导弹你给我弄回来
结果这个是去你发了
更大的世界
原始的文上任后他很快就发现了这个美国驻
班加西四个大使馆的安保机场
为了正好是阿拉伯之春运动如火如荼地上很乱到处都是人拿着枪
他妈是给美国国语和希拉里本人
发球员系
接近600分
这个钱你给我调兵买呀
石沉大海没有人应承他
一直到了2012年911这一天
恐怖分子是进攻美国大使馆
傻很傻
美国大使馆贝茜
大志大师被杀最小的美国奇耻大辱
当时奥巴马第一时间就把责任推给了一部分那个电视作品
YouTube上是等于是有点侮辱伤害伊斯兰信仰
电视
你那个店是不好你又放了一丝来信众的愤怒所以杀害了美国大使
你知道希拉里的邮件门曝光了这个事
这里的保姆
但希拉里的阴巧妙的设置是
谈笑风生的躲过了
国会的问询调查
这关系啦你为什么不去救援史蒂文
希拉里去毛大姐说
自己
太忙了
如果国会调查
凡是涉及班加西事件奥巴马政府都会有什么
这个共和党的政治把戏
把对方的嘴给堵
民众和国会的质疑
面对这个他发作弊了怎么办呢
你给个结果吧
让美国特种兵
讲利比亚基地组织的领导人个抓走
导致什么导致人们的错误判断方向
原来是个美国的传统的敌人就是那个
这个基地组织上了黑名单的恐怖组织他们的
事实上呢
几点组织啊
背黑锅了
究竟是谁袭击了班加西美国大使馆谁杀害了大事
其实啊
就在班加西事件之后有一个名叫安萨尔里的极端伊斯兰组织形成了救他们干
这个安塞尔比是中东新生的伊斯兰极端武装的一个
这些众多的新生的伊斯兰武装有一个共同的领导者叫做
穆斯林兄弟会
是这么一个政
这个穆斯林兄弟会
在巴勒斯坦的军事武装呢
就是这次巴以冲突道路发射火箭的
巴勒斯坦的恐怖组
哈马斯
联系到你这凶手的站出来了美国政府
佛山不不能就不你干这干那我就不应该的
为什么呢
你承认了这个凶手
希拉里的卖国罪
就跑不了了因为他的导弹
就是卖给了穆斯林兄弟会下面的
这个
支付宝
第2个人是什么就当时的奥巴马政府
在支持50
一会
如果这个组织干下的伤害美国大使的飞行的奥巴马政府呢
那你的中东政策会被彻底推翻
很简单吗不会就过质问
你为什么要去培养一个与美国为敌的
恐怖组织吗
是吧
这不就跟你说过会要问我想咱们咱们节目颇受也能问是不是
为什么呢
这样咋办
要把眼光放远一点啊
看看
中东两个最大的敌对国家
埃及以色列咱们冲着凉国家
以色列是中东地区唯一的非伊斯兰国
是这个阿拉伯这个
众目睽睽之下的眼中钉
但是这个以色列军事上
太强大
后面还有谁美国战争
你赶不走啊
当时埃及怎么办
主任苏联党大哥
有谁能对话美国人
苏联什么
跟苏联党打嗝
但是几次中东战争的打了打一打下来阿拉伯练就总是损兵折将
苏联的社会主义在全世界的冷战当中对
这个美国也是被美国弄是国力大衰退自己的广播字典
第4次中东战争苏联跟美国就是指导协议还说这个
你打
我不单手打我不参与政治的回过头来集中放弃
他们在潜意识中占中丢掉的西奈半岛
接下来几个人前行
原来我头发的这大哥原来是这个德性
那好
既然你所以我也看不懂
你说那个老大哥我也不可靠
你看周围的国家跟着美国人还多少可以发展经济
挣点钱
他在地中海经济圈内吗是不是又是一个大国
这一点
跟那个谁
谁跟他更小
认识也一样
邓小平说
多少年的经验告诉我们
跟苏联走的都穷了跟美国走的都服了
而且也爱的人放弃了统一拉伯的梦想
导航美国
从此的几10年过得这个民族发展很好
40年我李文不上洋经济发展老百姓
有钱了
经济发展之后女人民需求什么
更多的民主空间的要求
然后呢就跟这个埃及这个总统啊有七美国的
这军政权跟穆巴拉克
就干上了
你把权力交给人民
那么谁做了这场夺权运动的政治领导人呢
就是
穆斯林兄弟
阿拉伯地区开展了一系列的就是浓厚的伊斯兰原教旨主义的
民族主义性质的
跟极权统治要权的运动
这是奥巴马执政时期的血
也就是通常说的讲的战略模糊的根源在哪
什么是这个时候在呢
在模糊就奥巴马政府呢
她和民主党
的理念是在全球宣讲
民主
阿拉伯之春运动政府和这个什么
政治正确的特质
后面
是反对美国的民族主义
这个民族主义
打倒美帝国主义的伤害美国利益吗
你是台式吗
站点模糊
老梁
淘宝
继续保持一边对亲美的穆巴拉克的支持
里头那就表示对穆斯林兄弟会的支持
你的民主运动卡吧
我希望你们上台
希拉里卖导弹的原因就在这
他赚钱的也是要有国家的倾向性政策支持
如果他的操作的信息有什么
优美国不方便表面板
得利卖出去了你对穆巴拉克你怎么交代呢
什么来的
2011年的5月份奥巴马正式宣布说支持
阿拉伯之春之前的战队了他就站到了阿拉伯之春占到了
这个穆斯林兄弟会这点
这样你想挨几原来凄美的穆巴拉克
靠山没了
很快的2012年穆斯林兄弟会在埃及推翻了穆巴拉克
设置一下的中东的
就变天了
巴勒斯坦他那个军事组织就是悍马斯吗
他的房子能干什么就是
用自杀炸弹的游戏及拼命去的行动啊
把累了制造恐怖主义
他们的国内就在大巴勒斯坦这边就
这就超越了袁大知道那个
就是法塔赫的吧
阿拉法特领导的传统恐怖
他超过他了
我比你还凶病来了
为什么刚才说的在利比亚穆斯林兄弟会的军事武装的xrd
他把美国大使杀害了他要主动还是我干的是我干的他那么张扬呢
他跟巴勒斯坦的情况是一样的
就是吧你谁表现得对美帝国主义越涵
你月下手狠
谁的行动越恐怖残暴你就可以获得更广泛的
民众和民族主义情绪的支持
这个政权
交给方面的什么获得
本国的政治权利获得最高权利
那就把握正确
奥巴马对穆斯林兄弟会的支持
却上美国收获了
有史以来即民众对美国最低的支持
得不偿失
情况的赞
2016年后也有变化
怎么说2016年的这个奥巴马的下去
拉车上了
但是总体来说还有9元
一个是什么就是以色列的国家
你不管别人对他的态度怎样反而他下手的最好
他对的恐怖主义他有他的
为什么西方国家对待这个恐怖主义很难对付呢
就在一个恐怖主义啊
他什么
看法不一
他搞的是野蛮恐怖
文明社会必须遵守法
法制遵守规则
那就拜托了
文明对野蛮吃亏的哲理
当你看到以色列就炸的恐怖处理都没了
他为什么对他的恐怖袭击越来越少
英语色列在这个没有总理之后啊
他奉行就什么叫做
更狠
更致命的打击
百度
恐怖主义的囚犯
无论叫做10日多久无论天涯海角一定是
注意做到的
这个精准打击
恐怖组织
你你你知道恐不是吧
你的头目是谁
提升党组织的你们家住哪天到哪里去了
什么都有
收审
要让制造恐惧者的本人和他的家庭随时获得更大的
空气当中
吃的的原因有点不服了
第2个圆是什么就是那个埃及的穆斯林兄弟会丢掉正确
把他的那个穆斯林兄弟会学上的总统的一杯做好了
儿子这样子的话各地包裹这个巴勒斯坦的学军事武装啊
就失去了
通过恐怖行动获得现法
权利的可能
他就没有在这个国家社会上政治上上升的管道
没有了
百度认为这就是恐怖组织你怎么可能恐怖组织就当我们的国家领导人呢
Please
第3个很重要就是美国的政治发生了变化
川普上台了
2017年川普上了就抓捕了袭击美国大使馆的真凶
你也别搞什么歌
该打就的基地组织本搞的假的我给你们真的是坏蛋抓会
比如说咱们这很重要是吗通过耶路撒冷美国大使馆的切入
开始表示全面支持意思
还有很快差不多
这个政府也停止了对巴勒斯坦的
联合国援助
表达什么就美国不愿意通过联合国的这首所谓的这个人道援助
把给难民的钱就会交到的恐怖分子手
买导弹火箭弹
不行把这个路段
2020年后来击杀了伊朗卫队的首领
苏莱曼尼
继承苏联漫也是
参与的杀害
班加西美国大使的
谁看得出来美国强硬不模糊而且是
最大限度的抑制
恐怖主义的蔓延
你狠我比你更狠
打击精准
这下就是吗
是的开辟不仅是恐怖主义老师了
以色列了
希望了
咱们知道去年以色列跟当年中东的那些树的呀
都开始建交了走上了和平之路
但是他最近为什么这火箭弹又打出来的动荡开始
很显然不那么
就是来自美国政府对政策的猜测
是变化
今天1月26号
马拜登政府是宣布恢复巴勒斯坦人道援助的
并支持
联合国以色列
巴勒斯坦两国方案
也就是说他再次恢复到奥巴马时代的战略模糊阶段
两个都好以色列好把那自然也好我两个都支持
不结果呢你看
就像当年奥巴马政府
向穆斯林兄弟会是好一样
美国获得了历史上最低的埃及民众的支持
这次你的好不提示支持率的是哈马斯的火箭打出来
4月中旬发生的第1次的哈马斯火箭
因为什么就在70天之前4月7号百度政府正式启动巴勒斯坦
哈马斯看得很
请祖红
也许获得政治影响力的机会
再次来到怎么干的
他们太清楚了奥巴马时期的副总统
就是曾经担任过
美国国会外交委员会主席
洗的白灯
你原来对巴勒斯坦
对10点就是用的什么
就是脚踩两只船的太
然后看袜子还注意到什么
不要说百度吗
就如当年处理班加西事件的重要参与者
当时奥巴马的国家安全顾问
苏珊赖斯
现在又回到了
大灯的那个蜘蛛
负责这个所谓的国内事务
这一切的迹象就显示什么
又回到了
恐怖主义添酒回灯重开宴的日子了
分析在这了
我们的担心是什么的
这样的战略
这种相处两
头脑好处来体现自己高超的政治平衡手段的做法
现实吗
你在中东这样做已经付出了在家已经被中东人民的创痛
和美国人要付出更多的自己的年轻士兵的生命作为代价
证明
这种战略模糊
失败的
一旦这种战略模糊又用于
还好
用于对的比穆斯林兄弟会具备更大的军事力量
和更大的控制野心的野蛮政权的时候
文明社会
还有多少能力
去制止一场
可怕的杀戮呢
得中文谈咱们今天的节目那就
就做到这了
说大家都是一副老演员一个就无台
上一本
9信号
今天的是周末星期五
星期六
会员网站的咱们把这小巴顿将军第2集呀
按时上传
这个伤心的第1集播出之后非常感谢朋友们获得了非常强烈的让人兴奋的反馈
是我自己知道就是
这个36几个系列
我自己知道是越做越精彩你跟着我早就去后你了
这你放不下来我再和你要看不到巴顿将你睡不着觉了
但我不能说太多啊不然就说你你你将婆卖瓜自卖自夸
白了自己去看自己去品
今天的放在是第2集
说的是巴顿童年的转
是的回忆
题目是什么
世嘉
两场战争
一脉相承
我给了一个订单是叫做戎马倥偬两鬓霜
文艺少年
书卷香
好今天的节目也
玩这个预告的演绎到完美
大家去捧场我们下回再见