姜峰板談我們好啊今天的一開場大家看右後面這個背景不一樣了是吧
拿照片沒了這個檯燈也沒了這樣的我就是出差那些朋友的一個寶
寶的找解一封保的來路至今天的節目
今天是週末了嗎
說我自己偷點懶的嗎朋友們都不高興了將落你老偷懶不行啊怕大家是
老惦記我
給大家說個事吧說什麼事呢
以巴衝突
你今天這個地方嗎就是
都是有空調但是我怕一開空調啊那個
風聲的影響咱們那個
發音大廳的嗡嗡響
昨天我這種可能一會出汗大家也別那個奇怪獸臉書豪我是放個屁
比如說咱們邊聊邊喝水
別說這個事吧
這個老戲是什麼戲呢就是以色列巴勒斯坦直接的衝突
5月11號星期二天的哈馬斯就是巴勒斯坦的恐怖組織從加沙向以色列第2大城市
是特拉維夫發生了火箭彈
打中了一輛這個
公汽車3咪色列的女士
不幸中毒
那麼
川普的就這個設計評論了說我是以和平總統知名的為什麼和平的因為我當時
是我執政的時候美國堅決站在以色列那邊所以色列如果遭到襲擊那馬上就會遭到報復
那我們知道這個美國前國務卿蓬佩奧啊
他是星期二的調節對付克新聞的記者也表示
他的這個隊對峙看法
他說呢
北京政府
顯然沒有像川普當年一樣啊對以色列的自衛權
清晰的支持
拜登上太這種延遲給以色列領袖之店
並通過聯合國重新啟動
給巴勒斯坦政府的援助資金
這些行為的告知了加上對岸的這個號碼是恐怖分子說
美國政府
不是很重視以色列和美國之間
空調顯示他的這個獎其實咱們讀者是很中政委婉
如果說朋朋友
這個看到的僅僅是縣政府的一個態度的問
我覺得
那你還真的是小看了現任的
百度政權了
為什麼新任總統
美國總統不在第1時間給你撕裂你就打電話
那個電話打的玩1.81雙就會打起來嗎
朋票先生
他是懂的政治藝術和這個叫什麼咱們就
金屬國際政治
他的他這番話一說是我們將50克的朋友都未必能夠一下子讓我彎來
你看啊
我們要談話中提到說
啟動給巴勒斯坦的援助資金
你很著急怎麼回事
給錢不是表達美國的山一嗎對不對我給你巴勒斯坦前給你們家送錢你怎麼反過來不理
你打我的是不是
還要提醒我們這個部門
一個思考角度
朋友提到說
川普對以色列的子為全可以清晰的支持
所以帶了中東和平的
能發個看卸載啊
真正的全球熱點在哪
10點10在臺海
這臺海局勢打錢的就不是什麼給沒和鏡子都是
就騷擾一個公共汽車的問題吧
那隻能把全世界都朝著前在世界大戰的熱點
600度在臺灣問題上
堅持的是無和路線
也不對臺灣的主權和民主制度表達清晰的知識
也不對臺灣的自衛權表達清晰的就是如果這樣的模糊戰略繼續下去的話
試圖利益均沾
兩邊好處都得著都想著
我跟你說就跟現在的巴以問題一會計劃局部衝突
甚至可能導致戰爭危機
朋友們怎麼說他這個話是這個
點到即止了
頻道的朋友
終點搞不明白我沒有實際上
他是話中有話
我們今天的就好好的給
朋票先生的作用補充
直接開大燈政府
與巴勒斯坦問題的這種深厚的瓜葛
把咱把這事情給你輕鬆
他們今天的大家看到我是沒空調喝著冰水出的汗品是個帥哥這個變量
給點掌聲啊
我聽不見你們打算怎麼接說吧
這個咱們先從一個
今天答案說起
中國在歷史上的今天這個系列裡面講述過這個事
2012年的七月二十五
好擔心一家美國之聲記啊
支奴乾號
是被一名利比亞恐怖分子用美國製造的毒刺導彈
給打了下來了
打下來的話其實
不準確為什麼
他不是打下來的就這個導彈沒爆炸
駕駛員嚇壞了
迫降
你想碰的一聲巨響因為導彈把這個
直升機的底牌的能裝夾子
別動
打印口
導彈穿出來是不是
這就是個老天爺的安排
這邊沒有爆炸的導彈呢
就成了活生生的證據
什麼呢
他有密碼的編碼亞美國軍網上編碼呀
一場
這枚毒刺導彈本來應該待在哪待著卡塔爾的美軍軍事
卡塔爾的美軍軍事基地的一枚毒刺導彈
怎麼會落入利比亞恐怖分子之手臂用來攻擊
美軍的直升機呢
南國國家情報總局將FBI馬上去介入調查
很快的結果就出來了
這批導彈是克林頓基金會
委託希拉里的一名好友叫道
克里斯托弗Steven
通過一個私人車上的勞動出去賣給了一個穆斯林極端組織
現在出事了
因為那個發射導彈的那個人沒有經過
嚴格的軍事訓練的
把那個設置沒有打開
導彈是打中了沒爆炸
證據留下來
這是大事你想當時希臘律師
美國國務卿
總統是18嗎
這是鬧鐘寫的誰都沒得玩
你說你一個總統
你不管有沒有直接參與這個倒賣軍火的事情國務卿希拉里是否為人
一旦落實了美國國務卿
倒賣管空導彈給敵人
被敵人用來打美軍飛機那將成為美國曆史上最驚人的
叛國是
就算你起沒幾個是自己人
但是可以說構築的調查在不往外
這個工不但已經不住國會的共和黨人跟你要真相對不對
家裡做一個大膽的決定
誰倒賣軍火誰操作的輕信Stephen好
你別到這句話你給我去中東的意見
到利比亞當大事
幹嘛講
不是上次那個考社交不知道及聯繫
這個外交事務的
你去幫克林頓夫婦就收拾殘局把賣出去的導彈你給我弄回來
結果這個是去你發了
更大的世界
原始的文上任後他很快就發現了這個美國駐
班加西四個大使館的安保機場
為了正好是阿拉伯之春運動如火如荼地上很亂到處都是人拿著槍
他媽是給美國國語和希拉里本人
發球員系
接近600分
這個錢你給我調兵買呀
石沉大海沒有人應承他
一直到了2012年911這一天
恐怖分子是進攻美國大使館
傻很傻
美國大使館貝茜
大志大師被殺最小的美國奇恥大辱
當時奧巴馬第一時間就把責任推給了一部分那個電視作品
YouTube上是等於是有點侮辱傷害伊斯蘭信仰
電視
你那個店是不好你又放了一絲來信眾的憤怒所以殺害了美國大使
你知道希拉里的郵件門曝光了這個事
這裡的保姆
但希拉里的陰巧妙的設置是
談笑風生的躲過了
國會的問詢調查
這關係啦你為什麼不去救援史蒂文
希拉里去毛大姐說
自己
太忙了
如果國會調查
凡是涉及班加西事件奧巴馬政府都會有什麼
這個共和黨的政治把戲
把對方的嘴給堵
民眾和國會的質疑
面對這個他發作弊了怎麼辦呢
你給個結果吧
讓美國特種兵
講利比亞基地組織的領導人個抓走
導致什麼導致人們的錯誤判斷方向
原來是個美國的傳統的敵人就是那個
這個基地組織上了黑名單的恐怖組織他們的
事實上呢
幾點組織啊
背黑鍋了
究竟是誰襲擊了班加西美國大使館誰殺害了大事
其實啊
就在班加西事件之後有一個名叫安薩爾裡的極端伊斯蘭組織形成了救他們幹
這個安塞爾比是中東新生的伊斯蘭極端武裝的一個
這些眾多的新生的伊斯蘭武裝有一個共同的領導者叫做
穆斯林兄弟會
是這麼一個政
這個穆斯林兄弟會
在巴勒斯坦的軍事武裝呢
就是這次巴以衝突道路發射火箭的
巴勒斯坦的恐怖組
哈馬斯
聯繫到你這凶手的站出來了美國政府
佛山不不能就不你幹這幹那我就不應該的
為什麼呢
你承認了這個凶手
希拉里的賣國罪
就跑不了了因為他的導彈
就是賣給了穆斯林兄弟會下面的
這個
支付寶
第2個人是什麼就當時的奧巴馬政府
在支持50
一會
如果這個組織幹下的傷害美國大使的飛行的奧巴馬政府呢
那你的中東政策會被徹底推翻
很簡單嗎不會就過質問
你為什麼要去培養一個與美國為敵的
恐怖組織嗎
是吧
這不就跟你說過會要問我想咱們咱們節目頗受也能問是不是
為什麼呢
這樣咋辦
要把眼光放遠一點啊
看看
中東兩個最大的敵對國家
埃及以色列咱們衝著涼國家
以色列是中東地區唯一的非伊斯蘭國
是這個阿拉伯這個
眾目睽睽之下的眼中釘
但是這個以色列軍事上
太強大
後面還有誰美國戰爭
你趕不走啊
當時埃及怎麼辦
主任蘇聯黨大哥
有誰能對話美國人
蘇聯什麼
跟蘇聯黨打嗝
但是幾次中東戰爭的打了打一打下來阿拉伯練就總是損兵折將
蘇聯的社會主義在全世界的冷戰當中對
這個美國也是被美國弄是國力大衰退自己的廣播字典
第4次中東戰爭蘇聯跟美國就是指導協議還說這個
你打
我不單手打我不參與政治的回過頭來集中放棄
他們在潛意識中佔中丟掉的西奈半島
接下來幾個人前行
原來我頭髮的這大哥原來是這個德性
那好
既然你所以我也看不懂
你說那個老大哥我也不可靠
你看周圍的國家跟著美國人還多少可以發展經濟
掙點錢
他在地中海經濟圈內嗎是不是又是一個大國
這一點
跟那個誰
誰跟他更小
認識也一樣
鄧小平說
多少年的經驗告訴我們
跟蘇聯走的都窮了跟美國走的都服了
而且也愛的人放棄了統一拉伯的夢想
導航美國
從此的幾10年過得這個民族發展很好
40年我李文不上洋經濟發展老百姓
有錢了
經濟發展之後女人民需求什麼
更多的民主空間的要求
然後呢就跟這個埃及這個總統啊有七美國的
這軍政權跟穆巴拉克
就幹上了
你把權力交給人民
那麼誰做了這場奪權運動的政治領導人呢
就是
穆斯林兄弟
阿拉伯地區開展了一系列的就是濃厚的伊斯蘭原教旨主義的
民族主義性質的
跟極權統治要權的運動
這是奧巴馬執政時期的血
也就是通常說的講的戰略模糊的根源在哪
什麼是這個時候在呢
在模糊就奧巴馬政府呢
她和民主黨
的理念是在全球宣講
民主
阿拉伯之春運動政府和這個什麼
政治正確的特質
後面
是反對美國的民族主義
這個民族主義
打倒美帝國主義的傷害美國利益嗎
你是臺式嗎
站點模糊
老樑
淘寶
繼續保持一邊對親美的穆巴拉克的支持
裡頭那就表示對穆斯林兄弟會的支持
你的民主運動卡吧
我希望你們上臺
希拉里賣導彈的原因就在這
他賺錢的也是要有國家的傾向性政策支持
如果他的操作的信息有什麼
優美國不方便表面板
得利賣出去了你對穆巴拉克你怎麼交代呢
什麼來的
2011年的5月份奧巴馬正式宣佈說支持
阿拉伯之春之前的戰隊了他就站到了阿拉伯之春佔到了
這個穆斯林兄弟會這點
這樣你想挨幾原來悽美的穆巴拉克
靠山沒了
很快的2012年穆斯林兄弟會在埃及推翻了穆巴拉克
設置一下的中東的
就變天了
巴勒斯坦他那個軍事組織就是悍馬斯嗎
他的房子能幹什麼就是
用自殺炸彈的遊戲及拼命去的行動啊
把累了製造恐怖主義
他們的國內就在大巴勒斯坦這邊就
這就超越了袁大知道那個
就是法塔赫的吧
阿拉法特領導的傳統恐怖
他超過他了
我比你還凶病來了
為什麼剛才說的在利比亞穆斯林兄弟會的軍事武裝的xrd
他把美國大使殺害了他要主動還是我乾的是我乾的他那麼張揚呢
他跟巴勒斯坦的情況是一樣的
就是吧你誰表現得對美帝國主義越涵
你月下手狠
誰的行動越恐怖殘暴你就可以獲得更廣泛的
民眾和民族主義情緒的支持
這個政權
交給方面的什麼獲得
本國的政治權利獲得最高權利
那就把握正確
奧巴馬對穆斯林兄弟會的支持
卻上美國收穫了
有史以來即民眾對美國最低的支持
得不償失
情況的贊
2016年後也有變化
怎麼說2016年的這個奧巴馬的下去
拉車上了
但是總體來說還有9元
一個是什麼就是以色列的國家
你不管別人對他的態度怎樣反而他下手的最好
他對的恐怖主義他有他的
為什麼西方國家對待這個恐怖主義很難對付呢
就在一個恐怖主義啊
他什麼
看法不一
他搞的是野蠻恐怖
文明社會必須遵守法
法制遵守規則
那就拜託了
文明對野蠻吃虧的哲理
當你看到以色列就炸的恐怖處理都沒了
他為什麼對他的恐怖襲擊越來越少
英語色列在這個沒有總理之後啊
他奉行就什麼叫做
更狠
更致命的打擊
百度
恐怖主義的囚犯
無論叫做10日多久無論天涯海角一定是
注意做到的
這個精準打擊
恐怖組織
你你你知道恐不是吧
你的頭目是誰
提升黨組織的你們家住哪天到哪裡去了
什麼都有
收審
要讓製造恐懼者的本人和他的家庭隨時獲得更大的
空氣當中
吃的的原因有點不服了
第2個圓是什麼就是那個埃及的穆斯林兄弟會丟掉正確
把他的那個穆斯林兄弟會學上的總統的一杯做好了
兒子這樣子的話各地包裹這個巴勒斯坦的學軍事武裝啊
就失去了
通過恐怖行動獲得現法
權利的可能
他就沒有在這個國家社會上政治上上升的管道
沒有了
百度認為這就是恐怖組織你怎麼可能恐怖組織就當我們的國家領導人呢
Please
第3個很重要就是美國的政治發生了變化
川普上臺了
2017年川普上了就抓捕了襲擊美國大使館的真凶
你也別搞什麼歌
該打就的基地組織本搞的假的我給你們真的是壞蛋抓會
比如說咱們這很重要是嗎通過耶路撒冷美國大使館的切入
開始表示全面支持意思
還有很快差不多
這個政府也停止了對巴勒斯坦的
聯合國援助
表達什麼就美國不願意通過聯合國的這首所謂的這個人道援助
把給難民的錢就會交到的恐怖分子手
買導彈火箭彈
不行把這個路段
2020年後來擊殺了伊朗衛隊的首領
蘇萊曼尼
繼承蘇聯漫也是
參與的殺害
班加西美國大使的
誰看得出來美國強硬不模糊而且是
最大限度的抑制
恐怖主義的蔓延
你狠我比你更狠
打擊精準
這下就是嗎
是的開闢不僅是恐怖主義老師了
以色列了
希望了
咱們知道去年以色列跟當年中東的那些樹的呀
都開始建交了走上了和平之路
但是他最近為什麼這火箭彈又打出來的動盪開始
很顯然不那麼
就是來自美國政府對政策的猜測
是變化
今天1月26號
馬拜登政府是宣佈恢復巴勒斯坦人道援助的
並支持
聯合國以色列
巴勒斯坦兩國方案
也就是說他再次恢復到奧巴馬時代的戰略模糊階段
兩個都好以色列好把那自然也好我兩個都支持
不結果呢你看
就像當年奧巴馬政府
向穆斯林兄弟會是好一樣
美國獲得了歷史上最低的埃及民眾的支持
這次你的好不提示支持率的是哈馬斯的火箭打出來
4月中旬發生的第1次的哈馬斯火箭
因為什麼就在70天之前4月7號百度政府正式啟動巴勒斯坦
哈馬斯看得很
請祖紅
也許獲得政治影響力的機會
再次來到怎麼幹的
他們太清楚了奧巴馬時期的副總統
就是曾經擔任過
美國國會外交委員會主席
洗的白燈
你原來對巴勒斯坦
對10點就是用的什麼
就是腳踩兩隻船的太
然後看襪子還注意到什麼
不要說百度嗎
就如當年處理班加西事件的重要參與者
當時奧巴馬的國家安全顧問
蘇珊賴斯
現在又回到了
大燈的那個蜘蛛
負責這個所謂的國內事務
這一切的跡象就顯示什麼
又回到了
恐怖主義添酒回燈重開宴的日子了
分析在這了
我們的擔心是什麼的
這樣的戰略
這種相處兩
頭腦好處來體現自己高超的政治平衡手段的做法
現實嗎
你在中東這樣做已經付出了在家已經被中東人民的創痛
和美國人要付出更多的自己的年輕士兵的生命作為代價
證明
這種戰略模糊
失敗的
一旦這種戰略模糊又用於
還好
用於對的比穆斯林兄弟會具備更大的軍事力量
和更大的控制野心的野蠻政權的時候
文明社會
還有多少能力
去制止一場
可怕的殺戮呢
得中文談咱們今天的節目那就
就做到這了
說大家都是一副老演員一個就無臺
上一本
9信號
今天的是週末星期五
星期六
會員網站的咱們把這小巴頓將軍第2集呀
按時上傳
這個傷心的第1集播出之後非常感謝朋友們獲得了非常強烈的讓人興奮的反饋
是我自己知道就是
這個36幾個系列
我自己知道是越做越精彩你跟著我早就去後你了
這你放不下來我再和你要看不到巴頓將你睡不著覺了
但我不能說太多啊不然就說你你你將婆賣瓜自賣自誇
白了自己去看自己去品
今天的放在是第2集
說的是巴頓童年的轉
是的回憶
題目是什麼
世嘉
兩場戰爭
一脈相承
我給了一個訂單是叫做戎馬倥傯兩鬢霜
文藝少年
書卷香
好今天的節目也
玩這個預告的演繹到完美
大家去捧場我們下回再見