江风满堂什么好
德州大断电美国暂停f35的生产是这个星期以来呀两个吸引我的心文章
咋看你看这两个星期都是说地方的一个是说美国国防工业领域的好像风马牛不相及
但是我跟大家聊聊我的这个纵横解读吧
其实细读史能参透其中有些
联系的意味
跟大家分享一下我的这个
分析
怎么最近心情靓
严寒天气袭击了美国的中部和南部都杀死在南边
他的地方啊
本来的天气夏天是高温冬天的没那么热没那么冷
就这次好了漫天风雪
就找什么大规模的停电数百万居民是断电断暖
昨天政府还通知居民了说说
这个字来耍都要烧开了才能和你连这个水危机是不是又开始了
现在生活吗就是
这个老百姓啊
非常脆弱
居民非常脆弱的
极度依赖电力供应停电照明供暖供水
这些女生活品质甚至是生命相关的攻击都会受到影响
这个是让他尴尬的是什么
它发生在
德克萨斯
德克萨斯和血周炎是美国号称能源最为丰富经济能力超强生产总
是仅次于加州
是这么一个大洲
这就很搞笑了对不对
川普任命的能源部长
这个波特呢对彭博社就说了
德州段店证明了
关闭煤炭天然气和电站是危险的
你有这些电力将更加稳定
问题就出在美国也开始大量采用了
太阳能和风能
而这些
新能源呢
他们是间歇性的
安全性不行
保障不行
当然地坚持把发展绿色能源压制传统能源的民主党
还有这个作业媒体的反应当然就是变薄和反击吧
福克斯新闻的
唐德芬因为说指责德克萨斯
过度使用风能早上打断点结果就遭到左翼媒体群殴
极左翼的翼缘AOC
就是那个说让全民老百姓不要坐飞机都住在公寓楼生产不放屁
请教那位议员他说到2030年美国实现温室气体零排放
牛不让放屁的人还憋着不放那你算算牛多是人多
就是放屁
他在推特上写道德克萨斯州的基础设施故障时间是不遵循
绿色新政发生的事情
你说你这啥逻辑吗
绿色新政
你的所谓的科学依据就是全球变暖
温室效应
大家去的记得去年初寒流袭击美国
川普总统怎么说的吗
全球变暖在哪里我需要现在就需要你
这是
他的那个逻辑就是地球你的一年比一年热呀
你冬天就不用再那么极端的了
德州
本来刚才说这个夏天
漫长的冬天气温也不低是这样子的男方舟他本来就没有预计要花更多的
那钱去对严冬的方法
要按照全球变暖的逻辑推理那就更不应该头前就做这个冬季防寒的工作了
是不是
德州电网门
那他是还做了事他不说没做事
2011年的时候那个时候也是极端严寒的吃过亏
谁在那个时候大概是建立的叫房动指南
电网运营商而靠的官员叫做无情的他说电网已经有防汗的升级了但是这次天气
太极端了吧这个
眼影推到天气哪去了
休斯顿大学的官员能源研究的这有一位研究员的西尔斯
他就不同意
把他不吃的说说你的简直就是胡说八道
天气恶劣
每隔8年到10年就这么一个周期过去一直都这样所以你别拿极端天气说
说啥
那么我们就思考
痔疮什么你看
天气规律的确是
没有大的比
有极端天气和多年会出现
那么在过去10年当中刚才介绍德克萨斯人
做了
防寒防冻的升级它的电网
对不对
那么过去10年究竟
什么事情
慢慢慢慢的发生了变化
在出现了现在这样的大规模停电的灾难
德州电网数据显示说2020年
德克萨斯40%的电力来自
天然气
风力发电
23%的份额问题
Cdr
煤炭板的18还有核能
后面
如果数字还不能带给你实在的感受到我可以跟你说好
如果你在德国生活过
或者到德州去旅行
一定会看到什么
巨大的风电场就别的震撼着
100多个风电场
如把德州看作一个国家的话他的风电装机容量啊
孩子世界第5
前面四位
中国美国德国印度第5位就是德州
它比后面的
这四个国家后面所有的国家的装机总量还要多
这一次打过吗听见正是由于低温造成的这个
他内容
风力涡轮机被冻住
不管
反驳他的身体主义媒体和AOC校的绿色新政的这个长老者如何变薄
德州电网的数字显示
传统能源的煤炭天然气战了这次
崩盘的电话当中的
多少呢
28000兆瓦
崩盘里面有多少的风能和太阳能占了
18000兆瓦
所以说的他都比你这么高
突然冯源的可再生能源显然是担负的重要的责任也推不掉
是不是如果你说天然气管道被冻结了那个组开门找到这个借口
在这危急时刻能够恢复电力供应的不也是
那些传统能源吗
不是那些冻僵了的风力涡轮机他动的那就不能动了
什么能动呢
没
和
是指天然气
德州州长阿博特在记者招待会上说了你已经下令德州天然气
停止对外州的供应
优先供应本周
你听的周长的话就知道了如果说天然气管道真的说是
向那些没准备的宣传被冻结造成这个不能
天气怎么出入德州的呢
对不对就是昨日媒体撒谎还是这位德州州长撒谎
大家很容易
做出判断
另外的做出应急反应还包括什么和能没谈
这样的传统能源的稳定供应能力这个
这周哪说了
差不多每一个小时可以恢复多少200000块
一个小时20万
那基本上
这个咱们可以讲未来的一天之内德州的停电问题
已经可以根本解决
但是刚才说的向这个水资源的污染这方面的问题还是存在的
但这个时候
风能无论去干什么呢
依然是在寒风中啊处着
你懂不懂
今天我们不是说想探讨
气候变暖也不想看到民主党的绿色新政
过去我节目当中多次谈到
有就不如说他背后
用的什么就是
高额的能源大家来摧毁自由世界的生产动力
然后给你中午起会让中共又便宜的能源
用最低成本的环境保护费用来获得竞争力
咱不说那个怎么时候2点
B
为什么
德克萨斯州一个传统
湖州
会出现这么蓝汪汪的
绿色能源政策
第2
民主党的政策
高大上
究竟有多少实际执行力
又能
给人民带来的是福利
还是在乎
咱们说的一点
为什么的传统资源最为丰富的洪州路上的民主党大力推行的绿色的
咱们都知道美国的几大豪门之一
乔治不时甲
哪个不是假
他靠的是什么呀
他靠的是石油气价
但是呢在进入90年代之后啊
这个小布什啊
George w Bush
卖掉他手中的那叫
Hakan修公司
连同家族第2代啊
别等几个兄弟
基本都离开了传统能源产业
为什么呢
很简单
他们知道
美国的石油开采技术成熟了
终于有一天
会让美国的
石油开采变得异常品
这也有
这个碎裂技术
那么并且进入一个什么就是
无法产生托拉斯的内容巨富的时代
不会再诞生一个另外一个
笑这个洛克菲勒这样的大的家族
因为数以万计数以十万几十万计的通过股票和基金来控制传统呢
能源的中产者
投资这个好
那么布什家族的能源财富
如何转移呢
感兴趣的朋友可以继续剧
追踪不是家族的基金
投资方向啊对我的
从几个历史片段给大家一个一个方向让大家思考行了那个做财经分析
不是我的专长大家都可以去找
你能找得到
1999年的时候啊
就在小布什担任德州州长的时候共和党人控制的得州参议院
通过决议
大力发展风力发电
小布什就是这个可再生能源投资组合方案的
推动者
和签署者
用倾斜的经济政策来鼓励这些电网运营商啊你弱化传统能
你用传统的没传统的我发一款多收你钱
多多多多多多
多脚水
然后你用新能源呢
价格便宜
干推广
布什家族的借助这个
尼克松时在就建立的跟中共的良好关系
又在60期间给邓小平秘密打气
这是可以说中文了
最后来的江泽民到布什家说吃BBQ烤牛肉吗
是不是
为什么杨洁篪
顾氏家族那么亲密的还总是你一个中美之间密使的身份出现呢
你有什么秘密吗
不就是
江泽民时代一直到习近平现在
他在
关于美国的第1大政治家族跟中共
有怎样的秘密句当他熟悉
在寻找
传统能源之外
不是家族就这样找到了新的发财
中共是最大的
风力发电设备
太阳能板的
生产
是不是
大家可以接着看啊不仅是在
德州
2005年
已经成为美国总统的小故事有千手里粉能源政策法案
一个共和党籍的总统小故事
大张旗鼓的为民主党参加政策
能源与环保开绿灯
这意味着什么
如果大家还看不懂咱们去看他最近就是明白了
这是最让人恶心的共和党内部反差不由得林肯计划
对不对
他的核心人物
都是几乎都是
小不是身边的人白宫战略家这么总统助理了
施密特康威就这些人他们是错了是
认识小布什的钱那个成员干了一个什么是组成了一个叫做
拜登43校有的一个共和党人团体来反川普
支持
拜登反川普
为什么一个红州有那么多的
蓝色的
标准化的民主党的
能源政策大家心里
就应该有
输了
回过头来看咱们还是要关注这些政策
究竟回答了怎样结果刚才说的呢
不管对错吧咱们不能以打败和个人来论高的位错儿啊
昨日看什么
一政策主张
究竟会有怎样
两个结果
你有利于民众我就支持你
你不利于民众你为了自己的私利
我就反对
那么这次德克萨斯州的大停电就很说明问题了
对不对
在一个最具备综合实力最多最不缺乏能源的地区造成了有能源用不上名
民众受难的局面灌水要一定找出原因吧
你看三峡大坝
一开始就因为毛泽东的有什么浪漫喜欢不是真的浪漫结合的骨子里要跟孙中山周谁当国服
谁能做夫中华民族谁就是真正的国父吧
知道哪里有什么速度上影响着山下
找不成他来一个
三峡高峡出平湖神女应无恙当今世界殊
结果呢神女没下找的中国老百姓担心受怕多了去了
一会儿洪水来了要不要他把了一会说把歪了一会吧
电费省了没有没什么
三峡基金会打架豆角的电费每年都涨
这就是出自一人之私一党之私的想法
肯定不是人民的理想对不对
这个是我的理想一定是一人只是一党之私
为什么拜登一上台
就着急黄掉那个加拿大的piston游油气管道计划的
因为那个和可比度党的环保概念了
因为那个管子
过来
沿途就不好做民主党摘要的
新再生能源了
是不是你就靠着这个由器了吧是不是看一个口就有
现在启用肯定便宜吗
但是这次都格萨斯的甜点也引发了人们更加关注这条
油气管线
传统能源
不仅带来大量的就业机会
他背后的因素更重要
美国银付出了大量的科技人力去减少这些传统能源带来的对人们生活
负面的影响
然后你保持环境可持续发展了
他做了很多这样的努力在这个基础上
传统能源是美国保障经济竞争力
保持强大的最重要的是
强大的美国谁害怕
当然是准备
不顾一切
弯道超车的中共害怕
所以德州暴露的这个可再生能源的局限性其实就是
就是魔鬼投资世界在美国的真实反映
你要说美国又是什么岁月悠长山河无恙啊打着气定神闲
得了吧
已经悄悄的远
去了
美国人真的要醒过来呀
同时关注的
这个星期另外一条新闻就是f35
说警察这个事
美国国防部说停产因为什么说f35到现在还没有实现
前面战斗测试
美国防部说的
俄罗斯怎么说俄罗斯有个专家答谢的我也不知道是哪位专家反制中共媒体称
中国媒体禁用说罗斯专家说
说那位专家说什么呢
是中共的稀土出口制裁
发挥的作用
导致了依赖稀土生产银行涂层的这个飞机F 35
没办法继续搜查了
哈哈
那么我是怎么看待这个问题的呢
首先咱们来看这个周末对方面
周莫把吸毒真的
是这个战略物资出口作为制裁美国的做法这个事是真的啊
我在过去的节目中详细的分析过
他
他不是说是金金灿荣的这个这个杀手锏吗
你说这一张他真的这么用真灵了
那应该是什么应该是川普和美国
汪冷
而不是中共跑的美国华盛顿了签署一个到现在中国人都不知道呢
内容是什么的
贸易协议
留在翻译出你的制裁有用吗
实际上中共截面是从国家层面上就控制生产出口
也没有办法
控制啊
民间打量的非法开采和走
反而你这个国家几点想去控制他生产工资他的这个出口
反会造成什么
民间的这样的做法呢
矿产资源浪费
环境破坏的更厉害
你来的检查人员监督人一过来
华夏矿业主
投资几万几十万撒腿就跑了
弄一个大坑在那里对不对
环境破坏更厉害
国家还少收了很多税款有的走势出去
根本是得不偿失
但是会不会有作用的
没有事情作用
但是有战略威慑
就有战略威慑与美国就要去做
应对对不存在这么一个危险
会被别人卡脖子
但是呢f35的生产会受影响吗
F35是国防重点
合约
第5代战机是保证美国和盟友最重要的武器
所有的供应都应该是保障的
就算真的拿不到外部资源了
中国的这个走私稀土的还买不到了
那美国
文件存储也花光了
现实中不存在三亚都有急事
F35每年需要并不多吧
500吨稀土
这整个世界数10万吨的卡上不是一个大数目
怎么不能弄到
真的困难到那个程度也可以停产别的项目来宝x35的这个
不怎么
对不对所以中午提出制裁造成的停产的
你不是真实的就是不是他的制裁造成
那么美国国防部说的
是不是真的呢
也不是这
是不是结果
什么战斗测试
是不是战斗测试
这种战斗中出现情况下各种极端情况下飞机的耐受力啊技术安全指标识符合要求则
他的朋友们
F-35c批量供应北约盟国的战机了
迎着批量供应日本的战机了
您是美国自己的主力战机了难道美国要哪一个是不是说不知道能不能上战场的最电动
5g互动有吗
是不是啊
你糊了没有你装备美军的国防部说
一个不符合战争要求的武器拿出来让士兵用
你找死那这个是不可能的
再说了什么战斗测试
什么战斗测试呢比较实在
以色列空军驾驶业务35公司
恭喜你这个叙利亚空袭伊朗
俄罗斯最先进的
从s300的S400防空系统联预警反应了没
中午求了半天是401到现在俄罗斯不给中国的
对不对
压根都看不见
就在前段时间因月底吗你撕裂空军事挑衅性的把飞机的空穿越的军的这个
防群什么意思
就让你看见我
你的俄罗斯最先进的防空武器看不到我
我让你得用肉眼看看吧
当然你们要肉肉眼
看到看到我的手机我真打你妹早就死掉了这个意思对不对
这种挑衅除了有逼迫对手紧张啊
你紧张
你开机
暴露频率达到这个战是物理之外的
还有精神震慑的
简表
你的目的
打不找我我就在你
你想实战这么优秀怎么超越的武器
用已经在全世界范围捕鼠了
国防部怎么可能回头来跟洛克马丁斯说要补一个实验室的数据是不是
那么真实的原因是什么呢
可能时间啊
的那这个稀土啊
作为战略资源
美国不会任由
这个
就是
牛至油的手
来控制自己的
作为战略大师的川普更不会做这样
2019年
夏天的六月份
商务部就执行了川普的
一个叫做
13817的行程里
确保安全和可靠的供应
关键的矿物
这个这个矿物质的联邦战略
包括稀土在哪35种对古美国国家经济
国家这至关重要的矿产
必须保证其供应
大家知道这个包括德州参议员克鲁兹在那亚特发起了个什么
投资奖励措施奖励法的鼓励国内的矿主啊
重采稀土矿
咱们也知道川普和亲自接待来自澳大利亚的稀土大和没准备高
合作开创了对不对
但是这个彻底
能打破中共操控的局面
现在发生变化
但目前还没有新闻机构进行跟进报道当然了你人现在昨日媒体还要要看明白
伯登证券范强的偏见是这样的话题也许以后才会出来但是我可以说
那就这个像澳大利亚商人像美国这些矿产
工业主
他们有商人的敏锐
生日的这种敏感度会比正常人在他们所经营这个领域
他要高的多
他的敏感要高很多
民主党的
总体政策是
她是倾向于什么
拜登上来后
连续发布18充满巴黎气候协定中止美佳天然气管道建设
是的下一步的页岩油开发的谢志都
都出来了
那你想这一定会让澳大利亚矿业主汇美国的投资商
18望而却步
美国为什么有丰富的稀土资源不开发让中共占先机的
他们都知道就是一位开发的
环保成本
太高了
所以让中共感染的中国人总是欺负你还在江西在那么欺负你老百姓他的那里开发
水土流失啊
重金属中毒和致癌症的很多
在美国都不敢看这个
但是你想现在这个局面下
是不是
民主党
哪个气好就是要环保
把世界吸收所有的经济和生产
竞争力
石油对于美国的国家安全多重要啊
不也可以限制也可以停
尿吗
稀土难道就会让你重开
所以说哈
原材料出现的风险
不来自于中共的制裁
而来自于美国的政策略发生了变化
那些打着为美国好的旗号的家伙正在做着伤害美国国家安全的事情
川普17用行政令打造美国国防生产的制度
离我保障
是不是国际市场有便宜
我买
国际市场油状况出现中共教育
要控制我我自己也能自己
自从
这就是自由市场经济给予人民富有
更有国家安全的
这种政策
那现在呢
大家当然了环境优美呀
活在一个环境优美描绘出来的蓝天白云
但是有多少人想到没有着这个蓝天下的街道上
是不是开着
刻着八一军徽的坦克的
日本f35不少重要部件是在土耳其组
川普当时还开玩笑说那世界上最大的喷气飞机在土耳其实改f35也是他们生产好的送过来
川普当然在改变这种状况
这熟悉工业生产的朋友们知道啊
这个过程
你把这个单子放出去你放出去了
这个过程很
要考核这个生产状况他们的技术
状况质量控制情况
你要把这东西全都拿回来
也很麻烦
你现在在
拜登政府
这里啊我相信一定是给国防部类似的指令
就是要
保留
已经在撤出土耳其的这些
在生产妇30着急是不见的怎么这么一个
一个生产线要的留在
土耳其
百度不是要重回国际大家庭吗
不是要跟朋友们重新建立美国的国家领导力吗
这个重要的国之重器的
回归国内
就因此被打断了
这是可以预期的
因此美国国防部无限期停止步三所生产的我相信这一定是
第2个重要的原
你那么的3点就跟大家回忆一下奥巴马时代理的现象
他想知道这个
中共对台湾的
超强80对南海的扩张
是从奥巴马时代开始
当时美国确定了一个
重返亚太战略
你们这个亚太战略荒唐在哪里呢
重返亚太的
首要的手
确定了就是中共
但是奥巴马去的
重要的地区盟友关系上
在TPP上
跟日本会谈崩了
我跟台湾跟我们说的那台湾的布朗参加谈来确
把这个中共起来参加太平洋多国军事演习
你让你的蒙古怎么想
你有部分吗
怎么打仗
这个人甚至要与中俄结盟对付朝鲜
可是天下人禁止朝鲜就是一个打手
是黑社会大佬的大手你跟黑社会大佬谈怎样对付黑社会的打手黑社会
大佬的嘲笑你是不是
难怪韩国g208红地毯都从空军一号旁边拿走
而县政府
拜登就是当初的奥巴马的副总统就是当年的
政策制定和执行人之一
重返亚太
口号上喊得很小
男孩绝对不可以动啊
习近平我们是和平开发区和平开发按那你们就和避开发吧
重返亚太军事上
重点部署
对呀
奥巴马的军事上重点部署但是他后头把国防预算也砍掉
中共发展中程飞弹最疯狂的事情
奥巴马把美国的岛大项目经费都停掉了
然后说是
科研机会停下来我就增加部署
增加导弹数量
你一定有问题吗
问题大了去了
为什么呢
中共
就是增加数量为什么总是缺乏技术的情况下大搞群众运动搞数量竞争
他们老是说我们1000枚导弹来打你的和航空母舰部老干这个是吗
美国的优势在哪里美国的优势就是绝对的高科技领先一大师资力量大的高科技
奥巴马政府雇用自己的短项
跟中共的长相比
这就是什么
这就是精致的卖国主义
而今天的拜登政府一样的
开始在口号上增加分倍数
谁也不要忘记了
民族
人权
但当年克林顿时期对中共的人群喊的声音啊
你现在高多了
之后呢
人权换贸易
这项德州的停电营养
我们不要看那描绘的美好
我们要看到的实质
你是出于私利
还是人民的利益
有时候我自己也很困惑
他们怎么折腾为了啥啊
傻吗能好出门就绿色新政他们能捞到什么呀明明白白是一个空中楼阁怎么可能
美国建工要钱观
全美国人住进去的
怎么可能不坐飞机的
而昨天我看到一个报道
突然就明白了
这个报道很简单
说一万富翁比尔盖茨
告诉大家
要吃合成牛肉
因为养的牛
放屁吗
是不是突然环境了
比尔盖茨他自己呢
他早就
掌握了合成牛肉的
关键程
洋妞
谁都能养
我嘴馋了我爱吃谁家的吃水饺子
但是在未来呢
只有他们几个人
能合成牛肉
而现在是多么好的机会呀
全球主义者们
和
美国的所谓正在听音乐合在一起
因为一个
不靠人工靠机器诞生的伟大的民主的拜登政府
姜味的鞋
全球主义者
打造一个
吃放屁的牛会有罪的社会
这样人们将失去选择的权利
走进
奥威尔的故事当中
江风满堂
我妈
小矮人