江風滿堂什麼好
德州大斷電美國暫停f35的生產是這個星期以來呀兩個吸引我的心文章
咋看你看這兩個星期都是說地方的一個是說美國國防工業領域的好像風馬牛不相及
但是我跟大家聊聊我的這個縱橫解讀吧
其實細讀史能參透其中有些
聯繫的意味
跟大家分享一下我的這個
分析
怎麼最近心情靚
嚴寒天氣襲擊了美國的中部和南部都殺死在南邊
他的地方啊
本來的天氣夏天是高溫冬天的沒那麼熱沒那麼冷
就這次好了漫天風雪
就找什麼大規模的停電數百萬居民是斷電斷暖
昨天政府還通知居民了說說
這個字來耍都要燒開了才能和你連這個水危機是不是又開始了
現在生活嗎就是
這個老百姓啊
非常脆弱
居民非常脆弱的
極度依賴電力供應停電照明供暖供水
這些女生活品質甚至是生命相關的攻擊都會受到影響
這個是讓他尷尬的是什麼
它發生在
德克薩斯
德克薩斯和血周炎是美國號稱能源最為豐富經濟能力超強生產總
是僅次於加州
是這麼一個大洲
這就很搞笑了對不對
川普任命的能源部長
這個波特呢對彭博社就說了
德州段店證明了
關閉煤炭天然氣和電站是危險的
你有這些電力將更加穩定
問題就出在美國也開始大量採用了
太陽能和風能
而這些
新能源呢
他們是間歇性的
安全性不行
保障不行
當然地堅持把發展綠色能源壓制傳統能源的民主黨
還有這個作業媒體的反應當然就是變薄和反擊吧
福克斯新聞的
唐德芬因為說指責德克薩斯
過度使用風能早上打斷點結果就遭到左翼媒體群毆
極左翼的翼緣AOC
就是那個說讓全民老百姓不要坐飛機都住在公寓樓生產不放屁
請教那位議員他說到2030年美國實現溫室氣體零排放
牛不讓放屁的人還憋著不放那你算算牛多是人多
就是放屁
他在推特上寫道德克薩斯州的基礎設施故障時間是不遵循
綠色新政發生的事情
你說你這啥邏輯嗎
綠色新政
你的所謂的科學依據就是全球變暖
溫室效應
大家去的記得去年初寒流襲擊美國
川普總統怎麼說的嗎
全球變暖在哪裡我需要現在就需要你
這是
他的那個邏輯就是地球你的一年比一年熱呀
你冬天就不用再那麼極端的了
德州
本來剛才說這個夏天
漫長的冬天氣溫也不低是這樣子的男方舟他本來就沒有預計要花更多的
那錢去對嚴冬的方法
要按照全球變暖的邏輯推理那就更不應該頭前就做這個冬季防寒的工作了
是不是
德州電網門
那他是還做了事他不說沒做事
2011年的時候那個時候也是極端嚴寒的吃過虧
誰在那個時候大概是建立的叫房動指南
電網運營商而靠的官員叫做無情的他說電網已經有防汗的升級了但是這次天氣
太極端了吧這個
眼影推到天氣哪去了
休斯頓大學的官員能源研究的這有一位研究員的西爾斯
他就不同意
把他不吃的說說你的簡直就是胡說八道
天氣惡劣
每隔8年到10年就這麼一個週期過去一直都這樣所以你別拿極端天氣說
說啥
那麼我們就思考
痔瘡什麼你看
天氣規律的確是
沒有大的比
有極端天氣和多年會出現
那麼在過去10年當中剛才介紹德克薩斯人
做了
防寒防凍的升級它的電網
對不對
那麼過去10年究竟
什麼事情
慢慢慢慢的發生了變化
在出現了現在這樣的大規模停電的災難
德州電網數據顯示說2020年
德克薩斯40%的電力來自
天然氣
風力發電
23%的份額問題
Cdr
煤炭板的18還有核能
後面
如果數字還不能帶給你實在的感受到我可以跟你說好
如果你在德國生活過
或者到德州去旅行
一定會看到什麼
巨大的風電場就別的震撼著
100多個風電場
如把德州看作一個國家的話他的風電裝機容量啊
孩子世界第5
前面四位
中國美國德國印度第5位就是德州
它比後面的
這四個國家後面所有的國家的裝機總量還要多
這一次打過嗎聽見正是由於低溫造成的這個
他內容
風力渦輪機被凍住
不管
反駁他的身體主義媒體和AOC校的綠色新政的這個長老者如何變薄
德州電網的數字顯示
傳統能源的煤炭天然氣戰了這次
崩盤的電話當中的
多少呢
28000兆瓦
崩盤裡面有多少的風能和太陽能佔了
18000兆瓦
所以說的他都比你這麼高
突然馮源的可再生能源顯然是擔負的重要的責任也推不掉
是不是如果你說天然氣管道被凍結了那個組開門找到這個藉口
在這危急時刻能夠恢復電力供應的不也是
那些傳統能源嗎
不是那些凍僵了的風力渦輪機他動的那就不能動了
什麼能動呢
沒
和
是指天然氣
德州州長阿博特在記者招待會上說了你已經下令德州天然氣
停止對外州的供應
優先供應本週
你聽的周長的話就知道了如果說天然氣管道真的說是
向那些沒準備的宣傳被凍結造成這個不能
天氣怎麼出入德州的呢
對不對就是昨日媒體撒謊還是這位德州州長撒謊
大家很容易
做出判斷
另外的做出應急反應還包括什麼和能沒談
這樣的傳統能源的穩定供應能力這個
這周哪說了
差不多每一個小時可以恢復多少200000塊
一個小時20萬
那基本上
這個咱們可以講未來的一天之內德州的停電問題
已經可以根本解決
但是剛才說的向這個水資源的汙染這方面的問題還是存在的
但這個時候
風能無論去幹什麼呢
依然是在寒風中啊處著
你懂不懂
今天我們不是說想探討
氣候變暖也不想看到民主黨的綠色新政
過去我節目當中多次談到
有就不如說他背後
用的什麼就是
高額的能源大家來摧毀自由世界的生產動力
然後給你中午起會讓中共又便宜的能源
用最低成本的環境保護費用來獲得競爭力
咱不說那個怎麼時候2點
B
為什麼
德克薩斯州一個傳統
湖州
會出現這麼藍汪汪的
綠色能源政策
第2
民主黨的政策
高大上
究竟有多少實際執行力
又能
給人民帶來的是福利
還是在乎
咱們說的一點
為什麼的傳統資源最為豐富的洪州路上的民主黨大力推行的綠色的
咱們都知道美國的幾大豪門之一
喬治不時甲
哪個不是假
他靠的是什麼呀
他靠的是石油氣價
但是呢在進入90年代之後啊
這個小布什啊
George w Bush
賣掉他手中的那叫
Hakan修公司
連同家族第2代啊
別等幾個兄弟
基本都離開了傳統能源產業
為什麼呢
很簡單
他們知道
美國的石油開採技術成熟了
終於有一天
會讓美國的
石油開採變得異常品
這也有
這個碎裂技術
那麼並且進入一個什麼就是
無法產生托拉斯的內容鉅富的時代
不會再誕生一個另外一個
笑這個洛克菲勒這樣的大的家族
因為數以萬計數以十萬幾十萬計的通過股票和基金來控制傳統呢
能源的中產者
投資這個好
那麼布什家族的能源財富
如何轉移呢
感興趣的朋友可以繼續劇
追蹤不是家族的基金
投資方向啊對我的
從幾個歷史片段給大家一個一個方向讓大家思考行了那個做財經分析
不是我的專長大家都可以去找
你能找得到
1999年的時候啊
就在小布什擔任德州州長的時候共和黨人控制的得州參議院
通過決議
大力發展風力發電
小布什就是這個可再生能源投資組合方案的
推動者
和簽署者
用傾斜的經濟政策來鼓勵這些電網運營商啊你弱化傳統能
你用傳統的沒傳統的我發一款多收你錢
多多多多多多
多腳水
然後你用新能源呢
價格便宜
幹推廣
布什家族的藉助這個
尼克松時在就建立的跟中共的良好關係
又在60期間給鄧小平祕密打氣
這是可以說中文了
最後來的江澤民到布什家說吃BBQ烤牛肉嗎
是不是
為什麼楊潔篪
顧氏家族那麼親密的還總是你一箇中美之間密使的身份出現呢
你有什麼祕密嗎
不就是
江澤民時代一直到習近平現在
他在
關於美國的第1大政治家族跟中共
有怎樣的祕密句當他熟悉
在尋找
傳統能源之外
不是家族就這樣找到了新的發財
中共是最大的
風力發電設備
太陽能板的
生產
是不是
大家可以接著看啊不僅是在
德州
2005年
已經成為美國總統的小故事有千手裡粉能源政策法案
一個共和黨籍的總統小故事
大張旗鼓的為民主黨參加政策
能源與環保開綠燈
這意味著什麼
如果大家還看不懂咱們去看他最近就是明白了
這是最讓人噁心的共和黨內部反差不由得林肯計劃
對不對
他的核心人物
都是幾乎都是
小不是身邊的人白宮戰略家這麼總統助理了
施密特康威就這些人他們是錯了是
認識小布什的錢那個成員幹了一個什麼是組成了一個叫做
拜登43校有的一個共和黨人團體來反川普
支持
拜登反川普
為什麼一個紅州有那麼多的
藍色的
標準化的民主黨的
能源政策大家心裡
就應該有
輸了
回過頭來看咱們還是要關注這些政策
究竟回答了怎樣結果剛才說的呢
不管對錯吧咱們不能以打敗和個人來論高的位錯兒啊
昨日看什麼
一政策主張
究竟會有怎樣
兩個結果
你有利於民眾我就支持你
你不利於民眾你為了自己的私利
我就反對
那麼這次德克薩斯州的大停電就很說明問題了
對不對
在一個最具備綜合實力最多最不缺乏能源的地區造成了有能源用不上名
民眾受難的局面灌水要一定找出原因吧
你看三峽大壩
一開始就因為毛澤東的有什麼浪漫喜歡不是真的浪漫結合的骨子裡要跟孫中山周誰當國服
誰能做夫中華民族誰就是真正的國父吧
知道哪裡有什麼速度上影響著山下
找不成他來一個
三峽高峽出平湖神女應無恙當今世界殊
結果呢神女沒下找的中國老百姓擔心受怕多了去了
一會兒洪水來了要不要他把了一會說把歪了一會吧
電費省了沒有沒什麼
三峽基金會打架豆角的電費每年都漲
這就是出自一人之私一黨之私的想法
肯定不是人民的理想對不對
這個是我的理想一定是一人只是一黨之私
為什麼拜登一上臺
就著急黃掉那個加拿大的piston遊油氣管道計劃的
因為那個和可比度黨的環保概念了
因為那個管子
過來
沿途就不好做民主黨摘要的
新再生能源了
是不是你就靠著這個由器了吧是不是看一個口就有
現在啟用肯定便宜嗎
但是這次都格薩斯的甜點也引發了人們更加關注這條
油氣管線
傳統能源
不僅帶來大量的就業機會
他背後的因素更重要
美國銀付出了大量的科技人力去減少這些傳統能源帶來的對人們生活
負面的影響
然後你保持環境可持續發展了
他做了很多這樣的努力在這個基礎上
傳統能源是美國保障經濟競爭力
保持強大的最重要的是
強大的美國誰害怕
當然是準備
不顧一切
彎道超車的中共害怕
所以德州暴露的這個可再生能源的侷限性其實就是
就是魔鬼投資世界在美國的真實反映
你要說美國又是什麼歲月悠長山河無恙啊打著氣定神閒
得了吧
已經悄悄的遠
去了
美國人真的要醒過來呀
同時關注的
這個星期另外一條新聞就是f35
說警察這個事
美國國防部說停產因為什麼說f35到現在還沒有實現
前面戰鬥測試
美國防部說的
俄羅斯怎麼說俄羅斯有個專家答謝的我也不知道是哪位專家反制中共媒體稱
中國媒體禁用說羅斯專家說
說那位專家說什麼呢
是中共的稀土出口制裁
發揮的作用
導致了依賴稀土生產銀行塗層的這個飛機F 35
沒辦法繼續搜查了
哈哈
那麼我是怎麼看待這個問題的呢
首先咱們來看這個週末對方面
周莫把吸毒真的
是這個戰略物資出口作為制裁美國的做法這個事是真的啊
我在過去的節目中詳細的分析過
他
他不是說是金金燦榮的這個這個殺手鐗嗎
你說這一張他真的這麼用真靈了
那應該是什麼應該是川普和美國
汪冷
而不是中共跑的美國華盛頓了簽署一個到現在中國人都不知道呢
內容是什麼的
貿易協議
留在翻譯出你的制裁有用嗎
實際上中共截面是從國家層面上就控制生產出口
也沒有辦法
控制啊
民間打量的非法開採和走
反而你這個國家幾點想去控制他生產工資他的這個出口
反會造成什麼
民間的這樣的做法呢
礦產資源浪費
環境破壞的更厲害
你來的檢查人員監督人一過來
華夏礦業主
投資幾萬幾十萬撒腿就跑了
弄一個大坑在那裡對不對
環境破壞更厲害
國家還少收了很多稅款有的走勢出去
根本是得不償失
但是會不會有作用的
沒有事情作用
但是有戰略威懾
就有戰略威懾與美國就要去做
應對對不存在這麼一個危險
會被別人卡脖子
但是呢f35的生產會受影響嗎
F35是國防重點
合約
第5代戰機是保證美國和盟友最重要的武器
所有的供應都應該是保障的
就算真的拿不到外部資源了
中國的這個走私稀土的還買不到了
那美國
文件存儲也花光了
現實中不存在三亞都有急事
F35每年需要並不多吧
500噸稀土
這整個世界數10萬噸的卡上不是一個大數目
怎麼不能弄到
真的困難到那個程度也可以停產別的項目來寶x35的這個
不怎麼
對不對所以中午提出制裁造成的停產的
你不是真實的就是不是他的制裁造成
那麼美國國防部說的
是不是真的呢
也不是這
是不是結果
什麼戰鬥測試
是不是戰鬥測試
這種戰鬥中出現情況下各種極端情況下飛機的耐受力啊技術安全指標識符合要求則
他的朋友們
F-35c批量供應北約盟國的戰機了
迎著批量供應日本的戰機了
您是美國自己的主力戰機了難道美國要哪一個是不是說不知道能不能上戰場的最電動
5g互動有嗎
是不是啊
你糊了沒有你裝備美軍的國防部說
一個不符合戰爭要求的武器拿出來讓士兵用
你找死那這個是不可能的
再說了什麼戰鬥測試
什麼戰鬥測試呢比較實在
以色列空軍駕駛業務35公司
恭喜你這個敘利亞空襲伊朗
俄羅斯最先進的
從s300的S400防空系統聯預警反應了沒
中午求了半天是401到現在俄羅斯不給中國的
對不對
壓根都看不見
就在前段時間因月底嗎你撕裂空軍事挑釁性的把飛機的空穿越的軍的這個
防群什麼意思
就讓你看見我
你的俄羅斯最先進的防空武器看不到我
我讓你得用肉眼看看吧
當然你們要肉肉眼
看到看到我的手機我真打你妹早就死掉了這個意思對不對
這種挑釁除了有逼迫對手緊張啊
你緊張
你開機
暴露頻率達到這個戰是物理之外的
還有精神震懾的
簡表
你的目的
打不找我我就在你
你想實戰這麼優秀怎麼超越的武器
用已經在全世界範圍捕鼠了
國防部怎麼可能回頭來跟洛克馬丁斯說要補一個實驗室的數據是不是
那麼真實的原因是什麼呢
可能時間啊
的那這個稀土啊
作為戰略資源
美國不會任由
這個
就是
牛至油的手
來控制自己的
作為戰略大師的川普更不會做這樣
2019年
夏天的六月份
商務部就執行了川普的
一個叫做
13817的行程裡
確保安全和可靠的供應
關鍵的礦物
這個這個礦物質的聯邦戰略
包括稀土在哪35種對古美國國家經濟
國家這至關重要的礦產
必須保證其供應
大家知道這個包括德州參議員克魯茲在那亞特發起了個什麼
投資獎勵措施獎勵法的鼓勵國內的礦主啊
重採稀土礦
咱們也知道川普和親自接待來自澳大利亞的稀土大和沒準備高
合作開創了對不對
但是這個徹底
能打破中共操控的局面
現在發生變化
但目前還沒有新聞機構進行跟進報道當然了你人現在昨日媒體還要要看明白
伯登證券範強的偏見是這樣的話題也許以後才會出來但是我可以說
那就這個像澳大利亞商人像美國這些礦產
工業主
他們有商人的敏銳
生日的這種敏感度會比正常人在他們所經營這個領域
他要高的多
他的敏感要高很多
民主黨的
總體政策是
她是傾向於什麼
拜登上來後
連續發佈18充滿巴黎氣候協定中止美佳天然氣管道建設
是的下一步的頁岩油開發的謝志都
都出來了
那你想這一定會讓澳大利亞礦業主匯美國的投資商
18望而卻步
美國為什麼有豐富的稀土資源不開發讓中共佔先機的
他們都知道就是一位開發的
環保成本
太高了
所以讓中共感染的中國人總是欺負你還在江西在那麼欺負你老百姓他的那裡開發
水土流失啊
重金屬中毒和致癌症的很多
在美國都不敢看這個
但是你想現在這個局面下
是不是
民主黨
哪個氣好就是要環保
把世界吸收所有的經濟和生產
競爭力
石油對於美國的國家安全多重要啊
不也可以限制也可以停
尿嗎
稀土難道就會讓你重開
所以說哈
原材料出現的風險
不來自於中共的制裁
而來自於美國的政策略發生了變化
那些打著為美國好的旗號的傢伙正在做著傷害美國國家安全的事情
川普17用行政令打造美國國防生產的制度
離我保障
是不是國際市場有便宜
我買
國際市場油狀況出現中共教育
要控制我我自己也能自己
自從
這就是自由市場經濟給予人民富有
更有國家安全的
這種政策
那現在呢
大家當然了環境優美呀
活在一個環境優美描繪出來的藍天白雲
但是有多少人想到沒有著這個藍天下的街道上
是不是開著
刻著八一軍徽的坦克的
日本f35不少重要部件是在土耳其組
川普當時還開玩笑說那世界上最大的噴氣飛機在土耳其實改f35也是他們生產好的送過來
川普當然在改變這種狀況
這熟悉工業生產的朋友們知道啊
這個過程
你把這個單子放出去你放出去了
這個過程很
要考核這個生產狀況他們的技術
狀況質量控制情況
你要把這東西全都拿回來
也很麻煩
你現在在
拜登政府
這裡啊我相信一定是給國防部類似的指令
就是要
保留
已經在撤出土耳其的這些
在生產婦30著急是不見的怎麼這麼一個
一個生產線要的留在
土耳其
百度不是要重回國際大家庭嗎
不是要跟朋友們重新建立美國的國家領導力嗎
這個重要的國之重器的
迴歸國內
就因此被打斷了
這是可以預期的
因此美國國防部無限期停止步三所生產的我相信這一定是
第2個重要的原
你那麼的3點就跟大家回憶一下奧巴馬時代理的現象
他想知道這個
中共對臺灣的
超強80對南海的擴張
是從奧巴馬時代開始
當時美國確定了一個
重返亞太戰略
你們這個亞太戰略荒唐在哪裡呢
重返亞太的
首要的手
確定了就是中共
但是奧巴馬去的
重要的地區盟友關係上
在TPP上
跟日本會談崩了
我跟臺灣跟我們說的那臺灣的布朗參加談來確
把這個中共起來參加太平洋多國軍事演習
你讓你的蒙古怎麼想
你有部分嗎
怎麼打仗
這個人甚至要與中俄結盟對付朝鮮
可是天下人禁止朝鮮就是一個打手
是黑社會大佬的大手你跟黑社會大佬談怎樣對付黑社會的打手黑社會
大佬的嘲笑你是不是
難怪韓國g208紅地毯都從空軍一號旁邊拿走
而縣政府
拜登就是當初的奧巴馬的副總統就是當年的
政策制定和執行人之一
重返亞太
口號上喊得很小
男孩絕對不可以動啊
習近平我們是和平開發區和平開發按那你們就和避開發吧
重返亞太軍事上
重點部署
對呀
奧巴馬的軍事上重點部署但是他後頭把國防預算也砍掉
中共發展中程飛彈最瘋狂的事情
奧巴馬把美國的島大項目經費都停掉了
然後說是
科研機會停下來我就增加部署
增加導彈數量
你一定有問題嗎
問題大了去了
為什麼呢
中共
就是增加數量為什麼總是缺乏技術的情況下大搞群眾運動搞數量競爭
他們老是說我們1000枚導彈來打你的和航空母艦部老幹這個是嗎
美國的優勢在哪裡美國的優勢就是絕對的高科技領先一大師資力量大的高科技
奧巴馬政府僱用自己的短項
跟中共的長相比
這就是什麼
這就是精緻的賣國主義
而今天的拜登政府一樣的
開始在口號上增加分倍數
誰也不要忘記了
民族
人權
但當年克林頓時期對中共的人群喊的聲音啊
你現在高多了
之後呢
人權換貿易
這項德州的停電營養
我們不要看那描繪的美好
我們要看到的實質
你是出於私利
還是人民的利益
有時候我自己也很困惑
他們怎麼折騰為了啥啊
傻嗎能好出門就綠色新政他們能撈到什麼呀明明白白是一個空中樓閣怎麼可能
美國建工要錢觀
全美國人住進去的
怎麼可能不坐飛機的
而昨天我看到一個報道
突然就明白了
這個報道很簡單
說一萬富翁比爾蓋茨
告訴大家
要吃合成牛肉
因為養的牛
放屁嗎
是不是突然環境了
比爾蓋茨他自己呢
他早就
掌握了合成牛肉的
關鍵程
洋妞
誰都能養
我嘴饞了我愛吃誰家的吃水餃子
但是在未來呢
只有他們幾個人
能合成牛肉
而現在是多麼好的機會呀
全球主義者們
和
美國的所謂正在聽音樂合在一起
因為一個
不靠人工靠機器誕生的偉大的民主的拜登政府
姜味的鞋
全球主義者
打造一個
吃放屁的牛會有罪的社會
這樣人們將失去選擇的權利
走進
奧威爾的故事當中
江風滿堂
我媽
小矮人