川普推推推托你好我是姜丰
北京时间星期二美国贸易代表莱特希泽和财长姆钦啊带着代表团在上海外滩和
和平饭店
出席晚宴着搓完一顿之后那前往西郊宾馆
开始跟中国的副总理刘鹤
商务部长钟山
进行新一轮的贸易谈判
这前线将士用命
这后方大员是穿不可没有好脸色
连发推文
指责中共人一直不守承诺临时变化
而且一针见血说
中共迟迟不肯签协议就想脱一句
你不想拖到2020让我当不了总统的时候你们好坏的打扮者吧
川普没那么客气
你直白的警告中午说我有一手好牌等我连热了那个时候对你们更糟
他说
China is doing very badly were still in Chinese
What's the police to start byte of Agriculture protected No sign
大家动手
这个就是我的中国经济27年来最糟糕的
本来他们应该现在开始购买我的产品
没有任何迹象显现他们正在这么做
这是
中共的问题
这种言而无信的做派啊他们从来就没有改
My team is negotiating with the Now
What do was changed in the end
Cabinet
说我们跟他们谈可是他那太着中共总是到最后为了他们的利益也改变协议
他们可能是在等我们大学
看我们最后是否会选出那个叫做CP之后的迷糊乔灯谜虎桥
摇摆灯这样的民主党人这样他们就可以像过去的30年的呀
跟他们打车很棒的协议了
姐姐川普的警告中共了
这个problems from waiting说你们这样等啊
托亚是有问题的你们把宝押在大选之后那如果我连任那协议对你们来说会
会更糟甚至没有协议
送我们胜券在握而我们过去的领导者呢
从来没有过像我这样的一手好
咱们知道就在上个星期中药店是带孩子不断的严厉指责美国
魔方面
甚至上次提到过的那个下宣战书的央视新闻部支部书记康辉呀
这个还做了一个个人宣传
说他这个读音美国呀
代表着大国庆版
如果这样的吗大家都成了大国气派如果你丑康辉那个啊
那张被仇恨明显扭曲的脸庞也成了男神
这真的是这个经济成长几十年
文明确倒退的呗
当然了为了迎接美国代表团星期一中共又开始
喜笑颜开了又开始赞美美国了
这喜怒无常的成了常态了
这还得全国的根本冷热并打败了
中方说了咱们换个地方谈吧这次咱不在北京谈了调上海滩
作为这一次
重启谈判的会谈地点
这个调上海是有说法的咱们先说这个事啊
首先带着北京代表的是中国的政治中心
上海市国际金融中心
商贸的意味更加浓厚
中方式图像告诉我美国方面说
咱们这个到上海来就是要放下
政治上的分歧
Business is business
只谈贸易
实际上呢
中美贸易纠纷了
美国内房门一开始的目的
就是奔着贸易来的
停止贸易不公平停止对美方之产角的道歉停止不平等
这个补贴
让中方回到加入wto的谈判原点
兑现当初的承
承诺你说这里哪一项不是残暴雨吗
大白话是什么
就是
过去30年一中共没有好好的跟我们做买卖
酷我
Tn9
你只要做到当初答应的当然了现在
你答应不行了因为你这么几十年我们谈了多少次你就没有信用了
说了又改改了又换
我们现在谈了什么
怎样监督你
兑现诺言
加入这种监督的这些
机制了90
美国要的
框架内
你说这些基本协议框架内容
哪一点不是在谈贸易吗
但是就这么一点拿出来对中共来说呀
就不一样了
都涉及到了
从踏进入W的
Q的第1天开始
就进行的什么
李华峰
中共权贵说了真能源是谁家的金融是谁家的矿产资源参加的
大型国有制造企业是谁家的
分得很清楚
在真正的自由市场经济条件然后在那个条件下
理由都那个协议好根据协议就可以
迅速的进行市场
调整了
但是在中共这就不一样了
你这个谈经济的血就变成了什么
变成了不同的权贵家族和新旧官僚集团的另一重新瓜分
你说谁原因
从远程身上多桂花露出来呀
反而政治化了
婉儿
比如说吧
中午答应放开金融领域限制
允许外资进入银行养老保险
中国现在的养老保险的自己都保不了了他给你卖出来了你说的交给你的这个产
产品能治好的吗
40年来
中共已经济发展
保全执政合法性的这个战略发展呢
因为中美贸易战会得到中断因此会危急
他的正确安慰
所以呀
不管是北京还是上海
到哪谈美方都很简单
就着谈
贸易不平等
贸易不平等就是一个多余少的问题吗
但对于中方来说不管在北京台在上海滩
都要有政治问题
多余少
薛根生与死
挂在一起了
那么第2个选择上海的原因呢是什么呢就因为上海在中美历史上发挥过重要作用
大家都知道上海公报这当年两国签署的外交文件啊
上海公报
终止了中美20多年的敌对状态开启的中美对华友好的那么一个
阶段就这次中方为美国代表团的安排这个吃饭的地方号外滩的和平饭店
也是很有代表性
不少上海的佛知道去和平饭店有一个角是酒吧是吧很有老上海味道的对吧
90年前的这个南京东路上打造的这个饭店是当时东方华尔街上海最豪华
主人是谁呀
杀殉难节是犹太血统的英国拦截
这座饭店见证了32年代进程的八30年代40年代
是上海最雍容豪华
但也是中国最动荡的年代
众多世界名流都在这里留下了足迹
现在是世界著名的
超豪华酒店管理集团cmo
在经营
酒店是找回了原来的风采呀
对中共建政前的那段辉煌历史的
回忆
似乎在提醒美国客人说
不管当下世界多么乱
中美两国还是可以找到共同辉煌的时刻
他是似乎长这个象征意义
不过
我想啊
中方是不会希望美国人更多的了解
他们就餐的这座上海外滩的标志性酒店呢
曾经是
中共占领上海后第一任市长
陈毅的办公
这个
酒店的真正主人呢
被上海地下党啊称咯
跺脚沙逊的大资本家
逃离了上海而这间饭店
原来叫做什么
什么原来叫的杀菌大厦
后来变成和平饭店
1956年被中共收归国
我有有这么一段
无产阶级专政之下
是由志
死亡的历史有这么一段所有的资本家
逃亡破的事
变成
一个普通工人的历史
而当年的上海公报啊也是一波三折
一棵松吗
为了国内选择
让牵手工报能够成为他的一个一向政治资本把它就听出来一定要卫星电视转播
当时啊
这个姜清啊和他的文革左派们就非常反对
这怎么能给帝国主义长治气的
不同意你给我说说打反动派
我都不给他这个
全部我还要踩上一万只脚
其实当时朱美国的解冻了是毛泽东的头等大事
林彪913事件就在前一年发生
大平原来文革被打倒的干部开始回到工作岗位了
给江青的希望他这么添乱子
可以给周恩来叶剑英
这些走出台前的干不了麻烦出来
让他们失去毛泽东的信任
好让党内的几所排泄
挽回政治分量因为这是份量因为林彪派系被清算了吗
这个左派失去了很
很多的这个份量
谁会
多亏这个阵地
你将其哪一是坚决反对
但是
自尼克松有非要不可
你知道这个
尼克松年代在美国
国电视新闻报导的政商发挥的重要的赢
尼克松的非常清楚电视报道对他是政治生命的作用
美国总统出访期间每天都要举行新闻吹风会
通过卫星随时进行电视的现场转播它的庞大的美国访问代表团的主要都是
电视记者
那怎么办呢
中来有一个猪
咱们啊
中国政府
出差
买下美方使用的通讯卫星设备然后租给美方使用
金阁倒是都愣了是吧这个我们用我们自己的设备你们不用掏钱
出来就坚持要讨钱
后来他在国务院做报告是这样说的
在主权问题上我们一点都不能让
美风原来说他们自己带通讯设备不要我们付费
我们说
这不行
我们是
主权国家
我们要买过来
祝给你们用
你们付费
这就是你看着不在
这个中国执政啊
做的无数的荒唐事情中
不着他老百姓的钱的吗
后来这个是好还有意思
后来有人说
周恩来大智慧呀
这个举措
奠定了中国电视事业上的一个重要基础
你为什么的意味这个中国的很多工程师便是工作电视事业的从业人员
帮助美国人安装那个设备
学会了进行电视转
你这么说看来是要感谢美帝国主义了不然中国人民看电视要推迟好多年
那么这一次
中美贸易谈判当中了
政治因素
依然是中方最重要的考虑
第3个写上海的
宣传上海
自贸区有这么一个
说法
这个跟当年建立深圳的经济特区的思路玩
其实大同小
你想在整个中国都成为wto成员国了回过头了还搞个子猫亲你真的不大
何况现在是
整个外资大量撤离的其实你搞这么一个
区域性的新区
除了
照顾上海利益为主的帮派和政治团队之外
对于中美贸易
帮助都没有
都不看这个
这是谈判的
有一个人事方面的变化吧刚才也提到了商务长
据称是对美
态度强硬的
中山哪加入谈判团队了
有评论认为说这个中山的加入会增加谈判的难度增加最后协议达成的难度
我是不太同意这个说法的
当然每个人都有他的立场偏向中山市鹰派
可能这是的确是啊
但是
对于中共干部来说呀
服从大局
在党性面前无个性是唯一的考量
中共方面从骨子里是没有任何一个人想要一个
体现美国
贸易公平意愿的中美协议的
但是我必须要谈
中山的出现了
不是为了达成
或者是
破坏达成协议而冒出来的证明
是怎么出来的呢
习近平啊日刘鹤已经在国内舆论了等于说是这样的
李鸿章一样的卖国贼的人
当然我们在路上今天做过节没李鸿章根本不是
中共宣传定义的那么一个历史罪人啊
那么习近平
很清楚留何时消失在
中程的贯彻自己的意愿的
你骂他不久的骂自己
所以呀
已经不是这个铁板一块宣传系统后面咱们看了有着不同的
派系
不同的老领导
想法
怎么办呢
找一个属于浙江出来的习家军的中山
人也可靠
但是更流河的政治色谱不一样
可以让老同志们宽宽心可以减少一些党内的矛盾和压力
这是中山
初三的
那么中美贸易谈判乃至最后的协议
能否实现
刚才已经说
他不是中共说的到上海来说是business is business
哪知他贸易
正相反
关键是
政治
是的考量
这就有意思了那边是既然川普咱刚说了吗他说不信任中共了
既然中共也没有一个愿意
一美国的公平贸易
为主要核心的协议出台那个不愿意这个也不相信
那还是个什么劲呢还换成是还找饭店还那个中山出来给老同志刷脸干什么呢
因为
中美双方
都在等
更好的时机
咱们分析
对于美方
如果谈判中断
按预定啊马上就要对3251商品加官说了市场的反应会怎么样
非常激烈的法
川普做出谈判的姿态
因为
他要稳定股市
稳定会是
他从g20峰会表露说继续他们的姿态
那就光的表态已经帮助美国股市大幅攀升了
形成多头的局面
可以帮助川普会有怎么样有更多的迎面来
来帮助
美国的投资者
来消化这个3250
不是你带来的
空头的压力
汇市方面的
前几天啊
川普
还发了个推文的关于欧盟和中国简析这个推文你可以看出来
穿不对的方式要是有焦虑的
他说
美联储的
每一步都走错了
小幅的降息不会奏效的但我们还是
是会赢
对于中共执意
采取
拖延的战术不愿纠正他的不公平的贸易行为
强袭
是贸易战中美方的一项特别有力的武器
这个美联储啊他川普他是管不着啊
他能做的是什么呢就是
有更大的气力
把美国的整体经济面那这个数据做得更好一些
所以川普是什么
差不多需要
巩固这个经济城
你就
这是他决定继续谈判下去的
中药园
全世界都知道
谁都没有办法跟脸颊美元竞争的
你只能是跟
美国人合作
而对于中共来说呢
当他正在不断的实体制造业的时候新一轮如果美元降息这造成了美元流动了对
中国会是集体制病
这是一个长期的一个大忌
为什么呢
因为美国的消费者和企业会开始寻找并购买
美国国内的
产品
一旦这样的供应链重新建立
就像在过去的30年一样
中国
取代美国
建立全世界的供应链
这一次依然中国失去了
这个
制造游是中国在未来的数10年以那样
都很难再让
全球供应链
重返中国
川普
他的目标是什
要的是美国的
藏族
所以他愿意让
谈判延续下去
让更多的工厂
从中国流出
让美国的商家
这不受太大损
10的情况下
建立新的
商品流通
目前这个美联储啊
7月31号就是明天了啊
就要
给对利略进行投票
10位成员关于这个降息周期什么时候开始还是有争议的
但是呢强系几乎是肯定的了
摩根大通本月初公布了对美联储的最新预测
他说2 2019年本年
还有两次降息机会预计美联储在2020年底之前都不会降息的巴克莱
巴克莱投资那他认为好
今年将降息75个基点他都把原来的
判断了进行
我想啊
中美贸易谈判31号节
结束这个时间点的
设定跟美联储会议研究的重要的
关联
本来这个江西决定
会成为中方
做技术性决策的
重要依据
但是双方谈判的就在这个江西出来
出台之前
结束
换句话说是什么呢
美方
拥有
良好的经济表
如果将新那么就可以给她带来了更好
好的坦白条
换句话说就说
没有协议这些企业也将加速
流回美国
而中方的那就
还有如坐针毡了
31号之前表态也许会少输一点
万一强心
会提前的话
中国经济教
川普还在等啊就是
另外一件事
2020总统大选
那么现在团刚才说的股市
是会是
以及带来的经济数据
讲师
他赢得2020大选
最重要的
因素
所以我不想的他的那个手
所谓2020政治因素呢
也在
刚才分析的苦
股市汇市等
经济因素
之后
相反了
北京的土著会放在美国市场有几个关键的中国产品是
比如说通讯产品
把他的这个市场份额不要跌落的太快
但是刚才已经说了
中午只能
多因为经济上
时长
比销的趋势
他已经无法扭转
那么它真正的等
带是什么呢
是政治上的冒险吗
感觉最大的期望就是
川普
已经看透了
就是那些民主党的中国同盟和美国的一些媒体透露给
中共信息
你说川普
就要完了
中共网
小偷盗
把像过去30年一样
给你自己
战略伙
伙伴关系的
美国岭
头晕恶心的美国展会的重
让自己呀
这台
独裁国家机器可以继续的
红米下
不过
如果中南海的领袖们哈哈继续看着从CNN
翻译过来的实证分析
他还真的相信了
他真的愿意脱下去了
不过他们知道吗
CNN那因为假新闻和其他这些所谓的主流媒体已经
在经历的初一直下降的
收视率了
我看了还不来看才将蜂的川普推推推更靠谱
当然了
这个谈判呢
谈下去
拖下去
还有一个重要的原因
那就是
要满足
中共
末世狂奔的条件
军事上的冒险
不是完全没有的
用
谈判拖来的
等待
比如说俄罗斯的
S400等最新的对付美国的航空母舰
可以
在对台作战中
取得压倒优势的
这些
新式武器
的到来
也许在等
也可能在等着什么呢等待因为已经被贪腐
掏空了的这些军队指挥官们
突然变成
锦屏
强强
他可能再等
我说呀
别等
活着的中国人
9000万死去的中国人
董仔起来你
赶紧行动了
这该来的
你躲得过去吧
川普推推推吧今天咱们学一个词
Change
改变
川普推文中说得always change to do in the end
To benefit
他们总是在最后一刻变卦
来迎合他们的利益
Change
改变
在英国威斯敏斯特大教堂啊有一块墓碑上面有的
怎么画
老彭也了解
重复一下说
当我年轻的时候我梦想改变这个世界
当我长成以后我发现我不能改变
我将目光
缩短了
决定只改变我的
国家
当我进入暮年以后我发现我不能改变
我最后的愿望
只是想改变我
家庭
但是
这也不可能
当我现在躺在床上行将就木是我突然意识
如果一开始
我只是去改变我自己
然后
我有可能
改变我的家庭
在家人的帮助和鼓励之下我可能
后被国家做一些
一些事情然后
谁知道呢
我甚至可能
改变这个世界
Change