川普推推推託你好我是姜豐
北京時間星期二美國貿易代表萊特希澤和財長姆欽啊帶著代表團在上海外灘和
和平飯店
出席晚宴著搓完一頓之後那前往西郊賓館
開始跟中國的副總理劉鶴
商務部長鐘山
進行新一輪的貿易談判
這前線將士用命
這後方大員是穿不可沒有好臉色
連發推文
指責中共人一直不守承諾臨時變化
而且一針見血說
中共遲遲不肯籤協議就想脫一句
你不想拖到2020讓我當不了總統的時候你們好壞的打扮者吧
川普沒那麼客氣
你直白的警告中午說我有一手好牌等我連熱了那個時候對你們更糟
他說
China is doing very badly were still in Chinese
What's the police to start byte of Agriculture protected No sign
大家動手
這個就是我的中國經濟27年來最糟糕的
本來他們應該現在開始購買我的產品
沒有任何跡象顯現他們正在這麼做
這是
中共的問題
這種言而無信的做派啊他們從來就沒有改
My team is negotiating with the Now
What do was changed in the end
Cabinet
說我們跟他們談可是他那太著中共總是到最後為了他們的利益也改變協議
他們可能是在等我們大學
看我們最後是否會選出那個叫做CP之後的迷糊喬燈謎虎橋
搖擺燈這樣的民主黨人這樣他們就可以像過去的30年的呀
跟他們打車很棒的協議了
姐姐川普的警告中共了
這個problems from waiting說你們這樣等啊
託亞是有問題的你們把寶押在大選之後那如果我連任那協議對你們來說會
會更糟甚至沒有協議
送我們勝券在握而我們過去的領導者呢
從來沒有過像我這樣的一手好
咱們知道就在上個星期中藥店是帶孩子不斷的嚴厲指責美國
魔方面
甚至上次提到過的那個下宣戰書的央視新聞部支部書記康輝呀
這個還做了一個個人宣傳
說他這個讀音美國呀
代表著大國慶版
如果這樣的嗎大家都成了大國氣派如果你醜康輝那個啊
那張被仇恨明顯扭曲的臉龐也成了男神
這真的是這個經濟成長几十年
文明確倒退的唄
當然了為了迎接美國代表團星期一中共又開始
喜笑顏開了又開始讚美美國了
這喜怒無常的成了常態了
這還得全國的根本冷熱並打敗了
中方說了咱們換個地方談吧這次咱不在北京談了調上海灘
作為這一次
重啟談判的會談地點
這個調上海是有說法的咱們先說這個事啊
首先帶著北京代表的是中國的政治中心
上海市國際金融中心
商貿的意味更加濃厚
中方式圖像告訴我美國方面說
咱們這個到上海來就是要放下
政治上的分歧
Business is business
只談貿易
實際上呢
中美貿易糾紛了
美國內房門一開始的目的
就是奔著貿易來的
停止貿易不公平停止對美方之產角的道歉停止不平等
這個補貼
讓中方回到加入wto的談判原點
兌現當初的承
承諾你說這裡哪一項不是殘暴雨嗎
大白話是什麼
就是
過去30年一中共沒有好好的跟我們做買賣
酷我
Tn9
你只要做到當初答應的當然了現在
你答應不行了因為你這麼幾十年我們談了多少次你就沒有信用了
說了又改改了又換
我們現在談了什麼
怎樣監督你
兌現諾言
加入這種監督的這些
機制了90
美國要的
框架內
你說這些基本協議框架內容
哪一點不是在談貿易嗎
但是就這麼一點拿出來對中共來說呀
就不一樣了
都涉及到了
從踏進入W的
Q的第1天開始
就進行的什麼
李華峰
中共權貴說了真能源是誰家的金融是誰家的礦產資源參加的
大型國有製造企業是誰家的
分得很清楚
在真正的自由市場經濟條件然後在那個條件下
理由都那個協議好根據協議就可以
迅速的進行市場
調整了
但是在中共這就不一樣了
你這個談經濟的血就變成了什麼
變成了不同的權貴家族和新舊官僚集團的另一重新瓜分
你說誰原因
從遠程身上多桂花露出來呀
反而政治化了
婉兒
比如說吧
中午答應放開金融領域限制
允許外資進入銀行養老保險
中國現在的養老保險的自己都保不了了他給你賣出來了你說的交給你的這個產
產品能治好的嗎
40年來
中共已經濟發展
保全執政合法性的這個戰略發展呢
因為中美貿易戰會得到中斷因此會危急
他的正確安慰
所以呀
不管是北京還是上海
到哪談美方都很簡單
就著談
貿易不平等
貿易不平等就是一個多餘少的問題嗎
但對於中方來說不管在北京臺在上海灘
都要有政治問題
多餘少
薛根生與死
掛在一起了
那麼第2個選擇上海的原因呢是什麼呢就因為上海在中美歷史上發揮過重要作用
大家都知道上海公報這當年兩國簽署的外交文件啊
上海公報
終止了中美20多年的敵對狀態開啟的中美對華友好的那麼一個
階段就這次中方為美國代表團的安排這個吃飯的地方號外灘的和平飯店
也是很有代表性
不少上海的佛知道去和平飯店有一個角是酒吧是吧很有老上海味道的對吧
90年前的這個南京東路上打造的這個飯店是當時東方華爾街上海最豪華
主人是誰呀
殺殉難節是猶太血統的英國攔截
這座飯店見證了32年代進程的八30年代40年代
是上海最雍容豪華
但也是中國最動盪的年代
眾多世界名流都在這裡留下了足跡
現在是世界著名的
超豪華酒店管理集團cmo
在經營
酒店是找回了原來的風采呀
對中共建政前的那段輝煌歷史的
回憶
似乎在提醒美國客人說
不管當下世界多麼亂
中美兩國還是可以找到共同輝煌的時刻
他是似乎長這個象徵意義
不過
我想啊
中方是不會希望美國人更多的瞭解
他們就餐的這座上海外灘的標誌性酒店呢
曾經是
中共佔領上海後第一任市長
陳毅的辦公
這個
酒店的真正主人呢
被上海地下黨啊稱咯
跺腳沙遜的大資本家
逃離了上海而這間飯店
原來叫做什麼
什麼原來叫的殺菌大廈
後來變成和平飯店
1956年被中共收歸國
我有有這麼一段
無產階級專政之下
是由志
死亡的歷史有這麼一段所有的資本家
逃亡破的事
變成
一個普通工人的歷史
而當年的上海公報啊也是一波三折
一棵鬆嗎
為了國內選擇
讓牽手工報能夠成為他的一個一向政治資本把它就聽出來一定要衛星電視轉播
當時啊
這個姜清啊和他的文革左派們就非常反對
這怎麼能給帝國主義長治氣的
不同意你給我說說打反動派
我都不給他這個
全部我還要踩上一萬隻腳
其實當時朱美國的解凍了是毛澤東的頭等大事
林彪913事件就在前一年發生
大平原來文革被打倒的幹部開始回到工作崗位了
給江青的希望他這麼添亂子
可以給周恩來葉劍英
這些走出臺前的幹不了麻煩出來
讓他們失去毛澤東的信任
好讓黨內的幾所排洩
挽回政治分量因為這是份量因為林彪派系被清算了嗎
這個左派失去了很
很多的這個份量
誰會
多虧這個陣地
你將其哪一是堅決反對
但是
自尼克松有非要不可
你知道這個
尼克松年代在美國
國電視新聞報導的政商發揮的重要的贏
尼克松的非常清楚電視報道對他是政治生命的作用
美國總統出訪期間每天都要舉行新聞吹風會
通過衛星隨時進行電視的現場轉播它的龐大的美國訪問代表團的主要都是
電視記者
那怎麼辦呢
中來有一個豬
咱們啊
中國政府
出差
買下美方使用的通訊衛星設備然後租給美方使用
金閣倒是都愣了是吧這個我們用我們自己的設備你們不用掏錢
出來就堅持要討錢
後來他在國務院做報告是這樣說的
在主權問題上我們一點都不能讓
美風原來說他們自己帶通訊設備不要我們付費
我們說
這不行
我們是
主權國家
我們要買過來
祝給你們用
你們付費
這就是你看著不在
這個中國執政啊
做的無數的荒唐事情中
不著他老百姓的錢的嗎
後來這個是好還有意思
後來有人說
周恩來大智慧呀
這個舉措
奠定了中國電視事業上的一個重要基礎
你為什麼的意味這個中國的很多工程師便是工作電視事業的從業人員
幫助美國人安裝那個設備
學會了進行電視轉
你這麼說看來是要感謝美帝國主義了不然中國人民看電視要推遲好多年
那麼這一次
中美貿易談判當中了
政治因素
依然是中方最重要的考慮
第3個寫上海的
宣傳上海
自貿區有這麼一個
說法
這個跟當年建立深圳的經濟特區的思路玩
其實大同小
你想在整個中國都成為wto成員國了回過頭了還搞個子貓親你真的不大
何況現在是
整個外資大量撤離的其實你搞這麼一個
區域性的新區
除了
照顧上海利益為主的幫派和政治團隊之外
對於中美貿易
幫助都沒有
都不看這個
這是談判的
有一個人事方面的變化吧剛才也提到了商務長
據稱是對美
態度強硬的
中山哪加入談判團隊了
有評論認為說這個中山的加入會增加談判的難度增加最後協議達成的難度
我是不太同意這個說法的
當然每個人都有他的立場偏向中山市鷹派
可能這是的確是啊
但是
對於中共幹部來說呀
服從大局
在黨性面前無個性是唯一的考量
中共方面從骨子裡是沒有任何一個人想要一個
體現美國
貿易公平意願的中美協議的
但是我必須要談
中山的出現了
不是為了達成
或者是
破壞達成協議而冒出來的證明
是怎麼出來的呢
習近平啊日劉鶴已經在國內輿論了等於說是這樣的
李鴻章一樣的賣國賊的人
當然我們在路上今天做過節沒李鴻章根本不是
中共宣傳定義的那麼一個歷史罪人啊
那麼習近平
很清楚留何時消失在
中程的貫徹自己的意願的
你罵他不久的罵自己
所以呀
已經不是這個鐵板一塊宣傳系統後面咱們看了有著不同的
派系
不同的老領導
想法
怎麼辦呢
找一個屬於浙江出來的習家軍的中山
人也可靠
但是更流河的政治色譜不一樣
可以讓老同志們寬寬心可以減少一些黨內的矛盾和壓力
這是中山
初三的
那麼中美貿易談判乃至最後的協議
能否實現
剛才已經說
他不是中共說的到上海來說是business is business
哪知他貿易
正相反
關鍵是
政治
是的考量
這就有意思了那邊是既然川普咱剛說了嗎他說不信任中共了
既然中共也沒有一個願意
一美國的公平貿易
為主要核心的協議出臺那個不願意這個也不相信
那還是個什麼勁呢還換成是還找飯店還那個中山出來給老同志刷臉幹什麼呢
因為
中美雙方
都在等
更好的時機
咱們分析
對於美方
如果談判中斷
按預定啊馬上就要對3251商品加官說了市場的反應會怎麼樣
非常激烈的法
川普做出談判的姿態
因為
他要穩定股市
穩定會是
他從g20峰會表露說繼續他們的姿態
那就光的表態已經幫助美國股市大幅攀升了
形成多頭的局面
可以幫助川普會有怎麼樣有更多的迎面來
來幫助
美國的投資者
來消化這個3250
不是你帶來的
空頭的壓力
匯市方面的
前幾天啊
川普
還發了個推文的關於歐盟和中國簡析這個推文你可以看出來
穿不對的方式要是有焦慮的
他說
美聯儲的
每一步都走錯了
小幅的降息不會奏效的但我們還是
是會贏
對於中共執意
採取
拖延的戰術不願糾正他的不公平的貿易行為
強襲
是貿易戰中美方的一項特別有力的武器
這個美聯儲啊他川普他是管不著啊
他能做的是什麼呢就是
有更大的氣力
把美國的整體經濟面那這個數據做得更好一些
所以川普是什麼
差不多需要
鞏固這個經濟城
你就
這是他決定繼續談判下去的
中藥園
全世界都知道
誰都沒有辦法跟臉頰美元競爭的
你只能是跟
美國人合作
而對於中共來說呢
當他正在不斷的實體制造業的時候新一輪如果美元降息這造成了美元流動了對
中國會是集體制病
這是一個長期的一個大忌
為什麼呢
因為美國的消費者和企業會開始尋找併購買
美國國內的
產品
一旦這樣的供應鏈重新建立
就像在過去的30年一樣
中國
取代美國
建立全世界的供應鏈
這一次依然中國失去了
這個
製造遊是中國在未來的數10年以那樣
都很難再讓
全球供應鏈
重返中國
川普
他的目標是什
要的是美國的
藏族
所以他願意讓
談判延續下去
讓更多的工廠
從中國流出
讓美國的商家
這不受太大損
10的情況下
建立新的
商品流通
目前這個美聯儲啊
7月31號就是明天了啊
就要
給對利略進行投票
10位成員關於這個降息週期什麼時候開始還是有爭議的
但是呢強系幾乎是肯定的了
摩根大通本月初公佈了對美聯儲的最新預測
他說2 2019年本年
還有兩次降息機會預計美聯儲在2020年底之前都不會降息的巴克萊
巴克萊投資那他認為好
今年將降息75個基點他都把原來的
判斷了進行
我想啊
中美貿易談判31號節
結束這個時間點的
設定跟美聯儲會議研究的重要的
關聯
本來這個江西決定
會成為中方
做技術性決策的
重要依據
但是雙方談判的就在這個江西出來
出臺之前
結束
換句話說是什麼呢
美方
擁有
良好的經濟表
如果將新那麼就可以給她帶來了更好
好的坦白條
換句話說就說
沒有協議這些企業也將加速
流回美國
而中方的那就
還有如坐鍼氈了
31號之前表態也許會少輸一點
萬一強心
會提前的話
中國經濟教
川普還在等啊就是
另外一件事
2020總統大選
那麼現在團剛才說的股市
是會是
以及帶來的經濟數據
講師
他贏得2020大選
最重要的
因素
所以我不想的他的那個手
所謂2020政治因素呢
也在
剛才分析的苦
股市匯市等
經濟因素
之後
相反了
北京的土著會放在美國市場有幾個關鍵的中國產品是
比如說通訊產品
把他的這個市場份額不要跌落的太快
但是剛才已經說了
中午只能
多因為經濟上
時長
比銷的趨勢
他已經無法扭轉
那麼它真正的等
帶是什麼呢
是政治上的冒險嗎
感覺最大的期望就是
川普
已經看透了
就是那些民主黨的中國同盟和美國的一些媒體透露給
中共信息
你說川普
就要完了
中共網
小偷盜
把像過去30年一樣
給你自己
戰略夥
夥伴關係的
美國嶺
頭暈噁心的美國展會的重
讓自己呀
這臺
獨裁國家機器可以繼續的
紅米下
不過
如果中南海的領袖們哈哈繼續看著從CNN
翻譯過來的實證分析
他還真的相信了
他真的願意脫下去了
不過他們知道嗎
CNN那因為假新聞和其他這些所謂的主流媒體已經
在經歷的初一直下降的
收視率了
我看了還不來看才將蜂的川普推推推更靠譜
當然了
這個談判呢
談下去
拖下去
還有一個重要的原因
那就是
要滿足
中共
末世狂奔的條件
軍事上的冒險
不是完全沒有的
用
談判拖來的
等待
比如說俄羅斯的
S400等最新的對付美國的航空母艦
可以
在對臺作戰中
取得壓倒優勢的
這些
新式武器
的到來
也許在等
也可能在等著什麼呢等待因為已經被貪腐
掏空了的這些軍隊指揮官們
突然變成
錦屏
強強
他可能再等
我說呀
別等
活著的中國人
9000萬死去的中國人
董仔起來你
趕緊行動了
這該來的
你躲得過去吧
川普推推推吧今天咱們學一個詞
Change
改變
川普推文中說得always change to do in the end
To benefit
他們總是在最後一刻變卦
來迎合他們的利益
Change
改變
在英國威斯敏斯特大教堂啊有一塊墓碑上面有的
怎麼畫
老彭也瞭解
重複一下說
當我年輕的時候我夢想改變這個世界
當我長成以後我發現我不能改變
我將目光
縮短了
決定只改變我的
國家
當我進入暮年以後我發現我不能改變
我最後的願望
只是想改變我
家庭
但是
這也不可能
當我現在躺在床上行將就木是我突然意識
如果一開始
我只是去改變我自己
然後
我有可能
改變我的家庭
在家人的幫助和鼓勵之下我可能
後被國家做一些
一些事情然後
誰知道呢
我甚至可能
改變這個世界
Change