教風滿堂
你們好
不知道這個大家還有沒有影響在去年4月份白宮召開了一次記者會上
鳳凰衛視駐華盛頓記者王悠悠
啊就在那個川普記者會上就來了個
瑞爾中共的那種八股提問吧
什麼叫保姆提問就是固定模式比如說哎呀領導啊去年底一夜之間
現就讓我們徹底脫貧邁入小康社會了啊請問您是怎樣做到這樣為人民
不辭辛勞日理萬機的這就是這種格式
那個網友又能當時就是先讚美華為和阿里巴巴
以前鍾起呀喂
美國輸送醫療物資然後也提到中共駐美大使崔天凱呼籲中美合作
如此類的就是把領導講話就抬出來的
知道吧
他的目的是什麼呢
借白宮新聞會呀這個平臺試圖把中共的宣傳的放給美國的媒體
也可以讓
國內媒體
又說你看啊西方媒體
是怎樣表彰
中共對美國的疫情的關係和資源的陸川普一不小心踩著兒學了
那就更可以宣傳一發了
什麼川普哭了
甚至面對華為的慷慨後悔當年的制裁之此類的我給你說中共他能那麼幹
看得出來
你只要給這樣的大外宣說話的機會
怎麼樣他都能這樣控制
川普當時就很警覺很幽默當今就說
你這話聽起來像是發表
聲明而不是記者提問題
緊接的一針見血問還有用你再和中國合作嗎
你在為誰工作是不是中國
網友又回答說了自己在鳳凰衛視工作
川普說
誰擁有鳳凰衛視是國家擁有嗎
網友說不不不是是私人公司
當天的美國的聯邦參議員
泰德克魯茲就發推文結他的老點
鳳凰衛視在美國發動信息正好多年了
把它們對外稱是私人的媒體實際上就是
中共國有的
可現在呢
他已經不需要再掩飾了
中共徹底的脫掉偽裝
赤裸裸上陣
怎麼格式呢
這個
香港鳳凰衛視
出現了人事大地震
董事長總經理換人
有中共軍方背景的鳳凰衛視創辦人劉長樂和他的家族成員全部退出了管理層
這個是來得很突然的蘋果日報香港蘋果日報就是引述一名鳳凰衛視員工的說
就是22月11號他們開的那年會上了
劉長的仍然是
公司董事局主席兼行政總裁的身份發言的
這兩個數這兩個身份都在他一個人身上
所以可見這次人事大換血來的相當的突然
劉長樂作為中共軍方的總參二部的背景
已經是不需要多說了
關鍵是
看這次是誰
來接替他的
若說還是某個政協某個商人那種掩護身份
那麼這臺大外宣德的事還要演下去的但是
情況
Beyond
接盤的董事長叫徐偉總經理叫孫玉勝
這身份的都是公開的
中共宣傳口的高級幹部
這不就等於鳳凰衛視放棄20差不多25年的野護身份的大咧咧的這個隊
對外宣稱他就是中共喉舌嗎
這個是怎麼解讀的呢
首先我們要注意到啊就最近一的時間其實圍繞鳳凰衛視啊
還是有不少大是有兩間最大的是
著他的金融報類
第2個是美國
關於中國海外媒體外國人大代理人登記者是
先說定先生
這個真的是去年9月底發生的
鳳凰衛視集團下屬的
叫做鳳凰金融
挑著大晚上
在它的app上發表聲明說什麼呢
說因為部分金融產品出了回款不及時的現象要停止
網貸業務
什麼意思
那就是直接拉下臉說
我還不起錢了我準備
賴賬了
這裡面涉及了7萬投資者接近100億人民幣
日
大家就開始上門追討吧
也注意到我們
有些評論說
這是留長了這次阿下臺的主要
原因
那麼有沒有這個因素呢啊
特別是集合
前的時間賴小明
好被判死刑海航的破產馬雲的嗎
集團的
這個
股權再分配
把停止上市
這一系列動作的看來
是你有的的確在對金融系統進行調整
但是在中國咱們說好
這個
買了做大了
那就只有政治因素
才能絆倒你了
剛才說的那裡是賴小明好
好還行也好
馬雲也好都是因為
政治因素高於經濟因素材找到的種
否則呢
就按照64之後我陳雲鄧小平的話來說
我們的後代
不就是弄幾個錢玩幾個女人嗎
但是他們不會來玩我們祖墳
這這這個
儘管
鄧小平陳軍他們怎麼說的中共高級幹部
好多都是火化的
四個火花來不算你這都小平還要求
主動的挫骨揚灰自己主動撒了大海里
就是知道自己即便是自己的子孫自己培養的人輕信
繼續掌握政權的遲早也會被人些方的
原來這臺上時間越長的血債越多老百姓肯
要清算的
他這裡有說明為什麼那就說明了剛才說
說的一點就是經濟上的
尹素婉
就什麼就
哪個家族多弄了點哪個家族少用了點大家可以坐下來商量了
對不對
是不會輕易動照家人自己的買來的
特別是鳳凰衛視這樣的一直是依靠姜家的勢力
起亞擴張的
是不容易動的
有一個反面例子2017年
拿動物
鳳凰衛視當時是北京隊鳳凰衛視的幾個黃金檔節目我們很熟悉的
鏘鏘三人行嗎
突然就斷檔
為什麼呢
2017年什麼年頭啊
黨的19大
習近平啊
從此確立一尊的維穩後來還改憲法那幾個黨組織的這個給他的接班人都給廢掉了
對於鳳凰衛視這樣屬於前朝死黨的他就開始走
孫子從2017年之後鳳凰衛視已經開始重新站隊了
但是由於江家是這個勢力依然存在嗎
所以呢也沒把他往死裡整
並且的奇脈系統這個姜家是
檢查是否是最頑固的罪情報系統出生的劉長樂那得以生存下來
但是那個時候就開始就
的掉了
這就是隻有中共的政治生態它發生變化了才會下重手
所以呢咱們說金融暴雷這個經濟因素
用這個因素原因整速鳳凰衛視
那麼只能是其中一個
上次要的或者說
是一個藉口一定會有更大的政治安排的健康
才會乾的事
那麼什麼樣的安排呢
我們一會再說
第2個是你就是
美國
唱的那個外國人代理人登記的就是剛才說的網友有白宮文化這個世界只是一個插曲雖然說是不錯
不作不死他的英文翻譯都看了隨身說沒事
把司機的素質怎麼
啊是不是啊
鳳凰是到底是什麼樣的有媒體大家去關心關注這個事
但是不會因為一個記者問話就去整速鳳凰衛視的這樣理由肯定是不充分的
對不對
真實的情況的就是美國方面已經充分掌握了鳳凰衛視的背景
把他的錢怎麼來的運作資金
工作流程在美國怎麼幹
就認定了他是一箇中國大外宣
但是咱們知道呢
去年14月份放出風來在6月份最後出臺這個這個最終的
你要說第2份的外國人代理人登記的名單當中啊
單獨就是把鳳凰衛視原來與釣友他就後來了把他臉
拿下來
雖然沒有把它跟人民日報放在一個這個名單上但是呢
川普的也下令讓鳳凰衛視48小時之內
停止
他在業務上
操控的
為加大功率電臺在美國的業務部處
也就說什麼就是鳳凰衛視野護身份的已經實質上是不好用了
夠有意思的事
因為川普團隊的帶動
就在美國fcc宣佈把鳳凰衛視電臺
業務停止的第2天
臺灣文化部就重生說鳳凰衛視因為他的中國投資成份的
不能在臺灣落地
你看
結大外宣的掩護身份在中共喉舌最重要最需要
進行統戰進行欺騙的兩個鎮的一個在美國一個在臺灣都被揭穿了
那麼
留下這一層大外宣的這一層掩護的外一樣用處就不大
加上剛才說的2017年後江家勢力的弱化
對鳳凰衛視
被徹底動手
換主子的條件呢
這條件就是
成熟了
這裡我們就先來看看
是誰
換下的劉長樂
這兩個職務應是董事長一個是行政總裁
還嗎
董事長
誰換掉了徐薇
徐威現在是中共上海社科院的黨委書記
這個植物其實他剛剛上臺
他一直是在長期在這
上海主管宣傳部
去年8月份
上海市政府
還還還是在擔任新聞辦公室
從這個機關調取單身現在這個
社科院黨委書記職務的
那麼他的直接領導人一看就知道了是卸任習近平的事業主管新聞
宣傳這個口子
來自上海的
這個局常委王滬寧的人
他這個關係啊
藥品同樣來自上海
又承襲了姜家勢力
這個
主管
財政部主管
這個經濟改革解讀
分管港澳業務的那個月韓正
這個關係了
他跟王滬寧的關係
跟韓正國家
換句話說那是
習近平
更加可以
信賴的人
那麼可能擔任鳳凰衛視行政總裁這個職務的孫玉勝
是現任中共中央電視臺副臺長主管央視最重要的一個欄目是什麼的
新聞聯播的
這個主管副臺長
因為是上海新聞辦主任社科院黨委書記
是
這個權傾朝野的是夜王滬寧的比賽
你以為你是主掌中共政權與喉舌的
這個
這個枕頭折中的喉舌吧新聞聯播的央視副臺長
不是央視姓黨實際上
也就是信息一樣
說了可以說了
這兩位人往上一話那是
毫不掩飾
赤裸裸的宣稱香港
鳳凰衛視就是中央電視臺香港
就是中共直接管理的宣傳奇
給這個香港的
各電視臺
新聞媒體
找了一個
正宗的標準的阿姨
那麼為什麼要這麼大張旗鼓的
換人了
就是因為什麼就當下中共在香港
實現
完全統
治的需求
因為香港國安法的事是香港已經從這個一的新新項目的國際化金融中心
迅速的蛻變成了一座內的城市
除了經濟環境的惡化
人權的法制新聞自由網
原來都是號稱很驕傲的號稱亞洲第1至少要獲得至少是前列的是
真夏的
全面淪落
大量的香港菁英會走
富有的中產階級富豪紛紛外逃
紛紛出走
香港實際上已經從一個罪
豁達寬和的難民收流程是你看
主流越南男
東南亞難民
幾十年收留大陸逃港
那你
他是世界上最
是你說的難受啊
最後到的
最慷慨的
難民收流程
現在好
成為世界上最有可能成為最大的一個難民製造中
這麼巨大的社會變動
會怎樣了
當然是人心惶惶
在這種情況要控制輿論殺新聞自由
進行輿論監控
那就是中共的當務之急
你每天就得喊
共產黨好共產黨好共產黨是國家的好領導很舊的
這這這這麼喊口號了這才是當務之急
原來搞的那個叫什麼
頭給你充點錢資金申通股權結構重組
這一套啊
對香港商業媒體進行實質性改變但是緩慢改變的老辦法
現在
不符合
在這種亂世當中
那習近平需要
一刀切的極權統治
於是在香港設立類似中央電視臺將一個有領導地位的直屬電視臺
變得非常必要
這部劇的
短短一年半當中一國兩制經
不復存在了
既然說是
的庫都已經被扒下來了
就乾脆香港我是流氓我怕誰
原來這個
鄧小平原來我說馬照跑著跳吧
什麼是馬照跑馬上好就賭博嗎
Rock什麼是無照相不是賣淫就是色情這個行業嗎
鄧小平說馬上跑不著跳這這已經不是中共的宣傳重點了
不用咱們
起碼了用於這個瞞天過海的鳳凰衛視這個掩護身份的也不需要
要讓位於直接宣告中共宣傳一哥來到香港
能讓我們意識的需求
大家的威馬首是瞻
你知道誰是中央領導來了
這個跟中聯辦說直接宣佈要對特區政府指導工作
是一個動機
那麼剛才說的那個鳳凰
金融的爆了要解決鳳凰金融的鮑蕾那我跟他說了他是次要的佛成佛從一個政治安排
是不是
是為了一個更高的政治目標服務的藉口
你們還可以一石二鳥你知道吧
咱說的換換換頭不準欺騙普通群眾
儘管這個鳳凰衛視是基於切割鳳凰金融是鳳凰金融根本沒什麼關係大家可不服
不對不對不就是那打著你的旗號當天在義烏的時候還是你
劉長樂親子宣傳的嗎
中國技術多麼好
是不是產品的多麼好
大家是看著你鳳凰衛視的
中衛市的實力在頭
投資的
大家肯定很不服氣你就切割式切割不了了
誰最好是什麼怎麼一換
可以消弭民憤啊你看我們已經成發了留長了換到他了
這種複合肥市領導了大家消消氣
第2個世界就是順勢的這個大洞
建立在香港的中央電視臺
董事長個臺長都是中共正式的幹部
以後大家都要找表哥找表耶阿姨不用大街上亂找了
宣傳口的電視臺的你直接就去原來的鳳凰衛視的辦公樓現在
可的牌子都是換中央電視臺香港分臺
到哪就行
只有一石二鳥的作用大家明白了可是大家會什麼專門挑這個時間點來
做了
除了金融爆雷
這個除了鳳凰衛視身份在海外普遍唄
識破
之外
更重要的是
就是
美國政府換屆
拜登了對中共
不是說這個叫做
戰略耐心嗎
當然就被中國很清晰的解讀
是一個難得的至少四年的
窗口琴
現在中年以上的人
朋友們嗎
肯定會記得中共有一個老片子還要洪湖赤衛隊接到洪湖水呀浪打浪就那個片
你們游擊隊長韓英
做毛澤東的手為什麼
戰略防戰術方正比較低進我退敵駐我找
你比我大的對我追的記得吧他說的沒有戰術
川普時期的強硬步步進逼
中午就一路退縮
他能做的就是
吹吹牛說你美國搬起石頭砸自己的腳把自己打一個包
現在迪拜都上臺
戰略耐心這話一出
中午當然的解讀為好
你說你這個老頭子吧都說你老年痴呆我看不是不是老年痴呆我看的很清醒
那我這邊多方助力幫你上臺
現在你準備是
投桃報李來了
這就是中國認為的可以趁機發力的四年窗口氣來贏得對美國的戰略優勢
香港作為橋頭堡當然機不可失了
鳳凰衛視的高層換人
撕下面具
在香港乃至全球體現
哪一個
於倫
領導平臺哪個位置
UTV
但是
中共的全球首位
你退我追這種戰術考量會得心應手
美國面上哪這都對中共的衰退的這個
識圖
這迅速而堅定的本英國人
做了
舞曲
這是非常有意思的
學英國他們說他在這個整體
經濟總量上啊跟美國沒法比啊科技領先能力軍事
綜合實力方面的跟美國的都有差距
但是他在西方國家的傳統領導地位
是很高
多年的政治外交情報佈局非常
成熟
在國際政治上有廣泛的聯盟
在香港
又有著
極其特殊的歷史地位和話語
那麼英國
會如何對中共認為的這個四年發展機會這個窗口期進行
祖籍呢
他採取了怎樣的系列行動
是什麼導致的這個系列行動
我看咱們今天這個論壇了
時間不早了以後我們儘量的把時間壓縮在20分鐘左右
這對於傳播啊對我們後期製作呀
都是比較方便的
特別在這個油管現在對我們這個打壓我們也分析了啊
時間了相應說有一家對
對整個通過審核的會比
順利
是我們儘量的
我想控制點時間二分鐘說不完的
節目呢
我們明天
繼續說
中晚唐
我們明天
再見