教风满堂
你们好
不知道这个大家还有没有影响在去年4月份白宫召开了一次记者会上
凤凰卫视驻华盛顿记者王悠悠
啊就在那个川普记者会上就来了个
瑞尔中共的那种八股提问吧
什么叫保姆提问就是固定模式比如说哎呀领导啊去年底一夜之间
现就让我们彻底脱贫迈入小康社会了啊请问您是怎样做到这样为人民
不辞辛劳日理万机的这就是这种格式
那个网友又能当时就是先赞美华为和阿里巴巴
以前钟起呀喂
美国输送医疗物资然后也提到中共驻美大使崔天凯呼吁中美合作
如此类的就是把领导讲话就抬出来的
知道吧
他的目的是什么呢
借白宫新闻会呀这个平台试图把中共的宣传的放给美国的媒体
也可以让
国内媒体
又说你看啊西方媒体
是怎样表彰
中共对美国的疫情的关系和资源的陆川普一不小心踩着儿学了
那就更可以宣传一发了
什么川普哭了
甚至面对华为的慷慨后悔当年的制裁之此类的我给你说中共他能那么干
看得出来
你只要给这样的大外宣说话的机会
怎么样他都能这样控制
川普当时就很警觉很幽默当今就说
你这话听起来像是发表
声明而不是记者提问题
紧接的一针见血问还有用你再和中国合作吗
你在为谁工作是不是中国
网友又回答说了自己在凤凰卫视工作
川普说
谁拥有凤凰卫视是国家拥有吗
网友说不不不是是私人公司
当天的美国的联邦参议员
泰德克鲁兹就发推文结他的老点
凤凰卫视在美国发动信息正好多年了
把它们对外称是私人的媒体实际上就是
中共国有的
可现在呢
他已经不需要再掩饰了
中共彻底的脱掉伪装
赤裸裸上阵
怎么格式呢
这个
香港凤凰卫视
出现了人事大地震
董事长总经理换人
有中共军方背景的凤凰卫视创办人刘长乐和他的家族成员全部退出了管理层
这个是来得很突然的苹果日报香港苹果日报就是引述一名凤凰卫视员工的说
就是22月11号他们开的那年会上了
刘长的仍然是
公司董事局主席兼行政总裁的身份发言的
这两个数这两个身份都在他一个人身上
所以可见这次人事大换血来的相当的突然
刘长乐作为中共军方的总参二部的背景
已经是不需要多说了
关键是
看这次是谁
来接替他的
若说还是某个政协某个商人那种掩护身份
那么这台大外宣德的事还要演下去的但是
情况
Beyond
接盘的董事长叫徐伟总经理叫孙玉胜
这身份的都是公开的
中共宣传口的高级干部
这不就等于凤凰卫视放弃20差不多25年的野护身份的大咧咧的这个队
对外宣称他就是中共喉舌吗
这个是怎么解读的呢
首先我们要注意到啊就最近一的时间其实围绕凤凰卫视啊
还是有不少大是有两间最大的是
着他的金融报类
第2个是美国
关于中国海外媒体外国人大代理人登记者是
先说定先生
这个真的是去年9月底发生的
凤凰卫视集团下属的
叫做凤凰金融
挑着大晚上
在它的app上发表声明说什么呢
说因为部分金融产品出了回款不及时的现象要停止
网贷业务
什么意思
那就是直接拉下脸说
我还不起钱了我准备
赖账了
这里面涉及了7万投资者接近100亿人民币
日
大家就开始上门追讨吧
也注意到我们
有些评论说
这是留长了这次阿下台的主要
原因
那么有没有这个因素呢啊
特别是集合
前的时间赖小明
好被判死刑海航的破产马云的吗
集团的
这个
股权再分配
把停止上市
这一系列动作的看来
是你有的的确在对金融系统进行调整
但是在中国咱们说好
这个
买了做大了
那就只有政治因素
才能绊倒你了
刚才说的那里是赖小明好
好还行也好
马云也好都是因为
政治因素高于经济因素材找到的种
否则呢
就按照64之后我陈云邓小平的话来说
我们的后代
不就是弄几个钱玩几个女人吗
但是他们不会来玩我们祖坟
这这这个
尽管
邓小平陈军他们怎么说的中共高级干部
好多都是火化的
四个火花来不算你这都小平还要求
主动的挫骨扬灰自己主动撒了大海里
就是知道自己即便是自己的子孙自己培养的人轻信
继续掌握政权的迟早也会被人些方的
原来这台上时间越长的血债越多老百姓肯
要清算的
他这里有说明为什么那就说明了刚才说
说的一点就是经济上的
尹素婉
就什么就
哪个家族多弄了点哪个家族少用了点大家可以坐下来商量了
对不对
是不会轻易动照家人自己的买来的
特别是凤凰卫视这样的一直是依靠姜家的势力
起亚扩张的
是不容易动的
有一个反面例子2017年
拿动物
凤凰卫视当时是北京队凤凰卫视的几个黄金档节目我们很熟悉的
锵锵三人行吗
突然就断档
为什么呢
2017年什么年头啊
党的19大
习近平啊
从此确立一尊的维稳后来还改宪法那几个党组织的这个给他的接班人都给废掉了
对于凤凰卫视这样属于前朝死党的他就开始走
孙子从2017年之后凤凰卫视已经开始重新站队了
但是由于江家是这个势力依然存在吗
所以呢也没把他往死里整
并且的奇脉系统这个姜家是
检查是否是最顽固的罪情报系统出生的刘长乐那得以生存下来
但是那个时候就开始就
的掉了
这就是只有中共的政治生态它发生变化了才会下重手
所以呢咱们说金融暴雷这个经济因素
用这个因素原因整速凤凰卫视
那么只能是其中一个
上次要的或者说
是一个借口一定会有更大的政治安排的健康
才会干的事
那么什么样的安排呢
我们一会再说
第2个是你就是
美国
唱的那个外国人代理人登记的就是刚才说的网友有白宫文化这个世界只是一个插曲虽然说是不错
不作不死他的英文翻译都看了随身说没事
把司机的素质怎么
啊是不是啊
凤凰是到底是什么样的有媒体大家去关心关注这个事
但是不会因为一个记者问话就去整速凤凰卫视的这样理由肯定是不充分的
对不对
真实的情况的就是美国方面已经充分掌握了凤凰卫视的背景
把他的钱怎么来的运作资金
工作流程在美国怎么干
就认定了他是一个中国大外宣
但是咱们知道呢
去年14月份放出风来在6月份最后出台这个这个最终的
你要说第2份的外国人代理人登记的名单当中啊
单独就是把凤凰卫视原来与钓友他就后来了把他脸
拿下来
虽然没有把它跟人民日报放在一个这个名单上但是呢
川普的也下令让凤凰卫视48小时之内
停止
他在业务上
操控的
为加大功率电台在美国的业务部处
也就说什么就是凤凰卫视野护身份的已经实质上是不好用了
够有意思的事
因为川普团队的带动
就在美国fcc宣布把凤凰卫视电台
业务停止的第2天
台湾文化部就重生说凤凰卫视因为他的中国投资成份的
不能在台湾落地
你看
结大外宣的掩护身份在中共喉舌最重要最需要
进行统战进行欺骗的两个镇的一个在美国一个在台湾都被揭穿了
那么
留下这一层大外宣的这一层掩护的外一样用处就不大
加上刚才说的2017年后江家势力的弱化
对凤凰卫视
被彻底动手
换主子的条件呢
这条件就是
成熟了
这里我们就先来看看
是谁
换下的刘长乐
这两个职务应是董事长一个是行政总裁
还吗
董事长
谁换掉了徐薇
徐威现在是中共上海社科院的党委书记
这个植物其实他刚刚上台
他一直是在长期在这
上海主管宣传部
去年8月份
上海市政府
还还还是在担任新闻办公室
从这个机关调取单身现在这个
社科院党委书记职务的
那么他的直接领导人一看就知道了是卸任习近平的事业主管新闻
宣传这个口子
来自上海的
这个局常委王沪宁的人
他这个关系啊
药品同样来自上海
又承袭了姜家势力
这个
主管
财政部主管
这个经济改革解读
分管港澳业务的那个月韩正
这个关系了
他跟王沪宁的关系
跟韩正国家
换句话说那是
习近平
更加可以
信赖的人
那么可能担任凤凰卫视行政总裁这个职务的孙玉胜
是现任中共中央电视台副台长主管央视最重要的一个栏目是什么的
新闻联播的
这个主管副台长
因为是上海新闻办主任社科院党委书记
是
这个权倾朝野的是夜王沪宁的比赛
你以为你是主掌中共政权与喉舌的
这个
这个枕头折中的喉舌吧新闻联播的央视副台长
不是央视姓党实际上
也就是信息一样
说了可以说了
这两位人往上一话那是
毫不掩饰
赤裸裸的宣称香港
凤凰卫视就是中央电视台香港
就是中共直接管理的宣传奇
给这个香港的
各电视台
新闻媒体
找了一个
正宗的标准的阿姨
那么为什么要这么大张旗鼓的
换人了
就是因为什么就当下中共在香港
实现
完全统
治的需求
因为香港国安法的事是香港已经从这个一的新新项目的国际化金融中心
迅速的蜕变成了一座内的城市
除了经济环境的恶化
人权的法制新闻自由网
原来都是号称很骄傲的号称亚洲第1至少要获得至少是前列的是
真夏的
全面沦落
大量的香港菁英会走
富有的中产阶级富豪纷纷外逃
纷纷出走
香港实际上已经从一个罪
豁达宽和的难民收流程是你看
主流越南男
东南亚难民
几十年收留大陆逃港
那你
他是世界上最
是你说的难受啊
最后到的
最慷慨的
难民收流程
现在好
成为世界上最有可能成为最大的一个难民制造中
这么巨大的社会变动
会怎样了
当然是人心惶惶
在这种情况要控制舆论杀新闻自由
进行舆论监控
那就是中共的当务之急
你每天就得喊
共产党好共产党好共产党是国家的好领导很旧的
这这这这么喊口号了这才是当务之急
原来搞的那个叫什么
头给你充点钱资金申通股权结构重组
这一套啊
对香港商业媒体进行实质性改变但是缓慢改变的老办法
现在
不符合
在这种乱世当中
那习近平需要
一刀切的极权统治
于是在香港设立类似中央电视台将一个有领导地位的直属电视台
变得非常必要
这部剧的
短短一年半当中一国两制经
不复存在了
既然说是
的库都已经被扒下来了
就干脆香港我是流氓我怕谁
原来这个
邓小平原来我说马照跑着跳吧
什么是马照跑马上好就赌博吗
Rock什么是无照相不是卖淫就是色情这个行业吗
邓小平说马上跑不着跳这这已经不是中共的宣传重点了
不用咱们
起码了用于这个瞒天过海的凤凰卫视这个掩护身份的也不需要
要让位于直接宣告中共宣传一哥来到香港
能让我们意识的需求
大家的威马首是瞻
你知道谁是中央领导来了
这个跟中联办说直接宣布要对特区政府指导工作
是一个动机
那么刚才说的那个凤凰
金融的爆了要解决凤凰金融的鲍蕾那我跟他说了他是次要的佛成佛从一个政治安排
是不是
是为了一个更高的政治目标服务的借口
你们还可以一石二鸟你知道吧
咱说的换换换头不准欺骗普通群众
尽管这个凤凰卫视是基于切割凤凰金融是凤凰金融根本没什么关系大家可不服
不对不对不就是那打着你的旗号当天在义乌的时候还是你
刘长乐亲子宣传的吗
中国技术多么好
是不是产品的多么好
大家是看着你凤凰卫视的
中卫市的实力在头
投资的
大家肯定很不服气你就切割式切割不了了
谁最好是什么怎么一换
可以消弭民愤啊你看我们已经成发了留长了换到他了
这种复合肥市领导了大家消消气
第2个世界就是顺势的这个大洞
建立在香港的中央电视台
董事长个台长都是中共正式的干部
以后大家都要找表哥找表耶阿姨不用大街上乱找了
宣传口的电视台的你直接就去原来的凤凰卫视的办公楼现在
可的牌子都是换中央电视台香港分台
到哪就行
只有一石二鸟的作用大家明白了可是大家会什么专门挑这个时间点来
做了
除了金融爆雷
这个除了凤凰卫视身份在海外普遍呗
识破
之外
更重要的是
就是
美国政府换届
拜登了对中共
不是说这个叫做
战略耐心吗
当然就被中国很清晰的解读
是一个难得的至少四年的
窗口琴
现在中年以上的人
朋友们吗
肯定会记得中共有一个老片子还要洪湖赤卫队接到洪湖水呀浪打浪就那个片
你们游击队长韩英
做毛泽东的手为什么
战略防战术方正比较低进我退敌驻我找
你比我大的对我追的记得吧他说的没有战术
川普时期的强硬步步进逼
中午就一路退缩
他能做的就是
吹吹牛说你美国搬起石头砸自己的脚把自己打一个包
现在迪拜都上台
战略耐心这话一出
中午当然的解读为好
你说你这个老头子吧都说你老年痴呆我看不是不是老年痴呆我看的很清醒
那我这边多方助力帮你上台
现在你准备是
投桃报李来了
这就是中国认为的可以趁机发力的四年窗口气来赢得对美国的战略优势
香港作为桥头堡当然机不可失了
凤凰卫视的高层换人
撕下面具
在香港乃至全球体现
哪一个
于伦
领导平台哪个位置
UTV
但是
中共的全球首位
你退我追这种战术考量会得心应手
美国面上哪这都对中共的衰退的这个
识图
这迅速而坚定的本英国人
做了
舞曲
这是非常有意思的
学英国他们说他在这个整体
经济总量上啊跟美国没法比啊科技领先能力军事
综合实力方面的跟美国的都有差距
但是他在西方国家的传统领导地位
是很高
多年的政治外交情报布局非常
成熟
在国际政治上有广泛的联盟
在香港
又有着
极其特殊的历史地位和话语
那么英国
会如何对中共认为的这个四年发展机会这个窗口期进行
祖籍呢
他采取了怎样的系列行动
是什么导致的这个系列行动
我看咱们今天这个论坛了
时间不早了以后我们尽量的把时间压缩在20分钟左右
这对于传播啊对我们后期制作呀
都是比较方便的
特别在这个油管现在对我们这个打压我们也分析了啊
时间了相应说有一家对
对整个通过审核的会比
顺利
是我们尽量的
我想控制点时间二分钟说不完的
节目呢
我们明天
继续说
中晚唐
我们明天
再见