再看一下好朋友幫我們做朋友就是你們留言看見了吧跟咱們是一樣的話大家都是這個節目的
一部分
朋友幫我們來看
好來看你有沒有沒有
真是沒用的吧
這朋友聽得見我說話他也看不見是這樣嗎
偶
應該好了
對對肯江峰我都我現在確實看得見咯
所以是不是剛剛才說話沒有那對對象是剛才是都沒有從頭再來
這這是吧咱咱們就鬧笑話了
是我這個細節是咱們講得從頭說不說
Permit
說什麼今天取消了嗎我說是不對我就是怎麼的說的挺好的怎麼取消了呢
然後有壞分子搗亂
不是壞人但是我打了所有沒有請原諒打亂了
最難重新開始
今天的
這個節目看一下
我得把這個觀眾的這個留言呢
我看一看
對事實沒錯這確認的現在是看見了啊
現在是看見他重新開始
才終於開始最近節日
剛才是10月29號今天是30號了
不友好啊今年10月29號不好意思技術故障的又耽誤了大家30分鐘的時間
讓大家受驚了
那麼今天的距離美國總統大選日
還有最後的舞天時間
川普總統了是在衝刺了
拜登這個候選人那也是在地下室
重複了
這個我們的直播節目把這個根
美國這個常識學者資深媒體人方偉
一起操辦了
請發微信跟大家打個招呼吧
你好怎麼好
Good還好
很高興又見面了
世界上我們倆是一句打第2次招呼了
你趕緊跑出去這節目嗎就是我們兩個加上
球隊的好朋友是吧
通電話
你就這麼定下來的
9月底定下來的眨眼就過去一個月了
原來原來你記得原來David建議是說十月27
最後一行
星期三每天做的
後來對對對對沒錯後來是我們用右調通電話意思就是我覺得內容還是比
比較多要麼咱們就稍微提前一下
配合一下這個美國總統大選
我們訂了最後一個教室大雪月吧
萬一個是月經期咱沒趕上都可以
開始做了
而方年紀的第1期什麼都做起來的嗎
我印象最深的我都不敢回頭看因為第1集做起來的我訂一下就是我一個好朋
朋友一個西方人啊
打電話了嗎
你搞點太大呢
聲音這麼爛
這是聲音都是
空洞的迴音樂
這也能
不好意思啊你這大家這個監控就就撿這個認真看啊
這邊到了欠好也跟人家碰到了錢
我們在在做裝飾在做內容嗎大家都對對您非常歡迎
非常喜歡梁朝偉不太喜歡洪金寶是洪金寶了
有意思的跟大家互動了各方面都還有很好不是插畫來不動
電視連九月25號
做的筆記
吃完現在是整整一個月過去了對啊所以我想這個對
那個中間是一場總統
大選的直播評論嗎再將10月2號川普總統感染病毒
我自己做了一場直播妻子這麼多咱們倆一起做呢咱倆合作的
從十月七號你說10月20號原來那個David介紹最後一星期做
自從十月七號改革加碼了
一個星期兩集變成了一個星期每天一級週末週六都都都上
所以我們兩個基本上也沒太多準備就是簡單分工說今天大概咱們聊個什麼話題
也就開始了我那就說熱點做檢平方為了就說
美國的憲法常識
談談美國社會政治生態
做到言之有物吧
有我們的思想也有我們的態度
反正一個多月下來呢
直接近尾聲了
大家做得很辛苦
也一
也不好意思啊大家受累了陪了我們兩個特別人都說
這個江湖就是個話癆子
方偉樂
拼的是知識積累
姜峰的我這瓶的是體力好還是PVC生
拉力器啊這樣風情緒
許家後謙虛
他喜歡的江楓
來觀眾朋整體的了
反饋也是很好的
有很多不會把咱們這個系列的傳回國內
溫降到無數的朋友圈裡面可以說對國內的華人來說的對美國真正的歷史
就有一個新的觀察吧
特別是還原美國建國之複製定憲法的立國原則
然後分析近百年來美國社會發生的偏移
彭偉提出的很多觀點呢
觀察點是過去大家比較少接觸到的
什麼事
國內國外華人都有所有咱們這個這個節目是一位坐下來能咱們伴隨的原漿不適合的成長
就跟大家一起高興高興吧
今天是突破70萬了
巴蒂爾是通過70萬了
這是
感謝
這裡感謝所有的這個網友們的支持
這70萬的數字
是一個紮紮實實的
陪伴著我們
喜歡的我們的網友們
只是你們
把這個數字
堆積起來的非常感謝
在這裡我也問他一下好的祝賀一下江風也祝賀江風的這個一些粉絲團
我想插一句江蘇其實過去28天江楓的
這次獨立觀看人
點數是超過300萬人
70萬了
外換言之就是3/4的
我看江楓的這個朋友還沒有訂閱呢
有的就是忘了訂閱
對我覺得有的就在這這打著提醒咱們下面有個那個
小叮噹
這是您可以訂閱
Describe可以訂閱我們做訂閱之外的還可以這個
按這個小鈴鐺這個notification的小鈴鐺以後就可以接受到那個提示
你這個
姜峰的因為現在做結合自己是是不是早上做成波以後的下午的
漫談了
有精力或者有啊
比較好的話題我會說沒有的話我就休息休整
請去讀書去看資料去了
所以你有時候也也不能很準時
星期三我昨天出的是那個江湖劇場
給大家說一下南北站都受到林肯了
反正堅持每天多出點節目吧但是時間上就有點
保證了這喜歡咱們的頻道的有些朋友因為10還有點就是咱們也不太多說
YouTube經常打壓我
那我們也沒什麼那麼客氣的地方啊
咱們的東西的一點點是朋友們掙出來了
YouTube對他並沒有完全的那麼客氣放開水還打壓
這樣子的話你到時候能碰什麼還真的就收不到你訂閱了都不一定能收到通知最好是按下小鈴鐺吧
有些暗的小鈴鐺都告訴我
多少度被取消訂閱的
對朋友們的就你要是這個收不到看出來這個誰這個
江楓這個時間沒有節目了呀
這可能就是他給你們取消了
最近在看一遍
所以趁這個機會請大家呢
訂閱
然後訂閱歷後沒有按小鈴當的還是按照老規矩我按
我說321
大家去
這個哎呀小
小領導這小麗娜就在您這個手機或者這個
電腦的這個右下方啊在咱們節目定下方
就按下的小鈴鐺的標誌好吧我說12一個帶著好準備啊
把那個鼠標移到那些
因為咱們一起還是21號蠻好來
在一起啊
潸然
二
啊
冰冰
打開聽不到丁你按一下就好
只是
阿伯丁
每天找點小樂子吧
是說實的有時候會容易說的夢想
那麼回到該繼續回到剛才的話題把咱們這個吹噓
訂閱量不說太多了
多點給大家內容
就是武俠自在中國大陸使用語言
說做學者的狗
見證研究的
其實很多
有很多還是從美國留學回去的
著名的這個國際問題研究專家金燦榮先生為什麼美國回去的
但是呢很多是放不下
長期的體
體制的接觸的那頭
訓練
放不下原來的觀念
甚至對西方對美國是抱有的
比你了
人還有一份什麼就是那種訓練說就中國強大了就
什麼都說了算
就那種傲慢
這裡也學不到真東西了
當然也就沒有辦法
把完整的美國憲政理念你給軒腦到
說在這種情況下你的國內很多事發生吧
大家就會覺得很正常
是為什麼我們做10周內的結合的中國結合的美國隊的早呢
就這個原因讓大家看得更清晰
給你看
國內看很正常是國際社會正常社會看起來就特別的
黃石
咱們不說別的不咱們說現在國內發生最大的事情是什
就是中五中全會
今天是閉幕了
太這個屏幕的他就要通過什麼呢
這個叫十四五規劃還有叫2022原來是202
2035年
學習目標
為什麼國家制定長遠發展規劃會
人那麼荒誕的
作為一個美國現正研究美國嘗試研究學者範圍
你能不能我先跟大家說說
如果說著咱們來看啊就沒未來看
這個是自我計劃又怎
怎樣的一個
荒誕性呢
好吧這個姜豐因為要要把話筒也給
這個方位所以說
這個
明明自己可以說得很清楚的話來也要拿三我來
說話
那我就沒有微信啊
這個是15的話那我真是其實他這是這裡頭還有兩個中心
一個就行大家看得挺
正常的發展這個發展工業是把發展經濟發展科技
在哪個國家開會呢大概都會做這樣的事也沒也沒也沒什麼這個區別啊
我想變好背
關鍵是第2個走線啊
調個軸線就是很不去
它不僅討論今後5年10年的這個發展
藍圖發展目標
他關鍵有一點啊
他就是要這個發展
你個戰略來
叫做迴應美國的叫做為土豪
那麼換句話說那所有這些發展的藍圖是圍繞著這個沒用
這是我們要是沒有美國或者是抵抗
美國發展
這是每一個很重要的一個人這個
前提
因為中國現在面臨的是一群發這一行還在發展之前沒有走花只是你看不到那麼多報道
經濟的嚴重的下滑國際貿易也
也挺順利嗎這些不利條
小姐本來針對這個錢
便正式提出了叫做那行
循環
對吧那我中選會弄出來那再講一個叫什麼內外尋
那現在呢
就是說實際上還是內循環
那這個是這個發展思路下是還包括了要搞這個人工智能啊
5g啊大數據壓半導體呀這些高科技的領域
在再需求面有需求面來帶動化帶動巨大的投資和消費
還希望通過這些技術發展這
這些技術來取得全球的領先地位
這個問題好
就沒有美國的強大科技研發和生產能力做知識這一切有沒有課
因為這裡頭說起來美國的話就是
這是中國過去已經
十年經濟發展確實很快
可是大家都能看到啊
把他的發明創造很慢
很少
那再說韓美國是一個創新的國
美國的創新來自於什麼的
我的觀察是這樣化
創新
創新來自於
創新來自
一個自由的環境自由的思想
想自由的這個包括經濟環境
那就容易
這是美國創新力的根本來
要沒有這些東西
你想在一個封閉的一個專制的
鉗制思想的
你不斷的這個創新
請翻譯創造它就走了
這是一個這是問題的根本
那麼咱們說其實際面向中興華為這些活生生的例子擺在面前
人家卡掉了沒有一片新片
會讓整個的國家的戰略停頓他甚至與身居正這麼大的公司
其實就是國家支持
國家級的公司
是破產
那麼沒有芯片還有一些關鍵科技產品的這個供應削減少那中國的航空航天業
就會進入體
聽頓陷入尷尬
火箭發射是連續的
失敗那中共還想坐大飛機對抗波音是吧
講的非酒我想畫
那怎麼弄呢
根本沒法生產嗎
所以呢如果川普繼續連
任的話很多對中共的制裁只會更加全
前面更加的嚴厲
所以今天我們看的這個食物是45的發展計劃
還是一個根本矛盾型的
因為離開科技全球化離開科技的發展的大本營的美國他怎麼搞
你中中國的發明創造的環境站在哪裡
那麼中國的前20年的所謂發展
是不是
你的多少是偷來的大家很多我們的觀眾是來勁
僅國內化
我們自己就可以判斷
中國經濟發展最好的20年
並拿出多少像樣的
科技創造那麼唯一就是在互聯網這裡遊戲
但是絕大多數仍然是
還是抄作業
那麼說呢更不要說在基礎哈
行業化的行業
這個成就了
然後你看了
對對我非常同意你這個兩個軸心的這種說法一個周欣呢
使大家看得比較正常就是一個一個國家的民族發展嗎
肯定有自己的規劃
是給人民看的
但是朋友們的就是因為長期的在這個國內的宣傳環境當中了他看不到這種發展之後
以後你個背景
其實熟悉中共歷史
這個明眼人
一下就能看出來
你這個14我計劃
就是當年毛澤東大鍊鋼鐵
超英趕美的
翻版
所有的人
當時這個是科學家知識分子都為老人領袖說你這個題的剛才量一定可以實現
那毛澤東當然內心更加蓬
膨脹了
如何大喊一聲
芫荽
生長園長
他那個才是聽京劇聽吧
結果全國的跟著唱戲
小高爐遍佈
農村
城裡面的
機關的學校
甚至
大量的科研人員科學家鎖具
科學院裡面
都在臉上
把家裡的鍋拿出來
兩個沒有沒有都沒有這個原材料嗎
農民版總去拿出來練那你就下過去
全國經濟崩潰
黃岩盛行然後就是餓死
大家不要看這些荒唐現在就在我們
我們身邊真切地發生著
當年毛澤東也是要煩
韓致美國與美國為敵
針打完了抗美援朝戰爭後做的事情
結合今天
習近平
這個
鮮高調紀念抗美援朝
緊接的搞一個是45
小高爐的話似乎這一切都是
絕非偶然
這是帶著大家往民族截斷這個方向啊
快速的奔跑
他同時了你看在美國這邊的川普
懶在
憲政體制下的共和體制下的美
川普為了保住他的連任
寶珠下一個任期
他的每一天奔走數週
那就找事
然後在推特你們喊話大選對手
百度語音的話
中國就將擁有美
比如同一天
習近平在幹嗎呢
這個是誰那邊川普
我在超市這邊習近平
端坐人民大會堂
萬眾仰慕的字牌招牌中共
五中全會
他是毛球
不是連任了是終身制
這個對比非常大
但我們真的往深處想想你
你想
中午的14計劃
看起來有重蹈歷史覆轍的黃疸
但是他也有了毛澤東時代沒有的優勢
就是什麼現在的中共贏
充分的
滲透導的全
全世界
如果自由世界還不能認識認清這一點的話
中共就既然有機會重現的孤立的國際關係中翻盤
可以期待有什麼美國的拜登
歐洲的白燈
大洋洲的白燈
讓他們出現讓他們當選
先生美國國會行
你救出來的眾多的話儘管是美國人民已經有70%
對中共表達了感
對70%已經超過了美國人當年在二戰時候的珍珠港
世界的前夕了
但是
如果拜登這一類的
長期與中共有臺的
你交易的一旦成為領導人
依然可以繼續那種
這就是川普說的
拜登寧
中共將擁有美國
從這點來說你說這個五中全會十四五計劃
他是一個什麼
還不光是一個黃石的結
的話不光是一個荒誕的
小高爐的話而是一個
寄希望於統戰成功
滲透成功然後在國內承接的每個大盤
拿出來東西我做的美腿東西我做大數據嗎
繼續想看這種
另外有意思的是什麼呢
就是
中五中全會這個時候能美國大學關鍵政治時間
大選
哪兩國都是
最關鍵的時候
然後呢發出了一模一樣的喊話
美國對中共海化中共的野
漢化是什麼呢
這個大姐說一下另外一個熱點你就是這個
美國服
國家安全顧問就博名嗎他用中文發表了一個講話叫做
聽木鳥的貴在坦誠
這個講話需要求你們有一句話就是
用他們聽得懂的語言
習近平的當天在人民大會堂這個抗美援朝70週年紀念大會上也
輸也輸對方的也他怎麼說中國人民深知
對待侵略者
舊的用他們聽得懂的語言
同他們對話
雙方
這個態度非常巧合
都在
這個說對方聽得懂的語言
那麼範圍
你又怎麼看待這種
是不是大家還在尋找對話的
機會
各窗口呢
唉呀我真說的這個我真挺敢出
大家知道這個英文名字
那他以前設計者
他是美國駐華記者
他在哪他在中國的經歷就是被中國警方
Oda
現在今天這個人的事在白宮裡都是
我是做這個
國家安全
顧問的副國家問問服務顧問
悲傷的降臨
A p p
最拿大我都回到這個這個江楓剛才的問題呀不明的話顯示是指
指的是中文對不對用中國人聽
聽得懂的話
他是說了無論是內政和外交都貴在真誠
也就是說美方的一點是太
承德高速
中方自己追求
公平的努力
你和目標
不變因為我在美國呆了30年
關於無證單位採訪了很多
另一個
我這個中國來說對看
識別中共的罪惡常常會問這樣的問題
你們到底怎麼開
在中國你們就不管了
人家說說
實話美國人的那種
今天也許看這個節目如果有這個種子
中共的高層
美國人在很多方面真的是談
他根本沒有想
打電話
他甚至覺得就是說中國一大亂怎麼
把我得收拾
這個爛攤子我得照顧這麼多的人
這就是美國人的
美國政治人物的
他的想法
可是這個中共總勝自己邪惡的那一頭去想
想別人跟自己
有比自己更邪惡呢還是少練習
他就一直用這種
這個不是小人
知心愛人
心度君子之
符號
那習近平的這個話顯然他指的不是語言了他說的侵略者
聽得懂的語言
這是毛澤東的話就地槍桿
用這樣的話就是不斷的
實彈演習中程導彈
航母群和這個核潛艇
被臺灣飛越中線
這種武力顯示
中共的認定是美國聽得懂的
它的結果
他絕對是相反
我就覺得這就是心態的不同
他他他
不是他聽不懂君子的話
他不認為這個世界上有
君子
大家不都是強趕出正確嗎
強權決定一切嗎
這就是中共的邏輯這也是我們真的是咱們中國的中國的不
興化
我就我就是
一點感慨
電費是的
這個習近平是說要實現他的百年未有之大變局嗎
本質上是什麼
就是要與美國爭霸
但是朋友們咱們就忘了就往深處再想想啊
五中全會擬定一個不切實際的長遠規劃
然後呢
對方聽得懂的語言就是先進行武力威脅
習近平真正要達到的目的
是什麼
那麼他提到當年這個
你說美國政府派遣第7艦隊的侵入臺灣海峽
這個不僅是回憶他心中輝煌的毛澤東時代
更是什麼教案是現在說
川普你在印太地區你搞日本
這個印度再搞這種軍事結盟
他對這種表示那種茶
強硬態度
這種強硬態度並不是基於它真正的軍事實力和科技實力之上的
而是什麼
強調這種威脅
怎麼樣從這個
目的是什麼咱們要看這個五中全會的結果
我來分享無論前會
真正是
在中能歷史
當中是幹什麼的
是一個領導換屆
高層權力調整的
會議
人
在歷史上這個華國鋒
華國鋒
死掉全力
鄧小平退休江澤民交權
全都是在五中全會
完成權力調整的
但是這一件你根本就看不到任何這種
績效
說白了習近平的五中全會
那就是跟
所有腐敗體
體制下的獨裁者
他只笑告訴自己的人民
一個強大的敵人是個的威脅我
我們的政權
用這種戰爭動員的這種臨界點的這種高度威懾
來處理自己
長期當權的野心
我覺得這才是啊
五中全會的本
話說回來了
為什麼
落在
社會主義的
中國
共產黨如此人練拳
不願意放棄自己的
權力
那麼在共和
體制下的美
美國
他也有人性的貪婪和
和醜了嗎
那為什麼
體質上就能夠保障
美國必須要
一陣一陣地把總統交出去呢
除了第1任總統
華盛頓他的高風亮節的出讓
還有沒有別的一些制度上的原因
和其他我們所不知道的
比如說
信仰方面的魚
是我想的今天咱們說玩熱點
還是回到第2個環節那就是
聊一聊
說一說
美國的
憲政制度
聊聊他的憲法和美國當下的政治生態
方偉
您的時間
謝謝啊
謝謝謝謝
對那我跟姜朋友商量好的下面這一節就講一講美國的一個非常根本的問題
也是我們華人也
不是那麼瘦
打彈出了這個
環中也有宗教信仰的
不多啊
講講美國的宗教信仰
在美國的建議
每個作用好
我們知道美國是美國
這個建國的不是建國美國最早一民的事
有時候那些兩批人一種
總價措經濟移民
一種叫做作家的信仰宗教一名
中獎一名就是指的這個五月花號
那麼到了這個
這個美國東北部哈
下來之後那麼訂立五月花公約那麼開
是沒有網址的這
每個
人民公約好人民自治的
後來發展
完成這個獨立宣言和
那麼當時呢我們其實江楓和方為講了
好一個叫做好美國會美國或者叫做美國
姐姐你美國文化戰爭
現在在希望著
市場的網站上
想要那你要點個姜豐好他不在那個首頁上的
打點的交通進去
在哪哈就有啊
這個五級講的這個概念
這是最早呢
奠定美國的這個殖民地的人的時候能力那時候的一些領袖好比說一個牧師
59你不是要羅傑威廉
是啊
他那就是他當時
大家知道美國基本上的開始來美國到美洲大陸的都是新教徒華她在歐洲呆不下去嗎
在那邊被迫害
那她過來之後呢他們就有什麼一個普遍的觀念好
中環中中國古畫也相應了
叫做己所不欲
不是女人
那麼既然他們在這個歐洲這個因為羅馬天主教廷和這個英國聖公會的一些
壓制畫
甚至一些迫害他們不得不遠走他鄉
他們就記得這個感受不可以
強加到別人
這羅傑威廉斯就是一個這個新教的牧師可是他堅持美術所有的信仰都
因為這個緣故後來他開創了這個羅德島羅德島這周豪
那麼我們在新澤西的這個華人朋友你在高速公路上開車的時候你會看到這個叫做
Cartridge
Tax rate of berkeley這樣的波霸
講的就是新澤西的開創者叫做卡特雷特爵士
和伯克利勳爵
這兩個人開創了新澤西之後那也是另一組
信仰自由
就是我們現在是新教徒
可是那所有的信仰包括5
無神論的啊
他說都是要給他們自由都不可以有任何的這個限制
現在我們的戰場周叫濱州市巴濱州那就是由當初一個叫做威廉他們
說太長了
無臉龐然他在英國就是一個叫做貴格覺得現在這個叫做番成就的教友派號
就是他也不承認羅馬教廷的
這麼一個這個基督教的一個分支他的他這麼
開創了華
我想看看哪這個胖瘦為你的翻成英文就是
美女這是村子樹林
Pennsylvania這是潘恩的零字
番茄的凌子這是Pennsylvania這個詞的來源
那好那長話短說吧就是開創各個殖民地的這些領秀花都是非常開放的
他們是哪所首先宗教的這個信仰及其重要其次及所不欲勿施於人
我們美國不做任何的宗教迫害
那麼當時的見過先父啊我現在想跟他講的就是見過先父的宗教的看法
當時那他們通過一個條例就做西北調
一條例啊
叫西北條例
這是每條綠的意思是什麼呢
用把它非常的濃縮的來說就是
就是這個
宗教
道德與知識
是建立良好政府
和人類幸福的必要條件
那麼因為什麼呢他們說宗教回答了人的來源問題
人從哪裡來
要到哪裡去
人和宇宙的關係問題
已經人和別人的關係問題
人和別人的關係問題呀
甲其實是宗教來回答的
正確答案是宗教來回答的
所以基督近都說
基督說待人如己畫你待別人跟對待自己
那我們都知道這個這個到家和孟子也說仁者愛人的話這都是相通的
那麼呢
到得那是回答了人間的對錯問題
道德是信仰變成人間的這個具體化值
之後就是什麼是對的是
是錯的什麼能夠做什麼不能做
那麼道德會打的人間的對錯問題
只是那是對事物的理解和對人類
經驗的總結
最難美國國父那就認為所宗教
道德與知識是建立良好政府的重要調
條件
那說起來話大家知道美國好其實這麼多的宗教信仰包括這個在中東打的
這個這個
幾百年天翻地覆的遜尼派的什葉派的教徒華這些伊斯蘭教徒也在美國也有不少哈
但是呢在美國從來沒有宗教戰爭
甚至沒有什麼宗教衝突大家可以看得到
這原因是衛生
這就和當初
國父對於這個宗教的看法非常有關係最美國國父這一幫新教徒
最高記錄圖畫
他們認為什麼是
是宗教
他們也沒好宗教卜式來分類民眾的所有的宗教可以共存
為什麼呢哈
因為他們的美好中叫是什麼呢
他說因為如果是真正的宗教單了這個世界上並不是所有的宗教但凡是宗教都是對的
其實是有政教合
和諧教程
那麼單單身的美國國富認為所有真正的宗教或者證角
你所奉行的原則不能和其他的政教所奉行的原則
相牴觸
OK
什麼意思呢這都是一個很深刻的認識啊
他就是所有
所有好的宗教它的背後都是相通的這就是我們在以前的節目中也不斷講到的
他他揹回相同的他也並不矛盾
那他就是真理啊
所以呢那美國的先付好他們認為說
他們認為好他說基督教
這是我並不是這是唯一的
這個
這種腳
他們說如果一個信仰符合了五個特性就是真正的中
拿我的特性感的一就是造物主持詞
存在
打開第2個
是
這個
相信照顧祖規範了人的道德行為
OK就是這個道德是來自信仰
第3個的是
相信造物主要求待人如己
也就是規範的
這個女人
與別人的關係
第4條是人不止一生還有來生
如果你相信這一點
人不盡一生
他有來一生伺候還有別的
去處
第5條是人在這一生的行為在死後會接受審判
那麼美國的國父認為說如果一個信仰佛
符合這五條
就是他們所認可的
宗教
在美國那就被承認
大家可以看出來啊這個宗教的定義是非常廣義的
所以在美國建國先父的眼力好這個中他們眼裡的
宗教其實是世界性
那當時關於宗教這個喬治華盛頓說過這麼一句話他說
沒有宗教其實就沒有道德
原因就說以前我也
講過好我就是借他們的話
有沒有宗教就沒有對神的信仰
沒有對神的信仰
人的道德是沒有根的
你隨時可以變化
你哪一天就會變化
因為你完全就是就是你沒有一個更遠啊
那麼竟然顏值得就算沒有道德和宗教的話那也沒有真正的愛國主義
直接就講到我們剛才講的習近平在國內那無非就是以這個愛國主義的方式訓凝聚
對美國的一個對抗啊
來發展這個中共的經濟
這裡有個例子啊
在美國立國的同事
這就是美國革命嗎對不對啊我們其實也常常叫美國獨立戰爭叫做marketing Revolution
美國革命美國革命
在那個時候能發國也正好出現大哥
非常相近啊
法國的革命是殺人無算
劉學成
血流成河
要麼在法國那個手是以國家的名
你殺人
你愛國的名義殺人
那麼在華盛頓看來哈
他說在法國呢
沒有宗教
有沒有道德
那說的沒有通假字是沒有真正的中獎了法國是一直都有天主教化
是沒有真正的對宗教的正確的一個理念
就沒有道德
所以這樣搞出來的愛國主義很容易變成
長屠殺
很容易編程
但是在美國就沒有法國大革命
你講的事情
這樣都是社會的巨大的變遷
原因就是當時的美國有宗教和道德
他就不會發生這樣的事情
在宗教與道德上建立的愛國主義
才是良性的真正的愛國主義
這就是當時美國和法國的不同
這裡頭那個那個姜峰其實也不斷地講到托克維爾的故事嗎
交換了位置的講
講過講過這個這個做過多多個節目啊
大頭鬼呀他當時到美國來他遊歷一番對吧
他當時最驚訝的是什麼
什麼東西
他就是我們歐洲啊歐洲玩自由和信仰
自由和宗教是衝突的
強調自由自由的人他就對抗教廷
那麼你跟叫停板在一起的人那他就沒有自由
那這個原因那就是在歐洲在當時的歐洲
這個教會和政府
不是綁在一塊的
國王要得到羅馬教廷的認可才能當這個國王
那這個教廷會管這個國王好多好多的是
那麼就出現這樣的結果
你要追求自由你就要反抗教廷
你要為呼叫停你就要反抗
你叫你就限制自由
他到美國來他看當時就驚呆了
他他非常有驚喜呀
為什麼呢
他說這麼多怎麼回事啊
人人都信教人人都有信仰
但是美國有充分的自由
這裡頭那他就仔細去分析好
這是美國的牧師啊
他了去美國的牧師是不做官
沒有權利
他就是個墓室
從頭到尾他就幹木質的和
但是美國的牧師對人性的影響非常的大
那麼呢
所以呢就是說
這個牧師雖然不是官
包括那個叫grandma的果然這個官宦這個中文叫什麼
就是這個總統的莫總統的目視化
他也不管總統幹什麼
他只是跟他講信仰上
講講這個信仰的宗教的道理
最難的托克維亞當時覺得所在美國哈
自由
自由給了
美國人任意做事的空間
而信仰
又不讓人
人們隨意做壞事
你就自由啊美國的憲法對人民自由
但是呢
宗教給了人們心法用中國話叫心法
心裡的法律
你自己
有自由但是你不做壞事
是因為你心裡有宗教
有道德
OK睡覺一種非常奇特的在托克維爾看來在歐洲
完全無法相見的
講一種這個信仰和這個這個社會和政治生活的
這種
沒有任何矛盾的結合他覺得簡直是氣
所以我不知道大家
大家感受一下哈
你自己的因素所以頭都要當時說了一句話他說美國之所以北大信用卡是個好國
你是個country are
到美國不再是一個好國家的時候
美國將不再偉大他說的就是美國人的道德
所以呢就是
這是這個這個道理好
那麼現在說的新天你很實際的事情今天美國講政教分離對不對
美國印象都是政教分離
真的這個川普總統常常會說
這個學校裡都不能夠讀聖經為政教分離
川普總統說這是不可以的這是不對的
這這裡頭的道理是什麼畫
在整個的憲法中卻是明確規定了這個美國的聯邦政府不可以制定關於
這個信仰的任何法律因為美國政教分離
在這個政教分離他的背後的真正的意思是什
因為美國國父不想美國
整個聯邦政府
獨尊一個宗教
這麼一個宗教國家
那麼那麼他在美國的信仰是自由的我們剛才說了無條件啊
造物主的存在
照著規範的人的道德
人呢人要這個
怎樣對待別人要就
怎麼出來的
我得查一下哈大人如幾號
那麼另外的就說
死後還有去處
之後剪得這一生的行為會是說的是
這就是美國宗教的知識
這些個道理
雖然他們是不希望他們訂立這個原則和政教分離的原則
只是不希望聯邦政府
復活的任何一集
給政府是
這是一政府的力量
去做宗教強制
他絕對不是說不信仰
絕對不是說這個
叫做什麼限制宗教和
恰恰相反
美國國父是認為宗教
活性氧
對美國的這個國家是
他這個國家的根本
誰那個時候早期哈什麼美國的這個別墅學校了還沒過的法院的房子借出來做禮拜啊
這都是非常非常差
常見的唯一的原則就是說你不能直接這一個東西
誰都來都可以解
是這個意思
最近電後來那後代呢就是把他推到極端甚至最高法院跑出來審案子
學校裡這個不能夠放生聖經啊
不能夠做這個做禱告啊這些東西
都是
曲解了郭富城
他是不讓政府是政府管自己的事
他想變成館老闆
所有跟政府相關的聯邦政府州政府的所有的地方
公立學校
這個基督教都不會進去
那個別特別重要了
這這都是這都是對憲法的
徐姐好對美國立國原則的去
對我這裡就給大家就我所
我只好跟大家做一個介紹
那好謝謝謝彭偉
那個
講做的非常好但是讓我方為跟我聊天啊和我們在那個
會員網站是我們做的節目氛圍會有更長時間更多的細節來描述
宗教信仰對美國整個政治生態的一個重要性
剛剛說的非常清晰就是
這個他不是一個
政教合一的國家但是的太政治的確充分了保障了宗教信仰的自由
而宗教信仰的這個自由和他的這個廣泛性的反過來又保證了美國政治的穩定
定性和它的長久延續
我這裡能看了一些很多問題對我們的網友給我們非常多的問題我們花不花稍微花多幾分鐘吧我看那個
你好幾個在談到這個關於這個螞蟻金服的問題啊
對關於螞蟻金服在
上次說有交易服務螞蟻的螞蟻金服行很火請分析一下
你會說有
Django celery worker想聽聽老師分析螞蟻上市
化解大老路
而這個
馬已經不需要原來的策劃師在美國上市的
李偉
畫家為什麼要樂於參與這個事情呢
非常不願意
川普政府
我去對他的這個財務進行審核呢
配合中國的電商市公司說很多的上市文件不宜透露因涉及國家機密呢
就是因為什麼就是因為他想掙這個回雍正那個佣金
這個巨大的上市
給他帶來的巨大的
這個投資的好處他需要這個錢
說這一句話就可以解釋了他為什麼要花這麼多錢
為什麼拜登
拿到的這個捐助金要比川普高很多
川普的建築新大量來的事
小品
而
這個
拜登的節目近哪有大量的來自
來自華爾街
這就是原因另一所動力所去但是現在的川普團隊的這個
政策的這個
可以說是打擊之下吧
怎麼已經不知道在
這個
美國上市
Turn out的好處可以撈暫時的好處
不長久來不知道不立
最讓他就離開了
你想去哪兒去香港去香港全前景
因為現在的這個香港還有一個
文佳窗口期
原來那這個
取消了
川普取消的這個
香港的這個優惠待遇優惠的待遇理後的最後果最貴待遇理後呢
把他視同內地的一個城市
實際上對他的金融是有
一個
管制管制條例的是什麼就可以取消
香港對美國的這個掛鉤
如果一段取消之後的試一下他也是雙刃劍啊
也是對
美國銀行對世界的金融來說的也是相當大的打擊
雖然川普在做這個動作的事
是非常謹慎
一直是在
土而又脫他覺得這個可能在政治是
實際上經濟實際上並不完整
特別是如果在美國大學直接
做這個事情
對華爾街來說
說巨大沖擊而華爾街後面有巨大的這個力量
這個對於這個美
美國大學來說對川普來說是個不利的是一個不可確定的因素
從這個角度考慮了他又放了他
那幫他一把那麼螞蟻金服入上市據說是可以成為世界是有史以來最大的一別
那麼他在香港上市
什麼現在還是可以圈到來
世界各地的
錢的
另外包裹國內的人民幣呀這樣子立了一個情況但是大家想想他帶來這個巨大的一個
問題就是嗎
他用大量的港幣
你去哪裡後
最後擁有港幣的巨大的這些利益集團當之後是不會擁有港幣
和人民幣的他們必須把人民幣和港幣換成美元
這一下就是
就會造成
香港港幣的虧空
要掏空香港
這帶來的損失又是巨大年接受嗎已經不在香港上
他上市規模越大
以後對香港的
衝擊
越大
這是我看到的一點這也是最後一個瘋狂嗎沒人瘋狂
另外還有一點就是不得
螞蟻金服它是要是金龍
木馬
這個網上匯款了諸如此類的這等於網上銀行的行
這個雖然代表的某種
其實
但是大家細心一想一石
那誰叫中美脫鉤的好
中共走路內循環好
你要這個網上貿易幹什麼
一個銀行
真正能有
這個國際影響力的能夠生存下來
一定是國際有國際結算業務
吃完如果螞蟻金服
擁有世界最大的一個體量
卻不能夠進行有效的國際結算的時候
那他就是一個什麼就是一個巨大的
就是農村信用社
我跟你說91個八一農村信用社將是世界上
歷史上最大的一個
農村信用社
只管收麥子的
所以這是我的看到的珍惜連吧
簡單的跟大家說一下另外呢就是關於做夕陽剛才提到了這個
托克維爾了
今天節目也快結束了
結束之前的我
我給大家念一念一首這個托克維爾
那一段話吧
這是因為
托克維爾作為法國的一個
來自原來就是一頓
書記員後來可以成為一個法學家了
他研究美國曆史研究美國的政治體制的感受很深的就是
幫你剛剛提到的宗教信仰
他這麼說他說
我想在美國尋找他的偉大
和天賦
我想在他的寬敞
港口
宏大的
河流
那你找
我沒有找到
我在它肥沃的土地
和無邊的草原上找
我沒有找到
我在了豐富的礦山
和鉅額的貿易哪裡找
我依然沒有
有找到
但是當我走進美國人的教堂
聽到講臺上這個牧師所點燃的正義
我才意識到
美國
之所以偉大的
祕密鎖
我覺得這個是偷科威爾當時留給大家的一段思考的話
這也是當下
美國
政治生態的一個
生成的角度
貓今天的這個熱點
和這個
打全屏
評述了就結束了
我今天晚了
往常一樣咱們最後能來一個YMCA
把這個
學雪川普的那個搓澡舞
給大家鼓鼓
武器也給
美國大選
加加油給
川普家家有
好不好寶貝好
來
好哇
張偉那個江楓林5
這個
彭文想找點樂子大家一大早上過來的蘋果兩天我們倆都都都都都路回家大家累了
都坐在這裡跟著我這個無動一下
溫守兩端的什麼早餐的牛奶的的話也令他就沒了還有你在還有你在
你在亞洲的朋友好是深更半夜了
很辛苦
有意思啊他這個事
左邊
兩下子
右邊
然後之後
我前面一直好啊
川普
搓澡舞咱們動動盪蕩的蹬著兩下
用兩個下
王前
一直
那完了
範偉和姜峰到完了
大家晚安家早安了
謝謝朋友們謝謝朋友們的參與謝謝朋友們的關注
記得編小鈴鐺也記得10月3號總統大選日那天我們將
做的這很重多的這個優秀的媒體人嘉賓專家
匯聚
講風頻道
到家了