再看一下好朋友帮我们做朋友就是你们留言看见了吧跟咱们是一样的话大家都是这个节目的
一部分
朋友帮我们来看
好来看你有没有没有
真是没用的吧
这朋友听得见我说话他也看不见是这样吗
偶
应该好了
对对肯江峰我都我现在确实看得见咯
所以是不是刚刚才说话没有那对对象是刚才是都没有从头再来
这这是吧咱咱们就闹笑话了
是我这个细节是咱们讲得从头说不说
Permit
说什么今天取消了吗我说是不对我就是怎么的说的挺好的怎么取消了呢
然后有坏分子捣乱
不是坏人但是我打了所有没有请原谅打乱了
最难重新开始
今天的
这个节目看一下
我得把这个观众的这个留言呢
我看一看
对事实没错这确认的现在是看见了啊
现在是看见他重新开始
才终于开始最近节日
刚才是10月29号今天是30号了
不友好啊今年10月29号不好意思技术故障的又耽误了大家30分钟的时间
让大家受惊了
那么今天的距离美国总统大选日
还有最后的舞天时间
川普总统了是在冲刺了
拜登这个候选人那也是在地下室
重复了
这个我们的直播节目把这个根
美国这个常识学者资深媒体人方伟
一起操办了
请发微信跟大家打个招呼吧
你好怎么好
Good还好
很高兴又见面了
世界上我们俩是一句打第2次招呼了
你赶紧跑出去这节目吗就是我们两个加上
球队的好朋友是吧
通电话
你就这么定下来的
9月底定下来的眨眼就过去一个月了
原来原来你记得原来David建议是说十月27
最后一行
星期三每天做的
后来对对对对没错后来是我们用右调通电话意思就是我觉得内容还是比
比较多要么咱们就稍微提前一下
配合一下这个美国总统大选
我们订了最后一个教室大雪月吧
万一个是月经期咱没赶上都可以
开始做了
而方年纪的第1期什么都做起来的吗
我印象最深的我都不敢回头看因为第1集做起来的我订一下就是我一个好朋
朋友一个西方人啊
打电话了吗
你搞点太大呢
声音这么烂
这是声音都是
空洞的回音乐
这也能
不好意思啊你这大家这个监控就就捡这个认真看啊
这边到了欠好也跟人家碰到了钱
我们在在做装饰在做内容吗大家都对对您非常欢迎
非常喜欢梁朝伟不太喜欢洪金宝是洪金宝了
有意思的跟大家互动了各方面都还有很好不是插画来不动
电视连九月25号
做的笔记
吃完现在是整整一个月过去了对啊所以我想这个对
那个中间是一场总统
大选的直播评论吗再将10月2号川普总统感染病毒
我自己做了一场直播妻子这么多咱们俩一起做呢咱俩合作的
从十月七号你说10月20号原来那个David介绍最后一星期做
自从十月七号改革加码了
一个星期两集变成了一个星期每天一级周末周六都都都上
所以我们两个基本上也没太多准备就是简单分工说今天大概咱们聊个什么话题
也就开始了我那就说热点做检平方为了就说
美国的宪法常识
谈谈美国社会政治生态
做到言之有物吧
有我们的思想也有我们的态度
反正一个多月下来呢
直接近尾声了
大家做得很辛苦
也一
也不好意思啊大家受累了陪了我们两个特别人都说
这个江湖就是个话痨子
方伟乐
拼的是知识积累
姜峰的我这瓶的是体力好还是PVC生
拉力器啊这样风情绪
许家后谦虚
他喜欢的江枫
来观众朋整体的了
反馈也是很好的
有很多不会把咱们这个系列的传回国内
温降到无数的朋友圈里面可以说对国内的华人来说的对美国真正的历史
就有一个新的观察吧
特别是还原美国建国之复制定宪法的立国原则
然后分析近百年来美国社会发生的偏移
彭伟提出的很多观点呢
观察点是过去大家比较少接触到的
什么事
国内国外华人都有所有咱们这个这个节目是一位坐下来能咱们伴随的原浆不适合的成长
就跟大家一起高兴高兴吧
今天是突破70万了
巴蒂尔是通过70万了
这是
感谢
这里感谢所有的这个网友们的支持
这70万的数字
是一个扎扎实实的
陪伴着我们
喜欢的我们的网友们
只是你们
把这个数字
堆积起来的非常感谢
在这里我也问他一下好的祝贺一下江风也祝贺江风的这个一些粉丝团
我想插一句江苏其实过去28天江枫的
这次独立观看人
点数是超过300万人
70万了
外换言之就是3/4的
我看江枫的这个朋友还没有订阅呢
有的就是忘了订阅
对我觉得有的就在这这打着提醒咱们下面有个那个
小叮当
这是您可以订阅
Describe可以订阅我们做订阅之外的还可以这个
按这个小铃铛这个notification的小铃铛以后就可以接受到那个提示
你这个
姜峰的因为现在做结合自己是是不是早上做成波以后的下午的
漫谈了
有精力或者有啊
比较好的话题我会说没有的话我就休息休整
请去读书去看资料去了
所以你有时候也也不能很准时
星期三我昨天出的是那个江湖剧场
给大家说一下南北站都受到林肯了
反正坚持每天多出点节目吧但是时间上就有点
保证了这喜欢咱们的频道的有些朋友因为10还有点就是咱们也不太多说
YouTube经常打压我
那我们也没什么那么客气的地方啊
咱们的东西的一点点是朋友们挣出来了
YouTube对他并没有完全的那么客气放开水还打压
这样子的话你到时候能碰什么还真的就收不到你订阅了都不一定能收到通知最好是按下小铃铛吧
有些暗的小铃铛都告诉我
多少度被取消订阅的
对朋友们的就你要是这个收不到看出来这个谁这个
江枫这个时间没有节目了呀
这可能就是他给你们取消了
最近在看一遍
所以趁这个机会请大家呢
订阅
然后订阅历后没有按小铃当的还是按照老规矩我按
我说321
大家去
这个哎呀小
小领导这小丽娜就在您这个手机或者这个
电脑的这个右下方啊在咱们节目定下方
就按下的小铃铛的标志好吧我说12一个带着好准备啊
把那个鼠标移到那些
因为咱们一起还是21号蛮好来
在一起啊
潸然
二
啊
冰冰
打开听不到丁你按一下就好
只是
阿伯丁
每天找点小乐子吧
是说实的有时候会容易说的梦想
那么回到该继续回到刚才的话题把咱们这个吹嘘
订阅量不说太多了
多点给大家内容
就是武侠自在中国大陆使用语言
说做学者的狗
见证研究的
其实很多
有很多还是从美国留学回去的
著名的这个国际问题研究专家金灿荣先生为什么美国回去的
但是呢很多是放不下
长期的体
体制的接触的那头
训练
放不下原来的观念
甚至对西方对美国是抱有的
比你了
人还有一份什么就是那种训练说就中国强大了就
什么都说了算
就那种傲慢
这里也学不到真东西了
当然也就没有办法
把完整的美国宪政理念你给轩脑到
说在这种情况下你的国内很多事发生吧
大家就会觉得很正常
是为什么我们做10周内的结合的中国结合的美国队的早呢
就这个原因让大家看得更清晰
给你看
国内看很正常是国际社会正常社会看起来就特别的
黄石
咱们不说别的不咱们说现在国内发生最大的事情是什
就是中五中全会
今天是闭幕了
太这个屏幕的他就要通过什么呢
这个叫十四五规划还有叫2022原来是202
2035年
学习目标
为什么国家制定长远发展规划会
人那么荒诞的
作为一个美国现正研究美国尝试研究学者范围
你能不能我先跟大家说说
如果说着咱们来看啊就没未来看
这个是自我计划又怎
怎样的一个
荒诞性呢
好吧这个姜丰因为要要把话筒也给
这个方位所以说
这个
明明自己可以说得很清楚的话来也要拿三我来
说话
那我就没有微信啊
这个是15的话那我真是其实他这是这里头还有两个中心
一个就行大家看得挺
正常的发展这个发展工业是把发展经济发展科技
在哪个国家开会呢大概都会做这样的事也没也没也没什么这个区别啊
我想变好背
关键是第2个走线啊
调个轴线就是很不去
它不仅讨论今后5年10年的这个发展
蓝图发展目标
他关键有一点啊
他就是要这个发展
你个战略来
叫做回应美国的叫做为土豪
那么换句话说那所有这些发展的蓝图是围绕着这个没用
这是我们要是没有美国或者是抵抗
美国发展
这是每一个很重要的一个人这个
前提
因为中国现在面临的是一群发这一行还在发展之前没有走花只是你看不到那么多报道
经济的严重的下滑国际贸易也
也挺顺利吗这些不利条
小姐本来针对这个钱
便正式提出了叫做那行
循环
对吧那我中选会弄出来那再讲一个叫什么内外寻
那现在呢
就是说实际上还是内循环
那这个是这个发展思路下是还包括了要搞这个人工智能啊
5g啊大数据压半导体呀这些高科技的领域
在再需求面有需求面来带动化带动巨大的投资和消费
还希望通过这些技术发展这
这些技术来取得全球的领先地位
这个问题好
就没有美国的强大科技研发和生产能力做知识这一切有没有课
因为这里头说起来美国的话就是
这是中国过去已经
十年经济发展确实很快
可是大家都能看到啊
把他的发明创造很慢
很少
那再说韩美国是一个创新的国
美国的创新来自于什么的
我的观察是这样化
创新
创新来自于
创新来自
一个自由的环境自由的思想
想自由的这个包括经济环境
那就容易
这是美国创新力的根本来
要没有这些东西
你想在一个封闭的一个专制的
钳制思想的
你不断的这个创新
请翻译创造它就走了
这是一个这是问题的根本
那么咱们说其实际面向中兴华为这些活生生的例子摆在面前
人家卡掉了没有一片新片
会让整个的国家的战略停顿他甚至与身居正这么大的公司
其实就是国家支持
国家级的公司
是破产
那么没有芯片还有一些关键科技产品的这个供应削减少那中国的航空航天业
就会进入体
听顿陷入尴尬
火箭发射是连续的
失败那中共还想坐大飞机对抗波音是吧
讲的非酒我想画
那怎么弄呢
根本没法生产吗
所以呢如果川普继续连
任的话很多对中共的制裁只会更加全
前面更加的严厉
所以今天我们看的这个食物是45的发展计划
还是一个根本矛盾型的
因为离开科技全球化离开科技的发展的大本营的美国他怎么搞
你中中国的发明创造的环境站在哪里
那么中国的前20年的所谓发展
是不是
你的多少是偷来的大家很多我们的观众是来劲
仅国内化
我们自己就可以判断
中国经济发展最好的20年
并拿出多少像样的
科技创造那么唯一就是在互联网这里游戏
但是绝大多数仍然是
还是抄作业
那么说呢更不要说在基础哈
行业化的行业
这个成就了
然后你看了
对对我非常同意你这个两个轴心的这种说法一个周欣呢
使大家看得比较正常就是一个一个国家的民族发展吗
肯定有自己的规划
是给人民看的
但是朋友们的就是因为长期的在这个国内的宣传环境当中了他看不到这种发展之后
以后你个背景
其实熟悉中共历史
这个明眼人
一下就能看出来
你这个14我计划
就是当年毛泽东大炼钢铁
超英赶美的
翻版
所有的人
当时这个是科学家知识分子都为老人领袖说你这个题的刚才量一定可以实现
那毛泽东当然内心更加蓬
膨胀了
如何大喊一声
芫荽
生长园长
他那个才是听京剧听吧
结果全国的跟着唱戏
小高炉遍布
农村
城里面的
机关的学校
甚至
大量的科研人员科学家锁具
科学院里面
都在脸上
把家里的锅拿出来
两个没有没有都没有这个原材料吗
农民版总去拿出来练那你就下过去
全国经济崩溃
黄岩盛行然后就是饿死
大家不要看这些荒唐现在就在我们
我们身边真切地发生着
当年毛泽东也是要烦
韩致美国与美国为敌
针打完了抗美援朝战争后做的事情
结合今天
习近平
这个
鲜高调纪念抗美援朝
紧接的搞一个是45
小高炉的话似乎这一切都是
绝非偶然
这是带着大家往民族截断这个方向啊
快速的奔跑
他同时了你看在美国这边的川普
懒在
宪政体制下的共和体制下的美
川普为了保住他的连任
宝珠下一个任期
他的每一天奔走数周
那就找事
然后在推特你们喊话大选对手
百度语音的话
中国就将拥有美
比如同一天
习近平在干吗呢
这个是谁那边川普
我在超市这边习近平
端坐人民大会堂
万众仰慕的字牌招牌中共
五中全会
他是毛球
不是连任了是终身制
这个对比非常大
但我们真的往深处想想你
你想
中午的14计划
看起来有重蹈历史覆辙的黄疸
但是他也有了毛泽东时代没有的优势
就是什么现在的中共赢
充分的
渗透导的全
全世界
如果自由世界还不能认识认清这一点的话
中共就既然有机会重现的孤立的国际关系中翻盘
可以期待有什么美国的拜登
欧洲的白灯
大洋洲的白灯
让他们出现让他们当选
先生美国国会行
你救出来的众多的话尽管是美国人民已经有70%
对中共表达了感
对70%已经超过了美国人当年在二战时候的珍珠港
世界的前夕了
但是
如果拜登这一类的
长期与中共有台的
你交易的一旦成为领导人
依然可以继续那种
这就是川普说的
拜登宁
中共将拥有美国
从这点来说你说这个五中全会十四五计划
他是一个什么
还不光是一个黄石的结
的话不光是一个荒诞的
小高炉的话而是一个
寄希望于统战成功
渗透成功然后在国内承接的每个大盘
拿出来东西我做的美腿东西我做大数据吗
继续想看这种
另外有意思的是什么呢
就是
中五中全会这个时候能美国大学关键政治时间
大选
哪两国都是
最关键的时候
然后呢发出了一模一样的喊话
美国对中共海化中共的野
汉化是什么呢
这个大姐说一下另外一个热点你就是这个
美国服
国家安全顾问就博名吗他用中文发表了一个讲话叫做
听木鸟的贵在坦诚
这个讲话需要求你们有一句话就是
用他们听得懂的语言
习近平的当天在人民大会堂这个抗美援朝70周年纪念大会上也
输也输对方的也他怎么说中国人民深知
对待侵略者
旧的用他们听得懂的语言
同他们对话
双方
这个态度非常巧合
都在
这个说对方听得懂的语言
那么范围
你又怎么看待这种
是不是大家还在寻找对话的
机会
各窗口呢
唉呀我真说的这个我真挺敢出
大家知道这个英文名字
那他以前设计者
他是美国驻华记者
他在哪他在中国的经历就是被中国警方
Oda
现在今天这个人的事在白宫里都是
我是做这个
国家安全
顾问的副国家问问服务顾问
悲伤的降临
A p p
最拿大我都回到这个这个江枫刚才的问题呀不明的话显示是指
指的是中文对不对用中国人听
听得懂的话
他是说了无论是内政和外交都贵在真诚
也就是说美方的一点是太
承德高速
中方自己追求
公平的努力
你和目标
不变因为我在美国呆了30年
关于无证单位采访了很多
另一个
我这个中国来说对看
识别中共的罪恶常常会问这样的问题
你们到底怎么开
在中国你们就不管了
人家说说
实话美国人的那种
今天也许看这个节目如果有这个种子
中共的高层
美国人在很多方面真的是谈
他根本没有想
打电话
他甚至觉得就是说中国一大乱怎么
把我得收拾
这个烂摊子我得照顾这么多的人
这就是美国人的
美国政治人物的
他的想法
可是这个中共总胜自己邪恶的那一头去想
想别人跟自己
有比自己更邪恶呢还是少练习
他就一直用这种
这个不是小人
知心爱人
心度君子之
符号
那习近平的这个话显然他指的不是语言了他说的侵略者
听得懂的语言
这是毛泽东的话就地枪杆
用这样的话就是不断的
实弹演习中程导弹
航母群和这个核潜艇
被台湾飞越中线
这种武力显示
中共的认定是美国听得懂的
它的结果
他绝对是相反
我就觉得这就是心态的不同
他他他
不是他听不懂君子的话
他不认为这个世界上有
君子
大家不都是强赶出正确吗
强权决定一切吗
这就是中共的逻辑这也是我们真的是咱们中国的中国的不
兴化
我就我就是
一点感慨
电费是的
这个习近平是说要实现他的百年未有之大变局吗
本质上是什么
就是要与美国争霸
但是朋友们咱们就忘了就往深处再想想啊
五中全会拟定一个不切实际的长远规划
然后呢
对方听得懂的语言就是先进行武力威胁
习近平真正要达到的目的
是什么
那么他提到当年这个
你说美国政府派遣第7舰队的侵入台湾海峡
这个不仅是回忆他心中辉煌的毛泽东时代
更是什么教案是现在说
川普你在印太地区你搞日本
这个印度再搞这种军事结盟
他对这种表示那种茶
强硬态度
这种强硬态度并不是基于它真正的军事实力和科技实力之上的
而是什么
强调这种威胁
怎么样从这个
目的是什么咱们要看这个五中全会的结果
我来分享无论前会
真正是
在中能历史
当中是干什么的
是一个领导换届
高层权力调整的
会议
人
在历史上这个华国锋
华国锋
死掉全力
邓小平退休江泽民交权
全都是在五中全会
完成权力调整的
但是这一件你根本就看不到任何这种
绩效
说白了习近平的五中全会
那就是跟
所有腐败体
体制下的独裁者
他只笑告诉自己的人民
一个强大的敌人是个的威胁我
我们的政权
用这种战争动员的这种临界点的这种高度威慑
来处理自己
长期当权的野心
我觉得这才是啊
五中全会的本
话说回来了
为什么
落在
社会主义的
中国
共产党如此人练拳
不愿意放弃自己的
权力
那么在共和
体制下的美
美国
他也有人性的贪婪和
和丑了吗
那为什么
体质上就能够保障
美国必须要
一阵一阵地把总统交出去呢
除了第1任总统
华盛顿他的高风亮节的出让
还有没有别的一些制度上的原因
和其他我们所不知道的
比如说
信仰方面的鱼
是我想的今天咱们说玩热点
还是回到第2个环节那就是
聊一聊
说一说
美国的
宪政制度
聊聊他的宪法和美国当下的政治生态
方伟
您的时间
谢谢啊
谢谢谢谢
对那我跟姜朋友商量好的下面这一节就讲一讲美国的一个非常根本的问题
也是我们华人也
不是那么瘦
打弹出了这个
环中也有宗教信仰的
不多啊
讲讲美国的宗教信仰
在美国的建议
每个作用好
我们知道美国是美国
这个建国的不是建国美国最早一民的事
有时候那些两批人一种
总价措经济移民
一种叫做作家的信仰宗教一名
中奖一名就是指的这个五月花号
那么到了这个
这个美国东北部哈
下来之后那么订立五月花公约那么开
是没有网址的这
每个
人民公约好人民自治的
后来发展
完成这个独立宣言和
那么当时呢我们其实江枫和方为讲了
好一个叫做好美国会美国或者叫做美国
姐姐你美国文化战争
现在在希望着
市场的网站上
想要那你要点个姜丰好他不在那个首页上的
打点的交通进去
在哪哈就有啊
这个五级讲的这个概念
这是最早呢
奠定美国的这个殖民地的人的时候能力那时候的一些领袖好比说一个牧师
59你不是要罗杰威廉
是啊
他那就是他当时
大家知道美国基本上的开始来美国到美洲大陆的都是新教徒华她在欧洲呆不下去吗
在那边被迫害
那她过来之后呢他们就有什么一个普遍的观念好
中环中中国古画也相应了
叫做己所不欲
不是女人
那么既然他们在这个欧洲这个因为罗马天主教廷和这个英国圣公会的一些
压制画
甚至一些迫害他们不得不远走他乡
他们就记得这个感受不可以
强加到别人
这罗杰威廉斯就是一个这个新教的牧师可是他坚持美术所有的信仰都
因为这个缘故后来他开创了这个罗德岛罗德岛这周豪
那么我们在新泽西的这个华人朋友你在高速公路上开车的时候你会看到这个叫做
Cartridge
Tax rate of berkeley这样的波霸
讲的就是新泽西的开创者叫做卡特雷特爵士
和伯克利勋爵
这两个人开创了新泽西之后那也是另一组
信仰自由
就是我们现在是新教徒
可是那所有的信仰包括5
无神论的啊
他说都是要给他们自由都不可以有任何的这个限制
现在我们的战场周叫滨州市巴滨州那就是由当初一个叫做威廉他们
说太长了
无脸庞然他在英国就是一个叫做贵格觉得现在这个叫做番成就的教友派号
就是他也不承认罗马教廷的
这么一个这个基督教的一个分支他的他这么
开创了华
我想看看哪这个胖瘦为你的翻成英文就是
美女这是村子树林
Pennsylvania这是潘恩的零字
番茄的凌子这是Pennsylvania这个词的来源
那好那长话短说吧就是开创各个殖民地的这些领秀花都是非常开放的
他们是哪所首先宗教的这个信仰及其重要其次及所不欲勿施于人
我们美国不做任何的宗教迫害
那么当时的见过先父啊我现在想跟他讲的就是见过先父的宗教的看法
当时那他们通过一个条例就做西北调
一条例啊
叫西北条例
这是每条绿的意思是什么呢
用把它非常的浓缩的来说就是
就是这个
宗教
道德与知识
是建立良好政府
和人类幸福的必要条件
那么因为什么呢他们说宗教回答了人的来源问题
人从哪里来
要到哪里去
人和宇宙的关系问题
已经人和别人的关系问题
人和别人的关系问题呀
甲其实是宗教来回答的
正确答案是宗教来回答的
所以基督近都说
基督说待人如己画你待别人跟对待自己
那我们都知道这个这个到家和孟子也说仁者爱人的话这都是相通的
那么呢
到得那是回答了人间的对错问题
道德是信仰变成人间的这个具体化值
之后就是什么是对的是
是错的什么能够做什么不能做
那么道德会打的人间的对错问题
只是那是对事物的理解和对人类
经验的总结
最难美国国父那就认为所宗教
道德与知识是建立良好政府的重要调
条件
那说起来话大家知道美国好其实这么多的宗教信仰包括这个在中东打的
这个这个
几百年天翻地覆的逊尼派的什叶派的教徒华这些伊斯兰教徒也在美国也有不少哈
但是呢在美国从来没有宗教战争
甚至没有什么宗教冲突大家可以看得到
这原因是卫生
这就和当初
国父对于这个宗教的看法非常有关系最美国国父这一帮新教徒
最高记录图画
他们认为什么是
是宗教
他们也没好宗教卜式来分类民众的所有的宗教可以共存
为什么呢哈
因为他们的美好中叫是什么呢
他说因为如果是真正的宗教单了这个世界上并不是所有的宗教但凡是宗教都是对的
其实是有政教合
和谐教程
那么单单身的美国国富认为所有真正的宗教或者证角
你所奉行的原则不能和其他的政教所奉行的原则
相抵触
OK
什么意思呢这都是一个很深刻的认识啊
他就是所有
所有好的宗教它的背后都是相通的这就是我们在以前的节目中也不断讲到的
他他背回相同的他也并不矛盾
那他就是真理啊
所以呢那美国的先付好他们认为说
他们认为好他说基督教
这是我并不是这是唯一的
这个
这种脚
他们说如果一个信仰符合了五个特性就是真正的中
拿我的特性感的一就是造物主持词
存在
打开第2个
是
这个
相信照顾祖规范了人的道德行为
OK就是这个道德是来自信仰
第3个的是
相信造物主要求待人如己
也就是规范的
这个女人
与别人的关系
第4条是人不止一生还有来生
如果你相信这一点
人不尽一生
他有来一生伺候还有别的
去处
第5条是人在这一生的行为在死后会接受审判
那么美国的国父认为说如果一个信仰佛
符合这五条
就是他们所认可的
宗教
在美国那就被承认
大家可以看出来啊这个宗教的定义是非常广义的
所以在美国建国先父的眼力好这个中他们眼里的
宗教其实是世界性
那当时关于宗教这个乔治华盛顿说过这么一句话他说
没有宗教其实就没有道德
原因就说以前我也
讲过好我就是借他们的话
有没有宗教就没有对神的信仰
没有对神的信仰
人的道德是没有根的
你随时可以变化
你哪一天就会变化
因为你完全就是就是你没有一个更远啊
那么竟然颜值得就算没有道德和宗教的话那也没有真正的爱国主义
直接就讲到我们刚才讲的习近平在国内那无非就是以这个爱国主义的方式训凝聚
对美国的一个对抗啊
来发展这个中共的经济
这里有个例子啊
在美国立国的同事
这就是美国革命吗对不对啊我们其实也常常叫美国独立战争叫做marketing Revolution
美国革命美国革命
在那个时候能发国也正好出现大哥
非常相近啊
法国的革命是杀人无算
刘学成
血流成河
要么在法国那个手是以国家的名
你杀人
你爱国的名义杀人
那么在华盛顿看来哈
他说在法国呢
没有宗教
有没有道德
那说的没有通假字是没有真正的中奖了法国是一直都有天主教化
是没有真正的对宗教的正确的一个理念
就没有道德
所以这样搞出来的爱国主义很容易变成
长屠杀
很容易编程
但是在美国就没有法国大革命
你讲的事情
这样都是社会的巨大的变迁
原因就是当时的美国有宗教和道德
他就不会发生这样的事情
在宗教与道德上建立的爱国主义
才是良性的真正的爱国主义
这就是当时美国和法国的不同
这里头那个那个姜峰其实也不断地讲到托克维尔的故事吗
交换了位置的讲
讲过讲过这个这个做过多多个节目啊
大头鬼呀他当时到美国来他游历一番对吧
他当时最惊讶的是什么
什么东西
他就是我们欧洲啊欧洲玩自由和信仰
自由和宗教是冲突的
强调自由自由的人他就对抗教廷
那么你跟叫停板在一起的人那他就没有自由
那这个原因那就是在欧洲在当时的欧洲
这个教会和政府
不是绑在一块的
国王要得到罗马教廷的认可才能当这个国王
那这个教廷会管这个国王好多好多的是
那么就出现这样的结果
你要追求自由你就要反抗教廷
你要为呼叫停你就要反抗
你叫你就限制自由
他到美国来他看当时就惊呆了
他他非常有惊喜呀
为什么呢
他说这么多怎么回事啊
人人都信教人人都有信仰
但是美国有充分的自由
这里头那他就仔细去分析好
这是美国的牧师啊
他了去美国的牧师是不做官
没有权利
他就是个墓室
从头到尾他就干木质的和
但是美国的牧师对人性的影响非常的大
那么呢
所以呢就是说
这个牧师虽然不是官
包括那个叫grandma的果然这个官宦这个中文叫什么
就是这个总统的莫总统的目视化
他也不管总统干什么
他只是跟他讲信仰上
讲讲这个信仰的宗教的道理
最难的托克维亚当时觉得所在美国哈
自由
自由给了
美国人任意做事的空间
而信仰
又不让人
人们随意做坏事
你就自由啊美国的宪法对人民自由
但是呢
宗教给了人们心法用中国话叫心法
心里的法律
你自己
有自由但是你不做坏事
是因为你心里有宗教
有道德
OK睡觉一种非常奇特的在托克维尔看来在欧洲
完全无法相见的
讲一种这个信仰和这个这个社会和政治生活的
这种
没有任何矛盾的结合他觉得简直是气
所以我不知道大家
大家感受一下哈
你自己的因素所以头都要当时说了一句话他说美国之所以北大信用卡是个好国
你是个country are
到美国不再是一个好国家的时候
美国将不再伟大他说的就是美国人的道德
所以呢就是
这是这个这个道理好
那么现在说的新天你很实际的事情今天美国讲政教分离对不对
美国印象都是政教分离
真的这个川普总统常常会说
这个学校里都不能够读圣经为政教分离
川普总统说这是不可以的这是不对的
这这里头的道理是什么画
在整个的宪法中却是明确规定了这个美国的联邦政府不可以制定关于
这个信仰的任何法律因为美国政教分离
在这个政教分离他的背后的真正的意思是什
因为美国国父不想美国
整个联邦政府
独尊一个宗教
这么一个宗教国家
那么那么他在美国的信仰是自由的我们刚才说了无条件啊
造物主的存在
照着规范的人的道德
人呢人要这个
怎样对待别人要就
怎么出来的
我得查一下哈大人如几号
那么另外的就说
死后还有去处
之后剪得这一生的行为会是说的是
这就是美国宗教的知识
这些个道理
虽然他们是不希望他们订立这个原则和政教分离的原则
只是不希望联邦政府
复活的任何一集
给政府是
这是一政府的力量
去做宗教强制
他绝对不是说不信仰
绝对不是说这个
叫做什么限制宗教和
恰恰相反
美国国父是认为宗教
活性氧
对美国的这个国家是
他这个国家的根本
谁那个时候早期哈什么美国的这个别墅学校了还没过的法院的房子借出来做礼拜啊
这都是非常非常差
常见的唯一的原则就是说你不能直接这一个东西
谁都来都可以解
是这个意思
最近电后来那后代呢就是把他推到极端甚至最高法院跑出来审案子
学校里这个不能够放生圣经啊
不能够做这个做祷告啊这些东西
都是
曲解了郭富城
他是不让政府是政府管自己的事
他想变成馆老板
所有跟政府相关的联邦政府州政府的所有的地方
公立学校
这个基督教都不会进去
那个别特别重要了
这这都是这都是对宪法的
徐姐好对美国立国原则的去
对我这里就给大家就我所
我只好跟大家做一个介绍
那好谢谢谢彭伟
那个
讲做的非常好但是让我方为跟我聊天啊和我们在那个
会员网站是我们做的节目氛围会有更长时间更多的细节来描述
宗教信仰对美国整个政治生态的一个重要性
刚刚说的非常清晰就是
这个他不是一个
政教合一的国家但是的太政治的确充分了保障了宗教信仰的自由
而宗教信仰的这个自由和他的这个广泛性的反过来又保证了美国政治的稳定
定性和它的长久延续
我这里能看了一些很多问题对我们的网友给我们非常多的问题我们花不花稍微花多几分钟吧我看那个
你好几个在谈到这个关于这个蚂蚁金服的问题啊
对关于蚂蚁金服在
上次说有交易服务蚂蚁的蚂蚁金服行很火请分析一下
你会说有
Django celery worker想听听老师分析蚂蚁上市
化解大老路
而这个
马已经不需要原来的策划师在美国上市的
李伟
画家为什么要乐于参与这个事情呢
非常不愿意
川普政府
我去对他的这个财务进行审核呢
配合中国的电商市公司说很多的上市文件不宜透露因涉及国家机密呢
就是因为什么就是因为他想挣这个回雍正那个佣金
这个巨大的上市
给他带来的巨大的
这个投资的好处他需要这个钱
说这一句话就可以解释了他为什么要花这么多钱
为什么拜登
拿到的这个捐助金要比川普高很多
川普的建筑新大量来的事
小品
而
这个
拜登的节目近哪有大量的来自
来自华尔街
这就是原因另一所动力所去但是现在的川普团队的这个
政策的这个
可以说是打击之下吧
怎么已经不知道在
这个
美国上市
Turn out的好处可以捞暂时的好处
不长久来不知道不立
最让他就离开了
你想去哪儿去香港去香港全前景
因为现在的这个香港还有一个
文佳窗口期
原来那这个
取消了
川普取消的这个
香港的这个优惠待遇优惠的待遇理后的最后果最贵待遇理后呢
把他视同内地的一个城市
实际上对他的金融是有
一个
管制管制条例的是什么就可以取消
香港对美国的这个挂钩
如果一段取消之后的试一下他也是双刃剑啊
也是对
美国银行对世界的金融来说的也是相当大的打击
虽然川普在做这个动作的事
是非常谨慎
一直是在
土而又脱他觉得这个可能在政治是
实际上经济实际上并不完整
特别是如果在美国大学直接
做这个事情
对华尔街来说
说巨大冲击而华尔街后面有巨大的这个力量
这个对于这个美
美国大学来说对川普来说是个不利的是一个不可确定的因素
从这个角度考虑了他又放了他
那帮他一把那么蚂蚁金服入上市据说是可以成为世界是有史以来最大的一别
那么他在香港上市
什么现在还是可以圈到来
世界各地的
钱的
另外包裹国内的人民币呀这样子立了一个情况但是大家想想他带来这个巨大的一个
问题就是吗
他用大量的港币
你去哪里后
最后拥有港币的巨大的这些利益集团当之后是不会拥有港币
和人民币的他们必须把人民币和港币换成美元
这一下就是
就会造成
香港港币的亏空
要掏空香港
这带来的损失又是巨大年接受吗已经不在香港上
他上市规模越大
以后对香港的
冲击
越大
这是我看到的一点这也是最后一个疯狂吗没人疯狂
另外还有一点就是不得
蚂蚁金服它是要是金龙
木马
这个网上汇款了诸如此类的这等于网上银行的行
这个虽然代表的某种
其实
但是大家细心一想一石
那谁叫中美脱钩的好
中共走路内循环好
你要这个网上贸易干什么
一个银行
真正能有
这个国际影响力的能够生存下来
一定是国际有国际结算业务
吃完如果蚂蚁金服
拥有世界最大的一个体量
却不能够进行有效的国际结算的时候
那他就是一个什么就是一个巨大的
就是农村信用社
我跟你说91个八一农村信用社将是世界上
历史上最大的一个
农村信用社
只管收麦子的
所以这是我的看到的珍惜连吧
简单的跟大家说一下另外呢就是关于做夕阳刚才提到了这个
托克维尔了
今天节目也快结束了
结束之前的我
我给大家念一念一首这个托克维尔
那一段话吧
这是因为
托克维尔作为法国的一个
来自原来就是一顿
书记员后来可以成为一个法学家了
他研究美国历史研究美国的政治体制的感受很深的就是
帮你刚刚提到的宗教信仰
他这么说他说
我想在美国寻找他的伟大
和天赋
我想在他的宽敞
港口
宏大的
河流
那你找
我没有找到
我在它肥沃的土地
和无边的草原上找
我没有找到
我在了丰富的矿山
和巨额的贸易哪里找
我依然没有
有找到
但是当我走进美国人的教堂
听到讲台上这个牧师所点燃的正义
我才意识到
美国
之所以伟大的
秘密锁
我觉得这个是偷科威尔当时留给大家的一段思考的话
这也是当下
美国
政治生态的一个
生成的角度
猫今天的这个热点
和这个
打全屏
评述了就结束了
我今天晚了
往常一样咱们最后能来一个YMCA
把这个
学雪川普的那个搓澡舞
给大家鼓鼓
武器也给
美国大选
加加油给
川普家家有
好不好宝贝好
来
好哇
张伟那个江枫林5
这个
彭文想找点乐子大家一大早上过来的苹果两天我们俩都都都都都路回家大家累了
都坐在这里跟着我这个无动一下
温守两端的什么早餐的牛奶的的话也令他就没了还有你在还有你在
你在亚洲的朋友好是深更半夜了
很辛苦
有意思啊他这个事
左边
两下子
右边
然后之后
我前面一直好啊
川普
搓澡舞咱们动动荡荡的蹬着两下
用两个下
王前
一直
那完了
范伟和姜峰到完了
大家晚安家早安了
谢谢朋友们谢谢朋友们的参与谢谢朋友们的关注
记得编小铃铛也记得10月3号总统大选日那天我们将
做的这很重多的这个优秀的媒体人嘉宾专家
汇聚
讲风频道
到家了