姜豐漫談怎麼好
香港反送中抗爭營持續兩個多月來自中共媒體6月份的時候他不報兩次辦
臺灣遊行這種世界民主運動歷史上罕見的浩大聲勢
未見報端
要有那後來勢把幾百萬市民
你要黑成一小撮
港獨勢力
非洲大陸警察官不斷的安排湧入香港的步數基本完畢了號碼的媒體開始啟動
開始配合製造出來什麼暴力場景啊開始加大宣傳力度了
港澳辦那也是沉默了好一陣子
首次發生
這一切都代表的中共內部對於應付香港運動沒有任何
應對
解決的能力
而有限的這些解決方案上的也是一件無法統一
咱們是共產黨啊
同志最大的特點就是什麼
對於任何挑戰性的變化形式處理方法永遠是吧
越做越好
2345滿泥沙土豪和我那就說服能只要有圖的我也得殺掉殺了最後的
按照中央給的比例來殺人
大約金你畝產過萬金額放衛星
走到最後那個死
河南省當年建水
全省的農民拿督點拿著扁擔
朝鮮
唐突了還搞什麼鐵姑娘戰鬥隊的年輕女孩子要比那男人間
天橋土礦還要住
後來的好多落下了女人病
人一個
謝娜比一個見他比如看誰的水庫多
建水庫跟老母豬生產這樣的結果應該一場風雨來了
河南板橋水
水庫崩塌
成為世界歷史上啊
超過前蘇聯切爾諾貝利核電站
超過了印度的
卡布爾化工廠洩毒事件
成了人為黨工程災難第1名
Storm
20多玩那麼告訴你
中國官方住一晚做人
差遠去了
受災人口1000多萬
你要沒什麼死那麼多人呢晚上崩吧呀老百姓都在睡覺來不及跑
不是說沒有先兆啊這首位水庫怎麼知道手不住了
請示上級
那其實現你們見你們保守你們收你們報中央
中央找你找誰負責鄧小平
鄧小平當時被毛澤東重新啟用主板國務院和江青有刁難她所以呢黨內鬥
鬥爭霸鄧小平不順心
打橋牌外面任誰也不準精度
結果呢
從盲目建造水庫
到混亂管理到中央這層不負責任
完完全全的一致
中共早下的罪孽
但你說話就當年那麼大了
這麼巨大的災難
這媒體扒口一查
你們當今中國人你們
很少有人知道板橋潰壩的
中共媒體的造謠能力
中午處理重大事件的不斷左傾的這種做法還有人們的甘願沉默
就是親人收納的
都不發聲了
就那種冷漠
讓中共無數次的作用
他老子看老城
因此嚐到甜頭之後不能難題
他就按照越來越狠
看到這個
的辦法來解決就行了
是與人們普遍分析香港啦
要對香港這鴨子
但是這次實際上的
香港
不行
陳冰深圳
文學藥物理
香港街頭假扮警察配合黑社會將暴力
衝突演繹到最高潮的但是香港市民的
不為所動
Be water
像水一樣
沒有一抱一抱而是智慧的進退呀
同時國際上正義力量的不斷的發生
一等忠動出那麼
佔據中國大陸總投資
和中共對海外投資將近60%的
香港金融地位
講不復存
存在崩塌的金融體系對中共最為擔憂的執政安全
尤其現在的
中美式全面對抗環境下會形成致命的打擊
那麼如果不出兵的
還就像剛才提到的中國很多問題都是
中共黨內鬥爭造成的
這次的香港危機也不例外那麼亂港的因素他還在哪啊
B複習近平這個逼得出手的國內媒體宣傳還在哪啊的全國性年給調
調動的義和團情結還在哪呢
原來說是母子
相成了港澳是孩子趕快回到母親懷抱吧
同胞瓦血濃於水的香港市民是讚的同胞網
東北的轉了
突然就說喊打喊殺了
這個義和團的情節還在所以習近平出兵了就等於
要中共垮臺的
下載可不出兵那就等於
有人把他綁在了鐵板燒上
好
那怎麼辦呢
有了妙招了
跳出香港思維
你出兵難嗎
出名的為什麼心為怕香港的金融中心地位被打爛對不對
不出名也難嗎為什麼那是一把全國人民的沒法交代碼現在找到一個
不怕打了他的金融中心地位
也不怕跟人民沒法交代的一個辦法是什麼
習慣了發動群眾鬥群眾的中共要有了更高的一招呢叫做
發動城市斗城市
就在818那天最關鍵的時刻大家一發洩類天還有意思
大量前長大量疑似大陸公安的人是已經換裝
上車
準備進行大規模什麼
偽造暴力衝突這一天
這個內部消息透露說
中央已經下達了對香港問題不準備用強
也是不準備應性處理的則
最後一件了女士反而8月18號這些受到的警察暴力是最少的
連平時常見的催力的催淚瓦斯阿常常見到的揮舞的那個緊固然都不接
不見了蹤影了
當然咱們從這一點反過這正好證明了所有的那些暴力事件
不都是特區政府和北京的某個高層派別
獸醫進行了嗎號上面下通知香港就沒有暴利了
可不可只會的嘛
武力暴力是少了
但是人們發現這一天來了一個新玩意兒
18號
中共中央公佈的支持深圳建設中國特色社會主義先行示範區的文件
有人說不就是英文件要搞深圳特區那不就有嗎
沒那麼簡單咱們今天就解讀一下這個文件看看中共從群眾鬥群眾發展到
城市斗城市
用聽話的異國一致的身子來取代
不聽話的一國兩制的香港
這個真實目的
面對著友情我香港人
應該
如何
28號那這個關於深圳的醫生意見
打印發了
廣東省省這個省委常委馬上就學習貫徹相關的精神
在新聞通稿裡有這樣的描述
說習近平
親自謀劃
親自部署親自推動的
重大戰略決策
三個青字
可見這個文件
是多麼的重要
儘管深圳的定位啊這個提升呢還是一直是有
Mpeg
拿但這次文傑出的那麼急又出的那麼巧
小不能說呢
他不是一個政治安排
我們先看看這個文件怎麼出臺的啊
他們這個習近平在這個文件當中出臺當中扮演了一個怎樣
我們知道這個
中國哪有
Are you
原來傳統上的三大城市覺得
上廣北京上海廣州哈後來加上
深圳香港構成了北上廣深港
這最一線的城市
香港的在90年代初啊
這個總產值相當於剛才說的另外四個城市
綜合
300度
非常發達
上了一點年紀的朋友都記得
那個時候阿東莞的事還是農村的
好朋友那麼幾個香港過來辦廠對不對從玩具廠
拿這個貨車拉玩具出來一呼出了滿天的黃土地農村買的黃土地
香港的當時叫他們教崗克和每個人拿一個大蛇皮袋子就跟現在那個
打工攢的大設備的差不多你們裝什麼服裝鞋子襪子白來試驗過
Gg26black是業務嗎還有什麼金利來領大呀
別人都往廣州大
20多年過去了現在GDP總量來說呀
別說別的城市來了
廣州倒數第2名都在哪倒數第1名跟那個差不多了
他落後於北京上海深圳
跟這個就比廣州高一點
現在
今年今年他折騰這一下的估計廣州今年都超過打了先把今年應該是倒數第1名了
那深圳的港口就早就已經取代香港了
已經成為世界第1
你發了取代了香港的物流中心的位置
那麼這次推出深圳社會主義
示範區
不是現在這個說現在因為鬧啊香港反送中運動它的產品
反送中的只是因為啊
把中國給
嚇壞了別的難倒了
加快了
畜生了這個文件的出臺
其實很多朋友不知道現在特別怎麼
深圳特區的成立還不是什麼
來為老百姓為這個民族來牟利了
不是那個
每個大賽共產黨從來沒有
真正的為老百姓
打算過
他本來是什麼呢
本來就是一個政治任務
他是因為您對當時的廣東的大逃港難民潮而建立的
這裡面就談到一個關鍵人物
誰呀
習近平的老爸
他父親習仲勳
中共的歌曲你說啊深圳的特深圳特區是鄧小平這位老人畫了這麼一個圈
划過來的雞是不是
誰搞的呢習仲勳
1978年
當時這個習仲勳哪所被頻繁的出獄了被打成那個反黨分子
毛澤東說的
又小說來反黨是一個
新事物怎麼給走下去了
他們
平凡之後文以眾多看守南大門到廣東省來當書記
都是廣東偷渡外逃的最嚴重
首先把經濟騰飛這邊球的
褲子上不上量的差距越來越大
在上個世紀末
香港排名前100位的富豪當中你所40多個都是
大逃港者
其中有幾例來
集團酒
董事局主席曾憲梓
就是別人大蛇皮袋裡
男人的精力來領帶他的
還有這次反送中運動當中啊很有名的一個人物
一致應該就是去跟
美國副總統彭斯還有這個國務卿蓬佩奧跟美國領導沒手的這個愚蠢
傳媒集團的主席
還有誰的劉夢熊
期貨教父這都當年跑到香港去
習仲勳上任後去去哪兒去玩一下
讓廣東省原來的領導啊把那些逃港比較嚴重的那個大隊的支出我都著急過來了
咱們聊聊吧我也是老闆革命了
你們還有不打的時候哈
跑了那麼多人你們說怎麼回事吧
為基層老黨員的就對習仲勳說了說習書記呀你是吃過苦的我才對你講這些真話
共產黨政策藥還不改
人都會跑過了
這些龍巡迴廣州後啊
就給中央報了兩題
拿兩條的第1個定性
老百姓跑香港
是人民內部矛盾不是比我忙著很關鍵的你就不能拿當兵的在那個邊界線的開槍殺人了
對不對這些
管理這些
繼承的
這些幹部也不能把它定為它的食物就失誤了是人民內部
你不能把他定為敵我矛盾把這能幹部整那個你死我活
第2是什麼
經濟搞活了
跑過去的人會跑
回來
很快拿這個逃港最前的保安見了也提出了個最早教邊防經濟發展
33條在深圳的華麗的實行特殊對政策的地區
華的這個區啊
就是後來的深圳特區
所以呢那個全部是鄧小平化的
這習仲勳的
只是之下
寶安人自己
畫的圈
後來形容學就跑到北京要政策去了
魯迅年輕守在這個
中午想幹寧可取政府當主席
那曲
倒車差點被共產黨肅反被自己人給殺掉了
現在到深圳的粵港特區
他就需要深圳特區的政策
其實什麼事
深圳特區
政策的本質呢
那你是
中共
不再有什麼政策
老百姓是隻要有哪怕那麼一點自由的空間呢
人民是否就開始
進21世紀之後升任其實又有了新的政治任務
就是
做香港的
北臺
因此在教育人才培養經濟環境質量
啊質環境治理上啊
不可否認這個深圳相對於內地很多城市
法治建設相對來說還是比
比較健全
還不會那麼亂來
他就是那為什麼想盡量的向香港的
國際慣例
國際環境靠攏
為什麼這麼做呢
我們以前說過呀
毛澤東時代開始就很清楚
從英國人手裡拿回來香港
香港人不好管
這長期英國管制他培養出來的社會精英啥都知道
西方民主教育出來的老百姓啥都知道
不好玩
一國兩制的是拿來幹嘛的
片臺灣的
你要給臺灣看的
正
但是他也害怕這玩意演砸了怎
你使用深圳起來香港吧搞一國一指南針的都是說明了習慣的打
黨的灌輸
不是民主的教育的順民好
好管理因為關鍵的是什麼
香港的
從表面上看啊
它最關鍵的就是它一個
什麼角色呢
超級前課
就是超級聯絡人
人為什麼這麼說呢
因為香港的法律體
以及社會制度
我可以跟國際金融投資金融
境外資金投資中國內地就是通過香港
主要通過香港
他的買一進一出
待了這個年
聯繫人地位
隋棠想著當聯繫人你能當前可惡
我就當不得嗎
能夠把這個定位
一道只有一河之隔的深圳
我多給點政策吧
多給點優惠嗎你外商投資進來後我都給你土地都給你好宅
那香港在中共眼中就可以不再那麼
中藥
另外我們還要考慮到有一點啊
是非常重要的
就是
中共黨內的政治平衡這個重要因
由於習仲勳的關係
習近平的對深圳市有特殊感情
習近平習仲勳在世的時候一年很長的時間裡
特別在春節前後的一定是在深圳通過
經常就在原來的深圳的老招商老跟老子這個深圳賓館了
習近平結過總書記位置之後啊
除法的第1站
就是這
相對於上海是咱們知道是誰呀
江澤民的大的魚會牢不可破的水潑不進誰的插不進去
去上海是他們家的
發展深圳的幾乎是習近平上臺後為自己
搞那麼一塊自留地
是唯一的雪
但是呢
時機不成熟
你曉得上海
已經鐵定了搞了個叫什麼2035國際都市計劃併為非常高
今年呢
來了個實際行走咱們知道的科技版就是所有教中國的
納斯達克嗎不也放在了上海7月份吧說啊不用買7月份開張了
習近平有點看來你有點玩不怕老領導了啊
今年2月份證嗎這個
大灣區規劃屬於粵港澳這個大灣區規劃裡面深圳的目標定位並不高
創新城市
20年前就說是重新
還有什麼要加快建設國際化城市
原來就是一樣的口吻
說起來還是比上海要一個腦袋的對不對
可就在這個當間上
要一份到現在六個月時間裡面
世界發生了大的變化
香港
櫃面
於是啊深圳作為政治備胎的作用
這麼一下就提到日程上來了
就是剛才和以前咱們的分析哈
說有來自上海的這個力量
他們就是
要去搞亂香港獲得香港乃至中國的
控制權
習近平治下的好巴適
來硬的
打不得對香港來硬的打不得來軟的摸不得怎麼辦呢
廢掉箱
或者說讓他的某些重要功能啊
讓出來
就可以弱化香港的地位
對於
中共
生存
致命作用
那你搞亂彈
搞基吧
已經沒那麼重要了
要出兵美也可以不出兵圍為即使打亂他
不重要了
中午吃這個安全
不說那麼大的威脅了
從政治上的考量再加上
習近平
他這個政治的
平衡的因素
所以呢
做出了
提前出臺文件
行李明並沒有因為香港的軍事受困你看他
巧妙的找到了這個
化解矛盾迅速的
培養自己經濟實力的人
所以
深圳
並被賦予了幾乎所有中共能夠給的
和優惠政策啊
給予了希望
據報道中幹說透露出來那個消息就
就可以解讀了為什麼
我強調說
習近平親自謀劃親自部署
親自推動
還這個親自推動估計就是在北戴河期間
退下來的
那麼深圳
真的能發展成為中國特色的
社會主義吃飯去嗎
能讓香港因為反送中運動
查一下水中央的板子打屁股教育家香港
昨天在深圳
煮點取代你
讓你在這個過程中感受痛苦感受失落
會嗎
咱們是
先講故事啊
其實我做過
以及這個
關於香港科技大學成立的故事
那你們就很明確的描述了當時和一種預測
預測這種車
盛世斗城
讓一股意志來取代一國兩制的這種
政治謀劃
香港科技大學的學生管自己的大學校作風靡大學
因為英文這個4K
讀音跟粵語的4K科技
你很像他的意思說的是霧濛濛的意思
你為什麼的香港科大的環境很好
這個萌萌的仙境一般就在海邊上
他的第1任校長叫吳家瑋原來是美國舊金山大學的校長
當年在美國幫助這個科大呀到處招生
高手最棒的教授
找華人教授啊這很多教授都是早期臺灣
出國留學到美國的那片
副學者他們的家國心很
想當
回大陸嗎
體質不好啊
這是當年的和是他都不願意呆在那咱們害我會跑
搞科研一般要操心的不確定的政治因素太多了
那就大錯的學生我學生又太為金錢了
也不好帶
香港
好的
於是他們來了香港就這樣一流的教授待出來了一流的
香港科大建校20年
有超過香港大學
成為亞洲第1了
那麼在深圳呢
南方科大
有了非常類似
死的背景
他剛剛不說了吧
深圳有特殊政府要做好啊
香港的正式備胎的準備
那麼他在大學建設上去幹嗎
瞄準香港科大印象的可大發展得快我也發展關閉你更快於是深圳市政府給南方科大
那條件遠遠超過了當年
香港政府
香港科大的
給項目
發給教授在語言遠超過了港科大
本來照這麼說應該是怎麼樣
有更大的發展空間和發展的速度吧
但是
遠遠沒有
我打倒幕
問題在哪呢
那個校長叫朱青是不是原來在中國科技大學擔任校長
要說四個也是
1.1的倍數的那麼他那就說
大陸的大學實行的是什麼事
黨委領導下載
校長
雖然這個
南方科大把
加了一個叫做筆
比較西化的叫什麼理事會制度
但是你想只要有黨的領導你就搞不清楚了
這黨負責什麼
那你是會負責什麼
校長的權力又在哪裡校長大還是黨大呢
再說了
更無性化的教育體
就算那個西方回來的教授們這種新華的這種思想
少了一點
我去了一點
他是個學生不得了啊
從小學開始就接受黨的奴化教育
他也很難放下苦
骨子裡的印記
而不要說在大陸了他跑這做到外國做留學生
這份話教育孩子
你想大學的使命是誰
追求真相
追求真理
真正的大學如果是聽話不要聽話的人才
培養馴服的工具
那就只能培養出
沒有
自由人格的
高級打工仔
甚至
更糟而且人的克隆嬰兒的
賀建奎不就是南科大的項目
搞笑的
我們知道啊
任何一座城市的騰飛都離不開人
所以我們就說這個大學
學的故事
你想深圳的這個
大學擁有最先進的理
但他建設出來
依然擺脫不了
當媽媽
那你想
這種城市
一會有怎樣的
前途呢
再說了在香港還不是第一次收到說內地城市內地城市的威脅了城市都城
嘗試了
當時說了什麼中國要在內的複製10個香港
這個說法是甚囂塵上好多年了
下和香港人也是不止一次吧
2015年的時候
又是上海股在上午在這個馬上大家就知道了
玩不起上海金融中心
你要成為國際金融中心
吃東西
去哪些要素呢
香港
那些話
資訊
自由流通
資金
自由流
人才
自由流通
還要有法
咱們先把這三個字有歌一邊解說那個法制吧
香港有普通法香港的這個法律英文寫
國際投資者一片
很容易離
在他們國家找一個律師一下就對接上
香港的監管制度是
這種國際標準的監管者
所運作的
包括香港金融管理局
證監會
證監會很多都是老外
以及提供世界級專業服務的是
法律界人士
這次深的失望去重頭文件這這麼一下發他定一條
就是要來
大跟香港的金融的圍巾大
打拼的強調深圳國際金融地位的打
你想要在
推進人民幣
國際花生
先試試這句話咱們聽了就
就很好笑為什麼好笑的
國際化的貨幣
在一個城市是是是
其實就是反映了這個矛盾反映的這個關鍵點
沒有開放的金融體系沒有自由兌換的貨幣
請你不要在這裡
大唐國際
國際化你們的資訊自由
為什麼呢
你開的牆裡面
出了還得爬牆呢
在香港呢
需要上網
直接和
在深圳
你把互聯網
打開我試試
在中美貿易戰陰影下香港的原有的優勢本來是
領導讓中共識
米加珍惜
他不珍惜
你知道嗎它可以讓這個
國際資本了
保留相當的信任度
因為他的香港信任
而不至於讓中午在未來的跟美國的貨幣戰當中啊輸了個精光
但是就在這金融站和B站已經啟動的情況下
你想著人民幣
難免表
這個手機好煩
在深圳去建立一個
人民幣結算的國際金融中心
你說的明白一點咱們就說
雙方交戰一樣你就是臨陣換將啊把香港的大將大換血
換深圳證
結果是
是一樣的
咱們這個是吧
那邊香港
民主運動轟轟烈烈
這邊的
也是一齣戲呀
中共識
文武全本黑警察黑社會打得黑壓壓陳冰
深圳這個呢
打不得了
武打對行不行了那怎麼辦
換一換一本文系
他要廢掉香港的城市定位拿到順帶著阿狸有香港的亂局上海我去不了
北京人
更也動不了我
那深圳
培養下自己的政治經濟的吧
自留地
看起來好像是不難
香港深圳
中間只隔著一條
但是
自由世界
對於獨裁極權的恐懼
何書元
是獨裁者
根本無法相信
象的
遙遠
江風滿堂
我們下回再見