姜丰漫谈怎么好
香港反送中抗争营持续两个多月来自中共媒体6月份的时候他不报两次办
台湾游行这种世界民主运动历史上罕见的浩大声势
未见报端
要有那后来势把几百万市民
你要黑成一小撮
港独势力
非洲大陆警察官不断的安排涌入香港的步数基本完毕了号码的媒体开始启动
开始配合制造出来什么暴力场景啊开始加大宣传力度了
港澳办那也是沉默了好一阵子
首次发生
这一切都代表的中共内部对于应付香港运动没有任何
应对
解决的能力
而有限的这些解决方案上的也是一件无法统一
咱们是共产党啊
同志最大的特点就是什么
对于任何挑战性的变化形式处理方法永远是吧
越做越好
2345满泥沙土豪和我那就说服能只要有图的我也得杀掉杀了最后的
按照中央给的比例来杀人
大约金你亩产过万金额放卫星
走到最后那个死
河南省当年建水
全省的农民拿督点拿着扁担
朝鲜
唐突了还搞什么铁姑娘战斗队的年轻女孩子要比那男人间
天桥土矿还要住
后来的好多落下了女人病
人一个
谢娜比一个见他比如看谁的水库多
建水库跟老母猪生产这样的结果应该一场风雨来了
河南板桥水
水库崩塌
成为世界历史上啊
超过前苏联切尔诺贝利核电站
超过了印度的
卡布尔化工厂泄毒事件
成了人为党工程灾难第1名
Storm
20多玩那么告诉你
中国官方住一晚做人
差远去了
受灾人口1000多万
你要没什么死那么多人呢晚上崩吧呀老百姓都在睡觉来不及跑
不是说没有先兆啊这首位水库怎么知道手不住了
请示上级
那其实现你们见你们保守你们收你们报中央
中央找你找谁负责邓小平
邓小平当时被毛泽东重新启用主板国务院和江青有刁难她所以呢党内斗
斗争霸邓小平不顺心
打桥牌外面任谁也不准精度
结果呢
从盲目建造水库
到混乱管理到中央这层不负责任
完完全全的一致
中共早下的罪孽
但你说话就当年那么大了
这么巨大的灾难
这媒体扒口一查
你们当今中国人你们
很少有人知道板桥溃坝的
中共媒体的造谣能力
中午处理重大事件的不断左倾的这种做法还有人们的甘愿沉默
就是亲人收纳的
都不发声了
就那种冷漠
让中共无数次的作用
他老子看老城
因此尝到甜头之后不能难题
他就按照越来越狠
看到这个
的办法来解决就行了
是与人们普遍分析香港啦
要对香港这鸭子
但是这次实际上的
香港
不行
陈冰深圳
文学药物理
香港街头假扮警察配合黑社会将暴力
冲突演绎到最高潮的但是香港市民的
不为所动
Be water
像水一样
没有一抱一抱而是智慧的进退呀
同时国际上正义力量的不断的发生
一等忠动出那么
占据中国大陆总投资
和中共对海外投资将近60%的
香港金融地位
讲不复存
存在崩塌的金融体系对中共最为担忧的执政安全
尤其现在的
中美式全面对抗环境下会形成致命的打击
那么如果不出兵的
还就像刚才提到的中国很多问题都是
中共党内斗争造成的
这次的香港危机也不例外那么乱港的因素他还在哪啊
B复习近平这个逼得出手的国内媒体宣传还在哪啊的全国性年给调
调动的义和团情结还在哪呢
原来说是母子
相成了港澳是孩子赶快回到母亲怀抱吧
同胞瓦血浓于水的香港市民是赞的同胞网
东北的转了
突然就说喊打喊杀了
这个义和团的情节还在所以习近平出兵了就等于
要中共垮台的
下载可不出兵那就等于
有人把他绑在了铁板烧上
好
那怎么办呢
有了妙招了
跳出香港思维
你出兵难吗
出名的为什么心为怕香港的金融中心地位被打烂对不对
不出名也难吗为什么那是一把全国人民的没法交代码现在找到一个
不怕打了他的金融中心地位
也不怕跟人民没法交代的一个办法是什么
习惯了发动群众斗群众的中共要有了更高的一招呢叫做
发动城市斗城市
就在818那天最关键的时刻大家一发泄类天还有意思
大量前长大量疑似大陆公安的人是已经换装
上车
准备进行大规模什么
伪造暴力冲突这一天
这个内部消息透露说
中央已经下达了对香港问题不准备用强
也是不准备应性处理的则
最后一件了女士反而8月18号这些受到的警察暴力是最少的
连平时常见的催力的催泪瓦斯阿常常见到的挥舞的那个紧固然都不接
不见了踪影了
当然咱们从这一点反过这正好证明了所有的那些暴力事件
不都是特区政府和北京的某个高层派别
兽医进行了吗号上面下通知香港就没有暴利了
可不可只会的嘛
武力暴力是少了
但是人们发现这一天来了一个新玩意儿
18号
中共中央公布的支持深圳建设中国特色社会主义先行示范区的文件
有人说不就是英文件要搞深圳特区那不就有吗
没那么简单咱们今天就解读一下这个文件看看中共从群众斗群众发展到
城市斗城市
用听话的异国一致的身子来取代
不听话的一国两制的香港
这个真实目的
面对着友情我香港人
应该
如何
28号那这个关于深圳的医生意见
打印发了
广东省省这个省委常委马上就学习贯彻相关的精神
在新闻通稿里有这样的描述
说习近平
亲自谋划
亲自部署亲自推动的
重大战略决策
三个青字
可见这个文件
是多么的重要
尽管深圳的定位啊这个提升呢还是一直是有
Mpeg
拿但这次文杰出的那么急又出的那么巧
小不能说呢
他不是一个政治安排
我们先看看这个文件怎么出台的啊
他们这个习近平在这个文件当中出台当中扮演了一个怎样
我们知道这个
中国哪有
Are you
原来传统上的三大城市觉得
上广北京上海广州哈后来加上
深圳香港构成了北上广深港
这最一线的城市
香港的在90年代初啊
这个总产值相当于刚才说的另外四个城市
综合
300度
非常发达
上了一点年纪的朋友都记得
那个时候阿东莞的事还是农村的
好朋友那么几个香港过来办厂对不对从玩具厂
拿这个货车拉玩具出来一呼出了满天的黄土地农村买的黄土地
香港的当时叫他们教岗克和每个人拿一个大蛇皮袋子就跟现在那个
打工攒的大设备的差不多你们装什么服装鞋子袜子白来试验过
Gg26black是业务吗还有什么金利来领大呀
别人都往广州大
20多年过去了现在GDP总量来说呀
别说别的城市来了
广州倒数第2名都在哪倒数第1名跟那个差不多了
他落后于北京上海深圳
跟这个就比广州高一点
现在
今年今年他折腾这一下的估计广州今年都超过打了先把今年应该是倒数第1名了
那深圳的港口就早就已经取代香港了
已经成为世界第1
你发了取代了香港的物流中心的位置
那么这次推出深圳社会主义
示范区
不是现在这个说现在因为闹啊香港反送中运动它的产品
反送中的只是因为啊
把中国给
吓坏了别的难倒了
加快了
畜生了这个文件的出台
其实很多朋友不知道现在特别怎么
深圳特区的成立还不是什么
来为老百姓为这个民族来牟利了
不是那个
每个大赛共产党从来没有
真正的为老百姓
打算过
他本来是什么呢
本来就是一个政治任务
他是因为您对当时的广东的大逃港难民潮而建立的
这里面就谈到一个关键人物
谁呀
习近平的老爸
他父亲习仲勋
中共的歌曲你说啊深圳的特深圳特区是邓小平这位老人画了这么一个圈
划过来的鸡是不是
谁搞的呢习仲勋
1978年
当时这个习仲勋哪所被频繁的出狱了被打成那个反党分子
毛泽东说的
又小说来反党是一个
新事物怎么给走下去了
他们
平凡之后文以众多看守南大门到广东省来当书记
都是广东偷渡外逃的最严重
首先把经济腾飞这边球的
裤子上不上量的差距越来越大
在上个世纪末
香港排名前100位的富豪当中你所40多个都是
大逃港者
其中有几例来
集团酒
董事局主席曾宪梓
就是别人大蛇皮袋里
男人的精力来领带他的
还有这次反送中运动当中啊很有名的一个人物
一致应该就是去跟
美国副总统彭斯还有这个国务卿蓬佩奥跟美国领导没手的这个愚蠢
传媒集团的主席
还有谁的刘梦熊
期货教父这都当年跑到香港去
习仲勋上任后去去哪儿去玩一下
让广东省原来的领导啊把那些逃港比较严重的那个大队的支出我都着急过来了
咱们聊聊吧我也是老板革命了
你们还有不打的时候哈
跑了那么多人你们说怎么回事吧
为基层老党员的就对习仲勋说了说习书记呀你是吃过苦的我才对你讲这些真话
共产党政策药还不改
人都会跑过了
这些龙巡回广州后啊
就给中央报了两题
拿两条的第1个定性
老百姓跑香港
是人民内部矛盾不是比我忙着很关键的你就不能拿当兵的在那个边界线的开枪杀人了
对不对这些
管理这些
继承的
这些干部也不能把它定为它的食物就失误了是人民内部
你不能把他定为敌我矛盾把这能干部整那个你死我活
第2是什么
经济搞活了
跑过去的人会跑
回来
很快拿这个逃港最前的保安见了也提出了个最早教边防经济发展
33条在深圳的华丽的实行特殊对政策的地区
华的这个区啊
就是后来的深圳特区
所以呢那个全部是邓小平化的
这习仲勋的
只是之下
宝安人自己
画的圈
后来形容学就跑到北京要政策去了
鲁迅年轻守在这个
中午想干宁可取政府当主席
那曲
倒车差点被共产党肃反被自己人给杀掉了
现在到深圳的粤港特区
他就需要深圳特区的政策
其实什么事
深圳特区
政策的本质呢
那你是
中共
不再有什么政策
老百姓是只要有哪怕那么一点自由的空间呢
人民是否就开始
进21世纪之后升任其实又有了新的政治任务
就是
做香港的
北台
因此在教育人才培养经济环境质量
啊质环境治理上啊
不可否认这个深圳相对于内地很多城市
法治建设相对来说还是比
比较健全
还不会那么乱来
他就是那为什么想尽量的向香港的
国际惯例
国际环境靠拢
为什么这么做呢
我们以前说过呀
毛泽东时代开始就很清楚
从英国人手里拿回来香港
香港人不好管
这长期英国管制他培养出来的社会精英啥都知道
西方民主教育出来的老百姓啥都知道
不好玩
一国两制的是拿来干嘛的
片台湾的
你要给台湾看的
正
但是他也害怕这玩意演砸了怎
你使用深圳起来香港吧搞一国一指南针的都是说明了习惯的打
党的灌输
不是民主的教育的顺民好
好管理因为关键的是什么
香港的
从表面上看啊
它最关键的就是它一个
什么角色呢
超级前课
就是超级联络人
人为什么这么说呢
因为香港的法律体
以及社会制度
我可以跟国际金融投资金融
境外资金投资中国内地就是通过香港
主要通过香港
他的买一进一出
待了这个年
联系人地位
隋棠想着当联系人你能当前可恶
我就当不得吗
能够把这个定位
一道只有一河之隔的深圳
我多给点政策吧
多给点优惠吗你外商投资进来后我都给你土地都给你好宅
那香港在中共眼中就可以不再那么
中药
另外我们还要考虑到有一点啊
是非常重要的
就是
中共党内的政治平衡这个重要因
由于习仲勋的关系
习近平的对深圳市有特殊感情
习近平习仲勋在世的时候一年很长的时间里
特别在春节前后的一定是在深圳通过
经常就在原来的深圳的老招商老跟老子这个深圳宾馆了
习近平结过总书记位置之后啊
除法的第1站
就是这
相对于上海是咱们知道是谁呀
江泽民的大的鱼会牢不可破的水泼不进谁的插不进去
去上海是他们家的
发展深圳的几乎是习近平上台后为自己
搞那么一块自留地
是唯一的雪
但是呢
时机不成熟
你晓得上海
已经铁定了搞了个叫什么2035国际都市计划并为非常高
今年呢
来了个实际行走咱们知道的科技版就是所有教中国的
纳斯达克吗不也放在了上海7月份吧说啊不用买7月份开张了
习近平有点看来你有点玩不怕老领导了啊
今年2月份证吗这个
大湾区规划属于粤港澳这个大湾区规划里面深圳的目标定位并不高
创新城市
20年前就说是重新
还有什么要加快建设国际化城市
原来就是一样的口吻
说起来还是比上海要一个脑袋的对不对
可就在这个当间上
要一份到现在六个月时间里面
世界发生了大的变化
香港
柜面
于是啊深圳作为政治备胎的作用
这么一下就提到日程上来了
就是刚才和以前咱们的分析哈
说有来自上海的这个力量
他们就是
要去搞乱香港获得香港乃至中国的
控制权
习近平治下的好巴适
来硬的
打不得对香港来硬的打不得来软的摸不得怎么办呢
废掉箱
或者说让他的某些重要功能啊
让出来
就可以弱化香港的地位
对于
中共
生存
致命作用
那你搞乱弹
搞基吧
已经没那么重要了
要出兵美也可以不出兵围为即使打乱他
不重要了
中午吃这个安全
不说那么大的威胁了
从政治上的考量再加上
习近平
他这个政治的
平衡的因素
所以呢
做出了
提前出台文件
行李明并没有因为香港的军事受困你看他
巧妙的找到了这个
化解矛盾迅速的
培养自己经济实力的人
所以
深圳
并被赋予了几乎所有中共能够给的
和优惠政策啊
给予了希望
据报道中干说透露出来那个消息就
就可以解读了为什么
我强调说
习近平亲自谋划亲自部署
亲自推动
还这个亲自推动估计就是在北戴河期间
退下来的
那么深圳
真的能发展成为中国特色的
社会主义吃饭去吗
能让香港因为反送中运动
查一下水中央的板子打屁股教育家香港
昨天在深圳
煮点取代你
让你在这个过程中感受痛苦感受失落
会吗
咱们是
先讲故事啊
其实我做过
以及这个
关于香港科技大学成立的故事
那你们就很明确的描述了当时和一种预测
预测这种车
盛世斗城
让一股意志来取代一国两制的这种
政治谋划
香港科技大学的学生管自己的大学校作风靡大学
因为英文这个4K
读音跟粤语的4K科技
你很像他的意思说的是雾蒙蒙的意思
你为什么的香港科大的环境很好
这个萌萌的仙境一般就在海边上
他的第1任校长叫吴家玮原来是美国旧金山大学的校长
当年在美国帮助这个科大呀到处招生
高手最棒的教授
找华人教授啊这很多教授都是早期台湾
出国留学到美国的那片
副学者他们的家国心很
想当
回大陆吗
体质不好啊
这是当年的和是他都不愿意呆在那咱们害我会跑
搞科研一般要操心的不确定的政治因素太多了
那就大错的学生我学生又太为金钱了
也不好带
香港
好的
于是他们来了香港就这样一流的教授待出来了一流的
香港科大建校20年
有超过香港大学
成为亚洲第1了
那么在深圳呢
南方科大
有了非常类似
死的背景
他刚刚不说了吧
深圳有特殊政府要做好啊
香港的正式备胎的准备
那么他在大学建设上去干吗
瞄准香港科大印象的可大发展得快我也发展关闭你更快于是深圳市政府给南方科大
那条件远远超过了当年
香港政府
香港科大的
给项目
发给教授在语言远超过了港科大
本来照这么说应该是怎么样
有更大的发展空间和发展的速度吧
但是
远远没有
我打倒幕
问题在哪呢
那个校长叫朱青是不是原来在中国科技大学担任校长
要说四个也是
1.1的倍数的那么他那就说
大陆的大学实行的是什么事
党委领导下载
校长
虽然这个
南方科大把
加了一个叫做笔
比较西化的叫什么理事会制度
但是你想只要有党的领导你就搞不清楚了
这党负责什么
那你是会负责什么
校长的权力又在哪里校长大还是党大呢
再说了
更无性化的教育体
就算那个西方回来的教授们这种新华的这种思想
少了一点
我去了一点
他是个学生不得了啊
从小学开始就接受党的奴化教育
他也很难放下苦
骨子里的印记
而不要说在大陆了他跑这做到外国做留学生
这份话教育孩子
你想大学的使命是谁
追求真相
追求真理
真正的大学如果是听话不要听话的人才
培养驯服的工具
那就只能培养出
没有
自由人格的
高级打工仔
甚至
更糟而且人的克隆婴儿的
贺建奎不就是南科大的项目
搞笑的
我们知道啊
任何一座城市的腾飞都离不开人
所以我们就说这个大学
学的故事
你想深圳的这个
大学拥有最先进的理
但他建设出来
依然摆脱不了
当妈妈
那你想
这种城市
一会有怎样的
前途呢
再说了在香港还不是第一次收到说内地城市内地城市的威胁了城市都城
尝试了
当时说了什么中国要在内的复制10个香港
这个说法是甚嚣尘上好多年了
下和香港人也是不止一次吧
2015年的时候
又是上海股在上午在这个马上大家就知道了
玩不起上海金融中心
你要成为国际金融中心
吃东西
去哪些要素呢
香港
那些话
资讯
自由流通
资金
自由流
人才
自由流通
还要有法
咱们先把这三个字有歌一边解说那个法制吧
香港有普通法香港的这个法律英文写
国际投资者一片
很容易离
在他们国家找一个律师一下就对接上
香港的监管制度是
这种国际标准的监管者
所运作的
包括香港金融管理局
证监会
证监会很多都是老外
以及提供世界级专业服务的是
法律界人士
这次深的失望去重头文件这这么一下发他定一条
就是要来
大跟香港的金融的围巾大
打拼的强调深圳国际金融地位的打
你想要在
推进人民币
国际花生
先试试这句话咱们听了就
就很好笑为什么好笑的
国际化的货币
在一个城市是是是
其实就是反映了这个矛盾反映的这个关键点
没有开放的金融体系没有自由兑换的货币
请你不要在这里
大唐国际
国际化你们的资讯自由
为什么呢
你开的墙里面
出了还得爬墙呢
在香港呢
需要上网
直接和
在深圳
你把互联网
打开我试试
在中美贸易战阴影下香港的原有的优势本来是
领导让中共识
米加珍惜
他不珍惜
你知道吗它可以让这个
国际资本了
保留相当的信任度
因为他的香港信任
而不至于让中午在未来的跟美国的货币战当中啊输了个精光
但是就在这金融站和B站已经启动的情况下
你想着人民币
难免表
这个手机好烦
在深圳去建立一个
人民币结算的国际金融中心
你说的明白一点咱们就说
双方交战一样你就是临阵换将啊把香港的大将大换血
换深圳证
结果是
是一样的
咱们这个是吧
那边香港
民主运动轰轰烈烈
这边的
也是一出戏呀
中共识
文武全本黑警察黑社会打得黑压压陈冰
深圳这个呢
打不得了
武打对行不行了那怎么办
换一换一本文系
他要废掉香港的城市定位拿到顺带着阿狸有香港的乱局上海我去不了
北京人
更也动不了我
那深圳
培养下自己的政治经济的吧
自留地
看起来好像是不难
香港深圳
中间只隔着一条
但是
自由世界
对于独裁极权的恐惧
何书元
是独裁者
根本无法相信
象的
遥远
江风满堂
我们下回再见