江丰满堂喷好
中共的全国人大常委会通过了反外国制裁法
毕竟获得了习近平签署
公布之日也就是今天的开始实施了
这个曹全文的16条措施包括什么
不予签发签证了不准入境啊注销签证
驱逐出境了
或者是查封冻结在中国境内的动产和不动产
那么也可以禁止和限制中国境内的组织个人
与瘦反制裁的人士进行交易
我合作
这个翻译出来就引发热议
因为它处于中美全面对抗美国不断的升高压力的到关键时刻吧
另外5月31号中共政治局会
关于中共大外宣的对于对外政策
说要重新讲好中国故事
要扮演可爱模样着外界普遍认为中共现的储蓄形式的紧迫要自身有没有
真正对抗的本钱和实力没有牌手里
因此会全面出现转缓的势头
他们今日来看的这个发生的事情来观察也的确如此
比如说美国三名参议员哪乘坐美国
这个霉菌的c17这个大型运输机
落地台湾
这已经完全超越了中共设定的红线了吧
言说只要美军飞机降落台湾就是梧桐开始
很显然
中午倒霉事全面降低声调
环球时报胡锡进又是为了开始下一盘很大的棋子开始这种这种言论
国防部发言人除了口头谴责之外也没有任何实质的
反正动作法你看中共的军机进气压
这个
老台的频率和强度都在明显下降
从这几个方面观察它就是以5月31号中央政治局
全面服软的这个态度呢
是相符合的
那么这个反制裁法案的出台
又算是哪门子和安娜究竟能够帮助中共在对抗压力中寻找一个
舒缓压力出口呢还是起到
呃华前面的作用的
为什么这人打这个动作一政治局决议方向
中共军队的动向
外交宣传口的风向
不同呢
首先我们看啊
这个法案出台
就如同众多中共所谓繁出台一样具有一
严重的先天不足
那就什么
就是那个法律的制定程序的本身就不符合法律规定另一法非法
人大今年4月秘密对这个反外国制裁法
进行的第1次审议
4月份的是
然后6月7号呢通过
中共官媒报道开始2
开始朗读
是吧好吗
在过去两天
直接跳过三读的环节
6月10号宣布
还通过了
其实这个问题中共自己就说得很清楚
2000年的时候2000年3月份那时候不是全国人大刚开完会吧
第9届
并没有什么叫做立法法
伯克利法法就是关于
管理立法程序的法律
希望国家教教三毒中共缴的三省
这个机制
你就说这个
用车本身也有问题啊你在看三读
就是西方说这1元包香港也市议员们去读
可能成为法律的条文
拿去发表一点去协调
那么这个毒
就对法律有什么
晋中的含义
三神的神啊那就明显的居高临下的
就带有了党在法上的含义
不管怎么样把2000年以来的三审制度在中国的还一直在坚持的
保证药
法律委员会专业提案吧
强调特别是重要立法要向社会公布广泛征求意见吗是吧然后是强化
立法调研
不管是不是走过场的是时间上的至少要走个半年时间
那么现在这个反制裁法的很显然就是那个
程序违法
跟赛推出的香港版的官方一样
为什么会宁可犯法也要立法呢
咱们就看到自己说的话就
就知道答案新华社报道的
人这个人大法工委负责人那个讲话实际上就已经说明了原因
他说去年11月
习近平在中央全民法制会议上讲话
要用立法手段来维护核心利益
紧接的说明了此项立法的总体
要求是坚持以习近平新时代中国特色的
社会主义思想为指导
深入贯彻
习近平法治思想和习近平外交思想而已
王沪宁和王艺考的也东西啊
实现
这个中华民族伟大复兴的中国梦
创造
什么良好外部环境
Chrome
读者文化报你们就没有读书意思了
你不知道这番讲话究竟是不是栗战书收益
反正他有两个解毒的角度呢
要吗
表白对习近平的言听计从和忠诚
你说话我们没法干活
要么就是在黑色的
要他担当全部责任
还是不是尤其当下的美国及全世界的追求中共对全球疫情负责的时候
中共党内斗争白热化随时可能牺牲掉习近平
作为换取周末继续生存的关键时刻
这样的表达
确实是耐人寻味的
大家有没有这个感觉读书认为没有
人大明确表态说这个法的提出是根据习近平提出的要求
制定的原则也是习近平几岁
党的立党魁的利益
所以后呢不论
为国家安全为国家的调子唱的多高
都是独裁者
和极权统治的需要
这就是这个反外国制裁法解读的
关键
那么该法的制定程序
制定的原则都有的先天不足那你说你这个法
能实现怎样的目标呢
首先我们先看看新华社关于这个
反外国志载法的报道啊
说这个反外国制裁法主要针对
外国干涉中国内政的所谓单边独裁单边制裁
为中国采取相应的反制措施提供法制
只能
换句话说就是什么这个法律就是董贞的歌
就是一个与美国与欧盟
对抗
在法律领域的武器
关键就在那个
反正
你要不制裁我我就不烦你
是不是
互相斗争的这个
概念
咱们知道在法治国家
法律是具有
至上权威的
并不是任何一个阶级的工具
古典自然法学派的观点什么就是法律体现的是人的理性是社会契约是法律道德
我得之间的相互密切
欢喜
呃法
非法
非常讲究这一点
美国宪法就是受社会契约的影响的
他限制政府
我的权利要保障人民天然的
怎么这么来
那马克思主义
他认为是法律是统治阶级的意识
法律和道德没有必然关联合法
一法
那个法律多了就是个发给我定下来了你就执行
所以能制裁与反制裁在法律上的理解上
神就存在
巨大的差异
美国制裁中共
他是先有法律
后有制裁
比如贸易上的制裁
早在1917年就有了鱼的
我教你吧
后来再根据具体的情况有对伊朗的问题了给你拿个的问题了
常有的
左直行酒什么的
国际积极状态的经济权力法
过去我们在说的川普时期的对这个对华贸易战的时候啊
经常提到这个
那个执行过程什么就是总统先下形成立
财政部然后他又觉得海外资产管理办公室
想用一些问答的形式因为指南
难的形式告诉你
怎么做这个事
答对贸易制裁的具体运用的进一步
补充和解释
就这造游法可以大家知道怎么回事
形成一套严密
复杂的贸易制裁法律体
同时在
美国国务院校的经济制裁政策和实施办公室
他专门负责这个
政策制定合适
是指问题
美国司法部有时候也会介入就是只要涉及的
刑事案件
他就会介入
相对于新疆这样的就
涉及种族灭绝会严重侵犯人权的制裁呢
你觉得是全球马格尼斯基法
所有的针对个人或者企业的救灾行动都是在法律上有认可认证的程序的
他这种行为是不是符合
制裁的条件
你是不是违法的这个法律
违反了其中的哪条
而且这是有国际法性质
所以为什么说欧盟加拿大呀
会同时跟美国行动对中共识
就是一个大家都认同一个法律体系下的法治
先有法克制裁
教导游法可以吗
那么中国这边
他这个反外国制裁法出台恰恰证明了去年到现在
这个中共对美国议员拿大政府官员包括这篇奥玛德的制裁都是无法可依
你乖不多就不要说的对钟志才是我的
好多语言也这么说你你无法可以
证明你的无能证明你的
就是无法无天
正
包括最近对欧盟的议员和民间人士团体进行的制裁
都是无法可依
这是一种典型的政府的
报复行动
你打吧我就打你你骂我我就骂你简单粗暴
即便利法了那也是刚才说的马克思主义
呃法
恶毒的话我定下来了就在执行
准备执行起来他也一塌糊涂
刚才说了这个
美国是有专门的办公室作者是到现在为止中国这边的
这个16条的反外国制裁法
关于执行单位的描述最多出现的就是
有关单位
就是为了能让中共啊
高层
有无限的不守法而发挥的空间
这个目的
有的有关单位存在的目的就在这领导好说话
其实呢我们要看到这个法能实现怎样的目标达到怎样
效果
这关键的话你办制定制发布白质来制定了吗
美国对中国的制裁之所以有效啊
文件条件
美元的结算体系在职
我问你这个国家
啊
用的什么钱
你最红都得换成美元不是你在世界上你没法消费呀
然后不管你是国家政府的钱
还是权贵集团的价还是这个高官个人的财产最终都要走美元
你知道跟美元挂钩
所以你的这个钱呢
来源去向
是完全可控的
只要得到授权原则上来说那刚才说的财政部海外资产
管理办公室
就可以100%的
控制你的
资产进行有效冻结
对中共来说呢
首先他要制裁的呢
就是那些
毗邻中国最严厉的人对不对呢那些人往往就是对中共最不信任的人
那么好你想这些人
怎么可能有把资产存在中国大陆的一种想法的
存在哪个农村信用社不可能吧
中共自身是受控于
人民币到现在都不能够自由兑换他怎么能够有效实施真实的
你想勾引的钱够不着
对不对
正相反
你这种不透明产生的这种制裁
法律本身就透露出来刚才说的简单粗暴对不对
唯一的作用是什么就是我旅行
言给自己的国民的就无法了解真相的国民看
你够不着海外那些中共真正仇恨的那些
所谓反华人士
却能够做一些什么事
把那些
中共依然抱有幻想的在华投资者把他们给吓跑
这又是怎么说吃的刀是一个与不可及的招数
还有一点就是
中共对国际体系普世价值是无知吗
可能造成了一个巨大的
子时的
自食恶果
新华社解读这个所谓反制裁法则他说的很清楚
他用习近平的语录
中国人从来不惹事
也从来不怕事
然后用你用毛泽东的说什么人不犯我我不犯人
人若犯我
我必犯人
证明确说明的教法律就不是法律就是个斗争的武器
你财富
反正财务管理由里面
不管我自己
有理没理
1950年的事
针对朝鲜战争爆发
当时中午迅速的把原来计划几年真的更长时间做完了有什么事呢
对美国资产的清算
把他的提前
在确认这个中共出兵朝鲜周当时美国商务
就出台了对大陆包括性的香港澳门地区的警员
美国国务院的说当时有那么一句话叫
凡是一个士兵可以使用的东西
都在管制范围
那你想了
这个志愿兵志愿军的一个士兵除了打仗他还要吃饭取媳妇过日子的
对不对
那就等于什么就是它能用的都不能给那些
什么都不给了
怀着猪那就发布中央政府决定
你你
你不给我我也不让你拿走就是意思啊就冻结美国政府公司个人在华所有
特别是上海电力公司上海电话公司原来都是英国人的买卖
后来他的英国人在在华经营的都不如美国人美国人比较清单
做生意的更加追求自由平等的种源
你不要要多来玩硬的
最难英国人闯不下的天地
美国人的生意做得很好
最结果的上海电力公司
公司电话公司
这个有有有力是可以插大家就一很有意思的
那别的银行的头
都跑了对不对
银行没有什么太多固定资产的
电厂的电话线电话那个电话线杆子他他抱不走了是不是就是一下子全全部门
但是之后事实
近30年的风
朝鲜战争到现在一直
停火协议
战争并没有结束
而美国对于类似的这种报复也很简单
冻结直至没收
独裁者全国家族在美国呆着
世界自然
没有时候
中共的领导人在海外是没用的资产
是不是啊
美国总统
你个现在他在什么条件怎么说
他可以发动战争那你要这么逼她她给你
蛋蛋
美国法典第50圈
又名叫做战争权力法
规定了
美国总统可以在美国领土
财产
我真的是受到新兴的行为发动机
海胆的解释
海内外
美国政府的
私人财产
和君例子
中共因为无知你刚才说的那些够不着了
你好反华人士的制裁不了人家不带你的存钱
绝对有可能做一件事就是对
在中国的
在华外资在华美资进行80
那你就惹大祸了
跟我说你不仅是把人家的这个投资的吓跑了
就那些像1950年年有加长跑不掉的
你冻结给他罚没了那就等于宣布中共官员所有海外资产都要面临
清算
甚至会招致战争打击
联合国有一个教的打击跨国有组织犯罪公约吗
还有一个叫反腐败工业这样分工又给说中国都是签了名
茄子
明确非法
这个所得
要可以予以追查冻结扣押的
一个国家的统一
智者
你是
公主
如果资产是不义之财
就可能成为上述条约的是有对象
能看到本阿里下台
你下才瑞士银行
冻结
账户花多少天时间呢
四个工作日
穆巴拉克
埃及总统宣布辞职之后两个小时21号就把这个
动物
萨达姆牛扒当年冻结资产不也是吗
伊拉克新政府杀绝了
清算之后算了一下
萨达姆你有钱哪有
不多600000美元
就是有点前被认定是他个人和他的家属可以去
拥有的可以继承的行长
全部没收之后归还伊拉克人
卡扎菲家里有钱了
海外被冻结的资产
怎么超过500亿
全部冻结
之后呢在哪有回归利比亚
可以说是这些独裁者的钱全部是见财化水
哈哈
一个既不合法但生又无法执行最后还会招来中共自己
你吞下自己的恶果的
反外国独裁法
晚饭外国采访
怎么就那么着急就通过了
我觉得好就是国际形势的误判
和压力剧增的是
原因之一
你的2020年12月的
川普总统政府时期
美国的宣布了
涉嫌参与
殖民香港立法会反对派议员资格取消的资格的
对这些
中共高官
推动香港官网的14名
副国级的人大附人
被制裁了
这一下即被冲得非常高
后来的中国希望就是啊这个白灯政府上来了
能有所缓和吗成绩的这个幻想当中吗
甚至还孩子一个在阿拉斯加的对人很强硬一下把人家惹毛了让啊
美国国内两党员形成了反共的高度
这次的这个竞争霸全面竞争法已经在
国会通过了
那美国已经是近视了
选校的举国体制
跟中共对着干
百度政府的
现在是什么
加强的歌笑
尤其是新疆问题确认种族灭绝罪行之后中共就知道了那全世界都跟着来的
反共浪潮比较到
此外
近期白宫是六月三号
延续了前任总统
川普去年实业签订的行程里
把这个
中国企业黑名单扩容增加了59
新的行政令阿涵盖了中国境外从事监控啊
还有利于中国的柳监控技术来打压人权
制造威胁的企业
你是哪国人啊
明天投资的也起了都必须在一年内测出头
把他给黄掉
日子中午必须对内做出有什么
强硬姿态
不然他也无法控制社会的一种谱
普遍的不信任状态
说你政府在干什么呢
美国对你这么厉害这么凶你都没一点反应啊
到法外国制裁法
这是原因
要是什么就中国现在面临的建党派
尽管老百姓看了都是歌功颂德啊
他道出儿歌
度假象了宣传吗
但是对于中共执政
得失
会成为党内高层议论的主意
给我在这100年了
咱们这个共产党干了什么好事
我干了什么坏事
他的书里
习近平长期政策左转就导致
可以说是
八上世纪80年以后我个全力集团都成为了
急转弯这个离心力抛出去的力量
从邓小平的这个
我的石头过河
改革开放的回来的江泽民到胡锦涛
各种派别都被抛出去
Sina tomcat就会什么
只能这么形成反扑
目前的
这个配合
5月26号百灯政府重启
病毒来源调查还有中共历史最高级别叛逃者
对中央形成的这种心理冲击
再加上美国刚才说的重重踩下台湾的红线
习近平是面临了从所未有的党内追责的
他必须把这份压力人
出口你怎么转向对外
否则那就是面临
党内夺权的行动
这个呢
就是我对
中共人大昨天推出的所谓反外国制裁法作的解读
跟大家共享吧
另外呢今天的希望之城会员网站那我会跟大家聊聊
旧金山最警察最近山有一个奇怪动作他发这个视频吗好大呀洗澡犯罪嫌疑人
发的视频去把那个犯罪嫌疑人连连着住了
那你说你要不要大家来帮你找犯罪嫌疑人吗
愿说一下这个卡米拉
中国画家中国它叫什么叫
特警力
在危地马拉这个非法移民输出国对当地人说
不要来不要来
你这是不要来的话就是川普总统川普总统说出来一定要被骂是种族主义的对
那么你这个奇怪的这个警察的这个
案子和这个不怕嘛的言论之间
有什么联系呢
欢迎大家去网站上订阅观看
现在还有
会员入场的优惠呢
好
今天的这个江苏蔓谈那就
就说到这朋友们