江豐滿堂噴好
中共的全國人大常委會通過了反外國制裁法
畢竟獲得了習近平簽署
公佈之日也就是今天的開始實施了
這個曹全文的16條措施包括什麼
不予簽發簽證了不準入境啊註銷簽證
驅逐出境了
或者是查封凍結在中國境內的動產和不動產
那麼也可以禁止和限制中國境內的組織個人
與瘦反制裁的人士進行交易
我合作
這個翻譯出來就引發熱議
因為它處於中美全面對抗美國不斷的升高壓力的到關鍵時刻吧
另外5月31號中共政治局會
關於中共大外宣的對於對外政策
說要重新講好中國故事
要扮演可愛模樣著外界普遍認為中共現的儲蓄形式的緊迫要自身有沒有
真正對抗的本錢和實力沒有牌手裡
因此會全面出現轉緩的勢頭
他們今日來看的這個發生的事情來觀察也的確如此
比如說美國三名參議員哪乘坐美國
這個黴菌的c17這個大型運輸機
落地臺灣
這已經完全超越了中共設定的紅線了吧
言說只要美軍飛機降落臺灣就是梧桐開始
很顯然
中午倒黴事全面降低聲調
環球時報胡錫進又是為了開始下一盤很大的棋子開始這種這種言論
國防部發言人除了口頭譴責之外也沒有任何實質的
反正動作法你看中共的軍機進氣壓
這個
老臺的頻率和強度都在明顯下降
從這幾個方面觀察它就是以5月31號中央政治局
全面服軟的這個態度呢
是相符合的
那麼這個反制裁法案的出臺
又算是哪門子和安娜究竟能夠幫助中共在對抗壓力中尋找一個
舒緩壓力出口呢還是起到
呃華前面的作用的
為什麼這人打這個動作一政治局決議方向
中共軍隊的動向
外交宣傳口的風向
不同呢
首先我們看啊
這個法案出臺
就如同眾多中共所謂繁出臺一樣具有一
嚴重的先天不足
那就什麼
就是那個法律的制定程序的本身就不符合法律規定另一法非法
人大今年4月祕密對這個反外國制裁法
進行的第1次審議
4月份的是
然後6月7號呢通過
中共官媒報道開始2
開始朗讀
是吧好嗎
在過去兩天
直接跳過三讀的環節
6月10號宣佈
還通過了
其實這個問題中共自己就說得很清楚
2000年的時候2000年3月份那時候不是全國人大剛開完會吧
第9屆
並沒有什麼叫做立法法
伯克利法法就是關於
管理立法程序的法律
希望國家教教三毒中共繳的三省
這個機制
你就說這個
用車本身也有問題啊你在看三讀
就是西方說這1元包香港也市議員們去讀
可能成為法律的條文
拿去發表一點去協調
那麼這個毒
就對法律有什麼
晉中的含義
三神的神啊那就明顯的居高臨下的
就帶有了黨在法上的含義
不管怎麼樣把2000年以來的三審制度在中國的還一直在堅持的
保證藥
法律委員會專業提案吧
強調特別是重要立法要向社會公佈廣泛徵求意見嗎是吧然後是強化
立法調研
不管是不是走過場的是時間上的至少要走個半年時間
那麼現在這個反制裁法的很顯然就是那個
程序違法
跟賽推出的香港版的官方一樣
為什麼會寧可犯法也要立法呢
咱們就看到自己說的話就
就知道答案新華社報道的
人這個人大法工委負責人那個講話實際上就已經說明了原因
他說去年11月
習近平在中央全民法制會議上講話
要用立法手段來維護核心利益
緊接的說明了此項立法的總體
要求是堅持以習近平新時代中國特色的
社會主義思想為指導
深入貫徹
習近平法治思想和習近平外交思想而已
王滬寧和王藝考的也東西啊
實現
這個中華民族偉大復興的中國夢
創造
什麼良好外部環境
Chrome
讀者文化報你們就沒有讀書意思了
你不知道這番講話究竟是不是慄戰書收益
反正他有兩個解毒的角度呢
要嗎
表白對習近平的言聽計從和忠誠
你說話我們沒法幹活
要麼就是在黑色的
要他擔當全部責任
還是不是尤其當下的美國及全世界的追求中共對全球疫情負責的時候
中共黨內鬥爭白熱化隨時可能犧牲掉習近平
作為換取週末繼續生存的關鍵時刻
這樣的表達
確實是耐人尋味的
大家有沒有這個感覺讀書認為沒有
人大明確表態說這個法的提出是根據習近平提出的要求
制定的原則也是習近平幾歲
黨的立黨魁的利益
所以後呢不論
為國家安全為國家的調子唱的多高
都是獨裁者
和極權統治的需要
這就是這個反外國制裁法解讀的
關鍵
那麼該法的制定程序
制定的原則都有的先天不足那你說你這個法
能實現怎樣的目標呢
首先我們先看看新華社關於這個
反外國志載法的報道啊
說這個反外國制裁法主要針對
外國干涉中國內政的所謂單邊獨裁單邊制裁
為中國採取相應的反制措施提供法制
只能
換句話說就是什麼這個法律就是董貞的歌
就是一個與美國與歐盟
對抗
在法律領域的武器
關鍵就在那個
反正
你要不制裁我我就不煩你
是不是
互相鬥爭的這個
概念
咱們知道在法治國家
法律是具有
至上權威的
並不是任何一個階級的工具
古典自然法學派的觀點什麼就是法律體現的是人的理性是社會契約是法律道德
我得之間的相互密切
歡喜
呃法
非法
非常講究這一點
美國憲法就是受社會契約的影響的
他限制政府
我的權利要保障人民天然的
怎麼這麼來
那馬克思主義
他認為是法律是統治階級的意識
法律和道德沒有必然關聯合法
一法
那個法律多了就是個發給我定下來了你就執行
所以能制裁與反制裁在法律上的理解上
神就存在
巨大的差異
美國製裁中共
他是先有法律
後有制裁
比如貿易上的制裁
早在1917年就有了魚的
我教你吧
後來再根據具體的情況有對伊朗的問題了給你拿個的問題了
常有的
左直行酒什麼的
國際積極狀態的經濟權力法
過去我們在說的川普時期的對這個對華貿易戰的時候啊
經常提到這個
那個執行過程什麼就是總統先下形成立
財政部然後他又覺得海外資產管理辦公室
想用一些問答的形式因為指南
難的形式告訴你
怎麼做這個事
答對貿易制裁的具體運用的進一步
補充和解釋
就這造遊法可以大家知道怎麼回事
形成一套嚴密
複雜的貿易制裁法律體
同時在
美國國務院校的經濟制裁政策和實施辦公室
他專門負責這個
政策制定合適
是指問題
美國司法部有時候也會介入就是隻要涉及的
刑事案件
他就會介入
相對於新疆這樣的就
涉及種族滅絕會嚴重侵犯人權的制裁呢
你覺得是全球馬格尼斯基法
所有的針對個人或者企業的救災行動都是在法律上有認可認證的程序的
他這種行為是不是符合
制裁的條件
你是不是違法的這個法律
違反了其中的哪條
而且這是有國際法性質
所以為什麼說歐盟加拿大呀
會同時跟美國行動對中共識
就是一個大家都認同一個法律體系下的法治
先有法剋制裁
教導遊法可以嗎
那麼中國這邊
他這個反外國制裁法出臺恰恰證明了去年到現在
這個中共對美國議員拿大政府官員包括這篇奧瑪德的制裁都是無法可依
你乖不多就不要說的對鍾志才是我的
好多語言也這麼說你你無法可以
證明你的無能證明你的
就是無法無天
正
包括最近對歐盟的議員和民間人士團體進行的制裁
都是無法可依
這是一種典型的政府的
報復行動
你打吧我就打你你罵我我就罵你簡單粗暴
即便利法了那也是剛才說的馬克思主義
呃法
惡毒的話我定下來了就在執行
準備執行起來他也一塌糊塗
剛才說了這個
美國是有專門的辦公室作者是到現在為止中國這邊的
這個16條的反外國制裁法
關於執行單位的描述最多出現的就是
有關單位
就是為了能讓中共啊
高層
有無限的不守法而發揮的空間
這個目的
有的有關單位存在的目的就在這領導好說話
其實呢我們要看到這個法能實現怎樣的目標達到怎樣
效果
這關鍵的話你辦制定制發佈白質來制定了嗎
美國對中國的制裁之所以有效啊
文件條件
美元的結算體系在職
我問你這個國家
啊
用的什麼錢
你最紅都得換成美元不是你在世界上你沒法消費呀
然後不管你是國家政府的錢
還是權貴集團的價還是這個高官個人的財產最終都要走美元
你知道跟美元掛鉤
所以你的這個錢呢
來源去向
是完全可控的
只要得到授權原則上來說那剛才說的財政部海外資產
管理辦公室
就可以100%的
控制你的
資產進行有效凍結
對中共來說呢
首先他要制裁的呢
就是那些
毗鄰中國最嚴厲的人對不對呢那些人往往就是對中共最不信任的人
那麼好你想這些人
怎麼可能有把資產存在中國大陸的一種想法的
存在哪個農村信用社不可能吧
中共自身是受控於
人民幣到現在都不能夠自由兌換他怎麼能夠有效實施真實的
你想勾引的錢夠不著
對不對
正相反
你這種不透明產生的這種制裁
法律本身就透露出來剛才說的簡單粗暴對不對
唯一的作用是什麼就是我旅行
言給自己的國民的就無法瞭解真相的國民看
你夠不著海外那些中共真正仇恨的那些
所謂反華人士
卻能夠做一些什麼事
把那些
中共依然抱有幻想的在華投資者把他們給嚇跑
這又是怎麼說吃的刀是一個與不可及的招數
還有一點就是
中共對國際體系普世價值是無知嗎
可能造成了一個巨大的
子時的
自食惡果
新華社解讀這個所謂反制裁法則他說的很清楚
他用習近平的語錄
中國人從來不惹事
也從來不怕事
然後用你用毛澤東的說什麼人不犯我我不犯人
人若犯我
我必犯人
證明確說明的教法律就不是法律就是個鬥爭的武器
你財富
反正財務管理由裡面
不管我自己
有理沒理
1950年的事
針對朝鮮戰爭爆發
當時中午迅速的把原來計劃幾年真的更長時間做完了有什麼事呢
對美國資產的清算
把他的提前
在確認這個中共出兵朝鮮周當時美國商務
就出臺了對大陸包括性的香港澳門地區的警員
美國國務院的說當時有那麼一句話叫
凡是一個士兵可以使用的東西
都在管制範圍
那你想了
這個志願兵志願軍的一個士兵除了打仗他還要吃飯取媳婦過日子的
對不對
那就等於什麼就是它能用的都不能給那些
什麼都不給了
懷著豬那就發佈中央政府決定
你你
你不給我我也不讓你拿走就是意思啊就凍結美國政府公司個人在華所有
特別是上海電力公司上海電話公司原來都是英國人的買賣
後來他的英國人在在華經營的都不如美國人美國人比較清單
做生意的更加追求自由平等的種源
你不要要多來玩硬的
最難英國人闖不下的天地
美國人的生意做得很好
最結果的上海電力公司
公司電話公司
這個有有有力是可以插大家就一很有意思的
那別的銀行的頭
都跑了對不對
銀行沒有什麼太多固定資產的
電廠的電話線電話那個電話線杆子他他抱不走了是不是就是一下子全全部門
但是之後事實
近30年的風
朝鮮戰爭到現在一直
停火協議
戰爭並沒有結束
而美國對於類似的這種報復也很簡單
凍結直至沒收
獨裁者全國家族在美國呆著
世界自然
沒有時候
中共的領導人在海外是沒用的資產
是不是啊
美國總統
你個現在他在什麼條件怎麼說
他可以發動戰爭那你要這麼逼她她給你
蛋蛋
美國法典第50圈
又名叫做戰爭權力法
規定了
美國總統可以在美國領土
財產
我真的是受到新興的行為發動機
海膽的解釋
海內外
美國政府的
私人財產
和君例子
中共因為無知你剛才說的那些夠不著了
你好反華人士的制裁不了人家不帶你的存錢
絕對有可能做一件事就是對
在中國的
在華外資在華美資進行80
那你就惹大禍了
跟我說你不僅是把人家的這個投資的嚇跑了
就那些像1950年年有加長跑不掉的
你凍結給他罰沒了那就等於宣佈中共官員所有海外資產都要面臨
清算
甚至會招致戰爭打擊
聯合國有一個教的打擊跨國有組織犯罪公約嗎
還有一個叫反腐敗工業這樣分工又給說中國都是簽了名
茄子
明確非法
這個所得
要可以予以追查凍結釦押的
一個國家的統一
智者
你是
公主
如果資產是不義之財
就可能成為上述條約的是有對象
能看到本阿里下臺
你下才瑞士銀行
凍結
賬戶花多少天時間呢
四個工作日
穆巴拉克
埃及總統宣佈辭職之後兩個小時21號就把這個
動物
薩達姆牛扒當年凍結資產不也是嗎
伊拉克新政府殺絕了
清算之後算了一下
薩達姆你有錢哪有
不多600000美元
就是有點前被認定是他個人和他的家屬可以去
擁有的可以繼承的行長
全部沒收之後歸還伊拉克人
卡扎菲家裡有錢了
海外被凍結的資產
怎麼超過500億
全部凍結
之後呢在哪有迴歸利比亞
可以說是這些獨裁者的錢全部是見財化水
哈哈
一個既不合法但生又無法執行最後還會招來中共自己
你吞下自己的惡果的
反外國獨裁法
晚飯外國採訪
怎麼就那麼著急就通過了
我覺得好就是國際形勢的誤判
和壓力劇增的是
原因之一
你的2020年12月的
川普總統政府時期
美國的宣佈了
涉嫌參與
殖民香港立法會反對派議員資格取消的資格的
對這些
中共高官
推動香港官網的14名
副國級的人大附人
被制裁了
這一下即被衝得非常高
後來的中國希望就是啊這個白燈政府上來了
能有所緩和嗎成績的這個幻想當中嗎
甚至還孩子一個在阿拉斯加的對人很強硬一下把人家惹毛了讓啊
美國國內兩黨員形成了反共的高度
這次的這個競爭霸全面競爭法已經在
國會通過了
那美國已經是近視了
選校的舉國體制
跟中共對著幹
百度政府的
現在是什麼
加強的歌笑
尤其是新疆問題確認種族滅絕罪行之後中共就知道了那全世界都跟著來的
反共浪潮比較到
此外
近期白宮是六月三號
延續了前任總統
川普去年實業簽訂的行程裡
把這個
中國企業黑名單擴容增加了59
新的行政令阿涵蓋了中國境外從事監控啊
還有利於中國的柳監控技術來打壓人權
製造威脅的企業
你是哪國人啊
明天投資的也起了都必須在一年內測出頭
把他給黃掉
日子中午必須對內做出有什麼
強硬姿態
不然他也無法控制社會的一種譜
普遍的不信任狀態
說你政府在幹什麼呢
美國對你這麼厲害這麼凶你都沒一點反應啊
到法外國制裁法
這是原因
要是什麼就中國現在面臨的建黨派
儘管老百姓看了都是歌功頌德啊
他道出兒歌
度假象了宣傳嗎
但是對於中共執政
得失
會成為黨內高層議論的主意
給我在這100年了
咱們這個共產黨幹了什麼好事
我幹了什麼壞事
他的書裡
習近平長期政策左轉就導致
可以說是
八上世紀80年以後我個全力集團都成為了
急轉彎這個離心力拋出去的力量
從鄧小平的這個
我的石頭過河
改革開放的回來的江澤民到胡錦濤
各種派別都被拋出去
Sina tomcat就會什麼
只能這麼形成反撲
目前的
這個配合
5月26號百燈政府重啟
病毒來源調查還有中共歷史最高級別叛逃者
對中央形成的這種心理衝擊
再加上美國剛才說的重重踩下臺灣的紅線
習近平是面臨了從所未有的黨內追責的
他必須把這份壓力人
出口你怎麼轉向對外
否則那就是面臨
黨內奪權的行動
這個呢
就是我對
中共人大昨天推出的所謂反外國制裁法作的解讀
跟大家共享吧
另外呢今天的希望之城會員網站那我會跟大家聊聊
舊金山最警察最近山有一個奇怪動作他發這個視頻嗎好大呀洗澡犯罪嫌疑人
發的視頻去把那個犯罪嫌疑人連連著住了
那你說你要不要大家來幫你找犯罪嫌疑人嗎
願說一下這個卡米拉
中國畫家中國它叫什麼叫
特警力
在危地馬拉這個非法移民輸出國對當地人說
不要來不要來
你這是不要來的話就是川普總統川普總統說出來一定要被罵是種族主義的對
那麼你這個奇怪的這個警察的這個
案子和這個不怕嘛的言論之間
有什麼聯繫呢
歡迎大家去網站上訂閱觀看
現在還有
會員入場的優惠呢
好
今天的這個江蘇蔓談那就
就說到這朋友們