江风满堂什么好
美国川普政府27联军售给台湾上一次是卖阿布拉姆斯主战坦克还有毒刺导弹这回
回答f16v战机
我特别强调这个VR因为他的关键一会咱们要讲
这北京的都有欺诈欺负的程度可以从外交部发言人耿爽的面部扭曲程度看出来
他在例行记者会上抢是跟上次一样所以养颜
一切后果由买方承担
其实我倒是很关心也很期待啊
耿爽上次不说了吗对
美国对台军售企业进行报复
哎呀我就纳闷怎么还不止行啊我这着急呀
国内的白气和国内媒体你还上和都听到对吧也跟着义愤填膺啊
为什么过度过了这么长时间还不动手呢
当初这些你们义愤填膺现在你们应该反过来尊重
中国外交部和有关部门完成
对美国的制裁的这个爱国主义行动才对
你们要这么去敦促他呀
我的一次表态支持你们
对美国的军火商
实施制裁而且是制裁的越狠越好
上次美国对台军售
也是第1次出手现役的美国主战坦克
跟大家说我分析的
你说中共制裁美国下不了不会下手下不了手
是因为美国的军火压根都不卖给中
别说整个的坦克的连零配件技术都是严格限制出口的
所以呢两边既然没有军火买卖就没法制裁吧
我给你说啊不是这样的
中共不说找不到美国军火商在中国的投资项目和合作伙伴的要制裁可以做到
比如说话
卖给台湾毒刺导弹雷神公司
来过去吗爱国者导弹也得罪中共
这个雷神公司在北京首都国际机场香港赤腊角国际想甚至中国的很多的军用机场
都用他的东西
什么呢
雷神空中管制系统
机场雷达
航线追踪自动化系统
都是用雷神公司的
你说你要制裁他
那你拿谁家的系统来换他的
洛克希德马丁公司
在中国的航空航天领域深度介入还有
下一代的中国先进的核电站技术
都有合作
咱们一看
这都是中共整体的国民经济和国家战略的重点组成部分
由于这些美国的军火商参与中国建设
是一个大楼的支柱这一部分
你要制裁他你就把竹子拿掉怎么可能这么喽
Java
非老百姓千万别跟着激动
他动不了
能不能是举手的这个焦点是什么
是那个App啦
这就有意思
死了咱们
可以打开来说说啊
这个生产布拉姆斯坦克是谁的
是美国通用动力
他在中国还有大麦
什么买卖的他项目有个企业叫做高prim
石买飞机的鼎鼎大名
中文叫做湾流飞机
这可不是一般的小飞机是
中国顶级富豪们最喜欢的
喷气式私人飞机
马云王健林
台湾的郭台铭开的都这种飞机
所以对美国军火商这才你看看要么就要动
中国的国家基础要么就要动这个国家的达官贵人
你说他如何下得去手
如果军火商卖的猪卖的农产品我估计他第2天他就给你治才了
可是不是啊
第2个原因是什么呀
你这是美国军火商啊他是有政治色谱
民主党政府
奥巴马时期比如说他会压缩国防科技预算
最近火上对他来说那没什么太大的好感但因为美国政府是两党轮流执政才不敢得罪他
最微细的也有熟人民主党的没有熟人但是明显的
军火商的
因为共和党更重视国家安全的
跟共和党的关系
比较好能见川普咱们知道了
共和党总统
这个川普刚任命的国防部长埃斯帕亚他本人都是军火商雷神公司在他的担任过
中国副总裁
所以说你这才叫我伤你不就直接跟川普政府赶上来了吧
这个下不了手
另外啊还有一点
这个川普啊你说他那个个性好
你千万别拿了美国老百姓的饭碗也要写他
特别你别拿这个钱是奥巴马的跟他比
怎么回事呢
布拉姆斯坦克的生产场地在哪
打在美国的俄亥俄州
工厂的名字叫利吗
主力马工厂2012年奥巴马下令给的关闭了
后来共和党领导的国会的否定了这个决一旦这个工厂就不开工了基本上就留了一部分工人
我要看首都是一帮咱们说
老大爷这川普是做生意的
他这哪算赔率
这工厂不但不能关我给你加一笔钱你说他这账算的哈
其实很简单
批量生产坦克的成本就不下降解决了就业了军火商老板赚钱了
文件是什么
市场呢
他可买哪家
开完了
所以为什么台湾能拿到
现役的
艾布拉姆斯主战坦克呢
台湾
因为它已经成为了对抗中路的第1线
中共的2020武力统一台湾的作战计划都出来了
你中午是我要不同意同你对面一下火
美国好你咋不用借口
中午那边威胁的那么厉害我们赶快去支援台湾
加强台湾的军力呀
所以阿布拉姆斯坦克用于防御登陆作战非常关键
为啥呢
你大陆应该来说是第一轮较高强度导弹袭击和空袭吧
是不是打的都是固定目标
坦克头的游动中你打不着你不知道啊
结果呢布拉姆斯后来生存了第1轮打医生了下来马上就可以成为一个个登陆场
堡垒
反正我走了
所以你看着综合一看
川普外交军事儿解决就业的内政
再加了顺便的恶心恶心
这个前任奥巴马
这一看他的事干了一个非常漂亮的哟
所以你要制裁
对台军售
不就等于跟川普的全面执政计划和他的政治个性
比处了吗
所以中文的这才是万万
不敢下手了
好当然了去年9月和中共装备发展部的部长叫李尚福吗
上个月还对习近平这个授予的上将军衔
他的个人当时就遭到了这个
美国的制裁
冻结合个人和装备部
在美国的部分资产为什么因为它对伊朗朝鲜
俄罗斯脚有违反的反制
美国的人
那我们想啊
中午原来这个大的车我上保利欣欣和中行进
哪个不跟伊朗俄罗斯做生意
你要是真的对美国军和解制裁
美国你想他都赶着才你中共的军事机构
这菜你的将军还不敢制裁你这些企业吗
能不能一起后面的铁老板是谁呢
邓甲
邓小平家的
王振甲
郑老一代八大王家的红二代红三代
把持的这些
你说那他们会怎么
是不是
搜一下投诉
寄气吧
不是说制裁不了美国的军国旗
他是那种制裁
找到的
美国的报复性打击会来得更加广泛
更加深刻和更加准确
所以我们首先说了话中共对于美国对台军售
除了空寒
马娘之吻
没有任何实质性的识别速度
没有这个后手就制约那么怎么办呢就存在前列先做文章了吧
只能尽量的杜绝或者延迟这些军售的话
这一次的这个军火的这个飞机的这个交割时将在奥巴马时期就在他
谈的那么
这是f16v中共又怎样去阻挠呢
咱们说成一个买卖啊
你说要能做什么买卖
一个是卖
应是每一个月买一个月慢对不对
过去20年中发现其实最简单什么
阻断美国对台军事网
最快最直接的方式就是不让华盛顿卖
有你看当年这个美国允许中国加入wto
将任全考量跟这个
金毛脱钩
跟着一个对中共随境所以呢
台湾指南北海话了
弱化
美国对台军售啊
萱一直在进行但是军品质量就是
就算买了军火呀这个更新和培训方面也欠缺
拨打
那么进入川普时代之后呢
迅速调整了台湾的整体
积极防御战略
强化了美台军事互动
销售武器方面有了整体提
这怎么办啊华盛顿那边不灵光了制裁
不行
华盛顿的边
也要卖了
那怎么办呢
跑这边来让
台湾不买吗
真的你说不买台湾政府就不买了吗他肯定左右不了这个中华民国政府
唯一的手段就是什么
中国比较擅长
造谣
用剑间谍的剑那用剑法
这个说台湾要买这个F16吗
然后就说了
哎呀你们知道吗这是美国不要的旧货
你不买你台湾不买最先进的f35只买和16甲钳上有
有亏的
还有这种落后的战斗机真有用吗你飞了台湾海峡上空只能成为
因为大陆最先进的战斗机
歼20的活靶子
那么这谣言造出去了你说的实际情况到底是怎么
真是像他们所说的这样吗
这个美国国务院啊
是20号这天通知美国国会说要卖给台湾66家
他是f-16 biloxi
这个战绩最好的战机呢
这个被美国的试飞员的飞行员起了个外号
校招
Viper毒蛇的意思
所以这个外patagonia就留下来了
为什么简称它叫f
56米怎么来的
这个交易价值是
81美元
这也是川普任内的五度
对台军售了
我们换算一下这
这钱
大概
每架飞机直
1.21美
这是一笔
大麦
你很贵的确很贵成分
那么中华民国总统蔡英文的行政院长苏贞昌啊
然后是
台湾这个外交部发言人都纷纷表示受欢迎
感谢
也有一点说你不必啊欢迎感谢我们到哪都能买些这话又说
台湾的朋友啊
台湾真的不是到哪都能买的到
起了这么些年法国卖武器还给你们台湾找到这么大的麻烦的陈水扁不来出声吗
对不对
这个台湾买了这个法国的美好20
这个幻影2000
到现在
怎么的维护啊更新的一直
跟不上是个很麻烦的事
这么多年能坚持
给台湾卖军火就是因为
美国有个对台关系法
支撑长
在给台湾
一直在销售
这是成了制约大陆入侵那个费城
中药非常
让重要的因素
能现在台湾是另行27年终于买到了
先进的
新展
杂志是
台湾的就是
唐政府一个说法但是民间的好像
来自红梅的说法
是我刚刚说他们有这个谣言说不
不是这样子的
不过时了还特别贵
这个f16v是央行目前来说
说实话是亚洲最强的教导中清洗
喜欢军事和兵器的鹏
朋友们知道这个App
56网
是什么时候是1978年纪录美
从年大来看的
的确的确是
老飞机了
不懂就你的不知道你们这个不是内行的很
容易就被
中共的宣传误导了
他那个中共的宣传都是把他搞得整个的发给
台湾亲共媒体的啊
台湾老百姓
40年的飞机你好意思卖给我我们的政府是不是傻掉了
我给你说那些
你会发现实际上
现在的台湾政府
精明的
不得了为什么我从不给你说
F16研发的年代什么时候
越南战争时期
战争催生科技呀
现在暂住年在弹出的这个飞机他有特别出色的的
都是美国定下来最强的战斗精神
F15当然没得挑战斗01流了但是这飞机太贵了
你说怎么办呢
具有同样优秀的战斗平台
价格又便宜
我们要选一下飞机
F16是在这个背景下应运而生
这就是它的最大亮点
个子啊
便宜
战斗力强
便宜为什么那他是
中行
清醒
战斗机
那他的战斗技能强又是为什么
简单优化要看他后面站的是谁
有一个人物叫做博伊德
他是朝鲜战争中
美国最优秀的一位
高级战术教官
他根据他的实战经验
搞了一群志同道合的人这里没有数学家有设计师
组成了美国飞行科技界
非常有名的
一个团体
他叫做
战斗机黑手党
你听这个名字有意思吧
那么他们研发出来的这一款飞机的能够
长期服
密码是经过飞行员和实战考验的
这个飞机m16我在后来的
40年当中就从1978年到现在哈
他一直是美国的军中和盟军中在服役的主战飞机总共超过5000多大
你知道吗这个美军的飞机价值当中啊
有F 15也不是有姐姐就F18了
你们就f17哪去了我给你讲这里面就这样子啊
当时是通用动力的F16
然后是诺斯洛普的这个FC
两个一起来竞争
拿这个
到美国后来那就
看来他只是工具就选用了
16说
这个性能好
结果呢
转火时期啊
美国海军来了一看说
这空军把好吃拿走了这个也不是剩菜味道也不错看中了咯血的f17
把它用在了航空母舰上改了编号f57改成了F18
也就是世界著名的
F 18大黄蜂
这大黄蜂啊出现在美国现在每一场战争当中啊
身为主角让表现相当优异
没想他出名是因为什么占了海军的光
海军的现在战争当中表演的机会有多吗
谁这么一比较你就知道了你想
当年
F 18大黄蜂实际上是在精选当中的数连敷16的
那你小美军的主力是解热的
主力响当当的这个战争的角色数学那你是F16
能差吗
所以在那好人当中了
F16
是一个性价比
非常好
战斗机
那你说
我写的都是f35第5代了你为什么不完的舞的你要跑去买的第3代战机呢
这就好
虽然美国10强也开始换大了
慢慢要把他的飞机全部换成
第5代战机
这是个漫长的过程为啥还是35
爱贵了生产能力非常有限
美国人写的生产产量和
我看那个数字好像才有100家11年生产100辆
美军自己和盟友的订单量是多少
2500强
给他自己完成换代给朋友换代
需要2500家25年以后再拿飞机吗
这个对
排得太长了
不显示
不知道那人
海峡那边什么时候
一来这个打过来了
所以呀不能等
的
三个关键原因是什么呢
那还还有这个地点的二关键原因就是这个政治上的正上什么因素呢中美吧
817公报
他这个条款就是美国出售给台湾的武器
不能高于台湾现有装备是
不能破坏
两岸的军事平衡
CF 16是第3代战机
你你把第5代战机卖到台湾去
美国就怎么样
违法条约了
美国还是愿意保持台海两岸局势
是平行的
稳定的不出是对于
美国在
西太平洋的
你是最大化
尽管这个对岸的歼20啊他已经是号称的五代战机了
但是每台那他就共同演算啊
你少花点钱只要有F16战
水晶可以微信群里平衡了
F35台湾哪一旦拥有的话
反而会成为什么
加大两岸
紧张关系的意思
那么还有因素是
调研是什么
台湾的国防预算
不足以威胁
我们知道这个飞机啊
他不是说放在
橱窗里展览哪一家出售展览就
你要真打仗啊
那是要有什么就是打这是什么打消耗的
他算这种飞机上天一天打掉几呀
那我还有没有补充
那我们想一起码要搞一个联队把一个联队70家左右的f35
虽然后35现在这个单机价格已经降下来了说是差不多一个1美元
9000多万吧
你有你
但是它的维护费用
太惊人了好多不知道这个
我查过资料了洛克希德给出了一个基本费用
是什么的
每个小时
44000米
后来是美国国防部完都给人压力说你这太贵了我们每个人自己都养不起了怎么办的压缩成本到一个
个小时25000美元
这也是天假呀
你算一下
一个小时25000美元一年的养护费用啊
差不多又差不多一个意外
又可以买一架飞
那你帅
第1年
加入买飞机家人维护
一个连队的f35叫花了差不多啊
二741美元
台湾的国防预算一年的3000多一台币算下100多1美元
一个连队都
养不起
第3个原因是什么呢
这个f35
他有了
功能介绍
你行吗
可他这个
综合打击
说他这是他的有
关键是他出现的空中之后只要有
跟他相配合的重型战斗机轻型战
就可以
发挥它的觉得有
不是说费了家里买上一个联队
才能够保家卫国打阿才的老乡的睡午觉的
再说这f35幼
不是用来说单打独斗搞那个叫dog fight
所以这种他是起到什么叫领头雁的作
所以这种领头雁的所有呢
你台湾不用友
美国空军也
也可以完成
所以我就解释了这三个原因
第1个是证明第2个是那个
经济原因
你算的问题第3个呢就是
真菌f-35a
死神的这个
功效
通过每台
协作可以玩
完成了
这三个原因就可以然后客观的
和和气气的啊回答
中共媒体故意煽动的说台湾被美国四万来的谣言大叔为什么不买35去买
你要真的是说想
不算你也休那什么呢
你跟他说吧跟中午说吧那美国跟中共一样你说你当时是这个说了
中英联合声明是过期的是历史文件
那美国也说了
咱们那个817公告啊也是过时的过期了那就行了那就可以
甩开膀子卖武器了
F16说回来哈那个
他也不便宜所以蜜也有一句话说你是F16买贵了吗
刚才算了一下
也要1.2个一对不对
你说这个光子的单价是不是被美国也砸了
我刚才说了
说这个县政府啊
中华民国政府是最精明的政府
为什么那么说
咱们再继续看好看文档
这个F16
李兴刚才说了大家要记住这个
这个V是什么呢
是一个
新型的改造性
中华民国在这方面真的是个精明的
在2015年的时候就参与投资了洛克希德马丁公司的F16升级研发
就说很早就为后来的这个采购啊做铺垫了
我参与你的投资成功了我是不是到头来你的飞可以便宜点呢
你不给我单价便宜点我可以从其他销售中
粉红版合同没看老是中华民国怎么跟美国打
难道我不知道但这个两个结果是肯定居其一对步的要么便宜点要么歌翻译分红
F-16v研发成功正是生产之后咱们知道美方已经卖给了
四个国家
巴林斯洛伐克这个这个保加利亚摩洛哥
台湾立法院这个
王定宇啊就是他这个国防委员会
他在她的脸书中透露了
美国人卖给的四个国家的这个
F16的价格
单价都在
接近1.51美元
台湾是多少1.21每月
所以
需要是比市场价便宜了
便宜了18%
非但没有吃亏你算一算
这一笔81美元便宜18%
几乎就把当初的投资款都拿回来了
那么回到根本问题上了
为什么中共对于f16v的销售那么气恼
咱们吃
找专家来回答美国国防部前亚太事务助理部长
海军陆战队太平洋
司令还是格里森主角
他是怎么介绍
他说
F16v可以作为空中节点
来集合空中陆地和海上战力对的人
展开
不对症结
F16v他是现在目前
这个台湾
具备的可以同时对空中对陆地对海上目标
四是全面打击
你会传奇
他可以使那事的人难以招架在这种模式下达到什么的因为
台湾的军力是比大陆来说是超越
需要
一广
这直接对抗能力上
使用这个f16v那他是
针对
苏35
和坚持来进行对抗的
这个当这个数字能它们来自于一个就说教
李小华对方状态
他不排除了很多别的因素
单机对单机
有点接近dogfight这种
他是可以跟苏35和歼10
是对抗的
那你要算上双方后面的这个综合服务能力
这个
其他的空中打击能力和协调能力通讯能力电子作战能力
那就
另外一个张杰了
我们知道现代空战了早就跳出那个
三国演义2说说来将何人报上名来
一顿14啥现在都不玩这个
空中预警
电子战能力
这是综合作的
能目前是要中共方面是没有过任何实战
来验证他们宣传的
现代军事能力
但是我们会通过别的情况来侧面了解
也就是综合科技能力你可以久
华为的粒子吗
你挺心骗他又垮了
就这个意思
你通过这个综合科技能力这个分析来说
实际上
中共的军事是不具备这样的
中行
因此改进
他只可以开在歼20方面
单击方面有出色的这个
设计师科研人员把他给搞出来但是他整体这个国家的军事综合能力
不不不这个很理想的一个打算啊
因此这个改进型的F16并配备了先进的红外线
可以
这个真的
这个
交通银行作战的能力对方隐形作战的能
那么从空战角度来说
手机不是说你歼20
本身你比我先进了俩大你就能打掉我也不16的
那要看我们俩谁先看到对方
对不对
我看不到你已经
我有我的飞机可以看到你的一切我有我另外的预警雷达给看到你的
说谁先看到
谁就有机会及我对
这种叫超远距捕捉能力是需要配合的
那么改进行f16v安装了一套系统叫做link16这个
Link16是什么东东呢
它是一套叫战场共享资讯的系统
也就说在这个整个的作战区域里
有风我们这边啊不管是美国好韩国好日本人好这个台湾这边只要装了这套
这套系统的这些
坐在飞机
这些载具把它就能互相告知敌人的位置
美国国家地理杂志啊
妃子在rational interest
非常清晰的表明说
F-16v
其实跟目前美国F22
F35有共同的科技精英
核心就是刚才说的
这个northrup
它生产的一种叫有源电子扫描
这里雷达
他这个是基于F22的和f35的技术
可以同时跟踪20多个目标
这个雷达可以生成什么呢
一英尺分辨率的
合成孔径雷达地图
并且对地面目标的射程的大于什么
160海
换句话说
我就说
F35
和其他预警
眼睛看到了
海峡那边
大陆的歼20
但是却可以使用什么
可以使用
台湾装载了同一系统的f16v的精确制导导弹
鸡蛋
极乐队
所以呀f16v
和歼20虽然是
不同意大咖啡同级传奇
从这个经济升起来说比对方今20的了两代但是
绝对不会向中共宣传的说打和吧
10的差距
战场上鹿死谁手
是很难
还说的
我想咱们两个分享已经可以帮助台湾的朋友阿归正一些
中共啊
北京的媒体啊
带来的混乱信息了也可以给一些喧嚣的粉红们
那个高喊的一个星期打下台湾的这些分我们
泼点冷水
那么格雷森将军的
关于中共能否由于这个能够有实力的用武力打下台湾这个问题
他这么回答的
他说
很困难
因为什么呢
台湾的高科技能力
领导人的能力
军人素质
地理上应由是你看那个
都会需要台北的
怎么大都会市
他平地的周围都有高山
台湾的海滩很有限而且不适合的群两栖登陆
说台湾的刺猬和反击能力
现在随着美国的这个
圆柱的
冯越来越加强
还有
中共从来不清楚的
美国台湾和在一起
电子战能
从来没有暴露我
相反的
北京的领导层而是依赖
伊朗经济表现
一来他的这个执政党中千万别出错
要发动战争只能是
速战
数学
要不然的话那亚
他的正
正常的容易生变
这中文是没有信心
走到战争这一步
指挥怎么样的
采取心理战
政治展
他们说的
统战来瓦解开
而随着美国对于台湾的政治军事上的援助越来越强化
中共动手的可能性却越来越渺
除非有意
那就是
台湾自己
失去抵抗的1元
能力
放弃
自由民主的
等她主动
去跟北
仅交换
只不过
会有
怎么一天吗
江苏满弹
我们下回呀
再见