江風滿堂什麼好
美國川普政府27聯軍售給臺灣上一次是賣阿布拉姆斯主戰坦克還有毒刺導彈這回
回答f16v戰機
我特別強調這個VR因為他的關鍵一會咱們要講
這北京的都有欺詐欺負的程度可以從外交部發言人耿爽的面部扭曲程度看出來
他在例行記者會上搶是跟上次一樣所以養顏
一切後果由買方承擔
其實我倒是很關心也很期待啊
耿爽上次不說了嗎對
美國對臺軍售企業進行報復
哎呀我就納悶怎麼還不止行啊我這著急呀
國內的白氣和國內媒體你還上和都聽到對吧也跟著義憤填膺啊
為什麼過度過了這麼長時間還不動手呢
當初這些你們義憤填膺現在你們應該反過來尊重
中國外交部和有關部門完成
對美國的制裁的這個愛國主義行動才對
你們要這麼去敦促他呀
我的一次表態支持你們
對美國的軍火商
實施制裁而且是制裁的越狠越好
上次美國對臺軍售
也是第1次出手現役的美國主戰坦克
跟大家說我分析的
你說中共制裁美國下不了不會下手下不了手
是因為美國的軍火壓根都不賣給中
別說整個的坦克的連零配件技術都是嚴格限制出口的
所以呢兩邊既然沒有軍火買賣就沒法制裁吧
我給你說啊不是這樣的
中共不說找不到美國軍火商在中國的投資項目和合作夥伴的要制裁可以做到
比如說話
賣給臺灣毒刺導彈雷神公司
來過去嗎愛國者導彈也得罪中共
這個雷神公司在北京首都國際機場香港赤臘角國際想甚至中國的很多的軍用機場
都用他的東西
什麼呢
雷神空中管制系統
機場雷達
航線追蹤自動化系統
都是用雷神公司的
你說你要制裁他
那你拿誰家的系統來換他的
洛克希德馬丁公司
在中國的航空航天領域深度介入還有
下一代的中國先進的核電站技術
都有合作
咱們一看
這都是中共整體的國民經濟和國家戰略的重點組成部分
由於這些美國的軍火商參與中國建設
是一個大樓的支柱這一部分
你要制裁他你就把竹子拿掉怎麼可能這麼嘍
Java
非老百姓千萬別跟著激動
他動不了
能不能是舉手的這個焦點是什麼
是那個App啦
這就有意思
死了咱們
可以打開來說說啊
這個生產布拉姆斯坦克是誰的
是美國通用動力
他在中國還有大麥
什麼買賣的他項目有個企業叫做高prim
石買飛機的鼎鼎大名
中文叫做灣流飛機
這可不是一般的小飛機是
中國頂級富豪們最喜歡的
噴氣式私人飛機
馬雲王健林
臺灣的郭臺銘開的都這種飛機
所以對美國軍火商這才你看看要麼就要動
中國的國家基礎要麼就要動這個國家的達官貴人
你說他如何下得去手
如果軍火商賣的豬賣的農產品我估計他第2天他就給你治才了
可是不是啊
第2個原因是什麼呀
你這是美國軍火商啊他是有政治色譜
民主黨政府
奧巴馬時期比如說他會壓縮國防科技預算
最近火上對他來說那沒什麼太大的好感但因為美國政府是兩黨輪流執政才不敢得罪他
最微細的也有熟人民主黨的沒有熟人但是明顯的
軍火商的
因為共和黨更重視國家安全的
跟共和黨的關係
比較好能見川普咱們知道了
共和黨總統
這個川普剛任命的國防部長埃斯帕亞他本人都是軍火商雷神公司在他的擔任過
中國副總裁
所以說你這才叫我傷你不就直接跟川普政府趕上來了吧
這個下不了手
另外啊還有一點
這個川普啊你說他那個個性好
你千萬別拿了美國老百姓的飯碗也要寫他
特別你別拿這個錢是奧巴馬的跟他比
怎麼回事呢
布拉姆斯坦克的生產場地在哪
打在美國的俄亥俄州
工廠的名字叫利嗎
主力馬工廠2012年奧巴馬下令給的關閉了
後來共和黨領導的國會的否定了這個決一旦這個工廠就不開工了基本上就留了一部分工人
我要看首都是一幫咱們說
老大爺這川普是做生意的
他這哪算賠率
這工廠不但不能關我給你加一筆錢你說他這賬算的哈
其實很簡單
批量生產坦克的成本就不下降解決了就業了軍火商老闆賺錢了
文件是什麼
市場呢
他可買哪家
開完了
所以為什麼臺灣能拿到
現役的
艾布拉姆斯主戰坦克呢
臺灣
因為它已經成為了對抗中路的第1線
中共的2020武力統一臺灣的作戰計劃都出來了
你中午是我要不同意同你對面一下火
美國好你咋不用藉口
中午那邊威脅的那麼厲害我們趕快去支援臺灣
加強臺灣的軍力呀
所以阿布拉姆斯坦克用於防禦登陸作戰非常關鍵
為啥呢
你大陸應該來說是第一輪較高強度導彈襲擊和空襲吧
是不是打的都是固定目標
坦克頭的遊動中你打不著你不知道啊
結果呢布拉姆斯後來生存了第1輪打醫生了下來馬上就可以成為一個個登陸場
堡壘
反正我走了
所以你看著綜合一看
川普外交軍事兒解決就業的內政
再加了順便的噁心噁心
這個前任奧巴馬
這一看他的事幹了一個非常漂亮的喲
所以你要制裁
對臺軍售
不就等於跟川普的全面執政計劃和他的政治個性
比處了嗎
所以中文的這才是萬萬
不敢下手了
好當然了去年9月和中共裝備發展部的部長叫李尚福嗎
上個月還對習近平這個授予的上將軍銜
他的個人當時就遭到了這個
美國的制裁
凍結合個人和裝備部
在美國的部分資產為什麼因為它對伊朗朝鮮
俄羅斯腳有違反的反制
美國的人
那我們想啊
中午原來這個大的車我上保利欣欣和中行進
哪個不跟伊朗俄羅斯做生意
你要是真的對美國軍和解制裁
美國你想他都趕著才你中共的軍事機構
這菜你的將軍還不敢制裁你這些企業嗎
能不能一起後面的鐵老闆是誰呢
鄧甲
鄧小平家的
王振甲
鄭老一代八大王家的紅二代紅三代
把持的這些
你說那他們會怎麼
是不是
搜一下投訴
寄氣吧
不是說制裁不了美國的軍國旗
他是那種制裁
找到的
美國的報復性打擊會來得更加廣泛
更加深刻和更加準確
所以我們首先說了話中共對於美國對臺軍售
除了空寒
馬娘之吻
沒有任何實質性的識別速度
沒有這個後手就制約那麼怎麼辦呢就存在前列先做文章了吧
只能儘量的杜絕或者延遲這些軍售的話
這一次的這個軍火的這個飛機的這個交割時將在奧巴馬時期就在他
談的那麼
這是f16v中共又怎樣去阻撓呢
咱們說成一個買賣啊
你說要能做什麼買賣
一個是賣
應是每一個月買一個月慢對不對
過去20年中發現其實最簡單什麼
阻斷美國對臺軍事網
最快最直接的方式就是不讓華盛頓賣
有你看當年這個美國允許中國加入wto
將任全考量跟這個
金毛脫鉤
跟著一個對中共隨境所以呢
臺灣指南北海話了
弱化
美國對臺軍售啊
萱一直在進行但是軍品質量就是
就算買了軍火呀這個更新和培訓方面也欠缺
撥打
那麼進入川普時代之後呢
迅速調整了臺灣的整體
積極防禦戰略
強化了美臺軍事互動
銷售武器方面有了整體提
這怎麼辦啊華盛頓那邊不靈光了制裁
不行
華盛頓的邊
也要賣了
那怎麼辦呢
跑這邊來讓
臺灣不買嗎
真的你說不買臺灣政府就不買了嗎他肯定左右不了這個中華民國政府
唯一的手段就是什麼
中國比較擅長
造謠
用劍間諜的劍那用劍法
這個說臺灣要買這個F16嗎
然後就說了
哎呀你們知道嗎這是美國不要的舊貨
你不買你臺灣不買最先進的f35只買和16甲鉗上有
有虧的
還有這種落後的戰鬥機真有用嗎你飛了臺灣海峽上空只能成為
因為大陸最先進的戰鬥機
殲20的活靶子
那麼這謠言造出去了你說的實際情況到底是怎麼
真是像他們所說的這樣嗎
這個美國國務院啊
是20號這天通知美國國會說要賣給臺灣66家
他是f-16 biloxi
這個戰績最好的戰機呢
這個被美國的試飛員的飛行員起了個外號
校招
Viper毒蛇的意思
所以這個外patagonia就留下來了
為什麼簡稱它叫f
56米怎麼來的
這個交易價值是
81美元
這也是川普任內的五度
對臺軍售了
我們換算一下這
這錢
大概
每架飛機直
1.21美
這是一筆
大麥
你很貴的確很貴成分
那麼中華民國總統蔡英文的行政院長蘇貞昌啊
然後是
臺灣這個外交部發言人都紛紛表示受歡迎
感謝
也有一點說你不必啊歡迎感謝我們到哪都能買些這話又說
臺灣的朋友啊
臺灣真的不是到哪都能買的到
起了這麼些年法國賣武器還給你們臺灣找到這麼大的麻煩的陳水扁不來出聲嗎
對不對
這個臺灣買了這個法國的美好20
這個幻影2000
到現在
怎麼的維護啊更新的一直
跟不上是個很麻煩的事
這麼多年能堅持
給臺灣賣軍火就是因為
美國有個對臺關係法
支撐長
在給臺灣
一直在銷售
這是成了制約大陸入侵那個費城
中藥非常
讓重要的因素
能現在臺灣是另行27年終於買到了
先進的
新展
雜誌是
臺灣的就是
唐政府一個說法但是民間的好像
來自紅梅的說法
是我剛剛說他們有這個謠言說不
不是這樣子的
不過時了還特別貴
這個f16v是央行目前來說
說實話是亞洲最強的教導中清洗
喜歡軍事和兵器的鵬
朋友們知道這個App
56網
是什麼時候是1978年紀錄美
從年大來看的
的確的確是
老飛機了
不懂就你的不知道你們這個不是內行的很
容易就被
中共的宣傳誤導了
他那個中共的宣傳都是把他搞得整個的發給
臺灣親共媒體的啊
臺灣老百姓
40年的飛機你好意思賣給我我們的政府是不是傻掉了
我給你說那些
你會發現實際上
現在的臺灣政府
精明的
不得了為什麼我從不給你說
F16研發的年代什麼時候
越南戰爭時期
戰爭催生科技呀
現在暫住年在彈出的這個飛機他有特別出色的的
都是美國定下來最強的戰鬥精神
F15當然沒得挑戰鬥01流了但是這飛機太貴了
你說怎麼辦呢
具有同樣優秀的戰鬥平臺
價格又便宜
我們要選一下飛機
F16是在這個背景下應運而生
這就是它的最大亮點
個子啊
便宜
戰鬥力強
便宜為什麼那他是
中行
清醒
戰鬥機
那他的戰鬥技能強又是為什麼
簡單優化要看他後面站的是誰
有一個人物叫做博伊德
他是朝鮮戰爭中
美國最優秀的一位
高級戰術教官
他根據他的實戰經驗
搞了一群志同道合的人這裡沒有數學家有設計師
組成了美國飛行科技界
非常有名的
一個團體
他叫做
戰鬥機黑手黨
你聽這個名字有意思吧
那麼他們研發出來的這一款飛機的能夠
長期服
密碼是經過飛行員和實戰考驗的
這個飛機m16我在後來的
40年當中就從1978年到現在哈
他一直是美國的軍中和盟軍中在服役的主戰飛機總共超過5000多大
你知道嗎這個美軍的飛機價值當中啊
有F 15也不是有姐姐就F18了
你們就f17哪去了我給你講這裡面就這樣子啊
當時是通用動力的F16
然後是諾斯洛普的這個FC
兩個一起來競爭
拿這個
到美國後來那就
看來他只是工具就選用了
16說
這個性能好
結果呢
轉火時期啊
美國海軍來了一看說
這空軍把好吃拿走了這個也不是剩菜味道也不錯看中了咯血的f17
把它用在了航空母艦上改了編號f57改成了F18
也就是世界著名的
F 18大黃蜂
這大黃蜂啊出現在美國現在每一場戰爭當中啊
身為主角讓表現相當優異
沒想他出名是因為什麼佔了海軍的光
海軍的現在戰爭當中表演的機會有多嗎
誰這麼一比較你就知道了你想
當年
F 18大黃蜂實際上是在精選當中的數連敷16的
那你小美軍的主力是解熱的
主力響噹噹的這個戰爭的角色數學那你是F16
能差嗎
所以在那好人當中了
F16
是一個性價比
非常好
戰鬥機
那你說
我寫的都是f35第5代了你為什麼不完的舞的你要跑去買的第3代戰機呢
這就好
雖然美國10強也開始換大了
慢慢要把他的飛機全部換成
第5代戰機
這是個漫長的過程為啥還是35
愛貴了生產能力非常有限
美國人寫的生產產量和
我看那個數字好像才有100家11年生產100輛
美軍自己和盟友的訂單量是多少
2500強
給他自己完成換代給朋友換代
需要2500家25年以後再拿飛機嗎
這個對
排得太長了
不顯示
不知道那人
海峽那邊什麼時候
一來這個打過來了
所以呀不能等
的
三個關鍵原因是什麼呢
那還還有這個地點的二關鍵原因就是這個政治上的正上什麼因素呢中美吧
817公報
他這個條款就是美國出售給臺灣的武器
不能高於臺灣現有裝備是
不能破壞
兩岸的軍事平衡
CF 16是第3代戰機
你你把第5代戰機賣到臺灣去
美國就怎麼樣
違法條約了
美國還是願意保持臺海兩岸局勢
是平行的
穩定的不出是對於
美國在
西太平洋的
你是最大化
儘管這個對岸的殲20啊他已經是號稱的五代戰機了
但是每臺那他就共同演算啊
你少花點錢只要有F16戰
水晶可以微信群裡平衡了
F35臺灣哪一旦擁有的話
反而會成為什麼
加大兩岸
緊張關係的意思
那麼還有因素是
調研是什麼
臺灣的國防預算
不足以威脅
我們知道這個飛機啊
他不是說放在
櫥窗裡展覽哪一家出售展覽就
你要真打仗啊
那是要有什麼就是打這是什麼打消耗的
他算這種飛機上天一天打掉幾呀
那我還有沒有補充
那我們想一起碼要搞一個聯隊把一個聯隊70家左右的f35
雖然後35現在這個單機價格已經降下來了說是差不多一個1美元
9000多萬吧
你有你
但是它的維護費用
太驚人了好多不知道這個
我查過資料了洛克希德給出了一個基本費用
是什麼的
每個小時
44000米
後來是美國國防部完都給人壓力說你這太貴了我們每個人自己都養不起了怎麼辦的壓縮成本到一個
個小時25000美元
這也是天假呀
你算一下
一個小時25000美元一年的養護費用啊
差不多又差不多一個意外
又可以買一架飛
那你帥
第1年
加入買飛機家人維護
一個連隊的f35叫花了差不多啊
二741美元
臺灣的國防預算一年的3000多一臺幣算下100多1美元
一個連隊都
養不起
第3個原因是什麼呢
這個f35
他有了
功能介紹
你行嗎
可他這個
綜合打擊
說他這是他的有
關鍵是他出現的空中之後只要有
跟他相配合的重型戰鬥機輕型戰
就可以
發揮它的覺得有
不是說費了家裡買上一個聯隊
才能夠保家衛國打阿才的老鄉的睡午覺的
再說這f35幼
不是用來說單打獨鬥搞那個叫dog fight
所以這種他是起到什麼叫領頭雁的作
所以這種領頭雁的所有呢
你臺灣不用友
美國空軍也
也可以完成
所以我就解釋了這三個原因
第1個是證明第2個是那個
經濟原因
你算的問題第3個呢就是
真菌f-35a
死神的這個
功效
通過每臺
協作可以玩
完成了
這三個原因就可以然後客觀的
和和氣氣的啊回答
中共媒體故意煽動的說臺灣被美國四萬來的謠言大叔為什麼不買35去買
你要真的是說想
不算你也休那什麼呢
你跟他說吧跟中午說吧那美國跟中共一樣你說你當時是這個說了
中英聯合聲明是過期的是歷史文件
那美國也說了
咱們那個817公告啊也是過時的過期了那就行了那就可以
甩開膀子賣武器了
F16說回來哈那個
他也不便宜所以蜜也有一句話說你是F16買貴了嗎
剛才算了一下
也要1.2個一對不對
你說這個光子的單價是不是被美國也砸了
我剛才說了
說這個縣政府啊
中華民國政府是最精明的政府
為什麼那麼說
咱們再繼續看好看文檔
這個F16
李興剛才說了大家要記住這個
這個V是什麼呢
是一個
新型的改造性
中華民國在這方面真的是個精明的
在2015年的時候就參與投資了洛克希德馬丁公司的F16升級研發
就說很早就為後來的這個採購啊做鋪墊了
我參與你的投資成功了我是不是到頭來你的飛可以便宜點呢
你不給我單價便宜點我可以從其他銷售中
粉紅版合同沒看老是中華民國怎麼跟美國打
難道我不知道但這個兩個結果是肯定居其一對步的要麼便宜點要麼歌翻譯分紅
F-16v研發成功正是生產之後咱們知道美方已經賣給了
四個國家
巴林斯洛伐克這個這個保加利亞摩洛哥
臺灣立法院這個
王定宇啊就是他這個國防委員會
他在她的臉書中透露了
美國人賣給的四個國家的這個
F16的價格
單價都在
接近1.51美元
臺灣是多少1.21每月
所以
需要是比市場價便宜了
便宜了18%
非但沒有吃虧你算一算
這一筆81美元便宜18%
幾乎就把當初的投資款都拿回來了
那麼回到根本問題上了
為什麼中共對於f16v的銷售那麼氣惱
咱們吃
找專家來回答美國國防部前亞太事務助理部長
海軍陸戰隊太平洋
司令還是格里森主角
他是怎麼介紹
他說
F16v可以作為空中節點
來集合空中陸地和海上戰力對的人
展開
不對症結
F16v他是現在目前
這個臺灣
具備的可以同時對空中對陸地對海上目標
四是全面打擊
你會傳奇
他可以使那事的人難以招架在這種模式下達到什麼的因為
臺灣的軍力是比大陸來說是超越
需要
一廣
這直接對抗能力上
使用這個f16v那他是
針對
蘇35
和堅持來進行對抗的
這個當這個數字能它們來自於一個就說教
李小華對方狀態
他不排除了很多別的因素
單機對單機
有點接近dogfight這種
他是可以跟蘇35和殲10
是對抗的
那你要算上雙方後面的這個綜合服務能力
這個
其他的空中打擊能力和協調能力通訊能力電子作戰能力
那就
另外一個張傑了
我們知道現代空戰了早就跳出那個
三國演義2說說來將何人報上名來
一頓14啥現在都不玩這個
空中預警
電子戰能力
這是綜合作的
能目前是要中共方面是沒有過任何實戰
來驗證他們宣傳的
現代軍事能力
但是我們會通過別的情況來側面瞭解
也就是綜合科技能力你可以久
華為的粒子嗎
你挺心騙他又垮了
就這個意思
你通過這個綜合科技能力這個分析來說
實際上
中共的軍事是不具備這樣的
中行
因此改進
他只可以開在殲20方面
單擊方面有出色的這個
設計師科研人員把他給搞出來但是他整體這個國家的軍事綜合能力
不不不這個很理想的一個打算啊
因此這個改進型的F16並配備了先進的紅外線
可以
這個真的
這個
交通銀行作戰的能力對方隱形作戰的能
那麼從空戰角度來說
手機不是說你殲20
本身你比我先進了倆大你就能打掉我也不16的
那要看我們倆誰先看到對方
對不對
我看不到你已經
我有我的飛機可以看到你的一切我有我另外的預警雷達給看到你的
說誰先看到
誰就有機會及我對
這種叫超遠距捕捉能力是需要配合的
那麼改進行f16v安裝了一套系統叫做link16這個
Link16是什麼東東呢
它是一套叫戰場共享資訊的系統
也就說在這個整個的作戰區域裡
有風我們這邊啊不管是美國好韓國好日本人好這個臺灣這邊只要裝了這套
這套系統的這些
坐在飛機
這些載具把它就能互相告知敵人的位置
美國國家地理雜誌啊
妃子在rational interest
非常清晰的表明說
F-16v
其實跟目前美國F22
F35有共同的科技精英
核心就是剛才說的
這個northrup
它生產的一種叫有源電子掃描
這裡雷達
他這個是基於F22的和f35的技術
可以同時跟蹤20多個目標
這個雷達可以生成什麼呢
一英尺分辨率的
合成孔徑雷達地圖
並且對地面目標的射程的大於什麼
160海
換句話說
我就說
F35
和其他預警
眼睛看到了
海峽那邊
大陸的殲20
但是卻可以使用什麼
可以使用
臺灣裝載了同一系統的f16v的精確制導導彈
雞蛋
極樂隊
所以呀f16v
和殲20雖然是
不同意大咖啡同級傳奇
從這個經濟升起來說比對方今20的了兩代但是
絕對不會向中共宣傳的說打和吧
10的差距
戰場上鹿死誰手
是很難
還說的
我想咱們兩個分享已經可以幫助臺灣的朋友阿歸正一些
中共啊
北京的媒體啊
帶來的混亂信息了也可以給一些喧囂的粉紅們
那個高喊的一個星期打下臺灣的這些分我們
潑點冷水
那麼格雷森將軍的
關於中共能否由於這個能夠有實力的用武力打下臺灣這個問題
他這麼回答的
他說
很困難
因為什麼呢
臺灣的高科技能力
領導人的能力
軍人素質
地理上應由是你看那個
都會需要臺北的
怎麼大都會市
他平地的周圍都有高山
臺灣的海灘很有限而且不適合的群兩棲登陸
說臺灣的刺蝟和反擊能力
現在隨著美國的這個
圓柱的
馮越來越加強
還有
中共從來不清楚的
美國臺灣和在一起
電子戰能
從來沒有暴露我
相反的
北京的領導層而是依賴
伊朗經濟表現
一來他的這個執政黨中千萬別出錯
要發動戰爭只能是
速戰
數學
要不然的話那亞
他的正
正常的容易生變
這中文是沒有信心
走到戰爭這一步
指揮怎麼樣的
採取心理戰
政治展
他們說的
統戰來瓦解開
而隨著美國對於臺灣的政治軍事上的援助越來越強化
中共動手的可能性卻越來越渺
除非有意
那就是
臺灣自己
失去抵抗的1元
能力
放棄
自由民主的
等她主動
去跟北
僅交換
只不過
會有
怎麼一天嗎
江蘇滿彈
我們下回呀
再見