姜紅滿堂很好
這大明朝將王李自成大軍士兵臨北京城下當時崇禎皇帝知道這個股東
都空了
我國最值錢的是嗎
怎麼讓那把所見之簡歷被潛了嗎然後找大家捐錢那不是仗沒法打壓
崇禎皇帝的皇后
據說是歷史上有名的節儉的
他也打不出什麼私房錢就說
那你把我那邊手勢拿去變賣了做軍餉吧
實際上這北京城動致的皇后裝窮
皇后姓什麼
姓周他的爸爸也就是老國丈
鍾馗
是富甲天下
在女兒嫁入皇宮之前的幹什麼引什麼
算命的全部這個桌布這個翻看你的前程婚姻
算命的
跟這個銀行結果盤下的京城最大的一個院子
肯定就不是原來的工作單位正的是吧
說你的收入傻嗎
那都是什麼都是女兒當了皇后之後發的才
特別有一個歷史機緣
打開發財為什麼
魏忠賢倒了把煙當想哭
苦心經營多少年那麼多財富那麼多關係是吧
照咱們說現在叫什麼叫做
一個巨大的利益集團把這個利益集團倒了他國長髮了
你想都頭口過仗這邊了
這麼發起來的
說到富甲天下現在裝窮一點都不假
你是崇禎皇帝這麼困難了
明朝都要亡了
他那
捐出來1000兩年的
當然了他要拿出了太多錢的政治上也太幼稚了對不對能來說
你女兒
皇后正在變慢少數了你拿出那麼多錢來
不要等一說歷史上最接近的皇后是裝的嗎
這多影響崇禎皇帝個人微信呢
不能圈
但是民間老百姓誰不清楚
權貴們更清楚了
保你們自己的江山
你自己都不願意拿出錢來我們莊那頭聰兒啊
不求都不卷
結果李自成順利攻入京城
公務進程之後離子抽一個大將就劉宗敏了成立了一個機構叫什麼叫做筆想
政府司
想不是開始聲音大那個小海龜想的想
比較的比
你是軍的全軍的軍餉多
找幾個是我們要這個龜龜想幫你們去抵擋清朝入侵麼搜啊給我弄一個指標什麼紙
指標呢
中央幹部一級的10萬
各部委70000
極為
就是咱們現在說
趕紀檢的國安的這個特務組織特別正黑錢
所以呢你只要在這個單位上班不管你的識別職務高低
一律
WhatsApp
那個直接了1100子的國長週迴就這麼影響
你出來多少300萬了
崇禎皇帝就這樣
就算沒吊死在歪脖子樹上骨節的活活氣死了
去張紀念說的交往他一個顏色吧
今天怎麼還不出來說這個明朝滅亡歷史
花這個
清軍入關了
魯爾哈赤的赤子
清朝八大鐵帽的織王叫李親王
因為鐵路作者收到這個封賞最多
除了統領兩期外的
北京最大的院子就分給他了
就這個
崇禎
電腦過長周奎的院子
後來人城裡王府
這裡有個書的那就是
李家後代世襲他的封號吧
這麼點錢建了另外一個花園叫做比清華花園
這個理器我花園酒家道敗落之後這個花園就判給了同仁堂的老闆老岳家
成了一句樂獎花園
中共建政之後呢這會也曾經是中共的軍隊高級幹部孩子上學
叫做
八一中學習近平當年就在這裡讀過書
這個地方在哪在北京海淀
剛才說的那個從老和尚一直到八大鐵帽子王禮親王他住的地方
他真正住的那個崽子在哪在西皇城根南街
把這裡兩個地方兩個號一個七號1個9號
兩個大院子
七號那現在是文物保護
5單位
原來的那個
留下來了九號呢
中共內部啊
他分一個南苑一個北苑
南苑一直是國家機關上班的地方
國家民政部國家農委都在哪
趙紫陽時代一個叫農村政策研究室
現在的王岐山那當年就在那裡當研究員
那麼
北苑那就成了住宅區
裡面主要有三個高級幹部住
一個是王岐山的岳丈
姚依林
你可以想象年輕時候的王岐山
80年代是吧
南院北院的在單位啊和對老張家裡的人
騎個自行車來回跑得知有喜感的啊
另一個是跟姚10啊同樣是
為計劃經濟黃的成員當助手的
張勁夫
第3箇中共高官
會說曾經的搞怪
就是中共歷史上第1位
特別而短暫的最高領袖
華國鋒
今天咱們圍繞著這個任務就說奇蹟發生了一些事情了
中文
以前的北京行為這位曾經的最高領袖華國鋒
舉行了誕辰100週年的紀念座談會
10年前
90誕辰吧
唐那個座談會是
山西民營企業那麼幾個企業家能的
哪有點紅色背景的
掙了一點錢然比較懷念毛澤東時代有那麼幾個企業家
他們吵吧
地點在哪在華國鋒的故鄉山西交城住京辦事處
在哪裡搞的
交城飯店
那那裡叫什麼
那就行了
為什麼那麼低調呢
華國鋒是被鄧小平的功拿下
被迫交出全力了
你要給華國鋒高規格紀念不就等於跟鄧小平頂有了嗎對吧
所以呢大家想鄧小軍獲得政治權力幹了那些事一想有
不敢不敢去參加了是不是
你講的當時政治外交上
這不成熟畫風
公安部長
如廣的湖南省委書記公安部長下到了這個最高權力者
誰都不懂
廈門安排到了伊朗
激情故事
前頭走
侯門一老就發動政變
特別尷尬
在國際上很丟人
鄧小平呢
這邊是會見
日本的
另外一邊是以副總理的身份訪問美國
副總理
然後到美國正式且建立了中美外交關係
所以國際上一下你這個可能鄧小平
中共的權威認可
而且美國總統卡特里的做背書
開始
回國後正常沒有組織中越戰爭
從未在國內上又牢固的建立子
政治地位
歲2011年的事
是好玩還是鄧小平路線一路延續嗎所以那個
90週年這個石城那就沒有中國的政府官員
黨的幹部去參加
那麼對照之下你會發現今年是大大不同
首先不是山西大款的操辦了讓中共中央親子覽活
朱冠那是王滬寧親自操辦
鄭州市常委韓正共同出席
組織部長
晨曦國務院副總理孫春蘭研
地點的
也不會到交城飯店那麼
那麼寒磣了這是我們
教程出了一個劃書計劃正偉不是內八字
人民大會堂舉行
還有毛澤東的孫子
毛新宇
劉少奇的兒子劉源
出席這兩位所謂中共建政後最正宗的兩位領袖的後來參與
很顯然的放出一個信號
是什麼就是
當年被稱作你辦事我放心的
華國鋒是正宗的傳
他和今天主辦
這個他的誕辰紀念座談會的後面的政治力量
是毛澤東時代的
中共宗主派
是正宗的
是的傳達嗎是屬於中共大太子
最具有中共罰統繼承權力
這個具備
很強的象徵意義的活動你如果說他是
聯繫了吧我跟你說同一天還有另外一齣戲
主角啊就是習近平
他出席的校黨史學習教育動員大會
什麼中心思想呢
正確認識
和科學評價
黨史上的重大事件重要人物重要會議
也許是你說就是
怕中共這些年都是些只管撈錢不懂政治的官員怕他們看不懂你是新華社直接發
就告訴大家
為什麼習近平要在這個時刻
提出來
叫做樹立
正確的黨史
幹啥這也是中心思想
我們已經知道
其實習近平而已
警隊黨史上
重大事件做出更改了
咱就說文革
中共評價
文革的發起了毛澤東說的是七分功勞三分錯誤
然後對文革本身是怎麼定義的呢
但不說文化大革命的
舅舅舅舅比那什麼三反五反更加慘烈
只是因為什麼因為文革亞對於中共自己人打擊最大
第3個模板有很多的原來前國民政府還有誰過去的地主豪紳的都被
都會給這個
處理了
長沙了
這個文革的
這對的中共很多自己的黨內所同志或者是跟中國同呼吸共命運的那些人
不論你是不是姓趙
你是不是姓趙還是姓趙的舅舅外氣
幾乎都被破壞了一遍
最終共來了一個什麼
給她定義叫做
文革十年浩劫
怎麼個定
HTTP的大了
該說什麼
十年探索
看瑣什麼那麼青海人民的一場政治運動
難道是怎樣巧妙探討怎樣可以
更加巧妙的盤剝和迫害自己的同志嗎
還是探索怎樣的不給繼承者一個機會
好讓那些權力繼承者那對不讓他們對偉大領袖隻手劃腳
真的可以方案
當年誰做的方案誰做的歷史評
就是鄧小平
這就意味著要否定鄧小平
政治遺產
那麼誰是鄧小平的
這個
他爭奪的
權力的最大犧牲者呢
不就是今天要紀念的話
我瘋了
因此的高調紀念華國鋒的第1個含義就在
結合同學習近平的講話很顯然
就是要否定鄧小平的思想路線
重新對
文革
對結束文革這一段對改革開放
這一系列的中共歷史進行顛覆
這就是習近平要表達的
正確認識
科學評價
那麼這樣的否定鄧小平路線
能達到怎樣的目的呢
剛才說了寶寶心語留言拿出來陪同就是要宣傳自己的正統性嗎
王滬寧說了他說風是挽救了黨管就的中國社會主義事業還讀讀不提
華國鋒
對於中共繼續執政
他做出的最大貢獻是什麼
不是在那個把四人幫抓起來
而是華國鋒把自己的權力不不交出來了
這意味著一個強人政治時代的終結
這意味著從
毛澤東的獨裁統治
變成了及至所謂的中國的集體領導
就是
管理最高權力
是體制進行管理
因此不難得出結論就什麼就是目前中共最高層已經解決了最高權力繼承權的問題
換句話說就是要把鄧小平時代
改變的
訂立的
手腳一個核心一個班子的種集體領導
還有這個總書記跟總理
這叫做2元管理分權機制
進行終結
迴歸了華國鋒時代
黨的主席
國家主席
國務院總理
軍委主席
所有大全
全部包攬的事
這裡你也許要問了
有必要你現在不都已經是打全都了
現在黨的總書記已經有大學為什麼還一定要像華國鋒那個時代你要當一個黨的主席呢
是吧你說
黨的總書記軍委主席習近平的這兩個植物本身就沒有連任限制你幹一輩子
2017年
確認政治局和常委要向總書記述職
總書記是總負責制
什麼小組長他都當了
這所謂的這個
集體領導其實也是名存實亡了
2018年縣法醫改國家主席任期也沒有限制
那你習近平到底還要什麼呢
咱們先說說這個總書記啊
這個這個職務中共
是誰寫的那個他的老師和蘇共學的
宋朝歷史上
總書記這個職務
並不是一開始就為領袖準備的紙
而是一個服務性很強的角色
列寧就沒有打包怎麼說
是別人給他當總數
別人給他當總
總書記複雜
他的晚期列寧的晚期甚至看到蘇共獨裁統治對蘇聯巨大危害他長是搞一個叫
黨政分開嗎
但是誰給他個阻攔住的呢
就是當時的總書記
斯大林
因為列寧身體非常不好了他說的話是哪裡呢
有些往外傳有些都不傳
那對自己有好處的完全對自己沒好處的不完全世界上了已經通過總書記這個角色
來控制了黨內的主要權利
一直到最後啊
蘇共倒臺
最後一任戈爾巴喬夫
總書記這個角色就是
蘇共最高權力的象徵
但是蘇共早期興盛
沒有
領袖不是總書記
到了晚期的滅亡
滅亡的總書記手裡對習近平來說總書記這個職務似乎帶來的就是
就是
不好的兆頭
對吧一個真正的黨的領袖為什麼要扮演一個服務生的角色呢
為什麼就不能大聲的說出來自己就是
黨的主席是真正的領袖呢
特別是有一個
誰呢
毛澤東
用他的政治生涯的
示範
給了這個習近平相當大的氣
在1945
以前了
中共啊都是走
總書記領導
結果呢黨內鬥爭不斷
不斷有本土派和蘇聯背景的洋務派呀對總書記這個職務的爭奪要名字居多
要麼別人委任你甚至是
共產國際派人
要這個職務
最受那
手外的影響非常大
而在1945年中共七大以後
延安整風把全黨委統一了思想了又不服不服氣的
不和企業的服務
要麼
要不就是死
是不是要麼就得投降
是毛澤東思想初
第2個什麼軍隊八路軍新四軍好象當時也被國民政府承認
合法化了可以擁有自己
大片的首位
解放區了
最下的好槍桿沒有思想也好也有了正式確定了毛澤東在黨內不可動搖的領導地位
所以就不用
繼續扮演總書記的
服務集體領導的
阿什麼張聞天伯母你們佔一堆在那我不理你了我才是真正的力
第一次成為中共中央
書記主席把黨的主席這個
這個角色了毛澤東一直
到單人倒地死去
黨內壓就沒有任何力量跟毛澤東分庭抗禮了
相反王宗在50年代
它流入了退休的年頭當時我黨內馬爾區分嗎
二線領導
這個主題一些領導那個主席的領導劉主席2006
你想
引起中共黨內對最高權力的分配爭奪
保持黨的主席的地位
就不是什麼總書記那樣
是服務集體
然後讓大家商量的這麼一個集體領導的一個一個
你的體質
那個是絕對的個人權威
政治繼承人
我可以
跟自己的醫院確認誰做的權力繼承
劉少奇林彪
也可以同時輕鬆的把我確認的
地球人
輕鬆達到
華國鋒作為這個時代的傳承
作為最後一個黨的主席象徵意義非常明顯
之後鄧小平試圖建立什麼是集體領導制度
不說他就想建立了
因為當時你的葉劍英成語全是
全力強人對不對
他是一位
毛澤東這樣的強人政權結束了
群龍無首做出來的被動選擇
之後
江澤民胡錦濤2元權利
江澤民就要什麼就要受朱鎔基的職業
胡錦濤
他在報紙上露臉的機會那根據
中央辦公廳的這個只是
在媒體上基本與溫家寶平分秋色
一個黨
回大權在我不願放另一個是新的繼承人上來權威不夠
這兩個
特點就成為了中共的什麼
一個基因上的短板
總會有一段權力真空期
這樣才對中的所有穩定
造成威脅
中國自身體質對最高權力爭奪呀
始終沒有解決這個
最後的辦法
一邊是最高名義權威
一邊是實際
最高時的選為總是結合
新上來的領導總書記好些
你是什麼名犬
實際權威可能保證
老的那個
下了臺的那個時候去
最華國鋒對四人幫的清算
鄧小平對
華國鋒的逼供
再加上
後來
六四之後把江澤民扶上來
江澤民一段時間不願意服從他的改革開放的願望
鄧小平只能進行難尋進行威脅
後來江澤民大權在握的對胡錦濤接全的時候那接班的時候他一般人戀棧權力就會主席不
交出去
知識都是這種
中共就是最高權威機短版的
習近平的就像是被抽籤也是僥倖上位的
這也是這個弊端的題
所以說那不搞強人統治不搞毛澤東那樣的獨裁
中共啊
過不好
他必然走到這一步
那麼獨裁路考好了
就像毛澤東時代那樣的當地各黨的主席政權穩定
幾十年但是你看個國家被他們
糟蹋成了什麼樣
當上中午時都要顧及自己的命才不行的
國家和百姓的好的
對吧
習近平的高調紀念華國鋒高調重新評價黨史和人物無非
是對中共早回黨的主席那樣的強人統治的開端
那我們就想為什麼習近平現在這樣做2017 2018年的時候都改了憲法是他不
不做的
現在有怎樣的歷史背景嗎
一個是中共經濟環境和國際環境
在2019年
突然的惡化
鄧小平時代的走
不改革假開放的經濟紅點吃的討論
鄧小平時代和養出了一大批的經濟南惡有一部分先富起來
包括什麼主要就是江澤民集團這樣的
講的官僚機構
關老大
嚴重的擠壓了所謂
中共正統
中共紅二代的青的生存空
必須要什麼必須要動用強人獨裁統治才能夠結束鄧小平時代延伸過來的
黨內分權的局
讓中共最核心的利益權能夠生存
是我們最近看到的螞蟻集團螞蟻金服的風格就等於說是經濟矛盾的一個
突出反應嗎
是吧
因為長得知道它的後面的這個背景
什麼是官僚二代
那麼大西洋理事會我作為這個節目他看到那邊的銘文讓我分析過完全就是中共方面反
習近平力量放出來的風希望美國要把習近平跟中共切割開來
針對習近平下手
那你想這不是等於是
黨內的不同力量對習近平的政治最高權力的終極挑戰了要借刀殺人呢
這些都都
都逼著習近平的加速左轉
這就是他的一個
歷史背景
那麼現在的又有什麼一個新的情況呢就是
美國政權的更換
拜登來了這麼一番講話就是咱們說的叫做出息通話聽什麼好王易峰的精神更白
白求恩精神要做成了中共的一個精神
除夕談話精神
拜登說
中共的統一和強權是中國文化
把習近平的統治合法化
他自己比對
自己當選美國總統只要宣講美國的駕駛就可以持續的把總統這個位置做點
這就等於是
給週末無限的刺激嗎
對吧只要中共為了所謂的統一為了獲得強大的權力
你怎麼樣對待新疆隊的臺灣隊的香港都行
這就給了習近平和他的傾心巨大的苦
佟麗婭
讓他們有了可以再
拜登政權這種理解下對新疆對香港是對臺灣的迫害
升級
這也給了習近平在萬不得已的情況下進行外交軍事賭博的機會
多麼危險
所以我們考這些就是華國鋒誕辰紀念大有
思考
這是王滬寧啊
絕對不會告訴你是誰
華國鋒的酒局曾經大明朝覆滅的見證
他也不會告訴你那個離王府的主人為了爭奪太子全為經歷兄弟鬩牆的生死
征戰
他更不會告訴你
實際上早在2001年
華國鋒就已經正式退出中共了
他是一個普通的
一名中國老人的身份
乾乾淨淨的
離開這個人間的
江風滿堂
下回再見