姜红满堂很好
这大明朝将王李自成大军士兵临北京城下当时崇祯皇帝知道这个股东
都空了
我国最值钱的是吗
怎么让那把所见之简历被潜了吗然后找大家捐钱那不是仗没法打压
崇祯皇帝的皇后
据说是历史上有名的节俭的
他也打不出什么私房钱就说
那你把我那边手势拿去变卖了做军饷吧
实际上这北京城动致的皇后装穷
皇后姓什么
姓周他的爸爸也就是老国丈
钟馗
是富甲天下
在女儿嫁入皇宫之前的干什么引什么
算命的全部这个桌布这个翻看你的前程婚姻
算命的
跟这个银行结果盘下的京城最大的一个院子
肯定就不是原来的工作单位正的是吧
说你的收入傻吗
那都是什么都是女儿当了皇后之后发的才
特别有一个历史机缘
打开发财为什么
魏忠贤倒了把烟当想哭
苦心经营多少年那么多财富那么多关系是吧
照咱们说现在叫什么叫做
一个巨大的利益集团把这个利益集团倒了他国长发了
你想都头口过仗这边了
这么发起来的
说到富甲天下现在装穷一点都不假
你是崇祯皇帝这么困难了
明朝都要亡了
他那
捐出来1000两年的
当然了他要拿出了太多钱的政治上也太幼稚了对不对能来说
你女儿
皇后正在变慢少数了你拿出那么多钱来
不要等一说历史上最接近的皇后是装的吗
这多影响崇祯皇帝个人微信呢
不能圈
但是民间老百姓谁不清楚
权贵们更清楚了
保你们自己的江山
你自己都不愿意拿出钱来我们庄那头聪儿啊
不求都不卷
结果李自成顺利攻入京城
公务进程之后离子抽一个大将就刘宗敏了成立了一个机构叫什么叫做笔想
政府司
想不是开始声音大那个小海龟想的想
比较的比
你是军的全军的军饷多
找几个是我们要这个龟龟想帮你们去抵挡清朝入侵么搜啊给我弄一个指标什么纸
指标呢
中央干部一级的10万
各部委70000
极为
就是咱们现在说
赶纪检的国安的这个特务组织特别正黑钱
所以呢你只要在这个单位上班不管你的识别职务高低
一律
WhatsApp
那个直接了1100子的国长周回就这么影响
你出来多少300万了
崇祯皇帝就这样
就算没吊死在歪脖子树上骨节的活活气死了
去张纪念说的交往他一个颜色吧
今天怎么还不出来说这个明朝灭亡历史
花这个
清军入关了
鲁尔哈赤的赤子
清朝八大铁帽的织王叫李亲王
因为铁路作者收到这个封赏最多
除了统领两期外的
北京最大的院子就分给他了
就这个
崇祯
电脑过长周奎的院子
后来人城里王府
这里有个书的那就是
李家后代世袭他的封号吧
这么点钱建了另外一个花园叫做比清华花园
这个理器我花园酒家道败落之后这个花园就判给了同仁堂的老板老岳家
成了一句乐奖花园
中共建政之后呢这会也曾经是中共的军队高级干部孩子上学
叫做
八一中学习近平当年就在这里读过书
这个地方在哪在北京海淀
刚才说的那个从老和尚一直到八大铁帽子王礼亲王他住的地方
他真正住的那个崽子在哪在西皇城根南街
把这里两个地方两个号一个七号1个9号
两个大院子
七号那现在是文物保护
5单位
原来的那个
留下来了九号呢
中共内部啊
他分一个南苑一个北苑
南苑一直是国家机关上班的地方
国家民政部国家农委都在哪
赵紫阳时代一个叫农村政策研究室
现在的王岐山那当年就在那里当研究员
那么
北苑那就成了住宅区
里面主要有三个高级干部住
一个是王岐山的岳丈
姚依林
你可以想象年轻时候的王岐山
80年代是吧
南院北院的在单位啊和对老张家里的人
骑个自行车来回跑得知有喜感的啊
另一个是跟姚10啊同样是
为计划经济黄的成员当助手的
张劲夫
第3个中共高官
会说曾经的搞怪
就是中共历史上第1位
特别而短暂的最高领袖
华国锋
今天咱们围绕着这个任务就说奇迹发生了一些事情了
中文
以前的北京行为这位曾经的最高领袖华国锋
举行了诞辰100周年的纪念座谈会
10年前
90诞辰吧
唐那个座谈会是
山西民营企业那么几个企业家能的
哪有点红色背景的
挣了一点钱然比较怀念毛泽东时代有那么几个企业家
他们吵吧
地点在哪在华国锋的故乡山西交城住京办事处
在哪里搞的
交城饭店
那那里叫什么
那就行了
为什么那么低调呢
华国锋是被邓小平的功拿下
被迫交出全力了
你要给华国锋高规格纪念不就等于跟邓小平顶有了吗对吧
所以呢大家想邓小军获得政治权力干了那些事一想有
不敢不敢去参加了是不是
你讲的当时政治外交上
这不成熟画风
公安部长
如广的湖南省委书记公安部长下到了这个最高权力者
谁都不懂
厦门安排到了伊朗
激情故事
前头走
侯门一老就发动政变
特别尴尬
在国际上很丢人
邓小平呢
这边是会见
日本的
另外一边是以副总理的身份访问美国
副总理
然后到美国正式且建立了中美外交关系
所以国际上一下你这个可能邓小平
中共的权威认可
而且美国总统卡特里的做背书
开始
回国后正常没有组织中越战争
从未在国内上又牢固的建立子
政治地位
岁2011年的事
是好玩还是邓小平路线一路延续吗所以那个
90周年这个石城那就没有中国的政府官员
党的干部去参加
那么对照之下你会发现今年是大大不同
首先不是山西大款的操办了让中共中央亲子览活
朱冠那是王沪宁亲自操办
郑州市常委韩正共同出席
组织部长
晨曦国务院副总理孙春兰研
地点的
也不会到交城饭店那么
那么寒碜了这是我们
教程出了一个划书计划正伟不是内八字
人民大会堂举行
还有毛泽东的孙子
毛新宇
刘少奇的儿子刘源
出席这两位所谓中共建政后最正宗的两位领袖的后来参与
很显然的放出一个信号
是什么就是
当年被称作你办事我放心的
华国锋是正宗的传
他和今天主办
这个他的诞辰纪念座谈会的后面的政治力量
是毛泽东时代的
中共宗主派
是正宗的
是的传达吗是属于中共大太子
最具有中共罚统继承权力
这个具备
很强的象征意义的活动你如果说他是
联系了吧我跟你说同一天还有另外一出戏
主角啊就是习近平
他出席的校党史学习教育动员大会
什么中心思想呢
正确认识
和科学评价
党史上的重大事件重要人物重要会议
也许是你说就是
怕中共这些年都是些只管捞钱不懂政治的官员怕他们看不懂你是新华社直接发
就告诉大家
为什么习近平要在这个时刻
提出来
叫做树立
正确的党史
干啥这也是中心思想
我们已经知道
其实习近平而已
警队党史上
重大事件做出更改了
咱就说文革
中共评价
文革的发起了毛泽东说的是七分功劳三分错误
然后对文革本身是怎么定义的呢
但不说文化大革命的
舅舅舅舅比那什么三反五反更加惨烈
只是因为什么因为文革亚对于中共自己人打击最大
第3个模板有很多的原来前国民政府还有谁过去的地主豪绅的都被
都会给这个
处理了
长沙了
这个文革的
这对的中共很多自己的党内所同志或者是跟中国同呼吸共命运的那些人
不论你是不是姓赵
你是不是姓赵还是姓赵的舅舅外气
几乎都被破坏了一遍
最终共来了一个什么
给她定义叫做
文革十年浩劫
怎么个定
HTTP的大了
该说什么
十年探索
看琐什么那么青海人民的一场政治运动
难道是怎样巧妙探讨怎样可以
更加巧妙的盘剥和迫害自己的同志吗
还是探索怎样的不给继承者一个机会
好让那些权力继承者那对不让他们对伟大领袖只手划脚
真的可以方案
当年谁做的方案谁做的历史评
就是邓小平
这就意味着要否定邓小平
政治遗产
那么谁是邓小平的
这个
他争夺的
权力的最大牺牲者呢
不就是今天要纪念的话
我疯了
因此的高调纪念华国锋的第1个含义就在
结合同学习近平的讲话很显然
就是要否定邓小平的思想路线
重新对
文革
对结束文革这一段对改革开放
这一系列的中共历史进行颠覆
这就是习近平要表达的
正确认识
科学评价
那么这样的否定邓小平路线
能达到怎样的目的呢
刚才说了宝宝心语留言拿出来陪同就是要宣传自己的正统性吗
王沪宁说了他说风是挽救了党管就的中国社会主义事业还读读不提
华国锋
对于中共继续执政
他做出的最大贡献是什么
不是在那个把四人帮抓起来
而是华国锋把自己的权力不不交出来了
这意味着一个强人政治时代的终结
这意味着从
毛泽东的独裁统治
变成了及至所谓的中国的集体领导
就是
管理最高权力
是体制进行管理
因此不难得出结论就什么就是目前中共最高层已经解决了最高权力继承权的问题
换句话说就是要把邓小平时代
改变的
订立的
手脚一个核心一个班子的种集体领导
还有这个总书记跟总理
这叫做2元管理分权机制
进行终结
回归了华国锋时代
党的主席
国家主席
国务院总理
军委主席
所有大全
全部包揽的事
这里你也许要问了
有必要你现在不都已经是打全都了
现在党的总书记已经有大学为什么还一定要像华国锋那个时代你要当一个党的主席呢
是吧你说
党的总书记军委主席习近平的这两个植物本身就没有连任限制你干一辈子
2017年
确认政治局和常委要向总书记述职
总书记是总负责制
什么小组长他都当了
这所谓的这个
集体领导其实也是名存实亡了
2018年县法医改国家主席任期也没有限制
那你习近平到底还要什么呢
咱们先说说这个总书记啊
这个这个职务中共
是谁写的那个他的老师和苏共学的
宋朝历史上
总书记这个职务
并不是一开始就为领袖准备的纸
而是一个服务性很强的角色
列宁就没有打包怎么说
是别人给他当总数
别人给他当总
总书记复杂
他的晚期列宁的晚期甚至看到苏共独裁统治对苏联巨大危害他长是搞一个叫
党政分开吗
但是谁给他个阻拦住的呢
就是当时的总书记
斯大林
因为列宁身体非常不好了他说的话是哪里呢
有些往外传有些都不传
那对自己有好处的完全对自己没好处的不完全世界上了已经通过总书记这个角色
来控制了党内的主要权利
一直到最后啊
苏共倒台
最后一任戈尔巴乔夫
总书记这个角色就是
苏共最高权力的象征
但是苏共早期兴盛
没有
领袖不是总书记
到了晚期的灭亡
灭亡的总书记手里对习近平来说总书记这个职务似乎带来的就是
就是
不好的兆头
对吧一个真正的党的领袖为什么要扮演一个服务生的角色呢
为什么就不能大声的说出来自己就是
党的主席是真正的领袖呢
特别是有一个
谁呢
毛泽东
用他的政治生涯的
示范
给了这个习近平相当大的气
在1945
以前了
中共啊都是走
总书记领导
结果呢党内斗争不断
不断有本土派和苏联背景的洋务派呀对总书记这个职务的争夺要名字居多
要么别人委任你甚至是
共产国际派人
要这个职务
最受那
手外的影响非常大
而在1945年中共七大以后
延安整风把全党委统一了思想了又不服不服气的
不和企业的服务
要么
要不就是死
是不是要么就得投降
是毛泽东思想初
第2个什么军队八路军新四军好象当时也被国民政府承认
合法化了可以拥有自己
大片的首位
解放区了
最下的好枪杆没有思想也好也有了正式确定了毛泽东在党内不可动摇的领导地位
所以就不用
继续扮演总书记的
服务集体领导的
阿什么张闻天伯母你们占一堆在那我不理你了我才是真正的力
第一次成为中共中央
书记主席把党的主席这个
这个角色了毛泽东一直
到单人倒地死去
党内压就没有任何力量跟毛泽东分庭抗礼了
相反王宗在50年代
它流入了退休的年头当时我党内马尔区分吗
二线领导
这个主题一些领导那个主席的领导刘主席2006
你想
引起中共党内对最高权力的分配争夺
保持党的主席的地位
就不是什么总书记那样
是服务集体
然后让大家商量的这么一个集体领导的一个一个
你的体质
那个是绝对的个人权威
政治继承人
我可以
跟自己的医院确认谁做的权力继承
刘少奇林彪
也可以同时轻松的把我确认的
地球人
轻松达到
华国锋作为这个时代的传承
作为最后一个党的主席象征意义非常明显
之后邓小平试图建立什么是集体领导制度
不说他就想建立了
因为当时你的叶剑英成语全是
全力强人对不对
他是一位
毛泽东这样的强人政权结束了
群龙无首做出来的被动选择
之后
江泽民胡锦涛2元权利
江泽民就要什么就要受朱镕基的职业
胡锦涛
他在报纸上露脸的机会那根据
中央办公厅的这个只是
在媒体上基本与温家宝平分秋色
一个党
回大权在我不愿放另一个是新的继承人上来权威不够
这两个
特点就成为了中共的什么
一个基因上的短板
总会有一段权力真空期
这样才对中的所有稳定
造成威胁
中国自身体质对最高权力争夺呀
始终没有解决这个
最后的办法
一边是最高名义权威
一边是实际
最高时的选为总是结合
新上来的领导总书记好些
你是什么名犬
实际权威可能保证
老的那个
下了台的那个时候去
最华国锋对四人帮的清算
邓小平对
华国锋的逼供
再加上
后来
六四之后把江泽民扶上来
江泽民一段时间不愿意服从他的改革开放的愿望
邓小平只能进行难寻进行威胁
后来江泽民大权在握的对胡锦涛接全的时候那接班的时候他一般人恋栈权力就会主席不
交出去
知识都是这种
中共就是最高权威机短版的
习近平的就像是被抽签也是侥幸上位的
这也是这个弊端的题
所以说那不搞强人统治不搞毛泽东那样的独裁
中共啊
过不好
他必然走到这一步
那么独裁路考好了
就像毛泽东时代那样的当地各党的主席政权稳定
几十年但是你看个国家被他们
糟蹋成了什么样
当上中午时都要顾及自己的命才不行的
国家和百姓的好的
对吧
习近平的高调纪念华国锋高调重新评价党史和人物无非
是对中共早回党的主席那样的强人统治的开端
那我们就想为什么习近平现在这样做2017 2018年的时候都改了宪法是他不
不做的
现在有怎样的历史背景吗
一个是中共经济环境和国际环境
在2019年
突然的恶化
邓小平时代的走
不改革假开放的经济红点吃的讨论
邓小平时代和养出了一大批的经济南恶有一部分先富起来
包括什么主要就是江泽民集团这样的
讲的官僚机构
关老大
严重的挤压了所谓
中共正统
中共红二代的青的生存空
必须要什么必须要动用强人独裁统治才能够结束邓小平时代延伸过来的
党内分权的局
让中共最核心的利益权能够生存
是我们最近看到的蚂蚁集团蚂蚁金服的风格就等于说是经济矛盾的一个
突出反应吗
是吧
因为长得知道它的后面的这个背景
什么是官僚二代
那么大西洋理事会我作为这个节目他看到那边的铭文让我分析过完全就是中共方面反
习近平力量放出来的风希望美国要把习近平跟中共切割开来
针对习近平下手
那你想这不是等于是
党内的不同力量对习近平的政治最高权力的终极挑战了要借刀杀人呢
这些都都
都逼着习近平的加速左转
这就是他的一个
历史背景
那么现在的又有什么一个新的情况呢就是
美国政权的更换
拜登来了这么一番讲话就是咱们说的叫做出息通话听什么好王易峰的精神更白
白求恩精神要做成了中共的一个精神
除夕谈话精神
拜登说
中共的统一和强权是中国文化
把习近平的统治合法化
他自己比对
自己当选美国总统只要宣讲美国的驾驶就可以持续的把总统这个位置做点
这就等于是
给周末无限的刺激吗
对吧只要中共为了所谓的统一为了获得强大的权力
你怎么样对待新疆队的台湾队的香港都行
这就给了习近平和他的倾心巨大的苦
佟丽娅
让他们有了可以再
拜登政权这种理解下对新疆对香港是对台湾的迫害
升级
这也给了习近平在万不得已的情况下进行外交军事赌博的机会
多么危险
所以我们考这些就是华国锋诞辰纪念大有
思考
这是王沪宁啊
绝对不会告诉你是谁
华国锋的酒局曾经大明朝覆灭的见证
他也不会告诉你那个离王府的主人为了争夺太子全为经历兄弟阋墙的生死
征战
他更不会告诉你
实际上早在2001年
华国锋就已经正式退出中共了
他是一个普通的
一名中国老人的身份
干干净净的
离开这个人间的
江风满堂
下回再见