风二周三
这个节目有我和冯伟共同主持
Aubade
早上好啊
你讲话好早上好
爱观众朋友好
这个上星期呀咱们这个直接近话题吧赏析最引人注目的事情应该算是
这个心态会一了就是美国保守主义
政治行动大会
长期看这个
这个他这个组织大会这个
您自己可以读出来啊
政治
行动大会
打得非常符合美国保守主义
你的特征服种行动力吗
因为他是美国政治家的回归美国传统价值回归美国1787宪法重塑美国
美国社会这样一个
怎么说可以说好大的运动的
思想和米准备吧
所以具备非常真实和解神的义
我上星期了一直
一直在关注这个会议的各项进程让我自己
自己的节目中的
没打过
又发现了
很多大美女
包括范围呢这边啊
小智能几乎是全神贯注
所以我不着紧凑热闹了
听百家言
我这边就好像新一般助理
做了一些有关于中共和目前拜登政府一些在国际关系外交上的动态
我我知道怎么
就目前这个
自媒体填下百花齐放之外的
有一个叫天终端版
咱们就是一个人做节目
你找资料啊搜寻能力综合能力训
没有见了个人思考能力
你帮我交锋
看问题的
这个是也是
也是很有限的
所以我经常下意识就比
你等一下就是我
什么叫三观一致的自媒体他们在说这点五我有人就
觉得过点差不多就
普拉多
同道中人老是别人说了我就我就不
不说了别的角度
我这么想啊
帮了我先做了长远的开场白哈然后再交给你啊
这个当下是怎么
思考就是一个乱局
原来说中文那边转现在看了美国也乱了那就东方西方世界都在乱
全世界都被中共和全球主义
思潮当中这种
晋剧烈的鸡所倾向把搅动起来
新热点特别多
如果想我就
主动的做一些补
冲吧
别人说的少的或者我觉得
还没说大了我自己
想到的就
多说一点多做一点
小鹏说你将风女装大葱
获得热点
谁都知道热点乐看自己
话题也是看得越多什么收入越高吗
其实我内心还真的就怎么想的
也许我觉得我这次可能有点那么老派的那种
查刘的理想主义
统一色彩的脑子里吧我觉得这天下一盘棋
你总要有人多担待一点
别的频道说得好呢
我就推荐
我就让我这是我就是
这个栏目
开通市初中就是白看的
当初是怎么说啊蹭热点
不凑热闹
看新闻更看门道吗
当然也不是完全不说啊都不说那就不要做时政类节目了
比如说cpap这样的事
咱们当时不
不说是因为什么咱们有后手的油封为在这等着呢是吧
华人当中非常优秀的了解有了解美国宪法的了解美国文化的媒体
其实
大家看我和彭伟亲不亲
全球月份咱们如何做做这个美国大选系列对吧
9月份
所以一路做下可以发现其实美国社会当下发生的很多这个诸多怪象吧
都是扭曲了
或者说是叛离了美国建国先富的宪法精神
设计
造成的
不光是我们说搞不懂宪法你到底的美国人啊但是我们华裔美国人也是
到底了
这个我只是牛在信仰上文化传承上一观性比较强的欧洲移民的后裔
不是我们这些华裔美国
他们对美国宪法
是一知半解
所以很多大选之后
离奇的传言
甚至谣言的
不是说我们华人媒体
全的杜撰
20来子
很多的地方的美国
美国人甚至是保守派的圈子
绝大多数呢
就是我那对就是你真正了解了美国宪法就会明白那些传言的荒岛
我的态度是什么呢
为什么有传言满天飞的信
要怪首先就得怪你
流媒体
不说真话你打压真相
笨啊你
你按住你记者按住你的编辑
你按不住
读者们的
人们当有追寻真相的本能和特权利吗对吧
各种无法证实的信息
洗澡
和这个没有公信力的
资源的就越来越多
这就是什么就是极左思潮的造成
但是这样的现象又被
中共的党文化
好甚至
中共由组织
指甲新闻造谣
强化
为什么呢
中共
非常清楚
把水搅浑她就是最大的受益
但对我们来说那对
百姓和我们的这些读者观众
还说咱们如果说沉迷于幻想
陈明玉吗
打回来啦什么时候啊是根本就没有走
存在这种幻想当中吗
就会失去对真实的现实
这个醉酒
也会让传播真相
重塑美国社会的重
真实的努力
受到干扰
热情善良的人们也会变得怎么治
原来我这么多希望你说音乐不行我二月二月不行
等着等着会变得去
所以我们说回到这个C
IPad会有为什么
开个
长乐开票首先我想说该会他就有这样的思想上归正行动上启动这样积极限时的
作用
一晚我想的是
打开片场内原因的也是
一会我就不说了一会我基本不打算返回的
说话让他对cpad
一个比较细致的总结
看到那里发生了什么
然后看看我们吧
能够实实在在的
在美国社会
喂喂人们
野味
保守主义者
我有装不兼容的
做一些什么
方伟不好意思
这周我就把话筒放下了你把话都拿过去吧
啊你才说这么多啊我还有还要喝下还要洗耳恭听呢
你接着说
蒋公说的
怎么回事啊
30大我就觉得
讲的也是现在所谓的是敏感话题但是我觉得交通说了我觉得
对我就真的是对
记得非常实在
好那咱们就说这么几句话然后把剩下时间给我这是
不好意思哈
好吧那反正大家
好的好的吸盘将吸盘开了的这个开了三天那那我基本上看了三天
然后呢相关的节目我这里先做一个这个广告啊
有相关的节目中了基本上每个重头的讲这个
这个讲话
我都做了
中文的解析
然后包括一些背景那么做成一系列的节目
都放在了这个江枫跟方伟还张成亮啊
好几个朋友陈破空啊等等
Says希望之城里面啊
不在里头
那么用我觉得这里头很多事情吧
你你帮就是做一个翻译呀
我觉得不一定能够
大大的精髓
这还得做一些机器做一些延展
昨天补
把事情都说明白
那么都在想着城里面
那现在呢就是在交通节目下面就有一个希望之城的链接然后完了之后还会打架
大家就请大家可以进去看一下
这是个付费会员网
最近是要交点钱
钱的那么
其实我没有都知道这个
牛百叶好啊
这样给你个平台
其实真的是要记得帮我的啊
但同时你又打压
所以我们在油管上其实是没有办法靠他们的
最终的最终我们都有自己的皮
平台都最终都有那最起码的都有自己的一个
怎么是个收入我们能靠谁那我们就会就是靠我们的关
考
你正在看这个节目的旧朋友们
你们才是我们真正的
真正的支柱吧就是你的情况
最近的江风啊那个天亮啊还有范围啊我就一起商量上了下来之后就这样子就是我们来做一个
另外套节目有的不用说
教程里头是什么呀是不是跟有有感一样的不是的
是另外一套节目
整个600套节目
这个放在那个地方那么希望大家能给我们每个月给我们几块钱支持与此同时还自己还能拿到很好的收
收货就希望这样能够能够省啊
将来我们可以长久下去
谁能其实这里都整个cpac的我觉得好我们的精华都在那个啊我看到的精华都在那里头
你可以看一下
回到现今天的话题呢我觉得C片个收货呢我跟江峰其实商量一下昨天晚上跟他说了一下我想讲
讲的东西我讲的大概五个五个五个看点可是这五个看点的是在水面以上的
还有一个水面以下哪个看点
水面下看点就是外行没看就是看了表面的话
你就听听人家讲话
毕竟能抓得到的
这个东西
但是呢他确确实实是C拍得都很重要的一个
你说怎么说的一种共识或者勇气氛
我先养水面一下好了
水泥一下那就是这次啊就是保守派的群众
保守派的群众大家知道西派克是美国保守派最大的年会
美国的这群人从保守派前讲过好他从美国的政治光谱的最右端
九段一到了共和党的中央现在不是美国中央和共和党中央
他本来就是美国
整个美国250年的玄门正宗
美国这个立国之父一脉相承下来
长城最准的
就是这帮人
那么他们现在已经
一到了
共和党的正中央
那么这次呢
在水面以下的最大的看点就是
就是这个美国保守派的基本群
群众和这些领袖们对于美国现在共和党的
共和党
现在的版本
你叫什么一点你点零版本好了
对他们的嫉妒是吧
可极度不满
那么目前美国的整个的局势好我说一下我个人看法那个
就是民主党啊你知道基本上已经被江涛了心了
新的牙套掉了
我其实在节目中大家要注意到我从来不怕明知道
我从来不买了不攻击你知道
我现在说太难听话
我觉得这是美国的传统两大
大政党可是
这个极左派也好你说叫做这个自由派要好其实就是隐性共产主义
美国的共产主义那么
先无亲民主党把他的心逃掉了
或者给你个中国的古画着老话说箱子箱里头的老化就跟他附体了
证明治党人心包括民主党的所谓的这些个温和派已经自己的认不得自己是谁了
最近丢掉了自己
说明这就是极左派先把民主党
想再借着你知道这个可在哪下美国
这就是目前的情况
亚当名字赶紧变变质之后
现在的问题是共和党必战
现在共和党必站他不愿站他也不敢站
他犹犹豫豫说的B站是
躲避的大对对对
这是犹犹豫豫啊这个犹犹豫豫
说白了他一直在做一个他自己也意识不到的东西
就是神经
就水劲啊你看我多好
你对我好点吧
大道今天就是这个打法
这个做法
因为在美国的传统智慧中了
政治的最高境界就是跨党
你看我愿意走的对不对面去垃圾跟对面的节能做出一个
超越党派对美国好的政策
Bipartisan
Bipartisan effort
这是两档
1元的最高境界
传统的
我觉得这个看法没有错因为
当你
对我家好
可是你倾向于接便宜点他像有点一点
我们通过妥协通过谈判最后达成一个
打成一个折中
其实是不不容易让这个政策走向极端
在美国一个正常的情况下呢我觉得这是一个
这是一个可以理解也可以
在多数情况也是对的是
但是现在情形就变了
我其实补充一下就是包括现在我们
熟悉的一些我们说教中国人们过来的逃往海外很多
自由自由进步人士很容易你认识
他们需要是炮*刚才您
你说的这种观点
他们对美国的民主社会和整个的社会政治社会架构师
祈祷
前一种尊重的态度
他们一人
存在了
美国是一个灯塔的怎么一个
不能笑的幻觉吧
有这么一种
向往
而这种向往呢
在2020年
彻底的背景
这个现实打碎了
我们能不能够
依然停留在过去对美国社会美国民主甚至整个西方社会民主
原来的旧的思考观念上
我们要有一种
新的一个出发点
我想这也是这次
Cpac
重要的一点
所以我觉得咱们
不说故事跟潮流哈那我们真正路是作为一个保有信仰保有传统价值我们谁
保守主义观念的人
我们应该去跟进
而这种真正的这种
对于西方价值观的保守应该才是真正西方民主社会和民可就保守了
著名的尊重的是
这样的价值
请继续对我非常同意将通刚才说的这是sip肯定说他就多少点我总结了5点
都比上
刚才讲中说这一点这是最核心的
整个的美国的这个车是银出现了根本性的变化
那么极左派会是共产主义历来经浮出水面
他批准民党的外衣
在这儿站在那儿去弄
那么美国的就是说现在整个新派他的这个
在水面一下啊大家知道你看C盘的演讲没有听到谁攻击谁的啊很强的攻击这个
这个键值排的谁谁谁
但是你下面的大家谈论的东西
说了一下骑士
Ohmygod我是说他们心里想法他那个火力呀他是没有卖出来的
他会满足这些来
Energetic and gentleman
对你现在水面以下如果最大的最大的的真的最大的一个
这个保守
阵营的转变一个心态转变
你的认知转变
到这个份上的话他其实没有
没有完全浮出水面可是他已经发生了
那么就是说
现在已经变成了一个以前是兄弟
你就是个
怎么想那个
格子自己非常关心的话题
现在在某种意义上变成了
的我
我再说一下这个的我还是不愿意说的是共和党对这名字了
我说的是美就是真正的美国队这是以前
这个姜鹏说的叫好美国队坏美国
致敬一个好的美国
一个正常的美国对决一个颠覆势力
这么个东西
这个颠覆式里现在披上了民主党的外衣
这是这么一个局势吧
虽然中国有句话自古政协路冰糖
自古正邪路平台
那么现在
如果说孩子
还有人在说美国不能撕裂大家不能分类说得都非常好在一个一定范围之内没有坏道
这个情形之下的话
这个说法我觉得都是都是正常都是对的
但是已经证携程订单
社会隐藏的正邪两阵两个阵营的时候
又谈不上那个了
你不可能说你你你说
就像今天有的优惠这个嘉宾吗
这人在场时美国中这个经常出现的
他说你就是一个一个警察对不对
你在这样一个真的很好用坏人
你先说大家都大家都做朋友大家都是团结一致
我跟罪犯一起团结一致
你会这么做吗
不可能这么做的
你这个好人在一起
一般抓起来
Xboxlive罪犯抓住
真的这几个都很大的变化关系这个变化巨大
然后呢保守派群众
保守派的阵营对于这个
谁是他们新的领袖
谁是他们将来新的领袖
他们认识的非常
我们都知道近义词在稻草人民调的这个结果中穿不是拿到百度数如果精选
总统候选人
川普拿到55%
但是川普对不对打的50%
51就是就是你了
第2名是谁
Sentence
为什么是第3
为什么
原因就是因为现在有几个人呐科鲁兹
这个获利
克鲁兹参议员护理参与idc
去中心化
共和党内不去中心化
对然后的第3次呢他这个周长你知道他踏前一步对不起你说的是对不起
Pandas
City Center State
然后的琴键的就是拜登
总统的身份跟他说你得周你的房间里观
飞行这么严重第3的猪头
百度
他说我看我不管
我不听你的
在传统上通行的就说那好吧那我就关了可以了这样可以了吗
那么这所以这个比赛是这个周长呢它是非常强硬的
真的还假上下metadata大家注意到他那个中医院的他跑到直接跑到怀俄明州去
据说那个栗子气你的
这些人就是这种强硬的人
他现在他的声望的急剧上升
因为大家在寻找
可以领到我们的人
那大川普就不用说了话我不用说了我们是说下面就是帅经在哪了
长的是将才
那像科鲁兹拉象征和利亚现在是谁能够真正针对这个局势应
不叫应运而生那就是说针对这个局是你能够
扮演一个应该扮演的角色
这样子人就会取得整个的
取得整个的保守派阵营的支持
和整个共和党
在这里投资对这对这个建制派的极度的失望
这次是没有
现现在表面上
但是呢他已经成了一个事实
在共和党性根本性的变化
这是我觉得水平下的最大的
我觉得看点新的买家说的
你那如果说他们说这个水平一下号儿子再加一句吧这是这是这是穿过老人说的我也转述给大家
他对美国人来说
这是我很多么华人不了解的话
我们发明了其实我也不了解
那么我去做成英文节目做到一半的时候我就有点感觉到了哦
他们原来
很多东西
我不懂是什么都不懂
他们真的就是你在一个人生下来啊
生下来之后天这个就是这个环境自由天然就有
自由天然就有
他都不知道自有没有的时候是怎
我的英文怎么中午在结尾处都会这么讲些笑话
讲共产主义的笑话
男主有些行
很很很很很就是很经典的笑话咱们都知道比如说这个
什么来着那个
那个那个人
玫瑰那这个苏联趣事吧
那连在两个真的话坑一个晚上
段前走1万个承载了天上
这美国人看得很奇怪了就挺你你干嘛你在干嘛
我问他他说很简单的我们三个人呢
这个的个人工作是挖坑
第2个能把书放进去
三个人就把这个
泥土填上了对不对
人生病了
发了两个人管他呢
你完成我填坑被这个笑话
这个意思
这种事情
对美国来说对他来说都是他他都是觉得爬
这个就这样子
他们不知道社会主义共产主义是方的圆的胖的瘦的
他都不知道
所以呢说他经过这个事情真的是把美国人民唤醒
请把美国人唤醒
一种非常痛苦的方式
打电话给
他看到这个
现实如此残酷
他才会去想我怎么办
所以呢就叫要失去的时候
珍惜
也不是去你不去
随便去享受你的自由
那么
也不去保惠他也不意识不到
所以这是这头再说一下家里面向上妈不如表
我就说下这个这个人
马克给我们都知道是德州的这个参与
古巴裔的后代
福州福州到福州
这次他在当天演讲当天他是叔叔
谢谢进来
这是我
我家里有几首不来了
今天还说他会来
当天就上不来
他家里是不是有其实我不评论啊
我想没有人去追他那个
有兴趣追他的这个
结果
为什么呢
他已经失去了
包括在他的基本基本盘他都
古巴电影
他的古巴裔的这
你不是去支持
那像你这样的人都不用说了
这些人就是
那当然说麦康奈尔那那那那就那个不用说我给你查一下句话就是我1月6号去
这个
华盛顿
采访的时候啊我1月6号1月7号回来的
17号回来1月7号的那个华盛顿的那个林肯机场
德国际机场了然后就
啊不行你跟机场了
里根机场
有就正好就
看到了
倾向
一群那个就是古巴裔的那个
佛罗里达人回回去
哎呀
哭成一片
全的哭掉眼泪
很多年纪比较大的老妈妈那样的苦吧老妈们
我当时感触
除非常什么
对于从共产主义国家逃出来的人来说那一天
几乎就是末日
他们已经知道很多东
如果
浙江小姐
你说我觉得
为什么会
卢比失去这个佛罗里达
华裔的这个基本阵营呢
就是明星
掉了
你如果不真的就是
你还站在墙中间的话你没有作出正确的表达站在真正的
看待
这个美国现在撕裂的现实作出积极的回应
对共产主义的渗透进行反击的话你肯定会失去所有的谜
我从那老太太的哭我就感觉到了你的哭声一片
你很少看见美国人做的那人的
那样子他们都不可能自己家人去市场都不会亮的哭
QQ号的
在机场内衣模特别感人没插一句插一句
对所以我差距这非常好这是一个我就带出来这个范围想讲的那个话题好这个我没想原来没想
那个副研究员的那个教授叫做叫做
汉森教授他说过一句话他说过一句话他说他说美国的未来在
5000万的第1代美国新移民
那我就把这段话就贴到了
真的非常好
和我的女儿sex
我要大家怎么走
我看到的多数都是
不认同这个事
觉得
很多很多的华人就说了经济移民来的
你总还能做什么
很多你的种种南美洲来的态就是为了这个为了更好的生活他能做什么
这是说
我换了没有时间就回答
我在这真的是很想说就这个事情我会我真的想讲一下我的肺腑之一
这是我们我们确实很多很多的话就是为了
好的生活来的咱们也不是逃避共产主
很多人是改革开放之后过来
没有什么很崇高的离
但是呢
但是我觉得这里有个非常非常重要的
一个一个一个事情我们也意识不到的
因为我们真的知道共产主义
公正一点
在目前的局势下就是极其重要的
经验
我们要去到几700人
小学生下来大家知道你都美国哈这个这个郊区的房子啊
生下来什么都有有房有车
有爱他的父母
养尊处油那么最后年轻人数和平均团到海外去看看呀穷人啊帮帮手
生活就这样子
美国什么都很好
我们
从共产主义来从中南美洲来这5000万的这个这个新移民我们自己我只觉得我们自己要
要意识到我们到达了我们的价值这次传播老总他他他他你在讲的
他说
他说新移民要告诉
美国人共产主义是什么样我们当然以为大家都知道谁不知道他说什么呀我不想在那呆对不对
有机会就出来了你就生毕业我们到美国读研究研究生借着一个F1签证我们可以离开那个那个国家
那么我们这么个想法我们不知道
美国在美国这给我们自由的美国他不知道功能是怎么
真的不
你小孩子从小到大都不去
最21二十世纪人类最惨痛的付出1亿多生命的一场
巨大的
完全失败的实验
美国人不知道
绝大多数明
纸质
只有我们知
我们也觉得自己没啥价值
我们就在这一边叹气一边指望一边指望着出现什么奇迹
明天还有三月四号就出现什么奇迹
我觉得
强强不行啊
美国跟大家说肺腑之间相不行啊
我们得做说实在的话说实在的事情
虽然我觉得这个就我们华人还真的像贾向古巴以重来每周我们从那些国家来我们知道怎么回
我是最起码我的
也许不是像古有画画的
那些潮香客一样对吧
咱们历经艰辛这个票破了太平洋
来这件有去追寻我们的
我们的信仰我们的理想也许不是那样
但是美国今天已经是这样
已经响了
你不保卫他都不行了
你不保他自己就没有以后的家园了你的孩子就没有了
你的孙子太没有他的家远了
我们从负载
在中共治下的那个
那个70年的经历吗
什么事情都不能用
这就是开玩笑的那个6万个笑话给蒋两人听了他们一边笑一边
一边叹气还没有哭啊
联合国
找些小孩来
来探讨这一些时间问题
这个叫什么来着叫做
对世界粮食短缺的个人看法是什么
美国美国孩子说什么叫短缺啊
北韩对孩子说什么叫粮食啊
谁将是中国的孩子说什么叫个人看法呀对不对
所以就是一个意思啊这些事情美国人听了什么都是第一次听到这种事情
所以呢我就是不就算咱们咱们我觉得我都不敢为什么来的不敢以前有没有这方面的报复
其实这方伟到美国来我这里打球
回家都没有
我就是来当公
总是想开个自己
公司转移转给打钱
趁着未来的这个就
铁甲之类的
我就这么刻薄
我从来没有任何别的boss
那么时时发展了这个时候
我们该扮演什么角色较去扮演这个角色
或者隔天安排
所以呢就是所以我觉得吧就是我们的五千万的美国华人现在被
不是很深这个人他不他不是的代号
他是他是美国多少大的它是美国的经典历史
非常非常的这个受尊重的在几百个
以前那几百个屁
查找文章的
他看到的诀窍是
50000000
移民
他们真来美国就是喜欢原来的美国
第2他知道他离开的什么地方
这激起了很重要
这些很重要
要的角色
好吧我我都有点扯开了
那下面的就是这些水面下吧我觉得总结一下就是这个没有
我开我就这样
IPad作为保守主义大会的他的一个组
我接他到的很多问题都是在恢复美国传统价值的这个概念上
先生您刚才提到的这些新移民
有很多参数没有说就是一想啊
来到了美国的就是应该一个很明显就是一个教育
6点调的是环境污染了各方面哪最好的生活环境啊
请你上可以独立也不说这个的干扰啊
小石你看
不知不觉当中有华人在美国原来期望的一个好的教育环境你看现在都成啥了
说的那话你说说难听点在回到中国大陆的不
那老师的教育工会教师工会小的多
让孩子们
鼓励他们这个
哎呀这都不能在这说了是不是这么小的孩子性方面各方面的一种
一种激情的鼓励
谁知这也放哪有就说
华人家庭
教育孩子
十几年的拉扯大涨能就靠一个名牌大学结果在那里却受到了一个省
在平等的一个七号下遭遇的
不平等的
一个大雨
这些都是我们
深深的感受到的美国发经历的变化
如果我们
噢那是我们的
政治勇气出来
我们将
失去我们
来到美国做幻想
说说说追求的那个
每个事情
我们要失去这个天堂
但是我觉得应该是大家都要
这款起来吧
做些实在在的事
在这其实方为我觉得作为哪个
我们在美国就去年这个美国大学之前呢
我们的着节目的热情洋溢的
想把我们这个关于美国宪法的
这个章节了把它做起来
你很多很多的朋友支持我们
我们不对不能愧对江东父老我们不能控制别人
我觉得咱们抓紧
时间了把这事做起来对他这般正好就是cpi的一个重要的一个
教育
对
对那个那个我们在我们的意识月3号码就是这个承诺真的是在这我要借这个机会
这个道歉因为你们后来这个选取的一路下来就是整个的时间全部捐精是打仗一样
你真的打仗等于时间的打到这个时候把我们中终于一定要停下来
开始做这种长远
长远的工工作好长远工程了
这个工程就是这次的拍我现在开始讲这个sip水面以上的四大看点
正好是这个心态的这一次他要做的事情
第1个
最重要的大会的主线就是
归美国的现代教育
因为对这些人他都知道他的群众对宪法的缺乏
那么整个就把这个宪法的
前10的修正案拿出来讲
每个修正案几乎每一个好不是完全没个
几乎每一个
都专门做专题讨论
请各方面的专家
我听见他说是还是有点自由啊这是这方面
机会只有灯笼第2次枪支
那么后来加上最近啊这个这个这个叫做
不能未经审判以及对酒的10个修正案
这个整个的10个修正案作了一一论宪法教育所以说现在这个西方人对西方的西方
西方的美国人
怎么说呢
他们这些
这是他们这个文化成长处
成长
承传下来的这些美国人
他们意识到我们的人不知道宪法
我们从头做起
他们从头做起至西派格的一个主要的看点
那么环境变的也是齐头并进吧我们现在马上就是
目前就是这个
行为和交通目前最重要的一个
一个往前推进的工程化
啊第2个能是什么呢第2个
这几句话就是洪州站起来
洪州站起来
什么意思呢
在美国宪法的设计中能
很早就买入了这么一个制衡机制
美国宪法中总共是十几项自行车
我们所了解的都是
立法司法行
行政以及这个
这三个单位内部他之间的内部的一些自行其是
非常惊喜就像一个
设计精良的一个机器人
每个齿轮每个环节互动关系都做了自己
推敲
其中有一个齿轮
有一个
有一有一对齿轮的不同关系
就是
在过去250年230年之内
没有太奇作用不用没有开起作用的
这是联邦和州之间的互相制约
周全太大的话
联邦有一只
联邦权力太大的话
霸州市
在过去200多年内呢
这个问题不
因为双方基本上都没有吃很多
时候
那么现在的就就出现这样的事情了
当联邦现在
出现完全被一家控制然后非常迅猛的
推进这个社会主义政策
和极左政策的时候
这个自行其是现在
没有人去有意的去推动它它自然就起作用
我们在新闻上看到是原先是这个德州开始制裁的高科技公司
那么福州开始自拍高科技公司
那么关于说刚才说的这个福州的这个饭店里周长是不听的
那么大家知道昨天
昨天密西西比密西西比全面开放
昨天德州宣布全面开放
佛罗里达银全没开放了
在前天cbc美国疾病控制中心
他的主任说
大家不能全力开发现得很危险
这几周都不挺大的
这钱都是这种事情都没有的话
那么现在都不听了
都自己去做
反正自己去做并不是蛮干的并不是不如意情
这个事情大家这个像以前是直线下降
这个死亡率好直线下降
原因是什么的原因就是因为川普的
川普作出来的两款疫苗现在已经接种了8000到9
90000000
因为要完全避免疫情的这样一个
现在这个病毒啊
他的传播的话呢
你接触到一定程度人群到了一定程度
一定数量就会出现教育群体免疫
200的天
这导致这张三传李四在传
王五的啦
这里是他的船歌曲
那我就把它给挡住了
就你这样的现象吗所以美国的学校重开
那么死亡率下降
这两天会下降等等方面的
就是跟这个疫苗
有关系的这也是
洪周开放一个灯具
反正的我想讲的就是说这都能说明的问题是红周周开始制约这个联邦
周日联盟的根据是什么
宪法的第9和第10修正案
特别是第19修正案
他是说
除了我们
明确列给
联邦的权力失败
所有权利
所有权利都属于周瑜人民
在这个意义上大家去看的是修正案啊
周的权利比联邦大
打通管的视频
那么在民生方面做的权力是比联盟大的
当这个佛州州长说
我不我不想听你的你不要管就是我们佛的饭店自己订
还是符合宪法
他不是在抗病啊
他是符合宪法的
大同时没有办法做什么事的
当前在做一步他就是危险他自己违反宪法
最能在
联邦权力过于大联邦推进
骗你先法的种种政策的同时包括高科技公司画
高科技公司与他们的巨大的平台那么他
随便的违反宪法第1修正案区这个
去去找个什么来到曲靖
这个风水
封杀言论
因为你严格的说你不能说谷歌或者那个
脸书和推特他违反宪法第1修正案
宪法第1修正案言论自由这是对政府
这对政府的
约束政府
定一个老百姓获得老百姓办的公司
那么他怎么去做的话那严格的说他并没有违反的一线排球
只是这个老百姓办的公司现在变成庞大无比
巨大无
那么巨大的问题就是设计了这个反垄断法的问题
但他今天变成这样子
他一个民间公司的姿态自己在
你他妈才赶走
大学讲话
你家法律上是拿他没什么办法的
在你冒充电话
但是
但是各州各州可以
非常棒
这是川普在他这个发言的这个
发言中讲到的各种药治才有三次
讲公司
你周全是你的
在我这个周那我这边说了算
那么那么各州那就是
这个是看得出来先把地球转世
主管的是联邦政府号
各种可以制裁他
等相的制裁呢
就会
不断地发生不断的发现
所以后这个这个叫做什么来这些高科技公司他可以去随便只差一个她认为
这个不符合左派思潮的人
可是接着就他就他可能以后他就可能会招致不是几个周可能30个钟
紫菜汤
我们知道30分钟制裁他的意思就是大半个美国
所有的公司他最大的市场毫无疑问
不是美国
每一个高科技公司最大的市场毫无疑问都是美国
当一半的美国制裁他的时候
8点就到一般市场
这就是现在发生了一个事情
一个是有一半的市场作为高科技公司来说它就是社交媒体平台他必须全开
开放式
当其中有一个州两个都断了就像你刚才说张帆船呢
四川王伟丽
断掉了
缺乏力的这个叫这个
这个全面开放的平台的一个
你了你到乔治亚州不好用了你会到蒙大拿不能用了
这样子把它的用户群
拒绝
失去了作为一个开放性社交平台的这个e
所以只要有几个周末干什么
几个钟站出来反对他
这才打的话他已经失去了这个市场的一个竞争力
那就是高科技公司另外就是州的全球化改革我们都知道这个川普及这次说了操作就是全面
恋情选举改革
看来是给了支付
他指的意思就指的是周
他指的是洪州
做选取法改革因为这个这个选举话选举是由周来
周一会来定的
虽然这个个州包括几个摇摆州都会马上
记着他们的动作
其中动作最快的现在就是密歇根州和密歇根州
他已经推出两个版了
一个是41 27反
很快就是开始全面把这个选举家境
当然这里头也不是
也不能说一帆风顺因为明明是更周它的周长是
是民主党人
再到时候可能就退出还得推到这个密西根做的全民公决
但是呢这个洲的
崇州
洪州的
一会
开始
把旋转拿到自己手中
这个选取的方法拿到自己手中
唉解决最突出现的种种弊端
那么这也是
目前发生的一个现象
那么第3个的就是12对就刚才说的话就是包括是cdc亚联邦的这些政策
那么大洲它以后就可能会不停了
因为当你太
这个联邦太过分的时候我周秀全力
我不配合的
这是宪法设计的
你的机制这不是周的抗命化只是宪法设计的机制在这个时候就自动起作用
所以这是第2个第2个看点所以宏州宏州会站起来
红轴会站起来
会做很多的动作
那么第3那我觉得
我这其实是一个大家
可能不一定意识得到的话其实范围也没有开始
就是就是现在啊这个硬性共产主义在全球其实一个全球性的公式
他并不是光在美国我们都看到在美国
出现一种非常错误的江一中
占中翻盘的这个这个现象化
我觉得这美国简直夜之间变天怎么回事啊这么会变成这样子的
但是不是这样的
我们在在在想什么总说过
从1967年1967年这个
极左派的人是教出体制内的长
长征
你今天的长征
到现在他
他吟长征54年了
那么在更早在这个
美国换美国话这个这个节目中方为何
姜峰在去年年中
我们就讲了
100多年来
他的长征
已经做了100多年了
这个硬性共产主义他的来源是什么
他跟这个这个俄罗斯苏维埃搜索爱到中共到古巴到北韩这条路是
另外一条路
背后都是一个东西
一种东西
他只是
只是走了不同的路
那么这是今年的这么久现在其实是在欧洲还是不动声色的已经拿下来欧洲很多的排名
能在美国这次是一次
显示
突袭
那么包括韩国在去年4月15号
韩国国会大选保守派大败
那么这个韩国的左派拿到权难拿到多少选票
打到不仅可以随意通过任何法律甚至可以
这个修改宪法的
在这个门口
现在韩国的这个
这这是这是
你的C盘哪个专题中章家敦的那个和一个美国人叫做
牛相啊
羡慕
他所做的一个日本和韩国问题专家他是他们所说的
那就像我听了我都觉得
没有了
就是韩国现在的发生了变化好大都觉得韩国是一个非常正常的一个
在做什么呢
只有国家
越来越自由这个国家
现代化的自由国家
韩国现在已经是一党独大
一党独大而且这个总统呢
对中共对北海
韩非常友好
这他的赞美都很难说那么也有他没有探讨说这个
这个张家真就问嘛
他说这个
随着我们再引到底是个什么人
那就女性他就说他是一个
有点像60年代的用激进学生运动那种就是
他不喜欢美国
非常共产主义非常共产党的非常的友好
这样有感情就这么一个人
最韩国
韩国的民众是绝对亲美的
毫无疑问啊
整个的韩国民众当然是认同美国的
但是呢
全力尽速出现强力个倾斜
这种倾斜背后就是大量的选举舞弊的指控
很多选举舞弊的指控
最韩国人专门跑到
去年
这个后半年专门跑到美国来
说了这么一句话我在那个相声听力中的曾经做过一段这个细节
他说你们不听我们的下面就是你
很不幸得叫中他说中
这是你的去年发生的他说你如果不听我们的警告下次就是美国
选举大讲这个这个大选的这个这个没问题啊
所以呢就是
干嘛那么日本是什么行星呢
我补充一下文在寅这个任务大家如果说想更多的了解的话
姜丰历史上的今天做过一次
节目是专门介绍文在寅的
最大家可以在江风力上今天然后找一下文在寅做搜索词可以看一下
我在那里面把文在寅的这个
他的这个
整个发政治发展的
Hello为什么会走到今天和他对北朝鲜的一些句对呀我说的是
是比较清楚的在哪里买大家可以去看
这是南韩的这个
选举呢
他出演的现象及时跟哪个
就是
石化
人工这个选举监票啊强化那个机器的这个功能的有关系
这个跟美国这次选举有很多的相似之处
唐宁波他用的机器人
也是中国生产的啊
这是华为的机
姐姐这个大家也可以查一下有关资料很有意思
说从这一点来说是向中共从他的生产能力的制造能力
里面加三
加入了中共对
国内民众迫害
前世的这个东西呢把它渗透到海外去了
在很多的我们想要刚才方位说的这个非常自由非常喜欢美国的
明星
那么多的民众喜欢美国这么一个民主的国家里面呢它可以用这种方式
巧妙的把他对
希望的事都能加载
民主制度的核心选举制度之
补充一句
谢谢谢你为我那有这样的题目都不知道我今天去看一下我就会非常好奇
非常好奇号
那么日本现在情形这样的话日本
大家早日本人日本推出日本的领导层
非常的害怕
这么的心态非常的害怕
怕中共
非常害怕中共也害怕韩国的以后便往便变化之后随日本现在其实他没有什么很强的一个游
勇气曲
去做什么事的
被前辈的还算是一个比较
算比较强的一个保守派
领袖
那么新的手下呢
去掉软
所以现在对中共原来的一直都是过吗对吧四个字各角落每日
144国对中共的一个一个以前的证明一个包围圈吧
那现在他还在
还在日本能的还在就是我本人还在
你在美国的新的这个
新的执政执政之下他会出现什么变化那就还要再看
所以说说有韩国和欧洲我们其实不动声色之间欧洲已经
很大程度上惊人现在受制于政策了
那么
所以这是一个全世界的事情
我我昨天在我的那个
在我的这个这个这个CP的话
Adidas
我留言了我就说我说怎么就画我了
我现在想说的
我是这是人类的人类的劫难
怎样一场劫难
但是我觉得利节过后话那才会有干净美好的未来
请目前就是这么一个非常特殊的情形
下一个点那就是说那个关于中共的对中共认识的
定调
那么在基板上如果说10年以前大家还在挣还有所谓的拥抱拥抱熊猫派啊
何俊凯怎么长着这个角色讨厌熊猫牌也好那么这个争论已经没有了
因为中共它的
对香港的这个
这个驱动
他对这个在意情的处理
那么依据说这个大选的这个这个
这个结果证明想把这下来美国现在
其实包括左派一样
左右两档
左右两边的群众对中共现在是
都是说一个全面托起的是哪个
所以呢
现在能救国会去年10月份
提出一个议案三个这个共和党的参议员提出表要把中共定成跨国
反嘴棋牌
Transnational Criminal
这个Criminal
我跟你说一声
跨国犯罪集团
这是一个黑帮执政
这个车他不是个合法政府
不能享受外交豁免
不能享受外表主权豁免权
中共哪要定程叫做
犯罪计划
跨国犯罪集
这个美国银的国雄的国会上提出来了
那我就这是一些非常好的方向在这个这个这个
隐现共产主义的这个
怎么说呢这个全面的
攻势之中呢
那以前的这个还叫什么线性共产党吧
这个中共启示他们并不是
他们并不是
他们有勾勾起了但并不是一伙的大家知道的共产主义
共产党内部把这个路线斗争是很令你是我的
他们就是专制吗专制的意思就是没法很轻易同意的
所以男人最烦的就是一个很很
你就是一步到奇怪吗这认为是老共产党就这么回事
所以在这一现象主义其实他现在是处于一个
非常
进入全面破产的状态
最后呢我想最后一句话把我讲说一下正面临
面临绝境的时候怎么办
这是一个新闻主持人一天也是
印尼共享池的一个
一个军官二
他名字叫做批次hackathon
XXX
他在美军服役的时候能是
这个笑笑
他说美国啊美国军队呀有一种就是这个教战手册就是手册当你
你的队伍开到一个
一个一个福气圈
别人站在制高点的时候
你能说怎么办
对的交叉火力下来
而且你还看不见点在哪
这手怎么办
你那个手术我在那蹲在哪如何如何去反集团
迟早全部全军覆没
我们都知道啊你你尽到一个交叉火力的复制权
基本就没有未来了
就就就就就没戏了
没气的情况下美军如果写出一个
一个应对手册是什么
你讲什么转化
他说那个时候那你怎么办呢
你就掏出手雷
就涌出去
你看不见他在哪
没有关系
好事手来网
这种广告告诉你能让大家就断了强的梦冲
你看点的人在哪你都蒙冲
你冲到敌人进出的时候
躲在草丛里的地方站起来
你的你那个手机看到他
你就有机会跟他
你就有机会跟他打一场
这层意思
他说在政治现实中
当你被
伏击被打的时候你一定要强烈的反抗他这就是川普总统才能做的事
他是一个能够反抗的
一个总统
当你反抗的时候对方就会说你是个bassist
他就他就指控了
那个说你是没死的就是你的
这个社会主义就先向了社会主义者就现身了
所以他就说了这就说在这个时候吧如果还是传统上我们挺好的我们挺好的对我好点吧
就随境当我觉得不是有意义的水晶啊
但所有的声音都不是有意的他就是认不清现实
他觉得我们是
朋友太不认为是低物
当年的人都认不清的时候
那就真的是死有了
最美国就是面临这样的情况呢
他和我都不知道他是属什么感觉得有多少笑话
他给大家支几个美军的校长手册当你被伏击的时候怎么
你要薄一些
1000升6
你就猛烈回击
你就拼命的冲着我把局势冲聪明了
所以就是他的一个
他的一个邮件一把我想很多人都听到了
所以我也把这个转速给我们的这个
讲的观众朋
我叫陈小鹏
这好有意思吗这这个就就印尼这个时间怎么样
不短了啊咱们就印尼最后的这个
这位少校的话吧
这是这里
你冲浪
交叉火力你进入人家的这个
狐狸往之后
你没法退了
退有的扭屁股走也是挨打
是不是真的时候就是应该就是
就像你说的
你不
他们这一搏那手在手里扔出去这是个很好的照
现在这个cpanel的者
这个会议
其实就是在扔手雷
把前的几个巨大的一个爆炸点
思想上的一个一个巨大的影响力
你这个话呢
我就想起来
Simple就是还有一个小插曲
有意思的小插曲是什么
就是
SAP会议
去解码有些社交媒体的
你的船出来就说说那个保守主义大会cpad的
像那个叫什么就跟当年纳粹的家
这种族维护总部的标志
还有还有说是
是什么荷兰的还是几个国家的那个
心脑血管体跟也一样
北京八人就跟着这个就就言论就过去看一下
你看有这两幅图看起来是不是像啊他们的子网中往往这方面想
你这样的话传言谣言那就
不胫而走
分享了更别说嘛是不是
Zippo打火机子还做了一些解释
是说咱们这个不是啊是不是比较轻的犹太人都挺好的大概的意思
其实掌握辖州
为什么提到这个小插曲呢
就要
这事情咱们多做一些研究
就会揭穿和加深
这个
这个这个
理解为什么会出现这种现象看头像背后的力量
你随看这些联言论来
来自哪里就像你刚才说的这人要冲过去了
站在草丛
中国的站起来
真正意思
最新
原来自打开起来自然的吧
繁体版英文安题就是
这反对的意思
把这个F代表
纳粹
这个拒绝法西斯主义
你这个组织是美国共产党
创立的
当时是共产党的
所以作为左派的机
今天是他的
他的目标
直接目标狠狠
目标很明确
就是推翻2016的这
这个总统选举的
说完成
要跟川普代表的名
民粹思想美国优先的政策定
那么他打了言论自由的旗号在美国
甚至怎么说在西欧啊
在英国德国在西方社会不断的跳动
各种冲突和斗争
为什么要把
IPad描述成
哪些团体
答案情
其实美国人
美国国会1956年结合报告
对美国共产党行动中只有清晰的结露着暴涨怎么说他说
美国共产党
给他的成员发出地址
只是很明确
前线的组
组织必须持续的修容
我没黑边的
批评我们的
如果反对这很麻烦
就给他们贴上了法庭
意思的表现
或者纳粹会
反犹太的表意
不断的把反对这个臭名昭著的标签
只要不断的重
这种联系就会成为大众心
心目中的事实
所以你看到了
社交媒体的那么热闹的
啊这么一个话题大家去
传奇分享
你中招了
不知不觉当中你上了
当年美国共产党的大陆
就是共产主义奋斗的这种大白天的时候到了
我举这个例子是
什么意思就是
大家看媒体
听评论了
咱们多一份力
多一本逻辑
判断年
你说我本来就不懂才来听你的节目
我怎么知道好坏呢是吧
虽然跟大家说呀
其实每个人呢
都有一份良心
战乱世当中心存善念心里宝一份善良很多事就好办了
我就这一章不仅对关注好友
对象媒体
在面对诱惑面对困惑的时候我觉得这份单眼
也很好用
都想得救
今天节目咱们就坐到这吧方便感谢您的这个到来为大家进行的
关于美国西安房价比如
不关心这些
精彩论述
谢谢你方为好大气的话记得能够上对不起希望之城
强制成能够这个订阅会员
我们都非常的感谢
那咱们就
自己也是多处下自己把咱们把那个美国宪法的这个咱们早点做起来是
我知道你那个计划也有了但我想的咱们什么时候在河系一下吧咱们对得起观众朋友们
我们那些为什么
伟人伟大的美国
重生吧
没做点子
做的事情
好谢谢谢谢