風二週三
這個節目有我和馮偉共同主持
Aubade
早上好啊
你講話好早上好
愛觀眾朋友好
這個上星期呀咱們這個直接近話題吧賞析最引人注目的事情應該算是
這個心態會一了就是美國保守主義
政治行動大會
長期看這個
這個他這個組織大會這個
您自己可以讀出來啊
政治
行動大會
打得非常符合美國保守主義
你的特徵服種行動力嗎
因為他是美國政治家的迴歸美國傳統價值迴歸美國1787憲法重塑美國
美國社會這樣一個
怎麼說可以說好大的運動的
思想和米準備吧
所以具備非常真實和解神的義
我上星期了一直
一直在關注這個會議的各項進程讓我自己
自己的節目中的
沒打過
又發現了
很多大美女
包括範圍呢這邊啊
小智能幾乎是全神貫注
所以我不著緊湊熱鬧了
聽百家言
我這邊就好像新一般助理
做了一些有關於中共和目前拜登政府一些在國際關係外交上的動態
我我知道怎麼
就目前這個
自媒體填下百花齊放之外的
有一個叫天終端版
咱們就是一個人做節目
你找資料啊搜尋能力綜合能力訓
沒有見了個人思考能力
你幫我交鋒
看問題的
這個是也是
也是很有限的
所以我經常下意識就比
你等一下就是我
什麼叫三觀一致的自媒體他們在說這點五我有人就
覺得過點差不多就
普拉多
同道中人老是別人說了我就我就不
不說了別的角度
我這麼想啊
幫了我先做了長遠的開場白哈然後再交給你啊
這個當下是怎麼
思考就是一個亂局
原來說中文那邊轉現在看了美國也亂了那就東方西方世界都在亂
全世界都被中共和全球主義
思潮當中這種
晉劇烈的雞所傾向把攪動起來
新熱點特別多
如果想我就
主動的做一些補
衝吧
別人說的少的或者我覺得
還沒說大了我自己
想到的就
多說一點多做一點
小鵬說你將風女裝大蔥
獲得熱點
誰都知道熱點樂看自己
話題也是看得越多什麼收入越高嗎
其實我內心還真的就怎麼想的
也許我覺得我這次可能有點那麼老派的那種
查劉的理想主義
統一色彩的腦子裡吧我覺得這天下一盤棋
你總要有人多擔待一點
別的頻道說得好呢
我就推薦
我就讓我這是我就是
這個欄目
開通市初中就是白看的
當初是怎麼說啊蹭熱點
不湊熱鬧
看新聞更看門道嗎
當然也不是完全不說啊都不說那就不要做時政類節目了
比如說cpap這樣的事
咱們當時不
不說是因為什麼咱們有後手的油封為在這等著呢是吧
華人當中非常優秀的瞭解有了解美國憲法的瞭解美國文化的媒體
其實
大家看我和彭偉親不親
全球月份咱們如何做做這個美國大選系列對吧
9月份
所以一路做下可以發現其實美國社會當下發生的很多這個諸多怪象吧
都是扭曲了
或者說是叛離了美國建國先富的憲法精神
設計
造成的
不光是我們說搞不懂憲法你到底的美國人啊但是我們華裔美國人也是
到底了
這個我只是牛在信仰上文化傳承上一觀性比較強的歐洲移民的後裔
不是我們這些華裔美國
他們對美國憲法
是一知半解
所以很多大選之後
離奇的傳言
甚至謠言的
不是說我們華人媒體
全的杜撰
20來子
很多的地方的美國
美國人甚至是保守派的圈子
絕大多數呢
就是我那對就是你真正瞭解了美國憲法就會明白那些傳言的荒島
我的態度是什麼呢
為什麼有傳言滿天飛的信
要怪首先就得怪你
流媒體
不說真話你打壓真相
笨啊你
你按住你記者按住你的編輯
你按不住
讀者們的
人們當有追尋真相的本能和特權利嗎對吧
各種無法證實的信息
洗澡
和這個沒有公信力的
資源的就越來越多
這就是什麼就是極左思潮的造成
但是這樣的現象又被
中共的黨文化
好甚至
中共由組織
指甲新聞造謠
強化
為什麼呢
中共
非常清楚
把水攪渾她就是最大的受益
但對我們來說那對
百姓和我們的這些讀者觀眾
還說咱們如果說沉迷於幻想
陳明玉嗎
打回來啦什麼時候啊是根本就沒有走
存在這種幻想當中嗎
就會失去對真實的現實
這個醉酒
也會讓傳播真相
重塑美國社會的重
真實的努力
受到干擾
熱情善良的人們也會變得怎麼治
原來我這麼多希望你說音樂不行我二月二月不行
等著等著會變得去
所以我們說回到這個C
IPad會有為什麼
開個
長樂開票首先我想說該會他就有這樣的思想上歸正行動上啟動這樣積極限時的
作用
一晚我想的是
打開片場內原因的也是
一會我就不說了一會我基本不打算返回的
說話讓他對cpad
一個比較細緻的總結
看到那裡發生了什麼
然後看看我們吧
能夠實實在在的
在美國社會
喂喂人們
野味
保守主義者
我有裝不兼容的
做一些什麼
方偉不好意思
這周我就把話筒放下了你把話都拿過去吧
啊你才說這麼多啊我還有還要喝下還要洗耳恭聽呢
你接著說
蔣公說的
怎麼回事啊
30大我就覺得
講的也是現在所謂的是敏感話題但是我覺得交通說了我覺得
對我就真的是對
記得非常實在
好那咱們就說這麼幾句話然後把剩下時間給我這是
不好意思哈
好吧那反正大家
好的好的吸盤將吸盤開了的這個開了三天那那我基本上看了三天
然後呢相關的節目我這裡先做一個這個廣告啊
有相關的節目中了基本上每個重頭的講這個
這個講話
我都做了
中文的解析
然後包括一些背景那麼做成一系列的節目
都放在了這個江楓跟方偉還張成亮啊
好幾個朋友陳破空啊等等
Says希望之城裡面啊
不在裡頭
那麼用我覺得這裡頭很多事情吧
你你幫就是做一個翻譯呀
我覺得不一定能夠
大大的精髓
這還得做一些機器做一些延展
昨天補
把事情都說明白
那麼都在想著城裡面
那現在呢就是在交通節目下面就有一個希望之城的鏈接然後完了之後還會打架
大家就請大家可以進去看一下
這是個付費會員網
最近是要交點錢
錢的那麼
其實我沒有都知道這個
牛百葉好啊
這樣給你個平臺
其實真的是要記得幫我的啊
但同時你又打壓
所以我們在油管上其實是沒有辦法靠他們的
最終的最終我們都有自己的皮
平臺都最終都有那最起碼的都有自己的一個
怎麼是個收入我們能靠誰那我們就會就是靠我們的關
考
你正在看這個節目的舊朋友們
你們才是我們真正的
真正的支柱吧就是你的情況
最近的江風啊那個天亮啊還有範圍啊我就一起商量上了下來之後就這樣子就是我們來做一個
另外套節目有的不用說
教程裡頭是什麼呀是不是跟有有感一樣的不是的
是另外一套節目
整個600套節目
這個放在那個地方那麼希望大家能給我們每個月給我們幾塊錢支持與此同時還自己還能拿到很好的收
收貨就希望這樣能夠能夠省啊
將來我們可以長久下去
誰能其實這裡都整個cpac的我覺得好我們的精華都在那個啊我看到的精華都在那裡頭
你可以看一下
回到現今天的話題呢我覺得C片個收貨呢我跟江峰其實商量一下昨天晚上跟他說了一下我想講
講的東西我講的大概五個五個五個看點可是這五個看點的是在水面以上的
還有一個水面以下哪個看點
水面下看點就是外行沒看就是看了表面的話
你就聽聽人家講話
畢竟能抓得到的
這個東西
但是呢他確確實實是C拍得都很重要的一個
你說怎麼說的一種共識或者勇氣氛
我先養水面一下好了
水泥一下那就是這次啊就是保守派的群眾
保守派的群眾大家知道西派克是美國保守派最大的年會
美國的這群人從保守派前講過好他從美國的政治光譜的最右端
九段一到了共和黨的中央現在不是美國中央和共和黨中央
他本來就是美國
整個美國250年的玄門正宗
美國這個立國之父一脈相承下來
長城最準的
就是這幫人
那麼他們現在已經
一到了
共和黨的正中央
那麼這次呢
在水面以下的最大的看點就是
就是這個美國保守派的基本群
群眾和這些領袖們對於美國現在共和黨的
共和黨
現在的版本
你叫什麼一點你點零版本好了
對他們的嫉妒是吧
可極度不滿
那麼目前美國的整個的局勢好我說一下我個人看法那個
就是民主黨啊你知道基本上已經被江濤了心了
新的牙套掉了
我其實在節目中大家要注意到我從來不怕明知道
我從來不買了不攻擊你知道
我現在說太難聽話
我覺得這是美國的傳統兩大
大政黨可是
這個極左派也好你說叫做這個自由派要好其實就是隱性共產主義
美國的共產主義那麼
先無親民主黨把他的心逃掉了
或者給你箇中國的古畫著老話說箱子箱裡頭的老化就跟他附體了
證明治黨人心包括民主黨的所謂的這些個溫和派已經自己的認不得自己是誰了
最近丟掉了自己
說明這就是極左派先把民主黨
想再借著你知道這個可在哪下美國
這就是目前的情況
亞當名字趕緊變變質之後
現在的問題是共和黨必戰
現在共和黨必站他不願站他也不敢站
他猶猶豫豫說的B站是
躲避的大對對對
這是猶猶豫豫啊這個猶猶豫豫
說白了他一直在做一個他自己也意識不到的東西
就是神經
就水勁啊你看我多好
你對我好點吧
大道今天就是這個打法
這個做法
因為在美國的傳統智慧中了
政治的最高境界就是跨黨
你看我願意走的對不對面去垃圾跟對面的節能做出一個
超越黨派對美國好的政策
Bipartisan
Bipartisan effort
這是兩檔
1元的最高境界
傳統的
我覺得這個看法沒有錯因為
當你
對我家好
可是你傾向於接便宜點他像有點一點
我們通過妥協通過談判最後達成一個
打成一個折中
其實是不不容易讓這個政策走向極端
在美國一個正常的情況下呢我覺得這是一個
這是一個可以理解也可以
在多數情況也是對的是
但是現在情形就變了
我其實補充一下就是包括現在我們
熟悉的一些我們說教中國人們過來的逃往海外很多
自由自由進步人士很容易你認識
他們需要是炮*剛才您
你說的這種觀點
他們對美國的民主社會和整個的社會政治社會架構師
祈禱
前一種尊重的態度
他們一人
存在了
美國是一個燈塔的怎麼一個
不能笑的幻覺吧
有這麼一種
嚮往
而這種嚮往呢
在2020年
徹底的背景
這個現實打碎了
我們能不能夠
依然停留在過去對美國社會美國民主甚至整個西方社會民主
原來的舊的思考觀念上
我們要有一種
新的一個出發點
我想這也是這次
Cpac
重要的一點
所以我覺得咱們
不說故事跟潮流哈那我們真正路是作為一個保有信仰保有傳統價值我們誰
保守主義觀念的人
我們應該去跟進
而這種真正的這種
對於西方價值觀的保守應該才是真正西方民主社會和民可就保守了
著名的尊重的是
這樣的價值
請繼續對我非常同意將通剛才說的這是sip肯定說他就多少點我總結了5點
都比上
剛才講中說這一點這是最核心的
整個的美國的這個車是銀出現了根本性的變化
那麼極左派會是共產主義歷來經浮出水面
他批准民黨的外衣
在這兒站在那兒去弄
那麼美國的就是說現在整個新派他的這個
在水面一下啊大家知道你看C盤的演講沒有聽到誰攻擊誰的啊很強的攻擊這個
這個鍵值排的誰誰誰
但是你下面的大家談論的東西
說了一下騎士
Ohmygod我是說他們心裡想法他那個火力呀他是沒有賣出來的
他會滿足這些來
Energetic and gentleman
對你現在水面以下如果最大的最大的的真的最大的一個
這個保守
陣營的轉變一個心態轉變
你的認知轉變
到這個份上的話他其實沒有
沒有完全浮出水面可是他已經發生了
那麼就是說
現在已經變成了一個以前是兄弟
你就是個
怎麼想那個
格子自己非常關心的話題
現在在某種意義上變成了
的我
我再說一下這個的我還是不願意說的是共和黨對這名字了
我說的是美就是真正的美國隊這是以前
這個姜鵬說的叫好美國隊壞美國
致敬一個好的美國
一個正常的美國對決一個顛覆勢力
這麼個東西
這個顛覆式裡現在披上了民主黨的外衣
這是這麼一個局勢吧
雖然中國有句話自古政協路冰糖
自古正邪路平臺
那麼現在
如果說孩子
還有人在說美國不能撕裂大家不能分類說得都非常好在一個一定範圍之內沒有壞道
這個情形之下的話
這個說法我覺得都是都是正常都是對的
但是已經證攜程訂單
社會隱藏的正邪兩陣兩個陣營的時候
又談不上那個了
你不可能說你你你說
就像今天有的優惠這個嘉賓嗎
這人在場時美國中這個經常出現的
他說你就是一個一個警察對不對
你在這樣一個真的很好用壞人
你先說大家都大家都做朋友大家都是團結一致
我跟罪犯一起團結一致
你會這麼做嗎
不可能這麼做的
你這個好人在一起
一般抓起來
Xboxlive罪犯抓住
真的這幾個都很大的變化關係這個變化巨大
然後呢保守派群眾
保守派的陣營對於這個
誰是他們新的領袖
誰是他們將來新的領袖
他們認識的非常
我們都知道近義詞在稻草人民調的這個結果中穿不是拿到百度數如果精選
總統候選人
川普拿到55%
但是川普對不對打的50%
51就是就是你了
第2名是誰
Sentence
為什麼是第3
為什麼
原因就是因為現在有幾個人吶科魯茲
這個獲利
克魯茲參議員護理參與idc
去中心化
共和黨內不去中心化
對然後的第3次呢他這個周長你知道他踏前一步對不起你說的是對不起
Pandas
City Center State
然後的琴鍵的就是拜登
總統的身份跟他說你得周你的房間裡觀
飛行這麼嚴重第3的豬頭
百度
他說我看我不管
我不聽你的
在傳統上通行的就說那好吧那我就關了可以了這樣可以了嗎
那麼這所以這個比賽是這個周長呢它是非常強硬的
真的還假上下metadata大家注意到他那個中醫院的他跑到直接跑到懷俄明州去
據說那個栗子氣你的
這些人就是這種強硬的人
他現在他的聲望的急劇上升
因為大家在尋找
可以領到我們的人
那大川普就不用說了話我不用說了我們是說下面就是帥經在哪了
長的是將才
那像科魯茲拉象徵和利亞現在是誰能夠真正針對這個局勢應
不叫應運而生那就是說針對這個局是你能夠
扮演一個應該扮演的角色
這樣子人就會取得整個的
取得整個的保守派陣營的支持
和整個共和黨
在這裡投資對這對這個建制派的極度的失望
這次是沒有
現現在表面上
但是呢他已經成了一個事實
在共和黨性根本性的變化
這是我覺得水平下的最大的
我覺得看點新的買家說的
你那如果說他們說這個水平一下號兒子再加一句吧這是這是這是穿過老人說的我也轉述給大家
他對美國人來說
這是我很多麼華人不瞭解的話
我們發明了其實我也不瞭解
那麼我去做成英文節目做到一半的時候我就有點感覺到了哦
他們原來
很多東西
我不懂是什麼都不懂
他們真的就是你在一個人生下來啊
生下來之後天這個就是這個環境自由天然就有
自由天然就有
他都不知道自有沒有的時候是怎
我的英文怎麼中午在結尾處都會這麼講些笑話
講共產主義的笑話
男主有些行
很很很很很就是很經典的笑話咱們都知道比如說這個
什麼來著那個
那個那個人
玫瑰那這個蘇聯趣事吧
那連在兩個真的話坑一個晚上
段前走1萬個承載了天上
這美國人看得很奇怪了就挺你你幹嘛你在幹嘛
我問他他說很簡單的我們三個人呢
這個的個人工作是挖坑
第2個能把書放進去
三個人就把這個
泥土填上了對不對
人生病了
發了兩個人管他呢
你完成我填坑被這個笑話
這個意思
這種事情
對美國來說對他來說都是他他都是覺得爬
這個就這樣子
他們不知道社會主義共產主義是方的圓的胖的瘦的
他都不知道
所以呢說他經過這個事情真的是把美國人民喚醒
請把美國人喚醒
一種非常痛苦的方式
打電話給
他看到這個
現實如此殘酷
他才會去想我怎麼辦
所以呢就叫要失去的時候
珍惜
也不是去你不去
隨便去享受你的自由
那麼
也不去保惠他也不意識不到
所以這是這頭再說一下家裡面向上媽不如表
我就說下這個這個人
馬克給我們都知道是德州的這個參與
古巴裔的後代
福州福州到福州
這次他在當天演講當天他是叔叔
謝謝進來
這是我
我家裡有幾首不來了
今天還說他會來
當天就上不來
他家裡是不是有其實我不評論啊
我想沒有人去追他那個
有興趣追他的這個
結果
為什麼呢
他已經失去了
包括在他的基本基本盤他都
古巴電影
他的古巴裔的這
你不是去支持
那像你這樣的人都不用說了
這些人就是
那當然說麥康奈爾那那那那就那個不用說我給你查一下句話就是我1月6號去
這個
華盛頓
採訪的時候啊我1月6號1月7號回來的
17號回來1月7號的那個華盛頓的那個林肯機場
德國際機場瞭然後就
啊不行你跟機場了
里根機場
有就正好就
看到了
傾向
一群那個就是古巴裔的那個
佛羅里達人回回去
哎呀
哭成一片
全的哭掉眼淚
很多年紀比較大的老媽媽那樣的苦吧老媽們
我當時感觸
除非常什麼
對於從共產主義國家逃出來的人來說那一天
幾乎就是末日
他們已經知道很多東
如果
浙江小姐
你說我覺得
為什麼會
盧比失去這個佛羅里達
華裔的這個基本陣營呢
就是明星
掉了
你如果不真的就是
你還站在牆中間的話你沒有作出正確的表達站在真正的
看待
這個美國現在撕裂的現實作出積極的迴應
對共產主義的滲透進行反擊的話你肯定會失去所有的謎
我從那老太太的哭我就感覺到了你的哭聲一片
你很少看見美國人做的那人的
那樣子他們都不可能自己家人去市場都不會亮的哭
QQ號的
在機場內衣模特別感人沒插一句插一句
對所以我差距這非常好這是一個我就帶出來這個範圍想講的那個話題好這個我沒想原來沒想
那個副研究員的那個教授叫做叫做
漢森教授他說過一句話他說過一句話他說他說美國的未來在
5000萬的第1代美國新移民
那我就把這段話就貼到了
真的非常好
和我的女兒sex
我要大家怎麼走
我看到的多數都是
不認同這個事
覺得
很多很多的華人就說了經濟移民來的
你總還能做什麼
很多你的種種南美洲來的態就是為了這個為了更好的生活他能做什麼
這是說
我換了沒有時間就回答
我在這真的是很想說就這個事情我會我真的想講一下我的肺腑之一
這是我們我們確實很多很多的話就是為了
好的生活來的咱們也不是逃避共產主
很多人是改革開放之後過來
沒有什麼很崇高的離
但是呢
但是我覺得這裡有個非常非常重要的
一個一個一個事情我們也意識不到的
因為我們真的知道共產主義
公正一點
在目前的局勢下就是極其重要的
經驗
我們要去到幾700人
小學生下來大家知道你都美國哈這個這個郊區的房子啊
生下來什麼都有有房有車
有愛他的父母
養尊處油那麼最後年輕人數和平均團到海外去看看呀窮人啊幫幫手
生活就這樣子
美國什麼都很好
我們
從共產主義來從中南美洲來這5000萬的這個這個新移民我們自己我只覺得我們自己要
要意識到我們到達了我們的價值這次傳播老總他他他他你在講的
他說
他說新移民要告訴
美國人共產主義是什麼樣我們當然以為大家都知道誰不知道他說什麼呀我不想在那呆對不對
有機會就出來了你就生畢業我們到美國讀研究研究生藉著一個F1簽證我們可以離開那個那個國家
那麼我們這麼個想法我們不知道
美國在美國這給我們自由的美國他不知道功能是怎麼
真的不
你小孩子從小到大都不去
最21二十世紀人類最慘痛的付出1億多生命的一場
巨大的
完全失敗的實驗
美國人不知道
絕大多數明
紙質
只有我們知
我們也覺得自己沒啥價值
我們就在這一邊嘆氣一邊指望一邊指望著出現什麼奇蹟
明天還有三月四號就出現什麼奇蹟
我覺得
強強不行啊
美國跟大家說肺腑之間相不行啊
我們得做說實在的話說實在的事情
雖然我覺得這個就我們華人還真的像賈向古巴以重來每週我們從那些國家來我們知道怎麼回
我是最起碼我的
也許不是像古有畫畫的
那些潮香客一樣對吧
咱們歷經艱辛這個票破了太平洋
來這件有去追尋我們的
我們的信仰我們的理想也許不是那樣
但是美國今天已經是這樣
已經響了
你不保衛他都不行了
你不保他自己就沒有以後的家園了你的孩子就沒有了
你的孫子太沒有他的家遠了
我們從負載
在中共治下的那個
那個70年的經歷嗎
什麼事情都不能用
這就是開玩笑的那個6萬個笑話給蔣兩人聽了他們一邊笑一邊
一邊嘆氣還沒有哭啊
聯合國
找些小孩來
來探討這一些時間問題
這個叫什麼來著叫做
對世界糧食短缺的個人看法是什麼
美國美國孩子說什麼叫短缺啊
北韓對孩子說什麼叫糧食啊
誰將是中國的孩子說什麼叫個人看法呀對不對
所以就是一個意思啊這些事情美國人聽了什麼都是第一次聽到這種事情
所以呢我就是不就算咱們咱們我覺得我都不敢為什麼來的不敢以前有沒有這方面的報復
其實這方偉到美國來我這裡打球
回家都沒有
我就是來當公
總是想開個自己
公司轉移轉給打錢
趁著未來的這個就
鐵甲之類的
我就這麼刻薄
我從來沒有任何別的boss
那麼時時發展了這個時候
我們該扮演什麼角色較去扮演這個角色
或者隔天安排
所以呢就是所以我覺得吧就是我們的五千萬的美國華人現在被
不是很深這個人他不他不是的代號
他是他是美國多少大的它是美國的經典歷史
非常非常的這個受尊重的在幾百個
以前那幾百個屁
查找文章的
他看到的訣竅是
50000000
移民
他們真來美國就是喜歡原來的美國
第2他知道他離開的什麼地方
這激起了很重要
這些很重要
要的角色
好吧我我都有點扯開了
那下面的就是這些水面下吧我覺得總結一下就是這個沒有
我開我就這樣
IPad作為保守主義大會的他的一個組
我接他到的很多問題都是在恢復美國傳統價值的這個概念上
先生您剛才提到的這些新移民
有很多參數沒有說就是一想啊
來到了美國的就是應該一個很明顯就是一個教育
6點調的是環境汙染了各方面哪最好的生活環境啊
請你上可以獨立也不說這個的干擾啊
小石你看
不知不覺當中有華人在美國原來期望的一個好的教育環境你看現在都成啥了
說的那話你說說難聽點在回到中國大陸的不
那老師的教育工會教師工會小的多
讓孩子們
鼓勵他們這個
哎呀這都不能在這說了是不是這麼小的孩子性方面各方面的一種
一種激情的鼓勵
誰知這也放哪有就說
華人家庭
教育孩子
十幾年的拉扯大漲能就靠一個名牌大學結果在那裡卻受到了一個省
在平等的一個七號下遭遇的
不平等的
一個大雨
這些都是我們
深深的感受到的美國發經歷的變化
如果我們
噢那是我們的
政治勇氣出來
我們將
失去我們
來到美國做幻想
說說說追求的那個
每個事情
我們要失去這個天堂
但是我覺得應該是大家都要
這款起來吧
做些實在在的事
在這其實方為我覺得作為哪個
我們在美國就去年這個美國大學之前呢
我們的著節目的熱情洋溢的
想把我們這個關於美國憲法的
這個章節了把它做起來
你很多很多的朋友支持我們
我們不對不能愧對江東父老我們不能控制別人
我覺得咱們抓緊
時間了把這事做起來對他這般正好就是cpi的一個重要的一個
教育
對
對那個那個我們在我們的意識月3號碼就是這個承諾真的是在這我要借這個機會
這個道歉因為你們後來這個選取的一路下來就是整個的時間全部捐精是打仗一樣
你真的打仗等於時間的打到這個時候把我們中終於一定要停下來
開始做這種長遠
長遠的工工作好長遠工程了
這個工程就是這次的拍我現在開始講這個sip水面以上的四大看點
正好是這個心態的這一次他要做的事情
第1個
最重要的大會的主線就是
歸美國的現代教育
因為對這些人他都知道他的群眾對憲法的缺乏
那麼整個就把這個憲法的
前10的修正案拿出來講
每個修正案幾乎每一個好不是完全沒個
幾乎每一個
都專門做專題討論
請各方面的專家
我聽見他說是還是有點自由啊這是這方面
機會只有燈籠第2次槍支
那麼後來加上最近啊這個這個這個叫做
不能未經審判以及對酒的10個修正案
這個整個的10個修正案作了一一論憲法教育所以說現在這個西方人對西方的西方
西方的美國人
怎麼說呢
他們這些
這是他們這個文化成長處
成長
承傳下來的這些美國人
他們意識到我們的人不知道憲法
我們從頭做起
他們從頭做起至西派格的一個主要的看點
那麼環境變的也是齊頭並進吧我們現在馬上就是
目前就是這個
行為和交通目前最重要的一個
一個往前推進的工程化
啊第2個能是什麼呢第2個
這幾句話就是洪州站起來
洪州站起來
什麼意思呢
在美國憲法的設計中能
很早就買入了這麼一個制衡機制
美國憲法中總共是十幾項自行車
我們所瞭解的都是
立法司法行
行政以及這個
這三個單位內部他之間的內部的一些自行其是
非常驚喜就像一個
設計精良的一個機器人
每個齒輪每個環節互動關係都做了自己
推敲
其中有一個齒輪
有一個
有一有一對齒輪的不同關係
就是
在過去250年230年之內
沒有太奇作用不用沒有開起作用的
這是聯邦和州之間的互相制約
周全太大的話
聯邦有一隻
聯邦權力太大的話
霸州市
在過去200多年內呢
這個問題不
因為雙方基本上都沒有吃很多
時候
那麼現在的就就出現這樣的事情了
當聯邦現在
出現完全被一家控制然後非常迅猛的
推進這個社會主義政策
和極左政策的時候
這個自行其是現在
沒有人去有意的去推動它它自然就起作用
我們在新聞上看到是原先是這個德州開始制裁的高科技公司
那麼福州開始自拍高科技公司
那麼關於說剛才說的這個福州的這個飯店裡周長是不聽的
那麼大家知道昨天
昨天密西西比密西西比全面開放
昨天德州宣佈全面開放
佛羅里達銀全沒開放了
在前天cbc美國疾病控制中心
他的主任說
大家不能全力開發現得很危險
這幾周都不挺大的
這錢都是這種事情都沒有的話
那麼現在都不聽了
都自己去做
反正自己去做並不是蠻幹的並不是不如意情
這個事情大家這個像以前是直線下降
這個死亡率好直線下降
原因是什麼的原因就是因為川普的
川普作出來的兩款疫苗現在已經接種了8000到9
90000000
因為要完全避免疫情的這樣一個
現在這個病毒啊
他的傳播的話呢
你接觸到一定程度人群到了一定程度
一定數量就會出現教育群體免疫
200的天
這導致這張三傳李四在傳
王五的啦
這裡是他的船歌曲
那我就把它給擋住了
就你這樣的現象嗎所以美國的學校重開
那麼死亡率下降
這兩天會下降等等方面的
就是跟這個疫苗
有關係的這也是
洪周開放一個燈具
反正的我想講的就是說這都能說明的問題是紅週週開始制約這個聯邦
週日聯盟的根據是什麼
憲法的第9和第10修正案
特別是第19修正案
他是說
除了我們
明確列給
聯邦的權力失敗
所有權利
所有權利都屬於周瑜人民
在這個意義上大家去看的是修正案啊
周的權利比聯邦大
打通管的視頻
那麼在民生方面做的權力是比聯盟大的
當這個佛州州長說
我不我不想聽你的你不要管就是我們佛的飯店自己訂
還是符合憲法
他不是在抗病啊
他是符合憲法的
大同時沒有辦法做什麼事的
當前在做一步他就是危險他自己違反憲法
最能在
聯邦權力過於大聯邦推進
騙你先法的種種政策的同時包括高科技公司畫
高科技公司與他們的巨大的平臺那麼他
隨便的違反憲法第1修正案區這個
去去找個什麼來到曲靖
這個風水
封殺言論
因為你嚴格的說你不能說谷歌或者那個
臉書和推特他違反憲法第1修正案
憲法第1修正案言論自由這是對政府
這對政府的
約束政府
定一個老百姓獲得老百姓辦的公司
那麼他怎麼去做的話那嚴格的說他並沒有違反的一線排球
只是這個老百姓辦的公司現在變成龐大無比
巨大無
那麼巨大的問題就是設計了這個反壟斷法的問題
但他今天變成這樣子
他一個民間公司的姿態自己在
你他媽才趕走
大學講話
你家法律上是拿他沒什麼辦法的
在你冒充電話
但是
但是各州各州可以
非常棒
這是川普在他這個發言的這個
發言中講到的各種藥治才有三次
講公司
你周全是你的
在我這個周那我這邊說了算
那麼那麼各州那就是
這個是看得出來先把地球轉世
主管的是聯邦政府號
各種可以制裁他
等相的制裁呢
就會
不斷地發生不斷的發現
所以後這個這個叫做什麼來這些高科技公司他可以去隨便只差一個她認為
這個不符合左派思潮的人
可是接著就他就他可能以後他就可能會招致不是幾個周可能30個鐘
紫菜湯
我們知道30分鐘制裁他的意思就是大半個美國
所有的公司他最大的市場毫無疑問
不是美國
每一個高科技公司最大的市場毫無疑問都是美國
當一半的美國製裁他的時候
8點就到一般市場
這就是現在發生了一個事情
一個是有一半的市場作為高科技公司來說它就是社交媒體平臺他必須全開
開放式
當其中有一個州兩個都斷了就像你剛才說張帆船呢
四川王偉麗
斷掉了
缺乏力的這個叫這個
這個全面開放的平臺的一個
你了你到喬治亞州不好用了你會到蒙大拿不能用了
這樣子把它的用戶群
拒絕
失去了作為一個開放性社交平臺的這個e
所以只要有幾個週末幹什麼
幾個鍾站出來反對他
這才打的話他已經失去了這個市場的一個競爭力
那就是高科技公司另外就是州的全球化改革我們都知道這個川普及這次說了操作就是全面
戀情選舉改革
看來是給了支付
他指的意思就指的是周
他指的是洪州
做選取法改革因為這個這個選舉話選舉是由周來
週一會來定的
雖然這個個州包括幾個搖擺州都會馬上
記著他們的動作
其中動作最快的現在就是密歇根州和密歇根州
他已經推出兩個版了
一個是41 27反
很快就是開始全面把這個選舉家境
當然這裡頭也不是
也不能說一帆風順因為明明是更周它的周長是
是民主黨人
再到時候可能就退出還得推到這個密西根做的全民公決
但是呢這個洲的
崇州
洪州的
一會
開始
把旋轉拿到自己手中
這個選取的方法拿到自己手中
唉解決最突出現的種種弊端
那麼這也是
目前發生的一個現象
那麼第3個的就是12對就剛才說的話就是包括是cdc亞聯邦的這些政策
那麼大洲它以後就可能會不停了
因為當你太
這個聯邦太過分的時候我周秀全力
我不配合的
這是憲法設計的
你的機制這不是周的抗命化只是憲法設計的機制在這個時候就自動起作用
所以這是第2個第2個看點所以宏州宏州會站起來
紅軸會站起來
會做很多的動作
那麼第3那我覺得
我這其實是一個大家
可能不一定意識得到的話其實範圍也沒有開始
就是就是現在啊這個硬性共產主義在全球其實一個全球性的公式
他並不是光在美國我們都看到在美國
出現一種非常錯誤的江一中
佔中翻盤的這個這個現象化
我覺得這美國簡直夜之間變天怎麼回事啊這麼會變成這樣子的
但是不是這樣的
我們在在在想什麼總說過
從1967年1967年這個
極左派的人是教出體制內的長
長征
你今天的長征
到現在他
他吟長征54年了
那麼在更早在這個
美國換美國話這個這個節目中方為何
姜峰在去年年中
我們就講了
100多年來
他的長征
已經做了100多年了
這個硬性共產主義他的來源是什麼
他跟這個這個俄羅斯蘇維埃搜索愛到中共到古巴到北韓這條路是
另外一條路
背後都是一個東西
一種東西
他只是
只是走了不同的路
那麼這是今年的這麼久現在其實是在歐洲還是不動聲色的已經拿下來歐洲很多的排名
能在美國這次是一次
顯示
突襲
那麼包括韓國在去年4月15號
韓國國會大選保守派大敗
那麼這個韓國的左派拿到權難拿到多少選票
打到不僅可以隨意通過任何法律甚至可以
這個修改憲法的
在這個門口
現在韓國的這個
這這是這是
你的C盤哪個專題中章家敦的那個和一個美國人叫做
牛相啊
羨慕
他所做的一個日本和韓國問題專家他是他們所說的
那就像我聽了我都覺得
沒有了
就是韓國現在的發生了變化好大都覺得韓國是一個非常正常的一個
在做什麼呢
只有國家
越來越自由這個國家
現代化的自由國家
韓國現在已經是一黨獨大
一黨獨大而且這個總統呢
對中共對北海
韓非常友好
這他的讚美都很難說那麼也有他沒有探討說這個
這個張家真就問嘛
他說這個
隨著我們再引到底是個什麼人
那就女性他就說他是一個
有點像60年代的用激進學生運動那種就是
他不喜歡美國
非常共產主義非常共產黨的非常的友好
這樣有感情就這麼一個人
最韓國
韓國的民眾是絕對親美的
毫無疑問啊
整個的韓國民眾當然是認同美國的
但是呢
全力盡速出現強力個傾斜
這種傾斜背後就是大量的選舉舞弊的指控
很多選舉舞弊的指控
最韓國人專門跑到
去年
這個後半年專門跑到美國來
說了這麼一句話我在那個相聲聽力中的曾經做過一段這個細節
他說你們不聽我們的下面就是你
很不幸得叫中他說中
這是你的去年發生的他說你如果不聽我們的警告下次就是美國
選舉大講這個這個大選的這個這個沒問題啊
所以呢就是
幹嘛那麼日本是什麼行星呢
我補充一下文在寅這個任務大家如果說想更多的瞭解的話
姜豐歷史上的今天做過一次
節目是專門介紹文在寅的
最大家可以在江風力上今天然後找一下文在寅做搜索詞可以看一下
我在那裡面把文在寅的這個
他的這個
整個發政治發展的
Hello為什麼會走到今天和他對北朝鮮的一些句對呀我說的是
是比較清楚的在哪裡買大家可以去看
這是南韓的這個
選舉呢
他出演的現象及時跟哪個
就是
石化
人工這個選舉監票啊強化那個機器的這個功能的有關係
這個跟美國這次選舉有很多的相似之處
唐寧波他用的機器人
也是中國生產的啊
這是華為的機
姐姐這個大家也可以查一下有關資料很有意思
說從這一點來說是向中共從他的生產能力的製造能力
裡面加三
加入了中共對
國內民眾迫害
前世的這個東西呢把它滲透到海外去了
在很多的我們想要剛才方位說的這個非常自由非常喜歡美國的
明星
那麼多的民眾喜歡美國這麼一個民主的國家裡面呢它可以用這種方式
巧妙的把他對
希望的事都能加載
民主制度的核心選舉制度之
補充一句
謝謝謝你為我那有這樣的題目都不知道我今天去看一下我就會非常好奇
非常好奇號
那麼日本現在情形這樣的話日本
大家早日本人日本推出日本的領導層
非常的害怕
這麼的心態非常的害怕
怕中共
非常害怕中共也害怕韓國的以後便往便變化之後隨日本現在其實他沒有什麼很強的一個遊
勇氣曲
去做什麼事的
被前輩的還算是一個比較
算比較強的一個保守派
領袖
那麼新的手下呢
去掉軟
所以現在對中共原來的一直都是過嗎對吧四個字各角落每日
144國對中共的一個一個以前的證明一個包圍圈吧
那現在他還在
還在日本能的還在就是我本人還在
你在美國的新的這個
新的執政執政之下他會出現什麼變化那就還要再看
所以說說有韓國和歐洲我們其實不動聲色之間歐洲已經
很大程度上驚人現在受制於政策了
那麼
所以這是一個全世界的事情
我我昨天在我的那個
在我的這個這個這個CP的話
Adidas
我留言了我就說我說怎麼就畫我了
我現在想說的
我是這是人類的人類的劫難
怎樣一場劫難
但是我覺得利節過後話那才會有乾淨美好的未來
請目前就是這麼一個非常特殊的情形
下一個點那就是說那個關於中共的對中共認識的
定調
那麼在基板上如果說10年以前大家還在掙還有所謂的擁抱擁抱熊貓派啊
何俊凱怎麼長著這個角色討厭熊貓牌也好那麼這個爭論已經沒有了
因為中共它的
對香港的這個
這個驅動
他對這個在意情的處理
那麼依據說這個大選的這個這個
這個結果證明想把這下來美國現在
其實包括左派一樣
左右兩檔
左右兩邊的群眾對中共現在是
都是說一個全面托起的是哪個
所以呢
現在能救國會去年10月份
提出一個議案三個這個共和黨的參議員提出表要把中共定成跨國
反嘴棋牌
Transnational Criminal
這個Criminal
我跟你說一聲
跨國犯罪集團
這是一個黑幫執政
這個車他不是個合法政府
不能享受外交豁免
不能享受外表主權豁免權
中共哪要定程叫做
犯罪計劃
跨國犯罪集
這個美國銀的國雄的國會上提出來了
那我就這是一些非常好的方向在這個這個這個
隱現共產主義的這個
怎麼說呢這個全面的
攻勢之中呢
那以前的這個還叫什麼線性共產黨吧
這個中共啟示他們並不是
他們並不是
他們有勾勾起了但並不是一夥的大家知道的共產主義
共產黨內部把這個路線鬥爭是很令你是我的
他們就是專制嗎專制的意思就是沒法很輕易同意的
所以男人最煩的就是一個很很
你就是一步到奇怪嗎這認為是老共產黨就這麼回事
所以在這一現象主義其實他現在是處於一個
非常
進入全面破產的狀態
最後呢我想最後一句話把我講說一下正面臨
面臨絕境的時候怎麼辦
這是一個新聞主持人一天也是
印尼共享池的一個
一個軍官二
他名字叫做批次hackathon
XXX
他在美軍服役的時候能是
這個笑笑
他說美國啊美國軍隊呀有一種就是這個教戰手冊就是手冊當你
你的隊伍開到一個
一個一個福氣圈
別人站在制高點的時候
你能說怎麼辦
對的交叉火力下來
而且你還看不見點在哪
這手怎麼辦
你那個手術我在那蹲在哪如何如何去反集團
遲早全部全軍覆沒
我們都知道啊你你盡到一個交叉火力的複製權
基本就沒有未來了
就就就就就沒戲了
沒氣的情況下美軍如果寫出一個
一個應對手冊是什麼
你講什麼轉化
他說那個時候那你怎麼辦呢
你就掏出手雷
就湧出去
你看不見他在哪
沒有關係
好事手來網
這種廣告告訴你能讓大家就斷了強的夢衝
你看點的人在哪你都蒙衝
你衝到敵人進出的時候
躲在草叢裡的地方站起來
你的你那個手機看到他
你就有機會跟他
你就有機會跟他打一場
這層意思
他說在政治現實中
當你被
伏擊被打的時候你一定要強烈的反抗他這就是川普總統才能做的事
他是一個能夠反抗的
一個總統
當你反抗的時候對方就會說你是個bassist
他就他就指控了
那個說你是沒死的就是你的
這個社會主義就先向了社會主義者就現身了
所以他就說了這就說在這個時候吧如果還是傳統上我們挺好的我們挺好的對我好點吧
就隨境當我覺得不是有意義的水晶啊
但所有的聲音都不是有意的他就是認不清現實
他覺得我們是
朋友太不認為是低物
當年的人都認不清的時候
那就真的是死有了
最美國就是面臨這樣的情況呢
他和我都不知道他是屬什麼感覺得有多少笑話
他給大家支幾個美軍的校長手冊當你被伏擊的時候怎麼
你要薄一些
1000升6
你就猛烈回擊
你就拼命的衝著我把局勢衝聰明瞭
所以就是他的一個
他的一個郵件一把我想很多人都聽到了
所以我也把這個轉速給我們的這個
講的觀眾朋
我叫陳小鵬
這好有意思嗎這這個就就印尼這個時間怎麼樣
不短了啊咱們就印尼最後的這個
這位少校的話吧
這是這裡
你衝浪
交叉火力你進入人家的這個
狐狸往之後
你沒法退了
退有的扭屁股走也是捱打
是不是真的時候就是應該就是
就像你說的
你不
他們這一搏那手在手裡扔出去這是個很好的照
現在這個cpanel的者
這個會議
其實就是在扔手雷
把前的幾個巨大的一個爆炸點
思想上的一個一個巨大的影響力
你這個話呢
我就想起來
Simple就是還有一個小插曲
有意思的小插曲是什麼
就是
SAP會議
去解碼有些社交媒體的
你的船出來就說說那個保守主義大會cpad的
像那個叫什麼就跟當年納粹的家
這種族維護總部的標誌
還有還有說是
是什麼荷蘭的還是幾個國家的那個
心腦血管體跟也一樣
北京八人就跟著這個就就言論就過去看一下
你看有這兩幅圖看起來是不是像啊他們的子網中往往這方面想
你這樣的話傳言謠言那就
不脛而走
分享了更別說嘛是不是
Zippo打火機子還做了一些解釋
是說咱們這個不是啊是不是比較輕的猶太人都挺好的大概的意思
其實掌握轄州
為什麼提到這個小插曲呢
就要
這事情咱們多做一些研究
就會揭穿和加深
這個
這個這個
理解為什麼會出現這種現象看頭像背後的力量
你隨看這些聯言論來
來自哪裡就像你剛才說的這人要衝過去了
站在草叢
中國的站起來
真正意思
最新
原來自打開起來自然的吧
繁體版英文安題就是
這反對的意思
把這個F代表
納粹
這個拒絕法西斯主義
你這個組織是美國共產黨
創立的
當時是共產黨的
所以作為左派的機
今天是他的
他的目標
直接目標狠狠
目標很明確
就是推翻2016的這
這個總統選舉的
說完成
要跟川普代表的名
民粹思想美國優先的政策定
那麼他打了言論自由的旗號在美國
甚至怎麼說在西歐啊
在英國德國在西方社會不斷的跳動
各種衝突和鬥爭
為什麼要把
IPad描述成
哪些團體
答案情
其實美國人
美國國會1956年結合報告
對美國共產黨行動中只有清晰的結露著暴漲怎麼說他說
美國共產黨
給他的成員發出地址
只是很明確
前線的組
組織必須持續的修容
我沒黑邊的
批評我們的
如果反對這很麻煩
就給他們貼上了法庭
意思的表現
或者納粹會
反猶太的表意
不斷的把反對這個臭名昭著的標籤
只要不斷的重
這種聯繫就會成為大眾心
心目中的事實
所以你看到了
社交媒體的那麼熱鬧的
啊這麼一個話題大家去
傳奇分享
你中招了
不知不覺當中你上了
當年美國共產黨的大陸
就是共產主義奮鬥的這種大白天的時候到了
我舉這個例子是
什麼意思就是
大家看媒體
聽評論了
咱們多一份力
多一本邏輯
判斷年
你說我本來就不懂才來聽你的節目
我怎麼知道好壞呢是吧
雖然跟大家說呀
其實每個人呢
都有一份良心
戰亂世當中心存善念心裡寶一份善良很多事就好辦了
我就這一章不僅對關注好友
對象媒體
在面對誘惑面對困惑的時候我覺得這份單眼
也很好用
都想得救
今天節目咱們就坐到這吧方便感謝您的這個到來為大家進行的
關於美國西安房價比如
不關心這些
精彩論述
謝謝你方為好大氣的話記得能夠上對不起希望之城
強制成能夠這個訂閱會員
我們都非常的感謝
那咱們就
自己也是多處下自己把咱們把那個美國憲法的這個咱們早點做起來是
我知道你那個計劃也有了但我想的咱們什麼時候在河系一下吧咱們對得起觀眾朋友們
我們那些為什麼
偉人偉大的美國
重生吧
沒做點子
做的事情
好謝謝謝謝