给出的理由很简单说是
装饰对欧洲没有司法上的经营销
而这句话的还是很肉呢他们说你不说话就是作弊不作弊关你屁事
是的我们今天的是很多人来到了这个地方变成了一会然后面的所有的
一家人把家族的人讲他以为是时间为两个比较其他有很多
那么龟昨天的这个德州住宿犯罪是我们情况的最后的结果的应该是17比
而得名结果出来那个就当它需要确认啊那么川普总统已经花费了不要说了就是这游戏
这个把这个故事吧的游戏我不知道在那个那个之前的再另外就是个
川普总统依然对最高法院的和这个会了重大的那个希望他们
是不是不希望发生的变化之后的我不知道整个的形式看起来有所变化
这里的那个发展的方向究竟什么样的法国标切到最高法院的这种最后
自制的思想在这吧主任在托槽有成长到什么只是当做到历史的责任这件事情
就必须要有结果结果只能是
在两周有利要么是你德州为主的联盟中有利呢
目前即将面对的
啊不不答应支持美国自由支持传统价值
石涛评价值支持公正的选举的美国人民是不会答应的我们知道在哪
如果说同意了骨骼的这边民主党那边的
他有这个NT吗他也得到了大量的资金也有大量的福利的支持
再加上他们一系列的那个高德地图半以后给他们造成一些在社会上的人进行读到哪些优势
即使得比较复杂的在这种情况下我们大家最后冠的也是效果以前的节目中说
就不一定搞到有什么的就是雷霆手段来解决最后的问题在历史上也是有个家
佛教的前提了并不说是宪法赋予了总统的权利同时在制约了中的潜力大
数学中的权利将一位的宪法将剥夺总统烂威县法华为美国人民的
就我们今天来到这里的装饰跟大家没有这个情况我怕也是来到了现场昨天
别过了一会儿咱们将把这边系统非常少因为就只有最完美的开局打着打着打飞机
咱们的火车我带着不用得着我的大脑由咱们今天的
不白来一会就不同分担任班四个地点我们可以看看游行教道教最高会给这个猪
这个对很多中国人都很陌生的你这个一个国家的心
这个到底发生了什么我们要了解美国的社会都美国的政治
宗教有怎样的一种密切的关联是怎样有精神引导的美国在一个正确的有
给大家介绍的另外一个介绍一下
中级导游把咱们等得花些内幕吧咱们顺着线把它的往下走看一看华胜
或者是100万毫升的瓶子玩过但是你不知道华盛的景象的还有一个黑暗帝国
就业的艰难中看个相片黑暗帝国是怎么一个状况啊今天这个时间呢很短
大家创作的大家多样的情况感谢这个需要支撑的
就这么微信啊改天这个技术团队他们另外呢
见这个需要吸收的话我们把这个频道转到希望之声群希望什么呢
我继续进行他的直播啊我们的一会见守住江泽民了解首都需要这个频道
我昨天那个大家庭又开始了新的这个直播大家再见
希望之声今天上2020年的12月12号星期六现在南美东南是10点中我们那这边
每次只有7点钟刚才那个大家已经看到了从现场将风啊他已经在昨天晚上到达了
华盛顿DC在现场给大家切过来1段报道那么接下来呢希望之声回继续为大家转播今天在
在华盛顿DC的200万岁至十三百万人的这种最大的游行今天希望之上的也拍了多组的
记者在前线很感谢过去我们听众和观众朋友对希望之声的支持今天的我们这个家
简陋的卫生设备的就是从大家所支援的这部分资金里边的去购买的进行购买
同时他在今天能够把现场的第1首的讯号的船回到我们的现场让我们的观众朋友们虽然您不在哪
在美国也许你不在DC但是你可以通过我们的平台看到的现场的情况在昨天高等法语
法院已经驳回了德州对四个摇摆州的提速那么它所基于的角度那就是基于法律的
而并不是基于这个案件本身啊他说你德州没有法律地位的这件事情其实激起了相
相当强烈的反应从昨天晚上开始从全国各地已经奔赴华盛顿DC的很多的爱
或者们在昨天晚上已经开始了他们的游行方昨天陆陆续续在网络上所传回来的录像大家也
已经看到了当地那也有安的法和黑面柜等等其他的激进组织以武力的方式的对对
这些既有其他与会者们进行威胁那么双方的已经发生了冲突破灭看到的案例法虽然一直男
反对警察包括了撤销警察的资金等等几所民主党人所提出的倡议但是他们遭到
爱国者的中反击的时候呢他们也去寻找警察的帮助这一个非常讽刺的一幕在昨天晚上已经发生了
那今天的我们是全程为大家的继续播放和报道整个今天在华盛顿DC
细节的三场比较重要的一些活动的一场的将是弗林将军的一个演讲包括
包括他的家人包括那妇女支持川普的团体第2场那将是一个宗教性的基督教
要土耳其用户一位美国祈祷被川普提到的这样一个活动那第3场的就是在这
之前下15号在华盛顿系同样举行的这种百万的没法大游行那么在上
那你这个时候的现场我们看到有报必有媒体报导的是50万人左右那么也有的几所媒体的
来说只有几千人他们不到人多的地方转卖到人少的地方去报道那我们再后来采访的过程当中有很
很多的资讯反馈给大家那就是70那华盛顿DC的警察他们非常有经验他们说当
当天真的有100万人真的这次的买法组织呼吁全国人到DC的是希望能达到200万到300
最近常情况到底如何我们