給出的理由很簡單說是
裝飾對歐洲沒有司法上的經營銷
而這句話的還是很肉呢他們說你不說話就是作弊不作弊關你屁事
是的我們今天的是很多人來到了這個地方變成了一會然後面的所有的
一家人把家族的人講他以為是時間為兩個比較其他有很多
那麼龜昨天的這個德州住宿犯罪是我們情況的最後的結果的應該是17比
而得名結果出來那個就當它需要確認啊那麼川普總統已經花費了不要說了就是這遊戲
這個把這個故事吧的遊戲我不知道在那個那個之前的再另外就是個
川普總統依然對最高法院的和這個會了重大的那個希望他們
是不是不希望發生的變化之後的我不知道整個的形式看起來有所變化
這裡的那個發展的方向究竟什麼樣的法國標切到最高法院的這種最後
自制的思想在這吧主任在託槽有成長到什麼只是當做到歷史的責任這件事情
就必須要有結果結果只能是
在兩週有利要麼是你德州為主的聯盟中有利呢
目前即將面對的
啊不不答應支持美國自由支持傳統價值
石濤評價值支持公正的選舉的美國人民是不會答應的我們知道在哪
如果說同意了骨骼的這邊民主黨那邊的
他有這個NT嗎他也得到了大量的資金也有大量的福利的支持
再加上他們一系列的那個高德地圖半以後給他們造成一些在社會上的人進行讀到哪些優勢
即使得比較複雜的在這種情況下我們大家最後冠的也是效果以前的節目中說
就不一定搞到有什麼的就是雷霆手段來解決最後的問題在歷史上也是有個家
佛教的前提了並不說是憲法賦予了總統的權利同時在制約了中的潛力大
數學中的權利將一位的憲法將剝奪總統爛威縣法華為美國人民的
就我們今天來到這裡的裝飾跟大家沒有這個情況我怕也是來到了現場昨天
別過了一會兒咱們將把這邊系統非常少因為就只有最完美的開局打著打著打飛機
咱們的火車我帶著不用得著我的大腦由咱們今天的
不白來一會就不同分擔任班四個地點我們可以看看遊行教道教最高會給這個豬
這個對很多中國人都很陌生的你這個一個國家的心
這個到底發生了什麼我們要了解美國的社會都美國的政治
宗教有怎樣的一種密切的關聯是怎樣有精神引導的美國在一個正確的有
給大家介紹的另外一個介紹一下
中級導遊把咱們等得花些內幕吧咱們順著線把它的往下走看一看華勝
或者是100萬毫升的瓶子玩過但是你不知道華盛的景象的還有一個黑暗帝國
就業的艱難中看個相片黑暗帝國是怎麼一個狀況啊今天這個時間呢很短
大家創作的大家多樣的情況感謝這個需要支撐的
就這麼微信啊改天這個技術團隊他們另外呢
見這個需要吸收的話我們把這個頻道轉到希望之聲群希望什麼呢
我繼續進行他的直播啊我們的一會見守住江澤民瞭解首都需要這個頻道
我昨天那個大家庭又開始了新的這個直播大家再見
希望之聲今天上2020年的12月12號星期六現在南美東南是10點中我們那這邊
每次只有7點鐘剛才那個大家已經看到了從現場將風啊他已經在昨天晚上到達了
華盛頓DC在現場給大家切過來1段報道那麼接下來呢希望之聲回繼續為大家轉播今天在
在華盛頓DC的200萬歲至十三百萬人的這種最大的遊行今天希望之上的也拍了多組的
記者在前線很感謝過去我們聽眾和觀眾朋友對希望之聲的支持今天的我們這個家
簡陋的衛生設備的就是從大家所支援的這部分資金裡邊的去購買的進行購買
同時他在今天能夠把現場的第1首的訊號的船回到我們的現場讓我們的觀眾朋友們雖然您不在哪
在美國也許你不在DC但是你可以通過我們的平臺看到的現場的情況在昨天高等法語
法院已經駁回了德州對四個搖擺州的提速那麼它所基於的角度那就是基於法律的
而並不是基於這個案件本身啊他說你德州沒有法律地位的這件事情其實激起了相
相當強烈的反應從昨天晚上開始從全國各地已經奔赴華盛頓DC的很多的愛
或者們在昨天晚上已經開始了他們的遊行方昨天陸陸續續在網絡上所傳回來的錄像大家也
已經看到了當地那也有安的法和黑麵櫃等等其他的激進組織以武力的方式的對對
這些既有其他與會者們進行威脅那麼雙方的已經發生了衝突破滅看到的案例法雖然一直男
反對警察包括了撤銷警察的資金等等幾所民主黨人所提出的倡議但是他們遭到
愛國者的中反擊的時候呢他們也去尋找警察的幫助這一個非常諷刺的一幕在昨天晚上已經發生了
那今天的我們是全程為大家的繼續播放和報道整個今天在華盛頓DC
細節的三場比較重要的一些活動的一場的將是弗林將軍的一個演講包括
包括他的家人包括那婦女支持川普的團體第2場那將是一個宗教性的基督教
要土耳其用戶一位美國祈禱被川普提到的這樣一個活動那第3場的就是在這
之前下15號在華盛頓系同樣舉行的這種百萬的沒法大遊行那麼在上
那你這個時候的現場我們看到有報必有媒體報導的是50萬人左右那麼也有的幾所媒體的
來說只有幾千人他們不到人多的地方轉賣到人少的地方去報道那我們再後來採訪的過程當中有很
很多的資訊反饋給大家那就是70那華盛頓DC的警察他們非常有經驗他們說當
當天真的有100萬人真的這次的買法組織呼籲全國人到DC的是希望能達到200萬到300
最近常情況到底如何我們