小红满堂喝没好
不知道大家还有印象吗
在2020
台湾总统大选最紧张的冲刺阶段有一个最爆炸的事件
中共特工王李强向澳洲政府投诚
透露了自己是
驻香港的高级军事情报人员的身份
并提供了中共怎么样在香港台湾澳大利亚进行政治捐献的政治干预的事
特别是对台湾下手最中投资最大人力不是罪
深度的影响
渗透台湾的选举
包括建立了20多万个假账号来引导舆论
收买
媒体
肾头公庙
王立强职业说中创投资有限公司向新夫妇
就是雇佣她在台湾
干预政治涉及行动的老板
当时那个向新夫妇的正好是
恰恰恰巧在台湾
准备打飞机回香港一时就被扣押下来了
好高为什么说家说以后呢
你要说恰巧没有几个人相信事实上就是美国澳大利亚
情报部门的精心策划的地点
用媒体报道的形式呢
台湾情报部门呢透露风声
相信夫妇抓个正着
这个事在当时可以说不仅对台湾政界对台湾的选举甚至对整个华人世界都有很大的
冲击
一路成为大热点
昨天的这个是算是过了500多天了有了眉一个眉目了就是台北地检署
全部
对象形与公顷夫妇听书
我对他们的假期钱只够
同时那他们这个在台湾收集情报发展情报组织这个是违反台湾
国家安全法这个是还没有完还要继续接受调查
此外呢
在美国这两天哪还有一个新闻
那你是什么就是同样在2020美国总统大学之前
爆炸式的传出来的旧电脑门市
世界的主人公当时的总统候选人
乔拜登的儿子很可爱的
4月6号之前正式出版了他的新回忆录叫做
美好事物
好在这本书里亨特
描述的美好事物是什么就他的酗酒吸毒的历史
谈论他跟死去的哥哥的遗孀她的嫂子的不伦之恋
当然还少不了那个就是
乌克兰的事吧
在布里斯马修公司法担任虚职收取巨额
这个报酬这个是
谁都知道他能正确分钱就因为他的父亲白等我当时担任奥巴马的副总统
主管乌克兰事务
那么向心
旅行特
似乎还都是被巧妙的安排在
台湾和美国总统大选之前称为突发的爆炸事件的
主人公
那么事后呢有又悄无声息的淡出人们的
世界
甚至两位主人公你当时应该都是乐视
很狼狈不堪了你不知道这床下的货会不会捅破天那是吧
又那么臭脚有几乎是同一时间出现在人们的视线当中
好像是一起来来来羡慕来了是吧
两人的就不再像当年了过街老鼠也是那样
一直气壮
你像新
通过这个中创投资公司发了四点声明
什么是人声明强调从来没有在台湾发展和组织也没有涉嫌洗钱
自己是无罪的
法国的控诉台湾检方说你们
你们的茶不干涉及国安之最你查了500多天查不出来你现在搞一个洗钱子
经济罪名
爱我吗
是不是要准备就是把我无限机构在台湾
象棋是最后的质疑
如果我们是共谍
其有共别
将共区的资金体制的区治理
做出了强烈的抗辩
相信这句话你是要不了解
中共黑历史
这个就被她的话给我们过去了
今年挺不合逻辑的是不是啊
怎么会把你供碟怎么会把这个
共去的钱
西藏地区去哪交给敌人呢
其实啊
中共将自己的
我懂金费存放的但其实早已有之
一贯如此
江西斯二世去搞地下哪个头工作的周恩来他活动进步就在上
共产国际给中共的钱就存在上来就放在法租界
一直到了延安时期宋经理还帮着管理和运作这比句还哪
你怎么不把钱弄的娇妻出来的共出去呢
你怎么把钱弄到上海要的地区就走呢
那时候
抗日战争的时候
当时这个中共地下党领袖潘汉年吗
泰达这个上海
不仅在日本人的严谨工管理安防发报机
保持与中共中央的联系
从事出卖中华民国的勾当
日本外务省每个月给中共20万军票作为活动经费啊
你说这钱怎么他都不放在供需放在地区的时候
要是对周末的通敌卖国历史
只要是不熟悉的就看现在的得了
不学历史你看的当下
哪一个中国高官不把自己的财富
从共区
从大陆转账这些他们天天谴责天天说因为天天被我们吓尿了
说马的帝国主义国家而且不存在那边吗
老公的情妇妻女在敌占区享用吗
我觉得相信说这话呀只能翻译出什么就是错
先给关了500多天是吧但是呢
相信还依然留着一份幽默
看看那个也是
亨特也是
干了那么多吸毒乱*的是要在过去的恨不能的上游调控转移
现在的好吗大咧咧的还出书了
这个太明白这样的描述咱们知道这个
亨特尔
经历过他的母亲和妹妹车祸过世的证明
你的悲惨经历
对于孩子来说
是不容易的
但是他在舒适的
说的他的书里说
我想澄清一点
我不认为那个悲惨的时刻
一定会导致成瘾的行为
那样说是找借口
我没听懂什么意思
你就说
和
呵呵呵这就不为自己吸毒行为啊
不需要找理由
不需要找一些什么社会旅游哇心理缘由受创伤的缘由
不需要去找
呀他不需要获得某种同情
也不需要减少某种内疚
他不需要
他的价值观认为我就要性
吸毒就是非常自然非常正常的事
小游戏
那是自由
还有他与嫂子同居的解释
他的描述是吧他说
这个事是从我们双方拼命的想抓住我俩
你已经失去了爱
开始
这句话有点让
什么意思就说他也失去了他的爱我也失去了我的爱
我们在一起的
试图的保有某种爱
这就是轻描淡写
是不是
你干这么缺德的事全没有任何道德上良心上的反思和自律
你是个美好的借口
为了爱
为了爱就可以不吃转轮
是朋友们你想想这本书的问世除了帮着亨特总好奇的人们的口
头大的卷走一笔钱
爸爸增加一笔巨额收入出来
只有非常糟糕非常糟糕
为什么
他作为一个公众人物
特别是作为一个现任美国总统的家族中最重要的英文
章子怡去世了吗
是不是
这张家的儿子
这位美国人建立的多么糟糕的
这是家庭伦理失范
可以不被责备
只为了自在的酗酒吸毒的道路
他是个非常具体的描述一个细节的
只要用小刀啊把那个
那个
葡萄酒瓶上控制流量的人
塑料瓶上的调调
来让自己获得更大的久经自己
能不能喝吗
Appoint想我们
如果你的孩子
看了这本书
会怎样去模仿长
尝试
当你发现了要去教育孩子的时候孩子会怎
我说我就这么干了我就吸毒了我就把酒瓶了
Gcc了我只想多喝点酒
怎么样
你想这样教育出的家庭他一样走出来因为
美国总统的领导我们了
你是不是哑口无言
亨特描述他的父亲白灯怎么对待她的这些热情
他从就说这个白灯了重来
没有
这个抛弃过我
从来没有
回避过我
从来没有对我
头论足
不管事情变得
多么糟糕
显然的亨特这个
描述想把他的父亲然后说成超级的
慈祥宽厚
你想要对什么事会
我没有追问一些什么
他是做父亲的责任心哪去了
不管事情多么糟糕
天哪
这他这个新自传里面你看不到任何
这个家庭去用信仰
用上帝那里获得的救赎和道德制约的力量来约束自己的
这是个基督教国
怎么不用信仰来教育孩子
高级干部副总统阿认识那么多人那么多朋友
竟然也没有说用什么社区的人
找人的帮助
甚至做到自己
基本的做父亲的教诲
你怎么来引导
我们想
这样的一会又怎样的责任心和的突然就有了某种道德力量买领导美国吗
也许正想法
除了自己的儿子
他正在制造
更多的
亨特
导致敏感的大家最想看的
除了乱七八糟的主要是不想看的呵呵
怎么样去除呢
这个当副总统这个可以说副国级高干对吧从那个父亲的获得乌克兰的分工作了
百度自行车尾灯的使用18页怎么一个章节来描述这个权钱交易但他的总结很简单他说
对于这份工作我的反应一直是更加努力的
这样的话我的成就会让人无可知
我就想不通
一个不懂石油又不懂管理的人
笼罩的酗酒和吸毒的阴影当中的亨特
如果不知道父亲你
你别说努力工
红酒
这没办法正常工作一根本得到不了这份
工作
是不是
然后
问了那么如果将机会再次出现他会再这样做吗
文本行特
核桃怎么说
我没做任何不道德的事
从未被指
共有不到
换句话说
再来怎么一种交易
让我上春晚
上什么好
事实上的
有没有指控的有没有不到得那美国国会的调查满满的数百页记录都放在哪儿
大家可以通过公开记录可以
得到的
乌克兰危机发生在2013年比2014年爆发
艾登的被奥巴马任命处理顾客来危机
在她这个乏善可陈的危机处理结果之外
亨特几乎是唯一的成就
因为就在2014这一年
工作获得了乌克兰不理司法公司
是的植物
New
今天江湖为什么要把台湾和美国大选之前置两起突发事件进行
联想
接着里面都牵扯了
在
各个国家政治生活当中那些权贵阶级
几家组运作的
而小型的人并不是高干子弟
但是因为机缘巧合
去跟那个香港肖建华养着吧就成了
红色家族的这个
白手套
运动色家族
中创
中国创新跟
华为养都是
都是
王爷的气
Drop
用国家资源来福祉
用这个是
为国家
打拼为国家利益为民族利益拿这个做借口
花了老百姓的钱
壮大的权贵家族的事
跟国家富强一毛钱关系没有
他们华为的唯一不同什么华为是企业挣钱了做大了
然后一个一般的公司被江家看上了
最后变成了吧
黄芪
而这个中国创新从一开始就是王爷家的人的公司
这是王爷家打造的
他叫做的这个生意普通人根本没有办法插足
哪个什么时候一样
国家统一大业这个生意做得两个国家统一支公司干什么的国家
统一
你做的俩做不了
谁能做的
给从讲故事开始啊
只要回到了当年的内战
早些年就是
中共在东北战役胜利之后他以后想哪家东北就是
就做王全国了吧知道自己会坐江山为什么问题了
安排礼品中午高级干部或者是著名烈士的子女去苏联留学
以后的好回来
喂你这个
这里面就有个有个女孩叫什么
我觉得叶楚
叶剑英跟第1个妻子
圣诞长女
有一个男孩叫什么叫周家华
是左翼作家周涛分儿子
邹韬奋是我的毛泽东的这个
高度被梳打号
临走的时候呢当时中共东北负责这个
政治和这个经济领导的这里富春
你不说你先不给你说话你们这些孩子
到了苏联以后
以后回国呀
你的专业要付周祖国的需要
如果你们在苏联学习期间不准谈恋爱
26周家华和这个一处没那就没听他的
回国后结了婚两个都在机械工业部工作最后都当了领导
朱家骅后来的就重机械工业不能移植到了这
无缘最后想知道周家华副总理吗
官至国务院副总理
当时老丈人叶剑英的党内雄厚实力
是不可分开的是吧
那么周家华的秘书室
谁呢
就是
这次王立强敌
出来的
他的老板相信
问题又来了向新
是
邹家华的秘书那他又怎么样有几元去香港去经营一个买来呢
做企业了
谁给他的钱呢
这个
中了高层当中咱们这儿有
十大元帅对不对
少帅的也叫做什么
花帅
广东梅县人叶剑英
他跟排第9的
聂荣臻元帅关系最好
钻石帅
少帅
没关系最好
蒋介石丢掉大陆系里最恨的是谁
旧恨自己的嫡系部队恨自己的黄埔军校里面都有飞碟
都有内奸
这最早的就是共产党人在里面当干部
你们就是
九叶剑英
和农村
一个鱼缸是是这个副主任聂荣臻是政治教官
谁他们在这个
黄埔军校走就是老交情了
而且两个人等一下国民党这边一下
你想都都有最上层的
你出来这么多学生
什么多少高阶层的这个将领
上将中校建了他们两个一样的叫
教官好长官好的
着文革结束之后叶剑英之子
逮捕四人帮
把邓小平的重新给安抚回来这上面给的这个
关键作用吧
成为了中共党内的二号人物
聂荣臻的酒一直在主管国防科工委的工作搞两弹一星啊搞核武器呀
那都是聂荣臻在做总指挥
他有一个女儿叫聂丽
你的继承了他的衣服后来就在国防科工里面
工作也担任高级干部
但是巨大
她的丈夫丁衡高是国防科工委主任
比如一家人
90年代初的时候香港是这个巴黎统筹会议也不管制的这个军事产品出口的
为什么当时有西方那么高科技产品特别是涉及军工产品它是对整个的共产主义
国家共产主义的这个
集团的是禁运的
但是那可以卖到香港是在香港可以避开西方的制裁进行国防科技相关的
什么设备和武器的采购和走私
这个事呢
你家国防科工委的一把手是不是丁很高就能说了算
年历是不是就是
这太他妈又是国防这个科技的开山鼻祖聂荣臻的女儿
当然他们两个开的公司
谁敢说
说是说不同意是吧
早期的国防科工委下面每年都有数十亿
这个
计划外支出也就说计划经济转型过了有很多意想不到的开支
除了给教授给科学家开公司基本的这个
研究经费之外呢还有就是计划外的
指出
借过很充分
国防发展需要你敢问问你查的亲人保密不告诉你是那么这笔钱谁的呢
朱镕基的爱强副总理
邹家华
不用我再继续解释
两个在党内斗争中患难与共的红色世家
一家的女婿邹家华提国家馆
丽江的女儿聂力的国家
花钱
于是就这样租车模系统走出来的
小心又到了周家华的当秘书
脚踩两只船按两家都信任
就这样到香港开始
只剩这个背景然后那你话说你为什么不能香港继续这个倒腾军火烧藤军
军事科技产品
宝岛台湾介入政治大学
因为90年代初网
这个
台湾的这个情况发生了变化
咱们先说这个大陆这边
叶剑英家族老大叶选平退出了广东省省长职务的里就是年大叔
广东省是叶剑英的地方
所以你得保证的交换你帮加拿大拿下去了你给我们老三个浮起来
叶家老三叶选宁出任总政联络部部长
总政联络部呢
是负责
敌后联络工作啊这样的
也是叶剑英
早年经营的这么意
请把口子
再加上叶选宁还担任中共的这个校友好联络协会的副会长
这个情报机构是邓小平家族和叶的家族共同打造
主管台湾的那个
找工作
所以说
台湾统战的这个其貌这个口子又是由
叶家
在主持人
刚刚说的还想那边也发生变化什么变化蒋经国去世
啊李登辉进了国民党主
中华民国总统
然后台湾本土化运动啊民主运动开始了
俩关系就跟原来就不一样了原来两个互相寒打啥
现在好了你越大
台湾悦有扭头而走
是不是这就是个新的战略阶段了
那么这超越一般国家利益的重大政治利益
大姐是可以轻易的大买卖谁来做呢
是不是你像一个倾斜的政策就可以让一群人变成英文风
我让你某个人人到我这人开场
德国人不让你到我这边来做买卖
是不是一个人说了算了给谁不给谁不给谁
是不是给是不给谁呢不是
成了大家利益追逐的对象
当时为什么这个韩国语在背
被农担任总经理的
这个时候还拉上洪秀柱还有一位蒋氏家族的后人啊
一起来招待一位
一个大陆来的说是因为生物科技研究中心的主任你说奇怪不奇怪
他在干什么说北京市菜篮子工程的牵线搭桥
到台湾来买菜买水果了
怎么还要动国民党主席要动蒋家贵人
你还有韩国语的旁边陪酒陪唱
阿萨卡拉OK ipsec-vpn加a
什么人要这么招待呀
高岗的儿子高燕生
高岗的事
给习仲勋同为陕北革命根据地三个领头人之一
毛泽东见证之后的党内斗争的一个
之后来自杀了
现在习近平当政了因为父辈的关系最高燕说他就猜想
深不可测呀是不是谁知道能从习近平的拿到是什么样子的有红头文件拿到
圣旨
随着大水平
这都是基于旧政治利益盘算大买卖的这么一个心态
向新的后面其实就是这样那个
背景
刚刚说了本土运动民主运动发展
台湾七事变
原来剑拔弩张现在
简单
不知道要要
和平统一要成为一个主要的一个旗号是所有和平统一71
也是为军事同一打
坚实的基础
对我就是说一旦动手和米同意找来的那些
只有接应的人就赶快娶白请了是不是这样的减少
共军的
共军的伤亡
也更重要是减少
美国介入的这个
可能
最强化统战手段搞渗透强化苦力打击本土政治力量打击
民进党
那就成了一个重点
成立一个大的趋势
国家统一大业成大买卖了
这个买卖不是谁都能做的对吧就像
亨特一样
乌克兰的买卖谁能做呀
决定乌克兰政府能能受到多少美国的军援啊
决定乌克兰能否从西方和俄罗斯的教育中生存的
所以给某些权贵人
打给他
换一下换一个石油公司
总是做交换
可是人间正一道的就在这种交易中
败坏者
百汇
一直到最后无法收拾
中国呀
台湾银行
美国有
都这样
咱说这个马歇尔计划吧
他有几口人
乔治凯南
他对
对中文静态的
他厌恶中共
并不信任
国民党
为什么他他说台湾不能丢因为台湾不仅是不是中国问题
对美国来说台湾是全东问题
第2个美国对于中共的要
最低限度接触
能不接触就不接触
因为中共是最不可靠最没有用的
我帮你看看他说的多有意思
半个多世纪的发展来看它这些在
上个世纪40年代就开始形成的啊
这个美国的队伍
华对台的这种
战略架构的思考非常正确
中共的对外扩张的包括对台湾的野心时钟
没有放弃
但是对于台湾来说为什么美国人就一直不放心的
太晚了
这个就是像刚才说的这个项新的这个声音实际上为什么拖了500多天到现在只能是金
星期二来结案
还没有
中国安调查还没最后结束呢
当初不是美国人提供的信息吗
他通过报纸通过媒体给你偷的学为什么不直接把信息来源给你呢
不放心吗
直到今天也不放
为什么就是来自于台湾内部
有大量的
共谍
这就是中美台
三方社会的错
随之后送你朋友们的还是
还是乔治凯南的那句话对从来不知自由行人群为何物的人
你对他讲自由和人权
是毫无意义的
让别人相信我们有实力
别让别人相信我们正确善良
富于理想
更重要
最好听的是不是很差
你是不是美国放弃对中国宣讲人权宣讲价值吧
但是要是是更长
那就是什么
你想到底有多少
包括大陆的吗
包括台湾的朋友
能想2019年那个
相香港街头的孩子们的样
为自己的自由为自己的人权
你拼命抗争
香港的孩子吗
知道什么的
制造声势
我们也永远不要期盼美国人了
会把人权和自由就这么就交给了我
他没有这个
义乌
而且就美国社会的自己来说怎么刚才说了
就以后他可能还会不断的有新的自转推出来
还会有新的酗酒吸毒乱*的故事
甚至被人追捧
这种故事
美国人拿也许是什么
他帮助你爸可能是因为竞争的缘故也不小心帮了咱们一
那么我们
会珍惜
我们会知道
这份自由究竟有多重吗
究竟应该
怎样保有这份自由
而不变质吗
中国反弹
下回再见