小紅滿堂喝沒好
不知道大家還有印象嗎
在2020
臺灣總統大選最緊張的衝刺階段有一個最爆炸的事件
中共特工王李強向澳洲政府投誠
透露了自己是
駐香港的高級軍事情報人員的身份
並提供了中共怎麼樣在香港臺灣澳大利亞進行政治捐獻的政治干預的事
特別是對臺灣下手最中投資最大人力不是罪
深度的影響
滲透臺灣的選舉
包括建立了20多萬個假賬號來引導輿論
收買
媒體
腎頭公廟
王立強職業說中創投資有限公司向新夫婦
就是僱傭她在臺灣
干預政治涉及行動的老闆
當時那個向新夫婦的正好是
恰恰恰巧在臺灣
準備打飛機回香港一時就被扣押下來了
好高為什麼說家說以後呢
你要說恰巧沒有幾個人相信事實上就是美國澳大利亞
情報部門的精心策劃的地點
用媒體報道的形式呢
臺灣情報部門呢透露風聲
相信夫婦抓個正著
這個事在當時可以說不僅對臺灣政界對臺灣的選舉甚至對整個華人世界都有很大的
衝擊
一路成為大熱點
昨天的這個是算是過了500多天了有了眉一個眉目了就是臺北地檢署
全部
對象形與公頃夫婦聽書
我對他們的假期錢只夠
同時那他們這個在臺灣收集情報發展情報組織這個是違反臺灣
國家安全法這個是還沒有完還要繼續接受調查
此外呢
在美國這兩天哪還有一個新聞
那你是什麼就是同樣在2020美國總統大學之前
爆炸式的傳出來的舊電腦門市
世界的主人公當時的總統候選人
喬拜登的兒子很可愛的
4月6號之前正式出版了他的新回憶錄叫做
美好事物
好在這本書裡亨特
描述的美好事物是什麼就他的酗酒吸毒的歷史
談論他跟死去的哥哥的遺孀她的嫂子的不倫之戀
當然還少不了那個就是
烏克蘭的事吧
在布里斯馬修公司法擔任虛職收取鉅額
這個報酬這個是
誰都知道他能正確分錢就因為他的父親白等我當時擔任奧巴馬的副總統
主管烏克蘭事務
那麼向心
旅行特
似乎還都是被巧妙的安排在
臺灣和美國總統大選之前稱為突發的爆炸事件的
主人公
那麼事後呢有又悄無聲息的淡出人們的
世界
甚至兩位主人公你當時應該都是樂視
很狼狽不堪了你不知道這床下的貨會不會捅破天那是吧
又那麼臭腳有幾乎是同一時間出現在人們的視線當中
好像是一起來來來羨慕來了是吧
兩人的就不再像當年了過街老鼠也是那樣
一直氣壯
你像新
通過這個中創投資公司發了四點聲明
什麼是人聲明強調從來沒有在臺灣發展和組織也沒有涉嫌洗錢
自己是無罪的
法國的控訴臺灣檢方說你們
你們的茶不干涉及國安之最你查了500多天查不出來你現在搞一個洗錢子
經濟罪名
愛我嗎
是不是要準備就是把我無限機構在臺灣
象棋是最後的質疑
如果我們是共諜
其有共別
將共區的資金體制的區治理
做出了強烈的抗辯
相信這句話你是要不瞭解
中共黑歷史
這個就被她的話給我們過去了
今年挺不合邏輯的是不是啊
怎麼會把你供碟怎麼會把這個
共去的錢
西藏地區去哪交給敵人呢
其實啊
中共將自己的
我懂金費存放的但其實早已有之
一貫如此
江西斯二世去搞地下哪個頭工作的周恩來他活動進步就在上
共產國際給中共的錢就存在上來就放在法租界
一直到了延安時期宋經理還幫著管理和運作這比句還哪
你怎麼不把錢弄的嬌妻出來的共出去呢
你怎麼把錢弄到上海要的地區就走呢
那時候
抗日戰爭的時候
當時這個中共地下黨領袖潘漢年嗎
泰達這個上海
不僅在日本人的嚴謹工管理安防發報機
保持與中共中央的聯繫
從事出賣中華民國的勾當
日本外務省每個月給中共20萬軍票作為活動經費啊
你說這錢怎麼他都不放在供需放在地區的時候
要是對週末的通敵賣國曆史
只要是不熟悉的就看現在的得了
不學歷史你看的當下
哪一個中國高官不把自己的財富
從共區
從大陸轉賬這些他們天天譴責天天說因為天天被我們嚇尿了
說馬的帝國主義國家而且不存在那邊嗎
老公的情婦妻女在敵佔區享用嗎
我覺得相信說這話呀只能翻譯出什麼就是錯
先給關了500多天是吧但是呢
相信還依然留著一份幽默
看看那個也是
亨特也是
幹了那麼多吸毒亂*的是要在過去的恨不能的上游調控轉移
現在的好嗎大咧咧的還出書了
這個太明白這樣的描述咱們知道這個
亨特爾
經歷過他的母親和妹妹車禍過世的證明
你的悲慘經歷
對於孩子來說
是不容易的
但是他在舒適的
說的他的書裡說
我想澄清一點
我不認為那個悲慘的時刻
一定會導致成癮的行為
那樣說是找藉口
我沒聽懂什麼意思
你就說
和
呵呵呵這就不為自己吸毒行為啊
不需要找理由
不需要找一些什麼社會旅遊哇心理緣由受創傷的緣由
不需要去找
呀他不需要獲得某種同情
也不需要減少某種內疚
他不需要
他的價值觀認為我就要性
吸毒就是非常自然非常正常的事
小遊戲
那是自由
還有他與嫂子同居的解釋
他的描述是吧他說
這個事是從我們雙方拼命的想抓住我倆
你已經失去了愛
開始
這句話有點讓
什麼意思就說他也失去了他的愛我也失去了我的愛
我們在一起的
試圖的保有某種愛
這就是輕描淡寫
是不是
你幹這麼缺德的事全沒有任何道德上良心上的反思和自律
你是個美好的藉口
為了愛
為了愛就可以不吃轉輪
是朋友們你想想這本書的問世除了幫著亨特總好奇的人們的口
頭大的捲走一筆錢
爸爸增加一筆鉅額收入出來
只有非常糟糕非常糟糕
為什麼
他作為一個公眾人物
特別是作為一個現任美國總統的家族中最重要的英文
章子怡去世了嗎
是不是
這張家的兒子
這位美國人建立的多麼糟糕的
這是家庭倫理失範
可以不被責備
只為了自在的酗酒吸毒的道路
他是個非常具體的描述一個細節的
只要用小刀啊把那個
那個
葡萄酒瓶上控制流量的人
塑料瓶上的調調
來讓自己獲得更大的久經自己
能不能喝嗎
Appoint想我們
如果你的孩子
看了這本書
會怎樣去模仿長
嘗試
當你發現了要去教育孩子的時候孩子會怎
我說我就這麼幹了我就吸毒了我就把酒瓶了
Gcc了我只想多喝點酒
怎麼樣
你想這樣教育出的家庭他一樣走出來因為
美國總統的領導我們了
你是不是啞口無言
亨特描述他的父親白燈怎麼對待她的這些熱情
他從就說這個白燈了重來
沒有
這個拋棄過我
從來沒有
迴避過我
從來沒有對我
頭論足
不管事情變得
多麼糟糕
顯然的亨特這個
描述想把他的父親然後說成超級的
慈祥寬厚
你想要對什麼事會
我沒有追問一些什麼
他是做父親的責任心哪去了
不管事情多麼糟糕
天哪
這他這個新自傳裡面你看不到任何
這個家庭去用信仰
用上帝那裡獲得的救贖和道德制約的力量來約束自己的
這是個基督教國
怎麼不用信仰來教育孩子
高級幹部副總統阿認識那麼多人那麼多朋友
竟然也沒有說用什麼社區的人
找人的幫助
甚至做到自己
基本的做父親的教誨
你怎麼來引導
我們想
這樣的一會又怎樣的責任心和的突然就有了某種道德力量買領導美國嗎
也許正想法
除了自己的兒子
他正在製造
更多的
亨特
導致敏感的大家最想看的
除了亂七八糟的主要是不想看的呵呵
怎麼樣去除呢
這個當副總統這個可以說副國級高幹對吧從那個父親的獲得烏克蘭的分工作了
百度自行車尾燈的使用18頁怎麼一個章節來描述這個權錢交易但他的總結很簡單他說
對於這份工作我的反應一直是更加努力的
這樣的話我的成就會讓人無可知
我就想不通
一個不懂石油又不懂管理的人
籠罩的酗酒和吸毒的陰影當中的亨特
如果不知道父親你
你別說努力工
紅酒
這沒辦法正常工作一根本得到不了這份
工作
是不是
然後
問了那麼如果將機會再次出現他會再這樣做嗎
文本行特
核桃怎麼說
我沒做任何不道德的事
從未被指
共有不到
換句話說
再來怎麼一種交易
讓我上春晚
上什麼好
事實上的
有沒有指控的有沒有不到得那美國國會的調查滿滿的數百頁記錄都放在哪兒
大家可以通過公開記錄可以
得到的
烏克蘭危機發生在2013年比2014年爆發
艾登的被奧巴馬任命處理顧客來危機
在她這個乏善可陳的危機處理結果之外
亨特幾乎是唯一的成就
因為就在2014這一年
工作獲得了烏克蘭不理司法公司
是的植物
New
今天江湖為什麼要把臺灣和美國大選之前置兩起突發事件進行
聯想
接著裡面都牽扯了
在
各個國家政治生活當中那些權貴階級
幾家組運作的
而小型的人並不是高幹子弟
但是因為機緣巧合
去跟那個香港肖建華養著吧就成了
紅色家族的這個
白手套
運動色家族
中創
中國創新跟
華為養都是
都是
王爺的氣
Drop
用國家資源來福祉
用這個是
為國家
打拼為國家利益為民族利益拿這個做藉口
花了老百姓的錢
壯大的權貴家族的事
跟國家富強一毛錢關係沒有
他們華為的唯一不同什麼華為是企業掙錢了做大了
然後一個一般的公司被江家看上了
最後變成了吧
黃芪
而這個中國創新從一開始就是王爺家的人的公司
這是王爺家打造的
他叫做的這個生意普通人根本沒有辦法插足
哪個什麼時候一樣
國家統一大業這個生意做得兩個國家統一支公司幹什麼的國家
統一
你做的倆做不了
誰能做的
給從講故事開始啊
只要回到了當年的內戰
早些年就是
中共在東北戰役勝利之後他以後想哪家東北就是
就做王全國了吧知道自己會坐江山為什麼問題了
安排禮品中午高級幹部或者是著名烈士的子女去蘇聯留學
以後的好回來
餵你這個
這裡面就有個有個女孩叫什麼
我覺得葉楚
葉劍英跟第1個妻子
聖誕長女
有一個男孩叫什麼叫周家華
是左翼作家周濤分兒子
鄒韜奮是我的毛澤東的這個
高度被梳打號
臨走的時候呢當時中共東北負責這個
政治和這個經濟領導的這裡富春
你不說你先不給你說話你們這些孩子
到了蘇聯以後
以後回國呀
你的專業要付周祖國的需要
如果你們在蘇聯學習期間不準談戀愛
26周家華和這個一處沒那就沒聽他的
回國後結了婚兩個都在機械工業部工作最後都當了領導
朱家驊後來的就重機械工業不能移植到了這
無緣最後想知道周家華副總理嗎
官至國務院副總理
當時老丈人葉劍英的黨內雄厚實力
是不可分開的是吧
那麼周家華的祕書室
誰呢
就是
這次王立強敵
出來的
他的老闆相信
問題又來了向新
是
鄒家華的祕書那他又怎麼樣有幾元去香港去經營一個買來呢
做企業了
誰給他的錢呢
這個
中了高層當中咱們這兒有
十大元帥對不對
少帥的也叫做什麼
花帥
廣東梅縣人葉劍英
他跟排第9的
聶榮臻元帥關係最好
鑽石帥
少帥
沒關係最好
蔣介石丟掉大陸系裡最恨的是誰
舊恨自己的嫡系部隊恨自己的黃埔軍校裡面都有飛碟
都有內奸
這最早的就是共產黨人在裡面當幹部
你們就是
九葉劍英
和農村
一個魚缸是是這個副主任聶榮臻是政治教官
誰他們在這個
黃埔軍校走就是老交情了
而且兩個人等一下國民黨這邊一下
你想都都有最上層的
你出來這麼多學生
什麼多少高階層的這個將領
上將中校建了他們兩個一樣的叫
教官好長官好的
著文革結束之後葉劍英之子
逮捕四人幫
把鄧小平的重新給安撫回來這上面給的這個
關鍵作用吧
成為了中共黨內的二號人物
聶榮臻的酒一直在主管國防科工委的工作搞兩彈一星啊搞核武器呀
那都是聶榮臻在做總指揮
他有一個女兒叫聶麗
你的繼承了他的衣服後來就在國防科工裡面
工作也擔任高級幹部
但是巨大
她的丈夫丁衡高是國防科工委主任
比如一家人
90年代初的時候香港是這個巴黎統籌會議也不管制的這個軍事產品出口的
為什麼當時有西方那麼高科技產品特別是涉及軍工產品它是對整個的共產主義
國家共產主義的這個
集團的是禁運的
但是那可以賣到香港是在香港可以避開西方的制裁進行國防科技相關的
什麼設備和武器的採購和走私
這個事呢
你家國防科工委的一把手是不是丁很高就能說了算
年曆是不是就是
這太他媽又是國防這個科技的開山鼻祖聶榮臻的女兒
當然他們兩個開的公司
誰敢說
說是說不同意是吧
早期的國防科工委下面每年都有數十億
這個
計劃外支出也就說計劃經濟轉型過了有很多意想不到的開支
除了給教授給科學家開公司基本的這個
研究經費之外呢還有就是計劃外的
指出
借過很充分
國防發展需要你敢問問你查的親人保密不告訴你是那麼這筆錢誰的呢
朱鎔基的愛強副總理
鄒家華
不用我再繼續解釋
兩個在黨內鬥爭中患難與共的紅色世家
一家的女婿鄒家華提國家館
麗江的女兒聶力的國家
花錢
於是就這樣租車模系統走出來的
小心又到了周家華的當祕書
腳踩兩隻船按兩家都信任
就這樣到香港開始
只剩這個背景然後那你話說你為什麼不能香港繼續這個倒騰軍火燒藤軍
軍事科技產品
寶島臺灣介入政治大學
因為90年代初網
這個
臺灣的這個情況發生了變化
咱們先說這個大陸這邊
葉劍英家族老大葉選平退出了廣東省省長職務的裡就是年大叔
廣東省是葉劍英的地方
所以你得保證的交換你幫加拿大拿下去了你給我們老三個浮起來
葉家老三葉選寧出任總政聯絡部部長
總政聯絡部呢
是負責
敵後聯絡工作啊這樣的
也是葉劍英
早年經營的這麼意
請把口子
再加上葉選寧還擔任中共的這個校友好聯絡協會的副會長
這個情報機構是鄧小平家族和葉的家族共同打造
主管臺灣的那個
找工作
所以說
臺灣統戰的這個其貌這個口子又是由
葉家
在主持人
剛剛說的還想那邊也發生變化什麼變化蔣經國去世
啊李登輝進了國民黨主
中華民國總統
然後臺灣本土化運動啊民主運動開始了
倆關係就跟原來就不一樣了原來兩個互相寒打啥
現在好了你越大
臺灣悅有扭頭而走
是不是這就是個新的戰略階段了
那麼這超越一般國家利益的重大政治利益
大姐是可以輕易的大買賣誰來做呢
是不是你像一個傾斜的政策就可以讓一群人變成英文風
我讓你某個人人到我這人開場
德國人不讓你到我這邊來做買賣
是不是一個人說了算了給誰不給誰不給誰
是不是給是不給誰呢不是
成了大家利益追逐的對象
當時為什麼這個韓國語在背
被農擔任總經理的
這個時候還拉上洪秀柱還有一位蔣氏家族的後人啊
一起來招待一位
一個大陸來的說是因為生物科技研究中心的主任你說奇怪不奇怪
他在幹什麼說北京市菜籃子工程的牽線搭橋
到臺灣來買菜買水果了
怎麼還要動國民黨主席要動蔣家貴人
你還有韓國語的旁邊陪酒陪唱
阿薩卡拉OK ipsec-vpn加a
什麼人要這麼招待呀
高崗的兒子高燕生
高崗的事
給習仲勳同為陝北革命根據地三個領頭人之一
毛澤東見證之後的黨內鬥爭的一個
之後來自殺了
現在習近平當政了因為父輩的關係最高燕說他就猜想
深不可測呀是不是誰知道能從習近平的拿到是什麼樣子的有紅頭文件拿到
聖旨
隨著大水平
這都是基於舊政治利益盤算大買賣的這麼一個心態
向新的後面其實就是這樣那個
背景
剛剛說了本土運動民主運動發展
臺灣七事變
原來劍拔弩張現在
簡單
不知道要要
和平統一要成為一個主要的一個旗號是所有和平統一71
也是為軍事同一打
堅實的基礎
對我就是說一旦動手和米同意找來的那些
只有接應的人就趕快娶白請了是不是這樣的減少
共軍的
共軍的傷亡
也更重要是減少
美國介入的這個
可能
最強化統戰手段搞滲透強化苦力打擊本土政治力量打擊
民進黨
那就成了一個重點
成立一個大的趨勢
國家統一大業成大買賣了
這個買賣不是誰都能做的對吧就像
亨特一樣
烏克蘭的買賣誰能做呀
決定烏克蘭政府能能受到多少美國的軍援啊
決定烏克蘭能否從西方和俄羅斯的教育中生存的
所以給某些權貴人
打給他
換一下換一個石油公司
總是做交換
可是人間正一道的就在這種交易中
敗壞者
百匯
一直到最後無法收拾
中國呀
臺灣銀行
美國有
都這樣
咱說這個馬歇爾計劃吧
他有幾口人
喬治凱南
他對
對中文靜態的
他厭惡中共
並不信任
國民黨
為什麼他他說臺灣不能丟因為臺灣不僅是不是中國問題
對美國來說臺灣是全東問題
第2個美國對於中共的要
最低限度接觸
能不接觸就不接觸
因為中共是最不可靠最沒有用的
我幫你看看他說的多有意思
半個多世紀的發展來看它這些在
上個世紀40年代就開始形成的啊
這個美國的隊伍
華對臺的這種
戰略架構的思考非常正確
中共的對外擴張的包括對臺灣的野心時鐘
沒有放棄
但是對於臺灣來說為什麼美國人就一直不放心的
太晚了
這個就是像剛才說的這個項新的這個聲音實際上為什麼拖了500多天到現在只能是金
星期二來結案
還沒有
中國安調查還沒最後結束呢
當初不是美國人提供的信息嗎
他通過報紙通過媒體給你偷的學為什麼不直接把信息來源給你呢
不放心嗎
直到今天也不放
為什麼就是來自於臺灣內部
有大量的
共諜
這就是中美臺
三方社會的錯
隨之後送你朋友們的還是
還是喬治凱南的那句話對從來不知自由行人群為何物的人
你對他講自由和人權
是毫無意義的
讓別人相信我們有實力
別讓別人相信我們正確善良
富於理想
更重要
最好聽的是不是很差
你是不是美國放棄對中國宣講人權宣講價值吧
但是要是是更長
那就是什麼
你想到底有多少
包括大陸的嗎
包括臺灣的朋友
能想2019年那個
相香港街頭的孩子們的樣
為自己的自由為自己的人權
你拼命抗爭
香港的孩子嗎
知道什麼的
製造聲勢
我們也永遠不要期盼美國人了
會把人權和自由就這麼就交給了我
他沒有這個
義烏
而且就美國社會的自己來說怎麼剛才說了
就以後他可能還會不斷的有新的自轉推出來
還會有新的酗酒吸毒亂*的故事
甚至被人追捧
這種故事
美國人拿也許是什麼
他幫助你爸可能是因為競爭的緣故也不小心幫了咱們一
那麼我們
會珍惜
我們會知道
這份自由究竟有多重嗎
究竟應該
怎樣保有這份自由
而不變質嗎
中國反彈
下回再見