你认识
放出来了吧
有现在在家里自己做这个退了有时候我还不知道什么时候能出了看得大家的留言啊
出来了
赶快把差不多这个
又见面了啊
前两天的事没有出来周末让我本来是周末的
正常休息吗
我也会中文休息两天呢她这次没出来做节目八婆们急坏了
你想我周末原来是休息两天的事处理一下家里面的是有时候呢就是
同时间吗给朋友们给家人做个好菜弥补一下平时的亏欠
不过话说回来虽说是给家人呢不亏钱的歧视有什么好在基本都不到自己肚子里去
但是这个周末的南瓜大家是怎么的担心啊
因为在这个星期啊这个周末呀
实在是
这个是乱世吗风云际会的人
最大家着急想听到我的
摄影技术完没有完全卸载大家知道这个游戏及南北战争瓦最后一集
有关的奖金准备置了这一期
我给放出来了请大家欣赏所以没完全休息
温暖是闹钟吗
美国的主流媒体都选择了集体撒谎行动而咱们也不出来呢
所以哪怕一个周末的很多碰就着急了
那么跟你说
为什么周末放在一起啊
川普他骑士也多次
谈到林肯
不仅是说这个川普他自己
心有戚戚把想的这两个人所处的环境和背景非常相似
现在这个美国也是处于巨大的这个撕裂当中
还有一点就什么就是两个人
靖宇也很相似
受尽了委屈知道吧
他承担的一般人无法承受的苦难与艰辛了
特别是用人方面
手头的都是确认
咱们先说了林肯
当年到了怎样的尴尬
这个场面啊
他们那个里面
你想哪个总统
那个还不安排自己人了
对不对
林肯的好的那个你们共和党人有民主党人也有
还有日子有打人也有
还有事
当年跟他一起去竞选总统的竞选候选人呢
还有曾经的情敌呢
还有后来这个财政部长就是那个说法
In god we trust
一任美元上的那位能那位先生菜丝
这菜吃了一会儿这个打了一会那个当属于那个跳蚤那他
经常换挡
是他那个你什么人都有
林肯脱了这样的班底
打赢了
南北战争
开启了战后重建
所以我们现在开看到了一个伟大的统一的美国压得以离开
现在的川普的那些我在
希望之声的在旧金山跟诸位嘉宾一起守候美国总统大选热那个时候
我就记得
谈到那个穿不过去4年主要政绩首啊
你孩子小敏感
天亮他们基本上有一个共同的一个
一个谈法又看了包括
旁边坐着的那个秦鹏
我都说了就是吗
川普重要的建立了一个团队
都是你的大家看到了
你就说家四年建立这个团队也不稳当了
几点是联邦调查局长瑞
这调查拜登家族贪污
丑闻的时候几乎是拿不出有力证据来没有拿出有力的就行动的
后来又有消息说的司法部长巴尔多次担保这帮儿穿不穿的炒的鱿鱼
这些啊还都传出来的消息让大家跌眼镜的是什么
朱防部长艾斯帕
无证照突然被解
国防部长在美国法律规定的顺位继承权重啊
排名第6位
在国务卿的财政部长穆如清的好眉目的
国务卿蓬佩奥财政部长姆努钦的后背
这位置非常重要说哪些就拿下了
为什么在这关键时刻哪些呢
正是因为他的位置重要
川普已经做好了
迎接
之后
最黑暗的时刻的可能性
要准备自己调动军事力量的能力
说大家侃他
川普
在一直积极的
进行的法律诉讼
最高法院的准备
但是
他也在做
最后时间的准备
大家看了反正看这个穿不是不是
这一任期到最后的日子里了
他的团队啊
还是没有真正的并行
没有真正到位
原来我们在做一媒体的引导下留下有什么影响的时候川普平习惯
政策摇摆不定
让跟随他的这个身边那个团队着
说非常难处啊
感觉到就好像是川普就是一个跟全世界都做对的这个这个老头
就媒体捏造出来一个什么让大家去筹时他怎么一个谎言
是不是啊
人为什么画的那么勤啊
脾气不好
一个政策多变
习近平为什么
华盛顿的长子
共和党内部的布什家族罗姆尼还有当年的战斗英雄榜最好
劳国防部长鲍威尔都在最后关键时刻为拜登北数
川普的委屈谁一点不比林肯小
你想他一晚服
是不是克林顿奥巴马好吗当然总统都发了
川普那好
财富缩水
他的四年干下了一年拿1块钱的工资
不仅没有大家去歌颂他还要听抱着天天嘛的
民主党一个门接一个门的来吗是不是通过门电话门什么通部门最后还要弹劾门
你说是不是太不容易了
就这样
这最后时刻
总统大选
到来的胜利
还被暂停
按了暂停键
眼看美国人的选择
川普的胜利得被偷走
为了今天早上做节目的说什么
就在这个周末
我这个弥补一下这个亏欠家人这个计划
不好才吃到肚子里的这个石头
把这个美国也在
悄悄地发生了变化
川普的坚守
这几天的慢慢的
开始有种啊
今天哪个先新老保险客主要是跟大家说说
看那个新闻里面吧
三个比较有代表性的事情
那咱们就
怎么查看来说
本来我想的是可以跟大家聊聊天吗但后来想明天早上嘛就明天早上9点钟啊
很高兴又可以跟这个方位先生啊
就是联系了
就那熟悉的梁朝伟对联系了
明天早上9点钟就给大家带来一个直播节目所以明天咱们可以开个
15 20分钟的一个
这一个队对话窗口了
然后让他跟大家聊一聊
现在男人不如不能了那我这个我是眼睛老是不是很好
所以我一看这个这个字这个字电脑这个重要特别小的话又转过来对话特别难
所以我就不不不怎么
不怎么安排了啊
周日
怕耽误大家时间另外还要
那个别的朋友帮忙啊该准备哪些问题过来讲看
有时间做他就做不有时间了咱们说这三件事
什么三件事就是
有三个重量级的人物带来的是
让我们感到了川普目前的这个困境正在悄悄的发生着
令人欣喜的
电话
先跟大家说说那就是
参议院的多数党领袖
麦康奈尔
星期一
这个美国参院共和党领袖麦康奈尔就宣布说
国会的共和党人
拒绝
承认拜登成为胜者
他主要是说什么呢
总统100%有权调查选举的违规行为
这一下子
这个表态就很重了
他说好
民主党议员对于巴尔的这个调查命令的反弹很大
对这个是美国哪是怎么说的他说如果这次大选当中
把你的
这个大规模的违规行为在进行的话那每一个美国人
都应该要求
把这些为作弊的事情得到曝光
他说民主党跟你你你你说你们对自己违规没有违规你们会有信心觉得自己都对是吧那你
就没有理由拒
拒绝
这个追加的这个审查你不应该对审查感到恐惧吗
哪个的麦康奈尔还补充说的美国拥有所有
解决问题的办法和制度
当然说到这里来就说想就昨天跟大家做的那个节目啊
怎么一个消息就信息给大家传递的就是吗
就是民主制度的完善了
正好是他的
最大的脆弱之处
你可能下坡一下子你这个轱辘话怎么回事
底下的没有理解这句话的含义
湿疹为什么美国建国先富们说我说美国的宪法是为拥有道德和信仰的人民
您准备了
这句话到了
当下的时候咱们才有了深刻的理解
当人们的道德已经堕落到了极点
当人们已经千方百计地去寻找制度的漏洞来为自己把和利益获得用来打击对手的
的时候
自动越完善
就越能成为有力的去打击有道德的人的武器
陈文基板好人的枷锁
美国的民主制度一直是有什么就是咱们说叫谦谦君子
游戏
对不对你这个
你可以去争斗为了你的立场为了思想的差异为了你的理想吧哈
你都说为人民服务你也为什么不念为人民服务是不是可以去挣但是呢他目的还真的就是为
为了人民为了国家利益
为了在这片国土上生活的人民的利益的最大化
他这么的服务于这个国家的
但是发展到现在的是服务于某个政党
这个服务于某些家族的某些利益集团里的时候
那你人民这个称呼
就成了被玩弄的名词了
咱们在中国大陆出来的朋友们太清楚了是不是人民公安
是不是抓的就是人民币
人民法院冤枉的就是人民
反正面解放军那就更不要说了大陆还要打的时候台湾人
是不是太清楚了
这个作业没停一直在这个攻击川普说的贪恋权力
不舍得离开白宫
实际上是吧
是为了今天
最长
政变
偷盗做准备
换句话说你你穿不一样的不承认今天拜登当了这个
总统了当作这个成立过渡政府了
你你你们那就是贪恋权力
想来的白宫不走
其实咱们想川普的真实念头哪里是为了自己吧
74岁
是不是曼哈顿坐拥黄金地段的那个川普大厦那没事我在楼顶上
楼顶复是我吹哈德逊河的小峰多惬意呀是不是
在全世界都有高尔夫球场有度假村的投资为什么眷恋天天让这个受委屈的白宫呢
坏蛋
好是不是不是Alice
根本不是帝王的宫殿
是人民的管家住的
房子而已
川普要稍后的不是权力
而是
美国人民的意愿
华氏神的委托
这就是拜登他们正在偷走的东西
所以麦康奈尔的讲话咱们说首先的表名是一种态度
是什么
川普你不是孤独的
原来说不说的走到两侧的力量他都在对抗的是不是
现在不是
不懂是对反对穿
也有我们这些
麦当娜战数的共和党人
可以
理解你川普背后代表的名义
一起捍卫
你代表的美国的前途
Uri康哪的这个讲话分量很重
除了这个态度之外
他也表明了什么
就是
美国的民主体
你知道错了
虽然的脆弱但也是伟大的人类的智慧
和神的旨意他捡起来
你想偷走他会毁他却非易事
川普现在拥有的法律武器
和现有的制度支持已经足够还人民工到麦康奈尔想给你
全美国人甚至全世界这种细心
那么
有一家这个媒体要加the axes前段时间孩子
专访洛川普哈
这个怎么做政治评论的
他星期一的就有消息人士说就现在大多数的共和党高层的
是达成了明确的共识
准备使用所有的法律选项来推翻
伯登
团队
选举作弊的这个
做法
所以拿这个事项给大家说的第1件事情把星期发生的
咱们可以看到的意思
曙光
我昨天的那个
节目中那就跟大家只算是
分析了吧民主党
他其实没有跟朋友说民主党这个沙盘推演了可
不是说一个月两个月的
你想给他们举个例子
密西根州
爱其他的九个州你看的那个
他的这个叫做注册选民的人数增长的
这是一年之中发生的变化也就这个事情他的做准备
多出来的数十万的
所谓的合格选民
这不是一天两天所以你今天哪天生就带有所发现
慢慢的
川沙的餐厅
民主党是做足了这个准备
好吧但他没有后就厚手啊如果拜登真的被法律被最高法院击败了
然后
通过媒体的共同打造一个与论和名义甚至会调动街头暴动
最后
把总统大位
指针变成一个
国家内乱之城
然后说吗你的解决不了问题咱们交给中医院
甚至的爱让一长
民主党人佩罗西省委
我昨天跟他说的怎么一个
她的一个方案对不对
有朋友说的你说你要讲话
不对吧你说那个一长他就是当了这个总统他只能是个大总统
吃零食的植物
帮我给你说话
哪怕是临时的那个灾难也是可怕的
美国三权分立是不是夏特别脆
立法权的行使立法权的一会
掌握的行政权的总统一个人来当
这是什么的滋味这个在中国大陆同名也知道对不对
加上所谓的民主社会资格
第4全吗
咱们说的第4节制媒体吗
也统一的文献了你就不要再指望有什么发射及回了
诶你说我是不是
这一切呢
也在悄悄的
发生了变化
怎么和变化呢
跟大家说
加利福尼亚州的众议员麦卡锡Kevin
他现在是这个中医院的赵少数党领袖你能记得这个的
共和党众议员
人数少把它全部都是说现在是美国让众议院的共和党人担
担任意长的时候了还说你就是
怎么回事住院翻天了吗
的确这一段时间可以说就是妓女
10天来吧
你可以看到美国媒体的极端丑陋的表
成为应该成为头条新闻大新闻的事情
你看不到
藏起来了
咱们这个插曲吧
这一两天出血的北卡罗来纳州
Arizona州
这两个都基本是马上要翻红的
铁板钉钉的事你看不到任何的报道
观澜的时候那个卡完了就变身了翻红了都不给你红过来对着现在的媒体
然后他这种大是他不报了
Newsmax我看的报出来了我用了他的这个新闻的这个分析哈
麦卡锡接受福克斯新闻
焦作
这周日就算早晨起来怎么翻译过来了一点啊
接受采访时说的
在众议院共和党
失去15的20个席位完全是媒体的造谣
主要是去太医院
实际上的情况是什么的麦卡锡说
现在目前共和党除了一个空位传她赢得了所有席位
一个29个最具竞争力的
其中哪18个
他也没有失去参议院
所以呢现在的情况是共和党将拥有
现代历史上最有竞争力的一个总统
为什么
参议院和众议院
都将被
共和党拥有
终于
新麦卡锡的他说出来
为了最后巩固内容
人们一定要去争取计算每一次的头
你要去看重每一次的重新计票
在任何一个发生了5B发生问题的地方就去寻找原因
却发现无比
因为这个种一言不合就是
是由多数党
这个
领袖马担任这个speaker翻译这个担任这个意义上就众议院议长
所以了麦卡锡说
陪我心
将在1月份失去她的一长
植物
为什么卖大西是有这个结论他怎么分析呀
要成为一长要成为这个speaker你必须有218票
闹钟7点举手就是两年前啊
佩洛西
投票赞成说当时有15名民主党人了
是反水了
反对他
不准备把票投给他这个民主党的领袖
那么这些
投反对票的15名民主党人这次那将有10个交反
回国文选
那么这个是个人是不是
将成为再次投票反对他的
主要人选了
加上这10个人呢
众议院的议长就轮不着佩罗西了
都有意思的是什么就是民主党那个极左的咱们说纽约的那杯
这个圆角AOC吗
我说那个
应该叫什么美国红卫兵把美国公民这个任务啊
他对民主党造成的伤害啊
走就不给你刚才说的什么使命15名民主党众议员的被罚了
他还帮了共和党众议员收了不少捐款了
把这个说一说起来没吭
这个麦卡锡园我看到挺高兴的ac的这样的代表社会主义的声音
他伤害了民主党的温和派别
很多人还在讨论说明为什么会在全国范围内竞选受到重大的冲击
这么多的主机呢
不就这个原因吧只有是在考虑症
乐高绿色新政
甚至
他们你们知道吗
现在这个拜登刚刚说是
这里有一个过渡政府
一封有点像当年这个毛泽东推出来的审判战争罪犯的名单
就是十个不是适合不适合的
战争罪犯的名单都拿出来
有哪些是川普的铁粉
哪些是川普的这个团队中的这个所谓这个罪恶10个不舍的人
他都拿出来了
这就是美国压迫你们
如果你们说这个让这个
这个
哈里斯卡拉哈里斯上学的认识UC上学了
美国能有好吗
那是
这就是咱们说的啊一种
重大的变化吧正在悄悄的发生当中
也就是说民主党
他偷到选举这个计划走到最后了
最不利的时候
他们是怎么计划好的把权力呀
交给佩洛西的时候
佩洛西已经被人民了
选择去了
把之前的拿大是发生在
国会山的那个第3个的
想跟大家说说
蓬佩奥
这个今天早些时候还是要美国国务卿蓬佩奥啊
请问出来了
别人难
总问他
有时他的话呢这个问的时候是是有陷阱吗
要说
你您的是个国务院的
准备这个交给拜登的这个过渡政府你觉得是会是顺利吗
你知道吧
这个问题你回答了
你回答我回答都是个坑不要直接了当就说了
说说
贾远将顺利的移交到
川普的第2任
政府当中
很有意思就是对川普的重复的信息
短不能穿不了
这个星期跟他说一个是很有意思的
就是
这个
拜登的有过度小组啊
他叫他也是叫他过渡政府不好
他们
这跟美国
总务署
这种恶俗
接下的这个
事情吗
他说宣告失败
他说他他做了什么时候的宣告什么说他要去谈什么事吧
美国总务是告诉大家了
说现在选举结果还没有出来
你你那个团队
舅舅已经过来想拿总统的这一套
服务社是想拥有
总统拥有的一些权利了甚至想来什么来领取过渡政府的机会了
一个贪小便宜的看到这份上了其实是他仰天吗
不是的
这后面蕴含着一个对全力的
谈恋
这是我又跟大家简单说说吧还有意思
先是很小的短新闻
你读书也特别有意思
这个试试
怎么能在这个国务院新发布会上记者问
想说那个公务员是不是要跟那个
拜登的过渡政府去接洽
我刚说了朋友说了我会直接交到这个
川普的第2任政府的一切都会按部就班
是不是啊
朋友是这么回答的
然后呢他直接就说
关于过渡政府你提的这个问题
你是非常荒谬的
你问了一个荒谬的问题
国务院非常重视确保大学
安全保障
是公正的
你的这种说法是暗示什么呢
是暗示我要像
成人穿呗都政府的合法性吗
而我们认为
百度团队在选举过程中是行为不端的
这就是彭彪这个讲话的一个
才子
他说我们正在机票啊
他出去玩了出现圣者
等宪法明确的这个程序走完了
我们在说
是我们所做的事情是什么
就上去了选举
完全符合宪法
这个通票这个作为他这个国务卿啊
他是让他是主管的外交事务吗
哪种都知道有不少的时候外国领导人哪
晓得个拜登发来的贺电但彭票的直接说他说我收到了来自
世界各地的电话大家都在关注我们的选举
了解我们
我们是有法律程序的
他们是知道的
我们是拥有法律程序而且是有能力
去走完这话一出
打开怎么怎么的意思
那我就跟大家说那个
说这个什么就说的这个
回到百度是
他跟这个他这个过渡政府他就叫什么东西知道吗
除了要的过渡政府的经费之外
然后
百度还说呢呗能说
原来当副总统把他知道白宫那个运运作的每天的工作程序他说我去要那个
这个pdb
什么是pdb呢就是
President
Baby
Breathing
什么叫做总统
总统每日简报啊也就这么一个东西
这是什么东西每天早上要交给美国总统的疑问
高度机密的这
文件
他在中南海的就是就是什么就是内参高级为参
给中南海的这一期权高级干部卡的
发生了什么事自己的情报机关是怎么分析的
怎么来的
人每个很多人没进过白宫的跟奥巴马一进来首先帝给他的就是这个
总统每日简报
而年过去没当过总统没有没有我给你说啊这个
美国这个外星人是真的是国家机密绝对机密先给你
周总介绍一下
这意味着什么呢你可以掌握这个国家最高权力和他最深的
几米
保证
直接就是用
这款什么时候
权力的代表
它是由中央情报局国防情报局国家安全局各国家情报机构
汇总
交给白宫的
所以呢咱们就看出来了
拜登
他是贪多么的贪恋权力
在做一个过渡政府
他身上一大堆屎还没有擦干净的时候
他就跟他去去跟这个
美国
这个去不掉这个过渡政府的经费
他这个总统每日简报其他
我们可想这种人要真的去到了白宫他对权力是怎样的认识
和怎么样的一个
滥用
那么回到未到朋票
他在
坚决
肯定的说出这句话的同时我们要
发现几个
世界第一个他说这个话
在某种程度上
这部剧来说
应该说是说
什么叫做
政治不正确
中美国的这些高级幕僚的国家国家政府官员的
他不能有这种明确的这种什么的
参与这个大选当中的人
帮派
党派之争
我就支持谁就要这就是为什么婆婆这次居然敢
医生
政治不正确的这个
马明就表明自己的坚决的态度了
因为彭表一直走在川普政府对抗中共对抗邪恶的
前线
咱们知道这一次啊美国这个大学呢这是如火如荼什么时候风云际会老得这么热烈的是
美国的这些
那就是咱们说川普的团队吧并没有些长
川普的前面
这个搞竞选
搞机会都是由他的这个竞选班底的进行的
这个并没有拉上这个
什么蓬佩奥
让他们政府官员去做这个事情
儿童不要去承担的是什么咱们知道就在近期
他们新公布的一份对香港的新的视频
这个官员的制裁名单
将整个对香港制裁的又提升到了一个新的一步为什么要提高新的一步那就四个人名单
基本上是负责
从中联办
这到这个
香港的警署就香港本地就从北京到香港
百度属于什么
负责
执行
香港关法的
具体的执行人
这个打击的这个力度的可以说的越来越早熟
我觉得能不能光看到这个对哪些人打的
这些人会说得什么样的经济上的掣肘
这都不给送现的探讨的问题
我们想观测观察到的是什么
就是美国政府这些官员在如此
纷杂的美国内政情况下
既然间觉得执行的对中共恶质的
一贯执行的政策
这是我们看得很欣喜的一面
另外一点也是这几天发生的就是什么
这是美国陆战队
登陆台湾
参与了那在这台湾的进行的这个
登陆反登陆的联系
可以说是一种
指导性的演习吧
这个行动
要在过去啊就是
中国的宣传甚至包括
台湾岛内爸也有这种说法
呼应的就是
什么时候美军登台
什么时候就是
中共开始无统台湾的战斗打响的是
都一直有这种威胁
这种这种威胁的叫嚣的这个声音是很强的但是怎么看到的
美国依然在
坚决的执行者自己的亚太安全的策略
执行的对
台湾最第一岛链的这个最重要的这个不收点的这种
这个
技术支持
这个动作
你是没有变的
这个就是什么就是美国国务院
他们做出来的谢谢
节奏
同学们还有财政部和国防部的一些配合
说从这点我也看出来了
就是
在美国
总统
大选遭到了这么大的这种
反逆向打击咱们觉得是黑云压城城欲摧的感觉的时候呢
依然是
把这股的清流
在涌动着
所以我们想到今天这个时间也不早了跟大家这么一聊呢还正就就聊了半个小时了吧
想说今天的节目咱们今天就收到这
把这三件事跟他叫他老爸说清楚了
明天早上的9点钟
咱们
再次在这里
相会
和方位的一起跟大家谈谈大选中了一些新的热点
苏格兰留这么一句话吧
就是舍不得
就是
一切
都在乎民意
中国不有句老话吗
就是吧
水能载舟
一能
附中
这老话咱们
在大陆不能网
在美国
咱也不能
好的朋友们今天咱们节目就做到这