你認識
放出來了吧
有現在在家裡自己做這個退了有時候我還不知道什麼時候能出了看得大家的留言啊
出來了
趕快把差不多這個
又見面了啊
前兩天的事沒有出來週末讓我本來是週末的
正常休息嗎
我也會中文休息兩天呢她這次沒出來做節目八婆們急壞了
你想我週末原來是休息兩天的事處理一下家裡面的是有時候呢就是
同時間嗎給朋友們給家人做個好菜彌補一下平時的虧欠
不過話說回來雖說是給家人呢不虧錢的歧視有什麼好在基本都不到自己肚子裡去
但是這個週末的南瓜大家是怎麼的擔心啊
因為在這個星期啊這個週末呀
實在是
這個是亂世嗎風雲際會的人
最大家著急想聽到我的
攝影技術完沒有完全卸載大家知道這個遊戲及南北戰爭瓦最後一集
有關的獎金準備置了這一期
我給放出來了請大家欣賞所以沒完全休息
溫暖是鬧鐘嗎
美國的主流媒體都選擇了集體撒謊行動而咱們也不出來呢
所以哪怕一個週末的很多碰就著急了
那麼跟你說
為什麼週末放在一起啊
川普他騎士也多次
談到林肯
不僅是說這個川普他自己
心有慼慼把想的這兩個人所處的環境和背景非常相似
現在這個美國也是處於巨大的這個撕裂當中
還有一點就什麼就是兩個人
靖宇也很相似
受盡了委屈知道吧
他承擔的一般人無法承受的苦難與艱辛了
特別是用人方面
手頭的都是確認
咱們先說了林肯
當年到了怎樣的尷尬
這個場面啊
他們那個裡面
你想哪個總統
那個還不安排自己人了
對不對
林肯的好的那個你們共和黨人有民主黨人也有
還有日子有打人也有
還有事
當年跟他一起去競選總統的競選候選人呢
還有曾經的情敵呢
還有後來這個財政部長就是那個說法
In god we trust
一任美元上的那位能那位先生菜絲
這菜吃了一會兒這個打了一會那個當屬於那個跳蚤那他
經常換擋
是他那個你什麼人都有
林肯脫了這樣的班底
打贏了
南北戰爭
開啟了戰後重建
所以我們現在開看到了一個偉大的統一的美國壓得以離開
現在的川普的那些我在
希望之聲的在舊金山跟諸位嘉賓一起守候美國總統大選熱那個時候
我就記得
談到那個穿不過去4年主要政績首啊
你孩子小敏感
天亮他們基本上有一個共同的一個
一個談法又看了包括
旁邊坐著的那個秦鵬
我都說了就是嗎
川普重要的建立了一個團隊
都是你的大家看到了
你就說家四年建立這個團隊也不穩當了
幾點是聯邦調查局長瑞
這調查拜登家族貪汙
醜聞的時候幾乎是拿不出有力證據來沒有拿出有力的就行動的
後來又有消息說的司法部長巴爾多次擔保這幫兒穿不穿的炒的魷魚
這些啊還都傳出來的消息讓大家跌眼鏡的是什麼
朱防部長艾斯帕
無證照突然被解
國防部長在美國法律規定的順位繼承權重啊
排名第6位
在國務卿的財政部長穆如清的好眉目的
國務卿蓬佩奧財政部長姆努欽的後背
這位置非常重要說哪些就拿下了
為什麼在這關鍵時刻哪些呢
正是因為他的位置重要
川普已經做好了
迎接
之後
最黑暗的時刻的可能性
要準備自己調動軍事力量的能力
說大家侃他
川普
在一直積極的
進行的法律訴訟
最高法院的準備
但是
他也在做
最後時間的準備
大家看了反正看這個穿不是不是
這一任期到最後的日子裡了
他的團隊啊
還是沒有真正的並行
沒有真正到位
原來我們在做一媒體的引導下留下有什麼影響的時候川普平習慣
政策搖擺不定
讓跟隨他的這個身邊那個團隊著
說非常難處啊
感覺到就好像是川普就是一個跟全世界都做對的這個這個老頭
就媒體捏造出來一個什麼讓大家去籌時他怎麼一個謊言
是不是啊
人為什麼畫的那麼勤啊
脾氣不好
一個政策多變
習近平為什麼
華盛頓的長子
共和黨內部的布什家族羅姆尼還有當年的戰鬥英雄榜最好
勞國防部長鮑威爾都在最後關鍵時刻為拜登北數
川普的委屈誰一點不比林肯小
你想他一晚服
是不是克林頓奧巴馬好嗎當然總統都發了
川普那好
財富縮水
他的四年幹下了一年拿1塊錢的工資
不僅沒有大家去歌頌他還要聽抱著天天嘛的
民主黨一個門接一個門的來嗎是不是通過門電話門什麼通部門最後還要彈劾門
你說是不是太不容易了
就這樣
這最後時刻
總統大選
到來的勝利
還被暫停
按了暫停鍵
眼看美國人的選擇
川普的勝利得被偷走
為了今天早上做節目的說什麼
就在這個週末
我這個彌補一下這個虧欠家人這個計劃
不好才吃到肚子裡的這個石頭
把這個美國也在
悄悄地發生了變化
川普的堅守
這幾天的慢慢的
開始有種啊
今天哪個先新老保險客主要是跟大家說說
看那個新聞裡面吧
三個比較有代表性的事情
那咱們就
怎麼查看來說
本來我想的是可以跟大家聊聊天嗎但後來想明天早上嘛就明天早上9點鐘啊
很高興又可以跟這個方位先生啊
就是聯繫了
就那熟悉的梁朝偉對聯繫了
明天早上9點鐘就給大家帶來一個直播節目所以明天咱們可以開個
15 20分鐘的一個
這一個隊對話窗口了
然後讓他跟大家聊一聊
現在男人不如不能了那我這個我是眼睛老是不是很好
所以我一看這個這個字這個字電腦這個重要特別小的話又轉過來對話特別難
所以我就不不不怎麼
不怎麼安排了啊
週日
怕耽誤大家時間另外還要
那個別的朋友幫忙啊該準備哪些問題過來講看
有時間做他就做不有時間了咱們說這三件事
什麼三件事就是
有三個重量級的人物帶來的是
讓我們感到了川普目前的這個困境正在悄悄的發生著
令人欣喜的
電話
先跟大家說說那就是
參議院的多數黨領袖
麥康奈爾
星期一
這個美國參院共和黨領袖麥康奈爾就宣佈說
國會的共和黨人
拒絕
承認拜登成為勝者
他主要是說什麼呢
總統100%有權調查選舉的違規行為
這一下子
這個表態就很重了
他說好
民主黨議員對於巴爾的這個調查命令的反彈很大
對這個是美國哪是怎麼說的他說如果這次大選當中
把你的
這個大規模的違規行為在進行的話那每一個美國人
都應該要求
把這些為作弊的事情得到曝光
他說民主黨跟你你你你說你們對自己違規沒有違規你們會有信心覺得自己都對是吧那你
就沒有理由拒
拒絕
這個追加的這個審查你不應該對審查感到恐懼嗎
哪個的麥康奈爾還補充說的美國擁有所有
解決問題的辦法和制度
當然說到這裡來就說想就昨天跟大家做的那個節目啊
怎麼一個消息就信息給大家傳遞的就是嗎
就是民主制度的完善了
正好是他的
最大的脆弱之處
你可能下坡一下子你這個軲轆話怎麼回事
底下的沒有理解這句話的含義
溼疹為什麼美國建國先富們說我說美國的憲法是為擁有道德和信仰的人民
您準備了
這句話到了
當下的時候咱們才有了深刻的理解
當人們的道德已經墮落到了極點
當人們已經千方百計地去尋找制度的漏洞來為自己把和利益獲得用來打擊對手的
的時候
自動越完善
就越能成為有力的去打擊有道德的人的武器
陳文基板好人的枷鎖
美國的民主制度一直是有什麼就是咱們說叫謙謙君子
遊戲
對不對你這個
你可以去爭鬥為了你的立場為了思想的差異為了你的理想吧哈
你都說為人民服務你也為什麼不念為人民服務是不是可以去掙但是呢他目的還真的就是為
為了人民為了國家利益
為了在這片國土上生活的人民的利益的最大化
他這麼的服務於這個國家的
但是發展到現在的是服務於某個政黨
這個服務於某些家族的某些利益集團裡的時候
那你人民這個稱呼
就成了被玩弄的名詞了
咱們在中國大陸出來的朋友們太清楚了是不是人民公安
是不是抓的就是人民幣
人民法院冤枉的就是人民
反正面解放軍那就更不要說了大陸還要打的時候臺灣人
是不是太清楚了
這個作業沒停一直在這個攻擊川普說的貪戀權力
不捨得離開白宮
實際上是吧
是為了今天
最長
政變
偷盜做準備
換句話說你你穿不一樣的不承認今天拜登當了這個
總統了當作這個成立過渡政府了
你你你們那就是貪戀權力
想來的白宮不走
其實咱們想川普的真實念頭哪裡是為了自己吧
74歲
是不是曼哈頓坐擁黃金地段的那個川普大廈那沒事我在樓頂上
樓頂復是我吹哈德遜河的小峰多愜意呀是不是
在全世界都有高爾夫球場有度假村的投資為什麼眷戀天天讓這個受委屈的白宮呢
壞蛋
好是不是不是Alice
根本不是帝王的宮殿
是人民的管家住的
房子而已
川普要稍後的不是權力
而是
美國人民的意願
華氏神的委託
這就是拜登他們正在偷走的東西
所以麥康奈爾的講話咱們說首先的表名是一種態度
是什麼
川普你不是孤獨的
原來說不說的走到兩側的力量他都在對抗的是不是
現在不是
不懂是對反對穿
也有我們這些
麥當娜戰數的共和黨人
可以
理解你川普背後代表的名義
一起捍衛
你代表的美國的前途
Uri康哪的這個講話分量很重
除了這個態度之外
他也表明了什麼
就是
美國的民主體
你知道錯了
雖然的脆弱但也是偉大的人類的智慧
和神的旨意他撿起來
你想偷走他會毀他卻非易事
川普現在擁有的法律武器
和現有的制度支持已經足夠還人民工到麥康奈爾想給你
全美國人甚至全世界這種細心
那麼
有一家這個媒體要加the axes前段時間孩子
專訪洛川普哈
這個怎麼做政治評論的
他星期一的就有消息人士說就現在大多數的共和黨高層的
是達成了明確的共識
準備使用所有的法律選項來推翻
伯登
團隊
選舉作弊的這個
做法
所以拿這個事項給大家說的第1件事情把星期發生的
咱們可以看到的意思
曙光
我昨天的那個
節目中那就跟大家只算是
分析了吧民主黨
他其實沒有跟朋友說民主黨這個沙盤推演了可
不是說一個月兩個月的
你想給他們舉個例子
密西根州
愛其他的九個州你看的那個
他的這個叫做註冊選民的人數增長的
這是一年之中發生的變化也就這個事情他的做準備
多出來的數十萬的
所謂的合格選民
這不是一天兩天所以你今天哪天生就帶有所發現
慢慢的
川沙的餐廳
民主黨是做足了這個準備
好吧但他沒有後就厚手啊如果拜登真的被法律被最高法院擊敗了
然後
通過媒體的共同打造一個與論和名義甚至會調動街頭暴動
最後
把總統大位
指針變成一個
國家內亂之城
然後說嗎你的解決不了問題咱們交給中醫院
甚至的愛讓一長
民主黨人佩羅西省委
我昨天跟他說的怎麼一個
她的一個方案對不對
有朋友說的你說你要講話
不對吧你說那個一長他就是當了這個總統他只能是個大總統
吃零食的植物
幫我給你說話
哪怕是臨時的那個災難也是可怕的
美國三權分立是不是夏特別脆
立法權的行使立法權的一會
掌握的行政權的總統一個人來當
這是什麼的滋味這個在中國大陸同名也知道對不對
加上所謂的民主社會資格
第4全嗎
咱們說的第4節制媒體嗎
也統一的文獻了你就不要再指望有什麼發射及回了
誒你說我是不是
這一切呢
也在悄悄的
發生了變化
怎麼和變化呢
跟大家說
加利福尼亞州的眾議員麥卡錫Kevin
他現在是這個中醫院的趙少數黨領袖你能記得這個的
共和黨眾議員
人數少把它全部都是說現在是美國讓眾議院的共和黨人擔
擔任意長的時候了還說你就是
怎麼回事住院翻天了嗎
的確這一段時間可以說就是妓女
10天來吧
你可以看到美國媒體的極端醜陋的表
成為應該成為頭條新聞大新聞的事情
你看不到
藏起來了
咱們這個插曲吧
這一兩天出血的北卡羅來納州
Arizona州
這兩個都基本是馬上要翻紅的
鐵板釘釘的事你看不到任何的報道
觀瀾的時候那個卡完了就變身了翻紅了都不給你紅過來對著現在的媒體
然後他這種大是他不報了
Newsmax我看的報出來了我用了他的這個新聞的這個分析哈
麥卡錫接受福克斯新聞
焦作
這週日就算早晨起來怎麼翻譯過來了一點啊
接受採訪時說的
在眾議院共和黨
失去15的20個席位完全是媒體的造謠
主要是去太醫院
實際上的情況是什麼的麥卡錫說
現在目前共和黨除了一個空位傳她贏得了所有席位
一個29個最具競爭力的
其中哪18個
他也沒有失去參議院
所以呢現在的情況是共和黨將擁有
現代歷史上最有競爭力的一個總統
為什麼
參議院和眾議院
都將被
共和黨擁有
終於
新麥卡錫的他說出來
為了最後鞏固內容
人們一定要去爭取計算每一次的頭
你要去看重每一次的重新計票
在任何一個發生了5B發生問題的地方就去尋找原因
卻發現無比
因為這個種一言不合就是
是由多數黨
這個
領袖馬擔任這個speaker翻譯這個擔任這個意義上就眾議院議長
所以了麥卡錫說
陪我心
將在1月份失去她的一長
植物
為什麼賣大西是有這個結論他怎麼分析呀
要成為一長要成為這個speaker你必須有218票
鬧鐘7點舉手就是兩年前啊
佩洛西
投票贊成說當時有15名民主黨人了
是反水了
反對他
不準備把票投給他這個民主黨的領袖
那麼這些
投反對票的15名民主黨人這次那將有10個交反
回國文選
那麼這個是個人是不是
將成為再次投票反對他的
主要人選了
加上這10個人呢
眾議院的議長就輪不著佩羅西了
都有意思的是什麼就是民主黨那個極左的咱們說紐約的那杯
這個圓角AOC嗎
我說那個
應該叫什麼美國紅衛兵把美國公民這個任務啊
他對民主黨造成的傷害啊
走就不給你剛才說的什麼使命15名民主黨眾議員的被罰了
他還幫了共和黨眾議員收了不少捐款了
把這個說一說起來沒吭
這個麥卡錫園我看到挺高興的ac的這樣的代表社會主義的聲音
他傷害了民主黨的溫和派別
很多人還在討論說明為什麼會在全國範圍內競選受到重大的衝擊
這麼多的主機呢
不就這個原因吧只有是在考慮症
樂高綠色新政
甚至
他們你們知道嗎
現在這個拜登剛剛說是
這裡有一個過渡政府
一封有點像當年這個毛澤東推出來的審判戰爭罪犯的名單
就是十個不是適合不適合的
戰爭罪犯的名單都拿出來
有哪些是川普的鐵粉
哪些是川普的這個團隊中的這個所謂這個罪惡10個不捨的人
他都拿出來了
這就是美國壓迫你們
如果你們說這個讓這個
這個
哈里斯卡拉哈里斯上學的認識UC上學了
美國能有好嗎
那是
這就是咱們說的啊一種
重大的變化吧正在悄悄的發生當中
也就是說民主黨
他偷到選舉這個計劃走到最後了
最不利的時候
他們是怎麼計劃好的把權力呀
交給佩洛西的時候
佩洛西已經被人民了
選擇去了
把之前的拿大是發生在
國會山的那個第3個的
想跟大家說說
蓬佩奧
這個今天早些時候還是要美國國務卿蓬佩奧啊
請問出來了
別人難
總問他
有時他的話呢這個問的時候是是有陷阱嗎
要說
你您的是個國務院的
準備這個交給拜登的這個過渡政府你覺得是會是順利嗎
你知道吧
這個問題你回答了
你回答我回答都是個坑不要直接了當就說了
說說
賈遠將順利的移交到
川普的第2任
政府當中
很有意思就是對川普的重複的信息
短不能穿不了
這個星期跟他說一個是很有意思的
就是
這個
拜登的有過度小組啊
他叫他也是叫他過渡政府不好
他們
這跟美國
總務署
這種惡俗
接下的這個
事情嗎
他說宣告失敗
他說他他做了什麼時候的宣告什麼說他要去談什麼事吧
美國總務是告訴大家了
說現在選舉結果還沒有出來
你你那個團隊
舅舅已經過來想拿總統的這一套
服務社是想擁有
總統擁有的一些權利了甚至想來什麼來領取過渡政府的機會了
一個貪小便宜的看到這份上了其實是他仰天嗎
不是的
這後面蘊含著一個對全力的
談戀
這是我又跟大家簡單說說吧還有意思
先是很小的短新聞
你讀書也特別有意思
這個試試
怎麼能在這個國務院新發佈會上記者問
想說那個公務員是不是要跟那個
拜登的過渡政府去接洽
我剛說了朋友說了我會直接交到這個
川普的第2任政府的一切都會按部就班
是不是啊
朋友是這麼回答的
然後呢他直接就說
關於過渡政府你提的這個問題
你是非常荒謬的
你問了一個荒謬的問題
國務院非常重視確保大學
安全保障
是公正的
你的這種說法是暗示什麼呢
是暗示我要像
成人穿唄都政府的合法性嗎
而我們認為
百度團隊在選舉過程中是行為不端的
這就是彭彪這個講話的一個
才子
他說我們正在機票啊
他出去玩了出現聖者
等憲法明確的這個程序走完了
我們在說
是我們所做的事情是什麼
就上去了選舉
完全符合憲法
這個通票這個作為他這個國務卿啊
他是讓他是主管的外交事務嗎
哪種都知道有不少的時候外國領導人哪
曉得個拜登發來的賀電但彭票的直接說他說我收到了來自
世界各地的電話大家都在關注我們的選舉
瞭解我們
我們是有法律程序的
他們是知道的
我們是擁有法律程序而且是有能力
去走完這話一出
打開怎麼怎麼的意思
那我就跟大家說那個
說這個什麼就說的這個
回到百度是
他跟這個他這個過渡政府他就叫什麼東西知道嗎
除了要的過渡政府的經費之外
然後
百度還說呢唄能說
原來當副總統把他知道白宮那個運運作的每天的工作程序他說我去要那個
這個pdb
什麼是pdb呢就是
President
Baby
Breathing
什麼叫做總統
總統每日簡報啊也就這麼一個東西
這是什麼東西每天早上要交給美國總統的疑問
高度機密的這
文件
他在中南海的就是就是什麼就是內參高級為參
給中南海的這一期權高級幹部卡的
發生了什麼事自己的情報機關是怎麼分析的
怎麼來的
人每個很多人沒進過白宮的跟奧巴馬一進來首先帝給他的就是這個
總統每日簡報
而年過去沒當過總統沒有沒有我給你說啊這個
美國這個外星人是真的是國家機密絕對機密先給你
周總介紹一下
這意味著什麼呢你可以掌握這個國家最高權力和他最深的
幾米
保證
直接就是用
這款什麼時候
權力的代表
它是由中央情報局國防情報局國家安全局各國家情報機構
彙總
交給白宮的
所以呢咱們就看出來了
拜登
他是貪多麼的貪戀權力
在做一個過渡政府
他身上一大堆屎還沒有擦乾淨的時候
他就跟他去去跟這個
美國
這個去不掉這個過渡政府的經費
他這個總統每日簡報其他
我們可想這種人要真的去到了白宮他對權力是怎樣的認識
和怎麼樣的一個
濫用
那麼回到未到朋票
他在
堅決
肯定的說出這句話的同時我們要
發現幾個
世界第一個他說這個話
在某種程度上
這部劇來說
應該說是說
什麼叫做
政治不正確
中美國的這些高級幕僚的國家國家政府官員的
他不能有這種明確的這種什麼的
參與這個大選當中的人
幫派
黨派之爭
我就支持誰就要這就是為什麼婆婆這次居然敢
醫生
政治不正確的這個
馬明就表明自己的堅決的態度了
因為彭表一直走在川普政府對抗中共對抗邪惡的
前線
咱們知道這一次啊美國這個大學呢這是如火如荼什麼時候風雲際會老得這麼熱烈的是
美國的這些
那就是咱們說川普的團隊吧並沒有些長
川普的前面
這個搞競選
搞機會都是由他的這個競選班底的進行的
這個並沒有拉上這個
什麼蓬佩奧
讓他們政府官員去做這個事情
兒童不要去承擔的是什麼咱們知道就在近期
他們新公佈的一份對香港的新的視頻
這個官員的制裁名單
將整個對香港製裁的又提升到了一個新的一步為什麼要提高新的一步那就四個人名單
基本上是負責
從中聯辦
這到這個
香港的警署就香港本地就從北京到香港
百度屬於什麼
負責
執行
香港關法的
具體的執行人
這個打擊的這個力度的可以說的越來越早熟
我覺得能不能光看到這個對哪些人打的
這些人會說得什麼樣的經濟上的掣肘
這都不給送現的探討的問題
我們想觀測觀察到的是什麼
就是美國政府這些官員在如此
紛雜的美國內政情況下
既然間覺得執行的對中共惡質的
一貫執行的政策
這是我們看得很欣喜的一面
另外一點也是這幾天發生的就是什麼
這是美國陸戰隊
登陸臺灣
參與了那在這臺灣的進行的這個
登陸反登陸的聯繫
可以說是一種
指導性的演習吧
這個行動
要在過去啊就是
中國的宣傳甚至包括
臺灣島內爸也有這種說法
呼應的就是
什麼時候美軍登臺
什麼時候就是
中共開始無統臺灣的戰鬥打響的是
都一直有這種威脅
這種這種威脅的叫囂的這個聲音是很強的但是怎麼看到的
美國依然在
堅決的執行者自己的亞太安全的策略
執行的對
臺灣最第一島鏈的這個最重要的這個不收點的這種
這個
技術支持
這個動作
你是沒有變的
這個就是什麼就是美國國務院
他們做出來的謝謝
節奏
同學們還有財政部和國防部的一些配合
說從這點我也看出來了
就是
在美國
總統
大選遭到了這麼大的這種
反逆向打擊咱們覺得是黑雲壓城城欲摧的感覺的時候呢
依然是
把這股的清流
在湧動著
所以我們想到今天這個時間也不早了跟大家這麼一聊呢還正就就聊了半個小時了吧
想說今天的節目咱們今天就收到這
把這三件事跟他叫他老爸說清楚了
明天早上的9點鐘
咱們
再次在這裡
相會
和方位的一起跟大家談談大選中了一些新的熱點
蘇格蘭留這麼一句話吧
就是捨不得
就是
一切
都在乎民意
中國不有句老話嗎
就是吧
水能載舟
一能
附中
這老話咱們
在大陸不能網
在美國
咱也不能
好的朋友們今天咱們節目就做到這