家风满堂喝什么好
德克萨斯州往前段时间发生的极端寒冷天气造成的大范围停电水污染持续很长时间
尽管他那个中长了阿伯在这个2月12号就宣布了全州进入灾难状
状态
拜登的是两个星期之后
2月26号
才才来到德州的
这个时候德州已经全面转暖了
儿子
德州前面遭受灾难的时候
拜登在干什么呢
如果你留心翻查一下新闻的会发现当时拜登正在和他的孙女
查找
哪有敏一起在那个
大卫营的度假
糯米的就是我跟大家讲过的
学了5年汉语跟着爷爷在北京市姚记炒肝的哪一位啊
他在
Instagram发不了
关于他跟拍等一起在德州
宣布灾难的那一天那在美国总统大卫营度假屋
答辩完了照片
很高兴玩得很嗨起来写到说他爷爷拜登有点生疏但还是
赢了
看来他爷爷运气不错哈
赢了小的还赢了大的
我们知道同一个时期
德州共和党籍参议员那位在11月6号勇敢站出来质疑亚利桑那州票选
结果的科鲁兹
因为要在家人到墨西哥一天几乎被所有左翼媒体群殴
故事
并没有什么人
把拜登跟他的家人度假与德州的灾难联系起来
更不要说大家鞭挞了
可是
当年
川普
就没那么幸运了
200都是迟到两个星期到达德州
而且来了以后还没有完全支持周长和薄的这个
救援计划
你你换成穿不是
早点走也没几个钉子
大家还记得2017年哈维飓风吧
8月26号
登陆德州8月29号川普就跟第一夫人梅拉尼娅来到再去了
要知道30号
这风暴吧的德州这里扭头往东边去
跑到路易斯安那去了
这说明那个时候德州的风还很大
6点
可不是说想拜登陆等俩星期等天暖和了才去才才去视察的那都是冒着风险去了
但是你看左翼媒体抓了一个什么话题
照片给一个特写
第一夫人梅拉尼娅穿着高跟鞋登上直升机
陆战队一号
然后
说对于美拉尼亚来说也许时尚比灾民更重要吧你看他把这话题引到这儿去了
他就不告诉你梅拉尼娅在华盛顿登机走穿的高跟鞋
在灾区的16啊
都是穿着运动鞋
他更不会告诉你说这次德州
阿伯周长的这个灾难申请本来是要覆盖254个县的
大肚照在了吧都给钱把东西给QQ成了只同意77个县
宁肯要吧
国家的钱花在非法移民身上
花在这个位400年前的黑奴一场上面
怎么对自己的国人
这么可可的
形成对比的是什么
你看那个哈维飓风过后第2天川普私人
为灾区捐款1000000美元
那边靠这边圈你看得出来吧
德州的事情还没完呢
因为关于传统能源和这个新能源之间这个矛盾呢咱们相信还会持续很长时间
大家会叫人家
他会跟随着美国的这种急着社会主义思潮跟传统思想的这么拉车而走下去
今天的咱们这个
这个开篇了
这不是说要来探讨声讨美国的左翼媒体如何违反操守
也不是来谈论得了萨斯的这个
能源问题的
咱们是另外一个思考方向
大家想过没有啊
就是在美国的政治生活中吧
他不会向中共的呀
武汉新冠病毒那么巨大的灾难
北京一样可以开新春团拜会
美国的不敢
你看到试着习近平的在一群真实爆发两个月之后才去武汉市场
两个月
是怎么样充满了歌功颂德
在美国的无论两党谁来执政对于巨大的
自然灾害
总统
总是第一时间做出反应
最好是能够亲临现场善后的
百度也不例外
是不是你不能对于执政的
和你你后面的这个当
整个的形象所外都会很大
而且这样的自然灾害的笔记想我反过来想
这个路
本来就是最低投入的
政治秀
因为联邦本来有一笔钱的主
本来就有你订的救援方案
打着飞吗是不是你只要出在哪个国家会掏钱给你的
政治家的路面好吗泽民就把联邦的救援当做你的光环了
真的很远你的好眼见你
在你身后的不管是哪个党的言念那个打得好
不露面
或者说出了那么长时间的天气暖和了才去露面
只有一个解释
走不动
或者说走的动到了现场也说不出话
从拜登到达现场后来着录下来看的确也是语无伦次
那么我们就要好好想想
这拜登了可不光是对不得不得傻*的问题
这个上台之后一个月颁发了60条
甚至更多的行政命令
其中的一个星期就发了30体期表情证明
超过了拜登曾经讽刺的川普
拜登说川普是靠行政命令立法就是独裁者
伯登自己肯定不小心进白宫的一个星期把自己给我回他成了自己所说的
这个独裁者
对吧
那么好
后面到底是谁干的
这么多mini谁在操作呢
一系列
眼花缭乱的对欧洲盟友的政策
对中共的政策走向到底
谁的后面把握的呢
结合近一段时间以来民主党加快对白都行政权力的制度
今天是
共和民主两党议员哪
提出来了跨党派和左立法来不多拜登在中东使用武力的手却
这个跟我上次分析的说民主党内自己的
党内同志啊拨多他和5使用的目的
都是一种渐进式的
最终达到菠萝大灯作为三军最高统领的
那么直接这么做把它的
权力都拿些违反宪法对不对这个美国
三军哪就美国军队的
你下下来了
一点点的剥夺
问题是美国不可能是
有什么叫拜登不可能是这个万寿无疆嘛对不对
过了4点新总统怎么办呢
他的权力被你拿走了
新总统怎么办
是不是你也不能拥有武装力量的指挥全了那么美国这个世界最强大的军事力量会因为
因为指挥系统的断层了
立即
大打折扣
这才是危险所在
共和民主两党无论谁都知道
这样做对美国的未来
是有长期危害的
但是知道这么危害他也现在也要这么做
说明什么
说明卸载白宫面临的现实啊
更加危险
正在补课
逻辑对不对
这种危险已经远远超过了
拜登本人的身体
精神状况
你如果是身体状况精神状况
个人身体呢
不行了
不只需要的25修正案就行了
那法律友已经把这个现成的对不对就是副都统取代就行了吧
去年被罗斯传统川普不也知道这个是让彭斯起来吗
为什么现在要着急忙慌的把这个白登的军事指挥权拿下
即便是拿不下来也要限制他的军事指挥权呢
哪条核武器指挥权拿着中东地区的武装这个武力使用权
问题就在这
白宫现在
到底
谁当家
是这个
当家人还是
这些
假人
这些人们
决定着美国生死以
行政令吗
其实说说还好说因为各州还可以根据宪法权利
妇女的这个赋予的权力报复宪法赋予权力与阻挠和修正
但是要总统动油的战争权利的
会换句话说是白宫的那些人
那些个当家人各自代表了不知是谁的另一来发动的这个战争呢
你想会不会因为某个利益集团甚至某个大公司的白宫代理人
就会把美国拖入一场战争一场无妄之灾了
咱们今天就来说说这个事
首先肯定的就是了
跟他那说分析呀拜腾的确是有状况
不仅是刚才说的德州的例子还有很多奇怪的地
有没有记者叫做凯尔贝克的
就只出了
拜登执政之后诸多反常之处
1月25号以来
已经有五个多星期了呗都没有露面
新闻发布会
白宫有个在线会议
既然都变成了保密状态
要知道现在是美国是处于病毒大流行阶段了
就啊
民主党人说得这个形容的这个病毒的大流行街道对社会的这种恐惧
Orbitrap 57出来的要严重的多呀
不怎么自己的民主党的总统进了白宫里后
反而这个会开始少了或者开会的人都不知道是谁呢
这不到年怎么做的
除了不断的新闻发布会意外
还要频繁的接触保险公司什么一聊诶
医疗系统啊
要公司甚至是
一苗研发呀还有跟各个行政单位呀
保持紧密的互动
现在这些都成了
不可透露的内容
国家最关键的
决策成了黑箱操作了
其实为什么联参与者是谁
是什么部门
谁参加了会议都不能说呢
就是因为主持会议的根本就不是
伯登
如果公布与会者名称不就轻松的可以查证到现在白宫到底是谁在煮
职场工作了吗
是谁在做哪个方面的主要协调工作了吧
原定啊
最迟在2月23号就要对全国发表国情咨文的那也是一推再推
推到23号现在还是没有下文
美国民众到底支持是党的还是不等了结果一看哦
川普的那边塞的演讲稿吸引了3000多万观众评论说川普的演讲
倒像是一个真正的国情子
这种怪异的现象是什么呢就是等于是美国的精神领袖
和真正的权威
在佛罗里达的海边
美国的
最高权力
实际权力
去油彩华盛顿长河
却是一个影子政府
再试试
这是一个极其不稳定的政治状况
这种状况人类乱
怎么说呢还不太容易为什么
有强大的法治和民主精神
涵养与基督信仰下
在这个民众啊
壁纸
老百姓不容易
让你乱起来
这是谁也无法肯定
他那天不会爆发
依然有爆发的可能性
对外可就不
一样吧
对外
美国对全世界是否有广泛而深刻的节目
目前海外军事基地接近400个海外驻军30万
而且是长辈和打击能力
在众多的海外重要的军事基地都储备的至少是战术核武器
而且自己海军集结军事记里你想得如果没有矛盾没有冲突地方太不会放这个鸡
最多数都在
地区冲突的高发地区
那么好在这种地方政治和经济另一肯定会牵扯美国的某些利益
那么这些利益集团依然掌控了
白宫的行政权力
加上国防部这个整个的战略决策的作战方案执行过程如果被生成政府
控制的
上下怎么说穿一条裤子
另一个完全不代表美国共同利益的战争决定
那美军呢
就得执行了
这等于是美军就会为某个鸡鸡获得科技公司的老板站
你要是不是匪夷所思
我跟你说
这就是咱们
蒸气面临的
可怕现状
这个校友家网站教的transplacental
把它报道说因子总统所在的白宫正在有三个人担任着
百灯的角色
第1位的
指数没有说
奥巴马
去年了其实的奥巴马
本来不看好白灯
后来突然就爆出来了
11月份
根据
卫报的报道说奥巴马是一种复仇的方式
首先战士发表了美国历史上
这个最畅销的总统回忆录
挣了不少钱那个那本书呢叫题目叫什么叫
应许之地promised
这题目的深深海鱼都归我们咱这个咱们这个视频前的朋友都已经听出来了
这里面
代表的宗教的渊源
宗教冲突的历史
之后奥巴马接受CBS采访时说
说拜得不需要我的建议
但我会尽所能的事帮助他到我那我不会到白骨去做个工作人员
我不敢的事
当问及是否考虑担任我跟那个职位的说
奥巴马
说有些是
我不会做
因为你希尔会离开我
你下会说什么
你在做什么
是什么是那么严重让深爱他的米歇尔深爱的东西而
这个要离开他的
奥巴马表达过
如果不用走路白宫
而做一些那里面的事情他是
如果光从公开这个
谈论来
判断说
奥巴马已经
控制白宫了
我觉得还是有些武断是吧
那么我没有清楚
他的这种表
在美国的政治立场是非常罕见
就就像拜登突然冒出一句我们拥有世界上最精致的选举作弊系统一样的吧
你听过这句话就知道了就是理解他的老上司奥巴马也许你也是发自内心的
一个真实的表述
不用进白宫也可以
你做点白宫的事了
特别是当我看到的美国的中东政策迅速的反转
小奥巴马时代发
你就不难理解了
奥巴马的那本书的题
题目了
英语智力
只不过
营运者到底是上帝
还是阿拉呢
那么就是卡巴拉哈里斯了这是中文说的就
简历
美国有线网
报道说这个卡吗啦那个系列在椭圆办公室
用iPad
就可以直接接受情报通报
这是什么事儿咱们就不说这个保密性如何吧
关键是什么
它通过iPad可以在美国总统也就是现在的拜登获得每日情报
这个简报之后
他可以使用
情报专家的话给你拜登最新更新
啥意思
等于国家情报汇总这个授权
在
再给你这个和警力的时候都开了个后门
他能拿到东西呗东的拿不到有直接渠道让他获得拜都不能获得的
另外一个大家都听说的一个侧证就是和警力压可以直接跟外国首相通电话
甚至法国总统马克龙打电话给白灯找人没找着
特警力倒是满面春风的啊把它代表了
也就是说现在几级民主党派别的政治任务显然已经获得了相当多的白宫的库
控制力
但是和警力能也有愤怒的时候
那就是他
说他没有收到袭击叙利亚的通报
换句话说也就是进过他有特别的情报人员情报渠道
甚至他也有相当
代表权的控制白宫
还是有人在白宫直接
好的这也是
那么会是谁呢
苏珊赖斯
Hi
这是
China political
说的第3个人了
这个奥巴马时期的国家安全顾问
对于中东特别是整个伊朗问题前后他都是主要操盘
说现在袭击一袭击叙利亚无论如何都要征求他的意见只不过是在征求的一件事
他是否
操控的这个
咱们走他现在是在执掌拜登的叫国内政策为
说咱没看这个认命就很有意思
因为这个赖斯这个人
一贯是你对外事务处
是以外交官什么处
现在把那正
一个根本他没有涉及的领域
包括美国国内整个的这个政治生活经济生活各方面把这个交给他的显然
是什么
对外的管道再加上国内
人员使用
他可以执行类似叙利亚轰炸这样的
说说
一个命令下去的直接都是能落实到人头的
对内管了
对外渠道一直都有
说了另外霸权一把抓
国家情报局前代理局长
叫做哥哥那儿就认为要说苏珊赖斯是真正的总统
也是拜登行动背后的大脑是值得大家密切关注的
他将成为
影子总统
但是根据观察
我个人认为除了这三位大家都知晓的风云之物只有这个任务之外呢还有一个任务
这就是现在的拜登的幕僚长
焦作文克莱恩
这个我这个灵感打来的能好
国会山报道
我看了
共和党议员们说克莱恩是一个
内阁总理大臣给了这么一个
说克莱恩
是那个操控
买灯木偶的人
他们最近的一个依据是什么客人在11点91000的书柜方案当中啊一些条件当中他根本不
不做任何的让步
这个姿态
跟他的名义上的主子拜登的表态的是明显不错
也就是说作为白宫幕僚长
你应该听谁的你应该听白灯的但是他没有执行拜登的
那么克兰究竟是
什么来头呢
拜登的首席法律顾问
还有他的撰稿人
这是他过去的两个
最重要的
换句话说迪拜登对着提斯基亚就在朗读克莱恩的思想
在拜登最新的传记
题目叫什么叫奔跑生命
现在究竟什么才重要
在这本书里面
对克兰是有描述的
说克莱恩娜
他在广大公众面前
有这安静的形象
而在真正了解力量的人当中
它拥有巨大的形象
制最简单的例子就是嘛就看这些政治人物
极左翼的
这个lz就能
就压力山大什么课程到保守派的评论员休伊特
几乎所有的政客和专家都对客人担任白宫幕僚长这个角色了
表示赞赏
克莱恩
自身的资历
有两个是值得一说的一个
他担任过最高法院的法
对最高法院的决策内幕
文青
也担任过智力担任过这个司法部长珍妮特的幕僚
对整个美国的这个司法
这个体系
就是过聊天
他还有一个最牛的经验是什么
就是号称K街大亨
什么时候可以接呢
就是在华盛顿啊他西部文化那DC西北部从德乔治城啊
猪蹄汤
然后仅仅是东西经过的怎么样
这个地方的是美国最著名的
说客团体游说公司所在
中共啊从2000年开始那个说他原先不知道有这趟了觉得有美国的这个
政治啊
这个
讳莫如深不同
2000年开始你开什么
我就知道有这么一套
调制度通过说课油水公司
可以达到很多自己根本无法想象的对中共的有利条
又开始大范围深度介入这个好
不就是要钱不是不是
赵大陆来说的一句话说就是
只要是钱能够摆平的事都不是傻
克兰当年扶着奥巴马的时候啊
就曾经却是奥巴马访问了位于加州的一家太阳能公司最大看了公司当时都会破产
骗走了联邦五个亿的资金
这有点像这次这个
这个大陆的这个芯片公司倒闭时
一样的骗了国家一大笔钱啥事干不出来
这个公司呢叫什么叫做守Linda
少林达是个太阳能板的电池这个行业
经营的公司
咱们知道什么太阳能摆好电池也好在哪生产
主要的制造的就得打
这个公司呢
跟大陆是千丝万缕的
在这里面
可怜奥巴马到底有多少牵扯
分了多少钱
现在都不知道
啊咱们也没有能力四人做这个调查但是这样一个直接诈骗美国联邦资金的
克莱恩
还要奥巴马去加持的
甚至跟奥巴马说当时在2011年了
马上就是大选年
奥巴马说需要这样的公司你多去几家呀
对你大学非常友好
换句话说他知道这种新能源公司中丹阳的公司
后面的大老板是
后面的政治力量是谁
要他去
假吃的
你现在他
破产了吧
漂亮那么多钱案发到现在竟然没有任何报到的根据
也没有后续的结论
你想
没有最深的另一纠葛
根本做不到这一点
钱拿走没
另外可能奥巴马时期
奥巴马是担任的什么就是叫艾博拉病毒的总协调员
但是我这么一个职务这个职务非常
让他对重大疫情对社会的影响以及怎样利用一行来实现政治目标
有非常深的理解
甚至
直接的
实际操作能力
可以说拜登的整个口音难听的对策都是出自这位客人之手
练出来了
那么因此而生的选举制度中的那些因为以前这些变化而产生的一些
选举中的变化和中间操作这些组织
当然离不开
客来乐
有意思的是什么呢就是
我想说一下这是克莱恩跟美国房一可以说最高的
什么时候聊一聊全为晚上的单身狗
这个川普的反应小组负责人传福也很依赖他但现在骂他骂得很厉害了
他也担任现在担任拜登的首席法律顾问
谁的百度知道福布斯
这么个任务
服饰更可能是心心相惜呀
可能说服什是历史上少有的最杰出的人物
我这话说的说话
不是当然也不问克莱恩的举荐之恩说克莱恩是最佳幕僚长
然而这两个人
从埃博拉病毒合作开始到现在依然危害世界的口味难停的合作
这两人到底扮演了
怎样的角色呢
司法观察者的手网
有这么一个网站他近日报道说他们获得了福斯
和他的同事
多大300页的电子邮件和其他记录
显示美国国立卫生研究院
在中共的条件下
定制了宝仪表
就在世卫组织前往中国调查之前呢
要求
官员在福斯负责的这个nhs如果还没有跟踪不到自己之前你说的官员不
不得交流
不得了我们内部的东西出去啊
这样子
听的后台老板老板等一下中共
司法观察主席汤姆飞顿说这些新的电子邮件显示世卫组织和福斯的
这个nih
对中共控制的口碑难停信息给予了
特殊的便利
一个机子总统的后面
有诸多的操盘手
而这些操盘手的后面
又是谁在秘密操纵呢
美国呀
其实美国的因为这个美国的强大而影响的整个世界换计划是整个世界
都会为这一届政府
巨大的不确定性
身处危险
说实话
面对这样随时爆发的危险
咱们了
还真有点想念那位
饱受委屈
而毅然
喂我们
不愿放弃的
金发老头
江苏漫谈我们
下回再见