家風滿堂喝什麼好
德克薩斯州往前段時間發生的極端寒冷天氣造成的大範圍停電水汙染持續很長時間
儘管他那個中長了阿伯在這個2月12號就宣佈了全州進入災難狀
狀態
拜登的是兩個星期之後
2月26號
才才來到德州的
這個時候德州已經全面轉暖了
兒子
德州前面遭受災難的時候
拜登在幹什麼呢
如果你留心翻查一下新聞的會發現當時拜登正在和他的孫女
查找
哪有敏一起在那個
大衛營的度假
糯米的就是我跟大家講過的
學了5年漢語跟著爺爺在北京市姚記炒肝的哪一位啊
他在
Instagram發不了
關於他跟拍等一起在德州
宣佈災難的那一天那在美國總統大衛營度假屋
答辯完了照片
很高興玩得很嗨起來寫到說他爺爺拜登有點生疏但還是
贏了
看來他爺爺運氣不錯哈
贏了小的還贏了大的
我們知道同一個時期
德州共和黨籍參議員那位在11月6號勇敢站出來質疑亞利桑那州票選
結果的科魯茲
因為要在家人到墨西哥一天幾乎被所有左翼媒體群毆
故事
並沒有什麼人
把拜登跟他的家人度假與德州的災難聯繫起來
更不要說大家鞭撻了
可是
當年
川普
就沒那麼幸運了
200都是遲到兩個星期到達德州
而且來了以後還沒有完全支持周長和薄的這個
救援計劃
你你換成穿不是
早點走也沒幾個釘子
大家還記得2017年哈維颶風吧
8月26號
登陸德州8月29號川普就跟第一夫人梅拉尼婭來到再去了
要知道30號
這風暴吧的德州這裡扭頭往東邊去
跑到路易斯安那去了
這說明那個時候德州的風還很大
6點
可不是說想拜登陸等倆星期等天暖和了才去才才去視察的那都是冒著風險去了
但是你看左翼媒體抓了一個什麼話題
照片給一個特寫
第一夫人梅拉尼婭穿著高跟鞋登上直升機
陸戰隊一號
然後
說對於美拉尼亞來說也許時尚比災民更重要吧你看他把這話題引到這兒去了
他就不告訴你梅拉尼婭在華盛頓登機走穿的高跟鞋
在災區的16啊
都是穿著運動鞋
他更不會告訴你說這次德州
阿伯周長的這個災難申請本來是要覆蓋254個縣的
大肚照在了吧都給錢把東西給QQ成了只同意77個縣
寧肯要吧
國家的錢花在非法移民身上
花在這個位400年前的黑奴一場上面
怎麼對自己的國人
這麼可可的
形成對比的是什麼
你看那個哈維颶風過後第2天川普私人
為災區捐款1000000美元
那邊靠這邊圈你看得出來吧
德州的事情還沒完呢
因為關於傳統能源和這個新能源之間這個矛盾呢咱們相信還會持續很長時間
大家會叫人家
他會跟隨著美國的這種急著社會主義思潮跟傳統思想的這麼拉車而走下去
今天的咱們這個
這個開篇了
這不是說要來探討聲討美國的左翼媒體如何違反操守
也不是來談論得了薩斯的這個
能源問題的
咱們是另外一個思考方向
大家想過沒有啊
就是在美國的政治生活中吧
他不會向中共的呀
武漢新冠病毒那麼巨大的災難
北京一樣可以開新春團拜會
美國的不敢
你看到試著習近平的在一群真實爆發兩個月之後才去武漢市場
兩個月
是怎麼樣充滿了歌功頌德
在美國的無論兩黨誰來執政對於巨大的
自然災害
總統
總是第一時間做出反應
最好是能夠親臨現場善後的
百度也不例外
是不是你不能對於執政的
和你你後面的這個當
整個的形象所外都會很大
而且這樣的自然災害的筆記想我反過來想
這個路
本來就是最低投入的
政治秀
因為聯邦本來有一筆錢的主
本來就有你訂的救援方案
打著飛嗎是不是你只要出在哪個國家會掏錢給你的
政治家的路面好嗎澤民就把聯邦的救援當做你的光環了
真的很遠你的好眼見你
在你身後的不管是哪個黨的言念那個打得好
不露面
或者說出了那麼長時間的天氣暖和了才去露面
只有一個解釋
走不動
或者說走的動到了現場也說不出話
從拜登到達現場後來著錄下來看的確也是語無倫次
那麼我們就要好好想想
這拜登了可不光是對不得不得傻*的問題
這個上臺之後一個月頒發了60條
甚至更多的行政命令
其中的一個星期就發了30體期表情證明
超過了拜登曾經諷刺的川普
拜登說川普是靠行政命令立法就是獨裁者
伯登自己肯定不小心進白宮的一個星期把自己給我回他成了自己所說的
這個獨裁者
對吧
那麼好
後面到底是誰幹的
這麼多mini誰在操作呢
一系列
眼花繚亂的對歐洲盟友的政策
對中共的政策走向到底
誰的後面把握的呢
結合近一段時間以來民主黨加快對白都行政權力的制度
今天是
共和民主兩黨議員哪
提出來了跨黨派和左立法來不多拜登在中東使用武力的手卻
這個跟我上次分析的說民主黨內自己的
黨內同志啊撥多他和5使用的目的
都是一種漸進式的
最終達到菠蘿大燈作為三軍最高統領的
那麼直接這麼做把它的
權力都拿些違反憲法對不對這個美國
三軍哪就美國軍隊的
你下下來了
一點點的剝奪
問題是美國不可能是
有什麼叫拜登不可能是這個萬壽無疆嘛對不對
過了4點新總統怎麼辦呢
他的權力被你拿走了
新總統怎麼辦
是不是你也不能擁有武裝力量的指揮全了那麼美國這個世界最強大的軍事力量會因為
因為指揮系統的斷層了
立即
大打折扣
這才是危險所在
共和民主兩黨無論誰都知道
這樣做對美國的未來
是有長期危害的
但是知道這麼危害他也現在也要這麼做
說明什麼
說明卸載白宮面臨的現實啊
更加危險
正在補課
邏輯對不對
這種危險已經遠遠超過了
拜登本人的身體
精神狀況
你如果是身體狀況精神狀況
個人身體呢
不行了
不只需要的25修正案就行了
那法律友已經把這個現成的對不對就是副都統取代就行了吧
去年被羅斯傳統川普不也知道這個是讓彭斯起來嗎
為什麼現在要著急忙慌的把這個白登的軍事指揮權拿下
即便是拿不下來也要限制他的軍事指揮權呢
哪條核武器指揮權拿著中東地區的武裝這個武力使用權
問題就在這
白宮現在
到底
誰當家
是這個
當家人還是
這些
假人
這些人們
決定著美國生死以
行政令嗎
其實說說還好說因為各州還可以根據憲法權利
婦女的這個賦予的權力報復憲法賦予權力與阻撓和修正
但是要總統動油的戰爭權利的
會換句話說是白宮的那些人
那些個當家人各自代表了不知是誰的另一來發動的這個戰爭呢
你想會不會因為某個利益集團甚至某個大公司的白宮代理人
就會把美國拖入一場戰爭一場無妄之災了
咱們今天就來說說這個事
首先肯定的就是了
跟他那說分析呀拜騰的確是有狀況
不僅是剛才說的德州的例子還有很多奇怪的地
有沒有記者叫做凱爾貝克的
就只出了
拜登執政之後諸多反常之處
1月25號以來
已經有五個多星期了唄都沒有露面
新聞發佈會
白宮有個在線會議
既然都變成了保密狀態
要知道現在是美國是處於病毒大流行階段了
就啊
民主黨人說得這個形容的這個病毒的大流行街道對社會的這種恐懼
Orbitrap 57出來的要嚴重的多呀
不怎麼自己的民主黨的總統進了白宮裡後
反而這個會開始少了或者開會的人都不知道是誰呢
這不到年怎麼做的
除了不斷的新聞發佈會意外
還要頻繁的接觸保險公司什麼一聊誒
醫療系統啊
要公司甚至是
一苗研發呀還有跟各個行政單位呀
保持緊密的互動
現在這些都成了
不可透露的內容
國家最關鍵的
決策成了黑箱操作了
其實為什麼聯參與者是誰
是什麼部門
誰參加了會議都不能說呢
就是因為主持會議的根本就不是
伯登
如果公佈與會者名稱不就輕鬆的可以查證到現在白宮到底是誰在煮
職場工作了嗎
是誰在做哪個方面的主要協調工作了吧
原定啊
最遲在2月23號就要對全國發表國情諮文的那也是一推再推
推到23號現在還是沒有下文
美國民眾到底支持是黨的還是不等了結果一看哦
川普的那邊塞的演講稿吸引了3000多萬觀眾評論說川普的演講
倒像是一個真正的國情子
這種怪異的現象是什麼呢就是等於是美國的精神領袖
和真正的權威
在佛羅里達的海邊
美國的
最高權力
實際權力
去油彩華盛頓長河
卻是一個影子政府
再試試
這是一個極其不穩定的政治狀況
這種狀況人類亂
怎麼說呢還不太容易為什麼
有強大的法治和民主精神
涵養與基督信仰下
在這個民眾啊
壁紙
老百姓不容易
讓你亂起來
這是誰也無法肯定
他那天不會爆發
依然有爆發的可能性
對外可就不
一樣吧
對外
美國對全世界是否有廣泛而深刻的節目
目前海外軍事基地接近400個海外駐軍30萬
而且是長輩和打擊能力
在眾多的海外重要的軍事基地都儲備的至少是戰術核武器
而且自己海軍集結軍事記裡你想得如果沒有矛盾沒有衝突地方太不會放這個雞
最多數都在
地區衝突的高發地區
那麼好在這種地方政治和經濟另一肯定會牽扯美國的某些利益
那麼這些利益集團依然掌控了
白宮的行政權力
加上國防部這個整個的戰略決策的作戰方案執行過程如果被生成政府
控制的
上下怎麼說穿一條褲子
另一個完全不代表美國共同利益的戰爭決定
那美軍呢
就得執行了
這等於是美軍就會為某個雞雞獲得科技公司的老闆站
你要是不是匪夷所思
我跟你說
這就是咱們
蒸氣面臨的
可怕現狀
這個校友家網站教的transplacental
把它報道說因子總統所在的白宮正在有三個人擔任著
百燈的角色
第1位的
指數沒有說
奧巴馬
去年了其實的奧巴馬
本來不看好白燈
後來突然就爆出來了
11月份
根據
衛報的報道說奧巴馬是一種復仇的方式
首先戰士發表了美國曆史上
這個最暢銷的總統回憶錄
掙了不少錢那個那本書呢叫題目叫什麼叫
應許之地promised
這題目的深深海魚都歸我們咱這個咱們這個視頻前的朋友都已經聽出來了
這裡面
代表的宗教的淵源
宗教衝突的歷史
之後奧巴馬接受CBS採訪時說
說拜得不需要我的建議
但我會盡所能的事幫助他到我那我不會到白骨去做個工作人員
我不敢的事
當問及是否考慮擔任我跟那個職位的說
奧巴馬
說有些是
我不會做
因為你希爾會離開我
你下會說什麼
你在做什麼
是什麼是那麼嚴重讓深愛他的米歇爾深愛的東西而
這個要離開他的
奧巴馬錶達過
如果不用走路白宮
而做一些那裡面的事情他是
如果光從公開這個
談論來
判斷說
奧巴馬已經
控制白宮了
我覺得還是有些武斷是吧
那麼我沒有清楚
他的這種表
在美國的政治立場是非常罕見
就就像拜登突然冒出一句我們擁有世界上最精緻的選舉作弊系統一樣的吧
你聽過這句話就知道了就是理解他的老上司奧巴馬也許你也是發自內心的
一個真實的表述
不用進白宮也可以
你做點白宮的事了
特別是當我看到的美國的中東政策迅速的反轉
小奧巴馬時代發
你就不難理解了
奧巴馬的那本書的題
題目了
英語智力
只不過
營運者到底是上帝
還是阿拉呢
那麼就是卡巴拉哈里斯了這是中文說的就
簡歷
美國有線網
報道說這個卡嗎啦那個系列在橢圓辦公室
用iPad
就可以直接接受情報通報
這是什麼事兒咱們就不說這個保密性如何吧
關鍵是什麼
它通過iPad可以在美國總統也就是現在的拜登獲得每日情報
這個簡報之後
他可以使用
情報專家的話給你拜登最新更新
啥意思
等於國家情報彙總這個授權
在
再給你這個和警力的時候都開了個後門
他能拿到東西唄東的拿不到有直接渠道讓他獲得拜都不能獲得的
另外一個大家都聽說的一個側證就是和警力壓可以直接跟外國首相通電話
甚至法國總統馬克龍打電話給白燈找人沒找著
特警力倒是滿面春風的啊把它代表了
也就是說現在幾級民主黨派別的政治任務顯然已經獲得了相當多的白宮的庫
控制力
但是和警力能也有憤怒的時候
那就是他
說他沒有收到襲擊敘利亞的通報
換句話說也就是進過他有特別的情報人員情報渠道
甚至他也有相當
代表權的控制白宮
還是有人在白宮直接
好的這也是
那麼會是誰呢
蘇珊賴斯
Hi
這是
China political
說的第3個人了
這個奧巴馬時期的國家安全顧問
對於中東特別是整個伊朗問題前後他都是主要操盤
說現在襲擊一襲擊敘利亞無論如何都要徵求他的意見只不過是在徵求的一件事
他是否
操控的這個
咱們走他現在是在執掌拜登的叫國內政策為
說咱沒看這個認命就很有意思
因為這個賴斯這個人
一貫是你對外事務處
是以外交官什麼處
現在把那正
一個根本他沒有涉及的領域
包括美國國內整個的這個政治生活經濟生活各方面把這個交給他的顯然
是什麼
對外的管道再加上國內
人員使用
他可以執行類似敘利亞轟炸這樣的
說說
一個命令下去的直接都是能落實到人頭的
對內管了
對外渠道一直都有
說了另外霸權一把抓
國家情報局前代理局長
叫做哥哥那兒就認為要說蘇珊賴斯是真正的總統
也是拜登行動背後的大腦是值得大家密切關注的
他將成為
影子總統
但是根據觀察
我個人認為除了這三位大家都知曉的風雲之物只有這個任務之外呢還有一個任務
這就是現在的拜登的幕僚長
焦作文克萊恩
這個我這個靈感打來的能好
國會山報道
我看了
共和黨議員們說克萊恩是一個
內閣總理大臣給了這麼一個
說克萊恩
是那個操控
買燈木偶的人
他們最近的一個依據是什麼客人在11點91000的書櫃方案當中啊一些條件當中他根本不
不做任何的讓步
這個姿態
跟他的名義上的主子拜登的表態的是明顯不錯
也就是說作為白宮幕僚長
你應該聽誰的你應該聽白燈的但是他沒有執行拜登的
那麼克蘭究竟是
什麼來頭呢
拜登的首席法律顧問
還有他的撰稿人
這是他過去的兩個
最重要的
換句話說迪拜登對著提斯基亞就在朗讀克萊恩的思想
在拜登最新的傳記
題目叫什麼叫奔跑生命
現在究竟什麼才重要
在這本書裡面
對克蘭是有描述的
說克萊恩娜
他在廣大公眾面前
有這安靜的形象
而在真正瞭解力量的人當中
它擁有巨大的形象
制最簡單的例子就是嘛就看這些政治人物
極左翼的
這個lz就能
就壓力山大什麼課程到保守派的評論員休伊特
幾乎所有的政客和專家都對客人擔任白宮幕僚長這個角色了
表示讚賞
克萊恩
自身的資歷
有兩個是值得一說的一個
他擔任過最高法院的法
對最高法院的決策內幕
文青
也擔任過智力擔任過這個司法部長珍妮特的幕僚
對整個美國的這個司法
這個體系
就是過聊天
他還有一個最牛的經驗是什麼
就是號稱K街大亨
什麼時候可以接呢
就是在華盛頓啊他西部文化那DC西北部從德喬治城啊
豬蹄湯
然後僅僅是東西經過的怎麼樣
這個地方的是美國最著名的
說客團體遊說公司所在
中共啊從2000年開始那個說他原先不知道有這趟了覺得有美國的這個
政治啊
這個
諱莫如深不同
2000年開始你開什麼
我就知道有這麼一套
調製度通過說課油水公司
可以達到很多自己根本無法想象的對中共的有利條
又開始大範圍深度介入這個好
不就是要錢不是不是
趙大陸來說的一句話說就是
只要是錢能夠擺平的事都不是傻
克蘭當年扶著奧巴馬的時候啊
就曾經卻是奧巴馬訪問了位於加州的一家太陽能公司最大看了公司當時都會破產
騙走了聯邦五個億的資金
這有點像這次這個
這個大陸的這個芯片公司倒閉時
一樣的騙了國家一大筆錢啥事幹不出來
這個公司呢叫什麼叫做守Linda
少林達是個太陽能板的電池這個行業
經營的公司
咱們知道什麼太陽能擺好電池也好在哪生產
主要的製造的就得打
這個公司呢
跟大陸是千絲萬縷的
在這裡面
可憐奧巴馬到底有多少牽扯
分了多少錢
現在都不知道
啊咱們也沒有能力四人做這個調查但是這樣一個直接詐騙美國聯邦資金的
克萊恩
還要奧巴馬去加持的
甚至跟奧巴馬說當時在2011年了
馬上就是大選年
奧巴馬說需要這樣的公司你多去幾家呀
對你大學非常友好
換句話說他知道這種新能源公司中丹陽的公司
後面的大老闆是
後面的政治力量是誰
要他去
假吃的
你現在他
破產了吧
漂亮那麼多錢案發到現在竟然沒有任何報到的根據
也沒有後續的結論
你想
沒有最深的另一糾葛
根本做不到這一點
錢拿走沒
另外可能奧巴馬時期
奧巴馬是擔任的什麼就是叫艾博拉病毒的總協調員
但是我這麼一個職務這個職務非常
讓他對重大疫情對社會的影響以及怎樣利用一行來實現政治目標
有非常深的理解
甚至
直接的
實際操作能力
可以說拜登的整個口音難聽的對策都是出自這位客人之手
練出來了
那麼因此而生的選舉制度中的那些因為以前這些變化而產生的一些
選舉中的變化和中間操作這些組織
當然離不開
客來樂
有意思的是什麼呢就是
我想說一下這是克萊恩跟美國房一可以說最高的
什麼時候聊一聊全為晚上的單身狗
這個川普的反應小組負責人傳福也很依賴他但現在罵他罵得很厲害了
他也擔任現在擔任拜登的首席法律顧問
誰的百度知道福布斯
這麼個任務
服飾更可能是心心相惜呀
可能說服什是歷史上少有的最傑出的人物
我這話說的說話
不是當然也不問克萊恩的舉薦之恩說克萊恩是最佳幕僚長
然而這兩個人
從埃博拉病毒合作開始到現在依然危害世界的口味難停的合作
這兩人到底扮演了
怎樣的角色呢
司法觀察者的手網
有這麼一個網站他近日報道說他們獲得了福斯
和他的同事
多大300頁的電子郵件和其他記錄
顯示美國國立衛生研究院
在中共的條件下
定製了寶儀表
就在世衛組織前往中國調查之前呢
要求
官員在福斯負責的這個nhs如果還沒有跟蹤不到自己之前你說的官員不
不得交流
不得了我們內部的東西出去啊
這樣子
聽的後臺老闆老闆等一下中共
司法觀察主席湯姆飛頓說這些新的電子郵件顯示世衛組織和福斯的
這個nih
對中共控制的口碑難停信息給予了
特殊的便利
一個機子總統的後面
有諸多的操盤手
而這些操盤手的後面
又是誰在祕密操縱呢
美國呀
其實美國的因為這個美國的強大而影響的整個世界換計劃是整個世界
都會為這一屆政府
巨大的不確定性
身處危險
說實話
面對這樣隨時爆發的危險
咱們了
還真有點想念那位
飽受委屈
而毅然
餵我們
不願放棄的
金髮老頭
江蘇漫談我們
下回再見