川普推推推还颇不好好吃香风
和田玉枣的川普发推文说的跟习近平啊通知电话
双方的谈得很好
说pademangan telephone conversation with translation of China
那么电话的主要内容是什么呢他说啊
而我们will be happy Alex
Designated last week ad7200 Japan
Our expectations hippocampal
Prior to our meeting
这是川普宣布了将的g20峰会期间跟习近平单独会面这个就是
在正常的会开完之后啊
双方关系的关心的话题呢咱家坐下了深入讨论
粘仔出去了一个单独会面
那么在会面之前的双方团队会是先沟通了所以热
先前不是只有猜测吗是习近平这次会不会参加g20
只是我参加的g20峰会有会不会
川普单独会面
而即便是毁灭之后又会不会产生所以目前中美贸易战来说逆转而且过
而现在看来
毁灭的确定下来了啊
那么以后的走向
有人说在中国就是很复杂无不同
实际上
古拉古拉在哪了
复杂的来一党专制上
中共11人唐家港市人现在不是任何不同意见都可以当作乱以中央的
都成为了最挂了
这种前提当然是万马齐喑了
中共媒体讽刺地说台湾立法院
男女火爆走开打
那么吵那么乱
他就不说这立法委员为什么争吵
是为了这个国家的发展
为什么争吵了是不是自己后面的一些选票让自己发出声音来的
如果哈咱们假设一是一个
真正拥有选举权利的公民
那么你希望你的代表
为了你的权益达生了去争执
还是希望你的代表默不作声
尽管举手呢
人生有你的权利受到侵犯让爱啦你要是从来没有选票的时候你当然觉得
饮酒的生产
好打
是啊
你没有选票的候你会希望
既然没有人
替我发生最好大家重点发生
是不是变成了这么一种
70年爆震了
最重要的
就要这个
小果
你顺从的举手
他的政权就有了合法性
你沉默了
他的暴政的合法性就能长久
但是毕竟人是有思想的人说夫妻同床不同梦的
汽油放多了研发少了是吧还是少一下呢
汪那个人大的主席台就200人就做呀
没有表面的发声那就
一定有什么
地下暗流
日平静的表面暗流越汹涌
甚至上的种不透明了造成了所谓中国这不是复杂的表面
于是大家第2集
还
对表面出现的蛛丝马迹的就特别敏感
中共掌握了这一点
台湾还时不时的放松点料来让你我没让你咋不会
不过险
北京时间19号二周目测又改口服了一个星期多了说什么要谈就谈一下咱就
就打那个破皮子呗
誓言要跟美国打闹的有那么有强硬姿态
才突然间就变了
去华盛顿百出令人惊讶的
浮云游子还是直说要发展恋爱关系你知道的
怎么回事吧
支付宝前几天央视一直在放上甘岭
海英雄儿女儿拿着爆破头要出院美国人那些
就拿着猎枪对着美国的美帝国主义
突然间昨天临时改节目上了
播放什么
黄河绝恋原来那个宁静啊
主演的一部片片台湾的引进还真那个
颜美国家的那个小伙子们谈恋爱结婚生孩子
40人八卦了咱们不放在这聊了
这个电影背景是说二战时期美国飞虎的志愿到中国抗日
因为美国飞行员执行完任务之后信息给中共军队就得下来了
请把我军的女发言说的人性啊
与美国军人产生了爱情
这个电影本身透露出来的是
打造红色宣传的目的性很
成了
美国飞行员为什么到中国
但常来作战
为什么美国人要帮助一个遥远的国家
电影解说
他给人感觉只有八路军在讲究美国军人
然而我并不喜欢拉着中国宣传方式用这种小聪明来没杀过的舞蹈真正的
Baby神写
我在在这个地上新天这个栏目里面有两三集都看到过美国二战元华和帮助中国干涉
小日本侵略的故事大家可以去看看飞虎队开始
陈纳德
那么我们今天要看的是什么
我们今天要看的是
中共宣传部门为什么选择一部
中美两国相爱的电影
他这个背后的目的到底是
老人有反应都是老人简单装在就大家说川普跟习近平打电话了
2720会谈确定日程
所以人总共马上要对此表达一个姿态
所谓啊
裙子
坦荡荡小人长戚戚
什么解释呢
唐氏20
1962年
毛泽东说
习仲勋六小说反党是一个发明
虽然这本书啊
刘旭感觉舒适一点
刘志丹的弟媳妇
既然也是一个中共干部作家写的
当时他就是想为了纪念刘志丹写字不以为
齐鲁军事
当年刘志丹的战友
我下来了一只我很高不懂你了
那么就请习仲勋的审稿
情理之中的事情
后来
问题出在哪呢很多女仆
不知道了
日本小说里呀频道理了中共的将军叫做阎红彦
黑客人当年
自己组织的一次游击队被打散了投奔了刘志丹
刘志丹收留他之后他后来发
后来我太高
告诉凡
祖国的刘志丹的全
田红燕
如兰死了吧有没有好看的小说中说把自己这段历史的走了出来了他不尬的解释
可惜她的丑
就找到了当时也是
靠整人上位的康生
这下可能找个人了
康生和血了
一下子就抓住了小说中
与刘志丹当时同时西北的高级干部
到达
是个高岗或者张国东北局书记的党委到了最高一层
后来是被毛泽东的打倒了
毛泽东最担心的就是
党内斗争翻案
抗生非常清楚模特工的系列说留着这个小说
只要给高岗方案毛泽东
借题发挥
这么晚了
于是把习仲勋和相关的中共西北爱心高级干部都打了家庭
中共利用艺术作品
来说事
是的历史很长他用起来很顺手
打倒是靠艺术作品
喷洪水
考艺术作用的东西照
打通上甘岭保护黄河绝恋
他们谈感情
又有得到美国人谈谈当当不懂这个各种乾坤
那你说美国人看不懂给谁看啊
给老百姓感
让也跟着传播中央的意思
刘老根大街上打倒美帝国主义了
而我们的美女们现在要谈恋爱了
软化什么的华社会矛盾
好好的方向调转
怎么说个毛也是他自己宣传带来他不放上甘岭他不宣传达到美的随时拿到没
第2个是什么其中多党的干部看的
说中央一直转移
至于政治观察者来说呢
中共内部
对美国强硬的声音
让位给了
最美国修好的
陪海外的
观察者们
发射这个动向
国内了还有了环球时报大家都知道环球时报胡锡进在他的微博中
怎么说的啊说改节目的央视第6套
一定没有收到高层的值
紧接着他又说了央视的兄弟那很难做说的6号的
苹果兄弟很难做
咱们想要不收到高层的指示
谁敢去改东西
有什么很难做的
是前后两段话
就是自我矛盾的
所以最后和心性还说了说他这个微博是中美关系的
正解
一句话说别人都是胡说八道他是圣洁
他代表了真正的中央的声音
意思是说什么他说我中美关系呀
很难重归旧好
联外交部发言人陆慷的说了双峰在这个崩溃
如果打生成果对此的前景
表示乐观
Hi
所以呢和吸进了
是明显的
再见
PM站
是中共喉舌面高登
只是哪里的开工了
杨是不是说了杨是姓党吗
是胡锡进的反水正好说明了在中美关系上
在现如今的中共
找到了不仅是美国啊而且是整个西方世界啊
我的老师中美贸易战机上的选择欧洲澳洲
整个西方世界反制下
中共破烂的决策信息
人的1元
不尽相同
刚才都说了永芳多了园方式开始吵架了
国家的管理如果不是依靠腿
至
21考与人质
就会造成
错乱
造成矛盾的强化
混合云
在哪
会加大
香港问题的一次评论我的
阿勒颇
送终条例
一定会服务于
G20峰会27号9490峰会儿
延期甚至导致
无论什么
给习近平
无法承受任何
小小的波动
这小小的波动都会变成
飞来横
荷花香港这是史无前例的
的中共独裁体
史无前例的对香港
司法独立和民主社会
践踏
发出的
最强爸爸
这可不是小小的
我懂了
去朗贴吧中国又开始玩得到全世界都看透了的发型
还要朝鲜放些放一个大炮仗
然后呢
去年度研究的都感觉到地震了
还是什么叫的
相邻水平点的就是这个
都不在地底下抱着这个信念的夹的
可却了
这个人信息进行前往朝鲜
什么意思他说告诉
三浦
我爱你要是要用
香港问题在g20上说是
我就拿朝鲜核试验说是
然后呢一起
咱们各让一步
我看香港我不丹朝鲜
或者说你还想怎么找我他朝鲜怎么做
一起回港
烙印下为核心的谈判中
其实香港问题的爆发了
陈志是谁
是怜悯
为了捍卫
闪
整
朝鲜问题成长
试图开始为了维系
鞋子
一整
中午选择让习近平
朝鲜
孩子不像一个南半球吗这是什么
方柱石刻
来对抗
峰会期间
川普
为正的
香港离岛
正在谈判中
50 17了
搞得是
过去说叫出师未捷身先死
你还能指望弹出
什么好的
结果了
我还是多次表打印机啊
哪个字母读法条家的这场贸易点是拿这个刚刚开始
很多人关心这个贸易站通过双方的领导怎么写看他那个什么价位
其实啊
无论是否能够获得关税方面的缓和
小川不怕强调的贸易公平的实施上的法术没能取得一些官员最后
啥都有
如果有因为什么呢
他已经展开了
全面的意识形态
靠近感来自
全币卡
Jd.com
刚才的虹吸进了他说这关系修复不可能了
是他倒是说对了
只不过
他试图颠倒黑白告诉
中国老百姓啊
美国
挑起战端
他却从来不会告诉中国人
实际情况
实际上是个欺男霸女
严重家暴的恶棍
现在
是几
牙龈撞开了他
厚厚的家门
也许无论最后焦点是什么
很简单那就是解散
结算这个负责的中国人民身上的政党
快点来就像当年戈尔巴乔夫养
他的他的同志们要整死了他都科利尼亚和利用一句话来不就解散了吗
除了
恐惧
和迫害
谁也没有失去什么
前苏联气派的党委大楼交给谁要交给研究机关的教学科研单位吗
小米新发展起来的有钱能因企业吗
新的中国社会会怎么
你信
你有也可以来竞选中国啊
跟那些感应原来是妄议中央的那些不同一些对抗啊
用你的智慧
你的胸怀你不是你长乐的书单吗
而不要用阴谋于手枪
来跟他们进去了吗
川普总统
古天乐
九正式宣布
竞选
2020年人
好看了他这个对吧
哪说这个东西perfect
This election is what you are but
Pizza Hut
Your family your future
And your feet of your
坎水
Vpn powercmd
Vasopressin
Record
Path resource
China president
陈红丽
保持皮肤卫生
普洱
Our country
护士
他意思是说
在这个二选举是为了你的家庭你的未来会了咱们的国家的命运
汤姆中的很自信啊他说他参选的参加这个都很热闹
有最佳的
经济诚信
执政成果
还有正在实施的一系列的方案
话说这个
是这个国家未来的
宋佳
钱给老婆子这个位置
那川普是不是
在吹牛奶你想应该都能逆吹牛呗我们俩两个看一份清单
美国国内生产总值来计大学数学系的PR在过去一年中的
增长幅度超过了3%
美国这么大的经济总量经济幅度超人
30非常棒
2018年
第2季度更是曾经高达-4.2%
这个川普当选之后美国也创下了460万个工作单位失业率
达到了近50年来的最低点
不过我的前任总统奥巴马他指的是
魔法师
而且我发现什么
是包括他的非洲野
美国人吗
而且脸都没有
中国打5.9%
是历史的
最低价
梅姑姑的工资增长率也达到了近10年来的自己
传说在中美贸易战之后中国经济迅速的进入了冷宫大量的企业资金
雪崩式的速度外逃
金融
房地产业的危机面临
宝宝
但是中国的反制措施全用完了
也没有早晨美国经济层面
很大的影响
的膨胀率
美国的社会采购指数没有名
换句话说就是他买东西没有做
花朵钱还意味着可能源的阿不用改变态辣的动作了
美国老百姓一生跟去年一样
过严格
男生的圣诞节
川普当然就有更大的比
起的贸易谈判中在哪
下马了
同时这场贸易战的还未全部赢得了罕见的两党团结支持的
免费
不过话说
出来
要开始总统选举了
那那就帮他解了
该打就得打了
在进行开始的时候完了无一例外都会问一个问题
试想这个赛马即将冲出闸的世界人们都会吻
谁会赢得谁会赢
就刚才给大家展示了
川普执政后的国内主要的恭喜
你要吃到什么美国总统他首先是
我很懂
这个选项在哪
我啊
因为
他的
这个美国的信仰和价值体系的鱼
连载
虽然美国人会因为他的总统啊在国际上的表现会
打分
但是
它的输赢关键就是国内
影响
就是刚才的那份
还打得有意思的是什么呢
尽管这个穿不成绩单那么好
但是媒体推出的民意调查了
对2020总统选举进行的人们与投票吧
这个比较啥中啊
据说左翼媒体
令人老
把天BC
就连右翼媒体福克斯他刚推出的一个
2016总统大选预测中啊
就别说这个排第1位的桥败的民主党的
威尔威的社会主义者叫三哥斯拉还是芭比之前五位
民主党候选人的选票
东高一川普
什么意思换句话说民主党随便派一个
高手就可以
酷派
穿不了
拜登离先足足
那你先穿不出10个百分
他们不是说
自主与媒体作假新闻吗贾克斯真的关系不错呀怎么查也说的川普
我输了呢
平调
早泄是怎么回事呢
目前拉这个左派特别是极左派非常新
你的声音很大
很多人会误以为你你就是35
是哪个轻松的事
并赞同这种两党两党是
说白了是美国社会的全球奢侈
营养
发传染病永远不可能背得动啊就是一直往前
这个社会的发展跟船行驶的海
上呀我要走左边来的他说怎么办你对我右边打
很往右边打开厉害的一定往左边回一点
还开车的知道要回做
吃不完的浪漫
那就打圈圈了
是你撞墙了
美国社会的两党制
个人
27的我们说到这
说到这个独立媒体
不存在一个我估计苹果
赞同学会
法律新闻
我们先说走呢
很多任务与这个民意调查就是这样
还是我给你
最冷的还是反映的真实与其不良分析两个例子
一个是
哈维飓风袭击德州和路易斯安那之后关不了你直说他自己
个人捐1000000美元
但是媒体
是不依不饶了
先估计说他不关心民众疾苦不去视察
小娜
任何办不了这个小区风景啊这这个事关国家的陈冠希后那个自己的人去了
然后呢
媒体马上说说它导致的刺绣
你先说那个什么种族主义
现在他在灾区啊亲吻黑人小孩的时候
入住
这是他事先安排住宿
哎你要是不连贯的
读下来这个媒体
报道
1000天的图
你是个不大的独立思考的时候你就会觉得穿不太坏了
每天都会
现金美国媒体多数都会自由拍
封锁和左派出所密
丝袜
认为他们是监督政府
推动社会进步的拉格力量感不知道这个全美发行的排名前100位的数
旅游报刊
流媒体的路上一次大约中明确支持希拉里的就57
祁家威川普说话的是26加一你在美国生活提问美国多处地方的公立学
学校好多都认为说穿不了
都属于好色
亲俄罗斯不诚实
含义是以性为他最初在伦敦的时候
参加这个
之诺曼底登陆新射手不也是吗
很多的女性团结走再说
他表示
你心碎的事
看美国队的这个东西
不实之词
但是媒体
却能打得舒适
无不如果一个接力棒接力棒的把持着无限的吗
海波特里的歧视黑人歧视穆斯林
谢谢都是来自那些年
我们可以管它叫做它真的可以项目媒体专制了它只代表一部分人
看了压制
保守派和非社会未来担忧的
新人选
无数的例子
连我身边发生了我我看到我了啊
去了加州的一个公民宣誓入籍的现场
街旁的规划证书出来的新美国公民啊面对的是清一色的啊民主党议员
他的竞选多了
共和党员的桌子他们过来说让你写了
支持民主党
鲁花就问移民这个共和党的议员
他的笑
他说啊他们在那个场合都干不过你这个傻儿为什么干不过的民主党
就举牌子
民主自由
口号喊出来了
你想谁能不要民主自由
特别是向往美国的民主自由的心
但是
内地演员
时间长了
很多人就会由
点划和共和党的优势在于那些已经在美国生活过的事
特别是那些经济上的
独立的
还有独立思考能力的
平时不太说话却默默的
捍卫自己的家庭
和自由的
Pendulum
给你卡就明白了
保守派长张雪
不说话
会鸣叫的样本就会有偏差
因为什么他不会
出人意外的赢得了这次
总统大选
也不怎么来
对细胞有害他们总是在
最后了用选票选出最能代表他们的意愿来年除
废物联的担忧
来再给他们一个最美好的美国院子
赞美地图
调给川普的实际的情况如何呢
怎么看电视看到了
韩国东部时间昨天晚上8点中正式宣布2020年日竞选的
他的支持者星期一的凌晨两点就带着睡袋和丈夫在排队
的那个汉堡last Friday还积极的那个拿着打折扣的这个烧饼还积极
这个时候林入场还是多小时
差不多两天两夜的事
你看出来了吧
真实的答案
九大车了
今晚跟大家吃一个牛哈昨天呢昨天我又收到川普来信了
我给你这个杂念你啊
亲爱的骄傲男孩将封了就安排一枚比如何编写过希腊的vice president
Email
我的普通话给你写过信啦
My son
A Thousand years and Eric of emails You我的小孩子那个
当地酒酒店还得arriflex都给你写过信了然后他们家儿媳妇也给我
给我写信了
你怎么就没回信了吗
而我不回去的穿不都能都担心了其实是怎么回事啊我也
你真的不是他们的家中贵宾法
他对我的大家看来的系别大家说你那个空口说空口无凭
怎么回事呢
不是有这么大面子要他们一家人分别给我写
实际上是
川普总统啊
要我捐款
支持到2020总统就把我这个
工作定时间无两个大家一放大器都看我住哪儿
好吧来跟我那个跟我要签名来了
虽然而且并没问题啊有缘过来找不到我给你签名和地址就不公开了
要捐多少呢那起步价42美元to dollars
他还有一个完整的商业计划都要达到多少多少多少上线把而7000000美元吗行程
而民主党怎样的压力
微信里面的川普总统已经开始对民主党的候选人不可写了咱们说就已经是开始
马上开始点的最少了
这就是民主社会他就是每个情况啊工作党民主党两党之间那个正直就是掉
然后呢他怎么样是选菲律宾老会员说那他大概意思说
你怎么能把美国的前途交给这样的人手中了
大涨之后来还是一句话
本来把脚
蒋丰
给我件42美元支持我不会做的比他们都好你看不懂啦
还记得这个
好吧看吧他签名啊有意思
TT 52pk
不少无知的少了就少一点35美元你先多多给了50美元
想啊
你说那个川普的世界上硬不硬
最大恐怖主义国家队在全部采集权就像中共两人
硬不硬
但是
他的美国人民党
伸手要钱
你说的缺钱吗
喂喂喂
为什么要钱啊
希望你能够
然后拥有共同的理念
同意
他当美国的
大管家
给自己的人啊
但是毕恭敬敬的很
这是什么
困了吗
这就是民权
人民的权利
你们在座的有谁收到
习近平的来
习近平什么时候过来信给你要
30美元
少无适门
全部评论
什么是代表人民的利益
怎样的制度
才能养原理
深圳的想有未来
川普
嘿嘿嘿在今年学一个台
林依晨
Positive
在
全部推文
100个月
用智慧
估计划未来的能
说到个人那就是说他的人有远见
通常
说老婆家了
这就是未来的
院子
女神
我们希望我们的
无组
历尽劫难
中国有一个
用经验
和智慧
规划未来的能力
无人机
历史
一审