姜紅滿堂喝什麼好
5月22號
中國水稻專家袁隆平迎賓區是社會反響巨大特別是有些媒體的鬧
烏龍人家還沒走那就宣佈了死訊
一下子增加了更多個紛擾和爭議吧
今天早些時候追悼會是已經舉行了習近平也非常迅速的通過新華社發表文章
高度評價損失
蓋棺定論嗎
中共總書記習近平對袁隆平做的高度評價這裡面有三點值得我們注意
比如說袁隆平的貢獻是
糧食安全
農業科技和這個
世界糧食發展
第2個說什麼呢要學習袁隆平
愛黨愛國愛人民的三個要注意的就
就是他函件的把這個非共產黨員的袁隆平教做
同志
為什麼
值得我們注意哪一位我們同時看到週末這兩天呢
在中共組織的跟風悼念迪達斯宣傳緬懷當中出現了一些不同的聲音
中共統一的升學不是袁隆平
神一般的人物
說他讓中國14億人吃飽了飯
那麼不同的聲音了
有很多
有一個有代表性的是這樣說的說
袁隆平是一位幹實事的農業科研人員
他的成就不可否認
就是我們受不了那些認為中國人吃飽飯全靠袁隆平的說法
也受不了到現在都不知道曾經的饑荒
是巨大的
最受不了的是什麼
就是你如果不跟著
中共的口氣道念一下好像你就是無情無義
不知感恩之人
這種道德綁架
可見在朋友嗎
這不僅僅是道德綁架要直接就抓人了
兩天之內啊
近百個社交媒體號被封還有七個人被刑事拘留
為什麼
這麼著急的風什麼著急了所有不同的聲音閉嘴呢
我們今天這個大家聊了這個事
首先上我們就看袁隆平是怎樣
封神的
雜交水稻之父
這個名稱究竟是不是名副其實
他究竟是不是餵飽了
中國14億人
那些說說雜交水稻之父這個說法吧
是不在袁隆平之前呢
有沒有水稻雜交育種工藝了他師父母其實是不準確的
有一位美國人叫做亨利比奇兒
她是洛克菲勒和福特贊助的菲律賓國際水稻研究所的研究員
早在上個世紀1966年他就培育出其技術得到了28這個
產品
那麼這個水到那單產在10年間的翻了一番
而袁隆平是在1973年首次與成三系雜交水稻的
在第2年1974年選育了南12號水道
那只是提高了單產的
20%
遠遠就不如這個比價翻了一番的
產量貢獻
比切1996年獲得世界糧食獎
講是國際上承認的
雜交水稻
這個稱呼呢
並沒有人
口頭上喊出
因為沒有人有這種宣傳的習慣
不僅在世界上
有些人
你幾點在中國你說你說到一種技術就你一個人嗎開頭了不是
他是個承傳下來的
早在1941年由馬來西亞華僑就把這個吧
優質水稻
偷回大陸了
後來男方主要水稻優質水稻稻種啊叫做來載道
這是什麼是汕頭人洪家兄弟
做的早期一種時間
在現在看來他不就是
農業科技工作者吧
是吧
那這個
他們貢獻就等於是更早了但是他們也沒被稱做
這什麼支付嗎
再說了袁隆平的雜交水稻之父的鈴聲了
其實這個他的這個雜交水稻
只適合在
像湖南安徽呀浙江西海南等地
總之這個水道點屬於南方早稻草書米
東北米
不在其列也就說你袁隆平其實跟中國單場最高的東北你沒有關係
我美的口徑說袁隆平雜交水稻讓中國水稻畝產提高20%
不想活了7000萬人
這裡就不小心的就
這就等於是把中國產量更高的東北明代表了
而且我們就算是南方稻種好袁隆平當年培養的雜交水稻
剛推廣播多久就碰得到溫
顆粒無收
當時是另一位也是南方的農業研究員叫謝華安
他培育的雜交水稻就得單163
33頭的單
及時救場
才讓這個品種的
這個
這個燈一直當的雜交水稻和也來了繼續保持了這個好的名字
並且都在播種面積上這個單有63了
連續16年位居第1
因為已經有了雜交水稻之父
隨著剛才說這個謝華安娜
有人就說他叫做雜交水稻之母
另外的袁隆平山西水稻之後還有產量更高二起訴
研究者和團隊啊
結果在農業部和中國的安排下呢
都被袁隆平慣了明瞭排名第1的袁隆平
剛才說了湖南海
男技師
天府之國四川
種的水稻葉
對吧但是四川中的水稻根袁隆平產品
沒有什麼交集
那幾種識別的類型的雜交水稻
一種人叫周開達也
科學院院士
但是呢
只能乘坐西南雜交水稻之父而偷偷的比私下說的
還有的就是北大荒在東北的徐一戎
嗎還有收集到的楊守仁
都是優秀的農業科學
都是對中國水稻育種事業起了
不亞於
袁隆平的貢獻
還真的有人說你給你來個什麼的北大荒支付什麼的
加州的兩個石頭姓洪的兄弟倆倆都平安一個叔叔一個伯伯叔伯兄弟都有了
中午不熱鬧
中午先生部門都沒有同意
偏偏
袁隆平
有了這個稱號
為什麼呢
政治需要
袁隆平曾經是陳可又不敢誇張的說說他的研究1970年之後在黨中央領導關懷
得到了更多的支持
哪一位重要領導呢
就是後來所謂的叫英明領袖花火
風
當年拿好多風啊
有70是擔任湖南省委書記
是袁隆平的地圖
頭上死了
是他們的這個手機對著父母大關一九七零年六月時候當時湖南省農業科學技術
經驗交流會嗎然後呢咱得上會上沒花過風點名說啊
袁隆平發言
那個年代農業生產有成就
現在這個
地方經濟搞和房地產大開發外資大眼睛一樣的功勞大大的水花
作為這個書單身委書記首先態度叫袁隆平價的農業成績
特別重要
袁隆平價特別幸運為啥12年
華國鋒搞生了期一年奉調中央
皇宮結好當然還有人說他有另外的背景原因啊這個咱不能咱們雞蛋炒飯為止
是那了你看1974年是中央政治局
當時鬧的卡
打起來了一邊是四人幫江青的48一邊是誰的
鄧小平
這個鄧小平當時在中管國務院事
毛澤東給他勤快來的
鄧小平的周恩來的支持之下
為什麼其他回來也是希望他能夠儘快的收拾文革殘局馬當時社會太亂了
經濟都崩潰了
所以呢還是支持鄧小平
鄧小平
在跟將軍私人方隊的第1輪的錄影了
後來當上中央軍委副主席
後來他這個
是黨內職務嗎
從這裡開始了
第二輪是什麼呢那些人又興起來了搞了一個反擊右傾
分封制下的直接把鄧小平給打倒了
有兩個回合下來
華國鋒
再有了
啊旁邊兩邊不穿我毛澤東用了他他起來了鄧小平時
到了1976年1月份
周恩來意思
毛澤東就說了讓華國鋒同志籤個頭吧
黃蝴蝶但是國務院總理這麼來的
曾經提出以糧為綱的經紀方的華國鋒當然不會忘記
在湖南的農業科技的典型
袁隆平
1976年從心裡就的華國鋒了當時他有一個什麼
一邊中共內部老字號鄧小平和陳雲哪
夜間嬰兒的老字號對他的權力挑戰
因此他需要什麼呢
小傭人
他就重用袁隆平為什麼用袁隆平呢因為這個時代符合文革之後的有時代需要
那時候要尊重科學嗎有尊重技術嗎
提高經濟怎麼樣
生活嗎
所以呢對於那些老子箇中檔
回來說啊
你看你看我這個我代表了時代的
骨生長所以我用原住民
雜交水稻就在這麼的背景下政治
調整的
剛才我提到了袁隆平呢
誠懇又
不敢誇張的
感謝股的領導
為什麼不大張旗鼓的說感謝無怨領導華國鋒的支持呢
大家知道原因了對吧
華國鋒後來是被鄧小平
趕下臺
袁隆平從那個時代走過來呀
他是懂得黨的領導的脾氣的
他在很早的時候怎麼弄那個時代對不對70年在60年代末
那時候他早期探索水稻寫一篇論文較多雄性不育
說他的這個水稻研究我是瘦了
毛主席矛盾論的啟發
克服了外國遺傳學家的錯誤
是革命的水倒一句話就把拿了外國的技術
否定表
袁隆平的水稻科技呀
不僅是
東革命
而且呢
還有革命運氣
文革時代是什麼咱們家教當時要群眾智慧
科技集體主
對不了之後就被打破了
原來的什麼研究所有什麼搞衛生的阿姨來查電錶的這個這個
員工都成為科技攻關小組的成員
市區65多少名字都寫上去
華國鋒辭職前不到一個月袁隆平被授予科技發明特等獎
從此開始吧
週末再不走那麼集體
科研組的路線還要種什麼
個體英雄主義
突出科學家的
個人貢獻
這第2次幸運的袁隆平和來自正好來自華國鋒的政敵
鄧小平
鄧小平打開國門的時候啊
當時中國人很有意思有一本他碰一本外國人寫的書
焦作誰來養活中國人
你聽得明是不是
民族主義很容易被激怒了
就說就是你想中共
他很不好意思中共一直讓大家了肚子沒養活大家嗎是不是
然後就煽動大家的這個情緒
袁隆平在這個時候就出現了
掰著手指頭告訴他家
誰能養活中國人我們自己也和中國人我們只要多種多少畝他的袁隆平的雜交水稻就能解決多少多少人
而吃飯的問題
哇這中國人好高興好激動啊
那個時候特別能夠接受就是每一個科學家你有多大本事
你是
可以養活多少中國人那他怎麼個換算法
羊皮燈下能夠養活這麼多中國人
高興了
中國人當時流行的一句話叫做什麼叫做吃飯靠兩瓶
依靠鄧小平兒靠袁隆平
無形之中的袁隆平的再次跟最高領袖又把在一起了
中共在改革開放之後一直到最近習近平的
什麼全面小康全面脫貧
你發現了沒有動圍繞一個吃飯的問題
糧食問題
都是他有一句話叫什麼
中共解決了全世界最多的人口的吃飯問題
這句話幾乎成了中共
正確執政合法性
和人民中的它的主要理
他覺得這個國家的人似乎是沒有靈魂沒有信仰沒有任何的
要求只需要吃飽飯就行了
因子的雜交水稻之父的這個稱呼呢
中午有
不再給別人了對不對
你們都沒有能否用這個調子
看著我都站起來說我能養活動
最開始神話YouTube
神話袁隆平的目的就是說
就是神話
中共的糧食成就嗎
對不對
那家的好運動員去世了他打壓任何不同的聲音為什麼
這等於讓任何對中共能夠養活中國人
因此擁有執政合法性對這個邏輯質疑的聲音
咱們有聲音啊
閉嘴
那麼袁隆平真的為飽了14席中國人嗎
我們先看啊這個我們在這裡放一張表
這個大概的數字禮物
OK看到的
雜交水稻全部推廣的
黃金蓮和1979年的有83 84年的
全國糧食產量並沒有發生效果
雜交水稻好撐的增產
20%分贈正比增加
甚至有個別的年才出現了負增長
實驗比較瞭解中國農業歷史的概況的彭慧清楚
70年代末開始就有糧食產量的這個高產了
這個兩個因素有關
的是什麼
就是
農村生產
陳寶智
極大的鼓勵了農民的種糧的積極性第2個是
中國在改革開放初期大量引進農業大型設備提高了化肥的
服務當中啊
怎麼看的今天呢就是在
中國
鼓舞
裡面含量最高的水呢
參與
其次是
水稻
再次
是小曼
玉米
單場
從上個世紀50年代的70公斤
增加到現在沒有360
小麥是從70年執政50年代的這個50公斤增加到現在的眉目
水痘呢
他的單產從50年代的150
以上是我見的是
最大的K個數字就知道了
在中國的主要糧食作物他們東啊
農業科技帶來的進步帶來的變化更多體現在哪
玉米和小麥上
他們對中國的糧食供想更大
應該說對中國人的貢獻更大的那些致力於提高玉米和小麥等糧食作物的這些科技工作者
是你
怎麼那個域名小麥的科技工作者沒有聽過什麼
玉米之父
小麥之父沒有吧
而對於水稻來說
不用
袁隆平水稻的
北方米東北米
種植面積
我做的怎麼講
所以說袁隆平的雜交水稻
目前只佔中國糧食總量的一小部分你要是用的糧食總量的一小步
部分為保了14億中國人
這話
水分太大
這種看到了雜交水稻之父
這個名稱
含水分
一般地址都滿足中國人很少一部分的糧食需要
專業
水分
餵飽了十四爺
為什麼蟲
華國鋒時代
在經理鄧小平
袁隆平種是一個神話般的存在
原因我們剛才分析了
沒有政治背景
對不對那麼知道今天的習近平執政是
袁隆平是不是去世了
為什麼還繼續
神一樣的存在呢
袁隆平
這個稻種是要在2014年的
名聲很不好那年大面積
減產絕收受災面積超過萬畝
買種子的農民他們得到信息什麼
袁隆平超級水稻示範田的數字
2014年裡那平均畝產達到了1000多公斤
創造了
水稻畝產的世界紀錄
論農民小英文花這麼些錢我買了穩重了11000公斤
他們有多掙錢嗎
舊懷揣著豐收的夢想的農民
顆粒無收
不管現實多麼殘酷
不管有多少社會上的
飛翼
你想的人家家破人亡他不想幹你呀
袁隆平
沒有跌倒
容易上癮
為什麼
就是因為
大
還需要這個
神話
習近平的這個脣膏在雨裡面
說得很清楚
貢獻吧一個是糧食安全一個是世界
糧食貢獻
為什麼說的這兩天因為這幾年來中國的糧食安全問題已經成為最大的贏
中共的節理消除糧食安全問題
給人民造成的陰影
而袁隆平整
中午的這個
就這個宣傳體系中被打造的就是了
就是去對抗和解決糧食問題怎麼這麼有袁隆平在大家不發了肚子是怎麼東西
鄧小平時代開始了神話行混起來是第1只要有袁隆平這樣的中國科學家在
中國人不會捱餓
第2
帝國主義想諷刺挖苦我們社會主義國家貧窮安了
豬頭我們中國自己就可以養活中國人
他這麼倆錢
去年武漢病毒四年之後再加拿大記得吧
去年後來不是這個南方產量去大面積和水嗎
產量卻都是
糧食安全問題已經是個就是等於是這個風雨飄搖的政權防不勝防的重大
隨時可能降臨的社會之中
見袁隆平之死
宣揚糧食安全
就是習近平
那麼迅速的
評價袁隆平的
主要原因
他們其實說了世界糧食供鮮
有沒有貢獻呢
剛才也說了就在中國糧食作物裡面
雜交水稻本身比例就好
很少
對中國的糧食問題貢獻就很少
不要說對世界
糧食生產發揮怎樣的作用
目前怎麼還不清楚這善於宣傳的中國告訴我們
究竟有哪些國家用的袁隆平水稻
露出了豐收的笑臉
是不是
他知道有那麼幾個早就宣傳了
再說了這個農業科技呀
說
美國搞水稻的是獅子頭是袁隆平
美國
他本來就不是個傳統的
這個水稻種植國家
在美國生活的朋友都知道你到那個
還超是900大米
吃那個大米
就是華人吃大米了對不對那個商場裡
叫什麼美國產的Made in USA的大米
清一色的是日本米和
和韓國
就是我們剛才說的基本上不用袁隆平技術的
方米
不知道中共網絡宣傳的這個美國偷
袁隆平的稻米
這種哪去了是不是啊通的技術都是用的哪種這種密碼
再說了美國你看他
單場550公里
中國那是
更衣室比中國要多出版的30
怎麼可能技術上本身就先進的反過頭要去
落後的近
電影看
美國的水稻種植
他主要是什麼
飛機博主要麼起碼是那個
播種機
是機械運作
根本用不上袁隆平科技培養的
中國茶要用什麼
養鳥啊
一個個量表查詢
不這麼幹
說說你說對世界糧食貢獻
合同來了
你的世界的技術
支持
合同來呢
只不過他說這一條符合了
現在習近平正確提倡的
中共的經驗治理世界怎麼樣
袁隆平一箇舊時代的科技英雄
幸運的貝
中共三大黨魁
政治需要看重了
連這個趨勢啊
都要好好的用油
這是習近平說袁隆平
愛黨
愛國愛人民這一條
咱們說實話
袁隆平
是這個大時代的其中一員
是我們每一個在這個時代在這個中共的
黨文化紀年之下成長
這是神不是他要的
是被封神
就像中共風雷鋒好榜樣一樣
這是中共政權的需要
但是你看準備風當了大宣傳了
中國的好人好事的確多了老太的過節來回都給他簽過去簽過來的但是社會
社會的道德你開卻越來越低
袁隆平到了大學城
全國的人民都被餵飽了
但是你看中國的糧食安全問題
卻越來越嚴
袁隆平
本人他作為一個普通的從農村走出來的譜
普通的農業科技工作者
他心裡未必
就把這個當
放在了他心裡的
如果真的他就那麼的愛
當的話那他在田野裡摸索了一些水倒沒得買手機的時候
抽空寫一封這個大米的入黨申請書多好啊是吧
沒有這麼幹嗎
袁隆平記的式神
袁隆平記得的事情
這麼好事
中共
不太願意別人記得他
2009年廣州日報全文刊載的袁隆平的專訪
永平說中共所謂三年自然災害是因為
是保糧食生產問題導致中文歌詞
接班人
他說出了這個事
姚明入沒看到路上有五個死的
倒在田坎旁邊到了橋下倒在路邊的
我是親眼看見
很悽慘的
這才是真正的人
而習近平
所以著急的多元隆平是愛黨愛祖國
最後才愛人民
並且把這個不是黨員的農業科學家
叫做
同志
不就是最後
連袁隆平等靈魂
都不放過
可是咱們話說過來了
中共又有
有放過誰呢
他何曾放過
他自己
黨的總書記嗎
今天的節目咱們就做到這個啊
那麼
我在
規網站的效支撐上面的
除了每個星期的定時在週末給彭了通中巴頓將軍這個大片之外的一般的每天看
他會上傳一個
你想視頻嗎叫作隨拍隨想
今天的說的是剛發生的甘肅馬拉松採集
究竟
誰之過
有問題
回大家去訂閱觀看
他們現在訂閱只好趕上一個特別好的優惠
10塊錢進程可以觀看
巴頓教你和其他博主的所有節目啊
跡部可是
吃了還可以再來咱們的大獎
這個朋友們今天見不到這了
晚安明天