姜红满堂喝什么好
5月22号
中国水稻专家袁隆平迎宾区是社会反响巨大特别是有些媒体的闹
乌龙人家还没走那就宣布了死讯
一下子增加了更多个纷扰和争议吧
今天早些时候追悼会是已经举行了习近平也非常迅速的通过新华社发表文章
高度评价损失
盖棺定论吗
中共总书记习近平对袁隆平做的高度评价这里面有三点值得我们注意
比如说袁隆平的贡献是
粮食安全
农业科技和这个
世界粮食发展
第2个说什么呢要学习袁隆平
爱党爱国爱人民的三个要注意的就
就是他函件的把这个非共产党员的袁隆平教做
同志
为什么
值得我们注意哪一位我们同时看到周末这两天呢
在中共组织的跟风悼念迪达斯宣传缅怀当中出现了一些不同的声音
中共统一的升学不是袁隆平
神一般的人物
说他让中国14亿人吃饱了饭
那么不同的声音了
有很多
有一个有代表性的是这样说的说
袁隆平是一位干实事的农业科研人员
他的成就不可否认
就是我们受不了那些认为中国人吃饱饭全靠袁隆平的说法
也受不了到现在都不知道曾经的饥荒
是巨大的
最受不了的是什么
就是你如果不跟着
中共的口气道念一下好像你就是无情无义
不知感恩之人
这种道德绑架
可见在朋友吗
这不仅仅是道德绑架要直接就抓人了
两天之内啊
近百个社交媒体号被封还有七个人被刑事拘留
为什么
这么着急的风什么着急了所有不同的声音闭嘴呢
我们今天这个大家聊了这个事
首先上我们就看袁隆平是怎样
封神的
杂交水稻之父
这个名称究竟是不是名副其实
他究竟是不是喂饱了
中国14亿人
那些说说杂交水稻之父这个说法吧
是不在袁隆平之前呢
有没有水稻杂交育种工艺了他师父母其实是不准确的
有一位美国人叫做亨利比奇儿
她是洛克菲勒和福特赞助的菲律宾国际水稻研究所的研究员
早在上个世纪1966年他就培育出其技术得到了28这个
产品
那么这个水到那单产在10年间的翻了一番
而袁隆平是在1973年首次与成三系杂交水稻的
在第2年1974年选育了南12号水道
那只是提高了单产的
20%
远远就不如这个比价翻了一番的
产量贡献
比切1996年获得世界粮食奖
讲是国际上承认的
杂交水稻
这个称呼呢
并没有人
口头上喊出
因为没有人有这种宣传的习惯
不仅在世界上
有些人
你几点在中国你说你说到一种技术就你一个人吗开头了不是
他是个承传下来的
早在1941年由马来西亚华侨就把这个吧
优质水稻
偷回大陆了
后来男方主要水稻优质水稻稻种啊叫做来载道
这是什么是汕头人洪家兄弟
做的早期一种时间
在现在看来他不就是
农业科技工作者吧
是吧
那这个
他们贡献就等于是更早了但是他们也没被称做
这什么支付吗
再说了袁隆平的杂交水稻之父的铃声了
其实这个他的这个杂交水稻
只适合在
像湖南安徽呀浙江西海南等地
总之这个水道点属于南方早稻草书米
东北米
不在其列也就说你袁隆平其实跟中国单场最高的东北你没有关系
我美的口径说袁隆平杂交水稻让中国水稻亩产提高20%
不想活了7000万人
这里就不小心的就
这就等于是把中国产量更高的东北明代表了
而且我们就算是南方稻种好袁隆平当年培养的杂交水稻
刚推广播多久就碰得到温
颗粒无收
当时是另一位也是南方的农业研究员叫谢华安
他培育的杂交水稻就得单163
33头的单
及时救场
才让这个品种的
这个
这个灯一直当的杂交水稻和也来了继续保持了这个好的名字
并且都在播种面积上这个单有63了
连续16年位居第1
因为已经有了杂交水稻之父
随着刚才说这个谢华安娜
有人就说他叫做杂交水稻之母
另外的袁隆平山西水稻之后还有产量更高二起诉
研究者和团队啊
结果在农业部和中国的安排下呢
都被袁隆平惯了明了排名第1的袁隆平
刚才说了湖南海
男技师
天府之国四川
种的水稻叶
对吧但是四川中的水稻根袁隆平产品
没有什么交集
那几种识别的类型的杂交水稻
一种人叫周开达也
科学院院士
但是呢
只能乘坐西南杂交水稻之父而偷偷的比私下说的
还有的就是北大荒在东北的徐一戎
吗还有收集到的杨守仁
都是优秀的农业科学
都是对中国水稻育种事业起了
不亚于
袁隆平的贡献
还真的有人说你给你来个什么的北大荒支付什么的
加州的两个石头姓洪的兄弟俩俩都平安一个叔叔一个伯伯叔伯兄弟都有了
中午不热闹
中午先生部门都没有同意
偏偏
袁隆平
有了这个称号
为什么呢
政治需要
袁隆平曾经是陈可又不敢夸张的说说他的研究1970年之后在党中央领导关怀
得到了更多的支持
哪一位重要领导呢
就是后来所谓的叫英明领袖花火
风
当年拿好多风啊
有70是担任湖南省委书记
是袁隆平的地图
头上死了
是他们的这个手机对着父母大关一九七零年六月时候当时湖南省农业科学技术
经验交流会吗然后呢咱得上会上没花过风点名说啊
袁隆平发言
那个年代农业生产有成就
现在这个
地方经济搞和房地产大开发外资大眼睛一样的功劳大大的水花
作为这个书单身委书记首先态度叫袁隆平价的农业成绩
特别重要
袁隆平价特别幸运为啥12年
华国锋搞生了期一年奉调中央
皇宫结好当然还有人说他有另外的背景原因啊这个咱不能咱们鸡蛋炒饭为止
是那了你看1974年是中央政治局
当时闹的卡
打起来了一边是四人帮江青的48一边是谁的
邓小平
这个邓小平当时在中管国务院事
毛泽东给他勤快来的
邓小平的周恩来的支持之下
为什么其他回来也是希望他能够尽快的收拾文革残局马当时社会太乱了
经济都崩溃了
所以呢还是支持邓小平
邓小平
在跟将军私人方队的第1轮的录影了
后来当上中央军委副主席
后来他这个
是党内职务吗
从这里开始了
第二轮是什么呢那些人又兴起来了搞了一个反击右倾
分封制下的直接把邓小平给打倒了
有两个回合下来
华国锋
再有了
啊旁边两边不穿我毛泽东用了他他起来了邓小平时
到了1976年1月份
周恩来意思
毛泽东就说了让华国锋同志签个头吧
黄蝴蝶但是国务院总理这么来的
曾经提出以粮为纲的经纪方的华国锋当然不会忘记
在湖南的农业科技的典型
袁隆平
1976年从心里就的华国锋了当时他有一个什么
一边中共内部老字号邓小平和陈云哪
夜间婴儿的老字号对他的权力挑战
因此他需要什么呢
小佣人
他就重用袁隆平为什么用袁隆平呢因为这个时代符合文革之后的有时代需要
那时候要尊重科学吗有尊重技术吗
提高经济怎么样
生活吗
所以呢对于那些老子个中档
回来说啊
你看你看我这个我代表了时代的
骨生长所以我用原住民
杂交水稻就在这么的背景下政治
调整的
刚才我提到了袁隆平呢
诚恳又
不敢夸张的
感谢股的领导
为什么不大张旗鼓的说感谢无怨领导华国锋的支持呢
大家知道原因了对吧
华国锋后来是被邓小平
赶下台
袁隆平从那个时代走过来呀
他是懂得党的领导的脾气的
他在很早的时候怎么弄那个时代对不对70年在60年代末
那时候他早期探索水稻写一篇论文较多雄性不育
说他的这个水稻研究我是瘦了
毛主席矛盾论的启发
克服了外国遗传学家的错误
是革命的水倒一句话就把拿了外国的技术
否定表
袁隆平的水稻科技呀
不仅是
东革命
而且呢
还有革命运气
文革时代是什么咱们家教当时要群众智慧
科技集体主
对不了之后就被打破了
原来的什么研究所有什么搞卫生的阿姨来查电表的这个这个
员工都成为科技攻关小组的成员
市区65多少名字都写上去
华国锋辞职前不到一个月袁隆平被授予科技发明特等奖
从此开始吧
周末再不走那么集体
科研组的路线还要种什么
个体英雄主义
突出科学家的
个人贡献
这第2次幸运的袁隆平和来自正好来自华国锋的政敌
邓小平
邓小平打开国门的时候啊
当时中国人很有意思有一本他碰一本外国人写的书
焦作谁来养活中国人
你听得明是不是
民族主义很容易被激怒了
就说就是你想中共
他很不好意思中共一直让大家了肚子没养活大家吗是不是
然后就煽动大家的这个情绪
袁隆平在这个时候就出现了
掰着手指头告诉他家
谁能养活中国人我们自己也和中国人我们只要多种多少亩他的袁隆平的杂交水稻就能解决多少多少人
而吃饭的问题
哇这中国人好高兴好激动啊
那个时候特别能够接受就是每一个科学家你有多大本事
你是
可以养活多少中国人那他怎么个换算法
羊皮灯下能够养活这么多中国人
高兴了
中国人当时流行的一句话叫做什么叫做吃饭靠两瓶
依靠邓小平儿靠袁隆平
无形之中的袁隆平的再次跟最高领袖又把在一起了
中共在改革开放之后一直到最近习近平的
什么全面小康全面脱贫
你发现了没有动围绕一个吃饭的问题
粮食问题
都是他有一句话叫什么
中共解决了全世界最多的人口的吃饭问题
这句话几乎成了中共
正确执政合法性
和人民中的它的主要理
他觉得这个国家的人似乎是没有灵魂没有信仰没有任何的
要求只需要吃饱饭就行了
因子的杂交水稻之父的这个称呼呢
中午有
不再给别人了对不对
你们都没有能否用这个调子
看着我都站起来说我能养活动
最开始神话YouTube
神话袁隆平的目的就是说
就是神话
中共的粮食成就吗
对不对
那家的好运动员去世了他打压任何不同的声音为什么
这等于让任何对中共能够养活中国人
因此拥有执政合法性对这个逻辑质疑的声音
咱们有声音啊
闭嘴
那么袁隆平真的为饱了14席中国人吗
我们先看啊这个我们在这里放一张表
这个大概的数字礼物
OK看到的
杂交水稻全部推广的
黄金莲和1979年的有83 84年的
全国粮食产量并没有发生效果
杂交水稻好撑的增产
20%分赠正比增加
甚至有个别的年才出现了负增长
实验比较了解中国农业历史的概况的彭慧清楚
70年代末开始就有粮食产量的这个高产了
这个两个因素有关
的是什么
就是
农村生产
陈宝智
极大的鼓励了农民的种粮的积极性第2个是
中国在改革开放初期大量引进农业大型设备提高了化肥的
服务当中啊
怎么看的今天呢就是在
中国
鼓舞
里面含量最高的水呢
参与
其次是
水稻
再次
是小曼
玉米
单场
从上个世纪50年代的70公斤
增加到现在没有360
小麦是从70年执政50年代的这个50公斤增加到现在的眉目
水痘呢
他的单产从50年代的150
以上是我见的是
最大的K个数字就知道了
在中国的主要粮食作物他们东啊
农业科技带来的进步带来的变化更多体现在哪
玉米和小麦上
他们对中国的粮食供想更大
应该说对中国人的贡献更大的那些致力于提高玉米和小麦等粮食作物的这些科技工作者
是你
怎么那个域名小麦的科技工作者没有听过什么
玉米之父
小麦之父没有吧
而对于水稻来说
不用
袁隆平水稻的
北方米东北米
种植面积
我做的怎么讲
所以说袁隆平的杂交水稻
目前只占中国粮食总量的一小部分你要是用的粮食总量的一小步
部分为保了14亿中国人
这话
水分太大
这种看到了杂交水稻之父
这个名称
含水分
一般地址都满足中国人很少一部分的粮食需要
专业
水分
喂饱了十四爷
为什么虫
华国锋时代
在经理邓小平
袁隆平种是一个神话般的存在
原因我们刚才分析了
没有政治背景
对不对那么知道今天的习近平执政是
袁隆平是不是去世了
为什么还继续
神一样的存在呢
袁隆平
这个稻种是要在2014年的
名声很不好那年大面积
减产绝收受灾面积超过万亩
买种子的农民他们得到信息什么
袁隆平超级水稻示范田的数字
2014年里那平均亩产达到了1000多公斤
创造了
水稻亩产的世界纪录
论农民小英文花这么些钱我买了稳重了11000公斤
他们有多挣钱吗
旧怀揣着丰收的梦想的农民
颗粒无收
不管现实多么残酷
不管有多少社会上的
飞翼
你想的人家家破人亡他不想干你呀
袁隆平
没有跌倒
容易上瘾
为什么
就是因为
大
还需要这个
神话
习近平的这个唇膏在雨里面
说得很清楚
贡献吧一个是粮食安全一个是世界
粮食贡献
为什么说的这两天因为这几年来中国的粮食安全问题已经成为最大的赢
中共的节理消除粮食安全问题
给人民造成的阴影
而袁隆平整
中午的这个
就这个宣传体系中被打造的就是了
就是去对抗和解决粮食问题怎么这么有袁隆平在大家不发了肚子是怎么东西
邓小平时代开始了神话行混起来是第1只要有袁隆平这样的中国科学家在
中国人不会挨饿
第2
帝国主义想讽刺挖苦我们社会主义国家贫穷安了
猪头我们中国自己就可以养活中国人
他这么俩钱
去年武汉病毒四年之后再加拿大记得吧
去年后来不是这个南方产量去大面积和水吗
产量却都是
粮食安全问题已经是个就是等于是这个风雨飘摇的政权防不胜防的重大
随时可能降临的社会之中
见袁隆平之死
宣扬粮食安全
就是习近平
那么迅速的
评价袁隆平的
主要原因
他们其实说了世界粮食供鲜
有没有贡献呢
刚才也说了就在中国粮食作物里面
杂交水稻本身比例就好
很少
对中国的粮食问题贡献就很少
不要说对世界
粮食生产发挥怎样的作用
目前怎么还不清楚这善于宣传的中国告诉我们
究竟有哪些国家用的袁隆平水稻
露出了丰收的笑脸
是不是
他知道有那么几个早就宣传了
再说了这个农业科技呀
说
美国搞水稻的是狮子头是袁隆平
美国
他本来就不是个传统的
这个水稻种植国家
在美国生活的朋友都知道你到那个
还超是900大米
吃那个大米
就是华人吃大米了对不对那个商场里
叫什么美国产的Made in USA的大米
清一色的是日本米和
和韩国
就是我们刚才说的基本上不用袁隆平技术的
方米
不知道中共网络宣传的这个美国偷
袁隆平的稻米
这种哪去了是不是啊通的技术都是用的哪种这种密码
再说了美国你看他
单场550公里
中国那是
更衣室比中国要多出版的30
怎么可能技术上本身就先进的反过头要去
落后的近
电影看
美国的水稻种植
他主要是什么
飞机博主要么起码是那个
播种机
是机械运作
根本用不上袁隆平科技培养的
中国茶要用什么
养鸟啊
一个个量表查询
不这么干
说说你说对世界粮食贡献
合同来了
你的世界的技术
支持
合同来呢
只不过他说这一条符合了
现在习近平正确提倡的
中共的经验治理世界怎么样
袁隆平一个旧时代的科技英雄
幸运的贝
中共三大党魁
政治需要看重了
连这个趋势啊
都要好好的用油
这是习近平说袁隆平
爱党
爱国爱人民这一条
咱们说实话
袁隆平
是这个大时代的其中一员
是我们每一个在这个时代在这个中共的
党文化纪年之下成长
这是神不是他要的
是被封神
就像中共风雷锋好榜样一样
这是中共政权的需要
但是你看准备风当了大宣传了
中国的好人好事的确多了老太的过节来回都给他签过去签过来的但是社会
社会的道德你开却越来越低
袁隆平到了大学城
全国的人民都被喂饱了
但是你看中国的粮食安全问题
却越来越严
袁隆平
本人他作为一个普通的从农村走出来的谱
普通的农业科技工作者
他心里未必
就把这个当
放在了他心里的
如果真的他就那么的爱
当的话那他在田野里摸索了一些水倒没得买手机的时候
抽空写一封这个大米的入党申请书多好啊是吧
没有这么干吗
袁隆平记的式神
袁隆平记得的事情
这么好事
中共
不太愿意别人记得他
2009年广州日报全文刊载的袁隆平的专访
永平说中共所谓三年自然灾害是因为
是保粮食生产问题导致中文歌词
接班人
他说出了这个事
姚明入没看到路上有五个死的
倒在田坎旁边到了桥下倒在路边的
我是亲眼看见
很凄惨的
这才是真正的人
而习近平
所以着急的多元隆平是爱党爱祖国
最后才爱人民
并且把这个不是党员的农业科学家
叫做
同志
不就是最后
连袁隆平等灵魂
都不放过
可是咱们话说过来了
中共又有
有放过谁呢
他何曾放过
他自己
党的总书记吗
今天的节目咱们就做到这个啊
那么
我在
规网站的效支撑上面的
除了每个星期的定时在周末给彭了通中巴顿将军这个大片之外的一般的每天看
他会上传一个
你想视频吗叫作随拍随想
今天的说的是刚发生的甘肃马拉松采集
究竟
谁之过
有问题
回大家去订阅观看
他们现在订阅只好赶上一个特别好的优惠
10块钱进程可以观看
巴顿教你和其他博主的所有节目啊
迹部可是
吃了还可以再来咱们的大奖
这个朋友们今天见不到这了
晚安明天