亲爱的朋友你好我是姜丰
2017年美国独立日前夕
美国总统川普
来到肯尼迪艺术中心出席
自由集会
并演讲
American leadership government
We Worship God
正如二战时期的美国将军
巴顿
他在最艰难的时刻青岛的是神的救主
唐纳德川普的这番话让我们想起了美国历史上最伟大的将军之一
乔治巴顿
对就是那个总是说错话让媒体总抓小辫子的想取证
领导美军在欧洲战场上的军团取得了
二战欧洲战场的最后胜利
关于川普和巴顿将接的相似之处在美国也引起了讨论
甚至有人说川普是巴顿将军的转世
真是这样吗咱们上网找一幅巴顿讲解的照片在打开电视看看
川普总统
不过下一跳
人生兄弟呀真小
两人神似之处其实更多
巴顿
出身富裕的军人是加加林在加利福尼亚洛杉矶有一个打中原
川普
出生在纽约皇后区父亲建立了他的地产地国
巴顿曾经代表军队参加奥运会
冲浦那担任过军校的棒球队队长的身体好
这两个人的都是运动员
两个人都喜欢高调炫耀着花哨的象牙手柄手枪是巴顿
顿的标志它总是带着它的发亮的头盔角春熙宾高通讯也是
擦得铮亮
他的几部车前后都有超大的将军信息的标牌子都有高音喇叭雪故吧
在川普呢
闪闪发亮的金发
住着闪闪发亮的
曼哈顿公寓四人飞机的豪华游艇是每一家的都是顶级豪华而且一
一缕高调的印象他的大名
这一种做法
怎么炖
在吉普车上印上自己超大的标牌简直是
一个模子里刻出来的
八度
勇猛
果敢
被称作血胆将军他的敌人
德军
都敬重他
胜过
任何一位蒙军家里他曾经以为一巴掌打的逃兵的脸上儿呗
被停职也曾经以为不懂政治的原华
伸手自己同僚们很政客们的诟病
他总是因为说错话被媒体抓着小辫子
但是也只有他
华顿
能够完成与希特勒的军团正面厮杀价凤区欧洲的主人
反对川普
也是
在竞选中是过关斩将
就连共和党内部网也不大检查
媒体的连手抹黑让川普都成了弱势群体了
但是
两个人都是胸怀大志
简单快捷敢作敢当
1945年
乔治巴顿将军在一场车祸后去世
第2年
1946年
唐纳德川普
武神
这种相似啊
促使我有了一种冲动想跟大奖吗就聊聊吧对
聊聊正以美国战争史上最传奇的讲解他在历史上属于他的那一夜
留下了他的
战争智慧
战斗意志留下了他的爱
他的幽默
是很满口脏话
留下了他的证据他的事
还有他的祈祷
昨天的巴顿将军为了美国的今天敌人奋战
而今天的美国
还会有这样的英雄为了明天
你媳妇
战斗吧
1945年10月
纽约
曼哈顿
世界的艺术中心
200年的百老汇那里聚集了最有才华的剧作家和演员当然
也聚集了因为见多识广所以最挑剔的纽约观众
当时的百老汇女剧作家
李连time创作的舞台剧受望莱茵河
正在上映
这是个第2次世界大战欧洲战场背景下的故事
故事里的人物们逃离战火来到美国希望获得永久的和平
然后来那我有祖国有回到欧洲参加
地下反法西斯运动
舞台上的英雄主义呀
让观众感动的是一直的有这么多眼泪
看完舞台剧
人们从温暖的包厢中
来到曼哈顿清凉的街道
正好努力地铁洪
白色的肉体
从底下升起
笼罩了黑色的礼帽
和银色的
表皮皮筋
地面的颤抖
摇晃着女人的红色高跟鞋
你丑真有约人
已经开始找回了
战争前的宁静
可不管乔雅的城市节奏
号外号外号外
欧洲的文件断撤之Power tower
伴随着一个裤子掉落地面的清脆声音
黑人保存准确的
把报纸的正道儿楼的咖啡关窗户
人们啊
已经不再像战争期间哪怕是一艘商船被德国潜艇继承了
那也会引起女人的尖叫
引起华尔街股市的跳水
可如今
一个大英雄
一个就在四个月前他被100万多10的居民夹道欢迎25英里的
欧洲战场的大英雄
被撤职这样的消息
你也不能激起人们
更多的叹息声了
人们在
咖啡杯前
看来报纸
今天的纽约时报
纽约每日新闻
具有重要影响的报纸以头版头条大字看近
盟军最高司令艾森豪威尔免去巴顿将军美军第3集团军
私立
智齿
第2次世界大战的硝烟
刚刚散尽
为盟军的胜利立下汗马功劳的巴顿将军创造的许多坦克作战指挥体系
横扫西特了法国军团
坦克军团
禁卫军团
他驱赶的德军名将容免轮的选帅的T血英雄
却在法西斯的投降书
墨迹未干之时被扁鹊的主要食物
这小溪
攻不让华盛顿许多
厌恶
愤恨至的仇视乔治巴顿的政界军界人士
Vpn就好
你好奇怪了
就这样正打完就该对着巴顿将聚焦的打印就发出嘘声
不奇怪啊朋友们
因为巴顿将军
简单
止水
因为他的英文之前的品性
得罪了华盛顿
很多的政策
这些政客吧
你让他们上战场
狗屁不是
你让他走人客串小写
和油的是门道
小天比你好的给你得了穿上吧
欧洲
在二战之后特别是得了国已经是一片瓦砾的
华盛顿的政治安排怎样和史达林
崇俭德国利益均分
就在政治家们镁光灯下
我手干杯的时候
巴顿
居然在公开场合大声的
斥责苏联
他妈的这些该死的数量了我*我要跟他们打仗那个包裹任务状态
杨堂的跟我的一起向苏联进攻进攻
他们读了这帮杂种
尽管战后
西方自由世界与共产主义都采集团迅速的奇幻拉伯顿
我们知道后来
没多久
柏林
这座被打烂的德国首都
这位苏联红军迅速切歌
准备把驻守在西柏林的盟军
围困
Apollo
美军还展开了历史上最大规模的人道空运
拯救了战后的
第1场
人道灾难
美国人
反应过来了
一个巴顿
说的是对的
随后的半个世纪以来
共产主义在全世界
找出一个又一个
人道灾难
从波兰
布拉格
到朝鲜
柬埔寨
中国大陆
美国
射*无力
胡一天
然而
早早预见到这一切邪恶的巴顿将军
在1945年
就敢说
要跟刚刚一起战胜德国纳粹的素颜
开展
这可是
非常的
政治不正确啊
现在已是深秋时节
马萨诸塞州的答案不对
并没有多少良医
巴顿将军是上个月底开硝烟弥漫的欧洲战场
回到美国休假
在波士顿
100万居民欢迎这位大英雄回家
这人哪
排了一个长达25英里的
长长的欢迎队伍
子弹的和小
坦克的轰鸣
人群欢呼
都远去了
你早
巴顿将进入往常一样
去马厩
卡王
亲爱的巴伐利亚洲吗
然后给自己的曲棍球球杆
发挥
上了
卡拉又是一个宁静的一天
请勿并透明
揣了一份最新的纽约时报
匆匆道
来到庄园
与往常不同的是它没有资金
9.8个教就是先找到了巴顿将军的夫人
Beatrice
夫人您看
轻轻扫了一眼
头版头条
关于巴顿撤职的命令
他轻轻的笑了
Com
跟平常一样
就放在
将军的
早餐桌上吧
他们放下了报纸
但是并没有走远
他站在花园里最靠近餐厅的一个角落
竖着耳朵听着
其实啊不仅仅是题目并拖几乎全世界都知道巴顿将军的那份率
率真的性格暴躁的脾气臭屁狗仔面
面对这样的问题抹黑的政策们的耳朵安排巴顿将军这个沙场老将
智慧
该怎样反应呢
拍桌子
跺脚舞
猪肉脯
马娘
精准
傻子
必须的声音
越来越清晰的响彻在
维多利亚风格的着装上
Tom
紧张的喉咙像被上层建了100全世界都在着头皮痒
静静地等待着
巴顿将军
下午下午日强风
唾骂
下一集
再见
1944年
巴顿说的第3军团
恒传法国
写下了这首诗不过
不知道生生世世中奋战的目的但我知道神的旨意
高于人的纷争我是在遵从神的意愿而战