親愛的朋友你好我是姜豐
2017年美國獨立日前夕
美國總統川普
來到肯尼迪藝術中心出席
自由集會
並演講
American leadership government
We Worship God
正如二戰時期的美國將軍
巴頓
他在最艱難的時刻青島的是神的救主
唐納德川普的這番話讓我們想起了美國曆史上最偉大的將軍之一
喬治巴頓
對就是那個總是說錯話讓媒體總抓小辮子的想取證
領導美軍在歐洲戰場上的軍團取得了
二戰歐洲戰場的最後勝利
關於川普和巴頓將接的相似之處在美國也引起了討論
甚至有人說川普是巴頓將軍的轉世
真是這樣嗎咱們上網找一幅巴頓講解的照片在打開電視看看
川普總統
不過下一跳
人生兄弟呀真小
兩人神似之處其實更多
巴頓
出身富裕的軍人是加加林在加利福尼亞洛杉磯有一個打中原
川普
出生在紐約皇后區父親建立了他的地產地國
巴頓曾經代表軍隊參加奧運會
衝浦那擔任過軍校的棒球隊隊長的身體好
這兩個人的都是運動員
兩個人都喜歡高調炫耀著花哨的象牙手柄手槍是巴頓
頓的標誌它總是帶著它的發亮的頭盔角春熙賓高通訊也是
擦得錚亮
他的幾部車前後都有超大的將軍信息的標牌子都有高音喇叭雪故吧
在川普呢
閃閃發亮的金髮
住著閃閃發亮的
曼哈頓公寓四人飛機的豪華遊艇是每一家的都是頂級豪華而且一
一縷高調的印象他的大名
這一種做法
怎麼燉
在吉普車上印上自己超大的標牌簡直是
一個模子裡刻出來的
八度
勇猛
果敢
被稱作血膽將軍他的敵人
德軍
都敬重他
勝過
任何一位蒙軍家裡他曾經以為一巴掌打的逃兵的臉上兒唄
被停職也曾經以為不懂政治的原華
伸手自己同僚們很政客們的詬病
他總是因為說錯話被媒體抓著小辮子
但是也只有他
華頓
能夠完成與希特勒的軍團正面廝殺價鳳區歐洲的主人
反對川普
也是
在競選中是過關斬將
就連共和黨內部網也不大檢查
媒體的連手抹黑讓川普都成了弱勢群體了
但是
兩個人都是胸懷大志
簡單快捷敢作敢當
1945年
喬治巴頓將軍在一場車禍後去世
第2年
1946年
唐納德川普
武神
這種相似啊
促使我有了一種衝動想跟大獎嗎就聊聊吧對
聊聊正以美國戰爭史上最傳奇的講解他在歷史上屬於他的那一夜
留下了他的
戰爭智慧
戰鬥意志留下了他的愛
他的幽默
是很滿口髒話
留下了他的證據他的事
還有他的祈禱
昨天的巴頓將軍為了美國的今天敵人奮戰
而今天的美國
還會有這樣的英雄為了明天
你媳婦
戰鬥吧
1945年10月
紐約
曼哈頓
世界的藝術中心
200年的百老匯那裡聚集了最有才華的劇作家和演員當然
也聚集了因為見多識廣所以最挑剔的紐約觀眾
當時的百老匯女劇作家
李連time創作的舞臺劇受望萊茵河
正在上映
這是個第2次世界大戰歐洲戰場背景下的故事
故事裡的人物們逃離戰火來到美國希望獲得永久的和平
然後來那我有祖國有回到歐洲參加
地下反法西斯運動
舞臺上的英雄主義呀
讓觀眾感動的是一直的有這麼多眼淚
看完舞臺劇
人們從溫暖的包廂中
來到曼哈頓清涼的街道
正好努力地鐵洪
白色的肉體
從底下升起
籠罩了黑色的禮帽
和銀色的
表皮皮筋
地面的顫抖
搖晃著女人的紅色高跟鞋
你醜真有約人
已經開始找回了
戰爭前的寧靜
可不管喬雅的城市節奏
號外號外號外
歐洲的文件斷撤之Power tower
伴隨著一個褲子掉落地面的清脆聲音
黑人保存準確的
把報紙的正道兒樓的咖啡關窗戶
人們啊
已經不再像戰爭期間哪怕是一艘商船被德國潛艇繼承了
那也會引起女人的尖叫
引起華爾街股市的跳水
可如今
一個大英雄
一個就在四個月前他被100萬多10的居民夾道歡迎25英里的
歐洲戰場的大英雄
被撤職這樣的消息
你也不能激起人們
更多的嘆息聲了
人們在
咖啡杯前
看來報紙
今天的紐約時報
紐約每日新聞
具有重要影響的報紙以頭版頭條大字看近
盟軍最高司令艾森豪威爾免去巴頓將軍美軍第3集團軍
私立
智齒
第2次世界大戰的硝煙
剛剛散盡
為盟軍的勝利立下汗馬功勞的巴頓將軍創造的許多坦克作戰指揮體系
橫掃西特了法國軍團
坦克軍團
禁衛軍團
他驅趕的德軍名將容免輪的選帥的T血英雄
卻在法西斯的投降書
墨跡未乾之時被扁鵲的主要食物
這小溪
攻不讓華盛頓許多
厭惡
憤恨至的仇視喬治巴頓的政界軍界人士
Vpn就好
你好奇怪了
就這樣正打完就該對著巴頓將聚焦的打印就發出噓聲
不奇怪啊朋友們
因為巴頓將軍
簡單
止水
因為他的英文之前的品性
得罪了華盛頓
很多的政策
這些政客吧
你讓他們上戰場
狗屁不是
你讓他走人客串小寫
和油的是門道
小天比你好的給你得了穿上吧
歐洲
在二戰之後特別是得了國已經是一片瓦礫的
華盛頓的政治安排怎樣和史達林
崇儉德國利益均分
就在政治家們鎂光燈下
我手乾杯的時候
巴頓
居然在公開場合大聲的
斥責蘇聯
他媽的這些該死的數量了我*我要跟他們打仗那個包裹任務狀態
楊堂的跟我的一起向蘇聯進攻進攻
他們讀了這幫雜種
儘管戰後
西方自由世界與共產主義都採集團迅速的奇幻拉伯頓
我們知道後來
沒多久
柏林
這座被打爛的德國首都
這位蘇聯紅軍迅速切歌
準備把駐守在西柏林的盟軍
圍困
Apollo
美軍還展開了歷史上最大規模的人道空運
拯救了戰後的
第1場
人道災難
美國人
反應過來了
一個巴頓
說的是對的
隨後的半個世紀以來
共產主義在全世界
找出一個又一個
人道災難
從波蘭
布拉格
到朝鮮
柬埔寨
中國大陸
美國
射*無力
胡一天
然而
早早預見到這一切邪惡的巴頓將軍
在1945年
就敢說
要跟剛剛一起戰勝德國納粹的素顏
開展
這可是
非常的
政治不正確啊
現在已是深秋時節
馬薩諸塞州的答案不對
並沒有多少良醫
巴頓將軍是上個月底開硝煙瀰漫的歐洲戰場
回到美國休假
在波士頓
100萬居民歡迎這位大英雄回家
這人哪
排了一個長達25英里的
長長的歡迎隊伍
子彈的和小
坦克的轟鳴
人群歡呼
都遠去了
你早
巴頓將進入往常一樣
去馬廄
卡王
親愛的巴伐利亞洲嗎
然後給自己的曲棍球球杆
發揮
上了
卡拉又是一個寧靜的一天
請勿並透明
揣了一份最新的紐約時報
匆匆道
來到莊園
與往常不同的是它沒有資金
9.8個教就是先找到了巴頓將軍的夫人
Beatrice
夫人您看
輕輕掃了一眼
頭版頭條
關於巴頓撤職的命令
他輕輕的笑了
Com
跟平常一樣
就放在
將軍的
早餐桌上吧
他們放下了報紙
但是並沒有走遠
他站在花園裡最靠近餐廳的一個角落
豎著耳朵聽著
其實啊不僅僅是題目並拖幾乎全世界都知道巴頓將軍的那份率
率真的性格暴躁的脾氣臭屁狗仔面
面對這樣的問題抹黑的政策們的耳朵安排巴頓將軍這個沙場老將
智慧
該怎樣反應呢
拍桌子
跺腳舞
豬肉脯
馬娘
精準
傻子
必須的聲音
越來越清晰的響徹在
維多利亞風格的著裝上
Tom
緊張的喉嚨像被上層建了100全世界都在著頭皮癢
靜靜地等待著
巴頓將軍
下午下午日強風
唾罵
下一集
再見
1944年
巴頓說的第3軍團
恆傳法國
寫下了這首詩不過
不知道生生世世中奮戰的目的但我知道神的旨意
高於人的紛爭我是在遵從神的意願而戰