你們好
大家久等了吧
W開場就看見了我就走遍了一臺吉普車
這是
前幾天那個朋友
送給我來自拍攝的
非常機緣巧合
就光這個就是一個很好的故事
今天哪
今天開個這個
38噸將軍的
見面會吧
上不上首播因為已經在這個灰網站裡面
請撥出了喲
夫妻網站
幾個月我家今天早上播的英武器了
老婆們的反饋呢
挺好的非常感謝我們的支持
今天這個
這個那叫什麼的就是那老頭我真的還沒有想好怎麼就做因為我就在
12分鐘之前還在跟李俊老師在做這個軍事欄目的人
節目還在做
都是臨時趕快
優秀的咱們這個設計團隊要找個打起來的
今天的
首先感謝啊
這個
臺前幕後的朋友們感謝
我們的支持
感謝咱們團隊的支持
咱這一點點小小的這個
這個是吧激動了大家的
可能大家了
花了很多的功夫
你看我這個
一頭汗這個木子也很熱這是咱們家那個車庫有缺口
今天晚的不算是什麼正式的一個發佈會就是告訴你
巴頓將去哪打開始開拍了也開始開播了
掉了那就跟大家見個面
聊聊天
走得這麼懂事吧
是我曉得的
就是儘快了咱們全部獲得把這個
大家都這個提問啊
發上來
給大家一個互動吧聊天咱們聊的事情20分鐘的天另外那咱們今天的還可以有一個
有抽獎吧形式
因為我想不到給大家都送什麼樣的禮物的壞的話說送最好的禮物也很難表達我的這份
感激之情
非常感謝朋友們的支持分不要感謝大家的這個
就算是送一個叫什麼這個星巴克的
咖啡卡
哪知哪有喝
喝杯咖啡吧生
要不要我的心意和他非如想起我阿姜峰這些咖啡沒放炮不怪我
那都怪自己了
我的心在哪裡
跟大家說說這個巴頓拍攝的
你有嗎
這個88歲是什麼時候拍的呢
什麼時候做做創作的是20
2018年
2017年底
你開始創造了2018年
陸陸續續那我做到了2018年的7月份
好了做完了
總共是三十六計原來在
小智生的電臺播放
視音頻節目
說實話那只是喝這是花了不少心血的
不在一起的同事還是還記得有一次我668盾的時候
錄完了
男人
灤平人發怎麼走了
小羅回家就來
就沒會不到五分鐘他不說
他肯定回來
挺胖的
過來了
對了大爺
知道我當時是非常非常的投入非常非常的用心
這個
那就看了有一些小的隊員
僅僅了這都是後來在開拍這個巴頓的時候就是視頻的節目開始記
準備了啊
下載音頻的那個時候已經花了不少
心血
有點這個語不驚人誓不休的那個感覺
包括音效雅背景音樂的選擇
花了很多的時間
另外的大家慢慢看下學會注意到每一集和這個題目啊
都是依據這個
7元小時吧
說起來挺神奇的
我這這麼其實你要說
口氣說行酒令喝酒
說幾句打油詩是可以讓我這是89去創作這個古詩詞我這孩子發炎
每個第一次啊不多啊
六級等於是36隊
這個七人屍
我給你說
兩個小時
檢查出來了
拿了這是就是
突然就有一種靈感
達到我的腦海裡
就能創造出這種
打這種
文字來創造出這種文字來
非常像當初最早做這個
歷史上的今天那個系列那個感覺一樣
很多東西呢就
似乎是
很久很久以前就壓在了心裡
只不過今天你有的體會
打開一個口的釋放出來跟朋友們共享
濟南今天的酒
跟大家做這個節目
說實話真的沒什麼準備咱們一會就開始這個
謝謝開始抽獎系列不知道現在又有多少人在線上啊
我能不能看到這個數據能看到寫的有多少在現場呢
他的好意思
以為說他胖胖趕上這波直播了太棒了謝謝大胖胖
我胖嗎
朱茵說的有有沒人告訴我中國大陸用PayPal收手續費嗎
嘿
是PayPal吧是不是
這個請那個咱們工作人員回答一下吧關於這個財務啊可怕的事情
你在我就不能說說話
因為這次班級的不說特別小巴的獎金只是對他了解拍照
非常氣的開全部老師這個影片
這個
很好因為家就是給出來給說說吧
巴杜拉風說
咱們和多朋友瞭解的少實際上就作為美國人來說對了
巴頓的瞭解也是
可以說是
一知半解
為什麼說呢
因為了解一位人物啊
可能是咱們通過他的藝術形式文學呀戲劇要電影來了解的
在美國的影響力最大的藝術其實肯定是電影了嗎對吧
你知道嗎這個巴頓將軍的這個整個的這個電影在好萊塢啊
請你和我大概有14個版本
這個這個版本出來後基本上都把巴頓呢
往一個
魯莽
衝動的一個將軍的形象上去確表示一個演繹了
但是真正的對於巴頓作為一個真正的愛國者
做一個真正的一個虔誠的一個基督信仰者來得呢
這個
可以說的
琢磨很少甚至很少的描述
我要很深的一個版本的就是
看到了在他在北非作戰的時候
看到那些德國的飛機啊
他拔出自己的手槍
對納粹飛機進行
這個反擊
最近的大街小巷今日常了
拿起手時走一扔啊保衛星版
美帝國主義的衛星打下來了
這樣作為一個真正的將軍的讚賞他並不是這種表現方法這不是他真正的勇氣的表現
這變成那個魯莽和愚蠢
這種的巴頓了他的性格上有他的
直率甚至有魯莽的一面但絕對不代表他的
乙醇
真正他的智慧來自於什麼能來自於神的值
來自於神的啟發
所以他在很多的戰鬥當中呢他展現出來的那種
超越的這種
指揮的才能和它的這種
戰爭藝術往往來自不是簡單的一個人所能做得到的因為戰場上的
千變萬化
在哪上充滿了各種這種
怎麼說呢
氣壓
戰爭藝術
狡詐呀
的按哪個網各種各樣的事情都有
面對那麼錯綜複雜
大的一個情景怎麼樣最後做出一個
準確
到走向勝利的一個決策方案的
在這方面的保證絕對不會用的那種所謂的
人的聰明而是來自於
什麼祈禱
這是我創作吧的小跟大家去
表述
重點放在裡面希望大家看到巴頓這個真正的
這一層的那個
他的
特色個性*
英文的80級上
腳下的粗魯他在自己的孩子在自己的軍人們都很信任教孩子在孩子面前
說得很直率但實際上呢
他是很文氣了
甚至有些地方還是有些羞澀
他寫的是非常棒
在節目當中呢
以後我們慢慢
我陸陸續續的
去品味大寫的詩
這邊有朋友叫做金黃
剛剛看完老師新發的視頻我就飛奔過來了
謝謝你啊你寫了哪
這個新環保是真漢化
還有這個VC鏈
說這不挺好精緻啊
謝謝了啊
這個主要是在這車比較改進這個車那個傳奇跟大家說一下
因為原來我在做巴頓的前面幾個拍攝的裝甲他的
少年哪
軍校啊
來自最大墨西哥戰役
和第1次世界大戰的時候的最大是多了都沒有出
這是第2次世界大戰的非常有名的一輛車叫做
威力
很多熟悉美國文化書籍戰爭史的都知道
這是抵達的威力真不是看看這個這個城市看得出來這是古董車
的古董車啊
倒不是說話了很大的價錢呢
要打了
古董車
而是非常機緣巧合得到的對象我們正在的拍攝
這位朋友就過來看我們的拍攝現場
但是咱們這個拍攝團隊出來很快樂吧咱們是很快樂的團隊是一個能吃能戰鬥
然後呢
我認識他的人就是不用說了
那個週末老師
而是有一個朋友說捨不得
跑龍套到採購的啊他說他這個
說了他能給你做一個車頭前來前來往後後夾
這麼一句旁邊的有心人聽見了說
還有他說你說的這個二戰的
吉普車咱家有
我的夢中了
你真有啊
都是了
我那就對了這種微如何拿圖片來看
同感
真的
家裡人上一上上上一代人
放下一個古董然後那正正拿著車上就休呢我不會說
你這7號在在我在用要用我現在就給你拿過來的保修了
就這樣子
打開花了這個
葡萄貝吧
抱抱格拖到我家裡來了
非常珍貴的一件禮物
我覺得這簡直就像一個
非常堅強和非常神奇的一個安排非常神奇的一個
玩家來說第1集很好看謝謝你不是第1集問你才看完第1集後面越看越好看
那個方世傑發送消息是不是和川普很像
其實我做吧等將以其中有一個誘發的一個因素就是野川普
2017年底的時候川普是
發表了演講說
這個美國人民不崇拜
政府
把他們充滿神
這個
很很準確很簡練的表達了美國人的一個
一個品質和他們內心中的一個信仰
然後他就說了就點到了
正如巴頓將軍在第2次世界大戰的時候
他祈禱的
是神
因為咱們知道在這個
發生在歐洲戰場吃成的時候拿它碰到的
最嚴酷的
一場戰役
申請專利的時候呢
美國空軍沒有比較強大的制空權但是因為當時的飛行技術比較現在24小時
全天候那個時候的下大雪颳大風了
飛機起飛不了
那就沒有辦法對地面進行這個控制而地面的事
德國人的這個護士抱著他們非常厲害的
這樣子的話他當時每句是受到了重大的挫折
這個手機需要什麼你需要一個
好天氣
能夠讓飛機過來
然後拯救士兵了
於是當時當車的大家都近乎絕望了
根據天氣預報來說的也是未來的接近一個星期都半個月的時間都不會有好的前進再過一個星期
假的美國人的犧牲就是
很大
據當時的這個
巴頓的就找到了隨軍牧師
打球了嗎
你給我
弄一個小時班
這是
就隨軍祈禱詞
這群中祈禱詞
祈求
上帝的幫助
如果說不信神沒有那些沒有強大的信仰的話呢
對吧中的這份安排呢
覺得真是刺激
怎麼會打仗的時候你不用狡詐之術你不如孫子兵法你怎麼會騎著上帝的愛
但是
的確這個親戚老師就這麼寫出來了印刷出去瞭然後第3集團軍人手一份就在
大雪中
很多的視頻跪在雪地中
向上天祈禱
打奇蹟
筆者就發生了
當天晚上
深夜的時候
雪
就賤賤的題
停下來了楓葉小帶來了第2天天氣轉涼大晴天
好吧著盟軍的這個
戰鬥機
為了取得勝利
川普
我說講的那個戰力啊
指的就是這段歷史
背景
所以呢他強調的就是
美國人民
出賣的是什
不是政府
也是因為這句話的讓我產生了在創作巴頓將軍的這個衝動好像展現一個
我所瞭解的包子因為我的確喜歡軍事題材喜歡戰爭歷史
也喜歡巴頓將這個任務
我就把我讀過的一些書吧看那些資料的彙集成了
後來的這個作品
巴頓將軍
全系列
就這麼由來的啊謝謝了不是得提醒啊
這個能聽懂我說記得八字還幫孫立人開過車門哎呦呵
這個是據說是有有個這麼一個說法
因為當時是孫立人到過這個
我說再嘗試去吃這個
觀摩吧
跟巴的室友
有一面之交的那麼他跟吧都應該來說也有
也有緣分嗎
孫立人將軍的不是西點畢業的他是弗吉尼亞級
軍校畢業的
巴頓將軍的大家都知道他的西點軍校畢業的很多人卻不知道巴頓將其實際上是在
我給你讀了幾年級的新生
因為巴頓將軍的重小的有一個閱讀一場這個
這個讀書啊
幹不過的學霸
你要上真正的好軍校上西點的話呢有點
吃力
但是的
巴頓的父親
他的家裡很多是從
弗吉尼亞軍校畢業的
所以呢
估計就是咱們說的豬還是走後門有點關係
把他安排到了弗吉尼亞軍校
當然先讀了一年
經歷了一年的磨礪
書也讀好了身體很棒了
回來了在氣的西點軍校
那麼他就等於算是真孫立人嗎算是有
弗吉尼亞
這個軍校
同時這個同袍的這麼一個
緣分在這裡
這些大神給他改過的
車門我倒是不太確切這也算是一種
我說罷了
中國人比較喜歡這個啊這個叫上次作為節目說這個
雷鋒精神傳播到西點嗎西點人沒們每個人都在讀雷鋒
似乎好像西方人為我們做了一些什麼事情或者我們的某種東西去指導的地方
是否每一種教
現在西方的這種
在美國的這個內心深處不管他職務是在將軍
Itv 1元
他首先他是一個
人至少他是在靈魂上她在那個宗教的這個色彩上的31個
平等的靈魂這個是更
重要一些
所以我覺得我們擔心了巴頓將軍的時候他也會把這種
人們精神呢
帶進去
金煌朋友第4集我看了至少三遍
這就是好朋友也多看我都高興
我的希望的還有就是您看了之後除了喜歡你要有些
小的建議你可以提出來
你出來了非常感謝你啊
陳小說請問巴頓將軍有精彩視頻可以看嗎
有的目前主要是放在我們的會員網站上播放
我那是有一個計劃原來我計劃是放在YouTube上面播放的
但是說實話現在是第1的YouTube對我
我的打壓自重
從2012年的總統大選的時間之後能對我的個人檔
非常的
不光是來自YouTube來自社會來自
就是
大洋兩岸對我個人和家庭的人家裡都都不小
啊都不小
這個不會影響我的創作也不會影響我繼續播出
為大家去講真相
在做節目的怎麼一種
秉持吧
但是呢
的確那個影響的什麼呢
影響收入影響我們繼續
夠深刻就談論問題
而且他腳把他水攪渾了
誰在這個地方呢我真是不得特別的願意把我的這個精品的
放在這裡
希望的放在會網站哪裡有
有更多的朋友們通過那個平臺
起床不起分享
當然
我也會有計劃的在外面撥出一部
為什麼說不出一部分哪一個是
但沒有看過巴頓將軍的朋友們呢
他目前還沒有機會取得希望之城
我的還沒有
機會去了解更多的瞭解希望之色
通過巴頓呢
章節目錄
的
瞭解
類似的節目在
希望之城有很多
像我們這樣的博主也很多
像風文章天亮啊像蒲公啊
水很多飛龍翔
燈
他們更多的瞭解了我們的弟兄之盛的這個內容之後呢
還會有這個
來了我們這個城中
跟我們一起這個
同行的這種衝動啊所以我想做一個
一個一個也字吧
哪一個引子吧但是我會在
YouTube的選擇或者是在
酵母是個或者在江湖劇場
播出一部分就可能是
播出
打算即然後第2季度
再不出兩三級
第3季度在不要在進行這種行
有可能用這種形式不出來
拿出來就是大家共同鑑賞吧
那麼下面一位朋友說那些碳以成為希望之成年費會員要謝謝您啊
那天朋友
謝謝強勢和其他城主們對外的其他的盛智文
小南斯坦表示感謝
Greeting
請問老師美軍是否是
美國保守主義力量最後一個堡壘
附近的美軍高級將領有多少比例想當年的麥克阿瑟巴頓對共產主義有清晰的認識
我可以
你說呢
小麥克阿瑟像巴頓將對共產主義傾向的認識是大有人在
是大有人在
咱們永遠不要放棄這種信心
因為對於美國的這種思想來說的它並不是一種灌輸式的思想並不是一種
萬陽市的事想問我天天要把我的
蒂勒森說
假的都是我所追尋的東西啊
到處去張揚告訴大家他不是這麼一個味道
很多人是把保守主義的裡面的暗藏在心的特別是美國的保守主義者的
你看到他們就什麼就是那種
過去式
比較典型的在德州啊要是教授就是紅紅脖子嗎
是不是他們其實是很多是羞於表達自己
自己的真實的思想的但並不代表他們
不瞭解這是會發生的一切並不代表尤其是在
怎麼說在2020總統大選
前後吧
你知道今天所發生一些事情了對大家對美國當下所面臨的挑戰
還是共產主義的威脅呢有了更深的這個
得更深的印象還有的都是的這個只感吧
當爺爺
希望的就是我們這樣的自媒體通過需要
只生長子的
媒體在通過朋友們的這種傳播和分享
德讓更多的人更深的去
瞭解
當下的這個
國際社會的情況
當下中共對社會對國際社會的一個
擴張滲透的怎麼樣
現實
對美國的事
是的影響
這是說美軍是否是
這個最後的堡壘
我認為真正來說那我們不能認為某種
我懂這個
美軍的爬根
我們理解這個軍隊叫終沒變
他是國防軍
他表示要捍衛
美國的國防安全
你要說他代表了一種政治色彩的並不能
總後混不能吧
美軍規律是保守主義的或者自由主義的
我這麼強的表達那並不是
很準確啊
這他捍衛的是美
美國的
國家裡國家安全
已經為美國強大的而
印方對整個世界安全世界制
這是我的一個觀點
到美軍叫你擋住我看他說了他們代表的每一個自由的一個
美國人他不會把自己
自己的真是個思想的
很多的買房心裡有一些事
保守主義者
尤其是保守主義者
至於說
我找你想問的這個問題就是美軍到底以後面對的中共的威脅和他們會做出來
表態會不會戰的戰鬥另外一點且對中共收軟了妥協了
這個就行
請你放心因為我剛剛說了他們捍衛的是
美國的國家安全
我壓力而這種國家安全和國家利益呢
參與普世價值
這是
這個朋友心似是吧
老師什麼時候才能重新作歷史上今天這個系列真的很好看
謝謝你啊這這個是我的
算是剛開自媒體的時候有一個
一個系列
做了200多期
每個
每個星期都少星期六星期天我和那普利普還沒有補全
當以後他們做開去不一定侷限於
飛鳥&日起來走啊如果有好的話題的話那我們就可以繼續去做
這令就地就給大家就拜託請請大家幫個忙是什麼呢
就請大家呀有這個好的素材有好的故事呢
可以提供給我
您可以在那個context
姜豐and outcomes大便
留言留下您的信告訴我一些好的認為值得去講一些故事
我會
積極的
採納你的建議
你看看有沒有好的故事好的
這是
我也是非常想把這個理想今天的給他做得更
更豐滿
你的題材更多一點謝謝您一看就是
老朋友了啊
張國清朋友說江東出品必須經典娜在這個那當然牛br2
二愣子
特別想會員
好那你這個想法我支持應該是他的想法都是正確的小當會員和支持
在沒有條件或者是還沒有機緣的事了沒關係沒關係咱們
好朋友嗎咱們在哪都是朋友在教室裡面一致
謝謝剛才我哥哥
這個團隊拖啪啪的地了吧的吧誰給我的表示感謝啊
我覺得今天就是這個
聊天了一個場合吧
大家
多多留言多說話然後就好
你想問什麼我就我就說什麼
如果有可能的話
這個
手裡拿的這個菸斗呢
也是
儘量的接近當年
巴頓將軍他的這個
在歐洲戰場是寫的他的那個菸斗
他這個是個值的菸斗
是這個
他這個是當時是核桃木的胡桃木的
但是直立式的
把這個
大小差不多
這是一個咱們家做的做的是作品的時候儘量
貼近真實的景象這臺這個威力吉普車一樣啊
咱們走的真實都寫到了
有錢給你們會看到了他的這個邊上的編號這個車的標誌11611這是巴頓博物館
他這個編號啊這個前面這個一心只是
當初最早的時候
同意興嗎我希望你慢慢的隨著我們的故事情節的展開
這個新的越來越多你知道它最後
四星上將
車是這樣子的
一天的車就又和我們家的時候這個arco意思了我們對面
因為老先生啊
美國白人
可選的跟我打招呼的一聲的激動控制空吃肉串門切都快喘不過來啟動
馬路對面就行我能看一下嗎我說行你看一下你看兩眼吧
站到我們家的車庫門口說
我想轉一圈再看一下末世行你轉一圈看嗎
還鑽眼看
走到我跟前跟我說的他說他在美國部隊服役是35年前的事情了
35年前他又伺候的這臺車每天跟這臺車打交道自己的車都成了他的生命的一部分
他的什麼特點他就是微利車
它是一臺
假如不死的車為什麼這麼說呢不管是沙漠
沼澤
這個3D
各種各樣的這個
氣候條件和第5
的條件下吧
因為它的結構非常的簡單
使用
啊簡單使用簡譜
可以說是吧
這個平臺是非常適合部隊使用
讓我想寫這種簡單簡樸的這種皮
是我們所常見的
美國人在生活中表述表露出來的一個
特徵
丁老頭
好聽邊睡覺邊聽小呢你聽完再說一遍說了再
吃飯了
就叫巴頓將一系列真的精心之作九九的評價很準確
沒錯很喜歡你想今天學到很多東西還推薦給孩子們
這個是我打說一下了這個
我從在坐地上今天開始的時候就收到類似的這樣的留言
這是讓我最感觸
最早的有些流言都讓我掉淚了
我覺得我們今天的一切的得到和一切的失去
都跟我們的
自己的早期教育和我們
我們對孩子的教育有
我們千萬千萬不能逛街
對孩子的教育
就像我們小時候渴望受到的教育
你是一樣的
讓孩子走正確的路讓孩子有正確的人
人生的追求
我就是說我們我們
如果讓父母這一輩子
不要放棄的
一份
一份職責
我倒不是我的麗莎今年就一定能
讓讓孩子們去走最正確的路
但我想拿著裡面至少貫穿了一個作為
用
用真誠和善良去打造自己的心靈的
怎麼一位
大哥也好叔叔也好
這麼一個
一個人在這個用心嗎
我覺得
只要您訂吃的善良
阿兵吃的真誠
那我覺得在這個世道上門
你不會
走臺灣的路
Christmas Manager風老師好最近高加入希望之城謝謝您了謝謝你們啊
請問iPhone 6還有做不做作
為什麼耽擱那這這段時間的一個是
有一些社會活動把第2次要排巴頓將軍
第3個是我身體上也出了一
小小一點
小狀況我也不想在這說的不用擔心了啊
所以得出結論就沒有那麼
沒那麼力度那麼大其實這個頻率啊還還真是不少
除了這些9點偷懶基本上還都保持著一天一更
北京時間
變成一天兩更老的什麼
外面放一起
遊戲網址
去城裡面會員網站怎麼還要做陰
還有一期節目
碎了屏你需要是再增加的
臺海風雲錄
一直在準備因為我在這裡
計劃了好多了關於戰爭時期
一些題材
他們最近10天的我是在想
什麼就沒有機會
跟那個李驥老師
他們坐在一起
合作作用
他那我能找他呢
理工男
我都不知道你這哪是平在生活中都有多幽默多
一千萬不能跟他講解釋
講就講的他們家的家是一樣的還是厲害的很
這是我現在還是中國做得不好我還沒辦法把他那個
肚子裡的貨可以檢查出來
給我這個我這個胖臺兩臺灣的某種武器吧
他的談的這個全世界的類似的遊戲都給我找個遍
參數網
這個東西都出來了
這是個有真才實料的異味
我現在呢就是
找跟他合作吧
我更多的從一些
戰略思想和戰術思想的方面去著手
因為我們不能夠簡單的
在戰爭的環境談論某建平
大家知道把矛盾的關
你說我的毛特別點出我的盾特別戀
本身就是
矛盾的
你說我的這個軍艦
戰無不勝
那難的別人還有打你軍艦的信號導彈
是不是說這個東西能不能去簡單你說特別是什麼呢
武器
武器第1
是人自豪的說他是服務於日人的
無氣的再強大
越越危險越強大如果使用的人不得當的話他給世界給人類帶
帶來的危害
就更大
我們要有這種世界觀去看待這個
戰爭武器的問題
調節的那我們可以
幫助朋友們跟我一起學會一些
我自己的一種思考方式就是把一個武器
不簡單的就說的把它放在一種戰術思想
放那個國家的科技能力生產能力
放到他的人沒文化放到國家戰略
這個這個是靠腳不起
這樣的可能
看起來了
您的整個的
這個思考的這個維度會更大
大家口老師辛苦了謝謝記得有多少辛苦了成績和口水
哦這個屋子有點熱車苦啊
謝謝加油口啊這個是是你讓我喝的啊
這個
李明良習慣進步車更喜歡將薄的結果
啊下的節目老師什麼專業畢業的態度學了而且位置謝謝謝謝謝
這是誇我的我就不再多做重複了耳朵出血了我知道了
我自己學的是
跟著國際關係國際政治外語有關係的
這個專業
怎麼對歷史的人文的文化呢我天生就喜歡
打小就喜歡文學你認識也是
去員會和外籍人員問到了
這個我覺得好每個人的都有自己的
你的知識積累都有自己的一個知識結構
最重要最重要最重要的是什麼
是人一定要有
一個
信念
更準確的說要有一個信仰
當有了這一切的時候就發現所有人間的知識它會根據自己的
這個信仰這個
重新去規劃
我原來吃吃
就是
誰的有零敲碎打的東西很多對很多東西都
不感興趣天文地理生物養生
算命
什麼什麼我都喜歡
然後你看我我過去愛抽菸
打開收件的陰森
這個喝酒酒品
這直接就全世界的酒
我到底在德國還留了一瓶那個rama9的
我都忘了你來酒店住宿
就職
很多人這些東西咱七雜八的都都在我這裡匯合的但一旦有了這種
信仰的架構之後的你會發現也會把自己的整得的知識啊
重慶的旅遊
一點你會吧
最好的
你認為是最最正的
一些知識點
你放在一個抽屜裡
然後就輔助性的放在一個抽屜裡
有些廢棄的
不太好的
放在裡面
是的有些東西的
就打掃打掃的
正有八仙人呢
人只是覺神清氣爽
真的只是那個讓你
變成一個什麼這個社會有用
對生命
會找到生命真的假的
我這點感受到
是非常深的就是我
我自己砸了東西太雜
一旦
有了自己的追求
執著的信念之後呢
把知識在
你一遍
我都不敢說自己的
柏雪這個人發現你的知識結構能會更加的
更加的輕便
不良的經典對自己的人生
有幫助也可以因此而去幫助更
很多的人
張國清江東先生有錄製花絮嗎
一看就是行家
滑雪遊今天那咱們那個什麼那賣個乖在咱們的
賣個關子
扁扁你啊
在恰當的時候都會播放下花絮在
在劇目的進行當中
然後呢在這裡順便說一下咱們的片子放在我還有想法
躲著你
不會做生意啊
當時
這麼好騙哪個招商引資招商引資
A permanent
各行各業的都有
我說的是很小的
就是把這個片子真正的
長得真的去
走市場
而讓他發更大的價值
不光是為了能賺多少錢
Hello
有了一定的資金以後能跟上我們的整個去
我的事業
可以做得更大
寫給做的
更大這是我出去玩了就考
其實在
中國大陸雅在臺灣以好嗎
發現很多的
做精品的這個節目啊
電視節目電影節目
大都會有相應的一些商業運作
這是我要去
去去學習了啊去學習了
我今天把那個機會去跟朋友們說了就是
打給我這個機會了
開塞露
成為不管你是
成為投資者還是介紹投資者都是成為我們這個
往前走在這一份子吧
謝謝張伯清先生啊
今天橋的朋友發信息打開一看是姜峰老師70年苦難之六四
沒想到牆內也在傳播姜豐老師的節目
其實早在2018年坐地上今天的時候就很多的反饋
有一個南方我不說那個城市了
很大的中心城市
還有一個電腦城
電腦城大廳波我的歷史記
好多人的感受
是哪個學校的教授啊
打字怎麼打八共產黨
我找到也沒說你說張口罵他一句也沒有但是我們就在講一件事情把它真實的一面表露
不出來說清楚那個事情
這他就覺得說的很真實也有幾分
也很感人對吧
是怎麼回事
所以呢你看的咱們節目組
最早的其他的很多的這個
發揮很多的作用吧
但是不光是我
一個人在做事情
像我這樣的朋友呢
這個
茼蒿也好同事也好
程前
上萬
更多的人在做這個
所以我覺得
嘴中國人來說吧
你說要說可憐呢
也挺可憐的造了這麼多的罪70年
但是你說我們有沒有希望的我覺得
這是一種苦難才鍛造出真正
可貴的希望
這是我的感覺
謝謝
這個這個
張金朋友的這個提示啊
謝謝你的花序的提示
也謝謝您
告訴我這個信息
感謝你
他能聽懂就來了
江老師臺灣已經嚴重
想請老師做過這個直播機會和臺灣的朋友打氣加油臺灣
加油
這還是要小心那一秒的事情啊這個當然是今天在外面做直播我就不
不太多發表關係
一個這個
滾一苗的這個
我說法了
一情是一輛小型的
既然一情敵
圓的嗎
來自於
中國大陸
所以大家
不要簡單的把它作為一個普通的疫情來看待
WhatsApp
我們一起來看待
什麼是這個世界什麼時候病
什麼事圖
什麼是習
這個東西大家都會
給打電話他們之間的一種
聯繫
遠離邪惡
就是你
病毒的
最佳機會
花與蛇
說到這
我看看還沒播繼續留言啊
今天這個節目咱們做做做幾點呢
他對也沒跟我說他幾點到杆的距離
上不來了
問你上不來了
我說你拿著這個
手絹
查看
哦38分鐘了
我和好吧
他們的多說幾分鐘吧
電腦王麗緩解了咱們是接說是給朋友們抽獎抽獎了還沒有車呢
不是這是這樣子吧
這是相依為這個可能是們這個留言的這個這個
劉巖的這個
流動並不是特別的快
如果想的就
隨便請播門
就請我們工作人員幫忙
截個圖吧
接下來是截圖的這個房子在截圖上的這個朋友們的都可以
有機會獲得了這個
星巴克的這個
咖啡卡
那麼
我是不玩不知道這個遊戲怎麼玩
是我喊123對不對
我還123我說那個三的時候那就請我們工作人員納把這個截圖
錢霞
截圖上有幾位朋友咱們就給結果
而發的咖啡卡
然後呢
就是你看的你在這個你的名字在理解讀上呢
你給我們的工作人員聯繫一下聯繫方式在我們這個節目下面都有
他們聯繫一下然後呢就
給你把那個
就如同我郵件了給你把那個
密碼給你發過去你拿著真的嗎
難得好
就喝咖啡就行了
教風給我的號
咖啡
這樣子的工人因為我試過無數個數還說
單好吧然後呢就你23個手機的結構圖表示公正好吧
我把這麼操作對不對啊他都不對他們帶來哈
準備好啊
二
怎麼還要走呢就是不夠的
這裡有一個遊戲有一個設計生育遲滯者應該是定下來了
像我這看不少
一會咱們再來
一會再來一次
今天再來吧我看今天的這個時間哪也
不早了
說說的是我這是
誰說的
38名40分鐘了
不知道朋友們還有什麼樣的一些問題
一件再提
法國的巴頓將軍澳關係的類
一些
咱們就不談時事了他主要談巴頓將軍的事
另外的我想還是跟朋友們介紹一下就是
這個這個節目就進希望之城啊
遊戲
就是優惠吧
我給大家
找了念一下啊
這樣的話呢
廣告之廣告之
啊這是
說希望之城會在週六週日週一就三天提供特別優惠今天不就是
今天是星期六嗎對不對
星期六星期天星期一九三天啊
提供特別優惠您只要支付
一個美元
那我到了就可以全程觀看
七天
這其實就是
是什麼意思是
你花1塊錢起來主要是看一看
在這等一下那個小板凳
從窗戶睡覺大一頭
看咱們手裡到底有哪位朋友哪位博主
有哪些節目
那現在你喜歡看覺得有意思的
銀2999留在這你覺得沒意思一把小白讀財了一回家就沒事
之後按每個月12塊錢不是18塊錢
自動續費是支付是每個月12塊錢這本身也是優惠啊
你不想繼續的話可以隨時離開
取消訂閱隨時立刻起來
或者是支付99美元觀看
14個月澳洲又有了兩個月的優惠而真正
這是好事沒告訴我就是99塊錢
年
一年的這個會員然後在
沒事再優惠兩個月
來14個月
挺好的這個
L就是1塊錢進來看幾天
然後那你留著他也不會多收錢
L 12會前不會說的是8塊錢
願就是年費
他14個月
陳霞這咖啡我不喝了
放在家裡好
謝謝啊謝謝啊
這個
咖啡你不能聊你要瀏覽
這事我也不知道怎麼
你會氣源碼見面的以後
請喝咖啡吧
該喝就喝又給你發的那個賬號
把這個賬號
想我吧陳小朋友沒有
出入甲出甲的話你就
請放心他們去喝酒還有機會見面再起
鄧登巴頓將軍這邊坐多少集
我音頻做了36集
目前那個進度那我看我並沒有
太多的能力會增加很多的內容
我可能會在每一集的這個係數
表述我和
人物刻畫方面的再增加減少一些
適合做視頻
適合視頻表達的
我去玩是跟一瓶呀
36集
然後湯水說
可以一口氣
買兩年帽
我覺得
進入上應該可以吧
你還是可以的你就
麻煩你交兩年的錢嗎
跟基礎應該說一下吧
謝謝你啦謝謝你的胃感到了你的真誠感到你的真誠感謝您對我的這個
鼎力支持
好吧咱們就再再抽一次獎再
吵得的事情哦好朋友那你們去喝星巴克夏
這個
說實話他就星巴克
行嗎
表現不是很好
但是沒關係咱們看了就喝咖啡嗎
他們不帶太多的色彩了
那麼好再給大家再抽一次我還是這樣子啊
先準備好數123
這個朋友們知道這個規律了在這之後你們趕快在這打個點子的時候我來咖啡
星巴克你好
你這個就可以趕快在這裡了
小夥子們連在這裡小手
123晚上強子的話
準備好的工作人員我說123啦準備好
二
好那就定下來了一瓶泡有啊
這就是個緣分
好想今天的這個
直播呢
又做到這了主要是跟大家一直是介紹我這個
你的朋友圈是借這個機會呢
對我這個後面支持我的
剪輯拍攝團隊也意味著這是一個大致做了啊這不是一般自媒體也就是我們想
想象圖像我有16強的智能臺子支個照相機就能做的事
燈光了倒車了
這個花花好多心血後期的編輯非常有才華的花了很多的時間
然後加上我們整個的市場團隊呀也也不少人
這是個大的製作
我在這個機會來事
表達對後面的這些朋友們圖
同事們的感謝
到了更重要的了
還是飛機機艙用的項目
收聽收看
8點叫醒和歷史上的今天川普推特對江風半臺
紅色言屬南北戰爭
系列的
江宏傑目的
新朋友
老朋友
舊雨新知把在此一併表示感謝
謝謝了朋友們
今天這個節目咱們就做到這
澳門哪
週末愉快
大家再見