你们好
大家久等了吧
W开场就看见了我就走遍了一台吉普车
这是
前几天那个朋友
送给我来自拍摄的
非常机缘巧合
就光这个就是一个很好的故事
今天哪
今天开个这个
38吨将军的
见面会吧
上不上首播因为已经在这个灰网站里面
请拨出了哟
夫妻网站
几个月我家今天早上播的英武器了
老婆们的反馈呢
挺好的非常感谢我们的支持
今天这个
这个那叫什么的就是那老头我真的还没有想好怎么就做因为我就在
12分钟之前还在跟李俊老师在做这个军事栏目的人
节目还在做
都是临时赶快
优秀的咱们这个设计团队要找个打起来的
今天的
首先感谢啊
这个
台前幕后的朋友们感谢
我们的支持
感谢咱们团队的支持
咱这一点点小小的这个
这个是吧激动了大家的
可能大家了
花了很多的功夫
你看我这个
一头汗这个木子也很热这是咱们家那个车库有缺口
今天晚的不算是什么正式的一个发布会就是告诉你
巴顿将去哪打开始开拍了也开始开播了
掉了那就跟大家见个面
聊聊天
走得这么懂事吧
是我晓得的
就是尽快了咱们全部获得把这个
大家都这个提问啊
发上来
给大家一个互动吧聊天咱们聊的事情20分钟的天另外那咱们今天的还可以有一个
有抽奖吧形式
因为我想不到给大家都送什么样的礼物的坏的话说送最好的礼物也很难表达我的这份
感激之情
非常感谢朋友们的支持分不要感谢大家的这个
就算是送一个叫什么这个星巴克的
咖啡卡
哪知哪有喝
喝杯咖啡吧生
要不要我的心意和他非如想起我阿姜峰这些咖啡没放炮不怪我
那都怪自己了
我的心在哪里
跟大家说说这个巴顿拍摄的
你有吗
这个88岁是什么时候拍的呢
什么时候做做创作的是20
2018年
2017年底
你开始创造了2018年
陆陆续续那我做到了2018年的7月份
好了做完了
总共是三十六计原来在
小智生的电台播放
视音频节目
说实话那只是喝这是花了不少心血的
不在一起的同事还是还记得有一次我668盾的时候
录完了
男人
滦平人发怎么走了
小罗回家就来
就没会不到五分钟他不说
他肯定回来
挺胖的
过来了
对了大爷
知道我当时是非常非常的投入非常非常的用心
这个
那就看了有一些小的队员
仅仅了这都是后来在开拍这个巴顿的时候就是视频的节目开始记
准备了啊
下载音频的那个时候已经花了不少
心血
有点这个语不惊人誓不休的那个感觉
包括音效雅背景音乐的选择
花了很多的时间
另外的大家慢慢看下学会注意到每一集和这个题目啊
都是依据这个
7元小时吧
说起来挺神奇的
我这这么其实你要说
口气说行酒令喝酒
说几句打油诗是可以让我这是89去创作这个古诗词我这孩子发炎
每个第一次啊不多啊
六级等于是36队
这个七人尸
我给你说
两个小时
检查出来了
拿了这是就是
突然就有一种灵感
达到我的脑海里
就能创造出这种
打这种
文字来创造出这种文字来
非常像当初最早做这个
历史上的今天那个系列那个感觉一样
很多东西呢就
似乎是
很久很久以前就压在了心里
只不过今天你有的体会
打开一个口的释放出来跟朋友们共享
济南今天的酒
跟大家做这个节目
说实话真的没什么准备咱们一会就开始这个
谢谢开始抽奖系列不知道现在又有多少人在线上啊
我能不能看到这个数据能看到写的有多少在现场呢
他的好意思
以为说他胖胖赶上这波直播了太棒了谢谢大胖胖
我胖吗
朱茵说的有有没人告诉我中国大陆用PayPal收手续费吗
嘿
是PayPal吧是不是
这个请那个咱们工作人员回答一下吧关于这个财务啊可怕的事情
你在我就不能说说话
因为这次班级的不说特别小巴的奖金只是对他了解拍照
非常气的开全部老师这个影片
这个
很好因为家就是给出来给说说吧
巴杜拉风说
咱们和多朋友了解的少实际上就作为美国人来说对了
巴顿的了解也是
可以说是
一知半解
为什么说呢
因为了解一位人物啊
可能是咱们通过他的艺术形式文学呀戏剧要电影来了解的
在美国的影响力最大的艺术其实肯定是电影了吗对吧
你知道吗这个巴顿将军的这个整个的这个电影在好莱坞啊
请你和我大概有14个版本
这个这个版本出来后基本上都把巴顿呢
往一个
鲁莽
冲动的一个将军的形象上去确表示一个演绎了
但是真正的对于巴顿作为一个真正的爱国者
做一个真正的一个虔诚的一个基督信仰者来得呢
这个
可以说的
琢磨很少甚至很少的描述
我要很深的一个版本的就是
看到了在他在北非作战的时候
看到那些德国的飞机啊
他拔出自己的手枪
对纳粹飞机进行
这个反击
最近的大街小巷今日常了
拿起手时走一扔啊保卫星版
美帝国主义的卫星打下来了
这样作为一个真正的将军的赞赏他并不是这种表现方法这不是他真正的勇气的表现
这变成那个鲁莽和愚蠢
这种的巴顿了他的性格上有他的
直率甚至有鲁莽的一面但绝对不代表他的
乙醇
真正他的智慧来自于什么能来自于神的值
来自于神的启发
所以他在很多的战斗当中呢他展现出来的那种
超越的这种
指挥的才能和它的这种
战争艺术往往来自不是简单的一个人所能做得到的因为战场上的
千变万化
在哪上充满了各种这种
怎么说呢
气压
战争艺术
狡诈呀
的按哪个网各种各样的事情都有
面对那么错综复杂
大的一个情景怎么样最后做出一个
准确
到走向胜利的一个决策方案的
在这方面的保证绝对不会用的那种所谓的
人的聪明而是来自于
什么祈祷
这是我创作吧的小跟大家去
表述
重点放在里面希望大家看到巴顿这个真正的
这一层的那个
他的
特色个性*
英文的80级上
脚下的粗鲁他在自己的孩子在自己的军人们都很信任教孩子在孩子面前
说得很直率但实际上呢
他是很文气了
甚至有些地方还是有些羞涩
他写的是非常棒
在节目当中呢
以后我们慢慢
我陆陆续续的
去品味大写的诗
这边有朋友叫做金黄
刚刚看完老师新发的视频我就飞奔过来了
谢谢你啊你写了哪
这个新环保是真汉化
还有这个VC链
说这不挺好精致啊
谢谢了啊
这个主要是在这车比较改进这个车那个传奇跟大家说一下
因为原来我在做巴顿的前面几个拍摄的装甲他的
少年哪
军校啊
来自最大墨西哥战役
和第1次世界大战的时候的最大是多了都没有出
这是第2次世界大战的非常有名的一辆车叫做
威力
很多熟悉美国文化书籍战争史的都知道
这是抵达的威力真不是看看这个这个城市看得出来这是古董车
的古董车啊
倒不是说话了很大的价钱呢
要打了
古董车
而是非常机缘巧合得到的对象我们正在的拍摄
这位朋友就过来看我们的拍摄现场
但是咱们这个拍摄团队出来很快乐吧咱们是很快乐的团队是一个能吃能战斗
然后呢
我认识他的人就是不用说了
那个周末老师
而是有一个朋友说舍不得
跑龙套到采购的啊他说他这个
说了他能给你做一个车头前来前来往后后夹
这么一句旁边的有心人听见了说
还有他说你说的这个二战的
吉普车咱家有
我的梦中了
你真有啊
都是了
我那就对了这种微如何拿图片来看
同感
真的
家里人上一上上上一代人
放下一个古董然后那正正拿着车上就休呢我不会说
你这7号在在我在用要用我现在就给你拿过来的保修了
就这样子
打开花了这个
葡萄贝吧
抱抱格拖到我家里来了
非常珍贵的一件礼物
我觉得这简直就像一个
非常坚强和非常神奇的一个安排非常神奇的一个
玩家来说第1集很好看谢谢你不是第1集问你才看完第1集后面越看越好看
那个方世杰发送消息是不是和川普很像
其实我做吧等将以其中有一个诱发的一个因素就是野川普
2017年底的时候川普是
发表了演讲说
这个美国人民不崇拜
政府
把他们充满神
这个
很很准确很简练的表达了美国人的一个
一个品质和他们内心中的一个信仰
然后他就说了就点到了
正如巴顿将军在第2次世界大战的时候
他祈祷的
是神
因为咱们知道在这个
发生在欧洲战场吃成的时候拿它碰到的
最严酷的
一场战役
申请专利的时候呢
美国空军没有比较强大的制空权但是因为当时的飞行技术比较现在24小时
全天候那个时候的下大雪刮大风了
飞机起飞不了
那就没有办法对地面进行这个控制而地面的事
德国人的这个护士抱着他们非常厉害的
这样子的话他当时每句是受到了重大的挫折
这个手机需要什么你需要一个
好天气
能够让飞机过来
然后拯救士兵了
于是当时当车的大家都近乎绝望了
根据天气预报来说的也是未来的接近一个星期都半个月的时间都不会有好的前进再过一个星期
假的美国人的牺牲就是
很大
据当时的这个
巴顿的就找到了随军牧师
打球了吗
你给我
弄一个小时班
这是
就随军祈祷词
这群中祈祷词
祈求
上帝的帮助
如果说不信神没有那些没有强大的信仰的话呢
对吧中的这份安排呢
觉得真是刺激
怎么会打仗的时候你不用狡诈之术你不如孙子兵法你怎么会骑着上帝的爱
但是
的确这个亲戚老师就这么写出来了印刷出去了然后第3集团军人手一份就在
大雪中
很多的视频跪在雪地中
向上天祈祷
打奇迹
笔者就发生了
当天晚上
深夜的时候
雪
就贱贱的题
停下来了枫叶小带来了第2天天气转凉大晴天
好吧着盟军的这个
战斗机
为了取得胜利
川普
我说讲的那个战力啊
指的就是这段历史
背景
所以呢他强调的就是
美国人民
出卖的是什
不是政府
也是因为这句话的让我产生了在创作巴顿将军的这个冲动好像展现一个
我所了解的包子因为我的确喜欢军事题材喜欢战争历史
也喜欢巴顿将这个任务
我就把我读过的一些书吧看那些资料的汇集成了
后来的这个作品
巴顿将军
全系列
就这么由来的啊谢谢了不是得提醒啊
这个能听懂我说记得八字还帮孙立人开过车门哎呦呵
这个是据说是有有个这么一个说法
因为当时是孙立人到过这个
我说再尝试去吃这个
观摩吧
跟巴的室友
有一面之交的那么他跟吧都应该来说也有
也有缘分吗
孙立人将军的不是西点毕业的他是弗吉尼亚级
军校毕业的
巴顿将军的大家都知道他的西点军校毕业的很多人却不知道巴顿将其实际上是在
我给你读了几年级的新生
因为巴顿将军的重小的有一个阅读一场这个
这个读书啊
干不过的学霸
你要上真正的好军校上西点的话呢有点
吃力
但是的
巴顿的父亲
他的家里很多是从
弗吉尼亚军校毕业的
所以呢
估计就是咱们说的猪还是走后门有点关系
把他安排到了弗吉尼亚军校
当然先读了一年
经历了一年的磨砺
书也读好了身体很棒了
回来了在气的西点军校
那么他就等于算是真孙立人吗算是有
弗吉尼亚
这个军校
同时这个同袍的这么一个
缘分在这里
这些大神给他改过的
车门我倒是不太确切这也算是一种
我说罢了
中国人比较喜欢这个啊这个叫上次作为节目说这个
雷锋精神传播到西点吗西点人没们每个人都在读雷锋
似乎好像西方人为我们做了一些什么事情或者我们的某种东西去指导的地方
是否每一种教
现在西方的这种
在美国的这个内心深处不管他职务是在将军
Itv 1元
他首先他是一个
人至少他是在灵魂上她在那个宗教的这个色彩上的31个
平等的灵魂这个是更
重要一些
所以我觉得我们担心了巴顿将军的时候他也会把这种
人们精神呢
带进去
金煌朋友第4集我看了至少三遍
这就是好朋友也多看我都高兴
我的希望的还有就是您看了之后除了喜欢你要有些
小的建议你可以提出来
你出来了非常感谢你啊
陈小说请问巴顿将军有精彩视频可以看吗
有的目前主要是放在我们的会员网站上播放
我那是有一个计划原来我计划是放在YouTube上面播放的
但是说实话现在是第1的YouTube对我
我的打压自重
从2012年的总统大选的时间之后能对我的个人档
非常的
不光是来自YouTube来自社会来自
就是
大洋两岸对我个人和家庭的人家里都都不小
啊都不小
这个不会影响我的创作也不会影响我继续播出
为大家去讲真相
在做节目的怎么一种
秉持吧
但是呢
的确那个影响的什么呢
影响收入影响我们继续
够深刻就谈论问题
而且他脚把他水搅浑了
谁在这个地方呢我真是不得特别的愿意把我的这个精品的
放在这里
希望的放在会网站哪里有
有更多的朋友们通过那个平台
起床不起分享
当然
我也会有计划的在外面拨出一部
为什么说不出一部分哪一个是
但没有看过巴顿将军的朋友们呢
他目前还没有机会取得希望之城
我的还没有
机会去了解更多的了解希望之色
通过巴顿呢
章节目录
的
了解
类似的节目在
希望之城有很多
像我们这样的博主也很多
像风文章天亮啊像蒲公啊
水很多飞龙翔
灯
他们更多的了解了我们的弟兄之盛的这个内容之后呢
还会有这个
来了我们这个城中
跟我们一起这个
同行的这种冲动啊所以我想做一个
一个一个也字吧
哪一个引子吧但是我会在
YouTube的选择或者是在
酵母是个或者在江湖剧场
播出一部分就可能是
播出
打算即然后第2季度
再不出两三级
第3季度在不要在进行这种行
有可能用这种形式不出来
拿出来就是大家共同鉴赏吧
那么下面一位朋友说那些碳以成为希望之成年费会员要谢谢您啊
那天朋友
谢谢强势和其他城主们对外的其他的盛智文
小南斯坦表示感谢
Greeting
请问老师美军是否是
美国保守主义力量最后一个堡垒
附近的美军高级将领有多少比例想当年的麦克阿瑟巴顿对共产主义有清晰的认识
我可以
你说呢
小麦克阿瑟像巴顿将对共产主义倾向的认识是大有人在
是大有人在
咱们永远不要放弃这种信心
因为对于美国的这种思想来说的它并不是一种灌输式的思想并不是一种
万阳市的事想问我天天要把我的
蒂勒森说
假的都是我所追寻的东西啊
到处去张扬告诉大家他不是这么一个味道
很多人是把保守主义的里面的暗藏在心的特别是美国的保守主义者的
你看到他们就什么就是那种
过去式
比较典型的在德州啊要是教授就是红红脖子吗
是不是他们其实是很多是羞于表达自己
自己的真实的思想的但并不代表他们
不了解这是会发生的一切并不代表尤其是在
怎么说在2020总统大选
前后吧
你知道今天所发生一些事情了对大家对美国当下所面临的挑战
还是共产主义的威胁呢有了更深的这个
得更深的印象还有的都是的这个只感吧
当爷爷
希望的就是我们这样的自媒体通过需要
只生长子的
媒体在通过朋友们的这种传播和分享
德让更多的人更深的去
了解
当下的这个
国际社会的情况
当下中共对社会对国际社会的一个
扩张渗透的怎么样
现实
对美国的事
是的影响
这是说美军是否是
这个最后的堡垒
我认为真正来说那我们不能认为某种
我懂这个
美军的爬根
我们理解这个军队叫终没变
他是国防军
他表示要捍卫
美国的国防安全
你要说他代表了一种政治色彩的并不能
总后混不能吧
美军规律是保守主义的或者自由主义的
我这么强的表达那并不是
很准确啊
这他捍卫的是美
美国的
国家里国家安全
已经为美国强大的而
印方对整个世界安全世界制
这是我的一个观点
到美军叫你挡住我看他说了他们代表的每一个自由的一个
美国人他不会把自己
自己的真是个思想的
很多的买房心里有一些事
保守主义者
尤其是保守主义者
至于说
我找你想问的这个问题就是美军到底以后面对的中共的威胁和他们会做出来
表态会不会战的战斗另外一点且对中共收软了妥协了
这个就行
请你放心因为我刚刚说了他们捍卫的是
美国的国家安全
我压力而这种国家安全和国家利益呢
参与普世价值
这是
这个朋友心似是吧
老师什么时候才能重新作历史上今天这个系列真的很好看
谢谢你啊这这个是我的
算是刚开自媒体的时候有一个
一个系列
做了200多期
每个
每个星期都少星期六星期天我和那普利普还没有补全
当以后他们做开去不一定局限于
飞鸟&日起来走啊如果有好的话题的话那我们就可以继续去做
这令就地就给大家就拜托请请大家帮个忙是什么呢
就请大家呀有这个好的素材有好的故事呢
可以提供给我
您可以在那个context
姜丰and outcomes大便
留言留下您的信告诉我一些好的认为值得去讲一些故事
我会
积极的
采纳你的建议
你看看有没有好的故事好的
这是
我也是非常想把这个理想今天的给他做得更
更丰满
你的题材更多一点谢谢您一看就是
老朋友了啊
张国清朋友说江东出品必须经典娜在这个那当然牛br2
二愣子
特别想会员
好那你这个想法我支持应该是他的想法都是正确的小当会员和支持
在没有条件或者是还没有机缘的事了没关系没关系咱们
好朋友吗咱们在哪都是朋友在教室里面一致
谢谢刚才我哥哥
这个团队拖啪啪的地了吧的吧谁给我的表示感谢啊
我觉得今天就是这个
聊天了一个场合吧
大家
多多留言多说话然后就好
你想问什么我就我就说什么
如果有可能的话
这个
手里拿的这个烟斗呢
也是
尽量的接近当年
巴顿将军他的这个
在欧洲战场是写的他的那个烟斗
他这个是个值的烟斗
是这个
他这个是当时是核桃木的胡桃木的
但是直立式的
把这个
大小差不多
这是一个咱们家做的做的是作品的时候尽量
贴近真实的景象这台这个威力吉普车一样啊
咱们走的真实都写到了
有钱给你们会看到了他的这个边上的编号这个车的标志11611这是巴顿博物馆
他这个编号啊这个前面这个一心只是
当初最早的时候
同意兴吗我希望你慢慢的随着我们的故事情节的展开
这个新的越来越多你知道它最后
四星上将
车是这样子的
一天的车就又和我们家的时候这个arco意思了我们对面
因为老先生啊
美国白人
可选的跟我打招呼的一声的激动控制空吃肉串门切都快喘不过来启动
马路对面就行我能看一下吗我说行你看一下你看两眼吧
站到我们家的车库门口说
我想转一圈再看一下末世行你转一圈看吗
还钻眼看
走到我跟前跟我说的他说他在美国部队服役是35年前的事情了
35年前他又伺候的这台车每天跟这台车打交道自己的车都成了他的生命的一部分
他的什么特点他就是微利车
它是一台
假如不死的车为什么这么说呢不管是沙漠
沼泽
这个3D
各种各样的这个
气候条件和第5
的条件下吧
因为它的结构非常的简单
使用
啊简单使用简谱
可以说是吧
这个平台是非常适合部队使用
让我想写这种简单简朴的这种皮
是我们所常见的
美国人在生活中表述表露出来的一个
特征
丁老头
好听边睡觉边听小呢你听完再说一遍说了再
吃饭了
就叫巴顿将一系列真的精心之作九九的评价很准确
没错很喜欢你想今天学到很多东西还推荐给孩子们
这个是我打说一下了这个
我从在坐地上今天开始的时候就收到类似的这样的留言
这是让我最感触
最早的有些流言都让我掉泪了
我觉得我们今天的一切的得到和一切的失去
都跟我们的
自己的早期教育和我们
我们对孩子的教育有
我们千万千万不能逛街
对孩子的教育
就像我们小时候渴望受到的教育
你是一样的
让孩子走正确的路让孩子有正确的人
人生的追求
我就是说我们我们
如果让父母这一辈子
不要放弃的
一份
一份职责
我倒不是我的丽莎今年就一定能
让让孩子们去走最正确的路
但我想拿着里面至少贯穿了一个作为
用
用真诚和善良去打造自己的心灵的
怎么一位
大哥也好叔叔也好
这么一个
一个人在这个用心吗
我觉得
只要您订吃的善良
阿兵吃的真诚
那我觉得在这个世道上门
你不会
走台湾的路
Christmas Manager风老师好最近高加入希望之城谢谢您了谢谢你们啊
请问iPhone 6还有做不做作
为什么耽搁那这这段时间的一个是
有一些社会活动把第2次要排巴顿将军
第3个是我身体上也出了一
小小一点
小状况我也不想在这说的不用担心了啊
所以得出结论就没有那么
没那么力度那么大其实这个频率啊还还真是不少
除了这些9点偷懒基本上还都保持着一天一更
北京时间
变成一天两更老的什么
外面放一起
游戏网址
去城里面会员网站怎么还要做阴
还有一期节目
碎了屏你需要是再增加的
台海风云录
一直在准备因为我在这里
计划了好多了关于战争时期
一些题材
他们最近10天的我是在想
什么就没有机会
跟那个李骥老师
他们坐在一起
合作作用
他那我能找他呢
理工男
我都不知道你这哪是平在生活中都有多幽默多
一千万不能跟他讲解释
讲就讲的他们家的家是一样的还是厉害的很
这是我现在还是中国做得不好我还没办法把他那个
肚子里的货可以检查出来
给我这个我这个胖台两台湾的某种武器吧
他的谈的这个全世界的类似的游戏都给我找个遍
参数网
这个东西都出来了
这是个有真才实料的异味
我现在呢就是
找跟他合作吧
我更多的从一些
战略思想和战术思想的方面去着手
因为我们不能够简单的
在战争的环境谈论某建平
大家知道把矛盾的关
你说我的毛特别点出我的盾特别恋
本身就是
矛盾的
你说我的这个军舰
战无不胜
那难的别人还有打你军舰的信号导弹
是不是说这个东西能不能去简单你说特别是什么呢
武器
武器第1
是人自豪的说他是服务于日人的
无气的再强大
越越危险越强大如果使用的人不得当的话他给世界给人类带
带来的危害
就更大
我们要有这种世界观去看待这个
战争武器的问题
调节的那我们可以
帮助朋友们跟我一起学会一些
我自己的一种思考方式就是把一个武器
不简单的就说的把它放在一种战术思想
放那个国家的科技能力生产能力
放到他的人没文化放到国家战略
这个这个是靠脚不起
这样的可能
看起来了
您的整个的
这个思考的这个维度会更大
大家口老师辛苦了谢谢记得有多少辛苦了成绩和口水
哦这个屋子有点热车苦啊
谢谢加油口啊这个是是你让我喝的啊
这个
李明良习惯进步车更喜欢将薄的结果
啊下的节目老师什么专业毕业的态度学了而且位置谢谢谢谢谢
这是夸我的我就不再多做重复了耳朵出血了我知道了
我自己学的是
跟着国际关系国际政治外语有关系的
这个专业
怎么对历史的人文的文化呢我天生就喜欢
打小就喜欢文学你认识也是
去员会和外籍人员问到了
这个我觉得好每个人的都有自己的
你的知识积累都有自己的一个知识结构
最重要最重要最重要的是什么
是人一定要有
一个
信念
更准确的说要有一个信仰
当有了这一切的时候就发现所有人间的知识它会根据自己的
这个信仰这个
重新去规划
我原来吃吃
就是
谁的有零敲碎打的东西很多对很多东西都
不感兴趣天文地理生物养生
算命
什么什么我都喜欢
然后你看我我过去爱抽烟
打开收件的阴森
这个喝酒酒品
这直接就全世界的酒
我到底在德国还留了一瓶那个rama9的
我都忘了你来酒店住宿
就职
很多人这些东西咱七杂八的都都在我这里汇合的但一旦有了这种
信仰的架构之后的你会发现也会把自己的整得的知识啊
重庆的旅游
一点你会吧
最好的
你认为是最最正的
一些知识点
你放在一个抽屉里
然后就辅助性的放在一个抽屉里
有些废弃的
不太好的
放在里面
是的有些东西的
就打扫打扫的
正有八仙人呢
人只是觉神清气爽
真的只是那个让你
变成一个什么这个社会有用
对生命
会找到生命真的假的
我这点感受到
是非常深的就是我
我自己砸了东西太杂
一旦
有了自己的追求
执着的信念之后呢
把知识在
你一遍
我都不敢说自己的
柏雪这个人发现你的知识结构能会更加的
更加的轻便
不良的经典对自己的人生
有帮助也可以因此而去帮助更
很多的人
张国清江东先生有录制花絮吗
一看就是行家
滑雪游今天那咱们那个什么那卖个乖在咱们的
卖个关子
扁扁你啊
在恰当的时候都会播放下花絮在
在剧目的进行当中
然后呢在这里顺便说一下咱们的片子放在我还有想法
躲着你
不会做生意啊
当时
这么好骗哪个招商引资招商引资
A permanent
各行各业的都有
我说的是很小的
就是把这个片子真正的
长得真的去
走市场
而让他发更大的价值
不光是为了能赚多少钱
Hello
有了一定的资金以后能跟上我们的整个去
我的事业
可以做得更大
写给做的
更大这是我出去玩了就考
其实在
中国大陆雅在台湾以好吗
发现很多的
做精品的这个节目啊
电视节目电影节目
大都会有相应的一些商业运作
这是我要去
去去学习了啊去学习了
我今天把那个机会去跟朋友们说了就是
打给我这个机会了
开塞露
成为不管你是
成为投资者还是介绍投资者都是成为我们这个
往前走在这一份子吧
谢谢张伯清先生啊
今天桥的朋友发信息打开一看是姜峰老师70年苦难之六四
没想到墙内也在传播姜丰老师的节目
其实早在2018年坐地上今天的时候就很多的反馈
有一个南方我不说那个城市了
很大的中心城市
还有一个电脑城
电脑城大厅波我的历史记
好多人的感受
是哪个学校的教授啊
打字怎么打八共产党
我找到也没说你说张口骂他一句也没有但是我们就在讲一件事情把它真实的一面表露
不出来说清楚那个事情
这他就觉得说的很真实也有几分
也很感人对吧
是怎么回事
所以呢你看的咱们节目组
最早的其他的很多的这个
发挥很多的作用吧
但是不光是我
一个人在做事情
像我这样的朋友呢
这个
茼蒿也好同事也好
程前
上万
更多的人在做这个
所以我觉得
嘴中国人来说吧
你说要说可怜呢
也挺可怜的造了这么多的罪70年
但是你说我们有没有希望的我觉得
这是一种苦难才锻造出真正
可贵的希望
这是我的感觉
谢谢
这个这个
张金朋友的这个提示啊
谢谢你的花序的提示
也谢谢您
告诉我这个信息
感谢你
他能听懂就来了
江老师台湾已经严重
想请老师做过这个直播机会和台湾的朋友打气加油台湾
加油
这还是要小心那一秒的事情啊这个当然是今天在外面做直播我就不
不太多发表关系
一个这个
滚一苗的这个
我说法了
一情是一辆小型的
既然一情敌
圆的吗
来自于
中国大陆
所以大家
不要简单的把它作为一个普通的疫情来看待
WhatsApp
我们一起来看待
什么是这个世界什么时候病
什么事图
什么是习
这个东西大家都会
给打电话他们之间的一种
联系
远离邪恶
就是你
病毒的
最佳机会
花与蛇
说到这
我看看还没播继续留言啊
今天这个节目咱们做做做几点呢
他对也没跟我说他几点到杆的距离
上不来了
问你上不来了
我说你拿着这个
手绢
查看
哦38分钟了
我和好吧
他们的多说几分钟吧
电脑王丽缓解了咱们是接说是给朋友们抽奖抽奖了还没有车呢
不是这是这样子吧
这是相依为这个可能是们这个留言的这个这个
刘岩的这个
流动并不是特别的快
如果想的就
随便请播门
就请我们工作人员帮忙
截个图吧
接下来是截图的这个房子在截图上的这个朋友们的都可以
有机会获得了这个
星巴克的这个
咖啡卡
那么
我是不玩不知道这个游戏怎么玩
是我喊123对不对
我还123我说那个三的时候那就请我们工作人员纳把这个截图
钱霞
截图上有几位朋友咱们就给结果
而发的咖啡卡
然后呢
就是你看的你在这个你的名字在理解读上呢
你给我们的工作人员联系一下联系方式在我们这个节目下面都有
他们联系一下然后呢就
给你把那个
就如同我邮件了给你把那个
密码给你发过去你拿着真的吗
难得好
就喝咖啡就行了
教风给我的号
咖啡
这样子的工人因为我试过无数个数还说
单好吧然后呢就你23个手机的结构图表示公正好吧
我把这么操作对不对啊他都不对他们带来哈
准备好啊
二
怎么还要走呢就是不够的
这里有一个游戏有一个设计生育迟滞者应该是定下来了
像我这看不少
一会咱们再来
一会再来一次
今天再来吧我看今天的这个时间哪也
不早了
说说的是我这是
谁说的
38名40分钟了
不知道朋友们还有什么样的一些问题
一件再提
法国的巴顿将军澳关系的类
一些
咱们就不谈时事了他主要谈巴顿将军的事
另外的我想还是跟朋友们介绍一下就是
这个这个节目就进希望之城啊
游戏
就是优惠吧
我给大家
找了念一下啊
这样的话呢
广告之广告之
啊这是
说希望之城会在周六周日周一就三天提供特别优惠今天不就是
今天是星期六吗对不对
星期六星期天星期一九三天啊
提供特别优惠您只要支付
一个美元
那我到了就可以全程观看
七天
这其实就是
是什么意思是
你花1块钱起来主要是看一看
在这等一下那个小板凳
从窗户睡觉大一头
看咱们手里到底有哪位朋友哪位博主
有哪些节目
那现在你喜欢看觉得有意思的
银2999留在这你觉得没意思一把小白读财了一回家就没事
之后按每个月12块钱不是18块钱
自动续费是支付是每个月12块钱这本身也是优惠啊
你不想继续的话可以随时离开
取消订阅随时立刻起来
或者是支付99美元观看
14个月澳洲又有了两个月的优惠而真正
这是好事没告诉我就是99块钱
年
一年的这个会员然后在
没事再优惠两个月
来14个月
挺好的这个
L就是1块钱进来看几天
然后那你留着他也不会多收钱
L 12会前不会说的是8块钱
愿就是年费
他14个月
陈霞这咖啡我不喝了
放在家里好
谢谢啊谢谢啊
这个
咖啡你不能聊你要浏览
这事我也不知道怎么
你会气源码见面的以后
请喝咖啡吧
该喝就喝又给你发的那个账号
把这个账号
想我吧陈小朋友没有
出入甲出甲的话你就
请放心他们去喝酒还有机会见面再起
邓登巴顿将军这边坐多少集
我音频做了36集
目前那个进度那我看我并没有
太多的能力会增加很多的内容
我可能会在每一集的这个系数
表述我和
人物刻画方面的再增加减少一些
适合做视频
适合视频表达的
我去玩是跟一瓶呀
36集
然后汤水说
可以一口气
买两年帽
我觉得
进入上应该可以吧
你还是可以的你就
麻烦你交两年的钱吗
跟基础应该说一下吧
谢谢你啦谢谢你的胃感到了你的真诚感到你的真诚感谢您对我的这个
鼎力支持
好吧咱们就再再抽一次奖再
吵得的事情哦好朋友那你们去喝星巴克夏
这个
说实话他就星巴克
行吗
表现不是很好
但是没关系咱们看了就喝咖啡吗
他们不带太多的色彩了
那么好再给大家再抽一次我还是这样子啊
先准备好数123
这个朋友们知道这个规律了在这之后你们赶快在这打个点子的时候我来咖啡
星巴克你好
你这个就可以赶快在这里了
小伙子们连在这里小手
123晚上强子的话
准备好的工作人员我说123啦准备好
二
好那就定下来了一瓶泡有啊
这就是个缘分
好想今天的这个
直播呢
又做到这了主要是跟大家一直是介绍我这个
你的朋友圈是借这个机会呢
对我这个后面支持我的
剪辑拍摄团队也意味着这是一个大致做了啊这不是一般自媒体也就是我们想
想象图像我有16强的智能台子支个照相机就能做的事
灯光了倒车了
这个花花好多心血后期的编辑非常有才华的花了很多的时间
然后加上我们整个的市场团队呀也也不少人
这是个大的制作
我在这个机会来事
表达对后面的这些朋友们图
同事们的感谢
到了更重要的了
还是飞机机舱用的项目
收听收看
8点叫醒和历史上的今天川普推特对江风半台
红色言属南北战争
系列的
江宏杰目的
新朋友
老朋友
旧雨新知把在此一并表示感谢
谢谢了朋友们
今天这个节目咱们就做到这
澳门哪
周末愉快
大家再见