江峰漫談不好
美中兩國為期兩天的高層會談星期四在阿拉斯加開啟
雖然外界普遍對這次會談是不抱太多的期望
你這個駐美大使崔天凱自己就說了嗎會在前一天自家媒體採訪中說了
北京不指望一次對話解決所有問題
沒有過高的期待和幻想的自家人都說了
而不準備彈出個什麼結果來
啊得這畢竟是
兩個第一呀一個是中美之間是中止了
247天后第1次高層公開會談的
你想
這18個月時間了中國美國這兩個大國之間
孩子沒有好好談我這世界都很緊張
所以說這次會談的大家都在看
然後的是什麼就是拜登新政府
第1次與中共回答
你只在沒有實質性內容的心理準備下他家還是很想看到雙方接觸
樹的姿態
和各自比
哎
看的是沒有想到的是啊這個姿態表現的是如此
火爆
楊潔篪在美中會談中是故作驚訝地不靈的說明我們以為你們會遵守基本的外交禮節哪
大肆批評這個
我是你什麼意思就是因為啊
美國方面的因為
中共關於香港選舉制度的所謂改革方案
那麼拿出了一份制裁名單
其實中國那邊的一
也不惱
啊他們拿著加拿大的兩個人呢也是
在同一個時期
在丹東南開庭
都是一個對抗的姿態
那麼如果說
楊潔篪說美國不熟外交麗
那麼其實不靈可惡
完全可以大聲說中共
也沒有遵守
操**
王穎的只拿出一貫的那個
狼外教研落狠狠地教訓了美國英雄說美國這個老毛病要改
改一改了以後你
而當這個教是邪了
王毅還說那中方
今後不會接受美方的無端指責
好像
突然就雄起啊網易啊
今後不會接受了這話有意思哎
是不是過去歷史上美國由哪一次指責是無端的呢
人是不是中共在歷史上有接受了哪一次美國的無端指責呢
那麼接受無端指責是在
毛鄧江胡的哪個時代
接受過哪
還是王毅的主子習近平
在他的時代接受過
美國的無端指責呢
唉還是說啊習近平時代超越了過去的
中共領導人
不會接受
美國的無端指責
八成為真正的民族打就行了你說話是不是有這個含義啊
這是這在這個
挑撥解治領導人和前任中共領導人的關係的嗎
你說王你說這話回家哎邊子的啊
既然
談話沒有什麼實質內容的我們那就
分析下這個戲劇性的火爆
和火爆背後的故事
王
俺們那就先給大家混一個歷史片段哪
1965年
中共當時是罕見的舉行例子大規模的記者招待會
當時那其實也沒怎麼見到真正的黃頭髮藍眼睛的這個
西方記者
所謂中外記者的那個外
說的是香港記者
當時香港政府報香港晚報就問
關於美國是不是會使用原子彈還有越南戰爭美軍使用香港的問題
哎不能這麼的真意突然就
爆發了熱怕一拍桌子
說這就跟著也是最受美國媒體報道稱叫什麼叫restart
他大聲喊顯瘦
我們等候美帝國主義打進來已經等了16年我頭髮都等白啦
陳毅很有意思啊
而我們中國有一句老話叫做
善有善報
惡有惡報
不是不報時候未到時候一到
全都報銷
哎
這陳毅在這個就是
到後面家裡的蕭子兒女一
非同一般為什麼呢因為前面說到原子彈了嗎
那就這個報不是不報啊
這不是報仇了而是一起報銷了
當時記者問
說蘇聯領導人赫魯曉夫說啦
中國自己都不去解放香港佈局解放澳門
你家門口的帝國主義殖民主義你都不打凡人亞洲人讓非洲人反對他們的
那裡的帝國主義和殖民主義
一自身利用亞洲人利用非洲人
二乘以又一次拍案大喊
你們這是惡意挑撥
反動派要發動戰爭就讓他們來吧
明天就來
讓印度反動派
讓美帝國主義讓日本軍國主義跟他們一起來吧
啊讓現代修正主義
在北面配合他們說蘇聯的啊
最後我們還是會勝利的
偉大的蘇聯人民
和蘇聯共產黨
不會允許他們的領導作出這樣罪惡的決定
還可以說話了
他立刻的這句話之後一句話把人蘇聯領導人赫魯曉夫跟蘇聯人民跟他的蘇聯共產黨的同志
打給分開了一個赫魯曉夫一下子變成了
中共最喜歡定義的人臆想錯了然
這個事兒了就很
很快就傳到毛澤東那裡了
毛澤東
聽這個祕書這沒說呀意猶未盡啊把錄音機哪來聽啊
聽完後大讚
講的好啊
這陳老總這個外交部長是個真正的外交部長
最雅朋友吧等待假的故事密斯
中共的外交部長首先要考慮的就是要
領袖能聽見
陳毅為什麼能打的戲拍桌子那麼大嗓門喊那的616大陸都不起
清除上毛主席聽清楚了
而你以為楊潔篪王一呢
沒小時你看那個媒體呢
每小時27英里的時速衝進會場
一群黑社會砸場砸管的那個氣場
一開篇楊潔篪不得能用手教子
知道對方
大聲斥責
那個首都是記者在場
啊他們故意拖了很長時間
用了15分鐘的開場白
按照規定可這說完了記者就得就得離茶了
是普林肯
把記者給教主
阻止他們離開說
指著這陽節是你的腳好用很長時間
我聽到的盟友說的很不同
盟友
歡迎我們重新接觸
盟友們也深度關注你們政府的一些行動
做了一個這個
一個對應的假話吧
兩位自己高級的中共戰狼那這個
看來是有備而來的你看吧安排記者的時間了
全用掉
哎這這就是讓自己的態度充分表露出來
還儘量不讓美國人表態
我全
正面的滿滿的正面宣傳
讓記者們排好了讓中南海臺
這裡意思
楊潔篪和王毅啊
其實品種以說他們
出軌也好外長也好也沒多少機會受到習近平的接見他
日理萬機嗎
這個實際上就是什麼呢
表忠誠的一個最好的機會
他們跟當年的成語
一樣
指導拍桌的大嫂們一定會被領袖看見的
但是光了解這個
楊潔篪和王毅就是為了讓領導看見拿給國內宣傳
啊我覺得這還僅僅是
表面現象
我們還得說說
他為什麼要這樣強硬表態
這些表態力
又有哪些可以細讀的內容
啊
我們可以從
陳毅的那番講話說起
你說陳毅
啊為什麼要拍桌子那麼強硬呢
他的話內容要怎樣去解讀
首先我們就要改成那個時代
中共為什麼在1965年
巖破天皇朝開外國記者招待會
啊為什麼的全面緊閉國門的情況下
露個臉嗎
那中國在1965年到底是怎樣的一個國內國外是
咱沒看這個
1965年的中午最大的簡單是什麼
就是成立西南三線建設為
會
豬為什麼要把全國重要的軍事部門均是生產科研重要的國家
家資源生產部門從華北華東
調配到西南的
這不勞民傷財這是多麼大的一個民族資源浪費
你這麼很多生產部門他的東北有況
它能生產還在華東他有人才他能再得搞科研
你叫到西南大山溝裡
哪兒挖礦家
你是不是還得用車尾礦運家家
說你哪兒找人才見大貴州山裡面沒有大學呀又得把大批大學生掉到坑
科研單位
民族資源老大浪費
為什麼這麼幹的
李偉
在北方
跟老大哥蘇聯鬧翻了
這就使得體質這個政黨鬧的事兒
這是他知道心裡知道蘇聯老毛的從來對中華民族下手狠
哪怕是共產國際的兄弟一樣的多久
栗子嗎對吧去哪裡蘇聯坦克的開道不他回事了吧
另外1964年
美國國務卿主持客
哪座山
他當時事訪問臺灣
蔣介石明確表態美國你現在跟越南打仗你要贏得越戰就必須切斷
中共的供給線
你留個胡志明小道你永遠打不完的
而臺灣那也希望藉此機會
反攻大陸
啊你出軍備付錢
我主人
那麼攻擊的第1線就是
馬東馬啊
所以呢
中午當試試
搞西南三線建設充火
東北
從華東
廣西蘭籤
這麼一個背景
要當時的中國大陸從朝鮮戰爭開始就閉關鎖國了
老百姓根本就不清楚什麼國際形勢啊
只知道政治運動是一個接一個
1965年這一年的一個是對文化部的奪權
文藝界整風嗎第2個是軍隊林彪
巴羅瑞卿給幹下去了
對外記者招待會要達到這樣的目的
是什麼第1個
要告訴
蘇聯告訴美國
自己有戰爭準備
做一個對抗
10排啊這一點的也是讓美國人瞭解到李後呢
去給蔣介石始呀
著啊
第2次什麼的介詞讓國內百姓形成就是不睡覺
這新一輪的吧同仇敵愾的民族主義的侵
要萬一真打起來呢
一聲喊
咋又是保家衛國嗎是不是
戰爭動員
第3什麼就給黨內的各派
發性好
當時文革是你想著65年
那再過1年文革就爆發
當時劉少奇好鄧小平好彭真哪都已經是形成了實力雄厚的
官員山頭了
啊這是毛澤東說了吧你水潑不進
那麼作為成一個人來說
他也有大
柔軟程剛才三項任務之後來比喻什麼就鮮明的
表明自己
老爺談到是蘇聯的問題上了嗎對不對
所以他要忠於
這個共產土皇帝毛澤東而不是
這個周瑜
正正宗的蘇聯共產主義和魯曉夫
而這麼1說的我想大概就很
明白了就外交上的聲音
他的姿態
該做什麼
做出怎麼樣
激進的姿態是溫和的字
都是有深厚的國內政治和國際形勢的需要的
啊更巧合的是10份大家回顧一下
剛才陳毅的說法說說印度反動派媒帝國主義日本軍國主義發動戰爭就來了
明天就來
哎你瞅瞅
這不就是活脫脫的一個什麼
65版的當下的四方會議嗎
那是不是啊
美
日印澳現在就差一個澳大利亞
我們知道這一次美中高層會談有一個重要的背景就是這個四方會議
這是對當下中共全球擴張最大的一個意識
啊這整個就是你還沒出家門呢就給你摁住了
而東邊是日本
南邊是澳大利亞協助南海
你想吧
你是東南亞國家不分正前受中共影響
深的話
但是呢
你出海
南海控制住了是不是
軍事上的延展等於零
當年美國人接受法國來控制越南也是這樣子的
這個目的
就防止共產主義出東南亞擴張
你出不了南海那麼印度尼西亞菲律賓啊這新加坡
這一帶就保住了呀
怨的
印度在西邊兒
說當年陳毅時代啊
趕緊這個中文中印矛盾啊
現在你又發展出來了新版本只不過現在的中醫矛盾
更不利於中國
因為當年的蘇聯是跟進度還是
這個眉來眼去的
則印度是
雞頭吃呢現在印度是因為中共的擴張野心吶
加上印度與中國經濟模式它非常相似
啊你中國這邊如果衰落的話那他馬上那邊去跟你去爭奪世界加工廠
地位最矛盾更加突出
印度開始向中共這邊
妥協會的認軟的這個魚的越來越少
印度的開始什麼
又是兒
徹底脫離蘇聯那邊
開始堅強的堅定的成為
美國的同盟
這個都是跟當年不
不一樣的
那麼北邊呢你想想就這點意識形態一致的時候兩家都打的
那麼厲害當年陳毅還在表中心的時候
現在的俄羅斯除了虎視眈眈他等著分時會
沒有別的
普京不是已經明確拒絕習近平了嗎說聯盟
不可能
那麼今天楊潔篪和王毅這個叫肖姿態看出來就與當年的陳奕拍案而且
激情小說
啊
這強烈的對抗姿態
山東民族主義情緒
方便的一站式打起來
可以進行
戰爭動員
他們對是防混一個方
也有一個態度
兒子想當年陳毅說的印度反動派日本GDP是他也說了
真的你看我連你們背後的老闆美國我都敢碰
我的不靈可不都敢讓他下不來臺我的感覺了上課
讓他放下冷戰思維
你們
自然不要想從我中共這裡佔便宜
而對於國內的政治考量呢
我覺得就俱往矣的那句話也是最代表
他怎麼說的呢
他說
美中有過多次
對抗
美國沒有在任何一次對抗中獲得好處
而我們不怕對抗
說我們是挺的過來的
這就是活脫脫就是一說那句
我等帝國主義打進來等了16年頭髮都等白了
女兒
多麼遺憾啊
你看
中國呀
所以改革開放40
那就火出來這麼一負責
嘴臉
一切都是利益
哪的考慮到美中衝突美國不就是為了
密碼
世界
不都是為了利益嗎
因為週末自己啊
在這40年長到了利益帶來的
政權的鵬
膨脹
對自己的人民是更加柔令
人民的確更加屈辱隱忍
你幹哈
我只要月前老百姓就越老師
他就對世界人民更加刁蠻他以為世界也一樣
只看你
這就是中國改革開放40年壓了
臭毛病
沒火出來
而中共理解的兩國競爭
啊他對美國人說
白雲
雙贏喂喂
作為馬克思主義信徒
內心要消滅私產消滅傳統價值消滅階級的革命者
怎麼可能跟你雙贏
他只有讓對手輸的一敗塗地的這麼一個
目標
他也
期待的這個
即便是這一屆的美國拜登政府
說
中共識全面
競爭關係
你說跟我的競爭關係
共產黨而反而增添利子覺得美國人上當
美國人軟弱
增添的分佈信息
無論你什麼態度說實話啊
中午都是要革命鬥爭的
都是要你死
我的鬥爭
但是他們的賭注
就是
人民的苦
人民更多的苦難
這就是目前習近平迅速的左轉回到毛澤東那個是
什麼是大呀
就是什麼
什麼都沒有
都給打朝鮮戰爭的
叫做為有犧牲多壯志敢叫日月換青天嗎
號碼
你波裝置了犧牲那麼多年輕中
然後民族受苦21那死數
這就是王毅說的
我們是挺得過來的真意
說明什麼中共高層
正在為全面的中美對抗
格與西方世界的爭奪
做準備
啊
跟大家分析了阿拉斯加州美高層會談開局中共雙廊五的這個目的和為
背景啊
我還要說你就說
雖然只是個沒有實質性進展
會談
啊但是卻會帶來
實質性的危險
是什麼呢
就是
對美國這份刁蠻我們可以看出來
楊潔篪的不斷的
指手畫腳是不是不靈可能收手打發的桌面上
這都看得出來身體沿著一個是咄咄逼人
你可是不不防守
中共的外交官什麼時候對美國這樣子了
這是第1次
贏了面子
當然不林肯也說了他家有拜登還是副總統時候訪問中國
而對當時還是副主席的習近平提到的一句話說
讀美國書
從來都不是一個好賭注
今天也是如此
而目前最新的蓋洛普調查美國人不喜歡中國的逼
比例已經超過了80%
這什麼意思
當前美國跟日本開戰的時候美國人也只有60%七
不喜歡日本人
一個對著美國最高外交官指手畫腳心
教學美國的中國官員
只能悄一個作用
就是激化兩國
矛盾
另外呢
這種對於中共的厭惡
也會導致美國民間
直接產生
針對火
華麗的阿凱
甚至是攻擊
全世界都以
澳大利亞加拿大
都會產生這種現象
全市近
就是中國的海外僑民最多麼在哪個國家
中共每次設置了貨
惹了禍就躲
你什麼時候他都是用完了喬明用完就扔啊你出了事兒他說不出來保護你在這份
緬甸
不就重演悲劇嗎
當年在晉級在越南受傷力次
這個這個
歷史上凡是中共對她認為可以掌控的國家
啊它就
就什麼就變得暴露自己的自打狂光的時候啊
馬上首當其衝受害的就是
中國駐當地的僑民
不受到當事國民族主要發洩的對象
如今雖然美國社會
長者它具有廣泛的
基督教的
寬厚的情懷
那是
你看這這幾日發生的不就針對牙醫的公雞嗎
這是我們
值得去切實關注的
一個按鈕
我們要注意這一層在社會中在美國基督教社會中的這麼一股暗流
意味著什麼
月的中共那邊實在是給予了
美國民間
啊
太大了自己
此外人有報道
81用在車當時在在場的官員哈
說了說楊潔篪和王爺那邊是打次羞辱美國之後啊
李鵬表演之後啊記者走了閉門會議開始
閉門會當中他們開始了輕鬆的回答
楊潔篪身子很幽默了幾句
這就
讓人捉摸不透了是不是也互相摩互相摸著什麼狀態啊
這不是好事兒啊
表面虎狼之師撕下綿陽的乖巧
這種認為可以利益為導向的人呼之即來揮之即去的這種政策扭曲啊
非常容易導致
對對方政策走向的誤判
啊中共容易誤判美國現在的美國政府因為這個一夜容易無牌照
非常容易導致
對對方的最後通牒紅線
和極限的
酷派
導致衝突升級甚至是戰爭
即便怎麼說不會立刻走向戰爭
美國外交政策上的這種猶豫
該合作的合作啊該對抗的對抗
你這句話啥意思那我就不知道了是不是那我是屬於該合作他該對抗的呢
民間的資本流動啊人才流動科技流動了就會
無法
啊呃制的
請幫助週末
壯大形勢
這樣的危險
是我們
必須深切關注的
第2點
啊
這兩個危險啦
是我們
真實面臨的也應該去
及時遏阻的
江峰漫談
下回再見