江峰漫谈不好
美中两国为期两天的高层会谈星期四在阿拉斯加开启
虽然外界普遍对这次会谈是不抱太多的期望
你这个驻美大使崔天凯自己就说了吗会在前一天自家媒体采访中说了
北京不指望一次对话解决所有问题
没有过高的期待和幻想的自家人都说了
而不准备弹出个什么结果来
啊得这毕竟是
两个第一呀一个是中美之间是中止了
247天后第1次高层公开会谈的
你想
这18个月时间了中国美国这两个大国之间
孩子没有好好谈我这世界都很紧张
所以说这次会谈的大家都在看
然后的是什么就是拜登新政府
第1次与中共回答
你只在没有实质性内容的心理准备下他家还是很想看到双方接触
树的姿态
和各自比
哎
看的是没有想到的是啊这个姿态表现的是如此
火爆
杨洁篪在美中会谈中是故作惊讶地不灵的说明我们以为你们会遵守基本的外交礼节哪
大肆批评这个
我是你什么意思就是因为啊
美国方面的因为
中共关于香港选举制度的所谓改革方案
那么拿出了一份制裁名单
其实中国那边的一
也不恼
啊他们拿着加拿大的两个人呢也是
在同一个时期
在丹东南开庭
都是一个对抗的姿态
那么如果说
杨洁篪说美国不熟外交丽
那么其实不灵可恶
完全可以大声说中共
也没有遵守
操**
王颖的只拿出一贯的那个
狼外教研落狠狠地教训了美国英雄说美国这个老毛病要改
改一改了以后你
而当这个教是邪了
王毅还说那中方
今后不会接受美方的无端指责
好像
突然就雄起啊网易啊
今后不会接受了这话有意思哎
是不是过去历史上美国由哪一次指责是无端的呢
人是不是中共在历史上有接受了哪一次美国的无端指责呢
那么接受无端指责是在
毛邓江胡的哪个时代
接受过哪
还是王毅的主子习近平
在他的时代接受过
美国的无端指责呢
唉还是说啊习近平时代超越了过去的
中共领导人
不会接受
美国的无端指责
八成为真正的民族打就行了你说话是不是有这个含义啊
这是这在这个
挑拨解治领导人和前任中共领导人的关系的吗
你说王你说这话回家哎边子的啊
既然
谈话没有什么实质内容的我们那就
分析下这个戏剧性的火爆
和火爆背后的故事
王
俺们那就先给大家混一个历史片段哪
1965年
中共当时是罕见的举行例子大规模的记者招待会
当时那其实也没怎么见到真正的黄头发蓝眼睛的这个
西方记者
所谓中外记者的那个外
说的是香港记者
当时香港政府报香港晚报就问
关于美国是不是会使用原子弹还有越南战争美军使用香港的问题
哎不能这么的真意突然就
爆发了热怕一拍桌子
说这就跟着也是最受美国媒体报道称叫什么叫restart
他大声喊显瘦
我们等候美帝国主义打进来已经等了16年我头发都等白啦
陈毅很有意思啊
而我们中国有一句老话叫做
善有善报
恶有恶报
不是不报时候未到时候一到
全都报销
哎
这陈毅在这个就是
到后面家里的萧子儿女一
非同一般为什么呢因为前面说到原子弹了吗
那就这个报不是不报啊
这不是报仇了而是一起报销了
当时记者问
说苏联领导人赫鲁晓夫说啦
中国自己都不去解放香港布局解放澳门
你家门口的帝国主义殖民主义你都不打凡人亚洲人让非洲人反对他们的
那里的帝国主义和殖民主义
一自身利用亚洲人利用非洲人
二乘以又一次拍案大喊
你们这是恶意挑拨
反动派要发动战争就让他们来吧
明天就来
让印度反动派
让美帝国主义让日本军国主义跟他们一起来吧
啊让现代修正主义
在北面配合他们说苏联的啊
最后我们还是会胜利的
伟大的苏联人民
和苏联共产党
不会允许他们的领导作出这样罪恶的决定
还可以说话了
他立刻的这句话之后一句话把人苏联领导人赫鲁晓夫跟苏联人民跟他的苏联共产党的同志
打给分开了一个赫鲁晓夫一下子变成了
中共最喜欢定义的人臆想错了然
这个事儿了就很
很快就传到毛泽东那里了
毛泽东
听这个秘书这没说呀意犹未尽啊把录音机哪来听啊
听完后大赞
讲的好啊
这陈老总这个外交部长是个真正的外交部长
最雅朋友吧等待假的故事密斯
中共的外交部长首先要考虑的就是要
领袖能听见
陈毅为什么能打的戏拍桌子那么大嗓门喊那的616大陆都不起
清除上毛主席听清楚了
而你以为杨洁篪王一呢
没小时你看那个媒体呢
每小时27英里的时速冲进会场
一群黑社会砸场砸管的那个气场
一开篇杨洁篪不得能用手教子
知道对方
大声斥责
那个首都是记者在场
啊他们故意拖了很长时间
用了15分钟的开场白
按照规定可这说完了记者就得就得离茶了
是普林肯
把记者给教主
阻止他们离开说
指着这阳节是你的脚好用很长时间
我听到的盟友说的很不同
盟友
欢迎我们重新接触
盟友们也深度关注你们政府的一些行动
做了一个这个
一个对应的假话吧
两位自己高级的中共战狼那这个
看来是有备而来的你看吧安排记者的时间了
全用掉
哎这这就是让自己的态度充分表露出来
还尽量不让美国人表态
我全
正面的满满的正面宣传
让记者们排好了让中南海台
这里意思
杨洁篪和王毅啊
其实品种以说他们
出轨也好外长也好也没多少机会受到习近平的接见他
日理万机吗
这个实际上就是什么呢
表忠诚的一个最好的机会
他们跟当年的成语
一样
指导拍桌的大嫂们一定会被领袖看见的
但是光了解这个
杨洁篪和王毅就是为了让领导看见拿给国内宣传
啊我觉得这还仅仅是
表面现象
我们还得说说
他为什么要这样强硬表态
这些表态力
又有哪些可以细读的内容
啊
我们可以从
陈毅的那番讲话说起
你说陈毅
啊为什么要拍桌子那么强硬呢
他的话内容要怎样去解读
首先我们就要改成那个时代
中共为什么在1965年
岩破天皇朝开外国记者招待会
啊为什么的全面紧闭国门的情况下
露个脸吗
那中国在1965年到底是怎样的一个国内国外是
咱没看这个
1965年的中午最大的简单是什么
就是成立西南三线建设为
会
猪为什么要把全国重要的军事部门均是生产科研重要的国家
家资源生产部门从华北华东
调配到西南的
这不劳民伤财这是多么大的一个民族资源浪费
你这么很多生产部门他的东北有况
它能生产还在华东他有人才他能再得搞科研
你叫到西南大山沟里
哪儿挖矿家
你是不是还得用车尾矿运家家
说你哪儿找人才见大贵州山里面没有大学呀又得把大批大学生掉到坑
科研单位
民族资源老大浪费
为什么这么干的
李伟
在北方
跟老大哥苏联闹翻了
这就使得体质这个政党闹的事儿
这是他知道心里知道苏联老毛的从来对中华民族下手狠
哪怕是共产国际的兄弟一样的多久
栗子吗对吧去哪里苏联坦克的开道不他回事了吧
另外1964年
美国国务卿主持客
哪座山
他当时事访问台湾
蒋介石明确表态美国你现在跟越南打仗你要赢得越战就必须切断
中共的供给线
你留个胡志明小道你永远打不完的
而台湾那也希望借此机会
反攻大陆
啊你出军备付钱
我主人
那么攻击的第1线就是
马东马啊
所以呢
中午当试试
搞西南三线建设充火
东北
从华东
广西兰签
这么一个背景
要当时的中国大陆从朝鲜战争开始就闭关锁国了
老百姓根本就不清楚什么国际形势啊
只知道政治运动是一个接一个
1965年这一年的一个是对文化部的夺权
文艺界整风吗第2个是军队林彪
巴罗瑞卿给干下去了
对外记者招待会要达到这样的目的
是什么第1个
要告诉
苏联告诉美国
自己有战争准备
做一个对抗
10排啊这一点的也是让美国人了解到李后呢
去给蒋介石始呀
着啊
第2次什么的介词让国内百姓形成就是不睡觉
这新一轮的吧同仇敌忾的民族主义的侵
要万一真打起来呢
一声喊
咋又是保家卫国吗是不是
战争动员
第3什么就给党内的各派
发性好
当时文革是你想着65年
那再过1年文革就爆发
当时刘少奇好邓小平好彭真哪都已经是形成了实力雄厚的
官员山头了
啊这是毛泽东说了吧你水泼不进
那么作为成一个人来说
他也有大
柔软程刚才三项任务之后来比喻什么就鲜明的
表明自己
老爷谈到是苏联的问题上了吗对不对
所以他要忠于
这个共产土皇帝毛泽东而不是
这个周瑜
正正宗的苏联共产主义和鲁晓夫
而这么1说的我想大概就很
明白了就外交上的声音
他的姿态
该做什么
做出怎么样
激进的姿态是温和的字
都是有深厚的国内政治和国际形势的需要的
啊更巧合的是10份大家回顾一下
刚才陈毅的说法说说印度反动派媒帝国主义日本军国主义发动战争就来了
明天就来
哎你瞅瞅
这不就是活脱脱的一个什么
65版的当下的四方会议吗
那是不是啊
美
日印澳现在就差一个澳大利亚
我们知道这一次美中高层会谈有一个重要的背景就是这个四方会议
这是对当下中共全球扩张最大的一个意识
啊这整个就是你还没出家门呢就给你摁住了
而东边是日本
南边是澳大利亚协助南海
你想吧
你是东南亚国家不分正前受中共影响
深的话
但是呢
你出海
南海控制住了是不是
军事上的延展等于零
当年美国人接受法国来控制越南也是这样子的
这个目的
就防止共产主义出东南亚扩张
你出不了南海那么印度尼西亚菲律宾啊这新加坡
这一带就保住了呀
怨的
印度在西边儿
说当年陈毅时代啊
赶紧这个中文中印矛盾啊
现在你又发展出来了新版本只不过现在的中医矛盾
更不利于中国
因为当年的苏联是跟进度还是
这个眉来眼去的
则印度是
鸡头吃呢现在印度是因为中共的扩张野心呐
加上印度与中国经济模式它非常相似
啊你中国这边如果衰落的话那他马上那边去跟你去争夺世界加工厂
地位最矛盾更加突出
印度开始向中共这边
妥协会的认软的这个鱼的越来越少
印度的开始什么
又是儿
彻底脱离苏联那边
开始坚强的坚定的成为
美国的同盟
这个都是跟当年不
不一样的
那么北边呢你想想就这点意识形态一致的时候两家都打的
那么厉害当年陈毅还在表中心的时候
现在的俄罗斯除了虎视眈眈他等着分时会
没有别的
普京不是已经明确拒绝习近平了吗说联盟
不可能
那么今天杨洁篪和王毅这个叫肖姿态看出来就与当年的陈奕拍案而且
激情小说
啊
这强烈的对抗姿态
山东民族主义情绪
方便的一站式打起来
可以进行
战争动员
他们对是防混一个方
也有一个态度
儿子想当年陈毅说的印度反动派日本GDP是他也说了
真的你看我连你们背后的老板美国我都敢碰
我的不灵可不都敢让他下不来台我的感觉了上课
让他放下冷战思维
你们
自然不要想从我中共这里占便宜
而对于国内的政治考量呢
我觉得就俱往矣的那句话也是最代表
他怎么说的呢
他说
美中有过多次
对抗
美国没有在任何一次对抗中获得好处
而我们不怕对抗
说我们是挺的过来的
这就是活脱脱就是一说那句
我等帝国主义打进来等了16年头发都等白了
女儿
多么遗憾啊
你看
中国呀
所以改革开放40
那就火出来这么一负责
嘴脸
一切都是利益
哪的考虑到美中冲突美国不就是为了
密码
世界
不都是为了利益吗
因为周末自己啊
在这40年长到了利益带来的
政权的鹏
膨胀
对自己的人民是更加柔令
人民的确更加屈辱隐忍
你干哈
我只要月前老百姓就越老师
他就对世界人民更加刁蛮他以为世界也一样
只看你
这就是中国改革开放40年压了
臭毛病
没火出来
而中共理解的两国竞争
啊他对美国人说
白云
双赢喂喂
作为马克思主义信徒
内心要消灭私产消灭传统价值消灭阶级的革命者
怎么可能跟你双赢
他只有让对手输的一败涂地的这么一个
目标
他也
期待的这个
即便是这一届的美国拜登政府
说
中共识全面
竞争关系
你说跟我的竞争关系
共产党而反而增添利子觉得美国人上当
美国人软弱
增添的分布信息
无论你什么态度说实话啊
中午都是要革命斗争的
都是要你死
我的斗争
但是他们的赌注
就是
人民的苦
人民更多的苦难
这就是目前习近平迅速的左转回到毛泽东那个是
什么是大呀
就是什么
什么都没有
都给打朝鲜战争的
叫做为有牺牲多壮志敢叫日月换青天吗
号码
你波装置了牺牲那么多年轻中
然后民族受苦21那死数
这就是王毅说的
我们是挺得过来的真意
说明什么中共高层
正在为全面的中美对抗
格与西方世界的争夺
做准备
啊
跟大家分析了阿拉斯加州美高层会谈开局中共双廊五的这个目的和为
背景啊
我还要说你就说
虽然只是个没有实质性进展
会谈
啊但是却会带来
实质性的危险
是什么呢
就是
对美国这份刁蛮我们可以看出来
杨洁篪的不断的
指手画脚是不是不灵可能收手打发的桌面上
这都看得出来身体沿着一个是咄咄逼人
你可是不不防守
中共的外交官什么时候对美国这样子了
这是第1次
赢了面子
当然不林肯也说了他家有拜登还是副总统时候访问中国
而对当时还是副主席的习近平提到的一句话说
读美国书
从来都不是一个好赌注
今天也是如此
而目前最新的盖洛普调查美国人不喜欢中国的逼
比例已经超过了80%
这什么意思
当前美国跟日本开战的时候美国人也只有60%七
不喜欢日本人
一个对着美国最高外交官指手画脚心
教学美国的中国官员
只能悄一个作用
就是激化两国
矛盾
另外呢
这种对于中共的厌恶
也会导致美国民间
直接产生
针对火
华丽的阿凯
甚至是攻击
全世界都以
澳大利亚加拿大
都会产生这种现象
全市近
就是中国的海外侨民最多么在哪个国家
中共每次设置了货
惹了祸就躲
你什么时候他都是用完了乔明用完就扔啊你出了事儿他说不出来保护你在这份
缅甸
不就重演悲剧吗
当年在晋级在越南受伤力次
这个这个
历史上凡是中共对她认为可以掌控的国家
啊它就
就什么就变得暴露自己的自打狂光的时候啊
马上首当其冲受害的就是
中国驻当地的侨民
不受到当事国民族主要发泄的对象
如今虽然美国社会
长者它具有广泛的
基督教的
宽厚的情怀
那是
你看这这几日发生的不就针对牙医的公鸡吗
这是我们
值得去切实关注的
一个按钮
我们要注意这一层在社会中在美国基督教社会中的这么一股暗流
意味着什么
月的中共那边实在是给予了
美国民间
啊
太大了自己
此外人有报道
81用在车当时在在场的官员哈
说了说杨洁篪和王爷那边是打次羞辱美国之后啊
李鹏表演之后啊记者走了闭门会议开始
闭门会当中他们开始了轻松的回答
杨洁篪身子很幽默了几句
这就
让人捉摸不透了是不是也互相摩互相摸着什么状态啊
这不是好事儿啊
表面虎狼之师撕下绵阳的乖巧
这种认为可以利益为导向的人呼之即来挥之即去的这种政策扭曲啊
非常容易导致
对对方政策走向的误判
啊中共容易误判美国现在的美国政府因为这个一夜容易无牌照
非常容易导致
对对方的最后通牒红线
和极限的
酷派
导致冲突升级甚至是战争
即便怎么说不会立刻走向战争
美国外交政策上的这种犹豫
该合作的合作啊该对抗的对抗
你这句话啥意思那我就不知道了是不是那我是属于该合作他该对抗的呢
民间的资本流动啊人才流动科技流动了就会
无法
啊呃制的
请帮助周末
壮大形势
这样的危险
是我们
必须深切关注的
第2点
啊
这两个危险啦
是我们
真实面临的也应该去
及时遏阻的
江峰漫谈
下回再见