一個朋友大家好
今天是11月25號現在是美西的早上9點鐘美中的12點鐘
我們今天的節目的繼續這個大選評說
連線範圍
餵你好
幹嘛好
大家好
老me1
上個週末把大律師抱怨說這個川普及
吃飯了
大海關英文叫released kraken
然後你就可以說川普就可以輕鬆的看戲了我知道是不少朋友把期望
韓國總統連任年
希望來了
有一個公平的大學
結果希望美國能繼續保持那個
西方自由燈塔了這個
的尾巴但是轉眼你
天馬這到了週末傍晚就被
你是團隊的一個簡單說明做了切割
做這個包面將在自己的個人理由
我不是川普真的是問題
緊接著川普總統的
因為手下連續不斷的收到威脅騷擾完成總共汽車長無臂女士都收到了死亡威脅
於是下令的這個總
董卿和他的自己團隊進行權力移交工作
有了這個川普同時是嚴正聲明
還是孩子
這事沒完他沒有放棄
這這個是自帶這個是這個這個往復就讓朋友們情緒上打擊大陸究竟這裡面發生了什麼
什麼說的那個大海怪
放出來了嗎都大海關究竟是什麼大關管用嗎
怎麼看起來川普團隊還進入了一個不利的局面當中啊
我覺得咱們今天來就直接支付提吧咱們從大海怪說起來好不好
M
姜豐
你們這個這個事情剛剛剛
這個包壓縮的時候呢大家都覺得是個打比方或者說我認為是打比方啊他就說這個
大海怪就很厲害的出手了
然後呢下面是會如何如何
大海大海怪這個詞那我們很多華人可能不知道這說實話我也不知道
我才是這幾天才熟悉這個概念這個英文叫做
Dragon
Kraken
這款他在那個其實是
北歐的一個
怎麼講傳說中的一個叫做海里的這個
巨大的一個
那個怪物海洋生物吧
那麼難
那麼他就是說有點像的章魚大家看到以前是不能發啦
把那個小說呀什麼是類的啊
或者那種西方的小說講到這種
海里的大章魚跑出來大道
打到一起的船海大
那麼這個
那就把整個這個
那這個傳那個那個海底
這種概念
老媽去查查我說對完別別位置傳說這個傳說那個的
我就查一下到底怎麼回事我們先說這個大海怪本身的傳說
這個本身的傳說那他是一個
一個怎麼算呢
在這個挪威的早這個這個古老的傳說有談話叫古早就是古老的
說話
他這個大海怪的是
在那個格陵蘭島和
這個斯堪的納維亞半島之間航行的水手能會碰
然後呢
這個金海怪他不會煩指他不是一個
這種群號
他是有什麼呀他是一個這兩隻
他們還有名字的一支叫做哈
哈佛古法
另外個人叫做零八塔
哈佛法的那就相當有什麼他就想看他就這個巨型章魚這張有多大呢
這個張雨呀
哈佛的一半出來的時候他現在他現在搞的
所以呢
淋巴卡的就是一個矩形的金魚這句經
他描繪這個這個這個古詩中寫到哈佛國法怎麼
怎麼吃東西啊
他就浮出水面的部隊
不是誰便把口一張
那他就會像那個身上什麼來著那個鯨魚噴燈
呼吸噴一樣的
他搬出一大堆食物出來
易大師說穿了就是一大堆
這個什麼用啊
從嘴裡吐出來的誘餌
那然後呢這個座位的雨就不是看到好吃的不用過來嗎
當他的口令張了呢
啊
你有了下來
那麼在這來那個什麼概念呢就是他那個嘴張開的時候啊
現在還完一樣大
罪過來全部都有游泳了之後自己的
這種的概念這個哈佛
無法那個淋巴卡是個大型最大的鯨魚所以吃了青島樣的孵出來不出來
這種的概念
當然啦這個當時呢
偶爾說這個話的時候呢大家會覺得是什麼那也就是說
也就是說那就是釋放釋放什麼是仿真像啊
或者是仿製版真實的消息拿出來
將來可以吧
這個川普的敵人搞定川普那就在白宮吃爆米花就完了是吧
這個概念
在10月17號呢
竟有這麼一個人這個人呢他叫做美國媒體前忙進這個媒體都在美國媒體潛望鏡這是你這
名字啊
明天periscope
那麼它的主持人叫做裝micro-chamber
Phetchaburi那就做了一個四五個人類的採訪這個整個採訪一個小時
我現在講風也看了浙江江鵬今天把這個
講話全給我哈講話機會給我
我先說一說帶回家後再來補充
那麼呢
他採訪幾個人
說實話我因為他不是一個很有名的媒體啊我就沒有太在意
來吧我心沒看了我我其實到到
昨天我才仔細去研究
可是我研究它的時候呢
我大概一個9分鐘那個視頻我看了我看了兩三個小時
昨天早上還在看
那麼呢
我覺得
這麼說吧我姐姐是長話短說
如果這件事情
如果這個採訪
這個美國媒體前往敬他採訪的這個嘉賓則就分鐘的嘉賓
假如講的話是真的話的
那這裡頭會
給我們帶來非常非常大的一個
一個怎麼講一個真相不就是一個內幕
瞭解目前在美國的總統
大選僵局的一個
非常非常重要的
一個人內幕
每個層面吧
單話說到這樣的我們內存我們的想說就說
一個人說的話一段話有沒有信用
在看書的人是誰
有點動不了解他的時候我們對了解這個人是怎麼樣
那麼這個人呢他的名字叫做geoffrey
Katsura
German prasarana是
剛才說了江
Michael James
她採訪了一個嘉賓
我也查了這個美國媒體情況請我覺得還是一個很認真那個媒體
他不算做叫做主流媒體
大象主流媒體都已經是壞死了所以等於是一個新一代的沒提起來
那麼美國媒體前毛巾會不會成為一個新的主流媒體
我們就拭目以待
那我現在只能
一步步推敲
如果說大家跟著我們的想法
那麼退潮到如果說大家覺得覺得他可以
可信的話
那下面他所說的話就
非常非常
怎麼講就是
可以說是非常非常的
我並不想說經典嘛那我只能想到這個詞就是其實很
反正經的
好欺負你Prada這個人是什麼人呢
他是美國陸軍的退休的少校
陸軍上校退休
他退休之後能在美國南部的話在南部的叫做毒品管制
你做特工做了很
兒童室內也在一個很重要的單位就是國防部的情報局
Intelligent
國防部情報局
全球付
不擔任主任
他也在美國特種部隊做這個情報官
後來呢他在軍中他叫做
很少他就接陸軍中的
心中的黑幕
後來他被報復被趕出來了
這是他的一個故事
所以呢這個人呢大家去看的話我覺得還是蠻有信用
我覺得我對美國人觀察把基本上來美國
30多年
那麼他同時還是個牧師
開幕式
雖然我有我的判斷那我覺得這個人呢還是包括他和他這群人我都研究了一下
美國跟他要說下這個背景
美國有一群人啊
他操作在早些時候是年前你把它叫做茶黨
或者叫做肌肉一
或者叫做什麼來著
叫做conspiracy theories
這是他們
這是常常會講錢陰謀論
但是這些肌肉的這些茶等我們
不知道啊今天川普說白了就是查到了代表準
茶黨代表著
這片是非常愛國
是我以前說過嗎在家風景中我說過
美國的極右翼才是美國的選民證
美國的茶黨
才是美國的旋門
啊不是說這個
現在的這個小布什啊他們這幫人
老婆死了他們是鄭重
在今天美國的政治光譜中
那今天買兩年前吧
那麼他卻是最中間的
但是那已經是整個美國往左傾之後的現象
還在我
如果在美國的極右翼
你才是跟國服對其的
還是美國這個
美國政治光譜真正的學問
在中間的
但是呢我覺得這裡的一個問題因為他們被長期邊緣化
真的沒有資源
當資源很少
他基本上每個人就像個
講個講個什麼牛仔呀
他們出去尋找真
等一下他們的資源不夠多
他們的感受我就嚐嚐
是對的但是細節是怎
那麼這一點的我就不知道了我知道
不知道我不能說他不對
我真的不知道
但是呢
Germany
很少笑哪
它所帶來的故事化
我看了他說講的
這些背景故事
我們講的最後是他的結論
這個背景故事呢
我覺得是
我看了都很可信號
大家說說
他在前九分鐘
這個消息其實也不用我說了照道理不用
很有意思啊
那麼將
Michael chamber主持人
採訪
缺少校的時候呢
Altezza小小的聲音非常非常的
青島無核
聲音質量不
不好講話也很會講會非常快
不涉及很多關鍵的細節
是我自己感覺那不是很多人能夠聽的聽得很
很清楚
也許就像這個交通那方為這樣的材質是凹進去查好吧那我就把他說的大概的情況所以
這話說起來要從這個國防部長asper
還是薄被
法官
說起
大
他笑他就說那個這個
Esper的把關的原因
是在於
川普
川普知道了他是不對著的就是
等一下他就為他是對的但我說的是八小時
我說的話
幹嘛呢
他說那這個代替他的人是誰的這個人叫做
不是他formalities沒了
為什麼呢
他是一個他說美國的一個有騎兵要的影視
這一擔憂美國沒有騎兵這個詞它不然覺得或是手指
他當初在伊拉克阿富汗打仗的時候
說他就他就騎著馬出去
美國兵騎著馬出去
你這個手勢
我這完全是戰場上的一個戰士
然後來到她還在她的伊拉克能也參與過這個
播放情報局的
關於拯救叫斯卡拉
傑西卡林奇的講一個
戰鬥
大家都已經
他們可能忘了在那個伊拉克戰爭的時候
他是2003年伊拉克戰爭的時候他是一個美國的女兵
那麼
可能大家去去去搜索啊就當是很震動全國的還是菲菲很漂亮啊
直接上戰場
他那和另外一個女
一瓶還有一車子就在美國的人
不整個漢堡這個美國士兵
過來闖進了那個
伊拉克軍隊薩達姆的
伊拉克軍隊的
這附近全
這個車當選反了
翻了之後呢他就
壓傷了
然後呢它的讓當生當場11個美軍
選擇
然後另外五個美軍就被被俘
佛他就是其中被俘的人
後來能用上了嗎他就送到這個暗暗的一個醫院裡都對不起那個伊拉克的
一個醫院裡
你頭就是療傷
在醫院裡頭旁邊就有一個人一個伊拉克人就跑到美國
美軍艦編曲
報告說
你們的丈夫
我關掉那個醫院裡頭
後來呢
這個國防情報局
你就組織了一個
很大規模的一個一個
營救行動吧
這直接圖形的稜
就出來了
就出來這個故事也挺有意思啊
就出來了打電話給舅舅傳說啊這個女兵有多麼的
英雄那就是這個
這個那個不需要然後就是這個
這個當時如何如何抵抗之後被抓還要拍電影啊
海軍女兵很有意思啊這次卡令其他就到處跟人說的中國我們就不是英雄
他說不是你說就是吃飯了我的呀上了然後我當時就暈倒了
偶然後呢他說我不是英雄
幹嘛總是把這美國人還是很喜歡啊
戰爭中的女兵
那麼當時這個我們說這個Class的老人
還沒老就是直接指揮
銀座just 207的證明一個
研究活動的
國防部的官員之一
對他長期的背景都是呆在
這個播放情報局
情報局是一個共性
非常值得
講一個
一個一個刷一個一個對象
下面我再講另外一個人了
我知道那個前幾天拿川普把S8關之後對吧
為什麼要來抓astrid那個
位置只代理國防部長
就是剛才說這個由騎兵和騎著馬出去打仗的人
他現在是美國的情報部長
這副國防部長
然後他穿不過這幾天又下了一個命令
他說呢
特種部隊
特種部隊直接向
這個
這個沒來報告
跟著特種部隊的頭這個這個
領袖是誰呢
他是給他這個叫做什麼
是一個非軍人啊
但是他的背景
他在這個退役之前的他是軍人
這個人就是我想今天我想
很想講這個呢
這個人叫做
Azure
Isotonix
What你可
奧特尼克
弗林將軍的助手兒相信助手那可能你覺得了解嗎你說說看
我就瞭解這點自己已經足夠了又富林將軍是川普的第1任的這個過關顧問了
但後來因為塞到他的同仁們的時間都被陷害了被這個聯邦調查局副局長
Setup然後把它剪開
現在的現象最嗎
昨天真好這個推特也出來了川普通都要赦免費
鄰家女孩要記住還要給他一筆管這個具體的細節我們不清楚了
就這個事情
我服了你應該說是當時
對川普總統是最忠誠的一位幕僚要也是
當時川普的特別不捨得而又不得不放棄
因為當時華盛的長得太深了嗎
這個事你看這個報19回
回來了嬰兒的助手
就是說
蚊子高過他是主管子
整個美國國防部特種機
特種作戰的
整個的策劃和操作是他
時間執行人是他
現在我覺得可能還有一個就是彌勒擔任以後他又把他特種部隊要調獨立成軍
這點非常重要的獨立成軍之後他對
相對說別的部門對他的掣肘我就會少很多的那個手下的隊伍大了去了大家知道這個海豹突擊隊吧
海豹突擊隊是這個
其中一個
是誰叫是海軍陸戰隊瞭然後呢還有美軍還有什麼的綠色貝雷帽還有三角中同學對黑
黑色貝雷帽
反正他這個鏡頭突擊隊都會整合成軍
這個地方非常之大
落下你剛才說的這個
現在他的這個主管是
自己當年騎著馬出去自己
反恐的罪人
這一幫兄弟多少集
你打出來的
說到馮將軍的他就是國防情報局的
那麼他也是在任期間呢就是
不斷的叫做
他所揭露這個軍方的內幕嗎
隨後他很不高興把他把他趕走了
怎麼會來到這個川普那就讓他去做國家安全顧問所以他出示從他其實從前國防國防情報局
局長的位置調到這個國家安全部的
他在國防情報局的時候呢這個問題可這個這個人呢是他的助手
我非常清楚就是這個問題很多年輕
這個問題可的1986年生的
Ana
非常年輕現在現在才34歲以後長官美國的特種部
他22歲在尤盼在這個兵當兵州大學美國賓州大學是非常好的學校啊
在這個賓州大學畢業22歲畢業之後
幹嘛馬上就進入海軍情報辦公室
你別就在哪工
工作
那麼然後來那2010年就兩年之後24歲的時候呢他就加入了這個剛才說的國防情報局
他那個時候呢他在他
他在邁阿密在海地在弗吉尼亞
軍事基地
還有包括在阿富汗的戰場
他都在哪這個這個叫做
這個服務過啊
後來拿到了他2014年四年之後四年之後呢他就正式加入這個
下載對對就是他的那些服務狀態中間有區別的單位
再回到這個國防情報局
那麼到哪裡2017年川普上任
然後分將軍那就是救人
這個往會顧問他就是
這時候那他就進入了國安會
那麼這種關會拿他家的蝙蝠是很重要的位置後來大家知道並將軍也被罷官了嗎
Micromaster好就是另外一個將軍來做官不問跟他搞得不太好
太好了回來就把他給弄走了
更早之後呢20
2017年g20 2018年的她就又加入道教做
司法部
給塞申斯司法部長佐助手
那麼再往下那就是2020年又2年
之後呢他就
去到國防部
不好那個時候去
在做助教做副助理部長
副助理部長在特種部隊擊斃
那麼就
4月之後
這變成助理部長
那麼大
再往後呢
就是
前幾天的深化又是
10個月兩個月之後
在檳城副部長今天他找到代理副部長阿蘭德薩克水很高啊
34歲的小夥子
他透露一個我的觀察
那個姜鳳你知道那個華府
華府讀音
有些官員特別是川普通官員非常年輕
我在華夫餅一個
英格證港高官不是不長但是也差不多了
那個吃飯
小夥子
嚇醒我當時覺得
在這小夥子在這
因為因為很多的美國的這個
信息年輕人啊他從小就是在那個保守派家庭長大
他那沒有被汙染
幸得他這些自然年輕
但是呢他們很忠誠啊
做事很靠譜
然後這個家庭都知道是一個保守派的家境
這個
我就我瞭解海
這個賬戶用了用了不少這樣的人
他這個人的他其實2008年就已經進入軍界了所以你不能說他是最近兩年
麵條的
她畢竟也是34歲了
但是34歲做到叫做副國防部長的話
大家的是已經很好
哪裡好
好像在說這個人故事為什麼花這麼多時間來講這個哦你哥呢
問你和更美了呢
這是跟下面講的這個事情
惡魔們回頭說道這個
這個plethora
不來
白色吧
來得好
小布萊克小肖
後來他小小他他說了他說
整個事情發生了是怎麼回事呢他說
這個問題可是川普非常信任的人
他說是川普的為了
什麼傳不到位了
這是在
在國防情報局
川普非常信任
還挺去的
非常非常忠誠
川普的未來
那麼呢
在法蘭克福發生什麼事呢
在法蘭克福的事
中央情報局
在那邊的有一個
一個有一個字板有一個運作號
有一個運作到中央情報局在那裡呢
做一些事情
其實是
影響
各國的雪
就是那個意思吧
但我說這個話我還不是這個
Freezer
伯特的少校的話
這是從那個
老外那邊也
就這麼一句話吧
那麼這裡很關鍵他就下面說中心東西就很驚人了
他說呢
在法蘭克福這個地方
他那個Siri那個地方
還有這些
有很多機器
跟選舉有關的機器其中有一
有些機器就是
這是多米尼
Dominio
這叫什麼
挽著手走出來
Good morning
多麼多麼多麼多貓膩的機器呢
它的運作
他說是一箇中國工
中國公司
湯米的中國公司
市中心還在浙江呢
哦那這個我都不知道了好像彭楠楠你
你你來補充
那個字我知道的就是這個數據還沒數據從先走到馬薩諸塞州麻省的
一個Server
從那裡走到
塞爾維亞
從塞爾維亞在渠道板口
數據是怎麼走的
OK
關鍵是這背後是誰
除了事業之外還有誰
問問問問我不知道說的到底是不是真的啊
這是這些人的這些人的身份
我聽起來我就都是靠譜了
他說
還有禮貌調查
國土安全
還有叫做ciasa操作
網絡
情報安全部
網絡情報安全
這個網絡情況下比較csa
OK
Cic
Sch的頭頭就是大概30天前又被全部拔掉了
姐夫的背景功能
這裡那快了這隻幫人在那裡搞錢祕密的這個叫做
不法活動或者說
就是百年世事不法活動吧
這裡的Deep State
兩個他們合作的一個組織叫什麼
在法蘭克福哈
Photos work
Moto
Waterworks
請問現在幹嗎呀在很多的州啊
在很多的州僱來
做選票的審計的
到團之後
有時效性的呢
沒省各個縣的太沒有那他他自己不是幹這行的
無非就是
這是找一些這個私人企業或者費用一起來幫他做這個事
XX就是其中一個重要重要的背
各個縣各個州走過來感覺是的
而motorworks背景就是說
精心打造怎麼做
只現在這
你看他們先做票然後審計是他們的人
那麼這個包成web的就是跟剛才說的CIA FBI
還有那個團全部
Iucssa剛才這個這個這個網絡
網絡
情報安全
網絡情報安全
網絡情報安全集
設施
OK得他們連鎖在做這個事情
那麼
幹嘛
在買那麼在意這個選舉前那麼幾天大概一個第1周前
出來的消息是什麼呢
這是說
國防情報局
國防部的國防情報局
還是他們一直特別的一致
然後就吐血了就
拿到了
幹嘛這個時候呢
大牌的覺得這個傳說
鮑威爾所說的那個credit
他說那個kuantan
他是不是一個筆
他說的是一個具體
東西
這東西是什麼呢
他是一個一個程序到程
這道程序可以遠程監控
想這個動毛呢這種機器
他的行動
監控並且記錄他
這是因為動力的機器機器的運作起來他不是現存的
時間以來他真的動作嗎
時間結束就沒了
他不是愚蠢的
這邊走的時候你一定要跟上他
把數據拿出來
你就是這個這個誇張這個大海怪的真的是這個車
他所說的話
所以呢就說
如果什麼說的話呢這這個
Pragmatic
全稱是什麼呢
全程他的整個零
Counter
Intelligence我的counterinsurgency 2
這個反情報
或者反叛亂的症
最難的如果話說的這個地方呢那就是我
那就說什麼啊他就是他說現在班因為他的突襲很生氣他說現在巴爾想起訴這個哦你
可啊掌握情報這個叫做特種部隊的
這裡改成立客服
不打了
播放部代理副部長了
他說他想起訴他
我不知道是不是正整數的幀率的話那就說明82他站為發兒的立場就已經
就就有個大笨大笨好了
在這裡投訴
所提供的這樣一個指控啊
或者說這些這個情況那是相當的
相當驚人的
對他直接他直接說了兩句話我就付出
說一下
他說在法蘭克福的一個服務器的這麼一個超負起這個事兒呢
是美國的
這個情報部門針對另外一個情報部門
這是一個事情
那麼
打採取動作的他說是情報部領
部門裡頭的愛國者
美國美國人大
這是國防情報局的人
吵了下一早上
蒲團全部
他沒剛子
再來搞一套
好東西
那麼現在正去哪
拿到這第一件事情
這件事情他說
這次的選舉是歷史性
他背後就是
祕密操作
這雙方的東西你操
所以他說現在關鍵是什麼呢
關鍵是川普
團隊有沒有可能
把拿到的證據
做成可以幸福的
我的資料
然後
達到最高法院來吧整個選舉
去反彈
因為他說現在的整個
已經涉及到憲法了
這整個就是憲法的
在憲法這個層面的處理
就一個單位就是
這是美國的最高法院
川普能不能拿到足夠多的呈堂證供
說明這個多貓膩的
這個機器
如何左右選舉
他的證據
你能不能做到位
最後說服
最高法院的
法官
那麼就見證人
問題做出判決
來這個改變
最後那個我們在江鵬你怎麼看好你覺得這件事情就是收發從阿sir
包括說窮千burgdorferi到米勒到甘肅了
哦你可他講的這些故事和他們的人生經歷話
我今天看來我沒有看到很大的破綻
也就是說如果說這些人
他本人是可信的
那就是剩下就是他說的話
可不可信
或者說他說的話了他有沒有足夠多的那個
怎麼講的評劇吧
這是我的
一說到這個問題和其上個星期我做了一些
節目請留心這個任務了現在這個特種部隊的這個佈局上面的我就找到了這個人
玩這個任務非常特殊定他是否能教你的助手嗎
然後呢現在現在等你說是這個謎了要求整個特種作戰部隊
向最高文職官員彙報
現在是向他直接回報
之後呢交給國防部的一個副部長這個副部長
作用文字完咱們這美國美軍的是文職管理啊
最高的觀音是文官
可避免地將在外君命有所不受怕疼造反也有的控制把劉協調中心
那麼這我就注意到那個手也注意到這個他的這個
從角色的存在變我想給你補充
從來這個就是不僅從那這裡面看重現在川普的佈局也可以
理解為什麼抱怨
離開這個
技術團隊還有很重要的一點就是
他自己是個軍方的是他是register
他說這個軍方和敵軍人裡
他是可以受理
脂肪胺結他可以上軍事法庭
應對叛國罪
貝類的罪行
這個
這個變化請說真的那這個司法程序的進步正司法的
最後我覺得這個就是一種
安排吧從樓梯上怎麼清理
看出來了這一點
你剛才說的這個
就是這個網絡安全最好行動軍事行動他有的代號
這朵盛雷達
要找好的
這個在美國網絡作戰不能是一個
是一個公開的祕
也就說這個事情他並不是很重一個祕密行動的狀態當中它是一個常規動作
他是個常規動作
他跟Siri這個男性需要您剛才說的有些在海外他有一個
有個顛覆人物把酒店不認為他跟著聯繫儘管你可以顛覆某些政權本來保證美
美國和世界的安全但是我們也得
看你這套顛覆動作
本身對美國和這個世界有沒有
危險
所以他這幾個公開祕密
這個東西運用起來呢
有很重要的水的運用的說起了孩子川普
我用的很多事情到最後才知道川普的
2018年他出臺的這個關於這個
類似的這種戒嚴令一樣的正進行制裁另一樣的
最新的跑步來到這個
網絡作戰不是2017年
川普總統將著網絡司令部提升為了什麼叫統一作戰司令部
把它跟其它的作戰
那比如說太平洋司令部啊什麼什麼美國的中央司令部這個權限給他持平了
另外
奧巴馬時期
就是想把這個網絡作戰部跟不能就是國家安全系統各國家情報部門的歌
Google
但是到了這個奧巴到川普說你說
就不同
把那個時間啊脫鉤的時間給廢掉了保障了網絡坐在司令部的他有一個方向性
不用方向去獲得更大的情況只是
最有那個當時這個藝人麥凱就說他非常讚賞穿過這個承諾嗎
就是國家安全局網絡司令部叫雙帽子
如果是分離的話那就有條件分離
不能符合政治正確的人的要求
你拿這個當時也是評價很高所以先得看看2017年川普
是就在做這個動作
這艘船不是不是為了今天的這個準備我想也未必吧但是川普出演一種對
就是您剛才說的茶黨的罪
這個他的一個
一個精神訴求啊
它是對國家有愛國心的一種反應
它是一種本能的對憲法尊重的一種本
他說這個是回到這一點
不是嗎
總統是哪一塊錢嘛是吧這樣的一個總
所以他一切的這個舉動的
就是完全是灰度的櫃子這個國家
這還提到國會有人交的計算機欺詐和濫用法
這個翻譯原來是對
這個網絡作戰司令部有很大的侷限的後來呢
國會山國會的把這個東西進行了更改
這種修正之後呢
那個什麼意思
他要保證這個什麼就是
原來是計算機犯罪和黑客
你的給你會青樂
這個美國的美國的環節措施很少
有涉及到隱私
四個方面來得美國比較
比較糾結的一些問題
但是這條防線的修正之後呢不允許美國反擊數字工
因此我給了剛才我說的這個網絡做點事情不和這個你說的這個就是
打怪我大海怪啊
有了什麼又反擊的能力
這一切能為現在的整體訴訟和最後這個全部的正確完整的交到軍事法庭
我覺得最高法院
起到了非常好的作用著它可以反過來發現你的計算機系統侵入我們美國的這個選舉系統了
我可以反擊
請把你的那個系統怎麼去
看你究竟是怎樣來侵害我們
他是這麼的意思
所以我覺得我就給你補充這幾點吧
好的好的
好像那個
大家怎樣那個好像疆朋友下一個話題還帶給我們的觀眾號
對對對咱咱們繼續說一下這裡簡單說一下我知道那個
彭偉的可能
再過10分鐘可能就要有一個做的採訪讓我們長話短說吧我也簡單說一下吧那麼方位就全
我都在這裡嗎賣了怎麼賣吧了麻煩
拜拜了我說一下請簡單說這個傳播
那這次權力計劃根網線是不同的
就是選舉結果沒有定各種訴訟的進行還有就是個過渡政府
沒有任何憲法授權就是左翼媒體的推上去了
能百度下載
你看看不了級了嗎迫不及待要登臺
昨天的酒吧很多他的內閣成員的這個名單就露出來了
說的露出來呢
還是什麼
他的東西就暴露出來
其實我我我我先補充電我這個
你賤嗎就是為什麼百度那麼著急的
這座的過渡政府要獲得這所謂的一個合法性為什麼就是你打大規模的舞
比亞迪拜六有他不會就順道的下來一下來他就進監獄的
不僅打進前有很多人的倒黴的
對不對
說他可以什麼過渡總統的民也宣佈國家進入緊急狀態
你倒打一耙
和鄧川普總統將不同的戰船捍衛憲法看為最高法院裁決進
進行動然後它跟異形入侵
陸媒體的優勢讓信息包賺這是我的遇見
那麼我這個月我們前前行且看且行吧行
現在左說下百度
說的那個那個團隊
這發生的事
簡單評論一下
百度團隊呢
中美關係的走向的態度是大家最關心的話題
你唱歌是不宣佈在暴露不出來呢
原來主流媒體都說
會容易傷胃
為保證
繼續對中國採取
強硬態度
這個你看
完全不一樣了吧
這兩個關鍵職位的是國務卿
一個是國家安全共識兩個
最關鍵的角色嗎
對不對
現在這個國家就過去那個叫傑克沙利文Jackson
就算他擔任國家呢
他是原來奧巴馬時期
伊朗
合計劃的
聖魔鬼訂立的協議
美國給現今伊朗拿的錢的中東成為新的孔
湖中心的大後方這就殺李玟幹
他的在
2017年接受過華爾街日報採訪時就說
他反
罪惡之
中共
他說這是一種智慧美國的政策
還要走一條所謂中間路線
開放
基於規則的區域執行不力中共的崛起
他是在說要創造一個
更加有利於中共和平階級崛起的環境
是最正在跟川普總統長期努力
完全背道而馳嗎
昨天嗎昨天到今天
旁邊接受採訪就說了他探親愛的有技術國務院交給這個百人團隊
而那個
接手的那個團隊是一群幻想者
還希望跟中共搞好關係一起開雞尾酒會
你那麼一幫人他現在把權力交給他們
所以我們看到中共
110 6殖民世界盜竊美國知識產權武力威脅臺灣
現在是威脅美國本土安全了
這麼明白的情人你還要鼓勵鼓勵的擴展鼓勵的所謂的崛起
你這才叫做
安全顧我們
以犧牲美國的安全嗎
再簡單說了另外一個人我就是那個
國務卿
並可能現在大選前就關注他的微博
我注意到了他很可惡的這個郵件文裡面的實驗室有的沒
你的腿
他的跟恆河伯的很多保證其他說出來喝咖啡
關於烏克蘭石油公司的交易上兩個人勾兌生是很多就是還沒交代清楚呢
這個是如果說是
落實的話那肯定是
他是46
拜登家族
醜聞的甚至
知情者甚至是什麼
參與者
又很有可能
所以難怪跟中國聯手發財記
14年的那個
基辛格公開表示說川普相比
相比他更喜歡百度
然後習近平和王岐山昨天到今天也開始公開了店
公開了兒子正式的喝點白燈了
然後我們看這個複印啊原來說中國外交的一個一個
一個核心把一個一個一個自謀嗎
也是在紐約時報是昨天
發表的文章要重新定位
中美關係了
厲害了我要在紐約時報現在哪裡是什麼作業沒提這個就是中國的大外宣
你要重新定位
最長的就看了那就是
川普允許總署啟動權力過渡程序了其實並沒有
放棄法律
沒有放棄訴訟
也表示要堅持的這個位
美國人民的這個
學習了不以為自己的這個
勝選了要
堅持的戰鬥到底
但是還是沒有那個學不準有的收穫就是讓全體美國人的
有機會看到
如果拜登
入主白宮
讓他現在的所謂內閣了主宰美國的政策
未來的走向美國
將會以什麼樣的速度
走向死亡
快速的把這些情況跟大家說一下吧今天的節目的咱們因為時間有限趕又做到這非常感謝範圍也非常趕
各位
我們的朋友們
我們堅持走下去為川普吉島會美國的未來祈禱
這確實是像姜鵬說的非常的非常的好非常的流暢非常的這個
到位真的是我就一句話了
美國的十字路口
世界的十字路口
我先大家要堅持住
案件事實現的事其實是好消息不斷
大家不要被那個情緒啊那個波動而是今天咱們這個大大的大海怪消息不是嚇人的消息而是
還是振奮人心的消息感謝因為這點謝謝幫為了
謝謝朋友們
再見謝謝你將風行打架