一个朋友大家好
今天是11月25号现在是美西的早上9点钟美中的12点钟
我们今天的节目的继续这个大选评说
连线范围
喂你好
干嘛好
大家好
老me1
上个周末把大律师抱怨说这个川普及
吃饭了
大海关英文叫released kraken
然后你就可以说川普就可以轻松的看戏了我知道是不少朋友把期望
韩国总统连任年
希望来了
有一个公平的大学
结果希望美国能继续保持那个
西方自由灯塔了这个
的尾巴但是转眼你
天马这到了周末傍晚就被
你是团队的一个简单说明做了切割
做这个包面将在自己的个人理由
我不是川普真的是问题
紧接着川普总统的
因为手下连续不断的收到威胁骚扰完成总共汽车长无臂女士都收到了死亡威胁
于是下令的这个总
董卿和他的自己团队进行权力移交工作
有了这个川普同时是严正声明
还是孩子
这事没完他没有放弃
这这个是自带这个是这个这个往复就让朋友们情绪上打击大陆究竟这里面发生了什么
什么说的那个大海怪
放出来了吗都大海关究竟是什么大关管用吗
怎么看起来川普团队还进入了一个不利的局面当中啊
我觉得咱们今天来就直接支付提吧咱们从大海怪说起来好不好
M
姜丰
你们这个这个事情刚刚刚
这个包压缩的时候呢大家都觉得是个打比方或者说我认为是打比方啊他就说这个
大海怪就很厉害的出手了
然后呢下面是会如何如何
大海大海怪这个词那我们很多华人可能不知道这说实话我也不知道
我才是这几天才熟悉这个概念这个英文叫做
Dragon
Kraken
这款他在那个其实是
北欧的一个
怎么讲传说中的一个叫做海里的这个
巨大的一个
那个怪物海洋生物吧
那么难
那么他就是说有点像的章鱼大家看到以前是不能发啦
把那个小说呀什么是类的啊
或者那种西方的小说讲到这种
海里的大章鱼跑出来大道
打到一起的船海大
那么这个
那就把整个这个
那这个传那个那个海底
这种概念
老妈去查查我说对完别别位置传说这个传说那个的
我就查一下到底怎么回事我们先说这个大海怪本身的传说
这个本身的传说那他是一个
一个怎么算呢
在这个挪威的早这个这个古老的传说有谈话叫古早就是古老的
说话
他这个大海怪的是
在那个格陵兰岛和
这个斯堪的纳维亚半岛之间航行的水手能会碰
然后呢
这个金海怪他不会烦指他不是一个
这种群号
他是有什么呀他是一个这两只
他们还有名字的一支叫做哈
哈佛古法
另外个人叫做零八塔
哈佛法的那就相当有什么他就想看他就这个巨型章鱼这张有多大呢
这个张雨呀
哈佛的一半出来的时候他现在他现在搞的
所以呢
淋巴卡的就是一个矩形的金鱼这句经
他描绘这个这个这个古诗中写到哈佛国法怎么
怎么吃东西啊
他就浮出水面的部队
不是谁便把口一张
那他就会像那个身上什么来着那个鲸鱼喷灯
呼吸喷一样的
他搬出一大堆食物出来
易大师说穿了就是一大堆
这个什么用啊
从嘴里吐出来的诱饵
那然后呢这个座位的雨就不是看到好吃的不用过来吗
当他的口令张了呢
啊
你有了下来
那么在这来那个什么概念呢就是他那个嘴张开的时候啊
现在还完一样大
罪过来全部都有游泳了之后自己的
这种的概念这个哈佛
无法那个淋巴卡是个大型最大的鲸鱼所以吃了青岛样的孵出来不出来
这种的概念
当然啦这个当时呢
偶尔说这个话的时候呢大家会觉得是什么那也就是说
也就是说那就是释放释放什么是仿真像啊
或者是仿制版真实的消息拿出来
将来可以吧
这个川普的敌人搞定川普那就在白宫吃爆米花就完了是吧
这个概念
在10月17号呢
竟有这么一个人这个人呢他叫做美国媒体前忙进这个媒体都在美国媒体潜望镜这是你这
名字啊
明天periscope
那么它的主持人叫做装micro-chamber
Phetchaburi那就做了一个四五个人类的采访这个整个采访一个小时
我现在讲风也看了浙江江鹏今天把这个
讲话全给我哈讲话机会给我
我先说一说带回家后再来补充
那么呢
他采访几个人
说实话我因为他不是一个很有名的媒体啊我就没有太在意
来吧我心没看了我我其实到到
昨天我才仔细去研究
可是我研究它的时候呢
我大概一个9分钟那个视频我看了我看了两三个小时
昨天早上还在看
那么呢
我觉得
这么说吧我姐姐是长话短说
如果这件事情
如果这个采访
这个美国媒体前往敬他采访的这个嘉宾则就分钟的嘉宾
假如讲的话是真的话的
那这里头会
给我们带来非常非常大的一个
一个怎么讲一个真相不就是一个内幕
了解目前在美国的总统
大选僵局的一个
非常非常重要的
一个人内幕
每个层面吧
单话说到这样的我们内存我们的想说就说
一个人说的话一段话有没有信用
在看书的人是谁
有点动不了解他的时候我们对了解这个人是怎么样
那么这个人呢他的名字叫做geoffrey
Katsura
German prasarana是
刚才说了江
Michael James
她采访了一个嘉宾
我也查了这个美国媒体情况请我觉得还是一个很认真那个媒体
他不算做叫做主流媒体
大象主流媒体都已经是坏死了所以等于是一个新一代的没提起来
那么美国媒体前毛巾会不会成为一个新的主流媒体
我们就拭目以待
那我现在只能
一步步推敲
如果说大家跟着我们的想法
那么退潮到如果说大家觉得觉得他可以
可信的话
那下面他所说的话就
非常非常
怎么讲就是
可以说是非常非常的
我并不想说经典嘛那我只能想到这个词就是其实很
反正经的
好欺负你Prada这个人是什么人呢
他是美国陆军的退休的少校
陆军上校退休
他退休之后能在美国南部的话在南部的叫做毒品管制
你做特工做了很
儿童室内也在一个很重要的单位就是国防部的情报局
Intelligent
国防部情报局
全球付
不担任主任
他也在美国特种部队做这个情报官
后来呢他在军中他叫做
很少他就接陆军中的
心中的黑幕
后来他被报复被赶出来了
这是他的一个故事
所以呢这个人呢大家去看的话我觉得还是蛮有信用
我觉得我对美国人观察把基本上来美国
30多年
那么他同时还是个牧师
开幕式
虽然我有我的判断那我觉得这个人呢还是包括他和他这群人我都研究了一下
美国跟他要说下这个背景
美国有一群人啊
他操作在早些时候是年前你把它叫做茶党
或者叫做肌肉一
或者叫做什么来着
叫做conspiracy theories
这是他们
这是常常会讲钱阴谋论
但是这些肌肉的这些茶等我们
不知道啊今天川普说白了就是查到了代表准
茶党代表着
这片是非常爱国
是我以前说过吗在家风景中我说过
美国的极右翼才是美国的选民证
美国的茶党
才是美国的旋门
啊不是说这个
现在的这个小布什啊他们这帮人
老婆死了他们是郑重
在今天美国的政治光谱中
那今天买两年前吧
那么他却是最中间的
但是那已经是整个美国往左倾之后的现象
还在我
如果在美国的极右翼
你才是跟国服对其的
还是美国这个
美国政治光谱真正的学问
在中间的
但是呢我觉得这里的一个问题因为他们被长期边缘化
真的没有资源
当资源很少
他基本上每个人就像个
讲个讲个什么牛仔呀
他们出去寻找真
等一下他们的资源不够多
他们的感受我就尝尝
是对的但是细节是怎
那么这一点的我就不知道了我知道
不知道我不能说他不对
我真的不知道
但是呢
Germany
很少笑哪
它所带来的故事化
我看了他说讲的
这些背景故事
我们讲的最后是他的结论
这个背景故事呢
我觉得是
我看了都很可信号
大家说说
他在前九分钟
这个消息其实也不用我说了照道理不用
很有意思啊
那么将
Michael chamber主持人
采访
缺少校的时候呢
Altezza小小的声音非常非常的
青岛无核
声音质量不
不好讲话也很会讲会非常快
不涉及很多关键的细节
是我自己感觉那不是很多人能够听的听得很
很清楚
也许就像这个交通那方为这样的材质是凹进去查好吧那我就把他说的大概的情况所以
这话说起来要从这个国防部长asper
还是薄被
法官
说起
大
他笑他就说那个这个
Esper的把关的原因
是在于
川普
川普知道了他是不对着的就是
等一下他就为他是对的但我说的是八小时
我说的话
干嘛呢
他说那这个代替他的人是谁的这个人叫做
不是他formalities没了
为什么呢
他是一个他说美国的一个有骑兵要的影视
这一担忧美国没有骑兵这个词它不然觉得或是手指
他当初在伊拉克阿富汗打仗的时候
说他就他就骑着马出去
美国兵骑着马出去
你这个手势
我这完全是战场上的一个战士
然后来到她还在她的伊拉克能也参与过这个
播放情报局的
关于拯救叫斯卡拉
杰西卡林奇的讲一个
战斗
大家都已经
他们可能忘了在那个伊拉克战争的时候
他是2003年伊拉克战争的时候他是一个美国的女兵
那么
可能大家去去去搜索啊就当是很震动全国的还是菲菲很漂亮啊
直接上战场
他那和另外一个女
一瓶还有一车子就在美国的人
不整个汉堡这个美国士兵
过来闯进了那个
伊拉克军队萨达姆的
伊拉克军队的
这附近全
这个车当选反了
翻了之后呢他就
压伤了
然后呢它的让当生当场11个美军
选择
然后另外五个美军就被被俘
佛他就是其中被俘的人
后来能用上了吗他就送到这个暗暗的一个医院里都对不起那个伊拉克的
一个医院里
你头就是疗伤
在医院里头旁边就有一个人一个伊拉克人就跑到美国
美军舰编曲
报告说
你们的丈夫
我关掉那个医院里头
后来呢
这个国防情报局
你就组织了一个
很大规模的一个一个
营救行动吧
这直接图形的棱
就出来了
就出来这个故事也挺有意思啊
就出来了打电话给舅舅传说啊这个女兵有多么的
英雄那就是这个
这个那个不需要然后就是这个
这个当时如何如何抵抗之后被抓还要拍电影啊
海军女兵很有意思啊这次卡令其他就到处跟人说的中国我们就不是英雄
他说不是你说就是吃饭了我的呀上了然后我当时就晕倒了
偶然后呢他说我不是英雄
干嘛总是把这美国人还是很喜欢啊
战争中的女兵
那么当时这个我们说这个Class的老人
还没老就是直接指挥
银座just 207的证明一个
研究活动的
国防部的官员之一
对他长期的背景都是呆在
这个播放情报局
情报局是一个共性
非常值得
讲一个
一个一个刷一个一个对象
下面我再讲另外一个人了
我知道那个前几天拿川普把S8关之后对吧
为什么要来抓astrid那个
位置只代理国防部长
就是刚才说这个由骑兵和骑着马出去打仗的人
他现在是美国的情报部长
这副国防部长
然后他穿不过这几天又下了一个命令
他说呢
特种部队
特种部队直接向
这个
这个没来报告
跟着特种部队的头这个这个
领袖是谁呢
他是给他这个叫做什么
是一个非军人啊
但是他的背景
他在这个退役之前的他是军人
这个人就是我想今天我想
很想讲这个呢
这个人叫做
Azure
Isotonix
What你可
奥特尼克
弗林将军的助手儿相信助手那可能你觉得了解吗你说说看
我就了解这点自己已经足够了又富林将军是川普的第1任的这个过关顾问了
但后来因为塞到他的同仁们的时间都被陷害了被这个联邦调查局副局长
Setup然后把它剪开
现在的现象最吗
昨天真好这个推特也出来了川普通都要赦免费
邻家女孩要记住还要给他一笔管这个具体的细节我们不清楚了
就这个事情
我服了你应该说是当时
对川普总统是最忠诚的一位幕僚要也是
当时川普的特别不舍得而又不得不放弃
因为当时华盛的长得太深了吗
这个事你看这个报19回
回来了婴儿的助手
就是说
蚊子高过他是主管子
整个美国国防部特种机
特种作战的
整个的策划和操作是他
时间执行人是他
现在我觉得可能还有一个就是弥勒担任以后他又把他特种部队要调独立成军
这点非常重要的独立成军之后他对
相对说别的部门对他的掣肘我就会少很多的那个手下的队伍大了去了大家知道这个海豹突击队吧
海豹突击队是这个
其中一个
是谁叫是海军陆战队了然后呢还有美军还有什么的绿色贝雷帽还有三角中同学对黑
黑色贝雷帽
反正他这个镜头突击队都会整合成军
这个地方非常之大
落下你刚才说的这个
现在他的这个主管是
自己当年骑着马出去自己
反恐的罪人
这一帮兄弟多少集
你打出来的
说到冯将军的他就是国防情报局的
那么他也是在任期间呢就是
不断的叫做
他所揭露这个军方的内幕吗
随后他很不高兴把他把他赶走了
怎么会来到这个川普那就让他去做国家安全顾问所以他出示从他其实从前国防国防情报局
局长的位置调到这个国家安全部的
他在国防情报局的时候呢这个问题可这个这个人呢是他的助手
我非常清楚就是这个问题很多年轻
这个问题可的1986年生的
Ana
非常年轻现在现在才34岁以后长官美国的特种部
他22岁在尤盼在这个兵当兵州大学美国宾州大学是非常好的学校啊
在这个宾州大学毕业22岁毕业之后
干嘛马上就进入海军情报办公室
你别就在哪工
工作
那么然后来那2010年就两年之后24岁的时候呢他就加入了这个刚才说的国防情报局
他那个时候呢他在他
他在迈阿密在海地在弗吉尼亚
军事基地
还有包括在阿富汗的战场
他都在哪这个这个叫做
这个服务过啊
后来拿到了他2014年四年之后四年之后呢他就正式加入这个
下载对对就是他的那些服务状态中间有区别的单位
再回到这个国防情报局
那么到哪里2017年川普上任
然后分将军那就是救人
这个往会顾问他就是
这时候那他就进入了国安会
那么这种关会拿他家的蝙蝠是很重要的位置后来大家知道并将军也被罢官了吗
Micromaster好就是另外一个将军来做官不问跟他搞得不太好
太好了回来就把他给弄走了
更早之后呢20
2017年g20 2018年的她就又加入道教做
司法部
给塞申斯司法部长佐助手
那么再往下那就是2020年又2年
之后呢他就
去到国防部
不好那个时候去
在做助教做副助理部长
副助理部长在特种部队击毙
那么就
4月之后
这变成助理部长
那么大
再往后呢
就是
前几天的深化又是
10个月两个月之后
在槟城副部长今天他找到代理副部长阿兰德萨克水很高啊
34岁的小伙子
他透露一个我的观察
那个姜凤你知道那个华府
华府读音
有些官员特别是川普通官员非常年轻
我在华夫饼一个
英格证港高官不是不长但是也差不多了
那个吃饭
小伙子
吓醒我当时觉得
在这小伙子在这
因为因为很多的美国的这个
信息年轻人啊他从小就是在那个保守派家庭长大
他那没有被污染
幸得他这些自然年轻
但是呢他们很忠诚啊
做事很靠谱
然后这个家庭都知道是一个保守派的家境
这个
我就我了解海
这个账户用了用了不少这样的人
他这个人的他其实2008年就已经进入军界了所以你不能说他是最近两年
面条的
她毕竟也是34岁了
但是34岁做到叫做副国防部长的话
大家的是已经很好
哪里好
好像在说这个人故事为什么花这么多时间来讲这个哦你哥呢
问你和更美了呢
这是跟下面讲的这个事情
恶魔们回头说道这个
这个plethora
不来
白色吧
来得好
小布莱克小肖
后来他小小他他说了他说
整个事情发生了是怎么回事呢他说
这个问题可是川普非常信任的人
他说是川普的为了
什么传不到位了
这是在
在国防情报局
川普非常信任
还挺去的
非常非常忠诚
川普的未来
那么呢
在法兰克福发生什么事呢
在法兰克福的事
中央情报局
在那边的有一个
一个有一个字板有一个运作号
有一个运作到中央情报局在那里呢
做一些事情
其实是
影响
各国的雪
就是那个意思吧
但我说这个话我还不是这个
Freezer
伯特的少校的话
这是从那个
老外那边也
就这么一句话吧
那么这里很关键他就下面说中心东西就很惊人了
他说呢
在法兰克福这个地方
他那个Siri那个地方
还有这些
有很多机器
跟选举有关的机器其中有一
有些机器就是
这是多米尼
Dominio
这叫什么
挽着手走出来
Good morning
多么多么多么多猫腻的机器呢
它的运作
他说是一个中国工
中国公司
汤米的中国公司
市中心还在浙江呢
哦那这个我都不知道了好像彭楠楠你
你你来补充
那个字我知道的就是这个数据还没数据从先走到马萨诸塞州麻省的
一个Server
从那里走到
塞尔维亚
从塞尔维亚在渠道板口
数据是怎么走的
OK
关键是这背后是谁
除了事业之外还有谁
问问问问我不知道说的到底是不是真的啊
这是这些人的这些人的身份
我听起来我就都是靠谱了
他说
还有礼貌调查
国土安全
还有叫做ciasa操作
网络
情报安全部
网络情报安全
这个网络情况下比较csa
OK
Cic
Sch的头头就是大概30天前又被全部拔掉了
姐夫的背景功能
这里那快了这只帮人在那里搞钱秘密的这个叫做
不法活动或者说
就是百年世事不法活动吧
这里的Deep State
两个他们合作的一个组织叫什么
在法兰克福哈
Photos work
Moto
Waterworks
请问现在干吗呀在很多的州啊
在很多的州雇来
做选票的审计的
到团之后
有时效性的呢
没省各个县的太没有那他他自己不是干这行的
无非就是
这是找一些这个私人企业或者费用一起来帮他做这个事
XX就是其中一个重要重要的背
各个县各个州走过来感觉是的
而motorworks背景就是说
精心打造怎么做
只现在这
你看他们先做票然后审计是他们的人
那么这个包成web的就是跟刚才说的CIA FBI
还有那个团全部
Iucssa刚才这个这个这个网络
网络
情报安全
网络情报安全
网络情报安全集
设施
OK得他们连锁在做这个事情
那么
干嘛
在买那么在意这个选举前那么几天大概一个第1周前
出来的消息是什么呢
这是说
国防情报局
国防部的国防情报局
还是他们一直特别的一致
然后就吐血了就
拿到了
干嘛这个时候呢
大牌的觉得这个传说
鲍威尔所说的那个credit
他说那个kuantan
他是不是一个笔
他说的是一个具体
东西
这东西是什么呢
他是一个一个程序到程
这道程序可以远程监控
想这个动毛呢这种机器
他的行动
监控并且记录他
这是因为动力的机器机器的运作起来他不是现存的
时间以来他真的动作吗
时间结束就没了
他不是愚蠢的
这边走的时候你一定要跟上他
把数据拿出来
你就是这个这个夸张这个大海怪的真的是这个车
他所说的话
所以呢就说
如果什么说的话呢这这个
Pragmatic
全称是什么呢
全程他的整个零
Counter
Intelligence我的counterinsurgency 2
这个反情报
或者反叛乱的症
最难的如果话说的这个地方呢那就是我
那就说什么啊他就是他说现在班因为他的突袭很生气他说现在巴尔想起诉这个哦你
可啊掌握情报这个叫做特种部队的
这里改成立客服
不打了
播放部代理副部长了
他说他想起诉他
我不知道是不是正整数的帧率的话那就说明82他站为发儿的立场就已经
就就有个大笨大笨好了
在这里投诉
所提供的这样一个指控啊
或者说这些这个情况那是相当的
相当惊人的
对他直接他直接说了两句话我就付出
说一下
他说在法兰克福的一个服务器的这么一个超负起这个事儿呢
是美国的
这个情报部门针对另外一个情报部门
这是一个事情
那么
打采取动作的他说是情报部领
部门里头的爱国者
美国美国人大
这是国防情报局的人
吵了下一早上
蒲团全部
他没刚子
再来搞一套
好东西
那么现在正去哪
拿到这第一件事情
这件事情他说
这次的选举是历史性
他背后就是
秘密操作
这双方的东西你操
所以他说现在关键是什么呢
关键是川普
团队有没有可能
把拿到的证据
做成可以幸福的
我的资料
然后
达到最高法院来吧整个选举
去反弹
因为他说现在的整个
已经涉及到宪法了
这整个就是宪法的
在宪法这个层面的处理
就一个单位就是
这是美国的最高法院
川普能不能拿到足够多的呈堂证供
说明这个多猫腻的
这个机器
如何左右选举
他的证据
你能不能做到位
最后说服
最高法院的
法官
那么就见证人
问题做出判决
来这个改变
最后那个我们在江鹏你怎么看好你觉得这件事情就是收发从阿sir
包括说穷千burgdorferi到米勒到甘肃了
哦你可他讲的这些故事和他们的人生经历话
我今天看来我没有看到很大的破绽
也就是说如果说这些人
他本人是可信的
那就是剩下就是他说的话
可不可信
或者说他说的话了他有没有足够多的那个
怎么讲的评剧吧
这是我的
一说到这个问题和其上个星期我做了一些
节目请留心这个任务了现在这个特种部队的这个布局上面的我就找到了这个人
玩这个任务非常特殊定他是否能教你的助手吗
然后呢现在现在等你说是这个谜了要求整个特种作战部队
向最高文职官员汇报
现在是向他直接回报
之后呢交给国防部的一个副部长这个副部长
作用文字完咱们这美国美军的是文职管理啊
最高的观音是文官
可避免地将在外君命有所不受怕疼造反也有的控制把刘协调中心
那么这我就注意到那个手也注意到这个他的这个
从角色的存在变我想给你补充
从来这个就是不仅从那这里面看重现在川普的布局也可以
理解为什么抱怨
离开这个
技术团队还有很重要的一点就是
他自己是个军方的是他是register
他说这个军方和敌军人里
他是可以受理
脂肪胺结他可以上军事法庭
应对叛国罪
贝类的罪行
这个
这个变化请说真的那这个司法程序的进步正司法的
最后我觉得这个就是一种
安排吧从楼梯上怎么清理
看出来了这一点
你刚才说的这个
就是这个网络安全最好行动军事行动他有的代号
这朵盛雷达
要找好的
这个在美国网络作战不能是一个
是一个公开的秘
也就说这个事情他并不是很重一个秘密行动的状态当中它是一个常规动作
他是个常规动作
他跟Siri这个男性需要您刚才说的有些在海外他有一个
有个颠覆人物把酒店不认为他跟着联系尽管你可以颠覆某些政权本来保证美
美国和世界的安全但是我们也得
看你这套颠覆动作
本身对美国和这个世界有没有
危险
所以他这几个公开秘密
这个东西运用起来呢
有很重要的水的运用的说起了孩子川普
我用的很多事情到最后才知道川普的
2018年他出台的这个关于这个
类似的这种戒严令一样的正进行制裁另一样的
最新的跑步来到这个
网络作战不是2017年
川普总统将着网络司令部提升为了什么叫统一作战司令部
把它跟其它的作战
那比如说太平洋司令部啊什么什么美国的中央司令部这个权限给他持平了
另外
奥巴马时期
就是想把这个网络作战部跟不能就是国家安全系统各国家情报部门的歌
Google
但是到了这个奥巴到川普说你说
就不同
把那个时间啊脱钩的时间给废掉了保障了网络坐在司令部的他有一个方向性
不用方向去获得更大的情况只是
最有那个当时这个艺人麦凯就说他非常赞赏穿过这个承诺吗
就是国家安全局网络司令部叫双帽子
如果是分离的话那就有条件分离
不能符合政治正确的人的要求
你拿这个当时也是评价很高所以先得看看2017年川普
是就在做这个动作
这艘船不是不是为了今天的这个准备我想也未必吧但是川普出演一种对
就是您刚才说的茶党的罪
这个他的一个
一个精神诉求啊
它是对国家有爱国心的一种反应
它是一种本能的对宪法尊重的一种本
他说这个是回到这一点
不是吗
总统是哪一块钱嘛是吧这样的一个总
所以他一切的这个举动的
就是完全是灰度的柜子这个国家
这还提到国会有人交的计算机欺诈和滥用法
这个翻译原来是对
这个网络作战司令部有很大的局限的后来呢
国会山国会的把这个东西进行了更改
这种修正之后呢
那个什么意思
他要保证这个什么就是
原来是计算机犯罪和黑客
你的给你会青乐
这个美国的美国的环节措施很少
有涉及到隐私
四个方面来得美国比较
比较纠结的一些问题
但是这条防线的修正之后呢不允许美国反击数字工
因此我给了刚才我说的这个网络做点事情不和这个你说的这个就是
打怪我大海怪啊
有了什么又反击的能力
这一切能为现在的整体诉讼和最后这个全部的正确完整的交到军事法庭
我觉得最高法院
起到了非常好的作用着它可以反过来发现你的计算机系统侵入我们美国的这个选举系统了
我可以反击
请把你的那个系统怎么去
看你究竟是怎样来侵害我们
他是这么的意思
所以我觉得我就给你补充这几点吧
好的好的
好像那个
大家怎样那个好像疆朋友下一个话题还带给我们的观众号
对对对咱咱们继续说一下这里简单说一下我知道那个
彭伟的可能
再过10分钟可能就要有一个做的采访让我们长话短说吧我也简单说一下吧那么方位就全
我都在这里吗卖了怎么卖吧了麻烦
拜拜了我说一下请简单说这个传播
那这次权力计划根网线是不同的
就是选举结果没有定各种诉讼的进行还有就是个过渡政府
没有任何宪法授权就是左翼媒体的推上去了
能百度下载
你看看不了级了吗迫不及待要登台
昨天的酒吧很多他的内阁成员的这个名单就露出来了
说的露出来呢
还是什么
他的东西就暴露出来
其实我我我我先补充电我这个
你贱吗就是为什么百度那么着急的
这座的过渡政府要获得这所谓的一个合法性为什么就是你打大规模的舞
比亚迪拜六有他不会就顺道的下来一下来他就进监狱的
不仅打进前有很多人的倒霉的
对不对
说他可以什么过渡总统的民也宣布国家进入紧急状态
你倒打一耙
和邓川普总统将不同的战船捍卫宪法看为最高法院裁决进
进行动然后它跟异形入侵
陆媒体的优势让信息包赚这是我的遇见
那么我这个月我们前前行且看且行吧行
现在左说下百度
说的那个那个团队
这发生的事
简单评论一下
百度团队呢
中美关系的走向的态度是大家最关心的话题
你唱歌是不宣布在暴露不出来呢
原来主流媒体都说
会容易伤胃
为保证
继续对中国采取
强硬态度
这个你看
完全不一样了吧
这两个关键职位的是国务卿
一个是国家安全共识两个
最关键的角色吗
对不对
现在这个国家就过去那个叫杰克沙利文Jackson
就算他担任国家呢
他是原来奥巴马时期
伊朗
合计划的
圣魔鬼订立的协议
美国给现今伊朗拿的钱的中东成为新的孔
湖中心的大后方这就杀李玟干
他的在
2017年接受过华尔街日报采访时就说
他反
罪恶之
中共
他说这是一种智慧美国的政策
还要走一条所谓中间路线
开放
基于规则的区域执行不力中共的崛起
他是在说要创造一个
更加有利于中共和平阶级崛起的环境
是最正在跟川普总统长期努力
完全背道而驰吗
昨天吗昨天到今天
旁边接受采访就说了他探亲爱的有技术国务院交给这个百人团队
而那个
接手的那个团队是一群幻想者
还希望跟中共搞好关系一起开鸡尾酒会
你那么一帮人他现在把权力交给他们
所以我们看到中共
110 6殖民世界盗窃美国知识产权武力威胁台湾
现在是威胁美国本土安全了
这么明白的情人你还要鼓励鼓励的扩展鼓励的所谓的崛起
你这才叫做
安全顾我们
以牺牲美国的安全吗
再简单说了另外一个人我就是那个
国务卿
并可能现在大选前就关注他的微博
我注意到了他很可恶的这个邮件文里面的实验室有的没
你的腿
他的跟恒河伯的很多保证其他说出来喝咖啡
关于乌克兰石油公司的交易上两个人勾兑生是很多就是还没交代清楚呢
这个是如果说是
落实的话那肯定是
他是46
拜登家族
丑闻的甚至
知情者甚至是什么
参与者
又很有可能
所以难怪跟中国联手发财记
14年的那个
基辛格公开表示说川普相比
相比他更喜欢百度
然后习近平和王岐山昨天到今天也开始公开了店
公开了儿子正式的喝点白灯了
然后我们看这个复印啊原来说中国外交的一个一个
一个核心把一个一个一个自谋吗
也是在纽约时报是昨天
发表的文章要重新定位
中美关系了
厉害了我要在纽约时报现在哪里是什么作业没提这个就是中国的大外宣
你要重新定位
最长的就看了那就是
川普允许总署启动权力过渡程序了其实并没有
放弃法律
没有放弃诉讼
也表示要坚持的这个位
美国人民的这个
学习了不以为自己的这个
胜选了要
坚持的战斗到底
但是还是没有那个学不准有的收获就是让全体美国人的
有机会看到
如果拜登
入主白宫
让他现在的所谓内阁了主宰美国的政策
未来的走向美国
将会以什么样的速度
走向死亡
快速的把这些情况跟大家说一下吧今天的节目的咱们因为时间有限赶又做到这非常感谢范围也非常赶
各位
我们的朋友们
我们坚持走下去为川普吉岛会美国的未来祈祷
这确实是像姜鹏说的非常的非常的好非常的流畅非常的这个
到位真的是我就一句话了
美国的十字路口
世界的十字路口
我先大家要坚持住
案件事实现的事其实是好消息不断
大家不要被那个情绪啊那个波动而是今天咱们这个大大的大海怪消息不是吓人的消息而是
还是振奋人心的消息感谢因为这点谢谢帮为了
谢谢朋友们
再见谢谢你将风行打架