家風滿堂喝什麼好
中共黨媒這個央視環球團中央官方微博上個月25號一起發了
翻舊賬啊
一年前的這個H &一個生命裡拿出來了他是根據服裝業監督棉花原料
要產地的一個國際組織bca的要求他根據那個要求的
停止使用新疆生產的棉花
把這個先拿了紅紅外一對為什麼挑選一起m
我已經跟大家探討過了就是國際上對中共在新疆犯下的種族滅絕罪進行
中國的非常尷尬
你讓它反制裁吧
打電話週一會議員那等個人的報復
就遭到來自歐盟
更強烈的反彈
它不僅影響的習近平這個
上證拿下的中歐投資協議還影響的中共拉攏歐洲盟友削弱美國的
外交佈局的
還這麼一個
打算
不報復
國際上國內上都會顯得很沒面子
特別國際上針對的是什麼
只是新疆人
種族滅絕罪行如果你全面的報復的一個反而會讓國內民眾從封鎖的信息中得知
新加坡大士
中午在那幹很壞的事情
第二會讓什麼
新疆的資源中獲得實惠的那些利益集團那受到更慘烈的損失
咱不說別的也不說棉花就是西方人的快餐
但是麥當勞肯德基的小包小包的番茄醬了
大多數都來自新
他那個大桶的新疆番茄醬蘸了
中國出口總額的近90%
你要全面報復到時候比的小沃爾瑪亞卡夫卡降了這些
啊卡呼叫那些國際
大采購商按照棉花這樣的是不是要乾淨的供應鏈的標準的操作那就把戲
新疆的農業資源全的做法
更多的精品大名會因此而生一定會引發更大的新疆的社會問題
說話
怎麼辦呢
前面報復不敢那就
有限保護
這麼來的挑選一個來自歐洲的品牌它在大陸的市場份額不大
制裁他的話呢他只是也不大不會跳得特別響
然後他對中國目前的社會消費習慣了也不會產生
太大的這個反作用
H&m 26了這個靶子
這麼誕生的
這說明和的話題
啊然後就避開了種子
族滅絕的正題是不是啊
塔拉
萬炮齊轟
誰曾想
這幾十年被中共剝奪了獨立思考能力的愛國民眾們的勁頭上來了一發不可收拾
太鐵路發現趕緊急毀壞火輪船嗎當年以後
義和團那套
現在都用上了
那麼多年中共教會的是互相告發發現敵對勢力
滿然後好建功立業的功效啊這顯現出來
查找發現了
不逛一下
耐克阿迪達斯
大批深耕中國的這些運動品時尚品市場的品牌也被這些愛國者一個個的地方
發了出來了
他們
也有的自新疆棉
新疆棉花的類型
外國粉和給你說是個什麼邏輯呢
哈日哈韓哈美國的奧特萊斯
你們全靠我的消費我在你那買買買所以我是大爺
我不買了我餓死你
然後中國製造產品出口歐美
你們全靠我的產品生活
我賣所以我是大爺我要不買了個死你們所以
他們買和賣都得餓死你們
這就是中是愛國的邏輯無論你是買啊還是買只要你跟中國沾邊
你就是在吃中國的飯
你依舊有可能砸中國的鍋
怎麼好吧
把門關起來自己吃自己是不是就不擔心過被砸了呢
不是的
民間抵制洋貨
聲言要支持國貨可是偏偏自己的國貨
坑自己
不清
中國的國產
品牌李寧安踏近日又成為了捱罵的熱點
怎麼回事呢
原來這個國產品牌運動鞋
這個時間說得被炒至天價
李寧韋德之道
叫全明星
啊前明星銀白款
原價是1499
人民幣現在的電商平臺銷售價飆至48889元
蒜葉的身價暴漲勢
差不多32倍
立管也是李明的叫做超越超越限量版吧
發售價的是1699現在呢
電商平臺售價29999
相比那長了
僅17倍
你想得真預言家
1000多1600期買這個
李娜都覺得貴
你要真的是C羅羅納爾多那只是著名的聲東擊西的鞋子
搜一下天我價值的對不對
你這裡你看他怎麼就成了點
長樂
賣40000塊錢給我奇怪
任意鍵連那個著名的葉子破裂的事情穿的不就是你
穿都穿破了皮
在的時候
難道說是
現在空喊口號的
愛國不時尚了變成花錢愛國了嗎大家都開始花錢過了
要問這類鞋子升值空間在哪
沒有啊
更有意思的是什麼中共黨沒有就就出來了
你掀起新疆棉風波的是她然後迅速降溫的又是他
外國隊伍裡混跡了壞人
是不是你現在又演變成什麼
炒外國貨熱潮之後
觸手這是正常作風的優勢
什麼人民日報新華社這種定期的
黨媒
新華社說呀說鞋是用來穿的不是用來炒的
很披著學生說是在消費廣大消費者的愛國心
嚴厲制止任何
叫做
吉愛國名義
炒賣國貨的行為
這個好玩我跟他讀這句話的意思什麼這個文章措辭有意思
簡愛國名義
炒賣
國貨
這是一種表達另外一種是gi過米炒
外國貨你說他該罵誰呢首先的就跟大家看一看究竟
你們花這麼多錢買的那個筆名鞋
你就真的相信他是國貨嗎
李明啊是通過優選人才計劃早就成為香港人
至於大家是不是要追問說香港也是中國呀
或者說是李寧是不是還有其他國籍呀
週一樣嗎是不是也是香港人問香港君的還有多少個護照在手
這是這就不是我要追查的了啊
因為他是個個人身份
關鍵是什麼說這個這雙愛國葉
到底屬於誰
李寧體育用品公司1997年註冊的時候啊就明確了
他的外國法人
不值的性質
外國獨資企業
看懂了吧
要找愛國粉紅門的極端話來說那就是你買的李寧鞋的每一分錢
都被帝國主義造了導彈
晚清的中國
這個時候你是不是覺得腦不能是血脈噴張啊被屁話那麼多
多錢的帝國主義
其實愛國主義本來就是
一門生意
我又再跟你說李寧起家的故事吧
李寧樂在那個漢城奧運之後這一下的從題
體操王子這個美語當中瞬間跌落
那可以說是飽受世態炎涼啊
對於中共的體育全國機制下的一名犧牲者來說的
你急什麼
非常幸運的了
當時廣西的圍著他說沒忘記這個老鄉讓你回廣西做官道題為富足
主任海外的也有請他就當教練了開開家10年期1000000美元了
都都沒做他的選擇
最後呢
廣東
三水
健力寶的老闆李經緯
他說服了
說你到我這來
從前咱們做一個運動服的
我的品牌出來
當時那句話有一個
產品推廣的最佳時機是什麼就是北京舉辦
亞運會
已經作為你下優秀運動員那麼對於這個
運動會搞這個火炬接力賽呀他這個高火炬接力的他感覺很
那個不給你說就是沿途民眾接觸到看到你這個品牌
還真的拿著火車跑
你可以通過電視讓整個
中國甚至整個亞洲甚至世界的認識
你的這個產品的好機會嗎
但是黎明的到是通過關係就直奔北京笨那個牙醫會主辦籌委會的時候啊
姐妹倆領導一聽說李寧很高興進來嗎咱們聊聊吧
說你是要來幹嘛的
我對了火炬接力感興趣
好啊
那個贊助費不多3000000美元
李麗婷
心裡又涼了出門就罵真的很癢
李寧的關係是有但是他來吃
這個價錢
我們也不是
亞運會籌委會開的價格這是哄抬起來的價格
當時在日本
這個故事然後呢這個韓國的三星家將四家公司來了取來來去去最後呢
把價格抬起了後來三星是一口價了3000000美元
有人
天假陽春多好
這個價格擺在那兒了是不是你要來幹這買了你的超過300了
是不是
誰都知道這個牙優惠啊
火炬傳遞那就等於在全中國
咋這個
廣泛的進入一種國家級的黃金宣傳
那這個市場就拿下了
大家都知道這個美國洛杉磯奧運會是第一次的這個
商業運作並獲得了全面成功
他那個總經理叫什麼叫做尤伯羅斯是個商人
他把這個電視轉播權的廣告權益合格的切開切開賣掉
最後就剩一個沒賣的是什麼
奧運火炬
尤伯羅斯的考慮他是一個
我們說應該是個更高級的商人
為什麼
他不賣奧運火炬的理由很簡單
愛國主義
但他的愛國主義是怎麼考慮她是因為
有了美國這些愛國者們的真情
那才會讓所有其他已經賣掉的那些商業圈了具有更大的價值
那什麼意思呢就是
愛國者們看到你這樣的我們那麼熱情在這裡這個
傳遞火炬看到這裡出現的各種廣告我對他那個產品的信任度會增加
對他的那個購買對他購買的熱情
這是一種
愛國主義愛國主義的是這個螺絲不能賣
但是呢
他真的是一個
好聲音啊
這句話不是李寧說的啊是姜峰說的啊就
你領了至於說她有沒有把她當生意
我想的心裡怎麼想的
他沒有放棄那就接著他就找到了火炬接力活動的主辦單位找到了共青團中央機關報
中國青年報找到了負責任羅志軍
說
我們建立寶沒那麼多錢
3000000美元
太多了
但是我們有一個優勢我們是中國人和
我進行都出來了
這裡面的街道35啊但是這不是我教父瞎編的
這裡你那有一有一個傳記覺得我是王
這個傳記裡
描述的啊
我那時才看了那個我沒想到你那托馬斯全旋做的那麼漂亮愛的故事他也說的
Hello你看我我參加那麼多國際比賽得很多的獎得獎的時候升自己的國旗但是那我就穿著
你知道我的感受有多難受嗎
我想就是要做中國自己的運動服
而現在這個火炬傳遞在中國大地上
火炬手的就穿著服飾三星
這是讓外國人笑話我們啊
你要樂說一句都要哭了起來了
報社的負責人這個羅志軍也很感動
說你能放心
這個忙我們一定要幫
但是呢
難在哪
的確亞運會了
需要錢
錢是亞運會籌委會的第1要務
但是這錢
要是跟愛國主義
你沾上了邊
你就不敢提
要把堅持了
正好這時候能又有了一個機會
也許是機會吧也許是誰給挖了個坑
怎麼回事呢
說這個韓國三星人拿了300萬之後聽聽了口風說是
亞運會籌委會同意了
他就接著又提了一個要求
說在每個火炬的接力點上有韓國運動員來點燃火炬
那你想這樣答應下來不久
要犯政治錯誤了不是吧
亞運會啊這中國的土地上全是韓國運動員點火炬
你說中國人看不下去
日本人肯定也不樂意對不對
這都是張著日韓之間有歷史
無論民族之間的矛盾這外交上的基本理
三星這樣的大國際集團也不是第1次出門對不對不會不懂這
規矩
所以我說這說不定啊就是誰當年幫這
這裡呢我給三星挖了個坑
這這下子好
韓國
不懂事不如我們中國人的感情
楊玉慧的就正式通知林說這活兒
你來幹
多少錢
2500000人民幣
記得突出愛國主義教育的就沒有問題突出來管理
3000000美元變成2500000
人民幣
你說愛國主義是不是你們
好聲音
你是李明服裝橫空出世
不是隻還是大有知道是江澤民還接見的健力寶的李經緯
因為很高興
2500000 250少比二百五了
怎麼還交了1600萬
當時天門廣場的看看看放了健力寶這個打球嗎
這就跟大家講啊
你們
這位愛國主義新分的事
時候那後面
總是有人交易
羽毛畫
關於李寧鞋子的質量
他跟外國品牌是不是有有的一拼啊這不是我的話題
就說
你是耐克這個事情
粉紅門興奮
國家足球隊
高興不起來
是不是啊
中秋節全部訂製了你腳的大小
寬度
你的用例
你踢球的那個習慣
舒適度和力度發揮度研究
然後對抗中能夠最大限度的減少自己
你傷害也減少對對手的傷害
足球運動員對比
足球有人對航行運動
你叫出來人就是上了怎麼
國產鞋根本就沒有辦法在
高科技含量是和耐克阿迪達斯相比的
正也不是我說的這個話題是質量到底誰好是不是
我也沒有任何意圖想說明說李寧公司的這次私下策劃了這個
添加行程
有時間看來了也不用他們
參與的是很多的
這個
批發商
電商做的事情
但是
打李寧公司的官網的確是明確把不少款式的鞋子都提高了家為了
李寧公司從愛國運動中狠狠掙一筆
那是沒有疑問的
問題的關鍵是這樣的
我不是來譴責黎明
也不是譴責李寧鞋
你想這是狗
供需關係
是不是當年都沒有聯繫的是個商人成功的商人
玩的就是這個市場啊
買的人多了供不應求漲價純粹就是
商業行為無可厚非
我要說的是愛國者們的行為
對你說所謂的國產鞋子的崇拜
實際上這個在中共這過去70年裡
製造的歷史等
比比皆是
這種黃桃
這真是剛才說的李寧的愛國主義故事現在在給他設另外一個故事
什麼打隔壁的時候啊
天天捧著紅寶書早請示晚彙報紙荒唐的未來除了這荒唐還有一個風靡全國的
愛奇藝廣場
男的就是
芒果崇拜
崇拜個水果
明天怎麼回事
而1968年
當時的巴基斯坦外交部長哈新訪問中國馬上給毛澤東帶了一籃子蘋果
坐飛機嗎壞了
芒果
新鮮
毛澤東的舊磚手贈送給了毛澤東思想宣傳隊
什麼是毛澤東思想宣傳隊的這裡跟大家說的背景
就是當年事
毛澤東發動文革了嗎世界紅衛兵之手啊
把政治上的的手向劉少奇對官僚給打倒
結果當時清華大學紅衛兵了
16兩會
井岡山嗎是不是都說自己租車毛主席
因為文革這種運動形式誰也沒見過
都不知道這個運動的發展方向到底誰對誰錯方向怎麼走不知道
結果的清華大學生這些紅衛兵自己打起來了
開始午到達了他特別很突破土搶過來把那個拖拉機
拖到校園你還改造成那個坦克清華大學也有本身的學生是聽不聽有真本事的
拖拉機改了他
這個清華大學校百日大武鬥
毛主席看的這個浪潮我是有點失控了
就判什麼
太北京的店工廠
你們組織工人
這根正苗紅的工人來
搞一個毛澤東思想宣傳隊進清華大學
打壓大學
把他們這樣
這個芒果呢
就是送給這些
工人的工人宣傳隊的
好激動啊是不是能夠
看得見摸得著
毛主席親自送來的芒果
我說
人民日報刊登出來了
就像現在一樣通過中共的媒體
來掀起群眾運動
再通過媒體
精細的控制運動的方向
很熱度
而巴基斯坦倒是死的
他先是送來的他不送了一個芒果送了一籃子嗎
挺多的大家就峰的北京哥哥場
你來一個
拿來一個
有的很多差這麼多酶分佈到分不到什麼呢安排那個分佈到芒果的那工廠吧
後來又忙我的工廠來參觀了後來就不僅北京了
上海
坐飛機暈過去啊
傳送芒果
你曉得芒果
她混亂了
水果怎麼辦
工人階級
兄弟
智慧有的把它做成標本還要把它做成什麼
落的鋼筋的
永遠的工人哪
有的呢沒有這個技術條件能判難削皮煮水一個芒果昨日一大鍋全場上切
現任一人一勺
呵
喝聖水
毛澤東聽說了
只是微微一笑
笑什麼
我就不知道熟悉歷史的毛澤東是不是想起了
慈禧太后當年的對義和拳亂的時候
當時這個
大家對義和團
有的時候真刀槍不入
有爭論
還有那個什麼就說這個
寶樹旱災上河北山東的農民來說
說了
不下雨是為什麼是洋鬼子鬧的呀
咬你
哪個最近些傳言
慈禧是什麼
太多了
他說呀
即使法術不可信至少還有你
從慈禧到毛澤東要的就是這樣的是吧
吃迷糊
要的就是
就是這種
痴迷荒誕
意味著
民眾已經失去了獨立思考
你以為他這個社會已經沒有油
武器了
知識經營引導
這對於統治者來說是最好不過的結果
是不是
你就說你弄點什麼么蛾子弄點法術弄點過分的事情
是不是啊
一切都給你花
萬塊錢就買
那個粉色然後又算什麼呢是不是
我真的發展到了什麼
全國供養芒果
貴州省
一直走
宿遷武裝民兵興奮的氣牆
不是芒果
搶一張
芒果的照片
和男孩出了一個芒果牌香菸哪個
年紀稍大爺的
有計劃
如果你不瞭解那段歷史的
無論如何你搞不懂
芒果和燕
能扯上什麼關係
就這些故事的
一點都不會納悶了
幾萬塊的球鞋
又沒有名人的簽字
還沒有名人的腳氣竟然就會
有人頂禮膜拜一般的去
追逐
愛國主義
在這裡實際上還是一張畫皮
還不是真實的
你愛什麼鬼
國是什麼
胡適就說過了中國人從不愛中國人但卻很愛國
因為什麼愛人實在在需要感情投入需要付出精力付出錢的是不是愛國的
只需要付出口水
義和團當年從反清復明的變
變成什麼
後來的扶清滅洋
你發現了吃著很微妙這個變化
這個變化意味著什麼
以為就是一種
意味著當時的清朝的巧妙的
超重了
義和團運動
巧妙的把國內巨大的矛盾
這個反清
付明網的白明朝求來
反正是你這個朝廷
說流巨大的矛盾
他把這種矛盾把這種可以顛覆政權統治的名媛
和社會暗流
引流到對洋人的仇恨值上去了
聲勢浩大的滅洋愛國語
最後呢
指滅了
40個字
卻招來了八國聯軍付出了4萬萬兩白銀賠款
而多少中國人受害呢
今山西的被殺害的天主教徒新教徒
共有萬人騎
山東內蒙河北東北更多的因為它是
這個受災最重最最厲害的
而當時
這些受洗的叫重了往往都是你
教育程度比較
很多事
從事商業的
很多重視校友
很多次在醫院過
義和團哪商的是什麼
這些較重傷的最平
真是民族的精血之氣
100年過去了留下的卻是嗎
卻是這個民族早該解去的毒癰和皮癬
直到今天了
中午還是把當年的禍國殃民的一和全
推崇為什麼
焦作
偉大的
反帝愛國運
慈禧的法術不可信民心可用
換到今天那就是習近平說的中國人民組織起來了
是惹不得
The Puma
葉子合適不合適是要用腳
路子
走的對不對
需要用腦
今天的節目上就做大事了明天呢
風格週三節目回放的互聯網站裡面
因為現在的即便是在美國
來自共產極權的那股的取消文化盛行
我們的生存空間受到嫉妒幾呀那我個人在我個人是讓你發生了很多的故事啊
以後有機會
咱們再慢慢說吧
我試試
跟幾位志同道合的認真生活認真做節目的朋
聯手搭建了怎麼
互聯網站走路希望之城
在那裡的我們可以討論
更廣泛更深入更敏感
更近期的話
跟大家一起
關注
成長
這就誠懇邀請朋友們成為我們當中的一員明天呢
明天晚一點嘛就給
你看到瘋了週三的節目
每週更新吧
在這裡的想法就提前謝謝大家了
朋友們
再會