家风满堂喝什么好
中共党媒这个央视环球团中央官方微博上个月25号一起发了
翻旧账啊
一年前的这个H &一个生命里拿出来了他是根据服装业监督棉花原料
要产地的一个国际组织bca的要求他根据那个要求的
停止使用新疆生产的棉花
把这个先拿了红红外一对为什么挑选一起m
我已经跟大家探讨过了就是国际上对中共在新疆犯下的种族灭绝罪进行
中国的非常尴尬
你让它反制裁吧
打电话周一会议员那等个人的报复
就遭到来自欧盟
更强烈的反弹
它不仅影响的习近平这个
上证拿下的中欧投资协议还影响的中共拉拢欧洲盟友削弱美国的
外交布局的
还这么一个
打算
不报复
国际上国内上都会显得很没面子
特别国际上针对的是什么
只是新疆人
种族灭绝罪行如果你全面的报复的一个反而会让国内民众从封锁的信息中得知
新加坡大士
中午在那干很坏的事情
第二会让什么
新疆的资源中获得实惠的那些利益集团那受到更惨烈的损失
咱不说别的也不说棉花就是西方人的快餐
但是麦当劳肯德基的小包小包的番茄酱了
大多数都来自新
他那个大桶的新疆番茄酱蘸了
中国出口总额的近90%
你要全面报复到时候比的小沃尔玛亚卡夫卡降了这些
啊卡呼叫那些国际
大采购商按照棉花这样的是不是要干净的供应链的标准的操作那就把戏
新疆的农业资源全的做法
更多的精品大名会因此而生一定会引发更大的新疆的社会问题
说话
怎么办呢
前面报复不敢那就
有限保护
这么来的挑选一个来自欧洲的品牌它在大陆的市场份额不大
制裁他的话呢他只是也不大不会跳得特别响
然后他对中国目前的社会消费习惯了也不会产生
太大的这个反作用
H&m 26了这个靶子
这么诞生的
这说明和的话题
啊然后就避开了种子
族灭绝的正题是不是啊
塔拉
万炮齐轰
谁曾想
这几十年被中共剥夺了独立思考能力的爱国民众们的劲头上来了一发不可收拾
太铁路发现赶紧急毁坏火轮船吗当年以后
义和团那套
现在都用上了
那么多年中共教会的是互相告发发现敌对势力
满然后好建功立业的功效啊这显现出来
查找发现了
不逛一下
耐克阿迪达斯
大批深耕中国的这些运动品时尚品市场的品牌也被这些爱国者一个个的地方
发了出来了
他们
也有的自新疆棉
新疆棉花的类型
外国粉和给你说是个什么逻辑呢
哈日哈韩哈美国的奥特莱斯
你们全靠我的消费我在你那买买买所以我是大爷
我不买了我饿死你
然后中国制造产品出口欧美
你们全靠我的产品生活
我卖所以我是大爷我要不买了个死你们所以
他们买和卖都得饿死你们
这就是中是爱国的逻辑无论你是买啊还是买只要你跟中国沾边
你就是在吃中国的饭
你依旧有可能砸中国的锅
怎么好吧
把门关起来自己吃自己是不是就不担心过被砸了呢
不是的
民间抵制洋货
声言要支持国货可是偏偏自己的国货
坑自己
不清
中国的国产
品牌李宁安踏近日又成为了挨骂的热点
怎么回事呢
原来这个国产品牌运动鞋
这个时间说得被炒至天价
李宁韦德之道
叫全明星
啊前明星银白款
原价是1499
人民币现在的电商平台销售价飙至48889元
蒜叶的身价暴涨势
差不多32倍
立管也是李明的叫做超越超越限量版吧
发售价的是1699现在呢
电商平台售价29999
相比那长了
仅17倍
你想得真预言家
1000多1600期买这个
李娜都觉得贵
你要真的是C罗罗纳尔多那只是著名的声东击西的鞋子
搜一下天我价值的对不对
你这里你看他怎么就成了点
长乐
卖40000块钱给我奇怪
任意键连那个著名的叶子破裂的事情穿的不就是你
穿都穿破了皮
在的时候
难道说是
现在空喊口号的
爱国不时尚了变成花钱爱国了吗大家都开始花钱过了
要问这类鞋子升值空间在哪
没有啊
更有意思的是什么中共党没有就就出来了
你掀起新疆棉风波的是她然后迅速降温的又是他
外国队伍里混迹了坏人
是不是你现在又演变成什么
炒外国货热潮之后
触手这是正常作风的优势
什么人民日报新华社这种定期的
党媒
新华社说呀说鞋是用来穿的不是用来炒的
很披着学生说是在消费广大消费者的爱国心
严厉制止任何
叫做
吉爱国名义
炒卖国货的行为
这个好玩我跟他读这句话的意思什么这个文章措辞有意思
简爱国名义
炒卖
国货
这是一种表达另外一种是gi过米炒
外国货你说他该骂谁呢首先的就跟大家看一看究竟
你们花这么多钱买的那个笔名鞋
你就真的相信他是国货吗
李明啊是通过优选人才计划早就成为香港人
至于大家是不是要追问说香港也是中国呀
或者说是李宁是不是还有其他国籍呀
周一样吗是不是也是香港人问香港君的还有多少个护照在手
这是这就不是我要追查的了啊
因为他是个个人身份
关键是什么说这个这双爱国叶
到底属于谁
李宁体育用品公司1997年注册的时候啊就明确了
他的外国法人
不值的性质
外国独资企业
看懂了吧
要找爱国粉红门的极端话来说那就是你买的李宁鞋的每一分钱
都被帝国主义造了导弹
晚清的中国
这个时候你是不是觉得脑不能是血脉喷张啊被屁话那么多
多钱的帝国主义
其实爱国主义本来就是
一门生意
我又再跟你说李宁起家的故事吧
李宁乐在那个汉城奥运之后这一下的从题
体操王子这个美语当中瞬间跌落
那可以说是饱受世态炎凉啊
对于中共的体育全国机制下的一名牺牲者来说的
你急什么
非常幸运的了
当时广西的围着他说没忘记这个老乡让你回广西做官道题为富足
主任海外的也有请他就当教练了开开家10年期1000000美元了
都都没做他的选择
最后呢
广东
三水
健力宝的老板李经纬
他说服了
说你到我这来
从前咱们做一个运动服的
我的品牌出来
当时那句话有一个
产品推广的最佳时机是什么就是北京举办
亚运会
已经作为你下优秀运动员那么对于这个
运动会搞这个火炬接力赛呀他这个高火炬接力的他感觉很
那个不给你说就是沿途民众接触到看到你这个品牌
还真的拿着火车跑
你可以通过电视让整个
中国甚至整个亚洲甚至世界的认识
你的这个产品的好机会吗
但是黎明的到是通过关系就直奔北京笨那个牙医会主办筹委会的时候啊
姐妹俩领导一听说李宁很高兴进来吗咱们聊聊吧
说你是要来干嘛的
我对了火炬接力感兴趣
好啊
那个赞助费不多3000000美元
李丽婷
心里又凉了出门就骂真的很痒
李宁的关系是有但是他来吃
这个价钱
我们也不是
亚运会筹委会开的价格这是哄抬起来的价格
当时在日本
这个故事然后呢这个韩国的三星家将四家公司来了取来来去去最后呢
把价格抬起了后来三星是一口价了3000000美元
有人
天假阳春多好
这个价格摆在那儿了是不是你要来干这买了你的超过300了
是不是
谁都知道这个牙优惠啊
火炬传递那就等于在全中国
咋这个
广泛的进入一种国家级的黄金宣传
那这个市场就拿下了
大家都知道这个美国洛杉矶奥运会是第一次的这个
商业运作并获得了全面成功
他那个总经理叫什么叫做尤伯罗斯是个商人
他把这个电视转播权的广告权益合格的切开切开卖掉
最后就剩一个没卖的是什么
奥运火炬
尤伯罗斯的考虑他是一个
我们说应该是个更高级的商人
为什么
他不卖奥运火炬的理由很简单
爱国主义
但他的爱国主义是怎么考虑她是因为
有了美国这些爱国者们的真情
那才会让所有其他已经卖掉的那些商业圈了具有更大的价值
那什么意思呢就是
爱国者们看到你这样的我们那么热情在这里这个
传递火炬看到这里出现的各种广告我对他那个产品的信任度会增加
对他的那个购买对他购买的热情
这是一种
爱国主义爱国主义的是这个螺丝不能卖
但是呢
他真的是一个
好声音啊
这句话不是李宁说的啊是姜峰说的啊就
你领了至于说她有没有把她当生意
我想的心里怎么想的
他没有放弃那就接着他就找到了火炬接力活动的主办单位找到了共青团中央机关报
中国青年报找到了负责任罗志军
说
我们建立宝没那么多钱
3000000美元
太多了
但是我们有一个优势我们是中国人和
我进行都出来了
这里面的街道35啊但是这不是我教父瞎编的
这里你那有一有一个传记觉得我是王
这个传记里
描述的啊
我那时才看了那个我没想到你那托马斯全旋做的那么漂亮爱的故事他也说的
Hello你看我我参加那么多国际比赛得很多的奖得奖的时候升自己的国旗但是那我就穿着
你知道我的感受有多难受吗
我想就是要做中国自己的运动服
而现在这个火炬传递在中国大地上
火炬手的就穿着服饰三星
这是让外国人笑话我们啊
你要乐说一句都要哭了起来了
报社的负责人这个罗志军也很感动
说你能放心
这个忙我们一定要帮
但是呢
难在哪
的确亚运会了
需要钱
钱是亚运会筹委会的第1要务
但是这钱
要是跟爱国主义
你沾上了边
你就不敢提
要把坚持了
正好这时候能又有了一个机会
也许是机会吧也许是谁给挖了个坑
怎么回事呢
说这个韩国三星人拿了300万之后听听了口风说是
亚运会筹委会同意了
他就接着又提了一个要求
说在每个火炬的接力点上有韩国运动员来点燃火炬
那你想这样答应下来不久
要犯政治错误了不是吧
亚运会啊这中国的土地上全是韩国运动员点火炬
你说中国人看不下去
日本人肯定也不乐意对不对
这都是张着日韩之间有历史
无论民族之间的矛盾这外交上的基本理
三星这样的大国际集团也不是第1次出门对不对不会不懂这
规矩
所以我说这说不定啊就是谁当年帮这
这里呢我给三星挖了个坑
这这下子好
韩国
不懂事不如我们中国人的感情
杨玉慧的就正式通知林说这活儿
你来干
多少钱
2500000人民币
记得突出爱国主义教育的就没有问题突出来管理
3000000美元变成2500000
人民币
你说爱国主义是不是你们
好声音
你是李明服装横空出世
不是只还是大有知道是江泽民还接见的健力宝的李经纬
因为很高兴
2500000 250少比二百五了
怎么还交了1600万
当时天门广场的看看看放了健力宝这个打球吗
这就跟大家讲啊
你们
这位爱国主义新分的事
时候那后面
总是有人交易
羽毛画
关于李宁鞋子的质量
他跟外国品牌是不是有有的一拼啊这不是我的话题
就说
你是耐克这个事情
粉红门兴奋
国家足球队
高兴不起来
是不是啊
中秋节全部订制了你脚的大小
宽度
你的用例
你踢球的那个习惯
舒适度和力度发挥度研究
然后对抗中能够最大限度的减少自己
你伤害也减少对对手的伤害
足球运动员对比
足球有人对航行运动
你叫出来人就是上了怎么
国产鞋根本就没有办法在
高科技含量是和耐克阿迪达斯相比的
正也不是我说的这个话题是质量到底谁好是不是
我也没有任何意图想说明说李宁公司的这次私下策划了这个
添加行程
有时间看来了也不用他们
参与的是很多的
这个
批发商
电商做的事情
但是
打李宁公司的官网的确是明确把不少款式的鞋子都提高了家为了
李宁公司从爱国运动中狠狠挣一笔
那是没有疑问的
问题的关键是这样的
我不是来谴责黎明
也不是谴责李宁鞋
你想这是狗
供需关系
是不是当年都没有联系的是个商人成功的商人
玩的就是这个市场啊
买的人多了供不应求涨价纯粹就是
商业行为无可厚非
我要说的是爱国者们的行为
对你说所谓的国产鞋子的崇拜
实际上这个在中共这过去70年里
制造的历史等
比比皆是
这种黄桃
这真是刚才说的李宁的爱国主义故事现在在给他设另外一个故事
什么打隔壁的时候啊
天天捧着红宝书早请示晚汇报纸荒唐的未来除了这荒唐还有一个风靡全国的
爱奇艺广场
男的就是
芒果崇拜
崇拜个水果
明天怎么回事
而1968年
当时的巴基斯坦外交部长哈新访问中国马上给毛泽东带了一篮子苹果
坐飞机吗坏了
芒果
新鲜
毛泽东的旧砖手赠送给了毛泽东思想宣传队
什么是毛泽东思想宣传队的这里跟大家说的背景
就是当年事
毛泽东发动文革了吗世界红卫兵之手啊
把政治上的的手向刘少奇对官僚给打倒
结果当时清华大学红卫兵了
16两会
井冈山吗是不是都说自己租车毛主席
因为文革这种运动形式谁也没见过
都不知道这个运动的发展方向到底谁对谁错方向怎么走不知道
结果的清华大学生这些红卫兵自己打起来了
开始午到达了他特别很突破土抢过来把那个拖拉机
拖到校园你还改造成那个坦克清华大学也有本身的学生是听不听有真本事的
拖拉机改了他
这个清华大学校百日大武斗
毛主席看的这个浪潮我是有点失控了
就判什么
太北京的店工厂
你们组织工人
这根正苗红的工人来
搞一个毛泽东思想宣传队进清华大学
打压大学
把他们这样
这个芒果呢
就是送给这些
工人的工人宣传队的
好激动啊是不是能够
看得见摸得着
毛主席亲自送来的芒果
我说
人民日报刊登出来了
就像现在一样通过中共的媒体
来掀起群众运动
再通过媒体
精细的控制运动的方向
很热度
而巴基斯坦倒是死的
他先是送来的他不送了一个芒果送了一篮子吗
挺多的大家就峰的北京哥哥场
你来一个
拿来一个
有的很多差这么多酶分布到分不到什么呢安排那个分布到芒果的那工厂吧
后来又忙我的工厂来参观了后来就不仅北京了
上海
坐飞机晕过去啊
传送芒果
你晓得芒果
她混乱了
水果怎么办
工人阶级
兄弟
智慧有的把它做成标本还要把它做成什么
落的钢筋的
永远的工人哪
有的呢没有这个技术条件能判难削皮煮水一个芒果昨日一大锅全场上切
现任一人一勺
呵
喝圣水
毛泽东听说了
只是微微一笑
笑什么
我就不知道熟悉历史的毛泽东是不是想起了
慈禧太后当年的对义和拳乱的时候
当时这个
大家对义和团
有的时候真刀枪不入
有争论
还有那个什么就说这个
宝树旱灾上河北山东的农民来说
说了
不下雨是为什么是洋鬼子闹的呀
咬你
哪个最近些传言
慈禧是什么
太多了
他说呀
即使法术不可信至少还有你
从慈禧到毛泽东要的就是这样的是吧
吃迷糊
要的就是
就是这种
痴迷荒诞
意味着
民众已经失去了独立思考
你以为他这个社会已经没有油
武器了
知识经营引导
这对于统治者来说是最好不过的结果
是不是
你就说你弄点什么幺蛾子弄点法术弄点过分的事情
是不是啊
一切都给你花
万块钱就买
那个粉色然后又算什么呢是不是
我真的发展到了什么
全国供养芒果
贵州省
一直走
宿迁武装民兵兴奋的气墙
不是芒果
抢一张
芒果的照片
和男孩出了一个芒果牌香烟哪个
年纪稍大爷的
有计划
如果你不了解那段历史的
无论如何你搞不懂
芒果和燕
能扯上什么关系
就这些故事的
一点都不会纳闷了
几万块的球鞋
又没有名人的签字
还没有名人的脚气竟然就会
有人顶礼膜拜一般的去
追逐
爱国主义
在这里实际上还是一张画皮
还不是真实的
你爱什么鬼
国是什么
胡适就说过了中国人从不爱中国人但却很爱国
因为什么爱人实在在需要感情投入需要付出精力付出钱的是不是爱国的
只需要付出口水
义和团当年从反清复明的变
变成什么
后来的扶清灭洋
你发现了吃着很微妙这个变化
这个变化意味着什么
以为就是一种
意味着当时的清朝的巧妙的
超重了
义和团运动
巧妙的把国内巨大的矛盾
这个反清
付明网的白明朝求来
反正是你这个朝廷
说流巨大的矛盾
他把这种矛盾把这种可以颠覆政权统治的名媛
和社会暗流
引流到对洋人的仇恨值上去了
声势浩大的灭洋爱国语
最后呢
指灭了
40个字
却招来了八国联军付出了4万万两白银赔款
而多少中国人受害呢
今山西的被杀害的天主教徒新教徒
共有万人骑
山东内蒙河北东北更多的因为它是
这个受灾最重最最厉害的
而当时
这些受洗的叫重了往往都是你
教育程度比较
很多事
从事商业的
很多重视校友
很多次在医院过
义和团哪商的是什么
这些较重伤的最平
真是民族的精血之气
100年过去了留下的却是吗
却是这个民族早该解去的毒痈和皮癣
直到今天了
中午还是把当年的祸国殃民的一和全
推崇为什么
焦作
伟大的
反帝爱国运
慈禧的法术不可信民心可用
换到今天那就是习近平说的中国人民组织起来了
是惹不得
The Puma
叶子合适不合适是要用脚
路子
走的对不对
需要用脑
今天的节目上就做大事了明天呢
风格周三节目回放的互联网站里面
因为现在的即便是在美国
来自共产极权的那股的取消文化盛行
我们的生存空间受到嫉妒几呀那我个人在我个人是让你发生了很多的故事啊
以后有机会
咱们再慢慢说吧
我试试
跟几位志同道合的认真生活认真做节目的朋
联手搭建了怎么
互联网站走路希望之城
在那里的我们可以讨论
更广泛更深入更敏感
更近期的话
跟大家一起
关注
成长
这就诚恳邀请朋友们成为我们当中的一员明天呢
明天晚一点嘛就给
你看到疯了周三的节目
每周更新吧
在这里的想法就提前谢谢大家了
朋友们
再会