將鬆漫談什麼好
掌繼續昨天的話題
這串葡萄有人說的大嘴巴腦的不清楚
你看這是美國社交媒體上來的川普的人還真的不少
當然很多的人說他不但有智慧還有勇氣
那些靠政治正確把大家的嘴都堵上至尊說所謂主流媒體允許說的那些話呀
川普就不怕累了
上次民主黨四名議員被車子擋了四人幫的就說那個其中一個紐約的AOC
Quartz
他說10年內改變世界完就人類搞的什麼綠色新政
眾多媒體追捧啊民主黨2020總統候選人發表競選宣言都要讚美這個新政
說他可以跟
那個的話還有跟那個拯救歐洲的馬歇爾計劃相提並論了
怎麼具體實施呢你聽啊
政府接管
全美國的醫療保險
給所有不願意工作的人都發錢跟每個人都提供免費住所
你聽見
你要跟朝鮮打什麼仗啊美國直接都變成北朝鮮了變成50年代的大躍進那個
有一步跨入共產主義的中國了
其實民主黨內也不完全同意這樣的運動
老牌民主黨領袖那個就是當年六四站在天安門廣場外靜坐示威的那位
佩洛西
他就反對綠色新政和他背後的實質上的社會主義
那他怎麼找
這個川普總統怕得就不是發完了吧說
佩洛西遲早要被ioc的新民主黨造反派修讀的
連極力主張自由的眾議院議長啊民主黨領袖被說西自己都要
要被所謂的自由主義
你來打呀
那你想川普遇到怎樣的一種
反彈的
給免了
她的智慧和勇氣從哪兒來的呢
川普在大學中表達出來一個基本政治理
你這個證這裡面不是他個人
思想而是整個保守主義的一個故事
左派媒體民主黨為什麼對她恨之入骨
是因為這個看似木訥
毛病多多的川普
他的那個治國理念
是基於迴歸傳統
迴歸隊神正信的信仰
是在反擊社會主義共產主義的邪惡的理
這是要再重建美國的道德社會呀
咱們深受中午戕害的中國人的如果真能有機會了解川普為中國人民做的這一切
不是在海外這些左派媒體的影響
還在大陸能中共媒體的矇蔽
你跑出這些你就會發現你會欣賞了川普為中國人為正義
做的這一切都超越了人的智慧了
簡直就是神的安排
但要讓人類免除共產主義腔害就必須除掉
中共啊中共可不是30年前的中共現在是財大氣粗
善於偽裝
妓女
三寶
怎麼辦
首先就要讓美國團結和強
是全部的幹什麼
解說做了一系列的動作讓美國
美國重大政府管控的
社會主義福利
我家這個發展方向上
給他
停車然後剎車裡轉
過來
才開始貿易的
這是簡單的就跟內容
這個貌要跟
日本歐盟內容解決貿易糾紛的模式
不一樣
他加入了進行結構性改變的協議要求
這一下就徹底暴露中了偷盜行
你中文通過壓榨中國人要求全世界被迫接受的價格的品質的貿易產品
最後染紅色前衛集團在瓜分受益
是這麼一個本質
這個協議要求的做結構性改革就挖了中共的歌
然後讓美國擁有了道德制高點
這種貿易協議中共要簽了很快就死
那不籤的話那在關稅的壓力下你慢慢等死
怎麼辦呢
反腐
美國早就做好了在科技領域和金融領域的反擊準備
中午鄭州最後一招就怎麼辦的就大喊一聲是中國中國14應人民不答應
怎麼寫的中國人的跟你拼了
所以
蓋倫島
軍事上的準備了
川普怎樣做的哪因為時間有限咱們這軍事話題
特別是戰爭瓦的是一個
一個實際上牽扯到政治國際關係經濟的一個大話題的國際貿易比
正在中美貿易戰還打的
我們只能是接的昨天中導條約這個話題從一個角度
來看看川普的軍事打擊手段的準
這個中程導彈條約這個事情到底是個怎麼個由頭的啊
2018年在美國參院呢
這個錢太平洋司令目的
上將
哈里斯出席聽證
他聲音不大的震動了沒有
美國的教學書
說中共的陸基彈道導彈已經威脅到美軍的西臺表的基底和軍艦了
而且
這很重要是美軍
可能無法的倒帶上根中共
這般人嚇壞了
這是什麼情況啊
美國軍事力量上個世紀九十年代之後
第1次感覺到落後於對手
那些國會的議員肯定就問了
將軍
這是怎麼回事
哈哈你是叫你說了
霍根
就在
1987年的中程導彈
條約這個條約簽署呢
美術
軍事對峙有所減弱但是最受益的深外兩方一個是
這個中秋大大的蘇聯政策打壓打是誰呀
歐洲嗎
最終成這個範圍的咱們說了2000多公里最大無限公司打不到美國所以呢
他就只能打歐洲
那現在不能發展中承擔了切了協議的歐洲是不是放下心來了
他是受益的一方
另外一番大家都沒想到是誰呀
中共
這週末因為不在中導條約之內不僅在冷戰末期呀還
能夠出口中車道的還是開出口一掙錢的了
開始借力打力的發展
中程導彈
導彈數量爆震了
習近平交原來的這個叫二炮部隊升級為現在的火箭軍成軍了
成為了戰略威懾的
這個核心
原來為什麼叫二炮的
是不是你問了是不是還有一炮和三炮沒有一炮的炮兵了沒三炮
這個二炮是周恩來起的名字為什麼
保密的起了二炮美帝國主義多傻呀他就不知道咱們發展導彈了
在北京啊這個軍隊的首腦機關的
咱們這主要在哪在北
北京西郊啊
從公主墳哪一路往西山
只是就是就是16
很不得了
特別愉悅園啊從公主墳一直到西山腳下
這個總參總政總後啊
空軍司令部海軍司令部
總醫院
通訊兵那樣裝甲兵大人都在那邊
距離大約都有圍牆有站崗的不許閒人入內
軍隊幹部住房的當時就給你北京的老百姓要高很多
團幹樓馬三房一廳
十大樓的師級幹部
四房一廳
中文單元八
然後呢你要是將軍的軍級幹部以上救助將軍樓了
每個軍區大院都有自己獨特的文化和交際圈的有點像臺灣說的那個要眷村眷村文化呀
那麼到了
1966年的夏天
突然就又來一波人走劃了地皮來艱辛勞了
這傻*了你來幹嘛呢
多了一個新兵種
二炮
就這麼多了一個二炮大院40部大約減哪裡
那麼最早的戰術導彈特別是那種就是咱們說機動六級導彈的被車撞了那個
中國沒有啊從哪學的呢
從埃及弄回來
你想當時是跟這個蘇聯形鬧掰了嗎那蘇聯肯定不會
教你他教你一個子彈係數是怎麼把椰子的
打出去的鬧翻了他不教你了你自己留著自爆了
當時朱某個埃及總統薩達特的關係很好所以你就繞到安吉把蘇聯賣給埃及的飛毛腿導彈
好讓給學校回來了
順帶的把那個裝載導彈的導彈車給弄回來了
回來後他成立了一個叫066導彈基地一搞搞了10年弄出了最早的東風11
罪朋友們卡呢
中共的這個導彈和導彈車的樣式跟蘇聯一樣
模仿
那麼對美國的航空母艦新城打擊能力的呢
東風21就很有意思
這導彈他原來亞是從潛艇上發射的潛射導彈
這在大陸叫多叫巨浪
去浪型號這個是潛射導彈
從他的改裝過來的
怎麼從前受到能改裝呢因為當時聽一個什麼口號叫做
一旦
二用
你當二用估計二炮那位領導
大手掌就吃北京烤鴨鴨兒吃有了這個敏感而是咱來的
一石二用啊
水裡也能發射
裝在車上的陸地也能發射
下載節省成本
標準化高
一大而又怎麼來的
關鍵是你淨化器是藉著東方21的話他進行改進了就
不笑原來那個特別粗糙的傢伙
這提高了精度飛得很高
娃娃上吧幾百公里掉下來之後啊
基督標不差小於40米
把裝卸載多小麗兩米小優你更厲害了現在
當10小於40米
這就很大的這個很重要的意義了
你想原來射擊精度不高怎麼辦呢只能是作為一種恐怖威懾
我往你的城市一人我插了一公里兩公里能砸了你的城市了對不對跟希特勒當年轟炸倫敦
米爾火箭一樣
那麼這個小於40米的精度射出來
就可以打準了呀
所以呢
你可以打人嗎航空母艦你說打
打那個炮件
這個驅逐艦有什麼
走錯我亞航空母艦多寬多長啊容易打了
最接近於巡航導彈的
精確制導武器
川普政府的並不是
打開一下就聽出來說
這個這個威脅咋就退出這個條約了不咋了
他希望中方式加入這個調節說咱們大家還有
機會坐下來談
你們不要逼我出手
俄羅斯想的50年媳婦熬成婆了
我都知道怎麼回事你們請了
還能偷偷摸摸我進去偷偷摸摸所以我我不反對他嗎
但是呢中共拿計算還要算一算
又不行
我的導彈庫裡個差不多兩千枚導彈80%的比例啊
都是不符合中導條約的中程導彈的
我參加條約你不是要回我搗蛋嗎
不可能
就這麼樣
把川普就跟他的歷來了風格也好吧
先給機會大家先生是
唐布朗說
不行那大家就如臭的幹吧
所以果斷退出中導條約
美國首先呢是先看看先評估一下對手的情況
東風21D
設成1500
號稱航母殺手
還有老款的浙東發21部落了一地的
射程更遠
沒那麼準但是夠狠
這個他那個是能打到美國在日本的全部的軍事基地包括橫須賀的
美軍基地
那麼最新的最初的美國的還不是這個動畫而已
是週末後來大力宣傳的東風26彈道導彈他的這個軍事學家他們的專家們
官員們都出來說著
老大好
打的沒帝國主義的著航空母艦都不敢
出門來
就這個
射手最高達到5000公里
銀覆蓋了關島
我腦殘不知道他有沒
美國的海軍基地跟空軍基地
還可以打到哪可以打到澳大利亞西北部的海岸那裡的達爾文
這個美軍基地
這個他怎麼他就在原來計算加容很昂貴的呢
激光光纖陀螺儀
可以變成那個
精準導彈直接打航母
還有就是據說有10個高超音速
搗蛋哪
Supersonic
但是這種導彈的速度他說據說是
五個馬克杯因素
甚至更快的中文方面說出了美國是沒有這種導彈的防疫措施制員有沒有美國方面的不
目前來說我*
他的資料
沒有正面回答過
習近平的火箭軍哪一共是10萬人
洲際導彈200枚
中程彈道導彈
300倍
新華老闆3000米
這些打了加起來是
還是出於對日本
韓國和臺灣的美軍基地發動保和施工期
那麼川普
有怎樣的家庭呢
首先先說過去吧
這個川普還沒有開始動手之前呢
就美一軍事怎麼一個的
肯定有一條就是美國導彈的數量和質量上
炒股
中午軍隊的
更重要的是什麼
就是怎麼比劃著中共軍的最後一次參與戰爭是1979年的對越作戰
那些當前冷戰時期的一個戰爭
戰爭裡面了
氣壓非常落後
就沒有辦法為現代戰爭提供有效參照了
到長白打了你
你都到什麼經驗
得不到展現在這麼走
導彈受制約的因素有很強
當處於整體科技劣勢的時候你面對
別了網絡攻擊衛星通訊的干擾
你能不能發是成功都成了問題
進入軌道的這個接近目標
中午導彈幾乎都沒有接受過什麼他他就自己
測試嗎
但他沒有接受我真實的美軍的防禦系統的檢驗
能不能穿過美軍的防線不知道
這個理論值
何況美軍的積極保預測的決定了什麼
美金是仙的進攻的也就說他會在你有幾公頃
系統或者雙方已經處於戰爭狀態之後美軍隨時可先期進行
對你指揮中心
對你控制中心的工
這樣子的戰爭形式在美國近30年來歷
是不爽
不斷的成功
就是幾點
這個
俄羅斯霸獲得不是俄羅斯正面特別的中東地區的國家掌握了這個
俄羅斯的罪行
我們知道羅斯最新武器是要比
整體上要比這個中共要強的多大
由於中共的
俄羅斯的武器都會全面擺下陣來
非軍事專家一句話也清楚
他怎麼說
如果
美國沒有
強大的軍事優勢
中共早就對臺灣下手
那麼川普是不是因為已經有了這樣的加點就
就停止了呢
畢竟中國的威脅是錯
存在的吧
我穿不怎麼
怎麼做的呢
首先
戰略佈局你習近平板兒泡變成火箭軍了是不是
川普就幹
太空軍
他太空軍事體系家裡有什麼比喻呢
就等於說
沒有空軍支援的地面部隊你就只有空襲的會捱打的份
的太空是怎麼樣他有超越的就是挺
外星人打地球人的感覺
啊當然不是玩真的還是學習你跟蹤的那個星球大戰
另當別論了
但至少有點是反應說是真是就是美國的科技技目上是有巨大的
實力差異的
川普的還建立了網絡部隊並且已經獲得了國會授權
可以對網絡攻擊和盜取
美國知識產權做出
這個反攻擊
川普當時還做了一個動作這點文
我個人覺得這麼的動作很
很地道
怎麼呢
他廢除了奧巴馬時期的網絡中立法案和一個總統令
什麼目的呢
一旦有戰爭需要美國就可以隨時讓中國的網絡全面癱
談話
廢除那個
總統令是什麼
市川博充分信任自己的
不想
把網絡交戰的
決策權交給了
國防部長你說了算看情況吧
我這個打幾仗的你想就非常關鍵了大家知道中美兩軍差距呀
不盡的科技何時
更抓什麼
戰爭裡面和指揮權上了中共是個金字塔形的頂上戰役的軍委
軍委主席
你知道下面啊
下面說一個帶武器的五種連隊的調動都要最頂端的習近平簽證
因為打擊掌的瞬息萬變每個細節都可以決定生死存亡了你都得跑得上面更籤字
一個人不可能管得了啊
大家說實話到時候能不能找到習主席還是一回事
其實這種金字塔形的指揮方式就是
保證政權穩定比較有效聽他一個人的對不對
他整天吶喊口號說要
做好
準備
打大仗打勝仗
你反過來把所有的之後全都摟在懷裡面就是一個失敗的跟和失敗的宿命吧
從只會結構上就沒有準備去打大仗去打勝仗
就是為了當擋位菌或者當斯加的衛隊
麻煩了怎麼說吧說川普和川普剛說的兩張對不對太空軍
網絡軍的第3張那就是今天要說的
中程導彈部署
這個很難
男的什麼
難得自己說了不算
要跟西大量的盟友們去挨個敲門
你願意在你們家安一中城嗎不願意把門關上了
這些說一下哈
這中午不管說得自己多麼崛起
老百姓跟著唱今天是個好日子啊啊你的從來沒有的好吃的呀我就問你了
這麼好的時代
中國的世界上有哪些盟友
有哪些軍事同盟
要我公佈答案嗎
朝鮮
就他一個
就這個頭猛還是在1961年拿這個紡織廠
拿多少大饑荒的中國老百姓口裡掏出來的救命的糧食電話過來的
金日成當時跑到邯鄲的跑了好幾個城市去看
看中哪個房子產品要那個
哪個給那個
那反正功能看到要拆工廠都給了哭啊
忠來說了
啊同志們
要做好這個
工作
解釋好
這都是為了國際主義
要不是陳說這個媒體不準罵人呢我死我早想罵人
其實咱們想
和你你對自己的人民都這麼苛刻你能對世界上的人民好到哪去呢
除了臨時的需要
除了這個字
所謂的革命需要來的時候你不能拋棄她
所以呀搞來搞去中共就只有這麼一家
朝鮮有個什麼中朝友好互助條約說好了兩個國家不認識意大利的多幫手
這個條約20年有效期完了自動續約
這一次有效期到200
2021年
那麼美國呢
這一載體去就有
美日安保了跟韓國了跟澳大利亞了
菲律賓的泰國都有精神
跟印度也有朋
在美國國防部長馬克太平洋週邊國家這個訪問應星期裡面
目前
澳大利亞
韓國都表示
不會部署美國的中程導彈已經把門
關上了
不管哪個國家只要接受了美國的請求
那部署導彈的不可避免的就會怎麼樣
找到中國的報復
一個國家情我不同咱們就簡單的稍微說一下
比如說澳洲
他本來了就有一個達爾文美軍基地在哪
忠誠黨的我們上一層相信介紹了說他是一個國家的國土保衛能力最大壞事威懾力最大化的標
在任何一個國家他不熟
重生大戰
就會帶來周邊國家的不安
儘管美國不是中正達到完全是為了遏制中共
保護的軍事盟友免遭中午前面擴張的威脅
但是各方認知是不一樣他要
盤算
那麼澳大利亞整體經濟上是西方世界字一來中國的國
那個目前她是孫是保守派執政好很注重國家安全
主張的強硬對不中國
你讓他新鮮的市民卻不使用華為5g了嗎對吧
但是在
忠誠黨的問題上又不一樣了
這是個導彈這個武器啊非常謹慎
他的對外表示
不會部署
但是這個事你別看了新聞就說澳大利亞拒絕了
咱們啊
咱們要會懂啊你看這個他
他說
怎麼說他因為美國方面沒有提出要部署中程導彈的要求真的很值得玩味了
國防部長馬克出訪前就明確表示
它的主要任務就是要去落實
部署導彈的事情
怎麼到了澳大利亞他他就不會說澳洲英語了
不提
這個要求呢
其實什麼
我可以大膽猜測號
一個祕密的車
承諾就可以讓馬克買
你的澳洲
隨時可以根據局勢的變化進行部署的
美國的海外基地在哪
標準
一個一個的就行了
你你寫和我把眼一閉就
成了
如果明著來
中午可以
用鐵礦石用煤炭的進口了
沒有小珠海就是更別說別的光中國留學生
多少的澳洲澳洲8%的總產值佔那麼多教育產業主要構成就是
這批中國留學生不讓他們到你的讀書
你熬粥的吃虧
這些都會成為中共有效的
所以呢澳洲那避其鋒芒必須中國的鋒芒祕密對美國
我承諾
是最大的可能
那麼韓國的韓國就
複雜一些了兩年前咱不知道薩德導彈系統中共不是
對旅遊文化搞的是制裁馬的信函令他印象很深
現在的韓國政府對於美國的軍事同盟啊
不積極
當然還有一個更復雜的因素就是
朝鮮瞭如果答應
美國的中島
可以作為一個明確的戰爭信息呀
南北朝演說你的豬腦不是打中午你打我的藉口
找的藉口
中午1支持
發動戰爭是完全由客
菲律賓哪
什麼都簡單的
我想自己明
杜特爾特清華
疏遠美國
美國的菲律賓部署中程導彈運往是不太可能是
我實現的
但是話說回來菲律賓的可到時候還要吃虧的為什麼他跟中國在南海問題上
At終止
還有可能引發局部衝突
那你想要告訴他
他會不後悔當初沒有安中程導彈的因為
在那個
島礁上
中共可是安排的導彈在哪啊
那麼但是按制中程導彈對菲律賓來說到底是一種保障
他是一個導火索就很難判定了所以呢
我故意拒絕的可能
有意思的是
越南和蒙古
這兩個曾經的時候李振英國家當下都對
中共的控制
滲透和經濟侵略燕圈投入了
蒙古部署的可能性是不大的
你有還有個北邊還是俄羅斯呢
美國要在蒙古放倒的那就不只是對中共了
那就對了4元危險了所以正因為
也正因為有這一點也是有貨了所以我不長馬克還是專程跑了一個蒙古
傻*傻送的什麼送你皮怎麼好嗎把蒙古送他一副好嗎
取得了蒙古方面
願意強化軍事合作的請求
這就很重要
至於能否一步到位部署中程導彈
這就涉及到由
更多人生國際關係的考量了
那川不願不願意
同時面對中俄兩國的假期
你往曼谷發達的俄羅斯給你找你麻煩嗎
我現在是怎麼你要接受一種
用俄羅斯這種軟化姿態
你想在中國地區矛盾這麼大的俄羅斯的好幾次衝突當中都表現出了軟子
他是準備
他希望美國別對著他
臭美國集中火力對付中共
這是俄羅斯現在的
那個自拍
那麼越南
越南與中共南海爭端一直存
目前中美貿易戰在哪
有
他就是
平白的平的接收大量的中國的供應鏈打強的廠家的完整車
嵌入中國方面酸溜溜的
中午方便如果不對臺灣動手都有可能對待越南因為影響力時尚
教我手的
在這個男孩為你的交過手
再來一次烈度不大的局部戰爭可能性是非常高的
所以越南跟菲律賓
哪有類似的考量
是接受保證的還是接受一個
燙手山芋呢
當然了
美國還有日本
和自己的關島基地做後盾
實現大規模部署本來就沒有問題
關鍵是
臺灣
這個週末只要動手的對象和美國最要實現
自己第一島鏈保障體系的最前沿
如果沒有東南亞的這些像菲律賓這裡的路基忠誠的協助
會有一個問題
就是臺灣的防禦會有一個時間上的弱勢
換句話說就是這樣的
美國的軍力投射
必須要等到兩岸開戰才能動作
對不對他不能提前動啊提前都不等於提前介入
這個海峽軍事了嗎
那麼怎樣才能
減少臺灣的第一時間找到的中共搗蛋的
打擊呢
那就要靠臺灣自己
當然啦
這個剛才說的不是
太空軍和網絡不對嗎
還有情報的這個
保證
共享都可以起到關鍵的作美國是可以在這幫幫打他
但是臺灣必須要有真實可靠的
防禦方法
什麼呢
兩樣
大殺器
昨天早上
提到了
二逼大傻*是什麼
積極防禦的思想
這就是美國臺灣共同在對抗中共崛起和對臺灣的這個武裝統一行動的
這個壓力下形成的最新房14下
也就是說呀
不用
等到就是集體房一份將積極就是
等到中共開始打顫
打過來
飛機飛過來來登陸了我才反
而在第一時間
發現對手遊
有戰爭史詩
就可以進行
飛機
這就是在川普上臺後網
2017年正好臺灣方面
做的重大
調整
他說要把防禦圈或到1000公里
換句話說
你就說你那邊飛機起飛導彈出來我
開始回擊
好吧你飛到我頭上來再打
啊這樣子可以直接打老大陸重生的
導彈發射場
另外有一個大殺器
就是臺灣
自行研發的
雲峰中程導彈
有人說這事呀
無言
真的不是好人
這個雲楓中程導彈的在李登輝時代就
又開始研發了
實際上跟中共的這個東風21射是一個級別的
馬英九時代呢把這個研發給
停下來了因為怕刺激當時的
比較友好的
兩岸關係吧
蔡英文總統上臺之後能乾脆有全面封存了
原因類似因為蔡英文政府
遭到這個中共的這個這個
反擊更強最怕這個雲風了成為一個畫筆
就乾脆了
封存了
因為想嘛就那麼急
美導彈也起不到什麼作用
2018年底
為什麼呀
大家看
正是美國在那邊的話費出
中導條約的時候
臺灣這個小的多靈啊
就做了相應的行動
開始
啟動
雲峰那麼到了今年就開始進入量產
截斷了
他這個語音風
忠誠打字也是激動不屬於裝在導彈車上到處跑的
他是個城市2000公里的朋友們你們可以
你拿地圖量一下
這邊那個圓規中心網的
臺灣中間衣服
2000公里
成都
西安
換句話說就可以達到東風26的發射基地去了
這樣的一個
就說咱們說OK對於美國的航空航空母艦不是怕東風26我們這樣對於美國的航空母艦來說多了一次
一層保障
第2個呢
你就可以減少剛才說的東南亞亞韓國拒絕美國中程導彈部署
兒歌
臺灣造成的一個是
時間真空
中程導彈的重啟部署
是這個川普整體戰略的一個環節我們不難看出這是一場
系統的
而不是倉促的說你打我了我趕快去應對的
的一場準備
包括臺灣在哪
都在承受了巨大的
中午這麼多連續技的強大的威懾力
那麼也在啊
臺灣
堅定的進行的反制的部署
我們還應該留意到
就說
北約
北約的軍事間傳
這個英國法國的你看看
前段時間從臺灣海峽圖
通過這看似不太起眼的消息
意味著什麼
因為這一個巨大的
那就是
今年四月初八
北約首次將中共威脅哪注意
咱們真是看新聞的
看這個門到了
當時這個美國副總統彭斯發表演講
指出來說大約在
今後
幾十年面對的最大挑戰之一就是應對
中共的
而北約這個成立於1949年的軍事集團的中心的就開始
東營
你到太平
羊來了
相應中共的一帶一路的
什麼叫叫投資開路
通商掩護
然後
實質性的軍事擴張
美國把原來的太平洋戰區呀
擴張到
印度
太平洋戰
太平洋戰區司令變成了印太
趕集生
再次把中共擴張的這個版圖
我有臉韓改其中文
西太平洋島剛才說的關島
澳大利亞北邊的樹的達爾文再加上印度洋中部的的哥加西亞島
三打
美國的海外基地
構成了一個V字型的軍事存
存在將成為美軍印太戰略的
支撐點
換句話說剛才說了
國際關係很複雜
請求大家這個部署
數組裝導彈
這也是為了防禦你們你們如果實在有顧慮
部署不了
武漢有這個V字形
這樣就構成了對中共的
戰略
何為
想起來這個
中國一句老話他叫做
魔高一尺
道高一丈
馬雲說的這個不是這個成語不是說是道高一尺魔高一丈八
給你說呀
這麼磨呀
他永遠
也高不過道具的
江豐滿彈
我們下回呀
再見