将松漫谈什么好
掌继续昨天的话题
这串葡萄有人说的大嘴巴脑的不清楚
你看这是美国社交媒体上来的川普的人还真的不少
当然很多的人说他不但有智慧还有勇气
那些靠政治正确把大家的嘴都堵上至尊说所谓主流媒体允许说的那些话呀
川普就不怕累了
上次民主党四名议员被车子挡了四人帮的就说那个其中一个纽约的AOC
Quartz
他说10年内改变世界完就人类搞的什么绿色新政
众多媒体追捧啊民主党2020总统候选人发表竞选宣言都要赞美这个新政
说他可以跟
那个的话还有跟那个拯救欧洲的马歇尔计划相提并论了
怎么具体实施呢你听啊
政府接管
全美国的医疗保险
给所有不愿意工作的人都发钱跟每个人都提供免费住所
你听见
你要跟朝鲜打什么仗啊美国直接都变成北朝鲜了变成50年代的大跃进那个
有一步跨入共产主义的中国了
其实民主党内也不完全同意这样的运动
老牌民主党领袖那个就是当年六四站在天安门广场外静坐示威的那位
佩洛西
他就反对绿色新政和他背后的实质上的社会主义
那他怎么找
这个川普总统怕得就不是发完了吧说
佩洛西迟早要被ioc的新民主党造反派修读的
连极力主张自由的众议院议长啊民主党领袖被说西自己都要
要被所谓的自由主义
你来打呀
那你想川普遇到怎样的一种
反弹的
给免了
她的智慧和勇气从哪儿来的呢
川普在大学中表达出来一个基本政治理
你这个证这里面不是他个人
思想而是整个保守主义的一个故事
左派媒体民主党为什么对她恨之入骨
是因为这个看似木讷
毛病多多的川普
他的那个治国理念
是基于回归传统
回归队神正信的信仰
是在反击社会主义共产主义的邪恶的理
这是要再重建美国的道德社会呀
咱们深受中午戕害的中国人的如果真能有机会了解川普为中国人民做的这一切
不是在海外这些左派媒体的影响
还在大陆能中共媒体的蒙蔽
你跑出这些你就会发现你会欣赏了川普为中国人为正义
做的这一切都超越了人的智慧了
简直就是神的安排
但要让人类免除共产主义腔害就必须除掉
中共啊中共可不是30年前的中共现在是财大气粗
善于伪装
妓女
三宝
怎么办
首先就要让美国团结和强
是全部的干什么
解说做了一系列的动作让美国
美国重大政府管控的
社会主义福利
我家这个发展方向上
给他
停车然后刹车里转
过来
才开始贸易的
这是简单的就跟内容
这个貌要跟
日本欧盟内容解决贸易纠纷的模式
不一样
他加入了进行结构性改变的协议要求
这一下就彻底暴露中了偷盗行
你中文通过压榨中国人要求全世界被迫接受的价格的品质的贸易产品
最后染红色前卫集团在瓜分受益
是这么一个本质
这个协议要求的做结构性改革就挖了中共的歌
然后让美国拥有了道德制高点
这种贸易协议中共要签了很快就死
那不签的话那在关税的压力下你慢慢等死
怎么办呢
反腐
美国早就做好了在科技领域和金融领域的反击准备
中午郑州最后一招就怎么办的就大喊一声是中国中国14应人民不答应
怎么写的中国人的跟你拼了
所以
盖伦岛
军事上的准备了
川普怎样做的哪因为时间有限咱们这军事话题
特别是战争瓦的是一个
一个实际上牵扯到政治国际关系经济的一个大话题的国际贸易比
正在中美贸易战还打的
我们只能是接的昨天中导条约这个话题从一个角度
来看看川普的军事打击手段的准
这个中程导弹条约这个事情到底是个怎么个由头的啊
2018年在美国参院呢
这个钱太平洋司令目的
上将
哈里斯出席听证
他声音不大的震动了没有
美国的教学书
说中共的陆基弹道导弹已经威胁到美军的西台表的基底和军舰了
而且
这很重要是美军
可能无法的倒带上根中共
这般人吓坏了
这是什么情况啊
美国军事力量上个世纪九十年代之后
第1次感觉到落后于对手
那些国会的议员肯定就问了
将军
这是怎么回事
哈哈你是叫你说了
霍根
就在
1987年的中程导弹
条约这个条约签署呢
美术
军事对峙有所减弱但是最受益的深外两方一个是
这个中秋大大的苏联政策打压打是谁呀
欧洲吗
最终成这个范围的咱们说了2000多公里最大无限公司打不到美国所以呢
他就只能打欧洲
那现在不能发展中承担了切了协议的欧洲是不是放下心来了
他是受益的一方
另外一番大家都没想到是谁呀
中共
这周末因为不在中导条约之内不仅在冷战末期呀还
能够出口中车道的还是开出口一挣钱的了
开始借力打力的发展
中程导弹
导弹数量爆震了
习近平交原来的这个叫二炮部队升级为现在的火箭军成军了
成为了战略威慑的
这个核心
原来为什么叫二炮的
是不是你问了是不是还有一炮和三炮没有一炮的炮兵了没三炮
这个二炮是周恩来起的名字为什么
保密的起了二炮美帝国主义多傻呀他就不知道咱们发展导弹了
在北京啊这个军队的首脑机关的
咱们这主要在哪在北
北京西郊啊
从公主坟哪一路往西山
只是就是就是16
很不得了
特别愉悦园啊从公主坟一直到西山脚下
这个总参总政总后啊
空军司令部海军司令部
总医院
通讯兵那样装甲兵大人都在那边
距离大约都有围墙有站岗的不许闲人入内
军队干部住房的当时就给你北京的老百姓要高很多
团干楼马三房一厅
十大楼的师级干部
四房一厅
中文单元八
然后呢你要是将军的军级干部以上救助将军楼了
每个军区大院都有自己独特的文化和交际圈的有点像台湾说的那个要眷村眷村文化呀
那么到了
1966年的夏天
突然就又来一波人走划了地皮来艰辛劳了
这傻*了你来干嘛呢
多了一个新兵种
二炮
就这么多了一个二炮大院40部大约减哪里
那么最早的战术导弹特别是那种就是咱们说机动六级导弹的被车撞了那个
中国没有啊从哪学的呢
从埃及弄回来
你想当时是跟这个苏联形闹掰了吗那苏联肯定不会
教你他教你一个子弹系数是怎么把椰子的
打出去的闹翻了他不教你了你自己留着自爆了
当时朱某个埃及总统萨达特的关系很好所以你就绕到安吉把苏联卖给埃及的飞毛腿导弹
好让给学校回来了
顺带的把那个装载导弹的导弹车给弄回来了
回来后他成立了一个叫066导弹基地一搞搞了10年弄出了最早的东风11
罪朋友们卡呢
中共的这个导弹和导弹车的样式跟苏联一样
模仿
那么对美国的航空母舰新城打击能力的呢
东风21就很有意思
这导弹他原来亚是从潜艇上发射的潜射导弹
这在大陆叫多叫巨浪
去浪型号这个是潜射导弹
从他的改装过来的
怎么从前受到能改装呢因为当时听一个什么口号叫做
一旦
二用
你当二用估计二炮那位领导
大手掌就吃北京烤鸭鸭儿吃有了这个敏感而是咱来的
一石二用啊
水里也能发射
装在车上的陆地也能发射
下载节省成本
标准化高
一大而又怎么来的
关键是你净化器是借着东方21的话他进行改进了就
不笑原来那个特别粗糙的家伙
这提高了精度飞得很高
娃娃上吧几百公里掉下来之后啊
基督标不差小于40米
把装卸载多小丽两米小优你更厉害了现在
当10小于40米
这就很大的这个很重要的意义了
你想原来射击精度不高怎么办呢只能是作为一种恐怖威慑
我往你的城市一人我插了一公里两公里能砸了你的城市了对不对跟希特勒当年轰炸伦敦
米尔火箭一样
那么这个小于40米的精度射出来
就可以打准了呀
所以呢
你可以打人吗航空母舰你说打
打那个炮件
这个驱逐舰有什么
走错我亚航空母舰多宽多长啊容易打了
最接近于巡航导弹的
精确制导武器
川普政府的并不是
打开一下就听出来说
这个这个威胁咋就退出这个条约了不咋了
他希望中方式加入这个调节说咱们大家还有
机会坐下来谈
你们不要逼我出手
俄罗斯想的50年媳妇熬成婆了
我都知道怎么回事你们请了
还能偷偷摸摸我进去偷偷摸摸所以我我不反对他吗
但是呢中共拿计算还要算一算
又不行
我的导弹库里个差不多两千枚导弹80%的比例啊
都是不符合中导条约的中程导弹的
我参加条约你不是要回我捣蛋吗
不可能
就这么样
把川普就跟他的历来了风格也好吧
先给机会大家先生是
唐布朗说
不行那大家就如臭的干吧
所以果断退出中导条约
美国首先呢是先看看先评估一下对手的情况
东风21D
设成1500
号称航母杀手
还有老款的浙东发21部落了一地的
射程更远
没那么准但是够狠
这个他那个是能打到美国在日本的全部的军事基地包括横须贺的
美军基地
那么最新的最初的美国的还不是这个动画而已
是周末后来大力宣传的东风26弹道导弹他的这个军事学家他们的专家们
官员们都出来说着
老大好
打的没帝国主义的着航空母舰都不敢
出门来
就这个
射手最高达到5000公里
银覆盖了关岛
我脑残不知道他有没
美国的海军基地跟空军基地
还可以打到哪可以打到澳大利亚西北部的海岸那里的达尔文
这个美军基地
这个他怎么他就在原来计算加容很昂贵的呢
激光光纤陀螺仪
可以变成那个
精准导弹直接打航母
还有就是据说有10个高超音速
捣蛋哪
Supersonic
但是这种导弹的速度他说据说是
五个马克杯因素
甚至更快的中文方面说出了美国是没有这种导弹的防疫措施制员有没有美国方面的不
目前来说我*
他的资料
没有正面回答过
习近平的火箭军哪一共是10万人
洲际导弹200枚
中程弹道导弹
300倍
新华老板3000米
这些打了加起来是
还是出于对日本
韩国和台湾的美军基地发动保和施工期
那么川普
有怎样的家庭呢
首先先说过去吧
这个川普还没有开始动手之前呢
就美一军事怎么一个的
肯定有一条就是美国导弹的数量和质量上
炒股
中午军队的
更重要的是什么
就是怎么比划着中共军的最后一次参与战争是1979年的对越作战
那些当前冷战时期的一个战争
战争里面了
气压非常落后
就没有办法为现代战争提供有效参照了
到长白打了你
你都到什么经验
得不到展现在这么走
导弹受制约的因素有很强
当处于整体科技劣势的时候你面对
别了网络攻击卫星通讯的干扰
你能不能发是成功都成了问题
进入轨道的这个接近目标
中午导弹几乎都没有接受过什么他他就自己
测试吗
但他没有接受我真实的美军的防御系统的检验
能不能穿过美军的防线不知道
这个理论值
何况美军的积极保预测的决定了什么
美金是仙的进攻的也就说他会在你有几公顷
系统或者双方已经处于战争状态之后美军随时可先期进行
对你指挥中心
对你控制中心的工
这样子的战争形式在美国近30年来历
是不爽
不断的成功
就是几点
这个
俄罗斯霸获得不是俄罗斯正面特别的中东地区的国家掌握了这个
俄罗斯的罪行
我们知道罗斯最新武器是要比
整体上要比这个中共要强的多大
由于中共的
俄罗斯的武器都会全面摆下阵来
非军事专家一句话也清楚
他怎么说
如果
美国没有
强大的军事优势
中共早就对台湾下手
那么川普是不是因为已经有了这样的加点就
就停止了呢
毕竟中国的威胁是错
存在的吧
我穿不怎么
怎么做的呢
首先
战略布局你习近平板儿泡变成火箭军了是不是
川普就干
太空军
他太空军事体系家里有什么比喻呢
就等于说
没有空军支援的地面部队你就只有空袭的会挨打的份
的太空是怎么样他有超越的就是挺
外星人打地球人的感觉
啊当然不是玩真的还是学习你跟踪的那个星球大战
另当别论了
但至少有点是反应说是真是就是美国的科技技目上是有巨大的
实力差异的
川普的还建立了网络部队并且已经获得了国会授权
可以对网络攻击和盗取
美国知识产权做出
这个反攻击
川普当时还做了一个动作这点文
我个人觉得这么的动作很
很地道
怎么呢
他废除了奥巴马时期的网络中立法案和一个总统令
什么目的呢
一旦有战争需要美国就可以随时让中国的网络全面瘫
谈话
废除那个
总统令是什么
市川博充分信任自己的
不想
把网络交战的
决策权交给了
国防部长你说了算看情况吧
我这个打几仗的你想就非常关键了大家知道中美两军差距呀
不尽的科技何时
更抓什么
战争里面和指挥权上了中共是个金字塔形的顶上战役的军委
军委主席
你知道下面啊
下面说一个带武器的五种连队的调动都要最顶端的习近平签证
因为打击掌的瞬息万变每个细节都可以决定生死存亡了你都得跑得上面更签字
一个人不可能管得了啊
大家说实话到时候能不能找到习主席还是一回事
其实这种金字塔形的指挥方式就是
保证政权稳定比较有效听他一个人的对不对
他整天呐喊口号说要
做好
准备
打大仗打胜仗
你反过来把所有的之后全都搂在怀里面就是一个失败的跟和失败的宿命吧
从只会结构上就没有准备去打大仗去打胜仗
就是为了当挡位菌或者当斯加的卫队
麻烦了怎么说吧说川普和川普刚说的两张对不对太空军
网络军的第3张那就是今天要说的
中程导弹部署
这个很难
男的什么
难得自己说了不算
要跟西大量的盟友们去挨个敲门
你愿意在你们家安一中城吗不愿意把门关上了
这些说一下哈
这中午不管说得自己多么崛起
老百姓跟着唱今天是个好日子啊啊你的从来没有的好吃的呀我就问你了
这么好的时代
中国的世界上有哪些盟友
有哪些军事同盟
要我公布答案吗
朝鲜
就他一个
就这个头猛还是在1961年拿这个纺织厂
拿多少大饥荒的中国老百姓口里掏出来的救命的粮食电话过来的
金日成当时跑到邯郸的跑了好几个城市去看
看中哪个房子产品要那个
哪个给那个
那反正功能看到要拆工厂都给了哭啊
忠来说了
啊同志们
要做好这个
工作
解释好
这都是为了国际主义
要不是陈说这个媒体不准骂人呢我死我早想骂人
其实咱们想
和你你对自己的人民都这么苛刻你能对世界上的人民好到哪去呢
除了临时的需要
除了这个字
所谓的革命需要来的时候你不能抛弃她
所以呀搞来搞去中共就只有这么一家
朝鲜有个什么中朝友好互助条约说好了两个国家不认识意大利的多帮手
这个条约20年有效期完了自动续约
这一次有效期到200
2021年
那么美国呢
这一载体去就有
美日安保了跟韩国了跟澳大利亚了
菲律宾的泰国都有精神
跟印度也有朋
在美国国防部长马克太平洋周边国家这个访问应星期里面
目前
澳大利亚
韩国都表示
不会部署美国的中程导弹已经把门
关上了
不管哪个国家只要接受了美国的请求
那部署导弹的不可避免的就会怎么样
找到中国的报复
一个国家情我不同咱们就简单的稍微说一下
比如说澳洲
他本来了就有一个达尔文美军基地在哪
忠诚党的我们上一层相信介绍了说他是一个国家的国土保卫能力最大坏事威慑力最大化的标
在任何一个国家他不熟
重生大战
就会带来周边国家的不安
尽管美国不是中正达到完全是为了遏制中共
保护的军事盟友免遭中午前面扩张的威胁
但是各方认知是不一样他要
盘算
那么澳大利亚整体经济上是西方世界字一来中国的国
那个目前她是孙是保守派执政好很注重国家安全
主张的强硬对不中国
你让他新鲜的市民却不使用华为5g了吗对吧
但是在
忠诚党的问题上又不一样了
这是个导弹这个武器啊非常谨慎
他的对外表示
不会部署
但是这个事你别看了新闻就说澳大利亚拒绝了
咱们啊
咱们要会懂啊你看这个他
他说
怎么说他因为美国方面没有提出要部署中程导弹的要求真的很值得玩味了
国防部长马克出访前就明确表示
它的主要任务就是要去落实
部署导弹的事情
怎么到了澳大利亚他他就不会说澳洲英语了
不提
这个要求呢
其实什么
我可以大胆猜测号
一个秘密的车
承诺就可以让马克买
你的澳洲
随时可以根据局势的变化进行部署的
美国的海外基地在哪
标准
一个一个的就行了
你你写和我把眼一闭就
成了
如果明着来
中午可以
用铁矿石用煤炭的进口了
没有小珠海就是更别说别的光中国留学生
多少的澳洲澳洲8%的总产值占那么多教育产业主要构成就是
这批中国留学生不让他们到你的读书
你熬粥的吃亏
这些都会成为中共有效的
所以呢澳洲那避其锋芒必须中国的锋芒秘密对美国
我承诺
是最大的可能
那么韩国的韩国就
复杂一些了两年前咱不知道萨德导弹系统中共不是
对旅游文化搞的是制裁马的信函令他印象很深
现在的韩国政府对于美国的军事同盟啊
不积极
当然还有一个更复杂的因素就是
朝鲜了如果答应
美国的中岛
可以作为一个明确的战争信息呀
南北朝演说你的猪脑不是打中午你打我的借口
找的借口
中午1支持
发动战争是完全由客
菲律宾哪
什么都简单的
我想自己明
杜特尔特清华
疏远美国
美国的菲律宾部署中程导弹运往是不太可能是
我实现的
但是话说回来菲律宾的可到时候还要吃亏的为什么他跟中国在南海问题上
At终止
还有可能引发局部冲突
那你想要告诉他
他会不后悔当初没有安中程导弹的因为
在那个
岛礁上
中共可是安排的导弹在哪啊
那么但是按制中程导弹对菲律宾来说到底是一种保障
他是一个导火索就很难判定了所以呢
我故意拒绝的可能
有意思的是
越南和蒙古
这两个曾经的时候李振英国家当下都对
中共的控制
渗透和经济侵略燕圈投入了
蒙古部署的可能性是不大的
你有还有个北边还是俄罗斯呢
美国要在蒙古放倒的那就不只是对中共了
那就对了4元危险了所以正因为
也正因为有这一点也是有货了所以我不长马克还是专程跑了一个蒙古
傻*傻送的什么送你皮怎么好吗把蒙古送他一副好吗
取得了蒙古方面
愿意强化军事合作的请求
这就很重要
至于能否一步到位部署中程导弹
这就涉及到由
更多人生国际关系的考量了
那川不愿不愿意
同时面对中俄两国的假期
你往曼谷发达的俄罗斯给你找你麻烦吗
我现在是怎么你要接受一种
用俄罗斯这种软化姿态
你想在中国地区矛盾这么大的俄罗斯的好几次冲突当中都表现出了软子
他是准备
他希望美国别对着他
臭美国集中火力对付中共
这是俄罗斯现在的
那个自拍
那么越南
越南与中共南海争端一直存
目前中美贸易战在哪
有
他就是
平白的平的接收大量的中国的供应链打强的厂家的完整车
嵌入中国方面酸溜溜的
中午方便如果不对台湾动手都有可能对待越南因为影响力时尚
教我手的
在这个男孩为你的交过手
再来一次烈度不大的局部战争可能性是非常高的
所以越南跟菲律宾
哪有类似的考量
是接受保证的还是接受一个
烫手山芋呢
当然了
美国还有日本
和自己的关岛基地做后盾
实现大规模部署本来就没有问题
关键是
台湾
这个周末只要动手的对象和美国最要实现
自己第一岛链保障体系的最前沿
如果没有东南亚的这些像菲律宾这里的路基忠诚的协助
会有一个问题
就是台湾的防御会有一个时间上的弱势
换句话说就是这样的
美国的军力投射
必须要等到两岸开战才能动作
对不对他不能提前动啊提前都不等于提前介入
这个海峡军事了吗
那么怎样才能
减少台湾的第一时间找到的中共捣蛋的
打击呢
那就要靠台湾自己
当然啦
这个刚才说的不是
太空军和网络不对吗
还有情报的这个
保证
共享都可以起到关键的作美国是可以在这帮帮打他
但是台湾必须要有真实可靠的
防御方法
什么呢
两样
大杀器
昨天早上
提到了
二逼大傻*是什么
积极防御的思想
这就是美国台湾共同在对抗中共崛起和对台湾的这个武装统一行动的
这个压力下形成的最新房14下
也就是说呀
不用
等到就是集体房一份将积极就是
等到中共开始打颤
打过来
飞机飞过来来登陆了我才反
而在第一时间
发现对手游
有战争史诗
就可以进行
飞机
这就是在川普上台后网
2017年正好台湾方面
做的重大
调整
他说要把防御圈或到1000公里
换句话说
你就说你那边飞机起飞导弹出来我
开始回击
好吧你飞到我头上来再打
啊这样子可以直接打老大陆重生的
导弹发射场
另外有一个大杀器
就是台湾
自行研发的
云峰中程导弹
有人说这事呀
无言
真的不是好人
这个云枫中程导弹的在李登辉时代就
又开始研发了
实际上跟中共的这个东风21射是一个级别的
马英九时代呢把这个研发给
停下来了因为怕刺激当时的
比较友好的
两岸关系吧
蔡英文总统上台之后能干脆有全面封存了
原因类似因为蔡英文政府
遭到这个中共的这个这个
反击更强最怕这个云风了成为一个画笔
就干脆了
封存了
因为想嘛就那么急
美导弹也起不到什么作用
2018年底
为什么呀
大家看
正是美国在那边的话费出
中导条约的时候
台湾这个小的多灵啊
就做了相应的行动
开始
启动
云峰那么到了今年就开始进入量产
截断了
他这个语音风
忠诚打字也是激动不属于装在导弹车上到处跑的
他是个城市2000公里的朋友们你们可以
你拿地图量一下
这边那个圆规中心网的
台湾中间衣服
2000公里
成都
西安
换句话说就可以达到东风26的发射基地去了
这样的一个
就说咱们说OK对于美国的航空航空母舰不是怕东风26我们这样对于美国的航空母舰来说多了一次
一层保障
第2个呢
你就可以减少刚才说的东南亚亚韩国拒绝美国中程导弹部署
儿歌
台湾造成的一个是
时间真空
中程导弹的重启部署
是这个川普整体战略的一个环节我们不难看出这是一场
系统的
而不是仓促的说你打我了我赶快去应对的
的一场准备
包括台湾在哪
都在承受了巨大的
中午这么多连续技的强大的威慑力
那么也在啊
台湾
坚定的进行的反制的部署
我们还应该留意到
就说
北约
北约的军事间传
这个英国法国的你看看
前段时间从台湾海峡图
通过这看似不太起眼的消息
意味着什么
因为这一个巨大的
那就是
今年四月初八
北约首次将中共威胁哪注意
咱们真是看新闻的
看这个门到了
当时这个美国副总统彭斯发表演讲
指出来说大约在
今后
几十年面对的最大挑战之一就是应对
中共的
而北约这个成立于1949年的军事集团的中心的就开始
东营
你到太平
羊来了
相应中共的一带一路的
什么叫叫投资开路
通商掩护
然后
实质性的军事扩张
美国把原来的太平洋战区呀
扩张到
印度
太平洋战
太平洋战区司令变成了印太
赶集生
再次把中共扩张的这个版图
我有脸韩改其中文
西太平洋岛刚才说的关岛
澳大利亚北边的树的达尔文再加上印度洋中部的的哥加西亚岛
三打
美国的海外基地
构成了一个V字型的军事存
存在将成为美军印太战略的
支撑点
换句话说刚才说了
国际关系很复杂
请求大家这个部署
数组装导弹
这也是为了防御你们你们如果实在有顾虑
部署不了
武汉有这个V字形
这样就构成了对中共的
战略
何为
想起来这个
中国一句老话他叫做
魔高一尺
道高一丈
马云说的这个不是这个成语不是说是道高一尺魔高一丈八
给你说呀
这么磨呀
他永远
也高不过道具的
江丰满弹
我们下回呀
再见