江蘇漫談什麼好
8月1號啊
川普宣佈了對中國剩餘3100產品增加10%的關稅
咱們說這10%啊對於這麼多團員說不可以達到40%分之五什麼
你那個相比還有一個區角換句話說就是
還留了傳口清的空間
這不僅如此了川普還宣稱談判要繼續
這就有意思了
既有打又要留空姐
就是開裡面正說來說又繼續談
他川普葫蘆裡到底賣的什麼藥呢
更不可思議的是什麼
就在同一天天什麼吧一碼還不少頗知道吧一是中共的建軍節
就在這一天的中共的軍方了中國的宣傳機器都對香港問題進行重磅恐喝
你是我小孩有了要出名家嚴的謠言
就在人們順著川普說對
中國產品徵隨論起打王的邏輯然後去問問川普
對這個香港發生的大規模遊行他有有沒有一個明確的支持的態度你想那邊掄起
你打爆對中共這麼嚴厲
這邊的香港他應該不客氣吧
希望啊
對於處於臨界點的香港菊
其實對於在那裡為民主抗爭的市民啊
給一個支持
但是很意外
川普總統是
這麼說香港的騷亂
Android這個詞持續了很長時間說就是香港和中國之間的事情
好了不需要剪一個咱們不單一點
哎這不是跟中共外交部和正在威脅香港中共軍隊的聲明
一致了嗎
而這一次這些天哪我就留意的小很難看到這次沒停
評論這個是因為川普這個言論的確很
羅馬
中共媒體
當時還好一片你看美國總統都說了
香港動亂
科順切了他們但是順帶的給那個香港的過分使用暴力的香港警方
給他們平反了愛川普給你們平反了
而那些對香港平民時報的黑社會
也感覺自己成了守護一方的意識和應對方式暴亂騷亂了
為什麼川普會有這樣的言論
他有怎樣的那一個背景說這個話
這個是啊
咱們平穩寫看到對大家有怎樣的
爸爸
然後再說一下香港的民主運動在這種行
行車怎樣走
會怎樣一個急
結局
咱們今天聊聊這個
這個中外交部還是專門說完後他又誇獎傳不了
而且是前面3100關水把臉打得又紅又腫
這個扭過臉來
划船不
來說川普說對了2點
丁香港騷亂第2香港是中國的一部分
我不知道啊
川普過去對8964也用了軟實用了騷亂這個說法所以說這個川普今天的論
咱們還真的不能太簡單就說他是一個
率性鎖
說什麼脫口秀
或者批評說你川普拿不負責任的大國領袖說這種話跟你身份不相符合
批評的依據
就聊了
不過去了
我覺得沒那麼簡單
A1個人的想法是咱們從兩方面來說
找一找川普的思想的根源
第2個的說一說他現在說這個話為什麼
說這個話
一個現實環境
先說的一點
我不知道這個長期以來西方式有左右之分的
簡單的說八左派說平等重要所以那麼高福利國家給大家提供社會保障
右派的主張
富有把強調市場競爭說
這個競爭啊帶來經濟的活力而麵包的做大了的所有人都會有面包吃
這就是西方國家呀
左右政黨輪替的有基本線索
陪著左派當政
雪莉說你這個獨立國家養太多拉他了
對國家經濟活力不足
怎麼辦呢
右派上臺
右派上臺後的稿子由又太厲害了大家覺得他所派回來了
川普
我那有點什麼有點啊
我不孝
首先得很反感和立國
也派上臺手機就是要飛到巴馬的醫改
當個國家改革的重要一部分
最想做的事
那你說他是右派嗎
在傳統上西方右派傾向於自由貿易
新小於自由市場
川普
貿易保護主張取消的自由貿易
應該他的仇恨福利福利國家
包括要把這個
美國的全面左轉甚至是轉向社會主義的社會思潮及其反對
打屁了好幾次這個社會主義
瘦子注意是貧窮
根源
但他又反對自由貿易
重新
制定什麼北美貿易協議了
跟歐盟到歐盟去開罪了幾乎每一個傳統意義上的盟友
而不該交的錢交啊該做的義務做啊然後還得我要
要打關稅戰
答覆你們德國汽車進美國太多了我給你泡點關稅
他堅信全球化是嗎
讓中共迅速崛起
而且是中午是一對多
美國的工作機會和公平貿易
獲得了這種絕境
機會
你是
川普開展對中國的
一貿易戰為主的科技戰為輔
一個對抗
其他的川普當選美國總統啊
和現在這說英國脫歐網的整體利益
形式
他都是貿易保護主義和社會福利國家的兩種東西的
是民粹主
省
只有的勝利呢
就讓什麼那傳統就說
非左即右
左右之爭變成了
在一個國家裡是明顯的
國際化經營和本土主義的貓
這麼說吧
川普那他這個最高原則就是讓美國強大
福利國家和社會主義讓美國陷入根本的貧困沒有競爭力
川普和他當然反對他
不搞社會主義
如果貿易自由全球化這邊的阿美國的跨國公司的工作機會有財富
播放到中國去了放到美國以外的國家去了
川普的反對
所以要用關稅把這個平衡點
調回來
儘管關稅對於國際貿易有很大的
上海
川普爺爺
怎麼幹
是兩個極端難讓很多人就容易把川普跟20世紀初的民粹主義
另收不導致了納粹政權嗎
跟他聯繫起來
而且給你說還會穿不會給人拿到把柄
他早期曾毫不掩飾對民粹獨裁的嚮往
他甚至以幽默索里尼的話說什麼呢
寧肯做一天的獅子也不做百年羔羊
墨索里尼所的
對於20多年來這個美國的內政外交政策來說
川普
對於啊
這個
關於這個你這個是否是做強了美國做強的歐洲還是做強
中國中共
他沒太多的偏見來做強的隨他都覺得無所謂他關心的是什麼是20年
削弱了美國
所以他要扭轉這個
當他面對來自從宗教信仰的偏是從政治思潮的基準
多媒體的基所在的外交的隨記
把社會普遍的政治正確
川普
他算是代表共和黨人出征總統大選
但是無論是共和黨的傳統保守主義還是新保守主義
都不完全看好他那為什麼選他就覺得川普能贏
才委曲求全推選了
所以川普政治這個政治早7點
是非常渴望有什麼
結共和黨都不那麼理他都沒那麼大的底氣支持的
他只有靠什麼
想擁有更大的
所以他希望他那種大刀闊斧面對那些政治
是正確的那些大刀闊斧
改動了
需要有一個
可以讓他大展手腳的去
權力
還包括他說什麼要抽乾華盛頓
還包括就前一陣的
打就七月份了他在美國青年領袖的會上有個發言說
他說我看了美國憲法
其實美國總統權力是可以很大的
他的話給年輕人說說完了我國會馬上就有人批的
這都反映了什麼
川普骨子裡
對於獨裁極權的一種
嚮往
他對
民粹獨裁的嚮往
在甚至對某些極端惡劣的言行既然有來自實用主義
你的考量
最8964人民主運動
串不就走漏嘴說大聲說話吧
所以他跟金證人
不打的火熱看看這個習近平是最好的朋友
不怎麼來
來自有政策依據
這些都引發了很大的錢
那麼這一次對香港的口無遮攔
如出一轍
請從另一個角度去解析
共和黨前眾議院議長那個經理級的說法就很有代表性的不想搞獨裁也很多人
不是懷疑說穿不要搞
納粹沒發動
但是
給了家裡其他共和黨那就跟著跟川普一個陣營的啊
他針對美國國內關於川普會變成希特勒這種說法呀
他這樣說了
為什麼
川普
沒有法西斯主義的政治架構
他個人沒有法西斯一世襲
什麼意思為什麼這麼說呢
音樂傳不禁過希望有一個強大的國家控制力
讓好了他自己放開了手腳
能對抗
20年來幾乎無法逆轉的極左政的社會生態
那還有
這個美國以外強大的比如說就中午這樣的崛起的
巨大的對手
但是川普的股
骨子裡的是反對
打政府
他是敬重美國的共和體
體質性中上帝保佑的
美國信仰根基的
更加上的更重要的一點是
就是美國的成熟的民主體制
一直的致遠
防範所有
凌駕於人民頭上的獨裁者
喇叭
被這個獨裁者開始的時候是一個尾
熱愛人民的領袖的面膜
可是啊
這幫不了獨裁者了是不是說美國人很放心的但是我們中國人不放心了
你說這話一說香港騷亂的話說出來
咱們知道在香港街頭正在為未來是做人還是做奴
那些人們吶
康可不放心
做呀咱今天做這個將同伴談了
大家做這麼一個價
四川普
有很多變幻的謀略
但的確了它不是一個在思想上的咱們說這個反
附小人兒一會這一會那不是
內容
謀略說他的實用主義大會達成的目標去做這些
電話粥
手段在他的思想上
在香港問題上
也看出來了
川普其實一直都沒有發表過任何支持香港抗議者
六月份當香港抗議行動剛剛開始的時候
手川普就表示
看到大規模的遊行示威
他說SAT
很難過
這個難過這個解讀就有意思了它可以
多事
你走你客氣啊中共把這麼多人給逼到街上去了我感到很
他也可以是
那麼多人蔘與的運動啊
打破了
最偉大的國際都是啊香港
四面的你
寧靜了
可以喝
要不管如何
川普
並沒有看到這裡面
香港人民對暴政的反抗對於人權的立正
就跟當年的美國建國之父母做的事情是一樣的
應該是肯定的這個世界上所有尊重
股市價值的人們看不都是一樣的
還沒做這個
只是說site
難過
到了7月22號川普又怎麼
說了
父母這次說的話呀
對香港抗議的表態啊
轉到了習近平身上
他對抗議
這個弱化了
對習近平有一番說
他說
習近平與許抗議搞得相當一段長時
而且相對來說是非暴力
是實驗室對什麼
不是對香港的一個市面上的一個正面肯定
什麼是對習近平那個正面看
他說對香港抗議
中國在他這裡應該是
總共啊這中共如果
想阻止的話本來是可以
阻止的雖然我自己沒有涉及但是我認為習主席的做法還是
很富
責任的
以後如果要解讀的話那咱們說話說話
這個川普說啥意思
他說中共本來可以用某種更暴力的方式去解決問題
大舅說這樣吧但是中共沒有這麼做
可以看出習近平是
負責任的
這是很有嚼頭的一句話片
我們知道哈
在香港
在北京美國都有大量的情報來源
從香港的街頭人物黑社會知道中共的高層
川普
我除了自己的剛才說的方面分析的個人思想素顏和她的判斷
只會他會收到一份報告啊
他會收到比我們任何人都全面的
是對於香港是建的
評估報告
從這裡面我們可以看出
川普說這話透露了一個非常重要的信息
那就是什麼
習近平
並不想簡單粗暴的簡
香港問題
就是川普說的本來可以阻止的而沒有阻止
出來就是沒有出兵嗎沒有用鎮壓手段嗎
還可以見到的未來是什
川普
用了完整的情況熟的使用完整性無手段
北京方面
喇叭線北京方面沒有
華戒嚴和出名
作為選項
如果有這個風聲風這個風聲風雨的話那我們前面那個
江戶時刻已經分析過了所以市面上貼封神風雨啊
都是先亂港言論那不要出兵了要戒菸了多想下組
市民
想分裂社團
或者是
刺激
極端情緒造成真的來個暴亂
失控
打擾亂港的目的
那麼對於中共來說香港問題呢
港澳辦不到日新聞發射時他已經說了吧重申了他有三條底線了
主權中央權力核對內地的滲透
咱們先說的中央權力吧
儘管有衝擊立法會人的嗎會不會代表的是政府最高權力嗎
在北京覺得還好啊
畢竟香港離這個北京還很遠
香港立法委
離中南海也很遠
不想當你呀8964
衝擊新華門他馬上就有反應
而儘管這次的又有無損國輝的行為
那昨天不還有人把五星紅旗的扔到海里去了
在那個
樑振英豪一份便宜的要懸賞1000000港幣捉拿汙辱國旗小貴
結果我們就看到那個Q意思吧就那個挺香港警察的那個機會
這支持香港警察的機會一結束
和垃圾都充滿了五星紅旗
你都不說
更無乳的吧這些本來都是支持特區政府
支持中央政府的人群是他們侮辱國旗呀
應該也符合兩者應選上的條件是吧
這麼多人噴有機
幾十個人720的有了吧
估計樑振英當年推下去的五千萬都拿出來
也不夠做選少用的了
能這些細枝末節了中午其實也可以忍
打得過輝嗎找個清潔工擦乾淨了
脆弱敏感的中央權力給他裝在有機玻璃盒裡保護起來就行了
那麼
中央權力
所以他這個影響就就是說影響力
控制住了吧那麼對內地的滲透了目前來說控制的呀
很好
因為大陸現在是世界上言論自由控制最極端的地區
高科技了打量的
今天打造的間空手
手段老百姓無法完整獲得外界資訊
香港發生什麼大家幾乎讓他不太知道
現在香港這個
這個返回內地還有過境的香港人啊都收到警告
過海關到警告你
很敏感的人都被禁止入境或者進去了都刷臉跟蹤
都只剩下一條
就是
對主權地位
中央權力的危害沒有了進入大對大陸內陸的這個這個
4G滲透看來也不太可能獲得的影響力很小
怎麼就剩這一條嗎
主權危害
這條在過去的香港示威活動和這次大規模的民主運動中文
中午是要防範就是
就是所謂的
港獨
這其實也是這次運動中這個整個的名字呢
他要小心規劃的
為什麼呢
被中共定義的這個崗
因為他在政治上實際上是
沒有事
什麼實現可能的怎麼可能就讀的
所以很大程度上港獨
只能是一種情緒的代言
他也就說
中共一黨專政
黨人治港太極拳了他產生了一種社會情緒的反彈
特別是來自年輕人年輕人沒有歷史包袱嗎他看見你你損害他的利益
他就對你
反彈來他又不同意你
這麼過來的
而且因為每次
中午在香港的倒行逆施都
導致這種所謂的反毒
讀了他的這種支持力
他會因為被定義為什麼呢
這個顏色革命是港獨的顏色歌
會導致啊
現在這一場
港人的民主運動
受到損害
為什麼呢
英語句子
全體香港人民主義
他這個涉及面非常
廣泛
兒子不光是你自己
你小部分的港獨
讀的這個思想
代表吧
所以這麼大的革命主運動結果卻被中午找到說你危害主卻以為你以為有港獨
那這樣就會找到什麼就
不必要的暴力才
再說嘛到底有多少
所謂的港獨人士的
相對走出來的這個幾百萬香港人不想
千分之1萬分之一有沒有700人
根本不是運動的主
避免少數的
極端思想
和過激行動
導致整個運動被定性為暴亂
是非常重要的
所以說呢中午設置這三條底
理解了
不僅是北京方面敏感
香港的運動方面的也是很小心的
不碰它這個
屬於主權的問題
但是還是有三種力量
決定的
這三條底線是否會真正的悲哀
碰觸甚至被
同和
第1條
運動
是否會被
擴大
打倒了真的不可控制的社會動亂成
拿到那手是否要出兵要戒嚴的人另外噹噹地買論了是不是
儘管咱們說一直到現在來說好整體的這個香港的這個運動氣氛是李
這裡進和平的但是運動的性質我們可得分不斷升級呀
你政府這方面拒絕對話拒接實現五條數球員都不可避免走到像把姑娘更激烈的
最好方式上嗎
那不是香港公務員不也走出來嘛這個很有里程碑意義的
中央政府宣稱
支持特區政府
對
運動的處理
那麼好了現在特區政府公務員走出來參與運動了
那你是豬要支持的是哪個政府的
是特首為代表的權勢階層的那個特區政府嗎
還是廣大的來自香港民眾中間的中層幕僚和公務員代表的特別政府的
哪個
更具備合法性的
該如何真正有一天說香港紀律部隊啊
也就是所謂的暴力機器也足夠多的專政機器
都站到運動中來了咱們睡覺反水了
那中央還能坐得住嗎
這是我們說的第1條
可能會突破三角體現的一種
一種
條件那麼第2個條件是什麼呢
是所有外部勢力對運動走向的干擾
其中主要的是要是來自內部
就是中共內部不同政治派別對於香港的操控
包括控制警察動物園黑社會在使用這個大陸情報
把安全系統和祕密警察直接進入運動前沿
調動對立
他們可以咱們就假設啊他們可以設置可以在一個特定時間比如若出來這個吧
百姓或者是警察跟若出人命了
在肉運動突然惡化
當然這一點了
在香港的無數的媒體的全面關注下它操作起來比任何其他地方啊
都有哪
難度
但是呢你然存在
可能性
說不定哪天就會發生
或者警察被打死了
錯的是社會群眾被打死
他死了那麼就達到了
亂港的目的
包括他們的各種形式放出來的什麼
而且言的派兵的謠言了什麼起初瓦解
這個刺激運動的陣營這種謠言呢
這就變成是真實的了
還有就是
所謂的
境外
反華勢力了這一點指控有沒有一句呢
就根據zillow Washington examiner
這個報道哈
美國掌控的
中共情報部門與香港三合會精心培養的
政府
讓黑社會呀這中國人黑社會
作為對香港本土政治經濟雅政治活動這個勒索
控制的可靠手段
還有就是中共軍方和情報部門
這個監視把握香港的政治人物
來找到他們的一些把柄來勒索他們
令他們來為自己
還有就是香港警方對於
運動領導人的監視
我還準備逮捕他們的努力
送給他們的證據
美國可以做到
把這些證據呢
在美國的情報系統
他們可以做到什麼呢讓這些民主人士
和整體的民主運動
走一個更加安全的一個鬼
軌道當中
所以說你要說這個事
境外的反華勢力
當然有
一個國家之間都存在的一個
一個情報一個動作在領
板書
美國會派航空母艦嗎但不會相對於8964的時候這個西方民主國家隊
對中國是無能為力的局面來比
現在整個西方國家包括美國的香港
有香港是一個國際城市吧
你中午生蠔非常厲害
但是西方的反制和監控能力也是相應都有
不過這一切呀都挺溜的
保護香港的原則
啊不是手機靜音外反華勢力他其實反如果是做那個了吧他可能是反動反反共
把自己反共勢力因為他的墓地在保護香港吧
和川普的講話和表態啊
但在這個意義上就有了實用主義意義了
怎麼說呢你看吧
他的他的同一天他給予中共巨大的關稅打擊的同時
他不能在香港問題上啊
再給自己了
要跟習近平說的這個剛才說的三條底線
相向而立
走軟這種
表達方式
可以讓中共學的
主權
和中央權利都受到了尊重
大量調節
以前沒有突破
既然你還我總統川普總統都承認了騷亂跟你們都一致了
就不算繁華
打了嗎
加上香港是中國的一部分這樣的套話
而說咱們美國不會給你的香港問題任何建議說你們都會有
有辦法了
也明確了
美國不願意的香港問題上有太多參與的意願
這下子你
對
所謂美國的反華勢力的制
使得
就不存在了
非常11
所以他總結一下
川普此番講話
符合他一貫的民粹主義
美國之上的
也符合他的食用品
做愛
因為了貿易上
這個
週末這些年崛起就是靠貿易上傳片
是一個川普始終認為雙方在貿易上的較量
是這一個階段的關鍵
因此香港問題上標軟化對抗姿態
可以幫助自己打成豬
主要的進攻目標的
何況香港的局面
中央方面啊中午要幫中國方面也沒有出兵
香港方面的也沒有造成混亂
相對來說這雙方目前來說的
還沒有造成
巡視的
特別的惡化
因此川普就像
集中全力做好
似乎跟美國
哦更直接有
歡喜的
暴力彈
美國華爾街日報也曾報道說說川普向官員們發出指示所以要求他們
對香港反政府抗議活動的活
迴應
保持克制
把他因為擔心的任何支持示威者的公開聲明都會破壞美國
你中國達成貿易協議的
這個
最終目標
但是啊咱們說這個
騷亂也好
香港是隻是跟中國有關係
這都是
川普的
一面之詞
美國呀
畢竟不是川普的美國
川普總統在香港抗議問題上這個太多
跟美國國會
也不同意國務卿蓬佩奧
也不同於
美國的國防部長
美國國會在1992年通過了美國香港政策劃是在這個美國的1997年7月1號
好香港主權移交回中國之後阿嬌香港與中國大陸區別對待
根據這個政策劃呢
支持民主化
是美國外交政策的基本原
香港人民的人權對美國
我極為重要
而且與美國在香港的利益直接相關
香港主權成功移交必須保證人權
這是美國國會提
在香港6月爆發抗議行動之後美國國會共和民主兩黨議員的再次推出了
香港人權與民主法
最不煩就要求他是重生剛才說的那種法律
要求美國政府每年認證
香港的自治狀態
從而決定是否維持香港
所享有的特殊待遇
神祕私人換句話說就是這樣如果中共和他支持的特區政府採取了嚴重侵犯人權的行
行動尤其是鎖為什麼出兵戒嚴了這樣你哪年幹這個事那年美國國會求人
認定香港不具備
自己狀態
香港總無法擁有特殊待遇了
從此香港江
失去
國際地位
這也就是為什麼眾多的評論家和香港的有
只是他們說話
只要中共
你蠢到觸屏
那麼香港就會迅速
成為一座
蓬佩奧
把顧青日前的講話說呢他說中國武力干涉香港是不正確的是
美國的房產國防部長他說了如果中國做不正確的事情
美國將被迫用軍事手段
來糾正
話也是非常的嚴厲的
那麼我們看川普的講話是不是跟
美國國會
德國務卿認識跟美國的國防部長的表
表太難
相牴觸
踏板
香港民運
定義為騷亂
那麼我們是希望啊
川普能夠看到
他的這種實用主義
希望獲得中共在貿易談判上給點面子
實際上飲
什麼
以及至華已經收穫了中國空中共控制的大陸一片很好的事
而這個很好的聲音呢
正是來自那些說要談就談要打就打要跟美帝國主義戰鬥到底的
同一批人
使用這一點
能夠長川普
我總統明白
好
與中共那個相向而行的表
表太哪怕就那麼簡單的兩個字
不想傷害
川普總統自己
要美國強大的
音樂網
要不要打美帝國主義的嗎
把我的生日
香港的抗議示威啊
絕不僅僅是
香港
中國的事情
運動中啊
香港
這個是不是中國的一部分關於這個的探討
讀不讀理解都不是主題
牛的聲音
香港今天面臨
您的是什麼
聖人全
是香港人為了捍衛自己的
未來的人權
有最大的耐心善意
卻遭到
中共滲透
甚至直接指揮的警方
勾結黑社會的暴力鎮壓與恐怖
米奇的運動
川普
唐朝邊塞他的前任還說這個
克林頓也好好巴馬也好
根本沒有好
協議
其實他的前任
這所以沒有好的鞋
就是因為
反貿易
真人全脫鉤了
能打個比方說在你的身邊一樣大一隻牛
黑羊打一隻老虎
但是不一樣的
民粹主義出身的
川普總統
因為為了挽回美國的國家利益
狠狠地打擊了中國
在3100產品關稅加上去之後的川普又表示說中美之間的關係有
光明的未來
什麼才是中美之間光明的未來啊
難道是為了在貿易談判上如願以償
就要通過政治上送讓
甚至跟中國相向而行得到的未來嗎
啊難道說我只要說啊中共查美國那些錢還給我這裡香港怎麼樣我不管但是你
是你們自己的事
不是的
人權無國界呀
在這個世界上任何一個角落的不道德
一級文明世界對於這種不道德的默許
姜尚文藝
迅速蔓延
這一點我希望啊
已經在白宮
接見了受中共迫害的
中國的宗教人士的川普
挺搞得自己心裡的
他內心深處那份對神的無限敬仰的
也許那個聲音
流表串弱聽不清楚
就讓你的夥伴
讓你的副總統彭斯他代表美國發出來的聲音
他說
無論我們與北京的談判如何
你們都可以放心
美國人民堅定的你中國所有是有信仰的人民站在一起
我們教祈禱他們
能夠自由的
實現自己的信仰
而不用
膽小害
我想這才是
真正的
美國的省
我想這個聲音
香港的鞋已經
為未來的詞
孫能有信仰的權利能有自己再站到街上的權利
而已經站在街上50多天的時令
一定
聽得見
而且一定聽的
真真切切
江豐滿彈
我們下回呀
再見