江苏漫谈什么好
8月1号啊
川普宣布了对中国剩余3100产品增加10%的关税
咱们说这10%啊对于这么多团员说不可以达到40%分之五什么
你那个相比还有一个区角换句话说就是
还留了传口清的空间
这不仅如此了川普还宣称谈判要继续
这就有意思了
既有打又要留空姐
就是开里面正说来说又继续谈
他川普葫芦里到底卖的什么药呢
更不可思议的是什么
就在同一天天什么吧一码还不少颇知道吧一是中共的建军节
就在这一天的中共的军方了中国的宣传机器都对香港问题进行重磅恐喝
你是我小孩有了要出名家严的谣言
就在人们顺着川普说对
中国产品征随论起打王的逻辑然后去问问川普
对这个香港发生的大规模游行他有有没有一个明确的支持的态度你想那边抡起
你打爆对中共这么严厉
这边的香港他应该不客气吧
希望啊
对于处于临界点的香港菊
其实对于在那里为民主抗争的市民啊
给一个支持
但是很意外
川普总统是
这么说香港的骚乱
Android这个词持续了很长时间说就是香港和中国之间的事情
好了不需要剪一个咱们不单一点
哎这不是跟中共外交部和正在威胁香港中共军队的声明
一致了吗
而这一次这些天哪我就留意的小很难看到这次没停
评论这个是因为川普这个言论的确很
罗马
中共媒体
当时还好一片你看美国总统都说了
香港动乱
科顺切了他们但是顺带的给那个香港的过分使用暴力的香港警方
给他们平反了爱川普给你们平反了
而那些对香港平民时报的黑社会
也感觉自己成了守护一方的意识和应对方式暴乱骚乱了
为什么川普会有这样的言论
他有怎样的那一个背景说这个话
这个是啊
咱们平稳写看到对大家有怎样的
爸爸
然后再说一下香港的民主运动在这种行
行车怎样走
会怎样一个急
结局
咱们今天聊聊这个
这个中外交部还是专门说完后他又夸奖传不了
而且是前面3100关水把脸打得又红又肿
这个扭过脸来
划船不
来说川普说对了2点
丁香港骚乱第2香港是中国的一部分
我不知道啊
川普过去对8964也用了软实用了骚乱这个说法所以说这个川普今天的论
咱们还真的不能太简单就说他是一个
率性锁
说什么脱口秀
或者批评说你川普拿不负责任的大国领袖说这种话跟你身份不相符合
批评的依据
就聊了
不过去了
我觉得没那么简单
A1个人的想法是咱们从两方面来说
找一找川普的思想的根源
第2个的说一说他现在说这个话为什么
说这个话
一个现实环境
先说的一点
我不知道这个长期以来西方式有左右之分的
简单的说八左派说平等重要所以那么高福利国家给大家提供社会保障
右派的主张
富有把强调市场竞争说
这个竞争啊带来经济的活力而面包的做大了的所有人都会有面包吃
这就是西方国家呀
左右政党轮替的有基本线索
陪着左派当政
雪莉说你这个独立国家养太多拉他了
对国家经济活力不足
怎么办呢
右派上台
右派上台后的稿子由又太厉害了大家觉得他所派回来了
川普
我那有点什么有点啊
我不孝
首先得很反感和立国
也派上台手机就是要飞到巴马的医改
当个国家改革的重要一部分
最想做的事
那你说他是右派吗
在传统上西方右派倾向于自由贸易
新小于自由市场
川普
贸易保护主张取消的自由贸易
应该他的仇恨福利福利国家
包括要把这个
美国的全面左转甚至是转向社会主义的社会思潮及其反对
打屁了好几次这个社会主义
瘦子注意是贫穷
根源
但他又反对自由贸易
重新
制定什么北美贸易协议了
跟欧盟到欧盟去开罪了几乎每一个传统意义上的盟友
而不该交的钱交啊该做的义务做啊然后还得我要
要打关税战
答复你们德国汽车进美国太多了我给你泡点关税
他坚信全球化是吗
让中共迅速崛起
而且是中午是一对多
美国的工作机会和公平贸易
获得了这种绝境
机会
你是
川普开展对中国的
一贸易战为主的科技战为辅
一个对抗
其他的川普当选美国总统啊
和现在这说英国脱欧网的整体利益
形式
他都是贸易保护主义和社会福利国家的两种东西的
是民粹主
省
只有的胜利呢
就让什么那传统就说
非左即右
左右之争变成了
在一个国家里是明显的
国际化经营和本土主义的猫
这么说吧
川普那他这个最高原则就是让美国强大
福利国家和社会主义让美国陷入根本的贫困没有竞争力
川普和他当然反对他
不搞社会主义
如果贸易自由全球化这边的阿美国的跨国公司的工作机会有财富
播放到中国去了放到美国以外的国家去了
川普的反对
所以要用关税把这个平衡点
调回来
尽管关税对于国际贸易有很大的
上海
川普爷爷
怎么干
是两个极端难让很多人就容易把川普跟20世纪初的民粹主义
另收不导致了纳粹政权吗
跟他联系起来
而且给你说还会穿不会给人拿到把柄
他早期曾毫不掩饰对民粹独裁的向往
他甚至以幽默索里尼的话说什么呢
宁肯做一天的狮子也不做百年羔羊
墨索里尼所的
对于20多年来这个美国的内政外交政策来说
川普
对于啊
这个
关于这个你这个是否是做强了美国做强的欧洲还是做强
中国中共
他没太多的偏见来做强的随他都觉得无所谓他关心的是什么是20年
削弱了美国
所以他要扭转这个
当他面对来自从宗教信仰的偏是从政治思潮的基准
多媒体的基所在的外交的随记
把社会普遍的政治正确
川普
他算是代表共和党人出征总统大选
但是无论是共和党的传统保守主义还是新保守主义
都不完全看好他那为什么选他就觉得川普能赢
才委曲求全推选了
所以川普政治这个政治早7点
是非常渴望有什么
结共和党都不那么理他都没那么大的底气支持的
他只有靠什么
想拥有更大的
所以他希望他那种大刀阔斧面对那些政治
是正确的那些大刀阔斧
改动了
需要有一个
可以让他大展手脚的去
权力
还包括他说什么要抽干华盛顿
还包括就前一阵的
打就七月份了他在美国青年领袖的会上有个发言说
他说我看了美国宪法
其实美国总统权力是可以很大的
他的话给年轻人说说完了我国会马上就有人批的
这都反映了什么
川普骨子里
对于独裁极权的一种
向往
他对
民粹独裁的向往
在甚至对某些极端恶劣的言行既然有来自实用主义
你的考量
最8964人民主运动
串不就走漏嘴说大声说话吧
所以他跟金证人
不打的火热看看这个习近平是最好的朋友
不怎么来
来自有政策依据
这些都引发了很大的钱
那么这一次对香港的口无遮拦
如出一辙
请从另一个角度去解析
共和党前众议院议长那个经理级的说法就很有代表性的不想搞独裁也很多人
不是怀疑说穿不要搞
纳粹没发动
但是
给了家里其他共和党那就跟着跟川普一个阵营的啊
他针对美国国内关于川普会变成希特勒这种说法呀
他这样说了
为什么
川普
没有法西斯主义的政治架构
他个人没有法西斯一世袭
什么意思为什么这么说呢
音乐传不禁过希望有一个强大的国家控制力
让好了他自己放开了手脚
能对抗
20年来几乎无法逆转的极左政的社会生态
那还有
这个美国以外强大的比如说就中午这样的崛起的
巨大的对手
但是川普的股
骨子里的是反对
打政府
他是敬重美国的共和体
体质性中上帝保佑的
美国信仰根基的
更加上的更重要的一点是
就是美国的成熟的民主体制
一直的致远
防范所有
凌驾于人民头上的独裁者
喇叭
被这个独裁者开始的时候是一个尾
热爱人民的领袖的面膜
可是啊
这帮不了独裁者了是不是说美国人很放心的但是我们中国人不放心了
你说这话一说香港骚乱的话说出来
咱们知道在香港街头正在为未来是做人还是做奴
那些人们呐
康可不放心
做呀咱今天做这个将同伴谈了
大家做这么一个价
四川普
有很多变幻的谋略
但的确了它不是一个在思想上的咱们说这个反
附小人儿一会这一会那不是
内容
谋略说他的实用主义大会达成的目标去做这些
电话粥
手段在他的思想上
在香港问题上
也看出来了
川普其实一直都没有发表过任何支持香港抗议者
六月份当香港抗议行动刚刚开始的时候
手川普就表示
看到大规模的游行示威
他说SAT
很难过
这个难过这个解读就有意思了它可以
多事
你走你客气啊中共把这么多人给逼到街上去了我感到很
他也可以是
那么多人参与的运动啊
打破了
最伟大的国际都是啊香港
四面的你
宁静了
可以喝
要不管如何
川普
并没有看到这里面
香港人民对暴政的反抗对于人权的立正
就跟当年的美国建国之父母做的事情是一样的
应该是肯定的这个世界上所有尊重
股市价值的人们看不都是一样的
还没做这个
只是说site
难过
到了7月22号川普又怎么
说了
父母这次说的话呀
对香港抗议的表态啊
转到了习近平身上
他对抗议
这个弱化了
对习近平有一番说
他说
习近平与许抗议搞得相当一段长时
而且相对来说是非暴力
是实验室对什么
不是对香港的一个市面上的一个正面肯定
什么是对习近平那个正面看
他说对香港抗议
中国在他这里应该是
总共啊这中共如果
想阻止的话本来是可以
阻止的虽然我自己没有涉及但是我认为习主席的做法还是
很富
责任的
以后如果要解读的话那咱们说话说话
这个川普说啥意思
他说中共本来可以用某种更暴力的方式去解决问题
大舅说这样吧但是中共没有这么做
可以看出习近平是
负责任的
这是很有嚼头的一句话片
我们知道哈
在香港
在北京美国都有大量的情报来源
从香港的街头人物黑社会知道中共的高层
川普
我除了自己的刚才说的方面分析的个人思想素颜和她的判断
只会他会收到一份报告啊
他会收到比我们任何人都全面的
是对于香港是建的
评估报告
从这里面我们可以看出
川普说这话透露了一个非常重要的信息
那就是什么
习近平
并不想简单粗暴的简
香港问题
就是川普说的本来可以阻止的而没有阻止
出来就是没有出兵吗没有用镇压手段吗
还可以见到的未来是什
川普
用了完整的情况熟的使用完整性无手段
北京方面
喇叭线北京方面没有
华戒严和出名
作为选项
如果有这个风声风这个风声风雨的话那我们前面那个
江户时刻已经分析过了所以市面上贴封神风雨啊
都是先乱港言论那不要出兵了要戒烟了多想下组
市民
想分裂社团
或者是
刺激
极端情绪造成真的来个暴乱
失控
打扰乱港的目的
那么对于中共来说香港问题呢
港澳办不到日新闻发射时他已经说了吧重申了他有三条底线了
主权中央权力核对内地的渗透
咱们先说的中央权力吧
尽管有冲击立法会人的吗会不会代表的是政府最高权力吗
在北京觉得还好啊
毕竟香港离这个北京还很远
香港立法委
离中南海也很远
不想当你呀8964
冲击新华门他马上就有反应
而尽管这次的又有无损国辉的行为
那昨天不还有人把五星红旗的扔到海里去了
在那个
梁振英豪一份便宜的要悬赏1000000港币捉拿污辱国旗小贵
结果我们就看到那个Q意思吧就那个挺香港警察的那个机会
这支持香港警察的机会一结束
和垃圾都充满了五星红旗
你都不说
更无乳的吧这些本来都是支持特区政府
支持中央政府的人群是他们侮辱国旗呀
应该也符合两者应选上的条件是吧
这么多人喷有机
几十个人720的有了吧
估计梁振英当年推下去的五千万都拿出来
也不够做选少用的了
能这些细枝末节了中午其实也可以忍
打得过辉吗找个清洁工擦干净了
脆弱敏感的中央权力给他装在有机玻璃盒里保护起来就行了
那么
中央权力
所以他这个影响就就是说影响力
控制住了吧那么对内地的渗透了目前来说控制的呀
很好
因为大陆现在是世界上言论自由控制最极端的地区
高科技了打量的
今天打造的间空手
手段老百姓无法完整获得外界资讯
香港发生什么大家几乎让他不太知道
现在香港这个
这个返回内地还有过境的香港人啊都收到警告
过海关到警告你
很敏感的人都被禁止入境或者进去了都刷脸跟踪
都只剩下一条
就是
对主权地位
中央权力的危害没有了进入大对大陆内陆的这个这个
4G渗透看来也不太可能获得的影响力很小
怎么就剩这一条吗
主权危害
这条在过去的香港示威活动和这次大规模的民主运动中文
中午是要防范就是
就是所谓的
港独
这其实也是这次运动中这个整个的名字呢
他要小心规划的
为什么呢
被中共定义的这个岗
因为他在政治上实际上是
没有事
什么实现可能的怎么可能就读的
所以很大程度上港独
只能是一种情绪的代言
他也就说
中共一党专政
党人治港太极拳了他产生了一种社会情绪的反弹
特别是来自年轻人年轻人没有历史包袱吗他看见你你损害他的利益
他就对你
反弹来他又不同意你
这么过来的
而且因为每次
中午在香港的倒行逆施都
导致这种所谓的反毒
读了他的这种支持力
他会因为被定义为什么呢
这个颜色革命是港独的颜色歌
会导致啊
现在这一场
港人的民主运动
受到损害
为什么呢
英语句子
全体香港人民主义
他这个涉及面非常
广泛
儿子不光是你自己
你小部分的港独
读的这个思想
代表吧
所以这么大的革命主运动结果却被中午找到说你危害主却以为你以为有港独
那这样就会找到什么就
不必要的暴力才
再说嘛到底有多少
所谓的港独人士的
相对走出来的这个几百万香港人不想
千分之1万分之一有没有700人
根本不是运动的主
避免少数的
极端思想
和过激行动
导致整个运动被定性为暴乱
是非常重要的
所以说呢中午设置这三条底
理解了
不仅是北京方面敏感
香港的运动方面的也是很小心的
不碰它这个
属于主权的问题
但是还是有三种力量
决定的
这三条底线是否会真正的悲哀
碰触甚至被
同和
第1条
运动
是否会被
扩大
打倒了真的不可控制的社会动乱成
拿到那手是否要出兵要戒严的人另外当当地买论了是不是
尽管咱们说一直到现在来说好整体的这个香港的这个运动气氛是李
这里进和平的但是运动的性质我们可得分不断升级呀
你政府这方面拒绝对话拒接实现五条数球员都不可避免走到像把姑娘更激烈的
最好方式上吗
那不是香港公务员不也走出来嘛这个很有里程碑意义的
中央政府宣称
支持特区政府
对
运动的处理
那么好了现在特区政府公务员走出来参与运动了
那你是猪要支持的是哪个政府的
是特首为代表的权势阶层的那个特区政府吗
还是广大的来自香港民众中间的中层幕僚和公务员代表的特别政府的
哪个
更具备合法性的
该如何真正有一天说香港纪律部队啊
也就是所谓的暴力机器也足够多的专政机器
都站到运动中来了咱们睡觉反水了
那中央还能坐得住吗
这是我们说的第1条
可能会突破三角体现的一种
一种
条件那么第2个条件是什么呢
是所有外部势力对运动走向的干扰
其中主要的是要是来自内部
就是中共内部不同政治派别对于香港的操控
包括控制警察动物园黑社会在使用这个大陆情报
把安全系统和秘密警察直接进入运动前沿
调动对立
他们可以咱们就假设啊他们可以设置可以在一个特定时间比如若出来这个吧
百姓或者是警察跟若出人命了
在肉运动突然恶化
当然这一点了
在香港的无数的媒体的全面关注下它操作起来比任何其他地方啊
都有哪
难度
但是呢你然存在
可能性
说不定哪天就会发生
或者警察被打死了
错的是社会群众被打死
他死了那么就达到了
乱港的目的
包括他们的各种形式放出来的什么
而且言的派兵的谣言了什么起初瓦解
这个刺激运动的阵营这种谣言呢
这就变成是真实的了
还有就是
所谓的
境外
反华势力了这一点指控有没有一句呢
就根据zillow Washington examiner
这个报道哈
美国掌控的
中共情报部门与香港三合会精心培养的
政府
让黑社会呀这中国人黑社会
作为对香港本土政治经济雅政治活动这个勒索
控制的可靠手段
还有就是中共军方和情报部门
这个监视把握香港的政治人物
来找到他们的一些把柄来勒索他们
令他们来为自己
还有就是香港警方对于
运动领导人的监视
我还准备逮捕他们的努力
送给他们的证据
美国可以做到
把这些证据呢
在美国的情报系统
他们可以做到什么呢让这些民主人士
和整体的民主运动
走一个更加安全的一个鬼
轨道当中
所以说你要说这个事
境外的反华势力
当然有
一个国家之间都存在的一个
一个情报一个动作在领
板书
美国会派航空母舰吗但不会相对于8964的时候这个西方民主国家队
对中国是无能为力的局面来比
现在整个西方国家包括美国的香港
有香港是一个国际城市吧
你中午生蚝非常厉害
但是西方的反制和监控能力也是相应都有
不过这一切呀都挺溜的
保护香港的原则
啊不是手机静音外反华势力他其实反如果是做那个了吧他可能是反动反反共
把自己反共势力因为他的墓地在保护香港吧
和川普的讲话和表态啊
但在这个意义上就有了实用主义意义了
怎么说呢你看吧
他的他的同一天他给予中共巨大的关税打击的同时
他不能在香港问题上啊
再给自己了
要跟习近平说的这个刚才说的三条底线
相向而立
走软这种
表达方式
可以让中共学的
主权
和中央权利都受到了尊重
大量调节
以前没有突破
既然你还我总统川普总统都承认了骚乱跟你们都一致了
就不算繁华
打了吗
加上香港是中国的一部分这样的套话
而说咱们美国不会给你的香港问题任何建议说你们都会有
有办法了
也明确了
美国不愿意的香港问题上有太多参与的意愿
这下子你
对
所谓美国的反华势力的制
使得
就不存在了
非常11
所以他总结一下
川普此番讲话
符合他一贯的民粹主义
美国之上的
也符合他的食用品
做爱
因为了贸易上
这个
周末这些年崛起就是靠贸易上传片
是一个川普始终认为双方在贸易上的较量
是这一个阶段的关键
因此香港问题上标软化对抗姿态
可以帮助自己打成猪
主要的进攻目标的
何况香港的局面
中央方面啊中午要帮中国方面也没有出兵
香港方面的也没有造成混乱
相对来说这双方目前来说的
还没有造成
巡视的
特别的恶化
因此川普就像
集中全力做好
似乎跟美国
哦更直接有
欢喜的
暴力弹
美国华尔街日报也曾报道说说川普向官员们发出指示所以要求他们
对香港反政府抗议活动的活
回应
保持克制
把他因为担心的任何支持示威者的公开声明都会破坏美国
你中国达成贸易协议的
这个
最终目标
但是啊咱们说这个
骚乱也好
香港是只是跟中国有关系
这都是
川普的
一面之词
美国呀
毕竟不是川普的美国
川普总统在香港抗议问题上这个太多
跟美国国会
也不同意国务卿蓬佩奥
也不同于
美国的国防部长
美国国会在1992年通过了美国香港政策划是在这个美国的1997年7月1号
好香港主权移交回中国之后阿娇香港与中国大陆区别对待
根据这个政策划呢
支持民主化
是美国外交政策的基本原
香港人民的人权对美国
我极为重要
而且与美国在香港的利益直接相关
香港主权成功移交必须保证人权
这是美国国会提
在香港6月爆发抗议行动之后美国国会共和民主两党议员的再次推出了
香港人权与民主法
最不烦就要求他是重生刚才说的那种法律
要求美国政府每年认证
香港的自治状态
从而决定是否维持香港
所享有的特殊待遇
神秘私人换句话说就是这样如果中共和他支持的特区政府采取了严重侵犯人权的行
行动尤其是锁为什么出兵戒严了这样你哪年干这个事那年美国国会求人
认定香港不具备
自己状态
香港总无法拥有特殊待遇了
从此香港江
失去
国际地位
这也就是为什么众多的评论家和香港的有
只是他们说话
只要中共
你蠢到触屏
那么香港就会迅速
成为一座
蓬佩奥
把顾青日前的讲话说呢他说中国武力干涉香港是不正确的是
美国的房产国防部长他说了如果中国做不正确的事情
美国将被迫用军事手段
来纠正
话也是非常的严厉的
那么我们看川普的讲话是不是跟
美国国会
德国务卿认识跟美国的国防部长的表
表太难
相抵触
踏板
香港民运
定义为骚乱
那么我们是希望啊
川普能够看到
他的这种实用主义
希望获得中共在贸易谈判上给点面子
实际上饮
什么
以及至华已经收获了中国空中共控制的大陆一片很好的事
而这个很好的声音呢
正是来自那些说要谈就谈要打就打要跟美帝国主义战斗到底的
同一批人
使用这一点
能够长川普
我总统明白
好
与中共那个相向而行的表
表太哪怕就那么简单的两个字
不想伤害
川普总统自己
要美国强大的
音乐网
要不要打美帝国主义的吗
把我的生日
香港的抗议示威啊
绝不仅仅是
香港
中国的事情
运动中啊
香港
这个是不是中国的一部分关于这个的探讨
读不读理解都不是主题
牛的声音
香港今天面临
您的是什么
圣人全
是香港人为了捍卫自己的
未来的人权
有最大的耐心善意
却遭到
中共渗透
甚至直接指挥的警方
勾结黑社会的暴力镇压与恐怖
米奇的运动
川普
唐朝边塞他的前任还说这个
克林顿也好好巴马也好
根本没有好
协议
其实他的前任
这所以没有好的鞋
就是因为
反贸易
真人全脱钩了
能打个比方说在你的身边一样大一只牛
黑羊打一只老虎
但是不一样的
民粹主义出身的
川普总统
因为为了挽回美国的国家利益
狠狠地打击了中国
在3100产品关税加上去之后的川普又表示说中美之间的关系有
光明的未来
什么才是中美之间光明的未来啊
难道是为了在贸易谈判上如愿以偿
就要通过政治上送让
甚至跟中国相向而行得到的未来吗
啊难道说我只要说啊中共查美国那些钱还给我这里香港怎么样我不管但是你
是你们自己的事
不是的
人权无国界呀
在这个世界上任何一个角落的不道德
一级文明世界对于这种不道德的默许
姜尚文艺
迅速蔓延
这一点我希望啊
已经在白宫
接见了受中共迫害的
中国的宗教人士的川普
挺搞得自己心里的
他内心深处那份对神的无限敬仰的
也许那个声音
流表串弱听不清楚
就让你的伙伴
让你的副总统彭斯他代表美国发出来的声音
他说
无论我们与北京的谈判如何
你们都可以放心
美国人民坚定的你中国所有是有信仰的人民站在一起
我们教祈祷他们
能够自由的
实现自己的信仰
而不用
胆小害
我想这才是
真正的
美国的省
我想这个声音
香港的鞋已经
为未来的词
孙能有信仰的权利能有自己再站到街上的权利
而已经站在街上50多天的时令
一定
听得见
而且一定听的
真真切切
江丰满弹
我们下回呀
再见