江風滿堂
為什麼好
9月14號沙特國有石油公司沙特阿美有兩處主要的石油設施遭到了無人機的
攻擊
你發大火
一出是全球最大的內部長另外一處的是
主要的油田可以說這兩個星期啊都是咋咋的
沙特的命脈上也
是咋子的全球石油經濟命脈上
沙特貝西奇和網關閉了約一半的修生產
說是要恢復幾個星期
把才能夠緩過氣來
石油生產受到阻撓對於世界的影響首先就反映的美元上了我們知道就沒
美元石油嗎也可以
聽到這個石油美元叫的稱呼
為了保證全球石油供應穩定還有世界金融市場的穩定
美國總統川普和特朗普表示說可以從美國的戰略石油儲備中啊
釋放一部分來保證市場的供應充足
這個造成全球石油市場金融市場動盪的這個襲擊呀
究竟是誰幹的
這個野蠻啊
胡塞武裝定時間跑這是我乾的還對此負責
美國方面就拒絕這個身份證辦的
這黑我不想讓你背
國務卿蓬佩奧就說是誰幹的呢
伊朗
伊朗外交部就否認了這個指控
那麼到底是誰幹的
我們看一下美國的政府官員和軍事情報部門的
這個初步分析
從沙特石油設施都受到了攻擊這個角度
撞擊點的數量各種信息來看的
攻擊幾乎不可能是
也門胡塞武裝乾的
我們發的圖就知道這個也門了在沙特的
這個難點吧
這次遇到襲擊的設施能在沙特的西北部
沙頭在的主要的戰略設施附近都有強大的來自美國的防空和偵察技術的
近些年由費者先進的雷達裝備
包括什麼
遙控空中地面無線電通信廠址
美國航空公司這個洛克希德馬丁公司
提供的這個asm1117遠程相控陣
這個相控陣的K讓雷達進行全天候的空中三維搜索
你要說說這項游擊隊要著胡塞武裝幹
這個技術活都幹不了都沒有
再說的這次襲擊也要是說從也門發動的
從南邊飛到西北邊
他不可能穿越
沙特的裡
只可能什麼
繞過阿曼和波斯灣
這種對無人機的長距離操縱技術
不去唄
你最大的可能是什麼來自北方的伊拉克伊朗方向
最近拉客的
他沒有
襲擊的動機嗎
再說他的軍事防備
這個記錄也說明了沒有任何武器從她的領空中飛過
他說什麼
不是這個說話變謊話都不行因為美國控制了他的
那麼就只剩下誰了
聖誕伊朗
另外還必須設計出規避雷達的路線
選擇的目標
有著很好的這個進攻方位
怎麼求點好對武器
這都不是政府以外的團體
也能夠實現的
在整個中東地區也能完成這個難度的就是以色列土耳其還有一
那你識別不會吧
敬酒他也是沙特認定的人
但他就是美國的中稱王蒙古
不能通過打擊這個啥都來傷害沒有
美國呀
土耳其和微妙讓他結婚羅斯和美國中間
但是那你想他這個襲擊殺都對他沒有明確好處的情況下多來刺激美國的
再說了沙特跟土耳其雖然是有很深的怨氣
但不至於這兩個
國家現在還不至於動物
哪怕我一生下來就只有一個
問題就來了
總總的說明都指向了伊拉克伊朗為什麼要做這事
襲擊呢
背後有哪些生成的圓
我不知道這個
川普總統現在正在期待著一個準確的報告嗎那麼我們的猜想這個報告裡會看到什麼
美國會採取哪些
保護措施
這個事情了還要
簡單的把上星期一美國白宮國家安全顧問這個
博爾頓
辭職的這個是要說一下
我紹興的本來是要說什麼判斷這個是後來香港的事情不斷的更新不斷更新就把博爾頓的晾一邊了
現在一看還真的不能不說了
日博爾頓作為國家安全顧問的
他最想幹的有誰
就是伊朗
博爾頓被川普任命的時候顏色列最高興的事只要布爾頓在美國肯定是
吃了咋地伊朗開戰
四川普跟布爾頓一樣討厭伊朗核協議
但是在全球戰略上啊
這兩人的有兩個方面重大的差異
川普認為是
川普認為
目前美國最大的對手是
中共
但是川普認為必須通過相貌以這樣的
金融展的首先先上中共徹底
你是誰
讓他沒有能力
進行更大的
再然後呢川普的軍事上進行強大的備戰
這是川普的
博爾頓
他是曉彤玩嗎
通過軍售
把提升國際地位這種方式讓
臺灣為主
成為一個前沿
途徑全面減少中國的生存
他們是想隨時介入啊
中美居
小一步到位
博爾頓顯認為呢
中東阿依然是美國最為重要的
因為他過去的小護士時代
就當我這個
15號他就是這麼小怎麼策劃戰爭
第2個重大差異反映在
這是川普個博爾頓對俄羅斯的這個
定位的處理上
博爾頓依然是非常強
因為在中東問題上
你要對中東強硬你必須要解決是吧
解決中東後面那個一個老闆就是俄羅斯的問題
用俄羅斯在這個地區事務上了廣泛參與
波爾多次表示說俄羅斯
參與了美國的這個總統大選的這個干預啊
對美國的戰爭行為
川普的顯然是不願意
對俄羅斯逼得太緊
這樣會怎麼樣
彼得羅斯
跑到中共那些跟週末形成新的軍事同盟
會影響川普的
將中共定位定義戰略挺少的
重大目標
這就是兩個主要的區別了
另外交策略的執行上咱不知道這個博爾頓的因為太過分的陰牌
其他的主管外交的朋飛要不要也是應該的沒這個朋這個班都這麼狠
把它們就產生很多摩擦
近期咱們知道這川普任命的新的國防部長不是x.commerce好跟大家分析過他是蓬佩奧迪汽車
與小同班同學兩人關係特別鐵
他的根
美國軍火商的集團關心的也很過癮
所以不二頓
他要小強是想在
這個國家安全上有所作為的第1
你得跟搞外交的朋不要搞好關係
比爾你你要動你的根據是上的S關係
那現在報表格艾斯把手一起了這個這個叫什麼這個
波波爾頓要行不通了
說呀
跟這個川普內閣的很納成員呢
播種關係
做的不好了後來被
被炒不炒了魷魚
我們知道離開川普團隊的高級官員很多的向波爾頓降臨走的時候被
Trouble ke盾的
只有這一句了
兩人的這個矛盾啊在上次川普不是
獨自會見金正恩嗎
你曉得個作為國家結果的布爾對你的陪同的叫他跑到蒙古去了為什麼
兩袖矛盾了
那麼好
對伊朗上
的浪漫的上傳不用叫做什麼叫做極限試樣
什麼叫極限施壓的
換句話說就是
除了全面戰爭之外還包括軍事打擊這個學校在那
所有的制裁手的
都可以用上
川普
非常不願意義朗問題
升級到
戰爭的
因為你會什麼
你打且會遭受
三重災難
我跟她分享
第1次
會影響
川普認定的全球秩序最大破壞者是
中共
影響這個戰略方向
他想搞定了句中共
就能搞定
大概的
打開啟全球的這個
這個秩序
那麼第2點是什麼什麼災難的事
將影響川普從中東減少軍事介入的這個政治承諾
這個可是一個政治在那個因為川普是非常注重自己的
競選承諾和政治承諾的
第3個是什麼
就是把奧巴馬時代
綏靖政策一樣大的伊朗
遺留下來的伊朗這個定時炸彈
放在川普手中
爆炸
脆炸好你講
民主黨和媒體
會放得過川普嗎
他們會把錢給人的這個政治責任伊朗方面的事物全給推到川普
就是因為你改變了伊朗核協議的進程嗎
是不是所以才這個伊朗這個發動戰爭
全面爆發了矛盾
你要德國法國這幾個月來對和撤銷啊
協議也就吃藥和協議本來就有一間這些歐洲盟友啊
也可能反目啊
甚至會影響到現在國內選民
影響媒體這麼一
宣傳
他會不會改變
長期以來
川普的國內經濟提振了再對中共貿易戰的這個堅定方面帶來對川
不知正的好感呢
這下就會影響到船舶2020大學
換句話說吧就是你老是抓住了這個
這個是幾啊
儘管小博爾頓是個戰爭狂人
但是他也看透了
川普不敢在伊朗問題上動物
蓬佩奧對伊朗核談判搞了酒像條件吧
合川不劃了劃了
扣掉了留下剩了三下
明顯是什麼再見
隨著一件美國政府的
破綻
沃爾頓看透了
不會對
伊朗動
一審查被開除了
伊朗的
博爾頓被開除伊朗更加堅定了川普
不會對自己動物的判斷
你美國隊我
高壓下這個極限施壓那麼我也來一個
百姓的極限施壓
咱們想610朗6月襲擊兩艘又如何擊落美國海軍無人機這個世界的
結合在一起看
就會明白了伊朗的真實目的就是軍事上挑釁美國甚至想將
美國拖入一場新的
中東站
那麼我們可以看出來了
誰會在這場較量中獲得最大的收益呢
中共
中午多次公開力挺
伊朗了
在中東問題上警告美國
這個6月份6月18號中外的王毅在跟這個敘利亞副總理兼外長
這個叫拉利姆
會見記者的時候啊網易就警告
說美國不要打開潘多拉的盒子咱們這個敘利亞是誰
中東恐怖主義溫床啊
是歐洲現在最大的難民危機的製造者
他是伊朗的
鐵桿盟友
說王毅的這番話時間是把中國跟世界上殘存的幾個
恐怖主義政權跟白金一個陣營當中下來
豬目間是慢慢磨頭來說是個川普啊
不適應原來想象的用金錢另一顆一隻打發的一個政治家
相反的他把中國作為最大的敵人是這麼因為西方領
他開展的
這追求
貿易公平
追求
逼迫中共進行結構調整的的第1步策略這個中美貿易
總統就已經讓中國無法應對了
生鮮貿易戰金融戰科技戰當中
加上國內經濟
長期題
體制缺陷下積累的巨大泡沫破裂
再加上現在香港民眾的抗爭多重危機中共是沒有任何出入了
怎麼辦
竭盡全力
就美國的注意力
轉移到
中東地區去
專業朝鮮
來減緩
自身壓力
因此中國的現在美國對伊朗制裁空間加大的情況下
頂風作業
就是這個月初啊
咱們從別的一些側面的觀察吧中國外交部發言人耿爽接受記者提問人的西方記者聽說
中共將投資伊朗4100其中2816投資
叫著道路交通投資1200美元
這個恐怕是中所謂一帶一路計劃當中最
龐大的項目了
耿爽沒有正面回答說這項投資是否真實
當然我們相信這個西方記者
還不說是空穴來風
耿爽的只是說
中國伊朗
關係
這不難猜測
伊朗再對美國總統川普
這個中東政策不願意前面戰爭的前提之下
一定是得到了中共巨大的
他的警員和支持
這就是他進行這次對
沙特空氣的
關鍵北極
其實這次跳出來說一下背黑鍋那個胡塞武裝的中共也
是一直支持他
那個根據簡氏防務週刊的文章說這個胡塞武裝有一次是
也就展示別說它由基對它有新鮮武器了它也很自豪
展示他的新型大腦打的一瞅
矚目的紅72發射下
而這次襲擊的這個主角叫無人機嗎
大陸媒體也不掩飾的報道說中國武器生產廠家包攬了中東地區的
無人機銷售
就是那個彩虹啊
藝龍馬系列無人機嗎咱們這在那邊還有的銷售大家是土耳其
土耳其銷售的無人機都不具備地面攻擊能力了
就把他排除在外了
伊朗也有無人機
你老公人既明確就是具有中共產品的血統
最近一切你看我恰恰就是錢的事業為什麼美國製裁中國公司那個大疆無人機的一個
我掙了
人為什麼美國要打擊中共的無人機技術
就因為中國的無人機的銷售
變形了
遍佈的這個的
地區
中美中貿易戰的2018年3月正式開打到現在中共已經囤積了大量的事
只有做了很多的準
現在已經是接近8000萬多了
此外了為了這個苦力和暗中支持這種區域性的攻擊行為的外一爆發中
中共的已經是開始大量囤積黃金
咱們看那個參考消息的參考消息給他
中共黨內人士閱讀的
就在這個月9月初就一份報道說
央行囤積黃金是全球市場的一個重要趨勢
他是給了老大不是我們為什麼買那麼多黃金解釋一下讓他也是什麼
就是反映出中共啊對於
這個準備有一天跟美元脫鉤的做這個
金融準備
你好
伊朗
怎麼把了在中共
別這麼幹了哈吞食有屯黃金都準備作戰了
那美國準備好了
就說這個
對沙特的襲擊之後號
前後把9月14號
美國總統川普
通過白宮發表了一份簡短
聲明說什麼
美國
殺死了基地組織的高層
本拉登的孩子
什麼意思
就是
不管誰啊你們在後面操縱局勢危害世界美國一定不會放過你
不會放我罪魁禍
更重要的
是我們關注到另外一個消息就是
他不表示啊
美國以色列
將推行
共同防禦
一條魚
應對伊朗
打到地緣政治的
你想這個川普
既然是不願意動搖他對中共的首選
你不願意放棄
美國從中東抽身的這個
這個政治策略
那麼
在這種情況下
你說的就可以
填補
幫他一把
你是你本身就有能力
成為對付
中東
重要力量
這也從側面證明了他的為什麼沙特王儲說沙特可以獨立應對恐怖主義
意思就是跟這個差不多你別讓以色列
跑輪跑道中衝著來控制咱們
他就是擔心了以色列因為這個世界來強化對
中國的控制能力嗎
這裡看著領導人說話
他有這個背景
你可以猜測出來
你想想吧耶
是真的很有意思啊
川普就像他自己
你說的
是上天
派他來對付中共的
不管中共用什麼樣的陰謀手段
最終了
都會朝著對手對自己更清醒的人
認識以及對手對自己
堅定的
我們繼續保持啊對這個事件下一步的追蹤這個事
沒那麼容易了
那麼今天的評論咱們就坐到這吧跟朋友
通知一個事情吧
就是
我今天去做了兩個節目
一個是這個視頻另外那我做了一個歷史
今天
放到互聯網站上
他們說喜歡我的地上今天的系列節目嗎
昨天加了儀器
說的是什麼呢
中共不是老說這個
貧窮邊遠山區馬貴州蒙山那個窮的不能在求的地方了
98%的人家要極度貧困
你這個究竟
可是你知道嗎
100年前
有那麼一個英國傳教士還進了這座山裡面
把那裡建成了中國西南的
文化中心教育中心和醫療中心
了不起的奇蹟
那個曾經的輝煌
就是從一張
牛皮大的
教堂開始
我們今天就講的是這個歌
把我給放在
會員網站里拉優先
我們這個會員
歡迎大家去看
江豐滿彈
我們那
下回再見