江风满堂
为什么好
9月14号沙特国有石油公司沙特阿美有两处主要的石油设施遭到了无人机的
攻击
你发大火
一出是全球最大的内部长另外一处的是
主要的油田可以说这两个星期啊都是咋咋的
沙特的命脉上也
是咋子的全球石油经济命脉上
沙特贝西奇和网关闭了约一半的修生产
说是要恢复几个星期
把才能够缓过气来
石油生产受到阻挠对于世界的影响首先就反映的美元上了我们知道就没
美元石油吗也可以
听到这个石油美元叫的称呼
为了保证全球石油供应稳定还有世界金融市场的稳定
美国总统川普和特朗普表示说可以从美国的战略石油储备中啊
释放一部分来保证市场的供应充足
这个造成全球石油市场金融市场动荡的这个袭击呀
究竟是谁干的
这个野蛮啊
胡塞武装定时间跑这是我干的还对此负责
美国方面就拒绝这个身份证办的
这黑我不想让你背
国务卿蓬佩奥就说是谁干的呢
伊朗
伊朗外交部就否认了这个指控
那么到底是谁干的
我们看一下美国的政府官员和军事情报部门的
这个初步分析
从沙特石油设施都受到了攻击这个角度
撞击点的数量各种信息来看的
攻击几乎不可能是
也门胡塞武装干的
我们发的图就知道这个也门了在沙特的
这个难点吧
这次遇到袭击的设施能在沙特的西北部
沙头在的主要的战略设施附近都有强大的来自美国的防空和侦察技术的
近些年由费者先进的雷达装备
包括什么
遥控空中地面无线电通信厂址
美国航空公司这个洛克希德马丁公司
提供的这个asm1117远程相控阵
这个相控阵的K让雷达进行全天候的空中三维搜索
你要说说这项游击队要着胡塞武装干
这个技术活都干不了都没有
再说的这次袭击也要是说从也门发动的
从南边飞到西北边
他不可能穿越
沙特的里
只可能什么
绕过阿曼和波斯湾
这种对无人机的长距离操纵技术
不去呗
你最大的可能是什么来自北方的伊拉克伊朗方向
最近拉客的
他没有
袭击的动机吗
再说他的军事防备
这个记录也说明了没有任何武器从她的领空中飞过
他说什么
不是这个说话变谎话都不行因为美国控制了他的
那么就只剩下谁了
圣诞伊朗
另外还必须设计出规避雷达的路线
选择的目标
有着很好的这个进攻方位
怎么求点好对武器
这都不是政府以外的团体
也能够实现的
在整个中东地区也能完成这个难度的就是以色列土耳其还有一
那你识别不会吧
敬酒他也是沙特认定的人
但他就是美国的中称王蒙古
不能通过打击这个啥都来伤害没有
美国呀
土耳其和微妙让他结婚罗斯和美国中间
但是那你想他这个袭击杀都对他没有明确好处的情况下多来刺激美国的
再说了沙特跟土耳其虽然是有很深的怨气
但不至于这两个
国家现在还不至于动物
哪怕我一生下来就只有一个
问题就来了
总总的说明都指向了伊拉克伊朗为什么要做这事
袭击呢
背后有哪些生成的圆
我不知道这个
川普总统现在正在期待着一个准确的报告吗那么我们的猜想这个报告里会看到什么
美国会采取哪些
保护措施
这个事情了还要
简单的把上星期一美国白宫国家安全顾问这个
博尔顿
辞职的这个是要说一下
我绍兴的本来是要说什么判断这个是后来香港的事情不断的更新不断更新就把博尔顿的晾一边了
现在一看还真的不能不说了
日博尔顿作为国家安全顾问的
他最想干的有谁
就是伊朗
博尔顿被川普任命的时候颜色列最高兴的事只要布尔顿在美国肯定是
吃了咋地伊朗开战
四川普跟布尔顿一样讨厌伊朗核协议
但是在全球战略上啊
这两人的有两个方面重大的差异
川普认为是
川普认为
目前美国最大的对手是
中共
但是川普认为必须通过相貌以这样的
金融展的首先先上中共彻底
你是谁
让他没有能力
进行更大的
再然后呢川普的军事上进行强大的备战
这是川普的
博尔顿
他是晓彤玩吗
通过军售
把提升国际地位这种方式让
台湾为主
成为一个前沿
途径全面减少中国的生存
他们是想随时介入啊
中美居
小一步到位
博尔顿显认为呢
中东阿依然是美国最为重要的
因为他过去的小护士时代
就当我这个
15号他就是这么小怎么策划战争
第2个重大差异反映在
这是川普个博尔顿对俄罗斯的这个
定位的处理上
博尔顿依然是非常强
因为在中东问题上
你要对中东强硬你必须要解决是吧
解决中东后面那个一个老板就是俄罗斯的问题
用俄罗斯在这个地区事务上了广泛参与
波尔多次表示说俄罗斯
参与了美国的这个总统大选的这个干预啊
对美国的战争行为
川普的显然是不愿意
对俄罗斯逼得太紧
这样会怎么样
彼得罗斯
跑到中共那些跟周末形成新的军事同盟
会影响川普的
将中共定位定义战略挺少的
重大目标
这就是两个主要的区别了
另外交策略的执行上咱不知道这个博尔顿的因为太过分的阴牌
其他的主管外交的朋飞要不要也是应该的没这个朋这个班都这么狠
把它们就产生很多摩擦
近期咱们知道这川普任命的新的国防部长不是x.commerce好跟大家分析过他是蓬佩奥迪汽车
与小同班同学两人关系特别铁
他的根
美国军火商的集团关心的也很过瘾
所以不二顿
他要小强是想在
这个国家安全上有所作为的第1
你得跟搞外交的朋不要搞好关系
比尔你你要动你的根据是上的S关系
那现在报表格艾斯把手一起了这个这个叫什么这个
波波尔顿要行不通了
说呀
跟这个川普内阁的很纳成员呢
播种关系
做的不好了后来被
被炒不炒了鱿鱼
我们知道离开川普团队的高级官员很多的向波尔顿降临走的时候被
Trouble ke盾的
只有这一句了
两人的这个矛盾啊在上次川普不是
独自会见金正恩吗
你晓得个作为国家结果的布尔对你的陪同的叫他跑到蒙古去了为什么
两袖矛盾了
那么好
对伊朗上
的浪漫的上传不用叫做什么叫做极限试样
什么叫极限施压的
换句话说就是
除了全面战争之外还包括军事打击这个学校在那
所有的制裁手的
都可以用上
川普
非常不愿意义朗问题
升级到
战争的
因为你会什么
你打且会遭受
三重灾难
我跟她分享
第1次
会影响
川普认定的全球秩序最大破坏者是
中共
影响这个战略方向
他想搞定了句中共
就能搞定
大概的
打开启全球的这个
这个秩序
那么第2点是什么什么灾难的事
将影响川普从中东减少军事介入的这个政治承诺
这个可是一个政治在那个因为川普是非常注重自己的
竞选承诺和政治承诺的
第3个是什么
就是把奥巴马时代
绥靖政策一样大的伊朗
遗留下来的伊朗这个定时炸弹
放在川普手中
爆炸
脆炸好你讲
民主党和媒体
会放得过川普吗
他们会把钱给人的这个政治责任伊朗方面的事物全给推到川普
就是因为你改变了伊朗核协议的进程吗
是不是所以才这个伊朗这个发动战争
全面爆发了矛盾
你要德国法国这几个月来对和撤销啊
协议也就吃药和协议本来就有一间这些欧洲盟友啊
也可能反目啊
甚至会影响到现在国内选民
影响媒体这么一
宣传
他会不会改变
长期以来
川普的国内经济提振了再对中共贸易战的这个坚定方面带来对川
不知正的好感呢
这下就会影响到船舶2020大学
换句话说吧就是你老是抓住了这个
这个是几啊
尽管小博尔顿是个战争狂人
但是他也看透了
川普不敢在伊朗问题上动物
蓬佩奥对伊朗核谈判搞了酒像条件吧
合川不划了划了
扣掉了留下剩了三下
明显是什么再见
随着一件美国政府的
破绽
沃尔顿看透了
不会对
伊朗动
一审查被开除了
伊朗的
博尔顿被开除伊朗更加坚定了川普
不会对自己动物的判断
你美国队我
高压下这个极限施压那么我也来一个
百姓的极限施压
咱们想610朗6月袭击两艘又如何击落美国海军无人机这个世界的
结合在一起看
就会明白了伊朗的真实目的就是军事上挑衅美国甚至想将
美国拖入一场新的
中东站
那么我们可以看出来了
谁会在这场较量中获得最大的收益呢
中共
中午多次公开力挺
伊朗了
在中东问题上警告美国
这个6月份6月18号中外的王毅在跟这个叙利亚副总理兼外长
这个叫拉利姆
会见记者的时候啊网易就警告
说美国不要打开潘多拉的盒子咱们这个叙利亚是谁
中东恐怖主义温床啊
是欧洲现在最大的难民危机的制造者
他是伊朗的
铁杆盟友
说王毅的这番话时间是把中国跟世界上残存的几个
恐怖主义政权跟白金一个阵营当中下来
猪目间是慢慢磨头来说是个川普啊
不适应原来想象的用金钱另一颗一只打发的一个政治家
相反的他把中国作为最大的敌人是这么因为西方领
他开展的
这追求
贸易公平
追求
逼迫中共进行结构调整的的第1步策略这个中美贸易
总统就已经让中国无法应对了
生鲜贸易战金融战科技战当中
加上国内经济
长期题
体制缺陷下积累的巨大泡沫破裂
再加上现在香港民众的抗争多重危机中共是没有任何出入了
怎么办
竭尽全力
就美国的注意力
转移到
中东地区去
专业朝鲜
来减缓
自身压力
因此中国的现在美国对伊朗制裁空间加大的情况下
顶风作业
就是这个月初啊
咱们从别的一些侧面的观察吧中国外交部发言人耿爽接受记者提问人的西方记者听说
中共将投资伊朗4100其中2816投资
叫着道路交通投资1200美元
这个恐怕是中所谓一带一路计划当中最
庞大的项目了
耿爽没有正面回答说这项投资是否真实
当然我们相信这个西方记者
还不说是空穴来风
耿爽的只是说
中国伊朗
关系
这不难猜测
伊朗再对美国总统川普
这个中东政策不愿意前面战争的前提之下
一定是得到了中共巨大的
他的警员和支持
这就是他进行这次对
沙特空气的
关键北极
其实这次跳出来说一下背黑锅那个胡塞武装的中共也
是一直支持他
那个根据简氏防务周刊的文章说这个胡塞武装有一次是
也就展示别说它由基对它有新鲜武器了它也很自豪
展示他的新型大脑打的一瞅
瞩目的红72发射下
而这次袭击的这个主角叫无人机吗
大陆媒体也不掩饰的报道说中国武器生产厂家包揽了中东地区的
无人机销售
就是那个彩虹啊
艺龙马系列无人机吗咱们这在那边还有的销售大家是土耳其
土耳其销售的无人机都不具备地面攻击能力了
就把他排除在外了
伊朗也有无人机
你老公人既明确就是具有中共产品的血统
最近一切你看我恰恰就是钱的事业为什么美国制裁中国公司那个大疆无人机的一个
我挣了
人为什么美国要打击中共的无人机技术
就因为中国的无人机的销售
变形了
遍布的这个的
地区
中美中贸易战的2018年3月正式开打到现在中共已经囤积了大量的事
只有做了很多的准
现在已经是接近8000万多了
此外了为了这个苦力和暗中支持这种区域性的攻击行为的外一爆发中
中共的已经是开始大量囤积黄金
咱们看那个参考消息的参考消息给他
中共党内人士阅读的
就在这个月9月初就一份报道说
央行囤积黄金是全球市场的一个重要趋势
他是给了老大不是我们为什么买那么多黄金解释一下让他也是什么
就是反映出中共啊对于
这个准备有一天跟美元脱钩的做这个
金融准备
你好
伊朗
怎么把了在中共
别这么干了哈吞食有屯黄金都准备作战了
那美国准备好了
就说这个
对沙特的袭击之后号
前后把9月14号
美国总统川普
通过白宫发表了一份简短
声明说什么
美国
杀死了基地组织的高层
本拉登的孩子
什么意思
就是
不管谁啊你们在后面操纵局势危害世界美国一定不会放过你
不会放我罪魁祸
更重要的
是我们关注到另外一个消息就是
他不表示啊
美国以色列
将推行
共同防御
一条鱼
应对伊朗
打到地缘政治的
你想这个川普
既然是不愿意动摇他对中共的首选
你不愿意放弃
美国从中东抽身的这个
这个政治策略
那么
在这种情况下
你说的就可以
填补
帮他一把
你是你本身就有能力
成为对付
中东
重要力量
这也从侧面证明了他的为什么沙特王储说沙特可以独立应对恐怖主义
意思就是跟这个差不多你别让以色列
跑轮跑道中冲着来控制咱们
他就是担心了以色列因为这个世界来强化对
中国的控制能力吗
这里看着领导人说话
他有这个背景
你可以猜测出来
你想想吧耶
是真的很有意思啊
川普就像他自己
你说的
是上天
派他来对付中共的
不管中共用什么样的阴谋手段
最终了
都会朝着对手对自己更清醒的人
认识以及对手对自己
坚定的
我们继续保持啊对这个事件下一步的追踪这个事
没那么容易了
那么今天的评论咱们就坐到这吧跟朋友
通知一个事情吧
就是
我今天去做了两个节目
一个是这个视频另外那我做了一个历史
今天
放到互联网站上
他们说喜欢我的地上今天的系列节目吗
昨天加了仪器
说的是什么呢
中共不是老说这个
贫穷边远山区马贵州蒙山那个穷的不能在求的地方了
98%的人家要极度贫困
你这个究竟
可是你知道吗
100年前
有那么一个英国传教士还进了这座山里面
把那里建成了中国西南的
文化中心教育中心和医疗中心
了不起的奇迹
那个曾经的辉煌
就是从一张
牛皮大的
教堂开始
我们今天就讲的是这个歌
把我给放在
会员网站里拉优先
我们这个会员
欢迎大家去看
江丰满弹
我们那
下回再见