歌親愛的朋友大家早上好
今天是週末了
美國這邊星期六我想
這個中國那邊的應該是右轉上了啊晚上9點中了馬上就要奔星期天去了
今天是週末嗎說今天咱們按約定的咱們挑一個輕鬆的這個
這個方法
原來是兩個環境一個是說熱點一個是說這個大選常識
今天哪
長久歸就一個環節
只跟大家
聊天
大家很多人高興最長可以更加溫這個活人說點話了
那個今天咱們還是如往常一樣的
請來這個範偉先生讓她跟我做個伴然後不然的話我好多轉到我接不上
我有難度的問題我的就是這個這個
密碼
Shuffle
幫我說這個事我看法不大這個將風就轉頭你爹吧
這些對我這時候大家看我們倆的
笑話那個
不過昨天那個叫做工作人員貼出來的兩個圖我給長一看我嚇一跳
這個傢伙的逼著我們憋著我們說相聲了
怎麼辦
先是這樣子的我覺得這個
說大選的是一個音響
正的生活
那個
很多因為特別中國大陸的民眾也是
沒有什麼
真正的有大學的主政者
生活不知道調參與
你想起來能也是好像是你死我活的鬥爭的確表面形成看的是這樣
但是對於更多的美國人民來說是輕輕鬆鬆的
就把這一幕就度過了但是內心
打是比較激烈緊張的包包我們也一樣
所以我想的週末那咱們也不要老是跟這個
今天不能那麼緊
週末咱們來給大家做一個這個
活動
大傢什麼問題都可以
枇杷
我在說實話了吧
還是
11 T方尾稍微難一下開玩笑說轉頭往的人更合適呢從小到大的一個性格
小帥打架
別人都打跑了我還在那呆著的
人說你怎麼那麼勇敢
我後來說我投了艾力搬磚吧
好啊那個是這個先驗是與不多講
看一下後臺
後面有點沙
小張這從這個快樂的氣氛開始吧
粉等11月3號的眼還要再在一起
對嗎
是這樣的
雪那天可是個大火啊
後來還有鳳尾說咱們說咱們能不能夠
很難做到這種叫鄭志嘉年華呀
伴隨著總統大學十幾個小時我想咱們也可以輕鬆愉快吧
住院也搞也類似的
這種環節咱們嘗試一下對嗎
對呀那天使真的是一個是一個是一個大系好
我們就怕馬大家
看到睡著了
那就不好意思嗎
在中國中衛
這個楊樹長得也沒睡著了也沒事咱們住進來幾個催眠曲
大家披著毯子
其實今天我看了這裡面有說了
這個有一個朋友的這些這個說的是
我是拿的鬧鐘定時在在等這個
咱們的這個節目那個感人啊呵呵
但是還有這個短線的題目已經開始了
這聽不及很多的上來了
上上
網友商場請問方大的哎這不是我要給你來了這這都直接留下你了
OK請問放大哥提前投票會安
全嗎
我覺得留給民主黨作弊的時間越短越好
我覺得前面投票的後面會被他穿改你想回答下這個問題嗎
這給你這樣好哦我進來回答一下吧我我我覺得安全這個話不好不好解答
這你說我覺得是安全的
因為為什麼不好解答能用大家知道好就美國對選舉
與總統選舉
不是
全不是聯邦政府做的
它是由各州坐的個州就50個州
我這個周也不是個周做的
每個周有限大家注意好那個餡餅
你是大傻*
美國的這個縣叫康婷
Cumtb
你是大一班的話我全國的選舉是由各州的各個現做的
這可見他怎麼說他玩什麼貓膩著我們就
就不知道了
當我們知道從歷史上看美國的這個美國的選舉一般都是熟客
但是近年來因為這個雙方
衝突價值衝突越來越大慢慢走來走走
只是走扭曲了這些可能
可能的話所以我只能說安不安全
大部分的感覺
有的時候可能會不安全
講一個小這個小的數字
你到對你到最後就
當天投票我覺得很多共和黨人
反正想的
這為什麼現在共和黨投票少啊
他就掂量著我當天再去
巨頭髮當天晚上就是
說出來呀
有這個考量吧
我所以我覺得這個商場的信息化是讓他的考量還是有一些道理的
對吧是吧是吧
是為有這個為了另外一70川普
我有一個很重大的一個
一個舉措和他者
四年來一直做了安排就是關於
最高法院大法官的安
最有可能
這場如果是發生生16
表達流社會糾紛的話呢
這不是走到最高法院的切得這可能性是挺大的
我們知道的其實這以前也發生過就最近的是小布什和戈爾的
也是
走到了這個
走到這個法院嗎要關於佛羅里達的這個票數的問題
大陸印象
你知道是嗎
最美國是這樣的他不會說是
就是樂樂圈哪個州政府說你們的這個澳洲的不是現做的不行
然後連保證週期做都不行我把手伸下去
這不會
那最後你會回到這個聯邦那邊
然後留聯邦最高法院來做生意的裁決有可能走到這一步我們去往下走
好我來說一下好不好這個鈕坤說現在盜國賊真的太瘋狂了
姜老師你覺得CP可能在近兩年崩盤嗎哇您的預見利亞
你怎麼看
這次讓我來預見是嗎對呀
我我覺得能不能崩盤了我們大家都去做
日誌
人要做這個事情
所以我們每個人都在這場
巨大的一種
一種思潮中一種覺醒的運動當中
順利長
喜者人類的一場革命當中革命思潮當中呢
我們作為自己的一份
哪一份工作
那最後這就是怎麼去做首先是自己
怎麼擺放自己的一個位置啊你是我善良的一面
IPhone 18
我覺得這個遵循自己的任性
遵循您的行動能聽到笛聲的指導
這點是非常重要的
有的這一切後呢
咱們再說下面的了
那下每份的世界上
我覺得他不下來
說一說一說
我覺得共產黨好不過幾年了
那我覺得他不管明年了這個
從外交上來
習近平面對的
是否毛澤東時代
更嚴峻的
國際關係
怎麼東西來他搞他敢搞這個
小雞神戰隊
一邊倒跟黨向前蘇聯為什麼他前蘇聯的後面有龐大的一個社會主義
為帝國和社會主義裡的陣營
那晚在
東南亞
在東亞在非洲
都有
複合者
如果你唱歌今天的中共在全世界
這個是根本是沒有什麼真正的盟友的軍事盟友為一個敵軍事盟友
北朝鮮
你像北朝鮮到時候是幫你呢
還說得咋你呢
清楚的對不對
另外你要依靠這個恐怖主義政權伊朗的話那也靠不住而且那個
人類似軍事的蒙冤的導線在哪還沒有簽訂
這就是習近平目前遇到的一個
和廣泛的尷尬的
鼓勵的一個國際形勢
那麼它的這個國內的形勢大概也是
你知道啊
現在是
在哪天
關於供銷社的講
快出來啦的供銷社是在中的
中國共產黨的歷史中發揮的
重要的作用
大家也會回到供銷社實的
我不知大家這個年齡段怎
60歲以上門
這像我們這個年齡以上的在國內都有都是過去
去塘一個袋子打你
你的那個感覺啊
那個印象是很
生產品質量票就供應
這一切這個時代都會來到
這些禁忌
蕭條的時代會來的這些困難的時候回來到
更糟糕的是
人們已經品嚐到了經濟發達之後的一些
甜頭
不想過期16窮過來呀現在是
嚐到了甜頭
你這樣的回去
人們會怎麼去想
在將現在中共黨內的
這個利益集團的爭鬥非常厲害非常厲害
現在是
美國只要敢於對中共說
Sino
現在中國的黨內的這個全已經上打得非常厲害
他們的錢不存在海外嗎
子女很多都在海外呢是不是自己的
這個加速器
棋子落在海外嗎
所以這樣的事實在是過去是沒有的
這樣子的中共實際上是
土崩瓦解都是瞬間的事
我來點評一下我覺得姜峰我我其實將從結果看到很多
很多啊
我想江峰等於中國的
包括中國政治和中國民生的理解我覺得非常
那個還不光這個能前幾天交通做了一個更
等小男孩是吧
那個對對對前天我不知道大家有沒有都看好我看了下我真的
哇我的歎為觀止啊
就是就是我覺得我覺得咱不是講後咱們互相戴高帽沒那意思好我真的沒事
我接受你們的到嗎大不大呀呀不好
那個我覺得姜峰講的那個故事化關係更消難他和
喝這個12月黨
兩人的女人
這麼一個故事
是我覺得獎
講得真是很
很到位
反正江峰吧我覺得你對中國的那種
總感覺和中國的民情的
中國的政策
我覺得非常敏
直接點我我我
我不知道搞嗎我確實是我的
我建議大家那一集
你可以看一看
知道大家都在看
我也將封自己講故事實話講話自己講故事
這是這是我不是天下第1
我大概
這個這個我覺得幾乎就是那樣了
那麼那麼現在那麼久時間拿來點給給這個範圍在這這是我覺得主要的原因就是因為在大學
那時候啊
美國的事情說清楚一點
有畢竟報到美國報答題
時間挺長的
所以我覺得姜峰對中國的正確的看法我推薦大家留意
劉亦婷婷
多多謝範圍以後我再說說您的這個美國問題的一些作品吧
我那個希望之城的能婚網站上
好就是對方便跟我做的不了節目啊像這個關於讀書類也就是咱們要做
姜峰書院嗎
關於一些書但是我想得很多書
如果你也可以讀到很容易的獨到我們也沒必要拿出來了
一切對我們的思考產生一些衝擊力的能改變我們的三觀的演說
谷歌在哪裡
後就可以
特別是錢的事的因為方位
他有一個表
有一個特產
也是他做媒體人接觸美國的政界思想界的人物非常多
所以我們介紹的很多都是對於這個當代思潮啊
要有充分的理解的一些人物的一些作品但也有很好玩的比如說這個像美國的愛國歌曲
打消這個
這個美國的美國中美間諜史
這個都是很好玩的我那個作品很多
為大家的笑只成了一頓
方偉的風采
天哪能給我一點問題
我叫你說說我自己玩我取一個英文做的節目中
有時候得大家為更小南發生
在這個世界上
如果
但因為你發生的人
北京生了我們卻保持
沉默
這是一件可怕非常可怕的事情
大家記得這個
方方對不對
武漢文一方方一直都在自己的這個家裡面
跟大家一同
體驗的那份孤獨
日本
生你的孔
但他堅持的寫得自己的日記
堅持在他的那個鬥士裡
為什麼有的人為天下人
結果到最後呢
他發生幫助的人
隨著羅宇
反過來去咒罵他
反過來一起過後這麼多的中國人
Robot
我覺得是非常可怕可悲的一點是
所以今天等小南
他是因為許章潤
他是因為更多的他幫助我的中國的異見人士而被晉升
所以我覺得我們有必要站出來為他
我為什麼說十二月黨人的這個女人是他自己給自己的一個
一個品牌把他認為12月黨人的
血液
浸透了他的補水
那我就給他講12到12月打人的女人是怎麼故事
所以這就不多說了
大家都作品的
關鍵我們要看的這個
市井的後面
是什麼
是中共的恐懼
他們不僅害怕許章潤
不僅開發報童不僅開發任志強
他們更害怕的
是在所有的在前面英雄後面的女人
所有的人民
敢於發聲改於支持他們的丈夫改支持英雄的時候
不和你玩了
這他媽還怕
這他們的會去抓
不用這點我寫
說說的這個故事
我給大家列一個小段落不能練多了這太多了這幾天
數百位這個已經到我這個叫compact江峰time.com這個
節目後每個鏈接大家可以到那裡去簽署
我們爭取有機會呢
好像美國政府
或者其他的一些
機構
你教我們的這些
這些簽名
你有什麼保證大家的一次全會保證啊
第2個人
我們有有效的渠道向中共直接發聲
那個這裡的朋友是說這樣子
他說
更消難不願意成為焦點
只願意做焦點後的聚光燈自己卻不知不覺的成了英雄
我無法幫助更小南
在此我有1000名作為聲援
在以後的生活中
勇敢
反抗不公
多多生源
他人從小事做起從身邊做起
蝴蝶的一支翅膀
煽動引起南美洲的一場風暴
我的一個簽字知識也許會改變中國
我希望到老的時候
我可以平靜的迎接
而孫看這個荒唐時代
妄想你的
奶霜
智能的演
哎呀我覺得應該會最為
這個和朋友們長啊
這個就是這個發給你提到的這12月打人的女人提到了更瀟灑我就在這裡就
杜念一念咱們記錄繼續的這個好好我的這個問答好吧下一關太多了就回到很多人在問題這個家
相逢在美國這真問題的真問題呀這不過幾幾天前體都在美國
入黨
政壇人家長共和黨談那麼多天
在美國入黨需要入黨介紹人嗎
美國多數黨的入黨誓詞
詞是什麼
再來跟我說說看
我會試試
這個這樣子的那個
在美國呢
入黨自是
不需要入黨介紹人的
我給大家舉一個我的經歷的例子啊我就參加一場這個就是美國公民入籍儀式一出來
出來後你又說你是拿的那個公證了吧
把他當時是
一個虛擬的啊移到了孩子去那個是安局申請非正式的你拿的是虛擬的出來的時候你到門口
馬上就什麼就像那個
推銷那個產品的小販研究
沒上來了
發給你的名單發給你一個boss就是介紹的
什麼呢
我們是某某候選人我們是某某1元的
那這個產權組織
希望你們
這是我們
支持這個候選
就是就是不上來了
那個
漂他們就會有什麼呢
本來就是咱們美國
我見到的選票上了你的好
他的行事是什麼名字啊
你的是安號的最後四個號碼啊就這樣一路大概到第8位第9位有空格
有什麼選擇黨派
就是個選擇題句
就像你出去碰到別人推銷一檔產品要給你的
你大聲笑
這是我們民族的話就行
你就是民主黨人
共和黨人
這裡拉選票也是要第8的酒
九格的危險
People Republic
那麼快點給我
打人後白什麼
Green party吧
還有其他打壞都有
在美國大大小小100多個黨派你愛加入哪個都行
哎就不行所以不需要入黨介紹人
更重要的是什麼你覺得不用發是為民主黨和為共產黨奮鬥終身
那將這個判當那太難了吧
你隨時看
所以咱們說就是前天這個總統辯論好玩
這個
章天亮先生陳破空先生親朋先生的一番評論之後我感覺好多人辦的
就好多當場判黨的
他是要是什麼
想來就是一個
1元
真的這個在美國英語
說到這什麼叫party嗎對不對
啥日party
開完會
薄黨就跟玩玩
會一樣是
一樣的一個含義就是我參加這個黨
中古中國這邊按照黨同伐異嗎
你玩到一起去了移到一起
開了party
多多吃點了這個
喝什麼東西
也有講究的
喝什麼飲料比如打合成一條都不一樣的
他們知道民主黨和傻嗎
無酒精飲料
哦是嗎我還不知道了
好吧我覺得
被這個叫風回答的很
很準確在美國你是什麼打人怎麼這麼怎麼變成大人呢
生成就是了
所以我可以上午市民主黨下午是共和黨號
你們自己生成就完了
這個所謂的註冊註冊民主黨人那麼就是他做個測那是很少數的人怎
怎麼做的所以好多人就是能猜他是民主黨人那他是共和黨人
他太熱心是不
不需要任何的事
任何的成語
有沒有介紹人有沒有宣誓
有哪為什麼黨費我還真不知道我知道我直接
江蘇長飛倒是有的
是有的你剛才不是有視覺註冊工作共註冊黨人或者是
像我說的接投入黨的吧
街頭路倒是不用到
為了
那麼註冊陸當你突然就是說我今天我特別就想
支持民主黨向支持這個可以任命為運動我看了就高興我想去搶點東西
那你可以入黨
你馬上打電話去給這個民主黨這個
給他們的當地的機構說我想
想加入
那個小鳥叫大肥
也不多
在美國
據我考察朋友們如果更多的書寫材料的
最嬌
教會最多人家是什麼嗎
Avant-garde不知道
美國共產黨共產黨
對共產黨的哪條子連球都一樣
美國共產黨現在總部就在紐約在曼哈頓
在22集
姐姐我2點30接就就那一段內的訪問權限在好多都是
就福建舊福建來的朋友在那裡賣這個手
手勢然什麼的
他跟他的樓上
樓上
每年黨費是60美元
如果你是你你跟他說你說我是
蘋果家庭
我平時就靠政府補貼的
你跟那個美國共產黨的領導說一下領導出席了你那天的表給你24美元
優惠
這很有意思的事情所以基本上沒有膽會接編入黨委黨會
沒有
但是有黨章
這個咱們跟大家說
說一下這個美國雖然不用你發誓
更不用你奮鬥終身體隨時可以辦黨
基本上不用黨費
但是
每個黨都有黨
什麼是黨章呢
他不是告訴你他要砸碎鎖鏈他的解放全人類不是對的
他告訴你的這個黨章是什麼主要就是兩條
比
參加我們擋你要選我們黨的人
做總統
你要不要參加競選
你要參加這個數選
講活動第二要幫助我們
在每個週末
每個縣
請選我們
這個大的
候選人
這就是他的這個黨章要根據這兩條打仗他是幹什麼去
去國稅局了
就辦了個關於稅務方面的一個瑰麗人家說你這個公司叫公司章程一樣的
你像一個ngor一個公司的你要有一個章程
這麼來的啊是要是一個經濟活動的一個
有規範
老婆會打到這兒好
看這樣子我們打不了這個問題大家問題還海洋的擁過來怎麼辦點到時候大家嫌我囉嗦
他不是因為這問題那是很值得說嗎
那我下面說一個好吧因為有有有聽中間的這個
菊花
他問我的問題說我們
一定要堅持國父們當年立下的全部原則嗎如果它和現在社會確實不
是不是喝了呢為什麼就不能修改呢
好傢伙這是好問題呀
照道理按照常理當然
現在可以修改了
什麼是你你你
出現新情況就新對代碼
我只能跟他說
這一點就是
是說
事實證明
就是實證明化
你在這麼多年中你休他長
嘗試一改就
錯
那當然了我的解釋我在以前的節目中也
因為這個這個這個憲法呢
神幫助定
神幫助的
所以它的設計的合理性跟這個
這個怎麼說呢他的
他的精確成
成都就不是一般人的想法這是為什麼
你給他榮譽
但一根的就是它是針對人性病
他總結了能古以色列到谷秧歌舞soccer
前英國
古英國
還有蟲
從這個古希臘到羅馬的
這個
以及當時的歐洲和當時的歐洲就法國
王朝英國是
30等等的歐洲的暴君這正反兩面
你的經驗都繼續
之後
他們是為了防止
然後重啟
這個人性的角度去
我去設計的艇
是因為我有句話那我就過去耍任性不改
憲法不壞
連性不改憲法
打不壞這是很多美國的憲法
大學者他今天還是
是我的觀點
因為我們是針對人
人性設計人性
240年前的人
和今天的人
請和300年之後的人
也是一樣的
不管科技怎麼走
不大家的想
都是一樣的罪憲法不容易
你壞或者說他
不壞而且目前華美國大法官的
聽正好像巴雷特要上位
巴雷特就是屬於那種
我就不要與時
我就是
我的工作就是
當根據當時
10的定義
是當時的縣
這是美國一剛子這個這個
又一好保守派大盤
態度他們為什麼那麼
那麼那麼那麼那麼堅持
是或者說穿
送進最高法院
他的觀點
可是我不懂
不變態
所以說您說的在絕大多數情況
好像確實是
是合理的話
但在憲法這個問題
你像我覺得有相當的例外
再見吧好像一杆
你不如迴歸塔
那麼更好這些很有意思的
這是
這個方位有一個口頭語調都是一槓子一剛
泡菜幫為那裡都是一高的共和黨人剛子民主黨
好像下雨
你說
好吧沒有我下面下個問題了
問蔣峰的這個你很近很尖銳啊
如果野生怎麼比我好這麼多我這也跟他盯著你就
如果
如果川普
別人成功之後他會意識中共還是會推翻中
這是給您的問題是給我的問題呀
你剪個轉頭就是你先說
代表了我們這次大學為什麼那麼多的華人包括包括範圍包括江分了我說那就是我們堅持是週末
阿朵來做節目呢
無非就是你們這個
我們要力挺
不是某一個人而是立體
社會當中世界當中正的正義的
我們要力挺一個才能夠真正的對邪惡
下狠手
偵手段的人
這是我們的
能目前來說我認為呢這樣拖著不川普的自己
你說神選之人
天選之人我覺得
飛車不保守
所以我覺得就把這事情得了清楚
那麼川普對中國到底是
你剛才說是要怎麼樣
是意識意識中共意識還是推翻他
我覺得哈
這個
滅中共黨
這個事情
是天在做
是我們說的鑰匙
天滅中共
這個對中共來說他最後的一個
離開這個歷史
他有幾種選擇
一個是把它打不好
小米
一個是他自己解體
離開人
把我覺得各種手段
都有但是對於美國來說
從國際關係國際政治的
角度和均是假的
他覺得
極限高壓
什麼叫的雞
極限高壓的我就把你推到牆角了
給你劃一條紅線這個四川人過去打架了
小孩們是朋友的
我拿那個腳在前面
你滑了我看你看過這條改
來這家互相對
我看你拉過過的我打你
做的比較天比較也打不起
大鬼道
嚴就是這麼一個
就是怎麼樣我軍事搞呀
軍事理論包含的軍事是所有的魔力的綜合包括你的科技你的經濟你的名義
非常多的一些
中國的情況包括國會的態度是否大家都都都支持做這個事情
最後把你逼到牆角
把你逼瘋了你還不感動為什麼呢就像一個特別強大的一下自己
比如說臺灣著名的那個館長和大路說徐曉東
再像他們這種人為了對付我
我那就是跟著他
就是下小了不幹事的對吧
就這麼遠
情況
把你逼到那個牆角上
一動不動彈不得
經濟制裁
政治高壓均是烤鴨
這就是一個叫極限高壓的做
但這會不會發生這這這
可能性非常大
因為中共在
他現在最大的危險
什麼叫都不胖
武漢兩方面的一對美國人的
戰爭的車
學習任務
前面我已經跟大家說了美國現在民眾
對中共的不好感
超過了68%英笨77%
第2次世界大戰珍珠港爆發之前
才是百分
就是等於是現在美國人完全具備了二戰對日本開戰的劇
甚至高於對日本
戰爭的角
電影中不是低估了
美國的
這個戰爭決心
高估了自己
戰爭動員
這一點是非常非常糟糕的他的這東西包括他的車子
這個就是準備到底他去
具備多大的軍事科
第2中國的民眾
不管有多少在網上
吹捧習近平多少它是沒有多少的書
沒有良心的公共知識分子待在放毒
但是真正面對中國的事
這場仗
打不起來你打他就死
但是一打開就死
共產黨
人民遭殃
所以我們現在做這一節
節目
最重要最主要是喚醒民眾的
清醒意識
把那個東西傳達到
中南海軍
讓更多的中共的中層幹部
甚至高級幹部
讓他們知道現在當下他們的
為他們自己的未來
想想
打不開必買的
熱站
是我覺得川普
不是他怎麼去滅空
20天滅中共
川普代表的真正美國人民的保守主義迴歸傳統迴歸正確的用正義
你的力量
他特別的這個力量我們支持的
是穿不會代表的這個力量
什麼解釋
我補充下好不好研究問題很重要啊
我非常同意
蔣峰剛才說的
觀察好
中共的誤判
我想從我所瞭解的
不能再多說了
對因為
對於因為我畢竟接觸一下
中國的一些
我這個我我聽范瑋琪催化光偉在美國政府之間還有中間還是有不少的聯繫人啊
所以我們很多在我們這邊的聲音
是可以傳達出去的
而且我們也可以知道一些未來的一些動作
這怎麼來的
對對我覺得如果今天有看這個節目的中共的高官好
也好好中國的
那個我想說
說幾句話就是讓他們真的幫你的幫他們瞭解讀
也不清楚怎麼說
暗淡
我的很多中國的高層的覺得挺遠的啊
住得好好怎麼突然翻臉了好像好這個就是吃飯是一般軒都走人
他都一直覺得是對方的一個什麼手辦
他確實低估了
這個川普
團隊吧就說目前的人就美國人民和美國政府
針對中國人的角
他都不出來因為什麼呢我覺得他們你們讀錯的是什麼
怎麼畫
我覺得中共從這個氣壓老百姓奇亞美國人欺壓戰隊有的記者
欺負美國政府
這麼多年吧
他一直覺得就是這麼做的反正對方是個身世好
什麼都可以忍
你要知道這是中國的句老話出來混欠的時候
是欺負人家說的東西這要善惡到頭
頭終有報
全部都記得帶
積累在那個地方
那麼當初在這個北京被打的被打的美國
中國記者今天在白宮裡
你組長對華政
那麼所有被這個中共欺負的那些人現在都在高位上
那麼所有的你說可能是個偶然事件其實大家想想他穿不是
是個商人
他在競選時候他根本就沒有說要去推翻中共
等他有他很好他自己的價值
是中共自己
是你們自己
促成的
你們如果對自己的這種邪惡的心
行為自己都不以為意
覺得世界就可以容忍
讓我問問我天生就是流氓大家都會讓道因為誰都不干涉流氓
不對這個對方就是說
這個美國那他是一個紳士
可是他是機器有實力的提升
真身是啊
他只是不動搖椅
他一旦到哪一天他覺得你真是個壞種
什麼一些世界的話
他要收拾你的話
他深深手中共的時候死啊
所以我說了買下華為中興這種話
多麼牛多麼牛時期接近上萬億人民幣的
人家在白宮裡自己寫張
寫張紙叫做什麼
加州有什麼銷售行政行政有什麼命令
忌諱的你你說就是住在這種意義上中共是不是隻貓
所以呢所有這些作惡的話覺得這個
欺負別人欺負老百姓
本國老百姓欺負外國人你覺得沒有代價的
你要想想你欠了下還的
今天他真的想家風剛才說的他低估了美國
中國政府的決心
真的我覺得在中國的覆著這就叫做覆巢之下焉有完卵啊
所有這些個中共的高官你最後都會收拾就是
對習近平到習近平當局來說你真的你就是最後為整個共產黨的
歷史
只是揹著本來就半個鍋背下來
所以讓我覺得
上有一隻兩隻
上有一絲良心
請多看清現實
不能再順著這個邪惡的共產黨的路走下去了
這是我我給大家說的這麼一個
我所瞭解的真美方的態度
這裡有有一個有兩個問題我覺得一個是來自4nt那我說的是兩位老師拜燈鑰匙
當選美中
美中
臺的政策優先順序一定會變對臺灣有很多
很多程度上會有多少影響
第2個問題是英文問題是will from do something
Come out with alternatives trypsinization
Which almost for control by ccp
Trump
Will most likely To The Body
這兩個問題要去掉個英文問題就說大概就
我說川普
會會怎麼動這個聯合國不會動聯合國怎麼去動它
我就這兩個事情可以連起來
因為現在這個在美國的國會啊
我們要清楚的一點就是
M4v
給大家介紹了美國這個憲政體制的一個架構
這種三權分立這種架構的實際上
川普這個團的行政團隊啊
它實際上是什麼的
他是
是來自於人民的授權
祖國會授權給
他的做事的
這個美國的這個先後順序這個權威順序是非常明確的
那麼現在國會對
臺灣的態度是誰
等著大家現在去
我會教中國工作小組
這個組織呢
挺好的國家還不以為然
但實際上他是很有力量的因為他來自國會
他來自己人民的職權人民人民的
這個直接授權
說了他在立方上
有力量的
他會聯繫一些重量級的一些1元來做出很多的一樣的決策
現在他們在進行的動作調打包
把對中國的這些政策行打包裡面就把對臺灣的七項政策
把錢打包進去
這些話還沒有完全通過
正在通過當中甚至還在那裡排隊
現在他打包的意思就是要在明年
1月3號之前在這次參院啊
就是失效
新的裁員補充進來之前
在這幾人之前把這東西全部通過
這就反映出美國人民的剛才說的
人民的意願
中共
屁股了
美國人民的英語軟件官方給出的過這位紳士的實力和他
如果美國國會通過的這個打法話對臺灣的這個態度
就不是
川普
或者是拜登
所能夠
完全左右的
他們會得具體的措施上呢
具體的方案上的
也可以勾兌一下了
然而在這個表面上
媽呀
以下哪個
親親近一下吧
就不是這樣的
也就換句話說只要美國的
正方向
國家人民的意願地方定下來了
總統就是個執行者
只是執行的力度大小而已
這種回答剛才那位
同樣對在聯合國也是這樣子的
這個聯合國也是要
川普現在是
已經停了世衛組織的這個經費了
對不對
你放的這麼重大的錯誤你對美國的人民造成的傷害對美國的國家安全的造成的傷害
我怎麼了還能去信賴你這個所謂的國際組織
伴隨著現在的
美國現在現在對整個的聯合國進行什麼刻意的疏遠
在刻意的疏遠
同時呢也都進行兩個動作的一個就是
叫什麼叫
要什麼的就得另立門戶
共同具有同樣的苦
不是價值
共同具有
完整的民主架構的民主國家
聯合起來
這個地方是很大的大家知道主要的這些真正實現民主制的國家的
普遍富裕
社會富裕國家在這個世界上有
有這個畫是全把這些鬼聯合起來
那個新的藝術國際組織
對不對那你那全是一些
估計說的毛澤東說第3世界國家人民
繼續第三世界吧
是不是這個世界似乎是分裂了但是
人的心啊人心是想單
如果說那邊的
強大的社會力量
強大的善的力量
更強大
這些人會
過去的
你如果說點誰在那邊呆的
為什麼要聯合國變成了這個
中共國了吧
中共在紐約在某城市的一個分支了嗎
這是一個趨勢調去了就對聯合國本身進行這個
這個什麼這個動作已經在展開大家注意在
某些關鍵組織他的這些人員他的負責人方面這個人選方面的一些選擇
已經在開展示我是把這兩個問題和在一起回答了朋友呢
好像要不這樣那個兩個很會的問題我來答一下為什麼美國的科技的大且要力挺民主
阻擋我說下我所瞭解的話題是科技企業跟著修車店跟一個麵包房沒啥區別他就是個起
那麼為什麼
他們推特臉書都只偏向民主黨的
因為都是年輕人辦起來
這種簡單
明天從美國的大學裡出來從美國的中學裡出來這兩個地方已經是背中
不是中共哈這個每個共產
共產主義力量的這個叫地下黨
已經顛覆了
我一會要機會我想講講美國的美國的共產黨還不是江楓說剛才是唐人街的那個美國共產黨
共產共產共產主義力量
從19世紀末期幾隻是兵分兩路的
一部分是明明面走暴力革命
你害不變是走潛伏道
道路了
現在是潛伏到綠的這支共產黨現出來了
長話短說就是都是年輕人是美國的教育體
體系所造成
為什麼各大主要媒體都偏向民主黨
大家就想想看以前的在
在中華民國時代號這個
40年代的這個上世紀
世紀40年代的默契
那個時候的很多很多的媒體都是
都是批判這個國民黨
學校的學生都是批判這個國民黨
然後什麼反內戰反飢餓我後來才知道根本就沒有幾個
但他就能好
把這個口號來就是
這個共產黨把他最後搞出來的名堂
所以呢那那這種美國的共產主義力量的系統的滲透媒體和好萊塢
和美國的學校
最美體個吧學校好萊塢
三個地方是這個被共產主義力量佔據的
中正好
重症和非常大的影響了這個美國的高科技企業的年輕人
和這些媒體從業人員
這是為什麼
對視
好了下面一個下面的問題是作為犯罪嫌疑人的話得拜登為什麼可以進
競選還可以競選總統的很多中國大陸的成本網友都會
另一夥的
我就很會說下我的看法吧
在美國你是不是犯罪嫌疑人不是輿論病的
都不是媒體訂的話晶即使媒體
你對這個拜登和拜登兒子的這個懷疑已經是到了很強很強的地步了
但是那你真正要去
真正式正式成為這個犯罪
犯罪嫌疑人必須美國的
這個執法機構來提出
有宮縮放
在美國這樣這個地方的警察
茶這是為什麼
特拉華的這個警方收到這個案子
要不就是聯邦調查局
他也可以把這個
它可以通過地點觀話他都不是不是閉眼觀通過聯邦的這個檢察官
來起訴他
那邊不動
別不動
你這不是正式的犯罪行
所以bedingung hondo還可以到處溜達
就是因為這個原因
古話說一件事
原因在這吧我在講朋友什麼要補充的
沒有了這個挺好的就有一位朋友要聽紅花瓷啊他這個連連續在複製玻璃
理解他的心情有所以我在這裡呢就就說一下他他他
他提到這個情況他是好兆頭在這個在美國的這個華人那就是
一定要去現場去投票
然後呢一定要注意的一點的我就是個提醒很好就是一定要注意
你要選那個1元呢
這裡要選擇
要我覺得這個跟大家說一下
我們作為媒體人的我們可以表達我們的意願我們對對誰好對誰不好的字都可以
你說吧
什麼的思想是一個支持我都可以表達但是我們說你就應該去哪個1元你說他就是
這對我們來說是就就不對了我們不得不走的那一步但是希望大家的去
看清楚每一位議員的介紹
這點是很重要的在每個周身的每個縣呢
特價
很重要的一點你不要光看他這一次
你要看到這個人
在當一圓的時候他做的什麼
你要看這個人當1元之前他做了什麼
這兩對您的這個判斷非常重要
我給大家舉一個例子就是說比如這次副總統和經歷他原來就在你們舊金山這個包圍
我只是簡單說一下我的錯我的錯抱歉您繼續
就是他現在是怎麼了
在
正在舊金山的有的950美元
在清脆這這就就不抓了
抓了就放了現在抓了就放了
這種清脆這個法案
石油的現實中倒了現在造成的舊金山整個地區的犯罪場景
是不是很荒唐的說什麼
小了1000塊錢我退你50
我就只留步950塊
都到這種車
這就是法律最大利的控制了
這就是所謂一個
檢察長的一個身份的人
去做出來的一個
這個一個經理提出來的
那時候是什麼叫做
社區學校安全法
一看哇好了好了
真好餵你關心我們的孩子關係我們的社區
社區
學校安全法
結果你們就出了這麼一個
巢湖哪國的東西
最大家
去選擇的時候
把一定要看清楚這個1元
他過去幹過
等一會
要把這東西讀清楚
對於每個議案
如果做一個每個這個美國啊
他會給你發一個
信介紹個提案
提案的具體情況是什麼
請你們一定要讀懂
那個小冊子要看不懂英文的話你要那麼打中文的
應該沒有中文
這才做這個事
我覺得清華只是提醒大家非常重要
選總統之外還選1元
好有一位網友叫做網遊城
童話他就想聽想聽我家簡單介紹一下八月直的憲法內容讓我們的
體會一下
我們在中國看不到
但這沒有時間說好我有時會更正一下我有點說錯了
馬騎士只有四頁紙
就是也只好
那個憲法總共才4500個詞
什麼英文單詞
四號加在一起
也就是密密麻麻寫的話當初就是四頁紙
三月半
這麼半夜還在那個國服上的簽字
那麼呢
我們在10月3號10月3號的我們的15小時的美國大選日的報道中我們會關於憲法的這個
這個這個東西有一個非常精彩的一個花樣連連方講話我都沒跟他說話
這個我們先先留住這個這個懸念啊誰唸了對呀那那有人說剛才用
一網友說這個飯碗不要說美國國父的話你要說立國先賢
我今天非常能理解
但是我是想說明一下我就是個英文翻譯因為美國人把他們的經歷過先前那個方便
Father's
雙釘father's
叫做叫做建國國父
那也把他們叫做framers
Freeimage
時間建國者哈建立國家的一個框架的教freeman
這個意思所以我是英文翻中文
說建國縣立國先賢的也很好很適合華人的文化
姜峰就是這裡的問題啊叫freeman find將豐胸
你很好啊
中國又值得保守的價值嗎
你回答我回答你回答
我問你啦
要想什麼就保守的價值
中國有保守的有值得保守的價值嗎美國有制的保守的價值等等都說了
憲法所代表的信神自然法
這個這個道德
三權分立這些這些
中國有直的保守的價值嗎
中國也知道保守的價值嗎
這個話就說的是要說他就就就就非常大了這現在是讓有一個
有在這四小姐我發現有一個正直
這個判了一個人是不是有家教大中華情節
大中華情節就比如說吧就說像江楓你這樣的啊這也反共產黨但是呢你你你你不
不凡中國在中國太多的這個
與美落後來太多的不好的東西了
實際上這個世界我還是可以願意表達我的這個
思想觀點我覺得
中國人哪
過去是有
女媧補天
哪
有一有三皇五帝
現在共產黨都跟你說那都是傳說
那是神話
在他們在歷史上帝確實存在
他們是
中國人的骨子裡的
對上天的信仰
這種信仰甚至要比後來的
我們現在目前接觸的很多的
世界上流行的正覺
他的歷史更悠悠
又更悠久
這反映的是人們對
上天的敬仰
對造物主的
晉陽
所以我覺得這個
中國是要是後來慢慢的走吧
偏了
文化發展的事
實在太差
長了
儒釋道的發展時間是
時間是非常長了
那麼說到現在來說的
中國最大的這個呢
扭曲的是在
應該是做15次運動之後
大家不能光說是這個就是
中共建政70年現在71年不是這個
在五四運動的時候開始中華民族需要在尋找自己
文化
尋找自己的信仰在尋找自己的民族出路
任何一個國家任何民族在任何一個階段都會有這種願望
就像一個家庭也在任何時候都想我們傢什麼時候能柿子過得更好的出個大屋子
朋友家孩子上更好的
我的學校
國家也是
五四運動的追求的是以上找了一個偏差
就像今天
美國的這種極左思潮一樣的
在中國當年就是有這種
躁動
強大的躁動
把這種操作不帶來的人們很多的所謂的屈辱感了你說的東亞病夫這麼多的敏感
這些東西很多就是那個時候
時候留下來的
然後中共了要把這個東西的充分的利用
極度的發揚的皮
文化
好吧真正的人們的鏡片
靜的
把人們的心目中的神都變成了
神話
所以我覺得中國還是有很多的保守中
值得去保守
那東西那麼我相信中華民族一代實現的真正的沒有中共的
復興和崛起的事
我們去什麼
我們一定要把很多可貴東西把它撿起來這個東西跟現在的普世價值
個西方的西方的包括美國建國先賢建國之父們的
價值理念
是一致的
他都來自古老的
這是我的一個一個看法
我本來我很想補充一下他將把話說完了
好我今天
啊那個我簡單說我就覺得回答這位網友的問題啊中國有沒有值得保守的價值
說太油了
這樣交朋友來說
太油了首先是太油了
其次我們的我們的文化這個淵源流長記
7000年美國3 240
首先我們的文化的底蘊啊
包含的他在這個
他的力度
讀他的厚度
和他的智慧
我覺得在某種意義上
超過美國
文化的就是的
第2點呢美國的保守文化你往裡頭
和這個照到最後和中國的
這個傳統嗎
文化是相通的
印度是講的
信正確的人性是
但是那整個的人類歷史或者說中國歷史的
是的發展吧我說下午
這個我的看法可能跟
現在的很多我們的華人朋友
一個車子照出來好那個車子找出來
你越用它就越就
對不起
越勇他就越就
他不是越踴躍性的
所有的雨神
矩陣的秩
講得70只
只是
物質上的寫作
在人生成的東西
一個人的道德
一個人的信仰
它是隨著人類社會的
發展出解釋
所以叫做這個失道而後德
我是德而後的失意而後李是吧
就說沒有道德最後才講理講法語
所以呢我覺得我們時刻記住你的燈在什麼的
我們的根在什麼
一個人要有道德
要有
信仰心裡要有
心裡的法律
那麼這個人才能
那麼大家都能這麼做的話
這個社會就
在這種情況下
好的道德在家
我的嬌妻
才是真正有漏你的好
對
這裡有個問題是關於咱們大學我剛才咱們很多話你似乎就跟大選
沒有時間關係的實際上是
有關係的因為
大選
我在我們來說拿它體現的還是一個價值觀之爭所以我們不談價值不談信仰的
是你再談這個
團隊的競選了那就看那個
賽馬有什麼
怎麼區別了啊你的號碼是2號碼能出現沒什麼區別了
那現在我們是回到一個真正的知識關於大選的這一個一個問題有著
你上太多有剛看到這麼跑了
不好意思我我給我給我幾秒鐘的回去找找啊
一個
對兩個問題叫做洋下一的朋友可以飛揚他說為何辯論賽沒有找
無黨派
自由人士主持
三場都是支持民主黨的
共和黨為何不去要求
把第二說是總統競選
拜登是怎麼出味的
楊文澤等候選人為何退選
謝謝
方便先生
喂
為什麼為什麼不漲
找出非黨派人士
對對對為什麼不找這個舞蹈會自由人士主持
共和黨為何不去去爭取
那都是支持民主黨和共和黨為什麼不去爭取的
如果你很好但是我覺得非常奇
奇怪就這個已經搞到選舉了高到辯論了為什麼不能找的
第3者是世界上第3者
學嗎
為什麼叫我對這個事應該瞭解
很簡單就是剛
給定的這些總統
辯論文
會的時候這些組
就像每一天
這樣學校椅
已經被滲透了
我覺得舉個例子啊就是白宮
記者團
對吧
這個英文叫price Court
不是經常問到的這個川普非常狠
很生氣每天到跟他打仗
那麼呢
大家知道白宮記者會
他頭頭怎麼選出來的他頭都不是沒工資的
這都是民間的那些記者還選擇一會推舉一個這個會長
那麼他就是決定誰可以進白宮誰可以不清白
所以呢他對於一個怎麼說保守派的媒體
體會這個新媒體
讓我們這個沒提啊
百度相聲要進白宮節白宮記者團
胖的話不僅能不肯定得白宮批准他是從安全角
這記者團太截圖
OK那麼他就可以說
風你的路不讓你進
這就是美國的運作方式化
無論從白宮去的俱樂部
還是說那個剛才說的這個總統辯論委員會他都存在像這樣的
他已經把持了你一時之間就變不了
不知道回答大家問題沒有哈
對對是很簡單另外他想再說一下關於養老退選的知識如果你這個我想再說的話可能就比
比較先比較長了
在我講一句話不是共和黨和民主黨他自己有一個就是黨內選舉
這個黨內選舉的他要選舉選出一個最能代表他們的
思想的一個人
更重要的這個人能代表他們
訊贏得這場總統大選的人
所以很多的這個候選人的最後退錢包括這個桑德斯啊
他當初
跟著了唄東的這個
選票差別不多但是最後要必須要宣佈自己
那退出然後再要反過來用他的選民來來支持
這個百度都是做為一場這個
競選的這個對選票的這個考量會比較大
你怎麼簡單的說的說一下大概是這個意思
一位網友叫ireland
他說如果川普勝利連任會不會收拾
推特和臉書
屬非常可以理解啊
我就回答說基本上是
既不會又會
為什麼呢
因為有推特和臉書是兩個私人公司
48分公司他70天向誰你不能夠隨便去
你收拾他的因為他有他的言論
論自由
最早到人好他封殺誰
你去告他你們的告成
因為他是一個他是一個私人公司
他的言論自由
有知識他
這個四人已經拿到成一個平臺
這個世界了
這裡這裡的富人大就很
很生氣啊
現在法理上的川普只能
能用它可以用的法律劇
洗手是他不能說不行
喜歡你就收拾
這是美國的這個法制所決定的
川普手裡的工具是什麼呢比如說一個事弄斷
你們懂班啦
但你說推特能不能用得好難說臉書有點像壟斷了把你拆了
OK你這麼搞下去問你拆了
這個這個用這個美國藩反托拉斯法的拆掉這是一個方法
還有一些一些聯邦的一些特別的一些
給他優惠吧別說你在臉書上攻擊誰是吧
那麼結果臉書會不會你攻擊了誰臉書有沒有責任那今天沒有
因為他是個平臺他不會你的人
這是聯邦政府的
這是給他那個特里根
給他這個禮拜
這個東西打給車吊車吊之後臉書就站正經
我每天誰在在天天啥我得去被告啊
我就很麻煩所以他用有限的方法
你可以可以制止他啊
但是你說他馬上這個命令他你不可以這樣不肯點他做不到
這是美國的法律所
做決定的話
對我就只是我所瞭解了
大家說一下
你這個科技公司的事兒30號提案的時間是川普還是有
有這個要拿掉他的這個想法因為他這個提案的時間是後來身上是
跟有一個前提啊如果說你現在已經涉及到了你
本身就在破壞新聞自由的話
你就失去了這個提案的一個前提就是保護性的自由
保護言論自由的這麼一個價值並未提到的科技公司
我就想跟大家推薦一個欄目你是我的非常好的一位朋友叫肖敏
好像他做了一個節目叫做
American Republic of forces
Ccp
就是美利堅共和對陣
中共
這個這個是一個短篇在就做做媒體的做
做新文件來說這是屬於叫什麼
這叫高端製作為什麼要高端製作
他不是普通的新聞
他也不是普通的評論
它是一種較深度調查
能做的深度調查樸沒有好幾個語音素的一般人做不到的
那個你得有思想力
你想有自己的一個定力你這個東西就相當時
為什麼在國內還有
非常優秀的媒體人做關於霧霾的調查
關於這個毒奶粉的調查都能夠走到一步去的時候的
這個是要有他自己的定力的在這個社會上
不隨波逐流能給大家撥開雲霧看真相有這個能力
第2個呢他要有社會資源
這邊你找個大爺大媽你才問他
他就沒有力量
他能找到真正的
相關的關鍵人物
去繼續調查所以我給大家推薦蕭敏的這個短片
紀錄片
叫做American public
VS tcp它從科技公司
從很多中共收集大數據
他們要幹什麼
在國內他可以實現什麼
對人民的控制
對不對
那在國外呢
他為什麼要盜竊大量的數據
海外公民的這些私有的數據
為什麼世界大量的黑客他在運用大大這個大數據的科技運用最先進的科技
自己做最下做的
小明就把他們的這些幕後的這些操作呀對美國政治生活的影響甚至對這次美國的
我大選的一家做那個調查
我給他推薦這個片子一會兒
咱們把這個鏈接發到我們這個片尾
把他這個教子頂上去
大家可以點進去觀看
對我們今天的節目
也有很大的這個
幫助把這個大家很多的問題可以在哪找到
他是英文字做的
所以呢也歡迎大家往這個
就是你認識的朋友們那就是美國的主流啊我們這裡傳播
分享
也有中文翻譯
所以你也看得懂
把這茬的話
好的那個下來很多臺灣的朋友在這裡話如果中共窮途末路的情況下
假會不會攻打臺灣
這個
What
收發了目前為止我收到的最精彩的一句總結識來自以為這個
老的異見人士把辛灝年先生的一句話
他用三個大
來來代表了這個態度
中共對臺灣的就是什麼那就是
要叫什麼死都不敢打
鑰匙才會打死了才打的就是
拿著這三個大家去看看然後相關的辛灝年先生的一些演講大家可以關注一下啊也有它的很多
很多的這個非常獨到的觀點
他的這個對臺灣的這個
這個這個說法呢
我是非常贊同的
這世界上的事反應的中共現在的一個尷尬的一個狀況
要是真想打
他想表達當下的
從毛澤東時代開始
那個時候
從他的這個
從他的這個兵團一直沒有離開浙江福建前線嗎
總兵一直在哪裡最先進現在的中國的這個
中程導彈3000枚中程導彈領域接近1800得到2000美都在沿海對著的
臺灣
這就是所謂中國就通報大圖他都不打通報
3000枚導彈
2000沒對準
據他們的說不打牌
解放臺灣這是中共內部的說法他不是什麼目的
為什麼統一臺灣
不是這樣的
解放臺灣
這種大的基本是一直有的
為什麼不能打發要打毛澤東時代的早
這麼
這麼一個純粹的一個民族主義者民粹主義者他不打嗎
他很想打
蛋撻
不敢打
為什麼呢
還是美國人的制約
因為很早的時候就有一個叫做中美軍事同盟
這跟臺灣潛艇怎麼當時是中是代表中華民國嗎
美國就說你只要打臺灣的話我就打你嗎
毛澤東作為一個
嘗試打了沿海的一些小島
打的時候就跟他們說千萬不要打美國
美國軍艦
就是把什麼戰爭升級
你說的這個咱們可以看作中國從過去到現在骨子裡
想打臺灣
享受臺灣
為什麼呢不是說就看的
臺灣舅舅舅舅想有什麼保障不是
是政治上的訴求
哪正常訴求因為中華人民共和國的成立是非法的
合法的國家人民一票要選出來的國家
在臺灣
中華民國
所以他需要有一個馬桶
他需要把那個真正的法桐要
打掉
讓自己中華民國中華人民共和國成
其實是這麼一個
心態正常心態
所以他一直想打敗他打不下
因為你們有美國
這是非常重要的這麼一個有大家的一個判斷
好另外一個網友的問題好就說美國究竟還有沒有可能迴歸傳統
當初先富建國
利現實屬天時地利人和
和現在全都變了
尤其人已經變了那美國還能夠迴歸傳統嗎
我說下我的看法哈我覺得就是整個美國的歷史發展和中國的歷史
是發展都有類似
他都有一個他的
信仰
衰敗的一個
的過程
但是呢
中國有句話叫物集
12b反
得到
最極端的時候就是一直掉下去的時候所有的惡果從
重現的時候
如果那個時候這裡有很多
巨大的如果
如果那個是
有時候有人來啟動這種
用道德反思
他就可能會扭轉
那麼現在美國真好事
講一個當口
雖然事物是人
非但是呢
就是一個是任性不改一個電視線法還
還在還有就是說呢
這是美國一
有信仰的人他會
海棠在
最難的川普就是其中的一個好
所以呢這件事情雖然難就是逆潮而上就有點像泥超兒你潮流而上的這
一個正立個努力哈
他會非常的艱難
但是呢因為他在道德上是正確的事情
所以呢也是神所左右的是
所以我以前在節目中我說過話就不是這個節目了我以前的廣播節目
我說現在是個大師
現在是一個車
去打新的大愛
你要很多那我的
我的聽眾可能不太瞭解是
什麼意思啊我也沒有吃
足夠多的時間去
就像我們
你在跟跟誰這個江峰時刻的這個家
節目號
天量是十分麻將的節目大家一直在看
其實看久了也許你
現在這個時代的所有人都是有他的
他該做的事
這價錢
簡單的一點就是
就是說要把握自己
自己內心的道德
我該做什麼
比如說你在選舉該做什麼
你在晚餐餐桌上你對你的愛
該作
還是忙你的工作忙你的
你的事業
兒子交給學校的老師去
還是我們自己
有關我們還
是的教導嗎
自己是我們的
死的老師
我們要做的一個老師我們自己必須懂啊就對我們要交什麼的你得知道啊
隨著重自己
所以現在我覺得是個大時代
慢慢隨著時間的推移大家會看到和美國的鉅變中國的
都和我們
這是謀士當了成事在天
但是謀事在人
就在於我們我覺得大家能跟隨這些浙江江豐啊長田亮這樣的
非常優秀的
有深邃的這個思想的
聽到了
我覺得慢慢會讀懂的
你能理解為什麼
美國的其實可以走了
這是拭目以待吧
你
謝謝芳為了因為剛剛有個這個spiritual guardian
有了這個朋友其實寫的這個問題寫了好長時間了我看他也挺著急的他說兩位老師好詩詞
是所謂的政治海嘯可能發生嗎
川普真能控制局面嗎
估計某些共和黨高層也有問題吧我覺得這個問題其實剛方為所說的呢
已經很好的
回答了這個問題啊政治海嘯是否可能
可能發生不管是不是海嘯但這場變動
正在進行當中我們每個人呢都身處其中
我們每個人都不能夠
坐騎牆派每人都在做選擇
那麼川普能夠控制局面嗎
我想給大家舉個例子在這個
上個世紀50年代的時候在阿肯色州我在那個小時曾發生過一起呢
就是
當地人
州長宣佈的就是他們繼續保持白人的學校不能讓黑人進去讀書
咱們這事情引起了當時的社會長糾紛
最後當時的這個
當時的總統是艾森豪威爾就派遣了
101空降師當時是
第2次世界大戰的這個王牌部隊非常有名的打了這個
花園之戰馬的荷蘭空降的是花園之戰
這支部隊當時那就是
粥裡面都賣了這個
國民警衛隊啊
多多拉手學校
老警察的當時也是很很厲害
就是要捍衛這個
白人學校不讓黑人進去
當時是共和黨
急得總統還是好遠就拍了101空降師過幾1塊錢難
馬上國民警衛隊就繳械了
所以面對當時這種社會撕裂的時候最後聯邦
是有嗎國家緊急法作為法律支撐的
這次面對大量的plm到全國各地的騷亂
川普始終堅持的
周全
堅持這些問題讓每個州自己去
他有大量的自己的
反正他對於西雅圖對波特蘭的很多這個發生
這個騷亂
川普什麼太多就讓他們表演去
桃園表演得好人民群眾是什麼清楚嗎
對不對
看得越清楚
睡覺美國人民
也親眼看見他們身邊發生了什麼
民主黨人在幹什麼
要看得很清楚但是這個事情
一旦
過了大雪
到了第二人的事
他不是不會
容忍這種事情繼續
大家相信這一點
對的
我我是取了這個工科達14號晚上的例子跟大家說一下
聯邦政府是有充分的準備和能力
合法律依據
處理很多這些事情的
好像沒這個是Happy 25單啊
這位網友說
這個
謝謝剛才關於那個
美國的這個問題的回覆話
他說美國的恢復常識
是否可以和平方式
我的答案好我個人看到我說你首先我回答肯定的是
是可以的但是隻有多快我這個要提一個想法
我聽的想法我不知道我聽得觀眾會不會認同我這個響
就是美國的整個的社會對於憲法的瞭解呢
已經是失去了很
很多了今天一個國會議員贏了大概20萬票他就可以進國會
他建國會的時候
他都不見法他不堵因為沒有這個要求
在學校裡任何一級的學校都沒有憲法課
所以美國人已經把先把住
逐漸丟掉了
在某種意義上講
在某種意
這是我的看法
我們的美國華人
可能是最先從
重新讀懂憲法的
為什麼呢因為我們經歷了社會主義
我們經歷了
不用那個憲法
他不早上什麼樣的後果
我們切身的感受到了這一
所以我們帶著一個已經豐富的一個經驗就是20世紀的
共產主義在全球的一個實驗
這個大慘敗結束
今天
相不相信大家話
美國的年輕是不知道的
什麼東西呀你在講
我不知道啊
我從來沒有過
所以我們美國華人的我覺得我們帶著對這個共產主義的深刻的這樣一個
電話
然後呢如果我們
我們自己認真的學習憲法的
畫畫
其實你你學一下你就會超出絕大多數的人
北方人
就是美國人啊
那麼呢我覺得美國華人生只有幾百萬如果我們認真的雪
也喜歡
我們可能可以成為
領導美國
回覆雜的查
嘗試尋找他的長
是找回他憲法裡去
那這樣的話呢但是我們就得去
我們自己的學
這是我真的我心裡怎麼想的
大陸華人甚至少他很有力量華人很有智慧
完其實有才
財力還有錢
華人只如果華人願意從
從事公共教育
我是公共教育不是中小學生拉包括層面的教育
我們教育美國人認識他們的憲法
這不是不可能
我心裡真的是什麼看的
這個所謂的巨大的浩大的工程很可能就重新小群
去年開始
它可以實現
因為大家聽到憲法的道理都會點頭
美國人也是一樣只是沒有人告訴他們
所以我就覺得了第一我認為呢
我們可以和平的回答美國長
好10點我問大家一個問題
我們美國的華人或者我們
這是一項了世界上的華人
我們願不願意領頭來做這件事情
做這個系統的工
做完了藥房
那你好的來我聽我聽入迷了我看剛才那個問題有一個朋友就說了
說交通家庭的說錯了誰讓美國那不是200年的
文化不止200年曆史
我我覺得可能是
可能就是範偉剛的是要說的其實就是一個真正的含義就什麼的就是
美國的話的確實不止200年的他是建國曆史是200年但是他的這個文化歷史呢
要回到哪就是西方的一個
宗教和
思想的一個歷史的真元裡面學會回到古羅馬時代
古希臘時代
包括了美國的建國先富們他們的這些
從先哲們那裡獲得了這種神的啟迪都是來自於古希臘時代
所以我這個補充一下
Itt分圍擋一下啊冤枉了
對的我剛剛說對謝謝我就不多說了
還有什麼來著
這個CP是繼承了
這個
共產主義的原教義嗎還是隻是
是披著共產主義的外衣的黑社會組
我覺得江楓江楓可能有更深刻的解
也是我這一句話來說好
說說說說出來
我覺得兩個答案都是可以
它既繼承了原教義他又是他的他又是個黑社會組織
因為大家會想說話的共產主義呢
看上去很好看對不對
很好看關鍵是他表面說這一套
他的像那套是不一樣我說的圓交易是她下面真正的那個
每套他表面上說的就是
共產主義之所以迷惑人的厲害之處在什麼地方的他為什麼能騙弄的年輕人
他總是打著一個
一個善良的
然後把一個事情
極端
這件事情在美國共產主義的這個
當時鍾顯著
特別突出
這比說北卡羅來納號
這一個男生他變得性一個小孩男孩的變了性
他的結果要去
去要去女廁所
那麼要讓他娶他也覺得很
很很很受傷
然後呢左派就把這個受傷放大道
放大到期
極端周就成了北卡羅來納州就一定要男女同廁
那麼既然這樣的話再到最高反應打一下就變成全美男女都可以通
這種荒唐事
給你想想哪個最開始
他最開始是打著一個我要照顧這個受傷的小孩
那一個一個一個親
請開始的
然後把這個事情
推到極端
推倒幾段顛覆
所有傳統是
再想想看好共產主義到共產黨中國共產黨是不是也什麼起來
打土豪分田地
那個黃岩那學校的黃世仁說
他造一個坊
黃世仁因為舊黃世仁
所以所有的這些有有產階級
有土地的機
你都是壞人
我們今天旅行的想象有圖
你就會是壞人
像中國的傳統文化有圖
土地是有道德有錢是機了得來的
可是因為一個黃色人他把這個事情推到極端這個黃世仁還得80個皮下邊的
推到極端號召所有騎士有善心有良
新的人
把他帶進來然後推到極端顛覆所有的線程池
現存
這才是工廠
真正的木
等他表面上是一個
叫做用糖果的外衣
欺騙了很
很多很多人
但人一定要有很
很強的理性才能
這就是理性戰勝共產
說白了也是一個教育的過程
你就說白了是落在我們每一個公民的
我們在強風影音看了
我我我非常同意你的這個
這個
這個看法誰上從最早的這個巴黎公社來說的時候就是痞子運動
啊然後呢巴黎公社的這個是這個所謂他的這個公社委員會裡面
有大量的車源都是來自其他國家
說其他國家地區人跑到吧裡面
能決定吧裡未來
決定法國的未來
你說這能決定的好吧
所以80後來為什麼發生巴黎公社最後的結局是什麼
就是把自己的傳統把自己的在
時代的party在在那個在這個巴黎這個
西岱島上的這個
日本什麼是正廳啊巴黎聖母院的把的東西都燒掉了
介紹盧浮宮
這就是所謂的原教旨主義他們做做的最明確的一點的就是不就是痞子運動
摧毀文化
摧毀傳統
把同樣的事情也在中國這發射
你看的中國現在每年的兩會你看完
堂而皇之的是網上奧迪A4奧迪A6
達州市大紅旗進去了
打得都跟人一樣的事
你看到的沒有幾個
就是中國人
鼻炎很多都是共產國際的
都是其他國家的拿到其他國家的和
新加坡的美國的加拿大到澳大利亞
拿給其他國家的護照本來決定中國人民的未來
能決定什麼這不就是說中國的巴黎聖母院少中國的市政廳嗎
一樣的結果
所以我覺得對中國來說就是原教旨主義
合谷俊山大王
土匪流氓的結合
最早的時候毛澤東那個時候農村一種考察就說
魯迅也說過了
這就是道
到
地主家的這個地主小姐家的牙床上滾一圈吧
就這種流氓
能不能
這裡有有朋友說的話說兩位老師有沒有推薦
系統學美國憲法的方式CS
你提的這個問題
我覺得在
我們這個
希望之城這個網站裡面的有一個解的節目就是我剛剛說的江湖書院
裡面我們有相當多的一個系列大概加價可能有三個系列的幫我自己做的
一個比照美國那個系列好
那個
我的吃相那個也是根據方位先生對
我會重量級的人物的一個採訪
根據那個作為基礎的自己的一些理解和我自己學習的過程
總結出來的聲音都聽到美國來
極大地方委員來訪的那一位那就是思考生先生
是老先生的褲子了當時寫了好幾本書其中有一本叫做跨越5000年
跨越5000年這是指
這就是美國的文化
超越了200年的建國曆史
是跨越了5000年的一種傳統道德
和社會價值理念的一種
傳承
這本書是非常好的一本學習美國憲法的
書籍大家可以去看一下
這是考生父子來說的他們是
把這個美國的建國的她的為了
建國28原則
這種思考
是
我覺得是跨越時代是
跨越種族
所以我的建議我們的
華人朋友們就
可以找一下這本書嗎
早上這本書請看
將幫我點數說明一下話
這本書的是思考是先生他有中文版
要中文版但是他中文版很遺憾好我覺得翻得不是太好所以你看不太能看到它的精髓
英文版財比較
才能看得比較狠
很到位啊
但是很可惜很多華人朋友不讀英文嗎所以我為什麼這才是我和姜峰那就做了一套節目
8點15獎
講出來
然後呢我還想好我還想在希望之城裡頭的專門就美國的憲法開一個系列的
一個
一個一個
怎麼說呢一個
心理講座吧
我想把這個事情
那能夠講清楚
有想法的四章
此話怎麼能讀懂憲法我覺得其實很簡單
吃早餐先生就一本書
叫作教程如何讀懂憲法
打到時候你可以推薦給他
總之吧就是對焦對在希望之城的是這樣的話大家進去的話他是個收費的網站
那麼收費是我每個月收幾塊錢
他真的可以幫到我們
大家知道就是自媒體要向江楓這樣是非常艱難的話就是其實就是有來大家的幫助
大家在這裡面看到大的贊助贊助上難不難大家跟我在一起我
左側凱所以是有代價的
被最親近西方成了我覺得兩個長
哪一個是學習
很好的東西姜峰和章天亮先生還有的很
很快懷在宣佈一下別的人以後
你會進程啊
非常好的只是第2個也
也就是在那個地方呢
還可以
這是我幫到
幫到這些
這些什麼都
這是什麼都放下來為大家做公共存
傳播中共
這方面的人脈所以真的能夠能夠成為會員我們都真的是非常謝謝大獎號
另外
打開撥劉保養的太模劉雯很快問題的歷史上的今天和川普推推推不錯了嗎完結了
對呀
怎麼回事啊
我昨天去的
你問題叫做這個意思
桃花
他就能聽懂簡單我想說說看為什麼大媒體都在民主黨手裡
共和黨為什麼沒有大媒體呢
給我以為有哈文講講我問過一個這個公共和黨的一個一個人呢
我就是美國的夜間宿啊大家知道那個覺得哪一天是吧
那該怎麼辦教師伯那樣的都是個每個月錦繡12點11點開始做很紅啊
很多老爺特別年輕人就看嗎
我說你相片怎麼全是左派的
我說你們怎
怎麼就不辦一個又拍的了
你在聽我說啥
一會還回家的抱小孩子讀聖經
這兩個原因的原因是養他說我沒有錢
他就那麼說啊他那個時候那個他都沒有
這是你看到沒有
美國的這個
你這個廣播電臺哈這個右派的Talk show這個runnable這個英文中文叫什麼
Fashionable這個這個Microsoft jar包括這個
上海lady
都是電臺出生的
包括現在福克斯的這個三大當紅明星
兩大都市電臺
奶出生的
有點太便宜
他們做不洗完就把你今天宿
沒有電視臺的資源所以才
才能夠所以才能這樣去做
所以能又怕有沒有大媒體也有你也可以有那樣它你把它叫做福克斯和福克斯這個右派的
等他不是共和黨
他是右派他是傾向右派
這是一個這是一個認真就這麼解釋吧
那你說她慢慢會不會養成大媒體上成一個媒體是很難
辦媒體你說在美國我剛到美國時候你再跟我說話因為我是高科技處
後來辦媒體跟我說
在美國很難
你讓一個人破產的方法那你就全他就辦媒體
因為因為他很難
美國那麼小的小中是吧你還要生存還要怎麼怎麼樣的
老班長話短說吧對共和黨來說他想辦出大梅婷他也不太容易
我想說就是相關的話
共和黨
保守派的人
常常都在謀生
你的信仰是我絕對不依靠別人的救助
也不要爺爺的救濟
我他們每天忙忙碌碌就忙正事
忙他的正事
這個民主黨的他們從政府
福特別是民主黨執政的時候搞出了很多
搞出了很多納稅人的
你這個資助這個這個人好事也那個好事也是明知道好多社會活動家
這個這個英文叫做community organizer
Community organized奧巴馬就出生就是community organized
什麼叫
在美國證明一個資本主義社會
你要是不不好好幹活的話你說
活不下去了
你肯定地點
怎麼活下去
唐就是這些錢
現在養著他們
罪名是唐很多活躍人士他是他是他是不用謀生的
共和黨每天就是
楊小孩嗎
同聲他沒有時間考證
甚至直到大叻大學
這是一種天生的劣勢
但是我覺得那共和黨是不是缺點嗎
這才是一個正常
正正常
唐人正直人
生活方式
從長陽我也覺得這是
邪不勝正
他想盡了辦法他最後都不可能
能蝙蝠美國
這是我的
我的我的信仰
我的信念啊
兩位老師如果中共不倒臺
病毒在全世界的世界會消散嗎這是happiest Taylor的這個
請問
我我想的就幾句話簡單的說吧
中共是病毒之源
病毒吃元不會
病毒不止
把這是我的想法
如果說純粹就是一種
劉德華川普總統已經表態了嗎他說中國是變為一種常態它就變成一種行
流感樣的
把這種病毒在人人
人類存在的市場
跟各種的微生物跟各種的細菌病毒
打交道
已經是多少年了
幾千年幾萬年怎
過來對吧
所以呢這個
這次的病毒
他更多的反應
是中文
這方面
不管他是不是
刻意製造的
還是刻意放出來的
這個爭論
那麼
他始終是這個病毒之源
這麼說的是有依據的不管是他的實驗室
製造這些東西
作為昇華朝鮮戰地1
一部分
另外的很重要的事
不管是一漏氣還是
放水好
他都是基於一種
中共要統治世界征服世界的理念
為此刻他搞了2025
為什麼搞的千人計劃
為此
他不顧一切不顧所有的安全準則的作用
在那之前為什麼喝見國家搞出來了一個
這個
這個雙胞胎嬰兒
試管嬰兒他把這個東西都搞出來了這個東西在美國在世界這種技術生物技術
早已有之
不能住
突破人類的底線的事情
怎麼能做
可見鬼做出來了
中國的媒體還要現在是還大張旗鼓的
宣傳頁第2天他發現風項目
這說明什麼中共這個整個的體
中國的媒體他是沒有對道德底線的考量的
梧州這是對還是錯
病毒也是一樣的
不知把這東西拿出來了符合中央的要求谷歌中文的要求
中浮屍檢要求就行了
怎麼樣合理的安全的管理這一病毒
是沒有的
為什麼要知道這些病毒
沒有的
所以我說
中共不足
病毒支原不出
這是我的這個看法
江楓你要繼續好
我剛才這個電腦沒電了我去
去茶店了
您繼續講
哦好的好的好的
問問題請問發微信
打亂了沒電了我就請問電腦沒電了怎麼辦
其實很多的朋友都在這裡面都在關心範圍先生您的那個嗓子呢知道嗎
你好大家
謝謝大家忍受話再給我個兩三天就就過去了也許一兩天吧
喜歡方為今天改個名字美國常識學者
對了你叫謝謝
謝謝謝謝
江西省到這個想起來一個問題不是在今天的就是我做的那個
將鋒劇場
我上面有一個Banner間的邊的是找找找朋友設計的用我們沒這個我都沒這個本事嗎我就我唄
百分之
120的時間和精力都放在我節目上了
要找資料我找話題然後
有寫作創作呀
還有這個錄製啊用有時會做直播做一些資料的採集
這個工作量你就是銀子超超量了所以我沒有說搞設計的話早就沒有了找不會說一句他給我
我設計了一個那個
這個霞光萬道的那
那種然後就有一個朋友說的好嗎你把自己當皮了還是上帝
但是我心裡咯噔一下的我
我還說我這人
這一輩子啊
我都想做一個謙卑的人
謙和的人
我真的沒那個心思
但是舅舅人家可能是喜歡我節目嗎這就是造成這個形象我現在正請另外一位朋友
大熊文
非常好的畫家幫我
畫一個小小版圖吧
就是我很喜歡那個北京的這種青磚和青磚和同啊那那就改
傳統的感覺
所以能也是一個誤會吧希望朋友們諒解我自己不是想當上帝的人
自己的是做任務還沒做好呢
只有將這個朋友提出來的
彭磊今天改個名字美國常識學者
我想了我也把原來說的什麼什麼這個專家那個專家我也把這個事情呢
放放好呀怎麼真正的總方偉的內心來說我們都是一樣的啊
都是追求的一種謙卑和謙退
能夠為這個世界為更多的朋友的呢
發生
為更多的朋友人的體重我們的一些思想分享這就是我最大的願望
如果朋友們能夠從我們這些分享當中的
覺得也有點意思
法也受到一些教育那麼我覺得那個
這特別高興了吧
我想提個
講毛價格比較敏感的問題啊
剛才這個聽眾朋友是
是說的那個是誰我不知
我知道了他就問這個問題
聽說
說說美國隊
美國共和黨為什麼反對同性婚姻
華為穿戴下因為作為美國只什麼我覺得說說也沒啥話
周潔的有些人覺得政治不正確
大掌門在這裡
問答嗎對不對那個不管他那些了現在本了本來政治不正確
本身就不準確啊
我就說下我啊我說了解敵情
情況對同性婚姻在壓軸好幫我們很多的臺
臺灣的這個
朋友好多覺得是一個民權
這個人全是吧你人家就能就就那個男的喜歡男人你女的喜歡你的該你什麼事啊
那個幹嘛要幹嘛要欺負人家
我說了減輕
就是美國保守派
這是我所瞭解的話
比較
精準開發
首先
人欺負人本身是絕對是不對的
這點我覺得你妹妹不在
第2個不贊成
同性婚姻的原因
不贊成同
同性婚姻緣
是因為
你知道美國的
幾乎所有的智
制度或者說
所有政治制度
讀生都是來自
這個宗教
或者來自於基督教
那麼基督教留有一個很重要的信仰就是
這是上帝造男人照女
Purpose of
有他的目的
男人該扮演什麼
女人該扮演什麼角
角色一個家庭應該是什麼樣的主
這是神所
鎖定的
那麼神定的人造作
那麼
這個社會就會
程序就會
就會興旺
就會穩定
那麼因為人呢他
信仰的問題是一個店現在是一個個人化的問
問題啊你你你上的在哪誰看得見那說實話以後有一個時間我想專門和
江楓在江門的節目中講這個道理就是說
美國國父他
他
他用
不是一份中午分中他可以向你證明神存在
投票大家想不想就先賣個關子
83的五分鐘可以告訴你神真的存在
但是呢咱們今天不扯這個事啊就說
因為保守派把或者共和黨的保守派
左派他們
他們的思想價值是來自於神
這家人不應該去改變是神所定的東西
包括對家庭的定義
那每一個男人加一個男人也可以成
一個家庭他們認為這是違反
在神的
沉澱什麼意思
作為人不能那麼
不能那麼
我不能用張狂的畫畫
這是真的因為如果好像說如果人是神造的你想
如果認識
是神造的
你是不是要尊重造你的那個神
神的義這個他的他的他的意思了
他所得
他所做的事
只是在這一點
他們不認同
所以它是一個設計人的來源能
體設計人的更根本的問題
他不是一個人權
大了再欺負人的就吹了多那是怎麼做的不對
這點我個人也同
我不知道有沒講清楚的
我只是
是傳達一下我所瞭解
他們的看法
好好的
若今天時間上其實時間是花式在確定不懂啥子過去了
接第1個半小時了
我們依然在這裡守護著我們的頻道非常感謝大家的踴躍參與那麼時間太長了我們還不能影響因為
我知道這個方位先生啊一會還有
還有一臺節目
各家這是叫做什麼叫做美華精英論壇
是今天下午呢
誰是下午1點鐘
現在下5點鐘
那張點鐘都要有美國經濟論壇
這個這個節目的也是蕭氏生這個國際廣播電臺那他
最近推出的一個視頻類的一個節目一箇中國節目
我在浙江莫斯科這裡呢江頻道場這也推薦一下
我們很多的來自
關於美國社會的一些
最基層的
你該選什麼不該選誰你什麼都會給你走路這個
精英論壇
你們不僅有關於社會思潮社會現象的一半島
也會深入到美國深入的深刻的社會生活當中去
這個
大家會在那裡獲得新的一些幫助和啟迪吧是非常好的一個欄目
給大家推薦一下
很晚了我就自吹自擂
說一下今天這個人也多天週末了以前我星期三星期六放一些這個
我自己製作的南北戰爭
南北戰爭是我的
2017年的時候做的一個節
賈玲
新年對2017年做節目都在做視頻之前
做的一個音頻的一個音頻類的雞
為什麼我當時是做了一些研究寫了接近23萬字寫的23
3萬字
以後有機會的話可能會出事
有個就不說了啊
但是後來這個視頻之後呢我覺得
是花了不少心血
專門是幾個不像我現在做這個加工漫談
差不多的Fendi上今天都自己一個人
打點好穿著好了搞不好就那個相機
呵呵我的相機給你們
臥室是家能為調試
是最低的的別人說是家庭主婦型
沒有什麼高級的設備就這麼久
兩年多
怎麼製作我來了
沒有什麼什麼什麼高大的東西啊都是自己而我的拼的是什麼拼成兩樣東西
第1個那就是認認真真的做人認認真真的去
寫東西
做研究
第2個是什麼呢
調就是
拼的是
使命感
就是一份初心吧為大家服務為大家做好節目的本初心
希望我們做的結
對大家有所幫助
那就這麼2點願望著堅持下來坐下來了
南北戰爭還真是其他人了
請問兩位
高級攝影師
師和燈光師
這兩位高級攝影師和燈光師
一位
原來是個包工頭
蒐集古董的
這也是很有意思但他不覺得就對攝影的時候方便有興趣吧願意幫忙
過來做的
所以大家看到這個
燈光師
請問一位新唐人電視臺的一位朋友幫我做的一個燈光的這個賽道
感謝他們在這家了也是感謝他們
做了那麼大的節目
自己覺得比原來的紅色顏色做的可能又好一點了好吧下面還更大的這個願望小作巴頓將
將軍
這眼現在是
南北戰爭放的姜夢劇場那個
你們去放了
十講這個
看似是講故事
說說評書啊攝影效果也不錯有點小電影的感覺了啊
心想這個東西我覺得也是
也是老天爺的安排
真是上天的安排讓我再
如今2020總統大選
面對著
再一次的
美國社會撕裂的群面做得怎麼樣的
讓大家瞭解一下載
在
一個半世紀之
在1860年的南北戰爭爆發之前美國社會處
處理的什麼一個狀態
戰爭爆發之後又發生了什麼
這麼一段歷史
讓大家的去了解一下
講故事的形式大家不會很悶不睡著了啊
看歷史
讀懂當下
看懂當看到
今天為什麼
那個時候是民主黨事
是南方的這個
南方這個
這個奴隸主的這個這個
代表人呢
他們是反對
這個解放黑奴的呀
北方的共和黨參選
現在整個好的顛倒過來了因為重大教條
羅斯福這個新政之後羅斯福熱的四任總統嗎
從那之後
改變過來
民主黨
改天換地了成為了勞工黨和
黑人的這個
支持黑人的打
所以的這個東西曆史的變化大家可以看看沒有意思
我在這裡順便
王婆賣瓜自賣自誇更加要推薦下我自己的南北戰爭的節目
歡迎大家去看
那麼今天的就是
時間實在是
拖得很長了一個半小時了
歡迎大家的參與
歡迎
這個歡迎大家的繼續採用節目我們下次就星期一
轉入
每日沉波
繼續
熱點直播
谷歌美國總統大選
評論
感謝範圍
好的好的謝謝謝謝江楓我再加一句號這個一點中美西的一點就是兩個半小時之後
彭文在對峙在一個較走入美國的頻道
走入美國的頻道在哪裡是做一個關於
這個梅花精英論壇好關於這個美國
社會主義
怎麼能在美國復辟的這麼一個話題啊
給謝謝中國的下載鏈接
謝謝對謝謝江紅的推薦
也非常謝謝大家好好在這個辛苦了這個
非常感謝週末陪伴了我們兩個話癆子
週一到週週週一再見週一再見了