歌亲爱的朋友大家早上好
今天是周末了
美国这边星期六我想
这个中国那边的应该是右转上了啊晚上9点中了马上就要奔星期天去了
今天是周末吗说今天咱们按约定的咱们挑一个轻松的这个
这个方法
原来是两个环境一个是说热点一个是说这个大选常识
今天哪
长久归就一个环节
只跟大家
聊天
大家很多人高兴最长可以更加温这个活人说点话了
那个今天咱们还是如往常一样的
请来这个范伟先生让她跟我做个伴然后不然的话我好多转到我接不上
我有难度的问题我的就是这个这个
密码
Shuffle
帮我说这个事我看法不大这个将风就转头你爹吧
这些对我这时候大家看我们俩的
笑话那个
不过昨天那个叫做工作人员贴出来的两个图我给长一看我吓一跳
这个家伙的逼着我们憋着我们说相声了
怎么办
先是这样子的我觉得这个
说大选的是一个音响
正的生活
那个
很多因为特别中国大陆的民众也是
没有什么
真正的有大学的主政者
生活不知道调参与
你想起来能也是好像是你死我活的斗争的确表面形成看的是这样
但是对于更多的美国人民来说是轻轻松松的
就把这一幕就度过了但是内心
打是比较激烈紧张的包包我们也一样
所以我想的周末那咱们也不要老是跟这个
今天不能那么紧
周末咱们来给大家做一个这个
活动
大家什么问题都可以
枇杷
我在说实话了吧
还是
11 T方尾稍微难一下开玩笑说转头往的人更合适呢从小到大的一个性格
小帅打架
别人都打跑了我还在那呆着的
人说你怎么那么勇敢
我后来说我投了艾力搬砖吧
好啊那个是这个先验是与不多讲
看一下后台
后面有点沙
小张这从这个快乐的气氛开始吧
粉等11月3号的眼还要再在一起
对吗
是这样的
雪那天可是个大火啊
后来还有凤尾说咱们说咱们能不能够
很难做到这种叫郑志嘉年华呀
伴随着总统大学十几个小时我想咱们也可以轻松愉快吧
住院也搞也类似的
这种环节咱们尝试一下对吗
对呀那天使真的是一个是一个是一个大系好
我们就怕马大家
看到睡着了
那就不好意思吗
在中国中卫
这个杨树长得也没睡着了也没事咱们住进来几个催眠曲
大家披着毯子
其实今天我看了这里面有说了
这个有一个朋友的这些这个说的是
我是拿的闹钟定时在在等这个
咱们的这个节目那个感人啊呵呵
但是还有这个短线的题目已经开始了
这听不及很多的上来了
上上
网友商场请问方大的哎这不是我要给你来了这这都直接留下你了
OK请问放大哥提前投票会安
全吗
我觉得留给民主党作弊的时间越短越好
我觉得前面投票的后面会被他穿改你想回答下这个问题吗
这给你这样好哦我进来回答一下吧我我我觉得安全这个话不好不好解答
这你说我觉得是安全的
因为为什么不好解答能用大家知道好就美国对选举
与总统选举
不是
全不是联邦政府做的
它是由各州坐的个州就50个州
我这个周也不是个周做的
每个周有限大家注意好那个馅饼
你是大傻*
美国的这个县叫康婷
Cumtb
你是大一班的话我全国的选举是由各州的各个现做的
这可见他怎么说他玩什么猫腻着我们就
就不知道了
当我们知道从历史上看美国的这个美国的选举一般都是熟客
但是近年来因为这个双方
冲突价值冲突越来越大慢慢走来走走
只是走扭曲了这些可能
可能的话所以我只能说安不安全
大部分的感觉
有的时候可能会不安全
讲一个小这个小的数字
你到对你到最后就
当天投票我觉得很多共和党人
反正想的
这为什么现在共和党投票少啊
他就掂量着我当天再去
巨头发当天晚上就是
说出来呀
有这个考量吧
我所以我觉得这个商场的信息化是让他的考量还是有一些道理的
对吧是吧是吧
是为有这个为了另外一70川普
我有一个很重大的一个
一个举措和他者
四年来一直做了安排就是关于
最高法院大法官的安
最有可能
这场如果是发生生16
表达流社会纠纷的话呢
这不是走到最高法院的切得这可能性是挺大的
我们知道的其实这以前也发生过就最近的是小布什和戈尔的
也是
走到了这个
走到这个法院吗要关于佛罗里达的这个票数的问题
大陆印象
你知道是吗
最美国是这样的他不会说是
就是乐乐圈哪个州政府说你们的这个澳洲的不是现做的不行
然后连保证周期做都不行我把手伸下去
这不会
那最后你会回到这个联邦那边
然后留联邦最高法院来做生意的裁决有可能走到这一步我们去往下走
好我来说一下好不好这个钮坤说现在盗国贼真的太疯狂了
姜老师你觉得CP可能在近两年崩盘吗哇您的预见利亚
你怎么看
这次让我来预见是吗对呀
我我觉得能不能崩盘了我们大家都去做
日志
人要做这个事情
所以我们每个人都在这场
巨大的一种
一种思潮中一种觉醒的运动当中
顺利长
喜者人类的一场革命当中革命思潮当中呢
我们作为自己的一份
哪一份工作
那最后这就是怎么去做首先是自己
怎么摆放自己的一个位置啊你是我善良的一面
IPhone 18
我觉得这个遵循自己的任性
遵循您的行动能听到笛声的指导
这点是非常重要的
有的这一切后呢
咱们再说下面的了
那下每份的世界上
我觉得他不下来
说一说一说
我觉得共产党好不过几年了
那我觉得他不管明年了这个
从外交上来
习近平面对的
是否毛泽东时代
更严峻的
国际关系
怎么东西来他搞他敢搞这个
小鸡神战队
一边倒跟党向前苏联为什么他前苏联的后面有庞大的一个社会主义
为帝国和社会主义里的阵营
那晚在
东南亚
在东亚在非洲
都有
复合者
如果你唱歌今天的中共在全世界
这个是根本是没有什么真正的盟友的军事盟友为一个敌军事盟友
北朝鲜
你像北朝鲜到时候是帮你呢
还说得咋你呢
清楚的对不对
另外你要依靠这个恐怖主义政权伊朗的话那也靠不住而且那个
人类似军事的蒙冤的导线在哪还没有签订
这就是习近平目前遇到的一个
和广泛的尴尬的
鼓励的一个国际形势
那么它的这个国内的形势大概也是
你知道啊
现在是
在哪天
关于供销社的讲
快出来啦的供销社是在中的
中国共产党的历史中发挥的
重要的作用
大家也会回到供销社实的
我不知大家这个年龄段怎
60岁以上门
这像我们这个年龄以上的在国内都有都是过去
去塘一个袋子打你
你的那个感觉啊
那个印象是很
生产品质量票就供应
这一切这个时代都会来到
这些禁忌
萧条的时代会来的这些困难的时候回来到
更糟糕的是
人们已经品尝到了经济发达之后的一些
甜头
不想过期16穷过来呀现在是
尝到了甜头
你这样的回去
人们会怎么去想
在将现在中共党内的
这个利益集团的争斗非常厉害非常厉害
现在是
美国只要敢于对中共说
Sino
现在中国的党内的这个全已经上打得非常厉害
他们的钱不存在海外吗
子女很多都在海外呢是不是自己的
这个加速器
棋子落在海外吗
所以这样的事实在是过去是没有的
这样子的中共实际上是
土崩瓦解都是瞬间的事
我来点评一下我觉得姜峰我我其实将从结果看到很多
很多啊
我想江峰等于中国的
包括中国政治和中国民生的理解我觉得非常
那个还不光这个能前几天交通做了一个更
等小男孩是吧
那个对对对前天我不知道大家有没有都看好我看了下我真的
哇我的叹为观止啊
就是就是我觉得我觉得咱不是讲后咱们互相戴高帽没那意思好我真的没事
我接受你们的到吗大不大呀呀不好
那个我觉得姜峰讲的那个故事化关系更消难他和
喝这个12月党
两人的女人
这么一个故事
是我觉得奖
讲得真是很
很到位
反正江峰吧我觉得你对中国的那种
总感觉和中国的民情的
中国的政策
我觉得非常敏
直接点我我我
我不知道搞吗我确实是我的
我建议大家那一集
你可以看一看
知道大家都在看
我也将封自己讲故事实话讲话自己讲故事
这是这是我不是天下第1
我大概
这个这个我觉得几乎就是那样了
那么那么现在那么久时间拿来点给给这个范围在这这是我觉得主要的原因就是因为在大学
那时候啊
美国的事情说清楚一点
有毕竟报到美国报答题
时间挺长的
所以我觉得姜峰对中国的正确的看法我推荐大家留意
刘亦婷婷
多多谢范围以后我再说说您的这个美国问题的一些作品吧
我那个希望之城的能婚网站上
好就是对方便跟我做的不了节目啊像这个关于读书类也就是咱们要做
姜峰书院吗
关于一些书但是我想得很多书
如果你也可以读到很容易的独到我们也没必要拿出来了
一切对我们的思考产生一些冲击力的能改变我们的三观的演说
谷歌在哪里
后就可以
特别是钱的事的因为方位
他有一个表
有一个特产
也是他做媒体人接触美国的政界思想界的人物非常多
所以我们介绍的很多都是对于这个当代思潮啊
要有充分的理解的一些人物的一些作品但也有很好玩的比如说这个像美国的爱国歌曲
打消这个
这个美国的美国中美间谍史
这个都是很好玩的我那个作品很多
为大家的笑只成了一顿
方伟的风采
天哪能给我一点问题
我叫你说说我自己玩我取一个英文做的节目中
有时候得大家为更小南发生
在这个世界上
如果
但因为你发生的人
北京生了我们却保持
沉默
这是一件可怕非常可怕的事情
大家记得这个
方方对不对
武汉文一方方一直都在自己的这个家里面
跟大家一同
体验的那份孤独
日本
生你的孔
但他坚持的写得自己的日记
坚持在他的那个斗士里
为什么有的人为天下人
结果到最后呢
他发生帮助的人
随着罗宇
反过来去咒骂他
反过来一起过后这么多的中国人
Robot
我觉得是非常可怕可悲的一点是
所以今天等小南
他是因为许章润
他是因为更多的他帮助我的中国的异见人士而被晋升
所以我觉得我们有必要站出来为他
我为什么说十二月党人的这个女人是他自己给自己的一个
一个品牌把他认为12月党人的
血液
浸透了他的补水
那我就给他讲12到12月打人的女人是怎么故事
所以这就不多说了
大家都作品的
关键我们要看的这个
市井的后面
是什么
是中共的恐惧
他们不仅害怕许章润
不仅开发报童不仅开发任志强
他们更害怕的
是在所有的在前面英雄后面的女人
所有的人民
敢于发声改于支持他们的丈夫改支持英雄的时候
不和你玩了
这他妈还怕
这他们的会去抓
不用这点我写
说说的这个故事
我给大家列一个小段落不能练多了这太多了这几天
数百位这个已经到我这个叫compact江峰time.com这个
节目后每个链接大家可以到那里去签署
我们争取有机会呢
好像美国政府
或者其他的一些
机构
你教我们的这些
这些签名
你有什么保证大家的一次全会保证啊
第2个人
我们有有效的渠道向中共直接发声
那个这里的朋友是说这样子
他说
更消难不愿意成为焦点
只愿意做焦点后的聚光灯自己却不知不觉的成了英雄
我无法帮助更小南
在此我有1000名作为声援
在以后的生活中
勇敢
反抗不公
多多生源
他人从小事做起从身边做起
蝴蝶的一支翅膀
煽动引起南美洲的一场风暴
我的一个签字知识也许会改变中国
我希望到老的时候
我可以平静的迎接
而孙看这个荒唐时代
妄想你的
奶霜
智能的演
哎呀我觉得应该会最为
这个和朋友们长啊
这个就是这个发给你提到的这12月打人的女人提到了更潇洒我就在这里就
杜念一念咱们记录继续的这个好好我的这个问答好吧下一关太多了就回到很多人在问题这个家
相逢在美国这真问题的真问题呀这不过几几天前体都在美国
入党
政坛人家长共和党谈那么多天
在美国入党需要入党介绍人吗
美国多数党的入党誓词
词是什么
再来跟我说说看
我会试试
这个这样子的那个
在美国呢
入党自是
不需要入党介绍人的
我给大家举一个我的经历的例子啊我就参加一场这个就是美国公民入籍仪式一出来
出来后你又说你是拿的那个公证了吧
把他当时是
一个虚拟的啊移到了孩子去那个是安局申请非正式的你拿的是虚拟的出来的时候你到门口
马上就什么就像那个
推销那个产品的小贩研究
没上来了
发给你的名单发给你一个boss就是介绍的
什么呢
我们是某某候选人我们是某某1元的
那这个产权组织
希望你们
这是我们
支持这个候选
就是就是不上来了
那个
漂他们就会有什么呢
本来就是咱们美国
我见到的选票上了你的好
他的行事是什么名字啊
你的是安号的最后四个号码啊就这样一路大概到第8位第9位有空格
有什么选择党派
就是个选择题句
就像你出去碰到别人推销一档产品要给你的
你大声笑
这是我们民族的话就行
你就是民主党人
共和党人
这里拉选票也是要第8的酒
九格的危险
People Republic
那么快点给我
打人后白什么
Green party吧
还有其他打坏都有
在美国大大小小100多个党派你爱加入哪个都行
哎就不行所以不需要入党介绍人
更重要的是什么你觉得不用发是为民主党和为共产党奋斗终身
那将这个判当那太难了吧
你随时看
所以咱们说就是前天这个总统辩论好玩
这个
章天亮先生陈破空先生亲朋先生的一番评论之后我感觉好多人办的
就好多当场判党的
他是要是什么
想来就是一个
1元
真的这个在美国英语
说到这什么叫party吗对不对
啥日party
开完会
薄党就跟玩玩
会一样是
一样的一个含义就是我参加这个党
中古中国这边按照党同伐异吗
你玩到一起去了移到一起
开了party
多多吃点了这个
喝什么东西
也有讲究的
喝什么饮料比如打合成一条都不一样的
他们知道民主党和傻吗
无酒精饮料
哦是吗我还不知道了
好吧我觉得
被这个叫风回答的很
很准确在美国你是什么打人怎么这么怎么变成大人呢
生成就是了
所以我可以上午市民主党下午是共和党号
你们自己生成就完了
这个所谓的注册注册民主党人那么就是他做个测那是很少数的人怎
怎么做的所以好多人就是能猜他是民主党人那他是共和党人
他太热心是不
不需要任何的事
任何的成语
有没有介绍人有没有宣誓
有哪为什么党费我还真不知道我知道我直接
江苏长飞倒是有的
是有的你刚才不是有视觉注册工作共注册党人或者是
像我说的接投入党的吧
街头路倒是不用到
为了
那么注册陆当你突然就是说我今天我特别就想
支持民主党向支持这个可以任命为运动我看了就高兴我想去抢点东西
那你可以入党
你马上打电话去给这个民主党这个
给他们的当地的机构说我想
想加入
那个小鸟叫大肥
也不多
在美国
据我考察朋友们如果更多的书写材料的
最娇
教会最多人家是什么吗
Avant-garde不知道
美国共产党共产党
对共产党的哪条子连球都一样
美国共产党现在总部就在纽约在曼哈顿
在22集
姐姐我2点30接就就那一段内的访问权限在好多都是
就福建旧福建来的朋友在那里卖这个手
手势然什么的
他跟他的楼上
楼上
每年党费是60美元
如果你是你你跟他说你说我是
苹果家庭
我平时就靠政府补贴的
你跟那个美国共产党的领导说一下领导出席了你那天的表给你24美元
优惠
这很有意思的事情所以基本上没有胆会接编入党委党会
没有
但是有党章
这个咱们跟大家说
说一下这个美国虽然不用你发誓
更不用你奋斗终身体随时可以办党
基本上不用党费
但是
每个党都有党
什么是党章呢
他不是告诉你他要砸碎锁链他的解放全人类不是对的
他告诉你的这个党章是什么主要就是两条
比
参加我们挡你要选我们党的人
做总统
你要不要参加竞选
你要参加这个数选
讲活动第二要帮助我们
在每个周末
每个县
请选我们
这个大的
候选人
这就是他的这个党章要根据这两条打仗他是干什么去
去国税局了
就办了个关于税务方面的一个瑰丽人家说你这个公司叫公司章程一样的
你像一个ngor一个公司的你要有一个章程
这么来的啊是要是一个经济活动的一个
有规范
老婆会打到这儿好
看这样子我们打不了这个问题大家问题还海洋的拥过来怎么办点到时候大家嫌我啰嗦
他不是因为这问题那是很值得说吗
那我下面说一个好吧因为有有有听中间的这个
菊花
他问我的问题说我们
一定要坚持国父们当年立下的全部原则吗如果它和现在社会确实不
是不是喝了呢为什么就不能修改呢
好家伙这是好问题呀
照道理按照常理当然
现在可以修改了
什么是你你你
出现新情况就新对代码
我只能跟他说
这一点就是
是说
事实证明
就是实证明化
你在这么多年中你休他长
尝试一改就
错
那当然了我的解释我在以前的节目中也
因为这个这个这个宪法呢
神帮助定
神帮助的
所以它的设计的合理性跟这个
这个怎么说呢他的
他的精确成
成都就不是一般人的想法这是为什么
你给他荣誉
但一根的就是它是针对人性病
他总结了能古以色列到谷秧歌舞soccer
前英国
古英国
还有虫
从这个古希腊到罗马的
这个
以及当时的欧洲和当时的欧洲就法国
王朝英国是
30等等的欧洲的暴君这正反两面
你的经验都继续
之后
他们是为了防止
然后重启
这个人性的角度去
我去设计的艇
是因为我有句话那我就过去耍任性不改
宪法不坏
连性不改宪法
打不坏这是很多美国的宪法
大学者他今天还是
是我的观点
因为我们是针对人
人性设计人性
240年前的人
和今天的人
请和300年之后的人
也是一样的
不管科技怎么走
不大家的想
都是一样的罪宪法不容易
你坏或者说他
不坏而且目前华美国大法官的
听正好像巴雷特要上位
巴雷特就是属于那种
我就不要与时
我就是
我的工作就是
当根据当时
10的定义
是当时的县
这是美国一刚子这个这个
又一好保守派大盘
态度他们为什么那么
那么那么那么那么坚持
是或者说穿
送进最高法院
他的观点
可是我不懂
不变态
所以说您说的在绝大多数情况
好像确实是
是合理的话
但在宪法这个问题
你像我觉得有相当的例外
再见吧好像一杆
你不如回归塔
那么更好这些很有意思的
这是
这个方位有一个口头语调都是一杠子一刚
泡菜帮为那里都是一高的共和党人刚子民主党
好像下雨
你说
好吧没有我下面下个问题了
问蒋峰的这个你很近很尖锐啊
如果野生怎么比我好这么多我这也跟他盯着你就
如果
如果川普
别人成功之后他会意识中共还是会推翻中
这是给您的问题是给我的问题呀
你剪个转头就是你先说
代表了我们这次大学为什么那么多的华人包括包括范围包括江分了我说那就是我们坚持是周末
阿朵来做节目呢
无非就是你们这个
我们要力挺
不是某一个人而是立体
社会当中世界当中正的正义的
我们要力挺一个才能够真正的对邪恶
下狠手
侦手段的人
这是我们的
能目前来说我认为呢这样拖着不川普的自己
你说神选之人
天选之人我觉得
飞车不保守
所以我觉得就把这事情得了清楚
那么川普对中国到底是
你刚才说是要怎么样
是意识意识中共意识还是推翻他
我觉得哈
这个
灭中共党
这个事情
是天在做
是我们说的钥匙
天灭中共
这个对中共来说他最后的一个
离开这个历史
他有几种选择
一个是把它打不好
小米
一个是他自己解体
离开人
把我觉得各种手段
都有但是对于美国来说
从国际关系国际政治的
角度和均是假的
他觉得
极限高压
什么叫的鸡
极限高压的我就把你推到墙角了
给你划一条红线这个四川人过去打架了
小孩们是朋友的
我拿那个脚在前面
你滑了我看你看过这条改
来这家互相对
我看你拉过过的我打你
做的比较天比较也打不起
大鬼道
严就是这么一个
就是怎么样我军事搞呀
军事理论包含的军事是所有的魔力的综合包括你的科技你的经济你的名义
非常多的一些
中国的情况包括国会的态度是否大家都都都支持做这个事情
最后把你逼到墙角
把你逼疯了你还不感动为什么呢就像一个特别强大的一下自己
比如说台湾著名的那个馆长和大路说徐晓东
再像他们这种人为了对付我
我那就是跟着他
就是下小了不干事的对吧
就这么远
情况
把你逼到那个墙角上
一动不动弹不得
经济制裁
政治高压均是烤鸭
这就是一个叫极限高压的做
但这会不会发生这这这
可能性非常大
因为中共在
他现在最大的危险
什么叫都不胖
武汉两方面的一对美国人的
战争的车
学习任务
前面我已经跟大家说了美国现在民众
对中共的不好感
超过了68%英笨77%
第2次世界大战珍珠港爆发之前
才是百分
就是等于是现在美国人完全具备了二战对日本开战的剧
甚至高于对日本
战争的角
电影中不是低估了
美国的
这个战争决心
高估了自己
战争动员
这一点是非常非常糟糕的他的这东西包括他的车子
这个就是准备到底他去
具备多大的军事科
第2中国的民众
不管有多少在网上
吹捧习近平多少它是没有多少的书
没有良心的公共知识分子待在放毒
但是真正面对中国的事
这场仗
打不起来你打他就死
但是一打开就死
共产党
人民遭殃
所以我们现在做这一节
节目
最重要最主要是唤醒民众的
清醒意识
把那个东西传达到
中南海军
让更多的中共的中层干部
甚至高级干部
让他们知道现在当下他们的
为他们自己的未来
想想
打不开必买的
热站
是我觉得川普
不是他怎么去灭空
20天灭中共
川普代表的真正美国人民的保守主义回归传统回归正确的用正义
你的力量
他特别的这个力量我们支持的
是穿不会代表的这个力量
什么解释
我补充下好不好研究问题很重要啊
我非常同意
蒋峰刚才说的
观察好
中共的误判
我想从我所了解的
不能再多说了
对因为
对于因为我毕竟接触一下
中国的一些
我这个我我听范玮琪催化光伟在美国政府之间还有中间还是有不少的联系人啊
所以我们很多在我们这边的声音
是可以传达出去的
而且我们也可以知道一些未来的一些动作
这怎么来的
对对我觉得如果今天有看这个节目的中共的高官好
也好好中国的
那个我想说
说几句话就是让他们真的帮你的帮他们了解读
也不清楚怎么说
暗淡
我的很多中国的高层的觉得挺远的啊
住得好好怎么突然翻脸了好像好这个就是吃饭是一般轩都走人
他都一直觉得是对方的一个什么手办
他确实低估了
这个川普
团队吧就说目前的人就美国人民和美国政府
针对中国人的角
他都不出来因为什么呢我觉得他们你们读错的是什么
怎么画
我觉得中共从这个气压老百姓奇亚美国人欺压战队有的记者
欺负美国政府
这么多年吧
他一直觉得就是这么做的反正对方是个身世好
什么都可以忍
你要知道这是中国的句老话出来混欠的时候
是欺负人家说的东西这要善恶到头
头终有报
全部都记得带
积累在那个地方
那么当初在这个北京被打的被打的美国
中国记者今天在白宫里
你组长对华政
那么所有被这个中共欺负的那些人现在都在高位上
那么所有的你说可能是个偶然事件其实大家想想他穿不是
是个商人
他在竞选时候他根本就没有说要去推翻中共
等他有他很好他自己的价值
是中共自己
是你们自己
促成的
你们如果对自己的这种邪恶的心
行为自己都不以为意
觉得世界就可以容忍
让我问问我天生就是流氓大家都会让道因为谁都不干涉流氓
不对这个对方就是说
这个美国那他是一个绅士
可是他是机器有实力的提升
真身是啊
他只是不动摇椅
他一旦到哪一天他觉得你真是个坏种
什么一些世界的话
他要收拾你的话
他深深手中共的时候死啊
所以我说了买下华为中兴这种话
多么牛多么牛时期接近上万亿人民币的
人家在白宫里自己写张
写张纸叫做什么
加州有什么销售行政行政有什么命令
忌讳的你你说就是住在这种意义上中共是不是只猫
所以呢所有这些作恶的话觉得这个
欺负别人欺负老百姓
本国老百姓欺负外国人你觉得没有代价的
你要想想你欠了下还的
今天他真的想家风刚才说的他低估了美国
中国政府的决心
真的我觉得在中国的覆着这就叫做覆巢之下焉有完卵啊
所有这些个中共的高官你最后都会收拾就是
对习近平到习近平当局来说你真的你就是最后为整个共产党的
历史
只是背着本来就半个锅背下来
所以让我觉得
上有一只两只
上有一丝良心
请多看清现实
不能再顺着这个邪恶的共产党的路走下去了
这是我我给大家说的这么一个
我所了解的真美方的态度
这里有有一个有两个问题我觉得一个是来自4nt那我说的是两位老师拜灯钥匙
当选美中
美中
台的政策优先顺序一定会变对台湾有很多
很多程度上会有多少影响
第2个问题是英文问题是will from do something
Come out with alternatives trypsinization
Which almost for control by ccp
Trump
Will most likely To The Body
这两个问题要去掉个英文问题就说大概就
我说川普
会会怎么动这个联合国不会动联合国怎么去动它
我就这两个事情可以连起来
因为现在这个在美国的国会啊
我们要清楚的一点就是
M4v
给大家介绍了美国这个宪政体制的一个架构
这种三权分立这种架构的实际上
川普这个团的行政团队啊
它实际上是什么的
他是
是来自于人民的授权
祖国会授权给
他的做事的
这个美国的这个先后顺序这个权威顺序是非常明确的
那么现在国会对
台湾的态度是谁
等着大家现在去
我会教中国工作小组
这个组织呢
挺好的国家还不以为然
但实际上他是很有力量的因为他来自国会
他来自己人民的职权人民人民的
这个直接授权
说了他在立方上
有力量的
他会联系一些重量级的一些1元来做出很多的一样的决策
现在他们在进行的动作调打包
把对中国的这些政策行打包里面就把对台湾的七项政策
把钱打包进去
这些话还没有完全通过
正在通过当中甚至还在那里排队
现在他打包的意思就是要在明年
1月3号之前在这次参院啊
就是失效
新的裁员补充进来之前
在这几人之前把这东西全部通过
这就反映出美国人民的刚才说的
人民的意愿
中共
屁股了
美国人民的英语软件官方给出的过这位绅士的实力和他
如果美国国会通过的这个打法话对台湾的这个态度
就不是
川普
或者是拜登
所能够
完全左右的
他们会得具体的措施上呢
具体的方案上的
也可以勾兑一下了
然而在这个表面上
妈呀
以下哪个
亲亲近一下吧
就不是这样的
也就换句话说只要美国的
正方向
国家人民的意愿地方定下来了
总统就是个执行者
只是执行的力度大小而已
这种回答刚才那位
同样对在联合国也是这样子的
这个联合国也是要
川普现在是
已经停了世卫组织的这个经费了
对不对
你放的这么重大的错误你对美国的人民造成的伤害对美国的国家安全的造成的伤害
我怎么了还能去信赖你这个所谓的国际组织
伴随着现在的
美国现在现在对整个的联合国进行什么刻意的疏远
在刻意的疏远
同时呢也都进行两个动作的一个就是
叫什么叫
要什么的就得另立门户
共同具有同样的苦
不是价值
共同具有
完整的民主架构的民主国家
联合起来
这个地方是很大的大家知道主要的这些真正实现民主制的国家的
普遍富裕
社会富裕国家在这个世界上有
有这个画是全把这些鬼联合起来
那个新的艺术国际组织
对不对那你那全是一些
估计说的毛泽东说第3世界国家人民
继续第三世界吧
是不是这个世界似乎是分裂了但是
人的心啊人心是想单
如果说那边的
强大的社会力量
强大的善的力量
更强大
这些人会
过去的
你如果说点谁在那边呆的
为什么要联合国变成了这个
中共国了吧
中共在纽约在某城市的一个分支了吗
这是一个趋势调去了就对联合国本身进行这个
这个什么这个动作已经在展开大家注意在
某些关键组织他的这些人员他的负责人方面这个人选方面的一些选择
已经在开展示我是把这两个问题和在一起回答了朋友呢
好像要不这样那个两个很会的问题我来答一下为什么美国的科技的大且要力挺民主
阻挡我说下我所了解的话题是科技企业跟着修车店跟一个面包房没啥区别他就是个起
那么为什么
他们推特脸书都只偏向民主党的
因为都是年轻人办起来
这种简单
明天从美国的大学里出来从美国的中学里出来这两个地方已经是背中
不是中共哈这个每个共产
共产主义力量的这个叫地下党
已经颠覆了
我一会要机会我想讲讲美国的美国的共产党还不是江枫说刚才是唐人街的那个美国共产党
共产共产共产主义力量
从19世纪末期几只是兵分两路的
一部分是明明面走暴力革命
你害不变是走潜伏道
道路了
现在是潜伏到绿的这支共产党现出来了
长话短说就是都是年轻人是美国的教育体
体系所造成
为什么各大主要媒体都偏向民主党
大家就想想看以前的在
在中华民国时代号这个
40年代的这个上世纪
世纪40年代的默契
那个时候的很多很多的媒体都是
都是批判这个国民党
学校的学生都是批判这个国民党
然后什么反内战反饥饿我后来才知道根本就没有几个
但他就能好
把这个口号来就是
这个共产党把他最后搞出来的名堂
所以呢那那这种美国的共产主义力量的系统的渗透媒体和好莱坞
和美国的学校
最美体个吧学校好莱坞
三个地方是这个被共产主义力量占据的
中正好
重症和非常大的影响了这个美国的高科技企业的年轻人
和这些媒体从业人员
这是为什么
对视
好了下面一个下面的问题是作为犯罪嫌疑人的话得拜登为什么可以进
竞选还可以竞选总统的很多中国大陆的成本网友都会
另一伙的
我就很会说下我的看法吧
在美国你是不是犯罪嫌疑人不是舆论病的
都不是媒体订的话晶即使媒体
你对这个拜登和拜登儿子的这个怀疑已经是到了很强很强的地步了
但是那你真正要去
真正式正式成为这个犯罪
犯罪嫌疑人必须美国的
这个执法机构来提出
有宫缩放
在美国这样这个地方的警察
茶这是为什么
特拉华的这个警方收到这个案子
要不就是联邦调查局
他也可以把这个
它可以通过地点观话他都不是不是闭眼观通过联邦的这个检察官
来起诉他
那边不动
别不动
你这不是正式的犯罪行
所以bedingung hondo还可以到处溜达
就是因为这个原因
古话说一件事
原因在这吧我在讲朋友什么要补充的
没有了这个挺好的就有一位朋友要听红花瓷啊他这个连连续在复制玻璃
理解他的心情有所以我在这里呢就就说一下他他他
他提到这个情况他是好兆头在这个在美国的这个华人那就是
一定要去现场去投票
然后呢一定要注意的一点的我就是个提醒很好就是一定要注意
你要选那个1元呢
这里要选择
要我觉得这个跟大家说一下
我们作为媒体人的我们可以表达我们的意愿我们对对谁好对谁不好的字都可以
你说吧
什么的思想是一个支持我都可以表达但是我们说你就应该去哪个1元你说他就是
这对我们来说是就就不对了我们不得不走的那一步但是希望大家的去
看清楚每一位议员的介绍
这点是很重要的在每个周身的每个县呢
特价
很重要的一点你不要光看他这一次
你要看到这个人
在当一圆的时候他做的什么
你要看这个人当1元之前他做了什么
这两对您的这个判断非常重要
我给大家举一个例子就是说比如这次副总统和经历他原来就在你们旧金山这个包围
我只是简单说一下我的错我的错抱歉您继续
就是他现在是怎么了
在
正在旧金山的有的950美元
在清脆这这就就不抓了
抓了就放了现在抓了就放了
这种清脆这个法案
石油的现实中倒了现在造成的旧金山整个地区的犯罪场景
是不是很荒唐的说什么
小了1000块钱我退你50
我就只留步950块
都到这种车
这就是法律最大利的控制了
这就是所谓一个
检察长的一个身份的人
去做出来的一个
这个一个经理提出来的
那时候是什么叫做
社区学校安全法
一看哇好了好了
真好喂你关心我们的孩子关系我们的社区
社区
学校安全法
结果你们就出了这么一个
巢湖哪国的东西
最大家
去选择的时候
把一定要看清楚这个1元
他过去干过
等一会
要把这东西读清楚
对于每个议案
如果做一个每个这个美国啊
他会给你发一个
信介绍个提案
提案的具体情况是什么
请你们一定要读懂
那个小册子要看不懂英文的话你要那么打中文的
应该没有中文
这才做这个事
我觉得清华只是提醒大家非常重要
选总统之外还选1元
好有一位网友叫做网游城
童话他就想听想听我家简单介绍一下八月直的宪法内容让我们的
体会一下
我们在中国看不到
但这没有时间说好我有时会更正一下我有点说错了
马骑士只有四页纸
就是也只好
那个宪法总共才4500个词
什么英文单词
四号加在一起
也就是密密麻麻写的话当初就是四页纸
三月半
这么半夜还在那个国服上的签字
那么呢
我们在10月3号10月3号的我们的15小时的美国大选日的报道中我们会关于宪法的这个
这个这个东西有一个非常精彩的一个花样连连方讲话我都没跟他说话
这个我们先先留住这个这个悬念啊谁念了对呀那那有人说刚才用
一网友说这个饭碗不要说美国国父的话你要说立国先贤
我今天非常能理解
但是我是想说明一下我就是个英文翻译因为美国人把他们的经历过先前那个方便
Father's
双钉father's
叫做叫做建国国父
那也把他们叫做framers
Freeimage
时间建国者哈建立国家的一个框架的教freeman
这个意思所以我是英文翻中文
说建国县立国先贤的也很好很适合华人的文化
姜峰就是这里的问题啊叫freeman find将丰胸
你很好啊
中国又值得保守的价值吗
你回答我回答你回答
我问你啦
要想什么就保守的价值
中国有保守的有值得保守的价值吗美国有制的保守的价值等等都说了
宪法所代表的信神自然法
这个这个道德
三权分立这些这些
中国有直的保守的价值吗
中国也知道保守的价值吗
这个话就说的是要说他就就就就非常大了这现在是让有一个
有在这四小姐我发现有一个正直
这个判了一个人是不是有家教大中华情节
大中华情节就比如说吧就说像江枫你这样的啊这也反共产党但是呢你你你你不
不凡中国在中国太多的这个
与美落后来太多的不好的东西了
实际上这个世界我还是可以愿意表达我的这个
思想观点我觉得
中国人哪
过去是有
女娲补天
哪
有一有三皇五帝
现在共产党都跟你说那都是传说
那是神话
在他们在历史上帝确实存在
他们是
中国人的骨子里的
对上天的信仰
这种信仰甚至要比后来的
我们现在目前接触的很多的
世界上流行的正觉
他的历史更悠悠
又更悠久
这反映的是人们对
上天的敬仰
对造物主的
晋阳
所以我觉得这个
中国是要是后来慢慢的走吧
偏了
文化发展的事
实在太差
长了
儒释道的发展时间是
时间是非常长了
那么说到现在来说的
中国最大的这个呢
扭曲的是在
应该是做15次运动之后
大家不能光说是这个就是
中共建政70年现在71年不是这个
在五四运动的时候开始中华民族需要在寻找自己
文化
寻找自己的信仰在寻找自己的民族出路
任何一个国家任何民族在任何一个阶段都会有这种愿望
就像一个家庭也在任何时候都想我们家什么时候能柿子过得更好的出个大屋子
朋友家孩子上更好的
我的学校
国家也是
五四运动的追求的是以上找了一个偏差
就像今天
美国的这种极左思潮一样的
在中国当年就是有这种
躁动
强大的躁动
把这种操作不带来的人们很多的所谓的屈辱感了你说的东亚病夫这么多的敏感
这些东西很多就是那个时候
时候留下来的
然后中共了要把这个东西的充分的利用
极度的发扬的皮
文化
好吧真正的人们的镜片
静的
把人们的心目中的神都变成了
神话
所以我觉得中国还是有很多的保守中
值得去保守
那东西那么我相信中华民族一代实现的真正的没有中共的
复兴和崛起的事
我们去什么
我们一定要把很多可贵东西把它捡起来这个东西跟现在的普世价值
个西方的西方的包括美国建国先贤建国之父们的
价值理念
是一致的
他都来自古老的
这是我的一个一个看法
我本来我很想补充一下他将把话说完了
好我今天
啊那个我简单说我就觉得回答这位网友的问题啊中国有没有值得保守的价值
说太油了
这样交朋友来说
太油了首先是太油了
其次我们的我们的文化这个渊源流长记
7000年美国3 240
首先我们的文化的底蕴啊
包含的他在这个
他的力度
读他的厚度
和他的智慧
我觉得在某种意义上
超过美国
文化的就是的
第2点呢美国的保守文化你往里头
和这个照到最后和中国的
这个传统吗
文化是相通的
印度是讲的
信正确的人性是
但是那整个的人类历史或者说中国历史的
是的发展吧我说下午
这个我的看法可能跟
现在的很多我们的华人朋友
一个车子照出来好那个车子找出来
你越用它就越就
对不起
越勇他就越就
他不是越踊跃性的
所有的雨神
矩阵的秩
讲得70只
只是
物质上的写作
在人生成的东西
一个人的道德
一个人的信仰
它是随着人类社会的
发展出解释
所以叫做这个失道而后德
我是德而后的失意而后李是吧
就说没有道德最后才讲理讲法语
所以呢我觉得我们时刻记住你的灯在什么的
我们的根在什么
一个人要有道德
要有
信仰心里要有
心里的法律
那么这个人才能
那么大家都能这么做的话
这个社会就
在这种情况下
好的道德在家
我的娇妻
才是真正有漏你的好
对
这里有个问题是关于咱们大学我刚才咱们很多话你似乎就跟大选
没有时间关系的实际上是
有关系的因为
大选
我在我们来说拿它体现的还是一个价值观之争所以我们不谈价值不谈信仰的
是你再谈这个
团队的竞选了那就看那个
赛马有什么
怎么区别了啊你的号码是2号码能出现没什么区别了
那现在我们是回到一个真正的知识关于大选的这一个一个问题有着
你上太多有刚看到这么跑了
不好意思我我给我给我几秒钟的回去找找啊
一个
对两个问题叫做洋下一的朋友可以飞扬他说为何辩论赛没有找
无党派
自由人士主持
三场都是支持民主党的
共和党为何不去要求
把第二说是总统竞选
拜登是怎么出味的
杨文泽等候选人为何退选
谢谢
方便先生
喂
为什么为什么不涨
找出非党派人士
对对对为什么不找这个舞蹈会自由人士主持
共和党为何不去去争取
那都是支持民主党和共和党为什么不去争取的
如果你很好但是我觉得非常奇
奇怪就这个已经搞到选举了高到辩论了为什么不能找的
第3者是世界上第3者
学吗
为什么叫我对这个事应该了解
很简单就是刚
给定的这些总统
辩论文
会的时候这些组
就像每一天
这样学校椅
已经被渗透了
我觉得举个例子啊就是白宫
记者团
对吧
这个英文叫price Court
不是经常问到的这个川普非常狠
很生气每天到跟他打仗
那么呢
大家知道白宫记者会
他头头怎么选出来的他头都不是没工资的
这都是民间的那些记者还选择一会推举一个这个会长
那么他就是决定谁可以进白宫谁可以不清白
所以呢他对于一个怎么说保守派的媒体
体会这个新媒体
让我们这个没提啊
百度相声要进白宫节白宫记者团
胖的话不仅能不肯定得白宫批准他是从安全角
这记者团太截图
OK那么他就可以说
风你的路不让你进
这就是美国的运作方式化
无论从白宫去的俱乐部
还是说那个刚才说的这个总统辩论委员会他都存在像这样的
他已经把持了你一时之间就变不了
不知道回答大家问题没有哈
对对是很简单另外他想再说一下关于养老退选的知识如果你这个我想再说的话可能就比
比较先比较长了
在我讲一句话不是共和党和民主党他自己有一个就是党内选举
这个党内选举的他要选举选出一个最能代表他们的
思想的一个人
更重要的这个人能代表他们
讯赢得这场总统大选的人
所以很多的这个候选人的最后退钱包括这个桑德斯啊
他当初
跟着了呗东的这个
选票差别不多但是最后要必须要宣布自己
那退出然后再要反过来用他的选民来来支持
这个百度都是做为一场这个
竞选的这个对选票的这个考量会比较大
你怎么简单的说的说一下大概是这个意思
一位网友叫ireland
他说如果川普胜利连任会不会收拾
推特和脸书
属非常可以理解啊
我就回答说基本上是
既不会又会
为什么呢
因为有推特和脸书是两个私人公司
48分公司他70天向谁你不能够随便去
你收拾他的因为他有他的言论
论自由
最早到人好他封杀谁
你去告他你们的告成
因为他是一个他是一个私人公司
他的言论自由
有知识他
这个四人已经拿到成一个平台
这个世界了
这里这里的富人大就很
很生气啊
现在法理上的川普只能
能用它可以用的法律剧
洗手是他不能说不行
喜欢你就收拾
这是美国的这个法制所决定的
川普手里的工具是什么呢比如说一个事弄断
你们懂班啦
但你说推特能不能用得好难说脸书有点像垄断了把你拆了
OK你这么搞下去问你拆了
这个这个用这个美国藩反托拉斯法的拆掉这是一个方法
还有一些一些联邦的一些特别的一些
给他优惠吧别说你在脸书上攻击谁是吧
那么结果脸书会不会你攻击了谁脸书有没有责任那今天没有
因为他是个平台他不会你的人
这是联邦政府的
这是给他那个特里根
给他这个礼拜
这个东西打给车吊车吊之后脸书就站正经
我每天谁在在天天啥我得去被告啊
我就很麻烦所以他用有限的方法
你可以可以制止他啊
但是你说他马上这个命令他你不可以这样不肯点他做不到
这是美国的法律所
做决定的话
对我就只是我所了解了
大家说一下
你这个科技公司的事儿30号提案的时间是川普还是有
有这个要拿掉他的这个想法因为他这个提案的时间是后来身上是
跟有一个前提啊如果说你现在已经涉及到了你
本身就在破坏新闻自由的话
你就失去了这个提案的一个前提就是保护性的自由
保护言论自由的这么一个价值并未提到的科技公司
我就想跟大家推荐一个栏目你是我的非常好的一位朋友叫肖敏
好像他做了一个节目叫做
American Republic of forces
Ccp
就是美利坚共和对阵
中共
这个这个是一个短篇在就做做媒体的做
做新文件来说这是属于叫什么
这叫高端制作为什么要高端制作
他不是普通的新闻
他也不是普通的评论
它是一种较深度调查
能做的深度调查朴没有好几个语音素的一般人做不到的
那个你得有思想力
你想有自己的一个定力你这个东西就相当时
为什么在国内还有
非常优秀的媒体人做关于雾霾的调查
关于这个毒奶粉的调查都能够走到一步去的时候的
这个是要有他自己的定力的在这个社会上
不随波逐流能给大家拨开云雾看真相有这个能力
第2个呢他要有社会资源
这边你找个大爷大妈你才问他
他就没有力量
他能找到真正的
相关的关键人物
去继续调查所以我给大家推荐萧敏的这个短片
纪录片
叫做American public
VS tcp它从科技公司
从很多中共收集大数据
他们要干什么
在国内他可以实现什么
对人民的控制
对不对
那在国外呢
他为什么要盗窃大量的数据
海外公民的这些私有的数据
为什么世界大量的黑客他在运用大大这个大数据的科技运用最先进的科技
自己做最下做的
小明就把他们的这些幕后的这些操作呀对美国政治生活的影响甚至对这次美国的
我大选的一家做那个调查
我给他推荐这个片子一会儿
咱们把这个链接发到我们这个片尾
把他这个教子顶上去
大家可以点进去观看
对我们今天的节目
也有很大的这个
帮助把这个大家很多的问题可以在哪找到
他是英文字做的
所以呢也欢迎大家往这个
就是你认识的朋友们那就是美国的主流啊我们这里传播
分享
也有中文翻译
所以你也看得懂
把这茬的话
好的那个下来很多台湾的朋友在这里话如果中共穷途末路的情况下
假会不会攻打台湾
这个
What
收发了目前为止我收到的最精彩的一句总结识来自以为这个
老的异见人士把辛灏年先生的一句话
他用三个大
来来代表了这个态度
中共对台湾的就是什么那就是
要叫什么死都不敢打
钥匙才会打死了才打的就是
拿着这三个大家去看看然后相关的辛灏年先生的一些演讲大家可以关注一下啊也有它的很多
很多的这个非常独到的观点
他的这个对台湾的这个
这个这个说法呢
我是非常赞同的
这世界上的事反应的中共现在的一个尴尬的一个状况
要是真想打
他想表达当下的
从毛泽东时代开始
那个时候
从他的这个
从他的这个兵团一直没有离开浙江福建前线吗
总兵一直在哪里最先进现在的中国的这个
中程导弹3000枚中程导弹领域接近1800得到2000美都在沿海对着的
台湾
这就是所谓中国就通报大图他都不打通报
3000枚导弹
2000没对准
据他们的说不打牌
解放台湾这是中共内部的说法他不是什么目的
为什么统一台湾
不是这样的
解放台湾
这种大的基本是一直有的
为什么不能打发要打毛泽东时代的早
这么
这么一个纯粹的一个民族主义者民粹主义者他不打吗
他很想打
蛋挞
不敢打
为什么呢
还是美国人的制约
因为很早的时候就有一个叫做中美军事同盟
这跟台湾潜艇怎么当时是中是代表中华民国吗
美国就说你只要打台湾的话我就打你吗
毛泽东作为一个
尝试打了沿海的一些小岛
打的时候就跟他们说千万不要打美国
美国军舰
就是把什么战争升级
你说的这个咱们可以看作中国从过去到现在骨子里
想打台湾
享受台湾
为什么呢不是说就看的
台湾舅舅舅舅想有什么保障不是
是政治上的诉求
哪正常诉求因为中华人民共和国的成立是非法的
合法的国家人民一票要选出来的国家
在台湾
中华民国
所以他需要有一个马桶
他需要把那个真正的法桐要
打掉
让自己中华民国中华人民共和国成
其实是这么一个
心态正常心态
所以他一直想打败他打不下
因为你们有美国
这是非常重要的这么一个有大家的一个判断
好另外一个网友的问题好就说美国究竟还有没有可能回归传统
当初先富建国
利现实属天时地利人和
和现在全都变了
尤其人已经变了那美国还能够回归传统吗
我说下我的看法哈我觉得就是整个美国的历史发展和中国的历史
是发展都有类似
他都有一个他的
信仰
衰败的一个
的过程
但是呢
中国有句话叫物集
12b反
得到
最极端的时候就是一直掉下去的时候所有的恶果从
重现的时候
如果那个时候这里有很多
巨大的如果
如果那个是
有时候有人来启动这种
用道德反思
他就可能会扭转
那么现在美国真好事
讲一个当口
虽然事物是人
非但是呢
就是一个是任性不改一个电视线法还
还在还有就是说呢
这是美国一
有信仰的人他会
海棠在
最难的川普就是其中的一个好
所以呢这件事情虽然难就是逆潮而上就有点像泥超儿你潮流而上的这
一个正立个努力哈
他会非常的艰难
但是呢因为他在道德上是正确的事情
所以呢也是神所左右的是
所以我以前在节目中我说过话就不是这个节目了我以前的广播节目
我说现在是个大师
现在是一个车
去打新的大爱
你要很多那我的
我的听众可能不太了解是
什么意思啊我也没有吃
足够多的时间去
就像我们
你在跟跟谁这个江峰时刻的这个家
节目号
天量是十分麻将的节目大家一直在看
其实看久了也许你
现在这个时代的所有人都是有他的
他该做的事
这价钱
简单的一点就是
就是说要把握自己
自己内心的道德
我该做什么
比如说你在选举该做什么
你在晚餐餐桌上你对你的爱
该作
还是忙你的工作忙你的
你的事业
儿子交给学校的老师去
还是我们自己
有关我们还
是的教导吗
自己是我们的
死的老师
我们要做的一个老师我们自己必须懂啊就对我们要交什么的你得知道啊
随着重自己
所以现在我觉得是个大时代
慢慢随着时间的推移大家会看到和美国的巨变中国的
都和我们
这是谋士当了成事在天
但是谋事在人
就在于我们我觉得大家能跟随这些浙江江丰啊长田亮这样的
非常优秀的
有深邃的这个思想的
听到了
我觉得慢慢会读懂的
你能理解为什么
美国的其实可以走了
这是拭目以待吧
你
谢谢芳为了因为刚刚有个这个spiritual guardian
有了这个朋友其实写的这个问题写了好长时间了我看他也挺着急的他说两位老师好诗词
是所谓的政治海啸可能发生吗
川普真能控制局面吗
估计某些共和党高层也有问题吧我觉得这个问题其实刚方为所说的呢
已经很好的
回答了这个问题啊政治海啸是否可能
可能发生不管是不是海啸但这场变动
正在进行当中我们每个人呢都身处其中
我们每个人都不能够
坐骑墙派每人都在做选择
那么川普能够控制局面吗
我想给大家举个例子在这个
上个世纪50年代的时候在阿肯色州我在那个小时曾发生过一起呢
就是
当地人
州长宣布的就是他们继续保持白人的学校不能让黑人进去读书
咱们这事情引起了当时的社会长纠纷
最后当时的这个
当时的总统是艾森豪威尔就派遣了
101空降师当时是
第2次世界大战的这个王牌部队非常有名的打了这个
花园之战马的荷兰空降的是花园之战
这支部队当时那就是
粥里面都卖了这个
国民警卫队啊
多多拉手学校
老警察的当时也是很很厉害
就是要捍卫这个
白人学校不让黑人进去
当时是共和党
急得总统还是好远就拍了101空降师过几1块钱难
马上国民警卫队就缴械了
所以面对当时这种社会撕裂的时候最后联邦
是有吗国家紧急法作为法律支撑的
这次面对大量的plm到全国各地的骚乱
川普始终坚持的
周全
坚持这些问题让每个州自己去
他有大量的自己的
反正他对于西雅图对波特兰的很多这个发生
这个骚乱
川普什么太多就让他们表演去
桃园表演得好人民群众是什么清楚吗
对不对
看得越清楚
睡觉美国人民
也亲眼看见他们身边发生了什么
民主党人在干什么
要看得很清楚但是这个事情
一旦
过了大雪
到了第二人的事
他不是不会
容忍这种事情继续
大家相信这一点
对的
我我是取了这个工科达14号晚上的例子跟大家说一下
联邦政府是有充分的准备和能力
合法律依据
处理很多这些事情的
好像没这个是Happy 25单啊
这位网友说
这个
谢谢刚才关于那个
美国的这个问题的回复话
他说美国的恢复常识
是否可以和平方式
我的答案好我个人看到我说你首先我回答肯定的是
是可以的但是只有多快我这个要提一个想法
我听的想法我不知道我听得观众会不会认同我这个响
就是美国的整个的社会对于宪法的了解呢
已经是失去了很
很多了今天一个国会议员赢了大概20万票他就可以进国会
他建国会的时候
他都不见法他不堵因为没有这个要求
在学校里任何一级的学校都没有宪法课
所以美国人已经把先把住
逐渐丢掉了
在某种意义上讲
在某种意
这是我的看法
我们的美国华人
可能是最先从
重新读懂宪法的
为什么呢因为我们经历了社会主义
我们经历了
不用那个宪法
他不早上什么样的后果
我们切身的感受到了这一
所以我们带着一个已经丰富的一个经验就是20世纪的
共产主义在全球的一个实验
这个大惨败结束
今天
相不相信大家话
美国的年轻是不知道的
什么东西呀你在讲
我不知道啊
我从来没有过
所以我们美国华人的我觉得我们带着对这个共产主义的深刻的这样一个
电话
然后呢如果我们
我们自己认真的学习宪法的
画画
其实你你学一下你就会超出绝大多数的人
北方人
就是美国人啊
那么呢我觉得美国华人生只有几百万如果我们认真的雪
也喜欢
我们可能可以成为
领导美国
回复杂的查
尝试寻找他的长
是找回他宪法里去
那这样的话呢但是我们就得去
我们自己的学
这是我真的我心里怎么想的
大陆华人甚至少他很有力量华人很有智慧
完其实有才
财力还有钱
华人只如果华人愿意从
从事公共教育
我是公共教育不是中小学生拉包括层面的教育
我们教育美国人认识他们的宪法
这不是不可能
我心里真的是什么看的
这个所谓的巨大的浩大的工程很可能就重新小群
去年开始
它可以实现
因为大家听到宪法的道理都会点头
美国人也是一样只是没有人告诉他们
所以我就觉得了第一我认为呢
我们可以和平的回答美国长
好10点我问大家一个问题
我们美国的华人或者我们
这是一项了世界上的华人
我们愿不愿意领头来做这件事情
做这个系统的工
做完了药房
那你好的来我听我听入迷了我看刚才那个问题有一个朋友就说了
说交通家庭的说错了谁让美国那不是200年的
文化不止200年历史
我我觉得可能是
可能就是范伟刚的是要说的其实就是一个真正的含义就什么的就是
美国的话的确实不止200年的他是建国历史是200年但是他的这个文化历史呢
要回到哪就是西方的一个
宗教和
思想的一个历史的真元里面学会回到古罗马时代
古希腊时代
包括了美国的建国先富们他们的这些
从先哲们那里获得了这种神的启迪都是来自于古希腊时代
所以我这个补充一下
Itt分围挡一下啊冤枉了
对的我刚刚说对谢谢我就不多说了
还有什么来着
这个CP是继承了
这个
共产主义的原教义吗还是只是
是披着共产主义的外衣的黑社会组
我觉得江枫江枫可能有更深刻的解
也是我这一句话来说好
说说说说出来
我觉得两个答案都是可以
它既继承了原教义他又是他的他又是个黑社会组织
因为大家会想说话的共产主义呢
看上去很好看对不对
很好看关键是他表面说这一套
他的像那套是不一样我说的圆交易是她下面真正的那个
每套他表面上说的就是
共产主义之所以迷惑人的厉害之处在什么地方的他为什么能骗弄的年轻人
他总是打着一个
一个善良的
然后把一个事情
极端
这件事情在美国共产主义的这个
当时钟显着
特别突出
这比说北卡罗来纳号
这一个男生他变得性一个小孩男孩的变了性
他的结果要去
去要去女厕所
那么要让他娶他也觉得很
很很很受伤
然后呢左派就把这个受伤放大道
放大到期
极端周就成了北卡罗来纳州就一定要男女同厕
那么既然这样的话再到最高反应打一下就变成全美男女都可以通
这种荒唐事
给你想想哪个最开始
他最开始是打着一个我要照顾这个受伤的小孩
那一个一个一个亲
请开始的
然后把这个事情
推到极端
推倒几段颠覆
所有传统是
再想想看好共产主义到共产党中国共产党是不是也什么起来
打土豪分田地
那个黄岩那学校的黄世仁说
他造一个坊
黄世仁因为旧黄世仁
所以所有的这些有有产阶级
有土地的机
你都是坏人
我们今天旅行的想象有图
你就会是坏人
像中国的传统文化有图
土地是有道德有钱是机了得来的
可是因为一个黄色人他把这个事情推到极端这个黄世仁还得80个皮下边的
推到极端号召所有骑士有善心有良
新的人
把他带进来然后推到极端颠覆所有的线程池
现存
这才是工厂
真正的木
等他表面上是一个
叫做用糖果的外衣
欺骗了很
很多很多人
但人一定要有很
很强的理性才能
这就是理性战胜共产
说白了也是一个教育的过程
你就说白了是落在我们每一个公民的
我们在强风影音看了
我我我非常同意你的这个
这个
这个看法谁上从最早的这个巴黎公社来说的时候就是痞子运动
啊然后呢巴黎公社的这个是这个所谓他的这个公社委员会里面
有大量的车源都是来自其他国家
说其他国家地区人跑到吧里面
能决定吧里未来
决定法国的未来
你说这能决定的好吧
所以80后来为什么发生巴黎公社最后的结局是什么
就是把自己的传统把自己的在
时代的party在在那个在这个巴黎这个
西岱岛上的这个
日本什么是正厅啊巴黎圣母院的把的东西都烧掉了
介绍卢浮宫
这就是所谓的原教旨主义他们做做的最明确的一点的就是不就是痞子运动
摧毁文化
摧毁传统
把同样的事情也在中国这发射
你看的中国现在每年的两会你看完
堂而皇之的是网上奥迪A4奥迪A6
达州市大红旗进去了
打得都跟人一样的事
你看到的没有几个
就是中国人
鼻炎很多都是共产国际的
都是其他国家的拿到其他国家的和
新加坡的美国的加拿大到澳大利亚
拿给其他国家的护照本来决定中国人民的未来
能决定什么这不就是说中国的巴黎圣母院少中国的市政厅吗
一样的结果
所以我觉得对中国来说就是原教旨主义
合谷俊山大王
土匪流氓的结合
最早的时候毛泽东那个时候农村一种考察就说
鲁迅也说过了
这就是道
到
地主家的这个地主小姐家的牙床上滚一圈吧
就这种流氓
能不能
这里有有朋友说的话说两位老师有没有推荐
系统学美国宪法的方式CS
你提的这个问题
我觉得在
我们这个
希望之城这个网站里面的有一个解的节目就是我刚刚说的江湖书院
里面我们有相当多的一个系列大概加价可能有三个系列的帮我自己做的
一个比照美国那个系列好
那个
我的吃相那个也是根据方位先生对
我会重量级的人物的一个采访
根据那个作为基础的自己的一些理解和我自己学习的过程
总结出来的声音都听到美国来
极大地方委员来访的那一位那就是思考生先生
是老先生的裤子了当时写了好几本书其中有一本叫做跨越5000年
跨越5000年这是指
这就是美国的文化
超越了200年的建国历史
是跨越了5000年的一种传统道德
和社会价值理念的一种
传承
这本书是非常好的一本学习美国宪法的
书籍大家可以去看一下
这是考生父子来说的他们是
把这个美国的建国的她的为了
建国28原则
这种思考
是
我觉得是跨越时代是
跨越种族
所以我的建议我们的
华人朋友们就
可以找一下这本书吗
早上这本书请看
将帮我点数说明一下话
这本书的是思考是先生他有中文版
要中文版但是他中文版很遗憾好我觉得翻得不是太好所以你看不太能看到它的精髓
英文版财比较
才能看得比较狠
很到位啊
但是很可惜很多华人朋友不读英文吗所以我为什么这才是我和姜峰那就做了一套节目
8点15奖
讲出来
然后呢我还想好我还想在希望之城里头的专门就美国的宪法开一个系列的
一个
一个一个
怎么说呢一个
心理讲座吧
我想把这个事情
那能够讲清楚
有想法的四章
此话怎么能读懂宪法我觉得其实很简单
吃早餐先生就一本书
叫作教程如何读懂宪法
打到时候你可以推荐给他
总之吧就是对焦对在希望之城的是这样的话大家进去的话他是个收费的网站
那么收费是我每个月收几块钱
他真的可以帮到我们
大家知道就是自媒体要向江枫这样是非常艰难的话就是其实就是有来大家的帮助
大家在这里面看到大的赞助赞助上难不难大家跟我在一起我
左侧凯所以是有代价的
被最亲近西方成了我觉得两个长
哪一个是学习
很好的东西姜峰和章天亮先生还有的很
很快怀在宣布一下别的人以后
你会进程啊
非常好的只是第2个也
也就是在那个地方呢
还可以
这是我帮到
帮到这些
这些什么都
这是什么都放下来为大家做公共存
传播中共
这方面的人脉所以真的能够能够成为会员我们都真的是非常谢谢大奖号
另外
打开拨刘保养的太模刘雯很快问题的历史上的今天和川普推推推不错了吗完结了
对呀
怎么回事啊
我昨天去的
你问题叫做这个意思
桃花
他就能听懂简单我想说说看为什么大媒体都在民主党手里
共和党为什么没有大媒体呢
给我以为有哈文讲讲我问过一个这个公共和党的一个一个人呢
我就是美国的夜间宿啊大家知道那个觉得哪一天是吧
那该怎么办教师伯那样的都是个每个月锦绣12点11点开始做很红啊
很多老爷特别年轻人就看吗
我说你相片怎么全是左派的
我说你们怎
怎么就不办一个又拍的了
你在听我说啥
一会还回家的抱小孩子读圣经
这两个原因的原因是养他说我没有钱
他就那么说啊他那个时候那个他都没有
这是你看到没有
美国的这个
你这个广播电台哈这个右派的Talk show这个runnable这个英文中文叫什么
Fashionable这个这个Microsoft jar包括这个
上海lady
都是电台出生的
包括现在福克斯的这个三大当红明星
两大都市电台
奶出生的
有点太便宜
他们做不洗完就把你今天宿
没有电视台的资源所以才
才能够所以才能这样去做
所以能又怕有没有大媒体也有你也可以有那样它你把它叫做福克斯和福克斯这个右派的
等他不是共和党
他是右派他是倾向右派
这是一个这是一个认真就这么解释吧
那你说她慢慢会不会养成大媒体上成一个媒体是很难
办媒体你说在美国我刚到美国时候你再跟我说话因为我是高科技处
后来办媒体跟我说
在美国很难
你让一个人破产的方法那你就全他就办媒体
因为因为他很难
美国那么小的小中是吧你还要生存还要怎么怎么样的
老班长话短说吧对共和党来说他想办出大梅婷他也不太容易
我想说就是相关的话
共和党
保守派的人
常常都在谋生
你的信仰是我绝对不依靠别人的救助
也不要爷爷的救济
我他们每天忙忙碌碌就忙正事
忙他的正事
这个民主党的他们从政府
福特别是民主党执政的时候搞出了很多
搞出了很多纳税人的
你这个资助这个这个人好事也那个好事也是明知道好多社会活动家
这个这个英文叫做community organizer
Community organized奥巴马就出生就是community organized
什么叫
在美国证明一个资本主义社会
你要是不不好好干活的话你说
活不下去了
你肯定地点
怎么活下去
唐就是这些钱
现在养着他们
罪名是唐很多活跃人士他是他是他是不用谋生的
共和党每天就是
杨小孩吗
同声他没有时间考证
甚至直到大叻大学
这是一种天生的劣势
但是我觉得那共和党是不是缺点吗
这才是一个正常
正正常
唐人正直人
生活方式
从长阳我也觉得这是
邪不胜正
他想尽了办法他最后都不可能
能蝙蝠美国
这是我的
我的我的信仰
我的信念啊
两位老师如果中共不倒台
病毒在全世界的世界会消散吗这是happiest Taylor的这个
请问
我我想的就几句话简单的说吧
中共是病毒之源
病毒吃元不会
病毒不止
把这是我的想法
如果说纯粹就是一种
刘德华川普总统已经表态了吗他说中国是变为一种常态它就变成一种行
流感样的
把这种病毒在人人
人类存在的市场
跟各种的微生物跟各种的细菌病毒
打交道
已经是多少年了
几千年几万年怎
过来对吧
所以呢这个
这次的病毒
他更多的反应
是中文
这方面
不管他是不是
刻意制造的
还是刻意放出来的
这个争论
那么
他始终是这个病毒之源
这么说的是有依据的不管是他的实验室
制造这些东西
作为升华朝鲜战地1
一部分
另外的很重要的事
不管是一漏气还是
放水好
他都是基于一种
中共要统治世界征服世界的理念
为此刻他搞了2025
为什么搞的千人计划
为此
他不顾一切不顾所有的安全准则的作用
在那之前为什么喝见国家搞出来了一个
这个
这个双胞胎婴儿
试管婴儿他把这个东西都搞出来了这个东西在美国在世界这种技术生物技术
早已有之
不能住
突破人类的底线的事情
怎么能做
可见鬼做出来了
中国的媒体还要现在是还大张旗鼓的
宣传页第2天他发现风项目
这说明什么中共这个整个的体
中国的媒体他是没有对道德底线的考量的
梧州这是对还是错
病毒也是一样的
不知把这东西拿出来了符合中央的要求谷歌中文的要求
中浮尸检要求就行了
怎么样合理的安全的管理这一病毒
是没有的
为什么要知道这些病毒
没有的
所以我说
中共不足
病毒支原不出
这是我的这个看法
江枫你要继续好
我刚才这个电脑没电了我去
去茶店了
您继续讲
哦好的好的好的
问问题请问发微信
打乱了没电了我就请问电脑没电了怎么办
其实很多的朋友都在这里面都在关心范围先生您的那个嗓子呢知道吗
你好大家
谢谢大家忍受话再给我个两三天就就过去了也许一两天吧
喜欢方为今天改个名字美国常识学者
对了你叫谢谢
谢谢谢谢
江西省到这个想起来一个问题不是在今天的就是我做的那个
将锋剧场
我上面有一个Banner间的边的是找找找朋友设计的用我们没这个我都没这个本事吗我就我呗
百分之
120的时间和精力都放在我节目上了
要找资料我找话题然后
有写作创作呀
还有这个录制啊用有时会做直播做一些资料的采集
这个工作量你就是银子超超量了所以我没有说搞设计的话早就没有了找不会说一句他给我
我设计了一个那个
这个霞光万道的那
那种然后就有一个朋友说的好吗你把自己当皮了还是上帝
但是我心里咯噔一下的我
我还说我这人
这一辈子啊
我都想做一个谦卑的人
谦和的人
我真的没那个心思
但是舅舅人家可能是喜欢我节目吗这就是造成这个形象我现在正请另外一位朋友
大熊文
非常好的画家帮我
画一个小小版图吧
就是我很喜欢那个北京的这种青砖和青砖和同啊那那就改
传统的感觉
所以能也是一个误会吧希望朋友们谅解我自己不是想当上帝的人
自己的是做任务还没做好呢
只有将这个朋友提出来的
彭磊今天改个名字美国常识学者
我想了我也把原来说的什么什么这个专家那个专家我也把这个事情呢
放放好呀怎么真正的总方伟的内心来说我们都是一样的啊
都是追求的一种谦卑和谦退
能够为这个世界为更多的朋友的呢
发生
为更多的朋友人的体重我们的一些思想分享这就是我最大的愿望
如果朋友们能够从我们这些分享当中的
觉得也有点意思
法也受到一些教育那么我觉得那个
这特别高兴了吧
我想提个
讲毛价格比较敏感的问题啊
刚才这个听众朋友是
是说的那个是谁我不知
我知道了他就问这个问题
听说
说说美国队
美国共和党为什么反对同性婚姻
华为穿戴下因为作为美国只什么我觉得说说也没啥话
周洁的有些人觉得政治不正确
大掌门在这里
问答吗对不对那个不管他那些了现在本了本来政治不正确
本身就不准确啊
我就说下我啊我说了解敌情
情况对同性婚姻在压轴好帮我们很多的台
台湾的这个
朋友好多觉得是一个民权
这个人全是吧你人家就能就就那个男的喜欢男人你女的喜欢你的该你什么事啊
那个干嘛要干嘛要欺负人家
我说了减轻
就是美国保守派
这是我所了解的话
比较
精准开发
首先
人欺负人本身是绝对是不对的
这点我觉得你妹妹不在
第2个不赞成
同性婚姻的原因
不赞成同
同性婚姻缘
是因为
你知道美国的
几乎所有的智
制度或者说
所有政治制度
读生都是来自
这个宗教
或者来自于基督教
那么基督教留有一个很重要的信仰就是
这是上帝造男人照女
Purpose of
有他的目的
男人该扮演什么
女人该扮演什么角
角色一个家庭应该是什么样的主
这是神所
锁定的
那么神定的人造作
那么
这个社会就会
程序就会
就会兴旺
就会稳定
那么因为人呢他
信仰的问题是一个店现在是一个个人化的问
问题啊你你你上的在哪谁看得见那说实话以后有一个时间我想专门和
江枫在江门的节目中讲这个道理就是说
美国国父他
他
他用
不是一份中午分中他可以向你证明神存在
投票大家想不想就先卖个关子
83的五分钟可以告诉你神真的存在
但是呢咱们今天不扯这个事啊就说
因为保守派把或者共和党的保守派
左派他们
他们的思想价值是来自于神
这家人不应该去改变是神所定的东西
包括对家庭的定义
那每一个男人加一个男人也可以成
一个家庭他们认为这是违反
在神的
沉淀什么意思
作为人不能那么
不能那么
我不能用张狂的画画
这是真的因为如果好像说如果人是神造的你想
如果认识
是神造的
你是不是要尊重造你的那个神
神的义这个他的他的他的意思了
他所得
他所做的事
只是在这一点
他们不认同
所以它是一个设计人的来源能
体设计人的更根本的问题
他不是一个人权
大了再欺负人的就吹了多那是怎么做的不对
这点我个人也同
我不知道有没讲清楚的
我只是
是传达一下我所了解
他们的看法
好好的
若今天时间上其实时间是花式在确定不懂啥子过去了
接第1个半小时了
我们依然在这里守护着我们的频道非常感谢大家的踊跃参与那么时间太长了我们还不能影响因为
我知道这个方位先生啊一会还有
还有一台节目
各家这是叫做什么叫做美华精英论坛
是今天下午呢
谁是下午1点钟
现在下5点钟
那张点钟都要有美国经济论坛
这个这个节目的也是萧氏生这个国际广播电台那他
最近推出的一个视频类的一个节目一个中国节目
我在浙江莫斯科这里呢江频道场这也推荐一下
我们很多的来自
关于美国社会的一些
最基层的
你该选什么不该选谁你什么都会给你走路这个
精英论坛
你们不仅有关于社会思潮社会现象的一半岛
也会深入到美国深入的深刻的社会生活当中去
这个
大家会在那里获得新的一些帮助和启迪吧是非常好的一个栏目
给大家推荐一下
很晚了我就自吹自擂
说一下今天这个人也多天周末了以前我星期三星期六放一些这个
我自己制作的南北战争
南北战争是我的
2017年的时候做的一个节
贾玲
新年对2017年做节目都在做视频之前
做的一个音频的一个音频类的鸡
为什么我当时是做了一些研究写了接近23万字写的23
3万字
以后有机会的话可能会出事
有个就不说了啊
但是后来这个视频之后呢我觉得
是花了不少心血
专门是几个不像我现在做这个加工漫谈
差不多的Fendi上今天都自己一个人
打点好穿着好了搞不好就那个相机
呵呵我的相机给你们
卧室是家能为调试
是最低的的别人说是家庭主妇型
没有什么高级的设备就这么久
两年多
怎么制作我来了
没有什么什么什么高大的东西啊都是自己而我的拼的是什么拼成两样东西
第1个那就是认认真真的做人认认真真的去
写东西
做研究
第2个是什么呢
调就是
拼的是
使命感
就是一份初心吧为大家服务为大家做好节目的本初心
希望我们做的结
对大家有所帮助
那就这么2点愿望着坚持下来坐下来了
南北战争还真是其他人了
请问两位
高级摄影师
师和灯光师
这两位高级摄影师和灯光师
一位
原来是个包工头
搜集古董的
这也是很有意思但他不觉得就对摄影的时候方便有兴趣吧愿意帮忙
过来做的
所以大家看到这个
灯光师
请问一位新唐人电视台的一位朋友帮我做的一个灯光的这个赛道
感谢他们在这家了也是感谢他们
做了那么大的节目
自己觉得比原来的红色颜色做的可能又好一点了好吧下面还更大的这个愿望小作巴顿将
将军
这眼现在是
南北战争放的姜梦剧场那个
你们去放了
十讲这个
看似是讲故事
说说评书啊摄影效果也不错有点小电影的感觉了啊
心想这个东西我觉得也是
也是老天爷的安排
真是上天的安排让我再
如今2020总统大选
面对着
再一次的
美国社会撕裂的群面做得怎么样的
让大家了解一下载
在
一个半世纪之
在1860年的南北战争爆发之前美国社会处
处理的什么一个状态
战争爆发之后又发生了什么
这么一段历史
让大家的去了解一下
讲故事的形式大家不会很闷不睡着了啊
看历史
读懂当下
看懂当看到
今天为什么
那个时候是民主党事
是南方的这个
南方这个
这个奴隶主的这个这个
代表人呢
他们是反对
这个解放黑奴的呀
北方的共和党参选
现在整个好的颠倒过来了因为重大教条
罗斯福这个新政之后罗斯福热的四任总统吗
从那之后
改变过来
民主党
改天换地了成为了劳工党和
黑人的这个
支持黑人的打
所以的这个东西历史的变化大家可以看看没有意思
我在这里顺便
王婆卖瓜自卖自夸更加要推荐下我自己的南北战争的节目
欢迎大家去看
那么今天的就是
时间实在是
拖得很长了一个半小时了
欢迎大家的参与
欢迎
这个欢迎大家的继续采用节目我们下次就星期一
转入
每日沉波
继续
热点直播
谷歌美国总统大选
评论
感谢范围
好的好的谢谢谢谢江枫我再加一句号这个一点中美西的一点就是两个半小时之后
彭文在对峙在一个较走入美国的频道
走入美国的频道在哪里是做一个关于
这个梅花精英论坛好关于这个美国
社会主义
怎么能在美国复辟的这么一个话题啊
给谢谢中国的下载链接
谢谢对谢谢江红的推荐
也非常谢谢大家好好在这个辛苦了这个
非常感谢周末陪伴了我们两个话痨子
周一到周周周一再见周一再见了