川普推推推推不好我是江楓星期天咱們的川普推上說了
川普會見金正恩的事情
不讓朋友們跟我一起看了我說得非常非常重要的緋聞
那就是啊
川普用推特的邀請金正恩並安排了會面
後來她的記得還說的如果金正恩不來的話會讓我看起來很難看吶
金正恩結果是來了我為什麼說這個車非常重要的因為他透露出來的信息
一定要學會計
如果全世界都跟著習近平最近剛剛訪問朝鮮然後就是g20峰會
川習會
習近平表達了中共在解決定解問題緩解地區緊張局勢方面依然
該有影響力
按照這個邏輯順理成章的你就會認為
美朝之間這次
破天皇的會見了
你想要朝鮮戰爭以來自哪是最大的敵人
川普可是第1個跨越了南北分界線的美國總統啊
上一次奧巴馬遠遠地站在前沿沙子還拿著望遠鏡站在厚厚的熱防彈玻璃後面
那種因為啊
美國總統來到非軍事區呀
會被媒體大肆炒作
再遇
為什麼那好吧不夠閨女啊
結果他沒有做任何事情
華盛頓都會按照
標準程序打錢上身的情報彙總然後給劉邦會議
相關國家打招呼
這麼一套標準
川普那就一條推文告訴全世界
這是啊
自己安排的跟別人沒關係
好吧這下子把習近平的國事訪問的外交戰略姿態
一把就給磨掉了
你別說你對朝鮮還有什麼影響力了
比我這一條100字的推文不如吧
我之所以把它
說那麼重要的就是要大家真正讀懂了在中國大陸啊
政黨的喉舌歌頌g20峰會
歌頌這個華為檢討貿易談判重開呀
甚至歌頌朝鮮伊朗塔利完結盟的事
是我們意識到
中共的國際影響力
小於並不等於
川普的一條推文
山窮水盡
捉襟見肘這麼一個態勢啊是現在她難以避免的這麼一個情況
我要跟大家說no
我是當時是準備好大家說扔西紅柿千個也沒收到大家庭是我預測唄
美國股市星期一
有這個高開高走嗎冰雪那個股
是的表現的如我預告一般
這個標準普爾啊後來還創下了歷史新高
這就是川普會見金正恩的兩大成果第1
無形中化解了中共的
戰略高調
讓他們
中共的傳統的這種
地緣政治的
思維模式
背
這個
川普一週還可以滅掉了那個城管就是
國內經濟
川普是要一個市場上對它g20峰會的總體表現
加分的
如果朋友們覺得說江風也就是說所以呢也就沒去關注星期一的股市看個月
驗證一下這個節目說的對不對
這個我多少還能接受啊
但是如果婆婆忘記我當時另外一個分析預測那我就
不能放碗裡玩了我今天就得
好好在
重新找到這個
那就是什麼
就是川普
會見金正恩的這個劇
錯呀
還有對華為的價
允許美國公司向他出售設備的這
決定一定會招致民主黨的反派
愛國會甚至會向2018年宴來個總統限制令的
還有就是神
川普所在的共和黨的反
是不是他的行政團隊他的鷹派國家安全顧問們的反差呢
川普推文中引用
這個叫做哈利
卡齊亞尼斯的話說哈
他說in my opinion
The president has been more good
Under Korean dishes
In the last year and a Half
Grand President Obama date
ATM
什麼意思
川普的過去的一年半里面在
朝鮮問題上幹得比奧巴馬八年看來都好得多
還他接著說說你比look at the street
3dmax
丟的奧巴馬也
Fabricated strategic patience
Dist-upgrade
Intercept
而你現在在看到奧巴馬乾的
他主張的那叫什麼叫戰略耐心
ISIS
什麼事
戰略耐心的就是把頭埋在
傻子裡
這個
卡齊亞尼斯就是川普一樣的這個專家呀他是美國國家利益中心的國防研究主任
也是美國
韓國研究方面的最高權威
但是這些從美國國家利益來考慮那誇獎川普
說話呀
並沒有能夠擋住將鋒在節目中的預告
那就是
川普
回國後一定會遇到
各種
擺盤
今天咱們就要退一片川普沒有
文字的圖
沒有文字的退回你也能退啊你是不是讀懂川普行死了
咱們看這個推文啊看看這邊推文
在對
就一張圖片
金正恩張開手示意讓川普前行靠近朝鮮國土的船伕的腳學的三
什麼線上
四會這樣賣出的這一步的
似乎在權衡利弊之
但是我不知道他最終
賣了車
結果呢
黑出12
川普說可以把沒有國家安全顧問的
顧慮的這個設備好賣給華為
美國的銀行產業包括對中國一直強力的盧比奧對此
特別不滿意認為放鬆對華為這才肯可能又會危及到國家安全而且你這為什麼就放了中國
美國參院民主黨黨派
在黨團的領袖調出沒的
Chuck schumer
他說了美國不應該在貿易爭端的談判中就華為的問題
而華為是我們能用的一個
有效的槓桿
他可以破10
中國在貿易問題要採取公平的手袋
他認為如果川普做出讓步就會
失落
大美國讓中國改變不公平貿易政策的
所以我們看到即時
共和黨鷹派
主要考慮的是什麼
國家安全
民主黨考慮的是什麼的
貿易爭端
在華為的問題上都不希望
川普讓步
盧比奧提議要國會把這個
華為這個是禁止華為這個是要做成飯
不讓川普來搖擺
你想作為共和黨自家兄弟提出這樣的建議對川普的決策來說是不小的反作用的
但是
美國首席經濟顧問庫德洛瓦他的接受
福克斯新聞採訪的時候啊就就彭德川普
我進行了一番辯護吧
他說這個對華為的制裁表現出的這個立場軟化呢
時間怎麼回事的華為還是
列在貝
你這所謂的黑名單當中的
出口方面技術轉移數學方面都會受到特別的限制的
那麼開放美國企業賣給華為這些設備
始見於什麼的這些設備
再試一下其他地方也容易區
取得的芯片會
而不包含有
國家安全風險的事
我們的上一節所說過了
就是
像這個
美國買英特爾說他在說
你不讓我買我也能賣了我的合法避開的
走出臺灣的從別的地方都可以提供同樣的
機票直播不打Made in USA的這個東西給我
好吧那既然不是
全子敞開那就說明這不是的大事
商務部的會針對這些慢性的商品和發暫時性的額外區
在崩潰之前呢
蘋果
為代表的大型跨國科技企業給川普參加了相當大的壓力認為川普的關稅也給美國企業
也在上海
美國國內對華強硬派又不肯
中考
這就是川普的決策當時要考慮的兩邊的作用力
這些政治上的妥協在美國是公開的
美國的國策有著川普的決斷
說了就做的特點
更多的是什麼呢
保持的一種透明開放的姿態
有中國大陸的媒體下出了的
煽動性火藥味十足的語言之外人們根本看不到事情發展的必
國家決策是怎麼
這裡的
你看新華社的通稿啊
充滿了居高臨下教訓美國的味道他怎麼說他說
美方曼
天要價並不斷推動中美經貿摩擦升級
任何
啊叫唯我獨尊自我優先數人利己的做法都是不得人心不受歡迎的
這次中美
重啟出生
必須建立在平等
相互尊重基礎上她覺得別人啥都不懂事
這樣的媒體教育出來的嗎
中了會怎麼樣啊
他的思維中不再需要試試
只需要情緒和恨
不在清除中美貿易戰的本質是什麼
美國要消除幾20年的中共的
不平
他不尊重國民待遇
而這怎麼簡單的認為美國怎麼總是欺負咱們的臉和怎麼發展了
這樣的情緒假呀
連國家的決策者
也會被什麼被自己
發動機的
謊言
而矇蔽的民眾啊他怕他們呢
不能夠放我自己
因此啊也很難在制定的時候真
喂喂
國外談判的時候
有務實的真正有利民族發展的
你想在這樣的基礎
不平等貿易的製造者
你人
沒有消除
不平等的
成語
怎麼可能
有最終的貿易
協議呢
我是一點都不
不看好
而今天要說出來的這個
這個說他出事啊
還不是貿易爭端華為解禁
因為這些都是
在相應來說比較長期的豆子
不出了什麼事呢
川普這一腳他也去
他出什麼事來了呢
美國副總統麥克風斯
昨天是突然取消了原定在新罕布什爾郡
舉行了一個禁止毒品的一個機會
生生了活生生的從空氣二號上被召回了白宮
是不是總統或者副總統突然出現健康問題
大家首先問的是這個問
白宮發言人否定了這個
這個猜測
目前各大主流媒體都沒有給出答案彭斯為什麼
活生生的從
空軍2號站
傳下來回到百度
還是這樣的情況的確是很
特殊的我們的舊
就大膽的做一些分析我可能過一天兩天的事也出來了看我說的對不對吧
不對了大家也去請見諒一位並且沒有太多的依據
我一日前的時間整個國際形勢事情的那個發展的
國際歌
和過去的一些經驗積累
來坐車的
首先呢說是不是鷹派官員們甚至他身邊的幾個大員鬧彆扭呢
他們即便是咱們說好
幾點是不理解川普的這種天馬行空
極力反對川普在g20這個系列的表態法還是特別出乎意外玩的川金會而且還怕
朝鮮國土上了過去哪個總統會這樣的
或者是突然
他邀請金正恩了
邀請金融訪白宮的在哪天
竟然突然就打電話來了是吧
總統先生您不是要請我到白宮吃漢堡包嗎
啥時候啊那時候的白溝團隊真的就
沒有準備的
你又不是說沒有能力接待金正恩他吃20個漢堡包也能給他買了
不是這個原因
金正恩
不是普通的外國
他是
敵人
這是個明確的定義為什麼因為
因為這個韓朝之間只是一個體
停戰協議意味著就是朝美之間嗎也聽得心
不是終戰和平協議
別人來訪問了
又說法律上先解決
這個問題的
代表美國人民的國會要有一案
同意這個事情
不是說想下毛澤東當年人呀都吃了安眠藥了還有咕嚕從床上爬起來說
中美乒乓外交
教育你是教育人民
仇恨了幾10年的美帝國主義從床上一翻下來就成了朋友了
美國人他不這麼幹啥
在他給人民
一個說法
其次是你要來吃漢堡包
你得做出改變你都有誠意哪一天下哪有免費的午餐的
半島無核化上你走到哪一步
才能達到美國人
嘴上經常說的那句話叫
Deserved
愛
值得美國人邀請你
你不達到這一步
這些都不能讓川普
在率性而為了
不過海
幾點銀牌官員們有再多的意見咱們說動可以慢慢商量的
你跟川普可以
怎麼炒地行慢慢吵慢慢實現妥協
不會說把彭斯生生的從空間上傳下來的
最平實的白宮
還是有幾
什麼樣緊急事情的咱把當下的國際情勢了咱們旅
你想首先說穿不內置腳踏三八線上一踩
朝鮮短期內
就不會有
12月
那麼
哪裡會出去
緊急狀況
我先這個
怎麼畫風
轉一下目前
這個對華鷹派的代表人物是誰
博爾特和蓬佩奧
不是咱們說的因為這兩人被中共媒體
點評
他們會清晰的告訴全部目前國際上大大小小的風箏
從中共的一帶一路
對發展中國家的經濟掠奪
佔領別人的軍事要衝你還給錢麻煩你敢口炸了嗎
到2025
對發達國家的
技術增多
這到華為的5g
對未來戰略佈局的大減
中共更主禱文些什麼
直接危害國
國家安全根本利益的
地區猥褻
這就是我們剛才說的
朝鮮
伊朗
阿富汗
不管中午怎樣去糊弄自己的吧
是老百姓真的是聽不到一點
什麼呢
真正的對國家對世界的真實的分析
也無法瞭解
自己啊
這個政府領導下這個國家在世界上究竟做了什麼
你看啊g20峰會之後中國人知道的這些信息呀
華為解禁了
中國人民鬥爭贏得勝利了
美國人坐下來重新談判了
中國人民鬥爭贏得了勝利了
香港那好香港暴力衝擊立法會了
香港人民紛紛站出來支持警方鎮壓暴徒
你總要得到的是最錯誤的
那個是我的一面
正因為什麼
正因為這些錯誤
都是他們營造的
川金會習近平姐姐大喬的
反正都這也是
但是
他們幹一下的思想的勾當
就不會再有人說了
習近平會見伊朗總統魯門呢
伊朗
就有膽子打下來美國的全球鷹無人偵察機
中共以反恐為名是把自己的百萬以上的新疆人抓進了改造營
去敞開北京首都機場
火影世界上最著名的恐怖分子塔利班
結果呢
7月1號
塔利班組織
幹了近年來最大的恐怖襲擊
他們除了星際博物館星期電視臺以外直接共進學校啊
咱回來兩座校舍
包括兒童在內的
40人死
這個
我覺得會是
同時回來的錦
的狀況之一
為什麼因為現在美國正在和塔利班談判呢
作為和平他們贏的輪了
這叫卡塔爾
這一輪的談判叫卡塔爾
6月20號
塔利班
廚房北京
就在這輪談判之前
北京方面表示
山藥跟塔利班探討打擊恐怖主義問題因此
這包括海外哈
有不少媒體都
有評論的說
更恐怖組織砍反恐政荒唐
在這裡啊
咱們不說替他出面洗的啊
咱們說句實話
雖然中國方面沒有說我要替他說出來
的確是在彈反恐
玩的是哪一家呢
伊斯蘭國
伊斯蘭國被美國為首的
西方啊
摧毀了國家形式
不存在了
但是他的人員散佈整個意思來
甚至滲透到
北邊的歐洲國
王東點那就是
中共最關心的就這些人員拿著
這對於新疆的省
塔利班
在阿富汗跟伊斯蘭是真的胖打仗
都是原教旨主義
但是在互相爭地盤
打磨所以呢他跟這個
塔利班納塔是非常清楚
伊斯蘭國的最後的動向的
他知道
中共跟他要這個
要這個恐怖主義
你和他們組織的動向的
那麼為什麼這個是反恐怖主義
你這個是喉舌媒體不去聽
你為什麼因為現在新疆啊
中共管制的高壓態勢
只招致了國際社會的批評
中共的新疆最要防堵的
就是伊斯蘭原教旨主
火災
現在的局面時警示
怎麼造成的呢
中共
那麼多年的少數民族政策的失敗
目前的維穩高壓再加上圓角這種
中醫的是頭共同造成的證明
塔利班這些年被美國瓦解之後他自己人緣也散播到那個
塔吉克斯坦那這些國
國家二
跟中國相鄰的這裡
中藥
中共也需要知道
這個動態
喉舌媒體不跟老百姓說這些真實情況
同時媒體說的這個
反恐怖主義之外另外一點說的也很好聽了是嗎叫關注阿富汗的和平進程
誰呀就是
怎樣
跟塔利班一起
對付美國
我老大你要關心進程你跟阿富汗民主政府的
你怎麼跑來個打底反彈
塔利班政權被瓦解後
始終是現在阿富汗民選政府的事
美軍從阿富汗撤軍
是穿不下了非常大的決心做的一
在這個世上咱們都知道他那個分歧也都導致了
川普後來詞彙的國防部長嗎
馬蒂斯認為這時候java者均是不合理的
你的是不成熟的
會前功盡棄川普不聽的
說我許諾給我的選
要這句我就車
愛很簡
那麼中午把他那個朝鮮戰爭中的那個戰略啊最後形成所謂的停在協議之前的那個
這個一打
複合的辦法就是戰爭了盒子和平
你打趣和的
找書呢
交給他禮拜
自然是很容易讓堅決要從阿富汗撤軍的川普
馬上陷入
一個困局
就是
塔利班捲土重
因為美軍那樣單薄了嗎
但是說實話從軍事上來說好對不談一番
那咱們說的幾個毛賊不會對美軍全球軍事佈局產生大的影響
中共也
不需要他的精神上能產生多掉什麼幾個
男特種營特種連過學
絕對也影響不大
查過去的事實
他要打你們配合的政治攻勢
優勝
川普在國內政治中難看了
所以
新一輪的苦
針對學校
平民機構的
沒有比原來針對軍事目標啊打的都是阿富汗政府井
警察呀那種恐怖襲擊
要來的
更讓人
南谷
孩子們的鮮血要比
你去的犧牲更能夠
給川普的國內的那些政治的
敵對力量
他們只帶讓他
增加他們對川普的大
自由媒體民主黨當然會拿這些來做話題了
那麼卡塔爾這一輪會談如何進行下去
按照保守派一貫做法
肯定不給糖吃
那怎麼辦呢增加軍事存在
那你就要從頭再來了一個要與團隊溝通了當年都把馬麗斯開除了現在要增兵
國會還有國會緊急
你寫上可以說是一件
比較著急
可以讓彭斯
下飛機的
這是第1個
分享
那麼還有什麼更緊急的事情我先這個可能也會更大
我想極大可能是跟伊朗有關
在中東
咱們知道有一個特殊的
超級大國今晚國土很小
以色列
周以色列亞
對於恐怖組織甚至恐怖活動背後的伊斯蘭世界的這些
國家和政權以色列都很少誰進的
對於美國來說它可以扮演殺手的角
什麼那在美國不變介入的問題
以上不便介入的這個
副局長
進行一些
定點清除的話
比如
伊朗的核問題
在西方世界也伊朗
妥協隨靜的時候
以色列看著你長得和技術越來越成熟
你想他和技術成熟
他不應能有能力打到美國打到歐洲去
他直接給打死了啊
所以所以直接就把伊朗核設施給炸掉了
巴比倫
行動代號
以色列友誼像什麼政策的叫做
叫big Industry
但要注意手法原則
允許自己的軍事力量對存在的威脅進行先發制人的打擊
以色列政府幾十年來悄悄的吹火的成為中東的核設施和化學設施
1981年以色列摧毀當時薩達姆侯賽因的和是是
撒旦和所以說我這是和發電廠熱
發電的他多麼炸完了當時那個
比爾克林頓還說的我們譴責以色列的這種行為過幾年克林頓說
看來侯賽因是發不了電了還挺高興
時間是什麼呢這些行動美國都暈先輩只會了但是都不去阻止甚至沒
以色列的
行動
以色列對伊朗更是全面下手嗎
當時是暗殺了伊朗的私密會幹這個事
以色列方面承認了
但誰都知道白豬罰誰會幹呢
就以色列乾的
惡魔法則感
愛大了受病毒侵入伊朗的和基礎設施
破壞力很大
儘管美國和聯合國家公開場合回都譴責以色列說你們是在和平狀態下的對伊朗的
打擊
可以設立不那麼認為他說
你們覺得和平啊
伊斯林沒有一天不在戰爭的籠罩當
這一次哈
伊朗擊落
美國無人機的事
從不在攻擊前10分鐘放棄了軍事報名我們做過這一
但是這個事情啊
沒有結束
伊朗在這些天更加囂張的挑釁
一個是說
生成自己的和生產能力能所有啊翻兩番
利是說什麼說只要你美國對我打擊
你動手
我就有能力的半個小時內徹底摧毀一次
從歷史上卡以色列是準備動打著了你說這話一說你就能動打著
你能把那個月紅彤說有翻兩番他就得都打著
是你川普
發善心
我不能坐以待斃
是我覺得真的要動手的可能性非常大
儘管白宮發言人否認了說鵬司機及回白宮與國家安全問題有關
但是慘不堪啊
過去美國是每次都被以色列一些通知說他要動手
美國都不承認
所以反而證明了
不排除以色列動手的
針式打
美國要做的就是
悄悄的
做好
戰爭升級的準備
配合
實際上儘管獨裁國家總是愛叫小阿祥
多少個小時多少天就要滅掉誰為了誰
真正的分量
大家都清楚
以色列
也不會全面介入戰爭的
但是大面積的清除伊朗的核力量
和君是國家部門
伊朗的環境能
一考量
你的分量真是不
落後接近兩大的地對地導彈
空軍力量都在可控的範圍
在家是什麼
俄羅斯借給你
近年來亞對中東問題但出
不會加劇
問題的複雜
我猜想啊
只用一天的時間吧
副總統彭斯
葉祖川普把這個事情基本上就可以辦妥
那主要是什麼摺紙吉祥工作啊
情報交換
軍事區域的劃分
然後呢
識別信號的下法
為什麼識別信號就這個地區的本來美國就很
很強的軍事存在航空母艦了
現在華的清初見了都在這
要行動的話還是美國你別把那哥們飛機給打下來了
識別下信號是誰的
當咱們說的這麼
這麼熱鬧啊還是
一個從美國高層的一個移動現象
彭斯下飛機
進行的分析
也許那就沒有這檔子事啊但是伊朗的問題
你跑不掉
畢竟了美國
我還沒有徹底解決
這個是
如果說有這樣的事
你在以色列出手對於美國集中精力全線對付
更具備全球擴張和控制能力的中文說
愛的彭票和博爾頓的話來說那才是真正的敵人
這是個很大的注意呀
這個有不少朋友跟我說說哎呀
說姜峰你跟他們說讓美美國別上我給你說我也沒這等你卻他們別上當
但是他沒有更加晶瑩的一個決策
機構
不會被伊朗混消了祖國
攻方向
美國現在的
模特了主
主流英派的室友
類似的認知的
那麼以色列要出手的話應該來說話是一個
很好的
巧妙安排
因為伊朗祕境
是這個軸心上
也必需要
解決掉的
邪惡
川普推推推買今天咱們的鞋子每個詞
Strategic
戰略的
中午現在推出一個讓伊朗朝鮮
雁塔利班分頭出擊的戰略佈局好讓美國平均分
從而減緩中美貿易衝突和其他對抗
早晨的證明
壓力這是一個戰略
川普再用
私人交往
暫緩
朝鮮的威脅
你應該商量加大軍事存在
應對塔利班的反
和你撕裂的傳統盟友出面來解
解決問題
四核
也是一個
不錯的
戰略選項
Strategic