江豐滿彈噴好
2月22號這天那三十多位民主黨眾議員共同簽署一封信
要求拜登
放棄總統
被賦予的這個核武器發射全
這封信是加州民主黨眾議員吉米帕內塔鞋
他說授予一個人這種權力很大風險
不過去幾位總統揚言用核武器攻擊其他國家的行為讓其他官員擔心
總統的
韓劇
咱們真想著歷史還真的有不少了杜魯門了森豪威爾尼克松啊
這動作我是威脅對方發射核武器
那麼
讓大家感到不安全了嗎
都是威懾了對手的一個震懾的力量
怎麼先不說的是回到現在
這個
他既然明白的提出要多多
拜登的這個核武器發射指揮去
這個是他帶來的是兩個思考
的是什麼這是以核武器為藉口說你是頓美國人的權利
東風血壓
然後打了個什麼
弱化最後達到剝奪美國總統作為三軍總司令的軍事指揮權的目的
這是對美國憲法的再一次嚴重挑戰
第2次這個是的操作不是來自共和黨
而是來自與拜登同一黨派的民主黨眾議員就有意思了
這不屬於什麼黨派之間的政治抱負
而是什麼來自於本黨的
權力操縱
這兩個大家一眼就可以看到
對吧我想著咱們的進一步展開
看看它能反映出的哪些深層意
跟大家一起思考一下美國和國際政治上一些博弈的
其實
為什麼
你現在美國呀
雖然說他是第一軍事強
核武器又是具備
毀滅人類的終極殺雞蛋現在美國一個狀況是什麼呢它政治遊戲規則為打破陣的
這個平衡被打破了是一個不穩定的狀態
你想的選舉是體現的教
主權在民原理的最為重要的環境這個環節被破壞這個就這個遊戲規則被改變
那選舉結果就失去了不
不變的信任
甚至出現了可能出現了一個吧
不發
選舉結果
很多過去在解碼框架之類不可逾越不可能的事
按照憲法來說本來應該循規蹈矩的事
現在的不盡
有可能成為現實
而且有的已經成為顯示
所以我們絕不能輕視這樣的一封30幾名議員
簽名的信件覺得她究竟有多大實現的可能性呢
我說
很多事都有可能實現
是我們要看看它究竟要幹什麼
他究竟
能幹什
這過去節目中我是多次詳細提到的美國
美國的核武庫的使用
這個系統的運作了
咱們在簡單聊聊
這個美國總統我是三軍總司令是擁有對核武器使用的中級指揮權
那是應該的情報告過來判斷美國是否已經受到或者已經在受到
和垃圾
然後再到美國總統下令進行核反擊
再到三位一體
依法實現打擊
這是一條什麼叫我們的直線
指揮模式
兩點之間的直線最短
都在
最強的指揮權實現的就是嗎
反應時間最短
我們知道如果是打前蘇聯來比較和他的北冰洋上線把颱風級核潛艇穿透重兵
聽說你們出來
很突然
獲得中國的核潛艇地中海南三亞市場的漁船底下孤獨孤獨的一隻突破23多輛
2發射
那麼和導彈降臨在美國本土都只需要半個小時的事情
在這個時間裡面美國要做的事情有兩個
披薩怎麼做
戰術性的防控
這種就是要把那個攜帶核彈頭的導彈給打下來
第2次戰略性的核報復
第1想
這個防守反擊打是在什麼是在這個美國軍隊的手冊當中是有具體
程序設計的
不需要通過總統就可以實現了是一種戰術防禦
他是國家軍事指揮中心還有包括那個下鹽山
北美防空航天指揮中心就可以全權
就可以搞定了
他們的裡面有
很多臺這個超級計算機它是不間斷的顯示全球各個區域的情
而且它有現成就60萬分應急的作戰計劃只要某個地點出現了某種情況
美國這邊就能出現相應的作戰的對策
這些行程
10秒以內
就可以綁完整的針對現在的情況出現現在的情況針對的作戰計劃下達給相應的
戰區
執行打擊任務
比如說中國話說在西北或者在西南
在貴州的打開了這個戰略火箭發射井了
你說你挺高爾的沒有打開你裡面的火箭推動
德雲社
已經可以背譜
如果火箭不是演習而是真實發射井蓋一打開
同時美國就知道
並可以形成什麼戰術動作決定在太空
結給你
還是進入大氣層進行結
這些動作都不用通過總統
最近完成了
用美國這個軍事戰略它是進攻型戰略
是我剛才說的情況已經什麼已經是被動的人
一般來說他都不會坐等攻擊行動發生才反
最大的可能是威脅其實存在的時候他已經開始懂
比如去年中共湘南海是14枚導彈吧說這個別威脅這個
下下不下和美國航空母艦部他自己知道
要接我的後來你看倆沒進入目標還有另外兩位都不知道片到哪去
去了
問大家講我你想發射導彈是不是絕密的美國人不可能事先知道對不對美國怎麼又能夠知道了呢
戰略綜合
高科技的分析
得出來的
所以他才那麼提前作出干擾
那兩位導彈就偏離了好
看到了為什麼還有兩位數
就進入了目標還要打中目標那你要開最先到達洛點是誰
美國的驅逐艦
說明什麼
韓娛之你的攻擊
他讓你實現接近目標的原因了
不是說明干擾城
而是他秋燕子來到這等著你
就是要來實測導彈的精確度
頻率這些關鍵的時代數據
甚至可能會打擾你的石頭都沒準
對癱瘓兩個導彈放行兩個
就這麼回事
這說明什麼就是美軍他自己就能夠辦的這個
戰術對抗的事情
現在說的關係在總統這是第2部第2部叫戰略核報復
這個仔總統
跟大家講過美國總統不管去哪後面就由一個陸戰隊員令這一個
和足球哪個手提包更正
2萬米卡拉優質小牛皮也挺時髦很慢的很男人的樂打包是吧
其實裡面是什麼你們是鈦合金
裡面關鍵是三樣都是第1個是
衛星通訊設備
你在全球不能在什麼地方你都可以直接跟美國戰略司令部來
聯絡
掉了是什麼就是設計好的打擊方案
還有打擊目標的代碼冊
什麼是代碼測那就是
軍事目標戰略目標甚至是
城市目標
你那個大嗎
比如說
對蘇聯0001號可能就打的是莫斯科
第3兩種就是密碼
密碼是幹嘛的呢
來用作總統用來驗證自己
你身份了
下面的人站在司令部一看
你看這個馬的確是
總統發出來的他還認這個命令
民主黨員要乾的事其實上就是一個拿走這個足球包拿到這個又可以付寶
拿走這個足球
對美國國家安全室的世界的威脅
有多大了
剛才說了對美國的核打擊是不是30分鐘的可以
美國總統下達命令到第1枚導彈陸基導彈打出去五分鐘
美國核潛艇的大致可能時間稍微
長一點
那也是10分鐘左右吧
歐洲與太平洋第二島鏈的美國一直在那邊有大量的軍事部署
所以用空間優勢他就贏得了時間
換句話說
反擊的導彈一邊是在意大利在西德正在波蘭這邊可能是吧
就是在關島
所以呢用空間優勢贏得了時間有事
換句話說就是即便中共或者俄羅斯先手發射
核導彈
美國的核武器卻可以
更早的先行落入對手的
但是我們知道有一個是叫什麼
核冬天
也就是說核武器的大規模使用的話根本就沒有誰是贏家
根本就不能說誰能在對方的領土上
多扔幾枚誰就是贏家
不是而是共同毀滅
所以美國總統掌握了核武器的權利亞
實際上是什麼
不是說使用它20告訴你我可以使用
是終極的威懾力量
說簡單一點就是美國即便是碰上了
玩命之徒
他也會放出一個明確的信息就是
誰玩命
神仙密王
在現實這個世界裡呀
Porn
往往獨裁者
極權主義者
都是拿老百姓的命不當命
把自己呀
總之最怕死
最吸引了
這樣巨大的震懾力量
對他們來說
就足夠的威懾性
但是呢因為總統和武器使用權的出讓
這種威勢會受到重大的削弱
你會離開總統不管交給誰
發射的時間都會延長
對不對他不是
直線指揮了嗎
情報道總統總統到這個發射機的他著實現
現在是繞行了
這個獨裁者
也會收到錯誤的政治情況好呢比如說愛劇情報說美國有好幾個政治力量
擁有這個核武器使用的這個決定權了
其中有誰是誰可能不願意使用
好嘛你這種暗示
會不會讓獨裁者率先使用核武器的冒險與用迅速加強的
換句話說我打你說不定你那個還沒有決定能打我
是咱們總結一下就是美國總統的核武器決定權
不在於使用
而在於巨大的威懾
拿走決定權
會讓擁有核武器的敵人擁有軍事上有時間優勢
而獲得摧毀美國軍事系統的僥倖
也有
政治上
讀美國人不會是暴富的冒險與網
你這下子你看好了把核武器的威懾力量
北大華
實際使用的危險
反而增加
不僅對美國人對全世界來說
你說
這幾位民主黨議員這事幹得好事
還是換腎
Dance
深層思考就來了
那麼民主黨議員關於總統一個人使用
核武器決定權的這個危險這樣的擔憂
存在嗎
叫他信裡面的那個論據存在嗎
不存在
為什麼
總統使用核武器官建設虎的第1手的戰略情報
知道別人要動手對不對
這個情報不僅總統
戰略司令部其他的決策者包括副總統和國家安全顧問也一樣也同樣拿著這一份
這種種不可能在毫無徵兆的情況突然說我精神狀況不好了
喝點小酒了用戶
12核彈頭出血了不可能
對不對
而且剛才說的戰略司令部和行程多達60多萬分這個作戰方案
總統如果你下了決定不符合已經制定的方案
是你說沒事我就發生一枚核武器
這實力不強的那肯定是通不過的
這就是程序
那麼我們看
民主黨議員這個體驗
在美國的
軍事實際運行上是制約了總統的
這個權力
對哇這反而造成了對美國世界
更大的威脅
為什麼他要把這種機制要改變呢
當我們這個評論週末那些很糟糕很坑老百姓的政策的時候
我們比較容易理解是
就是
他們怎麼做呀
是為了讓這個集權正確能夠獲得某種和
合法性
能夠更好的生存下去
然後繼續
彈撥自己的
那麼民主黨的這個帖又是出於什麼呢
把我們要看哪這個和指揮權的是總統軍事指揮權利的最高象徵
換句話說你一旦把盒子和全拿下來
你再動他的其他的軍事者
這個錢你就變得簡單容易多了
美國國會研究服務中心的文件明確解釋了法律
只有總統
有權下令使用
任何人都不可以否
我覺得總統的
決定
這是總統作為三軍統帥權限裡不
隨著一起都能首先就可以視作對美國
現存法律的一次強有力的衝擊
那麼他們就想達到這樣
什麼目的呢
我們先去看看這個
這個提案人寫這封信的叫做帕內塔
我有很多朋友一聽這名不純熟系啊但是他的父親來
你說錢
老潘那塔
那可就
赫赫有名
他是拜登擔任副總統時候的趙巴馬政府
有時候擔任過國防部長
中心局長
是捕殺本拉登的關鍵人物因此而除了大米
就在大雪之前的他對拜登了20
讚頌啊設置
崇拜的這種表達式常見報端
小胖那打扮的大事
深圳父親退休了有了空缺然後自己在加州中部這個選區呀
拿著這個名額來到美國國會的
你想
父親就在幾個月前都這麼的崇拜推崇百度怎麼到了自己這完全變了
根本就不信任市的要突然要拿下拜登的軍事指揮
帕內塔
就是佩羅西的刀子
我們知道11月6號的美國國會山世界奇
佩羅斯會見了參謀長聯席會議主席麥粒對不對也會間的國防部長魏德都是軍事指揮權
能不能夠過度過來
能夠不讓穿不掌握
他的這個
那句話就是什麼
他擔心川普精神市場發動核攻擊
到底是誰
精神市場啊啊
誰會拿核武器
國會山南
在信中拿這個吧那還是明確說
權力移交選項核武器指揮全要副總統和眾院議長
同意
他否定了你還不能還擊了不能和抱負
然後還要求國防部長鄭明發射歷史合理的要求司法部長證明是合法的
參與的人多了
這個世界上
是很慌啊是
他是找不到第2個國家讓司法部長的決定能不能打仗的
也沒有第2個擁有核武器的國家你不管英國法國
俄羅斯或者是中共
是以色列這種小棍
都都不會有這麼不會來決定使用核武器
國會的議員從哪來的
美國各個州選各個州的議員呢
哪個比德克薩斯加利福尼亞同意發適合我去多少自身不同
你有什麼權利向總統令他的全民投出來的
這種完全不合法
不合理的做法
對不對
是我說的關鍵是要看
他的目標是什麼
他目標不光是面對著
河怎麼走
29弱化軍事直播
哪種合者不全是弱化就是這個
錢的第1步
嬰兒不成
實在就讓副總統喝盡力了
提前接管權力
那為什麼還要加入佩洛西一個否決權呢
因為很重要的是民主黨內部對於軍事大權的掌握
彼此不信任
必須要進行政治力量平衡
11月6號的那個對話
我剛才提到了她很強的目的是不小波多川普的
軍事管制權
剝奪他對反判斷法的實施
如今其實也一樣要剝奪拜登的君是指
播大家有印象我早在11月份還有做過一個叫
民主黨
不全三部曲的節目下大家可以回去看這幾日
說他到現在都是驗證的啊
這個大東西是什麼
就是民主黨或者說包括了民主黨的極左
共和黨的建制派
部分啊在那裡的全球主義者
聯盟吧的祕密妻子
他屬於溫和派
容易獲得內鬥激烈的民主黨的共識
那個這個人願意出這個風頭
願意與冥王中間的這個
川普叫敬他幾十個人的機會他都那麼高興的去參加
這麼不堪的選舉結果他也敢接受不怕老百姓罵的
那麼更重要是嗎
年紀大
工人的身體
今日上有
有狀況
這就留給了極左翼
到時候換人呢
來的時候
打給
容易接受
媒體的宣傳也
下臺階
第3個是什麼事他這個家族醜
紋身
現在是很容易成為保守力量的攻擊對象
那麼能會成為
被彈劾的對
川普你明知道他的兩次吧
做工不到以後會不會
他和現在的
百度那那真是要走著瞧的
與其被對手拿下
還不如自己種
不懂換人
所以副總統喝酒的
提前接班就在日程
城之內了小潘內克的小班裡打了這個來自
黨內對拜登的軍事指揮權的挑戰呢
就是這樣的政治安排
這樣的實現過程的一步棋
為什麼要算讓佩洛西作為軍事指揮權利部分呢
剛才說的政治題
平衡
用極端手段獲得證券
最怕的就是
別人也會使用
極端手
幾點是患上了所謂自己黨內的
同治患上賀錦麗
民主黨內佩洛西依然是極左勢力和民主黨建制派最大的
權力平衡者
他們都知道
打破解法
制約就如同打開了潘多拉的魔盒
那麼軍事指揮權掌握的和警力手中也意味著
當時害怕川普
害怕
被清算了
你現在對自己黨內的另外一盤下狠手難道以後那一派就不會利用他已經掌握了
我的軍事指揮權對我下很少嗎
說完這句話是吧
現在的情況下鮮人高等法院也可以做
我會形成一個
保護繼續操控選舉的議案
假如南
一次都不行不多總統的三軍總司令這個職權
不惜冒這個危險製造成新的一個憲政危機
即便這樣也要保證有巨大的
毀滅美國的陰謀的參與者的
共同安全
這個顯得異常重要
這就
很荒唐啊你會開會直接帶來什麼
你想剛說了嘛總統是全美國選出的代表
代表前面一致
軍事潛力你從總統的過渡到了這個國會
國會哪個議員或者哪些議員組成的委員會能代表這個權利呢
1元都是各州自己選出來的
剛剛說你加州醫院你你代表加州可以
你代表加州你代表
美國開戰
得克薩斯答應了我不懂
什麼叫亂
耕種什麼這樣的混亂咱們要考慮誰
才是最大的受益者
今晚是
1960年你們年代以來哈中共是一直宣稱
不首先使用核武器
但是中共的軍事政治化
它導致這樣的口根本就沒有現實作用
只要政治要求
只要是換了一個所謂中共的黨魁和領袖
這東西就會發生
再加上現有的中國的軍事科技水平
也不利於
防禦型的
核戰略
他發現不了
或者沒有充分的時間反應
把鞭打的打到頭來吃了
週末現在一直在打造什麼叫做首發打擊能力也說明了他的改變這個所謂
原子彈不打第1彈的這個
那麼美國的亂象
包括的國家決策層面對於核武器使用這樣設計及四年綜合因素達到的指揮系統
他依然轉變
形成多大的漏洞
請報給誰會不好原來給總統一個人
現在你的面對和會好多人會不會提前走漏風聲
或者遲到了把這個封是在放出來
都有可能
巨大的漏洞是對世界安全的絕大
溫血壓
是對魔鬼最大的縱容嗎
民主黨內不清城區大致分裂和對全力追逐強度有鮮明對比的是什麼
是共和黨內部現在開始了一個學習的局面
這一點在今天召開的cpac會議上
可以看得出來的
匯一城
就可以看出來了的這次
這個被辦川普的各類人等幾乎都不被邀請
調什麼時候會議主題三大小一個是重講憲法
思想上重新認識
一個是什麼應對大選制度的弊端
第3個
也沒有忘記是嗎
中共的威脅
看來保守立場真的是在開始吹響反擊的號角
當我們更期待星期天川普的親自到場
他們的名字吃完他的意思就是
勝利的號角
我想我們
做自媒體雜也不會落下本來我們就有計劃製作美國憲法常識的這個
系列節目
這個在總統大選日之前咱們已經給大家放出這個風來了啊這咱也會一定會緊鑼密鼓的
製造出來
另外一個呢就是我們也會聚集更多的思想和傳播的力量吧
德州正好今天是中國的元宵節了在這呢仙宮和大家元宵節吉祥安康
然後呢也同時想告訴朋友們我們這是蕭之城會員網站也開始了不少優惠
就是什麼呢
希望這頭一年的免
費觀看
這個優惠您可以送給您
國內的親友啊
無論您是現在的
年度會員
還是你現在就趕快樂購買年度會員
你都可以得到這個郵
遊蕙禎是買一送一嗎
川普領導的這個愛國者
保守主義者
你在做一些事情
什麼叫努力開拓自己的媒體評
對抗
所以控制的
科技平臺
我想咱們就
融匯其中
成為一股偉大的復興希望的
一部分吧
好今天節目上就做到浙江通漫談我們
下回再見