江丰满弹喷好
2月22号这天那三十多位民主党众议员共同签署一封信
要求拜登
放弃总统
被赋予的这个核武器发射全
这封信是加州民主党众议员吉米帕内塔鞋
他说授予一个人这种权力很大风险
不过去几位总统扬言用核武器攻击其他国家的行为让其他官员担心
总统的
韩剧
咱们真想着历史还真的有不少了杜鲁门了森豪威尔尼克松啊
这动作我是威胁对方发射核武器
那么
让大家感到不安全了吗
都是威慑了对手的一个震慑的力量
怎么先不说的是回到现在
这个
他既然明白的提出要多多
拜登的这个核武器发射指挥去
这个是他带来的是两个思考
的是什么这是以核武器为借口说你是顿美国人的权利
东风血压
然后打了个什么
弱化最后达到剥夺美国总统作为三军总司令的军事指挥权的目的
这是对美国宪法的再一次严重挑战
第2次这个是的操作不是来自共和党
而是来自与拜登同一党派的民主党众议员就有意思了
这不属于什么党派之间的政治抱负
而是什么来自于本党的
权力操纵
这两个大家一眼就可以看到
对吧我想着咱们的进一步展开
看看它能反映出的哪些深层意
跟大家一起思考一下美国和国际政治上一些博弈的
其实
为什么
你现在美国呀
虽然说他是第一军事强
核武器又是具备
毁灭人类的终极杀鸡蛋现在美国一个状况是什么呢它政治游戏规则为打破阵的
这个平衡被打破了是一个不稳定的状态
你想的选举是体现的教
主权在民原理的最为重要的环境这个环节被破坏这个就这个游戏规则被改变
那选举结果就失去了不
不变的信任
甚至出现了可能出现了一个吧
不发
选举结果
很多过去在解码框架之类不可逾越不可能的事
按照宪法来说本来应该循规蹈矩的事
现在的不尽
有可能成为现实
而且有的已经成为显示
所以我们绝不能轻视这样的一封30几名议员
签名的信件觉得她究竟有多大实现的可能性呢
我说
很多事都有可能实现
是我们要看看它究竟要干什么
他究竟
能干什
这过去节目中我是多次详细提到的美国
美国的核武库的使用
这个系统的运作了
咱们在简单聊聊
这个美国总统我是三军总司令是拥有对核武器使用的中级指挥权
那是应该的情报告过来判断美国是否已经受到或者已经在受到
和垃圾
然后再到美国总统下令进行核反击
再到三位一体
依法实现打击
这是一条什么叫我们的直线
指挥模式
两点之间的直线最短
都在
最强的指挥权实现的就是吗
反应时间最短
我们知道如果是打前苏联来比较和他的北冰洋上线把台风级核潜艇穿透重兵
听说你们出来
很突然
获得中国的核潜艇地中海南三亚市场的渔船底下孤独孤独的一只突破23多辆
2发射
那么和导弹降临在美国本土都只需要半个小时的事情
在这个时间里面美国要做的事情有两个
披萨怎么做
战术性的防控
这种就是要把那个携带核弹头的导弹给打下来
第2次战略性的核报复
第1想
这个防守反击打是在什么是在这个美国军队的手册当中是有具体
程序设计的
不需要通过总统就可以实现了是一种战术防御
他是国家军事指挥中心还有包括那个下盐山
北美防空航天指挥中心就可以全权
就可以搞定了
他们的里面有
很多台这个超级计算机它是不间断的显示全球各个区域的情
而且它有现成就60万分应急的作战计划只要某个地点出现了某种情况
美国这边就能出现相应的作战的对策
这些行程
10秒以内
就可以绑完整的针对现在的情况出现现在的情况针对的作战计划下达给相应的
战区
执行打击任务
比如说中国话说在西北或者在西南
在贵州的打开了这个战略火箭发射井了
你说你挺高尔的没有打开你里面的火箭推动
德云社
已经可以背谱
如果火箭不是演习而是真实发射井盖一打开
同时美国就知道
并可以形成什么战术动作决定在太空
结给你
还是进入大气层进行结
这些动作都不用通过总统
最近完成了
用美国这个军事战略它是进攻型战略
是我刚才说的情况已经什么已经是被动的人
一般来说他都不会坐等攻击行动发生才反
最大的可能是威胁其实存在的时候他已经开始懂
比如去年中共湘南海是14枚导弹吧说这个别威胁这个
下下不下和美国航空母舰部他自己知道
要接我的后来你看俩没进入目标还有另外两位都不知道片到哪去
去了
问大家讲我你想发射导弹是不是绝密的美国人不可能事先知道对不对美国怎么又能够知道了呢
战略综合
高科技的分析
得出来的
所以他才那么提前作出干扰
那两位导弹就偏离了好
看到了为什么还有两位数
就进入了目标还要打中目标那你要开最先到达洛点是谁
美国的驱逐舰
说明什么
韩娱之你的攻击
他让你实现接近目标的原因了
不是说明干扰城
而是他秋燕子来到这等着你
就是要来实测导弹的精确度
频率这些关键的时代数据
甚至可能会打扰你的石头都没准
对瘫痪两个导弹放行两个
就这么回事
这说明什么就是美军他自己就能够办的这个
战术对抗的事情
现在说的关系在总统这是第2部第2部叫战略核报复
这个仔总统
跟大家讲过美国总统不管去哪后面就由一个陆战队员令这一个
和足球哪个手提包更正
2万米卡拉优质小牛皮也挺时髦很慢的很男人的乐打包是吧
其实里面是什么你们是钛合金
里面关键是三样都是第1个是
卫星通讯设备
你在全球不能在什么地方你都可以直接跟美国战略司令部来
联络
掉了是什么就是设计好的打击方案
还有打击目标的代码册
什么是代码测那就是
军事目标战略目标甚至是
城市目标
你那个大吗
比如说
对苏联0001号可能就打的是莫斯科
第3两种就是密码
密码是干嘛的呢
来用作总统用来验证自己
你身份了
下面的人站在司令部一看
你看这个马的确是
总统发出来的他还认这个命令
民主党员要干的事其实上就是一个拿走这个足球包拿到这个又可以付宝
拿走这个足球
对美国国家安全室的世界的威胁
有多大了
刚才说了对美国的核打击是不是30分钟的可以
美国总统下达命令到第1枚导弹陆基导弹打出去五分钟
美国核潜艇的大致可能时间稍微
长一点
那也是10分钟左右吧
欧洲与太平洋第二岛链的美国一直在那边有大量的军事部署
所以用空间优势他就赢得了时间
换句话说
反击的导弹一边是在意大利在西德正在波兰这边可能是吧
就是在关岛
所以呢用空间优势赢得了时间有事
换句话说就是即便中共或者俄罗斯先手发射
核导弹
美国的核武器却可以
更早的先行落入对手的
但是我们知道有一个是叫什么
核冬天
也就是说核武器的大规模使用的话根本就没有谁是赢家
根本就不能说谁能在对方的领土上
多扔几枚谁就是赢家
不是而是共同毁灭
所以美国总统掌握了核武器的权利亚
实际上是什么
不是说使用它20告诉你我可以使用
是终极的威慑力量
说简单一点就是美国即便是碰上了
玩命之徒
他也会放出一个明确的信息就是
谁玩命
神仙密王
在现实这个世界里呀
Porn
往往独裁者
极权主义者
都是拿老百姓的命不当命
把自己呀
总之最怕死
最吸引了
这样巨大的震慑力量
对他们来说
就足够的威慑性
但是呢因为总统和武器使用权的出让
这种威势会受到重大的削弱
你会离开总统不管交给谁
发射的时间都会延长
对不对他不是
直线指挥了吗
情报道总统总统到这个发射机的他着实现
现在是绕行了
这个独裁者
也会收到错误的政治情况好呢比如说爱剧情报说美国有好几个政治力量
拥有这个核武器使用的这个决定权了
其中有谁是谁可能不愿意使用
好嘛你这种暗示
会不会让独裁者率先使用核武器的冒险与用迅速加强的
换句话说我打你说不定你那个还没有决定能打我
是咱们总结一下就是美国总统的核武器决定权
不在于使用
而在于巨大的威慑
拿走决定权
会让拥有核武器的敌人拥有军事上有时间优势
而获得摧毁美国军事系统的侥幸
也有
政治上
读美国人不会是暴富的冒险与网
你这下子你看好了把核武器的威慑力量
北大华
实际使用的危险
反而增加
不仅对美国人对全世界来说
你说
这几位民主党议员这事干得好事
还是换肾
Dance
深层思考就来了
那么民主党议员关于总统一个人使用
核武器决定权的这个危险这样的担忧
存在吗
叫他信里面的那个论据存在吗
不存在
为什么
总统使用核武器官建设虎的第1手的战略情报
知道别人要动手对不对
这个情报不仅总统
战略司令部其他的决策者包括副总统和国家安全顾问也一样也同样拿着这一份
这种种不可能在毫无征兆的情况突然说我精神状况不好了
喝点小酒了用户
12核弹头出血了不可能
对不对
而且刚才说的战略司令部和行程多达60多万分这个作战方案
总统如果你下了决定不符合已经制定的方案
是你说没事我就发生一枚核武器
这实力不强的那肯定是通不过的
这就是程序
那么我们看
民主党议员这个体验
在美国的
军事实际运行上是制约了总统的
这个权力
对哇这反而造成了对美国世界
更大的威胁
为什么他要把这种机制要改变呢
当我们这个评论周末那些很糟糕很坑老百姓的政策的时候
我们比较容易理解是
就是
他们怎么做呀
是为了让这个集权正确能够获得某种和
合法性
能够更好的生存下去
然后继续
弹拨自己的
那么民主党的这个帖又是出于什么呢
把我们要看哪这个和指挥权的是总统军事指挥权利的最高象征
换句话说你一旦把盒子和全拿下来
你再动他的其他的军事者
这个钱你就变得简单容易多了
美国国会研究服务中心的文件明确解释了法律
只有总统
有权下令使用
任何人都不可以否
我觉得总统的
决定
这是总统作为三军统帅权限里不
随着一起都能首先就可以视作对美国
现存法律的一次强有力的冲击
那么他们就想达到这样
什么目的呢
我们先去看看这个
这个提案人写这封信的叫做帕内塔
我有很多朋友一听这名不纯熟系啊但是他的父亲来
你说钱
老潘那塔
那可就
赫赫有名
他是拜登担任副总统时候的赵巴马政府
有时候担任过国防部长
中心局长
是捕杀本拉登的关键人物因此而除了大米
就在大雪之前的他对拜登了20
赞颂啊设置
崇拜的这种表达式常见报端
小胖那打扮的大事
深圳父亲退休了有了空缺然后自己在加州中部这个选区呀
拿着这个名额来到美国国会的
你想
父亲就在几个月前都这么的崇拜推崇百度怎么到了自己这完全变了
根本就不信任市的要突然要拿下拜登的军事指挥
帕内塔
就是佩罗西的刀子
我们知道11月6号的美国国会山世界奇
佩罗斯会见了参谋长联席会议主席麦粒对不对也会间的国防部长魏德都是军事指挥权
能不能够过度过来
能够不让穿不掌握
他的这个
那句话就是什么
他担心川普精神市场发动核攻击
到底是谁
精神市场啊啊
谁会拿核武器
国会山南
在信中拿这个吧那还是明确说
权力移交选项核武器指挥全要副总统和众院议长
同意
他否定了你还不能还击了不能和抱负
然后还要求国防部长郑明发射历史合理的要求司法部长证明是合法的
参与的人多了
这个世界上
是很慌啊是
他是找不到第2个国家让司法部长的决定能不能打仗的
也没有第2个拥有核武器的国家你不管英国法国
俄罗斯或者是中共
是以色列这种小棍
都都不会有这么不会来决定使用核武器
国会的议员从哪来的
美国各个州选各个州的议员呢
哪个比德克萨斯加利福尼亚同意发适合我去多少自身不同
你有什么权利向总统令他的全民投出来的
这种完全不合法
不合理的做法
对不对
是我说的关键是要看
他的目标是什么
他目标不光是面对着
河怎么走
29弱化军事直播
哪种合者不全是弱化就是这个
钱的第1步
婴儿不成
实在就让副总统喝尽力了
提前接管权力
那为什么还要加入佩洛西一个否决权呢
因为很重要的是民主党内部对于军事大权的掌握
彼此不信任
必须要进行政治力量平衡
11月6号的那个对话
我刚才提到了她很强的目的是不小波多川普的
军事管制权
剥夺他对反判断法的实施
如今其实也一样要剥夺拜登的君是指
播大家有印象我早在11月份还有做过一个叫
民主党
不全三部曲的节目下大家可以回去看这几日
说他到现在都是验证的啊
这个大东西是什么
就是民主党或者说包括了民主党的极左
共和党的建制派
部分啊在那里的全球主义者
联盟吧的秘密妻子
他属于温和派
容易获得内斗激烈的民主党的共识
那个这个人愿意出这个风头
愿意与冥王中间的这个
川普叫敬他几十个人的机会他都那么高兴的去参加
这么不堪的选举结果他也敢接受不怕老百姓骂的
那么更重要是吗
年纪大
工人的身体
今日上有
有状况
这就留给了极左翼
到时候换人呢
来的时候
打给
容易接受
媒体的宣传也
下台阶
第3个是什么事他这个家族丑
纹身
现在是很容易成为保守力量的攻击对象
那么能会成为
被弹劾的对
川普你明知道他的两次吧
做工不到以后会不会
他和现在的
百度那那真是要走着瞧的
与其被对手拿下
还不如自己种
不懂换人
所以副总统喝酒的
提前接班就在日程
城之内了小潘内克的小班里打了这个来自
党内对拜登的军事指挥权的挑战呢
就是这样的政治安排
这样的实现过程的一步棋
为什么要算让佩洛西作为军事指挥权利部分呢
刚才说的政治题
平衡
用极端手段获得证券
最怕的就是
别人也会使用
极端手
几点是患上了所谓自己党内的
同治患上贺锦丽
民主党内佩洛西依然是极左势力和民主党建制派最大的
权力平衡者
他们都知道
打破解法
制约就如同打开了潘多拉的魔盒
那么军事指挥权掌握的和警力手中也意味着
当时害怕川普
害怕
被清算了
你现在对自己党内的另外一盘下狠手难道以后那一派就不会利用他已经掌握了
我的军事指挥权对我下很少吗
说完这句话是吧
现在的情况下鲜人高等法院也可以做
我会形成一个
保护继续操控选举的议案
假如南
一次都不行不多总统的三军总司令这个职权
不惜冒这个危险制造成新的一个宪政危机
即便这样也要保证有巨大的
毁灭美国的阴谋的参与者的
共同安全
这个显得异常重要
这就
很荒唐啊你会开会直接带来什么
你想刚说了嘛总统是全美国选出的代表
代表前面一致
军事潜力你从总统的过渡到了这个国会
国会哪个议员或者哪些议员组成的委员会能代表这个权利呢
1元都是各州自己选出来的
刚刚说你加州医院你你代表加州可以
你代表加州你代表
美国开战
得克萨斯答应了我不懂
什么叫乱
耕种什么这样的混乱咱们要考虑谁
才是最大的受益者
今晚是
1960年你们年代以来哈中共是一直宣称
不首先使用核武器
但是中共的军事政治化
它导致这样的口根本就没有现实作用
只要政治要求
只要是换了一个所谓中共的党魁和领袖
这东西就会发生
再加上现有的中国的军事科技水平
也不利于
防御型的
核战略
他发现不了
或者没有充分的时间反应
把鞭打的打到头来吃了
周末现在一直在打造什么叫做首发打击能力也说明了他的改变这个所谓
原子弹不打第1弹的这个
那么美国的乱象
包括的国家决策层面对于核武器使用这样设计及四年综合因素达到的指挥系统
他依然转变
形成多大的漏洞
请报给谁会不好原来给总统一个人
现在你的面对和会好多人会不会提前走漏风声
或者迟到了把这个封是在放出来
都有可能
巨大的漏洞是对世界安全的绝大
温血压
是对魔鬼最大的纵容吗
民主党内不清城区大致分裂和对全力追逐强度有鲜明对比的是什么
是共和党内部现在开始了一个学习的局面
这一点在今天召开的cpac会议上
可以看得出来的
汇一城
就可以看出来了的这次
这个被办川普的各类人等几乎都不被邀请
调什么时候会议主题三大小一个是重讲宪法
思想上重新认识
一个是什么应对大选制度的弊端
第3个
也没有忘记是吗
中共的威胁
看来保守立场真的是在开始吹响反击的号角
当我们更期待星期天川普的亲自到场
他们的名字吃完他的意思就是
胜利的号角
我想我们
做自媒体杂也不会落下本来我们就有计划制作美国宪法常识的这个
系列节目
这个在总统大选日之前咱们已经给大家放出这个风来了啊这咱也会一定会紧锣密鼓的
制造出来
另外一个呢就是我们也会聚集更多的思想和传播的力量吧
德州正好今天是中国的元宵节了在这呢仙宫和大家元宵节吉祥安康
然后呢也同时想告诉朋友们我们这是萧之城会员网站也开始了不少优惠
就是什么呢
希望这头一年的免
费观看
这个优惠您可以送给您
国内的亲友啊
无论您是现在的
年度会员
还是你现在就赶快乐购买年度会员
你都可以得到这个邮
游蕙祯是买一送一吗
川普领导的这个爱国者
保守主义者
你在做一些事情
什么叫努力开拓自己的媒体评
对抗
所以控制的
科技平台
我想咱们就
融汇其中
成为一股伟大的复兴希望的
一部分吧
好今天节目上就做到浙江通漫谈我们
下回再见