姜红满堂很好这个星期也要在自由亚洲电台接受一个访谈
他给我这个话题的是中午听说要在东北试点前面争政策
哎我觉得这个话题给他特别好所以呢
我想呢就在回答这个自由亚洲电台的这个
采访之后呢
我在前面的再做一个
调查和解答吧
完整的做一个江风漫谈的节目
说一下这次中共搞的所谓
全面放开生育政策的问题
为什么在东北做这个事呢
只有东北现在生意特别的的人少
人外流那人外流到哪去了呢
为什么会造成这种现象呢
回答这个问题其实很简单
答案就在美国独立宣言当中被称为英语世界最著名的句子
他说
我们认为这些真理是不言而喻的
所有人都被平等的创造
他们的创造者
赋予他们某些不可剥夺的权利包括生命权
自由权
和追求幸福的
你去过东北做生意会在东北生活的朋友们肯定有这个印象啊它东北你不管是曲
这个好一点的酒店啊或者就在街边打牌的大概一喝酒
动不动就是我小舅子和我二大爷是什么局长什么主任
有事找我
你你不通过这些关系不去打点等你按照正常程序你要窗口办身份证
你办个执照办个证
打死你办不下来
就这么糟糕这个生存环境经济环境
这间环境人们当然要
跳开来解脱出来去离开这里去能够带点自己幸福的
所以
人口流失就这么自然而然的发生的
其实东北过去根本就不是这么糟糕
早在这个军阀张作霖的时候
东北的钢铁煤炭中共也都自成体系的
全国第1
加上啊
粮食加工了防止食品工业东北当时在全国的地位是无可比拟的
给大家举两个例子
比较说明问题
一个身份证哈尔滨啊
滨江海关
做定中国六大
这个海关的头把交椅
天津上海广州的没法跟
当时啊这北平上海啊
给欧洲网给美国打个电报
你不能直接打
要怎么样要通过沉阳转
这个算是通讯设施的对不对是你看通信
税收
这两大项最能够说明东北的经济状况有多么的超越
东北有中国最强大的海空军差不多这海军空军那是用钱砸出来的
东北你说是不是特别富文
这个中国
这个中共的空军班底
那就是原来的东北航校吗
后来日本人来了
日本这个国家什么资源都没有东北人一看和土地都那么的肥沃的那么黑
要啥有啥
他也是把东北亚作为自己第2家园的经营得非常伤心
日本人把长春那就建设成为亚洲最先进的
绿色都城
叫做东方巴黎
沉阳的这个铁西区也被称作东方游玩
那就跟德国这个什么科隆卢瓦工业区有得一拼啊
1945年二战结束之前东北已经成为亚洲工业规模第1的地区
而日本已投降刘少奇赶紧找毛泽东介绍东北情况
说那个那边已经开发了新四军的黄克诚35000人
已经准备动身了去建立东北战略科技的进步可是
毛泽东多明白
情尽全力把延安华北华东最好的干部和部队
赶紧调到东北
毛泽东怎么说呢他说
有了东北
就算丢掉全国的根据地中国革命令也有了胜利的保障
打牌斗地主的网站一样
谁都比不过她
北京我有有个印象有这么一句话叫做说淮海战役是小推车推出来的诚意
你说的对不对
其实大家想过没有诚意也算是百战将军了吧
在好多时候大家都躲在洞里了
问他怎么能打过仗他知道
他做个总结谈一场战争的后勤供应
他不会只说粮食
不说之我的
其实原话是怎么样
永华这样的
淮海战役营造的山东的小推车
和大连的大炮弹上
什么是打*弹都打不在谁唱的
大连523生产
全国第1家工厂厂长很有名后来不是号称中国的保尔柯察金榜
无论读
所以你才这些例子说明什么
东北啊
真有实力
中共历史上两朝最大的战争一个是
国共内战
一个是朝鲜战争
都是东北为主撑起来的
这么牛的东北怎么就成了今天人们为了幸福还有出走的这么一个悲惨家园
原因那
一个是
苏联的明强
一个是中共的暗度
苏联
处处莺东北强多东北这个事情大家很熟悉了那真是把中午把中国东北的这个很
很好的一个工业的这个咱那个乱七八糟
这里的就不多讲了
咱就说说中午后来是怎么折腾
东北的
在整个毛泽东的计划经济时代东北的物资
完全是无偿调配全国
开了个大水龙头啊
不断的往这个关内运
机电产品
汽车人
钢铁
甚至这个大饥荒时期的东北大米
特别重要的什么
就是从所谓军阀时代到后来日本殖民时期积累下来的这些人才
技术人才熟练技工
大量的调到全国各地
等一下全流失了
反正毛泽东时代就这样的话通过这种的效能
大浪费的计划经济把东北亚
给掏空了
那么大的邓小平时代呢
他的到深圳
华丽的钱到时候还说哎呀改革开放把上海拉下来了对不住啊
其实说白了中共最实际的清洁就是就是水手吧
广东那边深圳那边经济特区
不浇水
是不是
什么33减六年纪的老朋友们
广东很快就起来了
到了上海这边就是少缴税
上海也很快起来了
很多听说过上海多年来如何上缴国家的水多少多少是什么颧骨
其实朋友们
在上海相声中央政策
可以少交税之前呢
跟上海一样
承担
上脚最多的说的就是什么
辽宁
孩子全国这个上缴利税前14名的
在加州几个计划单列市
那就是什么
辽宁
上海
加拿大庆油田的黑龙江
吉林
茄子东北
这个上一点年纪的东北的朋友肯定记得东北有个安钢的鞍钢以前有个说法
看家庭生活水准如何追问
你们家有几口干啊
他这个说法有点像老年间山西为人家说你们家集团的数啊问你们家里的字
自产的
有多厚实问你们家生活情况
他都问你们家几口干啊这个高那就是问你们家几个人在鞍钢上班
如果你们家一个人在安刚
家里就小康
两个人在按刚你那个大款了
70年代的安装就这么牛
可就这么有实力的
中国的钢铁大虎鞍钢怎么被折腾掉的呢
就中共吃了好吗
你生产多你上缴的水都
让安刚上缴的利率比他的同行
比如说什么首都钢铁公司
武汉钢铁公司要多好多倍
一年下来首钢是怎么花钱他都有钱
暗杠的
怎么赚钱都没钱
据说有些年头一年只剩下几千万人
几千万人民币你想啊正式职工的十七八万在家退休的呢
发工资都有问题
企业没有钱乱根本发展不起来
甚至在相当有有好几次吧就是在80年代的时候与员工倒贴
把钱捐出来交给安刚
干吗
买原材料
多么凄凉悲壮那个场面
学校不能为什么中央是不是傻呀
活生生的就想把东北搞垮亚
你为什么不把东北那个事业减免了跟广东的上海样发展呢
今天咱们就得说了这个
这个好多人还真人
没想到这一层我跟大家说要原因有三个
滴露
中共当时的馆顾盼是陈云这一般人
苏联计划经济培养出来的干部
不放手
唐子邓小平说的改革开放什么根本不相信的
陈宇是哪里出来的
就是他就是东北东北干
第2是什么邓小平他自己也有打算
他改革开放说实话不是说你是为了人民的福祉是为了人民啊
不造反是他真正的目的是为了保证中共的统治得以延续
所以他要东北做什么
做广东和上海的
猫本的
保本
这场赌博一样万一在男方在上海是手了
东北依然可以保全中共有基本的生存条件
这这么一来都没有失去了80年的广东的起步也失去了
90年在上海的车
重生
儿子后来为什么调节那么差的大戏被政策倾斜也放在东北之前呢
因为东北亚经济的外也是哪是俄罗斯和朝鲜
当时中国已经确认了谁跟美国搞好关系
发展经济谁的日子就好过
东北发展就跟美国的盟友日本韩国那枪上海的
上海的声音
什么邓小平之后你还是江泽民在中共党会应把沿海的蛋糕的分好了
醉了
中央就始终不给东北松绑
就只能了解成为一个叫什么叫滴水平运作的东北就是个巨大的全国的原材料供应的
东南沿海其他内地中心城
城市盘波东北
虽然说东北的加点就是这样被中共啊
偷光带过
国家卫健委这次提出的东北进行生育全面放开的一句什么
说根据
人大代表说的
东北人口流失严重
老龄化问题严重生育力
全国几乎全国电力一听就什么
这是避重就轻
什么是关键就是咱们刚才说的经济环境恶劣
讲地区发展不平衡你当然会造成人们主动的流向发达地区
主动去找工作吗
对不对你就是追求幸福的这种烦恼
那谁去寻求幸福呢
你退休了你就不懂了吧当然是年富力强的
所以这样的
老龄化问题
你当然就
年轻人都走了是谁在家生孩子呢
对不对
在说对生活不抱希望有谁愿意
生孩子呢
归根到底就是这个经济问题
是这个对生活有没有幸福的盼头的文
突然间你看到美的东北亚
在北京的殿堂之上
你说东北问题突然好像就是
给中央造成了多大的负担
忙
花了中药多少的这个
才说
不可耻
完全是格列历史
好像肥沃的黑土地是天生的穷土地呀
东北是中央政府的恩赐材料的活
我下来的一样
真的是忘记了过去70年
东北老乡怎么样一口一口的让中国和下来
你下子咱们也就想到了
上了香港
在这里面相当老说东北东北亚
其实大家不知道的一个
在中国的骨子里呀
东北
是满洲
是一块殖民地
最新下载东西下到香港
香港的人们的争取自己的自由走上街的时候
大陆多少人谩骂
他们真的是忘记了香港人在大陆最困难甚至饿死人的20多年里不断的接到大陆的
那你不多的机了
这个逃港潮
真的忘记了大陆的最困难的开改革开放初期要钱没钱要懂管理的
你人没有管理的人的时候
要多外国订单没外国订单的时候是香港带动其他海外同胞的一笔投资建厂
带来了如今的繁荣
我们欠香港的
我们也欠东北了
在这样你说又没有任何的感恩
在家还在还在继续地盘伯东北
把这件事打乱香港潘柏香港的时刻
你们回去生孩子吧多说几个解决问题了
什么意思
多生几个然后以后继续做你们的奴仆吗
其实生育
生育政策
这个审核也是两个问题
三个非常私人的理
国家建筑是极其罕见极其扭曲的
目前全世界也就是能中文的感觉
雨了
是一个社会可以介入
可以是你元首或者以帮助提高的领域
如果政府不能在公共领域要帮助解决这个域的问题
你就说不能什么菜
这个就业问题呀生和医疗教育领域啊
这些给予人们实惠的话你怎么可能让人有生的愿望
更不能说政府的
自大
认为甚至连声的问题都可以
与给与多了
50年的时候就50年50年代的时候
学苏联
五个孩子以上
光荣妈妈
是不是了孩子上
英雄妈妈
四年级的人口*增5000万
当时毛泽东一看
舍不得两人太多了然后成立留校了
生育限制调查委员会不让生了
紧接着那大跃进人民公社
正运动一开始一看呦
缺乏劳动力呀
鼓励人们去烧烧
这个上这个
小高炉烧钢铁于是第1批
拿什么提高计划生育专家指正在岸边
IP头
三年自然
在海国后
所谓把3300咱先生打击黄过去后
中国出现了一下什么
第2次婴儿潮
猪来也提出来了
一对夫妇啊
生两个孩子就够了
政府提倡晚婚
其中网和大你实际上年龄年龄不够得到答案
结婚证不给你拿不到结婚证你着急了200小小小年青铜车呢他被抓了
大流氓
文革期间人口增长就再次失控
到了改革开放后为什么说要搞计划生意
实际上是为了当时会破产的国民经济减负
找个吃饭的嘴
这个意思
一直到现在又放开二胎再到东北这次数试点全面放开
其实大家咱们
数一下
并不是只有这些年我们了解的所谓的计划生育
从中共建政以来就一直在折腾女人的肚皮的
光荣妈妈生
限制委员会不让生
大研究生
计划生育专家App不让生文科生
然后那个
改革不能生
然后再现在又说放下二胎放开东北又让声
其实你说这个按的这一层逻辑
习近平根本就
没有改变毛泽东时代的恶习
不是说不让生就糟糕了让生了就开明了
不是的
生活不生
他都没有离开中共控制人民管控社会的怎么
奥斯陆
当年罗马尼亚齐奥塞斯库和管控人民认识到了就登峰造极的地步
他他是想什么就提高人口当时说这个罗马尼亚人人饭碗吗就是
三山区人口不愿意以这个工作吗
这么多的资源不去开发吗
当时的整个寿终正一座罗马尼亚你们的贡献更多的劳力资源了
他这个石油产量
开发出来
为什么当年这个希特勒
二战的时候一下子把罗马尼亚当成了自己的这个
德州新国的球员就是用他的石油吗
那么好
这下载school为了提高人口干脆出台法律
禁止避孕
禁止离婚反正就是想你待在一起去了
他被逼得人家去生
社会福利没有跟上
说那么多孩子谁养呢
你谁都不傻对生孩子没奶和哪个妈妈愿意吗
开始的
女妇女啊40了40的女性的就开始抵触
他这个
于是潇洒思苦想了一个绝招
来个叫什么叫月经警察什么每个月查一次
看你怀孕了开始
监事
一直坚持到你生下来
你不生都不行
这就是典型的
管声
不管雨吗
最后你看
老百姓多分落后来造反
这个连生孩子都要管起来的独裁者最后是被乱枪打死
这次东北放开啊说是因为生育率低
那么你在西藏吗
过去数10年剩余的都是全国包的
那你为什么不在西藏首先放开
前面生育
并给予鼓励政策呢
中国人口专家说说这个西藏人口减少是一个藏区自然条件太差了
孩子不容易活呀
这句话你在听有道理说
不作美下70年前藏区
就不是高原了吗那个时候自然条件
就比现在就没现在那么艰苦了吗
他说藏区人口增加太快会增加对土地的负担
用完全隐瞒了中共对于藏区残酷的人口生育限制
说这样去可用土地人均资源减少
那你为什么还要大量的引进汉族人口进藏区呢
目的是什么
显而易见
既然
藏取西藏
藏族这个民族的信仰是如此深入人心无法摧毁
那就开始摧毁
这个信仰和文化的承载者
生命的本
同样的问题也发生了新疆维吾尔
近年来越来越多的证据显示即便是的中所谓的少数民族生育优惠在这个政策下
那你现在生意放开一人对维吾尔族适龄妇女实行强制结扎强制
是堕胎
开源说到的
独立宣言
造物主赋予人
某些不可剥夺的权利包括生命权自由权和追求幸福的权利
当一个组织
哪一个政党甚至宋某个人站出来说
我的淘宝
需要你升
还是不让你生
对你的自由追求幸福
甚至于生命本身的权利
都要与你共识的时候
其他都暴露了他一个本质的愿望
他要当
造物主
好吧你要当造物主
你想想月经警察头子齐奥塞斯库吧
那也许暗示了一个
共同的
归宿
江湖马谈我们
下回再见