姜紅滿堂很好這個星期也要在自由亞洲電臺接受一個訪談
他給我這個話題的是中午聽說要在東北試點前面爭政策
哎我覺得這個話題給他特別好所以呢
我想呢就在回答這個自由亞洲電臺的這個
採訪之後呢
我在前面的再做一個
調查和解答吧
完整的做一個江風漫談的節目
說一下這次中共搞的所謂
全面放開生育政策的問題
為什麼在東北做這個事呢
只有東北現在生意特別的的人少
人外流那人外流到哪去了呢
為什麼會造成這種現象呢
回答這個問題其實很簡單
答案就在美國獨立宣言當中被稱為英語世界最著名的句子
他說
我們認為這些真理是不言而喻的
所有人都被平等的創造
他們的創造者
賦予他們某些不可剝奪的權利包括生命權
自由權
和追求幸福的
你去過東北做生意會在東北生活的朋友們肯定有這個印象啊它東北你不管是曲
這個好一點的酒店啊或者就在街邊打牌的大概一喝酒
動不動就是我小舅子和我二大爺是什麼局長什麼主任
有事找我
你你不通過這些關係不去打點等你按照正常程序你要窗口辦身份證
你辦個執照辦個證
打死你辦不下來
就這麼糟糕這個生存環境經濟環境
這間環境人們當然要
跳開來解脫出來去離開這裡去能夠帶點自己幸福的
所以
人口流失就這麼自然而然的發生的
其實東北過去根本就不是這麼糟糕
早在這個軍閥張作霖的時候
東北的鋼鐵煤炭中共也都自成體系的
全國第1
加上啊
糧食加工了防止食品工業東北當時在全國的地位是無可比擬的
給大家舉兩個例子
比較說明問題
一個身份證哈爾濱啊
濱江海關
做定中國六大
這個海關的頭把交椅
天津上海廣州的沒法跟
當時啊這北平上海啊
給歐洲網給美國打個電報
你不能直接打
要怎麼樣要通過沉陽轉
這個算是通訊設施的對不對是你看通信
稅收
這兩大項最能夠說明東北的經濟狀況有多麼的超越
東北有中國最強大的海空軍差不多這海軍空軍那是用錢砸出來的
東北你說是不是特別富文
這個中國
這個中共的空軍班底
那就是原來的東北航校嗎
後來日本人來了
日本這個國傢什麼資源都沒有東北人一看和土地都那麼的肥沃的那麼黑
要啥有啥
他也是把東北亞作為自己第2家園的經營得非常傷心
日本人把長春那就建設成為亞洲最先進的
綠色都城
叫做東方巴黎
沉陽的這個鐵西區也被稱作東方遊玩
那就跟德國這個什麼科隆盧瓦工業區有得一拼啊
1945年二戰結束之前東北已經成為亞洲工業規模第1的地區
而日本已投降劉少奇趕緊找毛澤東介紹東北情況
說那個那邊已經開發了新四軍的黃克誠35000人
已經準備動身了去建立東北戰略科技的進步可是
毛澤東多明白
情盡全力把延安華北華東最好的幹部和部隊
趕緊調到東北
毛澤東怎麼說呢他說
有了東北
就算丟掉全國的根據地中國革命令也有了勝利的保障
打牌鬥地主的網站一樣
誰都比不過她
北京我有有個印象有這麼一句話叫做說淮海戰役是小推車推出來的誠意
你說的對不對
其實大家想過沒有誠意也算是百戰將軍了吧
在好多時候大家都躲在洞裡了
問他怎麼能打過仗他知道
他做個總結談一場戰爭的後勤供應
他不會只說糧食
不說之我的
其實原話是怎麼樣
永華這樣的
淮海戰役營造的山東的小推車
和大連的大炮彈上
什麼是打*彈都打不在誰唱的
大連523生產
全國第1家工廠廠長很有名後來不是號稱中國的保爾柯察金榜
無論讀
所以你才這些例子說明什麼
東北啊
真有實力
中共歷史上兩朝最大的戰爭一個是
國共內戰
一個是朝鮮戰爭
都是東北為主撐起來的
這麼牛的東北怎麼就成了今天人們為了幸福還有出走的這麼一個悲慘家園
原因那
一個是
蘇聯的明強
一個是中共的暗度
蘇聯
處處鶯東北強多東北這個事情大家很熟悉了那真是把中午把中國東北的這個很
很好的一個工業的這個咱那個亂七八糟
這裡的就不多講了
咱就說說中午後來是怎麼折騰
東北的
在整個毛澤東的計劃經濟時代東北的物資
完全是無償調配全國
開了個大水龍頭啊
不斷的往這個關內運
機電產品
汽車人
鋼鐵
甚至這個大饑荒時期的東北大米
特別重要的什麼
就是從所謂軍閥時代到後來日本殖民時期積累下來的這些人才
技術人才熟練技工
大量的調到全國各地
等一下全流失了
反正毛澤東時代就這樣的話通過這種的效能
大浪費的計劃經濟把東北亞
給掏空了
那麼大的鄧小平時代呢
他的到深圳
華麗的錢到時候還說哎呀改革開放把上海拉下來了對不住啊
其實說白了中共最實際的清潔就是就是水手吧
廣東那邊深圳那邊經濟特區
不澆水
是不是
什麼33減六年紀的老朋友們
廣東很快就起來了
到了上海這邊就是少繳稅
上海也很快起來了
很多聽說過上海多年來如何上繳國家的水多少多少是什麼顴骨
其實朋友們
在上海相聲中央政策
可以少交稅之前呢
跟上海一樣
承擔
上腳最多的說的就是什麼
遼寧
孩子全國這個上繳利稅前14名的
在加州幾個計劃單列市
那就是什麼
遼寧
上海
加拿大慶油田的黑龍江
吉林
茄子東北
這個上一點年紀的東北的朋友肯定記得東北有個安鋼的鞍鋼以前有個說法
看家庭生活水準如何追問
你們家有幾口乾啊
他這個說法有點像老年間山西為人家說你們家集團的數啊問你們家裡的字
自產的
有多厚實問你們家生活情況
他都問你們家幾口乾啊這個高那就是問你們家幾個人在鞍鋼上班
如果你們家一個人在安剛
家裡就小康
兩個人在按剛你那個大款了
70年代的安裝就這麼牛
可就這麼有實力的
中國的鋼鐵大虎鞍鋼怎麼被折騰掉的呢
就中共吃了好嗎
你生產多你上繳的水都
讓安剛上繳的利率比他的同行
比如說什麼首都鋼鐵公司
武漢鋼鐵公司要多好多倍
一年下來首鋼是怎麼花錢他都有錢
暗槓的
怎麼賺錢都沒錢
據說有些年頭一年只剩下幾千萬人
幾千萬人民幣你想啊正式職工的十七八萬在家退休的呢
發工資都有問題
企業沒有錢亂根本發展不起來
甚至在相當有有好幾次吧就是在80年代的時候與員工倒貼
把錢捐出來交給安剛
幹嗎
買原材料
多麼淒涼悲壯那個場面
學校不能為什麼中央是不是傻呀
活生生的就想把東北搞垮亞
你為什麼不把東北那個事業減免了跟廣東的上海樣發展呢
今天咱們就得說了這個
這個好多人還真人
沒想到這一層我跟大家說要原因有三個
滴露
中共當時的館顧盼是陳雲這一般人
蘇聯計劃經濟培養出來的幹部
不放手
唐子鄧小平說的改革開放什麼根本不相信的
陳宇是哪裡出來的
就是他就是東北東北幹
第2是什麼鄧小平他自己也有打算
他改革開放說實話不是說你是為了人民的福祉是為了人民啊
不造反是他真正的目的是為了保證中共的統治得以延續
所以他要東北做什麼
做廣東和上海的
貓本的
保本
這場賭博一樣萬一在男方在上海是手了
東北依然可以保全中共有基本的生存條件
這這麼一來都沒有失去了80年的廣東的起步也失去了
90年在上海的車
重生
兒子後來為什麼調節那麼差的大戲被政策傾斜也放在東北之前呢
因為東北亞經濟的外也是哪是俄羅斯和朝鮮
當時中國已經確認了誰跟美國搞好關係
發展經濟誰的日子就好過
東北發展就跟美國的盟友日本韓國那槍上海的
上海的聲音
什麼鄧小平之後你還是江澤民在中共黨會應把沿海的蛋糕的分好了
醉了
中央就始終不給東北鬆綁
就只能瞭解成為一個叫什麼叫滴水平運作的東北就是個巨大的全國的原材料供應的
東南沿海其他內地中心城
城市盤波東北
雖然說東北的加點就是這樣被中共啊
偷光帶過
國家衛健委這次提出的東北進行生育全面放開的一句什麼
說根據
人大代表說的
東北人口流失嚴重
老齡化問題嚴重生育力
全國幾乎全國電力一聽就什麼
這是避重就輕
什麼是關鍵就是咱們剛才說的經濟環境惡劣
講地區發展不平衡你當然會造成人們主動的流向發達地區
主動去找工作嗎
對不對你就是追求幸福的這種煩惱
那誰去尋求幸福呢
你退休了你就不懂了吧當然是年富力強的
所以這樣的
老齡化問題
你當然就
年輕人都走了是誰在家生孩子呢
對不對
在說對生活不抱希望有誰願意
生孩子呢
歸根到底就是這個經濟問題
是這個對生活有沒有幸福的盼頭的文
突然間你看到美的東北亞
在北京的殿堂之上
你說東北問題突然好像就是
給中央造成了多大的負擔
忙
花了中藥多少的這個
才說
不可恥
完全是格列歷史
好像肥沃的黑土地是天生的窮土地呀
東北是中央政府的恩賜材料的活
我下來的一樣
真的是忘記了過去70年
東北老鄉怎麼樣一口一口的讓中國和下來
你下子咱們也就想到了
上了香港
在這裡面相當老說東北東北亞
其實大家不知道的一個
在中國的骨子裡呀
東北
是滿洲
是一塊殖民地
最新下載東西下到香港
香港的人們的爭取自己的自由走上街的時候
大陸多少人謾罵
他們真的是忘記了香港人在大陸最困難甚至餓死人的20多年裡不斷的接到大陸的
那你不多的機了
這個逃港潮
真的忘記了大陸的最困難的開改革開放初期要錢沒錢要懂管理的
你人沒有管理的人的時候
要多外國訂單沒外國訂單的時候是香港帶動其他海外同胞的一筆投資建廠
帶來了如今的繁榮
我們欠香港的
我們也欠東北了
在這樣你說又沒有任何的感恩
在家還在還在繼續地盤伯東北
把這件事打亂香港潘柏香港的時刻
你們回去生孩子吧多說幾個解決問題了
什麼意思
多生幾個然後以後繼續做你們的奴僕嗎
其實生育
生育政策
這個審核也是兩個問題
三個非常私人的理
國家建築是極其罕見極其扭曲的
目前全世界也就是能中文的感覺
雨了
是一個社會可以介入
可以是你元首或者以幫助提高的領域
如果政府不能在公共領域要幫助解決這個域的問題
你就說不能什麼菜
這個就業問題呀生和醫療教育領域啊
這些給予人們實惠的話你怎麼可能讓人有生的願望
更不能說政府的
自大
認為甚至連聲的問題都可以
與給與多了
50年的時候就50年50年代的時候
學蘇聯
五個孩子以上
光榮媽媽
是不是了孩子上
英雄媽媽
四年級的人口*增5000萬
當時毛澤東一看
捨不得兩人太多瞭然後成立留校了
生育限制調查委員會不讓生了
緊接著那大躍進人民公社
正運動一開始一看呦
缺乏勞動力呀
鼓勵人們去燒燒
這個上這個
小高爐燒鋼鐵於是第1批
拿什麼提高計劃生育專家指正在岸邊
IP頭
三年自然
在海國後
所謂把3300咱先生打擊黃過去後
中國出現了一下什麼
第2次嬰兒潮
豬來也提出來了
一對夫婦啊
生兩個孩子就夠了
政府提倡晚婚
其中網和大你實際上年齡年齡不夠得到答案
結婚證不給你拿不到結婚證你著急了200小小小年青銅車呢他被抓了
大流氓
文革期間人口增長就再次失控
到了改革開放後為什麼說要搞計劃生意
實際上是為了當時會破產的國民經濟減負
找個吃飯的嘴
這個意思
一直到現在又放開二胎再到東北這次數試點全面放開
其實大家咱們
數一下
並不是只有這些年我們瞭解的所謂的計劃生育
從中共建政以來就一直在折騰女人的肚皮的
光榮媽媽生
限制委員會不讓生
大研究生
計劃生育專家App不讓生文科生
然後那個
改革不能生
然後再現在又說放下二胎放開東北又讓聲
其實你說這個按的這一層邏輯
習近平根本就
沒有改變毛澤東時代的惡習
不是說不讓生就糟糕了讓生了就開明瞭
不是的
生活不生
他都沒有離開中共控制人民管控社會的怎麼
奧斯陸
當年羅馬尼亞齊奧塞斯庫和管控人民認識到了就登峰造極的地步
他他是想什麼就提高人口當時說這個羅馬尼亞人人飯碗嗎就是
三山區人口不願意以這個工作嗎
這麼多的資源不去開發嗎
當時的整個壽終正一座羅馬尼亞你們的貢獻更多的勞力資源了
他這個石油產量
開發出來
為什麼當年這個希特勒
二戰的時候一下子把羅馬尼亞當成了自己的這個
德州新國的球員就是用他的石油嗎
那麼好
這下載school為了提高人口乾脆出臺法律
禁止避孕
禁止離婚反正就是想你待在一起去了
他被逼得人家去生
社會福利沒有跟上
說那麼多孩子誰養呢
你誰都不傻對生孩子沒奶和哪個媽媽願意嗎
開始的
女婦女啊40了40的女性的就開始牴觸
他這個
於是瀟灑思苦想了一個絕招
來個叫什麼叫月經警察什麼每個月查一次
看你懷孕了開始
監事
一直堅持到你生下來
你不生都不行
這就是典型的
管聲
不管雨嗎
最後你看
老百姓多分落後來造反
這個連生孩子都要管起來的獨裁者最後是被亂槍打死
這次東北放開啊說是因為生育率低
那麼你在西藏嗎
過去數10年剩餘的都是全國包的
那你為什麼不在西藏首先放開
前面生育
並給予鼓勵政策呢
中國人口專家說說這個西藏人口減少是一個藏區自然條件太差了
孩子不容易活呀
這句話你在聽有道理說
不作美下70年前藏區
就不是高原了嗎那個時候自然條件
就比現在就沒現在那麼艱苦了嗎
他說藏區人口增加太快會增加對土地的負擔
用完全隱瞞了中共對於藏區殘酷的人口生育限制
說這樣去可用土地人均資源減少
那你為什麼還要大量的引進漢族人口進藏區呢
目的是什麼
顯而易見
既然
藏取西藏
藏族這個民族的信仰是如此深入人心無法摧毀
那就開始摧毀
這個信仰和文化的承載者
生命的本
同樣的問題也發生了新疆維吾爾
近年來越來越多的證據顯示即便是的中所謂的少數民族生育優惠在這個政策下
那你現在生意放開一人對維吾爾族適齡婦女實行強制結紮強制
是墮胎
開源說到的
獨立宣言
造物主賦予人
某些不可剝奪的權利包括生命權自由權和追求幸福的權利
當一個組織
哪一個政黨甚至宋某個人站出來說
我的淘寶
需要你升
還是不讓你生
對你的自由追求幸福
甚至於生命本身的權利
都要與你共識的時候
其他都暴露了他一個本質的願望
他要當
造物主
好吧你要當造物主
你想想月經警察頭子齊奧塞斯庫吧
那也許暗示了一個
共同的
歸宿
江湖馬談我們
下回再見