江风满堂
很好
这几天的中南海应该是真着急了
最高会一个接一个
宣倒没宣传还是那副水波不兴很坦然的样子实际上内忧外患
已经到了一触即发的
你要说你中央开会真着急你想出点真办法来对付这些危机
也算你没白开会对
但是你知道的中央政治局会开这个啥结果吧
5月31号习近平主持政治局会议
处理国内社会危机的办法就是一个字
生
生小孩
一对夫妻生三个
对外那处理对外的严重危机的办法就什么一个
吹
加强国际传播能力加大财政投入都给钱吗发东西一轮打完询
把牛
吹上天
中共最高层剩下的
这最后两张一个是生一个是吹着咱今天输出质量方程式
金瓜是说5月31号中共中央政治局召开会议室是一对夫妻三个子女的生育政策
配套措施咱不说别的
这个三台政策压根5月11号刚刚出台的第7次人口普查数字
完全
矛盾把这走向都不一样对不对那个调查说人口14亿人口的速增长
是社会结构算是比较硬
稳定一个低速增长这个就不应该着急的
崔楚人是个孩子
当时专家很多就说了这家的夹子说那个报告
中死不承认现在你看
20天吗对不对就做出引人口调查数字反映出社会状况
完全相反的人口
政策
反映出什么
中国实际上是人口*跌了
社会老龄化问题非常严重了
现在可以说到了社会生产
无以为继的地
青壮劳动力缺少
不然怎么会在调查报告出来20天就召集出台
赶快加快生育的政策
这个三胎政策出台啊首先就等于是中共自己给自己
一记耳光对不对
这敢说真话的人口专家其实早泄
看出来中国人口普查数据有两点第一次生虚高
大
死了虚报
这个字叫假性真的
为什么要把人口素质增长符合
政治要求
中共把它从中南海从中央这一策略
他搞什么叫稳预期
人口数字你得给我
给我生了几个位数字在下来我家走的话
就暴露出社会保障体系面临巨大风险
你送的少了吗
老龄化严重了
社会动荡因素会迅速
身高
是中央这一成就
不愿意
让这个数据真实数据
给更多的人
了解
让这个危机感的遍及社会
或者说他没有能力去解决这样能让中国社会崩塌的危机
所以他隐瞒数字
中央需要人口
增长
续增长
那么地方上为什么要多报数字新增大吗
除了刚才说的跟中央一样闭上眼睛危机就不存在的因素之外她想捞钱有时会
人口多了就是钱那个教育经费财政支出啊
都是响因子
跟中央多少钱
再说了搞扶贫也是
人口基数越大的按人口平均
是苹果人数较多呢
中老干这个事他不会一家一户的调查有多少五保户
多少苹果股
他给你来一段人口的基本的判断
打贵州打只是多少比例云南大致多少比例的这么干
那好你如果人口基数的
不就等于他解决了更多的
人口脱贫问题吗
他不就更符合习近平的要求不就显得自己的执政能力更强了
那么
那时候抱你那部分了
还有一个重要的原
经历了2020年以前的中
到底有多少人非正常死亡
人口整体降低行自然就会引导人们往这方面去联想
国际上追讨病毒责任一直没有松懈过
最近这个调查数球的热潮更是
集中在什么
中午是否制造了
病毒我要折返回家
中国国内的死亡数字如果说易长的攀升
那么很容易
就成为国内
社会危机的起源
招人难的家庭太多了
对我的大家都这样
人口死亡数字
真实的数字一弹出来很有可能会成为
祝上海内外
向中共共同追索责任导火索
中国达人要避免这样的设计彰显
下了吧
但是人口的问题毕竟要解决啊
而且从5月11号公布人口数字到到昨天
20天就做这个公布人口政策这么重大的国策
显然是什么
中共高层塔看到的实际发生的真实的危机的情况
要更加危险
更加迫在眉
人口政策是长期以来他们知道世界各国多多少少都会采用的一个重大国
都有不同的时间
记得很多国家都试图尝试更有效的去控制人口
那么中共的声音政策为什么总是遭到那么多的狗病呢
而且在事实上也总是会带来
社会灾难
中国的这个生育政策呀
在中共建政之后经历了很多次反复
但是几乎没有一次
不是中共高层
甚至是个别党魁的个人意愿
决定的
不让你生
和让你生
甚至是让你多参会生
关键不是那个跟每个人相关的声
而是跟极权统治相关的那个人
臭名昭著的计划生育政策是1979年
开始了
为什么在这个
粘土
他要搞这个计划生育呢
这是因为毛泽东搞的话他和你
中国社会弄的
崩溃的边缘了经济各项生活都进入了停顿
老百姓活不下去中共也到了分崩
华姐的事
为了挽救中国人的活下去邓小平
出现的化建设
啊要要准备什么考什么
这么来的
他认为有两条
你现在
但是大家没钱了吗找个搞经济了不搞政治运动了
2点马上闭上了第1个他说底子薄第2个是人口多
说这次两个搞现代化建设的重大
人多了就吃饭就业教育都成了问题了
在这一点上
中共党
不管是改
开开放办还是保守派啊这两半认识都是一致的就是要把人口
强行降下来
那保守派的成员话说得更狠的
他说
只准要一个
准备人家来骂我们断子绝孙
不这样将来不得了
陈玉这种计划经济沙皇
开始按照社会主义调把人口达计划起了这条的做
据大家可以看到计划生育的诞生了骨子里是什么
就是为了保住
中共的政权
根本就不是为你老百姓着想
那么现在放开人口声音依然走的是这种政府强
强制路线
计划不行
毛泽东
最早是他的内心深处他对中国人的人口认识
他的那条是什么
中国的人口就是他的武器
就他的工具就是他的革命资源
为什么这么说你看毛多怎么说他说中国人口众多是一件极大的好事
在共产党领导下只要有的人什么人间奇迹
也可以创造出来
这种最早就见识什么堕胎结孕措施鼓励英雄母亲生的越多越光
习近平现在是在意识形态上市
Christmas
在这些所谓的治国理念上也很容易砸毛头那里找到了
灵感
这次新华社通稿里面说叫做有一句话叫做保持我国人力资源禀赋有
什么叫饼服呀
就原来就有天生就如此这个条件一直在哪
就是毛泽东说的人口众多极大的好事吗
时间过去啊
呼应的
这就是中午早期党慧们认为的这个
这个人口优势
他们也拿这个跟莫斯科那里了
要公
百度百度
为什么他跟司机说
世界革命的领导权分给我一部分
社会叫菲拉贝拉给我一部分
为什么你在这世界1/4人考我的领导他们走上社会主义道路的我有这个能力
讨价还价的一个
一个条件
当然了
这个
这个似乎还说了如果大世界大战的好不死掉6亿人口的三分之一
这也是他说的人口
就是我刚才说的
人口可以成为他的武器
这些概念了很好的旧传承到了5月31号的这场
政治局会议上
水为什么
刚才说了
尽管众多国家
国际上都会运用多多少少的一些人口政策实践
到了中午这里就会成为灾难的雨
因为他们把人民生的决定权
拿到的手术
让
不让他们说了算
不让你生
现在他们眼中人民就是一张张吃饭的嘴
你不是人你就是一张嘴
我现在消耗党的资源
是吧
如果你是让你声音为什么在他们的眼中
人民是一度的能生产的机器
可以为党创造
与美国竞争的资源
宇宙还有这个权贵吗海外资产的来源
你的不是人吗你要么是一张嘴
你要是个机器
从来不是一个完整的人
说中共的人口政策从来就不会是一个任性的政
让他总是会带来着
今晚说出来的时候不都说好了吧
说说说
利国利民吗谁能知道的杀人如麻呀
现在三大政策又出来了是不是说配套措施
具体是什么
不太清楚
要说鼓励机制好
韩国去哟
过去努力给大家很热
你发的英雄母亲的奖状
两筐的鸡蛋回家
大家都来接受
现在都是躺平的是在一直往要深的孩子
你福利
解决了吗教育
能解决吗
房屋能解决吗你各方面都要满足的才会有安全感
你生孩子
你两个鸟都知道要打我吗
是不是你人这里不解决这些基本问题
你凭什么让这么多声呢
社会福利
教育房屋有收回来哪个不是危机重重
你去解决任何问题都可能要了中国人民
怎么可能脱离现实
不解决后顾之忧让人民多生产呢
以不现实不可能吗
但是你说
鼓励
那他拿不出来了是不是
不可能奖励你房屋吗
不可能奖励你说的这个福利吧
说的
不下雨
古力不擅长的擅长什么的
擅长威胁控制和恐惧
这是中共所
5月初大陆营传输了已经有跟当年罗马尼亚齐奥塞斯库时期的月经警察同样的荒谬
那你想下一步
中国为了他财富
这个资源
啊把这个人口当作机器在什么干不出来
是不是啊
禁止堕胎限制结与他50年代就干过了他们现在在干
很轻松什么输入
我估计很快避孕套都会严格配送了
一个小学送一盒干这事
会不会少生一个孩子
你你想呢
现在不会收两台三台你才生两胎你还没达到标准要求你必须再生一个
我咋的
你这个就业问题手机
你要是国家公务员的干部提升的收益
他会来这个
今晚生意不就是这么干的吗对不对跟个人的考评挂钩就搞得很多的企业事业单位
不得不说
不然就没办法了
估计到时候我
我都想咱们脑洞大开的我跟你说租赁新生婴儿都会成为一个产业
应付领导检查吗
是不是
是我说呀不管是
不让声还是让你多生最后都会带来
省委在哪
这次牺牲口政策一出网上骂声一片最大小粉红们也不好做
工作对你会是计划生育是美帝国主义灭亡中国的阴谋
现在反对计划生育又又成了美丽的音
那你说美帝的阴谋到底是要人口*炸
灭亡中国还是要通过人口灭绝来灭亡中国呢
说这个中宣部你也提前你不能中
这正的车刚开完会已经下达了三台计划了一点先下好
指令
统一口径方便像那些五毛的工作吗
是不是统一口径
当年计划生育
以上就是为1949年以后
从中共治理国家的
能背黑锅
刚向邓小平
陈莹说的
国家经济崩溃呀
经济上不去大家授权都是人口的人
其实中国人口太多资源少
你你看看别的地方
你看看
除了地震多什么都少的日本
你再看看以色列你再看看现在在国外法追查一下声音的香港
他们人口密度
你中国大陆
大的多呀
资源也少得多项目哪有资源
是不是你哪一个资源呢
但是日子的
就好过得多
人口政策的关键在于社会的治理水
而社会治理的关键的
是在社会制度
解决国内问题考生
这个字我给你说都有点浮
杂化了
其实
就在那个
有中共最高层领导基本都在吗是不是政治局会议上
最简单的是什么就来一句
从今天起
解散中共国跟着所有矛盾迎刃而解
绝对比生孩子来得简单而且还没有分娩之痛
这是对妹
同一天还有另外一个政治局会议是习近平主持召开的
要发动新一轮的大外宣
你看着针对
中国投资协议并动
制裁不断后萌
珍珠木发凉了
中共自己发展最需要铁矿砂最需要煤炭
澳大利亚也得醉
最大资源国给孩子了
回头有更高的价钱才够
什么时候是
这里面都有一个因素
就是中国这几年了
是中国主义
极度的自我
膨胀
并因此而产生什么
严重的误判
堡盟的字
澳大利亚的
然后不得不面对自己国内已经在政治上高度一致
对抗中共的
美国的直接打击
美国现在国内民众
不洗
中午的这个比例
高于20岁大的对日本对德国开开战的那个比
而且美国两党不管它的多少方面
矛盾重重
但在政治上对中共
对抗就是高度一致
水面对美国的直接打击呀
中午现在根本没有找到根本没办法找到任何一个有实力的吗
盟友
你现在又出了个什么背景
这几天国际上已经是娱乐反转了
世界的精英家呀科学家都在
统一寻找中共在这场全世界的
心冠病毒疫情当中
需要担负的
这可是中共的
这可以说是不堪之中吗
就算你
闭关锁国的躲在乌龟壳里
有用吗
当年以后全是沙洋人把铁路多痛快呀
就我的100年前八国联军用枪炮敲开国门来找你
现在可就不止八国联军了吧
英美的航空母舰都都行在南海了
是我崩溃也行形成了包围圈了吗
你看从欧盟的澳大利亚到找到这个男孩到四国峰会都是实实在在的打击
其实实在在的联盟
可是习近平能想到的
是什么的一点是
时事没有
是在一次大腕些取讲故事宣传
继续吹牛
有意思的是咱们看这个新华社的这个报道
怕她有一点重要的改变
习近平强调新一轮打完学校
G
开放自信
也要谦逊谦和
努力塑造可信可爱可敬的中国形象什么意思呢
一句话
就是要狼变成狗了
战狼片哈巴狗了
这只知道
淘宝可爱又可爱的中国形象吧
是从今天开始我们可以一起
中国的外交外宣统战系统开始要
好好领会好怎么样的AR教改
汪汪叫
其实他这种无奈
你瞅这样子
你要他真想点办法
真想不出来
军事上那么膨胀那么夸张你看辽宁号山东号编队对美国海军的壮冲
供了一个这个稀里哗啦的
055大驱
这样的一样我国威的不可战胜的先进战舰被美国海军的几个外围去了
现在中国航母的是美国的
这个阿利伯克级驱逐舰
什么意思就是有点像咱们书看那个黑社会电影
黑社会老大玩了一座椅看又
身边的保镖都被按在隔壁屋子里了过不来了
老大身边站着都是对手的宝
就这个姿态你说你不认识我吗
你肯定的认识我吗
是不是昨天是什么节你若下的和你
你你办个狗叫就能解决了
不可能吧
新华社的稿子的说说复旦大学张维为教授就这个问题进行讲解
提出了工作建议
还说中央政治局同志认真听取了
我说了呀为什么会这么愚蠢的误判原来这些江湖骗子都骗到了殿堂
电脑的中央全文
这个张伟维尔有
有负担
国际关系学院长的头
他就那个什么就是一个两头骗
对中央对民间两头
对民间
说话你看我把你给重要领导作报告的人啊你是民间来听的时候
高层的一看哇在民间好多人追随压一定要出色之处道上来上刷了给我们
做报告吧
欺上瞒下
我记得很清楚他在
有一场前几年吧
携程网
叫做中国人的自信那个演说中
胡说八道简直到了令人发指的程度
他发了一个那个就是
中国工人吃盒饭的镜头
那好吧你们什么乌笋丝炒肉我的然后他就说
就这个盒饭
比美国中产阶级
吃的好的多
都不知道他的这个逻辑的打来了你知道吧
在美国生活的朋友知道这美国人中午吃的其实也很简单
很多就是一个三明治吃三明治就意味着文明不发达经济的贫穷
中餐饭盒的确美国中产阶级的确不太吃的最近中国工人的一个核反应迟群
秒杀
不太吃中国和范了中产的美国中产阶级
对不肯
那你有很多那个美国高层的公司主管
还有1万分人的素食主义
66不吃的那你这个无损着日子
是不是还要秒杀美国的亿万富翁呢
张云说美国只能选出三流的领导
可就这样
美国一个眼
演员一个律师一个商人的一个少数种也他都能当总
你甭管他的能力如何他这个制度摆在哪里
就这样
随便来个领导周到他都能领导一个世界超一流的国
靠的是什么靠的是制度
张巍说这个原因吗
他说从上海派一个团队
就可以用治理
别的国家
能力错错有余
社会治理的能力依赖的是什么
宜兰的事
法制止
民主制
1.led是自由的经济之
你靠的是制度
你可以来领袖的能力的人
我跟你说法儿子
最容易被独裁者
把玩的人
你看个独裁国家
北朝鲜
萨达姆斯和伊拉克哪个不是100%信任自己的领袖伟大能力的
然后你看了那个国家
人民过得好吗
张维为这种胡说八道毫无逻辑
这次真的不能推翘要推交钱行不竭地呼应习近平杀他的心都有
为什么去年
这个单位没在一个公开讲座上这样形容美中关系
说好在我们的林中国领导人经历过文革乱世我们知道怎
怎么对付流氓
谁是文革中的流
谁造的文革乱世不就是毛泽东
和下面的红卫兵吗
他们就是文革中的流氓啊
习近平可能当年想当流氓却被流氓欺负
当下他又要当毛泽东的儿那不都成了张维为口中的大小流氓
关键是这种人能够在现在的中共高层政治圈中混下去啊
小孩被称为什么又不失
他们鼓噪的这种中国模式的制度优越
Guizhou什么东升西藏
坐着是10的因为
领袖的愚蠢
而把他们这份与蠢
散播到了全国
干不过西方
你有去把西方的招惹
放
别人打上门来了怎么办
赵薇为直流马上到中南海去教授如何
学狗叫
做可爱的大外宣
来欺骗人
你那些当年在军舰
停在外海然后只要就是做点生意的一样人到北京去展示他们的现代文明
成就的时候我们这时钟
我们的枪炮
那些令球队皇帝说什么
杨人呐不开化
蛮横的海
他们啊
因为没有这个福这个这个日子
这个法语好连膝盖都不会打扮
根本不是大清的对手
我会说他就是这些当年的清朝的奸佞之臣的
转世到了今天
继续而且真实的做到了
祸国殃民
好了是中共对内对外的两个关键混着拿和以后毫无例外的悲剧结局
我们今天就讲述到这
今天的是61号
帮我做后期制作的朋友最高手术将丰啊咱们节目播出三年了如果想真的
这2018年咱们的第1个节目历史上的今天
6月1号儿童节吗
那个时候咱们节目的人还还不太多是吧
我就在盼着怕那什么时候
这个人手能突破100人看完节目
下面的留言都替我着急说江风啊酒香不怕巷子深你1和1和哈哈
大家都在帮我
估计很多人替我传播在这里那我发自内心的感谢最开始订阅网
我频道的朋友们
忠实的铁粉们
也感谢朋友们不断的传播
分享
很有意思真的有的时候你看到留言有的时候我从10万开始订阅的有的时候我是从5000开始看了
说我从以前的时候就开始看了
太感谢你们了
正是因为有了你们朋
才有了这个频
请到才有来哦
我们这里来越来越热闹
这是我们一起见证一起吃
成长的过程
另外也感谢咱们这个团队吧
有了这个剪辑我的封面图
后来又推广
而且大家跟我在一起基本上很开心啊
我这人也不难为人家他们也不难为我
还是那句话吧
希望有更多的人能看到咱们的节目
明明白白的看透时局
不靡不和
那么今天的会员网站的随拍随享都跟大家探讨的是美国阵亡将士纪念日的有
究竟什么是爱国主义
是基于对自己的自由生活的爱
还是基于对别人的自由生活的恨
两种心态导致的不同的爱国主义
那么这样的爱国主义者走向战场
会是怎样的一个结果呢
欢迎大家去辉网站的观看模式
我是江枫我妈下回再见