江風滿堂
很好
這幾天的中南海應該是真著急了
最高會一個接一個
宣倒沒宣傳還是那副水波不興很坦然的樣子實際上內憂外患
已經到了一觸即發的
你要說你中央開會真著急你想出點真辦法來對付這些危機
也算你沒白開會對
但是你知道的中央政治局會開這個啥結果吧
5月31號習近平主持政治局會議
處理國內社會危機的辦法就是一個字
生
生小孩
一對夫妻生三個
對外那處理對外的嚴重危機的辦法就什麼一個
吹
加強國際傳播能力加大財政投入都給錢嗎發東西一輪打完詢
把牛
吹上天
中共最高層剩下的
這最後兩張一個是生一個是吹著咱今天輸出質量方程式
金瓜是說5月31號中共中央政治局召開會議室是一對夫妻三個子女的生育政策
配套措施咱不說別的
這個三臺政策壓根5月11號剛剛出臺的第7次人口普查數字
完全
矛盾把這走向都不一樣對不對那個調查說人口14億人口的速增長
是社會結構算是比較硬
穩定一個低速增長這個就不應該著急的
崔楚人是個孩子
當時專家很多就說了這家的夾子說那個報告
中死不承認現在你看
20天嗎對不對就做出引人口調查數字反映出社會狀況
完全相反的人口
政策
反映出什麼
中國實際上是人口*跌了
社會老齡化問題非常嚴重了
現在可以說到了社會生產
無以為繼的地
青壯勞動力缺少
不然怎麼會在調查報告出來20天就召集出臺
趕快加快生育的政策
這個三胎政策出臺啊首先就等於是中共自己給自己
一記耳光對不對
這敢說真話的人口專家其實早洩
看出來中國人口普查數據有兩點第一次生虛高
大
死了虛報
這個字叫假性真的
為什麼要把人口素質增長符合
政治要求
中共把它從中南海從中央這一策略
他搞什麼叫穩預期
人口數字你得給我
給我生了幾個位數字在下來我家走的話
就暴露出社會保障體系面臨巨大風險
你送的少了嗎
老齡化嚴重了
社會動盪因素會迅速
身高
是中央這一成就
不願意
讓這個數據真實數據
給更多的人
瞭解
讓這個危機感的遍及社會
或者說他沒有能力去解決這樣能讓中國社會崩塌的危機
所以他隱瞞數字
中央需要人口
增長
續增長
那麼地方上為什麼要多報數字新增大嗎
除了剛才說的跟中央一樣閉上眼睛危機就不存在的因素之外她想撈錢有時會
人口多了就是錢那個教育經費財政支出啊
都是響因子
跟中央多少錢
再說了搞扶貧也是
人口基數越大的按人口平均
是蘋果人數較多呢
中老幹這個事他不會一家一戶的調查有多少五保戶
多少蘋果股
他給你來一段人口的基本的判斷
打貴州打只是多少比例雲南大致多少比例的這麼幹
那好你如果人口基數的
不就等於他解決了更多的
人口脫貧問題嗎
他不就更符合習近平的要求不就顯得自己的執政能力更強了
那麼
那時候抱你那部分了
還有一個重要的原
經歷了2020年以前的中
到底有多少人非正常死亡
人口整體降低行自然就會引導人們往這方面去聯想
國際上追討病毒責任一直沒有鬆懈過
最近這個調查數球的熱潮更是
集中在什麼
中午是否製造了
病毒我要折返回家
中國國內的死亡數字如果說易長的攀升
那麼很容易
就成為國內
社會危機的起源
招人難的家庭太多了
對我的大家都這樣
人口死亡數字
真實的數字一彈出來很有可能會成為
祝上海內外
向中共共同追索責任導火索
中國達人要避免這樣的設計彰顯
下了吧
但是人口的問題畢竟要解決啊
而且從5月11號公佈人口數字到到昨天
20天就做這個公佈人口政策這麼重大的國策
顯然是什麼
中共高層塔看到的實際發生的真實的危機的情況
要更加危險
更加迫在眉
人口政策是長期以來他們知道世界各國多多少少都會採用的一個重大國
都有不同的時間
記得很多國家都試圖嘗試更有效的去控制人口
那麼中共的聲音政策為什麼總是遭到那麼多的狗病呢
而且在事實上也總是會帶來
社會災難
中國的這個生育政策呀
在中共建政之後經歷了很多次反覆
但是幾乎沒有一次
不是中共高層
甚至是個別黨魁的個人意願
決定的
不讓你生
和讓你生
甚至是讓你多參會生
關鍵不是那個跟每個人相關的聲
而是跟極權統治相關的那個人
臭名昭著的計劃生育政策是1979年
開始了
為什麼在這個
粘土
他要搞這個計劃生育呢
這是因為毛澤東搞的話他和你
中國社會弄的
崩潰的邊緣了經濟各項生活都進入了停頓
老百姓活不下去中共也到了分崩
華姐的事
為了挽救中國人的活下去鄧小平
出現的化建設
啊要要準備什麼考什麼
這麼來的
他認為有兩條
你現在
但是大家沒錢了嗎找個搞經濟了不搞政治運動了
2點馬上閉上了第1個他說底子薄第2個是人口多
說這次兩個搞現代化建設的重大
人多了就吃飯就業教育都成了問題了
在這一點上
中共黨
不管是改
開開放辦還是保守派啊這兩半認識都是一致的就是要把人口
強行降下來
那保守派的成員話說得更狠的
他說
只准要一個
準備人家來罵我們斷子絕孫
不這樣將來不得了
陳玉這種計劃經濟沙皇
開始按照社會主義調把人口達計劃起了這條的做
據大家可以看到計劃生育的誕生了骨子裡是什麼
就是為了保住
中共的政權
根本就不是為你老百姓著想
那麼現在放開人口聲音依然走的是這種政府強
強制路線
計劃不行
毛澤東
最早是他的內心深處他對中國人的人口認識
他的那條是什麼
中國的人口就是他的武器
就他的工具就是他的革命資源
為什麼這麼說你看毛多怎麼說他說中國人口眾多是一件極大的好事
在共產黨領導下只要有的人什麼人間奇蹟
也可以創造出來
這種最早就見識什麼墮胎結孕措施鼓勵英雄母親生的越多越光
習近平現在是在意識形態上市
Christmas
在這些所謂的治國理念上也很容易砸毛頭那裡找到了
靈感
這次新華社通稿裡面說叫做有一句話叫做保持我國人力資源稟賦有
什麼叫餅服呀
就原來就有天生就如此這個條件一直在哪
就是毛澤東說的人口眾多極大的好事嗎
時間過去啊
呼應的
這就是中午早期黨慧們認為的這個
這個人口優勢
他們也拿這個跟莫斯科那裡了
要公
百度百度
為什麼他跟司機說
世界革命的領導權分給我一部分
社會叫菲拉貝拉給我一部分
為什麼你在這世界1/4人考我的領導他們走上社會主義道路的我有這個能力
討價還價的一個
一個條件
當然了
這個
這個似乎還說了如果大世界大戰的好不死掉6億人口的三分之一
這也是他說的人口
就是我剛才說的
人口可以成為他的武器
這些概念了很好的舊傳承到了5月31號的這場
政治局會議上
水為什麼
剛才說了
儘管眾多國家
國際上都會運用多多少少的一些人口政策實踐
到了中午這裡就會成為災難的雨
因為他們把人民生的決定權
拿到的手術
讓
不讓他們說了算
不讓你生
現在他們眼中人民就是一張張吃飯的嘴
你不是人你就是一張嘴
我現在消耗黨的資源
是吧
如果你是讓你聲音為什麼在他們的眼中
人民是一度的能生產的機器
可以為黨創造
與美國競爭的資源
宇宙還有這個權貴嗎海外資產的來源
你的不是人嗎你要麼是一張嘴
你要是個機器
從來不是一個完整的人
說中共的人口政策從來就不會是一個任性的政
讓他總是會帶來著
今晚說出來的時候不都說好了吧
說說說
利國利民嗎誰能知道的殺人如麻呀
現在三大政策又出來了是不是說配套措施
具體是什麼
不太清楚
要說鼓勵機制好
韓國去喲
過去努力給大家很熱
你發的英雄母親的獎狀
兩筐的雞蛋回家
大家都來接受
現在都是躺平的是在一直往要深的孩子
你福利
解決了嗎教育
能解決嗎
房屋能解決嗎你各方面都要滿足的才會有安全感
你生孩子
你兩個鳥都知道要打我嗎
是不是你人這裡不解決這些基本問題
你憑什麼讓這麼多聲呢
社會福利
教育房屋有收回來哪個不是危機重重
你去解決任何問題都可能要了中國人民
怎麼可能脫離現實
不解決後顧之憂讓人民多生產呢
以不現實不可能嗎
但是你說
鼓勵
那他拿不出來了是不是
不可能獎勵你房屋嗎
不可能獎勵你說的這個福利吧
說的
不下雨
古力不擅長的擅長什麼的
擅長威脅控制和恐懼
這是中共所
5月初大陸營傳輸了已經有跟當年羅馬尼亞齊奧塞斯庫時期的月經警察同樣的荒謬
那你想下一步
中國為了他財富
這個資源
啊把這個人口當作機器在什麼幹不出來
是不是啊
禁止墮胎限制結與他50年代就幹過了他們現在在幹
很輕鬆什麼輸入
我估計很快避孕套都會嚴格配送了
一個小學送一盒幹這事
會不會少生一個孩子
你你想呢
現在不會收兩臺三臺你才生兩胎你還沒達到標準要求你必須再生一個
我咋的
你這個就業問題手機
你要是國家公務員的幹部提升的收益
他會來這個
今晚生意不就是這麼幹的嗎對不對跟個人的考評掛鉤就搞得很多的企業事業單位
不得不說
不然就沒辦法了
估計到時候我
我都想咱們腦洞大開的我跟你說租賃新生嬰兒都會成為一個產業
應付領導檢查嗎
是不是
是我說呀不管是
不讓聲還是讓你多生最後都會帶來
省委在哪
這次犧牲口政策一出網上罵聲一片最大小粉紅們也不好做
工作對你會是計劃生育是美帝國主義滅亡中國的陰謀
現在反對計劃生育又又成了美麗的音
那你說美帝的陰謀到底是要人口*炸
滅亡中國還是要通過人口滅絕來滅亡中國呢
說這個中宣部你也提前你不能中
這正的車剛開完會已經下達了三臺計劃了一點先下好
指令
統一口徑方便像那些五毛的工作嗎
是不是統一口徑
當年計劃生育
以上就是為1949年以後
從中共治理國家的
能背黑鍋
剛向鄧小平
陳瑩說的
國家經濟崩潰呀
經濟上不去大家授權都是人口的人
其實中國人口太多資源少
你你看看別的地方
你看看
除了地震多什麼都少的日本
你再看看以色列你再看看現在在國外法追查一下聲音的香港
他們人口密度
你中國大陸
大的多呀
資源也少得多項目哪有資源
是不是你哪一個資源呢
但是日子的
就好過得多
人口政策的關鍵在於社會的治理水
而社會治理的關鍵的
是在社會制度
解決國內問題考生
這個字我給你說都有點浮
雜化了
其實
就在那個
有中共最高層領導基本都在嗎是不是政治局會議上
最簡單的是什麼就來一句
從今天起
解散中共國跟著所有矛盾迎刃而解
絕對比生孩子來得簡單而且還沒有分娩之痛
這是對妹
同一天還有另外一個政治局會議是習近平主持召開的
要發動新一輪的大外宣
你看著針對
中國投資協議並動
制裁不斷後萌
珍珠木發涼了
中共自己發展最需要鐵礦砂最需要煤炭
澳大利亞也得醉
最大資源國給孩子了
回頭有更高的價錢才夠
什麼時候是
這裡面都有一個因素
就是中國這幾年了
是中國主義
極度的自我
膨脹
並因此而產生什麼
嚴重的誤判
堡盟的字
澳大利亞的
然後不得不面對自己國內已經在政治上高度一致
對抗中共的
美國的直接打擊
美國現在國內民眾
不洗
中午的這個比例
高於20歲大的對日本對德國開開戰的那個比
而且美國兩黨不管它的多少方面
矛盾重重
但在政治上對中共
對抗就是高度一致
水面對美國的直接打擊呀
中午現在根本沒有找到根本沒辦法找到任何一個有實力的嗎
盟友
你現在又出了個什麼背景
這幾天國際上已經是娛樂反轉了
世界的精英家呀科學家都在
統一尋找中共在這場全世界的
心冠病毒疫情當中
需要擔負的
這可是中共的
這可以說是不堪之中嗎
就算你
閉關鎖國的躲在烏龜殼裡
有用嗎
當年以後全是沙洋人把鐵路多痛快呀
就我的100年前八國聯軍用槍炮敲開國門來找你
現在可就不止八國聯軍了吧
英美的航空母艦都都行在南海了
是我崩潰也行形成了包圍圈了嗎
你看從歐盟的澳大利亞到找到這個男孩到四國峰會都是實實在在的打擊
其實實在在的聯盟
可是習近平能想到的
是什麼的一點是
時事沒有
是在一次大腕些取講故事宣傳
繼續吹牛
有意思的是咱們看這個新華社的這個報道
怕她有一點重要的改變
習近平強調新一輪打完學校
G
開放自信
也要謙遜謙和
努力塑造可信可愛可敬的中國形象什麼意思呢
一句話
就是要狼變成狗了
戰狼片哈巴狗了
這隻知道
淘寶可愛又可愛的中國形象吧
是從今天開始我們可以一起
中國的外交外宣統戰系統開始要
好好領會好怎麼樣的AR教改
汪汪叫
其實他這種無奈
你瞅這樣子
你要他真想點辦法
真想不出來
軍事上那麼膨脹那麼誇張你看遼寧號山東號編隊對美國海軍的壯衝
供了一個這個稀里嘩啦的
055大驅
這樣的一樣我國威的不可戰勝的先進戰艦被美國海軍的幾個外圍去了
現在中國航母的是美國的
這個阿利伯克級驅逐艦
什麼意思就是有點像咱們書看那個黑社會電影
黑社會老大玩了一座椅看又
身邊的保鏢都被按在隔壁屋子裡了過不來了
老大身邊站著都是對手的寶
就這個姿態你說你不認識我嗎
你肯定的認識我嗎
是不是昨天是什麼節你若下的和你
你你辦個狗叫就能解決了
不可能吧
新華社的稿子的說說復旦大學張維為教授就這個問題進行講解
提出了工作建議
還說中央政治局同志認真聽取了
我說了呀為什麼會這麼愚蠢的誤判原來這些江湖騙子都騙到了殿堂
電腦的中央全文
這個張偉維爾有
有負擔
國際關係學院長的頭
他就那個什麼就是一個兩頭騙
對中央對民間兩頭
對民間
說話你看我把你給重要領導作報告的人啊你是民間來聽的時候
高層的一看哇在民間好多人追隨壓一定要出色之處道上來上刷了給我們
做報告吧
欺上瞞下
我記得很清楚他在
有一場前幾年吧
攜程網
叫做中國人的自信那個演說中
胡說八道簡直到了令人髮指的程度
他發了一個那個就是
中國工人吃盒飯的鏡頭
那好吧你們什麼烏筍絲炒肉我的然後他就說
就這個盒飯
比美國中產階級
吃的好的多
都不知道他的這個邏輯的打來了你知道吧
在美國生活的朋友知道這美國人中午吃的其實也很簡單
很多就是一個三明治吃三明治就意味著文明不發達經濟的貧窮
中餐飯盒的確美國中產階級的確不太吃的最近中國工人的一個核反應遲群
秒殺
不太吃中國和範了中產的美國中產階級
對不肯
那你有很多那個美國高層的公司主管
還有1萬分人的素食主義
66不吃的那你這個無損著日子
是不是還要秒殺美國的億萬富翁呢
張雲說美國只能選出三流的領導
可就這樣
美國一個眼
演員一個律師一個商人的一個少數種也他都能當總
你甭管他的能力如何他這個制度擺在哪裡
就這樣
隨便來個領導周到他都能領導一個世界超一流的國
靠的是什麼靠的是制度
張巍說這個原因嗎
他說從上海派一個團隊
就可以用治理
別的國家
能力錯錯有餘
社會治理的能力依賴的是什麼
宜蘭的事
法制止
民主制
1.led是自由的經濟之
你靠的是制度
你可以來領袖的能力的人
我跟你說法兒子
最容易被獨裁者
把玩的人
你看個獨裁國家
北朝鮮
薩達姆斯和伊拉克哪個不是100%信任自己的領袖偉大能力的
然後你看了那個國家
人民過得好嗎
張維為這種胡說八道毫無邏輯
這次真的不能推翹要推交錢行不竭地呼應習近平殺他的心都有
為什麼去年
這個單位沒在一個公開講座上這樣形容美中關係
說好在我們的林中國領導人經歷過文革亂世我們知道怎
怎麼對付流氓
誰是文革中的流
誰造的文革亂世不就是毛澤東
和下面的紅衛兵嗎
他們就是文革中的流氓啊
習近平可能當年想當流氓卻被流氓欺負
當下他又要當毛澤東的兒那不都成了張維為口中的大小流氓
關鍵是這種人能夠在現在的中共高層政治圈中混下去啊
小孩被稱為什麼又不失
他們鼓譟的這種中國模式的制度優越
Guizhou什麼東昇西藏
坐著是10的因為
領袖的愚蠢
而把他們這份與蠢
散播到了全國
幹不過西方
你有去把西方的招惹
放
別人打上門來了怎麼辦
趙薇為直流馬上到中南海去教授如何
學狗叫
做可愛的大外宣
來欺騙人
你那些當年在軍艦
停在外海然後只要就是做點生意的一樣人到北京去展示他們的現代文明
成就的時候我們這時鐘
我們的槍炮
那些令球隊皇帝說什麼
楊人吶不開化
蠻橫的海
他們啊
因為沒有這個福這個這個日子
這個法語好連膝蓋都不會打扮
根本不是大清的對手
我會說他就是這些當年的清朝的奸佞之臣的
轉世到了今天
繼續而且真實的做到了
禍國殃民
好了是中共對內對外的兩個關鍵混著拿和以後毫無例外的悲劇結局
我們今天就講述到這
今天的是61號
幫我做後期製作的朋友最高手術將豐啊咱們節目播出三年瞭如果想真的
這2018年咱們的第1個節目歷史上的今天
6月1號兒童節嗎
那個時候咱們節目的人還還不太多是吧
我就在盼著怕那什麼時候
這個人手能突破100人看完節目
下面的留言都替我著急說江風啊酒香不怕巷子深你1和1和哈哈
大家都在幫我
估計很多人替我傳播在這裡那我發自內心的感謝最開始訂閱網
我頻道的朋友們
忠實的鐵粉們
也感謝朋友們不斷的傳播
分享
很有意思真的有的時候你看到留言有的時候我從10萬開始訂閱的有的時候我是從5000開始看了
說我從以前的時候就開始看了
太感謝你們了
正是因為有了你們朋
才有了這個頻
請到才有來哦
我們這裡來越來越熱鬧
這是我們一起見證一起吃
成長的過程
另外也感謝咱們這個團隊吧
有了這個剪輯我的封面圖
後來又推廣
而且大家跟我在一起基本上很開心啊
我這人也不難為人家他們也不難為我
還是那句話吧
希望有更多的人能看到咱們的節目
明明白白的看透時局
不靡不和
那麼今天的會員網站的隨拍隨享都跟大家探討的是美國陣亡將士紀念日的有
究竟什麼是愛國主義
是基於對自己的自由生活的愛
還是基於對別人的自由生活的恨
兩種心態導致的不同的愛國主義
那麼這樣的愛國主義者走向戰場
會是怎樣的一個結果呢
歡迎大家去輝網站的觀看模式
我是江楓我媽下回再見