各位朋友大家好啊早安了現在是美西時間的9點中美東時間的這個12點鐘
咱們
有了一段日子了沒有繼續說這個大型聽說這個節目的如往常一樣咱們把他喂請到咱們的節目
不當中來跟大家打個招呼
啊那個大家好聽見聽點聽見那個講話好觀眾的朋友們好
你好你好這幾天的也是我的這個家裡面做節目然後看你那邊這個希望之聲
TV
打坐的是如火爐城我將拖了一把讓他這個這個
認識這個方法從哪蹦出來的
哎呀呀
這個不是託我覺得這就是順勢而動啊現在是讓是大家的一種選擇
哎呦先普通過去在關注CNN哪有人甚至說不關心所以媒體咱們唱個右翼媒體吧
看個新聞
Sext
現在看得比較人多
也是我們現在目前或許一些我們相信是更有更可靠的一些信息資源那個來源
當還有一個新生的小媒體瞭解說的希望之聲樂啊另外地方
彭偉不用怕方偉因為他這個
熟悉美國的情況
根據他的這一點這個特長和這個資源呢他想
L一個新的一個頻道
不得傷得不厚
純的英文頻道
水需要有文字作文
頻道的小朋友們啊
您在這個主流媒體
有一個朋友的主流社會有些
朋友的你可以
儘快就分享也歡迎大家能來來訂閱吧叫做湯都不厚
是由方偉主持的這個
英文的英文頻道過些日子過幾天那要請
你說英文也讓大家見識見識
所以這也是大家訂閱
湯的時候把這個頻道的
啊哈哈小學英語都是怎麼學的
Liza David那個我們那個時代在在國內那個英文教材跟現在不一樣現在你豐富多彩我們
那個是許多張英語
然後自己的有點錢的呢買一下這個你叫牛concept新概念英語
不對來了我給你說
我都背下來了請問了一句話就沒一句話就可以聽出江楓的情分
24年也沒有也沒有調過來
沒喊過來
那最歡迎大家去這個訂閱這個湯的不後祕聞頻道
我就是挺神奇的你能聽到推特才不到一個星期我現在訂閱量已經達到60007000人
很神奇的還是說的剛才的話對這次
順應民意
這是我們在做的事情也正是川普
普總統在做的事情
很多事你要擋不住了你看這個CNN
昨天晚上
悄悄的把那個票數給改了
昨天白天的落葉的290票吧那你你你你咋你昨天玩完整記得早一看
改了嗎叫了一跳其實他孩子拉得不夠
因為
在北卡羅萊納在Arizona都發生了巨大的變化
如果大家打開這個叫做
Realplayer11是這個數字文茜政治
清晰正準備鎖routledge
以後你打開到現在你已經發現那個完全不同的一個局面了
現在
愛都是不到270
其實漂亮就是249漂了關於這種現象這種趨勢的發展
是怎麼來的
我把多希望這個就是
方偉啊
大家好好介紹一下
這個發生了這個現象
走下來的這個趨勢
如果說川普繼續走這個訴訟這個道路的話
這個自動展開這種全面的政訴訟的話呢
下下一步
發展會是怎麼樣的結局
劉景範圍
那現在就說話
你現在說
總之大想完了之後呢每天都非常的緊
緊張啊
我們都知道這個
這是局勢變化真的像好萊塢大片
在關鍵的時間點
這是在星期六的上午跟班
主流媒體的我先都不加走一處劉梅
所有的處理
加上福克斯
鄭州可以說是特別是
你跳上戰船
一路去推動
這個宣佈啊就是宣佈
這個拜登當選了
美國總統
亞當斯在第2天的節目中我就跟大家說
我說我能在10月3號晚上好希望之聲在
美東時間12點15分
那麼我們
叫了這個我們
公佈了
川普黨委梅
跟大家說我說在我的那個頻道希望之聲70
這是我們當天晚上說的
這個星期六早上這麼一杆子所有的主流媒體
你說的效率是一樣的
效率是一樣的
所以呢
媒體不能夠宣佈誰是總
媒體只能跟根據他對局
趨勢的判斷那麼它做出一個它最具信心的一個
一個
一個判斷吧
這就叫做所謂的家裡mediacorp
但是問題在這裡
問題是吧那之後呢
世界各國的領導人
全部
宋哲和點睛
首先第一個我看到的第1個
是英國首相boss Johnson
我們都知道吧是長省事
是什麼的是這個穿不好朋友
他是英國的保守派也是好像是英國的
叫10名勝運動版英文叫PopularMMOs popular movement
在老百姓反對建制派多選上來的
他跟川普應該是
是同一類的車
一個
絲路
他率先
送這個和電機
100東說祝賀你當選
這個美國總統
然後呢接著就世界各國包括歐盟啊包括這個
哪些話包括
我都2萬反正看了一路上都是畫
法國對法國
幹嘛
後來是臺灣區螺絲
成都市中和銀行來當是一夜之間就造成不是一夜之間
就造成一個既成事實
那個手壓力真的是
到這是今天我想跟姜峰來這個請教你一個事情
因為這些國家的司法和點嗎
你的什麼樣沒發是吧
因為我當時看似的一天確實沒用
我當時比較著重看你就是日本不想日本會
我們有事情
安倍是川普的好朋
感嘆他現在是生病了
8點就讓位了
下面的這首相他的動作會不會快
這是我非常關注的
但是不敢怎麼說咱們就是說實話啊我們在自媒體
虛的
最近一輪的核電從世界各國的領導人議論的和電動跑步
不等概率論和點進來造成
這個叫做既成事實
在這個加上了一層很重的分類
這就是星期六
我有感受的我相信川普的
這只是說那天真的是
覺得黑暗來的
從那之後呢那我們就一直在每天都在這個點評
挺好在胸墊上的
電視商店
那麼
我跟大家說話
那最終的就是在前幾天
這是在剛才江楓說的新人的290
因為你那個時候它就像
我先有290票了這290
就這麼來的還是一樣
媒體校的
媒體他認為是多少票
他就說是多少
那真正的票數是怎麼來的那真正的票數是
差不多到12月初
各個州
他去做認證好的英文叫什麼
認證之後那個東西
在這以前呢
全都是媒體
幾個國際媒體的歌
不斷更新月3號我們的
這同樣的性質化
那誰準
誰不準那麼最重要
要看最終才落定
290漂那當然就是超過
270票
20秒
那麼從這個角度來看如果200就是
準備的話
那當然就出來了
但是那現在是有六個州
六個小時
公認的周是哪些的是冰粥
這個選舉的
欺詐
很多很多的例子出
初見那左派媒體仍然是個沒說是沒有這個叫做實證
那
川普團隊說我沒有很多很多的證據
那幷州是一個周正毅的周
另外就是喬治亞州
是另外一個整理
你的照片喬家洲已經是會進入重
重新選票了
而且川普團隊說你必須使用手來選票
不能用機器來選
那另外一個就是亞利桑那州
還得是內華達州
那麼除了這四個中之外呢還有兩個
絕對是正義
現在主流媒體全都不承認
也不去談的
這是一個什麼一轉頭
和價格威斯康辛州
六個住在城
在這290剛才進來為什麼做調整呢
因為
濱州臺上不上了因為賓州川普團隊
這個遞交了大量的法律書
那麼法律訴訟外就是遞交法律訴訟案不代表就一定要改變
因為你發的訴訟你的癮
沒有用
那麼贏的基礎
你的正確度強
正確度強了才能代表這個女的
就會有多大
CNN把這個
把這個縮短下調嗎
我其實不知道他是怎麼說
好的
他沒有調到量他沒有剪掉幷州到20層在簡的識別
別的別的走
這我現在想給大家呈現的是誰的那個的是叫做清晰政治
剛才降落說的就是
清晰政治
在美國有兩大現在啊
工認識兩大組
主流的民調整
上合組織
一個小時
53 8點com
一個叫做清晰政治
538健康其實是做
清晰政策其實只有排
但是他們都想成自己的
但是本質上是什麼回事
這兩個零
明亮的就是大家都比較公認當然經過20
20年的大選之後
民調
就是說事
幾乎可以說是毫無興趣可言
我們姑且在目前的證明一個基礎上我們來講講這個情形
他說的東西
他說現在呢他爸
他做什麼
調整太從298往下調哈
他首先把病毒拿掉了
沒了這是270
拜登就在270上
接著他又把亞利桑那拿掉了
在哪跳11
讓他只剩259
剛才那張圖就是
寫的是這個圖
這個圖上來是
這些政治他們的圖
每個州的名字那沒有標記
為了看得不是那麼清晰
你的電話回來解釋
試一下
好當他把她撿到259
大家公認的兩大
民調中和
網站之一
把整個大燈的得票數解
撿到250
星期六早上
媒體所宣稱的各國元首祝賀的那個那件事
就不成立了
在看哪本來就是本來就是一個區的對不對或者說不是一個政府認證的一個說法
叫做我們都是和你我們都覺得你贏了
結果清晰政治現在說
這是鋼製住和多處河道
打孔這是全都打工了
地方打通了
這個媒體的現在
我不能說他完全沒有立柱
請把它找
腳下站的臺
抽到一半他們現在在那裡搖搖晃晃
癌症的情況
那接下來就是
往下我一會發生的事情是什麼呢
這個這個問題那就是範偉那個判斷了
給大家做一個參考
在剛才六個周全部有這個訴訟案在進行
入稟高法院有的是這個
基本上我所瞭解的
戰鬥士
聯邦法院
為聯邦法也比較乾淨化幹部團
我覺得這個
被幹擾的就
很漂
基本上聯邦法院那有的案子就會打洞
最高法院
很快應該到最高法院
去做這個最終的裁員
那麼所有這些
加拿大這個法院或者說聯邦法院開會產生什麼樣的
我想跟奶奶去
這是說這個
提示的是這個
不是提示
我想跟大家分享的是
是說這個
如果裁決下來好
他能才卻出
川普贏
還是等於一個見川普
川普
應該
這是很難做到
我認為我個人認為是柯南
兩座島的他很可能造成一個
結果他就說這個州的票
你不能夠
因為講不清楚
有的時候你在售票的事
幫我打電話來看這名字讓人說你不能看
正在古小時時候
除了煮完了
這件事情是吧
不可逆轉
所以呢你去告到法院你也只能說你看他們當初不讓我看
你這個選舉貓膩
是這麼說
不能說他們都走了54300票
特別說沒有指錯了120票
這個話是說不出來的因為沒法合適
這一個很大的可能
有若干個
有若干個州
手最後會被這
最高法院或者聯邦法
說我說
我說的就是這個翻譯一下的話
這法言說作者被取消資格
一旦取消吃個大家想下
就很有可
可能雙方都拿不到
其實
如果雙方都拿不到270的
華羅庚江風以前在大選平
你可以講話
你說怎麼辦
那就憲法第12修正案
假期
憲法第12修正案
非常地兩檢
簡單好玩
那就是選舉人團在12月14號開會的時候
如果
雙方都拿不到270
70張票也有一定的調試費的
如果拿不到的話呢
就有
這個聯邦的眾議院
來選總
你週一條
那事情就發生到那個份上
基本上
就可以說川普贏
川普手裡的週一
支持他的州
其他的都要多
我就現在就可以說
福州
有爭議的行走都是這個拜登那邊的
最25比20
14 23 22
這樣他就是在剛才說的六個州中間畫
只要有兩個
大點的
被裁定
你不能動
認證
州政府州務卿
因為在這裡
非常混亂
他不清楚
你的選舉結果
那麼就會走向第3修正案這種緣角度
那個時候呢
最大的可能
打收費
排除是什麼
非常奇怪的離奇的萬分之一的課
可能性
那麼長不停
這就是目前我覺得最快的路徑
對視
那個我在前天那個節目裡罵我分析了這個民主黨把他這個所謂的前三部曲
不正確的叛變了
沒有洞洞橋洞泡的軟
偷取人民的
偷取川普總統勝利的成果吧
也算是一個軟叛變吧
我當時是故意的就是
一旦製造反應介入
只有一個
就是很難操作的方面
微信上說的非常清晰著他們沒辦法之下這個手
就是這個州你發現他的這個
作弊你發現他這個
並發現他這個
有違法的這個行進以後你怎麼判斷哪些票是屬於合法哪些標準非法的
這種時間段上來翻了
判斷的還是從髮尾發現的哪些飄出來
這個會是個曠日持久的事情
說國不可一日無車馬怎麼來決定這個事情
我想如果說
高原如果說把這個
乾脆把這個票全部作廢
這個州的票
現在出了這個成績
獨自返京終於見證李侯發這種掉吧
可能這個周的整個選舉
過程
不合法
兼程序上不合法的你的胸部這個州的票作廢
我當時是非常擔心這個事情
那就是如果是這樣子的話其實我覺得
因為搖擺州搖擺州嗎
川普
搖旗吶喊爭取的就是這個
幾個戰場州
不能搖擺州
現在幾個腳本中基本上如果按照這種奇石作弊就發生在折發中的搖擺著
搖擺州的換成為了
民主黨的這個
只能
子蘭州李紅
你這個漂亮全到南邊去了
如果說把這個票一砍掉誰都不算的話呢總體票也是吃虧
因為了這個
海東市
再有
加州
紐約
等等這個人口大周的一些表述
所以我當時說那怎麼辦最近我方為什麼一說那基本上就清晰了對走到中醫院
然後呢
中醫院一週一票
而且出來
目前我手裡還是23周吧
算上阿拉斯加
已經是藝術就是25了那個25了嗎
看不清楚到25
所以缺的是拜登這邊他會現在非常
非常的rer
拜登會很累
但是但是這裡啊那個蔣峰我覺得這裡頭呢
難得地方在什麼
因為美國的這個法院的訴訟他的舉證啊
雨中的責任是在
這個叫做空數
這是不是你
你知道人
那個人不是說那個人不用說我是清白的
5點半
一舉證大全
存在
這個川普
川普團隊
對他們在很短的時
有時間那我就在節目中跟大家說了好疼不疼
這並不是這個時候本來
應該
在所有的媒體來說媒體都有叫做
調查型記者
SK2
Water
調查近電視媒體
王冠上的
還是這個媒體最強的
他的這種時候那麼一個一個各個媒體的
你的調查隊伍進去
然後誰搶到頭
當初一個重量級
行了深度的東西
揭示出來
這是一個每個媒體都會搶的
做得太正常
今天的媒體全面淪陷沒有媒體感覺是
那你倒沒啥
大家都是說東說說西說說張三說李四
你是說他根本就不
不斷不行什麼
你的第4權呢
叫做first
給媒體的
你的調查的
責任所有的責任現在就落在哪兩種人
藝術成就
川普的律師
他們在短時間內要
接受到這麼多的舉報還要核實
老是不是實在的
因為有些事情而已
那麼大的雪
有些這邊出點小錯那邊做點小
影響
整個的這個
不足以成為證
你不是找到離開找的大規模的
這責任非常
這是他們的責
第2點的就是我認為好的另外一部分
關鍵的是
他他他他在接觸到真正發生什麼
人民看到事情的
保亭
提供有價值的證
合唱團
還有東西
這現在就是我覺得一個是律師一個是人
老百姓就包括說姜峰
我的觀眾朋友
如果你在美國的話你在搖擺州
這樣的例子
聽到這樣的力
有的時候老百姓呀自己
是這樣這出一個線索來
想把它交給他
這個case
給他們一個
這麼說的運作的一個一個
一個
一個一個基礎吧
否則的話他們真的會非常棒
在有限的時間內你不能提出一個強有力的
證明有大規模的影響
選舉
結果的
正確的話
你還是很難翻過來
這是在這個地方
我看來好
剛剛提到的這個第四圈了媒體的這個監督在西方的這個商業社會裡的媒體它就是靠挖掘新聞
特別是深層的新聞
他成為他的成生存之本的
這跟大家說兩個故事的故事那就比較清楚了就是華盛頓郵報當年時接入的水門事件把尼克松生
生生的從當選總統的拉下臺的這麼一個事情
這大概已經表清楚不說了
掉了事情其實好多人拿其實是
不太清楚的
這就是
在
中國的四川
重慶
有個叫紅巖的頂
渣滓洞
你說渣滓洞集中營的教學來的中美合作所
附近這美國人美國特務在那裡安排訓練國民黨呢
怎麼樣去迫害中共的地下黨的搞得這麼一個叫做渣滓洞集中營吧
到現在的這個事情的還還還還在那裡
儘管的這個紅巖博物館能自己認購廣場的說的這個是個子虛烏有
如果宣傳稿但是這依然作為一個革命宣傳奇的怎麼存在的
當年就有一個
左右朋友把是美國人把它到了這個
四川大陸他是一個備用的那個漢學家是個學者
到四川看到這個事情他就笑了
別說你到四川我帶你帶重心我帶你去那個渣滓洞集中營他也聽不清楚
他只有一個邏輯
換了出來
他說你知道嗎如果這個事情
西方的先
個個都想去獲得普利策獎的記者
知道了
他們會像蒼蠅一樣飛我來為什麼這是可能大新聞的是不是
美國政府
在海外的一塊
土地的在別人的土地上建立了一個集中營
去抓捕當地的異見分子你說這個是打不大
電力大廈
這個事情所以從
整整個的西方的真正的這種自由世界普世價值的理念來說
是不可能發生的事情
在中國為什麼傳的那麼厲害的就是週末在
隱瞞
在欺騙的謊言掩蓋的東西
已經結束了
所以從這個方面來看的其實這在西方在美國
這個第4權的力量
是非常強大的
Mt4全的力量的本質是什麼
就是名義
民權
他既然不能代表了民意不能代表的
民權呢這個媒體和這個
所謂的新聞價值的自由價值就慢慢的失去
韓文這是我們從這次大選中
非常
不出的一個特點剛才提到了這個
中醫院的
只有一個新聞跟大家分享一下吧
就是
中越現在是少數黨領袖子為什麼卡西Kevin mccarthy
他的就說了一個比較重大的新聞但是下一屆的中醫院呢
恐怕被洛基是當本的長
為什麼這麼說呢因為現在等待知道這個
1元的這個分別很難成了他跟這個總統
這個這個趨勢走勢了
是比較節儉的
你叫姐姐能反映民意嗎
沒密碼那麼因為這個眾議院的因為它分佈的特可見情況
遊戲化
遊戲分
說了他的這個
給面試更難錯綜複雜
現在有一個趨勢是什麼的
很多媒體說眾議院民主黨是贏定了但是慢感謝則下子告訴大家事實上
眾議院民主黨
多數的這個
這個局面的正在被動搖
尤其是什麼
尤其是加入了基本到時候
雙方
這個膠著的比較厲害的時候
民主黨自己的這一定會發生變化
2018年就是中期
在中期選舉的時候啊
民主黨內部就已經有當時有16首叫盼糖者
就是16個在國會的眾院議員民主黨議員呢
沒有頭
這個東西的票
不用他去當一場
把他一想把他給拿下來
其實原因很簡單為什麼就是民主黨內的一個極左勢力比如說小紐約的民黨議員x
強子人物的出現
給他們找什麼巨大的壓力
讓這些溫和派的
一些民主黨人呢
無法接受這樣民主黨現在內部的這麼一個極左的一個趨向是是
打碎了他們就成為當年那個潘浪者
然後
這個麥卡錫的跟大家說了現在看得到分享
當年的16的叛黨的
現在至少有10個人要重返意
就是他們現在所在的那個
這個選區啊有嗎他們給選上來了
我跟他說就比如說就我我查了一下啊
查理想
包括這個什麼的包括加州的
90的桑切斯這個地方咱們那個
玩具車卡有點
接近什麼southend-on-sea
阿紫這個選區在這裡他現在去
當年他就是一個背叛者
現在是高調了
高票當選70%的選票他是民主黨人是溫和民主黨人
還以為這是我和周的也是叫做
要多聽不懂
打折還有13選區
覺得這次52%的選票
也是重返一會
把重返中原那麼子質量為
是比較堅決的一些藉著堅決的這個反對方反對這個
繼續等一張這兩個議員
換句話說的不是完全反對我心而是反對被落心向民主黨的
我們急著是綠色的銅和妥協
鄭益龍騎士最後說眾議院的到時候也要變天
祝你遠一旦變天了以後呢如果川普
順利的
贏得了各項的這個訴訟或者是在大賽中方為所說
在中遠那有個議員的選舉這個投票一週一票
順利的進入第2任的話那麼川普的第2個應該是比較順風順水吧參議院眾議員都在共和黨
大多數黨的政策
你腦子想著我覺得這個
可以期望的一個比較好的一個消息吧不下來
好下面我在想說關於各國領導人他對這個
大燈組和星期六早上我覺得很
值得分享用我一直想跟
你將會在各國領導人我覺得是蠻熟的
放一首很多
我確實想聽歌
所以我說英文節目
你能不能分析一下我覺得這個從
已經期六早晨啊比如說歐盟吧先出英國除了這個英國著英國首相法國總理都
很快就送喝點過來了
歐盟的老人也送和電過來你怎麼看待歐洲的這個角度
歐洲那個首先我覺得
不管是歐洲的好還是像這個
其他國家包括包括中東包括臺灣
我覺得很大程度上並不一定完全是舊是投懷送抱
大東團隊的聯繫公關是非常起作用
他們很想讓他自己現在這個
所謂的過渡政權過渡團隊成為一個過渡政府
這讓這個過渡政府因為它知道的舞弊起來的
具有強大的這個非法性
他想讓他的非法性
一合法性
合法性的國際關係上有最重要的一個判斷準則
就什麼呢就是
西方國家
主要的民主
國家對它的承認
地震前的承認
這點很重要所以換句話說在某種程度是
拜登團隊用了這些小手腕
來把他拉過來
其實我們要住要很多的
這個
領導人包括蔡英文總統啊都是通過什麼推特的東西
很大程度是私人的這種名義發出來的和
喝點西方國家之間的這個領導人他是一家人
價值取向啊這個社會體制個環的是一致基本一致的所以能它自己
等到家長想說那個不錯我恭喜你啊
是這麼一個關係
並不像大家所想象的和這個西方媒體宣傳的樣子給他的合法定能增加多少
讓我們還要看得懂
我們還是看著不得當先說這個
你先說歐盟嗎
歐盟為什麼會這個手先生
這個法國式馬克龍賢德國默克爾還沒有最早
這種動手
德國對美國社會是非常瞭解他知道這場仗沒有打完
但是他發現歐盟的其他國家都開始動手能力是作為歐盟的這個領尖領頭的老大哥
德國的
這種的就是由默克爾發出的核電
那是怎麼個情況啊
那麼為什麼會造成這種這種局面能實際上能看表面上還是大家
特別是你看這個加拿大特魯多德國默克爾發來這個和店裡面是話中有話的
大概意思吧
就是我們恢復了一種傳統的
恢復到了一個人
我們兩國之間的原來的關係
小孩子就什麼
就是川普任內的話沒有在一個正常他們認為正常的軌道上
歐盟跟美國的
關係
貞子就是什麼這就是愛
愛燈
川普的一個
有明顯的
為什麼會這樣子的一個情形出現了
這表明大家看的是這個
就是說川普的單邊主義一樣
跟歐盟現在比
奉行的
全球主義的矛盾
這也是中共在後面穿到的
有時候我們要
這個在國際關係時候要要尊重的是多邊主義我們反對的是單邊主義
那是他們的宣傳現在大家是怎麼
負荷的這種口徑
表面上看是這個矛盾
實際上還有什麼
就是剛才您提到的這個教授穿過這種
民粹思想
約翰遜雖然是你也是也是被冰島的最為了被被擊倒的就會發也是一種民粹思
思想內容反映民粹思想的
這套表了這個這個詞根
這個是英文裡面他是正就是農民的隱私
農民的意思但現在都顛倒了
穿不過去共和黨過去說是代表的大資產階級呀什麼壟斷階級利亞民主黨代表的是
民眾的地取現在是反過來
現在穿不走的路線是什麼走的是明確路線所以他的每一次的機會喚醒都是廣大的美
美國民意的支持
他為的是中產階級為的是隻鐵宿州的最低收入者
那麼煩明珠當你看他現在給他偷錢
各大科技公司華爾街的大佬
這個好萊塢
啊都是這些人在給他
金融寡頭們在這個頭像最先就是
典型在全球主義浪潮當中
獲利非淺
是掙扎克伯格給梅西跟這個
出錢的事情也被抓包了嗎
對不能被抓包
把數11的美元重點就是為什麼密歇根
這個飯本來在在支持那個拜登這事情都都清晰也是證據都拿出來了
食為什麼會這樣子的
真的是
冰島回來了
共和黨的原來的路線呢
看他的這個
基本陣營的專為的走向的民粹
這是在川普的引導之下
所以共和黨的建制派為什麼對
上午也有佈滿了
怎麼來的
民主黨走向了另外一條路線
還有一點就是什麼
就他這個名字是想跟歐洲普遍重大政府
福利社會這種
思想
起了衝突
咱們去歐洲的日子過得可好了
因為從二次世界大戰以來
來這也是在美國的幫助下馬歇爾計劃的幫助下實現了
迅速的整復興
重複興之後帶來巨大財富一個巨大的蛋糕大家可以
於是大家走上了什麼就是社會服
福利社會主義
福利社會的怎麼
這個來就跟美國現在的名字是講究形成了一個衝突
另外
就是
可以這麼說話就等於是
走回傳統資本主義道路
跟走向社會主義
方向的茶
再往深處罰酒什麼就川普種族主義思想在這恢復信仰傳統恢復正信方面
你在歐洲的信仰亂象
發生了毛澤你看現在翻地方都在接受社會主義嗎
這是過去天主教廷了
是叫什麼就跟你是無神論你是共產主義者
你你是犯了軍閥的罪行
這部落裡做神職人員的資格
現在普通職員不說不發了現在成了天主教的領袖了
這就是一種在歐洲發生那種亂象
啊從這個
宗教信仰方面
一直到社會體制社會制度方面
發生一種亂象
我是從這個整體來說具體的每個國家法國跟美國的矛盾不一樣德國跟美國的矛盾
不一樣
有在文化方面的業務在經濟方面的很多
我的衝突
只是大概說一下這個
歐洲情況是
是這樣子的音怎麼看好
那你怎麼看俄國哪國的舉動
現在沒有發她的原因她的考量事實
俄羅斯其實跟伯等這邊是停
喜不喜歡民主黨政府
俄羅斯為什麼能在在奧巴馬期間奧巴馬當政期間呢
一個就是伊朗核協議伊朗核協議是在美國和歐盟之間簽署的一個
可以寄所謂的意識
伊朗的發展同時又可以在這個核協議當中伊朗的這個例子當中獲得一些對
歐洲和美國好處所謂好處的一個協議但這個協議對整個中東地區的衝擊是非常大的鼻塞
撕裂的
俄羅斯銀行
這樣子的話那對他在中東的整個的地緣政治的發展非常不利
在這種協議的這種這種激勵下
整個地區的極端極端這個
原教旨主義就發展起來咱們這裡斯蘭國
伊朗在後面的這種黑色王二大量的裁員還有一個固定的一個巨大的
國家機器的後面支持
造成了中東的巨大的紛亂
俄羅斯的
退出整個整就是正在整個國際關係統後說之後但他並不希望他原有的
所有的既得利益都被
關掉和割捨掉
特別在黑海
把自己治咱們知道他為什麼跟烏克蘭的這個矛盾這麼大
因為烏克蘭這個一藻類和會把它的黑海艦隊的出來搞得打掉
不願意
另外從黑海出來否則很容易到中東
行到中東多中東的現在變成這種亂局的話等於是把
援交
俄羅斯在中東的很多利亞
你那個鳥
風光這一點
普京的非常不喜歡奧巴馬的中東政策
另外呢
這個
說的俄羅斯我覺得長久
直接就
一路滑到中共這個來比較好因為俄羅斯這次也沒有發出這個
核電這個
中了也沒發出賀電
伊朗和伊朗給拜仁發賀電
好戰的華盛頓政府垮臺了
說你可以可以看得出來誰對拜登喜歡
誰對川普有仇啊給他打出來了
原來的朋不要跟那個
還沒得意嗎跟這個
養總統是德國麻將
還沒說你們試試
你看出你們自由民主的醜陋面孔你們只有民主選舉的醜陋面孔
黨的衰落更不要說
其實你們那個別選舉都沒有請你們的孩子互相德國嗎
這是一個
另外的話我說回這個中國會中共咱們知道注意到這個中國這方面的其實那他也沒有
打出這個
核電
這樣子的好感中國的問題
第1個是什麼中共沒有像咱們分析了歐盟和美國的有親密關係
交朋友之間矛盾再多他是一家人
中共跟西方尤其是美國的過去70年走的基調是對抗的
就算是過去20年美國對中國展現了無比的善意
實質的援助中共對人家還是有片有頭嗎
2025計劃就是偷的目標千人計劃美國按千計劃就可以招待上門抓間諜
間諜名單
中國老百姓自己知道嗎您20年的是不是普通話都是美的美麗達到美麗呀
留學生到任的國家來學習來生活工作還是你同意購
美的嗎
是不是
所以不是一家人
他沒有像西方大國領袖那樣比較容易接近如剛才說的時候
推文那
雖然核電腦
不能做得那麼熱
這週末在外交上講究什麼叫統一行動統一口徑
統一由外交部發出正式合點
這個是表面原因
深層原因是什麼呢
你講他就明白了第1你給辦一張合點
回到家族
跟中國的臺下交易本來就在大學前熱炒的
現在美國民眾民意沸騰對拜登作弊的是非常反感痛恨
拜登和這個他的副總統候選人和激勵大學辯論的時候都故意避開
中國的關係馬定義中美關係他都不敢定義都不敢定義手勢的手
中共這個時候給和電
那你個飯店沒什麼區別呢是要拜登的命了你知道
第2個就肯定的是中共是習慣跟美國民主黨
政府打交道的辦法了
Wto是在克林頓時期拿到的嗎那人學會貿易的貿易患人群飲食
運動感的嗎
其他表面上去
什麼叫承受
民主黨
關於
對中國
中共的現在的民主人權狀況的責備
他的嗎你會罵人吶你嗎
罵完了怎麼的臉一紅然後的華盛頓的代理人紅色代理人
該幹啥
查一下交易的可以讓中共獲得更大的
克林頓基金每卡嗎是不是奧巴馬的亞太地區巴馬就是發洩
中共你在太平洋有藍海軍擴張
南海擴張威脅的美國安全所以美國要作出
戰略
防範的部署要做反應了
結果你是奧巴馬時期是個反應亞太軍事演習
把中共委員上
比起參加這個軍事演習
你這把刀
你認識誰你防範中共
去把中共邀請進來一起參加軍事演習
土豆土豆馬鈴薯馬鈴薯和土豆都知道你密碼
還把臺灣給
還出了臺灣的一早來的最關鍵點
老鼠參加
貓怎樣抓老鼠的
你說這事你說是老鼠太腳踝是
毛太笨了是不是
所以這個中共學校的尊重與民主黨人的遊戲規則面上咬臺底交歡
你說一點都不知道拜登珍珠母還多少聯繫人我估計你這個和店的這個有一樣表現
深得多
第三還有深層的原因
就是不想開罪
唱不得罪
不管這個官司怎麼打
進程怎麼走起碼的11月20號之前
川普是合法總統
如果說中不如意算盤得逞
不知道還有
兩個多月的時間
對不對
他在這就是交節之前他是美國總統
中共五中全會之後也一直保持
極度的低調8點美軍陸戰隊登臺
參與臺灣這個登陸演習中共都不太抱到了
隱忍不發呀不過去說只要美軍登島就是什麼
武統臺灣的開始管說
為什麼不敢說話
就是避免的最後階段錦川
甚至把傳mobi成什麼
在美國叫什麼
暫時總
那就可以延續執政
是中午是這麼一個小的
喝點
若這種
別人不惹毛了
一點也不給那個白燈等發唁電
我覺得這次就這麼一個啊
珍惜吧
好的謝謝
相逢啊
我來補充一點我的觀察
那麼我覺得這次呢拜登成為叫作當選擇
英文叫做發生這是一個正式的名
拜登
出現叫作當選總
總統是誰選上的
一方面那就是
媒體選上
第2方面
我這不是說的說你就做言過其實啊
第2方面的就是各國領袖選上的
那你在前天那天把前天昨天昨天那個百度翻譯人還公開出來說他說各國
領袖都已經發黑變了
怎麼拜登還不是這個當成
當這句話這個發言成一個大笑話人家就說就是自己做求自己的
那麼但是打我我認為因為當時那這個
星期六早上
想找個異口同
同升華隨著所有媒體包括服務
福克斯合作
很多很多人看來就是
便捷啊
這個所有的左右翼媒體全部變成所以沒
等等那麼這個同時
各國的核電就不帶了進來我同意將風的觀察我個人真的認為
帶領團隊
一定在下面
而且說著說這種話
說你這個時候要來喝
住和不住合的話你以後考慮
類似這樣的話吧不管是多麼委婉的說還是比較直白的說
那麼這個話肯定是在說了一圈的
他們這些領導人的就面臨一個一個壓力
那麼美國是世界上第一強權
都想跟美國搞好關係
我發賀電呢我都對川普不不怕和電腦這都翠白燈
我怎麼辦
所以呢在那天啊我就是選舉之後重新修二星期三到星期五
我覺得世界各國的領袖就面臨證明一種
巨大的壓力
這種壓力下怎麼辦
一個兩難那就讓我們人一樣在人生當中都會遇到這種
左也不是右也不是的這個時候
那怎麼辦
我分兩類來說啊
首先對有些隊跟川普
有關係
就是一般的好就基本上你
你就是一個第3者
美國第1場
選出來了一個
這時候有人說他們是當選總
我看這個銀面的都是在那邊的
可是沒同意
被接受
那你怎麼辦
那這個時候呢我覺得好大家想想看應該有
一個有道德的
一個正式
一個世界領袖
雖然知道美國
是的一強權
雖然想把美國的關係搞好
雖然不想
跟美國未來的
關係搞怪
在這種情況怎麼
我覺得只能是跟你是誰
因為既然除非他這幫人傻乎乎
在美國什麼人都沒有搞不清美國的這個選舉
去狀況那麼就算了那你就發個和店那隻能說愚蠢
如果不是愚蠢的話你真的讀懂了這個情況陳來沒有落伍
陳海明路
我要美化
你這應該有
有這麼個道德勇氣就
就說我要等
我等一等請
想看
很用客氣的方式來表達而不是發這個喝點
我想說的是第2那第2那人那就又不一樣了
像這個英國
像這個以色列特別是以色列
奶瓶牙和浩特別是以色列
包括日本
要穿不是
用英文
英文叫做go out of his way to help them
他為了幫助他們
他真的是不管國內有多大的壓力
他都是
走出去幫助以色列
這樣的國家
那麼在這種情況下
你的衡量標準是什麼
對於不相干的人我覺得就是根據一個事實
那就行了
對這群人
大聲的報應
他有個道理則
這個朋友朋友有難
你在這個時候你的朋友的這個
這個怎麼說呢對手
在沒有足夠多的品質的行為
我想要你出手
出手了
這點我覺得非常非常
是網購來說話
我覺得有一些川普
真的是
穿股市行情
這個人從來就不是
不是一個我覺得是個政治人物
玩手腕了
他說什麼幸福的享受
想什麼就說什麼
常常是這樣子
確實在他的人那他幫了他幫了不少的國
這些國家在關鍵時刻
誰敢試
會
迴應拜登的請求或者要求或者威脅
把這個特點進來幫助做成的既成事實
這真的是一個恥辱
翡翠我是覺得他在對很多人來說吧直接各國所面臨的這麼一個
說實話唄東證明的要求
他怎麼面對
真的是他們
考試
今天世界上就是左右兩條
調到六號
左右兩條道路
這個左右兩條道路那他並不是一個傳統的
左右做事
照顧老公
又是
經濟發展
能不能找個婦人照顧夫人大家經濟發展
他已經不是了
今天的左右就是
走向放縱
走回傳統
那麼拜登在左邊跳
川普的右邊
遲早
遲早每人都得選
幹嘛我覺得星期六面能面臨的就是世界各國的領袖被拉進這項選擇
那麼他的選擇的標準如果是一種
如果是用另一
如果系統害怕得罪誰
還做出相應決定的話
看就很可能
做出一個錯誤的選
因為最終歷史
這裡還是會
去上了
對我們所有的觀眾啊我們所有的政策
所有的怎麼說呢
美國的各級政治人物
我們每一個人
我覺得好可能適時早早都面臨一根
一個優選擇
這個時候呢
我覺得好
我們選取
我們選擇的根據到底
你是什麼
選擇出101
出於恐懼
還是說出來
你到最應該做的事
人在
這種時候吧
在一生中的想
都會碰到這樣的時間
這時間我覺得好
這真的是
堅持真理
按照事實本身做判斷
我覺得這是最準
給這是我對這個各國領袖要各國領袖我我不熟好我覺得哦我沒有整
如果沒有那麼收對我就講出來講講解了就會比較我就比較到位但是我就是宏觀上作證明
這次球就是變成
世界各國領袖進來
美國總統
造成科技
試試
但是
我覺得這是一場泡沫
這個水蒸氣氧散了之後就什麼都沒有
最終還是49
講話
這是非常好非常好用我剛才說的歐盟的時候這個
給你這個意見是完全一致的但是剛才你聽到這幾個國家他們也不能展開了說了日本的事
是還是
以為一段關係非常好但是他們比較注意這個措辭和他攻克柏都是沒有攻克的勝利
就是比較滑頭的一點那個章節這個
安慰的時候也
是被說首先是給希拉里發的核電嗎
那就是2016年的時候
但是川普當選後
過來就不打高爾夫球了
他必須依靠美國的所有的力量談不能在任何一個政治的而且從歷史上美國的兩派政治兩對日本
都是不錯的
那麼以色列就真的值得說一說
以色列是最不應該
會盼川普卻投資都拜仁
怎麼這個這個
把他的腿的
為什麼是最不應該的除了冰剛才說的
一個就說叫人一何選擇
以色列在美國這個猶太人知的基礎他們多數人支持
關閉
對不起我覺得他這個在整個政治上和在美國的國內政治分享都沒有戰友
這個是我覺得最最惱火的一個選擇
用說的小英政府這個就是臺灣政府的職責和店的
我覺得就跟您剛才說的
就是
大冶都下面使得這個下三濫手段非常有關係
現在我們只能是把這東西作為一個猜測當天烏克蘭的時候
拜登副總統就能跟烏克蘭的味道兒子
能夠落那筆錢
他就能夠威脅我
用美國對烏克蘭軍事援助
麻煩送危險
這種這種事情
看得出來
就是他幹得出來
其他的團隊現在對
臺灣的這個處理他也幹了出來
那麼
臺灣
在過去的事
國際觀賞他要是在早些年他跟美國總統和會候選人
哪怕是你當選總統的發個特點
那邊做跳腳
對不起中國那邊多少角
現在世界上的
對臺灣來說這種整個國際關係的這個
局面已經大大的改善
但是蔡英文中文
就是臺灣政府在這方面臺必須是小心翼翼的
這樣我理解的他跟這個意思戀是
不太一樣吧今晚我
我的這個觀點我的前天撿不說就是
不該太早
核電
我只能說到這個份上了
臺灣的這個想法
當我對中共來說咱們又可以對吧就說
還說不管事
川普
還是拜登最後當選
是跟哪個總統或者跟哪個黨派打交道
就是過去週末搞的這個
虛偽偽裝七大罪到什麼好用
川普留下了很大的政治遺產當它可以繼續把這瓶下去發揮
幾點是咱們退一萬步說川普
終止了他的這個這個政治生命在這一家
那麼美國民眾實際上在川普這個四年中已經充分的收益
的最終共有了廣泛而深刻的業務
是什麼呢
川普期間已經是嗎這個中國的大外宣呢
那從各大打沒打到孔子學院這一類的是最簡互滲透組織
從根上的瓦礫
重建制上給予了最無情的大
這樣一座拜登就上來的話
他可能會給中共一些喘息的機會
但是也絕對不會像過去那樣
肆無忌憚的
肆無忌憚的去
交易了
美國人至少已經的大學當中知道了拜登與中共可能的醜行吧
這個門多少你會夾著尾巴了這就是西方民主給人民帶來的保障
這個透明度這個透明網美國的總統說實話
哪個總統不是在醫生長水中
爬起來去去接這個總統大值
金鐘大為的
對不對
那是互相的這種
這種魚
爭吵
寫籌階段
人民高興
人民知道他們
講
委任什麼樣的一個大總管的管理他們的財產
中共黨魁不一樣中共黨和一些人都是都是從地平線上升起的太陽
對我想今天這個最後補充一個新聞吧在他們這個熱點以後再說一下這個川普團隊的一些
一些動作今天是老兵節
沒想到那麼
在昨天嗎
開始吧
就是
美國
川普團隊都很多這些
若官員都出來露面
寶寶喝怎麼表關心的旁邊
行不要在這個理論研究所要發表的演講
詳述川普
政府對華政策
用了迄今為止我認為是最強的措辭
描述中共
他說的這個做翻譯的聽不到的叫美國的程度
他說中共就是一個馬列主義怪物
專制
殘暴與人類自有背道而馳
明確了
美國將中共視為當今世界上自由的
頭號危險
是我想的這是什麼
這不僅代表的川普政府的這4年任期對中共的組件
加強
生化清晰的認識
也代表著美國民眾民意對中國的一個看法
無論誰上臺
無論誰當政
美國
過去
被中共牽著鼻子走的日子
不會再有了
在美國內政來說
他的外交來說
更加尊重的就是
至少
迴歸
尊重民意的介紹到
我想今天的這個咱們的時間也差不多了吧非常感謝芳為今天做客
得獎
是可愛老朋友的這個大家都在想你啊我不想一會機會咱們再多有多就一些這個突發事
世界評論
老闆好大好聲音歡迎的另外最後結束之前呢
一個是提醒大家那個訂閱咱們將通識課的頻道後面的月然後
小鈴鐺
另外的也好
歡迎大家呢現在的有時間呢您就方便就趕快地轉頭去看一下三個不後悔
特別是對美國這個西方這個主族社會啊
有不少朋友啊在美國生活時間長的朋友們你們能把這個頻道的共享給
美國的朋友們
共享有美國的這個主流社會
讓他們更多的聽到我們的生意
怎麼感謝大家了也謝謝大家今天作業範圍
好些姜豐謝謝觀眾朋友
今天結果沒有做到這些
喂