各位朋友大家好啊早安了现在是美西时间的9点中美东时间的这个12点钟
咱们
有了一段日子了没有继续说这个大型听说这个节目的如往常一样咱们把他喂请到咱们的节目
不当中来跟大家打个招呼
啊那个大家好听见听点听见那个讲话好观众的朋友们好
你好你好这几天的也是我的这个家里面做节目然后看你那边这个希望之声
TV
打坐的是如火炉城我将拖了一把让他这个这个
认识这个方法从哪蹦出来的
哎呀呀
这个不是托我觉得这就是顺势而动啊现在是让是大家的一种选择
哎呦先普通过去在关注CNN哪有人甚至说不关心所以媒体咱们唱个右翼媒体吧
看个新闻
Sext
现在看得比较人多
也是我们现在目前或许一些我们相信是更有更可靠的一些信息资源那个来源
当还有一个新生的小媒体了解说的希望之声乐啊另外地方
彭伟不用怕方伟因为他这个
熟悉美国的情况
根据他的这一点这个特长和这个资源呢他想
L一个新的一个频道
不得伤得不厚
纯的英文频道
水需要有文字作文
频道的小朋友们啊
您在这个主流媒体
有一个朋友的主流社会有些
朋友的你可以
尽快就分享也欢迎大家能来来订阅吧叫做汤都不厚
是由方伟主持的这个
英文的英文频道过些日子过几天那要请
你说英文也让大家见识见识
所以这也是大家订阅
汤的时候把这个频道的
啊哈哈小学英语都是怎么学的
Liza David那个我们那个时代在在国内那个英文教材跟现在不一样现在你丰富多彩我们
那个是许多张英语
然后自己的有点钱的呢买一下这个你叫牛concept新概念英语
不对来了我给你说
我都背下来了请问了一句话就没一句话就可以听出江枫的情分
24年也没有也没有调过来
没喊过来
那最欢迎大家去这个订阅这个汤的不后秘闻频道
我就是挺神奇的你能听到推特才不到一个星期我现在订阅量已经达到60007000人
很神奇的还是说的刚才的话对这次
顺应民意
这是我们在做的事情也正是川普
普总统在做的事情
很多事你要挡不住了你看这个CNN
昨天晚上
悄悄的把那个票数给改了
昨天白天的落叶的290票吧那你你你你咋你昨天玩完整记得早一看
改了吗叫了一跳其实他孩子拉得不够
因为
在北卡罗莱纳在Arizona都发生了巨大的变化
如果大家打开这个叫做
Realplayer11是这个数字文茜政治
清晰正准备锁routledge
以后你打开到现在你已经发现那个完全不同的一个局面了
现在
爱都是不到270
其实漂亮就是249漂了关于这种现象这种趋势的发展
是怎么来的
我把多希望这个就是
方伟啊
大家好好介绍一下
这个发生了这个现象
走下来的这个趋势
如果说川普继续走这个诉讼这个道路的话
这个自动展开这种全面的政诉讼的话呢
下下一步
发展会是怎么样的结局
刘景范围
那现在就说话
你现在说
总之大想完了之后呢每天都非常的紧
紧张啊
我们都知道这个
这是局势变化真的像好莱坞大片
在关键的时间点
这是在星期六的上午跟班
主流媒体的我先都不加走一处刘梅
所有的处理
加上福克斯
郑州可以说是特别是
你跳上战船
一路去推动
这个宣布啊就是宣布
这个拜登当选了
美国总统
亚当斯在第2天的节目中我就跟大家说
我说我能在10月3号晚上好希望之声在
美东时间12点15分
那么我们
叫了这个我们
公布了
川普党委梅
跟大家说我说在我的那个频道希望之声70
这是我们当天晚上说的
这个星期六早上这么一杆子所有的主流媒体
你说的效率是一样的
效率是一样的
所以呢
媒体不能够宣布谁是总
媒体只能跟根据他对局
趋势的判断那么它做出一个它最具信心的一个
一个
一个判断吧
这就叫做所谓的家里mediacorp
但是问题在这里
问题是吧那之后呢
世界各国的领导人
全部
宋哲和点睛
首先第一个我看到的第1个
是英国首相boss Johnson
我们都知道吧是长省事
是什么的是这个穿不好朋友
他是英国的保守派也是好像是英国的
叫10名胜运动版英文叫PopularMMOs popular movement
在老百姓反对建制派多选上来的
他跟川普应该是
是同一类的车
一个
丝路
他率先
送这个和电机
100东说祝贺你当选
这个美国总统
然后呢接着就世界各国包括欧盟啊包括这个
哪些话包括
我都2万反正看了一路上都是画
法国对法国
干嘛
后来是台湾区螺丝
成都市中和银行来当是一夜之间就造成不是一夜之间
就造成一个既成事实
那个手压力真的是
到这是今天我想跟姜峰来这个请教你一个事情
因为这些国家的司法和点吗
你的什么样没发是吧
因为我当时看似的一天确实没用
我当时比较着重看你就是日本不想日本会
我们有事情
安倍是川普的好朋
感叹他现在是生病了
8点就让位了
下面的这首相他的动作会不会快
这是我非常关注的
但是不敢怎么说咱们就是说实话啊我们在自媒体
虚的
最近一轮的核电从世界各国的领导人议论的和电动跑步
不等概率论和点进来造成
这个叫做既成事实
在这个加上了一层很重的分类
这就是星期六
我有感受的我相信川普的
这只是说那天真的是
觉得黑暗来的
从那之后呢那我们就一直在每天都在这个点评
挺好在胸垫上的
电视商店
那么
我跟大家说话
那最终的就是在前几天
这是在刚才江枫说的新人的290
因为你那个时候它就像
我先有290票了这290
就这么来的还是一样
媒体校的
媒体他认为是多少票
他就说是多少
那真正的票数是怎么来的那真正的票数是
差不多到12月初
各个州
他去做认证好的英文叫什么
认证之后那个东西
在这以前呢
全都是媒体
几个国际媒体的歌
不断更新月3号我们的
这同样的性质化
那谁准
谁不准那么最重要
要看最终才落定
290漂那当然就是超过
270票
20秒
那么从这个角度来看如果200就是
准备的话
那当然就出来了
但是那现在是有六个州
六个小时
公认的周是哪些的是冰粥
这个选举的
欺诈
很多很多的例子出
初见那左派媒体仍然是个没说是没有这个叫做实证
那
川普团队说我没有很多很多的证据
那并州是一个周正毅的周
另外就是乔治亚州
是另外一个整理
你的照片乔家洲已经是会进入重
重新选票了
而且川普团队说你必须使用手来选票
不能用机器来选
那另外一个就是亚利桑那州
还得是内华达州
那么除了这四个中之外呢还有两个
绝对是正义
现在主流媒体全都不承认
也不去谈的
这是一个什么一转头
和价格威斯康辛州
六个住在城
在这290刚才进来为什么做调整呢
因为
滨州台上不上了因为宾州川普团队
这个递交了大量的法律书
那么法律诉讼外就是递交法律诉讼案不代表就一定要改变
因为你发的诉讼你的瘾
没有用
那么赢的基础
你的正确度强
正确度强了才能代表这个女的
就会有多大
CNN把这个
把这个缩短下调吗
我其实不知道他是怎么说
好的
他没有调到量他没有剪掉并州到20层在简的识别
别的别的走
这我现在想给大家呈现的是谁的那个的是叫做清晰政治
刚才降落说的就是
清晰政治
在美国有两大现在啊
工认识两大组
主流的民调整
上合组织
一个小时
53 8点com
一个叫做清晰政治
538健康其实是做
清晰政策其实只有排
但是他们都想成自己的
但是本质上是什么回事
这两个零
明亮的就是大家都比较公认当然经过20
20年的大选之后
民调
就是说事
几乎可以说是毫无兴趣可言
我们姑且在目前的证明一个基础上我们来讲讲这个情形
他说的东西
他说现在呢他爸
他做什么
调整太从298往下调哈
他首先把病毒拿掉了
没了这是270
拜登就在270上
接着他又把亚利桑那拿掉了
在哪跳11
让他只剩259
刚才那张图就是
写的是这个图
这个图上来是
这些政治他们的图
每个州的名字那没有标记
为了看得不是那么清晰
你的电话回来解释
试一下
好当他把她捡到259
大家公认的两大
民调中和
网站之一
把整个大灯的得票数解
捡到250
星期六早上
媒体所宣称的各国元首祝贺的那个那件事
就不成立了
在看哪本来就是本来就是一个区的对不对或者说不是一个政府认证的一个说法
叫做我们都是和你我们都觉得你赢了
结果清晰政治现在说
这是钢制住和多处河道
打孔这是全都打工了
地方打通了
这个媒体的现在
我不能说他完全没有立柱
请把它找
脚下站的台
抽到一半他们现在在那里摇摇晃晃
癌症的情况
那接下来就是
往下我一会发生的事情是什么呢
这个这个问题那就是范伟那个判断了
给大家做一个参考
在刚才六个周全部有这个诉讼案在进行
入禀高法院有的是这个
基本上我所了解的
战斗士
联邦法院
为联邦法也比较干净化干部团
我觉得这个
被干扰的就
很漂
基本上联邦法院那有的案子就会打洞
最高法院
很快应该到最高法院
去做这个最终的裁员
那么所有这些
加拿大这个法院或者说联邦法院开会产生什么样的
我想跟奶奶去
这是说这个
提示的是这个
不是提示
我想跟大家分享的是
是说这个
如果裁决下来好
他能才却出
川普赢
还是等于一个见川普
川普
应该
这是很难做到
我认为我个人认为是柯南
两座岛的他很可能造成一个
结果他就说这个州的票
你不能够
因为讲不清楚
有的时候你在售票的事
帮我打电话来看这名字让人说你不能看
正在古小时时候
除了煮完了
这件事情是吧
不可逆转
所以呢你去告到法院你也只能说你看他们当初不让我看
你这个选举猫腻
是这么说
不能说他们都走了54300票
特别说没有指错了120票
这个话是说不出来的因为没法合适
这一个很大的可能
有若干个
有若干个州
手最后会被这
最高法院或者联邦法
说我说
我说的就是这个翻译一下的话
这法言说作者被取消资格
一旦取消吃个大家想下
就很有可
可能双方都拿不到
其实
如果双方都拿不到270的
华罗庚江风以前在大选平
你可以讲话
你说怎么办
那就宪法第12修正案
假期
宪法第12修正案
非常地两检
简单好玩
那就是选举人团在12月14号开会的时候
如果
双方都拿不到270
70张票也有一定的调试费的
如果拿不到的话呢
就有
这个联邦的众议院
来选总
你周一条
那事情就发生到那个份上
基本上
就可以说川普赢
川普手里的周一
支持他的州
其他的都要多
我就现在就可以说
福州
有争议的行走都是这个拜登那边的
最25比20
14 23 22
这样他就是在刚才说的六个州中间画
只要有两个
大点的
被裁定
你不能动
认证
州政府州务卿
因为在这里
非常混乱
他不清楚
你的选举结果
那么就会走向第3修正案这种缘角度
那个时候呢
最大的可能
打收费
排除是什么
非常奇怪的离奇的万分之一的课
可能性
那么长不停
这就是目前我觉得最快的路径
对视
那个我在前天那个节目里骂我分析了这个民主党把他这个所谓的前三部曲
不正确的叛变了
没有洞洞桥洞泡的软
偷取人民的
偷取川普总统胜利的成果吧
也算是一个软叛变吧
我当时是故意的就是
一旦制造反应介入
只有一个
就是很难操作的方面
微信上说的非常清晰着他们没办法之下这个手
就是这个州你发现他的这个
作弊你发现他这个
并发现他这个
有违法的这个行进以后你怎么判断哪些票是属于合法哪些标准非法的
这种时间段上来翻了
判断的还是从发尾发现的哪些飘出来
这个会是个旷日持久的事情
说国不可一日无车马怎么来决定这个事情
我想如果说
高原如果说把这个
干脆把这个票全部作废
这个州的票
现在出了这个成绩
独自返京终于见证李侯发这种掉吧
可能这个周的整个选举
过程
不合法
兼程序上不合法的你的胸部这个州的票作废
我当时是非常担心这个事情
那就是如果是这样子的话其实我觉得
因为摇摆州摇摆州吗
川普
摇旗呐喊争取的就是这个
几个战场州
不能摇摆州
现在几个脚本中基本上如果按照这种奇石作弊就发生在折发中的摇摆着
摇摆州的换成为了
民主党的这个
只能
子兰州李红
你这个漂亮全到南边去了
如果说把这个票一砍掉谁都不算的话呢总体票也是吃亏
因为了这个
海东市
再有
加州
纽约
等等这个人口大周的一些表述
所以我当时说那怎么办最近我方为什么一说那基本上就清晰了对走到中医院
然后呢
中医院一周一票
而且出来
目前我手里还是23周吧
算上阿拉斯加
已经是艺术就是25了那个25了吗
看不清楚到25
所以缺的是拜登这边他会现在非常
非常的rer
拜登会很累
但是但是这里啊那个蒋峰我觉得这里头呢
难得地方在什么
因为美国的这个法院的诉讼他的举证啊
雨中的责任是在
这个叫做空数
这是不是你
你知道人
那个人不是说那个人不用说我是清白的
5点半
一举证大全
存在
这个川普
川普团队
对他们在很短的时
有时间那我就在节目中跟大家说了好疼不疼
这并不是这个时候本来
应该
在所有的媒体来说媒体都有叫做
调查型记者
SK2
Water
调查近电视媒体
王冠上的
还是这个媒体最强的
他的这种时候那么一个一个各个媒体的
你的调查队伍进去
然后谁抢到头
当初一个重量级
行了深度的东西
揭示出来
这是一个每个媒体都会抢的
做得太正常
今天的媒体全面沦陷没有媒体感觉是
那你倒没啥
大家都是说东说说西说说张三说李四
你是说他根本就不
不断不行什么
你的第4权呢
叫做first
给媒体的
你的调查的
责任所有的责任现在就落在哪两种人
艺术成就
川普的律师
他们在短时间内要
接受到这么多的举报还要核实
老是不是实在的
因为有些事情而已
那么大的雪
有些这边出点小错那边做点小
影响
整个的这个
不足以成为证
你不是找到离开找的大规模的
这责任非常
这是他们的责
第2点的就是我认为好的另外一部分
关键的是
他他他他在接触到真正发生什么
人民看到事情的
保亭
提供有价值的证
合唱团
还有东西
这现在就是我觉得一个是律师一个是人
老百姓就包括说姜峰
我的观众朋友
如果你在美国的话你在摇摆州
这样的例子
听到这样的力
有的时候老百姓呀自己
是这样这出一个线索来
想把它交给他
这个case
给他们一个
这么说的运作的一个一个
一个
一个一个基础吧
否则的话他们真的会非常棒
在有限的时间内你不能提出一个强有力的
证明有大规模的影响
选举
结果的
正确的话
你还是很难翻过来
这是在这个地方
我看来好
刚刚提到的这个第四圈了媒体的这个监督在西方的这个商业社会里的媒体它就是靠挖掘新闻
特别是深层的新闻
他成为他的成生存之本的
这跟大家说两个故事的故事那就比较清楚了就是华盛顿邮报当年时接入的水门事件把尼克松生
生生的从当选总统的拉下台的这么一个事情
这大概已经表清楚不说了
掉了事情其实好多人拿其实是
不太清楚的
这就是
在
中国的四川
重庆
有个叫红岩的顶
渣滓洞
你说渣滓洞集中营的教学来的中美合作所
附近这美国人美国特务在那里安排训练国民党呢
怎么样去迫害中共的地下党的搞得这么一个叫做渣滓洞集中营吧
到现在的这个事情的还还还还在那里
尽管的这个红岩博物馆能自己认购广场的说的这个是个子虚乌有
如果宣传稿但是这依然作为一个革命宣传奇的怎么存在的
当年就有一个
左右朋友把是美国人把它到了这个
四川大陆他是一个备用的那个汉学家是个学者
到四川看到这个事情他就笑了
别说你到四川我带你带重心我带你去那个渣滓洞集中营他也听不清楚
他只有一个逻辑
换了出来
他说你知道吗如果这个事情
西方的先
个个都想去获得普利策奖的记者
知道了
他们会像苍蝇一样飞我来为什么这是可能大新闻的是不是
美国政府
在海外的一块
土地的在别人的土地上建立了一个集中营
去抓捕当地的异见分子你说这个是打不大
电力大厦
这个事情所以从
整整个的西方的真正的这种自由世界普世价值的理念来说
是不可能发生的事情
在中国为什么传的那么厉害的就是周末在
隐瞒
在欺骗的谎言掩盖的东西
已经结束了
所以从这个方面来看的其实这在西方在美国
这个第4权的力量
是非常强大的
Mt4全的力量的本质是什么
就是名义
民权
他既然不能代表了民意不能代表的
民权呢这个媒体和这个
所谓的新闻价值的自由价值就慢慢的失去
韩文这是我们从这次大选中
非常
不出的一个特点刚才提到了这个
中医院的
只有一个新闻跟大家分享一下吧
就是
中越现在是少数党领袖子为什么卡西Kevin mccarthy
他的就说了一个比较重大的新闻但是下一届的中医院呢
恐怕被洛基是当本的长
为什么这么说呢因为现在等待知道这个
1元的这个分别很难成了他跟这个总统
这个这个趋势走势了
是比较节俭的
你叫姐姐能反映民意吗
没密码那么因为这个众议院的因为它分布的特可见情况
游戏化
游戏分
说了他的这个
给面试更难错综复杂
现在有一个趋势是什么的
很多媒体说众议院民主党是赢定了但是慢感谢则下子告诉大家事实上
众议院民主党
多数的这个
这个局面的正在被动摇
尤其是什么
尤其是加入了基本到时候
双方
这个胶着的比较厉害的时候
民主党自己的这一定会发生变化
2018年就是中期
在中期选举的时候啊
民主党内部就已经有当时有16首叫盼糖者
就是16个在国会的众院议员民主党议员呢
没有头
这个东西的票
不用他去当一场
把他一想把他给拿下来
其实原因很简单为什么就是民主党内的一个极左势力比如说小纽约的民党议员x
强子人物的出现
给他们找什么巨大的压力
让这些温和派的
一些民主党人呢
无法接受这样民主党现在内部的这么一个极左的一个趋向是是
打碎了他们就成为当年那个潘浪者
然后
这个麦卡锡的跟大家说了现在看得到分享
当年的16的叛党的
现在至少有10个人要重返意
就是他们现在所在的那个
这个选区啊有吗他们给选上来了
我跟他说就比如说就我我查了一下啊
查理想
包括这个什么的包括加州的
90的桑切斯这个地方咱们那个
玩具车卡有点
接近什么southend-on-sea
阿紫这个选区在这里他现在去
当年他就是一个背叛者
现在是高调了
高票当选70%的选票他是民主党人是温和民主党人
还以为这是我和周的也是叫做
要多听不懂
打折还有13选区
觉得这次52%的选票
也是重返一会
把重返中原那么子质量为
是比较坚决的一些借着坚决的这个反对方反对这个
继续等一张这两个议员
换句话说的不是完全反对我心而是反对被落心向民主党的
我们急着是绿色的铜和妥协
郑益龙骑士最后说众议院的到时候也要变天
祝你远一旦变天了以后呢如果川普
顺利的
赢得了各项的这个诉讼或者是在大赛中方为所说
在中远那有个议员的选举这个投票一周一票
顺利的进入第2任的话那么川普的第2个应该是比较顺风顺水吧参议院众议员都在共和党
大多数党的政策
你脑子想着我觉得这个
可以期望的一个比较好的一个消息吧不下来
好下面我在想说关于各国领导人他对这个
大灯组和星期六早上我觉得很
值得分享用我一直想跟
你将会在各国领导人我觉得是蛮熟的
放一首很多
我确实想听歌
所以我说英文节目
你能不能分析一下我觉得这个从
已经期六早晨啊比如说欧盟吧先出英国除了这个英国著英国首相法国总理都
很快就送喝点过来了
欧盟的老人也送和电过来你怎么看待欧洲的这个角度
欧洲那个首先我觉得
不管是欧洲的好还是像这个
其他国家包括包括中东包括台湾
我觉得很大程度上并不一定完全是旧是投怀送抱
大东团队的联系公关是非常起作用
他们很想让他自己现在这个
所谓的过渡政权过渡团队成为一个过渡政府
这让这个过渡政府因为它知道的舞弊起来的
具有强大的这个非法性
他想让他的非法性
一合法性
合法性的国际关系上有最重要的一个判断准则
就什么呢就是
西方国家
主要的民主
国家对它的承认
地震前的承认
这点很重要所以换句话说在某种程度是
拜登团队用了这些小手腕
来把他拉过来
其实我们要住要很多的
这个
领导人包括蔡英文总统啊都是通过什么推特的东西
很大程度是私人的这种名义发出来的和
喝点西方国家之间的这个领导人他是一家人
价值取向啊这个社会体制个环的是一致基本一致的所以能它自己
等到家长想说那个不错我恭喜你啊
是这么一个关系
并不像大家所想象的和这个西方媒体宣传的样子给他的合法定能增加多少
让我们还要看得懂
我们还是看着不得当先说这个
你先说欧盟吗
欧盟为什么会这个手先生
这个法国式马克龙贤德国默克尔还没有最早
这种动手
德国对美国社会是非常了解他知道这场仗没有打完
但是他发现欧盟的其他国家都开始动手能力是作为欧盟的这个领尖领头的老大哥
德国的
这种的就是由默克尔发出的核电
那是怎么个情况啊
那么为什么会造成这种这种局面能实际上能看表面上还是大家
特别是你看这个加拿大特鲁多德国默克尔发来这个和店里面是话中有话的
大概意思吧
就是我们恢复了一种传统的
恢复到了一个人
我们两国之间的原来的关系
小孩子就什么
就是川普任内的话没有在一个正常他们认为正常的轨道上
欧盟跟美国的
关系
贞子就是什么这就是爱
爱灯
川普的一个
有明显的
为什么会这样子的一个情形出现了
这表明大家看的是这个
就是说川普的单边主义一样
跟欧盟现在比
奉行的
全球主义的矛盾
这也是中共在后面穿到的
有时候我们要
这个在国际关系时候要要尊重的是多边主义我们反对的是单边主义
那是他们的宣传现在大家是怎么
负荷的这种口径
表面上看是这个矛盾
实际上还有什么
就是刚才您提到的这个教授穿过这种
民粹思想
约翰逊虽然是你也是也是被冰岛的最为了被被击倒的就会发也是一种民粹思
思想内容反映民粹思想的
这套表了这个这个词根
这个是英文里面他是正就是农民的隐私
农民的意思但现在都颠倒了
穿不过去共和党过去说是代表的大资产阶级呀什么垄断阶级利亚民主党代表的是
民众的地取现在是反过来
现在穿不走的路线是什么走的是明确路线所以他的每一次的机会唤醒都是广大的美
美国民意的支持
他为的是中产阶级为的是只铁宿州的最低收入者
那么烦明珠当你看他现在给他偷钱
各大科技公司华尔街的大佬
这个好莱坞
啊都是这些人在给他
金融寡头们在这个头像最先就是
典型在全球主义浪潮当中
获利非浅
是挣扎克伯格给梅西跟这个
出钱的事情也被抓包了吗
对不能被抓包
把数11的美元重点就是为什么密歇根
这个饭本来在在支持那个拜登这事情都都清晰也是证据都拿出来了
食为什么会这样子的
真的是
冰岛回来了
共和党的原来的路线呢
看他的这个
基本阵营的专为的走向的民粹
这是在川普的引导之下
所以共和党的建制派为什么对
上午也有布满了
怎么来的
民主党走向了另外一条路线
还有一点就是什么
就他这个名字是想跟欧洲普遍重大政府
福利社会这种
思想
起了冲突
咱们去欧洲的日子过得可好了
因为从二次世界大战以来
来这也是在美国的帮助下马歇尔计划的帮助下实现了
迅速的整复兴
重复兴之后带来巨大财富一个巨大的蛋糕大家可以
于是大家走上了什么就是社会服
福利社会主义
福利社会的怎么
这个来就跟美国现在的名字是讲究形成了一个冲突
另外
就是
可以这么说话就等于是
走回传统资本主义道路
跟走向社会主义
方向的茶
再往深处罚酒什么就川普种族主义思想在这恢复信仰传统恢复正信方面
你在欧洲的信仰乱象
发生了毛泽你看现在翻地方都在接受社会主义吗
这是过去天主教廷了
是叫什么就跟你是无神论你是共产主义者
你你是犯了军阀的罪行
这部落里做神职人员的资格
现在普通职员不说不发了现在成了天主教的领袖了
这就是一种在欧洲发生那种乱象
啊从这个
宗教信仰方面
一直到社会体制社会制度方面
发生一种乱象
我是从这个整体来说具体的每个国家法国跟美国的矛盾不一样德国跟美国的矛盾
不一样
有在文化方面的业务在经济方面的很多
我的冲突
只是大概说一下这个
欧洲情况是
是这样子的音怎么看好
那你怎么看俄国哪国的举动
现在没有发她的原因她的考量事实
俄罗斯其实跟伯等这边是停
喜不喜欢民主党政府
俄罗斯为什么能在在奥巴马期间奥巴马当政期间呢
一个就是伊朗核协议伊朗核协议是在美国和欧盟之间签署的一个
可以寄所谓的意识
伊朗的发展同时又可以在这个核协议当中伊朗的这个例子当中获得一些对
欧洲和美国好处所谓好处的一个协议但这个协议对整个中东地区的冲击是非常大的鼻塞
撕裂的
俄罗斯银行
这样子的话那对他在中东的整个的地缘政治的发展非常不利
在这种协议的这种这种激励下
整个地区的极端极端这个
原教旨主义就发展起来咱们这里斯兰国
伊朗在后面的这种黑色王二大量的裁员还有一个固定的一个巨大的
国家机器的后面支持
造成了中东的巨大的纷乱
俄罗斯的
退出整个整就是正在整个国际关系统后说之后但他并不希望他原有的
所有的既得利益都被
关掉和割舍掉
特别在黑海
把自己治咱们知道他为什么跟乌克兰的这个矛盾这么大
因为乌克兰这个一藻类和会把它的黑海舰队的出来搞得打掉
不愿意
另外从黑海出来否则很容易到中东
行到中东多中东的现在变成这种乱局的话等于是把
援交
俄罗斯在中东的很多利亚
你那个鸟
风光这一点
普京的非常不喜欢奥巴马的中东政策
另外呢
这个
说的俄罗斯我觉得长久
直接就
一路滑到中共这个来比较好因为俄罗斯这次也没有发出这个
核电这个
中了也没发出贺电
伊朗和伊朗给拜仁发贺电
好战的华盛顿政府垮台了
说你可以可以看得出来谁对拜登喜欢
谁对川普有仇啊给他打出来了
原来的朋不要跟那个
还没得意吗跟这个
养总统是德国麻将
还没说你们试试
你看出你们自由民主的丑陋面孔你们只有民主选举的丑陋面孔
党的衰落更不要说
其实你们那个别选举都没有请你们的孩子互相德国吗
这是一个
另外的话我说回这个中国会中共咱们知道注意到这个中国这方面的其实那他也没有
打出这个
核电
这样子的好感中国的问题
第1个是什么中共没有像咱们分析了欧盟和美国的有亲密关系
交朋友之间矛盾再多他是一家人
中共跟西方尤其是美国的过去70年走的基调是对抗的
就算是过去20年美国对中国展现了无比的善意
实质的援助中共对人家还是有片有头吗
2025计划就是偷的目标千人计划美国按千计划就可以招待上门抓间谍
间谍名单
中国老百姓自己知道吗您20年的是不是普通话都是美的美丽达到美丽呀
留学生到任的国家来学习来生活工作还是你同意购
美的吗
是不是
所以不是一家人
他没有像西方大国领袖那样比较容易接近如刚才说的时候
推文那
虽然核电脑
不能做得那么热
这周末在外交上讲究什么叫统一行动统一口径
统一由外交部发出正式合点
这个是表面原因
深层原因是什么呢
你讲他就明白了第1你给办一张合点
回到家族
跟中国的台下交易本来就在大学前热炒的
现在美国民众民意沸腾对拜登作弊的是非常反感痛恨
拜登和这个他的副总统候选人和激励大学辩论的时候都故意避开
中国的关系马定义中美关系他都不敢定义都不敢定义手势的手
中共这个时候给和电
那你个饭店没什么区别呢是要拜登的命了你知道
第2个就肯定的是中共是习惯跟美国民主党
政府打交道的办法了
Wto是在克林顿时期拿到的吗那人学会贸易的贸易患人群饮食
运动感的吗
其他表面上去
什么叫承受
民主党
关于
对中国
中共的现在的民主人权状况的责备
他的吗你会骂人呐你吗
骂完了怎么的脸一红然后的华盛顿的代理人红色代理人
该干啥
查一下交易的可以让中共获得更大的
克林顿基金每卡吗是不是奥巴马的亚太地区巴马就是发泄
中共你在太平洋有蓝海军扩张
南海扩张威胁的美国安全所以美国要作出
战略
防范的部署要做反应了
结果你是奥巴马时期是个反应亚太军事演习
把中共委员上
比起参加这个军事演习
你这把刀
你认识谁你防范中共
去把中共邀请进来一起参加军事演习
土豆土豆马铃薯马铃薯和土豆都知道你密码
还把台湾给
还出了台湾的一早来的最关键点
老鼠参加
猫怎样抓老鼠的
你说这事你说是老鼠太脚踝是
毛太笨了是不是
所以这个中共学校的尊重与民主党人的游戏规则面上咬台底交欢
你说一点都不知道拜登珍珠母还多少联系人我估计你这个和店的这个有一样表现
深得多
第三还有深层的原因
就是不想开罪
唱不得罪
不管这个官司怎么打
进程怎么走起码的11月20号之前
川普是合法总统
如果说中不如意算盘得逞
不知道还有
两个多月的时间
对不对
他在这就是交节之前他是美国总统
中共五中全会之后也一直保持
极度的低调8点美军陆战队登台
参与台湾这个登陆演习中共都不太抱到了
隐忍不发呀不过去说只要美军登岛就是什么
武统台湾的开始管说
为什么不敢说话
就是避免的最后阶段锦川
甚至把传mobi成什么
在美国叫什么
暂时总
那就可以延续执政
是中午是这么一个小的
喝点
若这种
别人不惹毛了
一点也不给那个白灯等发唁电
我觉得这次就这么一个啊
珍惜吧
好的谢谢
相逢啊
我来补充一点我的观察
那么我觉得这次呢拜登成为叫作当选择
英文叫做发生这是一个正式的名
拜登
出现叫作当选总
总统是谁选上的
一方面那就是
媒体选上
第2方面
我这不是说的说你就做言过其实啊
第2方面的就是各国领袖选上的
那你在前天那天把前天昨天昨天那个百度翻译人还公开出来说他说各国
领袖都已经发黑变了
怎么拜登还不是这个当成
当这句话这个发言成一个大笑话人家就说就是自己做求自己的
那么但是打我我认为因为当时那这个
星期六早上
想找个异口同
同升华随着所有媒体包括服务
福克斯合作
很多很多人看来就是
便捷啊
这个所有的左右翼媒体全部变成所以没
等等那么这个同时
各国的核电就不带了进来我同意将风的观察我个人真的认为
带领团队
一定在下面
而且说着说这种话
说你这个时候要来喝
住和不住合的话你以后考虑
类似这样的话吧不管是多么委婉的说还是比较直白的说
那么这个话肯定是在说了一圈的
他们这些领导人的就面临一个一个压力
那么美国是世界上第一强权
都想跟美国搞好关系
我发贺电呢我都对川普不不怕和电脑这都翠白灯
我怎么办
所以呢在那天啊我就是选举之后重新修二星期三到星期五
我觉得世界各国的领袖就面临证明一种
巨大的压力
这种压力下怎么办
一个两难那就让我们人一样在人生当中都会遇到这种
左也不是右也不是的这个时候
那怎么办
我分两类来说啊
首先对有些队跟川普
有关系
就是一般的好就基本上你
你就是一个第3者
美国第1场
选出来了一个
这时候有人说他们是当选总
我看这个银面的都是在那边的
可是没同意
被接受
那你怎么办
那这个时候呢我觉得好大家想想看应该有
一个有道德的
一个正式
一个世界领袖
虽然知道美国
是的一强权
虽然想把美国的关系搞好
虽然不想
跟美国未来的
关系搞怪
在这种情况怎么
我觉得只能是跟你是谁
因为既然除非他这帮人傻乎乎
在美国什么人都没有搞不清美国的这个选举
去状况那么就算了那你就发个和店那只能说愚蠢
如果不是愚蠢的话你真的读懂了这个情况陈来没有落伍
陈海明路
我要美化
你这应该有
有这么个道德勇气就
就说我要等
我等一等请
想看
很用客气的方式来表达而不是发这个喝点
我想说的是第2那第2那人那就又不一样了
像这个英国
像这个以色列特别是以色列
奶瓶牙和浩特别是以色列
包括日本
要穿不是
用英文
英文叫做go out of his way to help them
他为了帮助他们
他真的是不管国内有多大的压力
他都是
走出去帮助以色列
这样的国家
那么在这种情况下
你的衡量标准是什么
对于不相干的人我觉得就是根据一个事实
那就行了
对这群人
大声的报应
他有个道理则
这个朋友朋友有难
你在这个时候你的朋友的这个
这个怎么说呢对手
在没有足够多的品质的行为
我想要你出手
出手了
这点我觉得非常非常
是网购来说话
我觉得有一些川普
真的是
穿股市行情
这个人从来就不是
不是一个我觉得是个政治人物
玩手腕了
他说什么幸福的享受
想什么就说什么
常常是这样子
确实在他的人那他帮了他帮了不少的国
这些国家在关键时刻
谁敢试
会
回应拜登的请求或者要求或者威胁
把这个特点进来帮助做成的既成事实
这真的是一个耻辱
翡翠我是觉得他在对很多人来说吧直接各国所面临的这么一个
说实话呗东证明的要求
他怎么面对
真的是他们
考试
今天世界上就是左右两条
调到六号
左右两条道路
这个左右两条道路那他并不是一个传统的
左右做事
照顾老公
又是
经济发展
能不能找个妇人照顾夫人大家经济发展
他已经不是了
今天的左右就是
走向放纵
走回传统
那么拜登在左边跳
川普的右边
迟早
迟早每人都得选
干嘛我觉得星期六面能面临的就是世界各国的领袖被拉进这项选择
那么他的选择的标准如果是一种
如果是用另一
如果系统害怕得罪谁
还做出相应决定的话
看就很可能
做出一个错误的选
因为最终历史
这里还是会
去上了
对我们所有的观众啊我们所有的政策
所有的怎么说呢
美国的各级政治人物
我们每一个人
我觉得好可能适时早早都面临一根
一个优选择
这个时候呢
我觉得好
我们选取
我们选择的根据到底
你是什么
选择出101
出于恐惧
还是说出来
你到最应该做的事
人在
这种时候吧
在一生中的想
都会碰到这样的时间
这时间我觉得好
这真的是
坚持真理
按照事实本身做判断
我觉得这是最准
给这是我对这个各国领袖要各国领袖我我不熟好我觉得哦我没有整
如果没有那么收对我就讲出来讲讲解了就会比较我就比较到位但是我就是宏观上作证明
这次球就是变成
世界各国领袖进来
美国总统
造成科技
试试
但是
我觉得这是一场泡沫
这个水蒸气氧散了之后就什么都没有
最终还是49
讲话
这是非常好非常好用我刚才说的欧盟的时候这个
给你这个意见是完全一致的但是刚才你听到这几个国家他们也不能展开了说了日本的事
是还是
以为一段关系非常好但是他们比较注意这个措辞和他攻克柏都是没有攻克的胜利
就是比较滑头的一点那个章节这个
安慰的时候也
是被说首先是给希拉里发的核电吗
那就是2016年的时候
但是川普当选后
过来就不打高尔夫球了
他必须依靠美国的所有的力量谈不能在任何一个政治的而且从历史上美国的两派政治两对日本
都是不错的
那么以色列就真的值得说一说
以色列是最不应该
会盼川普却投资都拜仁
怎么这个这个
把他的腿的
为什么是最不应该的除了冰刚才说的
一个就说叫人一何选择
以色列在美国这个犹太人知的基础他们多数人支持
关闭
对不起我觉得他这个在整个政治上和在美国的国内政治分享都没有战友
这个是我觉得最最恼火的一个选择
用说的小英政府这个就是台湾政府的职责和店的
我觉得就跟您刚才说的
就是
大冶都下面使得这个下三滥手段非常有关系
现在我们只能是把这东西作为一个猜测当天乌克兰的时候
拜登副总统就能跟乌克兰的味道儿子
能够落那笔钱
他就能够威胁我
用美国对乌克兰军事援助
麻烦送危险
这种这种事情
看得出来
就是他干得出来
其他的团队现在对
台湾的这个处理他也干了出来
那么
台湾
在过去的事
国际观赏他要是在早些年他跟美国总统和会候选人
哪怕是你当选总统的发个特点
那边做跳脚
对不起中国那边多少角
现在世界上的
对台湾来说这种整个国际关系的这个
局面已经大大的改善
但是蔡英文中文
就是台湾政府在这方面台必须是小心翼翼的
这样我理解的他跟这个意思恋是
不太一样吧今晚我
我的这个观点我的前天捡不说就是
不该太早
核电
我只能说到这个份上了
台湾的这个想法
当我对中共来说咱们又可以对吧就说
还说不管事
川普
还是拜登最后当选
是跟哪个总统或者跟哪个党派打交道
就是过去周末搞的这个
虚伪伪装七大罪到什么好用
川普留下了很大的政治遗产当它可以继续把这瓶下去发挥
几点是咱们退一万步说川普
终止了他的这个这个政治生命在这一家
那么美国民众实际上在川普这个四年中已经充分的收益
的最终共有了广泛而深刻的业务
是什么呢
川普期间已经是吗这个中国的大外宣呢
那从各大打没打到孔子学院这一类的是最简互渗透组织
从根上的瓦砾
重建制上给予了最无情的大
这样一座拜登就上来的话
他可能会给中共一些喘息的机会
但是也绝对不会像过去那样
肆无忌惮的
肆无忌惮的去
交易了
美国人至少已经的大学当中知道了拜登与中共可能的丑行吧
这个门多少你会夹着尾巴了这就是西方民主给人民带来的保障
这个透明度这个透明网美国的总统说实话
哪个总统不是在医生长水中
爬起来去去接这个总统大值
金钟大为的
对不对
那是互相的这种
这种鱼
争吵
写筹阶段
人民高兴
人民知道他们
讲
委任什么样的一个大总管的管理他们的财产
中共党魁不一样中共党和一些人都是都是从地平线上升起的太阳
对我想今天这个最后补充一个新闻吧在他们这个热点以后再说一下这个川普团队的一些
一些动作今天是老兵节
没想到那么
在昨天吗
开始吧
就是
美国
川普团队都很多这些
若官员都出来露面
宝宝喝怎么表关心的旁边
行不要在这个理论研究所要发表的演讲
详述川普
政府对华政策
用了迄今为止我认为是最强的措辞
描述中共
他说的这个做翻译的听不到的叫美国的程度
他说中共就是一个马列主义怪物
专制
残暴与人类自有背道而驰
明确了
美国将中共视为当今世界上自由的
头号危险
是我想的这是什么
这不仅代表的川普政府的这4年任期对中共的组件
加强
生化清晰的认识
也代表着美国民众民意对中国的一个看法
无论谁上台
无论谁当政
美国
过去
被中共牵着鼻子走的日子
不会再有了
在美国内政来说
他的外交来说
更加尊重的就是
至少
回归
尊重民意的介绍到
我想今天的这个咱们的时间也差不多了吧非常感谢芳为今天做客
得奖
是可爱老朋友的这个大家都在想你啊我不想一会机会咱们再多有多就一些这个突发事
世界评论
老板好大好声音欢迎的另外最后结束之前呢
一个是提醒大家那个订阅咱们将通识课的频道后面的月然后
小铃铛
另外的也好
欢迎大家呢现在的有时间呢您就方便就赶快地转头去看一下三个不后悔
特别是对美国这个西方这个主族社会啊
有不少朋友啊在美国生活时间长的朋友们你们能把这个频道的共享给
美国的朋友们
共享有美国的这个主流社会
让他们更多的听到我们的生意
怎么感谢大家了也谢谢大家今天作业范围
好些姜丰谢谢观众朋友
今天结果没有做到这些
喂