10月27號和你們早上好嗎這個今天哪距離美國大選日
正好是整整一個星期了
那麼先給大家做一個小的預告把高點小巨頭吧下個星期二呢
我會離開我的這個製作接納
去舊金山跟方委會合
保鏢見面了啊
Yes
這是石家莊到了來一場猛的
人是不是全年直播表方位
全天直播進行
期待我們中國大陸的朋友們直播的時間是您的晚上的
我在山上清楚你那晚上10點鐘啊
那當然了
那就是咱們這邊的
不對
他們的晚上的
凌晨了一個咱們這邊10點鐘開始把70點鐘可以這麼說吧北京時間晚上的10點鐘
美國東部時間早晨的10點中我們美國西部時間7點中
醉江風舞點鐘起床
床不來已經每天14小時現在睡兩個小時
我要求你給我訂房間你別上次那種那個美國大卵巢
晚上睡不著覺你要不要訂那個床位的
反正我們怎麼都得讓江風能夠能夠衝過這一天叫作什麼大選大全大學
這個真的選戰日也打仗日對過對於媒體來說
這個也是一個打仗的一天的從頭打到尾
打十幾19小時
打開跟我的過去那個不過去咱們兩年我這個單打獨鬥是不是
啊自己看新聞的刺激血壓自己琢磨自己翻書
不一樣了
那天吃什麼
完成精華呀
喜歡的朋友和前輩
都和匯聚一堂把共襄盛舉
把我昨晚就更期待那一天呢
北大西場近在江峰時
是可愛
請大家一定要
不僅要記得有點事了謝謝大家
咱們這兩年的努力吧
只而不是我個人有什麼本事
我一直是這個觀點就說
咱們是
過覺有個材料生不逢時那咱們算是生逢時了吧
天時地利人和優秀的就是一個時代大潮一個社會大變遷的時代越來越多
多的人認清楚了
未來的走
走向也越來越多的人認可了我們的價值所以大家走到一起
這樣的蓬起來的
那天我給方為看那個材料呢我是看著的notes influencer YouTube的一個調查
這個姜峰頻道非常不幸
為啥不信
在美國的這個
最有影響力的YouTube裡面的
就在咱們新聞政治了呀
排名第11
再加一句啊是華人唯一的上榜的話在了王藝華人在這上綁著然後再
在那個播出量方面我是排在了武當那天他的是55位56位
親愛的我後面是共和黨的那個渦輪
戰爭直播室
然後我一看
咱們這次爆料拜登的那個
醜聞的那個your post排在我後面67貴
在我現在CNBC New York Times
是這幾位50位
這個在過去是不可想象的朋
對不對你怎麼一個單槍匹馬
舅舅舅能跟一個一個自媒體
你能夠跟這麼龐大的傳統媒體就
你憑啥呢
在這個時代早就
為什麼呢
在美國呀
越來越多的所謂的主流媒體他們放手的信息沒有人看了沒有人選擇了
若大家還選擇一些呢他們認為是更真切更真實的反映的現實的
在觀看
阿里咱們的孩子
算是小眾嗎因為咱們說的是mandarim
說的是普通話你看我能聽到連英文都沒有寫的交通頻道將將50克的四個都是中文字
不管怎麼樣把在後來的有更多的朋友的支持有
更多的這個團隊工作人員的參與我們這個隊伍也是越來越強大
所以我覺得還是一個理念的問題
越來越多的人讚歎的
咱們的價值觀這一邊是這樣的一個天象所
鎖智天時地利人和吧
我點頭你想我點一下行不行
新加坡
剛剛說的這個全美的排行
新聞類和排行56位
江峰時刻是跟所有的英文頻道這個這個同福克斯msnbc這個ABC
弦BC
那麼全一章子怡章子豪
那麼是
是最
這是我的一個
第1個路北的華語類的結
啊是真的
一個一個江峰時刻頂上
一個媒體
警察一個西方媒體
在這裡頭說我我我覺得整個我們的
觀眾群那我覺得也是這個家庭
這個媒體
你這個力量的一部分
我覺大家都應該覺得非常棒的
對視
要不要
今天嗎
說小故事開始了
是不是
所以我覺得還是那個
天下事
是朋友們的捧場
也是那些左翼媒體自己不爭氣
使然
最近的咱們就開始兩個環節了開始吧你也沒這個稍微囉嗦呀算是預告一直跟大家套套近乎嗎
結賬號昨天早上
鎖定對
全天直播江峰時刻
短視
我打斷一下兒大選日咱們有個全天直播
我估計會比較累了老婆們可能也會比較累到時候咱們儘量想辦法讓大家沒那麼累吧
你該幹什麼幹什麼
你呢回頭一看要將鋪還在哪的就行了保證我
都在哪啊真人戰鬥
那麼昨天的新聞是什麼最大的新聞當然就是這個巴勒特大法官的這個確認了52比48
那參議院
這個是屬於教主人
匿名投票吧
這個後來的事
出了結果當天晚上
川普就把巴雷特點
請到了這個白宮
在白宮舉行了宣誓儀式就是正式就職了
是從昨天晚上開始了
就是原來的金斯伯格這個位置就有人
就起來了
巴雷特
我們說的就要定海
神針了
原來的按照根據這個保守派和自由派的這個比例呢在
在這個
狗眼的吧個人嗎對吧
基本上是五比三爸有時候可能會四比四吧
因為這個蘿蔔絲嗎
老婆自己
大法官的反對的人
這個稍有些搖擺
那麼現在如果說這個巴雷特進去以後咱們在他的整個上個星期的四天的聽證會當中我們已經確認
認了他是個絕對的一個保守主義者的一個保守主義的捍衛者
是保守主義不是咱們原來想象自然保守啊不不進去也不這個意思啊
他保守主義是恢復傳統價值的改變
這個對於憲法的這個
傳承和成績來說是非常重要的
憲法是
是不能改
就很多的修正案了就去進行的過程當中有的是走的是對綠的有的走的就不對了
這個咱們在過去的日子裡讓方為給大家做了
比較詳細的一些解讀了比如想14 16 17修正案就起到了些不好的作用將美國
美國帶入了一個
搖擺的方向吧
不正確的方向
所以他現在這個巴雷特來到最高法院我想他最最大的那個使命正如他所說的啊就是知道
直到法院了他是
只是一個是一個
是個閱讀者
那是一個閱讀者他不是一個
一個法律的制定者
制定法律的人的事
國會
他不是代表的
人民最高法院
昨天有一個
應該說是經世致辭就是
把這個直接就說我
不代表人
這個藥是中國去都是大逆不道的
說這話的我們都是為人民服務嗎是不是
但是不是的是最高法院的堅持說我不代表人民
人民的一員人民
人民醫院通過國會立法
但我這裡呢
還是儘量的放下
人這一面
男
Power
問他說你的信仰會不影響你的這個角色
都會問這樣子的問題
他在那時候更多的是出於一個
職業的專業的一個法官的考量對憲法的解讀
啊通過這個解讀來決定
他是閱讀者
文本的閱讀者不是
伯文本天的制訂者質量很重要啊
我們也恭喜巴雷特大法官
入稟最高法院
也恭喜啊
川普拿有了如此
優秀的這個提名並順利通過
也恭喜
美國有了更好的一個前途保障
這是我覺得昨天的新聞我能不到的安慰來幾句簡評吧
這個看點首先呢是金子般格式最高法院最
最自由派的這個大法官
那麼在他去世之後呢現在換成了
這個這個把巴雷特和巴瑞特很可能
可是這個法院
最保守的大法官
至於這種機所擺到
買到雞肉
這幾所需要說小也不準確
我們現在都知道這個美國的媒體吧
這個美國的意識形態分成保守派和自由派
這個詞本身就不準因為保守那這是我和不是我說是中文把它翻成這個話
保守呢其實叫傳統啊
那麼保守派有點點那個赴美麗是在中文中
那知道不是那麼要緊最要緊的我覺得是這個自由派
因為我們說美國保有自由爭取自由憲法是為了捍衛自由而殿頂的那麼現在呢這個做
左派就是自由派
因為這個英文的辭舊的label label
這個
自由派其實跟Liberty完全兩回事
大雄中文變成一個詞一個詞
Liberty就是自由
準確的說話是你有法治
框架下的自由
Liberty
那麼liberals
中文就翻成自由派
排期是應該放成
放縱他
我如果我來更勝的話我會反政府
放縱太
在保守派對自由派嚴格的說應該叫做傳統派
對方送派
這兩個東西
最牛那就是說呢
最放鬆的大法官竟是伯格換成了最傳統的這個大法官
巴菲特這是我的第1個評價號
那第2個那個最高法院的比數現在變成是六比三號
這個傳統派對這個放鬆排但是嚴格的說可能是無比
是因為你們坐在中間那個首席大法官是小布什任命的
那麼他現在就是搖搖擺擺越來越偏向放鬆來這邊了
最難的就是六比三或者說嚴格的瑣事比較穩定是無比
在一個那就是再往下那那個就是
做的做派吧
或者說放鬆害的大法官
或者偏向放鬆派大法官呢
還有兩位年紀大都不
不行非常大
所以那那
完了之後呢這個
川普總統如果連任之後呢他將還有機會任命更多的一位道兩倍
最最高法院的整個筆數都會
你就說繼續會變化這也是為什麼這次選舉有如此
是的中藥畫
那麼最後一個人就是剛才姜鋒說的我想應合一下哈
巴雷特說我不是我不代表人民的意志
他說意思是我是憲法的
僕人
我是憲法的僕人
憲法是人民的意志
我是憲法的
突然他不是說他不代表人民一直他
非常的代表他只是把自己照下降兩個
他不要他不要這個這個月去
全哈假現在很多大法官你時俱進
他在樂泉
他在做他與他身份不符的
他在做違反憲法的事
對的我想點評的是這麼幾點啊
非常感謝範圍的補充啊很到位
那麼實際上昨天還有的新聞的也是跟這個最高法院有
有關係
就是他這個時候那個一位
W6直埋沒入稟這個法院嗎這巴雷特所以昨天的這個決定的實際上是
在
最高法院
八名法官
決定了就是
怎麼能就是威斯康辛州
這個關於這個郵件選票的最後最後日期這個deadline這個問題
是昨天就星期一發布了一下美國最高法院
說是威斯康辛州老viscosity
不能夠統計
投票就是咱們說8點鐘結束目的
不能統計
結束之後到達的這個油
這個可以看的是民主黨人在
這個關鍵著的應該是
失敗為什麼說呢
咱們過去在
介紹中文已經
受不了支持民主黨候選人的選民更多的
選擇了這個郵寄投票的方式
說說這樣按照原來的規定進行這個
就傳統的方式傳統時間點進行截止的話那意味著
會有部分支持民主黨候選人的選票呢就無法計算在內了
這個
法院做出這個決定的是無比
Canadameet
決定了
雖然
現現在是酒釀但是八個人們無比三倍啊
誰知道反應做出這個結果之後的還有一個爭議說你之前是賓夕法尼亞州嗎
賓夕法尼亞州的事
4比4
就沒有定下來這44個投票結果呢
那好吧就保留了賓夕法尼亞州法院的一個
一個裁決
就是那可以延長
投票的截止期
但是今天這個的
是無比
三做出最後裁決者威斯康辛
所有的是搖擺州
就不能再這麼幹了
你前面筆記法尼亞州市有特例但是那個剛才提到這個蘿蔔辭他也解釋了理解是什麼原因就說
你有這些
提案的各個州的體驗是不同的姿態
提交的最高法院的那個祕方就留什麼特點呢
那個州的這個選舉官員已經
根據這個他們州的這個法律的命令已經開始做的延長最後期限的準備就先斬後奏
就是要感謝這麼他就說你什麼呀我們在幾號幾號比如說七號或者八號才作截止
所以能很多鞋迷是哪好
我三號那天在記80號的人在基本就這麼個情況所以呢
法院的根據那個實際情況做的還是404
同一臺進行演唱但是
從此之後威斯康辛之後
就不能這麼幹了
因為這個威斯康辛選舉管理沒有這麼計劃嗎
很好那個講話我要看個問題好剛才後臺工作人要貼個問題上來我就很重要我們要把
插進來說一下如果你是高明華高明天出來的他說你能不能講一講這個給塞高
高院的事情話這件事情會發生嗎
39那個叫Park
Paracord英文舊passport
對就這個事情這個我說一下這件事情是完全可能發生的
因為美國很多很多的東西並不是在憲法裡制定的我們都知道憲法是三月半
三葉半紙還有半夜只是55個建國先富的簽名
所以憲法是指定式的原則
那麼難很多的細節沒有在裡頭
水很多很多的美國的聯邦政府的運作的規則
這話是有慣例說
這水仙人就是開立後面就跟從
從著很多事情是出出一種自覺或者一種尊重來執行
那麼塞爆法院好不對叫做雞
給法院高院這個事情
他會不會發生呢
那他如果發生他他怎麼發生有沒有現在任何機制來組
做這件事情
北京我說過了現在比如說是六比30是不是
你說630哪兒這個
叫做放送派或者叫做眼鏡派吧
本來想了想溫和的事
是叫眼鏡拍照
那麼比較特點詞就的放鬆
那眼鏡派如果要變成六比七的話它需要四個這個
眼鏡拍的大法官
那麼該怎麼辦呢不想簡單啊
如果3怎麼做的話非常簡單
首先的拜登選總統
其次呢這個參議院他們佔有多數
拜登就就是基本上就是
是他就決定可以
一個晚上任命四位
這個眼鏡還打滾
每天就可以任命
然後那隻要參閱同意他就上位了
這件事情在憲法上沒有任何機制去
阻止這個Park
哦這件事情
那麼只要他手裡有有這個參議院的超過100超過51
機票那麼他就
加上他有總統制
就會做這個事情
這這完全是個錯誤
也就是說在選舉的結果之下就會形成
工程這個競賽是高院的一個現象發生
就說以前沒有發生的原因就是因為一個事
是尊重傳統
政治觀
到這個份上了哈
就是雙方的這個
這個系列的價值衝突到這個份上
所以那就有可能發生這樣的事
說你說如果拜登贏的話那他去做這個
比賽高院的事情
請他會不會做如果他決定做它確實給
在法律上沒有任何事
可以擋住他
最能那樣讓他不能做的辦法是什麼呢第1能讓她選不上總統
第二章名字長度不想高院
那他說的這個危險的就是你
空巖洞和好久沒有用
所以我這點就回答一下高明的這個問題
對他人非常好的我覺得是這樣的在歷史上使用在的羅斯福新政時期俄羅斯福總統當時就
試圖採用這個拍個庫爾這種辦法拍到霍爾這個
這個殘忍也是源於羅斯福新政時期
因為羅斯福新政在他的第1任的提出了很多的當時所謂的經濟復興計劃
給任國會呀說了很多的提案那麼多會這些其他後來到了最高法的基本全部
聊了
來到第2任的時候
最重要的一個工業復興法案也為火鍋底料
最基本上的羅斯福所謂心正在前兩人的是基本上是沒有什麼大的一個動作
沒有大的行為者
實現的
但是由於羅斯福的新政的
是處於兩個
特殊的美國式就是大蕭條
一個是二戰
啊兩個巨大的歷史
所以他的任期很長
在這個任期當中的
這個應該是培養的相當多的在政府中的機構中在整個美國體制中的
誰叫你剛才說的這個
演變派暴力不弱
誰在羅斯福
之前那從這個林肯是其從1860年開始
接近
80年
時間把77多年八年的事
基本上都是美國共和黨執政
在此之後在羅斯福新政之後的基本上改變了美國
一個政治生態
這跟大家說這麼情況啊那麼說到這個我就想到了就說既然提到這點了
就是剛才說的除了這個
最高大法
最高法院法官的一個比例變化
巴雷特錄屏大法院
66餅法
法院然後呢再加上
最高法院昨天對威斯康辛州的這個判決判例
影響未來大選
這個搖擺州的一個一個結果
之外呢
我還想說那個新聞的跟剛才我說的提到這個羅斯福州市還有點關係
這新聞實際上他也不能算真心我的為什麼
這個新聞是
上個星期三就發生了
但是
主流媒體都沒有報
昨天的事怎麼玩怎麼知道這個事呢
是一個教的DJ DJ的media的這麼一份報紙把他這個事情拿出來了
是川普上個星期三簽署了一份
No
Executive order
咱們走
行政命令
這個行政命令消無聲息的這個發不出來了
但是後續的影響力
講是非常大
這個行動力暖
名字叫什麼呢全名叫有看
打交道
要促進聯邦勞動力內部的單證
問責制
這麼這麼一個命令
那個很長的吧
促進勞動力那不善政和問責制
這是一項什麼
針對行政部門公務員聯邦僱員的問責
它賦予聯邦機構更大的靈活性
難讓這些機械
關鍵崗位上的那個職員僱員呢
讓他們家
承擔責任
而且呢
最重要的什麼聯邦機構有權讓他們
說了怎麼上
就是說他們下
就像
你說那麼簡單原來不領導任命就上了領導領導讓下來下臺了還不是那麼回事
唉你說這個關鍵部門
最高行政人員是這個
川普任命的但他下面
執行這個問題咱們開卸載
面對拜登的這個
醜聞案件是不是聯邦調查局就有問題
對不對
是換機場能解決的嗎未必能解決
司馬不是不是有問題拖延子
換了司法部長就能解決很少不能換過來在城市到巴爾
對不對
所以我覺得是什麼國家出來打美國也是一個精英政治
不然大家的都就在外面很熱鬧事
選總統
那是對整個美國方向
和美國政治理的推動力量
但大家想過沒有
就是川普這樣她用盡全力
推動美國的這個大車
那你這個車負重太大了
川普是很難實現他的最終願望的
誰真正讓這個國家運行的是
精英組成的機構
現在這項行政命令就是在這個聯邦工作人員當中建立一個叫做schedule of怎麼一個一個一個檔案
當然級別
這個檔案機別那就是給Jeff就專門用於
有一定的
小祕籍呀就是你可以掌握一定的機密的
然後的掌握一定的決策權的這些高級僱員
或者叫我中國人家在校中層幹部吧
這意思
那麼這些人竟然掌握了一定的祕密的權利後你就不能夠
說換就換的
你想讓他下去
在聯邦機構裡面有個慣例六個月到一年的時間才能下降
所以呢領導答說說你小夥子你別幹了你走吧
他放一般這個蟹爪蘭放在Google才能放一年
那個不離開那個位置
所以呢
咱們就看了為什麼這次
他們說的FBI對在拜倫醜了
我不懂是吧不也動不了那不是說
這局長不長就是特別不努力了但他們有一定的責任關鍵在整個推動成上面
春天的問題
在哪
在某種意義上就是像鐵飯碗一樣
某種鐵塔來不能是那麼甜
他就一直蹲在哪啊
很難辦的
對著我覺得就很有意思這就有點像這個
叫什麼呢就是
他叫抽乾
叫抽乾找
這個爪子什麼時候形成是這個
其實從克林頓時期的行
克林頓兩人到小布什小不是尿是共和黨人
但他面對的反恐他把原來的對俄羅斯隊
中共的這種國家戰略全都改相了
把這個
俄羅斯和中國變成了什麼
變成了戰略伙伴
這就很糟糕的一件事情
老金家這個是奧巴馬的
這個亮
兩任八年
所以整個的華盛頓找子
是怎麼形成
最堅韌的中層人員你不動他
下一任
你依然會碰到一些
問題是我們說最高法院
想換
這個國會
在這次選舉中要有大的動作要更換
那麼現在呢執行政府命令的
也需要換最剛才王偉說我覺得這把他乾脆
叫做叫做打破大鍋飯命令
比較容易記對吧
還有一位要想放這個我們的您的觀眾安娜皇后提這麼多問題我就很好啊
那昨天說下那皇說有沒有辦法定信給江峰的頻道捐款
那就加入西方製成就好了懶得厚點
Gvr landfill TV
在家裡洗嗎這成就可以了
那個是將會有很多很好的節目還有張天亮這個好好幾位
劃分
那些大樹破空多多少進來了唄
這是非常不錯的而且天亮現在還推出了一個直播小直播節目在這個希望之城
他的那個
天亮時分下面有一箇中華文明史
咱們倆商量的跟那個方偉商量的方位上我也來說說太好了
原來是範偉跟我搭檔的做這個
姜峰書院
做這個系列
謝謝上的從這這段時間的這個直播來看的
方偉樂已經就是
完全
有能力系統的把這個東西拿出來而且我們是很認可的
是我說幫我給你乾脆在這裡做他的幾個系列吧對這個想法來注自我跟姜換下了不一樣
強化書院怎麼還要繼續的因為兩人聊書有意思嗎
將會喜歡看書講了很多帥就讓給方偉說了我覺得咱們就不在互相吹捧了啊
這個這個安娜黃黃的東西是這個這個問題很多人的話我就順帶說一下說到這
這個巴雷特大法官說自己是憲法的僕人
那麼他會不會對這些破壞掉憲法本質的修正案也會尊重呢
那麼他會
對修正案作修正或者廢除的動作有沒有先例阻力有多大
很好的問題我儘快說一下那個
巴雷特從理論上是但是呢
巴雷特強的大法官話他會最最尊崇的是
是國父所奠定的憲法
不是對於後面的修正了他未必那麼奠定這是美國所有真正的保守派大法官的一個基本
那麼據說他當了他作為一個憲法的夫人他一定也會按照那些修正案去看案
那麼直到這些收入還被修正
或者背背出
那麼
廢除修正案或者修正修酸的難度
更修正
憲法本身一樣高
楊瀾
要2/3的上下兩院和參院中院
通過
再加上四分之三的周長
這個就是3/4的周同
通過才能對憲法是
傾城修正
或者對憲法的修正案實行程修正
或者非處吧
所以我跟他開玩笑話我有時候跟跟朋友說就做完節目我說的一些反饋啊
我說未來的美國
未來的美國沒有培養39個
保守派的周長
我們要培養這個叫做66個
這個保守派的參議員
要培養這個310個保守派的眾議員
這些東西只有通過全民教育才可以
可以做到
所以呢川普贏下就是選舉之後美國開始向目向迴轉化走回傳
在這路上剩下四年仍然非常的堅硬
這下四年就是一個大鐘
董曉宇
我們要有39位好的周長
66位好的參議員
和這個310位好的眾議員
才能夠對憲法修正案
修正更正這些
而且存在的問題
這這這麼說吧我覺得還任重道遠啊
真可愛
真的是每一個人生
也許你的孩子將來就是周長也許參議員
那他的教育在什麼的
地方就是你們家吃晚飯的時候
這這麼說吧我覺得也不是說的多虛好真的有這個因素在
就這樣回答一下那個問題
你在這個吃完飯的時候在你們的餐桌上的放上姜峰是個的節目對了如果是華人
當選
小的話這是未來的一個趨勢我這是開玩笑但是這個玩笑你們還是有他的意思就說會剛才的行政令
我就接著放給當地的話說
這個行程裡就有一個特點它有個特點說什麼
不以黨派特點了
也不能說你們是擠爆了你領導的然後把你樓下去
把這作為兩個特例拿出來的
這個非常重要的大家會想的啊那你這個
川普現在把這個命令拿出來是對共和黨好的原來民主黨的人把你的幹部給他
這拿下去了那以後萬一是拜登上來那那拜登會不也這麼去做呢
所以他現在的規定了這一
這個規定就不能夠以黨派來作為選擇人的一個重要的一個抉擇
你不能因為他是
在這個偏僻路上的你說好嗎你
你連接了給我噹噹噹高官
天共和黨的
我的窗戶你瞎叫我讓你走了
不會這麼去做
雖然沒注意到這是什麼那是
這是保守主義那個很大的一個特點
那就是
對不同黨派人都公平
他不是自由判2
追求絕對的平
平等所以那你上來了你就接著幹
你要離開了離職你不容易離職
絕對的平等
那麼就是等一下一個蛋糕大家都商量著舅舅舅舅怎麼切怎麼切得均勻一點
大家都邊有一件
但是
保守主義的
你的怕什麼追求製造公平的制度
來這個制度對大家的是好的
然後保證這個政治制度下的每個公務員對美國能發揮更大的作用更有責任心
他追求的製造蛋糕的能
但是我們想行政系統
川普總統可以通過一個
一個io的一個zakopane汽車行政命令來實現這一變化
但是對於美國的制度對於美國的
卷
選舉出來的1元
又怎麼辦呢
現在時間也不多了我想吃
請先先請放心就是再花一點時間
謝謝你剛才的話題
說一下簡單說一下這次大選
究竟
選民們叫選誰
怎麼個選法
好吧等因為我們確實是說到不同的建議一個就是講講這個選舉的基本的
其實的流程第2就是關於美國憲法
那我們也就是試圖做一個瓶
那麼這次美國大選的
簡單的說那就是
有多多層
很好三層
聯邦層面這個洲層面和地方層面
你說地方喝粥還不一樣還真不一樣
聯邦層面的大家都知道有沒有雪
然後的參議院的三分之一的一參議員要衝
那麼中原的
所有435位的眾議員
遠都要重
那麼正在聯邦層面
在聯邦的法官沒有一個選擇
大法官不是選
法官是這個總統
認命吧
那麼這是聯邦層面
那麼然後呢
這個在州這個城
場面那是
是選州長
周長也不是每次都選後者
正確是一個州的州長
在家裡兩個角這個什麼
特別的美國的領土
13個周長
那麼並不是就說
美國的選舉是
這樣的話是兩年四年兩年四年這麼走的
中間的兩年
連叫做中心選舉
終結選舉當然不選
有沒有
14年的任期嗎
最終競選舉大家一直
只看了就是
中原要全部
不刷新一遍
沒兩年
中遠下刷新
這個原因我們以前
請跟大家講過了
中原要給你
社區聯繫
他跟人民視
是可綁在一起
他有護律師
社區的就可能
那麼能同時也是
是選1/3
參議員
那你
這個美國的這個這個這個這個週四個星期
各行其是
我跟他簡單講的故事
大家說為什麼美國的大選
總統大人這個大選
也是在11月份
10月3號
兩層板
你長得什為什麼是
11月份
由當初的建國的時候那美國
我是個農業社會化
在農業社會大叫下這個選舉什麼都選那要忙農活啊
那麼在10月份那就正好是去
秋收之後吧
然後冬天的大風雪
假沒有來
那個時候呢覺得丘險嗎是吧這個出售之後呢大家有功夫把這個選取的是涼拌了
所以就定在這個10月份
那麼定在10月份之後呢那個周其實選舉是個周去辦好
不是聯邦美聯邦沒有一個選舉
選舉什麼
選舉部選舉委員會
這個洲舉辦
後來呢就這個
這個發明的摩爾斯電碼之畫
這一船船到
哪個州選出哪些人了
選是什麼結果了就怕他影響
別的州
於是那大家就把所有的州的選舉
徐一天
那麼期待一天那就選倒是
11月的怎麼什麼來著
什麼定義
刀塔11月第1個星期
第1個星期二的
一個星期一的第2個
下一個星期二
這就很奇怪那個數字的為什麼我首先說為什麼選星期二號
因為那個時候的美國
美國那他是這樣的好的星期天要做禱告的啊要去做禮拜的
今天很多美國人
做了但是對基督教徒那個時候呢星期天是要做禮拜的是星期天不可以動
那麼
那麼那麼選舉的這個地方常常在這裡的話呢
你從你的農莊
你的農場要去這裡頭要趕馬車有多少要走一天或者走半天
最近的信息那就趕過去
為什麼要選新下不是星期四能用星期34場
市場日落街新三大家感動
我們在這個這個
裝假牙或者深刻會牛奶
拿到市場去賣
那麼這個市場長長的選舉的
很接近啊
最新期
天做完
禮拜
星期一上路再上貨
新家去選舉
許星期三去吧
這是這麼來的啊
那麼就形成這樣一個例子
據說為什麼剛才說的什麼的呀
我都忘了聽
QQ的話第1個
星期一後面的
這個星期二
那就是因為一個有星期一的星期二好吧反正咱不多囉囉嗦啦因為他當
當時就規定說
不管總選舉哪一天到最後
這個這個選舉人團因為我們知道美國的總統學
是不是直選啊
不是大家全數完了數人頭全國試玩誰是豬
他是每個組每個州選出他的選舉人
在選舉人呢
行程的選舉人團
還正在12月份
這個某個日子在在哪開
開會這是中間要34天不能超過34
就變來變去就變成
這個規矩這不是說白了啊
就把選舉的這一天定在了
10月2號到
10月8號每年都這樣飄來飄去了
最難得去年好像是年前好
10月4號
那麼今年是10月3號就這麼來的
那麼正在聯邦層面
那麼在周層面那就是首先選州長啊
泉州長選這個州的
這個單元中的參閱和
中遠
那麼還要加一個選
選什麼大家肯定
沒想到話也需要很多周很
很多周我說的都不是一定的啊
那麼因為各種不一樣的很多種是選法
法官的
州的法官是選
在加州哪個
這個州法官道士
有的州的法官是州長任命的
但是很多都是老百姓
這周不適合你
他的法官這麼多來源
那麼再往下那還有救
只想把我說的地方選舉每個所謂的你當你說的地方的時候長
常常不知止
周海
他指的是這個
見識一下
那美國的限制的鋼鐵
有的
朋友建議說翻成俊
我覺得這個美國
我好像不用勁啊
中文的也不用
眼線筆試打折
奇怪的現象
從中文翻譯來說
所以呢這個險
限制層
常州府
然後再選
是一場政府
還要選擇東西
看到很多這個
這個朋友不太不太知道這個
學區好
這個學區叫的
School School District
在美國香港小行政單位養
這個每個城市他的學區
專門管小孩的教育好
畫中小學的教育
這裡頭的學區委員就是像
小小鎮長
那些多少選的
類似的選
那不是誰
人家任命
學習自己
可以收稅的就像個小
這是另外都沒有
美國比較有益
還要選什麼
這個很多華人看覺得演員的話
出了這樣的我給大家一個建議啊
現在呢我覺得大家的如果您在美國
美國的話那您在這個這個這個右邊的這個留言這樣寫
眼下學校你是哪
哪個州的啊
你是哪個州的再加上你是
第幾次
你如果只是第1次的話今年算的一次
我覺得沒有什麼
沒有什麼不好意思的話麻煩就是這樣的很忙嗎
剛來美國不瞭解情況
你是第1次是第2次的
第3次
哪個洲和弟弟
其次你是寫一下這樣我們是合作的同
統計好文會知道交通的關注群
大家美國的選民有多少在美國權
我們這個大概的概念了
我們家來這些數據也是
陽痿都會有用
所以大家麻煩下
那個州的
這個我第幾次
一次參加選舉
大家可以現在抓住這個機
有機會說一下哈
好就說一下比較複雜
打的是這個現在叫做
怎麼英文叫Master
影響奶水叫什麼
錯事啊
或者叫proposition
呼叫提案
也就是說那在週一層
荷載的方程
這個縣哪
那是啊他都可能
這個提案
這個提案是什麼意思呢
就是在在美國的這個州政府
福州政府
他不是說的話
法律都是州議會制
那麼在聯邦是這樣的話
這聯邦說的法律都是國會決定
沒有說經常搞個去
美國全民公決
搞出一個法律
這種事
在聯邦是不可
聯邦的法律
你都是來自於
國會
但在周不一樣
周不是所有的法律都是來自於
這個
這個這個州議會的
老百姓可以指
直接搞個公投
搞是一個法律了
或者把這個孤兒這個州議會通過的法律吧
搞掉
把他都給做講的是
他可以隨意的休閒
但是呢這個話題說起來就比較大了整個這個都是眼睛
眼鏡漫畫來搞出
今天最初的這個憲法制定的時候
是不這麼去
去定的
來大憲法我們知道現在是不管周的話現在就說憲法管的是聯邦憲法嗎
他對周的運作他們有國服有他們的一套設想
反應在當屬各種聯邦文集
他的書信啊他們是
你想想看好當初15
武術的人
在費城開了4月的會
這些人都是滿
滿腹經綸啊
這樣都是埋伏
你想想看一個高產的作家一天可以
說中文很寫意
10000 48
入住個人
100多錢
打給許多少的更新的500多萬字
最好那就出了4500的
最後寫了4500的
所以那就是憲法是相當的那個
相當的簡練
精華
在觀看這些憲法你可能搞不懂他們到底是想什麼
所以他們很多的豐富的思想啊
那最後的你最後整理上13英寸怎麼搞
3什麼這麼厚的東西
沒有人研究這個事情
直到1955年
60年代那有一個作家這個作家叫克量思考
那麼他那就研究了整個他就他就我想學憲法課
可是要讀三英寸的
嗩吶獨不了
於是讓他花了結果呢
他沒讀的聲音寸的說他沒花兩個月他花了20
他把他用花了20年的事
時間把這個所有的
這個國服的通訊思想
文章
最後精煉成
一本薄薄的書
日本版的數叫做飛越舞
千年飛躍武器
請28項美國立國
後來拿他的兒子覺得保羅思考
考生了就把這個
本書呢把它
把他再次修訂
這本書呢這個很多的觀眾朋友就問嘛
大疆分觀眾朋友問說就分為這些
你想換哪來的話
我就那樣說好保羅斯
真的就是我的
我也採訪過他
他就能說了
Find something
9塊
飛越5000
那麼
他發音
夜裡大家去
早熟可以收到
我是建議大家不要去看英文中文一本他做了中文的他做了很多
這個很好的工作
中文譯本的中國可以買的
海島的那個中文譯本
翻的不到位
我就打字
40道
51是你翻出來
所以你要是英文好的
我的話你去看
看這個英文的
你要英文不夠好
不知道好事
是不是以後大象之城
從這個方方位在哪
囉嗦囉嗦
所以我就說這個意思啊
就是整個國富的思想化
想凝聚了3000年的這個人類的西方日本
您的酒精華
那麼
再加上信仰的力
最後出來車4500的
你說對一般的人直接為什麼美國人看不懂
玫瑰搞不懂他的這個
他的想法背後是什麼
但是搞得懂的事實
是什麼樣的人呢我覺得哈就像這個思考差
包括槍巴雷特因為我的觀察
講巴雷特講大法棍
管他們是懂的
美國有一批
晚少數的人
很少數的人
懂得現法
我其實是覺得我們的華人啊
在我們前幾天說過了我的華人有病
有money
Experience我們有
我沒有智力
治理我們有這個頭腦聰明的頭腦
我沒有資金
我們有精力社會主義的
我們就是有家個願望
我們有個願望
其實我們可以吃
何恢復美國
美國憲法根本的
那一個領導人
這我那天說了之後那已經有觀眾跟我聯繫
說他願意幫忙
所以我在這裡
這裡觀眾的也是
只說一聲謝謝哈
我覺得這真的是一個很
很好的事情
大家知道川普
贏了之後沒有玩哪
下載四年才是重要的綠
那麼他會
他會需要
敬他會需要
所有她可以得到的幫助
你長得的幫助就在我們
我們這個江峰時刻
可的觀眾是中華
我才出去這麼久啊
怎樣這個這個大家記得訂閱號是吧訂閱subscribe
弄個小鈴鐺號然後一直跟著這個姜峰那麼我也會
這個有可能的話他家將的平臺
來分享下我的
其實很多交通都已經
知道了哈哈
打擊呀
想給我說而已
總是把我覺得這個這個這個這個頻道真的很有意義啊
你喜歡大家廣場
華強風我就說得著了
多謝芳為我我說肯定不如你說的這個地方
我在那個
人物在這個箱子上面有一個叫做訂造美國也是我做這個系列身上也是根據兩樣
一個呢就是思考生的這本書另外一個呢就是
方偉
先生和他的這個助手能對此保證先生進行的這個
採訪報道
我跟你這兩個
這個素材呢寫的這個提到美國的這個系列
然後呢危機後對中國當下的一些現實來一些情況這些理解吧還有美國生活我的生活對美
美國政治的一些理解
結合起來做的這個系列教併到美國那個系列也會大家去
去看啊
在我們的削製成了相互是非常豐富的
那麼給大家這個幾年時間也不早了最後呢
咱們是
帥個小八卦吧
我們很少八卦極少八卦
這個手錶80000元沒有得到
各方面證實或者可能也
沒法得到大的是準備比正是來自推特的
朋友圈的一個
對我說這個現在是她來自是拜登進選
點團隊的成員
說
沒有人談論這個事情
這個事情就是指
這個就是
這個很特伯頓跟著百度的點是
下性醜聞那吸毒啊還有這個根
俄羅斯跟中共的這個臺底交易呀
這個事情沒有人談論這個事
石頭湯的臉上
都可以看到答案
這是競選團隊成員說的
這個是
已經結束了
拜登的競選
結束了
然後呢
很多男人
城堡包他本人嗎我也曾經
給大燈柱小感到吃
我們說的媒體來說的我並不想特別的厚此薄彼但是我現在畢竟是我們是有
鮮明的保守主義特色的
我們也宣揚我們自己的價值觀
特別作為自媒體來說那我是
不怕亮出自己的觀點的
幹嘛呢也不願意去修乳另外一個對手
這是肯定的話
但是這是一個事實
這是很多左翼媒體不願說出來的一個
是是這個紀念活動對拜登來說已經結束了人們看到的只
只是那些依然想為自己的生存留一點空間的民調公司的虛假民調
所以我覺的朋友們
更多的朋友們啊
鼓起信心為你們的選擇感到驕傲
還沒有去投資投票的
在剩下的時間抓緊時
時間1點在10月3號之前呢
你投完了
然後在踏踏實實
是看我們的
前天的
這個猛料不斷的節目啊在咱們的將會是
男人方面咱們今天差不多最後他想的就是拜登那邊怎麼樣的咱們
不管他吧咱們是學學川普玩家川普7日
74歲高齡了
多神奇
星期四晚
晚上星期五凌晨確認的這個陽性
一個週末就會
14天就從陰重陽轉陰了還具備了抗體
這不是天選之人不是神注指的是什麼
吃完而且看了這個74歲老人
拜登躲在地下室他
全美國的跑
一天跑三場了
到了晚上回到這個機場到白宮的時候大天天
相逢無場大前天五場看的昏倒啊
74歲老人花農場還厲害了
這
他就有些時候去了一些小的地方其實那個人不多的
幾百人1000人他也為了裝去跑
這個老人非常非常的了不起
他其實過去的鐘老師的人
總統
競選人那就那個咱們覺得火車
火車車廂火車車尾選舉嗎
就那個意思
火車在前面跑到後面的真的
他說啊
Serbia是什麼什麼的啊那就這樣子了
非常了不起
跟大家說這個都是想起一個事就是每次這種群主機會是74歲的哪一上
其後的他會跳一個這個
川普舞蹈的
Providence
這個很有意思啊我在
哎呀我說那個蛋怎麼有點像
發錯了
要不咱們家方為咱們最後
舞動一下好吧我們想學商鋪
你要打我的做一下
大動大發動大的動物
打洞
動爸爸痛打
加油好
再來個這個這個節目咱們今天早上這個就點中的陳伯就
今天就做到這啊感謝大家的支持
訂閱號按訂閱按小鈴鐺哈
然後按小麗就對我說咱們還是這樣子吧還是我倒計時吧
Sorry好
很多很多的朋友的圈果很多很多朋友們的對我們的
單簷還有很多的這個問題都無法一一表示感謝一一回答了在此一併說感激感謝
最後歡迎大家這個訂閱發佈的這個頻道2點
笨小鈴鐺我數321
二
冰