10月27号和你们早上好吗这个今天哪距离美国大选日
正好是整整一个星期了
那么先给大家做一个小的预告把高点小巨头吧下个星期二呢
我会离开我的这个制作接纳
去旧金山跟方委会合
保镖见面了啊
Yes
这是石家庄到了来一场猛的
人是不是全年直播表方位
全天直播进行
期待我们中国大陆的朋友们直播的时间是您的晚上的
我在山上清楚你那晚上10点钟啊
那当然了
那就是咱们这边的
不对
他们的晚上的
凌晨了一个咱们这边10点钟开始把70点钟可以这么说吧北京时间晚上的10点钟
美国东部时间早晨的10点中我们美国西部时间7点中
醉江风舞点钟起床
床不来已经每天14小时现在睡两个小时
我要求你给我订房间你别上次那种那个美国大卵巢
晚上睡不着觉你要不要订那个床位的
反正我们怎么都得让江风能够能够冲过这一天叫作什么大选大全大学
这个真的选战日也打仗日对过对于媒体来说
这个也是一个打仗的一天的从头打到尾
打十几19小时
打开跟我的过去那个不过去咱们两年我这个单打独斗是不是
啊自己看新闻的刺激血压自己琢磨自己翻书
不一样了
那天吃什么
完成精华呀
喜欢的朋友和前辈
都和汇聚一堂把共襄盛举
把我昨晚就更期待那一天呢
北大西场近在江峰时
是可爱
请大家一定要
不仅要记得有点事了谢谢大家
咱们这两年的努力吧
只而不是我个人有什么本事
我一直是这个观点就说
咱们是
过觉有个材料生不逢时那咱们算是生逢时了吧
天时地利人和优秀的就是一个时代大潮一个社会大变迁的时代越来越多
多的人认清楚了
未来的走
走向也越来越多的人认可了我们的价值所以大家走到一起
这样的蓬起来的
那天我给方为看那个材料呢我是看着的notes influencer YouTube的一个调查
这个姜峰频道非常不幸
为啥不信
在美国的这个
最有影响力的YouTube里面的
就在咱们新闻政治了呀
排名第11
再加一句啊是华人唯一的上榜的话在了王艺华人在这上绑着然后再
在那个播出量方面我是排在了武当那天他的是55位56位
亲爱的我后面是共和党的那个涡轮
战争直播室
然后我一看
咱们这次爆料拜登的那个
丑闻的那个your post排在我后面67贵
在我现在CNBC New York Times
是这几位50位
这个在过去是不可想象的朋
对不对你怎么一个单枪匹马
舅舅舅能跟一个一个自媒体
你能够跟这么庞大的传统媒体就
你凭啥呢
在这个时代早就
为什么呢
在美国呀
越来越多的所谓的主流媒体他们放手的信息没有人看了没有人选择了
若大家还选择一些呢他们认为是更真切更真实的反映的现实的
在观看
阿里咱们的孩子
算是小众吗因为咱们说的是mandarim
说的是普通话你看我能听到连英文都没有写的交通频道将将50克的四个都是中文字
不管怎么样把在后来的有更多的朋友的支持有
更多的这个团队工作人员的参与我们这个队伍也是越来越强大
所以我觉得还是一个理念的问题
越来越多的人赞叹的
咱们的价值观这一边是这样的一个天象所
锁智天时地利人和吧
我点头你想我点一下行不行
新加坡
刚刚说的这个全美的排行
新闻类和排行56位
江峰时刻是跟所有的英文频道这个这个同福克斯msnbc这个ABC
弦BC
那么全一章子怡章子豪
那么是
是最
这是我的一个
第1个路北的华语类的结
啊是真的
一个一个江峰时刻顶上
一个媒体
警察一个西方媒体
在这里头说我我我觉得整个我们的
观众群那我觉得也是这个家庭
这个媒体
你这个力量的一部分
我觉大家都应该觉得非常棒的
对视
要不要
今天吗
说小故事开始了
是不是
所以我觉得还是那个
天下事
是朋友们的捧场
也是那些左翼媒体自己不争气
使然
最近的咱们就开始两个环节了开始吧你也没这个稍微啰嗦呀算是预告一直跟大家套套近乎吗
结账号昨天早上
锁定对
全天直播江峰时刻
短视
我打断一下儿大选日咱们有个全天直播
我估计会比较累了老婆们可能也会比较累到时候咱们尽量想办法让大家没那么累吧
你该干什么干什么
你呢回头一看要将铺还在哪的就行了保证我
都在哪啊真人战斗
那么昨天的新闻是什么最大的新闻当然就是这个巴勒特大法官的这个确认了52比48
那参议院
这个是属于教主人
匿名投票吧
这个后来的事
出了结果当天晚上
川普就把巴雷特点
请到了这个白宫
在白宫举行了宣誓仪式就是正式就职了
是从昨天晚上开始了
就是原来的金斯伯格这个位置就有人
就起来了
巴雷特
我们说的就要定海
神针了
原来的按照根据这个保守派和自由派的这个比例呢在
在这个
狗眼的吧个人吗对吧
基本上是五比三爸有时候可能会四比四吧
因为这个萝卜丝吗
老婆自己
大法官的反对的人
这个稍有些摇摆
那么现在如果说这个巴雷特进去以后咱们在他的整个上个星期的四天的听证会当中我们已经确认
认了他是个绝对的一个保守主义者的一个保守主义的捍卫者
是保守主义不是咱们原来想象自然保守啊不不进去也不这个意思啊
他保守主义是恢复传统价值的改变
这个对于宪法的这个
传承和成绩来说是非常重要的
宪法是
是不能改
就很多的修正案了就去进行的过程当中有的是走的是对绿的有的走的就不对了
这个咱们在过去的日子里让方为给大家做了
比较详细的一些解读了比如想14 16 17修正案就起到了些不好的作用将美国
美国带入了一个
摇摆的方向吧
不正确的方向
所以他现在这个巴雷特来到最高法院我想他最最大的那个使命正如他所说的啊就是知道
直到法院了他是
只是一个是一个
是个阅读者
那是一个阅读者他不是一个
一个法律的制定者
制定法律的人的事
国会
他不是代表的
人民最高法院
昨天有一个
应该说是经世致辞就是
把这个直接就说我
不代表人
这个药是中国去都是大逆不道的
说这话的我们都是为人民服务吗是不是
但是不是的是最高法院的坚持说我不代表人民
人民的一员人民
人民医院通过国会立法
但我这里呢
还是尽量的放下
人这一面
男
Power
问他说你的信仰会不影响你的这个角色
都会问这样子的问题
他在那时候更多的是出于一个
职业的专业的一个法官的考量对宪法的解读
啊通过这个解读来决定
他是阅读者
文本的阅读者不是
伯文本天的制订者质量很重要啊
我们也恭喜巴雷特大法官
入禀最高法院
也恭喜啊
川普拿有了如此
优秀的这个提名并顺利通过
也恭喜
美国有了更好的一个前途保障
这是我觉得昨天的新闻我能不到的安慰来几句简评吧
这个看点首先呢是金子般格式最高法院最
最自由派的这个大法官
那么在他去世之后呢现在换成了
这个这个把巴雷特和巴瑞特很可能
可是这个法院
最保守的大法官
至于这种机所摆到
买到鸡肉
这几所需要说小也不准确
我们现在都知道这个美国的媒体吧
这个美国的意识形态分成保守派和自由派
这个词本身就不准因为保守那这是我和不是我说是中文把它翻成这个话
保守呢其实叫传统啊
那么保守派有点点那个赴美丽是在中文中
那知道不是那么要紧最要紧的我觉得是这个自由派
因为我们说美国保有自由争取自由宪法是为了捍卫自由而殿顶的那么现在呢这个做
左派就是自由派
因为这个英文的辞旧的label label
这个
自由派其实跟Liberty完全两回事
大雄中文变成一个词一个词
Liberty就是自由
准确的说话是你有法治
框架下的自由
Liberty
那么liberals
中文就翻成自由派
排期是应该放成
放纵他
我如果我来更胜的话我会反政府
放纵太
在保守派对自由派严格的说应该叫做传统派
对方送派
这两个东西
最牛那就是说呢
最放松的大法官竟是伯格换成了最传统的这个大法官
巴菲特这是我的第1个评价号
那第2个那个最高法院的比数现在变成是六比三号
这个传统派对这个放松排但是严格的说可能是无比
是因为你们坐在中间那个首席大法官是小布什任命的
那么他现在就是摇摇摆摆越来越偏向放松来这边了
最难的就是六比三或者说严格的琐事比较稳定是无比
在一个那就是再往下那那个就是
做的做派吧
或者说放松害的大法官
或者偏向放松派大法官呢
还有两位年纪大都不
不行非常大
所以那那
完了之后呢这个
川普总统如果连任之后呢他将还有机会任命更多的一位道两倍
最最高法院的整个笔数都会
你就说继续会变化这也是为什么这次选举有如此
是的中药画
那么最后一个人就是刚才姜锋说的我想应合一下哈
巴雷特说我不是我不代表人民的意志
他说意思是我是宪法的
仆人
我是宪法的仆人
宪法是人民的意志
我是宪法的
突然他不是说他不代表人民一直他
非常的代表他只是把自己照下降两个
他不要他不要这个这个月去
全哈假现在很多大法官你时俱进
他在乐泉
他在做他与他身份不符的
他在做违反宪法的事
对的我想点评的是这么几点啊
非常感谢范围的补充啊很到位
那么实际上昨天还有的新闻的也是跟这个最高法院有
有关系
就是他这个时候那个一位
W6直埋没入禀这个法院吗这巴雷特所以昨天的这个决定的实际上是
在
最高法院
八名法官
决定了就是
怎么能就是威斯康辛州
这个关于这个邮件选票的最后最后日期这个deadline这个问题
是昨天就星期一发布了一下美国最高法院
说是威斯康辛州老viscosity
不能够统计
投票就是咱们说8点钟结束目的
不能统计
结束之后到达的这个油
这个可以看的是民主党人在
这个关键着的应该是
失败为什么说呢
咱们过去在
介绍中文已经
受不了支持民主党候选人的选民更多的
选择了这个邮寄投票的方式
说说这样按照原来的规定进行这个
就传统的方式传统时间点进行截止的话那意味着
会有部分支持民主党候选人的选票呢就无法计算在内了
这个
法院做出这个决定的是无比
Canadameet
决定了
虽然
现现在是酒酿但是八个人们无比三倍啊
谁知道反应做出这个结果之后的还有一个争议说你之前是宾夕法尼亚州吗
宾夕法尼亚州的事
4比4
就没有定下来这44个投票结果呢
那好吧就保留了宾夕法尼亚州法院的一个
一个裁决
就是那可以延长
投票的截止期
但是今天这个的
是无比
三做出最后裁决者威斯康辛
所有的是摇摆州
就不能再这么干了
你前面笔记法尼亚州市有特例但是那个刚才提到这个萝卜辞他也解释了理解是什么原因就说
你有这些
提案的各个州的体验是不同的姿态
提交的最高法院的那个秘方就留什么特点呢
那个州的这个选举官员已经
根据这个他们州的这个法律的命令已经开始做的延长最后期限的准备就先斩后奏
就是要感谢这么他就说你什么呀我们在几号几号比如说七号或者八号才作截止
所以能很多鞋迷是哪好
我三号那天在记80号的人在基本就这么个情况所以呢
法院的根据那个实际情况做的还是404
同一台进行演唱但是
从此之后威斯康辛之后
就不能这么干了
因为这个威斯康辛选举管理没有这么计划吗
很好那个讲话我要看个问题好刚才后台工作人要贴个问题上来我就很重要我们要把
插进来说一下如果你是高明华高明天出来的他说你能不能讲一讲这个给塞高
高院的事情话这件事情会发生吗
39那个叫Park
Paracord英文旧passport
对就这个事情这个我说一下这件事情是完全可能发生的
因为美国很多很多的东西并不是在宪法里制定的我们都知道宪法是三月半
三叶半纸还有半夜只是55个建国先富的签名
所以宪法是指定式的原则
那么难很多的细节没有在里头
水很多很多的美国的联邦政府的运作的规则
这话是有惯例说
这水仙人就是开立后面就跟从
从着很多事情是出出一种自觉或者一种尊重来执行
那么塞爆法院好不对叫做鸡
给法院高院这个事情
他会不会发生呢
那他如果发生他他怎么发生有没有现在任何机制来组
做这件事情
北京我说过了现在比如说是六比30是不是
你说630哪儿这个
叫做放送派或者叫做眼镜派吧
本来想了想温和的事
是叫眼镜拍照
那么比较特点词就的放松
那眼镜派如果要变成六比七的话它需要四个这个
眼镜拍的大法官
那么该怎么办呢不想简单啊
如果3怎么做的话非常简单
首先的拜登选总统
其次呢这个参议院他们占有多数
拜登就就是基本上就是
是他就决定可以
一个晚上任命四位
这个眼镜还打滚
每天就可以任命
然后那只要参阅同意他就上位了
这件事情在宪法上没有任何机制去
阻止这个Park
哦这件事情
那么只要他手里有有这个参议院的超过100超过51
机票那么他就
加上他有总统制
就会做这个事情
这这完全是个错误
也就是说在选举的结果之下就会形成
工程这个竞赛是高院的一个现象发生
就说以前没有发生的原因就是因为一个事
是尊重传统
政治观
到这个份上了哈
就是双方的这个
这个系列的价值冲突到这个份上
所以那就有可能发生这样的事
说你说如果拜登赢的话那他去做这个
比赛高院的事情
请他会不会做如果他决定做它确实给
在法律上没有任何事
可以挡住他
最能那样让他不能做的办法是什么呢第1能让她选不上总统
第二章名字长度不想高院
那他说的这个危险的就是你
空岩洞和好久没有用
所以我这点就回答一下高明的这个问题
对他人非常好的我觉得是这样的在历史上使用在的罗斯福新政时期俄罗斯福总统当时就
试图采用这个拍个库尔这种办法拍到霍尔这个
这个残忍也是源于罗斯福新政时期
因为罗斯福新政在他的第1任的提出了很多的当时所谓的经济复兴计划
给任国会呀说了很多的提案那么多会这些其他后来到了最高法的基本全部
聊了
来到第2任的时候
最重要的一个工业复兴法案也为火锅底料
最基本上的罗斯福所谓心正在前两人的是基本上是没有什么大的一个动作
没有大的行为者
实现的
但是由于罗斯福的新政的
是处于两个
特殊的美国式就是大萧条
一个是二战
啊两个巨大的历史
所以他的任期很长
在这个任期当中的
这个应该是培养的相当多的在政府中的机构中在整个美国体制中的
谁叫你刚才说的这个
演变派暴力不弱
谁在罗斯福
之前那从这个林肯是其从1860年开始
接近
80年
时间把77多年八年的事
基本上都是美国共和党执政
在此之后在罗斯福新政之后的基本上改变了美国
一个政治生态
这跟大家说这么情况啊那么说到这个我就想到了就说既然提到这点了
就是刚才说的除了这个
最高大法
最高法院法官的一个比例变化
巴雷特录屏大法院
66饼法
法院然后呢再加上
最高法院昨天对威斯康辛州的这个判决判例
影响未来大选
这个摇摆州的一个一个结果
之外呢
我还想说那个新闻的跟刚才我说的提到这个罗斯福州市还有点关系
这新闻实际上他也不能算真心我的为什么
这个新闻是
上个星期三就发生了
但是
主流媒体都没有报
昨天的事怎么玩怎么知道这个事呢
是一个教的DJ DJ的media的这么一份报纸把他这个事情拿出来了
是川普上个星期三签署了一份
No
Executive order
咱们走
行政命令
这个行政命令消无声息的这个发不出来了
但是后续的影响力
讲是非常大
这个行动力暖
名字叫什么呢全名叫有看
打交道
要促进联邦劳动力内部的单证
问责制
这么这么一个命令
那个很长的吧
促进劳动力那不善政和问责制
这是一项什么
针对行政部门公务员联邦雇员的问责
它赋予联邦机构更大的灵活性
难让这些机械
关键岗位上的那个职员雇员呢
让他们家
承担责任
而且呢
最重要的什么联邦机构有权让他们
说了怎么上
就是说他们下
就像
你说那么简单原来不领导任命就上了领导领导让下来下台了还不是那么回事
唉你说这个关键部门
最高行政人员是这个
川普任命的但他下面
执行这个问题咱们开卸载
面对拜登的这个
丑闻案件是不是联邦调查局就有问题
对不对
是换机场能解决的吗未必能解决
司马不是不是有问题拖延子
换了司法部长就能解决很少不能换过来在城市到巴尔
对不对
所以我觉得是什么国家出来打美国也是一个精英政治
不然大家的都就在外面很热闹事
选总统
那是对整个美国方向
和美国政治理的推动力量
但大家想过没有
就是川普这样她用尽全力
推动美国的这个大车
那你这个车负重太大了
川普是很难实现他的最终愿望的
谁真正让这个国家运行的是
精英组成的机构
现在这项行政命令就是在这个联邦工作人员当中建立一个叫做schedule of怎么一个一个一个档案
当然级别
这个档案机别那就是给Jeff就专门用于
有一定的
小秘籍呀就是你可以掌握一定的机密的
然后的掌握一定的决策权的这些高级雇员
或者叫我中国人家在校中层干部吧
这意思
那么这些人竟然掌握了一定的秘密的权利后你就不能够
说换就换的
你想让他下去
在联邦机构里面有个惯例六个月到一年的时间才能下降
所以呢领导答说说你小伙子你别干了你走吧
他放一般这个蟹爪兰放在Google才能放一年
那个不离开那个位置
所以呢
咱们就看了为什么这次
他们说的FBI对在拜伦丑了
我不懂是吧不也动不了那不是说
这局长不长就是特别不努力了但他们有一定的责任关键在整个推动成上面
春天的问题
在哪
在某种意义上就是像铁饭碗一样
某种铁塔来不能是那么甜
他就一直蹲在哪啊
很难办的
对着我觉得就很有意思这就有点像这个
叫什么呢就是
他叫抽干
叫抽干找
这个爪子什么时候形成是这个
其实从克林顿时期的行
克林顿两人到小布什小不是尿是共和党人
但他面对的反恐他把原来的对俄罗斯队
中共的这种国家战略全都改相了
把这个
俄罗斯和中国变成了什么
变成了战略伙伴
这就很糟糕的一件事情
老金家这个是奥巴马的
这个亮
两任八年
所以整个的华盛顿找子
是怎么形成
最坚韧的中层人员你不动他
下一任
你依然会碰到一些
问题是我们说最高法院
想换
这个国会
在这次选举中要有大的动作要更换
那么现在呢执行政府命令的
也需要换最刚才王伟说我觉得这把他干脆
叫做叫做打破大锅饭命令
比较容易记对吧
还有一位要想放这个我们的您的观众安娜皇后提这么多问题我就很好啊
那昨天说下那皇说有没有办法定信给江峰的频道捐款
那就加入西方制成就好了懒得厚点
Gvr landfill TV
在家里洗吗这成就可以了
那个是将会有很多很好的节目还有张天亮这个好好几位
划分
那些大树破空多多少进来了呗
这是非常不错的而且天亮现在还推出了一个直播小直播节目在这个希望之城
他的那个
天亮时分下面有一个中华文明史
咱们俩商量的跟那个方伟商量的方位上我也来说说太好了
原来是范伟跟我搭档的做这个
姜峰书院
做这个系列
谢谢上的从这这段时间的这个直播来看的
方伟乐已经就是
完全
有能力系统的把这个东西拿出来而且我们是很认可的
是我说帮我给你干脆在这里做他的几个系列吧对这个想法来注自我跟姜换下了不一样
强化书院怎么还要继续的因为两人聊书有意思吗
将会喜欢看书讲了很多帅就让给方伟说了我觉得咱们就不在互相吹捧了啊
这个这个安娜黄黄的东西是这个这个问题很多人的话我就顺带说一下说到这
这个巴雷特大法官说自己是宪法的仆人
那么他会不会对这些破坏掉宪法本质的修正案也会尊重呢
那么他会
对修正案作修正或者废除的动作有没有先例阻力有多大
很好的问题我尽快说一下那个
巴雷特从理论上是但是呢
巴雷特强的大法官话他会最最尊崇的是
是国父所奠定的宪法
不是对于后面的修正了他未必那么奠定这是美国所有真正的保守派大法官的一个基本
那么据说他当了他作为一个宪法的夫人他一定也会按照那些修正案去看案
那么直到这些收入还被修正
或者背背出
那么
废除修正案或者修正修酸的难度
更修正
宪法本身一样高
杨澜
要2/3的上下两院和参院中院
通过
再加上四分之三的周长
这个就是3/4的周同
通过才能对宪法是
倾城修正
或者对宪法的修正案实行程修正
或者非处吧
所以我跟他开玩笑话我有时候跟跟朋友说就做完节目我说的一些反馈啊
我说未来的美国
未来的美国没有培养39个
保守派的周长
我们要培养这个叫做66个
这个保守派的参议员
要培养这个310个保守派的众议员
这些东西只有通过全民教育才可以
可以做到
所以呢川普赢下就是选举之后美国开始向目向回转化走回传
在这路上剩下四年仍然非常的坚硬
这下四年就是一个大钟
董晓宇
我们要有39位好的周长
66位好的参议员
和这个310位好的众议员
才能够对宪法修正案
修正更正这些
而且存在的问题
这这这么说吧我觉得还任重道远啊
真可爱
真的是每一个人生
也许你的孩子将来就是周长也许参议员
那他的教育在什么的
地方就是你们家吃晚饭的时候
这这么说吧我觉得也不是说的多虚好真的有这个因素在
就这样回答一下那个问题
你在这个吃完饭的时候在你们的餐桌上的放上姜峰是个的节目对了如果是华人
当选
小的话这是未来的一个趋势我这是开玩笑但是这个玩笑你们还是有他的意思就说会刚才的行政令
我就接着放给当地的话说
这个行程里就有一个特点它有个特点说什么
不以党派特点了
也不能说你们是挤爆了你领导的然后把你楼下去
把这作为两个特例拿出来的
这个非常重要的大家会想的啊那你这个
川普现在把这个命令拿出来是对共和党好的原来民主党的人把你的干部给他
这拿下去了那以后万一是拜登上来那那拜登会不也这么去做呢
所以他现在的规定了这一
这个规定就不能够以党派来作为选择人的一个重要的一个抉择
你不能因为他是
在这个偏僻路上的你说好吗你
你连接了给我当当当高官
天共和党的
我的窗户你瞎叫我让你走了
不会这么去做
虽然没注意到这是什么那是
这是保守主义那个很大的一个特点
那就是
对不同党派人都公平
他不是自由判2
追求绝对的平
平等所以那你上来了你就接着干
你要离开了离职你不容易离职
绝对的平等
那么就是等一下一个蛋糕大家都商量着舅舅舅舅怎么切怎么切得均匀一点
大家都边有一件
但是
保守主义的
你的怕什么追求制造公平的制度
来这个制度对大家的是好的
然后保证这个政治制度下的每个公务员对美国能发挥更大的作用更有责任心
他追求的制造蛋糕的能
但是我们想行政系统
川普总统可以通过一个
一个io的一个zakopane汽车行政命令来实现这一变化
但是对于美国的制度对于美国的
卷
选举出来的1元
又怎么办呢
现在时间也不多了我想吃
请先先请放心就是再花一点时间
谢谢你刚才的话题
说一下简单说一下这次大选
究竟
选民们叫选谁
怎么个选法
好吧等因为我们确实是说到不同的建议一个就是讲讲这个选举的基本的
其实的流程第2就是关于美国宪法
那我们也就是试图做一个瓶
那么这次美国大选的
简单的说那就是
有多多层
很好三层
联邦层面这个洲层面和地方层面
你说地方喝粥还不一样还真不一样
联邦层面的大家都知道有没有雪
然后的参议院的三分之一的一参议员要冲
那么中原的
所有435位的众议员
远都要重
那么正在联邦层面
在联邦的法官没有一个选择
大法官不是选
法官是这个总统
认命吧
那么这是联邦层面
那么然后呢
这个在州这个城
场面那是
是选州长
周长也不是每次都选后者
正确是一个州的州长
在家里两个角这个什么
特别的美国的领土
13个周长
那么并不是就说
美国的选举是
这样的话是两年四年两年四年这么走的
中间的两年
连叫做中心选举
终结选举当然不选
有没有
14年的任期吗
最终竞选举大家一直
只看了就是
中原要全部
不刷新一遍
没两年
中远下刷新
这个原因我们以前
请跟大家讲过了
中原要给你
社区联系
他跟人民视
是可绑在一起
他有护律师
社区的就可能
那么能同时也是
是选1/3
参议员
那你
这个美国的这个这个这个这个周四个星期
各行其是
我跟他简单讲的故事
大家说为什么美国的大选
总统大人这个大选
也是在11月份
10月3号
两层板
你长得什为什么是
11月份
由当初的建国的时候那美国
我是个农业社会化
在农业社会大叫下这个选举什么都选那要忙农活啊
那么在10月份那就正好是去
秋收之后吧
然后冬天的大风雪
假没有来
那个时候呢觉得丘险吗是吧这个出售之后呢大家有功夫把这个选取的是凉拌了
所以就定在这个10月份
那么定在10月份之后呢那个周其实选举是个周去办好
不是联邦美联邦没有一个选举
选举什么
选举部选举委员会
这个洲举办
后来呢就这个
这个发明的摩尔斯电码之画
这一船船到
哪个州选出哪些人了
选是什么结果了就怕他影响
别的州
于是那大家就把所有的州的选举
徐一天
那么期待一天那就选倒是
11月的怎么什么来着
什么定义
刀塔11月第1个星期
第1个星期二的
一个星期一的第2个
下一个星期二
这就很奇怪那个数字的为什么我首先说为什么选星期二号
因为那个时候的美国
美国那他是这样的好的星期天要做祷告的啊要去做礼拜的
今天很多美国人
做了但是对基督教徒那个时候呢星期天是要做礼拜的是星期天不可以动
那么
那么那么选举的这个地方常常在这里的话呢
你从你的农庄
你的农场要去这里头要赶马车有多少要走一天或者走半天
最近的信息那就赶过去
为什么要选新下不是星期四能用星期34场
市场日落街新三大家感动
我们在这个这个
装假牙或者深刻会牛奶
拿到市场去卖
那么这个市场长长的选举的
很接近啊
最新期
天做完
礼拜
星期一上路再上货
新家去选举
许星期三去吧
这是这么来的啊
那么就形成这样一个例子
据说为什么刚才说的什么的呀
我都忘了听
QQ的话第1个
星期一后面的
这个星期二
那就是因为一个有星期一的星期二好吧反正咱不多啰啰嗦啦因为他当
当时就规定说
不管总选举哪一天到最后
这个这个选举人团因为我们知道美国的总统学
是不是直选啊
不是大家全数完了数人头全国试玩谁是猪
他是每个组每个州选出他的选举人
在选举人呢
行程的选举人团
还正在12月份
这个某个日子在在哪开
开会这是中间要34天不能超过34
就变来变去就变成
这个规矩这不是说白了啊
就把选举的这一天定在了
10月2号到
10月8号每年都这样飘来飘去了
最难得去年好像是年前好
10月4号
那么今年是10月3号就这么来的
那么正在联邦层面
那么在周层面那就是首先选州长啊
泉州长选这个州的
这个单元中的参阅和
中远
那么还要加一个选
选什么大家肯定
没想到话也需要很多周很
很多周我说的都不是一定的啊
那么因为各种不一样的很多种是选法
法官的
州的法官是选
在加州哪个
这个州法官道士
有的州的法官是州长任命的
但是很多都是老百姓
这周不适合你
他的法官这么多来源
那么再往下那还有救
只想把我说的地方选举每个所谓的你当你说的地方的时候长
常常不知止
周海
他指的是这个
见识一下
那美国的限制的钢铁
有的
朋友建议说翻成俊
我觉得这个美国
我好像不用劲啊
中文的也不用
眼线笔试打折
奇怪的现象
从中文翻译来说
所以呢这个险
限制层
常州府
然后再选
是一场政府
还要选择东西
看到很多这个
这个朋友不太不太知道这个
学区好
这个学区叫的
School School District
在美国香港小行政单位养
这个每个城市他的学区
专门管小孩的教育好
画中小学的教育
这里头的学区委员就是像
小小镇长
那些多少选的
类似的选
那不是谁
人家任命
学习自己
可以收税的就像个小
这是另外都没有
美国比较有益
还要选什么
这个很多华人看觉得演员的话
出了这样的我给大家一个建议啊
现在呢我觉得大家的如果您在美国
美国的话那您在这个这个这个右边的这个留言这样写
眼下学校你是哪
哪个州的啊
你是哪个州的再加上你是
第几次
你如果只是第1次的话今年算的一次
我觉得没有什么
没有什么不好意思的话麻烦就是这样的很忙吗
刚来美国不了解情况
你是第1次是第2次的
第3次
哪个洲和弟弟
其次你是写一下这样我们是合作的同
统计好文会知道交通的关注群
大家美国的选民有多少在美国权
我们这个大概的概念了
我们家来这些数据也是
阳痿都会有用
所以大家麻烦下
那个州的
这个我第几次
一次参加选举
大家可以现在抓住这个机
有机会说一下哈
好就说一下比较复杂
打的是这个现在叫做
怎么英文叫Master
影响奶水叫什么
错事啊
或者叫proposition
呼叫提案
也就是说那在周一层
荷载的方程
这个县哪
那是啊他都可能
这个提案
这个提案是什么意思呢
就是在在美国的这个州政府
福州政府
他不是说的话
法律都是州议会制
那么在联邦是这样的话
这联邦说的法律都是国会决定
没有说经常搞个去
美国全民公决
搞出一个法律
这种事
在联邦是不可
联邦的法律
你都是来自于
国会
但在周不一样
周不是所有的法律都是来自于
这个
这个这个州议会的
老百姓可以指
直接搞个公投
搞是一个法律了
或者把这个孤儿这个州议会通过的法律吧
搞掉
把他都给做讲的是
他可以随意的休闲
但是呢这个话题说起来就比较大了整个这个都是眼睛
眼镜漫画来搞出
今天最初的这个宪法制定的时候
是不这么去
去定的
来大宪法我们知道现在是不管周的话现在就说宪法管的是联邦宪法吗
他对周的运作他们有国服有他们的一套设想
反应在当属各种联邦文集
他的书信啊他们是
你想想看好当初15
武术的人
在费城开了4月的会
这些人都是满
满腹经纶啊
这样都是埋伏
你想想看一个高产的作家一天可以
说中文很写意
10000 48
入住个人
100多钱
打给许多少的更新的500多万字
最好那就出了4500的
最后写了4500的
所以那就是宪法是相当的那个
相当的简练
精华
在观看这些宪法你可能搞不懂他们到底是想什么
所以他们很多的丰富的思想啊
那最后的你最后整理上13英寸怎么搞
3什么这么厚的东西
没有人研究这个事情
直到1955年
60年代那有一个作家这个作家叫克量思考
那么他那就研究了整个他就他就我想学宪法课
可是要读三英寸的
唢呐独不了
于是让他花了结果呢
他没读的声音寸的说他没花两个月他花了20
他把他用花了20年的事
时间把这个所有的
这个国服的通讯思想
文章
最后精炼成
一本薄薄的书
日本版的数叫做飞越舞
千年飞跃武器
请28项美国立国
后来拿他的儿子觉得保罗思考
考生了就把这个
本书呢把它
把他再次修订
这本书呢这个很多的观众朋友就问嘛
大疆分观众朋友问说就分为这些
你想换哪来的话
我就那样说好保罗斯
真的就是我的
我也采访过他
他就能说了
Find something
9块
飞越5000
那么
他发音
夜里大家去
早熟可以收到
我是建议大家不要去看英文中文一本他做了中文的他做了很多
这个很好的工作
中文译本的中国可以买的
海岛的那个中文译本
翻的不到位
我就打字
40道
51是你翻出来
所以你要是英文好的
我的话你去看
看这个英文的
你要英文不够好
不知道好事
是不是以后大象之城
从这个方方位在哪
啰嗦啰嗦
所以我就说这个意思啊
就是整个国富的思想化
想凝聚了3000年的这个人类的西方日本
您的酒精华
那么
再加上信仰的力
最后出来车4500的
你说对一般的人直接为什么美国人看不懂
玫瑰搞不懂他的这个
他的想法背后是什么
但是搞得懂的事实
是什么样的人呢我觉得哈就像这个思考差
包括枪巴雷特因为我的观察
讲巴雷特讲大法棍
管他们是懂的
美国有一批
晚少数的人
很少数的人
懂得现法
我其实是觉得我们的华人啊
在我们前几天说过了我的华人有病
有money
Experience我们有
我没有智力
治理我们有这个头脑聪明的头脑
我没有资金
我们有精力社会主义的
我们就是有家个愿望
我们有个愿望
其实我们可以吃
何恢复美国
美国宪法根本的
那一个领导人
这我那天说了之后那已经有观众跟我联系
说他愿意帮忙
所以我在这里
这里观众的也是
只说一声谢谢哈
我觉得这真的是一个很
很好的事情
大家知道川普
赢了之后没有玩哪
下载四年才是重要的绿
那么他会
他会需要
敬他会需要
所有她可以得到的帮助
你长得的帮助就在我们
我们这个江峰时刻
可的观众是中华
我才出去这么久啊
怎样这个这个大家记得订阅号是吧订阅subscribe
弄个小铃铛号然后一直跟着这个姜峰那么我也会
这个有可能的话他家将的平台
来分享下我的
其实很多交通都已经
知道了哈哈
打击呀
想给我说而已
总是把我觉得这个这个这个这个频道真的很有意义啊
你喜欢大家广场
华强风我就说得着了
多谢芳为我我说肯定不如你说的这个地方
我在那个
人物在这个箱子上面有一个叫做订造美国也是我做这个系列身上也是根据两样
一个呢就是思考生的这本书另外一个呢就是
方伟
先生和他的这个助手能对此保证先生进行的这个
采访报道
我跟你这两个
这个素材呢写的这个提到美国的这个系列
然后呢危机后对中国当下的一些现实来一些情况这些理解吧还有美国生活我的生活对美
美国政治的一些理解
结合起来做的这个系列教并到美国那个系列也会大家去
去看啊
在我们的削制成了相互是非常丰富的
那么给大家这个几年时间也不早了最后呢
咱们是
帅个小八卦吧
我们很少八卦极少八卦
这个手表80000元没有得到
各方面证实或者可能也
没法得到大的是准备比正是来自推特的
朋友圈的一个
对我说这个现在是她来自是拜登进选
点团队的成员
说
没有人谈论这个事情
这个事情就是指
这个就是
这个很特伯顿跟着百度的点是
下性丑闻那吸毒啊还有这个根
俄罗斯跟中共的这个台底交易呀
这个事情没有人谈论这个事
石头汤的脸上
都可以看到答案
这是竞选团队成员说的
这个是
已经结束了
拜登的竞选
结束了
然后呢
很多男人
城堡包他本人吗我也曾经
给大灯柱小感到吃
我们说的媒体来说的我并不想特别的厚此薄彼但是我现在毕竟是我们是有
鲜明的保守主义特色的
我们也宣扬我们自己的价值观
特别作为自媒体来说那我是
不怕亮出自己的观点的
干嘛呢也不愿意去修乳另外一个对手
这是肯定的话
但是这是一个事实
这是很多左翼媒体不愿说出来的一个
是是这个纪念活动对拜登来说已经结束了人们看到的只
只是那些依然想为自己的生存留一点空间的民调公司的虚假民调
所以我觉的朋友们
更多的朋友们啊
鼓起信心为你们的选择感到骄傲
还没有去投资投票的
在剩下的时间抓紧时
时间1点在10月3号之前呢
你投完了
然后在踏踏实实
是看我们的
前天的
这个猛料不断的节目啊在咱们的将会是
男人方面咱们今天差不多最后他想的就是拜登那边怎么样的咱们
不管他吧咱们是学学川普玩家川普7日
74岁高龄了
多神奇
星期四晚
晚上星期五凌晨确认的这个阳性
一个周末就会
14天就从阴重阳转阴了还具备了抗体
这不是天选之人不是神注指的是什么
吃完而且看了这个74岁老人
拜登躲在地下室他
全美国的跑
一天跑三场了
到了晚上回到这个机场到白宫的时候大天天
相逢无场大前天五场看的昏倒啊
74岁老人花农场还厉害了
这
他就有些时候去了一些小的地方其实那个人不多的
几百人1000人他也为了装去跑
这个老人非常非常的了不起
他其实过去的钟老师的人
总统
竞选人那就那个咱们觉得火车
火车车厢火车车尾选举吗
就那个意思
火车在前面跑到后面的真的
他说啊
Serbia是什么什么的啊那就这样子了
非常了不起
跟大家说这个都是想起一个事就是每次这种群主机会是74岁的哪一上
其后的他会跳一个这个
川普舞蹈的
Providence
这个很有意思啊我在
哎呀我说那个蛋怎么有点像
发错了
要不咱们家方为咱们最后
舞动一下好吧我们想学商铺
你要打我的做一下
大动大发动大的动物
打洞
动爸爸痛打
加油好
再来个这个这个节目咱们今天早上这个就点中的陈伯就
今天就做到这啊感谢大家的支持
订阅号按订阅按小铃铛哈
然后按小丽就对我说咱们还是这样子吧还是我倒计时吧
Sorry好
很多很多的朋友的圈果很多很多朋友们的对我们的
单檐还有很多的这个问题都无法一一表示感谢一一回答了在此一并说感激感谢
最后欢迎大家这个订阅发布的这个频道2点
笨小铃铛我数321
二
冰