交鋒反彈什麼好
前段時間的中共分別是通過楊潔篪熱網也對美國的新政府放風
還給美國劃了三條不能碰觸的紅線表大家有印象
臺灣小紅豔香港一條紅線
國內問題
新疆問題
這次這個記者招待會上的
王毅能確知
提到了臺灣一條紅線
這個根本就不是中共說整體對外政治態勢放軟了
而是什麼
而是從敢於鬥爭的駕駛
轉入了
善於鬥爭的章節了
那麼
為什麼會發生這樣的變化的
昨天那是跟大家聊了彭不要對於2024年是我參選的
他一個說法但是我一直準備了做一場上的戰鬥
這裡跑票智慧的用了一個聖經中的典故
Good night
單的戰鬥表達自己對川普
這個政治領袖地位的敬重啊也表達了川普對自己的信任呢
這個好像記錄了這個格外的這句話的基督教使徒照
提摩太
一提把信任稱頌他的那位基督教最著名的聖徒
保羅的關係呀
如果一會咱們說這世間俗話來說就是保羅對提摩太是有知遇
恩的
保羅那知道自己來日不多就培養體模特去大嶺教會兩人關係親如父子
但是保羅很明確的時候提摩太
是因信主
而做我的真兒子
什麼意思的就是兩個人彼此親近信任跟父子一般的關係並不是因為題目
模態對保羅個人
有多麼崇拜
然後保羅就把他當兒子看了不是這樣
而是
兩人都共同擁有對上帝的正信
因此了因為這種正信
保羅才把教會的管理大全交流
保羅對經過這個校區啊那些信眾的說成是你你們知道嗎提摩太陽
是
有無偽之信
什麼是吳偉子
就是沒有虛假
這種沒有虛假的這個信呢
這保羅舉這個例子
就說是跟母親
由外祖母心中所存的一樣
那是什麼的那就是一種
無怨無悔
無需原油也無需回報的鎖
所在哪
所以跟大家說哪這種蓬佩奧的政治智慧和理想都在質疑的責任表
非常清楚
他對川普的追隨
絕對不是來自對個人的崇拜而是川普精神所在
是那一份迴歸美國傳統價值找回真正的基督精神
閨中的所有什麼進步啊progressive
對美國憲法對信仰的扭曲
此外能力經2020
這個可以說是大選結難了吧
偽善者
瑜伽行者
也被世人看得清清楚這次佛羅里達奧克蘭你誰去誰沒去不太清楚了嗎是誰不飛花
關勝的是不敢去
不是看得清清楚楚
兒童票幾乎是川普核心團隊當中了碩果僅存的高層
所以說的咱們啊
理解美國的政治生態
你絕對不能夠剝離信仰這個層面的陰
罌粟
政治家們的信仰的真偽
美國的民眾美國的教眾們都在認真觀察
就說當年奧巴馬
為什麼要多方便解他的信仰
很多媒體當時都在質問他
他的身世很大成長就是跟伊斯蘭
跟共產主義關聯很多嗎
我作為一個節目的時候今天做過她的節目
說著奧巴馬的這個
共產共產主
主一生富
負荷較複雜大家可以去溼負荷較火
那個片子我做的那個片子
知道他的後來到芝加哥的校服就叫賴特的
公開宣稱上帝
詛咒美國
我孩子找了這麼一位是為基督教教會
最好吧馬競選的時候很多媒體追責他
你到底你這個基督教信仰到底是真是假
百度也一樣拜登上臺不到一個月福音派就給了去信了
同性戀墮胎問題你你你都說好了跟我不好好商量的結果
你看
喬治亞州
相對家裡來說你一拜登在福音派信徒手中多拿了8%的選票嗎
這等於是當初我們相信了你的承諾都支持你
真的好你進白宮第2天就班不如叫做反對性別歧視
取象棋士的姓名這個叫行政令嗎
最美國各地主教的簽署聲明
問死了
在美國的政治生活是無法離開宗教的
說朋朋友的歌兒
這個善戰
就不是什麼
階級鬥爭你死我活
而是對自己政治生涯
的使命的一個描述
單的戰鬥就是要跟黑暗的邪惡力量戰鬥
那麼
無神論的中共呢
啊你看到新華社通稿裡面直接就把彭佩奧這個中共這麼說的是叫人類
攻敵的他說的戰鬥前面那個閃
直接經理
巴勒個去掉了
變成
圖表接受記者問回答說自己一直準備戰鬥你看看老百姓一樣
這不是跟習近平常常掛在嘴邊的鬥爭論沒什麼區別了吧中共要鬥爭
美國亞洲正不是大家想在一起打一下
就沒有了善惡言
也沒有了神的看護了
棚不要戰鬥
你是為了美國利益打敗那麼中共
戰鬥是為了自己的利益都無可厚非了都有合法進了吧
新華數的咱們最努力
2019年
把習近平在
秋季
中央黨校開課的手續畫
通天講話都圍繞兩個字
豆丁
黨的十九大將四個偉大作為一個完整體系提出排在第1位的就是偉大豆
古箏
要幹嗎呢要為偉大的中國夢
奮力鬥爭
不想啊
過去了你自己下就意思好玩
怎麼了你要大家都知道
晚上睡覺前就是要安心凝神
老過去出家人說是沾染無銘心神不寧啊還能弄一個累積
吉姆護身的好了是不是為中國夢奮力鬥爭說錢你還折騰
那你說能不做夢那是做夢
你做的能是好夢嗎
什麼什麼八個明確十四個堅持最佳節能18加14 22個起碼12個讀者
這是2019年鬥爭開始了
到了2020年的習近平談治國理政的叔叔嗎第3卷
大陸展開學習
你打開看了啊如果你願意的話
一條等於吃飯吃完飯就吐了
偏偏不到2800整數一下
有多少個讀者
政治要鬥爭經濟要多
文化鬥爭社會要讀者
生態
要鬥爭我房要鬥爭
港澳臺要鬥爭
老外交工作要多正黨的建設要多
朋友沒有想到是什麼
他就是來自已讀
他父親習仲勳啊就是一個從中共的軍事鬥爭中獲得權力
然後就在中共黨內鬥爭中差點丟掉性命
後來
作為中共建政之後在派別鬥爭中又從權力巔峰跌至谷底
最後晚年
躲避鬥爭住在深圳移民管那個小院落是吧
在那裡
度過餘生
行李明自己
也是
他從高幹
等這個是孩子是太子黨一族無是不是
突然因為習仲勳小說反黨案件牽連被清洗
孩子時候我14歲都被審訊
習近平川悠悠是我是個醉
夠槍斃了嗎
陝西人說你這個罪行夠槍斃100遍了
這習近平自己回憶的
接受採訪
把自己回憶了
行李明從小就在這種
殘酷無情沒有法治的鬥爭環境當中從雲端跌下
變成政治家明然後又慢慢的通過各種的
鬥爭手段
來到了最高層
在他的世界當中
就只有讀者
不同的是什麼呢
就是
鬥爭的手段
可以說是殘酷的
也可以是角
屌炸
用習近平自己的話來說呢用
治國理政的話來說就是
把子
敢於鬥爭
鱔魚頭
而一個星期前中共兩會之前那習近平又來到中央黨校他
南鬥爭了
而根據新華社文字實錄他在那個講話裡面的鬥爭了
14次
你有毛實在與天鬥與地鬥與人鬥其樂無窮啊
他的習近平已經徹底擺脫了鄧小平時在階級鬥爭轉入經濟建設的方針
也改變了胡錦濤
你是習近平前任嗎強調和諧仿著
和諧就是
別鬥爭不斷
這一次的兩會了當然少不了的主
就是鬥爭了
對不對
你3月1號跑跑這個中央黨校14次鬥爭緊接的開兩會能不
不懂的話
三月七號這一天
中國的外長王毅主持的人打擊者
找點會的確是
剛才說的叫做
敢於鬥爭善於鬥爭的一個點
招待會
首先我們看
中國向來是什麼就是對蜘蛛比較
鴨子必報
尤其是去年一起你來你看看戰狼外教員成了這個中共桌子上的特色菜了
幹嘛的都上這個菜
對的香港的問題上
為什麼
卻沒有網上的報復了呢
他在香港做得這麼絕西方
可沒有傻*的前奏
按照慣例來說
他應該打得跳腳站起來報復的
兩會召開前夕你看他怎麼幹了
北京市提議通過修改選舉這個香港領導人的選舉委員會修改香港行政
政長官和立法會的產生辦法
只要動基本法了
而且不僅是立法上要做這個文讀的工作而且是在2月份
香港政府一顛覆
國家政權的這個罪名的起訴去年參與民主派出血的47釐米
這個人是
為什麼這麼幹
就是用高壓態勢來壓制香港的修改選舉法案的
中午70年在大陸的統一
同志非常清楚
所謂法律只不過是一紙文書而已
是把你是憲法都跟著領導人的心思換了好幾次了
是不是所以我想要就寫我不想要就給他抹掉
About 4878死掉了
誰知道法律文書
立法的是煩不在話下
關鍵是什麼
關鍵是人心
大陸也不存在這個問題你讓他一起是去反法則這個反港獨
人人上網誌
3W車
那人心都是操控
微操控表示香港
2019年
把心從百萬人上街
為了後來發的後200萬人上街
四分之一以上的人口上的是什麼概念
全世界絕無僅有
可以說什麼
就是中共在香港人心喪盡
北京的香港已經沒有任何的這個
除了自己控制的報紙以外吧
可以聽到這個
對自己的信任負責
除了中共控制的報出來在民間在街道在任何一個地方
你都聽不到
週末自己想聽到的話
既然如此周目當然有露出猙獰面目了
共產黨人深信什麼
修屏不同聲音的唯一辦法就是消滅肉體
對初選議員的抓捕的
就是這樣的
豆丁
這就是習近平說的
敢於鬥爭
愛國者之歌
可以說是一條危害最大的話
誰是愛國
誰來鑑定愛國者呀
這一切都沒有一句的調
你又最高
誰能上班誰能去赤崗
根據中中共的憲法愛國者
有說的不說到了愛國必須愛打
把所有的黨員呢又必須對黨魁肖中
那麼愛國就是愛習近平
那你說這這就怪了
你說這兩個人相愛的組成家庭了的還有矛盾的你多一個人那那就定三者了是不
是不是怎麼平衡
一個你怎麼說香港你你來一個愛國者他質感了他捧中共臭腳好多
好多年也許真的算中心耿耿的一個愛國者了吧突然再比如說香港某個dp開發上結
結了仇了
這仇家真好
也是個
愛國者認識中央某人一個電話打過去說這個對手啊他會習近平
於是
你將失去質港愛國者的權利
沒有用標準的是不是
你說兩個人相愛都能很難的標準
什麼是香奈
你是按照去電影院的次數的還是按照情人節送的花的數目
做到了正義呢對不對
那誰來決定
誰能夠有資格的治理香港的
中共也知道
為什麼就要公務員填寫消中書啊
他不是說
那就是要看你有多愛我而是說要你放棄靈魂
讓你跪下為奴
中午這樣的舉措呀
招致西方民主國家巨大發展
美國國務院發言人普萊斯的譴責
對這個泛民主派的價格只供
國務卿布林肯的也譴責國家安全顧問沙裡文也表明說要跟香港的
這些活動人士站在一起
朋友們
譴責聲
生一朗記
我們唯獨見不到的那個詞
制裁
這就是關鍵
川普時代對香港問題的帖子
此後關注
顯然在措辭方面要比民主黨來的少的多
蒼白的多
但是超越香港區域對
中共全面的貿易制裁
讓不讓中共發動
當然的
因為香港的打折
自己北京的沒飯吃了
是不是
金融制裁
科技今日
那就整個就讓中共投鼠忌器
特別是對中共及香港相關官員的制裁
真的什麼很痛的
林鄭月娥不就最好出自己的工資都沒地方存了嗎
你以為這是一句多嗎
多麼充滿了自信和美好的話嗎當然不是得多難受啊
你說像這樣子一個層級的社會人士
他的投資商業活動是他後半生給自己做的人壽保險
你說他能夠通過大陸的農村信用社來實現嗎你不走冬信息優勢是一個
結束時尾部的這個國際結算系統的這個
銀行東不敢拿給他開張
是不是那你說他他自己現金一攬子以來的現金提取來實現去去外公司買保險嗎
更重要是什麼的
是寒蟬效應
打擊中者中央一級的幹部香港的高層
中共的那些部及省級的官員
他就會驚慌
打擊香港的高層
香港中的程序辦事就會動搖
但是拜登政府這裡那顯然
沒有任何實際行動轉移
更無法想象思想還有哪些教義的
高含譴責了這個國務卿布林肯誰呢
原來叫做西證諮詢的創辦人
時政
他做的市場推廣你看他的宣傳說
他們與中國政府
有特殊關係
啥意思
就是暗示你拿投資到我這裡來我能夠幫你在中國大陸辦到別人辦不了的事了
更何況美國譴責中共對香港選舉反下手機中共怎麼好意思
去嗎美國
現在我們正好
有一個為人民法案出臺嗎他怎麼能去副國眾院通過的這個人民法院民法
就是要改變美國選舉
制度的
好吧
大家都在用
改革選舉制度來實現一黨
不大的操縱權力嗎
是中的香港如是
英美國之眾議院的法不也在美國如是嗎
所以神祕誰都會反中人民看清真相
我感冒了
再說了
美國2020大選種種弊端
都是誰在後面助力實現呢
從然指總統候選人
打倒
美國的主流媒體
統一行動
再到選票
點票系統
甚至
組織相關人等給錢去住選
大家心知肚明
別的地方的互相扯傻子賣選舉黑幕的趁著大家都別罵了是不是啊聲音太高
在高聲浪了一起
容易把黑幕揭開
大家一起玩玩
香港問題
紅線的
不敢啦
新疆問題
行了你給大家說一下
中共已經覺察到國際形勢在變
你想這個除了土耳其依然高調文之外啊
來自伊斯蘭國家的
批評了
聲浪是越來越小
那麼歐洲國家
或者說一句周圍代表的西方國家那隨著伊斯蘭國家難民在當地招惹的
我的麻煩越來越大
你看他們的這個態度也有所
法國已經開始出現不利於本土伊斯蘭的立法趨勢
瑞士的瑞士搞那個工頭嗎
表決他也開始了禁止
幾點的14郎
甚至是什麼呢
甚至反對伊斯蘭文化
在瑞士這麼一個
社會動態
中共現在
在新疆文件顯然在什麼
靜觀其變
等待國際形勢的變化
這是他的一個政治上的一個
而對於
中共迫害維吾爾人的實際制裁行動呢
只有一個國家再作業
也只有這個國家有
農曆在做
我就是
在新疆問題讓因為參與人權破壞大量的中共的科技公司是遭到的制裁
但是
拜登政府
把這進入白宮之後幾天
27號不到一個星期
就
更新了對特定中國軍企的投資經歷
另外像這個中國芯片南中海油44家最有大陸企業投資經理原來是醫院
月28號
腳溼溼的
隨他前一天
這個延期了
延續到5月份
這個期間那麼華爾街高興
為什麼呢
可以繼續投資
繼續跟這些納入黑名單的企業
你公司呢
這一點也不奇怪建剛才提到的布林肯的這個西證諮詢一樣美
我商務部
這主管這個事物的
商鋪
對吧他現在正在審查什麼
正常審查
中共科技巨頭
騰訊的
這個勁力
更有一份財務文件就披露了
這新的商戶賬
雷蒙多
和她的丈夫70就擁有騰訊控股的股
美國貿易代表被提名人大旗
出生哪
華人家庭
你看他這個ta愛這個愛好
你看出來華人姓
他是在1996年到1998年的
那時候我曾經在廣州中山大學呀
教授
英語
所以說這個
香港
新疆這兩條紅線
現在準確說那不是紅線
而是
黃縣
對於
百燈政府
你看這黃線你一樣嗎
原地等待要嗎
這等於中共給了你的機會
寵物
該得意的就
得意
愛得利的
反正是不用
急剎車了
臺灣的酒
不同的它直接關聯的是美國國家安全問題
聯民主黨
也不可退讓
這是在
美國將中共華為自己的
戰略對手只有厚的
最重要的一個
戰略營盤這是不能退讓
因此在這個環節的較量在整個即便是未來的四年拜登時代依然會持續
但是可以想見的是什麼的
就是
臺灣的國家發展空間不會重回川普時代的那個
那個實在是美國牽線搭橋給你
扶上馬送一程
再不會是那個事
當我說這個也挺可惜的啊
在2018年之後
阿面你的句子
特別好的一個估計是繼臺灣的
失去了怎麼
失去了
主動出擊配合而形成國際
定是的
怎麼一個
真中共會不會在近期動用武力呢
這個酒
別大的話題了啊
代表關心化的我想會找機會
在拜登政府對臺政策這個章節上的會更大家的
好好聊聊
我的思考
那今天呢就跟大家說了一個
蓬佩奧的goodbyte和習近平的敢於鬥爭善於鬥爭的話題
歡迎來到我們的
下回
再接著聊
最後的提醒一下大家如果你有一段時間的
沒有收到我的節目頻道的提示那麼請您呢再檢查一下訂閱的情況並記得
打開那個小領導這樣的我每次更新節目那也可以
即時收到