交锋反弹什么好
前段时间的中共分别是通过杨洁篪热网也对美国的新政府放风
还给美国划了三条不能碰触的红线表大家有印象
台湾小红艳香港一条红线
国内问题
新疆问题
这次这个记者招待会上的
王毅能确知
提到了台湾一条红线
这个根本就不是中共说整体对外政治态势放软了
而是什么
而是从敢于斗争的驾驶
转入了
善于斗争的章节了
那么
为什么会发生这样的变化的
昨天那是跟大家聊了彭不要对于2024年是我参选的
他一个说法但是我一直准备了做一场上的战斗
这里跑票智慧的用了一个圣经中的典故
Good night
单的战斗表达自己对川普
这个政治领袖地位的敬重啊也表达了川普对自己的信任呢
这个好像记录了这个格外的这句话的基督教使徒照
提摩太
一提把信任称颂他的那位基督教最著名的圣徒
保罗的关系呀
如果一会咱们说这世间俗话来说就是保罗对提摩太是有知遇
恩的
保罗那知道自己来日不多就培养体模特去大岭教会两人关系亲如父子
但是保罗很明确的时候提摩太
是因信主
而做我的真儿子
什么意思的就是两个人彼此亲近信任跟父子一般的关系并不是因为题目
模态对保罗个人
有多么崇拜
然后保罗就把他当儿子看了不是这样
而是
两人都共同拥有对上帝的正信
因此了因为这种正信
保罗才把教会的管理大全交流
保罗对经过这个校区啊那些信众的说成是你你们知道吗提摩太阳
是
有无伪之信
什么是吴伟子
就是没有虚假
这种没有虚假的这个信呢
这保罗举这个例子
就说是跟母亲
由外祖母心中所存的一样
那是什么的那就是一种
无怨无悔
无需原油也无需回报的锁
所在哪
所以跟大家说哪这种蓬佩奥的政治智慧和理想都在质疑的责任表
非常清楚
他对川普的追随
绝对不是来自对个人的崇拜而是川普精神所在
是那一份回归美国传统价值找回真正的基督精神
闺中的所有什么进步啊progressive
对美国宪法对信仰的扭曲
此外能力经2020
这个可以说是大选结难了吧
伪善者
瑜伽行者
也被世人看得清清楚这次佛罗里达奥克兰你谁去谁没去不太清楚了吗是谁不飞花
关胜的是不敢去
不是看得清清楚楚
儿童票几乎是川普核心团队当中了硕果仅存的高层
所以说的咱们啊
理解美国的政治生态
你绝对不能够剥离信仰这个层面的阴
罂粟
政治家们的信仰的真伪
美国的民众美国的教众们都在认真观察
就说当年奥巴马
为什么要多方便解他的信仰
很多媒体当时都在质问他
他的身世很大成长就是跟伊斯兰
跟共产主义关联很多吗
我作为一个节目的时候今天做过她的节目
说着奥巴马的这个
共产共产主
主一生富
负荷较复杂大家可以去湿负荷较火
那个片子我做的那个片子
知道他的后来到芝加哥的校服就叫赖特的
公开宣称上帝
诅咒美国
我孩子找了这么一位是为基督教教会
最好吧马竞选的时候很多媒体追责他
你到底你这个基督教信仰到底是真是假
百度也一样拜登上台不到一个月福音派就给了去信了
同性恋堕胎问题你你你都说好了跟我不好好商量的结果
你看
乔治亚州
相对家里来说你一拜登在福音派信徒手中多拿了8%的选票吗
这等于是当初我们相信了你的承诺都支持你
真的好你进白宫第2天就班不如叫做反对性别歧视
取象棋士的姓名这个叫行政令吗
最美国各地主教的签署声明
问死了
在美国的政治生活是无法离开宗教的
说朋朋友的歌儿
这个善战
就不是什么
阶级斗争你死我活
而是对自己政治生涯
的使命的一个描述
单的战斗就是要跟黑暗的邪恶力量战斗
那么
无神论的中共呢
啊你看到新华社通稿里面直接就把彭佩奥这个中共这么说的是叫人类
攻敌的他说的战斗前面那个闪
直接经理
巴勒个去掉了
变成
图表接受记者问回答说自己一直准备战斗你看看老百姓一样
这不是跟习近平常常挂在嘴边的斗争论没什么区别了吧中共要斗争
美国亚洲正不是大家想在一起打一下
就没有了善恶言
也没有了神的看护了
棚不要战斗
你是为了美国利益打败那么中共
战斗是为了自己的利益都无可厚非了都有合法进了吧
新华数的咱们最努力
2019年
把习近平在
秋季
中央党校开课的手续画
通天讲话都围绕两个字
豆丁
党的十九大将四个伟大作为一个完整体系提出排在第1位的就是伟大豆
古筝
要干吗呢要为伟大的中国梦
奋力斗争
不想啊
过去了你自己下就意思好玩
怎么了你要大家都知道
晚上睡觉前就是要安心凝神
老过去出家人说是沾染无铭心神不宁啊还能弄一个累积
吉姆护身的好了是不是为中国梦奋力斗争说钱你还折腾
那你说能不做梦那是做梦
你做的能是好梦吗
什么什么八个明确十四个坚持最佳节能18加14 22个起码12个读者
这是2019年斗争开始了
到了2020年的习近平谈治国理政的叔叔吗第3卷
大陆展开学习
你打开看了啊如果你愿意的话
一条等于吃饭吃完饭就吐了
偏偏不到2800整数一下
有多少个读者
政治要斗争经济要多
文化斗争社会要读者
生态
要斗争我房要斗争
港澳台要斗争
老外交工作要多正党的建设要多
朋友没有想到是什么
他就是来自已读
他父亲习仲勋啊就是一个从中共的军事斗争中获得权力
然后就在中共党内斗争中差点丢掉性命
后来
作为中共建政之后在派别斗争中又从权力巅峰跌至谷底
最后晚年
躲避斗争住在深圳移民管那个小院落是吧
在那里
度过余生
行李明自己
也是
他从高干
等这个是孩子是太子党一族无是不是
突然因为习仲勋小说反党案件牵连被清洗
孩子时候我14岁都被审讯
习近平川悠悠是我是个醉
够枪毙了吗
陕西人说你这个罪行够枪毙100遍了
这习近平自己回忆的
接受采访
把自己回忆了
行李明从小就在这种
残酷无情没有法治的斗争环境当中从云端跌下
变成政治家明然后又慢慢的通过各种的
斗争手段
来到了最高层
在他的世界当中
就只有读者
不同的是什么呢
就是
斗争的手段
可以说是残酷的
也可以是角
屌炸
用习近平自己的话来说呢用
治国理政的话来说就是
把子
敢于斗争
鳝鱼头
而一个星期前中共两会之前那习近平又来到中央党校他
南斗争了
而根据新华社文字实录他在那个讲话里面的斗争了
14次
你有毛实在与天斗与地斗与人斗其乐无穷啊
他的习近平已经彻底摆脱了邓小平时在阶级斗争转入经济建设的方针
也改变了胡锦涛
你是习近平前任吗强调和谐仿着
和谐就是
别斗争不断
这一次的两会了当然少不了的主
就是斗争了
对不对
你3月1号跑跑这个中央党校14次斗争紧接的开两会能不
不懂的话
三月七号这一天
中国的外长王毅主持的人打击者
找点会的确是
刚才说的叫做
敢于斗争善于斗争的一个点
招待会
首先我们看
中国向来是什么就是对蜘蛛比较
鸭子必报
尤其是去年一起你来你看看战狼外教员成了这个中共桌子上的特色菜了
干嘛的都上这个菜
对的香港的问题上
为什么
却没有网上的报复了呢
他在香港做得这么绝西方
可没有傻*的前奏
按照惯例来说
他应该打得跳脚站起来报复的
两会召开前夕你看他怎么干了
北京市提议通过修改选举这个香港领导人的选举委员会修改香港行政
政长官和立法会的产生办法
只要动基本法了
而且不仅是立法上要做这个文读的工作而且是在2月份
香港政府一颠覆
国家政权的这个罪名的起诉去年参与民主派出血的47厘米
这个人是
为什么这么干
就是用高压态势来压制香港的修改选举法案的
中午70年在大陆的统一
同志非常清楚
所谓法律只不过是一纸文书而已
是把你是宪法都跟着领导人的心思换了好几次了
是不是所以我想要就写我不想要就给他抹掉
About 4878死掉了
谁知道法律文书
立法的是烦不在话下
关键是什么
关键是人心
大陆也不存在这个问题你让他一起是去反法则这个反港独
人人上网志
3W车
那人心都是操控
微操控表示香港
2019年
把心从百万人上街
为了后来发的后200万人上街
四分之一以上的人口上的是什么概念
全世界绝无仅有
可以说什么
就是中共在香港人心丧尽
北京的香港已经没有任何的这个
除了自己控制的报纸以外吧
可以听到这个
对自己的信任负责
除了中共控制的报出来在民间在街道在任何一个地方
你都听不到
周末自己想听到的话
既然如此周目当然有露出狰狞面目了
共产党人深信什么
修屏不同声音的唯一办法就是消灭肉体
对初选议员的抓捕的
就是这样的
豆丁
这就是习近平说的
敢于斗争
爱国者之歌
可以说是一条危害最大的话
谁是爱国
谁来鉴定爱国者呀
这一切都没有一句的调
你又最高
谁能上班谁能去赤岗
根据中中共的宪法爱国者
有说的不说到了爱国必须爱打
把所有的党员呢又必须对党魁肖中
那么爱国就是爱习近平
那你说这这就怪了
你说这两个人相爱的组成家庭了的还有矛盾的你多一个人那那就定三者了是不
是不是怎么平衡
一个你怎么说香港你你来一个爱国者他质感了他捧中共臭脚好多
好多年也许真的算中心耿耿的一个爱国者了吧突然再比如说香港某个dp开发上结
结了仇了
这仇家真好
也是个
爱国者认识中央某人一个电话打过去说这个对手啊他会习近平
于是
你将失去质港爱国者的权利
没有用标准的是不是
你说两个人相爱都能很难的标准
什么是香奈
你是按照去电影院的次数的还是按照情人节送的花的数目
做到了正义呢对不对
那谁来决定
谁能够有资格的治理香港的
中共也知道
为什么就要公务员填写消中书啊
他不是说
那就是要看你有多爱我而是说要你放弃灵魂
让你跪下为奴
中午这样的举措呀
招致西方民主国家巨大发展
美国国务院发言人普莱斯的谴责
对这个泛民主派的价格只供
国务卿布林肯的也谴责国家安全顾问沙里文也表明说要跟香港的
这些活动人士站在一起
朋友们
谴责声
生一朗记
我们唯独见不到的那个词
制裁
这就是关键
川普时代对香港问题的帖子
此后关注
显然在措辞方面要比民主党来的少的多
苍白的多
但是超越香港区域对
中共全面的贸易制裁
让不让中共发动
当然的
因为香港的打折
自己北京的没饭吃了
是不是
金融制裁
科技今日
那就整个就让中共投鼠忌器
特别是对中共及香港相关官员的制裁
真的什么很痛的
林郑月娥不就最好出自己的工资都没地方存了吗
你以为这是一句多吗
多么充满了自信和美好的话吗当然不是得多难受啊
你说像这样子一个层级的社会人士
他的投资商业活动是他后半生给自己做的人寿保险
你说他能够通过大陆的农村信用社来实现吗你不走冬信息优势是一个
结束时尾部的这个国际结算系统的这个
银行东不敢拿给他开张
是不是那你说他他自己现金一揽子以来的现金提取来实现去去外公司买保险吗
更重要是什么的
是寒蝉效应
打击中者中央一级的干部香港的高层
中共的那些部及省级的官员
他就会惊慌
打击香港的高层
香港中的程序办事就会动摇
但是拜登政府这里那显然
没有任何实际行动转移
更无法想象思想还有哪些教义的
高含谴责了这个国务卿布林肯谁呢
原来叫做西证咨询的创办人
时政
他做的市场推广你看他的宣传说
他们与中国政府
有特殊关系
啥意思
就是暗示你拿投资到我这里来我能够帮你在中国大陆办到别人办不了的事了
更何况美国谴责中共对香港选举反下手机中共怎么好意思
去吗美国
现在我们正好
有一个为人民法案出台吗他怎么能去副国众院通过的这个人民法院民法
就是要改变美国选举
制度的
好吧
大家都在用
改革选举制度来实现一党
不大的操纵权力吗
是中的香港如是
英美国之众议院的法不也在美国如是吗
所以神秘谁都会反中人民看清真相
我感冒了
再说了
美国2020大选种种弊端
都是谁在后面助力实现呢
从然指总统候选人
打倒
美国的主流媒体
统一行动
再到选票
点票系统
甚至
组织相关人等给钱去住选
大家心知肚明
别的地方的互相扯傻子卖选举黑幕的趁着大家都别骂了是不是啊声音太高
在高声浪了一起
容易把黑幕揭开
大家一起玩玩
香港问题
红线的
不敢啦
新疆问题
行了你给大家说一下
中共已经觉察到国际形势在变
你想这个除了土耳其依然高调文之外啊
来自伊斯兰国家的
批评了
声浪是越来越小
那么欧洲国家
或者说一句周围代表的西方国家那随着伊斯兰国家难民在当地招惹的
我的麻烦越来越大
你看他们的这个态度也有所
法国已经开始出现不利于本土伊斯兰的立法趋势
瑞士的瑞士搞那个工头吗
表决他也开始了禁止
几点的14郎
甚至是什么呢
甚至反对伊斯兰文化
在瑞士这么一个
社会动态
中共现在
在新疆文件显然在什么
静观其变
等待国际形势的变化
这是他的一个政治上的一个
而对于
中共迫害维吾尔人的实际制裁行动呢
只有一个国家再作业
也只有这个国家有
农历在做
我就是
在新疆问题让因为参与人权破坏大量的中共的科技公司是遭到的制裁
但是
拜登政府
把这进入白宫之后几天
27号不到一个星期
就
更新了对特定中国军企的投资经历
另外像这个中国芯片南中海油44家最有大陆企业投资经理原来是医院
月28号
脚湿湿的
随他前一天
这个延期了
延续到5月份
这个期间那么华尔街高兴
为什么呢
可以继续投资
继续跟这些纳入黑名单的企业
你公司呢
这一点也不奇怪建刚才提到的布林肯的这个西证咨询一样美
我商务部
这主管这个事物的
商铺
对吧他现在正在审查什么
正常审查
中共科技巨头
腾讯的
这个劲力
更有一份财务文件就披露了
这新的商户账
雷蒙多
和她的丈夫70就拥有腾讯控股的股
美国贸易代表被提名人大旗
出生哪
华人家庭
你看他这个ta爱这个爱好
你看出来华人姓
他是在1996年到1998年的
那时候我曾经在广州中山大学呀
教授
英语
所以说这个
香港
新疆这两条红线
现在准确说那不是红线
而是
黄县
对于
百灯政府
你看这黄线你一样吗
原地等待要吗
这等于中共给了你的机会
宠物
该得意的就
得意
爱得利的
反正是不用
急刹车了
台湾的酒
不同的它直接关联的是美国国家安全问题
联民主党
也不可退让
这是在
美国将中共华为自己的
战略对手只有厚的
最重要的一个
战略营盘这是不能退让
因此在这个环节的较量在整个即便是未来的四年拜登时代依然会持续
但是可以想见的是什么的
就是
台湾的国家发展空间不会重回川普时代的那个
那个实在是美国牵线搭桥给你
扶上马送一程
再不会是那个事
当我说这个也挺可惜的啊
在2018年之后
阿面你的句子
特别好的一个估计是继台湾的
失去了怎么
失去了
主动出击配合而形成国际
定是的
怎么一个
真中共会不会在近期动用武力呢
这个酒
别大的话题了啊
代表关心化的我想会找机会
在拜登政府对台政策这个章节上的会更大家的
好好聊聊
我的思考
那今天呢就跟大家说了一个
蓬佩奥的goodbyte和习近平的敢于斗争善于斗争的话题
欢迎来到我们的
下回
再接着聊
最后的提醒一下大家如果你有一段时间的
没有收到我的节目频道的提示那么请您呢再检查一下订阅的情况并记得
打开那个小领导这样的我每次更新节目那也可以
即时收到