川普推推推
這麼好我們接著昨天的話題說啊
中國貿易代表留和加上央行行長易綱還有國家發改委主任寧吉喆跟美方通話
馬吉街是美方做出反應了同意延期加說
而過什麼事過的聖誕購物的美國商人採購器
到12月中旬在家說
咱們看一下市場反應
清華黃金價格跌落
人民幣價格還升說明啊
陳毅剛的確是按照美方要求扔去了補償資金
來穩定匯率
再看美國股市那他也上升了
說明美國資本市場對這方通話當中
寧吉喆應該有表態接受協議框架
隨市場那對打成中美貿易協議也有良好預期
因此了
不是上升
川普接受記者採訪時卻說了這麼一句話
他說
中共要做一些令人吃驚的事情
你這麼大一聽嘛覺得很難接受
川普都是早知道中共在貿易談判桌上反反覆覆不應該在
在吃驚了吧
對你說對了
四川普
我知道的中共要做的吃驚的是
肯定是貿易之外的事情
那麼現在還有什麼事的
就說道
當時中共特使楊潔篪來美國的簡單了
他這個測試的
身份那
來告訴我
美國方面
中共
可能會對香港出兵下助手
傳達了漂信
雖然我不知道兩國之間這個最高層的這個祕密互動啊朋不要也沒跟我打電話
但是通過川普推文
的確是可以掌握到
分析出來這種動向的
充母第2條推文說了
想要達成交易
讓他們先人道的處理香港問題
這個他們指的就是中共
所以一定是什麼
談了香港
並且呢
中共說了
是準備用一種
川普認為不人道的方案來解決香港問題
什麼是不人道的方案呢
我想那個什麼
現在還用這個詞
警察香港警察假扮是違者呀然後動物園黑社會這些下三濫的事情
楊潔篪國家不好意思
此說出來
那麼什麼不知道的方案就只有出兵了
那麼楊潔篪過來把中國的戰略企圖出兵香港的打算只會美國方面是怎樣的一個目的嗎
大果汁
對關於特別及手的設計全球戰略設計雙邊利益的重大舉動啊
是會有互動的
我們知道啊1979年
鄧小平第1次訪美
這個當時中國跟蘇聯交惡
越南的還跑去跟蘇聯結盟了
而中共黨史要保誰呢
寶紅色高棉人類歷史上最差
殘忍殺戮暴力最嚴重的
柬埔寨
這個紅色高棉
鬍子根本還去殺害月橋
所以呀
越南人
你很煩感
紅色高棉在將其他的領土爭端吧
越南最終是跟中共啊
鬧翻了
當時美國什麼情況還承認臺灣
為中國的合法政府
跟美國跟中國還沒有剪交呢
鄧小平也顧不得那麼多到美國那就通知
美國方面說
要跟越南開展
美國的實驗室不同意中共對紅色高棉的支持
因為這完全違背了美國的價值觀
但是美國呢
退出越南之後
蘇聯的介入會讓美國當時打了這麼多年的越南戰爭為了什麼就為了防止宮
共產主義擴張的結果
蘇聯一家六
這種房子
共產主義擴張的啟動歸零了
那麼這麼多美國年輕人不都白死
出於現實主義考慮呀
美國也希望
中國對越南
作戰打他一把這樣可以打亂蘇聯的全球部署
而當時卡特政府又把跟蹤共建教當作政治上的第1要務
所以整個你看好國際形勢對於中共來說
非常有利
你是啊
美國協商後啊就同意了說
那你就可以打吧
打一個有限戰爭見於邊界地區
這就算鄧小平出訪美國跟美國打車的什麼打成立的
那麼這次楊潔篪過來也想達成一個交易
這也是一個大國互動嗎
但是跟1979年鄧小平過來有什麼不一樣嗎
鄧小平當年了是
把住了美蘇兩國
他們倆是最大的敵手
中共擺脫蘇聯的戰爭威脅
有他的內需正好和美國人需要中共這樣的共產主義陣營的這個算盤古
來打破戰略平衡利用中國人打破戰略平衡
那麼如今那是中共已經取代俄羅斯
成了美國第1大對少了美國要對付
對抗的是
是中共啊
角色跟當初不一樣了
另外
行動的目標那咱們看也大不相同啊
1979年的時候那個時候的越南
是美國要控制的共產主義的東南亞的延伸
是什麼是美國的
而香港
因為現在說一國兩制嗎
所以呀
國際都市的香港實質上是
自由世界
民主社會的
一部分
是我們看出來了
當初鄧小平去美國
他就是告訴美國人說
我要動手了
只要符合
美國不把戰爭擴大化的要求
就能成交
就能打了一個do
美國那就會配合來制約所
那麼現在呢
楊潔篪的不是來通知的
20來試探性的智慧美國說
中共要在香港動手的怎麼一個
打算要看什麼要看美國方面的反應的烈度
要看美國方面能否
狗接受
中共開出的
全面接受貿易協議這樣的交換條件
是來探口風的
對於香港反宋鍾啊
中共真的是
感覺非常急
這是共產黨的一次發現他們一貫的有強勢
贏得黨的威信用暴力對待人民抗爭的這個手段呢
在香港不好用啊
為什麼呢
你發的
香港人
堅定
和平理性
讓中共很難找到下手
機會
這倒了香港是黑社會打掃啊
還有誰
和那個
這個偽裝成趕緊的
中共的公安那它不是越境執法和非法行
即便
有他們這黑社會和黑井的興風作浪
但是香港你看其實對於700萬歲群眾來說
整體
是處於可控制局面當中
示威群眾的反抗是非常吻合的
既然可以控制
出動軍隊
這理由不充分嗎
第2是什麼
第2次中美對抗
香港問題如果處理不當隨時會激怒美國進入全面的制裁
怎麼知道這個中國內地投資60%是來自於香港啊
香港一旦垮掉
中共一定是血
雪上加霜會加速它的崩盤的
第3個原因是什麼
中國的絕大多數的高層權貴家族
都在香港有線實力
上市公司
你先中心啊
最不記得起碼也買幾套房子吧
中共從來不會考慮香港人民的生命和福祉的
但是中共的生存安全
中共自家的財富危機
是他們
最關心最要緊的
因此我分析哈
楊潔篪告訴美國方面
中共想要達到的交易
是什麼的
就是能夠
用
貿易協議也是我全盤接受你的貿易協議你框架那個事我都接受了
以後再慢慢折騰慢慢返回
來換取美國人對於中午香港問題
武裝解決方式不作聲
不扎手
如果只能做到美國做到了答應下來
那就會吧
鎮壓香港民運
帶來的中共的生存安全也好玩
這個哥哥家族自己利益損失
就能把它降到最低點
比如說
美國可以不給予中共全面制裁
原諒全面制裁甚至包括石油禁運和科技禁運了
那麼直接逼迫中午走路戰爭毀滅的
也可以說
可以保留香港關係法不應立刻終止
香港和氣反應終止
香港就會成為做跟內地的城市
一樣的城市
中為中共權貴的家族裡的不就簡單划水了
中共為什麼會這麼想的認為美國會答應呢
他認為
川普是個
商人
就是要
好回合貿易不平等那麼好我答應下來
就有貿易協議交換香港的處理權
只要香港危機過來
協議內容不執行
也不執行了唄
然後我們都爛掛了吧
難道你這個川普著急了也會跟香港人上街抗議嗎
中午這個容易算盤的
這最終的是什麼呢
碰觸了
川普的底
自由與香港人的生命啊
是不能用來交換的
嬰兒
川普第1次
明確表態
就香港問題
錶帶
說要想達成交易
首先
要人到解決
香港問題
這就是咱們從這個川普推文那推出來的中美高層祕密互動的分析
對川普來說的
生意歸生意
人民幣匯率好同一協議內容也好的那麼好
我就怎麼樣的我就通過延期徵稅來回答你
算是我的姿態
給你面子給你臺階了
但是用人權
交換商業利益
川普證
是不能容忍這種事情在自己認為發生的
而且
美國國會也不會答應啊
我們高興地看到了
川普總統在香港問題上不再持有迴避甚至上次咱們說了
與中共一致的關於香港是動亂的這麼一種觀點
20把香港問題和中美貿易聯繫起來
把人到解決香港問題作為解決中美貿易問題的一個先決條件
換句話說呢
在中午提出來了要強力解決香港問題是擔心的話題提出來之後
川普
放棄了所有對商業利益的選項的考量大人權
把香港人民的生命發展的
川普的三條推文提出了自己
建設性的
小姐數香港人道危機
避免60屠殺在發生的怎麼做
有緣網
他怎麼樣體現這個願望的呢
他的推文裡面了
著實的誇獎的
你煩心
習近平
說他深受
他的人民的
尊重
說習近平是一位善於處理棘手事務的
他能做到
迅速的人道的價
解決香港問題
最後川普堅來了一句
要不要私人會談一下呀
祕境
其實我們知道前不久車不已經說了是自己更新評關係不像原來那麼親密了
否則拿起這些電話來可以溝通啊
有沒有必要公開喊話了嗎
其實我們後來是看到今天早的推文明知道了川普所說的這個personaliti
只得他
他解釋一下不是說
川習會而是建議習近平
親子personal
跟
香港民眾對話
川普所說那個說習近平深受人民尊重這個話的那個怎麼理解
川普跟自己的傳統盟友的領袖們了幾乎都發生了爭執你吵了什麼德國的默克
特爾英國的特點殺沒法國的馬克龍的政治過
反而還是跟金正恩習近平這樣的
世界公認的獨裁者呢
稱兄道弟
其實朋友們還不瞭解啊
川普性格的另一面
大家知道嗎
川普啊
愛好全集啊
他是美國職業拳擊賽和摔跤比賽大聯盟的
主要的贊助者
這個
搏擊
國際拳擊手無需隊友
但有一個特點是什麼
拳擊手會讚美對手
並通過戰勝他們
讓自己寫的
更加有利
真月就可以幫助大家瞭解川普
我的性格了
不管習近平是否迴應
川普這樣的喊話的
纖容易什麼
別人鑽空子
為什麼
因為中共的宣傳奇的是無孔不入的
你的中文媒體馬上就來了嗎什麼
怎麼說他說川普
弱弱的說聲
能毀滅嗎
小孩說主動邀請
延遲加稅美國真的認慫了
川普的表態我想在昨天晚上了
哪一定是受到自己團隊提醒了
甚至有可能是來自國會的提醒
和警告
因為美國政府的香港問題上
你要軟弱表態的話會給香港的示威者帶來威脅
川普總統
不管是不是
江湖剛才說的他這個
搏擊手
讚美對手的這種心態哈
對於獨裁者的誇獎
會讓
香港街頭那些飽受
暴力襲擊的年輕人
感到汙辱
我想川普總統是一定接受到了這樣的警告剛才我也提到了川普
這個
進行了一些更正他這個在早上的發出了最新推文澄清他說的這個personal meeting的
不是誰讓習近平跟自己談
而是正面建議
習近平能夠跟香港的抗議者直接和親自去會面
他人那樣子的話香港問題會有一個
快樂和開明的結局
不過啊
香港人民的五項訴求您知道嗎
特區政府
都沒有拿正臉
瞧一眼
你想要慢的中共北京
天天看假新聞他自己都覺得是真的了那天天在14一護旗手的錯
蘇永霞
你說他會屈尊對話嗎
我不認為
有這個
存在的可能
那麼存在怎樣的可能
關於現在
這個香港的局面和以後的這個
香港這個走向啊
我想表達一些我的
我的看法
第1呢
前幾天傳出來說
說中共要改變
香港一國兩
至
準備把香港變成一個直轄市
這個是不是一個香港未來的一個學
選項的
他說要在香港
直接設立
市委書記了別搞特首了也不用通過什麼送中條例直接跟國內一樣用一個法
法律了
香港居民納取消特區護照都用內地居民身份證
咱們知道現在啊
香港是一個謠言滿天飛的是
這個我判斷的
好剛才這個說法的你也是
謠言一個
為什麼呢
很簡單
如果中共這麼做還要拍楊潔篪過來跟美國人交換什麼意見的
不用美國人取消香港關係法了
他這麼一說
直接就把香港自貿區特別優惠都給拿掉了吧
你說哪一家中共的高級幹部會答應怎麼做他們在香港都有房產有上市公司的呀
你搞居民身份證
好嗎那7000000拿特區護照的香港居民
怎麼都得跑掉200萬
這巨大的難民潮誰能擔待的起
世界能打印
所以我認為呀
這是一個
低劣的
表演
還是回到出兵這個敏感問題上啊
我一如既往的
出兵啊
是個偽命題
愛他不存在
吳生做就大膽的判斷啊
打擾我會到說話和你做進一步的解
你是現在
這個深圳
深圳屯兵街深圳屯兵根本沒有必要
他不是一個
軍事動作
他是一個政治表演
咱們知道這個74集團軍在哪
他助手惠州
武警第2機動總隊在整個
南方在整個廣東地區最大的武警機動總隊在哪呢
在廣東在廣州花縣
現在校花都是就在廣州的花都是
這花都適合惠州到深圳
倒進入香港都是兩個小時1
你那的車場
如果戒菸香港咱們說
一定是什麼
夜晚出名
為什麼呢
他可以在凌晨之前
完成不妨把天一亮之前完成部分比如說戰旗地鐵站南站去機場個角度要大
找到啊有必要的再去佔個電視臺廣播電臺的
這都是晚上要到位的因為什麼白天天樂
是為群眾救出來了
你裝甲車就開不進去了他把接到一位上你的進不去了
所以一定是什麼
夜晚行
那麼佈置好了早上群眾三三倆倆出來呢就容易被什麼
Hsi
壓不住你上火車不能商店這個不能加工機車去撒尿了
不容易發生衝突
那麼上述的這個惠州廣州這兩個地點的都是兩小時車程那就是嗎
黃昏的時候
直接從
住地的基地
出發不就得了吧
又隱蔽還容易指揮
到達香港呢
還有五六個小時才天亮
可以完成部署了
這是真的要執行戒嚴任務的軍事行
賈世才
還是這樣的
現在是個啥呀
現在是什麼開車啊
大張旗鼓大搖大擺開到深圳灣體育場裡去了
每天幾千人在那裡吃喝拉撒睡覺
很不好管理
後勤阿供應不上去的
啟動唯一的作用怎麼幹什麼
就是
故意曝光
讓老百姓拍照
讓外國的情報部門拍照對了你看那個還有什麼
自己電視臺進行的行排
你要是真的是軍事行動
還是要電視臺進行排
當年六四個大軍區調兵的都是絕密的
所有什麼叫不叫的狗
在咬人了
大規模擺在深圳這裡起什麼作用呢
的
夏佐香港那你不要再提升
示威規模了
你要是在升級呀你看我就出兵了
你看我的桌呀車就在深圳了
起個什麼起個小
跟剛才說的那個把香港變成直轄市的那個謠言啊
同出一轍
中央和特區政府都在想
他們在想什麼問題
時間
只要再熬兩個星期現在8月中旬了嗎對不對
再熬兩個星期只要是為不升級
平安度過和的基本平安度過9月份開學
市委的主體壓學生
就該開課上學了
然後
秋後算賬
根據錄像根據舉報慢慢的抓捕
你香港還是你臨時間長說是隻能限制只能抓500個人沒關係多出來的
粵港澳三地監獄和懲教系統早就有合作預案了
宋東莞大馬的地方
大娃的肩膀
那麼第2個是什麼目的呢
他把這個冰放在深圳這裡
就是實現
國內的選
來表達
中共的強勢
對於香港是不退讓的
因為香港的是為中共最怕的是什麼
對內地的影響
擴散
這樣的軍隊調度視頻
要是真的去家言去時間任務
都是軍事機密的你看
在中國不僅不封殺這些視頻
A股利播放所以他不認為這是
就是要給國內的憤青們打氣讓這些憤青的更加
痴呆
然後要呢
然後就是要給國內百姓
你看我們這麼大的合同
恐懼力量
D3是什麼
給國外看
試探美國和其他民主國家的訪談
目前美國參眾兩院
還真的反彈了
共和民主兩黨的香港問題讓空前團結
特別中葉佩羅西斯已經明確表態了
絕不接受中國的武力鎮壓
如果
鎮壓發生美國將強力反制
所以我們看的
這週末做什麼都是奔著
的香港人沒有被嚇住
這個週末18號
積極準備大規模反對暴力反黑警遊
恐怕陳斌深圳這樣的
武裝遊行啊
唯一能夠嚇唬的就是
無法得到
真實資訊的無法得到真相的
大陸百姓
當然了
還有一個
以為能得到真實資訊70得到的都是紅色資訊的
很沒有成為你們的百姓的
那些正在觀望中的
臺灣民主
他們啊
正好可以
看看
哎說這個一直向他們招手說
回來吧回到媽媽懷裡來吧看著很寒華的道理是
什麼樣的面孔
看清了嗎
你好我回家
那是狼嗎嗎
不管
我們的用正常人的思維呀
有時候還是很難判斷
末日狂奔中的中共
會做出什麼來
理性的判斷往往
會輸給現實
如果中共的軍人真的有一天喝槍實彈出現在香港街頭了
別說姜峰你說他們不出明顯的聰明瞭
怎麼辦呢
好吧
我給你兩個字
回家
孩子們啊
那一刻
香港已經死了
出殯的那一刻香港已經是
誰請你們
在那一刻
看護好自己年輕的生命
在自己的家中
靜靜的等待
民族的新生
獨裁者們
總以為
街道上沒有了他們不愛聽的聲音
善良的人們心中就不再有歌聲
這獨裁者以為街道上剩下了只有山呼萬歲的聲音的時候
他以為他們真的
就永遠不會死
死去了
川普推推推
今天咱們學了沒有詞
有魅力
人腦的
有人情味
當然們強調盒子解說人能解決世間萬物有這種能力的時候啊
把人送回神的時候
人
離開天道
就遠了
這離開天道
倘若你不用讀書了
替代平等對話的話
那那份脆弱的人到
還能少得住嗎
就沒了