川普推推推
这么好我们接着昨天的话题说啊
中国贸易代表留和加上央行行长易纲还有国家发改委主任宁吉喆跟美方通话
马吉街是美方做出反应了同意延期加说
而过什么事过的圣诞购物的美国商人采购器
到12月中旬在家说
咱们看一下市场反应
清华黄金价格跌落
人民币价格还升说明啊
陈毅刚的确是按照美方要求扔去了补偿资金
来稳定汇率
再看美国股市那他也上升了
说明美国资本市场对这方通话当中
宁吉喆应该有表态接受协议框架
随市场那对打成中美贸易协议也有良好预期
因此了
不是上升
川普接受记者采访时却说了这么一句话
他说
中共要做一些令人吃惊的事情
你这么大一听嘛觉得很难接受
川普都是早知道中共在贸易谈判桌上反反复复不应该在
在吃惊了吧
对你说对了
四川普
我知道的中共要做的吃惊的是
肯定是贸易之外的事情
那么现在还有什么事的
就说道
当时中共特使杨洁篪来美国的简单了
他这个测试的
身份那
来告诉我
美国方面
中共
可能会对香港出兵下助手
传达了漂信
虽然我不知道两国之间这个最高层的这个秘密互动啊朋不要也没跟我打电话
但是通过川普推文
的确是可以掌握到
分析出来这种动向的
充母第2条推文说了
想要达成交易
让他们先人道的处理香港问题
这个他们指的就是中共
所以一定是什么
谈了香港
并且呢
中共说了
是准备用一种
川普认为不人道的方案来解决香港问题
什么是不人道的方案呢
我想那个什么
现在还用这个词
警察香港警察假扮是违者呀然后动物园黑社会这些下三滥的事情
杨洁篪国家不好意思
此说出来
那么什么不知道的方案就只有出兵了
那么杨洁篪过来把中国的战略企图出兵香港的打算只会美国方面是怎样的一个目的吗
大果汁
对关于特别及手的设计全球战略设计双边利益的重大举动啊
是会有互动的
我们知道啊1979年
邓小平第1次访美
这个当时中国跟苏联交恶
越南的还跑去跟苏联结盟了
而中共党史要保谁呢
宝红色高棉人类历史上最差
残忍杀戮暴力最严重的
柬埔寨
这个红色高棉
胡子根本还去杀害月桥
所以呀
越南人
你很烦感
红色高棉在将其他的领土争端吧
越南最终是跟中共啊
闹翻了
当时美国什么情况还承认台湾
为中国的合法政府
跟美国跟中国还没有剪交呢
邓小平也顾不得那么多到美国那就通知
美国方面说
要跟越南开展
美国的实验室不同意中共对红色高棉的支持
因为这完全违背了美国的价值观
但是美国呢
退出越南之后
苏联的介入会让美国当时打了这么多年的越南战争为了什么就为了防止宫
共产主义扩张的结果
苏联一家六
这种房子
共产主义扩张的启动归零了
那么这么多美国年轻人不都白死
出于现实主义考虑呀
美国也希望
中国对越南
作战打他一把这样可以打乱苏联的全球部署
而当时卡特政府又把跟踪共建教当作政治上的第1要务
所以整个你看好国际形势对于中共来说
非常有利
你是啊
美国协商后啊就同意了说
那你就可以打吧
打一个有限战争见于边界地区
这就算邓小平出访美国跟美国打车的什么打成立的
那么这次杨洁篪过来也想达成一个交易
这也是一个大国互动吗
但是跟1979年邓小平过来有什么不一样吗
邓小平当年了是
把住了美苏两国
他们俩是最大的敌手
中共摆脱苏联的战争威胁
有他的内需正好和美国人需要中共这样的共产主义阵营的这个算盘古
来打破战略平衡利用中国人打破战略平衡
那么如今那是中共已经取代俄罗斯
成了美国第1大对少了美国要对付
对抗的是
是中共啊
角色跟当初不一样了
另外
行动的目标那咱们看也大不相同啊
1979年的时候那个时候的越南
是美国要控制的共产主义的东南亚的延伸
是什么是美国的
而香港
因为现在说一国两制吗
所以呀
国际都市的香港实质上是
自由世界
民主社会的
一部分
是我们看出来了
当初邓小平去美国
他就是告诉美国人说
我要动手了
只要符合
美国不把战争扩大化的要求
就能成交
就能打了一个do
美国那就会配合来制约所
那么现在呢
杨洁篪的不是来通知的
20来试探性的智慧美国说
中共要在香港动手的怎么一个
打算要看什么要看美国方面的反应的烈度
要看美国方面能否
狗接受
中共开出的
全面接受贸易协议这样的交换条件
是来探口风的
对于香港反宋钟啊
中共真的是
感觉非常急
这是共产党的一次发现他们一贯的有强势
赢得党的威信用暴力对待人民抗争的这个手段呢
在香港不好用啊
为什么呢
你发的
香港人
坚定
和平理性
让中共很难找到下手
机会
这倒了香港是黑社会打扫啊
还有谁
和那个
这个伪装成赶紧的
中共的公安那它不是越境执法和非法行
即便
有他们这黑社会和黑井的兴风作浪
但是香港你看其实对于700万岁群众来说
整体
是处于可控制局面当中
示威群众的反抗是非常吻合的
既然可以控制
出动军队
这理由不充分吗
第2是什么
第2次中美对抗
香港问题如果处理不当随时会激怒美国进入全面的制裁
怎么知道这个中国内地投资60%是来自于香港啊
香港一旦垮掉
中共一定是血
雪上加霜会加速它的崩盘的
第3个原因是什么
中国的绝大多数的高层权贵家族
都在香港有线实力
上市公司
你先中心啊
最不记得起码也买几套房子吧
中共从来不会考虑香港人民的生命和福祉的
但是中共的生存安全
中共自家的财富危机
是他们
最关心最要紧的
因此我分析哈
杨洁篪告诉美国方面
中共想要达到的交易
是什么的
就是能够
用
贸易协议也是我全盘接受你的贸易协议你框架那个事我都接受了
以后再慢慢折腾慢慢返回
来换取美国人对于中午香港问题
武装解决方式不作声
不扎手
如果只能做到美国做到了答应下来
那就会吧
镇压香港民运
带来的中共的生存安全也好玩
这个哥哥家族自己利益损失
就能把它降到最低点
比如说
美国可以不给予中共全面制裁
原谅全面制裁甚至包括石油禁运和科技禁运了
那么直接逼迫中午走路战争毁灭的
也可以说
可以保留香港关系法不应立刻终止
香港和气反应终止
香港就会成为做跟内地的城市
一样的城市
中为中共权贵的家族里的不就简单划水了
中共为什么会这么想的认为美国会答应呢
他认为
川普是个
商人
就是要
好回合贸易不平等那么好我答应下来
就有贸易协议交换香港的处理权
只要香港危机过来
协议内容不执行
也不执行了呗
然后我们都烂挂了吧
难道你这个川普着急了也会跟香港人上街抗议吗
中午这个容易算盘的
这最终的是什么呢
碰触了
川普的底
自由与香港人的生命啊
是不能用来交换的
婴儿
川普第1次
明确表态
就香港问题
表带
说要想达成交易
首先
要人到解决
香港问题
这就是咱们从这个川普推文那推出来的中美高层秘密互动的分析
对川普来说的
生意归生意
人民币汇率好同一协议内容也好的那么好
我就怎么样的我就通过延期征税来回答你
算是我的姿态
给你面子给你台阶了
但是用人权
交换商业利益
川普证
是不能容忍这种事情在自己认为发生的
而且
美国国会也不会答应啊
我们高兴地看到了
川普总统在香港问题上不再持有回避甚至上次咱们说了
与中共一致的关于香港是动乱的这么一种观点
20把香港问题和中美贸易联系起来
把人到解决香港问题作为解决中美贸易问题的一个先决条件
换句话说呢
在中午提出来了要强力解决香港问题是担心的话题提出来之后
川普
放弃了所有对商业利益的选项的考量大人权
把香港人民的生命发展的
川普的三条推文提出了自己
建设性的
小姐数香港人道危机
避免60屠杀在发生的怎么做
有缘网
他怎么样体现这个愿望的呢
他的推文里面了
着实的夸奖的
你烦心
习近平
说他深受
他的人民的
尊重
说习近平是一位善于处理棘手事务的
他能做到
迅速的人道的价
解决香港问题
最后川普坚来了一句
要不要私人会谈一下呀
秘境
其实我们知道前不久车不已经说了是自己更新评关系不像原来那么亲密了
否则拿起这些电话来可以沟通啊
有没有必要公开喊话了吗
其实我们后来是看到今天早的推文明知道了川普所说的这个personaliti
只得他
他解释一下不是说
川习会而是建议习近平
亲子personal
跟
香港民众对话
川普所说那个说习近平深受人民尊重这个话的那个怎么理解
川普跟自己的传统盟友的领袖们了几乎都发生了争执你吵了什么德国的默克
特尔英国的特点杀没法国的马克龙的政治过
反而还是跟金正恩习近平这样的
世界公认的独裁者呢
称兄道弟
其实朋友们还不了解啊
川普性格的另一面
大家知道吗
川普啊
爱好全集啊
他是美国职业拳击赛和摔跤比赛大联盟的
主要的赞助者
这个
搏击
国际拳击手无需队友
但有一个特点是什么
拳击手会赞美对手
并通过战胜他们
让自己写的
更加有利
真月就可以帮助大家了解川普
我的性格了
不管习近平是否回应
川普这样的喊话的
纤容易什么
别人钻空子
为什么
因为中共的宣传奇的是无孔不入的
你的中文媒体马上就来了吗什么
怎么说他说川普
弱弱的说声
能毁灭吗
小孩说主动邀请
延迟加税美国真的认怂了
川普的表态我想在昨天晚上了
哪一定是受到自己团队提醒了
甚至有可能是来自国会的提醒
和警告
因为美国政府的香港问题上
你要软弱表态的话会给香港的示威者带来威胁
川普总统
不管是不是
江湖刚才说的他这个
搏击手
赞美对手的这种心态哈
对于独裁者的夸奖
会让
香港街头那些饱受
暴力袭击的年轻人
感到污辱
我想川普总统是一定接受到了这样的警告刚才我也提到了川普
这个
进行了一些更正他这个在早上的发出了最新推文澄清他说的这个personal meeting的
不是谁让习近平跟自己谈
而是正面建议
习近平能够跟香港的抗议者直接和亲自去会面
他人那样子的话香港问题会有一个
快乐和开明的结局
不过啊
香港人民的五项诉求您知道吗
特区政府
都没有拿正脸
瞧一眼
你想要慢的中共北京
天天看假新闻他自己都觉得是真的了那天天在14一护旗手的错
苏永霞
你说他会屈尊对话吗
我不认为
有这个
存在的可能
那么存在怎样的可能
关于现在
这个香港的局面和以后的这个
香港这个走向啊
我想表达一些我的
我的看法
第1呢
前几天传出来说
说中共要改变
香港一国两
至
准备把香港变成一个直辖市
这个是不是一个香港未来的一个学
选项的
他说要在香港
直接设立
市委书记了别搞特首了也不用通过什么送中条例直接跟国内一样用一个法
法律了
香港居民纳取消特区护照都用内地居民身份证
咱们知道现在啊
香港是一个谣言满天飞的是
这个我判断的
好刚才这个说法的你也是
谣言一个
为什么呢
很简单
如果中共这么做还要拍杨洁篪过来跟美国人交换什么意见的
不用美国人取消香港关系法了
他这么一说
直接就把香港自贸区特别优惠都给拿掉了吧
你说哪一家中共的高级干部会答应怎么做他们在香港都有房产有上市公司的呀
你搞居民身份证
好吗那7000000拿特区护照的香港居民
怎么都得跑掉200万
这巨大的难民潮谁能担待的起
世界能打印
所以我认为呀
这是一个
低劣的
表演
还是回到出兵这个敏感问题上啊
我一如既往的
出兵啊
是个伪命题
爱他不存在
吴生做就大胆的判断啊
打扰我会到说话和你做进一步的解
你是现在
这个深圳
深圳屯兵街深圳屯兵根本没有必要
他不是一个
军事动作
他是一个政治表演
咱们知道这个74集团军在哪
他助手惠州
武警第2机动总队在整个
南方在整个广东地区最大的武警机动总队在哪呢
在广东在广州花县
现在校花都是就在广州的花都是
这花都适合惠州到深圳
倒进入香港都是两个小时1
你那的车场
如果戒烟香港咱们说
一定是什么
夜晚出名
为什么呢
他可以在凌晨之前
完成不妨把天一亮之前完成部分比如说战旗地铁站南站去机场个角度要大
找到啊有必要的再去占个电视台广播电台的
这都是晚上要到位的因为什么白天天乐
是为群众救出来了
你装甲车就开不进去了他把接到一位上你的进不去了
所以一定是什么
夜晚行
那么布置好了早上群众三三俩俩出来呢就容易被什么
Hsi
压不住你上火车不能商店这个不能加工机车去撒尿了
不容易发生冲突
那么上述的这个惠州广州这两个地点的都是两小时车程那就是吗
黄昏的时候
直接从
住地的基地
出发不就得了吧
又隐蔽还容易指挥
到达香港呢
还有五六个小时才天亮
可以完成部署了
这是真的要执行戒严任务的军事行
贾世才
还是这样的
现在是个啥呀
现在是什么开车啊
大张旗鼓大摇大摆开到深圳湾体育场里去了
每天几千人在那里吃喝拉撒睡觉
很不好管理
后勤阿供应不上去的
启动唯一的作用怎么干什么
就是
故意曝光
让老百姓拍照
让外国的情报部门拍照对了你看那个还有什么
自己电视台进行的行排
你要是真的是军事行动
还是要电视台进行排
当年六四个大军区调兵的都是绝密的
所有什么叫不叫的狗
在咬人了
大规模摆在深圳这里起什么作用呢
的
夏佐香港那你不要再提升
示威规模了
你要是在升级呀你看我就出兵了
你看我的桌呀车就在深圳了
起个什么起个小
跟刚才说的那个把香港变成直辖市的那个谣言啊
同出一辙
中央和特区政府都在想
他们在想什么问题
时间
只要再熬两个星期现在8月中旬了吗对不对
再熬两个星期只要是为不升级
平安度过和的基本平安度过9月份开学
市委的主体压学生
就该开课上学了
然后
秋后算账
根据录像根据举报慢慢的抓捕
你香港还是你临时间长说是只能限制只能抓500个人没关系多出来的
粤港澳三地监狱和惩教系统早就有合作预案了
宋东莞大马的地方
大娃的肩膀
那么第2个是什么目的呢
他把这个冰放在深圳这里
就是实现
国内的选
来表达
中共的强势
对于香港是不退让的
因为香港的是为中共最怕的是什么
对内地的影响
扩散
这样的军队调度视频
要是真的去家言去时间任务
都是军事机密的你看
在中国不仅不封杀这些视频
A股利播放所以他不认为这是
就是要给国内的愤青们打气让这些愤青的更加
痴呆
然后要呢
然后就是要给国内百姓
你看我们这么大的合同
恐惧力量
D3是什么
给国外看
试探美国和其他民主国家的访谈
目前美国参众两院
还真的反弹了
共和民主两党的香港问题让空前团结
特别中叶佩罗西斯已经明确表态了
绝不接受中国的武力镇压
如果
镇压发生美国将强力反制
所以我们看的
这周末做什么都是奔着
的香港人没有被吓住
这个周末18号
积极准备大规模反对暴力反黑警游
恐怕陈斌深圳这样的
武装游行啊
唯一能够吓唬的就是
无法得到
真实资讯的无法得到真相的
大陆百姓
当然了
还有一个
以为能得到真实资讯70得到的都是红色资讯的
很没有成为你们的百姓的
那些正在观望中的
台湾民主
他们啊
正好可以
看看
哎说这个一直向他们招手说
回来吧回到妈妈怀里来吧看着很寒华的道理是
什么样的面孔
看清了吗
你好我回家
那是狼吗吗
不管
我们的用正常人的思维呀
有时候还是很难判断
末日狂奔中的中共
会做出什么来
理性的判断往往
会输给现实
如果中共的军人真的有一天喝枪实弹出现在香港街头了
别说姜峰你说他们不出明显的聪明了
怎么办呢
好吧
我给你两个字
回家
孩子们啊
那一刻
香港已经死了
出殡的那一刻香港已经是
谁请你们
在那一刻
看护好自己年轻的生命
在自己的家中
静静的等待
民族的新生
独裁者们
总以为
街道上没有了他们不爱听的声音
善良的人们心中就不再有歌声
这独裁者以为街道上剩下了只有山呼万岁的声音的时候
他以为他们真的
就永远不会死
死去了
川普推推推
今天咱们学了没有词
有魅力
人脑的
有人情味
当然们强调盒子解说人能解决世间万物有这种能力的时候啊
把人送回神的时候
人
离开天道
就远了
这离开天道
倘若你不用读书了
替代平等对话的话
那那份脆弱的人到
还能少得住吗
就没了