江丰满弹
不怎么好
就在这个中美贸易战川普内编都威胁说要美国企业撤出中国了极深的海
还有美国企业敢顶风作业跑中国搞开张大吉了
是谁呢
美国著名的连锁店Costco
把中文叫做好事都说你好事多就不怕这些对美帝国主义喊打喊杀的爱国主义
你这冲过来帮你调试砸了吗
结果还真出事儿了
美国连锁店在上海开张的第1天的果然被迫关门
打不过不是被砸了
这关门的原因的是什么
大量的货品被买断货了被疯狂购物的上海市民给挤爆了
出于安全原因那提前关门
你说的不对呀
不是中午宣传说要把贸易战打成持久战
中国人吃一年草都可以吗咱们这反过来狂埋没
这美国螃蟹你看哪这个旧金山的那种针保险两百多块钱一公斤
小羊排三百多块钱一公里和孩子一会儿就见底
这个真是
打倒美帝是工作热爱美丽是生活呀
今天那咱们就说说这个看起来挺八卦的事情啊
但是你要把它放在当下中美贸易战这个大环境下压
放在这个把香港的民主政治有二大陆的爱国主义者要对香港屠城
这么一个时代背景下呀
这个事情了
就很有意思
很有嚼头
这昨天哪上海首家开头开业的日子
是啊他这个开业时间的本来就一拖再拖
我查过资料说是2017年9月就张罗着要开张这一下子过去两年
这个到现在那个当下中国经济环境很差了市面上消费者到底
对于来自美国的企业是不是真的
跟中共的媒体宣传的那样有第1的美国方面这些市场推广人员一和担心
中国的IC市场原因哪些
放弃了考量导入最后的
这买卖孩子做决定了搞一个非常有竞争力的会员价格
叫什么呢
199元的
好市多卡来跟那个负面的因素来对抗
为什么说那个会员甲是一个杀手间可以跟这些负面因素来对抗的
YouTube两个因素
比这好事多得自己的性质决定的Costco的经营模式就是会员制
他东西好但你必须是会员你才能进去买
所以呢
你的价钱
入会
是个很好的与信任的这个
条款
第2是什么
上海人精明啊
而且她的精明还不是只会算计
他还有件事
全世界的好事多他知道
旧上海这里的会员价最便宜
上海人食或呀所以这个199块钱的会员价
一炮打响
这太有杀伤力了
以至于在开业的前一个晚上
这好多大妈呀就到高桥停车上班车一停
在着睡觉等着点开张好去抢个第一时间半个实体会员卡
正一天下来累积的会员已经达到了出来
还紧接的是这什么上午就开业了
可以买东西了太过于中午下午就停业了
社交媒体上说是为了生命安全
过两天再来了不然就被人群见她成了好事多的地板砖了
咱们现在好市多吧到底好在哪里啊
这个Costco好市多
在美国哪怕是两家店合并起来的
其中一家是1976年在美国圣地亚哥
在一个废弃的飞机库里面成立了一个会员店
Club
这个Club
以前那这个俱乐部形式会员形式呢
如今的娱乐也什么高尔夫克拉伯
希望的康熙也有class
很有些高贵的感觉
啊这个好你说你买瓶牛奶会牛吗爷爷弄成会员了
别说他真的
是按照会员的这个待遇来福
5年的
保证你买到的油质量最好
不满意随时可以无条件退货
这里的真的就有尊贵的感
他是第1家在美国面对商业购买者的全新会员
那么同一时期的西雅图也在美西的一边啊他太平洋这边一个城市北边的
西雅图也有赢家
叫做好事多的
仓储店他的这个经历也很
他的理念就是用批发市场的形式来进行零售
没有橱柜没有社会员都是打和假的就跟原来你是开
饭店那你就开小杂货店了
到他那里来取货
早期的时候啊就还打了小莫听一是你自己吧
啊上去
那你看懂什么翻下来
所以这个到了1993年的这两家营业都不错的这个公司呢
合并拉圣地亚哥的俱乐部
西雅图的长处
合并了就是现在的
好市多大家的Costco Wholesale
怎么一个公司
很多的时候那大家去管得救
简称的就是咱们看的那个红色的Costco就那个标志了
好市多
他最大的特点是什么
的价格
高品质的商品
跟同业相比呀
他用的这个商品项目
不多的还是你进了好事多你去买东西
他不是包罗万象跟很多那个
什么大的百货公司啊或者是大的超市一样
他东西少项目上
但是他东西质量都要保证
也不是这个什么小罐子小瓶子怎么卖
你买那就买一大小
所以了他提供的购物车格外大
我自己的感受吧就
就是你只要到Costco买东西一定会预算超标
他出来一个个都给小批发商是
他这种经营模式呢跟美国人生活方式也很吻合
因为
大多数的美
一般来说哪都住得比较远开车那一次购物的就会把冰箱的装得满满的
就不想这个早年间啊说的上海的宁波人按每次就买
一根葱
有一天突然就买两根葱了卖葱都小了家里来客人了吧
家里来客人了所以多买一根葱大劲打击
2017年9月的Costco准备说是要在上海落地的到今天才开业
他这个经营理念和质量啊倒是说没有迟到啊还是
正常的
他用这种会员的形式在上海
经营
在商品策略上的跟美国一样啊选择市场最受欢迎的品牌商品
用这种
有大包装的进行销售来降低成本
相应的增加价值
只要顾客一看
你这个产品质量不错价格也不错就有信任了就会怎么样的加入会员会员
原来就要交交年费我刚说199就是这个年费
你使得公司可以用这个年费啊
来补足
商品的这个利润
还增加了顾客的忠诚度一举两得
好事多他搞一个什么叫无条件
双重保证拿双重的重视
商品
无条件退货
第2个是什么的
会员
无条件退全额会员费
就这两点了
现在中国市场的考量了很
最终决定说要坚持
跟世界各地呀
平等待遇
也就是说呢
这个商场经营药品等
不搞保护主义
另外的对中国的顾客也要平等不搞潜在歧视
在具体解释一下就说原来呀有顾虑为什么呢
因为在中国经营存在的
一个校对的
信任的问题
你看
商场允许顾客无条件退货是什么
因为的消息客户不会
恶意消费
那么顾客我就要花钱在你这里买东西是什么呢
我就是相信
商场一定会
对象无条件退货的承诺我要买不好了我拿回了我再换
这就叫做
对等性
可是实际情况啊这大家都知道啊
朋友们这个在大陆生活码头都知道这个中国顾客呀他习惯性叫什么
叫非理性消费
这买了不合适的
甚至有时候都不说买了不合身是故意买了商品回去使用一段时间后
拿回来退货了
我到Costco朋友打工调回去爽爽
三伏天过了
好吧或者你钱一个不少拿回来了
商场的这种无条件退货条款了
容易助长
这种非理性消费甚至是无量消费
但是对于美国的企业好
好市多来说
既然你敢来中国市场
开店
你就要敢于面对
这个市场的挑战
和这个市场的考量
这不仅仅是对商场的经营理念的考验
也是对
商业道德的考
因为你不能因为中国顾客有比较大的比例说这种转小便宜的这种购物习惯
你就牺牲
信任的原则
因为这个
商业信任的
我已经上升到了
道德成
你如果在中国市场
遵循跟世界各地的全世界更有开分店吗你要跟世界其他地方不一样
找不一样的服务条款
那就是什么就对商场经营不平等了
你在
新加坡上班你在台湾好事多上班
你再爱你在这个日本的好是不上班
那就跟这个在上海上班就不一样了
商场经营
对公司员工来说不
那么对于来商场的顾客呢
是不是就存在了其
骑士乐
在那边可以退货为什么到上海不给退货呢
即使啊
绝大多数大陆的朋友们
并不知道
要说到这个平等的问题啊
中美贸易战爆发的根本
原因
就是
贸易
我们有了太多的民族主义的这个情绪的因素
让我们
平静不
不下了想想为什么
中美两国因为贸易问题
打起来
中国加入wto
只有获得贸易上的优惠的
那么要获得就贸易小优惠校友
小贱的
是要有
承诺的
那就是什么
开放本土时
不能你说你
中共把产品出售到全世界了8美元都赚回来了
赚了便宜了
那等到国外写到你这卖东西到你的开场开店的时候
你们能看台高一寸
不给别人国民待遇
不仅说要占一半的股份还有把别人的技术和知识产权拿出来
这明白的是什么呢
本来就是不能占的便宜
也要站
那就跟现在的美国企好市多这样的这个
写就
对比多家正好相反了
这个钱什么明白的要吃得亏
他也要吃你们这条牛奶都跟耳边倒
那么我们看好需要视觉上行下效你国家
你这个体制
都这样子要占全世界的便宜去明枪暗度
你还能让老百姓怎么
在美国
这个好事多的这个会员费啊咱买那个年卡啊又卡是60美元
和人民币现在的比例大概是420块钱人民币
昨日本要花多少钱呢4000多日元
和300
不到300人
所以上海这个会员费
可是真的便宜
你是上海的经营那是
出了名的啊但是这一下昨天那样疯狂抢购
我席卷而来天昏地暗
不知雨呀
你是上海人
这里面出现什么
状况的上海都变成
这估计咱们说这个
上海有三个讲究
大家做三面
马云说三头那这个三面
上面叫什么叫场面体
体面和
和秦面
上海人讲究
场面讲究什么
排场
他这个长也不是说那种
煤老板的那种排场那种浪费啊
上海人讲究在这个排场身上是对
贵族风气对上流社会尊重
这么一种
文化追求
他们的个体
里面了孩子有很多故事了就说我自己有一些很深啊
我读书的时候到这个上海同学家里去
上海他那个时候你发年代们真是斗士啊
长宽
不超过14米
哎呀
这个这个宽度啊
这这个面积怎么住了300人
爱祖孙三代一家五口
居然还有客厅餐厅你说这怎么可能真可能就一个布帘子就能把空间给提前
写出来了
很优雅
同学的同学跟我出门前他妈妈做了什么事啊在哪里这么大的一个那个那个
搪瓷水杯
上面写的什么徐汇区
什么什么工厂也不说了学会学什么工厂
打开水
干吗
烫西装的给他又喝着你走路去比我们都帅
谁叫他家里住着45个小房子呢
特别提
日子虽然过得囧
和大人的尊严
保管的就跟这个搪瓷杯烫过的西装一样
Wikipedia
这个情面的
上海文化本质上它就是商业文化的讲究人际关系的
他是人际关系不说就可以什么为凤城啊也不容易去给你撕破脸皮
大街上上还是说话很
我们和一般打架的
总是那么温和客气
这这三面茶面体面情面
可是咱们还昨天的桃子口下怎么就这么
不体谅了那就不讲情面了那个场面和混乱
只要说城市文明富裕程度啊
上海世上是中国顶尖的地方
你知道这个上海啊
这都40年
负担起全国三分之二甚至更多的
财税收入
一个城市养全国呀
城市
你说上海是他是国
国家的栋梁
说市民的上海人哪那是中国道德的天花板一点都不
这个不夸张的
到底是出了什么状况呢
我们知道啊
这个
最早走入华人世界的美国企业
比较有名的就是
麦当劳
在美景中国没进的广州之前没进北京之前呢载
台湾在香港
那么
他开店
他带来了
两个有名的
最有名的文明特质
不是说是
喂你走咱们说这个事
西方文明
可是把美国的文明特质吧
好吧第一次什么的就是你
孩子为中心的家庭聚会
好给你看
咱们到麦当劳是不是多让孩子点菜
对不对让孩子做主
这跟中国传统就餐就不一样了
爷爷奶奶做汤做哈巴妈妈怎么做最后才跟的小孩
这亦是不一样的中国的就餐是一家长为
对他提前的事
西方民主的这么一个家庭观
第2个那个什么就是
排队
麦当劳你看他的都美国
美国呀他提前了一种
商业民主
物理念
他把设计
贯彻到了餐馆的
经营上
他这个设计结构加入他这个牌不啊他不会强迫人
20上人
不自觉的
滋润的就
排起了队
这在潜意识当中是怎么样就
就培养和教育着人们
平等的
民主里面
在悄悄的进行着
公民训练
这两招到了大陆都不行了
啊那个
设计还是一样把你的大陆的麦当劳不也是要排队门的排队的图案也很明显
但是呢我就不愿意排队无视的也同时被设计呢
服务员
你要说
拒绝给这个插队的人服务跟香港台湾一样
马上就会走来慢慢
那么他这边慢慢
别的老老实实排队的人呢
蓦然
不支持
在家什么金里的走出来
那点头哈腰山修行相对不起
委托我们错啊给您办理
把宝宝的呀
拿走了
你说这还会有
秩序吗
梁实秋先生不是描绘不是中国人的当年这个
在
老北平的时候买车票不排队
等到日本人占领北平了吧拿着打边的吧一会
前排队友了
所以这个
中国人哪
他的国民性理由
不愿接受单一的供应教育
却非常愿意接受
强权的牙长
这个不喜欢排队的民族到了现代呢
更被灌输了什么
不能输在起跑线上的这
教育
好吗
排队
还有了
高大上的礼仪
那你看在生活中你要不去跑官
你都不倒题
你把你的茶对吧
你按照规则去办事处处不顺
你的确差不多吧
反过来我们看这种商业文化啊
如果大家都不排队
一晚上你说这个商场
谁最有权力
售货员
爱他就有了权利了你让那个谁
哎哟这么大舅妈妈来我就给你来一个
Bitmap巨无霸汉堡包我给你了
你是一个小小的时候忽然她都有了这个霸气
政府
政府更喜欢了别人不要排队
为什么呢
社会的不规矩
归根到底
就是这个
体制鼓励
打并且希望他能够
从中受益
尿为什么是革命领袖口口头禅就是
天下大乱方能天下大治呢它这么懒
这个排队的一个小小的
事情就可以看出来了
这个民族
对生命平等
态度
西方人都不仅在政治上法律上它有人人平等的
原则
经济上
他也有什么
在金钱面前一律
平等的原则
这个
美国企业好市多在上海开店
上午开店下午
我们这个世界那我们就看出来了
美国企业的平等于
全球不同的分公司在管理上面
对在全球不同的顾客研究队在每个生命
是平等的
当我们理解到了这一点
显示我们就会理解
为什么
美国现在的中美贸易问题上老是说抓住不放啊跌跌不休我
这种巨大的理解偏差呀
不仅仅是因为我们
习惯了不排队
我们习惯了要占便宜
所以我们就很难理解
对于公平的美国人的这种对于公平的执着
更重要的
我们忘记
这平等的后面
还有着巨大的
道德差
当我们因为用这个蒙骗那哄抢啊这小聪明啊
获得的那一点点一点点的小屁
便宜而沾沾自喜的时候
我们的灵魂
已经出现了一个小小的
小猫一上那种小线头
不知什么时候就不知道会有什么样的力量就会勾住了你这个小线头
然后让我们对刚才说的
场面
情面
一点点的
就被抽离了
最后成为
极权
阴谋者
所喜欢的
行驶
江风满堂
我们
下回再见