川普推推推
Cream好我是姜丰
昨天24号美国有个大事还就是前头那门特别检察官穆勒
出席国会听证
两场听证啊上为潮在众议院司法委员会下围朝的众院情报委员会
这个听证了全球电视播放
换句话说呢
美国总统啊
国家乃至全世界最有权力的领导人的安危前途还有这个国家最私密的
所谓纸牌屋最大的秘密什么两党之争啊
那些大腕政治人物的
这个台下交易呀都得放在人民言
钱完全透明
这跟那个中共搞的电视认罪有一比啊
那边是强权对弱者的欺凌
用了不知多少台下的威逼利诱之后啊
一路现代版的公审大会
羞辱认罪者而言称
专制政府的强大
美国的那是关于总统的调查报告国会听证全部转
这体现在人民对总统权力的监督
也包括总统在内所有美国人都知道
政府的权力是为了保障人民的基本人权而有人民受女的
人民有权知道中我们选了你这个大管家
你有没有什么地方瞒着我们呢
你有没有利用公权力做对不起我们的事情
那么这个目的倾城到底说了啥川普总统到底有没有做什么对不起大家的事啊昨天开
可有意思了
不少公司和政府机构都把电视打开了
大家是边干活边收看还有不少酒吧把这个当生意做
早早开门打开电视机让顾客进去跟看球赛一样边喝啤酒边看
这个听着
这个事情大概是这样的啊
这个
绿了那是今年3月提交了通过文件报告给司法部
那你说一下了
折腾了22个月
这个图我们调查算是完成了换句话说也就是川普上任后四个月左右这条调查就开
这是民主党目前为止对他最有利的胆
如果能够把川普
跟俄罗斯串谋的指控的坐实了
就可以形成最后对川普的弹劾
这车不在这个调查开始之后我换句话说他这么大的压力之下
展开了他的工作和国内经济上
矩阵的减税大规模移民改革见强了
重塑盟友关系重新审定国际盟约案包括对
住在你的国家进行关税成法搞贸易战归正双边贸易关系
对这个政治正确的含花究片呢这种量级的豆子
都是在这个通俄门调查的巨大阴影之下完成
那就这么一想这就是川普真不容易呀
我小姐这个
当年还剩下的时候面对所有媒体的
笔画是什么
小姐救了他说
It's complicated business这是商人出身的他的话翻译过来什么就是
这竞选中头的买卖太难看了
他把这个这个怎么找到买卖来干
担任总统之后啊对现他的竞选诺言更是一条崎岖之路
更难办
非常不容易
后来就脱门调查报告公开
说好多有保密的需要保密的完给盖住了
报告总长440
48也根本小说
说呀
得到的最主要结论就能一句话
不能
确认川普与俄罗斯串谋
黑川普的推特里说no clothes
Law of attraction
这个not loaded
就是说这个
没有吃饭吗
你这个调查本来就调查川普有没有更多啰嗦
四川毛毛既然没有结论舅舅
杰老板就
没事没完啊这个没有车无敌的轮没有让民主党死心
当时纽约时报还进行了报告的特别解读他们抓住了一点
穆勒在那个报告中提到说
不能定论
总统犯罪
但也不能说他没犯罪这就是有意思了吧
周末了你要说清楚怎么种有可能放的是什么滋味
这个咱们中国人都知道这个典故叫做什么
什么叫做
莫须有吗
幼儿难道没有犯罪吗
川普
当时什么了
他说前司法部长塞申斯上的回避通了门
你想搞清楚他是不是真的要求前FBI局长科米
放弃的国家就贵福林将军调查
目的报告是说呀
之所以后来没有提出犯罪指控的是一位司法部长决定不
川普他说的第2个字叫做obstruction
表达自己
你说没有
干预司法但是民主党是很不满意的
木料的这些莫须有的表达方法让民主党看到了
希望好吗
家有结果说你跟俄罗斯这个没有串通但是你
干预司法
咋了不依不饶
川普中的就说了
你们到底想干什么你们这么多位阿花了纳税人那么多钱2500万个月
传唤高达500名就是现在你们要把整个再来一遍呢
住院民主党人还是有三分之一夜宣称要支持对川普的
弹劾案的
比较激进
这老牌民主党这个连参与
一长佩洛西亚都不支持的答案
穆勒本人之前也宣称不想来过回调他说你要我说什么呢那么报告你什么都说了呀
不过民主党策划了
这次电视剧
他不是一定要木乐趣
他们觉得目的本人亲自说才正式
你那个四班版的报告更有力道
你是哪
就出现了做
昨天的这一幕
大家打开电视
酒吧的老板的开始卖啤酒
俩钱国一起看
真实版的
排舞
其实呢
话说回来这也是个好事是什么
喝茶不是一场给美国的年轻人和后代们看了一场
民主教育课的
咱们来自什么的
咱们来自一片专制的
补第2
我们的天空是专制的天空
但我们天天被教育说要继承先选然后呢
4点的时候
你会觉得哇
生活即便是充满了鲜血都
都是自然的
当你每天都是被要求紧密的团结在
李某某为首的衣
李某某为
核心的中央周围的时候
你就会怀疑
我的这些想法
我这个独立思考和自由的意志
会不会很孤独
很不正确
那么在美国
我们可以端着一杯皮尔森啤酒
看看
他们怎么样
折腾
折磨总统
民主党籍的众议院司法委员会主席阿那得了提的问题
是民主党最想问的
他是在国会推动持续调查川普的两个推手之一他们不能说
你在报告中有没有铁青总统妨害司法
最新
不能说没有
好如果你已经作出结论说总统患有妨碍司法的罪行
但是你
你不能公开的报告或在今天提出来
是吗
没得说
根据司法部的指导意见不能指控
在任总统
这是违宪的
拿得接着说
但是在司法部的这个政策之下
总统卸任之后
可以被指控干预司法对吗
穆勒说
对的
大家
听得出这一问一答里面的海
含义吧
欲试的说
川普你是有罪的
这个是没完以后你信任了猪头我们还可以
指控
给人留下一个
最远的
Google党的提问那是完全另一种
请向他们是指纹木了对川普的调查是否有政治动机
还有就是为什么你只调查川普不调查希拉里面
他问
不了说
希拉里选择雇佣请一家分是GPS的加工
通过与外国政府有联系的人是来搜集川普的黑材料
那你的报告却一点都没有提到
苏神GPS这个工
不能说这公司不在我调查范围之内
Google打接的就问了说
一个FBI局长
科米是好朋友吗
不能说是共和党只为说了
那么总统川普开除科米是不是你认为的就是潜在的妨碍司法了呢
没得说这是司法
不的
内部讨论
为了你知道总统要开出客吗
目的是我记不住了
你记不住了
格伦在你的报告中提到了总统跟你谈过他对开出客米的想法呀
不过当接着我了
就说
如果某些人
知道这里某些人就是就是
川普啊说如果某些人心里知道他们没有一个螺丝人
高价及影响大学
而他却发现没大的司法部君找了一群
憎恨他的原来调查他
然后相关的特别检察官还请来了10几了
恨她也是恨川普的律师来参与调查
那你说的知道自己是无辜的他也没有腐败行为那他所做的
是不是就是
不是妨碍司法而是追求司法公正
然后对这种情况你知道这种情况你就用两年时间的记忆调查
说明一直都很不
不公正的因为你用的是
因为用的都是恨川普的人在做这个事
共和党联邦众议员马迪接着问了关于四第2关
比尔是谁
这个英国建筑业
希拉里和民主党全国委员会花重金
雇佣了英国间谍事件
制造的35页关于川普的同和档案
正是这个制造的档案是构成整个同文门调查的组
主要起因
马上就恢复了说你为什么不去调查4点
去起诉他呢
穆勒说
那个他不在
调查范围吗这就很不乐意了说你刚才说了你调查是看俄罗斯有没有该与没
美国大选
然后呢这个俄罗斯通过斯蒂尔干涉美国大学你就不调查了吗
上午四法为会问完之后下午目录的
筋疲力尽他又面对中医院的这个
这个情报委员会拿着美国人可高兴了老板再来一瓶啤酒接着看
这情报委员会的主席的是民主党
吉的媳妇
那些不
你要问了还是
有什么打的在美国国会啊
这个众议院参议院成为东受党之后他下面的一些
各种委员会了就有这个多数党的称谓来担任总
手机这么多规定
去年10月中期选举之后民主党掌握了从多中医院的多数席位
夺回中医院马随即就70多回了
各个委员会的这个主意
重要情报委员会那么少数党的领袖就是共和党人了
这个德文那就问了
桌子
他去也不是问他需要就是声明他声明呢
民主党与俄罗斯共谋
边转了10点圈中
俄罗斯的律师叫做哪他俩的跟斯比尔一起写的这个选择然后有父亲GPS的这个
负责人
Grande Simpson
打他
退出来
形成了这个调查
人民主党
接受采访民主党对媒体做过声明都已经承认了这一点
承认的
那个共谋
所以在这种前提下今天的这个听证会简直就是一场
政治闹剧
川普连续发出推文看来呀它也一直在关注这场
听着不过啊
我可以肯定的是那就是川普啊没有像众多的美国人那样喝了酒来看不了的
听证会直播
不是说川普没心情儿子啊
川普总统根本就不喝酒
他在传记中提到过他亲眼看到过他许久的哥哥回了他自己的
医生啊
所以实际上的
不管
有多少媒体啊
关于川普这个花花公子形象的证明
打造啊说他跟这个女人怎么样跟那个女人怎么样了
实际上穿不是个滴酒不沾跟抽烟毒品
无缘的人
在一个公开视频中大家有印象吧
他就是他给他的小儿子巴伦的说
不喝酒不闻身不毒品
不抽烟
川普还不养宠物呢我给你说他是白宫今100年来唯一一个没有宠物的走
川普跟他的第1任
夫人在80年代两人是纽约的社交明星的
但是他们这一对是条明星时间是个很保守的
川普这非常保守的价值观的最大值你
别说别人了
就连他的对手这个希拉里在辩论结束后都被川普的子女大加赞赏
搜索一下自由主义提倡的什么毒品啊这个滥交往然后动物保护我
川普身上是没有这些东西的
他是很符合一个新教徒的标准他自己不仅不抽不喝而且重视家庭
对孩子要求严格
找爸爸的8.0年
美国的那些中老年白人的看了这么多州大麻合法化要看到自己的孩子儿子说
分子的去学校两个男女厕所都不分
你想要他们给我多么的愤怒
啊是查了没句话啊那么川普
看完听证会好就
这转引了福克斯新闻主播的推文说
穆勒的听证对民主党
和睦了自己来说都是一场灾难
他重申
没有供楼
也没有干预司法
川普在白宫外部对记者说要说民主党现在是更加一无所有了
2020年选举他们会
惨败
因为他们选了
这条路
我注意到中国大陆的媒体也非常关注这一场
听证结果呢
也是同样涨疼
他们失望
他们选择的观察点和他们想达到的这个
他们的希望
他们的标题上可以看出来
他说
川普报六连发推文
能力的题目是
干预司法
总统当完了还得靠你
其实迷路打法也不会就此罢休的中共也不会就此罢
关于民主党以后我找机会专做一次家
摇摇大家跟他一聊聊美国的这个两党之争
也跟大家说说在美国两党制存在的必要
也说一说民主党的
光荣历史
的历史不一定是非黑即白的
就说
中国人吗这中国人听说起来就恨得不行那个排华法案就说那个例子来说
我就不少观点说说那个排华法案呢
反映了民主党对移民的关怀共和党保守
是要对华人的移民不友好
实际上的
排华法案那是共和党参议员提出来的共和党总统签署的
但是呢
你好我我我中午两次历史今天的节目啊
我讲过这个排华法案
其实
最早的排花朝是从
加州兴起的
才华的主力的是当地的工会
这些工会最后啊
都并入了民主党
民主党人喜欢老公喜欢你
移民的但是他们没有把华人当做真正的
为什么呢
则是华人自己的
华人不参与当地的政治活动
也不参与当地的社区活动
所有的移民都把美国当第2祖国
来建设的时候
华人所有叶落归根
没有任何融入美国
我的愿望
而且让其他的劳工最不满意的是吗
是滑股强工作
不断地压低自己的工钱
你两个美金一个小时
我1.5美金
这么来抢
别的族裔的工作期
这也是与美国的人权理念想法的
说难听点就是不把自己当人看吗
谁最早的排华法案
11小时
民主党
提出来的
有名的15乘客法
就是只要有一艘船上
还有超过15名华人的话
靠案重罚
这个法呢
凡是谁让他搁浅的呢着共和党总统还也是给他否决
把他给否掉的
先188年美国的排华法的确是共和党众议员被集体出来共和党总统阿萨通过的
但是最早的方案就是
民主党的
我想说的是什么
就是不要简单的说哪个党对华人好
哪个大
这还不好了
歧视华人
还有不同的思想呢
还有不同的立场对吗
那咋不说这次听证会
他对
这个两党政治
对于2020总统大选的以后的这个后续影响
我们的以后啊
一会再说
只是这个听证会反映出来有这一个
可以搜索一下
川普说他是
Witch Hunt
是猎物行动的受害者
这个词呢
是来自15 16世纪的欧洲
当时的宗教法庭审理女玩家最有名的那个我给他讲圣女贞德马小调儿
他也是被法庭这个英语无令最后呢
遭受火
实际上很多这些宗教法庭这些什
审判的被当权者利用
来铲除异己
一旦被指控为女巫
你想大家那个思路哈
他就不会想你是不是谁谁的政治对手
他就会想着哎呦你是个女巫你是
你是个男巫你晚上出来吃孩子
现在有这个才拿来比喻政治迫害
你想我当年了中共搞文革就是女巫满天飞吧刘少奇就是个头最大的
除了
刘少奇是中共元老
见证新中国的开创者
毛泽东发动党内斗争要把他打下去
当时要找证据
辽宁赵鹏
爱的这个头落就说了
说刘少奇1929年在凤蝶莎长被捕过
你们是不是去查一查
这是难得的线索呀就跟美国一样哈你要搞谁的吧
成立一个调查机构既然有人提了所谓的一个
线索一个证据的类别不是提供了
蒂尔的
那个大汉过来吗这边也是说
丰田纱厂
好住
组成一个调查机构
15人的这个办公室和办公室主任的15人
也跟川普
是被仇家组成的调查机构在与一样
那个调查人员个个都是和刘少奇的
至少都是知道毛泽东
是和刘少奇的
他首先就犯这个老东北留下来的档案
没有查到叛变的任何证据
怎么办呢
哪里去叫
活着的查到人头
死了的茶道
就能给弄出来了几个证人
和证人的供词又是怎么弄出来的呢
有一个没有关27天神
38字
证人在vb下就说了说
实在是想不
这样吧
你们写下来我签字游戏
调查人员还说不行
你要先改变立场的上改变了就能想起来
你要是不说你不改变立场你在这里住
好吧你开始子
自己就主动的下边吧
小编还不喜欢指点呀
你这里说的不对你改一改
再好好想想
这么心疼一个政策
办案人员这个最后我把这个
证人的谈话记录随心所欲加工什么
什么什么可能
也许
这些通通删掉
把那个做死了
这个整理成才签字画押送往中共中央
其实怎么说呢
挣不了
就这种
材料还看不出来吗
他使他有一个证人还是个精神疾病患者
正好爸爸
说刘少奇是个叛徒我给你个包子是包子
什么意思
谁谁都看得出来是假的而且你叫谁最后是
审查吗
周恩来
出来是中共的搞情报的主
不是也要
什么看不到
带着他
去吧这些词
材料做成了铁
于是刘少奇的思维
亲密的战友周恩来
承揽
在他的
挂载上
顶最后一个
一个钉子的人
走列宁的说法吧
什么是道德
对共产党人来说符合最后斗争的需要的就是符合
真相刘少奇就成了
叛徒
内奸工贼
最后
咱们说只要有人类生活
打开就有政治
只要有人有不同的思想就会有不同的政治理
西方民主国家他搞的是聊一会的
就可以把矛盾了尽量的
透明化
表面化
争执中趣图
火下不至于充满了
金沙
这样的做法呀
人民
少受罪
受冲击最小
社会的撕裂程度
是最小的
川普
推推推啊今天我们学怎么一个
川普在听证会结束之后啊
说了这么一句话
他说
Kiehl's
Is a force
Of nature
真想
是自然的力量
Suse
真想
政府