川普推推推
Cream好我是姜豐
昨天24號美國有個大事還就是前頭那門特別檢察官穆勒
出席國會聽證
兩場聽證啊上為潮在眾議院司法委員會下圍朝的眾院情報委員會
這個聽證了全球電視播放
換句話說呢
美國總統啊
國家乃至全世界最有權力的領導人的安危前途還有這個國家最私密的
所謂紙牌屋最大的祕密什麼兩黨之爭啊
那些大腕政治人物的
這個臺下交易呀都得放在人民言
錢完全透明
這跟那個中共搞的電視認罪有一比啊
那邊是強權對弱者的欺凌
用了不知多少臺下的威逼利誘之後啊
一路現代版的公審大會
羞辱認罪者而言稱
專制政府的強大
美國的那是關於總統的調查報告國會聽證全部轉
這體現在人民對總統權力的監督
也包括總統在內所有美國人都知道
政府的權力是為了保障人民的基本人權而有人民受女的
人民有權知道中我們選了你這個大管家
你有沒有什麼地方瞞著我們呢
你有沒有利用公權力做對不起我們的事情
那麼這個目的傾城到底說了啥川普總統到底有沒有做什麼對不起大家的事啊昨天開
可有意思了
不少公司和政府機構都把電視打開了
大家是邊幹活邊收看還有不少酒吧把這個當生意做
早早開門打開電視機讓顧客進去跟看球賽一樣邊喝啤酒邊看
這個聽著
這個事情大概是這樣的啊
這個
綠了那是今年3月提交了通過文件報告給司法部
那你說一下了
折騰了22個月
這個圖我們調查算是完成了換句話說也就是川普上任後四個月左右這條調查就開
這是民主黨目前為止對他最有利的膽
如果能夠把川普
跟俄羅斯串謀的指控的坐實了
就可以形成最後對川普的彈劾
這車不在這個調查開始之後我換句話說他這麼大的壓力之下
展開了他的工作和國內經濟上
矩陣的減稅大規模移民改革見強了
重塑盟友關係重新審定國際盟約案包括對
住在你的國家進行關稅成法搞貿易戰歸正雙邊貿易關係
對這個政治正確的含花究片呢這種量級的豆子
都是在這個通俄門調查的巨大陰影之下完成
那就這麼一想這就是川普真不容易呀
我小姐這個
當年還剩下的時候面對所有媒體的
筆畫是什麼
小姐救了他說
It's complicated business這是商人出身的他的話翻譯過來什麼就是
這競選中頭的買賣太難看了
他把這個這個怎麼找到買賣來幹
擔任總統之後啊對現他的競選諾言更是一條崎嶇之路
更難辦
非常不容易
後來就脫門調查報告公開
說好多有保密的需要保密的完給蓋住了
報告總長440
48也根本小說
說呀
得到的最主要結論就能一句話
不能
確認川普與俄羅斯串謀
黑川普的推特里說no clothes
Law of attraction
這個not loaded
就是說這個
沒有吃飯嗎
你這個調查本來就調查川普有沒有更多囉嗦
四川毛毛既然沒有結論舅舅
傑老闆就
沒事沒完啊這個沒有車無敵的輪沒有讓民主黨死心
當時紐約時報還進行了報告的特別解讀他們抓住了一點
穆勒在那個報告中提到說
不能定論
總統犯罪
但也不能說他沒犯罪這就是有意思了吧
週末了你要說清楚怎麼種有可能放的是什麼滋味
這個咱們中國人都知道這個典故叫做什麼
什麼叫做
莫須有嗎
幼兒難道沒有犯罪嗎
川普
當時什麼了
他說前司法部長塞申斯上的迴避通了門
你想搞清楚他是不是真的要求前FBI局長科米
放棄的國家就貴福林將軍調查
目的報告是說呀
之所以後來沒有提出犯罪指控的是一位司法部長決定不
川普他說的第2個字叫做obstruction
表達自己
你說沒有
干預司法但是民主黨是很不滿意的
木料的這些莫須有的表達方法讓民主黨看到了
希望好嗎
家有結果說你跟俄羅斯這個沒有串通但是你
干預司法
咋了不依不饒
川普中的就說了
你們到底想幹什麼你們這麼多位阿花了納稅人那麼多錢2500萬個月
傳喚高達500名就是現在你們要把整個再來一遍呢
住院民主黨人還是有三分之一夜宣稱要支持對川普的
彈劾案的
比較激進
這老牌民主黨這個連參與
一長佩洛西亞都不支持的答案
穆勒本人之前也宣稱不想來過回調他說你要我說什麼呢那麼報告你什麼都說了呀
不過民主黨策劃了
這次電視劇
他不是一定要木樂趣
他們覺得目的本人親自說才正式
你那個四班版的報告更有力道
你是哪
就出現了做
昨天的這一幕
大家打開電視
酒吧的老闆的開始賣啤酒
倆錢國一起看
真實版的
排舞
其實呢
話說回來這也是個好事是什麼
喝茶不是一場給美國的年輕人和後代們看了一場
民主教育課的
咱們來自什麼的
咱們來自一片專制的
補第2
我們的天空是專制的天空
但我們天天被教育說要繼承先選然後呢
4點的時候
你會覺得哇
生活即便是充滿了鮮血都
都是自然的
當你每天都是被要求緊密的團結在
李某某為首的衣
李某某為
核心的中央周圍的時候
你就會懷疑
我的這些想法
我這個獨立思考和自由的意志
會不會很孤獨
很不正確
那麼在美國
我們可以端著一杯皮爾森啤酒
看看
他們怎麼樣
折騰
折磨總統
民主黨籍的眾議院司法委員會主席阿那得了提的問題
是民主黨最想問的
他是在國會推動持續調查川普的兩個推手之一他們不能說
你在報告中有沒有鐵青總統妨害司法
最新
不能說沒有
好如果你已經作出結論說總統患有妨礙司法的罪行
但是你
你不能公開的報告或在今天提出來
是嗎
沒得說
根據司法部的指導意見不能指控
在任總統
這是違憲的
拿得接著說
但是在司法部的這個政策之下
總統卸任之後
可以被指控干預司法對嗎
穆勒說
對的
大家
聽得出這一問一答裡面的海
含義吧
欲試的說
川普你是有罪的
這個是沒完以後你信任了豬頭我們還可以
指控
給人留下一個
最遠的
Google黨的提問那是完全另一種
請向他們是指紋木了對川普的調查是否有政治動機
還有就是為什麼你只調查川普不調查希拉里面
他問
不了說
希拉里選擇僱傭請一家分是GPS的加工
通過與外國政府有聯繫的人是來蒐集川普的黑材料
那你的報告卻一點都沒有提到
蘇神GPS這個工
不能說這公司不在我調查範圍之內
Google打接的就問了說
一個FBI局長
科米是好朋友嗎
不能說是共和黨只為說了
那麼總統川普開除科米是不是你認為的就是潛在的妨礙司法了呢
沒得說這是司法
不的
內部討論
為了你知道總統要開出客嗎
目的是我記不住了
你記不住了
格倫在你的報告中提到了總統跟你談過他對開出客米的想法呀
不過當接著我了
就說
如果某些人
知道這裡某些人就是就是
川普啊說如果某些人心裡知道他們沒有一個螺絲人
高價及影響大學
而他卻發現沒大的司法部君找了一群
憎恨他的原來調查他
然後相關的特別檢察官還請來了10幾了
恨她也是恨川普的律師來參與調查
那你說的知道自己是無辜的他也沒有腐敗行為那他所做的
是不是就是
不是妨礙司法而是追求司法公正
然後對這種情況你知道這種情況你就用兩年時間的記憶調查
說明一直都很不
不公正的因為你用的是
因為用的都是恨川普的人在做這個事
共和黨聯邦眾議員馬迪接著問了關於四第2關
比爾是誰
這個英國建築業
希拉里和民主黨全國委員會花重金
僱傭了英國間諜事件
製造的35頁關於川普的同和檔案
正是這個製造的檔案是構成整個同文門調查的組
主要起因
馬上就恢復了說你為什麼不去調查4點
去起訴他呢
穆勒說
那個他不在
調查範圍嗎這就很不樂意了說你剛才說了你調查是看俄羅斯有沒有該與沒
美國大選
然後呢這個俄羅斯通過斯蒂爾干涉美國大學你就不調查了嗎
上午四法為會問完之後下午目錄的
筋疲力盡他又面對中醫院的這個
這個情報委員會拿著美國人可高興了老闆再來一瓶啤酒接著看
這情報委員會的主席的是民主黨
吉的媳婦
那些不
你要問了還是
有什麼打的在美國國會啊
這個眾議院參議院成為東受黨之後他下面的一些
各種委員會了就有這個多數黨的稱謂來擔任總
手機這麼多規定
去年10月中期選舉之後民主黨掌握了從多中醫院的多數席位
奪回中醫院馬隨即就70多回了
各個委員會的這個主意
重要情報委員會那麼少數黨的領袖就是共和黨人了
這個德文那就問了
桌子
他去也不是問他需要就是聲明他聲明呢
民主黨與俄羅斯共謀
邊轉了10點圈中
俄羅斯的律師叫做哪他倆的跟斯比爾一起寫的這個選擇然後有父親GPS的這個
負責人
Grande Simpson
打他
退出來
形成了這個調查
人民主黨
接受採訪民主黨對媒體做過聲明都已經承認了這一點
承認的
那個共謀
所以在這種前提下今天的這個聽證會簡直就是一場
政治鬧劇
川普連續發出推文看來呀它也一直在關注這場
聽著不過啊
我可以肯定的是那就是川普啊沒有像眾多的美國人那樣喝了酒來看不了的
聽證會直播
不是說川普沒心情兒子啊
川普總統根本就不喝酒
他在傳記中提到過他親眼看到過他許久的哥哥回了他自己的
醫生啊
所以實際上的
不管
有多少媒體啊
關於川普這個花花公子形象的證明
打造啊說他跟這個女人怎麼樣跟那個女人怎麼樣了
實際上穿不是個滴酒不沾跟抽菸毒品
無緣的人
在一個公開視頻中大家有印象吧
他就是他給他的小兒子巴倫的說
不喝酒不聞身不毒品
不抽菸
川普還不養寵物呢我給你說他是白宮今100年來唯一一個沒有寵物的走
川普跟他的第1任
夫人在80年代兩人是紐約的社交明星的
但是他們這一對是條明星時間是個很保守的
川普這非常保守的價值觀的最大值你
別說別人了
就連他的對手這個希拉里在辯論結束後都被川普的子女大加讚賞
搜索一下自由主義提倡的什麼毒品啊這個濫交往然後動物保護我
川普身上是沒有這些東西的
他是很符合一個新教徒的標準他自己不僅不抽不喝而且重視家庭
對孩子要求嚴格
找爸爸的8.0年
美國的那些中老年白人的看了這麼多州大麻合法化要看到自己的孩子兒子說
分子的去學校兩個男女廁所都不分
你想要他們給我多麼的憤怒
啊是查了沒句話啊那麼川普
看完聽證會好就
這轉引了福克斯新聞主播的推文說
穆勒的聽證對民主黨
和睦了自己來說都是一場災難
他重申
沒有供樓
也沒有干預司法
川普在白宮外部對記者說要說民主黨現在是更加一無所有了
2020年選舉他們會
慘敗
因為他們選了
這條路
我注意到中國大陸的媒體也非常關注這一場
聽證結果呢
也是同樣漲疼
他們失望
他們選擇的觀察點和他們想達到的這個
他們的希望
他們的標題上可以看出來
他說
川普報六連發推文
能力的題目是
干預司法
總統當完了還得靠你
其實迷路打法也不會就此罷休的中共也不會就此罷
關於民主黨以後我找機會專做一次家
搖搖大家跟他一聊聊美國的這個兩黨之爭
也跟大家說說在美國兩黨制存在的必要
也說一說民主黨的
光榮歷史
的歷史不一定是非黑即白的
就說
中國人嗎這中國人聽說起來就恨得不行那個排華法案就說那個例子來說
我就不少觀點說說那個排華法案呢
反映了民主黨對移民的關懷共和黨保守
是要對華人的移民不友好
實際上的
排華法案那是共和黨參議員提出來的共和黨總統簽署的
但是呢
你好我我我中午兩次歷史今天的節目啊
我講過這個排華法案
其實
最早的排花朝是從
加州興起的
才華的主力的是當地的工會
這些工會最後啊
都併入了民主黨
民主黨人喜歡老公喜歡你
移民的但是他們沒有把華人當做真正的
為什麼呢
則是華人自己的
華人不參與當地的政治活動
也不參與當地的社區活動
所有的移民都把美國當第2祖國
來建設的時候
華人所有葉落歸根
沒有任何融入美國
我的願望
而且讓其他的勞工最不滿意的是嗎
是滑股強工作
不斷地壓低自己的工錢
你兩個美金一個小時
我1.5美金
這麼來搶
別的族裔的工作期
這也是與美國的人權理念想法的
說難聽點就是不把自己當人看嗎
誰最早的排華法案
11小時
民主黨
提出來的
有名的15乘客法
就是隻要有一艘船上
還有超過15名華人的話
靠案重罰
這個法呢
凡是誰讓他擱淺的呢著共和黨總統還也是給他否決
把他給否掉的
先188年美國的排華法的確是共和黨眾議員被集體出來共和黨總統阿薩通過的
但是最早的方案就是
民主黨的
我想說的是什麼
就是不要簡單的說哪個黨對華人好
哪個大
這還不好了
歧視華人
還有不同的思想呢
還有不同的立場對嗎
那咋不說這次聽證會
他對
這個兩黨政治
對於2020總統大選的以後的這個後續影響
我們的以後啊
一會再說
只是這個聽證會反映出來有這一個
可以搜索一下
川普說他是
Witch Hunt
是獵物行動的受害者
這個詞呢
是來自15 16世紀的歐洲
當時的宗教法庭審理女玩家最有名的那個我給他講聖女貞德馬小調兒
他也是被法庭這個英語無令最後呢
遭受火
實際上很多這些宗教法庭這些什
審判的被當權者利用
來剷除異己
一旦被指控為女巫
你想大家那個思路哈
他就不會想你是不是誰誰的政治對手
他就會想著哎呦你是個女巫你是
你是個男巫你晚上出來吃孩子
現在有這個才拿來比喻政治迫害
你想我當年了中共搞文革就是女巫滿天飛吧劉少奇就是個頭最大的
除了
劉少奇是中共元老
見證新中國的開創者
毛澤東發動黨內鬥爭要把他打下去
當時要找證據
遼寧趙鵬
愛的這個頭落就說了
說劉少奇1929年在鳳蝶莎長被捕過
你們是不是去查一查
這是難得的線索呀就跟美國一樣哈你要搞誰的吧
成立一個調查機構既然有人提了所謂的一個
線索一個證據的類別不是提供了
蒂爾的
那個大漢過來嗎這邊也是說
豐田紗廠
好住
組成一個調查機構
15人的這個辦公室和辦公室主任的15人
也跟川普
是被仇家組成的調查機構在與一樣
那個調查人員個個都是和劉少奇的
至少都是知道毛澤東
是和劉少奇的
他首先就犯這個老東北留下來的檔案
沒有查到叛變的任何證據
怎麼辦呢
哪裡去叫
活著的查到人頭
死了的茶道
就能給弄出來了幾個證人
和證人的供詞又是怎麼弄出來的呢
有一個沒有關27天神
38字
證人在vb下就說了說
實在是想不
這樣吧
你們寫下來我簽字遊戲
調查人員還說不行
你要先改變立場的上改變了就能想起來
你要是不說你不改變立場你在這裡住
好吧你開始子
自己就主動的下邊吧
小編還不喜歡指點呀
你這裡說的不對你改一改
再好好想想
這麼心疼一個政策
辦案人員這個最後我把這個
證人的談話記錄隨心所欲加工什麼
什麼什麼可能
也許
這些通通刪掉
把那個做死了
這個整理成才簽字畫押送往中共中央
其實怎麼說呢
掙不了
就這種
材料還看不出來嗎
他使他有一個證人還是個精神疾病患者
正好爸爸
說劉少奇是個叛徒我給你個包子是包子
什麼意思
誰誰都看得出來是假的而且你叫誰最後是
審查嗎
周恩來
出來是中共的搞情報的主
不是也要
什麼看不到
帶著他
去吧這些詞
材料做成了鐵
於是劉少奇的思維
親密的戰友周恩來
承攬
在他的
掛載上
頂最後一個
一個釘子的人
走列寧的說法吧
什麼是道德
對共產黨人來說符合最後鬥爭的需要的就是符合
真相劉少奇就成了
叛徒
內奸工賊
最後
咱們說只要有人類生活
打開就有政治
只要有人有不同的思想就會有不同的政治理
西方民主國家他搞的是聊一會的
就可以把矛盾了儘量的
透明化
表面化
爭執中趣圖
火下不至於充滿了
金沙
這樣的做法呀
人民
少受罪
受衝擊最小
社會的撕裂程度
是最小的
川普
推推推啊今天我們學怎麼一個
川普在聽證會結束之後啊
說了這麼一句話
他說
Kiehl's
Is a force
Of nature
真想
是自然的力量
Suse
真想
政府