江丰满堂分好这几天古巴和南非的事都登上了国际重大事件的头条了啊
他是报道的方式解读世界的角度差异非常大
你那个中文档没有说
南非街头的混乱来自身的因素经济贫困
政治动乱以及疫情的影响
古巴的混乱的来自经济贫困一清冲剂加上美国政府的山东
别府
美国的左翼媒体的比如说是因为那几乎跟中共党媒报道是一致的
贫困意情于某种政治因素的
催化
偏偏东略过了
这糟糕的经济你不问问
怎么来的
政治上混乱的局面
谁造成了
你只要再多问一句
不知问一下这答案就水落石出了
社会主义制度
共产主义思潮早上
哪一个是不敢说一个是不愿意说是啊
政治事件
共同的导火索吧就是导致全球疫情的可避难尽
星光已经期也是目前全球最具欺骗你最具扩张力的中共统治的社
社会主义中国
从他的口才出来
中共党媒不敢说很简单因为大陆老百姓立刻就意识到了
古巴南非跟中五走的是一条路啊
别人都上街了咱们是不是也别闲着了之后再说
美国的左翼媒体不愿说为什么呢
古巴和南非的原来是富甲一方啊
这有可能在这大陆人不太清楚不知道呀
古巴车你是北半球人均GDP排第5的富裕国家
美国作家海明威的消毒吧
古巴首都哈瓦那
雪茄
M9
都是美国有钱人向往的浪漫之都
南非那
1960年代吧
发展速度那只有日本可以比的
是整个非洲大陆唯一的发达国家
接受社会主义道路之后这两个国家都成了贫困国家
更不要说政治斗争不断战乱不断
这种巨大的
坠落是的
民族背景
会让什么
左派成功的教育显得那么不堪
什么意思呢
上个世纪六十年代以来左派控制教育的医院
已经把社会主义道路宣传非常好了
1/3的年轻人相信
并支持共产主义
有问咱这就是联邦主义者吧
她的民调
显示有70%的
员会投票支持一个社会主义的候选人
更可怕的是有57%的年轻认为共产党宣言要比独立宣言更能保障
自由和平等
设定了
古巴和南非的世界呢
实际上是来源于社会主义制度和得这种社会实践的巨大失败这种结论这种嫌疑
以前的根本原因
西方左没
不愿意报道
还有更现实的原因是什么呢那就是你看现在啊
你的夫妻是吧两任政府都是白宫首席翻译专家他说社会主义国
国家的防御措施值得美国学习
现在你看到这两个时候旅国家
老百姓的逼上街头了
能好的了吗
宣传了受罪道路的失败不就是替美国左翼媒体最大的敌人川普利贝
累了吧
要知道川普
怎么在国会和联合国家
明确之处
社会主义道路只能导致腐败贫困
随着一枚铁宁远把古巴和南非的世界说成是
突发事件
阿姨他们选择的社会到65关
那第2个都为什么不愿意报呢
县政府政策取向有关
拜登
执政理念几乎是奥巴马时代的盛传
对吧奥巴马卸任的最后时刻
好就古巴跟共产主义者没手言欢大家记得吧
从那一刻就决定了你今天拜等你基本表态支持古巴街头抗议
表达了
对古巴街头抗议的这种支持
就充满了巨大的矛盾
刘德
拥抱卡斯特罗克达到卡斯特罗的人你都爱你说不过去吗
而对南非呢
美国现政府支持街头暴力显然是不合适的那么不能说南非发生暴力了我的支持
知道不可能
对于黑人暴力针对其他族裔针对白人富裕阶层
社区的侵扰
没有实时设计什么的
什么政治问题
说白了就是你不支持南非暴乱那你为什么支持美国境内的黑名贵运动
你要支持南非不完的保卫家园
那你为什么要对美国境内那些说白人也命贵的那些人的就大声呵斥你是白人知
只说白人至上是美国最大的恐怖主义是
所以呀
美国左翼媒体太难看了
可以打雷不敢说左边那个不愿意
都说
交通时刻水
先跟大家说一下就是
你看啊这个是出来
就大家应该是
很少听说我
抱怨说了节目又不给播了
有点狂飙了
其实我的最早
开始做历史要今天的时候
切实感受到这些大科技公司社交媒体平台
掌握生杀大权的软暴力
我跟大家说的对不对我一天的那个有一点最高记录当天的
订阅后台一看
12000多人
到第2天就是了70多个人
我们不得不依赖他所以让他给我们获得经济来源
他有他的大数据他有他的这个
数字传播的能力对不对
那我又不得不在相当大的成为什么进行自我审核了妥协
别说我们是不是很强大的而且获得数千万美国民众支持的川普总统
不也被他们欺负的不像样子了
那怎么办呢
我不会再买人中给他们纠缠你也不用过度的妥协
让自己成为身在墙外的他依然被禁锢在更大的思想监狱当中的人
这我从2019年开始就开始经营自己的会员网站
找一个出气口我去把对付审核中要我都有出气口
后来就发展成什么发的时候希望之城的会员网站
Are you更多的具有共同的愿景的朋友吧一起联手来打造这个
网站
让我们思想不断地与朋友们共享
我们可以受委屈但是真相不得受扭曲
这就是我的理念
虽然那个时候我就很少抱怨埋怨
WW点是
为老百姓做的事
但在这里首先感恩的信心在支持我们的会员朋友吗
也提醒更多的繁
回网站哪个
不好节目
YouTube这都不算啥这一部分
有更多可以让你感到欣喜的
除了我自己买我以为很牛的阿巴顿将军的原创大片啊
这个男孩子打架介绍就是我的好朋友大胸
就是你代替我唱的约在春天相会把反映强烈的武汉以情的那个那个歌
还有事
这个铁杆挺川担当时的就洞穿了川普的
无奈
和他那种不屈的
精神的
晚间我这首歌两首歌的作曲家
大胸
其实大雄还是个漫画家歌手
演员
剧作家而多才多艺
他编剧和主演
反映去年香港反送中题材的引
今天觉醒
拿最近入围了罗马国际电影节
和伦敦国际电影节
并获得了罗马国际电影节最佳导演和最佳制片奖
这个片子哪就是
按照这个规定现在还不能够
供应未来几个月还不会不宁
但是如果您是希望之城的会员哈哈你就可以先睹为快了你可以上网
上午会网站看到
联系我们最好
链接放在短节目下呀
一换一个美元就直接进程
看这部
获奖的引
非常精彩情节
看似简单
内涵非常
游泳了
影片其实就两个演员
男孩女孩两个人演绎的故事
但非常感人
有内涵的这个现在你看
大脚也得了罗马奖也得了我想这也是名至实归吧
这个宣传一下呢
你写的咱们回话他有点城市啊不光是我这个
江湖上的痘痘痘的说咱们里面也有大片的也有
过国际大奖的好片子
那么你呢1元钱
可以到交织成了看七天
除了电影觉醒之外啊
那就是还有咱们别的片子了是吧除了我
田亮章天亮方伟老北京茶馆等等
都可以去
老鹰茶馆云端游乐歌过年舒畅的个特别好你去找一下
我们自然都听了30遍
你觉得很好的反应你什么都不用做那你就自动续费就可以继续成为会员
你也可以改成年度会员
盐都会痒我其实是比较推荐
省起来还是便宜一些
我吃了好多看一个月两个月的
不听得看得过瘾我们的几个人也不得了包里放心节目对话
但你要觉得不合适的话你记得啊
在我的账号就能myaccount那里面以取消订阅
这样就不会自动续费了
反正就给这么一个机会吧一会一个月美元看七天
给我看这片子的好机会
也是一个礼物吧
希望你能够进程看一看
天气今晚咱们节目下的链接
进去了
这个
这是希望之城的这个导游我干下了希望大家不要觉得烦啊
问大家能
说呀现在是让这个真
整个的这个媒体环境啊
并不好
但是我们去宣讲我们的理念
给他讲真相的这个
是啊咱们不能停跟他说这个事
就继续今年的话题
要放开一点
我不怕他们的外面整我黄标就黄了咱们还要灰分的支持
这个
除了党媒左没不说的原油跟大家刚才说分享的一部分之外的我觉得这个事情啊咱们
还是既往深里面去聊一聊
说这个古巴和南非今天的那个倒没散了
和中共是有千丝万缕的
联系人
先说那个南非吧
有个事实啊估计不少碰还不一定了解
就是南非是源氏
地处非洲南非马在他并不是黑人自古以来就拥有的图
这个估计很多人会想当然
而非中文的宣传就带沟里去了
什么非洲黑人生养不息的土地是实在在在
不是
自古以来就是不是
1652年是河南人叫做饭里贝克的在这个非洲难道好望角才能登陆
等我干吗呢在都开不了解那个要塞
给那些要到印度去淘金的船只提供食品但水挣这个钱做这个买卖
后来妈妈的荷兰人的就开始从南往北啊像这个
人类的药
进发
后来再犯被立刻登陆的100年人
左右的手原来是为了非洲你知道这个大湖区是吧
水草丰富吗
原生的生活的很多黑人然后呢其中有一支教班图黑人
从北向南迁徙
然后碰
在南非这和白人呢
行贿了
反正这土地足够大各自的生活方式也不一样愈是大家还
相安无事
但是你想
这700年过去
白人
他有优势了
他拿出一点钱来他就打猎
一般涂黑人家族的人一族群能去为脸一头大象
我比你效率高很多
黑人人寿
特别能跑
体力体能好
大家看到奥运会田径赛南非黑人选手总
是拿中长跑冠军对不对
特别能跑
你跑得再快你能跑得过白人的吗
能不能你更不能像马的呀还能拉很重的东西口运输
时间一长啊
白人农场
越开越大
来人呐
农场开始农民吗
荷兰语文馆白人中名叫什么
不完人
Faded
南非布尔就这么来的
那黑人
要么就留在保留地里继续学
去去打大象点啊保持一种原生态的生活要么进入农场的
成功
过去的300多年怎么发展关系着自然的生态
南非联邦成立的是
黑龙宫便宜他愿意给你干活的话那他觉得钱不多
这下子跟那个不玩就发生矛盾了
不而为了保障自己的利益后来就搞了一下都分别发展
这里
为什么那黑人不太善于社会管理
教育与生活方式的理念不一样他们追寻的是原生态
弄点东西挺高性能提高我
布尔人的团军英国的法制
经济管理
这种理念下农场越做越大
社会越来越好
意识的差异就越来越大了是不是大家就过不到一起去了
这就是种族隔离的
那么打破种族隔离
是谁也打不
打开Siri
黑人试图获取更多的经济利益是怎么用
这里面就是觉得
知道了最重要的任务就是曼德拉了
曼德拉实际上他并不是一开始就是要走
社会主义道路
是个共产主义者
不是他的母亲的是基督徒
他上来是教会的学校所以曼德拉他早期的政治和
活动啊
很容易被西方人接受
他们也反对
共产主义暴力在非洲和大的运用
正因为他
基督徒的这个背景白人越来越信任他他因为白人的信任的获得了很多
管理
问得好
但是他的黑人同志们在另外一条方向发展
这非洲国大里面的
共产党人
越来越多
之后完全都是
那么好
曼德拉有继续的再度大工作继续他跟黑人
进行的革命事业
他就的
根据同志一样的接受共产主义
这么晚了那就改了
曼德拉当时的职业是干什么
开车的货车司机
好运输的
日他在各地送货的时候顺便拿货送到了告诉当地黑人
要破坏笑要命
后来南非警察就发现了
只要这个叫做曼德拉的货车司机到哪拿货
哪个电线杆子就哗啦啦的倒一片注意到他了
把他给抓起来
胖星儿
七年
一直到冷战结束
苏联暗中支持的曼德拉
这个西方的左翼团体的帮助下
并迅速获得了最高权力
曼德拉从囚自豪地对到访的这个
曾庆红
来的
江泽民马仔吗
你钟情
我的金融读的
都是毛泽东的书
曼德拉出来之后我
他和他的回来继承者
包括这次
就是就是
乱着这么一个
诱发因素就是
前总统
祖玛
都是曼德拉的继承者
在南非要推行什么大政府
谷歌社会主义
你这下的好是不是黑人
光着脚
是不是啊怎么得拉这样的黑里修的这个代理下呢
我比你当年白人的马跑得快过我赢
做完人耕耘了300年多
比当年差不多一个时期来到这片土地上
黑人呢
结果
这个跟美国
相似
就是
在自由和平等的旗帜下出现了什么
反相器
在美国现在生活我们都知道这一
在南非酒店
比如说不完人农场利益受到轻多了贝尔习惯了要争取权益她告法庭
不行你的种族主义
南非匹配批评你的叛逆
美国的强大的作业团体和媒体都报道了南非的媒体
放个屁屁
你收到了吗
媒体不能批评黑人
教育领域要照顾初学习不好的黑人呢
为了他们的舅舅舅
拉低了整体的学业水
越南非原来的医疗水平
世界
响当当的呀
就回来
依靠谁呀
要靠
医生是
南非的一生
很多的白人的一生
受不了出走
在90年代的时候
南非的白人精英2000株的到到国外的高达
走空了
社会主义南非迅速的叫什么
津巴布韦
Is
滋病泛滥
城市
最暗的word
今天的美
如果不再做任何的
改变了真格的就是南非90年代的童年
也就是五到十年的水平
你看那个非洲的发达国家迅速效果
今天的美国从世界皇冠上跌落要多少年呢
谁都说不好
也许就是一
回看58
古巴西人没有种族问题但是他有了强烈的民族主义
这也是社会主义国家那个最大特点是跟着穆里面非常相似
美帝国主义的封锁
勿忘我之心不死
除了古巴领导的口头禅了
遇到所有都是会危及到所有的经济困难都能找到的就是这个接口
经济困难
美帝国主义封锁的结果
社会危机
逃亡我之心不死
苏联支持古巴接收各种工厂吗
制糖的工厂的机械工厂啊
苏联解体完大便都供应不上来了
工厂停工不能不能干了
那你应该灌输连对不对
不是怪美国王五之气不足所以我们工厂开不了工
你想美国为什么要制裁你
你跟着苏联感距离美国本土只有200多公里
真的土地上架设
导弹的导弹发生了原子能够覆盖纽约华盛顿的
你到底是谁玩谁之心不死
那美国肯定把你了
我们这一次吧南非爆发社会危机啊
这个大型街头运动或者是暴力了
实际上
并非偶然
就很多媒体说得好像是把它做一个突发事件爆发的其实不是上一轮苏联红色的国家
简体字我全球共产主义中心是到达了
到中国去
并且在中共的身上续命
中共欺骗西方
成功进入世贸组
就国际贸易体系
赚足了便宜
而且的牺牲国内环境牺牲人民未来的技术上
中国人口红利全部用尽了
获得今天所谓令人叹为观止
中午自己非常清楚他干了什么
能干啥
不管对自己的人们宣传自己多么伟大他心里清楚对不对他始终会跟古巴和南非的
要的新的小兄弟一样半斤八两
谁比谁
有多少啊
摆脱不了
最后贫穷衰败的你
只有中共号称什么
弯道超车
才能通过超越传统意义上的竞争
你那种模式呢
超越西方
这世界
坚持戒的抓到手里是不是可以让自己继续
苟延残喘
所以他一带一路
催生这种共产主义新一轮的世界的渗透强度
新款翼请什么
就是人民制造全球社会危机
管治危机
换句话说一起那就是中共制造的这个急转弯道
如果没有这个急转弯道没有一些东西你怎么在什么样的一个历史条件下去超车呢
但是你想这个巨大的机器容易失控制度
是不是
弯道超车
你说的是
你说你很牛啊已经出来了
给美国给西方世界制造巨大的麻烦
但是人家
你是求母你不也伤害自己是不是小兄弟
是伤害自己
对西方国家来说
少点加点
日子不好
但是对于中共和社会主义国家来说的
那就是成熟
社会崩盘的
他不说的弯道超车你想
是不是中午都在这当然知道他那个车
塞车吗就不能什么要上学就是社会体系
整体的考验了
任意球对古巴和南非这样的走兽的道路的国家来说
社会反弹就
很大他的车了
估计现在说闹饥荒的朝鲜也
也差不多了下一个咱们就等着朝鲜节的闹事
是上街吧
那个更有看头了
所以我们不仅要看到古巴南非这个事件
不久
不是突发事
他是社会主义道路选择
必然
你要看到他们是吗
他们不是
独立事件
而新的一波
就像当年东欧和苏联
捆绑一起的鞋子选择瘦的道路国家
你想全部社会疯狂一样
这是新一波的
零散的
社会主义
国家的
最新的一波人民抛弃
共产主义的浪潮
当年结体和崩溃是法为什么苏联通过
军事科技也这些方面来跟美国和西方竞争吗
竞争
打来打去导致什么啊湖南战争失败切尔诺贝利
核电站事件
今天的中午和他这些零散的时候是小兄弟们
就是中共现在搞的弯道超车
也是小的金融资本的科技军事方面的与美国和西方竞争
我现在倒是一群成为什么
诸多社会矛盾爆发的导火
导致一带一路
你自本所到之处那就
当的对你这种中的新殖民者的反
很久等了全球社会秩序
打分盘我觉得好古巴南非
绝非偶然
他们是一个
系列的
大的社会浪潮
我刚刚说的虽然说是零散
吧好像
本周末的关系也不想过去东欧跟苏联那么紧密
南非难得更是真
你到底是走哪条路线走
正义了
但是他们的那个共产主义邪灵的干扰
他都在中
说散还真的不
都在逗你了一起
中共百年你在古巴在自己的劳动公开举办庆贺活动
那个放下权利的最高权的医生把红军队的卡斯特罗大将
古巴共产党第1书记的提亚斯卡内尔就在一起到场
你这架势
老卡特罗时代都没真的假的
还没现在怎么虔诚
南非
去年为了应对新款附言一行
冲击呢
南非总统
拉马福萨修不小的经济重建的复兴计划就等于城南非板的弯道超车展
你是不是吧
一起走了这一轮*乱的
导火索
上个礼拜南非总统治格拉马福萨在中午着急的世界政党领导人峰会上发表讲话
有一下啊就习近平的著名的独特搞的说找不到下一页的时候
我这讲完了吗
你舅舅他们讲话后面那位总统上来说了
不仅中共百年
南非共产党这个月也将迎来百年初一起
表示呢
欢迎和赞赏习近平的命运共同体的观点
他也认真的聆听了习近平的讲话
似乎习近平宣倒是全民小康就成为南非的未来
也就不过分了
卡斯特罗也好的拉马福萨也好
别说东北习近平的丝袜子
怎么回事
习近平2016年以来2017年2019年
多次提到说
赴京赶考
怎么回事呢
周末的党史里面吧说得很清楚
1949年3月23日中共中央从西柏活动身前往北
觉得度假天下来要进京城
毛泽东当时自比李自成农民军驻京吗
中南大学说
寄到北京要多能考试及格
拿不要退回来
劳动节的时候退回来就失败了
我们决不当李自成了
习近平怎么说的
习近平书
这场考试
还没有结束
还在继续
今天中共团结带领人民所做的一切工作
就是这场考试的继续
70多年了你孩子赴京赶考
聊斋志异的书生赶考路上遇到15级了
70年
没有学会
怎样管理层
没有学会怎样管理
没有学会这样管理国家
瞬态把这个民族调
你说你这不是巴古巴和南非
也都坑了吗是不是他们跟着你学赶考了
说不定跟你一样也要语这么久
没有功名的事还小跟你说就把呀
就怕被去了魂魄
交通漫谈
今天节目坐在这
我们明天再见