江豐滿堂分好這幾天古巴和南非的事都登上了國際重大事件的頭條了啊
他是報道的方式解讀世界的角度差異非常大
你那個中文檔沒有說
南非街頭的混亂來自身的因素經濟貧困
政治動亂以及疫情的影響
古巴的混亂的來自經濟貧困一清沖劑加上美國政府的山東
別府
美國的左翼媒體的比如說是因為那幾乎跟中共黨媒報道是一致的
貧困意情於某種政治因素的
催化
偏偏東略過了
這糟糕的經濟你不問問
怎麼來的
政治上混亂的局面
誰造成了
你只要再多問一句
不知問一下這答案就水落石出了
社會主義制度
共產主義思潮早上
哪一個是不敢說一個是不願意說是啊
政治事件
共同的導火索吧就是導致全球疫情的可避難盡
星光已經期也是目前全球最具欺騙你最具擴張力的中共統治的社
社會主義中國
從他的口才出來
中共黨媒不敢說很簡單因為大陸老百姓立刻就意識到了
古巴南非跟中五走的是一條路啊
別人都上街了咱們是不是也別閒著了之後再說
美國的左翼媒體不願說為什麼呢
古巴和南非的原來是富甲一方啊
這有可能在這大陸人不太清楚不知道呀
古巴車你是北半球人均GDP排第5的富裕國家
美國作家海明威的消毒吧
古巴首都哈瓦那
雪茄
M9
都是美國有錢人嚮往的浪漫之都
南非那
1960年代吧
發展速度那只有日本可以比的
是整個非洲大陸唯一的發達國家
接受社會主義道路之後這兩個國家都成了貧困國家
更不要說政治鬥爭不斷戰亂不斷
這種巨大的
墜落是的
民族背景
會讓什麼
左派成功的教育顯得那麼不堪
什麼意思呢
上個世紀六十年代以來左派控制教育的醫院
已經把社會主義道路宣傳非常好了
1/3的年輕人相信
並支持共產主義
有問咱這就是聯邦主義者吧
她的民調
顯示有70%的
員會投票支持一個社會主義的候選人
更可怕的是有57%的年輕認為共產黨宣言要比獨立宣言更能保障
自由和平等
設定了
古巴和南非的世界呢
實際上是來源於社會主義制度和得這種社會實踐的巨大失敗這種結論這種嫌疑
以前的根本原因
西方左沒
不願意報道
還有更現實的原因是什麼呢那就是你看現在啊
你的夫妻是吧兩任政府都是白宮首席翻譯專家他說社會主義國
國家的防禦措施值得美國學習
現在你看到這兩個時候旅國家
老百姓的逼上街頭了
能好的了嗎
宣傳了受罪道路的失敗不就是替美國左翼媒體最大的敵人川普利貝
累了吧
要知道川普
怎麼在國會和聯合國家
明確之處
社會主義道路只能導致腐敗貧困
隨著一枚鐵寧遠把古巴和南非的世界說成是
突發事件
阿姨他們選擇的社會到65關
那第2個都為什麼不願意報呢
縣政府政策取向有關
拜登
執政理念幾乎是奧巴馬時代的盛傳
對吧奧巴馬卸任的最後時刻
好就古巴跟共產主義者沒手言歡大家記得吧
從那一刻就決定了你今天拜等你基本表態支持古巴街頭抗議
表達了
對古巴街頭抗議的這種支持
就充滿了巨大的矛盾
劉德
擁抱卡斯特羅克達到卡斯特羅的人你都愛你說不過去嗎
而對南非呢
美國現政府支持街頭暴力顯然是不合適的那麼不能說南非發生暴力了我的支持
知道不可能
對於黑人暴力針對其他族裔針對白人富裕階層
社區的侵擾
沒有實時設計什麼的
什麼政治問題
說白了就是你不支持南非暴亂那你為什麼支持美國境內的黑名貴運動
你要支持南非不完的保衛家園
那你為什麼要對美國境內那些說白人也命貴的那些人的就大聲呵斥你是白人知
只說白人至上是美國最大的恐怖主義是
所以呀
美國左翼媒體太難看了
可以打雷不敢說左邊那個不願意
都說
交通時刻水
先跟大家說一下就是
你看啊這個是出來
就大家應該是
很少聽說我
抱怨說了節目又不給播了
有點狂飆了
其實我的最早
開始做歷史要今天的時候
切實感受到這些大科技公司社交媒體平臺
掌握生殺大權的軟暴力
我跟大家說的對不對我一天的那個有一點最高記錄當天的
訂閱後臺一看
12000多人
到第2天就是了70多個人
我們不得不依賴他所以讓他給我們獲得經濟來源
他有他的大數據他有他的這個
數字傳播的能力對不對
那我又不得不在相當大的成為什麼進行自我審核了妥協
別說我們是不是很強大的而且獲得數千萬美國民眾支持的川普總統
不也被他們欺負的不像樣子了
那怎麼辦呢
我不會再買人中給他們糾纏你也不用過度的妥協
讓自己成為身在牆外的他依然被禁錮在更大的思想監獄當中的人
這我從2019年開始就開始經營自己的會員網站
找一個出氣口我去把對付審核中要我都有出氣口
後來就發展成什麼發的時候希望之城的會員網站
Are you更多的具有共同的願景的朋友吧一起聯手來打造這個
網站
讓我們思想不斷地與朋友們共享
我們可以受委屈但是真相不得受扭曲
這就是我的理念
雖然那個時候我就很少抱怨埋怨
WW點是
為老百姓做的事
但在這裡首先感恩的信心在支持我們的會員朋友嗎
也提醒更多的繁
回網站哪個
不好節目
YouTube這都不算啥這一部分
有更多可以讓你感到欣喜的
除了我自己買我以為很牛的阿巴頓將軍的原創大片啊
這個男孩子打架介紹就是我的好朋友大胸
就是你代替我唱的約在春天相會把反映強烈的武漢以情的那個那個歌
還有事
這個鐵桿挺川擔當時的就洞穿了川普的
無奈
和他那種不屈的
精神的
晚間我這首歌兩首歌的作曲家
大胸
其實大雄還是個漫畫家歌手
演員
劇作家而多才多藝
他編劇和主演
反映去年香港反送中題材的引
今天覺醒
拿最近入圍了羅馬國際電影節
和倫敦國際電影節
並獲得了羅馬國際電影節最佳導演和最佳製片獎
這個片子哪就是
按照這個規定現在還不能夠
供應未來幾個月還不會不寧
但是如果您是希望之城的會員哈哈你就可以先睹為快了你可以上網
上午會網站看到
聯繫我們最好
鏈接放在短節目下呀
一換一個美元就直接進程
看這部
獲獎的引
非常精彩情節
看似簡單
內涵非常
游泳了
影片其實就兩個演員
男孩女孩兩個人演繹的故事
但非常感人
有內涵的這個現在你看
大腳也得了羅馬獎也得了我想這也是名至實歸吧
這個宣傳一下呢
你寫的咱們回話他有點城市啊不光是我這個
江湖上的痘痘痘的說咱們裡面也有大片的也有
過國際大獎的好片子
那麼你呢1元錢
可以到交織成了看七天
除了電影覺醒之外啊
那就是還有咱們別的片子了是吧除了我
田亮章天亮方偉老北京茶館等等
都可以去
老鷹茶館雲端遊樂歌過年舒暢的個特別好你去找一下
我們自然都聽了30遍
你覺得很好的反應你什麼都不用做那你就自動續費就可以繼續成為會員
你也可以改成年度會員
鹽都會癢我其實是比較推薦
省起來還是便宜一些
我吃了好多看一個月兩個月的
不聽得看得過癮我們的幾個人也不得了包裡放心節目對話
但你要覺得不合適的話你記得啊
在我的賬號就能myaccount那裡面以取消訂閱
這樣就不會自動續費了
反正就給這麼一個機會吧一會一個月美元看七天
給我看這片子的好機會
也是一個禮物吧
希望你能夠進程看一看
天氣今晚咱們節目下的鏈接
進去了
這個
這是希望之城的這個導遊我幹下了希望大家不要覺得煩啊
問大家能
說呀現在是讓這個真
整個的這個媒體環境啊
並不好
但是我們去宣講我們的理念
給他講真相的這個
是啊咱們不能停跟他說這個事
就繼續今年的話題
要放開一點
我不怕他們的外面整我黃標就黃了咱們還要灰分的支持
這個
除了黨媒左沒不說的原油跟大家剛才說分享的一部分之外的我覺得這個事情啊咱們
還是既往深裡面去聊一聊
說這個古巴和南非今天的那個倒沒散了
和中共是有千絲萬縷的
聯繫人
先說那個南非吧
有個事實啊估計不少碰還不一定了解
就是南非是源氏
地處非洲南非馬在他並不是黑人自古以來就擁有的圖
這個估計很多人會想當然
而非中文的宣傳就帶溝裡去了
什麼非洲黑人生養不息的土地是實在在在
不是
自古以來就是不是
1652年是河南人叫做飯裡貝克的在這個非洲難道好望角才能登陸
等我幹嗎呢在都開不了解那個要塞
給那些要到印度去淘金的船隻提供食品但水掙這個錢做這個買賣
後來媽媽的荷蘭人的就開始從南往北啊像這個
人類的藥
進發
後來再犯被立刻登陸的100年人
左右的手原來是為了非洲你知道這個大湖區是吧
水草豐富嗎
原生的生活的很多黑人然後呢其中有一支教班圖黑人
從北向南遷徙
然後碰
在南非這和白人呢
行賄了
反正這土地足夠大各自的生活方式也不一樣愈是大家還
相安無事
但是你想
這700年過去
白人
他有優勢了
他拿出一點錢來他就打獵
一般塗黑人家族的人一族群能去為臉一頭大象
我比你效率高很多
黑人人壽
特別能跑
體力體能好
大家看到奧運會田徑賽南非黑人選手總
是拿中長跑冠軍對不對
特別能跑
你跑得再快你能跑得過白人的嗎
能不能你更不能像馬的呀還能拉很重的東西口運輸
時間一長啊
白人農場
越開越大
來人吶
農場開始農民嗎
荷蘭語文館白人中名叫什麼
不完人
Faded
南非布爾就這麼來的
那黑人
要麼就留在保留地裡繼續學
去去打大象點啊保持一種原生態的生活要麼進入農場的
成功
過去的300多年怎麼發展關係著自然的生態
南非聯邦成立的是
黑龍宮便宜他願意給你幹活的話那他覺得錢不多
這下子跟那個不玩就發生矛盾了
不而為了保障自己的利益後來就搞了一下都分別發展
這裡
為什麼那黑人不太善於社會管理
教育與生活方式的理念不一樣他們追尋的是原生態
弄點東西挺高性能提高我
布爾人的團軍英國的法制
經濟管理
這種理念下農場越做越大
社會越來越好
意識的差異就越來越大了是不是大家就過不到一起去了
這就是種族隔離的
那麼打破種族隔離
是誰也打不
打開Siri
黑人試圖獲取更多的經濟利益是怎麼用
這裡面就是覺得
知道了最重要的任務就是曼德拉了
曼德拉實際上他並不是一開始就是要走
社會主義道路
是個共產主義者
不是他的母親的是基督徒
他上來是教會的學校所以曼德拉他早期的政治和
活動啊
很容易被西方人接受
他們也反對
共產主義暴力在非洲和大的運用
正因為他
基督徒的這個背景白人越來越信任他他因為白人的信任的獲得了很多
管理
問得好
但是他的黑人同志們在另外一條方向發展
這非洲國大里面的
共產黨人
越來越多
之後完全都是
那麼好
曼德拉有繼續的再度大工作繼續他跟黑人
進行的革命事業
他就的
根據同志一樣的接受共產主義
這麼晚了那就改了
曼德拉當時的職業是幹什麼
開車的貨車司機
好運輸的
日他在各地送貨的時候順便拿貨送到了告訴當地黑人
要破壞笑要命
後來南非警察就發現了
只要這個叫做曼德拉的貨車司機到哪拿貨
哪個電線杆子就嘩啦啦的倒一片注意到他了
把他給抓起來
胖星兒
七年
一直到冷戰結束
蘇聯暗中支持的曼德拉
這個西方的左翼團體的幫助下
並迅速獲得了最高權力
曼德拉從囚自豪地對到訪的這個
曾慶紅
來的
江澤民馬仔嗎
你鍾情
我的金融讀的
都是毛澤東的書
曼德拉出來之後我
他和他的回來繼承者
包括這次
就是就是
亂著這麼一個
誘發因素就是
前總統
祖瑪
都是曼德拉的繼承者
在南非要推行什麼大政府
谷歌社會主義
你這下的好是不是黑人
光著腳
是不是啊怎麼得拉這樣的黑裡修的這個代理下呢
我比你當年白人的馬跑得快過我贏
做完人耕耘了300年多
比當年差不多一個時期來到這片土地上
黑人呢
結果
這個跟美國
相似
就是
在自由和平等的旗幟下出現了什麼
反相器
在美國現在生活我們都知道這一
在南非酒店
比如說不完人農場利益受到輕多了貝爾習慣了要爭取權益她告法庭
不行你的種族主義
南非匹配批評你的叛逆
美國的強大的作業團體和媒體都報道了南非的媒體
放個屁屁
你收到了嗎
媒體不能批評黑人
教育領域要照顧初學習不好的黑人呢
為了他們的舅舅舅
拉低了整體的學業水
越南非原來的醫療水平
世界
響噹噹的呀
就回來
依靠誰呀
要靠
醫生是
南非的一生
很多的白人的一生
受不了出走
在90年代的時候
南非的白人精英2000株的到到國外的高達
走空了
社會主義南非迅速的叫什麼
津巴布韋
Is
滋病氾濫
城市
最暗的word
今天的美
如果不再做任何的
改變了真格的就是南非90年代的童年
也就是五到十年的水平
你看那個非洲的發達國家迅速效果
今天的美國從世界皇冠上跌落要多少年呢
誰都說不好
也許就是一
回看58
古巴西人沒有種族問題但是他有了強烈的民族主義
這也是社會主義國家那個最大特點是跟著穆裡面非常相似
美帝國主義的封鎖
勿忘我之心不死
除了古巴領導的口頭禪了
遇到所有都是會危及到所有的經濟困難都能找到的就是這個接口
經濟困難
美帝國主義封鎖的結果
社會危機
逃亡我之心不死
蘇聯支持古巴接收各種工廠嗎
製糖的工廠的機械工廠啊
蘇聯解體完大便都供應不上來了
工廠停工不能不能幹了
那你應該灌輸連對不對
不是怪美國王五之氣不足所以我們工廠開不了工
你想美國為什麼要制裁你
你跟著蘇聯感距離美國本土只有200多公里
真的土地上架設
導彈的導彈發生了原子能夠覆蓋紐約華盛頓的
你到底是誰玩誰之心不死
那美國肯定把你了
我們這一次吧南非爆發社會危機啊
這個大型街頭運動或者是暴力了
實際上
並非偶然
就很多媒體說得好像是把它做一個突發事件爆發的其實不是上一輪蘇聯紅色的國家
簡體字我全球共產主義中心是到達了
到中國去
並且在中共的身上續命
中共欺騙西方
成功進入世貿組
就國際貿易體系
賺足了便宜
而且的犧牲國內環境犧牲人民未來的技術上
中國人口紅利全部用盡了
獲得今天所謂令人歎為觀止
中午自己非常清楚他幹了什麼
能幹啥
不管對自己的人們宣傳自己多麼偉大他心裡清楚對不對他始終會跟古巴和南非的
要的新的小兄弟一樣半斤八兩
誰比誰
有多少啊
擺脫不了
最後貧窮衰敗的你
只有中共號稱什麼
彎道超車
才能通過超越傳統意義上的競爭
你那種模式呢
超越西方
這世界
堅持戒的抓到手裡是不是可以讓自己繼續
苟延殘喘
所以他一帶一路
催生這種共產主義新一輪的世界的滲透強度
新款翼請什麼
就是人民製造全球社會危機
管治危機
換句話說一起那就是中共製造的這個急轉彎道
如果沒有這個急轉彎道沒有一些東西你怎麼在什麼樣的一個歷史條件下去超車呢
但是你想這個巨大的機器容易失控制度
是不是
彎道超車
你說的是
你說你很牛啊已經出來了
給美國給西方世界製造巨大的麻煩
但是人家
你是求母你不也傷害自己是不是小兄弟
是傷害自己
對西方國家來說
少點加點
日子不好
但是對於中共和社會主義國家來說的
那就是成熟
社會崩盤的
他不說的彎道超車你想
是不是中午都在這當然知道他那個車
塞車嗎就不能什麼要上學就是社會體系
整體的考驗了
任意球對古巴和南非這樣的走獸的道路的國家來說
社會反彈就
很大他的車了
估計現在說鬧饑荒的朝鮮也
也差不多了下一個咱們就等著朝鮮節的鬧事
是上街吧
那個更有看頭了
所以我們不僅要看到古巴南非這個事件
不久
不是突發事
他是社會主義道路選擇
必然
你要看到他們是嗎
他們不是
獨立事件
而新的一波
就像當年東歐和蘇聯
捆綁一起的鞋子選擇瘦的道路國家
你想全部社會瘋狂一樣
這是新一波的
零散的
社會主義
國家的
最新的一波人民拋棄
共產主義的浪潮
當年結體和崩潰是法為什麼蘇聯通過
軍事科技也這些方面來跟美國和西方競爭嗎
競爭
打來打去導致什麼啊湖南戰爭失敗切爾諾貝利
核電站事件
今天的中午和他這些零散的時候是小兄弟們
就是中共現在搞的彎道超車
也是小的金融資本的科技軍事方面的與美國和西方競爭
我現在倒是一群成為什麼
諸多社會矛盾爆發的導火
導致一帶一路
你自本所到之處那就
當的對你這種中的新殖民者的反
很久等了全球社會秩序
打分盤我覺得好古巴南非
絕非偶然
他們是一個
系列的
大的社會浪潮
我剛剛說的雖然說是零散
吧好像
本週末的關係也不想過去東歐跟蘇聯那麼緊密
南非難得更是真
你到底是走哪條路線走
正義了
但是他們的那個共產主義邪靈的干擾
他都在中
說散還真的不
都在逗你了一起
中共百年你在古巴在自己的勞動公開舉辦慶賀活動
那個放下權利的最高權的醫生把紅軍隊的卡斯特羅大將
古巴共產黨第1書記的提亞斯卡內爾就在一起到場
你這架勢
老卡特羅時代都沒真的假的
還沒現在怎麼虔誠
南非
去年為了應對新款附言一行
衝擊呢
南非總統
拉馬福薩修不小的經濟重建的復興計劃就等於城南非板的彎道超車展
你是不是吧
一起走了這一輪*亂的
導火索
上個禮拜南非總統治格拉馬福薩在中午著急的世界政黨領導人峰會上發表講話
有一下啊就習近平的著名的獨特搞的說找不到下一頁的時候
我這講完了嗎
你舅舅他們講話後面那位總統上來說了
不僅中共百年
南非共產黨這個月也將迎來百年初一起
表示呢
歡迎和讚賞習近平的命運共同體的觀點
他也認真的聆聽了習近平的講話
似乎習近平宣倒是全民小康就成為南非的未來
也就不過分了
卡斯特羅也好的拉馬福薩也好
別說東北習近平的絲襪子
怎麼回事
習近平2016年以來2017年2019年
多次提到說
赴京趕考
怎麼回事呢
週末的黨史裡面吧說得很清楚
1949年3月23日中共中央從西柏活動身前往北
覺得度假天下來要進京城
毛澤東當時自比李自成農民軍駐京嗎
中南大學說
寄到北京要多能考試及格
拿不要退回來
勞動節的時候退回來就失敗了
我們決不當李自成了
習近平怎麼說的
習近平書
這場考試
還沒有結束
還在繼續
今天中共團結帶領人民所做的一切工作
就是這場考試的繼續
70多年了你孩子赴京趕考
聊齋志異的書生趕考路上遇到15級了
70年
沒有學會
怎樣管理層
沒有學會怎樣管理
沒有學會這樣管理國家
瞬態把這個民族調
你說你這不是巴古巴和南非
也都坑了嗎是不是他們跟著你學趕考了
說不定跟你一樣也要語這麼久
沒有功名的事還小跟你說就把呀
就怕被去了魂魄
交通漫談
今天節目坐在這
我們明天再見