江风满堂
这么好
前几天做节目啊还有参加其他的媒体的访谈当中我说
这个阿拉斯加美中会谈的只不过是由中共最高级别外交官吹响全面对抗西方世界
好角
肯定在全世界各地战狼会频频出动的
荒唐与疯狂会接踵而来的
习近平说了吗平时势就是井底之蛙们纷纷行动
对着井口准备平时这个时间了
一个刚刚宣布全面脱贫的国家突然就要以西方数百年文明科技财富
后后沉淀的世界级轿车
除了一个执掌握的初中学时
和
外国人吃饱了
称的这种见识这种低配
和不受限制的巨大权力的结合起来组疯狂的领袖之外
还有一帮跟班的
他身边
一群
在暴力谎言为革命出卖父母出卖妻子的文革中
成长的红卫兵小将
没有历史的翻译
甚至没有对逝者的
那就
如今哪都成长为国家领导人
就这么一个团队
领导人一个人口大国的复兴吗
这将是我们看过的最轻松的
恐怖片
这边话音未落那边的事就已经
出来了
中共驻法国大使卢沙野就在法国开始发言
谩骂法国学者
酒仙的一位法国政府招进军训话了
如果大家观察
法国大使馆
德正式回复
那些对阵法国政府对这法国学界一起开火的
黄岩的就知道这不是撒野大师
个人行为
很快的这个22号早上啊
欧盟英国加拿大宁中共对新疆的种族灭绝行进共同
这才周末的四名官员和一个实体
当天那中共就迅速的
进行了回应
宣布对欧洲10名个人
和四个食品
这才
其中包括5名欧洲议会议员
我们知道这个欧洲议会议员来自欧洲各国
我751美元是欧盟各国直选上来的
他是整个欧盟的立法结构
就包括你说
比如说哪个国家或者整个欧盟要静华为5g了
对这个审核
这涉及到欧盟安全啊或者是通讯立法
都是欧洲议会的完成
那你想成功以后你还想在欧盟的这个战略布局中还能玩去买想玩吗过吗
不可能嘛大家一起手机彻底凉彩
各国议会一样的欧洲议会还可以通过预算的通过叫做贪污调查来至于
约盟委员会长的行政机构
中午这一棒子下去
跟西方国家制裁中共人大代表完全不同
西方国家制裁中共
中午那些人大代表来自哪个谁选出来的谁都不着那个自己都不知道
呵呵
中共高层也保护不了你
你看香港的林郑月娥就知道了吗每个月发工资没有银行存了
以后你说养老保险
投资者怎么办
中资银行也怕牵连嘴里都在支持国安法支持国外法私底下谁都不愿意看到他
存款开户
林郑月娥现在都赶不上大陆的一个农贸市场卖菜的大妈的个人解答吗
妈妈卖二人小葱新的录微信扫码
不嫌进林郑月娥只能示数钞票
加上大陆老百姓都知道了
这些被制裁的个个都是贪官
西方制裁中国人大
当妈不管人人称会是这么个现象
这反过来的中午是在西方
自以为聪明以为打击这些对中共态度强硬的就可以达到
杀鸡儆猴的作用了骑手给周正相反
这和我不但不怕都好极了为什么的一致才1元等于直接打击西方民主
物体质量
1元来自各个国家代表各个党派
不管左还是右
你这些棍子下去直接就触民意了
几点是左派
设置是脑子坏了所以说也不敢表态来赞许中共的又会议员的制裁吧
因为他要面对回去后他的选区民众的愤怒的
所以呀西方制裁中共
人民开心然后让中共官员一次反目
中共制裁西方的
人民愤怒
西方的也更加齐心
就跟
受到中国制裁的前美国国务卿蓬佩奥一样
这个来自欧洲议会的议员的法国人
Galaxy
他就说了这些制裁是我的荣誉奖章我们将继续
斗争下去
这么就这种现状的反映
的确如此啊这周末的制裁呢
这不光是不是不是不管这件事爆了简直就是当天报
怎么那么星期一
欧洲议会国际贸易委员会副主席去啦
就在电邮中
选不了鉴于现在这令人无法接受的制裁
欧洲议会决定取消原定星期二
签署中欧全面投资协定
举行的一个神一会
他表示说欧盟是讲价值观很远
原则的
无论是在欧盟内部还是在全球范围内
所以你看是不是把人给你的忙了
中共当天拿出来的制裁报复显然是仓储与纯的吗
我刚才说了
欧洲一位完全可以置于欧盟的
他的女儿可不是中国的橡皮图章举手机器啊他是来真格的
这个神一蛋搁置的就遥遥无期了
中共不可能说轻松就撤撤除这个字才对不对
你厕所制裁的党内更晚都没法交代了对其党内微信会造成重大危害所以他的机器旁
王小去
那么好只要制裁还在欧洲议会就不可能做出让步
那你说这个区中
欧中投资协议
那不掉黄了吗
这是个历史七年的漫长协议
去年9月份有了突破
为什么呢习近平亲自上阵
在中欧高峰会上习近平亲自上阵的协议要迅速达成啊
法国总统阿德国总理啊
当变形
三个月后
也就是美国大选出状况的背景下
中共突然在多个长期无法解决的关键领域
答应了要求
做出重大让
比如说
这个市场准入公平竞争
永续发展
12月30号习近平通过视频联系和欧盟领导人
刚才说的法国总统
马克龙和德国总理默克尔
会务
双方共同宣布
完成投资协定的谈判
我们非常清楚
他一个大的国际形势变了
美国
11月25号的习近平正式工和拜登当选
从这天开始很多的外角都能看
夜间
发生些转
中共党魁的幕僚们当然很清楚
拜登政府在外交上的重要改变那就是会迅速加快
与传统盟友的联络
陶静
会改变川普政府的那个美国优先的局面
这样在美国国内共和民主两党都齐心反共的形势下
中国就赶紧打开与欧盟的窗口
这对于中国的生存特别重要
所以下一份马上就做出政治上的让步
为什么呢
这一点让不了
以后就可以从欧盟这里获得关键的科技资金
获得这种重大的战略支持
美国这边不管是共和党民主党上学都会说拒绝对华强硬
那好那么美国有盟
他们之间的科技创新的特别是在
哎呀亚人工智能生物科技尖端军事
太空科技方面
他们都是技术成果共享的
咱们这边中午你看两会开完了以后他那个股研报告的就是把这个作为新的2035
计划的
重点发展
美国怎么关上怎么办
欧盟把窗户打开
这样中国就可以在欧盟这里继续获得发展所
政治上法也可以反过来利用欧盟做筹码
对抗美
什么美国不给我说吧我出门问答
你给不给
逼迫白都政府为了笼络传统盟友吗
不得不在这些直接对华胶想做些让步
中共他本来打的这个算法是这样的
他说我刚刚不是说了吧
学识见识
低配
权力能
有那么的高涨就造成什么
这种不平和早就疯狂的
对欧盟的制裁
这直接就把自己的精心算计给毁掉了
你前脚把算盘打得劈了啪啦响
不脚
我打电话了
自己把欧盟的门给关上了
三个月前中国媒体对中国协议是欢呼雀跃中共外交部发言人王文明说
这是当前中欧经贸关系中最重要的议程可想而知
它的重要性
外界也说了说中午通过这个协议可以拉拢蒙古利美
但是呢
中国全面投资协定
必须获得欧洲议会的批
中文的博士们那些制度制定者
高层设计怎么难道不知道吗
难道与外交系统的作为脱节了吗
不是
还是刚才我说的
除了一个疯狂短视的党魁之外
还有一副
在温格暴力中成长的却从来没有
对那段历史反思过的
高层官员
这就造成了现在这个区
怎么办你看言间的文明世界的门和窗都得关上了是吧
只好回头
早就相识啊
迅速的
雍保朝鲜
迅速的拥抱
俄罗斯
但是吧
一直是
长白山虎那一头是西伯利亚熊啊
你说他是会接受你的拥抱呢
还是把你看作走过来的一顿大餐呢
朝鲜官方媒体朝中社星期二说
朝鲜领导人金正恩与中共总书记
倪萍
互通口信
金正恩红玉
加强与中国的大团结尾
合作
要延续这份让世界都羡慕的有
来应对敌对势力的调
新华社区表说中共中央对外联络部部长宋涛受习近平委派
把他召见了
我打死你
朝鲜人和朝鲜大使
传达了给金正恩的口信
各自表达内容是一致的习近平说
中国愿意与朝鲜携手维护好巩固好发展好
中朝关系
是你看的两个国家的报道可以看出来两边的
最高领导人似乎都很主动的要把这个合作的事情
做好
事实上的
朝鲜的新官已经发生之后立即封锁的愁容边界
你想的本来就穷的叮当响
仅存的潮州贸易还挺显得能活吗
南韩情报机构就报告说在去年前10个月朝鲜与中国的这个贸易量的是
大幅下降75%
开工率降低到了金正恩上台以来最低点
其中
这个堂
调味品
进口食品价格出现大幅度上说明什么
说明日常生活已经
严重的受伤
那么中国这边呢
自从川普一脚踏过三八线中共俄罗斯这样的政治掮客的地位的已经不保了
原来希望跟美国谈判了
总拿那个调皮的精神手里的原子在说事
我不管他把你扔了后来出来不包一协议谈判中文都不把原来的六方会
会谈放在考虑内容中都不理你了
写的朝鲜这张牌在中共的眼中已经
我在哪个好使
分解的情形有了变化
怎么呢
美日印澳四方风味的进展新的牙太小贝也形成了
中国在亚洲地区严重鼓励
逼迫他只能再次选择朝鲜做一个什么
新概念的
嘉年华
为什么我说新概念英语
已经不再是毛泽东时代了
欺骗人家说保家卫国
现在你要真想有人
侵略中国
干吗绕远从绵长的这个北朝鲜的高山族高山峻岭中穿越过来
在进攻中文
这片辽阔的海岸线
西边的印度是吧
这这些过去没有过的直直接的军事展开
都有可能
让中共的这个
中共浙中南海担心的
故事什么叫做
斩首行动精确打击十万军中取上将首级已经是
军事战术的
长开了
所以说南朝鲜这种传统地缘政治的作用
已经不明显了
真的这种情况下北京要平壤坐上
平壤样北京做做事那道刚才说了吗是不是
这一群之后的经济上都快崩溃了
北京对大好点当然要
北京到平壤做什么
姜丰发明一个词
刚刚说了新概念的战略缓
重庆钢铁叫什么叫做半夜灯哈里斯缓冲的
什么意思呢
川普
一脚就
跨过三八线
是不是他把中共在朝鲜问题上的作用看得很痛
根本不需要你
要你干嘛呢你在国际社会上是假帮忙真捣乱了
如果制裁的时候中对朝鲜国家记得这个走私能源
走私现金不一直在继续
Free tibet
一脚踢开
结果你看反而今政这两年多来老实多了
朝中关系防也疏远多
但是
百度政府
现在是重体
朝鲜问题
多方会谈
作用让中共是死灰复燃了
很会的金正恩呢
法国的直接开始慢慢百度
这就说明问题
这其实是什么就是中共暗示下对美国心态度的目的
他是真的需要我们在后面
咱们做这套双簧吗
要不要先把自己去啊
这么意思
那么在这次uncache就这个
阿斯加会谈之前
美国国务卿布林肯和国防部长奥斯汀已经跟日韩两国的外交部长和国防部长
举行了二加二会团
这么重要首尔会谈的时候
不能感觉提出来了
明确
一边是批评
朝鲜的和发展计划很简
记录
竟然
同时再次提出
要求中国利用其巨大的影响力
说服朝鲜接受朝鲜半岛无核化处
换句话说
完全回到了奥巴马时代的
朝鲜问题的基调上了
而且号称中国的巨大影响
那不就意识到
你们中共
是有所作为的吗周末马上就意识到
机会来了是不是
你退我进吗
朝鲜问题只要你美国认为我中共新疆台
我中午拿朝鲜到底上拍打那中午就把它拿出来的
你看这不灵可大的国防部长好像是傻气腾腾的对方终目的
就告诉了中国你们可以在朝鲜问题上找到突破口
这就是我说的
好者拜登哈里斯画中的
可以预见的是未来几年当中朝鲜的核试验的
又要活跃起来
北京又要开始不断的高生建议双方冷静下来
然后呢在美中对抗大剧中和的事
实惠
但是你想
平壤
会对北京死心塌地的
做的跟班的吗
无论
现在大陆粉红们接受怎样的就是鲜血凝成的友谊呀
历史教科书这个没写对不对
朝鲜战争
事实上中朝领导人在一系列重大问题上
分歧和冲突很大
这场朝鲜队中共并没有人们想象中的那种信任何
金日成
在第4次战役等战斗中
坚持要朋友还不断的南进南进
解放朝鲜半岛
收回这个
汉城
但是志愿军就是美军情报部门早就薄透了
一个一周作战模式
为什么后天根本供应不上来志愿军杯干俩就被一个星期的干粮
一个星期打完仗不补充
做人做事
没法进去南极
如果继续南进
就意味着全军覆灭的
这个必然
彭德怀当然不干了
最后这这个跟进程朝的这个关子的弄到了莫斯科了
最近日程的始终认为是中共阻挠了他统一朝鲜半岛
心里这个仇和医院的在金家王朝一直就传到金正恩这里
你说精准对你能客气吗
50年代的时候中国对朝鲜投资超过了苏联超过苏联和动物加起来的总和
但是中国处理越大
今日乘法是相反的感觉的感到是朝鲜劳动党当中的那些
中共支持的一样安排说话嗓门越大他们的势力越大
结果反而
对劳动党对呀
信息
中共势力了
就下手越狠
甚至对面逃回中国的延安排这些高级干部继续追杀
文革期间更是
摧毁志愿军陵墓啊
包括那是在朝鲜的
太子毛岸英的墓碑式也没有幸免也没
放过了
习近平和金正恩这里的
这他们互传口信中说的
传统财富
说那个让世界都羡慕的友谊
究竟在哪呢
几乎是
同一天和罗斯和中共外长发表联合声明表示拒绝接受西方国家对两国
我的政治制度提出的批评
中午是肯定不允许
这个
国内有
政治反对派了吗
是不是他对社会要求就是要严密监控
严密控制
俄罗斯奶奶
是对国内要求
实行开放的反对派的重手打架
抓人
与我刚才说的这个
叫做拜登哈里斯还承担非常相似
是什么就是现在亚美国外交战略
发生了变化
在俄罗斯这边体验是什么
是逼迫俄罗斯迅速强化与中国的人
川普时代
2017年川普执政后的第1年
拿出的国防预算法然后就已经明确了
中共省第1大
战略对手
俄罗斯牌的点
王杰用的才都是战略对手
我们注意到你在中东问题上
俄罗斯多次就避免与美国军事行动我正面冲突
上海乐研
你对我国几十万你不想走走我也不想招惹你
然后习近平的多次会晤普京甚至后来我亲自前往俄罗斯谋求战略同盟吗
普京没有说
明确说就说
没有同盟
舟山
把习近平给
跟冷落一边的
但是近期拜登政府把这个给
颠倒过来
俄罗斯成了
敌人
中共成了全面竞争伙伴
也就是说什么对中共即便在对抗在激烈
他也是伙伴是竞争的关系
而俄罗斯呢
拜登说普京就是一个刽子手
这对于普京站有克格勃出身被俄罗斯奉为新沙皇的政治强人
是无法接受了
这一下就把两个本来是
各怀心怀鬼胎的最大钉
比岛一起吃
比老反对自己的阵营当中
你想尼克松时代背
就开始了
甚至要牺牲台湾这样最重要的军事盟友来达成
分裂中苏关系这样一个
占领目的
一直到后来
扶持着目的经济成长啊
这个
这都是什么都是试图在玻璃中哦联盟的呢
是把现在的好你看第1次
你怎么到现在第1次了
美国用力的
把两个的手给他
现在安排相亲会你儿时候呢
当然了
俄国熊
向来不是善茬
中午这次安排的外长会议地点
你看出来了啊都不在北京
IPad广西桂林
这就反映出这种双方会他是缺乏真实的信任的
只不过是什么
就是一个逻辑的人的敌人就是朋友
现在觉了抱团取暖的关系
你太阳一出来肯定的效果
中共媒体除了报道双方外长发表什么共同声明谴责美国之外
可以省略了
俄罗斯外长提出的美元脱钩建议
我给你说这话
当俄罗斯倒不一定是真正说咱们就怎么就都跟美元脱钩了
俄罗斯也怕吃亏
当前节点数量就是一部没有美元了吗这边是由卖不动了吗他接替了
妓女
毁了吗
他现在虽说这个话呀
他什么的
这个力度非常大的测试
就是逼迫中共的
意思什么就是
你要跟我合作
你是真心吗
你真心
你不要跟我光谈军事科技合作
谁都知道你中共的飞机军舰都要跟我罗斯买
发动机对不那么好
我们跟我们的前辈一样
彻底闹革命跟美帝国主义和
跟美元脱钩
你要不能一边跟美国那个明天跟美国资本家一起发财吧
中共媒体为什么不报俄罗斯外长提的这一条
你想啊
国内分红看见肯定都跟的很好一点的打鸡血
亢奋了
哇真正爱国就要跟美国抗对不对就要美元脱钩我们领袖不是号召我们的
内循环吗这家最好内循环了让俄罗斯人有骨气
是不是啊但是你们那么领袖没这个骨气吧
让少数人先富起来哪个中共高级官员不在海外有资产的
是不是习近平女儿
也在美国吧
杨洁篪女儿不都在美国吗
脱钩了孩子的生活费有什么服务啊
用如不服吗
邓小平早就说过了历史证明的跟美国搞好关系的国家都富了
大灯那也对习近平是面授机宜
美国食物从来不是个好的选择
需要怎么解读
就是
不是你那不是说跟美国
就发财
就吓住就下对了
不是这个这个表层含义
而是要清楚的认识到
独裁者
民主世界的对抗
最终
独裁者一定是输家
而国家的真正富足
民族的崛起
一定要首先符合不
普世价值
你不说用中文的理念的指的是
这个不是普世家
一定要遵守国际秩序
而不是去
破坏传统秩序
你一定是被接受了融入世界大家庭了
才是大家坐在客厅里
真正的平等
而坐
而不是井底之蛙的那个
所谓的
平视世界
姜红满堂
喷了我们
下回再见