江風滿堂
這麼好
前幾天做節目啊還有參加其他的媒體的訪談當中我說
這個阿拉斯加美中會談的只不過是由中共最高級別外交官吹響全面對抗西方世界
好角
肯定在全世界各地戰狼會頻頻出動的
荒唐與瘋狂會接踵而來的
習近平說了嗎平時勢就是井底之蛙們紛紛行動
對著井口準備平時這個時間了
一個剛剛宣佈全面脫貧的國家突然就要以西方數百年文明科技財富
後後沉澱的世界級轎車
除了一個執掌握的初中學時
和
外國人吃飽了
稱的這種見識這種低配
和不受限制的巨大權力的結合起來組瘋狂的領袖之外
還有一幫跟班的
他身邊
一群
在暴力謊言為革命出賣父母出賣妻子的文革中
成長的紅衛兵小將
沒有歷史的翻譯
甚至沒有對逝者的
那就
如今哪都成長為國家領導人
就這麼一個團隊
領導人一個人口大國的復興嗎
這將是我們看過的最輕鬆的
恐怖片
這邊話音未落那邊的事就已經
出來了
中共駐法國大使盧沙野就在法國開始發言
謾罵法國學者
酒仙的一位法國政府招進軍訓話了
如果大家觀察
法國大使館
德正式回覆
那些對陣法國政府對這法國學界一起開火的
黃岩的就知道這不是撒野大師
個人行為
很快的這個22號早上啊
歐盟英國加拿大寧中共對新疆的種族滅絕行進共同
這才週末的四名官員和一個實體
當天那中共就迅速的
進行了迴應
宣佈對歐洲10名個人
和四個食品
這才
其中包括5名歐洲議會議員
我們知道這個歐洲議會議員來自歐洲各國
我751美元是歐盟各國直選上來的
他是整個歐盟的立法結構
就包括你說
比如說哪個國家或者整個歐盟要靜華為5g了
對這個審核
這涉及到歐盟安全啊或者是通訊立法
都是歐洲議會的完成
那你想成功以後你還想在歐盟的這個戰略佈局中還能玩去買想玩嗎過嗎
不可能嘛大家一起手機徹底涼彩
各國議會一樣的歐洲議會還可以通過預算的通過叫做貪汙調查來至於
約盟委員會長的行政機構
中午這一棒子下去
跟西方國家制裁中共人大代表完全不同
西方國家制裁中共
中午那些人大代表來自哪個誰選出來的誰都不著那個自己都不知道
呵呵
中共高層也保護不了你
你看香港的林鄭月娥就知道了嗎每個月發工資沒有銀行存了
以後你說養老保險
投資者怎麼辦
中資銀行也怕牽連嘴裡都在支持國安法支持國外法私底下誰都不願意看到他
存款開戶
林鄭月娥現在都趕不上大陸的一個農貿市場賣菜的大媽的個人解答嗎
媽媽賣二人小蔥新的錄微信掃碼
不嫌進林鄭月娥只能示數鈔票
加上大陸老百姓都知道了
這些被制裁的個個都是貪官
西方制裁中國人大
當媽不管人人稱會是這麼個現象
這反過來的中午是在西方
自以為聰明以為打擊這些對中共態度強硬的就可以達到
殺雞儆猴的作用了騎手給周正相反
這和我不但不怕都好極了為什麼的一致才1元等於直接打擊西方民主
物體質量
1元來自各個國家代表各個黨派
不管左還是右
你這些棍子下去直接就觸民意了
幾點是左派
設置是腦子壞了所以說也不敢表態來讚許中共的又會議員的制裁吧
因為他要面對回去後他的選區民眾的憤怒的
所以呀西方制裁中共
人民開心然後讓中共官員一次反目
中共制裁西方的
人民憤怒
西方的也更加齊心
就跟
受到中國製裁的前美國國務卿蓬佩奧一樣
這個來自歐洲議會的議員的法國人
Galaxy
他就說了這些制裁是我的榮譽獎章我們將繼續
鬥爭下去
這麼就這種現狀的反映
的確如此啊這週末的制裁呢
這不光是不是不是不管這件事爆了簡直就是當天報
怎麼那麼星期一
歐洲議會國際貿易委員會副主席去啦
就在電郵中
選不了鑑於現在這令人無法接受的制裁
歐洲議會決定取消原定星期二
簽署中歐全面投資協定
舉行的一個神一會
他表示說歐盟是講價值觀很遠
原則的
無論是在歐盟內部還是在全球範圍內
所以你看是不是把人給你的忙了
中共當天拿出來的制裁報復顯然是倉儲與純的嗎
我剛才說了
歐洲一位完全可以置於歐盟的
他的女兒可不是中國的橡皮圖章舉手機器啊他是來真格的
這個神一蛋擱置的就遙遙無期了
中共不可能說輕鬆就撤撤除這個字才對不對
你廁所制裁的黨內更晚都沒法交代了對其黨內微信會造成重大危害所以他的機器旁
王小去
那麼好只要制裁還在歐洲議會就不可能做出讓步
那你說這個區中
歐中投資協議
那不掉黃了嗎
這是個歷史七年的漫長協議
去年9月份有了突破
為什麼呢習近平親自上陣
在中歐高峰會上習近平親自上陣的協議要迅速達成啊
法國總統阿德國總理啊
當變形
三個月後
也就是美國大選出狀況的背景下
中共突然在多個長期無法解決的關鍵領域
答應了要求
做出重大讓
比如說
這個市場準入公平競爭
永續發展
12月30號習近平通過視頻聯繫和歐盟領導人
剛才說的法國總統
馬克龍和德國總理默克爾
會務
雙方共同宣佈
完成投資協定的談判
我們非常清楚
他一個大的國際形勢變了
美國
11月25號的習近平正式工和拜登當選
從這天開始很多的外角都能看
夜間
發生些轉
中共黨魁的幕僚們當然很清楚
拜登政府在外交上的重要改變那就是會迅速加快
與傳統盟友的聯絡
陶靜
會改變川普政府的那個美國優先的局面
這樣在美國國內共和民主兩黨都齊心反共的形勢下
中國就趕緊打開與歐盟的窗口
這對於中國的生存特別重要
所以下一份馬上就做出政治上的讓步
為什麼呢
這一點讓不了
以後就可以從歐盟這裡獲得關鍵的科技資金
獲得這種重大的戰略支持
美國這邊不管是共和黨民主黨上學都會說拒絕對華強硬
那好那麼美國有盟
他們之間的科技創新的特別是在
哎呀亞人工智能生物科技尖端軍事
太空科技方面
他們都是技術成果共享的
咱們這邊中午你看兩會開完了以後他那個股研報告的就是把這個作為新的2035
計劃的
重點發展
美國怎麼關上怎麼辦
歐盟把窗戶打開
這樣中國就可以在歐盟這裡繼續獲得發展所
政治上法也可以反過來利用歐盟做籌碼
對抗美
什麼美國不給我說吧我出門問答
你給不給
逼迫白都政府為了籠絡傳統盟友嗎
不得不在這些直接對華膠想做些讓步
中共他本來打的這個算法是這樣的
他說我剛剛不是說了吧
學識見識
低配
權力能
有那麼的高漲就造成什麼
這種不平和早就瘋狂的
對歐盟的制裁
這直接就把自己的精心算計給毀掉了
你前腳把算盤打得劈了啪啦響
不腳
我打電話了
自己把歐盟的門給關上了
三個月前中國媒體對中國協議是歡呼雀躍中共外交部發言人王文明說
這是當前中歐經貿關係中最重要的議程可想而知
它的重要性
外界也說了說中午通過這個協議可以拉攏蒙古利美
但是呢
中國全面投資協定
必須獲得歐洲議會的批
中文的博士們那些制度制定者
高層設計怎麼難道不知道嗎
難道與外交系統的作為脫節了嗎
不是
還是剛才我說的
除了一個瘋狂短視的黨魁之外
還有一副
在溫格暴力中成長的卻從來沒有
對那段歷史反思過的
高層官員
這就造成了現在這個區
怎麼辦你看言間的文明世界的門和窗都得關上了是吧
只好回頭
早就相識啊
迅速的
雍保朝鮮
迅速的擁抱
俄羅斯
但是吧
一直是
長白山虎那一頭是西伯利亞熊啊
你說他是會接受你的擁抱呢
還是把你看作走過來的一頓大餐呢
朝鮮官方媒體朝中社星期二說
朝鮮領導人金正恩與中共總書記
倪萍
互通口信
金正恩紅玉
加強與中國的大團結尾
合作
要延續這份讓世界都羨慕的有
來應對敵對勢力的調
新華社區表說中共中央對外聯絡部部長宋濤受習近平委派
把他召見了
我打死你
朝鮮人和朝鮮大使
傳達了給金正恩的口信
各自表達內容是一致的習近平說
中國願意與朝鮮攜手維護好鞏固好發展好
中朝關係
是你看的兩個國家的報道可以看出來兩邊的
最高領導人似乎都很主動的要把這個合作的事情
做好
事實上的
朝鮮的新官已經發生之後立即封鎖的愁容邊界
你想的本來就窮的叮噹響
僅存的潮州貿易還挺顯得能活嗎
南韓情報機構就報告說在去年前10個月朝鮮與中國的這個貿易量的是
大幅下降75%
開工率降低到了金正恩上臺以來最低點
其中
這個堂
調味品
進口食品價格出現大幅度上說明什麼
說明日常生活已經
嚴重的受傷
那麼中國這邊呢
自從川普一腳踏過三八線中共俄羅斯這樣的政治掮客的地位的已經不保了
原來希望跟美國談判了
總拿那個調皮的精神手裡的原子在說事
我不管他把你扔了後來出來不包一協議談判中文都不把原來的六方會
會談放在考慮內容中都不理你了
寫的朝鮮這張牌在中共的眼中已經
我在哪個好使
分解的情形有了變化
怎麼呢
美日印澳四方風味的進展新的牙太小貝也形成了
中國在亞洲地區嚴重鼓勵
逼迫他只能再次選擇朝鮮做一個什麼
新概念的
嘉年華
為什麼我說新概念英語
已經不再是毛澤東時代了
欺騙人家說保家衛國
現在你要真想有人
侵略中國
幹嗎繞遠從綿長的這個北朝鮮的高山族高山峻嶺中穿越過來
在進攻中文
這片遼闊的海岸線
西邊的印度是吧
這這些過去沒有過的直直接的軍事展開
都有可能
讓中共的這個
中共浙中南海擔心的
故事什麼叫做
斬首行動精確打擊十萬軍中取上將首級已經是
軍事戰術的
長開了
所以說南朝鮮這種傳統地緣政治的作用
已經不明顯了
真的這種情況下北京要平壤坐上
平壤樣北京做做事那道剛才說了嗎是不是
這一群之後的經濟上都快崩潰了
北京對大好點當然要
北京到平壤做什麼
姜豐發明一個詞
剛剛說了新概念的戰略緩
重慶鋼鐵叫什麼叫做半夜燈哈里斯緩衝的
什麼意思呢
川普
一腳就
跨過三八線
是不是他把中共在朝鮮問題上的作用看得很痛
根本不需要你
要你幹嘛呢你在國際社會上是假幫忙真搗亂了
如果制裁的時候中對朝鮮國家記得這個走私能源
走私現金不一直在繼續
Free tibet
一腳踢開
結果你看反而今政這兩年多來老實多了
朝中關係防也疏遠多
但是
百度政府
現在是重體
朝鮮問題
多方會談
作用讓中共是死灰復燃了
很會的金正恩呢
法國的直接開始慢慢百度
這就說明問題
這其實是什麼就是中共暗示下對美國心態度的目的
他是真的需要我們在後面
咱們做這套雙簧嗎
要不要先把自己去啊
這麼意思
那麼在這次uncache就這個
阿斯加會談之前
美國國務卿布林肯和國防部長奧斯汀已經跟日韓兩國的外交部長和國防部長
舉行了二加二會團
這麼重要首爾會談的時候
不能感覺提出來了
明確
一邊是批評
朝鮮的和發展計劃很簡
記錄
竟然
同時再次提出
要求中國利用其巨大的影響力
說服朝鮮接受朝鮮半島無核化處
換句話說
完全回到了奧巴馬時代的
朝鮮問題的基調上了
而且號稱中國的巨大影響
那不就意識到
你們中共
是有所作為的嗎週末馬上就意識到
機會來了是不是
你退我進嗎
朝鮮問題只要你美國認為我中共新疆臺
我中午拿朝鮮到底上拍打那中午就把它拿出來的
你看這不靈可大的國防部長好像是傻氣騰騰的對方終目的
就告訴了中國你們可以在朝鮮問題上找到突破口
這就是我說的
好者拜登哈里斯畫中的
可以預見的是未來幾年當中朝鮮的核試驗的
又要活躍起來
北京又要開始不斷的高生建議雙方冷靜下來
然後呢在美中對抗大劇中和的事
實惠
但是你想
平壤
會對北京死心塌地的
做的跟班的嗎
無論
現在大陸粉紅們接受怎樣的就是鮮血凝成的友誼呀
歷史教科書這個沒寫對不對
朝鮮戰爭
事實上中朝領導人在一系列重大問題上
分歧和衝突很大
這場朝鮮隊中共並沒有人們想象中的那種信任何
金日成
在第4次戰役等戰鬥中
堅持要朋友還不斷的南進南進
解放朝鮮半島
收回這個
漢城
但是志願軍就是美軍情報部門早就薄透了
一個一週作戰模式
為什麼後天根本供應不上來志願軍杯乾倆就被一個星期的乾糧
一個星期打完仗不補充
做人做事
沒法進去南極
如果繼續南進
就意味著全軍覆滅的
這個必然
彭德懷當然不幹了
最後這這個跟進程朝的這個關子的弄到了莫斯科了
最近日程的始終認為是中共阻撓了他統一朝鮮半島
心裡這個仇和醫院的在金家王朝一直就傳到金正恩這裡
你說精準對你能客氣嗎
50年代的時候中國對朝鮮投資超過了蘇聯超過蘇聯和動物加起來的總和
但是中國處理越大
今日乘法是相反的感覺的感到是朝鮮勞動黨當中的那些
中共支持的一樣安排說話嗓門越大他們的勢力越大
結果反而
對勞動黨對呀
信息
中共勢力了
就下手越狠
甚至對面逃回中國的延安排這些高級幹部繼續追殺
文革期間更是
摧毀志願軍陵墓啊
包括那是在朝鮮的
太子毛岸英的墓碑式也沒有幸免也沒
放過了
習近平和金正恩這裡的
這他們互傳口信中說的
傳統財富
說那個讓世界都羨慕的友誼
究竟在哪呢
幾乎是
同一天和羅斯和中共外長髮表聯合聲明表示拒絕接受西方國家對兩國
我的政治制度提出的批評
中午是肯定不允許
這個
國內有
政治反對派了嗎
是不是他對社會要求就是要嚴密監控
嚴密控制
俄羅斯奶奶
是對國內要求
實行開放的反對派的重手打架
抓人
與我剛才說的這個
叫做拜登哈里斯還承擔非常相似
是什麼就是現在亞美國外交戰略
發生了變化
在俄羅斯這邊體驗是什麼
是逼迫俄羅斯迅速強化與中國的人
川普時代
2017年川普執政後的第1年
拿出的國防預算法然後就已經明確了
中共省第1大
戰略對手
俄羅斯牌的點
王傑用的才都是戰略對手
我們注意到你在中東問題上
俄羅斯多次就避免與美國軍事行動我正面衝突
上海樂研
你對我國幾十萬你不想走走我也不想招惹你
然後習近平的多次會晤普京甚至後來我親自前往俄羅斯謀求戰略同盟嗎
普京沒有說
明確說就說
沒有同盟
舟山
把習近平給
跟冷落一邊的
但是近期拜登政府把這個給
顛倒過來
俄羅斯成了
敵人
中共成了全面競爭夥伴
也就是說什麼對中共即便在對抗在激烈
他也是夥伴是競爭的關係
而俄羅斯呢
拜登說普京就是一個劊子手
這對於普京站有克格勃出身被俄羅斯奉為新沙皇的政治強人
是無法接受了
這一下就把兩個本來是
各懷心懷鬼胎的最大釘
比島一起吃
比老反對自己的陣營當中
你想尼克松時代背
就開始了
甚至要犧牲臺灣這樣最重要的軍事盟友來達成
分裂中蘇關係這樣一個
佔領目的
一直到後來
扶持著目的經濟成長啊
這個
這都是什麼都是試圖在玻璃中哦聯盟的呢
是把現在的好你看第1次
你怎麼到現在第1次了
美國用力的
把兩個的手給他
現在安排相親會你兒時候呢
當然了
俄國熊
向來不是善茬
中午這次安排的外長會議地點
你看出來了啊都不在北京
IPad廣西桂林
這就反映出這種雙方會他是缺乏真實的信任的
只不過是什麼
就是一個邏輯的人的敵人就是朋友
現在覺了抱團取暖的關係
你太陽一出來肯定的效果
中共媒體除了報道雙方外長髮表什麼共同聲明譴責美國之外
可以省略了
俄羅斯外長提出的美元脫鉤建議
我給你說這話
當俄羅斯倒不一定是真正說咱們就怎麼就都跟美元脫鉤了
俄羅斯也怕吃虧
當前節點數量就是一部沒有美元了嗎這邊是由賣不動了嗎他接替了
妓女
毀了嗎
他現在雖說這個話呀
他什麼的
這個力度非常大的測試
就是逼迫中共的
意思什麼就是
你要跟我合作
你是真心嗎
你真心
你不要跟我光談軍事科技合作
誰都知道你中共的飛機軍艦都要跟我羅斯買
發動機對不那麼好
我們跟我們的前輩一樣
徹底鬧革命跟美帝國主義和
跟美元脫鉤
你要不能一邊跟美國那個明天跟美國資本家一起發財吧
中共媒體為什麼不報俄羅斯外長提的這一條
你想啊
國內分紅看見肯定都跟的很好一點的打雞血
亢奮了
哇真正愛國就要跟美國抗對不對就要美元脫鉤我們領袖不是號召我們的
內循環嗎這家最好內循環了讓俄羅斯人有骨氣
是不是啊但是你們那麼領袖沒這個骨氣吧
讓少數人先富起來哪個中共高級官員不在海外有資產的
是不是習近平女兒
也在美國吧
楊潔篪女兒不都在美國嗎
脫鉤了孩子的生活費有什麼服務啊
用如不服嗎
鄧小平早就說過了歷史證明的跟美國搞好關係的國家都富了
大燈那也對習近平是面授機宜
美國食物從來不是個好的選擇
需要怎麼解讀
就是
不是你那不是說跟美國
就發財
就嚇住就下對了
不是這個這個表層含義
而是要清楚的認識到
獨裁者
民主世界的對抗
最終
獨裁者一定是輸家
而國家的真正富足
民族的崛起
一定要首先符合不
普世價值
你不說用中文的理念的指的是
這個不是普世家
一定要遵守國際秩序
而不是去
破壞傳統秩序
你一定是被接受了融入世界大家庭了
才是大家坐在客廳裡
真正的平等
而坐
而不是井底之蛙的那個
所謂的
平視世界
姜紅滿堂
噴了我們
下回再見