中晚唐婆婆好
今天節目開始之前的現金大家與導演這個星期天是父親節
我計劃
把自己的臉
原創系列巴巴頓將軍的第1季
沒多大使毛啊就不能平臺讓咱們開始供應第1季的
第1集
父親節
那麼希望之城會員網站的投資
我其實已經可以看到巴頓將軍第1集
幾乎全部節目了啊
巴頓將軍生前的
跟川普總統
附近有哪些高中的神似之處兩位傳奇人物節的輪迴轉世傳說純真的嗎
究竟什麼是川普的精神的
為什麼穿婚那麼讓人著迷
我們為什麼願意跟隨他
咱們
川普總統高度相似然後讓他的士兵信賴跟隨著
巴頓將軍他的少年成長過程你知道他要找汽車旅生涯的這個傳奇
真上的節目呢看過的朋友都很捧場也很喜歡為感謝大家啊
我相信你更多的朋友去看看
回答
我的也會全力的技術打造的精品
而且和大家說只是4K的畫質放到家裡面
大便時反正有味道
好吧
吃完酒了啊咱們轉入今天的話題
這個
街舞中共傳播翻牆進入隱私保護政策的博主叫做編程隨想
近期
記得是被中共抓捕
這個事情了
需要現在5月
那時候的已經有所瞭解
因為當時國內體制那樣一些什麼
核心系統吧
一些熟悉的朋友通過前渠道對我說的這個是
這個是呢當時我不能輸
為什麼你這麼一說
一些人的圖像反向大推力排查
我的朋友非常獨立的
核心系統統都為什麼要冒險跟我說那個12呢
其實中共體
風雨欲來
大廈將傾
絕大多數的黨員幹部都知道中國剩不了多少日子了
對中午現在的政策呀其實很反感
很多幹部的現在都很消極反抗
不激活不出面怎麼打麻將出去玩
這是因為為了生計
不想給家人照著辦吧
但是隻要時機成熟
馬桶取暖器
為什麼要把編程隨想這個是冒險告訴我呢
因為太多人不瞭解這位博主對中國大陸的民眾尋找真相做出的
其他共享
而且這個抓捕的事情後面還會帶著更多的思考
其實體制內很多朋友的模式和你很善於思考的
一會把他們想法的我結合在一起
忠恕的說一下
這說這個編程隨想是中國的阿桑奇都不為過啊張琦何許人
它通過黑客手段達到很多美國乃至全世界的
各地深層政府的核心機密
編程隨想的也是通過網絡技術手段
但是他拿的那是更多的人公開諮詢
它是取用把對牆外的資訊進行有效的綜合
比如2016年編程隨想根據媒體和
中國政府網站上的功能信息
整理初戀劇成為中國大陸權貴階層包括130多個家族700多人的資
資料和關係網絡
把它發佈到了這個軟體源是把貸款網站的卡上面
而且呢他用這個找的都拼音找家人的合照
這個數最大股民眾生中文打字衝擊多大
你不需要真相不說了對不對大家都
渴望得到了
等下能中文和自己其實也需要真相
他得知道自己
拋頭顱灑熱血發了毒是要獻身的這個世界到底怎麼回事
頂層的幾百個家族奮鬥終身
中共高層一層也發生正常採集
那條消息這條消息到底是誰還是誰透露出去的通宵讀
加劇了矛盾
所以編程隨想的開啟民智的中不滅亡這個助力上是有重大作用的
就剛才說的這個中國底層關係
鍾廷森家族關係網貪腐資料文件
被中國網絡安全
學會有空間安全學會
他們
你好發信要求刪除
這是他收到的第1個來自中共
官方的要求
能這個網協會呢它就是2016年成立的
足球的那個
頭腦就是誰呀方冰心
還記得所有錢的包括馬化騰這一類的啊
國家級扶有鉅額的財富為中共打造監控運動全民監獄
最高的人物
你說這個曲
這個舉國之力的機構化成以上對付一個對象就是
編程隨想
一個小孩子中文對編程隨想多恨
對很多害怕
於是他也成了中共國安和公安部及人系統化要辦的要犯
但是這個
編程隨想的技術上的非常過硬
2009年的開了耳archiver歌然後那更長的時間他就已經在不斷的學習
不僅自己
學技術
巧妙的魚
中共龐大的網絡審查系統中學
你把自己的經驗和技術國人共享
他的部落格內容除了各類的真相資料者還包括
網絡安全知識翻牆方法呀
保護隱私安全的教學他本人其實也非常謹慎
長期的生活道路很少使用電子支付這種容易留下痕跡的現代生活方式
你買的充買個大蒜先得把你殺了
他不弄這個
就說他有最現代時尚的技術去幫助別人去破解中共的技術維度而自己
就過了現代都市人當中進屋
無法想象的
原始的時候
說明什麼生產這個人就是巨大的自我約束控制能力
這麼小心還有技術超群的人又是怎樣對中發現的
抓捕
別說過去發生的事了
是故事吧
中午見了北平
然後
所謂正見證了
見證之後的一年49年進去了
10年幾乎整整整整折騰一年北平的公安和軍隊的警備系統幹嘛呢
感恩節是幾號
轉一個人
什麼人
當時有一位國民黨軍統教北平淺浮臺的整全能者
一直在策劃組織刺殺毛澤東
客人
這還沒有得了是不是中午幾乎都源所有的偵辦力量足以和我抓到了全能夠大的
名字叫做
給趙翔
這中共的鼻子底下有電報發了200多次
人生中就是如坐鍼氈的你不知道啥時候他就
陳真的就給你算就成了自殺毛澤東認為中國公安採取什麼辦法呢
給大家說一下
當然首先當差的多一些這個密碼
然後通過這些密碼的
解讀原來發出去的通信得志也大便內容推測出來幾個可能的
發佈區域
東城西城
朝陽開只能是定大方向
然後結合用電量和回款記錄的鎖定可以
然後在這個多格的建築那樣房間的燈泡
有個人獨特觀察
國產什麼呢
這邊絕對的對的哪個電臺是真金白
這個全能夠發發了
如果發報的時候燈泡有閃動
就說你了吧
說明附近有人在用大功率的單位再用電嗎
然後然後發報紙
便當你合上了
如果電腦中斷了信號什麼意思
那就沒泡就在你觀察的這一層面呢
誰這麼慢慢
確定目標的
不管現在技術多先進到了這個偵查與反偵查的內涵和技巧相通的
不過這一次扮演當年革命群眾角色的竟然是誰呢
西方的大坑
別人隨小的上傳電子書到這個btsync時候他會公開了一個校園
實時流量
就像當年說用大功率電臺發電報
用電
道理是一樣的
那麼會有瞬間的流量的增加
那麼好
微軟了
谷歌呀
好就有機會獲取
實時的流量
只要他們把數據交給中共控制的服務器
中共
就可以觀察到這
電話說我連從2012年的大不大了大規模抓一次2016年這個只有來稿一次中國人四
黑客的編程隨想記
啟動流程
為什麼這次就可以定位編程隨想
因為西方大數據科技
供應中共
然後你讓他們了和田一
Ai技術員文化大數據收集的能力越來越強
然後你看
發生大流量上傳了就採取類似當時那個這個家政策的不斷往手段對
可惜流量的相關查
因為近期中國國際環境極度惡劣而黨內鬥爭是日趨白熱化
不用考慮什麼中共建黨百年紀念啊是不是好像一個死觀看能不能活到100年
說他養花費更大的年齡才能
唯獨真相
在
編程隨想對他的整個偵破過程啊花費的金錢
遠遠超過了中共為安金會當中重大安利裡面
相對人權律師高智晟對盲人維權律師陳光誠都沒有
為什麼呢
編程隨想安檢的時間跨度更大
有可能設計的省份直轄市的更多如果你當時
你要這個破海成工程可能主要集中的山東後來到了北京
對不對不對
狗綠色的可能性將把陝西北京幾個手
編程隨想到底在哪裡
哪裡有網絡哪裡就有可能變成學校
其他投入的技術人員和設備更多設計的省份直轄市很多
還錢
韓劇了
隨著處理了一下就騙子
嘴巴真話的殺人凶手最怕血跡
說他們是捨得下大門前的壯
講真相的
編程隨想的
原來的五月婷說我拿到信息倒是破壞處
不能說
要考慮到你的就是
即便最後抓到人了
他們還不敢宣佈照顧成功
為什麼
抓住
為什麼這個當年抓全黨特務的老想想他抓好幾個
可能提早下
他必須通過外界的反應這個比如配套
有沒有得到及時更新
還有網絡上其他相關節點上流量中斷沒有
才能判斷誰是他們真正要找
還要可能就是執行一些外圍的措施邊控嗎
還有可能進行了這個對當時的哭泣呢
中午就是這樣只要不了辦不了的案子啊
都是打出來的他腦子沒有了渾身的蠻勁
嚴刑拷打
這個過程當中的我們只能是心情焦慮的
現在基本信息已經公開了
的時間
說一下
胡宇
我認識你
是在虛擬世界裡認識
編程隨想的朋友
還是真實世界當中正義的朋友
我們一起
努力反應
幫助這位傳奇的網絡任務
因為他幫助了本書的人獲得真相
獲得新生
我們也許能做的就是幫助了少受點罪
喜馬拉雅
早獲自由
體制內的系統那個
這實際上
他們去的那個直接方案的人也很近
是他們只相關單位的領導
你得把敵人關打的多了
你為什麼
這事件
大家心裡都明白了
你錯了你就是
你為啥你這
就是進出口提供的體制的現在沒有幾個正確的
都煩得很標有人說法其他有點自找法
最新的能出來幹什麼這麼貴的要死你
差不多年了
這個就是因為什麼就因為當年這個
編程隨想網絡空間裡的其他人上傳的共享文件提到說習近平涉嫌謀殺
有人就耿耿於懷了還要聽信出這口氣
這個很像香港那個
銅鑼灣事件
香港白色中鬧得那麼大直接導火索就是
內地公安山東的一些辦案單位跑到香港來越境執法綁架
他擔心啦你到處跑
我可以送中了保證也放放到那個大陸了我們還有好了是吧
所以才
擺動中止運動才這麼大動起來
你想當初為什麼這些笨蛋費那麼大洲張到香港抓人
天大的婁子呢
銅鑼灣書店就經營了一些冠軍
習近平私生活的禁書
這個跟別人思想非常相似
也不是書店老闆寫的對不對
取消這個謀殺文件也不是編程隨想的寫的只不過他們都大大的壞了習近平
講中文
那囉謹愛黨就是愛國怎麼理解愛上了你是Android靈脩了是吧
於是就有那麼些個打著愛國的旗號的
去補習國家材料的最底下做的是的
趣味
領袖出口氣
好的你就的環節
這個主人的餐桌下多得一會主任上次的股骨頭就這意思
最奇的是這次這個抓不對啊
同一系統
這領導都很清楚
他們跟我說
你你裝不
編程隨想什麼罪名啊
你拿什麼這裡就抓到烏魯魯修
魯魯的文章當年的卡都證明了不是編程隨想
那你說現在我想洩露國家機密
所有的關於中共權貴家族的資料全部來自於互聯網公開資料
你根本無法演變成這樣定罪的
不就是為了
說話說話的就你們這些個人全家族你就能挽回中共的臉面
你作為一個編程隨想你就能
晚會中的年齡
病毒現在是肆虐全球
已經毒殺了數百萬民眾
百度連接不是八國聯軍都已經開始組建聯合艦隊了
西方發達國家的聯手準備追討人類的上從未有過的
這個這個
責任
一場
國家的臉
民族的臉面
YouTube
打造了病毒
好了病毒
然後說別人走了
他就把人家防病毒的投到的都收集回來還要愛我自豪一份
還要生產鬼列一苗繼續毒害自己的國民
還有恩賜給其他國家的貨幣然後
白雲的整個國家已經蘋果的已經打了疫苗之後又起來了
腿骨高峰
這是人類歷史最無恥的國家和政府
見高牆
不讓人民知道真相
現在要把傳播真相的英雄抓起來
上海安娜
北京王安那你知道小兄弟了
不要忘了一情缺少人民問量
受盡委屈
就是因為說一句真相
說一句真話
因為只想要得到世界的英雄
那你們也抓不去修理微量的
去去醫院看診效的
你問問這些人
Company young
這麼多系統
他們在武漢天天被人戳脊梁骨
吃碗熱乾麵都低著頭
更別說一說以後大清算的時候
你呀你抓的人為出名我跟你說實話以後你被清算的機率越高給自己留條後路吧
還有聯想的今天看到的另外一則新聞
香港蘋果日報
大樓不是6月17號早上5點今天就是算了
香港時間嗎這個學校今天是
早一點了
遭警方搜狐
這個不名一傳媒及轉還有蘋果日報的高層被捕
警方怎麼說他說這個蘋果日報有有些文章是
涉嫌呼籲外國制裁
濰坊的鋼板緩法
香港警方公安處高級警司令桂華會見傳媒出警告說
蘋果記者要小心不要再犯這個罪行
好嗎然後說了這是相當相關文章違反關法表示要
考量誰轉發
要追求轉發的責任
警告市民不要給自己招惹嫌疑就這麼來威脅視頻
有意思我這邊說了警察的是外面盡情的享樂
所以在香港那個帥哥看到他那些景
請查一下子成了繁忙了
是吧這邊你剛剛在人那裡蒐證據
剛剛給他抓回去調查
這邊呢
講的就定義為罪行了
香港警察法王得如此的不是讓人扼腕
他們接受了跟他們過去的
師兄師姐
怎樣的同樣的區別
執法素質和他們的前輩呀
應該來說沒什麼了
唯一不同的是
良心變了
他們做出這樣明確的那啥新聞自由的啥言論自由的
反民主反普世價值的言行
蘋果日報怎麼說
蘋果若同時釋放開工發公開信說當光明正大獲得的新聞材料被執法當局工
公然標籤為犯罪證據之後
當你今天吃的傳媒工作量倍政權公開呼籲同業要跟他們劃清界限的
說今天的香港了
令人沒生五年
楊欣儒又怎麼說說雖然今天的一國兩制
或密但是蘋果日報全體人員
並將繼續與眾籌的堅守崗位迎接
黎明到來
奮戰到底
這才是香港的古蹟
正骨氣
同樣的經歷結果我們注意到沒有
蘋果說事
正打過明火的新聞材料
這個編程隨想的也是正大光明和的公開資料
只是因為多財政不願意聽
他不想讓人民聽真話
最近的節目咱們這個
差不多說到這兒就出了這個這個無論是大多人香港的坐落著
我今天還想著跟大家的多說幾句了你想法
也是跟朋友朋友好
系統類的體制內容
朋友
商量
他們的想法
如果說
震驚了
這個
多做點事
是為這個講真相為更
高的追求追求自由的事業為了
這個民族的未來
這些是納米
不要在使用手機
使用PC
有電腦
開源操作系統
用虛擬機
洋蔥網絡
硬盤加密
不要掌握一些基礎的密碼學網絡安全
社會工程學
這也是這個編程隨想的
推薦給朋友們
學習了
你去跟別人說我的閱讀他的經驗並持續的學習
這他的經驗
大家樂
最終子還
中午才有不同級別的競爭手段的
他們
為了你們這樣咱們學會的東西她會付出代價的
怎麼讓中文追查的成本超過
他迫害導致生
花幾千萬
酷愛
省工程
花旗參
海警抓捕
編程隨想
可能上映
抓一個人
我們要這麼追查的成本收購的收益
要追查我們每一個為自由的事業
去追求的
沒女朋友
讓他們
追查
中共要付出更大的代價
這是我們
想到了
不光是說這個事
就想憑什麼說我看到手機上的網絡
我現在就是
王仁發言我不想讓他知道
幾點成立以後
蘋果手機無聊登陸海外
的
S1
和iCloud賬號
你不要使用
國內的
9點區號註冊人
0086的能手機號或者中國的郵箱
不要什麼168呀新浪網速那個國內的搜索最牛玩
不能用國產的安卓手機
也不要用一些什麼百度這些
輸入方法
對朋友們有些機構進入多推薦什麼就是不安裝國產軟件
Google Pixel
電腦用的這個牆外瀏覽
不管你是會被捕的擔憂
就算
身在海外都應該什麼
減少甚至不用微信
不要拒絕一切的國產軟件
慢慢將所有的這個社交圈一道
電報
我這些論
國產軟件它不僅可以
監聽啊
這個
打開後門啊
還會收集你的那個關係我
你的那個聯絡地址小本的都有
你的資金使用記錄的通知道
是的它可以打開你的攝像頭
24小時給你錄音錄像
還會讀取其他軟件的賬號信息
你用微信
你甚至可能了就是不僅是害了自己
幫助中共擴大監視其他
其他人去
所以呢
怎麼又注意這一點要從自己開始
我用中文打造的
間諜軟件
美國和歐洲為什麼
折騰來折騰去的大華為不就是這樣子
在華為的華為代理他們的銅
道歉讓他更受不了
要到
美國人長不知道都有這個隱私的意識
你有後門的操作系統匿名代理然後端端對端的這種加密的聊天軟件
感覺
用這個東西
中共享獲得你的基本屬於哪裡的資金記錄哪裡的聊天記錄拿你的這個
通訊錄他就想學會
中國汽車
讓他到時候他的再發那個他可以用
無法無天甚至少
在法律程序上他怎麼來說從道理上來說話他的那個什麼船票那個搜查令
才能夠打開你手機獲取的個人數據是不是現在大數據幫忙了
它可以說話就可以零成本的
直接從你的使用中獲取
只要你使用了他們設計的簡潔軟件
完全
這跟他舉個例子就什麼就是
保護自己
你不僅是戴上口罩
戴著面具
別人就認不出來你的
不是
因為如果大家都沒戴口罩的時候
你戴口罩是不是依然是給人注目呢
這麼街上每個人都戴著口罩
要找一個他的思想每個人的面積這成本就會高很多很多對不對
同時迪斯的面具的人員多他是不是該罪的人越多
他呼吸是很多他的系統裡她在單位裡也愛嗎
你在香港白中通
警察一樣
這他就不敢落下
嚴重的面具
就是這個
俺去了
因為己那種感覺
所以我嗎
要什麼藥
我自己
英文作文
高手的編程隨想被抓呀這個也會帶給我們
這樣思考
就想到什麼就是以後的這個
技術危險呀
不光是什麼
新疆庫
然後發現你說的敏感言論
然後在控制你
封鎖帳號是在做愛
它可以是嗎
他用這咱倆開始吳國的隱私數據
提前東西一個
你還沒想到他就知道你準備想什麼聽起來很玄但實際上在我的生活的
你言論還沒出口就可以把你了
關注你
你行動還沒有開始就可以把你得理掉了因為車你的行動是這我還錢
你組織的
哪個是很小
這就是人工
大數據和人工智能AI
長期大規模的數據收集
教務反饋
對每個人的情緒反應
有準確的吧
葫蘆別的你可能覺得你說教授說的有點血你現在上網你看看
你你找到你你你說我
女孩子叫我買的化妝品
我買點吃的你看你第2天看新聞的時候那個車已經那個
化妝品同類的產品全跑出來了
為什麼
這就是ai技術
他知道你喜歡買什麼喜歡用什麼
知道你的特點了
他病人都更清楚自己的弱點
CK高效的
抓住你的
信
大陸你的想法
大家記得要寫的那個
1984年
人們總認為他是政治科幻小說實際上破的抱怨詳細描述現在就是
眼下中共的
實際的操操作手冊
就亮美國
你在2020年深刻的經歷了邪惡的政客和他們的高科技公司聯手的
這對高考高科技呀
我們並不會
只是我們一段
認輸了
那我們有
真的徹底
輸掉了
今天的節目
這次他去希望之城的網站看看
我一個人努力說都遠遠不夠咱們的成立了有越來越多的博主優秀的主持
用
長得真誠和智慧吧
共同引打造集中權力
你絕對不會空手而歸的
要說到這個豬為什麼沒有完全封閉vpn的就是
不曉得他必須要給
你什麼問題呀
還是這個對外聯絡有需要的事情
權貴集團的流星出口氣
出氣口
隨著國際上聯手打擊了中共的生存空間是
極度壓縮
拳王
風別的願望越來越強
那我就給大家介紹一款我非常信任的
好多朋友經過我的推薦的去使用過的書書翻牆軟件非常好用
特別是哪個團隊非常客
靠
一群這個美國硅谷吧
動物
都長大家把三觀一致而且有信仰的青年才俊
大家可以在節目後面長的鏈接如果您在推薦中天上將中的拼音嗎
額外的時間點
使用
這個能像他現在還是
電視上看
支持安卓電視的這個上下載的安裝
信號碼視頻的
非常流暢
我一個人買了的人看人買了全家
孩子都可以直接轉到
海外比較好的
科教類視頻
好
今天的早日話題呀
說到這了
明天見