中晚唐婆婆好
今天节目开始之前的现金大家与导演这个星期天是父亲节
我计划
把自己的脸
原创系列巴巴顿将军的第1季
没多大使毛啊就不能平台让咱们开始供应第1季的
第1集
父亲节
那么希望之城会员网站的投资
我其实已经可以看到巴顿将军第1集
几乎全部节目了啊
巴顿将军生前的
跟川普总统
附近有哪些高中的神似之处两位传奇人物节的轮回转世传说纯真的吗
究竟什么是川普的精神的
为什么穿婚那么让人着迷
我们为什么愿意跟随他
咱们
川普总统高度相似然后让他的士兵信赖跟随着
巴顿将军他的少年成长过程你知道他要找汽车旅生涯的这个传奇
真上的节目呢看过的朋友都很捧场也很喜欢为感谢大家啊
我相信你更多的朋友去看看
回答
我的也会全力的技术打造的精品
而且和大家说只是4K的画质放到家里面
大便时反正有味道
好吧
吃完酒了啊咱们转入今天的话题
这个
街舞中共传播翻墙进入隐私保护政策的博主叫做编程随想
近期
记得是被中共抓捕
这个事情了
需要现在5月
那时候的已经有所了解
因为当时国内体制那样一些什么
核心系统吧
一些熟悉的朋友通过前渠道对我说的这个是
这个是呢当时我不能输
为什么你这么一说
一些人的图像反向大推力排查
我的朋友非常独立的
核心系统统都为什么要冒险跟我说那个12呢
其实中共体
风雨欲来
大厦将倾
绝大多数的党员干部都知道中国剩不了多少日子了
对中午现在的政策呀其实很反感
很多干部的现在都很消极反抗
不激活不出面怎么打麻将出去玩
这是因为为了生计
不想给家人照着办吧
但是只要时机成熟
马桶取暖器
为什么要把编程随想这个是冒险告诉我呢
因为太多人不了解这位博主对中国大陆的民众寻找真相做出的
其他共享
而且这个抓捕的事情后面还会带着更多的思考
其实体制内很多朋友的模式和你很善于思考的
一会把他们想法的我结合在一起
忠恕的说一下
这说这个编程随想是中国的阿桑奇都不为过啊张琦何许人
它通过黑客手段达到很多美国乃至全世界的
各地深层政府的核心机密
编程随想的也是通过网络技术手段
但是他拿的那是更多的人公开咨询
它是取用把对墙外的资讯进行有效的综合
比如2016年编程随想根据媒体和
中国政府网站上的功能信息
整理初恋剧成为中国大陆权贵阶层包括130多个家族700多人的资
资料和关系网络
把它发布到了这个软体源是把贷款网站的卡上面
而且呢他用这个找的都拼音找家人的合照
这个数最大股民众生中文打字冲击多大
你不需要真相不说了对不对大家都
渴望得到了
等下能中文和自己其实也需要真相
他得知道自己
抛头颅洒热血发了毒是要献身的这个世界到底怎么回事
顶层的几百个家族奋斗终身
中共高层一层也发生正常采集
那条消息这条消息到底是谁还是谁透露出去的通宵读
加剧了矛盾
所以编程随想的开启民智的中不灭亡这个助力上是有重大作用的
就刚才说的这个中国底层关系
钟廷森家族关系网贪腐资料文件
被中国网络安全
学会有空间安全学会
他们
你好发信要求删除
这是他收到的第1个来自中共
官方的要求
能这个网协会呢它就是2016年成立的
足球的那个
头脑就是谁呀方冰心
还记得所有钱的包括马化腾这一类的啊
国家级扶有巨额的财富为中共打造监控运动全民监狱
最高的人物
你说这个曲
这个举国之力的机构化成以上对付一个对象就是
编程随想
一个小孩子中文对编程随想多恨
对很多害怕
于是他也成了中共国安和公安部及人系统化要办的要犯
但是这个
编程随想的技术上的非常过硬
2009年的开了耳archiver歌然后那更长的时间他就已经在不断的学习
不仅自己
学技术
巧妙的鱼
中共庞大的网络审查系统中学
你把自己的经验和技术国人共享
他的部落格内容除了各类的真相资料者还包括
网络安全知识翻墙方法呀
保护隐私安全的教学他本人其实也非常谨慎
长期的生活道路很少使用电子支付这种容易留下痕迹的现代生活方式
你买的充买个大蒜先得把你杀了
他不弄这个
就说他有最现代时尚的技术去帮助别人去破解中共的技术维度而自己
就过了现代都市人当中进屋
无法想象的
原始的时候
说明什么生产这个人就是巨大的自我约束控制能力
这么小心还有技术超群的人又是怎样对中发现的
抓捕
别说过去发生的事了
是故事吧
中午见了北平
然后
所谓正见证了
见证之后的一年49年进去了
10年几乎整整整整折腾一年北平的公安和军队的警备系统干嘛呢
感恩节是几号
转一个人
什么人
当时有一位国民党军统教北平浅浮台的整全能者
一直在策划组织刺杀毛泽东
客人
这还没有得了是不是中午几乎都源所有的侦办力量足以和我抓到了全能够大的
名字叫做
给赵翔
这中共的鼻子底下有电报发了200多次
人生中就是如坐针毡的你不知道啥时候他就
陈真的就给你算就成了自杀毛泽东认为中国公安采取什么办法呢
给大家说一下
当然首先当差的多一些这个密码
然后通过这些密码的
解读原来发出去的通信得志也大便内容推测出来几个可能的
发布区域
东城西城
朝阳开只能是定大方向
然后结合用电量和回款记录的锁定可以
然后在这个多格的建筑那样房间的灯泡
有个人独特观察
国产什么呢
这边绝对的对的哪个电台是真金白
这个全能够发发了
如果发报的时候灯泡有闪动
就说你了吧
说明附近有人在用大功率的单位再用电吗
然后然后发报纸
便当你合上了
如果电脑中断了信号什么意思
那就没泡就在你观察的这一层面呢
谁这么慢慢
确定目标的
不管现在技术多先进到了这个侦查与反侦查的内涵和技巧相通的
不过这一次扮演当年革命群众角色的竟然是谁呢
西方的大坑
别人随小的上传电子书到这个btsync时候他会公开了一个校园
实时流量
就像当年说用大功率电台发电报
用电
道理是一样的
那么会有瞬间的流量的增加
那么好
微软了
谷歌呀
好就有机会获取
实时的流量
只要他们把数据交给中共控制的服务器
中共
就可以观察到这
电话说我连从2012年的大不大了大规模抓一次2016年这个只有来稿一次中国人四
黑客的编程随想记
启动流程
为什么这次就可以定位编程随想
因为西方大数据科技
供应中共
然后你让他们了和田一
Ai技术员文化大数据收集的能力越来越强
然后你看
发生大流量上传了就采取类似当时那个这个家政策的不断往手段对
可惜流量的相关查
因为近期中国国际环境极度恶劣而党内斗争是日趋白热化
不用考虑什么中共建党百年纪念啊是不是好像一个死观看能不能活到100年
说他养花费更大的年龄才能
唯独真相
在
编程随想对他的整个侦破过程啊花费的金钱
远远超过了中共为安金会当中重大安利里面
相对人权律师高智晟对盲人维权律师陈光诚都没有
为什么呢
编程随想安检的时间跨度更大
有可能设计的省份直辖市的更多如果你当时
你要这个破海成工程可能主要集中的山东后来到了北京
对不对不对
狗绿色的可能性将把陕西北京几个手
编程随想到底在哪里
哪里有网络哪里就有可能变成学校
其他投入的技术人员和设备更多设计的省份直辖市很多
还钱
韩剧了
随着处理了一下就骗子
嘴巴真话的杀人凶手最怕血迹
说他们是舍得下大门前的壮
讲真相的
编程随想的
原来的五月婷说我拿到信息倒是破坏处
不能说
要考虑到你的就是
即便最后抓到人了
他们还不敢宣布照顾成功
为什么
抓住
为什么这个当年抓全党特务的老想想他抓好几个
可能提早下
他必须通过外界的反应这个比如配套
有没有得到及时更新
还有网络上其他相关节点上流量中断没有
才能判断谁是他们真正要找
还要可能就是执行一些外围的措施边控吗
还有可能进行了这个对当时的哭泣呢
中午就是这样只要不了办不了的案子啊
都是打出来的他脑子没有了浑身的蛮劲
严刑拷打
这个过程当中的我们只能是心情焦虑的
现在基本信息已经公开了
的时间
说一下
胡宇
我认识你
是在虚拟世界里认识
编程随想的朋友
还是真实世界当中正义的朋友
我们一起
努力反应
帮助这位传奇的网络任务
因为他帮助了本书的人获得真相
获得新生
我们也许能做的就是帮助了少受点罪
喜马拉雅
早获自由
体制内的系统那个
这实际上
他们去的那个直接方案的人也很近
是他们只相关单位的领导
你得把敌人关打的多了
你为什么
这事件
大家心里都明白了
你错了你就是
你为啥你这
就是进出口提供的体制的现在没有几个正确的
都烦得很标有人说法其他有点自找法
最新的能出来干什么这么贵的要死你
差不多年了
这个就是因为什么就因为当年这个
编程随想网络空间里的其他人上传的共享文件提到说习近平涉嫌谋杀
有人就耿耿于怀了还要听信出这口气
这个很像香港那个
铜锣湾事件
香港白色中闹得那么大直接导火索就是
内地公安山东的一些办案单位跑到香港来越境执法绑架
他担心啦你到处跑
我可以送中了保证也放放到那个大陆了我们还有好了是吧
所以才
摆动中止运动才这么大动起来
你想当初为什么这些笨蛋费那么大洲张到香港抓人
天大的娄子呢
铜锣湾书店就经营了一些冠军
习近平私生活的禁书
这个跟别人思想非常相似
也不是书店老板写的对不对
取消这个谋杀文件也不是编程随想的写的只不过他们都大大的坏了习近平
讲中文
那啰谨爱党就是爱国怎么理解爱上了你是Android灵修了是吧
于是就有那么些个打着爱国的旗号的
去补习国家材料的最底下做的是的
趣味
领袖出口气
好的你就的环节
这个主人的餐桌下多得一会主任上次的股骨头就这意思
最奇的是这次这个抓不对啊
同一系统
这领导都很清楚
他们跟我说
你你装不
编程随想什么罪名啊
你拿什么这里就抓到乌鲁鲁修
鲁鲁的文章当年的卡都证明了不是编程随想
那你说现在我想泄露国家机密
所有的关于中共权贵家族的资料全部来自于互联网公开资料
你根本无法演变成这样定罪的
不就是为了
说话说话的就你们这些个人全家族你就能挽回中共的脸面
你作为一个编程随想你就能
晚会中的年龄
病毒现在是肆虐全球
已经毒杀了数百万民众
百度连接不是八国联军都已经开始组建联合舰队了
西方发达国家的联手准备追讨人类的上从未有过的
这个这个
责任
一场
国家的脸
民族的脸面
YouTube
打造了病毒
好了病毒
然后说别人走了
他就把人家防病毒的投到的都收集回来还要爱我自豪一份
还要生产鬼列一苗继续毒害自己的国民
还有恩赐给其他国家的货币然后
白云的整个国家已经苹果的已经打了疫苗之后又起来了
腿骨高峰
这是人类历史最无耻的国家和政府
见高墙
不让人民知道真相
现在要把传播真相的英雄抓起来
上海安娜
北京王安那你知道小兄弟了
不要忘了一情缺少人民问量
受尽委屈
就是因为说一句真相
说一句真话
因为只想要得到世界的英雄
那你们也抓不去修理微量的
去去医院看诊效的
你问问这些人
Company young
这么多系统
他们在武汉天天被人戳脊梁骨
吃碗热干面都低着头
更别说一说以后大清算的时候
你呀你抓的人为出名我跟你说实话以后你被清算的几率越高给自己留条后路吧
还有联想的今天看到的另外一则新闻
香港苹果日报
大楼不是6月17号早上5点今天就是算了
香港时间吗这个学校今天是
早一点了
遭警方搜狐
这个不名一传媒及转还有苹果日报的高层被捕
警方怎么说他说这个苹果日报有有些文章是
涉嫌呼吁外国制裁
潍坊的钢板缓法
香港警方公安处高级警司令桂华会见传媒出警告说
苹果记者要小心不要再犯这个罪行
好吗然后说了这是相当相关文章违反关法表示要
考量谁转发
要追求转发的责任
警告市民不要给自己招惹嫌疑就这么来威胁视频
有意思我这边说了警察的是外面尽情的享乐
所以在香港那个帅哥看到他那些景
请查一下子成了繁忙了
是吧这边你刚刚在人那里搜证据
刚刚给他抓回去调查
这边呢
讲的就定义为罪行了
香港警察法王得如此的不是让人扼腕
他们接受了跟他们过去的
师兄师姐
怎样的同样的区别
执法素质和他们的前辈呀
应该来说没什么了
唯一不同的是
良心变了
他们做出这样明确的那啥新闻自由的啥言论自由的
反民主反普世价值的言行
苹果日报怎么说
苹果若同时释放开工发公开信说当光明正大获得的新闻材料被执法当局工
公然标签为犯罪证据之后
当你今天吃的传媒工作量倍政权公开呼吁同业要跟他们划清界限的
说今天的香港了
令人没生五年
杨欣儒又怎么说说虽然今天的一国两制
或密但是苹果日报全体人员
并将继续与众筹的坚守岗位迎接
黎明到来
奋战到底
这才是香港的古迹
正骨气
同样的经历结果我们注意到没有
苹果说事
正打过明火的新闻材料
这个编程随想的也是正大光明和的公开资料
只是因为多财政不愿意听
他不想让人民听真话
最近的节目咱们这个
差不多说到这儿就出了这个这个无论是大多人香港的坐落着
我今天还想着跟大家的多说几句了你想法
也是跟朋友朋友好
系统类的体制内容
朋友
商量
他们的想法
如果说
震惊了
这个
多做点事
是为这个讲真相为更
高的追求追求自由的事业为了
这个民族的未来
这些是纳米
不要在使用手机
使用PC
有电脑
开源操作系统
用虚拟机
洋葱网络
硬盘加密
不要掌握一些基础的密码学网络安全
社会工程学
这也是这个编程随想的
推荐给朋友们
学习了
你去跟别人说我的阅读他的经验并持续的学习
这他的经验
大家乐
最终子还
中午才有不同级别的竞争手段的
他们
为了你们这样咱们学会的东西她会付出代价的
怎么让中文追查的成本超过
他迫害导致生
花几千万
酷爱
省工程
花旗参
海警抓捕
编程随想
可能上映
抓一个人
我们要这么追查的成本收购的收益
要追查我们每一个为自由的事业
去追求的
没女朋友
让他们
追查
中共要付出更大的代价
这是我们
想到了
不光是说这个事
就想凭什么说我看到手机上的网络
我现在就是
王仁发言我不想让他知道
几点成立以后
苹果手机无聊登陆海外
的
S1
和iCloud账号
你不要使用
国内的
9点区号注册人
0086的能手机号或者中国的邮箱
不要什么168呀新浪网速那个国内的搜索最牛玩
不能用国产的安卓手机
也不要用一些什么百度这些
输入方法
对朋友们有些机构进入多推荐什么就是不安装国产软件
Google Pixel
电脑用的这个墙外浏览
不管你是会被捕的担忧
就算
身在海外都应该什么
减少甚至不用微信
不要拒绝一切的国产软件
慢慢将所有的这个社交圈一道
电报
我这些论
国产软件它不仅可以
监听啊
这个
打开后门啊
还会收集你的那个关系我
你的那个联络地址小本的都有
你的资金使用记录的通知道
是的它可以打开你的摄像头
24小时给你录音录像
还会读取其他软件的账号信息
你用微信
你甚至可能了就是不仅是害了自己
帮助中共扩大监视其他
其他人去
所以呢
怎么又注意这一点要从自己开始
我用中文打造的
间谍软件
美国和欧洲为什么
折腾来折腾去的大华为不就是这样子
在华为的华为代理他们的铜
道歉让他更受不了
要到
美国人长不知道都有这个隐私的意识
你有后门的操作系统匿名代理然后端端对端的这种加密的聊天软件
感觉
用这个东西
中共享获得你的基本属于哪里的资金记录哪里的聊天记录拿你的这个
通讯录他就想学会
中国汽车
让他到时候他的再发那个他可以用
无法无天甚至少
在法律程序上他怎么来说从道理上来说话他的那个什么船票那个搜查令
才能够打开你手机获取的个人数据是不是现在大数据帮忙了
它可以说话就可以零成本的
直接从你的使用中获取
只要你使用了他们设计的简洁软件
完全
这跟他举个例子就什么就是
保护自己
你不仅是戴上口罩
戴着面具
别人就认不出来你的
不是
因为如果大家都没戴口罩的时候
你戴口罩是不是依然是给人注目呢
这么街上每个人都戴着口罩
要找一个他的思想每个人的面积这成本就会高很多很多对不对
同时迪斯的面具的人员多他是不是该罪的人越多
他呼吸是很多他的系统里她在单位里也爱吗
你在香港白中通
警察一样
这他就不敢落下
严重的面具
就是这个
俺去了
因为己那种感觉
所以我吗
要什么药
我自己
英文作文
高手的编程随想被抓呀这个也会带给我们
这样思考
就想到什么就是以后的这个
技术危险呀
不光是什么
新疆库
然后发现你说的敏感言论
然后在控制你
封锁帐号是在做爱
它可以是吗
他用这咱俩开始吴国的隐私数据
提前东西一个
你还没想到他就知道你准备想什么听起来很玄但实际上在我的生活的
你言论还没出口就可以把你了
关注你
你行动还没有开始就可以把你得理掉了因为车你的行动是这我还钱
你组织的
哪个是很小
这就是人工
大数据和人工智能AI
长期大规模的数据收集
教务反馈
对每个人的情绪反应
有准确的吧
葫芦别的你可能觉得你说教授说的有点血你现在上网你看看
你你找到你你你说我
女孩子叫我买的化妆品
我买点吃的你看你第2天看新闻的时候那个车已经那个
化妆品同类的产品全跑出来了
为什么
这就是ai技术
他知道你喜欢买什么喜欢用什么
知道你的特点了
他病人都更清楚自己的弱点
CK高效的
抓住你的
信
大陆你的想法
大家记得要写的那个
1984年
人们总认为他是政治科幻小说实际上破的抱怨详细描述现在就是
眼下中共的
实际的操操作手册
就亮美国
你在2020年深刻的经历了邪恶的政客和他们的高科技公司联手的
这对高考高科技呀
我们并不会
只是我们一段
认输了
那我们有
真的彻底
输掉了
今天的节目
这次他去希望之城的网站看看
我一个人努力说都远远不够咱们的成立了有越来越多的博主优秀的主持
用
长得真诚和智慧吧
共同引打造集中权力
你绝对不会空手而归的
要说到这个猪为什么没有完全封闭vpn的就是
不晓得他必须要给
你什么问题呀
还是这个对外联络有需要的事情
权贵集团的流星出口气
出气口
随着国际上联手打击了中共的生存空间是
极度压缩
拳王
风别的愿望越来越强
那我就给大家介绍一款我非常信任的
好多朋友经过我的推荐的去使用过的书书翻墙软件非常好用
特别是哪个团队非常客
靠
一群这个美国硅谷吧
动物
都长大家把三观一致而且有信仰的青年才俊
大家可以在节目后面长的链接如果您在推荐中天上将中的拼音吗
额外的时间点
使用
这个能像他现在还是
电视上看
支持安卓电视的这个上下载的安装
信号码视频的
非常流畅
我一个人买了的人看人买了全家
孩子都可以直接转到
海外比较好的
科教类视频
好
今天的早日话题呀
说到这了
明天见