今天是北美的
母親節的前一天啊
那個大陸的朋友那已經是
母親節了
一個非常特殊的日子
是一個表達我們感恩表達這個
關愛的一個日子
在這裡那我們正好
方偉啊提議的話咱們倆給那個希望之成了咱們理的會員朋友們的來個直播
大家看看咱們
才藝表演
給大家助興不高興
祝天下的母
母親祝天下的女性朋友們
歡樂
是然後呢
咱們兩個大老爺們說
表達我們的
新一代表我們代表天下的大老爺們表達我們的心意
怎樣你代表那個比較溫州洲怎麼代表比較粗魯的不對不對
這個江中代表感性的方位代表理性的莊嚴重加在一起就全代表完了
我是一半海水一半火焰或者一半理性最為感謝
好好的好的你到了城裡面來就特別開心啊又內心又放鬆對不對
短油就見不到面試
又不會被封殺
今天是方偉的跟我說咱們說的咱們來幾個才聽表演
我說的
過去把還還真喜歡
吹點唱點什
我的車壞了我自己
做點子搞點花園做點兒什麼東西玩弄
現在真是做節目
一片
絕大多數是
時間都都都在哪了
跟家人說話的時間
天都很少人家人都給我留一點
有時候我自己在那些節目自己的呢說話不說你在跟我說話嗎
我都不知道知道
爺爺挺對不起
你家人的在這裡也向我們各自的家人向我們家庭中的
母親和我們家庭中的女性
我們表示我們的深深歉意和我們的
一份深深的愛獻上我們的這個
感恩之心
哪個
謝謝謝謝我們的這個
真的你信號這個方位的家裡的那位那現在忙著刷屏所以看不見所以我知道說的那也太聽聽
聽不著
舅舅
我滾犢子
姜峰家的那位女性是不是現在在拖地能將通在這高談闊論
我們家這位女性做的幫助我這個做質
Are you still工作人員
有時候我的孩子跑了幫我點燈
你說說爸爸要開始演出了
這個特點就是非常感謝吧反正每個人的家庭在我們這個哥說的時候
都成為我們這個團隊中最重要的語言同時也感謝我們團隊中的
所有的這個母親和所有的女性朋友保衛我們今天節目走到今天
這個
做出了非常多的共享啊
有很多的日日夜夜對我這人因為做了做節目我自己隨性率性很
有時候的節目拖得很晚
後面的這些朋友們做市場推廣做鹼基的朋友們都多
特別是女性朋友啊都都都都耽誤你們
並的表示感謝
母親節表示感恩哪謝謝大家
好那那怎麼樣但卻因為我們今天這麼說話我會跟姜鵬宇定說發回來呢說
說說說給
一個笑話
江蘇葉能否也能說笑話
那麼
就大家湊一下等到江風的江湖就會唱歌呢也跟江東說你唱歌我是絕對不唱歌的
江蘇站在這裡想說笑話的本身就是一個笑話
其實不是說笑話了因為是母親節嗎中午跟
我父母吃了頓飯嗎我母親發燒的話85歲了
然後我父親87歲了對對那這個時候的其實還是蠻
讓我回憶起了很多這個
這個我母親的故事或者問我們做兒子的這個故事啊
最後給他講幾個我們小時候的事
有這樣的弟弟兄弟倆
那個我們兄弟哪那就小得特別淘氣啊
我們後面打不要注意了
這個這個這個淘氣
OK
淘氣了呢
到了母親節
把那個母親節到了呢
我弟弟就很乖你知道吧我給你就說媽媽
母親節到了
你想要什麼禮物呀有小孩媽也不會聽得早想好就會直接問
母親節到了什麼禮物
你讓我媽說說
我媽就說呢這個
哎呀媽媽呀
什麼也不要啊
只要兩個清華的兒子就行了
真的很感觸我當然覺得真的很感觸
給我弟弟說
幹嘛呢你是想我們家有四個兄弟嗎
你的瞭解
對這種很不容易啊那個蔣風啊這個媽媽在學習上向右買小孩教會啊
怎麼樣這個傢伙你要不要說出帶你問你媽你從哪來的你們怎麼應付那你吧
首先我覺得我這個
你你還有福氣好這個跟爸爸媽媽
非常高壽還都在一起那麼我
我母親是20年前就已經
已經去世了
就把我們就留在這個繼續留在這個
這個
這個痛苦的世界啊我還好讓我們繼續煎熬
這個當了救母親
這個給我留下的東西是非常多非常多的了
這個
請問今天打也不是告訴我自己的
有一個家裡的
這個故事所以咱把這個話題
過去了
但是
對視頻
看我獨大家的這個話吧
大家的話來代表我
現在的這個心情
這裡有很多的朋友是這一說一看你家這個小說
成吧
陳16686口友好他就說了
媽媽無論您
往生何方
我永遠
懷念
幫我來一直談到母親節呀剛才幫我整那都是瞎扯的話就
這個大家笑一笑而已
這個
談到母親沒有人不敢
因為這是天下最無
我這裡一個應該是香港的
叫做了拉機理
2012他說的事了
阿媽
見面
共產黨之後
請您
放你很高要高
這是親民這個共產黨
滅亡之後啊你能回到香港來咱們一家團聚
這個對這都是針對我們這個時代走的
有家庭啊還有這個就說了媽媽辛苦了
謝謝從小不斷的告訴我
我真理
才能有今天的我
這是叫做London Show
這個
這位朋友
寫得好
非常多非常多的我覺得這樣子把我先
千言萬語
這挺好正好今天那個方偉邀請我說讓我去
給大家唱的歌吧
我過著沒一下我就我就想到一首原來我在做節目時候接觸到的一首歌叫做you with me up
這個
You raise me up the dawn這首歌那是
現在就是已經有了
很強的那個
總角一位新娘的這個因素在內
但是讓最早頭這首歌呢
這是因為
Norwegian
這是那種羅威的意味
作曲家創作的
他創作這首歌曲的
你的手上的一次演奏的就是在她母親
葬禮上
所以說這首歌你有很深的對那種
親人的這個
感恩和懷念
300mium
什麼是最早是指母親雖然剛才看了一位朋友忘了這個姓名他說需要他說母親你就像
那個天使一樣
陪伴著他
49歲的時候補齊
母親就去世瞭然後他們說你的鞋
剛剛忘記他的名字但是因為這一句
麗華我想能看到她的話我想說的
我們唱這首歌吧清場咱們有沒有伴奏
有伴奏好吧
這首歌是
我剛才也比較簡單
請求上吧
When I'm Gone
My soul so weary
我們做不到
My Heart burdened be
Where is The Silence
Until you come
Sal1
You Raise Me Up So I can stand number
You Raise Me Up against me
Shoulder
You Raise Me Up
中國電臺天平
Usps orquesta number
Rspo2我告訴你
Ecs
I am strong when I am now
銷售
英語Radio
聽more than I can be
請大家在那個希望之城項目的留言啊在這裡留言寫出您的問題您的期望您的反饋
可惜不能路上您的掌聲了哈下面就我們都會看華希望之城
成下面的這個是
視頻下面的這
哇講風很棒呢
這個
彭偉是
絕對不會
趙雪的啊
這樣我以前的我以前是
我以前跟的錄屏啊我們倆
那個說相聲
你說我跟錄音都得過那個歌唱的
比賽的冠亞軍
便宜是什麼因為
所以呢就在這種情況下幫我調唱歌啊
你知道嗎在大概什
15年前15年前
我是
第1次接觸到這個就是希望之聲的
16年前的16年前了
聽到希望之聲的廣播
那時候那一個就是一個叫做小雨的朋友在做一新聞之
示波器為那還有兩位置是您和您的搭檔在在
講相聲
打臭當時
特別深
挨著就還有一個節目是當時高智晟律師
發給當時的所謂中共的領導人在公開信吧然後
電臺裡的Yoga輸了高智晟律師關於他母親的描述
兩人飛船飛到干擾你看了那個高智晟的那個QQ的人
每天一
哎呀太感人了
就他那母親的詩人
是一種普通的一對
中國的母親
家境非常
平坦
幸運的孩子
播非常堅持著非常艱辛的把這孩子帶大但他一直沒有忘記的就是兩條一個豬
這就是善良
把一個就是
這兩條都伴隨著她的一生的一個小高智晟知道高速
最初是真的收到了知道了關鍵的作用
結果小子坐著一位母親到最偉大的母親
給自己的孩子定下單用的
At&t
他的孩子把這個高貴的品格傳銷售
在這裡等天象這個
高智晟這樣子的善良
正義的
他們的母親
是感謝
應該解釋為我們這個世間留下的善良
正義的
謝謝
是這樣子的對是否為這著實讓我這個做美什麼說是朋友們說的
會提出來的後來我一看題目那是人家提出來
會員不用公司來到這個
會員朋友們來來來咯我的行了咱們一樣的銀器啊
做菜的做菜吧
但是我們的條件有嫌疑為我直接站在他與咱們這個不是直播嗎對吧直播現場我很難搬到廚房去
兒子就這個吧把那麼多的燈線的搬到那邊去
雪所以那就
只能夠
我就填提前幾個小時就錄了
我今天下午7點半打的
做了一個
我們現在那個後臺也沒準備好
鄧小平的報出來嗎
已經蓋好了
好那我就獻醜了
希望之城的各位會員朋友們大家好
明天是五月九號北美的母親節方為了紐約說
交通地鐵大街61手才藝了不是什麼才能就是農曆什麼
任何
這天做節目中秋的做傻了真的是過去有點這個和會做點啥弄點啥DIY現在都不會了
而你別夢網
你過年是不是作為一道好菜嗎200展機制冷劑的代表級別這個
飛累計得了我上次去這個社區裡發
人家老大轉機
我想的就
是可以給大家露一手做點美食
家常菜不是什麼特別的廚師的大廚的手藝啊
這是我想啊咱們中國話叫什麼
怎樣笑死了
白樣
楊曉新
所以我覺得這個
我做什麼菜貴和大家的口味
贏了自己回家
看你媽媽
或者看你假的
已經調一樣
炒個菜做的
做鞋子的都可以
長腿的介紹有什麼大家都通用的
無論你在哪
海外的中國大陸在臺灣在香港咱們都很容易找到的食材
怎麼可以表達自己的一份愛心而且的
這裡面的
騰訊一樣
命理是非常好
是什麼就是叫做
蓮子銀耳紅棗
我說了這邊的燈吧
我們主要的用的這個師才放大家看一下好吧
這個當主要就是
銀耳號著嬰兒跟大家說一下你要想著銀耳煮的好要出交往
你一定要做好兩件事情
一個就是
選
選的時候你買這個乾貨的時候
文
不要有這個發那個發酸的味道和酸溶液中的硫磺越多
因為你挑這個時候你聽了不要說就看得這麼白好看你挑的微微發黃了就好
好了不用給他表白的那麼厲害
意外的就是在爆發和剪這個過程中要注意什麼這個炮
要把那個泡把廈門黃東些抱怨
顏色越淺越好而不是說要報的白紙把它拋棄了就行了
有沒有團價碎剪得越碎
越容易出交了出來那個那個跟了越濃
感謝這麼一說說道
那麼這個銀耳呢大家知道了他就是
清燉的作用會清潤解讀
這個四季可行
這麼早就知道了紅棗對於女性朋友來說是非常
非常常見的一個不疲勞就是補血對吧
他們裡面這個report這個就是百合
這是百合
百合那也是這個水叫什麼的叫著寧心安神寧心安神的作用也是不錯的
潘的這個味道的他也很搭配的銀耳
早先的來到咱們的主角就這個簾子
蓮子在我們國家有這個三大產區叫什麼相連
相聯是應該是湖南湘潭然後叫做間連著的
福建的電影
那個地方產的蓮子還有一個就是浙江浙江
調查這個簾子
講不出聲音來的
在科威特海外的話如果你挑選的這個
例如一些選擇的話你挑這個產
地方
要看產地標重要的號
19蓮子
有沒有
叫什麼叫
他是連心是苦的
足球的蓮子心中苦
過去不是說古什麼覺得是
母手中線
蓮子心中苦
你是不是不是應該是
慈母手中線
遊子身上衣
臨行密密縫意恐遲遲歸
離開家鄉離開口的設置
GMT時間很長了
想到這就是啊
鼻子啊分心裡淚漣漣的啊這是
說到這個蓮子蓮子那個點心了他比較量
一到冬天的時候
你把去掉
回去到那個簾子
作用就是
要有強中意識
這個這個字就是什麼
年紀大了
記性不好
這個東西補
還有什麼就是
100目
聽力呀
4點下交圈子段非常好的
認識自己呀
知道什麼
一份孝心
就在這個
跟你做愛
你說對了
佛教
我說你賺了個好頭轉時間差不多吧娘這個桃膠著時沒有泡
佛教老婆
好遠的桃膠也有相應質比較大的這個泡腳的朋友泡發一個晚上那麼一般的桃膠的泡
分四個小時即可
你看我這種就是怕三個小時左右的
大家比較比較一下
你跑到這個程度
他這個程度就差不多了
你是看如果說破呢
抓起來了你就把它停現了不要再多花了
不怕發了個這個這個膠質就鬆散了
遺囑
他的全是傻掉了
那就這麼講的是說他就配上冰糖
哈爾濱
有的朋友就說都不用不用白糖了
最後用冰糖
白糖熱氣的
就這麼幾個食材
一會呢就是先
水煮開了好不好
這個這個嬰兒先放最
大姐
逐個大概15到20分鐘你看他們就教職員開始出來了打破主
然後呢
最吧
這個紅棗和這個吧
和蓮子
然後你去
然後那中國在主啊
分鐘
最後
再放炮更達到創的桃膠再煮15分鐘拿什麼價錢
小一個小時這個事就算成了
最後能把白糖這把冰糖放一些
倘若進去
這個糖啊大家把控一下
有的女性朋友和自己的母親啊這個不太喜歡
是太后冷
他們孩子一般做法是怎麼做丈夫的可能喜歡吃
便宜點
最照顧一下你們的接觸
我的回來跟我說一下那個桃膠
也許有些不太清楚這個
這個頭啊
可是這個詞
就什麼能解決這個
女性啊這個生命週期這些難題
你說他已經清楚了
也算是對女性一個關懷吧我覺得女人這一輩子也
是不容易
格林時間狩獵
生孩子呀
有受罪
人說4萬歲生完還是結束才不是
培養孩子
帶孩子一輩的成長
又是
付出的辛勞
所以我覺得母親節了咱們這一份菜呢
跟蓮子羹用更能做
愛心對母親的一個
一會讓我把這個油桶
有一些老婆估計到了
當時7點鐘打開始直播
我是根本珠好
不好到時候能去
功能多少給大家
想了想了想了想
大家觀影吧
但我覺得
剛說了北魏孝子
筆小新嗎還要小心把家回去自己做菜
然後呢
做一個
江蘇老師推薦的
里爾
因此燈
蓮子銀耳羹
蓮子
銀耳羹
蓮子心中苦
臨行密密縫
就算就算了
就開心了大家
最好
蔡然後能開開心心地陪母親過一個
清潔
祝福天下的
也祝福
天下的女性