今天是北美的
母亲节的前一天啊
那个大陆的朋友那已经是
母亲节了
一个非常特殊的日子
是一个表达我们感恩表达这个
关爱的一个日子
在这里那我们正好
方伟啊提议的话咱们俩给那个希望之成了咱们理的会员朋友们的来个直播
大家看看咱们
才艺表演
给大家助兴不高兴
祝天下的母
母亲祝天下的女性朋友们
欢乐
是然后呢
咱们两个大老爷们说
表达我们的
新一代表我们代表天下的大老爷们表达我们的心意
怎样你代表那个比较温州洲怎么代表比较粗鲁的不对不对
这个江中代表感性的方位代表理性的庄严重加在一起就全代表完了
我是一半海水一半火焰或者一半理性最为感谢
好好的好的你到了城里面来就特别开心啊又内心又放松对不对
短油就见不到面试
又不会被封杀
今天是方伟的跟我说咱们说的咱们来几个才听表演
我说的
过去把还还真喜欢
吹点唱点什
我的车坏了我自己
做点子搞点花园做点儿什么东西玩弄
现在真是做节目
一片
绝大多数是
时间都都都在哪了
跟家人说话的时间
天都很少人家人都给我留一点
有时候我自己在那些节目自己的呢说话不说你在跟我说话吗
我都不知道知道
爷爷挺对不起
你家人的在这里也向我们各自的家人向我们家庭中的
母亲和我们家庭中的女性
我们表示我们的深深歉意和我们的
一份深深的爱献上我们的这个
感恩之心
哪个
谢谢谢谢我们的这个
真的你信号这个方位的家里的那位那现在忙着刷屏所以看不见所以我知道说的那也太听听
听不着
舅舅
我滚犊子
姜峰家的那位女性是不是现在在拖地能将通在这高谈阔论
我们家这位女性做的帮助我这个做质
Are you still工作人员
有时候我的孩子跑了帮我点灯
你说说爸爸要开始演出了
这个特点就是非常感谢吧反正每个人的家庭在我们这个哥说的时候
都成为我们这个团队中最重要的语言同时也感谢我们团队中的
所有的这个母亲和所有的女性朋友保卫我们今天节目走到今天
这个
做出了非常多的共享啊
有很多的日日夜夜对我这人因为做了做节目我自己随性率性很
有时候的节目拖得很晚
后面的这些朋友们做市场推广做碱基的朋友们都多
特别是女性朋友啊都都都都耽误你们
并的表示感谢
母亲节表示感恩哪谢谢大家
好那那怎么样但却因为我们今天这么说话我会跟姜鹏宇定说发回来呢说
说说说给
一个笑话
江苏叶能否也能说笑话
那么
就大家凑一下等到江风的江湖就会唱歌呢也跟江东说你唱歌我是绝对不唱歌的
江苏站在这里想说笑话的本身就是一个笑话
其实不是说笑话了因为是母亲节吗中午跟
我父母吃了顿饭吗我母亲发烧的话85岁了
然后我父亲87岁了对对那这个时候的其实还是蛮
让我回忆起了很多这个
这个我母亲的故事或者问我们做儿子的这个故事啊
最后给他讲几个我们小时候的事
有这样的弟弟兄弟俩
那个我们兄弟哪那就小得特别淘气啊
我们后面打不要注意了
这个这个这个淘气
OK
淘气了呢
到了母亲节
把那个母亲节到了呢
我弟弟就很乖你知道吧我给你就说妈妈
母亲节到了
你想要什么礼物呀有小孩妈也不会听得早想好就会直接问
母亲节到了什么礼物
你让我妈说说
我妈就说呢这个
哎呀妈妈呀
什么也不要啊
只要两个清华的儿子就行了
真的很感触我当然觉得真的很感触
给我弟弟说
干嘛呢你是想我们家有四个兄弟吗
你的了解
对这种很不容易啊那个蒋风啊这个妈妈在学习上向右买小孩教会啊
怎么样这个家伙你要不要说出带你问你妈你从哪来的你们怎么应付那你吧
首先我觉得我这个
你你还有福气好这个跟爸爸妈妈
非常高寿还都在一起那么我
我母亲是20年前就已经
已经去世了
就把我们就留在这个继续留在这个
这个
这个痛苦的世界啊我还好让我们继续煎熬
这个当了救母亲
这个给我留下的东西是非常多非常多的了
这个
请问今天打也不是告诉我自己的
有一个家里的
这个故事所以咱把这个话题
过去了
但是
对视频
看我独大家的这个话吧
大家的话来代表我
现在的这个心情
这里有很多的朋友是这一说一看你家这个小说
成吧
陈16686口友好他就说了
妈妈无论您
往生何方
我永远
怀念
帮我来一直谈到母亲节呀刚才帮我整那都是瞎扯的话就
这个大家笑一笑而已
这个
谈到母亲没有人不敢
因为这是天下最无
我这里一个应该是香港的
叫做了拉机理
2012他说的事了
阿妈
见面
共产党之后
请您
放你很高要高
这是亲民这个共产党
灭亡之后啊你能回到香港来咱们一家团聚
这个对这都是针对我们这个时代走的
有家庭啊还有这个就说了妈妈辛苦了
谢谢从小不断的告诉我
我真理
才能有今天的我
这是叫做London Show
这个
这位朋友
写得好
非常多非常多的我觉得这样子把我先
千言万语
这挺好正好今天那个方伟邀请我说让我去
给大家唱的歌吧
我过着没一下我就我就想到一首原来我在做节目时候接触到的一首歌叫做you with me up
这个
You raise me up the dawn这首歌那是
现在就是已经有了
很强的那个
总角一位新娘的这个因素在内
但是让最早头这首歌呢
这是因为
Norwegian
这是那种罗威的意味
作曲家创作的
他创作这首歌曲的
你的手上的一次演奏的就是在她母亲
葬礼上
所以说这首歌你有很深的对那种
亲人的这个
感恩和怀念
300mium
什么是最早是指母亲虽然刚才看了一位朋友忘了这个姓名他说需要他说母亲你就像
那个天使一样
陪伴着他
49岁的时候补齐
母亲就去世了然后他们说你的鞋
刚刚忘记他的名字但是因为这一句
丽华我想能看到她的话我想说的
我们唱这首歌吧清场咱们有没有伴奏
有伴奏好吧
这首歌是
我刚才也比较简单
请求上吧
When I'm Gone
My soul so weary
我们做不到
My Heart burdened be
Where is The Silence
Until you come
Sal1
You Raise Me Up So I can stand number
You Raise Me Up against me
Shoulder
You Raise Me Up
中国电台天平
Usps orquesta number
Rspo2我告诉你
Ecs
I am strong when I am now
销售
英语Radio
听more than I can be
请大家在那个希望之城项目的留言啊在这里留言写出您的问题您的期望您的反馈
可惜不能路上您的掌声了哈下面就我们都会看华希望之城
成下面的这个是
视频下面的这
哇讲风很棒呢
这个
彭伟是
绝对不会
赵雪的啊
这样我以前的我以前是
我以前跟的录屏啊我们俩
那个说相声
你说我跟录音都得过那个歌唱的
比赛的冠亚军
便宜是什么因为
所以呢就在这种情况下帮我调唱歌啊
你知道吗在大概什
15年前15年前
我是
第1次接触到这个就是希望之声的
16年前的16年前了
听到希望之声的广播
那时候那一个就是一个叫做小雨的朋友在做一新闻之
示波器为那还有两位置是您和您的搭档在在
讲相声
打臭当时
特别深
挨着就还有一个节目是当时高智晟律师
发给当时的所谓中共的领导人在公开信吧然后
电台里的Yoga输了高智晟律师关于他母亲的描述
两人飞船飞到干扰你看了那个高智晟的那个QQ的人
每天一
哎呀太感人了
就他那母亲的诗人
是一种普通的一对
中国的母亲
家境非常
平坦
幸运的孩子
播非常坚持着非常艰辛的把这孩子带大但他一直没有忘记的就是两条一个猪
这就是善良
把一个就是
这两条都伴随着她的一生的一个小高智晟知道高速
最初是真的收到了知道了关键的作用
结果小子坐着一位母亲到最伟大的母亲
给自己的孩子定下单用的
At&t
他的孩子把这个高贵的品格传销售
在这里等天象这个
高智晟这样子的善良
正义的
他们的母亲
是感谢
应该解释为我们这个世间留下的善良
正义的
谢谢
是这样子的对是否为这着实让我这个做美什么说是朋友们说的
会提出来的后来我一看题目那是人家提出来
会员不用公司来到这个
会员朋友们来来来咯我的行了咱们一样的银器啊
做菜的做菜吧
但是我们的条件有嫌疑为我直接站在他与咱们这个不是直播吗对吧直播现场我很难搬到厨房去
儿子就这个吧把那么多的灯线的搬到那边去
雪所以那就
只能够
我就填提前几个小时就录了
我今天下午7点半打的
做了一个
我们现在那个后台也没准备好
邓小平的报出来吗
已经盖好了
好那我就献丑了
希望之城的各位会员朋友们大家好
明天是五月九号北美的母亲节方为了纽约说
交通地铁大街61手才艺了不是什么才能就是农历什么
任何
这天做节目中秋的做傻了真的是过去有点这个和会做点啥弄点啥DIY现在都不会了
而你别梦网
你过年是不是作为一道好菜吗200展机制冷剂的代表级别这个
飞累计得了我上次去这个社区里发
人家老大转机
我想的就
是可以给大家露一手做点美食
家常菜不是什么特别的厨师的大厨的手艺啊
这是我想啊咱们中国话叫什么
怎样笑死了
白样
杨晓新
所以我觉得这个
我做什么菜贵和大家的口味
赢了自己回家
看你妈妈
或者看你假的
已经调一样
炒个菜做的
做鞋子的都可以
长腿的介绍有什么大家都通用的
无论你在哪
海外的中国大陆在台湾在香港咱们都很容易找到的食材
怎么可以表达自己的一份爱心而且的
这里面的
腾讯一样
命理是非常好
是什么就是叫做
莲子银耳红枣
我说了这边的灯吧
我们主要的用的这个师才放大家看一下好吧
这个当主要就是
银耳号着婴儿跟大家说一下你要想着银耳煮的好要出交往
你一定要做好两件事情
一个就是
选
选的时候你买这个干货的时候
文
不要有这个发那个发酸的味道和酸溶液中的硫磺越多
因为你挑这个时候你听了不要说就看得这么白好看你挑的微微发黄了就好
好了不用给他表白的那么厉害
意外的就是在爆发和剪这个过程中要注意什么这个炮
要把那个泡把厦门黄东些抱怨
颜色越浅越好而不是说要报的白纸把它抛弃了就行了
有没有团价碎剪得越碎
越容易出交了出来那个那个跟了越浓
感谢这么一说说道
那么这个银耳呢大家知道了他就是
清炖的作用会清润解读
这个四季可行
这么早就知道了红枣对于女性朋友来说是非常
非常常见的一个不疲劳就是补血对吧
他们里面这个report这个就是百合
这是百合
百合那也是这个水叫什么的叫着宁心安神宁心安神的作用也是不错的
潘的这个味道的他也很搭配的银耳
早先的来到咱们的主角就这个帘子
莲子在我们国家有这个三大产区叫什么相连
相联是应该是湖南湘潭然后叫做间连着的
福建的电影
那个地方产的莲子还有一个就是浙江浙江
调查这个帘子
讲不出声音来的
在科威特海外的话如果你挑选的这个
例如一些选择的话你挑这个产
地方
要看产地标重要的号
19莲子
有没有
叫什么叫
他是连心是苦的
足球的莲子心中苦
过去不是说古什么觉得是
母手中线
莲子心中苦
你是不是不是应该是
慈母手中线
游子身上衣
临行密密缝意恐迟迟归
离开家乡离开口的设置
GMT时间很长了
想到这就是啊
鼻子啊分心里泪涟涟的啊这是
说到这个莲子莲子那个点心了他比较量
一到冬天的时候
你把去掉
回去到那个帘子
作用就是
要有强中意识
这个这个字就是什么
年纪大了
记性不好
这个东西补
还有什么就是
100目
听力呀
4点下交圈子段非常好的
认识自己呀
知道什么
一份孝心
就在这个
跟你做爱
你说对了
佛教
我说你赚了个好头转时间差不多吧娘这个桃胶着时没有泡
佛教老婆
好远的桃胶也有相应质比较大的这个泡脚的朋友泡发一个晚上那么一般的桃胶的泡
分四个小时即可
你看我这种就是怕三个小时左右的
大家比较比较一下
你跑到这个程度
他这个程度就差不多了
你是看如果说破呢
抓起来了你就把它停现了不要再多花了
不怕发了个这个这个胶质就松散了
遗嘱
他的全是傻掉了
那就这么讲的是说他就配上冰糖
哈尔滨
有的朋友就说都不用不用白糖了
最后用冰糖
白糖热气的
就这么几个食材
一会呢就是先
水煮开了好不好
这个这个婴儿先放最
大姐
逐个大概15到20分钟你看他们就教职员开始出来了打破主
然后呢
最吧
这个红枣和这个吧
和莲子
然后你去
然后那中国在主啊
分钟
最后
再放炮更达到创的桃胶再煮15分钟拿什么价钱
小一个小时这个事就算成了
最后能把白糖这把冰糖放一些
倘若进去
这个糖啊大家把控一下
有的女性朋友和自己的母亲啊这个不太喜欢
是太后冷
他们孩子一般做法是怎么做丈夫的可能喜欢吃
便宜点
最照顾一下你们的接触
我的回来跟我说一下那个桃胶
也许有些不太清楚这个
这个头啊
可是这个词
就什么能解决这个
女性啊这个生命周期这些难题
你说他已经清楚了
也算是对女性一个关怀吧我觉得女人这一辈子也
是不容易
格林时间狩猎
生孩子呀
有受罪
人说4万岁生完还是结束才不是
培养孩子
带孩子一辈的成长
又是
付出的辛劳
所以我觉得母亲节了咱们这一份菜呢
跟莲子羹用更能做
爱心对母亲的一个
一会让我把这个油桶
有一些老婆估计到了
当时7点钟打开始直播
我是根本珠好
不好到时候能去
功能多少给大家
想了想了想了想
大家观影吧
但我觉得
刚说了北魏孝子
笔小新吗还要小心把家回去自己做菜
然后呢
做一个
江苏老师推荐的
里尔
因此灯
莲子银耳羹
莲子
银耳羹
莲子心中苦
临行密密缝
就算就算了
就开心了大家
最好
蔡然后能开开心心地陪母亲过一个
清洁
祝福天下的
也祝福
天下的女性