就佈滿彈頭那麼好
就是星期五了
你早上在美西時間9點中了我們會在銷支撐會網站
準時推出巴頓將軍系列
那會是第10集了
八字將離開第1次世界大戰的歐洲戰場回頭美國一戰之後的蕭條當中
回到和平主義
儘管如此這八噸依然沒有讓自己買管中流動的軍人熱血
安頓下來
跑哪吧
夏威夷
辦度假班工作
作為陸軍情報官的敏感地意識到日本人
對美國的戰爭企圖
你說這個美國人嗎他總是忘記
自己的偉大的民主體制和自由市場孕育的科技創新和生產能力
不是啊自己
置身事外
需要承擔上天的使命的威脅這個世界的正義的
好吧美國人你看我每次都是接受的在他自己也實實在在創動之後才會如何
蒙重新
出手制止
當時巴頓就遇到日本擴張是不可避免的
美國要求日本
你收斂一點
不讓我就制裁你還結果反而逼迫日本軍國主義冒險
而夏威夷太平洋艦隊就是第1偷襲的目標
可惜巴頓的情報分析被華盛頓的歌一邊
這一幕
昨晚是不是跟當下
也有著某種契合呢
人美國已經清晰的認識到了中共的威脅的卻依然
大一的
自在的享受著歲月悠長
而這種大意糾正不斷的刺激
中共的冒險念頭
明天早上大家一起去看週末我不太忙了吃晚飯的
11月的會員去看巴頓將軍的最新更新
在油管外面是星期天下午我會在這個江鬆劇場
啵一個
第4集了一個片花做個簡介吧
連自己吹牛給自己做宣傳
這裡先這個
謝過大家了
好開始今天的話題
今天的說什麼你這個日本首相麻生太郎關於臺灣問題的言論反重置的說起
共同社報道說星期一馬上太郎在政治籌款會上發表的評論
他說
當中共對臺灣入侵
有時候那將會被視為造成日本的
存亡危機的狀態
南寧首日本就可以行駛
集體自衛權
這裡要跟大家解釋一下什麼叫做
存亡危機狀態
在這個二戰你
之後日本不是
被打敗了吧
戰敗國的日本投降之後玩麥克阿瑟的自己
坐著那個東京了
男人來例假什麼日本國憲法
現在叫和平憲法
就日本現行憲法了
原來就是大日本帝國憲法
現在不跟你大爺不讓盜帝國了
你老老實實的和平憲法
那麼新的君主立憲制那是主權在民
把天候全那個架空了
一邊是國會然後是總理大臣的這個
內閣
那這樣裁判所
打開拉手機
這是爸爸
三權分立
那麼這種機構模式呢
也是要確定的就是
政府的統治權力來自人民
這個憲法對於像
中國呀韓國亞歐羅斯這樣的東亞強大的鄰居呀
最關係的什麼
就這個我這個新鮮玩的九條規定
日本以和平主義
放棄血站與放棄保有戰爭武力的全
不讓它打仗了成為不佔國家
這下的東亞的基本安全和政治軍事力量的過去的70多年來
基本上保持
我吃了平衡
新憲法的和平主義國民主義和這個教
對人權的尊重啊唄
數為這個日本的基本國策
所以說日本憲法的三大要素吧
拿著裡面一詞中有一個要素的
沒有說出來
非常關鍵
是什麼
美國力量的四種存在
真美國點他兩方面的啊
一方面
對內
就日本國內政治力量你不要有反覆
大家老老實實地過好好的過啊
20分的憲法的過
另外一方面也幫著日本保證了日本也不會受到旁邊像俄羅斯的妻子
你看啊你不打仗了我打你那不行美國的後面
保護她
這就是個潛在的隱私
打了你說
完全困住了日本的手腳腕一美國的力量哪天不能夠持續有力的支持怎麼辦
日本月的小鳥後路啊是吧
隨著謝法律開始
開了一條路
聽到了
東亞地區經濟軍事出現不平衡的發展的日本受到的真實的威脅怎麼辦
美女的中共做大了日本怎麼辦
不能坐以待斃嗎犯罪還是婦女的日本擁有自衛的權利也規定了
某些可以使用自衛權利的條件
那剛才咱們說的這個馬上太郎說的存亡危機這個狀態啊
就是指你日本密切相關的國家如果遭到武力攻擊
進而造成威脅日本國家存亡
從根本顛覆
國民生意全力的危險
這就是危機
這就可以讓日本自衛隊行使集體自衛權
麻生的話說完了週末肯定是博興馬外交部發言人趙一些就說了日本的這些言論非常錯誤
危險
損害中日關係的政治基礎
提出嚴正抗議
What am I
因為設計臺灣問題嗎是吧國臺辦也說得要日本反省歷史
在臺灣問題上謹言慎行
我看了大陸就眾多的網也是
別說教眾口一詞把跟外交部是一個口徑
也充滿了張皇那野蠻的對日本的攻擊的口味
來打擾我想你有很多比較理性的比較客觀地看待當下中日嚴重衝突的
這些
原油的這些朋友們
他們的可以醃肉的就被
瘋掉了
看著了
的確很多事情呢
一戰狼啊你不但把自己老百姓弄的
日本
完了之後我這個跟日本就是根本抗日神劇一樣輕鬆就可以教育教訓一下日本了
這下子就把日本弄得不可收拾你把日本就給你好了嗎是吧
其實我跟你說日本的
還真的
不要惹
都不好惹
惹不起
日本今天在中國的搞投資搞貿易看起來還是溫和的
千萬不要
這整個東亞的
你有日本
是曾經真正的佔領了
中國的唯一親人
如果沒有美國
美國人日本政府和殖民中國的是大
概率事件
最起碼當時中國的國民政府市區車溪南路
待在重慶了
經濟軍事
這個生機一段
那是不爭的歷史
日本是世界上唯一與最強大的美國海軍正面剛的國家
而且很長一段時間裡
用了太平洋的智慧
制空權
而美國
大英帝國和澳大利亞完全驅逐出了呀
亞洲的殖民地
那孩子當中能夠日那個美國航空不健康的是誰呀
就是日本
而且航空母艦這種海上航空兵的這種軍事思想的運營和相應的軍事科技
和戰略戰術的使用這種先進的理念
是超過了美國
日本性玩起來的
他只是輸在了綜合國力上
輸在了4元上
包括人力資源的匱乏
因為日本打造一架零式飛機掉下來分壓死了後面的看沒人瞭然後
再找找不到飛行員了美國的呼吸著有我們我們村還有兩個這樣的自願不一樣
就算你今天日本真的跟中國開戰了
你有他數10年不斷的語言一樣海軍大型艦隊的作戰經驗嗎
你吹牛的分要
是吧希臘區老根於民打造的費用
你有你有日本這個超越美國的軍事科技能力嗎
美國的制裁中國巨幕前瞎了
不論是生產還是科研能力全都被
極大的壓縮了
日本了
他擁有的航空母艦
河南上萬的先進戰機F 35 35
那就是現在中共根本無法同日而語了
那個大茶會說現在這個大叉遠遠超過了中日甲午海戰兩國的軍事和裝備的差
你看當年清朝
是怎麼兵敗的陸軍怎麼兵敗朝鮮
北洋水師怎麼樣冰拜黃海冰拜劉公島
你就清楚了現在兩國開展會是怎樣的家
有什麼區別呢
今天的中共權貴強度探索軍費
比當年老婆也一點不差不要打我一次去年告訴你當你老婆的話自由而且給自己和受天下街
結識你花了多少年的今天的共同門他那個天下的錢有誰知道他多少
沒人知道
這是區別
中午拿出來吹牛的什麼超高音速導彈對吧
至今沒有人看見過他的實戰
甚至不知道他什麼時候進行過的實驗成功了沒有不知道
但是中共實際上
他有個短板
超高音速導彈需要的是
耐高溫材料飛那麼快一般的鋼鐵
上早上早早沒了是吧
日本其實把這種先進材料早就掌握
超高音速的木端行情的控制技術美國人都要去請教日文
打電話給我
中午你真的幹得過人家嗎
你只是把老百姓的生活起來去做炮灰嗎
那麼怎麼樣比較理性的分析日本人為什麼在臺灣問題仍舊這麼較真
這麼尖角為什麼會認定臺灣如果被中午情多會是存亡危機呢
主要就是
就是日本天生的
林礦產
資源這個國土
現狀
還有他對海
小米出現的
極度依賴
他是個頭
什麼都沒有的高溫網李蘊
怎麼運
他的戰略物資來源主要集中在東南亞和中東
長期以來形成的海上運輸通道就三條
一條從波斯灣
出發
馬六甲海峽
然後什麼龍目海峽進入南海東海
最後抵達日本
這是一條
第2條是日本跟美國往東邊去
美國澳大利亞連接的東南行
航線
第3條那是什麼就東北哈
彼得行線就站了
海上運輸量的80%
第2條航線去澳大利亞去美國的航線1月多少
會被
臺灣一帶的
影響
這12月初見都被稱為日本海上生命樹的生命線
這條生命線呢
就從南海的一條上面南海
臺灣島兩色穿越
打仗的時候海上交通運輸線一旦切斷日本就完了
這是有歷史教訓對吧
二戰的時候日本
舅舅
陳大惠
當時他娘戰爭爆發後日本我剛剛說的是資源有限他就給你玩玩應的冒險
熱不熱
他叫什麼叫見挺絕戰
尋找機會與美國決戰
軍艦隊軍艦他覺得有優勢
中途島海戰為什麼
倉鼠籠打起來了
就是因為這個原因他尋找美國的主力艦隊去
決戰
所以日本是沒有辦法對長長的什麼交通運輸線呢
來進行保護的沒那麼多軍艦
只懂的戰敗了都沒有主這個像樣的這個海上
保衛運輸線的護衛艦隊都沒有
美國正相反
以己之長
幾對手是短
我今天多
我人肉多我有錢我國力強大你日本依賴海外資源讓我西給你的
你的運輸船隊
打掉你的糧食供應的意思發動機日本封鎖作戰這叫什麼叫做幾個戰役
在美國很有名的啊戰爭是
機油站
美軍在哪幅機呢越南的西貢
中國的香港
臺灣的高雄
就在這裡伏擊了日本本土戰略儲備一下就打過門的味道傳
啊那個就馬上就抱著抱到天華大街頭打掉一個日本經濟
你很短的時間就崩潰了
幾百萬民眾飽受飢餓監毛
別說那時候什麼日本全島一歲就跟每月票都拿不起武士刀了
你怎麼意思
二戰的飢餓戰役就是圍繞南海到臺灣這條線的展開的
說麻生太郎所說的生存危機就來一次
中共這邊呢
習近平
共產黨成立100週年講話了
控制檯灣是一項歷史
好嗎你不是告訴日本說中共的政治使命
都不見你日本的生存條件相矛盾了
中午執政合法性來自己對臺灣的統一
換句話說中共要和就得收臺灣
日本呢等你說臺灣他就能死
有80%小日本已經不相信中國人
會值得信賴
你能把佔南海諸島軍事化
你的打賞
假了一點什麼寶石
導彈
發射架
假日雷達基地
你肯定不是
家裡打你打打漁人是吧你不是老餘不是去打油的是不是
你肯定是控制行到的
誰能相信你拿下臺灣之後
不過久威脅日本
不過就控制日本的生意見了
中文的那個
發言很有意思
他是想著理解他總是抓住對方一個人就打擊區醜化
其實中共慣用點了發動群眾鬥群眾的做法
你媽生太郎一小撮反華勢力
那麼美國美國投票一小撮反華勢力
其實日本以前那一直是試圖什
保持
平衡
他跟中國怎麼盡要做買沒有掙錢
要避免輸樂這個最大的貿易夥
但他又得與美國
連續劇
你的聯盟萬一中國服頭欺負他得找美國人哭泣
日本最近一些日本關於關於臺灣的語言的語法
為什麼
中午戰狼越來越
中共的擴張意圖越來越肆無忌憚所以是慢慢的日本也就不是一小撮了
要抓一大把
你要對臺灣的問題上今天1月份
首相菅義偉
說了澳洲新西蘭臺灣三個國家
把臺灣成為
日本副防衛大臣中山太秀
上月底月18號在華盛頓一次演講中表示說
中共威脅越來越大有必要保護臺灣這個民主
在政治上的對應的是把稱之為國家
所以不要再自欺欺人的痛罵對方你媽的太狼人小說
首相也能像的防衛大臣演的樣怎麼還一下
整個日本高層抗擊中共捍衛臺灣的藝術
非常強烈
中文還只管罵大街
食管調博全民憤怒
牧師嗎你來點實的沒有這種誤區的民族主義態度相應日本這邊英文
是的
實實在在的轉會結結實實的政治軍事合作
美國蘭德公司說了美國捲入臺海
衝突的時候
要使用日本的句子
同時有日本軍事基地
是美國對日本最低限度要求
我們進我的意思
換句話說大海
暫時移除
肯定日本處
你的用你的機器是最低限度起碼你不要臉要求你不對出屏幕的幫我呀
另外一名這個美國官員在金融時報上說了
每日要加快叫什麼
交三方共享機制
分析中國的海空軍這個動向的情況
特別是在
臺灣東部
是什麼宮古海峽
日本的傳感器從東北
從南的本島內便宜服務覆蓋到這裡
臺灣的
番薯西南往北走
覆蓋到哪去
雅美佳
形成一條討厭
中國海軍王哪兒走
海下的傳感器多少
最後臺美
日美
存在的數據的分享
現在呢
還沒有直接的三方機制
這種事情不能在緊急的情況發生的時候做舊的現在著手去做
還以為你名官員透露說每日才已經
在2017年開始
採取了
小規模的但是非常重要的步驟
分享軍機密碼
有助於他們識別
有機
這點大家注意過去我草你是節目說過為什麼不跟臺灣早就實現這種共享呢
因為臺灣有大量的供的
你給的密碼了
撥領導
充滿了擔心這個所以臺灣人要跟中共對抗
就得清理門戶
咱們說的是吧
如果大家還有印象這不僅是中共軍機繞臺
這是騷擾
臺灣國防部出具什麼就是日本方面的情報彙總一味著什麼
你中共飛機騷擾越頻繁你越玩虛的也嚇唬人美日臺三方實實在在的軍事
適合做
越來越日常化
你說中文看得多蠢的事了對不對
你說的中文
幹嘛這麼蠢呢我搞你中午也不一定就那麼
他依然有他們的優勢
有他們的啥手機
上述解釋什麼
我知道啊臺灣的生存
日本的抗共的決心
都來自於
美國政策走向
和美國的軍
那麼週末太清楚
攻心之術
也許他們冒險的期望就寄託在
美國那邊有強大的
地下河
合作者
這個美國國家賣動雜誌
National imports
昨天是一則新聞
說這個東西方七國集團峰會
法國承諾要對北京採取更嚴厲的措施
在這之後迪拜登的情報機構的真正的開始招募與中共對抗的專業人
人事了吧
太讓人驚掉下巴的是什麼
準備東依賴的國家安全局人員的特別助理的personal
專門負責招募的
招募抗共情報員的這位叫托馬斯zimmerman
齊默爾曼
既然是中共的緊密合作者
黃糖嗎
齊默爾曼他在紐約大學的國際合
你和我中心工作
而這個中心的合作對象就是
上海的社會科學院
而上海社科院的是美國聯邦調查局標記為中共最高間諜機構之一
跟國家安全不容易起了你
聯邦調查局明確的將其稱為中國的情報蒐集和海外間諜招募
前線
2019年播出了一個挺大的是怎麼搞的抱著說的就是美國中情局的一位退休的特工叫
馬洛裡
就是通過上海
社科院出手機幾米
拿了怎麼點美金
買的是美國國防文件出事被判刑
這個齊默爾曼
就是社科院的訪問學者
這種關鍵崗位的招募對抗中共的情報人員的安全助理
只是已經與中共的間諜機構合作這種人的出生
隨著誰
這個雞雞咯新聞機構也發現了我就
不來了
今年初講的質詢已經發出來了就在擺動的過渡團隊那裡
已經有他的名字拍照有這人不對啊
這跟中文的那麼給你怎麼還拿她來當這個
德國家安全情報局的這個
負責人吶
最起碼買當時被揭發出來了等什麼上海社科院
舉辦論壇
發表過關於
一帶一路啊什麼反恐啊還有那個美國大學
講話題的演講
聯邦調查局已經給了貼上了一個標籤
與中共招募間諜和情報收集填寫合作的表
誰曾想
這麼一段日子過去了
白宮根本不予理睬
這次新聞爆出來的就是國家麥兜說這是嗎
爆發一份工資表
這小子做事了吧
拜登的白宮預算報告
詳細列出了總統行政辦公室員工的工資
你看起碼賣
年薪110000美元多少
這句話繼續領錢了
美國
要
全面加強中式中共的威脅支招兵買馬
那你想他招來的這些冰嗎
到底在為誰工作
你的小姐都讓人頭皮發麻呀
今天早些時候吧
九國家邁動啊
更加暴露了這麼一個事
就誰那就著女兒
沒有補習
老布什總統的兒子
六兄弟不是吧他是
小布什總統的弟弟
這個字念不是
僅接受中共大外宣環球衛士
這個20分鐘獨家採訪
採訪中他說出我們並沒有以任何方式明確受到中國
危險
一句話概括了老百姓一看沒有啊有啊誰說的有微信
你看他的話影響一般
要不是在採訪中重申說美國全球化在世界上最大的合作伙伴就是中國
如果摧毀
摧毀中國護照
中美之間建立一堵牆
這樣的話這種冷戰的環境對美國來說沒有任何意義
你耳不時的說了這麼一句話倒是讓我產生了一個尋根問底
你的興趣
他說什麼他說
拜登政府成功的扭轉了川普對中國的對抗
本屆政府
頭幾個月出現了
好的跡象
我的父親只得老布什總統啊
對中國的崛起
欣喜
若狂
在聽到了吧
太有意思了
也就是說這些像尼爾不是這種圈內人
把這種境界的精英
看得很清楚
本屆政府
鬧得這麼熱鬧
搞的什麼全球抗共聯盟
竟然都是在流轉
川普對中共的對抗
這葫蘆裡到底賣的是什
什麼藥啊
你查就知道了
說你感興趣的嗎查一查
2012 2001年就著尼爾布什
跟資深的中國律師愛的話雷曼
成立了一家名叫
雷曼布什的投資公司
負責中心
2002年
布什切說就這個呀不是簽署一份合同
什麼呢
江綿恆控制的一個角的櫃子的半導體制造公司五年內支付給他2000000美元的股
然後你要不時間當董事會的開幕式會把你來開始會議還給他10000美元的出差費還是好處
除非了
除了這個兩個總統的這個布什家族成立了什麼中美關係基金會
小布什的弟弟你要不是擔任創始人和主席
這個基金會
每年都接受一個叫做美中交流基金會的1000000美元的裙子
美中交流基金會何許人呢
他的主席
前任香港特首董
那個基金會
是被美國政府明確定義為中共統一戰線的一部分的
他在美國就算了影響海外華人社區
來來影響美國政府和其他行動者採取行動來支持
偏向
制定北京向北京的正常
這個政策
還要在各個組織機構各個媒體的傳播
有利於中國的小
Icp們咱們今天從麻生太郎說起
說道你也不是
說到錢嗎
雖然就是
中共
辱罵
痛恨的反華勢力
早就不是一小撮
而在西方呢
那些願意為你帶隱蔽
出賣靈魂的
已不在少數
在這場角逐
最後
我們要看誰
笑到最後
今天節目的做事了再次提醒破我們訂閱會員網站
觀看明天早上9點鐘的巴頓將去看看就在這危難的時刻到底還有沒有像八個病毒
帶著神的使命為自由的國度為蒼生奮鬥的英雄
咱們說嗎
他們會是誰
不用咱們週末愉快星期一呀