就布满弹头那么好
就是星期五了
你早上在美西时间9点中了我们会在销支撑会网站
准时推出巴顿将军系列
那会是第10集了
八字将离开第1次世界大战的欧洲战场回头美国一战之后的萧条当中
回到和平主义
尽管如此这八吨依然没有让自己买管中流动的军人热血
安顿下来
跑哪吧
夏威夷
办度假班工作
作为陆军情报官的敏感地意识到日本人
对美国的战争企图
你说这个美国人吗他总是忘记
自己的伟大的民主体制和自由市场孕育的科技创新和生产能力
不是啊自己
置身事外
需要承担上天的使命的威胁这个世界的正义的
好吧美国人你看我每次都是接受的在他自己也实实在在创动之后才会如何
蒙重新
出手制止
当时巴顿就遇到日本扩张是不可避免的
美国要求日本
你收敛一点
不让我就制裁你还结果反而逼迫日本军国主义冒险
而夏威夷太平洋舰队就是第1偷袭的目标
可惜巴顿的情报分析被华盛顿的歌一边
这一幕
昨晚是不是跟当下
也有着某种契合呢
人美国已经清晰的认识到了中共的威胁的却依然
大一的
自在的享受着岁月悠长
而这种大意纠正不断的刺激
中共的冒险念头
明天早上大家一起去看周末我不太忙了吃晚饭的
11月的会员去看巴顿将军的最新更新
在油管外面是星期天下午我会在这个江松剧场
啵一个
第4集了一个片花做个简介吧
连自己吹牛给自己做宣传
这里先这个
谢过大家了
好开始今天的话题
今天的说什么你这个日本首相麻生太郎关于台湾问题的言论反重置的说起
共同社报道说星期一马上太郎在政治筹款会上发表的评论
他说
当中共对台湾入侵
有时候那将会被视为造成日本的
存亡危机的状态
南宁首日本就可以行驶
集体自卫权
这里要跟大家解释一下什么叫做
存亡危机状态
在这个二战你
之后日本不是
被打败了吧
战败国的日本投降之后玩麦克阿瑟的自己
坐着那个东京了
男人来例假什么日本国宪法
现在叫和平宪法
就日本现行宪法了
原来就是大日本帝国宪法
现在不跟你大爷不让盗帝国了
你老老实实的和平宪法
那么新的君主立宪制那是主权在民
把天候全那个架空了
一边是国会然后是总理大臣的这个
内阁
那这样裁判所
打开拉手机
这是爸爸
三权分立
那么这种机构模式呢
也是要确定的就是
政府的统治权力来自人民
这个宪法对于像
中国呀韩国亚欧罗斯这样的东亚强大的邻居呀
最关系的什么
就这个我这个新鲜玩的九条规定
日本以和平主义
放弃血站与放弃保有战争武力的全
不让它打仗了成为不占国家
这下的东亚的基本安全和政治军事力量的过去的70多年来
基本上保持
我吃了平衡
新宪法的和平主义国民主义和这个教
对人权的尊重啊呗
数为这个日本的基本国策
所以说日本宪法的三大要素吧
拿着里面一词中有一个要素的
没有说出来
非常关键
是什么
美国力量的四种存在
真美国点他两方面的啊
一方面
对内
就日本国内政治力量你不要有反复
大家老老实实地过好好的过啊
20分的宪法的过
另外一方面也帮着日本保证了日本也不会受到旁边像俄罗斯的妻子
你看啊你不打仗了我打你那不行美国的后面
保护她
这就是个潜在的隐私
打了你说
完全困住了日本的手脚腕一美国的力量哪天不能够持续有力的支持怎么办
日本月的小鸟后路啊是吧
随着谢法律开始
开了一条路
听到了
东亚地区经济军事出现不平衡的发展的日本受到的真实的威胁怎么办
美女的中共做大了日本怎么办
不能坐以待毙吗犯罪还是妇女的日本拥有自卫的权利也规定了
某些可以使用自卫权利的条件
那刚才咱们说的这个马上太郎说的存亡危机这个状态啊
就是指你日本密切相关的国家如果遭到武力攻击
进而造成威胁日本国家存亡
从根本颠覆
国民生意全力的危险
这就是危机
这就可以让日本自卫队行使集体自卫权
麻生的话说完了周末肯定是博兴马外交部发言人赵一些就说了日本的这些言论非常错误
危险
损害中日关系的政治基础
提出严正抗议
What am I
因为设计台湾问题吗是吧国台办也说得要日本反省历史
在台湾问题上谨言慎行
我看了大陆就众多的网也是
别说教众口一词把跟外交部是一个口径
也充满了张皇那野蛮的对日本的攻击的口味
来打扰我想你有很多比较理性的比较客观地看待当下中日严重冲突的
这些
原油的这些朋友们
他们的可以腌肉的就被
疯掉了
看着了
的确很多事情呢
一战狼啊你不但把自己老百姓弄的
日本
完了之后我这个跟日本就是根本抗日神剧一样轻松就可以教育教训一下日本了
这下子就把日本弄得不可收拾你把日本就给你好了吗是吧
其实我跟你说日本的
还真的
不要惹
都不好惹
惹不起
日本今天在中国的搞投资搞贸易看起来还是温和的
千万不要
这整个东亚的
你有日本
是曾经真正的占领了
中国的唯一亲人
如果没有美国
美国人日本政府和殖民中国的是大
概率事件
最起码当时中国的国民政府市区车溪南路
待在重庆了
经济军事
这个生机一段
那是不争的历史
日本是世界上唯一与最强大的美国海军正面刚的国家
而且很长一段时间里
用了太平洋的智慧
制空权
而美国
大英帝国和澳大利亚完全驱逐出了呀
亚洲的殖民地
那孩子当中能够日那个美国航空不健康的是谁呀
就是日本
而且航空母舰这种海上航空兵的这种军事思想的运营和相应的军事科技
和战略战术的使用这种先进的理念
是超过了美国
日本性玩起来的
他只是输在了综合国力上
输在了4元上
包括人力资源的匮乏
因为日本打造一架零式飞机掉下来分压死了后面的看没人了然后
再找找不到飞行员了美国的呼吸着有我们我们村还有两个这样的自愿不一样
就算你今天日本真的跟中国开战了
你有他数10年不断的语言一样海军大型舰队的作战经验吗
你吹牛的分要
是吧希腊区老根于民打造的费用
你有你有日本这个超越美国的军事科技能力吗
美国的制裁中国巨幕前瞎了
不论是生产还是科研能力全都被
极大的压缩了
日本了
他拥有的航空母舰
河南上万的先进战机F 35 35
那就是现在中共根本无法同日而语了
那个大茶会说现在这个大叉远远超过了中日甲午海战两国的军事和装备的差
你看当年清朝
是怎么兵败的陆军怎么兵败朝鲜
北洋水师怎么样冰拜黄海冰拜刘公岛
你就清楚了现在两国开展会是怎样的家
有什么区别呢
今天的中共权贵强度探索军费
比当年老婆也一点不差不要打我一次去年告诉你当你老婆的话自由而且给自己和受天下街
结识你花了多少年的今天的共同门他那个天下的钱有谁知道他多少
没人知道
这是区别
中午拿出来吹牛的什么超高音速导弹对吧
至今没有人看见过他的实战
甚至不知道他什么时候进行过的实验成功了没有不知道
但是中共实际上
他有个短板
超高音速导弹需要的是
耐高温材料飞那么快一般的钢铁
上早上早早没了是吧
日本其实把这种先进材料早就掌握
超高音速的木端行情的控制技术美国人都要去请教日文
打电话给我
中午你真的干得过人家吗
你只是把老百姓的生活起来去做炮灰吗
那么怎么样比较理性的分析日本人为什么在台湾问题仍旧这么较真
这么尖角为什么会认定台湾如果被中午情多会是存亡危机呢
主要就是
就是日本天生的
林矿产
资源这个国土
现状
还有他对海
小米出现的
极度依赖
他是个头
什么都没有的高温网李蕴
怎么运
他的战略物资来源主要集中在东南亚和中东
长期以来形成的海上运输通道就三条
一条从波斯湾
出发
马六甲海峡
然后什么龙目海峡进入南海东海
最后抵达日本
这是一条
第2条是日本跟美国往东边去
美国澳大利亚连接的东南行
航线
第3条那是什么就东北哈
彼得行线就站了
海上运输量的80%
第2条航线去澳大利亚去美国的航线1月多少
会被
台湾一带的
影响
这12月初见都被称为日本海上生命树的生命线
这条生命线呢
就从南海的一条上面南海
台湾岛两色穿越
打仗的时候海上交通运输线一旦切断日本就完了
这是有历史教训对吧
二战的时候日本
舅舅
陈大惠
当时他娘战争爆发后日本我刚刚说的是资源有限他就给你玩玩应的冒险
热不热
他叫什么叫见挺绝战
寻找机会与美国决战
军舰队军舰他觉得有优势
中途岛海战为什么
仓鼠笼打起来了
就是因为这个原因他寻找美国的主力舰队去
决战
所以日本是没有办法对长长的什么交通运输线呢
来进行保护的没那么多军舰
只懂的战败了都没有主这个像样的这个海上
保卫运输线的护卫舰队都没有
美国正相反
以己之长
几对手是短
我今天多
我人肉多我有钱我国力强大你日本依赖海外资源让我西给你的
你的运输船队
打掉你的粮食供应的意思发动机日本封锁作战这叫什么叫做几个战役
在美国很有名的啊战争是
机油站
美军在哪幅机呢越南的西贡
中国的香港
台湾的高雄
就在这里伏击了日本本土战略储备一下就打过门的味道传
啊那个就马上就抱着抱到天华大街头打掉一个日本经济
你很短的时间就崩溃了
几百万民众饱受饥饿监毛
别说那时候什么日本全岛一岁就跟每月票都拿不起武士刀了
你怎么意思
二战的饥饿战役就是围绕南海到台湾这条线的展开的
说麻生太郎所说的生存危机就来一次
中共这边呢
习近平
共产党成立100周年讲话了
控制台湾是一项历史
好吗你不是告诉日本说中共的政治使命
都不见你日本的生存条件相矛盾了
中午执政合法性来自己对台湾的统一
换句话说中共要和就得收台湾
日本呢等你说台湾他就能死
有80%小日本已经不相信中国人
会值得信赖
你能把占南海诸岛军事化
你的打赏
假了一点什么宝石
导弹
发射架
假日雷达基地
你肯定不是
家里打你打打渔人是吧你不是老余不是去打油的是不是
你肯定是控制行到的
谁能相信你拿下台湾之后
不过久威胁日本
不过就控制日本的生意见了
中文的那个
发言很有意思
他是想着理解他总是抓住对方一个人就打击区丑化
其实中共惯用点了发动群众斗群众的做法
你妈生太郎一小撮反华势力
那么美国美国投票一小撮反华势力
其实日本以前那一直是试图什
保持
平衡
他跟中国怎么尽要做买没有挣钱
要避免输乐这个最大的贸易伙
但他又得与美国
连续剧
你的联盟万一中国服头欺负他得找美国人哭泣
日本最近一些日本关于关于台湾的语言的语法
为什么
中午战狼越来越
中共的扩张意图越来越肆无忌惮所以是慢慢的日本也就不是一小撮了
要抓一大把
你要对台湾的问题上今天1月份
首相菅义伟
说了澳洲新西兰台湾三个国家
把台湾成为
日本副防卫大臣中山太秀
上月底月18号在华盛顿一次演讲中表示说
中共威胁越来越大有必要保护台湾这个民主
在政治上的对应的是把称之为国家
所以不要再自欺欺人的痛骂对方你妈的太狼人小说
首相也能像的防卫大臣演的样怎么还一下
整个日本高层抗击中共捍卫台湾的艺术
非常强烈
中文还只管骂大街
食管调博全民愤怒
牧师吗你来点实的没有这种误区的民族主义态度相应日本这边英文
是的
实实在在的转会结结实实的政治军事合作
美国兰德公司说了美国卷入台海
冲突的时候
要使用日本的句子
同时有日本军事基地
是美国对日本最低限度要求
我们进我的意思
换句话说大海
暂时移除
肯定日本处
你的用你的机器是最低限度起码你不要脸要求你不对出屏幕的帮我呀
另外一名这个美国官员在金融时报上说了
每日要加快叫什么
交三方共享机制
分析中国的海空军这个动向的情况
特别是在
台湾东部
是什么宫古海峡
日本的传感器从东北
从南的本岛内便宜服务覆盖到这里
台湾的
番薯西南往北走
覆盖到哪去
雅美佳
形成一条讨厌
中国海军王哪儿走
海下的传感器多少
最后台美
日美
存在的数据的分享
现在呢
还没有直接的三方机制
这种事情不能在紧急的情况发生的时候做旧的现在着手去做
还以为你名官员透露说每日才已经
在2017年开始
采取了
小规模的但是非常重要的步骤
分享军机密码
有助于他们识别
有机
这点大家注意过去我草你是节目说过为什么不跟台湾早就实现这种共享呢
因为台湾有大量的供的
你给的密码了
拨领导
充满了担心这个所以台湾人要跟中共对抗
就得清理门户
咱们说的是吧
如果大家还有印象这不仅是中共军机绕台
这是骚扰
台湾国防部出具什么就是日本方面的情报汇总一味着什么
你中共飞机骚扰越频繁你越玩虚的也吓唬人美日台三方实实在在的军事
适合做
越来越日常化
你说中文看得多蠢的事了对不对
你说的中文
干嘛这么蠢呢我搞你中午也不一定就那么
他依然有他们的优势
有他们的啥手机
上述解释什么
我知道啊台湾的生存
日本的抗共的决心
都来自于
美国政策走向
和美国的军
那么周末太清楚
攻心之术
也许他们冒险的期望就寄托在
美国那边有强大的
地下河
合作者
这个美国国家卖动杂志
National imports
昨天是一则新闻
说这个东西方七国集团峰会
法国承诺要对北京采取更严厉的措施
在这之后迪拜登的情报机构的真正的开始招募与中共对抗的专业人
人事了吧
太让人惊掉下巴的是什么
准备东依赖的国家安全局人员的特别助理的personal
专门负责招募的
招募抗共情报员的这位叫托马斯zimmerman
齐默尔曼
既然是中共的紧密合作者
黄糖吗
齐默尔曼他在纽约大学的国际合
你和我中心工作
而这个中心的合作对象就是
上海的社会科学院
而上海社科院的是美国联邦调查局标记为中共最高间谍机构之一
跟国家安全不容易起了你
联邦调查局明确的将其称为中国的情报搜集和海外间谍招募
前线
2019年播出了一个挺大的是怎么搞的抱着说的就是美国中情局的一位退休的特工叫
马洛里
就是通过上海
社科院出手机几米
拿了怎么点美金
买的是美国国防文件出事被判刑
这个齐默尔曼
就是社科院的访问学者
这种关键岗位的招募对抗中共的情报人员的安全助理
只是已经与中共的间谍机构合作这种人的出生
随着谁
这个鸡鸡咯新闻机构也发现了我就
不来了
今年初讲的质询已经发出来了就在摆动的过渡团队那里
已经有他的名字拍照有这人不对啊
这跟中文的那么给你怎么还拿她来当这个
德国家安全情报局的这个
负责人呐
最起码买当时被揭发出来了等什么上海社科院
举办论坛
发表过关于
一带一路啊什么反恐啊还有那个美国大学
讲话题的演讲
联邦调查局已经给了贴上了一个标签
与中共招募间谍和情报收集填写合作的表
谁曾想
这么一段日子过去了
白宫根本不予理睬
这次新闻爆出来的就是国家麦兜说这是吗
爆发一份工资表
这小子做事了吧
拜登的白宫预算报告
详细列出了总统行政办公室员工的工资
你看起码卖
年薪110000美元多少
这句话继续领钱了
美国
要
全面加强中式中共的威胁支招兵买马
那你想他招来的这些冰吗
到底在为谁工作
你的小姐都让人头皮发麻呀
今天早些时候吧
九国家迈动啊
更加暴露了这么一个事
就谁那就着女儿
没有补习
老布什总统的儿子
六兄弟不是吧他是
小布什总统的弟弟
这个字念不是
仅接受中共大外宣环球卫士
这个20分钟独家采访
采访中他说出我们并没有以任何方式明确受到中国
危险
一句话概括了老百姓一看没有啊有啊谁说的有微信
你看他的话影响一般
要不是在采访中重申说美国全球化在世界上最大的合作伙伴就是中国
如果摧毁
摧毁中国护照
中美之间建立一堵墙
这样的话这种冷战的环境对美国来说没有任何意义
你耳不时的说了这么一句话倒是让我产生了一个寻根问底
你的兴趣
他说什么他说
拜登政府成功的扭转了川普对中国的对抗
本届政府
头几个月出现了
好的迹象
我的父亲只得老布什总统啊
对中国的崛起
欣喜
若狂
在听到了吧
太有意思了
也就是说这些像尼尔不是这种圈内人
把这种境界的精英
看得很清楚
本届政府
闹得这么热闹
搞的什么全球抗共联盟
竟然都是在流转
川普对中共的对抗
这葫芦里到底卖的是什
什么药啊
你查就知道了
说你感兴趣的吗查一查
2012 2001年就着尼尔布什
跟资深的中国律师爱的话雷曼
成立了一家名叫
雷曼布什的投资公司
负责中心
2002年
布什切说就这个呀不是签署一份合同
什么呢
江绵恒控制的一个角的柜子的半导体制造公司五年内支付给他2000000美元的股
然后你要不时间当董事会的开幕式会把你来开始会议还给他10000美元的出差费还是好处
除非了
除了这个两个总统的这个布什家族成立了什么中美关系基金会
小布什的弟弟你要不是担任创始人和主席
这个基金会
每年都接受一个叫做美中交流基金会的1000000美元的裙子
美中交流基金会何许人呢
他的主席
前任香港特首董
那个基金会
是被美国政府明确定义为中共统一战线的一部分的
他在美国就算了影响海外华人社区
来来影响美国政府和其他行动者采取行动来支持
偏向
制定北京向北京的正常
这个政策
还要在各个组织机构各个媒体的传播
有利于中国的小
Icp们咱们今天从麻生太郎说起
说道你也不是
说到钱吗
虽然就是
中共
辱骂
痛恨的反华势力
早就不是一小撮
而在西方呢
那些愿意为你带隐蔽
出卖灵魂的
已不在少数
在这场角逐
最后
我们要看谁
笑到最后
今天节目的做事了再次提醒破我们订阅会员网站
观看明天早上9点钟的巴顿将去看看就在这危难的时刻到底还有没有像八个病毒
带着神的使命为自由的国度为苍生奋斗的英雄
咱们说吗
他们会是谁
不用咱们周末愉快星期一呀