江豐滿彈孔好
這個拜登政府同時派出了兩個團隊一個去臺灣一個去大陸去上海這個是很有意思
我們今天講講還有就是這幾天在大陸炒的沸沸揚揚的說日本向海洋傾斜
理解和被水折射
我們有沒有想過這跟美國人的訪問有關聯呢
來跟大家談到我的思考先說說美國縣政府
同時下海峽兩岸派出代表團這個事這個是在中每臺的歷史當中我是海
罕見的
美國政府在特定的歷史時期要麼親臺
反過來要麼是親中的臺
因為中共與中華民國之間的歷史宿怨這個哥的他們自己都解不開
那美國也沒有能力去解開
相當長一段時間裡在中美正式外交關係和
臺灣關係法共同制約和平衡的這個機制下的
臺海關係
高度緊張下的和平狀態是首要原則
什麼意思就是
劍拔弩張要打不能打
啊
美國
不願意你們打
不管是誰打誰首先們臺灣你是吃不掉大陸對不對
所以美臺關係最好的時候甚至在朝鮮戰爭時期美國都不會支持
蔣先總統反攻大陸的這些努力
反攻大陸多少次他都不同意
說蔣先生的理想一直停留在廈門對那個大半島那個標語牌上三民主義統一
一中國人啊
那麼反過來大陸要吞明
臺灣人的那美國
也不願意說那就失去了第1島鏈防禦的最關鍵一環
麥克阿瑟將軍說我的
不沉的航空母艦
但還是不給沉
問這就成了中共進太平洋的航空母艦的時候所以美國人
所以說動物
彼此知道對方
美國都不答應
那麼畫出來的幾個臺灣和平
什麼和平啊
某個階段跟中共太近和了美國也不願意
你要說了互相打你不願意互相好你也不願意
是的朋友們
如果在中共現行的社會
體制下共產黨極權統治向
這個前提就是不
如果美國願意當年就不會犧牲那麼大
劇組傳共產主義勢力的朝鮮半島的擴張
中南半島的
火長了對不對
朝鮮戰爭越南戰爭美國的目的就是阻擋共產主義進入太平洋控制亞太
你去嗎
去臺灣跟大陸如果走的
太近
給美國帶來的擔心準確的說
是不願意臺灣於共產黨走的太
要是中共解體了
大陸不在石門縣去了中國人你呢你好你自己商量了你是分家過的還是
是在一個爐灶裡
一起做飯吃哪裡是中國人自己的智慧自己的選擇了
沒有了共產黨別說美國了就今天了
這次派軍艦到南海來自澳大利亞英國呀這個德國法國整個世界都放棄了
所以說呢
高度緊張狀態下的
和平狀態
是美國最想見到的
包括美國給這個臺灣軍售你也不要聽信中共的每次
沒什麼錢自若
怎樣挑撥不是挑撥
正相反是對中共強權威脅升級的反
你一放惡狗咬人你還不允許別人那個打狗棍棒什麼是本著這意思對吧
那麼這次拜登政府同時派遣兩個代表團
格子訪問兩岸同時又很有意思了
歷史上說剛說要麼清檯反共要麼清中期才的外交政策顯然就不再存在了
而這個動作的在以往被視做什麼生意嚴重的挑釁性
這是要計劃兩岸緊張關係的
既然兩岸更加緊張不就違背了美國關於海峽兩高度緊張狀態下的合影
和平狀態的人
你故意要打破這個瓶
那麼要解釋拜登為什麼做這個動作只有兩個原因
大的可能是突然有了大勇氣
或者說是被習近平逼到了這一步不得不做好徹底解決
臺灣問題的
但是要做好這個準備唯一的選項就是什麼
準備全面衝突
第2
心存僥倖
認為這樣的
具備了足夠的壓力可以繼續中共做純
但是咱們說這個週末不可能減緩對外擴張和滲透
破壞世界現有秩序的這種努力的
只他也是開弓沒有回頭箭
這對於
這個百度政府的小算法的其實中午這邊也看的也非常清楚
其實在尼克松回覆躺著就可以瞭解了
中共領袖對這些問題的認識不可謂不深刻的
1972年
哪年出2月份的尼克松訪華
會見了毛澤東毛澤東上一就開玩笑嗎
在尼克松之前的基辛格是祕密訪華
毛澤東說那個祕密程度啊
除了基辛格的幾個漂亮姑娘只會
沒有人知道
基辛格趕緊說他
這幾個姑娘不知情
我是用他們來做掩護
毛澤東接過話去了對尼克松總統說了
看來
他是經常利用你們的姑娘哦哦和尼克松也趕緊解釋他的姑娘不
不是我的
如果我做美國總統的用姑娘作掩護麻煩就大了特別是在大洗碗
於是毛澤東旁邊坐了哈哈大笑
這氣不是打開了
毛榮楷的說了上次選舉過頭過你的票
我喜歡右派
人家說你們共和黨是右派
我認為最重要是什麼事
美國的左派
誇誇其談的是啊
右派能夠做到
毛澤東的確是把葉問題看的是很準的
美國左派政府更重視的是
是政治正確
這對的中國問題上民主黨綱領上已經刪除了一中政策
也就是說要跨原一中紅線
與臺灣結交
這對於中共可以說什麼就把中國直接就逼到牆角上了
因為鄧小平與美國建交的是確認了一個原則
馬叫什麼就是
一中原則
這是一種原則也適用於其他防腳
換句話說如果美國放棄的人
那麼歐盟與日本等國
我都會跟進
那你想你中午你要不跟違反了中共所謂的建教根本原則的美國
你要不要斷交
你要不要跟違法的建交原則的世界各國斷交
你是不是把他逼到別的地方
這個拜登的自信能夠領導國際各方面的力量來遏制中
同時在氣候變化全球房一等彼此關心的問題上
又跟中共尋仇
合作
正是這樣的一個矛盾的政策幾點
導致的
兩個代表團同時訪問海峽兩岸
這種罕見狀況的充
你這八把中共逼到
不打不行的地步了
然後又伸出手去談合作
現實嗎
這就是50年前的毛澤東就做的判斷是左腿
空談
敢做做做一些就根本實現不了的事情
我們要注意的事實
就是這一點所帶來的危險
大家可以觀察一下
領導美國一戰的誰
威爾遜
二戰水羅斯福
都是民主黨從
朝鮮戰爭
杜魯門打的越南戰爭約翰遜打
其實在一戰二戰之前如果美國強化
他積極參與國際政治國際事務的強大區新表現出強大的戰爭取勝利
努力
也許歷史是可以不同
川普
把中共搞得七葷八素
樹人科技經濟金融全面潰退了
但是呢
戰爭確保持了
高強度為設立雙方一直沒有打起來
現在呢
可以說還沒有多少大動作
開嗎
火藥味已經失足了
這個話題以後我會在新開的軍事頻道上再跟大家
暢談
那現在呢你看這個迅速接近了中共的紅線有同時告訴中國其實我們還是可以談
談家大事做點交易
這種暗示是
非常非常非常糟糕的
其實從拜登的代表多人選上
想看出來的
去臺灣的都是
前政府官員嗎
什麼級別呢
副國務卿
把錢付國慶
先說什麼
說它是跨黨派代表團
那個感覺是我們這個是代表的美國廣泛的名義
其實你看那個共和黨籍的是小布什的前富國慶阿米蒂奇
他是跟著他的老領導啊是前國務卿鮑威爾
那是典型的來呢
那就什麼就是就是
表面上的共和黨實質上竭力
反對和仇視川普
那你說他可以
代表共和黨嗎
帶好代表共和黨的主流嗎
轉可以說訪問臺灣的這個代表團有著很強的拜登的個人意願
那麼到上海準備跟中共會談氣候環境問題的合理呢
這是
現任的
政府高官
也是前國務卿
啊誰大家可以看到這些細節安排了是吧
現任
和前任
國務卿
給父母親
鄭淑卿
我能看出來中國當然也看出來
對不對
之所以說他就知道了原來你真的想幹什麼
和假的小改
或者用什麼東西的影響
講座
這個籌碼來跟我答案
你是敵對於臺灣方面的中共使用25架飛機
創紀錄的進行威脅意思說我不盡不吃拜登訪
他安排的這一套
我還要武力加碼
而對於來到上海的克里呢
不僅是中共負責氣候談判的高級官員謝振華界面含有可能根據未來
老天在這個形勢的發展看美方的表態王毅楊潔篪會在未來三天突然出現
中共長說的話叫什麼叫做軍事鬥爭政治鬥爭兩手都要抓
軍事鬥爭
對臺灣剛才說了那麼政治鬥爭
怎麼展開呢在上海這個活怎麼玩
鄭嬌跟大家說說這幾天
突然炒的火熱的
日本
計劃向海洋
請謝和廢水的
這個問題了
這個
先說說這個
我個人關於和安全的問題
關於和廢水的安全問題那就是是
專家考量的
和專家們探討的是
我沒有這個資質啊
動物那就是
評論讓我表態的話
我一貫關注和安全
並持之一
而我只是我也不放心吧但是這個是另外一個話題對吧
那麼日本
排放核廢水這個問題
咱們看得到的是
至少
它的處理這個事項是
沒毛病的
他從一開始就是完全透明公開的
決策過程一直在國際核能機構的監督指導打擊
這個政策的形成和執行上也是一直從地從中央到地方
協商的網站
前走了
大和能源使用
世界基本上都是公開並共享安全資源的
唯獨中共官方是不公開的民間也不給討論的
濟南核能
不安全的因素人2011年輔導和布展問題出來後都是全世界包括意大利亞英國法
法國的重新制定了和安全政策
在在他們的國策裡面的都準備是減少和發電所
減少風險嗎
可是中國呢
你咖啡
他不讓你
討論這個問題
他自己
一頭幹
一邊是炒作日本
輻射汙染一邊的中國遊客打車前往日本購買抽水嗎
你說的真擔心嗎
一別是質疑和安全然後一邊卻大量建造
核電廠
誰把這個明白
這個日本的核安全能汙染問題
根本就不是中共真心關心和
這個民眾福祉
玩的問題
而是隨時拿出來進行政治運作的
恐懼
民間很多恐懼也是沒有根據的
在微信圈子裡傳的最瘋狂的最震撼人心的一副圖片說是關於福島核輻射對
你太平洋的影響大一看木耳鮮紅的人心紅的過來
其實美國海洋大氣管理局
關於海嘯在太平洋的能量這個能量傳遞圖
哈哈
那麼好
記得2011年
輻射至今
該吃的吃該玩的玩該買的買
也不勸阻民眾也覺得自己開張建新廠子那怎麼突然今天在透明公開
開的前提下
在國際和能組織都認可的前腳說明這個行動是相對非常安全的證明其功效
突然有吧
日本合肥選擇問題拿出進行操作呢
就跟大家說的就是
對臺有軍事鬥爭
打開飛機
對克里訪華有政治鬥爭
太和沸水上
這就是個手段
他有其他綜合的考量因素把我現在給大家說展開
打開分析一下
這一條的是什麼就是
日本
韓國
老男孩都有大規模的民間活動
抗議和汙染
中共
現在的
這一招叫什麼叫做渾水
摸魚
把水給攪渾了獲取利
這是什麼怎麼回事啊就是這一次
你稍微展開一下
這個看看歷史日本的
他一直有共產黨
何組一組
組織的存在
而且日本左翼組織一直很好
我樂了
大家聽說過白毛女這個芭蕾舞劇對吧
這個算式
紅色經典了
對不對
這個芭蕾舞
後門啊
她可不是中共電臺
是日本的左翼藝術團體50年代的時候獻給中共的禮物
也許兒的那個老演員叫什麼叫松山樹子
他的這個團的去年呢
還在日本還唱義勇軍進行曲
有意思吧
日本人唱抗日革命歌曲
日本共產黨的在戰後
他有個行動原子叫什麼叫做
反對原子彈
支持核電站
你都是核能的運用
為什麼有這麼大的區別呢
因為大家知道這個日本是遭受核爆的唯一國家
罪在這個國家反對核武器和容易在民間產生
共振
誰日本
共產黨的所有的共產黨一樣是吧喜歡街頭運動
京東移動
喜歡這個暴力革命嗎
所以呢反正也指的是他們一個
號召民眾的一個很有效的手段和實際上啊
原子彈的背景是啥
是帝國主義那美帝國主義是孫毅的反對原子的實際上是反對
帝國主義
那麼支持核電站呢
他也不是支持日本核電站
他是支持蘇聯與國際共產運動
對於核能源的是
儘管和能源有很多的危險
但是社會主義體
氣質相合能使用
不容易收到民間的反對
共產黨領袖呢
才這麼一人拍板就能幹
所以呢這個
核能的使用
社會主義國家彎道超車的重要一環
然後來這個千萬倍的人是大姐
知道是吧
社會主義能怎麼用它有相對來說更大的風險
用誰的國際共運的是個失敗
還有日本的民主社會的健全
日本共產黨就慢慢轉向了
本土化了
本土化之後他就
不跟你玩那個
這個支持核電站那個了
反過來了
反對和
來獲得民間力量的支持
並轉入議會鬥爭
這麼一個變化
那麼這次中共利用
這個合肥水問題大肆炒作可以說就是跟日本
國內的左翼力量和硬
對目前的傳統保守的政權那自民黨給他撤走
咱們知道目前美日同盟越來越堅固
軍事科技
政治結盟的力量很強大吧對吧
日本人也藉助什麼
你中午正好在這個地區
在這個東亞這邊的霸權擴張
然後好你那麼厲害那好我這邊也發展軍事力量向安保條約各個方面多的得以改進
對於南海和臺灣問題上的
中共識
特別的被動是不是後面有一個大的美國前的一線還有一個
日本
回中國很被動如今這個合肥水問題可以讓美國在幫助日本方面的有所顧忌
中國外交部發言人趙麗間的話就什麼在喝杯水問題上美國要對事不對人
什麼意思就是你美國就是看日本是你的盟友
啊所以才把這個日本的這個和排洩問題你說的是符合標準的你是偏心眼
中共也知道現在啊
自己是這個
敵人
是你
中午你直接要拆美國日本的臺肯定怎麼樣
你才不了吧
別和姐就來對付你了
那怎麼辦呢他就鼓動日本的
民間力量
在日本國內政治上施加壓力
來達到減緩沒人合作對中國的戰略家
一瞬就是有日本共產黨嗎日本民主黨按日本的這個綠的政治團體在內
在日本公映
就有可能達到某種程度的這
屋頂
同時對韓國這邊
這個中共啊
夾雜著和廢水的山洞也是給
韓國這個文在意他是個左翼政府
他是清北京北朝鮮清宮心中對不對
讓他得以利用韓國民間對日本的一種
普遍的歷史就存在了一個敵視的態度
在當下美國為首的印太地區不是搞一個四國聯盟小北約嗎在這裡製造分裂
他沒有約韓國進韓國為什麼不約韓國韓國文在一個左翼政府幫是你親我把你拉進來了那不是
不是我自己容易暴露
誰能把他這個強化他這種分裂強化和韓國與美國已經存在的這個裂痕
你這麼韓國的這個
地理位置如果他跟原來要跟美國交好的對中國非常不利
不說別就說這個
薩德導彈系統
他在韓國落地
美國的遙感
這個
遙感的這個距離會
大大增加
中共遠在西北發射基地的發生動的瞬間就會被長
那麼
12點是什麼
就是
增加這個克里談判的
與克里談判的籌碼
既然你可以過來談的是氣候問題
環境問題
好吧我就把和被人問題
擺在桌上
要不要帶
猛然
本來克里斯要來跟蹤中國這個叫
世界最大的一個碳排量國來談減排的問題
要減排就得就涉及到什麼是發展工業的發展經濟的問題
國家的能源問題是必然要談的是吧你不能卡我卡得太緊啊我發點
我要能源
你把我摁了摁得那麼緊
日本你怎麼放放放鬆了
吃飯呢你要對他一視同仁啊
你說我都不然你怎麼不管好你的小弟日本哪
大家都是汙染嗎是你怎麼厚此薄彼呢
你還說他可以跟可理什麼書
最大家看了在這個
克里訪華談環境問題這個關鍵時間點
提出核廢水問題
馬上的臭襪子
你是不是多寬容中國多給些條件呢
日本臺
估計不可能
是不是要不多給點錢解決問題
中共這個時候玩熱潮
和廢水
加上這個課裡下一站就是韓國
所以這一系列的這種壓力
你拜登要想在氣候問題上對自己民主黨內的律政
急著這一派的這個
你要
要面對他的壓力
你是不是要在國外
在中午這裡要
不給錢
多張不
是吧你獲得了好的結果好的面子你回去才能夠獲得在美國國內的政治表
這一點
就被中共
拿住
好的3點了我
我覺得好一點
這個
日本的作為世界經濟大國它是有一個致命的短板
就什麼就資源問題
加上的國土狹窄
所以核能發展幾乎是不得不的一個唯一選項
在輔導
核危機之後網
那個日本政府
我是認真進行了
這個
更改
減少
縮減對
和發電的比例
包這個
發展包括什麼太陽能和風能在內的補充
但是在日本的這個政策制定裡面他就說了你同時加熱病你就是
不穩定的
太陽能夠
為啥呢地震和颱風嗎
這個這兩個能隨時可有可能
供應是不保障的
日本政府很油
我們後來這個日本政府現在是在世界上把它關於氫能
這個氫能源氫氣的氫能源
高科技方面他是走在最前面的
但說這個高科技到批量生產規模性生產規模型發電容
還需要一段發展
這個進程的好
在2017年之後
以後有病了
原來不是要減少核能嗎
2017年四川普上臺之後對日本的這個傳統產業政策支持
中文去安全的共同對抗有這麼語言
隨日本的再次
改換軌道又堅持
發展
何能了
他去年的日本自民黨總
參議院這個
幹事長
就公開表示
說日本
考慮建新的核電站
對中共來說如果能夠通過合肥市的問題
讓美國對日本施壓讓日本國內大規模的反彈民間的這個
抗議
那麼久
逼迫日本的
減緩
重新
減緩的合就可以
核電站的建設重新做檢核能
那這樣會什麼呀
太陽能和風能的需求
這家種為現在那個親能發電還沒出來嗎
那麼好
在太陽能板
和這個和那個
風力發電設備上有絕對優勢的中國
那就可以獲得效益
並找到新的
反控制日本
隨日本和廢水問題並不是一個簡單的對於中國來說現在就是炒作他就是個民族主義為
不是怎麼解
而是為當下和未來的大國競爭
He涉及到中共生存安全的
重要問題
好吧今天的江蘇曼坦那咱們就聊到這
破門
再見