江丰满弹孔好
这个拜登政府同时派出了两个团队一个去台湾一个去大陆去上海这个是很有意思
我们今天讲讲还有就是这几天在大陆炒的沸沸扬扬的说日本向海洋倾斜
理解和被水折射
我们有没有想过这跟美国人的访问有关联呢
来跟大家谈到我的思考先说说美国县政府
同时下海峡两岸派出代表团这个事这个是在中每台的历史当中我是海
罕见的
美国政府在特定的历史时期要么亲台
反过来要么是亲中的台
因为中共与中华民国之间的历史宿怨这个哥的他们自己都解不开
那美国也没有能力去解开
相当长一段时间里在中美正式外交关系和
台湾关系法共同制约和平衡的这个机制下的
台海关系
高度紧张下的和平状态是首要原则
什么意思就是
剑拔弩张要打不能打
啊
美国
不愿意你们打
不管是谁打谁首先们台湾你是吃不掉大陆对不对
所以美台关系最好的时候甚至在朝鲜战争时期美国都不会支持
蒋先总统反攻大陆的这些努力
反攻大陆多少次他都不同意
说蒋先生的理想一直停留在厦门对那个大半岛那个标语牌上三民主义统一
一中国人啊
那么反过来大陆要吞明
台湾人的那美国
也不愿意说那就失去了第1岛链防御的最关键一环
麦克阿瑟将军说我的
不沉的航空母舰
但还是不给沉
问这就成了中共进太平洋的航空母舰的时候所以美国人
所以说动物
彼此知道对方
美国都不答应
那么画出来的几个台湾和平
什么和平啊
某个阶段跟中共太近和了美国也不愿意
你要说了互相打你不愿意互相好你也不愿意
是的朋友们
如果在中共现行的社会
体制下共产党极权统治向
这个前提就是不
如果美国愿意当年就不会牺牲那么大
剧组传共产主义势力的朝鲜半岛的扩张
中南半岛的
火长了对不对
朝鲜战争越南战争美国的目的就是阻挡共产主义进入太平洋控制亚太
你去吗
去台湾跟大陆如果走的
太近
给美国带来的担心准确的说
是不愿意台湾于共产党走的太
要是中共解体了
大陆不在石门县去了中国人你呢你好你自己商量了你是分家过的还是
是在一个炉灶里
一起做饭吃哪里是中国人自己的智慧自己的选择了
没有了共产党别说美国了就今天了
这次派军舰到南海来自澳大利亚英国呀这个德国法国整个世界都放弃了
所以说呢
高度紧张状态下的
和平状态
是美国最想见到的
包括美国给这个台湾军售你也不要听信中共的每次
没什么钱自若
怎样挑拨不是挑拨
正相反是对中共强权威胁升级的反
你一放恶狗咬人你还不允许别人那个打狗棍棒什么是本着这意思对吧
那么这次拜登政府同时派遣两个代表团
格子访问两岸同时又很有意思了
历史上说刚说要么清台反共要么清中期才的外交政策显然就不再存在了
而这个动作的在以往被视做什么生意严重的挑衅性
这是要计划两岸紧张关系的
既然两岸更加紧张不就违背了美国关于海峡两高度紧张状态下的合影
和平状态的人
你故意要打破这个瓶
那么要解释拜登为什么做这个动作只有两个原因
大的可能是突然有了大勇气
或者说是被习近平逼到了这一步不得不做好彻底解决
台湾问题的
但是要做好这个准备唯一的选项就是什么
准备全面冲突
第2
心存侥幸
认为这样的
具备了足够的压力可以继续中共做纯
但是咱们说这个周末不可能减缓对外扩张和渗透
破坏世界现有秩序的这种努力的
只他也是开弓没有回头箭
这对于
这个百度政府的小算法的其实中午这边也看的也非常清楚
其实在尼克松回复躺着就可以了解了
中共领袖对这些问题的认识不可谓不深刻的
1972年
哪年出2月份的尼克松访华
会见了毛泽东毛泽东上一就开玩笑吗
在尼克松之前的基辛格是秘密访华
毛泽东说那个秘密程度啊
除了基辛格的几个漂亮姑娘只会
没有人知道
基辛格赶紧说他
这几个姑娘不知情
我是用他们来做掩护
毛泽东接过话去了对尼克松总统说了
看来
他是经常利用你们的姑娘哦哦和尼克松也赶紧解释他的姑娘不
不是我的
如果我做美国总统的用姑娘作掩护麻烦就大了特别是在大洗碗
于是毛泽东旁边坐了哈哈大笑
这气不是打开了
毛荣楷的说了上次选举过头过你的票
我喜欢右派
人家说你们共和党是右派
我认为最重要是什么事
美国的左派
夸夸其谈的是啊
右派能够做到
毛泽东的确是把叶问题看的是很准的
美国左派政府更重视的是
是政治正确
这对的中国问题上民主党纲领上已经删除了一中政策
也就是说要跨原一中红线
与台湾结交
这对于中共可以说什么就把中国直接就逼到墙角上了
因为邓小平与美国建交的是确认了一个原则
马叫什么就是
一中原则
这是一种原则也适用于其他防脚
换句话说如果美国放弃的人
那么欧盟与日本等国
我都会跟进
那你想你中午你要不跟违反了中共所谓的建教根本原则的美国
你要不要断交
你要不要跟违法的建交原则的世界各国断交
你是不是把他逼到别的地方
这个拜登的自信能够领导国际各方面的力量来遏制中
同时在气候变化全球房一等彼此关心的问题上
又跟中共寻仇
合作
正是这样的一个矛盾的政策几点
导致的
两个代表团同时访问海峡两岸
这种罕见状况的充
你这八把中共逼到
不打不行的地步了
然后又伸出手去谈合作
现实吗
这就是50年前的毛泽东就做的判断是左腿
空谈
敢做做做一些就根本实现不了的事情
我们要注意的事实
就是这一点所带来的危险
大家可以观察一下
领导美国一战的谁
威尔逊
二战水罗斯福
都是民主党从
朝鲜战争
杜鲁门打的越南战争约翰逊打
其实在一战二战之前如果美国强化
他积极参与国际政治国际事务的强大区新表现出强大的战争取胜利
努力
也许历史是可以不同
川普
把中共搞得七荤八素
树人科技经济金融全面溃退了
但是呢
战争确保持了
高强度为设立双方一直没有打起来
现在呢
可以说还没有多少大动作
开吗
火药味已经失足了
这个话题以后我会在新开的军事频道上再跟大家
畅谈
那现在呢你看这个迅速接近了中共的红线有同时告诉中国其实我们还是可以谈
谈家大事做点交易
这种暗示是
非常非常非常糟糕的
其实从拜登的代表多人选上
想看出来的
去台湾的都是
前政府官员吗
什么级别呢
副国务卿
把钱付国庆
先说什么
说它是跨党派代表团
那个感觉是我们这个是代表的美国广泛的名义
其实你看那个共和党籍的是小布什的前富国庆阿米蒂奇
他是跟着他的老领导啊是前国务卿鲍威尔
那是典型的来呢
那就什么就是就是
表面上的共和党实质上竭力
反对和仇视川普
那你说他可以
代表共和党吗
带好代表共和党的主流吗
转可以说访问台湾的这个代表团有着很强的拜登的个人意愿
那么到上海准备跟中共会谈气候环境问题的合理呢
这是
现任的
政府高官
也是前国务卿
啊谁大家可以看到这些细节安排了是吧
现任
和前任
国务卿
给父母亲
郑淑卿
我能看出来中国当然也看出来
对不对
之所以说他就知道了原来你真的想干什么
和假的小改
或者用什么东西的影响
讲座
这个筹码来跟我答案
你是敌对于台湾方面的中共使用25架飞机
创纪录的进行威胁意思说我不尽不吃拜登访
他安排的这一套
我还要武力加码
而对于来到上海的克里呢
不仅是中共负责气候谈判的高级官员谢振华界面含有可能根据未来
老天在这个形势的发展看美方的表态王毅杨洁篪会在未来三天突然出现
中共长说的话叫什么叫做军事斗争政治斗争两手都要抓
军事斗争
对台湾刚才说了那么政治斗争
怎么展开呢在上海这个活怎么玩
郑娇跟大家说说这几天
突然炒的火热的
日本
计划向海洋
请谢和废水的
这个问题了
这个
先说说这个
我个人关于和安全的问题
关于和废水的安全问题那就是是
专家考量的
和专家们探讨的是
我没有这个资质啊
动物那就是
评论让我表态的话
我一贯关注和安全
并持之一
而我只是我也不放心吧但是这个是另外一个话题对吧
那么日本
排放核废水这个问题
咱们看得到的是
至少
它的处理这个事项是
没毛病的
他从一开始就是完全透明公开的
决策过程一直在国际核能机构的监督指导打击
这个政策的形成和执行上也是一直从地从中央到地方
协商的网站
前走了
大和能源使用
世界基本上都是公开并共享安全资源的
唯独中共官方是不公开的民间也不给讨论的
济南核能
不安全的因素人2011年辅导和布展问题出来后都是全世界包括意大利亚英国法
法国的重新制定了和安全政策
在在他们的国策里面的都准备是减少和发电所
减少风险吗
可是中国呢
你咖啡
他不让你
讨论这个问题
他自己
一头干
一边是炒作日本
辐射污染一边的中国游客打车前往日本购买抽水吗
你说的真担心吗
一别是质疑和安全然后一边却大量建造
核电厂
谁把这个明白
这个日本的核安全能污染问题
根本就不是中共真心关心和
这个民众福祉
玩的问题
而是随时拿出来进行政治运作的
恐惧
民间很多恐惧也是没有根据的
在微信圈子里传的最疯狂的最震撼人心的一副图片说是关于福岛核辐射对
你太平洋的影响大一看木耳鲜红的人心红的过来
其实美国海洋大气管理局
关于海啸在太平洋的能量这个能量传递图
哈哈
那么好
记得2011年
辐射至今
该吃的吃该玩的玩该买的买
也不劝阻民众也觉得自己开张建新厂子那怎么突然今天在透明公开
开的前提下
在国际和能组织都认可的前脚说明这个行动是相对非常安全的证明其功效
突然有吧
日本合肥选择问题拿出进行操作呢
就跟大家说的就是
对台有军事斗争
打开飞机
对克里访华有政治斗争
太和沸水上
这就是个手段
他有其他综合的考量因素把我现在给大家说展开
打开分析一下
这一条的是什么就是
日本
韩国
老男孩都有大规模的民间活动
抗议和污染
中共
现在的
这一招叫什么叫做浑水
摸鱼
把水给搅浑了获取利
这是什么怎么回事啊就是这一次
你稍微展开一下
这个看看历史日本的
他一直有共产党
何组一组
组织的存在
而且日本左翼组织一直很好
我乐了
大家听说过白毛女这个芭蕾舞剧对吧
这个算式
红色经典了
对不对
这个芭蕾舞
后门啊
她可不是中共电台
是日本的左翼艺术团体50年代的时候献给中共的礼物
也许儿的那个老演员叫什么叫松山树子
他的这个团的去年呢
还在日本还唱义勇军进行曲
有意思吧
日本人唱抗日革命歌曲
日本共产党的在战后
他有个行动原子叫什么叫做
反对原子弹
支持核电站
你都是核能的运用
为什么有这么大的区别呢
因为大家知道这个日本是遭受核爆的唯一国家
罪在这个国家反对核武器和容易在民间产生
共振
谁日本
共产党的所有的共产党一样是吧喜欢街头运动
京东移动
喜欢这个暴力革命吗
所以呢反正也指的是他们一个
号召民众的一个很有效的手段和实际上啊
原子弹的背景是啥
是帝国主义那美帝国主义是孙毅的反对原子的实际上是反对
帝国主义
那么支持核电站呢
他也不是支持日本核电站
他是支持苏联与国际共产运动
对于核能源的是
尽管和能源有很多的危险
但是社会主义体
气质相合能使用
不容易收到民间的反对
共产党领袖呢
才这么一人拍板就能干
所以呢这个
核能的使用
社会主义国家弯道超车的重要一环
然后来这个千万倍的人是大姐
知道是吧
社会主义能怎么用它有相对来说更大的风险
用谁的国际共运的是个失败
还有日本的民主社会的健全
日本共产党就慢慢转向了
本土化了
本土化之后他就
不跟你玩那个
这个支持核电站那个了
反过来了
反对和
来获得民间力量的支持
并转入议会斗争
这么一个变化
那么这次中共利用
这个合肥水问题大肆炒作可以说就是跟日本
国内的左翼力量和硬
对目前的传统保守的政权那自民党给他撤走
咱们知道目前美日同盟越来越坚固
军事科技
政治结盟的力量很强大吧对吧
日本人也借助什么
你中午正好在这个地区
在这个东亚这边的霸权扩张
然后好你那么厉害那好我这边也发展军事力量向安保条约各个方面多的得以改进
对于南海和台湾问题上的
中共识
特别的被动是不是后面有一个大的美国前的一线还有一个
日本
回中国很被动如今这个合肥水问题可以让美国在帮助日本方面的有所顾忌
中国外交部发言人赵丽间的话就什么在喝杯水问题上美国要对事不对人
什么意思就是你美国就是看日本是你的盟友
啊所以才把这个日本的这个和排泄问题你说的是符合标准的你是偏心眼
中共也知道现在啊
自己是这个
敌人
是你
中午你直接要拆美国日本的台肯定怎么样
你才不了吧
别和姐就来对付你了
那怎么办呢他就鼓动日本的
民间力量
在日本国内政治上施加压力
来达到减缓没人合作对中国的战略家
一瞬就是有日本共产党吗日本民主党按日本的这个绿的政治团体在内
在日本公映
就有可能达到某种程度的这
屋顶
同时对韩国这边
这个中共啊
夹杂着和废水的山洞也是给
韩国这个文在意他是个左翼政府
他是清北京北朝鲜清宫心中对不对
让他得以利用韩国民间对日本的一种
普遍的历史就存在了一个敌视的态度
在当下美国为首的印太地区不是搞一个四国联盟小北约吗在这里制造分裂
他没有约韩国进韩国为什么不约韩国韩国文在一个左翼政府帮是你亲我把你拉进来了那不是
不是我自己容易暴露
谁能把他这个强化他这种分裂强化和韩国与美国已经存在的这个裂痕
你这么韩国的这个
地理位置如果他跟原来要跟美国交好的对中国非常不利
不说别就说这个
萨德导弹系统
他在韩国落地
美国的遥感
这个
遥感的这个距离会
大大增加
中共远在西北发射基地的发生动的瞬间就会被长
那么
12点是什么
就是
增加这个克里谈判的
与克里谈判的筹码
既然你可以过来谈的是气候问题
环境问题
好吧我就把和被人问题
摆在桌上
要不要带
猛然
本来克里斯要来跟踪中国这个叫
世界最大的一个碳排量国来谈减排的问题
要减排就得就涉及到什么是发展工业的发展经济的问题
国家的能源问题是必然要谈的是吧你不能卡我卡得太紧啊我发点
我要能源
你把我摁了摁得那么紧
日本你怎么放放放松了
吃饭呢你要对他一视同仁啊
你说我都不然你怎么不管好你的小弟日本哪
大家都是污染吗是你怎么厚此薄彼呢
你还说他可以跟可理什么书
最大家看了在这个
克里访华谈环境问题这个关键时间点
提出核废水问题
马上的臭袜子
你是不是多宽容中国多给些条件呢
日本台
估计不可能
是不是要不多给点钱解决问题
中共这个时候玩热潮
和废水
加上这个课里下一站就是韩国
所以这一系列的这种压力
你拜登要想在气候问题上对自己民主党内的律政
急着这一派的这个
你要
要面对他的压力
你是不是要在国外
在中午这里要
不给钱
多张不
是吧你获得了好的结果好的面子你回去才能够获得在美国国内的政治表
这一点
就被中共
拿住
好的3点了我
我觉得好一点
这个
日本的作为世界经济大国它是有一个致命的短板
就什么就资源问题
加上的国土狭窄
所以核能发展几乎是不得不的一个唯一选项
在辅导
核危机之后网
那个日本政府
我是认真进行了
这个
更改
减少
缩减对
和发电的比例
包这个
发展包括什么太阳能和风能在内的补充
但是在日本的这个政策制定里面他就说了你同时加热病你就是
不稳定的
太阳能够
为啥呢地震和台风吗
这个这两个能随时可有可能
供应是不保障的
日本政府很油
我们后来这个日本政府现在是在世界上把它关于氢能
这个氢能源氢气的氢能源
高科技方面他是走在最前面的
但说这个高科技到批量生产规模性生产规模型发电容
还需要一段发展
这个进程的好
在2017年之后
以后有病了
原来不是要减少核能吗
2017年四川普上台之后对日本的这个传统产业政策支持
中文去安全的共同对抗有这么语言
随日本的再次
改换轨道又坚持
发展
何能了
他去年的日本自民党总
参议院这个
干事长
就公开表示
说日本
考虑建新的核电站
对中共来说如果能够通过合肥市的问题
让美国对日本施压让日本国内大规模的反弹民间的这个
抗议
那么久
逼迫日本的
减缓
重新
减缓的合就可以
核电站的建设重新做检核能
那这样会什么呀
太阳能和风能的需求
这家种为现在那个亲能发电还没出来吗
那么好
在太阳能板
和这个和那个
风力发电设备上有绝对优势的中国
那就可以获得效益
并找到新的
反控制日本
随日本和废水问题并不是一个简单的对于中国来说现在就是炒作他就是个民族主义为
不是怎么解
而是为当下和未来的大国竞争
He涉及到中共生存安全的
重要问题
好吧今天的江苏曼坦那咱们就聊到这
破门
再见