歷史
香水一般
劉五塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命
冷暖
歷史上的今天朋友們好我是姜豐
1956年毛澤東來到武漢
你高興說下長江游泳旁邊的冠部長羅瑞卿和其他私心人員緊張壞了
說你在東和旅遊有就行了吧
這長江水流急還有江洙聽說將出會吃人呢這些嚇唬不住老子都不懂得調
調水裡去了油好了上了岸興致不減寫下一首詩
水調歌頭游泳
說截斷巫山雲雨高峽出平湖提出了建設三峽大壩的攝像
把你當年蔣介石國民政府
和美國人都請來了想見也沒見前的今天我給的建起來
指定周恩來
百度板這個事情
後來周恩來死了這個啥也沒辦成交給了他的樣子
李鵬
李鵬把三峽大壩給休息來了
這是後話
1959年6月毛澤東到達武漢再次暢遊長江
之後呢回到了離開32年的燒山
這個故鄉啊他沒有大型派系之理只是在父母的墓前的舉了幾個
寫下來了
七律到韶山還為有犧牲多壯志敢叫日月換新天
棲霞市之後的直板廬山會議而去了
毛澤東住在當年蔣介石的別墅
美如畫
同一天那劉少奇周恩來上山
陳雲鄧小平正在養病請假就沒有上山
彭德懷疑請假說得剛從東歐社會主義國家參觀回來身體有些累
別的領導人不來也就算了偏偏
毛澤東親自
給彭德懷打電話說彭老總你一定得來
注意關電話打斷了彭德懷的休息計劃也
改變了他的一生
讓
歷史
也有了不同的
當時的彭德懷呀
從創建了回國後哈在這個時期對毛澤東有很多的怨氣
他指責毛澤東像古代帝王要在全國各地修行工大興土木
還著文工團員辦共寢
但是這些話要別人說出來早就被你打倒了反革命意識
率直的彭德懷毛澤東是非常情
他沒有政治野心
因此這些過於毛澤東生活品
行人批評毛澤東倒也不在意
只是
最近事情有了些變化
都不能說彭德懷便了
指數形式表
彭德懷是一直反對個人崇拜了
這一點跟劉少奇供應樹立領袖崇拜的做法有衝突
毛澤東很願意
他想讓這些最高領導啊
互相之間有個矛盾難然後自己來做裁決者這是個不錯的政治佈局
但是現在的蘇聯裡面赫魯曉夫開始
譴責斯大林的個人崇拜
彭德懷非常讚賞這點這就引起毛澤東的一些了
上次軍委會幹部和來說反應的觀察
是什麼廣場呢
總政搞了一個軍人是所有當兵的要發誓
這是第1條寫字什麼說我們要在毛主席領導之下怎麼走怎麼樣
彭德懷說
麻辣
這句話有毛病
什麼毛病啊他說
世界的軍隊是國家的不能只說是在哪一個人打一人的領導之下
不僅是在軍隊領導方面有看法
更重要是彭德懷對著毛澤東提議的人民公社
大躍進的
這些事有劉少奇周恩來這些官僚及他去執行的所謂中央精神了
彭德懷也有不同意見了
覺得他手阿從不對這裡伸出來是那太長了
彭德懷在基層市場一路上都看到
糧食收成減產
農民在捱餓
還看到了大鍊鋼鐵
帶來的種種翻譯
火車經過河南的時候彭德懷從窗往外看
小高爐到處都燃起
熊熊大火
他轉頭對祕書就
就是我了
就這一把把火
會把我們的家點都燒光了
彭德懷回到了他家鄉
湘潭
瞭解情況
他的這一家人民公社當時有幸福願把他少年時候他所謂一下當兵鬧革命之前
錢的夥伴
那你過來過來還能看那得感謝他給他蓋
清湯寡水
只有幾釐米
那有什麼講不著
到了冬天了嗎12月份我創一個店的涼鞋子
彭德懷後來就遇到薄一波了說你暈了
情況了嗎不用不是我看了跟你請我是一樣的
那咱們聯名
給中央發電報
薄一波海豚
彭老總
咱們各自反應啊
你怕我不怕
彭老總就給
毛澤東發電報
說你真實的情況不像
人民公社宣傳那麼好啊
農民沒糧食吃了
一定要降低
國家的糧食徵購數量啊
否則
農民要餓死的
毛澤東的回答顯得非常冷酷
如果沒有死亡
人就不能生存
自從孔夫子以來人要都不死那還得了
1959年4月5號彭德懷率領軍事代表團出訪東東出發前的毛澤東做了兩件事
開一個受損的
怎麼了當然全體中央委員的面說
彭德懷一貫反對我
是恨我的
我是人不犯我我不犯人人若犯我我必犯人
放出來一個鬥爭的信號第二件事呢
又把孩子轉送給彭德懷看起劉德鵬
說亞海瑞很有勇氣
敢於批評和
而實際上
毛澤東
已經開始
付給彭德懷
在準備使用的慣用的
你說抽動症
彭德懷回國之後被毛澤東要求的停止休息
大上得山來毛了就指令他
住176號別墅這176和別墅那裡貓的別墅就100多米遠
彭德懷的一切活動我都在貓的視線之內
廬山會議當時
被稱作神賢惠什麼是神仙會的
上午也就一個上午學習文件討論到了晚上還要看信一跳舞
汪東興啊大管家把北京的廚師給安排過來的吃得也很好
給李瑞添加應康生陳伯達呀
這幾個就毛澤東身邊的祕書
中共的高級寫手們啊
你還有興致攜手搞了一個藥波陽湖鄱陽湖一日遊
在洞壁無住的投注這些共產黨領袖的也都跟著毛澤東一起
寫詩賦詞
這是山河無恙
風平浪靜啊
晚上
毛澤東專門還找了周小舟李瑞周慧三個人
玩樂團心
這三個人的
主基督榮
吳乃是毛澤東說咱們這是個
湖南同鄉會啊
有話可以只說
周小舟首先就很尖銳的說說大約就是上
有好者
傻*
陳燕
這就是大概就是毛澤東你要搞大一點項目的朋友你越做越過火
怎麼種居然也沒有生氣
還說呢
40歲以前和
火氣很大的
以為自己正確的現在好溝通了
還說啊
當初說的那句
人民公社好
報紙給捅出去
他似乎的表達一種就是對於人民公社大躍進制一些對自己的
錯不得
很喜歡
但是成績偉大
問題不少
前途光明天這樣子了一個總結呢
也就成了廬山會議最早定下的婊*
也沒想讓毛澤東
做什麼
PP
彭德懷這邊呢
本來是不想上山的
在之前那
在
這個南寧中央會議上
在被毛澤東激烈批評之後
中來彭德懷讀題
你是我辭職
陳想看大將軍一文一武都不敢了
實際上當時批評的主要是去搞經濟工作
批評是周恩來
陳雲鄧小平這一盤子
最初來到世的辭職是被迫辭職的
是被毛澤東嗎的要辭職
彭德懷是管當兵的
冠軍是工作的他是主動辭職為什麼
看不過眼
講義氣
這次去廬山的途中了
彭德懷頓沿途老百姓的疾苦但是看得更多了
馮越看越難受
這上的柵欄真一瞅什賢惠
中央領導天天老人女孩子們跳舞
把天天帶著北京的廚師做好吃的
彭德懷心裡更難過
和老百姓都成這樣了你們還有些吃飯
這說的政治局書記處的這些領導都很不高興臉上掛不住
7月10號下午
毛澤東召集集會
真是說啊咱們這個廬山會議這個神仙會呀
就要結束了
如果沒什麼事的話
15號
就算了
毛澤東的一扭頭
意味深長的看了彭德懷疑
他心裡
我要等著你2
其實彭德懷也沒些人
他的西北組
天天都發言對大躍進中的問題
鐵提出批評
我頭腦發熱了
我的東西壓倒一切了大家是不敢講話了黨內民主啊不是黨委決定
女兒的個人決定了
發了很多的老師做了很多的批評
直接談到了毛的責任問題
說著毛澤東的福
許多省級地建別墅
你蓋別墅你幹你了農民一個月都吃不上油了別忘了
咱們都是革命的這個緣由是為了老百姓
彭德懷這些話就很尖銳了
但這麼尖銳的話因為這龍山會議定了調子
所以呢
式神協會就控制在西北總
也不也登簡報
說他這邊的戲為主會開得這麼熱鬧別的族歌舞昇平也不知道
不死不活的會開了也不解決問題彭德懷就很著急決定是吧
刑事你不讓我發簡報我寫信給你讓你直接看
於是啊中共見證歷史上少見的天賦真正為民請命的悲愴一幕就開始了
1959年7月14號歷史上的今天的彭德懷了一個晚上把原來寫好的搞得整
整理了一遍
要擦摩擦整之後
自己呀
就給我送到
毛澤東別墅去了
這僅為什麼毛澤東已經
試一下了
他就只好把文稿交給毛的祕書
轉身
這個非常有名的
萬言書
實際上它主要反映的
就是
廬山會議
每一名幹部
都看的
非常清楚
就是黨的決策錯誤導致了社會災難
說這是浮誇風呢
說想一步跨入共產主義結果是不算經濟賬
只算政治
智障了
毛澤東把這個萬言書彭德懷的信那公開引發了
彭德懷非常不高興
送我這個信是寫給你
參考的店你看到的只有我們兩夫想找一找的
你怎麼就給發出來了
你就是發出來你的徵求我的意見吧
按哪裡
理解毛澤東已經
把它當成靶子了
這八字不立起來怎麼打呀
短信發出來了
毛澤東還給了大家聊天時間也不告訴大家要怎麼著
大家就不明就裡呀也不知道毛澤東葫蘆裡賣的什麼藥啊記者彭德懷說的不都是實話嗎
是當時事情的真相嗎那就支持唄
張聞天大概也是忘了他多次黨內整數他的殘酷了
公開支持彭德懷錶達了說
黨內民主要聽反面意見
這裡有天理呀
毛澤東雖然沒說話但是他的眼
見沒有停止運作
舊的彭德懷上書的第4天
78號
赫魯曉夫的波蘭一個農業生產合作社發表了一篇講話
內容是關於蘇聯歷史上關於公共設施敗的原因
實際上他是把這個頭髮放給
中國的讓中共指導
他的批評中國的人民公社
毛澤東隨即就憑什麼說
咱們跟蘇聯比一比
看看我們的人民公社究竟會不會垮臺
同時軍中的眼線液
傳來了兩個
一條
說彭德懷在阿爾巴尼亞
跟赫魯曉夫還有阿爾巴尼亞的領導和查
在油漆工
喝酒配談得很融洽
另外一條呢說彭德懷回國之後啊
找到了黃克誠
跟黃構成探討
軍委
是否有權利
在發生饑荒的時候調動軍隊
是不是有這個可能
跟赫魯曉夫談話
那就成了彭德懷裡通外國的證據
這是彭德懷為了應對隨時爆發的大饑荒
他的愛民之心的卻成了準備調動軍隊搞並建造反的證據
21號
華東局的柯慶施跑到毛澤東那裡彙報
跟他說啊
這個張文天的大放厥詞
打錯支持彭德懷說這可大事不好啊
朱主席啊您要是在乎
明確表態
人都被他們拉走了
好
動手
毛澤東起床後說說準備他的發言提綱告訴劉少奇周恩來
準備開大會
這是毛澤東對全黨的一次突然襲擊
機會就在廬山交接處招待所
西餐廳舉行
毛主席早幾分鐘來到會場很少見那平時大家等他這回他等大家
他做的
突然白檯布的桌子前面吸菸
中央委員
委員省委書記部長們陸陸續續都進來多到結尾
毛澤東
平靜的
開口說話
你們講了這麼多
於是我講
個把鐘頭
咬不咬的
我們多數的同志啊你要趕著要硬起來
為什麼不硬的無非是一個時期
豬肉少了
白頭髮卡的少了沒有肥皂了
比例有點失調我看
沒什麼緊張的
然後我
就把彭德懷的萬言書一條條的
逐條駁
然後又把赫魯曉夫給扯進來
說要在全世界也開展鬥爭抓出黨內的反對派和投降派
這充滿火藥味道的會開完了
在大家的心情很沉
沉重這麼原來不說是來
凡所糾錯的嘛
準備檢討的怎麼又反應了
廬山會議剛開始的事
說毛澤東心情愉快找到真的三個老鄉間的吧周小週週慧李銳
這三個湖南老鄉自己湊到一起
唐提了毛澤東講話語
也覺得不可理解
周小舟就提議了說到黃克誠那裡談談
為什麼到黃克誠對他的
黃克誠是周小舟的老上級是解放初期湖南省委第一任書記
於是這三個湖南老鄉就跑黃河城那裡了
三個人一進客廳了什麼也不用客氣什麼做了到查亞抽菸呢
過用可到全免
站著說話
中藥粥說主席可能受了矇蔽了
他決定一個歷史上的例子說原始的袁世凱稱帝的時候啊
是什麼是籌安會那些專門印一種報紙給他看
矇騙了他
李瑞就說了說著
也不能
一手遮天的
你們這幾個人都是主
主席身邊的人
有話
你們當地主
皮卡嗎
黃河成當兵的iPad那個
您看著歷史安排的有時候就這麼看起來就這麼巧
這三個人家的黃克誠不聊天了嗎
晚上9點多鐘了
這彭德懷竟來了
他什麼事
他是要處理局黃的生日總參謀長馬著彭德懷的進來說西藏軍區斗門要的增
排車輛哪裡封電報過來
和黃克誠來要車來了
周小舟商家打招呼了說
帕拉佐
我們離右派只有30公里來是用的是毛澤東的這個比
他還說
著急有什麼用
扭頭走了
沒有多說話
那麼之後來三個人也告辭
死出來
偏巧
在回去的路上的
他們遇到了
羅瑞卿
羅瑞卿完了回去向毛澤東報告說
彭德懷啊
有妃子
不知活動意思就自己在下面搞小山頭的
你是廬山會議
藤黃章洲集團的陰謀活動是怎麼確定下來了
彭德懷一個人的仗義執言現在變成了一個
反黨
集團的預謀
那你們那個張了張聞天的更覺得冤枉我還沒去呢開小會兒了
我不得不說這
毛澤東說你跑進彭德懷的軍事俱樂部裡面了你英文的他們是武的文武
合併
張聞天那是跟毛澤東一樣老子格的黨的創始人
哈哈哈你那真是俱樂部我是個文人的
後來這位主持大會按照毛澤東的定調了
朝聞天一聽傻眼了怎麼撐中央決定了感恩節
承認錯誤
讓說哎呀
廬山會議證明了誰不跟毛主席走誰就犯錯誤了
你是因看好
老百姓餓的真相
沒有人才結束了
每個人都開始重複最高領袖
所說的真理
之後李井泉大
躺著後來
四川餓死那麼多人不就是他當時為
康生談政令的就開始
跑出來了
相家揭發彭德懷慷慨激昂啊
他說的嗎
大嫂們不就是想表達對
毛澤東的忠誠嗎
劉少奇的
原先還支持彭德懷的現在好嗎
打開中國的了
你年前還說韓瑞敢批評皇帝號召大家要學習韓瑞的毛澤東自己
後來是我
明朝的海瑞雅原來是個左派
現在還瑞搬家搬到右請司令部去了
廬山會議最後
是在
刀光劍影之下
比目的
這個誰敢橫刀立馬的彭大將軍
這個當時讓所有的共產國際
各個國家的領袖們都敬重的
聞一個美國人打過仗的元帥
一下子
就成了讓他
自己的中共同志們躲得遠遠的
政治文藝了
1966年
毛澤東
再一次
暢遊長江
他在船上穿著睡衣香
愛上的群眾揮手
一個月之後
他在天安門城樓上再次揮手
文化大革命
爆發
彭德懷被再次披露當時擔任北京軍區副司令的
當初自己的移民首相
一名將軍
衝上臺來對他進行毆打
彭德懷吃力的抬頭一看就罵
你這
小子
當年的朝鮮戰場貪生怕死我就應該斃了你
但是
先死掉的不是貪生怕死
確實
正直的人
彭德懷在1974年在一間被指和住了所有窗戶的房間裡
騎士
死之前了
他想
最後看一眼
窗外的
陽光
看守人員拒絕了
他這個
最後的人生
死的時候
不暖身邊沒有一個親人
他的遺體被火化
華明
王川
歷史上的今天
彭德懷
上萬年
耶穌
他們在你耳邊高喊真理
請從來
沒有勇氣讓你去看
真相