历史
香水一般
刘五塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命
冷暖
历史上的今天朋友们好我是姜丰
1956年毛泽东来到武汉
你高兴说下长江游泳旁边的冠部长罗瑞卿和其他私心人员紧张坏了
说你在东和旅游有就行了吧
这长江水流急还有江洙听说将出会吃人呢这些吓唬不住老子都不懂得调
调水里去了油好了上了岸兴致不减写下一首诗
水调歌头游泳
说截断巫山云雨高峡出平湖提出了建设三峡大坝的摄像
把你当年蒋介石国民政府
和美国人都请来了想见也没见前的今天我给的建起来
指定周恩来
百度板这个事情
后来周恩来死了这个啥也没办成交给了他的样子
李鹏
李鹏把三峡大坝给休息来了
这是后话
1959年6月毛泽东到达武汉再次畅游长江
之后呢回到了离开32年的烧山
这个故乡啊他没有大型派系之理只是在父母的墓前的举了几个
写下来了
七律到韶山还为有牺牲多壮志敢叫日月换新天
栖霞市之后的直板庐山会议而去了
毛泽东住在当年蒋介石的别墅
美如画
同一天那刘少奇周恩来上山
陈云邓小平正在养病请假就没有上山
彭德怀疑请假说得刚从东欧社会主义国家参观回来身体有些累
别的领导人不来也就算了偏偏
毛泽东亲自
给彭德怀打电话说彭老总你一定得来
注意关电话打断了彭德怀的休息计划也
改变了他的一生
让
历史
也有了不同的
当时的彭德怀呀
从创建了回国后哈在这个时期对毛泽东有很多的怨气
他指责毛泽东像古代帝王要在全国各地修行工大兴土木
还着文工团员办共寝
但是这些话要别人说出来早就被你打倒了反革命意识
率直的彭德怀毛泽东是非常情
他没有政治野心
因此这些过于毛泽东生活品
行人批评毛泽东倒也不在意
只是
最近事情有了些变化
都不能说彭德怀便了
指数形式表
彭德怀是一直反对个人崇拜了
这一点跟刘少奇供应树立领袖崇拜的做法有冲突
毛泽东很愿意
他想让这些最高领导啊
互相之间有个矛盾难然后自己来做裁决者这是个不错的政治布局
但是现在的苏联里面赫鲁晓夫开始
谴责斯大林的个人崇拜
彭德怀非常赞赏这点这就引起毛泽东的一些了
上次军委会干部和来说反应的观察
是什么广场呢
总政搞了一个军人是所有当兵的要发誓
这是第1条写字什么说我们要在毛主席领导之下怎么走怎么样
彭德怀说
麻辣
这句话有毛病
什么毛病啊他说
世界的军队是国家的不能只说是在哪一个人打一人的领导之下
不仅是在军队领导方面有看法
更重要是彭德怀对着毛泽东提议的人民公社
大跃进的
这些事有刘少奇周恩来这些官僚及他去执行的所谓中央精神了
彭德怀也有不同意见了
觉得他手阿从不对这里伸出来是那太长了
彭德怀在基层市场一路上都看到
粮食收成减产
农民在挨饿
还看到了大炼钢铁
带来的种种翻译
火车经过河南的时候彭德怀从窗往外看
小高炉到处都燃起
熊熊大火
他转头对秘书就
就是我了
就这一把把火
会把我们的家点都烧光了
彭德怀回到了他家乡
湘潭
了解情况
他的这一家人民公社当时有幸福愿把他少年时候他所谓一下当兵闹革命之前
钱的伙伴
那你过来过来还能看那得感谢他给他盖
清汤寡水
只有几厘米
那有什么讲不着
到了冬天了吗12月份我创一个店的凉鞋子
彭德怀后来就遇到薄一波了说你晕了
情况了吗不用不是我看了跟你请我是一样的
那咱们联名
给中央发电报
薄一波海豚
彭老总
咱们各自反应啊
你怕我不怕
彭老总就给
毛泽东发电报
说你真实的情况不像
人民公社宣传那么好啊
农民没粮食吃了
一定要降低
国家的粮食征购数量啊
否则
农民要饿死的
毛泽东的回答显得非常冷酷
如果没有死亡
人就不能生存
自从孔夫子以来人要都不死那还得了
1959年4月5号彭德怀率领军事代表团出访东东出发前的毛泽东做了两件事
开一个受损的
怎么了当然全体中央委员的面说
彭德怀一贯反对我
是恨我的
我是人不犯我我不犯人人若犯我我必犯人
放出来一个斗争的信号第二件事呢
又把孩子转送给彭德怀看起刘德鹏
说亚海瑞很有勇气
敢于批评和
而实际上
毛泽东
已经开始
付给彭德怀
在准备使用的惯用的
你说抽动症
彭德怀回国之后被毛泽东要求的停止休息
大上得山来毛了就指令他
住176号别墅这176和别墅那里猫的别墅就100多米远
彭德怀的一切活动我都在猫的视线之内
庐山会议当时
被称作神贤惠什么是神仙会的
上午也就一个上午学习文件讨论到了晚上还要看信一跳舞
汪东兴啊大管家把北京的厨师给安排过来的吃得也很好
给李瑞添加应康生陈伯达呀
这几个就毛泽东身边的秘书
中共的高级写手们啊
你还有兴致携手搞了一个药波阳湖鄱阳湖一日游
在洞壁无住的投注这些共产党领袖的也都跟着毛泽东一起
写诗赋词
这是山河无恙
风平浪静啊
晚上
毛泽东专门还找了周小舟李瑞周慧三个人
玩乐团心
这三个人的
主基督荣
吴乃是毛泽东说咱们这是个
湖南同乡会啊
有话可以只说
周小舟首先就很尖锐的说说大约就是上
有好者
傻*
陈燕
这就是大概就是毛泽东你要搞大一点项目的朋友你越做越过火
怎么种居然也没有生气
还说呢
40岁以前和
火气很大的
以为自己正确的现在好沟通了
还说啊
当初说的那句
人民公社好
报纸给捅出去
他似乎的表达一种就是对于人民公社大跃进制一些对自己的
错不得
很喜欢
但是成绩伟大
问题不少
前途光明天这样子了一个总结呢
也就成了庐山会议最早定下的婊*
也没想让毛泽东
做什么
PP
彭德怀这边呢
本来是不想上山的
在之前那
在
这个南宁中央会议上
在被毛泽东激烈批评之后
中来彭德怀读题
你是我辞职
陈想看大将军一文一武都不敢了
实际上当时批评的主要是去搞经济工作
批评是周恩来
陈云邓小平这一盘子
最初来到世的辞职是被迫辞职的
是被毛泽东吗的要辞职
彭德怀是管当兵的
冠军是工作的他是主动辞职为什么
看不过眼
讲义气
这次去庐山的途中了
彭德怀顿沿途老百姓的疾苦但是看得更多了
冯越看越难受
这上的栅栏真一瞅什贤惠
中央领导天天老人女孩子们跳舞
把天天带着北京的厨师做好吃的
彭德怀心里更难过
和老百姓都成这样了你们还有些吃饭
这说的政治局书记处的这些领导都很不高兴脸上挂不住
7月10号下午
毛泽东召集集会
真是说啊咱们这个庐山会议这个神仙会呀
就要结束了
如果没什么事的话
15号
就算了
毛泽东的一扭头
意味深长的看了彭德怀疑
他心里
我要等着你2
其实彭德怀也没些人
他的西北组
天天都发言对大跃进中的问题
铁提出批评
我头脑发热了
我的东西压倒一切了大家是不敢讲话了党内民主啊不是党委决定
女儿的个人决定了
发了很多的老师做了很多的批评
直接谈到了毛的责任问题
说着毛泽东的福
许多省级地建别墅
你盖别墅你干你了农民一个月都吃不上油了别忘了
咱们都是革命的这个缘由是为了老百姓
彭德怀这些话就很尖锐了
但这么尖锐的话因为这龙山会议定了调子
所以呢
式神协会就控制在西北总
也不也登简报
说他这边的戏为主会开得这么热闹别的族歌舞升平也不知道
不死不活的会开了也不解决问题彭德怀就很着急决定是吧
刑事你不让我发简报我写信给你让你直接看
于是啊中共见证历史上少见的天赋真正为民请命的悲怆一幕就开始了
1959年7月14号历史上的今天的彭德怀了一个晚上把原来写好的搞得整
整理了一遍
要擦摩擦整之后
自己呀
就给我送到
毛泽东别墅去了
这仅为什么毛泽东已经
试一下了
他就只好把文稿交给毛的秘书
转身
这个非常有名的
万言书
实际上它主要反映的
就是
庐山会议
每一名干部
都看的
非常清楚
就是党的决策错误导致了社会灾难
说这是浮夸风呢
说想一步跨入共产主义结果是不算经济账
只算政治
智障了
毛泽东把这个万言书彭德怀的信那公开引发了
彭德怀非常不高兴
送我这个信是写给你
参考的店你看到的只有我们两夫想找一找的
你怎么就给发出来了
你就是发出来你的征求我的意见吧
按哪里
理解毛泽东已经
把它当成靶子了
这八字不立起来怎么打呀
短信发出来了
毛泽东还给了大家聊天时间也不告诉大家要怎么着
大家就不明就里呀也不知道毛泽东葫芦里卖的什么药啊记者彭德怀说的不都是实话吗
是当时事情的真相吗那就支持呗
张闻天大概也是忘了他多次党内整数他的残酷了
公开支持彭德怀表达了说
党内民主要听反面意见
这里有天理呀
毛泽东虽然没说话但是他的眼
见没有停止运作
旧的彭德怀上书的第4天
78号
赫鲁晓夫的波兰一个农业生产合作社发表了一篇讲话
内容是关于苏联历史上关于公共设施败的原因
实际上他是把这个头发放给
中国的让中共指导
他的批评中国的人民公社
毛泽东随即就凭什么说
咱们跟苏联比一比
看看我们的人民公社究竟会不会垮台
同时军中的眼线液
传来了两个
一条
说彭德怀在阿尔巴尼亚
跟赫鲁晓夫还有阿尔巴尼亚的领导和查
在油漆工
喝酒配谈得很融洽
另外一条呢说彭德怀回国之后啊
找到了黄克诚
跟黄构成探讨
军委
是否有权利
在发生饥荒的时候调动军队
是不是有这个可能
跟赫鲁晓夫谈话
那就成了彭德怀里通外国的证据
这是彭德怀为了应对随时爆发的大饥荒
他的爱民之心的却成了准备调动军队搞并建造反的证据
21号
华东局的柯庆施跑到毛泽东那里汇报
跟他说啊
这个张文天的大放厥词
打错支持彭德怀说这可大事不好啊
朱主席啊您要是在乎
明确表态
人都被他们拉走了
好
动手
毛泽东起床后说说准备他的发言提纲告诉刘少奇周恩来
准备开大会
这是毛泽东对全党的一次突然袭击
机会就在庐山交接处招待所
西餐厅举行
毛主席早几分钟来到会场很少见那平时大家等他这回他等大家
他做的
突然白台布的桌子前面吸烟
中央委员
委员省委书记部长们陆陆续续都进来多到结尾
毛泽东
平静的
开口说话
你们讲了这么多
于是我讲
个把钟头
咬不咬的
我们多数的同志啊你要赶着要硬起来
为什么不硬的无非是一个时期
猪肉少了
白头发卡的少了没有肥皂了
比例有点失调我看
没什么紧张的
然后我
就把彭德怀的万言书一条条的
逐条驳
然后又把赫鲁晓夫给扯进来
说要在全世界也开展斗争抓出党内的反对派和投降派
这充满火药味道的会开完了
在大家的心情很沉
沉重这么原来不说是来
凡所纠错的嘛
准备检讨的怎么又反应了
庐山会议刚开始的事
说毛泽东心情愉快找到真的三个老乡间的吧周小周周慧李锐
这三个湖南老乡自己凑到一起
唐提了毛泽东讲话语
也觉得不可理解
周小舟就提议了说到黄克诚那里谈谈
为什么到黄克诚对他的
黄克诚是周小舟的老上级是解放初期湖南省委第一任书记
于是这三个湖南老乡就跑黄河城那里了
三个人一进客厅了什么也不用客气什么做了到查亚抽烟呢
过用可到全免
站着说话
中药粥说主席可能受了蒙蔽了
他决定一个历史上的例子说原始的袁世凯称帝的时候啊
是什么是筹安会那些专门印一种报纸给他看
蒙骗了他
李瑞就说了说着
也不能
一手遮天的
你们这几个人都是主
主席身边的人
有话
你们当地主
皮卡吗
黄河成当兵的iPad那个
您看着历史安排的有时候就这么看起来就这么巧
这三个人家的黄克诚不聊天了吗
晚上9点多钟了
这彭德怀竟来了
他什么事
他是要处理局黄的生日总参谋长马着彭德怀的进来说西藏军区斗门要的增
排车辆哪里封电报过来
和黄克诚来要车来了
周小舟商家打招呼了说
帕拉佐
我们离右派只有30公里来是用的是毛泽东的这个比
他还说
着急有什么用
扭头走了
没有多说话
那么之后来三个人也告辞
死出来
偏巧
在回去的路上的
他们遇到了
罗瑞卿
罗瑞卿完了回去向毛泽东报告说
彭德怀啊
有妃子
不知活动意思就自己在下面搞小山头的
你是庐山会议
藤黄章洲集团的阴谋活动是怎么确定下来了
彭德怀一个人的仗义执言现在变成了一个
反党
集团的预谋
那你们那个张了张闻天的更觉得冤枉我还没去呢开小会儿了
我不得不说这
毛泽东说你跑进彭德怀的军事俱乐部里面了你英文的他们是武的文武
合并
张闻天那是跟毛泽东一样老子格的党的创始人
哈哈哈你那真是俱乐部我是个文人的
后来这位主持大会按照毛泽东的定调了
朝闻天一听傻眼了怎么撑中央决定了感恩节
承认错误
让说哎呀
庐山会议证明了谁不跟毛主席走谁就犯错误了
你是因看好
老百姓饿的真相
没有人才结束了
每个人都开始重复最高领袖
所说的真理
之后李井泉大
躺着后来
四川饿死那么多人不就是他当时为
康生谈政令的就开始
跑出来了
相家揭发彭德怀慷慨激昂啊
他说的吗
大嫂们不就是想表达对
毛泽东的忠诚吗
刘少奇的
原先还支持彭德怀的现在好吗
打开中国的了
你年前还说韩瑞敢批评皇帝号召大家要学习韩瑞的毛泽东自己
后来是我
明朝的海瑞雅原来是个左派
现在还瑞搬家搬到右请司令部去了
庐山会议最后
是在
刀光剑影之下
比目的
这个谁敢横刀立马的彭大将军
这个当时让所有的共产国际
各个国家的领袖们都敬重的
闻一个美国人打过仗的元帅
一下子
就成了让他
自己的中共同志们躲得远远的
政治文艺了
1966年
毛泽东
再一次
畅游长江
他在船上穿着睡衣香
爱上的群众挥手
一个月之后
他在天安门城楼上再次挥手
文化大革命
爆发
彭德怀被再次披露当时担任北京军区副司令的
当初自己的移民首相
一名将军
冲上台来对他进行殴打
彭德怀吃力的抬头一看就骂
你这
小子
当年的朝鲜战场贪生怕死我就应该毙了你
但是
先死掉的不是贪生怕死
确实
正直的人
彭德怀在1974年在一间被指和住了所有窗户的房间里
骑士
死之前了
他想
最后看一眼
窗外的
阳光
看守人员拒绝了
他这个
最后的人生
死的时候
不暖身边没有一个亲人
他的遗体被火化
华明
王川
历史上的今天
彭德怀
上万年
耶稣
他们在你耳边高喊真理
请从来
没有勇气让你去看
真相