姜紅滿堂
很好那今天換了一個
這個拍攝的環境啊這是為了讓大家能習慣不受影響的儘量是恢復了我原來的
這個攝影棚的應該設置
後把花兒帶過來了這個書我帶過來
這檯燈沒法帶過來啊一點遺憾就是告訴大家的不要受這個
背景的影響
你想咱們聽節目
這個今天說兩個是一個是西方工業國領導人峰會暨氣昨天是結束了初
出臺了最後的公告的公報非常重要的
做一下介紹
第2個呢是
中國台山就是江門的
廣東江門地區的台山了
它的核電廠
發生了這個
洩露事故
阿迪達斯是有誰懷疑
洩漏事故二
今天說這樣
先說下這個機器會議這是一次非常重要的會議
中午節的阻撓最後公報的出臺是攻擊也挑撥什麼招都用了
中午黨沒有酸溜溜的說這次g7會議
中共雖然沒有出席卻成為近期的隱藏主角
以前說的為什麼酸溜溜人的
會邀請了印度韓國澳洲
就沒有請你中
你不想咬人的情敵印度韓國澳洲
啊動點一個
西邊一個還是一個在南邊一個
就是為了圍堵中共的一個
態勢
人為什麼中共要阻擋最後公報的出臺啊
就是因為這個公報的主意
就是聯手挑戰中國
偷了左鄰右舍東西的賊現在知道鄰居們開會了準備收拾自己
竟然還會為自己成為大家業務消滅的對象感到自豪你是這種什麼墮落邏輯
你看他們都想抓我我特別壞我因此出風頭有一位主角
你這個意思嗎
真的就是我是流氓我怕誰的那副嘴臉
儘管德國意大利有些糾結吧但是最後公報還是形成了畢竟代表了對中共最好詞
責任的供水銀行程
總會議結束髮表的公報來看的可以說這是
G7
成立以來最重要的會議
我為什麼會這麼說呢哈給大家分析一下
因為第1
這個機器也並不是一般簡單而言就是七大工業國組織
其實準確的說應該叫做西方七大工業化民主
國家
蒸汽其簡單成為最發達的國家實驗室中共
和西方長期以來呀這個
極左思想宣導這個導向性偏不
週末倒沒告訴中國老百姓是最愛說的什麼就是機器是幾個有錢人的俱樂部
就是不是琢磨怎麼樣的微信他有錢人的秩序的
從而忘卻
具體代表的西方發達國家之所以經濟繁榮
是他擁有的7點
第1集權制度對抗的
民主制度
吃了背後的普遍的
這個基督教信仰
與法制機制共同維繫的一個企業精神
國際秩序和因此而生的各類國際組織國際準則
是這個
希望今年這個極左思潮湧現實質上全球主義者和金集團的
這開始就是顛覆西方的
傳統社會體制
正統信仰與價值觀
這一點與中共的理念是不磨合
你的2009年美國前總統奧巴馬說什麼都宣佈以及20取代31年的機器形成全
全球新經濟架構來說這期的時代已經過去了
時間等於什麼就是放棄西方傳統家
這不正好迎合了作為新型的這個新星
經濟實體中這個最牛奶中共吧
符合了他擴張的控制全球的野心了吧
這一節機器會盡管沒有徹底扭轉西方國家整體的左傾思潮但是從深冷對
中共新疆種族滅絕罪行以及破壞香港權力自由高度自治的關注上
那至少表明西方貴氣功開始重申西方民主價值
傳統價值觀和對世界的主導權
這個石化的十多年來極其讓為g20這麼一個態勢
只談經濟
只談證券全球經濟貢獻忽略全球化當中獨裁體制與共產主義對全球制
治學的破壞
所以從這點來說具體非常重要
打擾我們說這一次會議當然無法接上人類觀實現傳統價值迴歸是不可能的啊但是至少他扭轉這個他
泰式開始把相當重要的領導權和話事權
原來是交給中共的現在把這個錯誤開始糾正
這是我說的第1點
第2點就是你就是你中午
正面對抗
七大工業國組織
在1976年
最後是加拿大加入了
形成了
旋這個組織是為了
應對美國危機美元危機的70年代的這個石油危機性
但是這個機器的存在剛才講
他的行程是在社會體制和價值觀的一致之上形成
那麼他會為了維繫這個價值體系長期存在
跟共產主義
和其他專制體制國家政體系對抗
冷戰時期的蘇聯的這個對抗中近期發揮了巨大作用但是因為當時有個北約
北約這個龐大的軍事組織存在的水淡化了這個具體的這個
存在的作用
實際上難不知道對前蘇聯的冷戰當中啊
美蘇兩國始終是代理人
朝鮮戰爭越南戰爭還中東戰爭
真正讓強大的蘇聯的國土崩瓦解
除了北約強大的軍事價值的維度
經濟封鎖
技術限制
非常住
還金融打擊是鬼
這就跟季期的各國政策溝通協調直接關係
在美國怎麼強硬是把蘇聯並不能在歐盟那裡找到出氣口也就說呢
G7
只有在消滅或抑制共產主義和任何阻斷民主價值
任何阻斷任何自由經濟的極權制度
他才能夠實現極其的根本目標
那就是世界的繁榮
人類的反應
你怎麼說話
這次機器會
是西城以來最重要的會議就是因為這一次
近期的一次再也不跟以往一樣
怎麼談經濟
只談合作
你得遵守估計至用
不是了這個直接點名
誰對世界之血破壞
不再躲躲閃閃加入了軍事理念
這就超越了前蘇聯時期的對抗嗎
超越了那時候即使未提交給北約框架下去他媽對不對
現在
機器把這個石料出來了
比如說
說
中共應該避免任何可能破壞東海南海穩定的單邊行動
比如
第1次提到臺海問題
說臺灣海峽和平穩定重要
鼓勵和平解決兩個問題
我們知道這兩天
南海問題
臺灣問題
直接涉及國家主
並且解決的方案一定是政治與軍事手段的
六歲
這樣對中國的挑戰呢
是不是第1次
潛水
最近期中藥
第3點
是什麼就是剛才說的是我對抗的實際上
已經開始了
具體的措施已經全方位展開了
這一點的
就包括
重啟新關病毒調查
加入了問責制
據報道說這個大燈了
你想covid-19通報了目前美國掌握的情報最新進展
談到中共的核心話題的時候提起會場據說是把網絡的關閉了避免中午可能進行的確定
所以可想而知這種
通報的有情報
它的機密程度有多高大些了我們無法得知究竟有多少情況展現
但從後來的這個工抱團就能夠形成和或者動作來看
各國廈門
就想去追求中共病毒你是否故意製造的
你竟如何傳播的
這是第一次形成了一次性不要啊
大家知道得罪了澳洲政府啊
特別勇敢
首先提出相關的追究責任話題的時候呢
到時了形單影隻嗎
中國的集中力量報復他
進行貿易報復
經濟報
現在g7
聯合發聲
新都裡非常加班你報復誰
你幫我問了你報復我們報復美國女孩做生意嗎
而且我們還可以看到一個側證就是
譚德賽
這譚德塞這兩天突然又發生是上一次調查報告不准他在否認自己兩個言
想說的話
這是談到在這個牆頭草
他這個平行是讓人不齒
但是作為風向標很很準啊
隨著上海上游軟他轉向誰
他這一說明了
他這一反覆的說明世界追逃病毒真相追究中共責任已成為不可逆轉的趨
一場巨大的全球性索賠
培養會讓中國因為中共的統治在此蒙受巨大的
民族節奶
此外樂中共
一帶一路很易瞄外教都將找到具體的組織
具體的計劃非常具體
明確用乾淨的錢
去哪中國
它的前身為
中午前是為貪腐實現貪腐毒才價值的出售
然後現在的還用
系統高科技打造的疫苗最後中共那些個月打疫苗要確診另一高的那類型
中國早洩
用英國首相與韓信的話來說就是
共同努力阻止冠狀病毒造成的破壞來充分實現
民主
自由和人權的好
這就是這次契機
我跟大家說的3點
體現出它在冷戰以後是最為
重要的思維
其實中午自己非常清楚這一次機器會對中共政權來說意味著
以前哪個國家要對香港臺灣新教問題表示關注中國馬上說你干涉內政
然後呢要要要報復你懲罰你
現在的西方主要發達國家一起來對抗的中共的禁若寒蟬了
原來還可以搞挑撥離間是不是啊
美國與歐盟啊和其他發達國家之間的
你裡挑撥好吧
大家他們之間吵架了你
重重重火力了
現在中國想從中獲得利益的機會越來越苗
西方團結
他想在美國的制裁之下從其他發達國家獲得出氣口的機會也越來越渺
這種
環境國際環境
就跟當年蘇聯
這個偈體滅亡之前
我們半個小為什麼他就
中午就走到這一步
這不就是跟新罐病毒一樣嗎
中共製造
並向全世界
散播病毒
人家能不恨你嗎
還不止病毒
楊子姍
謝謝你到紐約去跳芭蕾舞
紅色娘子軍
自己砸了的孔加點然後到全世界建立孔子學院宣講中共的政
宣講中共的好
大量的學者留學生
參與盜竊
西方的知識產權
趙中共專家的話說說中共抄作業已經吵到第1名了
你要中共不倒
各種各樣的毒
還會散出來
坑海世界
當然
首先坑害的
就是中國人自己
這咱們說第2條新聞
今天一早美國有線電視新聞網CNN
報道說說美國正在評估中國廣東省台山核電站可能發生洩露的事件
這就成了當下最大的心
美國國家安全委員會
上週眼睛召開了多次會議
說這個台山核電廠可能擁有的這個安和安全問題
他經營開始評估了
說你結果還沒有發生還沒有公佈出來啊
但是你想美國國安會國務院以及能源部他都表示瞭如果出現影響到中國嗎
民眾的任何風險
美國將按照相關條約對工
誰可以其他的事情是什麼
最近幾天了我相信美國將會公佈這一事件的詳盡報告
至少是這一過程這一階段的報告
能中午的反應又來了
說美國要干涉中國內政就像當年看
美國駐華大使館公佈
北京霧霾指數P 2.0是一樣的
那些每天吸的自己吸的毒物的中國人皆對美國人憤怒無比
似乎每個月不搞出這個指數來中國人就不用天天吸毒
這個不用是這個節奏
台山核電廠行最倒黴的是誰呀
廣東的懷
咋不出現在家了到6月份7月份了
夏天在廣東的東南風啊
靠著海邊的台山藥發生核洩露的整個往西王北
珠江三角洲包括
佛山廣州深圳這樣的中心城市都會受到汙染
如果政府繼續隱瞞真相一旦事情到了無法收拾的程度馬上就會像巨大的社會恐慌
人民走路走難的
那造成的損失將會更加
下去了
中午一如既往地開始闢謠
首先是臺山市的是這個核電公司價錢出來了
說目前連續監測環境數據顯示台山核電站和周邊環境指
指數正常
你信他嗎
台山核電公司
她看到新聞稿說
部分機構和媒體關注詢問
台山核電站機組有關情況
表示
核電站兩臺機組各項運行指標滿足和安全法規
核電廠技術規範要求
一會
沒事你們別瞎打聽
請問到底如何呢
如果得到美國國務院拿到美國國家安全委員會的報告我覺得那時就已經
剛才這個美國政府已經表示了
即使是相對就是關於中國人民的安全問題
他要把這個報告拿出來
數的中國人好
但是話說我來
美國國家
原子上
還是要評估
荷葉路究竟會對美
我早上多
正如當年蘇聯切爾諾貝利核電廠爆炸一樣的
美國的地質學家關於爆炸的分析
已經飄散到了北歐的合成來對當地人已經形成
直接影響了
這個綜合情報告和媒體才會前面拿出東西
那就到了那個時候了
報告也出來了媒體也出來了
蘇聯最高當局依然在意
災難發生18天了
戈爾巴喬夫還在譴責中西方在造謠
過三個月了
蘇聯科學家還說的汙染地區的蔬菜做沙拉吃起來很安全很好吃
人民
倒黴呀
核爆炸發生第2天孩子們
當地孩子們還上課
五天後
慶祝五一的大遊行孩子
喝著的就是核汙染所在的烏克蘭首都基輔級
政治活動是不能被幹擾
裸露在空氣中的繫著紅領巾的無辜的孩子們吸入的
是超出標準數百倍的核汙染空氣
那麼台山
究竟發生了什麼呢
西方式再造謠嗎
CNN報道說六月三號也就是11天前
台山核電站的法國合作伙伴
叫做馬桶公司
把已經向美國能源部發去了信函
正式申請一項技術和麵
來分享美國的技術人
目的
解決中國核電廠問題
那麼批准這項後面只有兩個理由其中一個就是緊急放射性為葉
就是
出差了
管核爆炸還是荷葉路1號
放射性存在威脅存在
是緊急情況
現在拿到這個相關備忘錄就是
就是看到這樣的詞語
也就是說呢
只有台山核電廠的法國合作伙伴確認了台山這家河電廠已經發生
或者明確即將發生放射性危險
把它取消美國人
求酒吧
Fantastic
他拿自己商業幸運
冒險嗎
銀行業利益
有了這個祕密保護這個年慰問賺錢嗎
最美國人他不輕易把這個技術拿出來
他擁有解決或者減輕核輻射威脅的技術
除非你特殊情況
除非出現這樣的災難才會基於人道主義理由
有豁免
讓你把法國人拿去
爪隨這種非常簡單的邏輯沒有發生洩露或者說
憑藉法國人成熟的核技術他自己已經控制不了自己搞定了
他是不會來求求的
你求就讓全世界知道的法國人怎麼記和你說那麼差呀那麼誰呀不給法國人丟臉吧
你法國合企業
這個和核電工業區
丟臉嗎
說只有是這種
事件發生了或者
確認要發生
才會構成
他會直接
通過這個
美國國家安全會
長時間
這就像病毒一樣會買
這個核洩露啊
他也是對全世界的威脅
你認識誰
都不應該
硬盤的任何一個負責任的政府
不是一個正常的政府把你都不應該隱瞞
玩的吧
奇怪的是一個台山核電廠
這個是法國夥伴去求救的
吃的
中國方面的合作者去求救的
中國方面缺的闢謠
個性造成的和人到底是誰找這樣
太傷人了
獎門人哪
廣東人啊
是中國人咋做呀
是應該到美國之力求救的應該是
中國政府
為什麼不來呢
請
黨的生日
是不是跟當年遷到河北里
核電站發生事故楊就五一大遊行
不能耽誤政治上啊不能耽誤
不能造成惡劣影響孩子們一眼上街
據悉那個和工具
法國公司主管項目的專家它發給美國能源部的文件顯示出中國相關核電部門
一直努力在不關閉合電場的形象上調和洩露的最高建築是什麼意思呢
就跟去年的情報發出去說
首先否定人傳人一樣
來到了蠻不過了是不是到了最高限度瞭然後再給你們
死亡數字一
直到最後爆發實在憋不了他一下給你
豐城
在和葉之間
諷刺的是前不久中共黨內還在圍攻的日本說你日本是王和廢水
儘管那個
河北水汙染程度控制的國際標準制定
當時就有媒體透露中共聯合電工業當中
汙染指數是個根據政治需要調整的參數
政治需要再調整高一點合夥人大家都都承受的多一點
就這個意思
如今真正的事故的
已經發誓會
即將發生
我們需要真相
我們真的
迫切
需要真相
所以我覺得交通今天做這個節目的主要是想
讓大家廣傳
今天這個節目
讓更多的去知曉真相也給
當地政府
給核電工業的相關國家官員造成巨大的壓力
你不能把真相說出來
這是人命關天的大事
中午合作的這個法國公司啊就是個弗蘭威爾他其實在2015年
出事
當時法國核安全局點名批評了
說你那個核電廠的壓力容器有脆裂的問題
同時也表明就說
同樣一個廠家法國生產商家座2018
他製造的這個台山核電廠的壓力容器
也有同樣的脆裂問題
所以也就是2015年
中共當局考慮是藥神盾2015核反應測試
你沒事突然搞又和粉刺是什麼
就是當時中國政府一言語知道了可能進行建設的這些店長
庫存那裡死的問題
那我問一下我怎麼辦告和反義詞
這是搞演習
就是甲是發生事故後政府如何應對
如何調動軍隊來配合音機
但是這個和應急演習為什麼要搞
結果如何並沒有想
中共更多的打算是什麼
是從這個2015深度和演習之後
然後呢
中國國家原子能機構主任嗎
國防科技工業局局長他叫做什麼叫做許達哲他報告中反映
出來的那才是中國的真實目的
這是什麼
是中共一帶一路的重要一張叫做核電
走出去的戰力
要推銷中國核電
往全世界推銷
那你當然你中國這裡就不能出現事故大家最怕的就是
可安全
準確的說法就是
出了事故
也不能說
歲當年
2015年7月法國核安全局和這個中國國家核安全局在北京還會面
會面的結果會面的內容大家也不遲
沒事
談什麼和安全法國突然跑過來
肯定水
有可能出生
但是我沒有看到任何去
解決這些事
這個可能存在的危險或者是把可能存在的危險讓民眾知曉的
任何的報道
五個月之後當時廣東核電公司他自己說自己的所以這台山核電廠的上級領導部門嗎
直接你老婆他說了
台山核電廠系統性能需要驗證
給我呢
這個不到一年一號機組其中一個組件
在測試體檢破裂了
就因為剛才跟大家說的
一帶一路中共要求校核電走出去是中共擴張戰略的重要一部分
就跟華為的五就要走出世界一樣
他是個重要的戰略是
中共滲透世界的一個戰略部署之
所以當時吃的報告根本沒有讓民眾知曉
2018年6月21號
中共國家核安全局表示碳含量超標問題不影響反應如壓力槽的運行
所以呢
撿了個結果現在
出差了
但是事故究竟有
有多大究竟什麼時候發生的
後面會不會有更加擴大的
這個
可能
距離和電場
只有130公里的香港啊
還有不到70公里的澳門
包括這兩地在內的廣大的中國名著
應該採取怎樣的規避措施呢
吳一隻小
我們知道當年前諾貝利核電站呢
就是在腐朽官僚的社會體制下運營的悲慘
就是在隱瞞真相的情況下造成了更加巨大的人間慘劇
儘管核汙染事件成為了蘇聯加盟共和國傢俱矛盾最終導致蘇聯倒臺的
他是個最直接的原
但是我們不願意
真的不願意苦難中的中國人因為中國的必然結題而蒙受更多的悲劇
我們唯一改變自己
苦難命運的
出入朋友們
就是尋找真相
去跟政府
要真小
去跟中共
索要真想去
動漫談我們倆
下午再見