姜红满堂
很好那今天换了一个
这个拍摄的环境啊这是为了让大家能习惯不受影响的尽量是恢复了我原来的
这个摄影棚的应该设置
后把花儿带过来了这个书我带过来
这台灯没法带过来啊一点遗憾就是告诉大家的不要受这个
背景的影响
你想咱们听节目
这个今天说两个是一个是西方工业国领导人峰会暨气昨天是结束了初
出台了最后的公告的公报非常重要的
做一下介绍
第2个呢是
中国台山就是江门的
广东江门地区的台山了
它的核电厂
发生了这个
泄露事故
阿迪达斯是有谁怀疑
泄漏事故二
今天说这样
先说下这个机器会议这是一次非常重要的会议
中午节的阻挠最后公报的出台是攻击也挑拨什么招都用了
中午党没有酸溜溜的说这次g7会议
中共虽然没有出席却成为近期的隐藏主角
以前说的为什么酸溜溜人的
会邀请了印度韩国澳洲
就没有请你中
你不想咬人的情敌印度韩国澳洲
啊动点一个
西边一个还是一个在南边一个
就是为了围堵中共的一个
态势
人为什么中共要阻挡最后公报的出台啊
就是因为这个公报的主意
就是联手挑战中国
偷了左邻右舍东西的贼现在知道邻居们开会了准备收拾自己
竟然还会为自己成为大家业务消灭的对象感到自豪你是这种什么堕落逻辑
你看他们都想抓我我特别坏我因此出风头有一位主角
你这个意思吗
真的就是我是流氓我怕谁的那副嘴脸
尽管德国意大利有些纠结吧但是最后公报还是形成了毕竟代表了对中共最好词
责任的供水银行程
总会议结束发表的公报来看的可以说这是
G7
成立以来最重要的会议
我为什么会这么说呢哈给大家分析一下
因为第1
这个机器也并不是一般简单而言就是七大工业国组织
其实准确的说应该叫做西方七大工业化民主
国家
蒸汽其简单成为最发达的国家实验室中共
和西方长期以来呀这个
极左思想宣导这个导向性偏不
周末倒没告诉中国老百姓是最爱说的什么就是机器是几个有钱人的俱乐部
就是不是琢磨怎么样的微信他有钱人的秩序的
从而忘却
具体代表的西方发达国家之所以经济繁荣
是他拥有的7点
第1集权制度对抗的
民主制度
吃了背后的普遍的
这个基督教信仰
与法制机制共同维系的一个企业精神
国际秩序和因此而生的各类国际组织国际准则
是这个
希望今年这个极左思潮涌现实质上全球主义者和金集团的
这开始就是颠覆西方的
传统社会体制
正统信仰与价值观
这一点与中共的理念是不磨合
你的2009年美国前总统奥巴马说什么都宣布以及20取代31年的机器形成全
全球新经济架构来说这期的时代已经过去了
时间等于什么就是放弃西方传统家
这不正好迎合了作为新型的这个新星
经济实体中这个最牛奶中共吧
符合了他扩张的控制全球的野心了吧
这一节机器会尽管没有彻底扭转西方国家整体的左倾思潮但是从深冷对
中共新疆种族灭绝罪行以及破坏香港权力自由高度自治的关注上
那至少表明西方贵气功开始重申西方民主价值
传统价值观和对世界的主导权
这个石化的十多年来极其让为g20这么一个态势
只谈经济
只谈证券全球经济贡献忽略全球化当中独裁体制与共产主义对全球制
治学的破坏
所以从这点来说具体非常重要
打扰我们说这一次会议当然无法接上人类观实现传统价值回归是不可能的啊但是至少他扭转这个他
泰式开始把相当重要的领导权和话事权
原来是交给中共的现在把这个错误开始纠正
这是我说的第1点
第2点就是你就是你中午
正面对抗
七大工业国组织
在1976年
最后是加拿大加入了
形成了
旋这个组织是为了
应对美国危机美元危机的70年代的这个石油危机性
但是这个机器的存在刚才讲
他的行程是在社会体制和价值观的一致之上形成
那么他会为了维系这个价值体系长期存在
跟共产主义
和其他专制体制国家政体系对抗
冷战时期的苏联的这个对抗中近期发挥了巨大作用但是因为当时有个北约
北约这个庞大的军事组织存在的水淡化了这个具体的这个
存在的作用
实际上难不知道对前苏联的冷战当中啊
美苏两国始终是代理人
朝鲜战争越南战争还中东战争
真正让强大的苏联的国土崩瓦解
除了北约强大的军事价值的维度
经济封锁
技术限制
非常住
还金融打击是鬼
这就跟季期的各国政策沟通协调直接关系
在美国怎么强硬是把苏联并不能在欧盟那里找到出气口也就说呢
G7
只有在消灭或抑制共产主义和任何阻断民主价值
任何阻断任何自由经济的极权制度
他才能够实现极其的根本目标
那就是世界的繁荣
人类的反应
你怎么说话
这次机器会
是西城以来最重要的会议就是因为这一次
近期的一次再也不跟以往一样
怎么谈经济
只谈合作
你得遵守估计至用
不是了这个直接点名
谁对世界之血破坏
不再躲躲闪闪加入了军事理念
这就超越了前苏联时期的对抗吗
超越了那时候即使未提交给北约框架下去他妈对不对
现在
机器把这个石料出来了
比如说
说
中共应该避免任何可能破坏东海南海稳定的单边行动
比如
第1次提到台海问题
说台湾海峡和平稳定重要
鼓励和平解决两个问题
我们知道这两天
南海问题
台湾问题
直接涉及国家主
并且解决的方案一定是政治与军事手段的
六岁
这样对中国的挑战呢
是不是第1次
潜水
最近期中药
第3点
是什么就是刚才说的是我对抗的实际上
已经开始了
具体的措施已经全方位展开了
这一点的
就包括
重启新关病毒调查
加入了问责制
据报道说这个大灯了
你想covid-19通报了目前美国掌握的情报最新进展
谈到中共的核心话题的时候提起会场据说是把网络的关闭了避免中午可能进行的确定
所以可想而知这种
通报的有情报
它的机密程度有多高大些了我们无法得知究竟有多少情况展现
但从后来的这个工抱团就能够形成和或者动作来看
各国厦门
就想去追求中共病毒你是否故意制造的
你竟如何传播的
这是第一次形成了一次性不要啊
大家知道得罪了澳洲政府啊
特别勇敢
首先提出相关的追究责任话题的时候呢
到时了形单影只吗
中国的集中力量报复他
进行贸易报复
经济报
现在g7
联合发声
新都里非常加班你报复谁
你帮我问了你报复我们报复美国女孩做生意吗
而且我们还可以看到一个侧证就是
谭德赛
这谭德塞这两天突然又发生是上一次调查报告不准他在否认自己两个言
想说的话
这是谈到在这个墙头草
他这个平行是让人不齿
但是作为风向标很很准啊
随着上海上游软他转向谁
他这一说明了
他这一反复的说明世界追逃病毒真相追究中共责任已成为不可逆转的趋
一场巨大的全球性索赔
培养会让中国因为中共的统治在此蒙受巨大的
民族节奶
此外乐中共
一带一路很易瞄外教都将找到具体的组织
具体的计划非常具体
明确用干净的钱
去哪中国
它的前身为
中午前是为贪腐实现贪腐毒才价值的出售
然后现在的还用
系统高科技打造的疫苗最后中共那些个月打疫苗要确诊另一高的那类型
中国早泄
用英国首相与韩信的话来说就是
共同努力阻止冠状病毒造成的破坏来充分实现
民主
自由和人权的好
这就是这次契机
我跟大家说的3点
体现出它在冷战以后是最为
重要的思维
其实中午自己非常清楚这一次机器会对中共政权来说意味着
以前哪个国家要对香港台湾新教问题表示关注中国马上说你干涉内政
然后呢要要要报复你惩罚你
现在的西方主要发达国家一起来对抗的中共的禁若寒蝉了
原来还可以搞挑拨离间是不是啊
美国与欧盟啊和其他发达国家之间的
你里挑拨好吧
大家他们之间吵架了你
重重重火力了
现在中国想从中获得利益的机会越来越苗
西方团结
他想在美国的制裁之下从其他发达国家获得出气口的机会也越来越渺
这种
环境国际环境
就跟当年苏联
这个偈体灭亡之前
我们半个小为什么他就
中午就走到这一步
这不就是跟新罐病毒一样吗
中共制造
并向全世界
散播病毒
人家能不恨你吗
还不止病毒
杨子姗
谢谢你到纽约去跳芭蕾舞
红色娘子军
自己砸了的孔加点然后到全世界建立孔子学院宣讲中共的政
宣讲中共的好
大量的学者留学生
参与盗窃
西方的知识产权
赵中共专家的话说说中共抄作业已经吵到第1名了
你要中共不倒
各种各样的毒
还会散出来
坑海世界
当然
首先坑害的
就是中国人自己
这咱们说第2条新闻
今天一早美国有线电视新闻网CNN
报道说说美国正在评估中国广东省台山核电站可能发生泄露的事件
这就成了当下最大的心
美国国家安全委员会
上周眼睛召开了多次会议
说这个台山核电厂可能拥有的这个安和安全问题
他经营开始评估了
说你结果还没有发生还没有公布出来啊
但是你想美国国安会国务院以及能源部他都表示了如果出现影响到中国吗
民众的任何风险
美国将按照相关条约对工
谁可以其他的事情是什么
最近几天了我相信美国将会公布这一事件的详尽报告
至少是这一过程这一阶段的报告
能中午的反应又来了
说美国要干涉中国内政就像当年看
美国驻华大使馆公布
北京雾霾指数P 2.0是一样的
那些每天吸的自己吸的毒物的中国人皆对美国人愤怒无比
似乎每个月不搞出这个指数来中国人就不用天天吸毒
这个不用是这个节奏
台山核电厂行最倒霉的是谁呀
广东的怀
咋不出现在家了到6月份7月份了
夏天在广东的东南风啊
靠着海边的台山药发生核泄露的整个往西王北
珠江三角洲包括
佛山广州深圳这样的中心城市都会受到污染
如果政府继续隐瞒真相一旦事情到了无法收拾的程度马上就会像巨大的社会恐慌
人民走路走难的
那造成的损失将会更加
下去了
中午一如既往地开始辟谣
首先是台山市的是这个核电公司价钱出来了
说目前连续监测环境数据显示台山核电站和周边环境指
指数正常
你信他吗
台山核电公司
她看到新闻稿说
部分机构和媒体关注询问
台山核电站机组有关情况
表示
核电站两台机组各项运行指标满足和安全法规
核电厂技术规范要求
一会
没事你们别瞎打听
请问到底如何呢
如果得到美国国务院拿到美国国家安全委员会的报告我觉得那时就已经
刚才这个美国政府已经表示了
即使是相对就是关于中国人民的安全问题
他要把这个报告拿出来
数的中国人好
但是话说我来
美国国家
原子上
还是要评估
荷叶路究竟会对美
我早上多
正如当年苏联切尔诺贝利核电厂爆炸一样的
美国的地质学家关于爆炸的分析
已经飘散到了北欧的合成来对当地人已经形成
直接影响了
这个综合情报告和媒体才会前面拿出东西
那就到了那个时候了
报告也出来了媒体也出来了
苏联最高当局依然在意
灾难发生18天了
戈尔巴乔夫还在谴责中西方在造谣
过三个月了
苏联科学家还说的污染地区的蔬菜做沙拉吃起来很安全很好吃
人民
倒霉呀
核爆炸发生第2天孩子们
当地孩子们还上课
五天后
庆祝五一的大游行孩子
喝着的就是核污染所在的乌克兰首都基辅级
政治活动是不能被干扰
裸露在空气中的系着红领巾的无辜的孩子们吸入的
是超出标准数百倍的核污染空气
那么台山
究竟发生了什么呢
西方式再造谣吗
CNN报道说六月三号也就是11天前
台山核电站的法国合作伙伴
叫做马桶公司
把已经向美国能源部发去了信函
正式申请一项技术和面
来分享美国的技术人
目的
解决中国核电厂问题
那么批准这项后面只有两个理由其中一个就是紧急放射性为叶
就是
出差了
管核爆炸还是荷叶路1号
放射性存在威胁存在
是紧急情况
现在拿到这个相关备忘录就是
就是看到这样的词语
也就是说呢
只有台山核电厂的法国合作伙伴确认了台山这家河电厂已经发生
或者明确即将发生放射性危险
把它取消美国人
求酒吧
Fantastic
他拿自己商业幸运
冒险吗
银行业利益
有了这个秘密保护这个年慰问赚钱吗
最美国人他不轻易把这个技术拿出来
他拥有解决或者减轻核辐射威胁的技术
除非你特殊情况
除非出现这样的灾难才会基于人道主义理由
有豁免
让你把法国人拿去
爪随这种非常简单的逻辑没有发生泄露或者说
凭借法国人成熟的核技术他自己已经控制不了自己搞定了
他是不会来求求的
你求就让全世界知道的法国人怎么记和你说那么差呀那么谁呀不给法国人丢脸吧
你法国合企业
这个和核电工业区
丢脸吗
说只有是这种
事件发生了或者
确认要发生
才会构成
他会直接
通过这个
美国国家安全会
长时间
这就像病毒一样会买
这个核泄露啊
他也是对全世界的威胁
你认识谁
都不应该
硬盘的任何一个负责任的政府
不是一个正常的政府把你都不应该隐瞒
玩的吧
奇怪的是一个台山核电厂
这个是法国伙伴去求救的
吃的
中国方面的合作者去求救的
中国方面缺的辟谣
个性造成的和人到底是谁找这样
太伤人了
奖门人哪
广东人啊
是中国人咋做呀
是应该到美国之力求救的应该是
中国政府
为什么不来呢
请
党的生日
是不是跟当年迁到河北里
核电站发生事故杨就五一大游行
不能耽误政治上啊不能耽误
不能造成恶劣影响孩子们一眼上街
据悉那个和工具
法国公司主管项目的专家它发给美国能源部的文件显示出中国相关核电部门
一直努力在不关闭合电场的形象上调和泄露的最高建筑是什么意思呢
就跟去年的情报发出去说
首先否定人传人一样
来到了蛮不过了是不是到了最高限度了然后再给你们
死亡数字一
直到最后爆发实在憋不了他一下给你
丰城
在和叶之间
讽刺的是前不久中共党内还在围攻的日本说你日本是王和废水
尽管那个
河北水污染程度控制的国际标准制定
当时就有媒体透露中共联合电工业当中
污染指数是个根据政治需要调整的参数
政治需要再调整高一点合伙人大家都都承受的多一点
就这个意思
如今真正的事故的
已经发誓会
即将发生
我们需要真相
我们真的
迫切
需要真相
所以我觉得交通今天做这个节目的主要是想
让大家广传
今天这个节目
让更多的去知晓真相也给
当地政府
给核电工业的相关国家官员造成巨大的压力
你不能把真相说出来
这是人命关天的大事
中午合作的这个法国公司啊就是个弗兰威尔他其实在2015年
出事
当时法国核安全局点名批评了
说你那个核电厂的压力容器有脆裂的问题
同时也表明就说
同样一个厂家法国生产商家座2018
他制造的这个台山核电厂的压力容器
也有同样的脆裂问题
所以也就是2015年
中共当局考虑是药神盾2015核反应测试
你没事突然搞又和粉刺是什么
就是当时中国政府一言语知道了可能进行建设的这些店长
库存那里死的问题
那我问一下我怎么办告和反义词
这是搞演习
就是甲是发生事故后政府如何应对
如何调动军队来配合音机
但是这个和应急演习为什么要搞
结果如何并没有想
中共更多的打算是什么
是从这个2015深度和演习之后
然后呢
中国国家原子能机构主任吗
国防科技工业局局长他叫做什么叫做许达哲他报告中反映
出来的那才是中国的真实目的
这是什么
是中共一带一路的重要一张叫做核电
走出去的战力
要推销中国核电
往全世界推销
那你当然你中国这里就不能出现事故大家最怕的就是
可安全
准确的说法就是
出了事故
也不能说
岁当年
2015年7月法国核安全局和这个中国国家核安全局在北京还会面
会面的结果会面的内容大家也不迟
没事
谈什么和安全法国突然跑过来
肯定水
有可能出生
但是我没有看到任何去
解决这些事
这个可能存在的危险或者是把可能存在的危险让民众知晓的
任何的报道
五个月之后当时广东核电公司他自己说自己的所以这台山核电厂的上级领导部门吗
直接你老婆他说了
台山核电厂系统性能需要验证
给我呢
这个不到一年一号机组其中一个组件
在测试体检破裂了
就因为刚才跟大家说的
一带一路中共要求校核电走出去是中共扩张战略的重要一部分
就跟华为的五就要走出世界一样
他是个重要的战略是
中共渗透世界的一个战略部署之
所以当时吃的报告根本没有让民众知晓
2018年6月21号
中共国家核安全局表示碳含量超标问题不影响反应如压力槽的运行
所以呢
捡了个结果现在
出差了
但是事故究竟有
有多大究竟什么时候发生的
后面会不会有更加扩大的
这个
可能
距离和电场
只有130公里的香港啊
还有不到70公里的澳门
包括这两地在内的广大的中国名著
应该采取怎样的规避措施呢
吴一只小
我们知道当年前诺贝利核电站呢
就是在腐朽官僚的社会体制下运营的悲惨
就是在隐瞒真相的情况下造成了更加巨大的人间惨剧
尽管核污染事件成为了苏联加盟共和国家具矛盾最终导致苏联倒台的
他是个最直接的原
但是我们不愿意
真的不愿意苦难中的中国人因为中国的必然结题而蒙受更多的悲剧
我们唯一改变自己
苦难命运的
出入朋友们
就是寻找真相
去跟政府
要真小
去跟中共
索要真想去
动漫谈我们俩
下午再见