娇红满堂什么好
地震天动地劳民伤财的建党百年活动赛事结束了而这个世界上除了北朝鲜会
你再也看不到任何一个国家执政党敢这样举全国之力来为自己的政党的亲生的
你在西方民主国家就你这样被贴了一张大连老百姓考了一拿钱给自己办收业
还有老百姓买满脸笑容给你生活百岁
你肯定上遭到骂娘那么之后的最大的可能的结果是什么就是那个红白喜事一起办
贺寿的日子就是你出殡的人
没有选票没有名义的政党怎么可能活
我在哪
再说了你是哪一家打字不会中的呀
还没加胆汁不能炼铁哪家长这不搞科研了
根本这个党啊就是不从事生产
那我改了一个比一个搞一个比一个豪华
靠自己的党费
能扛得起来吗那就是磅礴人民寄生在这个民族身体上
还有告诉你说党给了你工作给了你饭碗
脸都不要
他寄生在你身上然后说他给你生命这也是
咱们是只见过就是一个诚实的医生会对你说说爱
你得了癌症
恐怕地址
只能活一年了
这是正常人说的话
不过有人给你说你要不是得了癌症说不定哪天就出车祸和不到一年
你听得中午宣传是不是这个逻辑
只有共产党才能解决14一人吃饭的问题没有共产党国家就会打乱
他非常清楚的根本就没有执政的合法权利所以他要剥夺你淘汰他的权利
多多你选择他的全是另外一个政党的权利
选择新生选择
这个希望的权利
这就是中共百年要大搞特搞的根本源
再一次搞全民洗脑
再一次搞那个什么强化谎言
蔷花红剧
让你觉得你正常理性思考啊
你是很孤独的
你是不正常的
让你觉得你的反抗是徒劳的而且是你是一小撮儿1两是担保
但我们可能想我这震天动地的劳民伤财搞这条宣传的一面的原因是什么呢
不就是因为他知道自己的谎言的一个个被拆穿了
是吧
执行他这个国家暴力这些党员越来越不卖力了
自己体制内
分崩离析
所以才不仅要写吓唬人民也是要什么委和党内
这个目的
换句话说他一折腾
Police
这是百年党庆行是上折腾完了他制造的谎言还能持续多久呢
他制造的恐惧还能扩展多远
咱们今天就把习近平在这个城门楼子上说的话给再来10到10到啊
其实咱们以前那个70年民族劫难和这个其他的一些历史要今天的节目
还贯穿我的时政类的节目其实都有很
这个乡间的这个
叙述
今天咱们就不完全展开了对吧
这抓的几个大的方面来说说话
点赞一番热咱们先说这个穿着
这次七一讲话
习近平穿的是毛是中山中
其他人穿西装这个打那个
西红色的领带
先从江泽民时代就开始99年阅兵手就开始
党内的最高领袖穿中山装其他人穿西装
99年那个时候你记得吧
那说英文老人的没权走你看他的主席台边上什么桥什啊
好几个都在那薄一波那个中国为了他就穿着中山装
反映出什么
就是中共所谓老人对执政领导团队依然有很大的影响力
江泽民还没那么突出
当时还有一个刘华清末是不服吧都有的
他是当时按照这个
规定了
中办的规定退下去的军队的高级将领
不能再穿军装上阵
成龙
结果刘华清作为邓小平时代留下的监军的这个身份
他会被江泽民刚到哪西里憋屈吗
虽然退下来依然不规定提升农庄
登上天安门城楼
这说明什么
整体的感觉是
邓小平之后啊
对于中共文革个人崇拜和读材滥权
他对自身对中国自身的伤害都是很深的
他自己都有反思都会对这个是很忌惮
邓小平是在说的就集体负责制就是把个人独裁变成什么
并全归政治
你小群人来疯分享最高权
同时的绘制也全
谁这次习近平啊他唯一一个人穿着中山装
孙子说不可以过度解读
就是说这个江泽民等人没有参加咱们也不必过度解读就是
习近平跟江泽民的矛盾不可调和了胡锦涛还参加了对不对难道胡锦涛就就又
那么拥护习近平了吗
不是对所有的特点那就是它一下斗的再厉害
面上
始终要微信的周末表面团结的假象了
这个面子不管你你你关多大你你
多多给了
而且也是个组织纪律
赵欣李明华中说的时候就觉得
坚持依规治党
来形成完善的党内法规体系
战胜
重大的风险挑战
这潜台词就是了就是这个当
中共
是不归
无法管
是高于法律
他自己加归来管的
能这个家规呢
他就的要求党的最高领导人在表面上也表现出团结一致
说江泽民就是
两个心理矛盾再打得他该来他还得来
就是来不了了
身上不来的原因很简单什么那就是天气原
天气
年纪大了是吧
这个大爷报道没有北京搞国庆阅兵
是什么时候
9月你
金秋十月初对不再是那个节气天气很好
建党是什么时候是亲人一号酷暑
城楼上大家就登录你要是把那个天门城楼上去玩去旅行我去啊
你看我
那广场穿堂风很大的
哪个那个队这里年龄大了基本上是受不了
冲锋艇
是中共这个房间的大日就没有必要把老领导又给弄弄上去
因为参加活动倒是不行了就回家躺着起不来了他家属会闹的那个人是中办处理后事
很麻烦
所以就不给他们上楼了
旧天气的原因
你说这个不必
这个过度解读
穿衣服
也一样
不需要过渡期
杜江峰为什么这个拿出来呢现在的汗水有毒
读头
反映出从邓小平时代
中共自己
他都怕搞独裁
慢慢发展到现在再次回到
城楼上一个领袖一群跟班人的样
第2次什么就西平这个人了
怎么说呢就是缺乏政治智慧吧
为什么那么说呢你想现在是什么事
中共已经到了生死
存亡的关键是
国际上在追逃
病毒来源
军事上大围堵的时刻都已经到来
国际上还会
专门把你习近平作为要铲除
要跟中共玻璃的那个独裁者的形象来的孩子自己一个人穿中山装你说你是不是
你要真的就那么热你大领袖毛主席你就想回归到毛时代那你跟毛泽东一样
把球传中山装
什么都是一样的革命目标吧都是一样的革命同志
你要么就
你穿西装
那跟别的领导人也一样那你先的表达这个意思就在
再清楚不过了
就是你一个人
想回
毛时代
就你一个人把中国弄的要内心还要回到农村供销社的计划经济时代
要闭关锁国
反正错都你发的这些都是你单
而旁边的都是穿西装的
都是接受
或者是愿意去接受西方观念去接受
市场经济的
那就什么就是
这一场全球疫情
和中国目前这个外交困境阿飞说的超越毛泽东
毛泽东时代还有一个社会主义阵营的你现在手中共有啥
好冷现在你一个中山装
彭一群西装不就表明你的一个人担责任吗
不就代表的全党的准备
抛弃你了
刚才我跟大家说了说领袖穿中山装
其他他我穿西装江泽民时代
那是什么
他开始要
建立这个政治规矩怎么改
为什么你说他建立这个过江泽民那个时候
他要彰显自己领袖地位的1号球
是把它搞自己特立独行搞得跟人家不一样他是领袖
再说了刚才也说了他旁边旁边也有不服的穿中山装扮老资格的薄一波在哪是不是
还有不服你整他的还有
还依然有当有权威的这个刘华清
他也不服归你管
什么该说什么穿着
也就说这个服装的规矩本身试试
是浮动的有张力的可以改
江泽民是怕自己不突出
那习近平现在是什么
你现在是国际上人人喊打
你不能当出头鸟你还这么穿你说你是不是
政治立场上把自己孤立起来了
你说你
不累吗
这对表面上怎么看一个穿衣服的是怎么说的说的
看完表面怎么开始只
习近平的讲话呀对中国历史其实就是分成三大块
从建立到中共建政
从中午见证就说他做见过吧到执政到这个习近平执政
执政和未来这三大块是吧
见证之前见证之后
正大的反
能从中共
成立开始
习近平说
中共领导全国人民经过北伐战争土地革命战争抗日战争和
解放战争
其实呢
中午
接受马列主义和苏联分裂国家和暴力革命开始就开始在
中国大鸟
分别国家
制造商
然后你你说你说
中共领导北伐战争你真人还要点脸
北伐战争哪个区哪个师是共产党的
不就听说过有这么一个团叫做
叶挺
独立团吗是不是
还是个地下的
共产国际他是中共支部的寄生在国民党体
你赞成
你长得打击说我领导北伐战争
这不可能是在北伐战争中不断的悄悄发展自己的党员
去拉队伍的壮大势力
不断制造磨查制造分裂
能说到土地革命战争那就说的红军事
他当时在中国各地是闹独立
他今天说你这么多你将读你态度的港独
其实最早的毒就是什么就是病毒
中药全国闹独立毛泽东还搞那个湖南独立对不对
后来不是就搞了苏海搞军事歌剧吗全国搞独立
中共
2021年的今年这个
这这个这个百年了他搞掉中共简史
先生说长征宣告了
中国共产党和红军坚富民族希望
若实现了北上抗日的战略转移
大家说你红军主力
你向西逃窜
你怎么北上抗日方向不对吗中国会解释如果没有个背上
抗日先遣军
我大部队没动到他们已经去抗日了
他的确是最早举起抗日大旗
对外宣传他就抗日
我讲过一个方子里的地上今天的故事大家可以去看看
他这个北上抗日先遣军的不是说往东北去往华北区
哪去了
浙江福建安徽一带
这这有日本并不是什么都没有但这里相反是不是国民政府的新服战略所在
为抗日先遣军所
所到之处我是见不到日军那他就是给
国民政府
公然打乱了
还有上市
一绑票杀戮
各地相声的地方官员抓紧杀了
让你交钱
甚至把西方传教士的为啥
也许中文我就是后来不是树立民族解放大器
干尽了民族毁灭之事
大叔打气干坏事
就是从这个时候记了一下
我的经验
能进入抗日战争的中流砥柱这个谎言的更是不堪一击了
很点出品的内容抗日神剧的裤裆里入手的单的那种
你孤单的时候再把鬼头大炮了
中共唯一能吹的叫什么
平型关战役还另外一个百团之战吧
这都是国民政府就是这个
平原这个就大叫平型关战役是
太原会战的一部分
是很小的一个战役
那是平型关镇的万人以下规模的战役国民国民政府军队打了多少
打了接近38000多场上
38000多少张你拿出其中一传来吹牛
你说你是中流砥柱吗
跟习近平说的
中国历史的第2阶段就是中共建政之后啊他
49年建国之后了说
他实现了中华民族伟大复兴的政治前提
打店订了
什么制度基础
既然你奠定了
政治前提和制度基础那你为什么不继续走下去啊
为什么还要差的dg重新盖楼呢
继续伟大就是了吗
你就不用改革开放了
中共简史说1949年10月到1976年10月
文革结束这段时间
是
我们党领导人民艰辛探索
社会主义革命
何建设道路的事
有你这个探索不打给你探索数千万的中国人给你探索没了
27年里面中发动了一次又一次的政治经济文化员
每次血雨腥风当中都有一个社会接收的人是被沦为新的阶级敌人
这张有农村的妇女人口吗是不是咱们说的是地主阶级富农是不是在稻城市资产阶级
手工业者
然后是什么然后就是知识分子了
这十分的从臭老九到后来
抓的打得太多是老九不能走啊然后知识分子
那个时候的极大都都打断了
有良知的知识分子救
活不下来
几个了他再不杀不抓
然后干什么
文革开始
就搞得自己的同志
整个是中共自己的官僚阶层
党内右水
Clothing
多钱都挣
都是搞自由党内高官
这么彻底
残酷的社会动荡
对整个民族的这个图录人类历史上是
绝无仅有
直到的第3阶段
习近平的被海外媒体解读的最多那句话就出来了
和他比赛就是
中国人民从来没有欺负压迫
如一国其他国家人
过去没有
现在没有
将来也不会
同时中国人民也决不允许任何外来势力
欺负压迫和奴役
我们
谁想谁想这么干
就将在14多中国人用血肉
铸成的钢铁长城门前
碰得头破血流
这个文章是不是这个习近平的微秘书写的啊
他反正他也打不得
血肉筑成的钢铁长城
结这句话的在他自己的行文中有更多的矛盾又特别两大矛盾不光着文字直接的血肉跟长城钢铁
也长成了矛盾
看那个两大矛盾
提到无论什么就是习近平说
中共光荣历史
的片段的时候说了
中华民族任人宰割饱受欺凌的时代
你去
不复返了
这是什么这就是毛泽东时代
日毛泽东说上人民站起来了
不受欺负了吗
毛泽东节怎么现在又面临外来势力
压迫奴役了
你这不是毛主席很难看吧是吧这是打破的
第2个矛盾在哪
习近平说了说中国的治理能力那叫一个厉害呀
什么问题呀
什么什么四个全面战略布局
然后是人民军队
为党和人建立不朽功勋
是保卫红色江山维护民族尊严的坚强柱石强大力量
然后他又说外国势力的来了
要在14亿多中国人民用血肉筑成的
钢铁厂在哪件
我就问你了
把人家没来的时候你个呀的伟大
军队也围绕政府因为大
到人民面对欺负压迫的时候你那有权有钱政府拿去了
一强大的军队哪去了
老板是花了那么多钱不就是要有安全的保障我们最后
好吗你要让14亿老百姓自己的血肉来就外国势力拼
矛盾
很多
说实话呢
真的给中国人带来奴役的究竟是谁
谁才是100年来
韩剧亲的奴役中国人的
外国势力了
你要是不清楚
你往那个人民大会堂看就知道
人大代表政协委员里面有多少个
不是外国人
有多少个假人不是外国人
习近平说这个十月革命一声炮响
送来了八个组
我就问你了说西方国家那些温和的传教士给你看医院建大学
他们是外国
这一声炮响送来的德国马克斯送来的俄国弗拉基米尔比奇列宁他们就成真理了
就前几天的中午大学扎敦么跑到德国马克思故乡的特点去去参拜去了
你不觉得有意思
这些中国共产党人在中国
把人家祖宗
这个什么
磁盘热衷石牌楼的对
咋了
然后到德国去参拜自己的组织
你说中共它不是一个如假包换的外国势力还是什么
外国势力欺负容易中国
中国共产党的创始人
怎么会在第1次代表大会的时候都
条的法国租界里开
他就是知道跟外国人的外国势力里面呢
抓了他也没事
法律有规矩
再说了
你的第1次代表大会随时真的当家的
是列宁派来的荷兰人吗
是外国势力不是
你租这个南湖游船的钱谁出的
共产国际共产国际外国势力是不是
水话说回来了中国人呢
本来也
并不计较
外国还是那个
你只要对中国人好
能帮助这个国家帮助这个民族有前途
能进入世界文明之林
他就行了
中华民族最危难的时候呢看看要不是美国和盟国的帮助
能避免王国的乐乐吗
中共的折腾到的社会崩溃
这个民生凋敝的时候如果没有包括各地华侨在内的海外投资能有今天吗
在海外的华侨算不算是海外的势力呢
数理外部的人
制造外国的
这是共产主义
国家共同的特性
那咱们就笑之城回网站了那个节目里面咱们重温了
乔治奥威尔的
动物农庄这部小说的方位跟大家
讲故事啊咱们这就舒心都很有意思
共产党的制造
内部的
像刚才说的要见证第2届第2天战见证那个阶段为什么搞那么多运动制造那么多的内部
被捕的人
是为了加强巩固自己的
极权
但是这种强化手段之后会导致人民的不满
你倒真统治阶层分赃不均的打斗
你是怎么办再次制造外部敌人
还用民族主义的锁住民众和党图
这就是
目的
习近平锁
我说的是中国人民从来没有欺负荷容易其他国家的人
这恐怕就是中共的逻
他觉得除了中共统治的年代其他什么都不算中国了
汉朝唐朝
它的疆域来
就算最后一个大清朝没有努力其他国家没有独立其他民族
尽的国家的疆域如何写
再说了就先带了
没欺负别国人
奴役自己的国家的人
也顺便欺负压制
中共一厢情愿的认为就是我们中共国的
台湾
香港的人
拒绝所谓外国势力的农一师一样就是中共要把中国人民继续
卷起来
让人民的拒绝别人的帮助继续做中国的神
这就是成本楼的上习近平的吧
红太阳
即便是没有了诶
只要中共还在
也不管的穿中山装
穿西装
还是寄这个韦伯光着膀子
他都是在继续报价
绑架中国人威胁他的生存
依然
会是他们的
今天节目咱们就说到这再次提醒不用的那咱们那个修士都会网站
多多欢迎大家去那里有更多的内容的更新
还有众多的优秀的博主在那里等着
欢迎大家加盟
绝对没有
吴超所值
只怕咱们啦
节目明天