嬌紅滿堂什麼好
地震天動地勞民傷財的建黨百年活動賽事結束了而這個世界上除了北朝鮮會
你再也看不到任何一個國家執政黨敢這樣舉全國之力來為自己的政黨的親生的
你在西方民主國家就你這樣被貼了一張大連老百姓考了一拿錢給自己辦收業
還有老百姓買滿臉笑容給你生活百歲
你肯定上遭到罵娘那麼之後的最大的可能的結果是什麼就是那個紅白喜事一起辦
賀壽的日子就是你出殯的人
沒有選票沒有名義的政黨怎麼可能活
我在哪
再說了你是哪一家打字不會中的呀
還沒加膽汁不能鍊鐵哪家長這不搞科研了
根本這個黨啊就是不從事生產
那我改了一個比一個搞一個比一個豪華
靠自己的黨費
能扛得起來嗎那就是磅礴人民寄生在這個民族身體上
還有告訴你說黨給了你工作給了你飯碗
臉都不要
他寄生在你身上然後說他給你生命這也是
咱們是隻見過就是一個誠實的醫生會對你說說愛
你得了癌症
恐怕地址
只能活一年了
這是正常人說的話
不過有人給你說你要不是得了癌症說不定哪天就出車禍和不到一年
你聽得中午宣傳是不是這個邏輯
只有共產黨才能解決14一人吃飯的問題沒有共產黨國家就會打亂
他非常清楚的根本就沒有執政的合法權利所以他要剝奪你淘汰他的權利
多多你選擇他的全是另外一個政黨的權利
選擇新生選擇
這個希望的權利
這就是中共百年要大搞特搞的根本源
再一次搞全民洗腦
再一次搞那個什麼強化謊言
薔花紅劇
讓你覺得你正常理性思考啊
你是很孤獨的
你是不正常的
讓你覺得你的反抗是徒勞的而且是你是一小撮兒1兩是擔保
但我們可能想我這震天動地的勞民傷財搞這條宣傳的一面的原因是什麼呢
不就是因為他知道自己的謊言的一個個被拆穿了
是吧
執行他這個國家暴力這些黨員越來越不賣力了
自己體制內
分崩離析
所以才不僅要寫嚇唬人民也是要什麼委和黨內
這個目的
換句話說他一折騰
Police
這是百年黨慶行是上折騰完了他製造的謊言還能持續多久呢
他製造的恐懼還能擴展多遠
咱們今天就把習近平在這個城門樓子上說的話給再來10到10到啊
其實咱們以前那個70年民族劫難和這個其他的一些歷史要今天的節目
還貫穿我的時政類的節目其實都有很
這個鄉間的這個
敘述
今天咱們就不完全展開了對吧
這抓的幾個大的方面來說說話
點贊一番熱咱們先說這個穿著
這次七一講話
習近平穿的是毛是中山中
其他人穿西裝這個打那個
西紅色的領帶
先從江澤民時代就開始99年閱兵手就開始
黨內的最高領袖穿中山裝其他人穿西裝
99年那個時候你記得吧
那說英文老人的沒權走你看他的主席臺邊上什麼橋什啊
好幾個都在那薄一波那個中國為了他就穿著中山裝
反映出什麼
就是中共所謂老人對執政領導團隊依然有很大的影響力
江澤民還沒那麼突出
當時還有一個劉華清末是不服吧都有的
他是當時按照這個
規定了
中辦的規定退下去的軍隊的高級將領
不能再穿軍裝上陣
成龍
結果劉華清作為鄧小平時代留下的監軍的這個身份
他會被江澤民剛到哪西里憋屈嗎
雖然退下來依然不規定提升農莊
登上天安門城樓
這說明什麼
整體的感覺是
鄧小平之後啊
對於中共文革個人崇拜和讀材濫權
他對自身對中國自身的傷害都是很深的
他自己都有反思都會對這個是很忌憚
鄧小平是在說的就集體負責制就是把個人獨裁變成什麼
並全歸政治
你小群人來瘋分享最高權
同時的繪製也全
誰這次習近平啊他唯一一個人穿著中山裝
孫子說不可以過度解讀
就是說這個江澤民等人沒有參加咱們也不必過度解讀就是
習近平跟江澤民的矛盾不可調和了胡錦濤還參加了對不對難道胡錦濤就就又
那麼擁護習近平了嗎
不是對所有的特點那就是它一下斗的再厲害
面上
始終要微信的週末表面團結的假象了
這個面子不管你你你關多大你你
多多給了
而且也是個組織紀律
趙欣李明華中說的時候就覺得
堅持依規治黨
來形成完善的黨內法規體系
戰勝
重大的風險挑戰
這潛臺詞就是了就是這個當
中共
是不歸
無法管
是高於法律
他自己加歸來管的
能這個家規呢
他就的要求黨的最高領導人在表面上也表現出團結一致
說江澤民就是
兩個心理矛盾再打得他該來他還得來
就是來不了了
身上不來的原因很簡單什麼那就是天氣原
天氣
年紀大了是吧
這個大爺報道沒有北京搞國慶閱兵
是什麼時候
9月你
金秋十月初對不再是那個節氣天氣很好
建黨是什麼時候是親人一號酷暑
城樓上大家就登錄你要是把那個天門城樓上去玩去旅行我去啊
你看我
那廣場穿堂風很大的
哪個那個隊這裡年齡大了基本上是受不了
衝鋒艇
是中共這個房間的大日就沒有必要把老領導又給弄弄上去
因為參加活動倒是不行了就回家躺著起不來了他家屬會鬧的那個人是中辦處理後事
很麻煩
所以就不給他們上樓了
舊天氣的原因
你說這個不必
這個過度解讀
穿衣服
也一樣
不需要過渡期
杜江峰為什麼這個拿出來呢現在的汗水有毒
讀頭
反映出從鄧小平時代
中共自己
他都怕搞獨裁
慢慢發展到現在再次回到
城樓上一個領袖一群跟班人的樣
第2次什麼就西平這個人了
怎麼說呢就是缺乏政治智慧吧
為什麼那麼說呢你想現在是什麼事
中共已經到了生死
存亡的關鍵是
國際上在追逃
病毒來源
軍事上大圍堵的時刻都已經到來
國際上還會
專門把你習近平作為要剷除
要跟中共玻璃的那個獨裁者的形象來的孩子自己一個人穿中山裝你說你是不是
你要真的就那麼熱你大領袖毛主席你就想回歸到毛時代那你跟毛澤東一樣
把球傳中山裝
什麼都是一樣的革命目標吧都是一樣的革命同志
你要麼就
你穿西裝
那跟別的領導人也一樣那你先的表達這個意思就在
再清楚不過了
就是你一個人
想回
毛時代
就你一個人把中國弄的要內心還要回到農村供銷社的計劃經濟時代
要閉關鎖國
反正錯都你發的這些都是你單
而旁邊的都是穿西裝的
都是接受
或者是願意去接受西方觀念去接受
市場經濟的
那就什麼就是
這一場全球疫情
和中國目前這個外交困境阿飛說的超越毛澤東
毛澤東時代還有一個社會主義陣營的你現在手中共有啥
好冷現在你一箇中山裝
彭一群西裝不就表明你的一個人擔責任嗎
不就代表的全黨的準備
拋棄你了
剛才我跟大家說了說領袖穿中山裝
其他他我穿西裝江澤民時代
那是什麼
他開始要
建立這個政治規矩怎麼改
為什麼你說他建立這個過江澤民那個時候
他要彰顯自己領袖地位的1號球
是把它搞自己特立獨行搞得跟人家不一樣他是領袖
再說了剛才也說了他旁邊旁邊也有不服的穿中山裝扮老資格的薄一波在哪是不是
還有不服你整他的還有
還依然有當有權威的這個劉華清
他也不服歸你管
什麼該說什麼穿著
也就說這個服裝的規矩本身試試
是浮動的有張力的可以改
江澤民是怕自己不突出
那習近平現在是什麼
你現在是國際上人人喊打
你不能當出頭鳥你還這麼穿你說你是不是
政治立場上把自己孤立起來了
你說你
不累嗎
這對錶面上怎麼看一個穿衣服的是怎麼說的說的
看完表面怎麼開始只
習近平的講話呀對中國歷史其實就是分成三大塊
從建立到中共建政
從中午見證就說他做見過吧到執政到這個習近平執政
執政和未來這三大塊是吧
見證之前見證之後
正大的反
能從中共
成立開始
習近平說
中共領導全國人民經過北伐戰爭土地革命戰爭抗日戰爭和
解放戰爭
其實呢
中午
接受馬列主義和蘇聯分裂國家和暴力革命開始就開始在
中國大鳥
分別國家
製造商
然後你你說你說
中共領導北伐戰爭你真人還要點臉
北伐戰爭哪個區哪個師是共產黨的
不就聽說過有這麼一個團叫做
葉挺
獨立團嗎是不是
還是個地下的
共產國際他是中共支部的寄生在國民黨體
你贊成
你長得打擊說我領導北伐戰爭
這不可能是在北伐戰爭中不斷的悄悄發展自己的黨員
去拉隊伍的壯大勢力
不斷製造磨查製造分裂
能說到土地革命戰爭那就說的紅軍事
他當時在中國各地是鬧獨立
他今天說你這麼多你將讀你態度的港獨
其實最早的毒就是什麼就是病毒
中藥全國鬧獨立毛澤東還搞那個湖南獨立對不對
後來不是就搞了蘇海搞軍事歌劇嗎全國搞獨立
中共
2021年的今年這個
這這個這個百年了他搞掉中共簡史
先生說長征宣告了
中國共產黨和紅軍堅富民族希望
若實現了北上抗日的戰略轉移
大家說你紅軍主力
你向西逃竄
你怎麼北上抗日方向不對嗎中國會解釋如果沒有個背上
抗日先遣軍
我大部隊沒動到他們已經去抗日了
他的確是最早舉起抗日大旗
對外宣傳他就抗日
我講過一個方子裡的地上今天的故事大家可以去看看
他這個北上抗日先遣軍的不是說往東北去往華北區
哪去了
浙江福建安徽一帶
這這有日本並不是什麼都沒有但這裡相反是不是國民政府的新服戰略所在
為抗日先遣軍所
所到之處我是見不到日軍那他就是給
國民政府
公然打亂了
還有上市
一綁票殺戮
各地相聲的地方官員抓緊殺了
讓你交錢
甚至把西方傳教士的為啥
也許中文我就是後來不是樹立民族解放大器
幹盡了民族毀滅之事
大叔打氣幹壞事
就是從這個時候記了一下
我的經驗
能進入抗日戰爭的中流砥柱這個謊言的更是不堪一擊了
很點出品的內容抗日神劇的褲襠裡入手的單的那種
你孤單的時候再把鬼頭大炮了
中共唯一能吹的叫什麼
平型關戰役還另外一個百團之戰吧
這都是國民政府就是這個
平原這個就大叫平型關戰役是
太原會戰的一部分
是很小的一個戰役
那是平型關鎮的萬人以下規模的戰役國民國民政府軍隊打了多少
打了接近38000多場上
38000多少張你拿出其中一傳來吹牛
你說你是中流砥柱嗎
跟習近平說的
中國歷史的第2階段就是中共建政之後啊他
49年建國之後了說
他實現了中華民族偉大復興的政治前提
打店訂了
什麼制度基礎
既然你奠定了
政治前提和制度基礎那你為什麼不繼續走下去啊
為什麼還要差的dg重新蓋樓呢
繼續偉大就是了嗎
你就不用改革開放了
中共簡史說1949年10月到1976年10月
文革結束這段時間
是
我們黨領導人民艱辛探索
社會主義革命
何建設道路的事
有你這個探索不打給你探索數千萬的中國人給你探索沒了
27年裡面中發動了一次又一次的政治經濟文化員
每次血雨腥風當中都有一個社會接收的人是被淪為新的階級敵人
這張有農村的婦女人口嗎是不是咱們說的是地主階級富農是不是在稻城市資產階級
手工業者
然後是什麼然後就是知識分子了
這十分的從臭老九到後來
抓的打得太多是老九不能走啊然後知識分子
那個時候的極大都都打斷了
有良知的知識分子救
活不下來
幾個了他再不殺不抓
然後幹什麼
文革開始
就搞得自己的同志
整個是中共自己的官僚階層
黨內右水
Clothing
多錢都掙
都是搞自由黨內高官
這麼徹底
殘酷的社會動盪
對整個民族的這個圖錄人類歷史上是
絕無僅有
直到的第3階段
習近平的被海外媒體解讀的最多那句話就出來了
和他比賽就是
中國人民從來沒有欺負壓迫
如一國其他國家人
過去沒有
現在沒有
將來也不會
同時中國人民也決不允許任何外來勢力
欺負壓迫和奴役
我們
誰想誰想這麼幹
就將在14多中國人用血肉
鑄成的鋼鐵長城門前
碰得頭破血流
這個文章是不是這個習近平的微祕書寫的啊
他反正他也打不得
血肉築成的鋼鐵長城
結這句話的在他自己的行文中有更多的矛盾又特別兩大矛盾不光著文字直接的血肉跟長城鋼鐵
也長成了矛盾
看那個兩大矛盾
提到無論什麼就是習近平說
中共光榮歷史
的片段的時候說了
中華民族任人宰割飽受欺凌的時代
你去
不復返了
這是什麼這就是毛澤東時代
日毛澤東說上人民站起來了
不受欺負了嗎
毛澤東節怎麼現在又面臨外來勢力
壓迫奴役了
你這不是毛主席很難看吧是吧這是打破的
第2個矛盾在哪
習近平說了說中國的治理能力那叫一個厲害呀
什麼問題呀
什麼什麼四個全面戰略佈局
然後是人民軍隊
為黨和人建立不朽功勳
是保衛紅色江山維護民族尊嚴的堅強柱石強大力量
然後他又說外國勢力的來了
要在14億多中國人民用血肉築成的
鋼鐵廠在哪件
我就問你了
把人家沒來的時候你個呀的偉大
軍隊也圍繞政府因為大
到人民面對欺負壓迫的時候你那有權有錢政府拿去了
一強大的軍隊哪去了
老闆是花了那麼多錢不就是要有安全的保障我們最後
好嗎你要讓14億老百姓自己的血肉來就外國勢力拼
矛盾
很多
說實話呢
真的給中國人帶來奴役的究竟是誰
誰才是100年來
韓劇親的奴役中國人的
外國勢力了
你要是不清楚
你往那個人民大會堂看就知道
人大代表政協委員裡面有多少個
不是外國人
有多少個假人不是外國人
習近平說這個十月革命一聲炮響
送來了八個組
我就問你了說西方國家那些溫和的傳教士給你看醫院建大學
他們是外國
這一聲炮響送來的德國馬克斯送來的俄國弗拉基米爾比奇列寧他們就成真理了
就前幾天的中午大學扎敦麼跑到德國馬克思故鄉的特點去去參拜去了
你不覺得有意思
這些中國共產黨人在中國
把人家祖宗
這個什麼
磁盤熱衷石牌樓的對
咋了
然後到德國去參拜自己的組織
你說中共它不是一個如假包換的外國勢力還是什麼
外國勢力欺負容易中國
中國共產黨的創始人
怎麼會在第1次代表大會的時候都
條的法國租界裡開
他就是知道跟外國人的外國勢力裡面呢
抓了他也沒事
法律有規矩
再說了
你的第1次代表大會隨時真的當家的
是列寧派來的荷蘭人嗎
是外國勢力不是
你租這個南湖遊船的錢誰出的
共產國際共產國際外國勢力是不是
水話說回來了中國人呢
本來也
並不計較
外國還是那個
你只要對中國人好
能幫助這個國家幫助這個民族有前途
能進入世界文明之林
他就行了
中華民族最危難的時候呢看看要不是美國和盟國的幫助
能避免王國的樂樂嗎
中共的折騰到的社會崩潰
這個民生凋敝的時候如果沒有包括各地華僑在內的海外投資能有今天嗎
在海外的華僑算不算是海外的勢力呢
數理外部的人
製造外國的
這是共產主義
國家共同的特性
那咱們就笑之城回網站了那個節目裡面咱們重溫了
喬治奧威爾的
動物農莊這部小說的方位跟大家
講故事啊咱們這就舒心都很有意思
共產黨的製造
內部的
像剛才說的要見證第2屆第2天戰見證那個階段為什麼搞那麼多運動製造那麼多的內部
被捕的人
是為了加強鞏固自己的
極權
但是這種強化手段之後會導致人民的不滿
你倒真統治階層分贓不均的打鬥
你是怎麼辦再次製造外部敵人
還用民族主義的鎖住民眾和黨圖
這就是
目的
習近平鎖
我說的是中國人民從來沒有欺負荷容易其他國家的人
這恐怕就是中共的邏
他覺得除了中共統治的年代其他什麼都不算中國了
漢朝唐朝
它的疆域來
就算最後一個大清朝沒有努力其他國家沒有獨立其他民族
盡的國家的疆域如何寫
再說了就先帶了
沒欺負別國人
奴役自己的國家的人
也順便欺負壓制
中共一廂情願的認為就是我們中共國的
臺灣
香港的人
拒絕所謂外國勢力的農一師一樣就是中共要把中國人民繼續
捲起來
讓人民的拒絕別人的幫助繼續做中國的神
這就是成本樓的上習近平的吧
紅太陽
即便是沒有了誒
只要中共還在
也不管的穿中山裝
穿西裝
還是寄這個韋伯光著膀子
他都是在繼續報價
綁架中國人威脅他的生存
依然
會是他們的
今天節目咱們就說到這再次提醒不用的那咱們那個修士都會網站
多多歡迎大家去那裡有更多的內容的更新
還有眾多的優秀的博主在那裡等著
歡迎大家加盟
絕對沒有
吳超所值
只怕咱們啦
節目明天