江湖滿堂陪我好嗎這先給大家報個寫算報個欠他就是我的
巴頓將軍啊終於開始退出了
根據原來的安排呢還是現在會員網站裡面播出算是對一直不離不棄的支持我的會
會員朋友們一個交待把一個報道
每個星期咱們放一集更新一次我計劃要做36級人一個月四級
已經差不多到明年過年的時候就放完了它也是一個大工程
灰網站外面的主要是以YouTube為主吧也會播放一部分
就是時間上會推遲一些
第1集的美西時間明天上午正式上傳會員網站
這個系列算式
怎麼說呢算是個應用上的常識嗎是吧
也不知道
這是我這一輩哪一輩子跟巴頓將軍有過怎樣的語言分啊
我在2018年寫作
這個創作
和這個錄製的時候真的
有如神助啊
自己整個人都跟隨著巴頓的靈魂去了北非的去了西西里登錄一下來去了法國去了
也似乎能一起在漫天大雪裡了
祈禱和神的護佑
那是我自己人生當中一個很特殊的日子現在把這個片子拍出來呀
也是跟大家一起分享
我的這一段心靈之路吧
另外的就是
有這個篇的現代2020年末到2021年初一起在美國總統大選當中
中一起
一起
北環一次是希望一次次失望卻依然勇敢的繼續前行的
朋友們
因為我們知道真相馬的一定會大白天下誰藍的豬頭
不知道正義終究不會缺席的
也是希望通過巴頓將軍呢
這個與川普有著
相似的人
大嘴巴惹禍嗎
都被媒體攻擊馬甚至被自己人的排擠
卻依然奮勇的語
內在的敵人
外在的地
憑啥
並總能獲得更多的勝利獲得更多的
不得不走入戰爭的那些戰士們的跟隨
就是想要告訴朋友們把真正的全部精神是
不是說讓自己成為
大神大仙
或者是讓
大家把自己吹捧為無所不能的大神
而是虔誠的遵循神的旨意
為神的意願
二戰
可以大家去看去捧場我也在想給這個系列的尋找一些商業運作的機會廣告機會
現在就公佈了就是反正
有資源的有想法的朋友那就跟我聯繫了咱寫信告訴我
小姐通過朋友們的助力啊可以讓我們的理念信仰和正義的有
氣的傳播得更遠
這個先給自己的巴頓將心
吹吹牛鼓掌
然後咱們現在開始今天的話題啊
前天伯登表示支持說放棄covid-19遙的這個知識產
美國貿易部長大氣在一份聲明中表示說放棄產權的
專利南
允許更多製造商生產性關係描
以儘早結束儘管肺炎大流
當然看這個大器作為高級政府官員他說的話是說的比較
還打
他表達了做出這個決定的兩個考量
什麼能第一就是新觀肺炎是全球為什麼
是一個必須要共同去面
誰臺這最前一次有什麼美國要做出
第2次什麼就是美國依然堅信知識產權
換句話說拜登這一項目
這個決定並沒有打算破壞100多年以來美國賴以成功的一個
成功的一個重要因素就是知識產權的保護力度
但是這項決定嗎
到底是不是可以實現
政府
要幫助解決全球衛生問題的願望
這裡的是不是有更多的
政治考量
誰會在這個放棄知識產權的決定中遭受損失又有誰會在這其中收益
咱們首先看這個時間表
美國政府為什麼現在做出了放棄專利的決定
以前的時間爭吵的是很厲害一直猶豫
為什麼因為現在印度當下的疫情了
持續加劇
然後全球疫情風險回升
現階段的美國為主的主要與苗產品供應短缺
不知道大家還記得
大陸演員
上海演員
徐崢主演的一部電影
手腳我不是藥神
它裡面有治療癌症的那個藥物叫格列衛呀
在中國大陸賣的很
很貴很多患者的家庭買不起
要用不能看著親人理解而去吧結果那家破人亡的事問
但是同樣的藥物
把這個格列為在印度的全賣得很便宜
你是那其中扮演的那個電影角色就通過了
直接從印度進口啊
這個要拿回到中國銷售結果拯救了很多的病患
自檢一次發財後來因此坐牢
為什麼會出現這個現象就是說印度的藥
科比
中國的藥賣的瓶式的比
這個他這個瓶子
格力威這個原來瑞士產的要麼賣便宜那麼多呢而且還是真藥呢
除了中國藥販子和醫藥
醫院的這種商業運作在中國大陸超出了個天價之外
就是因為印度的醫藥產業
藥生產行業大量生產交付
仿製藥
防治要注意啊他他這個不是假藥
它是相對於專利藥
而言的
就說沒有專利而進行生產的呀
專利藥的一般是有
我就是賦予20年的壟斷權利玩的
我同行
老辦法
這保證你
這個研發單位
你可以掙錢至少把你高歌的研發經費啊
這個臨床費用的都給弄過來
那麼這個專利過期後呢你這個法
只要是合法
那麼專利沒過期呢
這就需要世貿組
主持人葉
在藥品裡與印度爭取到類的叫做10年後面騎
比如說我不是要深圳的你們呢
格列衛
他是瑞士的要長生
印度那就在這裡生產
仿製藥
但是他不為
你們的符合世貿組織
經過10年這樣的積累的印度有贏得的是嗎
資金技術
生產
起來了
這一點有點像中國的這種小軟件盜版行業
通過什麼談判的去解決衝突然後呢
絕不決定能給我用還是不給我用反證這中間需要時
我的一定等的時間也贏得了市場
該掙的錢的都掙了
印度的重點是放在了藥生產領域
中國的事
是在軟件開發方面
贏得了先機
所以大家看現在中國的網絡公司啊還是什麼
我想到這些
國際上都很受歡迎的一些
都是跟這個
背景有關
關係
這就想告訴大家
美國政府現在要放棄covid-19的疫苗
他跟進度
很有關係
161情危機現在直接影響政府是指示區域安全
第2個什麼他的確已經積累了一定的研發科技能力
可以在這種研發能力下的可以保證一定的
這個高科技的生產
只要美國放開知識產權保護印度就
就可以放開手腳生產
至少它可以應對當下這個糟糕的混亂情況
解決部分印度自己的一個問題
但是新款病毒的傳播並不侷限於
印度
他的全球性
不得不要具備更全面更長遠的
全球冠和國際政治的考量
所以我們要綜合的來看看美國當下做出了這個
首先我們來看到美國國內的情況
你的決定做出來美國市場肯定是不高興
一苗期間發起花了重金
這個壓力然後要超短的時間內成功研發出一秒了
我是吧不說數百億美元
我的經費
當然他是希望有更好的回報如今把產權1放棄
當然是嗎
股價暴跌
不僅是金錢上的損
美國大藥商也因此開啟了政治選項
政治選擇題沒填對為什麼那麼說的
大家記得去年
大雪之後把川普對輝瑞等要商大家批發為什麼呢
11月3號大姐日
過了六天到9號那天美國製藥巨頭
輝瑞突然宣佈
這個新關疫苗的這個實驗結果出來了效果很好
有效率超過90%
川普總統很快就馬上又發了推文為之稱之為吸血很高興
很快就意識到不對頭了
你看我到10月3號之前不發乾部任期剛過了這個六天你又發了
Palm fd
和輝瑞藥廠說你這個效果早就出來了你幹嘛非得拖拖拖到頭條之後才拿出來
就可以不在總統大選之前公佈這個信息
證明的確存在有點醫藥深層政府
後來不知道彭斯領導的白宮新關病毒工作小組去調查嗎
打掃衛生部長著去調查
川普任內有一個大動作
就是把美國
國人看病的這個
價格給降下來了
對著下來的後者老百姓很高興那你想要什麼的肯定不
不開心嗎要賺錢了
一苗早一天出來社會心態早一點穩定
國家也可以找一些什麼
恢復正常的
今天自己孩子沒能找到
天上課
隨意描成功消息
這不僅僅是一個款要了
二是重大的一個政治信號
但是很遺憾
咱們這這個川普
保時捷力促成藥湯研發疫苗並非權力
但是他卻沒有受用一天
一描述品給他帶了選舉帶來的好
而要上門選擇熱捧的拜登那這次好
給了他們一起重機
要商經濟損失肯定是巨大的
關鍵是
怎麼樣
對省考慮你
這麼做
能達到效果
這樣的政策如果真的能叫懸壺濟世給世界帶來福音
當然
覺得從江湖角度來說我覺得我的賬是不是你要比幾個壟斷集團幾個藥業巨頭的正在普通版
更符合人性嗎
是不是人
但是
並不是這樣
總部位於瑞士日內瓦的國際藥品製造商和這個
聯合會
他覺得international federation
Cervical manufacturers and associate
他的就是表示說這項決議是什麼
錯誤的
呼呢政府要錢進更多的
技術轉移
為什麼這麼說呢
在他的用聲明中號
我沒看到啊他說
放棄一描專利權的決議
並不會
增加一秒的材料
在這個
務實的這個面上的他也難以解決
全球的
這個公共衛生的危機
甚至
是適得其反
他這個提案的
說他鼓勵缺乏基本知識缺乏最先進的
一苗發明者進行監督的新的生產生活上
有那些新的成果上來取得原來符合資質的
城堡上
這話有點拗口的怎麼解讀呢我跟大家說好
首先咱不說叫巧婦難為無米之炊
不管如何放開管理你鼓勵大家生產
大家都會
卡在原材料這裡
這一點擺能政府是清楚的
21老闆凳上海第2天
美國新政府就發佈了一份報告其中就提到了一個
這個疫苗的原材料叫什麼
教知識納米顆粒
這是脂肪的只知識
這個短缺是導致疫苗供應鏈緊缺的最重要的原因
這種納米顆粒是一種用於什麼叫細胞基因療法的小眾化學
說小也不太用本來說
現在突然一下一苗需要了一下
措手不及
全球進行這種化學物質生產研發的企業並不多
集中在德國美國和加拿大
其次了
你越敞開生產
越會造成
原材料供應不足
是不是容易形成混亂的
目前集中在美國和歐洲德國瑞士的這些生產
一旦流入了印度流入南非流入中國
有限的原材料
還那麼多原材料
是不是
大家都去都清楚想必然造成什麼
生生下壓價格飆升
第2個因為什麼新的生產國
和生產商對於生產能力和質量的把控
遠遠的一線程
這個現行政長官
換句話說就是印度你再牛也趕不上美國的生產地
更別說南非和中國
18凡夫造成不良這個產
生產那會增加從而浪費
原材料
所以從科學和實際操作的角度來看了
開放專利權並不能夠實現真正的讓更多的人的更短時間的鹽
接受疫苗的本意
甚至會造成生產混亂
造成生產浪費
並提高
實際價格
難道這個賬美國政府
還算不過來還不如江楓
當然不
只是因為啊他們有自己的
政治考量
川普
結賬的時候是美國優先其實並不是急著那和那個中共工具說單邊主義
寶寶保護主義
物理主義
他笑什麼他是重新對長期以來不公正的國際貿易國際秩序進行在整頓
包括中美鞋也是一樣的
他不是光看著
你多賺的錢啊咱們少掙了錢他需要什麼你恢復中共恢復到你wto去
學藝術的那份承諾
他會如說他退出巴黎貿易協議就是
美國企業就是高標準高要求的
你不必付出更高的在家就跟中國這樣的低標準是隻需假根本就沒有的環保
保持車距
這個還拿出錢美國還拿錢來
RT中國的內存什麼虛假的環保目標準夫妻
比如
德川博根本一個查找
說你們這個
光是讓美國提供軍事保護
你們想有這個保護卻不願意拿出自己的份子錢那不行
你們得把你們那個分的錢掏出來
美軍撤走
就是這這份威脅吧是不是你們再不給錢德國再不給錢我把美軍撤走
這其實也是在鼓勵
鼓勵歐洲的盟友們執行自己應該承擔的義務
摩拜東政府很明確的是什麼
幾乎是無條件的
恢復到原有的
國際秩序
重回
巴黎氣候
從股市上來說這是個什麼呢
老婆沒聽說過人
巴黎公社後來的共產黨
唱的那個
國際歌
叫做共產主義有個什麼目標就是英特納雄耐爾一定會實現的哈里面這個詞都有
大雄哪去了
International
國際主義
拜登政府要重回國際組織
世貿組
他接受印度
南非倒放開醫療專利的申請了他就像美國題
提要求美國如果想
重新讓世貿組織讓其他的貴族接受自己
他就想答應世貿組織
要求
按照左派的做法就是裡面的
世界大同
International
他放棄的是吧
放棄了就是美國優先
川普不是形容說百度是美國最後把孩子和美國的利益排的最後了
不僅僅是梅
國內受損
這個結果是什麼呢
比如說法
既然美國共和民主兩黨
有一個共識甚至立法認定了中共是美國最大的全面技能
那你現在搞的是種
世界大通國際主義的政策你怎麼一直行事主動削弱自己
你優勢的科技你放棄了
的強大對手了
把東西交給對方
你有腳後跟都可以想得清楚
美國放棄轉移中共一定會第一時間獲得一秒的
不好不是不是
幾個月前中共還還還玩命的黑客侵入到這一描公司來頭呢
現在坐在家裡呢
算了不散的都有人送上門來
問題是呢
最
不是說善良的人們呢
期待的讓更多的人在更短的時間裡獲得一秒的那份美好
你還真給他他真能實現這麼彪還是跟他一樣那也算你記得了也算做了個好事
不是這樣的
中午執行叫什麼叫後遺症
換句話說就是利用全世界遭受一群大家經濟停頓的社會混亂的真實和
來掌控世界的話語權和控制權
除了戰狼甩過是吧那麼疫苗戰略就是目前和相當長的一段時間內的主要手
但是中國疫苗那個實在太差結子那邊就會就報道了菲律賓總統杜特爾特要求中國
收回
1000次捐贈的那個
國藥疫苗
然後還出來檢討呢
我我自己打了這個疫苗你們別打了別跟我學很危險
目前世衛組織正在檢測科興疫苗
和國藥集團的這個
評估結果應該這幾天
就可以公佈了
現在換句話說現在的中國的疫苗呢還是
無證上崗
5月6號面對記者
說問中國是否會考慮放棄對新關疫苗知識產權的保護
任意思就是美國的人放棄你們是不是也發起一面生產疫苗呢
中國也不翻譯網文並沒有直接回
表示說中方期待
在wto框架下
進行建設性的
啊跟你來那麼一段關聊文字
實際上
就你中共這個疫苗你公佈了專利
有人會要嗎
太多發展中國家使用中國疫苗
是因為什麼
都是因為分配不到的無奈
更苦於沒有生產的
農曆
你給他轉理財收藏
什麼牌子的又要不找我
用你的
你最近好嗎
我好嗎
中午利用疫苗成功在歐盟找到匈牙利
命令行哪裡幫助自己
主機
歐盟對中共操控香港選舉的譴責
你用他的疫苗你要付出代價的
中共現在利用疫苗的重新收拾一帶一路的舊山河
中國疫苗真的就太糟糕了
不就是這個杜特爾特這個
說的不應該去注射
一顆心生產心病心臟病毒疫苗之前你看到自己中國自己的專家怎麼說
上海醫療專家她叫做陶麗娜
在他的微博上
把它獲得的國教育苗的說明書的電子版
然後穿上去他幫著解釋但是我看完了倒吸一口涼氣
數了一下不良反應藍有多少
73種
不良反應
你這是治病的還是得病的
說這個國產疫苗是一舉成為世界上最不安
但是一旦美國公開專利中午就完全可以是嗎
使用美國技術來說
對不對然後敲鑼打鼓
高海
自主開發自主生產高效安全進行疫苗
然後繼續在一帶一路
在歐洲對抗
自由世界
因為已經很清楚了
這個病多較長期的
用各種變化的形式
與人類共生
而一苗地也將成為大國之間競爭和加強影響力的重要手
去年3月份已經襲擊美國美國突然發現自己的連一個口罩都得依賴中國的時候
當時共和黨籍參議員柯頓
在這個不是新聞上傳聞就說了
中共的國有宣傳機構新華社
暗示北京退隨時切斷對美國的救命藥的供應
那就註定讓美國陷入新關病毒的汪洋大海的
科倫當時很憤怒就說這是時候收回藥品生產
你的藥品生產是誰給你下單是誰給你的生產線
美國
美國人讓中國生產藥品
然後美國境內的青黴素工廠全部關門
生查子匹林和維生素C的基本藥品的美國工廠
也因為中國的掠奪性定價
紛紛倒閉
現在中共反而利用藥品作為什麼
作為武器
攻擊美國
沒想到文化這麼痛苦的記憶這一年過去那個找不到口罩找不到虎
呼吸機的痛苦呢
還沒有從記憶中抹去現在又開始什麼啟動
出賣程序了
你吸收是美國唯一的優勢的科技
你讓具備去達成的中午接受
那好的我會明確的敵手
那就可以生產可以
控制世界的意義
中共黨員高唱的國際歌英特納雄耐爾
想到竟然是美國人
幫著實現
你想想吧朋友們
一秒
究竟是濟世良方
還是
不會冒出硝煙的
槍管
怎麼把它做到這類節目這個結束之前呢在隆重的給大家推薦一個一款非
非常非常好用的
松鼠vpn過去的
一年多呢
一直在推
這個團隊了外心的過
然後那個大陸的網管
王冠朋友們也跟我說說松鼠的確非常優秀
在大陸管制最嚴的是
時候
你在那個64期間
相反送週期間
這是這個中國的疫苗抱著這個疑情爆發錢也沒有斷過
先前有一個網友這個節目下留言嗎
我說一下他說這個
他
通過看我的節目明白了很多事情的真相
但是當他跟
國內的這個朋友啊
交警政治家人呢
談的時候他們的絕大多數都是
這個機構的
不認同他
你感到非常無奈
這是個很多人共同的感覺了要教我說的是要很簡
就是
瞭解真相的人
還不夠
要多創造機會讓更多的人能夠有機會翻牆出來
獲得獎
現在就是告訴大家這個松鼠的PM有升級了開發出適合電視觀看的功能
你你開一個賬號你付一個錢
全家大小聚的電視機前都可以無障礙的心上
海外景
特別是您你讓孩子可以擺脫那個
不能笑應該現在是什麼玩意兒是吧
擺脫這種無聊百度的暴力的國內教育
做一個可以手後未來中國的好孩
記得你
今天那個邀請碼頭告訴你什麼請把你的
填寫
JFK
江峰時刻f_type
叫你就可以獲得10天的明
優惠
你推薦朋友田這個直接分別可以獲得更多出來的時間
有鬼啊
幫助自己全家也幫助了吧
朋友
怎麼接不到上了謝謝大家
別忘了啊明天早上起來吧盾劍