江湖满堂陪我好吗这先给大家报个写算报个欠他就是我的
巴顿将军啊终于开始退出了
根据原来的安排呢还是现在会员网站里面播出算是对一直不离不弃的支持我的会
会员朋友们一个交待把一个报道
每个星期咱们放一集更新一次我计划要做36级人一个月四级
已经差不多到明年过年的时候就放完了它也是一个大工程
灰网站外面的主要是以YouTube为主吧也会播放一部分
就是时间上会推迟一些
第1集的美西时间明天上午正式上传会员网站
这个系列算式
怎么说呢算是个应用上的常识吗是吧
也不知道
这是我这一辈哪一辈子跟巴顿将军有过怎样的语言分啊
我在2018年写作
这个创作
和这个录制的时候真的
有如神助啊
自己整个人都跟随着巴顿的灵魂去了北非的去了西西里登录一下来去了法国去了
也似乎能一起在漫天大雪里了
祈祷和神的护佑
那是我自己人生当中一个很特殊的日子现在把这个片子拍出来呀
也是跟大家一起分享
我的这一段心灵之路吧
另外的就是
有这个篇的现代2020年末到2021年初一起在美国总统大选当中
中一起
一起
北环一次是希望一次次失望却依然勇敢的继续前行的
朋友们
因为我们知道真相马的一定会大白天下谁蓝的猪头
不知道正义终究不会缺席的
也是希望通过巴顿将军呢
这个与川普有着
相似的人
大嘴巴惹祸吗
都被媒体攻击马甚至被自己人的排挤
却依然奋勇的语
内在的敌人
外在的地
凭啥
并总能获得更多的胜利获得更多的
不得不走入战争的那些战士们的跟随
就是想要告诉朋友们把真正的全部精神是
不是说让自己成为
大神大仙
或者是让
大家把自己吹捧为无所不能的大神
而是虔诚的遵循神的旨意
为神的意愿
二战
可以大家去看去捧场我也在想给这个系列的寻找一些商业运作的机会广告机会
现在就公布了就是反正
有资源的有想法的朋友那就跟我联系了咱写信告诉我
小姐通过朋友们的助力啊可以让我们的理念信仰和正义的有
气的传播得更远
这个先给自己的巴顿将心
吹吹牛鼓掌
然后咱们现在开始今天的话题啊
前天伯登表示支持说放弃covid-19遥的这个知识产
美国贸易部长大气在一份声明中表示说放弃产权的
专利南
允许更多制造商生产性关系描
以尽早结束尽管肺炎大流
当然看这个大器作为高级政府官员他说的话是说的比较
还打
他表达了做出这个决定的两个考量
什么能第一就是新观肺炎是全球为什么
是一个必须要共同去面
谁台这最前一次有什么美国要做出
第2次什么就是美国依然坚信知识产权
换句话说拜登这一项目
这个决定并没有打算破坏100多年以来美国赖以成功的一个
成功的一个重要因素就是知识产权的保护力度
但是这项决定吗
到底是不是可以实现
政府
要帮助解决全球卫生问题的愿望
这里的是不是有更多的
政治考量
谁会在这个放弃知识产权的决定中遭受损失又有谁会在这其中收益
咱们首先看这个时间表
美国政府为什么现在做出了放弃专利的决定
以前的时间争吵的是很厉害一直犹豫
为什么因为现在印度当下的疫情了
持续加剧
然后全球疫情风险回升
现阶段的美国为主的主要与苗产品供应短缺
不知道大家还记得
大陆演员
上海演员
徐峥主演的一部电影
手脚我不是药神
它里面有治疗癌症的那个药物叫格列卫呀
在中国大陆卖的很
很贵很多患者的家庭买不起
要用不能看着亲人理解而去吧结果那家破人亡的事问
但是同样的药物
把这个格列为在印度的全卖得很便宜
你是那其中扮演的那个电影角色就通过了
直接从印度进口啊
这个要拿回到中国销售结果拯救了很多的病患
自检一次发财后来因此坐牢
为什么会出现这个现象就是说印度的药
科比
中国的药卖的瓶式的比
这个他这个瓶子
格力威这个原来瑞士产的要么卖便宜那么多呢而且还是真药呢
除了中国药贩子和医药
医院的这种商业运作在中国大陆超出了个天价之外
就是因为印度的医药产业
药生产行业大量生产交付
仿制药
防治要注意啊他他这个不是假药
它是相对于专利药
而言的
就说没有专利而进行生产的呀
专利药的一般是有
我就是赋予20年的垄断权利玩的
我同行
老办法
这保证你
这个研发单位
你可以挣钱至少把你高歌的研发经费啊
这个临床费用的都给弄过来
那么这个专利过期后呢你这个法
只要是合法
那么专利没过期呢
这就需要世贸组
主持人叶
在药品里与印度争取到类的叫做10年后面骑
比如说我不是要深圳的你们呢
格列卫
他是瑞士的要长生
印度那就在这里生产
仿制药
但是他不为
你们的符合世贸组织
经过10年这样的积累的印度有赢得的是吗
资金技术
生产
起来了
这一点有点像中国的这种小软件盗版行业
通过什么谈判的去解决冲突然后呢
绝不决定能给我用还是不给我用反证这中间需要时
我的一定等的时间也赢得了市场
该挣的钱的都挣了
印度的重点是放在了药生产领域
中国的事
是在软件开发方面
赢得了先机
所以大家看现在中国的网络公司啊还是什么
我想到这些
国际上都很受欢迎的一些
都是跟这个
背景有关
关系
这就想告诉大家
美国政府现在要放弃covid-19的疫苗
他跟进度
很有关系
161情危机现在直接影响政府是指示区域安全
第2个什么他的确已经积累了一定的研发科技能力
可以在这种研发能力下的可以保证一定的
这个高科技的生产
只要美国放开知识产权保护印度就
就可以放开手脚生产
至少它可以应对当下这个糟糕的混乱情况
解决部分印度自己的一个问题
但是新款病毒的传播并不局限于
印度
他的全球性
不得不要具备更全面更长远的
全球冠和国际政治的考量
所以我们要综合的来看看美国当下做出了这个
首先我们来看到美国国内的情况
你的决定做出来美国市场肯定是不高兴
一苗期间发起花了重金
这个压力然后要超短的时间内成功研发出一秒了
我是吧不说数百亿美元
我的经费
当然他是希望有更好的回报如今把产权1放弃
当然是吗
股价暴跌
不仅是金钱上的损
美国大药商也因此开启了政治选项
政治选择题没填对为什么那么说的
大家记得去年
大雪之后把川普对辉瑞等要商大家批发为什么呢
11月3号大姐日
过了六天到9号那天美国制药巨头
辉瑞突然宣布
这个新关疫苗的这个实验结果出来了效果很好
有效率超过90%
川普总统很快就马上又发了推文为之称之为吸血很高兴
很快就意识到不对头了
你看我到10月3号之前不发干部任期刚过了这个六天你又发了
Palm fd
和辉瑞药厂说你这个效果早就出来了你干嘛非得拖拖拖到头条之后才拿出来
就可以不在总统大选之前公布这个信息
证明的确存在有点医药深层政府
后来不知道彭斯领导的白宫新关病毒工作小组去调查吗
打扫卫生部长着去调查
川普任内有一个大动作
就是把美国
国人看病的这个
价格给降下来了
对着下来的后者老百姓很高兴那你想要什么的肯定不
不开心吗要赚钱了
一苗早一天出来社会心态早一点稳定
国家也可以找一些什么
恢复正常的
今天自己孩子没能找到
天上课
随意描成功消息
这不仅仅是一个款要了
二是重大的一个政治信号
但是很遗憾
咱们这这个川普
保时捷力促成药汤研发疫苗并非权力
但是他却没有受用一天
一描述品给他带了选举带来的好
而要上门选择热捧的拜登那这次好
给了他们一起重机
要商经济损失肯定是巨大的
关键是
怎么样
对省考虑你
这么做
能达到效果
这样的政策如果真的能叫悬壶济世给世界带来福音
当然
觉得从江湖角度来说我觉得我的账是不是你要比几个垄断集团几个药业巨头的正在普通版
更符合人性吗
是不是人
但是
并不是这样
总部位于瑞士日内瓦的国际药品制造商和这个
联合会
他觉得international federation
Cervical manufacturers and associate
他的就是表示说这项决议是什么
错误的
呼呢政府要钱进更多的
技术转移
为什么这么说呢
在他的用声明中号
我没看到啊他说
放弃一描专利权的决议
并不会
增加一秒的材料
在这个
务实的这个面上的他也难以解决
全球的
这个公共卫生的危机
甚至
是适得其反
他这个提案的
说他鼓励缺乏基本知识缺乏最先进的
一苗发明者进行监督的新的生产生活上
有那些新的成果上来取得原来符合资质的
城堡上
这话有点拗口的怎么解读呢我跟大家说好
首先咱不说叫巧妇难为无米之炊
不管如何放开管理你鼓励大家生产
大家都会
卡在原材料这里
这一点摆能政府是清楚的
21老板凳上海第2天
美国新政府就发布了一份报告其中就提到了一个
这个疫苗的原材料叫什么
教知识纳米颗粒
这是脂肪的只知识
这个短缺是导致疫苗供应链紧缺的最重要的原因
这种纳米颗粒是一种用于什么叫细胞基因疗法的小众化学
说小也不太用本来说
现在突然一下一苗需要了一下
措手不及
全球进行这种化学物质生产研发的企业并不多
集中在德国美国和加拿大
其次了
你越敞开生产
越会造成
原材料供应不足
是不是容易形成混乱的
目前集中在美国和欧洲德国瑞士的这些生产
一旦流入了印度流入南非流入中国
有限的原材料
还那么多原材料
是不是
大家都去都清楚想必然造成什么
生生下压价格飙升
第2个因为什么新的生产国
和生产商对于生产能力和质量的把控
远远的一线程
这个现行政长官
换句话说就是印度你再牛也赶不上美国的生产地
更别说南非和中国
18凡夫造成不良这个产
生产那会增加从而浪费
原材料
所以从科学和实际操作的角度来看了
开放专利权并不能够实现真正的让更多的人的更短时间的盐
接受疫苗的本意
甚至会造成生产混乱
造成生产浪费
并提高
实际价格
难道这个账美国政府
还算不过来还不如江枫
当然不
只是因为啊他们有自己的
政治考量
川普
结账的时候是美国优先其实并不是急着那和那个中共工具说单边主义
宝宝保护主义
物理主义
他笑什么他是重新对长期以来不公正的国际贸易国际秩序进行在整顿
包括中美鞋也是一样的
他不是光看着
你多赚的钱啊咱们少挣了钱他需要什么你恢复中共恢复到你wto去
学艺术的那份承诺
他会如说他退出巴黎贸易协议就是
美国企业就是高标准高要求的
你不必付出更高的在家就跟中国这样的低标准是只需假根本就没有的环保
保持车距
这个还拿出钱美国还拿钱来
RT中国的内存什么虚假的环保目标准夫妻
比如
德川博根本一个查找
说你们这个
光是让美国提供军事保护
你们想有这个保护却不愿意拿出自己的份子钱那不行
你们得把你们那个分的钱掏出来
美军撤走
就是这这份威胁吧是不是你们再不给钱德国再不给钱我把美军撤走
这其实也是在鼓励
鼓励欧洲的盟友们执行自己应该承担的义务
摩拜东政府很明确的是什么
几乎是无条件的
恢复到原有的
国际秩序
重回
巴黎气候
从股市上来说这是个什么呢
老婆没听说过人
巴黎公社后来的共产党
唱的那个
国际歌
叫做共产主义有个什么目标就是英特纳雄耐尔一定会实现的哈里面这个词都有
大雄哪去了
International
国际主义
拜登政府要重回国际组织
世贸组
他接受印度
南非倒放开医疗专利的申请了他就像美国题
提要求美国如果想
重新让世贸组织让其他的贵族接受自己
他就想答应世贸组织
要求
按照左派的做法就是里面的
世界大同
International
他放弃的是吧
放弃了就是美国优先
川普不是形容说百度是美国最后把孩子和美国的利益排的最后了
不仅仅是梅
国内受损
这个结果是什么呢
比如说法
既然美国共和民主两党
有一个共识甚至立法认定了中共是美国最大的全面技能
那你现在搞的是种
世界大通国际主义的政策你怎么一直行事主动削弱自己
你优势的科技你放弃了
的强大对手了
把东西交给对方
你有脚后跟都可以想得清楚
美国放弃转移中共一定会第一时间获得一秒的
不好不是不是
几个月前中共还还还玩命的黑客侵入到这一描公司来头呢
现在坐在家里呢
算了不散的都有人送上门来
问题是呢
最
不是说善良的人们呢
期待的让更多的人在更短的时间里获得一秒的那份美好
你还真给他他真能实现这么彪还是跟他一样那也算你记得了也算做了个好事
不是这样的
中午执行叫什么叫后遗症
换句话说就是利用全世界遭受一群大家经济停顿的社会混乱的真实和
来掌控世界的话语权和控制权
除了战狼甩过是吧那么疫苗战略就是目前和相当长的一段时间内的主要手
但是中国疫苗那个实在太差结子那边就会就报道了菲律宾总统杜特尔特要求中国
收回
1000次捐赠的那个
国药疫苗
然后还出来检讨呢
我我自己打了这个疫苗你们别打了别跟我学很危险
目前世卫组织正在检测科兴疫苗
和国药集团的这个
评估结果应该这几天
就可以公布了
现在换句话说现在的中国的疫苗呢还是
无证上岗
5月6号面对记者
说问中国是否会考虑放弃对新关疫苗知识产权的保护
任意思就是美国的人放弃你们是不是也发起一面生产疫苗呢
中国也不翻译网文并没有直接回
表示说中方期待
在wto框架下
进行建设性的
啊跟你来那么一段关聊文字
实际上
就你中共这个疫苗你公布了专利
有人会要吗
太多发展中国家使用中国疫苗
是因为什么
都是因为分配不到的无奈
更苦于没有生产的
农历
你给他转理财收藏
什么牌子的又要不找我
用你的
你最近好吗
我好吗
中午利用疫苗成功在欧盟找到匈牙利
命令行哪里帮助自己
主机
欧盟对中共操控香港选举的谴责
你用他的疫苗你要付出代价的
中共现在利用疫苗的重新收拾一带一路的旧山河
中国疫苗真的就太糟糕了
不就是这个杜特尔特这个
说的不应该去注射
一颗心生产心病心脏病毒疫苗之前你看到自己中国自己的专家怎么说
上海医疗专家她叫做陶丽娜
在他的微博上
把它获得的国教育苗的说明书的电子版
然后穿上去他帮着解释但是我看完了倒吸一口凉气
数了一下不良反应蓝有多少
73种
不良反应
你这是治病的还是得病的
说这个国产疫苗是一举成为世界上最不安
但是一旦美国公开专利中午就完全可以是吗
使用美国技术来说
对不对然后敲锣打鼓
高海
自主开发自主生产高效安全进行疫苗
然后继续在一带一路
在欧洲对抗
自由世界
因为已经很清楚了
这个病多较长期的
用各种变化的形式
与人类共生
而一苗地也将成为大国之间竞争和加强影响力的重要手
去年3月份已经袭击美国美国突然发现自己的连一个口罩都得依赖中国的时候
当时共和党籍参议员柯顿
在这个不是新闻上传闻就说了
中共的国有宣传机构新华社
暗示北京退随时切断对美国的救命药的供应
那就注定让美国陷入新关病毒的汪洋大海的
科伦当时很愤怒就说这是时候收回药品生产
你的药品生产是谁给你下单是谁给你的生产线
美国
美国人让中国生产药品
然后美国境内的青霉素工厂全部关门
生查子匹林和维生素C的基本药品的美国工厂
也因为中国的掠夺性定价
纷纷倒闭
现在中共反而利用药品作为什么
作为武器
攻击美国
没想到文化这么痛苦的记忆这一年过去那个找不到口罩找不到虎
呼吸机的痛苦呢
还没有从记忆中抹去现在又开始什么启动
出卖程序了
你吸收是美国唯一的优势的科技
你让具备去达成的中午接受
那好的我会明确的敌手
那就可以生产可以
控制世界的意义
中共党员高唱的国际歌英特纳雄耐尔
想到竟然是美国人
帮着实现
你想想吧朋友们
一秒
究竟是济世良方
还是
不会冒出硝烟的
枪管
怎么把它做到这类节目这个结束之前呢在隆重的给大家推荐一个一款非
非常非常好用的
松鼠vpn过去的
一年多呢
一直在推
这个团队了外心的过
然后那个大陆的网管
王冠朋友们也跟我说说松鼠的确非常优秀
在大陆管制最严的是
时候
你在那个64期间
相反送周期间
这是这个中国的疫苗抱着这个疑情爆发钱也没有断过
先前有一个网友这个节目下留言吗
我说一下他说这个
他
通过看我的节目明白了很多事情的真相
但是当他跟
国内的这个朋友啊
交警政治家人呢
谈的时候他们的绝大多数都是
这个机构的
不认同他
你感到非常无奈
这是个很多人共同的感觉了要教我说的是要很简
就是
了解真相的人
还不够
要多创造机会让更多的人能够有机会翻墙出来
获得奖
现在就是告诉大家这个松鼠的PM有升级了开发出适合电视观看的功能
你你开一个账号你付一个钱
全家大小聚的电视机前都可以无障碍的心上
海外景
特别是您你让孩子可以摆脱那个
不能笑应该现在是什么玩意儿是吧
摆脱这种无聊百度的暴力的国内教育
做一个可以手后未来中国的好孩
记得你
今天那个邀请码头告诉你什么请把你的
填写
JFK
江峰时刻f_type
叫你就可以获得10天的明
优惠
你推荐朋友田这个直接分别可以获得更多出来的时间
有鬼啊
帮助自己全家也帮助了吧
朋友
怎么接不到上了谢谢大家
别忘了啊明天早上起来吧盾剑