江豐滿彈噴好
這樣天地我是關注到有這麼一個報道
這是來自紐約時報的文章
說川普的藥物治療引發爭議
核按鈕
還應該存在嗎
文章的英文是questions about on chapter23 authority
質疑總統是否仍應該擁有不受制約的
發射核武器的權利
我們這個文章只管點是說什麼就
川普總統是上週他發現能滔滔不絕的咆哮和看起來不穩定的行為
有些新生認為這是由於使用了
這類固醇藥物地塞米松治療cubiertas所致
這一下子點燃了國家安全專家之間醞釀已久的一場辯論
就是是否應該放棄
冷戰的早期發明之一
什麼呢
總統擁有
不受制約的發射核武器的權利
這個設計跟大家評說一下啊
大家可能聽說這個
聽說過好在川普總統不是經銷金正恩被打碎金正恩文在給北朝鮮民眾新年
赫茲的時候他說我的辦公桌上有一個核按鈕的意思還是說就很輕鬆
送我就可以按就可以消滅美帝國主義了
Are you sure穿普的反脣相譏說
我也有一個很牛逼你那個大多了
開個玩笑道是他
我要先跟大家說的是什麼呢
美國呢並沒有核按鈕
如果美國總統要發動核武打擊
就打開一個叫做
何足球牛Class飽和的叫做和橄欖球的這麼一個手提供是包
這個公事包的是大約有20公斤重
是總統身旁的貼身的軍事助手寫大的
如影隨形跟著總統
就在國際上誰都瞭解
並未取的美國總統的特權
大家都很敬重這種特權
2017年的川普訪華的時候有一名勇敢無知的中共安全人員爬上去
歧途啊
阻攔這個鞋帶和足球的這個美國特工
結果一下子被另外一名美國特工的給幹發了
不能綻放的證明這個中國特工獲得還得向美國政府
道歉因為你這個
太不具備
外教常識了嗎
不過就這個
隨時跟人
川普身邊的這個
和足球啊
裡面的其實也沒有
Acrobat
沒有核按鈕
只有一份總統的密碼身份卡
這個他們管這個暱稱叫做餅乾它就那麼一塊餅乾
還有什麼就是美國核武器攻擊清單
以及編號
我要打三號到四號這箱子是哪個城市
核按鈕這個材料出現在美國的政治生活中實際上就來自於
總統大選
那是最早是1964年約翰遜總統
還有一個就是臺灣朋友非常熟悉的叫高華德嗎
Water
這個單元它是中華民國的鐵桿粉絲啊
也是美國共和黨保守主義的教父
如果沒有他就沒有後來的李根可以這麼說
那麼在兩個人當時的這個總統競選人的
辯論當中啊
約翰遜就說
千萬要避免按下毀掉全世界的按鈕它用這個意思來攻擊對共產主義態度強硬
高華德
後來呢就是紐約時報就來歷的所以跟進報道吧就是紐約市保險
他叫做對
核按鈕的爭奪愈演愈烈怎麼一個
到了2016年的希拉里再次攻擊他的這個競爭對手川普說川普不應該吧
把手按在和按鈕上
他的意思也是說川普呢
不具備一個領導人的資格
他沒有資格把手按這個按鈕上
那報道的女孩是紐約時報現在這邊報道依然是紐約時報
核按鈕
他們很喜歡用的這個詞在美國
我那是不存在的
剛才跟大家說了
沒有這個尺碼沒有這個實際的存在有這個才是個政治才
那麼著意媒體領軍人物紐約時報為什麼對這個政治詞
核按鈕情有獨鍾呢
因為核按鈕
代表的美國總統
對中級生殺大權的掌控
輕鬆一按
就決定10點的說謊了
金正恩的議案
這哄自己的人民的那美國總統真的要有這麼按鈕一按
真是世界村
媒體要表達的含義更多的實驗事實
就是對總統掌控最高軍事權利的擔憂
這次紐約時報目的就更加明確了
就是要跟民主黨的全盤安排進行配合
這是我們今天要分析的我提出來的的觀點啊
我們知道在10月1號
川普確認感染細關病毒之後的美國總統大學立刻就充滿了各種
不確定性
週末的時候
把川普拿到了下午6點才去醫院
美國股市樂才沒有發生跳崖時的衝擊更神奇的就過了一個週末
川普遍離開月重返白宮了
民主黨方面的
留兩個姿態是非常明顯的
Adi
百度出來宣稱說
不願意與川普繼續同臺辯論
除非醫生證明川普完全適合
心靈變得見長
第2個動作是
佩羅西主持的中醫院馬上提出要成立委員會來審核川普
是否具備繼續履行總統的職責
並準備是根據25修正案打下川普的總統權力
這兩個動作他都非常的明確的指向
川普的身體狀況
那是他的精神狀況
還懷疑他的決策能力
什麼目的呢
就是可以最大限度的讓民眾的關注度
從民主黨
無力
甚至是矛盾的施政綱領中專一的一個最佳方案
不然你想要洛第2場辯論會繼續來的話
拜登的個人醜聞
希臘電郵門
還有民主黨對中共太的一位以後把這位國際關係外交問題了
把你中午什麼態度呢
這些事情根本沒有辦法
讓這些民主黨大佬們啊
嚐起來跟中國人眉來眼去米怎麼扯得清楚嗎
就像第2場副總統辯論樣主持人的問題說請問美國語中中國到底是朋友競爭和吧
我爸還是敵人
對這個問題民主黨副總統候選人和吉利完全迴避
川普病倒了
OK
基督教國家的民眾普遍都表達了同進行但是啊
選民們也是理性的
特別是在選擇一位能否有資格領導下一個四年的領袖的時候
他們當然要慎重
他們當然要關注川普的表現嗎是吧
誰這麼一分析呀
打開就可以理解了
紐約時報完全在與民主黨的重要競選方略
進行配合
都是要把選民我穿補身上癮
造成一個身體壓精神狀況不符合領導美國人民未來4年的領袖的要求
把所以什麼
什麼說川普濤濤不絕的炮銷什麼地塞米松副作用多多來了
我們知道的過去啊你跟總統在他任期內有威的時間
是把他的權力移交給副總統貸款了
那是什麼時候呢
你根本是的時候躺在醫院裡接受手術的時候你打麻醉藥是怎麼事情這個
這個權利呢對不對我記得你跟當時還開了一個玩笑說
我希望醫生們都是共和黨人開著玩笑你打麻藥查了管肯定沒有辦法
哪裡性植物的嗎
但是川普呢
通過
這個朋非要前往日本
訪問前與川普總統對話
還可以反映出川普的真實情況
鵬不要當時說
已經確認自己的每一項行動都只會了總統並且也得到了來自川普的具體
並將全力執行
這都表明什麼
表面川普即便是在醫院期間身體最糟糕的時候也是完全清醒的
是郵局執政能力的
而最重要的一句話
不少朋友啊
反而容易忽略了
就是朋友有一個表達
他說他們的這隻這個美國最高國家安全有關的高級幕僚啊
兒女總統
確信
目前沒有任何針對美國這一個突發狀況進行的軍事行動
普通話中華就職
總統
被放倒了嗎
白沒有
任何一個國家
劉軍事行動針對劉少奇
誰會趁這個機會把這個主意呢
伊朗
朝鮮
沒這個力量啊
俄羅斯
目前沒有明確的利益衝突
只有中國嗎
病毒的擴散
跟他有關
南海臺灣方向現在正在劍拔弩張
實彈演習一個接一個
朋友透露出來的信息也是非常重要的
他的三層含義
的
美國對自己的戰略預警能力有充分的信心
誰想跟美國動手什麼時候動手
他都能夠預先發現
並作出先發制人的反制
這是偷來的地上含一段
川普的領導能力和他在認識培養的強大的美國軍事力量
還有軍事指揮系統
幾點是美國
最高三軍統帥病倒的情況下
也不讓任何的人有僥倖心理
對王有軍事高壓作用
那麼第3層含義呢
愛
第3層含義我賣個關子
一會再說吧
那麼這一切
難道還不夠回答紐約時報什麼的塞米鬆的這個懷疑說副作用嗎
你現在好了的塞米鬆的藥力過去了川普更是奇蹟般地恢復了
什麼意思
從他這個確診得命到現在12天不但病好了產生了抗體了中國病毒對他再也沒
沒有作用了
你得放多人家都不吃你這套了
就在全世界所有最先進的疫苗生產出來之前傳不就已經擁有了抗體
今天在福州在這個造造勢的這個機會上
川普發表演講
一個小時的演講
你可以對比一下啊
中共的黨魁習近平這兩天不是在南方的廚房
這個廣東的潮州
發表那個街頭演講
關於什麼牛肉丸能被循環追尾
醉花小姐了還有
還有這個潮州工夫茶的陶具把眾人一陣鬨笑
你對比一下
一個確診感染新怪病毒74歲老人
底氣十足
充滿了激情的演講
川普現在是不是在大口
就是他不傳染
這是誰的安排
這不是一婊*
不是科技大的
這是上帝的安排亞那條的讓美國再次偉大
誰都看不到他了
面對這一切紐約時報還有什麼可說嗎
身體和精神狀況也許沒有了
大大還有
就是關於總統的
何權利
在新人們對川普身體和精神
關注的同學紐約時報就展開了他的第2次
質疑總統的核指揮能力
2016年希拉里是怎麼質疑的
過了四年
紐約時報依然在吃
實際上是在質疑什麼朋友
他是在質疑美國憲法中關於美國總統的三軍總司令的職務
在質疑
總統發動戰爭的最高軍事權力
實際上是什麼就是自由派遊戲玩不過癮
然後就改變規則繼續玩的那一套吧
紐約時報引述的是麻省理工學院一位研究
這個
和指揮和和控制面的教授叫做vpn藍的話
能不拿來說
如果川普半夜下一個命令是沒有人阻止他的我們只能期望他的車是助手不去
傳達命令
或者讓國家軍事指揮中心的值班軍官進行阻止
哪能舉個例子
就是尼克松時代的國防部長
尼克松在白宮的最後日子裡
因為咱們知道你和送我因為水門事件下去
對吧什麼時間也會讓他精神恍惚最後的日子裡啊
整天黃昏悠悠了
於是呢
命令軍隊
不執行可能來自尼克松的和行動命令
這個是什麼當時國防部長
做的一個決定
他跟下面說你們那別執行總統
姜峰今天跟大家就一起來展開來說說這事
搜索這個大國核武器的安全問題吧
那男的這個取得這個例子
顯示沒有得到驗證的
包括尼克松本人都表示說完全不知曉
自己的國防部長還有這一招
事實是什麼
如果總統還在正常履行職責
那麼他的國防部長
就下令部下不去遵守總統的命令
不去遵守
三軍總指揮官的命令顯然是什麼
嚴重的違法
我很難相信紐約時報說的這個大玩具
舉個例子啊
怎麼分析
國防部長
用一個明顯的違法的
還要讓自己還有可能讓自己接受審判的做法來證明自己
政治遠見
顯然是愚蠢的
這世界核大國當中啊
這個對核武器的知乎
咱們家的全權
也就是最高領導人擁有核武器是
使用的最高或者是最終的智慧
這是一個慣例
因為冷戰時期戰爭突發性和毀滅性同時存
所以呢總統根本就沒有辦法跟國會商量是否旋轉
那個時候人因為老人打過來需要多長時間如果喝請你出現在北冰洋網站的打需要多長時間
都是非常小多的很狹窄的一個窗口期
時間是以小時計的
所以當時
總統杜魯門就成了第1個被國會授予
我可以動用核武器全球的總
古巴危機的時候
你這個肯定的總統也被發現當時他是大量服用止痛藥
雖然古巴危機怎麼知道這個
怎麼又爆發了對不對他這個和母雞和打點沒打起來
危機過去了
但是美國從那時候就已經開始考慮如何讓總統
使用核武器的最高權力更為有
小
後來整個自由世界和獨裁國家之間不久開始打折現了吧
怎麼又是跟總統跟這個主題之間就有了現在這個背景下臺
流產
沒有古巴導彈危機還沒回來的熱線
隨什麼意思就是你要先溝通
避免的低層的內容莫怕
或者
擦槍走火之類
那麼總統本人的精神狀況的的確是值得關注的問題
這裡教說了剛才
那咱們說的那個蓬佩奧說的話的第3個翻譯跟我留下的那個包袱哈
朋朋友說目前沒有發現有針對
美國的潛在軍事情況它的第3層含義是什麼
就是和國家安全顧問
一起t
川普背書
告訴大家大家不要擔心啊總統精神狀況不會有誤會
為什麼的道理很簡單
竟然都沒有的人來對我們進攻哪兒來的湖畔
學霸
這樣大家就不要瞎猜測了
這個最少深深圳的海
把這等於是彭佩奧呢
很and國家安全顧問的
你們不要管總統
當時的那些精神狀況到底如
反正這種事情
不存在
那也是
抱著這個川普最危難的可能的幾個小時
是直接呢
打狗棍
這個截圖和高價這個角度估計破了嗎只有掌握國家安全重要職位和政治家們
是能夠讀得懂
蓬佩奧的那番話
其實這裡面的又透了另外一箇中文的
信息就是美國的核安全管理規則
簡單一句話就是
就是叫兩人規則
從
陸基導彈轟炸機制造核潛艇
都有兩個人或者兩套管制系統來執行發射任務
那同樣的兩人規則不僅是存在
發射現場
最前沿的這個陣地上
也存在於最高決策層
也就說即便是擁有的
唯一指揮權的總統
打開了那個河足球
也未必能順利完成最後和發射的動作
為什麼呢
在總統這裡的量認規則就是
他要先和顧問班子
看到選項
然後才能向五角大樓高級軍事官員下達命令
或者是總統在海外他要下回來笑
這個
他不長聯席會議在白宮
發不了密
這個過程
就拿現在來說
那麼彭斯
蓬佩奧
奧布萊爾這些人在場
而美國的最高官員
雖然是總統任命的
但是什麼呢
但是他們本質是精神獨立
並且直接服務於人民的
美國這個國物研究服務中心的文件的明確解釋了法律規定
只有總統有權下令使用核武器
任何人不可以否決總統的決定
這是總統作為三軍統帥全線的一部分
副詞
通常
什麼意思
就是說
他們依然
有
可以說不
權力
如果那個中大多數人都認為總統不適合繼續任職
副總統可以將總統車
但是這個是需要時間的
總統的命令在這個
時間內地依然會被執行下去
因為總統的這個命令是憲法賦予他的權力
哪怕那個都反對
把拿出餅乾了一堆密碼
就能執行下去
總統依然可以頑固的
將
密碼卡讀出來後
把這個命令傳達給美國的戰略司令部
但是在司令部
像導彈發射單位傳達命令的時候呢
還是會遇到
就等於是到了深不到了軍事最高層指揮的時候這一層的
還是可以有兩人準則
將軍可以問專業問題
他不會說對不起我就不執行你的命令不是這個意思
比如說總統先生您覺得咱們打個多大的搗蛋鬼
當量多大
打擊哪個目標
實現怎樣的目的
如果總統說
你幫我了你就給我把某些城市從地球上抹掉交車一聽你瘋了可以根據這個命令了
確認你的這個命令非法
為什麼呢
Frida是哪個法
與美國簽署了日內瓦公約
這個將軍
如果判定
又見在美國手頭上的常規武器就可以達到同樣的軍事目的
你卻使用了和母親
護士說如果核武器不加區分的就
像剛才我說的是8點的時候是無調任中外說的話
有造成平民和軍人的大量上升
那就是
違反了
國際法
這就是在高層這個
高層接上這個總統這個級別
雖然擁有核打擊的唯一指揮權但依然要執行兩人
而這個規則的執行過程中
這尊手總統的命令的同時多數那個程序可以用道德判斷力然後居然可以用自己
你的職業素養的提出反問並依據更高的對人類生存保護和人道原則進行
湯令
但是我現在說的這是抗力嗎就是你
總統命下來了我不同意我抗力
啊不是剛才說的紐約時報說的尼克松總統的國防部長
也不如從總統到底會不會下呵呵命令的你就提前下你說咱都不遵守總統的命令
那你這個
請問叫什麼
這不一樣的啊
他們核武器的的確是
最危險的
武器
是可以摧毀世界的武器
我覺得你這所以安排世界上最大的發達國家普遍的發達國家擁有核武器
就是因為他們擁有
更彈性的生存與毀滅的妥協方法
也擁有更妥善的安全的處理方式
那你反觀中國
自從擁有核武的第1天開始
他就反過來
不是大國擁有核武器的責任心
20周目一開始就說了擁有核武器就是大國了就有的話事權的這部分
張華
這就跟
這些
用核武器的例外
朝鮮和伊朗
是一樣的
這樣的對待
和安全的態度那你這個國家擁有核武器的第1天開始
那就對世界這是個
就基本任何其他國家沒有的那種隊和武器
這個安全使用的
有責任心
你看戰狼門說要犧牲西安以東大城市
呼吸係數1000枚核導彈
第六章狂是不是在這裡
這是世界上啊朋友們唯一一個敢於對自己的人民說
我要犧牲掉你們
是利用核武器語言的引爆的這麼一個瘋狂
這些瘋狂的民族主義民粹主義如果你覺得那就是任學鋒的說的話不作數
不是啊
他們也代表的中共正宗的思想和戰略呀
你知道這些瘋狂源自於哪裡嗎
當年為了獲得國際共運的青睞為了獲得國際供應在亞洲的領導權毛澤東
都是準備73億中國人來打核大戰的
從那個思想延續來的
難道還不正宗嗎
這麼正確呢
說不定一個使用核武器你相信嗎
所以為什麼現在
中國的核潛艇走出第一島鏈
對美國來說呢
是巨大的危險
就來自己
你只要一個說
絕對不會把
這個南海島礁軍事化的共產黨領袖習近平的承諾你會信嗎
他轉投機玩到交給平了
軍用機場的導彈發射基地都有了
就這樣的領袖擁有動用核武器的權利你放心嗎
要看到另外一點
就是目前來說
全世界
都不知道
中共的核武器指揮系統規則
沒有
也就是說中共的核武器
到底
誰擁有指揮權
誰擁有最終的使用權
沒有按照慣例呢
會說黨內民主集中制嗎是吧應該是中共中央軍事委員會
但是這些年你看呢
被貪汙啊
被腐敗完全拿掉的委員會現在剩下的就是偉大光榮的主席習近平一個人了到現在
他這個蘿蔔一個坑嗎他提拔新的體系和能力
你說誰會相信新提拔的情形裡面會有任何人具備
制約領袖的力量
沒有嗎
中午吃所以是世界上擁有最大的核武庫之一的大國卻沒有一套
完整的
公開的核武器的指揮方案
原因
是什麼的
關鍵的一點就是
中共
比任何人都清楚自己
當
在牆上
人這檔啊
而這個在黨上面的人呢沒有幾個是三中的你說核武器交給誰跟他都沒法放心吧對吧
如果人民吶
中國人民依然搞不清楚
中共的這支軍隊是世界上唯一的一個不接受國家劃公開宣城屬於黨
你屬於黨也就是屬於最高權力者的軍隊了嗎
因為剛才說的人在打上了
因為
人名和獨裁者
他的利益矛盾是始終存在的
人民的覺醒能夠讓獨裁者寢食不安
所以這支國家的人
追這個國家的人民
永遠是這個國家所謂的人民子弟兵的
頭等的
據紐約時報該明白了吧
究竟誰的手
在和按鈕上
才是對世界最大的惡
江蘇滿彈把我們
下回再見