江丰满弹喷好
这样天地我是关注到有这么一个报道
这是来自纽约时报的文章
说川普的药物治疗引发争议
核按钮
还应该存在吗
文章的英文是questions about on chapter23 authority
质疑总统是否仍应该拥有不受制约的
发射核武器的权利
我们这个文章只管点是说什么就
川普总统是上周他发现能滔滔不绝的咆哮和看起来不稳定的行为
有些新生认为这是由于使用了
这类固醇药物地塞米松治疗cubiertas所致
这一下子点燃了国家安全专家之间酝酿已久的一场辩论
就是是否应该放弃
冷战的早期发明之一
什么呢
总统拥有
不受制约的发射核武器的权利
这个设计跟大家评说一下啊
大家可能听说这个
听说过好在川普总统不是经销金正恩被打碎金正恩文在给北朝鲜民众新年
赫兹的时候他说我的办公桌上有一个核按钮的意思还是说就很轻松
送我就可以按就可以消灭美帝国主义了
Are you sure穿普的反唇相讥说
我也有一个很牛逼你那个大多了
开个玩笑道是他
我要先跟大家说的是什么呢
美国呢并没有核按钮
如果美国总统要发动核武打击
就打开一个叫做
何足球牛Class饱和的叫做和橄榄球的这么一个手提供是包
这个公事包的是大约有20公斤重
是总统身旁的贴身的军事助手写大的
如影随形跟着总统
就在国际上谁都了解
并未取的美国总统的特权
大家都很敬重这种特权
2017年的川普访华的时候有一名勇敢无知的中共安全人员爬上去
歧途啊
阻拦这个鞋带和足球的这个美国特工
结果一下子被另外一名美国特工的给干发了
不能绽放的证明这个中国特工获得还得向美国政府
道歉因为你这个
太不具备
外教常识了吗
不过就这个
随时跟人
川普身边的这个
和足球啊
里面的其实也没有
Acrobat
没有核按钮
只有一份总统的密码身份卡
这个他们管这个昵称叫做饼干它就那么一块饼干
还有什么就是美国核武器攻击清单
以及编号
我要打三号到四号这箱子是哪个城市
核按钮这个材料出现在美国的政治生活中实际上就来自于
总统大选
那是最早是1964年约翰逊总统
还有一个就是台湾朋友非常熟悉的叫高华德吗
Water
这个单元它是中华民国的铁杆粉丝啊
也是美国共和党保守主义的教父
如果没有他就没有后来的李根可以这么说
那么在两个人当时的这个总统竞选人的
辩论当中啊
约翰逊就说
千万要避免按下毁掉全世界的按钮它用这个意思来攻击对共产主义态度强硬
高华德
后来呢就是纽约时报就来历的所以跟进报道吧就是纽约市保险
他叫做对
核按钮的争夺愈演愈烈怎么一个
到了2016年的希拉里再次攻击他的这个竞争对手川普说川普不应该吧
把手按在和按钮上
他的意思也是说川普呢
不具备一个领导人的资格
他没有资格把手按这个按钮上
那报道的女孩是纽约时报现在这边报道依然是纽约时报
核按钮
他们很喜欢用的这个词在美国
我那是不存在的
刚才跟大家说了
没有这个尺码没有这个实际的存在有这个才是个政治才
那么着意媒体领军人物纽约时报为什么对这个政治词
核按钮情有独钟呢
因为核按钮
代表的美国总统
对中级生杀大权的掌控
轻松一按
就决定10点的说谎了
金正恩的议案
这哄自己的人民的那美国总统真的要有这么按钮一按
真是世界村
媒体要表达的含义更多的实验事实
就是对总统掌控最高军事权利的担忧
这次纽约时报目的就更加明确了
就是要跟民主党的全盘安排进行配合
这是我们今天要分析的我提出来的的观点啊
我们知道在10月1号
川普确认感染细关病毒之后的美国总统大学立刻就充满了各种
不确定性
周末的时候
把川普拿到了下午6点才去医院
美国股市乐才没有发生跳崖时的冲击更神奇的就过了一个周末
川普遍离开月重返白宫了
民主党方面的
留两个姿态是非常明显的
Adi
百度出来宣称说
不愿意与川普继续同台辩论
除非医生证明川普完全适合
心灵变得见长
第2个动作是
佩罗西主持的中医院马上提出要成立委员会来审核川普
是否具备继续履行总统的职责
并准备是根据25修正案打下川普的总统权力
这两个动作他都非常的明确的指向
川普的身体状况
那是他的精神状况
还怀疑他的决策能力
什么目的呢
就是可以最大限度的让民众的关注度
从民主党
无力
甚至是矛盾的施政纲领中专一的一个最佳方案
不然你想要洛第2场辩论会继续来的话
拜登的个人丑闻
希腊电邮门
还有民主党对中共太的一位以后把这位国际关系外交问题了
把你中午什么态度呢
这些事情根本没有办法
让这些民主党大佬们啊
尝起来跟中国人眉来眼去米怎么扯得清楚吗
就像第2场副总统辩论样主持人的问题说请问美国语中中国到底是朋友竞争和吧
我爸还是敌人
对这个问题民主党副总统候选人和吉利完全回避
川普病倒了
OK
基督教国家的民众普遍都表达了同进行但是啊
选民们也是理性的
特别是在选择一位能否有资格领导下一个四年的领袖的时候
他们当然要慎重
他们当然要关注川普的表现吗是吧
谁这么一分析呀
打开就可以理解了
纽约时报完全在与民主党的重要竞选方略
进行配合
都是要把选民我穿补身上瘾
造成一个身体压精神状况不符合领导美国人民未来4年的领袖的要求
把所以什么
什么说川普涛涛不绝的炮销什么地塞米松副作用多多来了
我们知道的过去啊你跟总统在他任期内有威的时间
是把他的权力移交给副总统贷款了
那是什么时候呢
你根本是的时候躺在医院里接受手术的时候你打麻醉药是怎么事情这个
这个权利呢对不对我记得你跟当时还开了一个玩笑说
我希望医生们都是共和党人开着玩笑你打麻药查了管肯定没有办法
哪里性植物的吗
但是川普呢
通过
这个朋非要前往日本
访问前与川普总统对话
还可以反映出川普的真实情况
鹏不要当时说
已经确认自己的每一项行动都只会了总统并且也得到了来自川普的具体
并将全力执行
这都表明什么
表面川普即便是在医院期间身体最糟糕的时候也是完全清醒的
是邮局执政能力的
而最重要的一句话
不少朋友啊
反而容易忽略了
就是朋友有一个表达
他说他们的这只这个美国最高国家安全有关的高级幕僚啊
儿女总统
确信
目前没有任何针对美国这一个突发状况进行的军事行动
普通话中华就职
总统
被放倒了吗
白没有
任何一个国家
刘军事行动针对刘少奇
谁会趁这个机会把这个主意呢
伊朗
朝鲜
没这个力量啊
俄罗斯
目前没有明确的利益冲突
只有中国吗
病毒的扩散
跟他有关
南海台湾方向现在正在剑拔弩张
实弹演习一个接一个
朋友透露出来的信息也是非常重要的
他的三层含义
的
美国对自己的战略预警能力有充分的信心
谁想跟美国动手什么时候动手
他都能够预先发现
并作出先发制人的反制
这是偷来的地上含一段
川普的领导能力和他在认识培养的强大的美国军事力量
还有军事指挥系统
几点是美国
最高三军统帅病倒的情况下
也不让任何的人有侥幸心理
对王有军事高压作用
那么第3层含义呢
爱
第3层含义我卖个关子
一会再说吧
那么这一切
难道还不够回答纽约时报什么的塞米松的这个怀疑说副作用吗
你现在好了的塞米松的药力过去了川普更是奇迹般地恢复了
什么意思
从他这个确诊得命到现在12天不但病好了产生了抗体了中国病毒对他再也没
没有作用了
你得放多人家都不吃你这套了
就在全世界所有最先进的疫苗生产出来之前传不就已经拥有了抗体
今天在福州在这个造造势的这个机会上
川普发表演讲
一个小时的演讲
你可以对比一下啊
中共的党魁习近平这两天不是在南方的厨房
这个广东的潮州
发表那个街头演讲
关于什么牛肉丸能被循环追尾
醉花小姐了还有
还有这个潮州工夫茶的陶具把众人一阵哄笑
你对比一下
一个确诊感染新怪病毒74岁老人
底气十足
充满了激情的演讲
川普现在是不是在大口
就是他不传染
这是谁的安排
这不是一婊*
不是科技大的
这是上帝的安排亚那条的让美国再次伟大
谁都看不到他了
面对这一切纽约时报还有什么可说吗
身体和精神状况也许没有了
大大还有
就是关于总统的
何权利
在新人们对川普身体和精神
关注的同学纽约时报就展开了他的第2次
质疑总统的核指挥能力
2016年希拉里是怎么质疑的
过了四年
纽约时报依然在吃
实际上是在质疑什么朋友
他是在质疑美国宪法中关于美国总统的三军总司令的职务
在质疑
总统发动战争的最高军事权力
实际上是什么就是自由派游戏玩不过瘾
然后就改变规则继续玩的那一套吧
纽约时报引述的是麻省理工学院一位研究
这个
和指挥和和控制面的教授叫做vpn蓝的话
能不拿来说
如果川普半夜下一个命令是没有人阻止他的我们只能期望他的车是助手不去
传达命令
或者让国家军事指挥中心的值班军官进行阻止
哪能举个例子
就是尼克松时代的国防部长
尼克松在白宫的最后日子里
因为咱们知道你和送我因为水门事件下去
对吧什么时间也会让他精神恍惚最后的日子里啊
整天黄昏悠悠了
于是呢
命令军队
不执行可能来自尼克松的和行动命令
这个是什么当时国防部长
做的一个决定
他跟下面说你们那别执行总统
姜峰今天跟大家就一起来展开来说说这事
搜索这个大国核武器的安全问题吧
那男的这个取得这个例子
显示没有得到验证的
包括尼克松本人都表示说完全不知晓
自己的国防部长还有这一招
事实是什么
如果总统还在正常履行职责
那么他的国防部长
就下令部下不去遵守总统的命令
不去遵守
三军总指挥官的命令显然是什么
严重的违法
我很难相信纽约时报说的这个大玩具
举个例子啊
怎么分析
国防部长
用一个明显的违法的
还要让自己还有可能让自己接受审判的做法来证明自己
政治远见
显然是愚蠢的
这世界核大国当中啊
这个对核武器的知乎
咱们家的全权
也就是最高领导人拥有核武器是
使用的最高或者是最终的智慧
这是一个惯例
因为冷战时期战争突发性和毁灭性同时存
所以呢总统根本就没有办法跟国会商量是否旋转
那个时候人因为老人打过来需要多长时间如果喝请你出现在北冰洋网站的打需要多长时间
都是非常小多的很狭窄的一个窗口期
时间是以小时计的
所以当时
总统杜鲁门就成了第1个被国会授予
我可以动用核武器全球的总
古巴危机的时候
你这个肯定的总统也被发现当时他是大量服用止痛药
虽然古巴危机怎么知道这个
怎么又爆发了对不对他这个和母鸡和打点没打起来
危机过去了
但是美国从那时候就已经开始考虑如何让总统
使用核武器的最高权力更为有
小
后来整个自由世界和独裁国家之间不久开始打折现了吧
怎么又是跟总统跟这个主题之间就有了现在这个背景下台
流产
没有古巴导弹危机还没回来的热线
随什么意思就是你要先沟通
避免的低层的内容莫怕
或者
擦枪走火之类
那么总统本人的精神状况的的确是值得关注的问题
这里教说了刚才
那咱们说的那个蓬佩奥说的话的第3个翻译跟我留下的那个包袱哈
朋朋友说目前没有发现有针对
美国的潜在军事情况它的第3层含义是什么
就是和国家安全顾问
一起t
川普背书
告诉大家大家不要担心啊总统精神状况不会有误会
为什么的道理很简单
竟然都没有的人来对我们进攻哪儿来的湖畔
学霸
这样大家就不要瞎猜测了
这个最少深深圳的海
把这等于是彭佩奥呢
很and国家安全顾问的
你们不要管总统
当时的那些精神状况到底如
反正这种事情
不存在
那也是
抱着这个川普最危难的可能的几个小时
是直接呢
打狗棍
这个截图和高价这个角度估计破了吗只有掌握国家安全重要职位和政治家们
是能够读得懂
蓬佩奥的那番话
其实这里面的又透了另外一个中文的
信息就是美国的核安全管理规则
简单一句话就是
就是叫两人规则
从
陆基导弹轰炸机制造核潜艇
都有两个人或者两套管制系统来执行发射任务
那同样的两人规则不仅是存在
发射现场
最前沿的这个阵地上
也存在于最高决策层
也就说即便是拥有的
唯一指挥权的总统
打开了那个河足球
也未必能顺利完成最后和发射的动作
为什么呢
在总统这里的量认规则就是
他要先和顾问班子
看到选项
然后才能向五角大楼高级军事官员下达命令
或者是总统在海外他要下回来笑
这个
他不长联席会议在白宫
发不了密
这个过程
就拿现在来说
那么彭斯
蓬佩奥
奥布莱尔这些人在场
而美国的最高官员
虽然是总统任命的
但是什么呢
但是他们本质是精神独立
并且直接服务于人民的
美国这个国物研究服务中心的文件的明确解释了法律规定
只有总统有权下令使用核武器
任何人不可以否决总统的决定
这是总统作为三军统帅全线的一部分
副词
通常
什么意思
就是说
他们依然
有
可以说不
权力
如果那个中大多数人都认为总统不适合继续任职
副总统可以将总统车
但是这个是需要时间的
总统的命令在这个
时间内地依然会被执行下去
因为总统的这个命令是宪法赋予他的权力
哪怕那个都反对
把拿出饼干了一堆密码
就能执行下去
总统依然可以顽固的
将
密码卡读出来后
把这个命令传达给美国的战略司令部
但是在司令部
像导弹发射单位传达命令的时候呢
还是会遇到
就等于是到了深不到了军事最高层指挥的时候这一层的
还是可以有两人准则
将军可以问专业问题
他不会说对不起我就不执行你的命令不是这个意思
比如说总统先生您觉得咱们打个多大的捣蛋鬼
当量多大
打击哪个目标
实现怎样的目的
如果总统说
你帮我了你就给我把某些城市从地球上抹掉交车一听你疯了可以根据这个命令了
确认你的这个命令非法
为什么呢
Frida是哪个法
与美国签署了日内瓦公约
这个将军
如果判定
又见在美国手头上的常规武器就可以达到同样的军事目的
你却使用了和母亲
护士说如果核武器不加区分的就
像刚才我说的是8点的时候是无调任中外说的话
有造成平民和军人的大量上升
那就是
违反了
国际法
这就是在高层这个
高层接上这个总统这个级别
虽然拥有核打击的唯一指挥权但依然要执行两人
而这个规则的执行过程中
这尊手总统的命令的同时多数那个程序可以用道德判断力然后居然可以用自己
你的职业素养的提出反问并依据更高的对人类生存保护和人道原则进行
汤令
但是我现在说的这是抗力吗就是你
总统命下来了我不同意我抗力
啊不是刚才说的纽约时报说的尼克松总统的国防部长
也不如从总统到底会不会下呵呵命令的你就提前下你说咱都不遵守总统的命令
那你这个
请问叫什么
这不一样的啊
他们核武器的的确是
最危险的
武器
是可以摧毁世界的武器
我觉得你这所以安排世界上最大的发达国家普遍的发达国家拥有核武器
就是因为他们拥有
更弹性的生存与毁灭的妥协方法
也拥有更妥善的安全的处理方式
那你反观中国
自从拥有核武的第1天开始
他就反过来
不是大国拥有核武器的责任心
20周目一开始就说了拥有核武器就是大国了就有的话事权的这部分
张华
这就跟
这些
用核武器的例外
朝鲜和伊朗
是一样的
这样的对待
和安全的态度那你这个国家拥有核武器的第1天开始
那就对世界这是个
就基本任何其他国家没有的那种队和武器
这个安全使用的
有责任心
你看战狼门说要牺牲西安以东大城市
呼吸系数1000枚核导弹
第六章狂是不是在这里
这是世界上啊朋友们唯一一个敢于对自己的人民说
我要牺牲掉你们
是利用核武器语言的引爆的这么一个疯狂
这些疯狂的民族主义民粹主义如果你觉得那就是任学锋的说的话不作数
不是啊
他们也代表的中共正宗的思想和战略呀
你知道这些疯狂源自于哪里吗
当年为了获得国际共运的青睐为了获得国际供应在亚洲的领导权毛泽东
都是准备73亿中国人来打核大战的
从那个思想延续来的
难道还不正宗吗
这么正确呢
说不定一个使用核武器你相信吗
所以为什么现在
中国的核潜艇走出第一岛链
对美国来说呢
是巨大的危险
就来自己
你只要一个说
绝对不会把
这个南海岛礁军事化的共产党领袖习近平的承诺你会信吗
他转投机玩到交给平了
军用机场的导弹发射基地都有了
就这样的领袖拥有动用核武器的权利你放心吗
要看到另外一点
就是目前来说
全世界
都不知道
中共的核武器指挥系统规则
没有
也就是说中共的核武器
到底
谁拥有指挥权
谁拥有最终的使用权
没有按照惯例呢
会说党内民主集中制吗是吧应该是中共中央军事委员会
但是这些年你看呢
被贪污啊
被腐败完全拿掉的委员会现在剩下的就是伟大光荣的主席习近平一个人了到现在
他这个萝卜一个坑吗他提拔新的体系和能力
你说谁会相信新提拔的情形里面会有任何人具备
制约领袖的力量
没有吗
中午吃所以是世界上拥有最大的核武库之一的大国却没有一套
完整的
公开的核武器的指挥方案
原因
是什么的
关键的一点就是
中共
比任何人都清楚自己
当
在墙上
人这档啊
而这个在党上面的人呢没有几个是三中的你说核武器交给谁跟他都没法放心吧对吧
如果人民呐
中国人民依然搞不清楚
中共的这支军队是世界上唯一的一个不接受国家划公开宣城属于党
你属于党也就是属于最高权力者的军队了吗
因为刚才说的人在打上了
因为
人名和独裁者
他的利益矛盾是始终存在的
人民的觉醒能够让独裁者寝食不安
所以这支国家的人
追这个国家的人民
永远是这个国家所谓的人民子弟兵的
头等的
据纽约时报该明白了吧
究竟谁的手
在和按钮上
才是对世界最大的恶
江苏满弹把我们
下回再见