江豐滿堂那麼好
跟香港警察不對為什麼如此暴力
關於中共是否會最終出動軍隊
這是一直以來大家猜測和擔憂的兩個主要問題
今天咱們就聊聊這個
早上的14號做節目的時候我就已經提出來說中共方面最大可能就是祕密派遣廣東
地方公安直接介入香港社會治安
這項計劃實際上就在
香港雨傘運動之後在中共對香港社區發展的情報會走嗎
對中央的決策建議當中就已經有了
這些情報系統啊這個隸屬不同職能不同
阿部隊的那是軍隊是總參二部和各軍區的軍事調研室
他不管什麼呢要把情報歸納給中央軍委各大戰區
尤其是南部戰旗就原來的廣州軍區
除了面對臺灣和南海問題的作戰任務之外本身就有應對港澳地區中的社會變局的人
那麼軍事系統的情報交指導
射*不對什麼情況下做應急使用還有就是要
要做應對嗎就得通過中央軍委來協調調動武警的幹部到駐守廣東的人
最新野戰軍這輛進行鞋讀訓練
為什麼因為吳景呢他有關於和平時期社會穩定
搞這個屏保啊
這個
這個對抗恐怖組織了由這些專業知識
你說到了街頭上對於老百姓來說你不能上來就用衝鋒槍吧
要教會武警要交匯野戰軍如何使用非致命性武器的使用
那麼國家安全系統的
國家安全系統測中的就是消了各階層人士的廣泛滲透到共產黨的話就是要
廣交朋友
方便是會出現動盪的時候能夠多一份聽共產黨的話的
啊或者是不會至少而不會一下子就站到對立面去的那些政治人物啊有影響力的人物
跟龍的懷裡來
國家安全系統
在中共的情報歷史當中我是一個最沒有資歷的
為什麼呢
從文化大革命結束之後啊他是從中掉不
轉型而來
這個鐘調不管中共中央調查部原來是康生領導的
是中共系統
本來說好是能力最強權力最大的情報部門
你看現在這個什麼對臺灣辦公室啊對臺灣工作辦公室
權力這麼大
他原來就在中標不當中啊就這麼不給他一個辦公室發兩個熱水瓶就這麼
假的
這個中藥固原來是
中共最大的特務頭子周恩來的辦公室來管理的具體中國是楊尚昆
重大失誤決定權在鄧小平手裡
所以是個了不得的部門
文化大革命前後呢
這個部門的全臉就到了康生手裡了
他利用這個
宗教部
用它來打擊證書一級
搞得名聲很臭
後來這個文革結束後很多這個平凡的老幹部對他意見很大說這個中標目
是打人的整人的棍子
怎麼辦呢
解散了
把宗教部的題
體制打掉了
最後成立了一個國家安全部代替他的工作國家安全不是這麼來的
比如部長還是康生的祕書令員
既然這個部門很年輕
就沒有太多的中共歷史上那些關係牽扯來照中共的話語
一起來說你就是沒有太多的歷史
復旦
當時的中國領導人的就容易把自己的黨羽安插進去
進入90年代和這個安全部在當政的
江澤民和主管情報的曾慶紅的把持下呢
權力越來越大
對臺辦哪港澳辦的這些都涉及到中共
重大政治決策的機構因為它是有政治任務嗎所以權力非常大
能在這些機構當中呢
情報系統的中間的運作又起
關鍵作用
換句話說
這個當著高板這個對臺辦主任的都有依靠下面分管情報頭子
當地的
明的暗的各種關係打交道很多還得靠這些下面的局長處長
這是一個傳統
就像當年的香港新華社也啊這個社長可不是說新華社社長就是好像
是什麼報紙新聞社的總編一樣的然後不是
它是一個可以通過情報和內參直接影響中共決策的人物
這個傳統到了習近平時代
儘管
改這個國務院對臺辦啊港澳辦的主任可以換人換成什麼張志軍的換成張曉明瞭
但是
主管情報系統的這一層幹部
依然是原來安全系統的
曾慶紅的人嗎
因為他們在臺灣
在香港已經深入
當地政壇商界軍界盡家順著黑社會
有他的期末考試特殊性的競爭是單線聯繫
誰的主任都不知道下面的情報頭子
招攬了哪些大人
所以你換一個主任啊
習近平換一個主人都不能夠實現全盤壞事
這些關係是用了20年來打造的
這裡面有大量的用大陸的政治經濟利益進行的交換
穿刺射擊的我這個中共元老個家族
這盤根錯節太厲害了
習近平要想動幹部
實現軍隊統治嗎還可以做得到對不對香港啊
換個處長
你換個野戰軍的軍長都難
因為香港就是一箇中共權貴家族利益的彙總
錢財進出的什麼意思
咱們
學習近平的只能暫時接手這個局面換了主人下面動不了
那麼前段時間總是有
這個不少傳言那說要出兵來要戒菸了
我一直抱有這樣的態度
這在目前的情況下出兵只能是傳言和
和謠言
因為他可以達到
你和亞組合的作用
可以讓香港的政治力量分化
但是呢
他沒有達到目的
為什麼呢
因為這次香港民主運動最大的特點是
是什麼
群龍無首
傳統的民政的年有非常多的遊行組織經驗
他有這個
微信和平理性的遊行過程的經驗他都有自己的糾察隊在提前終止那些遊行
可能造成警民衝突的行為
但是他也沒有
說成為這裡的一個龍首龍頭
他也不具備今天相子泉港遍地開花數百萬群眾上街的號召力
新的民主運動的主
只是誰呀
社交媒體
Telegram WhatsApp
通過他們來實現大規模的召集
行動的主題創意服務完全是自發的
這就讓中部非常頭疼的抓不到點
因為即便是說出兵
你就對你自己也抓不到這個也找不到中國曆上要打擊了所謂你想說什麼分子了
靈異小說都沒有
還有前段時間呢
包括董建華都跟著出來高喊說境外反華勢力說找到證據了
誰呀
那個誰那個
美國駐港領事館政治組長他會見運動中的所謂港獨
這就有意思了一種國家派出另外一個國家的領事人員
是是幹什麼去的
不就是跟當地進行交流接觸嗎
那麼我請問董建華先
你當你當過特首
請問樑振英先生請問林鄭月娥你問哪個
沒有見過甚至多次會見
美國的領事官員
那你們的邏輯你們也是
美國境外勢力支持的不少
是否出兵的決定因素我們是分析過的
我的觀點我翻譯不少西方媒體的材料是什麼呢是否出名香港決定因素不在鄉
香港而在臺灣
在一對臺統戰和對
這個島內政治走向的把握上
因為什麼一出名就意味著一國兩制終結
尼姑娘是最早謀定
是不是為香港準備的
適用於臺灣統戰
天下人都知道臺灣人也知道啊大陸的社會提
體質不好集權統治的殘暴
那麼一國兩制那就有一種
欺騙性
四虎
咱們一起過吧生活呢我互不相互不干涉啊各過各的大陸的
那首那我不是那個海峽那邊去你臺灣還可以那反過來沾一沾我大陸市場的優勢
這些年他也不斷地給一些甜頭讓臺灣長長
你看你在那邊待著吧你也不用擔心大陸的集權統治威脅
兩隻貓
但是香港一旦出兵
大家就清楚了
極權統治要的就是他一家的暴政
民主與極權永遠無法共生
沒有中國在臺灣多年做的鋪墊就白乾了
最後
你要想統一的怎麼辦呢
文的不能來那就只能
使用武力了
而用武力到現在你想想啊你你你早些年的時候美國的希拉里準備拿臺灣來跟蹤
中午抵消美國國債準備賣了該玩的時候
那週末都不敢動少了
現在是啥時候了
美國已經對中共進入全面對抗的前提下
在這個階段裡面
無統幾乎是沒有任何勝算的學習
不能改咋了
所以怎麼辦
中共要最大限度的
為了臺灣哪也要把香港這口氣軟下去
至少要等到臺灣大學結束武漢
現在出名不等於宣告這個韓國王都不用選了嗎
還有個什麼情況中莫不敢出
出兵了
目前中國經濟衰竭的狀況下中國比任何時候都更需要香港這個國際承認的
離岸金融中心和獨立關稅區這個位
美國
現在還是大頭理髮說了
是不是給與香港各種金融經貿的優惠
要看香港還有沒有人權民主
My
那你要出兵的話還有人權民主觀
那就變成了什麼要一票否決
這種優惠的動作了
這對於中共全國來說呀
這是一家在香港有利益的話
回家就不願意
那就不同意出兵
那麼問題來了
的
那到底
還會不會出
出品還是不是一個選
想念對香港線的車
第2
如果不出兵
怎麼收拾
殘局
先說第1個
還有沒有出名的選項
我跟大家說
有
儘管我跟大家已經說的現有的
情況下初並不是一個寫
學校但是未來呢
只要出兵他是有目的的對不對
他這個目的很有意思
他不是去
鎮壓香港民眾而是取
彈牙政治宿敵
今天我把這個觀點
大家可以請示
思考啊
一家之言
咱們說香港為什麼會亂
除了歸根到底啊是香港人爭自由與中共搞獨裁的這個體
體質根本
衝突的無法提
調和來這是個根本矛盾
但是林鄭月娥的特區政府
他不斷挑起事端拒絕對話呀
使用警察暴力使用黑社會呀
是讓這場思維不斷擴大蔓延升級的重要一員
你看這個衝擊立法會事件
無損無灰
明顯是被操控的
我們已經深度分析過了
那麼事件中
第1次衝擊立法會主席近平只是說絕對不能留學
這是一個
表現那麼再加上場打5
50天裡面
這個中共啊
從北京方面一直保持沉默
意味著什麼意味著中共沒有
大
先生沒有向這個六四
尿出現過不同的對外出現不同的聲音
但是
黨內最大的分化
是非常名
有人想忘了
有人
不想了不想留
那麼能夠操控香港警察
操控香港黑社會這些基本面的
是你我都跟他說了
就是中聯辦的
實際指揮人和他們的
幕後政治
他們想
那你要問了為什麼他要亂了你剛才不說了嗎
香港的一旦失去了國際金融中心人民幣外匯結算中心的位置
中午是整體受損的
誰家在那邊沒有個純純2兩3兩個黃黃金那是吧
三墩兩噸的黃金
對呀
幾點是
放出謠言要搞亂香港的
你不願意
真的出
出殯那的確不是收視香港
殘疾的選
選項但是出兵
可以重整香港政治生態
獲得香港控制權
全都是這麼一個血
什麼意思的
這個就在5月份了
隨著川普5月份這個徵收中國2510關是形容易展開從美國就大筆匯款
還有大筆金額向瑞士流出
隨著中美貿易戰進入金融佔領
隨著川普各項懲罰性措施出臺年前真的咱們說了對委內瑞拉我有自
資產凍結
說是國有資產的其實是四是獨裁者而原來的查韋斯現在的馬杜羅控制的資產
美國把他給凍結了
中午全國一看我
美國真的是蝦中少玩真的呀
那麼對於自己在海外的資產的就會越來越多
不放心
這下的你看
瑞士也不像原來那麼保密了
怎麼辦
對於權貴家族的資金來說
他回頭看見
香港
自己夠得著
那麼自己政權可以
控制的金融中心似乎是有可進
可退
可攻可守的地方
形勢好了我再把錢從香港轉到海外
很容易
不行的都還不是什麼啊回來放在香港相對來說呢
你放心
那麼對於香港的控制權就來得比原來任何時候都
不重要了
習近平
通過打貪腐
獲得了
在很多領域的
重新洗牌
香港
是不是也應該輪到習近平
做做裝了呢
剛才我們說
就是
港澳辦了吧
中聯辦主任
都忘了
下面的操作者
動不了
你看整個香港的執法機構都可以原來的
請致視力
控制者
那麼香港到了最後階段如果這些情勢發展到了在外面看來
非要出兵手接投影亂的不得了的時候
習近平想到的是
可以借軍隊進行
我們繼續分析
如果這場清洗
如果發生在北京
好像當年8964一樣
那清洗群眾
是不是要比
清洗政治圈子
要容易的
所以六四的慘劇
會發生在
北京的
而在香港
面對這個叫民不畏死奈何飲食
實際值的香港人
他清洗
政治圈子要比進行街頭鎮壓的壓力
和
關鍵它在國際上的被動
在獲得這種被動消極容易的
習近平掌握的他掌握了軍隊
他也掌握了外交上的話以前她拿起紅色電話就可以跟川普通話
說了他只要
把出兵的這個烈度啊
掌握到最底層的就是在節奏上
不要發生血腥流血和至少
流血事件能夠減少到最低程度
然後在國際上有的
充分的溝通
出品是遊客的
當這些都是假
假設假設國際上能接受
你這種所謂的低限度的
那麼強制出殯後只要對現在這個掌控香港打造成香港亂局的這些黑手進行打
打擊
說白了就是
現在的很多建制派啊
很多屬於中成中共的
他心裡
請發中成的像不是
中共還是中國的某一個派別是指某一個人某家族
那麼一旦出兵
你的站錯隊的建制派也好和警察部隊也好黑社會也好
不得巴黎成品
只要沒有效忠習近平
或者說沒有效忠軍隊的真正的掌控人的
都要被清洗
要繆
趕快留王嗎誰說你沒有個什麼
英國護照號碼是不是你要麼投降
要麼就
就被抓捕
芭菲盛
亂港的主要因素被清理了
然後答應港人的訴求就可以贏得什麼
贏得時間
和空間
重新長
空香港用強力手腕清除政治對手的香港的地盤
這比亞藥用機關槍逼迫市民離開街頭
是不是要容易
那麼那些整天放言出兵香港的
視力
就沒有想到說
你一旦出兵了
那就是我們的末日了我們不能發嗎
對他們來說他們想
想到了
不是說沒
但是他們覺得這是一場政治賭
只要出兵
那麼黑社會
被控制的幾
他就會反向來扮演香港識別說軍隊來了我們要的
抵抗的反向就自己軍隊開槍
製造
大規模的流血製造
鎮壓的車
這樣
就可以在他們在北京市沒有槍桿子
對不對在沒有槍感的前提下可以通過這種外力國際的
這個
這才要等方面的外力的介入
還有讓黨內讓北京讓習近平丟臉
失去威信的
百度曲
最高權位
所以啊
咱們總結一下啊
因為臺灣
中共會最大的戒急用忍
不出兵
但是因為國際形勢所以
我破中股權會不得不去爭奪最後一塊
能有自己的這個
視力
弄自己的集權了保護自己利益的
又能夠隨時返回
國際資本市場的
香港
這個陣地
為了奪取這個陣地
還是有可能出兵
出兵之後
譚雅早晨香港亂局的黨內政治勢力度會對香港的控制保護新生的中共
中共權貴階層這一批人
新的一波人的利益
也就是說
抓原來的黑警察抓黑社會要冰鎮壓街頭運動的政治風險的
要小得多
這一點哪
不知道
他們想到了沒有
不知道如今在香港性格的黑警察黑社會想到了嗎
你們有這樣的政治智慧
你妹啊
被黨組織委派
製造混亂暴力
最終
導致對你們的清算
無論是來自你們表達中心的黨組
還是
香港數百萬正義的人民
同步訪問你了
怎麼不好
過去你們可以僥倖說寄託在這種強權的保護下說不定可以
不和諧日子
多一些打打日子
現在呀
在這種史無前例的歷史
大潮之下
你看看這幾百萬香港市民你看看國際上的正義力量
你想想
你的主子們現在都自我難保你能行行到期
那麼好回過頭來咱們說了
有可能出名是吧
幾點是出兵
怎麼個出法呢
動武警的可能性比較
動軍隊的可能
比較大這一點為是根本
很多的這個評論是相反的
呆頭動武警越武警是訓練出來專門對付這個所謂的社會治安社會動亂的人
這個問題的
為什麼這樣說呢原因跟剛才是一致的
因為出兵的目的不是來鎮壓接頭民眾的
二是在最大限度不驚動國際的前提下壓
譚雅不同的政治
全面洗牌
重新控制香港
那你想這個武警
Ministry
Palace的國際上來說還是沒得說
出動武警部隊就是出名是一樣的
中午的武警部隊它的建設就是因為什麼
你要拖拉出動正規矩的這樣嗎
受到國際上錢
簡直太好了
將社會維穩
這一層啊這些任務交給吳景來作來建立
所以民主進步的家
想咱們大家都知道所謂的武警
就是
中共的
正規軍改制而成
但是由於武警歸到這個政法委管理之後啊還有成了地方勢力和中共的各別
派系勢力的
私家軍隊
很有錢啊
噪聲對高層政治的威脅
習近平在2016年開始就對武警
派出審
為什麼先拍審計呢
先查賬吧查腐敗嗎
建立黑材料誰不服命令就整治誰誰趕緊啊
誰品後面波是一灘屎
這所以的
玩誰整理了以後然後再開始調整武警體制
和管理機構
到了2018年的一月份無盡在剛剛完成最高指揮權的更換
劃歸中央軍委指揮部在市博物院序列的公安部長就不再兼任武警第一政委
這樣就徹底
就把江澤民時代留下來的
是官僚集團控制的
還挺花錢
這個費用更久
國防經費養貴維穩費用養起來的這個
武裝力量把他給打算了
重新控制
但是你想2018年到現在
剛剛執行的新的軍隊訓練打剛才剛剛一年
這支部隊究竟
有多可靠的
習近平心理根本
沒有底了
你把這個高層換了
忠誠的
鼎盛了因為他原來跟定一方啊
前程
是的什麼把個房子搞拆遷都有武警部隊去看
這個不對
是沒有辦法吸引人的
那你把這支部隊送到香港接頭
只要有一個
說連接斷不把煩水
有那麼幾把衝鋒槍是空
就會變成國際第1大的
流血是
那麼
軍隊呢
沒有系統
經受過處理社會自然景
一情況的訓練
咱剛才說了
這個總參的情報板的情況拿過去了
中央軍委新月會讓武警的一些幹不過來
培訓
軍事
訓練是有
現在軍隊的訓練大綱中是沒有拿盾牌的一刻
你面對真正的這個武裝的人你拿盾牌沒用吧
那麼面對市民的衝擊如何應對呢
可能就會出現出
處置不當的寫
但是
至少他這個政治上他要比
武警
可靠性更強
更符合
出兵去奪回香港實際控制權
啊不是鎮壓人民的這個
所以我判斷
如果出不對
那麼也是出正規軍
你出
無盡的歌
可能需要大很多
那麼在現階段
最大的
最有效的手段
換句話可能咱們踢得第2的
如果不能觸屏的話
那麼
還有沒有雪
學校
那又是什麼呢
不斷的祕密拍出的風景
哪個省的
警察機動部隊
來進入香港的
祕密的啊
來直接取代香港本地警察
在反送中抗爭期間的這個香港警察多次不當執法任意一般程度你看那個錄像了
形同大陸遠景
另外界一直懷疑說是
有大陸的
警察的混亂
啟動
今日的香港
有一個
浸禮會大學的教授叫高靜文整高靜文高教授的引述消息透露說
港景中也安插了約2000大陸雲
這是第1次比較準
準確的把這個
庶子
保羅出來了
其實
不少人都沒有注意到這些年
中共推出的一個叫做粵港澳大灣區計劃
沒有注意到這個
這個是個什麼的用經濟牽頭做掩護的記憶
計劃其實裡面包藏著重大的政治謀略
那就是什麼
針對香港來說
在所謂的國民教育這些工薪計劃失敗之後啊
用這個計劃
可以最大限度的
有效的實現給香港換血的目的
讓大量的香港本地青年被迫遷往廣州深圳
甚至跑到江門五邑地區
請那邊去找工作去
而大量的內地青年
和香港大學畢業的內地學生卻被鼓勵
牛仔香港
讓民主思想薰陶成熟的
成長的香港年輕離開本土
群裡的
然後上大多數
被黨文化教育的青年人成為香港的
未來建設者
這不就達到了
卻佔鳩巢的
目的了
這是一個很大的這個
話題二
但其本質上來說就是
慢慢的來實現中共極權專制對於民主社會的統治
那麼話題太多太大他們多的不說咱們就跳到這個大計劃當中啊
但咱們今天華天有關的關於香港警察
警察的這一部分
這個粵港澳大灣區發展規劃綱要是今年2月份
中共中央和國務院印發的
他引發什麼意思的
不具備了
發微信就是這麼一個位
那麼啟動它的第8章
深化治理和做這個章節中的提到的司法互助資源聯動
說建立大灣區協調平臺
北京對公共安全事件
換句話說話就如同香港這樣的
今天這種重大社會安全事件
發生了
就是有這個平臺的統一部署
也就是說香港的執法有廣東參與
指揮協調
那麼有哪些具體的執法內容呢
咱們接著看這個
合規劃裡面啊
他裡面說呀
包括
粵港澳
警方網上黑名單數據庫
把這個通關
記錄的數據庫
人口信息數據庫
數據庫腳
這裡麵包含的意思其實你已經是已經是很大的也是足夠做一番立法
大哥這個在香港做公民諮詢了
因為什麼呢
這大量的設計的香港人的
自身的利益也有大量的公民信息的透露啊
所謂兩地數據庫無縫
連接什麼意思香港的隱私
就會因為這個大灣區計劃當然無存
存了
可怕的是什麼
中共中央都已經下達這個
這個屬於規劃科香港有多少市民知道的
張間往下看啊
這個這個
還有什麼還
包括了著木
港澳景園
在越搞深度融合區跨境執法
我們就要問了
允許
香港的警察
到內地去抓人
那麼內地的公安是不是
到香港執法
就應該有
對等性能
你既然是
協作條例
是吧還有更恐怖的
就是建立達玩具盒內的九個城市叫做
粵港澳
突發事件應急處置聯動機制
搞那個所謂調聯動機制
最機智好像很沒有人沒有
沒有一個機構
實際上不
有
2018年9月份的香港的警務處長這個
盧偉聰就代理香港警察代表團跑到廣東佛山了
開了協作座談會
就在那個座談會讓已經談了非常具體的
框架問題
大姐這個機構和指揮權的問題
都是大陸給你了
漢堡到
跟在幾年
盧偉聰接受香港記者詢問說這個聯動機制的時候
綠葉蔥怎麼回答
他說
我也是第1次聽說呀
那麼實際上哈這個聯動機制
有沒有啟動啊
就在
當年
就是他們佛山開完會之後的兩個月之後
到年的10月份
習近平
訪問澳門
當時全部的這個保安工作
已經不再有澳門司警
萊頓罷了
已經有
大灣區警察協作中心服
澳門的事情只是這個中心負責的
其中一個人
其中還有呢還包括香港警察節日都都數都算上了嗎
這就意味著什麼呢
最近一位在香港
可我們已經喪失了個字的
執法的
指揮權
在他們上面已經有了一個叫做大灣區的警察總署沒有掛牌子英文
香港人留意了就沒掛這個牌子他已經開始運作了
那麼香港的警察處長還能有多少的獨立權力來監管整個香港的警務呢
你好這個本來設計保安的職位都是由這個中共國務院直接任命的
這個處長的已經是中午直接任命的這個全為了
你叫阿信任的人了
但是起碼他的業務指揮權利根據這個基本法還是由他人做的事
現在什麼等於他的業務指揮權利都被拿掉了
真我們節目剛開始的時就說到其實香港的警察著本地在編制內的真實的警察
他們的最高指揮官
都聽命於什麼
中聯辦的情況圖
大量的那些非編織內的假警察
偷渡過來的這些警察被大灣區一個什麼協調平臺兩個什麼局長臺長都
都沒有這個協調平臺不敢見光的這麼一個機構指揮著去已
法律之名暴力毆打香港的民主
也因此他們可以
沒有任何道德底線的隨時變化成黑衣人
男藝人
來到一個世界上最偉大的城市的最偉大的
和平民主運動
變成
他們導演的
一場暴動
因此他們可以在街上啊
昨天新聞都出來了啊
用汽油帶來焚燒警察
就像
他們當年在天安門廣場製造的在拉薩大昭寺和烏魯木齊街頭做的
一樣
你好這個聯動機制
還涉及所謂內的九個城市
這有更深的意味意味著他們什麼
可以擁有更多的專業訓練的對付民眾的打手
振興兩個月了
香港市民是多麼的疲倦
警察引的多麼的皮卷但是中共卻有
更多的源源不斷的
打手
派到香港來
他有更多的力量著藍的些被習近平奪取了兵權奪取他們升官發財機會的呢
那些武警機動部隊
這就是為什麼香港民眾錄下了大量的證據發現
眾多執行任務的警察說了不同口音的普通
說明他們已經不僅僅是所謂大灣區的
來自廣東本地的景
警察了
今天哪
咱們就跟大家分析這兩個最敏感也最讓人擔憂的問題
出兵的問題
香港
警察暴力執法的問
這多行不義
必自斃
這是天道
馬的那天有個朋友跟我說還是有點沮喪我怎麼知道什麼呢他說
大陸網上都是什麼14億護旗手要鎮壓香港的聲音
最後我跟他們就說我說
其實啊
不管你聽到多少這種喧囂
說有1萬個聲音
十萬個這種
劉勝義
那是因為啊
他們吧
更多更多良心正義的聲音
消音樂
更重要的
無論有多少這種噪音有多少恐懼的打壓有多少
著名戒菸的
謠言
香港人沒有屈服
就像這兩天瘋傳的香港人寫下的
搞內地
同胞書
非常的
他的同胞書呢
太長了我就不
完全讀研
截取清人小段跟單
脫毛叔叔
這不是一場
關於港獨關於香港與內地隔離的看著
這是一場由一群勇敢正直和善良的內地圖
在30年前
在天安門廣場外
所以下的會議
一份興趣
很累水中
所灌溉而成的看法
想要
格里我們的
從來只有在高處附
不是我們的
所以你們在新聞
微信和內地一切的資訊傳遞平臺中
只會看到
一群暴徒
在破壞看到一群黑衣爆重毀壞國
一襲黑衣暴徒攻擊警察
卻不會看到香港市民
被警察在和平是為中特意瞄準頭部射擊
重傷
不會看到穿上制服的警察與攻擊市民的黑社會
交頭接耳
互相寒暄
不會看到我們的特首對死
健的年輕生命逝去的冷漠
不會看到
大這支持政府旗號的暴徒
可以四處
是你攻擊平民全不受到
法律制裁
我會看到香港的年輕人
被黑社會斬斷手腳跟
癱倒地上
鮮血淋漓
不會看到代表國家的中聯辦官員
公然在聚會中煽動相參與社會
攻擊平民的飲
這一切
都是這場抗爭活動的規模愈發不可收拾的
正正圓
我們攻擊的從來不是中國
不是內地同胞
而是我們共同的
你極拳
統治人民的政府
希望各位對的同胞緊
香港的抗爭者
從來
都不是你們的
不知道未來的日子會變得如何
但願
上天保佑
所有
閃著眼
蔣豐是
我們下回