江丰满堂那么好
跟香港警察不对为什么如此暴力
关于中共是否会最终出动军队
这是一直以来大家猜测和担忧的两个主要问题
今天咱们就聊聊这个
早上的14号做节目的时候我就已经提出来说中共方面最大可能就是秘密派遣广东
地方公安直接介入香港社会治安
这项计划实际上就在
香港雨伞运动之后在中共对香港社区发展的情报会走吗
对中央的决策建议当中就已经有了
这些情报系统啊这个隶属不同职能不同
阿部队的那是军队是总参二部和各军区的军事调研室
他不管什么呢要把情报归纳给中央军委各大战区
尤其是南部战旗就原来的广州军区
除了面对台湾和南海问题的作战任务之外本身就有应对港澳地区中的社会变局的人
那么军事系统的情报交指导
射*不对什么情况下做应急使用还有就是要
要做应对吗就得通过中央军委来协调调动武警的干部到驻守广东的人
最新野战军这辆进行鞋读训练
为什么因为吴景呢他有关于和平时期社会稳定
搞这个屏保啊
这个
这个对抗恐怖组织了由这些专业知识
你说到了街头上对于老百姓来说你不能上来就用冲锋枪吧
要教会武警要交汇野战军如何使用非致命性武器的使用
那么国家安全系统的
国家安全系统测中的就是消了各阶层人士的广泛渗透到共产党的话就是要
广交朋友
方便是会出现动荡的时候能够多一份听共产党的话的
啊或者是不会至少而不会一下子就站到对立面去的那些政治人物啊有影响力的人物
跟龙的怀里来
国家安全系统
在中共的情报历史当中我是一个最没有资历的
为什么呢
从文化大革命结束之后啊他是从中掉不
转型而来
这个钟调不管中共中央调查部原来是康生领导的
是中共系统
本来说好是能力最强权力最大的情报部门
你看现在这个什么对台湾办公室啊对台湾工作办公室
权力这么大
他原来就在中标不当中啊就这么不给他一个办公室发两个热水瓶就这么
假的
这个中药固原来是
中共最大的特务头子周恩来的办公室来管理的具体中国是杨尚昆
重大失误决定权在邓小平手里
所以是个了不得的部门
文化大革命前后呢
这个部门的全脸就到了康生手里了
他利用这个
宗教部
用它来打击证书一级
搞得名声很臭
后来这个文革结束后很多这个平凡的老干部对他意见很大说这个中标目
是打人的整人的棍子
怎么办呢
解散了
把宗教部的题
体制打掉了
最后成立了一个国家安全部代替他的工作国家安全不是这么来的
比如部长还是康生的秘书令员
既然这个部门很年轻
就没有太多的中共历史上那些关系牵扯来照中共的话语
一起来说你就是没有太多的历史
复旦
当时的中国领导人的就容易把自己的党羽安插进去
进入90年代和这个安全部在当政的
江泽民和主管情报的曾庆红的把持下呢
权力越来越大
对台办哪港澳办的这些都涉及到中共
重大政治决策的机构因为它是有政治任务吗所以权力非常大
能在这些机构当中呢
情报系统的中间的运作又起
关键作用
换句话说
这个当着高板这个对台办主任的都有依靠下面分管情报头子
当地的
明的暗的各种关系打交道很多还得靠这些下面的局长处长
这是一个传统
就像当年的香港新华社也啊这个社长可不是说新华社社长就是好像
是什么报纸新闻社的总编一样的然后不是
它是一个可以通过情报和内参直接影响中共决策的人物
这个传统到了习近平时代
尽管
改这个国务院对台办啊港澳办的主任可以换人换成什么张志军的换成张晓明了
但是
主管情报系统的这一层干部
依然是原来安全系统的
曾庆红的人吗
因为他们在台湾
在香港已经深入
当地政坛商界军界尽家顺着黑社会
有他的期末考试特殊性的竞争是单线联系
谁的主任都不知道下面的情报头子
招揽了哪些大人
所以你换一个主任啊
习近平换一个主人都不能够实现全盘坏事
这些关系是用了20年来打造的
这里面有大量的用大陆的政治经济利益进行的交换
穿刺射击的我这个中共元老个家族
这盘根错节太厉害了
习近平要想动干部
实现军队统治吗还可以做得到对不对香港啊
换个处长
你换个野战军的军长都难
因为香港就是一个中共权贵家族利益的汇总
钱财进出的什么意思
咱们
学习近平的只能暂时接手这个局面换了主人下面动不了
那么前段时间总是有
这个不少传言那说要出兵来要戒烟了
我一直抱有这样的态度
这在目前的情况下出兵只能是传言和
和谣言
因为他可以达到
你和亚组合的作用
可以让香港的政治力量分化
但是呢
他没有达到目的
为什么呢
因为这次香港民主运动最大的特点是
是什么
群龙无首
传统的民政的年有非常多的游行组织经验
他有这个
微信和平理性的游行过程的经验他都有自己的纠察队在提前终止那些游行
可能造成警民冲突的行为
但是他也没有
说成为这里的一个龙首龙头
他也不具备今天相子泉港遍地开花数百万群众上街的号召力
新的民主运动的主
只是谁呀
社交媒体
Telegram WhatsApp
通过他们来实现大规模的召集
行动的主题创意服务完全是自发的
这就让中部非常头疼的抓不到点
因为即便是说出兵
你就对你自己也抓不到这个也找不到中国历上要打击了所谓你想说什么分子了
灵异小说都没有
还有前段时间呢
包括董建华都跟着出来高喊说境外反华势力说找到证据了
谁呀
那个谁那个
美国驻港领事馆政治组长他会见运动中的所谓港独
这就有意思了一种国家派出另外一个国家的领事人员
是是干什么去的
不就是跟当地进行交流接触吗
那么我请问董建华先
你当你当过特首
请问梁振英先生请问林郑月娥你问哪个
没有见过甚至多次会见
美国的领事官员
那你们的逻辑你们也是
美国境外势力支持的不少
是否出兵的决定因素我们是分析过的
我的观点我翻译不少西方媒体的材料是什么呢是否出名香港决定因素不在乡
香港而在台湾
在一对台统战和对
这个岛内政治走向的把握上
因为什么一出名就意味着一国两制终结
尼姑娘是最早谋定
是不是为香港准备的
适用于台湾统战
天下人都知道台湾人也知道啊大陆的社会提
体质不好集权统治的残暴
那么一国两制那就有一种
欺骗性
四虎
咱们一起过吧生活呢我互不相互不干涉啊各过各的大陆的
那首那我不是那个海峡那边去你台湾还可以那反过来沾一沾我大陆市场的优势
这些年他也不断地给一些甜头让台湾长长
你看你在那边待着吧你也不用担心大陆的集权统治威胁
两只猫
但是香港一旦出兵
大家就清楚了
极权统治要的就是他一家的暴政
民主与极权永远无法共生
没有中国在台湾多年做的铺垫就白干了
最后
你要想统一的怎么办呢
文的不能来那就只能
使用武力了
而用武力到现在你想想啊你你你早些年的时候美国的希拉里准备拿台湾来跟踪
中午抵消美国国债准备卖了该玩的时候
那周末都不敢动少了
现在是啥时候了
美国已经对中共进入全面对抗的前提下
在这个阶段里面
无统几乎是没有任何胜算的学习
不能改咋了
所以怎么办
中共要最大限度的
为了台湾哪也要把香港这口气软下去
至少要等到台湾大学结束武汉
现在出名不等于宣告这个韩国王都不用选了吗
还有个什么情况中莫不敢出
出兵了
目前中国经济衰竭的状况下中国比任何时候都更需要香港这个国际承认的
离岸金融中心和独立关税区这个位
美国
现在还是大头理发说了
是不是给与香港各种金融经贸的优惠
要看香港还有没有人权民主
My
那你要出兵的话还有人权民主观
那就变成了什么要一票否决
这种优惠的动作了
这对于中共全国来说呀
这是一家在香港有利益的话
回家就不愿意
那就不同意出兵
那么问题来了
的
那到底
还会不会出
出品还是不是一个选
想念对香港线的车
第2
如果不出兵
怎么收拾
残局
先说第1个
还有没有出名的选项
我跟大家说
有
尽管我跟大家已经说的现有的
情况下初并不是一个写
学校但是未来呢
只要出兵他是有目的的对不对
他这个目的很有意思
他不是去
镇压香港民众而是取
弹牙政治宿敌
今天我把这个观点
大家可以请示
思考啊
一家之言
咱们说香港为什么会乱
除了归根到底啊是香港人争自由与中共搞独裁的这个体
体质根本
冲突的无法提
调和来这是个根本矛盾
但是林郑月娥的特区政府
他不断挑起事端拒绝对话呀
使用警察暴力使用黑社会呀
是让这场思维不断扩大蔓延升级的重要一员
你看这个冲击立法会事件
无损无灰
明显是被操控的
我们已经深度分析过了
那么事件中
第1次冲击立法会主席近平只是说绝对不能留学
这是一个
表现那么再加上场打5
50天里面
这个中共啊
从北京方面一直保持沉默
意味着什么意味着中共没有
大
先生没有向这个六四
尿出现过不同的对外出现不同的声音
但是
党内最大的分化
是非常名
有人想忘了
有人
不想了不想留
那么能够操控香港警察
操控香港黑社会这些基本面的
是你我都跟他说了
就是中联办的
实际指挥人和他们的
幕后政治
他们想
那你要问了为什么他要乱了你刚才不说了吗
香港的一旦失去了国际金融中心人民币外汇结算中心的位置
中午是整体受损的
谁家在那边没有个纯纯2两3两个黄黄金那是吧
三墩两吨的黄金
对呀
几点是
放出谣言要搞乱香港的
你不愿意
真的出
出殡那的确不是收视香港
残疾的选
选项但是出兵
可以重整香港政治生态
获得香港控制权
全都是这么一个血
什么意思的
这个就在5月份了
随着川普5月份这个征收中国2510关是形容易展开从美国就大笔汇款
还有大笔金额向瑞士流出
随着中美贸易战进入金融占领
随着川普各项惩罚性措施出台年前真的咱们说了对委内瑞拉我有自
资产冻结
说是国有资产的其实是四是独裁者而原来的查韦斯现在的马杜罗控制的资产
美国把他给冻结了
中午全国一看我
美国真的是虾中少玩真的呀
那么对于自己在海外的资产的就会越来越多
不放心
这下的你看
瑞士也不像原来那么保密了
怎么办
对于权贵家族的资金来说
他回头看见
香港
自己够得着
那么自己政权可以
控制的金融中心似乎是有可进
可退
可攻可守的地方
形势好了我再把钱从香港转到海外
很容易
不行的都还不是什么啊回来放在香港相对来说呢
你放心
那么对于香港的控制权就来得比原来任何时候都
不重要了
习近平
通过打贪腐
获得了
在很多领域的
重新洗牌
香港
是不是也应该轮到习近平
做做装了呢
刚才我们说
就是
港澳办了吧
中联办主任
都忘了
下面的操作者
动不了
你看整个香港的执法机构都可以原来的
请致视力
控制者
那么香港到了最后阶段如果这些情势发展到了在外面看来
非要出兵手接投影乱的不得了的时候
习近平想到的是
可以借军队进行
我们继续分析
如果这场清洗
如果发生在北京
好像当年8964一样
那清洗群众
是不是要比
清洗政治圈子
要容易的
所以六四的惨剧
会发生在
北京的
而在香港
面对这个叫民不畏死奈何饮食
实际值的香港人
他清洗
政治圈子要比进行街头镇压的压力
和
关键它在国际上的被动
在获得这种被动消极容易的
习近平掌握的他掌握了军队
他也掌握了外交上的话以前她拿起红色电话就可以跟川普通话
说了他只要
把出兵的这个烈度啊
掌握到最底层的就是在节奏上
不要发生血腥流血和至少
流血事件能够减少到最低程度
然后在国际上有的
充分的沟通
出品是游客的
当这些都是假
假设假设国际上能接受
你这种所谓的低限度的
那么强制出殡后只要对现在这个掌控香港打造成香港乱局的这些黑手进行打
打击
说白了就是
现在的很多建制派啊
很多属于中成中共的
他心里
请发中成的像不是
中共还是中国的某一个派别是指某一个人某家族
那么一旦出兵
你的站错队的建制派也好和警察部队也好黑社会也好
不得巴黎成品
只要没有效忠习近平
或者说没有效忠军队的真正的掌控人的
都要被清洗
要缪
赶快留王吗谁说你没有个什么
英国护照号码是不是你要么投降
要么就
就被抓捕
芭菲盛
乱港的主要因素被清理了
然后答应港人的诉求就可以赢得什么
赢得时间
和空间
重新长
空香港用强力手腕清除政治对手的香港的地盘
这比亚药用机关枪逼迫市民离开街头
是不是要容易
那么那些整天放言出兵香港的
视力
就没有想到说
你一旦出兵了
那就是我们的末日了我们不能发吗
对他们来说他们想
想到了
不是说没
但是他们觉得这是一场政治赌
只要出兵
那么黑社会
被控制的几
他就会反向来扮演香港识别说军队来了我们要的
抵抗的反向就自己军队开枪
制造
大规模的流血制造
镇压的车
这样
就可以在他们在北京市没有枪杆子
对不对在没有枪感的前提下可以通过这种外力国际的
这个
这才要等方面的外力的介入
还有让党内让北京让习近平丢脸
失去威信的
百度曲
最高权位
所以啊
咱们总结一下啊
因为台湾
中共会最大的戒急用忍
不出兵
但是因为国际形势所以
我破中股权会不得不去争夺最后一块
能有自己的这个
视力
弄自己的集权了保护自己利益的
又能够随时返回
国际资本市场的
香港
这个阵地
为了夺取这个阵地
还是有可能出兵
出兵之后
谭雅早晨香港乱局的党内政治势力度会对香港的控制保护新生的中共
中共权贵阶层这一批人
新的一波人的利益
也就是说
抓原来的黑警察抓黑社会要冰镇压街头运动的政治风险的
要小得多
这一点哪
不知道
他们想到了没有
不知道如今在香港性格的黑警察黑社会想到了吗
你们有这样的政治智慧
你妹啊
被党组织委派
制造混乱暴力
最终
导致对你们的清算
无论是来自你们表达中心的党组
还是
香港数百万正义的人民
同步访问你了
怎么不好
过去你们可以侥幸说寄托在这种强权的保护下说不定可以
不和谐日子
多一些打打日子
现在呀
在这种史无前例的历史
大潮之下
你看看这几百万香港市民你看看国际上的正义力量
你想想
你的主子们现在都自我难保你能行行到期
那么好回过头来咱们说了
有可能出名是吧
几点是出兵
怎么个出法呢
动武警的可能性比较
动军队的可能
比较大这一点为是根本
很多的这个评论是相反的
呆头动武警越武警是训练出来专门对付这个所谓的社会治安社会动乱的人
这个问题的
为什么这样说呢原因跟刚才是一致的
因为出兵的目的不是来镇压接头民众的
二是在最大限度不惊动国际的前提下压
谭雅不同的政治
全面洗牌
重新控制香港
那你想这个武警
Ministry
Palace的国际上来说还是没得说
出动武警部队就是出名是一样的
中午的武警部队它的建设就是因为什么
你要拖拉出动正规矩的这样吗
受到国际上钱
简直太好了
将社会维稳
这一层啊这些任务交给吴景来作来建立
所以民主进步的家
想咱们大家都知道所谓的武警
就是
中共的
正规军改制而成
但是由于武警归到这个政法委管理之后啊还有成了地方势力和中共的各别
派系势力的
私家军队
很有钱啊
噪声对高层政治的威胁
习近平在2016年开始就对武警
派出审
为什么先拍审计呢
先查账吧查腐败吗
建立黑材料谁不服命令就整治谁谁赶紧啊
谁品后面波是一滩屎
这所以的
玩谁整理了以后然后再开始调整武警体制
和管理机构
到了2018年的一月份无尽在刚刚完成最高指挥权的更换
划归中央军委指挥部在市博物院序列的公安部长就不再兼任武警第一政委
这样就彻底
就把江泽民时代留下来的
是官僚集团控制的
还挺花钱
这个费用更久
国防经费养贵维稳费用养起来的这个
武装力量把他给打算了
重新控制
但是你想2018年到现在
刚刚执行的新的军队训练打刚才刚刚一年
这支部队究竟
有多可靠的
习近平心理根本
没有底了
你把这个高层换了
忠诚的
鼎盛了因为他原来跟定一方啊
前程
是的什么把个房子搞拆迁都有武警部队去看
这个不对
是没有办法吸引人的
那你把这支部队送到香港接头
只要有一个
说连接断不把烦水
有那么几把冲锋枪是空
就会变成国际第1大的
流血是
那么
军队呢
没有系统
经受过处理社会自然景
一情况的训练
咱刚才说了
这个总参的情报板的情况拿过去了
中央军委新月会让武警的一些干不过来
培训
军事
训练是有
现在军队的训练大纲中是没有拿盾牌的一刻
你面对真正的这个武装的人你拿盾牌没用吧
那么面对市民的冲击如何应对呢
可能就会出现出
处置不当的写
但是
至少他这个政治上他要比
武警
可靠性更强
更符合
出兵去夺回香港实际控制权
啊不是镇压人民的这个
所以我判断
如果出不对
那么也是出正规军
你出
无尽的歌
可能需要大很多
那么在现阶段
最大的
最有效的手段
换句话可能咱们踢得第2的
如果不能触屏的话
那么
还有没有雪
学校
那又是什么呢
不断的秘密拍出的风景
哪个省的
警察机动部队
来进入香港的
秘密的啊
来直接取代香港本地警察
在反送中抗争期间的这个香港警察多次不当执法任意一般程度你看那个录像了
形同大陆远景
另外界一直怀疑说是
有大陆的
警察的混乱
启动
今日的香港
有一个
浸礼会大学的教授叫高静文整高静文高教授的引述消息透露说
港景中也安插了约2000大陆云
这是第1次比较准
准确的把这个
庶子
保罗出来了
其实
不少人都没有注意到这些年
中共推出的一个叫做粤港澳大湾区计划
没有注意到这个
这个是个什么的用经济牵头做掩护的记忆
计划其实里面包藏着重大的政治谋略
那就是什么
针对香港来说
在所谓的国民教育这些工薪计划失败之后啊
用这个计划
可以最大限度的
有效的实现给香港换血的目的
让大量的香港本地青年被迫迁往广州深圳
甚至跑到江门五邑地区
请那边去找工作去
而大量的内地青年
和香港大学毕业的内地学生却被鼓励
牛仔香港
让民主思想熏陶成熟的
成长的香港年轻离开本土
群里的
然后上大多数
被党文化教育的青年人成为香港的
未来建设者
这不就达到了
却占鸠巢的
目的了
这是一个很大的这个
话题二
但其本质上来说就是
慢慢的来实现中共极权专制对于民主社会的统治
那么话题太多太大他们多的不说咱们就跳到这个大计划当中啊
但咱们今天华天有关的关于香港警察
警察的这一部分
这个粤港澳大湾区发展规划纲要是今年2月份
中共中央和国务院印发的
他引发什么意思的
不具备了
发微信就是这么一个位
那么启动它的第8章
深化治理和做这个章节中的提到的司法互助资源联动
说建立大湾区协调平台
北京对公共安全事件
换句话说话就如同香港这样的
今天这种重大社会安全事件
发生了
就是有这个平台的统一部署
也就是说香港的执法有广东参与
指挥协调
那么有哪些具体的执法内容呢
咱们接着看这个
合规划里面啊
他里面说呀
包括
粤港澳
警方网上黑名单数据库
把这个通关
记录的数据库
人口信息数据库
数据库脚
这里面包含的意思其实你已经是已经是很大的也是足够做一番立法
大哥这个在香港做公民咨询了
因为什么呢
这大量的设计的香港人的
自身的利益也有大量的公民信息的透露啊
所谓两地数据库无缝
连接什么意思香港的隐私
就会因为这个大湾区计划当然无存
存了
可怕的是什么
中共中央都已经下达这个
这个属于规划科香港有多少市民知道的
张间往下看啊
这个这个
还有什么还
包括了着木
港澳景园
在越搞深度融合区跨境执法
我们就要问了
允许
香港的警察
到内地去抓人
那么内地的公安是不是
到香港执法
就应该有
对等性能
你既然是
协作条例
是吧还有更恐怖的
就是建立达玩具盒内的九个城市叫做
粤港澳
突发事件应急处置联动机制
搞那个所谓调联动机制
最机智好像很没有人没有
没有一个机构
实际上不
有
2018年9月份的香港的警务处长这个
卢伟聪就代理香港警察代表团跑到广东佛山了
开了协作座谈会
就在那个座谈会让已经谈了非常具体的
框架问题
大姐这个机构和指挥权的问题
都是大陆给你了
汉堡到
跟在几年
卢伟聪接受香港记者询问说这个联动机制的时候
绿叶葱怎么回答
他说
我也是第1次听说呀
那么实际上哈这个联动机制
有没有启动啊
就在
当年
就是他们佛山开完会之后的两个月之后
到年的10月份
习近平
访问澳门
当时全部的这个保安工作
已经不再有澳门司警
莱顿罢了
已经有
大湾区警察协作中心服
澳门的事情只是这个中心负责的
其中一个人
其中还有呢还包括香港警察节日都都数都算上了吗
这就意味着什么呢
最近一位在香港
可我们已经丧失了个字的
执法的
指挥权
在他们上面已经有了一个叫做大湾区的警察总署没有挂牌子英文
香港人留意了就没挂这个牌子他已经开始运作了
那么香港的警察处长还能有多少的独立权力来监管整个香港的警务呢
你好这个本来设计保安的职位都是由这个中共国务院直接任命的
这个处长的已经是中午直接任命的这个全为了
你叫阿信任的人了
但是起码他的业务指挥权利根据这个基本法还是由他人做的事
现在什么等于他的业务指挥权利都被拿掉了
真我们节目刚开始的时就说到其实香港的警察着本地在编制内的真实的警察
他们的最高指挥官
都听命于什么
中联办的情况图
大量的那些非编织内的假警察
偷渡过来的这些警察被大湾区一个什么协调平台两个什么局长台长都
都没有这个协调平台不敢见光的这么一个机构指挥着去已
法律之名暴力殴打香港的民主
也因此他们可以
没有任何道德底线的随时变化成黑衣人
男艺人
来到一个世界上最伟大的城市的最伟大的
和平民主运动
变成
他们导演的
一场暴动
因此他们可以在街上啊
昨天新闻都出来了啊
用汽油带来焚烧警察
就像
他们当年在天安门广场制造的在拉萨大昭寺和乌鲁木齐街头做的
一样
你好这个联动机制
还涉及所谓内的九个城市
这有更深的意味意味着他们什么
可以拥有更多的专业训练的对付民众的打手
振兴两个月了
香港市民是多么的疲倦
警察引的多么的皮卷但是中共却有
更多的源源不断的
打手
派到香港来
他有更多的力量着蓝的些被习近平夺取了兵权夺取他们升官发财机会的呢
那些武警机动部队
这就是为什么香港民众录下了大量的证据发现
众多执行任务的警察说了不同口音的普通
说明他们已经不仅仅是所谓大湾区的
来自广东本地的景
警察了
今天哪
咱们就跟大家分析这两个最敏感也最让人担忧的问题
出兵的问题
香港
警察暴力执法的问
这多行不义
必自毙
这是天道
马的那天有个朋友跟我说还是有点沮丧我怎么知道什么呢他说
大陆网上都是什么14亿护旗手要镇压香港的声音
最后我跟他们就说我说
其实啊
不管你听到多少这种喧嚣
说有1万个声音
十万个这种
刘胜义
那是因为啊
他们吧
更多更多良心正义的声音
消音乐
更重要的
无论有多少这种噪音有多少恐惧的打压有多少
著名戒烟的
谣言
香港人没有屈服
就像这两天疯传的香港人写下的
搞内地
同胞书
非常的
他的同胞书呢
太长了我就不
完全读研
截取清人小段跟单
脱毛叔叔
这不是一场
关于港独关于香港与内地隔离的看着
这是一场由一群勇敢正直和善良的内地图
在30年前
在天安门广场外
所以下的会议
一份兴趣
很累水中
所灌溉而成的看法
想要
格里我们的
从来只有在高处附
不是我们的
所以你们在新闻
微信和内地一切的资讯传递平台中
只会看到
一群暴徒
在破坏看到一群黑衣爆重毁坏国
一袭黑衣暴徒攻击警察
却不会看到香港市民
被警察在和平是为中特意瞄准头部射击
重伤
不会看到穿上制服的警察与攻击市民的黑社会
交头接耳
互相寒暄
不会看到我们的特首对死
健的年轻生命逝去的冷漠
不会看到
大这支持政府旗号的暴徒
可以四处
是你攻击平民全不受到
法律制裁
我会看到香港的年轻人
被黑社会斩断手脚跟
瘫倒地上
鲜血淋漓
不会看到代表国家的中联办官员
公然在聚会中煽动相参与社会
攻击平民的饮
这一切
都是这场抗争活动的规模愈发不可收拾的
正正圆
我们攻击的从来不是中国
不是内地同胞
而是我们共同的
你极拳
统治人民的政府
希望各位对的同胞紧
香港的抗争者
从来
都不是你们的
不知道未来的日子会变得如何
但愿
上天保佑
所有
闪着眼
蒋丰是
我们下回