江湖滿堂普什麼好
這兩天習近平的廣西之行啊可以說是可圈可點啊
4月27號他到了廣西南寧民族博物館考察廣西當地的正在搞一個三月三民族
豬八戒
群眾演員都穿上
各色各樣的民族服裝
安排在一個打車給他喂的中間了
中獎了
蔣華說廣西630萬人脫貧
我說過脫貧路上一個不能少一個民族不能少
中國人說話中國共產黨說話
中國共產黨的領導說話是算數的配合這幾這就這幾句話了
把網絡都跟著發了
各種挖苦幾分成千上萬
他要是不搞那個網絡禁言那這聲浪啊
一定能把中南還給先發了
我呢
現在能做的就是那種將生別上心裡的草**奔騰咱們
一層層的呢靜下心來吧
這個是
分析了
他說這個華為什麼機器
千層了
先說是廣西的三月三這個背景好多朋友的酒
忽略了
這是廣西壯族的民族節日大家看過一個電影叫做
什麼叫劉三姐吧
中國大陸音響非常大的一部片子很多人隨時都能把裡面的這個曲調給哼唱出來
特別是裡面有一段就那個老財主
和那個
劉三姐
請幾個秀才啊跟這個劉三姐對歌那段
我小時候都不知道看這個項目多少次
開心兩種
這昏曉大陸的共產黨就把他那麼東西就去給你拿的理解的關係起來
彩種
地主
怎麼那麼壞
窮苦人
革命天然有禮
其實在廣西那這個傳統就是什麼
就是農曆三月三
大家想改虛呀
聚集在一起歌舞你這都歌仙節
劉三姐就是傳說中的這個歌先哪用歌唱的好的神仙了
廣西當地那就把這個對這個對格柵格當做一種
解決爭端的手段這個很獨特的
不用打架
你不像西方人家一人拿把階段的節奏嗎
唱歌呢
裡面是有智慧的
有道理的事由
德行的
你唱不過別人
就說明你輸在理上
小叔的情長
輸的一方
來你就服輸
還是這麼一個傳統
加上趕圩子是一個叫什麼農村的商業活動嗎就賦予了
新的文化內涵年輕好熱鬧對不對
好唱歌歌跳個舞最近下就聚集了很多人氣
這個是從唱歌對歌到那個感性是個很好的事
是這麼一個傳統文
今年中共就把它給弄出來那就是政治化
加入了黨軒的內容
不行
廣西的時候那個歌先山歌啊還有你看好
江西的這個採茶調
拿的三個樂章十送紅軍
陝北信天游的數據論男女打情罵俏的哥哥妹妹呀覺得這三個城市嗎
成了東方紅歌頌毛澤東的
這種事多了去了朋友吧
我們想最新一瓶為什麼要在南寧三月三這個事
時間過去了
這應該也還是中宣部跟蹤辦的一個安排的
為什麼
廣西利用三月三劉三姐的
影響用這種民族歌曲的藝術形式
這次迎合習近平寫的什麼搞和平的政治運動的宣傳
我剛剛說那劉三姐怎麼看的電影是什麼是
是劉三姐跟地主老財都哥本地主給王子說的是階級鬥爭
現在你想想真正的大財主大地主
除了螞蟻
這種正在捱整的耳華主要都集中在中央海
劉三姐姐寶珠的感覺鬥地主
中央那些大地主也有你是哪個地方能夠團的小同志啊
時代變了
要創新取得了魚是廣西省委農曆什麼的迎合習近平
講述
廣西叫的決勝全面小康
決戰脫貧攻堅的新時代故事
Yj的了
老哥換新長劉三姐不鬥地主了
搞扶貧了就是就是
跟著共產黨把地主都逗光了當年的這個品種
理解農村的混混都成了開國元勳了
這個70年過去了要扶貧
新劉三姐的就幹這個是去年底他在國家大劇院歌劇院這個上演
作為一
中午先生見到100週年的重點文化宣傳項目吧
結束還給了很多的扶持
包括什麼
叫國家舞臺藝術精品創作吧這種
重點扶持項目
這個個2015年
彭麗媛導演的白毛女啊
紅色娘子軍一起成為新一代的
讓百姓
現在搞定學生幹什麼的目的就一個
宣揚民族仇恨
喂
馬上到來的
閉關鎖國
將整個國家轉向毛澤東時代需要承擔你
你肯定很多人不樂意嗎是不是
要承擔巨大的社會反彈
你做思想
文化宣傳準備
幹這個事
這去年底新劉三姐在北京上演現在習近平的就回房來到劉三姐的故鄉
順便重生
中共的扶貧工作
也就是他個人的業績吧
上下
互相吹捧
就這麼一個背景
看懂了吧就跟那個去年習近平回訪這個陝西上清理一樣
報道說是關心黨內的答案什麼秦嶺別墅的這個世界不是不是
實際上什麼是茶錢嶺
中共最大的核武器出
還有和指揮中心
順便的拜祭一下秦嶺的龍脈
新聞報道能拿出來就是第1項
剩下的只有中共高層自己
你讀得懂
看得懂的
你去那裡究竟是個什
什麼風向
說三月三在說習近平這個扶貧偉大業績吧
和平就是中共搞的象徵著運動嗎
你想的如果一吹衝鋒號全體中共黨員不出去就把神舟大
大地的窮鬼
都嚇跑了
你長得那麼幹淨你傻你早就大了
然而毛澤東西早點不幹了
認識
社會主義
這麼快人優越了
解決了人類難題沒有了貧窮了
那是幸福的人間天堂啊
是不是啊
如果這麼容易幹到的斯大林的女兒赫魯曉夫的兒子
還有其他蘇聯共產黨的優秀指孫怎麼斷美國跑啊
你這些吹衝鋒號的含義說的中共
你這些幹不幹嗎多少錢存在美國澳大利亞加拿大存在的節萬惡的資本帝國
國家
有社會福利制度
有社會各種這個什麼包括教會慈善基金各種福利組
我這個人來救助的
西方社會它是這麼來解決
政府組織了還在這麼教育啊這個幫助就業的這個
機構
就這麼一個正常社會這麼幹
他不能說你完全消滅貧窮
他怎麼什麼
幫助
啊幫助你解決品質
幫助那些窮人
用政治運動來解決貧困或者解決地區經濟不平衡
蘇聯
嘗試過的
造成的卻是更大規模的
毛澤東也幹過
人民公社吃食堂嗎
結果不也吃入大饑荒了
難道今天習近平就有什麼偏方共產主義偏方
用同樣的運動形式就解決了貧窮問題了
週末這次花了16000
高頻運動
至於開始
裡面只有5000多億
用於直接扶貧
齊魯幹嗎了
各層領導搞調研究
搞宣傳
什麼叫跑幾層嗎
中文的炮擊手再次大陸的幹部都知道不用都知道是吧
就是霸道地方講喝小酒拿土車的大土特產
就這些花掉了1萬多億
這只是表面的數據
我們看了更可怕的是
裡面還有什麼內核
就跟當年搞計劃生育工作
各級領導業績掛鉤
這個扶貧的
也跟
和平了跟著的各個企業事業單位養
平講效益掛鉤
你又當年一個超聲大家獎金泡湯
你是一個單位比如說
這這這這個有一個人要超生了
那每一個人都成為什麼的
都成為那個本應該降生的生意的謀殺者
流出來掛出來就是不知道生出來
如何殺人宣言呢
廣告啊
直接就掛著黨的各級政府的牆頭
那我們現在可以想象
比如說一個地區
他的貧困戶
在這種政治運動下一定是嗎
一定會在一個特定時期呢被送好吃的
南瓜好看的
看圖上畫了好被子
甚至同一時間你放在鋪了一個村裡面一個政權都安排到某個優美的安置點
視頻重點項目花旗案
馬建一套房子建一間一堆房
只要符合中國的扶貧工作檢查標準了
那麼這裡黨政領導
就算過關了是不是就都能夠通過幹部考評了就像當年要一個都沒收下來是不是
但是那些被一時間安置好了屏幕庫
之後的時候和水管的
你想原來的國家補貼這些救命的錢
就不會再發給他們了
道理很簡單
你發就給你發那個扶貧款
就意味著還有人沒有脫貧
那就意味著上上下下是隻不過來檢查的上級機關了
你們都造假
如此重啟一下路還有一兩個說這個
機關單位裡還有那麼一兩兩個幹部良心沒有完全泯滅
他可能還會偷偷就幫助一下
窮得揭不開鍋了群眾
那這幾個有點良心的幹部就會被這個巨大的官僚機構
拋棄
甩出去
於是這個政府剩下的官員就越來越殘暴了越來越主動地維繫謊言
這恐怕才是習近平好關於脫貧工作
說的說中國共產黨中國共產黨的領導說話是算數的真實含義什麼說話
哇塞中就是謊言誰也不去揭開
因為這個謊言的巨大概都不能接呀
為什麼這次央視揭露陝西省扶貧造假
你看的陝西省都是一個
省一個級別的反擊反擊央視
這這個道理
對不對你幹了揭開了從上到下全都玩玩
前蘇聯時期福克蘭為了建立集體農莊
不能自由貿易
你只有這個集體農莊在一起吃飯一起幹活了你
搞什麼自由貿易
就農村這種上千年流行的自然流通渠道沒有了
家裡沒有鹽了我通過糧食
換點鹽混換點辣椒為了不能換了
強制農戶加入農莊嗎
你不幹不幹了強而強多農戶的口糧逼著你去
加入
甚至把種子都搶到
老農戶沒有種子
水和克蘭所有的計劃竟然是反向的就發生在黑土地的
涼蓆
為了演示愛死人的慘象也是馬上也是請高人
來幫助把這個蓋子更給力點
九歲了法國前總理了三關愛情這個
法國大作家羅曼羅蘭的參觀充滿了
ROCK
中國人民公社大躍進死這麼多人後來毛澤東祕書田家英的問題主席呀您也是農村出來
出來的你怎麼會不知道農村的墓地怎麼可能打出萬金良呢
王龍說
錢學森說的呀
那麼大的科學家的論證了畝產萬斤的科學性
是啊的確
只是發表過的
論文
農業中的力學問題
你們說
光合作用轉換30%就可以達到無產
萬靜
今日子的農田的這個
光合作用
不是一個純理論的呀
跟你那個發射導彈那麼精確
這個
光和轉化率呀
在真正的生活當中撐死了也就是千分之一
你現在那個3%
錢學森是頂級科學家了
所以你看著當時全國的科學家
你說你反對你認為畝產不能夠關係你能比錢學森還有學問嗎
你是全國的科學家都同意
無產放衛星
但是你能說是錢學森著造了
無產萬斤嗎
毛澤東說他當時是擔心亞糧食多了怎麼辦
我是後來不做檢討我說錯話了
毛澤東
他說他做了這個錯誤判斷是上了科學家的當
你能說是毛澤東相信的錢學森的話在鼓勵全國的謊言
分別是畝產萬斤在錢
科學論證在和我
真實的原因是什麼
就是啊
這個想要領導
世界革命的這種影響
膨脹
急於證明自己搶奪的正確擁有高度的制度優越性
就是這麼一個大的政治背景
革命領袖原來忍者
也不是很確定也不是那麼信心滿滿的
各級黨政官員
各級無死的工資
吹捧之下變成了無比強大的自信
跟今天有什麼兩樣
是不是最終這些黨魁們自己都認為自己真的就是一個
然後
神話繼續
背自己堅持
然後什麼繼續不想下個月吹捧的
終於成為什麼
民族的悲劇
我們回看今天的中國今天的中共和今天的
這個習近平趕回
完全擁有的當然同樣的情懷
那習近平被群眾演員當的領導還有北京帶來的這些10元團團圍住
圈在中間拿著的那個
圍欄裡
他真的把這些假話那些謊言說的那麼言之鑿鑿
說得那麼自信
就像當年的毛澤東一樣
他生命不要了無數的錢學森啊理解
China
什麼河南書記吳芝圃一樣
是他現在
習近平也不要了無數告訴他說
習主席全國一個仇人都沒有啦都是這種官員那種不停的歌頌他
他的這種無恥的文人
文化人
於是習近平你看他
他沒辦法真的小學畢業的頭腦裡
充滿了這個
他充滿清華博士的智慧
他承受的了
是不是
你那個自己也深受毛澤東的迫害
把那個受迫害的記憶變成了
成為對毛澤東的嚮往
是在這個制度下呀
不是說誰相信誰
或者是誰受誰的欺騙
而是什麼
他們共同製造了此
這次人類文明最大的無恥皇
這是說他們其實我心裡著實讓草**跑起來的是
我心裡難過悲涼
這些謊言之下的政治運動扶貧之下已經制造了多少亡靈
最終即將製造
多少亡靈
就請鵬回頭看吧對
要當初
哪個省份衛星最多
無產萬斤的案例最多跟哪個省
餓死人最多水
一樣的
你看當下中共的和平哪個省
陳曉最喜人
去南瓜共和國勳章的人最多我告你到時候他就最多的災難
那個想說的第3年就說他這個
黨的領導說話算數
這個新人的話
我看到一個朋友留言是時候都不過分
把我笑噴了
他說習近平一定是裝了避雷針了
說話
現在圍繞中所謂內政最大的三塊焦點新疆西藏和香港對不對
咱不說別的就說這三塊地方了
就他們當初的欺騙成我們不但沒有兌現
守住
反而變本
往壞的方面去吧
新疆西藏香港都有一個共同財
叫什麼
自制
流淚
中午在上述地區建立自己這個政權統治之前的都是英語的是搞地方自治的
最早的一國兩制就是
西藏的十七條協議嗎
人民自治保持宗教信仰自由
保證文化保持語言
是不是啊
51年到59年八年
說話就不
算了一炮達賴喇嘛給我
紅棗
香港1997年到
咱們說說去年吧到2020年吧
鄧小平說是50年
到現在了
23年
說話
不刷了
當年西藏是一套現在的香港是什麼
就是香港國安法吧
以下的
實現了
完整的中央統治
製造成百上千
世界上最有現代公民意識的呢
新疆當初也
是嗎
中共拿下新疆之前其實就包括習近平的父親習仲勳本人
有些陸群當時就是搞的
這個少數民族工作了
負責人
參與的西北資質問題協商的
當時中國是象三區
新疆三區伊犁塔城哈山
呃山icd-10打成河山現在三個地方的人民的這個承諾新疆問題
人民族自決
這個字節就決定了
這就是全都是當地人說的算
這比自制還具備獨立
那很快中午就說話不說啊
因為拿這個蘇聯的經驗來了
蘇聯對不同學斯坦
少數民族的辦法中很快地學到了
只要
不斷的移民
漢族人一定去
把機器文化同化
就可以說我這個少數民族的
政治訴求
這些咱不看美國這邊也有點像
華盛頓成立州
華盛頓州的州長
然後的大量的非法移民一家來
你可以獲得更多的一些
朝鮮嫖娼嗎
這會中國話這個新疆的這個民族自覺那就變成了什麼叫
自制
謝謝你看什麼新疆自治區
委婉的歌曲
西藏自治區包括這個習近平的所在地箇舊廣西壯族
自治區嗎
別拿這個行政概念
這這就要說話已經不說話了是不是
就算你自制如果真的你就執行少數民族自治的話比如說墨西哥葡萄牙
他們都在搞
自治區都有自制領域
那就很好的解決少數族裔的首測問
因為他們在這個國家的主體民族當中可以保持自己的
那獨特的信仰是要保持自己的傳統文化
也可以保證自己在這個區域和值跟整個中這個主題
民族在一起是想用各種資源
甚至可以有優先使用
這就可以得到
尊重了嗎而且這樣的話呢
活下來活得很好
但是中午對新疆的移民和同化政策根本上就不是自治區的概念
特別強黨的管理
大於行政權
漢族的幹部去擔任黨委一把手那就是漢族領導黨
黨的領導行政不是領導了你
沒啥呀
很快的這樣子就就發生了這個
問題了當年事
王者屠殺新疆少數民族嗎
你這麼一做什麼少數民族要反彈的
暴力鎮壓
後來還有蘭州軍區屠殺當地的村民整一個村的保險
傻屌
其實中國的歷史上只要說話算點數
那個日子大家都會好過的
1980年是舉的胡耀邦的例子
他當時
當選中共
中央總書記
一當選一上任他原來是解決了就是很多的老幹部的這個角色
平板的問題嗎最新相對少數民族你的很貴
討論少數民族問題他就說了
自制
就是要有自主權
很簡單對不對
你要放權利子
歌曲
我要跑一針見血說你中文為什麼這邊教問題搞的失敗呢
有四個原因
可以說是四個害怕
第1
就是嘛就是害怕自制
自制力和自治區不能跟內地一樣
搞社會主義
那是一個路線錯誤
第2什麼害怕黨的領導被削弱
就是到時候你說話不算了嗎
拋開中共了嗎
第3日不害怕宗教的影響
有朝一日出現大的判斷
新疆西藏和香港咱們看現在是不是都發生了
類似的
我要提到的就是
是個害怕後來就行
問題是不是
你把我香港為什麼反蘇州走上街
他對你是大的叛亂
就這些問題需要正好是什麼
他不是這個自制去自己引發的而是中共的牆面管制強烈的不信
早茶
你不打孩子孩子能哭嗎
就這意思是不是你看新疆
我要幫時間都搞一個六個字的民族政策叫做面正放開走人說得很通俗免徵什麼
這就是免除自治區兩年的這個
那個動物說
放開的放開就是放開禁忌症怎麼讓你賺錢
不然呢你
走人這把黨的幹部調走
漢族幹部調走調回內地重新安排工作
隨便是個大量的清真寺重新修建
突厥文化水重修
然後胡耀邦當政時期新疆沒有不但沒有發生任何一起暴動事件
啊
而且心將了
你想當什麼吐魯番的這個
葡萄什麼什麼大阪城的姑娘辮子紮了覺得新疆的姑娘那麼美新疆的生活呢
那麼好那麼富足
吃青椒的葡萄都那麼甜
是不是
這個跟王城主政新疆一年
差別大了
1950年王震主政一年16次武裝叛亂
鮮明對比
這種寬鬆的民族生存環境下
沒有人不是愛國
你反過來你搞高壓政策
你看東突厥斯坦中說他的獨立運動你看的衝突就行了
口號
實現原住民的
政治自覺
是什麼這個這個字節就是
1950年以前中午答應的
他跟你要承諾
你說話不算啦我希望你拿回來的話
第2什麼停止改變人口的移民計劃
從1955年到現在一直不斷地往裡面
是不是啊
還有什麼對新疆文化的這個
破壞
你笑到底是什麼造成新疆的對立的
中共自始至終只有暴力一條辦法
所以對利就越來越嚴
你知道習近平上臺
開始建立廣泛的針對全疆域了
集中營制度
所以的搞到今天國際上身跑
種族滅絕罪行
即使鐵腕治疆
這個那英火燒身
然後現在已經直接威脅的漢人為主的內地政權
說話要算數啊
不話說過來啊
能算數的話
首先必須是符合普世價值符合人性的
才能是
畫
才能是人話才能是大家都願意認可並信守的
你要說剛把關法制的毀滅法之毀滅自由回變民主的強權
這種
漢法
不是正常的苦
國家法律
這是土匪的號令
那個多人氣女強人錢財的霸道
那就不是真話
都不來
說的不是人話還有人認你這個數嗎
所以說這個
中國曆來呀說話不算數
未來說的話呢大家也得小心
看他是不是
人說的話
烹調手法
不信任中國的原因是什麼就是他們違背誠
共產主義觀與虛假
當中共領導人習總書記
在玫瑰園對奧巴馬總統說
我不會支持華南中國海的島嶼的是奧巴馬說的太好了聽起來不錯
當然了
習近平馬上就開始
對這些島嶼
軍事化
好吧那麼今天的時間不早了啊這個習近平在廣西還參觀了湘江戰役紀念館
我看了下這個話題再說下去就沒有時間了
那麼他的這個動作有怎樣的含義
甚至就說他現在這個時間段吧
去視察廣西人的邊疆大省
有什麼動機嗎
我們明天哪
家人朋友了
聊這個話題
不文明天見