江湖满堂普什么好
这两天习近平的广西之行啊可以说是可圈可点啊
4月27号他到了广西南宁民族博物馆考察广西当地的正在搞一个三月三民族
猪八戒
群众演员都穿上
各色各样的民族服装
安排在一个打车给他喂的中间了
中奖了
蒋华说广西630万人脱贫
我说过脱贫路上一个不能少一个民族不能少
中国人说话中国共产党说话
中国共产党的领导说话是算数的配合这几这就这几句话了
把网络都跟着发了
各种挖苦几分成千上万
他要是不搞那个网络禁言那这声浪啊
一定能把中南还给先发了
我呢
现在能做的就是那种将生别上心里的草**奔腾咱们
一层层的呢静下心来吧
这个是
分析了
他说这个华为什么机器
千层了
先说是广西的三月三这个背景好多朋友的酒
忽略了
这是广西壮族的民族节日大家看过一个电影叫做
什么叫刘三姐吧
中国大陆音响非常大的一部片子很多人随时都能把里面的这个曲调给哼唱出来
特别是里面有一段就那个老财主
和那个
刘三姐
请几个秀才啊跟这个刘三姐对歌那段
我小时候都不知道看这个项目多少次
开心两种
这昏晓大陆的共产党就把他那么东西就去给你拿的理解的关系起来
彩种
地主
怎么那么坏
穷苦人
革命天然有礼
其实在广西那这个传统就是什么
就是农历三月三
大家想改虚呀
聚集在一起歌舞你这都歌仙节
刘三姐就是传说中的这个歌先哪用歌唱的好的神仙了
广西当地那就把这个对这个对格栅格当做一种
解决争端的手段这个很独特的
不用打架
你不像西方人家一人拿把阶段的节奏吗
唱歌呢
里面是有智慧的
有道理的事由
德行的
你唱不过别人
就说明你输在理上
小叔的情长
输的一方
来你就服输
还是这么一个传统
加上赶圩子是一个叫什么农村的商业活动吗就赋予了
新的文化内涵年轻好热闹对不对
好唱歌歌跳个舞最近下就聚集了很多人气
这个是从唱歌对歌到那个感性是个很好的事
是这么一个传统文
今年中共就把它给弄出来那就是政治化
加入了党轩的内容
不行
广西的时候那个歌先山歌啊还有你看好
江西的这个采茶调
拿的三个乐章十送红军
陕北信天游的数据论男女打情骂俏的哥哥妹妹呀觉得这三个城市吗
成了东方红歌颂毛泽东的
这种事多了去了朋友吧
我们想最新一瓶为什么要在南宁三月三这个事
时间过去了
这应该也还是中宣部跟踪办的一个安排的
为什么
广西利用三月三刘三姐的
影响用这种民族歌曲的艺术形式
这次迎合习近平写的什么搞和平的政治运动的宣传
我刚刚说那刘三姐怎么看的电影是什么是
是刘三姐跟地主老财都哥本地主给王子说的是阶级斗争
现在你想想真正的大财主大地主
除了蚂蚁
这种正在挨整的耳华主要都集中在中央海
刘三姐姐宝珠的感觉斗地主
中央那些大地主也有你是哪个地方能够团的小同志啊
时代变了
要创新取得了鱼是广西省委农历什么的迎合习近平
讲述
广西叫的决胜全面小康
决战脱贫攻坚的新时代故事
Yj的了
老哥换新长刘三姐不斗地主了
搞扶贫了就是就是
跟着共产党把地主都逗光了当年的这个品种
理解农村的混混都成了开国元勋了
这个70年过去了要扶贫
新刘三姐的就干这个是去年底他在国家大剧院歌剧院这个上演
作为一
中午先生见到100周年的重点文化宣传项目吧
结束还给了很多的扶持
包括什么
叫国家舞台艺术精品创作吧这种
重点扶持项目
这个个2015年
彭丽媛导演的白毛女啊
红色娘子军一起成为新一代的
让百姓
现在搞定学生干什么的目的就一个
宣扬民族仇恨
喂
马上到来的
闭关锁国
将整个国家转向毛泽东时代需要承担你
你肯定很多人不乐意吗是不是
要承担巨大的社会反弹
你做思想
文化宣传准备
干这个事
这去年底新刘三姐在北京上演现在习近平的就回房来到刘三姐的故乡
顺便重生
中共的扶贫工作
也就是他个人的业绩吧
上下
互相吹捧
就这么一个背景
看懂了吧就跟那个去年习近平回访这个陕西上清理一样
报道说是关心党内的答案什么秦岭别墅的这个世界不是不是
实际上什么是茶钱岭
中共最大的核武器出
还有和指挥中心
顺便的拜祭一下秦岭的龙脉
新闻报道能拿出来就是第1项
剩下的只有中共高层自己
你读得懂
看得懂的
你去那里究竟是个什
什么风向
说三月三在说习近平这个扶贫伟大业绩吧
和平就是中共搞的象征着运动吗
你想的如果一吹冲锋号全体中共党员不出去就把神舟大
大地的穷鬼
都吓跑了
你长得那么干净你傻你早就大了
然而毛泽东西早点不干了
认识
社会主义
这么快人优越了
解决了人类难题没有了贫穷了
那是幸福的人间天堂啊
是不是啊
如果这么容易干到的斯大林的女儿赫鲁晓夫的儿子
还有其他苏联共产党的优秀指孙怎么断美国跑啊
你这些吹冲锋号的含义说的中共
你这些干不干吗多少钱存在美国澳大利亚加拿大存在的节万恶的资本帝国
国家
有社会福利制度
有社会各种这个什么包括教会慈善基金各种福利组
我这个人来救助的
西方社会它是这么来解决
政府组织了还在这么教育啊这个帮助就业的这个
机构
就这么一个正常社会这么干
他不能说你完全消灭贫穷
他怎么什么
帮助
啊帮助你解决品质
帮助那些穷人
用政治运动来解决贫困或者解决地区经济不平衡
苏联
尝试过的
造成的却是更大规模的
毛泽东也干过
人民公社吃食堂吗
结果不也吃入大饥荒了
难道今天习近平就有什么偏方共产主义偏方
用同样的运动形式就解决了贫穷问题了
周末这次花了16000
高频运动
至于开始
里面只有5000多亿
用于直接扶贫
齐鲁干吗了
各层领导搞调研究
搞宣传
什么叫跑几层吗
中文的炮击手再次大陆的干部都知道不用都知道是吧
就是霸道地方讲喝小酒拿土车的大土特产
就这些花掉了1万多亿
这只是表面的数据
我们看了更可怕的是
里面还有什么内核
就跟当年搞计划生育工作
各级领导业绩挂钩
这个扶贫的
也跟
和平了跟着的各个企业事业单位养
平讲效益挂钩
你又当年一个超声大家奖金泡汤
你是一个单位比如说
这这这这个有一个人要超生了
那每一个人都成为什么的
都成为那个本应该降生的生意的谋杀者
流出来挂出来就是不知道生出来
如何杀人宣言呢
广告啊
直接就挂着党的各级政府的墙头
那我们现在可以想象
比如说一个地区
他的贫困户
在这种政治运动下一定是吗
一定会在一个特定时期呢被送好吃的
南瓜好看的
看图上画了好被子
甚至同一时间你放在铺了一个村里面一个政权都安排到某个优美的安置点
视频重点项目花旗案
马建一套房子建一间一堆房
只要符合中国的扶贫工作检查标准了
那么这里党政领导
就算过关了是不是就都能够通过干部考评了就像当年要一个都没收下来是不是
但是那些被一时间安置好了屏幕库
之后的时候和水管的
你想原来的国家补贴这些救命的钱
就不会再发给他们了
道理很简单
你发就给你发那个扶贫款
就意味着还有人没有脱贫
那就意味着上上下下是只不过来检查的上级机关了
你们都造假
如此重启一下路还有一两个说这个
机关单位里还有那么一两两个干部良心没有完全泯灭
他可能还会偷偷就帮助一下
穷得揭不开锅了群众
那这几个有点良心的干部就会被这个巨大的官僚机构
抛弃
甩出去
于是这个政府剩下的官员就越来越残暴了越来越主动地维系谎言
这恐怕才是习近平好关于脱贫工作
说的说中国共产党中国共产党的领导说话是算数的真实含义什么说话
哇塞中就是谎言谁也不去揭开
因为这个谎言的巨大概都不能接呀
为什么这次央视揭露陕西省扶贫造假
你看的陕西省都是一个
省一个级别的反击反击央视
这这个道理
对不对你干了揭开了从上到下全都玩玩
前苏联时期福克兰为了建立集体农庄
不能自由贸易
你只有这个集体农庄在一起吃饭一起干活了你
搞什么自由贸易
就农村这种上千年流行的自然流通渠道没有了
家里没有盐了我通过粮食
换点盐混换点辣椒为了不能换了
强制农户加入农庄吗
你不干不干了强而强多农户的口粮逼着你去
加入
甚至把种子都抢到
老农户没有种子
水和克兰所有的计划竟然是反向的就发生在黑土地的
凉席
为了演示爱死人的惨象也是马上也是请高人
来帮助把这个盖子更给力点
九岁了法国前总理了三关爱情这个
法国大作家罗曼罗兰的参观充满了
ROCK
中国人民公社大跃进死这么多人后来毛泽东秘书田家英的问题主席呀您也是农村出来
出来的你怎么会不知道农村的墓地怎么可能打出万金良呢
王龙说
钱学森说的呀
那么大的科学家的论证了亩产万斤的科学性
是啊的确
只是发表过的
论文
农业中的力学问题
你们说
光合作用转换30%就可以达到无产
万静
今日子的农田的这个
光合作用
不是一个纯理论的呀
跟你那个发射导弹那么精确
这个
光和转化率呀
在真正的生活当中撑死了也就是千分之一
你现在那个3%
钱学森是顶级科学家了
所以你看着当时全国的科学家
你说你反对你认为亩产不能够关系你能比钱学森还有学问吗
你是全国的科学家都同意
无产放卫星
但是你能说是钱学森着造了
无产万斤吗
毛泽东说他当时是担心亚粮食多了怎么办
我是后来不做检讨我说错话了
毛泽东
他说他做了这个错误判断是上了科学家的当
你能说是毛泽东相信的钱学森的话在鼓励全国的谎言
分别是亩产万斤在钱
科学论证在和我
真实的原因是什么
就是啊
这个想要领导
世界革命的这种影响
膨胀
急于证明自己抢夺的正确拥有高度的制度优越性
就是这么一个大的政治背景
革命领袖原来忍者
也不是很确定也不是那么信心满满的
各级党政官员
各级无死的工资
吹捧之下变成了无比强大的自信
跟今天有什么两样
是不是最终这些党魁们自己都认为自己真的就是一个
然后
神话继续
背自己坚持
然后什么继续不想下个月吹捧的
终于成为什么
民族的悲剧
我们回看今天的中国今天的中共和今天的
这个习近平赶回
完全拥有的当然同样的情怀
那习近平被群众演员当的领导还有北京带来的这些10元团团围住
圈在中间拿着的那个
围栏里
他真的把这些假话那些谎言说的那么言之凿凿
说得那么自信
就像当年的毛泽东一样
他生命不要了无数的钱学森啊理解
China
什么河南书记吴芝圃一样
是他现在
习近平也不要了无数告诉他说
习主席全国一个仇人都没有啦都是这种官员那种不停的歌颂他
他的这种无耻的文人
文化人
于是习近平你看他
他没办法真的小学毕业的头脑里
充满了这个
他充满清华博士的智慧
他承受的了
是不是
你那个自己也深受毛泽东的迫害
把那个受迫害的记忆变成了
成为对毛泽东的向往
是在这个制度下呀
不是说谁相信谁
或者是谁受谁的欺骗
而是什么
他们共同制造了此
这次人类文明最大的无耻皇
这是说他们其实我心里着实让草**跑起来的是
我心里难过悲凉
这些谎言之下的政治运动扶贫之下已经制造了多少亡灵
最终即将制造
多少亡灵
就请鹏回头看吧对
要当初
哪个省份卫星最多
无产万斤的案例最多跟哪个省
饿死人最多水
一样的
你看当下中共的和平哪个省
陈晓最喜人
去南瓜共和国勋章的人最多我告你到时候他就最多的灾难
那个想说的第3年就说他这个
党的领导说话算数
这个新人的话
我看到一个朋友留言是时候都不过分
把我笑喷了
他说习近平一定是装了避雷针了
说话
现在围绕中所谓内政最大的三块焦点新疆西藏和香港对不对
咱不说别的就说这三块地方了
就他们当初的欺骗成我们不但没有兑现
守住
反而变本
往坏的方面去吧
新疆西藏香港都有一个共同财
叫什么
自制
流泪
中午在上述地区建立自己这个政权统治之前的都是英语的是搞地方自治的
最早的一国两制就是
西藏的十七条协议吗
人民自治保持宗教信仰自由
保证文化保持语言
是不是啊
51年到59年八年
说话就不
算了一炮达赖喇嘛给我
红枣
香港1997年到
咱们说说去年吧到2020年吧
邓小平说是50年
到现在了
23年
说话
不刷了
当年西藏是一套现在的香港是什么
就是香港国安法吧
以下的
实现了
完整的中央统治
制造成百上千
世界上最有现代公民意识的呢
新疆当初也
是吗
中共拿下新疆之前其实就包括习近平的父亲习仲勋本人
有些陆群当时就是搞的
这个少数民族工作了
负责人
参与的西北资质问题协商的
当时中国是象三区
新疆三区伊犁塔城哈山
呃山icd-10打成河山现在三个地方的人民的这个承诺新疆问题
人民族自决
这个字节就决定了
这就是全都是当地人说的算
这比自制还具备独立
那很快中午就说话不说啊
因为拿这个苏联的经验来了
苏联对不同学斯坦
少数民族的办法中很快地学到了
只要
不断的移民
汉族人一定去
把机器文化同化
就可以说我这个少数民族的
政治诉求
这些咱不看美国这边也有点像
华盛顿成立州
华盛顿州的州长
然后的大量的非法移民一家来
你可以获得更多的一些
朝鲜嫖娼吗
这会中国话这个新疆的这个民族自觉那就变成了什么叫
自制
谢谢你看什么新疆自治区
委婉的歌曲
西藏自治区包括这个习近平的所在地个旧广西壮族
自治区吗
别拿这个行政概念
这这就要说话已经不说话了是不是
就算你自制如果真的你就执行少数民族自治的话比如说墨西哥葡萄牙
他们都在搞
自治区都有自制领域
那就很好的解决少数族裔的首测问
因为他们在这个国家的主体民族当中可以保持自己的
那独特的信仰是要保持自己的传统文化
也可以保证自己在这个区域和值跟整个中这个主题
民族在一起是想用各种资源
甚至可以有优先使用
这就可以得到
尊重了吗而且这样的话呢
活下来活得很好
但是中午对新疆的移民和同化政策根本上就不是自治区的概念
特别强党的管理
大于行政权
汉族的干部去担任党委一把手那就是汉族领导党
党的领导行政不是领导了你
没啥呀
很快的这样子就就发生了这个
问题了当年事
王者屠杀新疆少数民族吗
你这么一做什么少数民族要反弹的
暴力镇压
后来还有兰州军区屠杀当地的村民整一个村的保险
傻屌
其实中国的历史上只要说话算点数
那个日子大家都会好过的
1980年是举的胡耀邦的例子
他当时
当选中共
中央总书记
一当选一上任他原来是解决了就是很多的老干部的这个角色
平板的问题吗最新相对少数民族你的很贵
讨论少数民族问题他就说了
自制
就是要有自主权
很简单对不对
你要放权利子
歌曲
我要跑一针见血说你中文为什么这边教问题搞的失败呢
有四个原因
可以说是四个害怕
第1
就是嘛就是害怕自制
自制力和自治区不能跟内地一样
搞社会主义
那是一个路线错误
第2什么害怕党的领导被削弱
就是到时候你说话不算了吗
抛开中共了吗
第3日不害怕宗教的影响
有朝一日出现大的判断
新疆西藏和香港咱们看现在是不是都发生了
类似的
我要提到的就是
是个害怕后来就行
问题是不是
你把我香港为什么反苏州走上街
他对你是大的叛乱
就这些问题需要正好是什么
他不是这个自制去自己引发的而是中共的墙面管制强烈的不信
早茶
你不打孩子孩子能哭吗
就这意思是不是你看新疆
我要帮时间都搞一个六个字的民族政策叫做面正放开走人说得很通俗免征什么
这就是免除自治区两年的这个
那个动物说
放开的放开就是放开禁忌症怎么让你赚钱
不然呢你
走人这把党的干部调走
汉族干部调走调回内地重新安排工作
随便是个大量的清真寺重新修建
突厥文化水重修
然后胡耀邦当政时期新疆没有不但没有发生任何一起暴动事件
啊
而且心将了
你想当什么吐鲁番的这个
葡萄什么什么大阪城的姑娘辫子扎了觉得新疆的姑娘那么美新疆的生活呢
那么好那么富足
吃青椒的葡萄都那么甜
是不是
这个跟王城主政新疆一年
差别大了
1950年王震主政一年16次武装叛乱
鲜明对比
这种宽松的民族生存环境下
没有人不是爱国
你反过来你搞高压政策
你看东突厥斯坦中说他的独立运动你看的冲突就行了
口号
实现原住民的
政治自觉
是什么这个这个字节就是
1950年以前中午答应的
他跟你要承诺
你说话不算啦我希望你拿回来的话
第2什么停止改变人口的移民计划
从1955年到现在一直不断地往里面
是不是啊
还有什么对新疆文化的这个
破坏
你笑到底是什么造成新疆的对立的
中共自始至终只有暴力一条办法
所以对利就越来越严
你知道习近平上台
开始建立广泛的针对全疆域了
集中营制度
所以的搞到今天国际上身跑
种族灭绝罪行
即使铁腕治疆
这个那英火烧身
然后现在已经直接威胁的汉人为主的内地政权
说话要算数啊
不话说过来啊
能算数的话
首先必须是符合普世价值符合人性的
才能是
画
才能是人话才能是大家都愿意认可并信守的
你要说刚把关法制的毁灭法之毁灭自由回变民主的强权
这种
汉法
不是正常的苦
国家法律
这是土匪的号令
那个多人气女强人钱财的霸道
那就不是真话
都不来
说的不是人话还有人认你这个数吗
所以说这个
中国历来呀说话不算数
未来说的话呢大家也得小心
看他是不是
人说的话
烹调手法
不信任中国的原因是什么就是他们违背诚
共产主义观与虚假
当中共领导人习总书记
在玫瑰园对奥巴马总统说
我不会支持华南中国海的岛屿的是奥巴马说的太好了听起来不错
当然了
习近平马上就开始
对这些岛屿
军事化
好吧那么今天的时间不早了啊这个习近平在广西还参观了湘江战役纪念馆
我看了下这个话题再说下去就没有时间了
那么他的这个动作有怎样的含义
甚至就说他现在这个时间段吧
去视察广西人的边疆大省
有什么动机吗
我们明天哪
家人朋友了
聊这个话题
不文明天见