姜红糖喝什么好
礼拜三拜东提出那个重建美国基础设施的
大胆计划这个计划的设计金额2万多域名
准备是重建美国老化的基础设施支持电动汽车清洁能源
咱们这样的纽约地铁洛杉矶的
你这个拥挤交通啊
这个城市都是华人聚集的地方所以我们对这些城市的基础建设老花生
有目共睹
2018年一份统计而美国每年光是道路成就造成交通堵塞又带来了870
71美元
我的经济损失
美国在经济上个世纪五六十年代的时候就大兴土木
从哪儿到现在现在三分之一的桥梁一日超过
我50岁了
大型的类型输配电线路呢
50年的预期寿命的也过期了
基础建设
咱们知道会为国家经济活动带来生命力还有广泛的就业机会
这大爷都认可
现在也到了该换的时候了
一定要做的事情
奥巴马要做川普也要做那么现在这个计划呢我们怎么读
我们怎么看是不是啊就关键就在看拜登说的这个大胆
胆子到底有多大
给原来个百度原来的川普计划有什么样的区别
的了我们教问啊
这样的这个
大胆投资是这个国家能承受的起的
第二个我们要问这里面这个大胆
这是大胆的是进了多少私服
中共感
都特别喜欢搞
几家大型的基金越喜欢
贵州的穷山沟里修这么高级的
高架路瘦身
这不是他多么热爱人民
他要是真的发自内心热爱人民就不会为了大型建设把那个拆迁户往死里赶了
他要的是什么
他要这两样的
第1个是正极
限量的数字
你会做官
第2个是什么
去洗脚桑拿的时候要是交给承包商
交给包工头啊然后这个
身体左贴之后阿姨出来用
车的后备箱两个C
承包商给的回扣和奢侈
在美国呢
怎么说官员开的车他不也一样有后备箱吗
是不是
那他你们会费劲
什么东西呢
富强理财现在美国
那是看不着
人权不仅是口号啊在美国有良好的法制和没有
完全沦丧的媒体吧
浙江的第2修正案赋予人们拥有枪支的权利
我绝对是对付贪得无厌加分的好办法
拆迁的情故事在这看不见
但是
利益的被害者
衡利益的获得者之间的博弈
一定存在
我看了咱们今天的就尝试着
说一下那个白灯的
大胆的
计划
奥巴马的他一上台就宣称要大规模考期间这个八年了他当时提出是8410的
落实了不到300
川普2016年竞选总统的事
之后有一个主要的承诺就是大型基建
要扩大和重建美国的公路桥梁隧道改善电网
三用水
然后的建设退伍军人医院还有建设宽带吧
促进经济增长
创造百万以上的就业
他是为什么
重用这个赵小兰做交通部长
就管基础建设这一台啊
重中之重把花钱的事
祝他先生是参议院多数党领袖是蚂蚁为什么麦康奈尔家的地位的可以帮助之
计划通过国会来接我那个关公路建设的赵小兰
都没有让这个计划充分运作起来
麦康奈尔也是最现在你知道了多数党领袖也变成少数党领袖
这就跟这个拜登的话完全不一样了啊怎么说这个背景啊有利条件不一样大灯
发现的很有力
有哪些不同那首先咱们就会计划能实施吗是不是
在国会啊
本来说这两党是很难达成
超越党派的一
在这基础设施再花钱的问题
共和党人反对高税收反对大政府
所以凡是政府主导的大型经济刺激计划的
拨打一定是
反正了
奥巴马就这样被阻击的
那么川普的计划他倒是挺准后麦康奈尔很快就被什么
川普的移民政策的牵扯
找到几乎所有媒体的
当时国会应负的移民政策来还没完没了的
就是开工的事啊
利国利民的山里没什么人就做了
赵小兰当时也几乎没有做任何完整的国会游水工作
几点是做一些
对民主党的让步吧
但是因为什么呢因为主导这项庞大基础工程是谁
川普总统
桃李晓那边
哼还来不及呢
怎么会同意花那么多钱让你成就事业让你
流芳千古呢
让你成为美国最伟大的总统之一
不敢当不敢
但是现在的
拜登更加庞大的计划却有了
通过的
可能性
更大的坑
为什么沉重两人目前
都是民主党占多数
从庞大的那个
一群书个帆布鞋看得出来
共和党也要求做一些改变几乎完全没有被答应也一样通过了吧
更让人不安怎么治激进派报国会内的这个
进步党团的人
这个组织啊甚至说要改变投票制度
什么意思就说
比赛当中
如果两个比赛了我应不了应不要这么办正常剧
健身减是不是啊你加强训练你增强这个比
比赛季能下
他不是
直接把比赛规则给改了
我要自己
这就很可怕了
另外的
我签的时间做节目怎么说我就白宫陷的到底谁当家提到了
白宫办公室主任
看这次关于这个
基础建设的计划他甚至放出话来了说
如果双方不能达成协议
他们准备
在没有共和党支持的情况下继续推进
看得出来吧
几点立法有阻挠他起白宫行政上也要硬闯关
这个计划基本不识
全本
我想的大部分
是有执行的
可能的
要知道即便这样的话呢
国会堂主进步党团还不乐意他们这点钱不够啊还要过规模再大一点
那好咱们要看的有可能通过的这个基础建设计划
大概有哪些内容呢
这个跟川普时期的计划有什么区别
为啥川普的
就不能过你这个很有可能过得好
这首先就说这个
道路建设应位置基础建设
道路桥梁的建设
川普是你
道路安全
同唱
为他的一个吧价他这个目标啊
然后呢
拜登在这个目标上的
加进了
电气化汽车加油站的分布
与城市什么行人到啊自行车到啊
滑轮滑板到建设
我跟大家分析一下大家就清楚了
川普的中点在哪里它部署在这个运输网络上
那么网络医生看美国这个大饼分那里那就是广大的乡村为主
只要是可以极大的刺激美国的物流行业
效能
它的效能提高了相关的跑运输的司机
这些就业跑到和多了吗的司机就研究充分挣钱也多对吧说这么一个目的
怎么做法
拜登的那个做法明显是在什么位于环境保护绿色能源政策进行基础
他说了50万个电气加油站这一下的可以说是改变汽车行业的布局啊
更深的说一层
你想美国的传统汽车行业是不是就因此会弱化
烧汽油等你发动机以后用不着那你以后
原来生产发动机汽车的最新行业
你看近期的新闻啊
国内说这个做手机的小米
做投资做电动汽车了
小米的再有钱他不会跟美国的汽车大厂的福特也跟他们去
YouTube
装了发动机的汽车
是不是啊
说明什么
说明他投资的旧电池
电气车这个行业你只要敢投资把投资砸进去
是可以实现
行业超越了
那你想
美国这个世界最大的是想他
美国政府做的事情
看起来是为未来科技
把加强未来科技的竞争
但是是不是同时他也谋杀了
本土豪
你别说
中午那边是全面竞争关系一边为自己自己树立的这个敌手来消灭本土鸡
竞争力
看出来了吧
是不是啊
还有你看它这个什么行人道啊滑板的这个做的工作
Etl
停了清明那挺老百姓讲的你想一想
这些工程只能放在哪
都不会在乡村吧
只可能在城市对你从农田里干个什么人行道不可能是不是
只可能在大城市
中小城市都不会
只能在一线打成
大家知道美国的几乎所有一线大城市都是民主党的
嫖娼
你在试这方面大量投资
信大量的年轻过来玩生活
巩固这些民主党的选区的支持
是不是iphone4和川普的交通的话那他是鼓励
校长途运输计划
还包括什么Amtrak这个长途的运输的火车要唤醒
更广大的美国
国内的城市
百度
重点在2030年前的实现公交车辆
尾气零排放
在应对气候变化方面川普基本是没有指明
你任何的具体头
都没有列出选项了
那拜都能非常多的
详细的计划
可以看出的就是激进进不败的绿色新政了
已经开始具体
你不觉得荒唐的例子
说我吗
以后在这里讲一些不放屁的你问问是
真的
在实施
在电网建设上更显出分起来了
拜登计划当中有大量的金钱投放于新能源的使用上
这种政府倾向性补贴压对于传统能源包括燃油没和
核战发可能发得几乎是立竿见影的猫
咱们这次德州出现的这么大的一个这个
能源事故吧
停电停水
很大程度上就是我当时德州我在小布什时代呀
通过一个什么能源补一
我贴的这个政策
鼓励新能源风能的者
开发
造成今天的怎么样
那好现在
美国你看
美国刚获得的全球能源市场的
开展优势很快就丢失
也有出来后美国石油排世界第1了
那怎么办还放弃那你就得用更昂贵的
能源
计生产
更昂贵的产品
然后那个汽车有什么样的道路数量就更昂贵的方式来运输这些产品
那你说Made in America
你还卖得动吗
手刹
那反过来影响呢
Made in
哪个生产的产品会受欢迎呢
那我想大牙洗礼金
答案
这个毛就是我刚才说的
夹带私货的这个大胆
政府越有钱那这个企业和个人就会越依赖症
政府就拥有更多的资源和支持
于是社会的操控能力越强
杨岳桥
个人的自由空间就开始变的群
这就是走向极权走向独裁的开始
更可怕的是什么就这个极权主义
他发展自己的这个能力吧是吧
他还需要钱
把钱拿来
竟然是什么
就是
啊我答应你让你拥有滑板的自由拥有畅通无阻的交通的自由拥有蓝天白云的好奇
气候
这种承诺开始然后从你的钱包里
拿出钱来建设它的基层政府
扶持他的成语
大家一定关心的就是这个我的对不对就是你搞这么大的买卖花这么多钱两点30000
那你的钱
从哪儿来
川普总统的
通过他的第4 15日总统办公室
海湖庄园发出的声明啊
强烈批驳摆动的两万亿美元
计划
说拜登实施的美国历史上最大的加税行动的
是对中国
以及其他许多国家的巨大的赠与
拜登要实现这个计划
就想通过加水
支付证明
包括江企业所得税率提高到28%
红烧川普4点经济成最大什么就是把叙利亚
见到了这个行当的21%好吧下载了
川普说百度的这个计划将打断美国工人的后背
并就是这个节目并说美国人再次失去了与中国的经济战争
他继续说最小的法是历史上最大的
自己造成的经济创上
如果允许这种怪诞行为
发展下去
将是更多的美国人失业更多的家庭崩溃更多的工厂被遗弃
更多的产业崩盘
然后更多的大街小巷被封闭和关闭
川普这样的这个谴责对手
当然稳
你不一定吧你当你当总统几点计划15100也不少啊
纳川普总统请问您的钱是怎么从哪来
就你要问吧
在
川普总统时期1.5万1美元的这个键设计划里面
川普计划是指
动用
2000 1美元
联邦资金而且是10年
这是一个什么只是一个政策导向和启动资金
你剩余的13000美元资金是靠私人投资和地方政府
实际上
说实话我就共和党民主党两党都没有回避民生工程
的重要性对不对
双方争议就是这个钱从哪儿来
都要花钱租车的钱该花
就像一个家里面家破了你这个
装修装修前打一个统一
花了
钱从哪来
共和党是反对增加政府支出
担心的就是财政赤字会给政府造成
债务负担
因此他倾向于什么
引入私人资本的觉得ppp模式
Public
Private然后
Partnership
这个叫公司
合作怎么一种
民主党观点也很明确
你这逃脱政府责任
这个是技术先生就要政府来做
你大头都是社会出的还有你政府干什么呢
39就是一个
就是小社会大智还是大社会小政府的一个理念上的一个冲突
美国政府停摆那么多次社会不一样正常运转
是不是
川普的ppp哪在运营
纽约的那个瓜子巴拉机场的时候呢
和其他的一些功法为他是正式运营是成功的取得成效的
但是话说回来的这个屁屁屁也不是万能的
比如说你项目交给谁做你交给哪个事情起来就会不会存在关系里
而且是资本都是奔着最大化去的吗
是不是你你修一条公路好你在纽约修条公路
这跟这个在这个北达科他州休小公主那你笑一声
对不对你干了一座桥修一条隧道那肯定是繁华区的
经济活动
频繁的地方都有人投资对不对他会造成什么会不会造成区域性的更大的一个
这个
大家都探讨就是市场这个手有用还是政府这个手更有用的问题
那么在这方面咱们就不展开了跟大家说通了这个共和党民主党川普和拜登的
这个区别在哪里
那么川普批评拜登的加税计划
为什么会那么伤害美国
川普说他会是帮助的中国
那是怎么说的呢
咱们这么说吧
就是你看好政府
政府通过加税
拿到了这笔巨款
是吧有钱了可以开工了
谁干了政府不能
是不是要有人来承包干活对不对
那么好但是你又加说的动作同时
出去了那么就导致什么
承包商的利润空间大大减少
他又要做活
又要挣钱
怎么办
他会想办法减少材料城
甚至工程外包
那你想
在这世界上
目前来就是中国需要什么路桥设备呀
这个设计研究院的图纸也便宜对不对
那是不是就有的机会参与
中共搞的一带一路我就是个最大元就是国内产能
韩国盛行的美国这边这么大的火
当然就可以把它吸引过来
但是你再想想啊川普的ppp
他说有可能让美国国内的企业
说有裙带关系的可以参与
就可以开后门
存在这种危险
那么你想如果按照拜等的计划来走呢
那是政府来管
所有的钱
那么好美国企业
又不得不找中国的企业来干活
那就是什么
那就不是国内的裙带关系开后门能搞定了吧
那就要长袖善舞的大政客们
来做这个事了
看出端倪了吧
百度那个当着那么多中国通是不是就可以
行动了呢
表姐王丽口中说的就是拜登习近平出席团化经就行了
不停地说美国总统就是要说人权问题的
只有这样子才能够继续当美国总统的是不是
所以呢你们介绍中国的投资公司中国的这个期限公司过来干活
你记得要继续解释了中国的中共的这个人权问题然后拿到他们过来发财的
大家观察一个现象了
一个
该说什么矛盾的见
两个是吧
一个是什么前天
3月31号吧
美国新任贸易代表代其发布了2021
美国国家贸易评估报告
这种报告那就肯定了
川普与中木签订的
第1节的协议
说这小叶要求中方结构性改革并大量购买没
美国的小鸟
强调
建立强大的争端解决机制
这份报告显示什么时候大气压
计划
延续川普政府
处理外贸一体上的一个强硬的做法
是这个这种强硬的立场的就是让中国方面就很失望了
是不是啊
本来想是不是大都政府之后他能在政府在贸易战这个领域贸易这个领域呢
松口气
这下看来是不行的
最难的中国画面很着急商务室
当天
同一天就赶紧喊话
呼吁双方对话协商那个高峰吗
少一部分人
在这个例行记者会上就说了
曾说不仅是对中共不利
对美国也不例对全世界都不利
虽然他看得出来他不看出来中国的这个是着急了也看得出来美国在贸易方面的
是继续强硬
大骑士
这跟大家简单说他原来是在中医院工作的时候
手就是负责什么帮助一张贝罗西跟川普政府沟通的
随共和党民主党他两边都有接触
当时在修改北美自贸协定
为民主党这边的大舅
争取了很多的工会呀环保团体的利益
说这次咱们看他那个贸易代表这个任命听证上啊
俺的事
全票通过
这一点就可以看着大吉是一个共和民主两党
都很欢迎他的一个人
是很接受他的工作和成果的证明
也正因为如此的
因此他对这个
中共方面了
他他他过去啊
The打交道很多还带表过
美国的世贸组
组织啊对中国进行什么
进行过这个
正端投诉
谁说中国这方面一直也是
对他也是很
不喜欢了
这次他这么一瞧那边
中午还要接着时间
还有通过网民说什么说他是国民党大特务戴笠的后代
之前台是什么意思就是他带着风向有时候大齐天生就是一个更大的那样憎恨共产党
人物
达到指定表达的意思
其实大气压
他的祖籍是哪儿他父母亲是江苏人
历任浙江蒋介石的老乡不是浙江人吗
你根本就不是这个
网络上看的那么回事
可以说是什么造谣
我们从大旗这个态度上可以看作就是拜登政府在贸易画的上
是一个口一个有一个预估的趋势那就是大家说的
美国应该在战略上更加强势
再如何与中国竞争的题上采取积极大胆的措施
将得到真正强大的政治支持
这正是指的是美国国内的两党制
壁纸
这个意思
这是我们说我刚说的矛盾现象的一方面那矛盾先生的另一方面是什么
这边是贸易政策方面的走
走强但是另外一方面是什么
也是个新闻
3月20号到3月22号时间
所以中国
发展高层论坛在北京钓鱼台国宾馆
线上线下
同步举行语言
有人过不来的
互联网过来了
有人就做得着
喝点喝点茶
边聊
这个论坛的大家不要把它当作是一个
就普通的下载
就经济话题呀就国家发展了进行的学术探讨的
论坛
不这么简单
这个实际上是什么是中美最高层的一个沟通会
是国家战略发展方向的个子表
要素
可以这么说吧
这个会要比阿拉斯加的那个场面上的所谓高层会谈
中药
实质的多
因为那个会议是什么
自己国家的内政
很关注
媒体
很关注都在盯着了
你要说不得不说的话
你要有这么有政治正确的表达
说了就很虚
实际上的这个论坛
钓鱼台开了这个轮胎
它不仅是什么
是战略方向的确定
而且因为咱们的周末他一个特制生
什么叫权贵资本
你跟中共打交道跟中国打交道就是跟中国打结的
中国大学的可能就是跟那么给家人
这个论坛还带有的什么用
谈一下交易幕后交易的特质
我告诉你什么买卖好做
你说哪个好做
现在就是这个基础
建设
还冷多少
你看美国方面参与的人就知道这个论坛的这个重要性了
终止动这部分老人太多了我就给你罗列几个
基辛格认识了对不对中国人民的好朋友现在年纪也不小了
美国对外关系委员会主席前财政部长鲁宾
这个对外关系委员会员了我介绍过的它直接影响美国政府
这么一个机构它现在可以影响项情报安全这样强机构称的影响
无缘的对外政策甚至影响白宫的对外政策这么一个组
还有什么克林顿时期小布什时期到奥巴马时期什么钱财政部长阿白宫高级技工
都是最高级别
还有国际经合组织世界银行这些的
最高领导人
看得出来这个
其实比阿拉斯加的那个操作呀是来的实质性要强得多
这次拿着社会上的美国诺贝尔奖获得者
第2个例子还有美国总统经济顾问
委员会前主席弗尔曼
喂
刚才所说的
拜登的
经济刺激计划吹风
这个撕掉格里斯大就强调说
政府
美国政府在科研教育和基础建设领域
这种投入的趋势
会是美国的趣事
也是其他国家的趋势
然后他告诉中国
川普的零和思维
不存在与拜都政府的
百度政府认为
中美两国是可以
双赢的
前后文意说起来什么意思就是明白的告诉中国说你们的集权统治模式
你们对待一定的管制社会的方式是好用的
我们美国都要学
而且以后很多国家都要学
我们要用政府来管控经济管控社会
美国政府现在拿出这么多钱来投资
然后
双赢日存在什么意思
斯蒂格利兹就明说了美国将改变税收对企业和富人提说并说美国人
连续刺激方案金额是17000美元
新兴市场也暗示啊就是中午你这边人均只有17美元
这东西真好差了1000倍
20升的暗示中共了
不要放过这个参与
均衡财富的机会
别丢了中国大陆什么马云的几个疯了是不是
你来我们美国你不要那个大土豪冷道我们美国来一起分潜力吧
那个另外一个的福尔曼
慢慢说的美国推出的巨大规模的财政刺激政策
一味的
人们将
从中国欧洲日本
购买大量的商品
鼓励中共加大在美国的
国债投入
并附和这个资料颗粒子的说法拜登政府将加大基础建设
应对气候变化带来的
机械
措施得花钱
这是一个非常明确的信息那就是什么
就是全球主义者
杀回来了
希望中共参与这个巨大的
分蛋糕的机会
现在想想他
川普当年
妈妈辛苦
盯着的几千亿的美中贸易逆差干得那么辛苦
一大早起来发推到4点到5点给他发推特
然后为美国人一分钱一分钱一传大都遗传大陆的去争
拜登政府
你几点现在刚才说的现象另外一面贸易政策强势柚子
你真的是盯不住这些动不动就是几万一这些倒卖家产的假货
更可怕的是什
中国话
有句成语叫做开门
你到
打开文档放进来的
确实强大
江湖满弹
下午再见