姜紅糖喝什麼好
禮拜三拜東提出那個重建美國基礎設施的
大膽計劃這個計劃的設計金額2萬多域名
準備是重建美國老化的基礎設施支持電動汽車清潔能源
咱們這樣的紐約地鐵洛杉磯的
你這個擁擠交通啊
這個城市都是華人聚集的地方所以我們對這些城市的基礎建設老花生
有目共睹
2018年一份統計而美國每年光是道路成就造成交通堵塞又帶來了870
71美元
我的經濟損失
美國在經濟上個世紀五六十年代的時候就大興土木
從哪兒到現在現在三分之一的橋樑一日超過
我50歲了
大型的類型輸配電線路呢
50年的預期壽命的也過期了
基礎建設
咱們知道會為國家經濟活動帶來生命力還有廣泛的就業機會
這大爺都認可
現在也到了該換的時候了
一定要做的事情
奧巴馬要做川普也要做那麼現在這個計劃呢我們怎麼讀
我們怎麼看是不是啊就關鍵就在看拜登說的這個大膽
膽子到底有多大
給原來個百度原來的川普計劃有什麼樣的區別
的了我們教問啊
這樣的這個
大膽投資是這個國家能承受的起的
第二個我們要問這裡面這個大膽
這是大膽的是進了多少私服
中共感
都特別喜歡搞
幾家大型的基金越喜歡
貴州的窮山溝裡修這麼高級的
高架路瘦身
這不是他多麼熱愛人民
他要是真的發自內心熱愛人民就不會為了大型建設把那個拆遷戶往死裡趕了
他要的是什麼
他要這兩樣的
第1個是正極
限量的數字
你會做官
第2個是什麼
去洗腳桑拿的時候要是交給承包商
交給包工頭啊然後這個
身體左貼之後阿姨出來用
車的後備箱兩個C
承包商給的回扣和奢侈
在美國呢
怎麼說官員開的車他不也一樣有後備箱嗎
是不是
那他你們會費勁
什麼東西呢
富強理財現在美國
那是看不著
人權不僅是口號啊在美國有良好的法制和沒有
完全淪喪的媒體吧
浙江的第2修正案賦予人們擁有槍支的權利
我絕對是對付貪得無厭加分的好辦法
拆遷的情故事在這看不見
但是
利益的被害者
衡利益的獲得者之間的博弈
一定存在
我看了咱們今天的就嘗試著
說一下那個白燈的
大膽的
計劃
奧巴馬的他一上臺就宣稱要大規模考期間這個八年了他當時提出是8410的
落實了不到300
川普2016年競選總統的事
之後有一個主要的承諾就是大型基建
要擴大和重建美國的公路橋樑隧道改善電網
三用水
然後的建設退伍軍人醫院還有建設寬帶吧
促進經濟增長
創造百萬以上的就業
他是為什麼
重用這個趙小蘭做交通部長
就管基礎建設這一臺啊
重中之重把花錢的事
祝他先生是參議院多數黨領袖是螞蟻為什麼麥康奈爾家的地位的可以幫助之
計劃通過國會來接我那個關公路建設的趙小蘭
都沒有讓這個計劃充分運作起來
麥康奈爾也是最現在你知道了多數黨領袖也變成少數黨領袖
這就跟這個拜登的話完全不一樣了啊怎麼說這個背景啊有利條件不一樣大燈
發現的很有力
有哪些不同那首先咱們就會計劃能實施嗎是不是
在國會啊
本來說這兩黨是很難達成
超越黨派的一
在這基礎設施再花錢的問題
共和黨人反對高稅收反對大政府
所以凡是政府主導的大型經濟刺激計劃的
撥打一定是
反正了
奧巴馬就這樣被阻擊的
那麼川普的計劃他倒是挺準後麥康奈爾很快就被什麼
川普的移民政策的牽扯
找到幾乎所有媒體的
當時國會應負的移民政策來還沒完沒了的
就是開工的事啊
利國利民的山裡沒什麼人就做了
趙小蘭當時也幾乎沒有做任何完整的國會游水工作
幾點是做一些
對民主黨的讓步吧
但是因為什麼呢因為主導這項龐大基礎工程是誰
川普總統
桃李曉那邊
哼還來不及呢
怎麼會同意花那麼多錢讓你成就事業讓你
流芳千古呢
讓你成為美國最偉大的總統之一
不敢當不敢
但是現在的
拜登更加龐大的計劃卻有了
通過的
可能性
更大的坑
為什麼沉重兩人目前
都是民主黨佔多數
從龐大的那個
一群書個帆布鞋看得出來
共和黨也要求做一些改變幾乎完全沒有被答應也一樣通過了吧
更讓人不安怎麼治激進派報國會內的這個
進步黨團的人
這個組織啊甚至說要改變投票制度
什麼意思就說
比賽當中
如果兩個比賽了我應不了應不要這麼辦正常劇
健身減是不是啊你加強訓練你增強這個比
比賽季能下
他不是
直接把比賽規則給改了
我要自己
這就很可怕了
另外的
我籤的時間做節目怎麼說我就白宮陷的到底誰當家提到了
白宮辦公室主任
看這次關於這個
基礎建設的計劃他甚至放出話來了說
如果雙方不能達成協議
他們準備
在沒有共和黨支持的情況下繼續推進
看得出來吧
幾點立法有阻撓他起白宮行政上也要硬闖關
這個計劃基本不識
全本
我想的大部分
是有執行的
可能的
要知道即便這樣的話呢
國會堂主進步黨團還不樂意他們這點錢不夠啊還要過規模再大一點
那好咱們要看的有可能通過的這個基礎建設計劃
大概有哪些內容呢
這個跟川普時期的計劃有什麼區別
為啥川普的
就不能過你這個很有可能過得好
這首先就說這個
道路建設應位置基礎建設
道路橋樑的建設
川普是你
道路安全
同唱
為他的一個吧價他這個目標啊
然後呢
拜登在這個目標上的
加進了
電氣化汽車加油站的分佈
與城市什麼行人到啊自行車到啊
滑輪滑板到建設
我跟大家分析一下大家就清楚了
川普的中點在哪裡它部署在這個運輸網絡上
那麼網絡醫生看美國這個大餅分那裡那就是廣大的鄉村為主
只要是可以極大的刺激美國的物流行業
效能
它的效能提高了相關的跑運輸的司機
這些就業跑到和多了嗎的司機就研究充分掙錢也多對吧說這麼一個目的
怎麼做法
拜登的那個做法明顯是在什麼位於環境保護綠色能源政策進行基礎
他說了50萬個電氣加油站這一下的可以說是改變汽車行業的佈局啊
更深的說一層
你想美國的傳統汽車行業是不是就因此會弱化
燒汽油等你發動機以後用不著那你以後
原來生產發動機汽車的最新行業
你看近期的新聞啊
國內說這個做手機的小米
做投資做電動汽車了
小米的再有錢他不會跟美國的汽車大廠的福特也跟他們去
YouTube
裝了發動機的汽車
是不是啊
說明什麼
說明他投資的舊電池
電氣車這個行業你只要敢投資把投資砸進去
是可以實現
行業超越了
那你想
美國這個世界最大的是想他
美國政府做的事情
看起來是為未來科技
把加強未來科技的競爭
但是是不是同時他也謀殺了
本土豪
你別說
中午那邊是全面競爭關係一邊為自己自己樹立的這個敵手來消滅本土雞
競爭力
看出來了吧
是不是啊
還有你看它這個什麼行人道啊滑板的這個做的工作
Etl
停了清明那挺老百姓講的你想一想
這些工程只能放在哪
都不會在鄉村吧
只可能在城市對你從農田裡幹個什麼人行道不可能是不是
只可能在大城市
中小城市都不會
只能在一線打成
大家知道美國的幾乎所有一線大城市都是民主黨的
嫖娼
你在試這方面大量投資
信大量的年輕過來玩生活
鞏固這些民主黨的選區的支持
是不是iphone4和川普的交通的話那他是鼓勵
校長途運輸計劃
還包括什麼Amtrak這個長途的運輸的火車要喚醒
更廣大的美國
國內的城市
百度
重點在2030年前的實現公交車輛
尾氣零排放
在應對氣候變化方面川普基本是沒有指明
你任何的具體頭
都沒有列出選項了
那拜都能非常多的
詳細的計劃
可以看出的就是激進進不敗的綠色新政了
已經開始具體
你不覺得荒唐的例子
說我嗎
以後在這裡講一些不放屁的你問問是
真的
在實施
在電網建設上更顯出分起來了
拜登計劃當中有大量的金錢投放於新能源的使用上
這種政府傾向性補貼壓對於傳統能源包括燃油沒和
核戰發可能發得幾乎是立竿見影的貓
咱們這次德州出現的這麼大的一個這個
能源事故吧
停電停水
很大程度上就是我當時德州我在小布什時代呀
通過一個什麼能源補一
我貼的這個政策
鼓勵新能源風能的者
開發
造成今天的怎麼樣
那好現在
美國你看
美國剛獲得的全球能源市場的
開展優勢很快就丟失
也有出來後美國石油排世界第1了
那怎麼辦還放棄那你就得用更昂貴的
能源
計生產
更昂貴的產品
然後那個汽車有什麼樣的道路數量就更昂貴的方式來運輸這些產品
那你說Made in America
你還賣得動嗎
手剎
那反過來影響呢
Made in
哪個生產的產品會受歡迎呢
那我想大牙洗禮金
答案
這個毛就是我剛才說的
夾帶私貨的這個大膽
政府越有錢那這個企業和個人就會越依賴症
政府就擁有更多的資源和支持
於是社會的操控能力越強
楊嶽橋
個人的自由空間就開始變的群
這就是走向極權走向獨裁的開始
更可怕的是什麼就這個極權主義
他發展自己的這個能力吧是吧
他還需要錢
把錢拿來
竟然是什麼
就是
啊我答應你讓你擁有滑板的自由擁有暢通無阻的交通的自由擁有藍天白雲的好奇
氣候
這種承諾開始然後從你的錢包裡
拿出錢來建設它的基層政府
扶持他的成語
大家一定關心的就是這個我的對不對就是你搞這麼大的買賣花這麼多錢兩點30000
那你的錢
從哪兒來
川普總統的
通過他的第4 15日總統辦公室
海湖莊園發出的聲明啊
強烈批駁擺動的兩萬億美元
計劃
說拜登實施的美國曆史上最大的加稅行動的
是對中國
以及其他許多國家的巨大的贈與
拜登要實現這個計劃
就想通過加水
支付證明
包括江企業所得稅率提高到28%
紅燒川普4點經濟成最大什麼就是把敘利亞
見到了這個行當的21%好吧下載了
川普說百度的這個計劃將打斷美國工人的後背
並就是這個節目並說美國人再次失去了與中國的經濟戰爭
他繼續說最小的法是歷史上最大的
自己造成的經濟創上
如果允許這種怪誕行為
發展下去
將是更多的美國人失業更多的家庭崩潰更多的工廠被遺棄
更多的產業崩盤
然後更多的大街小巷被封閉和關閉
川普這樣的這個譴責對手
當然穩
你不一定吧你當你當總統幾點計劃15100也不少啊
納川普總統請問您的錢是怎麼從哪來
就你要問吧
在
川普總統時期1.5萬1美元的這個鍵設計劃裡面
川普計劃是指
動用
2000 1美元
聯邦資金而且是10年
這是一個什麼只是一個政策導向和啟動資金
你剩餘的13000美元資金是靠私人投資和地方政府
實際上
說實話我就共和黨民主黨兩黨都沒有迴避民生工程
的重要性對不對
雙方爭議就是這個錢從哪兒來
都要花錢租車的錢該花
就像一個家裡面家破了你這個
裝修裝修前打一個統一
花了
錢從哪來
共和黨是反對增加政府支出
擔心的就是財政赤字會給政府造成
債務負擔
因此他傾向於什麼
引入私人資本的覺得ppp模式
Public
Private然後
Partnership
這個叫公司
合作怎麼一種
民主黨觀點也很明確
你這逃脫政府責任
這個是技術先生就要政府來做
你大頭都是社會出的還有你政府幹什麼呢
39就是一個
就是小社會大智還是大社會小政府的一個理念上的一個衝突
美國政府停擺那麼多次社會不一樣正常運轉
是不是
川普的ppp哪在運營
紐約的那個瓜子巴拉機場的時候呢
和其他的一些功法為他是正式運營是成功的取得成效的
但是話說回來的這個屁屁屁也不是萬能的
比如說你項目交給誰做你交給哪個事情起來就會不會存在關係裡
而且是資本都是奔著最大化去的嗎
是不是你你修一條公路好你在紐約修條公路
這跟這個在這個北達科他州休小公主那你笑一聲
對不對你幹了一座橋修一條隧道那肯定是繁華區的
經濟活動
頻繁的地方都有人投資對不對他會造成什麼會不會造成區域性的更大的一個
這個
大家都探討就是市場這個手有用還是政府這個手更有用的問題
那麼在這方面咱們就不展開了跟大家說通了這個共和黨民主黨川普和拜登的
這個區別在哪裡
那麼川普批評拜登的加稅計劃
為什麼會那麼傷害美國
川普說他會是幫助的中國
那是怎麼說的呢
咱們這麼說吧
就是你看好政府
政府通過加稅
拿到了這筆鉅款
是吧有錢了可以開工了
誰幹了政府不能
是不是要有人來承包乾活對不對
那麼好但是你又加說的動作同時
出去了那麼就導致什麼
承包商的利潤空間大大減少
他又要做活
又要掙錢
怎麼辦
他會想辦法減少材料城
甚至工程外包
那你想
在這世界上
目前來就是中國需要什麼路橋設備呀
這個設計研究院的圖紙也便宜對不對
那是不是就有的機會參與
中共搞的一帶一路我就是個最大元就是國內產能
韓國盛行的美國這邊這麼大的火
當然就可以把它吸引過來
但是你再想想啊川普的ppp
他說有可能讓美國國內的企業
說有裙帶關係的可以參與
就可以開後門
存在這種危險
那麼你想如果按照拜等的計劃來走呢
那是政府來管
所有的錢
那麼好美國企業
又不得不找中國的企業來幹活
那就是什麼
那就不是國內的裙帶關係開後門能搞定了吧
那就要長袖善舞的大政客們
來做這個事了
看出端倪了吧
百度那個當著那麼多中國通是不是就可以
行動了呢
表姐王麗口中說的就是拜登習近平出席團化經就行了
不停地說美國總統就是要說人權問題的
只有這樣子才能夠繼續當美國總統的是不是
所以呢你們介紹中國的投資公司中國的這個期限公司過來幹活
你記得要繼續解釋了中國的中共的這個人權問題然後拿到他們過來發財的
大家觀察一個現象了
一個
該說什麼矛盾的見
兩個是吧
一個是什麼前天
3月31號吧
美國新任貿易代表代其發佈了2021
美國國家貿易評估報告
這種報告那就肯定了
川普與中木簽訂的
第1節的協議
說這小葉要求中方結構性改革並大量購買沒
美國的小鳥
強調
建立強大的爭端解決機制
這份報告顯示什麼時候大氣壓
計劃
延續川普政府
處理外貿一體上的一個強硬的做法
是這個這種強硬的立場的就是讓中國方面就很失望了
是不是啊
本來想是不是大都政府之後他能在政府在貿易戰這個領域貿易這個領域呢
鬆口氣
這下看來是不行的
最難的中國畫面很著急商務室
當天
同一天就趕緊喊話
呼籲雙方對話協商那個高峰嗎
少一部分人
在這個例行記者會上就說了
曾說不僅是對中共不利
對美國也不例對全世界都不利
雖然他看得出來他不看出來中國的這個是著急了也看得出來美國在貿易方面的
是繼續強硬
大騎士
這跟大家簡單說他原來是在中醫院工作的時候
手就是負責什麼幫助一張貝羅西跟川普政府溝通的
隨共和黨民主黨他兩邊都有接觸
當時在修改北美自貿協定
為民主黨這邊的大舅
爭取了很多的工會呀環保團體的利益
說這次咱們看他那個貿易代表這個任命聽證上啊
俺的事
全票通過
這一點就可以看著大吉是一個共和民主兩黨
都很歡迎他的一個人
是很接受他的工作和成果的證明
也正因為如此的
因此他對這個
中共方面了
他他他過去啊
The打交道很多還帶表過
美國的世貿組
組織啊對中國進行什麼
進行過這個
正端投訴
誰說中國這方面一直也是
對他也是很
不喜歡了
這次他這麼一瞧那邊
中午還要接著時間
還有通過網民說什麼說他是國民黨大特務戴笠的後代
之前臺是什麼意思就是他帶著風向有時候大齊天生就是一個更大的那樣憎恨共產黨
人物
達到指定表達的意思
其實大氣壓
他的祖籍是哪兒他父母親是江蘇人
歷任浙江蔣介石的老鄉不是浙江人嗎
你根本就不是這個
網絡上看的那麼回事
可以說是什麼造謠
我們從大旗這個態度上可以看作就是拜登政府在貿易畫的上
是一個口一個有一個預估的趨勢那就是大家說的
美國應該在戰略上更加強勢
再如何與中國競爭的題上採取積極大膽的措施
將得到真正強大的政治支持
這正是指的是美國國內的兩黨制
壁紙
這個意思
這是我們說我剛說的矛盾現象的一方面那矛盾先生的另一方面是什麼
這邊是貿易政策方面的走
走強但是另外一方面是什麼
也是個新聞
3月20號到3月22號時間
所以中國
發展高層論壇在北京釣魚臺國賓館
線上線下
同步舉行語言
有人過不來的
互聯網過來了
有人就做得著
喝點喝點茶
邊聊
這個論壇的大家不要把它當作是一個
就普通的下載
就經濟話題呀就國家發展了進行的學術探討的
論壇
不這麼簡單
這個實際上是什麼是中美最高層的一個溝通會
是國家戰略發展方向的個子表
要素
可以這麼說吧
這個會要比阿拉斯加的那個場面上的所謂高層會談
中藥
實質的多
因為那個會議是什麼
自己國家的內政
很關注
媒體
很關注都在盯著了
你要說不得不說的話
你要有這麼有政治正確的表達
說了就很虛
實際上的這個論壇
釣魚臺開了這個輪胎
它不僅是什麼
是戰略方向的確定
而且因為咱們的週末他一個特製生
什麼叫權貴資本
你跟中共打交道跟中國打交道就是跟中國打結的
中國大學的可能就是跟那麼給家人
這個論壇還帶有的什麼用
談一下交易幕後交易的特質
我告訴你什麼買賣好做
你說哪個好做
現在就是這個基礎
建設
還冷多少
你看美國方面參與的人就知道這個論壇的這個重要性了
終止動這部分老人太多了我就給你羅列幾個
基辛格認識了對不對中國人民的好朋友現在年紀也不小了
美國對外關係委員會主席前財政部長魯賓
這個對外關係委員會員了我介紹過的它直接影響美國政府
這麼一個機構它現在可以影響項情報安全這樣強機構稱的影響
無緣的對外政策甚至影響白宮的對外政策這麼一個組
還有什麼克林頓時期小布什時期到奧巴馬時期什麼錢財政部長阿白宮高級技工
都是最高級別
還有國際經合組織世界銀行這些的
最高領導人
看得出來這個
其實比阿拉斯加的那個操作呀是來的實質性要強得多
這次拿著社會上的美國諾貝爾獎獲得者
第2個例子還有美國總統經濟顧問
委員會前主席弗爾曼
喂
剛才所說的
拜登的
經濟刺激計劃吹風
這個撕掉格里斯大就強調說
政府
美國政府在科研教育和基礎建設領域
這種投入的趨勢
會是美國的趣事
也是其他國家的趨勢
然後他告訴中國
川普的零和思維
不存在與拜都政府的
百度政府認為
中美兩國是可以
雙贏的
前後文意說起來什麼意思就是明白的告訴中國說你們的集權統治模式
你們對待一定的管制社會的方式是好用的
我們美國都要學
而且以後很多國家都要學
我們要用政府來管控經濟管控社會
美國政府現在拿出這麼多錢來投資
然後
雙贏日存在什麼意思
斯蒂格利茲就明說了美國將改變稅收對企業和富人提說並說美國人
連續刺激方案金額是17000美元
新興市場也暗示啊就是中午你這邊人均只有17美元
這東西真好差了1000倍
20升的暗示中共了
不要放過這個參與
均衡財富的機會
別丟了中國大陸什麼馬雲的幾個瘋了是不是
你來我們美國你不要那個大土豪冷道我們美國來一起分潛力吧
那個另外一個的福爾曼
慢慢說的美國推出的巨大規模的財政刺激政策
一味的
人們將
從中國歐洲日本
購買大量的商品
鼓勵中共加大在美國的
國債投入
並附和這個資料顆粒子的說法拜登政府將加大基礎建設
應對氣候變化帶來的
機械
措施得花錢
這是一個非常明確的信息那就是什麼
就是全球主義者
殺回來了
希望中共參與這個巨大的
分蛋糕的機會
現在想想他
川普當年
媽媽辛苦
盯著的幾千億的美中貿易逆差幹得那麼辛苦
一大早起來發推到4點到5點給他發推特
然後為美國人一分錢一分錢一傳大都遺傳大陸的去爭
拜登政府
你幾點現在剛才說的現象另外一面貿易政策強勢柚子
你真的是盯不住這些動不動就是幾萬一這些倒賣家產的假貨
更可怕的是什
中國話
有句成語叫做開門
你到
打開文檔放進來的
確實強大
江湖滿彈
下午再見