很好啊這個2021年2月10號我們這個欄目有了一個
是名字叫做好豐貴州三大家看這個封面設計
看到了
Ova
這個名字裡面有你
你之後還得看
跟朋友先打個招呼
我剛準備好姜鵬好現在有人去評中選是吧很多人還能交了他的這個怎麼講究
入選藍萬江豐怎麼選出來的
F x
這其實這個
建議的朋友非常多而且除了建議之外它不是簡單說你們這叫什麼名字吧還說他不
為什麼起這個名字的原因還對我們這個欄目有很多的期許對我們也很多的罪了
這個
褒獎贊揚馬尤其是對方為先生讚揚奮鬥
首先這要感謝就是
這個網名啦叫做雷達成u s a l e n a
Ctm成R Us a developer起的這個名字
最後他確定這道風味
打著風景的姜峰會那就是方尾巴豐偉啊
風味
把咱們倆的名
名字
鮮血了
你那他解釋說這個輕鬆聊天的話題
拜拜去了特別的風味
我覺得這個很好
髮尾的昨天晚上跟說方為也說yes也說好的大家都說好我們去
就這麼定下來吧
星期三播出嗎誰最新欄目的明
名字叫做風味週三
你說這裡
我還要考量哪知道啊
我知道你很忙啊你要真來不了請假或者是哪
每天的我我我我
我請請問新嘉賓上來
那天我就可以或者是哪天我說單卡都行
都可以有新的風格這麼事了啊
所以我就還還有那個小小小99的人那誰叫咱們為了差距這樣風味多樣啊
因為這個蘋果然輕鬆談會這個今天我們領帶領那不打了啊怎麼都可以
自然自然而然特別好對其實早上也是我剛才的早早晨一早就能打領帶的這裡沒有
找找我就來一個這個道理
這自然就咱倆啊
這個這樣的題目你看我本身就是有含義對不對
又有風格在哪這種風情自然的風格也有個進退
至少你要請假我給我給說單口
也是風味對吧
那麼其實不光是雷達了還有類似建議的還有個網名叫做安利的understand
然後呢
後面性感
這個網友呢還有一位叫做梅子的啊
這個吃的他就算沒有沒啊梅子的這個網友呢我覺得
他們這個建議多少
要想通啊我就是非常感謝眾多網友這種溫暖有才華的建議
那麼自己剛才說到這三位朋友的一個家安
那還有一個妹子還有這邊lena辰USA這三位網友啊
我想咱們不過年了嗎我想去
三位朋友啊通過信箱
跟我聯繫啊信箱的具體地址在我們的節目下面啊和機會結果工作人員能夠可能了吧
打一下
週末給你們三位了送上一份過年禮物
什麼啦是什麼過年禮呀
捱打怎麼保密一下這個這個這個就是這個
反正也可以作為一個我是想把我當作一個警惕這個這個觀眾給這個家
姜豐出題啊
微軟
我想跟我們的會員網站也可以連
看看他是不會呀那已經是會員怎麼多送你
播送給個月的增
怎麼樣的貨送一個鞋墊這樣也要
我覺得是咱們會考慮這個也是就咱們力所能及的吧
也是大家子的家戲院11
你是怎麼讓他們想幫我們我們自己出好節目這是一致的
反正式就職證明是把咱們班的南部的名字定下來了這個
今天節目開始寫作業介紹了三個別忘了
你要是不稀罕我的禮物
你在跟我聯繫的回答好啊
我們今天的記錄今天的這個食品啊
Angela美國政治新聞方面肯定就是
關薄的糖和24
從昨天下午開始啊
我估計評論過這個事情
說白了這就是一個什麼叫熱鬧的政治秀
一個
建立的
楊冪
政治迫害的基
找一個繼續傷害一個把心都掏出來的一個一個
為美國人民的辛勞受盡委屈的老人
對他的一個
瘋狂的鬧劇
昨天下午1點開始
事先辯論表決說彈劾審判是否符合憲法
如果多數員不違反
那麼就從今天開始
控辯雙方就展開
開庭成詞記錄所謂庭審階段嗎你看這個國會下的感覺是什麼事
我們知道了這條街結果昨天是56個44通過了
你是唐河就沒有因為違反憲法中只就
繼續走下去
國會和川普雙方的據說是要有
成都天氣
16個小時
是一個大便吧
之後呢在進入四個小時的參議員問詢
那麼表情那是否最後還要傳喚證人這些都是決定時間長短的
流程全部完成之後的
大家說在這是可以定下來了那個100名3元就開始
這手錶決其實我覺得中間的那個過程能瞎扯
直徑100的表決就算了
因為我完全是一個政治局
去做吧
左手盤點川普是否
我在哪
參與這個臨時議長呢
民主黨內的餐飲價格來吸引住
主持審判
原來是要請這個最高法院大法官的也沒人願意來
奇葩來了主意
國會眾議院選出九個民主黨
這個場合經理
作為彈劾案的
監控房
他們的指控的川普就做這行就說1月6號碼頭穿不煽動了國會報告
那麼窗戶這邊是委託了兩名
你是一個教子大為什
一個是另外一個叫卡斯特帶領
你是團為川普辯護
所以這個咱們看這個是吧咱們
咱們就首先就先聊聊這個彈劾案吧看看昨天這個手論辯護有哪些看點
以後這個
彈劾程序的這個走向還有這場談和究竟
是什麼人要打擾
怎樣的目的還有
您的個人解讀吧放為你
好吧那我我想這是宮殿雙不就是叫轉變
控辯雙方的角度觀點
那這個基本上兩邊的案子我的兩邊的這個壯族都看了
那然後我先說這個
控制方法它基本上就是
就是說川普
不作為
主要的一點就是1月6號他在
這個叫做
橢圓
朝陽公園1 collapse
那傢伙好幫我那天都在
那個地方的
對所做的發言吧那麼準那麼就說用這個事情叫做
山洞
Interesting got7
這這個這個
Blender
爆了這麼說話了煽動暴亂
這個是單一的一個
起訴罪名
煽動暴亂通過那天的這個
這個發言
然後呢這個
答辯論防治方面
指出3.2首先的一點就是說這件事情到底是不是和縣
合乎憲法
關於這個
單核兩條東西啊
的挑事
唐河發生的時候
最高法院的大法官要主持
這件事情沒有發生
你可以讀出來的就是說最高法院的大法官
不認這個湯
第2個呢是
很重要啊就是說
彈劾案的
判決
不能越過
叫人Mobile and the qualification for英文中文叫做把關和剝奪參選
哥哥
這個辯論坊
明確的說不是說
法官或者
剝奪資格
18冠和博多次
現在川普是無關可吧
無關個吧對你不能把一個&變成狗了把何變成一個貨
真的在這一點上那就是
這是違憲的違反憲法憲法裡可沒有說你可以
你可以做一個不把關但是去剝奪參選資格的決事情
這是第1個蝙蝠此號
那麼第2個電話就是說
這件事情呢
剝奪了這個川普的process
從小就怕賽就說他該有的成
這個辯論的我們都知道這個彈劾三天就過滾
三天就過了
第1天了
開羅西在眾議院把他提出來
第2天那他任命了這個九個
這個什麼來著審判經歷
第3天的就
投票過了
那麼這是
4年來
第9次
通過像個卷一樣
讓這個彈劾是兩個號就是想彈劾有九個決議案
那麼談何
這個承諾不是他媽成了談何送到餐院
成功有兩次
就是去年
除了這一次
現在給
那麼呢
在這裡上啊
這個中緣他其實扮演兩個角色一個叫做調查者
一個叫做起訴者或者說用一般的話叫什麼來著
警察和檢
檢察官是吧
警察和檢察官都是
但是呢在這個談判中他們沒有調查
一直沒有調查沒有取證在沒有調查的時候然後也是髒話還沒有開始調查
就已經談了
最近要做叫做叫做梅毒
我不調查沒有證據沒有證據就先定罪
那麼這裡頭當她的頭會寫了他很多的證據啊
他的證據那就是170個題
提交的這footnote 2
這是住家證據
裡頭
167個都是媒體報道
只有三個是
這個警察的而且是輔助的證
167個字什麼意思
媒體報道
這是川普團隊所說的話
因為他說現在媒體都是都是這樣的不可信的媒體嗎
都是傳聞
權重越南湯
當作彈簧使得當做正式的值
所以在整個過程中在參院過的過程中呢川普沒有給予任何
喝的這麼一個
店鋪的機會
好那麼就是第2個丟process就說
因為
在美國告人你都得給
不能說你
你光說你你現在拿聽著
那麼這個病和在中原題
出來就是這麼多問題
那麼第3個人
我待會說這個
這個叫做空房他的反駁他昨天做的反駁
我前天做的飯不
那麼第3個就是輻射的嗎
這是川普
講話是他的
言論自由
你不能說他就是
講話在美國因為講話入罪時沒有重視的話是不可以的
那麼針對這三條啊那麼
這個
原告那他就做了三個相應的一個反駁
對第1個和線的問題
和興的問題了我仔細看了前天他的這個和絃的
給辯駁我跟他要說話基本上大概這個原話他說
根據國服的根據建國者的思想
憲法的文字
和幾個國會的行為
幹嘛
彈劾他是符合憲法的
接著你看我做一個新聞人啊或者作為任何一個
怎麼想看尋真相的人接著對往下讀了啊
憲法的哪個文字
思想了
他沒有提出一條來
他為一體的提出就是那個
昆西亞當斯
以前的美國總統他說
我在認得到最後一刻都可以被彈劾
這個沒有錯啊他在認得任何一個
你可不可以被彈劾
這個川普不再忍了
最近的這個事情怎麼對的上
聽說根據這個文字那根本他沒有提一條
那麼根據國外的行為那也沒有提出過
那麼對於丟process怎麼
他說我們給了川普就爬起來
我們雖然沒有讓他的律師來作證我們教他的不會導致他自己來
他不來
既然不來
那就說明他不想坐著
你說這個話聽起來有沒有點卡
強烈所男的就講話
他說我沒有說不給你權力呀我讓你自己來呀
你不來那你不然你就放棄唄
這是第2條他的大家聽聽看好有沒有道理的三條能關於這個言論自由這是爭論最強
講得好
那這個
困來了你那就是用來幹啥子
對呀他因為你要給自己辯護你不用自己來嗎
你來你給他
給他做個場
那肽完全有律師可以
去做就像現在一樣川普還是不來帶他不來玩的辯護
那麼第3個就是現在說的這個言論自由
那麼整個就是說他說川普那天的演講煽動叛亂
煽動叛亂的原因就是因為他在裡頭說u525
不然的話就沒有一個country
你必須像
拼命的去奮鬥或者
戰鬥
否則的話你會失去你的國
國家那麼這是他的原話
他說這一點就是山東暴亂那麼因為接著就在那邊發生了暴亂嗎
那這個變胖的怎麼說呢他說國會山
離這個橢圓公園是
11.6英里
你是走路啊速度不一樣基本上要走30到33分鐘
那麼南川普在中午11點58分開始講話
講道
下午1點12分講了74分鐘
那麼在他講話錢
19分鐘
我會在那個原創
也就是說川普講的一半
那個他媽還得花33分鐘左右
你是50分鐘講到一半的時候還有50分鐘的時候
有人已經從中拿到了
他的只是然後做了計劃然後跑到那邊安排了一些工
他這個可能
這個這是一點啊
那另外呢就是說聯調局要聯調局和這個司法部其實在這之前
已經起訴在這之前幾天之前16號已經起訴了
相關想衝擊國會的人
並且在
這個
兩黨的這個叫做中部辦公室
多發現了雷管炸彈
那麼這都是在11月6號之前
發生了
雖然他變房就說呢
你不能兩個都吃
手心手背都是你啊
你要麼就是川普一月六號卻是
是通過他的發言造成了這
這個叛亂包括說那些
Mimo
要麼就是沒有他們自己做的
你不能了手心手背都吃
兩個都是你說
所以呢這就是他的一個辯護
那昨天那期是昨天的
電話說說實話聽
在聽聽
這個王八你吃飯很奇怪話給我昨天的這個月這個空方做了精心的準備發射
發言的是15分鐘
然後你這個邊防兩個律師啊兩個歷史那麼其中呢
結果本來是這個
這個這個這個AV是要先說比利時再說
這個他們臨時換了
不是個別的事情說
這個比例小caster
那麼之後呢
說了45文中的有的沒的事
就說在那說哎呀這個你們都是這個
菜園都很
都很優秀啊我原來美國會的時候走走失了我現在跑來又走失了
你們轉專業之後是非常非常棒的人呢
剛才你們變得太好了剛才這個剛才叫做什麼一下這個空方說的太好了一隻魚
搞得我們不得不換這個次序
他就這麼有的沒的把這個事件
就畫完了
結果最後不是
投票投下來對不對
44比45 16
我們預計是45比
50 55的別人結果呢這個
613那州的一個
這個單元他就
他就投票投的那邊去了
要媒體就草地質問他他就說他
他就說
他說人傢什麼都該說的都說了
川普提名的律師
該說的都沒說你讓我怎麼著
白話的意思所以他其實也是非常沮喪
這件事情了不不正我覺得我沒看出來這就能說明他將來怎
怎麼投最終怎麼做
他說我是一個
沒有
偏見的一個培訓員
整個
陳燕大家知道現在就是陪審團
是我是個沒有偏見的陪審員
這個空房
該說的都說了
遍訪該說都不說你讓我怎麼辦
這就是昨天發生了這樣巧的事情
那麼那麼我我確實覺得好這個因為以前這個方面
看過一個報道這裡頭講的是CNN的報道其實
其實我不知道當時說明了沒有我說什麼議題報告我當時也不知道能不能相信
有川普把錢的團隊五個人
壞掉之後帶著兩個兒子singing是我是因為川普想
大象在這個法庭上
專門把聽禪院賞專門去講
這個它講這些話的原因
大選到底發生了什麼事情
政治方面
如果真是那樣的話我非常的贊同
我非常贊同我覺得這才是核心之功這個核心的關鍵
對對
但是昨天我沒看出來回家沒看
我不知道以後兩天會如何
我是美男
最其實我覺得挺失望的但是不敢怎麼說我就這麼這麼說吧我覺得就是
又是有些很偉大的事情他就會歷經磨難多磨難
有種的話就好事多磨
那張我不能說這個
談何是好事哈
我就說整個這個
整個這個正義的事業吧
我覺得做好的美國的這個恢復
這是回頭發的誕生和回頭
他多麼難得可能就算算做一個小的磨難吧
這是我的看法
莊園是吧現在我們在做節目的同時我會覺得殘月就開始又開始審了
我要這個姜鵬跟我那也沒法看
我們只能說看完之後呢
是後來跟大家報告
這裡屯裡吧大家聽聽看大家覺得誰有理解梅麗華全國都在看著
另外這句話
我的英文節目中呢
因為聽不懂英文怎麼叫thunderbolt News
三個朋友
希望之聲新聞大家可以跟這個美國人傳
用怎麼中的有講到一個一個關中有
寫這麼久話
他說他們為什麼
他們為什麼
穿北京是一個私人
這個公民了
他們為什麼不在一個正常的法庭
來到一個正常法庭
他說他們這裡有2月6號川普卻是山東的叛亂吶
結果能用
又不勝處總統啦
又不能太差了剛才明顯的教堂和他就是
文獻的不下去嗎
沒關係他說不是嗎
就到一般的九法庭去告他
他說你去問他們敢不敢高
因為那個髮型他們沒有這個控制權
推動全隊
你為什麼不告呢他說你是你為什麼不
你去搞啊
這是我給大家去
哪個問題吧
現在連人連正的審判官這個主審官都成了自己人了嗎所以這是完全可以操控的一場政治迫害
我我我想補充下您剛才說的為什麼他不去談論這個關於這個大學揹著空人文
你知道這是在這次這個談判之前的
參議院眾議院的多數黨領袖的坐在一起他他會談了
商量商定的雙方商定的這個這次大家共和黨和民主黨
這個
這個領袖做的一家商店的這次能當和不准它只是
這個很荒唐的說法對不對這個你說你才是犯罪的犯罪動機把這個動機的調查是任何
和這個警察也好這個檢察官侯都會提出來的他為什麼要做這些事情
對不對那個東西你就查到了是什麼就是從這個事發生就因為
川普的那個山洞了
這個不是真正的一個動機為什麼他們會去鬧的不是一個傳統拳種的他三種的什麼因為什麼
爸爸這個大選的這個被操控的事情
忽略掉了
這非常baby的作
剛才之所以說為什麼就說
不准他們談論大選會員時間是這個共和黨民主黨之前也有這麼一個商定
這個商店可以來說也是一種因
因為這是共和黨在11月6號最後臺式表態了嗎就否認那個
承認選舉
人團的這個結果沒有提出任何的異議或者提出異議的
少部分也被中斷了吧
說這裡是他們一個共和黨建制派的一個
你的做法所以他們也會
諱莫如深要把這個問題
避免過去
這一說
這個堂哥最後的結果會不會通過的擔任這個結果幾乎水平又不會打這方面不可能因為
最後能把這個事情他們看得很清楚
這兩派和剛才您說的為什麼不再發其他在國會那除了控制
還有就是本身就是個政治陰謀
他也知道這個通過彈劾的可能性
但通過這種場合
可以搞垮共和黨
可以找到共和黨的分裂
這是很重要的另外的對
這個川普和他的這個知識
至少進行這種政治上的羞辱
你打扮後來的目的
這個以前我們在節目裡這個也評論過了咱們在這裡不重複了
為談穩定向觀察這個更新非常相似就這個律師的落表現
讓人詫異
非常讓人詫異的
就像剛才你說的是劉姥姥進大觀園些誇演大家又呢這個這個
珍奇寶貝XY
我沒見過呀
真夏的就把窗戶這邊
整個的這個水
水平降下來了
對啊就不是一個對等的嗎
這個在這個
看著高空的這個感覺
這個張偉的感覺
很不對了
這是哪個地方使它是間接傷害川普的
才知道說所謂國會山36計電視劇本來是子虛烏有
你把川普當天的演講拿出來對照就知道他怎麼山中
他說要和平
IU
這正好是跟你們說三度是兩個方向啊
你再問一下那個
蔣豐
這裡頭男這個它主要地址
時空就是說這句話
就說
You if you don't
Find like help you not going to definition
Attentional
他說這個這個變方的這個本子就不是這個律師昨天說的是他以前這個上週提供的這個
蚊子說你這麼去說的話你是
叫做成哥的叫做
沒有就是整個的忽略的川普的那天演講的其他的言論他說了什麼呢其他人是什麼呢
川普說鋼廠說的好我知道每一個人在這裡會很
很快這個嘛氣道就說行進到國會的這個大廈去在那裡和平的和愛國
國慶的來讓你
你們的聲音被聽到對
那一旦發生了那個騷亂之後川普馬上發推特說
我們必須擁有和我們必須有和平
我們必須有法律和秩序
我們要保護我們
這個遵守法律和秩序的偉大的人民
我們不想任何人說上海大家回家
這東西唄
被刪掉了個禁言了被封了
雖然這個事情的把整個的全貌就是斷章取義從中一句話拿出來當然這個翻譯出來開黑啊
大便方他的文字他就說他就說那這個發射出來的還有就是
分佔這是比於新的東西
每一個政治人物在正常的這個政治發言中會反覆地用這個詞尿fight
Apple iPad
這一點不能
不能夠
只想說明書
川普在山洞這個煽動叛亂
我想用排卵在美國最高法院是個盤的先例的啊
他的煽動不光是語言的你們要去那個呀怎麼算幹啥呀
他頂具體直接這個一米特里立刻藥導致行為的發生
怎麼才能夠成為
成起為家族
叫做煽動叛亂
這些全都是概念性的打比方的說話
這從這跳到那邊去
這是這就是這個怎麼說呢這個起訴方把這個民族黨試圖從這邊
用一個遠遠的一個一個一個高超的那邊去
其實他倆超過去了
壞人這個詞說的煽動者
學校孩子比賽呢老師還跟孩子說你要快樂的事
你不是說真的暴力對待競爭對手
這就是很很糟糕的
所以說所以我看了這個
還有點我考慮到呢這個
這個律師愛上了我就說了他說談論這個
憲法的給人言論自由的這個問題
我們這穿不自知
都是不承認這個事情
不承認他的言語中有三個地址
這個含義的
你這個強調的是言論自由
這部由潛臺詞是什麼潛臺詞就是必須穿不好像說了什麼過頭的話了
不正確的話那是你們應該根據憲法的這個言論自由保護川普的
是不是這個這個這個本意這個出發點跟川普的
堅持啊是是我覺得不是一條路子上
我覺得自己有點優點這個把這個川普那個溝裡推啊
是我很很詫異
1萬人以下這個國會他做這個
唐荷花的事
共價錢
畫的是共黨
這個
創不用的自家的錢
你需要太大的請律師他的花好多錢
幸好他有點驚奇
你接觸的這幾年折騰就好多
最後的倒影退掉的總統職務了還要花錢
冤枉錢
請律師怎麼這麼花那麼多錢都請了這麼個玩意兒
讓我小孩一個更
關鍵的一點
一點是什麼呢就是剛才其實你已經
提到了類似舊
就是
這個咱們就說這種彈劾案的發生它其實也是
是雙刃劍
這是你
你說你的不對那好你允許我再說
我是對的這個過程當中時間是什麼
這個澄清真相的
一個過程
對吧
你不能說這個
這個剛才說那個動機的問題說動機就是你川普這個演講
在這這個造成的
那好像就是川普演講之前這個
世界太平充滿了公證了
不是這個錢
情況所以說這個律師能在多大程度上利用這個機會
不僅僅是給川普脫罪我們說這個不存在脫罪的問題老天都知道我們也知道
川普根本就沒有在他們也只
知道川普根本
是不是關鍵是力是有多大的願望能夠
把握這個糖盒在這個辯護的機會通過這個彈劾反過來
給美國民眾把真相講清楚
喚醒民眾這才是川普這次
這部個人重大犧牲的最大的本
是吧所以我想任何一次發生在對對川普的無黑的打壓都將是川普一次喚醒你
民主給
您真相的機會
這是我定了一場解讀希望在未來的一個星期我們看到這個現象呢能夠不是像昨天這樣的啦
讓我們感到失望而像一個正確的一個
方向去發展
江淮兩年補充畫
歡迎你只有這點好這就是其憲法的問題了
那麼民主黨他指控說川普他
他說他是總統啊
他有眼睛是有但是因為他是中
他就不能夠隨便說話
他就隱含這樣的意思
並且他說川普那天說的話
破壞了美國的民主
那個挺小的好像很
好像是輪迴事啊
這頭有
有非常非常重要的違反憲法的
因為美國的言論自由是憲法的第1個修正案
第1部成文的規定
這個國會不可以通過任何限制也
言論自由的法律
這是非常
在美國其實你說什麼
可以說包括共產黨人在這說
他都有完全他的字
這是第一點就是國會不可以說因為你是總統有的時候
很多的法這個法律要保護這小老百姓的權利
那麼這個很重要的一個法律概念
這個這個權力
同樣貴為總統也要得到保護
他有同樣擁有的權利這是憲法的基本原
人則在美國言論自由
此刻幾乎是絕對這個絕對的話你說什麼都行
除非你的話立刻可以引起
暴力的後果
這是他的禮拜
立刻引起暴力後果
否則的話呢
在美國其實言論自由就意味著說什麼都行
第2點的就是川普說話破壞民主
咱們起訴川普
說話
沒有破壞民主
在我看來他是
保衛民主制
這個咱們假設他是
他是不含民主制度
這都沒有問題
留在美國不僅是要
這個保護怎麼說的維護美國民主制
你批評美國民族
我這絕對是憲法保護的範圍
事實上美國的仙府很多人都批評美國的民主
他們的美國的民主是相當緊
從當初的叫做群全團隊
到禪院從這個州議會選出
這方方面面美國憲法表好幾條都在警惕民主
最長不完全是在說一個非常非常就是說
就說首先得說的沒有沒有破壞民主
其實他如果破壞民族都不是
沒有是在一個那真是這個行為的哈佛大學的叫做
都維持了華教授他是中國的
他說即使你想象中其左派拼命的攻擊美國製度
美國憲法第1修正案都保護
不同的權利
所以他說這個
中原哪能把這個事情當做他說的話當作一個罪名來起
據說這是完全是
叫做
要做對憲法的無知
這是這裡的另外一點啊
再給我說
下一點是這樣的
假設
我們說假設這是這個參數
川普的辯護團隊在上星期
把這樣一個
這個叫做記事記備忘錄
他所說的
假設
這次
唐河
他們投票多數達到三分之二
通過了
有沒有大家注意到沒有removal and the qualification job關加坡的資格
如果僅僅是把關的話
沒有把關而不多次
那麼這就是一個
叫做不違反憲法憲法的同沒有寫出來的不適合他
這就是國會的一個任意剝奪
那麼這樣的事情呢
其實是不能成立的
幹嘛
川普一定會把這件事情告上最高法院
這件事情就實質上形成了一個叫做biltema
聽著
什麼叫beaufort and就叫做剝奪人家的政治權利
在美國好味精
合理的審判
用這個彈劾如果把它切開對不對
那就不是一個合法的彈劾他只是他們那個投票通過
那麼通過一個未經審判
阿波羅
他的
政治權利以後參選的政治權
這個本身直接違反了國會這個這個憲法
第1款的
第9節的第3條
就是設立了一個buffer tender
這個反應一定匯率的當
一定會把他怎麼說呢把它再把它翻過來
否決掉
隨他的意思就是說即使你這次彈劾成功
或者說你
不是他成功把你有了67票和期貨的以上
我們都會把這個案子告到最高法院讓他把他再反過來
我們在說清楚沒有好這個
非常清晰
謝謝
這下載相似問題的解答家顧慮的問題上就是講的現在民主黨是明目張膽他不說尊重憲法
他本來就是想現在篡改憲法了嗎
現在是這麼一個過程
為了達到自己的政治不停的不惜屈尊的憲法著這麼一個情況所以在從
從一個真正的一個成熟的民主制度來看這是個非常荒唐的事
事情但是從我們從這個中共國走出來的人乾的事情
非常清晰
當年為什麼劉少奇作為國家提倡這個這個
沒有可比
幸好的我就這麼個例子
當年劉少奇的時候文革的時候被打成
那間這個工賊
賣國賊的時候他那他是
拿的憲法
想教大家根據憲法的保護他的個人權利
特別是國家主席
也是屬於最高這個國家最高的裡
也是遭到家的政治迫害嗎所以一旦這種政治迫害實施了以後啊他是不會在就夠
Gucci
把地球表面的東西不可估計謝法
這是這是我們要注意到的流一流域的一個一個觀察點吧
另外的話題
基本差不多了好了我們會繼續在未來零個星期關注這個
走向你知道下個星期一吧我想這個事都不會了
給我們知道在這一節這個
除了國會參眾兩人現在民主黨的基本上都有都有優勢
那麼拜登的這個友誼
一個新人叫什麼
1.9萬一輸會完了
小孩有可能會得到通過
在這個巨大的這個餡餅
咱有咱家的事我們
除了吃上的
是一口這我們的主
一下
吃了這個會帶來怎樣的
結果
其中就有
一個方案覺得什麼覺得全國全美國全美最低工資標準提到
每小時15美元
說你這個百度說這是為了解決中共病毒的武漢被人對美國經濟造成的破壞
這是原因
那麼這個看起來好像很關心民眾疾苦的方案裡面到底有怎樣進一步的解讀呢
這還是請幫我啊
幫助大家理解
體驗帶來的結果
好吧
好的因為這個這個一個政策把它其實設計非常
養生生長的這個憲法的原則啊
這個事情那麼全美的最
最現在的就最低工資是7塊兩毛5
那這個賣點什麼他提高富高齡備要把他提到15塊乘二
乘二再加五毛錢
陳兒
因為美國最低工資已經成了這個
民主黨執政或者它的一個程
成績了不斷提高不斷提高不斷提高窮人錢越來越多對不對那麼多好啊這是他的一個想法嗎
那麼這個事情的當然我就不想補充一下這個東西在近期可能過不去啊因為這個在參院說到強
強大的抵抗
所以拍張自己承認說他大概都把它拿出去這個書很煩才能過但是他一定會把帶回來的
你們大家看到這是民主黨執政的成就就
通過一個政策
把球隊的公司煮點提提提議題上去
那麼我們也都知道好最低工資其實是
全國有一個奇葩250
各州有不一樣
各種禮盒現有不一樣反正有很多最低工資我們舊金山就是15塊機
到底
最低工資應該是多少才是對的
多少是合理的
那麼一步步提高最低工資他有什麼好處
好處過的有什麼壞處
我跟大家說一下從美國國富他們看
最低工資多少是對的呢
多少度不對
多少都不對
為什麼老跟他舉個例子哈
一個小商業主我其實這是前兩天在路上節目中說了
一個小商業主
他很關心他的街道上的這個
無業遊民
經常說的就應該提前個人
你剛才700000元
在街上睡覺的有這個
7000人
怎麼也弄不走
市政府每年砸了1美元
每個遊民身上可以分到這個60000塊錢
他都
他都弄不到他們
那怎麼辦呢結果這個其實解決遊民問題最好的方法就是
是本地的商家
瞭解他們的在當地的上
那沒有慈悲心的有
財力的可以提供的工作給他們
那麼結果呢這個這個小飯店做完這是這個這個這個叫什麼來講這個飯店老闆
他覺得說他幫幫他們
他需要一個人那一個有名的從他把垃圾從這個
廚房裡拿到用外面去
那麼第2個大學生
現在也不好找工作啊大學生也會也可能到飯店來找工
那麼
舊金山說是5塊錢1億小時
喂
那麼他看看這個遊民在看的是大學生
你說他會故事
他100%的故事大學生
本來的想法是什麼
大寶是我給這個郵明2塊錢
我校大學生的苦他13塊
兩邊都有工作了
最有名的做得好的話呢
我培訓的技能用不善心嗎
我以後給他3塊錢
有給他5塊錢
有給他吃
10塊錢
那麼這個這就是他解決有明就是本地商家解決遊民問題的一個最直接最有效的
方法用它瞭解透明
但是舊金山說15塊錢小時
他完全就沒有選擇
他只能不管這個事了他就不能感覺生
所以呢
最低工資
打著幫助窮人的方法
他其實對窮人是最殘酷
它剝奪了窮
窮人所有
就是任何集
當這是這個國會議長辦公室他前天做了一個報告
他就報告結論多多多荒唐
他說
最低工資是5塊錢推出來做
因為國會預算辦公室拿這就我所知他只是一個
這一個關了吧他也太沒有什麼不是沒遇見未來的他就拿到他的公司算一算
他說最低工資15塊出來之後會在美國讓
140萬個工作消失
同時讓90萬個工
就算個美國人
能夠
突破貧困縣
能夠收入達到貧困線上
他幫90萬人達到貧困線上了很不錯啊本來他只能拿著吧
十塊錢小時現在是誤會
他會殺掉140萬個工作
你這是什麼
怎麼漲
丟掉140萬個工工作的人他們他們是在貧困線下還是
現在這大了我就這個數據的基本上是事一定的靠譜
我太低估了
所以我們回到說好最低公司其實最低工資是
不應該有的不是說你該說多少
這是賈府所規定的
規定這是國服大的
他們的願望
為什麼呢
因為我們以前的花了很多時間在江湖就不懂講了我知道簡單講幾句
一句話
這是美國的經濟活動是亞當斯密所奠定的
自由靜止自由市場
也就是說買賣雙方來決定那個價錢是什麼
大家知道因為這個社會上的經濟活動是
成千百萬種
零零總總
各種情況不同
那麼你一個政府你怎麼能去把握
一個合理的
一個價格是什麼
假如說就算你怎麼規定的話咱們就不操心有名了有名單不管
咱們咱們民主黨由命也不管了
我們把這個社會前訂在那就好了
把錢最後的你肯定有很多好處
咱們就算是定下來了那個
大學生達到15塊錢
每個人有工作的都是15塊錢以上
結果呢
墨西哥放心來這些非法移民
他去找一個飯店老闆
他是非法的
你都不用說了
他說
你給我10塊錢
你給我是個心就好
這個老闆想想看
反正你也不用說法除了你的事
大學生炒掉
永久
對不起這個沒反應
所以政府的算盤還是會都不落空
現在這種千變我這種這種事情啊政府是沒有辦法
他在哪
愛人籤的字少
他是不能夠提美國所有的商業和所有的消費者去享
說的過程
但是這個問題能夠解決為什麼呢
因為無論經濟活動千變萬化
最後到交易的這一點
就是一個供求關係
買的人為這個事情是不知道買賣的人認為這個價格我值不值得賣
在這決定就可以了
這就可以解決所有的問題
這就是自由市場的
這就是果服藥的話
所以整整個在憲法中關於這個經濟活動
規定了什麼呢我跟他說規定了多少怎麼規定的
他就會什麼都沒規定
他通過什麼都沒規定
保證了美國的經濟自由
為什麼呢因為我們說過了
中聯邦政府只有27項權利
你什麼權利都沒有
這我不說你就不能怪
第2點的也不是絕對的不能絕對沒有規定啊
其中他說
聯邦政府有收稅的權利
有照壁的全
有規範周作一週之間貿易的
那麼這些東西大家看到好字都是非常非常外圍的
都不涉及經濟本身
所以通過
限定27項權利然後說聯邦政府除此之外你什麼都不用管
你什麼都不可以管
然後他對於這個經濟的活動
他什麼都沒規定除了剛才那三項權利之後還有兩個東西
人可以用
必須能擁有自己的財產
呀可以
商業活動之間可以訂的定就是訂立合約
這就是交易老啊
就這麼
大至說大道至簡至易的兩句話
就把亞當斯密的經濟理論
全盤的優美國
大家知道現在都覺得自由市場有什麼了不起的
當時可是創舉
沒有一個政府不管家
歐洲的王國國王都會管的
當時在這個亞當斯密的經濟實現的時候在法國就是在執行大革命
大革命的時候很多物資匱乏
法國的革命政府
革命政府哈就會說
我們中國老百姓啊
我沒有規定牛奶
必須只是多少錢
這個麵包多少錢你不是提太高
結果導致牛奶就不沒人去
沒人去買牛奶沒人去這個麥當麥麵包全部放到黑石上
結果這兩個價錢就飛漲
你這個法國只有最有錢
錢的最有錢的人
很久前的包括最有錢的革命者吧
看看吃到
老百姓就從此
本來是貴一點
後來根本就吃不到了什麼都沒有了
這就是法國的這個進程的教訓
政府
以為她能幹
Quality老百姓解決經營問題
他就會解決的就是兩個效果
的剝奪了
剝奪了企業主的
請自由
要是破壞了供求
有關係
所有就是把手伸進經濟的
一最低工資的形式申請來的壽
導致的都是這個
所以雖然這個是5塊錢他沒有通過啊
太太一定會
捲土重來
這個
他回來之後他的幾效果絕對不是
Cbo
美國預算辦公室國會預算辦公室
所說的那麼簡單
他會重創美國的小商業
在座的我們
關注有先就是經營小商業的
你自己掂量的
他會重創美國的小商業
到美國的美國小商業是故人最多的市場
到美國的小商業
活不下去的時候
他們就不會成長成中型商業
中興商業都沒法成為成為大象也
大的企業大的公司就會坐在那安安穩穩的相國營企業
沒有微信
你會解毒
他就會偷懶他就會欺負別的人
他就會欺負他的客戶
有沒有危險所以美國的整個經濟
有出現問題
所以在這一個15塊錢的東西啊15塊錢最低工資
那就政策他是違反了
這個美國的經濟自由的基本原則
這是由憲法所
同播不利吧
不怎麼都不說而保證的美國的
誰這件事你就非常的重要
我不知道說清楚沒有啊
非常感謝哦
我我我還有一個470不光是我像剛才你說對中藥企
形成直接的傷害好
抽象華人咱們花很多華人都
僅有的這個菜
會直接受到這個充
我想你說現在的地主家也沒有餘糧啊
這也不好過呀
對大起來說他也要做這個工業成本
計算一定要做的事情
就是不是說允許你正可有對權力的貪婪就不允許資本家有對資本利潤的自然最主嗎
那麼好你提升了
整合的基本工資
那麼好那些簡單的工種就會逼迫資本家幹什麼呢
投資
研發營
眼鏡機器人
白做
把整個的大旗
一夜打工廠的
自動化這個就是增加了那麼好失業率
就隨之下大幅上升了
這也是
大氣
受到的傷害這種傷害會對整個社會的穩定
又沒形成
我現在有上海
所以我選擇了15美元就像讓你吸毒品
一樣的
暫時臨時的快感然後那個
威海中生
那麼說新聞說這個美國新說的這個還是現在就說還差一年把你還那一天吧
舅舅過年了
40人
重新了吧
過年的這個設計讓我想起為任務來就不知道大家還有印象啊去年就在
美國大選不到一個月的事
時候啊我作為新節目跟大家講了俄羅斯
12月黨人的你
愛的故事
講到了願意做中國的
12月黨人的女人
耿瀟男
對中國來說
這麼著他除了害怕像許章潤這樣的良心
知識分子以外他更害怕死了
就這效12月黨的你
女人這樣的杆約泡水
你有的另一泡著社會地位然後用自己的良心和勇氣去為另外的人發生
為他們遭受的不公發生
喂親愛的人
捨棄既得的利益
中共1979年以來就是
就是用既得利益來困住中國人的嗎
他放棄信仰放棄道德放棄兩隻
你就說在你的這個房子上鎖在車子上嗎
所以耿曉楠這樣的人物出現了更讓
中共害怕
你們道德良知的甦醒
會成為一種潮流
你是中午
下手
你的這個對更相當的審判這個完全就是
不卡就中文叫什麼
他的經濟問題沒有經濟問題的實現
對她的總政治部
不會吧
你晚上的時候過年
如果你哪天開庭不
為什麼把他的開庭日定在這個
昨天呢
在距離這個農曆新年除夕也就差一天了好吧
這叫什麼叫道德綁架
你你搞笑嗎你不是什麼都捨得嗎
所以呢
無法用戶只能拿它
怎麼辦用道德來綁架
任志強也屈服
對我錢了多大的名
那麼
大的背景
也去不了為什麼
這麼大的兒子一起綁的
讓他兒子一起念凌志
你也說你也貪汙挪用公款
沒有種子怎麼辦
我父親的本能
就會讓他
仰仗原來的金錢好
靈氣好背景一切能夠
葫蘆團去拯救任志強的這些條件的
他都必須放棄
所以屈服於暴政的
張曉楠這裡
真正野
一樣啊除了他和丈夫作為
這個被告人居然下面還有居住還有很多的
這個自然人
還有三個人
這個說一下雖然單位啊
包括板上印書的2印刷廠
你你是個小南你不是新的高價嗎是不是那麼你能承受你自己的丈夫其他無故人替你背黑
所以呀
江南就在農曆新年除夕的前一天開庭中
還有不得不
或者是勇敢的不得不
等一下了所有罪名
這也是方便是在所以中國的傳統日子嗎閤家歡聚讓自己的丈夫
回家自己牽扯竟然跳舞
無辜的人回家
還有其他的印刷廠還還
你還得年前發工資的對不對
你的老闆抓了發不了工
回去會可以讓更多的家庭
美團
這就是我說就是12月黨人的女人
一個無所畏懼的女人因為道德
和他人心
高鐵
而留下的
一份脆弱的心
還是很脆弱
四虎
貝貝鞋
極權者
吧主
我們今天就是剛才說的很多事我就
生活的美
也不會因為
有著百年成熟的民主體
一直想當然的
就可以想
盛世太平
既然我們現在要躲避那些來自英幹角落的
攻擊
但是面對攻擊呢
浙江鳳來說那我會選擇跟鄧小南一樣
保留那一份脆弱的心
然而這份人性的脆弱
是那些整天善於搞階級鬥爭
搞告密
迫害的人
無法離
無法感觸到的
我們的這一份悲憫
所以我說這份脆弱
是最終能讓強大無知的鬥爭告密迫害的推出的力量
最脆弱的
你是我願意
保留的
內心的這份揹你的
這快過年了
說說孔雀南哪替他順便發發生
也難在這個機會呢留下一聲祝福
給所有者
這個善良的朋友們吧祝大家
過年好
今天的這個風味週三呢
今天10點就到了感謝方偉做客感謝方也給我們帶來的非常詳實的
這個對美國憲法的解讀
非常感謝方偉謝謝朋友們
謝謝在這裡就與祝朋友們新年好過年好
好的
過年好
再見
謝謝蔣豐