很好啊这个2021年2月10号我们这个栏目有了一个
是名字叫做好丰贵州三大家看这个封面设计
看到了
Ova
这个名字里面有你
你之后还得看
跟朋友先打个招呼
我刚准备好姜鹏好现在有人去评中选是吧很多人还能交了他的这个怎么讲究
入选蓝万江丰怎么选出来的
F x
这其实这个
建议的朋友非常多而且除了建议之外它不是简单说你们这叫什么名字吧还说他不
为什么起这个名字的原因还对我们这个栏目有很多的期许对我们也很多的罪了
这个
褒奖赞扬马尤其是对方为先生赞扬奋斗
首先这要感谢就是
这个网名啦叫做雷达成u s a l e n a
Ctm成R Us a developer起的这个名字
最后他确定这道风味
打着风景的姜峰会那就是方尾巴丰伟啊
风味
把咱们俩的名
名字
鲜血了
你那他解释说这个轻松聊天的话题
拜拜去了特别的风味
我觉得这个很好
发尾的昨天晚上跟说方为也说yes也说好的大家都说好我们去
就这么定下来吧
星期三播出吗谁最新栏目的明
名字叫做风味周三
你说这里
我还要考量哪知道啊
我知道你很忙啊你要真来不了请假或者是哪
每天的我我我我
我请请问新嘉宾上来
那天我就可以或者是哪天我说单卡都行
都可以有新的风格这么事了啊
所以我就还还有那个小小小99的人那谁叫咱们为了差距这样风味多样啊
因为这个苹果然轻松谈会这个今天我们领带领那不打了啊怎么都可以
自然自然而然特别好对其实早上也是我刚才的早早晨一早就能打领带的这里没有
找找我就来一个这个道理
这自然就咱俩啊
这个这样的题目你看我本身就是有含义对不对
又有风格在哪这种风情自然的风格也有个进退
至少你要请假我给我给说单口
也是风味对吧
那么其实不光是雷达了还有类似建议的还有个网名叫做安利的understand
然后呢
后面性感
这个网友呢还有一位叫做梅子的啊
这个吃的他就算没有没啊梅子的这个网友呢我觉得
他们这个建议多少
要想通啊我就是非常感谢众多网友这种温暖有才华的建议
那么自己刚才说到这三位朋友的一个家安
那还有一个妹子还有这边lena辰USA这三位网友啊
我想咱们不过年了吗我想去
三位朋友啊通过信箱
跟我联系啊信箱的具体地址在我们的节目下面啊和机会结果工作人员能够可能了吧
打一下
周末给你们三位了送上一份过年礼物
什么啦是什么过年礼呀
挨打怎么保密一下这个这个这个就是这个
反正也可以作为一个我是想把我当作一个警惕这个这个观众给这个家
姜丰出题啊
微软
我想跟我们的会员网站也可以连
看看他是不会呀那已经是会员怎么多送你
播送给个月的增
怎么样的货送一个鞋垫这样也要
我觉得是咱们会考虑这个也是就咱们力所能及的吧
也是大家子的家戏院11
你是怎么让他们想帮我们我们自己出好节目这是一致的
反正式就职证明是把咱们班的南部的名字定下来了这个
今天节目开始写作业介绍了三个别忘了
你要是不稀罕我的礼物
你在跟我联系的回答好啊
我们今天的记录今天的这个食品啊
Angela美国政治新闻方面肯定就是
关薄的糖和24
从昨天下午开始啊
我估计评论过这个事情
说白了这就是一个什么叫热闹的政治秀
一个
建立的
杨幂
政治迫害的基
找一个继续伤害一个把心都掏出来的一个一个
为美国人民的辛劳受尽委屈的老人
对他的一个
疯狂的闹剧
昨天下午1点开始
事先辩论表决说弹劾审判是否符合宪法
如果多数员不违反
那么就从今天开始
控辩双方就展开
开庭成词记录所谓庭审阶段吗你看这个国会下的感觉是什么事
我们知道了这条街结果昨天是56个44通过了
你是唐河就没有因为违反宪法中只就
继续走下去
国会和川普双方的据说是要有
成都天气
16个小时
是一个大便吧
之后呢在进入四个小时的参议员问询
那么表情那是否最后还要传唤证人这些都是决定时间长短的
流程全部完成之后的
大家说在这是可以定下来了那个100名3元就开始
这手表决其实我觉得中间的那个过程能瞎扯
直径100的表决就算了
因为我完全是一个政治局
去做吧
左手盘点川普是否
我在哪
参与这个临时议长呢
民主党内的餐饮价格来吸引住
主持审判
原来是要请这个最高法院大法官的也没人愿意来
奇葩来了主意
国会众议院选出九个民主党
这个场合经理
作为弹劾案的
监控房
他们的指控的川普就做这行就说1月6号码头穿不煽动了国会报告
那么窗户这边是委托了两名
你是一个教子大为什
一个是另外一个叫卡斯特带领
你是团为川普辩护
所以这个咱们看这个是吧咱们
咱们就首先就先聊聊这个弹劾案吧看看昨天这个手论辩护有哪些看点
以后这个
弹劾程序的这个走向还有这场谈和究竟
是什么人要打扰
怎样的目的还有
您的个人解读吧放为你
好吧那我我想这是宫殿双不就是叫转变
控辩双方的角度观点
那这个基本上两边的案子我的两边的这个壮族都看了
那然后我先说这个
控制方法它基本上就是
就是说川普
不作为
主要的一点就是1月6号他在
这个叫做
椭圆
朝阳公园1 collapse
那家伙好帮我那天都在
那个地方的
对所做的发言吧那么准那么就说用这个事情叫做
山洞
Interesting got7
这这个这个
Blender
爆了这么说话了煽动暴乱
这个是单一的一个
起诉罪名
煽动暴乱通过那天的这个
这个发言
然后呢这个
答辩论防治方面
指出3.2首先的一点就是说这件事情到底是不是和县
合乎宪法
关于这个
单核两条东西啊
的挑事
唐河发生的时候
最高法院的大法官要主持
这件事情没有发生
你可以读出来的就是说最高法院的大法官
不认这个汤
第2个呢是
很重要啊就是说
弹劾案的
判决
不能越过
叫人Mobile and the qualification for英文中文叫做把关和剥夺参选
哥哥
这个辩论坊
明确的说不是说
法官或者
剥夺资格
18冠和博多次
现在川普是无关可吧
无关个吧对你不能把一个&变成狗了把何变成一个货
真的在这一点上那就是
这是违宪的违反宪法宪法里可没有说你可以
你可以做一个不把关但是去剥夺参选资格的决事情
这是第1个蝙蝠此号
那么第2个电话就是说
这件事情呢
剥夺了这个川普的process
从小就怕赛就说他该有的成
这个辩论的我们都知道这个弹劾三天就过滚
三天就过了
第1天了
开罗西在众议院把他提出来
第2天那他任命了这个九个
这个什么来着审判经历
第3天的就
投票过了
那么这是
4年来
第9次
通过像个卷一样
让这个弹劾是两个号就是想弹劾有九个决议案
那么谈何
这个承诺不是他妈成了谈何送到餐院
成功有两次
就是去年
除了这一次
现在给
那么呢
在这里上啊
这个中缘他其实扮演两个角色一个叫做调查者
一个叫做起诉者或者说用一般的话叫什么来着
警察和检
检察官是吧
警察和检察官都是
但是呢在这个谈判中他们没有调查
一直没有调查没有取证在没有调查的时候然后也是脏话还没有开始调查
就已经谈了
最近要做叫做叫做梅毒
我不调查没有证据没有证据就先定罪
那么这里头当她的头会写了他很多的证据啊
他的证据那就是170个题
提交的这footnote 2
这是住家证据
里头
167个都是媒体报道
只有三个是
这个警察的而且是辅助的证
167个字什么意思
媒体报道
这是川普团队所说的话
因为他说现在媒体都是都是这样的不可信的媒体吗
都是传闻
权重越南汤
当作弹簧使得当做正式的值
所以在整个过程中在参院过的过程中呢川普没有给予任何
喝的这么一个
店铺的机会
好那么就是第2个丢process就说
因为
在美国告人你都得给
不能说你
你光说你你现在拿听着
那么这个病和在中原题
出来就是这么多问题
那么第3个人
我待会说这个
这个叫做空房他的反驳他昨天做的反驳
我前天做的饭不
那么第3个就是辐射的吗
这是川普
讲话是他的
言论自由
你不能说他就是
讲话在美国因为讲话入罪时没有重视的话是不可以的
那么针对这三条啊那么
这个
原告那他就做了三个相应的一个反驳
对第1个和线的问题
和兴的问题了我仔细看了前天他的这个和弦的
给辩驳我跟他要说话基本上大概这个原话他说
根据国服的根据建国者的思想
宪法的文字
和几个国会的行为
干嘛
弹劾他是符合宪法的
接着你看我做一个新闻人啊或者作为任何一个
怎么想看寻真相的人接着对往下读了啊
宪法的哪个文字
思想了
他没有提出一条来
他为一体的提出就是那个
昆西亚当斯
以前的美国总统他说
我在认得到最后一刻都可以被弹劾
这个没有错啊他在认得任何一个
你可不可以被弹劾
这个川普不再忍了
最近的这个事情怎么对的上
听说根据这个文字那根本他没有提一条
那么根据国外的行为那也没有提出过
那么对于丢process怎么
他说我们给了川普就爬起来
我们虽然没有让他的律师来作证我们教他的不会导致他自己来
他不来
既然不来
那就说明他不想坐着
你说这个话听起来有没有点卡
强烈所男的就讲话
他说我没有说不给你权力呀我让你自己来呀
你不来那你不然你就放弃呗
这是第2条他的大家听听看好有没有道理的三条能关于这个言论自由这是争论最强
讲得好
那这个
困来了你那就是用来干啥子
对呀他因为你要给自己辩护你不用自己来吗
你来你给他
给他做个场
那肽完全有律师可以
去做就像现在一样川普还是不来带他不来玩的辩护
那么第3个就是现在说的这个言论自由
那么整个就是说他说川普那天的演讲煽动叛乱
煽动叛乱的原因就是因为他在里头说u525
不然的话就没有一个country
你必须像
拼命的去奋斗或者
战斗
否则的话你会失去你的国
国家那么这是他的原话
他说这一点就是山东暴乱那么因为接着就在那边发生了暴乱吗
那这个变胖的怎么说呢他说国会山
离这个椭圆公园是
11.6英里
你是走路啊速度不一样基本上要走30到33分钟
那么南川普在中午11点58分开始讲话
讲道
下午1点12分讲了74分钟
那么在他讲话钱
19分钟
我会在那个原创
也就是说川普讲的一半
那个他妈还得花33分钟左右
你是50分钟讲到一半的时候还有50分钟的时候
有人已经从中拿到了
他的只是然后做了计划然后跑到那边安排了一些工
他这个可能
这个这是一点啊
那另外呢就是说联调局要联调局和这个司法部其实在这之前
已经起诉在这之前几天之前16号已经起诉了
相关想冲击国会的人
并且在
这个
两党的这个叫做中部办公室
多发现了雷管炸弹
那么这都是在11月6号之前
发生了
虽然他变房就说呢
你不能两个都吃
手心手背都是你啊
你要么就是川普一月六号却是
是通过他的发言造成了这
这个叛乱包括说那些
Mimo
要么就是没有他们自己做的
你不能了手心手背都吃
两个都是你说
所以呢这就是他的一个辩护
那昨天那期是昨天的
电话说说实话听
在听听
这个王八你吃饭很奇怪话给我昨天的这个月这个空方做了精心的准备发射
发言的是15分钟
然后你这个边防两个律师啊两个历史那么其中呢
结果本来是这个
这个这个这个AV是要先说比利时再说
这个他们临时换了
不是个别的事情说
这个比例小caster
那么之后呢
说了45文中的有的没的事
就说在那说哎呀这个你们都是这个
菜园都很
都很优秀啊我原来美国会的时候走走失了我现在跑来又走失了
你们转专业之后是非常非常棒的人呢
刚才你们变得太好了刚才这个刚才叫做什么一下这个空方说的太好了一只鱼
搞得我们不得不换这个次序
他就这么有的没的把这个事件
就画完了
结果最后不是
投票投下来对不对
44比45 16
我们预计是45比
50 55的别人结果呢这个
613那州的一个
这个单元他就
他就投票投的那边去了
要媒体就草地质问他他就说他
他就说
他说人家什么都该说的都说了
川普提名的律师
该说的都没说你让我怎么着
白话的意思所以他其实也是非常沮丧
这件事情了不不正我觉得我没看出来这就能说明他将来怎
怎么投最终怎么做
他说我是一个
没有
偏见的一个培训员
整个
陈燕大家知道现在就是陪审团
是我是个没有偏见的陪审员
这个空房
该说的都说了
遍访该说都不说你让我怎么办
这就是昨天发生了这样巧的事情
那么那么我我确实觉得好这个因为以前这个方面
看过一个报道这里头讲的是CNN的报道其实
其实我不知道当时说明了没有我说什么议题报告我当时也不知道能不能相信
有川普把钱的团队五个人
坏掉之后带着两个儿子singing是我是因为川普想
大象在这个法庭上
专门把听禅院赏专门去讲
这个它讲这些话的原因
大选到底发生了什么事情
政治方面
如果真是那样的话我非常的赞同
我非常赞同我觉得这才是核心之功这个核心的关键
对对
但是昨天我没看出来回家没看
我不知道以后两天会如何
我是美男
最其实我觉得挺失望的但是不敢怎么说我就这么这么说吧我觉得就是
又是有些很伟大的事情他就会历经磨难多磨难
有种的话就好事多磨
那张我不能说这个
谈何是好事哈
我就说整个这个
整个这个正义的事业吧
我觉得做好的美国的这个恢复
这是回头发的诞生和回头
他多么难得可能就算算做一个小的磨难吧
这是我的看法
庄园是吧现在我们在做节目的同时我会觉得残月就开始又开始审了
我要这个姜鹏跟我那也没法看
我们只能说看完之后呢
是后来跟大家报告
这里屯里吧大家听听看大家觉得谁有理解梅丽华全国都在看着
另外这句话
我的英文节目中呢
因为听不懂英文怎么叫thunderbolt News
三个朋友
希望之声新闻大家可以跟这个美国人传
用怎么中的有讲到一个一个关中有
写这么久话
他说他们为什么
他们为什么
穿北京是一个私人
这个公民了
他们为什么不在一个正常的法庭
来到一个正常法庭
他说他们这里有2月6号川普却是山东的叛乱呐
结果能用
又不胜处总统啦
又不能太差了刚才明显的教堂和他就是
文献的不下去吗
没关系他说不是吗
就到一般的九法庭去告他
他说你去问他们敢不敢高
因为那个发型他们没有这个控制权
推动全队
你为什么不告呢他说你是你为什么不
你去搞啊
这是我给大家去
哪个问题吧
现在连人连正的审判官这个主审官都成了自己人了吗所以这是完全可以操控的一场政治迫害
我我我想补充下您刚才说的为什么他不去谈论这个关于这个大学背着空人文
你知道这是在这次这个谈判之前的
参议院众议院的多数党领袖的坐在一起他他会谈了
商量商定的双方商定的这个这次大家共和党和民主党
这个
这个领袖做的一家商店的这次能当和不准它只是
这个很荒唐的说法对不对这个你说你才是犯罪的犯罪动机把这个动机的调查是任何
和这个警察也好这个检察官侯都会提出来的他为什么要做这些事情
对不对那个东西你就查到了是什么就是从这个事发生就因为
川普的那个山洞了
这个不是真正的一个动机为什么他们会去闹的不是一个传统拳种的他三种的什么因为什么
爸爸这个大选的这个被操控的事情
忽略掉了
这非常baby的作
刚才之所以说为什么就说
不准他们谈论大选会员时间是这个共和党民主党之前也有这么一个商定
这个商店可以来说也是一种因
因为这是共和党在11月6号最后台式表态了吗就否认那个
承认选举
人团的这个结果没有提出任何的异议或者提出异议的
少部分也被中断了吧
说这里是他们一个共和党建制派的一个
你的做法所以他们也会
讳莫如深要把这个问题
避免过去
这一说
这个堂哥最后的结果会不会通过的担任这个结果几乎水平又不会打这方面不可能因为
最后能把这个事情他们看得很清楚
这两派和刚才您说的为什么不再发其他在国会那除了控制
还有就是本身就是个政治阴谋
他也知道这个通过弹劾的可能性
但通过这种场合
可以搞垮共和党
可以找到共和党的分裂
这是很重要的另外的对
这个川普和他的这个知识
至少进行这种政治上的羞辱
你打扮后来的目的
这个以前我们在节目里这个也评论过了咱们在这里不重复了
为谈稳定向观察这个更新非常相似就这个律师的落表现
让人诧异
非常让人诧异的
就像刚才你说的是刘姥姥进大观园些夸演大家又呢这个这个
珍奇宝贝XY
我没见过呀
真夏的就把窗户这边
整个的这个水
水平降下来了
对啊就不是一个对等的吗
这个在这个
看着高空的这个感觉
这个张伟的感觉
很不对了
这是哪个地方使它是间接伤害川普的
才知道说所谓国会山36计电视剧本来是子虚乌有
你把川普当天的演讲拿出来对照就知道他怎么山中
他说要和平
IU
这正好是跟你们说三度是两个方向啊
你再问一下那个
蒋丰
这里头男这个它主要地址
时空就是说这句话
就说
You if you don't
Find like help you not going to definition
Attentional
他说这个这个变方的这个本子就不是这个律师昨天说的是他以前这个上周提供的这个
蚊子说你这么去说的话你是
叫做成哥的叫做
没有就是整个的忽略的川普的那天演讲的其他的言论他说了什么呢其他人是什么呢
川普说钢厂说的好我知道每一个人在这里会很
很快这个嘛气道就说行进到国会的这个大厦去在那里和平的和爱国
国庆的来让你
你们的声音被听到对
那一旦发生了那个骚乱之后川普马上发推特说
我们必须拥有和我们必须有和平
我们必须有法律和秩序
我们要保护我们
这个遵守法律和秩序的伟大的人民
我们不想任何人说上海大家回家
这东西呗
被删掉了个禁言了被封了
虽然这个事情的把整个的全貌就是断章取义从中一句话拿出来当然这个翻译出来开黑啊
大便方他的文字他就说他就说那这个发射出来的还有就是
分占这是比于新的东西
每一个政治人物在正常的这个政治发言中会反复地用这个词尿fight
Apple iPad
这一点不能
不能够
只想说明书
川普在山洞这个煽动叛乱
我想用排卵在美国最高法院是个盘的先例的啊
他的煽动不光是语言的你们要去那个呀怎么算干啥呀
他顶具体直接这个一米特里立刻药导致行为的发生
怎么才能够成为
成起为家族
叫做煽动叛乱
这些全都是概念性的打比方的说话
这从这跳到那边去
这是这就是这个怎么说呢这个起诉方把这个民族党试图从这边
用一个远远的一个一个一个高超的那边去
其实他俩超过去了
坏人这个词说的煽动者
学校孩子比赛呢老师还跟孩子说你要快乐的事
你不是说真的暴力对待竞争对手
这就是很很糟糕的
所以说所以我看了这个
还有点我考虑到呢这个
这个律师爱上了我就说了他说谈论这个
宪法的给人言论自由的这个问题
我们这穿不自知
都是不承认这个事情
不承认他的言语中有三个地址
这个含义的
你这个强调的是言论自由
这部由潜台词是什么潜台词就是必须穿不好像说了什么过头的话了
不正确的话那是你们应该根据宪法的这个言论自由保护川普的
是不是这个这个这个本意这个出发点跟川普的
坚持啊是是我觉得不是一条路子上
我觉得自己有点优点这个把这个川普那个沟里推啊
是我很很诧异
1万人以下这个国会他做这个
唐荷花的事
共价钱
画的是共党
这个
创不用的自家的钱
你需要太大的请律师他的花好多钱
幸好他有点惊奇
你接触的这几年折腾就好多
最后的倒影退掉的总统职务了还要花钱
冤枉钱
请律师怎么这么花那么多钱都请了这么个玩意儿
让我小孩一个更
关键的一点
一点是什么呢就是刚才其实你已经
提到了类似旧
就是
这个咱们就说这种弹劾案的发生它其实也是
是双刃剑
这是你
你说你的不对那好你允许我再说
我是对的这个过程当中时间是什么
这个澄清真相的
一个过程
对吧
你不能说这个
这个刚才说那个动机的问题说动机就是你川普这个演讲
在这这个造成的
那好像就是川普演讲之前这个
世界太平充满了公证了
不是这个钱
情况所以说这个律师能在多大程度上利用这个机会
不仅仅是给川普脱罪我们说这个不存在脱罪的问题老天都知道我们也知道
川普根本就没有在他们也只
知道川普根本
是不是关键是力是有多大的愿望能够
把握这个糖盒在这个辩护的机会通过这个弹劾反过来
给美国民众把真相讲清楚
唤醒民众这才是川普这次
这部个人重大牺牲的最大的本
是吧所以我想任何一次发生在对对川普的无黑的打压都将是川普一次唤醒你
民主给
您真相的机会
这是我定了一场解读希望在未来的一个星期我们看到这个现象呢能够不是像昨天这样的啦
让我们感到失望而像一个正确的一个
方向去发展
江淮两年补充画
欢迎你只有这点好这就是其宪法的问题了
那么民主党他指控说川普他
他说他是总统啊
他有眼睛是有但是因为他是中
他就不能够随便说话
他就隐含这样的意思
并且他说川普那天说的话
破坏了美国的民主
那个挺小的好像很
好像是轮回事啊
这头有
有非常非常重要的违反宪法的
因为美国的言论自由是宪法的第1个修正案
第1部成文的规定
这个国会不可以通过任何限制也
言论自由的法律
这是非常
在美国其实你说什么
可以说包括共产党人在这说
他都有完全他的字
这是第一点就是国会不可以说因为你是总统有的时候
很多的法这个法律要保护这小老百姓的权利
那么这个很重要的一个法律概念
这个这个权力
同样贵为总统也要得到保护
他有同样拥有的权利这是宪法的基本原
人则在美国言论自由
此刻几乎是绝对这个绝对的话你说什么都行
除非你的话立刻可以引起
暴力的后果
这是他的礼拜
立刻引起暴力后果
否则的话呢
在美国其实言论自由就意味着说什么都行
第2点的就是川普说话破坏民主
咱们起诉川普
说话
没有破坏民主
在我看来他是
保卫民主制
这个咱们假设他是
他是不含民主制度
这都没有问题
留在美国不仅是要
这个保护怎么说的维护美国民主制
你批评美国民族
我这绝对是宪法保护的范围
事实上美国的仙府很多人都批评美国的民主
他们的美国的民主是相当紧
从当初的叫做群全团队
到禅院从这个州议会选出
这方方面面美国宪法表好几条都在警惕民主
最长不完全是在说一个非常非常就是说
就说首先得说的没有没有破坏民主
其实他如果破坏民族都不是
没有是在一个那真是这个行为的哈佛大学的叫做
都维持了华教授他是中国的
他说即使你想象中其左派拼命的攻击美国制度
美国宪法第1修正案都保护
不同的权利
所以他说这个
中原哪能把这个事情当做他说的话当作一个罪名来起
据说这是完全是
叫做
要做对宪法的无知
这是这里的另外一点啊
再给我说
下一点是这样的
假设
我们说假设这是这个参数
川普的辩护团队在上星期
把这样一个
这个叫做记事记备忘录
他所说的
假设
这次
唐河
他们投票多数达到三分之二
通过了
有没有大家注意到没有removal and the qualification job关加坡的资格
如果仅仅是把关的话
没有把关而不多次
那么这就是一个
叫做不违反宪法宪法的同没有写出来的不适合他
这就是国会的一个任意剥夺
那么这样的事情呢
其实是不能成立的
干嘛
川普一定会把这件事情告上最高法院
这件事情就实质上形成了一个叫做biltema
听着
什么叫beaufort and就叫做剥夺人家的政治权利
在美国好味精
合理的审判
用这个弹劾如果把它切开对不对
那就不是一个合法的弹劾他只是他们那个投票通过
那么通过一个未经审判
阿波罗
他的
政治权利以后参选的政治权
这个本身直接违反了国会这个这个宪法
第1款的
第9节的第3条
就是设立了一个buffer tender
这个反应一定汇率的当
一定会把他怎么说呢把它再把它翻过来
否决掉
随他的意思就是说即使你这次弹劾成功
或者说你
不是他成功把你有了67票和期货的以上
我们都会把这个案子告到最高法院让他把他再反过来
我们在说清楚没有好这个
非常清晰
谢谢
这下载相似问题的解答家顾虑的问题上就是讲的现在民主党是明目张胆他不说尊重宪法
他本来就是想现在篡改宪法了吗
现在是这么一个过程
为了达到自己的政治不停的不惜屈尊的宪法着这么一个情况所以在从
从一个真正的一个成熟的民主制度来看这是个非常荒唐的事
事情但是从我们从这个中共国走出来的人干的事情
非常清晰
当年为什么刘少奇作为国家提倡这个这个
没有可比
幸好的我就这么个例子
当年刘少奇的时候文革的时候被打成
那间这个工贼
卖国贼的时候他那他是
拿的宪法
想教大家根据宪法的保护他的个人权利
特别是国家主席
也是属于最高这个国家最高的里
也是遭到家的政治迫害吗所以一旦这种政治迫害实施了以后啊他是不会在就够
Gucci
把地球表面的东西不可估计谢法
这是这是我们要注意到的流一流域的一个一个观察点吧
另外的话题
基本差不多了好了我们会继续在未来零个星期关注这个
走向你知道下个星期一吧我想这个事都不会了
给我们知道在这一节这个
除了国会参众两人现在民主党的基本上都有都有优势
那么拜登的这个友谊
一个新人叫什么
1.9万一输会完了
小孩有可能会得到通过
在这个巨大的这个馅饼
咱有咱家的事我们
除了吃上的
是一口这我们的主
一下
吃了这个会带来怎样的
结果
其中就有
一个方案觉得什么觉得全国全美国全美最低工资标准提到
每小时15美元
说你这个百度说这是为了解决中共病毒的武汉被人对美国经济造成的破坏
这是原因
那么这个看起来好像很关心民众疾苦的方案里面到底有怎样进一步的解读呢
这还是请帮我啊
帮助大家理解
体验带来的结果
好吧
好的因为这个这个一个政策把它其实设计非常
养生生长的这个宪法的原则啊
这个事情那么全美的最
最现在的就最低工资是7块两毛5
那这个卖点什么他提高富高龄备要把他提到15块乘二
乘二再加五毛钱
陈儿
因为美国最低工资已经成了这个
民主党执政或者它的一个程
成绩了不断提高不断提高不断提高穷人钱越来越多对不对那么多好啊这是他的一个想法吗
那么这个事情的当然我就不想补充一下这个东西在近期可能过不去啊因为这个在参院说到强
强大的抵抗
所以拍张自己承认说他大概都把它拿出去这个书很烦才能过但是他一定会把带回来的
你们大家看到这是民主党执政的成就就
通过一个政策
把球队的公司煮点提提提议题上去
那么我们也都知道好最低工资其实是
全国有一个奇葩250
各州有不一样
各种礼盒现有不一样反正有很多最低工资我们旧金山就是15块机
到底
最低工资应该是多少才是对的
多少是合理的
那么一步步提高最低工资他有什么好处
好处过的有什么坏处
我跟大家说一下从美国国富他们看
最低工资多少是对的呢
多少度不对
多少都不对
为什么老跟他举个例子哈
一个小商业主我其实这是前两天在路上节目中说了
一个小商业主
他很关心他的街道上的这个
无业游民
经常说的就应该提前个人
你刚才700000元
在街上睡觉的有这个
7000人
怎么也弄不走
市政府每年砸了1美元
每个游民身上可以分到这个60000块钱
他都
他都弄不到他们
那怎么办呢结果这个其实解决游民问题最好的方法就是
是本地的商家
了解他们的在当地的上
那没有慈悲心的有
财力的可以提供的工作给他们
那么结果呢这个这个小饭店做完这是这个这个这个叫什么来讲这个饭店老板
他觉得说他帮帮他们
他需要一个人那一个有名的从他把垃圾从这个
厨房里拿到用外面去
那么第2个大学生
现在也不好找工作啊大学生也会也可能到饭店来找工
那么
旧金山说是5块钱1亿小时
喂
那么他看看这个游民在看的是大学生
你说他会故事
他100%的故事大学生
本来的想法是什么
大宝是我给这个邮明2块钱
我校大学生的苦他13块
两边都有工作了
最有名的做得好的话呢
我培训的技能用不善心吗
我以后给他3块钱
有给他5块钱
有给他吃
10块钱
那么这个这就是他解决有明就是本地商家解决游民问题的一个最直接最有效的
方法用它了解透明
但是旧金山说15块钱小时
他完全就没有选择
他只能不管这个事了他就不能感觉生
所以呢
最低工资
打着帮助穷人的方法
他其实对穷人是最残酷
它剥夺了穷
穷人所有
就是任何集
当这是这个国会议长办公室他前天做了一个报告
他就报告结论多多多荒唐
他说
最低工资是5块钱推出来做
因为国会预算办公室拿这就我所知他只是一个
这一个关了吧他也太没有什么不是没遇见未来的他就拿到他的公司算一算
他说最低工资15块出来之后会在美国让
140万个工作消失
同时让90万个工
就算个美国人
能够
突破贫困县
能够收入达到贫困线上
他帮90万人达到贫困线上了很不错啊本来他只能拿着吧
十块钱小时现在是误会
他会杀掉140万个工作
你这是什么
怎么涨
丢掉140万个工工作的人他们他们是在贫困线下还是
现在这大了我就这个数据的基本上是事一定的靠谱
我太低估了
所以我们回到说好最低公司其实最低工资是
不应该有的不是说你该说多少
这是贾府所规定的
规定这是国服大的
他们的愿望
为什么呢
因为我们以前的花了很多时间在江湖就不懂讲了我知道简单讲几句
一句话
这是美国的经济活动是亚当斯密所奠定的
自由静止自由市场
也就是说买卖双方来决定那个价钱是什么
大家知道因为这个社会上的经济活动是
成千百万种
零零总总
各种情况不同
那么你一个政府你怎么能去把握
一个合理的
一个价格是什么
假如说就算你怎么规定的话咱们就不操心有名了有名单不管
咱们咱们民主党由命也不管了
我们把这个社会前订在那就好了
把钱最后的你肯定有很多好处
咱们就算是定下来了那个
大学生达到15块钱
每个人有工作的都是15块钱以上
结果呢
墨西哥放心来这些非法移民
他去找一个饭店老板
他是非法的
你都不用说了
他说
你给我10块钱
你给我是个心就好
这个老板想想看
反正你也不用说法除了你的事
大学生炒掉
永久
对不起这个没反应
所以政府的算盘还是会都不落空
现在这种千变我这种这种事情啊政府是没有办法
他在哪
爱人签的字少
他是不能够提美国所有的商业和所有的消费者去享
说的过程
但是这个问题能够解决为什么呢
因为无论经济活动千变万化
最后到交易的这一点
就是一个供求关系
买的人为这个事情是不知道买卖的人认为这个价格我值不值得卖
在这决定就可以了
这就可以解决所有的问题
这就是自由市场的
这就是果服药的话
所以整整个在宪法中关于这个经济活动
规定了什么呢我跟他说规定了多少怎么规定的
他就会什么都没规定
他通过什么都没规定
保证了美国的经济自由
为什么呢因为我们说过了
中联邦政府只有27项权利
你什么权利都没有
这我不说你就不能怪
第2点的也不是绝对的不能绝对没有规定啊
其中他说
联邦政府有收税的权利
有照壁的全
有规范周作一周之间贸易的
那么这些东西大家看到好字都是非常非常外围的
都不涉及经济本身
所以通过
限定27项权利然后说联邦政府除此之外你什么都不用管
你什么都不可以管
然后他对于这个经济的活动
他什么都没规定除了刚才那三项权利之后还有两个东西
人可以用
必须能拥有自己的财产
呀可以
商业活动之间可以订的定就是订立合约
这就是交易老啊
就这么
大至说大道至简至易的两句话
就把亚当斯密的经济理论
全盘的优美国
大家知道现在都觉得自由市场有什么了不起的
当时可是创举
没有一个政府不管家
欧洲的王国国王都会管的
当时在这个亚当斯密的经济实现的时候在法国就是在执行大革命
大革命的时候很多物资匮乏
法国的革命政府
革命政府哈就会说
我们中国老百姓啊
我没有规定牛奶
必须只是多少钱
这个面包多少钱你不是提太高
结果导致牛奶就不没人去
没人去买牛奶没人去这个麦当麦面包全部放到黑石上
结果这两个价钱就飞涨
你这个法国只有最有钱
钱的最有钱的人
很久前的包括最有钱的革命者吧
看看吃到
老百姓就从此
本来是贵一点
后来根本就吃不到了什么都没有了
这就是法国的这个进程的教训
政府
以为她能干
Quality老百姓解决经营问题
他就会解决的就是两个效果
的剥夺了
剥夺了企业主的
请自由
要是破坏了供求
有关系
所有就是把手伸进经济的
一最低工资的形式申请来的寿
导致的都是这个
所以虽然这个是5块钱他没有通过啊
太太一定会
卷土重来
这个
他回来之后他的几效果绝对不是
Cbo
美国预算办公室国会预算办公室
所说的那么简单
他会重创美国的小商业
在座的我们
关注有先就是经营小商业的
你自己掂量的
他会重创美国的小商业
到美国的美国小商业是故人最多的市场
到美国的小商业
活不下去的时候
他们就不会成长成中型商业
中兴商业都没法成为成为大象也
大的企业大的公司就会坐在那安安稳稳的相国营企业
没有微信
你会解毒
他就会偷懒他就会欺负别的人
他就会欺负他的客户
有没有危险所以美国的整个经济
有出现问题
所以在这一个15块钱的东西啊15块钱最低工资
那就政策他是违反了
这个美国的经济自由的基本原则
这是由宪法所
同播不利吧
不怎么都不说而保证的美国的
谁这件事你就非常的重要
我不知道说清楚没有啊
非常感谢哦
我我我还有一个470不光是我像刚才你说对中药企
形成直接的伤害好
抽象华人咱们花很多华人都
仅有的这个菜
会直接受到这个充
我想你说现在的地主家也没有余粮啊
这也不好过呀
对大起来说他也要做这个工业成本
计算一定要做的事情
就是不是说允许你正可有对权力的贪婪就不允许资本家有对资本利润的自然最主吗
那么好你提升了
整合的基本工资
那么好那些简单的工种就会逼迫资本家干什么呢
投资
研发营
眼镜机器人
白做
把整个的大旗
一夜打工厂的
自动化这个就是增加了那么好失业率
就随之下大幅上升了
这也是
大气
受到的伤害这种伤害会对整个社会的稳定
又没形成
我现在有上海
所以我选择了15美元就像让你吸毒品
一样的
暂时临时的快感然后那个
威海中生
那么说新闻说这个美国新说的这个还是现在就说还差一年把你还那一天吧
舅舅过年了
40人
重新了吧
过年的这个设计让我想起为任务来就不知道大家还有印象啊去年就在
美国大选不到一个月的事
时候啊我作为新节目跟大家讲了俄罗斯
12月党人的你
爱的故事
讲到了愿意做中国的
12月党人的女人
耿潇男
对中国来说
这么着他除了害怕像许章润这样的良心
知识分子以外他更害怕死了
就这效12月党的你
女人这样的杆约泡水
你有的另一泡着社会地位然后用自己的良心和勇气去为另外的人发生
为他们遭受的不公发生
喂亲爱的人
舍弃既得的利益
中共1979年以来就是
就是用既得利益来困住中国人的吗
他放弃信仰放弃道德放弃两只
你就说在你的这个房子上锁在车子上吗
所以耿晓楠这样的人物出现了更让
中共害怕
你们道德良知的苏醒
会成为一种潮流
你是中午
下手
你的这个对更相当的审判这个完全就是
不卡就中文叫什么
他的经济问题没有经济问题的实现
对她的总政治部
不会吧
你晚上的时候过年
如果你哪天开庭不
为什么把他的开庭日定在这个
昨天呢
在距离这个农历新年除夕也就差一天了好吧
这叫什么叫道德绑架
你你搞笑吗你不是什么都舍得吗
所以呢
无法用户只能拿它
怎么办用道德来绑架
任志强也屈服
对我钱了多大的名
那么
大的背景
也去不了为什么
这么大的儿子一起绑的
让他儿子一起念凌志
你也说你也贪污挪用公款
没有种子怎么办
我父亲的本能
就会让他
仰仗原来的金钱好
灵气好背景一切能够
葫芦团去拯救任志强的这些条件的
他都必须放弃
所以屈服于暴政的
张晓楠这里
真正野
一样啊除了他和丈夫作为
这个被告人居然下面还有居住还有很多的
这个自然人
还有三个人
这个说一下虽然单位啊
包括板上印书的2印刷厂
你你是个小南你不是新的高价吗是不是那么你能承受你自己的丈夫其他无故人替你背黑
所以呀
江南就在农历新年除夕的前一天开庭中
还有不得不
或者是勇敢的不得不
等一下了所有罪名
这也是方便是在所以中国的传统日子吗合家欢聚让自己的丈夫
回家自己牵扯竟然跳舞
无辜的人回家
还有其他的印刷厂还还
你还得年前发工资的对不对
你的老板抓了发不了工
回去会可以让更多的家庭
美团
这就是我说就是12月党人的女人
一个无所畏惧的女人因为道德
和他人心
高铁
而留下的
一份脆弱的心
还是很脆弱
四虎
贝贝鞋
极权者
吧主
我们今天就是刚才说的很多事我就
生活的美
也不会因为
有着百年成熟的民主体
一直想当然的
就可以想
盛世太平
既然我们现在要躲避那些来自英干角落的
攻击
但是面对攻击呢
浙江凤来说那我会选择跟邓小南一样
保留那一份脆弱的心
然而这份人性的脆弱
是那些整天善于搞阶级斗争
搞告密
迫害的人
无法离
无法感触到的
我们的这一份悲悯
所以我说这份脆弱
是最终能让强大无知的斗争告密迫害的推出的力量
最脆弱的
你是我愿意
保留的
内心的这份背你的
这快过年了
说说孔雀南哪替他顺便发发生
也难在这个机会呢留下一声祝福
给所有者
这个善良的朋友们吧祝大家
过年好
今天的这个风味周三呢
今天10点就到了感谢方伟做客感谢方也给我们带来的非常详实的
这个对美国宪法的解读
非常感谢方伟谢谢朋友们
谢谢在这里就与祝朋友们新年好过年好
好的
过年好
再见
谢谢蒋丰