姜豐漫談破什麼好
美國有個威爾遜中心基辛格美中關係研究所
這裡那裡白宮只有一公里
很近哪個主人名字叫做Roy
英文明知道的人不多但他的中文名就給你大名了叫做芮效儉
百瑞肖捷主任拿經常到這裡上班在這裡近處觀察這個世界上最強大的國家
我家國內政治
和國際風雲變幻
芮效儉生在中國南京
在中共建政第2年
他那個父親呢
是美國長老會傳教士當時在南京教書打著父親帶著她那不得不離開了中國
他從美國普林斯頓大學畢業之後啊長期在亞洲工作
尼克松訪華後他成為美國駐華聯絡處的官員
這卡特總統是親的參與的中美建交的祕密談判親歷了卡特總統為中美建交
交大一的三個條件
與中華民國斷交
停止與中華民國的安全協議從
從臺灣設計
1991年他成為了共和黨人不識的
全權大使
並迅
後來成為了民主黨人克林頓總統的大事
擔任了兩
瑞叫簡的講的是
一口流利的中文說得小時候因為跟國民政府到重慶逃那麼
所以他的中文那你聽出來有點
阿四川口音
從民國到中共建政啊
從文革時期到他當時的香港之行外交任務嗎
最新小米你認為
請把任務了後來到中美建交改革開放8964中美關係的九十年代他都經歷了
這是芮效儉從外交事務上來說是美國瞭解中國最透徹的為數不多的人之一
他也充分的繼承了從尼克松基辛格是在延續下來的
實用主義
他的中美關係思考的主線的還是來自哪個市
他認為啊
美國對外宣稱民主
但是這個民主的宣傳不應該放在中國身上
說每個國家都有自己的國情和人民的選擇
這一對現在的中美衝突把芮效儉這樣的想法他說這個跟當年的蘇聯冷戰不一樣
蘇聯這個神蹟是邢臺站一位蘇聯在全球推行共產主義
中國的
中國沒有這種語言
他們只是悄悄的
智慧的成長他們比
其他國家做的都成功美國應該理解中國的崛起的雄心
你怎麼一定是每個聽錯了以為自己轉載轉重要電視臺去很不幸啊
小朋友們這是事實不是主要電視臺這是美國的思想啊
一直到2017年
因為幾乎所有的基金會啊討論會還有各個媒體
基本都是這個論調
這是美國政治圈中外教精英中從基辛格博士時代
傳承下來的對華的整體思路
基辛格的實用主義告訴大家說這個
美國和其他的大國之間啊當然要講民主
自由R當然要講
養傷的
但是那些都是為了國家利益服務的
這種理論你想啊
他的這個對話太多了就被中共很好他
研究和把握了
其實從毛澤東時代就很好的利用了美國的這一條實用主義
主義路線
你咋這個毛澤東非常優雅的在中南海的又是多次接見了
基辛格爾基辛格也確信問一的判斷說
中國共產黨
沒有把共產主義作為真正的
信仰他們是一群務實的民族
似乎跟美國的價值還有很多的相似之處來
於是隨著基辛格博士年齡變大
他的這個徒子徒孫了
變不了美國的政府
國情報機構哥大學暑期國際
基金會
非政府組
不止一處
哪吒大
基辛格派的性格細的
就像芮效儉接受記者採訪中談了
他對川普政府最大功率是
他說川普政府
缺乏一批務實的有經驗的
中層官員來執行外交政職務
部落單獨的出這個
含義嗎這是他記者採訪問你看這個意思可能讀不出來我跟大家說
他是這麼說的什麼意思呢
就說
如果川普對華盛頓的他不是搞這個大刀闊斧的官員改革呢如果這個改革沒那麼遜
內蒙的話您醜
哪一屆總統下川普
我這樣子都不長的助理
獲得那麼勤
川普過去有一個電視節目叫做prentice
那個最著名的一句臺詞就是you are fired有你被結構了
他的電視上怎麼折騰啊真還沒關係的玩的都是公司白領該場又一場容易演變是嗎
好嗎他現在當了總統這都玩真的了國務卿賴斯國防部長了財政部長的最
關鍵的抉擇一個節令
換一個
你誰都知道這個詞
辭職還不行辭職都是面料試驗都是被川普
不給開除的
說說的川普對華盛頓過聊體動作非常大改革動作非常大
芮效儉什麼意思
就說你呀真是沒有來的那麼猛的話呀
你看你現在那個行政團隊啊
是全換成
最狠的那些硬派角色了
美國的對華政策
如果沒有
那批
中層官員的話你執行不下去
他希望美國的對華政策依然可以有基辛格時的培養的
那一些所謂的美國國家利益優先的官員們
除了發現他認為這些美國國家利益主導的這些官員們的
是真正有經驗的
有執行力的
用中國人比較熟悉的話就說就可以做到啊
政令不出中南海
在這裡把這個中南海換成白宮就行了
川普的政令就出不了白宮了
讓對方重參觀錢給你
消化掉了
2017年之後整個美國的思潮還真的
就被這個穿不打刀闊斧改革官員稱不給扭轉過來
所以為什麼說這個90%了白這個美國主流報紙電視
都在毫不吝惜的攻擊川普
你想想就清楚的開醉了多少官員呢
他的思想衝擊了多少這40年來
美國的思維慣性
多少的政治正確的問題
寶貝它衝擊了
川普不是也在說讓美
我再次偉大
那我們就琢磨著問題來了
基辛格和他大多的美國精英
不是也想美國強大嗎
那麼什麼才是真正的
美國國家利益
什麼才能讓美國真正強大的
這個芮效儉了他壓出了中國話說的好他也很理解中國武漢這不在他辦公室有一幅字他掛帥
那不到可不一般的仔
毛澤東語錄天下大亂
形勢大好潤肖傑把這句話從什麼澤東眾多的魚肉都會挑選
剪出來不能不說他對中國共產黨的統治思維豆丁基因了
瞭解的
但是他把他掛出來呀
這表明了啥
他對中共的這種統
質數的讚譽
不給你掛出來
是似乎完全根基辛格博士的實用主義
屬於外交
利益至上的估計關係是
你時間了不謀而合
這說中文啊著毛澤東的語錄
實際性格
那和對門的
說
對話
比對抗好
接觸
比脫鉤強
這話誰說的
習近平
意味深長說出這句話的
有多少人呢
你以為這是習近平就簡單在g20
峰會上跟川普一帆的普通講話嗎對話
比對抗強
我跟你說這個是說葉可有趣了
這話實際上來自於
基辛格
對中美關係的表
但是記性格又不是發明
誰是發明人
在記性格之前來自於中南海游泳池
持毛澤東對基辛格講話中說的中美雙方多吹吹風來自這個精神
就是要彼此
多對話
木有搞對抗
習近平這一番講話不但是繼承了毛澤東的一致而且是吹響了起床號22會
102期出這號碼誰的覺醒了呢
把美國國內這幾年成績的所以原來的對華主流來現在可能不太主流
劉的這批人
給喚醒
讓他們趕快行動
給中國發射
這個派別有好聽的外號
叫做
擁抱熊貓牌
你是7月初聽到習近平起床號的美國對華傳統思潮的一老一少
擁抱熊貓派果然行動起來
起草了一個公開心
這個芮效儉那
他就是其中一名煮比
和其他幾位著名的中國通
拿一起寫
最後是由100位亞洲專家聯署
發表的華盛頓郵報
呼籲川普呼籲美國國會重新思考對華政策
他們說
是美國
是中國為敵的這個政策有
有害美國與全球利益
並把這北京這個日漸惡化的
行為歸咎於
華府
多番作為
怎麼說大白話吧就是
那什麼呢
就是北京和狗
華潤的現在關係惡化全是你穿不弄的
在這份名單裡
有一個細節
就原來中共的上將
國防大學政委劉亞洲的弟弟劉亞偉
也在簽署人
所以他就有意思了這裡面不但有擁抱熊貓牌直接就有熊貓
當然了從國際上來看這劉亞偉
不是中國人啦一世美
美國人老二是美國卡特中心的中國項目負責人
他負責項目長期跟清華大學政治研究中心城
合作了
這就很有代表性的
就像這個在中國出生的傳教士芮效儉一樣啊
中美兩國實際上就是你中有我我中有你
你不是說簡單一句說
打倒共產黨或者打倒美帝國主義就能解決了兩個當然這說砸了共產黨的話的
美國人從來沒喊過啊
打倒美帝國主義難得相當多中國人
很多韓國的搞不懂為什麼抽了到那就是啊
美國就是敵人已經成了自己
這個思維的一部分了
擁抱熊貓還是過去的兩年是很少發生的
怎麼說為什麼這次突然就
來了沒封公開信了
有這種形式掀起
幾個波蘭呢
你看的時間點
正好是在這一次
是賈玲峰
川普
我似乎表露出現跟她的鷹派團隊不同的
卵子太
對華為
有一點嗎這個關稅的問題了再重啟
給談判了
似乎是網
那麼中共也在絕境中表達了跟以往的
強硬姿態
不同的求和的願望
然後
吹響了起床號就這麼來的這一名100名中國通就聯名
這個前所的公開信
答案中國外交部馬上做出迴應配合嗎
要不要配合了
表態說了
如何做市中美
唯一正確的選擇
愛我就實在無法理解中國外交部的邏輯了
既然人
打倒美帝國主義
幾十年了
始終把美國作為
回頭好的
從來沒有離開過
中國學生口儘管是自然美帝亡我之心不死一直是中國
你看的孩子都朗朗上口
不知道要這個沒的王國之心
那你怎麼外交部說
合作啊
是唯一正確選擇呢你的人合作是不是精神分裂了
知道吧
明白
是怎麼回事的就是
他有他的這個
這個
判斷基礎
就是
只談生意
不談人權
適合做愛只給
他邪惡輸血
不給的邪惡刮骨療毒就是合作
就這個是90年的定下來的中美啊
合作的路子
這就是中共單方面的
所謂合作的
89 64之後往西方國家對中共採取了
制裁和禁運
牙就過三個星期
共和黨人老布什總統
好啊
就派國家安全顧問教思考克羅夫拉索克魯斯
和這個副國務卿拉塞爾伯格
前往北京
像鄧小
不是好祕密傳達老不時的愛是
說什麼呢
希望維繫你鄧小平
私人關係
與老布什認為鄧小平是一個實用主義者
在他的眼中啊
鄧小平是一個能夠掌握中共實權的人
去的西方親近的中共領導
只要扶持鄧小平
就有可能讓中共
避免走回左派路線
實現最後的民主轉
哪怕
多殺幾個
那麼不收這種判斷是從哪來的呢
來這裡要查一句話
中共是非常單一
隱藏自己的讚美一箇中共領導是
17害都有著精緻的包裝毛澤東時代
矛盾就是對外國友人對美國人說了推薦鄧小平
說他也更有精力和智慧
他有智慧去解決我們這一代人解決
救不了他們讓美國人感覺鄧小平就是一個故事主
都不必在意識形態上堅持原來老貓的這些什麼共產主義
說明鄧小平後跟美國跟西方啊就不會
頂著牛對著幹
那麼尼克松時代
這個聯絡處主任老布什拉就很好的從那個大領導尼克松那裡
接受了
說鄧小平是美國盟友的
我的這樣的觀點
大說鄧小平是
共產黨的
哥派格子的哥哥白長的觀點
那麼鄧小平時代就開始包裝誰呢
胡耀邦趙紫陽
說他們是衣服走向
憲政改革之路的這麼一個
每個假釋
到了89 64之後上海的江澤民時代的
朱鎔基胡錦濤實在哪
溫家寶
樓上美國人覺得真沒帶領導人看著看著對抗沒希望來好像又有這麼一個人
可能有點希望了
覺得中共的政治改革
有希望我們是不是再給點錢
在扶持一把
讓中共的黨內親西方的要走向民主道路的事例
再強大一點
就這麼
幹了幹了就混到了習近平時代
這樣的
這個幹部和有智慧的感悟
那這樣子的政治評有這樣的政治影帝
都沒有了
習近平覺得中共的約炮
對世界的控制能力已經
足夠強大了
不需要在意
於是
是以的
破壞國
國際秩序
去偷情
請請多西方的科技
輸出意識
實行太2025一帶一路就是
都出來了這個時候美國這邊原來一些對華的擁抱熊貓快就發生變化了
包括我
很著名的沈大為
打白邦瑞這樣的
極度親近中共的戰略學者學者發生了
徹底的轉變180度
成了
認清中共本質的
美國學
在川普上任之後啊
就有了每一次美國政府的這份
支持力量於是
擁抱熊貓牌的
聲音
就開始沒那麼
選校了
當時老布什年他就上那個
所以呢
這個
做完那個祕密
教導的這個也有過女朋友跟我談過另一種觀點和朋友跟我說過啊
有他的資料就是
過於布什家族
一共產主義的一些淵源
這說起來就
更遠更深了我就把這個觀點
放著吧你有興趣的朋友可以去
可以去探究一下我們不做今天的探討了放在那今天不展開了
加州大學特聘教授林培瑞
就是那位幫助六四黃雀行動幫助方意識的那位美國
照她的話說
他說布什
一方面對美國人民說說我們
因為89 64金叫停美中高層接觸
同時就派他的特使祕密訪問北京
他說如果不是不說謊
做人老實一點
道德立成間11點的話
人類
特別是
中國人的今天
會更幸福
對未來的幸福
我生活
會抱有更多的
老布什
開放了64
把在美國人民這裡
展現了一個捍衛民主的
大國林
自大但是它的祕密協約呢
請明確告訴中共說美國
我只看重利益
不會去管你
不管你對你的
人民榮
難保
但與此
同時呢中共得到這樣的信
又知道了蘇聯東歐發生那個劇院他自己
驚弓之鳥一般
活了下來
他開始幹什麼
開始制定
強化經濟積累
強化防反言
顏色革命
防反和平演變的
那麼美國一方什麼變化
美國可能
沒想到碩士
相反
到了後來克林頓當了總統
你想是克林頓啊
作為民主黨人他應該更加強調民主
主自由理念的
的確是這樣子的93年競選中他發誓說
你有中國改善人權才能得到貿易利益
結果的總統他一登上後迅速就放棄了他的承諾
放棄了每年對
中共的人權審核
1994年
就無條件的給予了
中共最惠國待遇
當時的美國國遠都懵懵圈了這去年你還說的我們制定了這個每年的審核計劃人
人權審核計劃他現在沒有達標啊你怎麼突然就不審核了呢
於是不得不對外宣稱是我們找到了別的方法來推動中國人
人權狀況當時都被中國方面笑話說你美國政府
外交政策一大壺
福州特別矛盾
實際上美國國務院說實話他找別的辦法推動中國人全根本就找不到一種
有效有力的制裁方法
你們中午到時需要獲得大量的經濟利益時會才能夠維持他的執政合法性的吧
只有經濟上的時候才是最好的制裁的方法他才會腐女毒和蟲卵
朕既然不從這方面去支援他的話是要從那個時候開始
美國已經失去了對中共的
控制能力了
當時克林頓宣佈新的人權戰略是什麼加強國際廣播
加強在中國的非政府組織活動你現在聽得都覺得好笑
那你一邊給一個流氓錢讓他吃得膀大腰圓的然後跟他廣播說
不許你力氣長大了會欺負人啊能聽你的嗎
美國跟中共11項最後一場對抗了發生在
2000年
就是關於
是否給你中國永久
貿易正常關係的地位
是國會來定的
大並由此就可以加入世貿協議就這麼聯姻
一個一個是
這個是最後的對抗都是美國國會是罕見的你平時美國國會經常有投票權席的棄權
都有但是這一次是誰都不跑
這似乎不僅是一場國家利益的表態而是
你覺得中共
到底是不是我們原來知道的那樣
是一個保證
幾乎是一個正義邪惡的長隊
當時克林頓竟然用小車把這些計劃投反對票的議員的一個個往白宮拉呀
然後在白宮給她做工作
他說你的那個選區啊
你的那個週末有什麼問題
那那個我就跟你們周長談
打根的相關利益的部長就談了解決你的問題
但是你的頭同意票
當時的各大報紙對於就是是否給予中共有9毛的正常關係做這個民調70%
是的美國人民
不同意
但是在白宮的壓力下載微軟那波音這種大公司在中國有巨大利益的跨國公司
司的大規模流水下
那當然了也包括剛才提到的擁抱熊貓的中國通們的
共同努力之下
條約最後行程
就當美國老百姓為什麼不同意的沒有老兵當初就擔心啊
你這個
萬一給他們的文祕後工作機會有可能流失了
的確還真的就流失
不是了當初被說服了就希望看到中國超的美國希望的道路發展的變化的說
中國的經濟自由化亞中在經濟成長啊必然會帶來中國走向民主
沒有實現
相反一個女人比當初的蘇聯還要強大的專制集權成長起來的病的整個世界
形成威脅
昨天江楓跟婆我們不說了嗎有兩段有趣的事情一個昨天咱們說的37比22
中共在這個聯合國人權理事會上再次獲得了人海戰的勝利
只要花錢一對地球上的貧下中農就看不過眼就過來幫忙站臺了
既然人權的概念都被顛倒了既然的世界上人權記錄最差的專制國家都進了
人權理事會
川普政府決定乾脆不理你這套了
退出聯合國人權理事會另行
球藻
另一種有趣的事情就是這個公開信
擁抱熊貓排100人
這個簽名聯署嗎現在有了對著
叫爸的是誰呢
130名
美國退役軍人情報前情報官員學者智庫成員
他們來聯名簽署
致川普總統不開心說
美國政府應該堅持目前採取的對抗中國的路線
這份公開信怎麼說呢說
中國共產黨人所表露的野心
和美國的戰略利益背道而馳
在過去40年
美國奉行與中國接觸的
開放政策結果呢
確
嚴重的
削弱了美國國家安全
這公開性格列舉來
一系列的這些
中共的這些應該受到譴責行為包括
言論不自由了
包括這個壓制宗教信仰啊
包括這個服
腐敗了包括這個對現有國際秩序的擴張主義和威脅對自由民主的臺灣
發動戰爭了
也指出了
中國呀
從來就不是一個和平
而且中國和美國存在的
世界觀的不對稱
這封公開信說在過去40年中
許多美國的外交政策專家就指的那瓶熊貓熊貓熊貓本沒有準確的皮
平和中共的意圖
他們認為他
中國共產黨的這些做的不好的這些事啊
是為什麼呢他們放在這個錯
是因為治理13億人口國家很困難
這個觀點是誰的
這觀點是中共提出來的觀點
它解決了中國人的吃飽飯的問題
就是解決的中國最大的人
這個卡的人權理論
那麼這些與中共接觸的這些學派的追隨者的
一次又一次
告訴
美國的政策制定者們
告訴國會告訴每一家的政府門
一旦達到足夠的經濟現在還是
中國就會成為一個負責任的利益相關者所以理相關的舊
這跟美國和西方世界能夠
行程
利益共同體怎麼用
這種情況根本就沒有發生
只要中國共產黨統治中國這個情況
就不會發生
公開信表示說
這個我們這些錢屬於
堅定的
支持
中國人民
但絕不支持
中國共產黨政府
也不支持
他這個政黨受現在危險的習近平官僚集團
這個警告說中國的直接策略現在是什麼
就是拖延了等待川普總統
任期結束
所以
美國的憲政
所以川普總統
你那兒要盡一切努力又現在
這個
對中國的經濟關係要將這個經濟關係呢
把他給
制度化
要加強我們就是美國與志趣相投的民主國家的
聯盟
最後合起來
打敗中共
壓制自由的
這份公告性大概沒有說這樣啊你說是不是有意思的一個事情啊
昨天是22比37啊今天是100比130
我說這個是有趣呀是想告訴大家朋友們
咱們說做這個節目裡面
發現了
這個事情
發展到今天
他絕對不是簡單的一個
思考或者減
簡單的一個
政策
而是人類在這個特殊的歷史階段中大家都在選邊站
無論是國家
還是個人
都在說
你是為邪惡戰隊呢
你還是為
正義發聲
你是在為魔鬼張牙舞爪呢還是
為什麼站
美國退出聯合國人權理事會了
但是並沒有放下他們對於
作為貴世界人權發聲
賈遠朋友7月8號宣佈成立了天賦權利委員
灰
但他說成立這個委員會啊
就是要
重新審視
什麼是人
什麼是造物主
所賦予的不可
多多的全
他說這個委員會的職責是什
有一條
更忠實於美國立國建國原則的人
這個委員會
成立不到10天就策劃旅行
重要行動
這就是
上個星期三7月17號下午
川普總統在白宮會晤了來自包括中國在內的17個國家的
宗教迫害倖存
其中中國的殖民
人生分別是維吾爾穆斯林藏族的佛教徒基督徒
個法輪功修煉者
川普總統對到訪白宮的宗教迫害倖存者說說你們每個人哪都因為信仰遭受的
巨大的痛苦
你們受到受到了騷擾啊威脅審判監禁酷刑
你們每個人都見證了
在全世界
推動宗教自由的
重要性
在這個會面裡
特別需要指出
就是對
法輪功修煉者
將做節目的
20號
在20年的今天中共
開始了對法輪功修煉者的
抓捕迫害
1999年到今天咱們一算
20年
這20年正好是
我剛才說的
美國克林頓政府
開始正式放棄對中共人權問題的追索
大家指
只談貿易
中共最大程度的開始稱兄放肆
42整個自由世界是幹什麼了
拜託羅紐約
就是這個20
在小布什上臺當時是有一個
機會他是準備扭轉這個
結果
911反恐
他不得不再次把中共從人榜當中給拿下來
讓
錢錢1億分鐘
是
的手
後一次是恐怖者
後一分鐘就成了反恐的戰略伙伴
而且對法輪功問題西方世界
當時中午說了你
根本就不能拿出來問責
否則就是你報復
你想每年720法輪功都會在華盛頓呢
還是價格的巴黎倫敦法蘭克福到處都有
世界各地來舉行反迫害活
不管陣容多大西方媒體
都選擇性的耳聾
正義的個人你要是發生
你馬上會找到
中共的相應的報復
你要是媒體發聲你到華的簽證
這不可能辦事處更沒戲
西方的
因此
驀然
Party一首
這20年
這是第1次
美國總統
與一名法輪功修煉者的手
這是一個重大信號
什麼型號呢
美國政府開始
無視中方面最大的禁區
因為中國的法輪功的迫害是最被廣泛深刻參保持久的
你別人都不會有你看那個啊
週末祝
海外的大使館裡
沒事館都有一個
小這個man上有一個專題就是法輪功問題
他把他作為他外交
事務中的一個重要的一個使命
那麼中國對法輪功迫害
那麼的廣泛深刻但是呢
因為
他迫害法輪功當時
吃的時候在黨內具有
完全不同的看法
所以呢它迫害法輪功了
一隻是得不到黨內的大多數的支持
他一直這個法術這個什麼
什麼什麼學校這個法都沒有列出來
另外的
迫害法輪功也是
失敗的
國內部改變了你看的全世界
爸爸了不必要的全世界現在每一個角落都有了
如果
西方碰出這一點
川普敢於碰觸這一點
就會碰觸
中共改革開放之後它的主要權力機
就會引發
中國社會和中共政治上的
最大的反差
尤其是法輪功多年來
他堅持所作的較迴歸傳統
呼喚兩隻找回信仰的這份努力
中共除了害怕美國的航空母艦f35
室外最怕的就是法輪功滿大街的發小傳單而且你想航空母艦f35出了衰
你的作用之外
你沒有重建功能啊
法輪功做的這個努力啊
完全可以幫助
中華民族
找回
重塑
生命的力
再回到
在咱們這節目開頭說的
都說要美國強大美國強大嗎你川普要美國強大的性格合的精英們
也是強調美國利益
你是要美國強大呀
有什麼區別
有區別
為了國家的利益為了國家的強大人選址作為制約對方案作為一個可
可多可少可有可無
無的棋子
為了國家的利益
信仰
彈性養成了一個表明自由的裝飾物
而不是與強大的人民內心終極正義的力量吧
這樣的
國家利益
你既然能夠獲得
臭蟲
請你吃
而當時
美國先富們
說的國家為什麼生存
作為人權的保障和實現而建立政府
這才是正版
彭斯副總統在18號舉行的
國際宗教
自由部長級會議上
而強調了
宗教自由是美國的立國
國之本
你也是
外交政策的要務
也就是說
美國人跟外他跟外面談外交跟外面談國家利益的時候
不能不談
宗教子
他強調了一點
無論
和北京的貿易談判結果如何
美國人民永遠堅定的
你有信仰的中國人民站在一
他說我們祈禱
有一天
中國人可以
無劇迫害
自由的尊重
同時這句話
換句話說
就是
美國政府
不再把所謂的
商業利
放在拿捏的地
一位
而把幫助
實現中國人民的自由
作為自己的
在這個歷史是
時刻沒了國家
政府
每種思想
生命都在選擇自己戰隊
我想起來了咱們開始說的那個
芮效儉辦公室掛著的那幅毛澤東的語錄來了天下大亂
形勢大好
這是哪啊
看起來是很
但你要是去掉了那和亂的根
大魚超爽
形式
大好
江峰時刻我們啊
下回再見