姜丰漫谈破什么好
美国有个威尔逊中心基辛格美中关系研究所
这里那里白宫只有一公里
很近哪个主人名字叫做Roy
英文明知道的人不多但他的中文名就给你大名了叫做芮效俭
百瑞肖捷主任拿经常到这里上班在这里近处观察这个世界上最强大的国家
我家国内政治
和国际风云变幻
芮效俭生在中国南京
在中共建政第2年
他那个父亲呢
是美国长老会传教士当时在南京教书打着父亲带着她那不得不离开了中国
他从美国普林斯顿大学毕业之后啊长期在亚洲工作
尼克松访华后他成为美国驻华联络处的官员
这卡特总统是亲的参与的中美建交的秘密谈判亲历了卡特总统为中美建交
交大一的三个条件
与中华民国断交
停止与中华民国的安全协议从
从台湾设计
1991年他成为了共和党人不识的
全权大使
并迅
后来成为了民主党人克林顿总统的大事
担任了两
瑞叫简的讲的是
一口流利的中文说得小时候因为跟国民政府到重庆逃那么
所以他的中文那你听出来有点
阿四川口音
从民国到中共建政啊
从文革时期到他当时的香港之行外交任务吗
最新小米你认为
请把任务了后来到中美建交改革开放8964中美关系的九十年代他都经历了
这是芮效俭从外交事务上来说是美国了解中国最透彻的为数不多的人之一
他也充分的继承了从尼克松基辛格是在延续下来的
实用主义
他的中美关系思考的主线的还是来自哪个市
他认为啊
美国对外宣称民主
但是这个民主的宣传不应该放在中国身上
说每个国家都有自己的国情和人民的选择
这一对现在的中美冲突把芮效俭这样的想法他说这个跟当年的苏联冷战不一样
苏联这个神迹是邢台站一位苏联在全球推行共产主义
中国的
中国没有这种语言
他们只是悄悄的
智慧的成长他们比
其他国家做的都成功美国应该理解中国的崛起的雄心
你怎么一定是每个听错了以为自己转载转重要电视台去很不幸啊
小朋友们这是事实不是主要电视台这是美国的思想啊
一直到2017年
因为几乎所有的基金会啊讨论会还有各个媒体
基本都是这个论调
这是美国政治圈中外教精英中从基辛格博士时代
传承下来的对华的整体思路
基辛格的实用主义告诉大家说这个
美国和其他的大国之间啊当然要讲民主
自由R当然要讲
养伤的
但是那些都是为了国家利益服务的
这种理论你想啊
他的这个对话太多了就被中共很好他
研究和把握了
其实从毛泽东时代就很好的利用了美国的这一条实用主义
主义路线
你咋这个毛泽东非常优雅的在中南海的又是多次接见了
基辛格尔基辛格也确信问一的判断说
中国共产党
没有把共产主义作为真正的
信仰他们是一群务实的民族
似乎跟美国的价值还有很多的相似之处来
于是随着基辛格博士年龄变大
他的这个徒子徒孙了
变不了美国的政府
国情报机构哥大学暑期国际
基金会
非政府组
不止一处
哪吒大
基辛格派的性格细的
就像芮效俭接受记者采访中谈了
他对川普政府最大功率是
他说川普政府
缺乏一批务实的有经验的
中层官员来执行外交政职务
部落单独的出这个
含义吗这是他记者采访问你看这个意思可能读不出来我跟大家说
他是这么说的什么意思呢
就说
如果川普对华盛顿的他不是搞这个大刀阔斧的官员改革呢如果这个改革没那么逊
内蒙的话您丑
哪一届总统下川普
我这样子都不长的助理
获得那么勤
川普过去有一个电视节目叫做prentice
那个最著名的一句台词就是you are fired有你被结构了
他的电视上怎么折腾啊真还没关系的玩的都是公司白领该场又一场容易演变是吗
好吗他现在当了总统这都玩真的了国务卿赖斯国防部长了财政部长的最
关键的抉择一个节令
换一个
你谁都知道这个词
辞职还不行辞职都是面料试验都是被川普
不给开除的
说说的川普对华盛顿过聊体动作非常大改革动作非常大
芮效俭什么意思
就说你呀真是没有来的那么猛的话呀
你看你现在那个行政团队啊
是全换成
最狠的那些硬派角色了
美国的对华政策
如果没有
那批
中层官员的话你执行不下去
他希望美国的对华政策依然可以有基辛格时的培养的
那一些所谓的美国国家利益优先的官员们
除了发现他认为这些美国国家利益主导的这些官员们的
是真正有经验的
有执行力的
用中国人比较熟悉的话就说就可以做到啊
政令不出中南海
在这里把这个中南海换成白宫就行了
川普的政令就出不了白宫了
让对方重参观钱给你
消化掉了
2017年之后整个美国的思潮还真的
就被这个穿不打刀阔斧改革官员称不给扭转过来
所以为什么说这个90%了白这个美国主流报纸电视
都在毫不吝惜的攻击川普
你想想就清楚的开醉了多少官员呢
他的思想冲击了多少这40年来
美国的思维惯性
多少的政治正确的问题
宝贝它冲击了
川普不是也在说让美
我再次伟大
那我们就琢磨着问题来了
基辛格和他大多的美国精英
不是也想美国强大吗
那么什么才是真正的
美国国家利益
什么才能让美国真正强大的
这个芮效俭了他压出了中国话说的好他也很理解中国武汉这不在他办公室有一幅字他挂帅
那不到可不一般的仔
毛泽东语录天下大乱
形势大好润肖杰把这句话从什么泽东众多的鱼肉都会挑选
剪出来不能不说他对中国共产党的统治思维豆丁基因了
了解的
但是他把他挂出来呀
这表明了啥
他对中共的这种统
质数的赞誉
不给你挂出来
是似乎完全根基辛格博士的实用主义
属于外交
利益至上的估计关系是
你时间了不谋而合
这说中文啊着毛泽东的语录
实际性格
那和对门的
说
对话
比对抗好
接触
比脱钩强
这话谁说的
习近平
意味深长说出这句话的
有多少人呢
你以为这是习近平就简单在g20
峰会上跟川普一帆的普通讲话吗对话
比对抗强
我跟你说这个是说叶可有趣了
这话实际上来自于
基辛格
对中美关系的表
但是记性格又不是发明
谁是发明人
在记性格之前来自于中南海游泳池
持毛泽东对基辛格讲话中说的中美双方多吹吹风来自这个精神
就是要彼此
多对话
木有搞对抗
习近平这一番讲话不但是继承了毛泽东的一致而且是吹响了起床号22会
102期出这号码谁的觉醒了呢
把美国国内这几年成绩的所以原来的对华主流来现在可能不太主流
刘的这批人
给唤醒
让他们赶快行动
给中国发射
这个派别有好听的外号
叫做
拥抱熊猫牌
你是7月初听到习近平起床号的美国对华传统思潮的一老一少
拥抱熊猫派果然行动起来
起草了一个公开心
这个芮效俭那
他就是其中一名煮比
和其他几位著名的中国通
拿一起写
最后是由100位亚洲专家联署
发表的华盛顿邮报
呼吁川普呼吁美国国会重新思考对华政策
他们说
是美国
是中国为敌的这个政策有
有害美国与全球利益
并把这北京这个日渐恶化的
行为归咎于
华府
多番作为
怎么说大白话吧就是
那什么呢
就是北京和狗
华润的现在关系恶化全是你穿不弄的
在这份名单里
有一个细节
就原来中共的上将
国防大学政委刘亚洲的弟弟刘亚伟
也在签署人
所以他就有意思了这里面不但有拥抱熊猫牌直接就有熊猫
当然了从国际上来看这刘亚伟
不是中国人啦一世美
美国人老二是美国卡特中心的中国项目负责人
他负责项目长期跟清华大学政治研究中心城
合作了
这就很有代表性的
就像这个在中国出生的传教士芮效俭一样啊
中美两国实际上就是你中有我我中有你
你不是说简单一句说
打倒共产党或者打倒美帝国主义就能解决了两个当然这说砸了共产党的话的
美国人从来没喊过啊
打倒美帝国主义难得相当多中国人
很多韩国的搞不懂为什么抽了到那就是啊
美国就是敌人已经成了自己
这个思维的一部分了
拥抱熊猫还是过去的两年是很少发生的
怎么说为什么这次突然就
来了没封公开信了
有这种形式掀起
几个波兰呢
你看的时间点
正好是在这一次
是贾玲峰
川普
我似乎表露出现跟她的鹰派团队不同的
卵子太
对华为
有一点吗这个关税的问题了再重启
给谈判了
似乎是网
那么中共也在绝境中表达了跟以往的
强硬姿态
不同的求和的愿望
然后
吹响了起床号就这么来的这一名100名中国通就联名
这个前所的公开信
答案中国外交部马上做出回应配合吗
要不要配合了
表态说了
如何做市中美
唯一正确的选择
爱我就实在无法理解中国外交部的逻辑了
既然人
打倒美帝国主义
几十年了
始终把美国作为
回头好的
从来没有离开过
中国学生口尽管是自然美帝亡我之心不死一直是中国
你看的孩子都朗朗上口
不知道要这个没的王国之心
那你怎么外交部说
合作啊
是唯一正确选择呢你的人合作是不是精神分裂了
知道吧
明白
是怎么回事的就是
他有他的这个
这个
判断基础
就是
只谈生意
不谈人权
适合做爱只给
他邪恶输血
不给的邪恶刮骨疗毒就是合作
就这个是90年的定下来的中美啊
合作的路子
这就是中共单方面的
所谓合作的
89 64之后往西方国家对中共采取了
制裁和禁运
牙就过三个星期
共和党人老布什总统
好啊
就派国家安全顾问教思考克罗夫拉索克鲁斯
和这个副国务卿拉塞尔伯格
前往北京
像邓小
不是好秘密传达老不时的爱是
说什么呢
希望维系你邓小平
私人关系
与老布什认为邓小平是一个实用主义者
在他的眼中啊
邓小平是一个能够掌握中共实权的人
去的西方亲近的中共领导
只要扶持邓小平
就有可能让中共
避免走回左派路线
实现最后的民主转
哪怕
多杀几个
那么不收这种判断是从哪来的呢
来这里要查一句话
中共是非常单一
隐藏自己的赞美一个中共领导是
17害都有着精致的包装毛泽东时代
矛盾就是对外国友人对美国人说了推荐邓小平
说他也更有精力和智慧
他有智慧去解决我们这一代人解决
救不了他们让美国人感觉邓小平就是一个故事主
都不必在意识形态上坚持原来老猫的这些什么共产主义
说明邓小平后跟美国跟西方啊就不会
顶着牛对着干
那么尼克松时代
这个联络处主任老布什拉就很好的从那个大领导尼克松那里
接受了
说邓小平是美国盟友的
我的这样的观点
大说邓小平是
共产党的
哥派格子的哥哥白长的观点
那么邓小平时代就开始包装谁呢
胡耀邦赵紫阳
说他们是衣服走向
宪政改革之路的这么一个
每个假释
到了89 64之后上海的江泽民时代的
朱镕基胡锦涛实在哪
温家宝
楼上美国人觉得真没带领导人看着看着对抗没希望来好像又有这么一个人
可能有点希望了
觉得中共的政治改革
有希望我们是不是再给点钱
在扶持一把
让中共的党内亲西方的要走向民主道路的事例
再强大一点
就这么
干了干了就混到了习近平时代
这样的
这个干部和有智慧的感悟
那这样子的政治评有这样的政治影帝
都没有了
习近平觉得中共的约炮
对世界的控制能力已经
足够强大了
不需要在意
于是
是以的
破坏国
国际秩序
去偷情
请请多西方的科技
输出意识
实行太2025一带一路就是
都出来了这个时候美国这边原来一些对华的拥抱熊猫快就发生变化了
包括我
很著名的沈大为
打白邦瑞这样的
极度亲近中共的战略学者学者发生了
彻底的转变180度
成了
认清中共本质的
美国学
在川普上任之后啊
就有了每一次美国政府的这份
支持力量于是
拥抱熊猫牌的
声音
就开始没那么
选校了
当时老布什年他就上那个
所以呢
这个
做完那个秘密
教导的这个也有过女朋友跟我谈过另一种观点和朋友跟我说过啊
有他的资料就是
过于布什家族
一共产主义的一些渊源
这说起来就
更远更深了我就把这个观点
放着吧你有兴趣的朋友可以去
可以去探究一下我们不做今天的探讨了放在那今天不展开了
加州大学特聘教授林培瑞
就是那位帮助六四黄雀行动帮助方意识的那位美国
照她的话说
他说布什
一方面对美国人民说说我们
因为89 64金叫停美中高层接触
同时就派他的特使秘密访问北京
他说如果不是不说谎
做人老实一点
道德立成间11点的话
人类
特别是
中国人的今天
会更幸福
对未来的幸福
我生活
会抱有更多的
老布什
开放了64
把在美国人民这里
展现了一个捍卫民主的
大国林
自大但是它的秘密协约呢
请明确告诉中共说美国
我只看重利益
不会去管你
不管你对你的
人民荣
难保
但与此
同时呢中共得到这样的信
又知道了苏联东欧发生那个剧院他自己
惊弓之鸟一般
活了下来
他开始干什么
开始制定
强化经济积累
强化防反言
颜色革命
防反和平演变的
那么美国一方什么变化
美国可能
没想到硕士
相反
到了后来克林顿当了总统
你想是克林顿啊
作为民主党人他应该更加强调民主
主自由理念的
的确是这样子的93年竞选中他发誓说
你有中国改善人权才能得到贸易利益
结果的总统他一登上后迅速就放弃了他的承诺
放弃了每年对
中共的人权审核
1994年
就无条件的给予了
中共最惠国待遇
当时的美国国远都懵懵圈了这去年你还说的我们制定了这个每年的审核计划人
人权审核计划他现在没有达标啊你怎么突然就不审核了呢
于是不得不对外宣称是我们找到了别的方法来推动中国人
人权状况当时都被中国方面笑话说你美国政府
外交政策一大壶
福州特别矛盾
实际上美国国务院说实话他找别的办法推动中国人全根本就找不到一种
有效有力的制裁方法
你们中午到时需要获得大量的经济利益时会才能够维持他的执政合法性的吧
只有经济上的时候才是最好的制裁的方法他才会腐女毒和虫卵
朕既然不从这方面去支援他的话是要从那个时候开始
美国已经失去了对中共的
控制能力了
当时克林顿宣布新的人权战略是什么加强国际广播
加强在中国的非政府组织活动你现在听得都觉得好笑
那你一边给一个流氓钱让他吃得膀大腰圆的然后跟他广播说
不许你力气长大了会欺负人啊能听你的吗
美国跟中共11项最后一场对抗了发生在
2000年
就是关于
是否给你中国永久
贸易正常关系的地位
是国会来定的
大并由此就可以加入世贸协议就这么联姻
一个一个是
这个是最后的对抗都是美国国会是罕见的你平时美国国会经常有投票权席的弃权
都有但是这一次是谁都不跑
这似乎不仅是一场国家利益的表态而是
你觉得中共
到底是不是我们原来知道的那样
是一个保证
几乎是一个正义邪恶的长队
当时克林顿竟然用小车把这些计划投反对票的议员的一个个往白宫拉呀
然后在白宫给她做工作
他说你的那个选区啊
你的那个周末有什么问题
那那个我就跟你们周长谈
打根的相关利益的部长就谈了解决你的问题
但是你的头同意票
当时的各大报纸对于就是是否给予中共有9毛的正常关系做这个民调70%
是的美国人民
不同意
但是在白宫的压力下载微软那波音这种大公司在中国有巨大利益的跨国公司
司的大规模流水下
那当然了也包括刚才提到的拥抱熊猫的中国通们的
共同努力之下
条约最后行程
就当美国老百姓为什么不同意的没有老兵当初就担心啊
你这个
万一给他们的文秘后工作机会有可能流失了
的确还真的就流失
不是了当初被说服了就希望看到中国超的美国希望的道路发展的变化的说
中国的经济自由化亚中在经济成长啊必然会带来中国走向民主
没有实现
相反一个女人比当初的苏联还要强大的专制集权成长起来的病的整个世界
形成威胁
昨天江枫跟婆我们不说了吗有两段有趣的事情一个昨天咱们说的37比22
中共在这个联合国人权理事会上再次获得了人海战的胜利
只要花钱一对地球上的贫下中农就看不过眼就过来帮忙站台了
既然人权的概念都被颠倒了既然的世界上人权记录最差的专制国家都进了
人权理事会
川普政府决定干脆不理你这套了
退出联合国人权理事会另行
球藻
另一种有趣的事情就是这个公开信
拥抱熊猫排100人
这个签名联署吗现在有了对着
叫爸的是谁呢
130名
美国退役军人情报前情报官员学者智库成员
他们来联名签署
致川普总统不开心说
美国政府应该坚持目前采取的对抗中国的路线
这份公开信怎么说呢说
中国共产党人所表露的野心
和美国的战略利益背道而驰
在过去40年
美国奉行与中国接触的
开放政策结果呢
确
严重的
削弱了美国国家安全
这公开性格列举来
一系列的这些
中共的这些应该受到谴责行为包括
言论不自由了
包括这个压制宗教信仰啊
包括这个服
腐败了包括这个对现有国际秩序的扩张主义和威胁对自由民主的台湾
发动战争了
也指出了
中国呀
从来就不是一个和平
而且中国和美国存在的
世界观的不对称
这封公开信说在过去40年中
许多美国的外交政策专家就指的那瓶熊猫熊猫熊猫本没有准确的皮
平和中共的意图
他们认为他
中国共产党的这些做的不好的这些事啊
是为什么呢他们放在这个错
是因为治理13亿人口国家很困难
这个观点是谁的
这观点是中共提出来的观点
它解决了中国人的吃饱饭的问题
就是解决的中国最大的人
这个卡的人权理论
那么这些与中共接触的这些学派的追随者的
一次又一次
告诉
美国的政策制定者们
告诉国会告诉每一家的政府门
一旦达到足够的经济现在还是
中国就会成为一个负责任的利益相关者所以理相关的旧
这跟美国和西方世界能够
行程
利益共同体怎么用
这种情况根本就没有发生
只要中国共产党统治中国这个情况
就不会发生
公开信表示说
这个我们这些钱属于
坚定的
支持
中国人民
但绝不支持
中国共产党政府
也不支持
他这个政党受现在危险的习近平官僚集团
这个警告说中国的直接策略现在是什么
就是拖延了等待川普总统
任期结束
所以
美国的宪政
所以川普总统
你那儿要尽一切努力又现在
这个
对中国的经济关系要将这个经济关系呢
把他给
制度化
要加强我们就是美国与志趣相投的民主国家的
联盟
最后合起来
打败中共
压制自由的
这份公告性大概没有说这样啊你说是不是有意思的一个事情啊
昨天是22比37啊今天是100比130
我说这个是有趣呀是想告诉大家朋友们
咱们说做这个节目里面
发现了
这个事情
发展到今天
他绝对不是简单的一个
思考或者减
简单的一个
政策
而是人类在这个特殊的历史阶段中大家都在选边站
无论是国家
还是个人
都在说
你是为邪恶战队呢
你还是为
正义发声
你是在为魔鬼张牙舞爪呢还是
为什么站
美国退出联合国人权理事会了
但是并没有放下他们对于
作为贵世界人权发声
贾远朋友7月8号宣布成立了天赋权利委员
灰
但他说成立这个委员会啊
就是要
重新审视
什么是人
什么是造物主
所赋予的不可
多多的全
他说这个委员会的职责是什
有一条
更忠实于美国立国建国原则的人
这个委员会
成立不到10天就策划旅行
重要行动
这就是
上个星期三7月17号下午
川普总统在白宫会晤了来自包括中国在内的17个国家的
宗教迫害幸存
其中中国的殖民
人生分别是维吾尔穆斯林藏族的佛教徒基督徒
个法轮功修炼者
川普总统对到访白宫的宗教迫害幸存者说说你们每个人哪都因为信仰遭受的
巨大的痛苦
你们受到受到了骚扰啊威胁审判监禁酷刑
你们每个人都见证了
在全世界
推动宗教自由的
重要性
在这个会面里
特别需要指出
就是对
法轮功修炼者
将做节目的
20号
在20年的今天中共
开始了对法轮功修炼者的
抓捕迫害
1999年到今天咱们一算
20年
这20年正好是
我刚才说的
美国克林顿政府
开始正式放弃对中共人权问题的追索
大家指
只谈贸易
中共最大程度的开始称兄放肆
42整个自由世界是干什么了
拜托罗纽约
就是这个20
在小布什上台当时是有一个
机会他是准备扭转这个
结果
911反恐
他不得不再次把中共从人榜当中给拿下来
让
钱钱1亿分钟
是
的手
后一次是恐怖者
后一分钟就成了反恐的战略伙伴
而且对法轮功问题西方世界
当时中午说了你
根本就不能拿出来问责
否则就是你报复
你想每年720法轮功都会在华盛顿呢
还是价格的巴黎伦敦法兰克福到处都有
世界各地来举行反迫害活
不管阵容多大西方媒体
都选择性的耳聋
正义的个人你要是发生
你马上会找到
中共的相应的报复
你要是媒体发声你到华的签证
这不可能办事处更没戏
西方的
因此
蓦然
Party一首
这20年
这是第1次
美国总统
与一名法轮功修炼者的手
这是一个重大信号
什么型号呢
美国政府开始
无视中方面最大的禁区
因为中国的法轮功的迫害是最被广泛深刻参保持久的
你别人都不会有你看那个啊
周末祝
海外的大使馆里
没事馆都有一个
小这个man上有一个专题就是法轮功问题
他把他作为他外交
事务中的一个重要的一个使命
那么中国对法轮功迫害
那么的广泛深刻但是呢
因为
他迫害法轮功当时
吃的时候在党内具有
完全不同的看法
所以呢它迫害法轮功了
一只是得不到党内的大多数的支持
他一直这个法术这个什么
什么什么学校这个法都没有列出来
另外的
迫害法轮功也是
失败的
国内部改变了你看的全世界
爸爸了不必要的全世界现在每一个角落都有了
如果
西方碰出这一点
川普敢于碰触这一点
就会碰触
中共改革开放之后它的主要权力机
就会引发
中国社会和中共政治上的
最大的反差
尤其是法轮功多年来
他坚持所作的较回归传统
呼唤两只找回信仰的这份努力
中共除了害怕美国的航空母舰f35
室外最怕的就是法轮功满大街的发小传单而且你想航空母舰f35出了衰
你的作用之外
你没有重建功能啊
法轮功做的这个努力啊
完全可以帮助
中华民族
找回
重塑
生命的力
再回到
在咱们这节目开头说的
都说要美国强大美国强大吗你川普要美国强大的性格合的精英们
也是强调美国利益
你是要美国强大呀
有什么区别
有区别
为了国家的利益为了国家的强大人选址作为制约对方案作为一个可
可多可少可有可无
无的棋子
为了国家的利益
信仰
弹性养成了一个表明自由的装饰物
而不是与强大的人民内心终极正义的力量吧
这样的
国家利益
你既然能够获得
臭虫
请你吃
而当时
美国先富们
说的国家为什么生存
作为人权的保障和实现而建立政府
这才是正版
彭斯副总统在18号举行的
国际宗教
自由部长级会议上
而强调了
宗教自由是美国的立国
国之本
你也是
外交政策的要务
也就是说
美国人跟外他跟外面谈外交跟外面谈国家利益的时候
不能不谈
宗教子
他强调了一点
无论
和北京的贸易谈判结果如何
美国人民永远坚定的
你有信仰的中国人民站在一
他说我们祈祷
有一天
中国人可以
无剧迫害
自由的尊重
同时这句话
换句话说
就是
美国政府
不再把所谓的
商业利
放在拿捏的地
一位
而把帮助
实现中国人民的自由
作为自己的
在这个历史是
时刻没了国家
政府
每种思想
生命都在选择自己战队
我想起来了咱们开始说的那个
芮效俭办公室挂着的那幅毛泽东的语录来了天下大乱
形势大好
这是哪啊
看起来是很
但你要是去掉了那和乱的根
大鱼超爽
形式
大好
江峰时刻我们啊
下回再见