臺海風雲錄怎麼好
臺灣國防部昨天拿67號這個是臺灣已經跟美國在臺協會IP
簽署了兩項軍購案
合約
一個是遠程精確火力打擊系統
還有呢
飛彈
那麼他現在是沒有說明非滿意
又說明這個導彈的型號我們今天來解讀一下這個行為
你幫我跟好朋友啊美國的軍事科技打人打人
高級工程師李進先生正好是有那麼一起
已經是氫彈的欄目
說的真好就是這個
美國海軍陸戰隊放棄傳統主戰坦克的重物象保留了海馬斯長征火箭發射系統
就是這次賣給臺灣的
精準打擊
我們詳細地談到了這個活
發射系統技術
單數
他要達到的戰術目的
那個結果只好跟今天的話題作了很好的補充
可以看看美國方面是怎樣使用這款武器的啊
也可以知道未來臺灣會怎樣的把這個
我氣得發揮了極處
已經為什麼中國的這麼害怕這個長程火箭
系統
這個節目我們放在希望之城的會節目也會大家去觀看
給獲得更加全面的信息
和解讀
8號
我們那
回到今天的這個話題當中
如以往一樣再來一個開場白掉落
風雲起
山河動
臺海風雲錄吧
真皮軍售的是
這次的生日有很多的國際形勢變化的
背景的
隨著啤酒都買了跟以往不同
更加有什麼
就是有軍事和政治利益
你看g7會議剛剛結束
發佈了跨越中國紅線的共同工保
並且第1次明確提出關注臺灣安全文
加上北約這個世界上最大的軍事聯盟組織也發表了對中共武力威脅的這個對抗軍
決心可以說任何發生在這個時期的軍火銷售
都值得
給予特別的關注
何況海馬是火箭本身
也具有
這個以往對臺銷售武器不同的特點
是什麼呢
一言以蔽之就是這款武器
不是簡單應該防守的好是用來進攻的
或者說是適用於進攻勢防禦的
意思就是與美國這個
踏破的中共對臺灣投降紅線的決心
還有國際社會支持
每臺
並無視她和中國紅線的這個
跟這些基
給小面
就特別的
政治軍事你
首先我們看好其實這次軍購案的是
根據川普總統時期2020年10月份美國國防安全合作署
手宣佈的軍售計劃進行
也就說這一次一個是吧
美國對抗中不漢為民主臺灣掘新的政策嚴
表明了
無論美國內正如何千變萬化讓人眼花繚亂他不懂能最終在對抗中
中共的
戰略認知和部署上的
兩屆政府都保持一致
如果大家還有印象的話我在4月份時候中國一期關於對臺軍售帕拉丁字形火
Part分析
這個帕拉丁火炮的
特製啊就是什麼就是
不需要固定炮兵陣地
是機動靈活的的目的之一當然你躲著吧他就躲開定點打擊
並且了他的炮彈多樣化甚至可以成為
反擊導彈的利器
炮彈打導彈是很有意思
另外他有像高暴擊駐紮的那個不累的呢
都可以形成巨大的扇形防守空間
無論天上的
地上的
還是海灘上的
很顯那就針對中共的人海戰術式的兩
給登陸作戰
還有規模化的無人機進攻或者是散
傘兵降落突擊這都是中共臺戰術的這個
傳統方式
那麼高報技術炸彈和不離地就可以形成巨大的這個
防空嗎
這個這個海防空間
所以無論天上地上和海上
有人說話就是一門帕拉丁等一個炮兵連說的就這個意思
火炮的真正為你呢還是體驗在這個針對性打擊的炮彈上
最怕拉丁受胎的不是什麼新舊換代新武器的新舊武器的這個
更新完全是針對中共公開的各項戰術武器做出的一款
那是
帕拉丁雖然等於泡並聯
但他又有一個隱性特點剛才說的顯性優勢馬上
問題女性特點就很少再說了
他就沒有跳出什麼臺灣面對未來中共可能進行的軍事物進行動的一個
黃驊
就說的明確兩個就說
週末一貫主張的是這主動進攻他就覺得你臺灣很弱的老總部進入了臺灣總是被動防守
你想你自行火炮再厲害
你得等著工上班了你才能開炮才能還擊是不是就這麼的軍事戰略的
的特點哪叫什麼
聽話
聽誰話呢
因為臺灣關係法的原則保障的是
兩岸實力的平衡
你得遵守
美國人定下的這個
這個規矩
帕拉丁追求90
就是要告訴說共軍你要打破平衡來攻臺你要付出更大的代價
但是這並不能阻遏公軍
發動進攻的願望
你只得他功上臺灣裡程反擊
他們如今還馬是火箭發射系統的部署的
就不要
那他什麼一特點的
就可以使得這種
這種
靠前打擊變為現實
這就是我不懂你上岸的打我
我去就知道你要來打我是我先把你的軍事記也集結地點就打掉
我不懂你的軍艦開過海下來
我把你的軍港碼頭打掉了
能不能你的導彈飛過來我把你的發射場你的指揮立了系統的
這叫靠前打擊
只有在過去是不可能的
157的時候全落在
國軍手中就可以成為什麼
就可以挑戰大陸一方甚至發動主動攻擊的武器嗎
這不太符合美國人的那個
對臺關係化的要求
所以我們看了
此次軍售武器真是賣出了
非常非常重大的一步
那就是在軍事上
從威懾中共軍隊
讓他不敢打
把發展讀
這個發展到這個讓中國俱樂部不能打
在政治上在政治上是什麼就維繫兩岸平衡
從這一點的
發展到什麼
主動打破
中共武統的所謂軍事紅線
破壞中不斷緊閉的
威脅態勢
從這邊可以看作是現在的拜登正法正在開始時間
破除臺海問題
模糊化明確表達對臺灣主體範圍的字
誰出這個車是我們看出的這個政治議也如
弄具體來看看這個武器到底怎麼回事
臺灣海峽長者的平均寬度不到
這個200元的口上
觀點可以達到400
百公里最佳的油漆才136
南海馬是火箭系統就是一個發射病
它承載發射的導彈
是可以輕鬆的
跨越這個平均200公里的
距離的跨越海峽進入
大陸的這個戰區的腹地
火箭系統一聽得懂才讓你容易就跟俄羅斯和中共長春卡秋莎的一類的路車禍
火箭炮發射裝置的回鄉
其實海馬是準確的全
應該是叫做
陸軍戰術導彈發射系統
海馬是其中的一套
高機動性的特別好講142是這個法師
什麼叫高級東西就就是跑得快
這個臺灣咱不知道他是個多山的地形
所以在這兒跑
明火
若他只是一個高科技高性能的一個
整合的發生
平臺
射程遠近威力大小
文件載入
你發射子彈
這類型的導彈
我們要看到的歷史
這理解這條系統又吐
這類武器的研發和這個
執行的戰場計劃來源於冷戰後期
對蘇聯作戰的麼
當腳
空地一體化
華作戰
是菜籽什麼時候後來的海灣戰爭之前
提出的一種軍事思想叫做
天地一體化
空地一體化
與西方國家並不想
這對付蘇聯這一的共產主義國家
動不動就要核打擊
他不要對付這種瘋狂
這個打著動完了是不是
那怎麼辦呢
要準備一款能夠用
常規武器
精確的打擊蘇聯的核武器和其他發射裝置
並且可以摧毀敵人的戰略預備隊
也就說不讓你形成打擊序列
你一個導彈技術碰打完了你一個戰鬥機急速消耗掉了
你想在組織一批你看然後
我的這個海馬是
遠距離進球主要大膽把你幹掉
你的戰爭的就打不開
海馬是和艦誕生的是起這個作用的
意志和武器
一直這個戰略預備隊
他的技術含量隨著
就像那首舊
不在搶
而在於將領的
比如海馬是整合了高機動性
那這個還有
這個操作平臺的模塊化能力
認識的
這是讓別人膽寒的
髮色的精確老大
說到這裡就提一下
川普總統
今天很多軍事技術的
這個時間包括現在對待
臺灣的支持
對中國的打擊的實際能力的展現實際上
就是在川普總統時代實現的是在他的
戰略眼光和部署下室
他搞得最重要的一個動作是什麼
廢除中導條約對大家系的對嗎
原來的中程導彈條約
他也受不了
羅斯為什麼不超過去的玩流氓你見識我發的好我答應你我私下裡搞的
對中共來說中國不參加這個條約所以中文沒有問題
所以這個中日大戰
調也只能困住了
什麼都講法規的美國人的自己的
暈死的
中共發展了大批的忠誠
最新什麼當下對美國的首要威脅
那麼解除了
中導條約之後川普就
鼓勵美國軍火商大力發展中導
中程導彈對抗中
洛克希德馬丁
就是
搞的這個精確制導導彈的
超過490
供應的限制
達到了800公里
胸部差就在
幾十尺
這樣的距離感
下週臺灣發射過去
給打到哪
大陸的江蘇
上海
打到內地的湖北廣西
都覆蓋
Regimen
中國大陸主要的軍事後勤包括武漢那個軍事後勤指揮調度司令部
都在這個
的權利
如果這臺海參戰
你不要光聽中不能協會良心壞了壞了的專家說什麼
多個多小時多小時打掉臺灣
戰爭一打是什麼
兩個人多是好的
丟掉飛機我丟坦克
知道導彈打飛機導彈是不是也得丟了是吧
他的意思是臺灣的
就這個
實際上咱們說臺灣級別沒有任何外援
他也不是一塊好
好啃的骨頭
是不是那你的一副攻擊是不是
打擾的導彈就沒了是不是你還得背背過去還得打掉多少飛機吧
你一定會很多
如果用海馬是火箭大批的打量的精確打擊能力能確定點摧毀關鍵的供應點
你就很難做
組織的二伯打擊
這是我們剛才提到的
這是海馬是接到火箭系統
設計
研發的過程要執行的戰術任務就是打擊戰略預備隊
大家可以去看看我的和這個互聯網站哈
我和李進先生談論的這個問題
離進展示了美國海軍
目前打是在普通貨輪改裝的簡稱打擊平臺上
這個鎮上安裝就是海馬生活
其實就是跟臺灣的海馬是都不屬的異曲同工
大陸呢
他不想臺灣他是有一定的
戰略重生了
所以美國海軍陸戰隊
這次戰略調整就是
針對中共對
中文打字的對道的軍事衝突
做準備
他放棄會跟中午進行高強度面對面對抗需要的那些
攜帶武器
小孩布拉莫斯導彈可以兩都不留了
不用整合這種精確打擊可以遠距離打擊又給勁規模性打擊
然後呢跑的挺快的就是不屬激動
這四大特點的
海馬是火箭
來實現他的
其實行動目的
就說什麼就戰端一看呀最大範圍的
摧毀中國的軍事力量
減少自己的損失
而且臺灣軍方可以配合
2017年開始行程教的進攻性
房地產業
可以對臺灣有威脅能力的那些什麼機場啊
龜崗啊
導彈基地呀
你真的
控制中心啊
通訊中心的進行什麼叫1元頭打擊
不等你飛到
對了
臺灣商務部等於導彈
飛到臺灣上空先把你的
集體回調
能在許多共軍的第1部
進攻失利之後的可以延展攻擊大陸腹地的軍工生產
運輸
和軍事指揮
也會同時中心
以及
民用能源交通樞紐
因為酒精確打擊系統可以實現
對比較特殊的想什麼叫龜的混雜的目標是吧
可以減少大陸
普通民眾的
上網
臺灣國防部呢這次是沒有明確說才夠的導彈的類型
和數量
但是我們是不難推出的這個東西它都有一句話應該是什麼就是符合我們剛才分析的
具有實戰價值
而且其實也出現在
去年的軍事採購意向單上的
長距離精確打擊導彈
型號呢
在
去年10月份確定的是M7
這是一種戰術導彈射手日
300公里
並不太長但是夠用了咱們剛才說了臺灣海峽的這個平均寬度是200公里
那麼快這一點也看出來美國人還是比較小心啊
還是控制的臺灣此類導彈的發展不是上了就給你個700公里800公里的導彈
那麼這個打的300公里的長正好夠的然後福建
浙江沿海的案及目標
那麼一旦開展了包括美國海軍陸戰隊
可以進行超遠距離導彈配合嗎
打的打擊就會更深遠
是為了海馬是否認系統購買
你買了什麼大病不能又好用了但是兩個概念
這個美國對臺軍售啊他有一個部分什麼就是
售後服務這塊
那就很容易被人忽略就跟人家說這個產品定好的一般是忽略
售後部售後服務其實這點是很重要的
那麼其實中文軍事專家是是刻意的把這邊也可以
省略掉了不給你介紹的
這不僅僅是就是
這樣比如美國的國防部把軍火商啊
武器專家呀他要對購買方的培訓
這什麼要說服你買了我的告你怎麼用不對不對
還有很重要的就是你
就是實戰操演
你不能說什麼一直對著倉庫裡隊的家裡到打仗的出來按電鈕沒那麼解
簡單的你要進行實彈操演吧
比如臺灣你買了美國大會16
不是說交了錢給你分期開過去就沒事了
我的叫你什麼
叫臺灣空軍你得到
美國來開的戰鬥機到美國需要這個
導遊臺壓到內華達亞到這裡參加軍事演習
去上課件
海馬是火箭的
你要是沒有美國的天地空一體預警
你只會計怎麼知道設備就跟這個大綠卡就啥區別不大了是吧
129亂
亂拍亂炸
不會
美國的量下決心把這個武器
賣給你臺灣就把售後服務跟上
那麼這種生活佛
我這關鍵就是要把
想你的這個
M57戰術導彈覆蓋的這些大陸重要軍事單位的參數
交給臺灣
你的座標
比如說某個搗蛋與老大老大營
什麼時候能開機開搗蛋是不是從哪個洞裡面搬出來
這些數據對比圖
臺灣的政策指揮系統藥
聯合給你及時動態值
也就說什麼就是簡單的就給精確打擊武器
閉上眼
眼睛
為什麼中國不願意你說這點的就是專家避開不說呢
他只說你這個武器
怎麼著啊
他說你那個落後的比你哪又騙了老百姓他最愛說的也對
就是因為購買這種武器不僅意味著
遠程打
打擊能力
超越了中國紅線
不好意思說
你氣勢洶洶的梧桐嗎就變成了傳統了
幾節開打你就要準備捱打
這意味著美臺軍事合作通過這次軍火燒麥已經進入了一個新的合作領域了
就說什麼
軍事情報支援
實時偵察系統
無縫對接
我說實話你這一點那麼美國對中華民國原來是
有顧慮啦
為什麼呢
貢別百度了嗎
要想那麼多幾個棋子
中華民國
高舉民族統一大業氣質的
撕下你乾的出賣臺灣人民的利益老小錢的人太多
我現在看來那就是在
抗共這點上
臺灣人那更加是
團結了
一心所向了
美國的也是吃了秤砣鐵了心門就是要
下載
臺灣問題上不讓步了這就是中共軍事專家不願意說的第2點
臺灣台灣購進這種系統意味的是
什麼叫拜登政府
至少升級對中共對方
你敢於消瘦穿越臺灣海峽打擊對岸的遠程武器就意味著什麼
一味的
習近平原來的戰略
他習近平指導下的用臺海安全問題
來威脅美國的全球利益威脅美國國家安全這是一張牌
最下的作用減少了
你看和西靜之類的啊
不忽悠中國老百姓的餐桌
把黴菌當在1500公里以外
現在你看臺灣就這麼簡單就一種武器的不
海馬是的不是就實實在在把它這種呼吸進最後叫囂有破*了
你總是一往情願的小摧毀臺灣摧毀關島嗎
與的1000公里之外嗎
現在其實就是告訴
戰火
會首先在獨裁者的頭上然
美國把中國對亞太地區這種軍事擴張的人
整理呀
往外張我給你退回去退回到中國的大陸
中共要擴張你要威脅臺灣不要一想起
什麼要倒流島不留人
你必須要馬上承擔每臺合作的反
環境
說這個
騎有了就從原來單純的保衛本島
發展到對中國大陸沿海發達地區甚至對大陸腹地的軍事臺
從吧
臺海
平衡
擴展到
更大範圍的
包括了南海
包括整個亞太地區的高溫度平
並且讓中共頭暑期
必須的考量公那臺灣你對自己的政權
反作用力對自己勢力範圍的這些
這個直接的法子
我們注意到這個
臺灣這個部署這種
長距離精確打擊武器
小並不在多
他在有什麼
就在一個
姿態
明確表明了國際上已經支付
都不吃你這一套
臺灣是不可
分割的部分臺灣問題是中國不可侵犯的內政
這一類陳詞濫調啊就已經無法
掩蓋世界對中共
倒行逆施的供奉
根據例子你看不出別的啊
你原來
跟臺灣外交關係還原來不熟絡的有一位加拿大保守黨的這個聯邦眾議員
他叫Cooper
像這個
加拿大國會提出了
加臺關係架構法
給強化
加臺關係的提供了法律
加購
結果都草案了
就在那
賣售賣出售這個海馬是的同一天
在加拿大國會
你都通過了
中午是不是還覺得是自己
多恨啊
高人們認識
威脅的覺得加拿大
阿阮是個好年覺得是白求恩的故鄉
加拿大對共產主義中國網開一面
你看現在
同樣的好香港的國安法
也是種錯
英國人的尊嚴嗎
中英密鑰
迅速的結束
英國人
福克蘭群島戰爭之後最強大的英國伊麗莎白航母
出現在南海
她的話一樣
中國人不吃牛肉粥龍蝦死
我不喝歐洲紅酒窮死你
還有這樣就可以支付那裡呀
借我的中國必不可少的澳洲鐵礦石代價
德國上市
另外呢
澳洲海軍精銳
靳楚南海
您的卡梅拉級兩棲攻擊艦能現代化程度也是中國海軍解的根本無法望其項背的
法國德國
不論還有多少殘留把他想在中國市場正點
錢對中國市場有
幻想但他們也是對中共也是
10瓦頭頂
美國國防部已經工作了
冷戰時期在歐洲的那一隻
常備海軍艦隊
將把那頭計劃放到
太平養老
形成新的
常備海軍艦隊
哪個是汝南北軍
北約所有海軍的聯合艦隊在江西的日本澳洲慄能更強大
力量在歷史上是無可比擬的
最大的一隻
還經常被電
這會不會是當年敲開說
大清朝大沽口炮臺的
八國聯軍的升級版
大熱不1定啊但是我們知道肯定的是什麼
就是
面對國際
形式的這個
和中國大陸正在掀起一股
迴歸文革之
掀起的古義和團再見的愚昧瘋狂的
想起一位哲人
黑格爾說
他說人類從歷史
史中學到的唯一教訓
就是
人類無法從歷史
中學到了
任何
既然學不到東西那麼
就只能
讓我們付
祝大家樂
在這裡啊但是替大家啊關於美國海軍陸戰隊對海馬是
是火箭的使用
受害武器的
其他熱點
我們在希望之城
還有續集
咱們就在那裡的燈
等待大家的
光臨
臺海風雲錄咱們今天哪
就說到這了祝大家
週末愉快
另外的星期天咱們別老是父親節
也許吧就是我的星期天準備在YouTube公開放映巴頓將軍
第1集
這也許可以成為您安排個給父親Order給家人的一個小雞
節目
我也會為此感
格外的開心了
今天節目做到這了朋友們