台海风云录怎么好
台湾国防部昨天拿67号这个是台湾已经跟美国在台协会IP
签署了两项军购案
合约
一个是远程精确火力打击系统
还有呢
飞弹
那么他现在是没有说明非满意
又说明这个导弹的型号我们今天来解读一下这个行为
你帮我跟好朋友啊美国的军事科技打人打人
高级工程师李进先生正好是有那么一起
已经是氢弹的栏目
说的真好就是这个
美国海军陆战队放弃传统主战坦克的重物象保留了海马斯长征火箭发射系统
就是这次卖给台湾的
精准打击
我们详细地谈到了这个活
发射系统技术
单数
他要达到的战术目的
那个结果只好跟今天的话题作了很好的补充
可以看看美国方面是怎样使用这款武器的啊
也可以知道未来台湾会怎样的把这个
我气得发挥了极处
已经为什么中国的这么害怕这个长程火箭
系统
这个节目我们放在希望之城的会节目也会大家去观看
给获得更加全面的信息
和解读
8号
我们那
回到今天的这个话题当中
如以往一样再来一个开场白掉落
风云起
山河动
台海风云录吧
真皮军售的是
这次的生日有很多的国际形势变化的
背景的
随着啤酒都买了跟以往不同
更加有什么
就是有军事和政治利益
你看g7会议刚刚结束
发布了跨越中国红线的共同工保
并且第1次明确提出关注台湾安全文
加上北约这个世界上最大的军事联盟组织也发表了对中共武力威胁的这个对抗军
决心可以说任何发生在这个时期的军火销售
都值得
给予特别的关注
何况海马是火箭本身
也具有
这个以往对台销售武器不同的特点
是什么呢
一言以蔽之就是这款武器
不是简单应该防守的好是用来进攻的
或者说是适用于进攻势防御的
意思就是与美国这个
踏破的中共对台湾投降红线的决心
还有国际社会支持
每台
并无视她和中国红线的这个
跟这些基
给小面
就特别的
政治军事你
首先我们看好其实这次军购案的是
根据川普总统时期2020年10月份美国国防安全合作署
手宣布的军售计划进行
也就说这一次一个是吧
美国对抗中不汉为民主台湾掘新的政策严
表明了
无论美国内正如何千变万化让人眼花缭乱他不懂能最终在对抗中
中共的
战略认知和部署上的
两届政府都保持一致
如果大家还有印象的话我在4月份时候中国一期关于对台军售帕拉丁字形火
Part分析
这个帕拉丁火炮的
特制啊就是什么就是
不需要固定炮兵阵地
是机动灵活的的目的之一当然你躲着吧他就躲开定点打击
并且了他的炮弹多样化甚至可以成为
反击导弹的利器
炮弹打导弹是很有意思
另外他有像高暴击驻扎的那个不累的呢
都可以形成巨大的扇形防守空间
无论天上的
地上的
还是海滩上的
很显那就针对中共的人海战术式的两
给登陆作战
还有规模化的无人机进攻或者是散
伞兵降落突击这都是中共台战术的这个
传统方式
那么高报技术炸弹和不离地就可以形成巨大的这个
防空吗
这个这个海防空间
所以无论天上地上和海上
有人说话就是一门帕拉丁等一个炮兵连说的就这个意思
火炮的真正为你呢还是体验在这个针对性打击的炮弹上
最怕拉丁受胎的不是什么新旧换代新武器的新旧武器的这个
更新完全是针对中共公开的各项战术武器做出的一款
那是
帕拉丁虽然等于泡并联
但他又有一个隐性特点刚才说的显性优势马上
问题女性特点就很少再说了
他就没有跳出什么台湾面对未来中共可能进行的军事物进行动的一个
黄骅
就说的明确两个就说
周末一贯主张的是这主动进攻他就觉得你台湾很弱的老总部进入了台湾总是被动防守
你想你自行火炮再厉害
你得等着工上班了你才能开炮才能还击是不是就这么的军事战略的
的特点哪叫什么
听话
听谁话呢
因为台湾关系法的原则保障的是
两岸实力的平衡
你得遵守
美国人定下的这个
这个规矩
帕拉丁追求90
就是要告诉说共军你要打破平衡来攻台你要付出更大的代价
但是这并不能阻遏公军
发动进攻的愿望
你只得他功上台湾里程反击
他们如今还马是火箭发射系统的部署的
就不要
那他什么一特点的
就可以使得这种
这种
靠前打击变为现实
这就是我不懂你上岸的打我
我去就知道你要来打我是我先把你的军事记也集结地点就打掉
我不懂你的军舰开过海下来
我把你的军港码头打掉了
能不能你的导弹飞过来我把你的发射场你的指挥立了系统的
这叫靠前打击
只有在过去是不可能的
157的时候全落在
国军手中就可以成为什么
就可以挑战大陆一方甚至发动主动攻击的武器吗
这不太符合美国人的那个
对台关系化的要求
所以我们看了
此次军售武器真是卖出了
非常非常重大的一步
那就是在军事上
从威慑中共军队
让他不敢打
把发展读
这个发展到这个让中国俱乐部不能打
在政治上在政治上是什么就维系两岸平衡
从这一点的
发展到什么
主动打破
中共武统的所谓军事红线
破坏中不断紧闭的
威胁态势
从这边可以看作是现在的拜登正法正在开始时间
破除台海问题
模糊化明确表达对台湾主体范围的字
谁出这个车是我们看出的这个政治议也如
弄具体来看看这个武器到底怎么回事
台湾海峡长者的平均宽度不到
这个200元的口上
观点可以达到400
百公里最佳的油漆才136
南海马是火箭系统就是一个发射病
它承载发射的导弹
是可以轻松的
跨越这个平均200公里的
距离的跨越海峡进入
大陆的这个战区的腹地
火箭系统一听得懂才让你容易就跟俄罗斯和中共长春卡秋莎的一类的路车祸
火箭炮发射装置的回乡
其实海马是准确的全
应该是叫做
陆军战术导弹发射系统
海马是其中的一套
高机动性的特别好讲142是这个法师
什么叫高级东西就就是跑得快
这个台湾咱不知道他是个多山的地形
所以在这儿跑
明火
若他只是一个高科技高性能的一个
整合的发生
平台
射程远近威力大小
文件载入
你发射子弹
这类型的导弹
我们要看到的历史
这理解这条系统又吐
这类武器的研发和这个
执行的战场计划来源于冷战后期
对苏联作战的么
当脚
空地一体化
华作战
是菜籽什么时候后来的海湾战争之前
提出的一种军事思想叫做
天地一体化
空地一体化
与西方国家并不想
这对付苏联这一的共产主义国家
动不动就要核打击
他不要对付这种疯狂
这个打着动完了是不是
那怎么办呢
要准备一款能够用
常规武器
精确的打击苏联的核武器和其他发射装置
并且可以摧毁敌人的战略预备队
也就说不让你形成打击序列
你一个导弹技术碰打完了你一个战斗机急速消耗掉了
你想在组织一批你看然后
我的这个海马是
远距离进球主要大胆把你干掉
你的战争的就打不开
海马是和舰诞生的是起这个作用的
意志和武器
一直这个战略预备队
他的技术含量随着
就像那首旧
不在抢
而在于将领的
比如海马是整合了高机动性
那这个还有
这个操作平台的模块化能力
认识的
这是让别人胆寒的
发色的精确老大
说到这里就提一下
川普总统
今天很多军事技术的
这个时间包括现在对待
台湾的支持
对中国的打击的实际能力的展现实际上
就是在川普总统时代实现的是在他的
战略眼光和部署下室
他搞得最重要的一个动作是什么
废除中导条约对大家系的对吗
原来的中程导弹条约
他也受不了
罗斯为什么不超过去的玩流氓你见识我发的好我答应你我私下里搞的
对中共来说中国不参加这个条约所以中文没有问题
所以这个中日大战
调也只能困住了
什么都讲法规的美国人的自己的
晕死的
中共发展了大批的忠诚
最新什么当下对美国的首要威胁
那么解除了
中导条约之后川普就
鼓励美国军火商大力发展中导
中程导弹对抗中
洛克希德马丁
就是
搞的这个精确制导导弹的
超过490
供应的限制
达到了800公里
胸部差就在
几十尺
这样的距离感
下周台湾发射过去
给打到哪
大陆的江苏
上海
打到内地的湖北广西
都覆盖
Regimen
中国大陆主要的军事后勤包括武汉那个军事后勤指挥调度司令部
都在这个
的权利
如果这台海参战
你不要光听中不能协会良心坏了坏了的专家说什么
多个多小时多小时打掉台湾
战争一打是什么
两个人多是好的
丢掉飞机我丢坦克
知道导弹打飞机导弹是不是也得丢了是吧
他的意思是台湾的
就这个
实际上咱们说台湾级别没有任何外援
他也不是一块好
好啃的骨头
是不是那你的一副攻击是不是
打扰的导弹就没了是不是你还得背背过去还得打掉多少飞机吧
你一定会很多
如果用海马是火箭大批的打量的精确打击能力能确定点摧毁关键的供应点
你就很难做
组织的二伯打击
这是我们刚才提到的
这是海马是接到火箭系统
设计
研发的过程要执行的战术任务就是打击战略预备队
大家可以去看看我的和这个互联网站哈
我和李进先生谈论的这个问题
离进展示了美国海军
目前打是在普通货轮改装的简称打击平台上
这个镇上安装就是海马生活
其实就是跟台湾的海马是都不属的异曲同工
大陆呢
他不想台湾他是有一定的
战略重生了
所以美国海军陆战队
这次战略调整就是
针对中共对
中文打字的对道的军事冲突
做准备
他放弃会跟中午进行高强度面对面对抗需要的那些
携带武器
小孩布拉莫斯导弹可以两都不留了
不用整合这种精确打击可以远距离打击又给劲规模性打击
然后呢跑的挺快的就是不属激动
这四大特点的
海马是火箭
来实现他的
其实行动目的
就说什么就战端一看呀最大范围的
摧毁中国的军事力量
减少自己的损失
而且台湾军方可以配合
2017年开始行程教的进攻性
房地产业
可以对台湾有威胁能力的那些什么机场啊
龟岗啊
导弹基地呀
你真的
控制中心啊
通讯中心的进行什么叫1元头打击
不等你飞到
对了
台湾商务部等于导弹
飞到台湾上空先把你的
集体回调
能在许多共军的第1部
进攻失利之后的可以延展攻击大陆腹地的军工生产
运输
和军事指挥
也会同时中心
以及
民用能源交通枢纽
因为酒精确打击系统可以实现
对比较特殊的想什么叫龟的混杂的目标是吧
可以减少大陆
普通民众的
上网
台湾国防部呢这次是没有明确说才够的导弹的类型
和数量
但是我们是不难推出的这个东西它都有一句话应该是什么就是符合我们刚才分析的
具有实战价值
而且其实也出现在
去年的军事采购意向单上的
长距离精确打击导弹
型号呢
在
去年10月份确定的是M7
这是一种战术导弹射手日
300公里
并不太长但是够用了咱们刚才说了台湾海峡的这个平均宽度是200公里
那么快这一点也看出来美国人还是比较小心啊
还是控制的台湾此类导弹的发展不是上了就给你个700公里800公里的导弹
那么这个打的300公里的长正好够的然后福建
浙江沿海的案及目标
那么一旦开展了包括美国海军陆战队
可以进行超远距离导弹配合吗
打的打击就会更深远
是为了海马是否认系统购买
你买了什么大病不能又好用了但是两个概念
这个美国对台军售啊他有一个部分什么就是
售后服务这块
那就很容易被人忽略就跟人家说这个产品定好的一般是忽略
售后部售后服务其实这点是很重要的
那么其实中文军事专家是是刻意的把这边也可以
省略掉了不给你介绍的
这不仅仅是就是
这样比如美国的国防部把军火商啊
武器专家呀他要对购买方的培训
这什么要说服你买了我的告你怎么用不对不对
还有很重要的就是你
就是实战操演
你不能说什么一直对着仓库里队的家里到打仗的出来按电钮没那么解
简单的你要进行实弹操演吧
比如台湾你买了美国大会16
不是说交了钱给你分期开过去就没事了
我的叫你什么
叫台湾空军你得到
美国来开的战斗机到美国需要这个
导游台压到内华达亚到这里参加军事演习
去上课件
海马是火箭的
你要是没有美国的天地空一体预警
你只会计怎么知道设备就跟这个大绿卡就啥区别不大了是吧
129乱
乱拍乱炸
不会
美国的量下决心把这个武器
卖给你台湾就把售后服务跟上
那么这种生活佛
我这关键就是要把
想你的这个
M57战术导弹覆盖的这些大陆重要军事单位的参数
交给台湾
你的坐标
比如说某个捣蛋与老大老大营
什么时候能开机开捣蛋是不是从哪个洞里面搬出来
这些数据对比图
台湾的政策指挥系统药
联合给你及时动态值
也就说什么就是简单的就给精确打击武器
闭上眼
眼睛
为什么中国不愿意你说这点的就是专家避开不说呢
他只说你这个武器
怎么着啊
他说你那个落后的比你哪又骗了老百姓他最爱说的也对
就是因为购买这种武器不仅意味着
远程打
打击能力
超越了中国红线
不好意思说
你气势汹汹的梧桐吗就变成了传统了
几节开打你就要准备挨打
这意味着美台军事合作通过这次军火烧麦已经进入了一个新的合作领域了
就说什么
军事情报支援
实时侦察系统
无缝对接
我说实话你这一点那么美国对中华民国原来是
有顾虑啦
为什么呢
贡别百度了吗
要想那么多几个棋子
中华民国
高举民族统一大业气质的
撕下你干的出卖台湾人民的利益老小钱的人太多
我现在看来那就是在
抗共这点上
台湾人那更加是
团结了
一心所向了
美国的也是吃了秤砣铁了心门就是要
下载
台湾问题上不让步了这就是中共军事专家不愿意说的第2点
台湾台湾购进这种系统意味的是
什么叫拜登政府
至少升级对中共对方
你敢于消瘦穿越台湾海峡打击对岸的远程武器就意味着什么
一味的
习近平原来的战略
他习近平指导下的用台海安全问题
来威胁美国的全球利益威胁美国国家安全这是一张牌
最下的作用减少了
你看和西静之类的啊
不忽悠中国老百姓的餐桌
把霉菌当在1500公里以外
现在你看台湾就这么简单就一种武器的不
海马是的不是就实实在在把它这种呼吸进最后叫嚣有破*了
你总是一往情愿的小摧毁台湾摧毁关岛吗
与的1000公里之外吗
现在其实就是告诉
战火
会首先在独裁者的头上然
美国把中国对亚太地区这种军事扩张的人
整理呀
往外张我给你退回去退回到中国的大陆
中共要扩张你要威胁台湾不要一想起
什么要倒流岛不留人
你必须要马上承担每台合作的反
环境
说这个
骑有了就从原来单纯的保卫本岛
发展到对中国大陆沿海发达地区甚至对大陆腹地的军事台
从吧
台海
平衡
扩展到
更大范围的
包括了南海
包括整个亚太地区的高温度平
并且让中共头暑期
必须的考量公那台湾你对自己的政权
反作用力对自己势力范围的这些
这个直接的法子
我们注意到这个
台湾这个部署这种
长距离精确打击武器
小并不在多
他在有什么
就在一个
姿态
明确表明了国际上已经支付
都不吃你这一套
台湾是不可
分割的部分台湾问题是中国不可侵犯的内政
这一类陈词滥调啊就已经无法
掩盖世界对中共
倒行逆施的供奉
根据例子你看不出别的啊
你原来
跟台湾外交关系还原来不熟络的有一位加拿大保守党的这个联邦众议员
他叫Cooper
像这个
加拿大国会提出了
加台关系架构法
给强化
加台关系的提供了法律
加购
结果都草案了
就在那
卖售卖出售这个海马是的同一天
在加拿大国会
你都通过了
中午是不是还觉得是自己
多恨啊
高人们认识
威胁的觉得加拿大
阿阮是个好年觉得是白求恩的故乡
加拿大对共产主义中国网开一面
你看现在
同样的好香港的国安法
也是种错
英国人的尊严吗
中英密钥
迅速的结束
英国人
福克兰群岛战争之后最强大的英国伊丽莎白航母
出现在南海
她的话一样
中国人不吃牛肉粥龙虾死
我不喝欧洲红酒穷死你
还有这样就可以支付那里呀
借我的中国必不可少的澳洲铁矿石代价
德国上市
另外呢
澳洲海军精锐
靳楚南海
您的卡梅拉级两栖攻击舰能现代化程度也是中国海军解的根本无法望其项背的
法国德国
不论还有多少残留把他想在中国市场正点
钱对中国市场有
幻想但他们也是对中共也是
10瓦头顶
美国国防部已经工作了
冷战时期在欧洲的那一只
常备海军舰队
将把那头计划放到
太平养老
形成新的
常备海军舰队
哪个是汝南北军
北约所有海军的联合舰队在江西的日本澳洲栗能更强大
力量在历史上是无可比拟的
最大的一只
还经常被电
这会不会是当年敲开说
大清朝大沽口炮台的
八国联军的升级版
大热不1定啊但是我们知道肯定的是什么
就是
面对国际
形式的这个
和中国大陆正在掀起一股
回归文革之
掀起的古义和团再见的愚昧疯狂的
想起一位哲人
黑格尔说
他说人类从历史
史中学到的唯一教训
就是
人类无法从历史
中学到了
任何
既然学不到东西那么
就只能
让我们付
祝大家乐
在这里啊但是替大家啊关于美国海军陆战队对海马是
是火箭的使用
受害武器的
其他热点
我们在希望之城
还有续集
咱们就在那里的灯
等待大家的
光临
台海风云录咱们今天哪
就说到这了祝大家
周末愉快
另外的星期天咱们别老是父亲节
也许吧就是我的星期天准备在YouTube公开放映巴顿将军
第1集
这也许可以成为您安排个给父亲Order给家人的一个小鸡
节目
我也会为此感
格外的开心了
今天节目做到这了朋友们