江丰满弹破什么好
过去的这一天
8月31号
香港再次牵动了全球的关注因为香港的反送中运动啊再次来到了关键时刻
前段时间呢
根据路透社消息巨大的压力下香港政府曾经向北京提出来了说
软处理的意见结果呢
被否决了
中南海的意思说谁惹的麻烦谁解决
我们要知道香港的麻烦他到底
是怎么惹出来的呢
送终条例
都送中条理说了谁最可能受到这个条例的影响
有这个条例出台的首先是针对谁呀是要收拾谁呢
你说这枚天老老老实实
搭地铁上班的本地香港人会受这个影响吗
暂时是不会的
是那些在大陆犯了法
或者说是被反法被大陆完全不是正常的法治秩序中现海的那
那些人会受到影响
那你要是一个普通商人
你从大陆过来估计也轮不到你受影响
级别不够
因为啊
B你不能什么事都来骚扰特别政府说
我这有一个逃犯过的你给我送过来
这不就
来来去去就一国两制就受影响
首先呢
谁最容易受到这个
送中条例的影响
就是那些掌控了
中国的政治经济资源的核心人物
因为什么因为利益分配因为党内斗争失败的跑到香港来本来想的就像
民国时期的中介一样
来个法为境外法权享受香港西方民主法治带来的安全结果呢
宋钟调理就可以打开怎么一扇门
你说怎么样的人呢就是
神
在中共党内斗争中失败了
被当做贪污犯了这个饭那个饭调查了他跑到香港去了本来以为安全的这些好通过
我送钟调令
香港特区政府
将可以根据大陆的法律要求把这个人了
送回去
就像这个
负伤
肖建华来像他这样的
中共权贵家族的白手套
那就不用那第1关过来抓了香港警察抓了直接送回内地就行了
你要说世界各地都有逃犯引渡啊
就连中国自己的官员会说他都不相信自己的法律
中文法治环境是怎么回事
检察官检察官法官听谁打
厅党委书记的党委书记得听谁的呢
晕倒了
咱们又是谁的呀
谁当权
听谁的
所以羊为什么反送中运动着孩子们去筹款着吗
说他们要到全世界各地区登广告让全世界的人来了解香港民主诉求他们就筹款
那时候这钱一半是香港市民出的一半
新出的
在香港的中资企业
太子党的公司出的钱
这你就知道了
他们啊
最害怕宋中条例
所以什么叫那谁惹那麻烦谁来解决呢
我看林郑月娥也挺冤枉的
这不就是
中南海的权力斗争延伸到香港了不就是中南海
这些权贵阶层惹的祸吗
但是
偏偏这回答中共有人说逃犯条理这么一个小动作
本来说是不会惹人注意的结果
我就掀起了
香港
凡送中的民主运动的距离
为什么呢
那是因为呀
有的深深的公民意识民族精神培养的香港市民非常清
不正当的去夺取任何一个人
任何一个族群的生存机会意味着什么
最终即将夺取
所有人包括你在内的
你的权利
而沉默
100的对犯罪的认同
说老一代人了
对这个大逃港啊对八九六四的记忆恐怕都已经淡漠了
年轻一代啊就有个深深的
感触是什么呢
中共九七年之后再一点点的开始剥夺或者说
尝试着拨多香港人的
搞笑教育了
什么人呐
是法拉剥夺香港的这个自知
自制权了
所以啊
几点是这样一个
逃犯
宋钟调理一个不经意的小动作
去因为什么
长期的机缘
中共的长期的傲慢霸道
终于也引发了巨大的
民主运动
而所谓的说谁惹的祸谁解决实际上
不就是来自中共的最高层
为了抢夺资源强度对香港的控制权
爱说让你的任何财产跑到香港去躲了先拿去也躲不了还给你弄回来
请说话说我来了不就是中南海自己
惹出来的祸吧
那么
831 8月31号为什么敏感
5年前的这个日子就是
中共大事打断了香港的真普选的这条发展道路设置那个小圈子选举把特区
区政府的立法行政了变成了
自己的傀儡
北京的压力下
不出兵镇压不得对话单价不得那么拜三是要怎么解决呀
昨天咱们还分析了
说目前来说那么前天了啊我这日子过得快
周末过得啊目前来说
这是用香港历史上啊
在法律框架里面有那么一个紧急法
那么紧急法的
就可以乘什么既可以用严苛的手段来谈加运动
也可以尽量减少西方国家反应的敏感度的这么一个血
学校了
你先看了一些留言不用的话这个说
都已经出兵了不就已经是开始镇压了把这里也先说一个概念上的区别
这个紧急状态
法令
何家也令啊
都是对的难以控制了或者是失控了的
社会状况的
哪一个政府的一个措施
但是
这个在朋友们当中啊在老百姓的口中咱们说接访中说的这个话接严令啊
这个戒严令不是特区政府的
紧急法
这个最重要的区别在什么呢
他是在这个民事只能范围之内
戒严令英文就怎么瘦了
他直接就是
军事管制了
紧急法的也可以采取相信
家里也可以采取消遣但是建议你跟这个
紧急法最大区别他会什么
他除了军事管制之外她可以暂停民法
展厅名全人生的保护力
也就是说等当兵的端着枪上的街
香港
就要归中共中央军委管了
连香港政府
大连司法系统
动物药失效了
对香港是世界炎还会引起什么
引起市民和国际社会都有一个8964的一个回忆吗
就担心戒严令下的
吴莎
有这种恐惧
所以啊
不用借眼力
啊只是用紧急法就可以达到很高的
这个控制强度而不至于引发
不知引发质材质特别中午特别
最害怕就是美国的制裁不至于引
你发这种制裁
三天前
在香港各区啊都拍到了中共军队军车进港的尽头
把钟楼市新华社的就兑换说这是驻港部队的正常换房
环球时报这些中国和车也明确表示说目前不会对香港使用
军队
同时新华社他又发表了一个现场那个
换房的一个照片
至公开进入香港的那个装甲车其实是吴景专用的
武警03行
这个装甲车
你想啊
这个
派遣
给驻港部队的
我就卸掉了留下的是催泪弹发射器
你想中的目的是对外作战的
战场上见到的真刀真枪的地区你还放催泪瓦斯肯定是又不上吧
对不对那么新华社传达的信息就很明确
的
他说我
这是换房不是出兵你们不要跳脚不要那么敏感
第2
我告诉你们
黑这些装甲是因为对付市民的而且这些武器已经不在深圳了我现在就已经在
现在你们
头顶上了
用不用
就看你们表现了
其他的什么
起到最高级别的
恐吓作用
禁闻港府没有正式宣布采用
时时那个紧急令啊但是从昨天的行动中了时间咱没看出来了
每一个细节上都在注视的矛盾升级
来让竞技法出台更有
合理性
爱
首先除了宗教界的游行外其他游行都不被批准的
视为非法
这港府还提前抓捕了黄之锋等
三人其实很会得意宝是但是
他是一个姿态老板对外表示
事态升级了
表示自己将开始大抓捕的怎么一个警示作用
宗教界的游行啊就让我想起了1989年
十月
在原来东德
莱比锡找你过来
丹尼古拉斯这个大教堂举行的弥撒
当时那个弥撒的
跟你照这个懂得啊他做社会已经基本完全被
共产党控这只有基督教还可以有一定的生存空间教会有一点
点的生存空间
教会还可以小印刷机印点这个什么你所说的话呀
应一些传教布道的内容
1989年中共镇压天安门运动之后
整个都是振英都很受震动
这跟我的共产党最高层也在商量说
现在咱们这几个国家社会怨气都很大说不定哪天的这也来一个跟帖
天安门广场一样的事又发生了
都说要共产党下台那我们这个政府
敢向中共量向人民开枪吗
在当时不管不光是
这个共产党上级在讨论这个是阿莲教会也在讨论着
当时教会除了印刷子的
经文之外啊
就把当下的局势
人民的呼声啊都加进去了并用信仰和神的教导说让人们包括老百姓也
包括一些共产党的官员说你们得知道最后的
三个选择
结果你后来大教堂的弥撒数千人参加
东德的军队还真的开了但是没有动
等名杀结束了结果这支来比crx
这个大城市取消75000人的一个大游行数量产党下台
坦克机枪动搬上街了
全世界大事都来看
最后呢
在那场游行当中
终于没有看到
枪炮的火光
只有看到街道上布满了
祈祷的主光
雨水来你现在这场运动成为了东德垮台和零强最后倒塌的导火索
香港的祈祷啊有着非常相似的呗
那这个欺负会上吗
这个不不仅是基督教和佛教啊
诸多的教会
宗教团体都参加了
由于是这个宗教活动也跟进香港的那个公安条例呢
宗教活动是不需要
向警方申请
批准了您
就从这点来看的香港至少人们还有人基本常识
知道这个烦人的
无法阻挡神的脚步的
要是香港民众不争取
以后我叫她了
姐姐就别差的圣施了你跟大陆一样唱没有共产党就没有新中国了佛教庙里面
这是方丈室一点敲木鱼儿一边念把社会主义国家人民的为高念这个精了
那么香港的宗教祈祷游行他的一战
是寻道
那里香港场
是为守护家园的香港人祈祷
第2站是哪的
湾仔的警察总部
主题是为将受惩罚的人
其他的3点是香港礼宾府
主题是为了罪人祈祷和你看了那些不管这些中共媒体粉红们还闹不清楚说
说谁是真包里谁是真理性
那你就看看
神佛是怎么判断的
你又知道了
谁是罪人
睡觉受惩罚
但是是不是说这个祈祷会这个游行就为了惩罚你
不对他是为了
救赎
耶稣说说服阿赦免他们
因为他们所做的
他们不小
在宗教祈祷会之外就没有
那么顺利了
香港人在
高压之下并没有惧怕
纷纷走上街头
我刚才说了是港府
和那个中共那些在香港安排的黑暗势力
竭力的在寻找每一个机会在
制造暴力这位紧急法的实施
寻找合理借口
今日金价马是社会失控吗
这会不失控大家都那么理性的
你怎么紧急法呀
所以呀
制造暴力
在地铁站
警方跟当时那个元朗黑社会要面对市民进行无差别暴力殴打
把一个个钢铁银员配合进行什么
风度抓捕
警察的话都被录下来了说这个站里面有很多打杂
这个香港警察现在把示威群众中的激进的年轻人叫做
蟑螂的广东话叫大傻
在没有任何迹象说明这些
地铁站的这些群弄地铁里面的群组有过激行为的准
直接就冲入地铁站进行围堵抓捕
谁是暴力制造者还不清楚吧
更让人
精密和稀罕的是什么
警察躲在暗处头发
汽油弹
制造恐怖场景
当然在过去每次冲突中中文都有这样的
发现
警察啊或者是被警车接送的那些不明身份的
换黑衣服换白衣服
制造区大场面的
这次呢
怎么就稀罕了那么每次都有吗这次西安是吗
拍下来了
整容器有胆的蒙面人竟然是
声配警用手枪
这还不足以说明究竟是谁在制造暴力吗
调起警民冲突的
最暴利者往往都
手臂的一个叫什么那种荧光手链
或者身上阿宝上的悬挂特殊的LED灯
这是他们特殊的
就是为了避免了被自己人被现场的警员误伤的标志
你说究竟是
谁惹的麻烦
究竟要
谁去处理
还有我们注意到根据体制内各大外宣媒体人介绍说中共媒体的环球时报那个胡锡进
28号久经济达香港了
紧接着各官媒都已
抵达香港
接下来可能就是一轮密集的
鱼的轰炸
因此就可以解释
为什么伪装的化妆伪造的这些暴力世界在昨天83一震天哪
突然迅速增多
因为这些媒体要严格这些媒体看那要让他们捕捉这些镜头啊试图要让他
他们的报道去银岛大陆人民去欺骗国际社会
那么除了安排谎言之外
他们要做的是什么呢
根据紧急法
根据这些惯例我们
你知道他马上要开始做一个动作
封杀梁新媒体
封杀真实的
无论祈祷
讲到这一点的
我是不得不为现在
包括1传媒主席
席黎智英在内的
众多量新媒体的
媒体人
和他们记者的安全
担忧了
他们很有可能成为已有意攻击的对象他们的媒体
也会成为
我黑的对象
毕竟邪恶
最怕的
就是抱抱
除此之外哈
局部断网
对特定的社交媒体的
封杀或者黑客攻击也一定深入影视
随行傻到
这都是不再配合紧急法的出台呀
哪儿
配合这个抓捕
这个特别人士啊你知道现在他就给你发出来后无需法庭文件
就可以抓人还可以搜查那个报社
就可以我们说这个都可以成为一种可预期的
必然
对于敏感人物啊他们觉得不好处理的人物他甚至可以什么
采用驱逐出境的
极端手段
但是
我们依然要问
我们看这个军车都已经入港
面对如此巨大的恐吓
香港人
还是走出来了
恐吓有用吗
你拍出的记者占满了整个街道
真想就会被掩埋没良心记者们就不会继续冲在第1线了吗
你的记者里面你怕的这几这里面就不会有亲身经历了这个运动而被真相唤醒了梁
杨醒吗
你把所有的人都得赶回家了又打击恢复宁静了
你能去除人们内心中的愤怒吗
你能阻挡得了每一个打开的窗户
传出来的愤怒的吼声吗
不光是今天香港的麻烦了
哪还有过去历史
酒井
谁能出
处理的了
这半个世纪了你
你们的行哦
留下的在写在
你能扛得动
这个历史包袱吗
那么多麻烦
你能解决的了吗
在香港
砂
也杀不了
软
夜晚不得
怎么彻底解
美国前总统里根
有一位幕僚
现在是美国应对中共当前危险委员
会把她的付出
你的名字叫做啊
Daphne
我告诉你
他说
根本上来说
解决香港问题
给液体
中共
彩视
唯一出路
江丰满弹
我们那
下回再见