江豐滿彈破什麼好
過去的這一天
8月31號
香港再次牽動了全球的關注因為香港的反送中運動啊再次來到了關鍵時刻
前段時間呢
根據路透社消息巨大的壓力下香港政府曾經向北京提出來了說
軟處理的意見結果呢
被否決了
中南海的意思說誰惹的麻煩誰解決
我們要知道香港的麻煩他到底
是怎麼惹出來的呢
送終條例
都送中條理說了誰最可能受到這個條例的影響
有這個條例出臺的首先是針對誰呀是要收拾誰呢
你說這枚天老老老實實
搭地鐵上班的本地香港人會受這個影響嗎
暫時是不會的
是那些在大陸犯了法
或者說是被反法被大陸完全不是正常的法治秩序中現海的那
那些人會受到影響
那你要是一個普通商人
你從大陸過來估計也輪不到你受影響
級別不夠
因為啊
B你不能什麼事都來騷擾特別政府說
我這有一個逃犯過的你給我送過來
這不就
來來去去就一國兩制就受影響
首先呢
誰最容易受到這個
送中條例的影響
就是那些掌控了
中國的政治經濟資源的核心人物
因為什麼因為利益分配因為黨內鬥爭失敗的跑到香港來本來想的就像
民國時期的中介一樣
來個法為境外法權享受香港西方民主法治帶來的安全結果呢
宋鐘調理就可以打開怎麼一扇門
你說怎麼樣的人呢就是
神
在中共黨內鬥爭中失敗了
被當做貪汙犯了這個飯那個飯調查了他跑到香港去了本來以為安全的這些好通過
我送鐘調令
香港特區政府
將可以根據大陸的法律要求把這個人了
送回去
就像這個
負傷
肖建華來像他這樣的
中共權貴家族的白手套
那就不用那第1關過來抓了香港警察抓了直接送回內地就行了
你要說世界各地都有逃犯引渡啊
就連中國自己的官員會說他都不相信自己的法律
中文法治環境是怎麼回事
檢察官檢察官法官聽誰打
廳黨委書記的黨委書記得聽誰的呢
暈倒了
咱們又是誰的呀
誰當權
聽誰的
所以羊為什麼反送中運動著孩子們去籌款著嗎
說他們要到全世界各地區登廣告讓全世界的人來了解香港民主訴求他們就籌款
那時候這錢一半是香港市民出的一半
新出的
在香港的中資企業
太子黨的公司出的錢
這你就知道了
他們啊
最害怕宋中條例
所以什麼叫那誰惹那麻煩誰來解決呢
我看林鄭月娥也挺冤枉的
這不就是
中南海的權力鬥爭延伸到香港了不就是中南海
這些權貴階層惹的禍嗎
但是
偏偏這回答中共有人說逃犯條理這麼一個小動作
本來說是不會惹人注意的結果
我就掀起了
香港
凡送中的民主運動的距離
為什麼呢
那是因為呀
有的深深的公民意識民族精神培養的香港市民非常清
不正當的去奪取任何一個人
任何一個族群的生存機會意味著什麼
最終即將奪取
所有人包括你在內的
你的權利
而沉默
100的對犯罪的認同
說老一代人了
對這個大逃港啊對八九六四的記憶恐怕都已經淡漠了
年輕一代啊就有個深深的
感觸是什麼呢
中共九七年之後再一點點的開始剝奪或者說
嘗試著撥多香港人的
搞笑教育了
什麼人吶
是法拉剝奪香港的這個自知
自制權了
所以啊
幾點是這樣一個
逃犯
宋鐘調理一個不經意的小動作
去因為什麼
長期的機緣
中共的長期的傲慢霸道
終於也引發了巨大的
民主運動
而所謂的說誰惹的禍誰解決實際上
不就是來自中共的最高層
為了搶奪資源強度對香港的控制權
愛說讓你的任何財產跑到香港去躲了先拿去也躲不了還給你弄回來
請說話說我來了不就是中南海自己
惹出來的禍吧
那麼
831 8月31號為什麼敏感
5年前的這個日子就是
中共大事打斷了香港的真普選的這條發展道路設置那個小圈子選舉把特區
區政府的立法行政了變成了
自己的傀儡
北京的壓力下
不出兵鎮壓不得對話單價不得那麼拜三是要怎麼解決呀
昨天咱們還分析了
說目前來說那麼前天了啊我這日子過得快
週末過得啊目前來說
這是用香港歷史上啊
在法律框架裡面有那麼一個緊急法
那麼緊急法的
就可以乘什麼既可以用嚴苛的手段來談加運動
也可以儘量減少西方國家反應的敏感度的這麼一個血
學校了
你先看了一些留言不用的話這個說
都已經出兵了不就已經是開始鎮壓了把這裡也先說一個概念上的區別
這個緊急狀態
法令
何家也令啊
都是對的難以控制了或者是失控了的
社會狀況的
哪一個政府的一個措施
但是
這個在朋友們當中啊在老百姓的口中咱們說接訪中說的這個話接嚴令啊
這個戒嚴令不是特區政府的
緊急法
這個最重要的區別在什麼呢
他是在這個民事只能範圍之內
戒嚴令英文就怎麼瘦了
他直接就是
軍事管制了
緊急法的也可以採取相信
家裡也可以採取消遣但是建議你跟這個
緊急法最大區別他會什麼
他除了軍事管制之外她可以暫停民法
展廳名全人生的保護力
也就是說等當兵的端著槍上的街
香港
就要歸中共中央軍委管了
連香港政府
大連司法系統
動物藥失效了
對香港是世界炎還會引起什麼
引起市民和國際社會都有一個8964的一個回憶嗎
就擔心戒嚴令下的
吳莎
有這種恐懼
所以啊
不用借眼力
啊只是用緊急法就可以達到很高的
這個控制強度而不至於引發
不知引發質材質特別中午特別
最害怕就是美國的制裁不至於引
你發這種制裁
三天前
在香港各區啊都拍到了中共軍隊軍車進港的盡頭
把鐘樓市新華社的就兌換說這是駐港部隊的正常換房
環球時報這些中國和車也明確表示說目前不會對香港使用
軍隊
同時新華社他又發表了一個現場那個
換房的一個照片
至公開進入香港的那個裝甲車其實是吳景專用的
武警03行
這個裝甲車
你想啊
這個
派遣
給駐港部隊的
我就卸掉了留下的是催淚彈發射器
你想中的目的是對外作戰的
戰場上見到的真刀真槍的地區你還放催淚瓦斯肯定是又不上吧
對不對那麼新華社傳達的信息就很明確
的
他說我
這是換房不是出兵你們不要跳腳不要那麼敏感
第2
我告訴你們
黑這些裝甲是因為對付市民的而且這些武器已經不在深圳了我現在就已經在
現在你們
頭頂上了
用不用
就看你們表現了
其他的什麼
起到最高級別的
恐嚇作用
禁聞港府沒有正式宣佈採用
時時那個緊急令啊但是從昨天的行動中了時間咱沒看出來了
每一個細節上都在注視的矛盾升級
來讓競技法出臺更有
合理性
愛
首先除了宗教界的遊行外其他遊行都不被批准的
視為非法
這港府還提前抓捕了黃之鋒等
三人其實很會得意寶是但是
他是一個姿態老闆對外表示
事態升級了
表示自己將開始大抓捕的怎麼一個警示作用
宗教界的遊行啊就讓我想起了1989年
十月
在原來東德
萊比錫找你過來
丹尼古拉斯這個大教堂舉行的彌撒
當時那個彌撒的
跟你照這個懂得啊他做社會已經基本完全被
共產黨控這隻有基督教還可以有一定的生存空間教會有一點
點的生存空間
教會還可以小印刷機印點這個什麼你所說的話呀
應一些傳教佈道的內容
1989年中共鎮壓天安門運動之後
整個都是振英都很受震動
這跟我的共產黨最高層也在商量說
現在咱們這幾個國家社會怨氣都很大說不定哪天的這也來一個跟帖
天安門廣場一樣的事又發生了
都說要共產黨下臺那我們這個政府
敢向中共量向人民開槍嗎
在當時不管不光是
這個共產黨上級在討論這個是阿蓮教會也在討論著
當時教會除了印刷子的
經文之外啊
就把當下的局勢
人民的呼聲啊都加進去了並用信仰和神的教導說讓人們包括老百姓也
包括一些共產黨的官員說你們得知道最後的
三個選擇
結果你後來大教堂的彌撒數千人蔘加
東德的軍隊還真的開了但是沒有動
等名殺結束了結果這支來比crx
這個大城市取消75000人的一個大遊行數量產黨下臺
坦克機槍動搬上街了
全世界大事都來看
最後呢
在那場遊行當中
終於沒有看到
槍炮的火光
只有看到街道上佈滿了
祈禱的主光
雨水來你現在這場運動成為了東德垮臺和零強最後倒塌的導火索
香港的祈禱啊有著非常相似的唄
那這個欺負會上嗎
這個不不僅是基督教和佛教啊
諸多的教會
宗教團體都參加了
由於是這個宗教活動也跟進香港的那個公安條例呢
宗教活動是不需要
向警方申請
批准了您
就從這點來看的香港至少人們還有人基本常識
知道這個煩人的
無法阻擋神的腳步的
要是香港民眾不爭取
以後我叫她了
姐姐就別差的聖施了你跟大陸一樣唱沒有共產黨就沒有新中國了佛教廟裡面
這是方丈室一點敲木魚兒一邊念把社會主義國家人民的為高念這個精了
那麼香港的宗教祈禱遊行他的一戰
是尋道
那裡香港場
是為守護家園的香港人祈禱
第2站是哪的
灣仔的警察總部
主題是為將受懲罰的人
其他的3點是香港禮賓府
主題是為了罪人祈禱和你看了那些不管這些中共媒體粉紅們還鬧不清楚說
說誰是真包裡誰是真理性
那你就看看
神佛是怎麼判斷的
你又知道了
誰是罪人
睡覺受懲罰
但是是不是說這個祈禱會這個遊行就為了懲罰你
不對他是為了
救贖
耶穌說說服阿赦免他們
因為他們所做的
他們不小
在宗教祈禱會之外就沒有
那麼順利了
香港人在
高壓之下並沒有懼怕
紛紛走上街頭
我剛才說了是港府
和那個中共那些在香港安排的黑暗勢力
竭力的在尋找每一個機會在
製造暴力這位緊急法的實施
尋找合理藉口
今日金價馬是社會失控嗎
這會不失控大家都那麼理性的
你怎麼緊急法呀
所以呀
製造暴力
在地鐵站
警方跟當時那個元朗黑社會要面對市民進行無差別暴力毆打
把一個個鋼鐵銀員配合進行什麼
風度抓捕
警察的話都被錄下來了說這個站裡面有很多打雜
這個香港警察現在把示威群眾中的激進的年輕人叫做
蟑螂的廣東話叫大傻
在沒有任何跡象說明這些
地鐵站的這些群弄地鐵裡面的群組有過激行為的準
直接就衝入地鐵站進行圍堵抓捕
誰是暴力製造者還不清楚吧
更讓人
精密和稀罕的是什麼
警察躲在暗處頭髮
汽油彈
製造恐怖場景
當然在過去每次衝突中中文都有這樣的
發現
警察啊或者是被警車接送的那些不明身份的
換黑衣服換白衣服
製造區大場面的
這次呢
怎麼就稀罕了那麼每次都有嗎這次西安是嗎
拍下來了
整容器有膽的蒙面人竟然是
聲配警用手槍
這還不足以說明究竟是誰在製造暴力嗎
調起警民衝突的
最暴利者往往都
手臂的一個叫什麼那種熒光手鍊
或者身上阿寶上的懸掛特殊的LED燈
這是他們特殊的
就是為了避免了被自己人被現場的警員誤傷的標誌
你說究竟是
誰惹的麻煩
究竟要
誰去處理
還有我們注意到根據體制內各大外宣媒體人介紹說中共媒體的環球時報那個胡錫進
28號久經濟達香港了
緊接著各官媒都已
抵達香港
接下來可能就是一輪密集的
魚的轟炸
因此就可以解釋
為什麼偽裝的化妝偽造的這些暴力世界在昨天83一震天哪
突然迅速增多
因為這些媒體要嚴格這些媒體看那要讓他們捕捉這些鏡頭啊試圖要讓他
他們的報道去銀島大陸人民去欺騙國際社會
那麼除了安排謊言之外
他們要做的是什麼呢
根據緊急法
根據這些慣例我們
你知道他馬上要開始做一個動作
封殺樑新媒體
封殺真實的
無論祈禱
講到這一點的
我是不得不為現在
包括1傳媒主席
席黎智英在內的
眾多量新媒體的
媒體人
和他們記者的安全
擔憂了
他們很有可能成為已有意攻擊的對象他們的媒體
也會成為
我黑的對象
畢竟邪惡
最怕的
就是抱抱
除此之外哈
局部斷網
對特定的社交媒體的
封殺或者黑客攻擊也一定深入影視
隨行傻到
這都是不再配合緊急法的出臺呀
哪兒
配合這個抓捕
這個特別人士啊你知道現在他就給你發出來後無需法庭文件
就可以抓人還可以搜查那個報社
就可以我們說這個都可以成為一種可預期的
必然
對於敏感人物啊他們覺得不好處理的人物他甚至可以什麼
採用驅逐出境的
極端手段
但是
我們依然要問
我們看這個軍車都已經入港
面對如此巨大的恐嚇
香港人
還是走出來了
恐嚇有用嗎
你拍出的記者佔滿了整個街道
真想就會被掩埋沒良心記者們就不會繼續衝在第1線了嗎
你的記者裡面你怕的這幾這裡面就不會有親身經歷了這個運動而被真相喚醒了樑
楊醒嗎
你把所有的人都得趕回家了又打擊恢復寧靜了
你能去除人們內心中的憤怒嗎
你能阻擋得了每一個打開的窗戶
傳出來的憤怒的吼聲嗎
不光是今天香港的麻煩了
哪還有過去歷史
酒井
誰能出
處理的了
這半個世紀了你
你們的行哦
留下的在寫在
你能扛得動
這個歷史包袱嗎
那麼多麻煩
你能解決的了嗎
在香港
砂
也殺不了
軟
夜晚不得
怎麼徹底解
美國前總統里根
有一位幕僚
現在是美國應對中共當前危險委員
會把她的付出
你的名字叫做啊
Daphne
我告訴你
他說
根本上來說
解決香港問題
給液體
中共
彩視
唯一出路
江豐滿彈
我們那
下回再見