风云起商和动破仑好这一期的台风云录我要跟大家聊一下最
最近的美国对台军售
在这个聊天受之前那也要给大家讲两个故事
这个军事我是美国近期内关于台湾采购的m109 A6自行榴
榴弹炮案
通知国会那边哪
通识了台湾我们准备卖给你了
这被称为拜登政府对台湾的首笔均算
要引起大家特别的关注
那么中共的方面军事专家宋忠平
接受环球时报采访说
这个台军采购这个自行车的火爆最大用途是新老更替
他说那台军这是叫16至海这是陆军的力量来打海军
通过浏览泡来动队登陆的部队实施打击
完全是一厢情愿
如果说未来实施武力统一台湾的宋崇明说了解放军第一轮炮火打击之下
无论是弹道导弹或者空中打击之下台军的火炮之你都会变成
炮灰
这些装备根本不
我左右没放是在忽悠台军
打开真的挑拨一下
那么到底是美军
美方有台军的还到底是
中共忽悠百姓的
这个怕病了也就做圣骑士的这个自行火炮销售按它不是个猪
独立的
去年的就是伴随着川普政府期间最后一笔
兽台车五计划执行
这个话当中除了这个帕拉丁之一火爆之外135
梅子远距离空对孤堆绿宝石叫什么
还有11的海马是多管火
火箭系统
那么再加上64没陆军战术导弹系统这才是整体的
军售方案目前只执行了其中的第1部分就是
帕拉丁自行火炮这部分
后面的武器方有怎样的深远意义什么时候能到位执行
今天打怎么就行
想跟大家的
还是从这个概念角度来说就是什么
我们不能光看卖了什么武器而要看这个买卖武器之后的
就是思想
只是产品的生产
配备跟军事思想的关
感觉是一个国家有国家的发展方向
军事战略思想的
是伴随的国家战略思想
恐怖玩具
是这个国家的顶层设计而来
你还要根据国家的科技呀科技实力军是生产能力呀
来自的你光有好的想法和国家生产不出来不行因为在国家科技水平
反过来的他也促进军事思想的前瞻性就是你看我这个好的技术我可以发了一个
新一代的吴青说那我就是想是不是可以
往前走一步啊这么一个关系啊
这个以后我们慢慢跟大家讲
中共为什么搞一个破落的这个乌克兰当废铁卖给我们的这个辽宁号航母呢
为什么会弄出来一个
这飞控系统
极危险
根本就是不具备实战要求的一个歼20把他搞出来的
都是政治挂帅的有
都是军事上校
威慑作用
要求他并没有真正的实战思想就是要达到一种威慑力
那么这样的军事思想会造成什么
军事指挥的巨大大差
你光有前面带头的g20大哥后背一大堆的小店跟不上这个意思
你给我钱没有航母再掀开了
后面的无价好玩这个
带刀护卫也好都跟不上
这就叫什么
角落差
这个现代战争的概念下根本就不堪一击
你这么说吧就是朋友们
可能就是
听不懂的话我们就先按着计划先给大家讲两个故事
然后呢再把故事带来的思考
放到当下的局势当中
这样可能大家就容易理解啊
不过呢今天还是
没有时间说中国的航母的g20
我们就说是今日思想就是战略核武器生产
和这个武器采购的关系
台湾为什么要买帕拉丁
是不是像中午专家说的不足为用
为什么还有飞弹系统还没到为美国方面是不是还有什么
晚安
先讲故事
这个前苏联了
有一个奇怪的护一件型号叫做风暴海燕西回家
刘军事常识葡萄知道这会见的他们比驱逐舰要小一号对吧
上个世纪用于近海作战的
计划里面
一般蹲尾都在1000吨左右
比如说红海龟的别加急还有那个
你家给你家就后来交给中国中国校
成都几乎一件哪都是1000的
甚至不到1000多1000多吨
这边这个风暴海燕行户意见呢
4200多岁
那就是去住店的水平啊对不对
为什么曲线的水平你给他叫魏佳
他当时的确是苏联最先进的
驱逐舰
北约给他起了个名字叫做克利瓦克号
美国的海军哪
有意思美国海军水兵正在建设让你看谁打仗了你的认识他吧有个家庭识别手册
电影师手册上的给的编了一个顺口溜给我意思叫做
热狗去打*
做架子浓烟冒
舰炮的身后被克里瓦克号顺口溜英语叫做什么叫道
Hot dog
Smoke stack
Guns in black Screen when这么歌
顺口溜
这支付价为什么降级变成了故意见的因为他犯了
重置错误
你想了解罪犯政治错误
这个是啊
还是苏联解体之后啊
但公开之后呢
让大家了解他啊
这个是事实发生在1975年
每年的11月6号苏联马力行地要庆祝十月革命
这个可以把克号的这个波罗的海舰队他叫做警戒号
这个去不见得就抵达拉脱维亚首都
朱丽佳
李家港镇
冯博等着节日简约
当天晚上呢
军舰负责政治工作的政委
姐夫见长就咋不灵
就跟家长说
这个体操那边发生了一次紧急事务员过来看一下
建党的骗到了
然后给他的歌唱里面了
然后回头跑上去并召集全体军官和准备全程均价现在有我指挥我们将前往
列宁格勒
要通过电视讲话控制苏联的社会
海军舰队的种种
为什么到列宁格勒那打折的原来叫什么
彼得格勒彼得堡
十月革命一声炮响的那个发源地
最受不了也下逃难来一声炮响
宣布对苏联的
钱子和法案
军舰上的军官那肯定是有反对的是吧也有就是无所谓了服从命令是当先让我听
听谁总会犯错吧
就把都反对的关起来
把这些不同的呢
动员起来开始行动了
我有一个军官的
小桥跑了
跳水了游泳跑到李家海军基地的报告
你想的11月份的波罗的海特别是关节病了
现在领导一款的披了谈婚生发到的军官就说了
谨记好起义了
我等不相信我问你
你今晚喝了多少酒来人呐把他送到卫生所幸搞心理检测
我怀疑你是疯了
几个小时候的马上传来的军舰起航
行的小调转
郑大的真不怕了
赶紧下一封锁航道
组织军队的组织几个舰队的
进行截击
就来不及了
这个紧急号令离开港湾
进入大海
这下子这个李佳奇的也就
着急了赶紧往上面报告
上面是谁那波罗的海波罗的海舰队然后海
海军航空兵的哪家中对空军钱香槟榔
打开行动进行拦截
你小子真的要跑到列宁格勒来一旁苏联就糗大了是吧大家的这次全都全玩完
10月9号凌晨
然后呢当时叫做668航空
这个而它是一个轰炸冰毒
轰炸并造轰炸航空兵团啊你炸航空兵的这个
这个668团了他助手在哪
图库斯机场
想起了战斗警报了
这个团的当时因为在美苏对峙期间
给他是
加强苏联前线的
怎么一个攻击力量
他他被训练在吉县气候条件
你看都是波罗的海
长期的
这个冰冻吗
朴槿惠
真的有条件要对北约进行什么
进行
战术打击敌人
前线团队
这个手机叫什么
习近平说的啊习近平主席说的啊
准备随时打仗随时打胜仗的那种吊钱项目
指挥官
你听到这个是说要他去
这个叫什么
要执行这个任务
拦截一个
军舰
他就会宣传他的解释啊他对自己项目的下载
有意识的人的
一件青苏联海军
说是一艘导弹驱逐舰还有两套黄蜂型防空导弹系统
更换简单同志们
毁灭性的进行空中打击
领导
刚还接受我吧
腾讯视频
政治觉悟啊军事素质啊
在当时这个送瓶子来说那都很高
但是问题还是出现
要的军舰实施毁灭性打击必须用什么用一种觉悟
有一种叫做
高爆航空炸弹
他专门的用他的这个报道里穿透
很厚的这个干吗
500强可怎么种
但是当时这个执勤的战绩上挂的弹药都是什么都是
普通航空炸弹
那个
就200多
公斤重
没有换呢对不对不然你怎么回别信他
一换
打电话不给换为什么
都在第3弹药基数仓库内存
按照训练大纲你要把前面两个因素都打掉了
才能用这个残酷的打扮
正犯愁的
第15空军集团军司令
答这个句子
客服小强打电话
说你妈
他不能让一般的同志上天
你们必须团领导亲自驾机执行任务
然后我们换炸弹了不用换
领导是什么说的是吧那就那就飞吧
不好的消息传来了
这个派出去的侦查羁押
没找到目标
用说这个波罗的海的秋天的雾太大了
那怎么办
也不能说不执行任务
你是自己宏大街边飞边找并非边找找着了
不让团级干部这个团里面的领导开飞机去了
船长开的最大飞机
雅克28
他发现了一个大型水面目标
那个慢
我的了飞呀看看吧飞了500米看是驱逐舰
把确认了
于是把炸弹的扔在他附近的水
为什么这么热这警告诉你
是提醒你啊我在你上空你再不停止前进的好不好
这意思
这个警告咋但她没认好你一下这个副团长
本来是业务和政治素质刚刚说的全团队好如果结果这一次医生
本来说好了警告你扔水里了
他的船体爆炸差点直接能传声了
几乎同时
国家安全局收到了这艘目标船的信号
说什么
说不够报告我们在苏联领还遭到了匪徒攻击
原来呀
副团长咋的只是一条苏联商船根本就不是对搜集结号驱逐舰
而真正的紧急好吃不见得已经在发布林只会
他也不准备去列宁格勒放炮了
直奔瑞典
准备去投奔西方自由世界去了
这首音到达了苏联的领海
边界了
这下子我真着急
全团飞机出动
两个梯队
每家一分钟的时间间隔层起来甲归分层又起来一样
他这么就飞过去了也没组成任何的轰炸
你想这个警戒号
真的她要是开启了防空实弹攻击的模式全完了
你这个编队的死一个来一个接着一个来他那个正好当时的防空导弹是一个接着一个
一个打一分钟来一下他这个导弹的驱逐舰上的这个防空导弹系统啊
正好是40秒
来循环
后来有事实表述准备好一杯宝石
是不是8架战机全部给你干掉
全团飞机锋用完之后扔了一枚炸弹命中了反潜
运动这个驱逐舰的这个
甲板的中央部位
刚才说了这个是个普
不同的航空炸弹是吧所以不能形成致命伤
不过也幸好后后来话说回来苏联空军的官僚主义
没有
装符合要求的对舰攻击炸弹
为什么呢
因为紧急号上又发生了
戏剧性的变化
同你们信号弹
腾空而起
航空兵司令部都呆住了
以为发射了防空导弹
你看这个
他们知道这个军舰已经
背叛了他他们还没有做好任何对不均价反攻反击的准备
那怎么办呢
以为导弹发生上的就默默等
看看是哪一架飞机运气不好的机构吗
过了很久
他说不是导弹
信号的货物来了
没打着他们
为什么打信号的
原来呀
在军舰的舰长
被从隔舱中给救了出
他得救
把这个
大埔林
叛军政委给给打伤了
恢复了知乎
这个事就错乱了
暴露出重大的军事漏洞
号称世界第2大强国
面的一艘军舰的
一首经典的一场情
整个波罗的海舰队的航空兵和镇
整个舰队
杜英对诗句
航空兵地面指挥
混乱海协调混乱
幸亏啊
这所有的一切发生在就是在航空兵出发的那个机场
不远的地方
他这个
无线电
导航系统
还能给我联系的是
那如果再远个100公里200公里
就完全失控人的水面上哎呀的出了货船
说不定还有其他那些正在追击叛间的波罗的海水
水面舰艇
这里看到不能指挥通信系统混乱了
军事素质也堪忧吗是吧
刚才说的副团长
还是业务尖子
他都不能从500米的空中辨别出你说货船
不是战舰
商船和战舰的区别它都看不出
更别说看那个型号啊
1975年撒不用暴乱事件之后的这个所有的这些水手啊
都被解散了
萨布林娜就会被枪决了
苏共政治局很生气下令海军
要把这个
热狗去打包做家农银茂
舰炮身后被克里瓦克号把它那从驱逐舰
降级为
护卫舰
说有点
打入冷宫永远不再重用的那杆
共产主义国
这个政治委
美元
本身就是什么
这个角色的树立不能就出于对前线军官不信任
建立什么党的指挥的
绝对保证我要背叛了那么谁能管得住他呢
就在苏联海军导弹驱逐舰背叛事件之后三年
中共海军
除了一家
这次的中共的这个初见可救吗
没有那么幸运而是
彻底沉默了
这是要说的第2个
78年的事
1578年
3月9
好的黄昏
在中国南方美丽的滨海城
城市湛江
手机老上骑自行车的应该是傻了
大家都开始
下了班回到家中了
当时那位于湛江霞山的南海间的生物夹住
突然
柚子
紫色的光芒给笼罩着
数秒钟收工具想
真的楼房的玻璃了吗啦圈子也碎了一地
那海军干部
他们家里的孩子都孩子就是这部队大院平时打仗游戏玩得多吗几乎在同一时
时间
当海军干部的跌和他们的孩子都喊了出来
原子弹
各处的餐馆处领导赶紧
就赶回舰队的防核指
一会二号楼
很快的情况就搞清楚了
不是苏联人扔原子弹而是自己的一艘军舰了
爆炸了
而这种军舰的不是仆
而是号称
字形
设计的
中国第1手
导弹驱逐舰
051型南海舰队的旗舰
广州豪贤豪160
大爆炸
8点20的手机响
品牌郎炸也零岁的爆炸式一直
持续到10点20
当时
南海舰队救生处的刘处长
到家待机怎么上年纪的
我知道还有小说叫林海雪原
里面的有个剿匪英雄我叫他
可以唱歌的原因
后来的接得当的那个
就升处长他到时就脱口而出说完了我很冷
马偕纪第4号码头全网
实际上这个四号码头的还存在
被炸掉
有60这个爆炸因为当时在家上值班的孙副舰长
小李自成
这大大减
减少了水面爆炸给整个海军基地
和其它停泊在这个码头上的护意见的伤害
这个说不见长后来是韩立了功了
而当时不在场的见长
是谁呢
彭定国
也因此
就打过去
郑鹏定我说实话说当时海军中了少见的熟悉海上作战熟悉现代化
华大基因家庭指挥的结果
当时为什么离开军舰了
因为龟甲第2天了要起航去南海
巡游
都是不忍南海战事紧张的大家回忆一下
1978年我们都知道1979年
这春就是过年的时候啊中越战争就爆发了
越南的当时一次
投靠了苏联
而中国呢
知不知不觉的
跟着邓小平更被邓小平理论
投奔西方了
所以一东一西
两个大国内就发生了
重大的
红盾
就这么一个大环境下的
中文
拍出自己的
军舰
出海宣誓
主权
那个部队的惯例的出海干嘛呢
吃顿好的
加餐
军舰上的
还是一通
海水种植大量的食物
好海里扔啊
发生在都市
就招来了大量的鱼群的鱼群就招来了大量的渔船所以你看见上灯火
聪明见下好多的渔船也点着灯
上上下下可热闹了
在这种热闹当中呢
彭定国下了船
因为他的家属
住进的驱逐舰20吨的家属楼王定国是赶回家跟夫人叙旧
第2天就
开扒了吗
推特
离开了酒席
同时
离开酒席的还有一个人
个子不高
福建人
名字叫做
赖三羊
他是舰上的水雾手
好像也叫做什么叫餐馆助理员
管这个
弹药库的
解下了腰间的
打开了建委的深水炸弹舱
他们用高压电路
几乎了深水炸弹的
你管
导致了这场
今天吧
画有一些回忆说出来三阳啊用小爪子就算了把这个船壁凿开了个小洞
海水入仓用海水压力
发了爆炸
这个因为
二战以后我着老款的深水炸弹了都是用这种
一致海水深度的奇葩雷管了
因为要查潜艇吗炸弹王小人头骨的这个潜艇在多深了就说在20米深30米深
我最近的30米有的弹簧啊怕到30米后
海水的压力把这个弹簧压到那个程度以后呢
然后呢
帮我的
还有就是定时装备了1万
都不太靠谱
为什么呢
跟大家说
真实的海军弹药管理规定了
炸弹和隐性
是分仓
分任管理的
到了战斗要打下了才会在一起
已经差点去
这么来的
是有卖三洋那是
没有
得到这个
谢娜说什么海水的定时器
现在都不可能弄不了咋办
那么烂三阳呢
他可以用高压电
同时引爆多门市水寨
这是真实源
这个世界最后是总共有134名官兵丧生
只有少数侥幸和
我来了
其中还有尖锐当时一名副司令的儿子
把人送外号
胖子
当时在这个海军4804兵工厂等电饭锅
他知道建行加餐吗
喝好喝点小酒跑来蹭吃的就说呀你不是文件让大家
他是谁是哪个大领导的孩子
爆炸之后的被那个
冲击波压这个
抛入海中
有了数十里火海
逃出生天籁是一辈子落下了内外伤
第2天的湛江市
霞山这表示
有什么12小啊
第二中学的对学生的和老师们都好奇人好多都不上课了
跑到岸边去观看
当时司令部保卫处组织纠察队
现在叫宪兵吗
让当地的渔民去打
老师会
没有完整的
不是铁都是款
还有水冰的衣服
在岸边的收
谁才是
还
白开
拿大矿的装
问津耀华文静有
这个
已经一会儿
当时娘国家干部一个月才23时
都有多少
我收了个东西
场面非常惨
二上的孩子们也没人管他就这么看着呀
好多是一辈子的留下了深刻的
我的印象
活塞总部调查结论出来了排除了越南特舞台湾特务中筒猜一确定了赖三羊是
凶手
为什么南三亚会做出这样的事情
1978年
第5届人大都是通过这个秘密法确定了义务兵
转志愿兵的这个
什么是阅兵啊就是等于是各国军中的士官制度
不对的时间更早一些就开始执行这个制度
你转志愿兵啊当兵的转职业比就能享受干部待遇
福建农村买了三洋对这个看得非常重
哪知道这个那个是当兵还是很瘦很瘦大家的是吧
70年代了当兵啊
然后你到名著党表现好入党入党之后再提干一味着你整个人生啊
都改变了
但是当时买三洋的家里面有着
我在家乡网
两人矛盾
就寻了短见
不能接到地方告状之后的就给了赖三羊一个处分
这本来就是个人客户因谈恋爱的事情也就
你就上完了是不是啊
但是拿不久
舰队那边啦
有一位啊
不长不长
保健来蹲点
我觉得中国的干不了蹲点就是上级领导到基层蹲点
看一下你什么问题呀
来了两个月也会多出什么来
没发现问题
所有的没有来三洋
福建的过来了
福建过来的这个战士
现在要提出援兵吗
家里出了那么怎么一个事
你看
这不仅违反复议期间不准谈恋爱的记录
还造成了军民团结的负面影响
一时间对领导的政治挂帅吗
炒冷饭
来历的撤销党籍的处分
撤销党籍那就不符合其他的要求了
现在的助理员这个职务他就干不下去
去了
你是卖三洋
上了车
而这一个苏联的故事前苏联的故事一个周末的人
故事啊两个故事大家都可以
就在社会主义
我家里面的
政治
领导军事这个现场是非常明显
到中文这里
更成了一个世界上唯一一个
工程学者军队是捍卫达
你说这样的错误一下国家的军事思想
是服从党和政治理
对于国家民族真正安全的这个异物是一
年中石化了
因此真正符合战争规律的时候
军事装备的配置啊
系统协调发那都是混乱
别说军事科学家
他搞一个项目的研究一个军舰飞机坦克大炮了他有服从军委的决策
而军委的决策总是几个人
为了迎合最高权力
而作出
那你能搞出什么东西来的
比如这个辽宁号辽宁号就是担任过汽年海军司令的刘华清都是军委副主席吗
来了一句
不搞航母死不瞑目
张路弄出来的辽宁号
买废铁板未来的
谁在这个集中考虑过
中共海军当中
那艘军舰
啊你说军舰什么会最好技术也能够配合航母
是否能够能做护卫
哪个潜艇能做护卫啊
哪个款式的飞机能够配合在上面起飞降落呀
最后是训练出来都跟玩杂技一样
飞行员也可以
圆了每次
出海执行任务那就更高碑店的市电影厂一样领导高兴就行了
粉红吉隆
就行了
但是打仗
是要死人
我们今天这个节目就分成两段了这的一部分就跟大家讲什么的
讲个故事吧
时间我看你比我预想的
长得多
长太多了谁第2部分了
关于美国对台军售的观察呢
怎么样看这个台湾的武器购物质究竟是怎样
一个规划
除了及时的考量他当也有政治因素的影响吗
并战争是政治的最高表现了
那我们就看看
正常的社会到
他不吃种齐全
专政下的社会当中他是怎样
排兵布阵的
他是怎样的一个
逻辑
我们这部分分期呢我们先放到希望之城的会员网站里面
我在那里
大家大家也不要着急说你将送你日
强制消费
我们去百货源不是啊了一个是我们有一个1块钱看七天的计划
你不尽的可以看到下半场
你要观看
众多博主城主的节目
今天呢在YouTube外面这个节目那就先到这了
咱们了
城里见