風雲起商和動破侖好這一期的颱風雲錄我要跟大家聊一下最
最近的美國對臺軍售
在這個聊天受之前那也要給大家講兩個故事
這個軍事我是美國近期內關於臺灣採購的m109 A6自行榴
榴彈炮案
通知國會那邊哪
通識了臺灣我們準備賣給你了
這被稱為拜登政府對臺灣的首筆均算
要引起大家特別的關注
那麼中共的方面軍事專家宋忠平
接受環球時報採訪說
這個臺軍採購這個自行車的火爆最大用途是新老更替
他說那臺軍這是叫16至海這是陸軍的力量來打海軍
通過瀏覽泡來動隊登陸的部隊實施打擊
完全是一廂情願
如果說未來實施武力統一臺灣的宋崇明說了解放軍第一輪炮火打擊之下
無論是彈道導彈或者空中打擊之下臺軍的火炮之你都會變成
炮灰
這些裝備根本不
我左右沒放是在忽悠臺軍
打開真的挑撥一下
那麼到底是美軍
美方有臺軍的還到底是
中共忽悠百姓的
這個怕病了也就做聖騎士的這個自行火炮銷售按它不是個豬
獨立的
去年的就是伴隨著川普政府期間最後一筆
獸臺車五計劃執行
這個話當中除了這個帕拉丁之一火爆之外135
梅子遠距離空對孤堆綠寶石叫什麼
還有11的海馬是多管火
火箭系統
那麼再加上64沒陸軍戰術導彈系統這才是整體的
軍售方案目前只執行了其中的第1部分就是
帕拉丁自行火炮這部分
後面的武器方有怎樣的深遠意義什麼時候能到位執行
今天打怎麼就行
想跟大家的
還是從這個概念角度來說就是什麼
我們不能光看賣了什麼武器而要看這個買賣武器之後的
就是思想
只是產品的生產
配備跟軍事思想的關
感覺是一個國家有國家的發展方向
軍事戰略思想的
是伴隨的國家戰略思想
恐怖玩具
是這個國家的頂層設計而來
你還要根據國家的科技呀科技實力軍是生產能力呀
來自的你光有好的想法和國家生產不出來不行因為在國家科技水平
反過來的他也促進軍事思想的前瞻性就是你看我這個好的技術我可以發了一個
新一代的吳青說那我就是想是不是可以
往前走一步啊這麼一個關係啊
這個以後我們慢慢跟大家講
中共為什麼搞一個破落的這個烏克蘭當廢鐵賣給我們的這個遼寧號航母呢
為什麼會弄出來一個
這飛控系統
極危險
根本就是不具備實戰要求的一個殲20把他搞出來的
都是政治掛帥的有
都是軍事上校
威懾作用
要求他並沒有真正的實戰思想就是要達到一種威懾力
那麼這樣的軍事思想會造成什麼
軍事指揮的巨大大差
你光有前面帶頭的g20大哥後背一大堆的小店跟不上這個意思
你給我錢沒有航母再掀開了
後面的無價好玩這個
帶刀護衛也好都跟不上
這就叫什麼
角落差
這個現代戰爭的概念下根本就不堪一擊
你這麼說吧就是朋友們
可能就是
聽不懂的話我們就先按著計劃先給大家講兩個故事
然後呢再把故事帶來的思考
放到當下的局勢當中
這樣可能大家就容易理解啊
不過呢今天還是
沒有時間說中國的航母的g20
我們就說是今日思想就是戰略核武器生產
和這個武器採購的關係
臺灣為什麼要買帕拉丁
是不是像中午專家說的不足為用
為什麼還有飛彈系統還沒到為美國方面是不是還有什麼
晚安
先講故事
這個前蘇聯了
有一個奇怪的護一件型號叫做風暴海燕西回家
劉軍事常識葡萄知道這會見的他們比驅逐艦要小一號對吧
上個世紀用於近海作戰的
計劃裡面
一般蹲尾都在1000噸左右
比如說紅海龜的別加急還有那個
你家給你家就後來交給中國中國校
成都幾乎一件哪都是1000的
甚至不到1000多1000多噸
這邊這個風暴海燕行戶意見呢
4200多歲
那就是去住店的水平啊對不對
為什麼曲線的水平你給他叫魏佳
他當時的確是蘇聯最先進的
驅逐艦
北約給他起了個名字叫做克利瓦克號
美國的海軍哪
有意思美國海軍水兵正在建設讓你看誰打仗了你的認識他吧有個家庭識別手冊
電影師手冊上的給的編了一個順口溜給我意思叫做
熱狗去打*
做架子濃煙冒
艦炮的身後被克里瓦克號順口溜英語叫做什麼叫道
Hot dog
Smoke stack
Guns in black Screen when這麼歌
順口溜
這支付價為什麼降級變成了故意見的因為他犯了
重置錯誤
你想了解罪犯政治錯誤
這個是啊
還是蘇聯解體之後啊
但公開之後呢
讓大家瞭解他啊
這個是事實發生在1975年
每年的11月6號蘇聯馬力行地要慶祝十月革命
這個可以把克號的這個波羅的海艦隊他叫做警戒號
這個去不見得就抵達拉脫維亞首都
朱麗佳
李家港鎮
馮博等著節日簡約
當天晚上呢
軍艦負責政治工作的政委
姐夫見長就咋不靈
就跟家長說
這個體操那邊發生了一次緊急事務員過來看一下
建黨的騙到了
然後給他的歌唱裡面了
然後回頭跑上去並召集全體軍官和準備全程均價現在有我指揮我們將前往
列寧格勒
要通過電視講話控制蘇聯的社會
海軍艦隊的種種
為什麼到列寧格勒那打折的原來叫什麼
彼得格勒彼得堡
十月革命一聲炮響的那個發源地
最受不了也下逃難來一聲炮響
宣佈對蘇聯的
錢子和法案
軍艦上的軍官那肯定是有反對的是吧也有就是無所謂了服從命令是當先讓我聽
聽誰總會犯錯吧
就把都反對的關起來
把這些不同的呢
動員起來開始行動了
我有一個軍官的
小橋跑了
跳水了游泳跑到李家海軍基地的報告
你想的11月份的波羅的海特別是關節病了
現在領導一款的披了談婚生髮到的軍官就說了
謹記好起義了
我等不相信我問你
你今晚喝了多少酒來人吶把他送到衛生所幸搞心理檢測
我懷疑你是瘋了
幾個小時候的馬上傳來的軍艦起航
行的小調轉
鄭大的真不怕了
趕緊下一封鎖航道
組織軍隊的組織幾個艦隊的
進行截擊
就來不及了
這個緊急號令離開港灣
進入大海
這下子這個李佳奇的也就
著急了趕緊往上面報告
上面是誰那波羅的海波羅的海艦隊然後海
海軍航空兵的哪家中對空軍錢香檳榔
打開行動進行攔截
你小子真的要跑到列寧格勒來一旁蘇聯就糗大了是吧大家的這次全都全玩完
10月9號凌晨
然後呢當時叫做668航空
這個而它是一個轟炸冰毒
轟炸並造轟炸航空兵團啊你炸航空兵的這個
這個668團了他助手在哪
圖庫斯機場
想起了戰鬥警報了
這個團的當時因為在美蘇對峙期間
給他是
加強蘇聯前線的
怎麼一個攻擊力量
他他被訓練在吉縣氣候條件
你看都是波羅的海
長期的
這個冰凍嗎
朴槿惠
真的有條件要對北約進行什麼
進行
戰術打擊敵人
前線團隊
這個手機叫什麼
習近平說的啊習近平主席說的啊
準備隨時打仗隨時打勝仗的那種吊錢項目
指揮官
你聽到這個是說要他去
這個叫什麼
要執行這個任務
攔截一個
軍艦
他就會宣傳他的解釋啊他對自己項目的下載
有意識的人的
一件青蘇聯海軍
說是一艘導彈驅逐艦還有兩套黃蜂型防空導彈系統
更換簡單同志們
毀滅性的進行空中打擊
領導
剛還接受我吧
騰訊視頻
政治覺悟啊軍事素質啊
在當時這個送瓶子來說那都很高
但是問題還是出現
要的軍艦實施毀滅性打擊必須用什麼用一種覺悟
有一種叫做
高爆航空炸彈
他專門的用他的這個報道里穿透
很厚的這個幹嗎
500強可怎麼種
但是當時這個執勤的戰績上掛的彈藥都是什麼都是
普通航空炸彈
那個
就200多
公斤重
沒有換呢對不對不然你怎麼回別信他
一換
打電話不給換為什麼
都在第3彈藥基數倉庫內存
按照訓練大綱你要把前面兩個因素都打掉了
才能用這個殘酷的打扮
正犯愁的
第15空軍集團軍司令
答這個句子
客服小強打電話
說你媽
他不能讓一般的同志上天
你們必須團領導親自駕機執行任務
然後我們換炸彈了不用換
領導是什麼說的是吧那就那就飛吧
不好的消息傳來了
這個派出去的偵查羈押
沒找到目標
用說這個波羅的海的秋天的霧太大了
那怎麼辦
也不能說不執行任務
你是自己宏大街邊飛邊找並非邊找找著了
不讓團級幹部這個團裡面的領導開飛機去了
船長開的最大飛機
雅克28
他發現了一個大型水面目標
那個慢
我的了飛呀看看吧飛了500米看是驅逐艦
把確認了
於是把炸彈的扔在他附近的水
為什麼這麼熱這警告訴你
是提醒你啊我在你上空你再不停止前進的好不好
這意思
這個警告咋但她沒認好你一下這個副團長
本來是業務和政治素質剛剛說的全團隊好如果結果這一次醫生
本來說好了警告你扔水裡了
他的船體爆炸差點直接能傳聲了
幾乎同時
國家安全局收到了這艘目標船的信號
說什麼
說不夠報告我們在蘇聯領還遭到了匪徒攻擊
原來呀
副團長咋的只是一條蘇聯商船根本就不是對蒐集結號驅逐艦
而真正的緊急好吃不見得已經在發佈林只會
他也不準備去列寧格勒放炮了
直奔瑞典
準備去投奔西方自由世界去了
這首音到達了蘇聯的領海
邊界了
這下子我真著急
全團飛機出動
兩個梯隊
每家一分鐘的時間間隔層起來甲歸分層又起來一樣
他這麼就飛過去了也沒組成任何的轟炸
你想這個警戒號
真的她要是開啟了防空實彈攻擊的模式全完了
你這個編隊的死一個來一個接著一個來他那個正好當時的防空導彈是一個接著一個
一個打一分鐘來一下他這個導彈的驅逐艦上的這個防空導彈系統啊
正好是40秒
來循環
後來有事實表述準備好一杯寶石
是不是8架戰機全部給你幹掉
全團飛機鋒用完之後扔了一枚炸彈命中了反潛
運動這個驅逐艦的這個
甲板的中央部位
剛才說了這個是個普
不同的航空炸彈是吧所以不能形成致命傷
不過也幸好後後來話說回來蘇聯空軍的官僚主義
沒有
裝符合要求的對艦攻擊炸彈
為什麼呢
因為緊急號上又發生了
戲劇性的變化
同你們信號彈
騰空而起
航空兵司令部都呆住了
以為發射了防空導彈
你看這個
他們知道這個軍艦已經
背叛了他他們還沒有做好任何對不均價反攻反擊的準備
那怎麼辦呢
以為導彈發生上的就默默等
看看是哪一架飛機運氣不好的機構嗎
過了很久
他說不是導彈
信號的貨物來了
沒打著他們
為什麼打信號的
原來呀
在軍艦的艦長
被從隔艙中給救了出
他得救
把這個
大埔林
叛軍政委給給打傷了
恢復了知乎
這個事就錯亂了
暴露出重大的軍事漏洞
號稱世界第2大強國
面的一艘軍艦的
一首經典的一場情
整個波羅的海艦隊的航空兵和鎮
整個艦隊
杜英對詩句
航空兵地面指揮
混亂海協調混亂
幸虧啊
這所有的一切發生在就是在航空兵出發的那個機場
不遠的地方
他這個
無線電
導航系統
還能給我聯繫的是
那如果再遠個100公里200公里
就完全失控人的水面上哎呀的出了貨船
說不定還有其他那些正在追擊叛間的波羅的海水
水面艦艇
這裡看到不能指揮通信系統混亂了
軍事素質也堪憂嗎是吧
剛才說的副團長
還是業務尖子
他都不能從500米的空中辨別出你說貨船
不是戰艦
商船和戰艦的區別它都看不出
更別說看那個型號啊
1975年撒不用暴亂事件之後的這個所有的這些水手啊
都被解散了
薩布林娜就會被槍決了
蘇共政治局很生氣下令海軍
要把這個
熱狗去打包做家農銀茂
艦炮身後被克里瓦克號把它那從驅逐艦
降級為
護衛艦
說有點
打入冷宮永遠不再重用的那杆
共產主義國
這個政治委
美元
本身就是什麼
這個角色的樹立不能就出於對前線軍官不信任
建立什麼黨的指揮的
絕對保證我要背叛了那麼誰能管得住他呢
就在蘇聯海軍導彈驅逐艦背叛事件之後三年
中共海軍
除了一家
這次的中共的這個初見可救嗎
沒有那麼幸運而是
徹底沉默了
這是要說的第2個
78年的事
1578年
3月9
好的黃昏
在中國南方美麗的濱海城
城市湛江
手機老上騎自行車的應該是傻了
大家都開始
下了班回到家中了
當時那位於湛江霞山的南海間的生物夾住
突然
柚子
紫色的光芒給籠罩著
數秒鐘收工具想
真的樓房的玻璃了嗎啦圈子也碎了一地
那海軍幹部
他們家裡的孩子都孩子就是這部隊大院平時打仗遊戲玩得多嗎幾乎在同一時
時間
當海軍幹部的跌和他們的孩子都喊了出來
原子彈
各處的餐館處領導趕緊
就趕回艦隊的防核指
一會二號樓
很快的情況就搞清楚了
不是蘇聯人扔原子彈而是自己的一艘軍艦了
爆炸了
而這種軍艦的不是僕
而是號稱
字形
設計的
中國第1手
導彈驅逐艦
051型南海艦隊的旗艦
廣州豪賢豪160
大爆炸
8點20的手機響
品牌郎炸也零歲的爆炸式一直
持續到10點20
當時
南海艦隊救生處的劉處長
到家待機怎麼上年紀的
我知道還有小說叫林海雪原
裡面的有個剿匪英雄我叫他
可以唱歌的原因
後來的接得當的那個
就升處長他到時就脫口而出說完了我很冷
馬偕紀第4號碼頭全網
實際上這個四號碼頭的還存在
被炸掉
有60這個爆炸因為當時在家上值班的孫副艦長
小李自成
這大大減
減少了水面爆炸給整個海軍基地
和其它停泊在這個碼頭上的護意見的傷害
這個說不見長後來是韓立了功了
而當時不在場的見長
是誰呢
彭定國
也因此
就打過去
鄭鵬定我說實話說當時海軍中了少見的熟悉海上作戰熟悉現代化
華大基因家庭指揮的結果
當時為什麼離開軍艦了
因為龜甲第2天了要起航去南海
巡遊
都是不忍南海戰事緊張的大家回憶一下
1978年我們都知道1979年
這春就是過年的時候啊中越戰爭就爆發了
越南的當時一次
投靠了蘇聯
而中國呢
知不知不覺的
跟著鄧小平更被鄧小平理論
投奔西方了
所以一東一西
兩個大國內就發生了
重大的
紅盾
就這麼一個大環境下的
中文
拍出自己的
軍艦
出海宣誓
主權
那個部隊的慣例的出海幹嘛呢
吃頓好的
加餐
軍艦上的
還是一通
海水種植大量的食物
好海里扔啊
發生在都市
就招來了大量的魚群的魚群就招來了大量的漁船所以你看見上燈火
聰明見下好多的漁船也點著燈
上上下下可熱鬧了
在這種熱鬧當中呢
彭定國下了船
因為他的家屬
住進的驅逐艦20噸的家屬樓王定國是趕回家跟夫人敘舊
第2天就
開扒了嗎
推特
離開了酒席
同時
離開酒席的還有一個人
個子不高
福建人
名字叫做
賴三羊
他是艦上的水霧手
好像也叫做什麼叫餐館助理員
管這個
彈藥庫的
解下了腰間的
打開了建委的深水炸彈艙
他們用高壓電路
幾乎了深水炸彈的
你管
導致了這場
今天吧
畫有一些回憶說出來三陽啊用小爪子就算了把這個船壁鑿開了個小洞
海水入倉用海水壓力
發了爆炸
這個因為
二戰以後我著老款的深水炸彈了都是用這種
一致海水深度的奇葩雷管了
因為要查潛艇嗎炸彈王小人頭骨的這個潛艇在多深了就說在20米深30米深
我最近的30米有的彈簧啊怕到30米後
海水的壓力把這個彈簧壓到那個程度以後呢
然後呢
幫我的
還有就是定時裝備了1萬
都不太靠譜
為什麼呢
跟大家說
真實的海軍彈藥管理規定了
炸彈和隱性
是分倉
分任管理的
到了戰鬥要打下了才會在一起
已經差點去
這麼來的
是有賣三洋那是
沒有
得到這個
謝娜說什麼海水的定時器
現在都不可能弄不了咋辦
那麼爛三陽呢
他可以用高壓電
同時引爆多門市水寨
這是真實源
這個世界最後是總共有134名官兵喪生
只有少數僥倖和
我來了
其中還有尖銳當時一名副司令的兒子
把人送外號
胖子
當時在這個海軍4804兵工廠等電飯鍋
他知道建行加餐嗎
喝好喝點小酒跑來蹭吃的就說呀你不是文件讓大家
他是誰是哪個大領導的孩子
爆炸之後的被那個
衝擊波壓這個
拋入海中
有了數十里火海
逃出生天籟是一輩子落下了內外傷
第2天的湛江市
霞山這表示
有什麼12小啊
第二中學的對學生的和老師們都好奇人好多都不上課了
跑到岸邊去觀看
當時司令部保衛處組織糾察隊
現在叫憲兵嗎
讓當地的漁民去打
老師會
沒有完整的
不是鐵都是款
還有水冰的衣服
在岸邊的收
誰才是
還
白開
拿大礦的裝
問津耀華文靜有
這個
已經一會兒
當時娘國家幹部一個月才23時
都有多少
我收了個東西
場面非常慘
二上的孩子們也沒人管他就這麼看著呀
好多是一輩子的留下了深刻的
我的印象
活塞總部調查結論出來了排除了越南特舞臺灣特務中筒猜一確定了賴三羊是
凶手
為什麼南三亞會做出這樣的事情
1978年
第5屆人大都是通過這個祕密法確定了義務兵
轉志願兵的這個
什麼是閱兵啊就是等於是各國軍中的士官制度
不對的時間更早一些就開始執行這個制度
你轉志願兵啊當兵的轉職業比就能享受幹部待遇
福建農村買了三洋對這個看得非常重
哪知道這個那個是當兵還是很瘦很瘦大家的是吧
70年代了當兵啊
然後你到名著黨表現好入黨入黨之後再提幹一味著你整個人生啊
都改變了
但是當時買三洋的家裡面有著
我在家鄉網
兩人矛盾
就尋了短見
不能接到地方告狀之後的就給了賴三羊一個處分
這本來就是個人客戶因談戀愛的事情也就
你就上完了是不是啊
但是拿不久
艦隊那邊啦
有一位啊
不長不長
保健來蹲點
我覺得中國的幹不了蹲點就是上級領導到基層蹲點
看一下你什麼問題呀
來了兩個月也會多出什麼來
沒發現問題
所有的沒有來三洋
福建的過來了
福建過來的這個戰士
現在要提出援兵嗎
家裡出了那麼怎麼一個事
你看
這不僅違反覆議期間不準談戀愛的記錄
還造成了軍民團結的負面影響
一時間對領導的政治掛帥嗎
炒冷飯
來歷的撤銷黨籍的處分
撤銷黨籍那就不符合其他的要求了
現在的助理員這個職務他就幹不下去
去了
你是賣三洋
上了車
而這一個蘇聯的故事前蘇聯的故事一個週末的人
故事啊兩個故事大家都可以
就在社會主義
我家裡面的
政治
領導軍事這個現場是非常明顯
到中文這裡
更成了一個世界上唯一一個
工程學者軍隊是捍衛達
你說這樣的錯誤一下國家的軍事思想
是服從黨和政治理
對於國家民族真正安全的這個異物是一
年中石化了
因此真正符合戰爭規律的時候
軍事裝備的配置啊
系統協調發那都是混亂
別說軍事科學家
他搞一個項目的研究一個軍艦飛機坦克大炮了他有服從軍委的決策
而軍委的決策總是幾個人
為了迎合最高權力
而作出
那你能搞出什麼東西來的
比如這個遼寧號遼寧號就是擔任過汽年海軍司令的劉華清都是軍委副主席嗎
來了一句
不搞航母死不瞑目
張路弄出來的遼寧號
買廢鐵板未來的
誰在這個集中考慮過
中共海軍當中
那艘軍艦
啊你說軍艦什麼會最好技術也能夠配合航母
是否能夠能做護衛
哪個潛艇能做護衛啊
哪個款式的飛機能夠配合在上面起飛降落呀
最後是訓練出來都跟玩雜技一樣
飛行員也可以
圓了每次
出海執行任務那就更高碑店的市電影廠一樣領導高興就行了
粉紅吉隆
就行了
但是打仗
是要死人
我們今天這個節目就分成兩段了這的一部分就跟大家講什麼的
講個故事吧
時間我看你比我預想的
長得多
長太多了誰第2部分了
關於美國對臺軍售的觀察呢
怎麼樣看這個臺灣的武器購物質究竟是怎樣
一個規劃
除了及時的考量他當也有政治因素的影響嗎
並戰爭是政治的最高表現了
那我們就看看
正常的社會到
他不吃種齊全
專政下的社會當中他是怎樣
排兵佈陣的
他是怎樣的一個
邏輯
我們這部分分期呢我們先放到希望之城的會員網站裡面
我在那裡
大家大家也不要著急說你將送你日
強制消費
我們去百貨源不是啊了一個是我們有一個1塊錢看七天的計劃
你不盡的可以看到下半場
你要觀看
眾多博主城主的節目
今天呢在YouTube外面這個節目那就先到這了
咱們了
城裡見