各位朋友
大家早上好今天是10月19號星期一了這個週末沒跟大家見面影響大家的
這個美國總統大選倒計時還有
我兩個星期了整整兩個星
現在是梅西之間的9點
美東時間的12點
那咱們如約
來進行這個直播節目跟平常要做客還是
黃梅戲
喜歡彭偉先生了彭偉先生彭偉你個大家打個招呼吧
大家好好你很高興跟大家又見面了
有的觀眾說通過江峰時刻愛上方為了報一知道嗎
他的留言了吧
謝謝謝謝
這個方位是長的
帥不扎特別像誰是不是有點像梁朝偉
我這邊的時候也有頗說你長得像那個洪金寶
我這個能整天坐在這裡不站起來耍兩下的所以呢大家更多的特別喜歡
梁朝偉喜歡這個方偉樂啊
兩個環節首先是洪金寶跟大家介紹炎熱點然後然後再把話都交給
梁朝偉最後半截
那個
咱們現在的就是這個節目是大選的最新變化亞突發事件呢
再加上大選的評說美國的憲政常識
那麼我做的英文都是
評論類節目就是
不是新聞累嗎
不是純新聞累所以呢更在乎的是在這種
紛亂的新聞背後看這種
70個思考
不說什麼新聞扎人眼球而舅舅哪個生猛咱們就來哪個不是這樣的咱們也沒這個資源
自媒體做的就是內容
拼的就是思想
當然了我們這個大選評說方偉
做的這個第二個環節的是
更加詳盡
不想我這個他做選擇他那個是幾乎是不加任何選擇的把他的腦子裡了
涼都要倒出來的
把包括美國曆史見證制度大選常是儘量的還原美國建國的
傳統理念和成功經驗吧
儘量的
沒事
不開差不多就是一個卓是100多年來了不斷被扭曲甚至是
國父們的這種建國理念背道而馳的法律和制度建設
所以的這個給大家那種迷思吧把他撥亂後
我開始用意思
是昨天晚上我到西天你跟我商量的那個
直播的時間的事情對吧
我就聽你說了啊好
這方為是託人家介紹的舅舅
團建業來說大選有兩個星期
姜豐啊咱們乾脆週末都不要過了
用14天時間把美國憲政體制再過一遍
他這個這個節目我過去式
沒有人這麼做過
這種形式怎麼做過特別在美國大學時期做這樣的節目
特別適合適帶著獨立思考的人
精神吧
明確的保守主義不隱瞞我們的保守主義的態度
恢復美國傳統精神的觀點
過去是沒有的
那我說好吧那就來了咱們兩個
你比我的兒子咱們就全天候轟炸吧
錢江江風你說說說的太早了因為
因為我們還有
兩個人覺得這個工作人員在幫忙我沒跟他們說呢他們已經是一天工作18小時來然後週末也不讓休息
晚上好怎麼辦
是我這邊是一張也沒有真正和我的家人商量咱們先在怎麼把我的把這個風度放出去了
先把聲明我老成熟飯啊
好大家明天天都相信他們一貫
怎麼是八個小時支持你就能24小時制
非常感謝非常感謝我這邊也提前感謝我的家人了
反正都是付出嗎
這個時間是不容易
這個整個美國的大選牽動的
可以去弄得整個世界記錄怎麼世界
我們華人不僅是看著美國社會的變化在這個潮流中做出選擇我們更關心的是我們的
中華民族的前途命運
都在這次大姐當中所有更佳的關係說這個付出
苦不苦想想中了招的特朗普
不是12號開始
13 14 15 16哪一天寫的週末有跑這個南加州來了斗數中74歲到底能做到這個份
不然我覺得
啊對啊我跟我跟他說好因為希望之聲電臺的我們在做這個直播好
川普的機會的直播
那麼直播只有我們覺得每天都做太辛苦了
結果穿不老也是沒
好未來兩場怎麼辦所以呢不管多累把你想想人家74歲了
人家還要管理一個國家然後再去做這個軟肋
然後他創造的用英文叫創造康產的啊
他來傳達內容我們只是翻譯一下我們都累得不行了
這跟他比比看
你沒發有什麼藉口啊那就那就陪著衝唄
是不是啊那個對體操和社交媒體上現在還有那個學那個穿不跳舞的那你看得懂了吧
我沒看到
哎呀這個充滿活力了在這個rally之前的畫家
標準動作啊當代科學起來很有意思
不像其他生命力的象徵
等一下47號
對所以我想就是這樣的咱們那個在週末吧咱們還有一個就是
方偉翔的比我還還周到他說咱們這樣能不能在週末呢
時間放開一點就是咱們現在因為
我說時間有限我半個小時左右們的半小時出頭
有咱們在時間的長一點回答一下這個朋友們的這個
請問
這是你的建議對不對方
對等於好多問題咱們沒法沒法回答有些問題真正挺好的問答對就是很好的問題
這其中學時間週末就是對做做些問答吧也許會有好處
對了點是個價格所以我也做好準備了就是碰你就說你這個問題請教馮先生回答請
請這個方方位老師回答對吧你你你媽那個臺都行
我建議了就說
美國問題呢
那你問方為批發
浙江峰先生籤需將錢取爸爸邁克給我而已
好啊就咱們這個把這個節目的情況下基本是要跟大家這個了也要說一說啊咱們就轉入今天的地
第一個環節吧
這個上新技能應該說打一個知道主要就是拜登醜為迪拜六合這個
發笑吧
不要這個線索
亂美國的主流媒體的我嚇得說了
預計他會
有一聊天的這個今生活的危險都一到週末了孩子集體
畢竟折都沒怎麼發音
住在美國的歷史上在美國這樣高度激烈的這種
有商業競爭下的媒體生態下的非常罕見的現象這個在英文叫做得牢得Silence
最響亮的
平靜
對於無聲處聽驚雷這麼他不說話本身就是消息就是就是新聞的話
是的是的最有一種態度一種整個社會形勢的判斷吧所以我就怕他這種
為什麼他會這樣子
他們也沒有中宣部把這個中宣部存在哪裡呢
比他這個形勢逆轉了這跟一觀籌劃船舶的宣傳
這個觀是相反
對不對
媒體大亨大亨後面的民主黨合力集團沒有發生暴指的方向不好把握
這個這個就跟蹤訓練下說當沒就是很相似了它不好把握報道原則了吧
不知道尺寸拿捏了嗎乾脆就幹你剛才說的了
他就沉默下來了
對還有補充一下我覺得因為他實在是因為爆出來的就是事實
這個漏洞太多了復因不住
樂放首樂府中也多
所以剛才不講話還是安全點吧
我沒說的就像我說的是像分析的第2點了
叫什麼他不知道朱利安你手上到底掌握了多少石料
而且小朱利安尼和班農多生態經驗老到了
朱利安尼是豐富的法律和行政間擔任紐約市長的時候咱們說認識曼哈頓時紅燈區的對話
時代廣場就是紅燈區的同義詞婉約的時代廣場哪上哪見面的給多少錢不該這個版本
朱利安尼在熱的八年
何當時就叫小龍女的那個檢察官
聯邦檢控官
一起把曼哈頓中城最繁華42街紅燈區
清理乾淨了
對比你現在你說這現在一停之後在這個地方
現在美國
我紐約的警察呀
現在原來的三班制現在改成兩班制了
而且這兩班之家的還是12小時的就打水班
這樣下去的那你休息了那誰都不休息
是不是這樣下去不用多久啊小意大利亞唐人街的黑幫又會再見
紅燈油在兩起來
另外你想注意按鈕這個東西還有這個半農半農就更不用說他原來就是川普2016創造奇蹟的
你的策劃師嗎
自己又是經營媒體
所以準備聽不敢說話了
把這倆要不他們的就是等
拜登和左翼媒體反覆把你說那個是不存在你說那個撒謊
把這個事把證據拿出來
為什麼叫你的媒體和明朗自我暴露
自毀前途
這個credit這個東西在美國生中最重視的如果你自己把自己快點做掉你以後就別打了
我覺得這是釣魚的3元
就是
現在的是對民主黨的重解決不僅僅限於此次總統大學
所以他們一定會這個更更深遠的謀劃如果民主黨錯誤估計民勤對這次醜聞
我能反應的話還有可能就直接傷害
中醫院選
還有傷害餐遠的部分改寫
還有可能把火就延燒到民主黨
主要的幕後大佬和他們的家族去
對民主黨現有的組織現有的這種價值形成巨大沖擊
呈現在全國範圍都是我口味呀脫離民主黨的行動展開了
現在只是行動
但一旦形成了運動
對民主黨的傷害呀非常大會打到我我我覺得
可以達到1860年內戰的水平
那個時候南方民主黨支持奴隸制嗎所以
你道德制高點事情
然後呢男方有輸了他的經濟基礎的
所以美國內戰之後一直到20世紀30年代都是共和黨執政
我現在美國社會撕裂
巨大的甲只需要選擇適合跟1860年美國內的非常相似
麋鹿島依然在此失去民心一旦失去它們仰賴的這種
經濟全球化帶來的資本支持
一旦失去了
中國共產黨
這個巨大的經濟黑手
那他恢復到1860年的歷史重演不是不可能
那我這個人一點思考跟大家共享就是分析上個星期的一些主要的熱點的趨勢
那麼現在想看咱們美國就是上次方為的那些介紹的這
民意調查的情況
怎樣讀懂珍明一怎樣看甲醚調查
上次範圍這個方案提到過這個IP的ttip這個
名叫吧對吧現在相對來說是在美國標準的一個是八方面兩題的
Democracy Institute
對他們都是一定的也是2016年就是兩家預測準
確認這個川普勝選的其中一家名叫
他們這次的他認為這個拜登的支持率
在
18號之前要在17號18號之前一直是
超過五成的那第1次現在跌破了50%
是從16號開始這個下降的趨勢就非常的
明顯嗎這說明什麼這說明
拜登兒子的醜聞事情了
正在開始發酵
美國人民開始
一直到和反感這個事
吃飯的就是
川普
咱們剛才提到的就
神助恢復身體具備了抗體
將馬不停蹄嗎
几几天
什麼來這個福州
濱州愛德華還有這個北卡是吧
老友回到福州
昨天出現在南加州了
在長灘
Long Beach
沿途獲得無數的歡迎我看了那個鏡頭
內存條
你覺得這個加州翻紅了
都不是幻覺了
這是好的一面但是我想的那個卡那個
末日之下把所有的膜到都會傾巢而出
所以我們也看到拜登的這個
這個醜聞後面中共的權力和利益的影子越來越真切
他們在美國那就說的另外一個現象是原先預計的就是叫
郵寄選票的混亂了
也在步步緊逼
昨天是在
賓夕法尼亞
你必須把那9月份就開始不斷地發現選
被丟棄啊然後在FBI去就調查這個事情海外駐軍郵寄回來的選票都丟掉了
昨天正式宣佈37
7萬多張郵寄選票因為重複郵寄
是否資格被拒絕了
這我們可以想象就是
郵寄選票的大量增加造成了這次總統大選的一個
特別大的不可確定因素
11月3號大學
前日結束之後
統計結果都很拿出來
說方文那天說了我說我們幾個主持人我們
幾個評論人自媒體我們到
一個地方去聚集10幾個小時一起做一個這個當天的這個大平輪嗎
連續15個小時是80月3號六美東的時間早晨10點鐘就是中國大陸的
百丈的10點鐘
我們會做15個小時的這個報道好一直一直報導評論到結果出來
如果結果出來的話
對應該是就是這個我覺得這個結果很難拿出來
你看如果是室外選票因為不符合資格被拒絕那麼我們可以想象推想又有多少
投給川普的表示合法接被拒絕
有多少
頭頂拜登的選擇重複了或者不合法的計算在內了
這這種紛爭再選
這個選舉之後也不會在短期的平靜的
現在我想這個對社會心理學研究的朋友會想到選舉日當天哪
你要是結果的一下出來了雙方承認了
人群基本上的接受現實就安靜下來了
但是如果這種不確定的結果如果延長
雙方就會洩露爭端
甚至呢
會線路接頭對抗的可能性
就會大大增加
這算是姜峰那些個人意見吧我覺得這種撕裂那不是民主黨學傳說說
川穀造成的說是川普是目前是造成
美國撕裂的最大的
罪魁禍首這是長期改變美國憲政體制
長期改變美國傳統文化
你看著
你很長時間都在學校裡不給宣講宗教信仰造成的
所以我說呢
川普的改變相當於什麼歌
癌症患者患者進行化療
你說的痛苦你的清楚是癌症帶來的不是啟動挽救你的生命的醫生帶來的
周今天的這個關於食品的這個環節那就到這裡
當用了十幾分鍾時間見到我就把麥克風交
交給彭偉
看看
美國的憲法設計是如何試圖避免社會問題
所有的接對憲法精神的改變
又是怎樣帶來悲劇的
華為
發現象風好這個我們講憲法只是不知道怎麼回事講的講到這上頭來了我本來
沒想說是跟江楓一塊來來看到憲法的
因為因為巴巴雷特碼要麼就是上為話那麼這裡頭就設計參議院的這個憲法的爭執
那麼我們就這個One thing we together就是
不敢說英文啊
一件奢侈的一件事就是講12講的這來了哈
那麼能看起來大家還是蠻感興趣的話就是美國的憲法怎麼會是美國的立國原則怎麼回
會是這個國家到底是怎麼
已經和現代是什麼關係啊所以大家還是
我覺得很有興趣知道那麼
那我今天想給大家講的是一個很複雜的問題啊
我最近也有點有點有點緊張好能不能講清楚
這個題目叫做
國服可以解決美國的經濟危機嗎
這個問題說出來呢有人就會提問了華特別是一個懂的人啊你就說你在講什麼
國服時代沒有進球
他們怎麼去解決一個更久沒有出現的事
這個命題本身存不存在
但是這裡都是這樣的那個美國憲法的在我看來他是一個非常
驚喜的一個作品
非常驚喜非常的複雜
那麼它內在的這個這個精細程度啊憲法並不長啊憲法總共才八張紙
還包括另一個那個55人簽名
最本質上的777章辦
企業只多一點點
那麼但是它裡頭所蘊含的那種
那種機制好
到今天不僅是在當時是絕無僅有的
到今天也是這樣的
因為在這個美國的制度在全世界證明很強之後在第2次世界大戰之後大家就就著唄
日本的啊這個德國呀就是臭美國憲法
他的現在的抄都不像
這在我看來
查得並不像因為那他
他的他的
理解它背後的
思想基礎
他才能好去炒不然就吵個表面
真的很多方面的我覺得這個民主制度的運行的機制把握如果覺得沒有美國運行的那麼差
儘管我們一起在講美國憲法
目前這個偏移的地方
講了很多缺點
但是相對來說那他仍然是一個非常成熟
說非常偉大的憲法
那麼那麼這個憲法呢他
他即使你真的是
鎖定你們制度給美國帶來這個
合夥厲害
社會和人民帶來活力因為美國的強大不是因為他的礦產的黃金石油對不對
美國憲法電力之後呢在120年的時間之內讓美國一5%的這個
這個
土地6%的人口生產出了
世界上一半的產品好
最近一點
只能說這是這是
來自於這個
人美國人民
挺好和他的制度
那還有一個更重要的是什麼呢
美國就是憲法的思想體系好
憲法的思想體系和神是相連的
憲法的制定者能都是姓姓神的人啊
最近的其實他們的這個仙法的設計貫穿了
整個的
這是對神的這個關聯
喝這個
這個思想好我覺得貫穿了整個的這個線法
這是為什麼很多的所謂的憲法學者和或者說學者來說法律學者
他頓憲法我覺得他懂不懂因為他就
他忽略了就到
他會的他沒有這個東西
他本身也不行什
他就不注重道德
他就不可能從那個角度去讀憲法
那多來多去了就讀出一些法律
每條紋形成一種
很怎麼說呢
很乾澀的學術爭論好
那我覺得那憲法要從
他的思想高度去
要從信仰這個角度去
從道德角度
就能讀出現在所謂的這些大學的教授們他們讀出來的東西
好了沒在美國的這個保守派的憲法學者看來好好其實包括這個國服讓自己看來
他們倆這個憲法叫做
英文叫做的warning device inspired
是在神的指導下所設計出來的東
隨著它的奇妙之處畫
WeChat
真的這是我們今天好我覺得我們今天值得去談的地方
那我們談到了一些這個一些事情好顯然這個政府要小啊只能要少啊
法律條文要簡潔呀這都偏離了話今天美國的法律多複雜
法律條文要簡介
官員要有嚴格的道德要求政府不可以辦福利絕對內民主很危險等等
總之類的東西
那很多東西跟今天比都是顛覆性的
我們今天覺得
下載
我今天不是這樣子
好那麼呢
還有一點對憲法的修正
常常是錯的
OK被那個憲法的修正好我們講了第14訂16第17修正案
你覺得他叫修正案是不是他他修得更好
這個版的修得更壞
最近是很很奇特的現象
230年前定
通過幾個憲法你不能隨便改的
你打錯
這起不奇怪呀很奇妙啊
但是你說如果他是神所設計的話你就可以理解了
因為人去改神的東西
你怎麼把它改更好呢
他今天講的這個
最重要的一點了今天講的是憲法的
一步
第二章
第1
第一章
第8部和第5款什麼意思呢
叫做
一句話很簡單
鑄幣權
或者發行貨幣的權
權力的國會
國會發行貨幣管理貨幣
並且制定這個美元呢
他背後的經營知多少禁止倒影啊
哪多少種這種一句話
好那麼這句話呢
這是憲法中
一條
也可能是唯一的一條好門研究過好這是憲法中一條沒有被執行的
條款
我們剛才說的話
先把中有些東西你去修正它越修越壞
那麼的這一條的是隻是最大的修正用根本不值
解釋某種
巨大的修正好
那麼如果這條直行的話吧在這個傳統派的或者保守派的憲法學者看
如果他執行的話
將影響到整個的美國經濟
那麼
美國的經濟的過去230年來會再一跳升一大截
美國經濟已經發展算不錯了話
會再跳上一大截
而且將顛覆我們所熟知的一次
一切顛峰今天所熟知的
10年前後
在美國你去買個漢堡是把麥當勞買的漢堡涼後毛錢
今天買多少錢一臺三毛錢
這件事情我們都覺得習以為常了對不對物價當然要漲了這個
這個叫做通貨膨
膨脹閥簡單的說就是錢會變毛啊
那麼呢
在伯父看來
這是不應該出現的現象
大家爭相信啊
另外呢就是這個經濟危機美國的經濟危機的經濟走1走就摔下去
走在學校區經濟的容衰週期號
1929年大姐這個大小調到2008年的金融危機這都是經濟資本主義的必要之惡
資本主義的必要這號
資本主義制度就這玩意
OK解釋
這個社會主義或者共產主義者不斷攻擊資本主義的一個地方
你們就是這樣啊搞來搞去搞出經濟危機來
怎麼大量的牛奶到這個是嗎
曲子裡頭啊也不給老百姓
蘋果爛在地裡頭也不得老百姓吃
因為你們是資本家
就最後的資本家
自己的形象
按照國服的設計
都是不應該出現的
美國不應該有這種
去打欺負的
這個這個容器週期
你不應該有經濟危機
那麼
大家想不想性交
我會為大家說說看啊
這個思路那大學的複雜好我試圖來說說看看能不能說得清楚
首先來講這個之前我先講了貨幣的問題
古時候豪
一個人種麥子
一個人這個養牛養奶牛的牛奶
這個種麥子的人呢他他他他吃了糧食他喝牛奶
這個要買牛的人他需要吃東西的還是麵包
你是哪個這個這個種麥子用兩款麥兩捆麥子就換他無桶牛奶對不在這很正常啊
那結果到一定時候呢就中賣的想我不能聽到晚條路的賣的到處就換我需要的東西吧
他就拿到集市上去
到集市上去把他的麥子換成各種各樣的需要的東西
再到後來那大家都喜歡那個黃金和白銀
因為他
很珍貴哈達成熟是很好用
然後呢又很小題就很小大家都喜歡這玩意
那種麥子就想說
那我呢覺得這個無法麥子
我拿到集市上去
去大家都給我黃金或者白銀好
我就不換了你有那麼多東西不辦回家去了
我需要的時候再拿房間裡把你去買
但這就是貨幣好我說的這就是貨幣的來優化
貨幣是什麼來
大家都用黃金和白銀那比以前方便了吧
再到後來那大家想著黃金了也不好弄了吧
挺重的啊
放在家裡那個人到那個賊進來把我的黃金一段段走怎麼辦
放家裡還全
我就比較重
那麼他就想說那我呢
那個找到那個村裡的金強啊
馬達京的打精神的強悍
做首飾的
他本來就弄黃金吧
那麼你就說我吧
我的房間先放著你這
已經講得好啊
我有個大鐵櫃子號
說得很老
我把你的黃金放在這
那麼你需要來這難拿啊我給你將紙上面寫傳
據此
收據可以拿黃金二兩
他拿走了
這個人就拿著這個兩
這個這個手機拿走了聽聽一聽安心的話
菁菁醬
精講幫他看到的覺得黃金
需要用的時候來拿這個調子去換藥
這個好難呢
他發現這調整好用啊
我拿這條路給人家我去換這個油桶牛奶會
啊那個人知道啊這個調子
這條子我拿這個條子我去那個村裡那個堅強呢
他就把黃金給我
這大家都不去找這個經講了
好這個經將我們就知道了啊這個經就是贏了
這是銀行的前身對吧
韓大家想想這個堅強的想什麼
OK
這個
把黃金放在我這
我要說那個服務費
我轉了一小筆畫
這個黃金放在這裡呢
這個給我旁邊的這個麥麥子去了
他不是
明天就會把頭拿走的
他他過得好一陣才用他的話
你才才用它的黃金的
這黃金放在這呢
前列腺
我拿這筆錢
他那就
放假了一個人那個人正想著這個開個什麼小說方式吧
他說著黃金
你呢我把黃金借給你
你給我點力氣好嗎
你太做飯的人只好沒錢
錢都被我可以拿到2這個人拿到拿到一兩黃金是吧
那好啊
同一打
於是南這個堅強
就把這燕黃金就給了那個
開播放那個
做不了就給個調子對不對
讓他給他多少利息
這個堅強的就賺了
兩分錢對吧
賺兩份錢
這個牌桌上這小子呢
哪裡兩黃金呢他租房要開幾個月才開起來的
他不是第2天就把
走進養老金全花了
還給你買東西嗎他想都別
Ok谷歌
太雜了是吧
他用錢很小心
那麼難
幾輛前那個動力都沒錢啊
還有0.9兩塊沒用
這個景象有點想
2009 2號
我在找一個另外開的什麼
這個叫做雞蛋餅的啊
我再給他一點
我沒有轉移的嗎
大姐你跟得上啊
最近強就在這為他盤算
他做的這幾件事情呢
他都是可以做成
你是哪他又把那個0.8兩給了那個炸雞蛋餅的
那個炸雞蛋餅了他就把這個炸雞蛋餅慢慢開起來了
總共只有二兩黃金
外面已經有三四兩段的轉來轉去了
大家都覺得很有錢
這就是
這個東西呢在這個學術就叫做分數贏
這個英文叫做fractional banking
Fractional banking
這個部分或者應及時準確的翻譯叫做部分金就說我拿到這麼多錢
我只留下一部分
其他的錢拿出去賺錢
最後留下的進步前那就指著這一部分錢
誰準確應該叫做部分金銀行
學術界把它翻譯成分數銀行
反正這些學術界的翻譯都是他的目的都是
他一個自己沒意識到的目的都是努力讓人家看不懂啊
好吧怎麼說吧
這就是這麼來的
在美國國父華他們在建立國家的時候呢
他怎麼說呢
他們就知道銀行會搞這些名
給你行管
前兩字
才會想方設法為他自己想辦法
大家想想他最開始大量黃金華人家給他了賣賣給他女兒2
他呢
拿出一輛給那個
開開小那個什麼做開作坊的這還算合適對別人的是按黃金是真金白銀震驚啊
他給的在家他沒動前用它可以
可是該這個作坊該作坊的人
他說他還沒開起來呢
他那邊沒有東西
真的沒有懂
他就把他的這個
他正他是0.9兩個
去了這個錢就是個假錢
他就不存在的啊
他背後什麼東西的
最難的很難訂到這個美國的銀行裡頭號
當時你這個國會就知道銀行會幹些勾當
最國會就說
國服解說
美國的鑄幣權
發行貨幣的權利誰也沒有這位國會
什麼叫國會不會就是人民的意思
人民的代表大一政治的吧
人民的代表就是國會
鑄幣權給國會
那麼難
就不會出現
剛才說的這些事情
但是能因為美國剛當時啊
剛剛立博
正面
剛剛經歷的舊戰爭好然後就已經一場經濟衰退
這個經濟不是就是反正蕭條吧
政府沒有錢
一個年輕的政府你沒有錢你說話就就很難要趕很硬啊
那個時候能修州的銀行
好老婆美國那些銀行
唐他們就聯合器
起來就壓迫當時年輕的美國政府
就說那你錢搞不定我沒有錢
你聽我的
最後呢搞上搞事
這搞出了一個叫做美國銀行
Thanks
Office United
這個這個美國銀行呢
他本職就是
中央銀行叫做中央銀行
他其實就是各種謠言
鑄幣權的這個他們身上的話就中央銀行來管理美國的錢
糖尿病到現在那現在這個社會上號
我的很快說說大家能忍得住好
十個老百姓
週六1000美元
他不會放在枕頭底下對吧
他就給了銀行
大家都衝進去了銀行有了1萬美金對吧
您好呢
銀行呢
他賺錢
Taylor
劉一千美金
把9000美金
貸款出去給一個
開小公司的人
他注意到他不是留7000美金
請放3000美金
他是留1000美金放9000美金
因為政府的銀行這個這個有一個叫做一個規矩好像做就做
部分經的比例好
你會覺得
他到78%是比較合理的對
兩3000塊錢出去沒個閒搞點錢回來
還行
但是呢現在這個比例是10%
政府的規定版
反正是他留1000美金
9000米警方出
喂
他就賭這10個人不會來給對對吧
說他可以把這9000塊錢轉出去
9000塊錢拿了9000塊錢的那個那個那個什麼什麼是創業創業小創企業主號
他不會一夜之間花掉的唄我們開公司的人都知道那錢貸款的錢揮霍掉那是我這個車
創業的前列
這9000塊錢吧生還放在這
他又拿出他有6000塊錢
拿8000塊錢放在第2個創業
他反反覆搞上去
最後他發出去的錢
14到50000塊美金
吃到晚會沒
這麼多
反正現在呢
結果呢
現在好咱們就說放出兩個人好吧兩個企業主的吧叫上請了10個人這12個人的感覺挺良好的
請問10個人覺得我有1000塊錢呢
沒問題呀真行李呀挺短的
哪家個人的創業我有9000塊錢
第3個人說我創業8000塊錢
這27000塊錢
在心理上是存
存在的
但是在實際的財富
只有了10000塊
大家都覺得挺有錢
手頭寬
買東西有大法
買東西大房屋價格上漲
這個效果
第2個呢
這個大家開始做生產計劃的時候就會和現實脫節
他就沒有錢吶
我可以花樣
你是酒會
就會按27000塊錢的計劃來規劃他們的企業怎麼去
怎麼就發展
那麼就會過度生產
走過度生產
共需這會事情
那麼一旦失去平衡
你照出來的東西就賣不出去
你怎麼了
購買力
然後呢
就產生連鎖反應
幫幫幫連鎖反應簡單的說叫做經紀人
經濟危機
經濟危機發生
這下可能慌了對吧
這會下這個這個這個是進去卡羅那沒工作了5.78塊錢
拿回來
於是呢
最起碼那10個人就跑去銀行去取他那1000塊錢
這家座機
給對話銀行擠兌
一直被銀行沒錢都給全部都已經放出去
他根本就當初為了儘量多賺錢
把這些錢都放出去了
你們來要錢的事沒錢給人
壓力炮臺
你好一會談呢
這時人就上街抗議隊
社會的管定了
這個小政府怎麼
這個手機關進了天的咋了
你好跨掉
大家躺椅
這個社會不安定
你好怎麼辦要政府怎麼辦
這裡有兩個問題好
一個問題就是
這個銀行
搜了一下10000塊的存款
之後
他應該審慎的處理了
他那個留7000塊啊他帶個3000塊還是
給他留個1000塊
大概9000塊出去
你覺得很
是嗎
儘管法律允許豪
他們自己制定的法律
就今天聽的是姜峰把姜峰好容易積累了10000塊錢給方偉
幫我倒覺得方位很會理財啊
聽說都是盜的
給我放音樂就
劉麗倩會9000塊全部結束去了
不行不行還不知道了
樊偉就是不讓江楓知道啊
我想加盟浙江就拍桌你開什麼玩笑
你小子和我給你10000塊錢我就是這個加點啊
你你你留1000塊9000個借出去
回來怎麼辦
你將風不能問的問題我沒跟他說
或者聽見了聽見了基本上的江楓就不會找我做生意了啊
但是為什麼我們還相信這麼幹的銀行
這是第1個問題
銀行怎麼做
劉1000塊放9000塊出去
這的問題
第2個問題就更可更可惡了啊
他借出去的那個8000塊那個提前會完全是扯淡
瞎扯
目前不存在的
他就利用他的特殊位置
他就這麼去幹
說白了那就是騙錢
說吧說吧這叫欺詐
這個分數銀行現在是堂而皇之在美國存
在世界各國傳
那麼
這第二件事情做完全就是給錢
最簡單的說呢
我覺得他根本的
那你就說的話
前者叫做投機
我就讀你過來拿錢
我要冒這個險
後者的欺騙
投資的假期天
政府碰見投機家欺騙給你了怎麼辦
那麼按照這一亞當斯密的理論
政府不介入經濟化
但是呢
他要管理
市場經濟中的欺詐行為
他也去跟家銀行銀行假說你不可以這麼玩的
你要是覺得還可以好你留個7000塊價格3000塊
你不能去流為1000
儘管價格9000
新款最低價是
電線上的以後來男就憑著人家暫時不花
你把人家不存在的財富變成錢再放出去
是不對的
政府應該管理著
這些欺詐
但是政府沒這麼做
政府沒這麼做政府怎麼做呢
這麼說
哎呀
對社會不安
我不能讓你好幾對的我不能讓你行倒掉啊
他叫我不能讓銀行倒
OK於是拿這個中央銀行幹什麼呢
這銀行酒吧
大家銀行全部聯合在一起
這邊被擠兌了我把那邊搬遷過去
你每個銀行都留了點這個叫做就準備金嗎是吧就說就是保留今晚都有那千塊錢嗎
這麼多1000塊錢籌地區就那個銀行
正的中央也好就這麼幹
那麼講演之後就把就炸彈往後推
要等到所有這些
這個都沒幾歲的時候
怎麼辦
正是沒戲了
那說他就互不住了中央銀行的戶不住了
簡單的說好在我看來
這個是1929年的大蕭條的來越
政府
中央銀行
北京歇不發銀行擔保險公司
你們雖然搞投機你們搞欺詐可是我不管
我的被劃成一箇中央銀行
幫你兜著
那你不會擊垮
可以讓你繼續玩這些勾當
OK那麼這個炸彈往後推以往後退以最後一彈炸起來
就成了不可收拾的爛攤子
這就是1929年
這個經濟危機
要到1929年的經濟危機發生之後呢
全都寫錯了對1929年經濟危機的這個經驗全部寫錯了
導致後面的一系列的災難
那我覺得今天再說就一直說一個是太太學究話有時間太長
我想問是不是
今天在這裡先打住
行
我們覺得把這個話題能進去留到明天把這個還有14天的時間到美國總統大選嗎
洗完澡大學日那天的怎麼把這個
把這個錢了剩下的9000塊錢都要回來了我覺得剛才那個我聽方文
怎麼說吧我就想了這麼一個詞就是這樣美國的整個社會制度和他
經濟每發的社會的一個體現嗎
那美國的經紀人
之所以這麼的
在前100年的如此的繁榮在後面的也應該來說那多過了幾次大的衰敗
並繼續保持了繁榮
我覺得他就像一個就是咱們說是一隻能騰飛的一隻獸
這個受你這個這個享受了他應該是兩邊
翅膀是兩側的一邊的是自由市場
他的這個新的理論
從亞當斯密過來了
另外一方面就是剛才他說的方面說的叫做
頂完力expired
就是另外一邊的必須是以基督教建國的這麼一種宗教信仰為支撐和最終裡面支撐
當下的宗教性
普遍信仰
自由的正一種信仰基礎就是一邊是自由市場一邊是宗教信仰
這個市場保證了舊社會的自然發展
宗教信仰的就保證了什麼的保證了人們不要不至於把9000塊錢拿出去
控制了人的貪慾把控制了人的嘴中這種無節制的彈射
是我覺得鄭2點了
具備同時劇烈的翅膀的兩側才能夠讓這個社會同非正常這個國家呢長治久安
去北長久的
發展的折
這個動力
今天的這個時間呢大了
非常感謝朋友們的參與
這項我們在片頭的業績的預告的樣我們以後再將在星期六星期天哪
Android來自動回答小朋友們的這個問題因為我剛才看了一下
簡單開的有他倆的提出很多的問題啊
我們今天的時間問題不一座解答了我們會
10G下來一些重點的代表性的問題我們在週末的時候的同一回答並
歡迎現場的朋友
週六週日
我現場的提出問題
由範圍來回答
幫我打不出來馬上一閃身也將封你說吧
好的非常感謝普通的參與到我們明天早上美西時間的9點美東時間的
12點的繼續跟大家見面
他兩個環節第1個是
熱點
這個直播第2個的是
是關於這個美國大學的
平說美國憲政體制的這個
聽說