各位朋友
大家早上好今天是10月19号星期一了这个周末没跟大家见面影响大家的
这个美国总统大选倒计时还有
我两个星期了整整两个星
现在是梅西之间的9点
美东时间的12点
那咱们如约
来进行这个直播节目跟平常要做客还是
黄梅戏
喜欢彭伟先生了彭伟先生彭伟你个大家打个招呼吧
大家好好你很高兴跟大家又见面了
有的观众说通过江峰时刻爱上方为了报一知道吗
他的留言了吧
谢谢谢谢
这个方位是长的
帅不扎特别像谁是不是有点像梁朝伟
我这边的时候也有颇说你长得像那个洪金宝
我这个能整天坐在这里不站起来耍两下的所以呢大家更多的特别喜欢
梁朝伟喜欢这个方伟乐啊
两个环节首先是洪金宝跟大家介绍炎热点然后然后再把话都交给
梁朝伟最后半截
那个
咱们现在的就是这个节目是大选的最新变化亚突发事件呢
再加上大选的评说美国的宪政常识
那么我做的英文都是
评论类节目就是
不是新闻累吗
不是纯新闻累所以呢更在乎的是在这种
纷乱的新闻背后看这种
70个思考
不说什么新闻扎人眼球而舅舅哪个生猛咱们就来哪个不是这样的咱们也没这个资源
自媒体做的就是内容
拼的就是思想
当然了我们这个大选评说方伟
做的这个第二个环节的是
更加详尽
不想我这个他做选择他那个是几乎是不加任何选择的把他的脑子里了
凉都要倒出来的
把包括美国历史见证制度大选常是尽量的还原美国建国的
传统理念和成功经验吧
尽量的
没事
不开差不多就是一个卓是100多年来了不断被扭曲甚至是
国父们的这种建国理念背道而驰的法律和制度建设
所以的这个给大家那种迷思吧把他拨乱后
我开始用意思
是昨天晚上我到西天你跟我商量的那个
直播的时间的事情对吧
我就听你说了啊好
这方为是托人家介绍的舅舅
团建业来说大选有两个星期
姜丰啊咱们干脆周末都不要过了
用14天时间把美国宪政体制再过一遍
他这个这个节目我过去式
没有人这么做过
这种形式怎么做过特别在美国大学时期做这样的节目
特别适合适带着独立思考的人
精神吧
明确的保守主义不隐瞒我们的保守主义的态度
恢复美国传统精神的观点
过去是没有的
那我说好吧那就来了咱们两个
你比我的儿子咱们就全天候轰炸吧
钱江江风你说说说的太早了因为
因为我们还有
两个人觉得这个工作人员在帮忙我没跟他们说呢他们已经是一天工作18小时来然后周末也不让休息
晚上好怎么办
是我这边是一张也没有真正和我的家人商量咱们先在怎么把我的把这个风度放出去了
先把声明我老成熟饭啊
好大家明天天都相信他们一贯
怎么是八个小时支持你就能24小时制
非常感谢非常感谢我这边也提前感谢我的家人了
反正都是付出吗
这个时间是不容易
这个整个美国的大选牵动的
可以去弄得整个世界记录怎么世界
我们华人不仅是看着美国社会的变化在这个潮流中做出选择我们更关心的是我们的
中华民族的前途命运
都在这次大姐当中所有更佳的关系说这个付出
苦不苦想想中了招的特朗普
不是12号开始
13 14 15 16哪一天写的周末有跑这个南加州来了斗数中74岁到底能做到这个份
不然我觉得
啊对啊我跟我跟他说好因为希望之声电台的我们在做这个直播好
川普的机会的直播
那么直播只有我们觉得每天都做太辛苦了
结果穿不老也是没
好未来两场怎么办所以呢不管多累把你想想人家74岁了
人家还要管理一个国家然后再去做这个软肋
然后他创造的用英文叫创造康产的啊
他来传达内容我们只是翻译一下我们都累得不行了
这跟他比比看
你没发有什么借口啊那就那就陪着冲呗
是不是啊那个对体操和社交媒体上现在还有那个学那个穿不跳舞的那你看得懂了吧
我没看到
哎呀这个充满活力了在这个rally之前的画家
标准动作啊当代科学起来很有意思
不像其他生命力的象征
等一下47号
对所以我想就是这样的咱们那个在周末吧咱们还有一个就是
方伟翔的比我还还周到他说咱们这样能不能在周末呢
时间放开一点就是咱们现在因为
我说时间有限我半个小时左右们的半小时出头
有咱们在时间的长一点回答一下这个朋友们的这个
请问
这是你的建议对不对方
对等于好多问题咱们没法没法回答有些问题真正挺好的问答对就是很好的问题
这其中学时间周末就是对做做些问答吧也许会有好处
对了点是个价格所以我也做好准备了就是碰你就说你这个问题请教冯先生回答请
请这个方方位老师回答对吧你你你妈那个台都行
我建议了就说
美国问题呢
那你问方为批发
浙江峰先生签需将钱取爸爸迈克给我而已
好啊就咱们这个把这个节目的情况下基本是要跟大家这个了也要说一说啊咱们就转入今天的地
第一个环节吧
这个上新技能应该说打一个知道主要就是拜登丑为迪拜六合这个
发笑吧
不要这个线索
乱美国的主流媒体的我吓得说了
预计他会
有一聊天的这个今生活的危险都一到周末了孩子集体
毕竟折都没怎么发音
住在美国的历史上在美国这样高度激烈的这种
有商业竞争下的媒体生态下的非常罕见的现象这个在英文叫做得牢得Silence
最响亮的
平静
对于无声处听惊雷这么他不说话本身就是消息就是就是新闻的话
是的是的最有一种态度一种整个社会形势的判断吧所以我就怕他这种
为什么他会这样子
他们也没有中宣部把这个中宣部存在哪里呢
比他这个形势逆转了这跟一观筹划船舶的宣传
这个观是相反
对不对
媒体大亨大亨后面的民主党合力集团没有发生暴指的方向不好把握
这个这个就跟踪训练下说当没就是很相似了它不好把握报道原则了吧
不知道尺寸拿捏了吗干脆就干你刚才说的了
他就沉默下来了
对还有补充一下我觉得因为他实在是因为爆出来的就是事实
这个漏洞太多了复因不住
乐放首乐府中也多
所以刚才不讲话还是安全点吧
我没说的就像我说的是像分析的第2点了
叫什么他不知道朱利安你手上到底掌握了多少石料
而且小朱利安尼和班农多生态经验老到了
朱利安尼是丰富的法律和行政间担任纽约市长的时候咱们说认识曼哈顿时红灯区的对话
时代广场就是红灯区的同义词婉约的时代广场哪上哪见面的给多少钱不该这个版本
朱利安尼在热的八年
何当时就叫小龙女的那个检察官
联邦检控官
一起把曼哈顿中城最繁华42街红灯区
清理干净了
对比你现在你说这现在一停之后在这个地方
现在美国
我纽约的警察呀
现在原来的三班制现在改成两班制了
而且这两班之家的还是12小时的就打水班
这样下去的那你休息了那谁都不休息
是不是这样下去不用多久啊小意大利亚唐人街的黑帮又会再见
红灯油在两起来
另外你想注意按钮这个东西还有这个半农半农就更不用说他原来就是川普2016创造奇迹的
你的策划师吗
自己又是经营媒体
所以准备听不敢说话了
把这俩要不他们的就是等
拜登和左翼媒体反复把你说那个是不存在你说那个撒谎
把这个事把证据拿出来
为什么叫你的媒体和明朗自我暴露
自毁前途
这个credit这个东西在美国生中最重视的如果你自己把自己快点做掉你以后就别打了
我觉得这是钓鱼的3元
就是
现在的是对民主党的重解决不仅仅限于此次总统大学
所以他们一定会这个更更深远的谋划如果民主党错误估计民勤对这次丑闻
我能反应的话还有可能就直接伤害
中医院选
还有伤害餐远的部分改写
还有可能把火就延烧到民主党
主要的幕后大佬和他们的家族去
对民主党现有的组织现有的这种价值形成巨大冲击
呈现在全国范围都是我口味呀脱离民主党的行动展开了
现在只是行动
但一旦形成了运动
对民主党的伤害呀非常大会打到我我我觉得
可以达到1860年内战的水平
那个时候南方民主党支持奴隶制吗所以
你道德制高点事情
然后呢男方有输了他的经济基础的
所以美国内战之后一直到20世纪30年代都是共和党执政
我现在美国社会撕裂
巨大的甲只需要选择适合跟1860年美国内的非常相似
麋鹿岛依然在此失去民心一旦失去它们仰赖的这种
经济全球化带来的资本支持
一旦失去了
中国共产党
这个巨大的经济黑手
那他恢复到1860年的历史重演不是不可能
那我这个人一点思考跟大家共享就是分析上个星期的一些主要的热点的趋势
那么现在想看咱们美国就是上次方为的那些介绍的这
民意调查的情况
怎样读懂珍明一怎样看甲醚调查
上次范围这个方案提到过这个IP的ttip这个
名叫吧对吧现在相对来说是在美国标准的一个是八方面两题的
Democracy Institute
对他们都是一定的也是2016年就是两家预测准
确认这个川普胜选的其中一家名叫
他们这次的他认为这个拜登的支持率
在
18号之前要在17号18号之前一直是
超过五成的那第1次现在跌破了50%
是从16号开始这个下降的趋势就非常的
明显吗这说明什么这说明
拜登儿子的丑闻事情了
正在开始发酵
美国人民开始
一直到和反感这个事
吃饭的就是
川普
咱们刚才提到的就
神助恢复身体具备了抗体
将马不停蹄吗
几几天
什么来这个福州
滨州爱德华还有这个北卡是吧
老友回到福州
昨天出现在南加州了
在长滩
Long Beach
沿途获得无数的欢迎我看了那个镜头
内存条
你觉得这个加州翻红了
都不是幻觉了
这是好的一面但是我想的那个卡那个
末日之下把所有的膜到都会倾巢而出
所以我们也看到拜登的这个
这个丑闻后面中共的权力和利益的影子越来越真切
他们在美国那就说的另外一个现象是原先预计的就是叫
邮寄选票的混乱了
也在步步紧逼
昨天是在
宾夕法尼亚
你必须把那9月份就开始不断地发现选
被丢弃啊然后在FBI去就调查这个事情海外驻军邮寄回来的选票都丢掉了
昨天正式宣布37
7万多张邮寄选票因为重复邮寄
是否资格被拒绝了
这我们可以想象就是
邮寄选票的大量增加造成了这次总统大选的一个
特别大的不可确定因素
11月3号大学
前日结束之后
统计结果都很拿出来
说方文那天说了我说我们几个主持人我们
几个评论人自媒体我们到
一个地方去聚集10几个小时一起做一个这个当天的这个大平轮吗
连续15个小时是80月3号六美东的时间早晨10点钟就是中国大陆的
百丈的10点钟
我们会做15个小时的这个报道好一直一直报导评论到结果出来
如果结果出来的话
对应该是就是这个我觉得这个结果很难拿出来
你看如果是室外选票因为不符合资格被拒绝那么我们可以想象推想又有多少
投给川普的表示合法接被拒绝
有多少
头顶拜登的选择重复了或者不合法的计算在内了
这这种纷争再选
这个选举之后也不会在短期的平静的
现在我想这个对社会心理学研究的朋友会想到选举日当天哪
你要是结果的一下出来了双方承认了
人群基本上的接受现实就安静下来了
但是如果这种不确定的结果如果延长
双方就会泄露争端
甚至呢
会线路接头对抗的可能性
就会大大增加
这算是姜峰那些个人意见吧我觉得这种撕裂那不是民主党学传说说
川谷造成的说是川普是目前是造成
美国撕裂的最大的
罪魁祸首这是长期改变美国宪政体制
长期改变美国传统文化
你看着
你很长时间都在学校里不给宣讲宗教信仰造成的
所以我说呢
川普的改变相当于什么歌
癌症患者患者进行化疗
你说的痛苦你的清楚是癌症带来的不是启动挽救你的生命的医生带来的
周今天的这个关于食品的这个环节那就到这里
当用了十几分钟时间见到我就把麦克风交
交给彭伟
看看
美国的宪法设计是如何试图避免社会问题
所有的接对宪法精神的改变
又是怎样带来悲剧的
华为
发现象风好这个我们讲宪法只是不知道怎么回事讲的讲到这上头来了我本来
没想说是跟江枫一块来来看到宪法的
因为因为巴巴雷特码要么就是上为话那么这里头就设计参议院的这个宪法的争执
那么我们就这个One thing we together就是
不敢说英文啊
一件奢侈的一件事就是讲12讲的这来了哈
那么能看起来大家还是蛮感兴趣的话就是美国的宪法怎么会是美国的立国原则怎么回
会是这个国家到底是怎么
已经和现代是什么关系啊所以大家还是
我觉得很有兴趣知道那么
那我今天想给大家讲的是一个很复杂的问题啊
我最近也有点有点有点紧张好能不能讲清楚
这个题目叫做
国服可以解决美国的经济危机吗
这个问题说出来呢有人就会提问了华特别是一个懂的人啊你就说你在讲什么
国服时代没有进球
他们怎么去解决一个更久没有出现的事
这个命题本身存不存在
但是这里都是这样的那个美国宪法的在我看来他是一个非常
惊喜的一个作品
非常惊喜非常的复杂
那么它内在的这个这个精细程度啊宪法并不长啊宪法总共才八张纸
还包括另一个那个55人签名
最本质上的777章办
企业只多一点点
那么但是它里头所蕴含的那种
那种机制好
到今天不仅是在当时是绝无仅有的
到今天也是这样的
因为在这个美国的制度在全世界证明很强之后在第2次世界大战之后大家就就着呗
日本的啊这个德国呀就是臭美国宪法
他的现在的抄都不像
这在我看来
查得并不像因为那他
他的他的
理解它背后的
思想基础
他才能好去炒不然就吵个表面
真的很多方面的我觉得这个民主制度的运行的机制把握如果觉得没有美国运行的那么差
尽管我们一起在讲美国宪法
目前这个偏移的地方
讲了很多缺点
但是相对来说那他仍然是一个非常成熟
说非常伟大的宪法
那么那么这个宪法呢他
他即使你真的是
锁定你们制度给美国带来这个
合伙厉害
社会和人民带来活力因为美国的强大不是因为他的矿产的黄金石油对不对
美国宪法电力之后呢在120年的时间之内让美国一5%的这个
这个
土地6%的人口生产出了
世界上一半的产品好
最近一点
只能说这是这是
来自于这个
人美国人民
挺好和他的制度
那还有一个更重要的是什么呢
美国就是宪法的思想体系好
宪法的思想体系和神是相连的
宪法的制定者能都是姓姓神的人啊
最近的其实他们的这个仙法的设计贯穿了
整个的
这是对神的这个关联
喝这个
这个思想好我觉得贯穿了整个的这个线法
这是为什么很多的所谓的宪法学者和或者说学者来说法律学者
他顿宪法我觉得他懂不懂因为他就
他忽略了就到
他会的他没有这个东西
他本身也不行什
他就不注重道德
他就不可能从那个角度去读宪法
那多来多去了就读出一些法律
每条纹形成一种
很怎么说呢
很干涩的学术争论好
那我觉得那宪法要从
他的思想高度去
要从信仰这个角度去
从道德角度
就能读出现在所谓的这些大学的教授们他们读出来的东西
好了没在美国的这个保守派的宪法学者看来好好其实包括这个国服让自己看来
他们俩这个宪法叫做
英文叫做的warning device inspired
是在神的指导下所设计出来的东
随着它的奇妙之处画
WeChat
真的这是我们今天好我觉得我们今天值得去谈的地方
那我们谈到了一些这个一些事情好显然这个政府要小啊只能要少啊
法律条文要简洁呀这都偏离了话今天美国的法律多复杂
法律条文要简介
官员要有严格的道德要求政府不可以办福利绝对内民主很危险等等
总之类的东西
那很多东西跟今天比都是颠覆性的
我们今天觉得
下载
我今天不是这样子
好那么呢
还有一点对宪法的修正
常常是错的
OK被那个宪法的修正好我们讲了第14订16第17修正案
你觉得他叫修正案是不是他他修得更好
这个版的修得更坏
最近是很很奇特的现象
230年前定
通过几个宪法你不能随便改的
你打错
这起不奇怪呀很奇妙啊
但是你说如果他是神所设计的话你就可以理解了
因为人去改神的东西
你怎么把它改更好呢
他今天讲的这个
最重要的一点了今天讲的是宪法的
一步
第二章
第1
第一章
第8部和第5款什么意思呢
叫做
一句话很简单
铸币权
或者发行货币的权
权力的国会
国会发行货币管理货币
并且制定这个美元呢
他背后的经营知多少禁止倒影啊
哪多少种这种一句话
好那么这句话呢
这是宪法中
一条
也可能是唯一的一条好门研究过好这是宪法中一条没有被执行的
条款
我们刚才说的话
先把中有些东西你去修正它越修越坏
那么的这一条的是只是最大的修正用根本不值
解释某种
巨大的修正好
那么如果这条直行的话吧在这个传统派的或者保守派的宪法学者看
如果他执行的话
将影响到整个的美国经济
那么
美国的经济的过去230年来会再一跳升一大截
美国经济已经发展算不错了话
会再跳上一大截
而且将颠覆我们所熟知的一次
一切颠峰今天所熟知的
10年前后
在美国你去买个汉堡是把麦当劳买的汉堡凉后毛钱
今天买多少钱一台三毛钱
这件事情我们都觉得习以为常了对不对物价当然要涨了这个
这个叫做通货膨
膨胀阀简单的说就是钱会变毛啊
那么呢
在伯父看来
这是不应该出现的现象
大家争相信啊
另外呢就是这个经济危机美国的经济危机的经济走1走就摔下去
走在学校区经济的容衰周期号
1929年大姐这个大小调到2008年的金融危机这都是经济资本主义的必要之恶
资本主义的必要这号
资本主义制度就这玩意
OK解释
这个社会主义或者共产主义者不断攻击资本主义的一个地方
你们就是这样啊搞来搞去搞出经济危机来
怎么大量的牛奶到这个是吗
曲子里头啊也不给老百姓
苹果烂在地里头也不得老百姓吃
因为你们是资本家
就最后的资本家
自己的形象
按照国服的设计
都是不应该出现的
美国不应该有这种
去打欺负的
这个这个容器周期
你不应该有经济危机
那么
大家想不想性交
我会为大家说说看啊
这个思路那大学的复杂好我试图来说说看看能不能说得清楚
首先来讲这个之前我先讲了货币的问题
古时候豪
一个人种麦子
一个人这个养牛养奶牛的牛奶
这个种麦子的人呢他他他他吃了粮食他喝牛奶
这个要买牛的人他需要吃东西的还是面包
你是哪个这个这个种麦子用两款麦两捆麦子就换他无桶牛奶对不在这很正常啊
那结果到一定时候呢就中卖的想我不能听到晚条路的卖的到处就换我需要的东西吧
他就拿到集市上去
到集市上去把他的麦子换成各种各样的需要的东西
再到后来那大家都喜欢那个黄金和白银
因为他
很珍贵哈达成熟是很好用
然后呢又很小题就很小大家都喜欢这玩意
那种麦子就想说
那我呢觉得这个无法麦子
我拿到集市上去
去大家都给我黄金或者白银好
我就不换了你有那么多东西不办回家去了
我需要的时候再拿房间里把你去买
但这就是货币好我说的这就是货币的来优化
货币是什么来
大家都用黄金和白银那比以前方便了吧
再到后来那大家想着黄金了也不好弄了吧
挺重的啊
放在家里那个人到那个贼进来把我的黄金一段段走怎么办
放家里还全
我就比较重
那么他就想说那我呢
那个找到那个村里的金强啊
马达京的打精神的强悍
做首饰的
他本来就弄黄金吧
那么你就说我吧
我的房间先放着你这
已经讲得好啊
我有个大铁柜子号
说得很老
我把你的黄金放在这
那么你需要来这难拿啊我给你将纸上面写传
据此
收据可以拿黄金二两
他拿走了
这个人就拿着这个两
这个这个手机拿走了听听一听安心的话
菁菁酱
精讲帮他看到的觉得黄金
需要用的时候来拿这个调子去换药
这个好难呢
他发现这调整好用啊
我拿这条路给人家我去换这个油桶牛奶会
啊那个人知道啊这个调子
这条子我拿这个条子我去那个村里那个坚强呢
他就把黄金给我
这大家都不去找这个经讲了
好这个经将我们就知道了啊这个经就是赢了
这是银行的前身对吧
韩大家想想这个坚强的想什么
OK
这个
把黄金放在我这
我要说那个服务费
我转了一小笔画
这个黄金放在这里呢
这个给我旁边的这个麦麦子去了
他不是
明天就会把头拿走的
他他过得好一阵才用他的话
你才才用它的黄金的
这黄金放在这呢
前列腺
我拿这笔钱
他那就
放假了一个人那个人正想着这个开个什么小说方式吧
他说着黄金
你呢我把黄金借给你
你给我点力气好吗
你太做饭的人只好没钱
钱都被我可以拿到2这个人拿到拿到一两黄金是吧
那好啊
同一打
于是南这个坚强
就把这燕黄金就给了那个
开播放那个
做不了就给个调子对不对
让他给他多少利息
这个坚强的就赚了
两分钱对吧
赚两份钱
这个牌桌上这小子呢
哪里两黄金呢他租房要开几个月才开起来的
他不是第2天就把
走进养老金全花了
还给你买东西吗他想都别
Ok谷歌
太杂了是吧
他用钱很小心
那么难
几辆前那个动力都没钱啊
还有0.9两块没用
这个景象有点想
2009 2号
我在找一个另外开的什么
这个叫做鸡蛋饼的啊
我再给他一点
我没有转移的吗
大姐你跟得上啊
最近强就在这为他盘算
他做的这几件事情呢
他都是可以做成
你是哪他又把那个0.8两给了那个炸鸡蛋饼的
那个炸鸡蛋饼了他就把这个炸鸡蛋饼慢慢开起来了
总共只有二两黄金
外面已经有三四两段的转来转去了
大家都觉得很有钱
这就是
这个东西呢在这个学术就叫做分数赢
这个英文叫做fractional banking
Fractional banking
这个部分或者应及时准确的翻译叫做部分金就说我拿到这么多钱
我只留下一部分
其他的钱拿出去赚钱
最后留下的进步前那就指着这一部分钱
谁准确应该叫做部分金银行
学术界把它翻译成分数银行
反正这些学术界的翻译都是他的目的都是
他一个自己没意识到的目的都是努力让人家看不懂啊
好吧怎么说吧
这就是这么来的
在美国国父华他们在建立国家的时候呢
他怎么说呢
他们就知道银行会搞这些名
给你行管
前两字
才会想方设法为他自己想办法
大家想想他最开始大量黄金华人家给他了卖卖给他女儿2
他呢
拿出一辆给那个
开开小那个什么做开作坊的这还算合适对别人的是按黄金是真金白银震惊啊
他给的在家他没动前用它可以
可是该这个作坊该作坊的人
他说他还没开起来呢
他那边没有东西
真的没有懂
他就把他的这个
他正他是0.9两个
去了这个钱就是个假钱
他就不存在的啊
他背后什么东西的
最难的很难订到这个美国的银行里头号
当时你这个国会就知道银行会干些勾当
最国会就说
国服解说
美国的铸币权
发行货币的权利谁也没有这位国会
什么叫国会不会就是人民的意思
人民的代表大一政治的吧
人民的代表就是国会
铸币权给国会
那么难
就不会出现
刚才说的这些事情
但是能因为美国刚当时啊
刚刚立博
正面
刚刚经历的旧战争好然后就已经一场经济衰退
这个经济不是就是反正萧条吧
政府没有钱
一个年轻的政府你没有钱你说话就就很难要赶很硬啊
那个时候能修州的银行
好老婆美国那些银行
唐他们就联合器
起来就压迫当时年轻的美国政府
就说那你钱搞不定我没有钱
你听我的
最后呢搞上搞事
这搞出了一个叫做美国银行
Thanks
Office United
这个这个美国银行呢
他本职就是
中央银行叫做中央银行
他其实就是各种谣言
铸币权的这个他们身上的话就中央银行来管理美国的钱
糖尿病到现在那现在这个社会上号
我的很快说说大家能忍得住好
十个老百姓
周六1000美元
他不会放在枕头底下对吧
他就给了银行
大家都冲进去了银行有了1万美金对吧
您好呢
银行呢
他赚钱
Taylor
刘一千美金
把9000美金
贷款出去给一个
开小公司的人
他注意到他不是留7000美金
请放3000美金
他是留1000美金放9000美金
因为政府的银行这个这个有一个叫做一个规矩好像做就做
部分经的比例好
你会觉得
他到78%是比较合理的对
两3000块钱出去没个闲搞点钱回来
还行
但是呢现在这个比例是10%
政府的规定版
反正是他留1000美金
9000米警方出
喂
他就赌这10个人不会来给对对吧
说他可以把这9000块钱转出去
9000块钱拿了9000块钱的那个那个那个什么什么是创业创业小创企业主号
他不会一夜之间花掉的呗我们开公司的人都知道那钱贷款的钱挥霍掉那是我这个车
创业的前列
这9000块钱吧生还放在这
他又拿出他有6000块钱
拿8000块钱放在第2个创业
他反反复搞上去
最后他发出去的钱
14到50000块美金
吃到晚会没
这么多
反正现在呢
结果呢
现在好咱们就说放出两个人好吧两个企业主的吧叫上请了10个人这12个人的感觉挺良好的
请问10个人觉得我有1000块钱呢
没问题呀真行李呀挺短的
哪家个人的创业我有9000块钱
第3个人说我创业8000块钱
这27000块钱
在心理上是存
存在的
但是在实际的财富
只有了10000块
大家都觉得挺有钱
手头宽
买东西有大法
买东西大房屋价格上涨
这个效果
第2个呢
这个大家开始做生产计划的时候就会和现实脱节
他就没有钱呐
我可以花样
你是酒会
就会按27000块钱的计划来规划他们的企业怎么去
怎么就发展
那么就会过度生产
走过度生产
共需这会事情
那么一旦失去平衡
你照出来的东西就卖不出去
你怎么了
购买力
然后呢
就产生连锁反应
帮帮帮连锁反应简单的说叫做经纪人
经济危机
经济危机发生
这下可能慌了对吧
这会下这个这个这个是进去卡罗那没工作了5.78块钱
拿回来
于是呢
最起码那10个人就跑去银行去取他那1000块钱
这家座机
给对话银行挤兑
一直被银行没钱都给全部都已经放出去
他根本就当初为了尽量多赚钱
把这些钱都放出去了
你们来要钱的事没钱给人
压力炮台
你好一会谈呢
这时人就上街抗议队
社会的管定了
这个小政府怎么
这个手机关进了天的咋了
你好跨掉
大家躺椅
这个社会不安定
你好怎么办要政府怎么办
这里有两个问题好
一个问题就是
这个银行
搜了一下10000块的存款
之后
他应该审慎的处理了
他那个留7000块啊他带个3000块还是
给他留个1000块
大概9000块出去
你觉得很
是吗
尽管法律允许豪
他们自己制定的法律
就今天听的是姜峰把姜峰好容易积累了10000块钱给方伟
帮我倒觉得方位很会理财啊
听说都是盗的
给我放音乐就
刘丽倩会9000块全部结束去了
不行不行还不知道了
樊伟就是不让江枫知道啊
我想加盟浙江就拍桌你开什么玩笑
你小子和我给你10000块钱我就是这个加点啊
你你你留1000块9000个借出去
回来怎么办
你将风不能问的问题我没跟他说
或者听见了听见了基本上的江枫就不会找我做生意了啊
但是为什么我们还相信这么干的银行
这是第1个问题
银行怎么做
刘1000块放9000块出去
这的问题
第2个问题就更可更可恶了啊
他借出去的那个8000块那个提前会完全是扯淡
瞎扯
目前不存在的
他就利用他的特殊位置
他就这么去干
说白了那就是骗钱
说吧说吧这叫欺诈
这个分数银行现在是堂而皇之在美国存
在世界各国传
那么
这第二件事情做完全就是给钱
最简单的说呢
我觉得他根本的
那你就说的话
前者叫做投机
我就读你过来拿钱
我要冒这个险
后者的欺骗
投资的假期天
政府碰见投机家欺骗给你了怎么办
那么按照这一亚当斯密的理论
政府不介入经济化
但是呢
他要管理
市场经济中的欺诈行为
他也去跟家银行银行假说你不可以这么玩的
你要是觉得还可以好你留个7000块价格3000块
你不能去流为1000
尽管价格9000
新款最低价是
电线上的以后来男就凭着人家暂时不花
你把人家不存在的财富变成钱再放出去
是不对的
政府应该管理着
这些欺诈
但是政府没这么做
政府没这么做政府怎么做呢
这么说
哎呀
对社会不安
我不能让你好几对的我不能让你行倒掉啊
他叫我不能让银行倒
OK于是拿这个中央银行干什么呢
这银行酒吧
大家银行全部联合在一起
这边被挤兑了我把那边搬迁过去
你每个银行都留了点这个叫做就准备金吗是吧就说就是保留今晚都有那千块钱吗
这么多1000块钱筹地区就那个银行
正的中央也好就这么干
那么讲演之后就把就炸弹往后推
要等到所有这些
这个都没几岁的时候
怎么办
正是没戏了
那说他就互不住了中央银行的户不住了
简单的说好在我看来
这个是1929年的大萧条的来越
政府
中央银行
北京歇不发银行担保险公司
你们虽然搞投机你们搞欺诈可是我不管
我的被划成一个中央银行
帮你兜着
那你不会击垮
可以让你继续玩这些勾当
OK那么这个炸弹往后推以往后退以最后一弹炸起来
就成了不可收拾的烂摊子
这就是1929年
这个经济危机
要到1929年的经济危机发生之后呢
全都写错了对1929年经济危机的这个经验全部写错了
导致后面的一系列的灾难
那我觉得今天再说就一直说一个是太太学究话有时间太长
我想问是不是
今天在这里先打住
行
我们觉得把这个话题能进去留到明天把这个还有14天的时间到美国总统大选吗
洗完澡大学日那天的怎么把这个
把这个钱了剩下的9000块钱都要回来了我觉得刚才那个我听方文
怎么说吧我就想了这么一个词就是这样美国的整个社会制度和他
经济每发的社会的一个体现吗
那美国的经纪人
之所以这么的
在前100年的如此的繁荣在后面的也应该来说那多过了几次大的衰败
并继续保持了繁荣
我觉得他就像一个就是咱们说是一只能腾飞的一只兽
这个受你这个这个享受了他应该是两边
翅膀是两侧的一边的是自由市场
他的这个新的理论
从亚当斯密过来了
另外一方面就是刚才他说的方面说的叫做
顶完力expired
就是另外一边的必须是以基督教建国的这么一种宗教信仰为支撑和最终里面支撑
当下的宗教性
普遍信仰
自由的正一种信仰基础就是一边是自由市场一边是宗教信仰
这个市场保证了旧社会的自然发展
宗教信仰的就保证了什么的保证了人们不要不至于把9000块钱拿出去
控制了人的贪欲把控制了人的嘴中这种无节制的弹射
是我觉得郑2点了
具备同时剧烈的翅膀的两侧才能够让这个社会同非正常这个国家呢长治久安
去北长久的
发展的折
这个动力
今天的这个时间呢大了
非常感谢朋友们的参与
这项我们在片头的业绩的预告的样我们以后再将在星期六星期天哪
Android来自动回答小朋友们的这个问题因为我刚才看了一下
简单开的有他俩的提出很多的问题啊
我们今天的时间问题不一座解答了我们会
10G下来一些重点的代表性的问题我们在周末的时候的同一回答并
欢迎现场的朋友
周六周日
我现场的提出问题
由范围来回答
帮我打不出来马上一闪身也将封你说吧
好的非常感谢普通的参与到我们明天早上美西时间的9点美东时间的
12点的继续跟大家见面
他两个环节第1个是
热点
这个直播第2个的是
是关于这个美国大学的
平说美国宪政体制的这个
听说