江蘇滿堂什麼好
今天拿回經濟方式發了一份官員要逮捕潘石屹兒子潘瑞的銅寶
這個是這個設備大家是熱切關注啊
潘瑞是去年曾經發表的關於中印邊境衝突當中中共軍隊傷亡情況的帖文
打是被定義為說是造謠詆譭英雄烈士
咱們看這種
因為網絡語言論啊
這類打擊是要實施抓捕的動作需要是有很深的
用你的
那麼評論這一個熱點之前的我倒是先想和一個先說一說
另外一個因為言論
網絡言論受到打擊的世界
只不過剛才說潘銳這個賽事中共警方所謂另一個乍一看的
是大陸
網絡民間法器
我們來看到這兩起事件其實都有的深刻的簡
咱們有先說就紋了兩個星期前
3月1號
由趙婷導演有這個
好萊塢的這個著名女演員Francis主演的無意識的
在美國電影社會金球獎拿下了最佳導演
最佳影片獎項最高獎
一個星期後就突然又傳出這個影片的中國上映的檔期被撤了
為什麼呢
說發現了朝廷的一些言論
是由入華的協議
這個發現了是所謂中國的網民發現
能這個是到現在為止那還沒有一個真正的定論
逗你
最後當機會不會撤照庭會因為這個改變一些政治態度嗎沒有
這幾天了
我想其實還是給你生娃一下
咱們排除一些孩子到底照挺會不會變這個是朝廷在裡面牽扯的多深
我們是想說這個世界的本身
給大家
等一下思考吧
他就沒想過這麼幾個事就是第1
趙婷獲獎的第2天
大陸的官方就宣佈未知的4月23號上映
而且更在海報上標明趙婷是中國導演
你要說是中宣部的審核機制大家早有所聞了
一夜之間
就能夠確認一部片子符合
各個方面的要求並拍下當期一定是內有乾坤了
這一點會跟大家好好聊聊
那麼第2個
這些愛國憤青的挖掘出來的所謂趙婷的這些
辱華言論
最有名的是那句話照聽說追溯我成長時期的中國當時到處都是火
那麼有沒有人想
趙庭成長時期的中國
是什麼事情
趙婷是1982年
1996年留學英國的
那麼這些
只為了一句話好像自己的祖宗都被辱沒了這些憤青們
有沒有想過
你們去了解一下
趙婷
趙婷作為一個雖然不在政治圈子裡卻因為特殊的家庭背景
經歷了那個年代最
唯一的政治
那麼趙婷的少女時代到底
經歷了怎樣的謊言
第3個是搞就是這一部片子無意識的
9點帶給我們怎麼樣的思考
咱們就從這幾個角度去說說吧
先說說
一部美國電影節的獲獎作品怎樣被中宣部一眼看中並迅速安排檔期的
其實趙庭本來就應該
更早的
收到大規模的組合的
他導演的影片無意之地其實在年初
已經在威尼斯拿到金獅獎
在
張藝謀和陳凱歌校際的那個點在這個金獅獎是炙手可熱的獎項啊
你看我這邊的手處就是可以用西方人的眼睛少一點
就還有高尚的感覺了你知道嗎
但是這些年的歐洲三大電影節都有些這個
水木
特別是威尼斯的咱這這段時間她總是遭到水淹了風水不太好了
電影節沒有那麼響噹噹了
更重要的是什麼
是來自中國這方面
你要說華人導演李安
早就
出人頭地了對吧裡已經待了他的香港特急隊伍拿根繩子拴著拉的演員在那個術語
惡靈上公司來飛去的時候
已經飛到奧斯卡了嗎
你們這些年的國內用錢砸出來的戰狼
何講好中國故事的打片似乎也很絢了特別多的技巧
很多錢
所以對威尼斯這一類的電影節這種期盼只是提了很多了
那麼金球獎
到奧斯卡幾乎是一個直通車呀
歷來被稱為奧斯卡獎的這個風向標嗎對話
說如果趙天能成為歷史上首位捧起奧斯卡小金人的華裔女導演
哇
不是光宗耀祖
是不是
這好像是中宣部的第1感覺
不對
咱們說好這裡的酸有期盼
但是這份所以民族感情的期盼
你是無法解釋趙婷獲獎第2天
中國官方出版的電影在國內排期的
中宣部從來不會這麼幹的
他不會把商業價值和市場作為他的首選
這一看就是策劃好的雨啊
唯一的可能性就是作為什麼
政治任務來
在中共這裡永遠是
政治先行
而這個政治任務又突出的翻譯出來是嗎
它的壓倒性
因為中宣部很多時候他排期要後延遲射考慮孩子
保守一點的
觀點拿來自開放一點的觀點了
大家鬥來鬥去的
花點時間
這個第2天就定下來
為什麼
還早現在另外兩個時間表北京兩會
人納什麼時候開的3月5號
鄭先生那天開的3月4號
他能拿獎他3月1號出結果的
而此次兩會最重要的是什麼
當然是習近平執政成舊的完全展示嗎
習近平有什麼偉大的成就呢
大家只要稍微關注一下大多新聞就知道了
最近的最大張旗鼓宣傳的是什麼
2月25號習近平親自宣佈
脫貧攻堅戰取得全面勝利
這說來話長了啊這說是他身上中國人民擺脫貧困是毛澤東時代開始了一個宏大
願望啊鄧小平時代開始建立一個時間表中國人民什麼時候能擺脫貧困
練時間表
進了我們知道呢
其實
中國的赤貧
本身就是一個巨大的謊
清朝道光年間國民生產總值就
祝你遠超英國了
49年以後製造的還說什麼一窮二白的舊社會
我記得我笑啊
說得文革的時候請了一位老人家來一苦思甜
說說老人家呀你
那麼多的十大呀什麼時候最苦啊
老人很薄也很配合就是我呀
當然是舊社會了
那個萬惡的舊社會最苦的時候就是1960年那兒死了好
好多人趕緊救度老人家
那麼習近平完成了這個毛澤東醫院王和
完成了鄧小平時間表演講
是不是表明
他是一個成功的黨的事業的繼承者呢
是不是要比那些
是不是江澤民胡錦濤這個沒有完成願望的黨魁
都要有功勞呢
是比你那個制定時間表的鄧小平也有本事吧對不對你只能制定時間我能夠實現
是不是更有資格
繼續
執政
要的就是這一句
關鍵總結
有四個繼續
在臺上吃
正是這樣一個重大的政治宣傳主題
提的需求
加上母親的中國戰略的這個頂層設計上就開始喧囂了什麼呢
東昇西甲
那是所謂的東方西省新勝西方的衰敗
說你有這麼一種武器發展趨勢
難道這麼回事一看又趙婷的電影太合適了
他描述的就是美國目前
這面臨的一個巨大的社會病
數據統計就接近2000萬美國人過著居無定所
住在一棟房屋裡面
四處尋找工作機會呀
然後遭受這種貧困哪些老的這麼一種
現狀
趙婷的這個表現手法
咋一看
就有我說是咋一看啊
沉陰暗的
至於到底是什麼呢
還可以繼續
蔣平這麼一問眼望去都是絕望和貧困的陰暗的美國
太伏和中宣部現在的宣傳需要了
不盡
那反襯了習近平脫貧全面勝利的卓越
也印證了中牟縣的宣傳的東昇西強的國際形勢判斷了是不是啊
又正好是兩會之前三天
拿出來的金球獎
你想
有什麼比這樣的電影和獎項更有政治意義呢
喜歡八卦的民眾們也看又華人導演
長治氣
這這就是為什麼中宣部和中共的時候部門能夠在金球獎出來的第2天
就超高效率安排一個美國電影
在中國的投放蕩氣的
原因
是的是的
這被中國的網友被攪黃了
中國大陸網友
好多長期被中共培養的人敏銳的
捕捉階級鬥爭新動向的那個粉
啊你說什麼2019年香港反送中家長孟晚舟的時間
那個被禁導的民粹潮流一直沒有提
停歇過
過去的你知道怎麼什麼
反日反彈的什麼靖國神社什麼釣魚島那個都是跟著中宣部統一節拍
讓你鬧就鬧讓你歇菜有些菜
但是用爆發式的名
現在呢因為一情啊
已經成為另一種
常態了
一直沒有離開人們的正常生活
李衛香港的問題這些作為焦點的中美衝突一直在持續
所以這次這個民粹2019年
三起來話中共就一直沒有吹熄燈號
因此出現了什麼的
就愛國粉
我們一直保持一種亢奮的狀態就這次就挖出來了趙婷黑材料是哪一個
什麼時候可以有點狗血的反轉情節了是吧
大水衝了龍王廟了是吧哎給我粉紅壞了中宣部的大布局
這一點的學識可以從胡錫進的評論中看出來
不光是我這麼正面的
分析啊是這樣的結論看胡錫進的態度是什麼
他是從來是唯恐天下不亂的主編呢
主編主要的蝦邊是吧這次竟然說什麼
應該多給公眾
以市場化的方式來處理這種爭議的機會
官方
不妨超脫一些
可以不介入
讓社會的活力獲得更多的空間
大家聽出來了吧
官方可以不介入但是這個事情一直就是嗎
就是官方站
操作了
胡主編竟然那麼
這個很中肯的中間說合
和他一貫的就那種要非得把小是搞大了的風格
迥然不同
這說明
趙婷電影這個事情的確是中宣部有著非常高的
政治安排
粉紅門這個搗亂搞錯方向了影響了主子的安排了是吧於是和主編就出來
膠片
你看的評論是這麼解讀
當然的近會有這樣的深刻的政治安排
我並沒有把
趙庭那就當做這個
安排的一部分
或者說是趙婷就願意付出什麼安排
未必
是個正相反
趙庭自身的成長了
咱們重
就是我們抓住不放的那句話
看出來
工裝的一句話
一聽
是劃了
但實際上要看前後文
他清晰的表明了
趙婷
認為自己是哪個
我人
與他是否無論哪個國家並
她並不特別在意這個你們在意的這些什麼
那是中國人還是美國
更多的是什麼他個人成長的經歷他他那
選擇這個
做這個定提早要追溯到自己
10幾歲的時候在中國的成長期
那個手
到處是黃
感覺好像自己永遠無法從中走出去
你看那邊是他當時那個思考那麼他得到的很多信息
都是不正確的
趙婷說是讓他自己對的家庭和自己的背景充滿了
叛逆的情緒
後來去了英國
開始重新學習自己國家的
學習政治學
為什麼學政治學呢
使用信息武裝自己
然後再
挑戰他
這說明啊趙婷是經歷了一個
反叛自身所經歷的那個謊言洗腦的環境開始
獨立思考變的獨立思考和在西方的生活實踐當中
到達了
思想成熟的彼岸
是這麼一位人
是我們回到開篇的第2個了
主問
趙婷
經歷了怎樣的火
這就
咱們自己就發信息吧趙婷的父親就照以及很多都知道了他們是中國改革開放時期的
趙婷慶宋丹丹大家聽了這個名字覺得很
名演員88
有比他的父親出名的多
除了因為他是名演員所以此為顯得宋丹丹很有名嗎
為什麼照以及不太那麼出名時間是那個時代
被刻意的
你忘了
誰兌現的年輕人了
就不那麼出名
那麼是個什麼樣的年代背景
這個
中國呀
這改革開放初期啊
當時呢
一邊侍衛
民族前途二進行政治改革的一分原始衝動
然後是另一邊的是什麼抗拒政治改革
就是保全中共性命你只掙錢的行啊
執政前只開放不動中共的體制那沒有思想
雙方的博弈
最後這場博基因為一場64政治改革這邊
戛然而止了
趙玉吉
是
首都鋼鐵公司的總機
他的前任叫做周冠武
是首都鋼鐵公司的土
皇帝
啊所謂這個中共建政之後我就一直在那當領導幹部
他當年事
還給打
那團參謀長從1949年進程之後的這個北京石景山鋼鐵公司啊在那裡當廠長
他當年的是誰那是晉冀魯豫楊得志人楊永和這一批高級幹部下面的這個暑假
所以相對
西北的大比如說上習仲勳的高崗啊這一副啊或者相對於林彪的視野
東北軍
把東北的幹部
雖然
晉冀魯豫的橄不相對來說在幾個重大的歷史運動時期相對的是比較穩定
衝擊比較少吧
文革都還沒到但是他把他們拿下設置
搞得很厲害的
不多
說得州冠股的進門就成為什麼了
慢慢的歷史經歷了慢慢經歷歷史
運動之後
成了一個雷打不動的首鋼圖
皇帝
他在中央哪句說是隻服鄧小平和萬里
在北京呢他支付系統
六四之後的這個局面被打
當時
宣傳很多的是什麼就是鄧小平啊難尋
其實鄧小平
不僅是難尋
做只是
對當時的大中企業改革是做過只是的
這個很多人都不知道當時有篇文章叫什麼叫
美國也有春風度說的什麼就說的是鄧小平
市場首鋼這個事情
就這個事
那麼在那以後的
中國舞
酒泉
因為什麼
因為
鄧小平
在六四之後這一批大概
為了制約楊尚昆和鄧小平時代投出讓權利
把你他突然這邊
抓緊為主陽上官的美讓出國
國家主席了
給江澤民打
騰出一個領導的空間來
那麼當時首鋼這個終端午退出權力的這個最高最高為什麼蚯蚓在走過
我唱我怎麼說呢
你是老鼠剛回憶說當時大家都接到通知了
手裡酸洗了好幾個人呢
但是你們收集的選票只能投給
改革領頭人
你也是周怪我最信任的接班人
趙婷的父親
趙雨琪
趙婷的這個少女時代就是他1996年出國前經歷了就是首鋼的聚
風暴
這個週末我把權力交給趙玉吉
你自己是要獲得
場地的土皇帝廟皇帝下臺離不給他人
不長嗎怎麼補償呢當時鄧小平把李嘉誠帶到了首鋼了
Are you
當時我親耳聽見鄧小平說50年不變嗎
這個50那以後就沒有變化的必要了對不來香港首富李嘉誠聽得這很受鼓舞
他動作很大呀
他也很會做人知道丟的機會發財
也知道中央領導心裡想什麼
他就帶著周冠五的兒子周北方
到香港一口氣成立的四家上市
手剛剛是收購的是香港的叫東龍岡鐵舟北方的一個國家住北京過來的哪裡有呢
那麼多頭寸了
有點錢怎麼在北京可能掙了點頭的老爸的錢不用那麼多
買上市公司的是買不
買不起了
那麼李嘉誠給的當地
結果的收購這個東鋼鐵之後股價高升
香港很多上了年紀的不知道這個事了
香港信報很有意思
他抱這個這個事情啊
他那個標題很有意思叫做
實事求是向錢看
級子不忘馬克思
描述那個年代
你好那這個時候的首都鋼鐵公司包括趙玉吉那都是
走向人生的巔峰
但是很快的
小事情峰迴路
江澤民為了報復
像鄧小平打小報告的陳希同
真弄出了一系列的
後面上北京市長王寶森自殺對不對
然後手剛州北方探望見
甚至把鄧小平的兒子鄧質方也給
牽扯進去
這後來呢就更加進行了談判
很多的手要妥協隨進吧
最後那是陳希同款性
貪汙55萬被判刑的
現在的他和範比寫都笑還不會算賬呢
舊的結束他的政治生命
從此開啟了江澤民的官僚機
從1993年
陳希同這個事發
到1995年
開除黨籍
你想那個時候的首鋼
是多麼亂
多麼緊張
趙廷就是1996年出國
怎麼看出來是什麼就作為趙婷的父親啊
他是中共最信任的接班人嗎是不是給你選的不同選其他是隻準選
白照一級是不是
那麼他作為主管我就行了是不是牽扯進去
現在北京是當世最弱之於忐忑不安的時間點
把女兒把趙婷送出國了
是一個廢舊可以讓女兒在外面發展也得你
保全呢
是這麼一個
辦法
說的跟大家說相見的碰不知道的那段時間的一些
說歷史背景
也是趙婷說的當時充滿了
謊言的
怎麼一句話都不
跟我說第3點就是
這個造型的無機質的
9點的電影說了什麼
給大家帶來了一個怎麼
思考
剛才說我說乍一看就是這個城市之一
乍一看
很遺憾的
老鼠
他是一個灰色調的紀實手法
描述就是美國的這種社會病
龐大的移動物2000萬人群了是不是
看起來很慘
這是中宣部看了挺高興
但是實際上他細看這部電影
你會發現
無論是對話
秦姐你只要看進去
你都會感受到無所不在的那種在絕境當中心
人們彼此之間無私的互相幫助
溫暖
社區和企業對人民的平等和到處可見的你不需要走後門
你不需要什麼特別的本事
不小關係
你就可以獲得一份工作
只要你願意工作
你願意付出你總是可以給自己加滿油箱前往下一個充滿希望的
定居點
當別人問這個
Frases就演員的顏這個女主人公嗎問他說你是不是
無家可歸的
女主人公怎麼回
他說
不我不是無家可歸我只是
沒有了
睡在他的心中依然
有一個家的存在
當我看到那些
這個貧困的人們在侷促的這種移動房車之前還是暢想的自己幻想和科學發明的
他發明的怎麼樣的一個特別高級的房車
年紀都不小你想都是無60歲的人還這麼充滿了幻想跟孩子一樣
那個時候
他居住的是侷促的房
廣州但他們面對的呢
水泥網
無際的天地
人們在評論當中
能夠抱有希望
那真的就抱有了生命的
這後面沒有
這個這個可以宣傳是一直在那裡的就是悶的就是美國社會的基本保障機制
那他沒有朝廷也不會說
這是感謝感謝那個打感謝的美國政府所以他們沒有捱餓
不用說
是美國這個保障機制的社會也許不會是最完美的
但他會讓你繼續的
體面的活下去
還有就是這種社會機制之外的就
人與人之間咱們隨處可見的
這種人性的光環
人們彼此雖然沒生你走到一個新的一個定居點大都不知道你什麼天哪還沒開著車過來住在一起
大鼻子充滿了信任
這些恐怕是中宣部的人老爺們呢
努力完成習近平全面脫貧東昇西強的職責任務的時候
就沒有
多想一層細細想到的地方
而這個
正是趙婷作為一個有才華的華人導演
擺脫了她少女時代在北京的那個充滿謊言的地方
重新認知的
這個世界
真實的
這個世界的確不那麼晚
甚至讓人困頓
但是他充滿了
人性
充滿了希望
你反觀
這個
全面脫貧的中國
大家記得楊改了吧
這個是可沒有離去他一晚
楊改蘭親手砍殺毒殺自己的六個
在結束自己生命這個菜
有什麼能夠比
貧困更可怕
那就是徹底的絕望
當極度貧困的楊改了一家人
打被政府停掉了五保戶的
如今之後啊
我相信
不是
這個
救助金的小事造成了
原來就是可憐的一點點的救主
不是救助金的小事造成
而是那些取消救助金後面的那份冷酷
那個社會良心的完全消失
代表了楊改蘭一家徹底的黑
我記得我做了一個
這個
歷史上今天的節目說到西南大山裡的孩子啊當時友誼基督教傳教士就不合理
用他的一輩子
跑到這個貴州西南的這一個大山裡面
用一輩子在這個曾經貧困的石門坎
打造了中國西南
排名第1的醫院
排名第1的學校
把甚至帶出了一隻當時中國最好的足球隊
是不是一種奇蹟呀
然而文革期間
紅衛兵來到了這裡
把那個曾經承載的大山裡的孩子們希望的足球場
給剷平了
中成了水稻田農業學大寨
這個例句中改成了
如今十分卡的從民國時期西南醫療教育中心
又變成了
今天什麼
極度貧困線
中共使用掛在嘴邊就是了
解決了多少多少人吃飯的問題了
好像只要解決了物質問題就有中國的執政合法新聞
我們且不說這個社會主義制度在歷史上不在當下總是最糟糕的毀滅繁榮
用的制度
你就中午那種骨子裡的想法
他怎麼想
人之所以為人就只有嘴了
而沒有靈魂和精神的需求
全面脫貧
實質上是一個完全剝奪人的精神信仰和靈魂需求的
物質至上的
運動
人們可以獲得的
短暫的視頻
甚至可以獲得一打現金
但是同時
他並沒有得到長期生存需要的技能
而你看那些眾多在這項運動中
所謂立功人士甚至那些包括那些登上人民大會堂接受中央授勳的內線
謊言與短視
鄧家腐敗的人們的善良
中國人距離真正的富有啊
就更加遙遠
中共不但不多貧困者的希望
你在什麼
對那些在這次經濟活動這幾20年30年的經濟活動當中
那些幸運者下手
開篇說到了潘石屹的孩子就說
屬於這樣的案例嗎
中共對潘瑞下手
第一個很重要的原因是什麼
中印衝突
中共正在面臨包括現在四方會談在內的國際環境的擠壓
在中印邊界為什麼要保持一個
衝突狀態了保持有政治對抗姿態來拖延
印度的經濟崛起
爭取印度對中共的斜坡的圖片
現在不敢怎麼辦
已經變成什麼
一位印度人變成了美國
印太戰略的重要盟友
印度葉的腰桿直得很
中共被迫要在中印邊境失落也退出
那麼任何民間揭露真相的聲音都會讓中共下不來
那當然以後要習近平這個執政強人的形象受損了
這是
原因之一
原因之二
就是剛才提
週末需要是聽話的
繼續
接受宰割的夫人
讓你養膘牛養膘
你不要養肥了該你呢Alison都都不能喊
你看對嗎員對騰訊這些高科技負人的切割
現在開始會轉向二線服務
像潘石屹這樣子動手了
級別是滿足了你的物質需求甚至已經把你弄成了大幅但是
是你們依然美
你想做一個百年老店成為一個成功的企業家帶有一個企業家的希望
這殘20年光景
中國的大土豪
中國的企業
你家怎麼會有希望呢
所以啊這說的趙婷的無意識的呀
他在這個人性和藝術上是很超越的
有很多種還沒有想到另外一點是什麼
這這些美國建一棟房車裡的人群了
很多人雖然很窮困
但是他們不給有夢想
還有改變現實的勇氣
他們很窮
但是他並沒有依賴可以給予他們福利的政黨
和他們的政策
他們當中有很大的比例竟然是支持川普
支持能夠徹底改變
他們當下命運的
經濟制度
中共想利用這個片子做先生恐怕是
沒想到是吧那些從影院走出來的人們你
中午吃到他們看完電影后
會思考怎樣的胃
無意識的
秋景
是在哪裡
那麼是誰
奪走了那份依戀
希望
而我們
怎樣才能走出
這片
無意識的
今天的節目漫談的節目就做到這了在節目結束之前的提醒大家一下希望之城的會員網
網站腦的江峰會員互動哪裡呢
我放了三級
和這個朋友13還有這個香港的又主持瑞秋
聊香港局勢的節目
說的是是廣東話說的是粵語啊聽得懂粵語的朋友去聽內容聽不懂呢
你就當笑話來聽吧
歡迎會員們去看阿婆們
再見