江苏满堂什么好
今天拿回经济方式发了一份官员要逮捕潘石屹儿子潘瑞的铜宝
这个是这个设备大家是热切关注啊
潘瑞是去年曾经发表的关于中印边境冲突当中中共军队伤亡情况的帖文
打是被定义为说是造谣诋毁英雄烈士
咱们看这种
因为网络语言论啊
这类打击是要实施抓捕的动作需要是有很深的
用你的
那么评论这一个热点之前的我倒是先想和一个先说一说
另外一个因为言论
网络言论受到打击的世界
只不过刚才说潘锐这个赛事中共警方所谓另一个乍一看的
是大陆
网络民间法器
我们来看到这两起事件其实都有的深刻的简
咱们有先说就纹了两个星期前
3月1号
由赵婷导演有这个
好莱坞的这个著名女演员Francis主演的无意识的
在美国电影社会金球奖拿下了最佳导演
最佳影片奖项最高奖
一个星期后就突然又传出这个影片的中国上映的档期被撤了
为什么呢
说发现了朝廷的一些言论
是由入华的协议
这个发现了是所谓中国的网民发现
能这个是到现在为止那还没有一个真正的定论
逗你
最后当机会不会撤照庭会因为这个改变一些政治态度吗没有
这几天了
我想其实还是给你生娃一下
咱们排除一些孩子到底照挺会不会变这个是朝廷在里面牵扯的多深
我们是想说这个世界的本身
给大家
等一下思考吧
他就没想过这么几个事就是第1
赵婷获奖的第2天
大陆的官方就宣布未知的4月23号上映
而且更在海报上标明赵婷是中国导演
你要说是中宣部的审核机制大家早有所闻了
一夜之间
就能够确认一部片子符合
各个方面的要求并拍下当期一定是内有乾坤了
这一点会跟大家好好聊聊
那么第2个
这些爱国愤青的挖掘出来的所谓赵婷的这些
辱华言论
最有名的是那句话照听说追溯我成长时期的中国当时到处都是火
那么有没有人想
赵庭成长时期的中国
是什么事情
赵婷是1982年
1996年留学英国的
那么这些
只为了一句话好像自己的祖宗都被辱没了这些愤青们
有没有想过
你们去了解一下
赵婷
赵婷作为一个虽然不在政治圈子里却因为特殊的家庭背景
经历了那个年代最
唯一的政治
那么赵婷的少女时代到底
经历了怎样的谎言
第3个是搞就是这一部片子无意识的
9点带给我们怎么样的思考
咱们就从这几个角度去说说吧
先说说
一部美国电影节的获奖作品怎样被中宣部一眼看中并迅速安排档期的
其实赵庭本来就应该
更早的
收到大规模的组合的
他导演的影片无意之地其实在年初
已经在威尼斯拿到金狮奖
在
张艺谋和陈凯歌校际的那个点在这个金狮奖是炙手可热的奖项啊
你看我这边的手处就是可以用西方人的眼睛少一点
就还有高尚的感觉了你知道吗
但是这些年的欧洲三大电影节都有些这个
水木
特别是威尼斯的咱这这段时间她总是遭到水淹了风水不太好了
电影节没有那么响当当了
更重要的是什么
是来自中国这方面
你要说华人导演李安
早就
出人头地了对吧里已经待了他的香港特急队伍拿根绳子拴着拉的演员在那个术语
恶灵上公司来飞去的时候
已经飞到奥斯卡了吗
你们这些年的国内用钱砸出来的战狼
何讲好中国故事的打片似乎也很绚了特别多的技巧
很多钱
所以对威尼斯这一类的电影节这种期盼只是提了很多了
那么金球奖
到奥斯卡几乎是一个直通车呀
历来被称为奥斯卡奖的这个风向标吗对话
说如果赵天能成为历史上首位捧起奥斯卡小金人的华裔女导演
哇
不是光宗耀祖
是不是
这好像是中宣部的第1感觉
不对
咱们说好这里的酸有期盼
但是这份所以民族感情的期盼
你是无法解释赵婷获奖第2天
中国官方出版的电影在国内排期的
中宣部从来不会这么干的
他不会把商业价值和市场作为他的首选
这一看就是策划好的雨啊
唯一的可能性就是作为什么
政治任务来
在中共这里永远是
政治先行
而这个政治任务又突出的翻译出来是吗
它的压倒性
因为中宣部很多时候他排期要后延迟射考虑孩子
保守一点的
观点拿来自开放一点的观点了
大家斗来斗去的
花点时间
这个第2天就定下来
为什么
还早现在另外两个时间表北京两会
人纳什么时候开的3月5号
郑先生那天开的3月4号
他能拿奖他3月1号出结果的
而此次两会最重要的是什么
当然是习近平执政成旧的完全展示吗
习近平有什么伟大的成就呢
大家只要稍微关注一下大多新闻就知道了
最近的最大张旗鼓宣传的是什么
2月25号习近平亲自宣布
脱贫攻坚战取得全面胜利
这说来话长了啊这说是他身上中国人民摆脱贫困是毛泽东时代开始了一个宏大
愿望啊邓小平时代开始建立一个时间表中国人民什么时候能摆脱贫困
练时间表
进了我们知道呢
其实
中国的赤贫
本身就是一个巨大的谎
清朝道光年间国民生产总值就
祝你远超英国了
49年以后制造的还说什么一穷二白的旧社会
我记得我笑啊
说得文革的时候请了一位老人家来一苦思甜
说说老人家呀你
那么多的十大呀什么时候最苦啊
老人很薄也很配合就是我呀
当然是旧社会了
那个万恶的旧社会最苦的时候就是1960年那儿死了好
好多人赶紧救度老人家
那么习近平完成了这个毛泽东医院王和
完成了邓小平时间表演讲
是不是表明
他是一个成功的党的事业的继承者呢
是不是要比那些
是不是江泽民胡锦涛这个没有完成愿望的党魁
都要有功劳呢
是比你那个制定时间表的邓小平也有本事吧对不对你只能制定时间我能够实现
是不是更有资格
继续
执政
要的就是这一句
关键总结
有四个继续
在台上吃
正是这样一个重大的政治宣传主题
提的需求
加上母亲的中国战略的这个顶层设计上就开始喧嚣了什么呢
东升西甲
那是所谓的东方西省新胜西方的衰败
说你有这么一种武器发展趋势
难道这么回事一看又赵婷的电影太合适了
他描述的就是美国目前
这面临的一个巨大的社会病
数据统计就接近2000万美国人过着居无定所
住在一栋房屋里面
四处寻找工作机会呀
然后遭受这种贫困哪些老的这么一种
现状
赵婷的这个表现手法
咋一看
就有我说是咋一看啊
沉阴暗的
至于到底是什么呢
还可以继续
蒋平这么一问眼望去都是绝望和贫困的阴暗的美国
太伏和中宣部现在的宣传需要了
不尽
那反衬了习近平脱贫全面胜利的卓越
也印证了中牟县的宣传的东升西强的国际形势判断了是不是啊
又正好是两会之前三天
拿出来的金球奖
你想
有什么比这样的电影和奖项更有政治意义呢
喜欢八卦的民众们也看又华人导演
长治气
这这就是为什么中宣部和中共的时候部门能够在金球奖出来的第2天
就超高效率安排一个美国电影
在中国的投放荡气的
原因
是的是的
这被中国的网友被搅黄了
中国大陆网友
好多长期被中共培养的人敏锐的
捕捉阶级斗争新动向的那个粉
啊你说什么2019年香港反送中家长孟晚舟的时间
那个被禁导的民粹潮流一直没有提
停歇过
过去的你知道怎么什么
反日反弹的什么靖国神社什么钓鱼岛那个都是跟着中宣部统一节拍
让你闹就闹让你歇菜有些菜
但是用爆发式的名
现在呢因为一情啊
已经成为另一种
常态了
一直没有离开人们的正常生活
李卫香港的问题这些作为焦点的中美冲突一直在持续
所以这次这个民粹2019年
三起来话中共就一直没有吹熄灯号
因此出现了什么的
就爱国粉
我们一直保持一种亢奋的状态就这次就挖出来了赵婷黑材料是哪一个
什么时候可以有点狗血的反转情节了是吧
大水冲了龙王庙了是吧哎给我粉红坏了中宣部的大布局
这一点的学识可以从胡锡进的评论中看出来
不光是我这么正面的
分析啊是这样的结论看胡锡进的态度是什么
他是从来是唯恐天下不乱的主编呢
主编主要的虾边是吧这次竟然说什么
应该多给公众
以市场化的方式来处理这种争议的机会
官方
不妨超脱一些
可以不介入
让社会的活力获得更多的空间
大家听出来了吧
官方可以不介入但是这个事情一直就是吗
就是官方站
操作了
胡主编竟然那么
这个很中肯的中间说合
和他一贯的就那种要非得把小是搞大了的风格
迥然不同
这说明
赵婷电影这个事情的确是中宣部有着非常高的
政治安排
粉红门这个捣乱搞错方向了影响了主子的安排了是吧于是和主编就出来
胶片
你看的评论是这么解读
当然的近会有这样的深刻的政治安排
我并没有把
赵庭那就当做这个
安排的一部分
或者说是赵婷就愿意付出什么安排
未必
是个正相反
赵庭自身的成长了
咱们重
就是我们抓住不放的那句话
看出来
工装的一句话
一听
是划了
但实际上要看前后文
他清晰的表明了
赵婷
认为自己是哪个
我人
与他是否无论哪个国家并
她并不特别在意这个你们在意的这些什么
那是中国人还是美国
更多的是什么他个人成长的经历他他那
选择这个
做这个定提早要追溯到自己
10几岁的时候在中国的成长期
那个手
到处是黄
感觉好像自己永远无法从中走出去
你看那边是他当时那个思考那么他得到的很多信息
都是不正确的
赵婷说是让他自己对的家庭和自己的背景充满了
叛逆的情绪
后来去了英国
开始重新学习自己国家的
学习政治学
为什么学政治学呢
使用信息武装自己
然后再
挑战他
这说明啊赵婷是经历了一个
反叛自身所经历的那个谎言洗脑的环境开始
独立思考变的独立思考和在西方的生活实践当中
到达了
思想成熟的彼岸
是这么一位人
是我们回到开篇的第2个了
主问
赵婷
经历了怎样的火
这就
咱们自己就发信息吧赵婷的父亲就照以及很多都知道了他们是中国改革开放时期的
赵婷庆宋丹丹大家听了这个名字觉得很
名演员88
有比他的父亲出名的多
除了因为他是名演员所以此为显得宋丹丹很有名吗
为什么照以及不太那么出名时间是那个时代
被刻意的
你忘了
谁兑现的年轻人了
就不那么出名
那么是个什么样的年代背景
这个
中国呀
这改革开放初期啊
当时呢
一边侍卫
民族前途二进行政治改革的一分原始冲动
然后是另一边的是什么抗拒政治改革
就是保全中共性命你只挣钱的行啊
执政前只开放不动中共的体制那没有思想
双方的博弈
最后这场博基因为一场64政治改革这边
戛然而止了
赵玉吉
是
首都钢铁公司的总机
他的前任叫做周冠武
是首都钢铁公司的土
皇帝
啊所谓这个中共建政之后我就一直在那当领导干部
他当年事
还给打
那团参谋长从1949年进程之后的这个北京石景山钢铁公司啊在那里当厂长
他当年的是谁那是晋冀鲁豫杨得志人杨永和这一批高级干部下面的这个暑假
所以相对
西北的大比如说上习仲勋的高岗啊这一副啊或者相对于林彪的视野
东北军
把东北的干部
虽然
晋冀鲁豫的橄不相对来说在几个重大的历史运动时期相对的是比较稳定
冲击比较少吧
文革都还没到但是他把他们拿下设置
搞得很厉害的
不多
说得州冠股的进门就成为什么了
慢慢的历史经历了慢慢经历历史
运动之后
成了一个雷打不动的首钢图
皇帝
他在中央哪句说是只服邓小平和万里
在北京呢他支付系统
六四之后的这个局面被打
当时
宣传很多的是什么就是邓小平啊难寻
其实邓小平
不仅是难寻
做只是
对当时的大中企业改革是做过只是的
这个很多人都不知道当时有篇文章叫什么叫
美国也有春风度说的什么就说的是邓小平
市场首钢这个事情
就这个事
那么在那以后的
中国舞
酒泉
因为什么
因为
邓小平
在六四之后这一批大概
为了制约杨尚昆和邓小平时代投出让权利
把你他突然这边
抓紧为主阳上官的美让出国
国家主席了
给江泽民打
腾出一个领导的空间来
那么当时首钢这个终端午退出权力的这个最高最高为什么蚯蚓在走过
我唱我怎么说呢
你是老鼠刚回忆说当时大家都接到通知了
手里酸洗了好几个人呢
但是你们收集的选票只能投给
改革领头人
你也是周怪我最信任的接班人
赵婷的父亲
赵雨琪
赵婷的这个少女时代就是他1996年出国前经历了就是首钢的聚
风暴
这个周末我把权力交给赵玉吉
你自己是要获得
场地的土皇帝庙皇帝下台离不给他人
不长吗怎么补偿呢当时邓小平把李嘉诚带到了首钢了
Are you
当时我亲耳听见邓小平说50年不变吗
这个50那以后就没有变化的必要了对不来香港首富李嘉诚听得这很受鼓舞
他动作很大呀
他也很会做人知道丢的机会发财
也知道中央领导心里想什么
他就带着周冠五的儿子周北方
到香港一口气成立的四家上市
手刚刚是收购的是香港的叫东龙冈铁舟北方的一个国家住北京过来的哪里有呢
那么多头寸了
有点钱怎么在北京可能挣了点头的老爸的钱不用那么多
买上市公司的是买不
买不起了
那么李嘉诚给的当地
结果的收购这个东钢铁之后股价高升
香港很多上了年纪的不知道这个事了
香港信报很有意思
他抱这个这个事情啊
他那个标题很有意思叫做
实事求是向钱看
级子不忘马克思
描述那个年代
你好那这个时候的首都钢铁公司包括赵玉吉那都是
走向人生的巅峰
但是很快的
小事情峰回路
江泽民为了报复
像邓小平打小报告的陈希同
真弄出了一系列的
后面上北京市长王宝森自杀对不对
然后手刚州北方探望见
甚至把邓小平的儿子邓质方也给
牵扯进去
这后来呢就更加进行了谈判
很多的手要妥协随进吧
最后那是陈希同款性
贪污55万被判刑的
现在的他和范比写都笑还不会算账呢
旧的结束他的政治生命
从此开启了江泽民的官僚机
从1993年
陈希同这个事发
到1995年
开除党籍
你想那个时候的首钢
是多么乱
多么紧张
赵廷就是1996年出国
怎么看出来是什么就作为赵婷的父亲啊
他是中共最信任的接班人吗是不是给你选的不同选其他是只准选
白照一级是不是
那么他作为主管我就行了是不是牵扯进去
现在北京是当世最弱之于忐忑不安的时间点
把女儿把赵婷送出国了
是一个废旧可以让女儿在外面发展也得你
保全呢
是这么一个
办法
说的跟大家说相见的碰不知道的那段时间的一些
说历史背景
也是赵婷说的当时充满了
谎言的
怎么一句话都不
跟我说第3点就是
这个造型的无机质的
9点的电影说了什么
给大家带来了一个怎么
思考
刚才说我说乍一看就是这个城市之一
乍一看
很遗憾的
老鼠
他是一个灰色调的纪实手法
描述就是美国的这种社会病
庞大的移动物2000万人群了是不是
看起来很惨
这是中宣部看了挺高兴
但是实际上他细看这部电影
你会发现
无论是对话
秦姐你只要看进去
你都会感受到无所不在的那种在绝境当中心
人们彼此之间无私的互相帮助
温暖
社区和企业对人民的平等和到处可见的你不需要走后门
你不需要什么特别的本事
不小关系
你就可以获得一份工作
只要你愿意工作
你愿意付出你总是可以给自己加满油箱前往下一个充满希望的
定居点
当别人问这个
Frases就演员的颜这个女主人公吗问他说你是不是
无家可归的
女主人公怎么回
他说
不我不是无家可归我只是
没有了
睡在他的心中依然
有一个家的存在
当我看到那些
这个贫困的人们在局促的这种移动房车之前还是畅想的自己幻想和科学发明的
他发明的怎么样的一个特别高级的房车
年纪都不小你想都是无60岁的人还这么充满了幻想跟孩子一样
那个时候
他居住的是局促的房
广州但他们面对的呢
水泥网
无际的天地
人们在评论当中
能够抱有希望
那真的就抱有了生命的
这后面没有
这个这个可以宣传是一直在那里的就是闷的就是美国社会的基本保障机制
那他没有朝廷也不会说
这是感谢感谢那个打感谢的美国政府所以他们没有挨饿
不用说
是美国这个保障机制的社会也许不会是最完美的
但他会让你继续的
体面的活下去
还有就是这种社会机制之外的就
人与人之间咱们随处可见的
这种人性的光环
人们彼此虽然没生你走到一个新的一个定居点大都不知道你什么天哪还没开着车过来住在一起
大鼻子充满了信任
这些恐怕是中宣部的人老爷们呢
努力完成习近平全面脱贫东升西强的职责任务的时候
就没有
多想一层细细想到的地方
而这个
正是赵婷作为一个有才华的华人导演
摆脱了她少女时代在北京的那个充满谎言的地方
重新认知的
这个世界
真实的
这个世界的确不那么晚
甚至让人困顿
但是他充满了
人性
充满了希望
你反观
这个
全面脱贫的中国
大家记得杨改了吧
这个是可没有离去他一晚
杨改兰亲手砍杀毒杀自己的六个
在结束自己生命这个菜
有什么能够比
贫困更可怕
那就是彻底的绝望
当极度贫困的杨改了一家人
打被政府停掉了五保户的
如今之后啊
我相信
不是
这个
救助金的小事造成了
原来就是可怜的一点点的救主
不是救助金的小事造成
而是那些取消救助金后面的那份冷酷
那个社会良心的完全消失
代表了杨改兰一家彻底的黑
我记得我做了一个
这个
历史上今天的节目说到西南大山里的孩子啊当时友谊基督教传教士就不合理
用他的一辈子
跑到这个贵州西南的这一个大山里面
用一辈子在这个曾经贫困的石门坎
打造了中国西南
排名第1的医院
排名第1的学校
把甚至带出了一只当时中国最好的足球队
是不是一种奇迹呀
然而文革期间
红卫兵来到了这里
把那个曾经承载的大山里的孩子们希望的足球场
给铲平了
中成了水稻田农业学大寨
这个例句中改成了
如今十分卡的从民国时期西南医疗教育中心
又变成了
今天什么
极度贫困线
中共使用挂在嘴边就是了
解决了多少多少人吃饭的问题了
好像只要解决了物质问题就有中国的执政合法新闻
我们且不说这个社会主义制度在历史上不在当下总是最糟糕的毁灭繁荣
用的制度
你就中午那种骨子里的想法
他怎么想
人之所以为人就只有嘴了
而没有灵魂和精神的需求
全面脱贫
实质上是一个完全剥夺人的精神信仰和灵魂需求的
物质至上的
运动
人们可以获得的
短暂的视频
甚至可以获得一打现金
但是同时
他并没有得到长期生存需要的技能
而你看那些众多在这项运动中
所谓立功人士甚至那些包括那些登上人民大会堂接受中央授勋的内线
谎言与短视
邓家腐败的人们的善良
中国人距离真正的富有啊
就更加遥远
中共不但不多贫困者的希望
你在什么
对那些在这次经济活动这几20年30年的经济活动当中
那些幸运者下手
开篇说到了潘石屹的孩子就说
属于这样的案例吗
中共对潘瑞下手
第一个很重要的原因是什么
中印冲突
中共正在面临包括现在四方会谈在内的国际环境的挤压
在中印边界为什么要保持一个
冲突状态了保持有政治对抗姿态来拖延
印度的经济崛起
争取印度对中共的斜坡的图片
现在不敢怎么办
已经变成什么
一位印度人变成了美国
印太战略的重要盟友
印度叶的腰杆直得很
中共被迫要在中印边境失落也退出
那么任何民间揭露真相的声音都会让中共下不来
那当然以后要习近平这个执政强人的形象受损了
这是
原因之一
原因之二
就是刚才提
周末需要是听话的
继续
接受宰割的夫人
让你养膘牛养膘
你不要养肥了该你呢Alison都都不能喊
你看对吗员对腾讯这些高科技负人的切割
现在开始会转向二线服务
像潘石屹这样子动手了
级别是满足了你的物质需求甚至已经把你弄成了大幅但是
是你们依然美
你想做一个百年老店成为一个成功的企业家带有一个企业家的希望
这残20年光景
中国的大土豪
中国的企业
你家怎么会有希望呢
所以啊这说的赵婷的无意识的呀
他在这个人性和艺术上是很超越的
有很多种还没有想到另外一点是什么
这这些美国建一栋房车里的人群了
很多人虽然很穷困
但是他们不给有梦想
还有改变现实的勇气
他们很穷
但是他并没有依赖可以给予他们福利的政党
和他们的政策
他们当中有很大的比例竟然是支持川普
支持能够彻底改变
他们当下命运的
经济制度
中共想利用这个片子做先生恐怕是
没想到是吧那些从影院走出来的人们你
中午吃到他们看完电影后
会思考怎样的胃
无意识的
秋景
是在哪里
那么是谁
夺走了那份依恋
希望
而我们
怎样才能走出
这片
无意识的
今天的节目漫谈的节目就做到这了在节目结束之前的提醒大家一下希望之城的会员网
网站脑的江峰会员互动哪里呢
我放了三级
和这个朋友13还有这个香港的又主持瑞秋
聊香港局势的节目
说的是是广东话说的是粤语啊听得懂粤语的朋友去听内容听不懂呢
你就当笑话来听吧
欢迎会员们去看阿婆们
再见