江丰满弹perm好再接着昨天的话题继续聊
在香港民主运动期间我们看到报道经常提到有港独这个字眼
大陆的媒体的爱把港独和境外反华势力拿这个表达方式的放在
我们昨天说了今晚反华势力时间是境外的所以反共势力吧
他的前世今生我们今天来说说这个岗都是怎么来的
你知道我最早是在50年代有一位
港独之父马文辉着毛虫当年要求就是
港人治港
外交和国防交还给英国让你们管那生失误让我们香港人选举出来的政府自己出
这不就是当年中英谈判的时候北京对港人的承诺吧
一模一样
但是中共从港人治港迅速的
华夏了
党人知道换句话说是有党信任的人委托的人来治理
李香港
开始实行相
国民洗脑教育了
人大释法将普选改成假选举了
香港人经历了雨伞运动经历了铜锣湾事件中共到香港的直接抓人
这每一次傲慢的倒行逆施是要都在培养了自己的反对者
每次这种倒行李是多少香港的这些年轻人多了一些对一党专制的任期
这些年轻人的好多都是
香港九七回归之后出生的没有任何历史包袱
看着你
不对头他就要远离你
所以这每一次倒行逆施之后我们调反映了港独的支持率都要飙升
如果说港独是在境外所违反华势力培植下成长的那么这个反华势力
正式
中共自己
要说今晚反华势力呀还真有一个名列前茅的排行榜上的一位人物叫做
彭定康香港最后的总督
那么他那是因为当年这个陪着香港的本土民主力量啊搞这个选举这个直通
通车呀
被认为跟踪对这段所以也得把他评为最大的反
华势力
可就这个反华势力啊
他对港独的思潮
也是反对的
他认为
港督是朝会让香港人的整体民主诉求啊失去道德高地
换句话说
像华春莹这样文化大革命式的语言系统这种不顾一切的把不同意见都打成
反华势力这种相爱表达想爱心大
结果就把彭定康这样子的
曾经在某个阶段
曾经是在个人认知程度上
甚至会跟中共的执政
他的理念
站到一起的时候会成为他的帮手的时候
都一棍子打死
但是香港的问题
毕竟是要香港人自己去解决
不是说任何的
境外势力或者任何的一种
总是力
那个帮助他解决
如果在武义威权的统治之下
为全无法解决的时候
香港人
最终还要自己
面对的
就说这场波及全香港的运动吧
700万人口的城市
200多万走
找出来几乎是无人可以避免
大家都在寻找自己的另一定位
良心定位
从最早的温和的行走
到公民的抗利模式
他从站街
要有限度的破坏标志性的对象
将冲击立法会消磨损和呼应
不管这里没有多少的这个
教唆的因素
调度的因素
毕竟我们看到
香港人的抗争在不断的升起
咱们在看警察那种不对称的为文手段时间就是暴力吗那边是什么存点
这边表现的是
保利了结果在这种刺激下还有涉黑社会的恐怖袭击让元朗的白衣人恐怖袭击
不受警察制止
这种
自然环境下这种自然条件下的刺激之下
香港人的抗议始终保持了极大限度的容忍
他们通过向各国领
表达意愿
在西方刊登民运广告
占据机场向来网
乘客发放信息让世界来了解香港的民主素
同时也能展现自己好让世界了解
他们的下一
咱们说
这种特区政府在任何一个正常的社会早就下台了
可这里不但没下台就特区政府和坚定不移的
蔑视人民的诉求
再加上
大陆
广泛的民众的漠然
对香港明月甚至是嘲讽
再加上
一贯奥曼的中央政府
依然傲慢的态度
再加上
戒严和派兵的危险
这么多的自己之下
你说香港人
能坐得住吗
香港人的冲击力度啊
开始越来越大了
我们注意到从27号开始啊
警方已经开始下达了反对通知书
换句话说
人民的集会自由的权利
已经可以被非法集会的名义
取代了
香港人停止抗争了吗
没有
非但没有停止我们看到整个八月份的抗争计划都出台了我们看到公务员开始参与
我们看到钢铁工人开始发晕了
原来的合理费就是和平理性
非暴力这种运动性质已经开始升级了
8月5号大巴公的照系已经开始了
这
难道是中国媒体所说的一个港独的力量
所能够完成的一个
全民民主运动吗
中午特别难受的还有点化他这个铁拳了这一拳砸就砸不着东西砸的棉花上为什么
这一场史诗级的
大规模的抗议运动居然中共找不到他的核心领导
甚至找不到
所谓的团队
咱们想再无人领导的情况下
港人连续不断
50天哪
涌现出超大规模百万人规模的游行
应酬了这个百万级的这个
筹款
广告
运作了几20的全部运作了连侬墙
大大小小的民项目
包括在所有的游行和
明明项目当中
有救援队有物资供应小组甚至有救援小组
有条不紊的运作呀
这种效率和执行力
世界一流
就连欧美那些
拥有
悠久民主运动历史自行国家呀
都是
自惭不如啊
郑伟大的民主是
不是件了不起的香港
所以说只要香港人能做到是不是一个很好的一个示范作用未来的中国人
就能做到
这是一场
人民的集体意愿
这和中文的暴力
这不绝对不是中共宣传的
某一种
力量某一种势力
或某一种境外的事例
所能够干预
这起来的
但是我们现在在
这场人民的集体运动
他们能赢吗
大家最担心的一点是
就是
是否会出现
8964影
昨天怎么说了啊回前天
说的这8964啊
被现在的香港民主运动啊
政治生态
还是不一样的
在1989年的时候
北京
不想乱
为什么呢
因为大陆我中共济
10年雪在欠的太多了
一旦
大陆乱起来各种政治力量就会涌现出
出来你帮我从三反五反
到大饥荒到文化大革命
他欠了多少血
一旦乱起来
所有的
复仇的力量都会涌现出来
那么的香港的今天呢北京芍药香港
乱
只要香港乱
他就好上手段你不乱
他就要通过刺激警察
通过动用黑社会来捣乱
让你乱
说呀这跟当年的8964有的很大
不一样
那么跟896是还有一个重要的不同是什么的就是
国际形势的不易
当年的六色虽然中国是系列的国际民主运动的第1个环节爆发的第1的国家
但实际上
东方网
早在60年代开始就已经有民主运动的
有时间了
和共产党的这个
反对力量啊
他是一起
在成长
8964的时候咱们说好
只有两个
比较明显的民主启蒙运动一个叫做
西单民主墙
在西单民主墙之前呢咱不开玩笑的说什么是民主啊
经过了两代人民民国时代的早期民族启蒙和时间了
早就被中国的血雨腥风给彻底抹杀了什么是民主啊
不知道了
对西方世界的了解都只能停留在这个中共高官们的小礼堂军区大院的电影院里
很难得的几部
西方电影里的
林昭遇罗克
是那个年代无尽黑暗中的两支
萤火虫
那么第1部
这个
请问民主运动西单民主墙呢
他是怎么个单身环境呢
他是在文革结束之后
中共党内最高权力斗争当中邓小平为了达到干掉的船的党内政府的划分
那个势力他搞得实事求是的一个理论运动当中
利用了这种理论运动的夹缝中露出来的民主
比尔城运动来自赵紫阳17的
体制改革派
催生的
有知识分子大陆的
后来被定义为资产阶级自由化的运动
所以说呀
中国
石井是一个远远比
中国和前苏联封闭的多的国家
同样的
民主浪潮
新房的苏联帝国
请无法
打洞
中华的
今天的中共成长
富起来了
了不起了
就不可避免的因为他的天生的基因
他不起来他发展了
他要开始
搞乱世界规则
现在啊
就遭到了来自西方世界的全面的
李志
如果你对这种
这种国际形势的认识不清啊咱们看看最近的这个新闻就知道了
美国法国加拿大的军舰
穿过台湾海峡高度政治敏感的地带你就明白了为什么是具有挑战性
刚才咱们还说的
说中文说境外反华势力的老百姓发现了只要是境外的怎么都是的人呢原来
转过头来一想
原来中共
是全世界的
这就是现在
中共面临的巨大的国籍
物理
这
不能不成为
中共对香港栋数
最终解决方案的
一个重要的
故里
当然
还有一个
决策性的顾虑
那就是
台湾
香港问题呀这言
推演到最后的
即便是
中共出兵了
美国他也是不会出动航空母舰的
也就说他是不会进行
装干涉的
他能进行的这个
错失了撤侨
终止香港关系法
让香港的士去国际金融中心地位
同时开展了对中共的制裁
这是他可用的少
手段这个我们的分析
除了前面能源信息进员之外号
针对
谁下达的建议里
谁执行的家也令会进行个人制裁
进行精确的
但是
武装干涉
是不会烦
香港
只是
关子
主义没不是钉子
对于中共也是一样
这个
对香港无法下决心了
也是因为
台湾
旁边看着呢
只要
中国的军队
不出来
只要他自己的獠牙没有露出来
对于台湾了
就还保留了
供新的可能
你想着现在台湾选战已经开打了
中共媒体呀统战工作对台工作一个巨大的那个
系列工作已经进行了那么久
前镇的红色媒体全开呀总算达成心愿韩国瑜代表国民党出生了
所以要
他说国防靠美国科技靠日本
市场
Call大陆
本来说中美贸易战一开打中国市场
极大的伟
韩国语说这个王中共方面倾斜的这个经济这盘棋这个资本已经减少
中共
一旦在香港出兵
你看到那个时候
包括韩国一侧
台湾还有哪个政治领袖感再说一句
靠大陆的话
那么中共的对台工作多年的沉淀积累
不仅说是全部归零的白忙了
而且会造成什么的台湾岛内政治光谱因为反共而空前一致
到了那个时候
中午就只能走破釜沉舟
吴总这一条道路
只能去面对航空母舰只能去面对境外大大小小所有的认清中共本质的
那些势力
所有那些
中共制造的说说你是你就是不是也是的
所有
反对力量
所以香港运动的走向啊
取决于
港人的意志
也取决于
中共对台工作决策也取决于
中共对国际形势的意义
包括
中共的尽力的
拖延症
你看看几点过了50天吗中共高层领导没有一个走出来讲话的
千呼万唤始出来的港澳办新闻发布也没有任何的
新的对话姿态也没有拿出
解决方案
不过这一切的临界点已经
慢慢的到来
在美国
中共想拖到2020总统大选
雪之后
怎么在香港的他想拖到2020台湾总统大选
之后
可是香港
每年的台风季节
看着你
也到了
热带风暴正在大洋深处形成
你不想看到
你想吐着
原来的
大自然老天爷
都已经给你
准备好
江丰满弹
我们那
下回
再见