功夫美食
大家好我們現在那應該是在江峰時刻的頻道上我們得先跟主人打個招和姜峰在嗎
在嗎你在哪呢
那麼好聽的叫我聲音嗎聽得見
我看一下
啊
Ettoday
是共和黨的老大
小書館的校紅領巾現在不是紅領巾咱們是共和支持共和黨的川普領帶啊
關小時候的幹壞事好像那個
農民的店裡面休關全紅薯
就帶點紅領巾後來吧
壞事
看了會變臉了偷了紅薯了晚上的家長找到我們
說說你們家
我們家紅薯了
我擔心你那麼戴著紅領巾怎麼也被發現
量較少那些把我們的觀眾和我們的嘉賓一起都送到你們家來了那姜豐
老師跟他還是做個交接
謝天亮些天亮了我看都不吃的都感覺海鮮嗎
上次這個
這個總統大選直播也是我們那
在一間小
公開
那挺好的
在感之後再讓江楓請大家吃海鮮
姜鵬這也是講什麼
買安全喜是吧真好沒有強風
姜豐的每次一進場的就開始啊這個笑聲滿堂那麼剛才那我們的島國的
高靜別太嚴肅了大家本來心情就不好你怎麼那麼沉重啊所以他現在請將風來購們來點輕鬆
同時可快歡樂的事
再將張教授您在離開之前
我也想請您給大家帶來一些希望
這次就是我剛才算過了好就是如果川普這次就是
你看這就是各個州對抗的話如果作這樣能夠回來
然後呢wilkinson的購回來後果會再加26票
如果23個能夠回來的話那麼
川普的票數就能夠達到269票了那個69票的話這時會進入到一個就是太就是
拜登的這個票數
這個時候會由國會來選出這個新一屆總統
川普的勝算的就會比較大
那麼
如果要是這個屁
作為粘合這個meeting
上訴到最高法院如果要求他們閉
必須要就是
是嚴格的遵守這個遵守州的法律來點票的話川普在這兩週的話其實也是有很大的勝算勝算
包括這個內華達州所以說現在的話那我覺得我最希望看到的是
在這個周家周手工
股票能夠發現出
出手工檢票和期了一點票之間的
巨大的差距
如果這樣的話就是一個非常有力的證據就說明這個計算機他在
檢票的時候他是不準確的
這樣的話就有字
足夠的理由說能夠讓其他別的州也收工的點票
所以這方面的話我們
老是希望
怎麼說呢這個結果不會讓我失望
同時的話我們也真的希望
如果真的是有神的話能夠保佑這個川普這邊光明
好的我們跟張家說說聲再見謝謝您
你好謝謝大文的走走之前啊下面兩個小時跟我是在家風家裡買來做這段期
節目在完成之後下面這兩個小時就是美西的一點鐘到3點鐘我們是到
小明家去啊這是小明的這個英文頻道加入名校出名
為什麼Google搜索的嗎
搜索搜索提示桌面或者桌面為什麼搞都可以
其實更高的可能都能
他的就是一個我的頭像
全英文啊
打著全英文的節目所以大家鎖定我們的頻道啊
幹嘛到時候也會請張亮張天亮教授在回再來到英文頻道對不對咱們在一起再聊聊還有
這個講法
OK好
謝謝觀眾朋友的支持好了謝謝張嘉誠
好了先說交給你了
哎呀好累你放心保證把他客人太好了
好的
那將幫我們現在在一起來看一下我們前方記者帶來的消息好吧
好累
美國vps userid
Central station Drive
剛才那觀眾朋友們看到的就是我們前方記者從DC傳回來的一些現場一會那我們還
還會有更多的頭像能給大家如果您自己現在就在華盛頓DC的話
也歡迎你打電話上來吧8827 5162 8275
用你的聲音通過你的
還想其他的觀眾朋
講述一下你所親眼看到的你所聽到的
也故事
這些故事他現在在主流媒體
沒有人去採訪
沒有人去報到的
今天希望之聲是連手張天亮先生還有江楓葉商在他們兩個頻道當中一起
讓我們一起來見證這個歷史的
因為這實在是
恐怕很多來到美國的人我們從來都沒有想到過居然我們會見證這麼特殊的一個綠
現在已經回到了剛才看到現場了沒有
看到了我不
他們在那個
國會山前面和在整個的那個州草坪這邊有沒有
有沒有遊行嗎
我看他
沿線把它盜走
這個櫃
很限制人流的
我們現在一會兒還會挺
請給我們講下現場的
畫家可能想到做人流的正在往
白宮啊就不會山莊那個方向在移動昨天我們的觀眾來的消息呢還公周圍兩個
全部已經
被擋起來了你沒有辦法接近就
白宮現在是這樣
記得今天的整個好像幾個剛才我們這個有自由廣場還有剛才我們看到大家在研究
下當天走
經過這個川普hotel現在是這樣一個情
我說的是從3點鐘開始會大遊行開始
現在的正在進行中吧
我想問一個問題
早晨的時候川普總統已經出來
看了大家一次
我來說就是川普總統還會再出來
有再出來嗎
現在沒有確切的任何消息
包括她找著出來的那個景象大家都沒有防備所以當時現場的認識
冬泳啊往那個方向走就誰也沒想到
只是在推特上
說他也許
你會燒飯沒想到一早這就說
出現了下午還會不會出來能不能在這裡上下
現在沒有準確的任何消息
我們的觀眾
有你們這裡有消息的話可以打電話上來倒是給我們
888 27
7512 8275
好了我們現在回到你們家讓你你作為主人得先說話您先來
那我先說話
我舅舅的話聽不怎麼說哪條哪個
今天有沒有那個很多觀眾不能打電話上來嗎
開放還是開放的熱線是吧
咱們多交互動吧因為我覺得現在身是多聽一些大家的聲音的時候
以前的時間我們該講的話也講得不少了
的多聽聽
這個
百姓的話把那個其實川普總統
他這個行蹤其實是恨
不會讓人很容易能採到的就像當年的突然一下的一個推特發給精緻然就跨過了三八線一樣的
就甩掉的六方會談所有的中間人
所有螺絲的存在中共的存在
請你甩掉了
所以我覺得川普是真的是走民意這這這條路線的所以今天的是穿不
走名一路線的這個
就是數學怎麼說的民粹把守這個民粹的這條路線的是一個
最高潮了啊今天是一個高潮
這一切呢都被
所有的
他看不見的黑暗勢力
你說上帝國的Play的操縱著
這個黑暗帝國的不僅包括了被極左翼綁架的民
民主黨也包括了部分
微信的自己利益集團的利益利益的這些共和黨的建制派
也包含了啊
國際上的這種座椅的思潮感的配合應包括了
在後面那這個同中規定的這個
中共的黑手
現在這一切的這個操縱之下子擁有了權力財富
日曆
政治聯姻在這情況下的
川普只有一條出路
就是
聰明你這條路
癌症是走明這條路才是真正是符合人民的利益的
美國的建國先富們在獨立宣言你們
你們就已經很明確認識我了
這個
人民有權利
推翻一個未經人民授權的政府
我覺得今天的走的是要就是這麼一條路線是在
迴應者
迴應了當年結果支付怎麼走
這種新生啊
我覺得今天行動可以怎麼截圖
川普總統什麼時候出來我估計還會
出其不意
得任何一個大家想不到的你
很有可能會出現當然考慮合作的安全因素了
這是我的
我的截圖吧我覺得咱們多多聽聽
我們的熱線吧
在這場有藍色方為啊
這個小米呢
怎麼做嘉賓對
加上我了
加上我吧我也微微錯點分了吧
一節回答這個朋友們的意見
這叫我就
當咱們這個頻道更真實地反映當下的你
不是我聽說
不是我們
淺川島所謂的真理
還是
讓大家看到更多的
真相
我叫方跟你講啊怎麼在線上的你還有兩位和您攜手
都撐著你
一位男士老北京茶館的例證
還有一個是親朋啊都在現場實行員情況都在線上
你這樣已經給大家能看到你了
他的西裝領帶啊請大家已經看到了
好的謝謝這位嘉賓那我們現在先上來有幾位觀眾朋友們一會那我們要請導播吧華盛頓的
有很多的現場的一些鏡頭
在右下角那給大家播放一下我們現在去接給你聽懂的電話
因為是多倫多的楊先生你好請將YouTube聲音盡調
靜音之後那現在你可以講話
樑先生樑先生請講
你好非常感謝
希望之聲的每天的工作
非常感謝在整個這個主流媒體
Approval
有一的像中國的中宣部一樣屏蔽的時候不能
在多倫多能夠聽到這樣的
如果我一拳就義的這種
注意之聲希望之聲
真的非常感謝你們
正義之聲希望之聲說的真好
我本人在大陸
出生長大後經歷過六四
然後在北美的大家到時候終年在南美也生活了
如果年
中國的身邊的經歷了嗎眼睛了看到了就是這種共產主義在這些國家
明天遷移默化的影響尤其有些包括我的身邊的家長一樣我都可以
這個不是多年以前的那個加拿大了是如果感到非常的非常的
失望
然後呢就是在就是這個就是這次大學了讓我親眼目睹了
美國的主流媒體一邊倒了這種
我就看到了這個美國實在是讓我卡
看到了就是這種
所謂的這個叫
這個敗壞在美國這個這個傳統的
所有的燈塔國家的這種樹這個
這種衰敗實在是非常的遺憾
我想就是說
這個失敗的也不是一天兩天的行程呢我感覺這樣呢
我是一個認為的就是還是
我們
就是美國人民吧
失去了我們
建國之本的記錄員建國之本的原則尤其是
失去了電影
傳統學校家直觀的技術認可
這實在是非常的非常的遺憾
但是他剛才我聽到
群主持人
尤其是張天亮還有蕭明
還有這幾這幾個主持人
看到以後的我就感覺了
看到了正義的力量依然在地球上交險
我看到了桔子這種信息
我說中文非常感謝
希望之聲還有這幾位主持人
說的這幾位主持人的共同努力
但是呢就是說這個從前有觀念這個過程功能
我是吧我們大陸背景以前說在無神論之中
但是呢在這過程中啊
我們知道
一個基督教信仰的時候
中文更加能看到這個世界的敗壞
不是鑽石的
我們
有上帝的存在上帝的敬意畢竟在這個地球上
選出一個
和上b c的一個總統
好的
願上帝祝福希望之聲
人生的祝福
美味
不是人家謝謝
謝謝這位楊先生不僅是希望這場大家看到了我們的屏幕下面
那裡邊有成千上萬的人來自美國各個地方的人聚集在華盛
他們和我們
在註釋這件事情的發展他們都在關心著這個國家的
我們人民是在一起
只不過我們現在就通過這個平臺讓大家能夠看到雖然我們現在沒有在現場
我那個新電話是8882-7516 28
LA的周女士
還有他周女生請把你的YouTube的聲音現在靜音
靜音之後呢聽到我的聲音你就可以
可以講話了
其他觀眾朋友們您可以記下我們的熱線電話
還有那我們現在剛才有觀眾朋友已經講了
他找了半天才發現YouTube
把他訂閱江峰和章天亮的這個訂閱呢
已經給
取消了
這個現在在麻煩我們所有的觀眾朋友們檢查一下您的訂閱
把現在我們的這個鏈接呀
到底其他的社交群體當中去
可以推廣一下這也是我們的曾經
能做到這點我不知道就提前的非常好現在把這個節目啊現在就
就退到您的就是轉
或者是
怎麼分享到您
你的這個朋友圈中
幫助
幫助證的力量成
一個方法就是觀看
我家的天氣
這一點我覺
大家就是記得
謝謝
你是準備好了嗎你已經在線上了請講
聽到了嗎請講
南洛杉磯的周女士能聽到嗎
沒有相應趙女士
愛荷華的李先生
愛德華愛得好的李先生
愛得好的李先生請把你的YouTube的聲音靜音
現在已經在我們的現場了請講
我是中午餐
你好
他說你們非常喜歡那個希望之聲的節目雖然是清潔目的是
很喜歡看
用車生態肯定好
然後我特別喜歡那個張峰的你的殭屍
除非有知識性
還有那個那個非常學生的那個
音量
還有那個娛樂性的老北京茶館
還有就是那個肖明天去見
特別喜歡那個人後我還想我什麼時候可以買兵為說成那樣
呀還有就是很多很多啊還有那個平衡的那個會平特別好
市場經濟就是說
那我今天休想用兩個了
你不是問題就是
一個就是說作為媒體和我覺得那個看了這個希望之聲我就特別好那天
剛才說我要做成
一個啊
他們覺得特別多我們
我們真的在美國的華人真的
可以成為一個創造一個主流媒體和我們
那我覺得最沒對老版社會了解觀察世間啊
就是靠媒體局我們不可能經歷所有的事情
每天只說看這些經文就是要了解世界
這個媒體的窗口瞭解啊
真相
就是說
流媒體就是有非常非常
非常有政治傾向
讓我希望我們
我現在在選擇
你看我
看了沒
我也很希望我選擇
媒體呢
就是啊
非常的
Calendar
我們每人都有
我也有
希望我很希望聽到我想要的
我也很希望了
銅鑼灣的頻道
看到
有飯
就是可能有很多我不想知道的但是我不想的事
不去看我不想知道的
禮物就是很漂亮
媒體
都會有就是說
也就非常
中立的
就是陳述出來那我特別希望了我們的
媒體能變成一個非常就是
這樣我們有這個
我們有我們想要的
希望的結果
就是說我們怎麼樣才能到
讓我們的
華人對華人的庭院
在海外的華人
20多年前來美國的比例
我就覺得有點
特別能理解怎麼樣讓他們
就是能夠
Open their eyes
然後能夠看看的
真正文
世界是什麼樣
另外一個就是說像我這樣的媒體怎麼樣能夠
讓更多的國內的
就是
大陸同胞看到這些讓他們知道
機器人
因為這個中共的這個
宣傳
我手貼耳的背也很
聊天就覺得
我也沒有
讓他們能夠了解
真正的愛
這個真相好
英文的新聞的這個
講的就是說
目前這個
就是現在就是
我看到了就說這個
政治素人川普
讓帝國之間的
西安
非常的不菲爾但是我覺得看到了
我們來到美國以後呢
我覺得
看起來很
但是我覺得他相信什麼
就是這樣
相信
給我一定是最後的結果一定適合
那我覺得就是怎麼樣能夠
讓
世界青山看到
這樣一個美女每個月拿1塊錢的
這樣就說
不是美國人民來
奔波
為了達到自己的這個
地上的
目的正能量
民主黨
畢竟還有很多很多的人來到這個
第2句是我很
困惑的問題
我能做你很強
非常感謝這位周女士啊這樣的也都是大家的心聲我們現在現在還有愛德華的理解
先生你先生能聽到嗎請假之後我就要請假期來回應一下了李先生請講
你的電話怎麼打下來的很抱歉我們就有三條射線所以如果
如果現已經站上的話您電話可能暫時就打不進來所以呢你要如果確實想表達那你就可以再接著
撥打電話
姜豐暗
我們現在線上的秦鵬啊可能還有20分鐘不到他就必須要離開了那我就先起來先把這個時間
請你迴應一下剛才我們的觀眾朋友們也有
很多這種感人想同時呢對今天這個大遊行你有什麼樣的觀察
聽的聲音聽不到
在哪道
我剛沒有了好像現在
我覺得今天的這樣你就可以
整個現場的參加的人還有整個我們看到的觀眾他們的這樣的一種熱情讓我非常
感動
我也沒想到的話那就說
為我們華人在這
是的這個大選中能夠體現出這麼的關注這麼的投入而且能這麼的支持說
川普
而且他們的認識上來講的讓我感受到的是
他們能夠認識到這個事情不簡簡單單是一個這個總統的換屆的問題
簡單是一個經濟問題
而且這是一個這種
道德理念還有一個文化
一個美國的一個未來是知識界的未來
這個我覺得是多為我們華人觀眾來講真的是讓我非常的話這種感動的人感覺
另外呢就是作為我的觀察來講
事實上了就是多維
拜登
如果當選
夢見什麼目標是上它主要針對的這個對象他服務的對象就
就是大公司
還有一些他所認為的
要多邊緣的人
群主要是用來給他拉選票的
他對中建設的牧
目標紅
整個不管他同
與角度從他的社會角度或者他當他的這種理念角度說得如何得好聽
他對中建設的目標只有一個結果
那就是一箇中國化的中共華的都沒個結果
我們就會看到呢
那麼真正零下載整
在國家整個美國之上的21個少數的群體
大公司還有一些這種華盛頓的這種
鄧克
還有一些老式
生長的地方政府的許多多了這些人
而
哪一些種到美國的中產階級
他會被稱為一種奴隸
而就這個未來的工廠
他們的福利他們的這些
講會被撞死的越多
所以我覺得這個事
實際上是更可怕的一個這種未來
那麼最終的結果的話就是我們會看到他們的強的一些另一句
一般的
在
整個控制的美國控制整個世界對中的話我們所有的
希望能夠勤勞智慧支付的這些華人
他也會被排在這樣一個劇
我們希望能給我們的
子女給我們
一個更好的將一個未來給他們一個自由生產的空間這個能力
為我們的華人那麼美
美國夢也不確定
後面我就這個事實上也是希望能夠有更多的華人能辦出來
能夠去
支持這樣的一個
正義和邪惡之
智障光明和黑暗之石
這是我那是一個對我們華人觀眾的
希望
我們現在回到現場
現在的觀眾朋友們我們那個新電話那是打開這個線上的還有一位是紐約的英語是英語哎
下載解碼器
靜音你的YouTube頻道現在你可以講了
紐約的英語英語
對
現在對我了
請說得很清楚
我是想說好
這個我是從從中國來的64以後過來的
然後呢今天我這麼多中國的時候我祖父母輩也是經歷了這個
Nur什麼文化大革命啊
過來的所以我本身對美國現在這種狀況
很恐懼對吧
就是說
那現在要做什麼呢
我是張東啊當天亮了謝謝你們的這個這個boss
那我現在很想建立一個什麼那就說
你們的媒體現在我知道中都做得挺好的
然後中國觀眾確實很多
現在在這個大時代裡面的就說
主流寶貝的主流媒體都全部
部落了
你的小妹
媒體發聲
他們都是女也直線上
那我想說希望之聲
能不能的英文媒體上
聯想
就說
也能做成湯有哪幾種
今天這個14大英雄
以前沒學會
這麼感嘆這個好這個機會那我們這個這個
臺中希望之聲中臺
也可以做成
各大媒體
然後把聲音傳輸
因為這個
這件事情重來落地後
媒體肯定要大洗牌
那些
道德淪
我估計
就會App
這個時候我認為我們這個希望之聲這樣的降正義的這種媒體應該多出來
這個真好吃
到英雄的時候
希望之聲道相通的章天亮了這些
會不會發黴
一個主流媒體發生成為一個
Jenkins
那個那個
最近真的是每個媒體我是特別希望這樣的
非常感謝啊我們能不能成為主流媒體不受我們
我自己說了算的是你們說了算的只要現在每位觀眾朋友每天來點擊訂閱轉發留言
每次去檢查是不是被YouTube被Twitter把你們的這個訂閱已經給取消了其實拋棄誰
選擇誰目前權力都在每一位觀眾你們的手裡
所以想打造誰你們就打到水了但在這裡面剛才很多朋友都提出這個建議應該走向主
主流社會上會給介紹一下
好的我就說的很實在的話除了就是關注我們
除了這個訂閱江通識課天亮時分
小明看世界等等等等
這些
這些頻道之外呢我說實在的就是給我們站住
因為媒體
需要資金
那麼大的車
很大的自己
當我們我覺得我們
我們都是一塊錢當
五塊錢10塊錢
電話這個事也不是說在這兒在這
吹牛啊
真是這樣用錢
至少我們就會非常珍
珍惜我們很少的錢
儘量做
儘可能多的事情
但是那美國華人他真的很有力量
2000是全球華人很多華人都會
很財力都很大
我以前講過我在江風景中原
說說美國的猶太人他已經600萬人用多個100 100多萬人啊
猶太人在美國
你是香港大
正好有一個
他們會掏錢
因為我覺得這個因為華人嗎
其實這個是中國大陸的華人有這個習慣
我就是這個問題但是我沒有真的有這個彩
所以我就說點子
知道就說
給我們站住
給我們暫時我們就把這裡的很
他坐起來
我們這邊的意識和我們的作用較為友好我們的意志是非常近
我覺得我沒有足夠了他了
我沒有出過都能這個才華才能來做
我們就去一個東西
你站住
這跟我們贊助我們就把它做起來
剛才你所說的這個英文媒體和我們就說一下這個再過一小時20分鐘
我們在說明你只能幹
在租賃這個英文頻道里頭
坐兩小時的全英文
這是我們的一個
開始啊
所以呢就是
支持我們
我們一定會朝哪個方向
好我們現在的有線上的還有一位是賓州的陳女士
濱州的陳女士請講YouTube消音靜音之後現在請講濱州市今年大家走光
是最具爭議性
很大的家裡各州你那邊關他的情況怎麼樣
何女士
聽到了
因為我是
Hello
聽到了這件事情想
我是今年的一年有
陳女士你已經在線下了現在不要跟你的運動就請在電話裡把你的話講完我們還有很多的
我的朋友在等待你的後面請講
阿黛爾
地鐵跟他聽到了
大家好我是
能不能
我諒解
可以
開竅
之後就一直非常非常的焦慮
你想怎麼辦
後來
我聽了
剛剛跟那個幫我一個
藝術之後
我就覺得很輕很多
覺得
NPC能夠
一定能夠
客服中心
這些
Hello我是今年
我是臺灣人
那我今年在這裡
猴子有投票權
我在十幾年前
最大的孫子上幼兒園的時候
我送他們去
去學校
我覺得好感動那時候
這時候的學校
教他們
愛上帝
愛國家
我覺得非常非常的強
我在臺灣也看不到
所以我覺得美國會很偉大
沒想到的
這些年下來
全部都變了我們的孩子
所以
非常的熱氣
希望川普能夠
簡單
喂
就我們的孩子們
謝謝你們
讓我們可以聽到
一條
好的消息
不是全部都被封鎖
我非常的
但從前面有
這個有另外一位陳女士還有那個
說得
希望
我們的
媒體的問題
就是希望大家可以動手
韓紅的
我們的媒體
把它做起來等會
美國的主流
我沒有辦法調
真的很好
對我們有不錯的內部的
我們顯示後臺把那個我們籌款的
籌款的那個鏈接呢
天下號
等一個連接大家點一下那個上面試問大家要個Email
因為一旦我們跟你失去聯繫
如果我們這個頻道被封殺的話我們還能找到你
這是第1個問題第1個需要
兩個需要就是如果給我們站住
我們就把錢是做成
我們家的也是
這件事情
謝謝
我想說一個test
你就是希望之聲是怎麼幫助這些自媒體平
請到的
就是
因為我做這個自媒體也是非常的不容易那個
也就是因為自媒體嗎
都是自己在做
然後這個方偉那他就
幫我解決一切的所有的後勤
什麼設備的問題
豈都是他幫我解決
而且在這個過程裡面呢
我就感覺他就是希望之聲是一個非常
這是一個非常有熱情而且非常識
怎麼就是有寬廣的心胸吧可以說他真的是想為這件事情
做一些貢獻
就把這件事情做成了不是為自己做事
所以他都是
在我現在這個兩個
聽到都適合
我希望這風景
你的合作
本來就是在
希望之城的
所以我們都是非常緊
合唱這首歌
這是一個
希望之聲是一個特別特別好的
而且這些人都是
特別特別好的
這樣改
其實你在第1
這段話
我光看這幾句話就很多觀眾朋友們
也在留言就是
從來沒有想到要做這
但是現在卻
我們現在觀眾都有一致的要求大家不謀而合都走到這一步了把你的頻道在跟他講英文頻道在跟他
英文頻道的很簡單就叫做湯的時候
桑迪普
希望之聲
因為她剛剛成立才一個星期所以大家可能往下滾滾才能看得到
這還是新聞的後臺把英文頻道的這
這個這個貼過來鏈接貼過來
請大家就也是訂閱一下因為眾人拾材師才會員高嗎
定人數多了那麼這個這個
這個頻道也比較容易
你出頭
那麼大家看到好就是這個頻道現在才做了才
登錄個
出來啊
那麼
這是真希望之聲的英文頻道
在
一個小時15分鐘之後我們會在
Smart
如明朝在那個頻道因為
尤其是肖明的已經
這個這個英文名做了很久了是非常優秀的
這就是faker然後是應該sketchbook
這是說英文啊
這是調查記者
影片製作人
怎麼自制成了給記者吧
給這是他的頻道
在美國
西方社會因
已經200000元了
最難
這個
西方人再加上
華人我們一起合力
把下面的頻道推上去
希望之聲的頻道也太陽
所以大家看到了一會兒那一個小時15分鐘之後他們就將
英文頻道在蕭明道當中我們還是做今天的這個值
剛才很多觀眾permeate要讓我們的現場
我們青島不能儘量安排我們記者拍攝的一些現場
我們現在看到了一些圖
圖片很多是現場的觀眾傳上來的而現在的他們都反映當時現場的這個信號很不好
不好我們現在儘量啊把這個情
情況和場面的告給大家
現在都在各個在各個級
集會的地方都有人去講話剛才我們的記者李晶
傳過來一段聲音
還有一些鋼材我沒有圖片是
殘疾人啊他坐著輪椅
所以
也都去參加這次遊行
一會讓我們會有更多的一些信息給大家帶上來
這也是我們自己的設備呀等等方面部
我沒有人衝在了前面但是很多資金的限制我沒有辦法像那個大的電視臺有那麼大的現場的準
火車他們有輛設備的男朋友不去做
所以我們盡我們所能把這個
情況給大家報告沒有畫面沒有嘴巴跟大家講好不好
明天線上的還有冰粥爾濱到濟南卡的陳先生難看的陳先這樣請假
陳女士
才女士請講
南卡的陳女士把你的YouTube頻道靜音現在你已經在線上了城牆
能聽到請說
你好
聽到了
我在南卡
像風險時刻將分老師還有三維還有
我都是
一直在看他們節目然後天亮時分
把我的喜歡
然後我想說
我沒有上
都不高
我在福建來到美國
我來美國20幾年了
來美國23年
電動四輪總統裡面最好的一個
但是裡面非常符合我們中國人
家庭這種假如我們給我們這種理念跟我現在有點擔心
我們
現在我的我的兩個孩子開始練已經在念大學瞭然後我的女兒真的我現在發現
現在跟他們聊天后就是
跟我聊聊天
覺得好像
那些所謂的那種政治正確的那種
覺得他他就覺得他們是對的我就跟他說所謂的政治正確都是不對的他就是
我跟你說話
行不行
我跟你學習學校那些事
那些菜的教給你的那些東西表面覺得是對的但是其實是錯的
你要去看這個
一句話要去看它的前因後果要去看它本身這句話是對還是錯不是說
這個人說什麼
多出來的就是過了國家就是種族歧視
不對
我不是你的錯我覺得我們就根本就的
這句話對不對
中國中藥
改革
施耐德
現在我就希望他可以改革一下就是美國的教育
孩子被他長大了
我非常非常大
非常的支持川普
2020年是第1次投票
我團隊的幹部
那個
身體沒有他沒有再工作只有一個人在工作然後我還要兩個
身體會很不容易很多華人真的是赤手空拳而隻身來到了
帝國他鄉然後呢打拼了一個自己穩定的生活把孩子教育兩大結果沒想到見到美國的
學校不管是
大學還是你居然跟我們的思想理念跟我的傳統價值已經走到
對面去了
是很多家長非常
非常教練在討論的怎麼樣集中我們現在有能力的這些海外的華人
說一點事情
謝謝我們的觀眾朋友們在下面給我們的捐款謝謝你們
你的支持
此時此刻你們對我們的幫助也是對我們最大的鼓
鼓勵我們也會盡我們
能幫我們所看到聽到的聲音傳遞給你們
現在的線上還有位是澳大利亞的
介紹
澳大利亞的
先生您打您的YouTube聲音先請請靜音
趙先生你已經在線上請講
澳大利亞是
7點
早上7點
好先生解說
先生你好
我是來自澳洲悉尼的
首先感謝姜峰先生和方的輕鬆
你做的工作非常非常好天天都在看的節目
首先感謝我現在
我從來都提供一些我自身
瞭解套的信息
在大選日
之前
澳洲主流媒體開關應用
Iqb了一個sorry
要做了13家
美國大選總統的預測
從來都沒有錯過
在大選之前
川普一定會被選中一定會
這個理由就是說這個
旅行箱
所有的影響說說
我們對經濟影響川普一定會白雪
消息
這樣休息
這個就是在大選之前
BBC的主流60個歐洲的APC
澳洲電臺主流的60多
他們做了一個10分鐘的發聲音節目
你在發行之前說
川普
這個世界
需要的一個領導人
大雄之前
是對所有的奧特的民眾或者說世界其他各國的人
看到這樣的
心情
像素
附近的事情
我想說的事情是說
我們時間上
要認真一個不是說要聽一個川普
聽得我們心中的一個正義的東西
其中從一端走到另外一個地段的川普出了怎麼辦說不出了
你覺得你有自己的價值觀
其他的人
左右
電話
我相信就是
正義的事情好日子
鍾淑慧
回來吧
謝謝
節目嘉賓
對我們剛才幾位嘉賓
講過了
英國
我認
美國
重要的一件
吳憲法
司法制度
保護
馬天宇人之
世界上所有正
華安寧
都是包含兩個字
基本的要素
一個叫信仰一個
比較人道
而用一個這個大白話講就是
相信什麼
和你去做什麼根據你相信的東西
去做什麼就這兩樣
文化就是這兩個要素
傳統的文化怎麼
這兩個要素
美國的建國
了不起的
地方他們就
用
建立了一個贊
這個傳統的
文化宮室裡面
加進了第3個要素
這個要素呢
這個憲法能用這個憲法去
保護
上天給予的
你才叫停
Polite
啊這一會子他是一個
司法的概念
啊他不是
是說是這個
平等啊講的是
請上帝給予的
那我們中國人的那麼美國的這個文化美國這個文化它實際上在過去的200
裡面他已經領了
世界文
文化的潮流
所以說東西方所有的國家它的都是
在這個傳統的
信仰家人到
這個傳統的文化公司
加上了一個第3的要素
這個的三個要素的
用一個
制度
這個群
但是呢這個權力
在這個
這個美國這個
文化的潮流而進入個
回家的時候呢
他在這個
淨化的過程
他變了
他便
他這個他這個
你變得越來越沒
我還愛這個沒有像
這個美國的這個家
最早
他非常清
講的
英語連brightest lovelive
生命的泉
葛優
你這是上天給予
神給的
這個是政府
不了的
雖說現在呢這個
回過頭去
這個這些這些年的
教育
實際上已經
把這些東西
通的
兩位了
變化了以後呢現在的
這個新一代這個呢
你在這方面呢
對所有的這些
一些傳統的
我學的
教授他們
想交的
奇怪怪的東西
奇怪的東西剛才我們另外一個這個組織
三裡鎮
把它講得很清楚
他是從他從
建築美學
這個角度去
講的
因為這個傳統的建築美學
學他講的事
表裡如
就是
內涵
和外面的美
是的
這個統一的什麼叫內涵內涵大家知道這個建築和他設計的過程
他最主要的內涵就是
安全
說一說你看傳統的這個建築她都是
四平八穩的
首先有了安全
在安全的基礎
才去追求美
而現代的這個扭曲的這個價值觀基礎
上了美學
他完完全
非常奇怪的單車
你看這個CCTV accountancy
大樓中央是人類在大樓
那那個就是一個現代派的東西
你覺得那個東西你首先的一看
你感覺你覺得安全嗎
沒有安全哪來的美對不對所以說這個太監
表裡如一
51的東西
不是表裡如一的東西
奇怪的東西讓你很難接受的東
這個東西能在直覺上就可
看得出來
藥方
還在嗎
半天沒講話了我們的彭先生的看法是什麼
我不是
一大波們一進大家你們來了我就說
說了嗎這讓朋友們都說嘛咱們都看見廠多聽朋友們說
雖然我覺得我們非常同意剛才請回的這個說法挺進口的時候請同的說法
這什麼了現在是上了
雖然讓我們一下一的
就是
廣大的華人朋
對這場大選認識
認知
是那麼的清晰
他們參政的這種
依然是從所未有的高漲
他們對當下美國的形勢社會狀況看的是如
清晰
認識的人讓我們感動的是什麼
不僅是美國的主流社會現在的通過這一場大雪的
風波把這種起伏
剛看清楚
傳統價值的意義
我在我們華人
大華人破了廣大的華人朋友們
也紛紛了在這場
打印這個風波當中的
感受到了或者是重拾了
對啊神的信念
這個是非常非常不容易的
我能說這個頻道之主
就是指打開家門讓大家過來做客我這也是好茶好水
是好人也聽大家說吧那我覺得
大家的說比我的說
更有
教育
其實大家是在我們這個平臺上一個戶互動的一個過程
這段時間我做節目的圍繞一些就是大家
有可能想不到的一些角度玩具
觀察養問題
剛才那個來自南加州的
終於是好像是啊對不起不一定期對了段時間過去挺長
周女士提到的看了我和方偉做的這個川普交易藝術
這個說的感受很深的理解了
川普很多的做法
其實呢我就想
這幾天
說這些是給大家就
可以去
你一下就是愛就可以發現這裡面遊戲很有意思的
一些
一些步驟你可以看出川普
生長在這個步兵
這個佈陣打仗方面的事
非常有條理非常有一套的
咱們發的地點發生的事情了咱們可以看到就是國防部長a SPA的背景
28倍價值這一件事情
緊接著就是原來的國家反恐中心的主任嗎
可接任
這是第1部
要不大的在看了國防部的數為這個高級官僚啊
這個你簡直
緊接著這這這幾個人你不看害怕
你在這幹下面的是誰呢
是原來的thx
就是國家安全局下美國網絡安全的高管
這個官員他是安排了
中東和歐洲的
很多網絡安全的一些設置的
這麼一名官員被解職了
這是第2部
警界的第3步消息就
就傳出來了美軍
大收繳了在
德國部署的這次
可以說是拜登舞
的力氣都沒有這套系統
7 8系統的這個
無情的德國的服務器把他的收繳了
這個將成為我覺得將成為整個
票選
結果那個最重大的意義
正經
正像這個
相國
證券委員會主席所說的
這次武力行為之
廣泛被認為整個的選票最這個票友活動室
危險的
如果達到了這一步的
我覺得高院的可以做出一個就是
我們這這次的這個憲政危機也是
史無前例的
那麼一俊這樣子的
是一種巨大的舞弊行為的確是正確的
是否高院可以做出一個
史無前例的一次判決
二姐這次整個的選取的
違法
這在很多民主國家並不是沒有先例的
柳州的奧地利西班牙都有過這種潛力
這是整個的這個選舉行的作廢
然後重新選舉
回到哪就比較傳統的人工機票這個階段只有兩根
過去的這個
中華民國第1任四個選舉的時候每個村發一個發一個大碗大海碗
紅豆子
誰這麼有人工機票都能令過程
雙峰尖票
會是怎麼樣傳統過程其實這個過程並不像人們想象都這麼困難
大家看看臺灣選舉臺灣選舉就是人工計票
人工氣道
上千萬的這個選票一定一日完成兒子小說
並不是一件很難的事情啊
所以我覺得這個大家規劃的想的那麼複雜有沒有操作性完全有操作性
男主角的回覆到公正
剛才那個說的他這個
擺擺兵佈陣的最大家可以看到
川普這個行動的這個
這是個邏輯性*
在這個
軍隊的行動收繳的這個
服務器回來之後啊
大家可以看到是什麼
可以看到另外一個旁證
就是拜登
非常著急的要求要看美國總統
這個叫做總統每日簡報
每日簡報這種每日簡報是什麼的是美國一位最高的國家安全的
信息的掌握
這是每日更新的一個
為什麼擺動請你看到這個呢他找這個理由就是說他作為一個過渡政府他看到這個東西后呢
他可以及時的去對
朝鮮的這個和
和活動和行動往他做出比較準確的一個外交安排
這個就是純粹的就是一個笑話來給大家回憶一下跟你看看這個奧巴馬時期
奧巴馬拜都是
史見證人最多的核試驗和發射遠程
這個和寶石的事情
如果是給你看了你不是要每回回的那個
有時候天天認真
聽得那邊支
聽到那邊有一個動機兩個大泡著很多的時候然後前美國的新聞就跟著走
表演多麼危險的我明天怎麼樣
又回到了當年的六方會談的那個窘境當中去
讓
中共讓俄羅斯這樣的中間人出現這種中間人出現了以後
權力好拿錢嗎
中共也可以利用中間人的位置呢
你增加
他在國際定位中的一個籌碼
增加跟美國的一個談判的一個籌碼
但這種出版從不存在呢
其實不存在
川普的推文就跨過三八線了
我剛才也說過這個例子所以我想把這個事情說一下就是說現在目前的大學大家覺得
很多風波呀這是很多
前途未卜啊我覺得呢
從川普的講個
佈局來說的這一步步的都是非常精進有條的
大家可以看到最後一場好戲
除此之外
我們說退一萬步
川普不能傷人
我覺得港的最後一個澳大利亞的信任
說得非常好
我們支持的不僅是
川普這個人
二是支持她背後代表的
正義的力量
代表的一種道德信仰的一種壁紙
這才是
川普陣2016年
到現在這四年執政中
最大最大的
亞裔比政治一
他讓
不僅美國人
甚至是全世界的人
都認清了
我們在日常生活中存在的那個
不期然的
為人所知的一個黑暗帝國的存在
他們是怎麼樣影響我們的生活多去我們孩子們的未來
讓我們認清了這點
也告訴我們
怎麼樣避免
這種黑暗未來的到來那就是我們自己
走上街頭
我們自己發出我們自己強大的聲音
這就是
川普
留給我們的巨大的政治
他說我這是說話呢就是
大部分吧
的人士歡迎大家做客
不聽聽給我們的這個啊
說吧大家都這個
講話你可以說平平我說的好多了我跟爸爸說好幾次了我說我做節目還是自媒體
我本來就是
熟悉我的朋知道我真
不善言辭比較木訥跟他們在一起我都不愛說話
開個玩笑又怕平時不愛說話
說了希望大家多說話
我看到現場
我知道你一所在了
第2是什麼
就是
我覺得川普
排兵佈陣是有他的
這個路數的大家不要
失去信心
堅守信念堅持到最後就像從不懂我說的還早著呢
我覺得
不管是
支持川普
而且不支持川普
他們都應該意識到演
就是
這不可辯駁的事實
是川普留下了一個巨大的
四年的
偉大的一個政治
我們現在剛才將後你自己說你不善於說話人肖明都笑了說明
小貓看著小成一條微博被逼的我baby
不說話怎麼辦呢我得說話的時候他說話但是我覺得真是
說話有很多上次我們在一起吃飯然後將風就一直說一直說一直說
然後就是
笑話連篇那我所有
他說他不會是不善言辭我覺得到這個可以跟他說這樣講話說的話有點那個
過年我要將後來和這個和一下他的觀眾
路一段丈夫就傻掉了我只會自然說話我不會專門說一套東西
但有個人就會講話做人做事就是這樣文平到位
大家所喜歡好不是說咱們就又又又又有多麼大能力我覺得就是個做人真誠
親愛的說話當中是看得出來做人真誠的那個
身上我就穿不就是很真誠的人
非常真誠的
你看的嬉笑怒罵你看到這個東西它就不理解當初不理解甚至有些話說出來大家不接受的
但是要他是多麼的真誠
今天我們看到日本真誠的可貴
屌你個表裡不一
騎了啊啦其他物品
除了領帶相似以來別的相似並不太大
朋友來說辦一個英文的強的類似於主
流媒體到底需要多少錢
到江楓這個頻道就已經有70萬人了我們每個人捐10萬美金那麼是哪一位
實拍美金就是700萬美金嗎我真的挺不過這個事情
一個做做11個鐘行的在短時間能起來那個中型的
這個主流媒體2000萬
如果一個人選12000個人就做起來一點都不貴
主播Anderson Cooper他一年的
心思就是千萬對我說的是我們這樣的啊1塊錢當時後錢花在評估過
那個這個真的想做些事情
現在還是多少年前三點錢的事情
現在的人如果10000塊找出
2000個人
不可能辦成了
剛才我沒有關正在問這件事情啊
今天那是我們希望去上學的這幾位自媒體頻道的
啊你啊大家很熟悉的自媒體來我們一起來做這樣一個現場的節目
我現在的連線我們喜歡吃生的DC的前線記者於
你要是吧你要博士就是個博士啊
數據分析的博士現在在第一線做義工記者
那我們先都是不拿工資的真的是為了把節聲音能發出去如果全是靠拿錢僱人的話我們根本就做不起來
來的最來看感謝一樣你在能聽到嗎
我們現在沒有畫面
先給我們講一下要你在什麼樣的位置上情況如何
二戰時間最合適
我向你道歉好這個我不再聯繫
有啊挺好
全曲的重要
短短後今天下今天中午沒有一個是共和黨員
Sampling但是有機會群島一部分中間的時候呢
這隻剛開始
在他們那個department
有沒有
剩下的這個指令必須讓他們離開這個橘子會長
因為這個理由那是據說是這個咖啡餐廳
這些原因
然後民眾的但是這個整個停車場
停滿了人當時大約走出來走到街道上回來街邊
然後就舉行一個這個小的這個
Smart
最後這個有標m
過來拿著大喇叭
這個
好難道老爸就過來
網吧那就開始改放那個哥哥嗎代碼相當於
然後我們可以但是我們可以
有很多很多警察在街對面看不過來
而這隻有民眾就過去去問請問你為什麼不過來幫幫我在體會
警察告訴他們是因為他們
這個滅火器
是市長
和他們心上的一個點
他們不允許他們參與其中
除非看到這個暴力事件否則他們必須轉方式
是這樣一個情況下剛剛那就是在大概10分鐘之前有一個plm
這個黑名貴的一個活動者吧
他被防騷擾帶走
這是現在的一個情況目前那這個這個力的群眾參加聚會的
退場了但不要讓我現在
海南
就在這個商場裡頭拿大喊我們阻止了他們的機會
不是啦他們
他的發言
不是現在的最新情況
UFO差在哪有多少人當機會多少人
雙方各多少人
其會當時有400元
一開始就是由於這個
他們在這個
日本開放空間但是不讓他們在這裡以後以後能可能找了一部分但是當時大約應該
還需要300元
不要讓的他現在一開始只
來了十幾個人來把爸爸去海南好現在慢慢越聚越多現在大家有50號
不認識人
這群在這個
這個這個停車場的大門的
但這個屏上有幾個能不能提他家的車上已經從其他的門
我們的導播請給我們播一下在華盛頓DC的
謝謝謝謝一樣
Nbcnews我們的
網友發上來的是防暴警察呢在保護這一小撮的
MT法
大批的買法群眾的對
安吉法大喊美國
美國看一下如果我們能把這個錄像播出來的話請打包給準備一下
他說到這兒呢其實方面我想提一個問題
就是按照澳洲的這個
運動中打電話想到的現象
這個不是一個美國的一個單獨的行動
是一個媒體整個世界媒體的一個聯合行動
他們還沒有在選舉之前他們就可以做出同樣的同步的戰爭
但我看到的今天呢
居然也有這樣的同步的
啟動而且政府和警察都不去幫助這是不是人民
如果只是案例法是人民的話現在我們看到的畫面上這些人是不是美國人呢
這個問題啊剛才說我我給點被你發的是昨天發了一個投資
說信息要自己繁殖的大選的結果他們要認證就是
就是結案了啊
那我們都是大姐接下來的結果呢
一定是有利拜登的因為二女兒體是各民主黨執政的成
是
為了應用這個事情辦呢
這個
你這個
我就想去看一想這就是這個事情的背景
但是剛剛我看到你就是剛才他所描述的把一個和平的結
機會應該給他權力
就別來搗亂
警察不把他
雙方間隔
大大的勁才把天
間隔開
隨著都可以看得出來
這整個是你的屏幕啊
這是從從市政府到袁遠到澳洲整個的結成的一個
全球的這麼一個
怎麼講一個聯盟啊一個網
那麼這件事情這也是一真的是非常非常的
水這是可以說水很深也很廣
我這沒有時間了我有一天我要找個時間專門再給他講個故事這個故事叫做Washington station
華盛頓的
遇見
這個故事能是聽起來有點玄啊但是他當時在1880年的是正式報出來的
就是想到華盛頓他在
當時被圍在伏的山谷裡
小的時候
這個困在附近山谷
他的那個軍隊大陸軍的時候
他神給他顯現讓他看到三個景象
一個景象就是獨立戰爭
獨立戰爭結束之後美國的一天
第2個是南北戰爭
南北戰爭結束之後的美國就是
南北文街兄弟
美國重新凝聚
合二為一
又是
這是全美的繁榮在起來
第3個倒是沒看
他那就是全世界都會活動
針對美國
這就是第3個故事大家可以看到這你就說我現在是在國會圖書館裡頭有
講的是一個栩栩如生那個
我當時就沒看懂
全世界會和圖
同在一起
白百隻公蟹美國
但到最後是
這是神出現啊
最後就是美國會遭遇重圍
最後美國人又重新贏回來
那個時候這個故事就是個神講給華盛頓她稱華盛頓叫什麼呢
這個三個分為public
共和國之子
我告訴你美國將
你的三次劫難
打也許吧我就是這說來就是
跟誰有關的話大家可以去搜搜看
第3次劫難
是不是我們正在經歷
這個媒體
這個媒體在這個群
全世界的美
實際上了在過去的這麼
連裡面
都被左派的
大傢俱
非常小的麗
這個大字到這個
習近平兒還在中國大家都叫他洗
習主席或者是習總書記對不對
沒有人把他叫醒
吉總統還是
蔡英文的翻譯
這時候
這就是
不知道是哪一位也可以
他們的
打字我就把它翻譯成
Precedence
你知道在英文裡面著
英文的詞彙裡面
總統
是一個
明顯的
是一個民選的這個共和國的總
那麼
主席的是另外一個詞
主席的他的意思不一樣注意試試
是一個經過授權的
所以說
你看他在翻譯的時候他非常巧妙的
把這個
習主席
翻譯了強了習總統
然後呢他
一個小小的詞會不斷的在公眾的視野裡
出現他就
展現出了一個完全不一樣的
啊一箇中共的
那麼一個外表
虛假的外表
夏明適合
就是就是剛才的話我想說兩個事情
請一個那就是說因為大家
剛才看到出的那個事情的
好多人就有點傷心但是我覺得呢
現在最關鍵的
一條大家需要知道
是有一條通道的
讓
川普總統
在獲勝
而這條通道是
是憲法裡規定的
我首先說一下這個
然後另外的我在想
就是剛才說到
抓是我生的
就是他的微信
我就想說一下我
想的
整個
就是美國的迴歸之路
整個世界的迴歸
之後他就是應該是一個什麼樣的鬼
我今天說一下
就川普還是有一條通道可以勝利的
這個
實際上
他就叫英語
英文講交contingent
Election
中文講解
臨時選舉
這個選舉這個事情發生的關鍵就要在於
這是一個有爭議的選舉
現在怎麼讓他怎麼他他怎麼就會變成一個有爭議的學
有兩種情
一個是
就是選舉人票兩邊都是269
還有一種
就是現在的選舉沒有辦法
沒有辦法
就是認證認證
為什麼沒有辦法被認證的
就是裡面有太多的現在有見出了太多的證據
系統作弊的證據
然後呢
再叫一個情況下
你的周長
你的州政府
你的市政府你就沒有辦法在
這種系統做作弊的證據之下你來搜的發射這個
對這是最新的視頻給他
就是
沒有在這樣的情況下沒有辦法
就是這樣一個選舉但是有一種情況是什麼呢
就是他的這個州政府他的州長
他是一個民主黨的
他不管你現在有多少的證據有
湧現出來
他都是我今晚餐
我就認為他是一個好
這種情況下怎麼樣
那就是這個州里面的國會議員聯邦國會議員會
會起來
這些國會議員他們會做什麼事情
他們自己會肯定一個meeting
那就說比如說我和你都是沒事幹的不會
然後我們倆都認為
這個選舉是有問題的
我們就肯定一個會議
然後我們自己內部
就是
這些國會議員達成一
就是當地搭成一個協議就說實際上在這麼多的正確是下午
實際上認為穿
川普川普適應了的
那
這樣的情況下那就是說這些國會議員他有101
他認為是川普贏了
那周長呢
是民主黨的還是說是拜登飲了這種情況下
這個this build就會
呈獻給
那個
副總統彭
是讓他來做決定
那彭斯會怎麼
大家是很
還有
對還有就是說為什麼一定
就說這個肯定句
就是臨時選舉他最後是一個什麼樣的節
結果呢就是實際上
因為因為就是不能夠選取人不能決定所以最後的這個選舉是在國會議員
中選舉
國會議員他不是說因為現在不會英文是
國會眾議員
國會眾議員是決定總統
參議院是決定副總統
國會眾議員有400多位他不是說這個400多位國會議員
一人一票然後選出來總統
不是這樣的
他是一個州只有一票
你這個州如果是共和黨
佔多數的話你就是共和黨的
所以加州就是民主黨的一
德州就是共和黨
如果這樣下來的話就要看美國50個州
那些就是共和黨的州
佔多少票
民主黨的州的
共和黨的州現在是佔26票共和黨多數的轉賬16票
民主黨是22票
還有兩個州市
食品等
這樣看來
就是說如果進入領事選舉的話就是共和黨會
所以現在就大家不要覺得就是指法律了
關係啊用現這麼多的證據要美媒體也不報啊
所以我們就失去信心不是這樣的
湧現出了那麼多的證據尤其是系統作弊的證據
這就給各州的國會議員
足夠的
證據和理由
或者是
就說
讓他們做出這樣一個
決定這個
選舉是沒有辦法所以發的
他們就會肯定起來
然後最後這個就會變成一個有爭議的選舉
然後選舉的結果就是選取要有
我會原來
這就是一個川普
能夠贏的一個科研判
還有一種方式還有一種
東方式就是
回顧一下就是川普團隊
它實際上
已經
需要這個法庭
鏡子
三個鍾
認證這個
當然了
這個主要的這是
那情況那個肖曉明
已經就是
可能還有一種
小孩一種可能
你在你這個州這個
你怎麼不了
真的不了了以後呢如果他不去
有一種方式去
直接上最高法院還有一種方式呢
就是由這個洲的
這個
眾議院
具體
你的選舉人
但是如此同時
它的周長也有趣
提出他的選舉
最後到了12月10
就是到這個最後勁
進行
投票的時候
有可能這三個週二這些有爭議的
出現兩套房子
到一個是由
州醫院
因為這三個州他的這個
這三個有爭議的時候他的州議員都是夠
共和黨多數
那麼他提
另外的是周長
提出來的
那麼他兩個都會投票
然後呢
這個時候
最後哪一個頭出來的結果有
這個最後還是要去到
最高法院去
這個是另外一個字這可能也是
最後的
還有就是最高法院他的
作用到底是什麼
因為現在學的是不是最高法院它就能決定川普是不是當選
他還不是這個呢
最高法院實際上他能夠決定的事
他盼個州
自己
司制定的這些法律是不是合法太在乎是已經
濱州
就是你你secretaries
你自己
你自己就是擅自做主把這個選舉法給改了他就是最高反應怕你這個不合法
怕你不合法的話
下面一個就是你很可能你這個州的選票教程
重新
重新選
或者是重新屬或者是重新選
或者他就怕你
那個沒有辦法收拾翻譯
你的選票
你這個州的選票你
你就成了一個contestant
所以這就是最高反應他的
他能夠把個洲的
這些不合法的東西
指出來說你就是一個
現在那華盛頓DC這邊的他有型
他們的隊伍人數
從各個自己機會的地方
最終由行的終點是最高法院
那整個遊行隊伍都在向
最高法院的這種方向的在前進我們的競選的也在放像這個最高法院方面移動一會呢在
前邊恭敬的他們會有大型的記憶
你會上究竟有沒有什麼演講啊等等我們會等待期
這些情況我們從給整個今天這個現場活動呢
能看到真的是來自重
明天的
用川普總統的話是有幹那種組織
神性的完全是很鬆散的所以我們
我們拿不到什麼官方那些消息呀沒有
我們的現場在記者的也都是現今形勢下一個情
小明女士能要向上離開我的現場一會能他要準備英文的節目了
那我們現在的正好就是把我們的前線記者
報導的最新那些情
請大家看一下謝謝小明
謝謝謝謝祝生謝謝大家
別忘了定位我的那個鄉民看世界的頻道中文的中文的英文是
35分鐘之後是英文的平
聽到他的著名的
聽我的命好了
我們現在來看一下現場
你還沒跟我道別呢
不僅要道別還要請吃飯
我們來看一下現場
擁抱希望
人力才會
美好的
希望之聲
是極廣
電視
網絡社交媒體
中英文
媒體承載著真實
關懷
經過十五呢
發展歷程
希望之聲媒體
已經成為全球
最大的花園
在中國
對呀
好觀眾朋友們你們現在看到的那是我們在
希望之聲在華盛頓DC的前線記者帶回來的現場的
情景
看到了今天來自全美國的這些民眾
在DC包括那全美國50個州的首府舉行的大型抗議活動
停止偷竊我們的取得一個
題目叫做
不許切國
要需要一個公正的將選取
那我們現在的有很多的觀眾朋友們都可能在現場如果您是在現場的話請您撥打電話8882
751 628如果您是在遊行現場的話88 8275
今天的他們最終的遊行的目的呢現在正在向高等法院最高法院
去聚集他們在最高法院前邊他們將我有一個最後的家那個機會
剛才那我們的記者能來自其他非常青州
一些機會能夠聽到的聽到的記者的報道能就是已經被當地的政府給許
小孩
去安琪法的則受到一些保護那麼現在在各地的情況的真的是
非常不一樣那麼今天的我們相知相攜手各個自媒體頻道的把這個現場的情況跟大家進行
謝謝報道
很多觀眾朋友們都提到捐款的問題先在監管之前先給大家介紹我們銷明的去做準備
我的心田那就在這裡了今天是希望之聲的資深的記者最近的他一直在做一些調查關於
大選的作弊的一些
情況還有很多一手的資料
一會我們青錢沒有大家來介紹今天給大家打個招呼
大家好
好放在給大家介紹很多觀眾朋友們問啊就你們這麼多自媒體頻道我到底捐給誰那個賬戶裡
管理的好這件事情我們已經準備好了所以大家就留意聽一下大家在這個
右邊給我們捐款的我們非常謝謝哈
我只是跟他要說那個那麼捐款因為這個因素都會抽成掉百分
300000沒記
那麼難如果說讓您的每分錢都起到作用的話那我們
成就準備了一個網頁這個網頁呢既可以的這個讓
您給我們呢
您的email
怎樣的我們會在需要聯繫你的時候別說我們新的平臺
不見了
或者這個節目是出現問題的時候你要不還能聯繫到你
另外的這個一個信息就是捐款
這是我們有一個
一個地方的磚塊
阮經天出現在這裡的所有的子民體平
聽到哈剛才我們說了這個將通時刻
天亮時分那麼請鵬正經觀察
還有是小名
看世界
那麼還有
老北京茶館的心田那有個叫走入美國這都是我們這個
去寫就是這些自媒體任何希望的時候聯手打造一個共同
幹嘛呢這個自行進來之後呢我能會
把這個錢來資助所有這些這些題
這些頻道這些頻道
所以那個口音的第1個口進去除了裴票口掉3%年級之外號
那麼基本上都不前我們
無授權不能夠收到
那麼希望之聲的本身是一個難爬蟲的是個50133聯邦的這個非營利組
所以所有的捐款都可以得到一個口說的一個
怎樣扣稅的優惠啊一個免稅的優惠還是個錢呢我們在
我們在下面呢我們會給各個這個自媒體人
和希望提升本身的平臺能這裡都還有很重要的頻道叫希望之聲
電視啊希望生TV
我們會來
記住所有這些平臺的向前發展
你確實也不是一個頻道因為自媒體就是一個非常有效的一種形式嗎
個子高這個就像
平遠一樣的
平樂園
這個主體停
那麼這樣的話就是一個發展的一個好的架構
你再說一下這個那個說實話我們這裡需要自己
打仗需要彈藥啊我們就因為我不會因為M
我們需要帶要我沒有彈藥他就軍隊黨的就是打不起來的
就是走不遠的大不大
我沒有了彈藥我們大家的我們的怎麼想我們的意識我們對美國的瞭解對中國的瞭解
我想大家慢慢
已經可以就是
觀察過敏症事件惡化
你要覺得我們可以做成這件事情的話呢
那你就給我們問著聯手來做
你給我的大鳥
我們把這件事情
我說實話我覺得我們
我們都非常新奇
如果有大家的支持的
這就是地方請大家聽到後面好用
嘴巴說出來就叫做land of all點TV
一個斜槓2020
Windows
Land of Hope點TV
Flash一個斜槓2020
在哪裡留下
你的email
然後呢就是
在哪裡可以後給我們就買
給我們幾個贊助
我們
霸天神器
今天早上到現在的川普總統已經發了多個推文看在剛才川普總統剛發出來他說
說成百上千的人們
他們的在DC那去
展示他們的支持他們不想和那些
偷走那些
蜷起的人站在一起啊就川普總統也把這個現場的那個照片不像的發到他的推特
然後呢川普之後在15分鐘之前的他又發推特說我們會勝利
還有難他
最終他還是
剛才是25分鐘之前他又發了一個推
20分鐘前那是什麼呢
他說你能不會去忍受這次選舉
被一個私人的極左派的公司較多美女
好像偷走
還有別的還有別的原因啊
回頭走然後呢他這個推拿下面就被推特又給微博評論
跟他有半毛錢關係嗎他只是個技術平臺
她來評論
他說川普的這個
講的話
是這個
他說這個
在做什麼來著選舉欺詐是有爭議的
到底有生意嗎好我們就請我的資深記者今天為大家來介紹一下
好的謝謝
得其實呢在這次的過程中間啊剛才提到這個到明年
那我在看到了這個
安全抗體就是在密西根的這個抗體出現了這個
選票被視為是揹負了的這個消息之後呢
我就做了一些當天晚上我就做了很多的一個調查
結果能調查出來很多的東西那麼在第2天
幫我做的
節目中間
給了很多的細節那石榴
沒有中文的就是沒有對
那這個其中的其實呢就是有很重要的信息這是說
這些都明年mortensen包括還有其他的美國的三大
總共三大這種投票機的公司其實我後來現在又發現了
這是幾乎所有的
你就可以說所有的美國的投票機
出票機
全都是很容易
就被
這是背後門後門那個誰會被人就是綠帽子裡就有
遠距離就可以操控的
那我昨天的其實前天剛剛又採訪了一位
專門研究這方面的一個作家
那這個呢這個消息呢
也是大家的一個建議那我自己
也有一些渠道
就是交給了白果
一個星期之前大願
所以呢這是一個另外一個呢就是因為在密西根州啊他就是一個大家大家都很
比較哪個地方尤其是它的Win10
這個已經在那裡了就是由發起了好幾起的
這個訴訟案包括川普談
團隊的也包括當地的選民
那麼我試試有采訪的一個等於11個證人啊
他是一個華裔的美國人
這是很有意思他就是
已經在這裡多
快40年了
那他就跟我講他自己
輕聲的一個經歷
就是他去做
Petaling jaya
就是監票員工
但是能監票員是可以
看到任何的這種
不合規定的或者是有可疑的這種數票方式呢
我的選票呢
他都可以去
Challenge
來挑戰來提出疑問
結果他就給我輸
除了至少他自己看到三個
然後拿他的頭
同事呢看到至少25個
所以呢這一點的然後呢他就開始接受媒體採訪了你知道嗎這位是一位就是非常淳樸的
我的單純的一個
華裔美國人好乾很多的思想法的都已經像美國人一樣了她的先生是白人
結果自從她這個才接受採訪之後
他說他去說後來開始有點
然後怕了
為什麼呢
就是說
因為他就看到了這樣啊那個紐約的國會議員就在那裡說要搞個黑名單對不對
所以他不免就會想起說
我他說我自己安全還好他說我先生
這個白人嗎
他說怎麼辦他說是不是要跟他離婚了
這樣的話就可以影響到他呀
這樣子然後我跟他談了好幾次採訪了好幾次
一開始他都有點顧慮了他說我形象
好想出來的話會不會
有危險
後來呢再一次我就說
完全看你自己的意願了
後來他就跟我說
他說他就跟他的白人先生講他本人先生的詩歌
保守派的
他說是屬於
Silent majority
沉默的大多數
他先生他就問他真誠先生的意見
說我要不要再去接受採訪
我先生跟他說了一句
他說
如果你
你現在不說的話
恐怕以後
再也沒有接
一會說了
所以呢我就
就是做了跟他做了一個視頻採訪我
這是現在英文節目
可能已經開始播出了
就是我覺得就像今天的這樣的一個50個州的民眾
湧上街頭用盡了這個華盛頓DC和各個州的州府啊
將種現象呢
可能就是代表了向他的先生
和這位女士他們的一個
一種想法
就是salant
什麼叫root
現在一定要說話了
所謂的雙創supporter
害羞的川普
支持者
現在他們意識到不能再帥了
不能再Silent了因為你再承諾的話
你這個國家就要被奪走了
因為我就是在剛剛今天
應該要發佈的我的
美國節目中
中間那我就談了這個問題
我就覺得說因為美國人那他是非常總體的美國人來說傳統的美國人他非常的
想聽真你可以說
奧比島的純樸
給他們總是覺得所以我們有一個很好的一個系統
我們有一個公平的競爭這樣的話那我們就可以
對吧有有真理的話你就可以擰
但是現在問題是他們面對的
是一個左派
社會主義共產主
馬克思主義的一種攻擊了
他是要把你整個的盤面都要把你的根基要先倒了
這個時候你說我還指望著說
你看連這個選票的頭像系統
對經被
腐蝕成這個樣子
所以呢這個時候如果再不出來說話的話
就沒有機會了
這個是大概大概你看
他也是在
不可信網的
Maria亞明確說是哪個臭
為什麼啊對不對
啦啦啦德瑪西亞
對對他他
就是這星期報第2次出來了第2次出來講這一次出來跟上一次出來這一次
其中的一個很
重要的東西
Prices
你必須站在歷史潮流
你必須想清
必須做這個選擇
這個選擇
在這個
時刻
非常重要越多的人
做這個選擇
他就越有可
這個是
知道一個公平
你剛才看到這是說遊行的人群已經去網這個最高法院
我就在想一件事情
我也採訪那個
胡佛研究所資深研究員漢森教授erik Johansson
他是在美國的
頂尖的學者
他們在之前的採訪中就
對我說過一個結束過一個事情我也覺得
蠻正經的因為大家都在
一直在討論說
為什麼這個大這這個法院的首席大法官羅伯茨他本來是一個保守派的
為什麼變成那個搖擺跳了那那
漢森教授拿他就
解釋了一下
就是太注意中解釋的當我聽了我覺得應該
沒有意思的
他說那就是像這樣的保守派的人啊
左派的媒體呀還有所有很多其他的他們各個方面的機構分子啊
都一直在
猛烈的攻擊他通過媒體的報道抨擊羞辱他
再通過比如說
睡覺場合都不要請他去
讓你的一個personal life
你的一個受一個人的生活
變得非常的悲慘
如果你這個人意志力不強的話
你就欺負了
那就感覺像剛才我又看到一個新的推特兒子叫micro moment他也是從
反對的
一個
The weather好一個
他推了一個文
他說現在在濱州
川普的律師團隊被人肉
他們的律師樓被
威脅說要爆炸
他們的家人
也是備受到死亡威脅
但是他說這些律師
是好不
這是說對於人來說當他們受到這種
這種做派的這種
來侮辱人格啊或者說做進死亡威脅的時候你能不能頂
那這個呢就是左派的
一種做法
那我想我們很容易就會想到時候我們所經歷過的在中國做我想做的事情
我們現在的有我們的朋友眼裡掙了也在線上老北京茶館的老闆了棲身的他自己的專業
也是建築方面
在中國也得大學的老師
比較已經待了好久了
來剛才講到了現在的這種威脅已經在美國
對於川普傳團隊的律師都已經
花生了
這些方面你有什麼觀察嗎
20分享一點啊
我剛才那部
我給大家念一個推特吧我剛才看的
這是一張照片是張川普的照片現在我還不能完全確認
他是不是今天或者現在這個這個時間發生的事
他是一張無眼淚的照片
這是川普
公開的照片裡調應該是
九斤一張照片吧
然後這個網友的推的時候就說
在得知百萬美國人從各州橄欖華盛頓的
DC參加平川大遊行時
川普總統
風流淚了
這個在
愛奇愛子三人同
同時感染中了病毒生死為不時都會落淚的硬漢
看到美國人人
美國人民
終於被喚醒偉大的國家
終究不會被邪惡勢力摧毀的這一刻她落淚了我看這個的時候吧我不能確認函
是不是今天的
但是的這樣照片非常非常的大眾人
我就想到了一句話為眾人抱薪者
不可使其凍的魚風雪為自由開路者
不可使其困頓於監禁及
好就來到美國這個過程包括在美國社會一段時間之後呢
在回顧那段歷史包括
民國期間就是美國飛虎隊的幫助
中國就是把侵略者打著抗日的期間
我就感覺中國和美國那是一個緣分特別深厚的國家
美國一直在幫助
但是呢經常是開
不受得到認可甚至於被留級後來算正這個中共哈慢慢一直慢慢了多少年幾十年
所以我就想
也許把剛才聽到那麼多華人包括那個那個那個
陳女士那麼多華人就是力挺川普
然後他也希望這些媒體人能發生
能發揮媒體
不容易
一位正義的東西
你真是的東西為真象發生的時候
我就感覺
真的花生也應該回
惠美國
美國在歷史上曾經幫了中國那麼多
這是好多好多人都說要有信仰的人說好多
有正義感的人都說好這一次呢
不光是
這個正邪大戰光明之子
獅子的大戰而且是
有一個說法就是神魔之爭
因為不會長刺激
說歐洲的幽靈在這一個幽靈在歐洲上空留的那麼他們現在那等於是變不了全
尤其滲透到了自由的這個大本營
美國
美國淪陷的
全世界都
所以這次大選不光是偷走了
大學的結果都走了總統
大衛而且偷走了全世界的
未來我覺得可以這麼說
哦哦哦那我們做的節目我留著做的是那個
就是茶館也是需要10升旗下的一個自媒體
那我們最近這段時間那就經常穿著紅色的那
這個大罐哈
然後給大家講的這個這個大選過程中一些激勵人心的段子吧
就是一個想法
就感覺到那麼多的華人
就被現在這種
這種
等一些為家庭的這個氣氛窒息吧
然後呢大家都非常渴望的和
互相鼓勵
互相加持
然後看更看到更多希望和正正正的
所以我們現在等你也是
盡我們媒體人的這點
一點點微薄的力量吧因為這個這個
節目稍稍難做一些他偏點娛樂化呢所以
有的時候我們地鐵首先調整自己的心
金壇後
蒐羅到
最好的消息城
大家
那麼
不是很這等於是迴應剛才那些
聽中的那個電話號
我們願意做這種
老西門希望之聲的
他整個這個團隊大家都是
是同樣的理念都願意
作戰了付出
所以我們盡我們最大努力不會讓大家是嗎
然後也希望那就是對這個感興趣的可以
雪看看我們的這個子類的頻道老北京菜館
謝謝你叫我現在下面都有一個問題剛才我聽到了在美國都受到了這樣的
那麼我們在大陸生活過的人
就知道在中國大陸能用這種威脅的方法讓老百姓的生用各種方法的
製造這種恐怖氣氛
恰恰能是中共幾10年在中國大陸所用的一模一樣的手法
一會呢我想請將風就這個問題
用來講
這種威脅這種恐嚇
這怎麼好像都很相像的在這次美國所發現的對
現象和中共是不是很類似
還有呢
很多人在這種恐懼面前會很害怕那麼從你的角度上呢
覺得
怎麼樣去應對怎麼能夠寵
走出這個恐懼怎麼去應對這個恐懼
請你現在思考現在呢我們先看一下我們前線記者來自sakamoto加州首府的報道
現在大家看到的是加州首府
這個前面的廣場
現場的也聚集了很多來自加州各地的一些民眾
參與的今天全美50個州湯一切曲
大選
停止偷竊加了一個活動
也是很多人看到了嗎
其實有人說加州好像是個蘭州很多人就不太抱希望
但是你先看這是在南加州尤其是
現在兩個共和黨的席位都已經過來了就是兩個國會眾議院的席位
都已經被共和黨的
這個候選人多得到了一個那就是而且兩位那全都是單一的
美國人一個是用品一個什麼時候still就是說入隊
相親就是在2018年的時候中旬去的收攤原來是因是被選上了嗎結果就是在選舉
企業過程一切過了幾天就他都已經到了華盛頓DC去報道了去受這個培訓了
結果過了幾天說因為郵寄選票的進入他就被
輸血選輸了就是對但是今年到目前為止那他們已經是舊
他們兩個人贏得的這個完整的好應得的這個票數那應該是說參選
有一位姓馬的先生是華人
他昨天晚上給我寫個Email一篇長文呢
沒時間多跟他說出來了他在紐約的街頭在法拉盛
這個當初
一個國會共和黨的國會議員
他說他整個看下來所有這幾個月她的印象還認為命令很大他那個地方可以
可以幫我們的50%以上的支持
最後選舉選穿著完全不是那回事
這華先生有說你有約也在做相對於其實不僅是洪州就不僅是蘭州紅
蘭州蘭州蘭這不僅是搖擺州這些所謂的蘭州集市
在加州很多人都知道他這個坐票都已經今年19了
再加上這個蒙大拿下蒙大拿州啊他是16年
你來選出來的一位共和黨的醫院
這是剛出來的作品嚇得出來的結果
如果是個公正選舉會怎麼樣的那那完全就是問很想見完全完成
現在這就是為什麼今年2020年美國的大學現在人民如此的憤怒因為那他認
他們拋棄了他們自己的權力我們自己的投票的票別人少了然後呢我們的票被改了
媒體力掉了甚至是直接轉移到其他候選人那裡去了這是直接對美國人民最
賦予的憲法賦予的權力直接的見他那麼現在我們看到的媒體上做
我拍的媒體上全部都說這次大選不存在造假
現在目前為止不但不存在造假他們已經宣佈了拜登去剩下了而且他來自全世界的
媒體和全世界的這些總統而一些
其他一些國家領著帶有大雨這個方向今天呢我們看到了在
一些網友包括了一些媒體上也在也在講到法國的總統的現在已經跟拜登這個政府
要進行各個方面的接觸和進行進一步的工作而兩國之間的往來
現在美國大學還沒有結果
沒有司法的認證這樣的行為意味著什麼呢所以呢我們就看到了今天我們五十個州的
美國的那些民眾們走向街頭這就是他們的心聲
好我們現在回過頭來把這個鏡頭交給姜芬老師來給我們想一想這種恐怖這種槍感
筆桿子中共一直是用的那麼我們怎麼樣去面對這個恐怖
怎麼走出來這種苦
姜豐
那個聽到了聽到了這個
在我在在歐洲生活工作的時候啊去過這個巴黎
把理由叫做
德拉雪茲神父公墓
那裡面有一面牆嗎
很多中國人都知道叫做巴黎公社社員社員牆
那個強的還是早些年在所謂中國改革開放之前的主要都是前蘇聯的那個
請到念
家裡的穿著那種
灰色的大衣啊等等到年
到了改革開放到了90年代初以後啊
基本上對俄羅斯那樣就沒人去了他已經從蘇聯解體了
有沒有人在認證了認祖歸宗了不到這裡來拜祭了
誰來拜祭哪去
後來的這些中共幹我打的
穿西裝打上領帶穿的運動鞋就過去了
都在那邊
所以我覺得這是一種傳承
打所謂這種暴力的重
不知道最早的這個巴黎公社的時間
不少別了燒自己的路
燒自己說二賽宮
超智能巴黎市政廳
燒自己的巴黎聖母院
他乾的都是毀滅傳統
毀滅信仰的人
這在法國對頭
這個
人類文化的這種
其他的這個民族之上的
你讓他們蒙古的就是這次巴黎公社
一直到後來的24家大戰齊特勒進巴黎的時候男子在離開巴黎的時候站在離開巴黎的
但據說他說明
巴黎迪士尼
有得逞
話說是
最凶殘的
軍事侵略者
依然再保留的
巴黎的文化保留著巴黎的傳統也就是在保留的人類的
這種文化的這種
市場的這種
這種結晶嗎
但是巴黎公社人呢
就不這樣
他們這種
遺傳這種暴力的基因
這種謊言的經營那一直
遺傳下來到了
江西蘇維埃的是
江西婺源
從中午開始竊取政權開始
他自己又開始搞這個獨立分裂
打一副團把自己的戰友們打得七葷八素的
死了很多人
一直到後來會考到了延安延安怎麼在延安整風的時候就開始搞笑啦了
小寶寶什麼是小官就讓你寫
你寫自己昨天晚上跟誰在一起了說的什麼粗話
然後另外一個在寫你昨天晚上寫了
什麼東西說了什麼東西
就這樣互相照顧將報紙的材料
這種風氣的一直是延續到了所以中共建政之後的數字的這個
政治運動當中
並把這種這個當那種鬥爭的擴大化到了這
整個的民間到全社會性
雖然正在這個歷史上呢這種
阿明話然後搞這種
建立這種仇恨呢
是他們的慣用的一個
所以叫明日上
搞錯啊然後呢在經濟上呢
高華
最後呢要不行的話那就肉體上消滅嗎
就這麼一套東西
隨這個東西的完整的
整個的現在能看到的一些
這些東西呢
許多的人在使用
這是lz不就搞出來離這所謂叫做川普
我的這個
團隊和黨支持者的這麼一個仇恨
仇恨名單出來當這個東西就刪掉了
事實是存在的
就跟著當年的這個毛澤東在幾乎獲得天下的時候他搞了一個叫做戰爭罪犯了
審判戰爭罪犯
咱們知道美國的經歷了殘酷的南北戰爭死了70萬人以上的
這個女人口的時候呢
他依然在戰爭結束的那一瞬間的喊出來就說讓我們忘掉仇恨成為美國人這是
羅伯特李將軍說的
為什麼呢
在整個的基督教
這個思想
籠罩的整得寬容
這種憐憫的這種
打這種信仰今天之下的
美國社會實際上是一個非常寬容的社會
最不鼓勵的就是這種仇恨
因為他知道仇恨並不能解決問題
仇恨只能激化文
現在大家看到的
川普的很多看法呢
一剪了
世上是什麼就是無盡管不太喜歡
百度那些只能發但是我就以為很傳播
我就晚上不
所以我把票投給
這世上並不代表真正的名字
這是媒體
塑造的一種
說法
他說大家的事往往說你
你會什麼什麼賣燈
說不出來是經濟上的一種方案還是外交上外交上單子到了中東的這個伊斯蘭國不是他在他
在在任的時候興起來的
搞得如火如荼的那邊搞的所以在外交上那就上一塌糊塗
大家說不出來什麼原因只因為去
很川普
這個就是從中午那邊過來的那種
而這個不僅僅是中共教之下我剛才說的
他來自於巴黎公社來自整個社會的合作
是朝這種進入思潮由來已久要說他在
思想和哲學方面在有什麼音樂那麼今天的時間是不可說的了
在有了費邊社亞法蘭克福今天大家可以去查很多這方面的資料
但是這種思想現在已經嚴重的影響著整個的美國社會併成為美國社會的一個人
惡毒的一個留著
這種瘤子正在侵蝕整個美國健康的民主社會
這樣的咱們可以看出來
所謂的
噴川普
是製造出來的仇恨
中共
善於製造罪
左翼極左翼善於製造者
而且
剛才新田說的訪問
朋友們啊他們說的就是這樣的
如果這次你不同意
不發生
以後有可能
老婆手淫
大家會看現在的中國式
就是這樣子
你除了不能發出聲音之外你可能
只能留下的是讚美
這個社會主義
完全的墮落也就是人類
中國完全失去光明的希望
希望看得大家看到這一點
走上街頭髮著自己的
聲音投下自己身上的
新西蘭呢我們將時間啊就轉到英文頻道因為很多觀眾朋友們和我們想到一起去了
那我們現在請導播把英文頻道的另可能放到下面也請方面給大家介紹一下英文頻道
嘉賓過程然後是天怎麼安排好的這個英文頻道大家不要走啊那個
姜峰那現在要把我們護送到這個英文頻道這邊來那麼英文頻道呢我們我們這次
全頻道是叫做著明年那事
這個小名的英文頻道大家可以搜一下
Redis mongo
今晚的大部也貼一下
在一點鐘到3點中美西時間就是下面的兩個小時呢
我會轉入整個英文的節目
如果你懂英文的話那光也跟隨我們過來啊
你講的話這個
人多勢眾
雪球滾起來啊不是也分享給您的這個其他的英文朋友
那另外的同時在著的後就在找到大就沒有提醒下大家江峰時刻
可要訂閱看看了熱鬧扭頭就跑了這個想法
有的人很多都是鐵桿朋友啊希望就是點就是提醒大家想我們現在是獸醫
受到了很大的衝擊啊
也許某一天突然掀掉粘起來就看到姜50個消失了
雖然我們不願說特別難聽的話不用做這個不好的這個預測但是真正的準備我們是有的
這在現階段的我想的不同門前幾天我已經節目沒有及時出過大以後擔心
首先先請大家都不要擔心我們會堅定的站在這裡
我們就會繼續勇敢的發出聲音
請大家放心這一
他們會不會轉移聽到的還有可能在未來我們會有這種安排
取消大家的現在也點一個咱們的頻道很多都被他打掉的這個訂閱呢
希望你的爸爸可以
明天的講過來
請大家的一定按訂閱因為剛才張天亮和香蔥這頻道都有被打壓你的就越突然
請你們再重新看一看你的訂閱是我還存在點下小鈴鐺同時的訂閱轉發留言
點贊啊這都是你們能幫我們去做的我再加一下好一個是老北京茶館如果沒有聽說的話
浙江省
客廳行政經觀察
然後還有走入美國還有消明
看世界最希望之聲電視
希望之聲電視啊就是這個中文的希望之聲電視TV兩個
是啊希望這身體的英文的傷得不厚
對還是這個英文的三個發貨那麼方便啊還有高鐵的我們分別在英文和中
中文的頻道上我們從大選之後開始
每天都在做節目直到了這次大選塵埃落定用知道很多觀眾非常的焦慮沒有
聲音找不到真相我們在這和你在一起
最後那我們現在就要準備啊大家去斑頻到了在結束之前呢在大紀元昨天已經發表了一個社論它
有幾句話這個非常的好像給我們所有的觀眾朋友分享
他說越來越多的人意識到2020年美國的大選不是兩黨之爭
不是川普和拜登之爭而是傳統價值與社會主義之爭是政協大
戰士神魔之爭
那麼他也想過川普那並不是孤軍奮戰川普不但有
秉持堅守傳統價值的政治盟友的支持
也有秉持傳統和新聞原則的新媒體的助力
還有全美和各國堅信普世價值的1萬民眾的祈福
和支援最能在這裡我們那和我們的觀眾朋友們一起注視著2020年美國的民
就這一次抗爭和這次神魔大戰將是什麼樣的走向
將你手中的頻道現在我們一起來轉移從江豐家
搬到小明家
Heart
應該將排毒那以後我坐在現場把那就將中文都會聽你這個一起喊我們一起來好不好
321早了啊
啊一起
二