功夫美食
大家好我们现在那应该是在江峰时刻的频道上我们得先跟主人打个招和姜峰在吗
在吗你在哪呢
那么好听的叫我声音吗听得见
我看一下
啊
Ettoday
是共和党的老大
小书馆的校红领巾现在不是红领巾咱们是共和支持共和党的川普领带啊
关小时候的干坏事好像那个
农民的店里面休关全红薯
就带点红领巾后来吧
坏事
看了会变脸了偷了红薯了晚上的家长找到我们
说说你们家
我们家红薯了
我担心你那么戴着红领巾怎么也被发现
量较少那些把我们的观众和我们的嘉宾一起都送到你们家来了那姜丰
老师跟他还是做个交接
谢天亮些天亮了我看都不吃的都感觉海鲜吗
上次这个
这个总统大选直播也是我们那
在一间小
公开
那挺好的
在感之后再让江枫请大家吃海鲜
姜鹏这也是讲什么
买安全喜是吧真好没有强风
姜丰的每次一进场的就开始啊这个笑声满堂那么刚才那我们的岛国的
高静别太严肃了大家本来心情就不好你怎么那么沉重啊所以他现在请将风来购们来点轻松
同时可快欢乐的事
再将张教授您在离开之前
我也想请您给大家带来一些希望
这次就是我刚才算过了好就是如果川普这次就是
你看这就是各个州对抗的话如果作这样能够回来
然后呢wilkinson的购回来后果会再加26票
如果23个能够回来的话那么
川普的票数就能够达到269票了那个69票的话这时会进入到一个就是太就是
拜登的这个票数
这个时候会由国会来选出这个新一届总统
川普的胜算的就会比较大
那么
如果要是这个屁
作为粘合这个meeting
上诉到最高法院如果要求他们闭
必须要就是
是严格的遵守这个遵守州的法律来点票的话川普在这两周的话其实也是有很大的胜算胜算
包括这个内华达州所以说现在的话那我觉得我最希望看到的是
在这个周家周手工
股票能够发现出
出手工检票和期了一点票之间的
巨大的差距
如果这样的话就是一个非常有力的证据就说明这个计算机他在
检票的时候他是不准确的
这样的话就有字
足够的理由说能够让其他别的州也收工的点票
所以这方面的话我们
老是希望
怎么说呢这个结果不会让我失望
同时的话我们也真的希望
如果真的是有神的话能够保佑这个川普这边光明
好的我们跟张家说说声再见谢谢您
你好谢谢大文的走走之前啊下面两个小时跟我是在家风家里买来做这段期
节目在完成之后下面这两个小时就是美西的一点钟到3点钟我们是到
小明家去啊这是小明的这个英文频道加入名校出名
为什么Google搜索的吗
搜索搜索提示桌面或者桌面为什么搞都可以
其实更高的可能都能
他的就是一个我的头像
全英文啊
打着全英文的节目所以大家锁定我们的频道啊
干嘛到时候也会请张亮张天亮教授在回再来到英文频道对不对咱们在一起再聊聊还有
这个讲法
OK好
谢谢观众朋友的支持好了谢谢张嘉诚
好了先说交给你了
哎呀好累你放心保证把他客人太好了
好的
那将帮我们现在在一起来看一下我们前方记者带来的消息好吧
好累
美国vps userid
Central station Drive
刚才那观众朋友们看到的就是我们前方记者从DC传回来的一些现场一会那我们还
还会有更多的头像能给大家如果您自己现在就在华盛顿DC的话
也欢迎你打电话上来吧8827 5162 8275
用你的声音通过你的
还想其他的观众朋
讲述一下你所亲眼看到的你所听到的
也故事
这些故事他现在在主流媒体
没有人去采访
没有人去报到的
今天希望之声是连手张天亮先生还有江枫叶商在他们两个频道当中一起
让我们一起来见证这个历史的
因为这实在是
恐怕很多来到美国的人我们从来都没有想到过居然我们会见证这么特殊的一个绿
现在已经回到了刚才看到现场了没有
看到了我不
他们在那个
国会山前面和在整个的那个州草坪这边有没有
有没有游行吗
我看他
沿线把它盗走
这个柜
很限制人流的
我们现在一会儿还会挺
请给我们讲下现场的
画家可能想到做人流的正在往
白宫啊就不会山庄那个方向在移动昨天我们的观众来的消息呢还公周围两个
全部已经
被挡起来了你没有办法接近就
白宫现在是这样
记得今天的整个好像几个刚才我们这个有自由广场还有刚才我们看到大家在研究
下当天走
经过这个川普hotel现在是这样一个情
我说的是从3点钟开始会大游行开始
现在的正在进行中吧
我想问一个问题
早晨的时候川普总统已经出来
看了大家一次
我来说就是川普总统还会再出来
有再出来吗
现在没有确切的任何消息
包括她找着出来的那个景象大家都没有防备所以当时现场的认识
冬泳啊往那个方向走就谁也没想到
只是在推特上
说他也许
你会烧饭没想到一早这就说
出现了下午还会不会出来能不能在这里上下
现在没有准确的任何消息
我们的观众
有你们这里有消息的话可以打电话上来倒是给我们
888 27
7512 8275
好了我们现在回到你们家让你你作为主人得先说话您先来
那我先说话
我舅舅的话听不怎么说哪条哪个
今天有没有那个很多观众不能打电话上来吗
开放还是开放的热线是吧
咱们多交互动吧因为我觉得现在身是多听一些大家的声音的时候
以前的时间我们该讲的话也讲得不少了
的多听听
这个
百姓的话把那个其实川普总统
他这个行踪其实是恨
不会让人很容易能采到的就像当年的突然一下的一个推特发给精致然就跨过了三八线一样的
就甩掉的六方会谈所有的中间人
所有螺丝的存在中共的存在
请你甩掉了
所以我觉得川普是真的是走民意这这这条路线的所以今天的是穿不
走名一路线的这个
就是数学怎么说的民粹把守这个民粹的这条路线的是一个
最高潮了啊今天是一个高潮
这一切呢都被
所有的
他看不见的黑暗势力
你说上帝国的Play的操纵着
这个黑暗帝国的不仅包括了被极左翼绑架的民
民主党也包括了部分
微信的自己利益集团的利益利益的这些共和党的建制派
也包含了啊
国际上的这种座椅的思潮感的配合应包括了
在后面那这个同中规定的这个
中共的黑手
现在这一切的这个操纵之下子拥有了权力财富
日历
政治联姻在这情况下的
川普只有一条出路
就是
聪明你这条路
癌症是走明这条路才是真正是符合人民的利益的
美国的建国先富们在独立宣言你们
你们就已经很明确认识我了
这个
人民有权利
推翻一个未经人民授权的政府
我觉得今天的走的是要就是这么一条路线是在
回应者
回应了当年结果支付怎么走
这种新生啊
我觉得今天行动可以怎么截图
川普总统什么时候出来我估计还会
出其不意
得任何一个大家想不到的你
很有可能会出现当然考虑合作的安全因素了
这是我的
我的截图吧我觉得咱们多多听听
我们的热线吧
在这场有蓝色方为啊
这个小米呢
怎么做嘉宾对
加上我了
加上我吧我也微微错点分了吧
一节回答这个朋友们的意见
这叫我就
当咱们这个频道更真实地反映当下的你
不是我听说
不是我们
浅川岛所谓的真理
还是
让大家看到更多的
真相
我叫方跟你讲啊怎么在线上的你还有两位和您携手
都撑着你
一位男士老北京茶馆的例证
还有一个是亲朋啊都在现场实行员情况都在线上
你这样已经给大家能看到你了
他的西装领带啊请大家已经看到了
好的谢谢这位嘉宾那我们现在先上来有几位观众朋友们一会那我们要请导播吧华盛顿的
有很多的现场的一些镜头
在右下角那给大家播放一下我们现在去接给你听懂的电话
因为是多伦多的杨先生你好请将YouTube声音尽调
静音之后那现在你可以讲话
梁先生梁先生请讲
你好非常感谢
希望之声的每天的工作
非常感谢在整个这个主流媒体
Approval
有一的像中国的中宣部一样屏蔽的时候不能
在多伦多能够听到这样的
如果我一拳就义的这种
注意之声希望之声
真的非常感谢你们
正义之声希望之声说的真好
我本人在大陆
出生长大后经历过六四
然后在北美的大家到时候终年在南美也生活了
如果年
中国的身边的经历了吗眼睛了看到了就是这种共产主义在这些国家
明天迁移默化的影响尤其有些包括我的身边的家长一样我都可以
这个不是多年以前的那个加拿大了是如果感到非常的非常的
失望
然后呢就是在就是这个就是这次大学了让我亲眼目睹了
美国的主流媒体一边倒了这种
我就看到了这个美国实在是让我卡
看到了就是这种
所谓的这个叫
这个败坏在美国这个这个传统的
所有的灯塔国家的这种树这个
这种衰败实在是非常的遗憾
我想就是说
这个失败的也不是一天两天的行程呢我感觉这样呢
我是一个认为的就是还是
我们
就是美国人民吧
失去了我们
建国之本的记录员建国之本的原则尤其是
失去了电影
传统学校家直观的技术认可
这实在是非常的非常的遗憾
但是他刚才我听到
群主持人
尤其是张天亮还有萧明
还有这几这几个主持人
看到以后的我就感觉了
看到了正义的力量依然在地球上交险
我看到了桔子这种信息
我说中文非常感谢
希望之声还有这几位主持人
说的这几位主持人的共同努力
但是呢就是说这个从前有观念这个过程功能
我是吧我们大陆背景以前说在无神论之中
但是呢在这过程中啊
我们知道
一个基督教信仰的时候
中文更加能看到这个世界的败坏
不是钻石的
我们
有上帝的存在上帝的敬意毕竟在这个地球上
选出一个
和上b c的一个总统
好的
愿上帝祝福希望之声
人生的祝福
美味
不是人家谢谢
谢谢这位杨先生不仅是希望这场大家看到了我们的屏幕下面
那里边有成千上万的人来自美国各个地方的人聚集在华盛
他们和我们
在注释这件事情的发展他们都在关心着这个国家的
我们人民是在一起
只不过我们现在就通过这个平台让大家能够看到虽然我们现在没有在现场
我那个新电话是8882-7516 28
LA的周女士
还有他周女生请把你的YouTube的声音现在静音
静音之后呢听到我的声音你就可以
可以讲话了
其他观众朋友们您可以记下我们的热线电话
还有那我们现在刚才有观众朋友已经讲了
他找了半天才发现YouTube
把他订阅江峰和章天亮的这个订阅呢
已经给
取消了
这个现在在麻烦我们所有的观众朋友们检查一下您的订阅
把现在我们的这个链接呀
到底其他的社交群体当中去
可以推广一下这也是我们的曾经
能做到这点我不知道就提前的非常好现在把这个节目啊现在就
就退到您的就是转
或者是
怎么分享到您
你的这个朋友圈中
帮助
帮助证的力量成
一个方法就是观看
我家的天气
这一点我觉
大家就是记得
谢谢
你是准备好了吗你已经在线上了请讲
听到了吗请讲
南洛杉矶的周女士能听到吗
没有相应赵女士
爱荷华的李先生
爱德华爱得好的李先生
爱得好的李先生请把你的YouTube的声音静音
现在已经在我们的现场了请讲
我是中午餐
你好
他说你们非常喜欢那个希望之声的节目虽然是清洁目的是
很喜欢看
用车生态肯定好
然后我特别喜欢那个张峰的你的僵尸
除非有知识性
还有那个那个非常学生的那个
音量
还有那个娱乐性的老北京茶馆
还有就是那个肖明天去见
特别喜欢那个人后我还想我什么时候可以买兵为说成那样
呀还有就是很多很多啊还有那个平衡的那个会平特别好
市场经济就是说
那我今天休想用两个了
你不是问题就是
一个就是说作为媒体和我觉得那个看了这个希望之声我就特别好那天
刚才说我要做成
一个啊
他们觉得特别多我们
我们真的在美国的华人真的
可以成为一个创造一个主流媒体和我们
那我觉得最没对老版社会了解观察世间啊
就是靠媒体局我们不可能经历所有的事情
每天只说看这些经文就是要了解世界
这个媒体的窗口了解啊
真相
就是说
流媒体就是有非常非常
非常有政治倾向
让我希望我们
我现在在选择
你看我
看了没
我也很希望我选择
媒体呢
就是啊
非常的
Calendar
我们每人都有
我也有
希望我很希望听到我想要的
我也很希望了
铜锣湾的频道
看到
有饭
就是可能有很多我不想知道的但是我不想的事
不去看我不想知道的
礼物就是很漂亮
媒体
都会有就是说
也就非常
中立的
就是陈述出来那我特别希望了我们的
媒体能变成一个非常就是
这样我们有这个
我们有我们想要的
希望的结果
就是说我们怎么样才能到
让我们的
华人对华人的庭院
在海外的华人
20多年前来美国的比例
我就觉得有点
特别能理解怎么样让他们
就是能够
Open their eyes
然后能够看看的
真正文
世界是什么样
另外一个就是说像我这样的媒体怎么样能够
让更多的国内的
就是
大陆同胞看到这些让他们知道
机器人
因为这个中共的这个
宣传
我手贴耳的背也很
聊天就觉得
我也没有
让他们能够了解
真正的爱
这个真相好
英文的新闻的这个
讲的就是说
目前这个
就是现在就是
我看到了就说这个
政治素人川普
让帝国之间的
西安
非常的不菲尔但是我觉得看到了
我们来到美国以后呢
我觉得
看起来很
但是我觉得他相信什么
就是这样
相信
给我一定是最后的结果一定适合
那我觉得就是怎么样能够
让
世界青山看到
这样一个美女每个月拿1块钱的
这样就说
不是美国人民来
奔波
为了达到自己的这个
地上的
目的正能量
民主党
毕竟还有很多很多的人来到这个
第2句是我很
困惑的问题
我能做你很强
非常感谢这位周女士啊这样的也都是大家的心声我们现在现在还有爱德华的理解
先生你先生能听到吗请假之后我就要请假期来回应一下了李先生请讲
你的电话怎么打下来的很抱歉我们就有三条射线所以如果
如果现已经站上的话您电话可能暂时就打不进来所以呢你要如果确实想表达那你就可以再接着
拨打电话
姜丰暗
我们现在线上的秦鹏啊可能还有20分钟不到他就必须要离开了那我就先起来先把这个时间
请你回应一下刚才我们的观众朋友们也有
很多这种感人想同时呢对今天这个大游行你有什么样的观察
听的声音听不到
在哪道
我刚没有了好像现在
我觉得今天的这样你就可以
整个现场的参加的人还有整个我们看到的观众他们的这样的一种热情让我非常
感动
我也没想到的话那就说
为我们华人在这
是的这个大选中能够体现出这么的关注这么的投入而且能这么的支持说
川普
而且他们的认识上来讲的让我感受到的是
他们能够认识到这个事情不简简单单是一个这个总统的换届的问题
简单是一个经济问题
而且这是一个这种
道德理念还有一个文化
一个美国的一个未来是知识界的未来
这个我觉得是多为我们华人观众来讲真的是让我非常的话这种感动的人感觉
另外呢就是作为我的观察来讲
事实上了就是多维
拜登
如果当选
梦见什么目标是上它主要针对的这个对象他服务的对象就
就是大公司
还有一些他所认为的
要多边缘的人
群主要是用来给他拉选票的
他对中建设的牧
目标红
整个不管他同
与角度从他的社会角度或者他当他的这种理念角度说得如何得好听
他对中建设的目标只有一个结果
那就是一个中国化的中共华的都没个结果
我们就会看到呢
那么真正零下载整
在国家整个美国之上的21个少数的群体
大公司还有一些这种华盛顿的这种
邓克
还有一些老式
生长的地方政府的许多多了这些人
而
哪一些种到美国的中产阶级
他会被称为一种奴隶
而就这个未来的工厂
他们的福利他们的这些
讲会被撞死的越多
所以我觉得这个事
实际上是更可怕的一个这种未来
那么最终的结果的话就是我们会看到他们的强的一些另一句
一般的
在
整个控制的美国控制整个世界对中的话我们所有的
希望能够勤劳智慧支付的这些华人
他也会被排在这样一个剧
我们希望能给我们的
子女给我们
一个更好的将一个未来给他们一个自由生产的空间这个能力
为我们的华人那么美
美国梦也不确定
后面我就这个事实上也是希望能够有更多的华人能办出来
能够去
支持这样的一个
正义和邪恶之
智障光明和黑暗之石
这是我那是一个对我们华人观众的
希望
我们现在回到现场
现在的观众朋友们我们那个新电话那是打开这个线上的还有一位是纽约的英语是英语哎
下载解码器
静音你的YouTube频道现在你可以讲了
纽约的英语英语
对
现在对我了
请说得很清楚
我是想说好
这个我是从从中国来的64以后过来的
然后呢今天我这么多中国的时候我祖父母辈也是经历了这个
Nur什么文化大革命啊
过来的所以我本身对美国现在这种状况
很恐惧对吧
就是说
那现在要做什么呢
我是张东啊当天亮了谢谢你们的这个这个boss
那我现在很想建立一个什么那就说
你们的媒体现在我知道中都做得挺好的
然后中国观众确实很多
现在在这个大时代里面的就说
主流宝贝的主流媒体都全部
部落了
你的小妹
媒体发声
他们都是女也直线上
那我想说希望之声
能不能的英文媒体上
联想
就说
也能做成汤有哪几种
今天这个14大英雄
以前没学会
这么感叹这个好这个机会那我们这个这个
台中希望之声中台
也可以做成
各大媒体
然后把声音传输
因为这个
这件事情重来落地后
媒体肯定要大洗牌
那些
道德沦
我估计
就会App
这个时候我认为我们这个希望之声这样的降正义的这种媒体应该多出来
这个真好吃
到英雄的时候
希望之声道相通的章天亮了这些
会不会发霉
一个主流媒体发生成为一个
Jenkins
那个那个
最近真的是每个媒体我是特别希望这样的
非常感谢啊我们能不能成为主流媒体不受我们
我自己说了算的是你们说了算的只要现在每位观众朋友每天来点击订阅转发留言
每次去检查是不是被YouTube被Twitter把你们的这个订阅已经给取消了其实抛弃谁
选择谁目前权力都在每一位观众你们的手里
所以想打造谁你们就打到水了但在这里面刚才很多朋友都提出这个建议应该走向主
主流社会上会给介绍一下
好的我就说的很实在的话除了就是关注我们
除了这个订阅江通识课天亮时分
小明看世界等等等等
这些
这些频道之外呢我说实在的就是给我们站住
因为媒体
需要资金
那么大的车
很大的自己
当我们我觉得我们
我们都是一块钱当
五块钱10块钱
电话这个事也不是说在这儿在这
吹牛啊
真是这样用钱
至少我们就会非常珍
珍惜我们很少的钱
尽量做
尽可能多的事情
但是那美国华人他真的很有力量
2000是全球华人很多华人都会
很财力都很大
我以前讲过我在江风景中原
说说美国的犹太人他已经600万人用多个100 100多万人啊
犹太人在美国
你是香港大
正好有一个
他们会掏钱
因为我觉得这个因为华人吗
其实这个是中国大陆的华人有这个习惯
我就是这个问题但是我没有真的有这个彩
所以我就说点子
知道就说
给我们站住
给我们暂时我们就把这里的很
他坐起来
我们这边的意识和我们的作用较为友好我们的意志是非常近
我觉得我没有足够了他了
我没有出过都能这个才华才能来做
我们就去一个东西
你站住
这跟我们赞助我们就把它做起来
刚才你所说的这个英文媒体和我们就说一下这个再过一小时20分钟
我们在说明你只能干
在租赁这个英文频道里头
坐两小时的全英文
这是我们的一个
开始啊
所以呢就是
支持我们
我们一定会朝哪个方向
好我们现在的有线上的还有一位是宾州的陈女士
滨州的陈女士请讲YouTube消音静音之后现在请讲滨州市今年大家走光
是最具争议性
很大的家里各州你那边关他的情况怎么样
何女士
听到了
因为我是
Hello
听到了这件事情想
我是今年的一年有
陈女士你已经在线下了现在不要跟你的运动就请在电话里把你的话讲完我们还有很多的
我的朋友在等待你的后面请讲
阿黛尔
地铁跟他听到了
大家好我是
能不能
我谅解
可以
开窍
之后就一直非常非常的焦虑
你想怎么办
后来
我听了
刚刚跟那个帮我一个
艺术之后
我就觉得很轻很多
觉得
NPC能够
一定能够
客服中心
这些
Hello我是今年
我是台湾人
那我今年在这里
猴子有投票权
我在十几年前
最大的孙子上幼儿园的时候
我送他们去
去学校
我觉得好感动那时候
这时候的学校
教他们
爱上帝
爱国家
我觉得非常非常的强
我在台湾也看不到
所以我觉得美国会很伟大
没想到的
这些年下来
全部都变了我们的孩子
所以
非常的热气
希望川普能够
简单
喂
就我们的孩子们
谢谢你们
让我们可以听到
一条
好的消息
不是全部都被封锁
我非常的
但从前面有
这个有另外一位陈女士还有那个
说得
希望
我们的
媒体的问题
就是希望大家可以动手
韩红的
我们的媒体
把它做起来等会
美国的主流
我没有办法调
真的很好
对我们有不错的内部的
我们显示后台把那个我们筹款的
筹款的那个链接呢
天下号
等一个连接大家点一下那个上面试问大家要个Email
因为一旦我们跟你失去联系
如果我们这个频道被封杀的话我们还能找到你
这是第1个问题第1个需要
两个需要就是如果给我们站住
我们就把钱是做成
我们家的也是
这件事情
谢谢
我想说一个test
你就是希望之声是怎么帮助这些自媒体平
请到的
就是
因为我做这个自媒体也是非常的不容易那个
也就是因为自媒体吗
都是自己在做
然后这个方伟那他就
帮我解决一切的所有的后勤
什么设备的问题
岂都是他帮我解决
而且在这个过程里面呢
我就感觉他就是希望之声是一个非常
这是一个非常有热情而且非常识
怎么就是有宽广的心胸吧可以说他真的是想为这件事情
做一些贡献
就把这件事情做成了不是为自己做事
所以他都是
在我现在这个两个
听到都适合
我希望这风景
你的合作
本来就是在
希望之城的
所以我们都是非常紧
合唱这首歌
这是一个
希望之声是一个特别特别好的
而且这些人都是
特别特别好的
这样改
其实你在第1
这段话
我光看这几句话就很多观众朋友们
也在留言就是
从来没有想到要做这
但是现在却
我们现在观众都有一致的要求大家不谋而合都走到这一步了把你的频道在跟他讲英文频道在跟他
英文频道的很简单就叫做汤的时候
桑迪普
希望之声
因为她刚刚成立才一个星期所以大家可能往下滚滚才能看得到
这还是新闻的后台把英文频道的这
这个这个贴过来链接贴过来
请大家就也是订阅一下因为众人拾材师才会员高吗
定人数多了那么这个这个
这个频道也比较容易
你出头
那么大家看到好就是这个频道现在才做了才
登录个
出来啊
那么
这是真希望之声的英文频道
在
一个小时15分钟之后我们会在
Smart
如明朝在那个频道因为
尤其是肖明的已经
这个这个英文名做了很久了是非常优秀的
这就是faker然后是应该sketchbook
这是说英文啊
这是调查记者
影片制作人
怎么自制成了给记者吧
给这是他的频道
在美国
西方社会因
已经200000元了
最难
这个
西方人再加上
华人我们一起合力
把下面的频道推上去
希望之声的频道也太阳
所以大家看到了一会儿那一个小时15分钟之后他们就将
英文频道在萧明道当中我们还是做今天的这个值
刚才很多观众permeate要让我们的现场
我们青岛不能尽量安排我们记者拍摄的一些现场
我们现在看到了一些图
图片很多是现场的观众传上来的而现在的他们都反映当时现场的这个信号很不好
不好我们现在尽量啊把这个情
情况和场面的告给大家
现在都在各个在各个级
集会的地方都有人去讲话刚才我们的记者李晶
传过来一段声音
还有一些钢材我没有图片是
残疾人啊他坐着轮椅
所以
也都去参加这次游行
一会让我们会有更多的一些信息给大家带上来
这也是我们自己的设备呀等等方面部
我没有人冲在了前面但是很多资金的限制我没有办法像那个大的电视台有那么大的现场的准
火车他们有辆设备的男朋友不去做
所以我们尽我们所能把这个
情况给大家报告没有画面没有嘴巴跟大家讲好不好
明天线上的还有冰粥尔滨到济南卡的陈先生难看的陈先这样请假
陈女士
才女士请讲
南卡的陈女士把你的YouTube频道静音现在你已经在线上了城墙
能听到请说
你好
听到了
我在南卡
像风险时刻将分老师还有三维还有
我都是
一直在看他们节目然后天亮时分
把我的喜欢
然后我想说
我没有上
都不高
我在福建来到美国
我来美国20几年了
来美国23年
电动四轮总统里面最好的一个
但是里面非常符合我们中国人
家庭这种假如我们给我们这种理念跟我现在有点担心
我们
现在我的我的两个孩子开始练已经在念大学了然后我的女儿真的我现在发现
现在跟他们聊天后就是
跟我聊聊天
觉得好像
那些所谓的那种政治正确的那种
觉得他他就觉得他们是对的我就跟他说所谓的政治正确都是不对的他就是
我跟你说话
行不行
我跟你学习学校那些事
那些菜的教给你的那些东西表面觉得是对的但是其实是错的
你要去看这个
一句话要去看它的前因后果要去看它本身这句话是对还是错不是说
这个人说什么
多出来的就是过了国家就是种族歧视
不对
我不是你的错我觉得我们就根本就的
这句话对不对
中国中药
改革
施耐德
现在我就希望他可以改革一下就是美国的教育
孩子被他长大了
我非常非常大
非常的支持川普
2020年是第1次投票
我团队的干部
那个
身体没有他没有再工作只有一个人在工作然后我还要两个
身体会很不容易很多华人真的是赤手空拳而只身来到了
帝国他乡然后呢打拼了一个自己稳定的生活把孩子教育两大结果没想到见到美国的
学校不管是
大学还是你居然跟我们的思想理念跟我的传统价值已经走到
对面去了
是很多家长非常
非常教练在讨论的怎么样集中我们现在有能力的这些海外的华人
说一点事情
谢谢我们的观众朋友们在下面给我们的捐款谢谢你们
你的支持
此时此刻你们对我们的帮助也是对我们最大的鼓
鼓励我们也会尽我们
能帮我们所看到听到的声音传递给你们
现在的线上还有位是澳大利亚的
介绍
澳大利亚的
先生您打您的YouTube声音先请请静音
赵先生你已经在线上请讲
澳大利亚是
7点
早上7点
好先生解说
先生你好
我是来自澳洲悉尼的
首先感谢姜峰先生和方的轻松
你做的工作非常非常好天天都在看的节目
首先感谢我现在
我从来都提供一些我自身
了解套的信息
在大选日
之前
澳洲主流媒体开关应用
Iqb了一个sorry
要做了13家
美国大选总统的预测
从来都没有错过
在大选之前
川普一定会被选中一定会
这个理由就是说这个
旅行箱
所有的影响说说
我们对经济影响川普一定会白雪
消息
这样休息
这个就是在大选之前
BBC的主流60个欧洲的APC
澳洲电台主流的60多
他们做了一个10分钟的发声音节目
你在发行之前说
川普
这个世界
需要的一个领导人
大雄之前
是对所有的奥特的民众或者说世界其他各国的人
看到这样的
心情
像素
附近的事情
我想说的事情是说
我们时间上
要认真一个不是说要听一个川普
听得我们心中的一个正义的东西
其中从一端走到另外一个地段的川普出了怎么办说不出了
你觉得你有自己的价值观
其他的人
左右
电话
我相信就是
正义的事情好日子
钟淑慧
回来吧
谢谢
节目嘉宾
对我们刚才几位嘉宾
讲过了
英国
我认
美国
重要的一件
吴宪法
司法制度
保护
马天宇人之
世界上所有正
华安宁
都是包含两个字
基本的要素
一个叫信仰一个
比较人道
而用一个这个大白话讲就是
相信什么
和你去做什么根据你相信的东西
去做什么就这两样
文化就是这两个要素
传统的文化怎么
这两个要素
美国的建国
了不起的
地方他们就
用
建立了一个赞
这个传统的
文化宫室里面
加进了第3个要素
这个要素呢
这个宪法能用这个宪法去
保护
上天给予的
你才叫停
Polite
啊这一会子他是一个
司法的概念
啊他不是
是说是这个
平等啊讲的是
请上帝给予的
那我们中国人的那么美国的这个文化美国这个文化它实际上在过去的200
里面他已经领了
世界文
文化的潮流
所以说东西方所有的国家它的都是
在这个传统的
信仰家人到
这个传统的文化公司
加上了一个第3的要素
这个的三个要素的
用一个
制度
这个群
但是呢这个权力
在这个
这个美国这个
文化的潮流而进入个
回家的时候呢
他在这个
净化的过程
他变了
他便
他这个他这个
你变得越来越没
我还爱这个没有像
这个美国的这个家
最早
他非常清
讲的
英语连brightest lovelive
生命的泉
葛优
你这是上天给予
神给的
这个是政府
不了的
虽说现在呢这个
回过头去
这个这些这些年的
教育
实际上已经
把这些东西
通的
两位了
变化了以后呢现在的
这个新一代这个呢
你在这方面呢
对所有的这些
一些传统的
我学的
教授他们
想交的
奇怪怪的东西
奇怪的东西刚才我们另外一个这个组织
三里镇
把它讲得很清楚
他是从他从
建筑美学
这个角度去
讲的
因为这个传统的建筑美学
学他讲的事
表里如
就是
内涵
和外面的美
是的
这个统一的什么叫内涵内涵大家知道这个建筑和他设计的过程
他最主要的内涵就是
安全
说一说你看传统的这个建筑她都是
四平八稳的
首先有了安全
在安全的基础
才去追求美
而现代的这个扭曲的这个价值观基础
上了美学
他完完全
非常奇怪的单车
你看这个CCTV accountancy
大楼中央是人类在大楼
那那个就是一个现代派的东西
你觉得那个东西你首先的一看
你感觉你觉得安全吗
没有安全哪来的美对不对所以说这个太监
表里如一
51的东西
不是表里如一的东西
奇怪的东西让你很难接受的东
这个东西能在直觉上就可
看得出来
药方
还在吗
半天没讲话了我们的彭先生的看法是什么
我不是
一大波们一进大家你们来了我就说
说了吗这让朋友们都说嘛咱们都看见厂多听朋友们说
虽然我觉得我们非常同意刚才请回的这个说法挺进口的时候请同的说法
这什么了现在是上了
虽然让我们一下一的
就是
广大的华人朋
对这场大选认识
认知
是那么的清晰
他们参政的这种
依然是从所未有的高涨
他们对当下美国的形势社会状况看的是如
清晰
认识的人让我们感动的是什么
不仅是美国的主流社会现在的通过这一场大雪的
风波把这种起伏
刚看清楚
传统价值的意义
我在我们华人
大华人破了广大的华人朋友们
也纷纷了在这场
打印这个风波当中的
感受到了或者是重拾了
对啊神的信念
这个是非常非常不容易的
我能说这个频道之主
就是指打开家门让大家过来做客我这也是好茶好水
是好人也听大家说吧那我觉得
大家的说比我的说
更有
教育
其实大家是在我们这个平台上一个户互动的一个过程
这段时间我做节目的围绕一些就是大家
有可能想不到的一些角度玩具
观察养问题
刚才那个来自南加州的
终于是好像是啊对不起不一定期对了段时间过去挺长
周女士提到的看了我和方伟做的这个川普交易艺术
这个说的感受很深的理解了
川普很多的做法
其实呢我就想
这几天
说这些是给大家就
可以去
你一下就是爱就可以发现这里面游戏很有意思的
一些
一些步骤你可以看出川普
生长在这个步兵
这个布阵打仗方面的事
非常有条理非常有一套的
咱们发的地点发生的事情了咱们可以看到就是国防部长a SPA的背景
28倍价值这一件事情
紧接着就是原来的国家反恐中心的主任吗
可接任
这是第1部
要不大的在看了国防部的数为这个高级官僚啊
这个你简直
紧接着这这这几个人你不看害怕
你在这干下面的是谁呢
是原来的thx
就是国家安全局下美国网络安全的高管
这个官员他是安排了
中东和欧洲的
很多网络安全的一些设置的
这么一名官员被解职了
这是第2部
警界的第3步消息就
就传出来了美军
大收缴了在
德国部署的这次
可以说是拜登舞
的力气都没有这套系统
7 8系统的这个
无情的德国的服务器把他的收缴了
这个将成为我觉得将成为整个
票选
结果那个最重大的意义
正经
正像这个
相国
证券委员会主席所说的
这次武力行为之
广泛被认为整个的选票最这个票友活动室
危险的
如果达到了这一步的
我觉得高院的可以做出一个就是
我们这这次的这个宪政危机也是
史无前例的
那么一俊这样子的
是一种巨大的舞弊行为的确是正确的
是否高院可以做出一个
史无前例的一次判决
二姐这次整个的选取的
违法
这在很多民主国家并不是没有先例的
柳州的奥地利西班牙都有过这种潜力
这是整个的这个选举行的作废
然后重新选举
回到哪就比较传统的人工机票这个阶段只有两根
过去的这个
中华民国第1任四个选举的时候每个村发一个发一个大碗大海碗
红豆子
谁这么有人工机票都能令过程
双峰尖票
会是怎么样传统过程其实这个过程并不像人们想象都这么困难
大家看看台湾选举台湾选举就是人工计票
人工气道
上千万的这个选票一定一日完成儿子小说
并不是一件很难的事情啊
所以我觉得这个大家规划的想的那么复杂有没有操作性完全有操作性
男主角的回复到公正
刚才那个说的他这个
摆摆兵布阵的最大家可以看到
川普这个行动的这个
这是个逻辑性*
在这个
军队的行动收缴的这个
服务器回来之后啊
大家可以看到是什么
可以看到另外一个旁证
就是拜登
非常着急的要求要看美国总统
这个叫做总统每日简报
每日简报这种每日简报是什么的是美国一位最高的国家安全的
信息的掌握
这是每日更新的一个
为什么摆动请你看到这个呢他找这个理由就是说他作为一个过渡政府他看到这个东西后呢
他可以及时的去对
朝鲜的这个和
和活动和行动往他做出比较准确的一个外交安排
这个就是纯粹的就是一个笑话来给大家回忆一下跟你看看这个奥巴马时期
奥巴马拜都是
史见证人最多的核试验和发射远程
这个和宝石的事情
如果是给你看了你不是要每回回的那个
有时候天天认真
听得那边支
听到那边有一个动机两个大泡着很多的时候然后前美国的新闻就跟着走
表演多么危险的我明天怎么样
又回到了当年的六方会谈的那个窘境当中去
让
中共让俄罗斯这样的中间人出现这种中间人出现了以后
权力好拿钱吗
中共也可以利用中间人的位置呢
你增加
他在国际定位中的一个筹码
增加跟美国的一个谈判的一个筹码
但这种出版从不存在呢
其实不存在
川普的推文就跨过三八线了
我刚才也说过这个例子所以我想把这个事情说一下就是说现在目前的大学大家觉得
很多风波呀这是很多
前途未卜啊我觉得呢
从川普的讲个
布局来说的这一步步的都是非常精进有条的
大家可以看到最后一场好戏
除此之外
我们说退一万步
川普不能伤人
我觉得港的最后一个澳大利亚的信任
说得非常好
我们支持的不仅是
川普这个人
二是支持她背后代表的
正义的力量
代表的一种道德信仰的一种壁纸
这才是
川普阵2016年
到现在这四年执政中
最大最大的
亚裔比政治一
他让
不仅美国人
甚至是全世界的人
都认清了
我们在日常生活中存在的那个
不期然的
为人所知的一个黑暗帝国的存在
他们是怎么样影响我们的生活多去我们孩子们的未来
让我们认清了这点
也告诉我们
怎么样避免
这种黑暗未来的到来那就是我们自己
走上街头
我们自己发出我们自己强大的声音
这就是
川普
留给我们的巨大的政治
他说我这是说话呢就是
大部分吧
的人士欢迎大家做客
不听听给我们的这个啊
说吧大家都这个
讲话你可以说平平我说的好多了我跟爸爸说好几次了我说我做节目还是自媒体
我本来就是
熟悉我的朋知道我真
不善言辞比较木讷跟他们在一起我都不爱说话
开个玩笑又怕平时不爱说话
说了希望大家多说话
我看到现场
我知道你一所在了
第2是什么
就是
我觉得川普
排兵布阵是有他的
这个路数的大家不要
失去信心
坚守信念坚持到最后就像从不懂我说的还早着呢
我觉得
不管是
支持川普
而且不支持川普
他们都应该意识到演
就是
这不可辩驳的事实
是川普留下了一个巨大的
四年的
伟大的一个政治
我们现在刚才将后你自己说你不善于说话人肖明都笑了说明
小猫看着小成一条微博被逼的我baby
不说话怎么办呢我得说话的时候他说话但是我觉得真是
说话有很多上次我们在一起吃饭然后将风就一直说一直说一直说
然后就是
笑话连篇那我所有
他说他不会是不善言辞我觉得到这个可以跟他说这样讲话说的话有点那个
过年我要将后来和这个和一下他的观众
路一段丈夫就傻掉了我只会自然说话我不会专门说一套东西
但有个人就会讲话做人做事就是这样文平到位
大家所喜欢好不是说咱们就又又又又有多么大能力我觉得就是个做人真诚
亲爱的说话当中是看得出来做人真诚的那个
身上我就穿不就是很真诚的人
非常真诚的
你看的嬉笑怒骂你看到这个东西它就不理解当初不理解甚至有些话说出来大家不接受的
但是要他是多么的真诚
今天我们看到日本真诚的可贵
屌你个表里不一
骑了啊啦其他物品
除了领带相似以来别的相似并不太大
朋友来说办一个英文的强的类似于主
流媒体到底需要多少钱
到江枫这个频道就已经有70万人了我们每个人捐10万美金那么是哪一位
实拍美金就是700万美金吗我真的挺不过这个事情
一个做做11个钟行的在短时间能起来那个中型的
这个主流媒体2000万
如果一个人选12000个人就做起来一点都不贵
主播Anderson Cooper他一年的
心思就是千万对我说的是我们这样的啊1块钱当时后钱花在评估过
那个这个真的想做些事情
现在还是多少年前三点钱的事情
现在的人如果10000块找出
2000个人
不可能办成了
刚才我没有关正在问这件事情啊
今天那是我们希望去上学的这几位自媒体频道的
啊你啊大家很熟悉的自媒体来我们一起来做这样一个现场的节目
我现在的连线我们喜欢吃生的DC的前线记者于
你要是吧你要博士就是个博士啊
数据分析的博士现在在第一线做义工记者
那我们先都是不拿工资的真的是为了把节声音能发出去如果全是靠拿钱雇人的话我们根本就做不起来
来的最来看感谢一样你在能听到吗
我们现在没有画面
先给我们讲一下要你在什么样的位置上情况如何
二战时间最合适
我向你道歉好这个我不再联系
有啊挺好
全曲的重要
短短后今天下今天中午没有一个是共和党员
Sampling但是有机会群岛一部分中间的时候呢
这只刚开始
在他们那个department
有没有
剩下的这个指令必须让他们离开这个橘子会长
因为这个理由那是据说是这个咖啡餐厅
这些原因
然后民众的但是这个整个停车场
停满了人当时大约走出来走到街道上回来街边
然后就举行一个这个小的这个
Smart
最后这个有标m
过来拿着大喇叭
这个
好难道老爸就过来
网吧那就开始改放那个哥哥吗代码相当于
然后我们可以但是我们可以
有很多很多警察在街对面看不过来
而这只有民众就过去去问请问你为什么不过来帮帮我在体会
警察告诉他们是因为他们
这个灭火器
是市长
和他们心上的一个点
他们不允许他们参与其中
除非看到这个暴力事件否则他们必须转方式
是这样一个情况下刚刚那就是在大概10分钟之前有一个plm
这个黑名贵的一个活动者吧
他被防骚扰带走
这是现在的一个情况目前那这个这个力的群众参加聚会的
退场了但不要让我现在
海南
就在这个商场里头拿大喊我们阻止了他们的机会
不是啦他们
他的发言
不是现在的最新情况
UFO差在哪有多少人当机会多少人
双方各多少人
其会当时有400元
一开始就是由于这个
他们在这个
日本开放空间但是不让他们在这里以后以后能可能找了一部分但是当时大约应该
还需要300元
不要让的他现在一开始只
来了十几个人来把爸爸去海南好现在慢慢越聚越多现在大家有50号
不认识人
这群在这个
这个这个停车场的大门的
但这个屏上有几个能不能提他家的车上已经从其他的门
我们的导播请给我们播一下在华盛顿DC的
谢谢谢谢一样
Nbcnews我们的
网友发上来的是防暴警察呢在保护这一小撮的
MT法
大批的买法群众的对
安吉法大喊美国
美国看一下如果我们能把这个录像播出来的话请打包给准备一下
他说到这儿呢其实方面我想提一个问题
就是按照澳洲的这个
运动中打电话想到的现象
这个不是一个美国的一个单独的行动
是一个媒体整个世界媒体的一个联合行动
他们还没有在选举之前他们就可以做出同样的同步的战争
但我看到的今天呢
居然也有这样的同步的
启动而且政府和警察都不去帮助这是不是人民
如果只是案例法是人民的话现在我们看到的画面上这些人是不是美国人呢
这个问题啊刚才说我我给点被你发的是昨天发了一个投资
说信息要自己繁殖的大选的结果他们要认证就是
就是结案了啊
那我们都是大姐接下来的结果呢
一定是有利拜登的因为二女儿体是各民主党执政的成
是
为了应用这个事情办呢
这个
你这个
我就想去看一想这就是这个事情的背景
但是刚刚我看到你就是刚才他所描述的把一个和平的结
机会应该给他权力
就别来捣乱
警察不把他
双方间隔
大大的劲才把天
间隔开
随着都可以看得出来
这整个是你的屏幕啊
这是从从市政府到袁远到澳洲整个的结成的一个
全球的这么一个
怎么讲一个联盟啊一个网
那么这件事情这也是一真的是非常非常的
水这是可以说水很深也很广
我这没有时间了我有一天我要找个时间专门再给他讲个故事这个故事叫做Washington station
华盛顿的
遇见
这个故事能是听起来有点玄啊但是他当时在1880年的是正式报出来的
就是想到华盛顿他在
当时被围在伏的山谷里
小的时候
这个困在附近山谷
他的那个军队大陆军的时候
他神给他显现让他看到三个景象
一个景象就是独立战争
独立战争结束之后美国的一天
第2个是南北战争
南北战争结束之后的美国就是
南北文街兄弟
美国重新凝聚
合二为一
又是
这是全美的繁荣在起来
第3个倒是没看
他那就是全世界都会活动
针对美国
这就是第3个故事大家可以看到这你就说我现在是在国会图书馆里头有
讲的是一个栩栩如生那个
我当时就没看懂
全世界会和图
同在一起
白百只公蟹美国
但到最后是
这是神出现啊
最后就是美国会遭遇重围
最后美国人又重新赢回来
那个时候这个故事就是个神讲给华盛顿她称华盛顿叫什么呢
这个三个分为public
共和国之子
我告诉你美国将
你的三次劫难
打也许吧我就是这说来就是
跟谁有关的话大家可以去搜搜看
第3次劫难
是不是我们正在经历
这个媒体
这个媒体在这个群
全世界的美
实际上了在过去的这么
连里面
都被左派的
大家具
非常小的丽
这个大字到这个
习近平儿还在中国大家都叫他洗
习主席或者是习总书记对不对
没有人把他叫醒
吉总统还是
蔡英文的翻译
这时候
这就是
不知道是哪一位也可以
他们的
打字我就把它翻译成
Precedence
你知道在英文里面着
英文的词汇里面
总统
是一个
明显的
是一个民选的这个共和国的总
那么
主席的是另外一个词
主席的他的意思不一样注意试试
是一个经过授权的
所以说
你看他在翻译的时候他非常巧妙的
把这个
习主席
翻译了强了习总统
然后呢他
一个小小的词会不断的在公众的视野里
出现他就
展现出了一个完全不一样的
啊一个中共的
那么一个外表
虚假的外表
夏明适合
就是就是刚才的话我想说两个事情
请一个那就是说因为大家
刚才看到出的那个事情的
好多人就有点伤心但是我觉得呢
现在最关键的
一条大家需要知道
是有一条通道的
让
川普总统
在获胜
而这条通道是
是宪法里规定的
我首先说一下这个
然后另外的我在想
就是刚才说到
抓是我生的
就是他的微信
我就想说一下我
想的
整个
就是美国的回归之路
整个世界的回归
之后他就是应该是一个什么样的鬼
我今天说一下
就川普还是有一条通道可以胜利的
这个
实际上
他就叫英语
英文讲交contingent
Election
中文讲解
临时选举
这个选举这个事情发生的关键就要在于
这是一个有争议的选举
现在怎么让他怎么他他怎么就会变成一个有争议的学
有两种情
一个是
就是选举人票两边都是269
还有一种
就是现在的选举没有办法
没有办法
就是认证认证
为什么没有办法被认证的
就是里面有太多的现在有见出了太多的证据
系统作弊的证据
然后呢
再叫一个情况下
你的周长
你的州政府
你的市政府你就没有办法在
这种系统做作弊的证据之下你来搜的发射这个
对这是最新的视频给他
就是
没有在这样的情况下没有办法
就是这样一个选举但是有一种情况是什么呢
就是他的这个州政府他的州长
他是一个民主党的
他不管你现在有多少的证据有
涌现出来
他都是我今晚餐
我就认为他是一个好
这种情况下怎么样
那就是这个州里面的国会议员联邦国会议员会
会起来
这些国会议员他们会做什么事情
他们自己会肯定一个meeting
那就说比如说我和你都是没事干的不会
然后我们俩都认为
这个选举是有问题的
我们就肯定一个会议
然后我们自己内部
就是
这些国会议员达成一
就是当地搭成一个协议就说实际上在这么多的正确是下午
实际上认为穿
川普川普适应了的
那
这样的情况下那就是说这些国会议员他有101
他认为是川普赢了
那周长呢
是民主党的还是说是拜登饮了这种情况下
这个this build就会
呈献给
那个
副总统彭
是让他来做决定
那彭斯会怎么
大家是很
还有
对还有就是说为什么一定
就说这个肯定句
就是临时选举他最后是一个什么样的节
结果呢就是实际上
因为因为就是不能够选取人不能决定所以最后的这个选举是在国会议员
中选举
国会议员他不是说因为现在不会英文是
国会众议员
国会众议员是决定总统
参议院是决定副总统
国会众议员有400多位他不是说这个400多位国会议员
一人一票然后选出来总统
不是这样的
他是一个州只有一票
你这个州如果是共和党
占多数的话你就是共和党的
所以加州就是民主党的一
德州就是共和党
如果这样下来的话就要看美国50个州
那些就是共和党的州
占多少票
民主党的州的
共和党的州现在是占26票共和党多数的转账16票
民主党是22票
还有两个州市
食品等
这样看来
就是说如果进入领事选举的话就是共和党会
所以现在就大家不要觉得就是指法律了
关系啊用现这么多的证据要美媒体也不报啊
所以我们就失去信心不是这样的
涌现出了那么多的证据尤其是系统作弊的证据
这就给各州的国会议员
足够的
证据和理由
或者是
就说
让他们做出这样一个
决定这个
选举是没有办法所以发的
他们就会肯定起来
然后最后这个就会变成一个有争议的选举
然后选举的结果就是选取要有
我会原来
这就是一个川普
能够赢的一个科研判
还有一种方式还有一种
东方式就是
回顾一下就是川普团队
它实际上
已经
需要这个法庭
镜子
三个钟
认证这个
当然了
这个主要的这是
那情况那个肖晓明
已经就是
可能还有一种
小孩一种可能
你在你这个州这个
你怎么不了
真的不了了以后呢如果他不去
有一种方式去
直接上最高法院还有一种方式呢
就是由这个洲的
这个
众议院
具体
你的选举人
但是如此同时
它的周长也有趣
提出他的选举
最后到了12月10
就是到这个最后劲
进行
投票的时候
有可能这三个周二这些有争议的
出现两套房子
到一个是由
州医院
因为这三个州他的这个
这三个有争议的时候他的州议员都是够
共和党多数
那么他提
另外的是周长
提出来的
那么他两个都会投票
然后呢
这个时候
最后哪一个头出来的结果有
这个最后还是要去到
最高法院去
这个是另外一个字这可能也是
最后的
还有就是最高法院他的
作用到底是什么
因为现在学的是不是最高法院它就能决定川普是不是当选
他还不是这个呢
最高法院实际上他能够决定的事
他盼个州
自己
司制定的这些法律是不是合法太在乎是已经
滨州
就是你你secretaries
你自己
你自己就是擅自做主把这个选举法给改了他就是最高反应怕你这个不合法
怕你不合法的话
下面一个就是你很可能你这个州的选票教程
重新
重新选
或者是重新属或者是重新选
或者他就怕你
那个没有办法收拾翻译
你的选票
你这个州的选票你
你就成了一个contestant
所以这就是最高反应他的
他能够把个洲的
这些不合法的东西
指出来说你就是一个
现在那华盛顿DC这边的他有型
他们的队伍人数
从各个自己机会的地方
最终由行的终点是最高法院
那整个游行队伍都在向
最高法院的这种方向的在前进我们的竞选的也在放像这个最高法院方面移动一会呢在
前边恭敬的他们会有大型的记忆
你会上究竟有没有什么演讲啊等等我们会等待期
这些情况我们从给整个今天这个现场活动呢
能看到真的是来自重
明天的
用川普总统的话是有干那种组织
神性的完全是很松散的所以我们
我们拿不到什么官方那些消息呀没有
我们的现场在记者的也都是现今形势下一个情
小明女士能要向上离开我的现场一会能他要准备英文的节目了
那我们现在的正好就是把我们的前线记者
报导的最新那些情
请大家看一下谢谢小明
谢谢谢谢祝生谢谢大家
别忘了定位我的那个乡民看世界的频道中文的中文的英文是
35分钟之后是英文的平
听到他的著名的
听我的命好了
我们现在来看一下现场
你还没跟我道别呢
不仅要道别还要请吃饭
我们来看一下现场
拥抱希望
人力才会
美好的
希望之声
是极广
电视
网络社交媒体
中英文
媒体承载着真实
关怀
经过十五呢
发展历程
希望之声媒体
已经成为全球
最大的花园
在中国
对呀
好观众朋友们你们现在看到的那是我们在
希望之声在华盛顿DC的前线记者带回来的现场的
情景
看到了今天来自全美国的这些民众
在DC包括那全美国50个州的首府举行的大型抗议活动
停止偷窃我们的取得一个
题目叫做
不许切国
要需要一个公正的将选取
那我们现在的有很多的观众朋友们都可能在现场如果您是在现场的话请您拨打电话8882
751 628如果您是在游行现场的话88 8275
今天的他们最终的游行的目的呢现在正在向高等法院最高法院
去聚集他们在最高法院前边他们将我有一个最后的家那个机会
刚才那我们的记者能来自其他非常青州
一些机会能够听到的听到的记者的报道能就是已经被当地的政府给许
小孩
去安琪法的则受到一些保护那么现在在各地的情况的真的是
非常不一样那么今天的我们相知相携手各个自媒体频道的把这个现场的情况跟大家进行
谢谢报道
很多观众朋友们都提到捐款的问题先在监管之前先给大家介绍我们销明的去做准备
我的心田那就在这里了今天是希望之声的资深的记者最近的他一直在做一些调查关于
大选的作弊的一些
情况还有很多一手的资料
一会我们青钱没有大家来介绍今天给大家打个招呼
大家好
好放在给大家介绍很多观众朋友们问啊就你们这么多自媒体频道我到底捐给谁那个账户里
管理的好这件事情我们已经准备好了所以大家就留意听一下大家在这个
右边给我们捐款的我们非常谢谢哈
我只是跟他要说那个那么捐款因为这个因素都会抽成掉百分
300000没记
那么难如果说让您的每分钱都起到作用的话那我们
成就准备了一个网页这个网页呢既可以的这个让
您给我们呢
您的email
怎样的我们会在需要联系你的时候别说我们新的平台
不见了
或者这个节目是出现问题的时候你要不还能联系到你
另外的这个一个信息就是捐款
这是我们有一个
一个地方的砖块
阮经天出现在这里的所有的子民体平
听到哈刚才我们说了这个将通时刻
天亮时分那么请鹏正经观察
还有是小名
看世界
那么还有
老北京茶馆的心田那有个叫走入美国这都是我们这个
去写就是这些自媒体任何希望的时候联手打造一个共同
干嘛呢这个自行进来之后呢我能会
把这个钱来资助所有这些这些题
这些频道这些频道
所以那个口音的第1个口进去除了裴票口掉3%年级之外号
那么基本上都不前我们
无授权不能够收到
那么希望之声的本身是一个难爬虫的是个50133联邦的这个非营利组
所以所有的捐款都可以得到一个口说的一个
怎样扣税的优惠啊一个免税的优惠还是个钱呢我们在
我们在下面呢我们会给各个这个自媒体人
和希望提升本身的平台能这里都还有很重要的频道叫希望之声
电视啊希望生TV
我们会来
记住所有这些平台的向前发展
你确实也不是一个频道因为自媒体就是一个非常有效的一种形式吗
个子高这个就像
平远一样的
平乐园
这个主体停
那么这样的话就是一个发展的一个好的架构
你再说一下这个那个说实话我们这里需要自己
打仗需要弹药啊我们就因为我不会因为M
我们需要带要我没有弹药他就军队党的就是打不起来的
就是走不远的大不大
我没有了弹药我们大家的我们的怎么想我们的意识我们对美国的了解对中国的了解
我想大家慢慢
已经可以就是
观察过敏症事件恶化
你要觉得我们可以做成这件事情的话呢
那你就给我们问着联手来做
你给我的大鸟
我们把这件事情
我说实话我觉得我们
我们都非常新奇
如果有大家的支持的
这就是地方请大家听到后面好用
嘴巴说出来就叫做land of all点TV
一个斜杠2020
Windows
Land of Hope点TV
Flash一个斜杠2020
在哪里留下
你的email
然后呢就是
在哪里可以后给我们就买
给我们几个赞助
我们
霸天神器
今天早上到现在的川普总统已经发了多个推文看在刚才川普总统刚发出来他说
说成百上千的人们
他们的在DC那去
展示他们的支持他们不想和那些
偷走那些
蜷起的人站在一起啊就川普总统也把这个现场的那个照片不像的发到他的推特
然后呢川普之后在15分钟之前的他又发推特说我们会胜利
还有难他
最终他还是
刚才是25分钟之前他又发了一个推
20分钟前那是什么呢
他说你能不会去忍受这次选举
被一个私人的极左派的公司较多美女
好像偷走
还有别的还有别的原因啊
回头走然后呢他这个推拿下面就被推特又给微博评论
跟他有半毛钱关系吗他只是个技术平台
她来评论
他说川普的这个
讲的话
是这个
他说这个
在做什么来着选举欺诈是有争议的
到底有生意吗好我们就请我的资深记者今天为大家来介绍一下
好的谢谢
得其实呢在这次的过程中间啊刚才提到这个到明年
那我在看到了这个
安全抗体就是在密西根的这个抗体出现了这个
选票被视为是背负了的这个消息之后呢
我就做了一些当天晚上我就做了很多的一个调查
结果能调查出来很多的东西那么在第2天
帮我做的
节目中间
给了很多的细节那石榴
没有中文的就是没有对
那这个其中的其实呢就是有很重要的信息这是说
这些都明年mortensen包括还有其他的美国的三大
总共三大这种投票机的公司其实我后来现在又发现了
这是几乎所有的
你就可以说所有的美国的投票机
出票机
全都是很容易
就被
这是背后门后门那个谁会被人就是绿帽子里就有
远距离就可以操控的
那我昨天的其实前天刚刚又采访了一位
专门研究这方面的一个作家
那这个呢这个消息呢
也是大家的一个建议那我自己
也有一些渠道
就是交给了白果
一个星期之前大愿
所以呢这是一个另外一个呢就是因为在密西根州啊他就是一个大家大家都很
比较哪个地方尤其是它的Win10
这个已经在那里了就是由发起了好几起的
这个诉讼案包括川普谈
团队的也包括当地的选民
那么我试试有采访的一个等于11个证人啊
他是一个华裔的美国人
这是很有意思他就是
已经在这里多
快40年了
那他就跟我讲他自己
轻声的一个经历
就是他去做
Petaling jaya
就是监票员工
但是能监票员是可以
看到任何的这种
不合规定的或者是有可疑的这种数票方式呢
我的选票呢
他都可以去
Challenge
来挑战来提出疑问
结果他就给我输
除了至少他自己看到三个
然后拿他的头
同事呢看到至少25个
所以呢这一点的然后呢他就开始接受媒体采访了你知道吗这位是一位就是非常淳朴的
我的单纯的一个
华裔美国人好干很多的思想法的都已经像美国人一样了她的先生是白人
结果自从她这个才接受采访之后
他说他去说后来开始有点
然后怕了
为什么呢
就是说
因为他就看到了这样啊那个纽约的国会议员就在那里说要搞个黑名单对不对
所以他不免就会想起说
我他说我自己安全还好他说我先生
这个白人吗
他说怎么办他说是不是要跟他离婚了
这样的话就可以影响到他呀
这样子然后我跟他谈了好几次采访了好几次
一开始他都有点顾虑了他说我形象
好想出来的话会不会
有危险
后来呢再一次我就说
完全看你自己的意愿了
后来他就跟我说
他说他就跟他的白人先生讲他本人先生的诗歌
保守派的
他说是属于
Silent majority
沉默的大多数
他先生他就问他真诚先生的意见
说我要不要再去接受采访
我先生跟他说了一句
他说
如果你
你现在不说的话
恐怕以后
再也没有接
一会说了
所以呢我就
就是做了跟他做了一个视频采访我
这是现在英文节目
可能已经开始播出了
就是我觉得就像今天的这样的一个50个州的民众
涌上街头用尽了这个华盛顿DC和各个州的州府啊
将种现象呢
可能就是代表了向他的先生
和这位女士他们的一个
一种想法
就是salant
什么叫root
现在一定要说话了
所谓的双创supporter
害羞的川普
支持者
现在他们意识到不能再帅了
不能再Silent了因为你再承诺的话
你这个国家就要被夺走了
因为我就是在刚刚今天
应该要发布的我的
美国节目中
中间那我就谈了这个问题
我就觉得说因为美国人那他是非常总体的美国人来说传统的美国人他非常的
想听真你可以说
奥比岛的纯朴
给他们总是觉得所以我们有一个很好的一个系统
我们有一个公平的竞争这样的话那我们就可以
对吧有有真理的话你就可以拧
但是现在问题是他们面对的
是一个左派
社会主义共产主
马克思主义的一种攻击了
他是要把你整个的盘面都要把你的根基要先倒了
这个时候你说我还指望着说
你看连这个选票的头像系统
对经被
腐蚀成这个样子
所以呢这个时候如果再不出来说话的话
就没有机会了
这个是大概大概你看
他也是在
不可信网的
Maria亚明确说是哪个臭
为什么啊对不对
啦啦啦德玛西亚
对对他他
就是这星期报第2次出来了第2次出来讲这一次出来跟上一次出来这一次
其中的一个很
重要的东西
Prices
你必须站在历史潮流
你必须想清
必须做这个选择
这个选择
在这个
时刻
非常重要越多的人
做这个选择
他就越有可
这个是
知道一个公平
你刚才看到这是说游行的人群已经去网这个最高法院
我就在想一件事情
我也采访那个
胡佛研究所资深研究员汉森教授erik Johansson
他是在美国的
顶尖的学者
他们在之前的采访中就
对我说过一个结束过一个事情我也觉得
蛮正经的因为大家都在
一直在讨论说
为什么这个大这这个法院的首席大法官罗伯茨他本来是一个保守派的
为什么变成那个摇摆跳了那那
汉森教授拿他就
解释了一下
就是太注意中解释的当我听了我觉得应该
没有意思的
他说那就是像这样的保守派的人啊
左派的媒体呀还有所有很多其他的他们各个方面的机构分子啊
都一直在
猛烈的攻击他通过媒体的报道抨击羞辱他
再通过比如说
睡觉场合都不要请他去
让你的一个personal life
你的一个受一个人的生活
变得非常的悲惨
如果你这个人意志力不强的话
你就欺负了
那就感觉像刚才我又看到一个新的推特儿子叫micro moment他也是从
反对的
一个
The weather好一个
他推了一个文
他说现在在滨州
川普的律师团队被人肉
他们的律师楼被
威胁说要爆炸
他们的家人
也是备受到死亡威胁
但是他说这些律师
是好不
这是说对于人来说当他们受到这种
这种做派的这种
来侮辱人格啊或者说做进死亡威胁的时候你能不能顶
那这个呢就是左派的
一种做法
那我想我们很容易就会想到时候我们所经历过的在中国做我想做的事情
我们现在的有我们的朋友眼里挣了也在线上老北京茶馆的老板了栖身的他自己的专业
也是建筑方面
在中国也得大学的老师
比较已经待了好久了
来刚才讲到了现在的这种威胁已经在美国
对于川普传团队的律师都已经
花生了
这些方面你有什么观察吗
20分享一点啊
我刚才那部
我给大家念一个推特吧我刚才看的
这是一张照片是张川普的照片现在我还不能完全确认
他是不是今天或者现在这个这个时间发生的事
他是一张无眼泪的照片
这是川普
公开的照片里调应该是
九斤一张照片吧
然后这个网友的推的时候就说
在得知百万美国人从各州橄榄华盛顿的
DC参加平川大游行时
川普总统
风流泪了
这个在
爱奇爱子三人同
同时感染中了病毒生死为不时都会落泪的硬汉
看到美国人人
美国人民
终于被唤醒伟大的国家
终究不会被邪恶势力摧毁的这一刻她落泪了我看这个的时候吧我不能确认函
是不是今天的
但是的这样照片非常非常的大众人
我就想到了一句话为众人抱薪者
不可使其冻的鱼风雪为自由开路者
不可使其困顿于监禁及
好就来到美国这个过程包括在美国社会一段时间之后呢
在回顾那段历史包括
民国期间就是美国飞虎队的帮助
中国就是把侵略者打着抗日的期间
我就感觉中国和美国那是一个缘分特别深厚的国家
美国一直在帮助
但是呢经常是开
不受得到认可甚至于被留级后来算正这个中共哈慢慢一直慢慢了多少年几十年
所以我就想
也许把刚才听到那么多华人包括那个那个那个
陈女士那么多华人就是力挺川普
然后他也希望这些媒体人能发生
能发挥媒体
不容易
一位正义的东西
你真是的东西为真象发生的时候
我就感觉
真的花生也应该回
惠美国
美国在历史上曾经帮了中国那么多
这是好多好多人都说要有信仰的人说好多
有正义感的人都说好这一次呢
不光是
这个正邪大战光明之子
狮子的大战而且是
有一个说法就是神魔之争
因为不会长刺激
说欧洲的幽灵在这一个幽灵在欧洲上空留的那么他们现在那等于是变不了全
尤其渗透到了自由的这个大本营
美国
美国沦陷的
全世界都
所以这次大选不光是偷走了
大学的结果都走了总统
大卫而且偷走了全世界的
未来我觉得可以这么说
哦哦哦那我们做的节目我留着做的是那个
就是茶馆也是需要10升旗下的一个自媒体
那我们最近这段时间那就经常穿着红色的那
这个大罐哈
然后给大家讲的这个这个大选过程中一些激励人心的段子吧
就是一个想法
就感觉到那么多的华人
就被现在这种
这种
等一些为家庭的这个气氛窒息吧
然后呢大家都非常渴望的和
互相鼓励
互相加持
然后看更看到更多希望和正正正的
所以我们现在等你也是
尽我们媒体人的这点
一点点微薄的力量吧因为这个这个
节目稍稍难做一些他偏点娱乐化呢所以
有的时候我们地铁首先调整自己的心
金坛后
搜罗到
最好的消息城
大家
那么
不是很这等于是回应刚才那些
听中的那个电话号
我们愿意做这种
老西门希望之声的
他整个这个团队大家都是
是同样的理念都愿意
作战了付出
所以我们尽我们最大努力不会让大家是吗
然后也希望那就是对这个感兴趣的可以
雪看看我们的这个子类的频道老北京菜馆
谢谢你叫我现在下面都有一个问题刚才我听到了在美国都受到了这样的
那么我们在大陆生活过的人
就知道在中国大陆能用这种威胁的方法让老百姓的生用各种方法的
制造这种恐怖气氛
恰恰能是中共几10年在中国大陆所用的一模一样的手法
一会呢我想请将风就这个问题
用来讲
这种威胁这种恐吓
这怎么好像都很相像的在这次美国所发现的对
现象和中共是不是很类似
还有呢
很多人在这种恐惧面前会很害怕那么从你的角度上呢
觉得
怎么样去应对怎么能够宠
走出这个恐惧怎么去应对这个恐惧
请你现在思考现在呢我们先看一下我们前线记者来自sakamoto加州首府的报道
现在大家看到的是加州首府
这个前面的广场
现场的也聚集了很多来自加州各地的一些民众
参与的今天全美50个州汤一切曲
大选
停止偷窃加了一个活动
也是很多人看到了吗
其实有人说加州好像是个兰州很多人就不太抱希望
但是你先看这是在南加州尤其是
现在两个共和党的席位都已经过来了就是两个国会众议院的席位
都已经被共和党的
这个候选人多得到了一个那就是而且两位那全都是单一的
美国人一个是用品一个什么时候still就是说入队
相亲就是在2018年的时候中旬去的收摊原来是因是被选上了吗结果就是在选举
企业过程一切过了几天就他都已经到了华盛顿DC去报道了去受这个培训了
结果过了几天说因为邮寄选票的进入他就被
输血选输了就是对但是今年到目前为止那他们已经是旧
他们两个人赢得的这个完整的好应得的这个票数那应该是说参选
有一位姓马的先生是华人
他昨天晚上给我写个Email一篇长文呢
没时间多跟他说出来了他在纽约的街头在法拉盛
这个当初
一个国会共和党的国会议员
他说他整个看下来所有这几个月她的印象还认为命令很大他那个地方可以
可以帮我们的50%以上的支持
最后选举选穿着完全不是那回事
这华先生有说你有约也在做相对于其实不仅是洪州就不仅是兰州红
兰州兰州兰这不仅是摇摆州这些所谓的兰州集市
在加州很多人都知道他这个坐票都已经今年19了
再加上这个蒙大拿下蒙大拿州啊他是16年
你来选出来的一位共和党的医院
这是刚出来的作品吓得出来的结果
如果是个公正选举会怎么样的那那完全就是问很想见完全完成
现在这就是为什么今年2020年美国的大学现在人民如此的愤怒因为那他认
他们抛弃了他们自己的权力我们自己的投票的票别人少了然后呢我们的票被改了
媒体力掉了甚至是直接转移到其他候选人那里去了这是直接对美国人民最
赋予的宪法赋予的权力直接的见他那么现在我们看到的媒体上做
我拍的媒体上全部都说这次大选不存在造假
现在目前为止不但不存在造假他们已经宣布了拜登去剩下了而且他来自全世界的
媒体和全世界的这些总统而一些
其他一些国家领着带有大雨这个方向今天呢我们看到了在
一些网友包括了一些媒体上也在也在讲到法国的总统的现在已经跟拜登这个政府
要进行各个方面的接触和进行进一步的工作而两国之间的往来
现在美国大学还没有结果
没有司法的认证这样的行为意味着什么呢所以呢我们就看到了今天我们五十个州的
美国的那些民众们走向街头这就是他们的心声
好我们现在回过头来把这个镜头交给姜芬老师来给我们想一想这种恐怖这种枪感
笔杆子中共一直是用的那么我们怎么样去面对这个恐怖
怎么走出来这种苦
姜丰
那个听到了听到了这个
在我在在欧洲生活工作的时候啊去过这个巴黎
把理由叫做
德拉雪兹神父公墓
那里面有一面墙吗
很多中国人都知道叫做巴黎公社社员社员墙
那个强的还是早些年在所谓中国改革开放之前的主要都是前苏联的那个
请到念
家里的穿着那种
灰色的大衣啊等等到年
到了改革开放到了90年代初以后啊
基本上对俄罗斯那样就没人去了他已经从苏联解体了
有没有人在认证了认祖归宗了不到这里来拜祭了
谁来拜祭哪去
后来的这些中共干我打的
穿西装打上领带穿的运动鞋就过去了
都在那边
所以我觉得这是一种传承
打所谓这种暴力的重
不知道最早的这个巴黎公社的时间
不少别了烧自己的路
烧自己说二赛宫
超智能巴黎市政厅
烧自己的巴黎圣母院
他干的都是毁灭传统
毁灭信仰的人
这在法国对头
这个
人类文化的这种
其他的这个民族之上的
你让他们蒙古的就是这次巴黎公社
一直到后来的24家大战齐特勒进巴黎的时候男子在离开巴黎的时候站在离开巴黎的
但据说他说明
巴黎迪士尼
有得逞
话说是
最凶残的
军事侵略者
依然再保留的
巴黎的文化保留着巴黎的传统也就是在保留的人类的
这种文化的这种
市场的这种
这种结晶吗
但是巴黎公社人呢
就不这样
他们这种
遗传这种暴力的基因
这种谎言的经营那一直
遗传下来到了
江西苏维埃的是
江西婺源
从中午开始窃取政权开始
他自己又开始搞这个独立分裂
打一副团把自己的战友们打得七荤八素的
死了很多人
一直到后来会考到了延安延安怎么在延安整风的时候就开始搞笑啦了
小宝宝什么是小官就让你写
你写自己昨天晚上跟谁在一起了说的什么粗话
然后另外一个在写你昨天晚上写了
什么东西说了什么东西
就这样互相照顾将报纸的材料
这种风气的一直是延续到了所以中共建政之后的数字的这个
政治运动当中
并把这种这个当那种斗争的扩大化到了这
整个的民间到全社会性
虽然正在这个历史上呢这种
阿明话然后搞这种
建立这种仇恨呢
是他们的惯用的一个
所以叫明日上
搞错啊然后呢在经济上呢
高华
最后呢要不行的话那就肉体上消灭吗
就这么一套东西
随这个东西的完整的
整个的现在能看到的一些
这些东西呢
许多的人在使用
这是lz不就搞出来离这所谓叫做川普
我的这个
团队和党支持者的这么一个仇恨
仇恨名单出来当这个东西就删掉了
事实是存在的
就跟着当年的这个毛泽东在几乎获得天下的时候他搞了一个叫做战争罪犯了
审判战争罪犯
咱们知道美国的经历了残酷的南北战争死了70万人以上的
这个女人口的时候呢
他依然在战争结束的那一瞬间的喊出来就说让我们忘掉仇恨成为美国人这是
罗伯特李将军说的
为什么呢
在整个的基督教
这个思想
笼罩的整得宽容
这种怜悯的这种
打这种信仰今天之下的
美国社会实际上是一个非常宽容的社会
最不鼓励的就是这种仇恨
因为他知道仇恨并不能解决问题
仇恨只能激化文
现在大家看到的
川普的很多看法呢
一剪了
世上是什么就是无尽管不太喜欢
百度那些只能发但是我就以为很传播
我就晚上不
所以我把票投给
这世上并不代表真正的名字
这是媒体
塑造的一种
说法
他说大家的事往往说你
你会什么什么卖灯
说不出来是经济上的一种方案还是外交上外交上单子到了中东的这个伊斯兰国不是他在他
在在任的时候兴起来的
搞得如火如荼的那边搞的所以在外交上那就上一塌糊涂
大家说不出来什么原因只因为去
很川普
这个就是从中午那边过来的那种
而这个不仅仅是中共教之下我刚才说的
他来自于巴黎公社来自整个社会的合作
是朝这种进入思潮由来已久要说他在
思想和哲学方面在有什么音乐那么今天的时间是不可说的了
在有了费边社亚法兰克福今天大家可以去查很多这方面的资料
但是这种思想现在已经严重的影响着整个的美国社会并成为美国社会的一个人
恶毒的一个留着
这种瘤子正在侵蚀整个美国健康的民主社会
这样的咱们可以看出来
所谓的
喷川普
是制造出来的仇恨
中共
善于制造罪
左翼极左翼善于制造者
而且
刚才新田说的访问
朋友们啊他们说的就是这样的
如果这次你不同意
不发生
以后有可能
老婆手淫
大家会看现在的中国式
就是这样子
你除了不能发出声音之外你可能
只能留下的是赞美
这个社会主义
完全的堕落也就是人类
中国完全失去光明的希望
希望看得大家看到这一点
走上街头发着自己的
声音投下自己身上的
新西兰呢我们将时间啊就转到英文频道因为很多观众朋友们和我们想到一起去了
那我们现在请导播把英文频道的另可能放到下面也请方面给大家介绍一下英文频道
嘉宾过程然后是天怎么安排好的这个英文频道大家不要走啊那个
姜峰那现在要把我们护送到这个英文频道这边来那么英文频道呢我们我们这次
全频道是叫做着明年那事
这个小名的英文频道大家可以搜一下
Redis mongo
今晚的大部也贴一下
在一点钟到3点中美西时间就是下面的两个小时呢
我会转入整个英文的节目
如果你懂英文的话那光也跟随我们过来啊
你讲的话这个
人多势众
雪球滚起来啊不是也分享给您的这个其他的英文朋友
那另外的同时在着的后就在找到大就没有提醒下大家江峰时刻
可要订阅看看了热闹扭头就跑了这个想法
有的人很多都是铁杆朋友啊希望就是点就是提醒大家想我们现在是兽医
受到了很大的冲击啊
也许某一天突然掀掉粘起来就看到姜50个消失了
虽然我们不愿说特别难听的话不用做这个不好的这个预测但是真正的准备我们是有的
这在现阶段的我想的不同门前几天我已经节目没有及时出过大以后担心
首先先请大家都不要担心我们会坚定的站在这里
我们就会继续勇敢的发出声音
请大家放心这一
他们会不会转移听到的还有可能在未来我们会有这种安排
取消大家的现在也点一个咱们的频道很多都被他打掉的这个订阅呢
希望你的爸爸可以
明天的讲过来
请大家的一定按订阅因为刚才张天亮和香葱这频道都有被打压你的就越突然
请你们再重新看一看你的订阅是我还存在点下小铃铛同时的订阅转发留言
点赞啊这都是你们能帮我们去做的我再加一下好一个是老北京茶馆如果没有听说的话
浙江省
客厅行政经观察
然后还有走入美国还有消明
看世界最希望之声电视
希望之声电视啊就是这个中文的希望之声电视TV两个
是啊希望这身体的英文的伤得不厚
对还是这个英文的三个发货那么方便啊还有高铁的我们分别在英文和中
中文的频道上我们从大选之后开始
每天都在做节目直到了这次大选尘埃落定用知道很多观众非常的焦虑没有
声音找不到真相我们在这和你在一起
最后那我们现在就要准备啊大家去斑频到了在结束之前呢在大纪元昨天已经发表了一个社论它
有几句话这个非常的好像给我们所有的观众朋友分享
他说越来越多的人意识到2020年美国的大选不是两党之争
不是川普和拜登之争而是传统价值与社会主义之争是政协大
战士神魔之争
那么他也想过川普那并不是孤军奋战川普不但有
秉持坚守传统价值的政治盟友的支持
也有秉持传统和新闻原则的新媒体的助力
还有全美和各国坚信普世价值的1万民众的祈福
和支援最能在这里我们那和我们的观众朋友们一起注视着2020年美国的民
就这一次抗争和这次神魔大战将是什么样的走向
将你手中的频道现在我们一起来转移从江丰家
搬到小明家
Heart
应该将排毒那以后我坐在现场把那就将中文都会听你这个一起喊我们一起来好不好
321早了啊
啊一起
二