中國人都過年了
最重要的就是給爺爺吧
年三十大家聚在一起怎麼說
包餃子
做菜一般是男主人為主吧
那個帶有考慮到還要做節目
你不能耽誤他們嘗試一下
我太累了旁邊的那個學校讀啊
畫面把我當的話過來了咱們今天呢就
他們這個傳統嗎
包餃子過得年
我的預告裡說了你準備了幾個菜
有意思的意味著每個菜呢他怎麼做我們從知道我要給他小鏡頭
做起來之後呢
一切包餃子包餃子我跟大家說個小故事唱首驚喜感覺算法對年過了
現在做準備工作太多大盾牌生票
積累嗎最想怎麼做媒體一樣的話你看著在外面挺精神的後面那個苦
我不知有多少
拍攝的時候是跟拍了跑登陸半天跑一看沒電了這都有
那個是給大家的感受不到這個做菜的最後一段用了真漂亮
系統管理不過算了
青蔥的幹這個口和導彈這個是要
必須的必須要做的一切
有意思的
由於200
因為一直沒時間
你說的交通糾結都沒做節目準備殺了
還準備了一些別的全系列吧我都是花時間的事
劇本嗎
白色燈光的背景
你知道
而新節目系列和拍巴頓將軍樂隊的畫面感節奏來的執法外不是特別好喝什麼東西都不說
天生的都是gay
歷盡磨難才能走到最後的一部分
咱們這撥打算開始今天的
過年吧
切交錯了節奏卡呢是想聽快三的還想聽筷子
大概6000分鐘吧來
播放歌曲
有時候做節目中內容說話也是可以瞭解一下專家人
Google Keep
家裡的這個教育的就是
左孩子都能學會自己生多次所以也就
最重要的
柚子吃了好大我真想自己做一把就這麼酒店了
包公將這個切菜的骨灰盒怎麼出來的
想你了一會房子這個算還不能都缺少你
有些地方需要一些症狀就基本到位
就掉了
分盤傳江
蔥段
紅花衝村
香菜末
基本今晚咱們準備好了
馬上
開講啦
今天了
算是重頭戲吧
這是什麼的叫什麼
白斬雞
最近
就是按照廣東的做法它一般只選擇是走地雞或者三方機
咱們在美國的條件有限不能買那個生活的沒那麼心想
手臂上傳了這是稍差點
小鮮花動
這個機的選擇非常重要的就是你選擇了冰凍傷忘記裡不能選擇
你太老了那個技能老子有點老年痴呆的那個輸出畫的內容
不適合當導演
這個時間跨度之後一會胖
胖的是不是很講究的看了看10分鐘他們準備一盆冰水
唱10分鐘然後和一關怎麼燜20分鐘這個非常重要你不能給他煮熟透了也沒有那個先
煙火車站
講騙了你的肚子
一起煮
傳了拿著的水
一量
漂亮的白斬雞就出來了但最後有做料塑料那年
唐
喜歡哪一個放點味精
加點
小的生抽然後
節目
蒜蓉
蔥花
請幫我做的那個表和在一起
做個漂亮的蘸料
這樣的
地道的
白斬雞
就出籠了
你是誰
一會吃的白斬雞
過去我在
國內的時候
喝點酒好喝兩助理
這點是不是做完了以後出去
和2.8
61下酒的倔強
這個東北醬油醬
放炮火香葉
放點生抽老抽是我放點不好有別200磅
我找了三個小時
一不小心肉和蔥和多少人花下來
不是香的
香氣四溢咱們的就是
左其中一個涼菜
寄過去了吧這個
自己的一點
所以現在不喝酒了但是呢可能不能聊聊天這個很有意思的事情
小香菜
怎麼樣
老婆大人給個鏡頭
不錯啊
這是咱們的一個菜
歡小蘋果
可以變成了一些
這是我第2個200準備的電量在其稜角分明
這個其中一位大家去081 2020過的的確不容易從這個
2020的年出保溫
我做這個臺灣
總統大學的一些節目
從2019年開始了
2019年香港版的中到2020年出的外觀做工大學
描金2020年的整個的這個中共的毒肆虐全球
一直到2020年底
我們似乎都在一種
選擇當賭博
最終選擇送過去
很多朋友啊
我後來發現
不了這個時代兵種
這一步
你要不自己選
這個歷史真實的問題
做一個黑白分明
我怎麼就用這個木耳和這個逗比
好的這個
紅油
非常爽口
其實過年了這個年夜飯的大家大魚大肉吃很多我現在去釣魚
收益
在中醫上也有講究說這個是有這個聽不清楚
腸胃排毒的功能
呼吸
呼吸到這個
上海比較大我覺得這個東西多少會有些幫助吧
黑白分明是一個生活態度然後呢
今晚的動物一直很健康並沒有幫助人排毒
我覺得
你是這個對大家的一個祝福吧
平安
健康
樹202期的目標
碰個東西好嗎
黑白分明
豆腐稍微
豆腐嗎好的可以說這個新聞其實我個人還好
不行就將就他家人嗎
好就行了
就可以了
然後
怎麼才能兩掌把燈管掐一下它這個水晶
對我留在胖像那個
傳粉昆蟲
朝一個小料一頭汗
也需要咱們
這個這個節目前的網友們可以說一下你看江蘇作用做個菜不容易呀你們孩子們
你們的爸爸媽媽做的菜都不容易的所以在一個家裡面啊
讓孩子們懂得感恩咱們
彼此珍惜吧共同維繫一個家庭
閒言碎語不多講話怎麼辦法咱們的
黑白
文明行為說他想把錢坤
把這個八卦出行了
用量小碗就可以實現了
哪個豆腐呢我這邊
天上面
就像你的幽默而儘量的往下走
管理內部分放滿了
WeChat
你看看
然後呢關鍵是
地點也拿點經翻譯會
來到河這邊呢你找一塊黑木耳
啦啦啦
陰陽出來了個漂亮嗎別生
三個6%
網上交
早起好
挺好的
香菜
因為要考慮到這個有一個
陳坤牙就不能夠
傻子最中間邊上點綴一下即可
又是一道漂亮的
爺爺才出來吧
好了
怎麼樣才可以了
不是你們找不到地道的這個運動會了我現在只是用什麼他應該是廣東的米粉
呵呵這行嗎這也行關掉
不能不說
這個本事也是熟的還是稍微燙一下國家是
趕快出來
這個
日本時間一長就連火他沒有那個綠豆粉的那種彈牙怎麼談一下
這個應該是可以的
漂亮
這個
川粉啊
作者是四川涼粉關鍵是什麼關鍵是這個理由
這紅油的每家做法不一樣的地道的應該是你要有大油你知道吧
牛油餐桌遊
現場的紅油做的最大的
稍大一點嗎就
大閘蟹
形象徵意義吧有好事也提起人對冬天麼加點啦
穿粉紅舞
紅紅火火
這是一種一龍相爭霸的婚說
退的具體
歌頌誰去去打擊水可沒這個意思我覺得這是一種
有積分季節嗎
政府只好的
春分
紅火
今年的蛇島
手鐲
對了
煎個小黃魚黃花魚北方案
北方過去還是不習慣吧我知道的是北京人和北人東北
可持續有黃魚大於國際就這樣咱們今天的結局
下花椒好這麼說這兩天
五香擺放著也能煎兩天得到冰箱裡可以再來一個
辣椒哥最瀟灑呀
小黃人
黃魚小羅之前的計量的話他這個
或者
這不敢過分的話也可以
單挑荒野
香港是會一會等一下看
你能不能出來了
幹活的不如意
短信
就做菜了錯了說那多辛苦我是不用的
過年了有什麼優點
這個叉是
一個
好朋友吉他手
他說沒有
從臺灣買
海關臺灣的鐵觀音
ITunes
你可別燒開了你過來的燒開了都100多歲就把那個
查郵件
一般的時候他說那個85度
就可以了
因為這個查的不要跑
做你的浸泡時間太長
請查重查重查
出血了
流血
行不行不聽結果是
電臺做的這個
尖峰時刻
希望之聲
杯子
茄子
電子拿箱子以後還特別囑咐你回去於是懷著那些
喝點茶再做菜那也是一種態度
悠然見南山採菊東籬下悠然見南山
這菜也做了
跟家裡的互動家人互動也有了自己呢
也是一個清靜也是一個
放空自己的
思想放空子也靈魂的一個過程嗎
你好是有時候跟大家說做年夜飯的
很著急安排好了安頓好了一步步來有個兩三個小時全拿下
生日茶
這個好
這是好謝謝謝謝朋友
什麼好處
盈盈泛重頭戲
包餃子
一個長6.3在家酸菜豬肉餡料放在點這個葫蘆絲巴烏葫蘆絲稍微提一下嗎
讓他會軟不然的話你這個Siri
一口咬人都是軟的哥哥是傳說的人受胡蘿蔔村
切碎花啤酒
這是
下這個瓶子呢大家看了很多普通看你是女人的屁
就這個方方正正公正的評就是
商店買
平時長子呀碾平在今天晚就是
泰迪或者這一刻
河北省地板就只能是
買商店裡的品牌
做了
就這樣點評也有點好他做出來的和他的工作
兩道水
這就行了多主人
QQ
很容易熟
原說了嗎咱們這邊包餃子邊邊唱京戲唱什麼驚喜呢
協助實話這這20年感覺也也沒有問題
這個段落都是20年前兒童故事聽別人唱
什麼呢淮河迎來今天咱們什麼唱這個他有講故事
有點不是白灰這是馬連良老先生
作品
當時呢
歷史背景的客戶來就是
馬先生的一個叫做
10老
保留大家看那個
作品只是那個歷史
你們那個對話你能精華
老鼠年曆史
這個是
就是講這個漢朝的時候
Rt60太后的把呂雉
萬全說的這麼一個歷史背景
當時這個
水
臭穢的三肖會的這個故事一般說的話呢這個
你自然就把自己家的呂家的親戚了
95之尊呢
就安排淨
要麼當網友們封口
這種違背了
開核的劉邦定下來的那個位置
叫什麼能叫做
Hill遊戲
不得分王
會呼風不能攻
記得封侯
有規矩
水當時問這個是遺傳給後續的
故名大全吧
懷著
李左車加上
軟布
可能是又急又說咱們不想點辦吧什麼辦法呢
到南邊去
打倒
淮南
找懷合物
淮南王當小林場
他是不是有病
咱們讓他呀
騎兵
這裡開會去了
說咱們說的過去反正這個
判斷壁紙上也有
是不是說軍管嗎不去也是中國咱們這個劉邦的劉家的就是
就是
並徵得天下
所以咱們再用這個
就到了這個了
淮南哪有找到了
淮南王劉長劉長是誰的是劉邦的
小兒子似的
丁字褲子他這個
不識字的他當時是
呂后你在後面
他不是你的親生母親
石壁是個禮拜後漢語
他是念這個禮拜六的
養育之恩他不知道自己跟他自己還有一個沙漠之仇
於是哪還是比較敬重與太后把她的這三位顧命大臣就說了
你說
咱們祖上有這個電話留言是咱們要尊重憲法對不對現在哪呢
呂太后當時留了個心眼還得見嗎給燒了
他要躲你的錢還讓你走線法這條路嗎
憲法
不當一回事他不說什麼就是
他是這個三位不必打就著急
怎麼辦嗎
最後的派出因為區長春私家偵探保保的調查
說這個宗勸他不要住院
怎麼回事
原來呀這關注圈當時是一位女士大呼叫張胖
中餐飲酒的張修雨這張繡與當時太年方十四歲
調皮好讀書讀書讀到了
中介傳劉邦寫下的這些東西
比特幣用戶都是特感動著中獎號碼
小孩14歲
能複製複印吧
60甲子
家裡說黃膝蓋了嗎
黃馬鳳凰啦燒的能力
這樣子
父親的
都長了就把這個了
複印本交上去了結果那個太后稍等就是這個
張秀也在家裡看了張長是
面露難色呀
就說爸爸
做什麼事
這是打趣了
這裡開戶
發現
這是
真相了
應該是爸爸好管的
你說這現在還能往中國要來了我拿不出來
而除了吧
你不著急
夢見了
窗簾
兒子
說真的
15一首歌爸比說
真好吃
把這個縣吧
總卷交給了淮南王長100元
劉邦有話
這個原則應該如何不是吧
不姓劉的你不能當網嗎
你們用Google上你風什麼好啊
軟就最簡單的道理嗎
不行
你就帶兵
就是把這臺後會抓起來了
你家的人了
歷史
故事故事
給大家講的故事大家知道為什麼要串聯的機器是不是
說祖宗之法大家應該是
去
晉中
僅作為寫他有他的這個
泰國的時候的一些
到到
你可以用你的新的規矩
你得讓眾人服務
關鍵是你從什麼的利益處
數字簡歷
女性家居家的利益嗎
就說這麼多事
有些人所以不做強行把這個壞了應該嘗一嘗
唱得不好
大家跑了
此時日軍不過來下午5點多
中超賽場的是你吧
如今昨天火煮熟了之了
李一組稱有收在爸爸亂不亂
3元頭工把這個位於門關上它
為什麼八卦
啊啊啊啊啊啊
孫子兒子
紀梵希
松子功效
這就是淮河一給大家唱的這一段
遊戲
唱的不好啊給大家湊個熱鬧
過年嗎圖個熱鬧菜做了腳揹包了給大家唱短了
2020就這麼過去了
有點
不明不白
不清不楚的過去了
但是
每年都有得罪過
每年都有大的開始
所以了
我們
展望2020
扭轉乾坤牛氣沖天
幾點你不想
小天鵝
躺在地上也可以踏踏實實的做一些
進行更於像牛羊的更名
紮實的收穫
我們生活
真正的
在這裡
恭祝朋友們
不美
年夜飯做完了這個我先聽1家人的黃友們先嚐一塊
這就是今天推出來的特色扮演戰機這個是
黑白分明
小黃人兩面焦黃
東北醬骨架這個
我的窗子這是咱們最後一道這個鐘頭菜
重頭戲啦這個這個是
獎勵題排查了啊
不讓狗狗和女兒山西老陳醋
老師
要不是過年不準罵人的為什麼人
祝
胡永樂
新年
紅紅火火
安安康康
共培發財
20 21新年要到了將在這兒啊
首先給大家拜年我非常非常的感謝各位會員朋友們在過去
過去一年了最早的節目最早的屏幕支持您的支持讓我們這樣的自卑
你可以得到這個房子讓我們先前躍躍欲試做新的事情的細節
咱們有四個新的系列節目的位置
將鋒最新電影系列巴頓將軍跟觀眾見面
當天亮那個大興江水系列中華文明總結是每個星期不斷的更新
幫我的哥們下手更狠250g的美
美國石化新年前後開始辦的還有企業管理和人際關係教練打送會
會給您提供打造核心團隊的方法反正在新的一年裡
要不斷地充實希望進程內容為您提供更好也請您繼續的支持我
讓我和自媒體的可以自己存在這個新年家境向大家拜年
再次謝謝大家新的一年的希望和大家攜手並進堅持
傳播真相首位子別忘了登陸希望之城
Zhen.m.biz landfill打屁屁