家風滿堂很好
中國各地的網民了在共青團中央的微博和環球時報的引導下來
掀起了一場的一致
瑞典知名品
品牌一點的運動
還包括了這個美國
耐克德國的阿迪達斯等產品
有些在網上覺得這個抗議還不足以表達愛國情懷的就跑到h&m哪裡了
跑到他分店頑皮具及情緒激動
過去的十幾年來那這個生殖大陸愛國主義接頭和網絡霸凌行動的破壞力的
人體寫真不起嗎是不是包括港臺部分藝人在那樣都捲入了抵制潮
不息罰款天價違約金
錶帶有解除味這些品
品牌代言的
合約
我在上中國的節目中音告訴大家
說這場愛國運動啊
如同以往
是一場中共官方策劃
並小心翼翼的維繫他的溫度和方向的雲
原來的目的比較單一
就是對的22號歐盟對中共就新疆
種族滅絕的犯罪行徑進行制裁
雅虎的中文當天反制裁歐洲議會暫緩習近平親自上陣拿回來的中國投資協議
正一下子好嗎政治強人的政治威信是不是
就受損害了吧
但是中午也打不出什麼升級版的反制裁了怎麼辦呢
動用民間力量搞一場愛國運動
用市場
做武器來威逼這些大企業集團你會呀
你回去向你們自己證50加減
方便你不知道這個中國來掙錢做生意
同樣也可以轉移
國內民眾的關注點
中共為什麼會遭到西方的制裁
實質的原因是在新疆發生了種族滅絕罪行
中午宣傳怎麼一山火
注意力變成什麼了西方國家聯合打壓中國原材料
雖然看新疆維吾爾
人的問題成了
棉花紋
西方追究人權的問題變成了什麼西方說吃吃中國的飯砸中國的古老師
時間
早在意料之中去
不曾想來的那麼快的是什麼
只過了兩天風向就變了
上週五京東購物網站的開放民眾的預約搶購
截止晚上9點中信超過
346000人預約搶購
啊說這個耐克女鞋699一雙開11分鐘內全部賣光了
第2天的h&m那個賭場來了全場3折
貨品也是被搶購一空
你說你是到底是體制呢還是超買呢這是
嘴上說不要不要身體反應很真實
畢竟天下能不穿衣服還能受到追捧
還大家還都在誇你
有品位
只有皇上一個人了
老百姓還是要穿點啥的
年輕人還是要用阿迪耐克的炫一下品位和潮流的
現在民間這種巨大的言行反差中共的宣傳媒體坐不住了
啟動抵制的環球時報總編胡錫進
在微博上
發帖文放軟態度建議中共官方避免加入聲討
好像他
這個建議你以後中共官方
他不聲討其實官方從來就沒準備露這個臉
再加入生
就是煽動你們去鬧他不
政府出面了那他這個長的受不了了嗎
這個呼吸機還勸中國民眾收手
中午好時的南方日報
甚至發了藝術文章叫什麼叫做的一致hmm的群眾隊伍裡混進了壞人
文化大革命的文章都出來了是吧革命隊伍裡混進了壞人
我們今天就說這個
這個大逆轉
原因是什麼
是從為什麼蟲
這個強烈的比
一日突然轉成了要收手
首先的這個
於冷風向的
電話呀
重點還是在敲打一些
不太服從中共宣傳指揮的那些所謂自發的
我太憤怒
或者說特別憤怒的愛國者的都應該屬於收手
壞人之戀
在這裡的我們展開
說一下就是中共控制夠主運動的目的和做法
這個方面我就說一下
離文不太遠的就
發生在
9年前吧
2012年的
反日運動
那很有代表性
2012年發生什麼事呢
中日兩國釣魚島碰船事件對吧
大陸香港海外都出現了
華人的反日遊行
歷年的9月12號
開始鎖為自發組
我這裡有些甚至出現了松下的日期工廠招呼
豐田專賣店被放火這樣的暴力行為
中共並沒有阻攔
相反的中共喉舌人民日報在網站上發表了一篇
署名社論文章說
沒有誰會懷疑祖國遭受器物是湧動的愛國激情
哦你聽啊
因為一個沒有血性的民族
註定要被欺凌
一個永遠韜光養晦的國家必然受起來打
這才叫暴力
這就是民間暴力的
原油
中國非常明確的通過這次操縱的作為中國人民的愛國運動
巧妙的把習近平上臺後我
中共的對外方針政策的調整
你說出來了
原來是什麼鄧小平時代韜光養晦了對方
現在
扁了
如果繼續韜光養晦你們就會欺負我的這個意思
然後說
你們不要說我要不要說我們
中共變了態度我們共產黨人反映老百姓的呼聲
你老百姓要跟西方列強趕
當時主要媒體都沒有發現習近平暗藏的這份和性
他一下他說對老同志很溫和嗎
對貪汙腐敗打擊很堅定玩那種作風順的受到不少人的褒獎
這叫愛國運動的巧妙之處叫做什麼叫明星可用
但是僅僅過去兩天
就到了918這錢大家想
918是什麼
中日戰爭的敏感日子
這個時候中日民間的仇會不會更大的激發起來呢
肯定你可以想象的到會爆發更大的抗議遊行
當時已經有媒體報道出來說北京市公安局啊
批准了這一天
北京抗日大遊行
要知道在北京路考怎麼一場看流行的全國都會來了是吧北京對全國有強烈的示範
示範小
結果你看北京街頭上
除了幾個圍觀者以為沒什麼事發生
所以說什麼
最晚就是中共控制
這一天918不僅是敏感日啊
而且這一天日本那邊
日本是用國內法延長和
延長扣留了這個
保釣船的船長詹其雄滿
那倒是這是劍拔弩張的是
海外的民族情緒已經到了最高潮了
大陸
立刻的
偃旗息鼓
說明什麼
說明
所有的愛國憤怒都是可以準確操控的
為什麼要操控這個
愛國情緒呢
為什麼要發動過主意
運動的
當時南方週末北京新聞中心主任來說出實情
幾天前有關單位證開了一個會嗎
對反日行動早有預判
他說今天的街頭運動
哪有控制不了
假如暴徒衝的不是日資電而是市政府
假如打車的橫幅不是釣魚島25a全會怎麼辦
這就煲湯的正
控制社會的什麼
他們的
思想的
動向
是個暴露出來當時廣州等地還有便衣警察引導群眾去打砸搶日本商店
更深一層的原因是什麼
就是18大了
把這當日11時17屆十七屆五中全會習近平上臺
江湖兩個勢力爭奪實際權力控制權
包括什麼
海外統戰系統
國內外系統
只要有
特殊的平社會動了一下子就能給他們什麼更大的群
還沒有被拿下去吧
啊我們要看到這麼多背景
這個是9月18號不讓上節這個事還沒完
後來又上街了
為啥呢
這10月16號過了一個月以後
就釣魚島事件發生一個月後東京發生了反
中游行
其中最值得重視的內容是什麼他就是強烈反對
中共的
專政不才要求釋放諾貝爾和平獎得主劉曉
這個就成了新一輪反日風那麼久
但是這一點跟現在說說特別小
也什麼都不想讓民眾知道國際上最好新疆種族滅絕罪行
他不想讓你知道這個事情的真相
只有當年一樣
他想要中國人知道說東京的這個所謂反中游行實質上是反中共的
獨裁遊戲
那不就暴露真相了是吧
血糖就好了你找到當時這個教
東京都知事
石原慎太郎接受南方人物週刊的
海報
說的那些言論把那個作為導火索
就想現在什麼
這家現在把那個
火苗給您到
新疆棉呀
把中共的惡行乾的壞事又轉到了好像西方人要欺負中國人
這個目標上
20是國內一些大學的學生會嗎
組織的遊戲
你看
日本大學生
他的遊戲
是為了關心中國的民
中國大學生遊行是為了
封殺自己的民族
你說這個差距有多大嗎
大家都知道中國本來就是一個沒有遊行自由的國家
你研究
就那麼幾個人說咱們連著去北京這個
上訪維權嗎
就這麼幾個都會被抓的
你怎麼幾個都會轉
一個大學一個大學的學生組織出來
能不能不
拒絕你嗎
能不制止你嗎
愛麗絲的公開的QQ我這樣的聯繫
自由行
你就說怎麼沒有組織上來關心你呢
只有一個原因就是組織上受的合縱容你
通過QQ和什麼人人網
搞的
共襄盛舉
所以我們就看清楚了中共的這個愛國運動就是被子
錯話了
其次呢
這樣的運動啊
是有著明確的短期目標的
就這一次就是要針對歐盟進行是報復
拿著一個
H nmr瑞典的
第3強的運動是什麼有著明確的開關閥門
讓你開始開始讓結束就去收了
你那個大學遊行啊他全在什麼裙子二線城
一二線城市你遊行你抗日抗給誰看的
日本領事館都沒有
是不是
抗議群眾的
這個過程都是小心翼翼的進行篩選的讓你大學生的遊行就不允許市民反
讓你愛國
你就來唄
不讓你愛
你是暴徒隨時把你抓住
這是我們也注意到啊
由環球時報開始新工作了然後又環球時報來講文
中間只有兩個三天時間你說這個
很尷尬對不對這個愛國的尷尬過去沒有過
這可以說是
2018年以來呀
是什麼就中文不斷興起對美國反制
這下子說
這一下讓美國尿了
不斷的是打著
大招一個建一個圈
沒有一個兌現的
再加上
華為的孟晚舟
香港的反送中臺灣的大學
這都是中共控制怎麼
找高溫反毒愛國情
持續了兩年三年怎麼幹下來
那這個基情啊
也被沖淡了
這很多的粉紅啊盲從已經開始轉向了
質疑了
是不是啊
說什麼你你有洞打著吧是不是我們愛我跟著你那麼長時間你怎麼不真的出來一次國內
這個人
是等於什麼是中共控制的愛國主義運動啊
有了一個重大的
變化
中共喉舌越強調有壞人那就說明什麼就是明白人越來越
中國好聲音樂強調說不能讓鼻子的效果適得其反就說明
民眾的怒氣和怒氣
這個發洩的方向已經有了微妙的變化
要知道在哪個城市好的頭啊都是
被有錢的商業中心和市政府戰略的
Shipment對商業
衝擊
轉向對黨組織機關的衝擊恐怕
也就只有一個街區的聚
他大害怕了
但此次技術降溫啊
並不意味著市
終結選
因為什麼
因為目前中共內部黨著矛盾突出
就連此次
抵制運動是不是得到習近平的最終背書支持
還沒有確定
如果是真的確定了那她的一口氣就咬下去了不會兩天就停
對不對
這是2012年釣魚島事件一下
打碎了這次算是兩天就降溫還有可能還要反調甚至再過一段時間還有生
升級的可能
剛剛才已經分析過了就是
現在這個
所謂愛國主義運動的是
月升級對中共自身的
反作用力衝擊的可能性
也比往常要大很多
聽說黨這矛盾的挺好就等著門都比較突出的是集中在誰呀
主管政府公務員和經濟工作的這個
一個強
和主管黨的食物宣傳口的王滬寧之間的矛盾
去年兩會
對待愛情的態度都看得出來嗎
是不是啊
大範圍的自然
災害的處理還看出來李克強的不讓他發言不然說話
你知道今年的這個什麼叫全面脫平運動啊抗1勝利之後的國家形式經濟形勢判斷
隊長
當
證兩條線出現巨大分歧
這並不意味著你克強就說就是跟跟打球
就是
不小心了他也不完全
不完全是這樣有病理科就是要管行政管這個政府工作的
他做實際工作
是不是就業上不去經濟數字上學老百姓造反了他臺負責任的
你想他
多次強調說要過緊日子
說就業困難
人民日報學說什麼中國經濟開局良好韌勁十足
黨的宣傳不一樣了
李克強主管的國家發改委要求什麼放寬農村人口進入
城市落戶的限制
王滬寧那邊領導的共青團中央宣佈三年內組織一千萬大學生志願下鄉
新的商人想要
另一個是往城裡去一個人我想下來
肯定放下就不對了嗎是吧
難正的矛盾很
那就不知道習近平在這裡是不是扮演旋轉門的角子不知道哪去了
要記仇一個出來
直到這次新疆棉花的時間
團中央央視還有
環球開展系列山東地質全球服裝品牌的運動啊
同時你想
李克強
訪問德國化工企業
老木企業是為服裝企業提供原料的
這些外資
穩定
留下來別跑了
所以說呢這個迅速降溫或者隨時在升溫
都是未定的
但是此刻降溫還是有著
給必然的緣
我看到了什麼呢
就是這首相好就是中共宣傳系統直奔hm
瑞典品牌打擊
是有著明顯的針對歐盟的報復
是吧而且h&m他的著運營和利潤點在哪個德國
德國的這個很多的中型城市上都可以看的Agent
商場
OPPO專賣店
北美很多
中國市場的份額較小
可以說那是什麼
他就自己的就是一個殺雞儆猴的招數
還不至於反彈大大
萬萬沒想到是不是啊
這個
殺雞儆猴就首先嚇著了唄運動搞得風聲鶴唳的一批港臺藝人
原來想中國的宣傳就是這個
將槍挑一條線
小女貞賢and現在變成什麼棍打一大片的全球品牌全打了
對外服裝行業受損
那個真的就是就是李克強
這樣總理周
坐不住了吧
為什麼
很明顯的
說到處都是梅林強的沒零錢哪個服
中國是世界上最大的房子一出口國
紡織品服裝出口的這個持續穩定
鄭長
對保證
中共能拿到
這個好的外匯儲備
能夠獲得國際收支平衡是不是啊
穩定人民幣匯率甚至解決社會就業穩定社會秩管中
2018年全年紡織業主營業務總收入153000人民幣
出口是2710美
語文
就算把出口比例接近
M40
紡織服裝生產業加上
流通領域
商人啊
個體戶網
買服裝的呀
兒童服裝的孕婦裝的什麼都有白釉盞印染那是不是
還有相關的紡織機械壓
原材料棉農啊
講起來這在中國粗略算是2600萬的
30000000
就業人口
再加上一個特點沒有
服裝中心都在哪
廣東的佛山是不是汕頭
這是這個東莞
浙江杭州
江蘇
福建
紡織業都在這些什麼有錢的省份呢
如果受到抵制風波的影響
很可能觸動
就是
這幾個他是
目前還能夠給國庫上繳財政很多的
是掙錢的大聲
是不是那好吧就在這個關鍵這幾個省要引起相關產業甚至
跨產業的供應鏈本短
支柱產業跑了邊的產業都在跑
說說你賣小吃的
這是肯定的
都不給拍不了照了沒上班了對不對就這意思
這個影響要比神
要不影響內的影響東北
哪哪
其他地區
他的國家的這個
共享不大
中國家伸手要錢
財政要錢
給公務員法公司
這幾個省
江蘇廣東浙江福建對他們的打擊要
對國家的經濟命脈影響要大得多得多
另外你想
你打的新疆棉愛國棉的旗號
這棉花它本身是新疆的自助餐
你聽話聲音和那些專家們這張口就來的謊言
什麼機械化一會40%就會70%的
棉花種植
喝采摘茶葉
就在新疆養活了上百萬的人
這個底子不僅引發外國品牌的崩盤也會導致什麼
國內服裝品牌
以後受到國際貿易的潛質了嗎
你去接受那個PCI的認證你才能到國際上去賣的有沒有那個認證就拿不起別人
你原來可能還輕鬆演繹混現在那絕對是報復興前
都不能用新疆棉了
都不能那怎麼辦呢這條新疆這個產業鏈上所有的人群的生活立刻就
馬上就會帶來兩條中國最大的是最怕的是第1是什麼
中共包括習近平現在的貼身是理當中是很多是依靠新疆這種資源發財的高
高官和麗景
馬上受傷
跟不跟你急
說的兒子什麼新疆局勢會更加動盪
國際追討壓力之下讓現在有點和過去說要過來調查
這關就更難過了對不對
原來是宗教難民
有文化的你扮演說維吾爾語不讓你說這個
不然性中較難民文化難民現在什麼
加上新疆連的經濟難民
你就是不是新疆局面會更加的錯綜複雜
來一首詩
說中文的就想著朝而下來解決自己的這個
那會打著那塊結果讓自己的
更難下臺
惹火燒身
第3點就什麼就這個
這個運動啊
我本身拿他爸
針對這
估計這才剛才說這個打瑞典的錢就是要暴風嗎
自己是登什麼束手無策沒辦法反正讓國內粉紅們還要感應一點
那你看我們
對不對帝國主義很硬氣是吧
中共
這個高官政治上的更好交代一下
如果國際上的反對聲浪更大了呢
那不是行政執法更加被動了吧
對不對
首先你看經濟上會不會翻譯
我們分析語
新疆棉一旦被大量的拋離供應鏈
中國勢必要增加
棉花的進口了
你要微信的房子出口
那麼控制棉花上游原材料
美國和印度
他會不會對你提高價格很有可能啊
是呢你要到了這個真的要有
為什麼一站的核心領域的這個兌換的時候
我可以聽著嗎斷供棉花
最小的好
這個都不用真的行動這個蜂蜜放出來
紡織工業和新產業的馬上就離開
馬上搬到越南去了
對不對半島周邊國家去了
印度美國四國峰會後形成了一個新的四方聯盟
這
這不是等於你中共的制服裝品牌然後給個四國峰會聯盟一張
意想不到的可以拿過來反過來
對你進行戰略制約的新排心籌碼嗎
你說中文杜淳的一張
阿迪達斯的故鄉德國
本來對中共了就
一邊又想掙錢
一邊又想不想招惹中共在之間遊蕩著這下子好
德國政客在這種赤裸裸的威脅面前如果他讓步
他的德國政治生活中還怎麼混
德國打敗西部馬斯特
你不是逼的他們反攻了原來在家掙點錢現在都不敢這麼直接反攻
南德意志報傳聞就說了對未來中國的市場期待很大特別是什麼就是中國將替代
記得北美成為全球最大的運動用品是
阿迪達斯就是德國的嗎
這個包包阿迪達斯真的一系列的
西方服裝品牌
特別是這種運動品
受到底
那就一定會影響這個
發展
這個評論就認為中共在新關一群中的掩蓋手段在新疆出現了嚴重侵犯人權限
對香港民主反對派的殘酷物殺
再加上對南海的周邊國家
這個採取的無情的利益政策
狗仔
公眾的印象中留下了深深的印記
去年歐洲國家公民中對中國持負面印象的比
比例
飆升至
接近75%
這都是不得了的事
北京過是每一個相信自由主義價值體系的歐洲人生原區蒙
來的
李志忠
所以這樣子
你抵制所為這些全球服裝品牌
就這麼一個行動
就讓歐洲了就難以維修剛才說的
在經濟算計下
精心維護的
將經濟政治悄悄分開
與道德悄悄分開
他們
再想玩這種對華關係
而且這樣的抵制也在把歐洲推向他的
傳統的
美國盟友
咱們知道
這個
川普發起的
對中文的強硬路線正因為共和民主黨才對
中共強硬的
文藝的這個共同點上
拜登
政府正在繼續執行
這種
對外政策
對抗
中共
所以呢現在不能把歐盟啊整個都有推倒
我那邊去了
這節目起來
你想中午
扛得起嗎
活著就是啊
中共挑起
電話愛國運動又迅速降溫的
根本源
外腳上再次的和
五郎作風讓自己
我決定上更邁進了一步
而中國人了
用身體的真實感受
來抵制長
中共媒體
你的謊言
買名牌嗎買好衣服啊是不是帝國主義吃不吃這一套我管不著
但是我要穿著一套
畢竟了
只有皇帝才能車上那一套
根本不存在的新衣
姜紅滿堂
下回再見