家风满堂很好
中国各地的网民了在共青团中央的微博和环球时报的引导下来
掀起了一场的一致
瑞典知名品
品牌一点的运动
还包括了这个美国
耐克德国的阿迪达斯等产品
有些在网上觉得这个抗议还不足以表达爱国情怀的就跑到h&m哪里了
跑到他分店顽皮具及情绪激动
过去的十几年来那这个生殖大陆爱国主义接头和网络霸凌行动的破坏力的
人体写真不起吗是不是包括港台部分艺人在那样都卷入了抵制潮
不息罚款天价违约金
表带有解除味这些品
品牌代言的
合约
我在上中国的节目中音告诉大家
说这场爱国运动啊
如同以往
是一场中共官方策划
并小心翼翼的维系他的温度和方向的云
原来的目的比较单一
就是对的22号欧盟对中共就新疆
种族灭绝的犯罪行径进行制裁
雅虎的中文当天反制裁欧洲议会暂缓习近平亲自上阵拿回来的中国投资协议
正一下子好吗政治强人的政治威信是不是
就受损害了吧
但是中午也打不出什么升级版的反制裁了怎么办呢
动用民间力量搞一场爱国运动
用市场
做武器来威逼这些大企业集团你会呀
你回去向你们自己证50加减
方便你不知道这个中国来挣钱做生意
同样也可以转移
国内民众的关注点
中共为什么会遭到西方的制裁
实质的原因是在新疆发生了种族灭绝罪行
中午宣传怎么一山火
注意力变成什么了西方国家联合打压中国原材料
虽然看新疆维吾尔
人的问题成了
棉花纹
西方追究人权的问题变成了什么西方说吃吃中国的饭砸中国的古老师
时间
早在意料之中去
不曾想来的那么快的是什么
只过了两天风向就变了
上周五京东购物网站的开放民众的预约抢购
截止晚上9点中信超过
346000人预约抢购
啊说这个耐克女鞋699一双开11分钟内全部卖光了
第2天的h&m那个赌场来了全场3折
货品也是被抢购一空
你说你是到底是体制呢还是超买呢这是
嘴上说不要不要身体反应很真实
毕竟天下能不穿衣服还能受到追捧
还大家还都在夸你
有品位
只有皇上一个人了
老百姓还是要穿点啥的
年轻人还是要用阿迪耐克的炫一下品位和潮流的
现在民间这种巨大的言行反差中共的宣传媒体坐不住了
启动抵制的环球时报总编胡锡进
在微博上
发帖文放软态度建议中共官方避免加入声讨
好像他
这个建议你以后中共官方
他不声讨其实官方从来就没准备露这个脸
再加入生
就是煽动你们去闹他不
政府出面了那他这个长的受不了了吗
这个呼吸机还劝中国民众收手
中午好时的南方日报
甚至发了艺术文章叫什么叫做的一致hmm的群众队伍里混进了坏人
文化大革命的文章都出来了是吧革命队伍里混进了坏人
我们今天就说这个
这个大逆转
原因是什么
是从为什么虫
这个强烈的比
一日突然转成了要收手
首先的这个
于冷风向的
电话呀
重点还是在敲打一些
不太服从中共宣传指挥的那些所谓自发的
我太愤怒
或者说特别愤怒的爱国者的都应该属于收手
坏人之恋
在这里的我们展开
说一下就是中共控制够主运动的目的和做法
这个方面我就说一下
离文不太远的就
发生在
9年前吧
2012年的
反日运动
那很有代表性
2012年发生什么事呢
中日两国钓鱼岛碰船事件对吧
大陆香港海外都出现了
华人的反日游行
历年的9月12号
开始锁为自发组
我这里有些甚至出现了松下的日期工厂招呼
丰田专卖店被放火这样的暴力行为
中共并没有阻拦
相反的中共喉舌人民日报在网站上发表了一篇
署名社论文章说
没有谁会怀疑祖国遭受器物是涌动的爱国激情
哦你听啊
因为一个没有血性的民族
注定要被欺凌
一个永远韬光养晦的国家必然受起来打
这才叫暴力
这就是民间暴力的
原油
中国非常明确的通过这次操纵的作为中国人民的爱国运动
巧妙的把习近平上台后我
中共的对外方针政策的调整
你说出来了
原来是什么邓小平时代韬光养晦了对方
现在
扁了
如果继续韬光养晦你们就会欺负我的这个意思
然后说
你们不要说我要不要说我们
中共变了态度我们共产党人反映老百姓的呼声
你老百姓要跟西方列强赶
当时主要媒体都没有发现习近平暗藏的这份和性
他一下他说对老同志很温和吗
对贪污腐败打击很坚定玩那种作风顺的受到不少人的褒奖
这叫爱国运动的巧妙之处叫做什么叫明星可用
但是仅仅过去两天
就到了918这钱大家想
918是什么
中日战争的敏感日子
这个时候中日民间的仇会不会更大的激发起来呢
肯定你可以想象的到会爆发更大的抗议游行
当时已经有媒体报道出来说北京市公安局啊
批准了这一天
北京抗日大游行
要知道在北京路考怎么一场看流行的全国都会来了是吧北京对全国有强烈的示范
示范小
结果你看北京街头上
除了几个围观者以为没什么事发生
所以说什么
最晚就是中共控制
这一天918不仅是敏感日啊
而且这一天日本那边
日本是用国内法延长和
延长扣留了这个
保钓船的船长詹其雄满
那倒是这是剑拔弩张的是
海外的民族情绪已经到了最高潮了
大陆
立刻的
偃旗息鼓
说明什么
说明
所有的爱国愤怒都是可以准确操控的
为什么要操控这个
爱国情绪呢
为什么要发动过主意
运动的
当时南方周末北京新闻中心主任来说出实情
几天前有关单位证开了一个会吗
对反日行动早有预判
他说今天的街头运动
哪有控制不了
假如暴徒冲的不是日资电而是市政府
假如打车的横幅不是钓鱼岛25a全会怎么办
这就煲汤的正
控制社会的什么
他们的
思想的
动向
是个暴露出来当时广州等地还有便衣警察引导群众去打砸抢日本商店
更深一层的原因是什么
就是18大了
把这当日11时17届十七届五中全会习近平上台
江湖两个势力争夺实际权力控制权
包括什么
海外统战系统
国内外系统
只要有
特殊的平社会动了一下子就能给他们什么更大的群
还没有被拿下去吧
啊我们要看到这么多背景
这个是9月18号不让上节这个事还没完
后来又上街了
为啥呢
这10月16号过了一个月以后
就钓鱼岛事件发生一个月后东京发生了反
中游行
其中最值得重视的内容是什么他就是强烈反对
中共的
专政不才要求释放诺贝尔和平奖得主刘晓
这个就成了新一轮反日风那么久
但是这一点跟现在说说特别小
也什么都不想让民众知道国际上最好新疆种族灭绝罪行
他不想让你知道这个事情的真相
只有当年一样
他想要中国人知道说东京的这个所谓反中游行实质上是反中共的
独裁游戏
那不就暴露真相了是吧
血糖就好了你找到当时这个教
东京都知事
石原慎太郎接受南方人物周刊的
海报
说的那些言论把那个作为导火索
就想现在什么
这家现在把那个
火苗给您到
新疆棉呀
把中共的恶行干的坏事又转到了好像西方人要欺负中国人
这个目标上
20是国内一些大学的学生会吗
组织的游戏
你看
日本大学生
他的游戏
是为了关心中国的民
中国大学生游行是为了
封杀自己的民族
你说这个差距有多大吗
大家都知道中国本来就是一个没有游行自由的国家
你研究
就那么几个人说咱们连着去北京这个
上访维权吗
就这么几个都会被抓的
你怎么几个都会转
一个大学一个大学的学生组织出来
能不能不
拒绝你吗
能不制止你吗
爱丽丝的公开的QQ我这样的联系
自由行
你就说怎么没有组织上来关心你呢
只有一个原因就是组织上受的合纵容你
通过QQ和什么人人网
搞的
共襄盛举
所以我们就看清楚了中共的这个爱国运动就是被子
错话了
其次呢
这样的运动啊
是有着明确的短期目标的
就这一次就是要针对欧盟进行是报复
拿着一个
H nmr瑞典的
第3强的运动是什么有着明确的开关阀门
让你开始开始让结束就去收了
你那个大学游行啊他全在什么裙子二线城
一二线城市你游行你抗日抗给谁看的
日本领事馆都没有
是不是
抗议群众的
这个过程都是小心翼翼的进行筛选的让你大学生的游行就不允许市民反
让你爱国
你就来呗
不让你爱
你是暴徒随时把你抓住
这是我们也注意到啊
由环球时报开始新工作了然后又环球时报来讲文
中间只有两个三天时间你说这个
很尴尬对不对这个爱国的尴尬过去没有过
这可以说是
2018年以来呀
是什么就中文不断兴起对美国反制
这下子说
这一下让美国尿了
不断的是打着
大招一个建一个圈
没有一个兑现的
再加上
华为的孟晚舟
香港的反送中台湾的大学
这都是中共控制怎么
找高温反毒爱国情
持续了两年三年怎么干下来
那这个基情啊
也被冲淡了
这很多的粉红啊盲从已经开始转向了
质疑了
是不是啊
说什么你你有洞打着吧是不是我们爱我跟着你那么长时间你怎么不真的出来一次国内
这个人
是等于什么是中共控制的爱国主义运动啊
有了一个重大的
变化
中共喉舌越强调有坏人那就说明什么就是明白人越来越
中国好声音乐强调说不能让鼻子的效果适得其反就说明
民众的怒气和怒气
这个发泄的方向已经有了微妙的变化
要知道在哪个城市好的头啊都是
被有钱的商业中心和市政府战略的
Shipment对商业
冲击
转向对党组织机关的冲击恐怕
也就只有一个街区的聚
他大害怕了
但此次技术降温啊
并不意味着市
终结选
因为什么
因为目前中共内部党着矛盾突出
就连此次
抵制运动是不是得到习近平的最终背书支持
还没有确定
如果是真的确定了那她的一口气就咬下去了不会两天就停
对不对
这是2012年钓鱼岛事件一下
打碎了这次算是两天就降温还有可能还要反调甚至再过一段时间还有生
升级的可能
刚刚才已经分析过了就是
现在这个
所谓爱国主义运动的是
月升级对中共自身的
反作用力冲击的可能性
也比往常要大很多
听说党这矛盾的挺好就等着门都比较突出的是集中在谁呀
主管政府公务员和经济工作的这个
一个强
和主管党的食物宣传口的王沪宁之间的矛盾
去年两会
对待爱情的态度都看得出来吗
是不是啊
大范围的自然
灾害的处理还看出来李克强的不让他发言不然说话
你知道今年的这个什么叫全面脱平运动啊抗1胜利之后的国家形式经济形势判断
队长
当
证两条线出现巨大分歧
这并不意味着你克强就说就是跟跟打球
就是
不小心了他也不完全
不完全是这样有病理科就是要管行政管这个政府工作的
他做实际工作
是不是就业上不去经济数字上学老百姓造反了他台负责任的
你想他
多次强调说要过紧日子
说就业困难
人民日报学说什么中国经济开局良好韧劲十足
党的宣传不一样了
李克强主管的国家发改委要求什么放宽农村人口进入
城市落户的限制
王沪宁那边领导的共青团中央宣布三年内组织一千万大学生志愿下乡
新的商人想要
另一个是往城里去一个人我想下来
肯定放下就不对了吗是吧
难正的矛盾很
那就不知道习近平在这里是不是扮演旋转门的角子不知道哪去了
要记仇一个出来
直到这次新疆棉花的时间
团中央央视还有
环球开展系列山东地质全球服装品牌的运动啊
同时你想
李克强
访问德国化工企业
老木企业是为服装企业提供原料的
这些外资
稳定
留下来别跑了
所以说呢这个迅速降温或者随时在升温
都是未定的
但是此刻降温还是有着
给必然的缘
我看到了什么呢
就是这首相好就是中共宣传系统直奔hm
瑞典品牌打击
是有着明显的针对欧盟的报复
是吧而且h&m他的着运营和利润点在哪个德国
德国的这个很多的中型城市上都可以看的Agent
商场
OPPO专卖店
北美很多
中国市场的份额较小
可以说那是什么
他就自己的就是一个杀鸡儆猴的招数
还不至于反弹大大
万万没想到是不是啊
这个
杀鸡儆猴就首先吓着了呗运动搞得风声鹤唳的一批港台艺人
原来想中国的宣传就是这个
将枪挑一条线
小女贞贤and现在变成什么棍打一大片的全球品牌全打了
对外服装行业受损
那个真的就是就是李克强
这样总理周
坐不住了吧
为什么
很明显的
说到处都是梅林强的没零钱哪个服
中国是世界上最大的房子一出口国
纺织品服装出口的这个持续稳定
郑长
对保证
中共能拿到
这个好的外汇储备
能够获得国际收支平衡是不是啊
稳定人民币汇率甚至解决社会就业稳定社会秩管中
2018年全年纺织业主营业务总收入153000人民币
出口是2710美
语文
就算把出口比例接近
M40
纺织服装生产业加上
流通领域
商人啊
个体户网
买服装的呀
儿童服装的孕妇装的什么都有白釉盏印染那是不是
还有相关的纺织机械压
原材料棉农啊
讲起来这在中国粗略算是2600万的
30000000
就业人口
再加上一个特点没有
服装中心都在哪
广东的佛山是不是汕头
这是这个东莞
浙江杭州
江苏
福建
纺织业都在这些什么有钱的省份呢
如果受到抵制风波的影响
很可能触动
就是
这几个他是
目前还能够给国库上缴财政很多的
是挣钱的大声
是不是那好吧就在这个关键这几个省要引起相关产业甚至
跨产业的供应链本短
支柱产业跑了边的产业都在跑
说说你卖小吃的
这是肯定的
都不给拍不了照了没上班了对不对就这意思
这个影响要比神
要不影响内的影响东北
哪哪
其他地区
他的国家的这个
共享不大
中国家伸手要钱
财政要钱
给公务员法公司
这几个省
江苏广东浙江福建对他们的打击要
对国家的经济命脉影响要大得多得多
另外你想
你打的新疆棉爱国棉的旗号
这棉花它本身是新疆的自助餐
你听话声音和那些专家们这张口就来的谎言
什么机械化一会40%就会70%的
棉花种植
喝采摘茶叶
就在新疆养活了上百万的人
这个底子不仅引发外国品牌的崩盘也会导致什么
国内服装品牌
以后受到国际贸易的潜质了吗
你去接受那个PCI的认证你才能到国际上去卖的有没有那个认证就拿不起别人
你原来可能还轻松演绎混现在那绝对是报复兴前
都不能用新疆棉了
都不能那怎么办呢这条新疆这个产业链上所有的人群的生活立刻就
马上就会带来两条中国最大的是最怕的是第1是什么
中共包括习近平现在的贴身是理当中是很多是依靠新疆这种资源发财的高
高官和丽景
马上受伤
跟不跟你急
说的儿子什么新疆局势会更加动荡
国际追讨压力之下让现在有点和过去说要过来调查
这关就更难过了对不对
原来是宗教难民
有文化的你扮演说维吾尔语不让你说这个
不然性中较难民文化难民现在什么
加上新疆连的经济难民
你就是不是新疆局面会更加的错综复杂
来一首诗
说中文的就想着朝而下来解决自己的这个
那会打着那块结果让自己的
更难下台
惹火烧身
第3点就什么就这个
这个运动啊
我本身拿他爸
针对这
估计这才刚才说这个打瑞典的钱就是要暴风吗
自己是登什么束手无策没办法反正让国内粉红们还要感应一点
那你看我们
对不对帝国主义很硬气是吧
中共
这个高官政治上的更好交代一下
如果国际上的反对声浪更大了呢
那不是行政执法更加被动了吧
对不对
首先你看经济上会不会翻译
我们分析语
新疆棉一旦被大量的抛离供应链
中国势必要增加
棉花的进口了
你要微信的房子出口
那么控制棉花上游原材料
美国和印度
他会不会对你提高价格很有可能啊
是呢你要到了这个真的要有
为什么一站的核心领域的这个兑换的时候
我可以听着吗断供棉花
最小的好
这个都不用真的行动这个蜂蜜放出来
纺织工业和新产业的马上就离开
马上搬到越南去了
对不对半岛周边国家去了
印度美国四国峰会后形成了一个新的四方联盟
这
这不是等于你中共的制服装品牌然后给个四国峰会联盟一张
意想不到的可以拿过来反过来
对你进行战略制约的新排心筹码吗
你说中文杜淳的一张
阿迪达斯的故乡德国
本来对中共了就
一边又想挣钱
一边又想不想招惹中共在之间游荡着这下子好
德国政客在这种赤裸裸的威胁面前如果他让步
他的德国政治生活中还怎么混
德国打败西部马斯特
你不是逼的他们反攻了原来在家挣点钱现在都不敢这么直接反攻
南德意志报传闻就说了对未来中国的市场期待很大特别是什么就是中国将替代
记得北美成为全球最大的运动用品是
阿迪达斯就是德国的吗
这个包包阿迪达斯真的一系列的
西方服装品牌
特别是这种运动品
受到底
那就一定会影响这个
发展
这个评论就认为中共在新关一群中的掩盖手段在新疆出现了严重侵犯人权限
对香港民主反对派的残酷物杀
再加上对南海的周边国家
这个采取的无情的利益政策
狗仔
公众的印象中留下了深深的印记
去年欧洲国家公民中对中国持负面印象的比
比例
飙升至
接近75%
这都是不得了的事
北京过是每一个相信自由主义价值体系的欧洲人生原区蒙
来的
李志忠
所以这样子
你抵制所为这些全球服装品牌
就这么一个行动
就让欧洲了就难以维修刚才说的
在经济算计下
精心维护的
将经济政治悄悄分开
与道德悄悄分开
他们
再想玩这种对华关系
而且这样的抵制也在把欧洲推向他的
传统的
美国盟友
咱们知道
这个
川普发起的
对中文的强硬路线正因为共和民主党才对
中共强硬的
文艺的这个共同点上
拜登
政府正在继续执行
这种
对外政策
对抗
中共
所以呢现在不能把欧盟啊整个都有推倒
我那边去了
这节目起来
你想中午
扛得起吗
活着就是啊
中共挑起
电话爱国运动又迅速降温的
根本源
外脚上再次的和
五郎作风让自己
我决定上更迈进了一步
而中国人了
用身体的真实感受
来抵制长
中共媒体
你的谎言
买名牌吗买好衣服啊是不是帝国主义吃不吃这一套我管不着
但是我要穿着一套
毕竟了
只有皇帝才能车上那一套
根本不存在的新衣
姜红满堂
下回再见