加丰满弹喷好
43号中国辽宁舰下太平洋带了三艘驱逐舰一艘护卫舰和一艘补给说
他必须带着补给
本地跑不远
那么他是穿过了宫古海峡出去的
而美国的罗斯福号航空母舰打击群那是4月4号出马六甲海峡进了南海
那么中共的官们自己说两军将在海上相遇
这是辽宁号并没有像中度亢奋的粉红们期待的那样
遇到罗斯福好
21到了
一双鞋
遇到一双鞋怎么回事啊
上周日的事
美国海军发布了一张照片
照片里显示的视觉
马斯廷号
导弹驱逐舰有两位军人
正在这个
你只会拍马之不太有特写
色情观察台
悠闲的注视着图片不远处的辽宁号
这两名军人的带着他们在的那个
航海变装帽上啊后面写的滴滴g89
这个弟弟就把90个标识呢
是马斯挺好啊李伯克驱逐舰的这个
型号序列号
另外两人都是报上一个写的CEO一个写着XO
就代表的见涨commander
那个就是亲爱的你是指挥官布里格斯中校
EXO那就不是人头马XO代表示acceptable and就是副舰长
400种小
这次来中校的双手是把胸前一抱
悠然的站着
舰长布里格斯中校好吧这般踏着轻松的把脚翘在
传鲜肉
一双鞋清晰的指向辽宁号挣钱
这张图片啊很大程度刺激了呼吸进和中共的党媒
和星系是12号在微博说说这张照片是美国释放信息为盟友撑腰
要打进
他说中共可以在开战的时候将美军赶到距海岸线1500公里以外
那么央视的在11号的
晚上也公开了一段是共军三大战区海军实弹演
你的影片
过去的啊老天呢
汗出所谓密集练兵火力全开
胡锡进那个1500公里以上说的是什么
他他说是中共晚的4000公里射程可以从西北发射的中程导弹东26
他有四个目前确认的机动导弹旅吧
做这个
26的这个
发射
数量的不超过200米
在去年8月份
为了抗议美军的U2侦察机啊
一个人的都是冷战的老爷机了对不对
跑到这边对中共军事演习的进侦察最基本含义很重
因此的中共报复性的像南海试射了10枚导的结果两枚落在大陆境内
且不说这些岛的产品质量如何也不论美军
当使用了怎样的手的车
干扰
以后不要这样走下去吧
把他打掉
战争啊
反正绝对不是就是你拿个语言归把导弹射程画一个圈圈你们就是你的王道乐土
普乐
根本不是那么回事
你就说和希冀那个逻辑吧
只要导弹覆盖的
覆盖的到了地方就可以驱赶美剧
那么中共还有全球覆盖的洲际导弹的对我的美国和所有帝国主义早期应该
被赶到月亮
可是为什么
这么牛还引来了麻子挺好见长的一双鞋子
麻子听见长怎么就不怕惹发了组织好了个中国人民
马子婷啊这个作为美军海军水面舰艇的主要责
怎么叫基本打击力量啊
9点在台海面临着
冲突中扮演怎样
角色他有怎样的实力
这个我们
我来说
先说是和亲近的话不一定有一点事没有说错就是美军公开马斯汀号驱逐舰的时候图片呢
是的确是在为盟友撑腰打气
总部位于加拿大的汉和防务评论
他的总编
燕是个entry
他就表示了就说
这张照片的是对中共军队的警告
也就是美国已经彻底了解辽宁舰打击群的情况
这是
敌对国家之间的军事战术的一部分
是什么就是信息战的
把他表的两个主要的意思的一什么就是美军质疑中共军队的实际海上作战能力觉得你
没有实际作战能力
美军与辽宁舰辽宁号这两艘军舰是
行行行驶
你只看到图片中你看不到辽宁号编队的那几个贴身保镖的踪影
护航的没有
或者说没有能力来
来阻挡美军的靠近和威胁
这个图片一看三四千马的距离上航母的优势
舰载飞机的理由是
什么好这个优势
你好我这个是没了舰载飞机出了装饰品了
航母都进了驱逐舰的火炮射程
其实美军还没有把潜艇的
为什么
按照惯例
几点是马斯挺好没有在这摆拍
刷一下自己的存在感
美军也在这存在在哪里水里
潜艇16是如影
随行的
从目前世界海军科技水平来解决
我只有美军的海狼级潜艇
可以为
自己的航母提前侦测到对手的前提的
而任何对手的都几乎无法发现他
世界上最安静的
第二点是什么
就是
这码是挺两位舰长的这个
刺史
故意流露出美军亲是中共军队的字
这个姿态不仅是军事战入了打击对手
还可以延展成什么双方的政治
外交角力的这么一个
动态
胡锡进说给没有打气
显示盟友是谁她自称为敏感词的不方便说了是不是太不好说的
问我跟他说哪哪哪两个盟友最主要的前前言来说最重要就是
菲律宾
菲律宾目前在南海被中国的
上百首网女装渔船80
他们聚集在这个南海争议海域
菲律宾馆的去哪个巴拉望
洗面奶大概了320公里有1块这个
老教父进
这一贯亲共的这个总统杜特尔特都表态说
这个
主权不容谈判一寸都不会放
你看得见的那么硬
两年前
类似的冲突也发生我
当时杜特尔特怎么说
我说的他说
习近平说他要捕鱼的时候谁能拦得住他
他让习近平三分他把习近平的内存吧
现在的罗斯福号航母从
麻豆荚进入南海了吗子挺好家长把饺子们的一切
杜特尔特明显示
口气的英文
要知道在过去几10年当中的菲律宾在这个
港口问题上对美国
我并不客气的
去年初还终止了与美国签署的那个访问部队协议
这个周末疯狂扩张很有可能就把菲律宾这个
美国的传统盟友再次又推回到
美国的怀抱打不到这个菲律宾
由原来历史上传统江苏比克湾
海军基地
天然的非常好的一个
海军港口
你在为
美军使用将极大限度的抑制
中国南海
不然现在美国的海军还得从什么中关岛
重重的横须贺那边
原来的棋就是这个
几点就在这个
苏比克湾
就在南海的边上
那么另外一个朋友
打人就是纸
台湾了
我们先把这个话题收割小刚才我不说了没有介绍码是挺好的这个情况吗
这里就这个好
机会是让大家看看
不要说一说西太别的对抗就说航空母舰的对抗航空母舰怎么怎
其实能从每局的基本作战力量是
是可以看出美军的
综合战力了
还没有航母的手你先看看人家的这个导弹驱逐舰是
具有怎么样的力量的好不好
这个码是挺好
马斯听Master
这个名字啊来自于服务于美国的一个海
海军家族
睡觉做吗思婷家族
The family
家族
孩子他这个名字
老马斯汀的儿子和他的孙子
都是官拜美国海军上将
所以你就
千万不要把这个军舰这个名字翻译成他英文的意思
英文有什么家墨家没好打的去不见那就不对了对啊
然而他这个家家庭
老马斯廷的是美国海军航空支付
叫他
发明了航空母舰的飞机牌
弹射器的航空母舰飞的台式机打飞机呀这短相对短距离给他
看上去
这样的
飞机呀就可以
带更多的
武器
他更多的油
行程增加他们
站点
别看这么小小的一
他发明的
就是个弹射器现在辽宁号没有
还有意思的是什么这个老马斯汀根当时这个法国海军一个是家联姻
而那个法国家族的有个亲友
就是
著名的不爱江山爱美人的
那个故事的女主人公
来就是当年的英王爱德华八世放弃王位
追逐的那个美人
辛普森
不是他们家亲戚朋友已经不再是个设计
是不是是不是浇花吗是吧
这个就是有点八卦了咱们就不带着继续发展了咱们还是回到马斯汀本人
这个号码是停了不仅发明刚才说的弹射器他自己本了在1915年的时候驾驶的
第1个从军一上起飞的飞行器
成为现代意义上的航空母舰作战方式的鼻祖
所以这么一说
咱们再回头看图片
再去了解
这个图片的内涵
更加清楚了
美国海军用马斯汀号
建长翘着脚这个动作来观看辽宁号
是什么意思
就是看到了一个大了2021年
还没有弹射器的中共航母
去号称的挑战
你100年前就有了航母作战基本技术
和实战能力
儿子啊老板说这个翘角的讽刺
含义
要比这个图
图片看到的还要深远的多
马斯廷号码是美国海军阿利伯克级
这个驱逐舰一艘改进型
隶属于驻守在日本横须贺的太平洋地区间内
以后呢
朋友们先吹个牛啊
可能会新开一个栏目
这段时间我有这个打算正好这还有几个朋友啊
几乎同时跟我说的这个主意说
富江和你来说说这个
今日话题
我是现在台湾是不是要打起来了
到时候并对并将对强咱们来的沙盘这个
多好啊
不是行了
是我那就说说这个
台海的军事话题说说大国博弈当中的军事战略兵器
我对对战争时期军事
也感兴趣
我想那到时候再跟大家再展开了真的难为你展开了这个关于这个军舰的更多的
技术细节
如果他不喜欢我做这个军事栏目的我就做了
如果大家不喜欢呢
这个问题做
为什么用现在
一个是台海新世纪
中国那边
撒谎
总是欺骗自己老百姓
他介绍并且的介绍军事科技
不跑偏
不就是一个目的就是为了让你像朝鲜战争的手一样开心做炮灰吗
你想那个时候林彪直接中文的降临哪个不知道你朝鲜
打仗那是鸡蛋碰石头自己报并不去不去领兵接池片的全国百万青年级
现在也一样
所以我觉得
我要好好准备一下
心爱的栏目
以后那就展开来谈今天我们只是简单介绍一下这个阿利伯克级驱逐舰
最值得说的那部分就是他装备的宙斯盾作战系统
这个叫
X-art
这个咱们都知道了现在中国大陆有一个说法
包括胡锡进
拿度的较小九什么
万箭齐发
这个用上千枚导弹饱和轰炸的形式来对付美军航母
你咋听优势有道理他的技术好像对不住人多波导弹都对不对
还可以拨打号码给打这个在日本和关岛的军事基地
大陆我就是并说就什么叫习惯了群众运动了
搞运动
阿峰的赏析了打仗也是什么就是人海战
且不论中共的中程导弹库
这3000美亚也就到顶了
一个基数
按照发射器发射车的数量
大概呢
他家住
算到有六个导弹旅吧现在可能这个数字还有整理
有美国国防的这个
爸爸说16文房
中文里面
法国是我们称四个
我多少吧大概他不出300个发射车的数量
好他不能吓人
说说说打得把绝对不对把三分之一就是一个奇数
这一个技术你算那也就100多米高的
这是什么这是全国的
实战数量
那么如果有印象的话哈
川普在2017年4月份在海湖周围当是不是会见习近平吗
习近平吃饭
都吃完了吃甜点
吃一份叫巧克力蛋糕
一上来就这个好吃我喜欢
就在这个时候穿不断就对习近平说
我已经下令对叙利亚发动了轰炸
西皮那个蛋糕放到嘴里
不说话带着10秒钟
然后说
叙利亚
向平民发射化学生物系
该打
Trabajo来说习近平同意我的这次袭击让啊
其实那看来啊
对付那些向平民
动用化学生物武器的这些政权呢
就是该打
咱们今天这个话以后很有意思啊大家会琢磨一下
江湖那天在那个场面说过这句话
那么就说的那次空气川普下令的那次空气呀
美国发射巡航导弹的就是两艘阿里伯克级
就是咱们今天说的这个码是挺好的
同门兄弟
发生了多少呢
60米
59枚吧
回看图纸的战斗力了吗
Truck
OK算呀小伙伴吧
两艘阿里伯克级车
大厨
59枚
这个导弹来刚才说的中共的是陆基导弹
几点是他们吹牛的是万箭齐发
也就是一个100多没的技术
而美国的航母编队标准配备的两艘
提康德加罗巡洋舰
30瓦利伯克驱逐舰
大家可以算出来到底谁才是万箭齐发也要打起来
是不是啊
更有趣的什么是马斯廷上的宙斯盾系统啊
就是为了对付上个世纪70年代
苏联提出来的
饱和导弹红场
苏联提出来的万家企划当时
上个世纪70年代就对付他
当时苏联的光荣级巡洋舰
可以对美国航母连续发射近百枚导弹
你看那个过去的苏联海军指南你看的画册就看出来
他旁边大的努力和执着的一个读者就有的白了
中午宣传的这套战术一点
跟着
前苏联后来的俄罗斯后面吧
军事科技军事思想都被限制了
宙斯盾系统
当年就是为了研发团队不苏联的饱和导弹攻击
阿尔发明的
换句话说那个时候就知道你这个所谓的这个导弹的群众运动了针对你这个
他装备的那个多功能相控阵雷达系统
Mx518
那他可以能够同时追逐多达400个目标
你换的话了你几百个打单过来他都能
发现跟踪
特别是给自动跟踪其中最危险的100个不要尽心
打击
拿什么打击的标准3拦截导弹
证有效拦截高度可以达到500公里
而且更牛的是什么这个所有的发现目标然后跟踪目标分析判断进行打击
整个的步骤都是高度自动化完成
不需要人工干预就可以拦截所有目标
这就是为什么不理科斯中校他的舰长翘着腿
看得辽宁号的原因
我这个壳对我钓鱼都行那边自动化宙斯盾
全天候
已经编制了一个
天网了
你晓得一搜就能边拦截上百数百枚导的
你大陆的陆基导弹一个基数打出来也没有那么多
你连这些区租借这么一名带刀护卫你都闯不过去
你怎么够的超好
也许你会有偶然
哈哈那你要不要冒这个车子风险
几百遍打的打不起那就是
战争网
你们够了别你想
别人反击
那才是真正的万解
这个貌似挺好玩这也不是谁都能玩的
这个他安装了更新版的这个宙斯盾的导弹驱逐舰的造价非常为
接近于三首
英国的无敌号航母的造价
你说的一般的海军真玩不起
好了回到呼吸近的酸溜溜的话
他说是为了给朋友打气的说吧对吧
刚才已经屏幕了
这样的军事战术的
置信息站
它不仅体现在军事上去打击敌手的事情还有的外交政治方面的运用
以后提高外交姿态的一个重要体现
无锡技能表达对美国军舰不满的同时也说了要给台湾一些压力了
一是台海前几天
除了出现中共最多架次25架子是吧
老太的新纪录
他也就这点本事了今天25明天26后第2期他只能干这个是为什么呢
他没有什么吸引呢
因为他们没有办法就是要告诉他自己心里清楚
他一个6G打的打车也就是100
你们两艘军舰已经能打出这么多导弹
他跟谁打
比不过吗
上周五
美国国务院就公布了美国行政部门机构与台湾
这个同行的互动的最新指南
说你那边飞机没新意这边美国政府倒是新意不断
新指南的内容包括什么呢美国官员可以在联邦政府办公室
以及美国各地事实上的台湾时令管乐
台湾
官员会面
就咱们知道像这个经文处啊
都是
就实际上的了
你是管了
怎么一个大的变化了
其中有一个就是美国官员可以在华盛顿的双橡园参加活动
这就跟刚才说的这个貌似挺好驱逐舰的名字来历呀你如果读懂了他的历史
你就会对他带来的深刻含义的理解的更大
不扯
吃得更多
双橡园也是
他有他的历史
1943年宋美龄到美国到国会演讲
打动了美国人的那个演讲
江中美两国团结者二战的紧密的盟友那年他住在
我想言
这双橡园也见证了中美共同防御条约的钱
是等于说是
美国在地上跟台湾最紧密的军事合
我做的事情
他们也接待了包含多名国务卿和重量级参众议员把包括奇瑞包括杜勒斯
不知道杜勒斯了啊这个美国这个
毛泽东打击门的时候
独乐寺
我是除了坏主意
打开了军舰吗
1978年卡特总统预警宣布和中华民国断交
双橡园当时这个中共国当时就接收了他点说然后
算他的国产吗你想他想拿过去
好险的当时是什么
翻译美国参与研究是高华德
大势大力协助
透过他自己名
名家的自由中国之友协会
把这个双向原理
想买这个字一般成了美国人的司法了
是不是闹钟不过它不走了
然后第2年台湾关系法能够
这个充分保障台湾的生存空间
这体现出来了
然后呢高华都再把产权交还给了
这个中华民国台
所以呢这里呀
双向原市
每台脚好
美国保卫台湾的想着
谁大家读懂这一点更有意思
另外还有一个插曲就是前国务卿蓬佩奥还发了一张
照片也很有意思
他手里拿着这个台湾的富民干然后余下的国际象棋
然后在推文中写道说
身为自由的拥护者
想用一些台湾菠萝干吧
将军将军
不得不说当时
川普啊
说这个朋票啊
说话呀你真是不愧是西点军校高材生啊
他夸这个情商智商
简直是暴露给你说
简单的这一句话就透露着
对中共
前段时间打压台湾菠萝的鸡粉
也透露的就是世界军事
一般棋的这种大格局
最后还
将军你说彭表示将谁的车呢
他在卸任前最后日子
解除了美台官方接触的这个
限制
把美国政府这种
这种做法呀就做成了一个
惯例交给了下认证
不就是将军吗
也许是说他可能以后还要回访问
台湾我们
这一天到来
胡锡进说的就是要给台湾一些压力
除了刚才说的25架飞机转一圈之外
在5
心意
这以后还会跟朋友们说的你中文派飞机就绕台去找他他自己都不放心
中共的这些体现的这些
作战飞机的飞行员
他们这个飞机呀你们都安装什么
安卓自动毁灭系统
什么叫自动回面系统
你超过了原来是超过这个海峡这个中间的识别区里后
过海峡中线的它自动会报警
报给他号码是问你你干什么呢万还需要你会回来呢
听错了
他不会回来自动断油了的飞机掉下来
看你飞机飞过去他怕你胖跑来知道吧
不信任自己的巨人
所以呢这种除了这个拿飞机非常天气危险意外
再无新意
路透社今天引述白宫声明的指出
应美国总统拜登要求
钱财源逃得今天
将率团访问台湾
这个就传递了就什么就是美国对台湾的这个
承诺亚
防弹成员还包括了美国前副国务卿
这一下子就恢复到了是
会不到的普通的等于回归附到了上个世纪70年代以前的水平
就回不到了基辛格访华一些呢
很明显整个的国际格局
就发生了
天翻地覆的转
不是说习近平也是能干
求啥得傻
他求回复
到毛泽东时代
求助毛泽东第二
你看现在这个中美
台格局那真的就回到了那个时代了
是啊
回到了那个美台联手抗击共产主义
扩张的年代
请问题是这个你这个时代回到那个时代了
习近平
能当着了毛泽东那样的政治强人吗
70年
残暴欺骗以及唤醒了
还有多少人愿意当炮灰呀
保家卫国
人们早就看清了卖这个国的是谁
才子你家人强拆毁自己家园的是谁
那些坏人了
住在村里
镇党委
在市委大楼在中南海
作者
毛泽东第二
呼叫你当不了毛泽东也就只能当个啊
今天的节目咱们就做到这了明天的峰会周三节目会在希望之城
成的婚姻网站里和方伟先生一起继续
打开聊
更广泛更深入更敏感更禁忌的话题
欢迎朋友们的去西落之城收看
还有以后的就刚才提到的军事新栏目我现在还
朋友起了个女儿
台湾风云录
这真是
这一类啊
我觉得可能还可以再好的
再好听不懂可以啊
大家帮忙想个名字吧这这这就拜托大家了
也请大家到时候的彭场
朋友们
今天不做的事了