加豐滿彈噴好
43號中國遼寧艦下太平洋帶了三艘驅逐艦一艘護衛艦和一艘補給說
他必須帶著補給
本地跑不遠
那麼他是穿過了宮古海峽出去的
而美國的羅斯福號航空母艦打擊群那是4月4號出馬六甲海峽進了南海
那麼中共的官們自己說兩軍將在海上相遇
這是遼寧號並沒有像中度亢奮的粉紅們期待的那樣
遇到羅斯福好
21到了
一雙鞋
遇到一雙鞋怎麼回事啊
上週日的事
美國海軍發佈了一張照片
照片裡顯示的視覺
馬斯廷號
導彈驅逐艦有兩位軍人
正在這個
你只會拍馬之不太有特寫
色情觀察臺
悠閒的注視著圖片不遠處的遼寧號
這兩名軍人的帶著他們在的那個
航海變裝帽上啊後面寫的滴滴g89
這個弟弟就把90個標識呢
是馬斯挺好啊李伯克驅逐艦的這個
型號序列號
另外兩人都是報上一個寫的CEO一個寫著XO
就代表的見漲commander
那個就是親愛的你是指揮官布里格斯中校
EXO那就不是人頭馬XO代表示acceptable and就是副艦長
400種小
這次來中校的雙手是把胸前一抱
悠然的站著
艦長布里格斯中校好吧這般踏著輕鬆的把腳翹在
傳鮮肉
一雙鞋清晰的指向遼寧號掙錢
這張圖片啊很大程度刺激了呼吸進和中共的黨媒
和星系是12號在微博說說這張照片是美國釋放信息為盟友撐腰
要打進
他說中共可以在開戰的時候將美軍趕到距海岸線1500公里以外
那麼央視的在11號的
晚上也公開了一段是共軍三大戰區海軍實彈演
你的影片
過去的啊老天呢
汗出所謂密集練兵火力全開
胡錫進那個1500公里以上說的是什麼
他他說是中共晚的4000公里射程可以從西北發射的中程導彈東26
他有四個目前確認的機動導彈旅吧
做這個
26的這個
發射
數量的不超過200米
在去年8月份
為了抗議美軍的U2偵察機啊
一個人的都是冷戰的老爺機了對不對
跑到這邊對中共軍事演習的進偵察最基本含義很重
因此的中共報復性的像南海試射了10枚導的結果兩枚落在大陸境內
且不說這些島的產品質量如何也不論美軍
當使用了怎樣的手的車
干擾
以後不要這樣走下去吧
把他打掉
戰爭啊
反正絕對不是就是你拿個語言歸把導彈射程畫一個圈圈你們就是你的王道樂土
普樂
根本不是那麼回事
你就說和希冀那個邏輯吧
只要導彈覆蓋的
覆蓋的到了地方就可以驅趕美劇
那麼中共還有全球覆蓋的洲際導彈的對我的美國和所有帝國主義早期應該
被趕到月亮
可是為什麼
這麼牛還引來了麻子挺好見長的一雙鞋子
麻子聽見長怎麼就不怕惹發了組織好了箇中國人民
馬子婷啊這個作為美軍海軍水面艦艇的主要責
怎麼叫基本打擊力量啊
9點在臺海面臨著
衝突中扮演怎樣
角色他有怎樣的實力
這個我們
我來說
先說是和親近的話不一定有一點事沒有說錯就是美軍公開馬斯汀號驅逐艦的時候圖片呢
是的確是在為盟友撐腰打氣
總部位於加拿大的漢和防務評論
他的總編
燕是個entry
他就表示了就說
這張照片的是對中共軍隊的警告
也就是美國已經徹底瞭解遼寧艦打擊群的情況
這是
敵對國家之間的軍事戰術的一部分
是什麼就是信息戰的
把他表的兩個主要的意思的一什麼就是美軍質疑中共軍隊的實際海上作戰能力覺得你
沒有實際作戰能力
美軍與遼寧艦遼寧號這兩艘軍艦是
行行行駛
你只看到圖片中你看不到遼寧號編隊的那幾個貼身保鏢的蹤影
護航的沒有
或者說沒有能力來
來阻擋美軍的靠近和威脅
這個圖片一看三四千馬的距離上航母的優勢
艦載飛機的理由是
什麼好這個優勢
你好我這個是沒了艦載飛機出了裝飾品了
航母都進了驅逐艦的火炮射程
其實美軍還沒有把潛艇的
為什麼
按照慣例
幾點是馬斯挺好沒有在這擺拍
刷一下自己的存在感
美軍也在這存在在哪裡水裡
潛艇16是如影
隨行的
從目前世界海軍科技水平來解決
我只有美軍的海狼級潛艇
可以為
自己的航母提前偵測到對手的前提的
而任何對手的都幾乎無法發現他
世界上最安靜的
第二點是什麼
就是
這碼是挺兩位艦長的這個
刺史
故意流露出美軍親是中共軍隊的字
這個姿態不僅是軍事戰入了打擊對手
還可以延展成什麼雙方的政治
外交角力的這麼一個
動態
胡錫進說給沒有打氣
顯示盟友是誰她自稱為敏感詞的不方便說了是不是太不好說的
問我跟他說哪哪哪兩個盟友最主要的前前言來說最重要就是
菲律賓
菲律賓目前在南海被中國的
上百首網女裝漁船80
他們聚集在這個南海爭議海域
菲律賓館的去哪個巴拉望
洗面奶大概了320公里有1塊這個
老教父進
這一貫親共的這個總統杜特爾特都表態說
這個
主權不容談判一寸都不會放
你看得見的那麼硬
兩年前
類似的衝突也發生我
當時杜特爾特怎麼說
我說的他說
習近平說他要捕魚的時候誰能攔得住他
他讓習近平三分他把習近平的內存吧
現在的羅斯福號航母從
麻豆莢進入南海了嗎子挺好家長把餃子們的一切
杜特爾特明顯示
口氣的英文
要知道在過去幾10年當中的菲律賓在這個
港口問題上對美國
我並不客氣的
去年初還終止了與美國簽署的那個訪問部隊協議
這個週末瘋狂擴張很有可能就把菲律賓這個
美國的傳統盟友再次又推回到
美國的懷抱打不到這個菲律賓
由原來歷史上傳統江蘇比克灣
海軍基地
天然的非常好的一個
海軍港口
你在為
美軍使用將極大限度的抑制
中國南海
不然現在美國的海軍還得從什麼中關島
重重的橫須賀那邊
原來的棋就是這個
幾點就在這個
蘇比克灣
就在南海的邊上
那麼另外一個朋友
打人就是紙
臺灣了
我們先把這個話題收割小剛才我不說了沒有介紹碼是挺好的這個情況嗎
這裡就這個好
機會是讓大家看看
不要說一說西太別的對抗就說航空母艦的對抗航空母艦怎麼怎
其實能從每局的基本作戰力量是
是可以看出美軍的
綜合戰力了
還沒有航母的手你先看看人家的這個導彈驅逐艦是
具有怎麼樣的力量的好不好
這個碼是挺好
馬斯聽Master
這個名字啊來自於服務於美國的一個海
海軍家族
睡覺做嗎思婷家族
The family
家族
孩子他這個名字
老馬斯汀的兒子和他的孫子
都是官拜美國海軍上將
所以你就
千萬不要把這個軍艦這個名字翻譯成他英文的意思
英文有什麼家墨家沒好打的去不見那就不對了對啊
然而他這個家家庭
老馬斯廷的是美國海軍航空支付
叫他
發明了航空母艦的飛機牌
彈射器的航空母艦飛的臺式機打飛機呀這短相對短距離給他
看上去
這樣的
飛機呀就可以
帶更多的
武器
他更多的油
行程增加他們
站點
別看這麼小小的一
他發明的
就是個彈射器現在遼寧號沒有
還有意思的是什麼這個老馬斯汀根當時這個法國海軍一個是家聯姻
而那個法國家族的有個親友
就是
著名的不愛江山愛美人的
那個故事的女主人公
來就是當年的英王愛德華八世放棄王位
追逐的那個美人
辛普森
不是他們家親戚朋友已經不再是個設計
是不是是不是澆花嗎是吧
這個就是有點八卦了咱們就不帶著繼續發展了咱們還是回到馬斯汀本人
這個號碼是停了不僅發明剛才說的彈射器他自己本了在1915年的時候駕駛的
第1個從軍一上起飛的飛行器
成為現代意義上的航空母艦作戰方式的鼻祖
所以這麼一說
咱們再回頭看圖片
再去了解
這個圖片的內涵
更加清楚了
美國海軍用馬斯汀號
建長翹著腳這個動作來觀看遼寧號
是什麼意思
就是看到了一個大了2021年
還沒有彈射器的中共航母
去號稱的挑戰
你100年前就有了航母作戰基本技術
和實戰能力
兒子啊老闆說這個翹角的諷刺
含義
要比這個圖
圖片看到的還要深遠的多
馬斯廷號碼是美國海軍阿利伯克級
這個驅逐艦一艘改進型
隸屬於駐守在日本橫須賀的太平洋地區間內
以後呢
朋友們先吹個牛啊
可能會新開一個欄目
這段時間我有這個打算正好這還有幾個朋友啊
幾乎同時跟我說的這個主意說
富江和你來說說這個
今日話題
我是現在臺灣是不是要打起來了
到時候並對並將對強咱們來的沙盤這個
多好啊
不是行了
是我那就說說這個
臺海的軍事話題說說大國博弈當中的軍事戰略兵器
我對對戰爭時期軍事
也感興趣
我想那到時候再跟大家再展開了真的難為你展開了這個關於這個軍艦的更多的
技術細節
如果他不喜歡我做這個軍事欄目的我就做了
如果大家不喜歡呢
這個問題做
為什麼用現在
一個是臺海新世紀
中國那邊
撒謊
總是欺騙自己老百姓
他介紹並且的介紹軍事科技
不跑偏
不就是一個目的就是為了讓你像朝鮮戰爭的手一樣開心做炮灰嗎
你想那個時候林彪直接中文的降臨哪個不知道你朝鮮
打仗那是雞蛋碰石頭自己報並不去不去領兵接池片的全國百萬青年級
現在也一樣
所以我覺得
我要好好準備一下
心愛的欄目
以後那就展開來談今天我們只是簡單介紹一下這個阿利伯克級驅逐艦
最值得說的那部分就是他裝備的宙斯盾作戰系統
這個叫
X-art
這個咱們都知道了現在中國大陸有一個說法
包括胡錫進
拿度的較小九什麼
萬箭齊發
這個用上千枚導彈飽和轟炸的形式來對付美軍航母
你咋聽優勢有道理他的技術好像對不住人多波導彈都對不對
還可以撥打號碼給打這個在日本和關島的軍事基地
大陸我就是並說就什麼叫習慣了群眾運動了
搞運動
阿峰的賞析了打仗也是什麼就是人海戰
且不論中共的中程導彈庫
這3000美亞也就到頂了
一個基數
按照發射器發射車的數量
大概呢
他家住
算到有六個導彈旅吧現在可能這個數字還有整理
有美國國防的這個
爸爸說16文房
中文裡面
法國是我們稱四個
我多少吧大概他不出300個發射車的數量
好他不能嚇人
說說說打得把絕對不對把三分之一就是一個奇數
這一個技術你算那也就100多米高的
這是什麼這是全國的
實戰數量
那麼如果有印象的話哈
川普在2017年4月份在海湖周圍當是不是會見習近平嗎
習近平吃飯
都吃完了吃甜點
吃一份叫巧克力蛋糕
一上來就這個好吃我喜歡
就在這個時候穿不斷就對習近平說
我已經下令對敘利亞發動了轟炸
西皮那個蛋糕放到嘴裡
不說話帶著10秒鐘
然後說
敘利亞
向平民發射化學生物系
該打
Trabajo來說習近平同意我的這次襲擊讓啊
其實那看來啊
對付那些向平民
動用化學生物武器的這些政權呢
就是該打
咱們今天這個話以後很有意思啊大家會琢磨一下
江湖那天在那個場面說過這句話
那麼就說的那次空氣川普下令的那次空氣呀
美國發射巡航導彈的就是兩艘阿里伯克級
就是咱們今天說的這個碼是挺好的
同門兄弟
發生了多少呢
60米
59枚吧
回看圖紙的戰鬥力了嗎
Truck
OK算呀小夥伴吧
兩艘阿里伯克級車
大廚
59枚
這個導彈來剛才說的中共的是陸基導彈
幾點是他們吹牛的是萬箭齊發
也就是一個100多沒的技術
而美國的航母編隊標準配備的兩艘
提康德加羅巡洋艦
30瓦利伯克驅逐艦
大家可以算出來到底誰才是萬箭齊發也要打起來
是不是啊
更有趣的什麼是馬斯廷上的宙斯盾系統啊
就是為了對付上個世紀70年代
蘇聯提出來的
飽和導彈紅場
蘇聯提出來的萬家企劃當時
上個世紀70年代就對付他
當時蘇聯的光榮級巡洋艦
可以對美國航母連續發射近百枚導彈
你看那個過去的蘇聯海軍指南你看的畫冊就看出來
他旁邊大的努力和執著的一個讀者就有的白了
中午宣傳的這套戰術一點
跟著
前蘇聯後來的俄羅斯後面吧
軍事科技軍事思想都被限制了
宙斯盾系統
當年就是為了研發團隊不蘇聯的飽和導彈攻擊
阿爾發明的
換句話說那個時候就知道你這個所謂的這個導彈的群眾運動了針對你這個
他裝備的那個多功能相控陣雷達系統
Mx518
那他可以能夠同時追逐多達400個目標
你換的話了你幾百個打單過來他都能
發現跟蹤
特別是給自動跟蹤其中最危險的100個不要盡心
打擊
拿什麼打擊的標準3攔截導彈
證有效攔截高度可以達到500公里
而且更牛的是什麼這個所有的發現目標然後跟蹤目標分析判斷進行打擊
整個的步驟都是高度自動化完成
不需要人工干預就可以攔截所有目標
這就是為什麼不理科斯中校他的艦長翹著腿
看得遼寧號的原因
我這個殼對我釣魚都行那邊自動化宙斯盾
全天候
已經編制了一個
天網了
你曉得一搜就能邊攔截上百數百枚導的
你大陸的陸基導彈一個基數打出來也沒有那麼多
你連這些區租借這麼一名帶刀護衛你都闖不過去
你怎麼夠的超好
也許你會有偶然
哈哈那你要不要冒這個車子風險
幾百遍打的打不起那就是
戰爭網
你們夠了別你想
別人反擊
那才是真正的萬解
這個貌似挺好玩這也不是誰都能玩的
這個他安裝了更新版的這個宙斯盾的導彈驅逐艦的造價非常為
接近於三首
英國的無敵號航母的造價
你說的一般的海軍真玩不起
好了回到呼吸近的酸溜溜的話
他說是為了給朋友打氣的說吧對吧
剛才已經屏幕了
這樣的軍事戰術的
置信息站
它不僅體現在軍事上去打擊敵手的事情還有的外交政治方面的運用
以後提高外交姿態的一個重要體現
無錫技能表達對美國軍艦不滿的同時也說了要給臺灣一些壓力了
一是臺海前幾天
除了出現中共最多架次25架子是吧
老太的新紀錄
他也就這點本事了今天25明天26後第2期他只能幹這個是為什麼呢
他沒有什麼吸引呢
因為他們沒有辦法就是要告訴他自己心裡清楚
他一個6G打的打車也就是100
你們兩艘軍艦已經能打出這麼多導彈
他跟誰打
比不過嗎
上週五
美國國務院就公佈了美國行政部門機構與臺灣
這個同行的互動的最新指南
說你那邊飛機沒新意這邊美國政府倒是新意不斷
新指南的內容包括什麼呢美國官員可以在聯邦政府辦公室
以及美國各地事實上的臺灣時令管樂
臺灣
官員會面
就咱們知道像這個經文處啊
都是
就實際上的了
你是管了
怎麼一個大的變化了
其中有一個就是美國官員可以在華盛頓的雙橡園參加活動
這就跟剛才說的這個貌似挺好驅逐艦的名字來歷呀你如果讀懂了他的歷史
你就會對他帶來的深刻含義的理解的更大
不扯
吃得更多
雙橡園也是
他有他的歷史
1943年宋美齡到美國到國會演講
打動了美國人的那個演講
江中美兩國團結者二戰的緊密的盟友那年他住在
我想言
這雙橡園也見證了中美共同防禦條約的錢
是等於說是
美國在地上跟臺灣最緊密的軍事合
我做的事情
他們也接待了包含多名國務卿和重量級參眾議員把包括奇瑞包括杜勒斯
不知道杜勒斯了啊這個美國這個
毛澤東打擊門的時候
獨樂寺
我是除了壞主意
打開了軍艦嗎
1978年卡特總統預警宣佈和中華民國斷交
雙橡園當時這個中共國當時就接收了他點說然後
算他的國產嗎你想他想拿過去
好險的當時是什麼
翻譯美國參與研究是高華德
大勢大力協助
透過他自己名
名家的自由中國之友協會
把這個雙向原理
想買這個字一般成了美國人的司法了
是不是鬧鐘不過它不走了
然後第2年臺灣關係法能夠
這個充分保障臺灣的生存空間
這體現出來了
然後呢高華都再把產權交還給了
這個中華民國臺
所以呢這裡呀
雙向原市
每臺腳好
美國保衛臺灣的想著
誰大家讀懂這一點更有意思
另外還有一個插曲就是前國務卿蓬佩奧還發了一張
照片也很有意思
他手裡拿著這個臺灣的富民幹然後餘下的國際象棋
然後在推文中寫道說
身為自由的擁護者
想用一些臺灣菠蘿乾吧
將軍將軍
不得不說當時
川普啊
說這個朋票啊
說話呀你真是不愧是西點軍校高材生啊
他誇這個情商智商
簡直是暴露給你說
簡單的這一句話就透露著
對中共
前段時間打壓臺灣菠蘿的雞粉
也透露的就是世界軍事
一般棋的這種大格局
最後還
將軍你說彭表示將誰的車呢
他在卸任前最後日子
解除了美臺官方接觸的這個
限制
把美國政府這種
這種做法呀就做成了一個
慣例交給了下認證
不就是將軍嗎
也許是說他可能以後還要回訪問
臺灣我們
這一天到來
胡錫進說的就是要給臺灣一些壓力
除了剛才說的25架飛機轉一圈之外
在5
心意
這以後還會跟朋友們說的你中文派飛機就繞臺去找他他自己都不放心
中共的這些體現的這些
作戰飛機的飛行員
他們這個飛機呀你們都安裝什麼
安卓自動毀滅系統
什麼叫自動回面系統
你超過了原來是超過這個海峽這個中間的識別區裡後
過海峽中線的它自動會報警
報給他號碼是問你你幹什麼呢萬還需要你會回來呢
聽錯了
他不會回來自動斷油了的飛機掉下來
看你飛機飛過去他怕你胖跑來知道吧
不信任自己的巨人
所以呢這種除了這個拿飛機非常天氣危險意外
再無新意
路透社今天引述白宮聲明的指出
應美國總統拜登要求
錢財源逃得今天
將率團訪問臺灣
這個就傳遞了就什麼就是美國對臺灣的這個
承諾亞
防彈成員還包括了美國前副國務卿
這一下子就恢復到了是
會不到的普通的等於迴歸附到了上個世紀70年代以前的水平
就回不到了基辛格訪華一些呢
很明顯整個的國際格局
就發生了
天翻地覆的轉
不是說習近平也是能幹
求啥得傻
他求回覆
到毛澤東時代
求助毛澤東第二
你看現在這個中美
臺格局那真的就回到了那個時代了
是啊
回到了那個美臺聯手抗擊共產主義
擴張的年代
請問題是這個你這個時代回到那個時代了
習近平
能當著了毛澤東那樣的政治強人嗎
70年
殘暴欺騙以及喚醒了
還有多少人願意當炮灰呀
保家衛國
人們早就看清了賣這個國的是誰
才子你家人強拆毀自己家園的是誰
那些壞人了
住在村裡
鎮黨委
在市委大樓在中南海
作者
毛澤東第二
呼叫你當不了毛澤東也就只能當個啊
今天的節目咱們就做到這了明天的峰會週三節目會在希望之城
成的婚姻網站裡和方偉先生一起繼續
打開聊
更廣泛更深入更敏感更禁忌的話題
歡迎朋友們的去西落之城收看
還有以後的就剛才提到的軍事新欄目我現在還
朋友起了個女兒
臺灣風雲錄
這真是
這一類啊
我覺得可能還可以再好的
再好聽不懂可以啊
大家幫忙想個名字吧這這這就拜託大家了
也請大家到時候的彭場
朋友們
今天不做的事了