川普推推推peplum好我是姜豐
7月4號是美國獨立日是美國最大的國家慶典
把川普在7月3號發推文說
Lacoste
奧巴馬great
36 chimeric tomorrow will be very little compared to what it is worth
WordPress
We have the pilots的airport Express nextval andrews
How we need is the feel
We understand that
Fireworks I downloaded by two of the Great
他說什麼意思說像美國最大的資金活動啊就只是個今年的獨立日慶典說這個活動
的成本跟它的價值聲明
非常少
飛機馬上咱們自己家的飛行員是咱們的部隊出這個錢了安德魯斯空軍
孕期裡的就在隔壁還要花什麼錢呢加點油就行了那坦克裝備也都是咱們家裡有的
家裡沒有的是什麼的煙花啊櫻花兩個偉大的人捐贈的這麼一說話你覺得
朋友誼的夢了
怎麼這麼美國閱兵總統還要計要花多少錢啊
這個國家大事吧你別說話
閱兵花錢這個事情真的很老了還不小的
讓川普總統非常堵心
張欣看了堂堂美國總統會發推文
這跟做廣告推銷獨立日閱兵活動
比剛才咱們說的那個推文還早些時候啊穿不就跟大家說說今年咱們在林肯紀念堂呢
要舉行了盛大的表演
到時候呢他說他自己那個
總統
專機空軍一號可能會做低空飛行它吧傳來可能的趙一苗打給你聽寫
還會有先進的武器展現
結果呢我跟你說都會幫我
哥把我逗樂了
川普跟一個博物館介紹員他獲得的什麼奧特萊斯的導購一樣
這最近遠病是太寒磣了就把那幾個坦克和裝甲車擺在那裡
連動都沒動就是一個展品定在哪裡穿不給大家介紹大家看啊咱們是什麼東西
哪裡有那種
國家元首戰爭
坦克的動了
軍隊的動物他在那不動就參加閱兵的不是哪個國家閱兵會這麼寒磣的
你看那個中國朝鮮和俄羅斯的坦克和兩個大鼻子兄舅舅的走
週末各自首都的
宏大的廣
為什麼那麼行程呢怎麼回事跟大家說這個事啊
實際上表面上看的違反傳統
我的是誰呢
愛說川普
你違反傳統
美國獨立日
相當於國慶日報在這個日子
美國人會和親友一起共度這個
燒烤啊關上夜火晚會啊
就是在小的這個美國城市都會錯不錯我拿些錢出來放煙火
有意思的
很多城市做全年預算的時候說
在政府網站公佈落花多少多少錢今年
這個獨立日煙花準備花了700 800 1000 2000的很寒磣
但是他們也很老實
對把它公開出來
這就是說呀
美國國慶了
這個獨立日啊
時間是個非政治化的慶典活動
那麼從這點看川普
是不是有點反傳統呢
川普本來啊他是想在2018年在一戰結束100週年紀念日的時候那次搞一次
一次大閱兵的
包括不對啊飛機啊堂課的
五角大樓的官員和華盛頓的官員給他算了一筆賬
動用軍隊
搞這個洞裝備
然後的這個當地的這個華盛頓DC啊他的
流行的做安保嗎
總預算要多少
9200萬
不過會牛頭沒這錢你先跟大家說過了對於總統這樣的三軍總司
司令的這個
這個植物啊
對總統的管制的軍隊的事情他他是三軍總司令嗎
甚至宣佈開展怎麼重大的事情美國國會實力讓人越南戰爭以後就放棄了
有政治權利的教會人交給中投了
總統說了算跟誰打仗
國會限制總統權力最有效的措施什麼呢
紮緊錢袋子不給錢不給錢就啥事都做不了吧
更狠的上次川普去年說閱兵啊那是媒體媒體搞那個民意調查表
到這裡都是左翼媒體
就是川普說的說一下假新聞媒體
那麼他們做的民意調查說呢
90%的美國民眾
反正閱兵
你這個數字咱們一看
我得跟他聊差異化說一說了我不是說他數字是絕對有多少三甲
我跟他說一聲情況
我的節目朋友裝不少的咱們都知道你們都在美國有他他老美國了
不是你是不是有這麼的原理
請你啊咱給老美國
就是接受
接受媒體或者調查機構的民意調查後給你說這個問話的方式幾乎就能
決定這個民調的結果
我
我嘗試聯繫一下因為我有幾個朋友啊你有過類似的體驗他根本跟我一說我總結一下比如說
你同意川普
和閱兵馬這個事情
調查人員會預先簡單介紹說
川普總統
計劃搞一次閱兵
國防部和首都的運算髮現幾乎要花9200萬美元
你能同意嗎
你看這就是一個預設條件
你這麼一吻別就你花這麼多錢我不太願意
是不是這麼回答了那你也可以這樣問
說為了提振民心提振士氣川普總統計劃進行一次閱兵
國防部已經給了一個周密計劃不過國會不同意
會這個愛國活動
花錢
你同意穿普的閱兵嗎
這麼一聽
這這不會不像話了搞愛國的大國手們大家都有份
同意
是不是不同的結果了
同樣一個人我和你說著就能問出來不同的打來了
綠色條件的市民調結果搖擺的重要因素
誰來給他做這個
調查
比爾小姐我的
就夠讓人生氣了怎麼了
你如果說順著他回答他就問你
好你覺得這比
以前那
女兒不覺得不這個不閱兵了那麼這筆錢呢
應該花在哪些方面
我給你幾個選項啊
軍隊的設備提升
照顧好退伍軍人
增加國家公園投資你說的缺德吧
他把川普總統閱兵這個事跟別的政策
對你上了
這好像軍隊科技換的不夠我設備不夠新的老兵待遇不夠好啦甚至美國國家公園
開發保護的矛盾問題都是你穿不要閱兵
腦的
你要是同意閱兵呢
那就開始問你了
您服過兵役嗎
您有計劃這次
參加首都的慶典活動每天就開始
開始問一些隱私的問題讓你不厭其煩不要回答甚至會
花鳥鳥
那麼川普是不是
真的
如
調查所說有90%的
不同意呢
那麼川普又是不是剛才說的表面上真的
違反了傳統了
這個
美國獨立日閱兵啊
在建國早期了就一直有差不多美女
每年都有
美國總統的是三年統
帥仔
他遠兵馬是理所當然的事而且當時的早些年間呢
走走不走過去就行了
也沒什麼太多的軍事裝備啊
但是這樣子閱兵的
找獨立日閱兵1850年間
慶典的開始從官方走向民間
這是不拿武器的遊行像這次這個牌類的
一直都有
士兵們就是
怎麼不打武器一直走還有民間的個人
團體
別參加一起
但是軍隊閱兵
和美國獨立日就開
開始不夠了
後來
你發生我這個
這個有過幾次閱兵式
主要跟什麼跟美國參與的重大戰爭有關
比如說南北戰爭林肯暈四肢護網全國都很憂傷士氣都很
我也是
約翰遜總統在華盛頓賓夕法尼亞大道搞一次大閱兵
這個月餅是自己有意思的什麼就是謝爾曼
下面咱們就要走好多人是男方管的要突出嗎寶雅特蘭大的騷擾的那個將軍啊
希爾曼他率領的西部軍團
剛剛從前線下來士兵的臉都訓練那個小人兒說打槍套那個火藥嗎
硝煙薰得黑黑的還沒擦把臉就來了後面還跟著幾英里長的被解放的黑人
說從周原理解放了這個莊園主說不給養黑奴了幹嘛吃的了跟著軍隊友回南
返回北方嗎還有好多被解放的
這個黑人
還有什麼呢還有很多
從整個西部跟著部隊回來的聽說是華盛頓要閱兵啊
跑過來看熱鬧的
結果的跟著部隊早早就直接就走了賓夕法尼亞大道
反正中間很多都是牛仔們也掛著槍聲的根本都不是鮮半島局對了就是一片這個新部牛仔
一起被檢閱了
特別有意思
結束後網
參加閱兵的十五萬軍人直接排隊辦理退伍手續回去開工
回去工廠開工了回去農田種地的都有
其中有相當多的這個退伍軍人後來成為美國向西部
開疆拓土的
主要力量
這話你看看多西部牛仔線怎麼這麼彪悍的
南北戰鬥廝殺出來的都是我軍事訓練
你想二戰的月餅都是在在哪
在紐約不是華盛頓在紐約第5大道舉行就你現在去紐約買了一些消費比例
這次比那個地方的五大道
後來再加上兩次一次是
肯尼迪跟蘇聯打冷戰
提振國威
一個是不是啊他打完了老不是打包的還玩真正那個
沙漠風暴
只有這個肯尼迪這次是沒有真打了起來
整個但是當時整個國家都處於
水蒸氣溫中冷戰的高潮期嗎擔心的原子彈的自己生活的這個城市哪天就爆炸了
也很空
黃
所以從歷史延續來看獨立日閱兵兵血是160多年
沒有搞過
獨立日南成了老百姓自覺自願
歡樂的慶祝國家慶典的日子就是吃吃芭比給我然後看煙花的日子
美國閱兵式除了冷戰
肯尼迪內飾都是先打仗
後閱兵
所以這點來看待川普的要求雖然說
沒有任何的法度限制說你不能閱兵
但是在自由媒體的宣傳下
太平盛世的美國你靠什麼月餅啊
高考還要花錢
顯得這個川普總統就很
不合適
去年要花9200萬
要搞不成了
今年川普說在魯獨立日再努力一把
這次據說只花了
2500000 200萬是給的華盛頓的國家公園的
500000次幹什麼呢需要他以為要有些坦克用果然偏重武器出現的需要有些吊裝費用
跟去年一樣
閱兵儀式
肯定是沒有通過就是200多的費用四川普推文中說了
The cost will be very little compared to what it is worth
響應活動的價值來說話這點
很少了
結果呀
馬上就有推文在穿薄後面就跟上來說
你竟然說錢了那麼少華那麼少
你不打不罵你自己打錢出了得了
還有個民主黨議員的口琴一樣的就是
你這是利用這個活動給你自己2020競選造勢
這裡的大家就順便
馮霞
美國有沒有五毛啊
沒有
國家官方媒體的政府發出聲音的登記在案的只有美國
別的有些拿國會的錢有些拿的都是什麼
都是非盈利機構
美國之音的存在
是針對冷戰時期共產主義的全球擴張
紅色宣傳推出來
就是你共產主義也搞滲透
你打哪個推出來了那那美國那也是那個喇叭是這麼
這麼意思
這麼純的愛了
不存在美國不存在國家或者某個黨派要出錢
你這麼壞呀你平
混淆視聽的怎麼一些人
你想他嗎
他壟斷了所有的媒體它還沒有自信
還要用的每一個特殊的這個群體
來為他偽裝成人民的聲音
不少朋友只知道說五毛的存在你是糊弄老百姓
山東老百姓針對這個異議人士不同的聲音
發動攻擊
我不知道啊
五毛還有一個重要的功能是什麼
糊弄自己的領導
領導一卡又在老百姓都是受了閱兵威武雄壯
全世界的反動派到發抖吧
你說哪個老百姓知道
這張
反動派發到一次閱兵的你的花了多少錢
老百姓都不知道
美國的網上
什麼有五毛的
但是不同的聲音
一點也不少
罵大街的
也有極端的說話的也有但是很少
針對自己的同胞
更罕見真對外國的民眾
種族啊
宗教信仰的
是大家
格致不去進攻的話題
你針對弱勢群體
針對別人的宗教信仰去進攻
去攻擊讓自己顯得特別沒品味
你沒有基本的道德觀是很丟人的事情
那麼美國民眾最愛表達自己不滿的對象是誰呢
是這個國家最有權勢的人
總統
這次川普獨立日閱兵暖彈個不準放
因為首都華盛頓特區市議會
前兩天在推特上的相
川普喊話說
這次活動動用坦克我們極大的不滿我們輸了我們還會再說一遍
Notice
不要坦克上街
說這些重型坦克開上街頭會損毀這個
首都的這些事
市區街道
那麼多的建築物會受到損害
實際上咱們都知道坦克履帶的設計上有一種那個
橡皮擦會啊
這坦克兵啊到什麼地方他會
換不同的那個茶會改變這個禮拜的行進方式了
這適合於城市行進的
但是沒人管理這套
結果是坦克真的沒準許上街
川普那他不是坦克沒
嘴上結石是共擊川普的那些標語都都上街了
還有巨型的諷刺雕像川普脫了褲子蹲在馬桶上的掉下了
還被扒了出來
人就是
有思想
民主社會是
寬容的
他首先就得寬容不同的思想
允許別人發出不同的聲音
那麼川普
怎麼說了
他剛才說我說這是表面上的不符合100多年來美國獨立日不在閱兵
和這個美國呀
都是在這個取得戰爭以後
才閱兵
這種傳統的看起來
那是是相悖的
實際上呢這個不收紙
覺得他的都不是
傳統
是一種
美國政府的
慣例做法
而這種慣例做法呢
遵循的
或者說
不遵行了
無處不閱兵了那麼它遵循的是什麼
是真正的美國車
那是什麼樣的美國傳統
就是強調
造物主
賦予人們不可以
不多的權力
你包括生命權自由權
和追求幸福的權
為了保證這些權利
人們
還在他們
之間建立政府而政府
而真正當權利
來自於被統治者的同意
Set up
任何形式的政府
只要破壞上述目的
人們就有權力改變和廢除它
建立新政
我剛說的這個什麼
就是獨立宣言的
錢眼了
說美國的政府他就對了
秉持這樣的原則
並持這樣的一種
管理
你想美國就是從英國的強權中獨立出來
川普今天
面對了
是一場幾乎看不見硝煙
卻比以往任何時候
邪惡帝國的更加狡猾
單寶兄寫的
不是說現在不打仗
閱兵了打了正以後
才能閱兵
他已經處於戰
肯尼迪被刺在冷戰當中
文強
邪惡帝國利用
民主自由的缺陷
無止境的滲透了
自由世界的媒體
政府精英階層的國家機構經濟生活呀
你大學的知識分子
政治家們都成了
自以為能夠傳承西方自由理念
實際上確為共產主義擴張宣傳
站臺的景色
川普面臨的
這個時代啊
實際上是一個非常需要
真正的愛國者真正從五月華精神傳承下來的
保守基督教精神
捍衛
守護美國的人
他需要的正是這種從美國打了獨立戰爭的時候就盛傳下來的那種
咱們說是
這個信仰單純
戰鬥勇敢民便刪了
能夠為每一個人的自由啊
而敢於犧牲自己的
這裡說的每一個人
不僅僅限於
美國同胞
也包括這個世界上正在
為他們自己的人權
而自由
和自由而鬥爭的任何一個
角落的人
所以我們說
川普的眼光啊
不僅僅是在這次
7月10號獨立日上
見於坦克是否會壓壞
首都的冰系法
大道
而不是僅限這條大道
他的眼光已經看到了平壤的千里馬的
看到了北京的長安街
也看到了
香港的中環
過去我們這哪聽到就是我美
美國到處侵略手伸得太長了動不動就是干涉我國內政
我跟你說的國際有這個外交歷史上尊重他國主權領土完整不干涉內政這句話
誰說的
美國提出來的
什麼時候提出來的呢
當年的是為了避免英國和其他老牌殖民國家繼續分割中國領土和利
美國提出來的
那當然你要說他也有他的目的
當然是了她為了保證什麼毛保證美國的自由商業權
美國人就提出來了門戶開放政策
開始啊這個
不開放政策就是
就是什麼就是讓西方列強
不能夠
干涉
中國的那個
要尊重中國的領土
美國成了
從來沒有拿過中國一寸國土的西方列強當中地位
唯一的一個
而且後來還成了中國政府利益的代言人了
他對中國政府好嗎
這就是源於亞美國的立國原則和對外軍事外交傳統
出來的真相
怎麼說的不干涉
給他國內政策
但是他的根源是什麼
根源是
捍衛
人權
不讓其他的西方國
瓜分鐘
是因為什麼
什麼是因為他們瓜分中國會
損害中
最終也會
損害的包括與美國人在內的
所有西方人
同樣的
美國也不允許任何一個獨裁政治
無止境的殘害人民
你是要侵犯人權嗎
所以他不允許
你要是說美國到處侵略其準確的說
美國打擊的
不是
國家
而是什麼二是每一個殘暴對待自己的國民
磅礴他們壓榨他們奪去他們的與生俱來的賬目中給予的權力的那些個
獨裁政府
那些個暴君
那些空不正確
你把那名單拉一下吧
伊拉克
阿富汗敘利亞利比亞朝鮮
前南斯拉夫前蘇聯共產主義陣營你這個名單你劃拉一下是不是
都是在跟人類的普
普世價值相悖的
跟美國的建國原則
和國家傳統相悖的
這些政府
寶駿
好恐怖組
川普要做的只是表面上的
你政府的
慣例
不一樣
卻是真正的在恢復喚醒美國的建國傳統而這個
傳統
已經在美國人的心目中
大話很久
把當然了
坦克最多是沒有跑起來的這個坦克可真是個好東西啊這個好不好意思
他這個設計咱們知道二戰的時候誰誰家打個最厲害
德國的虎式坦克炮是坦
要不是這個德國人沒有油了
蘇聯在庫爾斯克坦克會戰中根本無法取勝的
二戰結束蘇聯保德國去搶了一大堆德國的軍工廠大中型生產設備
美國人幹了個什麼人
美國人組織為核心真行動
專門去搜羅納粹佔領區這些科學家和工程師
這個說實話就這個行動啊
蘇美兩國的行動
不同就跟他們的不同的社會體制和信仰有關
共產黨現在什麼唯物主義
我拿到設備就行了
所以蘇聯紅軍當時跟日本關東軍作戰完成顏色
在咱們中國東北發兵工廠工裝天然整個都搬回溯然去了
這個設備
你用幾年都要淘汰了呀
誰給他淘汰的了
人的智慧
一個人的智慧和創造力是無窮盡的
所以
美國
他重視的人權重視的是自然的力量所以能夠
在航空航天軍事科技領域後來
用他蒐羅來的這些人才呀
擁有了絕對的優勢
這個阿布拉姆斯坦克就是
德國人的技術
後來就直接跟西德合作開發出來
好的換下了這個藥
M
M10 28多坦克
因為布拉姆斯坦克裝備美軍的時候是什麼時候的是越南戰爭
幾歲用了當時駐越美軍司令
阿布拉姆斯上將來給他命名的
這個阿布拉姆斯是當年
巴頓在
第2次世界大戰的時候
第3集合軍手下的裝甲兵第4師的一個坦克營長
他參加了80攻戰役
他帶領的坦克部隊把美軍101空降師給舊的說
這個故事以後
我做交鋒劇場的時候阿做巴頓將軍的時候
在哪家家順便劇透了幾
喜劇
這個坦克海灣戰爭的時候啊或者是
因為他的搜索能力阿布拉姆斯並未能力機動打擊能力和射程都比對手的蘇聯的
T-72坦克還有中共給伊拉克的t69坦克
你搞幾個大叉呀
就和他說27陸坦克的大家這其中還有很多都是自己的空軍
烏雞的大以為是敵人坦克把自己的阿布拉克斯
給打掉了
美國議會起了他的大家把伊拉克進行476坦克給銷燬了
爆笑
這次川普總統非常有意思
如數家珍也介紹
各個軍兵種
這個先進武器
他一個小時的演講的川普洱沒有看稿子的
看來呀
非常的熟悉
自己的軍隊非常難
自己的軍隊
什麼是真正的軍人
對不對
我需要在衣領上查了七八個大頭轉為保證來閱兵的時候動作一致
美國你看他有那個軍人閱兵的時候
高矮參差不齊有的一般有男有女們站在一起的
但是你看到的就是嗎
就不是那種
機器人一樣的
表達的是一種福氣
僵硬
而是自信的充滿人性光輝的
年輕小龍
華盛頓展現的
補水均為
而是軍力
不是恐懼
28米
是打雞血拯救人民的
力量
祕密
服務員
我講啊不是服務於某一個
特定的黨派更不是服務於某個暴君
軍隊呀
國家話是民主國家的常態
軍隊不屬於任何的黨派和軍個人
只能服從
人民普選
產生的政府
也就是
服從人民的意志
專制獨裁國家軍隊
是黨衛軍的
不只服從黨的獨裁者的一
專制獨裁國家誰掌握了軍隊
誰就掌握了政權
咱們最熟悉的一句話就是嗎
黨指揮槍和什麼
槍桿子裡出政權
中午非常熟悉
我去這一點非常瞭解這個
所以毛澤東的鄧小平到江澤民在的胡錦濤的不是首先掌控軍隊
習近平一上臺就開始不斷的把通過
反貪的手段把前任的或者是自己不幸的降臨的
把這些軍隊教練幾乎無一例外全電話掉了
他知道啊
當年
沒能掌控住軍隊的哪怕是國家主席劉少奇
哪怕是
黨的最高領導華國鋒哪怕是
總書記胡耀邦趙紫陽
最終都會
北京一改下臺去
北京當局現在對任何的社會一動的人採取的一種教育
因為鎮壓的政策
浙江維穩作為
頭等大事了為了維文打印
為了
這個維護既得利益
那就不行你此次的動員
軍隊實施怎樣
所以當你看到北京的威武雄壯的閱兵的時候
吃和玩你就沒有想到麼讓人恐懼的力量
那個在美國的真正強大的科技軍事面前那麼脆弱的力量啊
他用你的繳納稅款維護的
好這個你
花錢維護的軍隊實際上
是我對付你了
這次啊
有傳聞說香港有可能實施軍管我覺得在這裡有必要咱們就
多了
說上幾句吧今天節目可能要說長一點時間大家原諒啊
昨天沒做節目今天給大家補上
說有沒有可能實施軍管呢
很有可能
實施均館之後我們知道香港是他這個
地域狹小
非常依賴於公共交通的優先是位非常容易什麼從各個交通要點了盒中
終端比如說地鐵
哥哥的戰
碼頭巴士總站來控制人流
儘管就很容易實現這一
然後伴隨的軍管就是肖勁
晚上你也別出來卡拉OK了你也別出來玩了都在家裡了
是要通過金管了很容易控制人們的聚會
甚至是出行的權利
但是這是違背法律了
你不讓別人走了
打破這種法律的就只有軍官證
儘管實現
非常簡單
只需要北京的一個電話然後在深圳迎賓館一個簡單的碰頭會
然後只需要林鄭月娥象徵性的發出著香港社會動盪
你已經無法正常
然後聽說一個調動解放軍的要求救
但是
這樣的決定
會帶來國際社會的強烈法
但是
這樣子
決定會
讓一直溫和理性的香港市民
有著
一乎尋常的反
成為所有局面極度惡化失控的不可知因素
暴力反抗幾乎是肯定事情
那麼
武力鎮壓的程度有多大
局勢變化呀
完全
會超出中共的
控制範圍的
會加大
這場悲劇的
因為執行命令
你的這些軍隊到底
服務於
目前中共的哪一支政治力量誰說的清楚
當位置
這習近平為什麼要把所有的高級將領都換掉
他也無法預知也無法控制
但有一點是100%肯定的
那就是
香港
作為一個國際金融中心的城市
只要今晚
他就死
其實這個群管命令
是一個非常
詭異的
是彈性子
在他還沒有實現
廈大志氣
打嗝
試探性的給大家分析一下
的
他是一個測試信號吧
它可以測試什麼呢測是香港市民的
反應程度
首先香港人是不是知難而退了我們可以從親一樣出即將到來的七七遊行的人
人數變化還有組織者的組織原則和決心
是否發生變化上
來斷定
這樣子的
儘管
放出來後
是不是那麼祈禱
足夠的
組合作用
這種恐懼是否能夠
雅緻香港人
其實我對這個香港人的這個測試啊
還可以呀那就儘管的企圖多少讓很多
這個香港的既得利益者
還有這個心懷恐懼
把站出來的這些
成為擁護
中央決策的
這些心理兩個問題
他們可以讓覺得是把這個香港所為
明星掉轉
這一點也很重要
就說什麼呢原來有200人走出來現在50萬人走出來了另外的多了50萬人收拾
不支持這一趟遊行了
這件中要什麼因為可以致行西方國家干涉的決心和力度啊
祝你看香港人自己
都不支持太過分的遊行是為了
他們願意坐下來對話呀
那你希望國家還怎麼好出手
這8964前寫
這種試探性的公佈命令就嚇退了幾乎
全部的
在早期支持學生的那些
國家機關
可各個黨派力量
第2
放出這樣的這個可能軍管的信號那它可以測試
西方國家的反應
當然因為你不實行軍管的話的都回不迴旋餘地把西方國家不會因為你有
可能儘管
而出臺一個什麼
什麼體驗說有可能繳今晚香港了所以我們要聽什麼了
他不會這麼做
但是呢
會有預案出來
會有一些
打這個
情報出來那麼70000日元可以收集因為兩國的主要的政治家呀
和諧智囊機構的反應
看著他們的反應的烈度有
有多大
是準備的口頭抗議呢
還是驅逐外交史
有些甚至是
斷這個斷交呢
還是實質性的經濟制裁了
還是與軍事科技相關的這個簡單的制裁的還是包括
能源在內的全面制裁
還是
江峰傻子說的
精準打擊
斬首站那提前開始呢
制裁相關的中共權貴集團代理人和主要官員
你這個設計的中國官員的氣勢力
在他們最關心這個
調試前的兩個測試了對吧
什麼的三個什麼呢第3個測試中共軍隊的城中城成都
和自己的調度能力
不管咱不著中共媒體多麼撒謊啊風比消息老百姓不知情啊
我給你說中共軍隊的高級領導標準高級領導中高層領導師團級以上幹部對信息的掌握還是
不過他自己
你可以有些信息啊擦不幹事打的便宜到香港該份報紙回來是可以的啊
他是團結自己都有那餐
那麼他們對信息掌握是比較全面的
剛才不是說了嗎
他們不是國家的軍隊
是一個黨衛軍
既然不聽國家不聽人民的
那他就考慮了
黨內的政治力量他到底
聽誰的
到底是誰在代表黨來只會他這個槍呢而且更重要的是
可以繼續指揮槍的別說我今天聽你的去採取行動的明天你下載了
第4個
是測試當那個政治力量的表現
還有那就是實現這種力量的實際操作能
這話說的有點繞幾個例子啊
比如說把那邊衝擊立法會大樓
肯定是中午操縱的那麼操縱的香港黑社會呢
還是操縱著大陸的特務部隊呢
香港這個命令
在執行程度
如何呢比如說這個香港的
特區政府啊這紀律部隊裡面
哪些人聽話哪些不聽話的
那麼他們有事
中共的哪一個家族的勢力
操控的呢
他就可以通過這個衝擊立法會大樓正義的事情了
來測試
中共黨內各個政治力量
在香港實現他們正致力到實現能力
他們管的是哪個特區的
這個官員
他們在警察局的是哪一派哪幾個總
這個總督察聽他的
都可以考察出來
你是紅看的還是
這個尖沙咀了
哪一個幫派
Antd
都可以測試
今晚了
西朝鮮
是最後一週
在沒有確定自己的這一幫派政治力量能夠去有最後局面的
這個操控制力之前呢
他是不會輕易動這一
所以
可以先把軍管的風
放出來
可以達到剛才說的這些
目的
當然了
除了測試之外呀
儘管信號放出來
肯定會什麼
造成恐慌的
恐慌來了
好啊
加快金融資產的流出啊
我跟你說除了要保證香港在自己認為繼續成為可以控制的地板換句話說
除了習近平和他身邊的一些
最高權威的
把控者之外
大家的錢各個權貴集團的錢
趁亂通過香港走出去
好不容易被查出來很重要啊
因為戰亂的話就不容易被跟蹤的
跟隨國際資本流出是最妥帖的方法
所以說的無論是放出軍管信號還是實施軍管
對於各種力量來說
除了習近平以外
對各種練來說都是有
但是咱們都知道最終派出軍隊的權力
還是在
軍委主席習近平
那麼
除了啊就說心裡那天
遭遇不幸了別人把他給拉下來了或者個人的安慰受到了什麼
危害
今晚如果習近平的安穩的
處理
自己的政務處理香港事務的
那麼
播放刺激
和華現有環境夾生矛盾衝突
就會成為很多政治勢力
要做的事
你們他們不是新
白臂膊
他們來逼迫習近平不得不邁出最後一步
我們知道7月7號的遊行而已經
一批下來了
這次是以學生年輕人為
那麼由行的點了也改到了香港島以外
姜文剛才跟大家分析這事情
我現在真的很
請很擔憂晚
當你幾千人
上萬人抱團的時候別人不敢亂動
但是
酒釀的也發生了比如說
落單的時候黑衣人老大藍衣服人就開始攻
個別工具
也有什麼也有剛才說的立法會大樓前沒有十幾個人暴力開頭誰擋的包1元擋的
給推到一邊
收穫更多的人加入形成不可控制的
那麼回到7月7號
當減少了市民參與的時候
更容易衝動的年輕人為主
到他們要走到的面更寬闊的
人鼠更分散的九龍啊香港島以外的地方的時候
更容易被衝更容易被攻擊
年輕人的反應
不容易了
所以我非常擔心在這種情況下
不可預知的場面會非常容易發生
我怎麼沒見也就是
有能力的媒體記者儘量多上的
的一些建議有能力的家長儘量多少度
建議你們參與遊行的
同學們年輕人們
你們有些沒必要站到隊伍中去
你們分工你也可以找出來
一定要做好什麼
觀察者和
和記錄者
傳播者
為什麼
習慣黑暗裡過生活的那些蠅營狗苟者
他就害怕涼光
哪怕一束光
你能多一份
對勇敢的站出來捍衛
香港人的全力捍衛每一個跟他們只隔著真一條深圳合的
中國人的權利的這些
年輕勇敢的香港青年們
多一份對他們的保護
話說回來了
香港的年輕人
你們今天的
無論當下的結果是
甚至
下個星期的結果是什
甚至比較長的時間內的結果是什麼
不在
你們今天所做
跟當年
美國建國之父們做的事情
是一致的
咱們節目還從川普
從川普獨立日集會這個事啊就說到這了
跟大家一起來咱們在
回島
對了
華盛頓
回到
獨立日
現場獨立慶典現場
咱們跟大家說一下美國獨立宣言的這個前沿了
它的主要部分
給大家讀一
我們認為下面這些真理
是不證自明的
人人生而平等
造物主
賦予他們若干不可剝奪的權利
其中包括
生命權
自由權
和追求幸福
為了保障這些權利
人們
他在他們之間建立政府
政府之正當權利
來自被統治者的頭
任何形式的政府
只有破壞上述目的
人民就有權力改變
或廢除它
的確重慎重考慮不應當由於輕微和短暫的原因而改變成立多年的政府
過去一切的經驗也都說明
任何苦難
只要上能忍受
人類
董寧遠雄人
他無意廢除他們久已習慣了的政府
來回複製
自身的權益
但是
黨政府
一貫濫用職權
強取豪多一成不變的追逐這一目標
足以證明
怕
旨在把以前民政於決定專制統治之下是
那麼
人民就有權利
你有義務
推翻
這個政府
併為他們的未來安全
建立
新的
保障
川普推推推把今天這個節目做的時間有點長了啊最後跟大家一起學這個詞
Words
值得
價值
川普說他閱兵的費用跟哪個月並能體現的價值相比
非常小
那麼這個也不能體現的是怎樣的價值呢
傳統的
牙齒
立國精神
這不僅在國內亞也在國際上來守護自由
民主法治與人權的普
不是假肢
這種價值觀讓美國廣受尊敬
而不斷強大的美國
更有力的執行
神
給予他的使命去對抗恐怖主義對抗
共產主
Word
Words