江丰满弹promote
上个周末欧洲议会以高票通过了叫做无约束力以案谴责香港苹果日报高官
并呼吁啊
欧洲联盟成员国外抵制202年的北京冬奥会
其实中午就所以赶在香港这么肆无忌惮的摧毁法治和自由社会
他认定了
你目前希望你吃我的
你的优柔寡都是政策就因为全球主义对中国市场依然有个
贪婪
随这个节演绎出中国外长王毅就开始积分
顺着习近平7讲话的口气他说反对各种虚伪的教师爷
倒霉的也嘲笑欧洲议会是抄袭了美国的社长对华制裁措施
生成啊
欧盟的官员
最荒谬的
的确上的周末的欧洲议会决议案的人
无约束力吗
更多的有停留在呼吁这个层面上
这种呼吁对于集权国家来
就是
一个笑话
你代表人名和语有用吗让他在中国人民
你要跪着向权力机关向政府递交自己的呼吁的
但是在民主世界
这种呼吁
是绝不可以轻视的
你看今天一早
欧盟外长周一仰就是今天
也同意启动影响
连接欧洲和世界的全球基础设施计划
这是在七国集团g7做出类似程度后那个最新的举措
错吧
今晚这个计划在表面上与这个
香港的苹果日报怎么关停事件呢没有什么关联
但是他去和欧洲议会无约束力一样的
这和谐的本质相同
这就是前面的警惕和对抗中文的肆无忌惮
世界秩序对人类自由的挑战有破坏
这是报应来得快吗是吧
王一凯欧洲议会议也没有执行力大家好是说你是个屌丝也动嘴皮子好吧这下子来真
真的有执行力的下狠手的来
尽管欧盟外长同意启动的这个欧盟战略没有体系中
中国的圈内人士和经济学家还有个政府的高层非常明白
这个计划完全是针对中共的一带一路
欧洲相关的部分
习近平的如意算盘是什么呢
通过基础设施投资将欧洲与亚洲连接起来了获得更大的影响力
这个欧盟战略的名字叫做什么叫做连接全球的欧洲
是不是真的你来的
他就从2022年开始跟中国的一带一路看好
用不带主权条件的具有技术和长与开发特征的投资来驱赶走
中共的那个就说你还不起钱你就拿拿港口了的土地来的呀就这种鱼
投资
爸爸他们去走
按照参与起草者
这个欧盟
这个
外交官说她说这个八一只
文件你虽然看不见中国却写满了
中国
随着中国投资协议并洞中共进入欧盟受到重大挫折
随着后续模的战略新部署中午原计划是在美国的强力制裁下载欧盟这个能来
一个出气口
有这种机会的
群越来越渺
但是中文档没那他提到说说这个欧洲是
抄袭美国涉港
对华制裁措施的这个荒谬
这还真的不是空穴来风
这里面透着这么一条重要的信息就是
中共为什么
会对美国对香港
对中共始终会有牧判
究竟是
真的不怕美国的制裁还是深深的了解目前美国的制裁
动嘴皮子的多
下重手的少呢
昨天是
星期天吗是吧
写什么这天美国国务卿布林肯发表声明继续认定中国队
南中国海大部分海域的主权声索不合法
这项声明被认为是拜登政府对川普政府
我在南海主权声索政策的一个言
我们知道
这个国际仲裁庭是在5年前
根据联合国海洋法公约
对中共的这个九段线海权主张啊他认为他是不符合
国际法认定中共在南海的填海造陆给环境造成了不可挽回的损失
这是国际社会最正式的一个要求中共停止那个霸权的行动
其实能吃这个
说实话的国际法庭这个
柴犬是很温和
他们没有把习近平2012年之后加速填海造岛
他军事新闻
他没把这个作为的侵略行为给点出来
只是要求中共政府
停止
活动
但是之后的时间里美国没有明确表明
支持国际法庭的裁决
美国不表态
大家基本都不
动了
从奥巴马时期一直到川普执政的前段时间还是给了中共充分的时间来修正或者比
逼迫她与男孩中国商场解决方案了
但实际上的
中共当下的战狼外交问题
你说就是从南海问题上开端的
一句话
中共的战狼的嚣张
是西方主要是美国
给惯出来的
你不承认你不承认
我就是坏我
我就更狠了
2010年
那个人七月份召开的东盟外长会议
美国和日本的常识都不一样景参加了当时越南新加坡马来西亚外长发言南海问题上
一起表达对中国的不满
当时在美国国务卿希拉里发音表示入美国是关切南海问题的因为南海是涉及到美国的安全
就在这个时候你看的到时候中国外长杨洁篪坐不住了涨红着脸色一下子站起来出血
退场了
大家还是琢磨不是出去
表达愤怒跑出去西口气
还是出去请示汇报了呢
我怎么样至少有一点是可以承认的确认那就什么就是
中共对南海诸国小兄弟们突然在美国的知识家统一行动
这一点
他没有料到
尿道结石的脸就不会涨得通红了对吧
为什么呢
因为南海问题是
中共啊
一直觉得有把握
他的外交上玩那个什么呢凤凰
各个击破
在外交语言上叫做什么叫做饭
反对多边主义坚持双边远子
我们知道习近平经常是谴责美
美国说美国搞单边主义
我们要坚持啊估计原则要调多边主义
是不是
为什么那么说他意思就是再不济问题要要算我的
一个不能你就是美国人说了算
要加强中共在国际社会的
说话笨蛋
这个意思
玩双重标准吧
中国在南海的就反过来了
反对多边
坚持双边
一是就什么就是
坚持一对一的会谈你想一对一
南海周边这些小国谁能干多个中国呀
加上中午经常跳
你马来西亚不同我告诉你啊人家越南可能同意了
你菲律宾不同有问题人家新加坡可能同意了
中午你一直玩得很准
这一次都能出国啊
步骤一致
公开
就南海问题同意对中国发难
这就是根本想不到的事怎么团结起来了呢
后来中午就指责说美国不动这些国家联合起来把南海问题国际化了
事实上就是这样而且美国的一点也不回避着对不起我们支持的
然后因为南海问题就是一个国际问题
不仅是南海诸岛问题不解释
南海周边的几个小国家的问题他也涉及到美国的全球贸易利润
也是有日本的日本的生命航线的是吗你把南海霸的日本的那个
运输船从哪走啊
当然了他还没有说出口的是什么就是中共的核潜艇
也可以利用南海的深水水一进入太平洋
威胁美国的国家就这就是性命攸关的大问题
杨洁篪
出去转一圈
回来拿大脸还是通红的啊
应该是获得中共最高层的同意了
决定坚决反
环境
这样的这个环节需要是对中文说他就判断清楚的
为什么
为什么敢对美国
这个说狠话呢
又是一年
2010年及2009年的10月份
当时是美国要邀请达赖喇嘛访问美国
中午就按时说你要邀请达赖喇嘛可能会影响你第2个月就是11月份
奥巴马是安排了访问中国的
于是美国就很听话
推迟了达赖喇嘛的行
这个是竹子当作外交上一次重大的胜利亚
但是他们还想进行更大的一部冒险是什么呢
直接无乳
美国总统
11月份奥巴马访华
中午干个什么是直接封杀对奥巴马的财
南方周末不是color
这个天窗说大家记得这个事
你要吃的其实这种采访安排
那么早就被安排好了
要做才华吧
那条好记得好
好编辑怎么样
这次拍板什么都做好准备
中共高层就是故意的最后时刻
那个点上来封杀
媒体报道都到了文章也写好了的印刷了准备出街的时候
下命令
借我的
逼的这个媒体
开天窗
白天的景色
如果美国反应的那就甩过媒体知道你那个周末干的
如果美国忍声吞气
那么就是中午在一次货
重大伤
后来事情办
都知道了对吧
这个人生通气了奥巴马后来召开记者招待会
记者都不允许提问
不一定什么地方招待会那么就等于是奥巴马演讲了吧
还有后来得知奥巴马青青年见面会也是人数寥寥无几
也许交问
中共为什么要
这样去污辱
美国总统了
其实正常的人都会这样去问那边要么是把这个国家国家之间玩这个
有什么好处呢是吧
其实这就是一个重要的测试
中药侧什么呢
既然美国总统
面对这样的侮辱都会忍声吞气
而这个政府
对自己的总统遭到这样都不如都会忍声吞气
中午就很清楚了
他自己就中共对美国的政治力量
对
美国的资本
大资本家金融家的控制程度
非常高
所以美国的最高权力就会非常害怕
中共的影响
然后呢
对中午呢
高度了
这就是中国强大了的测试
就是这一点判断就导致量劫持后来和
可观回到会场
知道了
咱们改
就就跟美国人干
来一下的男孩们
30分钟讲稿
讲话
他的讲话中几乎是一直目不转睛的就盯着希拉里
与会人员后来的回忆说杨洁篪面对希拉里的脚充满了威胁和恫吓
而简化中最有名的就是两
据
比喻句
是杨洁篪不是一直盯着希拉里头转向越南外长
对越南外来说
我刚和你们的这个越共总书记会谈过
中越两国都是共产党领导的时候主义国家
你不要被非社会主义国家的牵着鼻子走
然后他当着美国国务卿的面
不是等于大声呵斥自己的共产主义小兄弟吗
这等于什么意思就是等于水面下和越南人
应该是同时就告诉美国
你们挑拨离间
你们是帝国主义
我们是共产主义小组
南海有我这边没有你的事
这几天都没有得到美国方面的任何返
中午当然就认为自己已经是共产主义
响当当的领袖了
天下无敌了
第2集是什么电吉他是最新新加坡的外长杨荣文说的
到溧阳节车会这边
刚说完这个月内外着回头
对量中文说
奥曼迪
他说
中国是个大国
其他国家是小国
这只是一个事实
这就完全打破了就就是周恩来17
都不敢这么做
唱卷调的强调什么
平等尊重吗
打破了中南世纪平等尊重的五项基本原则
赤裸裸的变成
战狼
一直到去年的7月13号
在仲裁发布四周年之际也就是当年杨洁篪大闹东门会议发出战
的一声狼嚎的
10年之计
这个时候美国国务卿蓬不要再发表了声明
表示冷美国政府态度的重大转变
指数中共
关于南中国海的
海芋的这种吗
离岸资源权力主张不合法
谴责中午休恐吓手的损害东南亚国家
表示美国要与东南亚蒙古站在一起
捍卫国际法赋予他们的权
维护
他们对离岸资源的主权
那么
早些时候不灵肯了这生命中啊
重申的是
不要
去年7月13号的
针对
南海问题的这个
这个政策
强调
菲律宾的武装部队
政府船只或者是飞机在南中还是如果遭到武装攻击
美国就有义务根据
美菲1956 1951年的共同防御条约采取功能性
这就是一个
非常有实质性的具有潜在打击力的军事打击力的这么一个
政策说明了
所以我们可以清楚的看到什么中共的最后一次
比较公开的在南海地区的挑衅行动是在什么时候
是在3月份的武装与船的行动
之后呢
他收了在南海你很少看见中文什么夸张的心
4月份菲律宾方面表达了抗议之后中国卫士
明显收敛的
你想
他是害怕菲律宾吗
显然不是
对不对
它显示什么强压心中的暴躁的等这次不林肯是否会表态
毕竟拜登的是奥巴马时期政策的忠实执行者
是奥巴马的副总统
现在的美国政府是否会像奥巴马时间的忍气吞声面对杨洁篪积金30分钟的
New室慢慢也不了了之呢
中共党
说连续三个月
没有在南海有
过度的心
祝你观察
中国人内心世界其实是很有意思的
他用猖狂
他有胆怯
I need to drop我不住的时候
他就把一个一个正当该负的责那个政府该承担责任给老百姓氏
你知道吗子在这
钟来说三个月这个漫长的等待中文
武装鱼船的鞋子了
蛋挞
宣传没有闲着
眼看就快到美国政府关于南海问题表态的时候老是吧
7月6号
央视新闻不处理的报道觉得什么
屏幕校
面对
外方武装遗传的侵扰
他站了出来
怎么一个报道报道的一句话
是
他是一名
不同的渔民
祖祖辈辈云
医生
守护南海36年
你要看的报告有没说就跑
多一分想法就对了
独立思考
你想移民不就是
于敏吗
不会你你你拉的是黄鳍吞拿鱼你还是骡子是马鲛鱼儿去问你是普通
面试不同
无非是一点
他根本
就不是一个
报道的主角
你的事情
奖章获得者被定义为说
魏国虎海的老船长
王叔茂
是不是让你愚民打渔如何维护海呢看看具体报道就
我知道了
这位王船长的
带领家人上面的报道说为南海岛礁施工运送建筑材料
这不就是
中国南海造岛运动吗
只是谁说这个网传打就是什么
无声的渔民拉就是一个参与南海造岛运动的这么英语
任务了
报道中国的感人引用了王船长自己的话
然后再一次风浪中
很危险吗
就是把命丢了也要把任务完成好
露馅了吧
于明完成什么任务
要完成任务于民的家长居民的家人你看到了风浪来了就不按老公了爸爸那边
初学老不想看你出危险
不想让你出海捕鱼
是啊正在正常
只有共产党的武装与传
才不会管你什么风浪滔天多少你喝出命去为他卖命的
也只有这种情况才会叫做什么
什么任务对不对
不是什么移民了
但是中午怎么漫长的三个月等待
一边等待一边宣传自己的事好人好事但是他没等待好消息
川普时期诸多政策特别针对中共方面呢
你要是轻易改变
没有延续那个川普实际过来政策
会非常明显
会招致国会的警觉和反弹
你会招致民众的法
对吧
再说了这个
普林可能政策的就
按这叫萧规曹随了
顺过去政策来了
中共没有等来美国政策方方面对于这个
南海问题的放下
但是我们就会想
会不会这个政策是
中拿
请放了
会不会雷声大
一点小的
我们今天哪
开篇有说到的香港苹果日报被关停的
拜登
的确是西方世界的一个站出来表达谴责的政治
但是就在第2天
美国国会议员就表达了他们的担忧他们会拜登采取切实有效的措施来
孩子在中国
而不是蜻蜓点水
拜登
这个说了一句说美国的支持不会动摇之外
就再也没有任何
关于未来行动的暗示和主张
100声谴责
也赶不上一个实际行动啊
美国
是不是没有能力
去地球实际的制裁
不是
美国实际上拥有太多的血
想了
就在同一时间
好几家伊朗网站是生成它们的网站的被美国政府给没收了
这这些网站页面上出现了一条消息说该网站已被美国政府关闭
上海加盖联邦调查局和美国商务部的公告
美国司法部在一份声明中表示说此举是美国工业和安全局出口执法办公室
联邦调查局执法行动的一部分
你看到没有
美国有能力对目标国家的媒体进行绝杀封堵
既然可以关掉你朗的答完全为什么不拿了针对苹果日报对中午进行制裁的
你滚过香港一家独立媒体问一下大文学为什么不做的
直接关掉吧对不对
这样的乘法操作简单打击力度极
为什么不做
实际上
美国是有
充分的能力的作者是
为什么因为
最大的
唯一的
根域名服务器
是美国控制
主管单位的
还就是美国
美国政府下辖的
所以呢这个
这话题啊我会
跟我们继续讲述就是从昨天的美国保守主义大会
讲述川普总统的讲话
讲开始那么刚才提出来美国为什么在拜登政府时间不进行最终的实际
记得采纳
这个答案
就在川普的讲话当
涉及到这个话题比较敏感啊
咱们这个节目到现在时间也比较长了
所以我那就把剩下的话题了
放到希望之声互联网站里面去
继续讲述
小朋友们手指头移动转到互联网站里面去在那里面啊
我们那
继续聊
江丰满谈我妈
下回再见