江豐滿彈promote
上個週末歐洲議會以高票通過了叫做無約束力以案譴責香港蘋果日報高官
並呼籲啊
歐洲聯盟成員國外抵制202年的北京冬奧會
其實中午就所以趕在香港這麼肆無忌憚的摧毀法治和自由社會
他認定了
你目前希望你吃我的
你的優柔寡都是政策就因為全球主義對中國市場依然有個
貪婪
隨這個節演繹出中國外長王毅就開始積分
順著習近平7講話的口氣他說反對各種虛偽的教師爺
倒黴的也嘲笑歐洲議會是抄襲了美國的社長對華制裁措施
生成啊
歐盟的官員
最荒謬的
的確上的週末的歐洲議會決議案的人
無約束力嗎
更多的有停留在呼籲這個層面上
這種呼籲對於集權國家來
就是
一個笑話
你代表人名和語有用嗎讓他在中國人民
你要跪著向權力機關向政府遞交自己的呼籲的
但是在民主世界
這種呼籲
是絕不可以輕視的
你看今天一早
歐盟外長週一仰就是今天
也同意啟動影響
連接歐洲和世界的全球基礎設施計劃
這是在七國集團g7做出類似程度後那個最新的舉措
錯吧
今晚這個計劃在表面上與這個
香港的蘋果日報怎麼關停事件呢沒有什麼關聯
但是他去和歐洲議會無約束力一樣的
這和諧的本質相同
這就是前面的警惕和對抗中文的肆無忌憚
世界秩序對人類自由的挑戰有破壞
這是報應來得快嗎是吧
王一凱歐洲議會議也沒有執行力大家好是說你是個屌絲也動嘴皮子好吧這下子來真
真的有執行力的下狠手的來
儘管歐盟外長同意啟動的這個歐盟戰略沒有體系中
中國的圈內人士和經濟學家還有個政府的高層非常明白
這個計劃完全是針對中共的一帶一路
歐洲相關的部分
習近平的如意算盤是什麼呢
通過基礎設施投資將歐洲與亞洲連接起來了獲得更大的影響力
這個歐盟戰略的名字叫做什麼叫做連接全球的歐洲
是不是真的你來的
他就從2022年開始跟中國的一帶一路看好
用不帶主權條件的具有技術和長與開發特徵的投資來驅趕走
中共的那個就說你還不起錢你就拿拿港口了的土地來的呀就這種魚
投資
爸爸他們去走
按照參與起草者
這個歐盟
這個
外交官說她說這個八一隻
文件你雖然看不見中國卻寫滿了
中國
隨著中國投資協議並洞中共進入歐盟受到重大挫折
隨著後續模的戰略新部署中午原計劃是在美國的強力制裁下載歐盟這個能來
一個出氣口
有這種機會的
群越來越渺
但是中文檔沒那他提到說說這個歐洲是
抄襲美國涉港
對華制裁措施的這個荒謬
這還真的不是空穴來風
這裡面透著這麼一條重要的信息就是
中共為什麼
會對美國對香港
對中共始終會有牧判
究竟是
真的不怕美國的制裁還是深深的瞭解目前美國的制裁
動嘴皮子的多
下重手的少呢
昨天是
星期天嗎是吧
寫什麼這天美國國務卿布林肯發表聲明繼續認定中國隊
南中國海大部分海域的主權聲索不合法
這項聲明被認為是拜登政府對川普政府
我在南海主權聲索政策的一個言
我們知道
這個國際仲裁庭是在5年前
根據聯合國海洋法公約
對中共的這個九段線海權主張啊他認為他是不符合
國際法認定中共在南海的填海造陸給環境造成了不可挽回的損失
這是國際社會最正式的一個要求中共停止那個霸權的行動
其實能吃這個
說實話的國際法庭這個
柴犬是很溫和
他們沒有把習近平2012年之後加速填海造島
他軍事新聞
他沒把這個作為的侵略行為給點出來
只是要求中共政府
停止
活動
但是之後的時間裡美國沒有明確表明
支持國際法庭的裁決
美國不表態
大家基本都不
動了
從奧巴馬時期一直到川普執政的前段時間還是給了中共充分的時間來修正或者比
逼迫她與男孩中國商場解決方案了
但實際上的
中共當下的戰狼外交問題
你說就是從南海問題上開端的
一句話
中共的戰狼的囂張
是西方主要是美國
給慣出來的
你不承認你不承認
我就是壞我
我就更狠了
2010年
那個人七月份召開的東盟外長會議
美國和日本的常識都不一樣景參加了當時越南新加坡馬來西亞外長髮言南海問題上
一起表達對中國的不滿
當時在美國國務卿希拉里發音表示入美國是關切南海問題的因為南海是涉及到美國的安全
就在這個時候你看的到時候中國外長楊潔篪坐不住了漲紅著臉色一下子站起來出血
退場了
大家還是琢磨不是出去
表達憤怒跑出去西口氣
還是出去請示彙報了呢
我怎麼樣至少有一點是可以承認的確認那就什麼就是
中共對南海諸國小兄弟們突然在美國的知識家統一行動
這一點
他沒有料到
尿道結石的臉就不會漲得通紅了對吧
為什麼呢
因為南海問題是
中共啊
一直覺得有把握
他的外交上玩那個什麼呢鳳凰
各個擊破
在外交語言上叫做什麼叫做飯
反對多邊主義堅持雙邊遠子
我們知道習近平經常是譴責美
美國說美國搞單邊主義
我們要堅持啊估計原則要調多邊主義
是不是
為什麼那麼說他意思就是再不濟問題要要算我的
一個不能你就是美國人說了算
要加強中共在國際社會的
說話笨蛋
這個意思
玩雙重標準吧
中國在南海的就反過來了
反對多邊
堅持雙邊
一是就什麼就是
堅持一對一的會談你想一對一
南海周邊這些小國誰能幹多箇中國呀
加上中午經常跳
你馬來西亞不同我告訴你啊人家越南可能同意了
你菲律賓不同有問題人家新加坡可能同意了
中午你一直玩得很準
這一次都能出國啊
步驟一致
公開
就南海問題同意對中國發難
這就是根本想不到的事怎麼團結起來了呢
後來中午就指責說美國不動這些國家聯合起來把南海問題國際化了
事實上就是這樣而且美國的一點也不迴避著對不起我們支持的
然後因為南海問題就是一個國際問題
不僅是南海諸島問題不解釋
南海周邊的幾個小國家的問題他也涉及到美國的全球貿易利潤
也是有日本的日本的生命航線的是嗎你把南海霸的日本的那個
運輸船從哪走啊
當然了他還沒有說出口的是什麼就是中共的核潛艇
也可以利用南海的深水水一進入太平洋
威脅美國的國家就這就是性命攸關的大問題
楊潔篪
出去轉一圈
回來拿大臉還是通紅的啊
應該是獲得中共最高層的同意了
決定堅決反
環境
這樣的這個環節需要是對中文說他就判斷清楚的
為什麼
為什麼敢對美國
這個說狠話呢
又是一年
2010年及2009年的10月份
當時是美國要邀請達賴喇嘛訪問美國
中午就按時說你要邀請達賴喇嘛可能會影響你第2個月就是11月份
奧巴馬是安排了訪問中國的
於是美國就很聽話
推遲了達賴喇嘛的行
這個是竹子當作外交上一次重大的勝利亞
但是他們還想進行更大的一部冒險是什麼呢
直接無乳
美國總統
11月份奧巴馬訪華
中午幹個什麼是直接封殺對奧巴馬的財
南方週末不是color
這個天窗說大家記得這個事
你要吃的其實這種採訪安排
那麼早就被安排好了
要做才華吧
那條好記得好
好編輯怎麼樣
這次拍板什麼都做好準備
中共高層就是故意的最後時刻
那個點上來封殺
媒體報道都到了文章也寫好了的印刷了準備出街的時候
下命令
借我的
逼的這個媒體
開天窗
白天的景色
如果美國反應的那就甩過媒體知道你那個週末乾的
如果美國忍聲吞氣
那麼就是中午在一次貨
重大傷
後來事情辦
都知道了對吧
這個人生通氣了奧巴馬後來召開記者招待會
記者都不允許提問
不一定什麼地方招待會那麼就等於是奧巴馬演講了吧
還有後來得知奧巴馬青青年見面會也是人數寥寥無幾
也許交問
中共為什麼要
這樣去汙辱
美國總統了
其實正常的人都會這樣去問那邊要麼是把這個國家國家之間玩這個
有什麼好處呢是吧
其實這就是一個重要的測試
中藥側什麼呢
既然美國總統
面對這樣的侮辱都會忍聲吞氣
而這個政府
對自己的總統遭到這樣都不如都會忍聲吞氣
中午就很清楚了
他自己就中共對美國的政治力量
對
美國的資本
大資本家金融家的控制程度
非常高
所以美國的最高權力就會非常害怕
中共的影響
然後呢
對中午呢
高度了
這就是中國強大了的測試
就是這一點判斷就導致量劫持後來和
可觀回到會場
知道了
咱們改
就就跟美國人幹
來一下的男孩們
30分鐘講稿
講話
他的講話中幾乎是一直目不轉睛的就盯著希拉里
與會人員後來的回憶說楊潔篪面對希拉里的腳充滿了威脅和恫嚇
而簡化中最有名的就是兩
據
比喻句
是楊潔篪不是一直盯著希拉里頭轉向越南外長
對越南外來說
我剛和你們的這個越共總書記會談過
中越兩國都是共產黨領導的時候主義國家
你不要被非社會主義國家的牽著鼻子走
然後他當著美國國務卿的面
不是等於大聲呵斥自己的共產主義小兄弟嗎
這等於什麼意思就是等於水面下和越南人
應該是同時就告訴美國
你們挑撥離間
你們是帝國主義
我們是共產主義小組
南海有我這邊沒有你的事
這幾天都沒有得到美國方面的任何返
中午當然就認為自己已經是共產主義
響噹噹的領袖了
天下無敵了
第2集是什麼電吉他是最新新加坡的外長楊榮文說的
到溧陽節車會這邊
剛說完這個月內外著回頭
對量中文說
奧曼迪
他說
中國是個大國
其他國家是小國
這只是一個事實
這就完全打破了就就是周恩來17
都不敢這麼做
唱卷調的強調什麼
平等尊重嗎
打破了中南世紀平等尊重的五項基本原則
赤裸裸的變成
戰狼
一直到去年的7月13號
在仲裁發佈四週年之際也就是當年楊潔篪大鬧東門會議發出戰
的一聲狼嚎的
10年之計
這個時候美國國務卿蓬不要再發表了聲明
表示冷美國政府態度的重大轉變
指數中共
關於南中國海的
海芋的這種嗎
離岸資源權力主張不合法
譴責中午休恐嚇手的損害東南亞國家
表示美國要與東南亞蒙古站在一起
捍衛國際法賦予他們的權
維護
他們對離岸資源的主權
那麼
早些時候不靈肯了這生命中啊
重申的是
不要
去年7月13號的
針對
南海問題的這個
這個政策
強調
菲律賓的武裝部隊
政府船隻或者是飛機在南中還是如果遭到武裝攻擊
美國就有義務根據
美菲1956 1951年的共同防禦條約採取功能性
這就是一個
非常有實質性的具有潛在打擊力的軍事打擊力的這麼一個
政策說明了
所以我們可以清楚的看到什麼中共的最後一次
比較公開的在南海地區的挑釁行動是在什麼時候
是在3月份的武裝與船的行動
之後呢
他收了在南海你很少看見中文什麼誇張的心
4月份菲律賓方面表達了抗議之後中國衛士
明顯收斂的
你想
他是害怕菲律賓嗎
顯然不是
對不對
它顯示什麼強壓心中的暴躁的等這次不林肯是否會表態
畢竟拜登的是奧巴馬時期政策的忠實執行者
是奧巴馬的副總統
現在的美國政府是否會像奧巴馬時間的忍氣吞聲面對楊潔篪積金30分鐘的
New室慢慢也不了了之呢
中共黨
說連續三個月
沒有在南海有
過度的心
祝你觀察
中國人內心世界其實是很有意思的
他用猖狂
他有膽怯
I need to drop我不住的時候
他就把一個一個正當該負的責那個政府該承擔責任給老百姓氏
你知道嗎子在這
鍾來說三個月這個漫長的等待中文
武裝魚船的鞋子了
蛋撻
宣傳沒有閒著
眼看就快到美國政府關於南海問題表態的時候老是吧
7月6號
央視新聞不處理的報道覺得什麼
屏幕校
面對
外方武裝遺傳的侵擾
他站了出來
怎麼一個報道報道的一句話
是
他是一名
不同的漁民
祖祖輩輩雲
醫生
守護南海36年
你要看的報告有沒說就跑
多一分想法就對了
獨立思考
你想移民不就是
于敏嗎
不會你你你拉的是黃鰭吞拿魚你還是騾子是馬鮫魚兒去問你是普通
面試不同
無非是一點
他根本
就不是一個
報道的主角
你的事情
獎章獲得者被定義為說
魏國虎海的老船長
王叔茂
是不是讓你愚民打漁如何維護海呢看看具體報道就
我知道了
這位王船長的
帶領家人上面的報道說為南海島礁施工運送建築材料
這不就是
中國南海造島運動嗎
只是誰說這個網傳打就是什麼
無聲的漁民拉就是一個參與南海造島運動的這麼英語
任務了
報道中國的感人引用了王船長自己的話
然後再一次風浪中
很危險嗎
就是把命丟了也要把任務完成好
露餡了吧
於明完成什麼任務
要完成任務於民的家長居民的家人你看到了風浪來了就不按老公了爸爸那邊
初學老不想看你出危險
不想讓你出海捕魚
是啊正在正常
只有共產黨的武裝與傳
才不會管你什麼風浪滔天多少你喝出命去為他賣命的
也只有這種情況才會叫做什麼
什麼任務對不對
不是什麼移民了
但是中午怎麼漫長的三個月等待
一邊等待一邊宣傳自己的事好人好事但是他沒等待好消息
川普時期諸多政策特別針對中共方面呢
你要是輕易改變
沒有延續那個川普實際過來政策
會非常明顯
會招致國會的警覺和反彈
你會招致民眾的法
對吧
再說了這個
普林可能政策的就
按這叫蕭規曹隨了
順過去政策來了
中共沒有等來美國政策方方面對於這個
南海問題的放下
但是我們就會想
會不會這個政策是
中拿
請放了
會不會雷聲大
一點小的
我們今天哪
開篇有說到的香港蘋果日報被關停的
拜登
的確是西方世界的一個站出來表達譴責的政治
但是就在第2天
美國國會議員就表達了他們的擔憂他們會拜登採取切實有效的措施來
孩子在中國
而不是蜻蜓點水
拜登
這個說了一句說美國的支持不會動搖之外
就再也沒有任何
關於未來行動的暗示和主張
100聲譴責
也趕不上一個實際行動啊
美國
是不是沒有能力
去地球實際的制裁
不是
美國實際上擁有太多的血
想了
就在同一時間
好幾家伊朗網站是生成它們的網站的被美國政府給沒收了
這這些網站頁面上出現了一條消息說該網站已被美國政府關閉
上海加蓋聯邦調查局和美國商務部的公告
美國司法部在一份聲明中表示說此舉是美國工業和安全局出口執法辦公室
聯邦調查局執法行動的一部分
你看到沒有
美國有能力對目標國家的媒體進行絕殺封堵
既然可以關掉你朗的答完全為什麼不拿了針對蘋果日報對中午進行制裁的
你滾過香港一家獨立媒體問一下大文學為什麼不做的
直接關掉吧對不對
這樣的乘法操作簡單打擊力度極
為什麼不做
實際上
美國是有
充分的能力的作者是
為什麼因為
最大的
唯一的
根域名服務器
是美國控制
主管單位的
還就是美國
美國政府下轄的
所以呢這個
這話題啊我會
跟我們繼續講述就是從昨天的美國保守主義大會
講述川普總統的講話
講開始那麼剛才提出來美國為什麼在拜登政府時間不進行最終的實際
記得采納
這個答案
就在川普的講話當
涉及到這個話題比較敏感啊
咱們這個節目到現在時間也比較長了
所以我那就把剩下的話題了
放到希望之聲互聯網站裡面去
繼續講述
小朋友們手指頭移動轉到互聯網站裡面去在那裡面啊
我們那
繼續聊
江豐滿談我媽
下回再見