江豐滿彈普什麼好
的國際局勢變化相當快
臺海局勢愈發緊張軍事衝突的可能性正在迅速的升溫
但實際上的絕對不僅僅是這個
海峽兩岸之間的事情而是緊密關聯的世界的
中共挑戰全球二戰以來的國際正常秩序
國際聯手
對抗反擊的趨勢是越來越明顯
我來說一下近期發生和即將發生的一些事情
他們之間那些關聯吧和下一步的發展預測
跟大家一起更好的瞭解當下中共的這一覺
末路崑曲
後天
也就是星期三聯合國將召開關新疆問題討論會
中午是高調組織
其他成員國參加下週中午一樣對
國際上關心中國人權問題的言論舉動都稱之為干涉中國內政對吧
但是你看他在國際上
已經赤裸裸地表現出來對其他國家
只不過是表達人家國家的意願行事別人在聯合國的基本權利嗎
他也去幹什麼
在聯合國領上這都是罕見的
一個國家設置一個號稱
負責任的大國
很下做的
讓人不齒
中國外交部發言人華春瑩五月十號的例行記者會上
有抨擊了
這個關於新疆一體的網絡會議
他說美國究極少數幾個國家濫用聯合國資源
拿來抹黑中國
華聽說是美國英國德國幾個西方國家根本代表不了聯合國更大
代表不了國際社會
你還沒用餐
九級
潑婦罵街嗎10號
是我們非常理解中國那麼多無毛小粉紅的
無邏輯粗魯言語從何而來
跟政府學的嗎
試試
那你想一個政府的堂堂外交官這樣的態度
又是從何而來的呢
近期中共推出各校建黨百年百劇京劇嗎
給毛澤東留了30句的名額
吉達下週恩來劉少奇鄧小平
不管是在黨內鬥爭裡面是是死去還是活來就那麼幾個人啊分一部分
一人來幾條
這讓胡錦濤江澤民的風險
留下
30句
給習近平和毛澤東30舉習近平
其中用一司馬昭之心路人皆知
這是習近平跟毛澤東一樣偉大
一樣做手為中國革命指明光輝前程
其中習近平有一個金句
叫做葉子合適不合適只有
穿著才知道
有了領袖的旨意
還有外交部的言行
所以才有王一面對外國記者提問他跟的張揚說
你去過中國嗎
你瞭解中國嗎
中國的事情只有中國人民才有翻譯出來你按這個邏輯
英國德國美國算不算世界公民了
既然是世界公民算國際社會的語言為什麼美國英國德國不能在聯合國的發
發言權呢
再說中國自己
全國人民都覺得
你這雙鞋子其實
很個腳啊個腳的70多年了
可是誰有權利來
換心葉呢
哈哈
中文再次就沒開了臉面也要阻止聯合國討論新疆問題
現在有什麼就美國等國家已經把新加坡的定義為種族滅絕罪行了
你咋這個這個定論上交聯合國祕獲得聯合國同意
那麼中國就將面臨
國際法的準則
無論前南斯拉夫
如同前全職如同如果這個盧旺達南蘇丹一樣隨時被聯合國的制裁甚至
軍事行動
因為
聯合國已經是確認了
可以派遣維和部隊
甚至採用軍事行動來阻止
種族滅絕罪的
繼續進行
這個國際社會覺醒了
明確中國對自己的人民的殘暴對世界的殘害
那不管就是不行啊
現在呢
去一個動手的理由
中午單性退了
新疆問題成為一個動手的理由
是理由之一
中國男的不清楚自己所處的困境把他當然知道
他不是說沒有做出努力的試圖挽回這樣糟糕的印象的
中共是9.1倍禁止國際獨立學者專家記錄新疆
一邊那個單方面
試圖去美化新疆的型號
土耳其是伊斯蘭國家
不知道這次
在這個阿拉斯加這個扮演了一把戰狼之後趕會趕去了土耳其順著鍾
試圖拉幫結夥
為什麼到土耳其土耳其你不是對美國意見很大嗎是不是咱們一起玩
這個意思
覺得土耳其教育不然後中共駐土耳其大使館
找著土耳其的孩子們主辦的什麼會畫比賽就走我想象的中國
主題是什麼的中土建交50週年
你聽這個這個主題就知道這是一個充滿
官方宣傳色彩的
美化中國的活動
結果呢完全
打出所料這個駐土耳其大使還在等著你們上交什麼好作品牌嗎
我沒交給你直接上推特了
土耳其的學生叫做哈薩克
三天前描述他想象中的中國
是一位
哭泣的小男孩坐在角落看著被關押親人的照片
鐵窗外
高掛的五星國慶這一下的熱鬧了在土耳其全國興起了繪畫空
武術的熱潮
這個真熱潮當中還有土耳其前外長和總理呢
他們也加入了轉
這個前總理還說了這個諷刺中共的這個推文其中寫道
親愛的孩子們
把我們
把從我們祖先徒弟上拯救兄弟姐妹的夢
畫出來
然後送去參賽
大聲說給那些不願
不想聽的人
拯救兄弟姐妹的夢指的是誰
土耳其的民族英雄牌木耳膜那就是能打敗強大的軍事強國軍事
帝國的漢子
這什麼意思
你是誰
土耳其民眾你就跟中國感
為什麼連國家領導都進入到這種活動的
2016年之後土耳其政府因為與川普政府的
矛盾焦合作設置建立戰略同盟希望的建立在
總共這邊
但是很快新疆的事情發酵
尤其是新疆是這些被恐怖主義首要打擊的一些少數民族的信仰
這部分人那幾部分這些少數民族那你土耳其的什葉派呀這個派系江
這個很
相近
土耳其政府你要繼續
中國
清淨的話那國內招來的反對就好
大
中午傳統戰的這個
特別失敗
土耳其就是個很好的例
中共這些年積累的各方矛盾實在太多了
把自己呀
多少年積累下來的
資源全都給耗盡了
就說中東
土耳其跟沙特兩個主要大國
我是不是你東西
土耳其的她跟美國鬧僵了
又主動跟這個
中共
表達友好本來就是這個很好的發展的機會嗎土耳其是個好苗子嗎是一個培養
中共新疆政策讓土耳其
扭頭而去
民間老火大呀
對沙特那他支持中共的新疆政策
石英石
沙特對美國更親近你週末拉他入夥沒門
於是
你在中東看上誰了
伊朗
萬人敵
是全世界都是來的這麼一個國家
一個恐怖分子的國家成了中共在中東的唯一朋友
這幾天那兩個民意調查呀
說明問題
一個是華盛頓郵報報道說加拿大約克大學對這個中國人做的民意調查
顯示中國人對中國政府的信任度高達98%
朋友們這說明什麼
要麼是中共洗腦成功
要麼就是中共製造恐懼
第2張明義是什麼
調降調查事
皮尤中心
最新民調
把
全球對於中國
正負面
觀感排行榜
在這份統計當中的
把這個高居榜首的
是日本
對中共的不喜感
第2名啊
瑞典
85%
第3名是OFF澳洲第4名是韓國第5
您是英國
作為中國近代史上最大的入侵者日本
有如此高的對中共的不起的比例
你代表什麼代表日本政府未來啊
只能是對中國更加強硬
不是他對自己的人民說說不過去
所以說以後日本
他做出怎樣的反制中共甚至是軍事對抗的措施
如何第1時間就直接臺灣
都不會讓人
第2名的是誰
竟然深水的
這一點出乎不少人意料因為瑞典跟中國沒有地緣政治衝突
經濟等各領域
也沒有什麼依賴你也不靠著我發財我也不知道你發財
也沒有衝突
吃往很少
為什麼瑞典人民會這樣
普遍性的討厭中國呢
因為香港銅鑼灣事件
他打香港惹的瑞典
瑞典國籍的書商
被綁架了
並做的電視
後來這個中共駐瑞典大使
英文這個世界呢
還在電視上了
態度能讓瑞典人民
非常好
這完全就突破了瑞典這種覺山河無恙的寧靜了
幾乎完全自身國際事務之外
這麼一個發達國家的道德的
你把他的電話
加州中國遊客
這個跑道瑞典去在瑞典的這些旅店大家記得把他們撒潑耍賴的
也讓瑞典民眾的看透了
一個所謂崛起卻根本沒有靈魂的一個本
一個民族的本
瑞典人民85%的返
其實啊
就說明一點是
沒有的人
就是中共與世界的衝突實質上是獨裁極權
不是甲子校的民主制度的價值觀的
根本衝突
就是這個衝突的
明確證據
還有澳洲韓國你別太文在寅多多麼親近平壤河北京
韓國社會一看完全不同
文在寅的看法表露無遺
韓國和日本這兩個國家加上日本
這都是
中共你想脫離大陸經濟走向藍色海洋那你最先要碰到敵國
對不對你要麼跟他們多打交道成為好的合作伙伴能要嗎
你把人家得罪犯了
那就成為最先遇到的境地
從加拿大和平中心這兩個民意調查咱們看
這個比較
一邊
想的是中國是越來越封閉
中共越來越強權
而世界呢就是越來越反抗
同樣皮有中心這個調查顯示美國民眾89%認為中國不是夥伴
而是
一首
是的是的人
這種趨勢啊隨著中國與國際社會來自民眾的這種
認知落差越來越大
鳳小嶽
中國人
如果還繼續被中共矇蔽無法獲得真像他們就是想
我們中國也非常強大了
是家族的衰落
你們美國你們的古西方國家就瘋狂助到我們中國的崛起
那等什麼拿起家我給全世界看
他會這麼小
沒有真相的人都會自*
而國際上的正面對一個張狂野蠻毫無道德底線的正確
他正隨時
青春世界的道德與才
那還等什麼呢你是超級家和反擊
這就是目前的態勢
但是中國很清楚他把人民盟片
願意跟他打跟他鬧
可他自己根本就沒有贏的勝算
於是地主黨聯合國形成對新疆種族滅絕罪行的那個
這個這個統一認識
這成了中國迫在眉睫的一個政治人物
但是咱們說這該來的
不要來的
一週前美國密西西比州總檢察長透露說密西西比香中索賠的訴訟正在進行
握著他的大哥你們去年的那個是現在就趕上了是不是原來這個祕密之後的船
玩漂移發給中南海了
發點這個中共中央來還有這個所謂的各個好多部尾巴
哎喲這個
比如說
週末對此是不敢聲張為什麼
我靠你了是不是欺負到中南海了欺負的那個藏在為人民服務的門匾後面的
中央領導機關了
凡不敢出
因為啊
這是一個海嘯般到來的追訴的
真意味著美國各個州
都可以開始說
這意味著世界各國
凡是受到中國病毒傷害的國家
組織都可以開始
法律行動了
你這段時間又有舊的奇效印度呢
我告訴你你笑不了兩個印度又緩過這將成為
第2個房間中共的油果
我跟你
最最多責任的
這麼多年了中共在海外的投資遍佈世界各個角落
美國的宿舍好你政府不應訴中南海撞雅莊樓
那麼就缺席什麼
針對中共各級政府
那你不用說
你政府法人在呀你省委書記是誰明誰都知道市委書記你在海外的資產
酒面臨
被凍結的危險
這個世界最大的效應還不及你是中午在京
這個經濟上的損失要賠多少錢
而是將促成中共內部互相
推卸責任
追究責任
然後互相打擊舉報的高潮的到來
美國人不能光顧說我的假呀是不是啊這個是省委副書記省長有責任的
那是你不發他們的他們的家庭我知道我舉報你
到時候熱鬧的
各個州
還有個受傷害的各個國家需要什麼
需要法律行動成功
關鍵詞
證據
這個證據呀各個州
可能能力會差一點
各國也要看美國
美國的行動需要
美國聯邦一級的吧
去年4月份去大家都在期待我的朋友們記得嗎當時川普
川普政府的美國情報機構就宣佈要發佈一個關於
這個事情的情報彙編
大家都在期待
就後來旗袍會便說什麼呢
核心觀病毒與中共的病毒研究所的實驗室沒有別
因此在法律上基本就斷掉了可靠的證據依據
為什麼會這麼做為什麼拿出這麼一個情報來呢
的
後來請我不玩什麼主管在國會作證書已經說了嗎
美國的情報部門刻意的迴避弱話中共對美國的危險
如果病毒是中共作為生物武器研究並有意無意釋放的那些什麼
不懂戰爭行為
那當然是最大的威脅
是不是這病毒來自蝙蝠身上很來自你
十分令你至少的話呢
就是最大的平臺就是武器
就把這個最大的危險
最大的弱化掉
第二點是什麼
解釋
等同於戰爭行動
納川普總統就可以輕鬆的
從民主黨對自己抗議不利的職工中
不是
你們的市場戰爭行為
應該負責的是發動戰爭者是
是中國
川普本人呢
卻可以成為
領導美國進行全面反擊的
暫時總
任何媒體抹黑沒有了
任何這個無臂卑鄙的手段都無法動搖他繼續之
執政的權利
說2020年美國情報完全否定了病毒來自
是實驗室甚至師
軍方項目的是
但是朋友們
時過境遷
澳大利亞人報週五
統一分消息說是根據美國官員獲得的一份大陸軍事
可研報告
中共軍事科學家2015年
已經討論用這個非典當是要殺死嗎
薩斯病毒補氣化的問題
生成這種病毒可以通過人為操縱
成為龍導致新興人類疾病的病毒
以前所未有的方式
製成武器是否出來
大陸頂級科學家收拾這個這種
冠狀病毒可用於
第3次世界大戰
特別應該注意到這份報告裡面啊
說的和病毒是他不是說
發現新的自然疫源地
而是強調
開發新聞
你就說什麼呢
大家都是人為製造
這個位點聯盟為這個澳大利亞加拿大美國政府工作的一位法醫專家
找波特
他就表示
這些技術文件已經得到了驗證並且通報了無眼簾
國家除了美國的旗袍我們
我知道以外
給他了四個
國家
我加拿大
新西蘭澳大利亞
你知道
軍事科研的這個就是這份報告做的這個主
主持人呢
是叫徐德忠
他是軍事委員會
軍委中央軍委和衛生部最高級的領
就是醫療領域
其他合作者是誰
中午市群大的科學家還有一些
氣管家
習近平是2017年
然後找強軍馬要打英雄未來的戰爭怎麼打贏呢
武漢病毒研究所2017年全民
妻子終於是2017年被重新的重用的
把他們追求教的敵人的
醫療系統將在病毒攻擊下崩潰
正好就這個說法
也跟這個中文在世界一星爆發之前他在全球搜刮
翻譯關鍵醫療用品的統一行動
相符合
能不能測正那麼你就是要強化讓敵手的醫療系統崩潰作為攻擊的目標嗎
還有意思的是
這個事情在西方已經
很熱了美國世界的把這事拿出來
這個
說的要求國會要求其他部門拿出具體的情報來了真的懷舊時候就著急了
趕快出英文版的
來來來解釋嗎是吧他說這個不是幾位文件就是一個表達學術觀觀點
學術著作
而且美國1941年就開始搞生化武器
二戰的首日本也有生化武器
你就不知道有沒有趕快去提醒呼吸進行識別別再說了
不傻呀你什麼意思嗎
美國日本過去就搞過生化武器
我為啥不能搞這個意思你照這個思路寫下去就不打自招了你就是
15 G了吧
目前美國國會是催促美國情報部門徹底公開心關病毒起源的調查報告
一旦真實的報告打出來
不減類似阿拉巴馬的起訴
我像雪片一樣飛到中南海
各個國家也完全具備了
因為你是
你發動的生物戰呢
而且是世界大戰的這個前提
是不是跟著前提
是不可以進行聯合軍事報復
可以看出我現在的美國的政治化
環境下樣
給去年
又不同
是吧拜登政府已經是
有1元怎麼去做
至少他會做情報上認證的準
準備了就這個神一會拿出來
國會兩黨對中共
共同強硬吧
這是一個基本的政治生態大戰
拜登政府是需要強的
解決議情對美國社會影響的一個
一個政治業績
有證據
那美國也需要一筆額外的鉅款啊
來緩和拜登為了時間大政府
新增的鉅額赤字
只要道理要成績要錢
同樣的時候也中文到底是什麼的一個美國的戰時總統
這麼一個地位可以讓拜登擁有特別的權力
F1通2020年留下的尾巴
潛在的巨大的翻盤的
所以
政治上的業績
要錢
要全
都符合現代的要求了
所以美國的這一份
指向
中共病毒的來源的這個
這個情報的
無論怎樣的指向左都指向就是
是中文的生存危機嗎
怎麼打臺灣
會是中共轉移視線的重要性
因為臺灣問題會被宣傳為
中國內政
美國日本等
國際援助會被演化成說你們在干涉
中國內生
追討中共侵略世界發動生物戰
就變成了帝國主義
亡我之心不死
他會對中國人民進行這樣的選擇
然後譚海的景
泰順
現在也不會像過去那樣啊
過去看哦
中美兩個大國的角力
中共這次呢
可是把世界都惹翻了
就像剛才說的瑞典那個八竿子打不著的地方也可以
英國呢
香港砸爛
你中英聯合聲明成的歷史文件的預示啊
英國的航母
臺海
中共晚越早出手
世界呢
連首頁
也會中共啊
越早完蛋
姜洪曼談我吧