江丰满弹普什么好
的国际局势变化相当快
台海局势愈发紧张军事冲突的可能性正在迅速的升温
但实际上的绝对不仅仅是这个
海峡两岸之间的事情而是紧密关联的世界的
中共挑战全球二战以来的国际正常秩序
国际联手
对抗反击的趋势是越来越明显
我来说一下近期发生和即将发生的一些事情
他们之间那些关联吧和下一步的发展预测
跟大家一起更好的了解当下中共的这一觉
末路昆曲
后天
也就是星期三联合国将召开关新疆问题讨论会
中午是高调组织
其他成员国参加下周中午一样对
国际上关心中国人权问题的言论举动都称之为干涉中国内政对吧
但是你看他在国际上
已经赤裸裸地表现出来对其他国家
只不过是表达人家国家的意愿行事别人在联合国的基本权利吗
他也去干什么
在联合国领上这都是罕见的
一个国家设置一个号称
负责任的大国
很下做的
让人不齿
中国外交部发言人华春莹五月十号的例行记者会上
有抨击了
这个关于新疆一体的网络会议
他说美国究极少数几个国家滥用联合国资源
拿来抹黑中国
华听说是美国英国德国几个西方国家根本代表不了联合国更大
代表不了国际社会
你还没用餐
九级
泼妇骂街吗10号
是我们非常理解中国那么多无毛小粉红的
无逻辑粗鲁言语从何而来
跟政府学的吗
试试
那你想一个政府的堂堂外交官这样的态度
又是从何而来的呢
近期中共推出各校建党百年百剧京剧吗
给毛泽东留了30句的名额
吉达下周恩来刘少奇邓小平
不管是在党内斗争里面是是死去还是活来就那么几个人啊分一部分
一人来几条
这让胡锦涛江泽民的风险
留下
30句
给习近平和毛泽东30举习近平
其中用一司马昭之心路人皆知
这是习近平跟毛泽东一样伟大
一样做手为中国革命指明光辉前程
其中习近平有一个金句
叫做叶子合适不合适只有
穿着才知道
有了领袖的旨意
还有外交部的言行
所以才有王一面对外国记者提问他跟的张扬说
你去过中国吗
你了解中国吗
中国的事情只有中国人民才有翻译出来你按这个逻辑
英国德国美国算不算世界公民了
既然是世界公民算国际社会的语言为什么美国英国德国不能在联合国的发
发言权呢
再说中国自己
全国人民都觉得
你这双鞋子其实
很个脚啊个脚的70多年了
可是谁有权利来
换心叶呢
哈哈
中文再次就没开了脸面也要阻止联合国讨论新疆问题
现在有什么就美国等国家已经把新加坡的定义为种族灭绝罪行了
你咋这个这个定论上交联合国秘获得联合国同意
那么中国就将面临
国际法的准则
无论前南斯拉夫
如同前全职如同如果这个卢旺达南苏丹一样随时被联合国的制裁甚至
军事行动
因为
联合国已经是确认了
可以派遣维和部队
甚至采用军事行动来阻止
种族灭绝罪的
继续进行
这个国际社会觉醒了
明确中国对自己的人民的残暴对世界的残害
那不管就是不行啊
现在呢
去一个动手的理由
中午单性退了
新疆问题成为一个动手的理由
是理由之一
中国男的不清楚自己所处的困境把他当然知道
他不是说没有做出努力的试图挽回这样糟糕的印象的
中共是9.1倍禁止国际独立学者专家记录新疆
一边那个单方面
试图去美化新疆的型号
土耳其是伊斯兰国家
不知道这次
在这个阿拉斯加这个扮演了一把战狼之后赶会赶去了土耳其顺着钟
试图拉帮结伙
为什么到土耳其土耳其你不是对美国意见很大吗是不是咱们一起玩
这个意思
觉得土耳其教育不然后中共驻土耳其大使馆
找着土耳其的孩子们主办的什么会画比赛就走我想象的中国
主题是什么的中土建交50周年
你听这个这个主题就知道这是一个充满
官方宣传色彩的
美化中国的活动
结果呢完全
打出所料这个驻土耳其大使还在等着你们上交什么好作品牌吗
我没交给你直接上推特了
土耳其的学生叫做哈萨克
三天前描述他想象中的中国
是一位
哭泣的小男孩坐在角落看着被关押亲人的照片
铁窗外
高挂的五星国庆这一下的热闹了在土耳其全国兴起了绘画空
武术的热潮
这个真热潮当中还有土耳其前外长和总理呢
他们也加入了转
这个前总理还说了这个讽刺中共的这个推文其中写道
亲爱的孩子们
把我们
把从我们祖先徒弟上拯救兄弟姐妹的梦
画出来
然后送去参赛
大声说给那些不愿
不想听的人
拯救兄弟姐妹的梦指的是谁
土耳其的民族英雄牌木耳膜那就是能打败强大的军事强国军事
帝国的汉子
这什么意思
你是谁
土耳其民众你就跟中国感
为什么连国家领导都进入到这种活动的
2016年之后土耳其政府因为与川普政府的
矛盾焦合作设置建立战略同盟希望的建立在
总共这边
但是很快新疆的事情发酵
尤其是新疆是这些被恐怖主义首要打击的一些少数民族的信仰
这部分人那几部分这些少数民族那你土耳其的什叶派呀这个派系江
这个很
相近
土耳其政府你要继续
中国
清净的话那国内招来的反对就好
大
中午传统战的这个
特别失败
土耳其就是个很好的例
中共这些年积累的各方矛盾实在太多了
把自己呀
多少年积累下来的
资源全都给耗尽了
就说中东
土耳其跟沙特两个主要大国
我是不是你东西
土耳其的她跟美国闹僵了
又主动跟这个
中共
表达友好本来就是这个很好的发展的机会吗土耳其是个好苗子吗是一个培养
中共新疆政策让土耳其
扭头而去
民间老火大呀
对沙特那他支持中共的新疆政策
石英石
沙特对美国更亲近你周末拉他入伙没门
于是
你在中东看上谁了
伊朗
万人敌
是全世界都是来的这么一个国家
一个恐怖分子的国家成了中共在中东的唯一朋友
这几天那两个民意调查呀
说明问题
一个是华盛顿邮报报道说加拿大约克大学对这个中国人做的民意调查
显示中国人对中国政府的信任度高达98%
朋友们这说明什么
要么是中共洗脑成功
要么就是中共制造恐惧
第2张明义是什么
调降调查事
皮尤中心
最新民调
把
全球对于中国
正负面
观感排行榜
在这份统计当中的
把这个高居榜首的
是日本
对中共的不喜感
第2名啊
瑞典
85%
第3名是OFF澳洲第4名是韩国第5
您是英国
作为中国近代史上最大的入侵者日本
有如此高的对中共的不起的比例
你代表什么代表日本政府未来啊
只能是对中国更加强硬
不是他对自己的人民说说不过去
所以说以后日本
他做出怎样的反制中共甚至是军事对抗的措施
如何第1时间就直接台湾
都不会让人
第2名的是谁
竟然深水的
这一点出乎不少人意料因为瑞典跟中国没有地缘政治冲突
经济等各领域
也没有什么依赖你也不靠着我发财我也不知道你发财
也没有冲突
吃往很少
为什么瑞典人民会这样
普遍性的讨厌中国呢
因为香港铜锣湾事件
他打香港惹的瑞典
瑞典国籍的书商
被绑架了
并做的电视
后来这个中共驻瑞典大使
英文这个世界呢
还在电视上了
态度能让瑞典人民
非常好
这完全就突破了瑞典这种觉山河无恙的宁静了
几乎完全自身国际事务之外
这么一个发达国家的道德的
你把他的电话
加州中国游客
这个跑道瑞典去在瑞典的这些旅店大家记得把他们撒泼耍赖的
也让瑞典民众的看透了
一个所谓崛起却根本没有灵魂的一个本
一个民族的本
瑞典人民85%的返
其实啊
就说明一点是
没有的人
就是中共与世界的冲突实质上是独裁极权
不是甲子校的民主制度的价值观的
根本冲突
就是这个冲突的
明确证据
还有澳洲韩国你别太文在寅多多么亲近平壤河北京
韩国社会一看完全不同
文在寅的看法表露无遗
韩国和日本这两个国家加上日本
这都是
中共你想脱离大陆经济走向蓝色海洋那你最先要碰到敌国
对不对你要么跟他们多打交道成为好的合作伙伴能要吗
你把人家得罪犯了
那就成为最先遇到的境地
从加拿大和平中心这两个民意调查咱们看
这个比较
一边
想的是中国是越来越封闭
中共越来越强权
而世界呢就是越来越反抗
同样皮有中心这个调查显示美国民众89%认为中国不是伙伴
而是
一首
是的是的人
这种趋势啊随着中国与国际社会来自民众的这种
认知落差越来越大
凤小岳
中国人
如果还继续被中共蒙蔽无法获得真像他们就是想
我们中国也非常强大了
是家族的衰落
你们美国你们的古西方国家就疯狂助到我们中国的崛起
那等什么拿起家我给全世界看
他会这么小
没有真相的人都会自*
而国际上的正面对一个张狂野蛮毫无道德底线的正确
他正随时
青春世界的道德与才
那还等什么呢你是超级家和反击
这就是目前的态势
但是中国很清楚他把人民盟片
愿意跟他打跟他闹
可他自己根本就没有赢的胜算
于是地主党联合国形成对新疆种族灭绝罪行的那个
这个这个统一认识
这成了中国迫在眉睫的一个政治人物
但是咱们说这该来的
不要来的
一周前美国密西西比州总检察长透露说密西西比香中索赔的诉讼正在进行
握着他的大哥你们去年的那个是现在就赶上了是不是原来这个秘密之后的船
玩漂移发给中南海了
发点这个中共中央来还有这个所谓的各个好多部尾巴
哎哟这个
比如说
周末对此是不敢声张为什么
我靠你了是不是欺负到中南海了欺负的那个藏在为人民服务的门匾后面的
中央领导机关了
凡不敢出
因为啊
这是一个海啸般到来的追诉的
真意味着美国各个州
都可以开始说
这意味着世界各国
凡是受到中国病毒伤害的国家
组织都可以开始
法律行动了
你这段时间又有旧的奇效印度呢
我告诉你你笑不了两个印度又缓过这将成为
第2个房间中共的油果
我跟你
最最多责任的
这么多年了中共在海外的投资遍布世界各个角落
美国的宿舍好你政府不应诉中南海撞雅庄楼
那么就缺席什么
针对中共各级政府
那你不用说
你政府法人在呀你省委书记是谁明谁都知道市委书记你在海外的资产
酒面临
被冻结的危险
这个世界最大的效应还不及你是中午在京
这个经济上的损失要赔多少钱
而是将促成中共内部互相
推卸责任
追究责任
然后互相打击举报的高潮的到来
美国人不能光顾说我的假呀是不是啊这个是省委副书记省长有责任的
那是你不发他们的他们的家庭我知道我举报你
到时候热闹的
各个州
还有个受伤害的各个国家需要什么
需要法律行动成功
关键词
证据
这个证据呀各个州
可能能力会差一点
各国也要看美国
美国的行动需要
美国联邦一级的吧
去年4月份去大家都在期待我的朋友们记得吗当时川普
川普政府的美国情报机构就宣布要发布一个关于
这个事情的情报汇编
大家都在期待
就后来旗袍会便说什么呢
核心观病毒与中共的病毒研究所的实验室没有别
因此在法律上基本就断掉了可靠的证据依据
为什么会这么做为什么拿出这么一个情报来呢
的
后来请我不玩什么主管在国会作证书已经说了吗
美国的情报部门刻意的回避弱话中共对美国的危险
如果病毒是中共作为生物武器研究并有意无意释放的那些什么
不懂战争行为
那当然是最大的威胁
是不是这病毒来自蝙蝠身上很来自你
十分令你至少的话呢
就是最大的平台就是武器
就把这个最大的危险
最大的弱化掉
第二点是什么
解释
等同于战争行动
纳川普总统就可以轻松的
从民主党对自己抗议不利的职工中
不是
你们的市场战争行为
应该负责的是发动战争者是
是中国
川普本人呢
却可以成为
领导美国进行全面反击的
暂时总
任何媒体抹黑没有了
任何这个无臂卑鄙的手段都无法动摇他继续之
执政的权利
说2020年美国情报完全否定了病毒来自
是实验室甚至师
军方项目的是
但是朋友们
时过境迁
澳大利亚人报周五
统一分消息说是根据美国官员获得的一份大陆军事
可研报告
中共军事科学家2015年
已经讨论用这个非典当是要杀死吗
萨斯病毒补气化的问题
生成这种病毒可以通过人为操纵
成为龙导致新兴人类疾病的病毒
以前所未有的方式
制成武器是否出来
大陆顶级科学家收拾这个这种
冠状病毒可用于
第3次世界大战
特别应该注意到这份报告里面啊
说的和病毒是他不是说
发现新的自然疫源地
而是强调
开发新闻
你就说什么呢
大家都是人为制造
这个位点联盟为这个澳大利亚加拿大美国政府工作的一位法医专家
找波特
他就表示
这些技术文件已经得到了验证并且通报了无眼帘
国家除了美国的旗袍我们
我知道以外
给他了四个
国家
我加拿大
新西兰澳大利亚
你知道
军事科研的这个就是这份报告做的这个主
主持人呢
是叫徐德忠
他是军事委员会
军委中央军委和卫生部最高级的领
就是医疗领域
其他合作者是谁
中午市群大的科学家还有一些
气管家
习近平是2017年
然后找强军马要打英雄未来的战争怎么打赢呢
武汉病毒研究所2017年全民
妻子终于是2017年被重新的重用的
把他们追求教的敌人的
医疗系统将在病毒攻击下崩溃
正好就这个说法
也跟这个中文在世界一星爆发之前他在全球搜刮
翻译关键医疗用品的统一行动
相符合
能不能测正那么你就是要强化让敌手的医疗系统崩溃作为攻击的目标吗
还有意思的是
这个事情在西方已经
很热了美国世界的把这事拿出来
这个
说的要求国会要求其他部门拿出具体的情报来了真的怀旧时候就着急了
赶快出英文版的
来来来解释吗是吧他说这个不是几位文件就是一个表达学术观观点
学术著作
而且美国1941年就开始搞生化武器
二战的首日本也有生化武器
你就不知道有没有赶快去提醒呼吸进行识别别再说了
不傻呀你什么意思吗
美国日本过去就搞过生化武器
我为啥不能搞这个意思你照这个思路写下去就不打自招了你就是
15 G了吧
目前美国国会是催促美国情报部门彻底公开心关病毒起源的调查报告
一旦真实的报告打出来
不减类似阿拉巴马的起诉
我像雪片一样飞到中南海
各个国家也完全具备了
因为你是
你发动的生物战呢
而且是世界大战的这个前提
是不是跟着前提
是不可以进行联合军事报复
可以看出我现在的美国的政治化
环境下样
给去年
又不同
是吧拜登政府已经是
有1元怎么去做
至少他会做情报上认证的准
准备了就这个神一会拿出来
国会两党对中共
共同强硬吧
这是一个基本的政治生态大战
拜登政府是需要强的
解决议情对美国社会影响的一个
一个政治业绩
有证据
那美国也需要一笔额外的巨款啊
来缓和拜登为了时间大政府
新增的巨额赤字
只要道理要成绩要钱
同样的时候也中文到底是什么的一个美国的战时总统
这么一个地位可以让拜登拥有特别的权力
F1通2020年留下的尾巴
潜在的巨大的翻盘的
所以
政治上的业绩
要钱
要全
都符合现代的要求了
所以美国的这一份
指向
中共病毒的来源的这个
这个情报的
无论怎样的指向左都指向就是
是中文的生存危机吗
怎么打台湾
会是中共转移视线的重要性
因为台湾问题会被宣传为
中国内政
美国日本等
国际援助会被演化成说你们在干涉
中国内生
追讨中共侵略世界发动生物战
就变成了帝国主义
亡我之心不死
他会对中国人民进行这样的选择
然后谭海的景
泰顺
现在也不会像过去那样啊
过去看哦
中美两个大国的角力
中共这次呢
可是把世界都惹翻了
就像刚才说的瑞典那个八竿子打不着的地方也可以
英国呢
香港砸烂
你中英联合声明成的历史文件的预示啊
英国的航母
台海
中共晚越早出手
世界呢
连首页
也会中共啊
越早完蛋
姜洪曼谈我吧