江蘇滿堂什麼好
金燦榮一吹牛全世界都發愁
他說一句雙贏就是中國英兩次考的這句話都成了美國政界智庫研討會的日文
詞彙
中共領導人後來在與西方的高級會談中啊
按照老收法繼續講慢一點說呀我們
我手把咱們這個發展的雙贏啊人家都嗤笑你
你說的是各說一就是你們中共贏兩次吧
蓬佩奧等保守派高級官員
在多次講話中諷刺中共的雙贏
結果你看
中午原來說好的我們說明把的美國英國日本印度澳大利亞都不認中國玩
後來經常有說什麼
說這個男孩呀
南海問題上中國如果不是心太軟
早就滅美國在南海結果呢
美國航空母艦西太平洋
從常規一艘航母增加到兩艘
甚至的英國德國法國澳大利亞軍艦都來了
就讓你心一點嘛你我吧
本來日本你想很老實
為什麼的原吶
相鄰歷史原因他跟中共的軍事對抗非常小心翼翼有所收斂的結果呢
金沙洲哪裡去日本軍機不用打字機往下掉立刻
日本海軍陸戰隊
戰後重建成軍
日本航母也出來了共產生命要在南海和美國打配合
當然說實話了你就說這些都是金燦榮吹出來的那也有點太太絕
思想是什麼
精彩龍每次出來放風吹牛
都是跟中共的
發展戰略擴張戰略
息息相關
世界局面對中共的不利完全是什麼
是中文一種
戰略
戰狼戰略造成
所以說哪個金燦榮吹牛啊
更多的是什麼
在自家發愁
你剛才說
別國家都很射
那個是吹牛是給什麼就是吹的
國內粉紅們聽了打雞血吧結果人家帝國主義的交織
給中共招惹麻煩
那你雙航母成軍事有什麼遼寧山東市城區哪個突突突了海上冒黑煙
人家1860年的鐵甲串燒的就是這個味
你還得說冒煙續航能力你到了夏威夷如果沒有
我不給不給油的話就開不動了那怎麼辦
把航母停在珍珠港附近水手們打飛的
回國
你還不如二戰日本偷襲珍珠港的航母的地方
那做點擊也更深林
真打起來的是不是給共產領袖們找麻煩呢
也給自己找麻煩也給自己家搞亂了
金燦榮說
啊反正現在把孩子送美國
為什麼呢現在做美國相當於49年加入國軍的
好意思是
很容易就壯烈了
你醜的街上如自己的孩子在美國讀的碩士博士立刻就被人挖了所以就是不給自己家
找倒黴了嗎
昨天哪國的的好朋友
丁丁哪就把精彩入另一段長篇演講也挖了出來
這篇文章了你出來我想估計要比去年底
人大國際關係學院副院長的重生的演講要轟動的多
李東生是描述的如何利用
華爾街
的影響力來搞定美國對華政策方針的
暴露了中國這個滲透美國也顯示就說
但是把現任總統拜登跟蹤沒有特殊關係
那麼今天就跟大家展示的這個金燦榮的文章了
直接灸
闡明瞭子豬肉對美國選舉的操控
他怎麼辦呢
具體的執行方法都有
然後在南海這些國際衝突熱點上又是如何策劃欺騙美國的
甚至的如何計劃在美國的後院
培養繁美的人的
這go
驚悚的8
珍珠女士第一時間得把主要內容翻譯成英文
我會把那個內容放在我的英文頻道上
不過遺憾的是什麼目前還沒能夠找到視頻
如果咱們這是在做的啊哪一位網友正好能夠提供的價值
太好了
咱們的聯繫方式您都有給我給丁丁都行
我想你這一個
信息的暴露
向美國主流社會和政界的
展露
會更加徹底的藥世界看清楚中共究竟
如何滲透甚至是已經成功的影響了美國的內政
正在摧毀西方的民主制
另外的一位時間問題啊還有事不少
這是
不知道嗎現在我們說了不少話題受到嚴苛的這個限制和打壓
我的今天咱們星期三我每天在這個時候發貨呀
我製作一個風味週三的節目
以後這個節目就放在希望之城會員網站裡面波
沒想到
我跟範圍傷害就這樣好的更加展開評論
深度解析目前的社會現象
可以說那就可以展現更驚人的內幕吧
這樣的歡迎大家去會員網站
尋找封為週三的節目
我們的還是下午6點鐘開始做
估計有
在網上把您搜索在晚些時候
網站
我們還上傳吧
就可以收看到了
今天的我們會聊一聊什麼現在一個
熱門話題就是亞裔仇恨話題
指甲一球會在美國究竟是種族歧視
還是
策劃的政治陰謀
究竟是誰躲在
幕後他們是怎樣策劃和操作來玩弄保護華人為主的壓力
讓華人感覺到恐懼無奈
一哭就無奈你的抱團抱在誰身邊
這怎樣讓華人這個在
咱們知道在前一段時間
在美國保守派運動浪潮中
與美國家直走的是最前
最貼近的
是嗎就是怎麼畫
最支持川普的
川普的這個迴歸傳統的理念的手
就是怎麼畫
結果呢
就開始遭受風化
反而
開始著手真實的牌
白痴
找我和方位啊咱們今天呢在這個峰會週三姐妹妹
就放的互聯網站
怎麼一個話題
歡迎大家去看
那麼我們現在還是回到精彩容這個世上
看他的演講究鏡頭龍的什麼腦子啊暴露了中共的
哪些真實面目
還是再次提醒吧萬能的網友們能夠提供這一個
發生在2016年7月廣州南
國會
這個叫做國際會議中心的怎麼一場
演講
題目叫做中美戰略哲學
而如果有這視頻的話會方便我們更好的向西方向美國政府
高層傳送
當然現在相關的水網上的資料各方面我們都已經
做了處理了這個
保持這個源文件是沒問題他再三也沒用了
喂
這樣的話可以怎麼加強美國為主的
西方世界
對
中國的警惕
建立相應的反制措施
而我們今天的就我就提煉一下這個文字內容
具體的全面的內容要我把那個鏈接也放得下表朋友們自己可以去下載傳播
經常用的這個職業
頭銜啊
跟這個的東生一樣
人大國際關係學副院長
好好疼啊說是中共的國師
當然啦即便中國的頂層設計和新策劃
不一定是看得上有的賞識一個人
但是呢經常柔那是可以拿到
中共的最高戰略規劃的
NBA
人類圈人嗎
其中總有些人是在
頂層任務的周邊的
他也是可以接觸到核心人物了
準確的陳述中共的陰謀和具體實施的手段在這一點上金燦榮是可信的
我們相信經常容說的話不是
胡說八道
那麼在演講中經常用首先談到是南海問題
又談到了臺灣問題最後講中美政治關
對於中美關係的話題他說得很詳細啊很細節
Wilson頭啊控制最後戰勝美國
他說了五個戰略佈局
並什麼第1個就是控制美國選舉
來得直接吧這個是不是在南海問題上的欺騙沒
贏得西太平洋
包括對臺灣包圍的怎麼一個戰略
遊戲
第3個什麼
是主動給美國製造多個敵人
甚至包括在美國的後院
培養的對國家
第四是深度的滲透美國
美國做到你中有我我中有你
從此起到讓美國內部混亂
無法估計中國的目的
第5課那就是培養中國國內的下一代
煩美臭美
和手段
下一代的
完美國也管起來
你咋一聽話吃得好像天方夜譚做得到嗎能做嗎
這個演講啊發生在2016年
也就是奧巴馬政府下臺
白宮交接儀式
奧巴馬下雪
川普上來這麼一個關鍵時間點
可以反映出中共對這樣的政府
交替階段的判斷
這對現在的美國軍事對當下這個時間點
也具有很好的
參考價值我們看到在這種時間點上
中午是怎麼去
判斷
怎麼去做的
怎麼跟大家有
邊看
便聊
就看看的這篇演講稿
怎麼說說要點
首先的就是
中共的野心是非常
明確的
不再說趕英超美了
中牟縣的有兩個百年計劃一個小中共百年1921年守義建黨馬達到2021年
這樣實現全面小康
要不是什麼叫做見證百年
就從1949年到2049
49年
精彩龍的描述習近平在這個第2個百年就是要什麼
要
讓中共做世界
一把手
毛澤東解決生存
鄧小平解決發展
現在了首位
其實大家要解決尊嚴的問題
正在跟美國要取的平等地位然後下一代
98美國
也管起來
前提是我們這一代要幹好
啊這就是金融的一個苗
其實可以從
中午去年哪
今年的開的全面脫貧啊全面小康的政治運動耳機
兩會政府的報告中得到驗證的確有這兩個
計劃
有著超越美國成為一把手
怎麼讓一個
戰略企圖
這是明確的
從這點說金燦榮
沒有撒謊你這麼幹的
中國確實是怎麼目標
堅定的怎麼找著
這一代
這個
要跟美國平等
這個說法呢
是
習近平最近期提到的首要平是世界是它就是平時美國
憑著他那平時非洲他的老大不了有什麼時候才能跟非洲平時一直俯視的變化
早這個精彩容自己的這篇演講也說了說了索馬里等國
玩的手機就是
地道的鍋
你不用理睬
所以呢
習近平鎖屏時事件說的就是平時美國
自從這個說法是可以看得出來他們也準備
這一帶就習近平最大雨美國平等
說實話好作為一個民族的發展
咱們覺得
這是好事
無可厚非任何一個民族
那都是要
發展的做一箇中國人更是高興的事情
但是關鍵在於
這樣的發展
究竟會給自己的人民帶來實惠
還是給某些人的
是我對於人類的進步大了好處
是吧
而今才容描述中習近平的依據
戰略目標其實暴露了這樣的發展蘊含的狼子野心和危害
哪句話呢
他說
下一代的任務就把美國也管起來
習近平
就是所謂小中國裡面治理世界是要就是中共理念
就是威權統治暴力謊言嚴控民眾的這個裡面就痛
這讓人類成為
一小部分人和巨大的國家機器的奴隸
如果這樣子的是這種目標的那我們當然是要反對
解法用就是個卑鄙的
那是南海問題上的金燦榮說中午是2016年
利用一個機會
美國哪年捲入敘利亞
然後接入五克蘭的機會
偷偷的在男孩
剪刀
在南海問題上呢
經歷了什麼
鄧小平的
叫作為文超過維權再到江湖是在是繼續尾隨風
不再惹事實的
但是精彩如說習近平是邵東講
什麼意思
金山區是典型就是
他把紅二代成為少東家
這個國家是他們
準備了打下來的嗎是不是說他們是少東家
顯示什麼
金燦榮
這裡有些不符
換句話說
不是你們領導人有什麼本事就是你們的出生好嗎是啊你想我的金燦榮等粘著我
武漢文科狀元我才有本事的
酸溜溜的說怎麼
說少東家一上臺下了命令說你們填
填海
田島
大家都知道習近平是表面當年是承諾給奧巴馬說的南海是和平開發的
但是習近平政命令一下
就出現了一個奇蹟
當年南海另一相關事國使用了45年才填海100畝
中共用了一年半填出來3200
其中最大的島永興島現在已經完全軍事堡壘話
上面放了一個團的殲11 B
老金才容生成的說這個團足以橫掃整個東南亞
你這還是和平承諾嗎和平發展嗎
上還有導彈和一個小尖對
南海區老式設備上的很快到金燦榮演講的時候也就是2016年為止
三個機場已經搞好了
現在
就缺一個東北地方就是吧
黃巖島
精彩樓市說黃巖島我們要控制
如果把scout黃巖島控制南海就是中共的內海了
這就不一樣了
如果美國認為
南海一旦成為中共的內海
那麼中午就等於
控制了印度洋
太平洋
兩洋貿易的90%
因為這地方是世界上最繁忙的貿易線路
45%的這個物資貿易的幾條線上走
南海
如果中共贏了
美國的東亞聯盟體
日本韓國就被
貿易受控制了
這是美國絕對不能接受的解釋
加上中國海
但是在南海他在
印度洋的北度也還搞笑的珍珠鏈戰略
把這個這次出色的緬甸
包括我在內憂這個我
我跟大家做個節目
說緬甸的印度洋港口是中國最看重的
一個石油
上岸的港口
泰國孟加拉斯里蘭卡
巴基斯坦
成為珍珠鏈
五塔吉利
如果這條戀你行程
往東邊一口
臉上男孩
金燦榮就說以後說可以分分鐘滅掉美國的一個假期呀
這他的那個
聯合軍事基地
至於能不能實現這個野心
有沒有這個能力且不說
但是真的低各家夏季的被滅了
金贊如很明確的等
告訴大家美國將失去
印度洋的控制權
失去了印度洋控制權意味著失去
中東
整個世界的石油生產基地
美國家是絕對的
那美國
這個可以說國際政治國際經濟國際軍事達一把手的位置
就沒有
是吧
已經採用的直接就暴露出來說
這個冒險了
等一下習近平要做
他說什麼他說
少東家決心重整家業
市場寧夏說了一句話說中華民族能量壓抑太久了該爆發一下了
從填黃巖島的那天開始一直到最後南海問題全部完成
就是一段驚險的事
是全國人民都做好準備
這是一個巨大的歷史性的
冒險
這等於說是什麼就是
原來
大家說的2015年
2050年中美攤牌的時間表
提前到了2020
這就是
一下子衝床了美國的好
紅線在哪裡
金燦榮教大家要做好準備有可能每個人生活都受到影響什麼意思
那不就是
這場
大男孩的
衝突
很有可能的全國性的中毒
甚至戰爭
換句話說習近平啊
神明之
中國會被他拖進戰爭的巨大風險當中
依然要衝擊美國的紅
金燦榮是在車上
做了一個很好的一個旁證啊究竟
是誰要為民族劫難
釜山歷史責任
精彩融這個吹牛奶從這一點來
說的很
很大嗎
你這證實了習近平少東想要為這個
為啥李氏擇
那麼關於臺灣問題
精彩容透露了一些就中共對海峽
對岸把這些深度認識
他說的很多事情
簡單的忽略了說一些
大家原來不可能不太瞭解的話
比如對領導人的弱點中午是分析的
是否有被統戰的可能怎麼樣下不下一步
動手
這一點很有意思
那麼對馬英九中共來說可以先單方讓利然後石家莊
看到沒有先給
後期
對於陳水扁的是怎麼分析的說他出身貧寒一直不接受美國影響的
說的貪汙的錢
這都是他的弱點吧
那麼又說道蔡英文說蔡英文
出身名門手法非常精緻
很難抓到他把柄
但是意思
又極其堅定
所以他
挺難對付的
這是對臺灣現任的那一個
領導人那個評價從金燦榮嘴裡說出來的代表的中國
相當多的這個高層的協議
但是在
南海的佈局上
經常接到說了那麼
南海如果這個整個黃巖島一天玩了2021年前完成了黃巖島就在臺灣南邊那就完全形成
臺灣的包圍
那麼關於臺灣問題經常有事在此
這可以說是侮辱性的吧
評價
臺灣的明星
芹菜肉說這個大陸網民
跟臺獨對話
就有一種
智力上的優越
睡覺一國兩制他那個字而不是制度的制他說是
兩種智力
智商
其實你看前後我那就會發現
只包括精彩容所描述的臺灣人他們關注的呢
就是民生問題
關心的是身邊發生的細微的事件
怎麼樣日子生活過得好
怎麼樣保證各方面的權益
這是大陸的網民
被煽動的只關心什麼時候
去解放臺灣
去武裝統一臺灣區的自己身邊發生的
人權問題
生活空間被擠壓
麻木不仁
這就是我們可以從精彩容描述的所以這一國兩制
這個描述
看出來的
也許這也是金
這個金叫獸啊不斷的MS不斷講課的目的吧是不是就是讓
中共的子民成為她口中的那些高智力的
愛國憤青嗎
不然怎麼去智利美國嗎你想呀你稍微有點腦子的善於獨立思考的
你到了美國不
不是你這裡美國去了就被美國收了去了
說你還怎麼打好
中共接班人
說到中共對美國的
戰略了
他這個敏感問題了首先是奧巴馬時期的中午就在
跟這個
奧巴馬湯叫做別的
雙邊投資保護
這個是中文戰略上深入美國的重要佈局
我們現在看了華爾街你好
大批中資企業上市都不給查財務文件
財務造成數據造假
只要就是的話就
騙錢圈錢
這就是這個保護協定造成的
金燦榮們那是希望奧巴馬下來
下來之前
能夠有一個
局部的成果
打一個比自然後希拉里就跟著上來接著他
然後我能給美國
很好的優惠
然後那中國的資本進入美國控制美國市場
這樣就是中美
五大洲人一部分了
說到控制美國選舉呀
他經常說的那些
非常具體化了
他說
中國政府希望最後
每個
美國國會眾議員的選區
都有
中國的投資
那麼中國就可以找我上籤章或者幾千張選票
你想都沒想到對不對我的投資我在你間公司我是不是要請人
要僱人
我在當地的那說你的幹你的那些
官員是什麼官是不是聽我的
其實美國眾議員
是可以控制的資金採用的話
說1元之間的選票不會差距特別大
最後估計要在一個地方也就差那個1萬張生記
見到票
所以你的手上如果有幾千張票你就是他爹
金燦榮
那是美國爹
中國弄得好的可以把美國買下來把美國國會直接變成第2個
人大常委會
是不是索引
分析說說誰說也不
川普所有
獸人
穿不就說了嗎當天批評這個班都說女兒上臺的話
我直接就大家就說中文吧
我是這個意思
控制選舉之後呢就什麼就是給
美國術的
金燦榮說民主社會有個問題
大家意見都
如果外部有一個非常明確的敵人容易那還
全國進行政治動員跟他幹
但是兩個敵人
就傻了
一件多麼就開手分期
如果美國外面有三個敵人
有四個敵人
說美國就徹底找不著北
那麼週末給你這種所謂美國的這種民主構成的這種
瘦了的情況了
他這個戰略是什麼
怎麼就確保有四個的
來個美國幹
恐怖分子是一個男孩把自己算上一個了這樣就兩個對不對
俄羅斯還是很像一個但是還不夠
我說了半個吧這裡說的很重要的
中共曾經想辦法去扶植巴西
好吧其實際上有潛力成為一個
敵對美國的敵對打過
但是說巴西不上進
沒辦法
這裡面再次透露了中共有11只
恐怖組織
做個自己搞垮美國的
合作者甚至要培養美國的後院
南美洲的巴西
成為美國的第1
這一點在美國的整個的政治歷史當中是大忌
咱們知道美國有個什麼
這是美洲是美國人的美食
非洲嗎
門羅主義
這一直是非常影響的美國的地緣政治概念的
如果中共
在金燦榮今天提出來他們曾經在巴西進行過這樣的領操縱的話對美國的政界
是極大的刺激
但是我們
這些事是發生的201
那麼如今呢
南美的洪都拉斯
甚至是墨西哥
是不是你也有了中共新一的
對象的
你結合當下美國南部啊
這個邊境危機啊數以百萬計的難民湧入
這裡面會有多少
中共培養的
迪克斯利進入了
小亮
真是讓人不寒而慄這些人將進入
美國的社區成為美國
一份子
原來我記得
有個有個
說一個段子吧
說模仿義和團網韓潔傻子說天靈靈地靈靈鳳勤組織來顯靈
警察酒吧
這個中共目前這個在社會上比較活躍的一些
這些專家國師們的說了一遍
一起環球和吸進二期鎮委
金燦榮
三請國師胡鞍鋼四情
劍客老陳平
前段時間被發現這個在這個德克薩斯I don't
家裡停電的那個
無情復旦張維為
陸琴
北大孔慶東
親親身公司馬南吧請記住
張召忠
這個意思啊
九請大魚周小平
石啟輝煌
金一南
請他媽幹嘛呢睡零天假100000並把瓶內的
大本營
校規校呀
可是你卻不難發現
在文明世界看的都當笑話的這些人
始終
沒有失去工作
沒有因為道德淪喪
謊言滿天
這邊高調反那邊低調赴美生活這麼扭曲
而遭到唾棄
他們反而成為了專家
成為國師
不斷的培養
毒害甚至包括中共的中低層幹部在內的
國民
而中國的那些都看過去
過去式
陰謀論
唾棄他
不可信
這是你會翻幾倍成成年成為陰謀論的這些謀略卻如此真實
而且已經在我們身邊成真了
住在阿拉斯加美中高級會談之後我中共近來一系列外交策略就在
時間的
這個金燦榮說的給美國製造的人
讓他們忙不過來不過來的
這種佈局
中朝首腦互通口信
中俄外長
桂林會面
緊接著
中共外交部長王毅
從今年開始
你知道3月30號
對沙特
土耳其伊朗阿聯酋巴林進行正式訪
這幾個國家可不是隨便這麼點出來您瞅瞅
沙特土耳其伊朗
這幾個國家都有什麼
你是重要的尤其是對美國的戰略意義
把自己國家之間的矛盾即打
甚至互為比和
廢物王爺正一番訪問阿婆有何種職業
如果我們不在情形以為這些人呢只是在都受民族主義
你要笑話他們
也許我們哪一天
卻反而成為一個
可憐的笑話
實際上呢
他們已經
在小
姜紅滿堂
我嗎
下回再見