江苏满堂什么好
金灿荣一吹牛全世界都发愁
他说一句双赢就是中国英两次考的这句话都成了美国政界智库研讨会的日文
词汇
中共领导人后来在与西方的高级会谈中啊
按照老收法继续讲慢一点说呀我们
我手把咱们这个发展的双赢啊人家都嗤笑你
你说的是各说一就是你们中共赢两次吧
蓬佩奥等保守派高级官员
在多次讲话中讽刺中共的双赢
结果你看
中午原来说好的我们说明把的美国英国日本印度澳大利亚都不认中国玩
后来经常有说什么
说这个男孩呀
南海问题上中国如果不是心太软
早就灭美国在南海结果呢
美国航空母舰西太平洋
从常规一艘航母增加到两艘
甚至的英国德国法国澳大利亚军舰都来了
就让你心一点嘛你我吧
本来日本你想很老实
为什么的原呐
相邻历史原因他跟中共的军事对抗非常小心翼翼有所收敛的结果呢
金沙洲哪里去日本军机不用打字机往下掉立刻
日本海军陆战队
战后重建成军
日本航母也出来了共产生命要在南海和美国打配合
当然说实话了你就说这些都是金灿荣吹出来的那也有点太太绝
思想是什么
精彩龙每次出来放风吹牛
都是跟中共的
发展战略扩张战略
息息相关
世界局面对中共的不利完全是什么
是中文一种
战略
战狼战略造成
所以说哪个金灿荣吹牛啊
更多的是什么
在自家发愁
你刚才说
别国家都很射
那个是吹牛是给什么就是吹的
国内粉红们听了打鸡血吧结果人家帝国主义的交织
给中共招惹麻烦
那你双航母成军事有什么辽宁山东市城区哪个突突突了海上冒黑烟
人家1860年的铁甲串烧的就是这个味
你还得说冒烟续航能力你到了夏威夷如果没有
我不给不给油的话就开不动了那怎么办
把航母停在珍珠港附近水手们打飞的
回国
你还不如二战日本偷袭珍珠港的航母的地方
那做点击也更深林
真打起来的是不是给共产领袖们找麻烦呢
也给自己找麻烦也给自己家搞乱了
金灿荣说
啊反正现在把孩子送美国
为什么呢现在做美国相当于49年加入国军的
好意思是
很容易就壮烈了
你丑的街上如自己的孩子在美国读的硕士博士立刻就被人挖了所以就是不给自己家
找倒霉了吗
昨天哪国的的好朋友
丁丁哪就把精彩入另一段长篇演讲也挖了出来
这篇文章了你出来我想估计要比去年底
人大国际关系学院副院长的重生的演讲要轰动的多
李东生是描述的如何利用
华尔街
的影响力来搞定美国对华政策方针的
暴露了中国这个渗透美国也显示就说
但是把现任总统拜登跟踪没有特殊关系
那么今天就跟大家展示的这个金灿荣的文章了
直接灸
阐明了子猪肉对美国选举的操控
他怎么办呢
具体的执行方法都有
然后在南海这些国际冲突热点上又是如何策划欺骗美国的
甚至的如何计划在美国的后院
培养繁美的人的
这go
惊悚的8
珍珠女士第一时间得把主要内容翻译成英文
我会把那个内容放在我的英文频道上
不过遗憾的是什么目前还没能够找到视频
如果咱们这是在做的啊哪一位网友正好能够提供的价值
太好了
咱们的联系方式您都有给我给丁丁都行
我想你这一个
信息的暴露
向美国主流社会和政界的
展露
会更加彻底的药世界看清楚中共究竟
如何渗透甚至是已经成功的影响了美国的内政
正在摧毁西方的民主制
另外的一位时间问题啊还有事不少
这是
不知道吗现在我们说了不少话题受到严苛的这个限制和打压
我的今天咱们星期三我每天在这个时候发货呀
我制作一个风味周三的节目
以后这个节目就放在希望之城会员网站里面波
没想到
我跟范围伤害就这样好的更加展开评论
深度解析目前的社会现象
可以说那就可以展现更惊人的内幕吧
这样的欢迎大家去会员网站
寻找封为周三的节目
我们的还是下午6点钟开始做
估计有
在网上把您搜索在晚些时候
网站
我们还上传吧
就可以收看到了
今天的我们会聊一聊什么现在一个
热门话题就是亚裔仇恨话题
指甲一球会在美国究竟是种族歧视
还是
策划的政治阴谋
究竟是谁躲在
幕后他们是怎样策划和操作来玩弄保护华人为主的压力
让华人感觉到恐惧无奈
一哭就无奈你的抱团抱在谁身边
这怎样让华人这个在
咱们知道在前一段时间
在美国保守派运动浪潮中
与美国家直走的是最前
最贴近的
是吗就是怎么画
最支持川普的
川普的这个回归传统的理念的手
就是怎么画
结果呢
就开始遭受风化
反而
开始着手真实的牌
白痴
找我和方位啊咱们今天呢在这个峰会周三姐妹妹
就放的互联网站
怎么一个话题
欢迎大家去看
那么我们现在还是回到精彩容这个世上
看他的演讲究镜头龙的什么脑子啊暴露了中共的
哪些真实面目
还是再次提醒吧万能的网友们能够提供这一个
发生在2016年7月广州南
国会
这个叫做国际会议中心的怎么一场
演讲
题目叫做中美战略哲学
而如果有这视频的话会方便我们更好的向西方向美国政府
高层传送
当然现在相关的水网上的资料各方面我们都已经
做了处理了这个
保持这个源文件是没问题他再三也没用了
喂
这样的话可以怎么加强美国为主的
西方世界
对
中国的警惕
建立相应的反制措施
而我们今天的就我就提炼一下这个文字内容
具体的全面的内容要我把那个链接也放得下表朋友们自己可以去下载传播
经常用的这个职业
头衔啊
跟这个的东生一样
人大国际关系学副院长
好好疼啊说是中共的国师
当然啦即便中国的顶层设计和新策划
不一定是看得上有的赏识一个人
但是呢经常柔那是可以拿到
中共的最高战略规划的
NBA
人类圈人吗
其中总有些人是在
顶层任务的周边的
他也是可以接触到核心人物了
准确的陈述中共的阴谋和具体实施的手段在这一点上金灿荣是可信的
我们相信经常容说的话不是
胡说八道
那么在演讲中经常用首先谈到是南海问题
又谈到了台湾问题最后讲中美政治关
对于中美关系的话题他说得很详细啊很细节
Wilson头啊控制最后战胜美国
他说了五个战略布局
并什么第1个就是控制美国选举
来得直接吧这个是不是在南海问题上的欺骗没
赢得西太平洋
包括对台湾包围的怎么一个战略
游戏
第3个什么
是主动给美国制造多个敌人
甚至包括在美国的后院
培养的对国家
第四是深度的渗透美国
美国做到你中有我我中有你
从此起到让美国内部混乱
无法估计中国的目的
第5课那就是培养中国国内的下一代
烦美臭美
和手段
下一代的
完美国也管起来
你咋一听话吃得好像天方夜谭做得到吗能做吗
这个演讲啊发生在2016年
也就是奥巴马政府下台
白宫交接仪式
奥巴马下雪
川普上来这么一个关键时间点
可以反映出中共对这样的政府
交替阶段的判断
这对现在的美国军事对当下这个时间点
也具有很好的
参考价值我们看到在这种时间点上
中午是怎么去
判断
怎么去做的
怎么跟大家有
边看
便聊
就看看的这篇演讲稿
怎么说说要点
首先的就是
中共的野心是非常
明确的
不再说赶英超美了
中牟县的有两个百年计划一个小中共百年1921年守义建党马达到2021年
这样实现全面小康
要不是什么叫做见证百年
就从1949年到2049
49年
精彩龙的描述习近平在这个第2个百年就是要什么
要
让中共做世界
一把手
毛泽东解决生存
邓小平解决发展
现在了首位
其实大家要解决尊严的问题
正在跟美国要取的平等地位然后下一代
98美国
也管起来
前提是我们这一代要干好
啊这就是金融的一个苗
其实可以从
中午去年哪
今年的开的全面脱贫啊全面小康的政治运动耳机
两会政府的报告中得到验证的确有这两个
计划
有着超越美国成为一把手
怎么让一个
战略企图
这是明确的
从这点说金灿荣
没有撒谎你这么干的
中国确实是怎么目标
坚定的怎么找着
这一代
这个
要跟美国平等
这个说法呢
是
习近平最近期提到的首要平是世界是它就是平时美国
凭着他那平时非洲他的老大不了有什么时候才能跟非洲平时一直俯视的变化
早这个精彩容自己的这篇演讲也说了说了索马里等国
玩的手机就是
地道的锅
你不用理睬
所以呢
习近平锁屏时事件说的就是平时美国
自从这个说法是可以看得出来他们也准备
这一带就习近平最大雨美国平等
说实话好作为一个民族的发展
咱们觉得
这是好事
无可厚非任何一个民族
那都是要
发展的做一个中国人更是高兴的事情
但是关键在于
这样的发展
究竟会给自己的人民带来实惠
还是给某些人的
是我对于人类的进步大了好处
是吧
而今才容描述中习近平的依据
战略目标其实暴露了这样的发展蕴含的狼子野心和危害
哪句话呢
他说
下一代的任务就把美国也管起来
习近平
就是所谓小中国里面治理世界是要就是中共理念
就是威权统治暴力谎言严控民众的这个里面就痛
这让人类成为
一小部分人和巨大的国家机器的奴隶
如果这样子的是这种目标的那我们当然是要反对
解法用就是个卑鄙的
那是南海问题上的金灿荣说中午是2016年
利用一个机会
美国哪年卷入叙利亚
然后接入五克兰的机会
偷偷的在男孩
剪刀
在南海问题上呢
经历了什么
邓小平的
叫作为文超过维权再到江湖是在是继续尾随风
不再惹事实的
但是精彩如说习近平是邵东讲
什么意思
金山区是典型就是
他把红二代成为少东家
这个国家是他们
准备了打下来的吗是不是说他们是少东家
显示什么
金灿荣
这里有些不符
换句话说
不是你们领导人有什么本事就是你们的出生好吗是啊你想我的金灿荣等粘着我
武汉文科状元我才有本事的
酸溜溜的说怎么
说少东家一上台下了命令说你们填
填海
田岛
大家都知道习近平是表面当年是承诺给奥巴马说的南海是和平开发的
但是习近平政命令一下
就出现了一个奇迹
当年南海另一相关事国使用了45年才填海100亩
中共用了一年半填出来3200
其中最大的岛永兴岛现在已经完全军事堡垒话
上面放了一个团的歼11 B
老金才容生成的说这个团足以横扫整个东南亚
你这还是和平承诺吗和平发展吗
上还有导弹和一个小尖对
南海区老式设备上的很快到金灿荣演讲的时候也就是2016年为止
三个机场已经搞好了
现在
就缺一个东北地方就是吧
黄岩岛
精彩楼市说黄岩岛我们要控制
如果把scout黄岩岛控制南海就是中共的内海了
这就不一样了
如果美国认为
南海一旦成为中共的内海
那么中午就等于
控制了印度洋
太平洋
两洋贸易的90%
因为这地方是世界上最繁忙的贸易线路
45%的这个物资贸易的几条线上走
南海
如果中共赢了
美国的东亚联盟体
日本韩国就被
贸易受控制了
这是美国绝对不能接受的解释
加上中国海
但是在南海他在
印度洋的北度也还搞笑的珍珠链战略
把这个这次出色的缅甸
包括我在内忧这个我
我跟大家做个节目
说缅甸的印度洋港口是中国最看重的
一个石油
上岸的港口
泰国孟加拉斯里兰卡
巴基斯坦
成为珍珠链
五塔吉利
如果这条恋你行程
往东边一口
脸上男孩
金灿荣就说以后说可以分分钟灭掉美国的一个假期呀
这他的那个
联合军事基地
至于能不能实现这个野心
有没有这个能力且不说
但是真的低各家夏季的被灭了
金赞如很明确的等
告诉大家美国将失去
印度洋的控制权
失去了印度洋控制权意味着失去
中东
整个世界的石油生产基地
美国家是绝对的
那美国
这个可以说国际政治国际经济国际军事达一把手的位置
就没有
是吧
已经采用的直接就暴露出来说
这个冒险了
等一下习近平要做
他说什么他说
少东家决心重整家业
市场宁夏说了一句话说中华民族能量压抑太久了该爆发一下了
从填黄岩岛的那天开始一直到最后南海问题全部完成
就是一段惊险的事
是全国人民都做好准备
这是一个巨大的历史性的
冒险
这等于说是什么就是
原来
大家说的2015年
2050年中美摊牌的时间表
提前到了2020
这就是
一下子冲床了美国的好
红线在哪里
金灿荣教大家要做好准备有可能每个人生活都受到影响什么意思
那不就是
这场
大男孩的
冲突
很有可能的全国性的中毒
甚至战争
换句话说习近平啊
神明之
中国会被他拖进战争的巨大风险当中
依然要冲击美国的红
金灿荣是在车上
做了一个很好的一个旁证啊究竟
是谁要为民族劫难
釜山历史责任
精彩融这个吹牛奶从这一点来
说的很
很大吗
你这证实了习近平少东想要为这个
为啥李氏择
那么关于台湾问题
精彩容透露了一些就中共对海峡
对岸把这些深度认识
他说的很多事情
简单的忽略了说一些
大家原来不可能不太了解的话
比如对领导人的弱点中午是分析的
是否有被统战的可能怎么样下不下一步
动手
这一点很有意思
那么对马英九中共来说可以先单方让利然后石家庄
看到没有先给
后期
对于陈水扁的是怎么分析的说他出身贫寒一直不接受美国影响的
说的贪污的钱
这都是他的弱点吧
那么又说道蔡英文说蔡英文
出身名门手法非常精致
很难抓到他把柄
但是意思
又极其坚定
所以他
挺难对付的
这是对台湾现任的那一个
领导人那个评价从金灿荣嘴里说出来的代表的中国
相当多的这个高层的协议
但是在
南海的布局上
经常接到说了那么
南海如果这个整个黄岩岛一天玩了2021年前完成了黄岩岛就在台湾南边那就完全形成
台湾的包围
那么关于台湾问题经常有事在此
这可以说是侮辱性的吧
评价
台湾的明星
芹菜肉说这个大陆网民
跟台独对话
就有一种
智力上的优越
睡觉一国两制他那个字而不是制度的制他说是
两种智力
智商
其实你看前后我那就会发现
只包括精彩容所描述的台湾人他们关注的呢
就是民生问题
关心的是身边发生的细微的事件
怎么样日子生活过得好
怎么样保证各方面的权益
这是大陆的网民
被煽动的只关心什么时候
去解放台湾
去武装统一台湾区的自己身边发生的
人权问题
生活空间被挤压
麻木不仁
这就是我们可以从精彩容描述的所以这一国两制
这个描述
看出来的
也许这也是金
这个金叫兽啊不断的MS不断讲课的目的吧是不是就是让
中共的子民成为她口中的那些高智力的
爱国愤青吗
不然怎么去智利美国吗你想呀你稍微有点脑子的善于独立思考的
你到了美国不
不是你这里美国去了就被美国收了去了
说你还怎么打好
中共接班人
说到中共对美国的
战略了
他这个敏感问题了首先是奥巴马时期的中午就在
跟这个
奥巴马汤叫做别的
双边投资保护
这个是中文战略上深入美国的重要布局
我们现在看了华尔街你好
大批中资企业上市都不给查财务文件
财务造成数据造假
只要就是的话就
骗钱圈钱
这就是这个保护协定造成的
金灿荣们那是希望奥巴马下来
下来之前
能够有一个
局部的成果
打一个比自然后希拉里就跟着上来接着他
然后我能给美国
很好的优惠
然后那中国的资本进入美国控制美国市场
这样就是中美
五大洲人一部分了
说到控制美国选举呀
他经常说的那些
非常具体化了
他说
中国政府希望最后
每个
美国国会众议员的选区
都有
中国的投资
那么中国就可以找我上签章或者几千张选票
你想都没想到对不对我的投资我在你间公司我是不是要请人
要雇人
我在当地的那说你的干你的那些
官员是什么官是不是听我的
其实美国众议员
是可以控制的资金采用的话
说1元之间的选票不会差距特别大
最后估计要在一个地方也就差那个1万张生记
见到票
所以你的手上如果有几千张票你就是他爹
金灿荣
那是美国爹
中国弄得好的可以把美国买下来把美国国会直接变成第2个
人大常委会
是不是索引
分析说说谁说也不
川普所有
兽人
穿不就说了吗当天批评这个班都说女儿上台的话
我直接就大家就说中文吧
我是这个意思
控制选举之后呢就什么就是给
美国术的
金灿荣说民主社会有个问题
大家意见都
如果外部有一个非常明确的敌人容易那还
全国进行政治动员跟他干
但是两个敌人
就傻了
一件多么就开手分期
如果美国外面有三个敌人
有四个敌人
说美国就彻底找不着北
那么周末给你这种所谓美国的这种民主构成的这种
瘦了的情况了
他这个战略是什么
怎么就确保有四个的
来个美国干
恐怖分子是一个男孩把自己算上一个了这样就两个对不对
俄罗斯还是很像一个但是还不够
我说了半个吧这里说的很重要的
中共曾经想办法去扶植巴西
好吧其实际上有潜力成为一个
敌对美国的敌对打过
但是说巴西不上进
没办法
这里面再次透露了中共有11只
恐怖组织
做个自己搞垮美国的
合作者甚至要培养美国的后院
南美洲的巴西
成为美国的第1
这一点在美国的整个的政治历史当中是大忌
咱们知道美国有个什么
这是美洲是美国人的美食
非洲吗
门罗主义
这一直是非常影响的美国的地缘政治概念的
如果中共
在金灿荣今天提出来他们曾经在巴西进行过这样的领操纵的话对美国的政界
是极大的刺激
但是我们
这些事是发生的201
那么如今呢
南美的洪都拉斯
甚至是墨西哥
是不是你也有了中共新一的
对象的
你结合当下美国南部啊
这个边境危机啊数以百万计的难民涌入
这里面会有多少
中共培养的
迪克斯利进入了
小亮
真是让人不寒而栗这些人将进入
美国的社区成为美国
一份子
原来我记得
有个有个
说一个段子吧
说模仿义和团网韩洁傻子说天灵灵地灵灵凤勤组织来显灵
警察酒吧
这个中共目前这个在社会上比较活跃的一些
这些专家国师们的说了一遍
一起环球和吸进二期镇委
金灿荣
三请国师胡鞍钢四情
剑客老陈平
前段时间被发现这个在这个德克萨斯I don't
家里停电的那个
无情复旦张维为
陆琴
北大孔庆东
亲亲身公司马南吧请记住
张召忠
这个意思啊
九请大鱼周小平
石启辉煌
金一南
请他妈干嘛呢睡零天假100000并把瓶内的
大本营
校规校呀
可是你却不难发现
在文明世界看的都当笑话的这些人
始终
没有失去工作
没有因为道德沦丧
谎言满天
这边高调反那边低调赴美生活这么扭曲
而遭到唾弃
他们反而成为了专家
成为国师
不断的培养
毒害甚至包括中共的中低层干部在内的
国民
而中国的那些都看过去
过去式
阴谋论
唾弃他
不可信
这是你会翻几倍成成年成为阴谋论的这些谋略却如此真实
而且已经在我们身边成真了
住在阿拉斯加美中高级会谈之后我中共近来一系列外交策略就在
时间的
这个金灿荣说的给美国制造的人
让他们忙不过来不过来的
这种布局
中朝首脑互通口信
中俄外长
桂林会面
紧接着
中共外交部长王毅
从今年开始
你知道3月30号
对沙特
土耳其伊朗阿联酋巴林进行正式访
这几个国家可不是随便这么点出来您瞅瞅
沙特土耳其伊朗
这几个国家都有什么
你是重要的尤其是对美国的战略意义
把自己国家之间的矛盾即打
甚至互为比和
废物王爷正一番访问阿婆有何种职业
如果我们不在情形以为这些人呢只是在都受民族主义
你要笑话他们
也许我们哪一天
却反而成为一个
可怜的笑话
实际上呢
他们已经
在小
姜红满堂
我吗
下回再见