川普推推推
這麼好我是姜豐
從這個上週末開始連續四天咱們做的都是江風半談的節目
因為這局勢變化
非常的快而且設計的深度和複雜程度也很大一個事你不趕緊講不行你講了不講透露
還不行
這麼一件事吧還不是孤立區然你看看成雙成對的來
比如說吧
這國內海外華人都關心的有兩個形式殺人案
最近都有哪最後的法律審判結局
美國聯邦法院判傷害中國
你學這叫張陰影的那個家叫克里斯滕森盼著他終身監禁
中國法院判處為母親復仇殺人的退伍軍人張cocos
而且已經執行了
網絡上你看到各種反應啊這總結起來差不多就這麼一句話就是
在美國該死的沒死
在中國不該死
克里斯滕森這個殺人了已經2年了
他手段極其殘忍具體咱就不描述了
到現在還不肯供出章瑩穎的屍體丟棄丟棄的什麼地方
聯邦檢察官和者的章瑩穎的父母都要求判處這家死刑
那麼反對除死克里斯滕森的一位陪審員就說了如果說啊
這個初始這個罪犯能換回章瑩穎的生命的話他會投贊成
重點咱們看出來
這陪審員制度
在美國法律審判中有絕對權威性
在死刑判決上是一票否決
這次的12名陪審員暖有兩個人不同意思
所以這個克里斯滕森納
被判終身監禁
承載著先簡單說說這個美國的陪審團制度
美國聯邦憲法第3條規定了所有的刑事案件的審判除了唐河岸員都必須有
九評審團出庭
後來有一個第7條修正案就說了
民事訴訟中啊
也應該保證陪審團審判的權利
給那個起步價的增值價值超過20美
那你想你的考慮到司法資源呢
不能太勞師動眾人就地上撿了20美元
說的是你的吵起來了弄得陪審團
來汽車票都不止一個數20美元
是這樣的規定那就是
他是顯示最大限度地保障人權的這麼一個憲法
精神
但是在
司法實踐中中啊在執行當中這個小case
除非當事人特別請求
一般就不設立陪審
陪審團的陪審員組成優勢
什麼呀他什麼直接都有啊
儘量的有這個名義的代表性亂是這個
這個抽取的
保證這個公正性
在美國待一段時間的很多都有被選中當陪審員的經歷啊不會吧
如除非是你
你收到的東西有除非你證明你跟當事人有牽連
會影響判斷公正性
有這個特殊原因之外否則是一定要去的
你在美國這叫什麼
神聖裁決
是你尊重法律工藝也體現自己人權的一個重要事件
你說我英文聽不懂我不去
不行你喝不喝這個你說了不算要法官
見面說了算
那麼這樣有社會各界組成的陪審團那他的任務是決定
有罪
還是無罪
那刑罰多少
你就不能訂了
吃完你看各行各業都有你不是幹這是幹啥呢這房子吧是吧
罪與罰罪是由民眾來定的
法拉盛
法過來決定
所以你看在
美國為什麼律師那麼重要那麼吃香呢
他要善於說服陪審團了相信他呀
孫率視頻的是什麼
就是專業不是說什麼一門心思不會多少關係跟法官和領導就去找關係解
因為陪審團制度建立的精神
探案
等於是什麼
民意基礎上的
不問題來了
難道說有了民意就有了
公正嗎
這就是一個更深一層的
好了
比如說好
收到這個事情
行這個是
陪審團一般裁決上只要多數同意就行
死刑裁決上剛才說了12名陪審員一致通過的
有一個人劫持反對
就不能執行
這裡看出了美國對待人的生命方面的
The特別大的夠
顧裡這個源於什麼
源於他們的宗教信仰
在美國人的思想當中一個人的生命
是不能有另外一個人判定的
裁決權
在上帝的手中
那你可能要反駁了說難到罪犯就可以決定別人的生死
放首醉了還有什麼公證呢
這個話題就大了這是一個
怎麼說司法體系了無法認知了他家剛才說的宗教信仰
綜合考慮的
又比如說剛才說這個
克里斯滕森
把他的中國的放在中國的話
病死為一審判者還會加了一句叫做
不殺不足以平民憤
但是張扣扣了
我認為亞更多的就是一種
一種社會現象
那他超越了法律本身的
90反應的
社會輿情
政治
換句話說
張扣扣
不是像克里斯滕森了不殺不足
冰冰粉
張口狗市
砂
不可以平民憤
13歲的張口狗小時候我就目睹了母親
被那個修手打死啦錢的母親是死的
在懷裡呀
這殺人者後來是被清華遊行中青年
做了三年了就吃飯了
殺人者兄弟的是當地的一個副鄉長是一個
幹部
所以這個張口我就
確認了
這就是
公假把式工講究政府的包庇殺人犯法
30年後張扣扣是為了母
母親復仇
把這個仇人這樣
你家養的啥
張扣扣案的審判那就1元沒有克里斯滕森按那樣慎重
更
無法體現30年前就缺失的正義
可以說話當時是全世界華人啊
都在呼籲把這個死刑
改判
但是關鍵是
善良的人們哪呼喚的是什麼
呼喚的是你們誤以為的
具有終極性的法律
但是在中國
法律的終極性
是有中共的洗
霧
決定的
法院決定不了張狗狗的生命他生死的決定權
在中共政法委手中
中共一定要出示張口口
就像當年一定要當年是一定要初始對不一樣上海楊家一樣的
中共維護的不是社會的公正
正相反
他是社會不公
你就說
是最大的不公的製造者
這套怎麼它只能允許製造仇恨
不允許負
你想啊
他要維護六四屠殺的鬼子
還是去
維護被奪去兒子生命的那些天安門母親
你說他是要維護
這僱傭黑社會搞強拆
用推土機壓死人黨政官員
還是去維護那些失去土地無家可歸的農曆
他要放這張扣扣啊
那所有
替中共行了這都會成為被報復的對
土改殺了多少人正反殺了多少人
反右大饑荒文革嚴打鎮壓法輪功現在的新疆等等等等
張扣扣
好了30年才下手啊
這日子過去遊街說話要不怕賊偷就怕賊惦記你想想中國馬上要給我
你得自己過70年生日了
你想想
這世界上
還有誰要過生日能像中共過生日的樣子感到無比的恐懼
他其實你要害了多少人呢
害一個人
就製造一個長褲
愛一個人就知道一個張口的節奏走的都是長狗狗
跟他一起喊口號的都是長高高
甚至於那些國慶閱兵用來震懾王靈的閱兵隊列中
又有多少拿槍的
張扣扣了
所以呀
傻
也不足以
平民憤
這就是我的觀察
還有很多事啊
他們說看似偶然
就不聯繫的事情
形勢越來越頻繁的發
張扣扣的事件也不再是個別
你想
香港今天發生的反射中打遊戲
就在
中共最害怕的六四紀念日一週內發生的
你說他是偶然
就其性質來說不都是民主的願望更獨裁的暴政的對抗的
你說話真歷史啊
就像一場場打戲
一場長大劇
只不過是一場場的就換演員
這情節都不走樣了
當年天安門
在這個和平
那今天是中環的香港中環的理性
當年人民樸素的願望
對抗的市政府驕橫的集
結論
香港不也是其先進的也是這樣
我們想想細講
當年天安門民主運動
學生始終要求對話的
並提出了7點要求
打什麼
要求承辦區大學生凶手
要求追究領導幹部責任要求開放報禁
今天香港民眾又有五項訴求
追究這個黑警責任追究林鄭月娥責任要求雙普選
是不是
特別累
都是從你看當下的矛盾
然後追究幹部
但也就是當著追求當權者的責
責任嗎是不是一樣然後
最後是那邊要求
這個開放抱歉這邊要求普選
就是要求民主
三個部分
非常想死
那麼當年的是胡耀邦去世學生要求重新評價
那麼現在的是什麼要求宋中條例車回
都是
政府
犯錯偉明
李明義
成為了運動的導火
你敢從原因
到追溯
要求
高度儀
後來北京發生了所謂叫做衝擊新華門
蕭老這次的
這充氣中點版
都是對於中央政府最高權威的挑戰
當年好事發生了長沙西安的暴力事
是跟那個中心化模式圖
同時發生的
這邊的跟衝擊中聯辦同時發生的事元朗白銀人事件
是不是如出一轍呀
那麼好
在所謂的衝擊之後的下一步是什麼
天安門事件當年事發生的那個時候就開始
出臺了一個叫四二六社論
叫做什麼必須旗幟鮮明的反對動亂
指責
少數別有用心的人陰謀推翻中國共產黨和解行政治
那是中央第1次開始吧
那麼現在呢中共黨媒人民日報在頭版發表的說共同反
對暴力珍惜法治秩序
說不能再亂下去是香港的主流民意
意思就是什麼
已經在亂了
這個評論啊
放在頭版
就有點類似
426的設備但是沒有正式出臺
讓這裡面呢
有一個插曲
跟當年不一樣的時候
這個插曲
這次是林鄭月娥和她的背後政治勢力
過早的表態了
說香港民主運動是保暖
這樣的定義就讓中共中央的一個讚唄
北京那邊就很尷尬
這就沒有了政治上的彈性空間了嗎
那邊剛出了遊行就說就是暴亂了
就不能收回來吧
那怎麼辦呢
那就等
只能夠等到愛得到這個運動發揮貨車
安排的不是等到運動發展的是給你安排的就說你你你只理解你沒有暴力嗎
我給你安排祕密警察安排黑社會
製造暴力在議會穿黑衣服打警察一會穿白衣服打學生
我給你安排
那發展的真的是
大量暴力
衝突出現的階段
然後由中央給一個
暴亂的說法
給林鄭月娥做筆
當年咱不知道四二六之後啊學生了當然覺得自己
你是說給一個動亂的定義
鞋子很委屈嗎
就開始了其實
而中國那邊其實那個時候出現了一個政治化
合的契機就是戈爾巴喬夫訪華
華
後來中共內部我在
這個錯誤的情報提供和局勢判斷上覺得啊
他將失去話語權了
將要失去執政委全了才開始考慮戒嚴
這裡面要注意的一點
這個家演的是五月十七號商量的
當天晚上
這個中央的這個幾個頭又碰頭出來搞家巖了以後呢表態都舉手了
趙紫陽沒有啊
當天晚上就開始調兵
戒嚴令
正式頒佈實20
需要20號的時候部隊已經集結運動
王北京
開發了
我們注意到它
現在就有可能在目前的香港歧視中文
有更早的一個
提前量
為什麼剛才贏
也說了因為
林鄭月娥已經
提前有了一個政治上的一個
一個被動說事
是暴亂了
現在中央的為了等真正的暴亂出現
他等一段時間
但是
部隊的準備可能會做題
因為這個語不少
這個視頻流露出來咱們已經看到了
靠近香港地區的這些中共的軍隊呀
已經開始
是行動了
武裝人員穿著便衣
進入邊界地區大型的運兵車裝甲車也在向香港方向
我想調劑
現在省港澳大橋嗎多方便了
是吧都不用過關都不用說記錄直接就可以過來了目前來看的運動的發展
幾乎就是
8964的翻版
你看他已經度過了
第1階段就是訴求到
政府拒絕然後開始對峙
然後也度過了第2階段就是繼續輸球
好開始
暴力對抗
現在呀
缺乏一箇中央一級的
一個主要的官媒就新華社的好人民日報也好關於香港問題
是否是動亂是隻是暴亂的結果
只要來這麼一個節日就可以開
不過
同時的中共外交部華春瑩他們現在
從黨校返回前臺開始工作了嗎
他已經發表了一個說香港後面是美國的黑手
這個在當年8964是沒有的
說這個海外呀喊反華勢力
這是在89 64之後提出來的一種說法
這次的把那種說法給打出來了發現很好用的可以機器
民族仇恨民族主義情緒把那正當為政的這種
就分了
畫中一種
老外在勢力的
參與
當時的華春瑩要求阿美國官員做出
回答你們到底是香港幹了什麼
什麼事
而這一點呢
這個所謂的黑手的
參與吧
恰恰是8964
所沒有的
一個現象
89年的是這個中國民主運動時氣壓那個蘇聯還在對吧東歐社會主義陣營還在的
說得當時在意識形態的衝突上了
中共
並不孤立
如今早已是紅潮退去
西方世界已經開始
各向對中共的體制和打擊
已經在兌現
中共刺客
戒嚴出冰慧敏
你當年了更難下決心
為什麼呢
一個當年的北京是個相對封閉的地方
美國大使李傑明上任的時候騎自行車去天安門
進出來了解學生的訴求
和當時北京的政治動態
在香港就不同了
香港是一個國際都市
政治經濟動作外界掌握的非常情
西方的出手干預的會來得更加及時
儘管現在
美英兩國咱們上一節說了都在採取就說嚴重關注但是
與北京的行動的是相應而行
是你不刺激為主
但是一旦有了當年家巖的圖片
美英的準備動作
要比當地攝影節名七個自行車
要快的多
另外的懲治手段也會針對性和
當年的北京政府
把當年的中國
西方的經濟制裁對一個貧窮封閉了幾10年的中國中國來說用處不會太大
如今的排除軍事手段之外
經濟制裁
比如說你能源清越前面的科技經驗甚至是人員來往限制
會讓嚴重依賴經濟狀況
微信執政合法性的中共網
迅速的奔跑
此外針對中共領導人的
個人制裁
也比過去來的準確有力
就看你
誰下戒嚴令吧
美國國務院
這這次不說了關於中國人權迫害者的這個成績
明確表示
不光他媽個人
延伸到他們的家屬
子女因為這他們在海外生活學習寫的家人哪
都會受到影
不要以為你拿的綠卡是在拿到美國護照在美國生活
萬事大吉了
不是的
這些都是當年八九六四的時候啊
所不具備的一個國際情勢的變化
那麼
有這麼大的國際壓力中共
就不會對香港下手
民眾啊
始終是無法跟自動步槍跟裝甲車來對陣的
如果你們的善良還可以建立在
大同時在相同時香港人的景
警察局長的是
還湊和
你可千萬不要給中共的暴力機器抱有任何幻想
那麼
怎麼辦呢
現在咱們該說川普
我推推推了這前面這個過渡
這個錢也打得太長了
昨天川普發推文恭喜美國新科國防部長馬克espa
宣誓就職
國會的通過他這個職務很順利因為當年的這個川普提拔他當陸軍部長這個職務的時候
無悔已經
瞭解過他了
話說話這個馬克呀還真的不是一般的人物
來自故國會還挺熟的
就像我剛才說的
如今的
很多事情看似偶然
其實不是
都有著絲絲相扣的安排我們說剛才說了香港的亂局
萬一中國搖籃怎麼
除了剛才分析說了走道
戒嚴的一部網
歷史有什麼多的相似之處
但是找到家研究一下這個命令的時候呢
中共比30年前有了更多下狠手的難處
和顧裡了
但是咱們知道你要真給的逼到那個份上
中國會真的會來
但是總不能讓香港民眾
就犧牲了去吧
怎麼辦呢
病來講堂
我跟大家介紹一下
美國的信任
國防部
前任的國防部長阿從馬蒂斯到代理部長沙拉漢
都是因
跟馬蒂斯的純真人背景相比呢
現在的這個馬克
多了在美國政界商界行走的月曆
跟文人出生的波音公司的高管啥吶喊降比
馬克有多了軍人的經
馬克思人1986年
畢業於美國
這個系列均笑的你知道的跟誰同學們
現任的美國國務卿蓬佩奧
同班同學你有意思嗎一文一武你想想
到時候再穿不了
身邊的兩個人
馬克spr的參加過海灣戰爭
在美國陸軍第101空降師傅印
領導了一個空降聯
後來獲得了國防部勳章而多項表彰
屬於一個什麼是不是有一線戰鬥經驗立過功的老連長
那麼後來他到國民警衛隊和預備役訓服
這個美國呀你要到了國民警衛
他也是美國軍種只要你到了國民警衛隊到eBay易趣啊
那差不多於等於說你在軍中發展呢
就沒什麼希望了
但是
美國這個社會吧真的要看自己的選擇
馬可的當時是一邊在部隊服役一邊去上大學
就拿到了哈佛大學公共管理碩士學位
又拿到了喬治華盛頓大學的公共政策博士
退役之後把它就開始進入政界
在國會的眾多委員會亞都工作過
所以在國會呀我看他說在國會他們傾在著名的傳統基金會智庫擔任國
和幕僚長說在美國的這個智庫學界精英傑
後來他去了美國大軍火商雷神公司
雷神公司誰就這次臺灣軍事網
賣毒刺導彈給臺灣的雷神公司
他在雷聲公司擔任副總裁
專門做政府有
遊戲工作
辦個給雷神公司
拿合同拿訂單
還被評為最佳國會說可能有沒有獎狀啊沒體力的說法
看出來了吧這很快
美國軍
正
上學
橫跨世界
所以賣給臺灣的艾布拉姆斯出來坦克那個最新防護系統啊
你叫什麼
就是在這個
馬克擔任陸軍部長的時候啊推動下
實現了罪就讓這個艾布拉姆斯坦克在對付中共的最新主戰坦克方面
他成為了一個
啃不動的
陸戰利器
馬克斯川普內閣中少有的兩黨都支持的人選
這回啊他的人均是主張啊
贏得了很大
政治空間
那麼他的軍事戰略
又是什麼呢
兩黨支持他的是什麼樣的
軍事戰略呢
路透社就直接在這個
關於馬可的標題中是這麼說的
的標題說他是一個長期聚焦中國的老兵
中共背景的南華早報馬雲買去的嗎
說了新任防長可能對華強硬
把這個做標題
表達了
來自中共方面的擔憂
馬克思博的這麼樣
他的這個戰略是什麼
就是美國在未來
將與中國陷入
戰略級
他覺得在這個
即將到來的戰略競爭問題
你上美國覺醒
太晚
他覺得好從經濟實力和投入軍事投入的情況來看呢
中共
在中遠青的威脅
比俄羅斯更大
是更大的
馬克最重要的戰略思想就是什麼
就是
要把美國從原來的
反恐作戰
轉型
目的售後來
準備做大國競爭
有直接針對中共進行
軍事準備
這個戰略方針的變化下
你狠狠的他就把中共這些年所謂要韜光養晦嗎要多多長長長的後面
偷偷的發展局勢
你被迫的被推倒了
頂鮮
要來應了呢
那好
你說
你要來硬的
那你有沒有具體辦法
你不能說跟中共要要硬幹仗的硬幹著了
有什麼具體的實施方案嗎
馬克思博有一個叫做陸打競技
喜歡不是傢俱買丟垃件傢俱啊她那個軟件是這樣子的
並十六軍反導系統
新型火炮
新型導彈
高速直升機這個
機械化
裝備全面升級
還有一個就是遠程打擊倒的
我知道寫字
現在有這個不少這個
無毛級別的軍事迷啊很長時間都成了有一個話題
要說中共現在有一個神器讓美國徹底崩潰投降了呀厲害了我的國家
什麼神器呢叫做
超高音速導彈
說得實在是太快了美國無法防禦美國航母的
一打一個準
其實你們不知道吧
就這個你說的神器呀
20年前
日本就已經
發射成功了
而且是第1次發射就成功了
速度比中國現在的還快
結果人家把這個樣品和文件呢
都放起來藏起來
不做了
中共這個當做一個史無前裡的寶貝呢
你小的軍事科技
如果日本能搞出來
美國能沒有嗎
中共在2016年好做的最後實驗後來就不繼續了為什麼呢
材料問題
踢不過關
那麼高的速度
七八個馬赫以上
石頭還沒有達到目標的自己都會化掉
那剩下什麼功能的
嚇唬嚇唬美國
我的左右二見過你一下火
美國開始認真做起來了
你問一下好嗎美國國防部就到國會說了
說中國話有一種這個超高音速對這個武器導彈它是一種巨大的威脅
與世博會給錢
順利拿到錢裡後呢
我就真的就搞出來了之前還就給
雷神公司
你說你們五毛是不是幫倒忙嗎
這個超高音速導彈了
就在馬克擔任副總裁的那雷神公司進行研發生產
你說
馬克國會人員好
不是很順利就把這個案子就做完了吧
馬克那個六大家剛才說的最後一點就是遠程打擊導彈呢
這個還有戰略意圖的
他哥哥的川普推出中導條約很有關係
咱們都說川普前的時間
跟這個
俄羅斯坦的這個
退出中導條約
我們很多分析說是因為什麼英文美國的是遵守條約俄羅斯不遵守條約所以呢
俄羅斯發展的會穿這個
美國發展的舊
太慢了這是說了一方面啊沒錯但實際上川普退出退出這個中導調節
有個很
重要的
這就是怎麼樣實戰作用
就是
發展
遠程打擊勞的而且是真的就是現在說的
超高音速的導彈
什麼樣的實彈作用的
可以
部署在
太平洋第一島鏈
專門針對打擊
中共的
中共二炮火箭導彈部隊的8at戲
體系當中的重要節點
還有中國強大的水面艦艇
你自己還咱們你回去把它的圖畫也都半徑畫出來看看
你把
這個中午把導彈藏在四川甘肅
這美國人都能夠得著
而且是真的是超高音
意味著什麼這個因素的對比
比較原來的導彈啊中共打導彈從中國內地打到第1島鏈上去打到日本去要2
兩個小時
現在馬克的導彈從日本打到中國內地
10分鐘
這就是川普
恭喜上任的
新科
國防部長
馬克埃斯波
要做的事情
當然我這裡啊
不是去渲染
某個
生懷疑
鼻翼的一個傻
只是
咱們想
張扣扣的可以
和
卻不得不死
我們響香港民眾
還我天賦人權的願望即將面對學與火的
我的蠶寶寶的時候
我們想到
難道正義
永遠都只剩下一聲
嘆息嗎
不會的
你會發現了
原來這
世事如棋
早有妙招正邪大戰
時長
小
川普推推推把紀念那咱們繼續學一個英文詞牌就是這個國防部長三個數
Tryptophan這個
Defense
防禦
身體抵抗疾病的能力可以試著
Defines
國家保衛人民的能力
你也是這個的
還有就是
對正義的
捍衛
Defense