川普推推推
这么好我是姜丰
从这个上周末开始连续四天咱们做的都是江风半谈的节目
因为这局势变化
非常的快而且设计的深度和复杂程度也很大一个事你不赶紧讲不行你讲了不讲透露
还不行
这么一件事吧还不是孤立区然你看看成双成对的来
比如说吧
这国内海外华人都关心的有两个形式杀人案
最近都有哪最后的法律审判结局
美国联邦法院判伤害中国
你学这叫张阴影的那个家叫克里斯滕森盼着他终身监禁
中国法院判处为母亲复仇杀人的退伍军人张cocos
而且已经执行了
网络上你看到各种反应啊这总结起来差不多就这么一句话就是
在美国该死的没死
在中国不该死
克里斯滕森这个杀人了已经2年了
他手段极其残忍具体咱就不描述了
到现在还不肯供出章莹颖的尸体丢弃丢弃的什么地方
联邦检察官和者的章莹颖的父母都要求判处这家死刑
那么反对除死克里斯滕森的一位陪审员就说了如果说啊
这个初始这个罪犯能换回章莹颖的生命的话他会投赞成
重点咱们看出来
这陪审员制度
在美国法律审判中有绝对权威性
在死刑判决上是一票否决
这次的12名陪审员暖有两个人不同意思
所以这个克里斯滕森纳
被判终身监禁
承载着先简单说说这个美国的陪审团制度
美国联邦宪法第3条规定了所有的刑事案件的审判除了唐河岸员都必须有
九评审团出庭
后来有一个第7条修正案就说了
民事诉讼中啊
也应该保证陪审团审判的权利
给那个起步价的增值价值超过20美
那你想你的考虑到司法资源呢
不能太劳师动众人就地上捡了20美元
说的是你的吵起来了弄得陪审团
来汽车票都不止一个数20美元
是这样的规定那就是
他是显示最大限度地保障人权的这么一个宪法
精神
但是在
司法实践中中啊在执行当中这个小case
除非当事人特别请求
一般就不设立陪审
陪审团的陪审员组成优势
什么呀他什么直接都有啊
尽量的有这个名义的代表性乱是这个
这个抽取的
保证这个公正性
在美国待一段时间的很多都有被选中当陪审员的经历啊不会吧
如除非是你
你收到的东西有除非你证明你跟当事人有牵连
会影响判断公正性
有这个特殊原因之外否则是一定要去的
你在美国这叫什么
神圣裁决
是你尊重法律工艺也体现自己人权的一个重要事件
你说我英文听不懂我不去
不行你喝不喝这个你说了不算要法官
见面说了算
那么这样有社会各界组成的陪审团那他的任务是决定
有罪
还是无罪
那刑罚多少
你就不能订了
吃完你看各行各业都有你不是干这是干啥呢这房子吧是吧
罪与罚罪是由民众来定的
法拉盛
法过来决定
所以你看在
美国为什么律师那么重要那么吃香呢
他要善于说服陪审团了相信他呀
孙率视频的是什么
就是专业不是说什么一门心思不会多少关系跟法官和领导就去找关系解
因为陪审团制度建立的精神
探案
等于是什么
民意基础上的
不问题来了
难道说有了民意就有了
公正吗
这就是一个更深一层的
好了
比如说好
收到这个事情
行这个是
陪审团一般裁决上只要多数同意就行
死刑裁决上刚才说了12名陪审员一致通过的
有一个人劫持反对
就不能执行
这里看出了美国对待人的生命方面的
The特别大的够
顾里这个源于什么
源于他们的宗教信仰
在美国人的思想当中一个人的生命
是不能有另外一个人判定的
裁决权
在上帝的手中
那你可能要反驳了说难到罪犯就可以决定别人的生死
放首醉了还有什么公证呢
这个话题就大了这是一个
怎么说司法体系了无法认知了他家刚才说的宗教信仰
综合考虑的
又比如说刚才说这个
克里斯滕森
把他的中国的放在中国的话
病死为一审判者还会加了一句叫做
不杀不足以平民愤
但是张扣扣了
我认为亚更多的就是一种
一种社会现象
那他超越了法律本身的
90反应的
社会舆情
政治
换句话说
张扣扣
不是像克里斯滕森了不杀不足
冰冰粉
张口狗市
砂
不可以平民愤
13岁的张口狗小时候我就目睹了母亲
被那个修手打死啦钱的母亲是死的
在怀里呀
这杀人者后来是被清华游行中青年
做了三年了就吃饭了
杀人者兄弟的是当地的一个副乡长是一个
干部
所以这个张口我就
确认了
这就是
公假把式工讲究政府的包庇杀人犯法
30年后张扣扣是为了母
母亲复仇
把这个仇人这样
你家养的啥
张扣扣案的审判那就1元没有克里斯滕森按那样慎重
更
无法体现30年前就缺失的正义
可以说话当时是全世界华人啊
都在呼吁把这个死刑
改判
但是关键是
善良的人们哪呼唤的是什么
呼唤的是你们误以为的
具有终极性的法律
但是在中国
法律的终极性
是有中共的洗
雾
决定的
法院决定不了张狗狗的生命他生死的决定权
在中共政法委手中
中共一定要出示张口口
就像当年一定要当年是一定要初始对不一样上海杨家一样的
中共维护的不是社会的公正
正相反
他是社会不公
你就说
是最大的不公的制造者
这套怎么它只能允许制造仇恨
不允许负
你想啊
他要维护六四屠杀的鬼子
还是去
维护被夺去儿子生命的那些天安门母亲
你说他是要维护
这雇佣黑社会搞强拆
用推土机压死人党政官员
还是去维护那些失去土地无家可归的农历
他要放这张扣扣啊
那所有
替中共行了这都会成为被报复的对
土改杀了多少人正反杀了多少人
反右大饥荒文革严打镇压法轮功现在的新疆等等等等
张扣扣
好了30年才下手啊
这日子过去游街说话要不怕贼偷就怕贼惦记你想想中国马上要给我
你得自己过70年生日了
你想想
这世界上
还有谁要过生日能像中共过生日的样子感到无比的恐惧
他其实你要害了多少人呢
害一个人
就制造一个长裤
爱一个人就知道一个张口的节奏走的都是长狗狗
跟他一起喊口号的都是长高高
甚至于那些国庆阅兵用来震慑王灵的阅兵队列中
又有多少拿枪的
张扣扣了
所以呀
傻
也不足以
平民愤
这就是我的观察
还有很多事啊
他们说看似偶然
就不联系的事情
形势越来越频繁的发
张扣扣的事件也不再是个别
你想
香港今天发生的反射中打游戏
就在
中共最害怕的六四纪念日一周内发生的
你说他是偶然
就其性质来说不都是民主的愿望更独裁的暴政的对抗的
你说话真历史啊
就像一场场打戏
一场长大剧
只不过是一场场的就换演员
这情节都不走样了
当年天安门
在这个和平
那今天是中环的香港中环的理性
当年人民朴素的愿望
对抗的市政府骄横的集
结论
香港不也是其先进的也是这样
我们想想细讲
当年天安门民主运动
学生始终要求对话的
并提出了7点要求
打什么
要求承办区大学生凶手
要求追究领导干部责任要求开放报禁
今天香港民众又有五项诉求
追究这个黑警责任追究林郑月娥责任要求双普选
是不是
特别累
都是从你看当下的矛盾
然后追究干部
但也就是当着追求当权者的责
责任吗是不是一样然后
最后是那边要求
这个开放抱歉这边要求普选
就是要求民主
三个部分
非常想死
那么当年的是胡耀邦去世学生要求重新评价
那么现在的是什么要求宋中条例车回
都是
政府
犯错伟明
李明义
成为了运动的导火
你敢从原因
到追溯
要求
高度仪
后来北京发生了所谓叫做冲击新华门
萧老这次的
这充气中点版
都是对于中央政府最高权威的挑战
当年好事发生了长沙西安的暴力事
是跟那个中心化模式图
同时发生的
这边的跟冲击中联办同时发生的事元朗白银人事件
是不是如出一辙呀
那么好
在所谓的冲击之后的下一步是什么
天安门事件当年事发生的那个时候就开始
出台了一个叫四二六社论
叫做什么必须旗帜鲜明的反对动乱
指责
少数别有用心的人阴谋推翻中国共产党和解行政治
那是中央第1次开始吧
那么现在呢中共党媒人民日报在头版发表的说共同反
对暴力珍惜法治秩序
说不能再乱下去是香港的主流民意
意思就是什么
已经在乱了
这个评论啊
放在头版
就有点类似
426的设备但是没有正式出台
让这里面呢
有一个插曲
跟当年不一样的时候
这个插曲
这次是林郑月娥和她的背后政治势力
过早的表态了
说香港民主运动是保暖
这样的定义就让中共中央的一个赞呗
北京那边就很尴尬
这就没有了政治上的弹性空间了吗
那边刚出了游行就说就是暴乱了
就不能收回来吧
那怎么办呢
那就等
只能够等到爱得到这个运动发挥货车
安排的不是等到运动发展的是给你安排的就说你你你只理解你没有暴力吗
我给你安排秘密警察安排黑社会
制造暴力在议会穿黑衣服打警察一会穿白衣服打学生
我给你安排
那发展的真的是
大量暴力
冲突出现的阶段
然后由中央给一个
暴乱的说法
给林郑月娥做笔
当年咱不知道四二六之后啊学生了当然觉得自己
你是说给一个动乱的定义
鞋子很委屈吗
就开始了其实
而中国那边其实那个时候出现了一个政治化
合的契机就是戈尔巴乔夫访华
华
后来中共内部我在
这个错误的情报提供和局势判断上觉得啊
他将失去话语权了
将要失去执政委全了才开始考虑戒严
这里面要注意的一点
这个家演的是五月十七号商量的
当天晚上
这个中央的这个几个头又碰头出来搞家岩了以后呢表态都举手了
赵紫阳没有啊
当天晚上就开始调兵
戒严令
正式颁布实20
需要20号的时候部队已经集结运动
王北京
开发了
我们注意到它
现在就有可能在目前的香港歧视中文
有更早的一个
提前量
为什么刚才赢
也说了因为
林郑月娥已经
提前有了一个政治上的一个
一个被动说事
是暴乱了
现在中央的为了等真正的暴乱出现
他等一段时间
但是
部队的准备可能会做题
因为这个语不少
这个视频流露出来咱们已经看到了
靠近香港地区的这些中共的军队呀
已经开始
是行动了
武装人员穿着便衣
进入边界地区大型的运兵车装甲车也在向香港方向
我想调剂
现在省港澳大桥吗多方便了
是吧都不用过关都不用说记录直接就可以过来了目前来看的运动的发展
几乎就是
8964的翻版
你看他已经度过了
第1阶段就是诉求到
政府拒绝然后开始对峙
然后也度过了第2阶段就是继续输球
好开始
暴力对抗
现在呀
缺乏一个中央一级的
一个主要的官媒就新华社的好人民日报也好关于香港问题
是否是动乱是只是暴乱的结果
只要来这么一个节日就可以开
不过
同时的中共外交部华春莹他们现在
从党校返回前台开始工作了吗
他已经发表了一个说香港后面是美国的黑手
这个在当年8964是没有的
说这个海外呀喊反华势力
这是在89 64之后提出来的一种说法
这次的把那种说法给打出来了发现很好用的可以机器
民族仇恨民族主义情绪把那正当为政的这种
就分了
画中一种
老外在势力的
参与
当时的华春莹要求阿美国官员做出
回答你们到底是香港干了什么
什么事
而这一点呢
这个所谓的黑手的
参与吧
恰恰是8964
所没有的
一个现象
89年的是这个中国民主运动时气压那个苏联还在对吧东欧社会主义阵营还在的
说得当时在意识形态的冲突上了
中共
并不孤立
如今早已是红潮退去
西方世界已经开始
各向对中共的体制和打击
已经在兑现
中共刺客
戒严出冰慧敏
你当年了更难下决心
为什么呢
一个当年的北京是个相对封闭的地方
美国大使李杰明上任的时候骑自行车去天安门
进出来了解学生的诉求
和当时北京的政治动态
在香港就不同了
香港是一个国际都市
政治经济动作外界掌握的非常情
西方的出手干预的会来得更加及时
尽管现在
美英两国咱们上一节说了都在采取就说严重关注但是
与北京的行动的是相应而行
是你不刺激为主
但是一旦有了当年家岩的图片
美英的准备动作
要比当地摄影节名七个自行车
要快的多
另外的惩治手段也会针对性和
当年的北京政府
把当年的中国
西方的经济制裁对一个贫穷封闭了几10年的中国中国来说用处不会太大
如今的排除军事手段之外
经济制裁
比如说你能源清越前面的科技经验甚至是人员来往限制
会让严重依赖经济状况
微信执政合法性的中共网
迅速的奔跑
此外针对中共领导人的
个人制裁
也比过去来的准确有力
就看你
谁下戒严令吧
美国国务院
这这次不说了关于中国人权迫害者的这个成绩
明确表示
不光他妈个人
延伸到他们的家属
子女因为这他们在海外生活学习写的家人哪
都会受到影
不要以为你拿的绿卡是在拿到美国护照在美国生活
万事大吉了
不是的
这些都是当年八九六四的时候啊
所不具备的一个国际情势的变化
那么
有这么大的国际压力中共
就不会对香港下手
民众啊
始终是无法跟自动步枪跟装甲车来对阵的
如果你们的善良还可以建立在
大同时在相同时香港人的景
警察局长的是
还凑和
你可千万不要给中共的暴力机器抱有任何幻想
那么
怎么办呢
现在咱们该说川普
我推推推了这前面这个过渡
这个钱也打得太长了
昨天川普发推文恭喜美国新科国防部长马克espa
宣誓就职
国会的通过他这个职务很顺利因为当年的这个川普提拔他当陆军部长这个职务的时候
无悔已经
了解过他了
话说话这个马克呀还真的不是一般的人物
来自故国会还挺熟的
就像我刚才说的
如今的
很多事情看似偶然
其实不是
都有着丝丝相扣的安排我们说刚才说了香港的乱局
万一中国摇篮怎么
除了刚才分析说了走道
戒严的一部网
历史有什么多的相似之处
但是找到家研究一下这个命令的时候呢
中共比30年前有了更多下狠手的难处
和顾里了
但是咱们知道你要真给的逼到那个份上
中国会真的会来
但是总不能让香港民众
就牺牲了去吧
怎么办呢
病来讲堂
我跟大家介绍一下
美国的信任
国防部
前任的国防部长阿从马蒂斯到代理部长沙拉汉
都是因
跟马蒂斯的纯真人背景相比呢
现在的这个马克
多了在美国政界商界行走的月历
跟文人出生的波音公司的高管啥呐喊降比
马克有多了军人的经
马克思人1986年
毕业于美国
这个系列均笑的你知道的跟谁同学们
现任的美国国务卿蓬佩奥
同班同学你有意思吗一文一武你想想
到时候再穿不了
身边的两个人
马克spr的参加过海湾战争
在美国陆军第101空降师傅印
领导了一个空降联
后来获得了国防部勋章而多项表彰
属于一个什么是不是有一线战斗经验立过功的老连长
那么后来他到国民警卫队和预备役训服
这个美国呀你要到了国民警卫
他也是美国军种只要你到了国民警卫队到eBay易趣啊
那差不多于等于说你在军中发展呢
就没什么希望了
但是
美国这个社会吧真的要看自己的选择
马可的当时是一边在部队服役一边去上大学
就拿到了哈佛大学公共管理硕士学位
又拿到了乔治华盛顿大学的公共政策博士
退役之后把它就开始进入政界
在国会的众多委员会亚都工作过
所以在国会呀我看他说在国会他们倾在著名的传统基金会智库担任国
和幕僚长说在美国的这个智库学界精英杰
后来他去了美国大军火商雷神公司
雷神公司谁就这次台湾军事网
卖毒刺导弹给台湾的雷神公司
他在雷声公司担任副总裁
专门做政府有
游戏工作
办个给雷神公司
拿合同拿订单
还被评为最佳国会说可能有没有奖状啊没体力的说法
看出来了吧这很快
美国军
正
上学
横跨世界
所以卖给台湾的艾布拉姆斯出来坦克那个最新防护系统啊
你叫什么
就是在这个
马克担任陆军部长的时候啊推动下
实现了罪就让这个艾布拉姆斯坦克在对付中共的最新主战坦克方面
他成为了一个
啃不动的
陆战利器
马克斯川普内阁中少有的两党都支持的人选
这回啊他的人均是主张啊
赢得了很大
政治空间
那么他的军事战略
又是什么呢
两党支持他的是什么样的
军事战略呢
路透社就直接在这个
关于马可的标题中是这么说的
的标题说他是一个长期聚焦中国的老兵
中共背景的南华早报马云买去的吗
说了新任防长可能对华强硬
把这个做标题
表达了
来自中共方面的担忧
马克思博的这么样
他的这个战略是什么
就是美国在未来
将与中国陷入
战略级
他觉得在这个
即将到来的战略竞争问题
你上美国觉醒
太晚
他觉得好从经济实力和投入军事投入的情况来看呢
中共
在中远青的威胁
比俄罗斯更大
是更大的
马克最重要的战略思想就是什么
就是
要把美国从原来的
反恐作战
转型
目的售后来
准备做大国竞争
有直接针对中共进行
军事准备
这个战略方针的变化下
你狠狠的他就把中共这些年所谓要韬光养晦吗要多多长长长的后面
偷偷的发展局势
你被迫的被推倒了
顶鲜
要来应了呢
那好
你说
你要来硬的
那你有没有具体办法
你不能说跟中共要要硬干仗的硬干着了
有什么具体的实施方案吗
马克思博有一个叫做陆打竞技
喜欢不是家具买丢垃件家具啊她那个软件是这样子的
并十六军反导系统
新型火炮
新型导弹
高速直升机这个
机械化
装备全面升级
还有一个就是远程打击倒的
我知道写字
现在有这个不少这个
无毛级别的军事迷啊很长时间都成了有一个话题
要说中共现在有一个神器让美国彻底崩溃投降了呀厉害了我的国家
什么神器呢叫做
超高音速导弹
说得实在是太快了美国无法防御美国航母的
一打一个准
其实你们不知道吧
就这个你说的神器呀
20年前
日本就已经
发射成功了
而且是第1次发射就成功了
速度比中国现在的还快
结果人家把这个样品和文件呢
都放起来藏起来
不做了
中共这个当做一个史无前里的宝贝呢
你小的军事科技
如果日本能搞出来
美国能没有吗
中共在2016年好做的最后实验后来就不继续了为什么呢
材料问题
踢不过关
那么高的速度
七八个马赫以上
石头还没有达到目标的自己都会化掉
那剩下什么功能的
吓唬吓唬美国
我的左右二见过你一下火
美国开始认真做起来了
你问一下好吗美国国防部就到国会说了
说中国话有一种这个超高音速对这个武器导弹它是一种巨大的威胁
与世博会给钱
顺利拿到钱里后呢
我就真的就搞出来了之前还就给
雷神公司
你说你们五毛是不是帮倒忙吗
这个超高音速导弹了
就在马克担任副总裁的那雷神公司进行研发生产
你说
马克国会人员好
不是很顺利就把这个案子就做完了吧
马克那个六大家刚才说的最后一点就是远程打击导弹呢
这个还有战略意图的
他哥哥的川普推出中导条约很有关系
咱们都说川普前的时间
跟这个
俄罗斯坦的这个
退出中导条约
我们很多分析说是因为什么英文美国的是遵守条约俄罗斯不遵守条约所以呢
俄罗斯发展的会穿这个
美国发展的旧
太慢了这是说了一方面啊没错但实际上川普退出退出这个中导调节
有个很
重要的
这就是怎么样实战作用
就是
发展
远程打击劳的而且是真的就是现在说的
超高音速的导弹
什么样的实弹作用的
可以
部署在
太平洋第一岛链
专门针对打击
中共的
中共二炮火箭导弹部队的8at戏
体系当中的重要节点
还有中国强大的水面舰艇
你自己还咱们你回去把它的图画也都半径画出来看看
你把
这个中午把导弹藏在四川甘肃
这美国人都能够得着
而且是真的是超高音
意味着什么这个因素的对比
比较原来的导弹啊中共打导弹从中国内地打到第1岛链上去打到日本去要2
两个小时
现在马克的导弹从日本打到中国内地
10分钟
这就是川普
恭喜上任的
新科
国防部长
马克埃斯波
要做的事情
当然我这里啊
不是去渲染
某个
生怀疑
鼻翼的一个傻
只是
咱们想
张扣扣的可以
和
却不得不死
我们响香港民众
还我天赋人权的愿望即将面对学与火的
我的蚕宝宝的时候
我们想到
难道正义
永远都只剩下一声
叹息吗
不会的
你会发现了
原来这
世事如棋
早有妙招正邪大战
时长
小
川普推推推把纪念那咱们继续学一个英文词牌就是这个国防部长三个数
Tryptophan这个
Defense
防御
身体抵抗疾病的能力可以试着
Defines
国家保卫人民的能力
你也是这个的
还有就是
对正义的
捍卫
Defense