江丰满弹喷好
中国的顶尖高等学府上海复旦大学制几天成了媒体焦点
5月31号不得大学教授中国研究院院长张维为给中共政局上课
中国官方曾经给
终于未定义教是中国十大智库人物
那意思什么治过中国发展
中共高层战略设计为他们出谋划策的怎么一位大人
那么中国人民间的缺口这位大人物叫做野鸡过15猫校服
你最近变评价那么高这边变得怎么的这么矛盾的一位教授
去给政治局上课很吸引人的那个啊
眼睛啊成了热点
第2个事情是什么就是习近平曾经公开支持的上海复旦大学到匈牙利
开始小区的项目的新发力国内遭到质疑
被冷处理了
批评人士说
这个复旦大学的建校会带来非常严重的国安风险
615号发型设计的报告所有近万人在匈牙利首都布达佩斯
一会
这个抗议
负责那些建立分校的计划
就是希望找不到一起吗是不是限制机会现在刚刚放开好吧
第1场大型是为活动就献给了复旦大学
看来负担的真的是把这个
而富有革命传统的敢跟苏联坦克
强队的干的
家里人惹毛了
你想这个本来是正常文化学术交流总是受欢迎的
对我的呀
建立到别的国家基建立一个大学分校
这是一个
好吃吗是不是
怎么复旦大学在这就搁浅了
甚至还被骂做间谍去
危害国家安全
第3个是是什么就是昨天发生的了
原在美国来北美来说算前天了6月7号
上海复旦大学出大事
起因是因为什么呢
不满
被解聘的
复旦教师是副教授
姜文华
把这个湖南大学的这个数学学院的党委书记王永珍娜
割喉傻子
现场极其惨
世界的就震惊了海外舆论
连续三起
有负担有关回到附带的聚焦热点呢
绝对有人肯定有什么样的联系吗是吧
最好的
这两天哪又是一个热点六月七号大陆高考正式
全国共有1078万人报考
正好这个日子不敢在中共建党
百年马还有三个星期吧就到了
各地警方暗示严正以待
北京市
北京市为此又投入了6000多名警力一个考场的八个警员
107个考场吧如临大敌
你们7号上午
第1场的是语文考试一结束
全国各地的作文题目的客就登上了微博热搜
不同地区应考的八条作文题目只有一个主题
提就是
中共建党
看到有意思很滑稽
我看到一些报道说考场里面歌颂无神论的共产党考场外面众多家长的白的供给
烧的高箱柜的歌呗
求神佛保佑高中啊
这个扭曲的社会精神状态
你想是不是在于
这个负担三热点
暗合了什么的
一场考试定生死
这是中国的高考现状吧
高考制度把学生和家长都逼疯了
你要是输掉了高考你是似乎你的输掉的人生一辈子都黯淡了
那你要赢了高考呢
就算你妈妈烧的那箱盖稍重了
你得你高中选择高贵如复旦的大学
人生就会风光了吗
那你又会有怎样的结局
社会管道中你看来向上爬呀爬呀就爬到能爬到政治局的讲谈到社会
汇顶点了吗
就像张伟为这样的
学养和人格
却成了最低贱的奴才
那么好
你出国
我也当过间谍
在国内底层那你挣扎最后我们要摸摸了自己的脖子要吗
没了别人的不
复旦可以说这三个热点我说的是附带三部曲啊
你这几天的高考热闹喧嚣啊呼应着
看着
又一批
满怀希望走入绝望的莘莘学子
可以的就这个儿子
热点吧
一起来看看
中国到底
怎么了
有两句话现在是很流行了一个是说
说清华大学
说起我大学聚天下英才而摧毁之
大家坐在一起
有本事把学习好玩的坐在一起然后你回应
第2个是如果当前交易状况不变中国的人种
会退化
为什么说的那么重呢
去年10月18号
习近平有一位叫做经济国师啊
中文大学深圳分校的这个讲座教授叫做
郑永年
在迁徙到了
这个曲面网站
发起了网络联署活动
像
中央台发起请愿书
号召网络联署呼吁将习近平的母校
清华大学改名为
习近平大学
其实呢
他在海外发这么多东西啊
他也知道自己知道
清楚的很这是荒唐
知道这个算成果了
在他的目的是干嘛
就要领袖知晓
他的存在
自小她这份
中心
就像文革的时候啊那个成语好不容易当时
举行一次对外记者招待会上的在招待会上一本来
好不容易找得回去好好跟大家解释问题是吧
他在上突然发病
很有意思是当时他很着急的就等着发表的
赵佶怎么才下的海外记者
连一点敏感的问题都不提出来我好还机呀等了半天之后香港记者
美国在越南战争中
使用香港做后勤中转这个问
好家伙春意味着模型
就是有路的迅速提高散文100多字
不要把印度反动派
没给我主义
日本军国主义加入苏联修正主义
马琳轩
我等媒体会主义打进中国来为等了16年了
我的头发都白了很厉害
我也许看不到
美帝国主义打进中国的人道我的儿子也请看到
他们也会坚决的打下去你听的出口气
中共战狼现在在外交部啊
看来是有这个陈毅的这种光荣传统的
其实诚意很清楚
他这一番表态呀
是说给毛泽东听的
他曾说出去外面的人一报道
能有的好吗肯定说都是数人吧不知道外交礼仪吗对不对
他知道肯定有人会给中南海打*
我让毛泽东的重大还是听了陈奕这个
录音
快点说
陈老总
是真正的外交部长
是不好惹的
政治上一下就行
牛马的美地主又把乐思维修正主义
东边骂日本经过中西边吗印度反动派是不是啊
马丽娟
跟现在一模一样
对一般人就理解不了当个外交部长为什么会那么无理数数啊
这些都不是王也一样的嘛你这个基本教养都没有吗
是不是大家你手上的外交大使
个中国大猪猪大国大学
对住在国也
是没有外交礼是不是
其实这些外交官心里很清楚
不符合国际管理
当中共的规矩
不讨的国际上的任何担得黑桃的组织认可
中共体制培养是什么是绝对的权力
因此任何独立思考能力
自由精神
都是危险的
所以本来你看应该拥有奇数字游客探索
真理探索
这个
科学的高等学府是不是成了
聚天下英才而摧毁知的地方
那你得到的角是什么就是一个事关本
官本位的格式
金钱本
得到这样的教育
这个不说边就说这个清华大学清华大学百年校庆印发的那个
现场资料
他就上了阿爸跟清华有关的那些重要的人物头像一个个给放上去了
你看显着的地方挂的顶上的
全市党政领导人
你要找清华历届校长找那些名垂青史的那些大师们的
小的看不见
你说这样的学校培养出来的学生他的潜意识是什么
你说他会去追逐科学去追求真理吗
张伟文也一样吗
说实话中国大陆有的一批呀
依然有着冷静
理性思考的
学者
他们了解不是价值
了解西方政治传统的文化有这么一批搞国际关系研究的
但是的他们就被边缘化了
这张维为指纹算出来了
因为
因为那些真正的学者他共同特点是什么
对中国有着真诚的热爱
保有自己的良心的
张维为之流你看的歌颂爱国主义
这个对他来说就什么就是老钱的一个工具
他学会什么他说要学会歌颂
学会深得的王星
有举例子看来这个一群之下中国与世界都遭受了重创了
悲悯与深刻反思才是最重要的
这个货怎么惹的我们以后不再任人和好不好请求世界的月亮祈求自己人民的原料
但是张玮为却说什么
我们正见证人类历史的伟大转折
世界会更快的速度向中国倾斜
小社会主义倾斜
然后说一情世界大战
是这种倾斜的催化剂
这话呀
当然是为那个
正在筹范畴的担当不起一切的责任哪要被国际追责怎么办
要不要自己的同志夺走权力怎么办呢
这是习近平给解读
翻身一变
从罪人变成了拯救国家民族的恩人
我可不怕是不是世界都向你倾斜了
实现了历史大转折了
所以成了国家民族的人文
其实习近平可能忘了张伟为什么
他当年把自己
就是习近平的政敌呀
我起来的重庆经验吹上天
张维为90其中一个爱吹牛的
习近平今天说要讲好中国故事
捉不是这才哪来的
当年张维为就是要重庆故事要说得更好
这个保鲜发射导
张薇薇出一身汗又
弄到我身上来了麻烦的是吧赶紧
把原来的内衣照
用上
歌颂网
歌颂薄熙来
做大事有眼光
赶快复制倒习近平是让习近平
啊然后重庆故事改成中文
重庆积极人生中国奇迹
满血复活呀
那就这样的人你看到这种人就是什么当的中国学院院长当的负担
复旦大学的教授把持的高等学府
记得他没有真才实学传承给下面的学生的
一代大学生的
只有什么
这两样东西的一个是乐于奉承的话语技巧
调什么就明知谎言解说是找到了
救国救民的良方
为了自己那点钱为了自己的贪婪
而且牺牲两只这种无耻
那把这两样东西给出
而高考的孩子们这是父母亲可怜了
是吧我也约你们能烧高香
愿你们能够
你们的孩子能够高中
但是同时呢我也希望你们考
烧高香了
同时啊
多一分愿望
祈祷孩子远离这样占据高校的兽类
手
这样的人作为民族精英的作为国家智库那你也难怪复旦大学在海外会受到挫折的时候对
接2019年
那首那我一个是把中共教育部说更改复旦大学的张成大家记得这是吧是吧
删除了教育自由删除的什么思想自由的这个提法
就当时复旦大学还爆发了
学生抗议活动在了食堂唱歌吗唱校歌
先中很轻松的就压制了这次抗议但是你想中午做下的
佛有自鸣得意的恶性都会得到报应
中国的字体想不到的时间点和地点给他自己一起重机
这个去哪里他们都想起来了你看你你连自己的复旦大学你都不让你自己的学生
拥有思想自由
你都不让自己负担大学的教师拥有教育的自由就你这么多大学你能给我听吧里带来什么样的
学学校啊
你能让我希望你拥有学术自由和进步吗不可能吧对不对
而且是集合与不准
远不止如此
习近平2月9号
打开的视频会议在北京
但是当时中国
我这个中东欧国家领导人峰会吗那个时候说知识复旦大学的新华里开办校区
然后很快获得哪些就更喜欢利政府4月27号签的合作
建立这个是阿里小憩
这也将是
中国在欧盟27个成员国当中的一个
大学的分校
但是上个周末的万人抗也很显然
是什么
这不同意吗
意味着对习近平政治上的
极度不信任
你是应该会
你想做成这个是我们上街就不让你成是不是不信任你
也是欧盟近期对中国全面进入冷战状态的一个最糟糕的国际关系这么一个
只有反应吗
27个成员国以在这里建立
第1个全国就不同意你说你以后他可能往下走吧
反对负担心理校区计划的布达佩斯市长啊
他叫做卡拉索尼
他怎么说他说你寄一所好大学当然很重要只对负担
打开城市复杂的应该是个好大学跟她说什么呢复旦大学的章程要求他代表中国共产党
难挡的世界观
我们认为这项投资存在非常严重的国家安全
其实呢不知去哪里
咱们说的地方一个发达国家功能它原来的欧某些脱欧了啊
英国
在今年早些时候的他的媒体就
广泛曝光了
因为什么他就是
你当时英国
因为爱情的影响但也不能上学了所以搞开这个远程收割和多国家都这样
那么英国的开源承受可能就导致什么
那你不能交那么多的学费了么时候学费大幅下降了
也没人住宿了很多英国学校就难以维系和不下去了
而且我这个时候中资公司就
大举入市
春节入手
那么截止到目前的中午是收购了17岁英国的私立学校
小器中有相当多是举世闻名拥有
卓越的传统
思想
祁隆九所学校的金主呢
英国芳的头才是最高级的中共党员
英国媒体指的是谁能指的是原来广州碧桂园房地产的女老板
他们除了继承父亲的遗产的
继承了父亲
中共最高级别的公务员会政协委员的人头
英国脱欧党的领袖著名政论家法拉奇
在星期日邮报上就
写篇文章说
世界正在被中共
引力的
接管
这句话说的非常漂
世界正在被中共饮
B的接管
不仅仅是购买矿产
不仅是购买的
希望电信
他还有一个文化层面的问
充满了宣传和灌输中共意识形态的维
这将关系到成千上万英国孩子的道德和
政治
他这番话应该是代表相当广泛的
欧洲国家对于中共这个教育体
体制投资合作介入
这种形式的反
反对
欧洲
绝不允许中共最后
把欧洲人教育成什么
没有独立思考能力只认得党的领袖的农场
欧洲不敢
吃饭了说党文化的渗透之外呀
这个
这些什么偷到知识产权哪个大的学术名
交流名义的中文学者的西方世界到处都是
有事是吧
这些学者也成为了具有间谍嫌疑的
高危群体但不否定中间非常优秀的有
有良心的啊
比较好的认知能力吗
样子的
中国学者
但也有不少的是为了利益而来
想回去的
多长的高危人群了
能不能这一点的
将随着中美亚中国西方的对抗的全面展开呢
变得更加敏感
你来一个
你是搞教育搞学术技术交流啊
别人把你当间谍卡了
之后咱们会回到这个负担三部曲的第3部吗就是负担杀人案
无独有偶
现在钱这的美
美国硅谷也
发生了一起
一个来自负担的大学教授他是一位基因科学家
教皇
他们就杀死了他所辐射的
这个服务的一家公司的主管
杀死猪王子
自己自杀了
其实他这个工作简历而非常出色
把这这种教育背景之
只想其实在美国很好找
一点都不会赐予他
杀死的那个主管他所在的那个公司给他的
大雨了
能这位来自复旦的教授
他坚找工作那么容易怎么还要出手报复截屏的公司主管
发生在
就是负担这个数学学院的这起案件的跟他有相似之处的就是
都是
上海的自己
东莞
网上有消息透露说这个被害者复旦大学数学科学研究院的他是一个
党委书记他不是
行政干部他是个大坏蛋
他利用职权的
曾经是是把一名学生送到了精神病院
并导致了学生后来的
从26楼梯报价
自杀身亡了
说今天的事情吧从某种角度上来说也算是一种报应
但是呢
这不是我想说的重点我觉得无论如何和被害人呢
这个
这就跟美国发生这个悲剧一样
你干了什么样的错误你犯过什么样的事情
我们在道德层面对
都不至于遭到如此
残暴的杀害
我们可以看到的就是现在中国这个社会充满的力气
充满了怨恨
几乎你再也看不到了很多
这个女人做是神的那种优秀的品质教育
原谅啊
是不是
避免了
和平相处
宽容了
为什么呢
这中午现在这个社会资源了被高度挤压
能挣钱的能发展能有上升空间的都被中共的共产党员
有和他们的各机关老干部门
和他们的亲属和战友
中共占有了几乎所有资源的分配权
不管你有多少
你都必须服从起来
而获得权力的过程
你不服我你看你算什么玩意儿是不是
充满了不公充满了令人不齿的潜规则
他都能当个书记去了
而且他身体淘汰
彭越不齿的作人员糟糕的当官当得越大
这种就极其容易激怒内容
听宽容深深的这种
仇恨
对吧
这种想一种
有毒的一种
不吃药
传染了怎么
被害者
作为党委书记一下
他竟然退休管理
学术评级决定任意味
专业的原因
还是留下来的
是中文给予某个人的权利的同时你看哈哈
也坑他
是不是又给了他的中共和党社会怨恨的危险
你能说你就得付出
你有用有权理就掌控别人的生死的时候也许
你的生死
你被别人
张檬
这社会仇恨啊不仅国内如此
大巴到海外
所以我看那个
硅谷的王谷阳就这么个情况
是戾气太重
充满仇恨
明明有和鲁明明还有希望他片
要么你不让我我我就不让你
What's the movie
原来很早说还有复旦大学投毒案的大家记忆犹新对不对
这个年龄大了
很多都是
父母亲
然后父母
又来自
这个父亲的那那两个家庭目前的那两个家庭
三个家庭唯一的值
你到了第3代
无论谁杀了谁都意味着六个家庭生活希望的
这
你找谁你别再找中文的生育政策吗
早晨
所以你会发现了
所以负担三部曲
你这让人羡慕的本来中国最优秀的高等学府之
好他的
踩他的教授们失望
对上逢迎
失去知识分子的脊梁与
对外了
那么卑微
结果他被别人骂成了
病毒
怀疑你是间点成病毒的间谍的代名词
几点是
在
国内
甚至在中国社会的的
底层
一个看了优秀的知识精英
也不对未来充满希望
充满怨恨的报复
剥夺自己幸福的权利拥有者
那咱们再想
清华复旦
这些轻盈上前如此
让那些真正的社会的
成了
那样
跟你一样走进了考场那些一样有父母去烧香跪拜但你却抽到了一根
下下签的
考生了
你会发现了这一切都让人
我不想去
而这部让日活不下去的症结是什么都在哪里呢
40年前改革开放前
没有钱大家说活不下去
40年后有钱了有了繁华的一切
大家还是
活不下去
怎么改变
我们要等什么呢
行神迹吗
连上帝都不让你信
神都不来管
我看了
大家真正应该等的
人们真的看透了这份
残暴谎言下的虚弱
哈哈那么一切
都有可能
发生
姐夫满堂
侯马
下回再见