江豐滿彈噴好
中國的頂尖高等學府上海復旦大學制幾天成了媒體焦點
5月31號不得大學教授中國研究院院長張維為給中共政局上課
中國官方曾經給
終於未定義教是中國十大智庫人物
那意思什麼治過中國發展
中共高層戰略設計為他們出謀劃策的怎麼一位大人
那麼中國人民間的缺口這位大人物叫做野雞過15貓校服
你最近變評價那麼高這邊變得怎麼的這麼矛盾的一位教授
去給政治局上課很吸引人的那個啊
眼睛啊成了熱點
第2個事情是什麼就是習近平曾經公開支持的上海復旦大學到匈牙利
開始小區的項目的新發力國內遭到質疑
被冷處理了
批評人士說
這個復旦大學的建校會帶來非常嚴重的國安風險
615號髮型設計的報告所有近萬人在匈牙利首都布達佩斯
一會
這個抗議
負責那些建立分校的計劃
就是希望找不到一起嗎是不是限制機會現在剛剛放開好吧
第1場大型是為活動就獻給了復旦大學
看來負擔的真的是把這個
而富有革命傳統的敢跟蘇聯坦克
強隊的乾的
家裡人惹毛了
你想這個本來是正常文化學術交流總是受歡迎的
對我的呀
建立到別的國家基建立一個大學分校
這是一個
好吃嗎是不是
怎麼復旦大學在這就擱淺了
甚至還被罵做間諜去
危害國家安全
第3個是是什麼就是昨天發生的了
原在美國來北美來說算前天了6月7號
上海復旦大學出大事
起因是因為什麼呢
不滿
被解聘的
復旦教師是副教授
姜文華
把這個湖南大學的這個數學學院的黨委書記王永珍娜
割喉傻子
現場極其慘
世界的就震驚了海外輿論
連續三起
有負擔有關回到附帶的聚焦熱點呢
絕對有人肯定有什麼樣的聯繫嗎是吧
最好的
這兩天哪又是一個熱點六月七號大陸高考正式
全國共有1078萬人報考
正好這個日子不敢在中共建黨
百年馬還有三個星期吧就到了
各地警方暗示嚴正以待
北京市
北京市為此又投入了6000多名警力一個考場的八個警員
107個考場吧如臨大敵
你們7號上午
第1場的是語文考試一結束
全國各地的作文題目的客就登上了微博熱搜
不同地區應考的八條作文題目只有一個主題
提就是
中共建黨
看到有意思很滑稽
我看到一些報道說考場裡面歌頌無神論的共產黨考場外面眾多家長的白的供給
燒的高箱櫃的歌唄
求神佛保佑高中啊
這個扭曲的社會精神狀態
你想是不是在於
這個負擔三熱點
暗合了什麼的
一場考試定生死
這是中國的高考現狀吧
高考制度把學生和家長都逼瘋了
你要是輸掉了高考你是似乎你的輸掉的人生一輩子都黯淡了
那你要贏了高考呢
就算你媽媽燒的那箱蓋稍重了
你得你高中選擇高貴如復旦的大學
人生就會風光了嗎
那你又會有怎樣的結局
社會管道中你看來向上爬呀爬呀就爬到能爬到政治局的講談到社會
匯頂點了嗎
就像張偉為這樣的
學養和人格
卻成了最低賤的奴才
那麼好
你出國
我也當過間諜
在國內底層那你掙扎最後我們要摸摸了自己的脖子要嗎
沒了別人的不
復旦可以說這三個熱點我說的是附帶三部曲啊
你這幾天的高考熱鬧喧囂啊呼應著
看著
又一批
滿懷希望走入絕望的莘莘學子
可以的就這個兒子
熱點吧
一起來看看
中國到底
怎麼了
有兩句話現在是很流行了一個是說
說清華大學
說起我大學聚天下英才而摧毀之
大家坐在一起
有本事把學習好玩的坐在一起然後你迴應
第2個是如果當前交易狀況不變中國的人種
會退化
為什麼說的那麼重呢
去年10月18號
習近平有一位叫做經濟國師啊
中文大學深圳分校的這個講座教授叫做
鄭永年
在遷徙到了
這個曲面網站
發起了網絡聯署活動
像
中央臺發起請願書
號召網絡聯署呼籲將習近平的母校
清華大學改名為
習近平大學
其實呢
他在海外發這麼多東西啊
他也知道自己知道
清楚的很這是荒唐
知道這個算成果了
在他的目的是幹嘛
就要領袖知曉
他的存在
自小她這份
中心
就像文革的時候啊那個成語好不容易當時
舉行一次對外記者招待會上的在招待會上一本來
好不容易找得回去好好跟大家解釋問題是吧
他在上突然發病
很有意思是當時他很著急的就等著發表的
趙佶怎麼才下的海外記者
連一點敏感的問題都不提出來我好還機呀等了半天之後香港記者
美國在越南戰爭中
使用香港做後勤中轉這個問
好傢伙春意味著模型
就是有路的迅速提高散文100多字
不要把印度反動派
沒給我主義
日本軍國主義加入蘇聯修正主義
馬琳軒
我等媒體會主義打進中國來為等了16年了
我的頭髮都白了很厲害
我也許看不到
美帝國主義打進中國的人道我的兒子也請看到
他們也會堅決的打下去你聽的出口氣
中共戰狼現在在外交部啊
看來是有這個陳毅的這種光榮傳統的
其實誠意很清楚
他這一番表態呀
是說給毛澤東聽的
他曾說出去外面的人一報道
能有的好嗎肯定說都是數人吧不知道外交禮儀嗎對不對
他知道肯定有人會給中南海打*
我讓毛澤東的重大還是聽了陳奕這個
錄音
快點說
陳老總
是真正的外交部長
是不好惹的
政治上一下就行
牛馬的美地主又把樂思維修正主義
東邊罵日本經過中西邊嗎印度反動派是不是啊
馬麗娟
跟現在一模一樣
對一般人就理解不了當個外交部長為什麼會那麼無理數數啊
這些都不是王也一樣的嘛你這個基本教養都沒有嗎
是不是大家你手上的外交大使
箇中國大豬豬大國大學
對住在國也
是沒有外交禮是不是
其實這些外交官心裡很清楚
不符合國際管理
當中共的規矩
不討的國際上的任何擔得黑桃的組織認可
中共體制培養是什麼是絕對的權力
因此任何獨立思考能力
自由精神
都是危險的
所以本來你看應該擁有奇數字遊客探索
真理探索
這個
科學的高等學府是不是成了
聚天下英才而摧毀知的地方
那你得到的角是什麼就是一個事關本
官本位的格式
金錢本
得到這樣的教育
這個不說邊就說這個清華大學清華大學百年校慶印發的那個
現場資料
他就上了阿爸跟清華有關的那些重要的人物頭像一個個給放上去了
你看顯著的地方掛的頂上的
全市黨政領導人
你要找清華歷屆校長找那些名垂青史的那些大師們的
小的看不見
你說這樣的學校培養出來的學生他的潛意識是什麼
你說他會去追逐科學去追求真理嗎
張偉文也一樣嗎
說實話中國大陸有的一批呀
依然有著冷靜
理性思考的
學者
他們瞭解不是價值
瞭解西方政治傳統的文化有這麼一批搞國際關係研究的
但是的他們就被邊緣化了
這張維為指紋算出來了
因為
因為那些真正的學者他共同特點是什麼
對中國有著真誠的熱愛
保有自己的良心的
張維為之流你看的歌頌愛國主義
這個對他來說就什麼就是老錢的一個工具
他學會什麼他說要學會歌頌
學會深得的王星
有舉例子看來這個一群之下中國與世界都遭受了重創了
悲憫與深刻反思才是最重要的
這個貨怎麼惹的我們以後不再任人和好不好請求世界的月亮祈求自己人民的原料
但是張瑋為卻說什麼
我們正見證人類歷史的偉大轉折
世界會更快的速度向中國傾斜
小社會主義傾斜
然後說一情世界大戰
是這種傾斜的催化劑
這話呀
當然是為那個
正在籌範疇的擔當不起一切的責任哪要被國際追責怎麼辦
要不要自己的同志奪走權力怎麼辦呢
這是習近平給解讀
翻身一變
從罪人變成了拯救國家民族的恩人
我可不怕是不是世界都向你傾斜了
實現了歷史大轉折了
所以成了國家民族的人文
其實習近平可能忘了張偉為什麼
他當年把自己
就是習近平的政敵呀
我起來的重慶經驗吹上天
張維為90其中一個愛吹牛的
習近平今天說要講好中國故事
捉不是這才哪來的
當年張維為就是要重慶故事要說得更好
這個保鮮發射導
張薇薇出一身汗又
弄到我身上來了麻煩的是吧趕緊
把原來的內衣照
用上
歌頌網
歌頌薄熙來
做大事有眼光
趕快複製倒習近平是讓習近平
啊然後重慶故事改成中文
重慶積極人生中國奇蹟
滿血復活呀
那就這樣的人你看到這種人就是什麼當的中國學院院長當的負擔
復旦大學的教授把持的高等學府
記得他沒有真才實學傳承給下面的學生的
一代大學生的
只有什麼
這兩樣東西的一個是樂於奉承的話語技巧
調什麼就明知謊言解說是找到了
救國救民的良方
為了自己那點錢為了自己的貪婪
而且犧牲兩隻這種無恥
那把這兩樣東西給出
而高考的孩子們這是父母親可憐了
是吧我也約你們能燒高香
願你們能夠
你們的孩子能夠高中
但是同時呢我也希望你們考
燒高香了
同時啊
多一分願望
祈禱孩子遠離這樣佔據高校的獸類
手
這樣的人作為民族精英的作為國家智庫那你也難怪復旦大學在海外會受到挫折的時候對
接2019年
那首那我一個是把中共教育部說更改復旦大學的張成大家記得這是吧是吧
刪除了教育自由刪除的什麼思想自由的這個提法
就當時復旦大學還爆發了
學生抗議活動在了食堂唱歌嗎唱校歌
先中很輕鬆的就壓制了這次抗議但是你想中午做下的
佛有自鳴得意的惡性都會得到報應
中國的字體想不到的時間點和地點給他自己一起重機
這個去哪裡他們都想起來了你看你你連自己的復旦大學你都不讓你自己的學生
擁有思想自由
你都不讓自己負擔大學的教師擁有教育的自由就你這麼多大學你能給我聽吧裡帶來什麼樣的
學學校啊
你能讓我希望你擁有學術自由和進步嗎不可能吧對不對
而且是集合與不準
遠不止如此
習近平2月9號
打開的視頻會議在北京
但是當時中國
我這個中東歐國家領導人峰會嗎那個時候說知識復旦大學的新華里開辦校區
然後很快獲得哪些就更喜歡利政府4月27號籤的合作
建立這個是阿里小憩
這也將是
中國在歐盟27個成員國當中的一個
大學的分校
但是上個週末的萬人抗也很顯然
是什麼
這不同意嗎
意味著對習近平政治上的
極度不信任
你是應該會
你想做成這個是我們上街就不讓你成是不是不信任你
也是歐盟近期對中國全面進入冷戰狀態的一個最糟糕的國際關係這麼一個
只有反應嗎
27個成員國以在這裡建立
第1個全國就不同意你說你以後他可能往下走吧
反對負擔心理校區計劃的布達佩斯市長啊
他叫做卡拉索尼
他怎麼說他說你寄一所好大學當然很重要只對負擔
打開城市複雜的應該是個好大學跟她說什麼呢復旦大學的章程要求他代表中國共產黨
難擋的世界觀
我們認為這項投資存在非常嚴重的國家安全
其實呢不知去哪裡
咱們說的地方一個發達國家功能它原來的歐某些脫歐了啊
英國
在今年早些時候的他的媒體就
廣泛曝光了
因為什麼他就是
你當時英國
因為愛情的影響但也不能上學了所以搞開這個遠程收割和多國家都這樣
那麼英國的開源承受可能就導致什麼
那你不能交那麼多的學費了麼時候學費大幅下降了
也沒人住宿了很多英國學校就難以維繫和不下去了
而且我這個時候中資公司就
大舉入市
春節入手
那麼截止到目前的中午是收購了17歲英國的私立學校
小器中有相當多是舉世聞名擁有
卓越的傳統
思想
祁隆九所學校的金主呢
英國芳的頭才是最高級的中共黨員
英國媒體指的是誰能指的是原來廣州碧桂園房地產的女老闆
他們除了繼承父親的遺產的
繼承了父親
中共最高級別的公務員會政協委員的人頭
英國脫歐黨的領袖著名政論家法拉奇
在星期日郵報上就
寫篇文章說
世界正在被中共
引力的
接管
這句話說的非常漂
世界正在被中共飲
B的接管
不僅僅是購買礦產
不僅是購買的
希望電信
他還有一個文化層面的問
充滿了宣傳和灌輸中共意識形態的維
這將關係到成千上萬英國孩子的道德和
政治
他這番話應該是代表相當廣泛的
歐洲國家對於中共這個教育體
體制投資合作介入
這種形式的反
反對
歐洲
絕不允許中共最後
把歐洲人教育成什麼
沒有獨立思考能力只認得黨的領袖的農場
歐洲不敢
吃飯了說黨文化的滲透之外呀
這個
這些什麼偷到知識產權哪個大的學術名
交流名義的中文學者的西方世界到處都是
有事是吧
這些學者也成為了具有間諜嫌疑的
高危群體但不否定中間非常優秀的有
有良心的啊
比較好的認知能力嗎
樣子的
中國學者
但也有不少的是為了利益而來
想回去的
多長的高危人群了
能不能這一點的
將隨著中美亞中國西方的對抗的全面展開呢
變得更加敏感
你來一個
你是搞教育搞學術技術交流啊
別人把你當間諜卡了
之後咱們會回到這個負擔三部曲的第3部嗎就是負擔殺人案
無獨有偶
現在錢這的美
美國硅谷也
發生了一起
一個來自負擔的大學教授他是一位基因科學家
教皇
他們就殺死了他所輻射的
這個服務的一家公司的主管
殺死豬王子
自己自殺了
其實他這個工作簡歷而非常出色
把這這種教育背景之
只想其實在美國很好找
一點都不會賜予他
殺死的那個主管他所在的那個公司給他的
大雨了
能這位來自復旦的教授
他堅找工作那麼容易怎麼還要出手報復截屏的公司主管
發生在
就是負擔這個數學學院的這起案件的跟他有相似之處的就是
都是
上海的自己
東莞
網上有消息透露說這個被害者復旦大學數學科學研究院的他是一個
黨委書記他不是
行政幹部他是個大壞蛋
他利用職權的
曾經是是把一名學生送到了精神病院
並導致了學生後來的
從26樓梯報價
自殺身亡了
說今天的事情吧從某種角度上來說也算是一種報應
但是呢
這不是我想說的重點我覺得無論如何和被害人呢
這個
這就跟美國發生這個悲劇一樣
你幹了什麼樣的錯誤你犯過什麼樣的事情
我們在道德層面對
都不至於遭到如此
殘暴的殺害
我們可以看到的就是現在中國這個社會充滿的力氣
充滿了怨恨
幾乎你再也看不到了很多
這個女人做是神的那種優秀的品質教育
原諒啊
是不是
避免了
和平相處
寬容了
為什麼呢
這中午現在這個社會資源了被高度擠壓
能掙錢的能發展能有上升空間的都被中共的共產黨員
有和他們的各機關老幹部門
和他們的親屬和戰友
中共佔有了幾乎所有資源的分配權
不管你有多少
你都必須服從起來
而獲得權力的過程
你不服我你看你算什麼玩意兒是不是
充滿了不公充滿了令人不齒的潛規則
他都能當個書記去了
而且他身體淘汰
彭越不齒的作人員糟糕的當官當得越大
這種就極其容易激怒內容
聽寬容深深的這種
仇恨
對吧
這種想一種
有毒的一種
不吃藥
傳染了怎麼
被害者
作為黨委書記一下
他竟然退休管理
學術評級決定任意味
專業的原因
還是留下來的
是中文給予某個人的權利的同時你看哈哈
也坑他
是不是又給了他的中共和黨社會怨恨的危險
你能說你就得付出
你有用有權理就掌控別人的生死的時候也許
你的生死
你被別人
張檬
這社會仇恨啊不僅國內如此
大巴到海外
所以我看那個
硅谷的王谷陽就這麼個情況
是戾氣太重
充滿仇恨
明明有和魯明明還有希望他片
要麼你不讓我我我就不讓你
What's the movie
原來很早說還有復旦大學投毒案的大家記憶猶新對不對
這個年齡大了
很多都是
父母親
然後父母
又來自
這個父親的那那兩個家庭目前的那兩個家庭
三個家庭唯一的值
你到了第3代
無論誰殺了誰都意味著六個家庭生活希望的
這
你找誰你別再找中文的生育政策嗎
早晨
所以你會發現了
所以負擔三部曲
你這讓人羨慕的本來中國最優秀的高等學府之
好他的
踩他的教授們失望
對上逢迎
失去知識分子的脊樑與
對外了
那麼卑微
結果他被別人罵成了
病毒
懷疑你是間點成病毒的間諜的代名詞
幾點是
在
國內
甚至在中國社會的的
底層
一個看了優秀的知識精英
也不對未來充滿希望
充滿怨恨的報復
剝奪自己幸福的權利擁有者
那咱們再想
清華復旦
這些輕盈上前如此
讓那些真正的社會的
成了
那樣
跟你一樣走進了考場那些一樣有父母去燒香跪拜但你卻抽到了一根
下下籤的
考生了
你會發現了這一切都讓人
我不想去
而這部讓日活不下去的癥結是什麼都在哪裡呢
40年前改革開放前
沒有錢大家說活不下去
40年後有錢了有了繁華的一切
大家還是
活不下去
怎麼改變
我們要等什麼呢
行神蹟嗎
連上帝都不讓你信
神都不來管
我看了
大家真正應該等的
人們真的看透了這份
殘暴謊言下的虛弱
哈哈那麼一切
都有可能
發生
姐夫滿堂
侯馬
下回再見