历史
香水一般
刘五塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命
冷暖
历史上的今天头你好我是姜丰
上个世纪40年代50年代美国对共产主义的幽灵了充满了恐惧
由于共产主义的宣传机器的日夜不停地转动啊
最能不能的转化
伟大的斯大林格勒保卫战
记住了红军的英勇顽强啊
全世界的共产主义者都在欢呼哇呼哇啊伟大的斯大林如何摧毁了纳粹
对啊
听了就没有人想起来希特勒当初我三个集团军群
一场战役消灭了400个红军
400万那
英文数字几个月期间呢
还消灭了4000家空军飞机
昭君出塞是个35家
大批的苏联在美国早就恨透了斯大林的肃反屠杀纷纷宣布独立踊跃加入对苏
当德国装甲师团的望远镜已经看到克里姆林宫的一洋葱头尖塔的时候全世界都知道互联网
完了没救了
这可是谁让他和新来的呢
但是
包括红色中国的教科书都宣传
大龄智慧的调度资源的兵工厂转业后往下
所以苏联有了战争的后备力量
基本就没有人怀疑
如果人的轰炸只想怎样完整的短时间的
华人之家
国内旅馆的新地方没轰炸了
恩来的原材料哪儿的熟练工人呢
哪位的铁路公路迅速生产把坦克大炮又回前线下
何况本来苏联的技术生产那么就不如德国
赤手空拳被打翻在你的苏联就是怎样突然站起来并最后
战胜了德国人
美国人
并着他的手上放另一把锋利的剑
这就是
美国的注解版
一直到苏联解体
多年的历史学家都能极大程度的特尼亚的西方世界的圆柱
你知道吗90年代以后这数字才慢慢体现出来在开始承认说希望历史学家一直坚持的
美国租借法是苏联取得战争胜利的决定性
战争早期小腿上的消灭的四百万军队4000架飞机是苏联怎么跟着我
我打呀
前线没有了飞机坦克都没了
红军集团军指挥官了
你得国的是一级的指挥官平均年龄要小12岁
有什么资格老的有战争经验的都被共产党的政治运动中给枪毙了
活下来的不是说的军事指挥能力强二是什么
政治觉悟高
出生好
和你说怎么打啊
西方早期圆柱直接提供就是完整的重武器
先让你剩下的红军的先顶
后来苏联和中国大陆的历史学者说
这个西方援助微不足道之战苏联战争时期生产总量的几个百分点
一位想了几个百分点那个武器啊
都是苏联战争早期的
那些重武器呀提供的
早期没有重武器你怎么跟他们打
你都是几十万几十万红军被抓俘虏了你以为这是小米加步枪就能抵抗得过的飞机和机械化军
青团吗
你要是没打过仗没有这个概念
怎么看个打个比方
你看看你拿镰刀去割麦子
跟联合收割机收买的笔名这谁输谁赢
而在战争中期后期美国租借法案提供了几乎所有的
苏联不能生产的航空汽油
高平
可用
绝大多数的苏联军事生产需要的钢材
火药炸药
前线需要的通讯设备
一直持续到今天几点是俄罗斯都已经成为了美国人的租借法案去了
决定性
中共的历史教材依然
年用人当年苏联所谓历史
文献的说法
怎么说法了说
定额
蒙古有什么美国压在第2次世界大战期间靠西人民的血汗发展起来
现在
他们在帝国主义和反民主阵营的前列
成为了在世界各地实行帝国主义侵略扩张的倡导者
就这样啊
当美国人以为自己的巨大付出
消灭了纳粹应该享受一段和平的事
之后
发现自己救活了的那个苏联
共产主义
迅速的扩张到全世界
动画
中国东南亚
华人人口被赤化
共产主义信仰者跟他们的马路的列宁斯大林在他们的血来的谎言恐惧
据治国的经验用那个经验
打开始屠杀龙你自己的国民
美观装饰
惶恐
自己究竟干了什么呢
是自己的政府出了状况呀
是美国自己做了共产主义者最好的银行家
军火商个广播员
当时在经济大萧条中网罗斯福新政有一个主要的设计者后来时间成为的白宫的二号人物
他的名字叫做
霍普金
去霍普金斯就是美国租借法案的制订者
他后来暴露出来的霍普金斯竟然是
苏联在美国白宫的间谍网护士
怎样查会议上他的国务院的苏联间谍
阿尔戈西斯配合默契最终形成了
牙塔那出卖了包括美国的二战盟友中华民国在内的
打屁股价
可证
就中华民国当时啊
独立坚持抗战拖传的日本军国主义主要的陆军力量
第二战胜利后不可没
这小子好吗他在国共内战当中湖底抽薪断绝国民政府援助最后
小中共夺得天
美国人是二战结束后不到六年就发现了自己身后周他消灭了纳粹
需要一个更加凶猛的敌人迅速占了更大的地方
鼓励更多的人口
怎样把这些全面渗透了美国的无处不在的共产中间挖出来
在美国情报部门长期调查当中
众多的指控和线索都指向了
Target意思
他被怀疑是共党分子
哪一个专门的调查会议上
希斯拉semi
抗辩结果和成功的否认了指控
大家还都一口气为什么
原来这个物业最高领导人之一还不是共产党吗哈哈大家都放心了
但是会议的旁听席上有一个人始终盯着西斯的面孔不放
他就是
被搜索
在美国首都资历最浅的
加州众议员共和党人
尼克松
尼克松要求啊再次的西斯事件召开听证会而那次听这会成了尼克松打虎风
中途的一个表演舞
那是手拿货拿进来
游戏茶盖西斯解决最终的人照片
对很多抱着放在了头版头条
不过在听证会上有一个小插曲
跟大家说的挺有意思的
那就是被讯问的西斯但是白人
讥笑的口气问尼克松
李婉华
我呢我是哈佛毕业的
赢了
一个生意人现象
银行调试会特尔职业技术学校毕业的吧
即使听懂系统一整哈哈笑
这就是
其实
可后来更多的被查出来的共产党的间谍
往往都是
美国的主流精英啊
他们毕业于名校啊
充满了自由主义理想主义
红色版
也许可以让我们那么地址
儿子是
为什么这些西方的公主义者会那么同情甚至
自己而成为共产主义者
尼克松当时可没有理会心思的挑战
火罗就会恢复耳
这个技术需要出来了怎么了
你是哈佛的
哪怕我是一个臭鼬我也要一口咬住你这个色狼
曾有一刻松的咄咄逼人
而且不止
西斯最终
被定罪
南山路
当然了
间谍罪的行为
尼克松那从此成为了美国政坛的一颗新星
后来他有一次在国会上讲话说
我从西斯案件中我们吸取的最重的教训
我们对付的不仅仅是那些为了30块银币而窃取建新武器蓝图的简明
而是
任写的多的
活动
因为他是
一人
可以左右
我们的政策的
尽管西斯因为诉讼期限的技术问题最后是你没有办法的
间谍罪定罪
聚会什么礼物
伪证罪
之后关了不到四年就发不出来了
到现在我还以为希斯兰也涉及当时的罗斯福总统
杜鲁门总统两届总统的民主党
西藏美国到现在还有不同的声明
那你们想
当初尼克松和后来的麦卡锡要把渗透美国和整个西方世界的共产党见面
挖出来他们会遭遇多么大的
努力会稍微多么大的危险
这里就要提到一个任务了
他在西斯案件中起到了关键的举证作用
他本人就曾经是一名坚定的共产主义者
在他身上发生了什么
能让他产生这样的转变
惠特克
钱伯斯
第1次世界大战结束的时候
他18岁
同性恋的父亲很早就离开了家庭非如此刘翔微博的加入
经济大萧条
和往事家残破的家庭
钱不自然的呀
人
淘气了她抛弃了她
家庭
他觉得神没有办法给他带来他想要的安全与未来
后来这才华横溢学校不少文字的钱伯斯啊接触到了列宁的一本书
下次我工作中的CVS
这本书里呀好烦呀
共产主义可以扫这萎靡不振的是会精神呢
桃花一共产主义是这个世界上能给他带来最强有力的信仰
季节的前不是写下了被称作
美国共产主义运动时期最好的小说
小说的名字叫你能说出它的身影
佳木斯加入了美国共产党
最后了又被招募加入了
中共
地下党开始了间谍
他的外号叫做
卡尔
领导一个叫做哈罗德威尔的
华盛顿间谍组织
再好看的钱伯斯手下就包括了
阿尔伯希斯兄弟两个人员都敢攻略
这个号楼都不远几乎全部成员都是富兰克林罗斯福总统
我们新政政府
包括来自农业部的劳工部的商务部
联邦运输部门在都生长为会喝死
司法部长助理
国际部门课程
成员
钱不是因为自己呀
他出来主义艺术及马算生一个名人乱然后子也有些出身也比较频繁
苏联人很信任他他干着干着就变成了地下党的高级干部了
他除了管理西思量的美国国务院官员这些间谍以来
在他这个级别
他的情报来源还接触了包括
财政部的货币研究部部长
哈里怀特电影级别的
苏联间谍
有这个怀特了
他描述为加了
他是布雷顿森林会议
直觉怀特计划的倡导者就是有他的林子里战后世界金融和贸易体系的指导者
国际货币基金组织支部也是他还有不少人口
也就是这个
怀特
发展了中共地下党
冀朝鼎
这个既潮顶又成为了孔祥熙
红人最后成为了中华民国国民政府
基隆最高管理
中国共内战时期摧毁国民政府记录体系的最大黑手
切莫斯结束的还有谁要美国核试验基地的科学家文森特里路
钱不是在间谍活动中也渐渐的感到了
他的共产主义同志们对他的威胁
你看
有几个很好的朋友都消失了
有的被召回莫斯科
有一去不复返了
共产主义的革命激情怎么那么容易变成非理性的甚至
疯狂杀戮了
钱伯斯心里一震
为了防止共产运动的大清洗
给他自己
带来杀身之祸前波斯开始搜集和隐藏情报为以后网
留下证据
1939年
希特勒与斯大林签署了互不侵犯条约
全部是最下的
总算认清了
原来两种外形不一样
呼叫声不一样的原来都是魔鬼啊终于
现出原形
做人起
钱伯斯决定站出来
他找到了美国助理国务卿伯尔但是波尔把他的这份情报转交给总统之后
被驳回了
罗斯福福里程
或者天之道
总统并不反对这些共产主义间谍在自己
身边的
在整个罗斯福
美国政治的走向明确的人
比纳粹德国相比
苏联的威胁是饲养了
甚至
可以利用的
这种思潮正是那些数量庞大的共产主义见别和代理人
中国报纸通过智能机构
是指通过国务院行程了
保护共产主义
顺传共产主义
而共产主义这种虚伪狡诈
用谎言和丽影会自己一个战略空间和生存机会的办法
是就可以说是
共产主义的
基因
且一直存在甚至于传到了
当下的中国
自从前不是把情报交给白宫之后啊他涉及到几个联系人便开始了离奇的死
钱伯斯非常清楚
那些白宫的内部开始行动了苏联的情报人员和杀手
已经
开始下手
钱伯斯在联邦调查局的保护下
当然更多的时候千般思发现
是一种神秘力量换句话说是神迹的出现让他化险为夷
从该主题的激情和信仰中找出来
钱伯斯开始
愿为自己是绝对邪恶的
怎么在他学习共产主义觉绿的那段日子里他发现了
他离开了革命激情离开了革命理想是灵魂上居然有一种失落感
也有了一种交流
没有寄托
1938年的一个清晨
刚到在宁静中
给自己的亲生女儿为东你吃的是
突然发现
动物漂亮的海
你看的精美的孩子的脸酷
把精美的
怎么可能是马克思主义唯物主义理解
18秒
这里没蕴含的神圣的设计蕴含的上帝的存
就这一瞬间
钱伯斯的灵魂洗过来了
他感觉到了身边世界的殊胜
这种宁静
以他作为共产主义革命者的时候经常出现耳朵中一种刺耳的声音形成鲜明对
他已经
认出来了
那种自然的声音是一种共产主义杀害的灵魂的痛苦的叫声和刺激
利用管理员的
灵魂的叫声
武警
他需要
为自己
可怀中的神圣的上帝的礼物这孩子
能做的一件事情
那就是
风水
去把自己
对这个国家的背叛写出来
而这个
因为
他的人民币是
还一直
德岛神
你今天播什么把他与魔鬼做的那些教养
不洗澡
因为他知道那个魔鬼的声音那么的动人她的身体是那么的迷人
你亲戚一伙出了自己
还行
不然哪还会占有一代又一代的美国人
你敢又迎来世界各地善良的人
再次
被他迷惑
儿歌西斯30年代曾经把大量的国务院文件的交给钱公司的钱不是转交给你
各式各样的旗袍会的手里最终交给转交给莫斯科
这些证据的全部司只留了一部分
朝哪个挖空的南瓜里
后来成了著名的南瓜文件
和美国亚说这个间谍罪追溯了那个规定说15年追诉期
所以这一九三八年以前发生的建议的事情呢
如果亲吻
最没有办法让心思一位哦
间谍罪给他入境
目前模式与一个松的紧密合作后来是因为什么呢
西斯高速是否认以前波斯的联系
钱伯斯的有力的证据啊
有举证的证明了这两人有关系还是你做间谍收的领导呢
就这导致了西斯终于什么部位
郑穗入一点我不能够重罪判与惩罚你
但至少能接受你继续作恶的机会
对于刚才说到的哈里怀特的指控都是经历了很多
长的过程
他最后瓦的杜鲁门政府没发了
不得不停止
色的公主
这个曾经对中国人民犯下罪恶的苏联间谍
在1948年国会听证会之后往心脏病突发也是很令其里人
出发吧
半个世纪之后了
苏联克格勃档来说明了
怀特的代号
小品擦得
他觉得怀特始终没有认为
他背叛了吗
他有他的价值观
左右美国的政策倾向于共产主义
如何自己
认为正确的立场
培养
钱伯斯在离开共产主义学新的圣殿之后
回归了
基督教
他到亨利卢斯这我们的坐骑
那个在中国长大的传教士的儿子创办的
时代杂志他到那个杂志的宅院的编辑找了这么一个
这期间了他批驳了怀特等人主导的美国对华政策
而那些人们就认为说蒋介石政府
不能主张和毛泽东和
他们把中共定义为
实用的民族主义者
是中国民族证券的未来
但有意思的是
这当年了
这些苏联间谍主导的美国外交政策对中共的这个定义
到了2000年民主党克林顿时期进了又会拿出来使用
你说
毒蛇都退了几层皮了
农夫还是没有认出来又把她抱在了怀里
对呀他会
小木斯写了一本书叫做物体上的幽灵
这本书记录了女儿的命运是怎样的苏联间谍的操控想在美国左翼政府的政治思潮
曹至战后世界格局的形成
导致的共产主义
李海成
钱不是根据自己的亲身经历写下了一本书这本书非常重要它叫做
见证
在这本书里千万和提出来了
冷战
实际上他不是
人们看到的共产主义和资本主义的战争
他的实际上呢
是信仰
女人
还是信仰上帝
之间的斗争
钱不是写到他所经历的为什么西方人会相信共产主义
几点知道他有了那么多的杀戮的黑暗的历史
为什么还记得呢
那是因为啊
西方世界的危机
在很大程度上
存在于
他对上帝的冷漠
存在于西方世界实际上
分享了共产主义的唯物主义
在大家普遍认可的所谓地缘政治斗争背后实际上是谁
是宗教
精神
全部是嘴的说起
那个人
这个人
在阅读了钱伯斯的书以后
从激进的左派
完成了保守就会并最终
当选美国总统
成为了钱伯斯的另一本书中
他关于共产主义必然在东区垮台的这个预言
成为了这个寓言的伟大实践者
他的名字叫做
罗纳德里根
历史上的今天
1961年7月9号
会都和钱伯斯
学士
美国的
反共产主义浪潮
也退去了
当年前波斯耳朵里听见的那些刺耳的
共产主义
回上海的灵魂的尖叫声
好像
你不开
你的节目
当年因为反共出了名的尼克松当初他认为是共产党的贪婪的有打更为
但是后来
他自己当了总统
权利意识到
钱伯斯所
说的共产主义的战斗实际上是
不可调和的两种信仰
读书的人员相对
当他接到毛泽东的邀请的时候新婚不一样还提前复习毛泽东的红宝书呢
然后再给中共的许诺是什么
包括
加入联合国
包括中美建交包括边缘化台湾包括放宽西方对中共的军事科
Kijiji运动
你想了
很反共斗士啊都变成这样了
那天生就对中国有亲近感的美国政府认可呢
红色代理
后来呢
已经堂而皇之的
当上了西方自由世界的领导者
质量的情况下
怎样
才能让中午
让美
美国人
让全世界善良正义的人
重新拥有
认清邪恶的智慧
并因此
拥有战胜邪恶的
力量
一个总统在他的一次演讲中
提到了
惠多少钱
你跟周老师这样说的
惠特克钱伯斯
西斯间谍案中的主
他曾经写了下面的文
某种程度上
西峰寺给了危机
在于他对上帝
漠不关心
从而配合了共产主义将人与神
疏离开来的茶
但是
西方能够回应这种挑战
因为
只有假定西方的上帝级天赋自由的信念
与共产主义对人的信念一样伟大
还行
共产主义是人类历史上一个悲惨
而诡异的
添加这一张
已经临近终极
就是因为我们探求自由的力量
圆圈不是物质上的而是
星时尚
而且由于它是无尽的源泉所以它必然对那些和你同类的人
形成威慑并最终
战胜他们
历史上的今天
会头可前国四
和美国的
红色间谍
有一种跟共产主义同样
春晚诱惑的声音他来自
伊甸园
是我
你想吧
你们
会像神一样的