歷史
香水一般
劉五塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命
冷暖
歷史上的今天頭你好我是姜豐
上個世紀40年代50年代美國對共產主義的幽靈了充滿了恐懼
由於共產主義的宣傳機器的日夜不停地轉動啊
最能不能的轉化
偉大的斯大林格勒保衛戰
記住了紅軍的英勇頑強啊
全世界的共產主義者都在歡呼哇呼哇啊偉大的斯大林如何摧毀了納粹
對啊
聽了就沒有人想起來希特勒當初我三個集團軍群
一場戰役消滅了400個紅軍
400萬那
英文數字幾個月期間呢
還消滅了4000家空軍飛機
昭君出塞是個35家
大批的蘇聯在美國早就恨透了斯大林的肅反屠殺紛紛宣佈獨立踴躍加入對蘇
當德國裝甲師團的望遠鏡已經看到克里姆林宮的一洋蔥頭尖塔的時候全世界都知道互聯網
完了沒救了
這可是誰讓他和新來的呢
但是
包括紅色中國的教科書都宣傳
大齡智慧的調度資源的兵工廠轉業後往下
所以蘇聯有了戰爭的後備力量
基本就沒有人懷疑
如果人的轟炸只想怎樣完整的短時間的
華人之家
國內旅館的新地方沒轟炸了
恩來的原材料哪兒的熟練工人呢
哪位的鐵路公路迅速生產把坦克大炮又回前線下
何況本來蘇聯的技術生產那麼就不如德國
赤手空拳被打翻在你的蘇聯就是怎樣突然站起來並最後
戰勝了德國人
美國人
並著他的手上放另一把鋒利的劍
這就是
美國的註解版
一直到蘇聯解體
多年的歷史學家都能極大程度的特尼亞的西方世界的圓柱
你知道嗎90年代以後這數字才慢慢體現出來在開始承認說希望歷史學家一直堅持的
美國租借法是蘇聯取得戰爭勝利的決定性
戰爭早期小腿上的消滅的四百萬軍隊4000架飛機是蘇聯怎麼跟著我
我打呀
前線沒有了飛機坦克都沒了
紅軍集團軍指揮官了
你得國的是一級的指揮官平均年齡要小12歲
有什麼資格老的有戰爭經驗的都被共產黨的政治運動中給槍斃了
活下來的不是說的軍事指揮能力強二是什麼
政治覺悟高
出生好
和你說怎麼打啊
西方早期圓柱直接提供就是完整的重武器
先讓你剩下的紅軍的先頂
後來蘇聯和中國大陸的歷史學者說
這個西方援助微不足道之戰蘇聯戰爭時期生產總量的幾個百分點
一位想了幾個百分點那個武器啊
都是蘇聯戰爭早期的
那些重武器呀提供的
早期沒有重武器你怎麼跟他們打
你都是幾十萬幾十萬紅軍被抓俘虜了你以為這是小米加步槍就能抵抗得過的飛機和機械化軍
青團嗎
你要是沒打過仗沒有這個概念
怎麼看個打個比方
你看看你拿鐮刀去割麥子
跟聯合收割機收買的筆名這誰輸誰贏
而在戰爭中期後期美國租借法案提供了幾乎所有的
蘇聯不能生產的航空汽油
高平
可用
絕大多數的蘇聯軍事生產需要的鋼材
火藥炸藥
前線需要的通訊設備
一直持續到今天幾點是俄羅斯都已經成為了美國人的租借法案去了
決定性
中共的歷史教材依然
年用人當年蘇聯所謂歷史
文獻的說法
怎麼說法了說
定額
蒙古有什麼美國壓在第2次世界大戰期間靠西人民的血汗發展起來
現在
他們在帝國主義和反民主陣營的前列
成為了在世界各地實行帝國主義侵略擴張的倡導者
就這樣啊
當美國人以為自己的巨大付出
消滅了納粹應該享受一段和平的事
之後
發現自己救活了的那個蘇聯
共產主義
迅速的擴張到全世界
動畫
中國東南亞
華人人口被赤化
共產主義信仰者跟他們的馬路的列寧斯大林在他們的血來的謊言恐懼
據治國的經驗用那個經驗
打開始屠殺龍你自己的國民
美觀裝飾
惶恐
自己究竟幹了什麼呢
是自己的政府出了狀況呀
是美國自己做了共產主義者最好的銀行家
軍火商個廣播員
當時在經濟大蕭條中網羅斯福新政有一個主要的設計者後來時間成為的白宮的二號人物
他的名字叫做
霍普金
去霍普金斯就是美國租借法案的制訂者
他後來暴露出來的霍普金斯竟然是
蘇聯在美國白宮的間諜網護士
怎樣查會議上他的國務院的蘇聯間諜
阿爾戈西斯配合默契最終形成了
牙塔那出賣了包括美國的二戰盟友中華民國在內的
打屁股價
可證
就中華民國當時啊
獨立堅持抗戰拖傳的日本軍國主義主要的陸軍力量
第二戰勝利後不可沒
這小子好嗎他在國共內戰當中湖底抽薪斷絕國民政府援助最後
小中共奪得天
美國人是二戰結束後不到六年就發現了自己身後周他消滅了納粹
需要一個更加凶猛的敵人迅速佔了更大的地方
鼓勵更多的人口
怎樣把這些全面滲透了美國的無處不在的共產中間挖出來
在美國情報部門長期調查當中
眾多的指控和線索都指向了
Target意思
他被懷疑是共黨分子
哪一個專門的調查會議上
希斯拉semi
抗辯結果和成功的否認了指控
大家還都一口氣為什麼
原來這個物業最高領導人之一還不是共產黨嗎哈哈大家都放心了
但是會議的旁聽席上有一個人始終盯著西斯的面孔不放
他就是
被搜索
在美國首都資歷最淺的
加州眾議員共和黨人
尼克松
尼克松要求啊再次的西斯事件召開聽證會而那次聽這會成了尼克松打虎風
中途的一個表演舞
那是手拿貨拿進來
遊戲茶蓋西斯解決最終的人照片
對很多抱著放在了頭版頭條
不過在聽證會上有一個小插曲
跟大家說的挺有意思的
那就是被訊問的西斯但是白人
譏笑的口氣問尼克松
李婉華
我呢我是哈佛畢業的
贏了
一個生意人現象
銀行調試會特爾職業技術學校畢業的吧
即使聽懂系統一整哈哈笑
這就是
其實
可後來更多的被查出來的共產黨的間諜
往往都是
美國的主流精英啊
他們畢業於名校啊
充滿了自由主義理想主義
紅色版
也許可以讓我們那麼地址
兒子是
為什麼這些西方的公主義者會那麼同情甚至
自己而成為共產主義者
尼克松當時可沒有理會心思的挑戰
火羅就會恢復耳
這個技術需要出來了怎麼了
你是哈佛的
哪怕我是一個臭鼬我也要一口咬住你這個色狼
曾有一刻鬆的咄咄逼人
而且不止
西斯最終
被定罪
南山路
當然了
間諜罪的行為
尼克松那從此成為了美國政壇的一顆新星
後來他有一次在國會上講話說
我從西斯案件中我們吸取的最重的教訓
我們對付的不僅僅是那些為了30塊銀幣而竊取建新武器藍圖的簡明
而是
任寫的多的
活動
因為他是
一人
可以左右
我們的政策的
儘管西斯因為訴訟期限的技術問題最後是你沒有辦法的
間諜罪定罪
聚會什麼禮物
偽證罪
之後關了不到四年就發不出來了
到現在我還以為希斯蘭也涉及當時的羅斯福總統
杜魯門總統兩屆總統的民主黨
西藏美國到現在還有不同的聲明
那你們想
當初尼克松和後來的麥卡錫要把滲透美國和整個西方世界的共產黨見面
挖出來他們會遭遇多麼大的
努力會稍微多麼大的危險
這裡就要提到一個任務了
他在西斯案件中起到了關鍵的舉證作用
他本人就曾經是一名堅定的共產主義者
在他身上發生了什麼
能讓他產生這樣的轉變
惠特克
錢伯斯
第1次世界大戰結束的時候
他18歲
同性戀的父親很早就離開了家庭非如此劉翔微博的加入
經濟大蕭條
和往事家殘破的家庭
錢不自然的呀
人
淘氣了她拋棄了她
家庭
他覺得神沒有辦法給他帶來他想要的安全與未來
後來這才華橫溢學校不少文字的錢伯斯啊接觸到了列寧的一本書
下次我工作中的CVS
這本書裡呀好煩呀
共產主義可以掃這萎靡不振的是會精神呢
桃花一共產主義是這個世界上能給他帶來最強有力的信仰
季節的前不是寫下了被稱作
美國共產主義運動時期最好的小說
小說的名字叫你能說出它的身影
佳木斯加入了美國共產黨
最後了又被招募加入了
中共
地下黨開始了間諜
他的外號叫做
卡爾
領導一個叫做哈羅德威爾的
華盛頓間諜組織
再好看的錢伯斯手下就包括了
阿爾伯希斯兄弟兩個人員都敢攻略
這個號樓都不遠幾乎全部成員都是富蘭克林羅斯福總統
我們新政政府
包括來自農業部的勞工部的商務部
聯邦運輸部門在都生長為會喝死
司法部長助理
國際部門課程
成員
錢不是因為自己呀
他出來主義藝術及馬算生一個名人亂然後子也有些出身也比較頻繁
蘇聯人很信任他他幹著幹著就變成了地下黨的高級幹部了
他除了管理西思量的美國國務院官員這些間諜以來
在他這個級別
他的情報來源還接觸了包括
財政部的貨幣研究部部長
哈里懷特電影級別的
蘇聯間諜
有這個懷特了
他描述為加了
他是佈雷頓森林會議
直覺懷特計劃的倡導者就是有他的林子裡戰後世界金融和貿易體系的指導者
國際貨幣基金組織支部也是他還有不少人口
也就是這個
懷特
發展了中共地下黨
冀朝鼎
這個既潮頂又成為了孔祥熙
紅人最後成為了中華民國國民政府
基隆最高管理
中國共內戰時期摧毀國民政府記錄體系的最大黑手
切莫斯結束的還有誰要美國核試驗基地的科學家文森特里路
錢不是在間諜活動中也漸漸的感到了
他的共產主義同志們對他的威脅
你看
有幾個很好的朋友都消失了
有的被召回莫斯科
有一去不復返了
共產主義的革命激情怎麼那麼容易變成非理性的甚至
瘋狂殺戮了
錢伯斯心裡一震
為了防止共產運動的大清洗
給他自己
帶來殺身之禍前波斯開始蒐集和隱藏情報為以後網
留下證據
1939年
希特勒與斯大林簽署了互不侵犯條約
全部是最下的
總算認清了
原來兩種外形不一樣
呼叫聲不一樣的原來都是魔鬼啊終於
現出原形
做人起
錢伯斯決定站出來
他找到了美國助理國務卿伯爾但是波爾把他的這份情報轉交給總統之後
被駁回了
羅斯福福里程
或者天之道
總統並不反對這些共產主義間諜在自己
身邊的
在整個羅斯福
美國政治的走向明確的人
比納粹德國相比
蘇聯的威脅是飼養了
甚至
可以利用的
這種思潮正是那些數量龐大的共產主義見別和代理人
中國報紙通過智能機構
是指通過國務院行程了
保護共產主義
順傳共產主義
而共產主義這種虛偽狡詐
用謊言和麗影會自己一個戰略空間和生存機會的辦法
是就可以說是
共產主義的
基因
且一直存在甚至於傳到了
當下的中國
自從前不是把情報交給白宮之後啊他涉及到幾個聯繫人便開始了離奇的死
錢伯斯非常清楚
那些白宮的內部開始行動了蘇聯的情報人員和殺手
已經
開始下手
錢伯斯在聯邦調查局的保護下
當然更多的時候千般思發現
是一種神祕力量換句話說是神蹟的出現讓他化險為夷
從該主題的激情和信仰中找出來
錢伯斯開始
願為自己是絕對邪惡的
怎麼在他學習共產主義覺綠的那段日子裡他發現了
他離開了革命激情離開了革命理想是靈魂上居然有一種失落感
也有了一種交流
沒有寄託
1938年的一個清晨
剛到在寧靜中
給自己的親生女兒為東你吃的是
突然發現
動物漂亮的海
你看的精美的孩子的臉酷
把精美的
怎麼可能是馬克思主義唯物主義理解
18秒
這裡沒蘊含的神聖的設計蘊含的上帝的存
就這一瞬間
錢伯斯的靈魂洗過來了
他感覺到了身邊世界的殊勝
這種寧靜
以他作為共產主義革命者的時候經常出現耳朵中一種刺耳的聲音形成鮮明對
他已經
認出來了
那種自然的聲音是一種共產主義殺害的靈魂的痛苦的叫聲和刺激
利用管理員的
靈魂的叫聲
武警
他需要
為自己
可懷中的神聖的上帝的禮物這孩子
能做的一件事情
那就是
風水
去把自己
對這個國家的背叛寫出來
而這個
因為
他的人民幣是
還一直
德島神
你今天播什麼把他與魔鬼做的那些教養
不洗澡
因為他知道那個魔鬼的聲音那麼的動人她的身體是那麼的迷人
你親戚一夥出了自己
還行
不然哪還會佔有一代又一代的美國人
你敢又迎來世界各地善良的人
再次
被他迷惑
兒歌西斯30年代曾經把大量的國務院文件的交給錢公司的錢不是轉交給你
各式各樣的旗袍會的手裡最終交給轉交給莫斯科
這些證據的全部司只留了一部分
朝哪個挖空的南瓜裡
後來成了著名的南瓜文件
和美國亞說這個間諜罪追溯了那個規定說15年追訴期
所以這一九三八年以前發生的建議的事情呢
如果親吻
最沒有辦法讓心思一位哦
間諜罪給他入境
目前模式與一個鬆的緊密合作後來是因為什麼呢
西斯高速是否認以前波斯的聯繫
錢伯斯的有力的證據啊
有舉證的證明了這兩人有關係還是你做間諜收的領導呢
就這導致了西斯終於什麼部位
鄭穗入一點我不能夠重罪判與懲罰你
但至少能接受你繼續作惡的機會
對於剛才說到的哈里懷特的指控都是經歷了很多
長的過程
他最後瓦的杜魯門政府沒發了
不得不停止
色的公主
這個曾經對中國人民犯下罪惡的蘇聯間諜
在1948年國會聽證會之後往心臟病突發也是很令其里人
出發吧
半個世紀之後了
蘇聯克格勃檔來說明了
懷特的代號
小品擦得
他覺得懷特始終沒有認為
他背叛了嗎
他有他的價值觀
左右美國的政策傾向於共產主義
如何自己
認為正確的立場
培養
錢伯斯在離開共產主義學新的聖殿之後
迴歸了
基督教
他到亨利盧斯這我們的坐騎
那個在中國長大的傳教士的兒子創辦的
時代雜誌他到那個雜誌的宅院的編輯找了這麼一個
這期間了他批駁了懷特等人主導的美國對華政策
而那些人們就認為說蔣介石政府
不能主張和毛澤東和
他們把中共定義為
實用的民族主義者
是中國民族證券的未來
但有意思的是
這當年了
這些蘇聯間諜主導的美國外交政策對中共的這個定義
到了2000年民主黨克林頓時期進了又會拿出來使用
你說
毒蛇都退了幾層皮了
農夫還是沒有認出來又把她抱在了懷裡
對呀他會
小木斯寫了一本書叫做物體上的幽靈
這本書記錄了女兒的命運是怎樣的蘇聯間諜的操控想在美國左翼政府的政治思潮
曹至戰後世界格局的形成
導致的共產主義
李海成
錢不是根據自己的親身經歷寫下了一本書這本書非常重要它叫做
見證
在這本書裡千萬和提出來了
冷戰
實際上他不是
人們看到的共產主義和資本主義的戰爭
他的實際上呢
是信仰
女人
還是信仰上帝
之間的鬥爭
錢不是寫到他所經歷的為什麼西方人會相信共產主義
幾點知道他有了那麼多的殺戮的黑暗的歷史
為什麼還記得呢
那是因為啊
西方世界的危機
在很大程度上
存在於
他對上帝的冷漠
存在於西方世界實際上
分享了共產主義的唯物主義
在大家普遍認可的所謂地緣政治鬥爭背後實際上是誰
是宗教
精神
全部是嘴的說起
那個人
這個人
在閱讀了錢伯斯的書以後
從激進的左派
完成了保守就會並最終
當選美國總統
成為了錢伯斯的另一本書中
他關於共產主義必然在東區垮臺的這個預言
成為了這個寓言的偉大實踐者
他的名字叫做
羅納德里根
歷史上的今天
1961年7月9號
會都和錢伯斯
學士
美國的
反共產主義浪潮
也退去了
當年前波斯耳朵裡聽見的那些刺耳的
共產主義
回上海的靈魂的尖叫聲
好像
你不開
你的節目
當年因為反共出了名的尼克松當初他認為是共產黨的貪婪的有打更為
但是後來
他自己當了總統
權利意識到
錢伯斯所
說的共產主義的戰鬥實際上是
不可調和的兩種信仰
讀書的人員相對
當他接到毛澤東的邀請的時候新婚不一樣還提前複習毛澤東的紅寶書呢
然後再給中共的許諾是什麼
包括
加入聯合國
包括中美建交包括邊緣化臺灣包括放寬西方對中共的軍事科
Kijiji運動
你想了
很反共鬥士啊都變成這樣了
那天生就對中國有親近感的美國政府認可呢
紅色代理
後來呢
已經堂而皇之的
當上了西方自由世界的領導者
質量的情況下
怎樣
才能讓中午
讓美
美國人
讓全世界善良正義的人
重新擁有
認清邪惡的智慧
並因此
擁有戰勝邪惡的
力量
一個總統在他的一次演講中
提到了
惠多少錢
你跟周老師這樣說的
惠特克錢伯斯
西斯間諜案中的主
他曾經寫了下面的文
某種程度上
西峰寺給了危機
在於他對上帝
漠不關心
從而配合了共產主義將人與神
疏離開來的茶
但是
西方能夠迴應這種挑戰
因為
只有假定西方的上帝級天賦自由的信念
與共產主義對人的信念一樣偉大
還行
共產主義是人類歷史上一個悲慘
而詭異的
添加這一張
已經臨近終極
就是因為我們探求自由的力量
圓圈不是物質上的而是
星時尚
而且由於它是無盡的源泉所以它必然對那些和你同類的人
形成威懾並最終
戰勝他們
歷史上的今天
會頭可前國四
和美國的
紅色間諜
有一種跟共產主義同樣
春晚誘惑的聲音他來自
伊甸園
是我
你想吧
你們
會像神一樣的