姜紅滿堂permit
前天的事節目也跟大家說嘛說這個一起那就是一個可以被操縱的工具
頭兩個最大的特點什麼呢第1個社會恐慌他會造成人們對政府的巨大遺憾
第2個
你說這個事情突然來襲特別是
全新的病毒種類的一下全傻眼了沒見過呀
人會很難找到的科學歷史當中的參照
什麼才是有效的治理
男士武漢豐城人民戰爭那種式樣的還是說英國呀北歐那種開放式的
你就說什麼沒有固定的治理模式的你更沒辦法說哪種方式更成功了
你就算把美國那麼大的一個社會
現在說48
你把那個死亡控制10萬人以內
也會有強大的反對聲音說你應該控制在1萬人
哭了700人
更大說複雜的社會經濟運行模式應該如何運作了
就這兩個特點
那川普的執政團隊拿吃了虧了被動到幾點為什麼
你剛才說的不確定性
拜登這麼定了你做的就是不對
你做的就是傷害美國經濟就是戕害美國人民生命健康與白口莫辯因為誰都沒有幹過嘛你又不
又不能說要不你拜倒你你來你幹兩個月
我們看到誰誰爸爸好誰死的人少
不現實對不對
太成熟的民主社會兩黨的互相間都正常的媒體關注是好事情
可以多處縣政府各項政策那可以讓民眾利益最大化
但是如果限於一黨之私忘卻人民與美國的利益的情況就完全不同
監督
關注都成為了熱議
尤其是極左翼
鄭曉莉有這種機會來在美國建立極權主義極致
川普就被動了嗎
而這種被動的
某種程度是天生的
試穿不耐的
為什麼那麼說呢
這個
傳統共和黨和川普
奉行的保守主義
他是堅信私營部門的效能和力量的
他骨子裡是反對打成的
他還得到政府這不正好跟以前需要的大政府運作不是矛盾了
說他天生不足
他們堅信自由市場始終是
面對動盪和搖擺的最佳運行機制
你要說就是傻無視對抗巨大的社會災難有沒有能力
當然有別說你對付一情的第1次世界大戰的時候美國不願意參加那也是的
一旦船長以後你看那個生產鋼琴的工廠一改把它的側面幹就改成飛機吃飽了
生產飛機
那個時候你們還是
木頭原料的雙翅膀飛機嗎
今天社會組織生產能力報告他需要一個大政府的統一在同一來領導嗎不用啊
是不是隻要生產飛機那裡有利潤遊戲求我部生產鋼琴
我生產飛機翅膀
第2次世界大戰的時候美國也是不願意參展秋季人的都是你想要多少元這個
羅斯福的遠房親戚啊
你跑來美國求羅斯福參展參展
啥呀沒用啊美國人不願介入
歐洲市
那後來呢
先用租借法案先行
讓美國成為世界民主國家的兵工廠
為什麼能成為世界民主國家的工廠
有生產實力嗎
蘇聯對付德國虎式坦克的三兒呢鋼板哪來的
都知道咋地刷屏工廠遷到了烏拉爾山後門
你錢過去了你你你生產的那個設備搬過去了你哪來的原材料你先力求現場
哇哇天哪天沒有了
美國人的鋼板
英德兩次世界大戰贏得冷戰
在美國是足夠強大對付當下人類的這些敵人的
同樣的
今天的一情你給美國時間
他的強大的自由市場體系一樣會話型
川普就是這樣去做的
他召集醫藥公司按照及科技公司的討論疫苗什麼時候出來早點出來呀照及私營企業
葉轉產呼吸機提高口罩生產量
然後通過戰爭生產法來促進
翻譯產品的生產
也就這麼多他只能走到這一步
面對巨大的一傢俬營部門本來就是短板
更何況那有人還要利用你這個短板打擊你
從檢測到防疫用品到數字統計都是可以是一個個深層政府空
共識的黑洞
一群到底有多嚴重
民眾的知情權
被媒體掌控制
也就說了社會的恐慌呢
是可以用來
打破
川普依賴的自由市場
組織平衡的這個機制
但是川普
不能再讓溥儀不願意再讓
因為讓更多的私營部門退出
這個社會退出這個社會機制讓更多的政府機構來接管
也許
一群當下你過好
但以後呢
當時記得嗎大家這個
加州啊紐約都強烈要求蘇聯邦政府
多點調配防疫物質啊呼吸機也口罩多給紐約呀川普說你們自己買去
記得吧
都不是他絕情了
當讓你早期往中國運輸最多的房用品導致美國市場斷貨的
也是他們照吧
現在好了跑過來回頭給聯邦壓力最大的還是他們
但是呢
川普
再讓不就等去顛倒了美國憲法的
關於控制聯邦政府權力的本意
美國憲法制定是防大政府的不是防人民黨
再讓步那就是社會主義者期盼的極權政府統治美國的開始
是你說川普難不難
見大家可以理解為什麼當初他為了嘗試去服用那個叫什麼廉價的綠葵
都是想告訴民眾不打緊的不打緊的我們可以戰勝一行
不能因為一場意情
永遠的失去美國的立國之本
讓極權主義控制美國統治美國而永遠失去美國
更何況說這個已經到底有多嚴重啊
10月3號之後的是我們看得清清楚楚的是不是有什麼不可能設計
你出來呢
我今天節目中說了
拜登上排啊完全可以在很短的時間裡就徹底扭轉整個銀行
因為他們太清楚了數字介紹給王多了算當然也可以把少你算了
然後迅速的建立執政者的偉大光輝
迅速的消除社會上對於你這個正確到底是不是合法的對你這個質疑
結果呢我預測中文
但是既然出乎意料的是什麼這是個改變來的是怎麼的快
這麼能吃
偉大光榮那麼快地降臨了
昨天拜登在這個白宮連續簽署17項行政令圍繞環境氣和我一起應對移民所
等等啊
前天節目就跟大家簡單分析了就是重歸巴黎氣候協定還有調取消穆斯林國家民眾
星期六嗎
今天就不再重複了
卻是昨天都看今天看了一個華人媒體
弄這個小英雄救美
好了傳送帶動的行政令
英雄救美國呀
巴黎氣候協定
不僅讓美國繼續
但大量的失血
同時養大了中共讓中共對繼續的低廉的能源和環保
保持與自由世界的競爭優勢
這不僅傷害美國人也傷害中國人
而美國將因此失去數百萬的工作機會
那你說你這是舊的
哪門子我呢
那個禁制令
而最高法院最後確認下來寶金正義的一個川普行政立川普不知道因為這個捱了多少
可是他因此
拯救了多少美國人姓名有些算過這個賬嗎沒法算因為
恐怖襲擊沒有發生
你看過這幾年歐洲經歷的這個恐怖襲擊吧
美國有沒有
同樣的威脅並沒有解除
百度寫的坐在橢圓辦公室
他看到的情報跟川普當年是沒有兩樣的
為什麼就敢對恐怖主義拖放開國門了呢
伊斯蘭極端主義對美國的恨要比對歐洲強烈的都
很快啊
炸彈客就會成為我們的噩夢了
你說這也是
英雄救美嗎
可是這都是為了什麼的
文小子
怎麼就有人叫這麼壞嗎
為什麼要這麼幹回了美國呢
我們先說剛才的話題就是錯了這個行政令簽署的當天左翼媒體突然就可以改口風
瘋了讓我都感到很驚訝
你說你
塑造一個偉大光榮嗎你過兩天在光榮嗎
金更久來
你想在過去的數月內特別是總統大選前後啊
加利福尼亞特別是洛杉磯成人一情的高發中心
讓人驚恐的數字不斷的傳來
幾萬幾十萬幾百萬
可是昨天擺燈公佈了白日口罩令之後剎那間就起作用了
什麼作用呢舊金山計時報引用加州大學研究數據報道說雖然一情
請依然嚴重但是一晴的死亡率明顯下降
很多重要的消息朋友
人最大的恐慌
他不說怕得異常感冒
他說
對死亡的恐懼啊
但是你看
這個數字
12月份就做出來
為什麼不在12月就拿出來穩定人心
十二姐拿出來穩定經濟
12月拿出來讚美川普的這個
功技能
要等到拜登進入橢圓辦公室發佈行政令下公佈呢
民主社會
這應該體現出來的透明的信息
被割斷了
甚至被利用的
那麼重要的影響人心影響社會
會減少社會恐慌的數字竟然多了一個月再拿出來
不就是剛才說的
可操控的一群工具嗎
再說你看那個啊但是你已經讓紐約讓加州的餐飲業死掉了的這些
周長文
突然風向變了
媒體以前家中的報道整體風風像什麼變的
為什麼這些周長突然
但是考慮重新打開餐飲業了呢
是不是同樣的節拍呢
開始歌頌偉大光榮
還是回到剛才的問題啊明明是如此傷害美國的舉措怎麼還會拿出來
執行
大家記得我提到過那個中美關係專家擁抱熊貓牌的領軍人物芮效儉
記得吧
我講過他的這個故事對嗎
就在他的華盛頓DC辦公室裡也掛著
兩幅字那是他研究一生了得出來的他所崇拜的毛澤東的兩句人生格言
左邊
天下大亂
右邊形式
大好
這就是精髓
那麼這些藥美國大亂最後獲得他們的大好形勢的這些人究竟要一個怎樣的美國
在這裡先說一下
中美洲的一個大篷車難民又來了
我用這個這個大家在正說著這個難民
這個是裡面有幾個現象大家去觀察及思考一下
這個中美洲國家洪都拉斯危地馬拉是這個難民的主
來源地
咱們不展開了說自己國家原來的
國家情況怎麼樣後來怎麼樣走上的社會主義道路的
沒跟美國的哪些人有關係當他們走上的時候得到了
後來又成了什麼毒品的集散地
這些毒品問題就是美國哪些人造成的
怎麼看這些現在誰在宣傳
毒品合法化就知道了
他們造下了一夜
別的國家照下的隱現在這些難民來
觀察者大風車現象有幾個是很有意思大家看的好
第一個咱們自己可以去遼陽地圖
從這些上
這個洪都拉斯危地馬拉的發源地到美國邊境最近的地方要2500公里
最遠的地方那你到了這個
加入南邊到聖地亞哥的邊3200公里
你別說拖家帶口的你就算有精壯男子每天急行軍急行軍的速度
50公里嗎
你猴年馬月你能走完2500公里
你怎麼可能在一個星期內就能夠來到美國邊境了
第二你看他們沒有行李
甚至看不到什麼基本的換洗衣物
多數人穿著整齊甚的人將是統一的布鞋球鞋
全世界看到都是他們的
艱難的行軍為了自由艱難的跋涉
蝴蝶的是什麼
扛著一路都有車送了
主要行程都是被統一安排旅遊大巴運輸的
那行李的男孩子的美國奶粉都在大巴上放著呢
那麼這樣的統一行動到底誰主持的呢
把單子喂到這個大風車後面還有一個關於這個就是
信走私啊人口走私兒童走私的問題這個時候
今天有沒有辦法再繼續展開了
問題太大了咱們就說
這個東西弄誰組織
早在10年前美國金融大鱷索羅斯酒的運作
中美洲難民的事情15年前了
不是10年前
他為什麼要幹這個事呢
簡單的說好是為了賺錢實際上還不止如此
1980年代開始索羅斯大力鼓吹叫
世界主義全球主義
而且設立了自己的基金讓openstack Foundation
打開放社會基金
來推動這個全球主義
為什麼他會弄這個東西呢
我們要先看了索羅斯的出生了
你要了解索羅斯這個名字有來頭啊
Idea多幾分理解
索羅斯的父親原來是一名
希特勒時期的猶太人律師他在家裡那就規定只准說世界語
當時的世界呀
就是一群包括共產主義者在內的所為要世界大同的人推崇的
希特勒去玩奧運會的時候索羅斯就把全家的興全改成了
索羅斯瑪什麼是父親把她想改掉這個名字不要說
索羅斯的世界語言是什麼意思就是飛起來的
那麼好這個小數都是喬治索羅斯從小生活在匈牙利生活的布達佩斯
後來呢這幫著納粹啊坑海猶太人
怎麼呼叫尤間猶太人的這間由淺
1945年戰爭結束之前的他的工作就是幫助
政府了收腳猶太人的資產
1998年一次電視採訪中了
這個索羅斯
描述當年
在布達佩斯納稅侵佔的那個
戰亂年代說是他人生中最幸福的時光
夢想無論是
共產主義
他父親追求的是家園共產主義
世界大同還是納粹
索羅斯追求的是
都是
極權主義控制世界的瘋狂
1990年的開始你這咱們知道他玩了兩把厲害的一個是把英格蘭銀行怎麼弄垮一個是
這個泰國人
泰國泰國盾
變動畫引發了亞洲金融風暴
然後呢你幹他覺得
外主權貨幣也很帶勁
侵犯一個國家的主權
回到有國家很帶勁
他通過西方的基因學者去游水包括動物在內的國家
幹嘛呢
去私有化
那個國家剛剛從前蘇聯的收著翻盤過來然後呢就在他的松下在進入社會
會動的
去私有化在這個過程中索羅斯又賺了很多錢
到2004年所得適用
放棄了
換了個目標
他說我深信一個開放社會的價值
過去15年我專注於國外現在
我要轉向美國
從此來說都是一開始投資了一系列的組織
來遊說政府提高社會福利支出
打那個口號嗎接口就是要改善貧窮
貧窮民眾的生活狀態
然後呢還有小什麼叫做
大眾監督政府
那還有就是落實非法移民安置
這些政策呀
跟民主黨的進步思想
不謀而合
2004年車把這個事一直到奧巴馬上臺在奧巴馬時代
8年兩者珠聯璧合
索羅斯利用開放基金的投資往來控制了
大媒體下NBC有紐約時報
為他拿這個敲鑼打鼓
別拿這個
吶喊
也是他也是這個黑名貴組織的金主啊
可以來傢俱美國種族和社會的矛盾
你們現在的中美難民打回車就是他的計劃
就想弄亂美國社會
這個難民計劃亞索羅斯已經在歐洲往積累的經驗
它怎麼弄了那它實際上在歐洲啊
制定了所謂的默克爾計劃就是宣揚歐洲接拿管理阿斯林難民
哦客氣話是歐洲穩定委員會制定的這個委員會的主席叫做克勞斯
克拉斯的思想就是開放基金會的資深學者
是他身邊的一員大將得力干將
那麼客氣話就是德國不管你有錢嗎你出錢建立把大規模的收容所收
豬肉幾十萬的程序量難民同時你的德國代購的讓所有的歐盟國家一起給
土耳其歐盟免簽證代理
匈牙利也不同意
結果呢
克林頓出嗎
譴責
給阿里說你傻你跟普京一樣是大獨裁者的破匈牙利曲阜
其實就是索羅斯啊
跟民主黨大佬們合作
趕出來
歐洲難民問題
今如上買空然後等待國家混亂之後再去私有化的過程當中獲得更
更大的利益
這就是索羅斯和它的全球主義者
賺大錢的方式
但是
民主黨
和
眾多的全球主義者又有著更多的
盤算
I don't know
他是已經次還未來數年那位上千萬非法移民
批准綠卡
大量的非法難民的湧入
那麼對於美國社會的福利的依賴自然會極大的增加而這種增加的這種對
無力的依賴
擴大民主黨的政治政府權力
照這個美國憲法當中文根據人口基數分佈的選舉權
這就自然為民主黨
你千萬人嗎你至少增加30個以上的眾議員席位
尤其是他們這麼幹了以後他覺得幹出經驗來了什麼的奧巴馬把索馬里難民有選擇的安
安頓到那個傳統和州明尼蘇達
安排到特定的紅線去
你現在看已經是完全改變了當地的政治生態了
你是在傳統基督教保守派的明尼蘇達誕生了第1個穆斯林的一員
奧馬爾這麼來的
而這一屆的參眾兩院白宮都被拿下的情況下可以預見了
這就是一個政治佈局
如果去波多黎各的問題
城市能否成為華盛頓能否成為並不是一個州
這是假在家的華盛頓DC
是不是可以成為美國的第5是一個州的52個州
這樣的日程一定會拿出來
而且很有可能會順利通過
這樣民主黨又會獲得特別是在參議院的四個席位
一個州兩個參議員嗎
工作黨在這次建制派聯手對川普的阻擊戰當中
面對川普的各州訴訟的置之不理
然後得到的直到最後了國會共和黨人
聯手的機會
最後放棄
Bangkok
前一天喬治亞州丟失
這感到大勢已去那你又怎樣
非常那個大法官羅伯茨為什麼對第2次彈劾川他很不樂意
因為他這個唱黑臉的活人唱完了
迎刃完成
阻擊川普的任務已經完成
再往下去那就要丟
共和黨的大量
要失去共和黨的江山了
他們現在已經失去了產業
更可怕的是什麼他們已經失去了共和黨最保守的
群眾的基本盤
他們的根是共和黨的真正的領袖根本穿不早了
你把出來不整那個七葷八素的你說這些群眾這些共和黨的最保守的基本法還會支持你們
而在大學前已經開始了
你阻擋不了我可謂馬脫離民主黨的運動甲然而止
百度的上臺民主黨空前團結
無論巴黎氣候協議
穆斯林群眾旅行禁令的取消
還是一群控制在家中美洲難民達風車對邊對邊境的衝擊
共和黨人已經看得很清楚了
這個不是過去的君子之爭兩檔
支撐了這已經是在建設一個
政黨國家了
FBI前局長的那個
2016年就以為贏定了的那位局長科米
最近說共和黨必須要被燒燬
或者改變
眾議員這個科裡不是說要把三棟白人至上的
這些共和黨議員趕出國會
你看他這個推文了還獲得好幾十萬的點讚了
朋友們了
我們從中國來
太清楚了這種把跟自己意見不一樣的人把他們的思想把他們的生命標誌偉呀
謠言製造者把他們標誌為顛覆國家的壞人的這種做法我們太熟悉了
問題是
我們知道這是清算
而當這種清算髮生的時候
它裹挾的瘟疫的恐懼過隨著媒體的扭曲和諧的強大的行政執法類
阿狸的時候
人們還有機會
反擊嗎
還有
為什麼
英美國呀
它是建立在個人權利是上帝賦予
不可剝奪的思想基礎之
紙上
極權主義者
幾點他們也會
手按聖經去髮飾也會去碰觸聖經
但是他們的靈魂
是恐懼的
如果不信
你們可以看一看
過去的這兩天首都
孤零零的街道
還有那一天
他們即將上臺的時候
這哭的像一個孩子
江豐滿彈
我們下回再見