姜红满堂permit
前天的事节目也跟大家说嘛说这个一起那就是一个可以被操纵的工具
头两个最大的特点什么呢第1个社会恐慌他会造成人们对政府的巨大遗憾
第2个
你说这个事情突然来袭特别是
全新的病毒种类的一下全傻眼了没见过呀
人会很难找到的科学历史当中的参照
什么才是有效的治理
男士武汉丰城人民战争那种式样的还是说英国呀北欧那种开放式的
你就说什么没有固定的治理模式的你更没办法说哪种方式更成功了
你就算把美国那么大的一个社会
现在说48
你把那个死亡控制10万人以内
也会有强大的反对声音说你应该控制在1万人
哭了700人
更大说复杂的社会经济运行模式应该如何运作了
就这两个特点
那川普的执政团队拿吃了亏了被动到几点为什么
你刚才说的不确定性
拜登这么定了你做的就是不对
你做的就是伤害美国经济就是戕害美国人民生命健康与白口莫辩因为谁都没有干过嘛你又不
又不能说要不你拜倒你你来你干两个月
我们看到谁谁爸爸好谁死的人少
不现实对不对
太成熟的民主社会两党的互相间都正常的媒体关注是好事情
可以多处县政府各项政策那可以让民众利益最大化
但是如果限于一党之私忘却人民与美国的利益的情况就完全不同
监督
关注都成为了热议
尤其是极左翼
郑晓莉有这种机会来在美国建立极权主义极致
川普就被动了吗
而这种被动的
某种程度是天生的
试穿不耐的
为什么那么说呢
这个
传统共和党和川普
奉行的保守主义
他是坚信私营部门的效能和力量的
他骨子里是反对打成的
他还得到政府这不正好跟以前需要的大政府运作不是矛盾了
说他天生不足
他们坚信自由市场始终是
面对动荡和摇摆的最佳运行机制
你要说就是傻无视对抗巨大的社会灾难有没有能力
当然有别说你对付一情的第1次世界大战的时候美国不愿意参加那也是的
一旦船长以后你看那个生产钢琴的工厂一改把它的侧面干就改成飞机吃饱了
生产飞机
那个时候你们还是
木头原料的双翅膀飞机吗
今天社会组织生产能力报告他需要一个大政府的统一在同一来领导吗不用啊
是不是只要生产飞机那里有利润游戏求我部生产钢琴
我生产飞机翅膀
第2次世界大战的时候美国也是不愿意参展秋季人的都是你想要多少元这个
罗斯福的远房亲戚啊
你跑来美国求罗斯福参展参展
啥呀没用啊美国人不愿介入
欧洲市
那后来呢
先用租借法案先行
让美国成为世界民主国家的兵工厂
为什么能成为世界民主国家的工厂
有生产实力吗
苏联对付德国虎式坦克的三儿呢钢板哪来的
都知道咋地刷屏工厂迁到了乌拉尔山后门
你钱过去了你你你生产的那个设备搬过去了你哪来的原材料你先力求现场
哇哇天哪天没有了
美国人的钢板
英德两次世界大战赢得冷战
在美国是足够强大对付当下人类的这些敌人的
同样的
今天的一情你给美国时间
他的强大的自由市场体系一样会话型
川普就是这样去做的
他召集医药公司按照及科技公司的讨论疫苗什么时候出来早点出来呀照及私营企业
叶转产呼吸机提高口罩生产量
然后通过战争生产法来促进
翻译产品的生产
也就这么多他只能走到这一步
面对巨大的一家私营部门本来就是短板
更何况那有人还要利用你这个短板打击你
从检测到防疫用品到数字统计都是可以是一个个深层政府空
共识的黑洞
一群到底有多严重
民众的知情权
被媒体掌控制
也就说了社会的恐慌呢
是可以用来
打破
川普依赖的自由市场
组织平衡的这个机制
但是川普
不能再让溥仪不愿意再让
因为让更多的私营部门退出
这个社会退出这个社会机制让更多的政府机构来接管
也许
一群当下你过好
但以后呢
当时记得吗大家这个
加州啊纽约都强烈要求苏联邦政府
多点调配防疫物质啊呼吸机也口罩多给纽约呀川普说你们自己买去
记得吧
都不是他绝情了
当让你早期往中国运输最多的房用品导致美国市场断货的
也是他们照吧
现在好了跑过来回头给联邦压力最大的还是他们
但是呢
川普
再让不就等去颠倒了美国宪法的
关于控制联邦政府权力的本意
美国宪法制定是防大政府的不是防人民党
再让步那就是社会主义者期盼的极权政府统治美国的开始
是你说川普难不难
见大家可以理解为什么当初他为了尝试去服用那个叫什么廉价的绿葵
都是想告诉民众不打紧的不打紧的我们可以战胜一行
不能因为一场意情
永远的失去美国的立国之本
让极权主义控制美国统治美国而永远失去美国
更何况说这个已经到底有多严重啊
10月3号之后的是我们看得清清楚楚的是不是有什么不可能设计
你出来呢
我今天节目中说了
拜登上排啊完全可以在很短的时间里就彻底扭转整个银行
因为他们太清楚了数字介绍给王多了算当然也可以把少你算了
然后迅速的建立执政者的伟大光辉
迅速的消除社会上对于你这个正确到底是不是合法的对你这个质疑
结果呢我预测中文
但是既然出乎意料的是什么这是个改变来的是怎么的快
这么能吃
伟大光荣那么快地降临了
昨天拜登在这个白宫连续签署17项行政令围绕环境气和我一起应对移民所
等等啊
前天节目就跟大家简单分析了就是重归巴黎气候协定还有调取消穆斯林国家民众
星期六吗
今天就不再重复了
却是昨天都看今天看了一个华人媒体
弄这个小英雄救美
好了传送带动的行政令
英雄救美国呀
巴黎气候协定
不仅让美国继续
但大量的失血
同时养大了中共让中共对继续的低廉的能源和环保
保持与自由世界的竞争优势
这不仅伤害美国人也伤害中国人
而美国将因此失去数百万的工作机会
那你说你这是旧的
哪门子我呢
那个禁制令
而最高法院最后确认下来宝金正义的一个川普行政立川普不知道因为这个挨了多少
可是他因此
拯救了多少美国人姓名有些算过这个账吗没法算因为
恐怖袭击没有发生
你看过这几年欧洲经历的这个恐怖袭击吧
美国有没有
同样的威胁并没有解除
百度写的坐在椭圆办公室
他看到的情报跟川普当年是没有两样的
为什么就敢对恐怖主义拖放开国门了呢
伊斯兰极端主义对美国的恨要比对欧洲强烈的都
很快啊
炸弹客就会成为我们的噩梦了
你说这也是
英雄救美吗
可是这都是为了什么的
文小子
怎么就有人叫这么坏吗
为什么要这么干回了美国呢
我们先说刚才的话题就是错了这个行政令签署的当天左翼媒体突然就可以改口风
疯了让我都感到很惊讶
你说你
塑造一个伟大光荣吗你过两天在光荣吗
金更久来
你想在过去的数月内特别是总统大选前后啊
加利福尼亚特别是洛杉矶成人一情的高发中心
让人惊恐的数字不断的传来
几万几十万几百万
可是昨天摆灯公布了白日口罩令之后刹那间就起作用了
什么作用呢旧金山计时报引用加州大学研究数据报道说虽然一情
请依然严重但是一晴的死亡率明显下降
很多重要的消息朋友
人最大的恐慌
他不说怕得异常感冒
他说
对死亡的恐惧啊
但是你看
这个数字
12月份就做出来
为什么不在12月就拿出来稳定人心
十二姐拿出来稳定经济
12月拿出来赞美川普的这个
功技能
要等到拜登进入椭圆办公室发布行政令下公布呢
民主社会
这应该体现出来的透明的信息
被割断了
甚至被利用的
那么重要的影响人心影响社会
会减少社会恐慌的数字竟然多了一个月再拿出来
不就是刚才说的
可操控的一群工具吗
再说你看那个啊但是你已经让纽约让加州的餐饮业死掉了的这些
周长文
突然风向变了
媒体以前家中的报道整体风风像什么变的
为什么这些周长突然
但是考虑重新打开餐饮业了呢
是不是同样的节拍呢
开始歌颂伟大光荣
还是回到刚才的问题啊明明是如此伤害美国的举措怎么还会拿出来
执行
大家记得我提到过那个中美关系专家拥抱熊猫牌的领军人物芮效俭
记得吧
我讲过他的这个故事对吗
就在他的华盛顿DC办公室里也挂着
两幅字那是他研究一生了得出来的他所崇拜的毛泽东的两句人生格言
左边
天下大乱
右边形式
大好
这就是精髓
那么这些药美国大乱最后获得他们的大好形势的这些人究竟要一个怎样的美国
在这里先说一下
中美洲的一个大篷车难民又来了
我用这个这个大家在正说着这个难民
这个是里面有几个现象大家去观察及思考一下
这个中美洲国家洪都拉斯危地马拉是这个难民的主
来源地
咱们不展开了说自己国家原来的
国家情况怎么样后来怎么样走上的社会主义道路的
没跟美国的哪些人有关系当他们走上的时候得到了
后来又成了什么毒品的集散地
这些毒品问题就是美国哪些人造成的
怎么看这些现在谁在宣传
毒品合法化就知道了
他们造下了一夜
别的国家照下的隐现在这些难民来
观察者大风车现象有几个是很有意思大家看的好
第一个咱们自己可以去辽阳地图
从这些上
这个洪都拉斯危地马拉的发源地到美国边境最近的地方要2500公里
最远的地方那你到了这个
加入南边到圣地亚哥的边3200公里
你别说拖家带口的你就算有精壮男子每天急行军急行军的速度
50公里吗
你猴年马月你能走完2500公里
你怎么可能在一个星期内就能够来到美国边境了
第二你看他们没有行李
甚至看不到什么基本的换洗衣物
多数人穿着整齐甚的人将是统一的布鞋球鞋
全世界看到都是他们的
艰难的行军为了自由艰难的跋涉
蝴蝶的是什么
扛着一路都有车送了
主要行程都是被统一安排旅游大巴运输的
那行李的男孩子的美国奶粉都在大巴上放着呢
那么这样的统一行动到底谁主持的呢
把单子喂到这个大风车后面还有一个关于这个就是
信走私啊人口走私儿童走私的问题这个时候
今天有没有办法再继续展开了
问题太大了咱们就说
这个东西弄谁组织
早在10年前美国金融大鳄索罗斯酒的运作
中美洲难民的事情15年前了
不是10年前
他为什么要干这个事呢
简单的说好是为了赚钱实际上还不止如此
1980年代开始索罗斯大力鼓吹叫
世界主义全球主义
而且设立了自己的基金让openstack Foundation
打开放社会基金
来推动这个全球主义
为什么他会弄这个东西呢
我们要先看了索罗斯的出生了
你要了解索罗斯这个名字有来头啊
Idea多几分理解
索罗斯的父亲原来是一名
希特勒时期的犹太人律师他在家里那就规定只准说世界语
当时的世界呀
就是一群包括共产主义者在内的所为要世界大同的人推崇的
希特勒去玩奥运会的时候索罗斯就把全家的兴全改成了
索罗斯玛什么是父亲把她想改掉这个名字不要说
索罗斯的世界语言是什么意思就是飞起来的
那么好这个小数都是乔治索罗斯从小生活在匈牙利生活的布达佩斯
后来呢这帮着纳粹啊坑海犹太人
怎么呼叫尤间犹太人的这间由浅
1945年战争结束之前的他的工作就是帮助
政府了收脚犹太人的资产
1998年一次电视采访中了
这个索罗斯
描述当年
在布达佩斯纳税侵占的那个
战乱年代说是他人生中最幸福的时光
梦想无论是
共产主义
他父亲追求的是家园共产主义
世界大同还是纳粹
索罗斯追求的是
都是
极权主义控制世界的疯狂
1990年的开始你这咱们知道他玩了两把厉害的一个是把英格兰银行怎么弄垮一个是
这个泰国人
泰国泰国盾
变动画引发了亚洲金融风暴
然后呢你干他觉得
外主权货币也很带劲
侵犯一个国家的主权
回到有国家很带劲
他通过西方的基因学者去游水包括动物在内的国家
干嘛呢
去私有化
那个国家刚刚从前苏联的收着翻盘过来然后呢就在他的松下在进入社会
会动的
去私有化在这个过程中索罗斯又赚了很多钱
到2004年所得适用
放弃了
换了个目标
他说我深信一个开放社会的价值
过去15年我专注于国外现在
我要转向美国
从此来说都是一开始投资了一系列的组织
来游说政府提高社会福利支出
打那个口号吗接口就是要改善贫穷
贫穷民众的生活状态
然后呢还有小什么叫做
大众监督政府
那还有就是落实非法移民安置
这些政策呀
跟民主党的进步思想
不谋而合
2004年车把这个事一直到奥巴马上台在奥巴马时代
8年两者珠联璧合
索罗斯利用开放基金的投资往来控制了
大媒体下NBC有纽约时报
为他拿这个敲锣打鼓
别拿这个
呐喊
也是他也是这个黑名贵组织的金主啊
可以来家具美国种族和社会的矛盾
你们现在的中美难民打回车就是他的计划
就想弄乱美国社会
这个难民计划亚索罗斯已经在欧洲往积累的经验
它怎么弄了那它实际上在欧洲啊
制定了所谓的默克尔计划就是宣扬欧洲接拿管理阿斯林难民
哦客气话是欧洲稳定委员会制定的这个委员会的主席叫做克劳斯
克拉斯的思想就是开放基金会的资深学者
是他身边的一员大将得力干将
那么客气话就是德国不管你有钱吗你出钱建立把大规模的收容所收
猪肉几十万的程序量难民同时你的德国代购的让所有的欧盟国家一起给
土耳其欧盟免签证代理
匈牙利也不同意
结果呢
克林顿出吗
谴责
给阿里说你傻你跟普京一样是大独裁者的破匈牙利曲阜
其实就是索罗斯啊
跟民主党大佬们合作
赶出来
欧洲难民问题
今如上买空然后等待国家混乱之后再去私有化的过程当中获得更
更大的利益
这就是索罗斯和它的全球主义者
赚大钱的方式
但是
民主党
和
众多的全球主义者又有着更多的
盘算
I don't know
他是已经次还未来数年那位上千万非法移民
批准绿卡
大量的非法难民的涌入
那么对于美国社会的福利的依赖自然会极大的增加而这种增加的这种对
无力的依赖
扩大民主党的政治政府权力
照这个美国宪法当中文根据人口基数分布的选举权
这就自然为民主党
你千万人吗你至少增加30个以上的众议员席位
尤其是他们这么干了以后他觉得干出经验来了什么的奥巴马把索马里难民有选择的安
安顿到那个传统和州明尼苏达
安排到特定的红线去
你现在看已经是完全改变了当地的政治生态了
你是在传统基督教保守派的明尼苏达诞生了第1个穆斯林的一员
奥马尔这么来的
而这一届的参众两院白宫都被拿下的情况下可以预见了
这就是一个政治布局
如果去波多黎各的问题
城市能否成为华盛顿能否成为并不是一个州
这是假在家的华盛顿DC
是不是可以成为美国的第5是一个州的52个州
这样的日程一定会拿出来
而且很有可能会顺利通过
这样民主党又会获得特别是在参议院的四个席位
一个州两个参议员吗
工作党在这次建制派联手对川普的阻击战当中
面对川普的各州诉讼的置之不理
然后得到的直到最后了国会共和党人
联手的机会
最后放弃
Bangkok
前一天乔治亚州丢失
这感到大势已去那你又怎样
非常那个大法官罗伯茨为什么对第2次弹劾川他很不乐意
因为他这个唱黑脸的活人唱完了
迎刃完成
阻击川普的任务已经完成
再往下去那就要丢
共和党的大量
要失去共和党的江山了
他们现在已经失去了产业
更可怕的是什么他们已经失去了共和党最保守的
群众的基本盘
他们的根是共和党的真正的领袖根本穿不早了
你把出来不整那个七荤八素的你说这些群众这些共和党的最保守的基本法还会支持你们
而在大学前已经开始了
你阻挡不了我可谓马脱离民主党的运动甲然而止
百度的上台民主党空前团结
无论巴黎气候协议
穆斯林群众旅行禁令的取消
还是一群控制在家中美洲难民达风车对边对边境的冲击
共和党人已经看得很清楚了
这个不是过去的君子之争两档
支撑了这已经是在建设一个
政党国家了
FBI前局长的那个
2016年就以为赢定了的那位局长科米
最近说共和党必须要被烧毁
或者改变
众议员这个科里不是说要把三栋白人至上的
这些共和党议员赶出国会
你看他这个推文了还获得好几十万的点赞了
朋友们了
我们从中国来
太清楚了这种把跟自己意见不一样的人把他们的思想把他们的生命标志伟呀
谣言制造者把他们标志为颠覆国家的坏人的这种做法我们太熟悉了
问题是
我们知道这是清算
而当这种清算发生的时候
它裹挟的瘟疫的恐惧过随着媒体的扭曲和谐的强大的行政执法类
阿狸的时候
人们还有机会
反击吗
还有
为什么
英美国呀
它是建立在个人权利是上帝赋予
不可剥夺的思想基础之
纸上
极权主义者
几点他们也会
手按圣经去发饰也会去碰触圣经
但是他们的灵魂
是恐惧的
如果不信
你们可以看一看
过去的这两天首都
孤零零的街道
还有那一天
他们即将上台的时候
这哭的像一个孩子
江丰满弹
我们下回再见