江丰满弹喷好
10月23号啊
中共举行了一个志愿军抗美援朝出国作战70周年大会
习近平在会上发表讲话后来新华社呀
在上个周末的发表评论
就习近平这个讲话的时候他
特别钢
大纲的就是很强硬很有力量的意思吧
请你拿着稿子念
我说抗美援朝战争的胜利
让全世界知道中国人民
有组织起来了是惹不得的
如果若发了是不好办的估计啊其实他的话说有不少朋友不知道
这个补习近平
创作的啊这是习近平抄来的
他来自什么的
来自毛泽东选集第5卷
毛泽东语录
把你要说刚的历史已经被毛泽东干过一遍了这行李明和道这也是第2缸了
你要说习近平怎么样样都学毛泽东啊你也不完全这样啊应该习近平讲话中紧接就说了
中国人民
不惹事也不怕事在任何困难和风险前面呢
腿肚子不会抖
腰杆子不会关说中华民族下不到
压不垮
你看那个腿肚子啊什么腰杆子真就是习近平的语录着来自他的生活经验大家
大家知道把他扛200斤
走十里山路不换肩
是他们说他自己的腿肚子也不懂是最来的
这独有的啊
新华社评论中说的是近一个月来那习近平的不同场合强调了几个伟大精神
伟大的抗战精神
伟大的抗议精神就是抗这个这西瓜病毒吗伟大的抗美援朝精神都
都有一个胖子
然后新华社说的人也好病毒也发有谁让中国人民去拂过
要杀出一条血路
这个口号的好玩呢大家静心想想
这为什么在中共的这个话语系统当中啊这从1840年所为鸦片战争开始
中华民族一直很压不倒下不划
下不到呀不管到底谁在吓唬我们呀我们呢
不是1949年都站起来了吗
还有谁在呀我们
改革开放富起来些都全世界第2了还有谁下我们呀我们
还有就是伟大精神
都有个抗战
什么叫抗啊
抗体实验室
你打不过
在哪呢吗
在生存现在死亡先生煎熬才叫康
都是被动承受你想是一个民族的100多年总在炕
可能是好事吗
这还要哥送啊
其实问问中国人
你什么时候见到过外国势力来下
哎呀你了
外国势力长啥样啊
是在麦当劳理下我们的还是在特斯拉工厂里来呀我们了
那些虚拟的假想敌
是世界上所有经历过社会主义灾难的国家共同的谎言
你看南非多复原来
开始没收白人的农场保守主义后来
Variables
后来我说美国人的油井搞社会主义了
都在高喊被欺压了
你想这一切的灾难的源头
他要不弄到国外去
这老百姓能饶到过他们能饶过这个政府吗
所以这个外国式的值存在的报纸上和领袖的嘴里面
生活中老百姓实实在在感受的是什么
是肮脏的水
肮脏的空气
肮脏的贪官和肮脏的谎言
你到底是谁的下我们呀我们呢
到底是谁让我们一代一代人去扛这个要去看那个呢
要说习近平这个舍不得的原版了
毛泽东的讲话当中啊
其实就已经充满了
谎言
我们回顾一下这哪里是
这是毛泽东在1953年9月份的主要中央人民政府委员会上的讲话
毛泽东一开始就说
战争打胜了他先给一个大的条件就是把朝鲜战争打赢
谁来朝鲜战争打胜了就迫使他们就迫使美国人的不能不
和下来
彭德怀当时回国述职的时候就告诉我
全国政协
志愿军死亡
苏联的档案馆后来解密说志愿军死亡100万
然而此次
习近平的纪念活动当中
中共党媒竟然说中共军队用比联合国军少得多的代价赢得的是
胜利
今天陆宣传那些什么堵枪眼的英雄
你咋想
你要有坦克大炮飞机
你干嘛还要用自己的肉体堵抢眼
你们打*的吗
一边承认巨大的军事力量的悬殊
把一边是说
一大家少得多的胜利
取得了
战争的最后胜利
中国100大人的曲子弹这种荒谬的逻辑中成长
而且他接受谎言带来的是
只会你不跟你说谎你不就是谎言
你找不到工作你你不了党啊
中午的民政部门和抗美援朝纪念馆
两个都算是高官方机构吧
一个数是7万
一个说20万
这死亡数字差一度达到了3万人
美军阵亡的总数的3万多人
看来呢惹不起的结果就是
无数的
无法计算入内的生命
当了炮灰了
而碰了那有没有没有意识到有一个研所残酷的问题咱们一起想
那就是中午着数10年来宣称的志愿军死亡人数
他说十几万人
你就像跟自己的总司令彭德怀那个战场报告50万人都相差那么大
问问
巨大的死亡数字的差异
因为只有数十万死去的志愿军的家属
将无法得到正常的抚恤金
这个政党
和这个政权
在不断的消费志愿军的爱国和牺牲精神的同时
也在吞噬的
数十万家庭的无法言表不得发生了痛苦
在吞噬的他们应得的那一点点物质
毛泽东
取得了巨大胜利的法小说呀
为啥取得胜利的对吧
分析了
军事方面
猫都是去年夏季就显示出来了美国侵略者属于挨打的状态
53年讲话吗毛泽东说的无三年之三奖号
说的去年挨打的是吧
那就是1952年的夏季站18
大家看过上甘岭
那就是
那场战役的有局部
美军管这场战役叫怎么叫摊牌战役
那就operation Soda
志愿军的躲在地下掩体碰到里面了没有水没有弹药
中午自己宣传机器说的吗说当时谁给坑道里面送一个苹果进件
就立二等功
这样的战斗对比你觉得
可能夺取汉城吗
可能让美国军队出来打状态吗
你多的动力多的坑道里让外面的来的
完全是在用中国年轻士兵的生命的拖延战争啊
从1952年活生生拖到1953年
这是毛泽东的谎言之一
毛泽东的
说的战争赢得了战争电源是什么时候敌人内部矛盾多全世界人民要
要和平
完全是吓唬
正相反就是朝鲜和联合国当时都同意在1951
一年结束战争
毛泽东不敢
斯大林也坚持
政府强制遣返
不容许战俘有投奔自由的通道
这样导致停战谈判破裂
从一年达到5万年再打到53
当时的美国人名了
是怎么个情
听闻的苏联境内
有大量的时候都是苏联红军二战的时候被德国人抓了俘虏了
放回来之后呢
斯大林把这些
被俘的红军啊
都流放到西伯利亚去
很多人惨死在了这新闻一出来和美国人民不干了
他们要求美国军方必须保障中国方面的政府有选择自由的权利
结果呢一九五三年春天斯大林死了
苏共最高层那就决定说咱们就着战斧强制遣返的条件了咱们不坚持了就赶快
快结束战争吧
王龙不感冒都不敢后来的
5月份
当时的苏联的新的领导
满
递交给毛泽东和周恩来
中共的中央决定
看这个决定我毛泽东非常紧张
非常不乐意但是也得表态
说好吧
那就
不打了
这么来的你说是谁的矛盾大
第3个原因是什么就是美国战争呢
费用太高
不得不停战这是
毛泽东对他的
中共中央人民中央人民政府的直接委员们说的
卓美国战争费用太高了
还挺赞的
战争当然打的就是钱吗
对不对这是美国的自由经济他只要有需求他就刺激这个经济的成长的
美军在二战之后把数以万计的
登陆艇的糖可有飞机呀
这些军事物资都库存起来甚至是报废了
结果韩战一爆发美国的军工企业迅速的恢复生产
但是由于本土运到
亚太地区南郡到亚洲人为了东亚的
画画的这个时间很长
所以怎么样呢
把大量的军订单生在的日本
直接就实现了日本战后经济腾飞
交通的
早点接吗在香港有一个忘年交
不说他没来某某先生吧
他在韩战时期呀
雇佣了几个高大的德国人
难道是德国人生活困难我也是刚结束二战马是不是
然而跑过来
跑到香港来的做一些非法买卖
我是忘年交让这几个都能干什么活的
浑身上下
黄金条
金条走私进日本
德国认为牛高马大的吃的书进嘛对不对黄金广深很沉呢
一般任你走
患有的人都不认他走进去别人家
度怎么拉啤酒肚吧
和你姐搞懂四黄金为什么就是因为当时日本的军工企业开工很多对重金属
对黄金的要求非常多
而中国呢
韩正把国内资源都打完了
斯大林还把
苏联这个战后期亚的军火
剩余的战争物资
我买的卖给中共
其中还包括北我给他的那租借法案给苏联的大量的援助物资和武器他们好吗
高价批发给周末
结果搞得中午打完朝鲜战争签下苏联数十亿卢布的债务
一直到1960年中共和家进出口还债
舅舅家去了那三年的巨大期货
说朋友们你们看看啊
这场战争需要是打垮的中国让中国人民承受巨大的生命代价
这玩百万不算他后来数千万死于期货
而同时呢
中华民族的亚洲最强大的竞争对手日本
去的最短时间内
满血复活
儿子毛泽东最后说了朝鲜战争还有很大的意义呀
是什么意思吃黄的第3次世界大战的到来
赢得了世界和平
他开的这他说他他就能识别合理
杜鲁门当年为什么换这个外卡出来
很大程度就是担心麦克阿瑟的这个举动
会造成战争升级有这个担心
你是美国失去了一名对共产主义认识最清晰的
对台湾民主社会抗击中共的巨大的不可取代作用的描述
是麦克阿瑟那个描述
不沉的航空母舰的直到今天都是
真切
准确
不仅仅是主动激烈的金日成吗也得算上毛泽东吗是不是主动入朝参战
他们两个
避免世界大战
对吗
正相反了这毛泽东是生成
世界大战要早打
要打核战争
又在中国打
朱有才会让中国革命彻底成功
是毛泽东说的话
你说
他是愿意吃还世界大战的还是要
早日的来打字机大战
说毛泽东这个
朝鲜战争胜利的这么一个大谎言
然后都伴随着一条条的小火焰
这构成了中国人一直到今天
都存在自己头脑中的错误记忆
谁知道习近平阿尔法中共先祖的那个
刚果一把的话然后他又在高密吧中国人民仍不起
既然有满查的掌声吗
鼓掌的
想到我吗
惹不起
若犯了的这个宿命
是不是又包括你们本人在内的
又一场巨大的
民族苦难在等着
朝鲜战争纪念了
这个活动搞得是杀气腾腾为什么
是为了在今天召开的中共五中全会做好预热
有这个政治目的
你们看中物的系列准备动作吧
马什么可以坐要背书给他被我这分析中要背书啊
美国白宫15号发布里格
国家关键与新新科技战略
里面包含有的量子信息
科学包括通信网络包括人工智能
包括这个半导体
中共党
就来了
中共中央政治局第2天
10月16号就召开了
量子科技为主题的研讨会
你说的中文的几个
这给新四军能有几个能懂量子科技的
我怎么样把他们修完量子科技上升为国家战略性产业
你美国搞我也搞
小静
10月18号
国家发改委
马又说了
深圳载人工智能or人驾驶大数据领域让你们有先行先试权
这都是对着来的
中国航空科工集团搞那个饺子
空天
飞行计划
又是对着美军的x-37b飞行器
感恩鸟太空穿梭机
这台空穿梭机是什么的设计思路呢
不用火箭往上走吧在机场跑道
直接起飞能够飞到太空去
包括习近平刚才说的学习毛泽东三年的讲话加上刚才说的
这些娱乐吧
这些都在中共五中全会前
发生这一位的中共五中全会
会成为中共历史上
听说十个70年了吧就再一次
大规模的反美大会
周末计划是要做一个是第14个五年计划还要来一个叫2035愿景
这是取得2025的
工业制造吗对不对
我们知道这个2025计划在美国的强制的这个
鸭子想
在中美贸易战的准备
这个压力下呢
2025计划上
不敢再提了这边千人计划不敢再提
提前计划美国按千人计划就抓间谍
都不搞了
那不如我心里不着嘛他还想来一个再来一个2035
远景
用这个马其顿
实现超越美国并征服美国的战略
但是这里没有个大问题呀
关键是什么
中共如果真的
隐忍五年
也许这些东西会说都有可能
美国军事报告明确说了吗如果没有任何外力接入中共海军
2025年就可以实现对美军的
现实威胁
那现在你看看你看华为你看中心你再看看接二连三失败的火箭发射
也知道了中午下收早了
牙齿利爪都露出来了
美国和自由世界开始卡住他的关键科技了
你好你还搞什么量子科技你还搞什么太空科技
经济腾飞
你是泡影
就这样就拿大还剩下什么呢
那咱们就做不了啊
其实你看当年
毛泽东那个讲话里面
前面一会
多大的话
这战争谁表达了毛泽东要打
694大理表达衷心的祝朝作战
把这个原因给你吗
还有就是
战斗结束什么原因刚才说斯大林死了苏共强力挺赞的
结束的原因也给你妈个逼
怎么打的怎么结束了一场战争都给你卖掉了
为的是什么
为的是报告中最关键的那句话
毛泽东说什么说抗美援朝已经告一段落
美国还要打我们就打
要打就要蒸粮就要在农民中做工作
说服农民出点东西
注册代表
农民的利益
农民要是哇哇叫实际上代表的美帝国主义
只要我们有
朝鲜前线
要什么就给什么
这几年我们就是这么干的
听毛泽东说的话
这不给你是当年毛泽东紧接的
就看什么公私合营了吗要什么拿什么吗就开点人民公社了吗说你要哇哇叫你代表美丽
有主意吗对不对
最开始搞人民公社运动的预热
这也是当下习近平啊
最小
以后他
那就是用中美全面冲突的政治进步
来巩固自己的绝对权力掌控
所有的社会资源
前线要什么就给什么
那就拿什么就抢什么玩
这几年的中共
正准备
怎么干了
这就是
我们读出来的五中全会的
真正的
精神
那咱们说这么没日猖狂就没有人管得住了吗
有个叫战略与国际研究中心的怎么一个机构呢
倒立像这个民意调查最新的民意调查
绝大多数
美国人有多少的
2/3以上
愿意为保护盟友
来对抗中共
而承担军事风险
简单的说就是
准备好打仗
研究中心中共研究部的主席叫什么叫做布兰切特
布兰切特说那时候
我们看到的是一场更加持久的对抗而不是一场
随着美国政府的变更而变化的对抗
什么意思
有说
不管美国政府是川普连任
还是拜登上台
美国人民已经做好了充分的对中共的战斗准备了
美国人比以往更加愿意冒军事风险去捍卫日本
去捍卫台湾骑行与韩国澳洲
去捍卫南海
这次调查迷料查比利时超过三分之二
而仅仅是去年
愿意为台湾贸局是风险的美国人不到40%
如同朝鲜战争一样
咱们这群和战争都会给战争双方带来巨大的伤害
和人民的伤亡
现在的中共是逼的头上
在全球扩张
进行危害
美国人愿意为保护盟友
承担战争风险
给吧中午如果在台海
敢有行动
能代表民意的国会
自然
我听美国人的他自然会充分的授权美国军队去捍卫它
更重要是什么呢
就是这一份名义
绝对不是你看的百分之多少这么几个数字那样
无足轻重
因为美国的行动取决于民营
而不是政客
那当年你讲丘吉尔
来来美国求罗斯福展览
丘吉尔给罗斯福泰经济关系的了
是不是
来求这个表情来参战
来拯救英国罗斯福事多词句
那你回吧不能打
为啥呢
美国人并不认为
欧洲
甚至自己的精神祖国英国跟自己
有几毛钱关系
罗斯福
动不了手
你知道珍珠港事件
美国巨大的民意被唤醒
瞬间转化成了无坚不摧的经济
和精神力量
从而最终赢得了欧洲战争
赢得了
太平洋战场的
甚至最后什么
用广岛长崎的飞絮
来发行日本
举国语说的疯狂
那么今天面对中共
这美国人已经拥有了超越当年二战那个同仇敌忾的意义了
如果中国再次用谎言和无知的挑战国际秩序员
很快就回来的
而且更让郑亦欣喜的是
陈明义
名义太神奇了
名义是独裁者永远不懂的
但这种名义一旦形成
除非
最后战胜邪恶
否则的
一切都不会逆转
美国国家安全顾问助理
国民法规他的是咱们做过几次节目呢他这次的再次用中文演讲了
屏幕角的什么叫做
贵在坦诚
国民想告诉中国人
川普总统确立的两个值得强调的原则
对的
和泰
帅
对等其实非常简单
什么那就是
以彼之道
还只比身你想说话我国利益吗对吧那么我们植根于公平和威慑
艺术的技能概念呢
脚还只比
医生
坦率的概念是什么呢就是大家诚实的公开的谈论朋友
对手和自己的
民主制度
是最安全
你好吧
说真话
说成是挑衅
那是独裁者干的事
是他们禁止民主国家发言的时候
你看这个报名的话我觉得哈尼非常准确的驳斥了
习近平讲话中的堆砌出来说
吓不倒压不垮
公平的要求
是吓不倒愿意追求公平的
正常
他们能压倒自己的式神
不是别人为保障不受道歉
不说危险展现的那份力量
啊是什么
而是自己的无知自卑堆砌起来的快
皇马
当然是说的腿肚子不会找我要改的不会玩啊
你练出来了你说你你的天天扛着200斤十里山路跑步外接你能练出来
但是那对一个民族来说呀
只有
没有0
邪灵附体的几代人的事
甚至更长的事
时间
这个民族
才能把
这不会弯的要网
活出来
姜福满堂
咱们节目差不多了关于朝鲜战争的真相的我在丽莎今天系列当中啊
导航系统的做法
布莱德利说错误时间
错误的地点错误的战争
布莱德里真的说过这句话吗
他的原话是谁
朝鲜战俘的那些辛酸往事把这件麦克阿瑟
怎么会误判中共出兵的又怎样再跟踪的打交道我反思并留下了那些
激励人们在迷雾中找寻真相的名言了
这些在节目中都有欢迎大家去看啊
跟大家说要破门
这个是老上
真正
惹不起的
只有真相
好了我们我们啊
下回再见