江豐滿彈噴好
10月23號啊
中共舉行了一個志願軍抗美援朝出國作戰70週年大會
習近平在會上發表講話後來新華社呀
在上個週末的發表評論
就習近平這個講話的時候他
特別鋼
大綱的就是很強硬很有力量的意思吧
請你拿著稿子念
我說抗美援朝戰爭的勝利
讓全世界知道中國人民
有組織起來了是惹不得的
如果若發了是不好辦的估計啊其實他的話說有不少朋友不知道
這個補習近平
創作的啊這是習近平抄來的
他來自什麼的
來自毛澤東選集第5卷
毛澤東語錄
把你要說剛的歷史已經被毛澤東干過一遍了這行李明和道這也是第2缸了
你要說習近平怎麼樣樣都學毛澤東啊你也不完全這樣啊應該習近平講話中緊接就說了
中國人民
不惹事也不怕事在任何困難和風險前面呢
腿肚子不會抖
腰桿子不會關說中華民族下不到
壓不垮
你看那個腿肚子啊什麼腰桿子真就是習近平的語錄著來自他的生活經驗大家
大家知道把他扛200斤
走十里山路不換肩
是他們說他自己的腿肚子也不懂是最來的
這獨有的啊
新華社評論中說的是近一個月來那習近平的不同場合強調了幾個偉大精神
偉大的抗戰精神
偉大的抗議精神就是抗這個這西瓜病毒嗎偉大的抗美援朝精神都
都有一個胖子
然後新華社說的人也好病毒也發有誰讓中國人民去拂過
要殺出一條血路
這個口號的好玩呢大家靜心想想
這為什麼在中共的這個話語系統當中啊這從1840年所為鴉片戰爭開始
中華民族一直很壓不倒下不劃
下不到呀不管到底誰在嚇唬我們呀我們呢
不是1949年都站起來了嗎
還有誰在呀我們
改革開放富起來些都全世界第2了還有誰下我們呀我們
還有就是偉大精神
都有個抗戰
什麼叫抗啊
抗體實驗室
你打不過
在哪呢嗎
在生存現在死亡先生煎熬才叫康
都是被動承受你想是一個民族的100多年總在炕
可能是好事嗎
這還要哥送啊
其實問問中國人
你什麼時候見到過外國勢力來下
哎呀你了
外國勢力長啥樣啊
是在麥當勞理下我們的還是在特斯拉工廠裡來呀我們了
那些虛擬的假想敵
是世界上所有經歷過社會主義災難的國家共同的謊言
你看南非多復原來
開始沒收白人的農場保守主義後來
Variables
後來我說美國人的油井搞社會主義了
都在高喊被欺壓了
你想這一切的災難的源頭
他要不弄到國外去
這老百姓能饒到過他們能饒過這個政府嗎
所以這個外國式的值存在的報紙上和領袖的嘴裡面
生活中老百姓實實在在感受的是什麼
是骯髒的水
骯髒的空氣
骯髒的貪官和骯髒的謊言
你到底是誰的下我們呀我們呢
到底是誰讓我們一代一代人去扛這個要去看那個呢
要說習近平這個捨不得的原版了
毛澤東的講話當中啊
其實就已經充滿了
謊言
我們回顧一下這哪裡是
這是毛澤東在1953年9月份的主要中央人民政府委員會上的講話
毛澤東一開始就說
戰爭打勝了他先給一個大的條件就是把朝鮮戰爭打贏
誰來朝鮮戰爭打勝了就迫使他們就迫使美國人的不能不
和下來
彭德懷當時回國述職的時候就告訴我
全國政協
志願軍死亡
蘇聯的檔案館後來解密說志願軍死亡100萬
然而此次
習近平的紀念活動當中
中共黨媒竟然說中共軍隊用比聯合國軍少得多的代價贏得的是
勝利
今天陸宣傳那些什麼堵槍眼的英雄
你咋想
你要有坦克大炮飛機
你幹嘛還要用自己的肉體堵搶眼
你們打*的嗎
一邊承認巨大的軍事力量的懸殊
把一邊是說
一大家少得多的勝利
取得了
戰爭的最後勝利
中國100大人的曲子彈這種荒謬的邏輯中成長
而且他接受謊言帶來的是
只會你不跟你說謊你不就是謊言
你找不到工作你你不了黨啊
中午的民政部門和抗美援朝紀念館
兩個都算是高官方機構吧
一個數是7萬
一個說20萬
這死亡數字差一度達到了3萬人
美軍陣亡的總數的3萬多人
看來呢惹不起的結果就是
無數的
無法計算入內的生命
當了炮灰了
而碰了那有沒有沒有意識到有一個研所殘酷的問題咱們一起想
那就是中午著數10年來宣稱的志願軍死亡人數
他說十幾萬人
你就像跟自己的總司令彭德懷那個戰場報告50萬人都相差那麼大
問問
巨大的死亡數字的差異
因為只有數十萬死去的志願軍的家屬
將無法得到正常的撫卹金
這個政黨
和這個政權
在不斷的消費志願軍的愛國和犧牲精神的同時
也在吞噬的
數十萬家庭的無法言表不得發生了痛苦
在吞噬的他們應得的那一點點物質
毛澤東
取得了巨大勝利的法小說呀
為啥取得勝利的對吧
分析了
軍事方面
貓都是去年夏季就顯示出來了美國侵略者屬於捱打的狀態
53年講話嗎毛澤東說的無三年之三獎號
說的去年捱打的是吧
那就是1952年的夏季站18
大家看過上甘嶺
那就是
那場戰役的有局部
美軍管這場戰役叫怎麼叫攤牌戰役
那就operation Soda
志願軍的躲在地下掩體碰到裡面了沒有水沒有彈藥
中午自己宣傳機器說的嗎說當時誰給坑道里面送一個蘋果進件
就立二等功
這樣的戰鬥對比你覺得
可能奪取漢城嗎
可能讓美國軍隊出來打狀態嗎
你多的動力多的坑道里讓外面的來的
完全是在用中國年輕士兵的生命的拖延戰爭啊
從1952年活生生拖到1953年
這是毛澤東的謊言之一
毛澤東的
說的戰爭贏得了戰爭電源是什麼時候敵人內部矛盾多全世界人民要
要和平
完全是嚇唬
正相反就是朝鮮和聯合國當時都同意在1951
一年結束戰爭
毛澤東不敢
斯大林也堅持
政府強制遣返
不容許戰俘有投奔自由的通道
這樣導致停戰談判破裂
從一年達到5萬年再打到53
當時的美國人名了
是怎麼個情
聽聞的蘇聯境內
有大量的時候都是蘇聯紅軍二戰的時候被德國人抓了俘虜了
放回來之後呢
斯大林把這些
被俘的紅軍啊
都流放到西伯利亞去
很多人慘死在了這新聞一出來和美國人民不幹了
他們要求美國軍方必須保障中國方面的政府有選擇自由的權利
結果呢一九五三年春天斯大林死了
蘇共最高層那就決定說咱們就著戰斧強制遣返的條件了咱們不堅持了就趕快
快結束戰爭吧
王龍不感冒都不敢後來的
5月份
當時的蘇聯的新的領導
滿
遞交給毛澤東和周恩來
中共的中央決定
看這個決定我毛澤東非常緊張
非常不樂意但是也得表態
說好吧
那就
不打了
這麼來的你說是誰的矛盾大
第3個原因是什麼就是美國戰爭呢
費用太高
不得不停戰這是
毛澤東對他的
中共中央人民中央人民政府的直接委員們說的
卓美國戰爭費用太高了
還挺讚的
戰爭當然打的就是錢嗎
對不對這是美國的自由經濟他只要有需求他就刺激這個經濟的成長的
美軍在二戰之後把數以萬計的
登陸艇的糖可有飛機呀
這些軍事物資都庫存起來甚至是報廢了
結果韓戰一爆發美國的軍工企業迅速的恢復生產
但是由於本土運到
亞太地區南郡到亞洲人為了東亞的
畫畫的這個時間很長
所以怎麼樣呢
把大量的軍訂單生在的日本
直接就實現了日本戰後經濟騰飛
交通的
早點接嗎在香港有一個忘年交
不說他沒來某某先生吧
他在韓戰時期呀
僱傭了幾個高大的德國人
難道是德國人生活困難我也是剛結束二戰馬是不是
然而跑過來
跑到香港來的做一些非法買賣
我是忘年交讓這幾個都能幹什麼活的
渾身上下
黃金條
金條走私進日本
德國認為牛高馬大的吃的書進嘛對不對黃金廣深很沉呢
一般任你走
患有的人都不認他走進去別人家
度怎麼拉啤酒肚吧
和你姐搞懂四黃金為什麼就是因為當時日本的軍工企業開工很多對重金屬
對黃金的要求非常多
而中國呢
韓正把國內資源都打完了
斯大林還把
蘇聯這個戰後期亞的軍火
剩餘的戰爭物資
我買的賣給中共
其中還包括北我給他的那租借法案給蘇聯的大量的援助物資和武器他們好嗎
高價批發給週末
結果搞得中午打完朝鮮戰爭簽下蘇聯數十億盧布的債務
一直到1960年中共和家進出口還債
舅舅家去了那三年的巨大期貨
說朋友們你們看看啊
這場戰爭需要是打垮的中國讓中國人民承受巨大的生命代價
這玩百萬不算他後來數千萬死於期貨
而同時呢
中華民族的亞洲最強大的競爭對手日本
去的最短時間內
滿血復活
兒子毛澤東最後說了朝鮮戰爭還有很大的意義呀
是什麼意思吃黃的第3次世界大戰的到來
贏得了世界和平
他開的這他說他他就能識別合理
杜魯門當年為什麼換這個外卡出來
很大程度就是擔心麥克阿瑟的這個舉動
會造成戰爭升級有這個擔心
你是美國失去了一名對共產主義認識最清晰的
對臺灣民主社會抗擊中共的巨大的不可取代作用的描述
是麥克阿瑟那個描述
不沉的航空母艦的直到今天都是
真切
準確
不僅僅是主動激烈的金日成嗎也得算上毛澤東嗎是不是主動入朝參戰
他們兩個
避免世界大戰
對嗎
正相反了這毛澤東是生成
世界大戰要早打
要打核戰爭
又在中國打
朱有才會讓中國革命徹底成功
是毛澤東說的話
你說
他是願意吃還世界大戰的還是要
早日的來打字機大戰
說毛澤東這個
朝鮮戰爭勝利的這麼一個大謊言
然後都伴隨著一條條的小火焰
這構成了中國人一直到今天
都存在自己頭腦中的錯誤記憶
誰知道習近平阿爾法中共先祖的那個
剛果一把的話然後他又在高密吧中國人民仍不起
既然有滿查的掌聲嗎
鼓掌的
想到我嗎
惹不起
若犯了的這個宿命
是不是又包括你們本人在內的
又一場巨大的
民族苦難在等著
朝鮮戰爭紀念了
這個活動搞得是殺氣騰騰為什麼
是為了在今天召開的中共五中全會做好預熱
有這個政治目的
你們看中物的系列準備動作吧
馬什麼可以坐要背書給他被我這分析中要背書啊
美國白宮15號發佈裡格
國家關鍵與新新科技戰略
裡面包含有的量子信息
科學包括通信網絡包括人工智能
包括這個半導體
中共黨
就來了
中共中央政治局第2天
10月16號就召開了
量子科技為主題的研討會
你說的中文的幾個
這給新四軍能有幾個能懂量子科技的
我怎麼樣把他們修完量子科技上升為國家戰略性產業
你美國搞我也搞
小靜
10月18號
國家發改委
馬又說了
深圳載人工智能or人駕駛大數據領域讓你們有先行先試權
這都是對著來的
中國航空科工集團搞那個餃子
空天
飛行計劃
又是對著美軍的x-37b飛行器
感恩鳥太空穿梭機
這臺空穿梭機是什麼的設計思路呢
不用火箭往上走吧在機場跑道
直接起飛能夠飛到太空去
包括習近平剛才說的學習毛澤東三年的講話加上剛才說的
這些娛樂吧
這些都在中共五中全會前
發生這一位的中共五中全會
會成為中共歷史上
聽說十個70年了吧就再一次
大規模的反美大會
週末計劃是要做一個是第14個五年計劃還要來一個叫2035願景
這是取得2025的
工業製造嗎對不對
我們知道這個2025計劃在美國的強制的這個
鴨子想
在中美貿易戰的準備
這個壓力下呢
2025計劃上
不敢再提了這邊千人計劃不敢再提
提前計劃美國按千人計劃就抓間諜
都不搞了
那不如我心裡不著嘛他還想來一個再來一個2035
遠景
用這個馬其頓
實現超越美國並征服美國的戰略
但是這裡沒有個大問題呀
關鍵是什麼
中共如果真的
隱忍五年
也許這些東西會說都有可能
美國軍事報告明確說了嗎如果沒有任何外力接入中共海軍
2025年就可以實現對美軍的
現實威脅
那現在你看看你看華為你看中心你再看看接二連三失敗的火箭發射
也知道了中午下收早了
牙齒利爪都露出來了
美國和自由世界開始卡住他的關鍵科技了
你好你還搞什麼量子科技你還搞什麼太空科技
經濟騰飛
你是泡影
就這樣就拿大還剩下什麼呢
那咱們就做不了啊
其實你看當年
毛澤東那個講話裡面
前面一會
多大的話
這戰爭誰表達了毛澤東要打
694大理表達衷心的祝朝作戰
把這個原因給你嗎
還有就是
戰鬥結束什麼原因剛才說斯大林死了蘇共強力挺讚的
結束的原因也給你媽個逼
怎麼打的怎麼結束了一場戰爭都給你賣掉了
為的是什麼
為的是報告中最關鍵的那句話
毛澤東說什麼說抗美援朝已經告一段落
美國還要打我們就打
要打就要蒸糧就要在農民中做工作
說服農民出點東西
註冊代表
農民的利益
農民要是哇哇叫實際上代表的美帝國主義
只要我們有
朝鮮前線
要什麼就給什麼
這幾年我們就是這麼幹的
聽毛澤東說的話
這不給你是當年毛澤東緊接的
就看什麼公私合營了嗎要什麼拿什麼嗎就開點人民公社了嗎說你要哇哇叫你代表美麗
有主意嗎對不對
最開始搞人民公社運動的預熱
這也是當下習近平啊
最小
以後他
那就是用中美全面衝突的政治進步
來鞏固自己的絕對權力掌控
所有的社會資源
前線要什麼就給什麼
那就拿什麼就搶什麼玩
這幾年的中共
正準備
怎麼幹了
這就是
我們讀出來的五中全會的
真正的
精神
那咱們說這麼沒日猖狂就沒有人管得住了嗎
有個叫戰略與國際研究中心的怎麼一個機構呢
倒立像這個民意調查最新的民意調查
絕大多數
美國人有多少的
2/3以上
願意為保護盟友
來對抗中共
而承擔軍事風險
簡單的說就是
準備好打仗
研究中心中共研究部的主席叫什麼叫做布蘭切特
布蘭切特說那時候
我們看到的是一場更加持久的對抗而不是一場
隨著美國政府的變更而變化的對抗
什麼意思
有說
不管美國政府是川普連任
還是拜登上臺
美國人民已經做好了充分的對中共的戰鬥準備了
美國人比以往更加願意冒軍事風險去捍衛日本
去捍衛臺灣騎行與韓國澳洲
去捍衛南海
這次調查迷料查比利時超過三分之二
而僅僅是去年
願意為臺灣貿局是風險的美國人不到40%
如同朝鮮戰爭一樣
咱們這群和戰爭都會給戰爭雙方帶來巨大的傷害
和人民的傷亡
現在的中共是逼的頭上
在全球擴張
進行危害
美國人願意為保護盟友
承擔戰爭風險
給吧中午如果在臺海
敢有行動
能代表民意的國會
自然
我聽美國人的他自然會充分的授權美國軍隊去捍衛它
更重要是什麼呢
就是這一份名義
絕對不是你看的百分之多少這麼幾個數字那樣
無足輕重
因為美國的行動取決於民營
而不是政客
那當年你講丘吉爾
來來美國求羅斯福展覽
丘吉爾給羅斯福泰經濟關係的了
是不是
來求這個表情來參戰
來拯救英國羅斯福事多詞句
那你回吧不能打
為啥呢
美國人並不認為
歐洲
甚至自己的精神祖國英國跟自己
有幾毛錢關係
羅斯福
動不了手
你知道珍珠港事件
美國巨大的民意被喚醒
瞬間轉化成了無堅不摧的經濟
和精神力量
從而最終贏得了歐洲戰爭
贏得了
太平洋戰場的
甚至最後什麼
用廣島長崎的飛絮
來發行日本
舉國語說的瘋狂
那麼今天面對中共
這美國人已經擁有了超越當年二戰那個同仇敵愾的意義了
如果中國再次用謊言和無知的挑戰國際秩序員
很快就回來的
而且更讓鄭亦欣喜的是
陳明義
名義太神奇了
名義是獨裁者永遠不懂的
但這種名義一旦形成
除非
最後戰勝邪惡
否則的
一切都不會逆轉
美國國家安全顧問助理
國民法規他的是咱們做過幾次節目呢他這次的再次用中文演講了
屏幕角的什麼叫做
貴在坦誠
國民想告訴中國人
川普總統確立的兩個值得強調的原則
對的
和泰
帥
對等其實非常簡單
什麼那就是
以彼之道
還只比身你想說話我國利益嗎對吧那麼我們植根於公平和威懾
藝術的技能概念呢
腳還只比
醫生
坦率的概念是什麼呢就是大家誠實的公開的談論朋友
對手和自己的
民主制度
是最安全
你好吧
說真話
說成是挑釁
那是獨裁者乾的事
是他們禁止民主國家發言的時候
你看這個報名的話我覺得哈尼非常準確的駁斥了
習近平講話中的堆砌出來說
嚇不倒壓不垮
公平的要求
是嚇不倒願意追求公平的
正常
他們能壓倒自己的式神
不是別人為保障不受道歉
不說危險展現的那份力量
啊是什麼
而是自己的無知自卑堆砌起來的快
皇馬
當然是說的腿肚子不會找我要改的不會玩啊
你練出來了你說你你的天天扛著200斤十里山路跑步外接你能練出來
但是那對一個民族來說呀
只有
沒有0
邪靈附體的幾代人的事
甚至更長的事
時間
這個民族
才能把
這不會彎的要網
活出來
姜福滿堂
咱們節目差不多了關於朝鮮戰爭的真相的我在麗莎今天系列當中啊
導航系統的做法
布萊德利說錯誤時間
錯誤的地點錯誤的戰爭
布萊德裡真的說過這句話嗎
他的原話是誰
朝鮮戰俘的那些辛酸往事把這件麥克阿瑟
怎麼會誤判中共出兵的又怎樣再跟蹤的打交道我反思並留下了那些
激勵人們在迷霧中找尋真相的名言了
這些在節目中都有歡迎大家去看啊
跟大家說要破門
這個是老上
真正
惹不起的
只有真相
好了我們我們啊
下回再見