姜红满堂很好
今天哪咱们聊聊上个星期28号
在美国著名的智库
大西洋理事会的看处理片
针对美国对华政策的长文
美国还有的就是政治网站教political我也同时进行了摘录
扩大了这篇文章的影响力
这个
大兴理事会到底是个
什么东东啊先跟大家说一下它的原来的工作重点
是是走北约这边对北约组织成员国的重要政策制定的有影响力
他原来就有着很深的国际关系和军事战略的特
他的理事会成员的共和党民主党两党都有
比如它的原理事会主席是原来是四星上将搅琼斯
反担任过奥巴马时期的国家安全顾问
他穷时去当全部门继任的
餐饮原叫黑格尔
后来呢又担任了奥巴马政府的国防部长
来自有意思啊过去在中共90年代初的时候有一句政治玩笑吗说
谁参军也没有江泽民参军牛一当兵就当
军委主席
不是专业也不杨尚昆专业的好
你安排一离开部队安排地方工作就是国家主席的这些大西洋理事会
会有这样的一个特点
刚才说的两位看了吧
老龟头能下来
在大西洋理事会过渡一下然后到政府里的担任
国家安全顾怎么重要的职务
或者原来的政坛混到底是会过渡一下又去担任最高阶的军事领导
共和党这边也有啊就是川普的国土安全顾问
不在特但也是大西洋理事会的高级研究员
这么一介绍大家就有个点了是什么就是
大西洋理事会作为美国国家智库
因为他的成员你看都是美国的高层精英
所以对美国的国家政策走向了有
非常实质性感
指导作用
用这个智库成立之初刚刚说了眼睛主要是盯着北约吗
所以他也是一个有很强的军事战略影响力的主
介绍他这个背景好咱们回到这篇长文
这篇文章的表面上一看过去最新人就两点
的
他的名字叫做更长的电报
Render telegram
这个位置让人们联想他当年非常著名的凯南
长电报
乔治凯南的是何许人呢当时美国驻苏联大使这个临时大是因为钱
前任大使的
是病了还是回回美国服了你了让他们
作为这个
吃饭吧
打开变成了这个
上升一级变成临时大事
那么他的这个
电刨英文的叫做
Long
Telegram
就是太难
长电报
他总共是8000多字
你想的40年代的时代
发电报多贵啊啊轮子
问次数收钱的估计电报员都是说绿化公家的钱都不心疼啊8000字的点
他非常深刻的分析了苏联的民族性
以及
共产主义马克思主义为什么会在苏联
获得证券
更重要的电文指出了
美国政府
你是放弃
原来的跟苏联合作的这种天真幻想
然后让美国人要通过自己的媒体的教育美国人民了解苏联的真相
帮助
重庆欧洲来对抗苏联而不是说跟苏联合作来重建欧洲
这个床垫猫在历史上啊
非常重要
最重要的就是什么的家电连1947年马歇尔根据这封电报的哈佛大学发表了演讲
正式启动欧洲复兴计划
也叫做
马歇尔计划
通过马歇尔计划的这个经济援助我从固定了
这个美国在整个自由世界的政治经济和军事地位
也杜绝了苏联继续对欧洲的渗透
形成了以苏联对抗的局面
那么现在这篇文章的叫做
Runner telegram更长的电报啥意思就希望取得比当年凯南长的
有点饱更重要的历史作用
有这么一个期盼
也暗示如今的中共与美国
自由世界的这个关系也要比当年苏联要更加富
复杂豆浆危险
更多
需要更多的战略
谋略来处理
谁这是我
你看这张
说是表面这个
看到这个意思啊表面特点
电的特点是
这篇文章啊
自然是匿名的
你可能这个长点包钱这么重要的历史作用
谁不想扬名立万为什么你这个更长的电报全匿名呢
而且说了
大西洋理事会是一个地位很高的成员也都是美国社会最高的精英构成的这个特点
为什么这篇文章竟然要匿名发表
显然跟理事会一贯的讲明头
啊讲出生的这个做法不符合
是谁在呢
为什么要匿名
自然就成了大家的猜测
我们今天的就展开聊聊这篇更长的电报
是否
说着他能够跟当年的台南电报有的一拼啊形成真正的美国对华政策
和对华的军事战略
这篇文章
这到底是谁写的啊咱们也跟着猜一猜
那么这边电脑内容非常多
我的的确是
花了接近三天的时间去研读
这个
天长文
欣赏对于我们这样的
了解中共历史了解中国社会特质也深深的了解中共体制运作方式
而且也成为了
10000被害者被这个制度抢害的大陆人之一对我们来说的这些种
长笛
内容当中啊
你会发现
其实你根本
或者说准确说他很难以找到
真实的对中共惯例下的
这个中国社会的切实理解
换句话说
这篇文章
并不真正了解
中共图
我只想的社会
让我说最大的感受是什
那就是这篇
更长的电脑实际上
你近10年来
西方主要的拥抱熊猫派
你先要求西方世界要给族中共面子因此才能获得与中共沟通的资格
正所谓的中国通的论调没有太大区
只不过用词更加
严厉而已
我为什么要
更加严厉的措施呢
我们一会儿再说
在这些内容当中我最关键我走捷啊大概主要有三个表达
的
杂志
川普的对华政策
川普尽管已经对中共的侵略行为敲响警钟但是战略不清晰
缺乏清晰的
战略目标
在树上
混乱矛盾
拿着川普在落实与执行对华政策的时候自相矛盾
是他想表达的第1个
第2次的优美国应该明确针对
中共的法国家主席和总书记习近平
把9100万中共党员和习近平为核心的习家军
区别开来
第3
确定
对华政策的
红线
把咱们就根据这三项主要内容而且做出来的
咱们
来说一说
这个文章
其实就说这三个内容我说出来朋友们其实
转念一想已经不难想出
这文章的这个转学者
这个匿名者
号称前政府高级官员
肯定不会是
川普这个前政府
不会是川普那个
因为川普内阁当中这样的角色只有什么
蓬佩奥和国家安全方面的高
这些都是经历了四年的锤炼
从最初的你看
这个公园原来订了什么
从场地开始你知道他一直都在
你知道大学前后孩子不断调整高阶官员
但是外交和国家安全领域
在后期是经历了
复杂的美国国内政治党派政治考验呢
所以
认为川普的对华政策战略不清的
肯定是跟川普不一条心
肯定是你穿不见型团队对华政策是走不到一起的
因此我们可以肯定的这个所谓前政府高官匿名者
一定是
供前一家的
政府
奥巴马时代的国家
拿着我的判断以后的那名字出来谈判断看看节目说的对不对
奇是谁写的再说了
并不是那么的重要
更重要的是我们要看看这个写手
背后
究竟是谁他们要干什么
从内容的第1要点来看啊
这里面明显有着什么就是否定川普外交布局尤其是对中共的战略布局
文章的也不否认川普这对中共威胁敲醒警钟上面试
是功不可没
把你拴不就这个功能
唤醒老百姓欢喜了两党
或者B这两档
唤醒了
那行过来
因为现在美国国会当中
这个
共和民主两党啊
对中共的态度上了
基本是在必行
你很
这正是川普四年以来持续不断的
暴露中共
然后对中午强应策略造成的
说文章不能否认
因为民主党内部已经确认了对中共要很
这个机票
他不会发这个基调但是又要否认川普的对华政策
扶正他的政治遗产
怎么办呢
就是弱化
川普的策略说你川普的这个这个政策我们就好像是
你就是乱棍打死老师傅就是那种你没有章法
不懂政治谋略你瞎蒙的
事实究竟怎样穿不只是梦的吗
川普执政的年2017年做的事情就是通过国防预算法依法律法案的形式
把中共
当成了战略竞争对手
并排在了俄罗斯之前
换句话说就是你呗东的政策
要是不把中共当作第1号对手啊
你在未来10年你的违法
那么整个川普的四年执政当中呢
他从
呃至中共经济扩张就是
从这个贸易型一点开始
这是很好很妙的一招
方向非常准确把握中共之所以做大
就是从克林顿时期
人权与贸易脱钩了
美国
硬生生的自己拿掉了自己对中共的制约手段
放着放任中
想干什么干什么
他就拿着那个
美国要把这个事情翻盘算完毕于从中共赖以生存的经济着手
所以呢川普是为什么那么看重贸易协议那就在这里
可以通过协议就可以逼迫中国回到遵守国际公园的基础上
并因此
打中午因此改变国内红色权贵发展民族资源的现状
并通过
控制经济资源
来到中午失去什么
10G驱动基础
有很明显
邓小平时代为什么搞改革开
返回毛泽东时代的什么
社会有崩溃了
明星溃散
除了是开始考
就是给老百姓经济上的实惠
这是中共能够继续执政与中国人民的一份社会契约
所以川普的贸易协议叫什么
你可以打破中国内部的平衡
让他同事全部自己掐自己打字
第2可以打过中共与民众的合法行情
这其实是非常清晰的战略步骤
我们看过来了吧这家伙来军事上的南海台湾问题
我跟日本合作跟印度的合作
加上科技上包括华为的5g问题
全面高压
在台湾问题上毫不让步
美国70在2019年之前已经取得了全面的优势
进入2020年之后川普团队
进了对华政策的第2个重大阶段
这个店中拿听的什么内容一会我跟内容就走分析他这个
长睫毛的2点了结合起来
也就说这个更长的电报
根本就不像
凯南电报那样
专注于
对战略对手的深度的解
阅读
而是把力气用在了
美国国内政治上
怎么去入华前任川普
我的一些外交策略这就已经充分暴露出来这篇文章作者的友谊
是不是他的打击川普的这个政治遗产
此外了在过去的
100多年当中吗
美国保守派的对外经济军事策略
他总是在
具体实施这个措施上她就是要比民主党说明要略胜一筹的
你有人就说嘛就是
民主党口号喊得响
动作那就
看不见
共和党就是在喊口号
下午都干什在
特别是近
进入上世纪60年代以后
民主党开始进入自由进步旗号下的极左翼发展
结论以后
保守派的国际政治和国际关系上是更加卓有成效的
这一点我没回放在
分析第3年的内容之后再展开说一下哈
各位看官不太着急
那现在回到内容的第二点说习近平的事
究竟美国应不应该对习近平个人发力
还是针对整个中文组织集团进行咯
咱们回一件事情吧
川普通过
推特跟金正恩联系
俄罗斯俄罗斯是不上劲
中共也是
日本和韩国都是不涨价突然一下的
随即安排了跨越三八线的壮举
美国当时的主流媒体很
算了心里很不爽
绝大多数都把这个就说是
川普的个人秀个人要出风头
但是我们大家平心想想
当年克林顿到朝鲜去是不是要出风头
他当时个子高吗对他强迫坐的凳子上跟金正日是合理
金正日的屁股里放改变的
你好呀我一下看起来
跟这个美国的总统会平起平坐啊
美国
在以往啊
以中共为主的六方会谈当中是可以说是节节败退
到金正恩整金城什么不断的去释放这个核试验的消息
是不是你看到川普
被称作的个人秀之后朝鲜有多落实
北朝鲜多老师
对吧
过去的两年当中
少了多少麻烦听不见金正恩的声音了
大东西上台大致要看新闻老爸说朝鲜马上选股票一样要核试验了
你以为这是
偶然的吗
对朝鲜的绝对高压制裁
毫不手软的执行力
对不对
谁跟他打交道的银行正在是个打交的货运公司船运公司制裁
这才是川普与金正恩个人交好自带的充分的保障
我上面给你交好我下了试用
力量来保障的你不得不跟我交好
我给你留的只是面子
而不是什么就像当年简单的屈尊前往朝鲜做的
板凳上
那个才是战略目标不清晰
是不是
这个
面上给你打交道时的上
定下狠手
这才是目的
川普很长一段时间
等习近平这本就是要
表面上称龟岛的很多的不满意
下手比历届总统
比谁都好
2019年以来
川普团队集中
对中午法里特别是第1次提出了
不说就第2阶段
提出了中共不代表中国人民
就是对于中共的执政合法性的
玩
完整调
长电报
对于习近平本人的攻击
直接说是有效的
实际上咱们
看的中共历史
在中国历史上
对于大独裁者大独裁者的攻击不但不能造成党魁于党图
把一张图片的分离
由于极权统治的这个特点
由于中共从江西苏维埃从延安开始的残暴
让党内的
这个
所谓正的和不同的方法
返回
反方向
纷纷小钟
Wiley
越塔吉他越根
这个独裁者站的越来越气
到中共的话来说就什么就是党内更加团结
延安时期斯大林是不想搞掉毛泽东
毛泽东你看
原来做的越来越稳
到庐山会议前赫鲁晓夫是不是想私下联络刘少奇联系彭德怀
都造成了中共党内高层主动战队
帮助毛泽东
去队一级
四行仓库
他不跟这个独裁者站到一起就什么就有被打倒的风险
就这么简单
中共的生存机制它这种邪灵的本质造成它可以
无限忠于最高党魁当当必须被判的时候随时
也可以出卖
最高领袖
中共的
换汤不换药
依然可以好好的
我想去
从成都秀
柚子吗都不再寻求把总书记拿到文明不到总书记吗
甚至到后现代的你看胡耀邦赵紫阳不都是这个路子了
说背叛就背叛了所以呀
习近平和他身边的习家军呢
是打击他们
就可以造成中共瓦解这个观点
是这个
更长的电报当中我说
最具备欺骗性也最危险的内容
无论习近平和他的集团是不是会在美国的外力下退出政治舞台
那么这份长电报的作者和他背后的反串不政治力量
将可以继续
越没有习近平的中路继续教育
看出他的目的来了吧
更别说我刚才分析的他为什么说他不会写呢
很有可能出现在加速习近平像毛时代疯狂
并形成更加孤立野蛮的统治结构给中国造成更大的灾难
为什么这一次那么多
华人朋友可以说对中国看得清清楚楚的华人
甚至还有广大的美国民众都认清了中共的邪恶我上节目各大家说了吗我在小区里走吧
别看我
中国人的这个脸孔还跟我说那你中国人和日本人能终于说中国人ccp is good说中
中文不好美国主流啊
跟我都没一个中国面孔来说
中国不好的过去的不可想象了
这都是因为什么都看清了因为
这次
或者是不能吧
或者是因为无节制的想跟世界自由世界唯一的一种狂往造成什么
病毒蔓延吗
你满眼之后你想办法跟国际社会中解决这问题好不好
不行蔓延之后依然利用这种病毒带来的伤害继续所谓后裔青时代的发展模式
然后什么什么战狼外教
这不得罪了全世界吗
让全世界都看起
世界看见只有彻底解体
中共
尽管这个目标啊看起来
更加
困难
但是这个目标
是唯一的解决
凯南电文实际上在1946年就看到了苏联
强大与邪恶也看了苏联的脆弱
说他说就是让美国媒体教育民众看清真象就行
这个谁更强的电文呢
发过来
他似乎想把9100万中共党员西会
形容成一股巨大的力量
一会不能去抗拒的力
实际上就反映了
这篇谁更长电文的硬伤
就是
距离认清中共的
反信仰
反省反人类的本质
这种本质造成了中共根本上
这一点上这个常见闻那根本就没有了解
同志
苏联是不是一夜之间没有
都是一夜之间也没有
你的你要是把美国的举国之力去对付一个党魁和他的身边的习家军
你究竟是真糊涂呢
还是别有用心呢
咱们这个要结合着看你的横向在逼
结合目前中午杀外小明
在这个举措
你结合海航破产的举措以结合性的结构性的结体
马云的500这个蚂蚁集团
你就可以看出来
实际上习近平已经在对残存的江泽民集团的势力
和当年那些老的红色权贵的残留视力和当年反腐的跑者王岐山
下重手了
你知道这个
习近平反腐
闹得那么凶那么很
但没杀人了
这个烂小明市的一栋
刚才我不是说了吗谁写的文章不重要关键要看它背后是谁是谁的利益在这里发力
借刀杀人
说你也许就不难猜到电文的背后
是谁了吧
动了吗运动了吗集团动了大量的江泽民为主的
这些权贵集团的利益
你动了海航你动漫小明是要野
是在方向王岐山方向发力
能提升
在华尔街在美国有大量的代理
包括这些智库里面的大量的写手和美国的高级的精英阶层
是不是他要利用
他们还替自己发音让美国的新的白灯政权力有自己的新政权
新的力量
用美国的举国之力来帮助他们消灭自己在中共党内的对手的
这话说的
比较清楚了吧
是不是那么好
你看这个电文
用词严厉
说了对习近平全面发力
你看这既可以显示出拜登政府
可以有明确的进攻目标是不是比你穿薄那个糊涂战略要高一筹
啊另外了一川普称兄道弟的独裁者现在我没有把它弄下去是不是在弱化川普的政治
也可以
在美国的选民面前展现民主党
对中共继续强硬的姿态
媒体字吗
你宣传为什么不利的重要转播
我要要要把这个东西在哪里扩大政治影响的
目的就在这
让美国老百姓感觉到
民主党感觉到百度政府
对中共的
下狠手
实际上我们
不知道随着华能叶简明的消失了
小白灯
那边
跟习近平直接联系发财的路子是断掉
搞掉习近平
并不让他们感到心疼呢
现在好有人出手
大家一起合作留下中共各路神仙那不是正好把中共的邪恶
老子权贵集团老权贵们可以在祖母那里重整山河美国这边的心上
上海的新权贵们可以
继续发财吗
是不是在大家看到这个路子了吧
咱们尽说第3条内容啊
就是
这个
画出中美冲突的红线
这是在这片场电报里面
一个重要的章节
他说你来的川普没有章法那我们有章法文对中国很严肃把红线划出来这个大家伙
华丽的蝴蝶你过你的红酒我就砍你了这个意思
这一调查一会好白东正确如果说采用这个
真的很有模有样啊
答对中午真的是够狠的
无论是朝鲜核问题与台湾问题的南海问题
甚至对于美国的军事民用资产一只有意攻击
我就马上对你开战导致中美全
这不是写的态度特别强硬显得大灯要比川普对中共更加坚决对不对
贾乃亮
其实更危险
给大家说一个现象不知道大家有没这种观察
我跟你说你说你觉得这个怎么回事还有意思你看第1次世界大战宣战的是谁
美国总统威尔逊
民主党人
第2次世界大战宣传的C罗斯福
朝鲜战争美国对中国的第1长
杜鲁门
民主党人
结束战争的是共和党人
艾森豪威尔
越南战争
约翰逊
民主党人
结束战争的共和党一个
你跟对苏联那么很
冷战赢了冷战
他都没有真的交手啊
后面奥巴马反恐战争是真打
那不是假如你是共和党的他也打了
但是他们的立场真是大家也
你看清楚了对不对
民主党总统发动战争的比例其实非常高
我想传递一个什么信息的就是
错误的战略方向
这种党政司立深厚的中妥协都会给对手造成误会
造成这个战略误解
说白了就是一根中共那边
没有眉来眼去的暮暮行对别人觉得很厉害下面的你
私下交易很多的共产党内没有觉得有情这次我都跟你这个政权真正做买卖
是不容易战略武器
然后你去加上的严格的红
中共有百
脱不了他的强烈的对外扩张对外渗透的愿望
是不是就很容易踩红线
就非常容易发生
军事冲突
一个能在美国优势的军事优势的科技优势的金融力量的高压下导致中共
日子不好
他为什么要杀了小明为什么呀
多了这个班级团结为什么一个个的记录温这个既要解决金融危机
就他这种生活
崩裂了经济生活
难以维系了
在这种情况中文非常容易结体的本来是对于中国人民对于美国人民是上上
上册上上结局
你偏偏要因为
你蠢的战略
而发生战争
难道不是这一届美国政府有可能
三峡的
最大的罪业吗
所以朋友们了
28号的这篇所谓更差
长的电报
我们
要知道他背后的
那份安脏交易与危害
你知道
这种交易和危害为中国为美国
带来的伤害
是非常
非常重要的