姜紅滿堂很好
今天哪咱們聊聊上個星期28號
在美國著名的智庫
大西洋理事會的看處理片
針對美國對華政策的長文
美國還有的就是政治網站教political我也同時進行了摘錄
擴大了這篇文章的影響力
這個
大興理事會到底是個
什麼東東啊先跟大家說一下它的原來的工作重點
是是走北約這邊對北約組織成員國的重要政策制定的有影響力
他原來就有著很深的國際關係和軍事戰略的特
他的理事會成員的共和黨民主黨兩黨都有
比如它的原理事會主席是原來是四星上將攪瓊斯
反擔任過奧巴馬時期的國家安全顧問
他窮時去當全部門繼任的
餐飲原叫黑格爾
後來呢又擔任了奧巴馬政府的國防部長
來自有意思啊過去在中共90年代初的時候有一句政治玩笑嗎說
誰參軍也沒有江澤民參軍牛一當兵就當
軍委主席
不是專業也不楊尚昆專業的好
你安排一離開部隊安排地方工作就是國家主席的這些大西洋理事會
會有這樣的一個特點
剛才說的兩位看了吧
老龜頭能下來
在大西洋理事會過渡一下然後到政府裡的擔任
國家安全顧怎麼重要的職務
或者原來的政壇混到底是會過渡一下又去擔任最高階的軍事領導
共和黨這邊也有啊就是川普的國土安全顧問
不在特但也是大西洋理事會的高級研究員
這麼一介紹大家就有個點了是什麼就是
大西洋理事會作為美國國家智庫
因為他的成員你看都是美國的高層精英
所以對美國的國家政策走向了有
非常實質性感
指導作用
用這個智庫成立之初剛剛說了眼睛主要是盯著北約嗎
所以他也是一個有很強的軍事戰略影響力的主
介紹他這個背景好咱們回到這篇長文
這篇文章的表面上一看過去最新人就兩點
的
他的名字叫做更長的電報
Render telegram
這個位置讓人們聯想他當年非常著名的凱南
長電報
喬治凱南的是何許人呢當時美國駐蘇聯大使這個臨時大是因為錢
前任大使的
是病了還是回回美國服了你了讓他們
作為這個
吃飯吧
打開變成了這個
上升一級變成臨時大事
那麼他的這個
電刨英文的叫做
Long
Telegram
就是太難
長電報
他總共是8000多字
你想的40年代的時代
發電報多貴啊啊輪子
問次數收錢的估計電報員都是說綠化公家的錢都不心疼啊8000字的點
他非常深刻的分析了蘇聯的民族性
以及
共產主義馬克思主義為什麼會在蘇聯
獲得證券
更重要的電文指出了
美國政府
你是放棄
原來的跟蘇聯合作的這種天真幻想
然後讓美國人要通過自己的媒體的教育美國人民瞭解蘇聯的真相
幫助
重慶歐洲來對抗蘇聯而不是說跟蘇聯合作來重建歐洲
這個床墊貓在歷史上啊
非常重要
最重要的就是什麼的家電連1947年馬歇爾根據這封電報的哈佛大學發表了演講
正式啟動歐洲復興計劃
也叫做
馬歇爾計劃
通過馬歇爾計劃的這個經濟援助我從固定了
這個美國在整個自由世界的政治經濟和軍事地位
也杜絕了蘇聯繼續對歐洲的滲透
形成了以蘇聯對抗的局面
那麼現在這篇文章的叫做
Runner telegram更長的電報啥意思就希望取得比當年凱南長的
有點飽更重要的歷史作用
有這麼一個期盼
也暗示如今的中共與美國
自由世界的這個關係也要比當年蘇聯要更加富
複雜豆漿危險
更多
需要更多的戰略
謀略來處理
誰這是我
你看這張
說是表面這個
看到這個意思啊表面特點
電的特點是
這篇文章啊
自然是匿名的
你可能這個長點包錢這麼重要的歷史作用
誰不想揚名立萬為什麼你這個更長的電報全匿名呢
而且說了
大西洋理事會是一個地位很高的成員也都是美國社會最高的精英構成的這個特點
為什麼這篇文章竟然要匿名發表
顯然跟理事會一貫的講明頭
啊講出生的這個做法不符合
是誰在呢
為什麼要匿名
自然就成了大家的猜測
我們今天的就展開聊聊這篇更長的電報
是否
說著他能夠跟當年的臺南電報有的一拼啊形成真正的美國對華政策
和對華的軍事戰略
這篇文章
這到底是誰寫的啊咱們也跟著猜一猜
那麼這邊電腦內容非常多
我的的確是
花了接近三天的時間去研讀
這個
天長文
欣賞對於我們這樣的
瞭解中共歷史瞭解中國社會特質也深深的瞭解中共體制運作方式
而且也成為了
10000被害者被這個制度搶害的大陸人之一對我們來說的這些種
長笛
內容當中啊
你會發現
其實你根本
或者說準確說他很難以找到
真實的對中共慣例下的
這個中國社會的切實理解
換句話說
這篇文章
並不真正瞭解
中共圖
我只想的社會
讓我說最大的感受是什
那就是這篇
更長的電腦實際上
你近10年來
西方主要的擁抱熊貓派
你先要求西方世界要給族中共面子因此才能獲得與中共溝通的資格
正所謂的中國通的論調沒有太大區
只不過用詞更加
嚴厲而已
我為什麼要
更加嚴厲的措施呢
我們一會兒再說
在這些內容當中我最關鍵我走捷啊大概主要有三個表達
的
雜誌
川普的對華政策
川普儘管已經對中共的侵略行為敲響警鐘但是戰略不清晰
缺乏清晰的
戰略目標
在樹上
混亂矛盾
拿著川普在落實與執行對華政策的時候自相矛盾
是他想表達的第1個
第2次的優美國應該明確針對
中共的法國家主席和總書記習近平
把9100萬中共黨員和習近平為核心的習家軍
區別開來
第3
確定
對華政策的
紅線
把咱們就根據這三項主要內容而且做出來的
咱們
來說一說
這個文章
其實就說這三個內容我說出來朋友們其實
轉念一想已經不難想出
這文章的這個轉學者
這個匿名者
號稱前政府高級官員
肯定不會是
川普這個前政府
不會是川普那個
因為川普內閣當中這樣的角色只有什麼
蓬佩奧和國家安全方面的高
這些都是經歷了四年的錘鍊
從最初的你看
這個公園原來訂了什麼
從場地開始你知道他一直都在
你知道大學前後孩子不斷調整高階官員
但是外交和國家安全領域
在後期是經歷了
複雜的美國國內政治黨派政治考驗呢
所以
認為川普的對華政策戰略不清的
肯定是跟川普不一條心
肯定是你穿不見型團隊對華政策是走不到一起的
因此我們可以肯定的這個所謂前政府高官匿名者
一定是
供前一家的
政府
奧巴馬時代的國家
拿著我的判斷以後的那名字出來談判斷看看節目說的對不對
奇是誰寫的再說了
並不是那麼的重要
更重要的是我們要看看這個寫手
背後
究竟是誰他們要幹什麼
從內容的第1要點來看啊
這裡面明顯有著什麼就是否定川普外交佈局尤其是對中共的戰略佈局
文章的也不否認川普這對中共威脅敲醒警鐘上面試
是功不可沒
把你拴不就這個功能
喚醒老百姓歡喜了兩黨
或者B這兩檔
喚醒了
那行過來
因為現在美國國會當中
這個
共和民主兩黨啊
對中共的態度上了
基本是在必行
你很
這正是川普四年以來持續不斷的
暴露中共
然後對中午強應策略造成的
說文章不能否認
因為民主黨內部已經確認了對中共要很
這個機票
他不會發這個基調但是又要否認川普的對華政策
扶正他的政治遺產
怎麼辦呢
就是弱化
川普的策略說你川普的這個這個政策我們就好像是
你就是亂棍打死老師傅就是那種你沒有章法
不懂政治謀略你瞎蒙的
事實究竟怎樣穿不只是夢的嗎
川普執政的年2017年做的事情就是通過國防預算法依法律法案的形式
把中共
當成了戰略競爭對手
並排在了俄羅斯之前
換句話說就是你唄東的政策
要是不把中共當作第1號對手啊
你在未來10年你的違法
那麼整個川普的四年執政當中呢
他從
呃至中共經濟擴張就是
從這個貿易型一點開始
這是很好很妙的一招
方向非常準確把握中共之所以做大
就是從克林頓時期
人權與貿易脫鉤了
美國
硬生生的自己拿掉了自己對中共的制約手段
放著放任中
想幹什麼幹什麼
他就拿著那個
美國要把這個事情翻盤算完畢於從中共賴以生存的經濟著手
所以呢川普是為什麼那麼看重貿易協議那就在這裡
可以通過協議就可以逼迫中國回到遵守國際公園的基礎上
並因此
打中午因此改變國內紅色權貴發展民族資源的現狀
並通過
控制經濟資源
來到中午失去什麼
10G驅動基礎
有很明顯
鄧小平時代為什麼搞改革開
返回毛澤東時代的什麼
社會有崩潰了
明星潰散
除了是開始考
就是給老百姓經濟上的實惠
這是中共能夠繼續執政與中國人民的一份社會契約
所以川普的貿易協議叫什麼
你可以打破中國內部的平衡
讓他同事全部自己掐自己打字
第2可以打過中共與民眾的合法行情
這其實是非常清晰的戰略步驟
我們看過來了吧這傢伙來軍事上的南海臺灣問題
我跟日本合作跟印度的合作
加上科技上包括華為的5g問題
全面高壓
在臺灣問題上毫不讓步
美國70在2019年之前已經取得了全面的優勢
進入2020年之後川普團隊
進了對華政策的第2個重大階段
這個店中拿聽的什麼內容一會我跟內容就走分析他這個
長睫毛的2點了結合起來
也就說這個更長的電報
根本就不像
凱南電報那樣
專注於
對戰略對手的深度的解
閱讀
而是把力氣用在了
美國國內政治上
怎麼去入華前任川普
我的一些外交策略這就已經充分暴露出來這篇文章作者的友誼
是不是他的打擊川普的這個政治遺產
此外了在過去的
100多年當中嗎
美國保守派的對外經濟軍事策略
他總是在
具體實施這個措施上她就是要比民主黨說明要略勝一籌的
你有人就說嘛就是
民主黨口號喊得響
動作那就
看不見
共和黨就是在喊口號
下午都幹什在
特別是近
進入上世紀60年代以後
民主黨開始進入自由進步旗號下的極左翼發展
結論以後
保守派的國際政治和國際關係上是更加卓有成效的
這一點我沒回放在
分析第3年的內容之後再展開說一下哈
各位看官不太著急
那現在回到內容的第二點說習近平的事
究竟美國應不應該對習近平個人發力
還是針對整個中文組織集團進行咯
咱們回一件事情吧
川普通過
推特跟金正恩聯繫
俄羅斯俄羅斯是不上勁
中共也是
日本和韓國都是不漲價突然一下的
隨即安排了跨越三八線的壯舉
美國當時的主流媒體很
算了心裡很不爽
絕大多數都把這個就說是
川普的個人秀個人要出風頭
但是我們大家平心想想
當年克林頓到朝鮮去是不是要出風頭
他當時個子高嗎對他強迫坐的凳子上跟金正日是合理
金正日的屁股裡放改變的
你好呀我一下看起來
跟這個美國的總統會平起平坐啊
美國
在以往啊
以中共為主的六方會談當中是可以說是節節敗退
到金正恩整金城什麼不斷的去釋放這個核試驗的消息
是不是你看到川普
被稱作的個人秀之後朝鮮有多落實
北朝鮮多老師
對吧
過去的兩年當中
少了多少麻煩聽不見金正恩的聲音了
大東西上臺大致要看新聞老爸說朝鮮馬上選股票一樣要核試驗了
你以為這是
偶然的嗎
對朝鮮的絕對高壓制裁
毫不手軟的執行力
對不對
誰跟他打交道的銀行正在是個打交的貨運公司船運公司制裁
這才是川普與金正恩個人交好自帶的充分的保障
我上面給你交好我下了試用
力量來保障的你不得不跟我交好
我給你留的只是面子
而不是什麼就像當年簡單的屈尊前往朝鮮做的
板凳上
那個才是戰略目標不清晰
是不是
這個
面上給你打交道時的上
定下狠手
這才是目的
川普很長一段時間
等習近平這本就是要
表面上稱龜島的很多的不滿意
下手比歷屆總統
比誰都好
2019年以來
川普團隊集中
對中午法裡特別是第1次提出了
不說就第2階段
提出了中共不代表中國人民
就是對於中共的執政合法性的
玩
完整調
長電報
對於習近平本人的攻擊
直接說是有效的
實際上咱們
看的中共歷史
在中國歷史上
對於大獨裁者大獨裁者的攻擊不但不能造成黨魁於黨圖
把一張圖片的分離
由於極權統治的這個特點
由於中共從江西蘇維埃從延安開始的殘暴
讓黨內的
這個
所謂正的和不同的方法
返回
反方向
紛紛小鐘
Wiley
越塔吉他越根
這個獨裁者站的越來越氣
到中共的話來說就什麼就是黨內更加團結
延安時期斯大林是不想搞掉毛澤東
毛澤東你看
原來做的越來越穩
到廬山會議前赫魯曉夫是不是想私下聯絡劉少奇聯繫彭德懷
都造成了中共黨內高層主動戰隊
幫助毛澤東
去隊一級
四行倉庫
他不跟這個獨裁者站到一起就什麼就有被打倒的風險
就這麼簡單
中共的生存機制它這種邪靈的本質造成它可以
無限忠於最高黨魁噹噹必須被判的時候隨時
也可以出賣
最高領袖
中共的
換湯不換藥
依然可以好好的
我想去
從成都秀
柚子嗎都不再尋求把總書記拿到文明不到總書記嗎
甚至到後現代的你看胡耀邦趙紫陽不都是這個路子了
說背叛就背叛了所以呀
習近平和他身邊的習家軍呢
是打擊他們
就可以造成中共瓦解這個觀點
是這個
更長的電報當中我說
最具備欺騙性也最危險的內容
無論習近平和他的集團是不是會在美國的外力下退出政治舞臺
那麼這份長電報的作者和他背後的反串不政治力量
將可以繼續
越沒有習近平的中路繼續教育
看出他的目的來了吧
更別說我剛才分析的他為什麼說他不會寫呢
很有可能出現在加速習近平像毛時代瘋狂
並形成更加孤立野蠻的統治結構給中國造成更大的災難
為什麼這一次那麼多
華人朋友可以說對中國看得清清楚楚的華人
甚至還有廣大的美國民眾都認清了中共的邪惡我上節目各大家說了嗎我在小區裡走吧
別看我
中國人的這個臉孔還跟我說那你中國人和日本人能終於說中國人ccp is good說中
中文不好美國主流啊
跟我都沒一箇中國面孔來說
中國不好的過去的不可想象了
這都是因為什麼都看清了因為
這次
或者是不能吧
或者是因為無節制的想跟世界自由世界唯一的一種狂往造成什麼
病毒蔓延嗎
你滿眼之後你想辦法跟國際社會中解決這問題好不好
不行蔓延之後依然利用這種病毒帶來的傷害繼續所謂後裔青時代的發展模式
然後什麼什麼戰狼外教
這不得罪了全世界嗎
讓全世界都看起
世界看見只有徹底解體
中共
儘管這個目標啊看起來
更加
困難
但是這個目標
是唯一的解決
凱南電文實際上在1946年就看到了蘇聯
強大與邪惡也看了蘇聯的脆弱
說他說就是讓美國媒體教育民眾看清真象就行
這個誰更強的電文呢
發過來
他似乎想把9100萬中共黨員西會
形容成一股巨大的力量
一會不能去抗拒的力
實際上就反映了
這篇誰更長電文的硬傷
就是
距離認清中共的
反信仰
反省反人類的本質
這種本質造成了中共根本上
這一點上這個常見聞那根本就沒有了解
同志
蘇聯是不是一夜之間沒有
都是一夜之間也沒有
你的你要是把美國的舉國之力去對付一個黨魁和他的身邊的習家軍
你究竟是真糊塗呢
還是別有用心呢
咱們這個要結合著看你的橫向在逼
結合目前中午殺外小明
在這個舉措
你結合海航破產的舉措以結合性的結構性的結體
馬雲的500這個螞蟻集團
你就可以看出來
實際上習近平已經在對殘存的江澤民集團的勢力
和當年那些老的紅色權貴的殘留視力和當年反腐的跑者王岐山
下重手了
你知道這個
習近平反腐
鬧得那麼凶那麼很
但沒殺人了
這個爛小明市的一棟
剛才我不是說了嗎誰寫的文章不重要關鍵要看它背後是誰是誰的利益在這裡發力
借刀殺人
說你也許就不難猜到電文的背後
是誰了吧
動了嗎運動了嗎集團動了大量的江澤民為主的
這些權貴集團的利益
你動了海航你動漫小明是要野
是在方向王岐山方向發力
能提升
在華爾街在美國有大量的代理
包括這些智庫裡面的大量的寫手和美國的高級的精英階層
是不是他要利用
他們還替自己發音讓美國的新的白燈政權力有自己的新政權
新的力量
用美國的舉國之力來幫助他們消滅自己在中共黨內的對手的
這話說的
比較清楚了吧
是不是那麼好
你看這個電文
用詞嚴厲
說了對習近平全面發力
你看這既可以顯示出拜登政府
可以有明確的進攻目標是不是比你穿薄那個糊塗戰略要高一籌
啊另外了一川普稱兄道弟的獨裁者現在我沒有把它弄下去是不是在弱化川普的政治
也可以
在美國的選民面前展現民主黨
對中共繼續強硬的姿態
媒體字嗎
你宣傳為什麼不利的重要轉播
我要要要把這個東西在哪裡擴大政治影響的
目的就在這
讓美國老百姓感覺到
民主黨感覺到百度政府
對中共的
下狠手
實際上我們
不知道隨著華能葉簡明的消失了
小白燈
那邊
跟習近平直接聯繫發財的路子是斷掉
搞掉習近平
並不讓他們感到心疼呢
現在好有人出手
大家一起合作留下中共各路神仙那不是正好把中共的邪惡
老子權貴集團老權貴們可以在祖母那裡重整山河美國這邊的心上
上海的新權貴們可以
繼續發財嗎
是不是在大家看到這個路子了吧
咱們盡說第3條內容啊
就是
這個
畫出中美衝突的紅線
這是在這片場電報裡面
一個重要的章節
他說你來的川普沒有章法那我們有章法文對中國很嚴肅把紅線劃出來這個大傢伙
華麗的蝴蝶你過你的紅酒我就砍你了這個意思
這一調查一會好白東正確如果說採用這個
真的很有模有樣啊
答對中午真的是夠狠的
無論是朝鮮核問題與臺灣問題的南海問題
甚至對於美國的軍事民用資產一隻有意攻擊
我就馬上對你開戰導致中美全
這不是寫的態度特別強硬顯得大燈要比川普對中共更加堅決對不對
賈乃亮
其實更危險
給大家說一個現象不知道大家有沒這種觀察
我跟你說你說你覺得這個怎麼回事還有意思你看第1次世界大戰宣戰的是誰
美國總統威爾遜
民主黨人
第2次世界大戰宣傳的C羅斯福
朝鮮戰爭美國對中國的第1長
杜魯門
民主黨人
結束戰爭的是共和黨人
艾森豪威爾
越南戰爭
約翰遜
民主黨人
結束戰爭的共和黨一個
你跟對蘇聯那麼很
冷戰贏了冷戰
他都沒有真的交手啊
後面奧巴馬反恐戰爭是真打
那不是假如你是共和黨的他也打了
但是他們的立場真是大家也
你看清楚了對不對
民主黨總統發動戰爭的比例其實非常高
我想傳遞一個什麼信息的就是
錯誤的戰略方向
這種黨政司立深厚的中妥協都會給對手造成誤會
造成這個戰略誤解
說白了就是一根中共那邊
沒有眉來眼去的暮暮行對別人覺得很厲害下面的你
私下交易很多的共產黨內沒有覺得有情這次我都跟你這個政權真正做買賣
是不容易戰略武器
然後你去加上的嚴格的紅
中共有百
脫不了他的強烈的對外擴張對外滲透的願望
是不是就很容易踩紅線
就非常容易發生
軍事衝突
一個能在美國優勢的軍事優勢的科技優勢的金融力量的高壓下導致中共
日子不好
他為什麼要殺了小明為什麼呀
多了這個班級團結為什麼一個個的記錄溫這個既要解決金融危機
就他這種生活
崩裂了經濟生活
難以維繫了
在這種情況中文非常容易結體的本來是對於中國人民對於美國人民是上上
上冊上上結局
你偏偏要因為
你蠢的戰略
而發生戰爭
難道不是這一屆美國政府有可能
三峽的
最大的罪業嗎
所以朋友們了
28號的這篇所謂更差
長的電報
我們
要知道他背後的
那份安髒交易與危害
你知道
這種交易和危害為中國為美國
帶來的傷害
是非常
非常重要的