江豐滿彈規模好
1876年這個時候阿總統大選
激烈程度當時是頭下美國曆史有新紀錄的
選票出來
結果最初顯示是民主黨的候選人皮爾登領先
但是多個州選舉人票就跟這次一樣也出現了激烈爭議後來是國會組建的選舉為
你想想啊
選舉委員會裡面不也有個雙方人數多少的問題嗎對不對
兩導人數一致你永遠不會有結果
因為誰都不敢在這個時候背叛本打打那怎麼辦呢找個大法官就多一張票大法
法國大法官骨子裡他也有黨派觀念
至少人都有三觀嗎
說你說哪有真正的公正的
委員會就是一個雙方高層談判圖
和諧的地方
廣東話叫什麼廣東話叫做高手講述在香港70年代就是兩個人面都
對面坐著喝茶顏茶膏步驟然後面我個子站一般人手裡拿著西瓜刀
老闆那個假
1876年的共和黨人數多的玩吧
你想嗎
剛打印南北戰爭嗎
於是能可以拿地盤
來換中佟大為
共和黨承諾的從南方几個週末撤出軍隊
那民主黨
就有機會了在南方重建中的就有油是你騎車走了嗎你不打壓你了對不對
所以你不就有些發展自己的盤的機會了吧是吧
大知道嗎現在這個NT法呀
說的什麼白人至上啊什麼什麼傳不支持三K黨啊
其實當年南方就是民主黨人去吃三K黨
那個湯可以打就是內戰
回家的老兵組建了嗎
用極端手段來對付小雅獲得政治地位的黑人
和支持他們這種努力的白人
大家記得當時有特明的電影
消防
搜索亂世佳人嗎
那你們就正面描述了
奴隸制和3k黨
當時這個片子在南方是很受歡迎的女主角那個叫費雯麗
在南方的獲得了國家英雄般的歡迎
當年眾多的三K黨黨徒啊晚上帶著那個三角白高帽就少了穀倉
白天了還帶上你大舅舅是現在直接跑了議會民主黨人了
現在是顛倒過來了
川普支持三K黨的共和黨搞白人至上
民主黨提倡的政治正確反而把這個片子亂世佳人這樣的經典之作呀
HBO Netflix從上面上進和下架
說是有種族歧視問題不讓放了
當年的
當成國家英雄現在的看都不讓你看都是一個當然的
為什麼呢
在美國這個民主體制當中啊
選票
決定了政黨的生存
因此為了迎合
爭取民眾
這個它就要不斷變
民主黨從一個
支持大奴隸主
剝奪黑人權利的黨
變成了把黑人權益隨時掛在嘴邊甚至有了這個黑名貴族制
甚至有的要把美國和
歷史和文化開端改成
1619年
Angela改成黑奴
登上
北美的這個
海岸的1619年
你這就是真有這個黑美國曆史
共和黨的
原來是為代表的資本家大財團的政黨現在變成了川普精神體現人民粹死
代表的是美國最廣大的中產階級中小企業主的利益
那你想
多少共和黨建制派他不僅拿不到原來的財團現金了嗎
特朗普反川普
這就是為什麼11月6號
共和黨建制派跟著
我也被威脅了
現在不言也有背叛者是對真正民主黨這一般一起去彈劾川普
就真的願意
是真的不要把他嗎
喊的口號
看得那麼重
都順利
都是一黨之私
他會變的
那麼當年
這個1876年大學有了大矛盾怎麼辦
和諧
香港電視兩個人坐下來喝茶
廣手講述
共和黨用贏得戰爭奪來的地盤呢換總統
民主黨的大佬覺得挺好的吧犧牲一個人幸福一黨人罵的是那點燈就被
被拖鞋汽車掉了
共和黨的海斯的當選的總統
這個結果也是新總統就職前幾天才出來我訂吧
今晚是兩黨高層定下的結果但是民主黨很多他是不服氣
共和黨竊取了大學的
1877年的民族長了
且自共和黨
他們口號喊了也還是不就是鐵血
調查搞了一年嗎
完全不像現在的
共和黨
不僅不團結甚至還跑到對手的
陣營裡去
反觀的種馬川普周馬自己的黨派的候選
那個時候的民主黨
你教會團結啊
能現在的迷路了
也不落後的了
既然已經說總統大位坐定了吧
還要搞一個談何出來
打翻在地還要踩上一萬隻腳
當年的被共和黨
工商大為的海思啊他有一個
給錯了
就他當上了總統的心裡不安
當時共和黨也清楚這種是政治黑箱操作的結果
誰海思的
認確認四年後我不會再追求連任
這次看出來是什麼的第1著自己要有個基本的做人的良心
言不正理不順你進了白宮不天天做夢才怪呢
對不對不能再幹了別人不能再幹
第2次什麼要有道德底線什麼意思
既然自己不追求連任
那共和黨裡面是不是很難有第2個
就是為不孚眾望的候選人來的四年前真的贏家
減肚腩叫量
你當了總統由總統的發揮四年對不對冥王一般來說都很高啊
醉了
還是要去爭取連任這個一面是很大的
是道德底線是在哪裡的就在意什麼
不用現有的當總統這個政治優勢
來打擊
沒黑皮爾頓
耶
這個不會的4點的
4點後
跟他
在自己性競爭
隨大家看
這些在
這次對川普的彈劾案中啊
全都顛倒
儘管星期六
參議院最後投票結果是有驚無險的通過了
對川普的無罪認定
但是川普這位美國曆史上唯一的一位受到兩次彈劾的總統
你想那是一個詞
怎麼樣的一個經歷
第1次彈劾
那是一個到現在都不知道是誰撿起誰幹的
說說不打你個賣國電話
長者是個美國總統的外是電話的旁邊還有小屋子裡的任務是打電話那屋子
做誰的國家就滾
他拿的電話彭興
為什麼
因為從專業角度來說國家安全顧問是不是在國際關係國際政治啊
國家安全的綜合考量藥品總統把握大概
等是個專家陪著你
別讓你說錯話唄多少
為啥你想美國總統的當總統之間感什麼的都有
里根都是原來當演員出生的
安德魯約翰遜原來是個裁縫給人聊細胞胸圍多少平方的
吉米卡特
他跟中共簽訂
外交文本
然後你也直接拋棄臺灣
他做這些事情都是他的官不不然
這個叫布爾津斯基策劃的
卡特能懂什麼嗎是不是這一個這個中華生很成功的農場主
臺灣的朋友廣華盛掉土豆啊
3000多英畝土地的
土豆農的花生農場
他對華盛大表姐
他不知道
而咱們說打開一個華生一個花生裡面是不是兩顆花生仁很正常正常狀態對不對
到了人這裡的Jimmy卡他就糊塗了
非得要跟著中共說一箇中國
臺灣是中國的一部分
你問卡特這兩個花生仁
都是花生的一部分
白可以理解
那你不要說其中一個花生人是另外一個花生仁的一部分就沒有道理了吧
這個總統啊總統外行所有的總統的重要的y是電話呢
這旁邊的都有關顧問
聽歌
川普當士官顧問博爾頓
他自己也沒承認川普
烏克蘭電話內容是他透露的呀
那麼誰透露的呢
是不是
這就是完全一個
莫須有的指控
打了怎麼一直彈劾
那麼這一次呢越來越多的證據顯示
對國會山的公雞早在川普講話之前的策劃好
那就策劃者
不僅不是川普的支持者
正相反
自己主義的暴力組
你知道他們是不是又來了一次
怎麼說就莫須有吧
說啥
聽話這是馬克吐溫的一個笑話
他是
說是在1880年代啊那估計就是我剛才說的就1876年大學的時候
國會妥協怎麼一個大背景
那個圖片就
非常氣惱看不慣吧
什麼共和亞民主啊都成了你們為了一黨之私信生的玩偶了
白雲是哪個圖為在公開場合就罵了一桌
現在有些國會議員簡直是狗娘養了這句話很刺激很粗魯
於是那些心裡有鬼的國會議員那就就坐不住了對吧他拖著大家邊打
你罵誰呢
要求他道歉
馬克吐溫的還真的
道歉了
在報紙上發表了一個正式的
聖靈
說
怎麼說話
病人膽公開場合表示說有些國會議員是狗孃養的
此言不退啊
不符合事實特此登報聲明
並慎重修改元化如下美國國會當中有些議員
不是狗娘養
川普在週六的時候
就已經從這些
攻擊當中馬可以說脫身了
但是我們要看清楚
唐河的發起
不是出於公益
而他的這個
結束了也不是出於公正
他是出於什麼都是出於
私立
是不是出於價值觀的徹底扭曲
背道而馳
大家沒法在一起走了
不是你死就是我活的那個快
別說那些那些控訴經理你看得現場錄像吧
公然使用剪輯過的視頻
公然使用捏造的事實在成熟但你看他們真的是很憤怒很生氣呀
不是裝的吧
對不對那是什麼
那就是價值觀是的
他們認為這樣顛倒黑白的謊言只要能達到政治目的
這個謊言這個過程是可以接受的
這就是他們的價值觀
叫毛澤東那樣為了達到目的可以不擇手段
這為什麼說
大規模的群體作弊甚至
時代雜誌對不對哎出來了吧他敢於公開整個做壁的組織策劃實施細節
節都令人咋舌
他們不怕
為什麼不怕
就是因為他們完全認同了
為了達到最後
能把穿不敢下來
可以攪面傳不精神
只要不被定罪是不是就可以
邊緣化說的川普支持者是不是為了達到這個目的
什麼手段都可以使用
設置現在使用卑劣手段者
現在看來
好像有點不怎麼的未來呢
還說不定可以在我們搭建起來的謊言王國當中成為英雄甚至成為建國之
支付
你看就是大家聽說過那個中共宣傳說
賀龍當年是200
把菜刀鬧革命的故事
打開有影響嗎對不對
在想我沒有
他他合攏他就是湘西土匪是殺人發呢
湘西土匪可不是我們就照他的話
當年的張國燾就說了賀龍是個湘西土匪
跟他一樣出來的這個術語說
小美的
就是
他差到沒這是誰的國
我不是政府公務人員模的是稅務人員的薄的
只要最後中共篡政成功合龍就成了大英雄
成了紅軍的創建者
大元帥開國元勳
所以這裡面
已經不再是說兩個政黨都想的呀把咱們怎麼樣把美國搞好但是我們只是
怎麼競爭呢我們施政理念不同我們想法不一樣
也不是1876年的政治妥
最後還能做什麼
君子相待
你讓不讓我當總統讓一步
那我不連任
那我也不用總統的行政權力秋後算賬
華是什麼
是徹底的
價值觀的衝突
而是為了攻守
偷來的證據
你看現在
不荒唐嗎
拜登說下一步設置要拆除
南部邊境的圍牆
那不會反應就放進來
溫州大廈
這個差強比不見強還要
不見牆不大家知道有一篇這個
這個荒野我們可能還要冒很多風險進入門
沒錢不穿了就意味著
美國張開雙臂
歡迎回訪
你想這裡面會混進來多少頓飯
恢復你的多少的兒童人口販子
恢復你了多少恐怖分子
法國那邊在講授在美國的首都國會山搭建圍牆
防水啊
防範自己的公民嗎
國民警衛隊至今不撤
甚至還要長期駐紮下去
用美國納稅人的錢
來防範
美國納稅
你說這裡面蘊含的多少所一個單一的內心的恐
據
奧巴馬
當美國總統的
他要求把白宮裡面丘吉爾雕像退還英國
英國當時都呆了說
總統先生
你有事真的不喜歡你可以把秋天放在博物館了
你負責這個就賣國首相
外國首腦禮品
存放速度行都把你放哪個進行就換了英國大使館
估計給我們了
我們以後就很沒面子女王也很
不行
要退
川普當總統把秋講話像放在橢圓辦公室
拜登20號金牌工21號就把丘吉爾畫像搬出白宮
這秋季呀就這樣被搬來搬去的旁人看的
很可笑結團
啥都氣壓是不是不是
這裡面蘊含著深刻的剛才說的
價值觀的衝突
丘吉爾作為領導英國領導西方世界
戰勝納粹的保守派領袖
他最大的歷史功績是什麼
就是讓基督教文明得以永續
這一點
當然
奧巴馬
非常憤恨
為什麼不搬去博物館要退還英國
奧巴馬和他的夫人米歇爾在芝加哥那個時候啊
遠遠還不知道自己很可能會被碰上總統大位的時候
他們發表的都是仇恨美國的人
至於說1月20號那天他是萬聖經發誓
那是否是不得已而為之那無人知曉她的內心了
但是從他的表現來看
從退還丘吉爾雕像這一
顯然
是對丘吉爾代表的基督教保守力量最大的比一個屌
挑戰
他就寧願得罪沒關係他都幹這個事
我大東那般都要把川普總統
這個進度的秋節花像一出土元辦公室不僅是
二者之間的價值觀衝突已經是
這是自己就是所以我不容了
另外還有微妙之處
龜甲為什麼當手下
是希特勒對英國在內的西歐各國發動全面戰爭了
英國保守派的黨內大佬前首相張伯倫待不下去了
但是同樣是保守派
似乎都打得對英國的利益好的旗號嗎
張伯倫你們是妥協
慕尼黑協議七個英國人說話呀我給你們打了一代人的和平啊
歐洲
助長了麻醉的教皇的親熱戲
丘吉爾的
遭到
拜登憤恨了
這裡面有個前臺詞
他在這裡躺在這裡不也打了對美國的安全和利益好的旗號嗎
但是對美國的最大的敵人中共卻要
妥協隨境
面上有多少片數碼
對中共表面上
多強大而多多多狠
你用
擺弄自己說的所謂對中共的戰略耐心
一句話就暴露啊
他骨子裡就是張伯倫的慕尼黑協議
而丘吉爾是什麼臺
對的人對的一對希特勒什麼態度
他說用上帝給予我的全部力量在海上在陸地
他在空中進行戰爭
同一個在人類黑暗悲慘的罪惡是上
從未有過的窮凶極惡的暴政進行戰爭
這就是我們的政策你們要問我們的目標是什麼
我可以用一個詞來回答
勝利
這就很糾結
一丘吉爾的畫像在白宮
那不就在刺激白等都可以找到張伯倫路線都是不值得提醒的人們
當年與魔鬼的水進交換
打帶來的是對於人類的強悍
你要說
說的是有點
誇張表面東西給現在的美國政府下結論
不好啊
那咱們
看實際情況
實際發生是2020年12月31號川普任期最後時刻
那個時候是全部最難的事
各種叛徒不斷出現各種攻擊不斷湧現的時候
對不對
川普一然則成了安全部擬定政策要求
自由叫什麼叫做具有學生和交換訪客項目資質的美國的最大學和中小學
公開與中共簽署的孔子學院或者孔子課堂的合同
什麼意思
你就出來和同一位人是不是看一點核桃
葉子和審核一遍吧
然後就交出去英文的聯邦政府的審核你吧審核你是否跟中共
打了交道
怎麼打交道
意識到這樣的合作你很可能是違反了美國法律
那麼你不交出合同
那學校就
你就沒事吧有沒有交換訪客的資質從我就不能夠繼續開辦
孔子
學校
川普總統的有四年時間
餓死了
孔子學院在美國的
擴張
同時因為美國的影響力也深深的影響
其他的西方式
控制了
孔子學院在全世界的狗
2020年
認定了孔子學院
是這個
外國使團
那美國的孔子學藝術
狂跌100個110個小巴馬時期六過最高峰112
現在只是講65個
中國那邊的其實語言
擔心害怕了
你要做出調整2020年的夏天把孔子學院
主管機構原來教漢辦吧
感覺語言交流中心了
為什麼要改呢因為這個漢辦辦公室
什麼什麼辦公室
漢辦什麼610辦公室他有著強烈的政府色彩和超越法律的做法
交流中心不要交流中西就是一個民間畫的字
這都是在動我川普的強力打擊的表現和變動是八蛋你看
你剛說了你不要用表面現象來來判斷拜登上任第6天干什麼事
悄悄取消了川普總統的真相
放棄了聯邦層面監督孔子學院的群
而且很多人容易忽略的是什麼
他這個行動啊
正好跟楊潔篪在美中關係委員會向拜登政府喊話呼應了
楊潔篪好話都怎麼說
美方停止限制孔子學院
哎呀哈哈那邊說
停止限制他這個真的看上了對那邊吹哨這邊的搖尾巴嗎訓練有素嗎
為什麼悄悄取消規定呢
就是面上了
強硬撕下來
閻歡的表
這種對中國的做派會在各個政策層面表現出來
現在無論是什麼最新的新聞流露出來
大家真的要多一個心眼
你要多一份警惕
昨天加拿大外長髮出了一個叫做58個國家聯合倡議反對某些國家的人之外
外交
加拿大這份倡議並沒有點沒事
房子是哪個國家搞政治外交有意思中共自己跳出來
中共的這個環球時報跳才說
你這個倡議是針對中共的挑釁性的別甲的攻擊自己了
當我們今天不是說這個到底差一是針對中國來他不是真空中針對中共來的這方面咱們不用
多說
關鍵是
我們只要解讀這份誠意
民主黨
然很多建議都是高大上的
民主自由萬歲多那一類的
但是就像
比如說
氣候協議重返巴黎氣候協議
護腕這個11保護環境
環境寶寶保護好不好
聽起來好嗎對不對呀
但是
剝奪人們的就業機會了
不多美國的國家能源優勢元全呢
如果說最終讓中共
那麼大好處呢
你想到了嗎
所以呢
在那些高調下的你要警惕
他們的
陰毛
關於這個場景
拜登的國務卿布林肯表示說很榮幸參與發起這項倡議
我感謝加拿大作為
但是為此發揮的這個
國家領導的作用
這是
多麼美好的建議嗎
是不是不能扣押人質
對不對
那你要看最水餃
你對文明法治的國家獎嗎不要扣押人質講了也白講一位人文明國家的政府
不會這麼幹
那你對週末朝鮮伊朗講能講了也是白講就這麼幹
這種長有什麼實質意義
沒有
對魔鬼
一定要有什麼你就有降魔杵
你的手段
有了丘吉爾一樣的那種抵抗的意志力
不需要唱一
你的朋友都在跟隨你就像當年子
丘吉爾站在這個醫院發表演講一樣的吧
所有當年的反對黨一起站起來給他鼓掌
就是抗爭到底
龍回頭看這個產品
加拿大法器的
拿著
肯定說的是慢慢走了嗎對吧
Hiroko壓加拿大公民就什麼夢遺
走世界
那麼這個是啊
在川普是70
它不是激發生的
那麼長時
為什麼沒有
這樣的
腸易了
因為美國根本不讓步
從中心到華為再到對中共的科技公司
科技公司用它的手段監控中國人民就迫害維吾爾
有人甚至對全球的擴張勢頭對不對
還有是對美國科技的
道歉
所以呢
因此了
川普團隊
這是川普的
中大街
孟晚舟晚間的後面是簽署的華為和5g
的中共全球控制戰略
包括朋票宣佈的乾淨網絡計劃
而美國在這方面一部都不能讓的
在川普的壓力下
也包括美國國會呀
行程的議案
在這種異樣的壓力下
他這個手過去
已經給大家
在節目中
解讀果的分析到香港發
送東西弄
上飛機了
這個美國國會一樣的時候講過
美國國會對加拿大
這個
怎麼玩周暗界上的這個態度表示全力的支持
對不對
那好這樣子的話
加拿大的左翼政府他有無法
走中間路線
中共的人治手段無法達到
危險的
睡覺這事就一直在脫了
大家覺得去
我現在好
美國政府換屆了
加拿大總理特魯多和這個德國默克爾吧
不是第1時間就說了嗎
火影美國出版大家庭就說什麼就的早川普的大家一起又坐下來
這兒到原來的路子可以瓜分世界的可以跟週末搞交易了
日本
這個成語出
會不會在可預見的日期里加拿大人就會被釋放了我跟著真的有可能今天我把話了飼料來著
大東的聯合西方盟友的戰略佈局那就可以獲得一個什麼和那個表面上的重大
大突破
宜川普
讓讓中不把人給抓了我一張總統中共放人
但是不會有更多的人清楚這裡面會有怎
我的腳印
如果你聯繫
這個拜登關於
美國的重大戰略發展佈局當中強調美國的5g建設的急迫性
蓮姐你會怎樣的聯想呢
美國呀出去了科技與
原發專利於關鍵部件上
保有優勢之外
在什麼頻譜資源的在電信工具
公司的這個資金投入開發願望上
他都有短板有障礙的
中共依然可以與美國願意打交道的
這些可以共享現實例這些利益集團呢
怎麼睡覺
添酒回燈重開宴
大家可以坐在一起
還可以喝到一起
去了
當然還有更多的領域啊
不僅是武器裡
你都可以作為城市交換的
喚起人質的自由好不好當然好人至從和自由對於她的家人來說
說什麼打得好
是的
我們我沒吃怕的
這樣子的
美好的結局
願意看到這樣的
但是
我們永遠
不要忘記
這是無妄之災
是魔鬼製造的苦
每一次
與魔鬼進行的交易
都會帶來
更加深重的苦
而結束這一切的辦法
只有一條
就是
終結
苦難的根源
英文啊
丘吉爾的那句話
我們文藝的
答就是
勝利
我是姜豐
下回再見