江丰满弹规模好
1876年这个时候阿总统大选
激烈程度当时是头下美国历史有新纪录的
选票出来
结果最初显示是民主党的候选人皮尔登领先
但是多个州选举人票就跟这次一样也出现了激烈争议后来是国会组建的选举为
你想想啊
选举委员会里面不也有个双方人数多少的问题吗对不对
两导人数一致你永远不会有结果
因为谁都不敢在这个时候背叛本打打那怎么办呢找个大法官就多一张票大法
法国大法官骨子里他也有党派观念
至少人都有三观吗
说你说哪有真正的公正的
委员会就是一个双方高层谈判图
和谐的地方
广东话叫什么广东话叫做高手讲述在香港70年代就是两个人面都
对面坐着喝茶颜茶膏步骤然后面我个子站一般人手里拿着西瓜刀
老板那个假
1876年的共和党人数多的玩吧
你想吗
刚打印南北战争吗
于是能可以拿地盘
来换中佟大为
共和党承诺的从南方几个周末撤出军队
那民主党
就有机会了在南方重建中的就有油是你骑车走了吗你不打压你了对不对
所以你不就有些发展自己的盘的机会了吧是吧
大知道吗现在这个NT法呀
说的什么白人至上啊什么什么传不支持三K党啊
其实当年南方就是民主党人去吃三K党
那个汤可以打就是内战
回家的老兵组建了吗
用极端手段来对付小雅获得政治地位的黑人
和支持他们这种努力的白人
大家记得当时有特明的电影
消防
搜索乱世佳人吗
那你们就正面描述了
奴隶制和3k党
当时这个片子在南方是很受欢迎的女主角那个叫费雯丽
在南方的获得了国家英雄般的欢迎
当年众多的三K党党徒啊晚上带着那个三角白高帽就少了谷仓
白天了还带上你大舅舅是现在直接跑了议会民主党人了
现在是颠倒过来了
川普支持三K党的共和党搞白人至上
民主党提倡的政治正确反而把这个片子乱世佳人这样的经典之作呀
HBO Netflix从上面上进和下架
说是有种族歧视问题不让放了
当年的
当成国家英雄现在的看都不让你看都是一个当然的
为什么呢
在美国这个民主体制当中啊
选票
决定了政党的生存
因此为了迎合
争取民众
这个它就要不断变
民主党从一个
支持大奴隶主
剥夺黑人权利的党
变成了把黑人权益随时挂在嘴边甚至有了这个黑名贵族制
甚至有的要把美国和
历史和文化开端改成
1619年
Angela改成黑奴
登上
北美的这个
海岸的1619年
你这就是真有这个黑美国历史
共和党的
原来是为代表的资本家大财团的政党现在变成了川普精神体现人民粹死
代表的是美国最广大的中产阶级中小企业主的利益
那你想
多少共和党建制派他不仅拿不到原来的财团现金了吗
特朗普反川普
这就是为什么11月6号
共和党建制派跟着
我也被威胁了
现在不言也有背叛者是对真正民主党这一般一起去弹劾川普
就真的愿意
是真的不要把他吗
喊的口号
看得那么重
都顺利
都是一党之私
他会变的
那么当年
这个1876年大学有了大矛盾怎么办
和谐
香港电视两个人坐下来喝茶
广手讲述
共和党用赢得战争夺来的地盘呢换总统
民主党的大佬觉得挺好的吧牺牲一个人幸福一党人骂的是那点灯就被
被拖鞋汽车掉了
共和党的海斯的当选的总统
这个结果也是新总统就职前几天才出来我订吧
今晚是两党高层定下的结果但是民主党很多他是不服气
共和党窃取了大学的
1877年的民族长了
且自共和党
他们口号喊了也还是不就是铁血
调查搞了一年吗
完全不像现在的
共和党
不仅不团结甚至还跑到对手的
阵营里去
反观的种马川普周马自己的党派的候选
那个时候的民主党
你教会团结啊
能现在的迷路了
也不落后的了
既然已经说总统大位坐定了吧
还要搞一个谈何出来
打翻在地还要踩上一万只脚
当年的被共和党
工商大为的海思啊他有一个
给错了
就他当上了总统的心里不安
当时共和党也清楚这种是政治黑箱操作的结果
谁海思的
认确认四年后我不会再追求连任
这次看出来是什么的第1着自己要有个基本的做人的良心
言不正理不顺你进了白宫不天天做梦才怪呢
对不对不能再干了别人不能再干
第2次什么要有道德底线什么意思
既然自己不追求连任
那共和党里面是不是很难有第2个
就是为不孚众望的候选人来的四年前真的赢家
减肚腩叫量
你当了总统由总统的发挥四年对不对冥王一般来说都很高啊
醉了
还是要去争取连任这个一面是很大的
是道德底线是在哪里的就在意什么
不用现有的当总统这个政治优势
来打击
没黑皮尔顿
耶
这个不会的4点的
4点后
跟他
在自己性竞争
随大家看
这些在
这次对川普的弹劾案中啊
全都颠倒
尽管星期六
参议院最后投票结果是有惊无险的通过了
对川普的无罪认定
但是川普这位美国历史上唯一的一位受到两次弹劾的总统
你想那是一个词
怎么样的一个经历
第1次弹劾
那是一个到现在都不知道是谁捡起谁干的
说说不打你个卖国电话
长者是个美国总统的外是电话的旁边还有小屋子里的任务是打电话那屋子
做谁的国家就滚
他拿的电话彭兴
为什么
因为从专业角度来说国家安全顾问是不是在国际关系国际政治啊
国家安全的综合考量药品总统把握大概
等是个专家陪着你
别让你说错话呗多少
为啥你想美国总统的当总统之间感什么的都有
里根都是原来当演员出生的
安德鲁约翰逊原来是个裁缝给人聊细胞胸围多少平方的
吉米卡特
他跟中共签订
外交文本
然后你也直接抛弃台湾
他做这些事情都是他的官不不然
这个叫布尔津斯基策划的
卡特能懂什么吗是不是这一个这个中华生很成功的农场主
台湾的朋友广华盛掉土豆啊
3000多英亩土地的
土豆农的花生农场
他对华盛大表姐
他不知道
而咱们说打开一个华生一个花生里面是不是两颗花生仁很正常正常状态对不对
到了人这里的Jimmy卡他就糊涂了
非得要跟着中共说一个中国
台湾是中国的一部分
你问卡特这两个花生仁
都是花生的一部分
白可以理解
那你不要说其中一个花生人是另外一个花生仁的一部分就没有道理了吧
这个总统啊总统外行所有的总统的重要的y是电话呢
这旁边的都有关顾问
听歌
川普当士官顾问博尔顿
他自己也没承认川普
乌克兰电话内容是他透露的呀
那么谁透露的呢
是不是
这就是完全一个
莫须有的指控
打了怎么一直弹劾
那么这一次呢越来越多的证据显示
对国会山的公鸡早在川普讲话之前的策划好
那就策划者
不仅不是川普的支持者
正相反
自己主义的暴力组
你知道他们是不是又来了一次
怎么说就莫须有吧
说啥
听话这是马克吐温的一个笑话
他是
说是在1880年代啊那估计就是我刚才说的就1876年大学的时候
国会妥协怎么一个大背景
那个图片就
非常气恼看不惯吧
什么共和亚民主啊都成了你们为了一党之私信生的玩偶了
白云是哪个图为在公开场合就骂了一桌
现在有些国会议员简直是狗娘养了这句话很刺激很粗鲁
于是那些心里有鬼的国会议员那就就坐不住了对吧他拖着大家边打
你骂谁呢
要求他道歉
马克吐温的还真的
道歉了
在报纸上发表了一个正式的
圣灵
说
怎么说话
病人胆公开场合表示说有些国会议员是狗娘养的
此言不退啊
不符合事实特此登报声明
并慎重修改元化如下美国国会当中有些议员
不是狗娘养
川普在周六的时候
就已经从这些
攻击当中马可以说脱身了
但是我们要看清楚
唐河的发起
不是出于公益
而他的这个
结束了也不是出于公正
他是出于什么都是出于
私立
是不是出于价值观的彻底扭曲
背道而驰
大家没法在一起走了
不是你死就是我活的那个快
别说那些那些控诉经理你看得现场录像吧
公然使用剪辑过的视频
公然使用捏造的事实在成熟但你看他们真的是很愤怒很生气呀
不是装的吧
对不对那是什么
那就是价值观是的
他们认为这样颠倒黑白的谎言只要能达到政治目的
这个谎言这个过程是可以接受的
这就是他们的价值观
叫毛泽东那样为了达到目的可以不择手段
这为什么说
大规模的群体作弊甚至
时代杂志对不对哎出来了吧他敢于公开整个做壁的组织策划实施细节
节都令人咋舌
他们不怕
为什么不怕
就是因为他们完全认同了
为了达到最后
能把穿不敢下来
可以搅面传不精神
只要不被定罪是不是就可以
边缘化说的川普支持者是不是为了达到这个目的
什么手段都可以使用
设置现在使用卑劣手段者
现在看来
好像有点不怎么的未来呢
还说不定可以在我们搭建起来的谎言王国当中成为英雄甚至成为建国之
支付
你看就是大家听说过那个中共宣传说
贺龙当年是200
把菜刀闹革命的故事
打开有影响吗对不对
在想我没有
他他合拢他就是湘西土匪是杀人发呢
湘西土匪可不是我们就照他的话
当年的张国焘就说了贺龙是个湘西土匪
跟他一样出来的这个术语说
小美的
就是
他差到没这是谁的国
我不是政府公务人员模的是税务人员的薄的
只要最后中共篡政成功合龙就成了大英雄
成了红军的创建者
大元帅开国元勋
所以这里面
已经不再是说两个政党都想的呀把咱们怎么样把美国搞好但是我们只是
怎么竞争呢我们施政理念不同我们想法不一样
也不是1876年的政治妥
最后还能做什么
君子相待
你让不让我当总统让一步
那我不连任
那我也不用总统的行政权力秋后算账
华是什么
是彻底的
价值观的冲突
而是为了攻守
偷来的证据
你看现在
不荒唐吗
拜登说下一步设置要拆除
南部边境的围墙
那不会反应就放进来
温州大厦
这个差强比不见强还要
不见墙不大家知道有一篇这个
这个荒野我们可能还要冒很多风险进入门
没钱不穿了就意味着
美国张开双臂
欢迎回访
你想这里面会混进来多少顿饭
恢复你的多少的儿童人口贩子
恢复你了多少恐怖分子
法国那边在讲授在美国的首都国会山搭建围墙
防水啊
防范自己的公民吗
国民警卫队至今不撤
甚至还要长期驻扎下去
用美国纳税人的钱
来防范
美国纳税
你说这里面蕴含的多少所一个单一的内心的恐
据
奥巴马
当美国总统的
他要求把白宫里面丘吉尔雕像退还英国
英国当时都呆了说
总统先生
你有事真的不喜欢你可以把秋天放在博物馆了
你负责这个就卖国首相
外国首脑礼品
存放速度行都把你放哪个进行就换了英国大使馆
估计给我们了
我们以后就很没面子女王也很
不行
要退
川普当总统把秋讲话像放在椭圆办公室
拜登20号金牌工21号就把丘吉尔画像搬出白宫
这秋季呀就这样被搬来搬去的旁人看的
很可笑结团
啥都气压是不是不是
这里面蕴含着深刻的刚才说的
价值观的冲突
丘吉尔作为领导英国领导西方世界
战胜纳粹的保守派领袖
他最大的历史功绩是什么
就是让基督教文明得以永续
这一点
当然
奥巴马
非常愤恨
为什么不搬去博物馆要退还英国
奥巴马和他的夫人米歇尔在芝加哥那个时候啊
远远还不知道自己很可能会被碰上总统大位的时候
他们发表的都是仇恨美国的人
至于说1月20号那天他是万圣经发誓
那是否是不得已而为之那无人知晓她的内心了
但是从他的表现来看
从退还丘吉尔雕像这一
显然
是对丘吉尔代表的基督教保守力量最大的比一个屌
挑战
他就宁愿得罪没关系他都干这个事
我大东那般都要把川普总统
这个进度的秋节花像一出土元办公室不仅是
二者之间的价值观冲突已经是
这是自己就是所以我不容了
另外还有微妙之处
龟甲为什么当手下
是希特勒对英国在内的西欧各国发动全面战争了
英国保守派的党内大佬前首相张伯伦待不下去了
但是同样是保守派
似乎都打得对英国的利益好的旗号吗
张伯伦你们是妥协
慕尼黑协议七个英国人说话呀我给你们打了一代人的和平啊
欧洲
助长了麻醉的教皇的亲热戏
丘吉尔的
遭到
拜登愤恨了
这里面有个前台词
他在这里躺在这里不也打了对美国的安全和利益好的旗号吗
但是对美国的最大的敌人中共却要
妥协随境
面上有多少片数码
对中共表面上
多强大而多多多狠
你用
摆弄自己说的所谓对中共的战略耐心
一句话就暴露啊
他骨子里就是张伯伦的慕尼黑协议
而丘吉尔是什么台
对的人对的一对希特勒什么态度
他说用上帝给予我的全部力量在海上在陆地
他在空中进行战争
同一个在人类黑暗悲惨的罪恶是上
从未有过的穷凶极恶的暴政进行战争
这就是我们的政策你们要问我们的目标是什么
我可以用一个词来回答
胜利
这就很纠结
一丘吉尔的画像在白宫
那不就在刺激白等都可以找到张伯伦路线都是不值得提醒的人们
当年与魔鬼的水进交换
打带来的是对于人类的强悍
你要说
说的是有点
夸张表面东西给现在的美国政府下结论
不好啊
那咱们
看实际情况
实际发生是2020年12月31号川普任期最后时刻
那个时候是全部最难的事
各种叛徒不断出现各种攻击不断涌现的时候
对不对
川普一然则成了安全部拟定政策要求
自由叫什么叫做具有学生和交换访客项目资质的美国的最大学和中小学
公开与中共签署的孔子学院或者孔子课堂的合同
什么意思
你就出来和同一位人是不是看一点核桃
叶子和审核一遍吧
然后就交出去英文的联邦政府的审核你吧审核你是否跟中共
打了交道
怎么打交道
意识到这样的合作你很可能是违反了美国法律
那么你不交出合同
那学校就
你就没事吧有没有交换访客的资质从我就不能够继续开办
孔子
学校
川普总统的有四年时间
饿死了
孔子学院在美国的
扩张
同时因为美国的影响力也深深的影响
其他的西方式
控制了
孔子学院在全世界的狗
2020年
认定了孔子学院
是这个
外国使团
那美国的孔子学艺术
狂跌100个110个小巴马时期六过最高峰112
现在只是讲65个
中国那边的其实语言
担心害怕了
你要做出调整2020年的夏天把孔子学院
主管机构原来教汉办吧
感觉语言交流中心了
为什么要改呢因为这个汉办办公室
什么什么办公室
汉办什么610办公室他有着强烈的政府色彩和超越法律的做法
交流中心不要交流中西就是一个民间画的字
这都是在动我川普的强力打击的表现和变动是八蛋你看
你刚说了你不要用表面现象来来判断拜登上任第6天干什么事
悄悄取消了川普总统的真相
放弃了联邦层面监督孔子学院的群
而且很多人容易忽略的是什么
他这个行动啊
正好跟杨洁篪在美中关系委员会向拜登政府喊话呼应了
杨洁篪好话都怎么说
美方停止限制孔子学院
哎呀哈哈那边说
停止限制他这个真的看上了对那边吹哨这边的摇尾巴吗训练有素吗
为什么悄悄取消规定呢
就是面上了
强硬撕下来
阎欢的表
这种对中国的做派会在各个政策层面表现出来
现在无论是什么最新的新闻流露出来
大家真的要多一个心眼
你要多一份警惕
昨天加拿大外长发出了一个叫做58个国家联合倡议反对某些国家的人之外
外交
加拿大这份倡议并没有点没事
房子是哪个国家搞政治外交有意思中共自己跳出来
中共的这个环球时报跳才说
你这个倡议是针对中共的挑衅性的别甲的攻击自己了
当我们今天不是说这个到底差一是针对中国来他不是真空中针对中共来的这方面咱们不用
多说
关键是
我们只要解读这份诚意
民主党
然很多建议都是高大上的
民主自由万岁多那一类的
但是就像
比如说
气候协议重返巴黎气候协议
护腕这个11保护环境
环境宝宝保护好不好
听起来好吗对不对呀
但是
剥夺人们的就业机会了
不多美国的国家能源优势元全呢
如果说最终让中共
那么大好处呢
你想到了吗
所以呢
在那些高调下的你要警惕
他们的
阴毛
关于这个场景
拜登的国务卿布林肯表示说很荣幸参与发起这项倡议
我感谢加拿大作为
但是为此发挥的这个
国家领导的作用
这是
多么美好的建议吗
是不是不能扣押人质
对不对
那你要看最水饺
你对文明法治的国家奖吗不要扣押人质讲了也白讲一位人文明国家的政府
不会这么干
那你对周末朝鲜伊朗讲能讲了也是白讲就这么干
这种长有什么实质意义
没有
对魔鬼
一定要有什么你就有降魔杵
你的手段
有了丘吉尔一样的那种抵抗的意志力
不需要唱一
你的朋友都在跟随你就像当年子
丘吉尔站在这个医院发表演讲一样的吧
所有当年的反对党一起站起来给他鼓掌
就是抗争到底
龙回头看这个产品
加拿大法器的
拿着
肯定说的是慢慢走了吗对吧
Hiroko压加拿大公民就什么梦遗
走世界
那么这个是啊
在川普是70
它不是激发生的
那么长时
为什么没有
这样的
肠易了
因为美国根本不让步
从中心到华为再到对中共的科技公司
科技公司用它的手段监控中国人民就迫害维吾尔
有人甚至对全球的扩张势头对不对
还有是对美国科技的
道歉
所以呢
因此了
川普团队
这是川普的
中大街
孟晚舟晚间的后面是签署的华为和5g
的中共全球控制战略
包括朋票宣布的干净网络计划
而美国在这方面一部都不能让的
在川普的压力下
也包括美国国会呀
行程的议案
在这种异样的压力下
他这个手过去
已经给大家
在节目中
解读果的分析到香港发
送东西弄
上飞机了
这个美国国会一样的时候讲过
美国国会对加拿大
这个
怎么玩周暗界上的这个态度表示全力的支持
对不对
那好这样子的话
加拿大的左翼政府他有无法
走中间路线
中共的人治手段无法达到
危险的
睡觉这事就一直在脱了
大家觉得去
我现在好
美国政府换届了
加拿大总理特鲁多和这个德国默克尔吧
不是第1时间就说了吗
火影美国出版大家庭就说什么就的早川普的大家一起又坐下来
这儿到原来的路子可以瓜分世界的可以跟周末搞交易了
日本
这个成语出
会不会在可预见的日期里加拿大人就会被释放了我跟着真的有可能今天我把话了饲料来着
大东的联合西方盟友的战略布局那就可以获得一个什么和那个表面上的重大
大突破
宜川普
让让中不把人给抓了我一张总统中共放人
但是不会有更多的人清楚这里面会有怎
我的脚印
如果你联系
这个拜登关于
美国的重大战略发展布局当中强调美国的5g建设的急迫性
莲姐你会怎样的联想呢
美国呀出去了科技与
原发专利于关键部件上
保有优势之外
在什么频谱资源的在电信工具
公司的这个资金投入开发愿望上
他都有短板有障碍的
中共依然可以与美国愿意打交道的
这些可以共享现实例这些利益集团呢
怎么睡觉
添酒回灯重开宴
大家可以坐在一起
还可以喝到一起
去了
当然还有更多的领域啊
不仅是武器里
你都可以作为城市交换的
唤起人质的自由好不好当然好人至从和自由对于她的家人来说
说什么打得好
是的
我们我没吃怕的
这样子的
美好的结局
愿意看到这样的
但是
我们永远
不要忘记
这是无妄之灾
是魔鬼制造的苦
每一次
与魔鬼进行的交易
都会带来
更加深重的苦
而结束这一切的办法
只有一条
就是
终结
苦难的根源
英文啊
丘吉尔的那句话
我们文艺的
答就是
胜利
我是姜丰
下回再见