姜丰满谈朋友们好四月六号那天是复活节美国人回来上班的第1天美国公
无言人在记者会上一度表示说
你是北京多少会啊这个是可能
哪有可能
但是需要跟苹果商量
但是记者问答题结束没多久另一位官员就跑出来了曾经过说美国没有
有啊也没机会跟朋友讨论这个抵制北京多少会的事
一前一后几个小时
咱们说的算是这里反复了给否认了但是不会空穴来风呢
反正了2点的就是白宫面临的真实存在的抵制北京冬奥会的压力
这个压力来自民间也来自国会共和党人
12点
不仅美国
随着国际社会对新疆香港人权问题的关注程度持续升温整个欧盟和英国加拿大鹅
澳大利亚
这些西方主要国家政府也面临着
跟白宫一样的社会压力
中文的表现异常者这个强硬呢
面对新疆问题往不咎对欧盟实施反制裁
对英国收到香港政治难民和安顿边为人士表达强烈不满
加拿大人质危机还没有过去对吧奥大利亚那边大家都知道了
不断加重的中国的贸易报复
所以说西方国家的政府即便是左翼的或者
想继续跟北京保持漆面来往的
燕南哪
不变得自己国家成所剩的压力也越来越大了
西方世界那应该来说是为马首是瞻的大家都在看美国的态度
所以为什么说白宫这个发言人那这个高前脚说有可能后要马上成亲
他也不肖自己的盟友啊
跟得太紧了
他有先锋第3个压力
这个
说没有跟
网友讨论抵制
怎么会的说法恰恰说明了什么
白宫网压力依然在共和党人希望白宫是要求
把这个冬奥会主办城市从北京呢
更更改到其他地方去
至少
不在代表团中派出高级官员和
和其他知名人士
纯粹去比赛
湖南
政府官员就别出面了
这样叫什么叫做外交点
咱们想的第1个要求冬奥会
明年2月份就举行还有不到10个月
资金人员场馆各种问题
可以说是没有办法实现的一个建议
那么第2点
外交的
智能
似乎是可行的
但是你声音很小
外交体制好像是给白宫一流一点
流眼泪
回旋的余地
大号跟中国那边谈
阮氏是说不不派政府官员运动员还过去
这其实是
等于
或者不得不走到前面的
我跟大家说下我的分
为什么啊
大家可以回忆
当年底之莫斯科奥运会
就是西方世界联手对抗
苏联的一个
中药的标志
苏联的国际地位能遭到了重创
都是中国人
也抵制了
是吧
传统的社会主义阵营也是分崩离析了那苏联国内加盟共和国语看网
苏云带头大哥不行了是不是
从此加剧了国内加盟共和国与中央政府
克罗斯民族之间的矛盾
这是苏联的最后解体的一个重要的诱因
中共不是看不到的
所以任何抵制北京冬奥会的行为不管你是全面抵制还是外
大家抵制你都是奔着联手打击中正确的结体的
敌对行为
你问要的这是官方行动那也不会被北京所接受的
但是北京汇
非常难受
因为什么呢
不论是繁体字你
抗议你还是是不是取消都有冬奥会
他都会损害
中共的国际形象
也会让中共孤家寡人的真实形象的暴露在自己的官员合影
人民面前
而皇帝没穿衣服吗是不是就是一层窗户纸
欧珀莱
裸奔了
而且
中午是别人反扑的
战狼是的
对外攻击
他没有办法
为什么因为中共没有后退或者收拾局面的选项
新疆的问题你想他能停下来吗
他没有勇气打开集中营啊
因为那么做就意味着要对以前的种族灭绝罪进行
清算
除了香港问题也没有办法走
因为香港的民主运动将为整个大陆做最好的师范
说中文唯一的选项的就是更加疯狂的事
繁体字
反宣传
刚才说了西方各国不是谨慎观望谨慎跟随吗
只要美国迈出这一步
那好
中午就会反致
而这个反制那就会加速西方更多国家
参与的
这就是我说的美国一旦实施外交体制会不可避免的迅速蔓延
外交体制就等于
全面的
为什么我会说可能就是
不得不走到全面抵制这条路上呢
因为我这个外交体制
最大的顾虑是什么
就是不要踩的
那个人权的这个
不能违反运动员个人意愿也不能剥夺人个人参与比赛的拿奖的自由
是不是
希望社会讲者
美国
他不是
中国这样的叫做什么
什么叫体育的举国体
不是说我政府不参与了所有的运动员都必须听话你都不能去
他不是这样的在美国这个选择权交给
运动员
但是几乎所有的运动员
面临
与白宫
一样的歌
就是只要
你不抵制
只要你去参与
你就等于承认
中共在新疆
和香港犯下的罪行
是可以被你接受的
奥林匹克运动不能政治化
但是每个运动员制的个体
他会面临什么
良心的拷问
即便美国政府没有做出外交体制的行动参与比赛的运动员
都会早于生活圈子里的人的责备
和社会媒体的
只有吻
你晚上吃饭家里的转问你呢
参加比赛我又你知道香港的是吗
是不是没问他你到新疆的事了所以会增加什么
比赛的心理压力
你要想全身心的投入比赛去拿奖牌已经不现实了
那么如果美国政府做出了
抵制行动
甚至就提及你是这个外交底的
那么上述所有的压力
包括这个良心的拷问了
都会加重
你说运动员还会选择去北京
还有心思去比赛吗
还有哪蓬佩奥还有一句话跟他说你到北京去还要被中共扣下来的风险
今天的中国已经不像过去那样
涉外案件
设了一个设计养人的案件小心翼翼不要让洋人生气泄漏
现在好的对外国势力不客气
已经成了民间很给力的做法
战狼出击吗
你要是去北京冬奥会
那就不可避免的被问到关于新疆香港还有众多中共不喜欢听到
错误答案的问题
你不小心你打错了你
你说这个
新疆的是我反对
我不愿意看到
那你就是属于伤害中国人民感情
你叫孙俪国家了那就大事
香港国安法课程明确规定了你这个说错话是要猪啊你的
这朋友不是吓唬你
那是当下呀
这个中共啊它这个从中央到地方也无法完全统一掌控的局面下真实存在
危险
所以只要是
外交体制展开了
就意味着美国和世界各国的政府都会参与竞
形成政府层面的
世界范围的抵制
那么只要外交体制开始了就不行正官方之外
大批运动员都参与的
全面抵制
所以我说吧外交体制支持
是一个政治上很老练的谋划
是不是让你白宫不太难做
说话
你可以跟周末他吗没有做决吗
也可以呢
最后
终于实现全面
对中共的
是呀
但是呢
出乎很多人意料的是什么
就是
当时共和党提出的与拜登政府讨论的这个外交体制的可行性选
像
昨天
竟然被美国国会以法的形式
确定下来然后可以说这家的就成了什么叫突发性大事
美国参议院两党
昨天
周三吗
4月21号推动了对抗中共政府的努力
压倒性多数通过了2021年
战略竞争法
这个烦恼
好几十条修正案
其中的包括
这个刚才说的是政治上老练的
说得对
共和党参议员
这个米特罗姆尼他的修车
要求禁止美国
政府代表团
参加2022年
怎么会
实施外交体制
那你表示说这个
提按这个修正案的要求拜登政府
必须停止派遣
政府代表团
前往
202年北
北京冬奥会参赛
一笔致
种族灭绝罪行
大多知道吗是晚一个国家你这边是国际都国际社会都已经认可的就是你已经在那干
肝上的种族灭绝的事情
然后呢还要允许你在你国家
举办奥运会吃屎
非常让人愤怒的
那么美国的宗教自由委员会在法案通过的当天呢也发布报告
说拜登政府
不应党派遣官员出访
北京冬奥会
这是对
中共实施种族灭绝罪的
对抗
一呼吁美国政府公开表示
对北京冬奥会的地址
我们看啊
这个在40年前呢
抵制莫斯科奥运会的过程
正当中
是谁呢是
当时的北约
就是他们率先提出来的
奥运会因为苏联入侵阿富汗了吗
然后北约的这些盟友们坐在一起开会
说我们在写什么
手断了是不是
在现在年不能打他吗没帮我进军事的行动把所以的
比较隐晦
但是当时能在
美国呀民间反应并不大
后来是一位人物来
是谁能苏联著名的异议人士
萨哈罗夫来到美国演讲
萨哈罗夫来了以后就接入了苏公仔
苏联境内的暴行
也告诉了美国人民
苏共的虚弱
你不用怕的
是不是你就抵制它
你绝对的CEO
他就怕了他就脆弱他倒台
卡特政府的对这个说法
很感兴趣
支持
就给苏联的立下了最后通牒
现实
从阿富汗撤军否则
我们就抵制你的奥运会
苏联当20位于
离开了
你是卡得政府的用媒体的力量
掀起了
社会抵制莫斯科奥运会的这个
蜂巢
美国国会当时是召开了会议
中医院的是386票赞成
12票反对
啊就这样通过了这个
国会的抵制行动
当然
话说回来了没过国会也好这个卡特总统也好动无权干涉运动员的客人选择
当然和国务院也给传小叶悄悄的给这些
毅然决定要去参加奥运会的运动员下也要说你
要去的话我就没收你的护照悄悄的说好不好便不能有切听不能记录
结果的后来是25名运动员联合起来把卡特政府告上法庭了你不让我参加比赛
以为现有违反宪法
用我说我参加这个
奥运会是我们运动员的个人自由
但是呢这个他们的这个
告美国正反面膏的没告进去法庭没有支持的
最后拍板的还是美国
美国奥委会
什么决定
尊重美国政府的
决定不参加莫斯科奥运会吧
就这样卡特政府在最后宣布退出无私高永慧
这个决定一出来呀有65个国家表
完全的
只有意思的是什么就是
但是跟美国刚刚建交一年的中国也宣布抵制老大哥的奥运会为什么呢
这是邓小平重要的这个政治风球啊啊啊
这里表明中共是从1949年以来
国策的方向性变化
我告别社会主义阵营
投奔西方
这个事件对现在是有启示的啊
我们看他
这个
从
苏联走出来的艺人是萨哈罗夫他起到了关键作
这个之前的美国社会是
风波吗
不行风波不行啊
这个这么没有人觉得底照射会是个好处
奥运会的说实话他是一个
民间行为
这个跟中国作为国争光的全国体质很
不要
打着中国的政府说去就去说不能去谁都不去了
那么在美国你要做的这个动作你就要说服美国的民众
让美国人看清苏联的罪恶
这一点
萨哈罗夫起来了
关键的做法
但是当下的
订阅
发生在中国大陆的
事情对于中共的罪恶的接入啊
海外华人的文
我们还是
做的不够的是吧
但是呢
关系
在过去的10年当中呢
川普和习近平
共同
完成了
揭露中共邪恶的任务
这个美国智库皮尤研究中心
3月4号发布了一个民调
这最新的油品掉了显示
接近九成啊
世界真是数字有89%的美国人
把中国当作竞争对手和
敌人
而非
合作伙伴
朋友们啊
这个一九八九年六四之后啊
就那一年的八九年的八月份的民调显示
这个受访的美国人当中依然有34%
对中午是有好感
你想想当年这个美国人是真真切切在家里在电视里面看着中共军队碾压自己
自己的学生了
就在那种背景下都没有今天这样
这么厌恶中
你说习近平是不是超过了萨哈罗夫成为中国最大的让中共
最丢脸的异议人士
这是一个观察点萨哈罗夫
电脑观察点是什
就是
卡特政府的执行当中他制定了一个叫最后期限
这可以说的也是拜登政府可以参照
我会说大比例的啊
以后以后这么做这个动作
就是
现期中共你必须在某个期限之内停止对新疆的香港的行为
到了刚才我也说了这事
不可能的
我会说话
甚至来说对中外说的取消奥运会
遭受的政治损失特别软化新教香港的抱枕啊
要少得多
为什么呢
取消约会完全可以找一个理由
可以说啊
这个激情突然变得严重了
你看我明天2月份的东华会那明年一月份他可以做这个事
奥运会之前一个月正好是什么
大家都这应该是病毒高传染期
你想了中共他
他可以制造灵感染
他当然就可以制造
大面积传染
因为一群严重为了人民的健康为了各国运动员教练员各国游客的健康
我们
正式宣布
因为不开啦你们回家去吧算了
然后说我们是敢于担当的大国呀
人民的生命安全里面子更重要吧这话说更感人了都在预示全国地图
打下一大片
粉红色的眼泪
但是无论是哪一种借口
无论他怎样自欺欺人他打那是交代不过去了
甚至他都不敢让这个消息广泛传出去
你想我刚才怎么怎么分析的
他怎么看他的伤势
是吧
说今天这个中共人大外事委发言人那就谴责美国国会议案
这个
说你们用心险恶
再重申一下说台湾问题是红线
新疆问题香港问题不允许外国干涉
他就是不敢说该死的什么了
这个什么呢
他要是说了你下以后疫情爆发了这个奥运会不开的这个理由他他确实不好意思达
他出来了
其实呢这次2021战略竞争法呀我会的这个
通过这个法
加强了
共和民主两党
对方中国的努力
除了刚才说的的
抵制北京冬奥会这样的实实在在的有具体目标有制新手段的这个方案
还包括了很多
外交政治经济军事
海外
一轮
文化社头多个领域对中共进行制裁打击乐
要知道这事
国会法的
这是法律形式确定下来的
美国政府
要是不执行
美国政府违法
失败东政府目前来看把你看这个川普政府的多项政策他都是
翻转的维度对华政策
不仅是萧规曹随甚至还有局部的强化
甚至是
加强对方的气势
最下就是了
就把中美两国
我全面冲突的调门啊
升上去
我们可以看看除了抵制冬奥会之外的还有哪些车
事项
第一把我观观察到就关于台湾这个法案要求什么优先考虑必要的军事投资
大幅增加
这个地区的安全相关资金
支持与台湾建立更紧密的关系
要给
台湾的外交官员开放更多特权
要知道啊
只要美国国会肯同意放款
放钱
那就不是说台湾那边上杆子来求美国给他
销售军火
而是什么
很多与美国
为主动的具体政策开始实施
军事方面要花钱要做的事情
能想到的是什么
一定包括
首先就是
后勤支援要登岛
一定包括什么了就在台湾
建设前进军事基地
除了设施
因为这些动作才会需要国会同意花钱的事吗
去大家可以观察很多的具体的军事部署的会在
未来的这个不远的时间那么在台湾本土机
第2项是什么就是
每年要动用三1美元成立一个对抗中共的全球影响力基金
这个基金的这个名称而确立的是
非常家家就是对抗中共恶意影响力
授权国务院一位助理国务卿以上级别的
这个官员来协调统合
和这笔基金的运用
之前
干什么用呢
为什么要花这笔钱那这个房子说的很清楚
这中共花费了大笔的钱
在西方国家进行影响力作战
你看它把它作为一种作战是一种
是一个战争行为
流花费5美元在澳洲登广告
这个左右当地的这个电视观众
花了2000万美元在美国媒体刊登这个中共党媒人民日报的指数型内容
影响美国当地的娱乐
所以它这个基金的就是要对抗中共的舆论战的
要支持独立媒体
支持自由媒体
建设当然这个
左翼政府他这个来把控基金的当然是左翼媒体先受益了对吧
但是
中共明目张胆的继续进行媒体收买
这个买卖的
他肯定是不能做
你要跟他的签了合同你登上广告呢你
左翼媒体就拿不到国会这笔钱了
第3的是什么就是花钱协助供应链重组
协助
美国企业和个人撤出中国市场
把部分的生产设备已出
或者加了供应链的这
多元分散的中国以外的地区
做这个事情
咱们知道在川普时代这一点是通过什么通过
美国国内减税企业减税
增加高对
中国中国对外的贸易壁垒来实现那个资金的
自由流动自由回流
现在拜仁政府这个经济理论下压增加企业税
恐怕的是不会对企业回流美国有帮助
但是呢他花这个我会花这笔钱是可以帮着给你
在中国
这是有效的
所以我们看了就是共和民主两党执政理念不同
价值观分歧越来越大但是
对于中共全面对抗手段了
所以我不同
弄垮中共这个目标啊
是一致的
好啊今天的节目咱们就做到这了