姜豐滿談朋友們好四月六號那天是復活節美國人回來上班的第1天美國公
無言人在記者會上一度表示說
你是北京多少會啊這個是可能
哪有可能
但是需要跟蘋果商量
但是記者問答題結束沒多久另一位官員就跑出來了曾經過說美國沒有
有啊也沒機會跟朋友討論這個抵制北京多少會的事
一前一後幾個小時
咱們說的算是這裡反覆了給否認了但是不會空穴來風呢
反正了2點的就是白宮面臨的真實存在的抵制北京冬奧會的壓力
這個壓力來自民間也來自國會共和黨人
12點
不僅美國
隨著國際社會對新疆香港人權問題的關注程度持續升溫整個歐盟和英國加拿大鵝
澳大利亞
這些西方主要國家政府也面臨著
跟白宮一樣的社會壓力
中文的表現異常者這個強硬呢
面對新疆問題往不咎對歐盟實施反制裁
對英國收到香港政治難民和安頓邊為人士表達強烈不滿
加拿大人質危機還沒有過去對吧奧大利亞那邊大家都知道了
不斷加重的中國的貿易報復
所以說西方國家的政府即便是左翼的或者
想繼續跟北京保持漆面來往的
燕南哪
不變得自己國家成所剩的壓力也越來越大了
西方世界那應該來說是為馬首是瞻的大家都在看美國的態度
所以為什麼說白宮這個發言人那這個高前腳說有可能後要馬上成親
他也不肖自己的盟友啊
跟得太緊了
他有先鋒第3個壓力
這個
說沒有跟
網友討論抵制
怎麼會的說法恰恰說明了什麼
白宮網壓力依然在共和黨人希望白宮是要求
把這個冬奧會主辦城市從北京呢
更更改到其他地方去
至少
不在代表團中派出高級官員和
和其他知名人士
純粹去比賽
湖南
政府官員就別出面了
這樣叫什麼叫做外交點
咱們想的第1個要求冬奧會
明年2月份就舉行還有不到10個月
資金人員場館各種問題
可以說是沒有辦法實現的一個建議
那麼第2點
外交的
智能
似乎是可行的
但是你聲音很小
外交體制好像是給白宮一流一點
流眼淚
迴旋的餘地
大號跟中國那邊談
阮氏是說不不派政府官員運動員還過去
這其實是
等於
或者不得不走到前面的
我跟大家說下我的分
為什麼啊
大家可以回憶
當年底之莫斯科奧運會
就是西方世界聯手對抗
蘇聯的一個
中藥的標誌
蘇聯的國際地位能遭到了重創
都是中國人
也抵制了
是吧
傳統的社會主義陣營也是分崩離析了那蘇聯國內加盟共和國語看網
蘇雲帶頭大哥不行了是不是
從此加劇了國內加盟共和國與中央政府
克羅斯民族之間的矛盾
這是蘇聯的最後解體的一個重要的誘因
中共不是看不到的
所以任何抵制北京冬奧會的行為不管你是全面抵制還是外
大家抵制你都是奔著聯手打擊中正確的結體的
敵對行為
你問要的這是官方行動那也不會被北京所接受的
但是北京匯
非常難受
因為什麼呢
不論是繁體字你
抗議你還是是不是取消都有冬奧會
他都會損害
中共的國際形象
也會讓中共孤家寡人的真實形象的暴露在自己的官員合影
人民面前
而皇帝沒穿衣服嗎是不是就是一層窗戶紙
歐珀萊
裸奔了
而且
中午是別人反撲的
戰狼是的
對外攻擊
他沒有辦法
為什麼因為中共沒有後退或者收拾局面的選項
新疆的問題你想他能停下來嗎
他沒有勇氣打開集中營啊
因為那麼做就意味著要對以前的種族滅絕罪進行
清算
除了香港問題也沒有辦法走
因為香港的民主運動將為整個大陸做最好的師範
說中文唯一的選項的就是更加瘋狂的事
繁體字
反宣傳
剛才說了西方各國不是謹慎觀望謹慎跟隨嗎
只要美國邁出這一步
那好
中午就會反致
而這個反制那就會加速西方更多國家
參與的
這就是我說的美國一旦實施外交體制會不可避免的迅速蔓延
外交體制就等於
全面的
為什麼我會說可能就是
不得不走到全面抵制這條路上呢
因為我這個外交體制
最大的顧慮是什麼
就是不要踩的
那個人權的這個
不能違反運動員個人意願也不能剝奪人個人參與比賽的拿獎的自由
是不是
希望社會講者
美國
他不是
中國這樣的叫做什麼
什麼叫體育的舉國體
不是說我政府不參與了所有的運動員都必須聽話你都不能去
他不是這樣的在美國這個選擇權交給
運動員
但是幾乎所有的運動員
面臨
與白宮
一樣的歌
就是隻要
你不抵制
只要你去參與
你就等於承認
中共在新疆
和香港犯下的罪行
是可以被你接受的
奧林匹克運動不能政治化
但是每個運動員制的個體
他會面臨什麼
良心的拷問
即便美國政府沒有做出外交體制的行動參與比賽的運動員
都會早於生活圈子裡的人的責備
和社會媒體的
只有吻
你晚上吃飯家裡的轉問你呢
參加比賽我又你知道香港的是嗎
是不是沒問他你到新疆的事了所以會增加什麼
比賽的心理壓力
你要想全身心的投入比賽去拿獎牌已經不現實了
那麼如果美國政府做出了
抵制行動
甚至就提及你是這個外交底的
那麼上述所有的壓力
包括這個良心的拷問了
都會加重
你說運動員還會選擇去北京
還有心思去比賽嗎
還有哪蓬佩奧還有一句話跟他說你到北京去還要被中共扣下來的風險
今天的中國已經不像過去那樣
涉外案件
設了一個設計養人的案件小心翼翼不要讓洋人生氣洩漏
現在好的對外國勢力不客氣
已經成了民間很給力的做法
戰狼出擊嗎
你要是去北京冬奧會
那就不可避免的被問到關於新疆香港還有眾多中共不喜歡聽到
錯誤答案的問題
你不小心你打錯了你
你說這個
新疆的是我反對
我不願意看到
那你就是屬於傷害中國人民感情
你叫孫儷國家了那就大事
香港國安法課程明確規定了你這個說錯話是要豬啊你的
這朋友不是嚇唬你
那是當下呀
這個中共啊它這個從中央到地方也無法完全統一掌控的局面下真實存在
危險
所以只要是
外交體制展開了
就意味著美國和世界各國的政府都會參與競
形成政府層面的
世界範圍的抵制
那麼只要外交體制開始了就不行正官方之外
大批運動員都參與的
全面抵制
所以我說吧外交體制支持
是一個政治上很老練的謀劃
是不是讓你白宮不太難做
說話
你可以跟週末他嗎沒有做決嗎
也可以呢
最後
終於實現全面
對中共的
是呀
但是呢
出乎很多人意料的是什麼
就是
當時共和黨提出的與拜登政府討論的這個外交體制的可行性選
像
昨天
竟然被美國國會以法的形式
確定下來然後可以說這家的就成了什麼叫突發性大事
美國參議院兩黨
昨天
週三嗎
4月21號推動了對抗中共政府的努力
壓倒性多數通過了2021年
戰略競爭法
這個煩惱
好幾十條修正案
其中的包括
這個剛才說的是政治上老練的
說得對
共和黨參議員
這個米特羅姆尼他的修車
要求禁止美國
政府代表團
參加2022年
怎麼會
實施外交體制
那你表示說這個
提按這個修正案的要求拜登政府
必須停止派遣
政府代表團
前往
202年北
北京冬奧會參賽
一筆致
種族滅絕罪行
大多知道嗎是晚一個國家你這邊是國際都國際社會都已經認可的就是你已經在那幹
肝上的種族滅絕的事情
然後呢還要允許你在你國家
舉辦奧運會吃屎
非常讓人憤怒的
那麼美國的宗教自由委員會在法案通過的當天呢也發佈報告
說拜登政府
不應黨派遣官員出訪
北京冬奧會
這是對
中共實施種族滅絕罪的
對抗
一呼籲美國政府公開表示
對北京冬奧會的地址
我們看啊
這個在40年前呢
抵制莫斯科奧運會的過程
正當中
是誰呢是
當時的北約
就是他們率先提出來的
奧運會因為蘇聯入侵阿富汗了嗎
然後北約的這些盟友們坐在一起開會
說我們在寫什麼
手斷了是不是
在現在年不能打他嗎沒幫我進軍事的行動把所以的
比較隱晦
但是當時能在
美國呀民間反應並不大
後來是一位人物來
是誰能蘇聯著名的異議人士
薩哈羅夫來到美國演講
薩哈羅夫來了以後就接入了蘇公仔
蘇聯境內的暴行
也告訴了美國人民
蘇共的虛弱
你不用怕的
是不是你就抵制它
你絕對的CEO
他就怕了他就脆弱他倒臺
卡特政府的對這個說法
很感興趣
支持
就給蘇聯的立下了最後通牒
現實
從阿富汗撤軍否則
我們就抵制你的奧運會
蘇聯當20位於
離開了
你是卡得政府的用媒體的力量
掀起了
社會抵制莫斯科奧運會的這個
蜂巢
美國國會當時是召開了會議
中醫院的是386票贊成
12票反對
啊就這樣通過了這個
國會的抵制行動
當然
話說回來了沒過國會也好這個卡特總統也好動無權干涉運動員的客人選擇
當然和國務院也給傳小葉悄悄的給這些
毅然決定要去參加奧運會的運動員下也要說你
要去的話我就沒收你的護照悄悄的說好不好便不能有切聽不能記錄
結果的後來是25名運動員聯合起來把卡特政府告上法庭了你不讓我參加比賽
以為現有違反憲法
用我說我參加這個
奧運會是我們運動員的個人自由
但是呢這個他們的這個
告美國正反面膏的沒告進去法庭沒有支持的
最後拍板的還是美國
美國奧委會
什麼決定
尊重美國政府的
決定不參加莫斯科奧運會吧
就這樣卡特政府在最後宣佈退出無私高永慧
這個決定一出來呀有65個國家表
完全的
只有意思的是什麼就是
但是跟美國剛剛建交一年的中國也宣佈抵制老大哥的奧運會為什麼呢
這是鄧小平重要的這個政治風球啊啊啊
這裡表明中共是從1949年以來
國策的方向性變化
我告別社會主義陣營
投奔西方
這個事件對現在是有啟示的啊
我們看他
這個
從
蘇聯走出來的藝人是薩哈羅夫他起到了關鍵作
這個之前的美國社會是
風波嗎
不行風波不行啊
這個這麼沒有人覺得底照射會是個好處
奧運會的說實話他是一個
民間行為
這個跟中國作為國爭光的全國體質很
不要
打著中國的政府說去就去說不能去誰都不去了
那麼在美國你要做的這個動作你就要說服美國的民眾
讓美國人看清蘇聯的罪惡
這一點
薩哈羅夫起來了
關鍵的做法
但是當下的
訂閱
發生在中國大陸的
事情對於中共的罪惡的接入啊
海外華人的文
我們還是
做的不夠的是吧
但是呢
關係
在過去的10年當中呢
川普和習近平
共同
完成了
揭露中共邪惡的任務
這個美國智庫皮尤研究中心
3月4號發佈了一個民調
這最新的油品掉了顯示
接近九成啊
世界真是數字有89%的美國人
把中國當作競爭對手和
敵人
而非
合作伙伴
朋友們啊
這個一九八九年六四之後啊
就那一年的八九年的八月份的民調顯示
這個受訪的美國人當中依然有34%
對中午是有好感
你想想當年這個美國人是真真切切在家裡在電視裡面看著中共軍隊碾壓自己
自己的學生了
就在那種背景下都沒有今天這樣
這麼厭惡中
你說習近平是不是超過了薩哈羅夫成為中國最大的讓中共
最丟臉的異議人士
這是一個觀察點薩哈羅夫
電腦觀察點是什
就是
卡特政府的執行當中他制定了一個叫最後期限
這可以說的也是拜登政府可以參照
我會說大比例的啊
以後以後這麼做這個動作
就是
現期中共你必須在某個期限之內停止對新疆的香港的行為
到了剛才我也說了這事
不可能的
我會說話
甚至來說對中外說的取消奧運會
遭受的政治損失特別軟化新教香港的抱枕啊
要少得多
為什麼呢
取消約會完全可以找一個理由
可以說啊
這個激情突然變得嚴重了
你看我明天2月份的東華會那明年一月份他可以做這個事
奧運會之前一個月正好是什麼
大家都這應該是病毒高傳染期
你想了中共他
他可以製造靈感染
他當然就可以製造
大面積傳染
因為一群嚴重為了人民的健康為了各國運動員教練員各國遊客的健康
我們
正式宣佈
因為不開啦你們回家去吧算了
然後說我們是敢於擔當的大國呀
人民的生命安全裡面子更重要吧這話說更感人了都在預示全國地圖
打下一大片
粉紅色的眼淚
但是無論是哪一種藉口
無論他怎樣自欺欺人他打那是交代不過去了
甚至他都不敢讓這個消息廣泛傳出去
你想我剛才怎麼怎麼分析的
他怎麼看他的傷勢
是吧
說今天這個中共人大外事委發言人那就譴責美國國會議案
這個
說你們用心險惡
再重申一下說臺灣問題是紅線
新疆問題香港問題不允許外國干涉
他就是不敢說該死的什麼了
這個什麼呢
他要是說了你下以後疫情爆發了這個奧運會不開的這個理由他他確實不好意思達
他出來了
其實呢這次2021戰略競爭法呀我會的這個
通過這個法
加強了
共和民主兩黨
對方中國的努力
除了剛才說的的
抵制北京冬奧會這樣的實實在在的有具體目標有制新手段的這個方案
還包括了很多
外交政治經濟軍事
海外
一輪
文化社頭多個領域對中共進行制裁打擊樂
要知道這事
國會法的
這是法律形式確定下來的
美國政府
要是不執行
美國政府違法
失敗東政府目前來看把你看這個川普政府的多項政策他都是
翻轉的維度對華政策
不僅是蕭規曹隨甚至還有局部的強化
甚至是
加強對方的氣勢
最下就是了
就把中美兩國
我全面衝突的調門啊
升上去
我們可以看看除了抵制冬奧會之外的還有哪些車
事項
第一把我觀觀察到就關於臺灣這個法案要求什麼優先考慮必要的軍事投資
大幅增加
這個地區的安全相關資金
支持與臺灣建立更緊密的關係
要給
臺灣的外交官員開放更多特權
要知道啊
只要美國國會肯同意放款
放錢
那就不是說臺灣那邊上杆子來求美國給他
銷售軍火
而是什麼
很多與美國
為主動的具體政策開始實施
軍事方面要花錢要做的事情
能想到的是什麼
一定包括
首先就是
後勤支援要登島
一定包括什麼了就在臺灣
建設前進軍事基地
除了設施
因為這些動作才會需要國會同意花錢的事嗎
去大家可以觀察很多的具體的軍事部署的會在
未來的這個不遠的時間那麼在臺灣本土機
第2項是什麼就是
每年要動用三1美元成立一個對抗中共的全球影響力基金
這個基金的這個名稱而確立的是
非常家家就是對抗中共惡意影響力
授權國務院一位助理國務卿以上級別的
這個官員來協調統合
和這筆基金的運用
之前
幹什麼用呢
為什麼要花這筆錢那這個房子說的很清楚
這中共花費了大筆的錢
在西方國家進行影響力作戰
你看它把它作為一種作戰是一種
是一個戰爭行為
流花費5美元在澳洲登廣告
這個左右當地的這個電視觀眾
花了2000萬美元在美國媒體刊登這個中共黨媒人民日報的指數型內容
影響美國當地的娛樂
所以它這個基金的就是要對抗中共的輿論戰的
要支持獨立媒體
支持自由媒體
建設當然這個
左翼政府他這個來把控基金的當然是左翼媒體先受益了對吧
但是
中共明目張膽的繼續進行媒體收買
這個買賣的
他肯定是不能做
你要跟他的簽了合同你登上廣告呢你
左翼媒體就拿不到國會這筆錢了
第3的是什麼就是花錢協助供應鏈重組
協助
美國企業和個人撤出中國市場
把部分的生產設備已出
或者加了供應鏈的這
多元分散的中國以外的地區
做這個事情
咱們知道在川普時代這一點是通過什麼通過
美國國內減稅企業減稅
增加高對
中國中國對外的貿易壁壘來實現那個資金的
自由流動自由迴流
現在拜仁政府這個經濟理論下壓增加企業稅
恐怕的是不會對企業迴流美國有幫助
但是呢他花這個我會花這筆錢是可以幫著給你
在中國
這是有效的
所以我們看了就是共和民主兩黨執政理念不同
價值觀分歧越來越大但是
對於中共全面對抗手段了
所以我不同
弄垮中共這個目標啊
是一致的
好啊今天的節目咱們就做到這了