川普推推推
头你们好我是姜丰
今天早川普发推文引述了福克斯的一个采访指出
亿万富翁高科技投资人觉得皮特泰尔的
他说的谷歌应该因为叛国罪被调查他指责谷歌与中共政府
合作
Google of working with the Chinese government
川普自给他发表意见说
这个瓶子太晚了
比任何人
人都要了解
谷歌跟中共政府
如何做这个事情
而且表示川普政府
江对这个事情啊
追究下去
他说great
Android ndk
Who knows the subject better than anyone
The Trump administration will take a note
我们说任何新闻呢
不管他有多大的突发新闻
你都可以
追根溯源
展览找到它的发展轨迹
没有一件事情是不利的
国语谷歌这个事情我想就这几
几天来的一些蛛丝马
展开评论
首先我们要看看
美国媒体political
率先对外爆出她只是另外一个
比较大的一个爆料了
说星期一在白宫的一个活动当中川普关于他跟习近平一贯的亲密关系图
突然就有了不同的表达白他是怎么说的呢
他说
I used to say He was a good friend of
We are probably not quite disclosed
我原来说习近平是我这个好朋友不过啊
咱们现在的关系也许没那么亲了
穿不补充说那是为美国她为中国呀这关系没那么近乎也
也是个必然
这虽然看起来是人际关系方面的一个表达但是你要放在一个特定的国际观
关系的国际政治环境下来说就是一个非常大的事
他明确表达的两层意思
跟大家说的是什么
中美两国的价值观和利
不可调和的矛盾一定会最终走向
相对抗并且
已经全免费
比尔是什么
一国家领导人的个人关系
还或者准确说是
中美两国人民民众在文化上的人性上的
宽容与退让
已经无法挽回的国家领一层面更准确的说就是说
民主与独裁体
体制的对抗
信阳的悲悯和共产主义政府的
大陆的猫
是川普一直咬定啊是学习近平良好关系
这个私人关系的一直遭到外界的诟病但是姜峰时
这是川普
在呼唤习近平
让习近平与他深处的共产主义
你邪恶体制
决裂
他不光是怎么呼喊的
而且穿牌的后面给朱丽的一天的
不留情的
经济科技外交意识形态的
是呀的吗
逼迫习近平
那些同志们
那些不同的利益集团的跟习近平智利
让他赶不到感觉不到安全不得不喊出解体中国的声音
当也是他为了他自身为了他家庭和更多人的
生命安全的最后呼救声
你看韩国
台湾
从威权统治走向民主
前苏联东欧这么多的社会主义国家共产党解体
我都是这样走过来的吗
韩语咋不就解决问题
只有川普这个深刻又一样
就是让
习近平
脱离终不
这种解释
符合逻辑
否则川普他真的就是他的对手的包括
这个他美国国内的对手中共那边对他的攻击说他不理性了
阿基多了
商人的肤浅了
我们这里用功的可能吗
什么飞机呀
从他执政以来对选民的承诺的一个个的
实现
对整个西方世界包括美国国内核桃的传统盟友
整个极端自由思潮他
敢于对他们对话就错的勇气
美国国内经济数字怎么看
还对长期以来西方已经无奈的着中共的扩张成心无奈了
他居然敢对他有效进行的
这是做的都是有板有眼
根本不是缺乏
21种
肉眼
凡胎看不透的打字
但是这种智慧到了这个星期一也不得不说
对中共不好用了
任何一点
思北
最终都被邪恶拿了去
作为再生力量的家
农妇
真正
温暖冻僵了的毒舌的不是那种
近20农妇的体
当你把毒蛇老得越近你越容易被活过来的毒蛇是
川普的表态
不仅仅是看做一种
总统本人对习近平对中共的事
失望而是美国更多的民众对发生在身边的事情
更加清醒
我们想
咱们有点算了啊中竟是什么样的事
促使川普
不得不放下了
单一的期待让那个本来好的不得了的关系变得不太那么亲近了呢
的
习近平和他的
谈判团队号
再次表达了说要川普先中止原来的增加关税作为重启谈判的调
这个说法就大相径庭了
G20峰会习近平答应事先购买美国农产品作为机器谈判的调
相差太远了
那咱们说了你说的挺你别跟我没答应
习近平到底有没收教的承诺
咱们可以从整双方会谈之后
川普立刻的记者
这个会中作者表达了他们
你习近平要是没有做出这样的表达你当时就可以说到川普对不起你理解错误了
进行纠正了
没有吗
看来习近平的却是在此
而且他在国内营造中共政府的
我的强硬姿态衣服而举国一岁的时候
川普
不是一个可以接受别人打脸的人
这对于川普的伤害知识
第2
川普政府对台军售还不知道
这个对台军售美
宜家
不要做的事情
他执行是台湾关系法
维持的是台海平衡怎么写
你让川普收回军售的无理要求
换句话说就是要
川普做违法的
哪个事情你看中国外交部的那个数字
是非常无礼的
那么
川普要真正做着违法事件还不算了
中共说是要对美国君和企业制裁得更大的刺激川普
说实话美国军火商那可是共和党的班底啊
为了美国利益你想川普都会为了美国民主党那些画跨国科技
你公司去争取利益
你想现在把共和党的金主穿不怎么会容忍
不过这里好多说几句不然这个金主这个车容易被五毛离了去了
这个川普自己就是亿万富翁他做房地产生意跟美国军工是打不上什么
教导的
不是真的确实要差
企业的拿多少钱
前川普的那么多好处
不是这个司令啊
美国的军工企
在二战后随着美苏冷战的进行
咱们从美国总统
前总统24号远1961年的新人演说中
有一个词他说的叫做
Ministry industrial
Complex
叫军
工复合体
均价工业肩负荷点
这个才有这么
该从那个时候开始流行的
这个军工复合体包括什么呢上大政府部门包括了美国的国土安全部和能源为能源部
不是管和武器研发的吗
还有宇航局NASA这是不是
这些涉及国防的他就会成为复合体
上层部分
还有下面什么的好多企业他自己不生产武器
不需要手武器的
当他会向军方提供其他的产品
和服务
安保服
服务区
这些科技软
见了
从军费增长和的对外战争中获利的华尔街金融家也
算得清
参与国防项目啊科研机构为拉选票为选区中的接近工厂揽活
我的国会议员啊
都组成了这个复合
所以它这个巨大的一个complex
上层建筑
大兴起
下层企业
金融资本
再加上1元一会
所以你小记人民主党
他他也要当总统要走进政府所以这么大的一个复合体车不起
不会说就一边倒
他是两边都支持
很多从军工前退休下来的高管
后来知道后这个政府部门的干一个重要的
植物也是
两党都有
但是整体上来说因为共和党他更注重外交
更注重安全事
人民主党政府上还正好相反经常会对
军事科技呀对武器升级方面有所保留设置压缩
哪个觉得说你们的报告我看了我觉得这个周末的这个就是危险没那么大下一代的军事飞机的
那就咱们就暂缓研究吧干这个事
最近和企业
当然更喜欢
共和党
但是当初共和党总统eisenhower
你想要自己就是二战时期欧洲的盟军司令吗
他反过来警告美国民众啊
要小心这种
军工复合体
说这种军工复合体会控制国家
这是
美国人民一贯来的小心大政府小心政府的权力的
这么一种思
有几部好莱坞的片子啊就是说的S Howard担心的这个是
你研究一下那个我忘了片场那个那个那个狙击手的那个
研究说这个制片人团队就很有意思
休伊特的民主党背景
这电影说的什么这个军火商的怎样勾结政府重要的一员来做非法买卖
说这个事
但是共和党在这里跟那里根总统就很赞赏
什么是太龙的第1滴血这样的片子
我的战争英雄鸣不平
说你看它在美国政治啊
而这个老百姓看电影啊
他都是跟这种事
这个政治跟日常生活是紧密结合的
当艾森豪威尔担心的事情到现在也没有发生
军工企业也没有控制的政府
两党互相制约
各洁政府
我都有平衡
但是肯定的一个
你中国要想对美国的军火钱
小手共和党和川普是肯定迅速
升级报复的
我们上一川普推特推送
家长
中华民国蔡英文总统还在纽约过境
咱们知道欢迎队伍居然遭到了中共背景的同乡会的
固然欧打
咱们从另外一个角度跟你说咱们一起思考
刻意思
死了你知道这个蔡英文总统住哪吗
大
曼哈顿中城的凯悦酒店31街
这个区大世界就发生在31就川普总统在纽约的家在哪吗
川普大厦56街empire
就在一条大道上的五大道
你都可以想象穿不对于他的家门口发生了特别在第5大道
这是美国资本主义传统文化所在地
在这里发生的共产党的接头皮子的谩骂殴打
你说这会子
怎么自己川普
我觉得中共有时候好
在外交和统战工作上经常干出这种愚蠢的不得了的事情
你说你到法拉盛
发行到布鲁克林就是死胖子
你不会对美国主流太多次你们
但是话说回来了
中共干的哪一间是不是末日疯狂的
他说两件事了我的三件事
有什么就是今天早上
川普推文提到的
刚才说的
这个谷歌这些美国科技企业
也跟中共的白下
小蚁
上个星期
白宫发生一件大事不是我不做玄火
这件事真的比我们看来甚至什么国际操作中美贸易战要大得多呢
这是什么样的事情呢
为什么将会认为他也非常大的事
别来说
上星期四
下午啊
川普在白宫召开了
社交媒体
峰会背这个峰会要干什么
咱们看他troubled
他自己的推文
Accepted today
And White House social media summit
Will be determined as
Dishonest
Buyers
Discrimination
Expression
Practiced by the Discovery
他说的是这个事
说今天在白宫啊去修这个社交媒体峰会讨论的一个重要主题
就是某些公司实行的
不诚实
偏见其实很牙齿
和他说的不会让这些假新闻媒体呆在那里过太久了
我的时间了
我校ipone5还记得我在g20峰会前的
要说穿不会有大动作的
因为什么
我们当时有个谷歌内部偷拍视频流出
谷歌的部门负责人说2016年总统竞选搞砸了现在要
预先知道
怎么样做才能够阻止川普
连任成功这样的事情再次发
他们的模拟中
能够扭转2016近选结果的计算方式
想把这种
记者方式的诱到2020年竞选年
媒体人士有说这个
谷歌他不是一个客观的信息来源是一个拥有高度偏见的
政治机器
他骑小YouTube
也存在类似做法
做什么改变推荐引擎的结果
他们不希望出现的人
换成和他的理念一致的新闻媒体
这一次流露出来的这个视频格式
就是保守派指责谷歌操纵搜索引擎推动美国自由派政治议程说你们的
阴谋暴露了
所以我说这个是会继续发酵的因为你被打了个正着吗
下一步有关改变这个计算方式你这技术参数你舍不得拿出来
成为调查的对象呢
美国国会司法部最近已经队伍
谷歌脸书推特进行反垄断调查
说实话
虽然料到了
G20前面出现的这个事啊
爱到川普的个性和执行力来说
一定会让他开完会回来
对社交媒体做一个法
但是也没有想到
没想到什么他的动作如此
迅速
大阪风会回了才两个星期他就策划这么一个社交媒体
峰汇公也是受了g20峰会那个灵感的提示啊
社交媒体峰会
没想到动作那么快出乎意料出乎意料的另外一方面是什么的
我原来的构想
川普会见谷歌解这么泄露视频吗你暴露出来了所以我抓证据啊
然后进行调查呀搞国会听证啊
甚至促成一个
限制
社交媒体作弊审核的合法
我就真没想
我穿不是这么意思
出手更狠
部首查
长轨
搞了这么一个社交媒
这是叫媒体不是一个
谁都请各媒体
他邀请的是谁呀
保守派
社交媒体
这就是明显的厚此薄彼
说我说的不准
常规
谷歌推特脸书都没有被邀请
因为大家知道新闻自由这是一个棘手
大家都在说维护现美国宪法
第1修正案保障新闻业的言论自由
这个美国人更敏感了呀是不希望什么不希望政府来控制媒体像
像美国人
传递消息进行宣传
川普这个行动是不是一味的穿这个川普政府要直接介入呢
所以这个只要请保守派媒体不邀请谷歌脸书推特这些
大型社交媒体大腕的这个本身就会招致批评事实上啊
左拍一层操作社交媒体与他们喜好围观点为
这个这个出发
把保守派的帖子都推到
网络的黑暗角落里
尽管如此
让这一个保守派的帖子呢
无法报国
不说别的
就说这次
车不召开这个社交媒体峰会之后他再完之后
后面的帖子都没给就看一下后面我看了
一直看到的
职业只有一个转帖表达式比较中性的
其余看到全是谩骂攻击川普的更甜
那别人一看
谁是川普关于社交峰会的这帖子下面全是繁体
就会这样的感觉
这个举动
太不得人心了
保守派坚信私营企
写的力量坚信只要不断的发出假信息
新闻的这些媒体一定会被市场
淘汰
但是呢
保守派没有想到的是什么呀
这苦的思潮在全国的后面是
共产主义的影子
那就没有底线了给你玩起来
说你开些的美国总统竞选都有了什么
杜建丽
这个社会主义政府的口号了
国会议员里面也有了什么那就是前天川普他的推文说的啊
是则说现在的议会已经有共产党议员了
当时他并不一定真的是共产党只是他的思想观点跟共产党如出一辙
公开诋毁美国
扎克伯格在国会做这个证明的时候他就宣称他们才
采用高级的智能技术
可以很好的发现
仇恨言论
假新闻恐怖主义意思是你们不要再追问我了很多问题我们以后搞了那个智能技术就会
可以很公正的解决这些问题了
其实问题了
你采用的是
谁的标准那个咱们解释一下你说你一恐怖主义是谁的标准
恐怖主义你说的假行到底谁说的真谁说的假
比如说
对共产党来说
香港人子这次
百万人保障人权捍卫人权的示威游行公民党说就是暴动
对于美国籍者来说因为说宗教信仰自由吗在美国所以说了再说
学校就不能
做祈祷了
我给你说很别说川普了
就这种人工智能这种政治正确的标准下
上帝都能成为弱势群体
所以川普观点
没有什么
政治正确的顾虑他不服
妇科常规打破常规
打破现在这种被操控的
甲正确
为正确
那么他又能怎样
下手了
你想要是通过国会搞调查体罚
你都不知道猴年马月能把它翻译
提出了解胎死腹中的可能性非常大
因为这些媒体依然活着依然在继续发挥作用
如同推文所
我说跟中共的合作依然在进行着
那么
中午在这里能保持的
这个啊对国内人民的监控的那个东西
是不是可以拿到这边来对美国政治进行操控的
是不是可以通过谷歌直接
面对川普总统连任的操控和打击呢
吃完就可以
这是让川普更加无法
接受的
试试
所以穿不想那个什么着呢
他继续相信私营企
相信市场
换句话说他相信了
这个有信仰的人
下
坚守真相的人
对于道德坚守的力量呢
在这个社会上
始终是主流
他做的值
需要给这些明确的
保守主义特色的媒体
给予政策上的鼓励和市场上的帮助他这一下就够了
换句话说即将有几个
保守派背景的社交媒体
会脱颖而出成为新的国
谷歌
新的脸书
川普的行动意味着
保守派
不再畏畏缩缩
不敢使用政府的
我的力量
意味着
更多的美国民众认识到
不能重新开始自由交换思想
对于美国来说
比任何的外国的人
更加为
你知道
这对于未来的中国
也有着多么大的重要性
钱的世界
如果大家注意到好
很少星期五中国环球时报的胡锡进提到了说
中共万一
防火墙失效了怎样面对洪水一般涌来的信息的时候我就想
的中文媒体你得到这毒对不对
他到底什么意思的吐了一个重大的秘密那就是
美国已经有了突破防火墙的重大科技
有了这种科技的实现了
至于是通过
民用的商用领域来实现的还是通过
美国的国家管理甚至是有这边美国新建的
这个太空军吗
通过这个太空车通过军队来实现这一突破
还不得而知
但是可以想到的就是
即便有
有了这个突破防火墙
艺术中国民众可以
更加广泛自由的获得西方资讯的情
你中国老百姓得到的却是什么呀
90%的美国主流媒体是自由媒体
有很多记录的极端的自由媒体会贬损美国
美国妈妈自由世界
一中国老百姓看哎哟
没防火墙自由世界来一看怎么都这些东西呀
这没有就差一点就跟着一起唱社会主义好了社会主义国家人民币为高了
这这种自有媒体言论呢
那不是共产主义
又再次找到了
附体
可重生的机会了吗
说说呀
这个社交媒体
丰汇啊
要比一场
战争都来的
中药
我想起了卡特政府
之后你跟上来后说了一句话他说
10年间
我们要么是自由
成为奴隶
当年的美国
他的感受到这么强大的势头但当年美国受到石头鱼
远远没有当下
为什么
当初苏联使用枪用抛用捣蛋了
很容易让自由世界的人民
觉察到她的提议
但是中共的金钱
可以让那些
美国的彩种门
很惬意呀
你是中午推出什么
没有救世主
要创造人类的幸福
我全靠自己
他的这么宣传的
然后中共有通过欺诈盗窃获得了所谓的
财富成功
那你说不是更有
古惑性皮卡
不需要救世主
只要自己
完美的努力就可以获得财富成功了就可以自己当救世主了
就可以苦
和天性追求
求幸福的人
福克斯电视台卡尔森采访川普推文中提到的亿万富翁比较太而我相信啊会有更多的挂
关于这个谷歌和中国的台下交易类目的
会暴露出来我们拭目以待
面对着种种挑战川普
应该怎么办呢
在社交氛围上
川普就说了
Is feeling of vital role in our nation
啊巴拉巴拉说catalyst for people and television broadcast by far
说你们每一位压在我们国家发挥的
至关重要的作用
你们正在挑战那些媒体的这些审核人员
你们要把40直接传达给美国人民
你们在一起做的事情比任何电视广播
影响更多的人
你们有影响多得多的人
川普推推推哈今天聊了一下
但是川普跟习近平关系
好像
没有原来的吗
倾尽了
究竟是为啥
什么还这个呢
变化带来的是
在发展
今天的咱们学一个才叫做
Buyers
片碱
准备体好
每一个人
都是有刺激
观点的
一个人的真理往往是另一个人认为的
偏见
那怎样做呢
努力的
接近真
或者
奇辱
掩盖真相的企图
那你就减少了
偏见
Buyers