川普推推推
頭你們好我是姜豐
今天早川普發推文引述了福克斯的一個採訪指出
億萬富翁高科技投資人覺得皮特泰爾的
他說的谷歌應該因為叛國罪被調查他指責谷歌與中共政府
合作
Google of working with the Chinese government
川普自給他發表意見說
這個瓶子太晚了
比任何人
人都要了解
谷歌跟中共政府
如何做這個事情
而且表示川普政府
江對這個事情啊
追究下去
他說great
Android ndk
Who knows the subject better than anyone
The Trump administration will take a note
我們說任何新聞呢
不管他有多大的突發新聞
你都可以
追根溯源
展覽找到它的發展軌跡
沒有一件事情是不利的
國語谷歌這個事情我想就這幾
幾天來的一些蛛絲馬
展開評論
首先我們要看看
美國媒體political
率先對外爆出她只是另外一個
比較大的一個爆料了
說星期一在白宮的一個活動當中川普關於他跟習近平一貫的親密關係圖
突然就有了不同的表達白他是怎麼說的呢
他說
I used to say He was a good friend of
We are probably not quite disclosed
我原來說習近平是我這個好朋友不過啊
咱們現在的關係也許沒那麼親了
穿不補充說那是為美國她為中國呀這關係沒那麼近乎也
也是個必然
這雖然看起來是人際關係方面的一個表達但是你要放在一個特定的國際觀
關係的國際政治環境下來說就是一個非常大的事
他明確表達的兩層意思
跟大家說的是什麼
中美兩國的價值觀和利
不可調和的矛盾一定會最終走向
相對抗並且
已經全免費
比爾是什麼
一國家領導人的個人關係
還或者準確說是
中美兩國人民民眾在文化上的人性上的
寬容與退讓
已經無法挽回的國家領一層面更準確的說就是說
民主與獨裁體
體制的對抗
信陽的悲憫和共產主義政府的
大陸的貓
是川普一直咬定啊是學習近平良好關係
這個私人關係的一直遭到外界的詬病但是姜峰時
這是川普
在呼喚習近平
讓習近平與他深處的共產主義
你邪惡體制
決裂
他不光是怎麼呼喊的
而且穿牌的後面給朱麗的一天的
不留情的
經濟科技外交意識形態的
是呀的嗎
逼迫習近平
那些同志們
那些不同的利益集團的跟習近平智利
讓他趕不到感覺不到安全不得不喊出解體中國的聲音
當也是他為了他自身為了他家庭和更多人的
生命安全的最後呼救聲
你看韓國
臺灣
從威權統治走向民主
前蘇聯東歐這麼多的社會主義國家共產黨解體
我都是這樣走過來的嗎
韓語咋不就解決問題
只有川普這個深刻又一樣
就是讓
習近平
脫離終不
這種解釋
符合邏輯
否則川普他真的就是他的對手的包括
這個他美國國內的對手中共那邊對他的攻擊說他不理性了
阿基多了
商人的膚淺了
我們這裡用功的可能嗎
什麼飛機呀
從他執政以來對選民的承諾的一個個的
實現
對整個西方世界包括美國國內核桃的傳統盟友
整個極端自由思潮他
敢於對他們對話就錯的勇氣
美國國內經濟數字怎麼看
還對長期以來西方已經無奈的著中共的擴張成心無奈了
他居然敢對他有效進行的
這是做的都是有板有眼
根本不是缺乏
21種
肉眼
凡胎看不透的打字
但是這種智慧到了這個星期一也不得不說
對中共不好用了
任何一點
思北
最終都被邪惡拿了去
作為再生力量的家
農婦
真正
溫暖凍僵了的毒舌的不是那種
近20農婦的體
當你把毒蛇老得越近你越容易被活過來的毒蛇是
川普的表態
不僅僅是看做一種
總統本人對習近平對中共的事
失望而是美國更多的民眾對發生在身邊的事情
更加清醒
我們想
咱們有點算了啊中竟是什麼樣的事
促使川普
不得不放下了
單一的期待讓那個本來好的不得了的關係變得不太那麼親近了呢
的
習近平和他的
談判團隊號
再次表達了說要川普先中止原來的增加關稅作為重啟談判的調
這個說法就大相徑庭了
G20峰會習近平答應事先購買美國農產品作為機器談判的調
相差太遠了
那咱們說了你說的挺你別跟我沒答應
習近平到底有沒收教的承諾
咱們可以從整雙方會談之後
川普立刻的記者
這個會中作者表達了他們
你習近平要是沒有做出這樣的表達你當時就可以說到川普對不起你理解錯誤了
進行糾正了
沒有嗎
看來習近平的卻是在此
而且他在國內營造中共政府的
我的強硬姿態衣服而舉國一歲的時候
川普
不是一個可以接受別人打臉的人
這對於川普的傷害知識
第2
川普政府對臺軍售還不知道
這個對臺軍售美
宜家
不要做的事情
他執行是臺灣關係法
維持的是臺海平衡怎麼寫
你讓川普收回軍售的無理要求
換句話說就是要
川普做違法的
哪個事情你看中國外交部的那個數字
是非常無禮的
那麼
川普要真正做著違法事件還不算了
中共說是要對美國君和企業制裁得更大的刺激川普
說實話美國軍火商那可是共和黨的班底啊
為了美國利益你想川普都會為了美國民主黨那些畫跨國科技
你公司去爭取利益
你想現在把共和黨的金主穿不怎麼會容忍
不過這裡好多說幾句不然這個金主這個車容易被五毛離了去了
這個川普自己就是億萬富翁他做房地產生意跟美國軍工是打不上什麼
教導的
不是真的確實要差
企業的拿多少錢
前川普的那麼多好處
不是這個司令啊
美國的軍工企
在二戰後隨著美蘇冷戰的進行
咱們從美國總統
前總統24號遠1961年的新人演說中
有一個詞他說的叫做
Ministry industrial
Complex
叫軍
工複合體
均價工業肩負荷點
這個才有這麼
該從那個時候開始流行的
這個軍工複合體包括什麼呢上大政府部門包括了美國的國土安全部和能源為能源部
不是管和武器研發的嗎
還有宇航局NASA這是不是
這些涉及國防的他就會成為複合體
上層部分
還有下面什麼的好多企業他自己不生產武器
不需要手武器的
當他會向軍方提供其他的產品
和服務
安保服
服務區
這些科技軟
見了
從軍費增長和的對外戰爭中獲利的華爾街金融家也
算得清
參與國防項目啊科研機構為拉選票為選區中的接近工廠攬活
我的國會議員啊
都組成了這個複合
所以它這個巨大的一個complex
上層建築
大興起
下層企業
金融資本
再加上1元一會
所以你小記人民主黨
他他也要當總統要走進政府所以這麼大的一個複合體車不起
不會說就一邊倒
他是兩邊都支持
很多從軍工前退休下來的高管
後來知道後這個政府部門的幹一個重要的
植物也是
兩黨都有
但是整體上來說因為共和黨他更注重外交
更注重安全事
人民主黨政府上還正好相反經常會對
軍事科技呀對武器升級方面有所保留設置壓縮
哪個覺得說你們的報告我看了我覺得這個週末的這個就是危險沒那麼大下一代的軍事飛機的
那就咱們就暫緩研究吧幹這個事
最近和企業
當然更喜歡
共和黨
但是當初共和黨總統eisenhower
你想要自己就是二戰時期歐洲的盟軍司令嗎
他反過來警告美國民眾啊
要小心這種
軍工複合體
說這種軍工複合體會控制國家
這是
美國人民一貫來的小心大政府小心政府的權力的
這麼一種思
有幾部好萊塢的片子啊就是說的S Howard擔心的這個是
你研究一下那個我忘了片場那個那個那個狙擊手的那個
研究說這個製片人團隊就很有意思
休伊特的民主黨背景
這電影說的什麼這個軍火商的怎樣勾結政府重要的一員來做非法買賣
說這個事
但是共和黨在這裡跟那裡根總統就很讚賞
什麼是太龍的第1滴血這樣的片子
我的戰爭英雄鳴不平
說你看它在美國政治啊
而這個老百姓看電影啊
他都是跟這種事
這個政治跟日常生活是緊密結合的
當艾森豪威爾擔心的事情到現在也沒有發生
軍工企業也沒有控制的政府
兩黨互相制約
各潔政府
我都有平衡
但是肯定的一個
你中國要想對美國的軍火錢
小手共和黨和川普是肯定迅速
升級報復的
我們上一川普推特推送
家長
中華民國蔡英文總統還在紐約過境
咱們知道歡迎隊伍居然遭到了中共背景的同鄉會的
固然歐打
咱們從另外一個角度跟你說咱們一起思考
刻意思
死了你知道這個蔡英文總統住哪嗎
大
曼哈頓中城的凱悅酒店31街
這個區大世界就發生在31就川普總統在紐約的家在哪嗎
川普大廈56街empire
就在一條大道上的五大道
你都可以想象穿不對於他的家門口發生了特別在第5大道
這是美國資本主義傳統文化所在地
在這裡發生的共產黨的接頭皮子的謾罵毆打
你說這會子
怎麼自己川普
我覺得中共有時候好
在外交和統戰工作上經常幹出這種愚蠢的不得了的事情
你說你到法拉盛
發行到布魯克林就是死胖子
你不會對美國主流太多次你們
但是話說回來了
中共乾的哪一間是不是末日瘋狂的
他說兩件事了我的三件事
有什麼就是今天早上
川普推文提到的
剛才說的
這個谷歌這些美國科技企業
也跟中共的白下
小蟻
上個星期
白宮發生一件大事不是我不做玄火
這件事真的比我們看來甚至什麼國際操作中美貿易戰要大得多呢
這是什麼樣的事情呢
為什麼將會認為他也非常大的事
別來說
上星期四
下午啊
川普在白宮召開了
社交媒體
峰會背這個峰會要幹什麼
咱們看他troubled
他自己的推文
Accepted today
And White House social media summit
Will be determined as
Dishonest
Buyers
Discrimination
Expression
Practiced by the Discovery
他說的是這個事
說今天在白宮啊去修這個社交媒體峰會討論的一個重要主題
就是某些公司實行的
不誠實
偏見其實很牙齒
和他說的不會讓這些假新聞媒體呆在那裡過太久了
我的時間了
我校ipone5還記得我在g20峰會前的
要說穿不會有大動作的
因為什麼
我們當時有個谷歌內部偷拍視頻流出
谷歌的部門負責人說2016年總統競選搞砸了現在要
預先知道
怎麼樣做才能夠阻止川普
連任成功這樣的事情再次發
他們的模擬中
能夠扭轉2016近選結果的計算方式
想把這種
記者方式的誘到2020年競選年
媒體人士有說這個
谷歌他不是一個客觀的信息來源是一個擁有高度偏見的
政治機器
他騎小YouTube
也存在類似做法
做什麼改變推薦引擎的結果
他們不希望出現的人
換成和他的理念一致的新聞媒體
這一次流露出來的這個視頻格式
就是保守派指責谷歌操縱搜索引擎推動美國自由派政治議程說你們的
陰謀暴露了
所以我說這個是會繼續發酵的因為你被打了個正著嗎
下一步有關改變這個計算方式你這技術參數你捨不得拿出來
成為調查的對象呢
美國國會司法部最近已經隊伍
谷歌臉書推特進行反壟斷調查
說實話
雖然料到了
G20前面出現的這個事啊
愛到川普的個性和執行力來說
一定會讓他開完會回來
對社交媒體做一個法
但是也沒有想到
沒想到什麼他的動作如此
迅速
大阪風會回了才兩個星期他就策劃這麼一個社交媒體
峰匯公也是受了g20峰會那個靈感的提示啊
社交媒體峰會
沒想到動作那麼快出乎意料出乎意料的另外一方面是什麼的
我原來的構想
川普會見谷歌解這麼洩露視頻嗎你暴露出來了所以我抓證據啊
然後進行調查呀搞國會聽證啊
甚至促成一個
限制
社交媒體作弊審核的合法
我就真沒想
我穿不是這麼意思
出手更狠
部首查
長軌
搞了這麼一個社交媒
這是叫媒體不是一個
誰都請各媒體
他邀請的是誰呀
保守派
社交媒體
這就是明顯的厚此薄彼
說我說的不準
常規
谷歌推特臉書都沒有被邀請
因為大家知道新聞自由這是一個棘手
大家都在說維護現美國憲法
第1修正案保障新聞業的言論自由
這個美國人更敏感了呀是不希望什麼不希望政府來控制媒體像
像美國人
傳遞消息進行宣傳
川普這個行動是不是一味的穿這個川普政府要直接介入呢
所以這個只要請保守派媒體不邀請谷歌臉書推特這些
大型社交媒體大腕的這個本身就會招致批評事實上啊
左拍一層操作社交媒體與他們喜好圍觀點為
這個這個出發
把保守派的帖子都推到
網絡的黑暗角落裡
儘管如此
讓這一個保守派的帖子呢
無法報國
不說別的
就說這次
車不召開這個社交媒體峰會之後他再完之後
後面的帖子都沒給就看一下後面我看了
一直看到的
職業只有一個轉帖表達式比較中性的
其餘看到全是謾罵攻擊川普的更甜
那別人一看
誰是川普關於社交峰會的這帖子下面全是繁體
就會這樣的感覺
這個舉動
太不得人心了
保守派堅信私營企
寫的力量堅信只要不斷的發出假信息
新聞的這些媒體一定會被市場
淘汰
但是呢
保守派沒有想到的是什麼呀
這苦的思潮在全國的後面是
共產主義的影子
那就沒有底線了給你玩起來
說你開些的美國總統競選都有了什麼
杜建麗
這個社會主義政府的口號了
國會議員裡面也有了什麼那就是前天川普他的推文說的啊
是則說現在的議會已經有共產黨議員了
當時他並不一定真的是共產黨只是他的思想觀點跟共產黨如出一轍
公開詆譭美國
扎克伯格在國會做這個證明的時候他就宣稱他們才
採用高級的智能技術
可以很好的發現
仇恨言論
假新聞恐怖主義意思是你們不要再追問我了很多問題我們以後搞了那個智能技術就會
可以很公正的解決這些問題了
其實問題了
你採用的是
誰的標準那個咱們解釋一下你說你一恐怖主義是誰的標準
恐怖主義你說的假行到底誰說的真誰說的假
比如說
對共產黨來說
香港人子這次
百萬人保障人權捍衛人權的示威遊行公民黨說就是暴動
對於美國籍者來說因為說宗教信仰自由嗎在美國所以說了再說
學校就不能
做祈禱了
我給你說很別說川普了
就這種人工智能這種政治正確的標準下
上帝都能成為弱勢群體
所以川普觀點
沒有什麼
政治正確的顧慮他不服
婦科常規打破常規
打破現在這種被操控的
甲正確
為正確
那麼他又能怎樣
下手了
你想要是通過國會搞調查體罰
你都不知道猴年馬月能把它翻譯
提出瞭解胎死腹中的可能性非常大
因為這些媒體依然活著依然在繼續發揮作用
如同推文所
我說跟中共的合作依然在進行著
那麼
中午在這裡能保持的
這個啊對國內人民的監控的那個東西
是不是可以拿到這邊來對美國政治進行操控的
是不是可以通過谷歌直接
面對川普總統連任的操控和打擊呢
吃完就可以
這是讓川普更加無法
接受的
試試
所以穿不想那個什麼著呢
他繼續相信私營企
相信市場
換句話說他相信了
這個有信仰的人
下
堅守真相的人
對於道德堅守的力量呢
在這個社會上
始終是主流
他做的值
需要給這些明確的
保守主義特色的媒體
給予政策上的鼓勵和市場上的幫助他這一下就夠了
換句話說即將有幾個
保守派背景的社交媒體
會脫穎而出成為新的國
谷歌
新的臉書
川普的行動意味著
保守派
不再畏畏縮縮
不敢使用政府的
我的力量
意味著
更多的美國民眾認識到
不能重新開始自由交換思想
對於美國來說
比任何的外國的人
更加為
你知道
這對於未來的中國
也有著多麼大的重要性
錢的世界
如果大家注意到好
很少星期五中國環球時報的胡錫進提到了說
中共萬一
防火牆失效了怎樣面對洪水一般湧來的信息的時候我就想
的中文媒體你得到這毒對不對
他到底什麼意思的吐了一個重大的祕密那就是
美國已經有了突破防火牆的重大科技
有了這種科技的實現了
至於是通過
民用的商用領域來實現的還是通過
美國的國家管理甚至是有這邊美國新建的
這個太空軍嗎
通過這個太空車通過軍隊來實現這一突破
還不得而知
但是可以想到的就是
即便有
有了這個突破防火牆
藝術中國民眾可以
更加廣泛自由的獲得西方資訊的情
你中國老百姓得到的卻是什麼呀
90%的美國主流媒體是自由媒體
有很多記錄的極端的自由媒體會貶損美國
美國媽媽自由世界
一中國老百姓看哎喲
沒防火牆自由世界來一看怎麼都這些東西呀
這沒有就差一點就跟著一起唱社會主義好了社會主義國家人民幣為高了
這這種自有媒體言論呢
那不是共產主義
又再次找到了
附體
可重生的機會了嗎
說說呀
這個社交媒體
豐匯啊
要比一場
戰爭都來的
中藥
我想起了卡特政府
之後你跟上來後說了一句話他說
10年間
我們要麼是自由
成為奴隸
當年的美國
他的感受到這麼強大的勢頭但當年美國受到石頭魚
遠遠沒有當下
為什麼
當初蘇聯使用槍用拋用搗蛋了
很容易讓自由世界的人民
覺察到她的提議
但是中共的金錢
可以讓那些
美國的彩種門
很愜意呀
你是中午推出什麼
沒有救世主
要創造人類的幸福
我全靠自己
他的這麼宣傳的
然後中共有通過欺詐盜竊獲得了所謂的
財富成功
那你說不是更有
古惑性皮卡
不需要救世主
只要自己
完美的努力就可以獲得財富成功了就可以自己當救世主了
就可以苦
和天性追求
求幸福的人
福克斯電視臺卡爾森採訪川普推文中提到的億萬富翁比較太而我相信啊會有更多的掛
關於這個谷歌和中國的臺下交易類目的
會暴露出來我們拭目以待
面對著種種挑戰川普
應該怎麼辦呢
在社交氛圍上
川普就說了
Is feeling of vital role in our nation
啊巴拉巴拉說catalyst for people and television broadcast by far
說你們每一位壓在我們國家發揮的
至關重要的作用
你們正在挑戰那些媒體的這些審核人員
你們要把40直接傳達給美國人民
你們在一起做的事情比任何電視廣播
影響更多的人
你們有影響多得多的人
川普推推推哈今天聊了一下
但是川普跟習近平關係
好像
沒有原來的嗎
傾盡了
究竟是為啥
什麼還這個呢
變化帶來的是
在發展
今天的咱們學一個才叫做
Buyers
片鹼
準備體好
每一個人
都是有刺激
觀點的
一個人的真理往往是另一個人認為的
偏見
那怎樣做呢
努力的
接近真
或者
奇辱
掩蓋真相的企圖
那你就減少了
偏見
Buyers