江丰满弹
不那么好
昨天跟着川普一起推推推他说到了人民币破7
冲破了一个心理关口
也就是通过了国际资本和民众的一个人民币贬值预期的防线
有专家也算过一笔账
说要是把这个川普加上去的关税
抵消掉人民币要跌到7.44
但这可是一个纯数学理论的算法现实不会这样发展
为什么呢
中共为什么厮守这个官位的
因为2008年以来
只要到了这个点上就会有资本大鳄的做空人民币换句话说就是人民币越不值钱那个这个
这个资本大鳄的越挣钱
那么这会儿头围着肉香了朴弃了这个大鳄鱼996来了
你想这个资本市场的这样每天5万1美元的流转
对着人民币开一个口子在等灭顶之灾当年为什么一个索罗斯就能把东南亚几个主权国家给打倒
他索罗斯也没那么多钱
为什么
它可以用很少的资金带动市场的恐慌了盈利
现在也
中共央行是无法抵御国际外汇市场
就像海滩上
孩子搭建那个沙丘是无法抵抗海浪的道理
31000出被你全拿出来也不够国际市场一天的流转量
何况的31000里面还有好多都不是自己家里的
这老百姓也会恐慌啊赶快到银行这一期对外汇那就根本不是数学家能够
算出来的崩盘了
所以央行很难
昨天节目中医之后就有朋友问了说这个金融战打起来后具体会怎么样
我在以前的这个
中美新冷战系列
有那么一级的点心三级还是26号做的
这已经预告到了
今天的美国对中国金融战的
有全面展开
而且我认为这将是一种新的战争形
所以具体这个大家可以感兴趣的啊回去看一看
大家知道其实美国历史上把这个
无尽冒用他家定的
说你违规了怎么认定的货币操控模式将这种国家并不多
跟大家说咱们说这个
历史啊
这个美国财政部完他有一个例行公事每年4月
10月至两个月份能要向美国国会汇报
提交一份报告叫做美国主要贸易伙伴外汇政策报告
他观察他的主要
这个贸易伙伴
是否
通过汇率政策对美国进行不公平贸易
这个可是财政部长的母亲的特权
这个川普在总统大学的时候他不是
说了他说要把中国列入货币操控国
那么长时间观察过来了咱们说的川普他本来就是一个
雷厉风行说了算算了做的那没有履行诺言的总统
为什么这次他这个超过他们一直没实现了
实际上他一直对母亲
父亲多次是
是呀这个是才能不长的特权
所以没办法去
美国财长姆努钦哪
去年就顶着川普的压力
生生的就把
中国从这个货币操纵国的名单里面
啊出来
放到观察名单
因为当时为什么的
还有考虑呢
一个除了中国是经济大国
这个动作会引起美国本身资本市场动荡之外的
投鼠忌器
要考虑
别甲
还考虑谁呢
欧盟
大家知道这个德国是欧盟的经济和
火车头啊
他对川普这个要给德国汽车加关税的方法
是一万个不满意的
在中共了就跑去跟德国家商谈了说怎么样啊
默克尔
咱们联手把本病啊救你的一员我的人民币的贬任贬值了
咱们一起
往美国卖东西发大财
上次我不是点评了吗习近平这个出访欧洲访问法国
新品本来也想跟法国说点悄悄话的
就马克龙把德国总理默克尔欧盟主席容克一起叫做再说吧近平
你很难看出这是我本来想跟你说悄悄话
我也传出去传到美国的耳朵里发布的iphone8
还是私下里来
拿一个读一个钟表
擅长这个上次他出访欧洲意大利不就熬不住上了一带一路的这个车
吃完了吗
而话说回来咱们说这个打虎
无规律的问题
美国是看着中共的欧盟一起贬值他也没招
川普总统的但是发推文跟美联储声器
美国毕竟是讲法律的
没有证据就不能动不管你穿不是不是在竞选中
承诺给
这个美国人民了
还是不能动
所以去年美国只是把中国德国都放进了
观察者名单
就说那你们啊
别再玩扁子这套猫腻了
我警告你们了二话把你放到观察名单了否则惩罚你们
这个货币啊他根据市场
需求有升有降本来
还是正常的对吧
他们这个美国反对的是你女人为操纵
然后让茂也向有利于你们这个国家的方向发展
美国财政部并不是说看谁不顺眼就下火
他们有了完整的一套评估标准
他们依据的法律
是1988年综合贸易
竞争律法
原来烤肉你是否操纵货币的这个程序很复杂
如果每年都要去给国会汇报工作因为你想啊
这个老百姓吧
就是要关心
钱袋子关心经济生活的吗
那么代表人民利益的国会旧的审核财政部你这个工作
啊你这个财政部的会话的功能不能少
你说你简单处理的话那么对于这些被定为货币操纵国家是不是不公平的
对美国人有所
但是你把这个过程搞得太复
复杂的工作量就很大一年还报两次
所以怎么办啊后来啊
美国财政部搞那个简易方案
2015年就出台了一个就是
三条量化标准
来判断
贸易伙伴是否
操纵汇率
哪三条的第1
巨额对美贸易顺差
有没有标准的油怎么算巨额的
超过200 1美元就是中国这边4100多一肯定超标了吧所以就把他俩划进
那个调调判断交的巨额经常账
顺差
这个要高于多少的高于GDP的3%这一点哪
德国的他有3000以经常账的顺差
占了GDP的
七匹狼之8.3
这个啥意思呢
粗略地说就是这个
比例越高
就说明这个国内消费越低
都是中外混血了
经济失衡
中国这方面说实话还是否
我和美国方面要求的
2.8%不到百分
这说明中国国内消费领航
那么考察的第3点是什么的事
持续进行单边外汇市场干预
这条中共就跑不掉了中美国人民中国不光是从美国这里拿了这么多的贸易顺差而且还走
操纵汇率
我们可以看出来啊
这个所谓叫
1988的综合贸易竞争力法呀
是以美国为中心的这么一个
利用美国的经济和金融优势进行全国调控的合法
你要说的霸道吧
他真的霸道
的确在某种程度上与各个国家的货币政策
有冲突
但是他呢
他又是一个什么在目前国际贸易有非常重要的
制衡因素
说实话吧
谁不短信
把谁不自私
谁不想多挣钱
要是没有规矩不讲道德
不讲规矩
肯定天下大乱
就像你中午一样
有规矩都给你
破坏了还要输出一个自己的所谓理念来
在非洲
培养众多的
看恶独裁政府
我在南美洲培养不能和
毁灭了自己国家前途的委内瑞拉
所以美国这套法规
像德国香瑞士这样的老牌的传统金融大国
都要服从他的国
更严格的说呢
不是管理是
一种国家级的
协调
而且美国的自己很自觉
他秉承着自由贸易的根本
原子最怕这个手段本来
不需要
毁灭你
我需要你
所以他会给
一年的时间差把你定了名单里了你是
货币操纵国了以后给你一个人时间让你适当的去
修正
政策的偏向
过了一年如果你还这样
财政部就会建议总统采取相应的线
从限制一直到
重大的打击措施
美国都有
咱们一会儿
讲这个
所以他这个
给你调整的这个一年时间在历史上呢
就只有
在日本
韩国
台湾
中国被列入货币操纵国名单
那么他们是能不能过这一年的这个调控期呢
日本
韩国都是1988年的年就是这个政策出台的那边被美国列入名单的
他们当年就老实了做了调整
第2年就从名单上拿起来了该做生意做生意该做买卖做买
台湾是两次第1次也是1988年
第2次是1992年
你的都是当年做出调整第2年
取消了
中国
是在1992年被列入名单的
1994年
三个年头
才被拿下
所以对于日本
韩国
台湾来说就是一个
国际贸易当中我只要你遵守
协议
学会
你世界共生共存
这美国也不难为你
那么中午几点呢
1992年到1995
94年
中国经济
有多疼你问问当时的总理猪肉既有知道了
很苦的
企业非常难做到事啊
银根紧缩然后呢还是社会问题就是大型国企下岗广泛的失业问题
这个金融大
只要超过1年你不调整啊
美国给你的打击是非常具体的
那么我们先说说吧为什么这次
怎么这么迅速的就把中共列为货币操控国了
这主要诱发因素大家已经知道了啊就是川普刚刚推出了3100胜于中国产品的策划
我把你灌醉
这个命令下达中不方便迅速的
迅速做出反应
所谓他说要打就打吧
因为原先的身背最高的
这喧嚣的说什么
稀土还精确打击的系统
不好用了
咱们也分析过了他
他不好用对吧
那么大了有什么农产品
我哪有说这个
如果有机会吧过几天我跟大家的详细人
做一个专门的节目
说一下这个农产品的
中国现在是什么情
南方中国南方
刚刚经历了大面积的水
北方有大面积的
旱灾
粮食作物严重牵手
美国农产品
咱们知道世界最便宜了中共却在这个时候下令所有的国家级进口商什么量用金融公司
就停止
从美国进口农产品
中午干这种为了政治目的不惜
百姓生命的事情
历史上是干了一次又一次
饿死数千万的大饥荒怎么走
后来政策错误了你
过来吧
借我那发现错误但比如像彭德怀这样子的
几点的杠子
刚打完朝鲜战争的功臣呢
都因为
说了实话也要彻底了
谁这个当了这个中文的不但不纠错呀
老百姓这边东西饿死
他那边不能不就说他就把钱拿出来干什么
致袁亚非拉
支援朝鲜
半个世纪过去
今天哪
还在干同样的蠢
那好那你不进口美国农产品
美帝国主义打倒了吗
美国大量的农民得到了没
美国政府津贴
随着中国采购的推出对初二这个美国的农产品价格反而提升了
这就是川普
我在今天推文里说的问题
医大的美国
他知道
中共没法
上海他们
Trump
得意的说
你高兴说
明年咱们再来一次
就不知道川普说的明年来这一次是不是针对墨西哥或者欧盟了啊
要我想啊
中共
明年不一定
再有机会来
舌头美国
折腾中国的呢
所以中共啊把农产品进口这么一停
那就不是经济问题了
川普更看清楚了自己的对手
没有道德底
试图把经济的全面扩大的恶毒
但是说实话
中共就剩下这一个
恶毒来了
没有什么真的招数
怎么办呢
这个鱼缸哈哈
行长易纲是街道只是说关于中国人民银行应对
川普关税的调整汇率
出台了个表
表态吗他这个说实话
这个是政治任务
中国就搞这个东西要不要
表太阳要表达中国人民不怕美帝国主义的精神呢
不是中央要求要保证稳金融
稳预期吗
人民银行就说了说他
积累了丰富的经验和政策工具
并将继续创新
和丰富
控制工具箱portfolio
并针对可能发生的积极反馈行为采取必要和有针对性的做事
剩下的木有精神都不着想把你都不行了
你这句话完完整整的就成了你什么
干预货币
操控汇率的证据了吧
川普这边早就要行动
拿着和刚刚说你这个农产品不顾美国农民生活
不顾中国农民生命这个子弹射出来
川普本来就更加
加愤怒了正好你一刚跑出来说这话
中国人民银行为了表
表达忠诚
表达了战胜美帝国主义决心把自己从货币的这种一贯做法他还以后要做的这个决心
飞行的太多都拿出来了
成了证据了你这下跑的才能不在网站上了
成为他们判断你作为
操纵和笔的证据了所以下载
就形成了美国定义中共为货币操控国的决定
中国人太有意思了
赶紧的把你高的讲话拿下了估计玩打电话的批评他的
特别的兴许可是来不及了你这已经上了黑名单了
怎么办呢
又是一次
中共对美国人的决心对川普的决心的雾霾
对美国的
实务操作能力的
中午那个最好是一边是外交部的抗议
一边是什么
金融专家们再次站出来
刷牙
酸溜溜的爱在历史上对
货币操纵国惩罚没有什么实质性
你想我们刚才说了就是
1988年推出1988年推翻1988年推出1988年
把他拿奖名单日本韩国台湾都这样的
但你想想啊
日本韩国台湾哪个不是
美国全球反共的同盟军了
中共呢
反正就是你呀
那当然了昨天我说了还说这个美国跟中共完全不是一个道德价值体
美国要真的是不讲法治耍起流氓来的周末一天都活不了
那么美国有哪些惩罚手段呢
这些惩罚手段会带来哪些重大的变局呢
那怎么分析一下
一家之言
首先
这正在上咱们看到美国现在国内政治就连美国国会一直反对川普的参议院民主党领袖
抚摸
罕见发声支持
川普的决定
并希望穿不是你发的那个汇率啊
你在华为问题上也别让这个中共现在做的欺诈是的经济模式啊你别让步
在人权问题上你也别让步
苏墨这个态度反映了什么呢
就是
对中共的
金融战
已经取得了与以往更加不同的美国的
广泛支持
看得出来美国人民
对于中共邪恶本质的认清上
更往前走了
第2点
整个金融市场啊
会迅速的减缓
甚至在很短时间就会停止向中国市场
输血
禁止
中国任何项目来获取美国海外私人投资公司融资
现在实际上已经有好
好多投资基金都会主动的跟中国企业和政府
项目进行
切割
这里也有一样
羊群效应咱们昨天不是说那个股票市场的呀
学校应吗
这个投资商也有
他不用等到美国直接的
美国政府之间明令禁止
实际上这个投资商的
前面切割已经开始
这里的还包括大量原来美国资本市场上一些退休基金
特别傻
举个例子
美国加州有个公务员退休基金叫做peppers
他把中国作为传统投资方向还他现在
一定会把这个
投资方向进行改革
这个
这个加州公务员退休基金的首席投资官
还是个华人名字叫孟宇
他曾经是中共千人计划的一员
回国在中共外汇局还担任要职
这个后来有2018年没有回来
去年有回来
担任这个投资基金的头
以后有机会咱再讲讲他
具体实施上
国际货币基金组织他也会加强监管
换句话说是什么
不管是从美国这里还是
全世界范围
中共拿到金融援助贷款或者拿到
这个拆解的
你好差价的
机会都会大大降低
我们知道这个
白宫高级经济顾问纳瓦罗的他透露中美贸易协议
在他当时就说这个协议是要是涉及了中五方面
七宗罪
那就他七个不是吧
其中汇率操控就是
很重要的一个
那么我们想啊
现在如果把这个因素
强化了
换句话说
就是要形成一个中美贸易协议是不是要等一年
给这种
外汇控制国的这个审核和考察期是一年吗
是不是要等一年等你确认了不再控制汇率了
我们才能签订协议吧
不然的话都不等于美国政府一年都要签协议条就等于他违法了呀
给大家明白了吧
中美贸易协议
从中共当初与纯的误判一次
两次
到现在
他还能指望一个
最后协议书
白吗
根本就不是什么想
谈就谈
想打就打了
小姐那个
只要这个这个是央视的康虎眼
不念那个
别给他写的稿子如果他没有那么多的仇恨扭曲的你看来
他是个帅哥啊
都说康辉帅哥你还应该多一些理性
跟众多的中国民众
看到
相谈
没门
想打
无望了
这样发展下去会是怎样的一个局面呢
因为这个中文的呗
是啊跟原来接受我美国
货币操控国指控的日本韩国台湾是不一样
有中午他不是一个
这个与普世价值同轨道的怎么一个
社会体制
那么人民币
就会复辟到改革开放以及
以前对美元的实质性
脱钩的局面
闭关锁国的重大政治变局会
而中和压力会什么
会造成局部曲世冲突条件
迅速
成熟
蔓延开来
在局部呢
说句话就是很有可能在局部就打起仗来了
当然了这个中文的本来就不是一个正常的
政治形势吧
衣冠一
非常手段
原来这个胖国杀虐自己的
神秘
在此非常时期呢
咱们说他
自然有非常之道
什么非常之道
这位主管中国国有企业资产的中国国资委网站
上周四宣布了
说这个国资委主任啊分别召见了腾讯的马化腾阿里巴巴的马云谈及国企
这些网络
大亨们的这些啊混改
模式是混改模式真下就让人想到了建国初期
让那一个个资本家跳楼的公私合营运动来了
好什么是跳楼的就是周末的一个上海市长陈义说的
今天又有几个空降部队啊
非常惨烈的一场运动
其实呢这两匹马被国资委接见
可见在整个中国时局的倒退
回归计划经济时代呀
相一致的
这是中国社会打倒退的一个缩影
今晚故事后来辟谣说这是混改不是公私合营养不管你是
什么混吧
吃饭混了得到都是一样
当年50年的时候咱们回忆一下他其实也不是一下子就说把你的钱全拿过来了
难民强
他怎么呢
工人向资本家学技术
人民都参股
这资本家一想
有无托邦大家都是
多多当家作主
本来这个你想这个企业员工积极性管理也是
是一个问题
右着社会主义国家乌托邦
把这个工人
这个管理干部一起管起来了也很好玩
我当一个甩手掌柜的
也不用跟工会做斗争了大家一家人了
反正自己吗
该怎么前还有
自己还可以遛狗家鸟笼子
没多久你看那就不对了
这家炉子烤鸭子的
技术被学走了
怎么考都考不糊了
同仁堂的房子也没了拿走了
国家就开始组织
解法你资本家开无问题了
那你说着企业都是我的我我他无什么有他问我们家的鞋子
谁说咱这里也有我们工人的一份
那不就这样吗
拿你的钱
要你的技术最后
要你的命
要你的命还没完事了还要拿走你的尊严
现在的什么混改
马化腾马云不就被要求什么
一人几百一参与中国联通吗
中国联通
谁家的中国联通了全世界都知道他不是国营
是
姜颖的
所以现在叫做公司混改
新闻
混蛋改革
范混改
为了一党独裁垄断经济控制社会
巩固政权
归根到底都是为了满足那几个大家族的
私立
所以吗
打倒美帝国主义外面打不赢就想自己家里的呗
让大家知道了
瑞士银行公布的消息
我这几天又成了热搜其他这个消息我记得今年4月份就发出
说是有373个中国人在瑞士银行有存款
1.12万一美
这些神秘的超级大富翁究竟是
你想这个名气
他挣的钱再多
他也被盯得死死的
王健林到外面买个电影院
也为国家空了不能重新买
他是多少钱我家知道清清楚楚
他们没必要
你当不了这些神秘大佛
那这些神秘大佛究竟是谁
不就是那些号召你们去吃草
去长征的
权贵吗
不过好
这个
瑞士银行这个时候透露出这些账户的信息也有一个钱
咱们这从1713年开始
日内瓦大理事会颁布的瑞士的布银行保密法
从那时候开始瑞士银行业就守口如瓶
客户把尤其是什么独裁者亚丁国家级的罪犯们的
觉得把钱存在瑞士银行笔存的保险柜的安全的多了
但是到了2018年
瑞士银行开始接受20国集团的金融账户税款信息交换标准
无贼
为客户
绝对保密
那些在黑暗中盗窃国家青春人民财产的罪犯
不在有多长之地了
300年了对吧
为什么瑞士银行过了300年了不懂这个时候突然打开了
保险库的大门
也许也就适应了
这个天下
在这个时刻
让所有的邪恶
DOTA吧
谁说人间没有大神
美国政府的昨天呢
还有一件事
也是一个突发的冻结了委内瑞拉的
国家资产
其实也就是少数委内瑞拉的这些权贵者
控制的
这是美国前妻对于委内瑞拉金融制裁的升级版
是我们不难看出来
正向我这个中美新能在系列里描述的一样啊
新的金融战行
金融展首站
金融的精确打击战正在展开
川普正在积累着实战经验
来面对
更为狡诈
强大的
我倒想起了红楼梦里的一句来了歌来
你这个整天说的开会
打什么主意
什么道路
我就是为了你们的几个人能无尽的
看懒了
白了哥怎么说
世人都晓
神仙好唯有金银忘不了
重生之恨的无多大佬多时
言必了
江丰满弹
我们下回啊再见