江豐滿彈
不那麼好
昨天跟著川普一起推推推他說到了人民幣破7
衝破了一個心理關口
也就是通過了國際資本和民眾的一個人民幣貶值預期的防線
有專家也算過一筆賬
說要是把這個川普加上去的關稅
抵消掉人民幣要跌到7.44
但這可是一個純數學理論的算法現實不會這樣發展
為什麼呢
中共為什麼廝守這個官位的
因為2008年以來
只要到了這個點上就會有資本大鱷的做空人民幣換句話說就是人民幣越不值錢那個這個
這個資本大鱷的越掙錢
那麼這會兒頭圍著肉香了樸棄了這個大鱷魚996來了
你想這個資本市場的這樣每天5萬1美元的流轉
對著人民幣開一個口子在等滅頂之災當年為什麼一個索羅斯就能把東南亞幾個主權國家給打倒
他索羅斯也沒那麼多錢
為什麼
它可以用很少的資金帶動市場的恐慌了盈利
現在也
中共央行是無法抵禦國際外匯市場
就像海灘上
孩子搭建那個沙丘是無法抵抗海浪的道理
31000出被你全拿出來也不夠國際市場一天的流轉量
何況的31000裡面還有好多都不是自己家裡的
這老百姓也會恐慌啊趕快到銀行這一期對外匯那就根本不是數學家能夠
算出來的崩盤了
所以央行很難
昨天節目中醫之後就有朋友問了說這個金融戰打起來後具體會怎麼樣
我在以前的這個
中美新冷戰系列
有那麼一級的點心三級還是26號做的
這已經預告到了
今天的美國對中國金融戰的
有全面展開
而且我認為這將是一種新的戰爭形
所以具體這個大家可以感興趣的啊回去看一看
大家知道其實美國曆史上把這個
無盡冒用他家定的
說你違規了怎麼認定的貨幣操控模式將這種國家並不多
跟大家說咱們說這個
歷史啊
這個美國財政部完他有一個例行公事每年4月
10月至兩個月份能要向美國國會彙報
提交一份報告叫做美國主要貿易伙伴外匯政策報告
他觀察他的主要
這個貿易伙伴
是否
通過匯率政策對美國進行不公平貿易
這個可是財政部長的母親的特權
這個川普在總統大學的時候他不是
說了他說要把中國列入貨幣操控國
那麼長時間觀察過來了咱們說的川普他本來就是一個
雷厲風行說了算算了做的那沒有履行諾言的總統
為什麼這次他這個超過他們一直沒實現了
實際上他一直對母親
父親多次是
是呀這個是才能不長的特權
所以沒辦法去
美國財長姆努欽哪
去年就頂著川普的壓力
生生的就把
中國從這個貨幣操縱國的名單裡面
啊出來
放到觀察名單
因為當時為什麼的
還有考慮呢
一個除了中國是經濟大國
這個動作會引起美國本身資本市場動盪之外的
投鼠忌器
要考慮
別甲
還考慮誰呢
歐盟
大家知道這個德國是歐盟的經濟和
火車頭啊
他對川普這個要給德國汽車加關稅的方法
是一萬個不滿意的
在中共了就跑去跟德國家商談了說怎麼樣啊
默克爾
咱們聯手把本病啊救你的一員我的人民幣的貶任貶值了
咱們一起
往美國賣東西發大財
上次我不是點評了嗎習近平這個出訪歐洲訪問法國
新品本來也想跟法國說點悄悄話的
就馬克龍把德國總理默克爾歐盟主席容克一起叫做再說吧近平
你很難看出這是我本來想跟你說悄悄話
我也傳出去傳到美國的耳朵裡發佈的iphone8
還是私下裡來
拿一個讀一個鐘錶
擅長這個上次他出訪歐洲意大利不就熬不住上了一帶一路的這個車
吃完了嗎
而話說回來咱們說這個打虎
無規律的問題
美國是看著中共的歐盟一起貶值他也沒招
川普總統的但是發推文跟美聯儲聲器
美國畢竟是講法律的
沒有證據就不能動不管你穿不是不是在競選中
承諾給
這個美國人民了
還是不能動
所以去年美國只是把中國德國都放進了
觀察者名單
就說那你們啊
別再玩扁子這套貓膩了
我警告你們了二話把你放到觀察名單了否則懲罰你們
這個貨幣啊他根據市場
需求有升有降本來
還是正常的對吧
他們這個美國反對的是你女人為操縱
然後讓茂也向有利於你們這個國家的方向發展
美國財政部並不是說看誰不順眼就下火
他們有了完整的一套評估標準
他們依據的法律
是1988年綜合貿易
競爭律法
原來烤肉你是否操縱貨幣的這個程序很複雜
如果每年都要去給國會彙報工作因為你想啊
這個老百姓吧
就是要關心
錢袋子關心經濟生活的嗎
那麼代表人民利益的國會舊的審核財政部你這個工作
啊你這個財政部的會話的功能不能少
你說你簡單處理的話那麼對於這些被定為貨幣操縱國家是不是不公平的
對美國人有所
但是你把這個過程搞得太復
複雜的工作量就很大一年還報兩次
所以怎麼辦啊後來啊
美國財政部搞那個簡易方案
2015年就出臺了一個就是
三條量化標準
來判斷
貿易伙伴是否
操縱匯率
哪三條的第1
鉅額對美貿易順差
有沒有標準的油怎麼算鉅額的
超過200 1美元就是中國這邊4100多一肯定超標了吧所以就把他倆划進
那個調調判斷交的鉅額經常賬
順差
這個要高於多少的高於GDP的3%這一點哪
德國的他有3000以經常賬的順差
佔了GDP的
七匹狼之8.3
這個啥意思呢
粗略地說就是這個
比例越高
就說明這個國內消費越低
都是中外混血了
經濟失衡
中國這方面說實話還是否
我和美國方面要求的
2.8%不到百分
這說明中國國內消費領航
那麼考察的第3點是什麼的事
持續進行單邊外匯市場干預
這條中共就跑不掉了中美國人民中國不光是從美國這裡拿了這麼多的貿易順差而且還走
操縱匯率
我們可以看出來啊
這個所謂叫
1988的綜合貿易競爭力法呀
是以美國為中心的這麼一個
利用美國的經濟和金融優勢進行全國調控的合法
你要說的霸道吧
他真的霸道
的確在某種程度上與各個國家的貨幣政策
有衝突
但是他呢
他又是一個什麼在目前國際貿易有非常重要的
制衡因素
說實話吧
誰不短信
把誰不自私
誰不想多掙錢
要是沒有規矩不講道德
不講規矩
肯定天下大亂
就像你中午一樣
有規矩都給你
破壞了還要輸出一個自己的所謂理念來
在非洲
培養眾多的
看惡獨裁政府
我在南美洲培養不能和
毀滅了自己國家前途的委內瑞拉
所以美國這套法規
像德國香瑞士這樣的老牌的傳統金融大國
都要服從他的國
更嚴格的說呢
不是管理是
一種國家級的
協調
而且美國的自己很自覺
他秉承著自由貿易的根本
原子最怕這個手段本來
不需要
毀滅你
我需要你
所以他會給
一年的時間差把你定了名單裡了你是
貨幣操縱國了以後給你一個人時間讓你適當的去
修正
政策的偏向
過了一年如果你還這樣
財政部就會建議總統採取相應的線
從限制一直到
重大的打擊措施
美國都有
咱們一會兒
講這個
所以他這個
給你調整的這個一年時間在歷史上呢
就只有
在日本
韓國
臺灣
中國被列入貨幣操縱國名單
那麼他們是能不能過這一年的這個調控期呢
日本
韓國都是1988年的年就是這個政策出臺的那邊被美國列入名單的
他們當年就老實了做了調整
第2年就從名單上拿起來了該做生意做生意該做買賣做買
臺灣是兩次第1次也是1988年
第2次是1992年
你的都是當年做出調整第2年
取消了
中國
是在1992年被列入名單的
1994年
三個年頭
才被拿下
所以對於日本
韓國
臺灣來說就是一個
國際貿易當中我只要你遵守
協議
學會
你世界共生共存
這美國也不難為你
那麼中午幾點呢
1992年到1995
94年
中國經濟
有多疼你問問當時的總理豬肉既有知道了
很苦的
企業非常難做到事啊
銀根緊縮然後呢還是社會問題就是大型國企下崗廣泛的失業問題
這個金融大
只要超過1年你不調整啊
美國給你的打擊是非常具體的
那麼我們先說說吧為什麼這次
怎麼這麼迅速的就把中共列為貨幣操控國了
這主要誘發因素大家已經知道了啊就是川普剛剛推出了3100勝於中國產品的策劃
我把你灌醉
這個命令下達中不方便迅速的
迅速做出反應
所謂他說要打就打吧
因為原先的身背最高的
這喧囂的說什麼
稀土還精確打擊的系統
不好用了
咱們也分析過了他
他不好用對吧
那麼大了有什麼農產品
我哪有說這個
如果有機會吧過幾天我跟大家的詳細人
做一個專門的節目
說一下這個農產品的
中國現在是什麼情
南方中國南方
剛剛經歷了大面積的水
北方有大面積的
旱災
糧食作物嚴重牽手
美國農產品
咱們知道世界最便宜了中共卻在這個時候下令所有的國家級進口商什麼量用金融公司
就停止
從美國進口農產品
中午幹這種為了政治目的不惜
百姓生命的事情
歷史上是幹了一次又一次
餓死數千萬的大饑荒怎麼走
後來政策錯誤了你
過來吧
借我那發現錯誤但比如像彭德懷這樣子的
幾點的槓子
剛打完朝鮮戰爭的功臣呢
都因為
說了實話也要徹底了
誰這個當了這個中文的不但不糾錯呀
老百姓這邊東西餓死
他那邊不能不就說他就把錢拿出來幹什麼
致袁亞非拉
支援朝鮮
半個世紀過去
今天哪
還在幹同樣的蠢
那好那你不進口美國農產品
美帝國主義打倒了嗎
美國大量的農民得到了沒
美國政府津貼
隨著中國採購的推出對初二這個美國的農產品價格反而提升了
這就是川普
我在今天推文裡說的問題
醫大的美國
他知道
中共沒法
上海他們
Trump
得意的說
你高興說
明年咱們再來一次
就不知道川普說的明年來這一次是不是針對墨西哥或者歐盟了啊
要我想啊
中共
明年不一定
再有機會來
舌頭美國
折騰中國的呢
所以中共啊把農產品進口這麼一停
那就不是經濟問題了
川普更看清楚了自己的對手
沒有道德底
試圖把經濟的全面擴大的惡毒
但是說實話
中共就剩下這一個
惡毒來了
沒有什麼真的招數
怎麼辦呢
這個魚缸哈哈
行長易綱是街道只是說關於中國人民銀行應對
川普關稅的調整匯率
出臺了個表
表態嗎他這個說實話
這個是政治任務
中國就搞這個東西要不要
表太陽要表達中國人民不怕美帝國主義的精神呢
不是中央要求要保證穩金融
穩預期嗎
人民銀行就說了說他
積累了豐富的經驗和政策工具
並將繼續創新
和豐富
控制工具箱portfolio
並針對可能發生的積極反饋行為採取必要和有針對性的做事
剩下的木有精神都不著想把你都不行了
你這句話完完整整的就成了你什麼
干預貨幣
操控匯率的證據了吧
川普這邊早就要行動
拿著和剛剛說你這個農產品不顧美國農民生活
不顧中國農民生命這個子彈射出來
川普本來就更加
加憤怒了正好你一剛跑出來說這話
中國人民銀行為了表
表達忠誠
表達了戰勝美帝國主義決心把自己從貨幣的這種一貫做法他還以後要做的這個決心
飛行的太多都拿出來了
成了證據了你這下跑的才能不在網站上了
成為他們判斷你作為
操縱和筆的證據了所以下載
就形成了美國定義中共為貨幣操控國的決定
中國人太有意思了
趕緊的把你高的講話拿下了估計玩打電話的批評他的
特別的興許可是來不及了你這已經上了黑名單了
怎麼辦呢
又是一次
中共對美國人的決心對川普的決心的霧霾
對美國的
實務操作能力的
中午那個最好是一邊是外交部的抗議
一邊是什麼
金融專家們再次站出來
刷牙
酸溜溜的愛在歷史上對
貨幣操縱國懲罰沒有什麼實質性
你想我們剛才說了就是
1988年推出1988年推翻1988年推出1988年
把他拿獎名單日本韓國臺灣都這樣的
但你想想啊
日本韓國臺灣哪個不是
美國全球反共的同盟軍了
中共呢
反正就是你呀
那當然了昨天我說了還說這個美國跟中共完全不是一個道德價值體
美國要真的是不講法治耍起流氓來的週末一天都活不了
那麼美國有哪些懲罰手段呢
這些懲罰手段會帶來哪些重大的變局呢
那怎麼分析一下
一家之言
首先
這正在上咱們看到美國現在國內政治就連美國國會一直反對川普的參議院民主黨領袖
撫摸
罕見發聲支持
川普的決定
並希望穿不是你發的那個匯率啊
你在華為問題上也別讓這個中共現在做的欺詐是的經濟模式啊你別讓步
在人權問題上你也別讓步
蘇墨這個態度反映了什麼呢
就是
對中共的
金融戰
已經取得了與以往更加不同的美國的
廣泛支持
看得出來美國人民
對於中共邪惡本質的認清上
更往前走了
第2點
整個金融市場啊
會迅速的減緩
甚至在很短時間就會停止向中國市場
輸血
禁止
中國任何項目來獲取美國海外私人投資公司融資
現在實際上已經有好
好多投資基金都會主動的跟中國企業和政府
項目進行
切割
這裡也有一樣
羊群效應咱們昨天不是說那個股票市場的呀
學校應嗎
這個投資商也有
他不用等到美國直接的
美國政府之間明令禁止
實際上這個投資商的
前面切割已經開始
這裡的還包括大量原來美國資本市場上一些退休基金
特別傻
舉個例子
美國加州有個公務員退休基金叫做peppers
他把中國作為傳統投資方向還他現在
一定會把這個
投資方向進行改革
這個
這個加州公務員退休基金的首席投資官
還是個華人名字叫孟宇
他曾經是中共千人計劃的一員
回國在中共外匯局還擔任要職
這個後來有2018年沒有回來
去年有回來
擔任這個投資基金的頭
以後有機會咱再講講他
具體實施上
國際貨幣基金組織他也會加強監管
換句話說是什麼
不管是從美國這裡還是
全世界範圍
中共拿到金融援助貸款或者拿到
這個拆解的
你好差價的
機會都會大大降低
我們知道這個
白宮高級經濟顧問納瓦羅的他透露中美貿易協議
在他當時就說這個協議是要是涉及了中五方面
七宗罪
那就他七個不是吧
其中匯率操控就是
很重要的一個
那麼我們想啊
現在如果把這個因素
強化了
換句話說
就是要形成一箇中美貿易協議是不是要等一年
給這種
外匯控制國的這個審核和考察期是一年嗎
是不是要等一年等你確認了不再控制匯率了
我們才能簽訂協議吧
不然的話都不等於美國政府一年都要籤協議條就等於他違法了呀
給大家明白了吧
中美貿易協議
從中共當初與純的誤判一次
兩次
到現在
他還能指望一個
最後協議書
白嗎
根本就不是什麼想
談就談
想打就打了
小姐那個
只要這個這個是央視的康虎眼
不念那個
別給他寫的稿子如果他沒有那麼多的仇恨扭曲的你看來
他是個帥哥啊
都說康輝帥哥你還應該多一些理性
跟眾多的中國民眾
看到
相談
沒門
想打
無望了
這樣發展下去會是怎樣的一個局面呢
因為這個中文的唄
是啊跟原來接受我美國
貨幣操控國指控的日本韓國臺灣是不一樣
有中午他不是一個
這個與普世價值同軌道的怎麼一個
社會體制
那麼人民幣
就會復辟到改革開放以及
以前對美元的實質性
脫鉤的局面
閉關鎖國的重大政治變局會
而中和壓力會什麼
會造成局部曲世衝突條件
迅速
成熟
蔓延開來
在局部呢
說句話就是很有可能在局部就打起仗來了
當然了這個中文的本來就不是一個正常的
政治形勢吧
衣冠一
非常手段
原來這個胖國殺虐自己的
神祕
在此非常時期呢
咱們說他
自然有非常之道
什麼非常之道
這位主管中國國有企業資產的中國國資委網站
上週四宣佈了
說這個國資委主任啊分別召見了騰訊的馬化騰阿里巴巴的馬雲談及國企
這些網絡
大亨們的這些啊混改
模式是混改模式真下就讓人想到了建國初期
讓那一個個資本家跳樓的公私合營運動來了
好什麼是跳樓的就是週末的一個上海市長陳義說的
今天又有幾個空降部隊啊
非常慘烈的一場運動
其實呢這兩匹馬被國資委接見
可見在整個中國時局的倒退
迴歸計劃經濟時代呀
相一致的
這是中國社會打倒退的一個縮影
今晚故事後來闢謠說這是混改不是公私合營養不管你是
什麼混吧
吃飯混了得到都是一樣
當年50年的時候咱們回憶一下他其實也不是一下子就說把你的錢全拿過來了
難民強
他怎麼呢
工人向資本家學技術
人民都參股
這資本家一想
有無託邦大家都是
多多當家作主
本來這個你想這個企業員工積極性管理也是
是一個問題
右著社會主義國家烏托邦
把這個工人
這個管理幹部一起管起來了也很好玩
我當一個甩手掌櫃的
也不用跟工會做鬥爭了大家一家人了
反正自己嗎
該怎麼前還有
自己還可以遛狗家鳥籠子
沒多久你看那就不對了
這家爐子烤鴨子的
技術被學走了
怎麼考都考不糊了
同仁堂的房子也沒了拿走了
國家就開始組織
解法你資本家開無問題了
那你說著企業都是我的我我他無什麼有他問我們家的鞋子
誰說咱這裡也有我們工人的一份
那不就這樣嗎
拿你的錢
要你的技術最後
要你的命
要你的命還沒完事了還要拿走你的尊嚴
現在的什麼混改
馬化騰馬雲不就被要求什麼
一人幾百一參與中國聯通嗎
中國聯通
誰家的中國聯通了全世界都知道他不是國營
是
姜穎的
所以現在叫做公司混改
新聞
混蛋改革
範混改
為了一黨獨裁壟斷經濟控制社會
鞏固政權
歸根到底都是為了滿足那幾個大家族的
私立
所以嗎
打倒美帝國主義外面打不贏就想自己家裡的唄
讓大家知道了
瑞士銀行公佈的消息
我這幾天又成了熱搜其他這個消息我記得今年4月份就發出
說是有373箇中國人在瑞士銀行有存款
1.12萬一美
這些神祕的超級大富翁究竟是
你想這個名氣
他掙的錢再多
他也被盯得死死的
王健林到外面買個電影院
也為國家空了不能重新買
他是多少錢我家知道清清楚楚
他們沒必要
你當不了這些神祕大佛
那這些神祕大佛究竟是誰
不就是那些號召你們去吃草
去長征的
權貴嗎
不過好
這個
瑞士銀行這個時候透露出這些賬戶的信息也有一個錢
咱們這從1713年開始
日內瓦大理事會頒佈的瑞士的布銀行保密法
從那時候開始瑞士銀行業就守口如瓶
客戶把尤其是什麼獨裁者亞丁國家級的罪犯們的
覺得把錢存在瑞士銀行筆存的保險櫃的安全的多了
但是到了2018年
瑞士銀行開始接受20國集團的金融賬戶稅款信息交換標準
無賊
為客戶
絕對保密
那些在黑暗中盜竊國家青春人民財產的罪犯
不在有多長之地了
300年了對吧
為什麼瑞士銀行過了300年了不懂這個時候突然打開了
保險庫的大門
也許也就適應了
這個天下
在這個時刻
讓所有的邪惡
DOTA吧
誰說人間沒有大神
美國政府的昨天呢
還有一件事
也是一個突發的凍結了委內瑞拉的
國家資產
其實也就是少數委內瑞拉的這些權貴者
控制的
這是美國前妻對於委內瑞拉金融制裁的升級版
是我們不難看出來
正向我這個中美新能在系列裡描述的一樣啊
新的金融戰行
金融展首站
金融的精確打擊戰正在展開
川普正在積累著實戰經驗
來面對
更為狡詐
強大的
我倒想起了紅樓夢裡的一句來了歌來
你這個整天說的開會
打什麼主意
什麼道路
我就是為了你們的幾個人能無盡的
看懶了
白了哥怎麼說
世人都曉
神仙好唯有金銀忘不了
重生之恨的無多大佬多時
言必了
江豐滿彈
我們下回啊再見