交通版唐芬好
几天了没有出节目了之后不少颇担心我
也有了一些传言交锋被这个被那个了
熟悉我的朋友告诉我说他们穿得很难听啊你回应一下吧
这样的奇11月份的我的血本身节目有出的少
有一位自媒体人
我正好那天看了他的节目他评论说江风好像还真的没啥功利心
因为的确
没字节码原来的水平而一次出来都是五六十万左右的浏览
少做一次收入会减少很多的
我也很感谢这个自媒体的解读的确是这样
我内心是这么想
这个收入会减少很多
你看这12月以来
来特别3月23号
选举人团结果出来以后把这个川普的你却之路是越来越难走
特别的11月6号以后还有大量的什么
什么什么德隆40不了暗中调兵的说法我
我非常理解就这些传言之说也存在甚至现在还有
两个原因
第1个就是吗
就是有这么一种
社会心理的需求
我市场摆在这了大家不愿意放弃不愿意割舍不愿意正义善良去将被践踏
希望奇迹的存在与突然的出现
当然了这些所谓的传言还有它存在的重要原因就是原来的主流媒体的堕落你整个新闻自由滑
环境的迅速黑化
你的总统都不让说话了你还不让人想象一下到底什么状况吗对吧
这是两个原因
但是我不能
我不能那么干为什么呢
不能跟君一两个
个人推特或者不可
靠的来源去跟着分析
我这里70多万粉丝
我有这个担当了我这里说话一分析好吗就会增加传言的传播速度
不是真的也变成真的了
比如说中情局长被抓那你过去和当下的
有什么大政治人物了被抓了
司法部长巴尔数千万赃款了
说的都是有鼻子有眼说给你说
这中间局长被抓为什么说说的是谣言的
法兰克福
哈斯佩尔为什么不能去不可能去呢
他们的级别在哪吗
的中情局长早就不能直接就只会更不能现场操作行动了
你看
香港铜锣湾事件
关于习近平的
情人的疏远了吗发什么那你说最帅的书的是谁呀
你肯定习近平啊对不对但他不可都去去指挥香港周二人对吧
他就不问
只会这个事
那这个帅哥做什么
你不怕这个传言
你你去抓人干什么你只会干什么
那就会成为政治对手的发病
更不能出面了
对不对
国安局出面还要下面一个分局
山东分局在找下面什么济南的国安处
去香港抓人
理由很简单
既然是秘密行动
出面的人级别越高越容易被人注意吗她就越不符合秘密活动的要求了对吧
这种事情到最后啊这对说好多事都是花钱找黑社会干脏活
这在编的
在体制内的谁出是这一条线
多倒霉的
美国情况也一样中心局长哈斯佩尔她的德国去去现场
他还附上了说
不扯了
无论是川普
还是黑暗政府
和黑暗帝国日本制造了
都少不了哈是吧
这怎么能干这个是对不对
更合我还添油加醋的说的被抓到
哪抓到挂塔那摩基地了抓到刚才那摩监狱里面去
那就是
其实那就是因为你很多这个很多人那没有这个
新闻概念没有这个历史背景知识
不知道这个监狱的本身就是中情局实际控制的
还是怕本人就曾经因为
直接参与
这个炮塔那摩监狱的秘密审讯
背
美国参议院质询
你能不能有资格当中心去打他就问他你到底有没有参与
这个
观海达摩监狱的水序
所以呢
这个哈斯佩尔
他本身就是职业特工处
然后他又跟挂塔那摩托这么亲近
你把它挂着挂塔那摩基地那里从上到下都是他的手术
你说这符合逻辑吗
不符合逻辑对不对
所以类似的事情了我就
我就基本不评论
宁愿错过
这些热点
不说流言止于智者吗
不是说我就多聪明了不是啊
很多事情的
评论
判断
根本就过不了长10这一关
所以呢
还真的是放下功利心宁肯少做
没有把握的
宁肯不做看不清的
你不做吗对吧
播这也是相辅相成的婆罗门
有不穿的鞋
你要看清楚
为什么有些
传言甚嚣
陈晓
除了刚才说的主流媒体堕落和大众的期盼之外也不排除
混淆视听
你听穿的高大上面目出现的最后的
他用谣言还造成川普重大的政治被动局面
这是一种恶意行为
你想吗
川普在位
武装部队总司令这个身份有这个身份的时候
他都没有动
总统行政令
都没动了军队
凭什么
都走到了宪法结束甚至川普本入离开白宫了
还有来个什么地下指挥所
什么紧急广播还要调动军队
你这就是给川普的提手的枪
帮人弄个政变的铭刻把车模
还有关于麦康奈尔彭斯的很
很多的说法
这个呢
咱们两边看一边我们从来没有期望政治家如同少女一般清纯
政治本身就是图
就是利益交换可达成
他就是肮脏的
你有几个政治家是干净的
所以老百姓选他们出来听自己去干这些
不得不谈不得不干的老百姓自己
不愿意去干的事情
对不对
我为什么说川普不可能自立新党的
很简单现在共和民主两党在参众两院是军力的
这一家
两院已经是共和党英文箱
为什么拜登政府以上的感应做那么大的动作
那么彻底的颠覆全部任期的政策方向的
就是因为有国会的优势啊
对不对
他这个反对他的意见会轻很多但很多
如果在两年内
把很多行政令顺利的贯彻就会形成有什么咱们说可以形成的
比较长的一段时间的美国的政治生活走向
因为
民主党是搞这个大政府的架构这种大政府架构一旦形成很难掉头的
因为什么因为社会的依赖感
就像吸毒一样上瘾
很难戒掉
1691靠大正
要就说白这让人干活难
让人学懒了一学就会
就很容易走向什么
最后走向社会主义道路吗让政府的安排你
一切安排你的
生活安排你的经济
川普如果说自立新党的第1共和党没有任何一个人可以取在川普的领袖位置
所以共和党
自然就削弱了
第二川普新的只能是从
这个
广大的共和党政治色和中
偏传统保守靠右的这边的选民中获得基本
这样共和党不就分崩离析了吗
而川普只拿到了这一部分
力量很小不是力量
大家知道美国内战之后啊1897年到1933年40多年
07家机舱段
近40件
只有唯一的一位民主党人当总统谁的一战时期的
这个威尔逊总统
那就是因为
共和党两位大佬正马前总统老罗斯福和时任总统他不打
这个真正全
郑州这个总统大位就分散了共和党的力量
让威尔逊有机可乘
当当的总统
现在同样的道理
川普陆资历
两年之后的中期选举共和党
只有可能更大比例的失去2元
川普的新党也不可能取得可观的席位
那就真的是民主党
一当做大了
拜登的行政权力将在民主党
极左翼的推动下无线扩大
他是玩得都着急着那边
无限发展下
那美国更是没有回头路了
所以我说了很多
传言
这种无根据的谣言
尽管打得挺川普匡扶正义的旗号实质上的是
深深伤害美国的政治生态也伤害了川普本人
这一点的人希望大家能够认清的
也是我有时候觉得
真假难辨把握不住的时候我就干脆不说我就不做结果咱不挣这个钱
流言止于智者
对不对
我跟你说只要你一张图一句话你
很多人都不会直接听的江湖到底是什么观点你到底怎么看的
一直往着你的立场
站在那边
懒得说了
姜丰是往这边支撑的
对谣言的会越传越多
只要你谈着的新闻本身他也认为你的支持某种传言后无主义
这朋友说放下功利心的还真能
真的是这样啊责任
与担当
对于我来说
更重要
这就是节目
叶子板减少
大量减少的重要原因
当然了
讲出真相
鼓励社会正气上扬这个使命咱们
永远都不会丢
哪个说的关于个人的这个
这个传言说江湖到底在干什么呢呗怎么被这个被那个了
我记得我跟大家开个玩笑
我说的不用着急打听江苏是什么来头啊姜峰是什么出身呢
维基百科你查不到现在很快就会有人替我写字乱了
对于这些污蔑对于这些伤害我总是
一笑了之
也是真的没有时间去纠缠
我觉得
走出来吧
只露着个脸
说这些话
还有牛肉有
有海纳百川的这个
气度做人的要有这个气量
那么这几天
又没见到人了到底是去哪儿了呢
你给大家交代一下
你看哈就是
我这个节目也许是巧合也许是
是安排
你看啊
我自己创作的中心句的红色岩数系列和当时一推出
那就是中美贸易战的高峰期
美国抓捕了大量的中共间谍
也逼迫大量的中共海外统战士头啊
退潮
没怎么没那么忙了
我这个视频当时就有敲山震虎
我的作用
在外在美国的自由世界里
有了这样在这生存的机会
好好的
杨家工作
别去
助纣为虐
Face
得到了
去年黑命贵安提法以及社会各地发生的事取消文化
高端美国历史杂了美国雕像的事层出不穷的所有推出了什么
南北战争系列
跟大家一起反思美国的那段历史
然后对当下的也算有一些正视听的帮助
现在
2020美国总统大学
川普总统成了
悲情英雄
如果大家有印象还记得川普在
这个总统山的演讲
他是你们说美国人民崇拜的是神儿不是
又可以理解
川普总统在如此逆境当中
这所以
坚守
之所以能够
能够减少的原因
就在这
恰巧他在演说中提到了
美国的二战英雄巴顿奖
在最艰难的时候留自己的视频那是祈祷神的护佑
我想了解
正好是时机
退出
巴顿将军系列
这个戏也是我当时在
希望之声电台工作的时候自己创作录制的一个
你的音频
现在的推出视频我觉得正好是好机会
怎么还有个传说么说川普是
巴顿的转世呢
有意思是什么的巴顿将军和川普本人都坚信
轮回转世的生命安排
巴顿与川普都因为口不遮拦了
很多的麻烦
也面临华盛顿
这个政坛的诟病
那两个人都是
勇敢
智慧
这是你看到不了的都是雷厉风行只要打开大合
是吧
巴顿是1945年年底死
川普的第2年一九四六年的六月生的
乔巴
巴顿的部下
打完仗后教我的是这辈子最让人怀念的就是在巴顿那个混蛋手下英勇作战
川普的追随者的
恐怕也一辈子不会忘记
从2020年的年底到现在的
大家是怎么
Good
不会忘记自己曾经为捍卫自由世界的最后灯塔不识齐熄灭
为捍卫自己心中的信仰正义与善良不至失去
而遗传普及
一路呐喊
主委
那涟漪打完仗
使命结束巴顿酒
离开了
川普的
似乎也经历了某种悲情结
但是
我们知道
川普已经极大的
唤醒明种
也许啊
神给你川普
和
跟川普同样生活和经历这个时代
伟大的变迁觉醒了我们
给予我们的使命啊
才刚刚开始
所以呢
这这段时间的我都在陆陆续续的就在打造这个新的系列
把我们家的那个车库那就改成摄影包头去了也别挺进来了把东西往外搬
小小家园那期间幻化成
波澜壮阔的
战争现场
变成历史画卷
这个中国新年快到了吗
给我争取在这个
这个节日前后吧
把这个剧作呢
拒坐巴顿将军前后36集
在外面在YouTube我在外面的公安平台公众平台那播放更新
那么全聚会有完整版会放在希望之城里面
未来的半年呢
我希望把巴顿将军
会成为大家一个新的
奇葩
今天的酒店大家随便聊聊近况然后咱们的话术完了以后呢请大家看看这两天
现在制作花絮还有图有真相让大家知道这两天咱们真的
这为大家准备什么
朋友们
我们明天再见
用户
他没有阴影
YouTube
不能光车库画出解决
一个一个
下面下面
你打了吗
打了打怪不下来了
发不了他要说不能当秋千还是有一点
请勿在家我
打开吊灯
Google
也算是顺便辟谣吧
好多说这两天那个项目是不是比爱大了
为下一步的做这样的性情就是16那么现在办
大家对这个话题也有点累了有点冷
不要做现在咱们做事没事吗
现在好了
你做一些数据成员的访谈呢
以后我
看到这里会发现希望
以前川普内阁的某位大哥去
巴顿和beatrice
你的老板打印机
在看来的真的有这个川普就说那个言
很有意思
牙齿
楚楚动人
可惜呀
我们还准备了几个心
你现在在做一个玩笑
我看到你的长
凯迪
这个打不了只能只能当狼头
还是个道具
不停地震能不能把那个
有一种
就可以了
这个修士太多了
加3250加仑注册人的消息系统
竹筒
鞭炮
马鞭
抓头真疼
干吗这个都准备好了
最后
皮靴穿
我是八路
23 30