交通版唐芬好
幾天了沒有出節目了之後不少頗擔心我
也有了一些傳言交鋒被這個被那個了
熟悉我的朋友告訴我說他們穿得很難聽啊你迴應一下吧
這樣的奇11月份的我的血本身節目有出的少
有一位自媒體人
我正好那天看了他的節目他評論說江風好像還真的沒啥功利心
因為的確
沒字節碼原來的水平而一次出來都是五六十萬左右的瀏覽
少做一次收入會減少很多的
我也很感謝這個自媒體的解讀的確是這樣
我內心是這麼想
這個收入會減少很多
你看這12月以來
來特別3月23號
選舉人團結果出來以後把這個川普的你卻之路是越來越難走
特別的11月6號以後還有大量的什麼
什麼什麼德隆40不了暗中調兵的說法我
我非常理解就這些傳言之說也存在甚至現在還有
兩個原因
第1個就是嗎
就是有這麼一種
社會心理的需求
我市場擺在這了大家不願意放棄不願意割捨不願意正義善良去將被踐踏
希望奇蹟的存在與突然的出現
當然了這些所謂的傳言還有它存在的重要原因就是原來的主流媒體的墮落你整個新聞自由滑
環境的迅速黑化
你的總統都不讓說話了你還不讓人想象一下到底什麼狀況嗎對吧
這是兩個原因
但是我不能
我不能那麼幹為什麼呢
不能跟君一兩個
個人推特或者不可
靠的來源去跟著分析
我這裡70多萬粉絲
我有這個擔當了我這裡說話一分析好嗎就會增加傳言的傳播速度
不是真的也變成真的了
比如說中情局長被抓那你過去和當下的
有什麼大政治人物了被抓了
司法部長巴爾數千萬贓款了
說的都是有鼻子有眼說給你說
這中間局長被抓為什麼說說的是謠言的
法蘭克福
哈斯佩爾為什麼不能去不可能去呢
他們的級別在哪嗎
的中情局長早就不能直接就只會更不能現場操作行動了
你看
香港銅鑼灣事件
關於習近平的
情人的疏遠了嗎發什麼那你說最帥的書的是誰呀
你肯定習近平啊對不對但他不可都去去指揮香港週二人對吧
他就不問
只會這個事
那這個帥哥做什麼
你不怕這個傳言
你你去抓人幹什麼你只會幹什麼
那就會成為政治對手的發病
更不能出面了
對不對
國安局出面還要下面一個分局
山東分局在找下面什麼濟南的國安處
去香港抓人
理由很簡單
既然是祕密行動
出面的人級別越高越容易被人注意嗎她就越不符合祕密活動的要求了對吧
這種事情到最後啊這對說好多事都是花錢找黑社會幹髒活
這在編的
在體制內的誰出是這一條線
多倒黴的
美國情況也一樣中心局長哈斯佩爾她的德國去去現場
他還附上了說
不扯了
無論是川普
還是黑暗政府
和黑暗帝國日本製造了
都少不了哈是吧
這怎麼能幹這個是對不對
更合我還添油加醋的說的被抓到
哪抓到掛塔那摩基地了抓到剛才那摩監獄裡面去
那就是
其實那就是因為你很多這個很多人那沒有這個
新聞概念沒有這個歷史背景知識
不知道這個監獄的本身就是中情局實際控制的
還是怕本人就曾經因為
直接參與
這個炮塔那摩監獄的祕密審訊
背
美國參議院質詢
你能不能有資格當中心去打他就問他你到底有沒有參與
這個
觀海達摩監獄的水序
所以呢
這個哈斯佩爾
他本身就是職業特工處
然後他又跟掛塔那摩托這麼親近
你把它掛著掛塔那摩基地那裡從上到下都是他的手術
你說這符合邏輯嗎
不符合邏輯對不對
所以類似的事情了我就
我就基本不評論
寧願錯過
這些熱點
不說流言止於智者嗎
不是說我就多聰明瞭不是啊
很多事情的
評論
判斷
根本就過不了長10這一關
所以呢
還真的是放下功利心寧肯少做
沒有把握的
寧肯不做看不清的
你不做嗎對吧
播這也是相輔相成的婆羅門
有不穿的鞋
你要看清楚
為什麼有些
傳言甚囂
陳曉
除了剛才說的主流媒體墮落和大眾的期盼之外也不排除
混淆視聽
你聽穿的高大上面目出現的最後的
他用謠言還造成川普重大的政治被動局面
這是一種惡意行為
你想嗎
川普在位
武裝部隊總司令這個身份有這個身份的時候
他都沒有動
總統行政令
都沒動了軍隊
憑什麼
都走到了憲法結束甚至川普本入離開白宮了
還有來個什麼地下指揮所
什麼緊急廣播還要調動軍隊
你這就是給川普的提手的槍
幫人弄個政變的銘刻把車模
還有關於麥康奈爾彭斯的很
很多的說法
這個呢
咱們兩邊看一邊我們從來沒有期望政治家如同少女一般清純
政治本身就是圖
就是利益交換可達成
他就是骯髒的
你有幾個政治家是乾淨的
所以老百姓選他們出來聽自己去幹這些
不得不談不得不幹的老百姓自己
不願意去幹的事情
對不對
我為什麼說川普不可能自立新黨的
很簡單現在共和民主兩黨在參眾兩院是軍力的
這一家
兩院已經是共和黨英文箱
為什麼拜登政府以上的感應做那麼大的動作
那麼徹底的顛覆全部任期的政策方向的
就是因為有國會的優勢啊
對不對
他這個反對他的意見會輕很多但很多
如果在兩年內
把很多行政令順利的貫徹就會形成有什麼咱們說可以形成的
比較長的一段時間的美國的政治生活走向
因為
民主黨是搞這個大政府的架構這種大政府架構一旦形成很難掉頭的
因為什麼因為社會的依賴感
就像吸毒一樣上癮
很難戒掉
1691靠大正
要就說白這讓人幹活難
讓人學懶了一學就會
就很容易走向什麼
最後走向社會主義道路嗎讓政府的安排你
一切安排你的
生活安排你的經濟
川普如果說自立新黨的第1共和黨沒有任何一個人可以取在川普的領袖位置
所以共和黨
自然就削弱了
第二川普新的只能是從
這個
廣大的共和黨政治色和中
偏傳統保守靠右的這邊的選民中獲得基本
這樣共和黨不就分崩離析了嗎
而川普只拿到了這一部分
力量很小不是力量
大家知道美國內戰之後啊1897年到1933年40多年
07家機艙段
近40件
只有唯一的一位民主黨人當總統誰的一戰時期的
這個威爾遜總統
那就是因為
共和黨兩位大佬正馬前總統老羅斯福和時任總統他不打
這個真正全
鄭州這個總統大位就分散了共和黨的力量
讓威爾遜有機可乘
噹噹的總統
現在同樣的道理
川普陸資歷
兩年之後的中期選舉共和黨
只有可能更大比例的失去2元
川普的新黨也不可能取得可觀的席位
那就真的是民主黨
一當做大了
拜登的行政權力將在民主黨
極左翼的推動下無線擴大
他是玩得都著急著那邊
無限發展下
那美國更是沒有回頭路了
所以我說了很多
傳言
這種無根據的謠言
儘管打得挺川普匡扶正義的旗號實質上的是
深深傷害美國的政治生態也傷害了川普本人
這一點的人希望大家能夠認清的
也是我有時候覺得
真假難辨把握不住的時候我就乾脆不說我就不做結果咱不掙這個錢
流言止於智者
對不對
我跟你說只要你一張圖一句話你
很多人都不會直接聽的江湖到底是什麼觀點你到底怎麼看的
一直往著你的立場
站在那邊
懶得說了
姜豐是往這邊支撐的
對謠言的會越傳越多
只要你談著的新聞本身他也認為你的支持某種傳言後無主義
這朋友說放下功利心的還真能
真的是這樣啊責任
與擔當
對於我來說
更重要
這就是節目
葉子板減少
大量減少的重要原因
當然了
講出真相
鼓勵社會正氣上揚這個使命咱們
永遠都不會丟
哪個說的關於個人的這個
這個傳言說江湖到底在幹什麼呢唄怎麼被這個被那個了
我記得我跟大家開個玩笑
我說的不用著急打聽江蘇是什麼來頭啊姜峰是什麼出身呢
維基百科你查不到現在很快就會有人替我寫字亂了
對於這些汙衊對於這些傷害我總是
一笑了之
也是真的沒有時間去糾纏
我覺得
走出來吧
只露著個臉
說這些話
還有牛肉有
有海納百川的這個
氣度做人的要有這個氣量
那麼這幾天
又沒見到人了到底是去哪兒了呢
你給大家交代一下
你看哈就是
我這個節目也許是巧合也許是
是安排
你看啊
我自己創作的中心句的紅色巖數系列和當時一推出
那就是中美貿易戰的高峰期
美國抓捕了大量的中共間諜
也逼迫大量的中共海外統戰士頭啊
退潮
沒怎麼沒那麼忙了
我這個視頻當時就有敲山震虎
我的作用
在外在美國的自由世界裡
有了這樣在這生存的機會
好好的
楊家工作
別去
助紂為虐
Face
得到了
去年黑命貴安提法以及社會各地發生的事取消文化
高端美國曆史雜了美國雕像的事層出不窮的所有推出了什麼
南北戰爭系列
跟大家一起反思美國的那段歷史
然後對當下的也算有一些正視聽的幫助
現在
2020美國總統大學
川普總統成了
悲情英雄
如果大家有印象還記得川普在
這個總統山的演講
他是你們說美國人民崇拜的是神兒不是
又可以理解
川普總統在如此逆境當中
這所以
堅守
之所以能夠
能夠減少的原因
就在這
恰巧他在演說中提到了
美國的二戰英雄巴頓獎
在最艱難的時候留自己的視頻那是祈禱神的護佑
我想了解
正好是時機
退出
巴頓將軍系列
這個戲也是我當時在
希望之聲電臺工作的時候自己創作錄製的一個
你的音頻
現在的推出視頻我覺得正好是好機會
怎麼還有個傳說麼說川普是
巴頓的轉世呢
有意思是什麼的巴頓將軍和川普本人都堅信
輪迴轉世的生命安排
巴頓與川普都因為口不遮攔了
很多的麻煩
也面臨華盛頓
這個政壇的詬病
那兩個人都是
勇敢
智慧
這是你看到不了的都是雷厲風行只要打開大合
是吧
巴頓是1945年年底死
川普的第2年一九四六年的六月生的
喬巴
巴頓的部下
打完仗後教我的是這輩子最讓人懷念的就是在巴頓那個混蛋手下英勇作戰
川普的追隨者的
恐怕也一輩子不會忘記
從2020年的年底到現在的
大家是怎麼
Good
不會忘記自己曾經為捍衛自由世界的最後燈塔不識齊熄滅
為捍衛自己心中的信仰正義與善良不至失去
而遺傳普及
一路吶喊
主委
那漣漪打完仗
使命結束巴頓酒
離開了
川普的
似乎也經歷了某種悲情結
但是
我們知道
川普已經極大的
喚醒明種
也許啊
神給你川普
和
跟川普同樣生活和經歷這個時代
偉大的變遷覺醒了我們
給予我們的使命啊
才剛剛開始
所以呢
這這段時間的我都在陸陸續續的就在打造這個新的系列
把我們家的那個車庫那就改成攝影包頭去了也別挺進來了把東西往外搬
小小家園那期間幻化成
波瀾壯闊的
戰爭現場
變成歷史畫卷
這個中國新年快到了嗎
給我爭取在這個
這個節日前後吧
把這個劇作呢
拒坐巴頓將軍前後36集
在外面在YouTube我在外面的公安平臺公眾平臺那播放更新
那麼全聚會有完整版會放在希望之城裡面
未來的半年呢
我希望把巴頓將軍
會成為大家一個新的
奇葩
今天的酒店大家隨便聊聊近況然後咱們的話術完了以後呢請大家看看這兩天
現在製作花絮還有圖有真相讓大家知道這兩天咱們真的
這為大家準備什麼
朋友們
我們明天再見
用戶
他沒有陰影
YouTube
不能光車庫畫出解決
一個一個
下面下面
你打了嗎
打了打怪不下來了
發不了他要說不能當鞦韆還是有一點
請勿在家我
打開弔燈
Google
也算是順便辟謠吧
好多說這兩天那個項目是不是比愛大了
為下一步的做這樣的性情就是16那麼現在辦
大家對這個話題也有點累了有點冷
不要做現在咱們做事沒事嗎
現在好了
你做一些數據成員的訪談呢
以後我
看到這裡會發現希望
以前川普內閣的某位大哥去
巴頓和beatrice
你的老闆打印機
在看來的真的有這個川普就說那個言
很有意思
牙齒
楚楚動人
可惜呀
我們還準備了幾個心
你現在在做一個玩笑
我看到你的長
凱迪
這個打不了只能只能當狼頭
還是個道具
不停地震能不能把那個
有一種
就可以了
這個修士太多了
加3250加侖註冊人的消息系統
竹筒
鞭炮
馬鞭
抓頭真疼
幹嗎這個都準備好了
最後
皮靴穿
我是八路
23 30