歷史
香水一般
劉屋塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命冷暖
今天是5月14號
你好親愛的朋友我是姜豐
1931年從濟南開往青島的火車上一位年輕女性坐在窗邊
他清瘦的臉美麗而蒼白
略微突出的上排牙你的嘴脣
透著一股
倔強
他的名字叫做李雲鶴
山東諸城人
兩個月前拿著17歲的靈鶴
嫁給了當地一個富家子弟
你但是她厭倦
那封閉的四合院很嚴守禮教的家庭
即使向東向東流和出逃出濟南向東去青島
在那個富有德國殖民地色彩的海濱城市
喜歡演戲的他在大學學生去社裡呀
認識了一個活躍的
中共學生地下黨員
一起為
他們一起演出革命話劇
舞臺上的激情慢慢的
就延伸燒到了他們的生活當
沒多久一起為何令和邀請
盡同學好友幸福的宣佈他們
同居了
宙斯運動之豪嗎
馬克思主義和蘇俄的共產主義世界深深的影響
道士追求自由主義的新青年
他們被告知
家庭是私有制財物要消滅家庭你的好意思結婚了
不符合革命者的是
時尚
新的思想浪潮悄悄的在這些年輕人心中紮根
並改變他們的
1933年一起為作介紹人李雲鶴來到了碼頭倉庫
Mini宣誓
加入
中國共產黨
就這個入黨誓詞啊
這誰的中共發展的不同時期呀他變了不少花樣但是有一句他沒變什麼呢
把自己的命
交給這個字
發這個毒誓到今天也沒變化也就是說在中國明確了到今天還是
要你的命來的
不久的一起為榮譽了
共產主義到底是信仰還是謀求更好生活的接聽呢
19歲的李雲鶴
還搞不清楚
這革命二人沒有了吧
演戲的樂我還是很強點怎麼辦
適用男向男孩坐著輪船從青島到上海林和變成了
藍屏
他結識了著名的評論家兼詩人唐娜還可以結婚了
一號的唐納的民警迅速成為娛樂圈的人士
個小有名氣的演藝
出了名後呢
藍屏看熱鬧非
上海各種小報最藍屏的這個點則成為了家喻戶曉
電影公司也不再跟他簽約了稱走投無路了他做出了人生中最重要的
橘子
這會向西哈哈
相惜相信輪船駕火車離開上海
歐奔
延安
歡騰的鹽和水溫的寶塔山這是當年的延安的形容
年輕才俊們因為斯諾的epn西行漫記認定了這遠遠躲在
抗日後方的延安
是中國未來的希望
不過年輕演員藍屏跟別人不一樣
有過風景婚姻有過革命同車還有個資產階級婚姻的經濟法
更加現實對自己的未來非常明確他再次改名
有了一個聽起來當時是普通不過的明
這個名字
將震動中國
他就是
江青
明天
當笑話在禮堂開會是通知啊不能遲到啊
李瑞的江青啊
最早來到知道今天我來打人我找了一個前排位子突然想起了熱烈的掌聲全體起立
這臺上了
一團厚厚的棉布藝果那個大哥哥出現了
誰呀
毛澤東
濃厚的湖南口音不停的噴出的煙霧鎮老家山東的將其傾聽我都多少
這不重要重要的是什麼演技獎清晰會認真聽報告
一會
做思考一會兒
做筆記有時候託著腮幫子看著
臺上的人
姿態變化無窮
沒多久啊
江琴出現在了毛澤東在草原的窯洞
朦朧的景是中共的最高領袖
毛和他的原配合子真都沒離婚了這
賀子珍的還算是井岡山蘇園的老革命了
即便在顛沛流離的戰爭當中流亡黨組的10年裡面
一年為毛澤東生一個孩子
10字孩子活下來四個
幾點是毛的親密戰友們也有些看不過眼
而江青又是那麼一個在上海曾經鬧得滿城風雨的影星
反對者大有
人在當然也有支持的
支持者能最為激烈的
Kunshan
他從
蘇聯會
他是將親母親曾經當誘人似的東家少爺
更重要的
是他跟隨王明
現在呢卻淘氣王
效忠毛澤東
做個月下老你們想
嘿
很有效的投資這個投資將在25年之後文革時期
給你康生最大的蟲
中共中央政治局討論了毛澤東的婚事同意了毛澤東的1元
對江青啊做出了限制性的規定說江青你不準在黨內的機關擔任任何職務
不準干涉政治
這是自由戀愛的江青把結婚後還是心滿意足的
給毛澤東之心毛衣給他做了充滿了味的菜
他把那個茶杯的茶杯的那個半
朝著毛澤東和毛澤東一伸手就能拿起茶杯
不貼心了
怎麼想抽菸
江青馬上就去拿香菸在自己的嘴中點燃之後
遞給毛澤東
這位曾經成功出走家庭的
反叛女性
這一可能
而且成功的扮演了
賢妻良母
但這都是
表面
整風時代的延安
實際上是一組
人性的煉獄
圓圓孔
惡棍和鱷魚奉承者
平步青雲
人們不再表達自己的意見而是
開始背誦
領袖們的文章針打完叫你幹啥自己啊
Jennifer多幹點啥
黨不叫你幹啥不但自己不幹
就是親孃就是夫妻啊幹了他也得
告密揭發
這一套做法幾乎不用任何改動
就可以做共產黨中國今天
大小運動的血
這原來的12年將青接受了12年共產理論和
和政治陰謀的
怪獸合成
沉澱一樣按政府10項就是25年後文化大革命的樣板戲
江青的文革本領就是那個時候毛澤東親手
調教出來
什麼是多年
成為紅火一時的紅都女皇的江青
在文革初期
他的開始
改變讓百姓批判境界所有的
吉達氣具有音樂舞蹈作品
迫害其他的文化文藝界人士造聲勢
把愛人民
八部戲
文化沙漠的
長達10年
1969年中木九大將秦開始進入中共中央政治局
她與張春橋姚文元王洪文
組成了所謂的
四人幫
在毛澤東晚年的時候在
展覽
國家的最高權力
到1976年毛澤東死了
接班人華國鋒和這個毛澤東生前的
所謂親解版葉劍英汪東興開始發動中南海政變和將錢給抓起
江青的黨內政敵
鄧小平
操控中共特別法庭在公安部禮堂開庭
在認為法官的組成的強大的失敗鄭柔
還請了600多名文革中
這個所有的這個
旁聽代表示他們都是被江青迫害我的中共幹部
公司人家說了
江青
你要對劉少奇的被迫害致死負責
姜欣大聲喊我要發言特別刺耳聲音
然後能六名法國一口同聲喊道住口中口
江青說了住口
我們有約在先啊
江華
說的話停了挺長啊你知道的我尊重法庭可你們不讓我說話
然後呢讓別人那在法庭上
找他們來喝彩
交警說
共產黨
不用做了就讓你們抱怨的事嗎你們就把什麼都推到我身上
豬頭豬頭法國沒有開始呵斥
江青冷笑的
扔出一顆炸彈
我要告訴你們一件事
呆愣了
砍他
你辦事我放心這句話不是
毛主席給華國鋒寫的全部內容
還有六個字
有問題
找江青
花結果法庭打亂了呵斥聲中度好住好又適合之聲
把正正的鈴聲當中江青再一次被
脫出了
禮堂
整個的水晶過程當中了
江青說的和我是毛主席的一條狗叫我咬誰就咬
他說審判我就是醜化1萬人民
抽化1萬人民參加的無產階級文化大革
江青在法庭上的這些咆哮
巨人歷史上
想留下了
輕者的
婚姻
但是中共從來沒有
你不在可能
真正確
反思文
你現在文革高潮東
打死自己的老師殺害無數民族精英的紅色後代們
現在呀
正在領導和管理這個
還有更多
在大串聯當中毀滅無數的中華傳統文化的遺蹟
現在出賣
打到自己父母的那當年的什麼紅衛兵小兵你找哈
今天當了爺爺奶奶
你人在喧囂的廣場舞紅歌的聲浪中展現的自己
忠字舞的因子
把謊言
把暴力
傳承給
沒有機會反思的
民族的下一代
秦城監獄
這裡匯聚的
中共黨內鬥爭失敗的
那還有各種名義進行的政治運動中被打倒的
中共的高級幹部和他們的歌
革命伴侶
在這裡呢
江青開始體驗那些一招人上人是一州流浪狗的日子有一次將情啊說自己拍
他晚上餓嗎
偷偷的從三支了多拿了兩個肉包子
被管要發現被嚇死的
大華夏
這是你吃
電池
江青是值得
灰溜溜的在眾人的注目下把那兩包子
放回去
1984年
中國中央辦公廳統一江青保外就醫在北京那個9
酒仙橋啊附近給他找了一個獨門獨戶的兩層小樓
在最後的日子裡
江青在他的枕頭邊上保存著
毛澤東的手跡
衣服上一直別人毛澤東的像章
床頭櫃上的放著一張自己和毛澤東
當年在中南海
陳啟
散步的照片
毛澤東紀念堂
不斷接受的全國的百吉
從來
沒對毛澤東的妻子
開放過
江青抓緊時間寫他的回憶錄
這題目他很難定還他有正確護士的意見說怎麼起個什麼題目好
毛主席的忠誠戰士好不好
再來一個信給毛澤東思想的一生好不好
還是不夠啊
來個有戰鬥力的
打倒修正主義建立新世紀
昨晚開的花
回憶錄
5月13號的
江青在一張人民日報頭版的一個位置上啊寫下了歷史上值得紀念的一天
怎麼回事呢
原來
66年1966年五
你是360政治局
開會制定了新的
鬥爭路線
江青被任命為
文革領導小組的
第2天
歷史上的今天一九九一年五月14號凌晨1點
30分
江青把平時精心留下的幾張手帕
連接成了一根繩套
澳洲的自己
對於江青的死
全中國是一無所知
6月初美國時代週刊小全世界報道說據沒有透露姓名的北京方面的消息說
曾經權傾一時的毛澤東夫人江青
上吊
紫砂了
當年這從封建家庭掙脫出來做火車投奔自由的
年輕曼妙女子
雲和
能想得到
今天的結局
我是又有多少人
在當年充滿革命熱情
就砸爛一箇舊世界的時候
想得到
一會砸爛的自己
甚至
砸了了自己的子孫後代的
世界呢
歷史上的今天
紅都女皇
江青
拿著不心生
拿著不說網
潮起潮落
是滄桑
你也想得好我也想得好
荒冢一堆
曹沒了