江丰满堂那么好
美国特种作战司令部司令官克拉克将军今日在参议院军事委员会上披露说
美国的特种作战司令部正在转移战略重点
从打击恐怖分子
转向打击中共的虚假信息
并准备在未来与中国的任何冲突中发挥作用
你这是一次非常重要的信息
如果他们只是把它作为一个新闻这么一扫而过那可能真的就错过了这个信息带来的震撼
和对未来
对我们生活产生的巨大改革
为什么那么说呢
这是美军的第1次明确将中共作为超越恐怖主义的
首要打击对象
因为在美国的国家战略方向在过去的几近20多年以来
这个不断的由于马克林顿的牙太平衡的奥巴马的重返亚太
你知道川普的印太战略布局现在不仅神明朗化了
而且是从国家竞争关系转入敌对状态
你想吗
打击恐怖主义怎么打击呀
那是要发导弹啊
那是要精确打击的那时候甚至出动地面部队进行干预的
既然要超越打击恐怖主义的强度
那就不仅意味着美国对付中东伊斯兰国要伊拉克阿富汗的那一套军事手段
一定会出现在对付中共的身上
而且
从现在开始
中共发个什么
铁文那工几个谁发个小假消息也可以是为什么
敌对行动
其实我们要读出来是吗就是在大都正确呢
一再强调俄罗斯式的人
中午方便是全面竞争的对外政策方向上
做出的军队部署
这意味着美国国家战略对付中共的决心
不可逆转
这个已经不是说某些政府或者是某个总统的
诗正喜好
所能够左右的了
美国对中国的对抗啊是毫不犹豫的进入了
军事领域
那就等一下做好了全面开展的准备了
第3点
既然是高于反恐的
国家展览中心那么原先大家争论说中美之间的贸易这样呢
有没有可能经济脱钩啊金融脱钩了政治外交上骤然变化了
与台湾建交
作为选校了
这个都已经不是一个
意外的事情了都会瞬间出现
为什么
因为战争是政治冲突的最高提
没有什么事实是割舍不掉的你小房子都要炸掉了还有什么投鼠忌器的
顾丽娜
这就是我说的我没有预料到这个军事部署带来的
深远而实质的影响
对我们生活的巨大
你为什么会做出这样的决定和行政部署呢
九鼎说是
美国按照不少评论家说了吗美国这是要修昔底德陷阱进入修昔底德陷阱了美国这种传
传统强国对中国这种新兴崛起的国家进行打压
是这个原因吗
还是中共的渗透扩张用共产主义理念
谋杀世界
制造的危险
才导致这样的战争临界点
咱们看啊
首先呢首先先放大
美国制造反恐行动作为国家军事战略的重点是
是什么时候开始
就是你把中牟县的数为定义的人了呢原先反恐是怎么干的
怎么干的
那个美国人怎么安排的
这个反恐给我们这个世界带来了怎样的影响
你看这个2001年911恐袭事件
一个是借一天之内改变了
整个历史
世界的发展
当时美国总统是乔治布什小布什么向恐怖主义宣战到现在已经20个年头
我相信咱们的网友很多都玩过这个
战略游戏什么谋魔兽世界红色警戒2
以后肯定发现的
这种玩战略的因要遵循必要的原则你才能赢得游戏
什么时候见农庄什么时候发展海军什么时候搞这个突破土枪
什么时候发展生理
是不是这个国家也一样的比如战略重心与主动权原则
这是
游戏规则之一
然后的手段与目标相适应的颜色
这是
为什么说911之后美国国会还没有完整拿出方案
这美国特种兵出现在阿富汗的神
神曲了
能表示什么就破坏下一次恐怖袭击的这个策划也是
这是什么这叫战战略
主动权
为什么使用特种兵呢
这是美国强大的侵入敌国的能力和军事投放能力使然
这是刚才说的手段与目的
相配合
那么美国参与军事事务
全球军事为什么
这个要选择
到中东大恐怖主义然后要放弃其他地区的这个重点呢
因为你在说的地方
你都不去担当责任都放那么多经理一定是资源不足
就跟老玩家了游戏室
一样是不是
然后反过来影响反恐
当年苏联的还只是杀到家门口是台风级航母的出现在北冰洋
现在恐怖主义已经杀到家里来了所以当然是首先解决
怎么办呢
牺牲美国其他的
全球利益
整个20世纪下半叶美国的战略重点在哪在欧洲
克林顿政府时期美国是赢得了冷战
你跟
事情过去了
达到哥哥手里呢
冷战
结束了
这个时候台海危机爆发了
美国的警惕起来了怎么这边
这还有一个共产主义大国的
这个是我们一会会回头再讲讲的台海
这些事情很有意思都从台湾这里
延伸出来
然后那个夹克林顿就开始琢磨就重返亚太吗
后来南斯拉夫大使馆被炸
中午人严格控制民族情绪和外交反应
就是为什么就是苏联没了还剩
这个共产大国中国中共及其不愿意把自己摆在冷战之后让西方收的第1队
对象不远当第1的人
小布什总统上台后特别是2001年海南搞那个中美撞机事件中美关系更事件
把照
于是小郑小布什政府是决定什么加快兵力集中的步数
要把60%的美军军事力量
调配到亚太
这个动作已经准备在做了
没想到两个月之后就要要时间发
那么美国权力就同反恐战争了
周然
航空母舰啊
杨建秋天就开到了这个
地中海
和这个海湾区
他就不可能在直面对抗中共甚至会软化症对抗
甚至要跟周末达成一下谈一下交易
比如说这段时间中午强化了对国内维权人士对这个异议人士的打击对宗教
要团体包括法轮功的迫害最厉害的不就是这个时间
美国反恐战争最激烈的时间
还有新疆问题语言都在这个时间段出现的
是不是叫马蹄中文利用的还就是一个反恐的一个借口的
奥巴马的国务卿希拉里
继续推行他的丈夫克林顿的亚太再平衡
在小布什之后呢他依然说回到亚太
在美国呀他这个亚太再平衡战略是智库我政府
广泛支持的
但是
说白了
为什么支持
Lee
挣钱
他是个视图与中国争夺资源和经济利益的政策
你中共台有什么特点的
你不搞死他的房子搞死你
他访问令西方这种本质上
是来真好处啊不是来消灭他的这种政策
对西方各个击破
啊哈哈哈获得了很多的实惠
发展壮大的
有机会也在这10年行
继续不断壮大自己吗
01年到11年12年你知道习近平接手
中五是积攒了相当大的力量也造成习近平的
膨胀的基础
这就是我说的这个
战略重心啊
美国站的东西当地定在了反恐上面
中午这边受到的压力就会小很多
分享为什么这个周末这个外部压力增加和他的时间去找你了
找恐怖主义发源地就搞合作
就是要继续分散美国的战略中心吗
那么这次看美国特种作战司令部
转移的战略中心
从打击恐怖分子转到打击中共的虚假信息
这意味着什么不仅美国的战略重心已经彻底转移到了与中物的对抗上
而且根据刚才也说到这个主权主动权原则吗
是不是就什么要差劲
自己出击的姿态来对付的
我不能等着你老了打我你全面的渗透我
在我的国土上在我的媒体报纸和我的社交媒体比如上
广泛传播假信息虚假信息
公鸡布列完美国社会
我才来对付你
他要寄给出
那我们就要探讨的2点
除了战略重心之外
要点什么究竟
是美国要阻断中国的崛起还是中共的渗透扩张对比
不是价值的
是他先伤害的世界
这里我们就来探讨这个
特种作战司令
克拉克将军所说的
中共已经在信息领域的战争上启动了对美国的虚假学习朝鲜
而且还习惯性的否认他们所释放出来的
消息
干了坏事不承认
这句话的语言有
要说了什么
朝鲜战
这里就请大家要回到刚才提到的1996年
台海危机的现场了
当时任中共什么就担心着李登辉当选总统之后啊台湾会实时事
事实上的独立
你舍得有发射导弹
进行威胁
并组织了大规模的渡海登岛的这个演习
当时他在福建军事演习的钱见哪
有两名总部机关的军官
你都是空军的干部
唐就是后来影响
中共战略设计和军事思想的那本书
朝鲜战的作者
一个叫做
王江穗
一个叫做桥梁
他们当时在前现在福建内观察到一个现象
并开始他们的思考
他们在书中说话
在看到李登辉对我三军演习和导弹试射
敢放
不必怕的打滑
而对台湾股市暴跌去心急如焚迅速掉资金就是
不是迅速请求美国派航空母舰
对
中共施压
这两个作者就感到说大家真研究一下到底是
怎么回事
也许我们能找到一条真正的教育
他们要防止台独和应付强的干预的办法
谁是强的这指的是美国
是不是为什么
打倒蛋你等会把我们当做了节目
这是涉及到一个什么呢还有一个准
要中共有
有一个内应
暴露了中共军事演习的
下午要
台湾并不想真打
所以那里都会有暴露了
说了这么慢不怕打
需要有这么一个原因
但事实上呢他们观察的现象也是完全正确的就是李登辉对于军事上的这个打击
并不在意而对经济上的干预
他非常在意
导弹
也许那打不出一个就是中共自己想要的结果来
但是这个股价要是下跌了
人们可能就不会把票投给
中共不喜欢的李登辉了
王小姐当时说的那时候我们的军人就已经意识到了战争的目标已经不同了换句话说中共已经把军事读
斗争的手段
不再局限于枪炮军舰上了
而是探讨
一个相对来说比
比较弱的国家如何在贸易上
上经济上
技术上
心里各个层面去击败
相对更强大的狗
他们搞的这么条件
而这个将风行是咱们说的后来
看到不少说法说这本书啊你们也别那么紧
就是周末这边不是好多水专家们的行动的嘴皮子啊
出谋划策的书领导干部看都没准啊
但是那说这本书是在你们美国是人吗为什么说他因为美国这边有人
什么人那是一个危险的忠实读者他的名字叫板农
他把他送进了白宫当然其实在班中之前之后都有美国智库的人去研读这本
等搬弄了的确她本就是这本书而且把它交给了川
搬弄可不是来看这本书来学这个中共的军事理论的
超限战这本书
让他发现了
十讲这本书就是中共不择手段追回美国的铁
也正
他看懂了什么能看懂得中共对美国发动的信息战
可经济的
朝鲜战争英文版
英文版了
他更有意思用了一张911
这个纽约世贸中心被袭击的照片
现在还有一个副标题
中国摧毁美国的总体
你计划
为什么会有这样的一个副标题呢
为什么有几个要在这里呢
一位的什么就是美国治国学界已经认识到了
中共的信息战
朝鲜战争
对美国
美国的巨大威胁
刚刚才说了说这个
本来就是动动嘴皮子出谋划策
我要领导看了觉得有就是想啊
桥梁香水觉得很冤枉
你瞧量还辩解说呢朝鲜战士都出于中国先人的智慧
在中国许多领域得到应用
中国没有对美国发动机
但是这本书真的就是一本
仅仅是动动嘴皮子说说完人
中共也没有领导看了就当真吗
中共根本就没有发动对美国的
朝鲜战吗
没有超越和打败美国的企图
重新站了其实里面包含的内容非常多
除了传统和学说的相
核战争以外
还包含了生物化学
这个
咱们这一说就是非常容易产生对当下流行世界的这个新官病毒的这个
联想了是不是
我们在以往的节目中也做过分析啊
这次就不再多说了感兴趣的朋友可以回头看我
以前的节目
咱们今天就说什么就是今天提到这个信息战
网络虚假消息相关的话
你要说你没有对
美国有这个信息战超限战的企图
我们看2015年
中共
成立了一个叫什么战略支援部队
师傅
副战区级别
到了2017年他成立了一个部门叫什么
网络系统部
他作为管制指挥过去没有那个军事作战领域非常引人
安卓
实际上就在1年前2017年成立这个公的2016年的时候解散了两大步
总参三部
总参15
三步就是总参技术侦察部
总似乎就是走
总参电子对方不
同时撤销了
加上二不就是总参情报部的部分技术力量
在家和总装备部的相关的
电子设备采购部门啊
什么小组落地合并起来
组建了这个网络系统
这个网络系统不能翻好32096部队
可以说是中共军队历史上
规模最大的一个
不满了吗
两大部合并的
坐在家里边有两个半个不进来
三个部门
三个大步
你看这个技术侦察部
中共军队历史最悠久的
他那个老不长这里叨开国上将了
级别
很高大
你想这个当总长的后来养成吧
是不是这些也是上将级别
他一个领头就是上将
广厦门的这个技术侦查
他在早期苏员是干什么就是干的我挣扎杆统战工作的
这就知道这是技术侦察不干什
电子对抗不能虽然很年轻
拿60年代车
成立了这个级别也很高
建设银行
当时那时叶剑英打报告
杨成武亲自组建的
毛泽东亲自批有两号
爸爸
简称什么
总统说了全国的电子对抗阿什么雷达站呢
原来各大军区的通信部
多多划归这里
随大家看的
中心成立的这个网络系统部
原来总参量打不合并在家说什么解放军郑州信息工程学院
军队的大学
解放军54所68
说他的人力技术实力非常强
特别是里面这个
有什么网络剧
信息化局
直接的就是干黑客量的活
把这种和军事化
也就是说朝鲜战的内容不管有没有
中央领导承认哪有没有钟20倒拜读过
但是朝鲜战争思路
已经形成了中文句子
知了其中这个信息化这一
这条信息朝鲜战的银事件只画了有网络系统不了
你想
如果就是传统军事侦察传统电子非常有没有必要
搞这种跨领域军事资源整合形成一个
庞大的网络部门吗
是不是你及时侦察你继续
搞电子侦察继续保定质量就是为什么合起来
这个不能肯定不是为了说全军指战员一起翻墙看YouTube我的不是为这个准备的对不对
他就是一个把信息整合起来
什么信息制造阿信息轰炸
网络黑客呀
资料数据窃取各项
就算了
军事化
变成军事攻击的一个动作
所以我们要看了
中共对美国
对西方的什么什么
大外宣了
讲好中国故事啊
什么社交媒体账号
统一行动啊
什么YouTube咱们说的现在
咱们做的YouTube YouTube上什么上面红媒体的宣讲了
实质上都是中共
这样超限战的思维
和超限战的手段
来实现
战胜美国的军事斗争呢
是他的部分
是用还是咱们说上一点年纪的大陆朋友的话来说就是吧
这等于是现代网络版的
全民皆兵
2013年位于上海的中共焦作
61398部队
对美国的黑客攻击呀
而被抓个正着这个当时新闻闹得很大大姐又有印象对吧
中共政府毛党每年是发帖
4.5米
这个数字
你想想在现实当中如果没有建制管理
什么普通的官方组织
你是共青团或者是人民日报组织你都无法完成这个
你想他们可以在同一时间
同一方向
展现表演形式不同的阶层
有骂娘的有放弃假信息的有表达忠诚的有这个引用卡外围
媒体的各种角度的衍射角度
实现的同一个虚假信息
或者时间对同一个目标他
哈佛大学教授
浙江斯坦福大学的
教授
2017年的合作
在这个
学术期刊美国政治科学评论上
发表了文章的文章题目叫什么
中共如何编造社交媒体帖文
制造
战略
分化而非交往
为什么社交媒体发给人干什么的
咱们俩认识一下
表达一下观点
这叫交往
但他们发帖的是什么
制造
战略分化
这些教授们就发现了
中共的宣传部门发出的帖文
指甲板之20
大多数是什么呢
什么税务部门的商务部门甚至不舍区办公室
街道办
党政重大道中到小到基层的机关发出来
换句话说外界一直认为说
这些织物猫的铁路猫的提问中午猫只是被
中共洗脑被中共蒙蔽的普通群众
是普通网友这个才子就不对了
绝大多数的是什么就是中共的党政机关干部
问题是什么
看了这么多闲工不怎么会在
同一时间获得重整体一致性的一个判断一个说法
获得
统一的
估计能力的人
一定是有强大的能够超越民事部门的力量
为什么说朝鲜明是我
能熟悉中国情况都知道你什么时候说说
法院的会听说5
是不是我们的什么时候听力商务部门的
对不对各个系统都是一盘散沙
只有超越这种图
不同的
这些官僚组
商务运作的
军事网络
才可以直接操控
统一的大型的攻击行动
当年的这个今晚都是孟晚舟你以为大家呢晚上都是那天都是都是糊涂的都是
葫芦的五毛吗不
孟晚舟因为华为的于军方的这个
密切的关系那个新农就是军方同
后来2018年台湾九合一选举中含刘大兴对不对
两个月后台湾知名天下杂志
大数据分析发现了
台湾最知名的电子布告栏系统PTT上面中共五毛用多个特定帐号密集发文
韩国瑜
来引导网络的舆论
后来美国政治气氛叫的外交政策的叫foreign policy
也是Kevin p
一支中国网军通过
多个社交媒体照帮助韩国一早市
制造假新闻
攻击政治对手
这恐怕就是当年站在福建军事演习前线的
这个两位桥梁王相说当时观察并形成的
朝鲜战争思考吧
对我再运用到了成功的运用到了当下
台湾的
并不害怕大陆的军事威胁
这是台湾的政治走向
确实可以
操控的
并很有可能
两会被操控的情况下出现了中共愿意看到的
去年中共病毒肆虐世界之后啊
哦知道了是吧中国人为了甩脱责任
实现后已经超越了这个
战略
中共大规模虚假信息更值
层出不穷
你现在搞得好多这个国内的人
朋友网
甚至亲人都以为你们美国怎么乱
哎呀你们的可得小心了出门要带口罩我们
我的安全了
党和政府关心我接点打疫苗呢
打了疫苗给零食用油回家常菜的
还是那句话如果你认为五毛啊都是什么普通被洗脑的群众们又错了
他们中绝大多数是中共的党政官员
用的是官方账号
而大规模的统一行动虚假信息的散步
也不仅仅是
在地说中共在海外洗脑这么简单了不是
因为它造成的美国政治生态的
破坏
对美国民众的私利
这是实质性的
战争戏
这些规模攻击
更是由中共最大的
军事技术指挥部门
统一调动的
全民动员的
就是青霉素
因此美国才会使用军事手段使用这个
特种部队来对抗议这个侵略性
否则美国要依然是停留在那些什么啊言论自由的这种
道德技术当中啊对民间社交媒体要你们自律要求啊该山帐号山正好他听
停留在这个阶段上
而不是使用军事力量去进行战斗的话你就输了
你就无法赢得这场中共已经发动的战争了
克拉克将军也明确说明了中共已经开始
是在美国国土之内
使用美国的网络对美国进行网络股
这就已经不是传统的
演说家门口的危险
二是跟911一样
发生在
美国本土的
我的军事行动
美军现在要去接的是大概15千人的特种
特种兵法集中在佛罗里达的哪怕是
高密度训练然后实时对中共网络信息战的
全面反击说不定咱们
这个在听咱们节目的不少朋友
特别是技术饭啊咋搞技术
不错的
很有可能你们都收到了
美国特种部队这个网络攻击的这个
这个指挥部的一些招聘广告
现在广州
这个人才
陈军
这是这是什么
相对中文大规模军事部队合并
专门进行网络信息抽签占这是美军特种部队呀
也是行动重点了
反恐
转移到
对中国的打击
这也算是雷霆反击了
那吧
这么一直新闻啊
就是带给我们
讲的思考吧
蒋福满堂