江豐滿堂那麼好
美國特種作戰司令部司令官克拉克將軍今日在參議院軍事委員會上披露說
美國的特種作戰司令部正在轉移戰略重點
從打擊恐怖分子
轉向打擊中共的虛假信息
並準備在未來與中國的任何衝突中發揮作用
你這是一次非常重要的信息
如果他們只是把它作為一個新聞這麼一掃而過那可能真的就錯過了這個信息帶來的震撼
和對未來
對我們生活產生的巨大改革
為什麼那麼說呢
這是美軍的第1次明確將中共作為超越恐怖主義的
首要打擊對象
因為在美國的國家戰略方向在過去的幾近20多年以來
這個不斷的由於馬克林頓的牙太平衡的奧巴馬的重返亞太
你知道川普的印太戰略佈局現在不僅神明朗化了
而且是從國家競爭關係轉入敵對狀態
你想嗎
打擊恐怖主義怎麼打擊呀
那是要發導彈啊
那是要精確打擊的那時候甚至出動地面部隊進行干預的
既然要超越打擊恐怖主義的強度
那就不僅意味著美國對付中東伊斯蘭國要伊拉克阿富汗的那一套軍事手段
一定會出現在對付中共的身上
而且
從現在開始
中共發個什麼
鐵文那工幾個誰發個小假消息也可以是為什麼
敵對行動
其實我們要讀出來是嗎就是在大都正確呢
一再強調俄羅斯式的人
中午方便是全面競爭的對外政策方向上
做出的軍隊部署
這意味著美國國家戰略對付中共的決心
不可逆轉
這個已經不是說某些政府或者是某個總統的
詩正喜好
所能夠左右的了
美國對中國的對抗啊是毫不猶豫的進入了
軍事領域
那就等一下做好了全面開展的準備了
第3點
既然是高於反恐的
國家展覽中心那麼原先大家爭論說中美之間的貿易這樣呢
有沒有可能經濟脫鉤啊金融脫鉤了政治外交上驟然變化了
與臺灣建交
作為選校了
這個都已經不是一個
意外的事情了都會瞬間出現
為什麼
因為戰爭是政治衝突的最高提
沒有什麼事實是割捨不掉的你小房子都要炸掉了還有什麼投鼠忌器的
顧麗娜
這就是我說的我沒有預料到這個軍事部署帶來的
深遠而實質的影響
對我們生活的巨大
你為什麼會做出這樣的決定和行政部署呢
九鼎說是
美國按照不少評論家說了嗎美國這是要修昔底德陷阱進入修昔底德陷阱了美國這種傳
傳統強國對中國這種新興崛起的國家進行打壓
是這個原因嗎
還是中共的滲透擴張用共產主義理念
謀殺世界
製造的危險
才導致這樣的戰爭臨界點
咱們看啊
首先呢首先先放大
美國製造反恐行動作為國家軍事戰略的重點是
是什麼時候開始
就是你把中牟縣的數為定義的人了呢原先反恐是怎麼幹的
怎麼幹的
那個美國人怎麼安排的
這個反恐給我們這個世界帶來了怎樣的影響
你看這個2001年911恐襲事件
一個是借一天之內改變了
整個歷史
世界的發展
當時美國總統是喬治布什小布什麼向恐怖主義宣戰到現在已經20個年頭
我相信咱們的網友很多都玩過這個
戰略遊戲什麼謀魔獸世界紅色警戒2
以後肯定發現的
這種玩戰略的因要遵循必要的原則你才能贏得遊戲
什麼時候見農莊什麼時候發展海軍什麼時候搞這個突破土槍
什麼時候發展生理
是不是這個國家也一樣的比如戰略重心與主動權原則
這是
遊戲規則之一
然後的手段與目標相適應的顏色
這是
為什麼說911之後美國國會還沒有完整拿出方案
這美國特種兵出現在阿富汗的神
神曲了
能表示什麼就破壞下一次恐怖襲擊的這個策劃也是
這是什麼這叫戰戰略
主動權
為什麼使用特種兵呢
這是美國強大的侵入敵國的能力和軍事投放能力使然
這是剛才說的手段與目的
相配合
那麼美國參與軍事事務
全球軍事為什麼
這個要選擇
到中東大恐怖主義然後要放棄其他地區的這個重點呢
因為你在說的地方
你都不去擔當責任都放那麼多經理一定是資源不足
就跟老玩家了遊戲室
一樣是不是
然後反過來影響反恐
當年蘇聯的還只是殺到家門口是颱風級航母的出現在北冰洋
現在恐怖主義已經殺到家裡來了所以當然是首先解決
怎麼辦呢
犧牲美國其他的
全球利益
整個20世紀下半葉美國的戰略重點在哪在歐洲
克林頓政府時期美國是贏得了冷戰
你跟
事情過去了
達到哥哥手裡呢
冷戰
結束了
這個時候臺海危機爆發了
美國的警惕起來了怎麼這邊
這還有一個共產主義大國的
這個是我們一會會回頭再講講的臺海
這些事情很有意思都從臺灣這裡
延伸出來
然後那個夾克林頓就開始琢磨就重返亞太嗎
後來南斯拉夫大使館被炸
中午人嚴格控制民族情緒和外交反應
就是為什麼就是蘇聯沒了還剩
這個共產大國中國中共及其不願意把自己擺在冷戰之後讓西方收的第1隊
對象不遠當第1的人
小布什總統上臺後特別是2001年海南搞那個中美撞機事件中美關係更事件
把照
於是小鄭小布什政府是決定什麼加快兵力集中的步數
要把60%的美軍軍事力量
調配到亞太
這個動作已經準備在做了
沒想到兩個月之後就要要時間發
那麼美國權力就同反恐戰爭了
周然
航空母艦啊
楊建秋天就開到了這個
地中海
和這個海灣區
他就不可能在直面對抗中共甚至會軟化症對抗
甚至要跟週末達成一下談一下交易
比如說這段時間中午強化了對國內維權人士對這個異議人士的打擊對宗教
要團體包括法輪功的迫害最厲害的不就是這個時間
美國反恐戰爭最激烈的時間
還有新疆問題語言都在這個時間段出現的
是不是叫馬蹄中文利用的還就是一個反恐的一個藉口的
奧巴馬的國務卿希拉里
繼續推行他的丈夫克林頓的亞太再平衡
在小布什之後呢他依然說回到亞太
在美國呀他這個亞太再平衡戰略是智庫我政府
廣泛支持的
但是
說白了
為什麼支持
Lee
掙錢
他是個視圖與中國爭奪資源和經濟利益的政策
你中共臺有什麼特點的
你不搞死他的房子搞死你
他訪問令西方這種本質上
是來真好處啊不是來消滅他的這種政策
對西方各個擊破
啊哈哈哈獲得了很多的實惠
發展壯大的
有機會也在這10年行
繼續不斷壯大自己嗎
01年到11年12年你知道習近平接手
中五是積攢了相當大的力量也造成習近平的
膨脹的基礎
這就是我說的這個
戰略重心啊
美國站的東西當地定在了反恐上面
中午這邊受到的壓力就會小很多
分享為什麼這個週末這個外部壓力增加和他的時間去找你了
找恐怖主義發源地就搞合作
就是要繼續分散美國的戰略中心嗎
那麼這次看美國特種作戰司令部
轉移的戰略中心
從打擊恐怖分子轉到打擊中共的虛假信息
這意味著什麼不僅美國的戰略重心已經徹底轉移到了與中物的對抗上
而且根據剛才也說到這個主權主動權原則嗎
是不是就什麼要差勁
自己出擊的姿態來對付的
我不能等著你老了打我你全面的滲透我
在我的國土上在我的媒體報紙和我的社交媒體比如上
廣泛傳播假信息虛假信息
公雞佈列完美國社會
我才來對付你
他要寄給出
那我們就要探討的2點
除了戰略重心之外
要點什麼究竟
是美國要阻斷中國的崛起還是中共的滲透擴張對比
不是價值的
是他先傷害的世界
這裡我們就來探討這個
特種作戰司令
克拉克將軍所說的
中共已經在信息領域的戰爭上啟動了對美國的虛假學習朝鮮
而且還習慣性的否認他們所釋放出來的
消息
幹了壞事不承認
這句話的語言有
要說了什麼
朝鮮戰
這裡就請大家要回到剛才提到的1996年
臺海危機的現場了
當時任中共什麼就擔心著李登輝當選總統之後啊臺灣會實時事
事實上的獨立
你捨得有發射導彈
進行威脅
並組織了大規模的渡海登島的這個演習
當時他在福建軍事演習的錢見哪
有兩名總部機關的軍官
你都是空軍的幹部
唐就是後來影響
中共戰略設計和軍事思想的那本書
朝鮮戰的作者
一個叫做
王江穗
一個叫做橋樑
他們當時在前現在福建內觀察到一個現象
並開始他們的思考
他們在書中說話
在看到李登輝對我三軍演習和導彈試射
敢放
不必怕的打滑
而對臺灣股市暴跌去心急如焚迅速掉資金就是
不是迅速請求美國派航空母艦
對
中共施壓
這兩個作者就感到說大家真研究一下到底是
怎麼回事
也許我們能找到一條真正的教育
他們要防止臺獨和應付強的干預的辦法
誰是強的這指的是美國
是不是為什麼
打倒蛋你等會把我們當做了節目
這是涉及到一個什麼呢還有一個準
要中共有
有一個內應
暴露了中共軍事演習的
下午要
臺灣並不想真打
所以那裡都會有暴露了
說了這麼慢不怕打
需要有這麼一個原因
但事實上呢他們觀察的現象也是完全正確的就是李登輝對於軍事上的這個打擊
並不在意而對經濟上的干預
他非常在意
導彈
也許那打不出一個就是中共自己想要的結果來
但是這個股價要是下跌了
人們可能就不會把票投給
中共不喜歡的李登輝了
王小姐當時說的那時候我們的軍人就已經意識到了戰爭的目標已經不同了換句話說中共已經把軍事讀
鬥爭的手段
不再侷限於槍炮軍艦上了
而是探討
一個相對來說比
比較弱的國家如何在貿易上
上經濟上
技術上
心裡各個層面去擊敗
相對更強大的狗
他們搞的這麼條件
而這個將風行是咱們說的後來
看到不少說法說這本書啊你們也別那麼緊
就是週末這邊不是好多水專家們的行動的嘴皮子啊
出謀劃策的書領導幹部看都沒準啊
但是那說這本書是在你們美國是人嗎為什麼說他因為美國這邊有人
什麼人那是一個危險的忠實讀者他的名字叫板農
他把他送進了白宮當然其實在班中之前之後都有美國智庫的人去研讀這本
等搬弄了的確她本就是這本書而且把它交給了川
搬弄可不是來看這本書來學這個中共的軍事理論的
超限戰這本書
讓他發現了
十講這本書就是中共不擇手段追回美國的鐵
也正
他看懂了什麼能看懂得中共對美國發動的信息戰
可經濟的
朝鮮戰爭英文版
英文版了
他更有意思用了一張911
這個紐約世貿中心被襲擊的照片
現在還有一個副標題
中國摧毀美國的總體
你計劃
為什麼會有這樣的一個副標題呢
為什麼有幾個要在這裡呢
一位的什麼就是美國治國學界已經認識到了
中共的信息戰
朝鮮戰爭
對美國
美國的巨大威脅
剛剛才說了說這個
本來就是動動嘴皮子出謀劃策
我要領導看了覺得有就是想啊
橋樑香水覺得很冤枉
你瞧量還辯解說呢朝鮮戰士都出於中國先人的智慧
在中國許多領域得到應用
中國沒有對美國發動機
但是這本書真的就是一本
僅僅是動動嘴皮子說說完人
中共也沒有領導看了就當真嗎
中共根本就沒有發動對美國的
朝鮮戰嗎
沒有超越和打敗美國的企圖
重新站了其實裡面包含的內容非常多
除了傳統和學說的相
核戰爭以外
還包含了生物化學
這個
咱們這一說就是非常容易產生對當下流行世界的這個新官病毒的這個
聯想了是不是
我們在以往的節目中也做過分析啊
這次就不再多說了感興趣的朋友可以回頭看我
以前的節目
咱們今天就說什麼就是今天提到這個信息戰
網絡虛假消息相關的話
你要說你沒有對
美國有這個信息戰超限戰的企圖
我們看2015年
中共
成立了一個叫什麼戰略支援部隊
師傅
副戰區級別
到了2017年他成立了一個部門叫什麼
網絡系統部
他作為管制指揮過去沒有那個軍事作戰領域非常引人
安卓
實際上就在1年前2017年成立這個公的2016年的時候解散了兩大步
總參三部
總參15
三步就是總參技術偵察部
總似乎就是走
總參電子對方不
同時撤銷了
加上二不就是總參情報部的部分技術力量
在家和總裝備部的相關的
電子設備採購部門啊
什麼小組落地合併起來
組建了這個網絡系統
這個網絡系統不能翻好32096部隊
可以說是中共軍隊歷史上
規模最大的一個
不滿了嗎
兩大部合併的
坐在家裡邊有兩個半個不進來
三個部門
三個大步
你看這個技術偵察部
中共軍隊歷史最悠久的
他那個老不長這裡叨開國上將了
級別
很高大
你想這個當總長的後來養成吧
是不是這些也是上將級別
他一個領頭就是上將
廣廈門的這個技術偵查
他在早期蘇員是幹什麼就是乾的我掙扎杆統戰工作的
這就知道這是技術偵察不幹什
電子對抗不能雖然很年輕
拿60年代車
成立了這個級別也很高
建設銀行
當時那時葉劍英打報告
楊成武親自組建的
毛澤東親自批有兩號
爸爸
簡稱什麼
總統說了全國的電子對抗阿什麼雷達站呢
原來各大軍區的通信部
多多劃歸這裡
隨大家看的
中心成立的這個網絡系統部
原來總參量打不合並在家說什麼解放軍鄭州信息工程學院
軍隊的大學
解放軍54所68
說他的人力技術實力非常強
特別是裡面這個
有什麼網絡劇
信息化局
直接的就是幹黑客量的活
把這種和軍事化
也就是說朝鮮戰的內容不管有沒有
中央領導承認哪有沒有鍾20倒拜讀過
但是朝鮮戰爭思路
已經形成了中文句子
知了其中這個信息化這一
這條信息朝鮮戰的銀事件只畫了有網絡系統不了
你想
如果就是傳統軍事偵察傳統電子非常有沒有必要
搞這種跨領域軍事資源整合形成一個
龐大的網絡部門嗎
是不是你及時偵察你繼續
搞電子偵察繼續保定質量就是為什麼合起來
這個不能肯定不是為了說全軍指戰員一起翻牆看YouTube我的不是為這個準備的對不對
他就是一個把信息整合起來
什麼信息製造阿信息轟炸
網絡黑客呀
資料數據竊取各項
就算了
軍事化
變成軍事攻擊的一個動作
所以我們要看了
中共對美國
對西方的什麼什麼
大外宣了
講好中國故事啊
什麼社交媒體賬號
統一行動啊
什麼YouTube咱們說的現在
咱們做的YouTube YouTube上什麼上面紅媒體的宣講了
實質上都是中共
這樣超限戰的思維
和超限戰的手段
來實現
戰勝美國的軍事鬥爭呢
是他的部分
是用還是咱們說上一點年紀的大陸朋友的話來說就是吧
這等於是現代網絡版的
全民皆兵
2013年位於上海的中共焦作
61398部隊
對美國的黑客攻擊呀
而被抓個正著這個當時新聞鬧得很大大姐又有印象對吧
中共政府毛黨每年是發帖
4.5米
這個數字
你想想在現實當中如果沒有建制管理
什麼普通的官方組織
你是共青團或者是人民日報組織你都無法完成這個
你想他們可以在同一時間
同一方向
展現表演形式不同的階層
有罵孃的有放棄假信息的有表達忠誠的有這個引用卡外圍
媒體的各種角度的衍射角度
實現的同一個虛假信息
或者時間對同一個目標他
哈佛大學教授
浙江斯坦福大學的
教授
2017年的合作
在這個
學術期刊美國政治科學評論上
發表了文章的文章題目叫什麼
中共如何編造社交媒體帖文
製造
戰略
分化而非交往
為什麼社交媒體發給人幹什麼的
咱們倆認識一下
表達一下觀點
這叫交往
但他們發帖的是什麼
製造
戰略分化
這些教授們就發現了
中共的宣傳部門發出的帖文
指甲板之20
大多數是什麼呢
什麼稅務部門的商務部門甚至不捨區辦公室
街道辦
黨政重大道中到小到基層的機關發出來
換句話說外界一直認為說
這些織物貓的鐵路貓的提問中午貓只是被
中共洗腦被中共矇蔽的普通群眾
是普通網友這個才子就不對了
絕大多數的是什麼就是中共的黨政機關幹部
問題是什麼
看了這麼多閒工不怎麼會在
同一時間獲得重整體一致性的一個判斷一個說法
獲得
統一的
估計能力的人
一定是有強大的能夠超越民事部門的力量
為什麼說朝鮮明是我
能熟悉中國情況都知道你什麼時候說說
法院的會聽說5
是不是我們的什麼時候聽力商務部門的
對不對各個系統都是一盤散沙
只有超越這種圖
不同的
這些官僚組
商務運作的
軍事網絡
才可以直接操控
統一的大型的攻擊行動
當年的這個今晚都是孟晚舟你以為大家呢晚上都是那天都是都是糊塗的都是
葫蘆的五毛嗎不
孟晚舟因為華為的于軍方的這個
密切的關係那個新農就是軍方同
後來2018年臺灣九合一選舉中含劉大興對不對
兩個月後臺灣知名天下雜誌
大數據分析發現了
臺灣最知名的電子布告欄系統PTT上面中共五毛用多個特定帳號密集發文
韓國瑜
來引導網絡的輿論
後來美國政治氣氛叫的外交政策的叫foreign policy
也是Kevin p
一支中國網軍通過
多個社交媒體照幫助韓國一早市
製造假新聞
攻擊政治對手
這恐怕就是當年站在福建軍事演習前線的
這個兩位橋樑王相說當時觀察並形成的
朝鮮戰爭思考吧
對我再運用到了成功的運用到了當下
臺灣的
並不害怕大陸的軍事威脅
這是臺灣的政治走向
確實可以
操控的
並很有可能
兩會被操控的情況下出現了中共願意看到的
去年中共病毒肆虐世界之後啊
哦知道了是吧中國人為了甩脫責任
實現後已經超越了這個
戰略
中共大規模虛假信息更值
層出不窮
你現在搞得好多這個國內的人
朋友網
甚至親人都以為你們美國怎麼亂
哎呀你們的可得小心了出門要帶口罩我們
我的安全了
黨和政府關心我接點打疫苗呢
打了疫苗給零食用油回家常菜的
還是那句話如果你認為五毛啊都是什麼普通被洗腦的群眾們又錯了
他們中絕大多數是中共的黨政官員
用的是官方賬號
而大規模的統一行動虛假信息的散步
也不僅僅是
在地說中共在海外洗腦這麼簡單了不是
因為它造成的美國政治生態的
破壞
對美國民眾的私利
這是實質性的
戰爭戲
這些規模攻擊
更是由中共最大的
軍事技術指揮部門
統一調動的
全民動員的
就是青黴素
因此美國才會使用軍事手段使用這個
特種部隊來對抗議這個侵略性
否則美國要依然是停留在那些什麼啊言論自由的這種
道德技術當中啊對民間社交媒體要你們自律要求啊該山帳號山正好他聽
停留在這個階段上
而不是使用軍事力量去進行戰鬥的話你就輸了
你就無法贏得這場中共已經發動的戰爭了
克拉克將軍也明確說明了中共已經開始
是在美國國土之內
使用美國的網絡對美國進行網絡股
這就已經不是傳統的
演說家門口的危險
二是跟911一樣
發生在
美國本土的
我的軍事行動
美軍現在要去接的是大概15千人的特種
特種兵法集中在佛羅里達的哪怕是
高密度訓練然後實時對中共網絡信息戰的
全面反擊說不定咱們
這個在聽咱們節目的不少朋友
特別是技術飯啊咋搞技術
不錯的
很有可能你們都收到了
美國特種部隊這個網絡攻擊的這個
這個指揮部的一些招聘廣告
現在廣州
這個人才
陳軍
這是這是什麼
相對中文大規模軍事部隊合併
專門進行網絡信息抽籤佔這是美軍特種部隊呀
也是行動重點了
反恐
轉移到
對中國的打擊
這也算是雷霆反擊了
那吧
這麼一直新聞啊
就是帶給我們
講的思考吧
蔣福滿堂