歷史
香水一般
劉屋塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命
冷暖
7月1號
那麼好我是姜豐
世界上有很多城市
早點接一項什麼活動如果每年都這麼堅持下來
就能成這個地方的傳統
影響力老大了還能成地方的特色
比如說美國洛杉磯雅有一個城市
叫做
帕薩迪納
中國大陸朋友其實你都聽過這個車
城市可能有什麼影響不深了為啥以前有個電影叫做不見不散
裡面演保險經紀的葛優有一句臺詞說
林海的歡迎你來到美麗的帕薩迪納的領帶的說的是一句話
這個電影的外景就在帕薩迪納拍的
每年的11月11號
帕薩迪納老城科羅拉多大道有個玫瑰花車遊行130多年曆史
很多人前天晚上帶著唐一
一輩子
就在那排隊佔據有利位置
等著點天開花車遊行
那當然還有很多人在家看的呢這是什麼
這就是
城市傳統
香港
也有一個堅持了20多年的傳統
這個傳統也吸引了
全世界的關注
在這就是每年
香港的青衣
打遊戲
什麼時候開始的
17年那年英國政府將香港的主權
你交給了北京
香港支聯會組織了愛國民主遊
因為7月1號是
從1997年以後就成為香港法定假日了嗎
記得那天放假不用上班
既然這一天對於一些人來說對於中共來說一個特殊的意義
那麼
就有不同理念的人
選擇在這一天早上
飛從1997年的前一號開始啊
這個每年馬的數千到數萬港人機
愛國民主義
至今未變
就成了
香港的一個城市傳統
那麼這個傳統的開啟者
是誰呢
咱們只要在國際共運中啊
共青團是最重要的
在中國抗日戰爭之後共產黨注意到
這青少年很容易衝動容易接受革命思想
好啊
發展他們幫助共產運動之後讓那麼多路的
我打字
組織
就這麼成立的新民主主義青年團後來改名共青團
胡耀邦當年就擔任過青年團的中央書記
胡錦濤也只長恭敬的現在那個
國務院總理李克強啊
也是
團派出所
在香港
營養
無處不在的共產黨的滲透到各個角落香港青年自然
是他們
發展的對象
香港九龍歷史上最早的一所官校
廣東話故事好啊就是
公立學校那關校那就是油麻地
管理
學校
是當時英國的這個志向的港府出錢讓華人孩子讀書的地
這學校到了1977年被拆了
就是現在的新光商業大廈
司徒華
那後來大家尊稱她華叔華叔的1940年代那時候他是個小夥子不能叫
腳劃書啊
廣東話叫華仔
華仔他就在這個油麻地管理行消毒
讀書
學校有一本左派貪汙
編輯的10個地下黨
說華仔你很醒目啊好走大爺呀就是廣東話如何能幹吶
地下黨就發展它
祕密宣誓
成了
新民主主義青年團的姻緣
那麼自動劃入了團之後呢搞那個學友社
平時是教英語大學英語作業和實際上啊
是為了拉攏更多的青年加入
中共在
這個香港的不斷的發展新人
司徒華就成為了他們其中的
一個好的
那麼這麼
偷走的也很能幹的事度華呀
在香港也接受了一次次中共政治鬥爭的清洗
後來他被
從他組建的這個學有設多犬趕出門
1966年四度滑35歲的人都到中年了不能再當青年團了吧
他還一個紅心向黨呢找香港的黨組織領導說
我要入黨
北京說
你要6擋了阿華呀愛著因為
搜華中年了吧你不能叫到華仔了嗎
廣東話你加個啊自然通接都能叫
阿華呀現在政策變了不能接受您入黨了
但是杜華並沒有跟中共決裂
80年代海
領導的教師運動
當時那把新華社打招呼
什麼是打著火就是跑
分數
你跟姚把自己人吶
當時新華水就是中共在香港的最高權力機構給予積極迴應
自動化儀式成為的基本法起草委員會的委員
當時
香港分社新華社香港分社社長實驗
許家屯
他邀請他加入共產黨
在陪他做特首呢
自動化之道
爬得越高摔得越重他這個道理
還對週末對於香港特首就是什麼
有家有六價值就用沒有六家這就扔掉
當特首
我幹不來你另請高明吧
74度華真正對中共徹底死
新的是
這個中共血腥鎮壓事
那個時候他
他才正式與
中共
你說你對自己同胞下次
獨守的人
怎麼能對香港好
司徒花一輩子經常評價中共的就是這四個字
過河
拆板
自動化節請和網開展了一系列的幫助
中國大陸被追捕的學生了
民運人士知識分子
逃離中共的迫害黃雀行動就是
其中的一笑
1989年司徒華成立了質量會
退出
基本法草委
他也就成了人們尊敬的
正義的
勇敢為香港前途發生的
劃書了
華數領導的支聯會和其他的民陣成員那在一起煮
組織了每年的
七大遊行改為香港爭民主政治有文戲的香港
法治精神
2003年
中共政府的的決定使得香港的汽油形成為全球矚
我的世界
這又是
怎麼一回事
我們現在說說
2003年時候
香港基本
1997年
香港因為亞洲金融危機受到了很
很大的衝擊
到了2003年的事
經濟仍然沒有走出
土地和市民的
情緒非常低迷
2003年初還發生了這樣也是
當時的香港政府財政司司長
樑錦鬆
他去了
跳水冠軍
伏明霞
香港股市長期低迷麻醉香港市民就開玩笑說都是財政司司長樑錦鬆權力
哪一個跳水冠軍他要娶一個跳高冠軍不時就不給那麼慘了
這個瞭解除早年了又毛澤東思想管理器
以後來被指正是中共地下黨
作為財政司長
他宣佈
提高
高檔汽車水收
也就宣佈家最新政策之前兩週他自己跑去買了一部豪華車
這下子把香港區居民給記錄了
2013年還有點大是什麼香港發生了沸點
由於大陸的欺騙輿論
所以呢港府提出了傳染性
成了重災區
牙比傳染病對香港更大的傷害
很快降臨
23條就是大陸不符合
不合法的團點到香港
你也不合法
能找到三條的目的
到底是什麼
在23條推出之前2
香港有一件事啊
沒有引起太多人的注意
什麼事呢
2001年的11
香港的法輪功學員在香港大會堂舉行了一個新的交流會
幾千人參加的
當時江澤民走向組織搞了一個叫114行動
準備在這個會議期間的暗殺法輪功創始
當時中午在東南亞和北美的特務組織
東東起來了
決定了
最後
有港澳當地的黑社會出售版的
但是
法輪功創始人並沒有如情報預計的那樣
出現在香港
只是發了一個賀詞
中共當局是大為震怒於是就推出了人大解釋基本法23條
想用這麼個辦法讓法輪功的香港消失
按照23條
你影響的團體那就不只是法輪
基督教還是天主教
還有
所有的信仰團體
和民間機構
人權人士馬上指出了23條通過密碼是一國兩制的死亡
2003年簡直是受夠了經濟蕭條官員瀆職
中共娛樂舞蹈擴大傳染病
這還都是傷害今天的香港呀
23條通過
香港的未來就沒有了
怎麼辦
上進
今天不走出來明天就找不出來了
這當口上
你說的那的威權統治大出來壞毛病的香港官員的根本就不尊重民意
當時的保安局長葉劉淑儀就說了
還有的人不是真的想上接他們就是沒事幹
這話不能刺激人嗎讓心憂鬱的香港市民了你早上接了
歷史上的今天2003年7月1號五十萬港人上街抗議23條
全世界都看到了香港的公民力量
結果的23條
無限期推遲
7月16號
當初覺得香港市民沒事幹的保安局長葉劉淑儀
辭職隨後呢為了省錢買豪車的樑錦鬆
也被迫辭職
香港居民區遊行之前那個個不同團的互相協調互相提醒
他們在香港爆炸登廣告是提醒大家
遊行是要戴帽子防晒戴上水
但是最好不要在金屬包裝飲料因為人多呀
可能會傷到人
你說這個
真是一場溫和有志訴這世界上最優秀的
城市市民的遊行
就原來中午清楚
毛澤東時代就清楚一股兩隻是拿來給臺灣高通佔用的
英國治下的香港公民意識強大一國兩制
獨裁的危險投資一定會跟
市民產生巨大矛盾
光是管治權力收回來沒用還要搞一個什麼搞個人心迴歸工程
中午能想到的辦法怎麼辦呢只有用金錢
那個是金毛聯繫一個是退出自由行
但是金茂密切了結果帶來大量的貪腐和西
以前
汙染的香港經濟環境
自由行帶來什麼大陸人到香港產子買奶粉呢
僅佔社會資源也引起了香港人
巨大的不滿
北京意識到了
什麼人心迴歸工程啊
徹底失敗
香港人對中共統治的根本理念沒有辦法被香港接受了
2014年
北京開了宣城
特別行政區高度自治權不是固有的文意來源是中共授權
開始來硬的了
中共出22為被一國兩制的諾言再次記錄稿人51萬這次
商家
捍衛港人自主要求真普選
2019年港府強推送終條例
就像2003年的23調養都是要葬送香港法治前途香港未來的曲子
香港人再次大規模上家人數第1次100萬的二次200萬
適逢七一
香港的城市傳統在此弘揚
七一上街
今天不站出來明天
講不出來
當年司徒華告訴大家
他跟中共的那段往事的時候很多人都不敢相信
劃書是用自己的一輩子
認清了那個極具欺騙性的邪惡
今天華碩已經不在了
但是更多的香港青年
已經不再需要那麼長的時間
就能認清這個事
邪惡了
司徒華視的和平理性的遊行抗爭方式從第一次就
就存在
也成了對抗議的抗議本身
更有力量的
相對香港警
警察的強力介入
遊行方
主辦方
糾察隊是維持秩序的
更重要的力量
人們用最大的善意和
可剋制發出聲音微信人權
抗拒強
問題
這個政府還有多少理性
能聽得懂
這善良的聲音呢
香港颳起了風球
一場最大的熱帶風暴已經形成了不過開部100 70
14年的香港
什麼風浪
沒見過呢
香港七一大遊行
一個抗議遊行成為了傳統的城市是一個怎樣
悲傷的詞
城市又是
怎樣一個
擁有
無緣悲傷的人民的
偉大的
歷史上的今天
香港
起打遊戲
上街
這一天要麼與神同行要嗎
雨魔
動物
這一天
沒有
過路客