那么好啊欢迎来到咱们的
本周三
喂你好
怎么好不好Hello
还是那么神采奕奕啊
今天你有几台节目就是跟往常一样说没有没有叫胖啊今天今天没有妹妹那么多今天就这一场
太好的那下班我因为你平时把这样子挺忙的因为我今天早上我身体有点不舒服
所以呢就是我只是跟那个方面上要是能不能转到下午来
因为我知道他
这个
节目挺多吧多的花
所以我也挺为难的我觉得你发文感谢感谢啊没声音
找不着好想咱们疯了三姐
节目早上原来直播时间的跟前一天
我出的节目时间上有点矛盾前天晚间播放热
一碗下来吧现在这
排出很多的乱七八糟的打呀呀
这个牌子雅各种方面的严肃啊
这个以后再说这段时期的斗争非常复杂以后有事
打给大家在表演
这段时间发生在我身上的那些故事啊
不太影响我
我们这个
继续做节目我跟范围说我咱们
他呀我哑的厉害
我这还有
有一个特点吧
医院比我爸完全把这节目的做好了就这样子的
我也不跟你叫那个小吃
断了就说一下咱们的
这样有冲突万能
我想就能不能够网
以后往旧下午走
就是美西的下午就现在大概这个点数
这样子的酒
我做一个调整适量调整这样子的可以顺势的
旧改
以后呢就朋友们就
出牙时间五单会遇到了
以后就把早上时间等到下午来
给前天的节目有更多的这个浏览的时间
好吧方便
好累呀
有点委屈你要我知道你安排的很满
今天的跟大家分享下有一个是就是看起来是旧闻了
现在是在美国各地的人
在迅速的发酵迅速的蔓延
可以说会带来一个无法
姑娘的车
冲击我们手
首先是聊聊这个是
带着这个
在咱们这个加州北
俄勒岗州啊
俄勒冈州我不知道他在他的手和波特兰娜爆发多次
黑人命贵的游行和暴力
时间店铺的时间
上个月这个州的教育局就推出了一个叫做什么
什么叫做教学工具包
记住了他这个目的要实现平等教学
大学教书了
其实说白就是大学教授学生那么多年的课堂上就是
你有问题呀什么问题提出来我告诉你怎么
怎么回答吗
这个传道授业解困吗
你没问题的我当教授我的一个网下载
一问和回答问题
你从来就
就没有什么时候考虑过提问的你那张脸是黑点是白点从来没考虑过这个
关键的是个问题吧
100年
几十年几百年都这么过来了
谁不怎么上课呢
现在不是了
俄勒冈不买这个
长乐说你这是
你的不平等
那么怎么想的呢
他们说啊
这个教数学
举个例子
准确的数据
谁叫你给我一个准确的答案的怎么一个
一个数学教学是白人至上
是种族主义
所以他们在
这个
说要找寻正确答案上要减少数减少数学中的种族主义
有点肉给你
就这样子
你相信
数学中
答案的
比如说一家一等
122成2等于
你这就是种族主义
为什么当你说22等于几
你骗人
他没着没没没被我99这个乘法表我都不吃饭
那么他们会成为弱势
恐惧
他人跟他人发生冲突的
大家过去教授对你说
孩子
你算错了2次
现在不一样了
就改成什么呢不能说你错了事
也许22等于
不对
否则就是种族主义的这个是在美国从初级教育到高等教整个体系的蔓延
我也想到中国大陆很多
和家长努力挣钱很多考虑把孩子送到的世界最好的美国来
教体系的生长来开眼界不是把这下真开眼界了二乘二不等于
这样的教育会给你
我带来怎样的
灾难
这样的现状是
行程
今天就请方伟啊给我们探讨的
知道
这个话题烦恼这个
正是个对美国
甚至因为美国的世界的影响力呀
我的世界行程
巨大的冲击
怎么关系这个话题吧
哦对我我其实是有几个例子啊那个所以
讲奉跟我
来探讨话题的
你的时候我就讲到
好像这几个例子
在美国的东西两海岸啊这都是所谓的就是兰州是吧
兰州的就是刚才
这个蒋峰蒋生
Oregon州
在美国西海岸
这东西海岸的一些州的很奇吧现在
阿里当在北边呢叫做华盛顿州
OK华盛顿州有一个学院这个方式能够有一个是叫做奥林匹亚市
阿里平啊是里头有个叫做长青
主力
学院
Evergreen State College
这个State College就就是很奇八号我们先说他他再大概
两近几年前吧两年前吧
他就做了个什么东西啊因为他特别特别的看重这个什么来着
叫做教说什么种族平等
总听到整个品尝吧
他先宣布了一个叫做
4月12号就是17年的13年前啊
声音前三年半前权利就宣布了一个叫做缺席日
什么趣事呢
他在几天呢
我们这个长青学院的
所有的非白人的员工
不离开学校
什么意思啊我们显示出你看
没有我们这个这些黑人那就拒绝非白人
我的力量所在
我们在这个价值所在
所以校园上就百人在哪上班上班
一年就调整一天啊
这天累死你
类似兔子的意思
结果拿到了到了结果后来呢他能太懒逗他玩的什么东西呢他说我们的反转回来
到这一天那白你离开你们白离开
那就等于是再再再再如何如何彰显下这件事情的
有多么的突出啊这个生物学教授他就不理
他是不是
我刚买了一个白人了
这个时候一下手他叫做阿斯坦纳
让他说我不理他
他就拒绝离开并且它就写出一个公开的同学说关于这个事情
他说我希望跟
跟大家有一个讨论有点交际个辩论
结果就这么一件事然后呢他就被围攻
那就是学生啊
学生围攻阿包括为他辩论的学生也被人家录像啊这个被威胁啊总而言之时
闹得很闹得很大
大了对结果是13年前的时候30年前的事
这一结果呢这个事情后来就闹得全国的新闻上
那这个学这个学院第2年招生招生就招生就
这是跌掉很多很多人觉得这个就学校这么着这么奇怪啊
这不送孩子去了
这是这么简单这个学校呢那最近又发生了什么事呢
他在数出台一个新的一个
那个东西
他发了个通知就是学校啊有时候给学生一种叫做什么来着就是这个初始化
家教
就是就是增强自身的学生
辅导这个
辅导的新学生
那么这里头呢他就
政法的一个通知
打开两个同志就通知这句话怎么说的
他说呀
他说这个我们的
这个我们的这个家教呢要注意啊我们再点一下P作业的时候
学生的作业的时候
我们不要更正他的语法
我们要注重它的这个
心灵的敏感要从这个角度给的
他这个怎么讲的什么
Catalysis TV Box
就说他的文化敏感得就这一点想给他就反馈
昨天就是明天不要觉得自己感觉难受啊据说你英文说得不好因为血的错了
我能不管
更不重要
关键是能够能够让你们感觉舒服就好
就在英文的这个很多现在在每个月流行的话这个玻璃心是吧
那么其实在中国好像怎么说理性应该说华人的话
他觉得这个英文叫什么叫雪花型啊
搜索
Snowflake
Snowflakes这个心啊
这个雪花做的
稍微有点热度就容没了
这一点保护好这个雪花心
他们在中午应该就在玻璃行一碰就碎是吧
就这么意思你这种保护他们的
这个感受的角度
语法都不用叫了
那么这是这个everygreen holiday键是
那么我们再买这个
目光再转到美国东部在新泽西在这个新泽西州能有一个很老学校这个女的就是
学校教做了这事
Lux
Rutgers University
他是美国的三的八楼
学校
以前的名字最早的名字叫做皇后学院
Queens College
他是新泽西的第2老的学院
在美国
革命说话他那个手机已经是非常少数的在北美大陆知名的被认证了
HR认证的
这里的老学校
昨天只保有量的200多年的老校
让他的英文英文这个戏呢最近就
在2012年首先成立了一个一个委员会叫什么来着这个偏见
天健
天健防止偏见意识和防治委员会
那么专门到处去
教大家你们要注意自己自己为黑人的偏见啊等等之类的
后来在弗洛伊德的事情出来之后呢他们就开了
一系列的会在去年的6月份
那么就是推出了很多的
办法
蛋白最近的一个引起
很大争议的一个办法是什么呢
他们又说我们现在
不光是要这个强调大家对
这个种族歧视的
意识和防止
我们要改变文化
改变文化他说就靠track change
那不叫做中文化革命啊大家都掏出钱你怎么改怎么改变呢
前两条都还不喜欢啊就专门这个学校的老师都得教英文老师都是上课
专门来
上这个如何这个房子总数即使骑士啊这个警察暴力呀以建议改革呀
和这个黑名贵呀等等出来的客人就没有学会了
家长课堂你要保证你的课堂
不是
这个
没有就是反
种族歧视的课堂
计算的第3个就是我想讲的话
他说呀
他说这个
这个英文教学这是个英文系
大家知道英文系教就是英文语法对吧
最标准的英文语言她说英文的语法不重要
我们重要的事呢
要因为语法如果强调正规的英文语法不让那些英文不好的这些少数族裔的人呢
让他
但他觉得让他觉得受到歧视
是因为语法咱们怎么不要认真
那么这是他的一个
一个一个说法
他就说如果鼓励大家去好好学语法的话
那么那就会让他们会在接受了这么多他就不要
鼓励大家认真学习法让他们在
各种细小的跟种族相关的情况下要让他们觉得自己被
怎么讲呢
在父权把正在impala这个这个是很难翻话
让他们觉得就是那么强壮感就是说白了就是
让他们敢说话
感到反但是语言运用得不对那么玩
英文茜说你语言英文学得不好没有关系
那么
再说几个事情人的就是这种美国大学写作和交流协会
那么这是一个斗Conference on College composition and communication
他在网站上去年7月份发了个公报
这个嘛怎么说啊这公告说
他要求美国的教室停止使用学术语言
和标准英语
因为为什么能用就是白人的主流英语
这表现是白人的语言霸权
OK
他要这个老师在大学课堂上要交黑人英语
要树立黑人的就是能够
我不知道跟英语是什么啊
这个活得早就回来就学学下次跟大家报告
那么所有的事情在美国的大学里头就是我刚才觉得是三个例子吗
再加上江枫这四个例子吧
不断的出现这种
所谓的
以尊重黑人得明说大家不用把英语学好
不用把语法学好反正只要说政治正确就没问题
是我这里头那我其实前天给他做了一个在英文就没什么讲这个这个事情
然后再讲一个老话题
在座的很多的观众朋友可能都觉得是太太熟了啊
我就非常紧
简单讲讲
当初那几个在1973年的时候在中国出了那个七八个人叫张铁生
讲话怎么样张天生对东北铁岭了吗
大点将张铁生了他是一个
下乡的知青啊
当在一个
东北的一个县里的农村有三个生产队队长
973年那个时候70年就开始要叫走搞工农兵学院是吧
因为这个六七年大学停止招生之后就一直没有大学生进去没有大学生出来
最后想想还是不能还是不行啊怎么办呢
1970年开始
恢复大学招生
不是考试啊
不是不是正规的大学
高考
还是说那叫做群众推荐
领导批准
和学校上课
群众推荐领导小组批准后需要审核
这样就可以去
这种人叫做工农兵学员
那这意思就是说什么叫群众推荐那就是叫做什么来着
最
啊这怎么讲啊
说白了最最正是正确的
最近的正确的人那把他推荐上上大学不管你会不会
但是那毕竟还是有那么一个非常非常简单的一个
一个一个一个一个考试
主体是群众推荐
结果这张铁生的他就
为什么缘故他就他就错过的日子
本来给他三个星期复习
就他就自己没复习
就临时领导头上的前一天才知道这事
到匆匆赶去
感觉之后呢它那个物理化学那他就
他打不出题来嘛对不对
他就在那个圈子后面都写了一篇
谢谢谢谢你疯信
那么写这封信呢就说我那在乡下种田
我每天工作是多少16晚18小时候
我根本就没有时间
准备接考试
那些什么矫揉造作的还真准备大学考试的人
他们他们跟我比就那意思就难以我革命啊
我天天在农村里种田有错吗
叫我佳能不能上大学吗
这个意思啊就完了之后呢被功能找到了
把她的这篇这封信等到那个那个人民日报上
这个标题叫大学门为谁开
那么当替身去重庆的大学
专家的白卷英雄榜英雄那个圈子是物理化学和物理还有得六分它不仅不是伯爵他得六分
弄得六分
不是零分啊他努力回答得六分大将提升这个然后来好像挺会做生意的就是咱们不说了
我们说那个行为
这个后来能再进到在反正是在这个文革中把这事后来还当当关后当大官
后来四人帮倒台之后能他也去
抓的很多能输年健脑
我说这个意思就是说我跟了我跟老美说完就老美术
那个公立大学那个还有一个有
有名人物陕西
西的农村里跑过来一声被虱子咬的都是包
好的北京来考了大学了他就是
现在的中央领导
习近平
是吧
也是同样的是骑马是一个特殊的时期了
这一点所以我说你这个大想想看啊
当铁山怎么进去
很简单政治正确吗
热点问题要奖项奖项是你把一首是老茧
问问问
昆虫这个物理化学会不会这个
中文会不会
混沌的数学的没有英文啊
都没有关系这种人一定上大学
到了文革折腾了这么多年
我们都知道文革的结果是用共和共产党自己的话说叫做法国民经济到了
崩溃边缘
什么都不行了最后回头来
再从头来这个叫做尊重是吧尊重科学啊
在老老实实恢复高考这是中国折腾的事
这就是让美国人不知道的
美国人都不知道
军事情的在美国在一个个出现
刚刚才说了好这些说英语
讲不好没有关系
你家是
你只要是黑的就行
那么你只要在这个黑名贵上种族歧视上这种
你能站稳占清楚就行了
你想高喊的
这个黑名贵的这个
口号就行了
用这一结果大家想想看着某一天
这个白人都得离开校园
别弄得在这
一种族平等的角度现在白人重的最大家想想他是不
白人成了罪
那么意味着这件事情的我觉得在2年前两三年前还能出现这样的争议
我觉得现在
我们现在正这种争议你都很难去
定全国性的这个版面了
有整个媒体已经已经是受这些州的赤膊上阵
白宫这些东西了
说的就是这就是我说的
用
以前以前在中国大陆一句话就是您要
社会主义的草
不要差分水的苗是吧
我们要重装甲那个槽可接触什么东西
那个那个庄家那个苗才行
可是当初的在中共的治下的中国
叫做
资本主义的这个社会主义的草
我要有强过这里的苗
现在我要换句话说这叫什么来着
这叫做您可要跟名贵的草
也不要
传统美国的苗
百度一下
我们自己想
像这个你刚才提到的这个媒体在那个年代还在
作为一个全国性的一个大文章拿出来看发好现在都已经
影视风行网上因为现在似乎又
现在的巨大的回潮
汽车的回长大理想的为什么要回长因为在奥巴马时期
这样的这个叫
我的教育反正版达到高潮CNN是2016年开门
数学是种族主义的吗然后你自己试等一次
像中国文革初期也是被媒体搞动员抱着大量的开头大字报的方向
引导社会思想能有动
就这么来的
对不起这个事情你要是再深究的话
我觉得是
可以考虑到什么就是
这个这个左派啊他发展到期
给锁了再叫一下他就是怎么
他认为
有些肤色
会有些族裔无法达到这个
这种基础的教育标准
怎么办了实现平等的途径的就是
降低标准
会是要废除这些标准
这不管是数学还是你刚才提到的英文文学都是这种
情况对吧
吃我们自己想想
这就是
来自于镇progressive堂这种
思想其实本来他的
内心深处就有
某些族裔智力水平不足是比较的
潜台词
老婆怎么想是吧只有左派的骨子里
室友
人有高人一等的
有人是逼人一等的气
短期是要造
川普
赵保守主义的
想法呢我就是个大学教授
我要告诉你就是
二乘二等于
告诉你的就是怎么一
基本的一个
道理
所以我觉得你不要再想你就进入文明历史
人类是很清楚
消除眼
野蛮消失落后的方法就是加强教育
你什么时候发展到了说
降低文明的程度能让野蛮落后写的
没有那么远
落后的这就等于那个就是就大清朝的义和团的权重了是不是
看到电线杆大了火车倒你到下一步
你的消灭文明自己部落后面下一步一定是脚踏着老毛子
灭了耶稣教
杀了东洋鬼战给打青当然啊
你下一步一定是
消灭信仰
甚至来消灭
这里的政府
我就是这种期是挺可怕的
在你想着美国是在人类文明的所现代文明的
糕点吧
西方自由世界的灯塔在这出现
我想呢
尽管这种现象存在着我倒是想想
提醒大家擦亮眼
这种
把刚才范围
提到咱们去要求案例
有事情之后
趋势
这种对文明的反动
对普世价值的摧残
并不来自于民主是
把这种思想它是一种病毒
把是一个来自于与左派同源的共产主义
然后他反过来无比
你们美国
那么黑啊你们搞的大学太坏了
是不是
这就是最典型
请大家医疗任期
他是病毒
不是这个民主世界的
自身的问题
这个包括黑人兄弟在内的少数
主意啊
我希望是能够看到有什么
就是
共产主义的这种
拉一派打一
190阶级斗争了
最后一定会是
你比我对他们曾经利用过的不管就团体还是只是某个特定的阶级
不对你下手的
这个把你打倒的
难的时候吹过的就不止
这个
常青藤啊或者是如何思这样子优秀的学区那个优秀的学校了
我觉得就不要忘记
乔治奥威尔农
这动物农庄吗
有一句话想说
你那边那个
中国革命当了领导的那头猪我说了动物一律平等
但是有些动物比其他动物更加平等
大家不要忘记这样的话
历史荒唐
乌木的
这个重现
对啊那就说说对
我家有
我觉得现在发生了这些事情刚才说的这几件事情在美国对很多的美国人来说那好像是新鲜事
他觉得应该对方很强势啊对不对
你说这个这个这个白人语言是吧全那那那那个是吗
他在那个是马的情况下他就不讲话了
没见过
可是呢我觉得我没有这个责任要跟他讲清楚所有这些计量
这葫芦笛
葫芦里到底卖的是什么药
这就是共产主义典型的计量在文化大革命的时候已经是
淋漓尽致的展现
先出来了同样的基因驱使这些美国版的共产主义重新的演出来
因为我们已经
并试着像这个意思
这个疫苗让我们已经免疫过了
我们知道你的事
所以我们不能这个事情的一那我觉得作为我家长的我呢
我们是家长我们一定要讲
讲话我们不能让他这样子这样对大学
学校
那么同时呢对我们要跟美国人讲要跟他讲清楚我们的邻居中文的邻居别的家长的家长会呀这个这个
Ppr在家长会开会让我们对的对不起
这个跟家长说
Ppc是吧
要跟他讲清楚在中国发生了什么
同样事情在这里发生
就不能再错之下往后退三步就看着它发生
你看他发声他就会就变成一种现实
这现实是有压迫感
导致更多人不敢讲话
所以我还是在说在这种
问题的有问题的
这个这个迹象刚刚写出来时候
就大声讲话speak Up and speak out
你要讲话你要声音讲得很
很大的执着他
坐在美国做的共产主义的荒唐是共产党版的
的荒唐事
应该步步都很艰难
叫他加不了新一出手
否则真的随便就随便就开车冲直撞啊大家都很错愕在旁边看他状
到了最后就成了横冲直撞
是一个这个社会的主流了
到哪能这样对不对
所以我就直接构没有关系把这是我的店铺
说的这个
Speak up
Speak out
非常重要吗
像我们这种个子矮的还有stand up
这正是一个自拍脚下还是美国教育的荒唐事
其实他们的黄的水发生在
但发生在
大洋的另外一头啊在发生在
中国香港
我去想今天吃了几回来说说
香港的气
情况啊一号那个人答应
通过了所谓一家修改
怎么修改选举制度一件事不是决定
零票弃权8亿票弃权
全票通过了
这次都是国务院港澳办
张小明原来是
袁咏着回到北京去了但是还继续担任副主任马在家中联办主任骆惠宁
再加上儿
人大法工委的一个副主任
要想陪他的名字来了就是他是昨天
那就到香港就找开这个
前天朗阿召开座谈会
听曲搜一下香港人士的意见但据说这种座谈会标就是要连搞三天拿走
总共加起来听一千多人的意见
其实这
多此一举
你都已经举手通过了然后这边来开座谈会时间就不出来
难道你们
他也没准备来收集你
就是来听听什么
建制派三呼万岁
男生是不是
郑天
如果有可能那也可以观察一下非建制派
反对声浪有多大
改说再观察一下香港的
社会反弹
这个事那就说
对香港来说是
是冲击时
再再一次
Office
这个是咱们就
今天咱继续再把作业第2个话题的答应
你先谈谈这个是有多荒唐
香港
其实我昨天晚上在看这个
看这个奖
这个话题说话我试图我是多大你的好奇心啊因为香港一个
法制健全的然后就算基本法不是那么完美但是基本上还是白字黑黑色写的那的吗是吧
那然后呢香港又是这个万众一心反对中共的这种时候
我知道他
他把他想把香港拿到手里来对他来说因为全是他定规矩
他肯定是没问题
写到我还是很好奇
其他怎么去做这个事
我的孩子怎么能把这门
并使人家
万众一心
反他的一个
一个城市现有的规则怎么去改动
简单说我就几点几点体会的一点就是说先当了19年对不对他的区议会选举打败
中共的建制派的人是大败
20年那他就耍赖
我不想拉我推迟
现在这一年都在一年就改游戏规则说把这次比赛赢不了
改规则
是怎么对自己有利怎么来
然后呢反正这里头
讲一些细节吧我就将通胀了就在蒋总而言之就是
哎呀你说无耻啊这这这这
反正一个个讲话信息演讲我想讲一些大大的一些我的一些体会话
我们知道这个
我还是那句话
出来混
钱的笑话呢
给当初那我觉得毛泽东呢他见了尼克松之后他就在那真的是真的装傻
装傻
白片这个这个美国总统的对
中中共的重新的支持
邓小平的时候呢他也知道叫做韬光养晦
吃饭点冒跑到德州来戴牛仔帽
那么显得非常的这个什么天真啊
非常的友好啊非常的甚至比圣有点幽默让你关音像最喜欢上的中国
他内存卡分不清啊
睡觉穿长时间内中共的公关做得很不错的
美国人都对中国的传统文化历史悠久的历史
带有天然的好感
再加上这些韬光养晦这些中共的装傻
那么真的是骗了美国几十年
那么到了现在那已经说要要要战线把全了原形毕露了
原形毕露他做的所有的事情
包括在香港的士
我觉得出来混都是很坏
今年他做得很畅快啊待会将婚跟他讲他做了哪些事做得很畅快
他不是没有代价的我就说两个最新的事情
那么刚刚出来的叫做盖勒普的一个民调
妈妈是比较今年二月份的民调对去年2月份同期的民调
去年2月份认为中共是美国最大的人的美国人的比例是12%
今年是升到了45%
就是远远的长了把23个百分点
那么俄罗斯那从去年的23%涨到26%就涨了三个小百分点
中共长的是23个百分点
据说其它的伊朗伊拉克北韩就把多少掉
最近现在大家的眼光基本上就是美国人的眼光看的就是中共
美国的毕竟是还是一个整个国家的这个明明呀
他其实会左右他的这个政治政治正确政治策政政策
所以无论当这条单这个盖乐谱分析的最大的问题就是那个一情
这是等式中共的这样一个把病毒帅哥美国帅哥全世界啊
强大的硬盘造成非常大的反感
其次呢这个中美贸易
已经对这个伊斯兰这个新疆人的迫害
还有就是对香港的
干扰
怎么还有其他的南中国海都能之类的
另外一件事情就是就是
昨天吗昨天今天昨天
那么你这个美国现在外交部长和国防部长都在美国的国务卿和工行不想在美国
日美两国的防长和外长就发表联合声明
在日本
本来日本
被当作其实非常严
严厉害
这些措施对于美国来说看了也觉得没啥稀罕的关键是对日本的
有日本意向
是讲话都非常的策略非常的微妙
非常的有外交辞令
出来不讲很话
那么他和美国人联署的旧东西
讲的话就狠狠
不是很好就是很坚定很坚决
那么基本上对中共是表达的就是扩张板表达了非常非常清晰的态度
那么这是这是另外一件事了这个事情中共在香港移动手呢
这个
拜登政府也是制裁24个中共官员吗
你看到那个消息吗
现在基本上我舅舅就是外面的反应
这些反应的我觉得
中共在香港做的所有的事情
签了一个国际公约
到公然撕毁
就现在等一个工人入侵
等一下我自带入侵一个自由的格自由的土地
公然六亲颠覆它
虽然
我想到现在这个样子现在的美国他不会去
采取多么严厉的措施但是人每个人都看着呢
每个记者
最终这些事情都会形成反作用力再回到中国生
我想大家就拭目以待吧这就是我一点看
你刚才说的这个对中国的这个制裁实际上是来自于
有事
你说是不是拜登时期了这个外交政策走向了他依然保持一种强硬的我们可以这么去解读的确是
是的风格和国防部长在日本的这次的表演
可以清晰的看到整个的这种的最大值是
是非常
人的
那么调节的
谈到是什么
什么就是
提高24名制裁呀
这个这种这个
民丹娜早就有
他早就有只不过是什么时候拿出定
1号方案几号名单出来的
这是在就是香港的整到的民族发的
这是香港民主法案
这个出台之后
就已经开始制定这一条了优美国国务院当时的国务卿是这个旁边啊
你在他们的这个领导之下制定了一套完整的一个方案
这个方法会交到这个财政部由美国财政部地址
给他们实施这个具体的制裁打击
这两天看出来的
这也是川普时期的一个诊断对香港的一个
强硬的一个
这个
哪一个泰式的一个延续
也可以看到就是现在不起来就被省政府对
这个周末来说的他也没有办法说是因为某些原因就会突然放入
他的很多方面可以放入
大时代
香港台湾和新疆问题上
他并不能给我放着
太软
怎么知道这个名字后面的很多清楚啊也是
长期受到了
这个包裹
这是产权的轻度压各方面的一些认识
伤害
对中共的这种更方便的时候反击的态度
坚决了
但是是可以看到的
2点啊
就是这就是你刚才说的这个为什么他敢这时候下雪
怎么怼
自由社会的赠一种入侵倒觉得还是
整个中共
正确的当其他有个巨大的一个
自己
实力增长的
不怕
这里的牛扒掉也是对国际形势的这一个误判
包括就什么的
通过周末一年来对中共他自己内部政治的把控
和对世界形势的判断
决定了这次在两会要改变包括香港立法会在那
他很清楚这个赶像你刚才说的
出来混是要
还了吗
对我来说他就
想谁来跟她吹在他要不
他首先想的不是说对人民
对自己的子民们怎么说
小道士有没有欧美国家队的主意
相应的措施
他承担起
起来自美国和
欧盟的制裁
这样的话的
城南锦
是怎么判断基础画
那么关于这个具体的这些方案你就刚才说的有座谈会吗
既然有连续三天的座谈会所以他要跟那个参加座谈会简称是
是说我们这次
准备怎么办怎么办怎么办
他把自己的东西拿出来大家才能知道有的
谈的东西吧是不能帮嗑瓜子啊
那我们先看这个变化
大陆关键点
选举委员会的变化
首先选举委员会就是人员上从1200名
成员增加到了
500名
打电话是
原来是四个界别
而变成了五
五个切面
这个
你说的中文
前段时间了解这个美国
这个大选情况的破门舅舅
9999知道这些是因为在这些方位啊
给大家介绍过很多了就是特别是其中关于最高法院民主党当时不是要搞一个叫做passport
昨天在法院吧
这次
如出一辙
最高法院九名大法官
无格式
这个
比较倾向于
保守保守倾向的
民主党的就把它变成10
三个人多3.94个自由派的达到重新制定平衡这个的
他们这次来香港就这样子
人变成
1500人
多出来了300人
就得是什么这本书
北京信任的人
怎么样
体现这个
是人吗
他就曾家里的家别
这个家没这第5
见面了
就是
全国性
团体的
香港成员代表
这里汇聚成
第5个键
哪些全国性团体的
那个
全国妇联全国青年联合会青年中华这个
这个
总联合会
当然后这是什么工伤
全称叫什么
咱们说是中共的等参政府组织
你听知道了
你参加
这样的政府租
你都是党的人吗
说这些组织本人政党组织
很符合国政治的
19了
所以这个是最大的
一个变化人员的变化和界面的变化通过界面的汇率变化把增加的人数
全部归纳于
无从
带着亲北京的这一边
打字只需要就把
这个
就是把这个事
泛民主派的力量相对来说就
减弱了很多吗
是吧
将泽民主派阵营
赢在选举为混的比
减少吧那有利于建制派的这一
你这个
谁呆看着这一
其实就等于是
为什么记得就根本不是香港人
选出来的1元
一会将代表香港
糟糕还有一个就是第3届别的组
也有调整
这第3届灭了
你们有一个传统上是
是
可以说说
民主派阵营控制的一个一个解了一个分解叫什么叫社会服
咱们正在香港啊这个这个家就是社会服务
我他是什么
它主要就是大量的社会义工
在这里工作
这个他应该是公民社会香港是非常成熟的公民社会
很多人那就说
生活工作
相对稳定后他就愿意去为社会去做贡献不拉钱
这个
做这个事
不是香港本土
他有很多的这个很强的本土色彩
蛋糕现在这个叫做
社会服务就变成什么呢
要变成
机场部门
你的名字就知道了
什么是基层部门就政府委任了
这看起来虽然都是在香港是
做做基层工作的
但是身份立马就改变了
由本土色彩
浓厚的义工的变成政府
了解基层的干嘛
你们还有就是新增候选人资格审查委员会
那这个
Google审查委员会就是决定谁有资格来参选
行政长官了
咱们知道这个原来基本法里面也
规定也有关于这个就行政长官之后你选出来了
要到北京去然后有北京有全国人大要就给你认可一下
打开走这个过场
那么这个这个港区全国人大就这个代表
谭耀宗
他就透露说人大常委会会议
成立秘书处
协助
审查委员会原则
什么就他说了算
谁能就等于什么
决定了谁能参加比赛的词
给我家去好不好
这个资格审查委员会现在说的话就是不清不楚的但是他们来审查谁能参选
我跟翻译的话就是中国长尾巴
这个资格审查委员会就中共党委而已
这样呀
等他完全使用北京来指派吧
是不是协助审查协助审查委员会的成员在有自由他们通过了自己成员来
谁参加比赛
谁知道了谁能参加比赛了
北京认定下
他原来是有
顾里的
你万一真的是香港你
你搞不懂这个
这次
包括反苏州北
北京帮助南海包括习近平都觉得跟自己
情报有误吗
怎么觉得都能把控吧空怎么人生间越来越多了怎么是越闹越好
越来越凶了
谁他知道这里来出来出了问题
有很多事情是他们是空的
啊是他们失控的这一门涉及到中国有很多的党内利益集团的斗争的问题
真的要
摆到地面上
就像2019
九年最后亲一会
这个结果一出来
泛民主派打胜的
出来北京
这里又没面子
完全没面子了
是不是啊
虽然她也考虑到了
不能让他一个他不乐意看到的这么一个
结果重现
你你说一个他这么不喜欢的人送到北京去接受
那个很没面子打他屁事不批国际上都会一件事干脆
就在你们比赛之前
就把我
不愿意看到的参选
巧克力
怎么个意思
另外的行政长官候选人
提名这个门槛也变高了
需要获得选举委员会不少于1%
怎么算一下
1500人八分之一直
188年
品名
石化联合体
这个你增加了亲北京300元的泛民主派
声音下载
Google屏蔽了
一碗香港立法会原来是71洗吗
35个是地区直选35个是功能组别在这种机制之下的
民主派杨能得三分之
以上的选票了
那么他们就可以在
地板会
形成较关键少数较可以返回来就
对抗
你们想推行的那些议案
如果我们下面比如外地不同意的话那我们可以对抗
人数
推翻了退休
现在地下就两种方式在酝酿改变这种
结构了1元的70人35这边35那边搞的事
现在不是
现在是怎么样一种就是什么叫的
直选
功能几天再加上一个
神奇
一会刚才说的北京并不在意
那样的话你就
压一压一切人数了吧对不对
那好你70人不定不变的话
30这个30那个是不是10个人给选举委员会
打给你刚才说的话说就是党委会的这个
这个比例
一下就是钓这个平
实行
甚至还有的就是可能按照23 14
不管哪种方案吗反正就是地区直选
真正属于
为香港人的这
这个比率都会下降
想打就是
您刚才提到是美国的荒唐现在是香港的事情
香港知识
不光是一个
荒唐了
而且我觉得是对
香港民众来说亚视
不容乐观甚至说是可以说是
是残酷的吗对吧
你刚才提到了2019年
这个选举的泛民主派当着
这个叫
漂亮的收官
当时我还
有一个评论我说爱我我爱你
希望能
我说你
这个以后就是街头斗争减少了可以增加议会斗争了我们希望看到那个大家香港
假如他们的政治智慧
现在伊卡拉你还什么政治智慧之间一棍打蒙了
短了2020年这个
这个新款病毒
世界流行我就
或者这个
他不仅让
这个
西方世界打破了原有的运行
美国嘛现在这些这么糟糕的事情
他这个这些主要的民主国家
对这些民主国家坚持的政治体制
意识都开始造成了
严重的侵蚀破坏
表演很多事情就是因为意境的影响吗什么邮寄选票这是一度出现
另外一方面以反观中共中文滋生了巨大的政治冒险
冲动
现在叫做东升西强
觉得中国现在了不得了
西边全都被
贝贝贝
这个社会都瘫痪了
不能够行使正式的生产了
商业不开了长点不开门了他这么想的
那么这种
冒险政治冒险就对香港的非常不利
因为香港是在北京的时候
是不是
原来香港能依靠的是
就是第1个是自身
百年积累的财富和生产证的财富的
社会机制
法律机制
和这些人才的供给
但现在中午是不行打乱这个社会制度
只要强化他说
让香港只剩下
一间依靠的就是
西方的
苏醒
西方的值
原来街头革命到议会斗争的道路是
是我觉得是应该说是
虽然没有中断
但是他在意回头
斗争中取得胜利的
希望
就是没有了就不是啊
那么但是残留的一位都中我现在就今天想说的就是这个残留的以后都是依然要继续
香儿一样依然要
今晚北京已经把这个
斗争的这个民主力量啊该说是真正热爱香港的力量
让他们去
你送的这个游戏规则给
给改了
等彻底破坏了这
游戏规则了
我想起当时那个中国乒乓球队中乒乓球厅
牛肉吗但是中国乒乓球的国际乒乓球鞋
乒乓球协会是是没有没有成员的阿衰的乒乓球鞋的就看着就看你比
中乒乓球队
打短平快厉害
发给你
改规则
把球拍给改了
啊改成平面
你不能产出面出面会吗
他就赶紧溜写规则
一点点改一点都改或者中国评中国乒乓球他自己那个
这天才多吗
你那么改规则他不断的这个
敢不敢不断的
出现新的战术新的这个天才来抗争
其实现在香港也
是这样他把你的游戏规则变化只要你这个人才还在你的任性还在苹果的那个力量还在
你就可以坚持
是8000天必须减持
因为只有继续这种
这种斗争你才会让
香港很多的正式办理已经
漂流到全世界到英国到加拿大澳大利亚的
直到美国的都很多了
你会让这些漂亮的怎么说
世界的香港的政治难民
整个的西方世界
会继续支持香港正义的
你的存在
别让
希望世界一直受到
受到鼓舞吧
而且
可以什么的
就像刚才范围介绍的
一个新的一个24
4元的政制裁名单就可以拿出来
就因为你们的斗争
遭受的打压而相应的
中午饭
你们要
不斗争了
没有矛盾了
把中共也行的
一帆风顺了
那西方也有
不会再拿出来
这个棒子
更重要的是什么在香港的
这个
这个继续民主斗争啊
这会让中共感到恐惧的
不是你们感到害怕中共感到害怕
他统治的70年无所不胜往不胜的
征服了整个大陆的手段在
香港
不好用
而且你们会继续的国
鼓励台湾
也会鼓励
我们勇敢的香港人的后代
继续做一名
不愿接受共产知名的
真正的香港人
我觉得
至今天这个
想法把它说了香港的这个因为的是呢
就是谈谈我个人的一些
学校毛感受
对我也补充一下蒋峰我觉得现在真的是面临的是两条战线
一个是就是中
中共中共在香港以及在各个方面包括西方社会它所推进的证明
一个公式
第2个就是我们没有期待的啊就是当然前提是期待之中的
在美国在欧洲的这种
隐性的共产主义抬头
那现在这两条战线
正在香港发生的一切我觉得就是一个课堂
我对这句实话我为我说实话我觉得在近期内会
其实会很低迷
但是整体上我仍然是乐观的
因为在
中共在香港做的一切事情
就是在给全世界上一堂课
让大家看清楚你大家看清楚了
他在
众目睽睽之下
他说
采取的手法
他所做的事情
那么连长都不用擦
大家让大家就是看清楚
中共到底是
是什么货色将来你如何跟他打交道
那么在西方社会的同时也从学习一样美国为什么陷入目前的这么一种非常
非常奇怪的一个一个一个情型号好像很多
很多人都觉得非常的压抑就是怎么可能这么会变成这一
但是整个这个过程就是一场磨练
让西方人岁月静好的西方人他能够认清楚
楚他们国家
这个无形之中已经发生了什么样的变化
你们认清这些变化
并且呢
能够形成刺激
清晰的坚定的看法
等到了我觉得整个美国人吧哦西方社会他们
真的都了解天下的时候
那就是情这个柜就还是贬
这是我的宏观上的五个人感受
是的
同感
我就不多说了就是在跟大家说一下咱们分为周三呢
下次再跟大家面上
你不是找上了他们定在
每天啊每个星期三的下午
6点钟
前面这世间的杂面
考量一下对美东北西的朋友来说时间格式对于中国大陆和
世界各地的
主要的一些华人聚居点的一些
合适
谁在你的下午的6点钟那么
今天的节目咋没做到这
下个周三吧
公馆周三
和方位计
谢谢大家了
好累
啊谢谢谢谢谢
澎湃
谢谢不谢
再见拜拜