那麼好啊歡迎來到咱們的
本週三
餵你好
怎麼好不好Hello
還是那麼神采奕奕啊
今天你有幾臺節目就是跟往常一樣說沒有沒有叫胖啊今天今天沒有妹妹那麼多今天就這一場
太好的那下班我因為你平時把這樣子挺忙的因為我今天早上我身體有點不舒服
所以呢就是我只是跟那個方面上要是能不能轉到下午來
因為我知道他
這個
節目挺多吧多的花
所以我也挺為難的我覺得你發文感謝感謝啊沒聲音
找不著好想咱們瘋了三姐
節目早上原來直播時間的跟前一天
我出的節目時間上有點矛盾前天晚間播放熱
一碗下來吧現在這
排出很多的亂七八糟的打呀呀
這個牌子雅各種方面的嚴肅啊
這個以後再說這段時期的鬥爭非常複雜以後有事
打給大家在表演
這段時間發生在我身上的那些故事啊
不太影響我
我們這個
繼續做節目我跟範圍說我咱們
他呀我啞的厲害
我這還有
有一個特點吧
醫院比我爸完全把這節目的做好了就這樣子的
我也不跟你叫那個小吃
斷了就說一下咱們的
這樣有衝突萬能
我想就能不能夠網
以後往舊下午走
就是美西的下午就現在大概這個點數
這樣子的酒
我做一個調整適量調整這樣子的可以順勢的
舊改
以後呢就朋友們就
出牙時間五單會遇到了
以後就把早上時間等到下午來
給前天的節目有更多的這個瀏覽的時間
好吧方便
好累呀
有點委屈你要我知道你安排的很滿
今天的跟大家分享下有一個是就是看起來是舊聞了
現在是在美國各地的人
在迅速的發酵迅速的蔓延
可以說會帶來一個無法
姑娘的車
衝擊我們手
首先是聊聊這個是
帶著這個
在咱們這個加州北
俄勒崗州啊
俄勒岡州我不知道他在他的手和波特蘭娜爆發多次
黑人命貴的遊行和暴力
時間店鋪的時間
上個月這個州的教育局就推出了一個叫做什麼
什麼叫做教學工具包
記住了他這個目的要實現平等教學
大學教書了
其實說白就是大學教授學生那麼多年的課堂上就是
你有問題呀什麼問題提出來我告訴你怎麼
怎麼回答嗎
這個傳道授業解困嗎
你沒問題的我當教授我的一個網下載
一問和回答問題
你從來就
就沒有什麼時候考慮過提問的你那張臉是黑點是白點從來沒考慮過這個
關鍵的是個問題吧
100年
幾十年幾百年都這麼過來了
誰不怎麼上課呢
現在不是了
俄勒岡不買這個
長樂說你這是
你的不平等
那麼怎麼想的呢
他們說啊
這個教數學
舉個例子
準確的數據
誰叫你給我一個準確的答案的怎麼一個
一個數學教學是白人至上
是種族主義
所以他們在
這個
說要找尋正確答案上要減少數減少數學中的種族主義
有點肉給你
就這樣子
你相信
數學中
答案的
比如說一家一等
122成2等於
你這就是種族主義
為什麼當你說22等於幾
你騙人
他沒著沒沒沒被我99這個乘法表我都不吃飯
那麼他們會成為弱勢
恐懼
他人跟他人發生衝突的
大家過去教授對你說
孩子
你算錯了2次
現在不一樣了
就改成什麼呢不能說你錯了事
也許22等於
不對
否則就是種族主義的這個是在美國從初級教育到高等教整個體系的蔓延
我也想到中國大陸很多
和家長努力掙錢很多考慮把孩子送到的世界最好的美國來
教體系的生長來開眼界不是把這下真開眼界了二乘二不等於
這樣的教育會給你
我帶來怎樣的
災難
這樣的現狀是
行程
今天就請方偉啊給我們探討的
知道
這個話題煩惱這個
正是個對美國
甚至因為美國的世界的影響力呀
我的世界行程
巨大的衝擊
怎麼關係這個話題吧
哦對我我其實是有幾個例子啊那個所以
講奉跟我
來探討話題的
你的時候我就講到
好像這幾個例子
在美國的東西兩海岸啊這都是所謂的就是蘭州是吧
蘭州的就是剛才
這個蔣峰蔣生
Oregon州
在美國西海岸
這東西海岸的一些州的很奇吧現在
阿里當在北邊呢叫做華盛頓州
OK華盛頓州有一個學院這個方式能夠有一個是叫做奧林匹亞市
阿里平啊是裡頭有個叫做長青
主力
學院
Evergreen State College
這個State College就就是很奇八號我們先說他他再大概
兩近幾年前吧兩年前吧
他就做了個什麼東西啊因為他特別特別的看重這個什麼來著
叫做教說什麼種族平等
總聽到整個品嚐吧
他先宣佈了一個叫做
4月12號就是17年的13年前啊
聲音前三年半前權利就宣佈了一個叫做缺席日
什麼趣事呢
他在幾天呢
我們這個長青學院的
所有的非白人的員工
不離開學校
什麼意思啊我們顯示出你看
沒有我們這個這些黑人那就拒絕非白人
我的力量所在
我們在這個價值所在
所以校園上就百人在哪上班上班
一年就調整一天啊
這天累死你
類似兔子的意思
結果拿到了到了結果後來呢他能太懶逗他玩的什麼東西呢他說我們的反轉回來
到這一天那白你離開你們白離開
那就等於是再再再再如何如何彰顯下這件事情的
有多麼的突出啊這個生物學教授他就不理
他是不是
我剛買了一個白人了
這個時候一下手他叫做阿斯坦納
讓他說我不理他
他就拒絕離開並且它就寫出一個公開的同學說關於這個事情
他說我希望跟
跟大家有一個討論有點交際個辯論
結果就這麼一件事然後呢他就被圍攻
那就是學生啊
學生圍攻阿包括為他辯論的學生也被人家錄像啊這個被威脅啊總而言之時
鬧得很鬧得很大
大了對結果是13年前的時候30年前的事
這一結果呢這個事情後來就鬧得全國的新聞上
那這個學這個學院第2年招生招生就招生就
這是跌掉很多很多人覺得這個就學校這麼著這麼奇怪啊
這不送孩子去了
這是這麼簡單這個學校呢那最近又發生了什麼事呢
他在數出臺一個新的一個
那個東西
他發了個通知就是學校啊有時候給學生一種叫做什麼來著就是這個初始化
家教
就是就是增強自身的學生
輔導這個
輔導的新學生
那麼這裡頭呢他就
政法的一個通知
打開兩個同志就通知這句話怎麼說的
他說呀
他說這個我們的
這個我們的這個家教呢要注意啊我們再點一下P作業的時候
學生的作業的時候
我們不要更正他的語法
我們要注重它的這個
心靈的敏感要從這個角度給的
他這個怎麼講的什麼
Catalysis TV Box
就說他的文化敏感得就這一點想給他就反饋
昨天就是明天不要覺得自己感覺難受啊據說你英文說得不好因為血的錯了
我能不管
更不重要
關鍵是能夠能夠讓你們感覺舒服就好
就在英文的這個很多現在在每個月流行的話這個玻璃心是吧
那麼其實在中國好像怎麼說理性應該說華人的話
他覺得這個英文叫什麼叫雪花型啊
搜索
Snowflake
Snowflakes這個心啊
這個雪花做的
稍微有點熱度就容沒了
這一點保護好這個雪花心
他們在中午應該就在玻璃行一碰就碎是吧
就這麼意思你這種保護他們的
這個感受的角度
語法都不用叫了
那麼這是這個everygreen holiday鍵是
那麼我們再買這個
目光再轉到美國東部在新澤西在這個新澤西州能有一個很老學校這個女的就是
學校教做了這事
Lux
Rutgers University
他是美國的三的八樓
學校
以前的名字最早的名字叫做皇后學院
Queens College
他是新澤西的第2老的學院
在美國
革命說話他那個手機已經是非常少數的在北美大陸知名的被認證了
HR認證的
這裡的老學校
昨天只保有量的200多年的老校
讓他的英文英文這個戲呢最近就
在2012年首先成立了一個一個委員會叫什麼來著這個偏見
天健
天健防止偏見意識和防治委員會
那麼專門到處去
教大家你們要注意自己自己為黑人的偏見啊等等之類的
後來在弗洛伊德的事情出來之後呢他們就開了
一系列的會在去年的6月份
那麼就是推出了很多的
辦法
蛋白最近的一個引起
很大爭議的一個辦法是什麼呢
他們又說我們現在
不光是要這個強調大家對
這個種族歧視的
意識和防止
我們要改變文化
改變文化他說就靠track change
那不叫做中文化革命啊大家都掏出錢你怎麼改怎麼改變呢
前兩條都還不喜歡啊就專門這個學校的老師都得教英文老師都是上課
專門來
上這個如何這個房子總數即使騎士啊這個警察暴力呀以建議改革呀
和這個黑名貴呀等等出來的客人就沒有學會了
家長課堂你要保證你的課堂
不是
這個
沒有就是反
種族歧視的課堂
計算的第3個就是我想講的話
他說呀
他說這個
這個英文教學這是個英文系
大家知道英文系教就是英文語法對吧
最標準的英文語言她說英文的語法不重要
我們重要的事呢
要因為語法如果強調正規的英文語法不讓那些英文不好的這些少數族裔的人呢
讓他
但他覺得讓他覺得受到歧視
是因為語法咱們怎麼不要認真
那麼這是他的一個
一個一個說法
他就說如果鼓勵大家去好好學語法的話
那麼那就會讓他們會在接受了這麼多他就不要
鼓勵大家認真學習法讓他們在
各種細小的跟種族相關的情況下要讓他們覺得自己被
怎麼講呢
在父權把正在impala這個這個是很難翻話
讓他們覺得就是那麼強壯感就是說白了就是
讓他們敢說話
感到反但是語言運用得不對那麼玩
英文茜說你語言英文學得不好沒有關係
那麼
再說幾個事情人的就是這種美國大學寫作和交流協會
那麼這是一個鬥Conference on College composition and communication
他在網站上去年7月份發了個公報
這個嘛怎麼說啊這公告說
他要求美國的教室停止使用學術語言
和標準英語
因為為什麼能用就是白人的主流英語
這表現是白人的語言霸權
OK
他要這個老師在大學課堂上要交黑人英語
要樹立黑人的就是能夠
我不知道跟英語是什麼啊
這個活得早就回來就學學下次跟大家報告
那麼所有的事情在美國的大學裡頭就是我剛才覺得是三個例子嗎
再加上江楓這四個例子吧
不斷的出現這種
所謂的
以尊重黑人得明說大家不用把英語學好
不用把語法學好反正只要說政治正確就沒問題
是我這裡頭那我其實前天給他做了一個在英文就沒什麼講這個這個事情
然後再講一個老話題
在座的很多的觀眾朋友可能都覺得是太太熟了啊
我就非常緊
簡單講講
當初那幾個在1973年的時候在中國出了那個七八個人叫張鐵生
講話怎麼樣張天生對東北鐵嶺了嗎
大點將張鐵生了他是一個
下鄉的知青啊
當在一個
東北的一個縣裡的農村有三個生產隊隊長
973年那個時候70年就開始要叫走搞工農兵學院是吧
因為這個六七年大學停止招生之後就一直沒有大學生進去沒有大學生出來
最後想想還是不能還是不行啊怎麼辦呢
1970年開始
恢復大學招生
不是考試啊
不是不是正規的大學
高考
還是說那叫做群眾推薦
領導批准
和學校上課
群眾推薦領導小組批准後需要審核
這樣就可以去
這種人叫做工農兵學員
那這意思就是說什麼叫群眾推薦那就是叫做什麼來著
最
啊這怎麼講啊
說白了最最正是正確的
最近的正確的人那把他推薦上上大學不管你會不會
但是那畢竟還是有那麼一個非常非常簡單的一個
一個一個一個一個考試
主體是群眾推薦
結果這張鐵生的他就
為什麼緣故他就他就錯過的日子
本來給他三個星期複習
就他就自己沒複習
就臨時領導頭上的前一天才知道這事
到匆匆趕去
感覺之後呢它那個物理化學那他就
他打不出題來嘛對不對
他就在那個圈子後面都寫了一篇
謝謝謝謝你瘋信
那麼寫這封信呢就說我那在鄉下種田
我每天工作是多少16晚18小時候
我根本就沒有時間
準備接考試
那些什麼矯揉造作的還真準備大學考試的人
他們他們跟我比就那意思就難以我革命啊
我天天在農村裡種田有錯嗎
叫我佳能不能上大學嗎
這個意思啊就完了之後呢被功能找到了
把她的這篇這封信等到那個那個人民日報上
這個標題叫大學門為誰開
那麼當替身去重慶的大學
專家的白卷英雄榜英雄那個圈子是物理化學和物理還有得六分它不僅不是伯爵他得六分
弄得六分
不是零分啊他努力回答得六分大將提升這個然後來好像挺會做生意的就是咱們不說了
我們說那個行為
這個後來能再進到在反正是在這個文革中把這事後來還噹噹關後當大官
後來四人幫倒臺之後能他也去
抓的很多能輸年健腦
我說這個意思就是說我跟了我跟老美說完就老美術
那個公立大學那個還有一個有
有名人物陝西
西的農村裡跑過來一聲被蝨子咬的都是包
好的北京來考了大學了他就是
現在的中央領導
習近平
是吧
也是同樣的是騎馬是一個特殊的時期了
這一點所以我說你這個大想想看啊
當鐵山怎麼進去
很簡單政治正確嗎
熱點問題要獎項獎項是你把一首是老繭
問問問
昆蟲這個物理化學會不會這個
中文會不會
混沌的數學的沒有英文啊
都沒有關係這種人一定上大學
到了文革折騰了這麼多年
我們都知道文革的結果是用共和共產黨自己的話說叫做法國民經濟到了
崩潰邊緣
什麼都不行了最後回頭來
再從頭來這個叫做尊重是吧尊重科學啊
在老老實實恢復高考這是中國折騰的事
這就是讓美國人不知道的
美國人都不知道
軍事情的在美國在一個個出現
剛剛才說了好這些說英語
講不好沒有關係
你家是
你只要是黑的就行
那麼你只要在這個黑名貴上種族歧視上這種
你能站穩佔清楚就行了
你想高喊的
這個黑名貴的這個
口號就行了
用這一結果大家想想看著某一天
這個白人都得離開校園
別弄得在這
一種族平等的角度現在白人重的最大家想想他是不
白人成了罪
那麼意味著這件事情的我覺得在2年前兩三年前還能出現這樣的爭議
我覺得現在
我們現在正這種爭議你都很難去
定全國性的這個版面了
有整個媒體已經已經是受這些州的赤膊上陣
白宮這些東西了
說的就是這就是我說的
用
以前以前在中國大陸一句話就是您要
社會主義的草
不要差分水的苗是吧
我們要重裝甲那個槽可接觸什麼東西
那個那個莊家那個苗才行
可是當初的在中共的治下的中國
叫做
資本主義的這個社會主義的草
我要有強過這裡的苗
現在我要換句話說這叫什麼來著
這叫做您可要跟名貴的草
也不要
傳統美國的苗
百度一下
我們自己想
像這個你剛才提到的這個媒體在那個年代還在
作為一個全國性的一個大文章拿出來看發好現在都已經
影視風行網上因為現在似乎又
現在的巨大的回潮
汽車的回長大理想的為什麼要回長因為在奧巴馬時期
這樣的這個叫
我的教育反正版達到高潮CNN是2016年開門
數學是種族主義的嗎然後你自己試等一次
像中國文革初期也是被媒體搞動員抱著大量的開頭大字報的方向
引導社會思想能有動
就這麼來的
對不起這個事情你要是再深究的話
我覺得是
可以考慮到什麼就是
這個這個左派啊他發展到期
給鎖了再叫一下他就是怎麼
他認為
有些膚色
會有些族裔無法達到這個
這種基礎的教育標準
怎麼辦了實現平等的途徑的就是
降低標準
會是要廢除這些標準
這不管是數學還是你剛才提到的英文文學都是這種
情況對吧
吃我們自己想想
這就是
來自於鎮progressive堂這種
思想其實本來他的
內心深處就有
某些族裔智力水平不足是比較的
潛臺詞
老婆怎麼想是吧只有左派的骨子裡
室友
人有高人一等的
有人是逼人一等的氣
短期是要造
川普
趙保守主義的
想法呢我就是個大學教授
我要告訴你就是
二乘二等於
告訴你的就是怎麼一
基本的一個
道理
所以我覺得你不要再想你就進入文明歷史
人類是很清楚
消除眼
野蠻消失落後的方法就是加強教育
你什麼時候發展到了說
降低文明的程度能讓野蠻落後寫的
沒有那麼遠
落後的這就等於那個就是就大清朝的義和團的權重了是不是
看到電線杆大了火車倒你到下一步
你的消滅文明自己部落後面下一步一定是腳踏著老毛子
滅了耶穌教
殺了東洋鬼戰給打青當然啊
你下一步一定是
消滅信仰
甚至來消滅
這裡的政府
我就是這種期是挺可怕的
在你想著美國是在人類文明的所現代文明的
糕點吧
西方自由世界的燈塔在這出現
我想呢
儘管這種現象存在著我倒是想想
提醒大家擦亮眼
這種
把剛才範圍
提到咱們去要求案例
有事情之後
趨勢
這種對文明的反動
對普世價值的摧殘
並不來自於民主是
把這種思想它是一種病毒
把是一個來自於與左派同源的共產主義
然後他反過來無比
你們美國
那麼黑啊你們搞的大學太壞了
是不是
這就是最典型
請大家醫療任期
他是病毒
不是這個民主世界的
自身的問題
這個包括黑人兄弟在內的少數
主意啊
我希望是能夠看到有什麼
就是
共產主義的這種
拉一派打一
190階級鬥爭了
最後一定會是
你比我對他們曾經利用過的不管就團體還是隻是某個特定的階級
不對你下手的
這個把你打倒的
難的時候吹過的就不止
這個
常青藤啊或者是如何思這樣子優秀的學區那個優秀的學校了
我覺得就不要忘記
喬治奧威爾農
這動物農莊嗎
有一句話想說
你那邊那個
中國革命當了領導的那頭豬我說了動物一律平等
但是有些動物比其他動物更加平等
大家不要忘記這樣的話
歷史荒唐
烏木的
這個重現
對啊那就說說對
我家有
我覺得現在發生了這些事情剛才說的這幾件事情在美國對很多的美國人來說那好像是新鮮事
他覺得應該對方很強勢啊對不對
你說這個這個這個白人語言是吧全那那那那個是嗎
他在那個是馬的情況下他就不講話了
沒見過
可是呢我覺得我沒有這個責任要跟他講清楚所有這些計量
這葫蘆笛
葫蘆裡到底賣的是什麼藥
這就是共產主義典型的計量在文化大革命的時候已經是
淋漓盡致的展現
先出來了同樣的基因驅使這些美國版的共產主義重新的演出來
因為我們已經
並試著像這個意思
這個疫苗讓我們已經免疫過了
我們知道你的事
所以我們不能這個事情的一那我覺得作為我家長的我呢
我們是家長我們一定要講
講話我們不能讓他這樣子這樣對大學
學校
那麼同時呢對我們要跟美國人講要跟他講清楚我們的鄰居中文的鄰居別的家長的家長會呀這個這個
Ppr在家長會開會讓我們對的對不起
這個跟家長說
Ppc是吧
要跟他講清楚在中國發生了什麼
同樣事情在這裡發生
就不能再錯之下往後退三步就看著它發生
你看他發聲他就會就變成一種現實
這現實是有壓迫感
導致更多人不敢講話
所以我還是在說在這種
問題的有問題的
這個這個跡象剛剛寫出來時候
就大聲講話speak Up and speak out
你要講話你要聲音講得很
很大的執著他
坐在美國做的共產主義的荒唐是共產黨版的
的荒唐事
應該步步都很艱難
叫他加不了新一出手
否則真的隨便就隨便就開車衝直撞啊大家都很錯愕在旁邊看他狀
到了最後就成了橫衝直撞
是一個這個社會的主流了
到哪能這樣對不對
所以我就直接構沒有關係把這是我的店鋪
說的這個
Speak up
Speak out
非常重要嗎
像我們這種個子矮的還有stand up
這正是一個自拍腳下還是美國教育的荒唐事
其實他們的黃的水發生在
但發生在
大洋的另外一頭啊在發生在
中國香港
我去想今天吃了幾回來說說
香港的氣
情況啊一號那個人答應
通過了所謂一家修改
怎麼修改選舉制度一件事不是決定
零票棄權8億票棄權
全票通過了
這次都是國務院港澳辦
張小明原來是
袁詠著回到北京去了但是還繼續擔任副主任馬在家中聯辦主任駱惠寧
再加上兒
人大法工委的一個副主任
要想陪他的名字來了就是他是昨天
那就到香港就找開這個
前天朗阿召開座談會
聽曲搜一下香港人士的意見但據說這種座談會標就是要連搞三天拿走
總共加起來聽一千多人的意見
其實這
多此一舉
你都已經舉手通過了然後這邊來開座談會時間就不出來
難道你們
他也沒準備來收集你
就是來聽聽什麼
建制派三呼萬歲
男生是不是
鄭天
如果有可能那也可以觀察一下非建制派
反對聲浪有多大
改說再觀察一下香港的
社會反彈
這個事那就說
對香港來說是
是衝擊時
再再一次
Office
這個是咱們就
今天咱繼續再把作業第2個話題的答應
你先談談這個是有多荒唐
香港
其實我昨天晚上在看這個
看這個獎
這個話題說話我試圖我是多大你的好奇心啊因為香港一個
法制健全的然後就算基本法不是那麼完美但是基本上還是白字黑黑色寫的那的嗎是吧
那然後呢香港又是這個萬眾一心反對中共的這種時候
我知道他
他把他想把香港拿到手裡來對他來說因為全是他定規矩
他肯定是沒問題
寫到我還是很好奇
其他怎麼去做這個事
我的孩子怎麼能把這門
並使人家
萬眾一心
反他的一個
一個城市現有的規則怎麼去改動
簡單說我就幾點幾點體會的一點就是說先當了19年對不對他的區議會選舉打敗
中共的建制派的人是大敗
20年那他就耍賴
我不想拉我推遲
現在這一年都在一年就改遊戲規則說把這次比賽贏不了
改規則
是怎麼對自己有利怎麼來
然後呢反正這裡頭
講一些細節吧我就將通脹了就在蔣總而言之就是
哎呀你說無恥啊這這這這
反正一個個講話信息演講我想講一些大大的一些我的一些體會話
我們知道這個
我還是那句話
出來混
錢的笑話呢
給當初那我覺得毛澤東呢他見了尼克松之後他就在那真的是真的裝傻
裝傻
白片這個這個美國總統的對
中中共的重新的支持
鄧小平的時候呢他也知道叫做韜光養晦
吃飯點冒跑到德州來戴牛仔帽
那麼顯得非常的這個什麼天真啊
非常的友好啊非常的甚至比聖有點幽默讓你關音像最喜歡上的中國
他內存卡分不清啊
睡覺穿長時間內中共的公關做得很不錯的
美國人都對中國的傳統文化歷史悠久的歷史
帶有天然的好感
再加上這些韜光養晦這些中共的裝傻
那麼真的是騙了美國幾十年
那麼到了現在那已經說要要要戰線把全了原形畢露了
原形畢露他做的所有的事情
包括在香港的士
我覺得出來混都是很壞
今年他做得很暢快啊待會將婚跟他講他做了哪些事做得很暢快
他不是沒有代價的我就說兩個最新的事情
那麼剛剛出來的叫做蓋勒普的一個民調
媽媽是比較今年二月份的民調對去年2月份同期的民調
去年2月份認為中共是美國最大的人的美國人的比例是12%
今年是升到了45%
就是遠遠的長了把23個百分點
那麼俄羅斯那從去年的23%漲到26%就漲了三個小百分點
中共長的是23個百分點
據說其它的伊朗伊拉克北韓就把多少掉
最近現在大家的眼光基本上就是美國人的眼光看的就是中共
美國的畢竟是還是一個整個國家的這個明明呀
他其實會左右他的這個政治政治正確政治策政政策
所以無論當這條單這個蓋樂譜分析的最大的問題就是那個一情
這是等式中共的這樣一個把病毒帥哥美國帥哥全世界啊
強大的硬盤造成非常大的反感
其次呢這個中美貿易
已經對這個伊斯蘭這個新疆人的迫害
還有就是對香港的
干擾
怎麼還有其他的南中國海都能之類的
另外一件事情就是就是
昨天嗎昨天今天昨天
那麼你這個美國現在外交部長和國防部長都在美國的國務卿和工行不想在美國
日美兩國的防長和外長就發表聯合聲明
在日本
本來日本
被當作其實非常嚴
嚴厲害
這些措施對於美國來說看了也覺得沒啥稀罕的關鍵是對日本的
有日本意向
是講話都非常的策略非常的微妙
非常的有外交辭令
出來不講很話
那麼他和美國人聯署的舊東西
講的話就狠狠
不是很好就是很堅定很堅決
那麼基本上對中共是表達的就是擴張板表達了非常非常清晰的態度
那麼這是這是另外一件事了這個事情中共在香港移動手呢
這個
拜登政府也是制裁24箇中共官員嗎
你看到那個消息嗎
現在基本上我舅舅就是外面的反應
這些反應的我覺得
中共在香港做的所有的事情
簽了一個國際公約
到公然撕毀
就現在等一個工人入侵
等一下我自帶入侵一個自由的格自由的土地
公然六親顛覆它
雖然
我想到現在這個樣子現在的美國他不會去
採取多麼嚴厲的措施但是人每個人都看著呢
每個記者
最終這些事情都會形成反作用力再回到中國生
我想大家就拭目以待吧這就是我一點看
你剛才說的這個對中國的這個制裁實際上是來自於
有事
你說是不是拜登時期了這個外交政策走向了他依然保持一種強硬的我們可以這麼去解讀的確是
是的風格和國防部長在日本的這次的表演
可以清晰的看到整個的這種的最大值是
是非常
人的
那麼調節的
談到是什麼
什麼就是
提高24名制裁呀
這個這種這個
民丹娜早就有
他早就有隻不過是什麼時候拿出定
1號方案几號名單出來的
這是在就是香港的整到的民族發的
這是香港民主法案
這個出臺之後
就已經開始制定這一條了優美國國務院當時的國務卿是這個旁邊啊
你在他們的這個領導之下制定了一套完整的一個方案
這個方法會交到這個財政部由美國財政部地址
給他們實施這個具體的制裁打擊
這兩天看出來的
這也是川普時期的一個診斷對香港的一個
強硬的一個
這個
哪一個泰式的一個延續
也可以看到就是現在不起來就被省政府對
這個週末來說的他也沒有辦法說是因為某些原因就會突然放入
他的很多方面可以放入
大時代
香港臺灣和新疆問題上
他並不能給我放著
太軟
怎麼知道這個名字後面的很多清楚啊也是
長期受到了
這個包裹
這是產權的輕度壓各方面的一些認識
傷害
對中共的這種更方便的時候反擊的態度
堅決了
但是是可以看到的
2點啊
就是這就是你剛才說的這個為什麼他敢這時候下雪
怎麼懟
自由社會的贈一種入侵倒覺得還是
整個中共
正確的當其他有個巨大的一個
自己
實力增長的
不怕
這裡的牛扒掉也是對國際形勢的這一個誤判
包括就什麼的
通過週末一年來對中共他自己內部政治的把控
和對世界形勢的判斷
決定了這次在兩會要改變包括香港立法會在那
他很清楚這個趕像你剛才說的
出來混是要
還了嗎
對我來說他就
想誰來跟她吹在他要不
他首先想的不是說對人民
對自己的子民們怎麼說
小道士有沒有歐美國家隊的主意
相應的措施
他承擔起
起來自美國和
歐盟的制裁
這樣的話的
城南錦
是怎麼判斷基礎畫
那麼關於這個具體的這些方案你就剛才說的有座談會嗎
既然有連續三天的座談會所以他要跟那個參加座談會簡稱是
是說我們這次
準備怎麼辦怎麼辦怎麼辦
他把自己的東西拿出來大家才能知道有的
談的東西吧是不能幫嗑瓜子啊
那我們先看這個變化
大陸關鍵點
選舉委員會的變化
首先選舉委員會就是人員上從1200名
成員增加到了
500名
打電話是
原來是四個界別
而變成了五
五個切面
這個
你說的中文
前段時間瞭解這個美國
這個大選情況的破門舅舅
9999知道這些是因為在這些方位啊
給大家介紹過很多了就是特別是其中關於最高法院民主黨當時不是要搞一個叫做passport
昨天在法院吧
這次
如出一轍
最高法院九名大法官
無格式
這個
比較傾向於
保守保守傾向的
民主黨的就把它變成10
三個人多3.94個自由派的達到重新制定平衡這個的
他們這次來香港就這樣子
人變成
1500人
多出來了300人
就得是什麼這本書
北京信任的人
怎麼樣
體現這個
是人嗎
他就曾家裡的家別
這個家沒這第5
見面了
就是
全國性
團體的
香港成員代表
這裡匯聚成
第5個鍵
哪些全國性團體的
那個
全國婦聯全國青年聯合會青年中華這個
這個
總聯合會
當然後這是什麼工傷
全稱叫什麼
咱們說是中共的等參政府組織
你聽知道了
你參加
這樣的政府租
你都是黨的人嗎
說這些組織本人政黨組織
很符合國政治的
19了
所以這個是最大的
一個變化人員的變化和界面的變化通過界面的匯率變化把增加的人數
全部歸納於
無從
帶著親北京的這一邊
打字只需要就把
這個
就是把這個事
泛民主派的力量相對來說就
減弱了很多嗎
是吧
將澤民主派陣營
贏在選舉為混的比
減少吧那有利於建制派的這一
你這個
誰呆看著這一
其實就等於是
為什麼記得就根本不是香港人
選出來的1元
一會將代表香港
糟糕還有一個就是第3屆別的組
也有調整
這第3屆滅了
你們有一個傳統上是
是
可以說說
民主派陣營控制的一個一個解了一個分解叫什麼叫社會服
咱們正在香港啊這個這個家就是社會服務
我他是什麼
它主要就是大量的社會義工
在這裡工作
這個他應該是公民社會香港是非常成熟的公民社會
很多人那就說
生活工作
相對穩定後他就願意去為社會去做貢獻不拉錢
這個
做這個事
不是香港本土
他有很多的這個很強的本土色彩
蛋糕現在這個叫做
社會服務就變成什麼呢
要變成
機場部門
你的名字就知道了
什麼是基層部門就政府委任了
這看起來雖然都是在香港是
做做基層工作的
但是身份立馬就改變了
由本土色彩
濃厚的義工的變成政府
瞭解基層的幹嘛
你們還有就是新增候選人資格審查委員會
那這個
Google審查委員會就是決定誰有資格來參選
行政長官了
咱們知道這個原來基本法裡面也
規定也有關於這個就行政長官之後你選出來了
要到北京去然後有北京有全國人大要就給你認可一下
打開走這個過場
那麼這個這個港區全國人大就這個代表
譚耀宗
他就透露說人大常委會會議
成立祕書處
協助
審查委員會原則
什麼就他說了算
誰能就等於什麼
決定了誰能參加比賽的詞
給我家去好不好
這個資格審查委員會現在說的話就是不清不楚的但是他們來審查誰能參選
我跟翻譯的話就是中國長尾巴
這個資格審查委員會就中共黨委而已
這樣呀
等他完全使用北京來指派吧
是不是協助審查協助審查委員會的成員在有自由他們通過了自己成員來
誰參加比賽
誰知道了誰能參加比賽了
北京認定下
他原來是有
顧裡的
你萬一真的是香港你
你搞不懂這個
這次
包括反蘇州北
北京幫助南海包括習近平都覺得跟自己
情報有誤嗎
怎麼覺得都能把控吧空怎麼人生間越來越多了怎麼是越鬧越好
越來越凶了
誰他知道這裡來出來出了問題
有很多事情是他們是空的
啊是他們失控的這一門涉及到中國有很多的黨內利益集團的鬥爭的問題
真的要
擺到地面上
就像2019
九年最後親一會
這個結果一出來
泛民主派打勝的
出來北京
這裡又沒面子
完全沒面子了
是不是啊
雖然她也考慮到了
不能讓他一個他不樂意看到的這麼一個
結果重現
你你說一個他這麼不喜歡的人送到北京去接受
那個很沒面子打他屁事不批國際上都會一件事幹脆
就在你們比賽之前
就把我
不願意看到的參選
巧克力
怎麼個意思
另外的行政長官候選人
提名這個門檻也變高了
需要獲得選舉委員會不少於1%
怎麼算一下
1500人八分之一直
188年
品名
石化聯合體
這個你增加了親北京300元的泛民主派
聲音下載
Google屏蔽了
一碗香港立法會原來是71洗嗎
35個是地區直選35個是功能組別在這種機制之下的
民主派楊能得三分之
以上的選票了
那麼他們就可以在
地板會
形成較關鍵少數較可以返回來就
對抗
你們想推行的那些議案
如果我們下面比如外地不同意的話那我們可以對抗
人數
推翻了退休
現在地下就兩種方式在醞釀改變這種
結構了1元的70人35這邊35那邊搞的事
現在不是
現在是怎麼樣一種就是什麼叫的
直選
功能幾天再加上一個
神奇
一會剛才說的北京並不在意
那樣的話你就
壓一壓一切人數了吧對不對
那好你70人不定不變的話
30這個30那個是不是10個人給選舉委員會
打給你剛才說的話說就是黨委會的這個
這個比例
一下就是釣這個平
實行
甚至還有的就是可能按照23 14
不管哪種方案嗎反正就是地區直選
真正屬於
為香港人的這
這個比率都會下降
想打就是
您剛才提到是美國的荒唐現在是香港的事情
香港知識
不光是一個
荒唐了
而且我覺得是對
香港民眾來說亞視
不容樂觀甚至說是可以說是
是殘酷的嗎對吧
你剛才提到了2019年
這個選舉的泛民主派當著
這個叫
漂亮的收官
當時我還
有一個評論我說愛我我愛你
希望能
我說你
這個以後就是街頭鬥爭減少了可以增加議會鬥爭了我們希望看到那個大家香港
假如他們的政治智慧
現在伊卡拉你還什麼政治智慧之間一棍打蒙了
短了2020年這個
這個新款病毒
世界流行我就
或者這個
他不僅讓
這個
西方世界打破了原有的運行
美國嘛現在這些這麼糟糕的事情
他這個這些主要的民主國家
對這些民主國家堅持的政治體制
意識都開始造成了
嚴重的侵蝕破壞
表演很多事情就是因為意境的影響嗎什麼郵寄選票這是一度出現
另外一方面以反觀中共中文滋生了巨大的政治冒險
衝動
現在叫做東昇西強
覺得中國現在了不得了
西邊全都被
貝貝貝
這個社會都癱瘓了
不能夠行使正式的生產了
商業不開了長點不開門了他這麼想的
那麼這種
冒險政治冒險就對香港的非常不利
因為香港是在北京的時候
是不是
原來香港能依靠的是
就是第1個是自身
百年積累的財富和生產證的財富的
社會機制
法律機制
和這些人才的供給
但現在中午是不行打亂這個社會制度
只要強化他說
讓香港只剩下
一間依靠的就是
西方的
甦醒
西方的值
原來街頭革命到議會鬥爭的道路是
是我覺得是應該說是
雖然沒有中斷
但是他在意回頭
鬥爭中取得勝利的
希望
就是沒有了就不是啊
那麼但是殘留的一位都中我現在就今天想說的就是這個殘留的以後都是依然要繼續
香兒一樣依然要
今晚北京已經把這個
鬥爭的這個民主力量啊該說是真正熱愛香港的力量
讓他們去
你送的這個遊戲規則給
給改了
等徹底破壞了這
遊戲規則了
我想起當時那個中國乒乓球隊中乒乓球廳
牛肉嗎但是中國乒乓球的國際乒乓球鞋
乒乓球協會是是沒有沒有成員的阿衰的乒乓球鞋的就看著就看你比
中乒乓球隊
打短平快厲害
發給你
改規則
把球拍給改了
啊改成平面
你不能產出面出面會嗎
他就趕緊溜寫規則
一點點改一點都改或者中國評中國乒乓球他自己那個
這天才多嗎
你那麼改規則他不斷的這個
敢不敢不斷的
出現新的戰術新的這個天才來抗爭
其實現在香港也
是這樣他把你的遊戲規則變化只要你這個人才還在你的任性還在蘋果的那個力量還在
你就可以堅持
是8000天必須減持
因為只有繼續這種
這種鬥爭你才會讓
香港很多的正式辦理已經
漂流到全世界到英國到加拿大澳大利亞的
直到美國的都很多了
你會讓這些漂亮的怎麼說
世界的香港的政治難民
整個的西方世界
會繼續支持香港正義的
你的存在
別讓
希望世界一直受到
受到鼓舞吧
而且
可以什麼的
就像剛才範圍介紹的
一個新的一個24
4元的政制裁名單就可以拿出來
就因為你們的鬥爭
遭受的打壓而相應的
中午飯
你們要
不鬥爭了
沒有矛盾了
把中共也行的
一帆風順了
那西方也有
不會再拿出來
這個棒子
更重要的是什麼在香港的
這個
這個繼續民主鬥爭啊
這會讓中共感到恐懼的
不是你們感到害怕中共感到害怕
他統治的70年無所不勝往不勝的
征服了整個大陸的手段在
香港
不好用
而且你們會繼續的國
鼓勵臺灣
也會鼓勵
我們勇敢的香港人的後代
繼續做一名
不願接受共產知名的
真正的香港人
我覺得
至今天這個
想法把它說了香港的這個因為的是呢
就是談談我個人的一些
學校毛感受
對我也補充一下蔣峰我覺得現在真的是面臨的是兩條戰線
一個是就是中
中共中共在香港以及在各個方面包括西方社會它所推進的證明
一個公式
第2個就是我們沒有期待的啊就是當然前提是期待之中的
在美國在歐洲的這種
隱性的共產主義抬頭
那現在這兩條戰線
正在香港發生的一切我覺得就是一個課堂
我對這句實話我為我說實話我覺得在近期內會
其實會很低迷
但是整體上我仍然是樂觀的
因為在
中共在香港做的一切事情
就是在給全世界上一堂課
讓大家看清楚你大家看清楚了
他在
眾目睽睽之下
他說
採取的手法
他所做的事情
那麼連長都不用擦
大家讓大家就是看清楚
中共到底是
是什麼貨色將來你如何跟他打交道
那麼在西方社會的同時也從學習一樣美國為什麼陷入目前的這麼一種非常
非常奇怪的一個一個一個情型號好像很多
很多人都覺得非常的壓抑就是怎麼可能這麼會變成這一
但是整個這個過程就是一場磨練
讓西方人歲月靜好的西方人他能夠認清楚
楚他們國家
這個無形之中已經發生了什麼樣的變化
你們認清這些變化
並且呢
能夠形成刺激
清晰的堅定的看法
等到了我覺得整個美國人吧哦西方社會他們
真的都瞭解天下的時候
那就是情這個櫃就還是貶
這是我的宏觀上的五個人感受
是的
同感
我就不多說了就是在跟大家說一下咱們分為週三呢
下次再跟大家面上
你不是找上了他們定在
每天啊每個星期三的下午
6點鐘
前面這世間的雜麵
考量一下對美東北西的朋友來說時間格式對於中國大陸和
世界各地的
主要的一些華人聚居點的一些
合適
誰在你的下午的6點鐘那麼
今天的節目咋沒做到這
下個週三吧
公館週三
和方位計
謝謝大家了
好累
啊謝謝謝謝謝
澎湃
謝謝不謝
再見拜拜