江苏满谈规模好
纽约州长库默呀鲜政受到纽约的共和党人发起的弹劾
而民主党内部绝大多数人也加入了浅色的队伍
昨天美国司法部已经下令设mbi再加上纽约东区联邦检察官介入调查
众叛亲离的库末政治生涯是注定要结束
他本人可能还会面临什么的叫做谋杀指控因为他这个命令啊
是曾经让心
冠病毒
其间的占病老人
送进了没有应对疫情传染的完整医疗条件的养老院
还送去等死
时间节目杀
因此这次会直接转入什么刑事案件调查
今天咱们就聊聊这个事情
库莫到底是怎样的一个人
这个事情是怎样与
整个
推翻
川普的不惧联系起来
要知道这次中共病毒对美国社会经济生活形态他造成巨大的冲击而这种冲击的是这
是这次民主党发起的
改变以往大选程序
行动的主要切口
而酷墨的这个大行动当中的是最重要的
你说是占领
于论宣传最高点
啊去对阵去抹黑川普整个行政核心的关键人物
为什么这么重要的一个政治人物会被民主党抛弃呢
库木是得罪了什么人吗
还是因为民主党再谈何清算
川普失败之后呢
用清理门户的形式来巩固现有的政治结构应对下一步的政治变化
当然脚不了着西方世界执政党怎么也高其内部
就算搞内斗了
那么这个清算为什么又选上了裤没
我们知道了民主党的另一个大本营加利福尼亚州
也在发其对周长纽森的谈和签署人数的是
已经过了150
算这门槛了
他的病就是共和党人发现组织的民主党人并没有参与其中
能为什么要在另一个
民主党大本营纽约州
去有发觉对父母的斗争呢
我们今天要尝试更深入的去探讨
请聊聊这个是
在整个这次民主党政府上台过程当中的各个州的州长起到了关键作用这是我们
小鸟的
第1个话题
你看
猪狼为什么重要关键的第1他可以利用一情啊对社会的冲击
对各个州他既定的这个选举法的记一个被调整他有这个权力
而这些关键性的细节调整比如说2邮寄选票的发送
怎么去搜集
怎么去
认定你这个游戏的选票这个过程的做出了游历
选举组织人
而不是选民的等待
真下就把权力就什么样实力全力把学民俗学迷的手上拿到了政府的什么
各个州的立法当局
很难发现这些比
而且认定你周长定下接规则是否合法是需要走立法程序的
是需要时间的
另外一群这个大环境下
一员你说你做些举动来改变这些规则你很容易受到媒体的攻击
我说你是出于党会失利
你不顾民众安危是不是很容易给你扣帽子
这州的立法制议会的监督力量在一起的冲击下的就让位给
行政的执行利率
这是第1个关键作用周长还第2个数是什么的黑
就是对选举人票数的确定
还有对后来就川普法律团队提出了很多质疑她可进行拖延
你欢迎我不欢迎在我的地界上我不怀疑
就这么拖着
一直到宪法程序怎么
这一点我们可以从共和党人数占优但是民主党人担任州长的那些
特别是站长洲
看出来了宾夕法尼亚的这个
万福州长
你不打人吗对不对
密西根州的惠特玛这个内华达的西索拉克威斯康星州的F4
再加上乔治亚的Royal
Thread就是名义上的共和党人
坎普
是你看到这样的布局了吧
这只要这些战场州的选举人票能够提交上去
这是一个承诺
民主党
大财团大媒体打工会组织的这个民间布局
伴随着一张张的选票
你怎么是数字选票进入点票系统
进入宪法制定的通道
这个关键让它走进去的就是周长周母亲
这个州的行政团
反正就说了那为什么不论功行赏呢
麻烦兔死狗烹呢
周长得那么大工地上的吗怎么还打着呢
那为什么是库默呢
这个说酷酷没之前那我先跟大家讲一个小故事啊
这个在16世纪的时候玩英国国王亨利八世
要说他闹离婚吧
但是天主教是不给离婚的国王也不例外那怎么办呢
亨利八世就在他的顾问克伦威尔的策划下搞了一个宗教改革
那个重要的开始就是开始就问一些当时在这个天主教的叔叔寄主教吧你要是不支持我离婚
我就放祝你
当时的这个枢机主教的名字叫什么叫波尔
不二首其二逼年我走我走走
然而
提了包裹就走了
离开英格兰来到了意大利
在意大利的波主教就想体揭示了
他在英国的时候啊
即使可能不一样
这个克伦威尔在
这穿岛国王搞宗教改革之前那
跟波尔主教师多次交谈
科洛莫雅他谈到了一本书
一个人
说他现在这个理念了
都是来自哪本书和那个人
那个人那就是个意大利人
在佛罗伦萨省
德波尔不到了意大利了吗他就响了
克伦威尔
是个出身贫寒的一个1元
跟英国的传统贵族的不沾边
他从那本书那个人那里获得那么多的治国理念那么多奇怪的反传统
想法
那我得去看看是什么书什么人那么神奇
你是布尔津去找那个人
到了佛罗伦萨
马基雅维利
在哪里
嘿
倍爽
马基雅维利吗架为你10年前就死了
好意思不玩了
只能静下心来
看
他留下来的那本书
君主论
你说的核心其实就一句话叫什么
政治
吴道德
其实在古时候瓦治理国家讲的是什么
中文知道觉得挣得的
政治真是要有道德你才能搞政治的
怎么到了马基雅维利这里都变了呢
因为你打理了经历了什么
千年战乱
马基雅维利为了一份叫什么叫爱国新一份所有的罗马人都认可了
恢复罗马荣耀的爱国心
就开始不择手段的强化图
质数
马基雅维你观察到什么他不在佛罗伦萨生活关心身边的佛罗伦萨人
佛罗伦萨人比他们的祖先更自由
更无所顾虑的追求金钱和女人讲相声了
他们穿着更华丽谈吐更文雅
佛罗伦萨人庆幸
谁能以最精明的方式去伤害别人
谁就是最能干的人
君主论就这么大
他有这样的一种手脚咱们家小群众思想的那个基础
这是认为的说为了稳定政权
君主在公众前面的必须保持
完美的名声
24里下呢
必须采取许多本质邪恶的政治手段
这波尔大主教一connoisseur
恍然大悟
外部的克伦威尔的那些招数都是最恶毒最邪恶的却又总是出
不满了
让人迷惑的道理
回到库默着
库姆
就有这样一个错号
叫做
奥巴尼的
马基雅维利
奥巴尼的是纽约州的首府
我们都知道吗
那么这个错号呢还是做一枚
美国最美的歌
起个绰号
所以不算来自右翼的对他的攻击
但显然民主党左翼阵营一直对她耿耿于怀
觉得你酷默就是一个为了政治民生会不择手段的一个可怕的
党内
同志
因为民主党的一直打的收入新民新移民白马所以从平民中走出的政治家很多你看
比较近了就克林顿奥巴马都是这一类型的对不对
符合什么肤色很讲身份正确的民主党的要求
当中土之前的没挣几个钱他们走走都成为大富翁
酷没那它就有着民主党内比较少见的
政治家族的传承
他的父亲是谁
是曾经担任过纽约州州务卿也担任过副州长后来是连续三届
当了12年的
老周长
老虎吗
还有很多不知道这个小酷跑就打片说的泡沫
还是肯尼迪家族的女士
他的人
因为离婚了吗多少钱任老张啊前任老张是被刺杀的肯尼迪总统的弟弟
司法部长罗伯特
在克林顿政府时期呀这个库木也身受重用
这里还有一个小小点故那就是什么就是
克林顿在1999年去国会进行国情咨文演讲的时候啊
库默
被当作指定幸存者
到高度机密的避难所
Benzodiazepine agent
这个
The weather
什么叫指定幸存者
就是
国情咨文演讲顺知道她这是公主那个把那个主要成员的
度及功的引起了包括一会的主要的成语
都在一起了
往阴道里怎么出来的爆炸一个炸弹什么的或者有什么毁灭性的灾难
那这个指定幸存者就会旅行
总统职责
克林顿是不是非常的信任
最恐怖的是一个很有政治学统的
很有来头的吧
民主党人
父母的这个纽约州长的职务啊
只在美国生活的朋友都知道他这个角色常常还没有纽约市长来的风光
没有白丝好牛
库洛的爷爷一直在公众的视线中的是默默无闻但是
2020年初发生了一起
改变了主意
父母作为一个跟川普的这个1琴政策
几乎是处处顶牛啊因为这么一种现象开始引起广泛的关注
特别是什么就是
穿不在
白宫
高频域召开新闻发布会
库默的也同样
高频率的在纽约
召开的情最新情况通报
从一开始
医疗设备供应支撑
一直到后来
是否重启经济之争
酷万一直冲在民主党在一行期间了与川普行政措施
处处对立柱出对的干的怎么一个最前线
冲在各州与联邦的冲突的最前沿
这关于联邦的这个权利特别是总统的权力
如何实行权限在哪
在这场恶斗当中啊
可以说
库默生严重的伤害了川普的
权威
你想完面对国家这么紧急的状况之下
川普
他所有的强力手的他做的所有
事情
几乎都背
库洛的反击给弱化
平行线2好玩进口罩要好玩
谈疫苗的事也好啊这个给个周我这个近乎稀奇的事情
他所有做的能干的事
实战的是
浏览全部被酷宝那边了反击给弱化掉
甚至裤没反而还多次高喊说
说总统不用反宪法
他怎么说他说我们没有国王我们有棕红这是一个重大决定
我们
逃离国王的统治
乔治华盛顿是总统不是华盛顿国王
你看这只的谁呀
不就是在指责川普
就你看哈就在这个所谓一下一群这个健康安全的这个旗号下
看纽约蒙受了巨大的经济损失
川普当政的时候
顾墨是绝不放开经济
你问问咱们纽约很多朋友
开餐馆就读完了
那买了
毁掉了
川普一离开
百度的上台
这个时候啊
纽约需要在年初一情要是爆发死亡人数飙升的
结果在这种情况下
库姆宣布
开放经济
你说的不混蛋是不是
你说他真的关心民众生子
他更不会犯下那种
那个错误我把病患从医院一手扔到没有足够一条条件的养老院去送死
不敢下这种恶心
为什么这么干
第一避免
联邦层面的调查
让纽约州的康医生我写的那么糟糕
不能那么糟糕吗把人送走了不在统计数字那老死的各种病人死了
第2
把病人从医院一走保护了
什么纽约大医院联盟的经济损失
让有限的医疗资源那就收治那些花的旗帜并的人花得起钱治病的人
而那些要贴钱
有射*感染吗
这这这这些人的要贴切了我就可以送走
让政府和保险公司到那边买
为什么因为这些大医院联盟啊
就是裤没
最大的在当地的金属
有多混蛋
这真的就是神
真的就是奥巴尼的马基雅维
回力
这完美的实现了又卑劣手段获得完美的
我正因为对川普的第1线的时候抹黑和丑化
天天上电视当明星吗
弱化川普的总统权力强化了美国社会撕裂这个表象
这一气呀
东北后来民主党利用一群全盘操控
提供了大量的
左翼媒体的宣传素材
那么多次采访他报的地点是CNN的
指令记者
今夏的质量裤没超过了纽约市长白思豪的风头
成了
2020年最炙手可热的民主党的
你说那么多问题来了
人为什么会获得了表面顺利入主白宫之后来民主党的一个要收拾的呢
确实哭没的
身长裤没呀
在实行民主党则政策方面是积极的
不是因为执行其他政策不利然后遭到清算不是
你的2010年当选的州长现在是三解了吧
给他附近养和的辉煌的政治地位
那么长的任期说明
他是在某种程度受到欢迎的
而且也有了实现
就是很多这个作业政策的时间12年
对不对
推出政策就特别多
2011年推出的婚姻平等法干什么
同性恋婚姻合法化
同样的一年2011年提高
这个叫什么叫高收入阶层的税率
通过这个方案
越有钱教学越高知识了好多
有钱人和优秀的企业
被迫搬离纽约
第2年纪风骚的它允许纽约距离在任何地点
投诉选票
这件事当时还不在乎
那大概觉得很
方便群众的是不是
不是这下子好了
就成了2020总统大选
改变传统选举法的一次以有效演习
他也让纽约州我还是禁止使用实例
压裂法
拿环境保护来说事
不过读了纽约大量的就业机会
而且也是酷我爸就让纽约医用大麻合法化
看到这些书
完全符合民主党的这个政策
需求啊算是居功至伟
但是他未明朗做这么多事
他的出身
和他那种心存进入联邦政治中心的这种愿望
一直很强烈这也强烈的受到的吧
打呀
这是
矛盾值
咱们先说这方面
2008年
他是算式算政治投机吧因为他原来支持的就是
在克林顿政府时期
你当我干吗
随他又
支持她的
这个夫人希拉里
成为民主党候选
英拉总统5点
世界的攻击他的对手奥巴马
这个奥巴马赢了
还连任8年
在家了吧
库没这个进入联邦行政核心的路给堵住了
你不想当官了
另外在纽约州当时啊
他是
最早是担任州的检察长
浅则它的周长
为什么呢那个周老师评测
当时是写入了嫖妓的丑闻
当时那他就假还有是这个投机他觉得他可以去当这个联邦参议员有这个位置希拉里
让出来的这个位置
他可以让所以他就公开的钱德州长斯皮策
检查证这个
这钱是他的上司
但是的
接任此职的这个斯皮策的这个州长
在推选参议员的时候就走
哦吗
说你这个裤没
出卖自己赏识你这个人人品和
不可靠啊
直接就把护没给月过去了
写了另外一个人去
摒弃了这个希拉里的缺
所以裤没得又失去了什么记录
这个国会的权力是以前他进入联邦这一层的这个权力核心的这个
路都给堵住了
不计手段的结果的也为自己结下了这个仇怨
这都不是关键
为什么才是民主党抛弃
库默的关键了
假如这个深入分析的时候啊
我现在大家说一个人物大家熟悉一点的
就是这吧
张国焘中共历史上的地位
毛泽东呢当时是通过彭德怀吗他们到了这个陕北的话然后让彭德怀把张国
张国焘跟片道
给我自己的地盘上
当时张国焘只带了十几个节目源过来信日彭德怀没有意过来
等一下来了
开始了清算整顿的悲惨命运
大家知道后来有西陆军呢
就是什么就是张国焘的队伍
都被借刀杀人的杀光了
能为什么红军到陕北的屁股刚坐稳就拿张国焘开到了
张国焘apartment
几乎跟裤没
很一模一样的特点
首先张国焘是什么是中共一大当选为中共中共中央局的三人团成员
是中共的创始人
这一点呢在党内跟库末的根正苗红一样
跟其他的这个不入流的所谓党的领导人呢
这个张国涛呢
后来是开罪了共产国际线南下后来又被迫背上两个槽的吧智能酷没跟那些
一些大老板的冲突又一样
那么
张国焘当时还犯下什么两两两个致命的一个是党内矛盾叫明明话跟毛泽东为主的一批
隐私权派对立
另外一个那是张国焘的红军会师之后他就变得周恩来说你说到底中央方面去的
你带来多少条枪
什么意思
他就想我
我自己的抢多我人多啊你靠自己的地盘
你好的盘的实力另立中央
这这么良点知道吧一个是党内矛盾明年华第2个什么
另立中央强
想多了群众有趣
驱动实例
在这两天酷没
放弃了吗
喂喂说他的关键就在
要怎么是让党内矛盾表面化了呢
只要看书
首先在各民主党这些年
左翼激进牌强势崛起劳一大牛破仑对不对桑德斯
年轻的有谁的纽约的lc他就在纽约州
大家记得他在国会
很激动说棉出公立大学学费吧
还有什么要免费建立公寓吗
这个就跟矛盾
这个跟酷目的闹上毛肚子
酷没呢
他是理论上
赞同
这个往左倾的有倾向但作为州长他必须考虑什么
收支平衡
对不对他是当官的吗当这个时候我们说这边管这个纽约州的所以他必须务实
这样子他知道他跟激进派之间发生了
巨大的矛盾
你想那个背着西呀
为了保持自己的一个政治地位他都做出让步都做出妥协了
百度都要妥协为什么挑选和尽力
做竞选搭档吗
这都是与激进派妥协的趋势
内裤没
没有让步
把这种矛盾呢
表面滑
特别是2019年
待机的那个世界亚马逊宣布
不在那个纽约长岛市
设立总部了搬家了祝你们的经济条件不好
说高吗
库莫当时是谴责那个AV
很生气吗
说你这个在民主党在周一周一会里面你的这些伙伴你这些急着
毁掉了纽约的经济前途
当时去很多纽约的居民实际上是支持
父母的这个态度和那个
马基雅维利的这个在公众面前的要什么
完美形象
另外的为了获得各项政策方面的支持空母还干了什么是他联系了八名共和党籍的州
1元
来制约小LCD些极左派系的力量
这就犯了大忌了
现在的形势发生变化难民主党子人的是已经屁股坐稳了对部队开始进行内部斗争
瀑布在以前期间的这些卑鄙的
这些举动啊
什么是他什么呢
就是把这个
人送到那个
养老院
这个拿正好得罪了一句含含义的民主党议员
他的亲戚正好是其中一个
不牺牲的宇老人
那么他的后来呢这个酷薄的这种反驳呀
反不啊又注入了自己的
助手
你是逼着自己助手跟她自己的撒谎了
并不愿意
你是能从
佩洛西开始
你开始
怎么了佩洛西开始在经费问题上
开始对她发难
阿奇的民主党议员吓得等于收到了
佩罗西发来的信号码就开始转入对
Google的同义的谴责
司法部刑事调查也展开了
这个动作之所以那么快呀
就是什么就是民主党的配合下一步的政治动作
就是要去的地方
川普的政治反击
唐河结束了对不对
无罪
那么川普会不才知房屋冲上个星期的情形来看
的确
川普总统在开始做动作
对不对那么民主党要什么的
要解决川普精神唤醒的美国民众的支持
酷没呢有过
跟这个共和党人联络的这个事实
又有在这个纽约州超越amc代表几所私立的这种民众的支持度
我们前几天节目中我提到了
这个民调显示如果川普组建新的
不仅70%的共和党人支持
甚至可以拿到20%的民主导的反水
加入
这也是让民主党不一成慌慌张的
金黄的
那么恐怖的存在
他的马基雅维利的让自己这种党内的同志都很担心的
他会不会反水
你在跟我打字一句都是打过交道了对不对
跟他们连在一起了
这个代替他在政治上会不择手段
在家他在纽约的群种影响力
这都会给民主党的政治生态带来可能存在的
冲级
你是库默
就成了
把纽约的张国焘
满足的张国焘当年被内斗被整
背
开的第1岛的一切条件
这被认为
政权有些稳固了的党内同志
开到整肃
90所当然了
也许听我聊到这儿就有点困惑了怎么总是拿美国的一个百年大打来跟中共
不想呀
其实啊
左派的骨子里的那栋就是遗传
而传统意义上这个民主党
也迅速的滑行的极左
所以那份鞋子已经暴露出来
特别是通过这次对美国宪法民主的践踏他撕破了所有的位
就与中共啊
通灵了
西方的左翼的传统意义上就是什么就是社会民主主义
帮我在德国在北欧你看到的在英国的工党
软那里我们看到的一样
共产主义在欧洲为什么会失败
新的他们
消灭私有财产要消灭想这表现的太张扬了
欧洲积累的基督教文明和财富肯定会反弹呢
对不对你不让我们信我们的上帝你不让我享受我的家庭和积累的财产我给你反应
但是社会民主主义又巧妙的生存下来
爪为什么呢
他们不像共产主义那么的
暴露
那么的
影响
他说咱们让球是多点福利吧
符合基督徒的背面吧
也符合大政府的这个存在
直接就因为
欧洲习惯了
吴若希望过去就习惯
国王统治对不对这个习惯的社会民主主义者是部分蛋糕的这个办法
搞到政府的
办法
其实的骨子里跟中国哪边都一样
这只那都不就看出来了吧
我给你说话你以后啊还会更热闹的人和警力就是新闻出来了吗已经在新总统之职
给这个国外领袖打电话了吗
但是美国人
不是欧洲人
美国人不习惯英国王
乔治的继续存在
当年新教徒
在欧洲蒙受迫害蒙受委屈
但挡不住他们对信仰对经济自由的追求
他们的五月花号精神你知道美国的宪法精神都是那种不服
也就是今天川普总统中自己蒙受的
委屈你政治迫害
与他不懈的战斗精神
唤醒的人们内心当中
存在的勇气
多谢啊
从库没这里呀我们更清楚的看见
呃
他只有了搞而正呢
见证
姜红满堂
我妈
下回再见