江蘇滿談規模好
紐約州長庫默呀鮮政受到紐約的共和黨人發起的彈劾
而民主黨內部絕大多數人也加入了淺色的隊伍
昨天美國司法部已經下令設mbi再加上紐約東區聯邦檢察官介入調查
眾叛親離的庫末政治生涯是註定要結束
他本人可能還會面臨什麼的叫做謀殺指控因為他這個命令啊
是曾經讓心
冠病毒
其間的佔病老人
送進了沒有應對疫情傳染的完整醫療條件的養老院
還送去等死
時間節目殺
因此這次會直接轉入什麼刑事案件調查
今天咱們就聊聊這個事情
庫莫到底是怎樣的一個人
這個事情是怎樣與
整個
推翻
川普的不懼聯繫起來
要知道這次中共病毒對美國社會經濟生活形態他造成巨大的衝擊而這種衝擊的是這
是這次民主黨發起的
改變以往大選程序
行動的主要切口
而酷墨的這個大行動當中的是最重要的
你說是佔領
於論宣傳最高點
啊去對陣去抹黑川普整個行政核心的關鍵人物
為什麼這麼重要的一個政治人物會被民主黨拋棄呢
庫木是得罪了什麼人嗎
還是因為民主黨再談何清算
川普失敗之後呢
用清理門戶的形式來鞏固現有的政治結構應對下一步的政治變化
當然腳不了著西方世界執政黨怎麼也高其內部
就算搞內鬥了
那麼這個清算為什麼又選上了褲沒
我們知道了民主黨的另一個大本營加利福尼亞州
也在發其對周長紐森的談和簽署人數的是
已經過了150
算這門檻了
他的病就是共和黨人發現組織的民主黨人並沒有參與其中
能為什麼要在另一個
民主黨大本營紐約州
去有發覺對父母的鬥爭呢
我們今天要嘗試更深入的去探討
請聊聊這個是
在整個這次民主黨政府上臺過程當中的各個州的州長起到了關鍵作用這是我們
小鳥的
第1個話題
你看
豬狼為什麼重要關鍵的第1他可以利用一情啊對社會的衝擊
對各個州他既定的這個選舉法的記一個被調整他有這個權力
而這些關鍵性的細節調整比如說2郵寄選票的發送
怎麼去搜集
怎麼去
認定你這個遊戲的選票這個過程的做出了遊歷
選舉組織人
而不是選民的等待
真下就把權力就什麼樣實力全力把學民俗學迷的手上拿到了政府的什麼
各個州的立法當局
很難發現這些比
而且認定你周長定下接規則是否合法是需要走立法程序的
是需要時間的
另外一群這個大環境下
一員你說你做些舉動來改變這些規則你很容易受到媒體的攻擊
我說你是出於黨會失利
你不顧民眾安危是不是很容易給你扣帽子
這州的立法制議會的監督力量在一起的衝擊下的就讓位給
行政的執行利率
這是第1個關鍵作用周長還第2個數是什麼的黑
就是對選舉人票數的確定
還有對後來就川普法律團隊提出了很多質疑她可進行拖延
你歡迎我不歡迎在我的地界上我不懷疑
就這麼拖著
一直到憲法程序怎麼
這一點我們可以從共和黨人數佔優但是民主黨人擔任州長的那些
特別是站長洲
看出來了賓夕法尼亞的這個
萬福州長
你不打人嗎對不對
密西根州的惠特瑪這個內華達的西索拉克威斯康星州的F4
再加上喬治亞的Royal
Thread就是名義上的共和黨人
坎普
是你看到這樣的佈局了吧
這隻要這些戰場州的選舉人票能夠提交上去
這是一個承諾
民主黨
大財團大媒體打工會組織的這個民間佈局
伴隨著一張張的選票
你怎麼是數字選票進入點票系統
進入憲法制定的通道
這個關鍵讓它走進去的就是周長周母親
這個州的行政團
反正就說了那為什麼不論功行賞呢
麻煩兔死狗烹呢
周長得那麼大工地上的嗎怎麼還打著呢
那為什麼是庫默呢
這個說酷酷沒之前那我先跟大家講一個小故事啊
這個在16世紀的時候玩英國國王亨利八世
要說他鬧離婚吧
但是天主教是不給離婚的國王也不例外那怎麼辦呢
亨利八世就在他的顧問克倫威爾的策劃下搞了一個宗教改革
那個重要的開始就是開始就問一些當時在這個天主教的叔叔寄主教吧你要是不支持我離婚
我就放祝你
當時的這個樞機主教的名字叫什麼叫波爾
不二首其二逼年我走我走走
然而
提了包裹就走了
離開英格蘭來到了意大利
在意大利的波主教就想體揭示了
他在英國的時候啊
即使可能不一樣
這個克倫威爾在
這穿島國王搞宗教改革之前那
跟波爾主教師多次交談
科洛莫雅他談到了一本書
一個人
說他現在這個理念了
都是來自哪本書和那個人
那個人那就是個意大利人
在佛羅倫薩省
德波爾不到了意大利了嗎他就響了
克倫威爾
是個出身貧寒的一個1元
跟英國的傳統貴族的不沾邊
他從那本書那個人那裡獲得那麼多的治國理念那麼多奇怪的反傳統
想法
那我得去看看是什麼書什麼人那麼神奇
你是布爾津去找那個人
到了佛羅倫薩
馬基雅維利
在哪裡
嘿
倍爽
馬基雅維利嗎架為你10年前就死了
好意思不玩了
只能靜下心來
看
他留下來的那本書
君主論
你說的核心其實就一句話叫什麼
政治
吳道德
其實在古時候瓦治理國家講的是什麼
中文知道覺得掙得的
政治真是要有道德你才能搞政治的
怎麼到了馬基雅維利這裡都變了呢
因為你打理了經歷了什麼
千年戰亂
馬基雅維利為了一份叫什麼叫愛國新一份所有的羅馬人都認可了
恢復羅馬榮耀的愛國心
就開始不擇手段的強化圖
質數
馬基雅維你觀察到什麼他不在佛羅倫薩生活關心身邊的佛羅倫薩人
佛羅倫薩人比他們的祖先更自由
更無所顧慮的追求金錢和女人講相聲了
他們穿著更華麗談吐更文雅
佛羅倫薩人慶幸
誰能以最精明的方式去傷害別人
誰就是最能幹的人
君主論就這麼大
他有這樣的一種手腳咱們家小群眾思想的那個基礎
這是認為的說為了穩定政權
君主在公眾前面的必須保持
完美的名聲
24裡下呢
必須採取許多本質邪惡的政治手段
這波爾大主教一connoisseur
恍然大悟
外部的克倫威爾的那些招數都是最惡毒最邪惡的卻又總是出
不滿了
讓人迷惑的道理
回到庫默著
庫姆
就有這樣一個錯號
叫做
奧巴尼的
馬基雅維利
奧巴尼的是紐約州的首府
我們都知道嗎
那麼這個錯號呢還是做一枚
美國最美的歌
起個綽號
所以不算來自右翼的對他的攻擊
但顯然民主黨左翼陣營一直對她耿耿於懷
覺得你酷默就是一個為了政治民生會不擇手段的一個可怕的
黨內
同志
因為民主黨的一直打的收入新民新移民白馬所以從平民中走出的政治家很多你看
比較近了就克林頓奧巴馬都是這一類型的對不對
符合什麼膚色很講身份正確的民主黨的要求
當中土之前的沒掙幾個錢他們走走都成為大富翁
酷沒那它就有著民主黨內比較少見的
政治家族的傳承
他的父親是誰
是曾經擔任過紐約州州務卿也擔任過副州長後來是連續三屆
當了12年的
老周長
老虎嗎
還有很多不知道這個小酷跑就打片說的泡沫
還是肯尼迪家族的女士
他的人
因為離婚了嗎多少錢任老張啊前任老張是被刺殺的肯尼迪總統的弟弟
司法部長羅伯特
在克林頓政府時期呀這個庫木也身受重用
這裡還有一個小小點故那就是什麼就是
克林頓在1999年去國會進行國情諮文演講的時候啊
庫默
被當作指定倖存者
到高度機密的避難所
Benzodiazepine agent
這個
The weather
什麼叫指定倖存者
就是
國情諮文演講順知道她這是公主那個把那個主要成員的
度及功的引起了包括一會的主要的成語
都在一起了
往陰道里怎麼出來的爆炸一個炸彈什麼的或者有什麼毀滅性的災難
那這個指定倖存者就會旅行
總統職責
克林頓是不是非常的信任
最恐怖的是一個很有政治學統的
很有來頭的吧
民主黨人
父母的這個紐約州長的職務啊
只在美國生活的朋友都知道他這個角色常常還沒有紐約市長來的風光
沒有白絲好牛
庫洛的爺爺一直在公眾的視線中的是默默無聞但是
2020年初發生了一起
改變了主意
父母作為一個跟川普的這個1琴政策
幾乎是處處頂牛啊因為這麼一種現象開始引起廣泛的關注
特別是什麼就是
穿不在
白宮
高頻域召開新聞發佈會
庫默的也同樣
高頻率的在紐約
召開的情最新情況通報
從一開始
醫療設備供應支撐
一直到後來
是否重啟經濟之爭
酷萬一直衝在民主黨在一行期間了與川普行政措施
處處對立柱出對的乾的怎麼一個最前線
衝在各州與聯邦的衝突的最前沿
這關於聯邦的這個權利特別是總統的權力
如何實行權限在哪
在這場惡鬥當中啊
可以說
庫默生嚴重的傷害了川普的
權威
你想完面對國家這麼緊急的狀況之下
川普
他所有的強力手的他做的所有
事情
幾乎都背
庫洛的反擊給弱化
平行線2好玩進口罩要好玩
談疫苗的事也好啊這個給個周我這個近乎稀奇的事情
他所有做的能幹的事
實戰的是
瀏覽全部被酷寶那邊了反擊給弱化掉
甚至褲沒反而還多次高喊說
說總統不用反憲法
他怎麼說他說我們沒有國王我們有棕紅這是一個重大決定
我們
逃離國王的統治
喬治華盛頓是總統不是華盛頓國王
你看這隻的誰呀
不就是在指責川普
就你看哈就在這個所謂一下一群這個健康安全的這個旗號下
看紐約蒙受了巨大的經濟損失
川普當政的時候
顧墨是絕不放開經濟
你問問咱們紐約很多朋友
開餐館就讀完了
那買了
毀掉了
川普一離開
百度的上臺
這個時候啊
紐約需要在年初一情要是爆發死亡人數飆升的
結果在這種情況下
庫姆宣佈
開放經濟
你說的不混蛋是不是
你說他真的關心民眾生子
他更不會犯下那種
那個錯誤我把病患從醫院一手扔到沒有足夠一條條件的養老院去送死
不敢下這種噁心
為什麼這麼幹
第一避免
聯邦層面的調查
讓紐約州的康醫生我寫的那麼糟糕
不能那麼糟糕嗎把人送走了不在統計數字那老死的各種病人死了
第2
把病人從醫院一走保護了
什麼紐約大醫院聯盟的經濟損失
讓有限的醫療資源那就收治那些花的旗幟並的人花得起錢治病的人
而那些要貼錢
有射*感染嗎
這這這這些人的要貼切了我就可以送走
讓政府和保險公司到那邊買
為什麼因為這些大醫院聯盟啊
就是褲沒
最大的在當地的金屬
有多混蛋
這真的就是神
真的就是奧巴尼的馬基雅維
回力
這完美的實現了又卑劣手段獲得完美的
我正因為對川普的第1線的時候抹黑和醜化
天天上電視當明星嗎
弱化川普的總統權力強化了美國社會撕裂這個表象
這一氣呀
東北後來民主黨利用一群全盤操控
提供了大量的
左翼媒體的宣傳素材
那麼多次採訪他報的地點是CNN的
指令記者
今夏的質量褲沒超過了紐約市長白思豪的風頭
成了
2020年最炙手可熱的民主黨的
你說那麼多問題來了
人為什麼會獲得了表面順利入主白宮之後來民主黨的一個要收拾的呢
確實哭沒的
身長褲沒呀
在實行民主黨則政策方面是積極的
不是因為執行其他政策不利然後遭到清算不是
你的2010年當選的州長現在是三解了吧
給他附近養和的輝煌的政治地位
那麼長的任期說明
他是在某種程度受到歡迎的
而且也有了實現
就是很多這個作業政策的時間12年
對不對
推出政策就特別多
2011年推出的婚姻平等法幹什麼
同性戀婚姻合法化
同樣的一年2011年提高
這個叫什麼叫高收入階層的稅率
通過這個方案
越有錢教學越高知識了好多
有錢人和優秀的企業
被迫搬離紐約
第2年紀風騷的它允許紐約距離在任何地點
投訴選票
這件事當時還不在乎
那大概覺得很
方便群眾的是不是
不是這下子好了
就成了2020總統大選
改變傳統選舉法的一次以有效演習
他也讓紐約州我還是禁止使用實例
壓裂法
拿環境保護來說事
不過讀了紐約大量的就業機會
而且也是酷我爸就讓紐約醫用大麻合法化
看到這些書
完全符合民主黨的這個政策
需求啊算是居功至偉
但是他未明朗做這麼多事
他的出身
和他那種心存進入聯邦政治中心的這種願望
一直很強烈這也強烈的受到的吧
打呀
這是
矛盾值
咱們先說這方面
2008年
他是算式算政治投機吧因為他原來支持的就是
在克林頓政府時期
你當我幹嗎
隨他又
支持她的
這個夫人希拉里
成為民主黨候選
英拉總統5點
世界的攻擊他的對手奧巴馬
這個奧巴馬贏了
還連任8年
在家了吧
庫沒這個進入聯邦行政核心的路給堵住了
你不想當官了
另外在紐約州當時啊
他是
最早是擔任州的檢察長
淺則它的周長
為什麼呢那個周老師評測
當時是寫入了嫖妓的醜聞
當時那他就假還有是這個投機他覺得他可以去當這個聯邦參議員有這個位置希拉里
讓出來的這個位置
他可以讓所以他就公開的錢德州長斯皮策
檢查證這個
這錢是他的上司
但是的
接任此職的這個斯皮策的這個州長
在推選參議員的時候就走
哦嗎
說你這個褲沒
出賣自己賞識你這個人人品和
不可靠啊
直接就把護沒給月過去了
寫了另外一個人去
摒棄了這個希拉里的缺
所以褲沒得又失去了什麼記錄
這個國會的權力是以前他進入聯邦這一層的這個權力核心的這個
路都給堵住了
不計手段的結果的也為自己結下了這個仇怨
這都不是關鍵
為什麼才是民主黨拋棄
庫默的關鍵了
假如這個深入分析的時候啊
我現在大家說一個人物大家熟悉一點的
就是這吧
張國燾中共歷史上的地位
毛澤東呢當時是通過彭德懷嗎他們到了這個陝北的話然後讓彭德懷把張國
張國燾跟片道
給我自己的地盤上
當時張國燾只帶了十幾個節目源過來信日彭德懷沒有意過來
等一下來了
開始了清算整頓的悲慘命運
大家知道後來有西陸軍呢
就是什麼就是張國燾的隊伍
都被借刀殺人的殺光了
能為什麼紅軍到陝北的屁股剛坐穩就拿張國燾開到了
張國燾apartment
幾乎跟褲沒
很一模一樣的特點
首先張國燾是什麼是中共一大當選為中共中共中央局的三人團成員
是中共的創始人
這一點呢在黨內跟庫末的根正苗紅一樣
跟其他的這個不入流的所謂黨的領導人呢
這個張國濤呢
後來是開罪了共產國際線南下後來又被迫背上兩個槽的吧智能酷沒跟那些
一些大老闆的衝突又一樣
那麼
張國燾當時還犯下什麼兩兩兩個致命的一個是黨內矛盾叫明明話跟毛澤東為主的一批
隱私權派對立
另外一個那是張國燾的紅軍會師之後他就變得周恩來說你說到底中央方面去的
你帶來多少條槍
什麼意思
他就想我
我自己的搶多我人多啊你靠自己的地盤
你好的盤的實力另立中央
這這麼良點知道吧一個是黨內矛盾明年華第2個什麼
另立中央強
想多了群眾有趣
驅動實例
在這兩天酷沒
放棄了嗎
喂喂說他的關鍵就在
要怎麼是讓黨內矛盾表面化了呢
只要看書
首先在各民主黨這些年
左翼激進牌強勢崛起勞一大牛破侖對不對桑德斯
年輕的有誰的紐約的lc他就在紐約州
大家記得他在國會
很激動說棉出公立大學學費吧
還有什麼要免費建立公寓嗎
這個就跟矛盾
這個跟酷目的鬧上毛肚子
酷沒呢
他是理論上
贊同
這個往左傾的有傾向但作為州長他必須考慮什麼
收支平衡
對不對他是當官的嗎當這個時候我們說這邊管這個紐約州的所以他必須務實
這樣子他知道他跟激進派之間發生了
巨大的矛盾
你想那個揹著西呀
為了保持自己的一個政治地位他都做出讓步都做出妥協了
百度都要妥協為什麼挑選和盡力
做競選搭檔嗎
這都是與激進派妥協的趨勢
內褲沒
沒有讓步
把這種矛盾呢
表面滑
特別是2019年
待機的那個世界亞馬遜宣佈
不在那個紐約長島市
設立總部了搬家了祝你們的經濟條件不好
說高嗎
庫莫當時是譴責那個AV
很生氣嗎
說你這個在民主黨在週一週一會裡面你的這些夥伴你這些急著
毀掉了紐約的經濟前途
當時去很多紐約的居民實際上是支持
父母的這個態度和那個
馬基雅維利的這個在公眾面前的要什麼
完美形象
另外的為了獲得各項政策方面的支持空母還幹了什麼是他聯繫了八名共和黨籍的州
1元
來制約小LCD些極左派系的力量
這就犯了大忌了
現在的形勢發生變化難民主黨子人的是已經屁股坐穩了對部隊開始進行內部鬥爭
瀑布在以前期間的這些卑鄙的
這些舉動啊
什麼是他什麼呢
就是把這個
人送到那個
養老院
這個拿正好得罪了一句含含義的民主黨議員
他的親戚正好是其中一個
不犧牲的宇老人
那麼他的後來呢這個酷薄的這種反駁呀
反不啊又注入了自己的
助手
你是逼著自己助手跟她自己的撒謊了
並不願意
你是能從
佩洛西開始
你開始
怎麼了佩洛西開始在經費問題上
開始對她發難
阿奇的民主黨議員嚇得等於收到了
佩羅西發來的信號碼就開始轉入對
Google的同義的譴責
司法部刑事調查也展開了
這個動作之所以那麼快呀
就是什麼就是民主黨的配合下一步的政治動作
就是要去的地方
川普的政治反擊
唐河結束了對不對
無罪
那麼川普會不才知房屋衝上個星期的情形來看
的確
川普總統在開始做動作
對不對那麼民主黨要什麼的
要解決川普精神喚醒的美國民眾的支持
酷沒呢有過
跟這個共和黨人聯絡的這個事實
又有在這個紐約州超越amc代表幾所私立的這種民眾的支持度
我們前幾天節目中我提到了
這個民調顯示如果川普組建新的
不僅70%的共和黨人支持
甚至可以拿到20%的民主導的反水
加入
這也是讓民主黨不一成慌慌張的
金黃的
那麼恐怖的存在
他的馬基雅維利的讓自己這種黨內的同志都很擔心的
他會不會反水
你在跟我打字一句都是打過交道了對不對
跟他們連在一起了
這個代替他在政治上會不擇手段
在家他在紐約的群種影響力
這都會給民主黨的政治生態帶來可能存在的
衝級
你是庫默
就成了
把紐約的張國燾
滿足的張國燾當年被內鬥被整
背
開的第1島的一切條件
這被認為
政權有些穩固了的黨內同志
開到整肅
90所當然了
也許聽我聊到這兒就有點困惑了怎麼總是拿美國的一個百年大打來跟中共
不想呀
其實啊
左派的骨子裡的那棟就是遺傳
而傳統意義上這個民主黨
也迅速的滑行的極左
所以那份鞋子已經暴露出來
特別是通過這次對美國憲法民主的踐踏他撕破了所有的位
就與中共啊
通靈了
西方的左翼的傳統意義上就是什麼就是社會民主主義
幫我在德國在北歐你看到的在英國的工黨
軟那裡我們看到的一樣
共產主義在歐洲為什麼會失敗
新的他們
消滅私有財產要消滅想這表現的太張揚了
歐洲積累的基督教文明和財富肯定會反彈呢
對不對你不讓我們信我們的上帝你不讓我享受我的家庭和積累的財產我給你反應
但是社會民主主義又巧妙的生存下來
爪為什麼呢
他們不像共產主義那麼的
暴露
那麼的
影響
他說咱們讓球是多點福利吧
符合基督徒的背面吧
也符合大政府的這個存在
直接就因為
歐洲習慣了
吳若希望過去就習慣
國王統治對不對這個習慣的社會民主主義者是部分蛋糕的這個辦法
搞到政府的
辦法
其實的骨子裡跟中國哪邊都一樣
這隻那都不就看出來了吧
我給你說話你以後啊還會更熱鬧的人和警力就是新聞出來了嗎已經在新總統之職
給這個國外領袖打電話了嗎
但是美國人
不是歐洲人
美國人不習慣英國王
喬治的繼續存在
當年新教徒
在歐洲蒙受迫害蒙受委屈
但擋不住他們對信仰對經濟自由的追求
他們的五月花號精神你知道美國的憲法精神都是那種不服
也就是今天川普總統中自己蒙受的
委屈你政治迫害
與他不懈的戰鬥精神
喚醒的人們內心當中
存在的勇氣
多謝啊
從庫沒這裡呀我們更清楚的看見
呃
他只有了搞而正呢
見證
姜紅滿堂
我媽
下回再見