不那么好
今天是
10月28号
离美国总统大选
那倒是
还有六天
现在是梅西是尖的
早晨
9点钟美东的
中午12点钟了
Ug网
华为搭档
连线方位跟大家做这个热点直播做这个大学
评述
彭伟你好个大胆
打个招呼
讲得好好听哦
观众朋友好
这样子的
你说的话
咱们
原来要跟方伟中国移动
节目合作吧
来了就放在这个互联网站里面
叫做美国文化战争
原来我是跟大家说了到了
美国总统大选
什么前面的有更多的背景知识啊
我想跟大家介绍一下
那个系列和乐器
名字叫什么叫做
这个好美国
坏美国
沉阳市对
前段时间把这个范围一直很辛苦的给大家介绍的美国宪法
把只是美国当下的这个社会政治生态呀
有一个比较好那个背书和不
出示这个节目当时说的我
我把它放到外面来
这个不是我院一放就就就就要放了事
很多会员朋友在这个网站里面看这个节目说真好你们把它拿出来让更多的人受到这个
教育
这样子话把这个真相的传播得更远一些
我们说好既然是会员朋友们都这么真诚的提出来了那么说就是商量着办吧
但是这个节目放出来那咱们没有放在YouTube上放着估计又不高兴了这是
把我们盯得很紧
还是觉得他更不高兴了
这个好美国坏美国有它一部分了
所以呢我们就决定了放在互联网上外面有
有一个链接吗是免费的链接无法这个链接的到时候节目结束后
放在这个字典里
置顶留言上和放在这个
这个
屏幕最后啊带着一点
就可以进去看
把这个欢迎大家到这个
互联网站的门口还是合格的票小花园了
这事先跟大家说点是原来答应过来
大家吗
好吧分为您这这个是有什么不同吗
对这是范范伟和江风好在那个会员网址
希望之城会往里头做了节目
那么那就是讲得比
我们过去世
是几天讲的应该更深刻一些好事
目前美国的文化冲突
我们把它叫做文化战争
他追本
素媛
最最
线头是什么
最新最先是
所以能有个历史的纵深吗因为因为咱们这个时间每天早晨
没有时间啊
所以那个姜峰和方为旧
专门花了
好像是两个小时啊
然后把它专门的论述里
这里看看
看看觉得有没有道理
怎么会难道这种不出规律把把地检查了一下是一份中的一段对这样子的话呢大家看
看见也不是很类似我想是不说得很
详细的我们注意到这段时间很多的网友都在不停的给我们这个留言啊
一部分留言的我们做了及时回来部分我只在周末回答了那么还有更多的朋友
表示感谢和
你的问题我们没有把我的回答但是在这个
文化战争
你就说好美国坏美国这个系列里吗
有更多的这个帮助您
你解答你的心中的疑问
那么好我们回到今天这个热点
话题那么今天的大海
怎么看到你反应出来说清楚怎么看呢
怎么找到这个链接呢
哦对我我我说那个这就在咱们节目结束之后我有一个置顶留言
怎么放在那个字体留言获得的作品上面你是不是解谜看往下一拉你看得到的
另外节目
最后结束的时候呢
看来得及来不及我们现在在最短的时间内
把这个叫
链家贴了咱们的屏幕上你手机呢在我们的节目一结束之后一点就可以点开了
欢迎大家去看两个小时因为分开了看吧
也不会很累啊
大家就
我就可以
到当当的茶余饭后也是情来做吧我觉得美国大选的
骑士对我们的一个
有种那个参与是我们一个了解的过程有的朋友有选票有的朋友的手上并没有选票
流行他的朋友能也可以不失去这次机会那得到更多的一些教义把这是我们愿意
愿意拿出这些节目帮助大家的目的
好那怎么回到这个热点直播还是昨天的最火的新闻应该是就昨天晚上了就是那个福克斯队
Kota bandung
原来的生意合伙人叫做波普林斯基
对他的这个专访
这个很多的期待为什么长期以来
就这件事情从纽约邮报
这个爆爆发掉出来以后呢
这个很多的作业没写
绝大多数主义没到现在是
一点不发生那么多的福克斯呢现在是他是
这个在政治色不上他是偏右的
但是他也是主流媒体啊
这一场这个专访
应该来说是很有分量的
他采访的这个人包布林斯基那是
我先给大家介绍一下他的这个
就是这个这个
这个背景吧好吧
因为前段时间都
所以媒体都说了你这个这个这个
丑闻的所谓丑闻证据不足了这个是不是柱子类
他们不关心这个事
不关心那你说证据不足你去你去抓证据去
你不是那种
不是他们搞一般来说这是你们就说
这是俄罗斯用来打击美国大选
就是完全看不到当年这个
怎么说水门事件的时候
那个时候你看华盛顿邮报
对吧看不到当年的这个媒体柜
接法
世界的龙勇气和专业精神
这张现在看看福克斯的这个这个采访多名司机
谁是看了什么人
Tonnage Urban司机
他来自一个
军事家
准确的说是个
海军事家
他的爷爷他的父亲都是
美国海军的情报官员
然后他哥哥的事
是海军飞行
那么多布林斯基本
神那个人按他能没有到我这个战斗部队
他一直在什么
在这个核动力训练司令部
在你们工作他担任教授
席技术官
在他退役之后呢他就担任了一家公司的这个CEO之前他搞些投资投资项目
管理的投资资金做他到了这个叫做
华银控股
公司
Sinotech这个Channel的大家知道
中国的
中华的例子
豪哥是美国的代表这个
应吗
华阴恐50大担任CEO
这家公司其实就是什么呢
就是大很有名的一个
迅速的成长迅速膨胀系数消亡的一个
中国神秘商人
液碱
您的企业
中国华信能源
河北登家族组织
能叶简明了
他是习近平担任福建省主观的时候
成长起来的
我过去在一个叫
有关于捷克一掌神秘死亡的那个江湖满堂那个节目中啊我给大家详细的披露
分析了
习近平跟华西跟这个叶剑英的关系
叶简明当时介绍习近平了跟捷克总统成为好朋友
这个多少就是类似后来
成为拜登的好朋友
这种运作形式
那后来呢真叶简明是叫什么怎么就说老莫家了
跨越红线了
参与甚至试图主宰跟俄罗斯的事
只有合同
自由简单的将真甚至包括李鹏家族所
最小号的
有一个反击
习近平都不住
叶简明现在有神秘消失到现在是生是死
都不是很清楚
就被习近平抛弃
这个是发生在2018年刚过完年
那么在此之前的201
你去年也就是川普总统
刚刚上任
刚刚上任发的就职演说之后
2017年的五月是
华信公司海外事业的高峰
成立了这个华银公司
等一首华信当时叶简明是一首拉美国
一手拉俄罗斯
来美国这边拉着就是
拜登家族
那么包括这家公司的合伙人包括拜登的儿子
很可摆动也包括白宫的弟弟
百度他叫素数码都是合伙人
布林斯基
你想爬到的在这个公司当CEO肯定是一个得到了
这个拜登家族充分信任的
那就问问题就来了
他究竟是怎么去反水了为什么会把水
这还要从纽约邮报这个同志说的很可邮件
手机
这个邮件里面暴露出的一部分这个
收件人里面就包括了波布林斯基
我说
这个跟他有这个往来啊这个商业往来结果民主党啊
这个场面上的任务呢还是这个就早的媒体就开始
抹黑和柏林寺
刺激包括众议院的情报委员会议长
1元了就是这个
媳妇呀当媳妇她上CNN直接就说
他是俄罗斯派来的傀儡
你想这句话对一个来自海军事家的瀑布林斯基
多么重大的容易上的一个污辱
所以他感到不尽的自己自己整个家族的民族受到了威胁
是一个爱国者家庭
现在抹黑成了卖国者
如果不站出来
整个家庭的
所以呢
站出来了
在追求大家的探讨了在这个
美国总统大选
辩论会啊
纳什维尔之前有一个半小时
波波林斯基展开记者会
回家600等家族
谷歌中共台下交易
大把三部手机提供给了这个联邦调查局作为证据
那么昨天的这个采访呢
这是我介绍的一个背景能昨天的采访相信封为耶
看了这不过是个采访
水果衣服过时的采访中点有什么一些可看点
和后面的一些发酵
和你的一些简评
请您呈献给我们亲爱的观众好吧宝贝
好
好像风我觉得这里的最核心的一点就是
这个大灯对于在
大选的总统辩论的这个过程中他说我没有从外国哪一分钱
也没有就是介入过任何一点点
这方面的知识
否定的也是全盘否定啊
根据这一点的这个博布林寺
司机那就是非常详细的描述了2017年的5月2号
他是如何和这个
拜登副总统建的前前副总统见面的
已经是谁安排的太紧
他说我也没有见他呀
他为什么叫我心为这个拜中的兄弟我就是胸还是
还是第2
这英文就要brother
和他的
Brothers a和他的这个儿子这行厕所安排的
那么见面之后那就13点
11天之后
夏天之后
然后是一天之后最后就出了那么的邮件大家现在传来传去的话这里头
他说六个人会受益呀
这个行可达20%啊那个老大那10%啊
现在大家都差这老大是
这个名字的车外灯
又不令司机他当时他就他都很齐
奇怪好这个人是一个看得出来是一个很
很正直的美国人
他就说你们这么晚
这个
你没事吧
你不担心吗他问你在这个问题啊
这个拜登的兄弟就就这么说他就是英文叫什么来的我看看啊
因为这个死挺挺好口的
叫做flexible
Dinner party
他就笑话他下次还太子
Flexible celebrity
翻成中文是怎么说呢就是就是我们会
我们会
这是也很说的过去的方式
是全盘否认
我们也很
这是我们会我们会弄得很圆满的否认掉
想想那个上个星期四这个拜登说的那个否认放
老师好
觉得怎么干的都年时这个说说出来了
好了吗这里头那个我想讲的是另外一个一个一个点
因为我觉得这个事情因为这是一个实际的证人
为大家看一下这个8点钟昨天晚上8点钟就觉得塔克
Kesan-kesan哪他现在
现在是这个福克斯的
最名牌的主持了
谷歌是晚上是四档节目黄金节目号
那么他可靠生新的是第1名
那么他8点钟才跑完之后现在已经是12小时
之后了再12小时美国东部好
有着晨间新闻节目相早安美国呀都能这样啊每个大的电视台都有成
曾经的王牌子
陈建的王牌节目全部沉默半句都不提
那么除此之外那纽约时报的这个陈坚头版的和这个华盛顿邮报也都不提
我想给她讲下这个这个道理因为
其实我在这里给这个姜峰节目做评论员啊
其实我的
我的本职我的背景
电视媒体人
我是做记者的
我是我是这个媒体这个身份出现而出生的话
这是对一个专业媒体的他怎么判断一个东西报碰不报
这是新闻教材上写的啊
四个条件
提示首先是新闻的新都大
这个新闻是个新的文
这个是能够大
够大
或者够特殊
以及说和你的受众相关
有时候节因素如果满足的越多的话来这个东西
东西就最应该保证是教科书上写
已经可以旅行
这件事情说不首先是不是新的当然
刚出来
那吗他够不够大他设计美国大这个总统候选人
他特别特殊他
实在是太特殊
和受众相相关当然下
想管大家过几天
投票
所以那时候就写了这个叫做作业没提拔或者所谓的主流新闻媒体首先是违反所有的新闻
很规则大家都不去看都不去管它
因为你们新闻媒体的责任的还是追求真相好
这是说白了就是一个
现在媒体的这个
责任但他也都有它的编辑观点它可以自己相信不疑
什么不相信什么
这个是合理的话因为每个人都有他自然的一个
一个判断但是的最基本的新规则你不能够破坏掉
那么在这个情况下呢
在
青岛特殊和后出售相关全都具备的情
你肯定要抱他
可是你要不认为
这件事情的真相你就应该把它
把他推出假象了
能够让这个包不令司机穿帮
这个人是活人呢
这是和人谁谁采访他都会答应的
所以这个所谓的主流媒体现在想把它拆穿的话就赶快去找他
他问的点头
让他不做呢
他不做这就是
这叫做什么lodz Science
这是最小的
沉默啊
那么这个本身现在媒体不都得动作就成了今天成
对现在的这个媒体观察人的我比今天早上看到好吧这个新闻媒体就为你在美国叫做
Watchdog
Watchdog of the society就是这个社会的
可能狗哈
在美国这个狗屎这个狗这个词看到是这个这个褒义词啊看能够就是很忠诚的看着你
是你的家
抓住腐败的
看门狗
现在他们把它叫做啦
Rap
Laptop
Doc
什么意思呢就是哈巴狗就蹲在你的膝盖上
这是最容易高兴的
所以美国的这个主意没体现的叫做重看门狗变成了哈巴狗号
那么大家记得以前有一个律师很不堪的律师就贪污腐败和败啊这个这个那个叫Microsoft
MTR
这个人的攻击他把诺亚境下编写东西哇天天请他
打点请查请根没玩说到没话可说还要说
最大在这么爆炸性的新闻中那这个新闻媒体
笔试
实现14小时了
一点都没有报
这简直是
就是本身就是个新闻
另外呢大家知道那个巴雷特大法官和整个的任命过程中他们都跟得很紧张
到了他通过了一哪天他们没报
到通过几天没报
这说明他的问题话说这件事情呢我觉得就是我我都不喜没有时间我也不懂不想去就这个
804机呀他讲了多有证据
我现在问题是问我的同行
好好
你你真真的是羞耻
羞耻
毁掉自己的行业
那么这次大选完了之后呢我觉得新闻媒体的心里会重创但是呢你往里我要我遇见的话呢太多
汇款
有他就留着他的那群
他跟他离群讲话但是从长远没有
我会掉啊他不会立刻会
所以呢这个傻是我的那个帐篷是我的我的点观察了
究极高的最后的最低说的媒体和给大家补充一下给你补充一下就是关于这个巴雷特
爸爸滚
就职之后
反而很少新闻出来了
他们说那个什么
什么的就是酸溜溜的说了这么一
一句话主流媒体啊
说的啊
说是我我大概说一下这里说
通过
这一个决定的52名
共和党议员
大家知道吗事实是他们比
那47名
民主党议员和一名这个防水的那个口令是吧
共和党也反水了吗家庭48人
比他们48名议员
说说说说说
支持他们的
民众的要少1700万人
他意思就是共和党的52米这个餐饮这个这个参议员能够打开源的
他们的这个选民了要比这个47名
付这个父母这个选民的要少一些几百万
10个这个正好是什么的
正好说明了
这个左翼媒体的
这个正好是我们见过先父的制定宪法的时候
所要防范的是
多数人的
保证
所以才搞了一个参议院制度参议员制度吗
是一个多么荒唐的事
面对一个这样的一个事实他不去报然后呢你说的时候那个话呢
违背了美国宪法精神
我们看这个昨天拿出的这个福克斯新闻以外的这个专访友还有就是
你个大家比较关心就是个废成了这个就发生骚乱了
你非常有很多的日子哦
华人在附近居住房
是大家很关心这个事情
这个事是缘起良民警
检查亚击毙一名持刀在社区游荡的改革
这是很准确的一个定义了那就在现在的报道方面就是
警察杀死
你明白谁是谁
指甲这么来的
这个骚乱接我的叙述就送抗议的转头
成了暴力强
抢劫把那个费城的那个沃尔玛的
洗劫一空
以后都用得上吗是不是啊
从面包到洗衣粉去拿走了
川普
拜登总统大选进入最后冲刺阶段这样的骚乱
会有怎样的影响
邮局这个骚扰还有意思
大伯是在美国的宪法城
城市啊是第1个首都啊
这个非常的FedEx
是我觉得这里面似乎蕴含的更深的意味
最能方伟您的也别歇着吧接着给我们大家做个解读好吧
哈哈这个好像风化
我只是想说一点
你好我想说一点
这个事情一出现的话就闹了两天劲得昨天晚上
是第2天晚上
这个在origin的波特兰
和那个
我忘了还两个城市
只是纽约吧也出现这样的一个大规模的骚乱就打砸抢啊
那么
费城的警察总监
费城警察总监说这么句话
他说这个事情出现之后我到现场去
我到现场
去哪出现的一些暴乱的开始呢
这个这个抗议的人群的事
被这个这个西非常好非常西区
这些人
等我走的时候他等我走的时候
找那些已经不是我认识的那些人
他说几句话大家能明白什么意思啊
就是现在的个体的暴乱他补视频
凭空出来的one义愤填膺
两个警察打死黑人天大的冤枉咱们冲上街去这个自发自主的酿成一个这个民众自然的
愤怒牛那不是这样子
现在的问题是越来越多的证据证明在很多成
城市的打架打砸抢的背后
是专门有人付钱把他们一个城市
我是一个小时运过来
那么现在警察包括芝加哥电影
警察就在追这是
小唐来查你们这些人到从哪来的话
那么这个因为因为反正美国的执法机构把他办算了你不能说他效率的因为他按照章程办事
他没有十拿九稳的把握他不拿出来
嘴唇为什么现在连标需要好好思考不了话咱不说的Beta
他照他正常程序他都要搞半天的
才能弄出来
那么能这里头我觉得非常总监如果他的判断是对的
如果他的判
所有的背后的暴乱了
都是有原因
那么你如果问我的这个解读吧我做一个评论员我个人的一个解读
我所说的观点就是说
现在呢
那么民主党
视图或者是自由派民主党中间的极左派
是他的战略是这样子的
就是利用任何一点点的对黑人的
也不能叫原曲好任何伤害你们或者说甚至一个正常的一个
怎么讲一个正常的执法
只要会忍受伤了腿或者死亡了他们都要聚集闹出一大堆事了
想证明的就是你开
在川普治下在种族亲
那么拜登是个团结的
这个拜登
谈前两方的一个种
你就选派等吧
这就是这就是他打的算盘
我说这是民主党内的
极左派号
极左派
把自己所的放松排他们搞出来的策略
那么对于这个川普来说但这件事情的是个双刃剑啊
把双刃剑你这招如果说照你的算盘那么打响了
可能有些人就就就同意了哈
有见就忽悠过去了
里面的就会激情
这是这个刀的这个这个这个键的另外一个一个热闹
那么川普在这个时候就会说喽on water
对法律秩序
我们的国家我们的盛
盛世怎么可以这样子
那么谁能够最后呢谁从这个事情上能够能够受受损
谁会这个受益呢
这件事情就看
就看大家对真相的了解了也就是说美国人民
他们的眼光有多瑞丽
他们
平时
他们看到这些事情
他们怎么去
去判断
那么最后呢在
关键在这最后的选票选票箱前那个时候他选下来的时候
那个时候
内心真正的主张
虽然在我看来你要问我的话呢我们认为对民主党是受伤的这个策略是
算盘打错了
打错了可以
可是他就是这么打算这么打的算盘
因为自己所拍这帮人的
是民主党内部的毒
独留哈
他们想的都是都是歪的都是邪恶的
所以我觉得这个问题
我我我就这么解读
正好正好会算法吗
另外那个叫风你我再差一点好吗
我女儿今天早晨我看到一些名表啊
这是让我有感而
爸爸今天早上那个福克斯也是昨天晚上班不是昨天晚上前几天
他把那两个名叫一个叫Inside the Adventure
一个叫做
Translate
川菜
穿什邡的穿着感
这两个民调的都是在2016年校对的民调
那我们都记得那个方位曾经给大家介绍一个叫democracy Institute
名表他在30号后天星期五的时候会出来他最后一次
名校的数字
最难
这个刚才说的这三家民调都没有进入这个美国的主流民调的叫做汇整中啊现在有两家
甲油胶的538点com
一个叫做
你叫什么来着
这个清晰政治好了realclearpolitics
他们都不把这些民调整合金
他们整合的都是
叫座又叫做主流民调
用哪个主主流媒体都会去搞他的民调
所以他们就占据了明钓的主要的意义
一个主要的位置啊
现在你要看民调的话你会看到一片树上
你就是我穿不都是实力的啊
这样做好
对这个川普的支持者是造成句
巨大的心理呀
这是我现在想说一个看点
电话你个巨大的心理呀
那么接下来那会造成什么
就是他能加倍的努力
你说中国有句话叫做爱丁的圣号
在整个现在投票到现在呢就是
提前投票已经到了
几百万了
习近100万周
最近一半的人按照2016年比一半的人都碰到过了
民主党的一面是很
这应该是很大的
在很多地方真是个二逼
现在的情况是这样的话
共和党人
基本上
基本都是
是集中在10月3号
10月3号投票也就是说
现在在这个在沙滩上画
这个提前投票
这个民主党建立了一些巨大的
城堡
那么到了10月3号这个红潮涌过来
看看你
能不能把这些这些
城堡沙滩的城保姆
这就是十月三号的要看的戏也非常精彩更加一个电影一样
这个电影一模一样
晨曦23号大家拭目以
好的
这里特别感谢一位叫做的分数的这个朋友她可是个绝了100美元然后他写了
经验分享
每次付100美元来收听听得都特别的认真
我恨你的听认真的给我个吧我也不少压力
我们的对得起这个体量是感谢所有捐款和没有见过
分管民间多少部分捐了没有啊我这个很多中国大陆的士大夫他都没有办法居然呢
很想表示表达对我们的这个
感谢
在这里是一并谢过我们
回一如既往地把节目做好
好吧做尽量的做到大家
喜闻乐见爬起那大家都听了个还有点意思
这就是我们
我们真的想做节目的这个初中6万就提醒下大家了
这个
我们这个YouTube频道这个下面的
除了订阅之外啊
欢迎来订阅
还有旁边还有一个小铃铛
智能都听不可以显示提醒的每次我没有节目上来的时候
大家可以及时的收到通知为什么做这种提醒了因为我现在这个节目吧
做的越来越频繁
有时候呢早上做完了我我下午
还要出一个
漫谈
进行对于某些事件某政策的进行
深度分析
早上这个直播的抓热点然后让大家听更新这个大选相关的话题
所以你这个节目时间哪有时候就
没准了有时候出油率不出
这阵看有时候我真累了吧
舅舅
就就没出节目所以呢大家庭
定一下这个事
小铃铛
对咱们的节目的支持
也是
也请大家原谅我这个出节目又想出多点可是又不准
为什么这个毛病所以呢你按一下这个小铃铛
咱们呢还是按照
这两天都这个规矩
我来喊道数啊你你啊你找一下面就在这个下面小玲到
买手机
电脑里找到这个名单的标识啊
我喊
你你有
问他一下
好吧咱们准备这个动作啊
哦
二
应该这个非常赶
晚霞还有一个朋友能叫做交易能降解他说关于这个美联储的
我的问题请两位老师在多解释一下
他这个
美国宪法原则的这个位
以后的美国政府将怎么处理这个问题
这个事情的这个方位原来在节目中回答和
在我们马上推出的这个在希望之城外面的这个网站
有叫做
网站外面这个
页面拿免费让大家去
收听收看的节目那叫做美国文化战争
好美国坏美国
里面对这个章节的也有所描述
希望到时候等您去观看节目也更多的缝隙观看节目
希望能够找到这个答案
那么刚才这个
方伟啊提到了就是这个7100万的这个新选民的这个情
这个
虽然
看起来的这个来是
汹涌
在后面的据说应该今年这个整个的事都特别
应该是能通过150000000的这个
选民宿
所以的这仅仅是其中的一个部分那么这一部分
Sen
在前段时间做的这个调查就说了
这1000万人你们做了这个调查呢
有不到30%
是共和党人
哪有这么一个情况这是不是10那我觉得两党对这个情况的都有所承认
那么民调的反应也是如此
但是这个情况正悄悄地的发生一些变化
咱们说明选民调为什么不准
范伟说了吗然后我不说
我从文我觉得我分有根据方为了解说那就是没有看到明星
明星是很难读懂的事情的怎么就看呢心呢
这个
Google网页的Google趋势这个有不少朋友听到这个新闻了话
那么这里在这个趋势里面就发现了
有些人
甚至很多人
想知道他们是否可以
更改
选票
更改投票
You cannot change the world
这就很有意思了这个搜索在美国东部时间就是昨天呢
昨天上午到中午的时候呢
达到了搜索
高峰
到底这个就是什么
什么原因
我觉得我给大家说两个
说一说那个川普总统啊昨天发的两个推文
应是什么呢一个他说呗都是profitable action
那是一个腐败的
政客
然后呢他要把你们的工作送到中国去然后她的家族
重
China's communist party大理
从中共那里呀
获得大量的事
数以百万计的
好处费
如果拜登赢了中国就
拥有美国如果我们赢了威斯康辛就赢
美国就赢了
这是第1个推文电的推文呢就是
连美国总统川普他都注意到这个
顾谷歌的这个搜索提示
他说这个就是在
那个第2场
之后发生的一个
打开改变选票吗
这意思是什么那意思是他们
将把他们的选票转投给我这是川普
怎么认为了啊
他说呢
能不能改那再
很多的
周都是可以的
答案是
Yes
Go do it
就是去吧
去改变你们的
乱选票吧
这是一场一生中最重要的
选举
Most important election
其实川普
我觉得他说的是没错
在摇摆州当中啊现在我看他资料
明尼苏达州来不及了
你能说他来不及了他是那个州的明尼苏达必须是
10月20号
28号
你来20号之前
你要提出重新投票是可以来得及了
现在怕来不及了
但是
别的时候呢不一样维斯康星州是在明天下午
29号下午5点整
是可以改的
密西根州的是10月30号节
在威斯康辛密歇根的朋友的
要改学不要的你得赶紧
那其他的周围规定不同但是
绝大多数都是什么
百度差不多
阿肯色州甚至可以说返回了
心寒不是人就还不下呀
爱达荷州伊利诺州密西西比亚
然后必须法尼亚这次争夺的重点
新墨西哥州都允许
在选举日就是
11月三号那天
都可以
改变你只要改变了以后你亲自去投票
这个是我们怎么
怎么看啊
就是
你早些时候跟他说的是那个统计这支持川普的不到30%
既然如此如果现在发生大量要求
重新投票的现象
那当然
是对什么
对民主党候选
不利吗
70%同一个11月
中心选
选票重新改了还是不就改了工党这边
所以川普
说了清净
只可以根据它的这个
是感到他这边来
是这么一个意思
另外一点就是查看这些资讯现象的发生了
和拜登丑闻的曝露时间点事
是高度一致的
换句话说咱们刚才帮我已经提到了关于左翼媒体怎么去隐瞒这个事
不管的现在怎么样隐瞒
他以后作业没给未来的出路怎么样反正现在美国民众
在最早选择拜登写
姐妹当中呢
已经对原先的选择和信任的
产生了负面的小
想法
这是我们看到的这一点
那么就说到要么就改选票这个事了
我把很多朋友啊尤其是大陆的朋友哈
从来没有见过没见过选票的模样
我觉得今天咱们稍微在
爷爷是个每次元来说好半个小时每一次都是40分钟以上啊咱还给方为在留些什
我想请方伟呢
给大家展示
是有选票的模样
好吧你看今天大显着
长时间不咱们就
布鲁克
给他们看看选票特别大陆的国没有选举过得不错
看看选票长啥样
还有关于选票的一些
一些知识点吧
好的好谢谢你讲话回答听那个观众一个问题
有观众问说这个
帮我多次说做记者工作可否告知哪个媒体
我是在这希望之声好
这你要搜希望之声
空格方位的话可能会说出如果以前的
那些工作出来
那现在呢我觉得大家如果要找我1点跟1点怎么
怎么说的言论我现在开始在社交媒想烧多做一点
我的推特加我再补充一点我再给你补
这个时间说实话呢我做做自媒体啊
数字媒体之前呢
我的希望之声接受我短期培训和师生的人吗
为什么呢那个时候就两年前三年到现在3点了3点了
可不买2017年时间过得真快那个时候我刚到就到希望之声原来都没有碰过媒体了
有人说你是原来是做过多长时间的这个媒体人没有没有
我3点前到的为去接受培训
训练我的培训我的就是
防伪码
华为教我的一句话就是
你要会读新闻那你要首先要读懂新闻
我印象很深啊
所以后朋友们要想这个搞一个是媒体速成班呢
波音速成班哪
你哪跟我一样啊
去百度范围为是打不燃的现在有没有空啊
蒋红什么都说啊
那个确实可以对培养过一些主持人话
老大威特有一句话说姜峰这个人是没法复制的话
这个
也不是我培养出来的
我只是跟跟这个姜分开始说了几句话而已
剩下都他自己去琢磨的啊
在这里我的背景
那我想有个推特账号叫做希望之声方为希望之声方位
不要受一下也许可以跟上跟您的节目还不全你的赶快加紧建设好的
那我们回到刚才说的这样一个
这个选票的问题啊
我就想把这个问题呢
我说下昨天我们做的民调在这个江苏节目上做成员
调15%
本书的20
首次投票
最近点的话那么华人就会增加很多新的投票人
最低点
第2点的就说很多的华人多次投票不太懂这个选票长什么样啊
那么他就随便填了他们仔细去思考
那大选派不用思考太多但不管怎么说呢大家看一下好不好
那现在我们请导播把这个这个加州这是
加州旧金山现的选
选票哪个县大家知道选举时
是这个每个现自己做的话
那么我们先开的第1个号
第1个这个总统的和副总统的这个选
第1个选票
好的看一下哈
这个蛮容易看的那个最上面做做编号
左边大家看到好这上面显选的是这个叫做选总统对不对
总统和副总统
然后呢大家可以看一下去这个方位我这边呢也得相应的去
看着我好解释啊
那总统和副总统呢
不要看到前面是第1个是绿党和你要仔细看的话
那么然后是自由党
是民主党共和党所以拜登是第3号
这个川普是第4号
那么其他还有一些中燕赤板上没有上面有123456
有六个人
在这选总统
那么当我们关心的就是这两个人啊
那么其他人因为美国人你小35岁以上在美国待了做了就是这个在美国出生住了14年就可以选中
最近的这个柜案
我可能记错了那是不是没错我说的没错是这样的事情
情况
所以这就是一个如何选总统计划上了个圈就好了
大家注意到最下面的空格但没看到最下面的空格
就说只要你是35岁的
只要你是在美国住了14年的只要你出生在美国的你就可以
这个人就可以备选
虽然那个你可以
你要出生在美国你可以自己把自己名字放上去
最起码有一个人会选你当总统化
这就是一个概念还没跟对这个权力
好我们看一下右边号
右边的这讲的是什么呢就是叫做联邦众议员的选举
联邦众议员知识的加州第12选区
如果大家看得见的话
这选票也挺厉害啊中英文都有
那么总共是两个人在竞选
一个就是觉得不踏耳
它是什么呢它是它是派是民主党的一个叫佩罗西
是现在的国会议长
大看到了
再看了没有没有共和党
这就是我们加州的凄惨凄惨的
共和党都没人出现
一家独大
好那么再往从第1还是第1第1往下看
显示这个州
就说
因为每个人拿他除了联邦的这个钟1元餐员之外
那么加州今年不选参议员所以只有中1元的方位住在旧金山
那双方位的选项就是两个民主党人其中一个是
是现任的这
这个国会议长佩洛西
那么我还要选两个加州的
参与原核
我还要选一个加州的参议员
两个加州的众议员
大家看到好这个加州的参议员是第1选
那么是两个人要可以选一个叫微单高一个叫费尔德
那么加州的众议员呢
就是也是两个人一个叫做斯坦
查尔德一个叫邱幸福
这里的右边那个圆圈里头
推土把它充满了就是你选了
你说我也不认得他们
我不想舔
行不行可以
你不想听就不听
好那么下面的我们把做了做了下一页下一页是什么那叫做州提案
周体按
所以每次选举我昨天说了好除了联邦的选举之外呢还有周
那么加州今年不选州长哈不选州长所以就剩这个加州的
参议员和众议员刚才在前夜惊险
写出来了
那么就是现在就是加州的州的提案就是加州有些事情就老百姓决定啊
在这在联邦没有这回事啊你们都是国会决定
没有说这么差
全国人民投票哪一个法律的
在加州是有着很多州都有
把那么大家看到这个戒指
史上第16个就是现在吵翻天了
这是这是第16象的我也不想去说了简单的说那就是
允许多元化成为公共教育
你这个就业等等的
一次
简单的说就是
加州的大学
加州大学
也是制作政府
加州的工作加州州政府的公
工作所有的东西呢
要考虑种族因素
你压抑呢
你呀一直在加州的1%假设话4%
是指数
你的学生你不管学习多好就不可以
做那个
这你就不喝
不可以超过他的份额
这就是社会主义在这个
加州地图
通过第16天试图在加州生根的一个动作
也是加州华人现在非常反对的
在我顺便说一下有一个人叫做water content
我认识这个人
很受尊敬的一个可能会80岁的一个老人黑人
他是坚决反对当初的旧
以前版本的这个16号提案的
他是非常赞成不能有任何的种族的限额的
他是个黑人
他给我讲他跟我怎么讲他这么说
他说我就注意到当时啊
高中的
这个学生
我们黑人就在那打球
不学习
亚洲的学生真的图书管理员程序
就人家进了加州大学
我们先觉得你家铺工
我说我他说我认为这才不
虽然这个加州以前有个209号提案号
这16天就消费达人就
9.9天就是它大同
我通过的
这个人就真的是一个很
肯定是一个美国黑人
他的道理有什么没有颜色可分
人家在学
你在打球
然后你说你应该去加拿大
因为你是黑人这样对吗
这家What color一非常受尊重的老人
最难或者是插曲啊
好那么就是第2个就是周的体验大家看这个周天挺
请多的多了去了今年大概25个我们就不多说多多说了哈
我们再看下一个就是提案
因为范伟实在这个旧金山是吗
是体验的是ABCD就看大家看好了
A大家别看了看得昏倒了也是太多次了哈
好多好多的是简单的说那就是其中一个重要就是卖债券
旧金山市哪有卖
将近50美元的债券政府发债券
老百姓买菜卷
然后呢政府举在干什么呢
一个是改善加州的房屋还有就是给这个
无家可归者
你现在的50美元都不够用了
在多弄点钱
在多少年
钱来来来这个来来照顾他
所以我说这下的复兴就好
画一个火烧起来了拿才会去付他
拿才我扑上去
支付宝京的
把这个
游民问题解决
它的结果就是火球越来越旺再过10年这就是又要去
在51和的11
这是我的预见
好那么这就是家只是提案
好当下看最后一页哈
因为是远呢
是远那这个也得选
那么旧金山的10元就是我的选一位好友四人在这儿要被选
这就是旧金山市的第3选区
好了最后一个我还给大家看一下就是请导播看下去的2第2张就是选那个学区号
我把学去拿过来看一下
我昨天跟大家说了话这个美国有个市
学区的概念
那么这里头左右两栏
左边叫做
学区就像小政府一样的
这是学校别的不管挂
学校那么右边的这个社区大学
总是会啥意思呢
这是在美国很多城
城市都有两年
研制的大学
这大学是地方管的话
两年就毕业
你要不出去上班要么你就转到四年级
子大学
那么这个东西
是也是
本地的老百姓去
那么这个就是左边叫做学区委员
那么你刚子
很多选项话你可以选
是的
右边的是社区大学董事会也是一张自学
选项一下四个
那么这就是
基本上通过这个例子
大家就看到了没
美国的选举
我们总结一下
选总统副总统
统在今年
然后呢再选出这个
这个州的参议院和众议员
那么现在今年家中没有参议员
然后选出
本周的参院的
和本州的众议院的总理
那么在水选呢
这个
周的体
喜爱
每个价你怎么看
然后是四的提案
要是市议会的呀
你你你那个选区那就选一个人
然后是许
序号
学区和这个社区社区大学董事
食虫鸟选谁
基本就这样子然后你你你不懂该填谁呢你就
你就别舔**
你不懂该填谁
你懂了你
那么
这是我的建议啊
你们夏天你说
这个就凑数的
但是大家看看你要真的选出来的话你要很关心这个叫做
社区政治
这在美国华人的参与公共政策
可是还是要需要哪些市
时间的
这样做值得好
这样做值得
我一直想说
时间长太长
我很会说一下
美国华人5000000
5000000
美国的犹太人只有600块
美国的犹太人在美国的这个政治生活中
政治经济
那个
包括娱乐
多样这个生活动影响
影响巨大
打其中有一个圆
原因就是他们在很早很
那就非常
注重参与政治
公务公共事务
以及说他们捐款
他们得很
很多的
这个供应事业捐款
所以历经这么一百多年来把那美国的
我这个犹太人其实早先也是受歧视
现在没有人吧
美国犹太人当作美国
美国的一个少数民
对吧大都把这个没
美国的这个犹太人当做正常的一个主流社会的一员
那么华人能还能影响豪华人影响在美国人的印象中是什么
叫做两个印象
我的简单的时候但是很多影响我只说突出的2点
一个角色模范少
美国的华人遵纪守
勤劳肯干
而且很有钱
这是美国人对他的咯
第2个对公共事务冷漠
对公共事务冷漠
这就叫做金融用句话那难得弱的话叫做天下施工等在
这天下是你们办吧
我们不管了我就然后我的小孩这个这个这个大号的房子我投资房弄弄好
对不对我这个人就是这个人安静下来就行
现在你小孩的国家可能会
需要
这天下是不是功能在
天下事在我们4
在这一点的我觉得这张选票就大家能够参与的方法啊
参议的方法所以我觉得华人要借鉴犹太人在美国成长的
这个这个道路
我就在我真的觉得这个五百万华人
有头脑
有资金
有社会主义生活的
我的经历
这个华人可以扮演很好的角色
华人不仅能够影响我认为
美国的正式
应该影响中国的正
现在是被中共银行
多么荒唐
等这么优秀你个团
我就只要凝聚起来有这个愿望我就去如果一缺的就是一个愿望
一个愿望或者一个
Google服务公众的一个一个
一个
一个怎么说呢一个你不能叫冯德他不不不合适就是那么一个
一个好的
习惯好的船
显示屏
我觉得就会
我们能在这个国家形成很
很大的一个
造成很大的变化
甚至影响到中国
美国华人的影响
我不是被中国影响
或者不是被中共更不是被中共影响
包括被台湾影响
想不应该了
但是这也是
属于我们自己的一个
自我觉醒
我就这个消息
谢谢江奉化给我这个这个机会我来讲这段文
找非常感谢方伟啊这个是有感受感同身受
就刚才范围的这个讲话了我有两点想法
哪一个实验室的现在身上在
在美国的华人们也分
留守老那些台湾社区
那螃蟹老那些香港老的香港移民社区
老广东啊
老香港啊
请他们对政治的参与的热情还是很
很高的他们有比较熟悉这个美国的
这个政治生活参与度也很高
那么
新来的很多的这个这些年把这20年来呀
来的这个大陆为主
主的这个这个华人比较多一些但这个还过来以后呢一个是刚才
那个
包伟提到的政治上的一个冷漠这个比较明显
这裤子你怎么样挣钱啊
买房子如此类的投资了
在政治生活的参与比较少政治生活的参与的意味着
你不尽
曾经拥有财富
而且影响的你未来能不能够继续拥有财富
这是非常重要的温度能够忽略这一点
只顾眼前的利益
另外呢就是
华人们大陆华人过来或者
很多人参与当地的一些社团
这些社团的在过去的20年
由于中共的大文学和中国地图
统战工作的影响呢
今晚都是被周母
做严密控制的
这个
好操纵的
所以呢华人在这里身上有
有时候你也是想
干点事
做点事但是他不得不能用卫生鱼
这些社团当中这是一个
这大家的是
有目共睹的一个现实
那么怎么样去摆脱这一点的
首先
就在这一次
那美国总统大选当中的
站稳自己的立场
理性的投出自己的一票
选择美国
真正的政治生活的未来
你决定的
中华民族的未来
如果中共的那边的这个对美国的影响力没有了
那你想你不是可以
自由的
注射自由的参与各种不受影响不受控制不受监控的
在美国的政治社团
这是我的一个想法好
讲话我想补充一句刚才讲分提醒我了
非常重要真的有那么说
在美国从事政治工作就是会在公共事务
前面一定要注意个陷阱你又中共非常知道这一点
他在美国其实是系统的头
投资培养他在参与美国公共事务的这个
这个怎么讲未来的人人选的
在美国参与公众事务大家要记得一点这是我给大家的这个推荐
一定要跟
领馆保持
是距离
她请你去吃饭到旅馆吃饭你不要去
因为你一旦跟他惹上了画这就是祸上身
你无论是被他收买还是被他利用
都会成为你
你的很大的
所以我建议美国华人一定要跟中共的领馆保持
能用你这个QQ机器又行了
他做什么你都别猜
踩着很忙我必去
你这样的话你就保可以保留你的
只有自由之
自身不受他的
那么要在美国你才可以逐渐成
成长指数
成长我们华人真正在美
我的政策影响
在这一点我觉得就说一餐正为这个怎么讲没理由大家很容易被中共装空子
这我觉得这是一个真的是肺腑之
我在美国强
条件也是
很多很多年了啊
我知道这个这里头的就里啊
到森林管保持
是距离跟任何中国大陆的这个势力保持距
不要理他
这点的我觉得是会让你顺利很多
这一点也是我的
一个
建议吧
非常感谢你的
冲啊
那个裂缝你刚才提到的就是黑人小孩跟这个
华人的这个小孩的这个比较很小的打球
华人小孩的在在哪
读书
你有什么理由
最后南侠的这些打还打球的孩子跟
设置的他们上大学上加入大学机会要超过这些
完美读书的孩子华人孩子呢
我是想到现在这个美国总统大选
什么叫做什么叫做公平什么时候大家的选择
真正的选择
一边是冒着一群的威胁冒着所有的压力冒着曾经是个
得了这个新官病毒的这个
身体
川普总统依然是一场接一场的参加这个rally参加群众集会
为他自己
哪个这个理念
这个发生
一边的是躲在地下室里的
通过广告片
在外面发一些发言论的白灯
谁应该最后得到这份权力
谁能够
真正的代表美国人民领导美国的前进发展的方向
是
不顾一切走出来的人呢
还是躲在地下室的
躲避一切可能的危险的人呢
我想大家心里是有底了
在这里了我就拖着想起来了
咱们前两天排票我那川普那个呢
我就说那看的豆子
凉虾
有了下我觉得这种人都穿不息
装不出
搓澡舞
因为咱们不是恶意啊就是
这个动作吓得个错字
反映出川普的
一种
向上的活力
这个活力的不停川普有
川普的团队友
我相信未来的美国
也应该有
所以我觉得咱们
舞动起来无动起来重要的发尾搭配起来好不好他来来来怎么样怎么样
要做两下又拉动打
动打左脸
又亮
最后我钱一只
OK好
我老对不准你的这个作文再来一个再来一次
并读
病栋
左2
想
LOL
往前
看你
好吧好吧
之后也给大家的订阅杂的交通频道然后接着店小丽
铃铛
非常感谢朋友们的每天的参与
离总统大学的日子能越来越近
我们的眼
铁血来辛苦啊但是我觉得
我们跟朋友们在一起的每一天都是快乐的
向上的
阳光的因为我们觉得
我们
充满了希望
谢谢大家的参与