不那麼好
今天是
10月28號
離美國總統大選
那倒是
還有六天
現在是梅西是尖的
早晨
9點鐘美東的
中午12點鐘了
Ug網
華為搭檔
連線方位跟大家做這個熱點直播做這個大學
評述
彭偉你好個大膽
打個招呼
講得好好聽哦
觀眾朋友好
這樣子的
你說的話
咱們
原來要跟方偉中國移動
節目合作吧
來了就放在這個互聯網站裡面
叫做美國文化戰爭
原來我是跟大家說了到了
美國總統大選
什麼前面的有更多的背景知識啊
我想跟大家介紹一下
那個系列和樂器
名字叫什麼叫做
這個好美國
壞美國
沉陽市對
前段時間把這個範圍一直很辛苦的給大家介紹的美國憲法
把只是美國當下的這個社會政治生態呀
有一個比較好那個背書和不
出示這個節目當時說的我
我把它放到外面來
這個不是我院一放就就就就要放了事
很多會員朋友在這個網站裡面看這個節目說真好你們把它拿出來讓更多的人受到這個
教育
這樣子話把這個真相的傳播得更遠一些
我們說好既然是會員朋友們都這麼真誠的提出來了那麼說就是商量著辦吧
但是這個節目放出來那咱們沒有放在YouTube上放著估計又不高興了這是
把我們盯得很緊
還是覺得他更不高興了
這個好美國壞美國有它一部分了
所以呢我們就決定了放在互聯網上外面有
有一個鏈接嗎是免費的鏈接無法這個鏈接的到時候節目結束後
放在這個字典裡
置頂留言上和放在這個
這個
屏幕最後啊帶著一點
就可以進去看
把這個歡迎大家到這個
互聯網站的門口還是合格的票小花園了
這事先跟大家說點是原來答應過來
大家嗎
好吧分為您這這個是有什麼不同嗎
對這是範範偉和江風好在那個會員網址
希望之城會往裡頭做了節目
那麼那就是講得比
我們過去世
是幾天講的應該更深刻一些好事
目前美國的文化衝突
我們把它叫做文化戰爭
他追本
素媛
最最
線頭是什麼
最新最先是
所以能有個歷史的縱深嗎因為因為咱們這個時間每天早晨
沒有時間啊
所以那個姜峰和方為舊
專門花了
好像是兩個小時啊
然後把它專門的論述裡
這裡看看
看看覺得有沒有道理
怎麼會難道這種不出規律把把地檢查了一下是一份中的一段對這樣子的話呢大家看
看見也不是很類似我想是不說得很
詳細的我們注意到這段時間很多的網友都在不停的給我們這個留言啊
一部分留言的我們做了及時回來部分我只在週末回答了那麼還有更多的朋友
表示感謝和
你的問題我們沒有把我的回答但是在這個
文化戰爭
你就說好美國壞美國這個系列裡嗎
有更多的這個幫助您
你解答你的心中的疑問
那麼好我們回到今天這個熱點
話題那麼今天的大海
怎麼看到你反應出來說清楚怎麼看呢
怎麼找到這個鏈接呢
哦對我我我說那個這就在咱們節目結束之後我有一個置頂留言
怎麼放在那個字體留言獲得的作品上面你是不是解謎看往下一拉你看得到的
另外節目
最後結束的時候呢
看來得及來不及我們現在在最短的時間內
把這個叫
鏈家貼了咱們的屏幕上你手機呢在我們的節目一結束之後一點就可以點開了
歡迎大家去看兩個小時因為分開了看吧
也不會很累啊
大家就
我就可以
到噹噹的茶餘飯後也是情來做吧我覺得美國大選的
騎士對我們的一個
有種那個參與是我們一個瞭解的過程有的朋友有選票有的朋友的手上並沒有選票
流行他的朋友能也可以不失去這次機會那得到更多的一些教義把這是我們願意
願意拿出這些節目幫助大家的目的
好那怎麼回到這個熱點直播還是昨天的最火的新聞應該是就昨天晚上了就是那個福克斯隊
Kota bandung
原來的生意合夥人叫做波普林斯基
對他的這個專訪
這個很多的期待為什麼長期以來
就這件事情從紐約郵報
這個爆爆發掉出來以後呢
這個很多的作業沒寫
絕大多數主義沒到現在是
一點不發生那麼多的福克斯呢現在是他是
這個在政治色不上他是偏右的
但是他也是主流媒體啊
這一場這個專訪
應該來說是很有分量的
他採訪的這個人包布林斯基那是
我先給大家介紹一下他的這個
就是這個這個
這個背景吧好吧
因為前段時間都
所以媒體都說了你這個這個這個
醜聞的所謂醜聞證據不足了這個是不是柱子類
他們不關心這個事
不關心那你說證據不足你去你去抓證據去
你不是那種
不是他們搞一般來說這是你們就說
這是俄羅斯用來打擊美國大選
就是完全看不到當年這個
怎麼說水門事件的時候
那個時候你看華盛頓郵報
對吧看不到當年的這個媒體櫃
接法
世界的龍勇氣和專業精神
這張現在看看福克斯的這個這個採訪多名司機
誰是看了什麼人
Tonnage Urban司機
他來自一個
軍事家
準確的說是個
海軍事家
他的爺爺他的父親都是
美國海軍的情報官員
然後他哥哥的事
是海軍飛行
那麼多布林斯基本
神那個人按他能沒有到我這個戰鬥部隊
他一直在什麼
在這個核動力訓練司令部
在你們工作他擔任教授
席技術官
在他退役之後呢他就擔任了一家公司的這個CEO之前他搞些投資投資項目
管理的投資資金做他到了這個叫做
華銀控股
公司
Sinotech這個Channel的大家知道
中國的
中華的例子
豪哥是美國的代表這個
應嗎
華陰恐50大擔任CEO
這家公司其實就是什麼呢
就是大很有名的一個
迅速的成長迅速膨脹係數消亡的一個
中國神祕商人
液鹼
您的企業
中國華信能源
河北登家族組織
能葉簡明瞭
他是習近平擔任福建省主觀的時候
成長起來的
我過去在一個叫
有關於捷克一掌神祕死亡的那個江湖滿堂那個節目中啊我給大家詳細的披露
分析了
習近平跟華西跟這個葉劍英的關係
葉簡明當時介紹習近平了跟捷克總統成為好朋友
這個多少就是類似後來
成為拜登的好朋友
這種運作形式
那後來呢真葉簡明是叫什麼怎麼就說老莫家了
跨越紅線了
參與甚至試圖主宰跟俄羅斯的事
只有合同
自由簡單的將真甚至包括李鵬家族所
最小號的
有一個反擊
習近平都不住
葉簡明現在有神祕消失到現在是生是死
都不是很清楚
就被習近平拋棄
這個是發生在2018年剛過完年
那麼在此之前的201
你去年也就是川普總統
剛剛上任
剛剛上任發的就職演說之後
2017年的五月是
華信公司海外事業的高峰
成立了這個華銀公司
等一首華信當時葉簡明是一首拉美國
一手拉俄羅斯
來美國這邊拉著就是
拜登家族
那麼包括這家公司的合夥人包括拜登的兒子
很可擺動也包括白宮的弟弟
百度他叫素數碼都是合夥人
布林斯基
你想爬到的在這個公司當CEO肯定是一個得到了
這個拜登家族充分信任的
那就問問題就來了
他究竟是怎麼去反水了為什麼會把水
這還要從紐約郵報這個同志說的很可郵件
手機
這個郵件裡面暴露出的一部分這個
收件人裡面就包括了波布林斯基
我說
這個跟他有這個往來啊這個商業往來結果民主黨啊
這個場面上的任務呢還是這個就早的媒體就開始
抹黑和柏林寺
刺激包括眾議院的情報委員會議長
1元了就是這個
媳婦呀當媳婦她上CNN直接就說
他是俄羅斯派來的傀儡
你想這句話對一個來自海軍事家的瀑布林斯基
多麼重大的容易上的一個汙辱
所以他感到不盡的自己自己整個家族的民族受到了威脅
是一個愛國者家庭
現在抹黑成了賣國者
如果不站出來
整個家庭的
所以呢
站出來了
在追求大家的探討了在這個
美國總統大選
辯論會啊
納什維爾之前有一個半小時
波波林斯基展開記者會
回家600等家族
谷歌中共臺下交易
大把三部手機提供給了這個聯邦調查局作為證據
那麼昨天的這個採訪呢
這是我介紹的一個背景能昨天的採訪相信封為耶
看了這不過是個採訪
水果衣服過時的採訪中點有什麼一些可看點
和後面的一些發酵
和你的一些簡評
請您呈獻給我們親愛的觀眾好吧寶貝
好
好像風我覺得這裡的最核心的一點就是
這個大燈對於在
大選的總統辯論的這個過程中他說我沒有從外國哪一分錢
也沒有就是介入過任何一點點
這方面的知識
否定的也是全盤否定啊
根據這一點的這個博布林寺
司機那就是非常詳細的描述了2017年的5月2號
他是如何和這個
拜登副總統建的前前副總統見面的
已經是誰安排的太緊
他說我也沒有見他呀
他為什麼叫我心為這個拜中的兄弟我就是胸還是
還是第2
這英文就要brother
和他的
Brothers a和他的這個兒子這行廁所安排的
那麼見面之後那就13點
11天之後
夏天之後
然後是一天之後最後就出了那麼的郵件大家現在傳來傳去的話這裡頭
他說六個人會受益呀
這個行可達20%啊那個老大那10%啊
現在大家都差這老大是
這個名字的車外燈
又不令司機他當時他就他都很齊
奇怪好這個人是一個看得出來是一個很
很正直的美國人
他就說你們這麼晚
這個
你沒事吧
你不擔心嗎他問你在這個問題啊
這個拜登的兄弟就就這麼說他就是英文叫什麼來的我看看啊
因為這個死挺挺好口的
叫做flexible
Dinner party
他就笑話他下次還太子
Flexible celebrity
翻成中文是怎麼說呢就是就是我們會
我們會
這是也很說的過去的方式
是全盤否認
我們也很
這是我們會我們會弄得很圓滿的否認掉
想想那個上個星期四這個拜登說的那個否認放
老師好
覺得怎麼幹的都年時這個說說出來了
好了嗎這裡頭那個我想講的是另外一個一個一個點
因為我覺得這個事情因為這是一個實際的證人
為大家看一下這個8點鐘昨天晚上8點鐘就覺得塔克
Kesan-kesan哪他現在
現在是這個福克斯的
最名牌的主持了
谷歌是晚上是四檔節目黃金節目號
那麼他可靠生新的是第1名
那麼他8點鐘才跑完之後現在已經是12小時
之後了再12小時美國東部好
有著晨間新聞節目相早安美國呀都能這樣啊每個大的電視臺都有成
曾經的王牌子
陳建的王牌節目全部沉默半句都不提
那麼除此之外那紐約時報的這個陳堅頭版的和這個華盛頓郵報也都不提
我想給她講下這個這個道理因為
其實我在這裡給這個姜峰節目做評論員啊
其實我的
我的本職我的背景
電視媒體人
我是做記者的
我是我是這個媒體這個身份出現而出生的話
這是對一個專業媒體的他怎麼判斷一個東西報碰不報
這是新聞教材上寫的啊
四個條件
提示首先是新聞的新都大
這個新聞是個新的文
這個是能夠大
夠大
或者夠特殊
以及說和你的受眾相關
有時候節因素如果滿足的越多的話來這個東西
東西就最應該保證是教科書上寫
已經可以旅行
這件事情說不首先是不是新的當然
剛出來
那嗎他夠不夠大他設計美國大這個總統候選人
他特別特殊他
實在是太特殊
和受眾相相關當然下
想管大家過幾天
投票
所以那時候就寫了這個叫做作業沒提拔或者所謂的主流新聞媒體首先是違反所有的新聞
很規則大家都不去看都不去管它
因為你們新聞媒體的責任的還是追求真相好
這是說白了就是一個
現在媒體的這個
責任但他也都有它的編輯觀點它可以自己相信不疑
什麼不相信什麼
這個是合理的話因為每個人都有他自然的一個
一個判斷但是的最基本的新規則你不能夠破壞掉
那麼在這個情況下呢
在
青島特殊和後出售相關全都具備的情
你肯定要抱他
可是你要不認為
這件事情的真相你就應該把它
把他推出假象了
能夠讓這個包不令司機穿幫
這個人是活人呢
這是和人誰誰採訪他都會答應的
所以這個所謂的主流媒體現在想把它拆穿的話就趕快去找他
他問的點頭
讓他不做呢
他不做這就是
這叫做什麼lodz Science
這是最小的
沉默啊
那麼這個本身現在媒體不都得動作就成了今天成
對現在的這個媒體觀察人的我比今天早上看到好吧這個新聞媒體就為你在美國叫做
Watchdog
Watchdog of the society就是這個社會的
可能狗哈
在美國這個狗屎這個狗這個詞看到是這個這個褒義詞啊看能夠就是很忠誠的看著你
是你的家
抓住腐敗的
看門狗
現在他們把它叫做啦
Rap
Laptop
Doc
什麼意思呢就是哈巴狗就蹲在你的膝蓋上
這是最容易高興的
所以美國的這個主意沒體現的叫做重看門狗變成了哈巴狗號
那麼大家記得以前有一個律師很不堪的律師就貪汙腐敗和敗啊這個這個那個叫Microsoft
MTR
這個人的攻擊他把諾亞境下編寫東西哇天天請他
打點請查請根沒玩說到沒話可說還要說
最大在這麼爆炸性的新聞中那這個新聞媒體
筆試
實現14小時了
一點都沒有報
這簡直是
就是本身就是個新聞
另外呢大家知道那個巴雷特大法官和整個的任命過程中他們都跟得很緊張
到了他通過了一哪天他們沒報
到通過幾天沒報
這說明他的問題話說這件事情呢我覺得就是我我都不喜沒有時間我也不懂不想去就這個
804機呀他講了多有證據
我現在問題是問我的同行
好好
你你真真的是羞恥
羞恥
毀掉自己的行業
那麼這次大選完了之後呢我覺得新聞媒體的心裡會重創但是呢你往裡我要我遇見的話呢太多
匯款
有他就留著他的那群
他跟他離群講話但是從長遠沒有
我會掉啊他不會立刻會
所以呢這個傻是我的那個帳篷是我的我的點觀察了
究極高的最後的最低說的媒體和給大家補充一下給你補充一下就是關於這個巴雷特
爸爸滾
就職之後
反而很少新聞出來了
他們說那個什麼
什麼的就是酸溜溜的說了這麼一
一句話主流媒體啊
說的啊
說是我我大概說一下這裡說
通過
這一個決定的52名
共和黨議員
大家知道嗎事實是他們比
那47名
民主黨議員和一名這個防水的那個口令是吧
共和黨也反水了嗎家庭48人
比他們48名議員
說說說說說
支持他們的
民眾的要少1700萬人
他意思就是共和黨的52米這個餐飲這個這個參議員能夠打開源的
他們的這個選民了要比這個47名
付這個父母這個選民的要少一些幾百萬
10個這個正好是什麼的
正好說明了
這個左翼媒體的
這個正好是我們見過先父的制定憲法的時候
所要防範的是
多數人的
保證
所以才搞了一個參議院制度參議員制度嗎
是一個多麼荒唐的事
面對一個這樣的一個事實他不去報然後呢你說的時候那個話呢
違背了美國憲法精神
我們看這個昨天拿出的這個福克斯新聞以外的這個專訪友還有就是
你個大家比較關心就是個廢成了這個就發生騷亂了
你非常有很多的日子哦
華人在附近居住房
是大家很關心這個事情
這個事是緣起良民警
檢查亞擊斃一名持刀在社區遊蕩的改革
這是很準確的一個定義了那就在現在的報道方面就是
警察殺死
你明白誰是誰
指甲這麼來的
這個騷亂接我的敘述就送抗議的轉頭
成了暴力強
搶劫把那個費城的那個沃爾瑪的
洗劫一空
以後都用得上嗎是不是啊
從麵包到洗衣粉去拿走了
川普
拜登總統大選進入最後衝刺階段這樣的騷亂
會有怎樣的影響
郵局這個騷擾還有意思
大伯是在美國的憲法城
城市啊是第1個首都啊
這個非常的FedEx
是我覺得這裡面似乎蘊含的更深的意味
最能方偉您的也別歇著吧接著給我們大家做個解讀好吧
哈哈這個好像風化
我只是想說一點
你好我想說一點
這個事情一出現的話就鬧了兩天勁得昨天晚上
是第2天晚上
這個在origin的波特蘭
和那個
我忘了還兩個城市
只是紐約吧也出現這樣的一個大規模的騷亂就打砸搶啊
那麼
費城的警察總監
費城警察總監說這麼句話
他說這個事情出現之後我到現場去
我到現場
去哪出現的一些暴亂的開始呢
這個這個抗議的人群的事
被這個這個西非常好非常西區
這些人
等我走的時候他等我走的時候
找那些已經不是我認識的那些人
他說幾句話大家能明白什麼意思啊
就是現在的個體的暴亂他補視頻
憑空出來的one義憤填膺
兩個警察打死黑人天大的冤枉咱們衝上街去這個自發自主的釀成一個這個民眾自然的
憤怒牛那不是這樣子
現在的問題是越來越多的證據證明在很多成
城市的打架打砸搶的背後
是專門有人付錢把他們一個城市
我是一個小時運過來
那麼現在警察包括芝加哥電影
警察就在追這是
小唐來查你們這些人到從哪來的話
那麼這個因為因為反正美國的執法機構把他辦算了你不能說他效率的因為他按照章程辦事
他沒有十拿九穩的把握他不拿出來
嘴脣為什麼現在連標需要好好思考不了話咱不說的Beta
他照他正常程序他都要搞半天的
才能弄出來
那麼能這裡頭我覺得非常總監如果他的判斷是對的
如果他的判
所有的背後的暴亂了
都是有原因
那麼你如果問我的這個解讀吧我做一個評論員我個人的一個解讀
我所說的觀點就是說
現在呢
那麼民主黨
視圖或者是自由派民主黨中間的極左派
是他的戰略是這樣子的
就是利用任何一點點的對黑人的
也不能叫原曲好任何傷害你們或者說甚至一個正常的一個
怎麼講一個正常的執法
只要會忍受傷了腿或者死亡了他們都要聚集鬧出一大堆事了
想證明的就是你開
在川普治下在種族親
那麼拜登是個團結的
這個拜登
談前兩方的一個種
你就選派等吧
這就是這就是他打的算盤
我說這是民主黨內的
極左派號
極左派
把自己所的放鬆排他們搞出來的策略
那麼對於這個川普來說但這件事情的是個雙刃劍啊
把雙刃劍你這招如果說照你的算盤那麼打響了
可能有些人就就就同意了哈
有見就忽悠過去了
裡面的就會激情
這是這個刀的這個這個這個鍵的另外一個一個熱鬧
那麼川普在這個時候就會說嘍on water
對法律秩序
我們的國家我們的盛
盛世怎麼可以這樣子
那麼誰能夠最後呢誰從這個事情上能夠能夠受受損
誰會這個受益呢
這件事情就看
就看大家對真相的瞭解了也就是說美國人民
他們的眼光有多瑞麗
他們
平時
他們看到這些事情
他們怎麼去
去判斷
那麼最後呢在
關鍵在這最後的選票選票箱前那個時候他選下來的時候
那個時候
內心真正的主張
雖然在我看來你要問我的話呢我們認為對民主黨是受傷的這個策略是
算盤打錯了
打錯了可以
可是他就是這麼打算這麼打的算盤
因為自己所拍這幫人的
是民主黨內部的毒
獨留哈
他們想的都是都是歪的都是邪惡的
所以我覺得這個問題
我我我就這麼解讀
正好正好會算法嗎
另外那個叫風你我再差一點好嗎
我女兒今天早晨我看到一些名錶啊
這是讓我有感而
爸爸今天早上那個福克斯也是昨天晚上班不是昨天晚上前幾天
他把那兩個名叫一個叫Inside the Adventure
一個叫做
Translate
川菜
穿什邡的穿著感
這兩個民調的都是在2016年校對的民調
那我們都記得那個方位曾經給大家介紹一個叫democracy Institute
名錶他在30號後天星期五的時候會出來他最後一次
名校的數字
最難
這個剛才說的這三家民調都沒有進入這個美國的主流民調的叫做彙整中啊現在有兩家
甲油膠的538點com
一個叫做
你叫什麼來著
這個清晰政治好了realclearpolitics
他們都不把這些民調整合金
他們整合的都是
叫座又叫做主流民調
用哪個主主流媒體都會去搞他的民調
所以他們就佔據了明釣的主要的意義
一個主要的位置啊
現在你要看民調的話你會看到一片樹上
你就是我穿不都是實力的啊
這樣做好
對這個川普的支持者是造成句
巨大的心理呀
這是我現在想說一個看點
電話你個巨大的心理呀
那麼接下來那會造成什麼
就是他能加倍的努力
你說中國有句話叫做愛丁的聖號
在整個現在投票到現在呢就是
提前投票已經到了
幾百萬了
習近100萬周
最近一半的人按照2016年比一半的人都碰到過了
民主黨的一面是很
這應該是很大的
在很多地方真是個二逼
現在的情況是這樣的話
共和黨人
基本上
基本都是
是集中在10月3號
10月3號投票也就是說
現在在這個在沙灘上畫
這個提前投票
這個民主黨建立了一些巨大的
城堡
那麼到了10月3號這個紅潮湧過來
看看你
能不能把這些這些
城堡沙灘的城保姆
這就是十月三號的要看的戲也非常精彩更加一個電影一樣
這個電影一模一樣
晨曦23號大家拭目以
好的
這裡特別感謝一位叫做的分數的這個朋友她可是個絕了100美元然後他寫了
經驗分享
每次付100美元來收聽聽得都特別的認真
我恨你的聽認真的給我個吧我也不少壓力
我們的對得起這個體量是感謝所有捐款和沒有見過
分管民間多少部分捐了沒有啊我這個很多中國大陸的士大夫他都沒有辦法居然呢
很想表示表達對我們的這個
感謝
在這裡是一併謝過我們
回一如既往地把節目做好
好吧做盡量的做到大家
喜聞樂見爬起那大家都聽了個還有點意思
這就是我們
我們真的想做節目的這個初中6萬就提醒下大家了
這個
我們這個YouTube頻道這個下面的
除了訂閱之外啊
歡迎來訂閱
還有旁邊還有一個小鈴鐺
智能都聽不可以顯示提醒的每次我沒有節目上來的時候
大家可以及時的收到通知為什麼做這種提醒了因為我現在這個節目吧
做的越來越頻繁
有時候呢早上做完了我我下午
還要出一個
漫談
進行對於某些事件某政策的進行
深度分析
早上這個直播的抓熱點然後讓大家聽更新這個大選相關的話題
所以你這個節目時間哪有時候就
沒準了有時候出油率不出
這陣看有時候我真累了吧
舅舅
就就沒出節目所以呢大家庭
定一下這個事
小鈴鐺
對咱們的節目的支持
也是
也請大家原諒我這個出節目又想出多點可是又不準
為什麼這個毛病所以呢你按一下這個小鈴鐺
咱們呢還是按照
這兩天都這個規矩
我來喊道數啊你你啊你找一下面就在這個下面小玲到
買手機
電腦裡找到這個名單的標識啊
我喊
你你有
問他一下
好吧咱們準備這個動作啊
哦
二
應該這個非常趕
晚霞還有一個朋友能叫做交易能降解他說關於這個美聯儲的
我的問題請兩位老師在多解釋一下
他這個
美國憲法原則的這個位
以後的美國政府將怎麼處理這個問題
這個事情的這個方位原來在節目中回答和
在我們馬上推出的這個在希望之城外面的這個網站
有叫做
網站外面這個
頁面拿免費讓大家去
收聽收看的節目那叫做美國文化戰爭
好美國壞美國
裡面對這個章節的也有所描述
希望到時候等您去觀看節目也更多的縫隙觀看節目
希望能夠找到這個答案
那麼剛才這個
方偉啊提到了就是這個7100萬的這個新選民的這個情
這個
雖然
看起來的這個來是
洶湧
在後面的據說應該今年這個整個的事都特別
應該是能通過150000000的這個
選民宿
所以的這僅僅是其中的一個部分那麼這一部分
Sen
在前段時間做的這個調查就說了
這1000萬人你們做了這個調查呢
有不到30%
是共和黨人
哪有這麼一個情況這是不是10那我覺得兩黨對這個情況的都有所承認
那麼民調的反應也是如此
但是這個情況正悄悄地的發生一些變化
咱們說明選民調為什麼不準
範偉說了嗎然後我不說
我從文我覺得我分有根據方為了解說那就是沒有看到明星
明星是很難讀懂的事情的怎麼就看呢心呢
這個
Google網頁的Google趨勢這個有不少朋友聽到這個新聞了話
那麼這裡在這個趨勢裡面就發現了
有些人
甚至很多人
想知道他們是否可以
更改
選票
更改投票
You cannot change the world
這就很有意思了這個搜索在美國東部時間就是昨天呢
昨天上午到中午的時候呢
達到了搜索
高峰
到底這個就是什麼
什麼原因
我覺得我給大家說兩個
說一說那個川普總統啊昨天發的兩個推文
應是什麼呢一個他說唄都是profitable action
那是一個腐敗的
政客
然後呢他要把你們的工作送到中國去然後她的家族
重
China's communist party大理
從中共那裡呀
獲得大量的事
數以百萬計的
好處費
如果拜登贏了中國就
擁有美國如果我們贏了威斯康辛就贏
美國就贏了
這是第1個推文電的推文呢就是
連美國總統川普他都注意到這個
顧谷歌的這個搜索提示
他說這個就是在
那個第2場
之後發生的一個
打開改變選票嗎
這意思是什麼那意思是他們
將把他們的選票轉投給我這是川普
怎麼認為了啊
他說呢
能不能改那再
很多的
周都是可以的
答案是
Yes
Go do it
就是去吧
去改變你們的
亂選票吧
這是一場一生中最重要的
選舉
Most important election
其實川普
我覺得他說的是沒錯
在搖擺州當中啊現在我看他資料
明尼蘇達州來不及了
你能說他來不及了他是那個州的明尼蘇達必須是
10月20號
28號
你來20號之前
你要提出重新投票是可以來得及了
現在怕來不及了
但是
別的時候呢不一樣維斯康星州是在明天下午
29號下午5點整
是可以改的
密西根州的是10月30號節
在威斯康辛密歇根的朋友的
要改學不要的你得趕緊
那其他的周圍規定不同但是
絕大多數都是什麼
百度差不多
阿肯色州甚至可以說返回了
心寒不是人就還不下呀
愛達荷州伊利諾州密西西比亞
然後必須法尼亞這次爭奪的重點
新墨西哥州都允許
在選舉日就是
11月三號那天
都可以
改變你只要改變了以後你親自去投票
這個是我們怎麼
怎麼看啊
就是
你早些時候跟他說的是那個統計這支持川普的不到30%
既然如此如果現在發生大量要求
重新投票的現象
那當然
是對什麼
對民主黨候選
不利嗎
70%同一個11月
中心選
選票重新改了還是不就改了工黨這邊
所以川普
說了清淨
只可以根據它的這個
是感到他這邊來
是這麼一個意思
另外一點就是查看這些資訊現象的發生了
和拜登醜聞的曝露時間點事
是高度一致的
換句話說咱們剛才幫我已經提到了關於左翼媒體怎麼去隱瞞這個事
不管的現在怎麼樣隱瞞
他以後作業沒給未來的出路怎麼樣反正現在美國民眾
在最早選擇拜登寫
姐妹當中呢
已經對原先的選擇和信任的
產生了負面的小
想法
這是我們看到的這一點
那麼就說到要麼就改選票這個事了
我把很多朋友啊尤其是大陸的朋友哈
從來沒有見過沒見過選票的模樣
我覺得今天咱們稍微在
爺爺是個每次元來說好半個小時每一次都是40分鐘以上啊咱還給方為在留些什
我想請方偉呢
給大家展示
是有選票的模樣
好吧你看今天大顯著
長時間不咱們就
布魯克
給他們看看選票特別大陸的國沒有選舉過得不錯
看看選票長啥樣
還有關於選票的一些
一些知識點吧
好的好謝謝你講話回答聽那個觀眾一個問題
有觀眾問說這個
幫我多次說做記者工作可否告知哪個媒體
我是在這希望之聲好
這你要搜希望之聲
空格方位的話可能會說出如果以前的
那些工作出來
那現在呢我覺得大家如果要找我1點跟1點怎麼
怎麼說的言論我現在開始在社交媒想燒多做一點
我的推特加我再補充一點我再給你補
這個時間說實話呢我做做自媒體啊
數字媒體之前呢
我的希望之聲接受我短期培訓和師生的人嗎
為什麼呢那個時候就兩年前三年到現在3點了3點了
可不買2017年時間過得真快那個時候我剛到就到希望之聲原來都沒有碰過媒體了
有人說你是原來是做過多長時間的這個媒體人沒有沒有
我3點前到的為去接受培訓
訓練我的培訓我的就是
防偽碼
華為教我的一句話就是
你要會讀新聞那你要首先要讀懂新聞
我印象很深啊
所以後朋友們要想這個搞一個是媒體速成班呢
波音速成班哪
你哪跟我一樣啊
去百度範圍為是打不燃的現在有沒有空啊
蔣紅什麼都說啊
那個確實可以對培養過一些主持人話
老大威特有一句話說姜峰這個人是沒法複製的話
這個
也不是我培養出來的
我只是跟跟這個姜分開始說了幾句話而已
剩下都他自己去琢磨的啊
在這裡我的背景
那我想有個推特賬號叫做希望之聲方為希望之聲方位
不要受一下也許可以跟上跟您的節目還不全你的趕快加緊建設好的
那我們回到剛才說的這樣一個
這個選票的問題啊
我就想把這個問題呢
我說下昨天我們做的民調在這個江蘇節目上做成員
調15%
本書的20
首次投票
最近點的話那麼華人就會增加很多新的投票人
最低點
第2點的就說很多的華人多次投票不太懂這個選票長什麼樣啊
那麼他就隨便填了他們仔細去思考
那大選派不用思考太多但不管怎麼說呢大家看一下好不好
那現在我們請導播把這個這個加州這是
加州舊金山現的選
選票哪個縣大家知道選舉時
是這個每個現自己做的話
那麼我們先開的第1個號
第1個這個總統的和副總統的這個選
第1個選票
好的看一下哈
這個蠻容易看的那個最上面做做編號
左邊大家看到好這上面顯選的是這個叫做選總統對不對
總統和副總統
然後呢大家可以看一下去這個方位我這邊呢也得相應的去
看著我好解釋啊
那總統和副總統呢
不要看到前面是第1個是綠黨和你要仔細看的話
那麼然後是自由黨
是民主黨共和黨所以拜登是第3號
這個川普是第4號
那麼其他還有一些中燕赤板上沒有上面有123456
有六個人
在這選總統
那麼當我們關心的就是這兩個人啊
那麼其他人因為美國人你小35歲以上在美國待了做了就是這個在美國出生住了14年就可以選中
最近的這個櫃案
我可能記錯了那是不是沒錯我說的沒錯是這樣的事情
情況
所以這就是一個如何選總統計劃上了個圈就好了
大家注意到最下面的空格但沒看到最下面的空格
就說只要你是35歲的
只要你是在美國住了14年的只要你出生在美國的你就可以
這個人就可以備選
雖然那個你可以
你要出生在美國你可以自己把自己名字放上去
最起碼有一個人會選你當總統化
這就是一個概念還沒跟對這個權力
好我們看一下右邊號
右邊的這講的是什麼呢就是叫做聯邦眾議員的選舉
聯邦眾議員知識的加州第12選區
如果大家看得見的話
這選票也挺厲害啊中英文都有
那麼總共是兩個人在競選
一個就是覺得不踏耳
它是什麼呢它是它是派是民主黨的一個叫佩羅西
是現在的國會議長
大看到了
再看了沒有沒有共和黨
這就是我們加州的悽慘悽慘的
共和黨都沒人出現
一家獨大
好那麼再往從第1還是第1第1往下看
顯示這個州
就說
因為每個人拿他除了聯邦的這個鍾1元餐員之外
那麼加州今年不選參議員所以只有中1元的方位住在舊金山
那雙方位的選項就是兩個民主黨人其中一個是
是現任的這
這個國會議長佩洛西
那麼我還要選兩個加州的
參與原核
我還要選一個加州的參議員
兩個加州的眾議員
大家看到好這個加州的參議員是第1選
那麼是兩個人要可以選一個叫微單高一個叫費爾德
那麼加州的眾議員呢
就是也是兩個人一個叫做斯坦
查爾德一個叫邱幸福
這裡的右邊那個圓圈裡頭
推土把它充滿了就是你選了
你說我也不認得他們
我不想舔
行不行可以
你不想聽就不聽
好那麼下面的我們把做了做了下一頁下一頁是什麼那叫做州提案
周體按
所以每次選舉我昨天說了好除了聯邦的選舉之外呢還有周
那麼加州今年不選州長哈不選州長所以就剩這個加州的
參議員和眾議員剛才在前夜驚險
寫出來了
那麼就是現在就是加州的州的提案就是加州有些事情就老百姓決定啊
在這在聯邦沒有這回事啊你們都是國會決定
沒有說這麼差
全國人民投票哪一個法律的
在加州是有著很多州都有
把那麼大家看到這個戒指
史上第16個就是現在吵翻天了
這是這是第16象的我也不想去說了簡單的說那就是
允許多元化成為公共教育
你這個就業等等的
一次
簡單的說就是
加州的大學
加州大學
也是製作政府
加州的工作加州州政府的公
工作所有的東西呢
要考慮種族因素
你壓抑呢
你呀一直在加州的1%假設話4%
是指數
你的學生你不管學習多好就不可以
做那個
這你就不喝
不可以超過他的份額
這就是社會主義在這個
加州地圖
通過第16天試圖在加州生根的一個動作
也是加州華人現在非常反對的
在我順便說一下有一個人叫做water content
我認識這個人
很受尊敬的一個可能會80歲的一個老人黑人
他是堅決反對當初的舊
以前版本的這個16號提案的
他是非常贊成不能有任何的種族的限額的
他是個黑人
他給我講他跟我怎麼講他這麼說
他說我就注意到當時啊
高中的
這個學生
我們黑人就在那打球
不學習
亞洲的學生真的圖書管理員程序
就人家進了加州大學
我們先覺得你家鋪工
我說我他說我認為這才不
雖然這個加州以前有個209號提案號
這16天就消費達人就
9.9天就是它大同
我通過的
這個人就真的是一個很
肯定是一個美國黑人
他的道理有什麼沒有顏色可分
人家在學
你在打球
然後你說你應該去加拿大
因為你是黑人這樣對嗎
這家What color一非常受尊重的老人
最難或者是插曲啊
好那麼就是第2個就是周的體驗大家看這個周天挺
請多的多了去了今年大概25個我們就不多說多多說了哈
我們再看下一個就是提案
因為範偉實在這個舊金山是嗎
是體驗的是ABCD就看大家看好了
A大家別看了看得昏倒了也是太多次了哈
好多好多的是簡單的說那就是其中一個重要就是賣債券
舊金山市哪有賣
將近50美元的債券政府發債券
老百姓買菜卷
然後呢政府舉在幹什麼呢
一個是改善加州的房屋還有就是給這個
無家可歸者
你現在的50美元都不夠用了
在多弄點錢
在多少年
錢來來來這個來來照顧他
所以我說這下的復興就好
畫一個火燒起來了拿才會去付他
拿才我撲上去
支付寶京的
把這個
遊民問題解決
它的結果就是火球越來越旺再過10年這就是又要去
在51和的11
這是我的預見
好那麼這就是家只是提案
好當下看最後一頁哈
因為是遠呢
是遠那這個也得選
那麼舊金山的10元就是我的選一位好友四人在這兒要被選
這就是舊金山市的第3選區
好了最後一個我還給大家看一下就是請導播看下去的2第2張就是選那個學區號
我把學去拿過來看一下
我昨天跟大家說了話這個美國有個市
學區的概念
那麼這裡頭左右兩欄
左邊叫做
學區就像小政府一樣的
這是學校別的不管掛
學校那麼右邊的這個社區大學
總是會啥意思呢
這是在美國很多城
城市都有兩年
研製的大學
這大學是地方管的話
兩年就畢業
你要不出去上班要麼你就轉到四年級
子大學
那麼這個東西
是也是
本地的老百姓去
那麼這個就是左邊叫做學區委員
那麼你剛子
很多選項話你可以選
是的
右邊的是社區大學董事會也是一張自學
選項一下四個
那麼這就是
基本上通過這個例子
大家就看到了沒
美國的選舉
我們總結一下
選總統副總統
統在今年
然後呢再選出這個
這個州的參議院和眾議員
那麼現在今年家中沒有參議員
然後選出
本週的參院的
和本州的眾議院的總理
那麼在水選呢
這個
周的體
喜愛
每個價你怎麼看
然後是四的提案
要是市議會的呀
你你你那個選區那就選一個人
然後是許
序號
學區和這個社區社區大學董事
食蟲鳥選誰
基本就這樣子然後你你你不懂該填誰呢你就
你就別舔**
你不懂該填誰
你懂了你
那麼
這是我的建議啊
你們夏天你說
這個就湊數的
但是大家看看你要真的選出來的話你要很關心這個叫做
社區政治
這在美國華人的參與公共政策
可是還是要需要哪些市
時間的
這樣做值得好
這樣做值得
我一直想說
時間長太長
我很會說一下
美國華人5000000
5000000
美國的猶太人只有600塊
美國的猶太人在美國的這個政治生活中
政治經濟
那個
包括娛樂
多樣這個生活動影響
影響巨大
打其中有一個圓
原因就是他們在很早很
那就非常
注重參與政治
公務公共事務
以及說他們捐款
他們得很
很多的
這個供應事業捐款
所以歷經這麼一百多年來把那美國的
我這個猶太人其實早先也是受歧視
現在沒有人吧
美國猶太人當作美國
美國的一個少數民
對吧大都把這個沒
美國的這個猶太人當做正常的一個主流社會的一員
那麼華人能還能影響豪華人影響在美國人的印象中是什麼
叫做兩個印象
我的簡單的時候但是很多影響我只說突出的2點
一個角色模範少
美國的華人遵紀守
勤勞肯幹
而且很有錢
這是美國人對他的咯
第2個對公共事務冷漠
對公共事務冷漠
這就叫做金融用句話那難得弱的話叫做天下施工等在
這天下是你們辦吧
我們不管了我就然後我的小孩這個這個這個大號的房子我投資房弄弄好
對不對我這個人就是這個人安靜下來就行
現在你小孩的國家可能會
需要
這天下是不是功能在
天下事在我們4
在這一點的我覺得這張選票就大家能夠參與的方法啊
參議的方法所以我覺得華人要借鑑猶太人在美國成長的
這個這個道路
我就在我真的覺得這個五百萬華人
有頭腦
有資金
有社會主義生活的
我的經歷
這個華人可以扮演很好的角色
華人不僅能夠影響我認為
美國的正式
應該影響中國的正
現在是被中共銀行
多麼荒唐
等這麼優秀你個團
我就只要凝聚起來有這個願望我就去如果一缺的就是一個願望
一個願望或者一個
Google服務公眾的一個一個
一個
一個怎麼說呢一個你不能叫馮德他不不不合適就是那麼一個
一個好的
習慣好的船
顯示屏
我覺得就會
我們能在這個國家形成很
很大的一個
造成很大的變化
甚至影響到中國
美國華人的影響
我不是被中國影響
或者不是被中共更不是被中共影響
包括被臺灣影響
想不應該了
但是這也是
屬於我們自己的一個
自我覺醒
我就這個消息
謝謝江奉化給我這個這個機會我來講這段文
找非常感謝方偉啊這個是有感受感同身受
就剛才範圍的這個講話了我有兩點想法
哪一個實驗室的現在身上在
在美國的華人們也分
留守老那些臺灣社區
那螃蟹老那些香港老的香港移民社區
老廣東啊
老香港啊
請他們對政治的參與的熱情還是很
很高的他們有比較熟悉這個美國的
這個政治生活參與度也很高
那麼
新來的很多的這個這些年把這20年來呀
來的這個大陸為主
主的這個這個華人比較多一些但這個還過來以後呢一個是剛才
那個
包偉提到的政治上的一個冷漠這個比較明顯
這褲子你怎麼樣掙錢啊
買房子如此類的投資了
在政治生活的參與比較少政治生活的參與的意味著
你不盡
曾經擁有財富
而且影響的你未來能不能夠繼續擁有財富
這是非常重要的溫度能夠忽略這一點
只顧眼前的利益
另外呢就是
華人們大陸華人過來或者
很多人蔘與當地的一些社團
這些社團的在過去的20年
由於中共的大文學和中國地圖
統戰工作的影響呢
今晚都是被周母
做嚴密控制的
這個
好操縱的
所以呢華人在這裡身上有
有時候你也是想
乾點事
做點事但是他不得不能用衛生魚
這些社團當中這是一個
這大家的是
有目共睹的一個現實
那麼怎麼樣去擺脫這一點的
首先
就在這一次
那美國總統大選當中的
站穩自己的立場
理性的投出自己的一票
選擇美國
真正的政治生活的未來
你決定的
中華民族的未來
如果中共的那邊的這個對美國的影響力沒有了
那你想你不是可以
自由的
注射自由的參與各種不受影響不受控制不受監控的
在美國的政治社團
這是我的一個想法好
講話我想補充一句剛才講分提醒我了
非常重要真的有那麼說
在美國從事政治工作就是會在公共事務
前面一定要注意個陷阱你又中共非常知道這一點
他在美國其實是系統的頭
投資培養他在參與美國公共事務的這個
這個怎麼講未來的人人選的
在美國參與公眾事務大家要記得一點這是我給大家的這個推薦
一定要跟
領館保持
是距離
她請你去吃飯到旅館吃飯你不要去
因為你一旦跟他惹上了畫這就是禍上身
你無論是被他收買還是被他利用
都會成為你
你的很大的
所以我建議美國華人一定要跟中共的領館保持
能用你這個QQ機器又行了
他做什麼你都別猜
踩著很忙我必去
你這樣的話你就保可以保留你的
只有自由之
自身不受他的
那麼要在美國你才可以逐漸成
成長指數
成長我們華人真正在美
我的政策影響
在這一點我覺得就說一餐正為這個怎麼講沒理由大家很容易被中共裝空子
這我覺得這是一個真的是肺腑之
我在美國強
條件也是
很多很多年了啊
我知道這個這裡頭的就裡啊
到森林管保持
是距離跟任何中國大陸的這個勢力保持距
不要理他
這點的我覺得是會讓你順利很多
這一點也是我的
一個
建議吧
非常感謝你的
衝啊
那個裂縫你剛才提到的就是黑人小孩跟這個
華人的這個小孩的這個比較很小的打球
華人小孩的在在哪
讀書
你有什麼理由
最後南俠的這些打還打球的孩子跟
設置的他們上大學上加入大學機會要超過這些
完美讀書的孩子華人孩子呢
我是想到現在這個美國總統大選
什麼叫做什麼叫做公平什麼時候大家的選擇
真正的選擇
一邊是冒著一群的威脅冒著所有的壓力冒著曾經是個
得了這個新官病毒的這個
身體
川普總統依然是一場接一場的參加這個rally參加群眾集會
為他自己
哪個這個理念
這個發生
一邊的是躲在地下室裡的
通過廣告片
在外面發一些發言論的白燈
誰應該最後得到這份權力
誰能夠
真正的代表美國人民領導美國的前進發展的方向
是
不顧一切走出來的人呢
還是躲在地下室的
躲避一切可能的危險的人呢
我想大家心裡是有底了
在這裡了我就拖著想起來了
咱們前兩天排票我那川普那個呢
我就說那看的豆子
涼蝦
有了下我覺得這種人都穿不息
裝不出
搓澡舞
因為咱們不是惡意啊就是
這個動作嚇得個錯字
反映出川普的
一種
向上的活力
這個活力的不停川普有
川普的團隊友
我相信未來的美國
也應該有
所以我覺得咱們
舞動起來無動起來重要的髮尾搭配起來好不好他來來來怎麼樣怎麼樣
要做兩下又拉動打
動打左臉
又亮
最後我錢一隻
OK好
我老對不准你的這個作文再來一個再來一次
並讀
病棟
左2
想
LOL
往前
看你
好吧好吧
之後也給大家的訂閱雜的交通頻道然後接著店小麗
鈴鐺
非常感謝朋友們的每天的參與
離總統大學的日子能越來越近
我們的眼
鐵血來辛苦啊但是我覺得
我們跟朋友們在一起的每一天都是快樂的
向上的
陽光的因為我們覺得
我們
充滿了希望
謝謝大家的參與