江丰满弹
那么好
上上个星期了八月18号我还在这站着做礼期间又不要说又将封站
站起来了世界格局都点了后我要真有那个本身为站起来世界格局就能
像咱们说的那样啊
天平已经向正一倾斜向好的方向发展了那我天天粘着我我上放量上涨
不是咱们有本事
还是什么呢
大家都懂了
中午的所谓历史
就像袁腾飞老师说的啊说会是
什么都会使呢
还是说这个北汽有个事关掉卫收的那他记录历史啊
立论褒贬就凭自己的个人好莫那你说那那还有嘴巴
珠穆的历史高清就像那样的
他的这个当红历史学家
郭沫若把这个中国的历史为五国就是为中国革命所用
革命需要的就是历史革命不需要的那就少进
历史垃圾堆到最后不就落到了
共产党领袖的个人好恶上了
男的不就是会使吗
那到底说哪个是真的哪个是假的呢
来自历史的不好判断了咱们这样判断啊
有太多的中共官员都这样他白天开会的正言辞
反腐败啊
两袖清风一身正气
晚上跑那个KTV唱歌去了啊
要汇入了要要拿钱养情妇了那你说着
注意看哪个是中共的正式的不就很清楚了吗
是那个两袖清风一身正气的历史吗
你不会了吗
你他妈自己都知道自己在撒谎
最中文的正式就是
Endless
奥运会的历史
对你要多读这一点的就不会再受这个洗脑啊谎言的欺骗了
就会对当下的时局呢
做出正确的解读
从8月18号到上个周末吧有相对来说的安静
但也不是很安宁
那么什么方面安静了那咱们说爱国主义愤青们安静了因为中共媒体没那么大声
煽动了好像党中央也不着急解放香港了
那么什么不安宁呢
在以前的分析中上面说了这政治上的反破一定存
只有中文的最高层明争暗斗是越演越烈的话
他就会越来越表面化
那么中南海的这个波兰的一定会波及到香港在20利亚假警察还没有完全退出
出香港之前啊
这些
暴力升级呢
依然存在
那我们就来看看这几天发生的事情啊
美国总统川普8月26号表示说北京正在积极与华盛顿接触
川普是在
G7的记者会上说的是中共官员周末
给美国政府官员打了两次电话希望恢复贸易谈判并达成协议
川普还表示中国政局
可能有大事发生
川普当天是在法国开会的时候
时候啊还是在这个城市要做
比亚里茨在那个七国峰会期间对记者
说的说中国方面
致电我们的高级
贸易官员说让我们重回谈判桌吧
祝我们会恢复谈判的我认为他们想要有所爱
川普还表示
说在过去的周末北京方面两次来电
跟我们通话表示希望重回谈判桌但是非常蹊跷的事情
是川普的这番讲话之后我
中共外交部
还有环球时报主编胡锡进
否认了全部关于北京两通电话求谈判的言论
这种否认那不用买
在中共的外交历史上市
非常海
见了
由于中国外交系统的这个
干部培养了和他这个权限控制的非常紧
中共外交感不可以说什么有什么个人色彩的
钱其琛唐家学会了引着金子到现在的什么
杨洁篪王毅
都是从底层一步步爬上来的
室外交系统自己培养的官僚
没有家族背景
是的没有一般高级干部的
所以他们的
最听话
他们最会啊
紧密的跟随最高领袖和中共最高层
决策问题就来了
这电话明明是习近平的是手下打的怎么中国外交部不成那个电话的
到底
他们的步调还能医治吗
首先得问还是电话是不是存在他到底谁撒谎了
我们刚才说了半段中共会使的
真伪判断他们的真伪千万别听他们
说了什么
又可能不做了什么
这8月18号所以出兵香港的行动
没有发生
中共媒体对香港那个强是山东的
也告一段落
这是第1个
咱们看到的
表面现象
中共贸易代表团当时加入敌人行行长易纲还有加上的这个国家发改委主任
来紧接着就看到什么现象呢
人民币汇率不再迅速
华尔街股市回升了这也是表现出来现象说明什么
中共总书时你行动了
他要不花更多的冤枉钱的便宜汇率这个人民币能不停止吗肯定会继续贬值
那么也进行了什么呢就是
表示双方这个这个协议内容啊表示中国方面与你接受
否则的话美国股市不会有这个
对市场良好预期不会用
是上扬的
这是我们看到的第2个是
这就是我们说的叫
现象判断
你别听他怎么说别完中共媒体怎么欺骗老百姓说他继续打下去
明显
中共方面
在服软
你在这问题又来了他这边刚服软
这个星期怎么能中共方面再次出尔反尔又开始对美国进行关税报复
川普的反应非常
迅速猛烈咱们上一期节目做了
除了对5510关税加征5%以外还提出了国家级
状态
打做出了可以将美国企业撤出中国
已经可以冻结中共在美的
国家资产
个人资产的表态
剩下的蒸发去苏打来的电话
而且是
两通电话这一通电话觉得这次没说清楚
咱们再来一个电话
这个呢本来也符合阿福歌中国的一贯反复无常的表
表现这也说明了川普的这个
决定血压
集中了
中共的最痛苦那就是中共高干的私人海外资产
电话的内容
跟上次一样我也不知道朋友也没跟我说啊
那我们从川普的记者会上打回答中文
其实可以分理处
它应该包含两方面的通话内容
你肯定是经济上的
对把川普说了吗说中共更着急需要一个协议需要停止
经过停止贸易战
为什么呢
因为大量的企业撤出啊这种产业链的新迁出我们的分析过的
他非常伤心动
这个川普的讲话中也是
说了提到产业链的问题
像中国制造这样的一个
国家品牌的产业链的形成吧
还有多少30年的
80年代
到了21世纪初
才达到了这个从最早的时候服装鞋帽
到后期的工业半成品
配件
再到现在的高科技产品
产业链
一直在不断的成长过程
成熟的过程
称一下子好吗企业成规模的车出
在新的产地
台湾的越南和印度形成新的产业链
那中国就将面临数十年的
产业寒冬
无法恢复
贸易战拖得越长就越难回
咱们
这个简单的例子
比如说这个生产一双鞋
叶子在你首先要设计公司把这个写了时不时髦好不好看对不对
要有模具工厂要开模具的鞋子造成什么样的药膏
模具然后什么提供胶水的提供携带了把提供小扣子的
现在的叶子跟过去那个说老妈妈那的那种千层点不一样了啊
现在什么
高科技的啊
弹性偷窃的点设置有进行材料的鞋底
那你说这个
把叉子比如说帮助这个鞋带厂胶水厂你来操我你再拖下去
比如说在越南吧好的越南和这个鞋带也找到了鞋点也找了个设计公司也找到了
那就整个供应链的
都摆出去了
这个制造鞋子的产业整合就不会在中国呆着去
这种情况会发生在什么呢
从生产资料开始一直到通讯科技产品
各个领域各个产
那就真是什么
国破山河在了
跟历史不同的是什么故事来说城春草木生了是不是
你现在你想自己10年的发展
把这个国家污染搞得这么严重
哪里还有一片净土
这还不是川普说的
大是因为这个
经济上的衰落
综上任的川普来说是早有预料的
这也是一个趋势发展
那这个是
始终
迟早要发生
那么川普是说中国政局要发生大事
写了有的什么
突发性
那就想想习近平究竟
要告诉全部审核的事告诉了穿布什么
上一次杨洁篪到发美国人预测了
他带来的是中共等于香港
出兵的口风
如果美国态度强硬中共必须转化这是咱们上次分析
从后来的情况发展来看见我们刚才说了该现象啊8月18号的软化
怎么看出来
杨洁篪的确
汉口风的
你告诉我咱们分析出来了对吧那么这次呢
赵川普和彭不要的讲话来看呢
一个晚上
北京连续两通电话
非同寻常
表达国内的情况希望的在贸易上的
能够有所
我突破
更重要的我
我觉得还是什么
政治走向的
套路
这个表达在川普
这个这个
致命的国家尽
及状态之下呀
对于中共高官资产的处理
这个他们这电话中有这么一个
习近平啊
说实话的
当然不愿意
作为中国的党魁
成为美国方面的一个
打击的对象
他就告诉什么
要告诉美国方面说
这个习近平啊
并不是那个或者说那些愿意与美国作对的人
那么对
政策制定了
他那么
不是那个
敌对政策的制定者
这那就有什么
明显的
现实用意了
川普几天前那咱们分析
他把习近平比作的人
以后跟前面毛毛主席一样的中共的主
这在西方人的观念里面这就是
一个暴政的代表了
那么在这次讲话当中呢
川普除了告诉大家中国要发生大事以外
川普再次表达自己说什么
可以理解
习近平
表达说习近平可以掌控中国的情况
那你想
川普的这种态度变化这种表态
除了电话中习近平或者是习近平委托的代表
表达了
他将取得党内斗争胜利
全面掌控局面
并作出有利于中美目前谈判的
你的态势之外
还有别的解释更符合逻辑
国际
更能对得上川普这三天来对习近平评语的这种
迅速的变化吗
更有意思的是
就是我刚才说了哈中共外交系统这个
极度不寻
一下子就
中共高层的这个分裂
百字了全世界面前
我的上次节目中还还开玩笑说说习近平说出了把一个这个跟川普的热线电
电话薄的怀里以外他也就失去了
对这个对外的这个外交系统这个对对这个宣传系统全面掌控了
我们看环球时报胡锡进
8月26号推特上说了数据我了解中国和美国的高级谈判的
他们近期
没有通话
双方一致的技术层面保持沟通但这并没有美国总统川普所说的重要性
所以你看
就觉得此地无银三百两把他说我们一直在技术层面保持沟通前一词是什么
没有在政治方面没说别的重话
别人没说你你干嘛要接着表态的
他的话重点其实就是在否定我刚才分析的川普说的中国要发生的大事
对不对
再看中共外交部发言人耿爽啊他星期一就否认了也是否认两国官员周末通管
刚老说
我可以明确告诉你
我没有听说过这种情况
耿爽那两袖清风不许耽误
多少重复了坚决反制美国的
强硬立场
说中国压根本
不吃
威胁恫吓
这一套
70华玩意
不是中国
不吃这一套
是那些没有权利拿到
热线电话的
党内其他势力
不吃川food
更准确的说就是
不吃习近平叶阳子中利用川普来放风这一套
树欲静而风不止
中南海这种
政治风向的变化迅速救怎么样
就垂老了想
香港在上个星期18号之后宁静岭星期之后啊
大家感觉有着来自北京的坦克的诞生已经悄然远去的是
林郑月娥又开始掀起新的一轮风浪了
星期天
这个
全葵青大游行之后我首次有警员
开
石墙哪个时代呢
开枪
市井
这不是打手就打响了反宋钟后的第1枪了
金价的港府那考虑推出
紧急法
这个是他不是说就是
林郑月娥取全部的
这是个新闻是从
亲北京的港媒星岛日报社
首先放出来
那这个是因为他是这个清空的港媒吗所以这个还不是什么民间小道消息
说的是什么呢
代表
中共那边
底下的一个人
内部
类目情况的明显释放出叫怎么叫郑智峰
这中午这边放初中政治风求来探寻香港市民
而且因为你的
找这个香港事务非常复
说啥呀
这水很深啊在这里
随着消息放出来不仅是
街头抗议者
牛排
他还可以收集到什么
怎么了香港不同色彩的证
政治方面的不同的商业派别的反
那还有什么
就是可以把这个
消息
回归到北京
那北京的老干部们热的足不出户在这个老四合院里面
看的那餐
也可以得知
香港看到
一旦出台紧急法之后的翻译
那么
这个星岛日报这个消息就说了话说港府经过研判后认为通过现行的法律
可以进行紧急立法说是个可行的方法
那么这个紧急法呢
可以让特首啊有什么样的权力呢
他可以绕过立法为
进行
紧急立法可以
具体的可以对媒体报道啊对通讯的实施管制
等着这个现在示威者
动员和传播消息用的什么通讯估计telegram
Redline这些社交媒体呀
就不能用了
他还可以什么
可以将是名逮捕
激流
驱逐
你是不是香港身份的
是的外国人可以给你的简历
还可以授权进入搜查视频的处所
甚至
管治香港的海陆空
这项紧急令啊
他有一个
参照有个比较是什么原来
传染这个
甚嚣尘上的是
戒严令
这个戒严令一出我就容易让人想起了解放军进香港一下就想起了60同城对不对
这个对香港市民和国际上这个反弹会很大
镇海行冲击会很大
这个紧急法令那就没有戒严令那么
敏感
那么特首林郑月娥当天就被记者问到了
说
你是不是真的准
你用这条
调料
然后他的是拒绝正面回应
很巧妙很委婉的用例图
政治与了
所有香港的法律
如何能提供一个法制手段来制止
暴乱
赖
特区政府
有责任去审视
实际上就等于承认了
紧急法律会成为特区政府寻找戒严令之外的
法律处理的可能
我们应该看到什么
这个紧急法啊
这个当口上啊就在
中共外交系统
中共的喉舌
不承认中美之间的通话
不承认川普刚才提到的中国会出大事的言论
同时出
你说他是个偶然吗
绝非偶然
林郑月娥自港府实际上一直在执行什
执行歌
习近平对立的党内政治势力做出的配
这个跟林正从宋中条例开始
就跟习近平的整体香港政策他就不在一个节奏和口径上
跟这个
细致了
说白了就是一直在
一日
听歌
那么紧急发出台实际上就是要剥夺香港人的和平集会的权利吗
他不去解决五大诉求
法用紧急法来强压你想会怎么样
港人一定会强烈反弹
好梦又不是戒严令不对我不来
那你香港现在这个警力
体质这样的紧急法
你家也很愚蠢
为什么你等一把示威者
和警察都放在了一起
警察也没那么大强大然后示威者的比原来的这个反应更强了怎么办
那就
互相伤害甚至
夺命的
当然了也许这样的暴力
你结局
正是那些企图搞乱香港的政治势力
希望能
川普说的
中国的大事
他不一定在中南海
也许
就在香港街头
正在聚
香港的民主运动完已经超过了这个与伞运动持续的是
这么长的事情
不是偶然
难道破解版
香港
北京
各种势力不管你什么身份吧
习近平也包容
不管你是大老板大声人大力是普通市民
学生2是什么
黑社会的
官员
是你是
国际社会
似乎都在被什么
被两种力量
角逐
而全国的
人们在不同的时期也因为不同的促动因素
你像李嘉诚这样的一直沉默的最后啊总要有一个因素
能够
处罚的终于都要站出来发声
都要站出来表态
都要展出
战队
我想就是你要出来你也不用像姜峰那样跑
长那么高考房梁上的啊
你就站在街上
政协的力量
最终
都会来到街上
文件
就看你怎
怎么选
蒋丰满弹
我们啊
下回再