江豐滿彈
那麼好
上上個星期了八月18號我還在這站著做禮期間又不要說又將封站
站起來了世界格局都點了後我要真有那個本身為站起來世界格局就能
像咱們說的那樣啊
天平已經向正一傾斜向好的方向發展了那我天天粘著我我上放量上漲
不是咱們有本事
還是什麼呢
大家都懂了
中午的所謂歷史
就像袁騰飛老師說的啊說會是
什麼都會使呢
還是說這個北汽有個事關掉衛收的那他記錄歷史啊
立論褒貶就憑自己的個人好莫那你說那那還有嘴巴
珠穆的歷史高清就像那樣的
他的這個當紅歷史學家
郭沫若把這個中國的歷史為五國就是為中國革命所用
革命需要的就是歷史革命不需要的那就少進
歷史垃圾堆到最後不就落到了
共產黨領袖的個人好惡上了
男的不就是會使嗎
那到底說哪個是真的哪個是假的呢
來自歷史的不好判斷了咱們這樣判斷啊
有太多的中共官員都這樣他白天開會的正言辭
反腐敗啊
兩袖清風一身正氣
晚上跑那個KTV唱歌去了啊
要匯入了要要拿錢養情婦了那你說著
注意看哪個是中共的正式的不就很清楚了嗎
是那個兩袖清風一身正氣的歷史嗎
你不會了嗎
你他媽自己都知道自己在撒謊
最中文的正式就是
Endless
奧運會的歷史
對你要多讀這一點的就不會再受這個洗腦啊謊言的欺騙了
就會對當下的時局呢
做出正確的解讀
從8月18號到上個週末吧有相對來說的安靜
但也不是很安寧
那麼什麼方面安靜了那咱們說愛國主義憤青們安靜了因為中共媒體沒那麼大聲
煽動了好像黨中央也不著急解放香港了
那麼什麼不安寧呢
在以前的分析中上面說了這政治上的反破一定存
只有中文的最高層明爭暗鬥是越演越烈的話
他就會越來越表面化
那麼中南海的這個波蘭的一定會波及到香港在20利亞假警察還沒有完全退出
出香港之前啊
這些
暴力升級呢
依然存在
那我們就來看看這幾天發生的事情啊
美國總統川普8月26號表示說北京正在積極與華盛頓接觸
川普是在
G7的記者會上說的是中共官員週末
給美國政府官員打了兩次電話希望恢復貿易談判並達成協議
川普還表示中國政局
可能有大事發生
川普當天是在法國開會的時候
時候啊還是在這個城市要做
比亞里茨在那個七國峰會期間對記者
說的說中國方面
致電我們的高級
貿易官員說讓我們重回談判桌吧
祝我們會恢復談判的我認為他們想要有所愛
川普還表示
說在過去的週末北京方面兩次來電
跟我們通話表示希望重回談判桌但是非常蹊蹺的事情
是川普的這番講話之後我
中共外交部
還有環球時報主編胡錫進
否認了全部關於北京兩通電話求談判的言論
這種否認那不用買
在中共的外交歷史上市
非常海
見了
由於中國外交系統的這個
幹部培養了和他這個權限控制的非常緊
中共外交感不可以說什麼有什麼個人色彩的
錢其琛唐家學會了引著金子到現在的什麼
楊潔篪王毅
都是從底層一步步爬上來的
室外交系統自己培養的官僚
沒有家族背景
是的沒有一般高級幹部的
所以他們的
最聽話
他們最會啊
緊密的跟隨最高領袖和中共最高層
決策問題就來了
這電話明明是習近平的是手下打的怎麼中國外交部不成那個電話的
到底
他們的步調還能醫治嗎
首先得問還是電話是不是存在他到底誰撒謊了
我們剛才說了半段中共會使的
真偽判斷他們的真偽千萬別聽他們
說了什麼
又可能不做了什麼
這8月18號所以出兵香港的行動
沒有發生
中共媒體對香港那個強是山東的
也告一段落
這是第1個
咱們看到的
表面現象
中共貿易代表團當時加入敵人行行長易綱還有加上的這個國家發改委主任
來緊接著就看到什麼現象呢
人民幣匯率不再迅速
華爾街股市回升了這也是表現出來現象說明什麼
中共總書時你行動了
他要不花更多的冤枉錢的便宜匯率這個人民幣能不停止嗎肯定會繼續貶值
那麼也進行了什麼呢就是
表示雙方這個這個協議內容啊表示中國方面與你接受
否則的話美國股市不會有這個
對市場良好預期不會用
是上揚的
這是我們看到的第2個是
這就是我們說的叫
現象判斷
你別聽他怎麼說別完中共媒體怎麼欺騙老百姓說他繼續打下去
明顯
中共方面
在服軟
你在這問題又來了他這邊剛服軟
這個星期怎麼能中共方面再次出爾反爾又開始對美國進行關稅報復
川普的反應非常
迅速猛烈咱們上一期節目做了
除了對5510關稅加徵5%以外還提出了國家級
狀態
打做出了可以將美國企業撤出中國
已經可以凍結中共在美的
國家資產
個人資產的表態
剩下的蒸發去蘇打來的電話
而且是
兩通電話這一通電話覺得這次沒說清楚
咱們再來一個電話
這個呢本來也符合阿福歌中國的一貫反覆無常的表
表現這也說明了川普的這個
決定血壓
集中了
中共的最痛苦那就是中共高幹的私人海外資產
電話的內容
跟上次一樣我也不知道朋友也沒跟我說啊
那我們從川普的記者會上打回答中文
其實可以分理處
它應該包含兩方面的通話內容
你肯定是經濟上的
對把川普說了嗎說中共更著急需要一個協議需要停止
經過停止貿易戰
為什麼呢
因為大量的企業撤出啊這種產業鏈的新遷出我們的分析過的
他非常傷心動
這個川普的講話中也是
說了提到產業鏈的問題
像中國製造這樣的一個
國家品牌的產業鏈的形成吧
還有多少30年的
80年代
到了21世紀初
才達到了這個從最早的時候服裝鞋帽
到後期的工業半成品
配件
再到現在的高科技產品
產業鏈
一直在不斷的成長過程
成熟的過程
稱一下子好嗎企業成規模的車出
在新的產地
臺灣的越南和印度形成新的產業鏈
那中國就將面臨數十年的
產業寒冬
無法恢復
貿易戰拖得越長就越難回
咱們
這個簡單的例子
比如說這個生產一雙鞋
葉子在你首先要設計公司把這個寫了時不時髦好不好看對不對
要有模具工廠要開模具的鞋子造成什麼樣的藥膏
模具然後什麼提供膠水的提供攜帶了把提供小釦子的
現在的葉子跟過去那個說老媽媽那的那種千層點不一樣了啊
現在什麼
高科技的啊
彈性偷竊的點設置有進行材料的鞋底
那你說這個
把叉子比如說幫助這個鞋帶廠膠水廠你來操我你再拖下去
比如說在越南吧好的越南和這個鞋帶也找到了鞋點也找了個設計公司也找到了
那就整個供應鏈的
都擺出去了
這個製造鞋子的產業整合就不會在中國呆著去
這種情況會發生在什麼呢
從生產資料開始一直到通訊科技產品
各個領域各個產
那就真是什麼
國破山河在了
跟歷史不同的是什麼故事來說城春草木生了是不是
你現在你想自己10年的發展
把這個國家汙染搞得這麼嚴重
哪裡還有一片淨土
這還不是川普說的
大是因為這個
經濟上的衰落
綜上任的川普來說是早有預料的
這也是一個趨勢發展
那這個是
始終
遲早要發生
那麼川普是說中國政局要發生大事
寫了有的什麼
突發性
那就想想習近平究竟
要告訴全部審核的事告訴了穿布什麼
上一次楊潔篪到發美國人預測了
他帶來的是中共等於香港
出兵的口風
如果美國態度強硬中共必須轉化這是咱們上次分析
從後來的情況發展來看見我們剛才說了該現象啊8月18號的軟化
怎麼看出來
楊潔篪的確
漢口風的
你告訴我咱們分析出來了對吧那麼這次呢
趙川普和彭不要的講話來看呢
一個晚上
北京連續兩通電話
非同尋常
表達國內的情況希望的在貿易上的
能夠有所
我突破
更重要的我
我覺得還是什麼
政治走向的
套路
這個表達在川普
這個這個
致命的國家盡
及狀態之下呀
對於中共高官資產的處理
這個他們這電話中有這麼一個
習近平啊
說實話的
當然不願意
作為中國的黨魁
成為美國方面的一個
打擊的對象
他就告訴什麼
要告訴美國方面說
這個習近平啊
並不是那個或者說那些願意與美國作對的人
那麼對
政策制定了
他那麼
不是那個
敵對政策的制定者
這那就有什麼
明顯的
現實用意了
川普幾天前那咱們分析
他把習近平比作的人
以後跟前面毛毛主席一樣的中共的主
這在西方人的觀念裡面這就是
一個暴政的代表了
那麼在這次講話當中呢
川普除了告訴大家中國要發生大事以外
川普再次表達自己說什麼
可以理解
習近平
表達說習近平可以掌控中國的情況
那你想
川普的這種態度變化這種表態
除了電話中習近平或者是習近平委託的代表
表達了
他將取得黨內鬥爭勝利
全面掌控局面
並作出有利於中美目前談判的
你的態勢之外
還有別的解釋更符合邏輯
國際
更能對得上川普這三天來對習近平評語的這種
迅速的變化嗎
更有意思的是
就是我剛才說了哈中共外交系統這個
極度不尋
一下子就
中共高層的這個分裂
百字了全世界面前
我的上次節目中還還開玩笑說說習近平說出了把一個這個跟川普的熱線電
電話薄的懷裡以外他也就失去了
對這個對外的這個外交系統這個對對這個宣傳系統全面掌控了
我們看環球時報胡錫進
8月26號推特上說了數據我瞭解中國和美國的高級談判的
他們近期
沒有通話
雙方一致的技術層面保持溝通但這並沒有美國總統川普所說的重要性
所以你看
就覺得此地無銀三百兩把他說我們一直在技術層面保持溝通前一詞是什麼
沒有在政治方面沒說別的重話
別人沒說你你幹嘛要接著表態的
他的話重點其實就是在否定我剛才分析的川普說的中國要發生的大事
對不對
再看中共外交部發言人耿爽啊他星期一就否認了也是否認兩國官員週末通管
剛老說
我可以明確告訴你
我沒有聽說過這種情況
耿爽那兩袖清風不許耽誤
多少重複了堅決反制美國的
強硬立場
說中國壓根本
不吃
威脅恫嚇
這一套
70華玩意
不是中國
不吃這一套
是那些沒有權利拿到
熱線電話的
黨內其他勢力
不吃川food
更準確的說就是
不吃習近平葉陽子中利用川普來放風這一套
樹欲靜而風不止
中南海這種
政治風向的變化迅速救怎麼樣
就垂老了想
香港在上個星期18號之後寧靜嶺星期之後啊
大家感覺有著來自北京的坦克的誕生已經悄然遠去的是
林鄭月娥又開始掀起新的一輪風浪了
星期天
這個
全葵青大遊行之後我首次有警員
開
石牆哪個時代呢
開槍
市井
這不是打手就打響了反宋鍾後的第1槍了
金價的港府那考慮推出
緊急法
這個是他不是說就是
林鄭月娥取全部的
這是個新聞是從
親北京的港媒星島日報社
首先放出來
那這個是因為他是這個清空的港媒嗎所以這個還不是什麼民間小道消息
說的是什麼呢
代表
中共那邊
底下的一個人
內部
類目情況的明顯釋放出叫怎麼叫鄭智峰
這中午這邊放初中政治風求來探尋香港市民
而且因為你的
找這個香港事務非常復
說啥呀
這水很深啊在這裡
隨著消息放出來不僅是
街頭抗議者
牛排
他還可以收集到什麼
怎麼了香港不同色彩的證
政治方面的不同的商業派別的反
那還有什麼
就是可以把這個
消息
迴歸到北京
那北京的老幹部們熱的足不出戶在這個老四合院裡面
看的那餐
也可以得知
香港看到
一旦出臺緊急法之後的翻譯
那麼
這個星島日報這個消息就說了話說港府經過研判後認為通過現行的法律
可以進行緊急立法說是個可行的方法
那麼這個緊急法呢
可以讓特首啊有什麼樣的權力呢
他可以繞過立法為
進行
緊急立法可以
具體的可以對媒體報道啊對通訊的實施管制
等著這個現在示威者
動員和傳播消息用的什麼通訊估計telegram
Redline這些社交媒體呀
就不能用了
他還可以什麼
可以將是名逮捕
激流
驅逐
你是不是香港身份的
是的外國人可以給你的簡歷
還可以授權進入搜查視頻的處所
甚至
管治香港的海陸空
這項緊急令啊
他有一個
參照有個比較是什麼原來
傳染這個
甚囂塵上的是
戒嚴令
這個戒嚴令一出我就容易讓人想起了解放軍進香港一下就想起了60同城對不對
這個對香港市民和國際上這個反彈會很大
鎮海行衝擊會很大
這個緊急法令那就沒有戒嚴令那麼
敏感
那麼特首林鄭月娥當天就被記者問到了
說
你是不是真的準
你用這條
調料
然後他的是拒絕正面迴應
很巧妙很委婉的用例圖
政治與了
所有香港的法律
如何能提供一個法制手段來制止
暴亂
賴
特區政府
有責任去審視
實際上就等於承認了
緊急法律會成為特區政府尋找戒嚴令之外的
法律處理的可能
我們應該看到什麼
這個緊急法啊
這個當口上啊就在
中共外交系統
中共的喉舌
不承認中美之間的通話
不承認川普剛才提到的中國會出大事的言論
同時出
你說他是個偶然嗎
絕非偶然
林鄭月娥自港府實際上一直在執行什
執行歌
習近平對立的黨內政治勢力做出的配
這個跟林正從宋中條例開始
就跟習近平的整體香港政策他就不在一個節奏和口徑上
跟這個
細緻了
說白了就是一直在
一日
聽歌
那麼緊急發出臺實際上就是要剝奪香港人的和平集會的權利嗎
他不去解決五大訴求
法用緊急法來強壓你想會怎麼樣
港人一定會強烈反彈
好夢又不是戒嚴令不對我不來
那你香港現在這個警力
體質這樣的緊急法
你家也很愚蠢
為什麼你等一把示威者
和警察都放在了一起
警察也沒那麼大強大然後示威者的比原來的這個反應更強了怎麼辦
那就
互相傷害甚至
奪命的
當然了也許這樣的暴力
你結局
正是那些企圖搞亂香港的政治勢力
希望能
川普說的
中國的大事
他不一定在中南海
也許
就在香港街頭
正在聚
香港的民主運動完已經超過了這個與傘運動持續的是
這麼長的事情
不是偶然
難道破解版
香港
北京
各種勢力不管你什麼身份吧
習近平也包容
不管你是大老闆大聲人大力是普通市民
學生2是什麼
黑社會的
官員
是你是
國際社會
似乎都在被什麼
被兩種力量
角逐
而全國的
人們在不同的時期也因為不同的促動因素
你像李嘉誠這樣的一直沉默的最後啊總要有一個因素
能夠
處罰的終於都要站出來發聲
都要站出來表態
都要展出
戰隊
我想就是你要出來你也不用像姜峰那樣跑
長那麼高考房樑上的啊
你就站在街上
政協的力量
最終
都會來到街上
文件
就看你怎
怎麼選
蔣豐滿彈
我們啊
下回再