姜松满堂那么好
特斯拉车闹这个事情啊
不少评论马上很热
但是特斯拉为什么会遭到车那呢
究竟是维权还是碰瓷
目前在上海车展闹事的当事人究竟是如何进入车展现场的
后面有谁在知识
特斯拉这个群殴事件
和新疆棉世界对外国品牌的抵制啊
有怎样的不同
特斯拉究竟
还会不会在中国大陆
白下去
这个世界的
最终啊还竟然能反映出中共的一个
终极恐惧
为什么会这么说呢咱们今天啊跟大家聊聊这个是
发生事情的过程先简单的介绍一下吧
就是4月19号那天在市第19届上海国际车展
有一名女子在车展当中突然就爬上了特斯拉展位的一辆红色轿车的顶上大喊
特斯拉刹车失灵
真看是维权的张姓女士呢其实在3月份已经在河南郑州二手持喇叭也
这么进行过公开的维权生成了他当时开车过红绿灯路口的时候踩刹车没有
有减速
发生了追尾
他找到特斯拉索赔
特斯拉说你这个是超速
违章撞车
这个
不同意赔款
所以导致了
就是上次在郑州这次在上海的
允许车闹回去
那很快呢这一个企业与个人之间围绕赔偿问题的纠纷的迅速招来了
国家媒体的
同时介入
当然了
我这里说这个
这是个招来的才好
只是表面现
我们知道如果是某家地方机关炮或者新闻单位来自闻一篇调查报告
还算是某个事件
招来
但是这个
显然是
突发事件是突然出现的车Now
怎么可能在一夜之间从环球日报
这个到新华社再到中央政法委的长安街再到中央电视台都动员起来了
大家面对一个突发事件既然口径一致他又措辞不一
你说不是事先准备好的根本就不可能
为啥
中共党的根本就不允许其抢新闻的尤其是国家级的
必须首先保证什么思想统一不能犯错误动作还要一致
突发新闻你强的越会在党的媒体这里呀
大家不正常
你这个操作和动人的平台长刚才看新华社央视人
中央政法委
它跨越了部门了
你这个环球时报我是那种通过热线传真接受指示的外围挡报
新华社发稿的你掉中宣部审阅的
中央政法委是夸了部门的还有这个中央电视台的要一锤定音的
没有
绝对的权力
没有中宣部夹生中办的点头
绝对没有力量形成这个级别的
媒体群殴
所以我说这不是招来的
二手策划
19号兴华是很问究竟是车轮是车企的责任那第2天一早20号新华社就搬出家长的姿态
教训了改变质问
谁给了特斯拉一个不妥协的机会
也只有大文革大字报的假是不很多就已经意识到了
10出12
正在运动开始了
打击右派的时候忙就是一句话吗
事情开始有变化
中央政法委的喉舌尖也浅的特色了
说他这个明知隐患却置若罔闻
企图大事化小小事化疗
让碰碰拉继续在
路上当隐形杀手
这话说来就有意思了
这跟这个政法系统上映的电视认罪有什么不
这个事情本来就是消费当中产品生产销售和消费者之间的这个
纠纷马最多是法律解决
怎么中央政法委提前办了
还还说特斯拉屎
隐形杀手还要来一只叫做明知
隐患和置若罔闻
意思就是
你就知道这个你的这个汉字的游戏了是不是啊你说这个政法委这些公安干
干警法官的怎么就是先知道特斯拉心里怎么想
怎么就断定特斯拉事故意去缪吗
政法委出头来把几个企业他就不觉得事情很蹊跷
以后就会告诉大家答案为什么
中央政法委第一时间发生了
我们继续往下看
哥斯拉的副总裁陶玲女士原来在接受采访时说这个闹事者很
专业回答吗后面有
人
但是他也背不住这么高级别的官媒的群殴吗
后来特斯拉你做出图
火协公布了数据
当然经过五天行政拘留的
号称是五维权者的张力释放出来后的就说
这个数据不是真的
究竟是不是真的张女士
你如何知道吗
不是真的
你这个特斯拉也为每一部销售汽车安装类似飞机上的那种飞行记录仪黑匣子一般的
你说的数据
那都是原始的你怎么说的不是真的呢
其实就在上一次郑州
这个车到维权当中文章你是自己承认的
是在红绿灯的撞车
最伟的
谁在
红绿灯的开110公里的时速
明显就是违章超速吗沙特斯拉数据显示驾驶员最后一次才下那个踏板制度
车辆实时速118.5公里
相对手相应每小时75卖啊
这在美国在国际上这都是通常对高速公路的的
急速上限
30分钟内
40次
踩刹车其中多次超过100公里时速多次闪
开车的朋友都知道
你正常驾驶不会这样
对不对
这种情况只有出现在醉酒驾驶
一脚油门就升小有没有刹车或者是不断高速强为超车的时候
他说特斯拉刹车失灵
而根据中国市场监管报获得特斯拉关于制动主缸压力股这个数据分析之后啊
你说了
当时什么情况了车辆以较高速度行驶
驾驶员开始踩下制动板
自动这个制动踏板踩下的力度很
也就是不是刹车失灵而你们踩到位
是不是没有做出及刹车的动作
正相反
是特斯拉的
侦测到危险状态不应有这个
感应器吗
他开启了自动紧急制动的功能
而且发挥的作用
减轻了碰撞的冲击力
这个特斯拉的自动动能救了你呢
密码
滑稽的是什么
这个要讨个公道要特斯拉彻底公布数据的张女士了
着特斯拉公布数据之后
她的丈夫李先生又说了
一公布数据是侵犯了隐私权
要求特斯拉公开道歉并且将
行车数据撤销
看清楚了
到底是不是是维权还是碰瓷
这不是咱们组的话题咱们就让他继续停留在
消费权益子
正值这一个
层次
我相信事情到这一步啊
这个绝对
不会再有这个特斯拉希望看到的所谓第3方公证的技术
甚至
特斯拉也不要指望有公正的法庭判决
因为我相信吧
也知道了
这个事情到这个程度
不简单了
再继续往下说之前先跟大家说一点小八卦
这个说中文啊
当然有一个红色资本家剥削
泥人
改革开放初期到香港开创了中信公司
后来他儿子荣之间的就接下了这份一搏
那倒也是富可敌国的
荣智健就喜欢赛马
他呀
有四匹纯血统的赛马
但是你但是香港那个马会长高吗5月他只能有一般的会员的只能有两匹马
马会在香港的是最奢华的俱乐部
你想成为会员是很难
男的
你得有自身会员给你
推荐然后银行出担保
你还不知道成为成员的会马上就可以买吗有钱都不行
你的灯
三年
才能申请这个马屁的进口许可证
不一定批准的人多吗
买的时候也是拍卖大家坐在一起拍卖谁价格高谁得而且是血统越好的大洋
想把你了解的资料越多
愿意出的钱多这符合一个这个规律的
但在中国内地的大陆这边也有也有赛马场
国内俱乐部就乱
对马的协同控制
有没有完善
很多投资者去把市场搞得很乱
你想把这当大老板有钱的他一般也没时间去
出去玩外出就是看人儿飞到美国去飞到日本去看他这个主吗怎么交配的
是不是
所以得在经纪人说啊这是美国的吗王啊那个是澳大利亚的马王
那你姓就花钱吗
是不是啊
好的那能卖上千万实际这个成本呢
差远去了
比如说就是美国的马王吧
他其实是个配种的费用
便宜的几百美元
桂林的几100000美元还打不住
所以呢
都是吗
在国外
大洋马和大陆的大牙吗没多久就成了
你肿么了针对这一个东西都乱了套了
就是就是
随便吧挂一下就大家知道这个时间呢
中央这边
收拾马云
收是另外一个吗
马斯克也是马马云也是马马斯科的是这个大洋吗
所以的用的办法跟对付马云这个图吗那还是不一样的
马云
不用动员去
不用官媒群
可以直接下令让你
停止上市
可以直接下令给你个罚单
著名的强
为什么呢
马云你这个市场是依靠权力
跟权力的勾兑获得的
最终段你跟权利的这个联通渠道
你就失去了财富
而大洋马的
马上可都是靠市场
获得财富
没有与权力的直接沟通
他是通过市场占有率
从而
获得某种群
获得某种
话事权
这就是不同
这是新华社为什么说说
谁的特斯拉一个不妥协的机会
潜台词在这
杨识别说了吗说特斯拉的底气哪里来的
你是说那个意思
对的特斯拉那就必须在他的生意上
你考试场获得的
资源那我在市场的回
有群众运动的形式摧毁你的是
才能够动摇你从市场获得的
权力
和
支配
对着新疆绵世界当中的是外国品牌也走的这个路线是吧就是用习近平说过的
组织起来的中国人民
若发了不好办的
但是那些对不特斯拉的级别啊
他要达到的目的
这对夫妻他们的品牌
不一样
前中共要达到的目的的也是完全不
我们在进入电脑
讨论一下
这个整治特斯拉的真实目的
是什么
首先
假维权真绑架
为什么那么干
特斯拉的不是一个不
不同企业
不是说我这样把你逼急了把你打跑了就行了
特斯拉
关键数据
中午拿不到
谷歌你还在北京在朝阳区酒仙桥
哪有数据中心
苹果能在贵州也有数据中
重新
众多的只要是跟中国邮往来的网络呀科技平台都在
中国建有数据
重新
用市场交换吗
涉及到中国方面数学的甚至都是直接交给中方管理的
特斯拉
不给
这一点在最初的合作合同当中就明确了
这次所谓维权呢你看就是
基本数据而去的
这就是
刚才提到了特斯拉的副总裁陶琳说的
他们很专业后面有人这句话的潜台
后面的人呢
就是要通过专业的呢
数据的
中共就是需要特斯拉的书
特斯拉的数据要知道啊
除了庞大的记录功能之外它有着强大的学习功能
这一点特色是走在所有科技公司这个叫技术商业化的最前列
换句话说特斯拉把这些数据变成
新的产品
现在开发功能这种能力是最强大的
这比苹果呀谷歌呀是围绕这个人数据个人信息的储存量
这是中共啊
国家站上向弯道超车
最迫切需要
最终共有求与特斯拉的科技
特斯拉手中有排他拿的这种
周末不用简单的就把特斯拉达跑
算了
打跑了拿到什么都没了
最呼吸进的是酸溜溜的来历据他说
我们不是要特斯拉滚
你看这个听说的意思了就那个听了
主子的命令去咬人
又怕真咬疼了要生了有害的主人要赔医疗费
你这个狗还得挨打这就这个剪头发是不是啊
所以说那不是要特斯拉
这出戏啊就有意思了
要让特斯拉得到教训
又不能特别生气扭头就走
中共你小心的处理了没
细节
你要官方出面
你下去看出你的做事态
中国政府太不地道了吧是吧
会追男
找一个特斯拉在中国市场挤压伤害的最厉害的商业对手
桌面操作
就去呗
现在又跑出来了
这张某某昨天公布视频
他之所以19号能进入上海车展
过得一份汽车零部件供商家的尾巴斯特的厂商证
怎么来了不少网友分析说这伟巴斯特
生未来的供应
未来电动汽车的是特斯拉对手
何况张某是一到上海就是一个一辆未来车
做的接送
大家的事情就转到这个
车企
身上去了
我们知道姐你要再分析一下回巴斯特
他也为
特斯拉提供配电了
所以就这么联系了为80克的厂商正就可以联系了这位来的后的操作稍有些牵强
我认为啊
真正能成为在资金规模上和国家支持的力度上能跟特斯拉
一较高低的
应该是华为
而华为唯一需要的就是特斯拉的这种
数学学习能力
这就跟这次车闹要数据的目标呢
吻合
所以你未来你想到哪那你拿不到数据因为没有这么高的技术
支持麻芝麻
华为背后的有什么
我家李亮
让他更有能力
跟最高层的中宣部
中办
进行策划沟通
这个跟刚才的这个所谓官媒群殴有点
你说那个小证件怎么说呢小丁间只有
国家力量接入
可以通过任何的
弄到的
更加可以证明什么呢
证明这个操作的事后面所发生的事情
如果说今年的企业
未来这种小企业对特斯拉的商业报名
上海市公安系统一设定
操作不了吧对不对
那你看上海的公安怎么反应的
在车展的那个第1线
说出他维持关注秩序
给人传下来
恰如其分的表演让这个车闹啊
充分展现
你说这个动物园上海的力量未来企业是不可
可能有的对不对
症状是什么的车Now以后
全国各地呀
都纷纷上台出现了
布朗特斯拉上高速不让特斯拉近车场不让特斯拉近这个街道等等等等行为
很多镜头的显示这就是公安交警的执法
你也只有交警才能把车主来一下来吧
是吧
这也是完全不同于新疆棉事件的主要特征
就是
国家强力机关
直接介入市场行为
就不让你的车上路
就这么搞
这对特斯拉潜在车主的消费信心才是真正的
为什么要这么干
来到关键问题上了
刚才说了数据也说的市场
这都是显而易见的
让大家有没有注意到
特斯拉在中国的合作伙伴
特斯拉没有选择传统的汽车制造产业而是选择了包括
腾讯这些网络平台科技企业做大的
中共目前你看他是对马云下手
说实际上是展现对整个网络科技公司巨大的
打马云不光是为了钱
而是为了他身后代表的那份
网络科技力量
你想一个能够迅速在平台上进行数百亿甚至更多的交易的这个
金融力量
你看那个可以迅速的着急
上百万人甚至上千万人活动的
这种动员力量
中共怕呀
他最担心的就是对群众的失控
这是他最为担心恐惧
因此敌对网络科技平台的打击
当务之急
特斯拉
作为一个外国企业
又是一个不肯低头把数据中心拿出来的
这个外国企很快就会成为什么
国内那些他的合作伙伴的那一群被打压的网络公司的依赖者
19世纪末跟单说过去式
山东教案很有名义和团之前为什么丹东到这里来呢
山东教案线稿下载
就是当地官府
700中
压迫民众太厉害了
那么就没办法
对官府束手无策呀
求救于当时德国的当地建立的教会
让传教士出面维护正义
很快就聚集了众多的角逐
官府很难看对不对他又不敢动教会不敢得罪外国人
后来怎么私下找的呀
地方黑势力
义和拳是怎么来
让你和权那些武装
分子袭击杀害校名
甚至最后杀害德国传教士
招人都不是过来把胶东半岛给炸了
这就是后话了啊
跟现在的这个车是你看的是不是有的一比呀
中午要是您这个对不自己的科技企业那样子
去对普特斯拉
那就不行了
你拿对付图码的办法对付洋吗
子就动不了
为什么呢
你动了养蚂蚁动和刷就会为被美国人捍卫自由贸易的传统
你搞不着来个19世纪一样的
军事报复都没准
但他又不能看着国内网络企业
Kijiji复何在
特斯拉周围
行程的有跟政府对抗的市场力量的
金钱力量
这就叫现代版的外国传教士啊
那会给官府以后带来巨大的吗
所以才给特斯拉一个大教训
这就是成了此次行动的重要的意义
原油
失落你的市场力量
失落你的话语权让那些靠着你呢让你自己胆战心惊主动的离开怎么远
远一点对着墓地
另外特斯拉的老板
马斯克
太另外还有一个生意这个对中的刺激会更大
那就是什么
很多人都知道了就是
Spacex
新店计划
这早有风传说马斯科的新的计划一旦完成
所有的特色汽车的自动连上天然卫星
直接近邮寄吗
这本身就是购买特斯拉所有的车主们的什么
一个梦想一个期待
尽管今年3月份
这个吗这个本人在推特上说不会在特斯拉汽车上
安装
接收设备
你这个新年计划相连
他说这个借口说什么说这个设备太大了
究竟有多大呢
那我今天这个做节目专门请教了硅谷的特斯拉专家告诉我说这个设备目前对外公开
还大概就是两只
尽量吃大概多就这么大
就是
农村一个
你的柴火灶台怎么打吧
但我可以告诉他什么资格说这个话打掩护没有说真话
因为美国所有的汽车厂商
所有的对手都知道马斯克一定会
走到这一步
现在只不过是避免对手气急败坏
别的大厂商也在做这种汽车吧避免交了国会的垄断调查
要知道只要跟新店联上的
众多的GPS系统
都要让位
你想新店计划未来有4万个微信啊
GPS和北斗在35个背心强大到了你无法想象的地步
16 spaces总裁已经断线程说新的计划将用于交通工具的
互联网接入计划已经开始行动了
Spacex已经向美国fcc就是管理无线电和通讯的机构申请
把卫星服务扩展到移动车辆船只和飞机上
把这个推特推荐叫什么Sonic mini
就什么就是随时随地
提供互联网
这个应用程序就已经发布了
在这个fcc物程序
当中啊spacex要获得教育就是要全面系统
授权他的最终用户可以进行操作
比较地球站
什么地球战就是接收器
有传播地球战飞机接收站
和汽车检
这个事就等于是能够把这些
有什么汽车轮船飞机呀
都直接给Internet进行连接
其中一个兽医就是特斯拉汽车
大家记得马斯克把一辆红色小跑车放着到太空中吗
是一个知道他其他的有这个理想
就这样用这种强大的链接
给这个特色点
中共就非常紧张了
你尽管一群紧张你看过这个这个特斯拉卖多少
2020年
煮毛豆39卖了137000多大
今年预计38万辆
你想再加上别的笨50万是没有问题的
马斯克说这个天线题
枇杷
两英尺
他这个话筒
美国国防部已经给XX下了订单说你交出一个叫用电池驱动的美国单兵作
作战交通工具
单兵作战的交通估计能有多大
那肯定比车还要小吗
对不对那天下是不是更小
国防部
不可能是空穴来风的
没有这个技术实现能力你就跟马斯克就谈合约
不可能对吧
这个东西装到特斯拉身上市
指日可待
也许
就是今年
你想小50万辆特斯拉油一量算一辆
都成为不用翻墙直接自由和酒互联网信息的
节点
那就组成了外国势力在中国的一个个的桥头堡
防火墙立刻报
加上热点
加上这个热点的公共功能的车往哪一听都是把他旁边都可以收看
海外信息
那就成了一个真相传播小电视台了
全国50万个小电视台你说中文能不害怕吗
你要说中国道是跑强行关闭就行了
那你好
这个特斯拉自动驾驶功能所有基于6G系统的功能全部上市
华为要想卖得动他的产品也得考虑的对不对
如果你把功能都拿掉能卖出去的几十万上百万辆的特斯拉的车主
是不是跟你闹啊
他们就会成为巨大的
真正的
维权人去
依然会是一股
巨大的人中共
不寒而栗的
反抗力量
谁说特斯拉这个事啊就跟大家就聊到这了特斯拉呢
不会离开
因为中共开出那么好的条件把他弄进来想达到的目的
没实现但是特斯拉要是不离开
中共的恐惧
江瘾日记
好了不用问我吗
下回再见