姜鬆滿堂那麼好
特斯拉車鬧這個事情啊
不少評論馬上很熱
但是特斯拉為什麼會遭到車那呢
究竟是維權還是碰瓷
目前在上海車展鬧事的當事人究竟是如何進入車展現場的
後面有誰在知識
特斯拉這個群毆事件
和新疆棉世界對外國品牌的抵制啊
有怎樣的不同
特斯拉究竟
還會不會在中國大陸
白下去
這個世界的
最終啊還竟然能反映出中共的一個
終極恐懼
為什麼會這麼說呢咱們今天啊跟大家聊聊這個是
發生事情的過程先簡單的介紹一下吧
就是4月19號那天在市第19屆上海國際車展
有一名女子在車展當中突然就爬上了特斯拉展位的一輛紅色轎車的頂上大喊
特斯拉剎車失靈
真看是維權的張姓女士呢其實在3月份已經在河南鄭州二手持喇叭也
這麼進行過公開的維權生成了他當時開車過紅綠燈路口的時候踩剎車沒有
有減速
發生了追尾
他找到特斯拉索賠
特斯拉說你這個是超速
違章撞車
這個
不同意賠款
所以導致了
就是上次在鄭州這次在上海的
允許車鬧回去
那很快呢這一個企業與個人之間圍繞賠償問題的糾紛的迅速招來了
國家媒體的
同時介入
當然了
我這裡說這個
這是個招來的才好
只是表面現
我們知道如果是某家地方機關炮或者新聞單位來自聞一篇調查報告
還算是某個事件
招來
但是這個
顯然是
突發事件是突然出現的車Now
怎麼可能在一夜之間從環球日報
這個到新華社再到中央政法委的長安街再到中央電視臺都動員起來了
大家面對一個突發事件既然口徑一致他又措辭不一
你說不是事先準備好的根本就不可能
為啥
中共黨的根本就不允許其搶新聞的尤其是國家級的
必須首先保證什麼思想統一不能犯錯誤動作還要一致
突發新聞你強的越會在黨的媒體這裡呀
大家不正常
你這個操作和動人的平臺長剛才看新華社央視人
中央政法委
它跨越了部門了
你這個環球時報我是那種通過熱線傳真接受指示的外圍擋報
新華社發稿的你掉中宣部審閱的
中央政法委是誇了部門的還有這個中央電視臺的要一錘定音的
沒有
絕對的權力
沒有中宣部夾生中辦的點頭
絕對沒有力量形成這個級別的
媒體群毆
所以我說這不是招來的
二手策劃
19號興華是很問究竟是車輪是車企的責任那第2天一早20號新華社就搬出家長的姿態
教訓了改變質問
誰給了特斯拉一個不妥協的機會
也只有大文革大字報的假是不很多就已經意識到了
10出12
正在運動開始了
打擊右派的時候忙就是一句話嗎
事情開始有變化
中央政法委的喉舌尖也淺的特色了
說他這個明知隱患卻置若罔聞
企圖大事化小小事化療
讓碰碰拉繼續在
路上當隱形殺手
這話說來就有意思了
這跟這個政法系統上映的電視認罪有什麼不
這個事情本來就是消費當中產品生產銷售和消費者之間的這個
糾紛馬最多是法律解決
怎麼中央政法委提前辦了
還還說特斯拉屎
隱形殺手還要來一隻叫做明知
隱患和置若罔聞
意思就是
你就知道這個你的這個漢字的遊戲了是不是啊你說這個政法委這些公安幹
幹警法官的怎麼就是先知道特斯拉心裡怎麼想
怎麼就斷定特斯拉事故意去繆嗎
政法委出頭來把幾個企業他就不覺得事情很蹊蹺
以後就會告訴大家答案為什麼
中央政法委第一時間發生了
我們繼續往下看
哥斯拉的副總裁陶玲女士原來在接受採訪時說這個鬧事者很
專業回答嗎後面有
人
但是他也背不住這麼高級別的官媒的群毆嗎
後來特斯拉你做出圖
火協公佈了數據
當然經過五天行政拘留的
號稱是五維權者的張力釋放出來後的就說
這個數據不是真的
究竟是不是真的張女士
你如何知道嗎
不是真的
你這個特斯拉也為每一部銷售汽車安裝類似飛機上的那種飛行記錄儀黑匣子一般的
你說的數據
那都是原始的你怎麼說的不是真的呢
其實就在上一次鄭州
這個車到維權當中文章你是自己承認的
是在紅綠燈的撞車
最偉的
誰在
紅綠燈的開110公里的時速
明顯就是違章超速嗎沙特斯拉數據顯示駕駛員最後一次才下那個踏板制度
車輛實時速118.5公里
相對手相應每小時75賣啊
這在美國在國際上這都是通常對高速公路的的
急速上限
30分鐘內
40次
踩剎車其中多次超過100公里時速多次閃
開車的朋友都知道
你正常駕駛不會這樣
對不對
這種情況只有出現在醉酒駕駛
一腳油門就升小有沒有剎車或者是不斷高速強為超車的時候
他說特斯拉剎車失靈
而根據中國市場監管報獲得特斯拉關於制動主缸壓力股這個數據分析之後啊
你說了
當時什麼情況了車輛以較高速度行駛
駕駛員開始踩下制動板
自動這個制動踏板踩下的力度很
也就是不是剎車失靈而你們踩到位
是不是沒有做出及剎車的動作
正相反
是特斯拉的
偵測到危險狀態不應有這個
感應器嗎
他開啟了自動緊急制動的功能
而且發揮的作用
減輕了碰撞的衝擊力
這個特斯拉的自動動能救了你呢
密碼
滑稽的是什麼
這個要討個公道要特斯拉徹底公佈數據的張女士了
著特斯拉公佈數據之後
她的丈夫李先生又說了
一公佈數據是侵犯了隱私權
要求特斯拉公開道歉並且將
行車數據撤銷
看清楚了
到底是不是是維權還是碰瓷
這不是咱們組的話題咱們就讓他繼續停留在
消費權益子
正值這一個
層次
我相信事情到這一步啊
這個絕對
不會再有這個特斯拉希望看到的所謂第3方公證的技術
甚至
特斯拉也不要指望有公正的法庭判決
因為我相信吧
也知道了
這個事情到這個程度
不簡單了
再繼續往下說之前先跟大家說一點小八卦
這個說中文啊
當然有一個紅色資本家剝削
泥人
改革開放初期到香港開創了中信公司
後來他兒子榮之間的就接下了這份一搏
那倒也是富可敵國的
榮智健就喜歡賽馬
他呀
有四匹純血統的賽馬
但是你但是香港那個馬會長高嗎5月他只能有一般的會員的只能有兩匹馬
馬會在香港的是最奢華的俱樂部
你想成為會員是很難
男的
你得有自身會員給你
推薦然後銀行出擔保
你還不知道成為成員的會馬上就可以買嗎有錢都不行
你的燈
三年
才能申請這個馬屁的進口許可證
不一定批准的人多嗎
買的時候也是拍賣大家坐在一起拍賣誰價格高誰得而且是血統越好的大洋
想把你瞭解的資料越多
願意出的錢多這符合一個這個規律的
但在中國內地的大陸這邊也有也有賽馬場
國內俱樂部就亂
對馬的協同控制
有沒有完善
很多投資者去把市場搞得很亂
你想把這當大老闆有錢的他一般也沒時間去
出去玩外出就是看人兒飛到美國去飛到日本去看他這個主嗎怎麼交配的
是不是
所以得在經紀人說啊這是美國的嗎王啊那個是澳大利亞的馬王
那你姓就花錢嗎
是不是啊
好的那能賣上千萬實際這個成本呢
差遠去了
比如說就是美國的馬王吧
他其實是個配種的費用
便宜的幾百美元
桂林的幾100000美元還打不住
所以呢
都是嗎
在國外
大洋馬和大陸的大牙嗎沒多久就成了
你腫麼了針對這一個東西都亂了套了
就是就是
隨便吧掛一下就大家知道這個時間呢
中央這邊
收拾馬雲
收是另外一個嗎
馬斯克也是馬馬雲也是馬馬斯科的是這個大洋嗎
所以的用的辦法跟對付馬雲這個圖嗎那還是不一樣的
馬雲
不用動員去
不用官媒群
可以直接下令讓你
停止上市
可以直接下令給你個罰單
著名的強
為什麼呢
馬雲你這個市場是依靠權力
跟權力的勾兌獲得的
最終段你跟權利的這個聯通渠道
你就失去了財富
而大洋馬的
馬上可都是靠市場
獲得財富
沒有與權力的直接溝通
他是通過市場佔有率
從而
獲得某種群
獲得某種
話事權
這就是不同
這是新華社為什麼說說
誰的特斯拉一個不妥協的機會
潛臺詞在這
楊識別說了嗎說特斯拉的底氣哪裡來的
你是說那個意思
對的特斯拉那就必須在他的生意上
你考試場獲得的
資源那我在市場的回
有群眾運動的形式摧毀你的是
才能夠動搖你從市場獲得的
權力
和
支配
對著新疆綿世界當中的是外國品牌也走的這個路線是吧就是用習近平說過的
組織起來的中國人民
若發了不好辦的
但是那些對不特斯拉的級別啊
他要達到的目的
這對夫妻他們的品牌
不一樣
前中共要達到的目的的也是完全不
我們在進入電腦
討論一下
這個整治特斯拉的真實目的
是什麼
首先
假維權真綁架
為什麼那麼幹
特斯拉的不是一個不
不同企業
不是說我這樣把你逼急了把你打跑了就行了
特斯拉
關鍵數據
中午拿不到
谷歌你還在北京在朝陽區酒仙橋
哪有數據中心
蘋果能在貴州也有數據中
重新
眾多的只要是跟中國郵往來的網絡呀科技平臺都在
中國建有數據
重新
用市場交換嗎
涉及到中國方面數學的甚至都是直接交給中方管理的
特斯拉
不給
這一點在最初的合作合同當中就明確了
這次所謂維權呢你看就是
基本數據而去的
這就是
剛才提到了特斯拉的副總裁陶琳說的
他們很專業後面有人這句話的潛臺
後面的人呢
就是要通過專業的呢
數據的
中共就是需要特斯拉的書
特斯拉的數據要知道啊
除了龐大的記錄功能之外它有著強大的學習功能
這一點特色是走在所有科技公司這個叫技術商業化的最前列
換句話說特斯拉把這些數據變成
新的產品
現在開發功能這種能力是最強大的
這比蘋果呀谷歌呀是圍繞這個人數據個人信息的儲存量
這是中共啊
國家站上向彎道超車
最迫切需要
最終共有求與特斯拉的科技
特斯拉手中有排他拿的這種
週末不用簡單的就把特斯拉達跑
算了
打跑了拿到什麼都沒了
最呼吸進的是酸溜溜的來歷據他說
我們不是要特斯拉滾
你看這個聽說的意思了就那個聽了
主子的命令去咬人
又怕真咬疼了要生了有害的主人要賠醫療費
你這個狗還得捱打這就這個剪頭髮是不是啊
所以說那不是要特斯拉
這齣戲啊就有意思了
要讓特斯拉得到教訓
又不能特別生氣扭頭就走
中共你小心的處理了沒
細節
你要官方出面
你下去看出你的做事態
中國政府太不地道了吧是吧
會追男
找一個特斯拉在中國市場擠壓傷害的最厲害的商業對手
桌面操作
就去唄
現在又跑出來了
這張某某昨天公佈視頻
他之所以19號能進入上海車展
過得一份汽車零部件供商家的尾巴斯特的廠商證
怎麼來了不少網友分析說這偉巴斯特
生未來的供應
未來電動汽車的是特斯拉對手
何況張某是一到上海就是一個一輛未來車
做的接送
大家的事情就轉到這個
車企
身上去了
我們知道姐你要再分析一下回巴斯特
他也為
特斯拉提供配電了
所以就這麼聯繫了為80克的廠商正就可以聯繫了這位來的後的操作稍有些牽強
我認為啊
真正能成為在資金規模上和國家支持的力度上能跟特斯拉
一較高低的
應該是華為
而華為唯一需要的就是特斯拉的這種
數學學習能力
這就跟這次車鬧要數據的目標呢
吻合
所以你未來你想到哪那你拿不到數據因為沒有這麼高的技術
支持麻芝麻
華為背後的有什麼
我家李亮
讓他更有能力
跟最高層的中宣部
中辦
進行策劃溝通
這個跟剛才的這個所謂官媒群毆有點
你說那個小證件怎麼說呢小丁間只有
國家力量接入
可以通過任何的
弄到的
更加可以證明什麼呢
證明這個操作的事後面所發生的事情
如果說今年的企業
未來這種小企業對特斯拉的商業報名
上海市公安系統一設定
操作不了吧對不對
那你看上海的公安怎麼反應的
在車展的那個第1線
說出他維持關注秩序
給人傳下來
恰如其分的表演讓這個車鬧啊
充分展現
你說這個動物園上海的力量未來企業是不可
可能有的對不對
症狀是什麼的車Now以後
全國各地呀
都紛紛上臺出現了
布朗特斯拉上高速不讓特斯拉近車場不讓特斯拉近這個街道等等等等行為
很多鏡頭的顯示這就是公安交警的執法
你也只有交警才能把車主來一下來吧
是吧
這也是完全不同於新疆棉事件的主要特徵
就是
國家強力機關
直接介入市場行為
就不讓你的車上路
就這麼搞
這對特斯拉潛在車主的消費信心才是真正的
為什麼要這麼幹
來到關鍵問題上了
剛才說了數據也說的市場
這都是顯而易見的
讓大家有沒有注意到
特斯拉在中國的合作伙伴
特斯拉沒有選擇傳統的汽車製造產業而是選擇了包括
騰訊這些網絡平臺科技企業做大的
中共目前你看他是對馬雲下手
說實際上是展現對整個網絡科技公司巨大的
打馬雲不光是為了錢
而是為了他身後代表的那份
網絡科技力量
你想一個能夠迅速在平臺上進行數百億甚至更多的交易的這個
金融力量
你看那個可以迅速的著急
上百萬人甚至上千萬人活動的
這種動員力量
中共怕呀
他最擔心的就是對群眾的失控
這是他最為擔心恐懼
因此敵對網絡科技平臺的打擊
當務之急
特斯拉
作為一個外國企業
又是一個不肯低頭把數據中心拿出來的
這個外國企很快就會成為什麼
國內那些他的合作伙伴的那一群被打壓的網絡公司的依賴者
19世紀末跟單說過去式
山東教案很有名義和團之前為什麼丹東到這裡來呢
山東教案線稿下載
就是當地官府
700中
壓迫民眾太厲害了
那麼就沒辦法
對官府束手無策呀
求救於當時德國的當地建立的教會
讓傳教士出面維護正義
很快就聚集了眾多的角逐
官府很難看對不對他又不敢動教會不敢得罪外國人
後來怎麼私下找的呀
地方黑勢力
義和拳是怎麼來
讓你和權那些武裝
分子襲擊殺害校名
甚至最後殺害德國傳教士
招人都不是過來把膠東半島給炸了
這就是後話了啊
跟現在的這個車是你看的是不是有的一比呀
中午要是您這個對不自己的科技企業那樣子
去對普特斯拉
那就不行了
你拿對付圖碼的辦法對付洋嗎
子就動不了
為什麼呢
你動了養螞蟻動和刷就會為被美國人捍衛自由貿易的傳統
你搞不著來個19世紀一樣的
軍事報復都沒準
但他又不能看著國內網絡企業
Kijiji復何在
特斯拉周圍
行程的有跟政府對抗的市場力量的
金錢力量
這就叫現代版的外國傳教士啊
那會給官府以後帶來巨大的嗎
所以才給特斯拉一個大教訓
這就是成了此次行動的重要的意義
原油
失落你的市場力量
失落你的話語權讓那些靠著你呢讓你自己膽戰心驚主動的離開怎麼遠
遠一點對著墓地
另外特斯拉的老闆
馬斯克
太另外還有一個生意這個對中的刺激會更大
那就是什麼
很多人都知道了就是
Spacex
新店計劃
這早有風傳說馬斯科的新的計劃一旦完成
所有的特色汽車的自動連上天然衛星
直接近郵寄嗎
這本身就是購買特斯拉所有的車主們的什麼
一個夢想一個期待
儘管今年3月份
這個嗎這個本人在推特上說不會在特斯拉汽車上
安裝
接收設備
你這個新年計劃相連
他說這個藉口說什麼說這個設備太大了
究竟有多大呢
那我今天這個做節目專門請教了硅谷的特斯拉專家告訴我說這個設備目前對外公開
還大概就是兩隻
儘量吃大概多就這麼大
就是
農村一個
你的柴火灶臺怎麼打吧
但我可以告訴他什麼資格說這個話打掩護沒有說真話
因為美國所有的汽車廠商
所有的對手都知道馬斯克一定會
走到這一步
現在只不過是避免對手氣急敗壞
別的大廠商也在做這種汽車吧避免交了國會的壟斷調查
要知道只要跟新店聯上的
眾多的GPS系統
都要讓位
你想新店計劃未來有4萬個微信啊
GPS和北斗在35個背心強大到了你無法想象的地步
16 spaces總裁已經斷線程說新的計劃將用於交通工具的
互聯網接入計劃已經開始行動了
Spacex已經向美國fcc就是管理無線電和通訊的機構申請
把衛星服務擴展到移動車輛船隻和飛機上
把這個推特推薦叫什麼Sonic mini
就什麼就是隨時隨地
提供互聯網
這個應用程序就已經發布了
在這個fcc物程序
當中啊spacex要獲得教育就是要全面系統
授權他的最終用戶可以進行操作
比較地球站
什麼地球戰就是接收器
有傳播地球戰飛機接收站
和汽車檢
這個事就等於是能夠把這些
有什麼汽車輪船飛機呀
都直接給Internet進行連接
其中一個獸醫就是特斯拉汽車
大家記得馬斯克把一輛紅色小跑車放著到太空中嗎
是一個知道他其他的有這個理想
就這樣用這種強大的鏈接
給這個特色點
中共就非常緊張了
你儘管一群緊張你看過這個這個特斯拉賣多少
2020年
煮毛豆39賣了137000多大
今年預計38萬輛
你想再加上別的笨50萬是沒有問題的
馬斯克說這個天線題
枇杷
兩英尺
他這個話筒
美國國防部已經給XX下了訂單說你交出一個叫用電池驅動的美國單兵作
作戰交通工具
單兵作戰的交通估計能有多大
那肯定比車還要小嗎
對不對那天下是不是更小
國防部
不可能是空穴來風的
沒有這個技術實現能力你就跟馬斯克就談合約
不可能對吧
這個東西裝到特斯拉身上市
指日可待
也許
就是今年
你想小50萬輛特斯拉油一量算一輛
都成為不用翻牆直接自由和酒互聯網信息的
節點
那就組成了外國勢力在中國的一個個的橋頭堡
防火牆立刻報
加上熱點
加上這個熱點的公共功能的車往哪一聽都是把他旁邊都可以收看
海外信息
那就成了一個真相傳播小電視臺了
全國50萬個小電視臺你說中文能不害怕嗎
你要說中國道是跑強行關閉就行了
那你好
這個特斯拉自動駕駛功能所有基於6G系統的功能全部上市
華為要想賣得動他的產品也得考慮的對不對
如果你把功能都拿掉能賣出去的幾十萬上百萬輛的特斯拉的車主
是不是跟你鬧啊
他們就會成為巨大的
真正的
維權人去
依然會是一股
巨大的人中共
不寒而慄的
反抗力量
誰說特斯拉這個事啊就跟大家就聊到這了特斯拉呢
不會離開
因為中共開出那麼好的條件把他弄進來想達到的目的
沒實現但是特斯拉要是不離開
中共的恐懼
江癮日記
好了不用問我嗎
下回再見