小红满堂喝们好
上个月啊
中国这个国家工信部公开征求对稀土管理条例有个征求意见稿
那么我们这里
中共历来的政策实施根本不需要什么民间反馈给你就是个女孩她征求你的意见
党的意识是指领袖的个人意愿可以主宰一切
你个什么通知了一个什么什么办法了停下来认识这个人民日报公布一
一个领袖的最高指示都能成为法律
五七干校是怎么来的下载想像不也这么来的吗
这些能够深深影响一代人的社会巨变了
不怎么来了
那么这一类什么征求意见稿出台的网网啊
透露两层含义
咱们要读懂他
的
中央或者是某个领导人有这个意愿要做这个事情把风放出来
第2呢
显然这个意愿
和目前的这个现状的目前的利集团有冲突
那么这个征求意见的是一个搜集正反意见
权衡中央意图到底有多少人支持你啊有多少反对力量的是这么个过程
打倒这个也不是一个
这是征求正反意见的民主过程
它实际上呢
是什么不是为了解决
就国家的实际问题
而是往往带有政治色彩很浓的
显示把集权者的力量然后对反对者施加压力的增
换句话说吧就是
你支持这个意见
这意味着你对权威的服从忠诚
你发的这个意思
你就上黑名单
甚至会成熟秋后算账的风险
庐山会议
彭德怀万言书满毛泽东怕的就摔出来了
也是征求大家意见吗
你看看我原先都是跟彭德怀差不多的看法人民公社大会堂全国各地小高
高炉炼铁那个荒唐吧
大家都看到了
是不是你走到农村去坐火车去哪都能看到
中国农村几千年来
哪个朝代农民会小这样哇做的一条长板凳上一起吃皇粮
一碗不够吃吃两碗吃了米饭吃炸酱面
小学校科研单位的广场上的灯都是一个一个炉子来炼钢铁矿场的
是不是但是你说
征求意见
坏了就不一样什么黄石不妨那么赶快先表态支持了
从江西苏维埃打一集团
再到延安整风这大虾子这首先就急不急量某一阵发凉就明白过来了
什么足球语言就是要我们站队
明白了是毛泽东啊这边是占上风的吗
红军高级将领当11个月就被后来被党内称作谭老板的
谭震林
上来就说
彭德怀的信
使节目但是毒气弹
但是你知道我们那个时候刚表态让他还有点良心
接着补充说但是彭老总啊
忠心耿耿
战功卓著
这话说完了没两天
大家就开始批评
别人也知道这个所谓征求意见较站对吗就赶快站到那边去了
法国乐坛这里成立个靶子了攻击他认为了
很快吗就就改口了你们谈着令自己知道他的第1任夫人那都是被
肃反整死
他的脊梁骨
也很老
我看彭德怀苏然有点工
但他这个不像张飞倒是有点香味颜什么意思吗
看三国的朋友都知道这两人都是力吓人
展功能
但张飞的忠心耿耿为眼呢
诸葛亮说
魏延脑后有反骨吗
随大家看这是什么征求意见
就是让大家明白政治态势
你猜对了
虽然这个过于稀土的征求意见查一开始关于国家
产业政策方面已经济问题
你直接相关的通知
但是我跟你分析一下
知道这里面啊
水友
有多深了
是不是下午刚才分析的这种征求意见就是一个
战队
站错站队的
怎么一个指标
工信部的意见
他当然不会告诉你
胃炎选边站是不是他说的就是一个
面上的是什么环境评估啊
资源潜力的市场需求来说这些
但是这些内容首先大家想过没有
这些内容
完全是中央宏观掌握的最全吗
资源有多少下面一个村一个站的哪知道全国的资源
对不对
为什么反过来问下面呢
就是因为长起来
习近平的核心团队在矿产资源这一块
特别是稀土资源的控制权
一直
拿不得手
要要是在手上拿着的话能早在2017年就可以拿出来真正对抗美国
至少北京可以
正式宣布包括稀土在内对美国的反制裁手段
但他不是
21路人都考什么金灿荣的呼吸进那他们带点打嘴炮
搞得全国文物这几年来一直很亢奋都着急
怎么还不打稀土都没了着美国怎么还不
小贵了
其实压根就没打
对不对
金融时报记者透露说中想知道如果中国禁止出口稀土美国生产制造f35
战机
会不会遇到麻烦
首先咱们看这个新闻
上个星期我做的关于f35停产的节目的推出判断这种没错
中共声称的俄罗斯专家分析中共稀土政策造成美国停产
造成f35 context
小姐对不对你看现在
工信部征求意见稿才刚出来吗
也就是说中央都没有确认
打稀土战争合适不合适
更不说要实际执行
根本就没有进行过制裁
就是一直在欺骗国人
那么真实的情况是什么呢
如果我们可以从历史的沿袭和更
宽广的角度去研读这一个所谓的
这个征求意见报告
我们会从一个
不那么热人人注意的这么一个
征求意见稿上
获得更大的信息量
工信部这个征求意见的
透露出什么中共两方面的焦虑和懂
比是对内的
就国内呀
政治上搞整顿政治上另一上的重新洗牌
尽管那是对外扩张
遭遇的反击
和中国认为现在的
急
我们去铁就跟大家再这两方面都说一说
先说国内的
这个
稀土的事制作
宝石制作的五代隐形战机这些高科技武器的重要原料
在哪一个都知道
那我中午其实你在大量生产
比如说包括雷达的元器件的芯片的这些也都需要
特别是还有搞笑的
大量的关于核磁铁生产磁铁到处都用的是吧
这中国的
生产量很大
这都需要系统
1990年代之前呢
全球稀土
都在考美国
最大的矿就在加利福尼亚
就在那个洛杉矶呀你开车去是拉斯维加斯的路上
刘叫什么Auto Parts这个
这个地方这个名字他的先留个印象一会在
怎么说的
中国的稀土产业什么时候开始的
是邓小平西土战略开启了
但是他之所以能够取代美国
是因为
中国这边
不惜环境代价开采
然后对外的搞低价倾销
美国一看他商业运作的自由市场的担忧又不用毁坏自己的环境还
还可以购买比自己这个开发
还便宜的系统化程式基本停产开始做贸易
刚才说这个montaplast
就是其中最大的一家
开矿不用开了工人下岗
干活了哪里下个长
找一下白领回来那台电脑网线一阶比原来开矿还赚钱
中国稀土主要在哪
在内蒙在江西
主要经营者谁那中国的有色金属集团
刚才说的邓小平开启的稀土战略所以他老人家呢这个挣钱买卖也没有落下
那也没那么轻松给别人家去用
邓小平长女婿叫吴建长
就担任中国的有色金属工业总公司
总经理好
后来那去了冶金工业部当副部长1
是主管
就是贵重金属这一滩金的音乐系统啊
邓小平后来是一走江泽民把福建长总经理林大厦
但是邓家你想也不是那么容易动的而不是你把我的那个女婿拿下来这钱我买的分呢
于是
你的两头清的特殊任务重
谁呢
然后来当我这个
公安部长
郭声琨
他是吴建常的老部下
这从继承
基层矿啊干起来
直到看到有色金属的
负责
吴建成三年前过世
邓小平长女邓林要求丧事简办
就是等于是很少人能参加这个葬礼那么这里面着
又有谁呢
就有
郭声琨
可见他跟邓家的关系是
非常深厚的
同时那就是江西
当家人曾庆红的亲戚
郭声琨的妻子的奶奶是曾庆红母亲邓六金的亲妹妹
这就是咱们这个叫什么教育呢
正式将假安排她一个毫无政法工作经验的地方官后来直接待了宫
还不长
可见江家对他的信任和重用的
那么后来江泽民曾庆红的时候通过郭声琨的
就把中国的这个稀土的国最快资源
全数拿下
我们知道这个系统资源的开采它有特殊性
除了你得中央要有人有关系之外的地方还得有人
为什么
看在系统设计的占用山林那占用农历的问题
你搞不好会遭了很多地方的纠纷都没拿着锄头就跟你了
这个你干啥了
中国稀土资源主要分配在哪
内蒙
这大户还有就是吧
江西
刚才说那么那么这个是江派的这个前常委刘云山的老字号
大家知道对吗
江西是谁的是曾庆红的老家
蒋和他的政治
此外呢
加上周永康罗干这两大家族
我也是对中国矿业呀
青春吗
很多事也常见报端
中不难看出中国稀土长期以来就是江家的另一种的她是不会轻易出让的
2019年稀土战就是中共宣传
繁峙川普贸易战和对华制裁的一个
防治手段重要手段
担心一直什么雷声大雨点小
不是他不想干一干起来呢
控制不了为什么相加要靠这个挣钱的
这个买卖对不对他现在不当官不当总书记了
他管你了
所以一直到2019年习近平访问江西赣州坐所谓了解稀土产业发展时叫什么
就是给大家信号
我也动手拿这个东西了
这个领域的新近平看来当时2019年是我不转控制不了
对不对
你要说说出口控制大量的走私立寄
就盛行这是为什么习近平在江西转一圈
本来国家控制稀土的目的很明确了对不对
结果那些经营稀土的企业在香港上市的那些股价不降反升
为什么
都知道国家已控制这些思况了自行出口就是走私的企业
会赚大钱
这个稀土
对此可以看出来
是什么呢就是
习近平
这个2019年开始
争夺系统
资源的控制到现在呀
这个真的意见了
出台这说明
他现在可以说尘埃落定了
把这块资源呢
拿在手上所以在开始
发布
这个征求意见教我刚才说的
对不对
让整个稀土产业来自更大的有色金属生的整个矿业
背后的政治力量
让所有的这些官僚
你们的战队
姜家的这个整体的看出来这现在已经是整体思维
这不仅是这个意见咱们看这几个外在的迹象可以得到佐
我挣了第1名差
习近平在2019年挣多稀土资源控制权的同时
当时拍的什么中央十四巡视组
对五矿集团进行
政治巡视吗对不对然后来提交那个正赶意见
这是什么意思呢
就是从
这个
体制长沙
从机制上开始
对这个领导层下手
是这么多开始
第2次什么
有进气一点看
马云的蚂蚁金服被整
华盛顿邮报
说马云后面的这个江家的投资把这个东西弄出来
随时爆料及十几年前的旧文
现在拿出来的炒作
原因只有一条
是什么
就是告诉那些包括美国华尔街的投资者
蚂蚁金服被政治不是什么专业的问题不是什么金融管制问题
是政治问题
你们要算账你们找习近平的麻烦去
这个侧面说明什么就将压已经
无力正面对抗习近平的
压力了
把值得后面发点牢骚
早点万元
第3什么你看江泽民的孙子江志成他在香港的那个博裕资本
这应该来说是就是将细目前单纯那个资本旗舰
这样的旗舰都将总部
从香港
前往新加坡
躲开了
那是什么就是什么全面败退的
所以说这个看似普通的地图修改意见的
暗和人目前中共政坛的一个
生态
就是一个在中国资源领域的庐山会议大家纷纷站队认清
那谁是
真老板别跟错人站到彭德怀里边去了
那么这个更改意见的也有他重要的
Hello
国际背景变化相应的中国战略资产的含义
这是我刚才说的第2部分
国际对外债务
那么他直接反应就什么就是中美对抗吗
中共对于美国的反制裁措施的意图其实一方面
中午时依然不敢施加真实的制裁
比如说把这个简单控制中国自己的生产的都满足
走不了
都要大量的进口
这次缅甸军人政府政变就消息传传说会影响缅甸出口中
中国稀土
其实这个说法并不准确为什么呢因为
与缅甸产稀土的质地这个地方是在哪
在佤邦控制地区
这里一直是原来咱们这个国共内战车下来好多国军吗
还有后来勉共控制的地区就在这
这里本来就是缅甸军政府最头疼的地方
他们根本无法控制的地
在这个地方卖什么东西通管不着所以的佤邦这里跟中国的交易系统交易
不会受军政
太多影响
既然这样子的话呢
侧面爆了一个问题就
这是中国目前稀土
出口吧
其实也在依赖缅甸的进口
光反应的这么一个现实
进口数量了
2018年的
缅甸竟然是2.6万吨等于
中国当前的
本土产量
你不受军政府
影响对不对但是我们可以想
他
是可以说
美国影
有意思了为什么呢
历史上了这个金三角地区原来这
中毒品
对不对
毒品种之后来是在联合国的
这个权力的影响下的
终止了
后来又恢复了农业
你要给他钱他才干这个事
没能够放弃读笔字幕后的这个买了
葫芦种容易
种庄稼
这个是其实就在美国的制度
所以美国对当地的影响依然是非常的强大
那你你有缅共的历史受中共的这个
支配他也有什么业务国民党老将李明阳
他不是带着校免费估均在那里断的历史吗
是不是
那当然是听谁的
美国人
换句话说如果真的是中美较劲
这里的稀土到底给谁还没准
你离中国家你刚才晕过去
在美国如果进入不让你晕
也是可以做到的
是不是意思
另外我刚才跟大家提到说
Mountain pass美国的这个矿业公司啊
你知道吗去年的中国从这家美国公司手中就购买了大量的经济系统
你去制裁美国你说美国人手里
进口稀土
在真是
这个不仅是从上的进口和进口稀土量特别大战中国进口稀土总量的5%
比缅甸的进口来的30%的原矿是还多
换句话说在国际市场的总体掌控上
美国药品中国有大得多的有
能为什么中共
还要保有
这样的大
算数是准备通过
所谓的战略资源站
来跟美国进行较量
关键不在于自己真的能够对美国
风所致
而在于
美国方面的配合
你要说了
想和你说疯话呢让美国方面难道还有人会出来帮助中共
来跟美国
美国较量吗
我先给你看一个
资料
这份资料呢
感谢一位
还童不说的全没开通名字叫玫瑰了这个网友的
屏幕解锁
美国稀土公司是连续收购矿产资源股
还有这个稀土的生产设备
在2023年呢
这家觉得美国系统
公司呢就会进行量产
而且是世界上生产
成本最低的
稀土
在家人咱们知道
美国原来就是世界稀土资源最
丰富的地
生产经验也
机锋复杂们刚才说了吧邓小平之前了
全世界都靠着美国
我出口系统
那么应对中共的资源威胁
没有问题了
但是
这个文件我们继续往下看
就让人心里
在这个美国稀土公司的说明书当中的明确指出了美国国会
成立了跨党派委员
会
重点来尖东
美国国内供应链的完整性
关注的范围直接涉及国家经济安
预警大灯将在未来几周会签署行政命令对美国供应链的数
脆弱性
进行全面试
这个所谓对可持续性的供应关键矿物质和材料审核的委员会和稀土属于正
那么对吧
那么两党立法
杨广的这个立法方面都有一个
度参与一个是一名共和党
那边是两名
民主党的意义
他们共同来担任这个
会议的这个
主席
让我内心一直就
就是其中一个名字
引起了我的
价格
埃里克斯维尔
好啊就是那位
情报委员会的阶段时间差点被共和大概感触也会后来
佩罗西
脚踝的
他是什么
他是情报委员
两会
能够审核接触任中情局正最高机密的
他都能接触的意义
斯瓦维尔在大选期间就被抛出了
被中共女间谍进行色诱
这么一位人物而且接受了中共政治资金
着他
那么你想
是不是就存在对中共所谓关键资源关键材料反
制裁的
恶毒呢
换句话说
他是
代表美国的最高的审核关键材料对美国的
军事国家安全的经济安全的影响的人
那么好几点中共的制裁
本来
我刚才说的
是无法真实实现的虚晃一招
但是美国
会做出相反的
打短
没有
他们这个制裁太厉害了
那么好我们怎么办
会把相关关键军事科技产品的
生产
是不是压缩呢
我们上的节目做到了吧
说到了f35的廷展
就有这样的一个我说的叫军事威胁下的主
而不是真实的这才想的反应
你这美国历史上是有这个先例的
太多了咱们只能说怎么一个吧
打开一看我的手机PS
这个节目很多
雅尔塔协议怎么弄出来
苏岩的地下党了
直接就在美国国务院了
怎么协议打出来了
然后操控
罗斯福总统
那你把它签了吧
能证明一个新后来大家知道了
不就是
出卖了东北吗
不想出卖了权利看不着的蒋介石国民政府
他能影响整整一个民族一个国
跟整个世界的
战略
不去呀
更重要的是什么
这是
是整个中美对抗态势
已经有川普时期中共的全面萎缩全面溃败到现在中共
又有了重整旗鼓的机会
那不光是限于刷微软
这小小的车
拜登
上个星期接受CNN采访的时候已经输了
如果不宣讲美国价值
就不能当
美国总统
那么中国也一样
说习近平要不能有一个
统一的完全控制的中国他也做不了中国的人
这样的话说出来多可怕呀
首先的是不是把美国的普世价值跟中国的独裁极权完全等同了吗
老婆做美国总统我说民主人权
那就是美国的文化
所以你中国要理解为什么我我要谴责了你我要骂你玩说你要人群呐
你要付出代价呀看起来很强硬都不对
那你搞强权独裁呢
我也会理解了因为那就是你们的文化
在拜登把中共在香港在新疆对台湾做的一切
都作为了一个可以理解的
存在
很有意思的事然后拜登对记者后来说他他说我这么电话说一说完
习近平就回答说
他完全理解了
当然理解了
是不是因为看出来的他们已经是一样的思考角度了难道不是吗
不是我说的是
百度自己说的
他们俩是做人一样都一样都是独裁者为什么
拜登说
依靠行政令来历法的就是独裁者
那么背
拜登盛做独裁者的川普在就职后的第1周发布了多少33个行程里
拜登的老上是奥巴马也是发了个32项伯东自己的定义中
37项行政
过去的日子里一个月过去了吗颁布了60的新增利
看来真的是
独裁者
嘻嘻
大猩猩相惜呀
那么这种极权主义文化的互相认可带来的结果是可怕的
你看这个国务院
美国国务院法律顾问已经开始站出来说
新疆发生种族灭绝事件
是缺乏证据
他妈的是完全否认
对不对
不完全的诋毁了
鹏不要领导的国务院作出的关于中共在新疆的那行的
认定也否定了
国会的新疆人全法也否定了自己的国务卿布林肯说的嘛他不久前在新疆问题上
我没有意见是一致的吗
你看中国那边怎么说王毅马上站出来就说了
中共的解决新疆问题上是什么
治人者的典范
是不是婚姻的
这样的骑士对新疆的民众是可怕的呀
那么这种事情呢中午的新疆吃了这个甜头了
那他对西藏为什么
对前段谁的内蒙古会怎么样
对得起他的少数民族居住的酒会怎么样
怎么可想而知
拜登对于中共在香港的恶劣做法呢也是
他认为是文化的一部分吗对不对那行得很快
港澳事务办公室主任夏宝龙就透露出来了
昨天说的话吗
中共将通过
选举制度改革来
排除任何他们认为不爱国的政治人物
他们就无法参与选举
在香港政府内
去担任官职
那么好对于持有反对意见的区议会议员的名额据说也要交给那些
爱国者
那就玩滚关键问题来了
谁是爱
谁来评判
爱国者
习近平把他父亲参与制定的
那份
宪法就淡化党在国家至上的这这句话的意见把他把他给改了
现在正确的就是你爱党才是爱国
那你想让你对打磨是我特别爱
我特别特别爱你为什么不入党
然而你在爱你很没有你加入这个共产党来的申请也吧
反正以后是不是只有中共党员才能成为
香港的爱国者
才能成为香港的治理者呢
昨天哪这个网瘾在一个主题为推动中美关系重回正常的论坛上发表了一番
讲话充满了威胁和八道的
味道
他这也是奔着前段时间拍张政府偷偷让孔子学院和下来的那个姿态来了
你不是软吗
孔子学院不止空指挥学院所有的大腕级都给我恢复了
你的回复所谓的学者交流
中美两国的这个大学之间的正常交流
实际上当初为什么终止
何限制呢
是抓间谍吗
这个明白就是你不能抓间谍
那么好我盖头的有头说该拿的就拿吗
网易这个论坛呢你看不得请了谁你这个傻
请了鲍尔森
那请问陆克文就是那副我理想今天也做过这个一直宣传说
中共是要面子
中国的人民
他们的名义是要尊重的
面料挺没错但是这样就是要什么就叫美国放弃对中共迫害自己人民
来自把集权发挥到全世界的恶心
你的认同
你不认同学时不给他
就是要美国认同被控制绑架的所谓名义
而忽略
中国人内心真正呼唤自由呼唤正义呼唤民主的努力
这才过去
谁的性格
啊搞出来的叫二鬼魂教啊
二轨轨道的轨
中共非常认这一套是最好用
特别所谓改革
开放友好
一轨外交就是大使馆
然后就是
华春莹啊这些人做这个事了
官方的外交
二轨外交那就什么学者呀公众人物啊
民间组织啊的退休的高层官员的这种搜要高层来
这种二轨外交的
我们有了更强的迷惑性
有什么威尔这样的存在
大稀土长
只要中共
既解决了内部分脏的问题
杜乐放出风了
不妙控制系统的蛤蟆就是这些美国二鬼上的这些这些这些儿没事儿跑出来会
混淆视听
现在有更高的节奏
那些盗窃了美国的选票到期了美国民意的贼门
跑出来
跟魔鬼一起挑论吧
讨论吧
我跟你说啊这我
不好跳
穿着高跟鞋露大腿
你的世界都百事就聊
你那么时间那么你真的不知道你的那个舞伴什么时候一松手
你就帅惨了
江湖码头我们下回再见