小紅滿堂喝們好
上個月啊
中國這個國家工信部公開徵求對稀土管理條例有個徵求意見稿
那麼我們這裡
中共歷來的政策實施根本不需要什麼民間反饋給你就是個女孩她徵求你的意見
黨的意識是指領袖的個人意願可以主宰一切
你個什麼通知了一個什麼什麼辦法了停下來認識這個人民日報公佈一
一個領袖的最高指示都能成為法律
五七幹校是怎麼來的下載想像不也這麼來的嗎
這些能夠深深影響一代人的社會鉅變了
不怎麼來了
那麼這一類什麼徵求意見稿出臺的網網啊
透露兩層含義
咱們要讀懂他
的
中央或者是某個領導人有這個意願要做這個事情把風放出來
第2呢
顯然這個意願
和目前的這個現狀的目前的利集團有衝突
那麼這個徵求意見的是一個蒐集正反意見
權衡中央意圖到底有多少人支持你啊有多少反對力量的是這麼個過程
打倒這個也不是一個
這是徵求正反意見的民主過程
它實際上呢
是什麼不是為了解決
就國家的實際問題
而是往往帶有政治色彩很濃的
顯示把集權者的力量然後對反對者施加壓力的增
換句話說吧就是
你支持這個意見
這意味著你對權威的服從忠誠
你發的這個意思
你就上黑名單
甚至會成熟秋後算賬的風險
廬山會議
彭德懷萬言書滿毛澤東怕的就摔出來了
也是徵求大家意見嗎
你看看我原先都是跟彭德懷差不多的看法人民公社大會堂全國各地小高
高爐鍊鐵那個荒唐吧
大家都看到了
是不是你走到農村去坐火車去哪都能看到
中國農村幾千年來
哪個朝代農民會小這樣哇做的一條長板凳上一起吃皇糧
一碗不夠吃吃兩碗吃了米飯吃炸醬麵
小學校科研單位的廣場上的燈都是一個一個爐子來鍊鋼鐵礦場的
是不是但是你說
徵求意見
壞了就不一樣什麼黃石不妨那麼趕快先表態支持了
從江西蘇維埃打一集團
再到延安整風這大蝦子這首先就急不急量某一陣發涼就明白過來了
什麼足球語言就是要我們站隊
明白了是毛澤東啊這邊是佔上風的嗎
紅軍高級將領當11個月就被後來被黨內稱作譚老闆的
譚震林
上來就說
彭德懷的信
使節目但是毒氣彈
但是你知道我們那個時候剛表態讓他還有點良心
接著補充說但是彭老總啊
忠心耿耿
戰功卓著
這話說完了沒兩天
大家就開始批評
別人也知道這個所謂徵求意見較站對嗎就趕快站到那邊去了
法國樂壇這裡成立個靶子了攻擊他認為了
很快嗎就就改口了你們談著令自己知道他的第1任夫人那都是被
肅反整死
他的脊樑骨
也很老
我看彭德懷蘇然有點工
但他這個不像張飛倒是有點香味顏什麼意思嗎
看三國的朋友都知道這兩人都是力嚇人
展功能
但張飛的忠心耿耿為眼呢
諸葛亮說
魏延腦後有反骨嗎
隨大家看這是什麼徵求意見
就是讓大家明白政治態勢
你猜對了
雖然這個過於稀土的徵求意見查一開始關於國家
產業政策方面已經濟問題
你直接相關的通知
但是我跟你分析一下
知道這裡面啊
水友
有多深了
是不是下午剛才分析的這種徵求意見就是一個
戰隊
站錯站隊的
怎麼一個指標
工信部的意見
他當然不會告訴你
胃炎選邊站是不是他說的就是一個
面上的是什麼環境評估啊
資源潛力的市場需求來說這些
但是這些內容首先大家想過沒有
這些內容
完全是中央宏觀掌握的最全嗎
資源有多少下面一個村一個站的哪知道全國的資源
對不對
為什麼反過來問下面呢
就是因為長起來
習近平的核心團隊在礦產資源這一塊
特別是稀土資源的控制權
一直
拿不得手
要要是在手上拿著的話能早在2017年就可以拿出來真正對抗美國
至少北京可以
正式宣佈包括稀土在內對美國的反制裁手段
但他不是
21路人都考什麼金燦榮的呼吸進那他們帶點打嘴炮
搞得全國文物這幾年來一直很亢奮都著急
怎麼還不打稀土都沒了著美國怎麼還不
小貴了
其實壓根就沒打
對不對
金融時報記者透露說中想知道如果中國禁止出口稀土美國生產製造f35
戰機
會不會遇到麻煩
首先咱們看這個新聞
上個星期我做的關於f35停產的節目的推出判斷這種沒錯
中共聲稱的俄羅斯專家分析中共稀土政策造成美國停產
造成f35 context
小姐對不對你看現在
工信部徵求意見稿才剛出來嗎
也就是說中央都沒有確認
打稀土戰爭合適不合適
更不說要實際執行
根本就沒有進行過制裁
就是一直在欺騙國人
那麼真實的情況是什麼呢
如果我們可以從歷史的沿襲和更
寬廣的角度去研讀這一個所謂的
這個徵求意見報告
我們會從一個
不那麼熱人人注意的這麼一個
徵求意見稿上
獲得更大的信息量
工信部這個徵求意見的
透露出什麼中共兩方面的焦慮和懂
比是對內的
就國內呀
政治上搞整頓政治上另一上的重新洗牌
儘管那是對外擴張
遭遇的反擊
和中國認為現在的
急
我們去鐵就跟大家再這兩方面都說一說
先說國內的
這個
稀土的事製作
寶石製作的五代隱形戰機這些高科技武器的重要原料
在哪一個都知道
那我中午其實你在大量生產
比如說包括雷達的元器件的芯片的這些也都需要
特別是還有搞笑的
大量的關於核磁鐵生產磁鐵到處都用的是吧
這中國的
生產量很大
這都需要系統
1990年代之前呢
全球稀土
都在考美國
最大的礦就在加利福尼亞
就在那個洛杉磯呀你開車去是拉斯維加斯的路上
劉叫什麼Auto Parts這個
這個地方這個名字他的先留個印象一會在
怎麼說的
中國的稀土產業什麼時候開始的
是鄧小平西土戰略開啟了
但是他之所以能夠取代美國
是因為
中國這邊
不惜環境代價開採
然後對外的搞低價傾銷
美國一看他商業運作的自由市場的擔憂又不用毀壞自己的環境還
還可以購買比自己這個開發
還便宜的系統化程式基本停產開始做貿易
剛才說這個montaplast
就是其中最大的一家
開礦不用開了工人下崗
幹活了哪裡下個長
找一下白領回來那臺電腦網線一階比原來開礦還賺錢
中國稀土主要在哪
在內蒙在江西
主要經營者誰那中國的有色金屬集團
剛才說的鄧小平開啟的稀土戰略所以他老人家呢這個掙錢買賣也沒有落下
那也沒那麼輕鬆給別人家去用
鄧小平長女婿叫吳建長
就擔任中國的有色金屬工業總公司
總經理好
後來那去了冶金工業部當副部長1
是主管
就是貴重金屬這一灘金的音樂系統啊
鄧小平後來是一走江澤民把福建長總經理林大廈
但是鄧家你想也不是那麼容易動的而不是你把我的那個女婿拿下來這錢我買的分呢
於是
你的兩頭清的特殊任務重
誰呢
然後來當我這個
公安部長
郭聲琨
他是吳建常的老部下
這從繼承
基層礦啊幹起來
直到看到有色金屬的
負責
吳建成三年前過世
鄧小平長女鄧林要求喪事簡辦
就是等於是很少人能參加這個葬禮那麼這裡面著
又有誰呢
就有
郭聲琨
可見他跟鄧家的關係是
非常深厚的
同時那就是江西
當家人曾慶紅的親戚
郭聲琨的妻子的奶奶是曾慶紅母親鄧六金的親妹妹
這就是咱們這個叫什麼教育呢
正式將假安排她一個毫無政法工作經驗的地方官後來直接待了宮
還不長
可見江家對他的信任和重用的
那麼後來江澤民曾慶紅的時候通過郭聲琨的
就把中國的這個稀土的國最快資源
全數拿下
我們知道這個系統資源的開採它有特殊性
除了你得中央要有人有關係之外的地方還得有人
為什麼
看在系統設計的佔用山林那佔用農曆的問題
你搞不好會遭了很多地方的糾紛都沒拿著鋤頭就跟你了
這個你幹啥了
中國稀土資源主要分配在哪
內蒙
這大戶還有就是吧
江西
剛才說那麼那麼這個是江派的這個前常委劉雲山的老字號
大家知道對嗎
江西是誰的是曾慶紅的老家
蔣和他的政治
此外呢
加上週永康羅幹這兩大家族
我也是對中國礦業呀
青春嗎
很多事也常見報端
中不難看出中國稀土長期以來就是江家的另一種的她是不會輕易出讓的
2019年稀土戰就是中共宣傳
繁峙川普貿易戰和對華制裁的一個
防治手段重要手段
擔心一直什麼雷聲大雨點小
不是他不想幹一干起來呢
控制不了為什麼相加要靠這個掙錢的
這個買賣對不對他現在不當官不當總書記了
他管你了
所以一直到2019年習近平訪問江西贛州坐所謂瞭解稀土產業發展時叫什麼
就是給大家信號
我也動手拿這個東西了
這個領域的新近平看來當時2019年是我不轉控制不了
對不對
你要說說出口控制大量的走私立寄
就盛行這是為什麼習近平在江西轉一圈
本來國家控制稀土的目的很明確了對不對
結果那些經營稀土的企業在香港上市的那些股價不降反升
為什麼
都知道國家已控制這些思況了自行出口就是走私的企業
會賺大錢
這個稀土
對此可以看出來
是什麼呢就是
習近平
這個2019年開始
爭奪系統
資源的控制到現在呀
這個真的意見了
出臺這說明
他現在可以說塵埃落定了
把這塊資源呢
拿在手上所以在開始
發佈
這個徵求意見教我剛才說的
對不對
讓整個稀土產業來自更大的有色金屬生的整個礦業
背後的政治力量
讓所有的這些官僚
你們的戰隊
姜家的這個整體的看出來這現在已經是整體思維
這不僅是這個意見咱們看這幾個外在的跡象可以得到佐
我掙了第1名差
習近平在2019年掙多稀土資源控制權的同時
當時拍的什麼中央十四巡視組
對五礦集團進行
政治巡視嗎對不對然後來提交那個正趕意見
這是什麼意思呢
就是從
這個
體制長沙
從機制上開始
對這個領導層下手
是這麼多開始
第2次什麼
有進氣一點看
馬雲的螞蟻金服被整
華盛頓郵報
說馬雲後面的這個江家的投資把這個東西弄出來
隨時爆料及十幾年前的舊文
現在拿出來的炒作
原因只有一條
是什麼
就是告訴那些包括美國華爾街的投資者
螞蟻金服被政治不是什麼專業的問題不是什麼金融管制問題
是政治問題
你們要算賬你們找習近平的麻煩去
這個側面說明什麼就將壓已經
無力正面對抗習近平的
壓力了
把值得後面發點牢騷
早點萬元
第3什麼你看江澤民的孫子江志成他在香港的那個博裕資本
這應該來說是就是將細目前單純那個資本旗艦
這樣的旗艦都將總部
從香港
前往新加坡
躲開了
那是什麼就是什麼全面敗退的
所以說這個看似普通的地圖修改意見的
暗和人目前中共政壇的一個
生態
就是一個在中國資源領域的廬山會議大家紛紛站隊認清
那誰是
真老闆別跟錯人站到彭德懷裡邊去了
那麼這個更改意見的也有他重要的
Hello
國際背景變化相應的中國戰略資產的含義
這是我剛才說的第2部分
國際對外債務
那麼他直接反應就什麼就是中美對抗嗎
中共對於美國的反制裁措施的意圖其實一方面
中午時依然不敢施加真實的制裁
比如說把這個簡單控制中國自己的生產的都滿足
走不了
都要大量的進口
這次緬甸軍人政府政變就消息傳傳說會影響緬甸出口中
中國稀土
其實這個說法並不準確為什麼呢因為
與緬甸產稀土的質地這個地方是在哪
在佤邦控制地區
這裡一直是原來咱們這個國共內戰車下來好多國軍嗎
還有後來勉共控制的地區就在這
這裡本來就是緬甸軍政府最頭疼的地方
他們根本無法控制的地
在這個地方賣什麼東西通管不著所以的佤邦這裡跟中國的交易系統交易
不會受軍政
太多影響
既然這樣子的話呢
側面爆了一個問題就
這是中國目前稀土
出口吧
其實也在依賴緬甸的進口
光反應的這麼一個現實
進口數量了
2018年的
緬甸竟然是2.6萬噸等於
中國當前的
本土產量
你不受軍政府
影響對不對但是我們可以想
他
是可以說
美國影
有意思了為什麼呢
歷史上了這個金三角地區原來這
中毒品
對不對
毒品種之後來是在聯合國的
這個權力的影響下的
終止了
後來又恢復了農業
你要給他錢他才幹這個事
沒能夠放棄讀筆字幕後的這個買了
葫蘆種容易
種莊稼
這個是其實就在美國的制度
所以美國對當地的影響依然是非常的強大
那你你有緬共的歷史受中共的這個
支配他也有什麼業務國民黨老將李明陽
他不是帶著校免費估均在那裡斷的歷史嗎
是不是
那當然是聽誰的
美國人
換句話說如果真的是中美較勁
這裡的稀土到底給誰還沒準
你離中國家你剛才暈過去
在美國如果進入不讓你暈
也是可以做到的
是不是意思
另外我剛才跟大家提到說
Mountain pass美國的這個礦業公司啊
你知道嗎去年的中國從這家美國公司手中就購買了大量的經濟系統
你去制裁美國你說美國人手裡
進口稀土
在真是
這個不僅是從上的進口和進口稀土量特別大戰中國進口稀土總量的5%
比緬甸的進口來的30%的原礦是還多
換句話說在國際市場的總體掌控上
美國藥品中國有大得多的有
能為什麼中共
還要保有
這樣的大
算數是準備通過
所謂的戰略資源站
來跟美國進行較量
關鍵不在於自己真的能夠對美國
風所致
而在於
美國方面的配合
你要說了
想和你說瘋話呢讓美國方面難道還有人會出來幫助中共
來跟美國
美國較量嗎
我先給你看一個
資料
這份資料呢
感謝一位
還童不說的全沒開通名字叫玫瑰了這個網友的
屏幕解鎖
美國稀土公司是連續收購礦產資源股
還有這個稀土的生產設備
在2023年呢
這家覺得美國系統
公司呢就會進行量產
而且是世界上生產
成本最低的
稀土
在家人咱們知道
美國原來就是世界稀土資源最
豐富的地
生產經驗也
機鋒複雜們剛才說了吧鄧小平之前了
全世界都靠著美國
我出口系統
那麼應對中共的資源威脅
沒有問題了
但是
這個文件我們繼續往下看
就讓人心裡
在這個美國稀土公司的說明書當中的明確指出了美國國會
成立了跨黨派委員
會
重點來尖東
美國國內供應鏈的完整性
關注的範圍直接涉及國家經濟安
預警大燈將在未來幾週會簽署行政命令對美國供應鏈的數
脆弱性
進行全面試
這個所謂對可持續性的供應關鍵礦物質和材料審核的委員會和稀土屬於正
那麼對吧
那麼兩黨立法
楊廣的這個立法方面都有一個
度參與一個是一名共和黨
那邊是兩名
民主黨的意義
他們共同來擔任這個
會議的這個
主席
讓我內心一直就
就是其中一個名字
引起了我的
價格
埃裡克斯維爾
好啊就是那位
情報委員會的階段時間差點被共和大概感觸也會後來
佩羅西
腳踝的
他是什麼
他是情報委員
兩會
能夠審核接觸任中情局正最高機密的
他都能接觸的意義
斯瓦維爾在大選期間就被拋出了
被中共女間諜進行色誘
這麼一位人物而且接受了中共政治資金
著他
那麼你想
是不是就存在對中共所謂關鍵資源關鍵材料反
制裁的
惡毒呢
換句話說
他是
代表美國的最高的審核關鍵材料對美國的
軍事國家安全的經濟安全的影響的人
那麼好幾點中共的制裁
本來
我剛才說的
是無法真實實現的虛晃一招
但是美國
會做出相反的
打短
沒有
他們這個制裁太厲害了
那麼好我們怎麼辦
會把相關關鍵軍事科技產品的
生產
是不是壓縮呢
我們上的節目做到了吧
說到了f35的廷展
就有這樣的一個我說的叫軍事威脅下的主
而不是真實的這才想的反應
你這美國曆史上是有這個先例的
太多了咱們只能說怎麼一個吧
打開一看我的手機PS
這個節目很多
雅爾塔協議怎麼弄出來
蘇巖的地下黨了
直接就在美國國務院了
怎麼協議打出來了
然後操控
羅斯福總統
那你把它簽了吧
能證明一個新後來大家知道了
不就是
出賣了東北嗎
不想出賣了權利看不著的蔣介石國民政府
他能影響整整一個民族一個國
跟整個世界的
戰略
不去呀
更重要的是什麼
這是
是整個中美對抗態勢
已經有川普時期中共的全面萎縮全面潰敗到現在中共
又有了重整旗鼓的機會
那不光是限於刷微軟
這小小的車
拜登
上個星期接受CNN採訪的時候已經輸了
如果不宣講美國價值
就不能當
美國總統
那麼中國也一樣
說習近平要不能有一個
統一的完全控制的中國他也做不了中國的人
這樣的話說出來多可怕呀
首先的是不是把美國的普世價值跟中國的獨裁極權完全等同了嗎
老婆做美國總統我說民主人權
那就是美國的文化
所以你中國要理解為什麼我我要譴責了你我要罵你玩說你要人群吶
你要付出代價呀看起來很強硬都不對
那你搞強權獨裁呢
我也會理解了因為那就是你們的文化
在拜登把中共在香港在新疆對臺灣做的一切
都作為了一個可以理解的
存在
很有意思的事然後拜登對記者後來說他他說我這麼電話說一說完
習近平就回答說
他完全理解了
當然理解了
是不是因為看出來的他們已經是一樣的思考角度了難道不是嗎
不是我說的是
百度自己說的
他們倆是做人一樣都一樣都是獨裁者為什麼
拜登說
依靠行政令來歷法的就是獨裁者
那麼背
拜登盛做獨裁者的川普在就職後的第1周發佈了多少33個行程裡
拜登的老上是奧巴馬也是發了個32項伯東自己的定義中
37項行政
過去的日子裡一個月過去了嗎頒佈了60的新增利
看來真的是
獨裁者
嘻嘻
大猩猩相惜呀
那麼這種極權主義文化的互相認可帶來的結果是可怕的
你看這個國務院
美國國務院法律顧問已經開始站出來說
新疆發生種族滅絕事件
是缺乏證據
他媽的是完全否認
對不對
不完全的詆譭了
鵬不要領導的國務院作出的關於中共在新疆的那行的
認定也否定了
國會的新疆人全法也否定了自己的國務卿布林肯說的嘛他不久前在新疆問題上
我沒有意見是一致的嗎
你看中國那邊怎麼說王毅馬上站出來就說了
中共的解決新疆問題上是什麼
治人者的典範
是不是婚姻的
這樣的騎士對新疆的民眾是可怕的呀
那麼這種事情呢中午的新疆吃了這個甜頭了
那他對西藏為什麼
對前段誰的內蒙古會怎麼樣
對得起他的少數民族居住的酒會怎麼樣
怎麼可想而知
拜登對於中共在香港的惡劣做法呢也是
他認為是文化的一部分嗎對不對那行得很快
港澳事務辦公室主任夏寶龍就透露出來了
昨天說的話嗎
中共將通過
選舉制度改革來
排除任何他們認為不愛國的政治人物
他們就無法參與選舉
在香港政府內
去擔任官職
那麼好對於持有反對意見的區議會議員的名額據說也要交給那些
愛國者
那就玩滾關鍵問題來了
誰是愛
誰來評判
愛國者
習近平把他父親參與制定的
那份
憲法就淡化黨在國家至上的這這句話的意見把他把他給改了
現在正確的就是你愛黨才是愛國
那你想讓你對打磨是我特別愛
我特別特別愛你為什麼不入黨
然而你在愛你很沒有你加入這個共產黨來的申請也吧
反正以後是不是隻有中共黨員才能成為
香港的愛國者
才能成為香港的治理者呢
昨天哪這個網癮在一個主題為推動中美關係重回正常的論壇上發表了一番
講話充滿了威脅和八道的
味道
他這也是奔著前段時間拍張政府偷偷讓孔子學院和下來的那個姿態來了
你不是軟嗎
孔子學院不止空指揮學院所有的大腕級都給我恢復了
你的回覆所謂的學者交流
中美兩國的這個大學之間的正常交流
實際上當初為什麼終止
何限制呢
是抓間諜嗎
這個明白就是你不能抓間諜
那麼好我蓋頭的有頭說該拿的就拿嗎
網易這個論壇呢你看不得請了誰你這個傻
請了鮑爾森
那請問陸克文就是那副我理想今天也做過這個一直宣傳說
中共是要面子
中國的人民
他們的名義是要尊重的
面料挺沒錯但是這樣就是要什麼就叫美國放棄對中共迫害自己人民
來自把集權發揮到全世界的噁心
你的認同
你不認同學時不給他
就是要美國認同被控制綁架的所謂名義
而忽略
中國人內心真正呼喚自由呼喚正義呼喚民主的努力
這才過去
誰的性格
啊搞出來的叫二鬼魂教啊
二軌軌道的軌
中共非常認這一套是最好用
特別所謂改革
開放友好
一軌外交就是大使館
然後就是
華春瑩啊這些人做這個事了
官方的外交
二軌外交那就什麼學者呀公眾人物啊
民間組織啊的退休的高層官員的這種搜要高層來
這種二軌外交的
我們有了更強的迷惑性
有什麼威爾這樣的存在
大稀土長
只要中共
既解決了內部分髒的問題
杜樂放出風了
不妙控制系統的蛤蟆就是這些美國二鬼上的這些這些這些兒沒事兒跑出來會
混淆視聽
現在有更高的節奏
那些盜竊了美國的選票到期了美國民意的賊門
跑出來
跟魔鬼一起挑論吧
討論吧
我跟你說啊這我
不好跳
穿著高跟鞋露大腿
你的世界都百事就聊
你那麼時間那麼你真的不知道你的那個舞伴什麼時候一鬆手
你就帥慘了
江湖碼頭我們下回再見