江豐滿彈perm好
當地時間星期五有9月20號那天那太平洋國家基里巴斯與臺灣斷絕外交
找關係
而在四天之前那所羅門群島
剛剛宣佈與臺灣斷交之不到一個星期呀臺灣接連失去兩個外交盟友
蔡英文政府三年失去了七個邦交國相對於馬英九政府期間說
外交休兵車蔡英文政府似乎是蒙受了很多外交上的敗局
那首先我們啊必須瞭解
中華民國目前遇到的這個外交困覺在這個世界上是獨一無二的
這大陸的人們從小到大交易中獲得的是什麼
落後就要捱打挨弱國無外交這種叫做樣板化的就說詞
實際上這是中共自己的外交實踐當中啊
他也不是這樣的
你看到的毛澤東會見尼克松
那個時候中國弱不弱
很弱呀除了民族主義膨脹覺得自己要解放全人類之外
中共自己知道自己弱不禁
金峰
溫格一路走過來經濟上已經徹底崩潰了
蘇聯一還說要教訓中共
中共立即進行什麼
全國大師賽
扛不住嗎
毛澤東西武漢林彪去蘇州劉少奇當時都被徹底打倒的病在床上不先在唐朝
蜀山到河南開封后來不能死
打開封了嗎
為什麼把他開了開封去的
你把蘇聯紅軍想的就在打進北
北京了那萬一把劉少奇留在哪
蘇聯不是把劉少奇扶植起來做個第2朝廷嗎
所以當時中共啊不盡的經濟上崩潰政治上也是四分五裂的
弱不弱
非常弱
但是依然可以
在外交上有大作為呀
跟美國建交了嗎
把中華民國後來的幾除了聯合國
外交成就是國家大格局和歷史發展不同階段決定的
你要接受說中午在臺灣紅色媒體的現在說
他為什麼丟了那麼多盟友啊你猜英文政府稱若蔡英文政府治國無方
那就有點冤枉人
中華民國的外交盟友在誰手裡丟掉最多
兩位先總統蔣先總統手裡那個手臺灣島內政治強人同志們對不對
比起今天收拾要強多了
蔣總統
丟掉無油最多
控制不住啊這是國際大事
你憑什麼中文都是高雅菲拉運動把紅旗插遍全球
五六十年代對不對
還有一批的是七八十年代
跟著美國的風向標走的說一箇中國路線
國際上重新站隊拿根
Hello箇中華民國斷交的
中華民國外交困境了不在於自身強弱
甚至無關什麼獨裁好還是民主體制好沒關係
蔣新總統搞獨裁外交上也一個個的丟嗎
臺灣現在實行了這個民主制度外交上不一樣也是一個個丟
陷入外交困境嗎
為什麼呢
因為
有一個金屬一直沒有改
就是中共在和你爭法統地位
牌九打壓你
他要說
誰最能代表中國他就掙這個發動機為正這個
馬英九政府為什麼沒有丟蒙有啊為什麼
周目一看有可能同戰成功
可以哎那真的掙得了大陸就是
唯一的法統的為了那就
放鬆對你的國際生存空間的打壓嗎讓你活下去對不對
另外一方面就是國際上啊
選邊站一直都有
冷戰時期怕一刀下去
你要麼在蘇聯那邊要你在美國和自由世界這邊
到現在那就不一樣了
發展了國際上是原來是美蘇兩極的現在是多邊主義
在經濟利益要抱團取暖的成新趨勢
在這種趨勢下你想想中文
他有優勢了他已經成長為經濟巨人了
所以有更多的國際問題上的影響力
所以說臺灣的外交在世界上獨一無二在
你看那個
哈韓國有朝鮮
韓國和朝鮮談也有一個統一的朝鮮半島發統之爭啦
誰是
最正宗的20誰最
應該統一
朝鮮半島
但是經濟上你想
有明顯優勢的是誰
誰是韓國
到韓國他沒有去打壓朝鮮的國際空
朝鮮之所以的字
朋友少
我要上姑娘的是自己造的
自己獨裁體制天性早上的影響時願意交個朋友天天喊打喊殺的很納入原子彈下晉江
別人的不願意嗎
世界上沒有一個國家地區要向臺灣這樣
這邊出去交個朋友
馬上中共就在你的新朋友後被拿一把錢
這將給你
你別跟他玩
改隊
世界上研究只有中共卡的出來
你想老百姓都知道這個道理嗎
花錢買的朋友
能真心嗎
而且這個政權的浪費老百姓的錢都折騰得欺負的
法是什麼就是那個自己掛在嘴邊說兩岸一家親的
紅包中國人
所以我們要明白啊
臺灣那是非常獨特的
他今天的外交困境
你自身的執政能力
無關
盟友數量的多少
你自身的國際地位高低
無關
中午178個邦交國15個國家給予
無條件免籤
臺灣的法國來的只有15個邦交國現在的臺灣人有111個免籤國
國家可以去
你想要國際上
誰
更能得到
大家的信任呢
誰
你又願意做誰的
國民娜
這還不是我今天真正的觀點啊
我是想告訴大家
臺灣
這個接連失去的制兩個盟友
不但
沒有讓臺灣
更陷入困境
反而象徵著臺灣進入了一個外交的
拐點
開始翻盤了
兩三年來啊臺灣失去了其他五位盟友集中在哪啊拉美非洲
當然這個中共的金錢誘惑是首要原因了但是你看那個拉美地區他的政治生態的前些年
查止全面左轉搞什麼的國家走社會主義
回到了走
福利主義道路
這是我剛才說到的外交上取決於國際格局
是這個主要原
你想他們拉美國家搞社會主義
國家變窮了所以都不是很多這個
拉美難民向美國進發想要穿過美墨邊境進入美國
我們
意識形態上這些拉美國家開始親近中共了
政府為了獲得選民支持更歡迎中共的一帶一路這個大廈前的這個政策
你臺灣既然無法滿足
My Love
美國家自然就
就反水了
這些啊
不足你再提了
我們今天就說說這兩個心失去的朋友
是怎樣
給臺灣帶來
好運的
釀中五花錢
拿走記裡巴斯和這個所羅門群島
基里巴斯花了多少錢呢
基里巴斯總統阿跟臺灣有飛機
要波音737
價值那七八千萬
臺灣提出來說飛呀這個飛機我給你不行咱們能不能考慮這貸款哪
借錢給你
咱們必須可以要低點吧
基里巴斯不高興了就是要白得了錢
他的外長就去給他們
王岐山王藝傑家了
好吃的
咱們給他咱們給你
也是飛機嗎
原先說是給這個g84是
這個CEO叫要是1914國產運輸機的
這季的80種統一看有這檔次不夠啊
後來怎麼辦呢
一考量中共還是給了波音737不但給了波音737
免費
最後
還送輪船
送飛機
在宋人傳
為什麼呢
就是要基里巴斯
動作快
趕快跟臺灣斷交
因為什麼
改正中共70週年大慶啊
他又來一種萬邦來朝的氣象
基里巴斯和所羅門群島的政治上啊都有聯合國的一張票
所以臺灣苦惱人
就是說聲失去了盟友在聯合國幫助自己的推手越來越少了
你自覺得挺難受挺困惑的
但是我們請中華民國臺灣好好
聞一下
有哪一次
就這幾個朋友能夠幫助你臺灣保持的格格
國際組織當中的
幫助你實現自己留在聯合國的願望的
有哪一次他們能夠發出強大的聲音
而作為聯合國多個世界組
無知的召集人和輪值主席
甚至作為常任理事國
中共
對於這些小票啊
其實他也著實不在意
不再一次從你臺灣的裡拿走一條自己多一票
不在乎那個
那麼進184和所羅門到底
重要在哪裡呢
請大家回憶一段歷史
在
第2次世界大戰當中太平洋戰爭當中
美國跟日本進行了殘酷的主導爭奪戰在基里巴斯發生了塔拉瓦戰役的塔拉瓦就是一
這個環礁
寬700多米
長兩公里就那麼一個小不點的地方
就在這個小不點提到塔拉瓦
美國視頻三天內
犧牲的1600多米
拿到了其中有
相當都好幾百人呢
是因為
一艘航空母艦被日本潛艇
你的炸沉了
所以呢這三年之內犧牲了1600多
但從這個新生的數量來看的
僅次於瓜達爾卡納爾戰役的吸收
等你想的瓜達卡納爾
打了半年多呀
所以犧牲怎麼打
你這才打了三天就死了1600
因此道是美國海軍上將尼米茲受到了很多的批評
說
你每次叫你你這個仗打得值不值了
質問他
你你是怎麼說的
值得
他說這是一腳踢開了日本防線的
中門
這個
基里巴斯位於哪呢
中彩票
這個
豎著抱就
胯的那個
日期變更線
寒冷的
華人知道怎麼一個地方
夏威夷的這個美國海軍要進入馬里亞納群島行程對日本
空襲和戰略攻擊的這個臺式的話
就要過中間基里巴斯這一個
非常重要的戰略的
那所羅門群島
當年日軍的強度所羅門群島
建設了海空軍基地為什麼
就為了有效地切斷美國和澳大利亞新西蘭的行
後來美軍在瓜達爾卡納爾和所羅門群島啊
你日本人進行作戰
當時這個
戰役的被看作是什麼
是同時期的
大林格勒戰役
還有阿拉曼戰役
說是盟軍
戰略反攻的開始
你說它重要嗎
後來美國啊這個就總結二戰教訓說怎麼樣避免都是二戰的時候這小日本人
從這個亞洲這邊突然給我們來那麼一次偷襲
偷襲珍珠港
後來差點打到我們美國來了到時候
洛杉磯這一旦南加州一個孩子
這個是日本人呼吸的需要是當時和目染的霧霾太重了
都到日本空氣了
非常緊張
只要避免美國西安再次受到攻擊的危險
1951年
朝鮮戰爭當時打了正激烈的時候杜魯門啊他的
這個外交顧問
最後要顧了不得你要他在這個民主黨這邊單位由googleapis.com那裡還當了國務卿他的名字
自己叫做
杜勒斯多洛斯提出了早戀
防禦的
概念
華盛頓DC有一個
杜勒斯機場對不對這個熟悉美國情況的朋友吃了去華盛頓DC有好幾個機場集中度了司機
可惜沒獎
是一個打擊
這個杜勒斯機場就是用這個他的名字命名的
所以是個肚子思是美國國家戰略的
重要的
無花果
那麼他提出這個島鏈呢
酒分為三大島鏈
第一島鏈是被棄阿留申群島一直到日本用來控制什麼
控制
西北邊的俄羅斯的遠東太平洋地區的
然後從日本往下滑了滑到琉球的滑落到臺灣台灣作的一線一直到菲律賓印尼
幹嘛的
用來報為中共的
島嶼
所有的這個大島群島中都有美國的軍事存在
第1島鏈怎麼18了下來5700多公里長
覆蓋了整個的中國的東部海岸線
包括了黃海東海和南海
這個導演從北向南只有九個出海口
換句話說
中國如果想走向太平洋必須
穿過這酒
九個出海口鹽
只有這九個數
第2島鏈的是哪是以關島為中心的
馬里亞納群島的島嶼組成的
它是什麼呢
他是
在第1島鏈之後對第1島的行程的有後勤支援
他的一坨里了是澳大利亞和新西蘭的這個
這個北京畿地區
她的提到的事情這個戰略
第3島鏈的就是夏威夷群島這些基地群
成了了他是整個
亞太美軍的戰略後方也是美國本土
這個防禦前少
你過了夏威夷就有可能
染指
美國本土了
中共啊
回我才說他
他的見證之後30年齡
就差不多到了七十年代末
軍事存在
你只被限制在第1島鏈內的就過不了臺灣日本這一條線
所以我萬一戰爭爆發的導電是吧就可以很有效的把所有的石油供應啊
都給控制住了
金庸的第1島鏈
咱們
不說過去了咱們就說現在吧
如果說中美貿易戰咱們假設啊到了哪天這個全面衝突爆發了或者說就說些
現在把香港民主運動遭到了
中共武力鎮壓
西紅柿價要採用的第1手的就是嗎
一定是
經濟制裁
甚至可能就是
禁運
那麼禁運的話那令第一島鏈就已經可以很有效的救治
執行了
你想
這個每一個通道嗎
一個海軍編隊就可以封鎖了
當然這是過去的一個
說法了現在
中共有藍色海
至於以後的教授為什麼樣的情況
就很難說了因為這仗還沒有打起來以後還可以咱們接著分析
還是在毛澤東時代呀
是沒有辦法
衝出去的
早期年臺灣海峽都不能通過的什麼是通過的那1974的西沙海戰爆發了跟越南人搶起來
起來了當時蔣介石是網開一面
對呀這是
都是咱們國家的事啊就先放下這個黨爭吧
讓東海艦隊的艦艇手
通過臺灣海峽
其中越南海艦隊
這是這麼才實現的第1次
臺灣
到了1976年
週末的海軍第1次
用潛艇按祕密遠行30周葉在水裡
悄悄的
第6太平
你想
當時每個人都寫了一數的就不準備回來
你呀這都是偷偷的水裡一下
穿過的島鏈
從那個通道相差無幾
水面艦艇不對的
軍艦鳥
突破第1島鏈的時間是2009年
沒多遠的時間
猜猜猜時間了突破第1島鏈
海軍是當時只有兩艘現代級導彈驅逐艦組成的一支特別吉他有幾個護衛艦的有潛艇
把組成的怎麼一個回家對從日本沖繩島和這個宮古島之間的航道這是很寬最寬的一條
小通道啊
自西向東穿越南
後來的日本就
做出了很多的這個軍事上的反應不俗很多導彈吧
拉風鎖這個
通達說你的這個週末的孩子若從哪找
站著我就這麼導彈把他拖到了封鎖住
咱們這個
多多少錢簡單吧介紹了一下這個島鏈戰略
控制中共的
情況讓大家瞭解這麼一個背景
那麼
所羅門群島和基里巴斯他們處的位置在哪呢
就在這個
剛剛說的一島鏈對不對
週末想你媽把突破的導演出去的第2島鏈
都這個基里巴斯的詩歌
所羅門的事在第2島鏈的第3島鏈之間啊
換句話說中國如果真的把這兩個戰略要地拿下來了
那就如同
具備了二戰時
17日本
在戰爭初期
那個戰略部署
就可以直接威脅美軍的亞太軍事力量
可以威脅夏威夷
可以問一下澳洲新西蘭的美軍
可以威脅到整個的行到了
所以呀
所羅門群島和基里巴斯
跟臺灣斷交
絕不僅限於臺灣的兩張聯合國選
票上市
是
而是美國
在整個太平洋島鏈戰略
背
政治上
擊破了為什麼症狀
他軍建畢竟還沒有了
正式的有軍事上的撕裂穿破
二三島鏈之間
打了出來
他是政治上緊
但是對於中共來說意義很大呀
對習近平來說你想自*是處處要學習毛澤東的
中共新領導人
當然就想了想當年和毛澤東突破島鏈還不成啊
把這突破島鏈的夙願
作為自己
重大的事
什麼
執政成就
70週年這個親啊
他等這個
那你就要說了
這不是中共取得了重大成就嗎
你臺灣有丟票了這個美國人受威脅了你怎麼說臺灣的外交困境密轉
我的詩歌呢
咱們哪
慢慢攪腳哈
我們先把眼光啊
從太平洋
轉到一個人身上
這次所羅門群島嶼
與臺灣斷交的證明
關鍵人物是
咱們看看
他
是怎樣跟中共取得
是你下的
教你的
然後他的這個決策又是怎樣能夠瞞天過海
在這一切
自作聰明的算計之後
又是怎樣
給臺灣帶來
機遇的
今天的是週末了還這世界呢
也不短了
我們那
咱們這個是啊
明天接著說
他在結束今天的這個節目之前呢
跟大家分享一個事情
就這一段時間了有不少網友留言說國內的vpn
封鎖很厲害
翻牆越來越了
其實呢
我對這個事情的觀察地址
準備啊
很長時間
因為我們做這個節目就是想讓大家
更多的
瞭解
這個世界瞭解更多歷史
等下等下
寫真相吧
所以呢你很想幫著朋友們
有多的
祈禱
找到真相
雖然我我就幫著大家務事還這個時間
因緣巧合啊
還真的給大家物色了一個
好帖子
翻得快而且翻的還特別的安全
你這個很多現在市場流行的這個大場啊vpn的安全多了
就在這個
三個月前在六四期間
然後這兩個月兩到三個月最
今天白天啊100天的香港民主運動期間呢
我推薦的這個vpn比市場上流行的幾款打成一片還好用
經過的真實的考驗
我在這裡呢
在這個視頻上給大家留一個這個二維碼的
截圖
大家可以去掃描
上面那你看下面有一行的字母那是我的邀請碼
JFK
姜峰的拼音啊姜峰
加上一個
10克的這個英語
Jf time
大小寫是無所謂的你倒是他邀請你輸入邀請碼的時候就業面
輸邀請碼你可以把這個
Gif time
姜峰探
當時刻了
輸進去
可以有七天的免費試用
新進的這個客戶那個本來就有個三天的免費清
加了我給大家爭取在這個七天的呢會有10天的免費期
如果我朋友那你還可以邀請
朋友也可以用我這個邀請碼你讓你的朋友在書的邀請碼了你還可以獲得額外的免費
我把這個詳情了貼在下面這個
置頂說明你了有什麼詳細情況的
大家可以慢慢去看
歡迎大家反饋
翻譯歡迎大家去使用
今天的
江豐滿彈了
就說到這裡
全新角度
思考
臺灣失去
盟友的
這一事件
我們的明天
週末
接著聊