江丰满弹perm好
当地时间星期五有9月20号那天那太平洋国家基里巴斯与台湾断绝外交
找关系
而在四天之前那所罗门群岛
刚刚宣布与台湾断交之不到一个星期呀台湾接连失去两个外交盟友
蔡英文政府三年失去了七个邦交国相对于马英九政府期间说
外交休兵车蔡英文政府似乎是蒙受了很多外交上的败局
那首先我们啊必须了解
中华民国目前遇到的这个外交困觉在这个世界上是独一无二的
这大陆的人们从小到大交易中获得的是什么
落后就要挨打挨弱国无外交这种叫做样板化的就说词
实际上这是中共自己的外交实践当中啊
他也不是这样的
你看到的毛泽东会见尼克松
那个时候中国弱不弱
很弱呀除了民族主义膨胀觉得自己要解放全人类之外
中共自己知道自己弱不禁
金峰
温格一路走过来经济上已经彻底崩溃了
苏联一还说要教训中共
中共立即进行什么
全国大师赛
扛不住吗
毛泽东西武汉林彪去苏州刘少奇当时都被彻底打倒的病在床上不先在唐朝
蜀山到河南开封后来不能死
打开封了吗
为什么把他开了开封去的
你把苏联红军想的就在打进北
北京了那万一把刘少奇留在哪
苏联不是把刘少奇扶植起来做个第2朝廷吗
所以当时中共啊不尽的经济上崩溃政治上也是四分五裂的
弱不弱
非常弱
但是依然可以
在外交上有大作为呀
跟美国建交了吗
把中华民国后来的几除了联合国
外交成就是国家大格局和历史发展不同阶段决定的
你要接受说中午在台湾红色媒体的现在说
他为什么丢了那么多盟友啊你猜英文政府称若蔡英文政府治国无方
那就有点冤枉人
中华民国的外交盟友在谁手里丢掉最多
两位先总统蒋先总统手里那个手台湾岛内政治强人同志们对不对
比起今天收拾要强多了
蒋总统
丢掉无油最多
控制不住啊这是国际大事
你凭什么中文都是高雅菲拉运动把红旗插遍全球
五六十年代对不对
还有一批的是七八十年代
跟着美国的风向标走的说一个中国路线
国际上重新站队拿根
Hello个中华民国断交的
中华民国外交困境了不在于自身强弱
甚至无关什么独裁好还是民主体制好没关系
蒋新总统搞独裁外交上也一个个的丢吗
台湾现在实行了这个民主制度外交上不一样也是一个个丢
陷入外交困境吗
为什么呢
因为
有一个金属一直没有改
就是中共在和你争法统地位
牌九打压你
他要说
谁最能代表中国他就挣这个发动机为正这个
马英九政府为什么没有丢蒙有啊为什么
周目一看有可能同战成功
可以哎那真的挣得了大陆就是
唯一的法统的为了那就
放松对你的国际生存空间的打压吗让你活下去对不对
另外一方面就是国际上啊
选边站一直都有
冷战时期怕一刀下去
你要么在苏联那边要你在美国和自由世界这边
到现在那就不一样了
发展了国际上是原来是美苏两极的现在是多边主义
在经济利益要抱团取暖的成新趋势
在这种趋势下你想想中文
他有优势了他已经成长为经济巨人了
所以有更多的国际问题上的影响力
所以说台湾的外交在世界上独一无二在
你看那个
哈韩国有朝鲜
韩国和朝鲜谈也有一个统一的朝鲜半岛发统之争啦
谁是
最正宗的20谁最
应该统一
朝鲜半岛
但是经济上你想
有明显优势的是谁
谁是韩国
到韩国他没有去打压朝鲜的国际空
朝鲜之所以的字
朋友少
我要上姑娘的是自己造的
自己独裁体制天性早上的影响时愿意交个朋友天天喊打喊杀的很纳入原子弹下晋江
别人的不愿意吗
世界上没有一个国家地区要向台湾这样
这边出去交个朋友
马上中共就在你的新朋友后被拿一把钱
这将给你
你别跟他玩
改队
世界上研究只有中共卡的出来
你想老百姓都知道这个道理吗
花钱买的朋友
能真心吗
而且这个政权的浪费老百姓的钱都折腾得欺负的
法是什么就是那个自己挂在嘴边说两岸一家亲的
红包中国人
所以我们要明白啊
台湾那是非常独特的
他今天的外交困境
你自身的执政能力
无关
盟友数量的多少
你自身的国际地位高低
无关
中午178个邦交国15个国家给予
无条件免签
台湾的法国来的只有15个邦交国现在的台湾人有111个免签国
国家可以去
你想要国际上
谁
更能得到
大家的信任呢
谁
你又愿意做谁的
国民娜
这还不是我今天真正的观点啊
我是想告诉大家
台湾
这个接连失去的制两个盟友
不但
没有让台湾
更陷入困境
反而象征着台湾进入了一个外交的
拐点
开始翻盘了
两三年来啊台湾失去了其他五位盟友集中在哪啊拉美非洲
当然这个中共的金钱诱惑是首要原因了但是你看那个拉美地区他的政治生态的前些年
查止全面左转搞什么的国家走社会主义
回到了走
福利主义道路
这是我刚才说到的外交上取决于国际格局
是这个主要原
你想他们拉美国家搞社会主义
国家变穷了所以都不是很多这个
拉美难民向美国进发想要穿过美墨边境进入美国
我们
意识形态上这些拉美国家开始亲近中共了
政府为了获得选民支持更欢迎中共的一带一路这个大厦前的这个政策
你台湾既然无法满足
My Love
美国家自然就
就反水了
这些啊
不足你再提了
我们今天就说说这两个心失去的朋友
是怎样
给台湾带来
好运的
酿中五花钱
拿走记里巴斯和这个所罗门群岛
基里巴斯花了多少钱呢
基里巴斯总统阿跟台湾有飞机
要波音737
价值那七八千万
台湾提出来说飞呀这个飞机我给你不行咱们能不能考虑这贷款哪
借钱给你
咱们必须可以要低点吧
基里巴斯不高兴了就是要白得了钱
他的外长就去给他们
王岐山王艺杰家了
好吃的
咱们给他咱们给你
也是飞机吗
原先说是给这个g84是
这个CEO叫要是1914国产运输机的
这季的80种统一看有这档次不够啊
后来怎么办呢
一考量中共还是给了波音737不但给了波音737
免费
最后
还送轮船
送飞机
在宋人传
为什么呢
就是要基里巴斯
动作快
赶快跟台湾断交
因为什么
改正中共70周年大庆啊
他又来一种万邦来朝的气象
基里巴斯和所罗门群岛的政治上啊都有联合国的一张票
所以台湾苦恼人
就是说声失去了盟友在联合国帮助自己的推手越来越少了
你自觉得挺难受挺困惑的
但是我们请中华民国台湾好好
闻一下
有哪一次
就这几个朋友能够帮助你台湾保持的格格
国际组织当中的
帮助你实现自己留在联合国的愿望的
有哪一次他们能够发出强大的声音
而作为联合国多个世界组
无知的召集人和轮值主席
甚至作为常任理事国
中共
对于这些小票啊
其实他也着实不在意
不再一次从你台湾的里拿走一条自己多一票
不在乎那个
那么进184和所罗门到底
重要在哪里呢
请大家回忆一段历史
在
第2次世界大战当中太平洋战争当中
美国跟日本进行了残酷的主导争夺战在基里巴斯发生了塔拉瓦战役的塔拉瓦就是一
这个环礁
宽700多米
长两公里就那么一个小不点的地方
就在这个小不点提到塔拉瓦
美国视频三天内
牺牲的1600多米
拿到了其中有
相当都好几百人呢
是因为
一艘航空母舰被日本潜艇
你的炸沉了
所以呢这三年之内牺牲了1600多
但从这个新生的数量来看的
仅次于瓜达尔卡纳尔战役的吸收
等你想的瓜达卡纳尔
打了半年多呀
所以牺牲怎么打
你这才打了三天就死了1600
因此道是美国海军上将尼米兹受到了很多的批评
说
你每次叫你你这个仗打得值不值了
质问他
你你是怎么说的
值得
他说这是一脚踢开了日本防线的
中门
这个
基里巴斯位于哪呢
中彩票
这个
竖着抱就
胯的那个
日期变更线
寒冷的
华人知道怎么一个地方
夏威夷的这个美国海军要进入马里亚纳群岛行程对日本
空袭和战略攻击的这个台式的话
就要过中间基里巴斯这一个
非常重要的战略的
那所罗门群岛
当年日军的强度所罗门群岛
建设了海空军基地为什么
就为了有效地切断美国和澳大利亚新西兰的行
后来美军在瓜达尔卡纳尔和所罗门群岛啊
你日本人进行作战
当时这个
战役的被看作是什么
是同时期的
大林格勒战役
还有阿拉曼战役
说是盟军
战略反攻的开始
你说它重要吗
后来美国啊这个就总结二战教训说怎么样避免都是二战的时候这小日本人
从这个亚洲这边突然给我们来那么一次偷袭
偷袭珍珠港
后来差点打到我们美国来了到时候
洛杉矶这一旦南加州一个孩子
这个是日本人呼吸的需要是当时和目染的雾霾太重了
都到日本空气了
非常紧张
只要避免美国西安再次受到攻击的危险
1951年
朝鲜战争当时打了正激烈的时候杜鲁门啊他的
这个外交顾问
最后要顾了不得你要他在这个民主党这边单位由googleapis.com那里还当了国务卿他的名字
自己叫做
杜勒斯多洛斯提出了早恋
防御的
概念
华盛顿DC有一个
杜勒斯机场对不对这个熟悉美国情况的朋友吃了去华盛顿DC有好几个机场集中度了司机
可惜没奖
是一个打击
这个杜勒斯机场就是用这个他的名字命名的
所以是个肚子思是美国国家战略的
重要的
无花果
那么他提出这个岛链呢
酒分为三大岛链
第一岛链是被弃阿留申群岛一直到日本用来控制什么
控制
西北边的俄罗斯的远东太平洋地区的
然后从日本往下滑了滑到琉球的滑落到台湾台湾作的一线一直到菲律宾印尼
干嘛的
用来报为中共的
岛屿
所有的这个大岛群岛中都有美国的军事存在
第1岛链怎么18了下来5700多公里长
覆盖了整个的中国的东部海岸线
包括了黄海东海和南海
这个导演从北向南只有九个出海口
换句话说
中国如果想走向太平洋必须
穿过这酒
九个出海口盐
只有这九个数
第2岛链的是哪是以关岛为中心的
马里亚纳群岛的岛屿组成的
它是什么呢
他是
在第1岛链之后对第1岛的行程的有后勤支援
他的一坨里了是澳大利亚和新西兰的这个
这个北京畿地区
她的提到的事情这个战略
第3岛链的就是夏威夷群岛这些基地群
成了了他是整个
亚太美军的战略后方也是美国本土
这个防御前少
你过了夏威夷就有可能
染指
美国本土了
中共啊
回我才说他
他的见证之后30年龄
就差不多到了七十年代末
军事存在
你只被限制在第1岛链内的就过不了台湾日本这一条线
所以我万一战争爆发的导电是吧就可以很有效的把所有的石油供应啊
都给控制住了
金庸的第1岛链
咱们
不说过去了咱们就说现在吧
如果说中美贸易战咱们假设啊到了哪天这个全面冲突爆发了或者说就说些
现在把香港民主运动遭到了
中共武力镇压
西红柿价要采用的第1手的就是吗
一定是
经济制裁
甚至可能就是
禁运
那么禁运的话那令第一岛链就已经可以很有效的救治
执行了
你想
这个每一个通道吗
一个海军编队就可以封锁了
当然这是过去的一个
说法了现在
中共有蓝色海
至于以后的教授为什么样的情况
就很难说了因为这仗还没有打起来以后还可以咱们接着分析
还是在毛泽东时代呀
是没有办法
冲出去的
早期年台湾海峡都不能通过的什么是通过的那1974的西沙海战爆发了跟越南人抢起来
起来了当时蒋介石是网开一面
对呀这是
都是咱们国家的事啊就先放下这个党争吧
让东海舰队的舰艇手
通过台湾海峡
其中越南海舰队
这是这么才实现的第1次
台湾
到了1976年
周末的海军第1次
用潜艇按秘密远行30周叶在水里
悄悄的
第6太平
你想
当时每个人都写了一数的就不准备回来
你呀这都是偷偷的水里一下
穿过的岛链
从那个通道相差无几
水面舰艇不对的
军舰鸟
突破第1岛链的时间是2009年
没多远的时间
猜猜猜时间了突破第1岛链
海军是当时只有两艘现代级导弹驱逐舰组成的一支特别吉他有几个护卫舰的有潜艇
把组成的怎么一个回家对从日本冲绳岛和这个宫古岛之间的航道这是很宽最宽的一条
小通道啊
自西向东穿越南
后来的日本就
做出了很多的这个军事上的反应不俗很多导弹吧
拉风锁这个
通达说你的这个周末的孩子若从哪找
站着我就这么导弹把他拖到了封锁住
咱们这个
多多少钱简单吧介绍了一下这个岛链战略
控制中共的
情况让大家了解这么一个背景
那么
所罗门群岛和基里巴斯他们处的位置在哪呢
就在这个
刚刚说的一岛链对不对
周末想你妈把突破的导演出去的第2岛链
都这个基里巴斯的诗歌
所罗门的事在第2岛链的第3岛链之间啊
换句话说中国如果真的把这两个战略要地拿下来了
那就如同
具备了二战时
17日本
在战争初期
那个战略部署
就可以直接威胁美军的亚太军事力量
可以威胁夏威夷
可以问一下澳洲新西兰的美军
可以威胁到整个的行到了
所以呀
所罗门群岛和基里巴斯
跟台湾断交
绝不仅限于台湾的两张联合国选
票上市
是
而是美国
在整个太平洋岛链战略
背
政治上
击破了为什么症状
他军建毕竟还没有了
正式的有军事上的撕裂穿破
二三岛链之间
打了出来
他是政治上紧
但是对于中共来说意义很大呀
对习近平来说你想自*是处处要学习毛泽东的
中共新领导人
当然就想了想当年和毛泽东突破岛链还不成啊
把这突破岛链的夙愿
作为自己
重大的事
什么
执政成就
70周年这个亲啊
他等这个
那你就要说了
这不是中共取得了重大成就吗
你台湾有丢票了这个美国人受威胁了你怎么说台湾的外交困境密转
我的诗歌呢
咱们哪
慢慢搅脚哈
我们先把眼光啊
从太平洋
转到一个人身上
这次所罗门群岛屿
与台湾断交的证明
关键人物是
咱们看看
他
是怎样跟中共取得
是你下的
教你的
然后他的这个决策又是怎样能够瞒天过海
在这一切
自作聪明的算计之后
又是怎样
给台湾带来
机遇的
今天的是周末了还这世界呢
也不短了
我们那
咱们这个是啊
明天接着说
他在结束今天的这个节目之前呢
跟大家分享一个事情
就这一段时间了有不少网友留言说国内的vpn
封锁很厉害
翻墙越来越了
其实呢
我对这个事情的观察地址
准备啊
很长时间
因为我们做这个节目就是想让大家
更多的
了解
这个世界了解更多历史
等下等下
写真相吧
所以呢你很想帮着朋友们
有多的
祈祷
找到真相
虽然我我就帮着大家务事还这个时间
因缘巧合啊
还真的给大家物色了一个
好帖子
翻得快而且翻的还特别的安全
你这个很多现在市场流行的这个大场啊vpn的安全多了
就在这个
三个月前在六四期间
然后这两个月两到三个月最
今天白天啊100天的香港民主运动期间呢
我推荐的这个vpn比市场上流行的几款打成一片还好用
经过的真实的考验
我在这里呢
在这个视频上给大家留一个这个二维码的
截图
大家可以去扫描
上面那你看下面有一行的字母那是我的邀请码
JFK
姜峰的拼音啊姜峰
加上一个
10克的这个英语
Jf time
大小写是无所谓的你倒是他邀请你输入邀请码的时候就业面
输邀请码你可以把这个
Gif time
姜峰探
当时刻了
输进去
可以有七天的免费试用
新进的这个客户那个本来就有个三天的免费清
加了我给大家争取在这个七天的呢会有10天的免费期
如果我朋友那你还可以邀请
朋友也可以用我这个邀请码你让你的朋友在书的邀请码了你还可以获得额外的免费
我把这个详情了贴在下面这个
置顶说明你了有什么详细情况的
大家可以慢慢去看
欢迎大家反馈
翻译欢迎大家去使用
今天的
江丰满弹了
就说到这里
全新角度
思考
台湾失去
盟友的
这一事件
我们的明天
周末
接着聊