江蘇漫談普什麼好
7月1號有香港示威者衝擊了立法會大樓
英國外交大臣亨特他是密切關注香港即使是中英聯合聲明是具有法律約束力的調節至今
北京依然有效
腳趾甲壓力
同時的美國總統川普也說話了
他說他同情7月1號
這個衝擊立法會大樓的香港示威者
並且表示啊
他跟那個行李平啊在g20峰會上談過了
糖果香港問題
川普表達了他對香港大規模示威遊行的看法他說
他們在追求民主
我覺得大多數渴望民主
只是
可信有些政府他不要民主事情就這麼簡單就是為了民主沒有比他更好的東西了
當中外交部一如既往的保持啊那個耿爽說了吧
中英聯合聲明解決了香港一流的歷史問題但是
英方有關的權利義務已經履行完畢了還說大白話就是你們可以走然了這沒你什麼事了
那麼那對川普和他倒是沒敢多說沒敢發表這個評論恐怕是要珍惜
習近平g20峰會帶回來的這個圓滿勝利的結果吧
今晚各界對於衝擊立法會大樓這一事件幾乎都認為它是連續兩次百萬遊行不悖
未正面迴應
甚至還被定性為暴動
能最終走向暴力似乎是一種不可避免的結果但我也同意這種說法
我也同意
帶有一定程度的實實在在的牙利用一些非常手段的才會讓那個特區政府勝訴
說明你選出來的嗎
他是
順從中央政府不是順從你的
而且在2014年最新國民教育
香港青少年要接受跟大陸內地一樣的謊言洗腦遭到了巴克抵制以後
中共意識到了
看得人心迴歸工程失敗了
什麼人吸回歸工程啊就是
1997年他把你的各種全拿回來了他覺得不行共產黨這個毛病的都在正確她覺
覺得他要把你的女人心動的時候回來
搞了這麼一個工程
結果你看除了最後呢
就那麼幾個啊這個幾個
這個演員大哥這個大把的收代言人費用在內的結這個演戲的片約之外呢
也就那麼幾個人心迴歸
你李嘉誠都把錢都一走了
終不知道自己呀
徹底失敗了你是啊
人大解釋基本法
說香港的自治權並非固有的
一切的來源都來自中央授權什麼意思啊
赤裸裸的告訴香港告訴全世界香港就是沒有民主
就是沒有兩個制度的承諾
這個香港就是中共的
而且是中央的愛就那麼一小撮人的
香港人能幹嘛
充滿了公民意識100多年民主意識培養出來的居民
既然
不能用選票
選
讓這個特區政府下臺
其實那樣的方法是可以讓香港體面的結束維權統治了
中國的不幸這個不好那麼就
規模越來越大的進行抗爭
這自然就不可避免了
在這香港不是南非亞
不是布拉格亞
當年司徒華和民政組織七一遊行的時候啊
和平理性就成為一種傳統了一種超越抗議本身的
更有現代公民力量的傳統
再別說這是傳統的他們的這個
這個教育他們民主意識的英國還現在的美國都厲害
他們善於運用輿論
3運用世界上所有正義的力量
擁有可以讓威權統治不得不妥協的問合理
但是說好
這種力量在香港擁有特殊的國際金融地位的
這個中共獨裁者也不斷的需要香港為他進行服務進行金融服務幫他洗錢的時候啊
香港有迴旋餘地
那個時候民間抗爭有著強大的力量董建華
樑振英的前面那個正信曾蔭權這一路下來
可是我們沒有一個是香港市民用選票選上去的
你不是有選票啦下來的都是順應用腳踩下來的
但是民眾的不可靠你今天還有多大用處呢
佔中運動之後我連法律界都有的行政指令的痕跡在裡面那你說這次這麼大運動
就算賬
會不會下手更狠了
這次是你在
展現了世界上罕見的非暴力遊行之後啊
沒有動靜了
唉不想過去還有個迴旋餘你的答應你
現在
不理你了
沒有人下臺沒有人解散沒有人負責
究竟發生了什麼
2017年的時候請任總督彭定康的就是英國政府上的師傅為什麼他說英國政府沒有對
香港落地發出足夠的聲音
那麼所有的事情是要是在2017年之後
在發生重大變化
那年川普上臺了
美國的國家政策方向進行了重大的調整
在以往美國的國家安全即便是已經感受到了中共全球擴張的中
重大威脅
但是
沒有能力就幫她
或者是處於
黨派利益集團的作用吧
美國始終沒有發出強大的聲音來
總是習慣於這個啊這個舊中文還是總是習慣與美國對人權問題只是關注
我之前自曝從來不用擔心了實際上
對抗會發生
那麼2018年
美國白宮國家安全白皮書正式把中共
來到俄羅斯前面
成為了美國的一戰略對手
原來叫什麼原來的夥伴關係
所有的節日夥伴把共同利益會大於分歧嗎
那個誰的時代結束了
美國哪是美國領導的整個西方世界開始了反制中共全球擴張勢頭的行
香港城的最前沿
這裡面有幾個矛盾了
的毛的是什麼
西方自由經濟世界培養的香港國際金融地位
跟中共利用香港這個國際地位進行圈錢哪權貴家中洗錢這些車都是違背自由
有經濟原則的
這些違法行為
跟自由經濟的原則是
矛盾
這一點其實實際上哈
你咋在這個毛澤東周恩來時代就看得很清楚
他們所注目的幹部到了香港
燈紅酒綠就不容易乾淨了就不容易保持無產階級的本質
他們都知道中國的本質決定了他們到西方資本世界的錢袋子裡也香港著
一定會是這個打幾個
多層點
金粉回來的
這裡也是中國與西方達成之間進行私下的經濟政治教育的重要場所
2017年之前
這些矛盾哪就是洗錢各自由經濟的矛盾彼此之間進行政治經濟勾兌
這件事了2017年的
都都因為什麼都因為要想從中國的獲得好處
對大量的非法行為就隱瞞
綏靖
你包括
香港香港咱們知道有大量的氟和西方金融准入市場的
早期有想准入標準的這些
會計事務所壓律師函了
他們到大陸就跟大陸企業溝對呀
一起騙取上市的資格
綁著他們騙錢
2017年之後這些情況也得到了逆轉我們知道孟晚舟的案子不是爆發了
淘寶發就來自於什麼
香港金融機構的結
打我們知道美國的情報機構不去香港銀行間給他主動舉手說我們這裡有一個口誤犯錯了
都不會的對吧
這說明什麼說明那種
情況變了
香港的這個國際金融地位它定義的金融地位跟
中共的這種矛盾呢
這個
不要了這個矛盾什麼第2個是
中央政府
同為了獲得更大的利益體現
他的不斷的強化特區政府的威權性
意思就是
打造更聽話的代理人
這就造成了這個法治精神民主意識很強的香港社會跟這個上層的這些同志
矛盾越來越大
對抗心越來越強
剛才說的話如果香港國際地位還在那麼中共還可以繼續在這牢錢洗錢
那麼難他會讓你喘口氣
他會給你一些適當的一些政治妥協
只要你達到了和平的抗爭
達到了規模他能容你他就給你解脫
拋掉一兩個政治任務甚至連特區長官也就犧牲了
為了什麼
為了以後繼續
老錢洗錢
但是現在中美貿易戰之後啊
別說美國了嗎
歐盟太那麼多的自由派政府也感到了週末的傲慢和野心慢了一野戰隊
也跑地鐵站的站到美國這邊來了
其實整個西方世界2019年之後我已經重新佈陣
都站到一中共對抗的對中
所以呀
香港
中共在這裡繼續
老錢的機會呀
越來越少
越來越無音響
孟晚舟會越來越多了
那麼自然政治上商量的一定義就
越來越少了
同樣的理由啊
因為自由世界與目前這個世界上最大的
獨裁極權國家對抗的
這個錢也香港
在在這裡
那些利用香港以西方世界利益集團勾兌
這些事實啊
很有可能就
就爆發出了像剛剛說的孟晚舟會越來越多
咱們知道這個噴美國總統尼克松啊當年被彈劾
就是國會和最高法院拿到了他對水門事件都知情甚至是操控的證據
非正經怎麼來的呢
就是美國人用的非常多的
一句話
Follow
The money
跟著錢走跟著錢去找線索
中共這麼多年做下的了其實在他們自己那個
黨魁江澤民當時不接受華盛頓郵報記者採訪說了
說年輕的時候相信共產主義會降臨
現在也不相信這個了
其實整個中共相信的是什麼
就是金錢
所以你followed The Money因為這中午錢櫃就把香港作為撈錢的地方了你在香港發露的money
一定能發現他們的呃
但這也是不少西方政客害怕的有他們在那跟他們做交易做水晶嗎
我說這些幹什
我想告訴大家呀
香港今天是100萬200萬聖節也無法
打洞中共無法改變特區政府的
我的情況讓他們下臺
是因為什麼
第1
中午在這裡沒什麼嘮叨了
美國和西方已經把這條路給斷兩家人沒有香港沒有原來的那麼大的六家直就
不需要像原來有這麼大的決心進行政治妥協
中午的課間集團
就要抽身而退了
比爾是什麼呢
這換不換特區長官
當然是不會考慮人民一隻因為你那麼幾百萬上街了我生命的一直在那我給你換下來不吃
因為他們的上來從來沒有考慮過民意嗎
現在
不能換
為什麼不能換呢
是因為阿偉說考量這個
是林鄭月娥
還是新的某個特區長官
哪個
更能保住中共特權階層在香港的那些祕密
讓他們沒有辦法
Follow the money
哪個能夠在中共抽身而退之後我依然
守口如瓶
這個人才是他們需要的
這種
考量
愛過去
說著中共玩
比較簡單一點啊
鄧小平家族
成員賈致這麼幾個
一個家族的現在中南海內都極度複雜化呀
拖延了
沒法決策
你小孩
組織黨是誰共黨的
中國的這個組織系統啊黨宣系統情報系統軍隊系統
極度分化
香港新華社香港華潤公司為代表大型的集團
把自己都面臨了從中共七大元老家族過渡到這個到第2次香港
這個到江澤民時代的官僚家族
這個新生代的什麼
紅二代官二代家族
再加上香港也是市面上無數的
不是那些筆
想
試圖剝離最高權威家族不想跟他們離開家但又不得不在內的政治鬥爭中的群
依靠某一方的政治力量
這麼多的什麼上市公司還有各省的香港辦事處直屬公司
那真的是狗咬狗一的貓
老網
究竟哪個香港官員和哪個議員更符合他們的利益呢
不再像過去那樣
幾大家族
一個家庭做下來
說了算了
其實說實話
不管
如何表態
林鄭月娥
早想
他吃不了
他早就身不由己了
他的身家性命和他自己的家庭安全都已經
身不由己
這就是說事
目前香港民眾的抗爭啊
到了極限
中共的慌恐
你也到了極限
特區政府
裡外不是人你到了極限的事
那麼在這種極限的時候
有一種中共的邪惡特製的慣性會讓這個事情啊
突然走向
誰都無法控制的地步那就是什麼
製造暴力
運用暴力最後用暴力
安天下
這個解決方式歷史上由來已久
因為中午最不需要考量的就是人命
這個不用考量在政治鬥爭中可能會犧牲掉的自己的
同志
或者
香港的前馬前卒的心裡
前面一段的風險
你說了現在香港困局的這個
背景和形成
那麼現在在這個背景之下我要談一下
對7月1號
衝擊立法會大樓的
我的看法了
手下
無論未來出現什麼形式的暴力
造成會造成為香港多大的商海中共一定要首先
這最大最清晰他當然這個最大的責任這個責任是清洗不過的剛才說了
破壞一國兩制承諾
破壞香港現有的民主法治環境
你也不去對話解決防侵蝕和脫鹽問題
就是為了他自己的罪又不曝光就是為了自己的財產
能夠全身而退
所以說他們
一定要登上歷史的
責任分支香港的是鬧多大他們一定是第1元凶
就他們造成的
鞋子
香港清油行業好香港的民主訴求也好總體呀
他是和平理性的
這個即便是在香港民主意識的這個老師英國還有美國這裡
他比他們啊
都來得溫和了
更具備政治智慧和協調能力的
您看香港人喜不喜歡踢球形小它會像英國的足球流氓量是鬧事吧
沒有香港很溫和的
民眾的配合程度也
也非常高
社會整體理性
也很強大
好了正因為有了這兩點
這是啊
就不好解決了
為什麼呢
與矛盾最終解決只能是
實現香港普選
緩香港明
對不對
這是你中午都在本著徹底背離的
換句話說今天香港的訴求已經不能夠支持撤回
送終條例怎麼簡單了不能只是讓林鄭月娥下臺這麼簡單了
這兩下簡單的訴求看起來簡單實際上都是要結束中共統治什麼最後目的
這不是要他的命嗎
所以怎麼辦對話實際上是不存在了
中午又不想死
所以
他會用暴力
香港人一直是巨大的理性溫和
無從下手啊
怎麼辦呢
製造暴力
這就是我今天要說的了
7月1號當活動人士手持鐵棒和臨時的撞門車要破門進入立法會之前了
一些有經驗的那些政界人士啊在珊瑚語三思而行的油的
搖頭有的上前阻擋
有泰單膝下跪呢
不是這些香港人員的建議沒有人聽
民主派立法會議員樑耀中國家其用身體來主導這個衝擊大門但是產品別人的嘴走了
樑耀忠還推倒摔地上了
從這點來看
我們清楚了
這個衝擊絕對不會有組織七一遊行的民政的任何背景
那麼也沒有這些誰反對派的議員在後面撐著他們
他媽的當他們呢
那麼正確沒有組織的人是如何
有組織的出現在這裡呢
我們來分析其中眾多的一
首先就是時間點
細心的朋友要注意時間這一天啊
2000大事
這邊是什麼
紀念香港迴歸的升起和酒會
另一件是香港七一大遊行在裡面舉行了
畢竟是上的8點開始後來改在室內
舉行他就擔心的別人這個抗議嗎
其實幾千人的根本背景大量警力封堵在外面不影響的擔心害怕朵的是內嵌升級品
挺狼狽的
這個時候政府方面是不願意看到任何過激行為出現的
所以的這個
整個上午的
活動基本上是平靜的
因為他塑造
歡慶和諧的氣氛啊
祥和的新聞又要給中國大陸內地的人民觀看不要給領導觀看的
下午1點鐘
立法會大樓那邊開始騷動這一點就很輕巧了
因為就在
這之前的示威者和警察
都開始後退了讓開了50尺
這個看似突發的一些事情啊
雖然非常可愛
為什麼不挑精力最少的早上的行動
一點鐘左右開始衝擊立法會距離
3點鐘開始的親由行只有兩個小時
換句話說
如果衝擊立法會
事情做大了
所謂事態失控
可以呀警察可以
維護階面治安為理由強行取消青遊行
或者嚴格限制
中午開始行動
可以保證上午需要的慶典的
你也可以給下午
警方做進步行動提供口
這個就是時間點
這個從後來香港警察局要他們公共關係科嗎
這個總警司叫謝震中的他接受記者採訪的時候
有說他說當天下午因為有人衝擊立法會
建議遊行改道
他自己承認了這一點他們也去
干涉那個
這個七遊行現場了
1點20什麼呢
60 9612手壓制暴亂當中對大街上的和平示威都可以動用橡皮
鼻子大動用大量的催淚彈
什麼不大大
何為什麼對待衝擊立法會的證明顯的違法事件
卻不懂得用真正的警力去驅散了呢
咱們的手也很少
完全可以直接逮捕阿旁邊記者比這個
形容的人多的多
只有用
短距離和焦噴立
在那裡噴
好像在等著他們敲玻璃門是的
衝擊立法委的那個立法會的那個工具尤其是個大輪子那個鐵籠車
鐵龍車市政府大樓裡拿了原文件的呀你竟然能從政府大樓裡拿出來金
開門拿出來那你就跑著咱們幹那個開門直接進去就好了
1點30分
警察方面透露出來的信息說
一大早
就知道有人中午要衝擊立法會
回大樓
你的大信息時代碼在這麼敏感的日子裡
信息收集是可以強化廣泛的
有關什麼
集會要是我也要立法呀
這些都是很敏感的是很容易不
得到信息的
如果真的是
策劃
而不是
隨機而發的突發事件
那麼這些組織者也太缺心眼兒啊
你告訴別
那麼這些警察
更缺心眼了嗎
你早就知道如此暴力衝擊立法機關的行為
圈準備
你驅散措施比對付和平示威的時候還要少
還是
他們早就已經準備好
這些人以嗎
讓他們進去呢
從中午1點開始衝擊到下午4點中的們瞭解基本衝開了
到了晚上7點鐘
警方才發佈
準備逮捕
衝擊者的頭
到了晚上9點
差不多是個進了地方大陸裡面還有一層鐵嗎
可能挺警察並沒有像通知所說的那樣啊
進來一個抓一個沒有
這大樓裡已經部署了大批的防暴警察的
肌肉命令之後呢
扭頭撤出大樓了
一是示威者進入
這就開始造成示威者暴力佔領立法會大樓的景象了
等到各個媒體採訪照片了足夠多了
凌晨12點警方再次進入立法回大陸開始
警察示威者撤出
這麼一個過程
事件發生之後網
你想那個大陸媒體他說6元
6月8號一直對數百萬人蔘與的遊行示威
從來都是沉默的
或者是亂報數字的大陸媒體不說話
第1次
第一時間
大規模的報道
就是這一次
說香港一小撮人家口不擺香港某法律條令衝擊
佔領立法機關
暴行令人髮指
看的用詞
由此可見了
這個佔領立法會的行動如果不是中共方面策劃的至少也是中國
不方便您願意看到的結果
特區政府所謂的修理私人組
林鄭月娥那個政務司長了保安局長還是這個情
刑部處長在凌晨4點之後就召開記者會
林鄭月娥的嚴厲譴責
這些在立法會所謂打死破壞的社會者
說他們
反了法將追究到底
這一次
我非常贊同林鄭月娥的發言
一定要
醉酒到底
酒精
是誰最先開始的準備好的大型工具來咱們了
那個是誰
那個鐵籠車的是誰推過來的從哪搬來的
警方為什麼預先知道衝擊行為
不踩就準備行動
衝擊開始之後對真正的這個違法行徑為什麼不採用當初對付和平示威者的強力手段
就制止
9點中的撤退命令是誰下的為什麼不去逮捕
已經衝進去了卻要撤退
讓更多的示威者進入
擴大
對立法會的破壞了
還有在立法會裡面
誰是起來的那個龍獅旗
奇華民族情緒讓大陸的人民看到了覺得哇你們的幾百萬香港市民都市
不是港獨啊
警方不是他們那個特有的速溶小對嗎為什麼不立即鎮壓這些
衝擊立法會的報酬呢
為什麼放任這些人
破壞
法治的聖地呀
警方
不是懂得把握執法的切線了嗎
怎麼他們這一次
不做了呢
還是他們得到了命令
要讓幾個不知來歷的暴徒帶動更多的本來就
美好吃的
年輕人來完成這個
反革命暴亂的演出呢
不明身份人士衝擊立法會
這又為中共平報啊
買下藉口
兩次拉薩事件新疆事件一系列事件當中文
我們是可以看到的
這種
製造暴力然後運用暴力的手段已經是中共的一個標準流程了
8964的手
小根本
學生當時節中一輛軍車的
裡面搜出了好多箱子
箱子一打開什麼玩意
就菜刀三角鐵
當時香港記者問他們為什麼這些軍人有這些
不打就是我們不知道只是讓我們扔掉
很明顯就是要家歡老百姓的你拿錢來
你就是暴徒證據確鑿了
你就是單反過來說你為什麼拿這個工具給他們
這個中國政府讓他們拿著菜刀啊
你拿菜刀殺了10名對於中共
來說他們沒有關係的
正好反過來可以激發那些已經被困在路上幾個星期的視頻
讓他們對市民有仇恨
敢下手開槍啊
這丫的當晚還有軍車拉的那個半自動步槍也沒有子彈還有裝著汽油的軍用水壺發給現場
好的某些視頻
後來不就有軍車被燒了嗎
軍人被燒死了事情發生了嗎
你說
這是誰幹的
或者說誰策劃的呢
拍攝8964那個坦克人的被譽為史上最難忘的十大照片之一的彈個人那個
損失較結果
姐夫呢姐夫
講述了他的一段特殊的見聞就在六月三號那天
一群暴徒點拉的結果
把他拉到一道燒著的一輛軍車前面拍照
尋求別人還有一個死去的士兵了
他們的結果說你拍呀你拍拍得給全世界看
但是接觸說
除了在原來在天安門廣場的接觸了很多示威的學生
他們很友好
但是燒軍車殺人的這些人
都是30歲左右
那個樣子
小學生的年齡
1989年
洗澡
哪當時有一箇中國記得叫做
唐記者吧他在有一本這個書裡面叫做
刺刀直指拉撒1989年西藏
這個屏保時間計時這個文重要揭祕他說
在西藏民眾
西藏民眾和平視為好幾天之後
武警
司令李連秀
發籤發了作戰動員令
這個作戰動員令的第5條
就是讓
這五年
雞掉300人半城市民和僧侶
在5號上午打綠
這個
這個拉薩八角街和其他老師的
來配合當地的公安廳市公安局的便宜完成任務
幹什麼呢什麼任務呢
燒燬大昭寺東北方向精彩
來那強2點
引發市民哄搶糧食
這就是什麼
這就是製造暴力呀
所有行動人員就是特務連了
完成任務之後全部撤至一個叫做雪城旅館的地方
清點人數
這項任務屬於絕密那個行動力量說的任何執行人員不得將此任務
外露
文哲
鹽城
是的決定下來的
那麼08年了
洗澡拉沙爆發最大規模反
政府示威
連續四天都是和平行式的
3月14號
突然有一群20歲左右的男子高呼口號開始燒車然後衝到旁邊那個商店裡
搶劫貨物
跟前一次的所謂
這個暴亂
如出一轍
然後他們在這個小昭寺附近路口啊
白馬的10塊
你想這個拉薩
平時你你敲敲了還是達賴喇嘛都會有人給你抓了去了
便不便宜這個地方
你能夠那麼它的10是把這麼多的石頭擺在那裡
沒有人發現
就跟64北京接頭髮菜刀一樣
沒多久
暴亂就出現了
這些石頭就跟當年的菜刀養成了星期了
居然順理成章的就
開槍
屏保
2009年在烏魯木齊業一樣啊
也是維吾爾族說了原來是和平抗議後來怎麼又變成了暴亂的呢
特別明顯的是什麼
就是這個所謂的暴徒
暴徒說是打漢人更打維吾爾人那就
沒有邏輯了嗎因為暴徒是維吾爾人那他是維吾爾人的話
他不可能打他們維吾爾人的
中共媒體還大肆宣傳說有有一輛汽車經銷商了
多少多少若干樣若干輛新車被砸被燒被砸了
後來這個中外媒體去採訪那個店主因為沒訓練好說話弄了嘴了他說什麼
派出所打電話過來說要來抱圖通知我了
那我就問你了派出所怎麼知道
暴徒要來
暴徒既然要來為什麼
不前來制止呢
這像不像這次
立法會之前
香港景
警察與先知道了報圖要衝擊立法會卻沒有足夠的警力去準備制止
這種衝擊行為呢
這種一貫的伎倆
香港民眾
知道嗎
製造暴力
為了
更好的
去使用暴力
什麼目的的
有人要他亂
要亂中
好吧錢
轉走
大陸是把香港當為什麼地方就是個洗錢中心
貪官他要找一個
好的嘗你的地方安全的地方
香港不是永久的
香港可以作為一箇中途站
是個跳板
權貴家族原來是有一個另一互相制衡的
你不犯著我我也不犯也出必要薄熙來這樣子的政治上出了問題了所有的資產才會被調查
這個家族算完蛋了
我們開頭說了
現在國際形勢變化很大
加快這些權貴家族的錢的流出香港並且
不會被西方的金融系統察覺
這就需要有2點在這了
第1個
他們需要
林鄭月娥
或者林鄭月娥被迫拋棄後再來個什麼哦
愛來維繫政府對於西方檢查的
拖延
和拒絕
另外就是什麼呢
很亂出逃啊
跟隨大量的民間恐慌性的流出資金一塊逃出去
那麼好了
越亂
自己就越不容易被發現了
中國媒體報道2016年就
境外的人民幣從中國到香港後神祕消失的人民幣左右門
沒有轉化成香港沒有裝就人民幣存款
怎麼就能夠直接變成了美金和港元
跑掉的呢
反送中運動開始之後已經有100多1美元迅速
一出了
如果這場
亂子要越大的話現在還是
和平理性嗎
總體來說
這個不是唐小既然你們老闆已經上接我無法走了
我就讓你們更亂
亂了我好把錢移出去
所以要亂了
七一大遊行的意義
你是什麼的是動員全社會反送中的力量
你不扯
送終
我就不散
結果那三年中那邊在集合群眾的
55萬人呢
這邊提前兩個小時開始考試了
萬泉河
55萬廣大市民和平理念
衝突的
暴力衝擊立法會得到底是什麼人
幾點了我們現在還不知道
他們是
邊防總隊的特務連是惠州深圳的特警還是某個愛黨愛錢的事
樂團的部門經理
你那種箱子龍的哈哈那種部門經理
我們只要看這個事件一出來
中共媒體
馬上擺脫半個月的沉默開始大肆宣傳香港暴力
還看那個拿出籠時其要成立臨時政府的這個政治主張展現就政治主張
老公牛生氣的紅旗嗎
然後你看看大公報首頁開始抹黑幾百萬香港民眾的和平抗議
說這是
反這個反對派議員煽動暴亂
所以我們要知道
看他們的反應
看他們現場表現就知道了
國內媒體
和暴亂行動者
那叫做裡應外合的默契呀
更奇怪的是
暴力衝擊立法會的時候我進方此刻意和尋常的特質
你的留言能給平民打開殺戒現在面對明目張膽破壞社會秩序的人竟然剋制了
衝擊立法會的人
本質上
和那些假扮香港警察出手最好的那些傢伙
沒有區別
準確的說
我懷疑你們甚至可能是一個單位的
前兩天啊剛有人站出來稱井的稱井
普通話國語要的就是支持警察為什麼呢
為什麼單位
被你幾百萬香港人之心卻稱警察呢
你們演藝界和黑幫到北京去拜碼頭
誰都知道到哪去唄真啊公去了
有誰不知道了
香港演藝界大佬是誰呀
曾慶紅的弟弟曾慶淮
都穿著黑衣的年輕人走過天橋都能看到沒被連穿藍衣的那些老年人同意上新機的時候
林鄭月娥穿什麼衣服
藍色套裙了待那個青花瓷的微博也藍色的嗎
出現了
這什麼意思呢
實際上
這叫做
戰隊
藍色的隊伍
從演藝界
啊
到各個隱藏多年的黑幫團體
什麼單線聯繫人
狗仔
紛紛站出
神魔兩條路啊
黑龍港北亞和香港的你不幸福哦香港人也的心鬼吧友
出軌啊
你就不怕你這一輩子你給咱的那點小福氣
你想想人們把珍藏的
你的那些黑膠片
都扔在了地上
踩踩踩
你看這個景象好像不像那個老年間了
香港阿婆
拿著一個拖鞋的街邊
打小人
打死你打死你打死你
朋友網
真的不能
為了那一點
放黑了的銀子
丟了自己的魂了
蔣豐滿彈
我們下回
再見