那麼好今天是11月26號星期一了
距離美國總統大選阿還是要最後的八天
打開說是咱們這是最後一個星期最後一週了
我這個頻道哪天天TV意思地說起來
有什麼幾年前就在做準備工作都不說自己就有多聰明就知道為總統大學今天
今天是做準備啊
好像就是一種安排似的
希望幾年前你看我做的厲少今天你們就很多的環節
就是圍繞著美國曆史中美關係展開的
後來做的一些項
中央情報局的紅色人數這個系列呀
還有做這個川普推推就要多在為今天的事情
我們在做準備
事實上的這個
中國的近代史現在是
根本就沒有辦法
真的避開美國的存在
第2次世界大戰
中美曾經是最堅定的盟友
美國也是世界上唯一一個
出人出力
幫助中國來對抗外來侵略者
並且在戰後網還對中國沒有任何索取的
那這個週末見證之後的毛澤東的一年
就犯了
跟美國在朝鮮開戰
他用了最大的力氣
85年前的二戰盟友盟國
迅速的變成了亡我之心不死的
美帝國主義
這個口號啊那時候喊
涵道今天孩子好
其實周杰還發生過
美國把中國從蘇聯的核打擊當中給我我就回來
也幫助中國
咱們今天都看到的
走回世界甚至
他不惜犧牲掉了臺灣
幫助中國加入wto
幫助打造的中國後來的20年經濟騰飛
其實中午自己的看得清楚嗎他自己知道鄧小平就說了嗎說凡是跟美國搞好關係的
都服了
他是我的
但是毛澤東時代的這個反面教材跟美國鬧僵了弄人的評審一窮二白的
現在的習近平把叫才拿在手上
數10年一套美國的科技和貿易訂單強盛起來的中國幾乎在2019 2020 2年
中美對抗當中就垮掉了
現在
五中全會召開
這是在中共的抗美援朝的戰爭宣傳中召開
你看
他器
今天忙
北京召開信息
汗
美國大選的也只有一個星期
幾乎是同步舉行
這讓整個世界都充滿了不穩定
看這兩個
最大的國家在幹什麼
到底中共會確定一個怎樣的對美國的戰略方向
到底美國會選出了一個怎樣去對付中共野心的領導人
不僅是中國人的話題也漸漸的成了
美國人的華裔美國人原藍牙
他買沒in China的東西但他不一定真的關心中國呀
那現在呢
的總統候選人拜登的硬盤門之後我的中國夢這個城市也出來了點擊率啊
關注度我都特別高
最終美呀
是
扯不開了
所以哪個方位啊跟我一起在做節目聯繫我人不放棄把髮尾料一遍了
我會跟大家打個招呼我不好意思啊沒有沒有沒有講話好好觀眾朋友好
好那行你打招呼就把這個東西扔給你了我就接著發給你分析一下咱們今天是那邊北京那是中共
五中全會召開了
你怎麼看待中國的五中全會更美國大選的關聯
姜豐這個抗美援朝啊這個70週年的紀念活動剛剛結束
很高調那看起來的習近平的他是願意這個計劃
這一直存在的中國人民這個那的這就是民族主義情
情緒啊
他呢這是為了給中共的武中學
全會造勢
那麼
他說了嗎怎麼說嗎他說中國人民不好惹事吧
Respectful
對他說的話但是話裡有話的話它就是它其實是
釋放一個信息
是全世界呢
都能向中國人民這樣要有要順從還要按照中共的這個意圖
否則的話就不好辦你把我惹惱了我們會
如何如何好
那麼就是要讓全世界等一下順從順從中共的政策或者中共的慘
殘暴一樣他有那個意思啊
那是富通中共其實就是服從
中共的獨裁者的這麼醫院嗎
那麼各種跡象證明好就這次中共五中全會那他看這是要讓中共這個可能要回歸的19
1950年
在中國歷史上
在一次或者這個隊再一次的把中共歷史中國歷史都一樣號
再次成為一個反美個大會
那麼這次他提了一個2035願景是8203 5元景
來代替已經被打翻掉的叫做什麼20中國製造18 2025
那麼那個計劃
並且拿它是高調的透過它的14 54個五年計劃14計劃
從各個領域能喝
美國這個計劃是對抗
美國這邊的我們都知道現在市面臨總統大選的這個選舉號這是為什麼將分和範圍一直在這現在民調
拜登的一直是大幅領先
當然我給大家介紹過好這個美國的民調怎麼著怎麼看
你是個大燈他這邊的這些不靠譜的
情況
那麼事實上的最近我們都看到這白燈的家族一直出
出於這個
叫做
對他的道德指數
但這個指控很大的城
成都一直都是中國中共的影子在裡頭
那麼
那麼這個白燈源的副總統嗎
他的家族和這個習近平
有長期交往的這個祕密
你咋不是別人說他自己
在前年2018年的1月份
他在外交政策外交關係協會發表演說的時候他就他就說他跟
習近平的關係有多好啊
他和習近平的這個
私下見這個會面的時間比
超過其他所有的世界領袖
光是和習近平在加上一個就加一個翻譯啊
價格翻譯
那就是人會參數
時間它是合計高達
25小時
這個好像都已經披露出來了
所以將從他恐怕現在他當時吹的很
早的是來現在覺得有點說多了
這個演示
其實這個紐約時報也有個報告
報答就給他背書了一點是2020年7月份
紐約時報是你述美國官員說呢
這拜登2011年初開始到後面順延一年半
與習近平會晤8次
那現在紐約時報
這個是敗得更大的醜聞出來之後呢
更多的證據展現出來之後他就不說了這話
一直倍拜的引以為傲的這個
這個政績
現在卻成了他父子產的風險
特別是美國民眾現在人
返港任中共你是要
父親責任了你把這個新官病毒把這個美國的生活經濟搞成這個樣子交給中共反而不僅是不吃
不承認還要往美國寶世界水
水果是美國人帶來的病毒美國軍人蔘加這個軍運會帶來的病毒
那美國人
就好冷嗎
你美國人就不怕把美國人惹發了嗎
這個10月23號就週末的時候美國共和黨籍的聯邦眾議員叫吉姆班克斯
就給美國國務院寫信就要求根據
校信息自由法
公開拜登習近平
私人晚宴任何
信息你剛才不說了嗎
兩人只有的私人翻譯的情況下開了20幾個小
那好吧你這麼長時間你帶著說什麼了
不可能只讓家長吧
是不是在你那邊吹牛我這邊的要求你根據信息自由法你把你說的是公佈出來
不同意見的美國副總統彭斯接受福克斯新聞這個專訪說也說了美國人
人民有權知道拜登及其家人
路面注意到一個現象就是什麼
就上個週末紐約時報
他在長時間的沉默之後
終於有一篇報道拿著
拿出來了說呼籲
拜登那要正視這個事實
The回答美國民眾的行為
這篇報道是誰寫的就在admin
是普利策獎的兩屆普利策獎的
或者說這個文章的分量是很重的
雖然就是我沒有想政治光譜中便有的報紙那樣去譴責白燈
但是作為美國主流媒體的領軍
左翼媒體的領軍紐約時報這個口的是開始
鬆了
在這種前提下的
你什麼想剩下的一個星期還會發生什麼大的逆轉那還真的是很難說
晚上的希拉里
聯邦調查局重啟調查就是發生在28號嗎
最後大學日前五
我還有一個現實是什麼
來指導好這個大學實驗室已經開始了
很多我認識的朋友的都已經投下了選票
那麼美國大學究竟有多少張選票的據說是13000萬張
今年這個投票熱情暴漲的
最後的結果還沒有出來估計我個人估計還要高於這個數
那麼現在投票的已經超過了5000萬張了
Scrm美國有些人電視新聞網了
就是在上個週末就說了
說美國總統川普捲土重來的機會
所剩無幾
Tomcat怎麼分析呢
他分析是川普在全國範圍
還有搖擺州都落後於
落後於民主黨
的候選人
日本
說了拜登在全國範圍的支持率領先川普
九到10個百分點
而且更重要說百度的支持率超過50%
這些人民調這個方位您怎麼看呢
這次那個講話這次風險不光是在
這個川普和拜登共和民主兩黨才兩個行業的風險非常大
一個就是名調耶
名著名調研我今天看了一個看了一個福克斯好他做明亮他是一個民主黨人價格更換
關掉啊那個那個共和黨的那個那個那個人就是
啊他就他叫做什麼來著
From the我有點話說吧就是這個意思
這是我要再看錯的話我們這行就完蛋了
Application is fixed on
再看錯的話應2016年大幅看錯你會覺得他會這個繼續教訓
如果再看錯的話它這個行業就你覺得他就是完蛋了
另外媒體媒體也是好因為你現在媒體已經是
左派媒體吧已經是
叫做赤膊上陣了還要看一定要保這個白登上位
那麼如果拜登
如果拜登這個
怎麼說呢就是寧可犧牲自己因為像
講一個這個哼哼的這個這個事情啊
他們不去質問百等那現在他有一點開始啊但沒有普遍性的沒有近媒體的
那麼他因為他他要是問拜登的話他可能會回到百度
他不問的話可能會毀掉自己
那現在你可要保住拜登上位
也就那個犧牲自己的寶貝等上位
這裡有個有個有個很大的風險大這樣贏不了的話那就那就拜等各媒體一起玩唄
總是風險很大
那麼現在我們現在看到回頭看現在比2016年啊
希拉里當時的民調差距在這個時候呢已經跟川普縮小了
但現在我們今天看明釣畫
有沒有看到這樣的進展
那就是在民調上那麼他說這個拜登仍然保持
是這個充分的優勢
這裡考的關鍵就說到底民調準不準嗎這個剛才我說的話
那麼報告說這個白洞的醜聞話那麼10年前有這個電郵門
那現在就醜聞比那個電郵門要
這個性質要嚴重很多
但是民眾好像已經把這個消息消耗掉了精好像走過去了哈
那就投原因那我覺得就是
是左派媒體的這個它的拉著對它的就裝聾作啞他就不報嗎
他就不報
那麼深陷在哪裡京試點是最後幾天了啊
誰生下會發生什麼川普還有沒有什麼殺手鐗
拿出來了呢這都是我們要看了看這個情況
好了沒有最後一個再說一個這個唄這個民調的差距的話我們上個星期後這個兩方兩照做了一個
一個總統辯論隊把最後一場
那麼然後呢證明一民意調查BBC哈這個美國廣播公司他所做的這個民意調查看看
Axis2
他說川普的政治實力非常的只有22個百分點
納福克斯納和其他的右翼媒體呢
他的數字就天壤之別
川普的支持率達到70%甚至於90
在最後真的是很差臉就說明調到底是10的解讀都天
在做什麼來著就是天差地別啊
大家說
你你你說是誰呀
我剛才特別希臘你剛才說的那個說那個民調其實你看它它這是要完蛋為什麼它這個民調的
那個採樣的方式跟2016年並沒有本質上的區別嗎
對不起我覺得他們該請請你就當他們那個比較準
那個其實我覺得如果
兩邊的媒體都有點看不懂了就是這個左一是這樣說的又一個們說的我70角
覺得我們接在美國有很多的方式獲得真實的信息嗎
我們還跟如果或者信息都覺得不把握了我們有兩個辦法
哪一個是你看候選人在幹什麼
你看得心裡踏實還是心裡發慌
第2個是什麼救你直接去看
民眾的反應就好了嗎
咱們可以說的那個川普川普這個白宮團隊現在都出來他們有這麼又分析對未來是這樣說的乳香
想優勢這個是名錶看不出來的
換句話說這真正存在的一種不像的優勢的可以左右真實的民調
那麼的什麼川普說他家的面在對面就是他的競選集會
這兩百都是一直是比較欠缺的
一個是這個地址
緊急會議會是什麼就是挨家挨戶的那個叫
是勸說呀
那個這個匯給川普帶來豐厚的回報
川普的團隊是250
50多萬
志願者據說民主黨特別是220萬的230萬
這已經查了10%的一個
人數的區別
大東那邊說了嗎因為covid-19對這個社會呀對人的丁健康有傷害呀
所以他的人也沒有拍出太多的人去這跟他的一段的這個
這個人
放在那個風神醫治的
那麼如果說川普能夠最終贏得大選的
川普團隊認為這個地面站的是起了一個很重要的作用
電我們可以看到一個變化就是
黑人的投票率
黑頭哪裡發生的
這個本質的變化
2016年黑人選民投票率下降就認為是
希拉里
這個落敗的關鍵原因之一了
但是現在2020年
川普對黑人選民的關注程度那就更高
他的競選活動面向黑人的這個電臺做了大量的廣告宣傳
不少我們知道不少黑人的這些真人celebrity
也就是這些名人了
還有一些團體都站出來替你說不背書
這就發現這其實就是原來民主黨靠黑人的這個
基本盤那實際上已經在發生變化
第3個就是
幫我原來的節目中詳細介紹過的就是什麼
18 tram
啊這叫害羞的說不選
很多支持穿不行你根本就不跟人民意調查機構說明自己的立場
第4的就是
什麼東西
搖擺州選民登記數字是川普陣營看長的一個重要的特別的來源
川普競選團隊有位消息人士就說了現在情況和2016年發生了變化了那個時候咱們幹活咯裡
看濱州
民主黨的註冊人數是超過共和黨的
現在的
已經
翻過來了
就是
共和黨人
註冊人數比民主黨
打多了
能的5是什麼是拉丁裔選民的投票咱們就去
覺得佛羅里達
佛羅里達是個爭取的是一個大最大的表
那裡面很重要是什麼
佛羅里達的58家嗎
古巴當年搞共產主義的時候很多人逃難來到了沒
美國他們在佛羅里達呢
這個開枝散葉
形成很大的這個人口的優勢
古巴裔選民的臉色
就很重要了
他要是不喜歡你強硬的移民政策那個應該是什麼是不喜歡川普的對不對
但是你要讓他們看出來說
川普相對共產主義者是更加堅定的反對
本質上它是為什麼
他是因為逃難逃出共產主義的這個鍋蓋在出來的
所以他就會更加支持川普那個
Safari你看這個白宮這種
他說就像他們白宮團隊的種樂觀你你覺得他是有這種有依據嗎
對我覺得就從我們從新事實來看現在首先在這個唄東這邊現在是奧巴馬
他拿出來給他做地面站了啊
一般美國總統華一般美國總統
同他這個卸任之後他不給下面的他不幹幹事後面做的事
這個很少見的
那現在你知道幫忙跑出來如果拜登真的那麼有信心的話他
一般不會走就是他不
不需要做的事情
這是一個龐
唐正華
那麼另外一個呢就是說這個
這是雪莉的熱情
我們也可以看到在川普所到之處
此處的選民是個高漲的熱情
還有在另外一面的就是
是現在那個Beyond嗎
這邊先什麼意思啊這叫做
白燈laptop matters
還是哪個
好吧這個黑名貴把黑名的運動的還在那走啊
這個你都很難說啊這個運動我個人認為這是你
這是這個美國籍所派有意搞出來的就是把國家搞亂所以你看
川普你就別別當了哈你在你認認那
這種族問題這麼尖銳所以就別當了
但是這個事情是個雙刃劍啊因為他的他的打法就是打砸搶了
中國大陸來的華人都懂啊
這東西你稍一搞過那個就變成反向
就會說launer就會就會就對川普說的話會點頭
最近的東西
你這是傷他反噬
這個傷害的面更大
我覺得都可以看得到的
木材
這個住到另外一個現象就是咱們看上星期四的這個總統辯論呢
要注意媒體的問題單核這個就要
在討論環節這個安排上你看啊
他把有一個環節的基本就是
就是拿掉了
是什麼就是往往這個媒介這個總統電視辯論都要涉及中外交政策外交那個
你的總統嗎
這個外教是治國大略而且相
幫我原來介紹過的美國的憲法
在聯邦這一層
老子就是外交和軍事
個別的都是放在周全那邊的外交軍事兩大領域居然都沒有在這個辯論的環節卻拒絕說
鼎是什麼事要是主流媒體不願意
來談川普的外交成就用這個方面了
這麼兩方一比也就實在是太強烈了
奧巴馬
中東是徹底搞砸了真伊斯蘭國就是在那個世紀
迅速壯大的
就連
這個美國在
這個中東最堅定的盟友
處理策略之外了就是阿拉伯國家地區的那就是沙特
沙特的卡不住
打開目錄以色列他不住這個伊斯蘭國
葉子葉受到伊斯蘭國的這個膨脹的威脅
這裡面當然有當時
副總統
百東的責任
另外那個穿不好
他支持美國駐以色列大使館
遷移到耶路撒冷
很多對這個對川普有意見
說你這會造治什麼
以色列受到恐怖襲擊亞你的會計劃中多矛盾的珠子類
但很多有一個世界大家都沒有注意到的是
川普執行的是國會的命
而這個國會的命令是在
在小布什克林頓奧巴馬是
手機都有的
這些總統不就行
啊這個是非
川普把這個視頻罷了
而且辦得非常堅決
結果呢也很好也沒見到火箭彈
飛到以色列境內去嗎
是吧
所以呢
川普
做的是乾淨利索六還是個伊朗問題
也是
強硬的態度開始
最後拿出了實際滿意的結果
以色列現在在中國已經是開始人就是你
阿拉伯國家的建教旅程
老80阿聯酋嗎
隨著試過去半個多世紀都無法想象的
以色列能夠在中東地區扎兩根了
這些
在總統辯論中我們沒有看到沒有展開
民主黨呢
不願意展開
他們似乎更願意打彈的
內政
打開內政
除了這個口味單親的這個新官病毒的有
正義的值
德之外呢
更多的他們還是圍繞的什麼
什麼就是像
社會福利亞
鑑寶呀
這方面的民主黨
似乎更有信心他們認為他們為美國人民做的更多
帶來的好處也可以
讓我知道我接觸到不少華人了
還有傳統的過去
往年8月不少華人也有這方面的考慮
這我們的我想的咱們今天說完了這個熱點的
咱們把今天這個大選常識就是那的啊
轉入
考慮一下這個探討一下美國的內政
鑑寶社會福利究竟給大家帶來了什
彭偉是不是這方面跟大家
好好聊聊
好謝謝啊謝相逢
在講這個話題之前都要將從這個文工作人要提
提醒我
現在有一位您的這個粉絲這個關中華Crystal得
好像是我看的好像捐了12000人民幣
老那麼是日元日元和人民幣沒有辦法跟美元兌換不瞭解圈不過來我插一句
最近時間內個喬水的總裁
就昨天馬發的大荒
覺此他說什麼他說人民幣是最有前途的一種貨幣以後有望取代
美元的國際地位喬水的總裁
這是搞投資基金的呀
所以大家看穿現在的話就都到了什麼程
是我到這我就不
我就一句話我也可能要回去我說他為什麼說這話不是人民幣有前途
啊是他笑自己他手中被套牢的人民幣能有出路
是不是就放這個話
打開玩笑我說如果這錢他拿不走的話別人沒有接盤手的話
那他就成了中部的國資委的副主任
好的話不跟你們說啊早日元
12000原還是非常多的話非常謝謝啊可是都得人
另另外的那個我知道
最近這個做這個節目嗎很多這個新的這個
觀眾朋友上來啊
好像很多訂閱是吧你要不要提醒一下咱們提醒一下這個觀眾朋友訂閱
這說說你看就放了就是
資深媒體人他知道怎麼做沒截至2018年
瞎打誤撞了就衝進自媒體的圈子來了就憑著一股的熱情而平的一種
男內心的那種一種召喚把一種使命感吧就這麼一直衝殺過來了我不太懂沒提
也不會做宣傳啥都不懂
後來就是人家說你要提醒大家都要
你就可以直接就收到我的出現節目你就會接到通知嗎對吧你要訂閱你按小
小林丹謝謝芳為提醒了正中的跟咱們的這個坡們說法請進
訂閱我們的節目也歡迎的了我們的節目訂閱之後呢
一下那個小鈴鐺
然後呢
就甭管你是在吃飯還是一下的時候他都會去騷擾你了
來了
一位浙江天客氣客氣的說法那是另外一面就說江風確實將風範圍內
每天早上會給大家在這說話
除了星期天之外所以呢我們會一直報到最新的情形
包括美國的這個憲法和立國家之一直講
講到這個11月3號
10月3號還有一個一整天那個報道
雖然我覺得會有最新的資訊吧所以大家就訂閱一下就不要錯過啊
那我覺得是一件非常好的事情
奧迪A7的話題聽上去挺乾燥的話
福利
鑑寶鑑寶大家每個人非常關心我有人會覺得
這個華人好像有
不是很關心阿華人一般在美國都搞定了這方面的情形啊
但是呢我覺得這個話題非常有意思
我看我能不能把他講清楚啊或者大家會聽了之後也會覺得有意思的因為他很深刻
我們知道啊這個建議其實福利在美國不
不是一個爭議性的話題
兩個話題一個是福利一個事件報
我今天先講佛
狐狸因為這兩個問題背後所蘊含的道理我覺得
覺得是非常的深刻影響的講不完
我就先講福利的問題
福利那我先說
今天在美國不是一個爭議性的話題
川普從來沒有說他要看
海社會福利
強拆
查看這個社會安全
強積金
倒退30年
里根時代里根也說
這個臺灣台灣朋友叫雷根號那個總統他說什麼呢
他說
總統從來不會說你那本
但是我你沒看清楚了好我會說你要本
我問averitt
這個社會安保級
所以你看到哈保守派兩人保守派的總
他都他都不去他都不會動這個東西
好像是大家都共10這個沒有什麼毛
矛盾
但是我告訴你
你好我告訴你的聽眾朋友
我所瞭解了
從這個這個美國建國先富你都有一個很有名的人就136 others
在這個這個
36亞當斯他的兄弟叫約翰亞當斯
只是美國的第3任總統
說錯了第2任總統
第2任總統
喬治華盛頓之後就是
36mm是很有很有私
思想也很有影響
在當時美國建國的時候
Send a亞當斯怎麼說
政府
半福利
這是違反憲法
政府辦副
費縣
那麼即使是當今的這麼保守派的
從里根
到川普他都不去提這茬
可是我想今天給大家提這個茬
因為我們講解了這個江峰時刻的證明
聽到嗎我覺得總得講一些比較深遠的一些東西話
我的一些本質
值得寫東西
300mm是說居然說政府辦副你是危險
大東說你開什麼玩笑
請問怎麼辦
這國家裡窮人誰照顧好
怎麼可怎麼可能政府辦福利什麼意見
為大家說一下這裡頭的道理
首先那就姓蔣的一個
政府辦福利呢
的值得政府的營
政府拿來錢
戴先先先先輩們
政府拿來氣
政府南
是不生產不從事生產的
也不重視發明
那麼政府它的功能就像剛才這個
將我說的他主要職能是
我是外交和著
這個無妨
你會覺得政府如果真的是如此
是的話政府的
國防的
花錢最多
有沒有錯啊
美國的這個國防的這個這個這個國防部的這個預算
從15千1美元啊我知道是武器
錢1美元到了川普上臺之後呢
它的提高汽車
金田一
川普把他提到7100跟當初你跟做的是一模一樣
這背後是有一個一直連到200字
年前的這個美國立國原則
把有道理的
這個話我們現在就不
不多說了
他提前謝謝你覺得很
很多哈
我告訴你美國的福利美國的福利花多少錢
美國的福利我們花兩部分
哪一部分叫做叫做各種樣的就真的就是
你就把救助窮人就住這個需要那個需要
美國的福利
去年花1.03辦一
那美國的這個社會安全
基金社會安全基金和
和這個Medicare medical
聯邦健保
這兩個東西加在一起做
1.8個萬億
加在一起是2點吧這萬一
他是他是國防
EBay
你今天如果說你問說美國政府
負債這麼多20多萬億了這次被這個
這個
儘管病毒
中國民族
再掏錢出來就老百姓再增加了
2 3 2 310 25萬一樓我沒查最新的
這個東西哪來的
這些菜系具有的債主要是來自於美國的福
福利的這個花費
美國訪華
防衛這個國家
能在各地所有的那麼這個多少是一個艦隊
那瑪等等之類的話語權不算散在一塊我剛差點說剛才說一個大家就起來拿垃圾
去了吧
這一缸子的這個這個這個這個軍隊啊這個全部加在一起
其他的錢
美國在福利上花2
這麼多錢
之前的已經是大家已經習慣了
拿到口袋裡頭
每個總統都不敢動他
那個中國都不敢說的
你說的話你會
引起軒然大波你大概就別選
這是里根總統和這個川普的
不好動這個東西
但是他們都明白他是怎麼回事
那我簡單的說好就政府
不從事這個生產也不同時
我是發明創造
他的職能其實
是不是涉及經濟活動也不是
是這個
這個福利的話
我說的叫老子怎不知道說這個共產黨和共產黨他老說他養活了14
是以是41集
你這個這個中國老百姓
共產黨的幾千萬
黨員是吧現在說9000萬了
他們他們到底做什麼
什麼他作為共產黨的
官員的時候
他既不從事生產也不從事
事發明創造他誰也沒有過
在中國的老百姓養活了他
雅虎的方式是共產黨少幹
少乾點他的事
尊重一點經濟規律
把活力還給
老百姓一些
那麼財富就出來了
我們就我們就不多說了說一說美國話
所以呢美國人要做
這個美國政府
要做福利吧
他也沒錢那怎麼辦呢
他就很簡單瞌睡呀
小說是吧
老百姓的說拿來做這個做做這個福利
那麼這個說白了就是一頓
如果一般的老百姓他不敢收他他
他就說服人說這就是這個拜登說的嗎
人家說是吧
我們加10%這個400000塊錢以上的說
那我在上星期六跟南加大的一個
不是加州大學加州大學
喝點分享起來
一個教授話給熊教授一起做了個雞
節目號
在走了美國那個
頻道
他就說這句話他說他說給40萬人
400000塊錢以上的人
富人加稅
有錢夠不夠用
只是說他這個對奧巴馬健保華
這個不夠用
在我們經濟學家都知道不夠
他倒是不夠用他就得在家說
16假下來
他就是忽悠
有大數40萬以上
投票人就覺得跟我沒關係
就讓他上位了
趙薇之後呢經濟學
學家都只
400000也會
40萬收入以上的富人的說的不
不夠用
嘴他還得往下架
那個時候
拜登也好這個這個和警力已經是總統
給他就可以做他的事情
好那我就說話
賈水收稅來辦法
福利救世界
大家這句話大家
聽得很多人會覺得
可能也行
開玩笑我都好帥啊
好做好事情
請好心做好
打算怎麼叫加水來這個這個
小姐夫妻頻
因為它破壞
破壞人民擁有它財產的全
我們以前講過第14修正案了
這會產生一系列後果
一系列後果
那麼一個智障
美國社會產生財富創造財富的機制出現問題
第2個是讓政府揹負強
剛才說的兩點800米這麼多錢
這話題我都不能多說你們說起來要說20分
他就知道他首先政府的錢是來自於老百姓
他說白了就是雞
從這個老百姓的口袋裡掏出錢給你
然後讓
創造財富的這個機制出問題
咱倆這邊背上巨大的複雜
這個負擔哪這個美國的
福利飛2點
81000的這
這個負擔這不是偶然的
不是什麼管理不善了犯了兩個錯誤
他是他是擋不住的以後會越來越大
世界各國政府
都是如此
最拖垮政府的最後就是政府的
那麼我說這只是一點啊
關鍵我想跟他講10點的3點
第二點是產生什麼
這是福利政策大了到最後的走向
社會主義好
壓根就是操作上咱們說非常實際的話
政府掏錢救窮人有啥問題呀
操作檯兩個人
把一個那就是政府
大筆回
大筆匯錢就出來了
長城政府發錢
OK
沒有人負責
這不像是私人企業化看著這個這個月的這個投資回報率
那麼每分錢用了怎麼樣這個心這個月賺了還是賠了甚至這個星期每個星期賺了還是賠
這幾隻都沒有這些人是官僚
他又不重
生產兒不從
從事發明創造三不重視
姐姐
對他來說大筆一揮
他不懂怎麼
那麼大現在他們被批評之後的就紛紛出現好多所謂的專業的非營利組
組織幫他做善事
這些非營利組
就是巧立名目啊
為了拿錢去成立非營利組
從政府拿去
錢拿走
然後呢
他們拿去之後很多錢就耽誤掉了
最近的就是政府
和滋生很多的腐敗
第2個人就是拿錢的人
理所當然
拿錢你理所當然啊
因為對窮人來說政府點打錢就好像被天津的一按就像父親給我錢一樣他就該給我的
他的哪一年不給我了
或者給少了
他就不幹了
這個對他來說是
這個這個太不會珍惜它就會理所當然
這非常容易形成
依賴好
那這裡頭當然還有一個很大的問題
當你
你白拿的
時候
比你工作更容易
人一定會煩
今天在我舊金山好就是方位所在的城市
舊金山大家吃得2018年我沒有最新的書
2018年的你知道這個市政府
花在舊金山街上睡覺的話
你在遊民啊8000元
花嫁8000個遊民身上花多少錢嗎
花50美元
50美元什麼概念呢
是哪個遊民啊
身上花
6萬
2500塊
你給他一份工作
都不用轉到62500塊
每個遊民身上花了6萬兩
2500塊錢
但是就算你把這
你你就給他一份工作讓你賺62500塊錢
錢不挺好嗎
做不到的
因為當他免費拿到這些好處
那麼
他就不去工作
你讓的工作態度
你看我有時候在這個我們樓下這個也是造成有名的陽光下睡覺那樣子
哇那個舒服啊
你講我的睡覺了我幹嘛要去工作啊你給我講道理我聽你的嗎因為反應啊比那個容易啊
當我不是說遊民手裡拿著政府的62500塊錢
這大概有50000塊錢已經被貪汙掉了
這是12000塊錢
碰到他倆去
但是呢他就養著在哪
所以呢
政府
拿這個浮力去救這些強的窮人
就會讓他永遠平
他一直以來去
所以叫做父親救火
新樂大會
我樂網
你投入的錢越多
你只會負擔就越中然後就窮人他就永遠依賴在哪
所以呢就是
對政府說服力那就是
破壞社會財富的創造機制
這個事情沒講話
浮華政府
這就是拜訪
現在大家存在的問題了
窮人誰幫啊
請問誰幫啊
政府幫誰幫忙
你知道國服的答案是什麼呢
我的星期六也可以講過了好
好在那個那個
華清論壇
國父的回答很明確哈
政府不能幫
除了政府
誰都可以吧
誰都可以吧就是政府
誰都可以幫窮
那麼為什麼你就是為什麼這個
福利亞明
明天做呢
因為明天做兩個因素化因為因素呢
老百姓拿錢
演出來就窮人
他的錢哪
他辛辛苦苦掙扎
他會負責
他會珍惜
他會看到姥姥的
他不會讓他的錢
打杜絕腐
大點的對老伯對於這個被救濟的
他會珍惜
這樣一個兄弟啊
就是老百姓來就這個群
就好像
他的兄弟就他一
那麼跟他爸跟他這個政府就他跟他爸爸就
爸爸給我錢爸爸就要養我的爸爸天生那個
怎麼可以昨天給我錢
今天不給我錢
他就會遠他就會鬧
大兄弟給呢
這是我說這個話都不是我放發明了這是當初240年前
美國國父就寫下來的東
兄弟給你錢
不是想當然的
我做的好他會給我做的不好第二天我哥就不給我了我沒什麼好說的
對吧
我沒什麼好說的
所以能就給錢的人呢
就會給他施加一個號令
那個下面就是什麼叫好的影響
怎麼做佛
福利華
美國的國父怎麼說我就大家我當時看到說我很驚奇我說
講座大學生反映
Anisole about
從沒有想過
他說一個人若做好事的話哈
在街上走過去一個起
乞丐的討飯都被
給個錢
很多人這麼做不了很多的觀眾朋友也會這麼做
這個扇形
行書單
真的嗎
真的嗎打個問號啊
這頭也可能是善心
你怎麼不是三星
為什麼呢
美國國父怎麼說他說你如果你做好
好事做善事好
此長他的
懶惰
養大他的愚蠢
你就是在做壞事
所以呢暫時不能隨便做的你要省事
10度是的句子
這應該怎麼做善事呢
怎麼做福利呢
他叫做首先第一次民間做哈密市民間做
第2個他覺得你做的時候怎麼做呢
叫做
Calculate time
李文叫calculated imp
你跟他是什麼意思呢
就是審審核
橫樑下的單
審慎行養下的圖
是這個意思
那具體是
什麼意思呢我這裡討厭幾個字
中藥的原則
的
不能包辦
你做好事不能包辦
你幫他是為了讓他幫自己
OK這是這些的
幫他的目的
你是為了胃涼的房子
第2呢
他做了
努力之後
窮人做了努力
你之後
你在給施捨
這樣可以過
繼續做下一個努力
第3呢
給他的東西那要一個向上的階梯
你不能給他一個大房子
先給個帳篷
他努力工作的話那你再給他個小木屋
他在努力工作的話那再給他個屁
平房
在那後來呢你不用買大房
還自己造出啊
所以呢不可以給他一把給他
給他一個很大的好
好處讓你下班
這樣他不會
在一個那就是中國的老話了哈
這個這個
所有不同民主號
文化背後都有相通的
救急不救窮
一個洪水過來了
把一個颶風過來了
人們就需要幫助
在緊急的情況
小需要幫助
那麼是應該幫助
說的但是緊急狀態一過
緊急狀態一步園
原著叫停止
以免對
這個養成
被這個救濟的依賴
在跟她就是第5號
從
這個做福利從他身邊最近的人
一個窮人出示了一個窮人變窮了
遇到不信了
讓家庭和
你和親戚先初
OK不行的話呢
他的教會再出手
再不行了他的社區裡頭的有
有錢人再出手
再不行程讓她的城
城市出售
再不行的叫他的見證
再出手
那麼現在
我的俊整幅畫
最後才是周政府
聯邦政府
永遠不能出手
他的一聯邦政府有眼不能出
徒手畫
聯邦政府永遠不能參與扶
為什麼呢
因為那樣做只能讓聯邦政府重
所以整個幫人的
角度都是讓人
助人是為了讓他子
絕對不能夠
隨便就
做好是掏出錢來
你就是
覺得自己做
你可能好心
行做壞事
當然這裡頭是設計獎是去
窮人那是有創造能力
不是說那個
病殘的人啊
最能正確作就是這是這裡頭這個道理
你當我去是星期六做那個
有時候做那個節目時候有個人提
你這個問題啊
我現在好像你叫他都停
但是民間沒有力量
這不太有利了
明天沒有那麼多氣
我的看法真好呀
明天很有錢
美國的家庭
一年
平均圈
2017年啊
你有家庭
平均交2500塊
這什麼意思啊
但是歐洲國家的七倍
歐洲國家做慈善的
西北
美國的美國老百姓自己掏出來的口袋裡掏出了錢
是多少錢呢
一年是4000元
但是我知道美國政府他了28000
所以拿政府要把水留給老百姓
他去做單
你可以通過各種方式去過
你個小就睡呀
你做30個小
小嬌說呀
莊嚴之都可以通過各種
這樣的這個優惠的政策
核心就是氣
錢不能接受
守政府
政府不可以把錢收進來
把老百姓這中間很多的問題
一定會發生的
所以藏富於民啊
劉付玉明
讓人民去
去做好事
讓人民學會做
叫做
審慎的好事
那麼這才
或者解決有明文
解決浮力問題的
這個根本之道
當今天川普不敢也不會這麼做啊他不敢說啊
裡面不會那麼說但是我們希望
希望有朝一日
總統我們的總統
OK打黃子的他
迴歸到美國
這是我
羅嗦的
我不知道講清楚
讓非常感謝方偉非常感謝範圍
我們這個系列節目推出了以後呢在這個整個的10月份吧
走的這個節目之後的外面的反響是比較大的
我在不同的場合吧也接到了不到原來的很好的朋友的一些反饋
大家都對方偉的對這個憲法的這個理解和他的這個一些
可以說是撥亂反正那些東西真的
感觸很深
那麼我們華人原來對美國的這個憲法其實是瞭解甚少更多的是融合大了美國的自由
自由憲政的生活當中了就像於從來沒有感覺到
水的存在一樣的我們生活在這個制度裡面我們就感受不到了它給我們帶來的各種各樣的保障
但是這種保障的隨著時間的發展的也發生很多的變異我們做這個結果除了對美國社會對美國以後的
這個生活
有幫助之外的我覺得還有很重要很重要的原因就是幫助
未來
沒有了中共或者後中共10大的中華民族的
如何走
我們並不一定
真的要
所謂的原來是個花掉全盤西化
但是我們
在所謂教拒絕全盤西化的
時刻我妹妹想我們並沒有瞭解
西化的
全盤
那我們並沒有瞭解真正的美國建國的真正的原則
有很多一立不倒的
存在於人們的信仰
和人性當中的美好的東西呢
我們沒有接觸到
先說一下這個
一些極小的一些
後門的這些問題然後做些反饋首先先感謝非常多的朋友們繼續在捐款
那個包裹像拿著krystal得呀
戴安娜呀
我覺得這樣的錢多錢少
我不是很重要
重要的是把大家的這個這份新穎我們都領了
我也知道有很多朋友從牆內出來都
想想給他們表示一下小弟有這個心願但是都苦於這種轉會的方式不能用
我這些
我都領到了我們都心領了
這個我非常感謝大家支持我們的事業
讓我們非常理解大家知道這是我們的事業就是在
只是大家的內心深處的那份價值觀
那麼簡單的說一些問題吧這裡有一些有些問題看一下
這裡有的朋友啊這槍在手
要跟我走
他提示簡單問題
關於大學的很多問題剛才範圍和我在前面也做了一些回答了我以後還有機會啊這個槍在手跟
跟我走的時候
我期待姜和老師聊一聊中國今天對這個外國企業的制裁
就準備這才給我體驗了
還是很簡單從歷史上來看啊那位內瑞拉制裁外國企業結果的委內瑞拉的石油業啊
一蹶不振
所有的這個優秀的外國工程師外國企業離開了委內瑞拉的社會主義走到後來那我有話
華的道路走到今天那從原來的南美洲最富有的國家到道德佛羅里達州市跟進
現在的很多那個中國土豪養買LV壓買賣的各種奢侈奢侈品
當年的佛羅里達到當年的委內瑞拉也是這樣子
酒後來一蹶不振那這個國家陷入現在的這個狀態大家看到了
非常的窮非常糟糕
還有利比亞利比亞也是一個很好
好的例子他也是
我有華外國企業
制裁美國企甚至是
這個強度外國企業結果換來的是什
是什麼呢
這是換來的是北約換來的是美國的空襲和轟炸
而更早的例子還有肯定的實在的古巴了不發之前了這個
這個卡斯特羅
這個住宅外國企業也是青春美國企業
換來的就是什麼
怎麼能換來的是美國最後的敵對嗎
所以我覺得今天的這個
中午做做件事情了他跟
美國反共的體制才是中共的啟示
是不一樣的中國製造中國企業是出於
法理
是這些中國企業在海外
這個盜竊別人的這個資料
把進行非法的知識產權的輕多去支持伊朗的這些
這個政府
乾的這些違背了國際法的事情
最能美國政府對等進行制裁包括華為的5g
這個世界對美國的安全形成威脅
這這麼一個原因
那麼如果中午說起制裁外國其他很多什麼是不是依法為依據的而是出於一種類似
死人治外交的這麼一種
把綁架勒索事出一種犯罪的目的
隨著本質的區別另外我們還要看到有一點很大很多時候大家比如忽略的
在中國大陸的大家往往是對這種制裁外國企業來說
叫什麼客拍手稱快對不對呀沒了主意
你的頭腦我們要把之前的時間這時候呢他們完全忽略了
西方人尤其是基督教世界對
私有財產的捍衛的
這種巨大的
原動力
他們捍衛是有才幹就如同捍衛自己人
生命呀
這些是來自於上帝的授權
我不是人間的
在這種情況下的你去搶奪他
但是在本質上的載波多
他們內心的信仰
剝奪他們在這個世界上
生存的本質生成的原則
但這是非常可怕的納粹西方往往會因為一些私有財產是因為某一個人的生命會發
發動一場戰爭
就是這麼來的
嘴巴真簡單回答這這些這個朋友的問題了啊
這是哪有很多問題不能夠一一解答了有很多的這個捐款單款的我也不能一一表示感謝了
但我內心深處是非常
感激大家的我是最後在截止的節目今天又是45分鐘啊
簡單說一下吧
就是現在這個
主要抗美援朝嗎這個
紀念日啊然後那習近平和中共也放出了很多風懶
那麼我也看到了很多的文章的罪惡搞過一些歷史研究的那就可以了
你這個不近不清楚
情不自禁地笑出來
但是歷史的荒唐的往往就是這樣子的他說多了以後呢
大家默默的接受變成一種自然了
所以我想在這裡了還是要跟大家說一下是什麼就是我想啊
最後在
跟他說我原來歷史上今天那是作為一些類似的節目的
那麼現在我們這個節目之後呢我們
再把一些原來我得上今天的這個
這個鏈接的放在那裡希望大家去觀看
比如說大家說了說說
中共說的說
美國將軍
說了壞得你說的是在錯誤的時間錯誤的地點打了一場錯誤的戰爭
這句話究竟有沒有一句有
收穫
但是
不是
中共解釋的那麼究竟不來得你說的話原話是誰
究竟是美國人害怕跟中國人一戰
讓大家看這個
還有就是關於這個朝鮮戰爭這個
志願軍的死亡人數到現在來說他中給出數字是10多萬
實驗就在朝鮮戰爭結束的時候彭德懷回國速度
數值
告訴
中共當時城內的政協
他對政協上發表的這個講話是他說的數字就是
死亡50萬人
這是朝鮮志願軍的司令
彭德懷說的話
那麼根據後來這個
蘇聯的檔案館接露出來的這個當然反應的
哥哥
志願軍在朝鮮總誤傷亡的事
過百萬人
那麼這些數字
中午是一直不願意告訴大家的
然後今天又用這種所謂的輝煌勝利去川島的人們
繼續當炮灰
關鍵是我們
要得了真相之後我們還會做出當年1950年收那種選擇嗎
還會被
像被別人搶去了你
想去了森口一樣的
推倒
前線嗎
所以我想的就這些話題吧我在園林小今年都做過我會給個鏈接歡迎大家的記
繼續劇觀看
不看你五件真相吧這是我們想做這個節目也很重要的原因那麼今天的這個節目的人就到了少林小子
15分鐘
非常感謝大家的陪伴也非常感謝方偉的再次做客
我得寫家一句話大家按記得按小鈴鐺號
軟化走了就過了哈我每天都有很多人都很多太多會跟大家說的好多人家都是很有很有意見現在就
那就行啊現在就行啊你現在給大家
43了中時間咱們我倒數
321的看著像沒小鈴鐺的標識啊給我喊啊
二
你教案