那么好今天是11月26号星期一了
距离美国总统大选阿还是要最后的八天
打开说是咱们这是最后一个星期最后一周了
我这个频道哪天天TV意思地说起来
有什么几年前就在做准备工作都不说自己就有多聪明就知道为总统大学今天
今天是做准备啊
好像就是一种安排似的
希望几年前你看我做的厉少今天你们就很多的环节
就是围绕着美国历史中美关系展开的
后来做的一些项
中央情报局的红色人数这个系列呀
还有做这个川普推推就要多在为今天的事情
我们在做准备
事实上的这个
中国的近代史现在是
根本就没有办法
真的避开美国的存在
第2次世界大战
中美曾经是最坚定的盟友
美国也是世界上唯一一个
出人出力
帮助中国来对抗外来侵略者
并且在战后网还对中国没有任何索取的
那这个周末见证之后的毛泽东的一年
就犯了
跟美国在朝鲜开战
他用了最大的力气
85年前的二战盟友盟国
迅速的变成了亡我之心不死的
美帝国主义
这个口号啊那时候喊
涵道今天孩子好
其实周杰还发生过
美国把中国从苏联的核打击当中给我我就回来
也帮助中国
咱们今天都看到的
走回世界甚至
他不惜牺牲掉了台湾
帮助中国加入wto
帮助打造的中国后来的20年经济腾飞
其实中午自己的看得清楚吗他自己知道邓小平就说了吗说凡是跟美国搞好关系的
都服了
他是我的
但是毛泽东时代的这个反面教材跟美国闹僵了弄人的评审一穷二白的
现在的习近平把叫才拿在手上
数10年一套美国的科技和贸易订单强盛起来的中国几乎在2019 2020 2年
中美对抗当中就垮掉了
现在
五中全会召开
这是在中共的抗美援朝的战争宣传中召开
你看
他器
今天忙
北京召开信息
汗
美国大选的也只有一个星期
几乎是同步举行
这让整个世界都充满了不稳定
看这两个
最大的国家在干什么
到底中共会确定一个怎样的对美国的战略方向
到底美国会选出了一个怎样去对付中共野心的领导人
不仅是中国人的话题也渐渐的成了
美国人的华裔美国人原蓝牙
他买没in China的东西但他不一定真的关心中国呀
那现在呢
的总统候选人拜登的硬盘门之后我的中国梦这个城市也出来了点击率啊
关注度我都特别高
最终美呀
是
扯不开了
所以哪个方位啊跟我一起在做节目联系我人不放弃把发尾料一遍了
我会跟大家打个招呼我不好意思啊没有没有没有讲话好好观众朋友好
好那行你打招呼就把这个东西扔给你了我就接着发给你分析一下咱们今天是那边北京那是中共
五中全会召开了
你怎么看待中国的五中全会更美国大选的关联
姜丰这个抗美援朝啊这个70周年的纪念活动刚刚结束
很高调那看起来的习近平的他是愿意这个计划
这一直存在的中国人民这个那的这就是民族主义情
情绪啊
他呢这是为了给中共的武中学
全会造势
那么
他说了吗怎么说吗他说中国人民不好惹事吧
Respectful
对他说的话但是话里有话的话它就是它其实是
释放一个信息
是全世界呢
都能向中国人民这样要有要顺从还要按照中共的这个意图
否则的话就不好办你把我惹恼了我们会
如何如何好
那么就是要让全世界等一下顺从顺从中共的政策或者中共的惨
残暴一样他有那个意思啊
那是富通中共其实就是服从
中共的独裁者的这么医院吗
那么各种迹象证明好就这次中共五中全会那他看这是要让中共这个可能要回归的19
1950年
在中国历史上
在一次或者这个队再一次的把中共历史中国历史都一样号
再次成为一个反美个大会
那么这次他提了一个2035愿景是8203 5元景
来代替已经被打翻掉的叫做什么20中国制造18 2025
那么那个计划
并且拿它是高调的透过它的14 54个五年计划14计划
从各个领域能喝
美国这个计划是对抗
美国这边的我们都知道现在市面临总统大选的这个选举号这是为什么将分和范围一直在这现在民调
拜登的一直是大幅领先
当然我给大家介绍过好这个美国的民调怎么着怎么看
你是个大灯他这边的这些不靠谱的
情况
那么事实上的最近我们都看到这白灯的家族一直出
出于这个
叫做
对他的道德指数
但这个指控很大的城
成都一直都是中国中共的影子在里头
那么
那么这个白灯源的副总统吗
他的家族和这个习近平
有长期交往的这个秘密
你咋不是别人说他自己
在前年2018年的1月份
他在外交政策外交关系协会发表演说的时候他就他就说他跟
习近平的关系有多好啊
他和习近平的这个
私下见这个会面的时间比
超过其他所有的世界领袖
光是和习近平在加上一个就加一个翻译啊
价格翻译
那就是人会参数
时间它是合计高达
25小时
这个好像都已经披露出来了
所以将从他恐怕现在他当时吹的很
早的是来现在觉得有点说多了
这个演示
其实这个纽约时报也有个报告
报答就给他背书了一点是2020年7月份
纽约时报是你述美国官员说呢
这拜登2011年初开始到后面顺延一年半
与习近平会晤8次
那现在纽约时报
这个是败得更大的丑闻出来之后呢
更多的证据展现出来之后他就不说了这话
一直倍拜的引以为傲的这个
这个政绩
现在却成了他父子产的风险
特别是美国民众现在人
返港任中共你是要
父亲责任了你把这个新官病毒把这个美国的生活经济搞成这个样子交给中共反而不仅是不吃
不承认还要往美国宝世界水
水果是美国人带来的病毒美国军人参加这个军运会带来的病毒
那美国人
就好冷吗
你美国人就不怕把美国人惹发了吗
这个10月23号就周末的时候美国共和党籍的联邦众议员叫吉姆班克斯
就给美国国务院写信就要求根据
校信息自由法
公开拜登习近平
私人晚宴任何
信息你刚才不说了吗
两人只有的私人翻译的情况下开了20几个小
那好吧你这么长时间你带着说什么了
不可能只让家长吧
是不是在你那边吹牛我这边的要求你根据信息自由法你把你说的是公布出来
不同意见的美国副总统彭斯接受福克斯新闻这个专访说也说了美国人
人民有权知道拜登及其家人
路面注意到一个现象就是什么
就上个周末纽约时报
他在长时间的沉默之后
终于有一篇报道拿着
拿出来了说呼吁
拜登那要正视这个事实
The回答美国民众的行为
这篇报道是谁写的就在admin
是普利策奖的两届普利策奖的
或者说这个文章的分量是很重的
虽然就是我没有想政治光谱中便有的报纸那样去谴责白灯
但是作为美国主流媒体的领军
左翼媒体的领军纽约时报这个口的是开始
松了
在这种前提下的
你什么想剩下的一个星期还会发生什么大的逆转那还真的是很难说
晚上的希拉里
联邦调查局重启调查就是发生在28号吗
最后大学日前五
我还有一个现实是什么
来指导好这个大学实验室已经开始了
很多我认识的朋友的都已经投下了选票
那么美国大学究竟有多少张选票的据说是13000万张
今年这个投票热情暴涨的
最后的结果还没有出来估计我个人估计还要高于这个数
那么现在投票的已经超过了5000万张了
Scrm美国有些人电视新闻网了
就是在上个周末就说了
说美国总统川普卷土重来的机会
所剩无几
Tomcat怎么分析呢
他分析是川普在全国范围
还有摇摆州都落后于
落后于民主党
的候选人
日本
说了拜登在全国范围的支持率领先川普
九到10个百分点
而且更重要说百度的支持率超过50%
这些人民调这个方位您怎么看呢
这次那个讲话这次风险不光是在
这个川普和拜登共和民主两党才两个行业的风险非常大
一个就是名调耶
名著名调研我今天看了一个看了一个福克斯好他做明亮他是一个民主党人价格更换
关掉啊那个那个共和党的那个那个那个人就是
啊他就他叫做什么来着
From the我有点话说吧就是这个意思
这是我要再看错的话我们这行就完蛋了
Application is fixed on
再看错的话应2016年大幅看错你会觉得他会这个继续教训
如果再看错的话它这个行业就你觉得他就是完蛋了
另外媒体媒体也是好因为你现在媒体已经是
左派媒体吧已经是
叫做赤膊上阵了还要看一定要保这个白登上位
那么如果拜登
如果拜登这个
怎么说呢就是宁可牺牲自己因为像
讲一个这个哼哼的这个这个事情啊
他们不去质问百等那现在他有一点开始啊但没有普遍性的没有近媒体的
那么他因为他他要是问拜登的话他可能会回到百度
他不问的话可能会毁掉自己
那现在你可要保住拜登上位
也就那个牺牲自己的宝贝等上位
这里有个有个有个很大的风险大这样赢不了的话那就那就拜等各媒体一起玩呗
总是风险很大
那么现在我们现在看到回头看现在比2016年啊
希拉里当时的民调差距在这个时候呢已经跟川普缩小了
但现在我们今天看明钓画
有没有看到这样的进展
那就是在民调上那么他说这个拜登仍然保持
是这个充分的优势
这里考的关键就说到底民调准不准吗这个刚才我说的话
那么报告说这个白洞的丑闻话那么10年前有这个电邮门
那现在就丑闻比那个电邮门要
这个性质要严重很多
但是民众好像已经把这个消息消耗掉了精好像走过去了哈
那就投原因那我觉得就是
是左派媒体的这个它的拉着对它的就装聋作哑他就不报吗
他就不报
那么深陷在哪里京试点是最后几天了啊
谁生下会发生什么川普还有没有什么杀手锏
拿出来了呢这都是我们要看了看这个情况
好了没有最后一个再说一个这个呗这个民调的差距的话我们上个星期后这个两方两照做了一个
一个总统辩论队把最后一场
那么然后呢证明一民意调查BBC哈这个美国广播公司他所做的这个民意调查看看
Axis2
他说川普的政治实力非常的只有22个百分点
纳福克斯纳和其他的右翼媒体呢
他的数字就天壤之别
川普的支持率达到70%甚至于90
在最后真的是很差脸就说明调到底是10的解读都天
在做什么来着就是天差地别啊
大家说
你你你说是谁呀
我刚才特别希腊你刚才说的那个说那个民调其实你看它它这是要完蛋为什么它这个民调的
那个采样的方式跟2016年并没有本质上的区别吗
对不起我觉得他们该请请你就当他们那个比较准
那个其实我觉得如果
两边的媒体都有点看不懂了就是这个左一是这样说的又一个们说的我70角
觉得我们接在美国有很多的方式获得真实的信息吗
我们还跟如果或者信息都觉得不把握了我们有两个办法
哪一个是你看候选人在干什么
你看得心里踏实还是心里发慌
第2个是什么救你直接去看
民众的反应就好了吗
咱们可以说的那个川普川普这个白宫团队现在都出来他们有这么又分析对未来是这样说的乳香
想优势这个是名表看不出来的
换句话说这真正存在的一种不像的优势的可以左右真实的民调
那么的什么川普说他家的面在对面就是他的竞选集会
这两百都是一直是比较欠缺的
一个是这个地址
紧急会议会是什么就是挨家挨户的那个叫
是劝说呀
那个这个汇给川普带来丰厚的回报
川普的团队是250
50多万
志愿者据说民主党特别是220万的230万
这已经查了10%的一个
人数的区别
大东那边说了吗因为covid-19对这个社会呀对人的丁健康有伤害呀
所以他的人也没有拍出太多的人去这跟他的一段的这个
这个人
放在那个风神医治的
那么如果说川普能够最终赢得大选的
川普团队认为这个地面站的是起了一个很重要的作用
电我们可以看到一个变化就是
黑人的投票率
黑头哪里发生的
这个本质的变化
2016年黑人选民投票率下降就认为是
希拉里
这个落败的关键原因之一了
但是现在2020年
川普对黑人选民的关注程度那就更高
他的竞选活动面向黑人的这个电台做了大量的广告宣传
不少我们知道不少黑人的这些真人celebrity
也就是这些名人了
还有一些团体都站出来替你说不背书
这就发现这其实就是原来民主党靠黑人的这个
基本盘那实际上已经在发生变化
第3个就是
帮我原来的节目中详细介绍过的就是什么
18 tram
啊这叫害羞的说不选
很多支持穿不行你根本就不跟人民意调查机构说明自己的立场
第4的就是
什么东西
摇摆州选民登记数字是川普阵营看长的一个重要的特别的来源
川普竞选团队有位消息人士就说了现在情况和2016年发生了变化了那个时候咱们干活咯里
看滨州
民主党的注册人数是超过共和党的
现在的
已经
翻过来了
就是
共和党人
注册人数比民主党
打多了
能的5是什么是拉丁裔选民的投票咱们就去
觉得佛罗里达
佛罗里达是个争取的是一个大最大的表
那里面很重要是什么
佛罗里达的58家吗
古巴当年搞共产主义的时候很多人逃难来到了没
美国他们在佛罗里达呢
这个开枝散叶
形成很大的这个人口的优势
古巴裔选民的脸色
就很重要了
他要是不喜欢你强硬的移民政策那个应该是什么是不喜欢川普的对不对
但是你要让他们看出来说
川普相对共产主义者是更加坚定的反对
本质上它是为什么
他是因为逃难逃出共产主义的这个锅盖在出来的
所以他就会更加支持川普那个
Safari你看这个白宫这种
他说就像他们白宫团队的种乐观你你觉得他是有这种有依据吗
对我觉得就从我们从新事实来看现在首先在这个呗东这边现在是奥巴马
他拿出来给他做地面站了啊
一般美国总统华一般美国总统
同他这个卸任之后他不给下面的他不干干事后面做的事
这个很少见的
那现在你知道帮忙跑出来如果拜登真的那么有信心的话他
一般不会走就是他不
不需要做的事情
这是一个庞
唐正华
那么另外一个呢就是说这个
这是雪莉的热情
我们也可以看到在川普所到之处
此处的选民是个高涨的热情
还有在另外一面的就是
是现在那个Beyond吗
这边先什么意思啊这叫做
白灯laptop matters
还是哪个
好吧这个黑名贵把黑名的运动的还在那走啊
这个你都很难说啊这个运动我个人认为这是你
这是这个美国籍所派有意搞出来的就是把国家搞乱所以你看
川普你就别别当了哈你在你认认那
这种族问题这么尖锐所以就别当了
但是这个事情是个双刃剑啊因为他的他的打法就是打砸抢了
中国大陆来的华人都懂啊
这东西你稍一搞过那个就变成反向
就会说launer就会就会就对川普说的话会点头
最近的东西
你这是伤他反噬
这个伤害的面更大
我觉得都可以看得到的
木材
这个住到另外一个现象就是咱们看上星期四的这个总统辩论呢
要注意媒体的问题单核这个就要
在讨论环节这个安排上你看啊
他把有一个环节的基本就是
就是拿掉了
是什么就是往往这个媒介这个总统电视辩论都要涉及中外交政策外交那个
你的总统吗
这个外教是治国大略而且相
帮我原来介绍过的美国的宪法
在联邦这一层
老子就是外交和军事
个别的都是放在周全那边的外交军事两大领域居然都没有在这个辩论的环节却拒绝说
鼎是什么事要是主流媒体不愿意
来谈川普的外交成就用这个方面了
这么两方一比也就实在是太强烈了
奥巴马
中东是彻底搞砸了真伊斯兰国就是在那个世纪
迅速壮大的
就连
这个美国在
这个中东最坚定的盟友
处理策略之外了就是阿拉伯国家地区的那就是沙特
沙特的卡不住
打开目录以色列他不住这个伊斯兰国
叶子叶受到伊斯兰国的这个膨胀的威胁
这里面当然有当时
副总统
百东的责任
另外那个穿不好
他支持美国驻以色列大使馆
迁移到耶路撒冷
很多对这个对川普有意见
说你这会造治什么
以色列受到恐怖袭击亚你的会计划中多矛盾的珠子类
但很多有一个世界大家都没有注意到的是
川普执行的是国会的命
而这个国会的命令是在
在小布什克林顿奥巴马是
手机都有的
这些总统不就行
啊这个是非
川普把这个视频罢了
而且办得非常坚决
结果呢也很好也没见到火箭弹
飞到以色列境内去吗
是吧
所以呢
川普
做的是干净利索六还是个伊朗问题
也是
强硬的态度开始
最后拿出了实际满意的结果
以色列现在在中国已经是开始人就是你
阿拉伯国家的建教旅程
老80阿联酋吗
随着试过去半个多世纪都无法想象的
以色列能够在中东地区扎两根了
这些
在总统辩论中我们没有看到没有展开
民主党呢
不愿意展开
他们似乎更愿意打弹的
内政
打开内政
除了这个口味单亲的这个新官病毒的有
正义的值
德之外呢
更多的他们还是围绕的什么
什么就是像
社会福利亚
鉴宝呀
这方面的民主党
似乎更有信心他们认为他们为美国人民做的更多
带来的好处也可以
让我知道我接触到不少华人了
还有传统的过去
往年8月不少华人也有这方面的考虑
这我们的我想的咱们今天说完了这个热点的
咱们把今天这个大选常识就是那的啊
转入
考虑一下这个探讨一下美国的内政
鉴宝社会福利究竟给大家带来了什
彭伟是不是这方面跟大家
好好聊聊
好谢谢啊谢相逢
在讲这个话题之前都要将从这个文工作人要提
提醒我
现在有一位您的这个粉丝这个关中华Crystal得
好像是我看的好像捐了12000人民币
老那么是日元日元和人民币没有办法跟美元兑换不了解圈不过来我插一句
最近时间内个乔水的总裁
就昨天马发的大荒
觉此他说什么他说人民币是最有前途的一种货币以后有望取代
美元的国际地位乔水的总裁
这是搞投资基金的呀
所以大家看穿现在的话就都到了什么程
是我到这我就不
我就一句话我也可能要回去我说他为什么说这话不是人民币有前途
啊是他笑自己他手中被套牢的人民币能有出路
是不是就放这个话
打开玩笑我说如果这钱他拿不走的话别人没有接盘手的话
那他就成了中部的国资委的副主任
好的话不跟你们说啊早日元
12000原还是非常多的话非常谢谢啊可是都得人
另另外的那个我知道
最近这个做这个节目吗很多这个新的这个
观众朋友上来啊
好像很多订阅是吧你要不要提醒一下咱们提醒一下这个观众朋友订阅
这说说你看就放了就是
资深媒体人他知道怎么做没截至2018年
瞎打误撞了就冲进自媒体的圈子来了就凭着一股的热情而平的一种
男内心的那种一种召唤把一种使命感吧就这么一直冲杀过来了我不太懂没提
也不会做宣传啥都不懂
后来就是人家说你要提醒大家都要
你就可以直接就收到我的出现节目你就会接到通知吗对吧你要订阅你按小
小林丹谢谢芳为提醒了正中的跟咱们的这个坡们说法请进
订阅我们的节目也欢迎的了我们的节目订阅之后呢
一下那个小铃铛
然后呢
就甭管你是在吃饭还是一下的时候他都会去骚扰你了
来了
一位浙江天客气客气的说法那是另外一面就说江风确实将风范围内
每天早上会给大家在这说话
除了星期天之外所以呢我们会一直报到最新的情形
包括美国的这个宪法和立国家之一直讲
讲到这个11月3号
10月3号还有一个一整天那个报道
虽然我觉得会有最新的资讯吧所以大家就订阅一下就不要错过啊
那我觉得是一件非常好的事情
奥迪A7的话题听上去挺干燥的话
福利
鉴宝鉴宝大家每个人非常关心我有人会觉得
这个华人好像有
不是很关心阿华人一般在美国都搞定了这方面的情形啊
但是呢我觉得这个话题非常有意思
我看我能不能把他讲清楚啊或者大家会听了之后也会觉得有意思的因为他很深刻
我们知道啊这个建议其实福利在美国不
不是一个争议性的话题
两个话题一个是福利一个事件报
我今天先讲佛
狐狸因为这两个问题背后所蕴含的道理我觉得
觉得是非常的深刻影响的讲不完
我就先讲福利的问题
福利那我先说
今天在美国不是一个争议性的话题
川普从来没有说他要看
海社会福利
强拆
查看这个社会安全
强积金
倒退30年
里根时代里根也说
这个台湾台湾朋友叫雷根号那个总统他说什么呢
他说
总统从来不会说你那本
但是我你没看清楚了好我会说你要本
我问averitt
这个社会安保级
所以你看到哈保守派两人保守派的总
他都他都不去他都不会动这个东西
好像是大家都共10这个没有什么毛
矛盾
但是我告诉你
你好我告诉你的听众朋友
我所了解了
从这个这个美国建国先富你都有一个很有名的人就136 others
在这个这个
36亚当斯他的兄弟叫约翰亚当斯
只是美国的第3任总统
说错了第2任总统
第2任总统
乔治华盛顿之后就是
36mm是很有很有私
思想也很有影响
在当时美国建国的时候
Send a亚当斯怎么说
政府
半福利
这是违反宪法
政府办副
费县
那么即使是当今的这么保守派的
从里根
到川普他都不去提这茬
可是我想今天给大家提这个茬
因为我们讲解了这个江峰时刻的证明
听到吗我觉得总得讲一些比较深远的一些东西话
我的一些本质
值得写东西
300mm是说居然说政府办副你是危险
大东说你开什么玩笑
请问怎么办
这国家里穷人谁照顾好
怎么可怎么可能政府办福利什么意见
为大家说一下这里头的道理
首先那就姓蒋的一个
政府办福利呢
的值得政府的营
政府拿来钱
戴先先先先辈们
政府拿来气
政府南
是不生产不从事生产的
也不重视发明
那么政府它的功能就像刚才这个
将我说的他主要职能是
我是外交和着
这个无妨
你会觉得政府如果真的是如此
是的话政府的
国防的
花钱最多
有没有错啊
美国的这个国防的这个这个这个国防部的这个预算
从15千1美元啊我知道是武器
钱1美元到了川普上台之后呢
它的提高汽车
金田一
川普把他提到7100跟当初你跟做的是一模一样
这背后是有一个一直连到200字
年前的这个美国立国原则
把有道理的
这个话我们现在就不
不多说了
他提前谢谢你觉得很
很多哈
我告诉你美国的福利美国的福利花多少钱
美国的福利我们花两部分
哪一部分叫做叫做各种样的就真的就是
你就把救助穷人就住这个需要那个需要
美国的福利
去年花1.03办一
那美国的这个社会安全
基金社会安全基金和
和这个Medicare medical
联邦健保
这两个东西加在一起做
1.8个万亿
加在一起是2点吧这万一
他是他是国防
EBay
你今天如果说你问说美国政府
负债这么多20多万亿了这次被这个
这个
尽管病毒
中国民族
再掏钱出来就老百姓再增加了
2 3 2 310 25万一楼我没查最新的
这个东西哪来的
这些菜系具有的债主要是来自于美国的福
福利的这个花费
美国访华
防卫这个国家
能在各地所有的那么这个多少是一个舰队
那玛等等之类的话语权不算散在一块我刚差点说刚才说一个大家就起来拿垃圾
去了吧
这一缸子的这个这个这个这个军队啊这个全部加在一起
其他的钱
美国在福利上花2
这么多钱
之前的已经是大家已经习惯了
拿到口袋里头
每个总统都不敢动他
那个中国都不敢说的
你说的话你会
引起轩然大波你大概就别选
这是里根总统和这个川普的
不好动这个东西
但是他们都明白他是怎么回事
那我简单的说好就政府
不从事这个生产也不同时
我是发明创造
他的职能其实
是不是涉及经济活动也不是
是这个
这个福利的话
我说的叫老子怎不知道说这个共产党和共产党他老说他养活了14
是以是41集
你这个这个中国老百姓
共产党的几千万
党员是吧现在说9000万了
他们他们到底做什么
什么他作为共产党的
官员的时候
他既不从事生产也不从事
事发明创造他谁也没有过
在中国的老百姓养活了他
雅虎的方式是共产党少干
少干点他的事
尊重一点经济规律
把活力还给
老百姓一些
那么财富就出来了
我们就我们就不多说了说一说美国话
所以呢美国人要做
这个美国政府
要做福利吧
他也没钱那怎么办呢
他就很简单瞌睡呀
小说是吧
老百姓的说拿来做这个做做这个福利
那么这个说白了就是一顿
如果一般的老百姓他不敢收他他
他就说服人说这就是这个拜登说的吗
人家说是吧
我们加10%这个400000块钱以上的说
那我在上星期六跟南加大的一个
不是加州大学加州大学
喝点分享起来
一个教授话给熊教授一起做了个鸡
节目号
在走了美国那个
频道
他就说这句话他说他说给40万人
400000块钱以上的人
富人加税
有钱够不够用
只是说他这个对奥巴马健保华
这个不够用
在我们经济学家都知道不够
他倒是不够用他就得在家说
16假下来
他就是忽悠
有大数40万以上
投票人就觉得跟我没关系
就让他上位了
赵薇之后呢经济学
学家都只
400000也会
40万收入以上的富人的说的不
不够用
嘴他还得往下架
那个时候
拜登也好这个这个和警力已经是总统
给他就可以做他的事情
好那我就说话
贾水收税来办法
福利救世界
大家这句话大家
听得很多人会觉得
可能也行
开玩笑我都好帅啊
好做好事情
请好心做好
打算怎么叫加水来这个这个
小姐夫妻频
因为它破坏
破坏人民拥有它财产的全
我们以前讲过第14修正案了
这会产生一系列后果
一系列后果
那么一个智障
美国社会产生财富创造财富的机制出现问题
第2个是让政府背负强
刚才说的两点800米这么多钱
这话题我都不能多说你们说起来要说20分
他就知道他首先政府的钱是来自于老百姓
他说白了就是鸡
从这个老百姓的口袋里掏出钱给你
然后让
创造财富的这个机制出问题
咱俩这边背上巨大的复杂
这个负担哪这个美国的
福利飞2点
81000的这
这个负担这不是偶然的
不是什么管理不善了犯了两个错误
他是他是挡不住的以后会越来越大
世界各国政府
都是如此
最拖垮政府的最后就是政府的
那么我说这只是一点啊
关键我想跟他讲10点的3点
第二点是产生什么
这是福利政策大了到最后的走向
社会主义好
压根就是操作上咱们说非常实际的话
政府掏钱救穷人有啥问题呀
操作台两个人
把一个那就是政府
大笔回
大笔汇钱就出来了
长城政府发钱
OK
没有人负责
这不像是私人企业化看着这个这个月的这个投资回报率
那么每分钱用了怎么样这个心这个月赚了还是赔了甚至这个星期每个星期赚了还是赔
这几只都没有这些人是官僚
他又不重
生产儿不从
从事发明创造三不重视
姐姐
对他来说大笔一挥
他不懂怎么
那么大现在他们被批评之后的就纷纷出现好多所谓的专业的非营利组
组织帮他做善事
这些非营利组
就是巧立名目啊
为了拿钱去成立非营利组
从政府拿去
钱拿走
然后呢
他们拿去之后很多钱就耽误掉了
最近的就是政府
和滋生很多的腐败
第2个人就是拿钱的人
理所当然
拿钱你理所当然啊
因为对穷人来说政府点打钱就好像被天津的一按就像父亲给我钱一样他就该给我的
他的哪一年不给我了
或者给少了
他就不干了
这个对他来说是
这个这个太不会珍惜它就会理所当然
这非常容易形成
依赖好
那这里头当然还有一个很大的问题
当你
你白拿的
时候
比你工作更容易
人一定会烦
今天在我旧金山好就是方位所在的城市
旧金山大家吃得2018年我没有最新的书
2018年的你知道这个市政府
花在旧金山街上睡觉的话
你在游民啊8000元
花嫁8000个游民身上花多少钱吗
花50美元
50美元什么概念呢
是哪个游民啊
身上花
6万
2500块
你给他一份工作
都不用转到62500块
每个游民身上花了6万两
2500块钱
但是就算你把这
你你就给他一份工作让你赚62500块钱
钱不挺好吗
做不到的
因为当他免费拿到这些好处
那么
他就不去工作
你让的工作态度
你看我有时候在这个我们楼下这个也是造成有名的阳光下睡觉那样子
哇那个舒服啊
你讲我的睡觉了我干嘛要去工作啊你给我讲道理我听你的吗因为反应啊比那个容易啊
当我不是说游民手里拿着政府的62500块钱
这大概有50000块钱已经被贪污掉了
这是12000块钱
碰到他俩去
但是呢他就养着在哪
所以呢
政府
拿这个浮力去救这些强的穷人
就会让他永远平
他一直以来去
所以叫做父亲救火
新乐大会
我乐网
你投入的钱越多
你只会负担就越中然后就穷人他就永远依赖在哪
所以呢就是
对政府说服力那就是
破坏社会财富的创造机制
这个事情没讲话
浮华政府
这就是拜访
现在大家存在的问题了
穷人谁帮啊
请问谁帮啊
政府帮谁帮忙
你知道国服的答案是什么呢
我的星期六也可以讲过了好
好在那个那个
华清论坛
国父的回答很明确哈
政府不能帮
除了政府
谁都可以吧
谁都可以吧就是政府
谁都可以帮穷
那么为什么你就是为什么这个
福利亚明
明天做呢
因为明天做两个因素化因为因素呢
老百姓拿钱
演出来就穷人
他的钱哪
他辛辛苦苦挣扎
他会负责
他会珍惜
他会看到姥姥的
他不会让他的钱
打杜绝腐
大点的对老伯对于这个被救济的
他会珍惜
这样一个兄弟啊
就是老百姓来就这个群
就好像
他的兄弟就他一
那么跟他爸跟他这个政府就他跟他爸爸就
爸爸给我钱爸爸就要养我的爸爸天生那个
怎么可以昨天给我钱
今天不给我钱
他就会远他就会闹
大兄弟给呢
这是我说这个话都不是我放发明了这是当初240年前
美国国父就写下来的东
兄弟给你钱
不是想当然的
我做的好他会给我做的不好第二天我哥就不给我了我没什么好说的
对吧
我没什么好说的
所以能就给钱的人呢
就会给他施加一个号令
那个下面就是什么叫好的影响
怎么做佛
福利华
美国的国父怎么说我就大家我当时看到说我很惊奇我说
讲座大学生反映
Anisole about
从没有想过
他说一个人若做好事的话哈
在街上走过去一个起
乞丐的讨饭都被
给个钱
很多人这么做不了很多的观众朋友也会这么做
这个扇形
行书单
真的吗
真的吗打个问号啊
这头也可能是善心
你怎么不是三星
为什么呢
美国国父怎么说他说你如果你做好
好事做善事好
此长他的
懒惰
养大他的愚蠢
你就是在做坏事
所以呢暂时不能随便做的你要省事
10度是的句子
这应该怎么做善事呢
怎么做福利呢
他叫做首先第一次民间做哈密市民间做
第2个他觉得你做的时候怎么做呢
叫做
Calculate time
李文叫calculated imp
你跟他是什么意思呢
就是审审核
横梁下的单
审慎行养下的图
是这个意思
那具体是
什么意思呢我这里讨厌几个字
中药的原则
的
不能包办
你做好事不能包办
你帮他是为了让他帮自己
OK这是这些的
帮他的目的
你是为了胃凉的房子
第2呢
他做了
努力之后
穷人做了努力
你之后
你在给施舍
这样可以过
继续做下一个努力
第3呢
给他的东西那要一个向上的阶梯
你不能给他一个大房子
先给个帐篷
他努力工作的话那你再给他个小木屋
他在努力工作的话那再给他个屁
平房
在那后来呢你不用买大房
还自己造出啊
所以呢不可以给他一把给他
给他一个很大的好
好处让你下班
这样他不会
在一个那就是中国的老话了哈
这个这个
所有不同民主号
文化背后都有相通的
救急不救穷
一个洪水过来了
把一个飓风过来了
人们就需要帮助
在紧急的情况
小需要帮助
那么是应该帮助
说的但是紧急状态一过
紧急状态一步园
原著叫停止
以免对
这个养成
被这个救济的依赖
在跟她就是第5号
从
这个做福利从他身边最近的人
一个穷人出示了一个穷人变穷了
遇到不信了
让家庭和
你和亲戚先初
OK不行的话呢
他的教会再出手
再不行了他的社区里头的有
有钱人再出手
再不行程让她的城
城市出售
再不行的叫他的见证
再出手
那么现在
我的俊整幅画
最后才是周政府
联邦政府
永远不能出手
他的一联邦政府有眼不能出
徒手画
联邦政府永远不能参与扶
为什么呢
因为那样做只能让联邦政府重
所以整个帮人的
角度都是让人
助人是为了让他子
绝对不能够
随便就
做好是掏出钱来
你就是
觉得自己做
你可能好心
行做坏事
当然这里头是设计奖是去
穷人那是有创造能力
不是说那个
病残的人啊
最能正确作就是这是这里头这个道理
你当我去是星期六做那个
有时候做那个节目时候有个人提
你这个问题啊
我现在好像你叫他都停
但是民间没有力量
这不太有利了
明天没有那么多气
我的看法真好呀
明天很有钱
美国的家庭
一年
平均圈
2017年啊
你有家庭
平均交2500块
这什么意思啊
但是欧洲国家的七倍
欧洲国家做慈善的
西北
美国的美国老百姓自己掏出来的口袋里掏出了钱
是多少钱呢
一年是4000元
但是我知道美国政府他了28000
所以拿政府要把水留给老百姓
他去做单
你可以通过各种方式去过
你个小就睡呀
你做30个小
小娇说呀
庄严之都可以通过各种
这样的这个优惠的政策
核心就是气
钱不能接受
守政府
政府不可以把钱收进来
把老百姓这中间很多的问题
一定会发生的
所以藏富于民啊
刘付玉明
让人民去
去做好事
让人民学会做
叫做
审慎的好事
那么这才
或者解决有明文
解决浮力问题的
这个根本之道
当今天川普不敢也不会这么做啊他不敢说啊
里面不会那么说但是我们希望
希望有朝一日
总统我们的总统
OK打黄子的他
回归到美国
这是我
罗嗦的
我不知道讲清楚
让非常感谢方伟非常感谢范围
我们这个系列节目推出了以后呢在这个整个的10月份吧
走的这个节目之后的外面的反响是比较大的
我在不同的场合吧也接到了不到原来的很好的朋友的一些反馈
大家都对方伟的对这个宪法的这个理解和他的这个一些
可以说是拨乱反正那些东西真的
感触很深
那么我们华人原来对美国的这个宪法其实是了解甚少更多的是融合大了美国的自由
自由宪政的生活当中了就像于从来没有感觉到
水的存在一样的我们生活在这个制度里面我们就感受不到了它给我们带来的各种各样的保障
但是这种保障的随着时间的发展的也发生很多的变异我们做这个结果除了对美国社会对美国以后的
这个生活
有帮助之外的我觉得还有很重要很重要的原因就是帮助
未来
没有了中共或者后中共10大的中华民族的
如何走
我们并不一定
真的要
所谓的原来是个花掉全盘西化
但是我们
在所谓教拒绝全盘西化的
时刻我妹妹想我们并没有了解
西化的
全盘
那我们并没有了解真正的美国建国的真正的原则
有很多一立不倒的
存在于人们的信仰
和人性当中的美好的东西呢
我们没有接触到
先说一下这个
一些极小的一些
后门的这些问题然后做些反馈首先先感谢非常多的朋友们继续在捐款
那个包裹像拿着krystal得呀
戴安娜呀
我觉得这样的钱多钱少
我不是很重要
重要的是把大家的这个这份新颖我们都领了
我也知道有很多朋友从墙内出来都
想想给他们表示一下小弟有这个心愿但是都苦于这种转会的方式不能用
我这些
我都领到了我们都心领了
这个我非常感谢大家支持我们的事业
让我们非常理解大家知道这是我们的事业就是在
只是大家的内心深处的那份价值观
那么简单的说一些问题吧这里有一些有些问题看一下
这里有的朋友啊这枪在手
要跟我走
他提示简单问题
关于大学的很多问题刚才范围和我在前面也做了一些回答了我以后还有机会啊这个枪在手跟
跟我走的时候
我期待姜和老师聊一聊中国今天对这个外国企业的制裁
就准备这才给我体验了
还是很简单从历史上来看啊那位内瑞拉制裁外国企业结果的委内瑞拉的石油业啊
一蹶不振
所有的这个优秀的外国工程师外国企业离开了委内瑞拉的社会主义走到后来那我有话
华的道路走到今天那从原来的南美洲最富有的国家到道德佛罗里达州市跟进
现在的很多那个中国土豪养买LV压买卖的各种奢侈奢侈品
当年的佛罗里达到当年的委内瑞拉也是这样子
酒后来一蹶不振那这个国家陷入现在的这个状态大家看到了
非常的穷非常糟糕
还有利比亚利比亚也是一个很好
好的例子他也是
我有华外国企业
制裁美国企甚至是
这个强度外国企业结果换来的是什
是什么呢
这是换来的是北约换来的是美国的空袭和轰炸
而更早的例子还有肯定的实在的古巴了不发之前了这个
这个卡斯特罗
这个住宅外国企业也是青春美国企业
换来的就是什么
怎么能换来的是美国最后的敌对吗
所以我觉得今天的这个
中午做做件事情了他跟
美国反共的体制才是中共的启示
是不一样的中国制造中国企业是出于
法理
是这些中国企业在海外
这个盗窃别人的这个资料
把进行非法的知识产权的轻多去支持伊朗的这些
这个政府
干的这些违背了国际法的事情
最能美国政府对等进行制裁包括华为的5g
这个世界对美国的安全形成威胁
这这么一个原因
那么如果中午说起制裁外国其他很多什么是不是依法为依据的而是出于一种类似
死人治外交的这么一种
把绑架勒索事出一种犯罪的目的
随着本质的区别另外我们还要看到有一点很大很多时候大家比如忽略的
在中国大陆的大家往往是对这种制裁外国企业来说
叫什么客拍手称快对不对呀没了主意
你的头脑我们要把之前的时间这时候呢他们完全忽略了
西方人尤其是基督教世界对
私有财产的捍卫的
这种巨大的
原动力
他们捍卫是有才干就如同捍卫自己人
生命呀
这些是来自于上帝的授权
我不是人间的
在这种情况下的你去抢夺他
但是在本质上的载波多
他们内心的信仰
剥夺他们在这个世界上
生存的本质生成的原则
但这是非常可怕的纳粹西方往往会因为一些私有财产是因为某一个人的生命会发
发动一场战争
就是这么来的
嘴巴真简单回答这这些这个朋友的问题了啊
这是哪有很多问题不能够一一解答了有很多的这个捐款单款的我也不能一一表示感谢了
但我内心深处是非常
感激大家的我是最后在截止的节目今天又是45分钟啊
简单说一下吧
就是现在这个
主要抗美援朝吗这个
纪念日啊然后那习近平和中共也放出了很多风懒
那么我也看到了很多的文章的罪恶搞过一些历史研究的那就可以了
你这个不近不清楚
情不自禁地笑出来
但是历史的荒唐的往往就是这样子的他说多了以后呢
大家默默的接受变成一种自然了
所以我想在这里了还是要跟大家说一下是什么就是我想啊
最后在
跟他说我原来历史上今天那是作为一些类似的节目的
那么现在我们这个节目之后呢我们
再把一些原来我得上今天的这个
这个链接的放在那里希望大家去观看
比如说大家说了说说
中共说的说
美国将军
说了坏得你说的是在错误的时间错误的地点打了一场错误的战争
这句话究竟有没有一句有
收获
但是
不是
中共解释的那么究竟不来得你说的话原话是谁
究竟是美国人害怕跟中国人一战
让大家看这个
还有就是关于这个朝鲜战争这个
志愿军的死亡人数到现在来说他中给出数字是10多万
实验就在朝鲜战争结束的时候彭德怀回国速度
数值
告诉
中共当时城内的政协
他对政协上发表的这个讲话是他说的数字就是
死亡50万人
这是朝鲜志愿军的司令
彭德怀说的话
那么根据后来这个
苏联的档案馆接露出来的这个当然反应的
哥哥
志愿军在朝鲜总误伤亡的事
过百万人
那么这些数字
中午是一直不愿意告诉大家的
然后今天又用这种所谓的辉煌胜利去川岛的人们
继续当炮灰
关键是我们
要得了真相之后我们还会做出当年1950年收那种选择吗
还会被
像被别人抢去了你
想去了森口一样的
推倒
前线吗
所以我想的就这些话题吧我在园林小今年都做过我会给个链接欢迎大家的记
继续剧观看
不看你五件真相吧这是我们想做这个节目也很重要的原因那么今天的这个节目的人就到了少林小子
15分钟
非常感谢大家的陪伴也非常感谢方伟的再次做客
我得写家一句话大家按记得按小铃铛号
软化走了就过了哈我每天都有很多人都很多太多会跟大家说的好多人家都是很有很有意见现在就
那就行啊现在就行啊你现在给大家
43了中时间咱们我倒数
321的看着像没小铃铛的标识啊给我喊啊
二
你教案