要不满堂不那么好
昨天没有这么个消息啊这元朗信义中学有两名中午的学生因为唱一首歌叫的银河系
修理而被记了大过
说这首歌零有几个敏感词者奉上了一个叫乱是一个叫做对抗
还说这个敏感词还有政治意思
这个事情过后的这个中国QQ音乐还把这首歌音和修理员的下架
另外呢北京西城区学区房政策落地这个事了
咱们也可以说说啊
据说是校史上最狠的学区房这个政策
明确规定2020年7月31号购房家庭不再对应登记入学
华天学校
全部是什么呢
起床你要上网上
哪里有学位你上哪个学校去
咱们见过的政策都说这个这个政策落地之后若干若干时间之后的政策
生肖对吧你的这个缓冲期吗
你孩子教育要房产投资
可以说是中国人这一辈子最重要的两
你让人家有考虑的时间吧
他不是
傻了吧这么帅
甩出来了你年前的购房家庭的这一下子的影响多少人
生活吗
这两年是咱们连在一起
说是啊就看看在中国的统治之下
无论是远到中央还号称一国两制的香港还是进的皇城根下
政策是怎样超越法治的
领袖的意志是怎样超越人性超越意外人的
1元
啊咱们小组香港
说中午学生的大陆好多朋友不了解是不是中午中午相当于内地的这个
高中生
就原打算了这俩孩子是在校内歌唱比赛的唱这个银河修理员
等校方一首歌歌词是你是不行你的歌词有两句一句叫做乱世中一起苍老
另外一个叫什么叫行是坏透了
只好对抗
你说这个
乱世和对抗有政治意义有政治意思
只准唱用同一首曲子改了歌词的另外一首歌
要注意勤加油
不是两个叶子后来的唱得好
晋身决赛了一进决赛
他把他的修炼的歌给搬出来唱了
其中有一人在唱完之后喊了一句香港人家游台下当然是
群情激奋打狠狠激动
但是在这两位学生最后被罚了
取消比赛资格还价一个大过
以后他不准他们以这个学校的学生身份的参与校外的比
比赛活动
这个在香港啊
跟着西方大学招生啊
有个很
相似的我就是有一个重要的参考
指标
你是不是多才多艺呀你是个对社区的贡献那你们获得学校之外的奖项不过是看学习成绩
那学校你这么一坐不让就参加比赛意味着什么
一个直接剥夺了学生的自由
剥夺了他的才华的表现
直接影响的质量的学生课外活动成绩
影响得怎么报考大学的机会吗
咱们说这个是什么荒唐在哪
你说歌词里面有乱是有对抗有政治意思就不能唱了
那我问你呀
中共国歌的
中华民族到了最危难的时候
那个逼你乱什么危险多了88
还有说每个人要发出最后的吼声不是要好了喊她要冒着敌人的炮火呢
用血肉筑长城的那你说那个家是不比你香港学生的对抗
有严重多了
所有给你说
不是因为歌词里有政治意思就不能唱了
而在于政治立场
在意你说的乱是到底是
你有什么意思那你说的但是谁造成的
你说的对抗你到底要对方谁
明天的很强
我在旧金山的一个华人理发店理发
那个理发店是发香港来的
你来点去就聊起香港的事了
长得是不是我太好了我香港就平静了那些暴徒就消失了
我觉得有意思我又问道
我问他我说这些后生才能打还是警察能打下就是谁厉害
香港花较大的并购打的
那当然香港警察厉害了那我就给那谁的牺牲会更大吗
这个人受伤吗
当时后生仔
那我就问你了
为什么打明知打不过他还要冒这么大的个人伤亡的风险
甚至还可能被香港政府切后算账的风险
就是以后可能被做爱呀
他会说这个风险他还要上街呢
你有没有想过他们为什么会上
师傅说的有这么倒是没想我只觉得他们不应该在热闹闹的大家心里不痛快
他说的
这个香港什么事情不可以商量吧
我说话
我的朋友啊
你说你在香港是一个听听过64对不对
北京的六四
天安门的那些孩子
不是一直要跟中共去商量了
商量的是什么结果
Shadowsocks
马克莱德是达姆弹
现在的中国人只知道当年六四是一场
暴乱
说这些学生是一群暴徒
为什么被坦克碾过被达姆弹打出个打洞的学生
成了暴徒
而且再也没有人问过他们为什么
会上街
没有几个
那被称作暴徒的手无寸铁的孩子们实际上是为了谁
为了今天的中国人
为了避免今天中国人遭受的被随意剥夺自由剥夺财富的困境
他们在找死
你看到阿里巴巴的马云她都爱上哥有钱没花花花很多钱为自己打造一个歌唱会呢是吧
但你问马云有没有勇气就像今天那两个中午的高中生香港中学生唱的乱
适合对抗
他发过来帮着中午去抹黑六四
然后自己呢
就走路了
当年六四学生们想要帮助未来的中国人解决的困局
他作为首富也不得不接受中共随意剥夺强夺自己的
我都没说了理发师父好像也明白了点什么好看的香港的报纸啊
难道他们撒谎吗他用光眼盯该用那黑暗光眼那我说你看的是
刘豹子孙那个青岛日报啊
我说你知道香港的苹果日报被封吧
同样是香港的报纸为什么有不同的故事版本到底谁在骗香港人呢
不是你说的星岛日报
的确是香港老报纸
原来不是胡文虎家族的吧后来交给了糊糊些吗
这和龙虎原来是哪个试试
是一个草药囊肿
马上抓药抓中草药的后来去了缅甸
南洋华侨
能不能动南雅蚊虫多张其中所以他们家生产的那个
虎标万金油款又便宜又好又快发了财
发了财呢办的星岛日报
婚和捐助创建过新加坡厦门的很多的血糖
广州的中山大学也是胡文虎出了大力气的
这可以说和龙虎家族它那个时代经营的星岛日报的确是
老华侨们非常喜欢
非常信任的报纸
可是就在97香港回归前后
亚洲金融风暴打款
星岛日报
于是呢
被中共背景的商人跟买的确很关心导就
不就成了党报了你看吧
新打就跟新华社成立的新华在线
成立新媒体
换了老板换了口风了
中文怎么会他觉得自己
直接出来骗人容易被人识穿它就通过这些在海外有长期口碑的报纸媒体
开始为自己
什么意思
布局
我说完了
看那个眼神的理发师父似乎也在沉思了
他开始沉思了我都会和你好了留下礼发钱留价5块钱小费我就离开了
但是香港人
他们留下和离开
就没那么容易了
痛苦焦灼
7号
就是昨天英国下议院
有个内政事务员会的报告中介说就数亲英国政府修理
允许拥有编罗岗人的成年子女单独申请赴英签证
68岁到14岁的年轻人呢
他们不在原来的计划里
而这些年前当中有很多的参加了2019年的这个
修理事会
很可能就会被港府一关房间
检控
现在打扮了打下来是打
打一打去哪打
一大片
很容易成为什么政治攻击的目标吗
要求这个
中国政府扩大计划让这些年轻的港人呢
只要他证明父母亲拥有别人身份就
就可以独立申请赴英签证
癌症怎么办
怎么刚说的那两名学生你唱一首歌
都能遭到如此大的惩罚
这就是香港当下政治黑暗的例证呢
目前是36000港人申请
英国官方推上网
秘鲁签证推行
前5年
就会32万港人的军心我
Pullman
32万钢
你说这难道不是现代社会最惨烈的人道灾难还是
当年香港人
慷慨的接纳
逃离大陆的难
也慷慨的结那同样因为共产主义导致的南越的呢
而今天你守
香港人自己
以前展开了新的怒海
逃生
奔赴世界各地
想起当年这个
Microsoft定演了麦克斯的话
他当时全力支持台湾组党共产主义蔓延
他的理由是什么
共产主义扩散到任何地方带来的都是咱
两名学生
一首歌的歌词带来的乘法甚至对未来的影响
就是现在香港生态的一个
所以
哇这么多想写什么就像你中国的文革到后期吧有一个笑话
你最欣赏的好叫做
学习毛泽东著作活学活用报告会教你每天你读这个红红书
你每天干什么了怎么用着包容着做的
知道你的思想生活的
啊有一些调配有一个年轻军人上来发言说
毛主席的书是原子弹威力无比他有了但没有人
没有人我可以变出人来没有签可以变出枪来
没有一切可以有一
一切太累了
说了我有一次训练中要过桥我怀里揣的红宝书
背上背着枪要你穿的子弹弹就脚一会调和一些了
关键时刻文脑中斗争激烈
需要抢要子弹的还是要红宝书呢
由于我对毛主席无限爱戴
我迅速的甩掉了抢起来到的自带高级红宝石比如展览就是为主其实你想那
那个时候
他真的就那么忠于毛主席吗
他就是求生的欲望吗能把枪扔了你不如给盛典以活过来是吧在那个时候的
他说这个红宝书的话听起来挺对的
技术台下雷鸣般掌声
这个时候的剧情反转了
有印机积分子中他要站起来了先大声朗诵毛主席语录让千万不要忘记阶级斗争
然后说我们要警惕各色各样的阶级敌人就在我们身边
刚才活学活用的那个就是
大家一路以后这怎么个节奏那个
这个举着红宝书有出水的那个挺好的吗大家接着听了
基本的说
大奖
他要心里真的装着毛主席语录怎么会淹死
你这个逻辑啊它实际上那个人就在欢迎伟大领袖毛主席
哦这样一个大家千金基本
抓住那个现行反革命
香港国安法
要达到效果就是要大家纷纷向着目标出去
把原来的爱国爱港
现在要什么
突出了爱国者
质感
谁是爱国者
根据中文的宪法国必须爱党
而这个当你要紧紧拥护习核心
你是
终于习近平就成了能有权力治党的标准
设置就演化成现在你说能在香港继续活下去的
基本条件
不怎么看都不行啊
今年5月份已经完成了17万公务员宣誓效忠
说有100多名没有宣誓的会面临解雇的结局
今天早些时候又传来一个新闻什么
香港区医院
在这个月内就7月内会按照法律要求
要求宣誓拥护基本法和小龙腾
可能超过有200名泛民主派的也会因为过去的言行违反学习内容而被剥夺议席
公务员为政府打工
政府笑中无党派了
你这这个这个就等于已经失去了公务员政治中立的传统了
但毕竟怎么说他是公家人吗
身份是要受限制的你打的分工也许就见识
但是1元代表是什么
元代表的是神明的
1元肖中就等于是要求全体
香港民众小众中共
看来就不只是爱国者治港
而是什么
爱挡者才可以在香港这个土地上继续
生活像
当然啦有不少建制派有些自认为跟党走甚至觉得自己就是党的一家人欢欣鼓舞
这是我刚才说笑话
日本扔了刚枪和子弹
你拿着红宝书高级在手
就能够表就能够活下来
其实你这种中心也随时会让你什么
怎么成为现行反革命
因为决定一切的因素不在宫里
也没有法
只在领袖的个人1元
而这种个人缘也会因为你每一个人
虚伪你就吹捧
你去风影
最后呢
这位领袖变得更加的张狂
琢磨
然后每个自然地跟党走了终于领袖的人
我处于越来越大的危险的
所以朋友们
其实是香港的孩子们
看清了
什么是乱世
香港的孩子们选择了
抗争
他们是世界上最智慧最勇敢的自由斗士
但是
不给孩子们
这个畅想
自由的歌要他们跟着表中心剧场
合乎要求的
歌曲唱红歌的人
会是怎样的结果呢
上了年纪的哈何知道大路一首老歌叫做浏阳河
打开浏阳湖
玩过了九道弯就这个湖南歌
湖南口音唱的歌就是为了给毛泽东拍马屁多种他的
据说有毛泽东1971年回老家湖南
拿着那个芙蓉宾馆
这个看电视听到这首看电视听到这种隔了
很高兴在场那边
有没有办法医调查的政治任务的要命的是赶紧把歌手弄回来按照原来的服装原来的话
化妆再来一点
就这首歌
他的那个词曲作者表现上你说中不忠诚那最终成了
结果的歌曲作者被打成右派
接受审查的时候被告知夫妻子难产
心里难过翻墙出去奔回家里面
就见了孩子一面
抓过去了
关进了这个像什么动听和劳改场
13年
放出来
出来后
孩子不认父亲一看妻子也故事
这就是爱国爱党爱领袖的结果
安全
平常都知道你说这个唉唉唉这个啊那个没标准的是不是
有人爱什么爱财
跟你这个爱情是爱才有的人是爱长得好看的呢
唯独爱这个领袖
不仅没有标准
29风险还大
为什么中共就是不断内斗的人
你刚才这个李秀爱的死去活来的不利
就是了挂了换了一个那你想你的爱不仅白费了你还着新领袖的憎恨
这是他没有公里
没有法治
一人独大
那就是社会在哪
这次北京出台学区房政策实验就是这样的
说是七月二号开始
北京西城区是怎么是幼儿园升小学的家长啊就收到了很多电话
叫他要什么自己搞个上午就查
能上哪个小学就有没有学位
说是2020年7月31号
之后
买入西城德盛学区月坛学区的家长
这不属于这个
最顶级的学区是吧
不应该能不能读了
我们我们
参考如何知道好就是过去北京叫什么叫
叫南琼北建roja东富西贵吗
西城那边过去就是清朝王爷住的地
贵州的
住的地方
后来就是什么中共高官
还有大的器官的三军总部所在地
北京的优质教育资源高度集中在海淀西城两区
然后洗手的得胜骗局就是
就是叫保底校水平很高
被当作是北京最好的学区了
中国人这一辈子忙乎的就2点
一个是住房
又是孩子的教育
为了孩子上学校的和路雪是不是花生切文版一个好学区
真夏的好吗
房子孩子都都堵在这了
赌上群一生了
为什么自己的工作有时候的安排
调整换工作
就是整个家庭的长期规划呀
但是这一规划
马原来是铁板钉钉的片区对应好学校
泡汤
你说上网查接电话上网查一查
小区的普通小区
这是如何语言起那就是在今年的4月30号
习近平亲自召开的中央政治局
聚会
根据当时各中新网
这个
客户端吗在北京报道说最会听说说
房子不是拿来炒的房子拿来住的
中央政治局会怎么突然关心的炒房租房的那直接提及学区房非常海
你就这么几个最高领导人
一拍脑袋瓜的全国多少大型城市的学区房全都受到的冲击
直接影响
经济受损是吗是不是你肯定是降价没的说的了
珠海不算关键是孩子教育要被耽搁了
他这个是
放到我这跟大家说呀
他绝对不是这大家普遍了解的那么紧
简单
今天四月份是什么时候来呀
新的一行开始出现在各大城
盛世的时候对不对
国际上对中共的维度也进入了高潮太关系当说一触即发大家都讨论什么都不懂的时候呢
这个中央最高权力却突然关心学区房卖了
他紧急出来学区房的政策
显然什么
这个
就是
大的背景
不是
说是中国房地产市场畸形发展着
中国房地产是一个整体巨大的抱负和烂摊子
学区房的高价位
局部当一线城市局部的中朝作用影响
但仅仅是非常小非常小的
缓解
那换句话说解决学区房价格问题
对根本解决全国房地产问题九牛一毛都不
中央说得很好听说
数学区房的炒作
恶化了民生诉求也违背了义务教育均等化
有意思了
什么是民生诉求职生素
粮食危机
全民养老保险这段婚胖了更要命的这个民生诉求你关心了吗
义务教育均等化和那些为了一个万能上学习生的
那个家里姐姐弟弟的呢
长得不算就算你是农民工
农民工有几个能在学校在在大城市读下书来
不几个能有条件到你的这些
黄春歌曲毒素
如果你真要解决这个问题请告诉大家
你西城区你北京第二实验小
你你北京西城区育翔小学有没有招过任何一个如今的农民工的孩子
说实话这些根本
都不值得中央政治局开会来跟你一起和国际重大问题了给战士
时间的
那么我们教会
究竟是谁
什么问题让心情找个中央政治局会议讨论学区房呢
一句话
不是义务教育均等权的问题
儿子
优秀的教育资源能否
被中共
长期占有的特权问题
各大一线城市高级领导中央各级领导的
孙子们上学名额被挤占的问题
你们看到他也动起来的执行学区房政策的出是清一色的全部是东部
一线城市还有各省的省会城市
这都是中共省厅以上高官的聚集区
学区房政事实上就是运用政策
操控市场
用国家权力帮助官僚集团
帮助权贵集团战胜城市了
高阶层中产阶级
说白了就是官二代红二代一起去抢富二代的钱
收到通知上网去查小学学位并不意味着你就可以获得一个公平结果
正相反
一吻什么
意味着黑箱操作的
一位的穴位的分配
原来是大家都看得到这一刀切对不对
反正你住的这片区域里面
所以你觉得这个骗去上学
大家都看得清楚
左邻右舍
在家住的尽然后上学的一个班是这个意思
现在你都不知道内部操作规则了
看是教育均等去
却为那些根本不住在这个片区的各级领导的孙子们
开辟了
黑色通道
黄绿色通道黑色
为什么
中央政协会这个
4元开会
中共的各级官员们
他们跟老百姓也一样也是两个首要选项一个是房子一个是
是孩子
只不过他们要的钱更多
他们有孩子受到的教育的资源的要远远
出乎老百姓的想象
钱是贪污导
但是最好的小学
学那也许
就拿不到
外表示也住在中南海
儿子呢
在哪个部位上班在单位里住
不在这个片区里
小孙子要上西城区好学校怎么办呢
动用关系
的调子
可是领导可不止他一个呀
你的调子
太厉害了
他也比较好
那学校的学位就不够用
现在富裕的城市中产
我花上1000多啊2000万对吧我在28在二环边我买房
我在顶顶级的学区的我买房子并成的
妇女者开始跟中国的家族
争夺教育资源
更紧张了
Unity调试不够用现在还加了一个有钱人
紧张
如今党内权斗加剧什么经济民生什么南海香港
离他们很远
孙子离得很近
有时候也造成了内部矛盾官员彼此记恨了
要远远大于国家的
Univer接动摇个一线城市的政治结构矛盾他一路上行到他们政治局领的打老板上了
多一条线吗
你早先下去了
最终为什么动摇
政治局核心
中共的本质就是不断通过欺骗和暴力侵夺各种社会资源的
现在
走进校计划经济回头路供销社回来了
城市青年要上山下乡公私合营2.0版这都是重新抢夺社会资源的例证
中午干部一贯都是对医疗资源强度的厉害这是有目共睹了
现在时间那个上海副市长杨雄促使对不对
为什么
抢救不及时为什么不抢救不及时
王大红卡了是代表中共退休高官身份的医疗特别红卡没在身上
他要大了就会受到不同一般的
这个百姓的那种高规格强有那命收废旧报
你说这不就是医疗资源抢占的明证吗
中共官员的贪腐
特性
绝不仅仅限于我们
我们听不懂啊
多了几个女人多了几个情人
烧掉了几点
超级
而且有大量的银行4元的卡
这次
就是主要城市的优质的
教育资源紧张
引发新一轮对教育领域资源的桥
也是
中共
队长是优质高级韭菜
新一轮的收割
今天的话题说到这了
昨天的西红柿升会员网站上除了动物农庄的故事第3集
动物农庄有七家
IPhone的猪们记不住怎么办
朱玲倒有办法
四条腿好两条腿坏了的浓缩成八个字
另外你猜得这个对忠心不说话很好的五毛
在动物庄园里对应的是哪种动物呢
咱们今天的话题其实在动物农庄那个戚家里面说的很清楚
这他们在高喊
一切动物
都是平等的
但是有些动物
更加平
青岛
回大家去看
Number
今天咱们节目就做到这
明天再见