要不滿堂不那麼好
昨天沒有這麼個消息啊這元朗信義中學有兩名中午的學生因為唱一首歌叫的銀河系
修理而被記了大過
說這首歌零有幾個敏感詞者奉上了一個叫亂是一個叫做對抗
還說這個敏感詞還有政治意思
這個事情過後的這個中國QQ音樂還把這首歌音和修理員的下架
另外呢北京西城區學區房政策落地這個事了
咱們也可以說說啊
據說是校史上最狠的學區房這個政策
明確規定2020年7月31號購房家庭不再對應登記入學
華天學校
全部是什麼呢
起床你要上網上
哪裡有學位你上哪個學校去
咱們見過的政策都說這個這個政策落地之後若干若干時間之後的政策
生肖對吧你的這個緩衝期嗎
你孩子教育要房產投資
可以說是中國人這一輩子最重要的兩
你讓人家有考慮的時間吧
他不是
傻了吧這麼帥
甩出來了你年前的購房家庭的這一下子的影響多少人
生活嗎
這兩年是咱們連在一起
說是啊就看看在中國的統治之下
無論是遠到中央還號稱一國兩制的香港還是進的皇城根下
政策是怎樣超越法治的
領袖的意志是怎樣超越人性超越意外人的
1元
啊咱們小組香港
說中午學生的大陸好多朋友不瞭解是不是中午中午相當於內地的這個
高中生
就原打算了這倆孩子是在校內歌唱比賽的唱這個銀河修理員
等校方一首歌歌詞是你是不行你的歌詞有兩句一句叫做亂世中一起蒼老
另外一個叫什麼叫行是壞透了
只好對抗
你說這個
亂世和對抗有政治意義有政治意思
只准唱用同一首曲子改了歌詞的另外一首歌
要注意勤加油
不是兩個葉子後來的唱得好
晉身決賽了一進決賽
他把他的修煉的歌給搬出來唱了
其中有一人在唱完之後喊了一句香港人家遊臺下當然是
群情激奮打狠狠激動
但是在這兩位學生最後被罰了
取消比賽資格還價一個大過
以後他不准他們以這個學校的學生身份的參與校外的比
比賽活動
這個在香港啊
跟著西方大學招生啊
有個很
相似的我就是有一個重要的參考
指標
你是不是多才多藝呀你是個對社區的貢獻那你們獲得學校之外的獎項不過是看學習成績
那學校你這麼一坐不讓就參加比賽意味著什麼
一個直接剝奪了學生的自由
剝奪了他的才華的表現
直接影響的質量的學生課外活動成績
影響得怎麼報考大學的機會嗎
咱們說這個是什麼荒唐在哪
你說歌詞裡面有亂是有對抗有政治意思就不能唱了
那我問你呀
中共國歌的
中華民族到了最危難的時候
那個逼你亂什麼危險多了88
還有說每個人要發出最後的吼聲不是要好了喊她要冒著敵人的炮火呢
用血肉築長城的那你說那個家是不比你香港學生的對抗
有嚴重多了
所有給你說
不是因為歌詞裡有政治意思就不能唱了
而在於政治立場
在意你說的亂是到底是
你有什麼意思那你說的但是誰造成的
你說的對抗你到底要對方誰
明天的很強
我在舊金山的一個華人理髮店理髮
那個理髮店是髮香港來的
你來點去就聊起香港的事了
長得是不是我太好了我香港就平靜了那些暴徒就消失了
我覺得有意思我又問道
我問他我說這些後生才能打還是警察能打下就是誰厲害
香港花較大的併購打的
那當然香港警察厲害了那我就給那誰的犧牲會更大嗎
這個人受傷嗎
當時後生仔
那我就問你了
為什麼打明知打不過他還要冒這麼大的個人傷亡的風險
甚至還可能被香港政府切後算賬的風險
就是以後可能被做愛呀
他會說這個風險他還要上街呢
你有沒有想過他們為什麼會上
師傅說的有這麼倒是沒想我只覺得他們不應該在熱鬧鬧的大家心裡不痛快
他說的
這個香港什麼事情不可以商量吧
我說話
我的朋友啊
你說你在香港是一個聽聽過64對不對
北京的六四
天安門的那些孩子
不是一直要跟中共去商量了
商量的是什麼結果
Shadowsocks
馬克萊德是達姆彈
現在的中國人只知道當年六四是一場
暴亂
說這些學生是一群暴徒
為什麼被坦克碾過被達姆彈打出個打洞的學生
成了暴徒
而且再也沒有人問過他們為什麼
會上街
沒有幾個
那被稱作暴徒的手無寸鐵的孩子們實際上是為了誰
為了今天的中國人
為了避免今天中國人遭受的被隨意剝奪自由剝奪財富的困境
他們在找死
你看到阿里巴巴的馬雲她都愛上哥有錢沒花花花很多錢為自己打造一個歌唱會呢是吧
但你問馬雲有沒有勇氣就像今天那兩個中午的高中生香港中學生唱的亂
適合對抗
他發過來幫著中午去抹黑六四
然後自己呢
就走路了
當年六四學生們想要幫助未來的中國人解決的困局
他作為首富也不得不接受中共隨意剝奪強奪自己的
我都沒說了理髮師父好像也明白了點什麼好看的香港的報紙啊
難道他們撒謊嗎他用光眼盯該用那黑暗光眼那我說你看的是
劉豹子孫那個青島日報啊
我說你知道香港的蘋果日報被封吧
同樣是香港的報紙為什麼有不同的故事版本到底誰在騙香港人呢
不是你說的星島日報
的確是香港老報紙
原來不是胡文虎家族的吧後來交給了糊糊些嗎
這和龍虎原來是哪個試試
是一個草藥囊腫
馬上抓藥抓中草藥的後來去了緬甸
南洋華僑
能不能動南雅蚊蟲多張其中所以他們家生產的那個
虎標萬金油款又便宜又好又快發了財
發了財呢辦的星島日報
婚和捐助創建過新加坡廈門的很多的血糖
廣州的中山大學也是胡文虎出了大力氣的
這可以說和龍虎家族它那個時代經營的星島日報的確是
老華僑們非常喜歡
非常信任的報紙
可是就在97香港迴歸前後
亞洲金融風暴打款
星島日報
於是呢
被中共背景的商人跟買的確很關心導就
不就成了黨報了你看吧
新打就跟新華社成立的新華在線
成立新媒體
換了老闆換了口風了
中文怎麼會他覺得自己
直接出來騙人容易被人識穿它就通過這些在海外有長期口碑的報紙媒體
開始為自己
什麼意思
佈局
我說完了
看那個眼神的理髮師父似乎也在沉思了
他開始沉思了我都會和你好了留下禮發錢留價5塊錢小費我就離開了
但是香港人
他們留下和離開
就沒那麼容易了
痛苦焦灼
7號
就是昨天英國下議院
有個內政事務員會的報告中介說就數親英國政府修理
允許擁有編羅崗人的成年子女單獨申請赴英簽證
68歲到14歲的年輕人呢
他們不在原來的計劃裡
而這些年前當中有很多的參加了2019年的這個
修理事會
很可能就會被港府一關房間
檢控
現在打扮了打下來是打
打一打去哪打
一大片
很容易成為什麼政治攻擊的目標嗎
要求這個
中國政府擴大計劃讓這些年輕的港人呢
只要他證明父母親擁有別人身份就
就可以獨立申請赴英簽證
癌症怎麼辦
怎麼剛說的那兩名學生你唱一首歌
都能遭到如此大的懲罰
這就是香港當下政治黑暗的例證呢
目前是36000港人申請
英國官方推上網
祕魯簽證推行
前5年
就會32萬港人的軍心我
Pullman
32萬鋼
你說這難道不是現代社會最慘烈的人道災難還是
當年香港人
慷慨的接納
逃離大陸的難
也慷慨的結那同樣因為共產主義導致的南越的呢
而今天你守
香港人自己
以前展開了新的怒海
逃生
奔赴世界各地
想起當年這個
Microsoft定演了麥克斯的話
他當時全力支持臺灣組黨共產主義蔓延
他的理由是什麼
共產主義擴散到任何地方帶來的都是咱
兩名學生
一首歌的歌詞帶來的乘法甚至對未來的影響
就是現在香港生態的一個
所以
哇這麼多想寫什麼就像你中國的文革到後期吧有一個笑話
你最欣賞的好叫做
學習毛澤東著作活學活用報告會教你每天你讀這個紅紅書
你每天干什麼了怎麼用著包容著做的
知道你的思想生活的
啊有一些調配有一個年輕軍人上來發言說
毛主席的書是原子彈威力無比他有了但沒有人
沒有人我可以變出人來沒有籤可以變出槍來
沒有一切可以有一
一切太累了
說了我有一次訓練中要過橋我懷裡揣的紅寶書
背上揹著槍要你穿的子彈彈就腳一會調和一些了
關鍵時刻文腦中鬥爭激烈
需要搶要子彈的還是要紅寶書呢
由於我對毛主席無限愛戴
我迅速的甩掉了搶起來到的自帶高級紅寶石比如展覽就是為主其實你想那
那個時候
他真的就那麼忠於毛主席嗎
他就是求生的慾望嗎能把槍扔了你不如給盛典以活過來是吧在那個時候的
他說這個紅寶書的話聽起來挺對的
技術臺下雷鳴般掌聲
這個時候的劇情反轉了
有印機積分子中他要站起來了先大聲朗誦毛主席語錄讓千萬不要忘記階級鬥爭
然後說我們要警惕各色各樣的階級敵人就在我們身邊
剛才活學活用的那個就是
大家一路以後這怎麼個節奏那個
這個舉著紅寶書有出水的那個挺好的嗎大家接著聽了
基本的說
大獎
他要心裡真的裝著毛主席語錄怎麼會淹死
你這個邏輯啊它實際上那個人就在歡迎偉大領袖毛主席
哦這樣一個大家千金基本
抓住那個現行反革命
香港國安法
要達到效果就是要大家紛紛向著目標出去
把原來的愛國愛港
現在要什麼
突出了愛國者
質感
誰是愛國者
根據中文的憲法國必須愛黨
而這個當你要緊緊擁護習核心
你是
終於習近平就成了能有權力治黨的標準
設置就演化成現在你說能在香港繼續活下去的
基本條件
不怎麼看都不行啊
今年5月份已經完成了17萬公務員宣誓效忠
說有100多名沒有宣誓的會面臨解僱的結局
今天早些時候又傳來一個新聞什麼
香港區醫院
在這個月內就7月內會按照法律要求
要求宣誓擁護基本法和小龍騰
可能超過有200名泛民主派的也會因為過去的言行違反學習內容而被剝奪議席
公務員為政府打工
政府笑中無黨派了
你這這個這個就等於已經失去了公務員政治中立的傳統了
但畢竟怎麼說他是公家人嗎
身份是要受限制的你打的分工也許就見識
但是1元代表是什麼
元代表的是神明的
1元肖中就等於是要求全體
香港民眾小眾中共
看來就不只是愛國者治港
而是什麼
愛擋者才可以在香港這個土地上繼續
生活像
當然啦有不少建制派有些自認為跟黨走甚至覺得自己就是黨的一家人歡欣鼓舞
這是我剛才說笑話
日本扔了剛槍和子彈
你拿著紅寶書高級在手
就能夠表就能夠活下來
其實你這種中心也隨時會讓你什麼
怎麼成為現行反革命
因為決定一切的因素不在宮裡
也沒有法
只在領袖的個人1元
而這種個人緣也會因為你每一個人
虛偽你就吹捧
你去風影
最後呢
這位領袖變得更加的張狂
琢磨
然後每個自然地跟黨走了終於領袖的人
我處於越來越大的危險的
所以朋友們
其實是香港的孩子們
看清了
什麼是亂世
香港的孩子們選擇了
抗爭
他們是世界上最智慧最勇敢的自由鬥士
但是
不給孩子們
這個暢想
自由的歌要他們跟著表中心劇場
合乎要求的
歌曲唱紅歌的人
會是怎樣的結果呢
上了年紀的哈何知道大路一首老歌叫做瀏陽河
打開瀏陽湖
玩過了九道彎就這個湖南歌
湖南口音唱的歌就是為了給毛澤東拍馬屁多種他的
據說有毛澤東1971年回老家湖南
拿著那個芙蓉賓館
這個看電視聽到這首看電視聽到這種隔了
很高興在場那邊
有沒有辦法醫調查的政治任務的要命的是趕緊把歌手弄回來按照原來的服裝原來的話
化妝再來一點
就這首歌
他的那個詞曲作者表現上你說中不忠誠那最終成了
結果的歌曲作者被打成右派
接受審查的時候被告知夫妻子難產
心裡難過翻牆出去奔回家裡面
就見了孩子一面
抓過去了
關進了這個像什麼動聽和勞改場
13年
放出來
出來後
孩子不認父親一看妻子也故事
這就是愛國愛黨愛領袖的結果
安全
平常都知道你說這個唉唉唉這個啊那個沒標準的是不是
有人愛什麼愛財
跟你這個愛情是愛才有的人是愛長得好看的呢
唯獨愛這個領袖
不僅沒有標準
29風險還大
為什麼中共就是不斷內鬥的人
你剛才這個李秀愛的死去活來的不利
就是了掛了換了一個那你想你的愛不僅白費了你還著新領袖的憎恨
這是他沒有公里
沒有法治
一人獨大
那就是社會在哪
這次北京出臺學區房政策實驗就是這樣的
說是七月二號開始
北京西城區是怎麼是幼兒園升小學的家長啊就收到了很多電話
叫他要什麼自己搞個上午就查
能上哪個小學就有沒有學位
說是2020年7月31號
之後
買入西城德盛學區月壇學區的家長
這不屬於這個
最頂級的學區是吧
不應該能不能讀了
我們我們
參考如何知道好就是過去北京叫什麼叫
叫南瓊北建roja東富西貴嗎
西城那邊過去就是清朝王爺住的地
貴州的
住的地方
後來就是什麼中共高官
還有大的器官的三軍總部所在地
北京的優質教育資源高度集中在海淀西城兩區
然後洗手的得勝騙局就是
就是叫保底校水平很高
被當作是北京最好的學區了
中國人這一輩子忙乎的就2點
一個是住房
又是孩子的教育
為了孩子上學校的和路雪是不是花生切文版一個好學區
真夏的好嗎
房子孩子都都堵在這了
賭上群一生了
為什麼自己的工作有時候的安排
調整換工作
就是整個家庭的長期規劃呀
但是這一規劃
馬原來是鐵板釘釘的片區對應好學校
泡湯
你說上網查接電話上網查一查
小區的普通小區
這是如何語言起那就是在今年的4月30號
習近平親自召開的中央政治局
聚會
根據當時各中新網
這個
客戶端嗎在北京報道說最會聽說說
房子不是拿來炒的房子拿來住的
中央政治局會怎麼突然關心的炒房租房的那直接提及學區房非常海
你就這麼幾個最高領導人
一拍腦袋瓜的全國多少大型城市的學區房全都受到的衝擊
直接影響
經濟受損是嗎是不是你肯定是降價沒的說的了
珠海不算關鍵是孩子教育要被耽擱了
他這個是
放到我這跟大家說呀
他絕對不是這大家普遍瞭解的那麼緊
簡單
今天四月份是什麼時候來呀
新的一行開始出現在各大城
盛世的時候對不對
國際上對中共的維度也進入了高潮太關係當說一觸即發大家都討論什麼都不懂的時候呢
這個中央最高權力卻突然關心學區房賣了
他緊急出來學區房的政策
顯然什麼
這個
就是
大的背景
不是
說是中國房地產市場畸形發展著
中國房地產是一個整體巨大的抱負和爛攤子
學區房的高價位
局部當一線城市局部的中朝作用影響
但僅僅是非常小非常小的
緩解
那換句話說解決學區房價格問題
對根本解決全國房地產問題九牛一毛都不
中央說得很好聽說
數學區房的炒作
惡化了民生訴求也違背了義務教育均等化
有意思了
什麼是民生訴求職生素
糧食危機
全民養老保險這段婚胖了更要命的這個民生訴求你關心了嗎
義務教育均等化和那些為了一個萬能上學習生的
那個家裡姐姐弟弟的呢
長得不算就算你是農民工
農民工有幾個能在學校在在大城市讀下書來
不幾個能有條件到你的這些
黃春歌曲毒素
如果你真要解決這個問題請告訴大家
你西城區你北京第二實驗小
你你北京西城區育翔小學有沒有招過任何一個如今的農民工的孩子
說實話這些根本
都不值得中央政治局開會來跟你一起和國際重大問題了給戰士
時間的
那麼我們教會
究竟是誰
什麼問題讓心情找個中央政治局會議討論學區房呢
一句話
不是義務教育均等權的問題
兒子
優秀的教育資源能否
被中共
長期佔有的特權問題
各大一線城市高級領導中央各級領導的
孫子們上學名額被擠佔的問題
你們看到他也動起來的執行學區房政策的出是清一色的全部是東部
一線城市還有各省的省會城市
這都是中共省廳以上高官的聚集區
學區房政事實上就是運用政策
操控市場
用國家權力幫助官僚集團
幫助權貴集團戰勝城市了
高階層中產階級
說白了就是官二代紅二代一起去搶富二代的錢
收到通知上網去查小學學位並不意味著你就可以獲得一個公平結果
正相反
一吻什麼
意味著黑箱操作的
一位的穴位的分配
原來是大家都看得到這一刀切對不對
反正你住的這片區域裡面
所以你覺得這個騙去上學
大家都看得清楚
左鄰右舍
在家住的盡然後上學的一個班是這個意思
現在你都不知道內部操作規則了
看是教育均等去
卻為那些根本不住在這個片區的各級領導的孫子們
開闢了
黑色通道
黃綠色通道黑色
為什麼
中央政協會這個
4元開會
中共的各級官員們
他們跟老百姓也一樣也是兩個首要選項一個是房子一個是
是孩子
只不過他們要的錢更多
他們有孩子受到的教育的資源的要遠遠
出乎老百姓的想象
錢是貪汙導
但是最好的小學
學那也許
就拿不到
外表示也住在中南海
兒子呢
在哪個部位上班在單位裡住
不在這個片區裡
小孫子要上西城區好學校怎麼辦呢
動用關係
的調子
可是領導可不止他一個呀
你的調子
太厲害了
他也比較好
那學校的學位就不夠用
現在富裕的城市中產
我花上1000多啊2000萬對吧我在28在二環邊我買房
我在頂頂級的學區的我買房子併成的
婦女者開始跟中國的家族
爭奪教育資源
更緊張了
Unity調試不夠用現在還加了一個有錢人
緊張
如今黨內權鬥加劇什麼經濟民生什麼南海香港
離他們很遠
孫子離得很近
有時候也造成了內部矛盾官員彼此記恨了
要遠遠大於國家的
Univer接動搖個一線城市的政治結構矛盾他一路上行到他們政治局領的打老闆上了
多一條線嗎
你早先下去了
最終為什麼動搖
政治局核心
中共的本質就是不斷通過欺騙和暴力侵奪各種社會資源的
現在
走進校計劃經濟回頭路供銷社回來了
城市青年要上山下鄉公私合營2.0版這都是重新搶奪社會資源的例證
中午幹部一貫都是對醫療資源強度的厲害這是有目共睹了
現在時間那個上海副市長楊雄促使對不對
為什麼
搶救不及時為什麼不搶救不及時
王大紅卡了是代表中共退休高官身份的醫療特別紅卡沒在身上
他要大了就會受到不同一般的
這個百姓的那種高規格強有那命收廢舊報
你說這不就是醫療資源搶佔的明證嗎
中共官員的貪腐
特性
絕不僅僅限於我們
我們聽不懂啊
多了幾個女人多了幾個情人
燒掉了幾點
超級
而且有大量的銀行4元的卡
這次
就是主要城市的優質的
教育資源緊張
引發新一輪對教育領域資源的橋
也是
中共
隊長是優質高級韭菜
新一輪的收割
今天的話題說到這了
昨天的西紅柿升會員網站上除了動物農莊的故事第3集
動物農莊有七家
IPhone的豬們記不住怎麼辦
朱玲倒有辦法
四條腿好兩條腿壞了的濃縮成八個字
另外你猜得這個對忠心不說話很好的五毛
在動物莊園裡對應的是哪種動物呢
咱們今天的話題其實在動物農莊那個戚家裡面說的很清楚
這他們在高喊
一切動物
都是平等的
但是有些動物
更加平
青島
回大家去看
Number
今天咱們節目就做到這
明天再見