历史
香水一般
刘玉堂
历史上的今天
讲述历史真相道出生命
冷暖
9月20号为什么好我是姜丰
北京卫戍区下辖有一个精锐师
警卫三师
那它的前身是华野24军的70时
这种定义大将粟裕自己带出来的不对
50年代末当时不是考全局选调中还当即为不对吗
毛泽东就看中他了
把它定为御林军
这个仅为32在天子脚下见证参与了中国现代的重大事件要文革期间好多
我都被打倒的官员拿
多位官在近30的牢房里
你想和当年
林彪
在军中威信
多牛啊最高了
九一三事件之后他的极大干将被抓
他的这些概念呀
海陆空最后指挥官网还有增长空军司令
也被关在了警卫三师
由此可想而知
请问30被信任的程度啊
特别高
可以说在中共的政治舞台上
红墙政治斗争当中
谁掌握了北京卫戍区谁掌握了中央警卫局谁就掌握了
政治上的主动
火车啊
都会有变局
当然啦警卫三师
起到了关键的作用
8964的时候
北京戒严
当年胡耀邦赵紫阳虽然已经是中共总书记了但是挺魏大权的在谁在杨德忠手里
杨德中有直接受邓小平结识因此政局发生如此大的变化的时候
和赵二人只能是
攻手下台
但是这天子脚下的御林军警卫三师
你也不永远是铁板一块
说当年800000禁军教头林冲
你也能逼上梁山的
1994年
警卫三师
就出了一大的大事
这八天
都捅破了
1994年
北京通县
警卫三师
十二团驻地
由于是11块到了部队也是立行要加强训练和思想工作
市一级的首长的要下到团集团一级的要下到连队去
9月20号
历史上的今天这一大早
不对啊
喊着口号也开始出操了
注定银行都是50年代搭建的
深受当时苏联军营的影响都是内容
大大砖瓦房大通土楼
没有中央暖气每个隔断那是我的烟囱
做冬天生活的炉子排烟用
5点半
陈昊宇军营歌曲
想起士兵们是一边揉着眼睛一边查找武装大半如同一般的蜜蜂一样蹭蹭蹭的
那就来到了操场上
队列训练开始了
惯例的马就教训下喊口号喊得山响
操场边上
已经有稀稀落落的士兵
和初级军官
站在那里了
他们属于请了病假的正在轮休的军人
没有人管他们到操场边上那个点到马上就行了
大
秋天的银杏树
林洛傻下金黄的叶子飘落下来
塔塔
表带了一名中尉军官的
脚钱
他的名字叫做
田明建
十二团的一名副连长
兽穴金感
跟其他人一样两只手呢
紧紧的贴着两侧裤缝
只是他不舍得像离他不远的阅兵主席台要表演
显得心事重重
唐人
你不是病号
也不在论修当中
实际上啊
他这个时候已经被
暂时停止了
停止了
怎么回事
田明建来自河南农村
对于农村出生的又
没有关系有没有背景的这些穷苦百姓来说呀
参军
是条不错的选择
你说如果能够在当兵的四年当中入党提干
无论是继续在部队里这一路参观
还是
转业到地方把那个基层乡镇干部当当
爱都是让人
羡慕的
田明建在17岁那年就入伍参军了
判决之后呢参加这个新兵训练新兵训练之后呢就开始实弹射击考核
田明建的那个实弹射击考核
成绩惊人十发子弹打了100环
教练有点不服气说你梦的吧再给他是发自在打
20发子弹打了200换
射击教官的傻了盯着标吧
眼都不眨
看了许久
除了牙缝挤出一句话来说
你小了剩下来就是来当兵的
田明建的军事素质非常高
后来又被推荐
提拔重用
被保送石家庄陆军学院深造
毕后那他担任了北京卫戍区的30级为30的中卫
在基层带兵了这段时间的田明建
创立了一种叫做
特种兵自动步枪实战一种方法之单手
操作换弹夹
这个的后来还被流传一时
当然这个方法以前就有只不过的田明健的作为一个基层干部的把这个观光大了
另外了他还有一套自动步枪和手枪同时射击的办法
来适应特种作战的
短兵相接和巷战的需要
给他们
非常注重一些实战的一些方法
田明建所在的连队也成为了优秀连队
他来
做一个初级军官吗也有自己的心愿
三个心
定个什么他现在是个女儿
因为农村传统没有生过完生儿子
CK宁舰的一个愿望是希望媳妇在怀孕
生了儿子
第2个呢就是他想在不对呀这奋斗了45年
能干到复印机干嘛就能够让家属随军了
就农村到城市不用在两地分居了
可以变成一个完整的家
第3个就是在部队上混出样子来了
团级以上干部就可以分房了吗
田明建
眼力好
八字看得准枪打不准但是没想到
他的人生目标
跑马了
团领导支持下到基层来以后啊按照中共军队的政治工作的
优良传统优良传统
就这么干什么呢差下属的来往信件
赖通过彩信
在了解大家的思想动态真英才
不打击发现一个秘密
原来
田明建的农村媳妇再次怀孕了
请算下来
怀孕已经七个月了
这就是解答问题了为什么能跟大家说说
都是中国大陆啊
有这么一个计划生育政策
在1981年是国家计生委的成立的
实行的残酷的一胎化政策到1991年的时候开始进行所谓的骄傲
计划生育一票否决制
什么意思呢就是
就是如果你在计划生意这方面工作没做好
这领导这一年的工作都白干
一票否决
后来不是有个著名的叫聊城惨案吗就这时候发生了1991年发生了
说得搞的叫百日无孩运动就是100天内没有生下小孩了
1991年发生了当时所有的孕妇无论是怀孕的几台无论是怀孕的几个月
一旦被拉到医院强制进行人工流产能接上的挂玩的中标也是吗
宁肯断子绝孙要让党放心
上吊
给你跟谁你要喝药我给你一瓶
线程的那个打结上了打满了丈夫
每个帐篷里无一例外的住宅
准备引产的孕妇
你说农村是这个情况
不对了
不对我给你说给大家查一下当年的这个中共军队的一个计划是一条理有查一下
正
有的34条
违反本条例
生育第2个子女的一照中国人民解放军纪律条令给予
将值强写着军衔了强制将衔的
处分
第36条
是针对不对单位的
出现违法生育的单位
当年不得被评为综合性先进单位
单位主管领导和直接责任人给予处分
那换句话说如果田明建的第2胎生下来
那团政委就开心的团政委就会受到处分
你说他会干吗
这就是党的政策一贯的做法
像这种体质的这种邪恶转换成每一个
生命的恶心
这位说了就说什么都不能让他生下来
就在团里对田民间全部处分的时候
我还跟他说了你就开除党籍开除你干支进行威胁的同时
团里的文书直接就打电话
联系了天明家贾香的
当地的农村的计生办
结果压着怀孕期个月的
甜蜜间的妻子就被墙纸
做了人流
9月19号
田明建
见到了家乡
父亲打来的电话
你的同性恋的含了
到联不接电话
Wkb演练服吧
胡连长
好大连店铺的接电话了
电话17
腿就软了
他爸爸说呀
还没啦
称拿下来一看
是个儿子呀
媳妇也没了
流了好多的血
你说这个
无尽的绝望短短的一天
奖励
田明建从莲步走出来的那一刻
一个善良的人不见了一个魔鬼
我的上
要是没有人去安慰他
这个全军比武当中的优秀神射手
此刻她的脑子里只有
卡拉卡拉的
拉枪栓的声音
晚上
他就找到了军火库协理员喝酒
把钥匙给骗到手了
取出来一把
81式自动步枪
曲率六个弹夹每个大家能装38字到188字大
凌晨一夜色朦胧的时候他把枪和子弹
藏在了检阅台的旁边放的椅子
下面
他是一个可怕的轻量的
北京的秋天早上
士兵们在操场
列队站好了
团政委
参谋长出现了
平民间活动到了
检阅台的左侧这里距离那个拆开的信件的那个郑伟呀
只有五六米远了
甜蜜间迅速的抽出了椅子下面的
自动步枪
熟练的拉开枪栓
这上课
就在56米之间了
一个可怜的视频
蜕变成了一个可恨的
恶魔
他留在了这个世上最后一句善良的话就是
卧槽
这个命令对于士兵们是有效的
但是对于这个团政委和参谋长来说
是一个惊讶的回头一看的反应
CNN
这个田明建把这个保险栓是放在点设的位置上但是他特别有经验
它可以准确的控制投放扳机的力度
对他轻轻的依靠
郑伟达下来
再亲亲一口
再亲亲一口短短的五秒钟时间之内解这个检阅台上的四名干部
全都中枪倒地
最后军营和就炸了窝了但是军营里面没有人有实战备战的
所以呢谁也拦不住这个模型打法的天灵剑
他就冲出了营区
在公路上拦了一辆北京2月27古车
他自己也不会开车
你说他逼迫那个司机把车开往北京
去哪呢北京
下一站
天安门
田明建是希望把这个动静闹得更大一些他要报复的
社会
在车行至家过门附近的最好的红灯
跑到车停下来了
但
这个司机那一家子
豚加速开车把它的转速上装
然后弃车逃命结果她成了
田明建设北京
打开杀戒的第1个牺牲者
之后他把枪口对准了路上的新对子了
自行骑自行车人对准了公共汽车
建国门东北角这个地方是外交公寓很多
这个国家驻华使馆在这个地方抢占发生地就位于加拿大使馆楼下
枪战爆发的时候呢
去北京的这些公安拉特警后来的军队都来了
加拿大电视台第一时间能用电视卫星向海外直播了枪击事件
就会来中国政府立刻关闭了所有的电视卫星信号但是这个
这个视频而已经传播出去了
所以现在人们可以看到一些
珍贵的现场镜头
首都发生了枪战
加热后来的事
他不说乱扫了伊朗使馆的秘书交易所
可她九岁的儿子就死于了乱枪之中
另外两个孩子也
也受伤了
正一个枪击事件就成为了一起
国际世界吗
外脚世界了
这枪你吃血怎么三个半小时军警总出动了1000多个人
都没能致富
田明建
他用那个拔一次都不抢了不断的进行弹射点射
控制压制对方的这个
你知道会12点11点56分
他已经弹尽粮绝后来被军警击毙
根据后来北京市公安局法医鉴定中心主任的一个采访
那个官方的比较准确的数据吧
说当时这个
这个杀人案的死伤日75人
其中是25人死亡八个人为军人警察
这一被称为建国门事件的是
中共建政以来
北京最大的
打枪击杀人案件
后来军方求有一套说辞说考了调查吗说的原因是什么
说凶犯是一名副连长
是一个个人主义和性膨胀自私自利的人
他向团部领导送礼为了提干
后来呢因为他自己工作粗暴的被处分
收礼的团领导的还把礼品退回了
于是证明副连长
觉得提升之路一段随身宝佛之心
您听一听
一个军官送礼被拒绝了就到北京杀几十个人
你信吗
事件发生后
北京卫戍区司令和政委
中共领导人最信任的警卫三师从师长王下到团长到阴长到联
设置离子
一系列收到了除非
两年之后
警卫三师十二团
他所在
甜蜜的所在的这个事儿会被撤销编制
如今
国家计划生育委员会呢
走入了历史
教育
国家卫生健康委员会则每一个单位的取代
2018年8元
中共人大宣城啊要撤销名法当中计划生育条款了
那么国家
小意味着要放开一胎化政策
根据国家计生委原来的主人叫赵白鸽他介绍我
工作成绩大
计划生育40年
堕胎
四个一
不管少生完现在说要多生
其实啊
蕴含其中的思维没有变
其实生育是人的基本权利
无耻
政府
计划行为
可怕就可怕在这个地方
因为罪恶
还要继续
历史上的今天
建国门血案
也许你还没有
击杀
魔的能力
那你有没去
磨的印迹的
勇气