歷史
香水一般
劉玉堂
歷史上的今天
講述歷史真相道出生命
冷暖
9月20號為什麼好我是姜豐
北京衛戍區下轄有一個精銳師
警衛三師
那它的前身是華野24軍的70時
這種定義大將粟裕自己帶出來的不對
50年代末當時不是考全局選調中還當即為不對嗎
毛澤東就看中他了
把它定為御林軍
這個僅為32在天子腳下見證參與了中國現代的重大事件要文革期間好多
我都被打倒的官員拿
多位官在近30的牢房裡
你想和當年
林彪
在軍中威信
多牛啊最高了
九一三事件之後他的極大干將被抓
他的這些概念呀
海陸空最後指揮官網還有增長空軍司令
也被關在了警衛三師
由此可想而知
請問30被信任的程度啊
特別高
可以說在中共的政治舞臺上
紅牆政治鬥爭當中
誰掌握了北京衛戍區誰掌握了中央警衛局誰就掌握了
政治上的主動
火車啊
都會有變局
當然啦警衛三師
起到了關鍵的作用
8964的時候
北京戒嚴
當年胡耀邦趙紫陽雖然已經是中共總書記了但是挺魏大權的在誰在楊德忠手裡
楊德中有直接受鄧小平結識因此政局發生如此大的變化的時候
和趙二人只能是
攻手下臺
但是這天子腳下的御林軍警衛三師
你也不永遠是鐵板一塊
說當年800000禁軍教頭林沖
你也能逼上梁山的
1994年
警衛三師
就出了一大的大事
這八天
都捅破了
1994年
北京通縣
警衛三師
十二團駐地
由於是11塊到了部隊也是立行要加強訓練和思想工作
市一級的首長的要下到團集團一級的要下到連隊去
9月20號
歷史上的今天這一大早
不對啊
喊著口號也開始出操了
註定銀行都是50年代搭建的
深受當時蘇聯軍營的影響都是內容
大大磚瓦房大通土樓
沒有中央暖氣每個隔斷那是我的煙囪
做冬天生活的爐子排煙用
5點半
陳昊宇軍營歌曲
想起士兵們是一邊揉著眼睛一邊查找武裝大半如同一般的蜜蜂一樣蹭蹭蹭的
那就來到了操場上
隊列訓練開始了
慣例的馬就教訓下喊口號喊得山響
操場邊上
已經有稀稀落落的士兵
和初級軍官
站在那裡了
他們屬於請了病假的正在輪休的軍人
沒有人管他們到操場邊上那個點到馬上就行了
大
秋天的銀杏樹
林洛傻下金黃的葉子飄落下來
塔塔
錶帶了一名中尉軍官的
腳錢
他的名字叫做
田明建
十二團的一名副連長
獸穴金感
跟其他人一樣兩隻手呢
緊緊的貼著兩側褲縫
只是他不捨得像離他不遠的閱兵主席臺要表演
顯得心事重重
唐人
你不是病號
也不在論修當中
實際上啊
他這個時候已經被
暫時停止了
停止了
怎麼回事
田明建來自河南農村
對於農村出生的又
沒有關係有沒有背景的這些窮苦百姓來說呀
參軍
是條不錯的選擇
你說如果能夠在當兵的四年當中入黨提幹
無論是繼續在部隊裡這一路參觀
還是
轉業到地方把那個基層鄉鎮幹部噹噹
愛都是讓人
羨慕的
田明建在17歲那年就入伍參軍了
判決之後呢參加這個新兵訓練新兵訓練之後呢就開始實彈射擊考核
田明建的那個實彈射擊考核
成績驚人十發子彈打了100環
教練有點不服氣說你夢的吧再給他是發自在打
20發子彈打了200換
射擊教官的傻了盯著標吧
眼都不眨
看了許久
除了牙縫擠出一句話來說
你小了剩下來就是來當兵的
田明建的軍事素質非常高
後來又被推薦
提拔重用
被保送石家莊陸軍學院深造
畢後那他擔任了北京衛戍區的30級為30的中衛
在基層帶兵了這段時間的田明建
創立了一種叫做
特種兵自動步槍實戰一種方法之單手
操作換彈夾
這個的後來還被流傳一時
當然這個方法以前就有隻不過的田明健的作為一個基層幹部的把這個觀光大了
另外了他還有一套自動步槍和手槍同時射擊的辦法
來適應特種作戰的
短兵相接和巷戰的需要
給他們
非常注重一些實戰的一些方法
田明建所在的連隊也成為了優秀連隊
他來
做一個初級軍官嗎也有自己的心願
三個心
定個什麼他現在是個女兒
因為農村傳統沒有生過完生兒子
CK寧艦的一個願望是希望媳婦在懷孕
生了兒子
第2個呢就是他想在不對呀這奮鬥了45年
能幹到複印機幹嘛就能夠讓家屬隨軍了
就農村到城市不用在兩地分居了
可以變成一個完整的家
第3個就是在部隊上混出樣子來了
團級以上幹部就可以分房了嗎
田明建
眼力好
八字看得準槍打不準但是沒想到
他的人生目標
跑馬了
團領導支持下到基層來以後啊按照中共軍隊的政治工作的
優良傳統優良傳統
就這麼幹什麼呢差下屬的來往信件
賴通過彩信
在瞭解大家的思想動態真英才
不打擊發現一個祕密
原來
田明建的農村媳婦再次懷孕了
請算下來
懷孕已經七個月了
這就是解答問題了為什麼能跟大家說說
都是中國大陸啊
有這麼一個計劃生育政策
在1981年是國家計生委的成立的
實行的殘酷的一胎化政策到1991年的時候開始進行所謂的驕傲
計劃生育一票否決制
什麼意思呢就是
就是如果你在計劃生意這方面工作沒做好
這領導這一年的工作都白乾
一票否決
後來不是有個著名的叫聊城慘案嗎就這時候發生了1991年發生了
說得搞的叫百日無孩運動就是100天內沒有生下小孩了
1991年發生了當時所有的孕婦無論是懷孕的幾臺無論是懷孕的幾個月
一旦被拉到醫院強制進行人工流產能接上的掛玩的中標也是嗎
寧肯斷子絕孫要讓黨放心
上吊
給你跟誰你要喝藥我給你一瓶
線程的那個打結上了打滿了丈夫
每個帳篷裡無一例外的住宅
準備引產的孕婦
你說農村是這個情況
不對了
不對我給你說給大家查一下當年的這個中共軍隊的一個計劃是一條理有查一下
正
有的34條
違反本條例
生育第2個子女的一照中國人民解放軍紀律條令給予
將值強寫著軍銜了強制將銜的
處分
第36條
是針對不對單位的
出現違法生育的單位
當年不得被評為綜合性先進單位
單位主管領導和直接責任人給予處分
那換句話說如果田明建的第2胎生下來
那團政委就開心的團政委就會受到處分
你說他會幹嗎
這就是黨的政策一貫的做法
像這種體質的這種邪惡轉換成每一個
生命的噁心
這位說了就說什麼都不能讓他生下來
就在團裡對田民間全部處分的時候
我還跟他說了你就開除黨籍開除你干支進行威脅的同時
團裡的文書直接就打電話
聯繫了天明家賈香的
當地的農村的計生辦
結果壓著懷孕期個月的
甜蜜間的妻子就被牆紙
做了人流
9月19號
田明建
見到了家鄉
父親打來的電話
你的同性戀的含了
到聯不接電話
Wkb演練服吧
胡連長
好大連店鋪的接電話了
電話17
腿就軟了
他爸爸說呀
還沒啦
稱拿下來一看
是個兒子呀
媳婦也沒了
流了好多的血
你說這個
無盡的絕望短短的一天
獎勵
田明建從蓮步走出來的那一刻
一個善良的人不見了一個魔鬼
我的上
要是沒有人去安慰他
這個全軍比武當中的優秀神射手
此刻她的腦子裡只有
卡拉卡拉的
拉槍栓的聲音
晚上
他就找到了軍火庫協理員喝酒
把鑰匙給騙到手了
取出來一把
81式自動步槍
曲率六個彈夾每個大家能裝38字到188字大
凌晨一夜色朦朧的時候他把槍和子彈
藏在了檢閱臺的旁邊放的椅子
下面
他是一個可怕的輕量的
北京的秋天早上
士兵們在操場
列隊站好了
團政委
參謀長出現了
平民間活動到了
檢閱臺的左側這裡距離那個拆開的信件的那個鄭偉呀
只有五六米遠了
甜蜜間迅速的抽出了椅子下面的
自動步槍
熟練的拉開槍栓
這上課
就在56米之間了
一個可憐的視頻
蛻變成了一個可恨的
惡魔
他留在了這個世上最後一句善良的話就是
臥槽
這個命令對於士兵們是有效的
但是對於這個團政委和參謀長來說
是一個驚訝的回頭一看的反應
CNN
這個田明建把這個保險栓是放在點設的位置上但是他特別有經驗
它可以準確的控制投放扳機的力度
對他輕輕的依靠
鄭偉達下來
再親親一口
再親親一口短短的五秒鐘時間之內解這個檢閱臺上的四名幹部
全都中槍倒地
最後軍營和就炸了窩了但是軍營裡面沒有人有實戰備戰的
所以呢誰也攔不住這個模型打法的天靈劍
他就衝出了營區
在公路上攔了一輛北京2月27古車
他自己也不會開車
你說他逼迫那個司機把車開往北京
去哪呢北京
下一站
天安門
田明建是希望把這個動靜鬧得更大一些他要報復的
社會
在車行至家過門附近的最好的紅燈
跑到車停下來了
但
這個司機那一家子
豚加速開車把它的轉速上裝
然後棄車逃命結果她成了
田明建設北京
打開殺戒的第1個犧牲者
之後他把槍口對準了路上的新對子了
自行騎自行車人對準了公共汽車
建國門東北角這個地方是外交公寓很多
這個國家駐華使館在這個地方搶佔發生地就位於加拿大使館樓下
槍戰爆發的時候呢
去北京的這些公安拉特警後來的軍隊都來了
加拿大電視臺第一時間能用電視衛星向海外直播了槍擊事件
就會來中國政府立刻關閉了所有的電視衛星信號但是這個
這個視頻而已經傳播出去了
所以現在人們可以看到一些
珍貴的現場鏡頭
首都發生了槍戰
加熱後來的事
他不說亂掃了伊朗使館的祕書交易所
可她九歲的兒子就死於了亂槍之中
另外兩個孩子也
也受傷了
正一個槍擊事件就成為了一起
國際世界嗎
外腳世界了
這槍你吃血怎麼三個半小時軍警總出動了1000多個人
都沒能致富
田明建
他用那個拔一次都不搶了不斷的進行彈射點射
控制壓制對方的這個
你知道會12點11點56分
他已經彈盡糧絕後來被軍警擊斃
根據後來北京市公安局法醫鑑定中心主任的一個採訪
那個官方的比較準確的數據吧
說當時這個
這個殺人案的死傷日75人
其中是25人死亡八個人為軍人警察
這一被稱為建國門事件的是
中共建政以來
北京最大的
打槍擊殺人案件
後來軍方求有一套說辭說考了調查嗎說的原因是什麼
說凶犯是一名副連長
是一個個人主義和性膨脹自私自利的人
他向團部領導送禮為了提幹
後來呢因為他自己工作粗暴的被處分
收禮的團領導的還把禮品退回了
於是證明副連長
覺得提升之路一段隨身寶佛之心
您聽一聽
一個軍官送禮被拒絕了就到北京殺幾十個人
你信嗎
事件發生後
北京衛戍區司令和政委
中共領導人最信任的警衛三師從師長王下到團長到陰長到聯
設置離子
一系列收到了除非
兩年之後
警衛三師十二團
他所在
甜蜜的所在的這個事兒會被撤銷編制
如今
國家計劃生育委員會呢
走入了歷史
教育
國家衛生健康委員會則每一個單位的取代
2018年8元
中共人大宣城啊要撤銷名法當中計劃生育條款了
那麼國家
小意味著要放開一胎化政策
根據國家計生委原來的主人叫趙白鴿他介紹我
工作成績大
計劃生育40年
墮胎
四個一
不管少生完現在說要多生
其實啊
蘊含其中的思維沒有變
其實生育是人的基本權利
無恥
政府
計劃行為
可怕就可怕在這個地方
因為罪惡
還要繼續
歷史上的今天
建國門血案
也許你還沒有
擊殺
魔的能力
那你有沒去
磨的印跡的
勇氣