江苏满堂那么好
华尔街日报昨天有一则报道说中共反腐人员正在追溯就按拿华当时已经过世
什么意思能过去我说罢就一死百了对老百姓民间说法
其实在法律上是有依据的
根据中国的刑事诉讼法的第15条
依法不追溯原则其中有一个就是
犯罪嫌疑人那
被告人死亡了
免疫最优秀是
在中国的贪腐案件一抓那就收工
我爱
为什么
中共体制造成的
官员上升要考前才铺路
政治上权力分配上靠的是宗派
山头
所以往往的差役的官员迁出一批商人来
一个商业利6000出一副官员来
商业领域大
千城的官场的震动就越大
为什么中共官员一旦被查突然死亡的案例很多一个是自杀
啥的那就是被子
因为一个突破口往往会牵出一群官员
所以你想一出是是不是想你死的人就很多吗
你死了这条线就断了
不追究了
加上上面的在时使劲
肯定逃脱就就是
选择不予追究了吗
另外一个死者的家属的
和既得利益
也有了基本的安全保障
习近平在上台之初
一直延续的反火星到了2018年
自己的权利亚基本得到稳固了宪法修改了是不是保障
反腐行动力度才气有所下降
B大家注意到没有
除了赖小明和有一个就是设计谋杀案的一名高级官员
习近平是没有大开杀戒
为什么呢
担心出动整个官僚集团的反弹呢
把钱和资源拿到手了把权力拿回来了就就算了
有句话叫什么
这个不反腐亡国
反腐亡党
说的就整个意思
他这个分寸拿捏人在这你抓得太狠了杀人太多了没人给中共卖命了
啊啊
华尔街日报纸的报道实际上是个旧闻
就什么就是内蒙古的煤炭矿业
贪腐大案
但是这个案件现在重新作为热点提出来特别是叫
盘查过去20年旧案
搜寻有关部门过于忽略或者选择不予追究的潜在不法行为
也就说人死了
是都不能聊了
这说明什么
中共政法
纪检系统的动作
比尔
这是有深刻含义的
这代表中共高层啊还有了最新的盘算
反腐的有了新的目的
我的今天呢就去跟大家分享和挖掘这个事的缘由
那么咱们先看
这个那么没看见
今年3月5号人打开会请你明专门到内蒙代表团参与
是一大代表的说
把他关注了煤炭资源领域违法
违规的情况
然后看了那份整治情况的报告
说内蒙古最重要的就是煤炭资源
习近平强调说
当共产党的官哪个国家的资源去搞行贿受贿
搞权钱交易这个帐
总是要算的
说实话那猛男的一大缸子官员你哪个
你要什么
哪个没占上煤炭生意的好处啊对不对但是你反过来是你要是没占上煤炭和相关
好主意你这个官没有
我说你这个国家中国官场上就白混了
在习近平执政要清算的话一说完
会场是一片寂静
第2天中纪委国家监委
官网发文说内蒙一干官员
马
煤炭资源当作唐僧肉提款机
中央和内蒙组织了40多个专项工作组
对射
煤炭违规违法问题要倒查20年加了双引号
已经处理处费1400元
不惊人了
1400名官员被查处
这就是我刚才说的无赖商业利益越大牵扯进来的官员的酒
多背后关系也越复杂
这个大叉20年我看是不是在说以后的
这就是说明是习近平说的
习近平
说的那个账是要
算了跟他呼应吗就是这个大傻20年
到今天这个私人的这个私人的帐标算
习近平提出来的
那么习近平
是真的关心
我要建设一个清廉清明的党吗
先说一下那么就基本情况啊
方便大家了解
内蒙哪
的确是全世界最大的露天煤矿之乡
挑他叫杜天煤矿你不用喜欢夏娃说你
采煤是不是
有便宜的价格
全球有12个模式
里面有11个
是全国煤炭才能最大的是
手机2019年内蒙啊
这个煤产量
就达到了
叫做11吨
在全国产量接近30%
内蒙的煤炭开发黄金10年就是从2 2000年开始
习近平到达20年就是回去20年今年20 2021年
回差点就是茶这个黄金时代
也就是内蒙古
开始围绕煤炭这个巨大的产业力开始
进行权力分配另一书中的源头抓起
我看到有不少分析说习近平这一个行动吗
也许
要这个
整治江泽民集团
整治他那个主要干将刘云山有关
这个分析的我不反对不反对这个分析但我觉得
这就是有些教一贯话
这栋这就是江泽民集团也不一定
习近平能够修改宪法能够废掉江湖时代留下来的接班人之序
已经说明
他自己的最高权力是不可动摇的
中共体制下即便是原来隶属于
于江湖集团的
你很容易重新站队
熟悉中国政治的博文比较了解啊
他不会像新的核心表中心
而不是说他就真的就
这种长你老师
他会迅速被派原来的柱子
投奔新主
这样才能避免或者是减缓淘汰可以继续多捞一点燃吧
帮太定是存在的
他要政治经济上加盟马结盟更加安全吗
隋唐继续吧
这帮派但并不意味着这个帮派呢江泽民还有多大的影响力
甚至他都不会再举起江泽民的这个棋子来
是不是为什么
不懂啊
他不愿意
但是在中国的政治生态中没有一个分水岭是明显
就是
他之路上的江泽民
和后来的团派的胡锦涛呢
都是什么
多少关了解
他们与习近平这样的红二代有了血统上
上的重大不多
这个系统他们自己的就是属于革命血统论的
中共敢得罪
不是说咱们原来他真的截图
不一样啊
打开黑的都可以干篮的都难
红宝石了他什么他打天下坐天下一个天然优越
他们自己说网也是东假
江泽民你只不过是个掌柜的
是的王爷打李天下
他们那些守这么大的区分
那么这方面的
在自治区最高管理权上来就有着特殊的
中共血统的
中共历史上国家最高的少数民族是谁
开国上将乌兰夫
无可动摇的蒙古
Canon几句话可以说他的资格都没资格培养出来的
地道的共产党人
毛泽东这种长沙培养出来的这个潇湘保养出来的共产党人不一样啊
地道莫斯科出来
莫斯科的时候是邓小平的同学
聊得上学的时候莫斯科大学上学的同桌是谁呀
蒋经国
是不是脑子隔绝对老子了
中共建政前后的单人和内蒙的最高领导军政一把手
后来岛中邀请担任这个副总理
当副主席
内蒙古常起来就是乌兰夫家族的
自治区主席都是一家人
无聊付实质上是一直干到了文革结束
1977年才离开这个自治区主席
这个位置
今晚中间的没有去内蒙的IPO了吗
那么接任他的是谁能叫苦
飞
谁呢
乌兰夫的妹夫
到了五年五年之后交班交给不合交给乌兰夫的牌子
不过后来就担任了人大副委员长
他们不喝这一干就干了11年
一直干到了199
这个时候情况变了为什么变了
搞得跟大家说了红二代王爷到了8964有实力的下
江泽民国叫集团起来
开始培养她的视力
内蒙最高权威的交给了物理机
后来受这个
Win7母得到了2003年交到杨金树
杨金山省汉族名字派车蒙古族
2009年在团派出身的胡锦涛确立大学之后呢你交到了团派干部
出生地
巴特尔手中
一直干到了2016年
才交给了乌兰夫的孙女
小林
内蒙古的最后全力怎么一圈一圈最终又回到了乌兰夫家族手中
回到了
红二代上
习近平啊
他要到差10年就差的这几人
官僚集团
就是着急了
没有王爷背景的那么主管
在任期间的贪腐
所以你并不只针对我不说就像刚刚说他只针对的
已经是微乐的江泽民集团
而是要针对整个
官僚集团的关系网
你说要说华生的沼泽的话他这恐怕也叫什么
内蒙沼泽吧
要把内蒙的最高权力
这里
拿回来
当你不是说就把权力交给了红二代习近平就放心了还得看你交给谁
那么的这个权力说刚才说的有明显的中共的血统的印记之外呢
还有的中国个别家族
在中午全部的这个
人力是啥特殊关系的这个
家族打交道的这个圆
像上次说的这个关于
这个澳大利亚的这个今天接到这个记录这个
台湾大选之中中共参与的这个
这次参与的这个问题的时候呢
有个背景是什么
就是叶剑英家族
很年聂荣臻假出
两大家族的乖
在中国的党史和它的发展历史当中
我这种东西
很常见因为政治斗争的复杂
很残酷
那说到这个呢
说了那么你说的谁呢
1950的是什么1950年60年代
当时习近平的父亲习仲勋
他的北京了住在哪呢
住在这个打架后原文死了
东甲六号
跟他一墙之隔一个远的住的声音
就是当时的国务院副总理
乌兰夫
两家隔一道墙
当您就是好邻居
关系非常疼
西路军咱们知道的长期主管
这个西北局的工作也管少
少数民族做
中国朗富有工作上的
交警都是主管统战了主管民族工作吧
湖南赴任内蒙搞了一个叫做三部政策什么呢
不分阶级
不搞阶级斗争
习仲勋作为西北的主管也说少数民族不学那的
搞阶级划分
两个人的这个是执政理念基本
后来内地搞大跃进不是导致大饥荒了吗内蒙不跟风结果反而有量
你想他
草原那地方打出粮食来了
剧院内的
当时了当时的内蒙的也包括相随缘了
讨厌的也是
动不了庄稼的地
当时就是打小报告
中乌兰夫
不听毛主席的话
这个
步步高大跃进习仲勋就去做调查和他的时候兰富是实事求是的
他的这个政策符合内蒙的
后来了习仲勋啊
癌症
刚生了就只能说不能服役去接爸习仲勋
你们俩的是工作中有交集住得那么近
乌兰夫酒
没有聪明
在家喝小酒
有没有去搞基吧
这一切就是习近平和小说就看着眼里的
习近平武器那奇心
这里的乌兰夫的大女儿又是多年的党校同学现在叫什么
有闺蜜有哪两个人关系很好
文革的时候的习近平的姐姐齐桥桥
去内蒙古这是八爷那儿吗
王稽查队
身体不好
这里不好的就去了是我来付大女儿
氧的病
随着两家的关系看出来了吧
很好的
是世交
是你江泽民能把阳金安排的提拔出来你胡锦涛那么巴特安排在第8轮习近平
不缴零吗
那两个家那么互相的这个
这个关系那么好
彼此信任
乌兰夫的孙女不晓玲
安排到了第1
不同的是什么
就是江湖
势力呀
进入内蒙
是给予原有的权力架构
残杀的
实现新的人士
习近平做的事情是什么呢
是清理沙子
把过去20年内蒙的权力架构要彻底
完全
教导自己人
这里就要说
第3个了吧
特点就是20
这三个特殊性
特殊性
那目的地主是
就是
前苏联现在俄罗斯了蒙古
有广阔的
西贝
华北和东北之家
他是最重要的边境地区
要知道中国这个订阅安全号
东边不用说是海
对不对你够了牛本上海上来
你有没有本事
S6的来的西边有高原
你基本上进
做贵给他做节目是跟印度的这个
战争也好冲突也好
他不会扩大化
你没办法把把军队开进来
你好中国这边也没法开车你说到底面是平原的资源供应
你自愿还得通过高原歌曲
那么难点是群山
有天然屏障
而且呢
面对的邻国
军事力量
不强大
但是内蒙这边不
这里是草原
中蒙边境
你穿过张家口到北京只有500公里
苏联的装甲兵团自身攻击能力可以达到700公里
内外网之间的就是宗教民族联系很
洁净加上历史上有什么内人党
国家矛盾家现在是经济发展的冲突
蒙古差点一屁股就坐到美国的战车上去了
去年彭表不是
差点就去蒙古访问文呢
跟雨蒙蒙古的军事联盟问题就是在议事日程上的
无论是现在的俄罗斯
还是美
内蒙古
我这里啊
绝对要
政治上绝对忠诚的
怎么一会
战略
缓冲的
是吧谁这是
那么的第3大的
特点浙江湖时代形成的
中高层管理那必须要根本不光是第1把手要
是不是啊
布小林
把握了最高权威
手表面上可以有利于恢复不可挣不来富家族对少数民族的
控制力
包括乌兰夫把事说他是成吉思汗家族的这个
血脉相承的这个传言
是干吗的帮助实现这种教精神控制力了
搞这种
就有传言出来但是
你要讲真的去稳定人
你不晓玲你至少儿学她也有乌兰夫了你对少数民族要温和的
你不能搞姐姐
对不对但是就在民族政策实施方面的
你习近平这个沙皇风格
布小林70就有就摩擦了
你虽然你你信任我看得上我下午去当内蒙的这个第一把手
但是我们俩想想做好了
少数民族政策的想法不一样
去年内蒙语言冲突事件致一年就可以看出来了
新华社发表说不小林支持中央推广汉语
教学
这个表态实际上的同时新闻你看都不晓玲了
他什么跑道
跑到那个跑道机场把草原理去做
保护民族语言的调研
那是他是真正的他要做的事
习近平啊已经在民族政治上是遵循了毛泽东的路线
背叛的不仅
西路军
布小林的父亲爷爷乌兰夫的那种
宽容民族政策
我怎么样把这个
彻底整缩内膜的整个权力架构
迅速培养
一支政治上绝对忠诚的这个官员队伍
是习近平的真实需求
而没有任何动作
可以比
从内蒙古
煤炭资源利益分配这个角度入手
可以达到这样迅速广泛的更替
考验官员的目的对不对刚才说了吧
12个蒙氏11个有煤矿
你长得跟煤矿相关的官员真相12城市里面是一个都没找到了
那不就可以实现广泛性的权力过度了吗
另外
从毛泽东时代开始就是什么叫龟证两条线
分开独立管制内网
北京军区就负责边境安全
毛泽东的可以直接掌控
证券方面就利用乌兰夫的
家族影响力
有的少数民族地区吗
就不用担心其他政治势力的介入
阿比如说了打比方比如说邓小平小区
安排什么人竟那么能不能说不给他不给了内蒙古人民也不欢迎他吗是不是
这个意思
毛泽东还是这套
那为什么毛泽东对乌兰夫相对宽容的文化大革命的时候
就是因为
需要的人
搞这个蒙古王对的
给习近平喜欢对毛泽东的不易区对内蒙也是假的军政两条线
好像觉得自己对军权的把控还是比较有信心的对吧地方政权上就学毛泽东
回归乌兰夫家族的管理特
这就是习近平对于内蒙权力重新分配的一个基本
此外呢怎么还看得不仅在那吗
那么这个按键没他按键他有很大的延展性
影响辐射面很大
刚才说了买那个的
商业的设计面试打设计的官员的
只能说多了是吧
刚才提到的刘云山
其实刘云山并没有在那么拥有过最高权力最多做到
自治区的副书记但是刘云山倒了中央到北京之后
主管宣传口
这些年因为时局变化大学折扣
作用越来越强
他们也对其行政策的也有不满的心
宣传考上的人
除了要内蒙那边全面换班
还要在北京这边
找到与中央这一层面的
瓜葛
你有谁在内蒙生了手拿了钱了
刘云山主管意识形态宣传期间其实他是主张回归毛泽东时代
宣传公私合营么赞美公私合营对不对
这些日子其实更后来习近平是一致的
大方向的习近平并没有打击刘云山的积极性
对不对
但是呢
可以通过它
参与的在内蒙的这种矿山资源的这种
分赃的贪腐行动上
严格控制它
和利用他的血窗口上的这种影响力
你老老实实的
Desert
就是反正他已经退休了吗
对不影响力没那么大了
叫你老老实实就行了
如果说
对中央一级
如果有目标的话
我觉得应该在乎
过去20年
你算这个时间
内蒙的书记胡春华之前的都退休了
当然他也可能随着也会说到的退休的这个身上
胡春华之后那都是习近平
披萨
有没有理由再去查自己人对吧
那么中纪委到差20年
真正的威胁到的现任高级官员
又不帅习近平的
这个
一系不对的
只有
2009年
到2012年
担任书记的
团派推出来的
被认为是习近平的
接班人选的
中华
看得啊
自从习近平未来自己权力如果要
打破基本规矩
必须要掌握
阿比较控制的
你要在内蒙期间你有利益纠葛
你被习近平拿出了芭比
那你当然在未来就不敢
给习近平公开信
争夺
最高权力
是不是几点是团派的后面成你的前面的一位
拿了钱了吗
男人都想
不好
不敢
勇往直前去争那个最高权位了
那么除了权力本身的争夺之外的我
还要看出什么这些是新一轮的强化反弹
这个力度后面
透露出来是中文的现在新的
国内外形势变化
咱们雪莉子要大利亚
他首先提出要调查中共新关病毒起源并追究责任对不对
马上开始反复打击说广泛之财报
除了普通商品什么龙虾也不萄酒之外她对铁矿砂压煤矿资源是开始禁运了
吃药很蠢的对中国自己的正常生产
都造成了巨大影响
动力煤进口锐减很快华东华南很多电厂都停抓了
生产受损
盛水
黑黑的一片
社会的恐
那么新一轮煤价马上就上升了对不对这自然那么去年10月份开始飙升5500大卡的地
低硫煤每吨接近1000元几乎达到了历史最高点
问题更严重的
是什么还不是这个价格上
最有钱
你都买不到
我没
为什么有这么高价玩不出没呢
三星那么刚才说的是关键的煤炭的
对不对
换句话说呢
这两个
特别是那么
他是不是可以从资源上
反共
中共的
中央的这个
做事呢
中共从中央基层要跟骨
国际上交接你习近平小学教就是用制裁手段对抗国际制裁结果的
地方上回头把你中男孩子制裁了
现在中国面临的困局是什么节都会交上全面鼓励
国际上因为病病毒素源的问题
变成全面这才说的军事冲突都有可能
打起来了
爱台湾问题是中美直接对抗的焦点
一旦全面冲突展开任何地方任何权贵集团
都有可能
在自己能把控的某个资源上
难为中央
你不要说
他他他他对话他可以消极
李小姐我不执行越来越能慢点
你就那你就难受了
日本的中共就那么难以为继了
你的战略部署就没办法
换句话说当下的反腐
依然
可以成为一个
重整中共权力结构的一个
理由充分
民众接受的形式
睡觉可以用贪腐的形式
来实现什么
打到自己信任的
干部队伍
打到他们服从自己
别跟我玩那个
抵抗对抗的那一套
但是2018年前
反腐的目的主要是为了巩固习近平的权威
实现
利益再分配
而如今呢
就是要面临对中共生存更大的全面挑战
要防止中共内部的话
滑冰
因此过去几年颁布
因为是什么因为
炮王党吗刚才说了把握着分寸
基本上不上
也没有长得那么狠
现在国内外形势巨变了
习近平当然知道他们跟大家说要守住革命初心呐
谁也骗不了
只有通过抓住更多官员的贪腐劣迹用威胁绑架的手段
才能逼迫更多的中高层官员跟他一起
守着这条沉船
Named那么这个情形给很自然就推广到全国就他那个做法
我们知道在青海陕西山东了
Doing father
爆发了类似的
能源利益的这
这个关于能源利益的万
那么其他自愿的
其实不光什么
煤炭石油
根据国家监察网
内蒙这次全区有140多万名干部填报了校舍没申报事项
做到了较劲爆劲爆以后内蒙古自治区所有干部只要涉及到没
都有案可查
其实这个就是当年一样安整风的一个传统
这小广播
小广播怎么自我检查
互相揭发
我今天说了什么
这个跟着领导不一样的话
我我说了我不说今天没说出来就是你说了
互相揭发小广播
等着纪委来一个个差太慢要向延安整幅面来一场政治清洗
刚才算内蒙148
申报
人口是多少对木大概是表
2500万人
你按这个全国按这个比例来的话
正好全国
录像内蒙强做到了1400000港币申报全国就有多少
正好党员一个都别跑每个人都得填表你想想这个规模是不是一个巨大的蛇
一个
清洗
政治运动的轨道
全党不草木皆兵
互相批斗的日子
来了
今天节目就做到这了今天的互联网站能放了一个
随想随拍
跟大家从西点军校啊
中美两国的爱国主义
大不同吧
还去
另外的明天早上8点将聚会继续上线
第5
极乐王明天下午能6点钟回去时间6点的
我做直播
在拍摄现场
我们家那个车库联左右直播介绍巴顿将军
介绍我做这个节目的这个初衷
制作过程
还有拍摄过程这些小花絮吧
另外的话这是一个互动的一个过程互动的一个基
欢迎大家跟我
问题
各种钢的问题吧
咱们尽量的现场解答
好了那么我们就明天下午
6点
美西时间下午6点2
不见不散