江蘇滿堂那麼好
華爾街日報昨天有一則報道說中共反腐人員正在追溯就按拿華當時已經過世
什麼意思能過去我說罷就一死百了對老百姓民間說法
其實在法律上是有依據的
根據中國的刑事訴訟法的第15條
依法不追溯原則其中有一個就是
犯罪嫌疑人那
被告人死亡了
免疫最優秀是
在中國的貪腐案件一抓那就收工
我愛
為什麼
中共體制造成的
官員上升要考前才鋪路
政治上權力分配上靠的是宗派
山頭
所以往往的差役的官員遷出一批商人來
一個商業利6000出一副官員來
商業領域大
千城的官場的震動就越大
為什麼中共官員一旦被查突然死亡的案例很多一個是自殺
啥的那就是被子
因為一個突破口往往會牽出一群官員
所以你想一出是是不是想你死的人就很多嗎
你死了這條線就斷了
不追究了
加上上面的在時使勁
肯定逃脫就就是
選擇不予追究了嗎
另外一個死者的家屬的
和既得利益
也有了基本的安全保障
習近平在上臺之初
一直延續的反火星到了2018年
自己的權利亞基本得到穩固了憲法修改了是不是保障
反腐行動力度才氣有所下降
B大家注意到沒有
除了賴小明和有一個就是設計謀殺案的一名高級官員
習近平是沒有大開殺戒
為什麼呢
擔心出動整個官僚集團的反彈呢
把錢和資源拿到手了把權力拿回來了就就算了
有句話叫什麼
這個不反腐亡國
反腐亡黨
說的就整個意思
他這個分寸拿捏人在這你抓得太狠了殺人太多了沒人給中共賣命了
啊啊
華爾街日報紙的報道實際上是個舊聞
就什麼就是內蒙古的煤炭礦業
貪腐大案
但是這個案件現在重新作為熱點提出來特別是叫
盤查過去20年舊案
搜尋有關部門過於忽略或者選擇不予追究的潛在不法行為
也就說人死了
是都不能聊了
這說明什麼
中共政法
紀檢系統的動作
比爾
這是有深刻含義的
這代表中共高層啊還有了最新的盤算
反腐的有了新的目的
我的今天呢就去跟大家分享和挖掘這個事的緣由
那麼咱們先看
這個那麼沒看見
今年3月5號人打開會請你明專門到內蒙代表團參與
是一大代表的說
把他關注了煤炭資源領域違法
違規的情況
然後看了那份整治情況的報告
說內蒙古最重要的就是煤炭資源
習近平強調說
當共產黨的官哪個國家的資源去搞行賄受賄
搞權錢交易這個帳
總是要算的
說實話那猛男的一大缸子官員你哪個
你要什麼
哪個沒占上煤炭生意的好處啊對不對但是你反過來是你要是沒占上煤炭和相關
好主意你這個官沒有
我說你這個國家中國官場上就白混了
在習近平執政要清算的話一說完
會場是一片寂靜
第2天中紀委國家監委
官網發文說內蒙一干官員
馬
煤炭資源當作唐僧肉提款機
中央和內蒙組織了40多個專項工作組
對射
煤炭違規違法問題要倒查20年加了雙引號
已經處理處費1400元
不驚人了
1400名官員被查處
這就是我剛才說的無賴商業利益越大牽扯進來的官員的酒
多背後關係也越複雜
這個大叉20年我看是不是在說以後的
這就是說明是習近平說的
習近平
說的那個賬是要
算了跟他呼應嗎就是這個大傻20年
到今天這個私人的這個私人的帳標算
習近平提出來的
那麼習近平
是真的關心
我要建設一個清廉清明的黨嗎
先說一下那麼就基本情況啊
方便大家瞭解
內蒙哪
的確是全世界最大的露天煤礦之鄉
挑他叫杜天煤礦你不用喜歡夏娃說你
採煤是不是
有便宜的價格
全球有12個模式
裡面有11個
是全國煤炭才能最大的是
手機2019年內蒙啊
這個煤產量
就達到了
叫做11噸
在全國產量接近30%
內蒙的煤炭開發黃金10年就是從2 2000年開始
習近平到達20年就是回去20年今年20 2021年
回差點就是茶這個黃金時代
也就是內蒙古
開始圍繞煤炭這個巨大的產業力開始
進行權力分配另一書中的源頭抓起
我看到有不少分析說習近平這一個行動嗎
也許
要這個
整治江澤民集團
整治他那個主要干將劉雲山有關
這個分析的我不反對不反對這個分析但我覺得
這就是有些教一貫話
這棟這就是江澤民集團也不一定
習近平能夠修改憲法能夠廢掉江湖時代留下來的接班人之序
已經說明
他自己的最高權力是不可動搖的
中共體制下即便是原來隸屬於
於江湖集團的
你很容易重新站隊
熟悉中國政治的博文比較瞭解啊
他不會像新的核心表中心
而不是說他就真的就
這種長你老師
他會迅速被派原來的柱子
投奔新主
這樣才能避免或者是減緩淘汰可以繼續多撈一點燃吧
幫太定是存在的
他要政治經濟上加盟馬結盟更加安全嗎
隋唐繼續吧
這幫派但並不意味著這個幫派呢江澤民還有多大的影響力
甚至他都不會再舉起江澤民的這個棋子來
是不是為什麼
不懂啊
他不願意
但是在中國的政治生態中沒有一個分水嶺是明顯
就是
他之路上的江澤民
和後來的團派的胡錦濤呢
都是什麼
多少關了解
他們與習近平這樣的紅二代有了血統上
上的重大不多
這個系統他們自己的就是屬於革命血統論的
中共敢得罪
不是說咱們原來他真的截圖
不一樣啊
打開黑的都可以幹籃的都難
紅寶石了他什麼他打天下坐天下一個天然優越
他們自己說網也是東假
江澤民你只不過是個掌櫃的
是的王爺打李天下
他們那些守這麼大的區分
那麼這方面的
在自治區最高管理權上來就有著特殊的
中共血統的
中共歷史上國家最高的少數民族是誰
開國上將烏蘭夫
無可動搖的蒙古
Canon幾句話可以說他的資格都沒資格培養出來的
地道的共產黨人
毛澤東這種長沙培養出來的這個瀟湘保養出來的共產黨人不一樣啊
地道莫斯科出來
莫斯科的時候是鄧小平的同學
聊得上學的時候莫斯科大學上學的同桌是誰呀
蔣經國
是不是腦子隔絕對老子了
中共建政前後的單人和內蒙的最高領導軍政一把手
後來島中邀請擔任這個副總理
當副主席
內蒙古常起來就是烏蘭夫家族的
自治區主席都是一家人
無聊付實質上是一直幹到了文革結束
1977年才離開這個自治區主席
這個位置
今晚中間的沒有去內蒙的IPO了嗎
那麼接任他的是誰能叫苦
飛
誰呢
烏蘭夫的妹夫
到了五年五年之後交班交給不合交給烏蘭夫的牌子
不過後來就擔任了人大副委員長
他們不喝這一干就幹了11年
一直幹到了199
這個時候情況變了為什麼變了
搞得跟大家說了紅二代王爺到了8964有實力的下
江澤民國叫集團起來
開始培養她的視力
內蒙最高權威的交給了物理機
後來受這個
Win7母得到了2003年交到楊金樹
楊金山省漢族名字派車蒙古族
2009年在團派出身的胡錦濤確立大學之後呢你交到了團派幹部
出生地
巴特爾手中
一直幹到了2016年
才交給了烏蘭夫的孫女
小林
內蒙古的最後全力怎麼一圈一圈最終又回到了烏蘭夫家族手中
回到了
紅二代上
習近平啊
他要到差10年就差的這幾人
官僚集團
就是著急了
沒有王爺背景的那麼主管
在任期間的貪腐
所以你並不只針對我不說就像剛剛說他只針對的
已經是微樂的江澤民集團
而是要針對整個
官僚集團的關係網
你說要說華生的沼澤的話他這恐怕也叫什麼
內蒙沼澤吧
要把內蒙的最高權力
這裡
拿回來
當你不是說就把權力交給了紅二代習近平就放心了還得看你交給誰
那麼的這個權力說剛才說的有明顯的中共的血統的印記之外呢
還有的中國個別家族
在中午全部的這個
人力是啥特殊關係的這個
家族打交道的這個圓
像上次說的這個關於
這個澳大利亞的這個今天接到這個記錄這個
臺灣大選之中中共參與的這個
這次參與的這個問題的時候呢
有個背景是什麼
就是葉劍英家族
很年聶榮臻假出
兩大家族的乖
在中國的黨史和它的發展歷史當中
我這種東西
很常見因為政治鬥爭的複雜
很殘酷
那說到這個呢
說了那麼你說的誰呢
1950的是什麼1950年60年代
當時習近平的父親習仲勳
他的北京了住在哪呢
住在這個打架後原文死了
東甲六號
跟他一牆之隔一個遠的住的聲音
就是當時的國務院副總理
烏蘭夫
兩家隔一道牆
當您就是好鄰居
關係非常疼
西路軍咱們知道的長期主管
這個西北局的工作也管少
少數民族做
中國朗富有工作上的
交警都是主管統戰了主管民族工作吧
湖南赴任內蒙搞了一個叫做三部政策什麼呢
不分階級
不搞階級鬥爭
習仲勳作為西北的主管也說少數民族不學那的
搞階級劃分
兩個人的這個是執政理念基本
後來內地搞大躍進不是導致大饑荒了嗎內蒙不跟風結果反而有量
你想他
草原那地方打出糧食來了
劇院內的
當時了當時的內蒙的也包括相隨緣了
討厭的也是
動不了莊稼的地
當時就是打小報告
中烏蘭夫
不聽毛主席的話
這個
步步高大躍進習仲勳就去做調查和他的時候蘭富是實事求是的
他的這個政策符合內蒙的
後來了習仲勳啊
癌症
剛生了就只能說不能服役去接爸習仲勳
你們倆的是工作中有交集住得那麼近
烏蘭夫酒
沒有聰明
在家喝小酒
有沒有去搞基吧
這一切就是習近平和小說就看著眼裡的
習近平武器那奇心
這裡的烏蘭夫的大女兒又是多年的黨校同學現在叫什麼
有閨蜜有哪兩個人關係很好
文革的時候的習近平的姐姐齊橋橋
去內蒙古這是八爺那兒嗎
王稽查隊
身體不好
這裡不好的就去了是我來付大女兒
氧的病
隨著兩家的關係看出來了吧
很好的
是世交
是你江澤民能把陽金安排的提拔出來你胡錦濤那麼巴特安排在第8輪習近平
不繳零嗎
那兩個家那麼互相的這個
這個關係那麼好
彼此信任
烏蘭夫的孫女不曉玲
安排到了第1
不同的是什麼
就是江湖
勢力呀
進入內蒙
是給予原有的權力架構
殘殺的
實現新的人士
習近平做的事情是什麼呢
是清理沙子
把過去20年內蒙的權力架構要徹底
完全
教導自己人
這裡就要說
第3個了吧
特點就是20
這三個特殊性
特殊性
那目的地主是
就是
前蘇聯現在俄羅斯了蒙古
有廣闊的
西貝
華北和東北之家
他是最重要的邊境地區
要知道中國這個訂閱安全號
東邊不用說是海
對不對你夠了牛本上海上來
你有沒有本事
S6的來的西邊有高原
你基本上進
做貴給他做節目是跟印度的這個
戰爭也好衝突也好
他不會擴大化
你沒辦法把把軍隊開進來
你好中國這邊也沒法開車你說到底面是平原的資源供應
你自願還得通過高原歌曲
那麼難點是群山
有天然屏障
而且呢
面對的鄰國
軍事力量
不強大
但是內蒙這邊不
這裡是草原
中蒙邊境
你穿過張家口到北京只有500公里
蘇聯的裝甲兵團自身攻擊能力可以達到700公里
內外網之間的就是宗教民族聯繫很
潔淨加上歷史上有什麼內人黨
國家矛盾家現在是經濟發展的衝突
蒙古差點一屁股就坐到美國的戰車上去了
去年彭表不是
差點就去蒙古訪問文呢
跟雨濛濛古的軍事聯盟問題就是在議事日程上的
無論是現在的俄羅斯
還是美
內蒙古
我這裡啊
絕對要
政治上絕對忠誠的
怎麼一會
戰略
緩衝的
是吧誰這是
那麼的第3大的
特點浙江湖時代形成的
中高層管理那必須要根本不光是第1把手要
是不是啊
布小林
把握了最高權威
手錶面上可以有利於恢復不可掙不來富家族對少數民族的
控制力
包括烏蘭夫把事說他是成吉思汗家族的這個
血脈相承的這個傳言
是幹嗎的幫助實現這種教精神控制力了
搞這種
就有傳言出來但是
你要講真的去穩定人
你不曉玲你至少兒學她也有烏蘭夫了你對少數民族要溫和的
你不能搞姐姐
對不對但是就在民族政策實施方面的
你習近平這個沙皇風格
布小林70就有就摩擦了
你雖然你你信任我看得上我下午去當內蒙的這個第一把手
但是我們倆想想做好了
少數民族政策的想法不一樣
去年內蒙語言衝突事件致一年就可以看出來了
新華社發表說不小林支持中央推廣漢語
教學
這個表態實際上的同時新聞你看都不曉玲了
他什麼跑道
跑到那個跑道機場把草原理去做
保護民族語言的調研
那是他是真正的他要做的事
習近平啊已經在民族政治上是遵循了毛澤東的路線
背叛的不僅
西路軍
布小林的父親爺爺烏蘭夫的那種
寬容民族政策
我怎麼樣把這個
徹底整縮內膜的整個權力架構
迅速培養
一支政治上絕對忠誠的這個官員隊伍
是習近平的真實需求
而沒有任何動作
可以比
從內蒙古
煤炭資源利益分配這個角度入手
可以達到這樣迅速廣泛的更替
考驗官員的目的對不對剛才說了吧
12個蒙氏11個有煤礦
你長得跟煤礦相關的官員真相12城市裡面是一個都沒找到了
那不就可以實現廣泛性的權力過度了嗎
另外
從毛澤東時代開始就是什麼叫龜證兩條線
分開獨立管制內網
北京軍區就負責邊境安全
毛澤東的可以直接掌控
證券方面就利用烏蘭夫的
家族影響力
有的少數民族地區嗎
就不用擔心其他政治勢力的介入
阿比如說了打比方比如說鄧小平小區
安排什麼人竟那麼能不能說不給他不給了內蒙古人民也不歡迎他嗎是不是
這個意思
毛澤東還是這套
那為什麼毛澤東對烏蘭夫相對寬容的文化大革命的時候
就是因為
需要的人
搞這個蒙古王對的
給習近平喜歡對毛澤東的不易區對內蒙也是假的軍政兩條線
好像覺得自己對軍權的把控還是比較有信心的對吧地方政權上就學毛澤東
迴歸烏蘭夫家族的管理特
這就是習近平對於內蒙權力重新分配的一個基本
此外呢怎麼還看得不僅在那嗎
那麼這個按鍵沒他按鍵他有很大的延展性
影響輻射面很大
剛才說了買那個的
商業的設計面試打設計的官員的
只能說多了是吧
剛才提到的劉雲山
其實劉雲山並沒有在那麼擁有過最高權力最多做到
自治區的副書記但是劉雲山倒了中央到北京之後
主管宣傳口
這些年因為時局變化大學折扣
作用越來越強
他們也對其行政策的也有不滿的心
宣傳考上的人
除了要內蒙那邊全面換班
還要在北京這邊
找到與中央這一層面的
瓜葛
你有誰在內蒙生了手拿了錢了
劉雲山主管意識形態宣傳期間其實他是主張迴歸毛澤東時代
宣傳公私合營麼讚美公私合營對不對
這些日子其實更後來習近平是一致的
大方向的習近平並沒有打擊劉雲山的積極性
對不對
但是呢
可以通過它
參與的在內蒙的這種礦山資源的這種
分贓的貪腐行動上
嚴格控制它
和利用他的血窗口上的這種影響力
你老老實實的
Desert
就是反正他已經退休了嗎
對不影響力沒那麼大了
叫你老老實實就行了
如果說
對中央一級
如果有目標的話
我覺得應該在乎
過去20年
你算這個時間
內蒙的書記胡春華之前的都退休了
當然他也可能隨著也會說到的退休的這個身上
胡春華之後那都是習近平
披薩
有沒有理由再去查自己人對吧
那麼中紀委到差20年
真正的威脅到的現任高級官員
又不帥習近平的
這個
一系不對的
只有
2009年
到2012年
擔任書記的
團派推出來的
被認為是習近平的
接班人選的
中華
看得啊
自從習近平未來自己權力如果要
打破基本規矩
必須要掌握
阿比較控制的
你要在內蒙期間你有利益糾葛
你被習近平拿出了芭比
那你當然在未來就不敢
給習近平公開信
爭奪
最高權力
是不是幾點是團派的後面成你的前面的一位
拿了錢了嗎
男人都想
不好
不敢
勇往直前去爭那個最高權位了
那麼除了權力本身的爭奪之外的我
還要看出什麼這些是新一輪的強化反彈
這個力度後面
透露出來是中文的現在新的
國內外形勢變化
咱們雪莉子要大利亞
他首先提出要調查中共新關病毒起源並追究責任對不對
馬上開始反覆打擊說廣泛之財報
除了普通商品什麼龍蝦也不萄酒之外她對鐵礦砂壓煤礦資源是開始禁運了
吃藥很蠢的對中國自己的正常生產
都造成了巨大影響
動力煤進口銳減很快華東華南很多電廠都停抓了
生產受損
盛水
黑黑的一片
社會的恐
那麼新一輪煤價馬上就上升了對不對這自然那麼去年10月份開始飆升5500大卡的地
低硫煤每噸接近1000元幾乎達到了歷史最高點
問題更嚴重的
是什麼還不是這個價格上
最有錢
你都買不到
我沒
為什麼有這麼高價玩不出沒呢
三星那麼剛才說的是關鍵的煤炭的
對不對
換句話說呢
這兩個
特別是那麼
他是不是可以從資源上
反共
中共的
中央的這個
做事呢
中共從中央基層要跟骨
國際上交接你習近平小學教就是用制裁手段對抗國際制裁結果的
地方上回頭把你中男孩子制裁了
現在中國面臨的困局是什麼節都會交上全面鼓勵
國際上因為病病毒素源的問題
變成全面這才說的軍事衝突都有可能
打起來了
愛臺灣問題是中美直接對抗的焦點
一旦全面衝突展開任何地方任何權貴集團
都有可能
在自己能把控的某個資源上
難為中央
你不要說
他他他他對話他可以消極
李小姐我不執行越來越能慢點
你就那你就難受了
日本的中共就那麼難以為繼了
你的戰略部署就沒辦法
換句話說當下的反腐
依然
可以成為一個
重整中共權力結構的一個
理由充分
民眾接受的形式
睡覺可以用貪腐的形式
來實現什麼
打到自己信任的
幹部隊伍
打到他們服從自己
別跟我玩那個
抵抗對抗的那一套
但是2018年前
反腐的目的主要是為了鞏固習近平的權威
實現
利益再分配
而如今呢
就是要面臨對中共生存更大的全面挑戰
要防止中共內部的話
滑冰
因此過去幾年頒佈
因為是什麼因為
炮王黨嗎剛才說了把握著分寸
基本上不上
也沒有長得那麼狠
現在國內外形勢鉅變了
習近平當然知道他們跟大家說要守住革命初心吶
誰也騙不了
只有通過抓住更多官員的貪腐劣跡用威脅綁架的手段
才能逼迫更多的中高層官員跟他一起
守著這條沉船
Named那麼這個情形給很自然就推廣到全國就他那個做法
我們知道在青海陝西山東了
Doing father
爆發了類似的
能源利益的這
這個關於能源利益的萬
那麼其他自願的
其實不光什麼
煤炭石油
根據國家監察網
內蒙這次全區有140多萬名幹部填報了校舍沒申報事項
做到了較勁爆勁爆以後內蒙古自治區所有幹部只要涉及到沒
都有案可查
其實這個就是當年一樣安整風的一個傳統
這小廣播
小廣播怎麼自我檢查
互相揭發
我今天說了什麼
這個跟著領導不一樣的話
我我說了我不說今天沒說出來就是你說了
互相揭發小廣播
等著紀委來一個個差太慢要向延安整幅面來一場政治清洗
剛才算內蒙148
申報
人口是多少對木大概是表
2500萬人
你按這個全國按這個比例來的話
正好全國
錄像內蒙強做到了1400000港幣申報全國就有多少
正好黨員一個都別跑每個人都得填表你想想這個規模是不是一個巨大的蛇
一個
清洗
政治運動的軌道
全黨不草木皆兵
互相批鬥的日子
來了
今天節目就做到這了今天的互聯網站能放了一個
隨想隨拍
跟大家從西點軍校啊
中美兩國的愛國主義
大不同吧
還去
另外的明天早上8點將聚會繼續上線
第5
極樂王明天下午能6點鐘回去時間6點的
我做直播
在拍攝現場
我們家那個車庫聯左右直播介紹巴頓將軍
介紹我做這個節目的這個初衷
製作過程
還有拍攝過程這些小花絮吧
另外的話這是一個互動的一個過程互動的一個基
歡迎大家跟我
問題
各種鋼的問題吧
咱們儘量的現場解答
好了那麼我們就明天下午
6點
美西時間下午6點2
不見不散