江豐滿彈
那麼好
G20峰會以來出現了兩件有意思
的事情或者準確的說是兩隊有意思的事情今天咱們來聊聊這個
第1個是什麼的叫做22比37
關心時政和中國問題的朋友已經知道但是上哪星期聯合國人權理事會
22個成員國發表聲明批評
北京的新疆政策
幾天後呢
俄羅斯朝鮮古巴37國代表
聯合致信聯合國說支持中國當局的新牙政策
一正一反這事就熱鬧了
這個事情要忙你的鑽轉就會發現很有意思
首先咱們說這22個國家批評中共的
都是西方民主國
除了澳大利亞新西蘭
在
太平洋上海加拿大日本以外號
還幾個從蘇聯解體
你出來的傳統天主教國家以外
其餘都是西歐和北歐的國家
最大的特點是什麼
這些國家都是婦女
把民主化程度很高
孩子最重要的一點
他們都不是伊斯蘭國家
換句話說他們是在
喂不是同一宗教背景的
為不同的信仰的人
發生
他們只是為了保障另一群人的
他們信仰自
為了他們的免受迫害的受到拘押失去行動權利
你就是為了他們的
基本人權而法是
你說這
維吾爾人能給他們什麼好處的彆著急
幾個國家的根本沒有利益的輸出嗎
正相反
反對北京的這幾個國家22國家甚至可能遭到一貫以來中午強權外交
對他們的報復
所以呀
他們這是什麼
這叫做
Rich
那另外一邊的你把的名單一看哈
怎麼那麼熟悉呀
這不是毛澤東當年亞非拉解放運動的名單吧
仔細可以分銷類的
The Sunday
李磊
鐮刀斧頭幫派
俄羅斯古巴朝鮮委內瑞拉是上陣還是親兄弟啊
俄羅斯有些說它都不是社會主義
有潔癖了目前
2000年的時候普京跟中共明確表達
我還保存著蘇聯共產黨黨員證熱愛共產主義
這社會主義蘇聯啊是前面的領導沒搞好
他這個態度
所以他一上來了就停止了對共產黨的清算所以原來很多共產黨也不是聚集在他領導的
我的國家統一黨旗
請假了嗎
他確立什麼公有制主體
所以啊
把它歸到第1類了很也不錯哈
但他的俄羅斯跟朝鮮美女拉一樣他不光是第1類的現在他又把第2幫派上靠
這店幫派是什麼呢
丐幫
非洲
部分拉美國家為主
給錢辦事吃人的嘴軟屬於
這麼一類大概吧
中共從歷史上就注重這個丐幫的培養
就在自己中國人餓死人的情況也不斷地給予他們良10元
當時髦中的原則一句話
只要真正反的我們就支持
所以大家記住這個原則
這不僅是老毛的一句話這也是後代共產子孫們牢記在心的原則
只要真正反的
就要支持
毛澤東當你怎麼說呢她說即使
因此會損害中國的建設
老百姓的生活受影響也無所顧忌
他說
原著就是無償的
援助和救援助還要買還要還要還漲沒有道理不是國際主義
他的打法呢
著名的坦贊鐵路就這樣的歷史背景
你在建成的嗎
文革之後的鄧小平給停下來了
他也想給但是點呀沒有了給不了了國家太窮了
中美建交之後是一邊喊打倒美帝國主義
一邊靠著美的做貿易
有錢了
到了後來習近平搞了一個什麼的
那叫做正確的義利觀跟著來時代的八項基本原則
如出一轍
繼續
撒錢
但是從毛澤東的要當國際共產運動到今天要把中國的製作令推向世界稍微有一
一些不同的是什麼呢
不遠噹噹年冤大頭了
現在是給了錢要拿一些東西
非洲尼日利亞央行行長要說出了很多非常受援國家的顧慮說
中共哪種
這個非洲很多的礦場是由確認過了一大堆低端的工業製成品
說中共真的是非洲的福音和希望嗎
這誰說的
至親中的尼日利亞光源
非洲像這樣的國際官也反感中共的
不少
是個普遍現象
特別是
17年之後
之後2017年
那怎麼辦呢
你讓非洲真的
真的中共的理念走才
有了
嘿
學美國
怎麼這是也要學美國怎麼學的
當年拉美國伊利諾大學校長
曾經跟這個人
人老羅斯福
我聽出來說
商業上的追隨
在人們精神上對人的精神的支配呀
比追隨軍旗更為可靠
認為未來中國的領袖必然
會從優秀的留學美國
國的中國學生總裁
這樣美國就可以輕鬆地獲得中國人在精神上和文化上的認知和追隨
所以我後來美國
美國就用了
中國的庚子賠款
發展的中國的教育
接吻
培養了整整三代人
跟隨美國的自由民主流
跟隨美國的自由市場經濟
很油尺
還剩的新科技
可生產力
打成就的民國時期中國最輝煌的行
中國想說這這不錯咱們學這個
也要
大力引進
非洲留學生
60年代亞
中共補貼一個非洲留學生一個月費用就要80元后來加了100元
相當於那個年代就行政13級就是地級市領導的工資
中午任自己
過日子要用糧票的非洲留學生天天有
雞蛋牛奶
那現在呢
50 60年代了現在要廣東江蘇山東個沿海城市地方領導比這勁
白請非洲留學生過來
可是中國這裡沒有民主自由啊
你讓他們過的學生
什麼呢
在按照中共的理解
民主自由
有啥用了
那不就是向美國要說民主自由就可以過好日子了嗎
要過好日子不就是
金錢美女嗎那咱們就跨過民主自由這個階段得了我直接給你金錢美女
不就行了吧
這就是中共的
思維邏輯
中國自己的孩子沒有錢上大學拿了入學通知書就跳樓的人間悲劇比比
咱們這邊非洲留學生免除所有費用
這不又傳出來了嗎山東大學的非洲留學生
那陪讀女生的醜聞
你可想而知
這樣培養出來的留學生
他回到非洲他當了當地的官員之後他會怎樣對待他的人民呢
他要成了非洲當地的學者之後他會怎樣的去歌頌中國特色社會主義
歌頌這種
道德淪喪了
中綠花這麼大的周章幹啥
非洲啊
在聯合國紐54張頭
投票
在這個多邊國家貿易協議中啊
就有很多的代表去
這54張
選票當中午
石長鐵釘的給中共的
有四張選
要是給臺灣了
這就實現了中共在國際上要利用這些
就只要用錢就可以擺平
不需要考慮自己對人權那什麼紅色蒜頭的顧慮的歌
國家需要這樣子選票來
擴大自己的影響
而同時
你選我了不就壓縮那邊了
怎麼壓縮傳統意義上的人也就是
中華民國的國際
花一些錢
用一些女人
人就可以做到了
這投資不合
你看這次和丐幫不也是可以發揮作用了嗎
37過裡面
就打兩個丐幫
這是
鐮刀斧頭幫和丐幫的起
那麼第3個是什麼
第3類
37個聯名國家當中有14個
伊斯蘭合作組
組織的成員國包括埃及沙特巴基斯坦菜
這就有說到了
比如說巴基斯坦的髮色跟他們還不太一樣巴基斯坦是有什麼
印度的關係
是中共傳統地緣政治上的政治盟友
常年周旋在中蘇美
三大超級大國之間
中美建交就是巴基斯坦船的話中共獲得美國最新的隱形戰機的塗料等
趨勢科技
是一位巴基斯坦可以利用美國美國是需要巴基斯坦作為反恐
錢燒吧所以呢
巴基斯坦擁有不少的美國最新軍事
武器
要說巴基斯坦
是中共的軍事專家最喜歡參觀學習的地方
說實話就是
這土豆寫的最佳場地
所以說巴鐵巴鐵這麼來
那麼沙特的
沙特
他是中東的政治信仰領袖
沙特王室是屬於伊斯蘭多數派遜尼派
就是傳入新疆的
傳統伊斯蘭這個大家的信仰
早上一家的
雖然有現在一些極端派的
他也是從沙特產生言
帶到了新疆去了
他們那個是對中東地區恐怖主義壯大和對中國境內恐怖主義壯大呀
這裡影響很大的
你快點
但是從原稿子
總數上來說
在新疆是比例非常小非常小的
全體應該在一個萬分比
C沙特
按常理來
來說啊應該
支持
他同一信仰的這個叫重嗎
應該反對中共政府對於他們的
叫住了這個
迫害打壓呀
我們這裡不怕
排除如果沙特政府
他不出面支持中共
反恐一實施的極端高壓迫政策
那中午可能就會拿出證據來了
說你看啊
這幾個極端恐怖主義來自你
你們沙特
甚至
沙特某某
上層人物的支持
有個這個情報的
那麼為了撇清關係沙特政府也許會因此做出一些讓步的
你這裡涉及到宗教派別和王室內部派系太過複雜咱們就有說不完
我們倆就不在這裡
說了
咱沒有說下
沙特為什麼會支持中國政府的
這個舉動在國際關係方面的
沙特
大中東這一盤棋
他是中東的一集
另一集是伊朗
因為什麼呢
這個沙特遜尼派
伊朗是什葉派
那麼怎麼說去除這個遜尼派什葉派這兩大教派的矛盾之外呀
中東
打伊斯蘭包括伊朗
共同的敵人是誰
以色列
打碎舊沙特跟伊朗的事
這個宗教矛盾
這個
衝突
這個跟以色列是他們共同
而猶太人呢在美國的政治中起著
決定作用從金融的商業到文化
學術機構到立法
這是沙特小骨子裡呀
是跟美國走不到一起
他恨你撕裂你在後面支持一次他不可能
不可能跟你走在一起
這是中東的石油經濟從第1天開始
就離不開美國
和美元
這樣的矛盾了是要在一個人生反應
特別突出事
美國的敵人911策劃者
本拉登
在打倒反應的
他很大成了反映了沙特這個
鄭叫見
的真實想法
就是什麼的對美國為主的西方世界真實的
仇恨
但是為了生存需要那沙特當年是開除了
這個本拉登的國籍的
來表明自己親美國立場
而美國這方面看也需要沙特的
存在
沙特是老大呀
用這個沙特的大哥的未來收復中東地區眾多不服從的小弟
而且通過沙特的這種觀測
他的這個地緣政治
政策的
可以對以色列相對來說更加溫和
不至於天天都以色列海
喊打喊殺
換句話說
獨裁
專治的沙特
只是美國的地緣政治上
是軍事上的盟友
經濟上
又恨又
無奈現在中國車怎麼關係呢
沙特在專制裡面
野上的
最親密的
特別是現在整個的世界形勢開始
筆畫怎麼變化
美國自己開始出口石油了
那沙特現在就不是美國原來美國是什麼一覽沙特現在什麼的成了美國的經
經濟上的
石油經濟的競爭者
從美元當初的擁護者現在開始成為最想擺脫美元的人
那麼好現在中共的經濟成長
對於石油的嚴重依賴藥輸出人民幣的強烈願望
和
特別的稀有沙特也覺得沙特覺得這個很對路子在未來國際情勢的趨勢
沙特與美國漸行漸遠
中共越走越近
這10名
明確了
那麼剛才提到的宗教問題
真的是為了經濟利益要犧牲維吾爾
細數中國人非常善於
分化瓦解的
他搞群眾鬥爭這一套非常有綠樹
伊斯蘭心中都有一個畢生的願望就是要到麥加朝聖
賣家就在傻
中共對於更為廣大的境內的伊斯蘭信中
主要教什麼
回教的
卡拉的手法更多納達爾在中共建政初期也是打壓的非常厲害也搞不數次鎮壓縮飯
幾十年了
再加上
漢族
跟這個回族他同化的很厲害
所以在甘肅青海等地的這個
回教明中了
就沒有
遭受這次
是新疆地區的大規模
我進國迫害
他們去麥加朝覲的自由度相對高一些
所以那週末你告訴沙特我可以給你更廣大的一批
伊斯蘭信中
你要幫助我
指哪邊哪個
所以2004年開始
沙特就已經配合中共
對於新疆地區
麥加朝覲的信徒啊
他說怎麼那我只給一些人發現了這些人必須是
中共指定的旅行社的組團的這些人我再給他們發籤證
最大量的
個人自由行的幸福就
不可能
走出境外到賣家去
也正因為如此
數控的
這些旅行團和這些
旅行社辦的這些
去買家的這些信徒呢
他們的境外的信仰活動甚至是普通的社交活動啊
就容易被跟蹤和記錄
作為沙特與中共的情報交換的重要一步
所以很多人知道去了沙特參加所謂安排之外的啊中共看不見的失控的宗教活動這些
別人是一夥相之後
就會被抓捕
原因在這裡
既然沙特大哥是這樣的表現
伊斯蘭國家
在22個民主國家為自己的
中國的伊斯蘭兄弟發生的時候
卡姆酒保持了集體照
儘管
新疆的穆斯林遭到了系統性
青海這次37過聯名時候這是進口國
去反而讚揚中國在新疆的反恐
和反極端化措施為當地居民帶來更強烈的幸福感滿溢
滿足感和安全
吃這句話聽起來是中文外交部的作詞
需要所以他們說這個聯名信的就是
中共外交部打好了文件一個個給我
傳真發揮大家簽字
自發過來
這家國有沒有加入各國共同譴責北京虐待新疆穆斯林行
反而
附和中共政府的
醜惡的反
中共外交部發言人耿爽
上星期說說那個22國聲明啊
不然沒有公然將人權問題政治化粗暴干涉
中國內政
他說新疆兩年多來沒有發生任何事
噁心的暴力事
世界真正明瞭
政府方法的
首先說他說這兩年都沒發生任何新的報的是
是腳跟大家說
欣賞週末跟這個
新加坡地處理最好時機
即使胡耀邦時
這幾年新修了很多的清真寺
那個手勢
真的沒有暴力事件
新疆
跟內地相傳關係最好的
實例說明一點
政治上的包容性啊
決定
你這個
民主決定這個政府
是不是
有
公信力的
現在好
簡單
粗暴
沒有暴力事件
我最大的暴利就是政府
他說這證明了政府方法的有
有效性另外號其實作為
外交人員
更爽真的應該好好的獨享國際人權
本攻略
中國簽署人權公約之後就必須接受聯合國和其他締約國的審議
審議與中國的人權狀況
而且國際人權宣言也表明了
人類是一家
人權是普
普世價值不是某個國家的內政
不過話說回來了
和聯合國也是中共的一家國際分店沒有底線了
沒有普世價值的人權概念下的這個聯合國人權理事會早就被中共控制了
人權
觀察去年發佈報告說中國對聯合國人權機制的干預經說的非常清
這個很具體的
待會去查中國怎樣通過孔和收買的各種手段
心如何壓制聯合國對人權記錄的批評
有個
自身人權活動家叫做蓋爾的菲麗絲蓋爾
他說我中國政府很擅長威脅ngo就是
非政府組織和小國政府
如果平時有為代表
對中國有所批評
中國馬上就會實施報復手段
你要是一個人
個人行為二
那就可能毀掉你一個外交官的事
如果你是一個小狗
國家的比如說單賣
在90年代提出過來說中國人權
中國的貿易制裁馬上
如影隨
現在中國大陸不知道說美國
我要租
鼓樓中國民族的中華民族崛起來搞貿易戰嗎
感冒一陣煩
你知道嗎這20年來中午在海灣
使用搞了無數的貿易制裁
而且是無底線無原則
41破壞國
這20年來呀
只有美國不斷的定期提出中國的人權問題中因為知道美國的中國發展
這方面的重要性一直是
忍而不發
只是口頭抗議他不敢動美國的外交官更不搞製作
等不良導致出來
有一火燒身了吧
但是中共有中共的套路
這個套路是什麼
咱們這個人權理事會成員每屆任期是兩
最多可以連任一次
說不能跟我說他說
How old are you怎麼老是你瞭解了你的球員會不行的要有個間隔
最經常看見的現象就是隔兩年
熊貓就回來了
只要中共一回來人權理事會就會出現多個
暴政
獨裁專制國家重新集結的現象
這一屆中共而是180票高票當選
你說是不是中國人權狀況特別好根本就不是吧
花錢買這個他的套路
就剛才跟大家分析的鐮刀斧頭幫在加了又拿錢又陪讀的這些丐幫
在家中共雲落的
凡事成為人權委員會成員的我都可以給你什麼
大規模的進行公共設施的援助
體育館
橋樑
高速公路
所以你看看現在國際人權理事會的會員這個委員會成員表你看
就明白了習近平為什麼敢於理直氣壯的說
要讓中共的治國理念
弘揚世界了
這表上
國家可真不少
那這樣的批評的聲音越來越殘弱
中共自然越來越
校長
聯合國人權委員會在1989年以後醞釀的
每一項
批評中國侵犯人權的介意
都沒有
獲得我同意
這就是最明顯的
開這個證明這還有一點
誰是魏京生
在知道這個中國的民運人士非常有名
他在找心有一次是
知道聯合國參加一個會議先那會就來討論中國人權狀況的
就他人一進駐聯合國因為
非洲小兄弟還以為這位精神呢
是中國代表團的
就跟他說了
我們這個
收到你們大使館的付款了你放心我肯定給你們投票
這就正蓋包的素質啊
沒點眼力勁你看著魏京生就跟著錢你的就跟那個老大爺是的
哪裡像中共的那些讀書的有兩輛的幹部們
既然這樣美國也就不願意陪著你們玩了所以6月中旬之後美國正式宣佈退出聯合國人權理事會
他表示
你接受委內瑞拉中國古巴這種人權記錄極差的國家成員國
顯示這個機構對基本人權極度不尊重啊
你們讓一個世界上人全紀錄最糟糕的國家政府主管這個理事會
只能讓普世價值蒙羞
這個機構成了中共和其他人權記錄了裂的國家破壞人權事業
歪曲事實的平臺
美國現任川普政府退出聯合國人權理事會當時民主黨美國民主黨的大佬們還著急
超級的說說川普啊你不能整天就跟
中共貪官是呀談貿易呀你給你的跟他們談人權呢
那麼中國為什麼可以把這生意做得那麼大
卻不受西方的人權思想的影響
兩個制約呢
他只管繼續盤剝老百姓的專制政權越做越大
中美之間
到底是誰
放了中共一把
又有過怎樣的祕密協議
造成了今天的錢
川普啊
退出了人權理事會
助理解釋
什麼事情啊
他放了一個大招
來對付中共
這是什麼大招呢
還有跟隨而來的
在黃州
開頭說不說了是2對有趣的事情
這一對
22度
的37年間已經跟你說那麼熱鬧10家花那麼多了
第2隊是什麼呢我跟你說呀
你的第1對啊
更熱鬧
愛
將鋒論壇
我們明天啊大週末了
那你買點好吃的
做人啊咱們明天啊邊吃邊聊
這個有這麼件事
兒童是啊告訴我說說咱們這個節目訂閱不少
可是那個訂閱旁邊的小鈴鐺的點的人相對少了
最好多人我看了那個網友的
這留言了這不是說在那等著我等節目睹了好久嘛不停的刷新了
我說你那些點這個小鈴鐺就行了我一出節目就要那個小玲
領導就不用了
老電影
啊
別忘了點小領導
這樣子咱們明天那麼小領導
怎麼就
就接著聊