江丰满弹
那么好
G20峰会以来出现了两件有意思
的事情或者准确的说是两队有意思的事情今天咱们来聊聊这个
第1个是什么的叫做22比37
关心时政和中国问题的朋友已经知道但是上哪星期联合国人权理事会
22个成员国发表声明批评
北京的新疆政策
几天后呢
俄罗斯朝鲜古巴37国代表
联合致信联合国说支持中国当局的新牙政策
一正一反这事就热闹了
这个事情要忙你的钻转就会发现很有意思
首先咱们说这22个国家批评中共的
都是西方民主国
除了澳大利亚新西兰
在
太平洋上海加拿大日本以外号
还几个从苏联解体
你出来的传统天主教国家以外
其余都是西欧和北欧的国家
最大的特点是什么
这些国家都是妇女
把民主化程度很高
孩子最重要的一点
他们都不是伊斯兰国家
换句话说他们是在
喂不是同一宗教背景的
为不同的信仰的人
发生
他们只是为了保障另一群人的
他们信仰自
为了他们的免受迫害的受到拘押失去行动权利
你就是为了他们的
基本人权而法是
你说这
维吾尔人能给他们什么好处的别着急
几个国家的根本没有利益的输出吗
正相反
反对北京的这几个国家22国家甚至可能遭到一贯以来中午强权外交
对他们的报复
所以呀
他们这是什么
这叫做
Rich
那另外一边的你把的名单一看哈
怎么那么熟悉呀
这不是毛泽东当年亚非拉解放运动的名单吧
仔细可以分销类的
The Sunday
李磊
镰刀斧头帮派
俄罗斯古巴朝鲜委内瑞拉是上阵还是亲兄弟啊
俄罗斯有些说它都不是社会主义
有洁癖了目前
2000年的时候普京跟中共明确表达
我还保存着苏联共产党党员证热爱共产主义
这社会主义苏联啊是前面的领导没搞好
他这个态度
所以他一上来了就停止了对共产党的清算所以原来很多共产党也不是聚集在他领导的
我的国家统一党旗
请假了吗
他确立什么公有制主体
所以啊
把它归到第1类了很也不错哈
但他的俄罗斯跟朝鲜美女拉一样他不光是第1类的现在他又把第2帮派上靠
这店帮派是什么呢
丐帮
非洲
部分拉美国家为主
给钱办事吃人的嘴软属于
这么一类大概吧
中共从历史上就注重这个丐帮的培养
就在自己中国人饿死人的情况也不断地给予他们良10元
当时髦中的原则一句话
只要真正反的我们就支持
所以大家记住这个原则
这不仅是老毛的一句话这也是后代共产子孙们牢记在心的原则
只要真正反的
就要支持
毛泽东当你怎么说呢她说即使
因此会损害中国的建设
老百姓的生活受影响也无所顾忌
他说
原著就是无偿的
援助和救援助还要买还要还要还涨没有道理不是国际主义
他的打法呢
著名的坦赞铁路就这样的历史背景
你在建成的吗
文革之后的邓小平给停下来了
他也想给但是点呀没有了给不了了国家太穷了
中美建交之后是一边喊打倒美帝国主义
一边靠着美的做贸易
有钱了
到了后来习近平搞了一个什么的
那叫做正确的义利观跟着来时代的八项基本原则
如出一辙
继续
撒钱
但是从毛泽东的要当国际共产运动到今天要把中国的制作令推向世界稍微有一
一些不同的是什么呢
不远当当年冤大头了
现在是给了钱要拿一些东西
非洲尼日利亚央行行长要说出了很多非常受援国家的顾虑说
中共哪种
这个非洲很多的矿场是由确认过了一大堆低端的工业制成品
说中共真的是非洲的福音和希望吗
这谁说的
至亲中的尼日利亚光源
非洲像这样的国际官也反感中共的
不少
是个普遍现象
特别是
17年之后
之后2017年
那怎么办呢
你让非洲真的
真的中共的理念走才
有了
嘿
学美国
怎么这是也要学美国怎么学的
当年拉美国伊利诺大学校长
曾经跟这个人
人老罗斯福
我听出来说
商业上的追随
在人们精神上对人的精神的支配呀
比追随军旗更为可靠
认为未来中国的领袖必然
会从优秀的留学美国
国的中国学生总裁
这样美国就可以轻松地获得中国人在精神上和文化上的认知和追随
所以我后来美国
美国就用了
中国的庚子赔款
发展的中国的教育
接吻
培养了整整三代人
跟随美国的自由民主流
跟随美国的自由市场经济
很油尺
还剩的新科技
可生产力
打成就的民国时期中国最辉煌的行
中国想说这这不错咱们学这个
也要
大力引进
非洲留学生
60年代亚
中共补贴一个非洲留学生一个月费用就要80元后来加了100元
相当于那个年代就行政13级就是地级市领导的工资
中午任自己
过日子要用粮票的非洲留学生天天有
鸡蛋牛奶
那现在呢
50 60年代了现在要广东江苏山东个沿海城市地方领导比这劲
白请非洲留学生过来
可是中国这里没有民主自由啊
你让他们过的学生
什么呢
在按照中共的理解
民主自由
有啥用了
那不就是向美国要说民主自由就可以过好日子了吗
要过好日子不就是
金钱美女吗那咱们就跨过民主自由这个阶段得了我直接给你金钱美女
不就行了吧
这就是中共的
思维逻辑
中国自己的孩子没有钱上大学拿了入学通知书就跳楼的人间悲剧比比
咱们这边非洲留学生免除所有费用
这不又传出来了吗山东大学的非洲留学生
那陪读女生的丑闻
你可想而知
这样培养出来的留学生
他回到非洲他当了当地的官员之后他会怎样对待他的人民呢
他要成了非洲当地的学者之后他会怎样的去歌颂中国特色社会主义
歌颂这种
道德沦丧了
中绿花这么大的周章干啥
非洲啊
在联合国纽54张头
投票
在这个多边国家贸易协议中啊
就有很多的代表去
这54张
选票当中午
石长铁钉的给中共的
有四张选
要是给台湾了
这就实现了中共在国际上要利用这些
就只要用钱就可以摆平
不需要考虑自己对人权那什么红色蒜头的顾虑的歌
国家需要这样子选票来
扩大自己的影响
而同时
你选我了不就压缩那边了
怎么压缩传统意义上的人也就是
中华民国的国际
花一些钱
用一些女人
人就可以做到了
这投资不合
你看这次和丐帮不也是可以发挥作用了吗
37过里面
就打两个丐帮
这是
镰刀斧头帮和丐帮的起
那么第3个是什么
第3类
37个联名国家当中有14个
伊斯兰合作组
组织的成员国包括埃及沙特巴基斯坦菜
这就有说到了
比如说巴基斯坦的发色跟他们还不太一样巴基斯坦是有什么
印度的关系
是中共传统地缘政治上的政治盟友
常年周旋在中苏美
三大超级大国之间
中美建交就是巴基斯坦船的话中共获得美国最新的隐形战机的涂料等
趋势科技
是一位巴基斯坦可以利用美国美国是需要巴基斯坦作为反恐
钱烧吧所以呢
巴基斯坦拥有不少的美国最新军事
武器
要说巴基斯坦
是中共的军事专家最喜欢参观学习的地方
说实话就是
这土豆写的最佳场地
所以说巴铁巴铁这么来
那么沙特的
沙特
他是中东的政治信仰领袖
沙特王室是属于伊斯兰多数派逊尼派
就是传入新疆的
传统伊斯兰这个大家的信仰
早上一家的
虽然有现在一些极端派的
他也是从沙特产生言
带到了新疆去了
他们那个是对中东地区恐怖主义壮大和对中国境内恐怖主义壮大呀
这里影响很大的
你快点
但是从原稿子
总数上来说
在新疆是比例非常小非常小的
全体应该在一个万分比
C沙特
按常理来
来说啊应该
支持
他同一信仰的这个叫重吗
应该反对中共政府对于他们的
叫住了这个
迫害打压呀
我们这里不怕
排除如果沙特政府
他不出面支持中共
反恐一实施的极端高压迫政策
那中午可能就会拿出证据来了
说你看啊
这几个极端恐怖主义来自你
你们沙特
甚至
沙特某某
上层人物的支持
有个这个情报的
那么为了撇清关系沙特政府也许会因此做出一些让步的
你这里涉及到宗教派别和王室内部派系太过复杂咱们就有说不完
我们俩就不在这里
说了
咱没有说下
沙特为什么会支持中国政府的
这个举动在国际关系方面的
沙特
大中东这一盘棋
他是中东的一集
另一集是伊朗
因为什么呢
这个沙特逊尼派
伊朗是什叶派
那么怎么说去除这个逊尼派什叶派这两大教派的矛盾之外呀
中东
打伊斯兰包括伊朗
共同的敌人是谁
以色列
打碎旧沙特跟伊朗的事
这个宗教矛盾
这个
冲突
这个跟以色列是他们共同
而犹太人呢在美国的政治中起着
决定作用从金融的商业到文化
学术机构到立法
这是沙特小骨子里呀
是跟美国走不到一起
他恨你撕裂你在后面支持一次他不可能
不可能跟你走在一起
这是中东的石油经济从第1天开始
就离不开美国
和美元
这样的矛盾了是要在一个人生反应
特别突出事
美国的敌人911策划者
本拉登
在打倒反应的
他很大成了反映了沙特这个
郑叫见
的真实想法
就是什么的对美国为主的西方世界真实的
仇恨
但是为了生存需要那沙特当年是开除了
这个本拉登的国籍的
来表明自己亲美国立场
而美国这方面看也需要沙特的
存在
沙特是老大呀
用这个沙特的大哥的未来收复中东地区众多不服从的小弟
而且通过沙特的这种观测
他的这个地缘政治
政策的
可以对以色列相对来说更加温和
不至于天天都以色列海
喊打喊杀
换句话说
独裁
专治的沙特
只是美国的地缘政治上
是军事上的盟友
经济上
又恨又
无奈现在中国车怎么关系呢
沙特在专制里面
野上的
最亲密的
特别是现在整个的世界形势开始
笔画怎么变化
美国自己开始出口石油了
那沙特现在就不是美国原来美国是什么一览沙特现在什么的成了美国的经
经济上的
石油经济的竞争者
从美元当初的拥护者现在开始成为最想摆脱美元的人
那么好现在中共的经济成长
对于石油的严重依赖药输出人民币的强烈愿望
和
特别的稀有沙特也觉得沙特觉得这个很对路子在未来国际情势的趋势
沙特与美国渐行渐远
中共越走越近
这10名
明确了
那么刚才提到的宗教问题
真的是为了经济利益要牺牲维吾尔
细数中国人非常善于
分化瓦解的
他搞群众斗争这一套非常有绿树
伊斯兰心中都有一个毕生的愿望就是要到麦加朝圣
卖家就在傻
中共对于更为广大的境内的伊斯兰信中
主要教什么
回教的
卡拉的手法更多纳达尔在中共建政初期也是打压的非常厉害也搞不数次镇压缩饭
几十年了
再加上
汉族
跟这个回族他同化的很厉害
所以在甘肃青海等地的这个
回教明中了
就没有
遭受这次
是新疆地区的大规模
我进国迫害
他们去麦加朝觐的自由度相对高一些
所以那周末你告诉沙特我可以给你更广大的一批
伊斯兰信中
你要帮助我
指哪边哪个
所以2004年开始
沙特就已经配合中共
对于新疆地区
麦加朝觐的信徒啊
他说怎么那我只给一些人发现了这些人必须是
中共指定的旅行社的组团的这些人我再给他们发签证
最大量的
个人自由行的幸福就
不可能
走出境外到卖家去
也正因为如此
数控的
这些旅行团和这些
旅行社办的这些
去买家的这些信徒呢
他们的境外的信仰活动甚至是普通的社交活动啊
就容易被跟踪和记录
作为沙特与中共的情报交换的重要一步
所以很多人知道去了沙特参加所谓安排之外的啊中共看不见的失控的宗教活动这些
别人是一伙相之后
就会被抓捕
原因在这里
既然沙特大哥是这样的表现
伊斯兰国家
在22个民主国家为自己的
中国的伊斯兰兄弟发生的时候
卡姆酒保持了集体照
尽管
新疆的穆斯林遭到了系统性
青海这次37过联名时候这是进口国
去反而赞扬中国在新疆的反恐
和反极端化措施为当地居民带来更强烈的幸福感满溢
满足感和安全
吃这句话听起来是中文外交部的作词
需要所以他们说这个联名信的就是
中共外交部打好了文件一个个给我
传真发挥大家签字
自发过来
这家国有没有加入各国共同谴责北京虐待新疆穆斯林行
反而
附和中共政府的
丑恶的反
中共外交部发言人耿爽
上星期说说那个22国声明啊
不然没有公然将人权问题政治化粗暴干涉
中国内政
他说新疆两年多来没有发生任何事
恶心的暴力事
世界真正明了
政府方法的
首先说他说这两年都没发生任何新的报的是
是脚跟大家说
欣赏周末跟这个
新加坡地处理最好时机
即使胡耀邦时
这几年新修了很多的清真寺
那个手势
真的没有暴力事件
新疆
跟内地相传关系最好的
实例说明一点
政治上的包容性啊
决定
你这个
民主决定这个政府
是不是
有
公信力的
现在好
简单
粗暴
没有暴力事件
我最大的暴利就是政府
他说这证明了政府方法的有
有效性另外号其实作为
外交人员
更爽真的应该好好的独享国际人权
本攻略
中国签署人权公约之后就必须接受联合国和其他缔约国的审议
审议与中国的人权状况
而且国际人权宣言也表明了
人类是一家
人权是普
普世价值不是某个国家的内政
不过话说回来了
和联合国也是中共的一家国际分店没有底线了
没有普世价值的人权概念下的这个联合国人权理事会早就被中共控制了
人权
观察去年发布报告说中国对联合国人权机制的干预经说的非常清
这个很具体的
待会去查中国怎样通过孔和收买的各种手段
心如何压制联合国对人权记录的批评
有个
自身人权活动家叫做盖尔的菲丽丝盖尔
他说我中国政府很擅长威胁ngo就是
非政府组织和小国政府
如果平时有为代表
对中国有所批评
中国马上就会实施报复手段
你要是一个人
个人行为二
那就可能毁掉你一个外交官的事
如果你是一个小狗
国家的比如说单卖
在90年代提出过来说中国人权
中国的贸易制裁马上
如影随
现在中国大陆不知道说美国
我要租
鼓楼中国民族的中华民族崛起来搞贸易战吗
感冒一阵烦
你知道吗这20年来中午在海湾
使用搞了无数的贸易制裁
而且是无底线无原则
41破坏国
这20年来呀
只有美国不断的定期提出中国的人权问题中因为知道美国的中国发展
这方面的重要性一直是
忍而不发
只是口头抗议他不敢动美国的外交官更不搞制作
等不良导致出来
有一火烧身了吧
但是中共有中共的套路
这个套路是什么
咱们这个人权理事会成员每届任期是两
最多可以连任一次
说不能跟我说他说
How old are you怎么老是你了解了你的球员会不行的要有个间隔
最经常看见的现象就是隔两年
熊猫就回来了
只要中共一回来人权理事会就会出现多个
暴政
独裁专制国家重新集结的现象
这一届中共而是180票高票当选
你说是不是中国人权状况特别好根本就不是吧
花钱买这个他的套路
就刚才跟大家分析的镰刀斧头帮在加了又拿钱又陪读的这些丐帮
在家中共云落的
凡事成为人权委员会成员的我都可以给你什么
大规模的进行公共设施的援助
体育馆
桥梁
高速公路
所以你看看现在国际人权理事会的会员这个委员会成员表你看
就明白了习近平为什么敢于理直气壮的说
要让中共的治国理念
弘扬世界了
这表上
国家可真不少
那这样的批评的声音越来越残弱
中共自然越来越
校长
联合国人权委员会在1989年以后酝酿的
每一项
批评中国侵犯人权的介意
都没有
获得我同意
这就是最明显的
开这个证明这还有一点
谁是魏京生
在知道这个中国的民运人士非常有名
他在找心有一次是
知道联合国参加一个会议先那会就来讨论中国人权状况的
就他人一进驻联合国因为
非洲小兄弟还以为这位精神呢
是中国代表团的
就跟他说了
我们这个
收到你们大使馆的付款了你放心我肯定给你们投票
这就正盖包的素质啊
没点眼力劲你看着魏京生就跟着钱你的就跟那个老大爷是的
哪里像中共的那些读书的有两辆的干部们
既然这样美国也就不愿意陪着你们玩了所以6月中旬之后美国正式宣布退出联合国人权理事会
他表示
你接受委内瑞拉中国古巴这种人权记录极差的国家成员国
显示这个机构对基本人权极度不尊重啊
你们让一个世界上人全纪录最糟糕的国家政府主管这个理事会
只能让普世价值蒙羞
这个机构成了中共和其他人权记录了裂的国家破坏人权事业
歪曲事实的平台
美国现任川普政府退出联合国人权理事会当时民主党美国民主党的大佬们还着急
超级的说说川普啊你不能整天就跟
中共贪官是呀谈贸易呀你给你的跟他们谈人权呢
那么中国为什么可以把这生意做得那么大
却不受西方的人权思想的影响
两个制约呢
他只管继续盘剥老百姓的专制政权越做越大
中美之间
到底是谁
放了中共一把
又有过怎样的秘密协议
造成了今天的钱
川普啊
退出了人权理事会
助理解释
什么事情啊
他放了一个大招
来对付中共
这是什么大招呢
还有跟随而来的
在黄州
开头说不说了是2对有趣的事情
这一对
22度
的37年间已经跟你说那么热闹10家花那么多了
第2队是什么呢我跟你说呀
你的第1对啊
更热闹
爱
将锋论坛
我们明天啊大周末了
那你买点好吃的
做人啊咱们明天啊边吃边聊
这个有这么件事
儿童是啊告诉我说说咱们这个节目订阅不少
可是那个订阅旁边的小铃铛的点的人相对少了
最好多人我看了那个网友的
这留言了这不是说在那等着我等节目睹了好久嘛不停的刷新了
我说你那些点这个小铃铛就行了我一出节目就要那个小玲
领导就不用了
老电影
啊
别忘了点小领导
这样子咱们明天那么小领导
怎么就
就接着聊