江豐滿彈
這麼好
就在全世界華人都在關注香港的時候啊
美國人還西方世界呢
卻被一個人吸引住了眼球
是誰呢
傑夫連不斯坦
美國的億萬富翁投資金融家那當然了他最後一個頭銜最讓人議論不止
是什麼
性*待
未成年少女經營未成年少女性交易者
當人們更感興趣的不是說這個從一個小學數學老師物理老師突然發跡的
哦他這種性格人品好而是更多的把目光放在他所經營的未成年性交易網
網絡當中
涉及的那些美國乃至西方世界的社會名流
政治精英
這裡面還包括了前任總統克林頓
和現任總統川普好像
都跟他有關聯
這個應該來說是這個時代最大的八卦新聞了
咱們今天的也跟著八卦一把將風啊還是要自己風格的阿大家都盯
這種社會名流的這種邪惡副好的時候呢
咱們倒是要看的社會名流的後面
還有什麼更八卦的
也許更殘酷
更邪惡的
咱們今天的八卦故事啊
從哪個
美國東部新澤西州
開始說起
最新澤西州牛這些有個叫做太多暴露的機場實際上熟悉這個機場的會把它叫做開的包容
Private Jet Airport
因為在這裡上落的那都是有錢人家的那些私家噴氣機
從這裡走北邊的95號New Jersey turnpike高速公路上華盛頓大橋婚禮走
走南邊3號
果林肯隧道
進入曼哈頓回到曼哈頓中城這些世界超級富豪的豪宅當中啊就不
不到10英里的路程可進了
7月6號這天對衝基金經理解夫連波斯坦的私人噴氣飛機
從巴黎回來再開大炮樓
羅定
艙門已打開美國司法部門的
執法人員互相檢舉手持真槍實彈大不利
把他給帶走了
同時呢
早已在接回位於紐約曼哈頓的豪宅外待命的
美國FBI的這些偵探們
還有紐約的警方執法人員們也開始行動
準備進入
豪宅
搜查證據
臺灣問題來了
姐夫你在上中層的這棟七層豪宅啊
價值接近8000萬美
而7700多美元吧
何況還有這麼多這些不可告人的祕密你想
看著房子安保措施香港
富有經驗的fba在門外面了就打破了
半個小時也沒能夠破除安保設備進不來們怎麼辦
行是吧
Restaurant
怎麼進不去啊
啥
太原門的接口是拉起了好些既然頭都說了咱們咱們就幹嘛
在曼哈頓人潮的眾目睽睽之下掄起大錘不往
把門給砸開了
搜查的結果對得起這番力氣啊豪宅內一切景達到處都是裸體女性的照
照片保險箱裡打開發現了更多的
色情視頻
其中包含了來自未成年人的
他們在結婚豪宅的這個保險箱中啊
找到了多年來
這個節目裡
還有他的代理人操作的性交易
收費還有這期間的各種受害女性聯繫的電話記錄
72巴斯坦了
Jefferson不是第1次遇到類似的這種
搜家大堡的場景了也不是第1次因為涉及未成年人的組織教育兒
被捕
上一次
青團
13個月
一個星期只需要做一天勞剩下的六天
每天還12個小時
在自己的佛羅里達辦公室和棕櫚灘度假村度過的
而且就在服刑期間的孩子組織給自己唯一驚群島上自己買下的一個小島繼續裝修
準備更大規模的進行
更神祕的
性教育
你要問
開始
膽大交通誰給他這個膽
說完一萬富翁有錢可以請得給最好的律師
這點是沒錯
做的但是更重要的是啊
他的莊園
他的豪宅他的私人飛機他的神祕小島擁有
一大批顧客
而這些股可不是一般來頭
他們是這個世界上最有權勢
自有影響力的人
Inception肆無忌憚的把那些見不得人的照片的丟棄在他好在任何一個角
牙這次
跑不了了
這個美國跨政府部門搞的這次聯合行動是怎麼策劃的呢
哎咱們還是從
從14年前說起
2005年
3月份
因為母親向佛羅里達州的棕櫚海灘警局報案
他說啊
自己
女兒
才14歲的女兒在當地一處莊園被一名中年男子又道
病
被迫發生性關係
警方一看這莊園的主人是誰呢
愛潑斯坦
這一調查呀
他親愛的少年
你遠遠不止這一個
再查下去
才發現他竟然超重了一個性產業鏈
他用金錢誘惑和威脅一樣真一拼
性*的棕櫚海灘的在曼哈頓呢
多定來辦這個
性愛party
所有的證據都齊備了
美國檢方開始起訴
傑弗里斯坦但是他們發現了
他們低估了愛國斯坦
和他後面的那個關係啊
再換句話說就是那些
參加性**的高級人物們的視力
媽咪當地檢察官叫Alex acosta
你愛普斯坦的最後簽署了一項祕密友和麵
協議
換來了13個月的
嫌棄
而且這接一對於他來說咱們剛才說了他七天做
做一天六天發出去
只是健身和冥想的好去處
服務自由
儘管後來是小官司不斷了但是愛因斯坦都能夠輕鬆面對
而他的性交易往前越做越大
時間到了
2015年
因為曾經在少女時代就被威迫做這個性格的一個女性叫做媳婦兒的
控訴
愛博斯坦
選這次空中的語言沒有達到讓iphone4了進監獄的目的但是呢
給兒子帶來了大麻煩
因為什麼
英國王室的安德魯王子牽扯進來
今晚英國王室一如既往的雲衣服
否認了但是安德魯王子與幸福一起的照片
伴隨著英國大小報紙
好幾年
同時也暴露出來了原來姐夫你一直在偷拍這些大人物的視頻讓這些人的見
陷入傑弗裡
讓他的這個掌控之中
早些年哪有這麼一位億萬富翁也是姐夫你的好朋友
他們都在佛羅里達有自己的莊園
他不在曼哈頓的住所那也離得不遠
這位億萬富翁書啊
傑夫你是一個很棒的人
他和我一樣喜歡漂亮的
咱們找著大款的社會名流們互相吹捧一番啊想社交一般那也是正常不
不過的事情
但是
後來這位富翁的角色變了
因此當年他的愛潑斯坦的教導都被媒體拿了出來進行炒作
這位富翁就是
現任美國總統
當年的地產大亨
川普
當年的重度性交易指控當中耳與川普
相關的
已經被證實是毫無根據而車按了
而當年牽著出來治安德魯王子的那位
姓吳那個姓如今夫而那位少女
當時其實他就是川普
海湖莊園的女職員
也就是因為川普和現在的第1夫人梅拉尼婭當時還是他的女朋友啊一起開個party
邀請來不是大愛博斯坦的女助手
在那個party上
這個肌膚而被愛博斯坦等助手發現了
並介紹給了
眾多的大人物而成為性玩偶的
而川普了在艾羅斯的2005年出了性犯罪醜聞之後啊就沒有
再讓他踏進自己的海湖
和中原一部並且
不再來往
話都不說一句
而另外一位大人物
這是
前總統
克林頓
愚人說他是一個總是管不好自己下半身的男人
實際上呢
試試啊要比
朋友們想象中的只是一個
道德問題
一個尋花問柳的
風流男人的問題
要複雜得多
邪惡的
建福曾經爆料說這個克林頓的多次乘客結尾的
私人飛機外出遊玩這飛機呀並不是表面上那麼
吉爾夫
就在這個飛機上為克林頓提供
這個飛機被稱為
蘿莉快車
他也是姐夫也和她的好友們是情性交易的
而他們的飛行中點
除了
佛羅里達以外就是
傑弗裡的那個神祕小島
一會兒咱
咱們再接著
說這個小島
你看幾本有這麼充實的證據2015年瞭解福利亞
也因為那個祕密和麵協議
逃脫的懲罰
傑弗裡的律師教哄的說你
你們搞什麼搞你們這都是炒冷飯
這到底是怎樣的一份協議那麼強大呢
但是
正義沒有停止
一邊被害少女沒有放棄追索
新的證據新的證人不斷出現
另一邊
無論監督的作用發揮
我出來了
就在去年邁阿密先驅報的調查報道披露了10年前的相不起訴協議
報道說
儘管當時聯邦調查局已經確認了36名未成年受害者身份
但是當時的邁阿密聯邦檢察官也就是現任的勞工部長
Aleksandar echostar科斯塔
綁著愛普斯坦達成了這項終身協議
所以基本上就終者聯邦調查局對他進行了調查
並給予按家中任何的潛在同謀
豁免權
實踐的目的就是
要保護案件涉及的那些背後打人
今年2月份佛羅里達州的一名聯邦法官
財經
司法部
違反了法律規定
你這個不起訴協議你光個愛普斯坦
說你沒有跟受害者進行協商啊
因此
違反
街12號川普總統對外表示說這個阿格斯塔當年簽下這個祕密協議現在的他
他手下的勞工部長
已經提出了
茨城
結束了他的政治
而對愛波斯坦的重起訴訟的是來自於美國政府部門之間的協商
當然了要尊重原來媽咪的那份祕密和明
因為代表了
美國法律和當年簽下來的
現在還是要有
有效的
先責任人的啊哥斯拉已經終結了政治生命了
但對阿博斯坦怎麼辦呢
他們發現了
說這個協議
只適用於佛羅里達州
南區的美國檢察官辦公室
這是愛因斯坦的很多球星是發生在哪
紐約
在曼哈頓呢
說紐約聯邦檢察官可以對此
提起訴訟
你是
就出現了咱們一開始的描述的開頭包括機場的逮捕和曼哈頓打錘子
咱們的警察
沒話說回來這並不是美國的一次對涉及未成年受害者的性侵案件
太太重新調查的
這個在美國
不僅是所為社會名流打人物有著孌童癖戀圖
比如這次艾波斯坦的朋友圈好大了都忙著跟他做切割這一切割都暴露出來了
美國前總統克林頓
夫婦
英國安德魯王子
著名的演員
Kevin Spacey fac
著名的導演
你的艾倫
還有誰要富翁索羅斯的家族城
還有新墨西哥州州長
2020大選
總統大選民主黨的總統候選
還有多位議員
而對於這位成年的興趣
不僅在這些名人當中
在過去70多年
咱不說別的地方
就說美國的賓夕法尼亞州一個州
就有超過300名天主教神職人員
性侵兒
這些罪行
沒有收到
乘法並沒教會
被梵蒂岡
高層系統
那我們真的就要問問了
這裡面
發生了什麼事情
難道真的是某種性副號碼
為什麼這些大人物
這些牧師
幽默回到自己一生的風險來滿足僅僅是一種
生理或者是心理變態的需求
愛潑斯坦那是猶太人哪出生於紐約布魯克林一個傳統的猶太社區
原來呢他是這個物理剛說不理兼任數學老師
80年代成立投資公司以後開始掙錢
但是咱們知道這
投資公司基金可是多如牛毛啊
他怎麼就能掙出這麼多錢
人們無法理解他那些尊貴的投資者
他是怎樣
走了過來的
你知道他的
性**周未成年性交易網絡的暴露
怎麼才好像
明白了
12很多投資人
比如說
大富翁維克斯納愛他就把自己的錢放心的交給艾伯斯坦答你
Max那是何許人也
他旗下可多大牌子了
有一個
著名的女性內衣品牌
維多利亞祕密就是
就是他的
這是相愛博斯坦的講
把他的
錢財
物業交給這個按摩斯塔來
管理而他的旗下的這些品牌呢
平時維多利亞祕密的
你也被艾伯斯坦利用
來進行
招收少女
摩托進行
跑出兩個頭
原來媒體的注意力集中在阿伯斯坦在你這個手這個叫麥克斯韋爾的和他其他人幫助下
參與的廣泛性教育上
但是呢他的活動有一個更深更黑暗的層面
主流媒體
可以的
迴避了
這也就是我
我們今天
思考我們
八卦
咱們想剛剛說了嗎難道僅僅是人的這個生理和心理變態的需求嗎
這個Apple斯坦的
在他性交易最火爆的巔峰時期的花了8000000美元的買下來為禁制黴素
這個維京群島
有個叫做
Syndromes聖詹姆斯的小島
這對於島上的這個豪華要奢華我的就沒有興趣了
通過視頻和很多深入調查的報道
我的注意到
島上那個神祕的
Temple
寺廟或者需要的聖殿吧
那麼一個
宗教建築
但是這個鍵重要建築非常蹊蹺
他上面有一個大的金色圓頂
好像一次颶風之後的圓頂被掀掉他也是可是上天的一個
這個警示
那麼
沒有了這個金頂的table我們看一下
他現在還是把他的外面的
裝飾啊
保留
打小原來一樣的
他的周圍的鋪設的來源於古埃及陵墓的相信我
那笑是什麼意思的
有象徵的永生
權力征服雲林家溝通有這麼寫意
寺廟的牆上用這種
杜馬的牛藍色白色的
條紋
從大門處從那個落地大窗數延伸出來
他又弄什麼
如有生殖崇拜
掌控生命的意義
這個所謂聖殿裡面
沒有十字架所以它的
不屬於基督世界
他說的猶太教堂裡白就不需要有
我不會有這個
偶像崇拜的畫像怎麼運帥博斯坦
猶太人
他正也不是猶太教堂因為這個寺廟裡面有著各種各樣的畫像
是隻有裸體女人的
你的畫像所以呢他也不
不是猶太教堂
他也不清真的他也不屬於任何東方宗教
那麼
這座教堂放在這裡是幹什
什麼用的呢
要做什麼樣的宗教
禮拜嗎
這些戀童癖到了島上到這裡來幹什麼
原來有一位這個荷蘭的著名銀行家叫羅納德伯納德
他參加過這裡的
我懂他用第一手的正式揭示了這裡的
他說
在國際金融
可國際政治的
撿有一個黑暗世紀
在這個世界中的唯一能夠得到
提升的方式
就是
參與
虐待兒童
性*待兒
舉行一種叫做
Satanic
Sexual abuse叫做
撒旦
你是虐待
這每一種
宗教儀式
那麼這種
你是那最早可以溯源到中世紀
撒旦教的重
和光照會
那個時代
也就是馬克思主義
和法國大革命的1元起
不少朋友會說了你這是陰謀論嗎我們好像聽說過類似的言論吧
這樣好
我們把陰謀論這種可以把一切自己無法相信的事實基本上是真實存在的
都可以打胖子
對大腦的這麼一個打人的玩意放一邊我們就說
咱用事實來說話
我們說一些已經
暴露出來的
接受共產主義的
幾乎所有政黨
都不可避免的擁有虐殺的集
那個在中國大陸知道了
要生處級幹部就要找處女
跟當你按佛斯坦到佛羅里達的中學裡呀
勤練習年輕學生仰中共的好多地方幹部都把黑手伸向孩子
有多少暴露出來又有多少因為醜惡和羞愧
更因為這個社會沒有公義而本隱瞞著的
艾伯斯坦有一個
黑色
黑色的上面
有的所有性交易的
這也記錄誰做我的私人飛機去過小島
克林頓夫婦是常客
而且他們走了就在克林頓夫婦周圍就已經暴露出來很多實力了
在攻擊川普前的怎麼做節目不一份目錄報告嗎
穆勒報告當中有一名關鍵證人叫做喬治娜德
他們已經被確認識
兒童性犯罪者
而納德和絃
他是克林頓家族最信賴的
高級特工
那麼克林頓政府高級官員有一位叫做哈羅德目的的因為拍攝一無二的裸體
找屏幕
克林頓的好友民主黨大佬級的人午覺得特里邊的一位兒童信
性*待被捕
克林頓夫婦自己呢
不知道他搞過一個叫做克林頓全球長一顆粒crimson Global limited
這個場景的得到了左派社會主義萬富翁
理查德布蘭森
比爾蓋茨
這個索羅斯
還有
傑夫貝佐
他們的
贊助和支持
用這筆錢的來建設很誇加勒比海26個島嶼搞所謂的
旅遊開發
這裡就成為了
兒童色情犯罪
早在2007年他們建設的這些酒店裡面
就發生了
1434集
人口販賣案件這都是報案查的
他們買下的這些加勒比
你還倒啊大多數都被警告為二級
或者3級
人口
販賣危險
2013年6月美國的主流新聞網NBC令人震驚的報道說美國國務卿
希拉裡克林頓被認為
是美國國務院停止
對兒童性*案進行大規模形式調查的
幕後黑手
而大量
試圖接法克林頓基金或者他相關祕密的人
卻都遭到了
神祕死亡
包括
說幾句
不說多跟咱們中午還有點關係的啊
包括揭露克林頓當年設立中國基金來成為自己現金庫的
就是bread hot News
這個網站的編輯叫做賣個福利
還一個是澳門大亨無力勝他代理中共向聯合國官員及率高達聯合國祕書長
杜長嘯他們行動按鍵有一位關鍵證人叫做
約翰萊士
這個也行愛是他做這個聯合國問題
沒有關係
就是他預訂
這個出庭作證克林頓家族
和民主黨是之前幾天
要把他們是拜六出來暴露出來的時候啊
他的健身的時候
被槓鈴
意外打破了喉嚨
Rf斯坦的
咱們今天八卦的這個主人公呢
在被逮捕後關押期間
曾經試圖自殺
之後往用它
試圖自殺嗎給他
放入那個嚴控制殺的監管車
當中
牙就在長達2000頁的文件被法庭披露
你們設計的眾多世界上的大人物
整個全球媒體是一片華人那就在這第2天
愛潑斯坦竟然
再次自殺身亡
如果不是24小時監控嗎
好了曼哈頓建議你看
這個監控程序機被取消了
聯邦監獄系統的官員就表示了iPhone 4的應該是受到最嚴格監控的嫌犯的
並他有自殺舉動的
沒有理由取消他的自殺監控的
而且咱們說這個取消自殺監控啊
在美國是要首先是要有監獄的防自殺協調員
在經過心理測試並且上報建議長批准之後
才能事事的他這個程序
怎麼就
自動終止呢
更輕小時他
自殺的前一天被關押在同一球是的球發呢
還被調離了
他一個人呆著
看來
多一個人是不太方便不思反思
只是啊
今天早上就在我做節目的時候
這個紐約時報
報道了第1批
監獄調查報告多少
第1批調查報告出來了
發現了
竟然有幾個小時
淺倉無人看守
沒法那麼是誰下達了命令讓開手離開的讓這個監倉儲於了無人機
監控狀態
能把美國法律都踩在腳下的這個黑暗到底
有多強大呀
不過
愛普斯坦的兒子
正好
是一個集開美國來自人類的一個
巨大的
黑暗之謎的氣機
因為
人死了
他那個
黑本
他的神祕日記
留下來了
問題又來了
誰
能去對抗
這個能把美國法律踩在腳下的黑暗的力量呢
去對抗
撒旦的力量
在2016年的當年那抽出滿志的希拉里和他後面的力量啊
都引認為是盛算滿滿
那個時候魔鬼都已經準備
統治世界為此要開香檳酒
他們看到了
非傳統政治人物處
這個任務
會用自己的財富
名譽
甚至自己的
你的一輩子
去尋找
白補
肩頸
這些
跟撒旦一樣的
兒童性*隸的
鬼屋
川普
這個解釋了為什麼這位曾經的國際上的有名的花花公子意外
曾經的戀童癖
愛潑斯坦的好朋友
川普
他現在作為美國總統
身邊圍繞著
一群虔誠的基督徒
他們在他周圍組成了一個叫做
白宮
祈禱對的
因為他們知道
光有人的智慧和勇氣
是遠遠不
不夠的面對甚至已經被沙石統治了
人間的某個國度的
這個世界
在這場戰鬥當中
只有神
能拯救美國
能拯救
所有
被撒旦同志
可即將統治的
今天的八卦
就說到這
江豐滿彈
我嗎
下回
再見