江丰满弹
这么好
就在全世界华人都在关注香港的时候啊
美国人还西方世界呢
却被一个人吸引住了眼球
是谁呢
杰夫连不斯坦
美国的亿万富翁投资金融家那当然了他最后一个头衔最让人议论不止
是什么
性*待
未成年少女经营未成年少女性交易者
当人们更感兴趣的不是说这个从一个小学数学老师物理老师突然发迹的
哦他这种性格人品好而是更多的把目光放在他所经营的未成年性交易网
网络当中
涉及的那些美国乃至西方世界的社会名流
政治精英
这里面还包括了前任总统克林顿
和现任总统川普好像
都跟他有关联
这个应该来说是这个时代最大的八卦新闻了
咱们今天的也跟着八卦一把将风啊还是要自己风格的阿大家都盯
这种社会名流的这种邪恶副好的时候呢
咱们倒是要看的社会名流的后面
还有什么更八卦的
也许更残酷
更邪恶的
咱们今天的八卦故事啊
从哪个
美国东部新泽西州
开始说起
最新泽西州牛这些有个叫做太多暴露的机场实际上熟悉这个机场的会把它叫做开的包容
Private Jet Airport
因为在这里上落的那都是有钱人家的那些私家喷气机
从这里走北边的95号New Jersey turnpike高速公路上华盛顿大桥婚礼走
走南边3号
果林肯隧道
进入曼哈顿回到曼哈顿中城这些世界超级富豪的豪宅当中啊就不
不到10英里的路程可进了
7月6号这天对冲基金经理解夫连波斯坦的私人喷气飞机
从巴黎回来再开大炮楼
罗定
舱门已打开美国司法部门的
执法人员互相检举手持真枪实弹大不利
把他给带走了
同时呢
早已在接回位于纽约曼哈顿的豪宅外待命的
美国FBI的这些侦探们
还有纽约的警方执法人员们也开始行动
准备进入
豪宅
搜查证据
台湾问题来了
姐夫你在上中层的这栋七层豪宅啊
价值接近8000万美
而7700多美元吧
何况还有这么多这些不可告人的秘密你想
看着房子安保措施香港
富有经验的fba在门外面了就打破了
半个小时也没能够破除安保设备进不来们怎么办
行是吧
Restaurant
怎么进不去啊
啥
太原门的接口是拉起了好些既然头都说了咱们咱们就干嘛
在曼哈顿人潮的众目睽睽之下抡起大锤不往
把门给砸开了
搜查的结果对得起这番力气啊豪宅内一切景达到处都是裸体女性的照
照片保险箱里打开发现了更多的
色情视频
其中包含了来自未成年人的
他们在结婚豪宅的这个保险箱中啊
找到了多年来
这个节目里
还有他的代理人操作的性交易
收费还有这期间的各种受害女性联系的电话记录
72巴斯坦了
Jefferson不是第1次遇到类似的这种
搜家大堡的场景了也不是第1次因为涉及未成年人的组织教育儿
被捕
上一次
青团
13个月
一个星期只需要做一天劳剩下的六天
每天还12个小时
在自己的佛罗里达办公室和棕榈滩度假村度过的
而且就在服刑期间的孩子组织给自己唯一惊群岛上自己买下的一个小岛继续装修
准备更大规模的进行
更神秘的
性教育
你要问
开始
胆大交通谁给他这个胆
说完一万富翁有钱可以请得给最好的律师
这点是没错
做的但是更重要的是啊
他的庄园
他的豪宅他的私人飞机他的神秘小岛拥有
一大批顾客
而这些股可不是一般来头
他们是这个世界上最有权势
自有影响力的人
Inception肆无忌惮的把那些见不得人的照片的丢弃在他好在任何一个角
牙这次
跑不了了
这个美国跨政府部门搞的这次联合行动是怎么策划的呢
哎咱们还是从
从14年前说起
2005年
3月份
因为母亲向佛罗里达州的棕榈海滩警局报案
他说啊
自己
女儿
才14岁的女儿在当地一处庄园被一名中年男子又道
病
被迫发生性关系
警方一看这庄园的主人是谁呢
爱泼斯坦
这一调查呀
他亲爱的少年
你远远不止这一个
再查下去
才发现他竟然超重了一个性产业链
他用金钱诱惑和威胁一样真一拼
性*的棕榈海滩的在曼哈顿呢
多定来办这个
性爱party
所有的证据都齐备了
美国检方开始起诉
杰弗里斯坦但是他们发现了
他们低估了爱国斯坦
和他后面的那个关系啊
再换句话说就是那些
参加性**的高级人物们的视力
妈咪当地检察官叫Alex acosta
你爱普斯坦的最后签署了一项秘密友和面
协议
换来了13个月的
嫌弃
而且这接一对于他来说咱们刚才说了他七天做
做一天六天发出去
只是健身和冥想的好去处
服务自由
尽管后来是小官司不断了但是爱因斯坦都能够轻松面对
而他的性交易往前越做越大
时间到了
2015年
因为曾经在少女时代就被威迫做这个性格的一个女性叫做媳妇儿的
控诉
爱博斯坦
选这次空中的语言没有达到让iphone4了进监狱的目的但是呢
给儿子带来了大麻烦
因为什么
英国王室的安德鲁王子牵扯进来
今晚英国王室一如既往的云衣服
否认了但是安德鲁王子与幸福一起的照片
伴随着英国大小报纸
好几年
同时也暴露出来了原来姐夫你一直在偷拍这些大人物的视频让这些人的见
陷入杰弗里
让他的这个掌控之中
早些年哪有这么一位亿万富翁也是姐夫你的好朋友
他们都在佛罗里达有自己的庄园
他不在曼哈顿的住所那也离得不远
这位亿万富翁书啊
杰夫你是一个很棒的人
他和我一样喜欢漂亮的
咱们找着大款的社会名流们互相吹捧一番啊想社交一般那也是正常不
不过的事情
但是
后来这位富翁的角色变了
因此当年他的爱泼斯坦的教导都被媒体拿了出来进行炒作
这位富翁就是
现任美国总统
当年的地产大亨
川普
当年的重度性交易指控当中耳与川普
相关的
已经被证实是毫无根据而车按了
而当年牵着出来治安德鲁王子的那位
姓吴那个姓如今夫而那位少女
当时其实他就是川普
海湖庄园的女职员
也就是因为川普和现在的第1夫人梅拉尼娅当时还是他的女朋友啊一起开个party
邀请来不是大爱博斯坦的女助手
在那个party上
这个肌肤而被爱博斯坦等助手发现了
并介绍给了
众多的大人物而成为性玩偶的
而川普了在艾罗斯的2005年出了性犯罪丑闻之后啊就没有
再让他踏进自己的海湖
和中原一部并且
不再来往
话都不说一句
而另外一位大人物
这是
前总统
克林顿
愚人说他是一个总是管不好自己下半身的男人
实际上呢
试试啊要比
朋友们想象中的只是一个
道德问题
一个寻花问柳的
风流男人的问题
要复杂得多
邪恶的
建福曾经爆料说这个克林顿的多次乘客结尾的
私人飞机外出游玩这飞机呀并不是表面上那么
吉尔夫
就在这个飞机上为克林顿提供
这个飞机被称为
萝莉快车
他也是姐夫也和她的好友们是情性交易的
而他们的飞行中点
除了
佛罗里达以外就是
杰弗里的那个神秘小岛
一会儿咱
咱们再接着
说这个小岛
你看几本有这么充实的证据2015年了解福利亚
也因为那个秘密和面协议
逃脱的惩罚
杰弗里的律师教哄的说你
你们搞什么搞你们这都是炒冷饭
这到底是怎样的一份协议那么强大呢
但是
正义没有停止
一边被害少女没有放弃追索
新的证据新的证人不断出现
另一边
无论监督的作用发挥
我出来了
就在去年迈阿密先驱报的调查报道披露了10年前的相不起诉协议
报道说
尽管当时联邦调查局已经确认了36名未成年受害者身份
但是当时的迈阿密联邦检察官也就是现任的劳工部长
Aleksandar echostar科斯塔
绑着爱普斯坦达成了这项终身协议
所以基本上就终者联邦调查局对他进行了调查
并给予按家中任何的潜在同谋
豁免权
实践的目的就是
要保护案件涉及的那些背后打人
今年2月份佛罗里达州的一名联邦法官
财经
司法部
违反了法律规定
你这个不起诉协议你光个爱普斯坦
说你没有跟受害者进行协商啊
因此
违反
街12号川普总统对外表示说这个阿格斯塔当年签下这个秘密协议现在的他
他手下的劳工部长
已经提出了
茨城
结束了他的政治
而对爱波斯坦的重起诉讼的是来自于美国政府部门之间的协商
当然了要尊重原来妈咪的那份秘密和明
因为代表了
美国法律和当年签下来的
现在还是要有
有效的
先责任人的啊哥斯拉已经终结了政治生命了
但对阿博斯坦怎么办呢
他们发现了
说这个协议
只适用于佛罗里达州
南区的美国检察官办公室
这是爱因斯坦的很多球星是发生在哪
纽约
在曼哈顿呢
说纽约联邦检察官可以对此
提起诉讼
你是
就出现了咱们一开始的描述的开头包括机场的逮捕和曼哈顿打锤子
咱们的警察
没话说回来这并不是美国的一次对涉及未成年受害者的性侵案件
太太重新调查的
这个在美国
不仅是所为社会名流打人物有着娈童癖恋图
比如这次艾波斯坦的朋友圈好大了都忙着跟他做切割这一切割都暴露出来了
美国前总统克林顿
夫妇
英国安德鲁王子
著名的演员
Kevin Spacey fac
著名的导演
你的艾伦
还有谁要富翁索罗斯的家族城
还有新墨西哥州州长
2020大选
总统大选民主党的总统候选
还有多位议员
而对于这位成年的兴趣
不仅在这些名人当中
在过去70多年
咱不说别的地方
就说美国的宾夕法尼亚州一个州
就有超过300名天主教神职人员
性侵儿
这些罪行
没有收到
乘法并没教会
被梵蒂冈
高层系统
那我们真的就要问问了
这里面
发生了什么事情
难道真的是某种性副号码
为什么这些大人物
这些牧师
幽默回到自己一生的风险来满足仅仅是一种
生理或者是心理变态的需求
爱泼斯坦那是犹太人哪出生于纽约布鲁克林一个传统的犹太社区
原来呢他是这个物理刚说不理兼任数学老师
80年代成立投资公司以后开始挣钱
但是咱们知道这
投资公司基金可是多如牛毛啊
他怎么就能挣出这么多钱
人们无法理解他那些尊贵的投资者
他是怎样
走了过来的
你知道他的
性**周未成年性交易网络的暴露
怎么才好像
明白了
12很多投资人
比如说
大富翁维克斯纳爱他就把自己的钱放心的交给艾伯斯坦答你
Max那是何许人也
他旗下可多大牌子了
有一个
著名的女性内衣品牌
维多利亚秘密就是
就是他的
这是相爱博斯坦的讲
把他的
钱财
物业交给这个按摩斯塔来
管理而他的旗下的这些品牌呢
平时维多利亚秘密的
你也被艾伯斯坦利用
来进行
招收少女
摩托进行
跑出两个头
原来媒体的注意力集中在阿伯斯坦在你这个手这个叫麦克斯韦尔的和他其他人帮助下
参与的广泛性教育上
但是呢他的活动有一个更深更黑暗的层面
主流媒体
可以的
回避了
这也就是我
我们今天
思考我们
八卦
咱们想刚刚说了吗难道仅仅是人的这个生理和心理变态的需求吗
这个Apple斯坦的
在他性交易最火爆的巅峰时期的花了8000000美元的买下来为禁制霉素
这个维京群岛
有个叫做
Syndromes圣詹姆斯的小岛
这对于岛上的这个豪华要奢华我的就没有兴趣了
通过视频和很多深入调查的报道
我的注意到
岛上那个神秘的
Temple
寺庙或者需要的圣殿吧
那么一个
宗教建筑
但是这个键重要建筑非常蹊跷
他上面有一个大的金色圆顶
好像一次飓风之后的圆顶被掀掉他也是可是上天的一个
这个警示
那么
没有了这个金顶的table我们看一下
他现在还是把他的外面的
装饰啊
保留
打小原来一样的
他的周围的铺设的来源于古埃及陵墓的相信我
那笑是什么意思的
有象征的永生
权力征服云林家沟通有这么写意
寺庙的墙上用这种
杜马的牛蓝色白色的
条纹
从大门处从那个落地大窗数延伸出来
他又弄什么
如有生殖崇拜
掌控生命的意义
这个所谓圣殿里面
没有十字架所以它的
不属于基督世界
他说的犹太教堂里白就不需要有
我不会有这个
偶像崇拜的画像怎么运帅博斯坦
犹太人
他正也不是犹太教堂因为这个寺庙里面有着各种各样的画像
是只有裸体女人的
你的画像所以呢他也不
不是犹太教堂
他也不清真的他也不属于任何东方宗教
那么
这座教堂放在这里是干什
什么用的呢
要做什么样的宗教
礼拜吗
这些恋童癖到了岛上到这里来干什么
原来有一位这个荷兰的著名银行家叫罗纳德伯纳德
他参加过这里的
我懂他用第一手的正式揭示了这里的
他说
在国际金融
可国际政治的
捡有一个黑暗世纪
在这个世界中的唯一能够得到
提升的方式
就是
参与
虐待儿童
性*待儿
举行一种叫做
Satanic
Sexual abuse叫做
撒旦
你是虐待
这每一种
宗教仪式
那么这种
你是那最早可以溯源到中世纪
撒旦教的重
和光照会
那个时代
也就是马克思主义
和法国大革命的1元起
不少朋友会说了你这是阴谋论吗我们好像听说过类似的言论吧
这样好
我们把阴谋论这种可以把一切自己无法相信的事实基本上是真实存在的
都可以打胖子
对大脑的这么一个打人的玩意放一边我们就说
咱用事实来说话
我们说一些已经
暴露出来的
接受共产主义的
几乎所有政党
都不可避免的拥有虐杀的集
那个在中国大陆知道了
要生处级干部就要找处女
跟当你按佛斯坦到佛罗里达的中学里呀
勤练习年轻学生仰中共的好多地方干部都把黑手伸向孩子
有多少暴露出来又有多少因为丑恶和羞愧
更因为这个社会没有公义而本隐瞒着的
艾伯斯坦有一个
黑色
黑色的上面
有的所有性交易的
这也记录谁做我的私人飞机去过小岛
克林顿夫妇是常客
而且他们走了就在克林顿夫妇周围就已经暴露出来很多实力了
在攻击川普前的怎么做节目不一份目录报告吗
穆勒报告当中有一名关键证人叫做乔治娜德
他们已经被确认识
儿童性犯罪者
而纳德和弦
他是克林顿家族最信赖的
高级特工
那么克林顿政府高级官员有一位叫做哈罗德目的的因为拍摄一无二的裸体
找屏幕
克林顿的好友民主党大佬级的人午觉得特里边的一位儿童信
性*待被捕
克林顿夫妇自己呢
不知道他搞过一个叫做克林顿全球长一颗粒crimson Global limited
这个场景的得到了左派社会主义万富翁
理查德布兰森
比尔盖茨
这个索罗斯
还有
杰夫贝佐
他们的
赞助和支持
用这笔钱的来建设很夸加勒比海26个岛屿搞所谓的
旅游开发
这里就成为了
儿童色情犯罪
早在2007年他们建设的这些酒店里面
就发生了
1434集
人口贩卖案件这都是报案查的
他们买下的这些加勒比
你还倒啊大多数都被警告为二级
或者3级
人口
贩卖危险
2013年6月美国的主流新闻网NBC令人震惊的报道说美国国务卿
希拉里克林顿被认为
是美国国务院停止
对儿童性*案进行大规模形式调查的
幕后黑手
而大量
试图接法克林顿基金或者他相关秘密的人
却都遭到了
神秘死亡
包括
说几句
不说多跟咱们中午还有点关系的啊
包括揭露克林顿当年设立中国基金来成为自己现金库的
就是bread hot News
这个网站的编辑叫做卖个福利
还一个是澳门大亨无力胜他代理中共向联合国官员及率高达联合国秘书长
杜长啸他们行动按键有一位关键证人叫做
约翰莱士
这个也行爱是他做这个联合国问题
没有关系
就是他预订
这个出庭作证克林顿家族
和民主党是之前几天
要把他们是拜六出来暴露出来的时候啊
他的健身的时候
被杠铃
意外打破了喉咙
Rf斯坦的
咱们今天八卦的这个主人公呢
在被逮捕后关押期间
曾经试图自杀
之后往用它
试图自杀吗给他
放入那个严控制杀的监管车
当中
牙就在长达2000页的文件被法庭披露
你们设计的众多世界上的大人物
整个全球媒体是一片华人那就在这第2天
爱泼斯坦竟然
再次自杀身亡
如果不是24小时监控吗
好了曼哈顿建议你看
这个监控程序机被取消了
联邦监狱系统的官员就表示了iPhone 4的应该是受到最严格监控的嫌犯的
并他有自杀举动的
没有理由取消他的自杀监控的
而且咱们说这个取消自杀监控啊
在美国是要首先是要有监狱的防自杀协调员
在经过心理测试并且上报建议长批准之后
才能事事的他这个程序
怎么就
自动终止呢
更轻小时他
自杀的前一天被关押在同一球是的球发呢
还被调离了
他一个人呆着
看来
多一个人是不太方便不思反思
只是啊
今天早上就在我做节目的时候
这个纽约时报
报道了第1批
监狱调查报告多少
第1批调查报告出来了
发现了
竟然有几个小时
浅仓无人看守
没法那么是谁下达了命令让开手离开的让这个监仓储于了无人机
监控状态
能把美国法律都踩在脚下的这个黑暗到底
有多强大呀
不过
爱普斯坦的儿子
正好
是一个集开美国来自人类的一个
巨大的
黑暗之谜的气机
因为
人死了
他那个
黑本
他的神秘日记
留下来了
问题又来了
谁
能去对抗
这个能把美国法律踩在脚下的黑暗的力量呢
去对抗
撒旦的力量
在2016年的当年那抽出满志的希拉里和他后面的力量啊
都引认为是盛算满满
那个时候魔鬼都已经准备
统治世界为此要开香槟酒
他们看到了
非传统政治人物处
这个任务
会用自己的财富
名誉
甚至自己的
你的一辈子
去寻找
白补
肩颈
这些
跟撒旦一样的
儿童性*隶的
鬼屋
川普
这个解释了为什么这位曾经的国际上的有名的花花公子意外
曾经的恋童癖
爱泼斯坦的好朋友
川普
他现在作为美国总统
身边围绕着
一群虔诚的基督徒
他们在他周围组成了一个叫做
白宫
祈祷对的
因为他们知道
光有人的智慧和勇气
是远远不
不够的面对甚至已经被沙石统治了
人间的某个国度的
这个世界
在这场战斗当中
只有神
能拯救美国
能拯救
所有
被撒旦同志
可即将统治的
今天的八卦
就说到这
江丰满弹
我吗
下回
再见