將鬆漫談更好
咱們還是接著昨天的話題接著聊啊說實話呢其實我昨天做那個節目很多自媒體來說都不會那麼
怎麼做的幹嘛呢
國務院港澳辦10幾個小時候就要訂一次就香港問題進行記者會
這是中共官方的一次正式表態
大家都不認識表態表什麼他要你看得如姍姍來遲嗎
一個在世界歷史的罕見規模的抗爭在發生的事連續發生每個週末都在發
發生50天了他的第1次正式表態
這個政策那是左轉彎是右轉彎的是掉頭啊大家都說不清楚那我的結果沒有等
直接分析運動的走
走向和中國的態度
9點
什麼是冒險的味道人家說不對了馬上就打牌子了那麼從公務員崗
港澳辦的這些發言當中啊咱們看出哪些內容可以讀出哪些信息來的咱們先做
點評
中央出了堅定支持林鄭月娥之外
反覆使用
暴力一個詞來定義
港人6月12號以來的抗議活動
並說這些暴力活動嚴重觸碰了一國兩制的
原則底線
絕對不能容忍
那麼什麼是一國兩制的
三條底
見他說了
就不允許
任何危害國家主權安全行為決不允許挑戰中央的權力
絕不允許
香港對內地進行滲透破壞之這個不是說煩人的什麼大膽創新啊
這是2012 017年的時候林鄭月娥宣誓就職的時候
習近平當時做了一個講話是那個講話的爹copybase拿過來了
習近平當時說英國是跟
根深才能葉茂然後說了剛才說的那三條底線不能碰觸
結果你看大家等了50天了等待的就是港澳辦對這個領袖講話的複製粘貼
我跟大家
咱們用大白話說這三條的
現實怎麼回事啊
第一條說什麼是危害主權呢
就是不能說
簡單說就不能談港獨
不能談什麼中英聯合聲明關於中國必須依然要履行條約承諾這種
上次香港民族黨被禁止活動嗎就是為他有危害主席
有權的行為
就是要認可說香港是中華人民共和國不可分割的一部
你別看他現在說的親與新郎的啊
不熟悉中共歷史的愛真更能生氣啊
你敢讀你要分割這個中國
你叫誰是第1個港獨
羅馬
說出來嚇死你
毛澤東
1956年香港雙十暴動之後英國政府
當時應認真考慮從香港退出的問題了
香港你你你拿回去
中共死活都不要
毛澤東是一個他說
希望
香港成為全面封閉的中國大陸的一個窗口一個向外透氣尤其是向西方世界偷竊哪個刷
從這裡可以拿到較高級幹部們需要的那些外貿物資
藥品
另外是什麼
很重要的是他害怕呀
你拿回來了那中共幹部
你想死
50成了貪汙犯了
他說不要太忙著準備
香港
是中華人民共和國可以分割的一部分
你說他是不是嚴重的危害主權
能不能分割
就是
看中共
要大火就別跟得那麼激動了啊
你要真有種你怎麼不對著格羅斯還是庫頁島是中華人民共和國不可分割的一部分呢
中越邊境老山者陰山打了那麼多年只了那麼多人
最後借唄看病的時候還是給別人
所以你看當初月拿在報紙上
大條消息登出來他是喜訊呢
簽訂了中月
邊境協議你為什麼中共不敢拿出來給人民看的
你不是閱讀嗎
你這不是吧
這個屬於主權讓給別
一國兩制白皮書
說得很清楚關於什麼是挑戰中央權力是什麼呢
香港說高度自治對不對但是香港是
中央授予多少錢理香港就想有多少錢
他這麼高度自治
然後特首101法會立法會
普選制度對符合國家安全及利
大白話就是
君要臣死
臣不得不死
說今天的你看你呢
你譴責林鄭月娥呀
但是啊
他從中共同志從中央權力的要求來看了
他是個好
橙子
是個死
死忠的臣子
最中央表態
有足夠的中共要求的國家安全和利益嗎
其實你小
幾百萬人都是
上街了
他的這個
國家
已經沒有人
只有獨裁者和利益集團的安全
很女人愛什麼
過獎
第3條底線
怎麼說呢
對內地的滲透破壞
我記得有一集在這個江楓漫談中咱們出我
為什麼
那香港人的抗議遊行走到元朗會受到攻擊
因為除了鄉土文化在
這個
新家這兩根港島的國際化都是有
有差別之外
最重要的是
北上的遊行者
碰出了中共的深港兩地的心理隔離線
街頭運動民主訴求對於高度敏感的極權政治來說呀
就等於是顏色革命
一片民主的落葉
飄羅那的
就等於一場肅殺的秋天的降臨
那是如臨大敵
這也是當年毛澤東就那個所謂的老一輩無產階級革命家擔心的情況的出
關於這三條所謂的
你下
關於所謂特區政府的宣誓效忠把當下的人民當作報酬
這個把黑社會當作訓叫人民工具的
作為
斯瓦爾仁尼琴
當年有一
一句話就
就可以總結的非常清
所以你想怎麼說的呢
暴力
它並非總是要
公開的
窒息你的喉嚨
他只需要他的臣民
法式
終於虛假
只要求
他的臣民
在虛假上
與其
共謀
那麼這個新聞發佈會透露出來的這個最重要的信息是什麼呢除了那個已經
重複了領袖的三條底線之外
什麼信息呢
我告訴你
什麼信息
當問及大家最關心的軍隊是否接入的時候
首發言人說阿香港基本法裡面已經有明確規定了我不多說了你可以去查一查看一看
你這翻譯的太辣了吧都不願意說
他不知道
我來說他不是沒透露任何信息嗎
其實跟大家說
信息豐富
你等會分析
現在大家說一個看似不太相關的事情了就是
錢掙3000錢嗎
德國
自民黨黨主席叫林德納的訪問亞洲最後一站是中國大陸
在訪問中國大陸的最後一戰的時候出現了轟動的場面
什麼事呢
不僅原來多個安排的會面被突然取消
而且當時因為中共的官員竟然面對的林德哪
穆斯林的那長達30分鐘
跟教訓孩子是
什麼原因呢
你別說這個德國自民黨
他在德國呀
你就是個老字號的正當了
已經有70年曆史了
他們什麼立場他的賞識
鼓勵自由經濟
反正大政府
算是中間偏右的怎麼
每一個政黨
那他什麼事情得罪了中
就是因為您的那就是帥團了經過香港的是會見的政府
會見了
反對派
會解了雙方的
就這個事
香港政府打報告給中央說德國來的這個領導那樣
對我們的有想法對我們有意見
結果就這個事情
所以有了什麼的有了腳步
反華勢力的影
結果中午跑出來
狠狠地訓斥了他一
你知道甚至她以為的性質是什麼嗎
他說
說這個
德國的公眾輿論對香港抗議活動是肯定的
德國向香港的異議人士提供準備提供避難保護
因為你們準備給他提供一呢
為了保護所以你們等於刺激了
香港人
以暴力方式
闖入立法會
來了怎麼一個邏輯顛倒的說法
其實換句話說了
這是中共啊
不僅是對剛才令得那這個德國自民黨一個政黨啊
指手畫腳
他等於是對
德國人民
對香港這樣的國際事件的立場的態度的批駁呀
太髒了
這個在國際上在外交上是非常沒有風度非常丟人的事
是多媒體給予了廣泛的報道
認清了中午到底是
在咱們知道
中共外交官他的聲音
跟他在這個外交場合在海外表
沒有太大關係
關鍵是什麼
在領導面前能不能得高分
我跟大家說
這不是有顧慮的事
因為我什麼呢
外交官一定是有事
內幕消息
不是什麼人都能當
外交官的
他得到的事情內幕消息他也是非常正常非常敏感的
那麼他的態度強硬
往往就代表的
中共的內部
高層
有強硬的趨勢
不然他是不敢造次的嗎
不是不是有句古詩嗎打交道
春江水暖
鴨先知的主人生氣狗亂咬了這股什麼買
中午宣傳系統和外交系統跟習近平的這個行動咱們發現觀察哈特有明顯的脫節
你看從這個中美貿易戰
中共媒體一片行打折
到g20峰會
外交官員提前退場
證明寫的
逼迫著的一線的執行習近平路線的貿易談
還有這個習近平
連續不斷的被他連續不斷的走向強硬
走向全面對抗
Fetish
兩個不同的結構不同的觀點
外交官這個時態在近期也它不是一個偶然
我的世界的
過去周來說我
手外交無小事就說明什麼外交官的一言一行都代表的
共產黨的
態度和立場
說他們在政治上是特別名
他的這樣的失敗意味著什麼
意味著
他們急於在黨內鬥爭中啊
戰隊選邊換句話說一定是
中共高層已經有了對香港處理的
碩士水質學外交官還怎麼表現
所以從這些小的細枝末節
我們可以讀出來
為什麼
國務院搞唄
一直在拖
那是因為中央對於香港處理
沒有統一
一思想無法發出一個
一個聲音
那麼宣傳系統
外交系統
密切配合了操控香港的情報系統安全性
你看
每一次友情報系統
德操控的香港黑社會
還有警察指揮系統
默契實現的向衝擊立法會了元朗事件了
這衝擊中聯辦了
他這個是易發生這個週末媒體會的沉默多日之後啊
迅速做出反
說香港的一小撮港獨勢力有多麼暴力把香港動亂到門口吧
但是呢
哎你別說他即便是宣傳系統
這個外交系統跟他做的這麼默契呀這世界那都沒有最後做大
比如說衝擊立法會吧據說就是
習近平嚴令說
這個是
不能走下去
不得發生流血
說的事情有沒有按照原定的程序
原定的那個刺激的
動亂的這個是為程序走
達到足夠的混亂城
強度
駐港部隊
是啊早在運動初期就通過有效的渠道向西方表態說駐港部隊
不會介入香港目前的
咱們小的駐港部隊你給了100個膽他也不敢擅自出來表態的
特別是直接對西方傳遞信息
就可以看做是中共軍方的一個態度
換句話說就是習近平
熟悉中共體制的製造
軍隊的這個
調兵命令了只有中央軍委下達
實際上也就是習近平一個人
下達的命令
特別重要的是什麼
原來
可以掌控的官僚集團手中的一直可以用的一隻巨大的部隊力量
武警部隊
2018年首開始
從
中央軍委國務院共同管理
現在歸屬到只服從中央軍委
那就等於幾
只服中習近平一個人了
原來的什麼公安的
邊防啊消防啊啊警衛部隊啊
全部都退出現役
那麼對野戰軍總數也開始
也在女從各大戰區到集團軍一級
通過連續兩年的軍事作訓
提拔新人
基本上是
實現了習近平對於不對的
直接掌控
變成他自己的
你的不對了
戒嚴
這兩個字會的話說出兵
只要不從習近平嘴巴里
說出來
對香港的最後手段
就不會拿出
那問題來了
說半天
到底會不會使用軍隊呢
跟大家說
比
要看香港運動的發展
第2個
決定
中共香港問題決策的最重要的因素啊
不在香港
而在
臺灣
最近這個
中國外交部發言人華春瑩反會
返回工作崗位到了錢財之後
開始打你的屁股
境外反華勢力
這次新聞發佈會啊搞發行發佈會和人民日報也是我決不允許裡應外合
搞亂香港
把矛頭的對準的機會
包括所有的
香港的民主派團體就是民政嗎不僅直接定義民至是港獨而且只
指民政違反送中召集的遊行
挑動外部勢力來干邑香港
我現在就是我想就從這個話題說起呢
因為無論是
香港的運動發展
還是
臺灣問題
中共都把境外反華勢力和切向未經一樣這是什麼湯湯頭來一把
到底這個反華勢力長啥樣的誰也不知道
是我們現在先點
你想先跟大家說說這個境外勢力這個境外反華勢力到底
長啥樣什麼時候長出來的
首先好有意思是什麼
這個境外反華勢力呀
舊中國有
就連最封閉的朝鮮他也沒有什麼境外反朝勢力
沒這個說法
中國中華民國也
就是中共建政之後就有
最早是什麼
最早是
美帝國主義
及其走狗
在後來的因為共產主義社會主義親兄弟也反華了嗎那就變成境外勢力變成
承了帝修反
那幾點是文化大革命當中
所有的
西方國家的什麼
什麼電影藝術作品
都成了
反華勢力了呢
對於所有的國民來說西方來的一切東西都成了大堵車
這些什麼希望好萊塢的電影對於中共高級幹部和他們的子女還是開放的
換句話說
境外勢力
是用來
魚龍百姓
封殺人民的
而對於高幹子女們
對於全部門來說對於根正苗紅的接班人來說
他們需要他們
多長見識
還需要這些境外勢力啊
給他們帶來一些
營養滋潤
所以那個年代呀
美國
百事的
他後面的小嘍囉
什麼英法德日
是的人
後來蘇聯承德的人了他後面的原來那個什麼南斯拉夫爾巴尼亞援信還是
還是朋友後來
鹽城的人
印度
是的人
當時就沒有人就反過來想一下你看看打開中國的這個版圖的看
境外全是敵人
你沒有反過來想一想
為什麼今晚全是敵人
原來呀
你中共就是
全世界的敵人嗎
文革結束之後往中共為了生存不得不進行改革開放了
你原來是家裡要切割的是海外關係說你們家又很還關係
我怕別人說的是特別打倒了現在好了
海外關係可以帶來實惠了
友誼商店
拿了三大件的摩托車電視機錄音機
突然了有海外關係有了境外勢力的支持你成為讓人羨慕的自然了
這機會的人這個說法呀
突然就消失了
報紙也不說了電臺也不說了
國民黨特務呢
成了
開包了
水深火熱當中的香港同胞突然又怎麼有錢呢
Linux大蛇皮袋一袋在什麼的確良裙子塑料涼鞋網家鄉拿
你是中國人民啊
被中共領導的跟境外勢力親熱了好些年
這時見到了這個89 64之後啊
境外的的適齡於是在此
出現在
宣傳部門擋住了
那是怎麼回事呢
8964的屠殺決定實際上是一個什麼
就是一個小圈子的
真逗
多去了
黨內正常民主選舉出來的總書記趙紫陽的植物
實際上就等於是什麼
是一次政變
但是對於六四屠殺
既然做下了這樣的壞事周目還是按照慣例要
統一思想
其實就是什麼
誰也別跑集體備血戰
一是當時召開的13屆四中全會
這是歷史上唯一的中共歷次對64下結論的中央一級的會議
那麼這次會議開了你要想了
一個是為什麼要開除趙紫陽你的長處是合理的
理由來吧
這為什麼要
海濱路城最後殺了那麼多人那你要為這場屠殺要找合法性的一句吧
中共建政初期也有一個在新疆大開殺戒的王震
這時候就冒出來了
他拿說當年他的新疆的那條經驗就是
他倒是說啊
都被鎮壓的少數民族把它這些老百姓的定義為
叛匪
新疆這麼多的重要宗教信仰的信中的給它定義為跟境外勢力勾結
打著宗教和國家把他說跟儘管事
是你跟我姐
王者說現在
這個中國形勢很嚴峻啊
趙紫陽跟境外勢力
室內外串通
長期以來進行組織的準備和精心策劃
然後他還一個人的列出來的
他認為的那些海外勢力
怎樣影響學員啊
金錢收買了
文化滲透了派遣特務了
製造謠言冷
說一大堆
幾乎就等於什麼了
王正說的話就得出了這個外國人沒有直接出兵幾乎什麼
能用上的
都用了
這時候你想他這麼說你敢插嘴嗎
你敢懷疑嗎
你怎麼知道就
沒有這個境外勢力呢
你是那麼
一個在風中飄蕩的外國幽靈
居然策劃了
中國的
那麼大型的民主運
甚至
還策劃了
中共最高的領導黨的書記的
政治改革
後來的鄧小平他真的新的話了聽了王震的具體指控黃
他就說
趙紫陽跟美國的索羅斯基金會枸杞
說趙紫陽是美國的中情局特務
你好了誰不幹了
索羅斯不幹了你這個死吧
怎麼改到我頭上來了直接給鄧小平寫
解說
我這個索羅斯基金那你這中國負責是誰嗎直接搞他
是你們中共國家安全部部長凌雲凌雲是誰他的原來是康生祕術
是中共極左陣營中的人
他是要跟那些堅決要鎮壓學生運動的什麼陳雲李先念
是同一陣營的
鄧小平看著這
這麼亂爬了今晚是你怎麼還跟他一起了所以後來趙紫陽這個特務指控啊
就這麼給拿掉的
當然了
這一招哈
這小莫須有說不清沒人敢反對的方法呢
特別好用
到了99年10年之後江澤民打壓法輪功的時候當然也是
中央政治局多數的反對
後來羅幹就收了來一些說法輪功有境外勢力的
於是大家又不敢
說話了
你想想嘛這每天公園裡煉功的大爺大媽有事
什麼境外勢力
你今晚背景
後來這種指控啊
就開始什麼
常態化
這個
廣東的烏坎
村
當年是土地糾紛農民維權
也被定義為
勾結境外勢力
你這個農民的兩角的粘著泥土的
他跟什麼境外勢力
有勾結
實際上是違反
明確一下
誰會去反對中國文化
反正中國人呢
實際上
說的那些都是
別人對中共中共什麼的
中共還有覺得呢
你認為盾
自己怎麼樣怎麼樣
把所有的正義和對自己的批評
都指責為
反華
其實這種說法呀所以境外反華勢力的說法
實際上
容易什麼
四面樹敵
打容易惡化國際環境
環境在政府
工作上也容易產生叫什麼
政民眾情緒化
外交工作中
也容易產生誤導
那你出去看怎麼本來是交朋友的嘛對不對你出去怎麼都成了反華勢力的
只要對於整個民族對整個政府
工作都非常有害
對民族來說多容易養成用
心胸狹隘氣涼短淺了
民族風情
最終了
就造出來
真正的造就了一大批
境外的
敵對勢力
反過來傷害自己
對的香港運動怎麼回頭說了
就是這樣
你說港獨是外國反華勢力勾結的外國反華勢力搞了
那麼最早的港督是從什麼時候開始的呢
這港都真的是境外勢力培養的嗎
今天哪這個時間已經很晚了
我先錄音嗎這個綠的時間太長了這個文件內容易中斷這個網絡傳輸了也會很麻煩
咱們明天樂繼續這個話題
接著聊
江豐滿彈
我們明天
再見