将松漫谈更好
咱们还是接着昨天的话题接着聊啊说实话呢其实我昨天做那个节目很多自媒体来说都不会那么
怎么做的干嘛呢
国务院港澳办10几个小时候就要订一次就香港问题进行记者会
这是中共官方的一次正式表态
大家都不认识表态表什么他要你看得如姗姗来迟吗
一个在世界历史的罕见规模的抗争在发生的事连续发生每个周末都在发
发生50天了他的第1次正式表态
这个政策那是左转弯是右转弯的是掉头啊大家都说不清楚那我的结果没有等
直接分析运动的走
走向和中国的态度
9点
什么是冒险的味道人家说不对了马上就打牌子了那么从公务员岗
港澳办的这些发言当中啊咱们看出哪些内容可以读出哪些信息来的咱们先做
点评
中央出了坚定支持林郑月娥之外
反复使用
暴力一个词来定义
港人6月12号以来的抗议活动
并说这些暴力活动严重触碰了一国两制的
原则底线
绝对不能容忍
那么什么是一国两制的
三条底
见他说了
就不允许
任何危害国家主权安全行为决不允许挑战中央的权力
绝不允许
香港对内地进行渗透破坏之这个不是说烦人的什么大胆创新啊
这是2012 017年的时候林郑月娥宣誓就职的时候
习近平当时做了一个讲话是那个讲话的爹copybase拿过来了
习近平当时说英国是跟
根深才能叶茂然后说了刚才说的那三条底线不能碰触
结果你看大家等了50天了等待的就是港澳办对这个领袖讲话的复制粘贴
我跟大家
咱们用大白话说这三条的
现实怎么回事啊
第一条说什么是危害主权呢
就是不能说
简单说就不能谈港独
不能谈什么中英联合声明关于中国必须依然要履行条约承诺这种
上次香港民族党被禁止活动吗就是为他有危害主席
有权的行为
就是要认可说香港是中华人民共和国不可分割的一部
你别看他现在说的亲与新郎的啊
不熟悉中共历史的爱真更能生气啊
你敢读你要分割这个中国
你叫谁是第1个港独
罗马
说出来吓死你
毛泽东
1956年香港双十暴动之后英国政府
当时应认真考虑从香港退出的问题了
香港你你你拿回去
中共死活都不要
毛泽东是一个他说
希望
香港成为全面封闭的中国大陆的一个窗口一个向外透气尤其是向西方世界偷窃哪个刷
从这里可以拿到较高级干部们需要的那些外贸物资
药品
另外是什么
很重要的是他害怕呀
你拿回来了那中共干部
你想死
50成了贪污犯了
他说不要太忙着准备
香港
是中华人民共和国可以分割的一部分
你说他是不是严重的危害主权
能不能分割
就是
看中共
要大火就别跟得那么激动了啊
你要真有种你怎么不对着格罗斯还是库页岛是中华人民共和国不可分割的一部分呢
中越边境老山者阴山打了那么多年只了那么多人
最后借呗看病的时候还是给别人
所以你看当初月拿在报纸上
大条消息登出来他是喜讯呢
签订了中月
边境协议你为什么中共不敢拿出来给人民看的
你不是阅读吗
你这不是吧
这个属于主权让给别
一国两制白皮书
说得很清楚关于什么是挑战中央权力是什么呢
香港说高度自治对不对但是香港是
中央授予多少钱理香港就想有多少钱
他这么高度自治
然后特首101法会立法会
普选制度对符合国家安全及利
大白话就是
君要臣死
臣不得不死
说今天的你看你呢
你谴责林郑月娥呀
但是啊
他从中共同志从中央权力的要求来看了
他是个好
橙子
是个死
死忠的臣子
最中央表态
有足够的中共要求的国家安全和利益吗
其实你小
几百万人都是
上街了
他的这个
国家
已经没有人
只有独裁者和利益集团的安全
很女人爱什么
过奖
第3条底线
怎么说呢
对内地的渗透破坏
我记得有一集在这个江枫漫谈中咱们出我
为什么
那香港人的抗议游行走到元朗会受到攻击
因为除了乡土文化在
这个
新家这两根港岛的国际化都是有
有差别之外
最重要的是
北上的游行者
碰出了中共的深港两地的心理隔离线
街头运动民主诉求对于高度敏感的极权政治来说呀
就等于是颜色革命
一片民主的落叶
飘罗那的
就等于一场肃杀的秋天的降临
那是如临大敌
这也是当年毛泽东就那个所谓的老一辈无产阶级革命家担心的情况的出
关于这三条所谓的
你下
关于所谓特区政府的宣誓效忠把当下的人民当作报酬
这个把黑社会当作训叫人民工具的
作为
斯瓦尔仁尼琴
当年有一
一句话就
就可以总结的非常清
所以你想怎么说的呢
暴力
它并非总是要
公开的
窒息你的喉咙
他只需要他的臣民
法式
终于虚假
只要求
他的臣民
在虚假上
与其
共谋
那么这个新闻发布会透露出来的这个最重要的信息是什么呢除了那个已经
重复了领袖的三条底线之外
什么信息呢
我告诉你
什么信息
当问及大家最关心的军队是否接入的时候
首发言人说阿香港基本法里面已经有明确规定了我不多说了你可以去查一查看一看
你这翻译的太辣了吧都不愿意说
他不知道
我来说他不是没透露任何信息吗
其实跟大家说
信息丰富
你等会分析
现在大家说一个看似不太相关的事情了就是
钱挣3000钱吗
德国
自民党党主席叫林德纳的访问亚洲最后一站是中国大陆
在访问中国大陆的最后一战的时候出现了轰动的场面
什么事呢
不仅原来多个安排的会面被突然取消
而且当时因为中共的官员竟然面对的林德哪
穆斯林的那长达30分钟
跟教训孩子是
什么原因呢
你别说这个德国自民党
他在德国呀
你就是个老字号的正当了
已经有70年历史了
他们什么立场他的赏识
鼓励自由经济
反正大政府
算是中间偏右的怎么
每一个政党
那他什么事情得罪了中
就是因为您的那就是帅团了经过香港的是会见的政府
会见了
反对派
会解了双方的
就这个事
香港政府打报告给中央说德国来的这个领导那样
对我们的有想法对我们有意见
结果就这个事情
所以有了什么的有了脚步
反华势力的影
结果中午跑出来
狠狠地训斥了他一
你知道甚至她以为的性质是什么吗
他说
说这个
德国的公众舆论对香港抗议活动是肯定的
德国向香港的异议人士提供准备提供避难保护
因为你们准备给他提供一呢
为了保护所以你们等于刺激了
香港人
以暴力方式
闯入立法会
来了怎么一个逻辑颠倒的说法
其实换句话说了
这是中共啊
不仅是对刚才令得那这个德国自民党一个政党啊
指手画脚
他等于是对
德国人民
对香港这样的国际事件的立场的态度的批驳呀
太脏了
这个在国际上在外交上是非常没有风度非常丢人的事
是多媒体给予了广泛的报道
认清了中午到底是
在咱们知道
中共外交官他的声音
跟他在这个外交场合在海外表
没有太大关系
关键是什么
在领导面前能不能得高分
我跟大家说
这不是有顾虑的事
因为我什么呢
外交官一定是有事
内幕消息
不是什么人都能当
外交官的
他得到的事情内幕消息他也是非常正常非常敏感的
那么他的态度强硬
往往就代表的
中共的内部
高层
有强硬的趋势
不然他是不敢造次的吗
不是不是有句古诗吗打交道
春江水暖
鸭先知的主人生气狗乱咬了这股什么买
中午宣传系统和外交系统跟习近平的这个行动咱们发现观察哈特有明显的脱节
你看从这个中美贸易战
中共媒体一片行打折
到g20峰会
外交官员提前退场
证明写的
逼迫着的一线的执行习近平路线的贸易谈
还有这个习近平
连续不断的被他连续不断的走向强硬
走向全面对抗
Fetish
两个不同的结构不同的观点
外交官这个时态在近期也它不是一个偶然
我的世界的
过去周来说我
手外交无小事就说明什么外交官的一言一行都代表的
共产党的
态度和立场
说他们在政治上是特别名
他的这样的失败意味着什么
意味着
他们急于在党内斗争中啊
战队选边换句话说一定是
中共高层已经有了对香港处理的
硕士水质学外交官还怎么表现
所以从这些小的细枝末节
我们可以读出来
为什么
国务院搞呗
一直在拖
那是因为中央对于香港处理
没有统一
一思想无法发出一个
一个声音
那么宣传系统
外交系统
密切配合了操控香港的情报系统安全性
你看
每一次友情报系统
德操控的香港黑社会
还有警察指挥系统
默契实现的向冲击立法会了元朗事件了
这冲击中联办了
他这个是易发生这个周末媒体会的沉默多日之后啊
迅速做出反
说香港的一小撮港独势力有多么暴力把香港动乱到门口吧
但是呢
哎你别说他即便是宣传系统
这个外交系统跟他做的这么默契呀这世界那都没有最后做大
比如说冲击立法会吧据说就是
习近平严令说
这个是
不能走下去
不得发生流血
说的事情有没有按照原定的程序
原定的那个刺激的
动乱的这个是为程序走
达到足够的混乱城
强度
驻港部队
是啊早在运动初期就通过有效的渠道向西方表态说驻港部队
不会介入香港目前的
咱们小的驻港部队你给了100个胆他也不敢擅自出来表态的
特别是直接对西方传递信息
就可以看做是中共军方的一个态度
换句话说就是习近平
熟悉中共体制的制造
军队的这个
调兵命令了只有中央军委下达
实际上也就是习近平一个人
下达的命令
特别重要的是什么
原来
可以掌控的官僚集团手中的一直可以用的一只巨大的部队力量
武警部队
2018年首开始
从
中央军委国务院共同管理
现在归属到只服从中央军委
那就等于几
只服中习近平一个人了
原来的什么公安的
边防啊消防啊啊警卫部队啊
全部都退出现役
那么对野战军总数也开始
也在女从各大战区到集团军一级
通过连续两年的军事作训
提拔新人
基本上是
实现了习近平对于不对的
直接掌控
变成他自己的
你的不对了
戒严
这两个字会的话说出兵
只要不从习近平嘴巴里
说出来
对香港的最后手段
就不会拿出
那问题来了
说半天
到底会不会使用军队呢
跟大家说
比
要看香港运动的发展
第2个
决定
中共香港问题决策的最重要的因素啊
不在香港
而在
台湾
最近这个
中国外交部发言人华春莹反会
返回工作岗位到了钱财之后
开始打你的屁股
境外反华势力
这次新闻发布会啊搞发行发布会和人民日报也是我决不允许里应外合
搞乱香港
把矛头的对准的机会
包括所有的
香港的民主派团体就是民政吗不仅直接定义民至是港独而且只
指民政违反送中召集的游行
挑动外部势力来干邑香港
我现在就是我想就从这个话题说起呢
因为无论是
香港的运动发展
还是
台湾问题
中共都把境外反华势力和切向未经一样这是什么汤汤头来一把
到底这个反华势力长啥样的谁也不知道
是我们现在先点
你想先跟大家说说这个境外势力这个境外反华势力到底
长啥样什么时候长出来的
首先好有意思是什么
这个境外反华势力呀
旧中国有
就连最封闭的朝鲜他也没有什么境外反朝势力
没这个说法
中国中华民国也
就是中共建政之后就有
最早是什么
最早是
美帝国主义
及其走狗
在后来的因为共产主义社会主义亲兄弟也反华了吗那就变成境外势力变成
承了帝修反
那几点是文化大革命当中
所有的
西方国家的什么
什么电影艺术作品
都成了
反华势力了呢
对于所有的国民来说西方来的一切东西都成了大堵车
这些什么希望好莱坞的电影对于中共高级干部和他们的子女还是开放的
换句话说
境外势力
是用来
鱼龙百姓
封杀人民的
而对于高干子女们
对于全部门来说对于根正苗红的接班人来说
他们需要他们
多长见识
还需要这些境外势力啊
给他们带来一些
营养滋润
所以那个年代呀
美国
百事的
他后面的小喽啰
什么英法德日
是的人
后来苏联承德的人了他后面的原来那个什么南斯拉夫尔巴尼亚援信还是
还是朋友后来
盐城的人
印度
是的人
当时就没有人就反过来想一下你看看打开中国的这个版图的看
境外全是敌人
你没有反过来想一想
为什么今晚全是敌人
原来呀
你中共就是
全世界的敌人吗
文革结束之后往中共为了生存不得不进行改革开放了
你原来是家里要切割的是海外关系说你们家又很还关系
我怕别人说的是特别打倒了现在好了
海外关系可以带来实惠了
友谊商店
拿了三大件的摩托车电视机录音机
突然了有海外关系有了境外势力的支持你成为让人羡慕的自然了
这机会的人这个说法呀
突然就消失了
报纸也不说了电台也不说了
国民党特务呢
成了
开包了
水深火热当中的香港同胞突然又怎么有钱呢
Linux大蛇皮袋一袋在什么的确良裙子塑料凉鞋网家乡拿
你是中国人民啊
被中共领导的跟境外势力亲热了好些年
这时见到了这个89 64之后啊
境外的的适龄于是在此
出现在
宣传部门挡住了
那是怎么回事呢
8964的屠杀决定实际上是一个什么
就是一个小圈子的
真逗
多去了
党内正常民主选举出来的总书记赵紫阳的植物
实际上就等于是什么
是一次政变
但是对于六四屠杀
既然做下了这样的坏事周目还是按照惯例要
统一思想
其实就是什么
谁也别跑集体备血战
一是当时召开的13届四中全会
这是历史上唯一的中共历次对64下结论的中央一级的会议
那么这次会议开了你要想了
一个是为什么要开除赵紫阳你的长处是合理的
理由来吧
这为什么要
海滨路城最后杀了那么多人那你要为这场屠杀要找合法性的一句吧
中共建政初期也有一个在新疆大开杀戒的王震
这时候就冒出来了
他拿说当年他的新疆的那条经验就是
他倒是说啊
都被镇压的少数民族把它这些老百姓的定义为
叛匪
新疆这么多的重要宗教信仰的信中的给它定义为跟境外势力勾结
打着宗教和国家把他说跟尽管事
是你跟我姐
王者说现在
这个中国形势很严峻啊
赵紫阳跟境外势力
室内外串通
长期以来进行组织的准备和精心策划
然后他还一个人的列出来的
他认为的那些海外势力
怎样影响学员啊
金钱收买了
文化渗透了派遣特务了
制造谣言冷
说一大堆
几乎就等于什么了
王正说的话就得出了这个外国人没有直接出兵几乎什么
能用上的
都用了
这时候你想他这么说你敢插嘴吗
你敢怀疑吗
你怎么知道就
没有这个境外势力呢
你是那么
一个在风中飘荡的外国幽灵
居然策划了
中国的
那么大型的民主运
甚至
还策划了
中共最高的领导党的书记的
政治改革
后来的邓小平他真的新的话了听了王震的具体指控黄
他就说
赵紫阳跟美国的索罗斯基金会枸杞
说赵紫阳是美国的中情局特务
你好了谁不干了
索罗斯不干了你这个死吧
怎么改到我头上来了直接给邓小平写
解说
我这个索罗斯基金那你这中国负责是谁吗直接搞他
是你们中共国家安全部部长凌云凌云是谁他的原来是康生秘术
是中共极左阵营中的人
他是要跟那些坚决要镇压学生运动的什么陈云李先念
是同一阵营的
邓小平看着这
这么乱爬了今晚是你怎么还跟他一起了所以后来赵紫阳这个特务指控啊
就这么给拿掉的
当然了
这一招哈
这小莫须有说不清没人敢反对的方法呢
特别好用
到了99年10年之后江泽民打压法轮功的时候当然也是
中央政治局多数的反对
后来罗干就收了来一些说法轮功有境外势力的
于是大家又不敢
说话了
你想想嘛这每天公园里炼功的大爷大妈有事
什么境外势力
你今晚背景
后来这种指控啊
就开始什么
常态化
这个
广东的乌坎
村
当年是土地纠纷农民维权
也被定义为
勾结境外势力
你这个农民的两角的粘着泥土的
他跟什么境外势力
有勾结
实际上是违反
明确一下
谁会去反对中国文化
反正中国人呢
实际上
说的那些都是
别人对中共中共什么的
中共还有觉得呢
你认为盾
自己怎么样怎么样
把所有的正义和对自己的批评
都指责为
反华
其实这种说法呀所以境外反华势力的说法
实际上
容易什么
四面树敌
打容易恶化国际环境
环境在政府
工作上也容易产生叫什么
政民众情绪化
外交工作中
也容易产生误导
那你出去看怎么本来是交朋友的嘛对不对你出去怎么都成了反华势力的
只要对于整个民族对整个政府
工作都非常有害
对民族来说多容易养成用
心胸狭隘气凉短浅了
民族风情
最终了
就造出来
真正的造就了一大批
境外的
敌对势力
反过来伤害自己
对的香港运动怎么回头说了
就是这样
你说港独是外国反华势力勾结的外国反华势力搞了
那么最早的港督是从什么时候开始的呢
这港都真的是境外势力培养的吗
今天哪这个时间已经很晚了
我先录音吗这个绿的时间太长了这个文件内容易中断这个网络传输了也会很麻烦
咱们明天乐继续这个话题
接着聊
江丰满弹
我们明天
再见