江風滿堂
很好
昨天哪你是九月25號星期三美國國會參眾兩院的外交委員會分別通過了香港
老人權與民主法
眾議院外交事務委員會主席是紐約州的民主黨聯邦眾議員恩格爾他在哪
這個挺正常說
過去幾個月我們看了香港民眾
勇敢而且不屈不撓的為他們權利和自由抗爭
我們也看到北京市路
展示自己的威權
臭他們的肌肉來壓制這些民主不同聲音
天安門廣場大屠殺30年了
中共當局仍然試圖利用暴力
互動課
來鎮壓基本
對中共政府和那些試圖損害香港最後自治的人
我要清楚地告訴他們
眾議院外交事務委員會不會坐視不
參議院外交委員會的
是這一天呢
通過了
這個香港人權民主法
盧比奧參議員說
香港民眾為他們長期真實的自治與
自由抗爭之際
我希望他們知道
美國和整個自由世界都在支持他們
香港人權與民主法案被認為是美國現有的香港政策法的一個
加強版
香港政策法有一個明顯的不足之處
就是當他試圖去對
北京和香港政府實施些懲罰手段的時候他不得不
一棍子
把整個香港給打倒了
加害於
這個美國的商業利益也同時打開了這個香港人
所以呢
他的操作上的
就一定的不現實性
香港
人權與民主法案了在執行上的就更有力度針對性更強
參眾兩院通過之後阿美國總統川普週一簽署
就可以就是事實了
其實昨天的美國
眾議院外交委員會聽證的這個會議廳啊哈哈很熱鬧
我去查閱了資料
美國的這些聽證會啊他都有
公開的影像資料的跟蹤功能些什麼習慣性的閉門開會
臺下交易不同
G20代表人民發出聲音那就清楚的讓人民聽到的
那麼我看了這些資料發現
昨天這個會議廳裡面的關於香港的議題
並不是只有民主人缺乏
同時還有一個決議
關於承認香港與美國雙邊關係茄子中華人民共和國
干預
香港15支持香港人民抗議的權利的證明
還有一個煩
叫做保護香港法
也就是說昨天這個中藥外委會關於香港問題
一天之內總共通過了兩個法案一個議案
力度之大前所未有
有意思的是還有一條12那也是我們感興趣的一個話題在香港話題之外但是
但是我們感興趣的就是吧
是那叫做hdf5 21h這裡代表什麼叫house
這個二月16
就是臨時中醫院裡按的意思
這是美國關於加拿大政府
根據
美國司法請求逮捕印度孟晚舟世界的這麼一個議案
那麼作為美國眾議院外交事務委員會關注的是什麼呢
咱們一會兒才這個專門太香港問題啊
在這之前呢咱們先
看一下這項決議
12首先是佔雪了加拿大政府說你們遵循國際公約完成了對孟晚舟的逮捕
正在進行司法程序
確認之後來一交美國司法部對你們這個行動啊
非常讚許
咱們看哈
這就是
用法律來治理國家的做法
國家與國家之間年美國與加拿大之間
共同遵循自己簽訂的國際公約國際法依法辦事
即便是質量過是這麼的有好夢幫啊
彼此說一句說一句我喜歡你那也得走法律程序
要美國國會做這麼一個角色
來表達對加拿大的讚許
那麼極權國家呢
極權國家就沒什麼國會了表示在學就是領導拍腦袋一拍腦袋我喜歡你
全國老百姓都跟的山盟海誓
當年對蘇聯不就這樣的毛澤東喜歡吃大臨全國都跟著喊爸爸
後來毛澤東一拍腦袋說不喜歡赫魯曉夫了
全國都跟得踩上一萬隻腳
平時啊這個你說過日子吧一個人跟一個人要是過不去了也是紅著臉啊說幾句難聽話
但是國家與國家之間民族之間
這非常危險
甚至會引起戰爭來的
咱們的珍寶島戰
給我珍寶島戰一直髮展到後來說蘇聯要對中國進行外科手術式的核打擊
不就是
中國人民愛國主義高漲百萬群眾把不上班不上學了在北
北京遊行們一起痛罵蘇聯蘇修
哪出來的
蘇聯跟中共一樣也不是法治領導說了算的
你要是碰著一個昏君的
不說實話
你沒聽說過極權制度下還有什麼明軍啊
就是我特別碰到那種特別於純的沒有理智的而且還特別聽不得
不同聲音的
叫勃列日涅夫這種哈
自己給自己把手
英雄金星勳章來這一類的
那他就真的能給你扔原子彈
他會聽你不好聽的
結果到是怎麼樣中共
大疏散的多領導都跑了
這北京老百姓有幾個知道
核戰爭離自己
你曾經那麼近了
當時又不是美國人故意透露消息說
這個
雖然說了要叫打你們櫃拿著抱著把消息發出讓中不知道
他也同時威脅塑料說你要打中國我就打你
這才免於了一次劫難的
禍從口出嗎
不要以為呀跟著人民日報跟著中央電視臺喊口號就安全了
我跟你說真的喊著喊著
看著大禍臨頭來呢
當年義和團跟著老佛爺不就把國家看了嗎
45000萬人
一人出一兩年
所以這個美國國會啊它就會
打坐一個議案
實際上呢
他是人民的選擇
國家的意志
是人民的意志和集權國家的事
國家的意思就是
獨裁者的一致
就是權貴集團的一致
那好吧這個無美國國會啊他除了這個
讚許加拿大之外哈利法大學加拿大之外的還表達了對
中共
因為孟晚舟被抓亞對加拿大政府進行的人質綁架報復
美國國會用的那個錯層軟就是arbitrary
那就是隨意率性無法無天這個意思
另外國會全也將
這個
你加拿大政府一道這是胡云的立即釋放加拿大人
還有一個唄
該判死刑的加拿大人嗎
他也呼籲對他進行
公正的司法審判
這就是
華為孟晚舟這個話題
美國國會南也在昨天做了這麼一個決議案
這個昨天的時間是美國國會眾議員這個外事委員會開的聽證會呀就是抓住就往中國
我的事
我們做一個簡單的這個展開是幹嘛的小幫助大家一會啊
一起去理解為什麼美國國會啊要通過
兩個飯盒一個議案
中國社會和美國社會換句話說事
極權體制和民主體制下這個社會在這社會我們怎麼就判斷
怎麼樣處理
行之有效的推進一個事件的進展的
今天這個評論美國國會的運作呀
給大家帶來了一份思考
今天的我就把美國國會這個法案的議案了這個主要部分的文
拿下來跟大家分享
這個完整的原版呢
我可以把面積要一會貼出來
大家可以比照
我那咱們因為時間有限的不可能跟國會一樣哪裡有法念一天
你念一遍大家一起喊同181
Avi以就是西方一會說同一同一交鋒的說的
時間不夠我拿者今天就來做一個點評調大家感興趣的
一些事情來點
幫助大家更容易理解
這個議案合法的含義和帶來的
影響
我們知道這個
即便是中國哪一天哪
告別的獨裁黑暗迎來民主
還會有行
長的一段時間要恢復於
元氣的
這個民族受的傷害太深了
看到美國這樣的民主國家在國際事務中的做法他們原則
對我們以後肯定是有幫助的
那咱們就先來看看第1個議案了
他跟剛才那個加拿大受鈴木碗粥一樣
他這個議案的叫做事
什麼叫做resolution
凡跟一案的
關血有點像什麼就有點像一個產品和
產品介紹書的關係呀
法案有執行力
可以用
是產品
12能不能執行他是國會對一件事情的看法這些事情的態度
它可以幫助國會了解一些事情他就像一個產品說明書一樣的啊
他的
這個讓
1元代表的人民
對某件
這個事務事件的這個態度認識啊
放到國會來
而且最後的落這件事
真的有意義的話那會幫助國會就這個事情
在進入的地方程序
把人民的呼聲了
變成
執行李
怎麼解釋一下啊
昨天關於香港的第1個議案
他這個編號就是h
Resolution
他這個是對於香港現在發生的事情
哪說是走
怎麼發生的
這個過程
然後美國人民是怎麼
看到他做了一個交代
我們的酒
介紹一下其中的一些內容
或者結下了
說了啊
首先一按打開宗明義就表達了美國人
說為什麼要關心
香港市
低調
支持民主化
是美國外交政策的
它的基本原則
美國是從來不
隱瞞自己的
他確信樂著
民主體制
而不是獨裁體
才能對人民自由要保障就告訴大家美國人就是這樣的政治理念和訴求不是說美國人愛管閒
嚴是正民主的事情
他不是的賢士
所以我們要換
第2條是香港人民的人權
對美國非常重
與美國的香港的利益直接相關
也為香港持續的經濟繁榮店裡
你記住
等到中午這些年提出來過這叫什麼叫人類命運共同體
你怎麼一個說法對吧
但是伴隨著這個所謂的
這個命運共同體落實具體項目是什麼呢
一帶一路
2025計劃
持有多少圍繞的中共
本身崛起
需求確定
所謂與人類命運共同體在他的理念裡面
除了投資
廉價勞動力輸出之外的
根本沒有任何關於生命本身的訴求
這對一個世界大國
說其實非常欠缺思想和信仰格局的
播話說回來了
他連自己的共產主義思想他都不信了他怎麼去宣傳的現在出去別人把他哄回去了
所以不敢談
無神論自然沒有信仰所以
他的命運共同體就是一個錢
和
廉價勞動力的問題
美國人看的香港他首先關注的是香港自身的
人權狀況他本人是放在第1位的
對自己人民的權利都不能保障的地方
怎麼可能對一個
外來戶
一個美國洋鬼子有保障
就是就這麼簡單邏輯吧
第3條是什麼
第3條
沒有國會說了
香港必須保持對於中國的一個充分子
這裡又提到了沒
美國這個香港關於法制的
原則了
因為美國並不信任
中共的社會體制
和他的政府管
我只能力
但是他們呢
現在香港
但是如果香港不能夠獲得充分的自治權
美國自然就不能給香港一個不同於中國的特殊待遇
你們都變一起了
都便宜呀我要給你怎麼咯咯待遇呢
這3點就是美國的基本判斷
他以後執行
香港民主法案的依據
計劃就是
就是
香港鑰匙
自治全喪失了
甚至每天就被中共接管了
那美國的香港的利益就會受到重大損害
美國就要因此採取必要行動來保護
或者恢復
香港的民主體制和他的人
這麼一個邏輯
把今天的這個議案的就開始
記流水賬了
從中應的聯合聲明到這個逃犯條例從100萬遊行到200萬遊行中間這個笑
香港政府怎麼樣利用至少數抗議者子
這個他們這麼說的是暴力行動然後把基本上和平的抗議活動歸類為非法
把機會和暴動
這個指控啊你知道不要抓人的話可以
拍照
這個10年
坐牢的
再到什麼他後來就是612警察使用
保利
會後來一系列的抗議活動吧然後進
今天就要唐府的表態然後警察的暴力了
勾結黑社會了
從這一系列的這些
世界的描述陳述上來看啊
美國議會的議案
完全綵信了
支持香港市民民主運動
反對
這個迫害他們的
暴力對他們施加暴力的警察的
錯誤的城市是
最美國國會哪就描述了
中共
老闆樂隊
抗議者的這個
說法
水腫
無面新聞
還說他們對警察室
正在把這個事情都做了記錄流水賬
後來還說的這個中國外交部
來說事了
關於
這個美國還說這個美國是在香港
民主運動之後的
這是
搞搞小動作說他咋不說話的是美國的說話的
還跟那個香港運動的領導人進行他不是一個叫
前所未有的高規格接觸
哈哈就是把這個美國人當成了這個香港運動這個黑手
還有對香港
中美社交美國駐香港總領事說他是在
哪兒香港顛覆政權
北京的媒體
在2019年8月份發表文章
指控這個總領事
而且最後呢
還公開了他家人的資料
把這些事情的這個議案的
阿仙奴水障礙通過大偉他的季節來了
記下來之後他就開始形成決議了
簡易有飽和這幾個
的
呼籲港府迴應抗議者的五項訴求
應該注意它在這裡能把這個
香港人五項訴求中的真普選呢
放在了
第2位
咱們知道這個五大訴求在香港的這個平時的這個運動當中我在平時的是抗議當中
是把它放在最後一下
怎麼現在知道
撤回修理那是已經實現了
對不對我真普選在美國國會這裡就變成了當下最重要的事情
我覺得這一點呢
比香港抗議者本身訴求的
這個
強烈色彩更濃
更堅定的認為
只有真正的普選帶來的民主義
自制
才能幫助你實現
後面的那些事
最調皮
江蘇原來分析的這種
咱們說漸進式的啊
從簡到難的政治過程要更強
強力
這就要看北京方面的反應了
我個人認為我沒有國會這種表態你要把正把北京那邊逼急了我覺得未必也
未必就是一件好
好是因為我覺得這事情了
還是要
給足面子
慢慢下臺階
你堅持的往前走但是要
慢慢往下走
咱不能一下比較
真普選
這個我是
我的幹嘛跟國會的人依然不能不同的一個觀點吧
第2項的說
譴責警察暴力的
威海遊行示威權利
這一點腦
提出來啊
譴責警察暴力這是等於什麼就相當於整個西方世界正式的對香港警方行為
因為那一個
一個判斷標準的換句話說
香港警察
現在在執行命令啊
很良心直接有很多
多的糾結
也許他真的以為他說他們現在做的事
這保護香港的未來
現在我跟你說你甭想
哈哈
警察先生們你們完全錯了
這是
一個
定論是的一個一個一個結論和歷史定論是哪一個
這個結論啊
第3項是什麼就是禁止對香港出口非致命性武器
這個催淚彈的防暴武器這個一會我還會再說到的
第四小很有意思就是
譴責中國和香港政府對於民主運動的暴亂定義
對美國
這個屬於外國勢力干涉的指控說是美國人導致了
這場政治動盪
誰都知道是中國自己造成的嗎這場政治動盪的
咱們剛才說了說這個議案的他是沒有
執行力的
但是他幫助
真正的法也就是香港人權與民主法案
實施的時候哪有一個參考的
一句
那麼你中共和特區政府要是不改口還說是暴亂暴亂的
那那個後來形成的方案
懲罰你了那如果你中央電視臺環球時報還繼續
無面
這個
編造一個什麼外國勢力出來一樣也會受到懲罰了
這這一條時間真的讓中共很跳腳很生氣呀哈
本來是張口就來的謊言罵人現在硬生生的讓你給
通過去了
不准你的人
藥物名畫
不准你罵人了
這一條你看這雖然是說不起眼
但是
在咱們看咱歷來啊
在美國對中共方面的各種議案
範當中了這是第1次所見
可以說是前所未有的強勢
也可以說是開玩笑就大快人心的這個干涉內政吧
你看中宣部分怎麼造謠你都管
後面的就是
重申中英聯合聲明了
一國兩制框架了
強調香港人應有的新聞自由基會自由了譴責
保利達避免暴力
這個咱們大家可以看鏈接啊咱
他們慢慢地去
販毒啊
這就是這個543一樣的
簡單介紹點
我在這兒花了多花了些時間是因為什麼因為過去沒有人講這個議案
那直接都講的是
人權法案
雖然我覺得這個可以幫助我們理解美國人為什麼最後形成一個香港人權和民
煮飯
有這個法來制約中共
他們是怎麼
從自己的
思考和自己的態度中最後形成的香港問題的
你的這麼一個
執行李子園裡的法案的
很喜歡這個美國
國內反對吧就是這個香港人就煩
他最後形成的關係有這麼一畫就是
要不要給香港
你
中共大路程是不同的
自由貿易的待遇
這個大爺其實咱們這他
不是香港天生就有的
是美國人給的一個特殊待遇
那為什麼給你我不給廣州不給北京呢
他是美國人給的
朱棣
因為有
中英聯合聲明
因為
中國有過哈中有關一國兩制的承諾
所以
美國人說那行那你跟中國
內地的城市
不一樣
所以才把這個
特殊待遇給你了
那麼你要是把中英聯合聲明當地是垃圾了
你不遵守一國兩制承諾了
漸漸的在滲透
大靜靜的在
強化管制那美國就認為
香港跟中共內地的這個
城市就
沒有區別了
美國是不會給一個內地城市
優惠待遇的吧
再說別說90
這個就是
怎麼說呢
我請你吃飯
答對吧是特殊待遇天津吃吃習慣了突然有一天我不請你吃飯了
你會很生氣你說
你改變我吃飯習慣了你看我老婆現在已經不會做飯了
會做飯的時候每天跟我吵架
你破壞我們家幸福干涉我們家內政
就是這麼一個邏輯
怎麼找啊
昨天討論的
一個另外一個法呢
就什麼的就是
保護香港法
這個保護香港法則內容就是限制對香港出口用於鎮壓抗議示威的武器
和人群管控技術的設備和服
這裡要注意的就是
那個武器除了這個
崔麗到哪這些武器之外啊
剛才說這個人群控制技術還包括了什麼
包括了涉及
侵害人權的有事情看人權嫌疑的
所謂對犯罪控制了對人群的監測機
如果細分下去啊
咱們這現在中共大陸目前採用的
他跟美國合作的嗎
美國科技公司合作的人
大數據管控了
人臉監控等技術
是不是要貴的這些
出口管控制鏈呢
除非阿會說有
我會做了什麼
具體的修正條款否則這一條
十次啦
對於中牟縣的從西方獲得大數據技術來監控人民
會受到限制
這是香港人民的民主抗爭啊
問大陸人
爭來的一份可貴的字
這是我從這個保護香港法案中
讀出來的
第3個就是香港人權
祕魯發了剛才說的一個是一按麼調出這個保衛香港法第3個就是
今天本來要說的重點啊香港人權及民主法案
你是大家討論最多的這個方案
這個房主要條款的大家過去都聽說了也瞭解了一些了我注意到這個最新版本里
裡面的一些
細節
那拿出來跟大家說說
接大家最關心的是這個法案當中啊這是
有沒有真正的威懾作用
怎麼樣具體的
懲罰作用
怎麼樣
曾華倩
咱們關於這個怎麼樣懲罰人的是冒著怎
怎麼樣去威懾
咱們看看
這方面的相關條款
首先是問題來了
誰
生惡人
那誰應該對暴力剝奪對壓制香港人民的自由付
在這個法的第7條
這這麼說的他到時候首先是列舉了包括銅鑼灣書店綁架事件當中啊
參與
這個各位受害者的
啊這些
比如綁架了
破壞了
那大陸雪最後只讓他們的電視上認罪啊
這就是一個很好的例子
手寫草書你看啊
這是人在做天在看你不是說
不說別不知道不把你這個是有的
一直都給你記著呢
在一個案例當中就在這個具體案例當中也許你的意見
實時監控的國安人員也許是實施抓捕的警察
你會受到懲罰
那麼也許你是在大陸的一個審訊人員
也許你甚至都不是一個執法人員
你可能就是一個
電視工作者
你參與了電視認罪的組織
那你是不是也參與了強迫認罪的這個環節了呢
那你就
也要被確認為背景
懲罰的對象
這個清單的確認呢
怎麼確認它不僅通過受美國這方面
國家安全機構
他這裡的描述了你還可以通過
在香港問題上關注的這些非政府組
由非政府組織提供這個名單
還可以通過
中國的機構合作
這就跟我昨天做的節目說的是一樣的
就是你以為自己是廣東武警啊你跑到香港來做了呃然後跑回就輪班休息了
返回大陸沒事了
我可以說中共對你那個什麼嘉獎令啊
然後你的工作當然你的述職報告啊都會成為將來追索的
證據
這個條款當中的還是留給了美國總統
基於國家安全理由的一個
和免的特權
咱們看這個
這是怎麼樣確認誰是個人隨意的接受懲罰
對吧那麼
第8條就是怎樣懲罰
第8條
明確說明了
進入名單的人
及其家庭成員都將被取消簽證
不準進入美國
這是
中華英雄
手袋
第2條第9條是說明什麼第9條是說
凍結相關人員在美
美國的財產
這是涉及到他們的這個
金融方面財務我們的
懲罰了
就算這個不光是個人啊
就算他這個財產能與其他的美國人
能給我找個合作不光是自己的房產肯定
這個
風動了但是你說我跟美國人做生意搞合作的
對不起你那一部分擬合作哪一部
也會被美國政府中
此外這項法案的執行會跟國際緊急
經濟權利法來綁定時事兒稱一招就更狠了
啥意思呢
比如說嗎
那VR
而某某涉及這個運作黑社會
對市民實施暴力的
1元
你有沒有美國財產呢
由美國財產是不是本要封凍你知道了
不能讓美國政府風洞啊知道自己上了名單你要轉移對不對
好
哪個銀行給你做了這個轉賬的是哪個銀行就受罰
那麼厲害
香港銀行卡雖然不在美國
他能不能接受你的存款和匯款呢
他心裡要掂量掂量你這個錢是不從美國過來的呀
美國呀他是整個世界金融系統的實際控制者
你被美國在金金融上在銀行上追索的實際上你在世界上
就已經失去了
財務自由
昨天哪
不只是美國國會熱鬧小剛說的話兩相反一項議案
再加上一個孟晚舟的一個女兒
這個昨天還是熱鬧什麼林鄭月娥以來天熱鬧了
他在紐約時報上以個人名義發表了一篇文章題目是Listening我在臨平
那你大可以解決這個文章這事我發表
整體的這個語氣
它是什麼是什麼就是從中共啊從中南海到特區政府一個
徹底
軟化的姿態
但是這個姿態
他還不能讓國內知道
誰跑到紐約時報來等
你看到國內媒體
肯定不會轉燈
文章的
能不能
怎麼根
這周
包頭和港都妥協了那是不是人家讓國內車他為什麼這麼喊了吧是不是
當然由於這一天正好是這個美國國會開始將
香港系列繁放入程序的
第1天
說林鄭月娥
他這個個人的這個其實也不是個人了就是他代表的來自中共的一些搞亂香港的幕後黑手啊
說明他什麼
真的害怕了
你想的
華裔通過的話都去不了美國了
去不了美國的這一輩子你想得冒這麼大風險
生死
全都拿著刀子這些錢哪一樣下的情婦沒有都見不著了
美國那才是他們真正的
革命聖地呀
不讓去了
隨著急
林鄭月娥內分講話什麼什麼創傷需要時間什麼
他將努力通過
社區對話
和施政報告的推進
推進整個的這個
和平進程
無非是想什麼在美國這個最有名的
報紙紐約時報上留下一個證據
你們看啊
林鄭月娥
我不是
縱容甚至是策劃暴力的人看相反
我的觸動整個社區的
和平解決問題
你們看我一直在解決
絕對抗的
在美國國會通過法案的同一天
林鄭月娥的這份聲明
只有一個解讀
那就是
請別把我放進名單裡去吧
美國眾議院外委會資深成員德州
共和黨聯盟成員麥考完
他就說了
香港的抗爭
是民主
足彩
自由
保證
新加坡之間的戰鬥
煩
向北京發出了明確的信息
那就是
殘暴無情的行為
一定
有後果
一定要
付出代價的
江豐滿彈
把我們
下回再見