江风满堂
很好
昨天哪你是九月25号星期三美国国会参众两院的外交委员会分别通过了香港
老人权与民主法
众议院外交事务委员会主席是纽约州的民主党联邦众议员恩格尔他在哪
这个挺正常说
过去几个月我们看了香港民众
勇敢而且不屈不挠的为他们权利和自由抗争
我们也看到北京市路
展示自己的威权
臭他们的肌肉来压制这些民主不同声音
天安门广场大屠杀30年了
中共当局仍然试图利用暴力
互动课
来镇压基本
对中共政府和那些试图损害香港最后自治的人
我要清楚地告诉他们
众议院外交事务委员会不会坐视不
参议院外交委员会的
是这一天呢
通过了
这个香港人权民主法
卢比奥参议员说
香港民众为他们长期真实的自治与
自由抗争之际
我希望他们知道
美国和整个自由世界都在支持他们
香港人权与民主法案被认为是美国现有的香港政策法的一个
加强版
香港政策法有一个明显的不足之处
就是当他试图去对
北京和香港政府实施些惩罚手段的时候他不得不
一棍子
把整个香港给打倒了
加害于
这个美国的商业利益也同时打开了这个香港人
所以呢
他的操作上的
就一定的不现实性
香港
人权与民主法案了在执行上的就更有力度针对性更强
参众两院通过之后阿美国总统川普周一签署
就可以就是事实了
其实昨天的美国
众议院外交委员会听证的这个会议厅啊哈哈很热闹
我去查阅了资料
美国的这些听证会啊他都有
公开的影像资料的跟踪功能些什么习惯性的闭门开会
台下交易不同
G20代表人民发出声音那就清楚的让人民听到的
那么我看了这些资料发现
昨天这个会议厅里面的关于香港的议题
并不是只有民主人缺乏
同时还有一个决议
关于承认香港与美国双边关系茄子中华人民共和国
干预
香港15支持香港人民抗议的权利的证明
还有一个烦
叫做保护香港法
也就是说昨天这个中药外委会关于香港问题
一天之内总共通过了两个法案一个议案
力度之大前所未有
有意思的是还有一条12那也是我们感兴趣的一个话题在香港话题之外但是
但是我们感兴趣的就是吧
是那叫做hdf5 21h这里代表什么叫house
这个二月16
就是临时中医院里按的意思
这是美国关于加拿大政府
根据
美国司法请求逮捕印度孟晚舟世界的这么一个议案
那么作为美国众议院外交事务委员会关注的是什么呢
咱们一会儿才这个专门太香港问题啊
在这之前呢咱们先
看一下这项决议
12首先是占雪了加拿大政府说你们遵循国际公约完成了对孟晚舟的逮捕
正在进行司法程序
确认之后来一交美国司法部对你们这个行动啊
非常赞许
咱们看哈
这就是
用法律来治理国家的做法
国家与国家之间年美国与加拿大之间
共同遵循自己签订的国际公约国际法依法办事
即便是质量过是这么的有好梦帮啊
彼此说一句说一句我喜欢你那也得走法律程序
要美国国会做这么一个角色
来表达对加拿大的赞许
那么极权国家呢
极权国家就没什么国会了表示在学就是领导拍脑袋一拍脑袋我喜欢你
全国老百姓都跟的山盟海誓
当年对苏联不就这样的毛泽东喜欢吃大临全国都跟着喊爸爸
后来毛泽东一拍脑袋说不喜欢赫鲁晓夫了
全国都跟得踩上一万只脚
平时啊这个你说过日子吧一个人跟一个人要是过不去了也是红着脸啊说几句难听话
但是国家与国家之间民族之间
这非常危险
甚至会引起战争来的
咱们的珍宝岛战
给我珍宝岛战一直发展到后来说苏联要对中国进行外科手术式的核打击
不就是
中国人民爱国主义高涨百万群众把不上班不上学了在北
北京游行们一起痛骂苏联苏修
哪出来的
苏联跟中共一样也不是法治领导说了算的
你要是碰着一个昏君的
不说实话
你没听说过极权制度下还有什么明军啊
就是我特别碰到那种特别于纯的没有理智的而且还特别听不得
不同声音的
叫勃列日涅夫这种哈
自己给自己把手
英雄金星勋章来这一类的
那他就真的能给你扔原子弹
他会听你不好听的
结果到是怎么样中共
大疏散的多领导都跑了
这北京老百姓有几个知道
核战争离自己
你曾经那么近了
当时又不是美国人故意透露消息说
这个
虽然说了要叫打你们柜拿着抱着把消息发出让中不知道
他也同时威胁塑料说你要打中国我就打你
这才免于了一次劫难的
祸从口出吗
不要以为呀跟着人民日报跟着中央电视台喊口号就安全了
我跟你说真的喊着喊着
看着大祸临头来呢
当年义和团跟着老佛爷不就把国家看了吗
45000万人
一人出一两年
所以这个美国国会啊它就会
打坐一个议案
实际上呢
他是人民的选择
国家的意志
是人民的意志和集权国家的事
国家的意思就是
独裁者的一致
就是权贵集团的一致
那好吧这个无美国国会啊他除了这个
赞许加拿大之外哈利法大学加拿大之外的还表达了对
中共
因为孟晚舟被抓亚对加拿大政府进行的人质绑架报复
美国国会用的那个错层软就是arbitrary
那就是随意率性无法无天这个意思
另外国会全也将
这个
你加拿大政府一道这是胡云的立即释放加拿大人
还有一个呗
该判死刑的加拿大人吗
他也呼吁对他进行
公正的司法审判
这就是
华为孟晚舟这个话题
美国国会南也在昨天做了这么一个决议案
这个昨天的时间是美国国会众议员这个外事委员会开的听证会呀就是抓住就往中国
我的事
我们做一个简单的这个展开是干嘛的小帮助大家一会啊
一起去理解为什么美国国会啊要通过
两个饭盒一个议案
中国社会和美国社会换句话说事
极权体制和民主体制下这个社会在这社会我们怎么就判断
怎么样处理
行之有效的推进一个事件的进展的
今天这个评论美国国会的运作呀
给大家带来了一份思考
今天的我就把美国国会这个法案的议案了这个主要部分的文
拿下来跟大家分享
这个完整的原版呢
我可以把面积要一会贴出来
大家可以比照
我那咱们因为时间有限的不可能跟国会一样哪里有法念一天
你念一遍大家一起喊同181
Avi以就是西方一会说同一同一交锋的说的
时间不够我拿者今天就来做一个点评调大家感兴趣的
一些事情来点
帮助大家更容易理解
这个议案合法的含义和带来的
影响
我们知道这个
即便是中国哪一天哪
告别的独裁黑暗迎来民主
还会有行
长的一段时间要恢复于
元气的
这个民族受的伤害太深了
看到美国这样的民主国家在国际事务中的做法他们原则
对我们以后肯定是有帮助的
那咱们就先来看看第1个议案了
他跟刚才那个加拿大受铃木碗粥一样
他这个议案的叫做事
什么叫做resolution
凡跟一案的
关血有点像什么就有点像一个产品和
产品介绍书的关系呀
法案有执行力
可以用
是产品
12能不能执行他是国会对一件事情的看法这些事情的态度
它可以帮助国会了解一些事情他就像一个产品说明书一样的啊
他的
这个让
1元代表的人民
对某件
这个事务事件的这个态度认识啊
放到国会来
而且最后的落这件事
真的有意义的话那会帮助国会就这个事情
在进入的地方程序
把人民的呼声了
变成
执行李
怎么解释一下啊
昨天关于香港的第1个议案
他这个编号就是h
Resolution
他这个是对于香港现在发生的事情
哪说是走
怎么发生的
这个过程
然后美国人民是怎么
看到他做了一个交代
我们的酒
介绍一下其中的一些内容
或者结下了
说了啊
首先一按打开宗明义就表达了美国人
说为什么要关心
香港市
低调
支持民主化
是美国外交政策的
它的基本原则
美国是从来不
隐瞒自己的
他确信乐着
民主体制
而不是独裁体
才能对人民自由要保障就告诉大家美国人就是这样的政治理念和诉求不是说美国人爱管闲
严是正民主的事情
他不是的贤士
所以我们要换
第2条是香港人民的人权
对美国非常重
与美国的香港的利益直接相关
也为香港持续的经济繁荣店里
你记住
等到中午这些年提出来过这叫什么叫人类命运共同体
你怎么一个说法对吧
但是伴随着这个所谓的
这个命运共同体落实具体项目是什么呢
一带一路
2025计划
持有多少围绕的中共
本身崛起
需求确定
所谓与人类命运共同体在他的理念里面
除了投资
廉价劳动力输出之外的
根本没有任何关于生命本身的诉求
这对一个世界大国
说其实非常欠缺思想和信仰格局的
播话说回来了
他连自己的共产主义思想他都不信了他怎么去宣传的现在出去别人把他哄回去了
所以不敢谈
无神论自然没有信仰所以
他的命运共同体就是一个钱
和
廉价劳动力的问题
美国人看的香港他首先关注的是香港自身的
人权状况他本人是放在第1位的
对自己人民的权利都不能保障的地方
怎么可能对一个
外来户
一个美国洋鬼子有保障
就是就这么简单逻辑吧
第3条是什么
第3条
没有国会说了
香港必须保持对于中国的一个充分子
这里又提到了没
美国这个香港关于法制的
原则了
因为美国并不信任
中共的社会体制
和他的政府管
我只能力
但是他们呢
现在香港
但是如果香港不能够获得充分的自治权
美国自然就不能给香港一个不同于中国的特殊待遇
你们都变一起了
都便宜呀我要给你怎么咯咯待遇呢
这3点就是美国的基本判断
他以后执行
香港民主法案的依据
计划就是
就是
香港钥匙
自治全丧失了
甚至每天就被中共接管了
那美国的香港的利益就会受到重大损害
美国就要因此采取必要行动来保护
或者恢复
香港的民主体制和他的人
这么一个逻辑
把今天的这个议案的就开始
记流水账了
从中应的联合声明到这个逃犯条例从100万游行到200万游行中间这个笑
香港政府怎么样利用至少数抗议者子
这个他们这么说的是暴力行动然后把基本上和平的抗议活动归类为非法
把机会和暴动
这个指控啊你知道不要抓人的话可以
拍照
这个10年
坐牢的
再到什么他后来就是612警察使用
保利
会后来一系列的抗议活动吧然后进
今天就要唐府的表态然后警察的暴力了
勾结黑社会了
从这一系列的这些
世界的描述陈述上来看啊
美国议会的议案
完全彩信了
支持香港市民民主运动
反对
这个迫害他们的
暴力对他们施加暴力的警察的
错误的城市是
最美国国会哪就描述了
中共
老板乐队
抗议者的这个
说法
水肿
无面新闻
还说他们对警察室
正在把这个事情都做了记录流水账
后来还说的这个中国外交部
来说事了
关于
这个美国还说这个美国是在香港
民主运动之后的
这是
搞搞小动作说他咋不说话的是美国的说话的
还跟那个香港运动的领导人进行他不是一个叫
前所未有的高规格接触
哈哈就是把这个美国人当成了这个香港运动这个黑手
还有对香港
中美社交美国驻香港总领事说他是在
哪儿香港颠覆政权
北京的媒体
在2019年8月份发表文章
指控这个总领事
而且最后呢
还公开了他家人的资料
把这些事情的这个议案的
阿仙奴水障碍通过大伟他的季节来了
记下来之后他就开始形成决议了
简易有饱和这几个
的
呼吁港府回应抗议者的五项诉求
应该注意它在这里能把这个
香港人五项诉求中的真普选呢
放在了
第2位
咱们知道这个五大诉求在香港的这个平时的这个运动当中我在平时的是抗议当中
是把它放在最后一下
怎么现在知道
撤回修理那是已经实现了
对不对我真普选在美国国会这里就变成了当下最重要的事情
我觉得这一点呢
比香港抗议者本身诉求的
这个
强烈色彩更浓
更坚定的认为
只有真正的普选带来的民主义
自制
才能帮助你实现
后面的那些事
最调皮
江苏原来分析的这种
咱们说渐进式的啊
从简到难的政治过程要更强
强力
这就要看北京方面的反应了
我个人认为我没有国会这种表态你要把正把北京那边逼急了我觉得未必也
未必就是一件好
好是因为我觉得这事情了
还是要
给足面子
慢慢下台阶
你坚持的往前走但是要
慢慢往下走
咱不能一下比较
真普选
这个我是
我的干嘛跟国会的人依然不能不同的一个观点吧
第2项的说
谴责警察暴力的
威海游行示威权利
这一点脑
提出来啊
谴责警察暴力这是等于什么就相当于整个西方世界正式的对香港警方行为
因为那一个
一个判断标准的换句话说
香港警察
现在在执行命令啊
很良心直接有很多
多的纠结
也许他真的以为他说他们现在做的事
这保护香港的未来
现在我跟你说你甭想
哈哈
警察先生们你们完全错了
这是
一个
定论是的一个一个一个结论和历史定论是哪一个
这个结论啊
第3项是什么就是禁止对香港出口非致命性武器
这个催泪弹的防暴武器这个一会我还会再说到的
第四小很有意思就是
谴责中国和香港政府对于民主运动的暴乱定义
对美国
这个属于外国势力干涉的指控说是美国人导致了
这场政治动荡
谁都知道是中国自己造成的吗这场政治动荡的
咱们刚才说了说这个议案的他是没有
执行力的
但是他帮助
真正的法也就是香港人权与民主法案
实施的时候哪有一个参考的
一句
那么你中共和特区政府要是不改口还说是暴乱暴乱的
那那个后来形成的方案
惩罚你了那如果你中央电视台环球时报还继续
无面
这个
编造一个什么外国势力出来一样也会受到惩罚了
这这一条时间真的让中共很跳脚很生气呀哈
本来是张口就来的谎言骂人现在硬生生的让你给
通过去了
不准你的人
药物名画
不准你骂人了
这一条你看这虽然是说不起眼
但是
在咱们看咱历来啊
在美国对中共方面的各种议案
范当中了这是第1次所见
可以说是前所未有的强势
也可以说是开玩笑就大快人心的这个干涉内政吧
你看中宣部分怎么造谣你都管
后面的就是
重申中英联合声明了
一国两制框架了
强调香港人应有的新闻自由基会自由了谴责
保利达避免暴力
这个咱们大家可以看链接啊咱
他们慢慢地去
贩毒啊
这就是这个543一样的
简单介绍点
我在这儿花了多花了些时间是因为什么因为过去没有人讲这个议案
那直接都讲的是
人权法案
虽然我觉得这个可以帮助我们理解美国人为什么最后形成一个香港人权和民
煮饭
有这个法来制约中共
他们是怎么
从自己的
思考和自己的态度中最后形成的香港问题的
你的这么一个
执行李子园里的法案的
很喜欢这个美国
国内反对吧就是这个香港人就烦
他最后形成的关系有这么一画就是
要不要给香港
你
中共大路程是不同的
自由贸易的待遇
这个大爷其实咱们这他
不是香港天生就有的
是美国人给的一个特殊待遇
那为什么给你我不给广州不给北京呢
他是美国人给的
朱棣
因为有
中英联合声明
因为
中国有过哈中有关一国两制的承诺
所以
美国人说那行那你跟中国
内地的城市
不一样
所以才把这个
特殊待遇给你了
那么你要是把中英联合声明当地是垃圾了
你不遵守一国两制承诺了
渐渐的在渗透
大静静的在
强化管制那美国就认为
香港跟中共内地的这个
城市就
没有区别了
美国是不会给一个内地城市
优惠待遇的吧
再说别说90
这个就是
怎么说呢
我请你吃饭
答对吧是特殊待遇天津吃吃习惯了突然有一天我不请你吃饭了
你会很生气你说
你改变我吃饭习惯了你看我老婆现在已经不会做饭了
会做饭的时候每天跟我吵架
你破坏我们家幸福干涉我们家内政
就是这么一个逻辑
怎么找啊
昨天讨论的
一个另外一个法呢
就什么的就是
保护香港法
这个保护香港法则内容就是限制对香港出口用于镇压抗议示威的武器
和人群管控技术的设备和服
这里要注意的就是
那个武器除了这个
崔丽到哪这些武器之外啊
刚才说这个人群控制技术还包括了什么
包括了涉及
侵害人权的有事情看人权嫌疑的
所谓对犯罪控制了对人群的监测机
如果细分下去啊
咱们这现在中共大陆目前采用的
他跟美国合作的吗
美国科技公司合作的人
大数据管控了
人脸监控等技术
是不是要贵的这些
出口管控制链呢
除非阿会说有
我会做了什么
具体的修正条款否则这一条
十次啦
对于中牟县的从西方获得大数据技术来监控人民
会受到限制
这是香港人民的民主抗争啊
问大陆人
争来的一份可贵的字
这是我从这个保护香港法案中
读出来的
第3个就是香港人权
秘鲁发了刚才说的一个是一按么调出这个保卫香港法第3个就是
今天本来要说的重点啊香港人权及民主法案
你是大家讨论最多的这个方案
这个房主要条款的大家过去都听说了也了解了一些了我注意到这个最新版本里
里面的一些
细节
那拿出来跟大家说说
接大家最关心的是这个法案当中啊这是
有没有真正的威慑作用
怎么样具体的
惩罚作用
怎么样
曾华倩
咱们关于这个怎么样惩罚人的是冒着怎
怎么样去威慑
咱们看看
这方面的相关条款
首先是问题来了
谁
生恶人
那谁应该对暴力剥夺对压制香港人民的自由付
在这个法的第7条
这这么说的他到时候首先是列举了包括铜锣湾书店绑架事件当中啊
参与
这个各位受害者的
啊这些
比如绑架了
破坏了
那大陆雪最后只让他们的电视上认罪啊
这就是一个很好的例子
手写草书你看啊
这是人在做天在看你不是说
不说别不知道不把你这个是有的
一直都给你记着呢
在一个案例当中就在这个具体案例当中也许你的意见
实时监控的国安人员也许是实施抓捕的警察
你会受到惩罚
那么也许你是在大陆的一个审讯人员
也许你甚至都不是一个执法人员
你可能就是一个
电视工作者
你参与了电视认罪的组织
那你是不是也参与了强迫认罪的这个环节了呢
那你就
也要被确认为背景
惩罚的对象
这个清单的确认呢
怎么确认它不仅通过受美国这方面
国家安全机构
他这里的描述了你还可以通过
在香港问题上关注的这些非政府组
由非政府组织提供这个名单
还可以通过
中国的机构合作
这就跟我昨天做的节目说的是一样的
就是你以为自己是广东武警啊你跑到香港来做了呃然后跑回就轮班休息了
返回大陆没事了
我可以说中共对你那个什么嘉奖令啊
然后你的工作当然你的述职报告啊都会成为将来追索的
证据
这个条款当中的还是留给了美国总统
基于国家安全理由的一个
和免的特权
咱们看这个
这是怎么样确认谁是个人随意的接受惩罚
对吧那么
第8条就是怎样惩罚
第8条
明确说明了
进入名单的人
及其家庭成员都将被取消签证
不准进入美国
这是
中华英雄
手袋
第2条第9条是说明什么第9条是说
冻结相关人员在美
美国的财产
这是涉及到他们的这个
金融方面财务我们的
惩罚了
就算这个不光是个人啊
就算他这个财产能与其他的美国人
能给我找个合作不光是自己的房产肯定
这个
风动了但是你说我跟美国人做生意搞合作的
对不起你那一部分拟合作哪一部
也会被美国政府中
此外这项法案的执行会跟国际紧急
经济权利法来绑定时事儿称一招就更狠了
啥意思呢
比如说吗
那VR
而某某涉及这个运作黑社会
对市民实施暴力的
1元
你有没有美国财产呢
由美国财产是不是本要封冻你知道了
不能让美国政府风洞啊知道自己上了名单你要转移对不对
好
哪个银行给你做了这个转账的是哪个银行就受罚
那么厉害
香港银行卡虽然不在美国
他能不能接受你的存款和汇款呢
他心里要掂量掂量你这个钱是不从美国过来的呀
美国呀他是整个世界金融系统的实际控制者
你被美国在金金融上在银行上追索的实际上你在世界上
就已经失去了
财务自由
昨天哪
不只是美国国会热闹小刚说的话两相反一项议案
再加上一个孟晚舟的一个女儿
这个昨天还是热闹什么林郑月娥以来天热闹了
他在纽约时报上以个人名义发表了一篇文章题目是Listening我在临平
那你大可以解决这个文章这事我发表
整体的这个语气
它是什么是什么就是从中共啊从中南海到特区政府一个
彻底
软化的姿态
但是这个姿态
他还不能让国内知道
谁跑到纽约时报来等
你看到国内媒体
肯定不会转灯
文章的
能不能
怎么根
这周
包头和港都妥协了那是不是人家让国内车他为什么这么喊了吧是不是
当然由于这一天正好是这个美国国会开始将
香港系列繁放入程序的
第1天
说林郑月娥
他这个个人的这个其实也不是个人了就是他代表的来自中共的一些搞乱香港的幕后黑手啊
说明他什么
真的害怕了
你想的
华裔通过的话都去不了美国了
去不了美国的这一辈子你想得冒这么大风险
生死
全都拿着刀子这些钱哪一样下的情妇没有都见不着了
美国那才是他们真正的
革命圣地呀
不让去了
随着急
林郑月娥内分讲话什么什么创伤需要时间什么
他将努力通过
社区对话
和施政报告的推进
推进整个的这个
和平进程
无非是想什么在美国这个最有名的
报纸纽约时报上留下一个证据
你们看啊
林郑月娥
我不是
纵容甚至是策划暴力的人看相反
我的触动整个社区的
和平解决问题
你们看我一直在解决
绝对抗的
在美国国会通过法案的同一天
林郑月娥的这份声明
只有一个解读
那就是
请别把我放进名单里去吧
美国众议院外委会资深成员德州
共和党联盟成员麦考完
他就说了
香港的抗争
是民主
足彩
自由
保证
新加坡之间的战斗
烦
向北京发出了明确的信息
那就是
残暴无情的行为
一定
有后果
一定要
付出代价的
江丰满弹
把我们
下回再见