林大學
關乎美國和世界的命運美國站在十字路口
都在選擇希望之聲選擇傳達真實的聲音而不是政治正確
醫生選擇迴歸傳統而不是
隨波逐流內心的呼喚
101政治精英的和華我們的使命是讓每個人獲得真實
信息與深刻的價值尊重事實
我們的世界才有希望支持
希望人生幫助每個人在這類歷史的關頭做出正確的選擇
有希望才有希望之聲
年的美國總統大選非議的一場副總統候選人的這幾乎是到目前為止都
我們也是第1次預測準確
那麼他那個英國那些
負責川普對中共的話一定是非常惱火因為如果沒有這一次肺炎的話
事情
就是
中共現在像玫瑰
永濟大連的東西
遇到很多人都知道這事
一個具有歷史意義的這樣的一個
選舉
這裡其實在過去的這個除了命令調動的
可是很少見的
中潤
一下這個
到的主
主持人陳破空先
川普
得了多少分
拜登
怎麼樣然後主持人
能夠集齊這些裡面的國家能夠繳納更多的軍費
話就這是正確的話
但是我是覺得這種嗎
穿不帶這個問題的回答很巧妙的
西那他就是說這個問他們這些科學家
你覺得
人類的行為會不會造成二氧化碳的
增加
國家之間的戰爭奪權那冬裡面那麼小的那那就包括我們現在在美國所經歷的事
現在對對與錯善與惡
你還是覺得
7-zip
那行可以成為這個集體訴訟案的原告呢
怎樣
那為什麼15塊呢
為什麼不多15塊為什麼不35塊
第3次出來推動叫做美國民主社會主義的時候那個時候他只拿到20%的支持
都是川普中
任命的
這樣一來的話呢
最高法院的最重要的參與是我們一個瞭解的過程
在這一個世紀之內那那麼席捲就不是
三分信息的世界
青島西藏人力才會擁有美好的
未來希望之城市級廣播電視網絡和社交媒體的議題
中英文媒體跨國集團媒體承載著真實關懷和
經過15年的發展歷程希望之聲媒體集團已經成為全球最大
大地花園廣播網在中國希望之聲廣播一起獨創的
高新技術覆蓋了將近13億的中國人聚在中國
打開短波Android發現希望之聲時刻在你身邊
在美國希望之聲建立了美國唯一的華語廣播聯播網
覆蓋美國的南北加州
紐約
休斯頓華盛頓DC最城西雅圖檀香山等十幾個
華人聚居的城市
通過豐富的新聞和生活類節目希望之聲吸引了大量的華人主流人
希望之聲目前正在從傳統的廣播媒體轉型和升級成為互聯網多媒體平臺
真廣播節目視頻劃希望之聲正在創造一個又一個的視頻新熱點
江峰時刻
天亮時分
希望看新聞老北京茶館走路美國等等
希望之聲的視頻節目正在給人們帶來越來越精彩的視覺體驗
在互聯網平臺上希望之聲建立了全球新聞中心
在五大洲都有希望之聲的記者在為您報道
用手機聽廣播放調頻是媒體全力打造的手機廣告平臺覆蓋
在全球華人豐富多彩的國語和粵語節目給您創造一個又一個的聽覺神
客戶共鳴希望之聲與眾多品牌企業建立了良好
希望之聲的互聯網廣告平臺正在幫助越來越多的課
在網絡上進行出色的營銷在我們攜手共創美好未來
有希望
還有未來希望之聲媒體集團
2020年
總統選舉
直播節目
我是主持人心田那麼我們剛才那已經是從天亮時分的
這個家裡好天亮先生的家裡人來到了
姜峰先生的家裡的薑黃老師已經很想念你了
不好意思我有點東西了沒敢多吃她吃了好長的
吃點東西等高價沒事東西了
從現在開始姜峰老師那包括張嘉亮老師還有方為老師呢
要從現在堅持到最後接票的一課了
被其實現在已經是緊張的事
已經有從這個美東時間的7點就
現在4點了
已經有一些州開始關閉
投票站了什麼意思呢就是
製作數票的結果要開始出
我們待會就馬上可以去
現在的
已經有媒體來報道了這個
我們待會會發到不過那我們是張天亮博士我們首先來感謝他
哦陳破空縱論天下
觀眾朋友也上來了
現在這裡那些是跟婆婆老師啊也是
北海歡迎到您家做
哈哈哈哈你們是互相打不相的壓力
你稍稍稍稍往你的左邊上上往左邊挪一點點對點點是畫面
一點點左邊同一點
護照尺寸為長相神似
現在剛才聽懂我看一直在問什麼時候開票呀其實
是那就是每一個週二在加州拿它的開票時間是
不一樣的
然後呢就是
關閉
投票站白開始
我就很會的獎項我看好
大家很著急那就很會真心一下那麼從
美東西現在7點開始呢
有六個州就關閉
也就是說關閉投票站他們就
這是有的週期是
之前就已經
處理檢票員的中那就要開始數選票了
這個請講小一點不
關閉
標緻
現在已經過了7點鐘
現在哪六個州呢包括喬治亞印第安納肯塔基
南卡
還有個Mount
還有Virginia
現在那已經是友
我看到像atrx他已經是說呢
900等好拜登的事
三三張票是哪的三張票的事
觀看的因為他領先比較高比較大71.9%
雖然說是現在他們是這樣再算也不能說是最後的
結果但是呢他會按照這個投票的書票的這個
百分比亞等等來做
紅色
川普總統的他不見得到了八張票那張票哪裡來的呢就是
現在是
那個鐵血的紅
那其他有幾個州那就是剛才我說的這出
關閉
周男友的深粉粉紅色粉紅色
天天穿
有的是淡藍色與天
目前的是這樣清
那我們在
接下來的幾個小時
我們不斷的會給大家做強的更新我做個註腳好不好肯塔基大學
現在沒有說完話向最新的我們看到AP的數據是
這跟他近似數了18%的跳出來啊指數的五分之一但是川普是57%領先
拜登的42%
所以呢發行價了那跟他進行
因為這個
川普了
這就是美國選舉是怎麼出來的啊看著看著大勢已定
他就會說他贏了
那他叫他當然的又補了不能到最後得出的數線都翻盤
那麼看哪集就這麼教出來的這個發票是這麼來的
對現在剛剛就在剛剛一
你看這個更新的話那vespa genius一部驚豔又變紅了
這說明說是
川普總統的
領先很多號票不斷的開數那就不斷的變
不但會變化現在已經到了美東時間7點半了7點半了又有三個週五又
關閉投票站是哪三個中非常重要
一個是北卡
北卡是900周另外一個當然那就是
從名校來看那傳不足
待會
再談談這個
另外一個就是為什麼今天我們剛才說了他那英
已經是紅色已經
在我們往前看到8點鐘啊沒多些8點鐘
19個州加上我省的地
這裡
16周裡面的包括
主要的什麼
佛羅里達州醫院賓夕
把亞洲的兩週看完了的話基本是大局已定了
我認為啊
在9點中的時候他又開又關閉14個州的投票站這裡面也有非常
可看的幾個州是哪
哪三個州號總共是
Arizona亞利桑那還有嗎
大黑絲
這個明尼蘇達州這個是
非常有意思的中因為我之前有采訪一位
這是美國的聯
連播電臺的節目主持人
他就是從2006年開始運
預測這個總統
選舉的
選舉人票的得票數
結果每次都
準吶
所以的今年他
又在做我之前就採訪過他今天的事
最後的
就是一個
你的血
他最後的你照他的那個
預測是什麼
他他名字叫Mike
他這個最新的
四川普總統會得326
挺好326票比
上一次要多20
然後呢大家看
拜登的會的212
這是他的罪
最後的
一個
一個就是
對他她有做一些分析
再說哪知道這個江東
你看的姜老師
那我們玩說你看你們有一個電腦手機的導演把我帶了東西來我咋辦
你們到現在
對不起
你有什麼樣的音
寫評論
這個是涼今天下午率先在那個憂Hampshire就是兩個小村莊的開票就非常有意思
還有象徵性
因為就hundreds中文翻譯成英語
叫做心好不是還不死
相信還不是是不是
有兩個小村的一個省小城開漂亮
這是有五張票權的跟15章
就是16比五川普得了16大燈得了5
兩個小城加起來就是16比10
似乎是一個病灶
那麼現在我們做相印第安納
喝這個肯德基是肯定的了
像佛羅里達咬得很緊
但是川普領先
咬得很緊
爸爸這個我今天想起就是一個股票市場
他上前說了一句話
他說
他他的分選說股票不會撒謊
太太回顧過去這200年美國曆史
如果說這個總統在任內
他的股票增長20%好在過去四年中正經
那基本上就是我都
會當選修兩次另外說
16次14次轉變成另外一切做一次老布什總統另外經濟太差
那麼這個川普今天是開門後這個開門紅就是股票
苦笑這個強勁反彈接近600點道瓊指數
那麼其他標準普爾和這個那可都是全線上看
全縣高升
所以再加上球鉛球進球總數加起來了
第3季度的經濟增長3.1
這個實驗的2000多萬人因為他文藝又回來了一千多萬就業崗位
再加上說這個
他跟拜單車可以坐便的時候那個星期的
失業率報告就是領取失業救濟的下降到80萬也是大溫以來的最低點
加上今天的布
護士爆紅
那這個
這位股票分析員
就說根據過去的歷史來推斷
杭州87
你上廁所標的股票大漲的是
此後或者股票在過去曾長那個總統都會連任
如果不理外的話他就大膽的說
川普獲勝的機率是87%
所以他比較樂觀這是今天的這個股票分析員的這個預測
我們現在請新田關注一下這個圍巾呀
西維吉尼亞現在怎麼樣是為紀念對目前
地圖上
你就發紅包說明
目前的開票的
領先拜登
怎麼來
判斷說他要把一個週期
電魂還是變藍或者當然還是
但是
他就是
從這個開票的得票數
玉的差距要他來做一個這樣的
有的時候他們會到後來說
土耳其出口
聽說還是要得太緊
有沒有辦法說現在就
但是有的上節目前為
我少時沒電腦也沒手機
但我可以用腦子
我跟大家講講肯塔基和我要
為什麼他會翻紅正常嗎
是當時這個美國的信用的
最早的遊戲進
穿過咱們說附近傢俱備較大煙山跨國大煙山進入內陸
這個原來是
還是印第安人
聲音美國的早期治
到60
華盛頓
廈門的
一鳴
英冠賽場
當時的英國
要是給你的20個
能做點什麼
下面有一個
電話
撥打燕山東
北美的水平
這個很垃圾
蘭草的
他的那個草原
藍色的草
那個牛肉羊可愛吃
蘭草招聘
很肥
找到了這個
大華盛夏明軍
儘管那裡呀
得到了穿過大煙
所以他是最早的
廣西進的
1塊紙幣
人民幣
為什麼說這個
共和黨的人
他的故鄉
我覺得在這裡
他是有他這個
誰願意我在哪
節目
電腦
西弗吉尼亞
西弗吉尼亞是從
從弗吉尼亞
出去了
有分量的南北
七的時候
弗吉尼亞的他是在南邊是
原來奇
其實咱們這國
我附近
華盛頓地鐵票
都來自於
他是一個
最早的
擁有共和
但是它正能用就是
尊重
最早的地方
中成藥大約聯邦的
那麼戰爭的林肯
你咋不說了
南方當做叛軍
最早的時候
我給你下決定投入
Saturn
但是
下不到
這一會不幹
他們這款就說咱們
北方的臉一樣
本條不會我們共和歌行
裝飾的格柵柵格三聽聞那個約翰丹佛上的那個
Dr.martens
7-eleven
雖然他們
更
繼承了一些傳統的
為什麼這兩週飄紅
就是
令第一人
共和總統
林肯
第2個是
很好的繼承了
完成了
原來姜豐早上好啊
我們積攢的故事繼續來關心選前我們只選七
觀察員
你好
分鐘好
我是李威天神經
觀察員
剛才沒聽到
新填了已經
將很多的數據
跟大家更新了我先看看
補充的
App現在剛才除了心情告訴我們的
幾個州以外
他又體會兒了說
Bytedance
是贏得了經理啊
那裡呢就
13個月的
而那個電量預測呢
川普能會贏得
印第安納
亞洲可能剛才有
那個心田
還沒有機會
還有那就是
幾條新聞吧
NBC
Exports report就是
選民
投票以後
以後
他們在
出來的時候
向他們做一個
著名調
現在這個意思
9顯示
這個美國雖然正在經歷新觀
病毒的衝擊但是呢
有將近
半數的
18的
已經投票過的選
表示
2020年美國經濟狀態良好
而在2016年就四年之前的相同的民調之中呢
只有百分之
是36的全
對於這個整個經濟
記得
狀況南美國對自己
自己的財務狀況了
跟四年
之前相比
只是有20%的人
說他們的家庭
財務呢
川普
上任
等著
其餘的人都說他們的
財務
狀況要不是
相同要不
那也就是說
現在的選
全民啊
表示總的情況來講
我們看一下福州啊
佛州在投票截止
之前的幾
帶團隊就
在緊張的拉票
那他們呢
就是緊盯著
以下的這幾個
各地區要一個就是媽咪的
Adar1 extensions
還有samples
Petersburg
去
這個街區呢
就是在下午的5點以後投票預處理
西藏
而在歷史上呢
也有是他們就是
只有更多的民主黨的
在這一個
所以呢
還有一條的就是華盛頓DC
華勝DC哪有
抗議者
那就想利用
還有
其他的這些online meeting的
那就再見的
會議了
來計劃他在大選
日也就
今天了
在白宮
從外面
生殖
M
根據給份洩露的文件
IPhone的電話錄音顯示
有這個黑人命貴的
Schneider
還有這個相當的戲劇2
他們的籌劃了幾個
一個月
就是在這個洞
明天上
舉辦了
課程
哦那就是
以便在選舉日
抗議
他們的絕育系
大選
當天只今天啊可能
可能會
數千人到白宮對面
街道抗議
那這些計劃者那就是說
如果拜登錄選
或者是說
川普總統
對這個
選舉提出
初一的話
他們呢
九江
白宮或者7
其他聯邦大樓
啊喂
但是那問題就是說放他們沒有辦法獨立的像
當地的事
來
何時
這些文件
好那我現在更新
就到這裡
把鏡頭交回給
的演播室
先給我們帶來的最新
選情
接下來我們去
另外一位
其他一些搖擺著
好的主持人
我先去試一下眉頭
直到昨天為止
這個研究員會預計
今天晚上沒東西天7點半
開始公佈投票結果
但是哪有一今早出現一些一些
有六個投票站出現一些技術問題
導致了他在開始時間上出現延誤
所以呢他把的開票時間推遲到了今天晚上的
東部時間的8點15分也就是在
再過半個小時
想做出來
免費
好的
對70那剛才
看到了這個呢
很快就是要關閉
儘管閉了
實在
在8點
看的時候就
關閉了
Acome
一開始
實在
7點半他已經
關閉了他的投票站
也是在盡
這個
跳的過程
我們信
再試
要街道
12演過是嗎
觀眾朋友們現在在您收看的是希望之聲媒體集團的
在10月3號
美國大選日的特別是一個節目
現在呢我們已經是在江風平到上那麼所有那您在這次收看節目的觀眾朋友們去告訴我
給您的親朋好友從現在開始美國11月大選的這個結果已經一個一個州
在開始去機票了這是在大家最最最最緊張的時刻到底
驚訝到底的美國總統花落誰家這個可不是一個總統蕭家權力的問題可能涉及到
知道美國政策未來走向的問題包括哪位在用
很多人都講得美國兒說的十字路口十字路口他到底會影響到什麼呢
在除了我想江峰時刻這個頻道之外的同時陳破空縱論天下哈
兩個頻道都是同時開播
對其實那剛才就講到這個花落誰家
這個
就是這個民調其實我們都一直在講到底哪一個民調可信的那我之前有提到這個麥卡洛先生了他說
他怎麼分析呢
就是他說70
川普拿他的預測是
這是她是大贏對不對
2016年還要贏得多但是那他說跟2016年的營面試
不一樣的
怎麼說呢在2016年川普
他的這是什麼很多都是郊區體系
女性和
白人男性油漆
這次會很大的不同
是什麼他說是2020年非一的男性啊
會大幅
孤獨症
這個支持川普
我就這一點非常有意思
想想飛男性還有那是非議的你
另外再加上就是拉丁裔選票退市
在現代歷史上共和黨總統所得到的拉丁裔選票的創紀錄的一個值
所以這個就是是非常有意思
對於
這個就為麥卡洛先生這樣的一
一個分析
你怎麼
二對他但有道理現在就像在佛羅里達州所呈現的狀況
佛羅里達州非常膠著
非常笑著這個其中就是
雖然有些老年人據說今年對大為的處置方式不滿有很多老年人下佛羅里達州
我本來以前是川普的支持票
但對疫情形不敢但是像拉丁一亞委內瑞拉一樣
這些
少數民族因為它們來自一些
共產黨國家或者獨裁國家
他們對這種專制獨裁三位同學
那麼對於餐盤就是強勢反共反獨裁
所謂的就是這類學的學術社會主義
社會主義或者福利主義這種傾向的是
阿比較這個贊同
Css3說剛才我沒太完全聽清楚說他的完整的觀點啊你剛講的那位先生
但是這次的不管是拉丁裔還是黑人
還是就是比較弱勢的群體
原先以為是民主黨的鐵票的話現在川普時間都大有斬獲
這些城市的電話能在跟白人婦女的變化中教室
那就是那麼對他來說她除了鞏固他的白人男性
還有這個功能農民工農大眾說的話
功能功能大眾這些草根票以外
那麼這些是要拉丁和非洲的一些
彈琴票對他也是非常起作用
北京市獎到這個我
把他這個正
成就講道就是向佛羅里達州70
你知道但是就說那邊的騎士
很多的拉丁
是對他的支持率
異常的高
有的時候
有的人會覺得不太理解為什麼上傳加州啊
怎麼其他地方的拉丁
隊長
很高但是呢就是比方說在佛羅里達州那他拉丁語
裡面有很大一部分是
他們就是真的是非常非常之
採訪過一位吧
581的
美籍華人
把薏仁
他是一個騎士
美教授也是電臺的主
專門項目
8轉播的就像
中國展不一樣那他就談到說
這個
這個大選啊
為什麼對古巴裔
這麼重要為什麼她認為呢美
社會主義在哪
滲透啊
他們是看
一清二楚
我想我們能不能就是
看一下後臺能不能給我們播一下他的這個很會的撥一下他的
他叫
這是古巴裔的大學的重要性而他是他就
古天樂
我想這個那個剛才我覺得這是這段報道吧好我覺得啊
在美國有越來越怎麼個身份證去的
改你說黑點鐘一定是民主黨的票
那麼那天一定是你知道了票未必如此
應該最終仍然是到底政策對不對
能不能給
老百姓帶來實惠能帶來實惠長久它就會贏得救團體
不管他是什麼服
紅色的
在我覺得這也是川普通話不說川普是總
對了就是回標籤見的帖子就是對黑人的衣櫃的這個
運動啊
所以這一次你說非洲裔的人和他說是能夠他打倒大概得到至少25%
甚至可能到35的
你知道就是在共和黨總統的近代歷史上達到最高票數的是誰呢
那是小布什
拿到了11%
川普在上一次選舉中
來到了8%的非議的選民
今年就在這樣的一種社會的情況下大家都認為說主流媒體報道至少
小時候主流媒體報道說川普
一個種族主義者然後又有些名貴的運動但是
非裔的選票能夠達到這麼高啊
就是讓人很
很容易我的官場是2點吧第1呢就是這個
黑人對
總統
近年來的這個對黑哪些
就業把這個就業他們有針對你是什麼樣的衣服
顏色的一種人
現在黑人作為一個一個巨大的總起來說在
從川普的經濟政策裡面試
是受益匪淺
他只要他開了公司拿到check
說到他就有這種感
感覺他看到這個
第二點是非常重要的這次的歌
黑命貴的這次的這種極端表演
反而讓黑人自身他與decent
韓語很多的那個人都有尊嚴的他他自己也小就說我怎麼能像這些人一樣的我不是這個
他們也有這種對自己這種種族的這種反思
我看過一些報道他們也說了他們現在也是反思自己的關於教育呀
關於他們現在的一些信仰了把那個問題他們都在反思
家庭問題
家庭問題是吧現在黑人的這個單親家庭是特別的多然後能造成的很多孩子是
按指令高啊這個社群有這麼一種普遍的現象黑人也在思考的問題
阿米希望扭轉這個很想自己是實拍的這麼久過能讓自己的事卻這麼大呢他們住到的是
起碼上那個整個的房地產價格暴跌下來
你說這兩方面他們也在思考
你說那個拉丁裔
打的你剛才說的是什麼
當時這個就是喝盡力呀
河北登去做的拉票手他們會非常小心的不碰
但是沒有辦法
沒有辦法因為他們自己對中共的這些值這種事
因為古巴人
敏感非常
我正確的生活他們是
頭痛
痛心疾首說因為
給力為這個教授他就跟我講
他們所以是完完全全明白
這一次的選舉的狀態而且他們
他說一句話讓我也有點震驚啊他說什麼呢他們是
覺得川普總統會陰而且對於
她的下面的是
他說如果穿不懂
古巴可能
這是會脫離
他們當然不希望看到當年的奧巴馬上跑到卡斯特羅的去照相合影響很小
促進這些
古巴裔美國人
投票點轉向沒有反向很對
我們現在是不是這個月我們的2.6天
金星的星
請更新已經
到位了
我來看一下
快8點
投票站地圖
今天上午的7點開到
當地時間晚上的7點整整12個小時
因為佛羅里達州跨越了美東行美中兩個時區所以呢
一部分大部分投票站在一個小時之前的已經關閉了現在那還有
美西的美中的時間段的哪些現呢
靠近阿拉巴馬州傑謝娜
再過10分鐘之後才才會關閉
然後當地的法律呢
如果說
投票人在前動手還在排隊的話那他就允許玩票的
那佛羅里達中的事
幾乎是所有美國50個州里面出票那機票最快的一個州如果沒有意外的話呢
將會在一兩個小時之內的就會有一個結果除了一個另外一段就是可能
雙方的票出了非常接近現在開票計票的結果能是已經出了78%票雙方的車
我非常的接近很難判斷哪一方會贏
那如果說雙方的數字在
0.5個百分點
史之類的話那就有可能會推遲到明天或者更長的時間內計算
從1996年到現在的佛羅里達州
這次的選舉雙方的民主黨和共和黨的差距從來就沒有
超過
從來沒有超過
23點
所以這次來也是非常的接近
那
記得在2000年的時候能最接近的一次是當時的
副總統
彭斯和
Hello
小布什的競選的時候當時的票非常的接近
幾分鐘萬分之一最後的結果通過一個月的
計算的最後
相差只長沙537章票
他們總部投票的時候陸600萬人票數中只有537張票的差距
所以這次的選舉的也是非常貼近的但是對於
共和黨來講的是必須要贏得
會打周否則的話那將會
這個後面的選擇將會有很大的影響因為在過去的
二級10年累了
如果說共和黨要
不贏得佛州而想入住白宮的話呢
在過去100年曆史裡面呢
威廉斯是一九二四年也就是說96年以前的Calvin coolidge default
那說的當時是沒有輸到的白宮輸掉了
Radar in都白宮方面的也是在過去100
多年的歷史中了
從1860年到現在的160年的歷史中
就兩次是民主黨輸掉了
奧利達爾贏得了
總共的
總統選舉但是在1960年的約翰肯尼迪和1992年的
Brbr克林頓所以對兩黨來講的就是一個非常非常地正的搖擺州
那他歐洲的人口那在那
在美國弄佔第3位
除了加州和德州之外的第3位他的票數總票數的29張票所以那個這這次的折
中國裡面的石壁中的地方
他在佛中的我想選情的現在情況的是開了78%的選票還有還有22%的在
在歸來的一兩個小時之內的就會有沒有結果
那都要看點在哪呢
在佛州的話呢他是中間有一條
洲際公路叫4號公路從
墨西哥灣的聖彼得堡
Tampa清國奧蘭多行穿的橫穿整個的風壓倒東邊的
大西洋的
東岸那這個地區的講座4號公路的走廊的兩個走廊的單的有七個縣
通常從1996年統計到現在呢
如果說這四個星期個縣裡面贏得四個任何一方贏得四個縣的話基本上就能拿下
整個的佛羅里達的選舉
不會打總共有67個縣
那這六七個縣的人群大多數自己根本都是已經48格式
陳曉林向川普這邊的剩下的這邊那唯一的變數的就可能是這七個縣
從這個從西海岸從西海岸行傳到東邊的這條4號州際公路的走廊地帶
另外一個看點的是在
邁阿密戴德這個這個這個地區叫邁阿密的大都會地區的人口最多的是600萬人
人口特別的邁阿密這個這個城市啊剛才能提到了邁阿密城市有機會水一半的
選民是在外國出生的第1代移民
他成功
三個縣加起來在北邊的把握還要加上新風雨探還將邁阿密戴德就3
三個現在家前六人口600萬
這最大的一個一個地圖炮怎麼樣
那他的人口的
那上一次在2016年的時候呢
希拉里的
他必須是民主黨這個票倉但是民主黨必須在這個地區呢贏得足夠的優勢來彌補
你不他喝平衡他在其他地區在北邊的一列數呢
才能贏得這次選舉上一次的2016年說希拉里的這個地區
比川普的優勢在哪29個機會30個百分點
但是他最終還是以1.2個百分點的輸給了川普
因為這就比例的不夠大概這一次了從最近的情況來看呢
艾登的現在的目前情況的比
希拉里的並不樂觀因為現從初步的開票結果來看的話它比
希拉里的提了大概
大家三分之一也就說的百川普只多了20%百分點
換句話說他這個地方他已經是出現了一些對民主黨不太利的情況
那越獄遠遠低於他們當初的預期
那這個地方的是一個得注意的地方在一個星期以前的這個地方的其實已經民主黨就拉響了警報
這兩個視頻關注的在福州的一個特別情況就是
歐洲的總人口是2100萬
1400萬的事
28歲以上的註冊的選民其中民主黨和共和黨那個站有500萬
但是最大的蛇還有一很大零部分的是360萬的
中間選民
這中間選民他們是投票投給誰
很可能就決定了這次的選舉的結果因為這些選民的他們是為了這次的照在歷史上
上在佛種類上的創下了一個新高
這個他們處的投票率的現在已經是高過遠遠高過2016年了
估計會超過1000萬人口
選民會投票所以呢現在結果呢還有大門觀察現在出票了已經出了78%
在為了你兩個小時那麼快能可能就會有結果
我們大陸的關注
我就吃這就是現在佛州的情況
都看一下我們整個視頻下面已經開了過了我們的觀眾朋友們
但是這次打的我們都已經看了過來了他們在這裡海紅紅了紅好了好了
我說了四個紅燈
一個是阿拉巴馬
現在是變紅然後蘭卡
還有剛才說的這兩個看他期
和這個為什麼
現在馬上又跳出來兩個紅的田納西河
Autohome
現在佛州也是廣州現在也是當紅的樣子哦就是粉紅色現在的比分是什麼
從app的來copy
川普是
是55
拜登是
我們後臺好住過我們的地圖已經好了
打出來啊
這好像青銅在等
好那我們就轉到我們的震驚
我們的觀眾朋友們說太激動人心的這個出彩票
還真的有到拉斯維加拿大屏幕新場
球賽同時進行
每一個州都在看他不是51個周除了美國之外全世界
都在看51個50場球賽全世界的觀眾
我們看到幾點能看出來哈
對我們會隨時更新
有來這個跟蹤和分析要像剛才張亮帶給我們
先請
請分析
想起
這個方位來分校為什麼我們
我們需要這麼看
一個粥裡面
見的情況
我需要去
去看看
切到這個電影
還能好好的
我啊
因為因為你這個每個周搖擺州以後就
小白裙
那麼我就去
密執安州
沒事幹
沒事幹到底
比特力汽車城
那麼希拉里在4年前
在這裡投影
淨賺了30萬票
他比川普多
多30萬票
最後能他去
泉州呢
他就收到1萬票
穿不在別的地方
這個人口稀少的地方
贏了31票
那麼結果現在看這個樣子
在這個地圖
你考慮了這個
拜登那他的
不夠
所以這句話叫做他不能再
大聖
他就會在
密西根大板
這就是同樣的道理還是
是在這個
這個姑娘你看完之後呢他要擺脫中
中間有老百姓
他說我一定情況下你
無線螢幕
漂的話
你就是個黃要出事了
說這是為什麼
懂行的人就是外行
看這個熱鬧
外行看什麼
我看也有這個行為也有蘭州
請和我們學習的
地圖引出來
我們顯示的就是這是App
的的地圖和他目前
那就是
他已經確認蘭德河
確認紅的她
其實我覺得可
可能有少許
你剛說現在去
看
Fox News
他現在能有稍許的
不同就是說拜登見是酒
然後當川普
16票
哪一天的室友
希望之聲的旋
我是我們的是很皮的好不好
好的那跟我看到的一切
有類似
好那我們的
生了就是
一個選舉
你帶來最新
開票的
結果
那我們
我想請
目前
因為看到這樣的一個開車去
我先生怎麼想啊
咬的比較緊這個紅色的時候的那些都是共和黨的船
傳統票倉
你說當然是應該是收歸囊中
現在關鍵是看搖擺州
我剛才看了一下這個北卡州
我和我還活著的情
情況打開漂亮
現在只是非常
小的部分
百分之幾或者23%是
那這個OK我說的
似乎到現在為止對拜登還有利
好像這個還有做事情
情況幹什麼還有都開下去
不知道怎麼樣
沒太有
石油
有這個鋼鐵
而這個在第2次辯的中毒等犯了一個非常
很大的錯誤
儘管組成都在好象提醒他
但是他在講到他的能源政策的時候
這幾乎是毫不猶豫的說是要
代替什麼
石油工業化
關閉信息
你大概什麼意思啊
那把這個話對
Al-hayat
工業區號
老婆也需石油啊
這些煤炭都會帶來
這個重新帶來不買
我這次去
我還有車他不去競選的
所以捧場的
很多都是創造產業功能的服裝皮蓬長的
我們還有這個車
在過去說
得到俄亥俄州的
都得天下有
有這麼多說法但是哦那我就說是天然石室銘
民主黨
你變得很困難
上顏色上一會2016年
川普是在
我咳嗽大聲
8.1%應該是
那麼裁員工的跟他
很大的幫助
而且對民主黨的票倉東北角也挖洞了
一會我看我都看上去
這個叫做
調到北卡州量我看了呀
北卡最見對川普
北卡州那個這個
本來是原先是偏保守
到後來
有很多的名
民主黨人
尤其是大城市的一些發展大城市類型發展車輛
是北卡州出現的
藍色畫
林厝黨話
北卡州立
現在看上去
使得產品有利
這個沒卡能出來一個
民族打出了一個小小的醜聞
就是因為這個當選
下載一個民族打的挑戰這叫卡爾真的挑戰共和黨的參議員叫湯姆
那這個卡爾就在錢裡面除了性醜聞
你下次來就
頂下去很多
就在參閱的行情
他不看好
現在剛才我看了一下他
看好是比較看好如果是持續下去的話
北卡州有很多
事務
又被卡子也是
也是個非常重要的
有在試探
看來我有我覺得普通老師對參閱你更狠
如果選舉
一旦塵埃落定的
大家木工
使用他的參議院
有餐飲中藥加重
三大戰役
中午是五星
中醫院全華人
最大家的眼鏡
花落誰家那差
共和黨能不能保持
是他的這個多數或者說
以後能不能翻轉過來
另外的就
在這個
眾議院的多少
是東西大家
現在的佛州的數據還在不斷的更新但是很
很快的就會有最終的結果呢就像方位剛才你所說的你認為今年
佛州和賓州是最關鍵的搖擺州長久的搖擺州
給誰我想福州如果那個共和黨拿下來的話呢
川普共和黨就有吧
川普就50%
如果他贏到兵營下兵說的話就是9%
以上的一面
隨著兩個字
非常值得看到
那我剛才觀有亥俄州我就是亥俄州的是一個
是個搖擺州話如果有害說對川普也
兩種藥
那麼呢我還和說現在剛才是拜登令
先到百分60
四川不是
差別很大
投票這機票的
20%
剛剛開始效率
這是我們家朋友有假嗎
是說在某些州的話他這個沙灘上了因為民主黨
喜歡長頭髮
他會他會心理系
那麼會在沙灘上
阿寶
然後紅朝啊還上
過了之後看莎寶還有
這就是有錢
今天我今天
投票日啊就
今天去
漂的
他就是
最後在
說話的時候天
怎麼說
共和黨的
投票日期
就想要說再見
結果
出現了這樣一件事
今年的
有所不同
什麼的
我們
還要
其實我想
想到這
搖擺州啊我想
用一下
之前採訪的有
美國頂
中間的這個
就在最近吧
加入我們這個
他談到一點
他說那如果說事
川普
絕對大福的
因為他說
但是因為這
說變化
他說所以
現在呢
不絕
決定這個學
結果的他認為
在一個點
是10%
直到本質
他們會在
而且呢這中間選民而他們
想法非常類似
就是在這些上什麼難咯啊北卡呀
亥俄拉愛荷華密西根安慰他
所有接觸裡面的
他們
走勢
採取
態度的話不給
民族
那肯
我的都會倒下
但是如
這就是給我們一個
去看今天
看點
假如說有哪一兩個周啊就是
我們看到了他
你找出票
出來結果的話很可能
像了
像了這個事
川普能夠
還是說是
好了現在那個很
扣人心絃那個數
數字好我不知道我們的後臺工作人員能不能把這個
不做出來啊
羅裡達州信任是美聯社的最新的報告
記得已經達到1%
82了哈
現在川普
苦難是
49點
752拜登是
這件事告訴我在哪
穿不是領先零點
24號之0.00仙零點
0.34
半個百分點還不到
觀眾
現在類的賺錢效已經在我們的熱線上後得很久了但事實上如果能聽到的話請講年
你的問題
在所有觀眾朋友們講問題之
之前的請把你的YouTube
聲音關掉好大街上清江
A類的石先生能聽到嗎
聽到你的聲音
關掉關掉您的電腦
你好我是老師你好
我和我老婆已經
投完票了
我很新鮮那個床鋪配音
但是我現在
幾個想法就是
因為是美國社會我覺得是
已經非常真的來了是不是
按不同的材質如果川普當選的話
要
我在學校增加10個教育話我就那個什麼藥
會比較慢性的
怎樣
讓美國的社會
我從新的團結起來讓我來美國已經
18年的是我第1次看到就說
2掌握著全球PPT上
打起來
我不知道能到會
當川普當選後會難道要把這些
幾所分子拿到的是要抓錢嗎
或者是
怎麼解決這個問題還有就是
現在看來就說
G20
Landslide嗎
共和黨三短
我又不願意看到共和黨一黨獨大了
因為你們也都知道如果是具有絕對的權利的話就會有
絕對的腐敗
我希望
美國製度
如果是
如果是共和黨一天毒的話那怎麼樣制約
魚的旋律
怎樣拒絕共和黨全
這就是
我的一些問題
表姐
我們得趕快都說完啊還以為那是陳先生安慰的陳先生在線上了請把
YouTube
把加州的陳先生把這個YouTube頻道聲音關掉現在請講你的問題還有一位是王女士在
在現場
你好
能聽清楚很好
發表者觀點嗎請
我想請教幾位專家一個法律問題
所謂專家暴力問題就說那如果有一個候選人他當選了總統
但是
在1月10號
宣誓就職之前
不已經被
124號宣佈就職之前就被
起訴了二道朱利安尼的說法說
他可以
在這個12點鐘之前
九起訴
麥當
那如果出現這種情況的話
那麼
究竟應該怎麼處理在法律上
願如以前的人很多就說什麼副總統來取代它
但是問題是你還沒宣誓
就職總統
那麼而且就證明了你在這個選舉的過程中
是欺騙的選擇
媽媽
最可怕的騰訊是怎麼走的我知道了我知道了
清楚天后一下那還以為紐約的王女士王女士也是把你YouTube的聲音現在請關掉
然後呢來講你的問題其他朋友們我就不再重複了啊那請王女士講你的問題
你好
首先感謝那個我能
能夠接到我的電話能夠打進來哈
首先我有一個有一個小小的就是
我覺得應該給產婦做一個平凡的撥亂反正一下因為我聽到很多人說
看不起是一個生意人不是政治家
但是從這點上來看英文字典上查的話
政治家他是重視或者積極成為投入到衛國家和人民著想著眼於民
民眾的福祉世界的和平和發展不就是一個簡單的解釋好
我覺得川普他也是一個真正的政治家也是一個偉大的政治家催他不僅僅是一個
一個成功的生意人
我就想說
我還有一個小
在這裡啊
就是有一個
電影
我希望這個咱也可以說到這個問題因為當今天我們大家都來寫
就是來爭論是學不買學
當然我們都希望川普得勝好
那
不管是誰但是我們知道很多的家庭好她會出現比如說
父親或者妻子或者孩子和投票不是一個人
結果出來以後
我就是一個很大的擔心就是家庭會不會出現一個分裂
所以呢我在這裡希望有一個提倡好就不管吃
就是投給誰
不要造成家庭的一個分裂
相信我相對串口也是不希望
因為在看到川普的一個有一次在他的演講當中他說
林中說現在川普你是最有名的但是川普說
不過不是是耶穌
所以我就是這樣的一個小小的請唱謝謝
電話聊天了請想你的問題
樑先生
你聽到嗎
你在線上
請關掉電腦
聲音關掉
關掉了換掉了
你抓緊時間好轉時間
先吧
跟我說了嗎
我又問一個很簡單的問題問一下幾位嘉賓
估計今天晚上
誰能當選
好好問他我們都有這個問題今天晚上
浙江風采
周杰倫
加州的獎項你也再現了您的問題是
電腦的聲音關掉
餵你好
聽說了
我想講一個問題
我想這一兩張小時之前吧
這個
一有一個女的打電話進來說
這個這個
洪磊很多人好好的大家探討了傳統200正的票
我覺得很有意思
因為
全面角總統沒有一個最後目的是要
有感應的
有什麼想法的只有川普說了一句
我們國家的詞
要想辦法解決最好做多少
還是什麼措施我不知道但是我相信了他
這會去做的
一個問題標題
一個常識問題
這個我們大家都看到了
請問你們
說得太長了
請問今天
這個這個
做媒體的
你們看到沒有中國人在
研究其他的嗎
你媽的你們看到沒有
會達到看吧回來了
有白的黑的
沒有華人的
為什麼
華人的事情了口袋裡有點錢但是對政治的
你們現在為什麼華人
上了年紀的惠頭唱頭
學生會
去頭白的
他就是教員
我們要重視這個問題
不能讓
我們父母賺的錢交了誰養貓了
我們現在這個這個區域具有中文鍵盤打錯了
培養出來的學生他是許可證美國的
不行
我們要想辦法解決這個問題
肯塔基隊剛才把這個弄錯了話我們
我們後臺吧
數據弄準一些
我剛說了為什麼會分紅
你不給我面子
這兩天上的你講的問題我沒有聽清楚了
那麼現在呢下後一下我們請嘉賓來回答大家的問題
到現在的來請方位更新下最新的
佛州的一些情況
Office情況我講剛才我們
有打出來哈佛州現在呢就這麼幾分鐘之後發現在是佛州開票開出85%的
那麼
川普領先
川普現在是50%
50點31
你是一旦到了50.3元以上的就
但是還有15%還沒開沒有出來啊
所以佛州現在大家還在叫做什麼珍視頻
屏住呼吸畫
你們大東是40% 8點
4.3 1對
百分之差距
1.5%的
差距所以咬得非常的緊啊飛大家還是
還是在這個非常緊張的看到
一個粥一個找出來
那麼我們就會注意說的功夫啊
對對對
佐助
聽到我們
我想考這個問題
6答案好剛才因為提供給所有所感
我問過一模一樣的
就說倆現在雙方了就是左右雙方衝突
這麼厲害
那麼我才能過兩個
一個人是
這個共黨的建設
一個是保守派的一個一個大老虎
我跟他說你們到底
那麼跟我黨的建制派呢包括現在已經是
川普陣營啊
這個頭像拜登正因他們的
不好天下大同
天下大同大家應該
這個相安無事
是啊通過
如何如何解決
保守派的這一位
這個嘉賓了他夠怎麼說
他就說呢
你就繼續往前
最終盤
不要害怕衝突
最終傳動
最終他會贏歌曲
他會用事實
這麼有信心
其實我就在目前的打法就看那個飛的去
選票
我覺得就是可以
這個原則出現問題的是
說話那麼正確的原則和錯誤的原則出現衝突
造成兩造衝突
那個時候大家說天下
喝醉
我們不要重
放下原則來來做個company
在一般的情
情況下一般的生意差
在關鍵元
原則面臨
零風險的時候
那其實你要
堅持
因為你的原則
這是對的
最終你的原則會顯出
效果你會贏得更多的人知道語音合成
最今天美國的像南北戰爭分裂樣的一個過程啊這麼一個景象
這些講話老師
講講話跟當初非常的響1860
解決方式當然不是打一賬號
但是隨著
正確原則地方
持續的堅定的推進
它會贏得它的
盤面贏得他的的
最後美國會
想重新走向一統
這是我
得到了答案
這是我相信
川普說他是個商人
但是對
其實他是
最好的政治
切菜不是個商人會比較看重的是
他不剛上臺的時候中共的一個木盤
中共經過幾年
就吃了苦頭
才知道這個商人處
總統有多厲害
我前兩天我注意到中共的這個環球什麼的左邊呼吸性
還有這個中共的這個所謂四大忽悠啊
斯達夫有高手指揮局局長鄭偉的這個金燦榮他們兩個人突發高分
然後來這個私下表達上市時間在說反話
這個穿這個
核心是說他不當天好啊他和贛南幹對中國有利他說的中國當時中共
這個驚才能說
這個特朗普當天好啊對我們他這個什麼是他三人是看電影對我們有好處我們也是中
但是這兩個人大世界
講話講的是阿Q精神的反話他可能覺得大事不妙又錯過了整個黨沒關
每次在公開的立體
寶貝丹
但這兩個人出來說反話量反映了他們有個心慌
實際上這個中國的霧霾呢
到了現在中共對人認識到這個川普不好對付
其實我開這個女士提供一個參考的說法在美國處於社會要有一個說法
就說
共和黨的三次家
因為富有兒童
而民主黨的政治家的
因為從正而富有兩個相方向相反
那便是共和黨的很多這個州議員呢
參議員還有以前的這個總統啊最後選他都是在經濟上相當成就的
很有成就的巨量小不是他有他的濃妝的她的妝眼
這是非常涼快的莊園
明富豪富甲天下的一個點現在從政
是他從政治連工資都可以不要
這個根本不存在template
但是民主黨的總統
全都是因為
當老總
克林頓
可能對當前是他們夫妻開那個律師事務所
欠大陸算美金
那個在1992年還算是個不小的
白水事件
他們現在就負債進入吧
但是離開白宮之後又與各種演講費啊
這樣的費量的費用為2000之後才是富甲天下
江西大連城
基金會
這個就因為貪官兒子
後來奧巴馬也是
就是一個
什麼但公司也就沒有多少從政經驗也沒有地方管理經驗和得到了參與聯合擔任總統後得到研究
什麼千萬千萬的身價就上去了
這個白天叫什麼
快到了47年從這17年
又是差遠又是
副總統完全聽得重症
怎麼加速
91年的
這個有一句話說是英雄不問出處
這個川普是美國曆史上第1個
踢毽子
Cities
非典型
並非傳統甚至是非美國的
一個總統
只有這樣的人
他才能夠
去對付共產黨
共產中國
而且還有一點就是的一個商人出差
他根本不
下次打算髮的家族史
大燈的家族的事
正在進行中那些都
跟共產中國跟烏克蘭
很近的事情
而且普通團隊
但是有人打
川普家族
所以前的中國做生意怎麼增加2013年開個賬戶2015年關了
然後這個什麼10000卡上標這個商標那都是人本來商人家屬才夠格做生意的
一個結果但是根本
紐約時報讀可奈何的說
說他不在中國發生了
發展的任何詞性
這個冬天中午狗為什麼不過來就是一個是中國媒體的好處
那個還沒打算
從中國那裡得到好處
所以我就回到剛才跟你說
不要再停留在這個娑商人藏
這個女孩她另外宮廷
聽說有點這樣說美國社會報訊
我都不擔心
一個是最近
最後一天
菜譜菜單都在講選後要團結
我在臺灣觀察大學跟美國大學有一點相似之處
就是大寫的意思
非常分明鴻溝對類
但是大姐做政治上的東西
這個原理叫性質很細
信不信真很
很不幸就跟陳水扁319事件要有人相見造假了難以他就始終相信到底
那個認為是真實的
就始終到底
這個東西不用去彌補這個混蛋
民主社會
生活層面上大家是相安無事的
是和平共處的
並沒有什麼社會的真正出現都很穩定的一個名字
美國同樣圖
前後
應該說大體
所以分類的話
Thanks
政治上可以吧
價值觀上
但是美國這種名義上
成功就是
就是我原來總結兩個
民主
這意味著和平
穿子意味著保證
這在中國那邊
穿色他把這些暴力暴亂了
渾南的掩蓋起來的
新疆西藏內蒙古但廣大地區
但是民主是什麼
什麼都放大了幹什麼名字
民族帶來的是和平
帶來的
和絃總的來說
大戰就是
給人帶點的
自由和安定感
趕快趕快回歸到第2直播是用張量
重要的吻
我們還是應該回答我們
問題
誰會贏
川普贏
現在還沒有開過來吧
好的
會轉去看這個我們的選型分學員張亮給我們帶來的關於福州附中會講解在這個事
嗓子啞
我想說的觀眾都是這個子提到嗓子眼就有出現最最最後結果了
在這裡終止
結果如何
張先生
趕快去過來跑了很多東西
時間的
8點28分所有佛州的投票站的都已經關不關閉了
現在機票階段現在總共的精機票的總數那是去90%
超過1000萬張選票
現在那是領先的是川普
兩個百分點
那這個呢我想告訴大家如果川普贏了
佛州的話呢
兌換
拜登非常的不利為拜登必須在
搖擺州亞利桑那
Wisconsin
Michigan和兵種的四個中得要有三個才能有機會扳平
現在情況能對拜登的非常不利現在開票那是開了90%
川普領先兩個百分點
那我剛才提到在
過去20年間呢
所有粒子在活動的選舉共和黨和民主黨
兩個氣血人之間的差距從來沒有超過
2.6個百分點
這兩個百分點的現在是一個非常大的差距
那我
仔細看了一下各州各
現在情況
那問題出在哪呢剛才我提到在邁阿密戴德這個線的室友
這個大都會地區是600萬人口
那這個呢是民主黨的票倉在希拉里2016年的時候那是當時他的得票率比川普
我在這個
地區呢
多了29%
有接近30%
但是他依然以1.2個百分點呢
列生的輸給了川普因為在其他地區的傳播得票遠遠高過
那說說必須民主黨必要想贏得這個在佛州選舉必須得在
邁阿密戴德縣呢
你的大幅的優勢
現在的優勢難不是30%
當年的30%
630還不夠足以贏得整個佛教的
選舉
現在的
大燈和對川普的女生優勢僅僅是
九個百分點
所以說比
希拉里當年2016年的還擊了
60%
隨著對林爽的講非常的不利那剛才你提到的這個這個現代起
現在情況就是
他有一半的居民的是在
海外出生的第1代移民
大多數來自古巴的移民在1959年古巴革命後的難民逃到在在定居在
接地區
因為他們反對共產主義制度反對奧巴馬時代的
對古巴的有好政策所以呢大多數76%的古巴的一的移民呢
是站在
共和黨這邊的
最初的選舉的看一看出這樣的結果現在的優勢對於重要的非常的不利
現在的開票結果呢現在是已經達到了
接近91%呢現在川普領先了2.1個百分點21個百分點是非常大的
再說這次選舉中從來沒有超過百分之
2.6
那我們提到了在有兩個能夠決定美國
預測能預測
美國選舉的
周了一個是佛做一個什麼還有如果說哪一位選舉競選人能夠同時拿下這兩個中的雞*
基本上97%的可能
都會拿下整個選舉
說現在情況來講了對川普是非常的有利
到其中有兩點的提到一個醫院的就是在佛州最地方的他的
退休年齡的老年人的特別多他的平均的老年人是五個中有一個是退休年齡的也是說2%
是20就那比美國的平均的
平均的比例能要高個五個百分點在部分地區在上層缺陷呢
有效真的吃的地方
他的平均的退休年齡人口是58%他們那兒有有
這叫做車老年人的迪斯尼樂園
那同時再另外第2排第2的是38%的是在六個銷來的限制的需要也是
因為在佛州的
溫暖的天氣還有
它的溫度海灘的性格很多退休的人士
有人說他在
這一星期見到他們的死亡率是誰
最高危人群所以對
川普和大燈對疫情的怎麼處理的時候他們投票的一個關鍵點
他們對
關鍵是他們對社保
醫保這方面的變化
他在競選中的川普一再提到
被當的會大幅的削減因為
社保和醫保這對接老年來講得非常的不利所以他們
有可能這次的事因為他們
投票多數人那頭給他川普
同時另外一點的就是佛中的他是一個一
旅遊業為
主體的一個經濟
他們在意全面的排第4如果他這個獨立的國家的話那他就在全世界跑
來的時期
他的英文GDP總值那是11000那麼旅遊行業站的10分之一
再比如迪士尼在奧蘭多就盯著重拾了一個城市又僱傭了接近7萬人
這在全美國的是
最大的比例最高的一個公司
是在一個城市功能最多的稅
對他們來講的話那他們最關心的成一個是一個事情的就是
在
激情之後
富功能很快的副攻那現在的迪士尼樂園是開放的在在玩多的開放的確不就開放了
對他來講的負功能夠能夠有一個回覆的正常的生活著非常關鍵的在於那個老年人對他們的社保醫保
以及對愛情的處理在拜登和
川普之間的區別它也是一個
一個一個重要的關鍵點
再一個就是對
古巴裔的
拉丁裔的移民在拉美地區呢現在看來看來起了非常關鍵的作用
現在情況是90%開票
現在川普領先2.1個百分點
好嗎
還不能調高嗎說著
你跟方偉
誰敢叫靠現在
福州
充電視覺靠靠嗎我有靠窗嗎
我們在互相比宮啊說是誰得這個
德州的天下77年不是今年40歲
綏德火車票
在最後關鍵說了一句話他說
民主黨籍
即便丟掉濱州也能贏
但是現在福州的調民主黨以為他能夠否則問題
這個
英格蘭民族黨就選了
在線看福州和賓州的
所以諸佛出現的穩固
不在現在這個狀況
川普里切兩個百分點那就是在搖擺著中
開門
如果如果我們觀點如果昌平
寧夏福州的話他又不
我們的家庭每個人都非常的謹慎啊不到最後那個時刻
誰都不肯去叫這個靠
就是媒體人的一個風格但是我們將我們自媒體
你要自媒體形式在哪裡
當於寶寶
把那個濱州濱州現在川普如何
想大但是問題是
聽說統計多少
多少比例
剛剛開票這個是我說的沙堡啊
這個沙堡的紅潮的
你的一個角度
佛羅里達州他為什麼這
然後再經
可以
確定為什麼呢
因為她開
票
是很早的
他9月20
就開始
這說明
據說他的那個郵寄選票呢
已經制作了很
油漆
要求的
他支持
這種類型
要求的而不是說
全民不管你
要不要求
這個出來的
跳速的折
他的
今天晚上吃
怎麼看下如何說話就見窗
是40%
三隊伍
16落後哈
你記得大概要10分鐘前方有
你說那個時候
還大
單30多
小的20
因為這個也是
隨著選票的數量從
那是
增長見識
40多的話呢
電話
就是剛才我說你個
阿寶對紅
漂亮啊
所以呢無論是濱州濱州市今天早
才可以開始
對濱州什麼
什麼時候出來這是大家都大家都選
我這麼說話呢
如果
濱州不能
如果說什麼為什麼
如果州今年她因為延遲選票計算這個
已經大家已經很苦惱了很多川普的
你為什麼
怎麼說其實沒有
你也可以改說
結果
北京維彬多20票
如果川普再祕密
你是個逆轉翻紅的話你講給
他在拿到新
新墨西哥他就
等拿到
我還有一
這個是在我
他是說
番紅精
他在他的
烏龜
但是呢
騷亂暴動啊
東方紅畫雀
那我覺得要請假
現在將球打進
那我就現在沒
安全
好不好
我們還是著重看看這個
濱州和剛才說的
這個病了咱們觀察的角度
現在看書
看一下這個
川普總統
你發現他的真心
戴帽子
他們戴的是
傳統能源
成報
賓夕法尼亞再支持他的這些
群眾當中的
主要是什麼
好甚至包裹
這個是大家要觀察的
第2個是
川普在
首先放在這個
是拜登當年
Close
過去
他說唐朝指甲過了他在直徑
說明什麼
阿帕西法尼亞
觀察點
三個必須玩家組隊
應該是90%
跨越了
真的阿巴拉契亞
張先生
有60個縣
濱州有60
廈門市友
哦那會不由的
能帶來效益的
武漢的盛行
我們想一想
是他的民眾
大的是
你說的關係能源
這邊60個縣
證明的冰
最大的有矛盾
就是
每個現在現在如果她學的是民主黨的人
鐘山表他要只
關係到他
如果他們如果不吃
四川普通話他一樣支持辦得的話他怎麼去當這個現場
學生他怎麼當這個縣的辦法了
百姓們要和口岸
所以我覺得
咱們從這幾個
觀察
一定反紅
你要這麼說
索納塔那個理論
錯
那就已經百分之
你不能說
濱州前線記者一樣阿姨要是觀察哪一個州然後聯繫
這也是兩個重要
好難請
現在先來看北卡羅萊
沒打中的今年有十五章申請
選舉註冊選民
樑慧說
今天會飛
會收到
對原定在哪
時間的7點半開始的
還有今天早上6點報價
打開放的時候
導致的拖延不過現在那下週也有
大概6%
目前是160
26號
袁泉湯補什麼
家裡吃
最大的兩個
上廁所
努力
你差不多拿了25個
本次選舉拜登如果想拿
儘可能的多拿
目前在地
是66仙
69裡見
到底誰
這是你的
你這邊都有
十六章選取了
數學778
10年前唱不盡的0%的二隻有1萬多張
相比來說
目前的密歇根州已經開出了大概有百
8%的票
川普現在100分
18歲
其中最引人注目的是大糞
10年前氣壓力
67的票
目前的3G了待定
開始石川普是
現在市場正式成為上榜
不是
我們現在觀眾朋友們你收聽收看的是希望接受媒體集
團結
很多重量級的嘉賓為大家做的長達15個小時的全天候的直播節目和你
起來見證這最重要的時刻今天的是美國總統最終能不能出結果大家都在病
新一代
現在那已經看到了那不斷的有開發的周再出來了他那期已經
已經辦好了
大家的佛州到底怎麼樣啊上就出結果了
其他的州怎麼樣我們的數字不斷在為您更新現在呢在
江峰時刻的這個頻道上我們在線觀看的人生的已經將近37000人對我們的車
也有同學說
觀眾朋友所以呢
請大家
關注我們在這兩個平
訂閱
和訂閱號這兩個屏
聽到聽大家這個
點贊和訂閱點贊留言轉發一下小鈴鐺再說一遍定一點
點贊留言轉發按下小靈
那麼這現在都可以幫助這個頻道同時內去
去呼朋喚友趕快那不管是國內國外的去看一看美國的大選結果去
體驗一下什麼是民主制度去看一看海外華人一些專家包括我們很多的
生活在各個州的海外華人他們是
是怎麼樣看待美國大選的
展會上江峰時刻的頻道那麼現在我們有嘉賓在線上對我們另外一位
聽不到我會
看到我嗎
對這個現在選一
這已經是非常的就
開票的數
數據讓大家都是
非常的近
我覺得我主要想說一下
我周邊服裝就要了
結果就出來了現在已經90%
我是給福州現在的情
情況的是
川普有一個0
先就是
還挺好的
對就是川普的
我的這個領先好
當然
就是他有很多因素
但是我覺得我明
應該申請
下他的這個領先他背後說明了一個什麼樣的問題
你這次大選有很
很多重要的
是大家關心的一個是cover
就是那個
那個新光銀行
然後一個是禁忌
然後還有一個
就是為首
就是種族
問這幾個問題他們到底
大選
對你有什麼樣的影響
我覺得從佛州的糾結果裡面是
出一些端倪的
就給你說
Colette
就是
那個拜登也是一直拿這個
來打川普
那麼大家到底
對雪
選情的影響
認為川普
在憨豆這個
到底還能吃
怎樣事是怎麼看的呢
我就佛州就能說明星
我就
實際上在這裡情方面
他是
就是他的他的他的凱撒
和他的那個
嚴重程
不是很重的它是生活的
就是在省錢
前的一段時間
他都是
病情非常嚴
但是很顯然
並沒有影響
就是大家對川普的
投票熱情
而這個我覺得是很多人沒有想象的
請示
百度那個
證明他不能想象到的
然後
就是Rachel
我也頗受他是一個非常大的
然後呢
尤其是那個邁阿密的遊戲
想去
那個邁阿密的
他是
好像是能聽到是達到了67%
然後
就是這個
就是愛東他們也
除了這個黑名過呀這些事事情
請大家對這個
你手機問題也是很
敏感的
那如果是
川普在有色人
他的
支持不做不高的話
那麼在佛州
應該說
我們看起來
就是在邁阿密
就是今年媽媽尼康體對川普的支持率
要比
2016年的
時候對川普的
我的支持率還要高
念首詩
就是
所以從這點上來說
那個就是說有色人種之
支持川普
這個
也可以說川普
就是在在這四年中他是嗎
當我們必須要看到1點
我周呢
提示
南佛州
它主要是
答應的比較
那賈寶玉石圈
基本上
錢是共產黨就是共和黨的
他是
討厭
民主黨談
走向社會主義
真有可能是對
川普有利的
一個一個
一個因素但是呢你要是
是看全國的
影視
就是
全國的
就是拉丁語
支持川普
今年是要比
2016年的時候還要高
所以我覺得
就是
紅週一邊他們說的幾個
一個是這種
這是一首啊
其實對衝突
都沒有
想象的問答的
然後還有一個
這個是就是
從佛州
還有
加州
都是可以看出來
民主黨他們是應該很憂慮這個事情
就是他們的吵鬧
Turn out
在大城市地圖
因為這個對他們來說是
決定姓名
下載媽咪將在亞特蘭大
那個地方如果他的車note
不夠的話
他就是
說他可以
就是
他他他就
一定會輸給窗戶
而他們
他們就是白當的
就是
他的創造很高
現在從左轉
後來看到亞特蘭大的歌
有色人種年輕人
Turn out
出來選你選取的部位
遠遠低於
那個就是
希望我覺得這個是他們
非常耀
關心
如果是這樣
這個毛豆是在群
全國都是這樣的
你的情況的話我覺得他很有事
對他們來說是非常不好
大概就是這樣吧我覺得佛教基本上可能
我說的懸念
大家注意咯
看到我們剛才看到打出來的被卡
亞洲哈就36 percent
描述出來
川普路通
你要在一般的題
現在算的話呢
那麼北卡羅萊納對川普
中遙想跟他
我剛才說拿下賓州就拿去
所以呢我現在看到了就
我就看了一個沙包的
8%的高度
不能過來
這就是現在的
現在你看我
超過了百分
如果趙剛
超級到了2.6% 11號
達到了
這也可能福州很
不同的話題啊
小米王剛才的那
民主黨大的
這兩點是要在佛羅里達
你如果這兩張牌照
佛羅里達這麼多
突出的表現的
你的型號對他來說
讓他剛才說的英文
所以這樣子周的
如果這兩張牌在佛州打不下去
去的話那麼明
其他的總統
已經在線上的商標上那麼剛才能力
在20分鐘之前我覺得福州就已經不再是個問題了因為現在那這個佛州基本上所有支持民主黨的線
已經票基本上開完了按照現在開票的是正比例的話就是牛黨在
就是因為那個福州有很多羨慕特別是剛才提到那個miami-dade待地的那個那個縣
過去的話
去哪裡2016年的時候贏了30萬票大現在只贏了10萬票
基本來說的話所有民主黨佔優勢的見票贏
基本開完所以這樣追川普的話你很難追了而且見大概只有10%的票沒有開你在10%的票裡邊的
電話你有能夠追上兩個百分點的話那是根本就不可能的我覺得我們現在可以飛飛
Call
講錯了
好像小張就在北卡沒卡我要聽你的看法被卡你怎麼看
寶貝好現在還沒有看他那個每個縣去體的那什麼因福州的話是最緊張的就像你說的主要穿普寧夏福州的話
他後面沒chatting with sports in Pennsylvania我還有他只要拿下兩個是他可能拿下一個的話他就可能因
所以我就是說對於福州的話就特別特別的在意我一直在比較美
一個見他現在開票的情況就是
這是一個民主黨就是就是站的那些像開票的情況他還能會追多少票
然後跟2016年的那個數據相比我覺得現在已經非常的明確了福州一定是龜川普的
那現在就是站在張教授現在已經
好了佛州哈
我們希望生在媒體光纖
晚上我還有和那個卡那個來到比較2016年的那個民主黨現的那個更漂亮
因為我們在說話沒有辦法去分析沒辦法找到現在
還有一個問題呢剛才是個觀眾回頭問道的相親
這裡回答一下他的這個問題比較尖銳啊或者是比較專業他就說如果當上總統的話別人在起訴
說他那這個在法律上怎麼辦呢他沒有進行宣誓
有沒有聽到這個問題
能不能給回答一下
澳洲永久到沒有聽到
如果要是人家起訴總統的話我覺得肯定有司法部迴應訴不完怎麼樣的話只要在
判決下來著
錢
其實川普現在是現任總統
我覺得你起訴他的話算不會迴應
是這樣的
拜登
就說張選但是呢在11月20號他
就認識錢
被起訴了
還能不能當
我昨天去時有人問我這個問題我就這是一家問題川普一定會贏我覺得
我們先不去想這個你這是一個說到憲法危機的問題我們先不用管他我覺得穿過一定會贏
福州贏了之後我那邊看佛州的時候大概半個小時我心實在特別緊張不停地在計算各種各樣的數字和
我覺得我現在竟然放下心來了已經好吧好吧
這個這個問題就是這個假設性的問題
沒有幸福的
浪費大家一兩分
確實相當小說
他說的那樣
很多事情是沒有發生的
沒有先例
他就不是什麼情
銀行都規定了嗎
所以呢我想如果真的是
那個事情的話他不對
北到商丘市
相應的處理
是嗎怎麼處理
那麼
說對
我們到時候再去
多討論沒想
想太大意思啊
當我覺得現在我還是說開看點啊賓州
北卡
我就這三個三角
後臺進快進
請儘快更新
今年今年的那個我還有好像是川普
如何拜登都沒怎麼去川普上一次贏那個我還有的話還有一個八個八八的鹽所以這一次的話我
我也不太擔心我還有
如果拿下了
還有的話他只要檳州威斯康星和那個messenger拿到一個就行我覺得沒跟你
非常大而且支持的那個有一個競選參議員那個這張是吧還是張張James
那個人的話我就他拿下那個你是跟他那個參議院的那個
離別的話可能也很大他如果能拿下這個細微的話參院竟然可以保證共和黨可以佔有多數
這個好像是那個大門進來那個中醫院的話不建議現在就是拿到的這個就是開票的結果非常樂觀
一下像有四個選區過去都是民主黨這次的話都有可能撕裂變成共和黨
剛才我看那個消息了另外就是
我他會贏得
南極洲的餐
我們都知道
參院的領袖馬華都
都是大領袖
雖然他也是
是被這個
對方功能
有點慌慌的
平穩的就
在講到這個
我也學生文老師講一點點苦澀重慶上
你講話就笑談風雲了
個城市叫friend
那你是就是因為這個工業汙染的
你的水人很厲
窮苦啊特別多就在前
他已經60
他說他已經
屬於您
7年了
老黨員
他今年
他說他就公開出來著
在歡迎
去做
哪裡的時候
他就做了一個言
他說我已經
退黨了
投川普
他說我不是那種好像拍拍的馬屁的
我也不是對白人被公
我就是一個在非常
困的一個地方的
但是他說我沒有什麼好事
這是川普的話我頂多呢是去一個每兩週670塊錢
這個補貼有一個4元他就著
但是他說他聽到川普在那裡說
而是16年的事
你們支持我的話你會丟掉什麼呢
What do you have to learn about
已經到底
他說我聽了這話他說我覺得
他不是對著空在講的所以這個人的就是我覺得是很代表在密西根州這樣的
一個
非常貧窮的然後呢又很
黑人的
需要他們現在目
現在很多觀眾朋友們都是心繫北卡都在著擔心
沒看他保能不能衝下來哈
右邊是紅朝左邊沙寶
我們看看能不能衝過來會如何
那麼
代號讓我覺得我不差這個話我覺得你剛剛
哦還有很多電話
一下加拿大以為
趨勢
徐女士
你好
把聲音關一下好說
是你是你
沒聽到嗎
加拿大
我加拿大的華人也都接了好多通電話
那就不要叫我們接下一次好嗎
下一條線
澳洲金山網舊金山最好
我帶了我
我是想表達一下我是說
川普
是耶和華神選定的接班人
川普總統一定會取得這次選舉的勝利
然後他每次
川普在這個州講演瑞的錯他都說了他說
在美國我們絕對不會再搞出血的人
未搞社會主義
所以
我認為川普
一定會勝利的
同時我也這裡對此
天亮老師陳破空老師因為我是他的
他們的忠實的粉絲
我應該看他們的結果其實我在國內的時候我也翻牆看他們的結果我非常自信
想爺
謝謝
下一位神
很高興又一位重量級嘉賓已經在線上了我很多觀眾不停的在問
明居正教授在哪裡呀現在民生教授終於連線了
現在我們有請啊對那是臺大教授
明天早上你現在已經跟我們能夠連見了您可以稍稍領的鏡頭往後退一些
現在離的鏡頭太近了
愛再退一些
好一點聲音減小
聲音很輕
你要上你幫你的右側動移動
不要動你的鏡頭了吧你的右側
您的右側一點點
我認為對對對對對
在東一點點讓我們看一下後面有三個柿子
就好了
我的日曆
你的觀眾朋友們對對對就是這個樣子然後鏡頭可以稍稍往下壓一壓我們很高興能夠請到
當教授很多人在等著名叫上我們現在已經盡到開票的非常緊張的這個時候了
往右一點點好嗎
我人在網頁
誘發你的人人在往又不是
不是鏡頭
剛才轉的鏡頭
鏡頭反反方向轉
當是怎麼拍的
好的那幫你趕快跟平均銷售更新一下現在已經拿到的這種
紅州還是蘭州
買了已經part24創了
這場不僅影響著這個佛羅里達州
那麼現在在
密西根州和這個北卡州的兩個搖擺州呢現在的技
機票數能就是
差不多是落後的
所以那麼您因為迄今為止的選情你有什麼
大學
當然現在還在看到一半了他很難說話只能這個非常緊張
你要這樣說就是
現在普遍免掉了說得好像對川普
比較不利
對拜登比較有利
不過我們小的就是這次民強的有很多黑樹了
昨天是就是原來這個知識誰的人或者是不管事
這是哪一部制幣的呢
基於這個社會氛圍的不太敢講話
我想他現在反映出來基本上就是一個美國社會是一個分裂的情
另外的就是
應該這麼說吧就是美國社會裡面的原來那個自由開放講話那個氛圍呢
好像慢了少了這個東西跟
這幾年來的所謂的政治
是正確的有點關係
希望這次選舉完之後不管誰獲勝呢
都能夠在重振美國的自由民
民族精神哪
對於這個
人類社會的發展來說那大東西
有意義的事
那您就是我想
您覺得要救
能夠凝聚
根本的最多
重要的英
我覺得這種因素應該就是慢慢排出
中共的淫
影響因為
我們現在看到
這句話我覺得我欠身碰撞的例子
繪表情
幾年前的當時我有個機會得到你
美國做訪問學者
然後拿的是那副Friends
播放全景給我了那都沒有問題
那現在就是我去
去申請而已
那我申請了幾個學校呢都幾個金靴想跟機構呢
都沒有破損了但是我覺得非常奇怪因為我的背景
私立的
跟我在美國學校的經驗來說這些應該都不是問題
所以
我就不點名了本就是幾個機構的東陸通
後來我就找了
幾個朋友問一下
名稱告訴我
很簡單的因為你是臺灣的
第2次反共的第3個因為這個你說法輪功是很多朋友期待
我說為什麼這樣子呢
很簡單
因為中共在這些學校和機構的影響力太大了
他們這裡面或者有代理人會按時籤可以
打電話告訴家屬這個人
這我們不有三那我們不要見到他
這個人就很明白根本上講
這個話說這就好幾年說我嚇一大跳我在想我呢咋地認識到做
原來中共對美國社會的滲透到達這種地步
干涉美國的學術自由跟言論自由
我想
墮落的美國助兒現在應該有點感受了吧
那麼也就說呢
如果
高想做回覆美國社會這種民主自由氛圍
做點就是排除中共的影響
這個是什麼關鍵的
觀眾朋友們現在是來自臺大教授阿政治學教授明居正教授已經在線了
很多人都在等著你去正教授相信我們的聽眾朋友們有很多的問題
現在的開票也進到最激烈的階段了
這樣較少如果有最新的相信我們會差多進來但是呢我們會打開我們的熱線電話很多觀眾朋友們
都想跟你啊請到很多很多的問題特別呢現在美國總統當選之後臺灣會怎麼樣還有能到
要這個
結票的時候會不會這個發不開戰這都是大家想請您給我們做分析的
進來了我們首先
康州新
你先生你好
請把你的電腦
你對我有問題
要的嗎
Mail
你好我兒對吧
實際上我覺得你們那個
沒有人啊我覺得真正學過這個政治
我覺得就是叫那個
總的來打呀打亂照這個
所以美國的自由民主平等博愛就是四維
究竟是誰呀
為什麼呢
因為你先生如果你沒有問題的話因為我們有很多
有問題嗎有沒問題
問題問題不是問題
他應該回報
老公那種
尊重的自由民主黨
好謝謝我們下面再接聽西雅圖裡
的電話
很多的觀眾朋友再見
獻上我們
簡潔好大
想要點
好姐姐下一個月吧
好像
非常滿大街下一條
如果拿大家有問題是給您去正教授題的話現在在請把您的問題去提
總結一下
街坊你是的
剛講故事
要關掉
關掉
電話可能
請關掉您的YouTube頻道的聲音然後講你的問題
幫你說
你好
我有兩個問題想諮詢下各位老師啊
第1個就是說為什麼
現在拜東的這個醜聞沒有對美國人有
太大的影響
他們不在乎敗東發兒子數
我做的這些
這些外國呀
重返他們隊就是說美國人對這個正義和邪惡
他們是很麻木我還有什麼其他的原因我覺得
現在這種
很不太理解這
這種情況
第2個就是我認為這種
這種這場大雪啊
其實是一個
一個
賣國很愛國者在這個競爭
這是對川普的是一種我覺得是一種我個人感覺去
一種
可以說個如果把個人的這個
再就是說
對這個人利益是一種
這是我的看法
好的好的好的
剛才談到的在他提到這個問題要拜登
家族的醜
好像為什麼對
川普身上有4
這是在民主
祖國家裡面
你什麼時候能夠讓法院最後判定這個人是有
35歲參加才能去
就認定了
很重要的一點
目前來說事
是拿出來了
但是有沒有走的
法律程序
你最後定奪
這個還沒有拿到
但是對於長期
競選來說
I don't
大家相信
個人信用
這個拿出來後
主流媒體
那為什麼沒有報大姐
你知道我們的神
請相信怎麼
隱瞞這些圖
那麼我們就把這個
政黨
反正穿不有什麼
難過的地方大燈有什麼他難受的地方
放過去
前方轉讓大家
我變的瞭解
這是最關鍵的一點
騎自行車
成熟的民主制
在民主制度這個貫徹當中
我們相信
他從這個
第1次總統辯論開始吧
到現在發展的從原來的一個
這個翩翩君子
到現在都開始了
互相的大量的攻擊
這種
表面上的實力
越來越大但是內部
你要看到啊
我們內部要看到什麼
我還想以後那邊
仇恨之後
還是我忘掉仇恨
我們都是
這是美國的民主制度
最後一個混子
一個大圓滿
說對於拜登家族的這個醜聞
目前來說的
我們只能是根據我們
我們收到了一些線索
我們拿到的前一句
進行評論
但是對於川普團
團隊來說
競選中應用這個
使對方降低他的信用這個
有力的武器
我們從西這個
民調的情況下
你的名字
可以看出
拜登的草
對於
即使原來的
民主黨人
也是衝擊了他
百度的遊戲
對的都是我發現
是因為我們去先度是一致的
記者科技
記者有做一些
才把我就發現我有整
發現說問道拜登的
就問他同樣的問題
他們會走
非常
他們就會說
這個並沒有正式
是啊我不相信啊
然後呢
就是
把他給
相信的
Rewind
可惡啊這個
阿杜在進
是剛才那位女士
這個問題我給你說了現在就是
這就是一個縣
尉氏縣
為什麼是加工師
瞎大家在不斷的他撥雲
趕集
不應節目一般
我不影響
尋找一份真愛
給我們吃
有了這麼一頓
上升可升
真的是
他們真的就是
但是我覺得對他們的有的
有的那就是行不行就行
但是能有些人會贏
他就是沒到表面上
因為畢竟這個
臭文啊這個作業主了
這還真是很大很大程度上就是吧
掩蓋了
但生大還是會滲透
應該影響很
打擊是他整個白天就應該像我們的
這個大廳中華打電話進來的那他應該就是
出去了
還沒有重新就行
做eBay價格保護
但是還是有贏
還是有影響
想在這個週日剛剛開票的當當發出來一個民調的這是民主研究所
發的一個調查
其中的他去考慮了就是你
以前在分析當中講到過的
那種害羞的川普他特意設計了三個問題
那麼其中的他也是
沒在美國的名校當中的一個吧拜登家庭腐敗的案件
放到裡邊的
在週日看看的結果這個結果呢
發現20%受影響
受這個醜聞的影響他們也會動搖他們的選票但很有意思今年其實就是最關鍵的就是
是不是拜登不是問題
而是愛傳統和汗川普的問題
那我們就講到這個名叫好我就再講一下剛給我
採訪的呢
我也是
他說其實拜登
誰會影響
為什麼中間寫
說他會給
機會他會說
他不是說過很輕
傾向於某一個黨派
但是他會說
原來那他
他又
但是呢
這個拜登重
就會對
我剛才
案例
想到30
川普的四年扛住
多少壓力
這4000個20
有面膜
估計絕大多數人
他為什麼最後反應都是彼此
書山有多久
重訪周美國的這種訴訟程序來上
有什麼又把她看的認罪的
沒有任何換算
但是呢他的
女性的一種
青年啊
那就他出訪歐洲的時候有大量的所謂
以前用的
只有見識
運動員
但是他說
是的我看一下最新的最新的這個選
血型報告好不好待都很
選擇新鮮的嗓子眼啊
現在我們家演播室好像已經出了我們的這個已經準備好了啊你加上我還有什麼公交車站
你們在現在上號一下我看一下最近的開票情況
搖擺州這個濱州的哈我們的血
子楓的一個報告
我們現在
在現場攝像
真的要來給我
你的線路有些問題能聽到嗎
青州現在情況如何
他已經開票了
現在幹什麼但是
辦多張漂亮
大概費用
還是36萬多張票
他們將能夠看到他們
一條已經出來了
30個
那麼在這裡面我希望大家很關注的
騰訊
16年大選是高票數的家裡
等過了這個產品但是現在來看呢
我在這邊
首先那麼這裡我們推薦的是反映了賓州一步將一個能源傳統制造業選
中的地方
對方公司的肯定和支持
因為現在開票的數量在大多數線都還比較低
就是提示後續的大家可以多關注這些小擺件
信息就是
哦這個
之前是由紅轉來那個接線
有還有一些之前還提到18
這些都可以在後天的
開通會的關注
看看你的雞*有點回應話看看能不能調整一下我們下次報的就更清晰一些
對檳州大我們說一下現在開票的是達到11%剛才所說開了這只是我太著急了在現場
我們在吧
鏡頭的交給第2檢過是張量這邊
好多現在哪裡最新的情況的是佛羅里達中的開票開了93%
那穿不見的領先的已經大幅拉大了現在變成了3%這個3%的已經是打破了過去20
20年
民主黨和共和黨之間的總統競選的差距的2.6%的這個
這個差距現在的凡達到了3%
到現在呢川普在2011年的時候僅僅贏得了希拉里多出了11萬張選票現在的比拜登的
已經多出了30萬張選票
那現在差的情況那就說
對他來講得非常的不利因為而且會影響到西部的選舉現在的事
西部時間6點15分在有些票站沒關閉之前的如果看到
我說這個情況的會議最先選民主黨的選民的可能會有一些
不鼓勵的動重大氣的情緒或者會就決定不去投票
還有這種可能性
他在過去160年的歷史和舊歷史中那只有兩次民主黨的候選人是輸了
不料老婆出來出來還能夠當上總統那就是1960年和1992年
原來講的話是對對你說黨現在的非常的不利而其中的一個關鍵的就是
我中的湯匙
六個人中的有一個人是會說西班牙語他的西班牙拉丁裔的
比例那是在全美排第5
那但是呢他也拉丁裔的選民中呢
支持希拉里的比不過川普在2016年是多了百分之40個百分點到現在那隻多
多了百分之25個百分點
現在可以看出來在拉丁的支持率呢
拜登的是大幅的下降
那還有個有趣有趣的事就是在
福州的歷史上呢
從來沒有出過一個總統
無論是從萄牙總統候選人他知道的假61幼年的時候前州長接boss就是小布什的
弟弟和microbial的參議員他曾經參選過總統但是後來沒有得到共和黨提名所以不算
但是在佛曆上從來就沒有出出過一個總統進過大人口南站
全美的第3
那今天有去了上來就今年川普吧註冊的那個州呢從紐約搬到了
佛羅里達州那他做一個美國公民的他也在10月24號今天本人的親自到西棕櫚灘到
註冊那
親自投票
做他還說呢我都把選票投給了一個叫川普的人
那如果他能夠這一次能夠在
順利的連任的話那他將會在入佛州的
那我在這個整個這個這個縣的中激烈的爭鬥
當中了其中有個現在身份到現在是在這個剛才我講的4號州際公路的走廊這個
這麼一個其中的一個縣
那這個現呢
一直是共和黨票倉但是2018年的中期選舉的時候的意外的翻蘭了因為他外來人口很多
那這個地方的也就是在一個城市到三分開記得在川普能染感染心
新館費人的之前本來是打算去的地方呢
就讓幹新款變之後呢
一個月一個星期之後康復中呢
去的第1站呢
第一個奇怪的就是在三分這地方這三分的不單只是總統的選舉而且參議員周單元
別的選舉的也非常的激烈
雙方打得就是可以說是不可開交
在雙方在該個究竟小小的一個線頭的資金和廣告呢
就是創下了
福州的歷史最高的記錄
還有個有趣的是我給他分享一下
就說現在這次呢在佛州的投票
陳述了創下的歷史的一個一個新高
而且很多人的投票熱情非常的高漲
而在今天又發生了這麼有事
在服裝的人有一個也有一個成像我們知道加州橙縣紐約州有呈現在加州的錢佛中
中美要重現
其實佛珠那盛產柑橘它的全美國的感覺三個中有兩個市場在
歐洲的
佛說那個城鄉一位懷孕的懷孕的婦女的在
分娩臨產的當天呢就今天
還執意要要去先投票再去醫院
那他把那個
投票的看得比自己孩子的出生還要重要
去投票站的工作人員介紹呢
這位孕婦到有丈夫驅車到到投票站的時候期已經開始分娩了已經開始在
Labor
那在工作人員幫助下的他在停車場門在挺好自己用
坐在車裡面就
花了10天時間填寫完這個表交流工作人員然後她丈夫驅車
趕回把他送到醫院去
當他問到為什麼要不要冒這麼大的風險
還要去投票站就投這個票那他就收到了他說
我有義務要為我將要出生的叫孩子選擇一個什麼樣的美國
這身可見當地的選民對這次投票的東風的
熱情有多麼的高
那除了在總統選舉之外呢在泉州那也有27個的聯邦眾議院的
洗胃還有該收的
120箇中醫院的周
中醫院和20個參議院的席位那也將會在這次選舉中產生所以能這次
真的是非常
對佛州來講是非常大那個選舉不但是總統選舉那其中的在聯邦方面我要肯定要看三個
三個地方可能是對
未來美國能不能
在中醫院
能夠再重新奪回多數的是一個重要的看點其中的是包括第13個選第13
35和26選曲其中呢
最重要的是
What Point is it
這個地方都是最基那個中的現在的現在沒有任何一個名叫能決定誰會贏這地方的是離
好的那就是在古巴的首都那麼僅僅就105海里這個一個
因為距離這個地方的爭奪非常的期待大家可能留意一下
現在情況那就是總的情況很像
福州縣開票經開到了百分之
那現在川普領先三個百分點
這是普通的情況
看到了佛州的這邊兒已經我們的家庭已經是叫寇了幫你現在叫不要靠
張教授
所以flower
那我現在就是北卡羅來納州
但他家現在您去正佳說也在線上加上請先呢再把最近你觀察的你最關注的這幾個
你再說一下你的分析吧
現在北卡的情
情況我已經看了半天了因為他現在這個民主與民主黨傳統的那些現在2016年做比較因為
他的像不像是在那個
福州那麼說就是那個福州福州的話他是比較整的主要就是邁阿密
奧蘭多地區但是呢在這個北卡的話他有這個基本上
大概40%的線是屬於傾向於民主黨然後60%的現實傾向於共和黨的我現在看他們這
這種開票的
這種速度好但是你沒時報現在已經說川普
大概有85%的機率會贏得北卡因為我知道我們都知道哪個時報他是很反穿的
說他如果說川普有85%機率的話那我覺得北卡基本上可以算作落入了川普的大中了
當下所有是第1個
這個紐約時報對川普的態度和他們給出的數據做了這麼一個推算聽不到好吧下馬將訪問
媒體內也都有跟沒可靠的一個責任何一個記錄話
這將在說的就代表希望醫生今天晚上沒可靠比較這個比較野蠻
很鮮明的啊把自己的車票將蔥早就說了
這裡還有野蠻涼兄的會享受這個過程
享受這個過程我直接就是那個果子
關心什麼都在這裡我覺得不管怎麼樣的我還是要要聽川普
想說什麼都能說
話說如果這個
落雪
學的話他會奔到2024年
我覺得這就是
他做人的經
這也是對美國
你這個民族服
我知道這事
知道我們去
緊湊的
我們其實我們現在有一個我在想好一些有一個韓國的
一個聲音回來啊
有空的話這個
北卡沒出來之
一個可以花的時間
現在一個是
你需要加重
臺灣
韓國的人也非常的
聽聽
是一個大卡號在YouTube
叫文瑞
看世界好和溫潤空間沒人看清是他在這個視頻
Animal
來看一下這個
文睿涵
終於韓國一個韓國人怎麼看
看他已經美國學
你好啊
高興龍興沒有兩個機會參加你們這種這種訪談節目非常高興啊
大雪呢
聽不到聲音聽不到聲音
能聽到我的聲音嗎
我聽到聲音聽不到聲音
整體來講韓國人是相當相當關注的因為這是美國大使美國的韓國
整體
主要關注兩個地方
一個就是
滾就是美國
那麼韓國人對於這個
大選的狀態嗎
小寶
韓國城牆
你長的很多民眾是相當反共
因為這個因為歷史原因吧醉在韓國這邊都有著基本非常這種穩固的這種保守的
視頻吧
他們肯定
據說是希望穿
能夠當選
多少能這個我也不清楚
但是呢從另外一個角度來看的話呢
還是會補些人
他們是反感恩譜
這個概念不同他不是說他們反感
川普
他們就是失敗的故事
為什麼反感川普呢原因就是經濟利益的
不過說中美關係能夠
老是有穩定的狀態那麼中國象美
國大量出口產品的話那中國就要從韓國大量進口一些
核心組件
一些原材料等等
現在說到經濟立了找了很多人他可能
就會對川普
這種打破
常規的做法就會有些反感情緒吧這個呢就是整體上我對韓國民眾
這次大選太吧的一個簡單的概括吧
別人的話
說這個
美中的脫鉤好像不
在美國和中
中國之間呢
韓國人到底
一邊拿
這個事情我的
我覺得這是沒有懸念的
好像有人覺得說現在的人在英政府呢
有點心北京愛情動
整理了韓國民眾的生活久了大家對美國的那種熱愛人的事
不用再理解
最近這些年被韓國人對美國表現了一些負面的情緒原因再打了
覺得
我們打開
中國貪官也已經很發達了我們有自己的實力
估計對不對為什麼好還有老同志我們這可能跟韓國那個民族自尊心有關
整體上如果真正要脫鉤的話
韓國一定會站在美國那邊那不論重
價值觀從科技空軍事等各個方面韓國和美國是一致的說白了吧
沒有美國的幫助韓國
不看了我今天裝了一個長度
我看到很多
朋友在韓國壽的精英人士了他們
都把子女送到美國去或者是很多人
他們都有在美國求學的這個經歷但這裡面有一個核心的
點吃什麼呢
美國
如果川普連任以後他必須要表
這種
非常堅決的態勢
就說
我就要跟你脫了
韓國你不可能在
稽查到你要麼就中國要用韓文不能
糖果他當然如果可能的話他當然喜歡
最近親屬之間
兩個人都拿著筆說
眼睛都是華為這個事情對吧我給你慢一些很多零部件賺錢多少
但是如果你在美國
真的
體現出非常堅持的狀態
韓國
一定會佔了美國這一邊
謝謝
我們現在趕快去看一下幾個搖擺州的最新情況
濱州的醫藥
你要在線嗎
聽到嗎
我們先看一下北卡州北卡州現在的非常非常激烈
我想打開票已經
還有票
大概有
大概800多張
按照目前這個
拜登直領先川普不到2.5%
你就是說他們兩天現在的票非常非常的接近目前我們就來看剩餘的18%股票以後是否能滿足
這個部落5%差距
這是北卡州
下一個是你是根據是根據現在已經開了18%準
目前川普總統的還是一57%
一40%先這個拜登不過呢現在
誰輸誰贏
還不能定論
那隻對比下2016年的川普在這裡是贏了
只有贏了不到2%的票
多一點
在接下來再往西邊走一點就是威斯康辛州濰坊新到現在剛剛開出8%的票
目前川普總統的也是100分之54的43%
這個也比這個前面有
要領先不多大很多
剛剛那也是民俗也開始
已經開車2%的票
目前大中了是一50%
40%以前川普總統
這些這幾個搖擺州的情況
藝術比分如何臨時比分
大家來個場
在還在激烈進行中
趁著明星
鄭教授還在線上
對於這個美國的臺灣的民眾啊
對於這次美國總
這個重要性
請他們怎麼看呢
關注
非常關注我應該這樣講呢但臺灣社會也很
奇怪臺灣
聽說要糖有自己的這個藍綠問題而他們的難民問題呢跟美國是一個有點
有點結合起來了
目前看起來以政黨傾向來說的國民黨比較偏向這個大燈
這個民族
然後民進黨的比較偏向的共和黨就偏上川普
明天的聲浪也差不多比較分歧但是差不多看一下
我們沒有很精確的這個統計因為
好像沒人特別就做民調但是民間的聲音一般來說那就
這是支持川普的
大概提高到六成
64字摘抄一點大家大家一起可能比近七成
所以
他問氣看一下作文大全17個
乾脆挺川普的國家
而目前是什麼情況
您覺得這個
就是中最重要的原因是什
鄭源就是因為臺灣不是面對中共的壓力嗎那川普上臺之後呢對
中共的病態度比較強硬然後對他們也有單然多次這個對臺灣講話也好了
修改法律好了然後那個讓高興快樂臺灣
出售武器了
然後出動飛機了怎麼得了所以他們覺得說
說不對他們很好很直接的感覺
在經濟方面在還沒有得到明顯的這個感受當然搭像看到說
川普的是呀然後到了進去看一下譁然很多臺上回來
大家慢地感受到數川普
不對那麼政治非常安靜就有幫助
我這次勇敢是什麼感受
很明確的氛圍
想做話分兩頭啊
有臺灣的這個台山
人數相當多臺商在大陸大概等了50萬到100萬了
現在流動非常大最像有點說不準
數字
多看起來就是
憂喜參半吧
樂園的很多產生的道路上很多前的現在的狀態
我會規就川普說就你搞的
但是對臺灣老百姓說就工作巡迴臺灣了那算不高也不高興
其他是一個犬牙交錯一個情況
明天早上還有一個問題想請教您一下作為國際政治學教授以前對嗎
美國的大學你是怎麼換查那麼你覺得今年啊你去觀察美國總統大選的話和網解有什麼不
不一樣嗎
七星崗小說就是
因為我在美國住了10年然後現在回來工作這麼長時間了但對美國
我覺得也比較關注一點
我們曉得就是這個民族正式出來之後呢當代青春飛揚幾點沒關的民主共和兩黨呢
今日太陽幾點播美國畢竟相的來說是一個比較成熟的
上次
所以在很多地方哪但是運作比較好當然話說回來
不是我觀察自己的事情20年當中
我們可以看到去世
你這真的是出那些問題
一方面就是
應該這麼說吧
在我們政治學家看來就是沒有目前現存的政治是不是他那沒有個是完美的
因為我們只能解決說
想辦法讓
更大多數人
那就生活各個方面呢
如果得到好處但在改善更多人生活的同時呢
這不會傷害到另外的一些人只是
我們的政治現在一個一般的這個期盼
民主政治了在現在這種工業跟商業社會條件下面是我們能夠
如果找到一個比較好的政治制度
但是我們絕對不容他說完美
覺得
我們曉得他有很多問題很多弊病
不過民主政治有好處就是因為有一個
我們說的自我檢測的能力跟自我修復
我的能力
也就是他有各種各樣的的嗎分權制衡嗎
第二隻是外部的這個媒體的這個官媒體的監督
可是我覺得我剛剛所說的如果說他是正常運行的話呢但是體質還是不錯
但是如果說的它內部有很大的這種矛盾
大家不
國泰認為莎現在這種
遊戲規則可以幫我解釋著矛盾
那就矛盾的具體的內部的問題
那如果有外部的力量進來然後說我肯定的矛盾糾紛化他人
然後把它搞得越來越激烈然後最後那你們就沒辦減絕對不
那就更可怕
這個就是其實在半個世紀前的就有些學者注意到說當作室是開放時候
弱點
我是開放是我的缺點
讓我們看到美國的民主政治最近這十幾20年來有一些
有一些動搖會有一些裂縫那時我們看到跟外來的這個幹員還有關係
過去當場搜索俄羅斯的幹員表演中
現在大家忙得認清楚了中共的幹員
玉能可能遠遠超過俄羅斯
我剛想說
我個人的學術界的經驗的就反映出了中共對於美國社會的滲透和影響
那麼現在大家越來越看得清楚
當中共對美國的這個社會
尤其對美國人學界新聞節
應世界曾對政界有這麼深的這個介入的時候呢
如果美國的例子甚至能會受到浮
輔食
說我唱歌這次選取的缺失
一方面是兩黨之爭
另外怎樣才是美國社會分裂但更重要就是
美國社會現在左右的對抗左看看右看對抗
也就是比較民主根比較這個偏向一黨專制和一黨獨大做起這麼讀
現在變得越來越激烈和美國人不能認識到的話呢
這恐怕不是很大的問題
人家說還有一個問題也是很多人都在關注的因為您在臺灣那更能看清楚整個的局
於是他就是美國的大選
現在的中共那邊是否有所動作很賣勁的一直關注在大選日或者是美國大選出現
先教徒的情況之下可能會導致呢中共攻臺特別是最近中共方面的有很多的一些動
動作和講話您能不能給大家做一下這方面的分析大家真的太關注了
我們先坐檯灣直接的感受嗎
這個飛到臺灣的來
然後者在這個太太中心附近的或者說臺灣的西南部怎麼
或者說這個在吧檯下附近的遊蕩
只能說得對臺灣是新年上造成一定的壓力
播放出來
來多了自然就慢了麻木了子第1層
第2種就是美國也不用擔心他還在這說不發生什麼問題
美國這段時間了
當中午飛機過來說美國也隔三差五更顯示出來了
這給了他們一個心理上的安全了
所以你剛說中國什麼動作了臺灣這方面感受是最直接的
乾脆
中國的動作單不見得是針對美國大選擇
他是真的什麼那準確的說是針對
臺灣跟美國的關係提升而來
我們出去到去世
過去臺灣好像不是他們發生過三次臺海危機嗎
這三次才回去呢你看一下是中共對臺灣發的氣
跟你真的開心了真的是因為
中共看見臺灣跟美國關係改善了德拉進了讓他發脾氣
所以中共很擔心說美國
如果說對臺灣關係再拉進化對他會
所以反應到
這個
美國選舉來說話
他會擔心說
看哪一個總統都會對臺灣比較好那我得提防他
目前為什麼當然是這個不管是拜登也好或說川普也好
他們現在講話上面的對臺灣的都
噹噹比較不那麼還不那麼特別友善
不過對反共來說的太多的傷那麼強度然後對臺灣的他說
秦守臺灣關係法
但對川普來說那就是他坐在那好像是
在臺灣關係法上的安做的就是比至少要表現出來的
一拜天地不敢上很多都不說但都沒有機會去表現
而是半通過去在這個在任上的時候能對臺灣的幫助呢是有限的
所以
對中共來說的還比較在11000川普在第2任當選之後呢
繼續的趨勢和要麻煩
所以他對方的是有些間接的表現那還不是
那麼我想一方的是唐人的感受吧另外一方面就是
我們現在能看到的具體的表現呢
翻譯出來是
為了我剛想說
為什麼唐人比較喜歡川普的
這是原因之一了
40目前的觀察
只要沒有不是這個不幹只叫我們是請您給我們做分析
其實大家最關於剛才談到了臺灣是最直接的感受呢還有一個那就是你怎麼看中共會不會動
用手會不會唱這個時候統臺灣
無統是絕對不可能了因為他小的如果說不同談話的一句是
他如果一個沒有美國跟日本的干涉臺灣對他得到很大的傷害
臺灣的飛彈的能力好臺灣的電腦能變好的
其實在全世界呢
也都是在比較強頭的如果說你不要命打我他能量把你的
而且更仔細來說的話如果
這個中華動臺灣的話他必須要面對美國跟日本
即便美國現在選舉但是他不要忘記
從憲法來說只要心總統沒有產生
以前
舊的總統還是總統
他人還給做他總統該做的事情
兩個什麼時候不能做哪些權力交接的那一秒鐘
那是沒有人能做決定的但權力依然只有截肢後的就有一個總統給做決定
所以不管怎麼樣它的考慮中共得考慮就是
那麼我得面對一個美國總統
第1點第二點就是
對日本來說的臺灣的各方面的力度非常大部分是經濟利亞
戰地1號
所以我們可以看到就是過去的交中共對臺灣施加壓力大樂透
日本三不敢直接跳出來想當日本不在底下跟美國帥的官網臺灣的事
你看中午考試
這樣子了
996分段風波索日本就曾經出手了
所以中國也必須考量這些事情就是他如果一旦真的考慮振動臺灣的話呢
那麼他的必須變得沒人把所以我總是覺得不可能
但是吳總不可能並不代表作中共不會對臺海進行第4次登臺喂
但是他為據說他缺少規模這個動作然後伺機向或者這個警告上臺灣
我們都不能拍出
不過時間點我猜大概不會在這個時候因為在這個時候美國上映
起點
而且在
當現在的票源頭的差不多了
那不至於影響投票
醉在選前當時我就說不中共不太可能會在廁所做工作
要做動作吧等於是幫川普
競選
現在我們看的就是看選後和他們有什麼考量吧
非常感謝你的正教授
我們觀眾如果有問題的話大家可以把你的問題都打到我們的屏幕下面啊看這名教授在這裡我們還是呢
能夠請您加上的個回答大家一些問題一會呢明居正教授將到我們另外一個頻道上我們的
希望之聲的時事熱點的粵語頻道那邊呢
電影頻道也是那整個越獄平臺當中而最
這套的新聞頻道那麼他們也會用粵語的進行今天美國總統大學的點評這一會來
還要辛苦銘記證加上風雲
電話
我說下進行的北卡因為我們後臺那就是一跟我們前臺一樣大家都在搶這個速度說一下最新的
那北卡呢現在是拜登是50.30先後就是NBC的消息啊
然後川普是48.5那麼領先是1.87%票率實際的80%
這還把那時他還有點不一樣更接近
北卡的85%的票出
車票瞭然後拜登是49.7%
川普是49.2%掛還差0.5 0.5的然後增值61
一個哈再講10個沙包和紅潮哈沙堡還在這裡差一點點了啊
紅茶下來能不能把下面洗掉
這經歷的
五點鐘之後我就不愛說話呀你現在不言中
數字的增長
為什麼你是老師在我們來看一下
25%的這個票沒有氣那麼現在還能領先0.66%
在15個
15%的
選票中能不能越過這0.6%這是現在這些價格和暫時的
哦那現在是70%開票了那現在川普總統
我剛才看錯了9.7
上漂我們估計要請出來
叫但是感覺就是還要現在已經是看不返潮之後的話他就不會再退
因為去年不是2016年的話
川普贏了也很也很容易受害我所以我覺得我還用是沒有問題的但是他現在穿不吃少兩
電玩票讓我們現在看到就是說
還沒有開票的那個紅樓的話我覺得可能至少能為穿不在
多贏回來算漂所以他反超的話幾乎是一個肯定的事情
這樣的話我還要更多karolina的話這倆都的話就會落入川普的囊中
我們剛才沒有沒有沒有加完那個現在川普京拿了多少張選舉人票了就是
我估計現在應該是如果拿下來北卡
和偶還有的話加上其他別的肯定是贏過200了那麼比270還差多少
就看
就是非常細膩稱這兩個州還有濱州吧
好吧裝胭脂陳來
還沒有落定號
你看我在做節目的哈
那個所有36所以給我聽到那一絲驚叫了北卡白卡這個串口音我還不敢的我看著你
0.6個13的差距還有15%的選票啊
OK還有一個線椒onslow縣安塞縣的話看不見在比賽燈超了18000張
張票而且這18000張票的話線只開了50%所以我覺得按照這個比例在上去的話還能夠在
多出18000張票這只是看了一個現有其他別的因為那個基本上蘭州的話就是
藍色的現代化已經開票開了差不多了所以現在很多紅色的現在慢慢開車越來越多的時候的話他不會
會把這個差距慢慢磨平調
好的
好的這份很有意思很激烈呀也很抓人的專業就現在是陳愛還沒有落並且是最膠著的是
扣人心絃的時候幷州的那個
他沒看到我們的頻道上有多少人了姜峰老師家做客我們的照顧一下降和老師家的客人
我老是跟你的客人說說話
上海應該是觀看人數應該是達到48的
所以我覺得我給大家拜託一下今天有很多新朋友來
很多新朋友拿到所有這個新朋友來看到這個的話他記得給這個姜豐老師
姜峰的拼到這個點贊
然後您記住了啊
天亮時分天亮時分去點贊啊天上10分之一點贊記得這個名字都是最最好的頻道
我們可以
負責任
文睿沒空間空間
歡迎朋友們去我在空間打去
我們但願我們也可以去
還要想成功先生化成功的種種論天下
這個還有一個拿再說一下新田的一個小平到啊找不到小蘋果
我手頭沒有這個頻道是變成了一種視頻
但他的音頻形式
怎麼彎曲
在整個美國的華人只有媒體圈的時間比較
你的聲音很高
那個心情比較單一採訪就是重量級的意義
包括我嗎
時間了
今年非常善於搭建一個在西方的一些
屬牛人和主
我和這個東方人和我們中國人之間那個
你的橋樑查詢柱一種的一種
價值理論
有一種共同體
去相關
這這一點非常難得的
我想你們做視頻之後呢
有機會的話那我們
謝謝謝謝
啊哈哈哈
在這我們要給姜峰老師一個贊再次那說一下那個在都過去都說
同行是冤家但是姜峰老師的罪今天在他的頻道上他推薦了很多很多的
同行的啊大家都是實證論的情對人但是姜峰老師一直在推薦
在這一點上的我們都要給我們的電話老師點贊同時也點亮了也是一樣
內容也是吃了海鮮的把這個弄回我這邊
60歲半我始終一個觀點這個
有些說是多少萬多少萬是一個封頂我不認為是
特別是對下載的
我現在說說這家公司都有
手機有信號
李湘林好了
但是我覺得
都沒有達到北美的華人頂呱
是不是買300萬的
沒法用5000000了今天要去看了這個節目挺喜歡這個姜峰老師的節目天亮老師的
在節目的話呢
著急的話就是就是一輛去訂閱
並且回頭來看
保證不冤枉您的時間啊什麼喜歡推薦別人就希望有共同理念越來越多
潮流越來越大小這個氣是雨還是哪個
我們現在呢就靠一下現在的我們的姜峰老師頻道上現在是43000多
現在每個觀眾朋友們都把寧可去送10個朋友
我們給他頂起來
讓天
玩笑一笑老師說了現在只有4
4300 203000
北美華人500萬歲的斯聽明白了嗎大家每一個觀眾朋友們去送10個link拉什
這個朋友進來我們今天給它定到一個頂峰時我們
今天因為很
關注者
大選
進來的新朋
謝謝你啊歡迎你這個來到我們頻道然後呢在我們這邊他下面有
音樂小鈴當
林丹
有他們做節目現在
頻率表
一定
什麼時候出了
講不出來
是我的還是讓人員的老辦法咱們來一個那個倒計時
想要到幾時呢我說
按那個小鈴鐺
這個月
那個小鈴鐺
電視的小鈴鐺沒有看到處了啊
愛
非常感謝這個我覺得就是
道理為什麼叫黃老師
頻道里面會
那麼多的關注瞭解
其實大家都有同樣的一些心願對吧
另外我們為什麼
就是非常榮幸能夠說大家
都能夠聚在一起的也是因為有同樣的一種
首先任何事
所以我在這裡那些
覺得我們是不
正好可以來講一笑就是
是姜老師和幫為了很好謝謝謝謝但是個非常好
今天推出一個新的項目其實我覺得這是大家為什麼
匯聚在這裡貼了好多的這個電話打進來大家都意識到了就是美國的問題歸根結底有一個什麼
既然他們幫了我們40年半了半個世紀了
咱們今天的咱們晚回班
50年
武漢回來了
介紹一下華人那麼就是說呢這個我們想的就是開另一個正式的項目叫做名
名字叫做美國憲法與綠波長
那個原則
在項目的是包含45集
集中文的視頻
短視頻分佈長10分鐘
那麼45斤英文的話那我們那就是方為這個江楓跟方偉呀我也想要請就章天亮了
這個教授話
我們一塊來製作這個90級的這麼一個片子
那麼從這個信仰道德立博園的角度入手拉美國的事情講清楚
45集中文那給誰看的說白了就是給我們的爸媽看
那麼是15級英文的根本還是看
為大家弄明白了在這個孩子講比較費事
我們想幫忙這個事情啊
那麼這個美國有一個系列的東西叫做playerid他們做得很
很好這是我們做的東西跟他還是很不一樣的
它的成本是30000塊錢
我們的成本是10000塊錢很多員工這都很多動畫也做得很差
對這一級一級
這麼需要長話短說
需要90塊錢
那我們在加拿大空中做一個呼籲我們希望大家能夠贊助我們的這樣一個片子
那現在在後臺是不是可以自己
這個鏈接貼近來
如果你給我幫助我們的話呢
那我覺得基本上就是在這個時間我們真正的為美國
餵我們
記得孩子為我們的未來我們做一點事情
請除了今天他把那張票之外
然後我們一塊
對沒有結束後南京城今天上午召開了玩笑今天的熱點昨天熱點新聞事實
川普的行政命令們也談到了關於教育的
美國也就是他在總統
大學日前一天大家都懂得它發佈的最重要的消息
那麼川普的最重要的一個石頭給我們傳遞這個信息就是
美國需要
顛覆性的教育
信陽生才看得起
節目就有一位
非常的
一切啊他就覺得說這個太多得他
在生活的多少40年代還當過美軍的這個美國的戰隊的戰隊的這個軍人擔
他說是因為看了姜豐老師的
你們好
之後他覺得說三觀改變但是呢這個教育他覺得非常做他也願意參加
我相信他在歐冠中
有更多這樣的
對對對那個那句話好聽私下裡我跟那個方面談了很多
張亮教授對教育事
是非常傷心
請大家想一塊去了
這個三個人一個叫做江峰張張天亮還有防偽還有叫川普啊這次又想了一會去了啊
所以呢就是我們我覺得真的繁殖也可以做
好如果大家願意幫忙這個這個視頻的這個系列的話那那在我們的後臺啊
我們的不是的我們的視頻的這個那邊有一個置頂的一個link
這裡點進去之後你就可以捐款
那麼最簡單的是捐200塊錢那我們會送你一個希望之城的一年的會員那個舊光
價值就是100
還有一個demo就是2020就代表著在
今年的這一天
那麼您捐助這個錢
錢的話呢
我覺得我們真的為美國的未來做件事情
美國總統社會主義
統一的深淵裡頭拿回來啊
那還當然還有如果手鑽石
贊助的還有能夠掏20000塊錢的話
您將成為
希望之聲
永遠的
貴客
熒屏在我們到時候會送你自己
很精緻的筆
往生走遍天下哈
章天亮教授和姜豐老師
客人見到我就跟清華的
那個誰
把它是開個玩笑因為如果這一行過去的我相信你這個
音量修好我那個文
會有一些
巡迴
我們希望把這些理念傳遞到更廣泛的人群
請到船老大
毛信息包的角落裡
今天咱們拜託在大家的幫忙幫忙我面前我能和我們的觀眾一起開
開啟一個巨大的工程這個教育的工程
迴歸根本的公用工程化迴歸傳統的工
對呀你們
和這些嘉賓們我們
我們大家一起
信念相同的
有使命感的朋友們一起坐就像剛才幾位觀眾朋友們想回到家裡都跟孩子在飯桌上都是
吵架家庭都分裂了這怎麼辦怎麼辦就從現在開始我們來一起做我們買這個
話題要交給張天亮博士讓他也做一個xx話
也有這個
姜豐在的話對朋友們就已經都來了我就在旁邊給他敲敲邊鼓就可以了
你好這個事情確實是特別的重要我覺得就是一個
文明如果要跨代傳承的話沒有教育是根本不可想象的就是說
當時列寧不是講過嗎給我一代人我會改變整個世界所以呢
而我們就是把這個教育這個領域的話忽略的時間太久了忽略了五六十年的時間所以現在的話呢做沒才
就是說整個這個社會年輕一代的話才如此左轉呢
我覺得我們還得大概花至少15到20年的時間才能夠把這個潮流大牛轉回來這就是一個
一個特別好大的工程
還給大家一起
我們大家加油
黨衛軍在這個如何做出納粹在最後的
柏林被蘇聯紅軍營區為了
他們的這個
希特勒已經躲到了地板上
他們居然還能繼續武裝飾
13歲時
青年團員
走在街頭
拿著這個炸藥包去
為什麼呢
那就是交易
他們在洗澡他們的
給我希望咱們做這個事情
剛才有啊
電話進來反映出去了
最後那個方位說的
Please
細則性
我想的航班
需要是什麼就是我們一定要訓練我們的
就是我們的理念就有這個心上5點
當這種正在裡面找到最後
社會
好像做的我想你反面怎麼做
這是好的
社會的這種
能夠把美國美國原來其實
是說這個根底
知道了我不知道我們去做這個是把他們選取的最新情況啊好像現在我們的第2演播室
是的我們的
選情分析元已經在等待了
我們來解一下哈
親朋好
大家好人好養蜂好還有救
只是天亮教授好
就是我們那我是想跟大家分享一下就是我現在看到的這個
薩斯州的這個情況
今年的都害怕不知道要看感覺特別有意思就是
剛才同志按團隊中險情上來看的話
這是他跟俄亥俄還有這個佛羅里達很像一開始的話我們看到
這個小型地圖上它是
藍色的
真摯的意識到了這個開票的話接近50%的時候他看起來還是白燈的語言
那麼老舊時為什麼會發生這個
這個叫那個情況就是傳統上大家認為去
德克薩斯州人他是一個這種是紅州對吧
那麼事實上那就是這幾年已經發生了很大的變化
那麼他現在那裡是被列為今年的這個最關鍵的九個搖擺州之一
那麼變化的原因了其實是目前看有兩個
一個老是跟我們的加州是有關係的
就是很多人了很多公司我們知道說大家周呢這個說很高
很多公司那就是生活得很痛苦
甚至拿這邊的話就是很多社會治安娜和的很多問題對方的很多
我們就搬走了
結果了其中的很多的公司的話它公司就搬到了哪些搬到那個德州去了
那麼也就是相應的就把我們大家都看到這麼多左派的這些人那就是他呀
員工好再帶過去了
這個呢就是很重要的一點那麼我們也知道然後在加州也能看到很多
德州過來賣房子的對吧
這些
房地產公司過來賣房子因為那邊的房子看起來也很便宜
去過
德州老人那樣含有感受的是說什麼呢說的
基本上沒什麼說
然後呢
房子很便宜
然後再比如在加州的話一個房好過去可能買四五個
然後拿去加油
基本上也是部隊花錢的
這個呢是大整個美國來講特別
如果和加州相比的話那麼就想著是一個幸福的天堂一樣
翻譯了很多人是這些年是有一個移民的一個變化
幫我去了
另外一個原因那些事跟這次的疫情是有關係
那麼這個事情那就導致了整個德州它實際上是
誰敢
何就是傷害比較嚴重的地
我和他的心率能也是達到了百分之
8所以拿大這種情況下的話就是我們看到
民主黨敗當他們在打擊中
形態
那麼這個包括我可能經濟上來講的他說對整體來說那是也是有傷害的
這個時候他就起了一定的作用
你這個腦也是為什麼看起來呢
原來傳統的紅燈突然間變成了一個
關鍵的搖擺州
這可能是一個很重要的原因
而那從今天的這個變化上來看了一開始的時候我看到他是來然後再慢慢了是在教就
就走到他要加一個紅
然後老師帶過去大概一個小時
那能突然間的話有原來的可能是
川普
50落後
有幾個百分點現在的話變成了反超差不多有兩個百分點
這個時候拿它其實這個根
我們看到的前邊開票的這個順序與時間是有關係的
很多的就是
人口的大的這種抗體
等下拿
他是一開始香開的那麼那就是很多的線材沒有開
有傳統他
大面積的話如果看我們看到是
懂的
那麼考試呢還是有幾個這種
來一下
來嚮導視察的人數可能差別還未表達比如試試
Apostle那他可能是有百分之
6 70然後對付30%左右這樣的話一叉叉
十幾萬年
萬人這樣的一個人就是所以一開始要開的話看起來就是
插*
你不要大
那麼像大腦隨著這個很多的不同的電腦這個
別再開票了
所以呢我們看到目前呢
雪川普已經是大反超了
那麼從趨勢上來看呢
我認為這個趨勢恐怕也會
慢慢的對中那也是變成一個不可逆的一個狀態
那麼那就是一個人本身作為加州來講他整體的這些
實現的話是大部分我們看的還是紅州
而她傳統常識
一能源
這樣的為他的這種基本的
經濟的佔了一個支柱
所以呢
對於
目前我們看到說拜登他是大
要取消
水力壓裂然後取消化石能源
這個男的
德州來講的他當然
不會幹的另外一點呢我們知道說
他傳統上德州人是反共的還有那事
講僵持這種植
持槍權
兩種還有他一直非常鮮明的這種宏州的一些特色
那麼包括可能稅收這個角度
所以拿這些人來講得那麼大今年
我們看到了他也是比往年的
很多人要叫做出來頭像這個那也是一個很
強國興哪個下面那個鍵
這個呢
這是一但目前的我們看到很多現已經開票了這個時候的話要大逆轉我個人感覺
應該是不
不會再發生一個大的電話了
這可能就是
對當然對於德州來講到前兩這兩天了還發生了一個較大的一個事情就是那因為
地勤的原因
有的地方哪是說允許
開車路過的時候那是不
不下車然後把票直接投到這樣的一個票箱裡邊
然後呢他沒有下車的向大家
共產黨的說
今天講茶進行這樣的一個登記等等這樣的一個人
所以我們也看到了德州的共和黨人士
什麼球
把舊
就是不下車
小平的將來就能推
偶像的話那作廢這個大概有個12.7萬張
那麼久
背後的話那血刀到這個聯邦法院的一個駁回
你這個呢
圍繞著這中選票的有
有效無效獲得投票的建成
程序等等的我們看到也是
是包括大德州在其他地方也發生了一些這種
法律方面的一些糾紛
未來了我覺得可能大從今天開始
到
未來的可能是本
正式的這種就12月8號之前呢我估計可能不同地方也會還會有一些讓你
發生
哎呀這是我們在德州看到的
那麼懶得周那就去
從目前的同區域上來講的話看來個大的都市區或者大的線上來講當他還是有一個就是
有一個電話就是我們看到說民主黨在推行一些這種我們就要城市政策教區政策
這可能是史上來講的話大
目前在德州這個鞋匠也是有一定的這個
因為作為民主黨將推
我的話他也學習
希望能夠
影響
山東上的這
螃蟹和他的交易
停了停了
49.4%比10%
49.5
停就這個2000多票
現在就已經是朝上來了
是選舉可能對這個系列的信息量是多麼美的分析的話如果福州哪
拿下賓州拿下已經是勝算率是多少
下載南北卡給你說
和亥俄州俄亥俄州唐納德川普
已經是領先了3.2%了
75的開票
三國總統反對
拜登的是反正47.7個亥俄州莫言
我早上就說了咱們我今天應該帶個紅
紅色的領帶來
好吧那我再問一下那個張小時候因為剛才在說話就當教授還是有機會就看一看的話那剛才說您對
北卡的判斷還是您就是
您認為北卡會有更靠人
我沒有微信沒可靠了
剛才其實挺方講的跟我一般看那個
開票的
這個策略差不多就是說
當你一開始出來的時候總是那些大的城市會先開票所以
民主黨感覺會遙遙領先但是隨著這個教區的縣
你的一個一個的開出來一旦翻過去一段翻紅之後的話就基本上不會咱可能變藍了
所以我們現在看到的這些
現在可能只有密西根我們現在不是特別的清楚但是我覺得微創新洲應該是沒有問題了然後
況是這樣的
說一下現在情況
31%的開票呢
川普已經是55.7%
對於拜登是43%
4.4好我想聽夏天天亮了你不是對密西根的看法
我剛才說的中心的你現在要看他那個
那個就是如果底特律地方他如果不能夠贏得很多的話那就他就沒什麼希望了
我還沒有仔細的看底特律現在大概還能夠差多少現在
在話我再給我一點時間我去研究一下它這個我也有把它一直在看算那個卡的那些那些漂
好年就算了你聽錯了我們已經授權你沒扣了你們的雙手在開始
在那個大壞蛋你看得懂沒問題你剛才問你怎麼看
你是說不到非常欣慰她是去你上一次就贏了很多現在的話他是未知數
是紅的嗎他是50.3%然後周白等是47.3%
現在已經開了三分之一的票出來了
通常來講的話這種開票的話他都是這個民族黨的線的話開得更快一點
所以我覺得一旦紅了之後的話基本應該可以保持這樣的趨勢了
我會和他差不多一下
在選舉前四天
那麼一個主流比較好王是什麼CS是什麼
他說我能做那個名叫我們都不敢相信結果
這結果是什麼呢
在威斯康辛
拜登領先
川普17個百分點
這次選舉前14天還是五天
一個主流名校出的這個數字車路線問題解決了
叫做強做狂勝川普這次選舉前五天他說的民調
哦
好那我現在好像就有
這個卡我現在看另外一個重要的州和亞利桑那如果亞利桑那那個川普拿下來的話
在嘉賓周就是給你說今天就沒有全面的話我想聽完請跟我說一下這個亞利桑那州另外一個呀
周現在請
感情
我們轉回去哈
南京的感情啊
轉到調研磨什麼
啊
亞利桑那州
他先找個胸先看一下你的收藏
明尼蘇達了是63
看到沙寶已經坐起來了啊
紅朝再往這邊來我們看看再過一兩個小時之後再來看起
亞利桑那州如果最終結果我覺得蠢
我覺得有個人叫江峰了他會他會平很多很多
他會把你說的是那個是那個
他能不能拿到那個參議院一起來為什麼能夠拿到參議院的話一起的話基本上就要好
就是共和黨在參議院的多數了
好的好的我們說的真好
現在來
剛才就是說是nasdaq但是現在的Snapchat的時候
川普的這個得票數值超過了剛才穿得到素材
他是缺的
那2000多現在他吵了2000天的雨瑤就是我們的選型四個週四個搖擺州的這
這個全新飛行員給我們帶來最新的報告
來看看餘額
鳥
情況好得多
連主持人所說的
目前川普已經反超了0.05%
Thank you
這個差距非常微小但是從這個趨勢看全部從
但當開發也就81%受川普還差距大概2%左右
到現在還有
Microsoft
88的股票率的時候川普已經領先到
謝謝
剛才是我做好因為現在你看就在這個魚要你講話過程中間川普已經
經超過了49.7%
是的是的
那其實這個
其他媒體也在說
這邊
你剛才叫已經說他們估計全部被拿下來杭州
而且據根據登山他們的評論就是說他們覺得這個趨勢
是因為早期的投票走哪都是
川普支持者
但是呢
今天大選當天去投票的人大部分都是
所以呢
川普能夠勝任現在這個時刻
這是梅卡多的錢
來看小密歇根州
你是跟走呢
最高通常已經開到32%的票出來
川普是一現在是一56%的42%領先交待的
大燈
就像就像剛才張教授說了
這個悖論的領先
歷史上一直是民主黨的票倉
壓力大
年前
你那大概有70%的選票
現在雖然票車開到一半但是
當時領先
川普大概5%
拿到了55%的選票遠低於
家裡10年前
這也可能解釋為什麼一直跟著現在川普是遙遙領先
一些燈照在威斯康辛州
你放心現在開票率請打老闆
目前
川普仍然是51%比5月47
冰箱大概有四個百分點
現在
還有他的更新的嗎
想過好好是周的講過的話
大還有一個
在接下去
不想還是百度一下
夢想的開票律師
35讓我們繼續關注後續的
非常感謝一樣他那是在濱州啊這錢現給我們帶來最新的消息我們現在的也有我們的
你的觀眾朋友們告訴我們因為他就在德州和德州呢現在是四大城市城市最多的民主黨的票
小蘭去已經全數完了剩下的周邊全部是紅色的海洋所以呢接下來得著述了會怎麼樣
從現在開始觀察了要有一個問題
是年前的時候大事呢其實很主流媒體民調
所有的人都沒有看好川普對不對當時川普接小的副大概是幾點現在是美東時間的
10點10分了
你是什川普什麼時候會公佈嗎
當時
是年前的時候大概幾點鐘
讓我是你還記得嗎在2016年的風雨什麼時候你覺得放心你可以睡覺了
哦我記得好像是將近1.0成聯動的時候把美東
我的位置那個時候我看到那個拍Selena如果大瞭然後沒準備參數所帶來的時候知道穿不肯定是沒問題了所以
文革那年是大概12點多鐘會1點的時候睡覺了美東時間
這個對美東的時間對那現在呢那邊已經是10點10分了
我現在還有幾個小時等待那你現在看這個趨勢你覺得和去年的時間差不多嗎還是說有可能提前結束
現在要看那個亞利桑那如果亞利桑那和米奇等的場景都拿下來的話其實並不拿不拿下來他都會贏的
所以啊我就
我覺得可以睡覺了一個病句的話那個就是
不是還有他可以延遲就是隻要是今天去帥的票的話他都要數嗎這樣的話他可能還要在至少三天的是
時間是可能更長的時間才能夠把票點玩
現在警察
叫我現在還不太清楚為什麼因為明顯
所以答應是屬於川普啦
是不是還有一些就是沒有應能夠實現在還沒有進來就是那些遊記的血量沒有清單這個太清楚但是不管怎麼樣
讓我覺得其實
那個弗裡達州的話應該是已經規穿普了
給若在回程的話我們只能評論方向都會出現變化我到時候會開一個新的平臺
為什麼主流媒體
明早起來不久
今天已經15個小時了明天還要幹多少個小時呢
他不能感覺到來呢跟我們看做節目他明天做完了就打道回府
我說no no no no no no no我明天在哪裡
這個不斷的分析啊
其實有很多事情可以解釋出來
今天選舉的結果很多事情理解
我們都能感受到但是沒有證據
10月3號沒有過去我沒法說
好那麼家也不是好像我們的藍青是願意讓我們來看看
亞利桑那州的清醒
阿蘭青
這樣好各位聽觀眾朋友好那我是亞利桑那州的選情的觀察圓滿清啊我們
一起來看一下亞歷山大洲作為今年
六大搖擺州中的一個
搖擺州中的情況啊
亞利桑那州投票呢再親完美西時間6點中已經結束了我們看一下目前的開票情況
已經開票率是71%要在71%中的是
拜登陸前領先有個百分點打敗東的頭
得票數那是125萬那麼
這個川普的得票能是101
那麼我給大家介紹一下阿里山那個民主黨
一個票倉但是呢他今年變成了搖擺州這是為什麼好的待會給大家介紹先介紹下他的簡
簡單情況
亞利桑那州的人口是730萬一共有15個縣擁有
11張選舉人票的嗎
亞利桑那州今年註冊選民那是428萬人這個數字比10年前增長了百分之
這個428萬的選民中啊民主黨佔32%共和黨佔35%
武當派是戰敗
13 11
那截止到昨天晚上啊11月2號晚上油氣的344萬選票已經
收回了247萬張
在郵寄選票的七成了
那麼也站註冊選民總數的百分
停止58
那麼這個我們剛才講了這個共和黨的票倉啊但是從這個
1952年艾森豪威爾以來呀
幾乎每個共和黨都得到這些選民的支持那麼我們看一下10年前川普的戰績壓川普
我當年是100分之3.5的領先
戰勝了這個克林頓
那麼今年成為一個搖擺州的原因是因為呀
在最近幾年阿亞利桑那州吸引了很多的移民那傾向民主黨的啦
人口增長較快
那從2014到2018年
拉丁裔的人口增長了13.6%
而非拉丁裔的白人真可愛
增長了4.3%
那裡買大地的選民投票率啊不斷的增加而且還有增長的
空間拉丁裔人口的圖
投票率
從2014年的50%上升到了60%
13飛拉丁裔的白人的投票率老是百分之
那由於今年亞利桑那州成了腳擺正了也是
兩個陣營啊都有所圖
投入阿亞利桑那州的鳳凰城而是拜登電視廣告的第1大的
投入市場
其次了第3排名第3的市場試圖
那麼競選集會啊
川普一共在亞利桑那州的六個城市
去吧拿去行情
給惠南拜登了
只是在一個
鳳凰城
長期大量場
那我們來看下明掉啊3月以來拜登在阿里山那的民調一直是令
先打最大差距的時候他們倆相差
五個百分點
這個差距呢一直在縮小
最新的綜合民調顯示啊拜登年一是40% 8點
西川普是
46.1%啊兩者
差距縮小到
22加600分
雖然民調顯示出拜登稍微領先但在亞利桑那州呢
早投票的人那是會投
燈的而川普的支持者他就像剛才主持
誰說的大部分會選擇在投票日期
那麼從地理的
位置來看我們要關注的是鳳凰城
附近的大都會區要也是這
這個選情膠著的地
那你上了就是這個亞利桑那州的選
的介紹好
謝謝主持人
血藍天
我們得了解亞利桑那的這個到底來龍去脈怎麼回事啊那麼也是一樣的就看到了一個小沙寶註冊
乾紅桃
其實剛才談到就是川普什麼時候會
宣佈他銀啊那根據一些媒體的報道
你開始看到這個就是
主題的時候向滇南他就報道說川普
我準備
在今天晚上
要宣佈他是不是
OK然後再仔細
他是川普是在今天的接受了
他的這個採訪
他就說那他一方面他說那他是感覺是非常的有
信是會贏的
另一方面但是他說那他不會pregnancy deeplearning.ai這句話很重要玩遊戲
你怎麼看
這個今天還是聽不懂那也是我的上午評論過的啊因為這個新聞出來的時候咱們說了這個電影的事
這是民主黨的完這個
給當時是
美國郵政總局和其他的一些
就發了一個通知就是
如果有哪一個方面
在這個大選結束的時候宣佈他為勝芳的時候呢你們不要去
相信因為什麼
你還自信有很多的這個
足球選票把他是這個意思
所以這就是他們那個遊戲
為他們最後那說你如果宣佈你手裡我可以繼續說
你並沒有完成
他們的意思
你說的上面的一個
你的所有節日什麼東西
穿不上
喂完他們這個東西它就是你玩這個東西夏草
好吧那人說一句還是發展很快好我們看看我們的後臺要不要再跟我更新一下
有沒有最後的結論
好好好好的就是說是目前我見一是佛羅里達
河北卡一出來咱們
到了
有點累有點累咱們自己人給聽聽什麼型號的
紐約的劉先生還請對
你說謝謝你時間
啊
好麻煩關掉關掉聲音很清楚了
掉線上對知道
這位主持人好各位後臺的工作人員好
我是剛才打進來了的
紐約的要被稱為李先生的手勢讓我是劉先生會因為後來主持人在乎我的時候
我這邊已經不知道怎麼回事掉線了
所以我現在在
第1個問題是
給江峰先生和梁朝偉的
對因為因為因為在過去的一個多月當中
我很贊同
範偉先生分享這個
美國憲法的形成是一個
Deepmind inspiration
AKB48
固然重要
但是勸寶背後支撐的是基督教
信仰的理念
所以我就希望他們在做這個節目的時候呢
能夠
做他們這個這個工程的時候
能夠不僅僅是從憲法的角度
更多的是從更高一個臺階
從信仰基督教信仰的角度如何能夠把美國今天的問題
我應該走的道路說清楚這是我
我要給姜鵬先生和範圍將他為先生的一個
一個建議或者是說
一個問題
另外一個問題那我想這名車間明居正教授
不知道他是否還在線
你說你說他下載
我見過的問題是在當今國際政治生態的前提下
他認為臺灣應該
什麼生態能就是說
現代文明社會形成一個
一共列共的怎麼一個圍剿態勢
他們一個微小差事項
臺灣他認為應該充當一個什麼樣的角色
又應該採取一些什麼樣的行動
來主動的
配合就沒種政治生態
你打成這樣一個角色
好的
謝謝好謝謝您您去勝教授已經下線了各種不會轉達這個問題給他嗎
如果您懂的粵語的話那現在可以到希望之聲粵語頻道上
你這更加上的會在那邊用粵語進行點評啊那如果不懂粵語的那就守住將方的頻道或者
少說希望之聲TV我們的回頭會把這個問題請教面形成較少一定給您一個她的分析好不好
大家說的很好啊就說從信仰的角度我們如果不是從性能角度來看的話我們也不可能去做涼的風
分享
因為範圍的不是法學家而不是憲法學
我們我們確實就是從信仰和道德的角度看一下去
才能夠解開這個憲法的訣竅
啊把他給展開
電視我們真的想做的事情啊
謝謝您的提醒
請問會
我們倆去做的
洛杉磯的方先生請講已經在線了8年的YouTube頻道先關掉謝謝
好的好請說
你好
江山先生楊木你怎麼樣
包括頭公園好
莫言也好
我們看了他們很多的新聞今天我們具體的10位
朋友在一起觀看有沒有節目同時觀看
這些信息聯動線
都是觀看我們做了一個局
我們的渠今天全部捐給
你們這個節目
然後呢我今天非常
對重載的74通電話打通了
天佑川普
然後呢我們的曲子這樣子的
10個人每人捐
去720 7400
我們不知道怎麼不知道川普度還是允許在我們心裡唱譜
200%是零點
我們的制度差應多少
我們賭他的屁事
325票
他如果在300塊以上在我們心裡不行了如果300種
以上我們每人7400元
小配角
每個人對照每個人需籤
12每個汽車41號
沒聽明白
你們猜不到
可能我們你們在這邊
這個領域裡面都是那些資深的媒體人員在美國的法律在華人街裡面還是很
很瞭解很熟悉
中國人的錢我們瞭解了很多美國的情況
能不能我今天也是第1次投票
在幾個小時之前
下週四天下午3點都投了一票
學生的一票
很多朋友做
下次不去你
最後的權利我不能放棄
自己家做什麼情況
挺有名
我們最大的功能是什麼
查秋季健康和我們每人出20600塊
好吧我們就看下週三紅心我們有生之年還能看到駕照翻紅色是我們的幸運我們這個年
連帶著幸運
好好啊咱走了我不出去追求民主自由在美國身份的
共享發展
通過你們的媒體
代購木華人很多
重新瞭解美國
認識
PPT
平臺
非常非常感謝這就是劉先生對吧
你現在有10個朋友跟您在一起對吧
我們在一起去認晚上我們相信全部從電腦上運行
我們現在線上的有4萬多的觀眾和您一起在收看這個頻道收聽這個
請把你們開心的時候
拍照片發給我們看下面的時候
你們這個全部一步步走
我們現在看到牧羊的直播直播放大鏡間的舞臺背景
非常漂亮
好希望我們在發揮這個平臺再說一次
微博的公司謝謝親愛的我要重複一下給所有其他4萬多的觀眾朋友們親
其實那10個人在等著去時將方老師您要跟大家說說話剛才講到他們設了一個洗浴
你是嘉年華的局部是總集啊那麼這個那是每個人試試
然後呢如果贏到了他們設定的目標325票的話還要打*
然後他還有一個包那是
就是220 0202是20020哦
這家公
一定要跟他們說句話
我我我對這個數字也不
不是很多人知道這事
看的是明星探的是你
在教室一份
他們在這裡說一下
買好了
動物也好啊
需要他們就是想翻譯出自己
請問這個幹那個事
我老大你就是八個字出來啊人心如此
前途可期
我們一定能
把這個
美國
反轉回來走回他的根本還有這樣的朋友啊對劉先生和您的另外九位朋友
這樣的朋友
真的我覺得改變社會其實常常是少數但是那個堅定的少數
這樣棒的真是對如果可能的話您多準備兩個杯子一個是範圍的
一個世紀
我們這一個月了也沒白搭了
沒有爸爸
把那個香檳酒email給我謝謝了謝謝了謝謝了非常感謝
這裡邊有一個點剛才聽這個先生打電話也是有點上了年紀的一位長者
怎麼放北那和姜峰你們所做到的這個
從社會主義國家來到美國的這些華人要做這個系列的節目已經有共
供更多的同路人了
在加州好像不
不算什麼其實
不論是從哪一個色變成藍色的每一票都很重要
千里之行始於足下好千里之行始於一票
對大家都有這個心態的話那麼和仇視不是很好所以我覺得真的是非常的榮幸啊這個有這樣的
去關心一下看看北卡和合理搭配他怎麼樣了我們還是沒太相信這個
這是非常方磊的現在是紅色好了
導航到我講話嗎
跟我特別在意那個張James
我在我的Facebook上經常會看到張這一次他的這個競選的廣告而且我也非常喜歡這個人他是一個黑人
然後呢我看到他現在得票的樹好現在他是那個你看的那個360那個參議員
他現在得了100萬張票比那個就是民主黨的那個對手那已經多出了20萬
玩票的55.4%
跟川普在密室更得的票是一樣的所以這給我一個特別大的信心就是說如果川普在Michigan能夠
啊就是那個贏得所有的選舉人票的話那麼很可能對張這樣子也會贏得這個
你是個那個30的這個這個這個行為這樣的話就有可能把
共和黨
這個參院的話
就是得到50繫上
這樣的話川普
我當總統然後這個
如果他願意50體的話再加上副總統的話川普的很多一層都可以在參院啟音樂
就是可以可以推行了我舅舅是一個非常顧人心的事情
美國的美國的聯邦政府和我來預計一下如果是這樣的話那美國的聯邦政府在
下面是你會耳目一新
成都市證的人上位
誰這是川普的前世前10年是很難做到的
他的意思他想尋找他的人不能找到第2個他沒有那麼快的速度送
常委
那你現在呢我覺得這這個
我覺得這個局面把這最起碼的我還是很好奇啊我們現在還沒聽你去空中院啊我們現在是看
總統選舉
你看這個穿越
到一定時候我妹的也看看中原
整個盤面會不會被這個川普帶動
說過他在選舉前一個星期收到他說我們會翻轉中原
沒有一個人相信
這句話
我們看看怎麼
我們在戰爭先跟我們剛才就是下圖的劉先生和您的是位朋友
加州的
我們剛才的想告訴你而在屏幕下面上影響人的故事和您這10個朋友的故事的時候很多關照
在留言說感謝幕劉先生太感人了他說類目啊流淚發
發自肺腑的流淚還有的觀眾的留言說家周有希望瞭然後呢還有的大
大陸的朋友來家說的真的讓他們非常受鼓舞所以在這些流言都是送給劉希
和那位朋友還有和許許多多跟你們一樣的同路人
好的我們
繼續來接聽
朋友的電話因為這個
很滿來接聽下圖
吳先生先生電話
我先生你好
請把電腦的聲音關一下
我現在已經在線上了
是的
沒有錢
很榮幸能跟四位老師連線
特別是
楊松老師
謝謝
我可能都會直播算有點點淚啊我以為是準點了
首先給你們聽得見嗎
聽得見
過去等這個電話真的等了很久了等到花都謝了
沒事
主要我現在坐在這個電視機前面
還有這個電腦我也開著
習近平看起來好像很香所在其實
怎麼說呢
一點懸念都沒有對我來說
聽說
怎麼說呢在過去這段時間那樣
我中午在華盛頓州
就像
讓外面發生很多事情
整個城市的面貌我都覺得
發生了太多改變讓我看起來特別難過
這樣說
你要支持哪一個總統
你都不敢說出來你只是誰你都不敢說去就像有一個
怎麼說呢
我跟我的朋友
從他對話中文能夠了解到它是用美國的啊讓他居然數
會不支持一個
總統然後甚至希望這個總統在
在位的時候
得了就心慌不是嗎但是他當時將西方這個總統能夠儘快的去這讓我覺得很可怕你
那你他媽這個社會現在變得有美國人怎麼可以希望一個美國總統
大衛的時候
失去生命了
所以我覺得這個東西是有官員
以後的教育而所以我覺得
是該讓誰當總統是當總統其實更多的美國人他心裡是清楚
所以今天晚上為什麼說沒有懸念就是這一點
她的異常感謝這位現象還有一位紐約的李女士
請您把先把YouTube的聲音關掉現在李女士已經在線上了請講
你好你能聽到我聲音嗎
餵你好
非常清楚請講你女士
啊你好我是這個江湖老師那個死忠粉每次都贏
然後最近的範圍老師一起的這個節目也是一分鐘都不落下今天都在看什麼
我想說的是有兩個問題我是來自那個新疆的那個少數民族就是最年前的好不容易來到這
美國吧
然後我先有兩個問題非常擔心的一個就是新疆的那個語音現在還沒有徹底的就是
關閉
就是如果
川普就是安卓的心願如果能把它們當成的話你們覺得他會不會繼續在管這個事
好要不要
就是你不要擔心我們出大的問
就說後天是這個民族在管這個教育這塊
MP3頭的海蔘嗎就就害怕以後我們這個牌子我們好多人從那個社會不會
你過來然後又害怕我的小孩又給他們洗腦
舅舅
這兩年是就非常非常擔心
好的
大壓力將從我現在是問你的好不就有差異化的問題川普如果連任之後會不會管
你就看看今天朋漂他他的行為啊我想你就知道了
美國國務院已經下了決心一定要去
對付中共的話包括中共對人權的
中國侵犯
在美國近70年的這個這個
政政府中啊包括他的國務院
那麼有我的瞭解所以我的瞭解
他老會館因為這是這是第1個認清了中共是怎麼活
市政府
川普政府
火車川普政府
包括他的地位有關
所以我覺得是一個好的消息啊
他的戀人
絕對是對新疆域名是一個好消息
新疆集中營的這個問題現在持續上已經
在法律上已經定義了
升級了
美國國會
確認這是
種族滅絕
如果說是在美國國會已經通過這種
麵條最瞭解
不把你當做一個
正常的一個
所謂的政府來看待了一段在這個事情了當年為了種族滅絕罪都可以把貝爾格萊德里紮了
把南斯拉夫給打了
當時事情
所以我覺得
會不會管這事呢
一定會掛
美國自然有他的
正財方面順
其他的一些
新疆的這個問題
只是目前關注
整個中國
普遍缺失的一個人
這個狀況呢
其實也一方面
其中一方面還有各種的宗教問題
包裹進
請幫我放下屠包括法輪功啊
在國內的依然是收到的
強烈的迫害的
這種棋
情況的是
越演越烈
南粵營業點
孫燕美國在這方面的氣
明確的
所以呢我想了你不用擔心啊
這個在第2任
那幾年任期
川普和他
對不對
我們現在下面觀眾有些留言非常有意思剛開始能他說我不太喜歡電話你們電話能不能篩選
一下呀怎麼說話這麼囉嗦呀但是他馬上打上來頭剛才是我也不喜歡聽
但是我現在覺得非常的感動他說我們聽到了美國華人那麼的真情現
現在的不僅是美國華人我們有一位來自大陸的時間上
徐先生你已經再見了可以講話了
你好你好
請說
他已經清楚非常清楚請講
那個我是來自中國大陸了
然後呢
官渡江波老師也已經這個
從他幾天幾千個小時到現在70多萬
老帖了
哈哈老天
那個怎麼說呢非常榮幸能和你們年輕好
那個我作為大陸人我沒有投票權
把非常羨慕臺灣
以及
其他女主國家的這個擁有這個投票權
啊
然後呢
川普的勝
好的
謝謝你謝謝謝真不容易啊打個電話咱們去跟風險的一次
跟貼反戰
空中連線
這不過是我看不見他他就繼續
你看見我
希望有一天的我們能夠在
大家沒有任何會劇
沒有害怕的事
環境
前面今年跨年
老照片
我們再來看看這個現在濱州濱州情
到底怎麼樣了我們在一起
新的選擇
你好
你說明是最新
現在這樣一個數據呢
這個東西
已經開放的36%張鵬
100分之
麵包英語
你先大燈
將40%
已經超過15個百分點了
那麼這個領先的人數
超過20萬
所以你現在的就
過三分之一的這樣
還看了
等優勢
從空間上來看
是現在
紅藍
兩個陣營的線路
非常的名
錯了只有三個縣
這個票沒有期
寄出來跟2016年
這個格局費
我們接近
那麼在2016年
我給100分
0.7個月一杯熱飲
現在看的這個
優勢能遠遠大於當
宣開票紙
但是我們能
能夠從細微的
這一個每個縣的情
看的就是
共和黨得票
現在都市
遠遠的高於他
在2016年
當時的正
結果
所以呢雖然是
是在傳統
民主黨的藍線
把那個跳出來
遠高於
漳浦
但是
我有這樣一個好
一個學貢獻的這個
整體的優勢呢
但是很美
那麼從我們
之前
你是今天下午剛剛截止
金州三室友
有一個三天
不確定性
他這樣一個沒有收到的有
溶劑選照
但是現在有
選票的整體來講
怎麼樣呢
一年
濱州的章魚哥
一共300個
你爽張
濱州金牛
是918
所以呢就是
兩個郵寄選票的預約戰賽
那麼截止到今天
今天為止的
已經收回了嗎
251萬張也就是
是累積超過了
郵寄選票
百分之81
那麼這個
郵件已經
已經收回的流行
想要佔總選民的
不亮的是吧
28.9
1/3的這樣用
每個數量而現在沒有
收來的這個
真漂亮還有葡萄嗎
傳張這其中呢
民主黨大概是
我是斷章
民主黨大的戰士
一個將近30萬中共黨建
200000長一至二者的差距那不到10萬
如果今天晚上我們看到這樣一個
檢票的數量的
共黨
一道明
不過張雲優勢
即便是這10萬張
這個大桶
我覺得票數呢
在一定時間內
不會馬上出來的
濱州的結果了
會提前的
天曉得我們會後續的關注
整個濱州這樣一個整
整體的
請問情況特別關注
他10個左右搖擺像站
情況
技能的介紹就
感謝謝剛才那來自大陸的這個時間生啊接電話之後呢又有一位大陸的朋友
要留言他說我在牆內看到有這麼多的留言非常的感動
其實在中國生活真的很痛苦無法發出自己的聲音只能每天帶著面具生活
我希望有一天所有有良知的中國人都能自由健康快樂的生活他都發明瞭就要
要做金宏源宏源還有呢
剛才那位加州的劉先生和他的十位朋友啊去要去贊助的時候
另外一位張江六啊他是說他是剛才接入現場的紐約的劉先生
他說
請後臺一定聯繫我的聯繫方法他把email留下了說請香風和方偉那來點
聯繫我我需要單獨與他們討論
贊助他們憲法項目的是一起碼是黃金級的贊助由於我的
由於我的工作關係我不方便在這裡公佈我的贊助所以呢
在這裡我們看到了我們這個平臺要不是不僅僅是媒體人在這裡做事情其實
什麼是海外的華人特別是從社會主義國家出來的這些經歷過社會主義制度的人
他們在美國之後為什麼要訂立去尋找
同路人
把美國的憲法和美國的建國之本的重塑從社會主義經歷過強經驗的人的角度
重新去解釋重新去做見證所以呢我們已經把留言大讚助的那個已經放到夏天了
在這裡的無論你的電話和大家的反應
江老師其實最大的一個感受就是好像你這個平臺把這些人都找到第2個大家都有地方能找到同路人了
很多人說海外華人一盤散沙我永遠都
要知道人啊
所有的人
他都是有
有上個兩面
我們能做的事情是
最大的啟發
陝西
善良
咱們需要的
等待的是什
等待是一個屏
一個正義的平
一個智慧的提
一個有勇氣的平
現在的我想
儘量做到了這
海外華人汽車等
有了這個平臺
大家都會
去你的人
一起發生
一起吶喊
我說一句
臺上市
真正的一種
總價值理
現在去
去打架的
對我說一個也許並不是並不喜歡你的前景啊
不會不會將來回頭看來
大家相不相信
美國華人
那麼在引領美國走回他的根本的這件事情上衝在最前
我就很可能發生
過去的100年裡在美國猶太人
對吧他們至少在經濟領域商業領域
很多的小娛樂領域
那麼在真正的引導的美國走回到真正的保守價值方面
我覺得我們華人
有這個有
對其實依據
是的
翻譯
就是當他們體質
聽到我們這個媒體要做什麼的時候
他們我說我經常最後就會問他說
你們想對我們
華人
海外的華人和中國人分別要說什麼
他們往往都說
你們
其實是在非常
有力的一個地位因為你們
認識你們知道社會主義共產主義
是什麼樣的照顧發射他們也是
知道的
所以呢真的是我們海外華人
就算真的是
利用一個好的平臺用一個正確的理
裡面來聚集的話真的可以
發揮非常大的作用
好現在好像是俄亥俄州都沒有一個細節的報道現在已經到位了是嗎
我還有我們看一下親朋動態帶來了害哦的狀況如何啊
後來換一下吧
主持人好
相逢好
這是我跟大家分享那就是整個俄亥俄的加了一個情況
我們前來看的話那就和還有我們看到還是比較集中
嬌小的一個狀態吧就是
目前讓他是獲得了
我看那個具體的啊
3%是52.8%和45.77差距我就應該是比較明顯了應該還有目前
想讓他的整個
開票的律師已經是87%
反正從目前來看的話我覺得去
漂亮還在線上嗎太郎教授
你是不是也可以教一下了是吧
號碼
這個就靠
超過了已經
在看亞利桑那一剎那
因為他還是還是藍的我我在看那個就是在
2016年的時候亞利桑那大概有四個現這四個縣的話大概多營出了
喂喂那個Siri大概多引出了我看到1萬加上
你大概2萬兩萬再加上68000萬大概為10類多贏出9萬
把我現在在看一下
現在這個開出的開票的情況
沒有完全算完但是感覺好像跟上次差不多那就看現在這個紅的這些線的話能夠能不能夠把這9萬批
漂給補回來
而我要看現在看看啊我看當前讓這個行首相情人了
張召忠
張召忠是看一個到死
繼續
翻譯拿其實從目前來看的話那個還有我覺得已經該已經去
城建局了
那麼既然這樣的話呢其實我覺得我不想討論他就是
接下去如果說
就是整個大
如何做才能夠贏或者如何怎麼樣子的我覺得那些是可以借那就是CNN的一個分析
啊那是說
目前呢
這樣的講師說哦還有的就有點傾向於共和黨
在競爭激烈的這個俄亥俄州南派都想取得勝利必須拿下這些地區
那麼其實我覺得很這個畫了應該都已經承認抄襲
我還要輸了對吧
那麼它這裡邊的其實講了流過就兩個很有意思的地方的一個讓他講到了說其中的有的線呢他是
比如說
洋蔥
這個地方那是拜登和川普都想在這地方取得這種藍領階層的一個支持
那麼能這個事實上我覺得考驗的是什麼那是
對啊工人的就業對經濟的家裡的考驗這個實際上是以我們的這一次
在整個大城中
川普能是最有優勢的一張牌那反過來講對於拜登來說
其實就是一個劣勢的東西
這也是為什麼整個文看到
拜登在整個過程中不敢打一些具體的政策牌而更多嘗試一些這種攻擊牌
Open金來說是整個嗎
川普做的不好的一些地方
那麼能反過來講的話他也想聽一些弱勢的一些群體
請打一個隊中許諾牌
比如說些許諾
那個打卡的家庭向100萬的人口等等這些
那麼多你能這個事我覺得他這一次大額還有實力的一個地方就是工人的或者就業的問題
那麼另外一個世紀的地方了睡覺是想到郊區問題
他在講到了舊時代
對啊
講到了嗎還是說教徒去
可憐的那個地方的話那是有一個
見他這個地方的話那是講到一個還
還有一個Columbus
這個地方讓他說州府還有公會還是非洲裔的加了一個
西域這個地方的話那他是這樣寫是想打這種
類似一個這種郊區的一個牌
啊那麼
川普能在整個的這個2017年我們知道了他家裡那個還有的郊區
這個呢就是被整個分析中也為什麼說川普
我能夠對中獲得這種美國總統
而傳統上我們知道那是
被認為哪個城市是民主黨的那麼呢所以將去那是誰這麼兩個兩方爭奪的身上也是
民主黨的
農村那是更多的片這種共和黨的
這可能是一個這樣的一個特點但是呢
2017年的話我們看到的是
拜登了是就是希拉里她是亞視
這是2016年對吧2017年的除非那這個時候的話就要是
贏了這種人還能將你個教區
那麼這個呢實際上也是我們談到今年的齋藤想打的一張牌照的郊區牌
他在這個地方的話那試圖通過這種移民的方式
去把這些人到大城市的問題人一到這個教區然後呢給那些地方便一些公寓見吧
搬遷一些人口
那麼最終的話那這樣的
就是有因為好多人吃福利的嗎
黑能搬過去之後的話突然就那個地區
原來這些信我們知道在美國的好多號子就是別墅的對吧突然將增加了很多這種大的意思
這種樓房很多的要大很多這種事會或者讓女性人群
那麼毫無疑問他就改改變這個地方這種人口的結構
反過來講的話他就會改變這樣的一個投票的結果
為這事實上他是有一個正式的這樣的一個
企圖也就是要是伴隨著藍色的浪潮的家裡的計劃
以根據佈局的
但是今年的話為什麼他整個多
看起來
這個郊區牌
不僅僅是在俄亥俄還在其他地方最後都打出了一個重要的原因
這個就是談到諾
整個
川普
這就是川普陣營和敗東陣營之前的和教師就是較量的其中一個牌子的種族排行
這個
法律排
那麼老舊時
拜登這一方的利用這個就是
弗洛伊德就死了想搞了一個叫那個運動對吧標m
黑命貴還有那是這種案貼吧然後呢是圖說事
川普那個家的事情處理不好帶來了將一個大問題
愛上了結果是最後我們看到做作繭自縛
當然大家都認為這樣子那就是
給美國的這些人聲給大家的強力幹安全倒成了一個很大的威脅
這也是為什麼能對中我們看到呢
雖然拜登這邊到氏太極力的宣傳說這個教區的女性
鄧行昌圖
然後那絕對是拜登的將一個支持者
但對中了為什麼它對中樞的原因就在這
因為郊區的這些人來講那麼因為有了這種城市的
輸出的這種暴力城市的輸出的這種
那種毒的仇恨
在了打砸搶等了將那些威脅到最終的就是
導致大家很害怕將來一個鏡頭還有害怕了說
拜登門帶著大上臺他很心不
會給整個的法律和秩序帶來問題
當然我們看到了川普他也是很聰明的抓住了這一點對吧
他就是堅持說是要
恢復法律和秩序甚至一樣
要將這些城市
太出這種國的警衛隊
我覺得這個是談到呢
為什麼他一個書的重要原因是讓這個教區排和他打爛了的一個
中毒排就是這樣的一個這種
這個黑名貴的將一個牌子
那麼就是它那邊就那這樣我覺得我
要不通的70位
等下那個
你好請問可能稍微等一下我們有些情況更新要趕快先跟上啊
下一步再來再來聽這個情況非這方面的總結
看一下好像要是關於幾個搖擺州把有一個更新的情形
重慶悅來說一下
好的就是
那就在正在剛剛上這個
總統川普現在的這四類會投票率
已經達到了百分50%
超過了大燈
1.2個
在過去的一個小時相比應小時1000米並沒有變化
只不過是從川普落後1.2個百分點到現在差不多好
明天幾點
而且好多的情況
我們再來看一下你是跟著我
哪裡有最新的消息就是說
我不知道大家還記得這個共和黨大會上
有一個
這個餐廳
這個身體有幾個下半身因為錯過了這個
這個年輕人
政治新星號這樣metacarpal
他剛剛
馬上好
然後我們再看一下面是跟著密歇根州建的開票率是42%然後川普總統依然以54%
對43%
先
百度
這個大的趨勢黨的票倉
表現依然不佳現在在上海
這下一次年
全是70%他現在只有55%
所以呢
這個就是10分鐘
看起來
旁邊的威斯康辛
莊心我只要以後說一下就是兩種語言為當今北部一個叫奧塔加以限制時發生了
統一發票的問題
導致當地近25000多張選票需要重新上
當時就引起了大家就擔心就會不會來不及宴會什麼因為10年前
這個地方是一支持川普
從現在的數據顯示呢
這個這個區哪家米線
他的知識
不在這裡
大概是54%
那河曲
4元錢是
視頻略高一點
所以呢大家專心
你可以放下了
我們再看一下明天蘇打中速打中了目前
開票率是4% 47大宗師
你先
對40%領先長出18個百分點
現在過去的
一段時間這個領先的幅度很大的1000的幅度有所縮減但是我們
一句是能不能養什麼膽上的文字
在看好戲
明尼蘇達差距還蠻高的話將近19個百分率19個百分點開放離開立辦
看不到100個還是還是拭目以待哈所以現在基本上沒卡沒有血
雪唸了
然後賓周似乎沒有懸念是不是隻開了多少百分30多是吧
亞洲啊
濱州開了83個已經43了
好那那張教授怎麼看病做
奧賓州的話我覺得川普基本上來說沒有什麼懸念我對我對川普贏得賓州現在比較有信
謝謝我現在看這個亞利桑那州好像是川普這邊的表現不如在2016年的時候
所以這個押上那如果要是這個11票沒有的話呢那就是對他來說的話還是一個比較麻煩的
看的事情看870沒什麼問題但是就是說如果說大贏的話就
特別是那個在亞利桑那那個nexity的那個能不能夠贏得贏的那個3點
這個席位
這個是我還是在再看一看因為亞利桑那就是它底下有一個線突然間人口*漲
去年的話好像是
只包只幫助了這個民主黨多了那麼比如說幾萬票但是今年好像突然間那個人口*漲多
多了幾十萬票
我現在還在看到底是為什麼
好的好的好
我們現在在請範圍給我們來說一下都幾個州靠我現在很多人不知道什麼情況剛進來的
在家好不好我能把我能把那個圖片請我們的後臺把我們的這個狀況圖好先登出來大家
再看一下宏觀的情形哈
你現在你說靠的話我們是我們的媒體話啊對得起他們cauliflower
歐洲已經是
大連市好了哈
亮紅色
然後我們
我們已經靠了賓州長教授的
我們用加瘦的那個
你這個這個結論他已經扣了檳州了我們把冰做一點紅好了那麼還有還扣了我還有
那麼現在的看點是什麼呢沒事幹
Wisconsin
Asana sauna
End of Minnesota online其他就還有些東西可以看一看啊這些內華達我不知道親朋友沒有
有時間看下內華達
有一點看頭啊
那
德州應該是沒有問題啊楊家將是靠德州那麼就德州好了
我還有跟德州扒鎮現在的最新的人喜歡參考的圖畫
我們老了還有一輛紅
還有差不多
好你是個你是跟我覺得沒應該沒回應該沒有問題你是跟那個微信我就都我都不太擔心這這這
這這這這這三個動態男性如果說這麼說話我來我來點聽張小說點評這嫌棄我來點
張耀說話
如果說你是感覺不是康生
這個都沒問題的話
給你說法
還有那個現在還沒有這問題也不大
我們可不可以就是說不是靠我們只看一下想說的是壓根你是肯定的
好看穿後面來其實看到上面巾236了我們看一下上面的包啊
幹嘛坐著大紅色走到中間的那個上下兩個箭頭的話就game over
剩下進行大營小的問題了
所以我也請我們的這個選型分析員開始看一下參院的參院的選擇和重要的選擇
我們看一看單位選中共選景一段的訂的話我覺得你這個看禪院
長樂人很重要啊
就是因為總統選舉總統
總統太太重要了
以致我們沒有精力去看單元
但是他也非常重要
那麼眾人也同樣非常重要
這件事今天我們選擇跟的話題
剛才就是要談到了一箇舊
北卡的
參選參議院的一個新秀啊
共和黨的一個新
其實我剛才講錯她只有25歲她在18歲的時候呢
出車禍了
但是這個年輕人他在共和黨全國代表大會上面的演講是令人非常的深刻
講話是不是
對那他那就是說目前已經是超明瞭超過50%的選票所以適應了
那就簡單看一下這個中意願情況目前是與眾議院435個席位全都是重選
目前的情況看到是共和黨勢贏得了125四個席位就目前的開銷
然後呢民主黨史94個
然後另外一個就是
參閱我參院目前呢
他的開票情況師
幾乎差不多
民主黨41
然後是共和黨42個席位
但我們把鏡頭交給第2次會見之前那樣測量博士麻煩你給我們的觀眾朋友們而去
說一下準備到我們的現行更新完了之後能請你為我的觀眾解釋一下他們問為什麼我說你呀就是
就是VA這個州
是男的明明是川普的票多了為什麼就靠了民主黨他們不清楚怎麼回事
查一下能給大家來解釋一下我們現在還請我們的蘭先給大家做一下新的情況更
各位觀眾朋友好我是亞利桑那州的選情
從觀察員來青剛剛在北京時間7點半的時候我們看到在亞利桑那州要開票率7%
70的時候
拜登領先久個百分點啊現在是美西時間8點我來看一下
那必然是開票率是73%那大燈依然是領先9個百分點
那麼具體的數字啊
那麼拜登得啊拜登得到53%的選票是128萬
川普得到45%的選票是107萬將近108萬人
那麼
那麼現在選情膠著的地區那是鳳凰城
這是兩個我們都已經
直到達另外一個是coconino County這兩個地方這三個地方的是選型
請教走的地方
值得關注的是在2016年的大選中的川普在亞利桑那州的最後三輪
民意調查的結果領先對手百分
13至5%那也就是說明調在當年是準確的所以目前人民調解
顯示失敗燈領先川普3.5%最支持2.6%那麼所以
為支持川普的選民對這個州的情況也是非常的緊張和關注的川普有沒有可能的
丟掉利桑那州諾如果一旦丟掉的話呢
最近選兩方會有什麼樣的影響
我們是不是待會員請
應該當天亮教授來分析一下這個
你回答一下剛才微微的問題
對因為那個我今年以來我住在北京鴨在大概在20年之前的微信念是一個非常保守的州
當時這個北京要兩個參議院都是就是參院兩席都是共和黨
中醫院的話也是主要是以共和黨為主
我現在剛剛看到就是方便再把那個那個3D打印給標紅了就是他們已經沒可靠
現在就是問一下
家鄉水
因為吻新娘的化傳統來說它是南方舟通常來說南方舟比較保守就當時在南北戰爭的時候為紀念那個
Richmond就是它的首府是南方的這個相當於首都嗎
但是呢就是在90年代的時候因為互聯網的興起所以在這個靠近DC的這個北美
梅州這塊呢
就開始有了這個就是叫小硅谷之稱
很多大的高科技公司的都一入到這個北美洲然後在北魏中的見了很多很多的這個大辦公
公司然後僱了很多的人
極大地改變了北美洲人口的結構最現在對維州那這個票還沒有開完
北美洲
這個地方的話大概就能夠為拜登大概能多轉出50萬到60萬張票
所以說讓我們看到現在這個門縣南方的票已經開出來而已穿比如說領先了20萬票但是等北維州這邊
這個漂移開的話就會把這個
談芳過來
這就是為什麼他們在一開始的時候就認為收美金亞是一個非常穩定的蘭州
我們的觀眾朋友們在這人來說很有意思啊這個看王說我去看看先
打個的其他主流媒體
包括美國的保守派媒體目前他們的開票情況跟我們希望這三開票情況有什麼
你看到現在他是說
拜登是192
比川普的是108
我不能把我們的頭也打上來好不好你看我也不對然後一邊聽心田說
再來看福克斯福克斯我們知道他是屬於騙保
偏向保守派的
因為媒體
但現在呢它是怎麼來預測的二舅怎麼來開票的
情況他是拜登207
川普是140
也就是從
自由派媒體到保守派媒體的英文媒體的目前這個
開票情況呢
和他們靠的情況
跟我們的
這個就我們的同志不對我們剛才靠了三個週末好像沒有沒有朋友更新
謝謝哦
Pennsylvania和Texas
好的
我現在明白好奇呀我覺得那個哎呀我們能不能給我們後臺打一下愛我的這些狀況好不好我們看一下
這個有沒有
更新版以及張教授代表希望這一生有沒有要不要靠啊
我現在感覺大燈還是領先的蠻多的現在
我沒有我沒有那麼多的因為我其實沒有
這麼多的計算其他別的時候就是一直在盯著那些大家比較關注的那幾個州市
雖然我還沒來得及問題我們我們
我再現在要讀一條留言因為這個叫做球王的觀眾是
來自他說我是來自體制內的人
第1次這樣觀看大選直播感謝希望之聲感謝姜峰老師感謝方為了
老師我在家裡的感謝當天量較少
這是我們從國內的他講很清楚體制內的人第一次看到民主國家
美國是怎麼樣去進行總統大選的我們今天已經是多少個小時了現在跟你說
你就是一直在做直播到現在為止現在的是美東時間
現在12點整了已經是半夜了
去哪兒
是年前的
大家想一想
20 11點現在是幾點
我就表還沒有撥過來東西
那麼去年那個10年前兩個小時之後的劇本就大軍一定在今年的到底是怎麼樣這也
是啊今年大選當中的最大的看點之一最能現在的情況仍然是非常的教著對其實我
補充一下剛才我們看到說衣服可是他怎麼就是
已經是開票的差距是這樣大我仔細看了一下我覺得很有意思很
可能很說明情況
因為他現在來是吧
已經把這個
東西岸的三個中的都已經變藍是肯定了雖然他還沒有開始
彩票他已經是說都定是蘭蘭州瞭然後呢再加上柯拉多
也是蘭州
然後伊利諾這都是沒有懸念的紐約全都沒有懸念所以呢目前他所以
這個開開出來的拜登了207票那看上去就是已經是會到頂
在剩下的就是他還沒有說靠的洲是什麼內華達
OK大陸張票
那個其他所有的做人要不要吃粉藍要麼是粉
但是裡面很多的州都是我們剛才在談的這個冰粥
北卡害哦條件其實已經是翻紅了在我看來
然後德州然後威斯康辛西根
就這些啊還有愛德華就這些就是還沒有數到他跳一曲
這樣看來那就是說
拜登目前在福克斯新聞上面的207張票看了已經
大師的幽默
不說這個幽默航空給她加了100分鐘100多票嗎
也就是說有些沒有懸念的他已經加進去就是基本上他已經沒懸念
我認為沒有懸念了但是呢我們現在看到啊在紐約的我們的觀眾朋友們都在喊紐約然後你回去
這就是民情民意和主流媒體之間的差距是蠻大的
我覺得我們是不是可以把那是跟也翻紅了因為現在看來說的話現在也好看看這是什麼地方再考
好說那個張James就是那個競選密西根參議院的那個那個黑人
他說他會贏得密西根如果他們贏的話他跟川普的這個跟票的差不多就是比那個比例
差不多
所以我覺得密西根應該也沒有什麼懸念了現在
才開票還不到58%
好對象把這個的話他在那個體差異的那個附近的就是那就得到的票實在是比
這個2016年的時候要少很多很多哈所以他本來是應該超出很多很多的話他有才有可能就是應得利息
去跟現在這邊
底特律附近因為他開的就是贏的票很少
90位名為這個菜單
得到的就是對應的票很少所以我覺得
不會有什麼
100發生了應該好像是因為外行看熱鬧嗎對不對內行看門道哈
那麼教授在分析細緻分析這些漂遠的話那就是我們做做判斷一個根據哈
那我覺得說髒髒就是居然說沒事跟
Wake up weakauras估計他一把吧
出來跟番紅什麼樣怎麼紅
發現我還有賭徒的精神
教授的地圖拿出來如果把密歇根三紅的話我們來看一下選舉人票最終可能會
我會是多少
你是跟現在是一共是16個66票
沒時間如果蠅的話那基本上就game over了哈我們說因為媒體跟都不需要迎賓周了呢
那個冰冰做工作我們需要因為現在那個就是亞利桑那我現在這是不是很很晚
還有把我養大
但是張教授我們已經夠了
那個被病毒的嗎
對我們靠的幷州大魯沒有靠亞利桑那號親親後臺把濱州和俄亥俄和德州三個州把他
好不好這就是我們的口
配合著我覺得應該是沒有一點點權力
我們不是在賭博
我的是給我們我們是一個我們要讓我們的臉是要讓我們的這個受眾我們的觀眾是應該努力
莉蓮娜臉上這樣
看看牙剩下還剩還剩什麼東西啊
小鴨子
德州
你東西就一點事兒
軟件記錄下來所以要記錄下來
那那我覺得這樣子把咱們大家也看了一段時間辛苦了咱們稀有一個環節不是抽獎
天亮時分那邊過來的抽獎並不好意思
我不知道這第2次抽獎是什麼樣的一個
有獎品啊
你還是抽獎是什麼樣的思想品德的名就是就是最最最
最最貴的最好名次貴的頭上次抽獎得獎人我給他念一下
希望你還在線上粘的話就不容易但是又想吃了沒沒再見了你再回頭再看看
你中獎了沒有在看一下啊
第1名是這樣子啊
男
蘭溪
逢sanx f2fs 0907
朋友
第2位的抽獎個小人們是單一例就是
不一定準確發音
CNN
Yilife.com一例
那麼第3位的是Justin
02 Germany李茉莉
3238恭喜塞的朋友你們獲得了
不知冥想
太平洋的
太平洋的稱號
很重很重啊
第2種的是這個大古鐵鍋的鐵鍋但是那種很好的將我叫做愛
不臭不不生鏽的話又是鐵鍋
另外就是希望之城的這個會員會員一年的會員
就是張天亮教授的大型殭屍系列笑談風園的花園
這個全集呀
所以呢這是給我們的觀眾的這個禮物
幫你現在趕快呢
做一個主持人啊做這個簡短的介紹我們很多觀眾因為剛剛看美國的大學確實是不明
不明白的選舉票怎麼回事你們怎麼自己就就定下來
講一講這個選舉人票
講三遍了就怕再講第4遍大家會
我們的觀眾還要能給方為點贊啊已經10幾個小時做的這個怎麼做
先跳了這個川普的錯道我能不能這個張先生我們一起
數學比較好
來到了想象
要量下
往前一指
投票去吧
你應該是願意請翻跳起來了
現在真的情況不是特別樂觀所以我現在
然後再說哈哈哈哈再說
咱們下次把咱們就不叫了然後試著兩下
右兩下巴把錢一隻
加油
大家加油
1.17
左了兩下
有兩下
大家一起看笑話
我們是這樣的我們是我們是可以在這個天量增加叫貼pressure你看你看你看你出來吧
你們在西呀你們現在還是8點多這幾天11點多鐘了我就趁著我現在大腦還在運
運作所有再看一會他的這個數字還要上課很少但是今天還一直陪
Baghdad
我想那裡六年的時候一點鐘的時候那個穿不懂
胸部大的勝選擇
和女孩子出來
是啊你胖嗎
我那個是不是
10年89歲
爸爸的爸爸的
這個可愛的家庭的時候走
現在已經長到兩米高了我覺得川普一句話是
不是不講話我大概記得拿得is business
很多人都覺得是這樣
歲的老人他其實
不需要出來血
我覺得不是不需要吃
照一般的感覺
他這個
現在是暴龍
然後是第一夫人
比拉尼亞想都是
在前座
隨隊長補降低於家庭來說的
非常不
說咱們看了這件事情
會對的家庭的
重啟核對美國
我社會的衝擊
跟大家說的在
美國
越南戰爭
越南戰爭死
死亡的這個整
是的這個
強勢了加起來啊
是
萬多人
在寒戰就是
抗美援朝
朝鮮戰爭
35000元
加起來8萬多
這次他已經多久23萬人
誰對美國來說這是一個商王巨大的
超過了
這兩場戰爭的
時間
所以美國對中共的
最早的這種劇
決心因為川普的
清華和因為
我們慢慢認清了中國
講話
好的呀那那我覺得我我就很會說一下哈就可以說今天晚上選舉到底在選什麼東西啊
選三個大的東西好在聯邦層面選總統
這是我們一直在看的
總統的是由美國的50個州啊50個州加上一個哥倫比亞特區一個首都
51個地方把他選出來的
能不能它並不是一個人投票一個普選美國不是這樣的
只是在各個州是不全啊
這個個都是浮雲
哪個州呢如果和選票哪個黨贏了的話那這個州的選舉
人票
他叫選舉人票當選對代表來
大馬選舉人票全贏
這個選舉人票有多少人數呢就是他們這個州的
在美國眾議院的
這個1元的數目
加上參議院的那個價格二
每個州都有兩個參與了加州市55個重員的席位在29是57 57最加州
那就有57個選舉人
跳啊那麼每個周正一次類推
48個周全都是這樣48個州加一個首都
不都是這樣的
只有兩個這個例外的好一個教室內布拉斯加州的一個叫緬因州他就他
怎麼這麼一個56票還有大戲啊
這個鬼那個那個規矩的成就不用多說了
長話短說就是說那個嗎
你贏了這個州的話呢
他所有的選舉
即使這些選舉人
這選舉人他們是獨立的人
一般而言
你大爺他們都會照這個洲的
選民的這個意願去投
這很多觀眾朋友問那就是說他們會叛變是不
他們有可能判定他是排名的例子非常小
在美國240年來那大概就
只有1%的1%
10000多個選舉人就會加倍會總
飯店裡就是那麼100多出頭一點在240多年的過程中
說的可能性是非常小的
基本上那就是今天晚上選完了
選舉人就出來了這些選舉人都會照章辦事啊你們委託我去投這個票
或者去投這個票
那麼呢所以呢這個總統怎麼選出來的呢
剛才說了哈400
35個眾議院的席位
加上
這個100
買個參議院的席位這不就是535的嗎
那個首都呢它是既不能選中一員也不能選單元就是歷史的原因哈讓他又又不能都太可憐了什麼都沒
沒有啊就給他三張選舉人
在一塊
就是500
我買38個你一定要運到超過一半
這是
那麼你才能夠
才能夠當總統
如果蠅不到的話那這個是就到眾議院的頭
去啊
中遠會去選他們選中
那麼作業怎麼選哪一個州就一票
一個州選票誰就是50個州來選擇
如果事情發展再發展的那個份上的話呢那也是川普贏
因為川普贏的州
你這個大燈贏的州要多
10年前他贏了30個州
那麼拜登了幾個這個希拉里上了20個洲
即使它總體的這個
普選票他沒有
這個
希拉里多
但他的粥比他多10個走出去
雖然這個總統就是他是一個民主和共和
和在一塊東西
在周內層是民主是僕
那麼在上面的其實是叫做大一政治就是我選出來的民意代表帶我去選擇
他是一個共和就是一種民主家共和的個體質設計出來的證明
一個選總統的方式
這就是今天晚上在發生的事啊
那另外兩個選戰就是一箇舊市中醫院
1/3的中醫院在重選
以及全部所有的這個猜字證書錯了三分之一的參議院重
從單元重拳
因為是這個所有的435箇中醫院全部刷一點
全部重現
這就是今天晚上發生的事我不知道這樣說夠不夠清楚啊
然後這個結果
開票結果到底是
是什麼算術能因為我們剛才講了我們希望之聲
100有在
就是
吹開票結果很然後呢像其他的主流媒體格和媒體都在初的開票結果還都不一樣
這個也很有意思就是美國的特色好這個老百姓那個媒體可以去的可以去口可以是說我宣佈聲音
你全部錯了話你就你就你就很丟臉嗎對不對你算不對了的話那我現在不丟臉
明天也都不對你沒聽懂沒什麼丟臉的事我們不想交流
這個這個這個這樣情況但最終大事是各州的那個選舉的那個的委員會他要公佈正式結果
這場仗就是後來就還一些零星的票啊進來進來改不了大局那麼誰也不會去再去白吃什麼東西啊
就剩個最後這個正式的開票結果還是要有一個程序
正在講好像好像
選情到底怎麼樣有沒有什麼樣的更新我們來請您要給我們做一個
報道
你好請說
那我先這樣我們已經把這個微博每年確定了Nokia但是我還是要報一下就是現在呢
但是1.37然後同時呢3元這邊
也是動物
共和黨候選人他們也是連不到更大一些打到快接近
有一點吧
這是卡羅萊納州的情況另外最重一點方面北卡州
有兩個
共和黨背
民主黨
這個相應好多是不是巧合呢
老有兩個民主黨的席位共和黨拿走了
而且這兩個行
蘇州市中醫院
目前參與院士
在領先
中醫院這邊哪有兩個席位給他們兩個隨便能被拿走
記得在佛羅里達州有兩個
民主黨的是
共和黨
這兩個穴位
KY
這兩個是
人民主黨的大本營但是當地有很多的古巴移民
這次被查的消息
好的
現在現在那個亞利桑那裡現在這個方式已經靠了
除了剛才特別擔心就要桑那現在川普把這個這個現在這個周丟掉了選舉人票
11張
但是現在啊哦我現在在就是已經這是共和黨追上來了就是川普已經追上來了
所以我想可能iOS的話會匯入到共和黨的大鐘
好像我們的我們的後有後後臺和我們好像一直在一些歸歸歸到原位一樣的話後臺我們把我們
我們的這個圖做好哈
保持最新的這個選舉人票
一個更新更新數怎麼看起來很劃開了73%
那麼
川普剛剛剛剛你先畫
好的
請問得把後臺把這個選舉把這個選舉圖
讓框圖把它更新準確
我們大學裡來看一下
現在的是美東時間的11點20
我們現在呢正在已經到了最最最最緊張的時刻而增大的剛剛丟掉11張選舉人票
怎麼辦
我們都在做沙盤推演
剛才那我們的姜豐老師已經是早已經預見的結果
大家看一下好愛和華剛才
想了我最紅
掉落了20趟那還沒有病嗎
這個已經丟掉了我們稍微等一下哈先穿不看起來只剩14
只需要14張票了哈
最可能的是哪幾個州
奧迪沒吃跟跟discontent這兩週的話基本上可以說是川普的老人為
只要拿下你是個一個做的話
你今天晚上我就可以公佈了啊
又加上16張票了對對
好現在那個蒙他那現在也是原來是蘭的現在也是
好像也追上來放不下的是50.9%
錢
但是現在可能那個藍的線的話那現在已經開了百分之
我估計我估計蒙他拿可能會落到川普的
手裡面但是現在我還不太敢說因為那個還有些現還一張票都沒有開
是
好的我們在
應該留意看一下哈裝延遲呢整個的情勢呢對川普總統
是
相當的有厲害
你看一下這個參議院因為參議院呢
這是大家有非常關心因為大家知道它的重要性比如說這個
任命最高法院的大法官拿這個原來那就是說
共和黨的勝
是屬於
多多數黨派的目前的情況是什麼樣的就是他100個
在醫院裡面那他就要你要超過50個嗎
那現在呢就說目前
用它只有三分之一的參議員是這是要重選的現在它顯示的呢
顯示的就是說
使勁的這個票數就說更現在現任的和已經
這次參選的目前情況是這樣的
這是
民主黨的是34 12的西貝
共和黨是45個席位
剛好家裡保住參院啊還有這個還差五個席位整體的賬
你來說一下就是進入2020年3月選舉
因為總共是35個單元重新選號其中的有23個是現任眾議員也就是
是23位中1元這個共和黨的眾議員對不起
共和黨的餐餐緣要保衛他的位置
12位民主黨的成員也保衛他們的位置
這就是一個情況那麼以前說那餐遠的戰場戰場
戰場
位置能使12個
後來看到其實擴展到17到18個
在相當大的不確定性啊很難有人趕去教參閱的選戰結果如何
但是呢我覺得這裡頭有一個有一個可能性啊不一個簡單的看法就是整個單元的版圖包括
中遠地板頭隨著川普總統的一面動
如果是那樣的話那他是可能可以推測出一個結果的
因為整個有整個國家嗎這是
選參閱選中元對著總統選票
所以這是這種看他的房子好
在這裡同學設計到我們的這個這個
看不懂的話他的這個硬麵多大了
現在我們可能臨到我們宣佈勝選都已經很近很近了
我們再留一再看一下那就再看看
重量中一邊的是435個席位全部重選
那就是
哪一個黨派能夠拿到218章的
八個席位那就是
屬於是多數黨了但目前來說那是民主黨是佔多數的
目前的這個旋轉情況選錢怎麼樣呢
是開票情況
民主黨是105個席位
共和黨席136
但是現在還離得比較遠因為
基本上有多少有一半嗎
現在那個在簡單說一下吧對一些中國大陸的
這個觀眾朋友哈
川普
川普需要川普
你認識後他需要參議院
用長遠的給他首先給他所有的這個聯邦政府和聯邦法院系統的任命的
的一個認可
單元要點頭才是你的官員才能夠上上任
這是一個重大的一個特點
那麼難他也需要眾議院
因為是這個因為中醫院的部分預算案是由中院提出來的
但是所有的法案那2元多少通過
所以呢這個傳統如果沒有2元的話呢他做很多事情會很瘦子中華
這是一個現實
所以對於這個真的希望川普能夠迅速的推展他的政策劃
雷厲風行為川普是個很雷厲風行的大家都看得出來啊
他在上任前的那麼前兩年呢
他手裡其實是有參眾兩院的
但是那個手中醫院的其實不是跟他那麼騎行
你終於要有11槓作用這個畫畫對
一槓子就是建制派的共和黨人
問題那麼配合他所以他僅僅是以他的速度都沒有把她想做的事情都完成
那麼在2018年中青年學生把他丟掉了中醫院所以後面兩年過得提升南蠻艱難的他位
唯一的就是能夠有效的整這個正計劃他的成績呢
就是最高法院大法官的任命
以及說其他的一些官員的任命再加上他的通過他的行政命令啊
他的行政令
對他的行蹤令所起的作用
所以說實話吧他就真的要移動速度很快的話就是
他需要兩個月這也是我們今天的選舉的選舉之夜的看點
沒有觀眾問那那請問主持人如果蘭州還沒有季票就憑經驗直接口
扣了讓最後開完票結果不是這樣會不會福利
我看當時
對了就是媒體就是去他的信譽嗎是這個意思啊
對其實我剛才想起來我就是其實之前有觀眾朋友
打電話的時候不能有問題我覺得正好是剛才因為彭文就在講這個中緣參院對吧
他的黨派的多數黨派的問題要
不記得有一聽說沒有他就說了他說假如說他是指
但是他認為假如說
一個黨派
佔絕對多數的話會不會照樣讀到有一些問題
對這就是但是一個是個好問題啊美國其實從建國以來
從的沒記錯的話第3任第2任總統就開始出現黨派政治
那個時候呢他叫做了一個小的民主共和黨一個叫做聯邦黨
那麼這個後來當還是演變了比較大的變故就是在1860年
林肯總統就創立了創立了美國現代的名
這個共和黨
吃飯後來就變成是民主黨和共和黨的兩黨政治
每一次都是這樣的
一黨獨大會不會造成權力失衡沒有覺得
這是很好問題呀這個說實話我都不一定能打得很好因為美國的建國先付他們不喜歡正常
再說了解的
不喜歡這種
男人但是最後那幾乎是不可避免地形成了野兩黨政治
因為在這個憲法的設計中已經有很多自行在裡頭了
在很多情況下哈
建國先父或者對憲法的設計它有一個很重要的一個前提啊
就是做官的人你因為政黨政策選上了不管怎麼樣你選上之後你要為國家找一下
你不能在這個位置上老在想你的反饋如何
正當初里根總統他就他就他就是公開的說他說我跟我的假說
你把你的政策告訴我的話
你不要給我講政黨的利益
你告訴我這個這個政策的國家好不好
我就憑這個做決定我沒有別的標準
這是你跟某某當時的就說的這個話
所以所以我覺得我不知道你這個長方天亮怎麼看啊我覺得這是很很好的問題我都不用
有沒有完全的答案
那你怎麼看
對其實現在我覺得美國兩黨已經不再是有一個共同的目標了就是過去的話兩黨
但不管怎麼樣
包括當時在里根當總統的時候這個冰島也是在中越想辦法去阻撓他祖籍條件
媒體也是在舊對他也很不友好但是不管怎麼樣大家還能夠保持一個基本的君子風度
互相之間有事情還可以商量
但是現在的話已經是從水果了就是因為我覺得
大家的價值觀已經差得太遠了向共和黨的話就他比如說推出一些傳統的理念
這個很迷路打所推崇的內容就是所謂所謂的這種進步牌的理念已經是截然相反然後呢空
他是愛國的
他是大家可以看到共和黨籍會的時候他經常在喊usus是外國的
但是迷路打的話他們是仇恨這個國家他們就是把美國描述成了一團漆黑
而且那就是要通過這種開口靠汽車口令美國的歷史
這些方面的話我因為兩黨他的根本的目標已經不再一樣就是特別是針對美國作為一個國家本身來
你說的話
一邊愛國一邊
看這個國家所以呢就是
我覺得我忘記了應該是他的卡爾森講了一句話說這個國家不能夠交到一群恨這個國家的人
手裡邊去處理那這個國家就完蛋了
所以我覺得現在美國就面臨著這樣的一個問題
老師怎麼
我還是那個觀點這個
這個美國是需要兩個檔
我是存在的
同時存在的再查這個題
人呢
成***
為什麼從建國相互
不需要
不希望有這個
這個黨派最後成立黨派呢
因為人的他想抱團
2013有了
有一個想法
他的利益
驅動回來
那麼抱團之後呢如果說
你在雪佛蘭tahoe
好像也是
不現實啊
既然有了這種
人性本身的一種
不完全不健康的東西之後把他抱上抱在一起了那怎麼辦呢這兩個
兩個
不同的黨
互相制約
對於美國這麼大的一個
經濟體增大的一個
社會來說
兩黨的制約呢
你的雞雞的做
我常舉的一個例子就行
想開頭大全
有時需要左轉有時需要右轉
國家財產的方向中的便宜哦
往左打一點
可能會上的國家
兩者之間的這種意見的
長期存在
我認為是
有必要的
給但是我覺得就是在現在被極左派所影響的這麼精明知道他是一個他越來越來越變得危險
我覺得這是在某個意義上是這個國家的肌體上的
從漸的變成五不是說名字好不好我是說唄
極左派所控制的民主黨
他慢慢就會變質了變成一個
病態的東西
喜歡這一個
你一個很大的問題吧
是這樣的一個政黨我覺得他真的要去吉斯他的改革
他必須去找回他原來的那個那個特色它的本色不然的話這個大夥認為會他會辦下去
所以呢我覺得兩黨政治最好是不要這個被極左派控制的民族黨
在哪裡起作用
對這根據就是我對
這些主意
學者
專家的採訪呢
這是我自己從
採訪中間得出的
每天分析
這是說其實那就是目前因為其實就是民主黨他已經
這一個民主黨的他是
至少被一群這個少數的極左派給綁架了
如果說本來的不管是什麼黨派也好它的几几點是基於美國的憲法
一個共同的基點
是說你有他不同黨派的話他有一些理念拿政策啊
向不同
但是呢現在是背一個就是極左派社會說是社會主義共產主義這樣的一個政黨在
背後有目的的來滲透操縱之後呢他已經偏離了美國的強的一個
體質的基礎了
這就不能不是他原來的有美國人共同的基礎就是不能去用於
憲法至上的共同理念的這個思維來去判斷說這個
是一檔
不打也好是不是有權力平衡的問題他已經是不是這個問題
踢了
好像好像紙封號我們我們跟賓州的哈根濱州的選情
原來給我們帶來賓州的最新的配套嗎
行看一下
阿紫風解說
美東時間11點半剛剛
更新的這個手機能從
App
你看到
現在的濱州的開槍了
超過了5%
漳浦現在的得票率超過50%
16個拜登的事
兩者20差10
已經超過了40萬張
你就是比剛才半小時之前
這個二手的
差異的
那麼
那你想踢
請大家出去
數字
很關鍵的數字
這是2016年的
那時候那你說黨贏得的這是
11個縣
他的
英俊的在這個個見
釣魚
勝過
要一個相對的優勢的這個得到氯的相對優勢的平均值的是13%
而另外呢
另外56個這個
頭一個
他的平均的優勢
川普相對於
相對可以
一陣風
兒童現在網上一個
來看了
民主黨的
謝娜
開票
一半
他們
相對於類
Office
你都高於版
60到5%
遠遠高於
16年對不對
也就是說這些
應該還有
而大量的醬
淘寶
為什麼
根據這樣一個
像一個
這個
他現在的這樣一個
做一個很典型的
搖搖擺現他現在這個
Google很有兩長的歌
他也只有5%
二
讓一個自然地區的這樣一個鮮明的基礎的構成
沒有太大的變化
對我們可以期待的
這些深藍線的飄逸哥
同共和黨大選
他的這樣一個小
想要回去不是放出來
而這個所有的這樣一個
還有另外一個很重要的一個
指標那就是各個縣的開票率
剛剛看了一下67
大概的看了一下
所有這個
十個左右這個是
現在是共享領先那個線的開票員
已經超過了吧
40大到40%到5%
而所有的這樣一個共和黨的
這個紅線呢
他的平均開漂亮的只有30%多
也就是海水的魚
藍色線的降雨情
情況那還是給我們一個
見到的信號就
這裡面正式還有大量的血
民政事
並不在後面
時間的推高
川普
響噹噹的100種的這樣一個優勢
他們這個是一個
你的選情的這樣一個情
我們也剛剛看了一下應剛才主持
知道了眾議院的選舉
今年
還要寫
這麼今年誕生的這個18型的這個重點
新洲18型的著名的
更新
剛剛更新的教育
結果呢
已經確定了
12歲
這個12級的
為了這個的
應該是
不能不知道
七喜
是共和黨的人
已經當選
用的是民主黨
他們現在有60個人
仍然在這個
中國之中
這個
北京的60
共和黨的
是一種明顯的女生佔了公司
故障與候選人是正優勢也非常的明顯
從19%的優勝得到5%以上的時候
給我生命線
你先明知道剛才看
說錯了
這對五行的線程不斷力
這個意思
但是這個
你說當然稍稍領先一共和黨
可以從目前那個
那個確實來看呢
這樣一個重量的這樣一個選舉的
投票的漲一個
反映民情那應該還是說是
更加傾向於
共和黨這個是賓州選
今年的這樣一個
特點
那麼這一輪的這樣一個情
情況的就先通過了這裡
不是
擁抱希望
人類才會擁有
美好的
未來
希望之聲音是極廣
播電視
網絡社交媒體為一體的中英文媒體跨國集團
媒體承載著真實關懷和服務的原則經過15年的發展歷程
希望之聲媒體集團已經成為全球最大的華語廣播網
在中國希望之聲廣播一起獨創的核心技術
覆蓋了將近13億的中國人群
在中國打開短波音就會發現希望之聲時刻在你身邊
在美國
希望之聲建立了美國唯一的
華語廣播聯播網
覆蓋美國的南北加州
紐約
休斯頓
華盛頓DC
費城
西雅圖
檀香山等十幾個
華人聚居的城市
通過豐富的新聞和生活類節目
希望之聲器引了
大量的
華人主流人群收聽
希望之聲目前正在從傳統的廣播媒體
轉型和升級成為
互聯網
多媒體屏
將廣播節目視頻化
希望之聲正在創造一個又一個的視頻新熱點
江峰時刻
天亮時分
希望看新聞
老北京茶館
走路美國
希望之聲的視頻節目正在給人們帶來
越來越精彩的視覺體驗
在互聯網平臺上
希望之聲建立了全球新聞中心
在武打周都有希望之聲的記者在為您報道
用手機聽廣播放調頻是媒體全力打造的手機廣播平臺
覆蓋全球華人
豐富多彩的國語和粵語節目給您創造一個又一個的聽覺盛宴
與客戶共贏希望之聲與眾多品牌企業建立了良好穩定的合作關係
希望之聲的互聯網廣告平臺正在幫助越來越多的客戶在網絡上進
出色的營銷在我們攜手共創美好未來
有希望才有未來希望之聲媒體集團
2020大選關乎美國和世界的命運美國站在十字路口
每個人都在選擇希望之聲選擇傳達真實的聲音而不
不是政治正確希望之聲選擇迴歸傳統
而不是隨波逐流
希望之聲選擇傾聽民眾內心的呼喚遠離政治近
靜靜的和華我們的使命是讓每個人獲得真實的信息與深刻的家
價值尊重事實和真理
我們的世界才有希望支持希望之聲
在這歷史的關頭做出正確的選擇
有希望才有會希望之聲媒體集團
今年的美國總統大選非一的一
一場副總
這幾乎
不是到目前為止我們也是第1次
2016年
那麼他呢
川普
知道很多人都是
要知道這事
一個具有歷史
這樣的一個
選舉
這個其實在過去的這個過程
民調中心
是很少見的
川普
得了多少分
拜登
怎麼樣然後
主持人問他們
能夠記起那些裡面的國家能夠繳納更多的軍費
精華就這麼正確的
話說我是
覺得這種
穿不帶這個問題的回答很巧
可惜那他就會
是說這個問他們這些科學家
你覺得
人類的
會造成二氧化碳的
人家
張國權的中的你那麼小的那那就包括我們現在美國所經歷的
深深的對對與錯
錯善有惡
那些可以
為什麼15會員
為什麼不25塊為什麼不
35塊
張伯苓三的是
出來推動叫做美國民主
你的時候
沒有他只拿到20%的
這樣一來的話
滿月了
你住哪裡的參與是我們一個瞭解的過程
在這一個世紀之內那那麼席捲就不是
1/3的世界
大家好歡迎
2020年
大選的結果
選舉業的特別報道讓我們那非常榮幸能夠在
蔣峰老師的尖峰時刻頻道跟大家一起來度過今天
非常特別的一天
非常特別的一晚現在那這個總統選舉的
數票的出票那已經到了非常
可以說是關鍵的時段了但我們現在來要不要先看看這事
目前的情況我先把我們剛才就是已經靠的地圖啊拿出來那根
你想一下
我們看一下我想這個暗號話慢慢也開始塵埃落定了哈
剩下我們能看的大家看一下哈
Whisk我們還有其實現在還有六個州在看五個州對不起啊我們做再看
從沒事趕從右邊往左邊看哈就是密執安州
W i就是威斯康辛州
那麼再過來恩就是明尼蘇達州
以下那就是愛荷華州
那麼再往左邊來一走到哪都MT就是蒙大拿州
再往這個坐下的話那就是那nv就是內華達州
總共就只有這幾個看點啊
那基本上夢到那應該是沒有什麼懸念的
那現在差不多了佔多了
但還應該沒問題了
那我們我們靠我們會玩好不好我們會老
根本看到我覺得都可以現在
Calico蒙China right
865號上午還是下午票
還差五票現在剩下四個中拿拿下任何一個男的
對沒事跟我覺得應該是沒有WeChat on the mixing應該都沒有問題現在就是就是命
明尼蘇達現在不知道能不能追得上來現在因為散落後還是不少的我們都能看一下沒敢跟
唐僧我們後臺能不能把沒事幹涉違章程最新的
選情調查更看一看好我們非常好奇她的情形如何
我說心裡話好不好電話打那其實是慢慢就是變粉了哈
那麼這次呢你這個川普他有意挽回內華達隨他去內華達還去了
我不知道幾次啊最起碼我是知道一次再為你做了一次很盛大的一個機會
那麼他現在就有六票但是他他很很很慘的就是貼近加州應該貼近加
加州的都不是什麼
沒什麼好結果
所以有時候我上次跟那個姜峰在江峰
蔣鵬節目中說我說這個朝著社會主義狂奔的那個地方叫做假如何
能不能狂奔的還把其他的州都改成那個樣子
這真是很罕見的
我們現在是
我們在這裡有很多責任後面是接手這個這個最藍色褪色
深藍的地方啊
在這裡希望有所作為啊
對我覺得這個劉先生他的我現在回想下他的決心啊你想看他就說他說他多麼巧他播
過了77次電話
他都說真的電話然後我們表達的結果他們就那麼強說每個人信息
錢
7900建7400
周裡面能就像我們來自中國大陸經受了這個社會主義共產主義的種生活之後
然後就到了加州眼看的家就要變成上用的話講是我這位進行吧
大家心情
可想而知也可想而知
這次的總統大選為什麼
尤其是華人來說這麼的重要這是清一黨獨大這個在加州現在幾點就是一黨獨大
在市政地方政府一下有所作為的人不管你相信什麼
不管你是
心裡是保守派的還是什麼你都得披上一個民主黨的外衣去做事
我是你什麼事做不了這就是在加州出現的非常非常尷尬的情形
那麼放1首在的這就舊金山舊金山選區那麼就是參選眾議員
圓的
候選人都沒有共產黨的人
兩個一個是南希佩羅西好這是國會議長現在的國會議長
民主黨的這個多數黨領袖那麼另外呢就是說另外一個人也是民主黨人
有沒有沒有意思
誰誰把這個共和黨的衣服一副上去就沒戲了
現在我早前的一個時段裡面有一位同
加州的Tom
他就有
你問你的問題但是當
我問的問題他說為什麼在加州
說說參選眾議院眾議員和參議員的
兩位候選人為什麼都是
只有
這個原因就是加州他的初選啊這個最終選舉前那個出選
他的初選是有開放給全體全體加州公民的
所以不管你是哪個黨呢都可以去選擇是第1點第二點的前兩名出現
去做中學
簽名如果都是民主黨的共產黨就奮鬥
趕不上了這是加州很獨特的一個出血的制度
Topshop
不是說每個長裡面先選出這一個代表
這些規則都是他們用他們掌握了所有加州的政權他們想改成什麼有利於他們他們又會去改
誰這件事情就是變成惡性循環啊
大了我謝謝採訪過美國的一些保守派的非常堅定的保守派的憲法學者呀之類的問他們說以後會怎麼樣他們其實
他們在心裡頭還有一種
他有一種樂觀他什麼樂觀呢
他說
當一個地方了一個州啊變得夠壞的時候
他會反彈
當然壞到底是說他會反彈
這就是美國怎麼都得把自己折騰一邊他才能夠明白那家中擺對他就是
這是那個情況吧到我們希望美國不要不要做那個擺動啊能加州已經不可避免地要在做這個擺動
我們希望有朝一日他們會幡然醒過來這也是美國50個州和這個有這個周全重要的一個原因
那麼如果收錢如果重要的話美國有50個實驗田
對不對那麼不同的州用自己不同的關係民生方面的方方面面的政策壓法略之後
那麼之後就會會出一個結果那麼這個走錯的錄像加州他就慢慢在這個同學他覺得這個
搞來搞去的是搞不過這個這個
等等私家車的四個紅包啊
他可能就會就會回頭
那麼如果一個國家一個沒有粥的話一個國家一旦走歪路走向委內瑞拉那樣的真的是個惡性循環
你很難回來
現在給大家更新起個新的情況在大陸那美國大學那也都是牽動人心那麼
將
中央電視臺的新聞說唄當馬上就要向全國發表講話了
哦
他會講話他們已經是然後呢我們的觀眾在帖留言相信我的嘉賓拿來解釋
一下為什麼Fox
現在呢都是拜登大幅領先就是第1個問題第2個
怎麼Google也跳進去開始
也跳進去開始去說拜登要贏得勝利呢我們吐好不好
不好不好那個請我們的後臺
還想我們最新的土能不能能不能這個
準確的標誌現在最新的財了是哈
現在已經是265樓的叉股票
我想問一下張家時候是我們希望生的研究代表好了你覺得剩下四個週四個州
這周有一個可以靠的嗎
啊我覺得有兩個可以靠的沒事跟commencing我覺得都沒有問題那就那就
還是張好現在是現在是美西時間幾點鐘啊
8點午11點55分美西8點55分美東的
7點55分我們希望成就靠了啊
川普勝選
好不好好的我懂了
我們有沒有一個土啊可以來做這個公佈的話
關節進去2點55分分不管福克斯在說什麼我們也不管莊電視臺想說什麼啊
以後管Google的搜索是什麼我覺得樂這樣的會飛揚
Vinnyts'ka海中的一葉孤舟
承載著大家的願望
我們現在的平臺上還有將近3萬的觀眾朋友們東不能已經是半夜了那麼你們
現在來想一想看一看你們覺得暫不在啊到底是哪個民調你相信你怎麼看這個
那現在呢我們的家庭已經是超前預測了已經扣了這等於是291票
那麼如果說葉石化請大家給他打一如果你贊同這個接口的打擊當然你不大能打什麼
Number
我們現在看一下因為觀眾朋友有問這個問題南福克斯他現在是
什麼樣的一個開票情況呢
他說拜登那是得了220
三張票唐納德川普那是204張票所以來目前為止
可是他也是還是認為說0%
那真的繁殖民怎麼迴應我們
這個朋友間的問題為什麼不
哦他因為他那個像加州上那Oregon還有望形成就是最西海岸的第3句的話他
他不需要去點票他就默認他
就會歸到
這個白燈那裡所以說當然他就
一下那個很多票房子裡下大概55加七62加12的畫74秒
而川普這邊的話呢其實很多就是比較意傾向於它的相濱州emissions of Wisconsin這三週
鄭州的話
打出來的話都是沒有問題的但是
他們可能因為有郵寄選票和什麼其他別的原因他們就沒有麥克這樣的靠
好像那個Note Carolina我們已經認為他肯定會贏了就是濱州的那他肯定會贏了但是現在
在服飾上仍然只是把它標為淺紅色粉紅色吧
我們看一下時間為東時間11點12分我們本臺呢
合江鳳老師張天亮教授一起來是靠第1次可能是273票
那麼剛才哪兒懂得丟掉之後呢在11點55分我的第2次靠那大概是計算291票
現在的我在進行觀察那麼最終的官方宣佈是什麼時候
6點就夠了
可靠的最早的一個
然後我們下面的觀眾朋友們全部是1
謝謝Thank you for your trust
謝謝感謝劉先生和你的朋友是位朋友還在守著我們
請到我們的現在電話熱線那一直沒打開現在打開請撥打我們的熱線電話
我們跟您10個朋友想聽你們啊你是不是
嚴先生OK
操破蒼穹
先生
朋友會很多
好的先生你已經再見了親戚啊
啊好的
非常感謝幾位嘉賓朋友們連讀轉做了一天的這個講解
等我也是姜峰老師的一個鐵桿啊
自從前年開始就關開始關注健康老師的頻道
剛到去年的飯送中
到今年的大學包括臺灣的選舉體現了美國大選
一路走來我就覺得姜老師有一種俠客的氣感
你的大俠一樣
然後
對
然後那個梁朝偉先生就是先天精子對兩個人的風格
長相互ping
相比
然後對我這段時間一直也有follow這個憲法方面的一個講解
然後就非常同意
梁朝偉先生講的就是一隻是一種屬靈的勝利
這是美國開國國父們
他們經歷了人類最偉大的一臺機器運轉資金
然後進了一個最偉大的國家
安
所以我打這個電話哪一方面是想表示感謝感謝幾位嘉賓的這樣一個不出
另外一方面是想問一個問題
就是我想請幾位嘉賓請幾位老師
就是回顧一下
這個左右兩畔
在美國曆史上
他對美國曆史發展的過程分別有一些什麼樣的就是關鍵節點的一些推動隊
哦對吧對婦女選舉權利的一些
爭取
對吧我相信你是一左派他們一些自由派的人是爭取到的
到今天
對民主黨
他走到今天黑
你說的是廢話
並換到今天這樣一個地方
是由於一個什麼樣的那個社會土壤的的原因
以及川普在今後
進行下一任的價格認700
應該採取什麼樣的措施
如何將一個社會撕裂
這個階層固化
這一方面的問題
北京後就8點減緩這個
美國階層的固化這個問題
當這個社會撕裂的問題能夠緩和一下
好的
你好像有我們亞桑拿來收尾吧
目前的選擇
請我們的三位嘉賓準備一下回答問題三位嘉賓都在問題比較大
有的話比較長
說清楚
這個問題是有意
成全
我們覺得我們今天從歷史的角
你看看這個世界
我估計可能將江風是累了
我的手感不佳的
我累了
從打你找過來
開始在這裡
中間吃了點東西
但我覺得的
咱們
不缺的是什麼
不就是一隻啊
咱們就守著
就少了最後
給浪翻紅了
我們就少了我們的願望的故事
跟大家就是曝光一下你不是
曝光一下就說一下這個
講話老師他剛才我們這邊的事
4點要過來就是
他這個會突然這個鬧鈴
想了他本來是說要休息
這個鬧鈴來提醒
真的非
大家看了一段廣告
小兩房的特朗普
花兩個小的天道這裡都天天肚子
好難看一下南京好不好跟我說一下亞利桑那的收尾的消息是什麼呢
各位觀眾朋友好那我們來看一下六大搖擺州之意非常糾結的亞利桑那州的行
這次更新課上怎麼有有微小的變化開票論無錢是74%
領先八個百分點那拜登得到了
53%的票啊總票數是130萬
川普得到了45%的票那麼一共是111話
我們再來看一下這個參議院啊
他也是一個非常要關注的地方
那青年了3台州的參議員的候選人有兩倍
因為那是共和黨現任的參議員
Mersin xle另一類是民主黨的候選人mark
College那麼
民主黨目前民主黨候選人馬克凱莉亞從先前的領先11個百分點現在
先灸個百分
那具體的數字啊
Scala得到了54%的票啊總票數是133吧
Mathematics
你那得到45%的票啊
得票數是110萬而這跟總統的雪
這個效率是
相當的接近的
那麼亞利桑那州哪所為一直以來的共和黨票倉啊今年成為
老炮
而且從目前的情況來看
很有可能會翻蘭那拜登的可能會成為1948年以來第2位
第2個贏得亞利桑那州的民主黨總統候選人
另外一位啊是1996年的多而那從我的觀察來看亞利桑那州從開票
我就是70%的機票數那這個數字而已經基本失去了一個半小時了這個比例和
這個亞利桑那州提前投票
收回的這個票數落是驚人的
是70%
我們也講了早投票的人可能會投給拜登兒
川普的支持者大部分都選擇在投票日投票
機票也會比較晚
之後呢
所以我們現在看到川普京
追上了一個百分點我們希望那我們也可能會看到川普
這個地點說話會追上來的那稍後呢我會繼續為您更新下面我們把鏡頭叫
要給點過世
謝謝謝謝蘭清華我們在線上的一位來自德國的叫做鬆顧她說她熬了一整夜
在德國少這我們這個節目美國一定要勝利然後呢他說希望的德國能跟
跟上美國的步伐真實
這是應該
剛才這個問題請三位大咖來回答一下吧到底你是那個男孩是就請張教授知識
來回答了呢
那個民主黨
戰爭的事
戰後重建的
打錯了新聞
那麼在新政之後呢
跟更多的人
他是
適應了當時事
王師傅是幹了四人
這個對民主黨來說
大的然後抓住當時呢
我老公結成
之後呢
基礎一直髮展到的這個
60年代之後的一個
全運動和這個反戰運動
民主
你說咋辦
散播吧
我說的是怎麼樣
那個變化身上的很有意思
歷史
挺搞笑的
共和黨最早的事
這是忙乎著怎
解放黑奴
短英知道這事
當時
防彈
聯邦的這個
還有
北方民主黨
比較讚許
那個情況但是
民主黨的主要的票常說的知識充電的是在南方
支撐了這個
這個能不能結束之後呢他就
電腦過來了共和黨要去
去搞重建然後民主黨的在那邊就發展發展
黑龍
要求的為黑奴的在爭取更多的一些
那是你這些權利亞慢慢地又開始
省了很多
牙齒吧
大概是這麼要思路還是
請當天亮教授的
你說當其實我覺得最後在這個克林頓當總統的時候還沒有那麼糟糕因為那個時候可以呢
問比如說對打擊非法移民包括對比如說這個同性婚姻那個時候的話他們都是反對的
後來2000年之後呢就是小布什當總統期間那一名字打字再也打了
所以他並沒有太多的作為
我覺得奧巴馬當總統這八年的時間裡面對民主黨的改造是非常
巨大的
是說可以到春目結舌的程度以至於說
比如說包括這個同性婚姻的合法化是把包括這個大量的這個非法移民能夠進入到美國
就是美國還是接受很多的難民
然後就是比如說搞這個奧巴馬健保啊等等就這東西的話都是屬於社會主義政策
然後呢到了這個2006年的時候這個
上次是出來
這個競選總統的時候他等於是把這個社會主義給去烏明化了
過去你說這個社會主義的話大家都覺得這是一個非常邪惡的制度但是桑德斯當是出來競選的時候
獲得了大批的擁躉
所以說這回那這個名字打字覺得就是如果我想騎著這個方向走的話
我可能會聚集很多的選民所以這個民主黨現在就變成了今天這個樣子
我是稍微補充一個小的
我在地上今天作為一個節目調到8嗎的
共產黨
父親
師傅
教父正這麼一個一個小的一個作品嗎翻譯大家一起去
去看這樣在奧巴馬的走路白宮之前的很多人士認為
他和他的太太
什麼又說完了
I love you text
這裡有人歡迎的他把手放在聖經的那一瞬間
是不是真的內心
你說吧
America
在很多的關係他們的宗教重生那個吧
我們今天保留這個職業
大家可以去
我的那個
你想今天這個欄目去看一下哦
對奧巴馬的這個精神導師那就比較愛而是這個人原來是一個社會屬性而且是一個恐怖分子這個人
我曾經在這個紐約市警察局聯邦調查局和國防部曾經搞過三次爆炸
就做一個恐怖分子被通緝然後結果了後來這個
當時有很多人去救他吧就他當時隸屬於那個組織的話者的weatherman就是叫做
地下氣象員
一下機場員其實就是一個社會主義組
組織的而且它主張以暴力的這個方式去改造社會的
他當時搞那個爆炸的時候
就是在這個越戰期間
後來了等到這個beavers被捕
之後呢就是由於這個當時警察在取證的時候可能有一條證據是
通過非法的方式取得的就因為短短的一小小的這麼一個死法的瑕疵
Cbrl是他舅
逃脫了這個司法的長髮
之後的話他有到芝加哥大學區任教
就是device is
他就到這個芝加哥大學去了
就變成了奧巴馬的精神倒是當時奧巴馬在競選參議員的時候的一個籌款會
就是在bbs的家裡邊去
所以就是奧巴馬他其實深受這個
社會主義的影響
在60年代之後就是在這個反正運動逐步從街頭消退之後呢當時很多的
參與者就成了這個大學的教授開始這個把教育全面的向做
向左拉然後同時這個
還有就是很多人就進入了媒體所以媒體從那個時候開始也開始做青
最近現在美國這個情況的話完全都是96年代之後那個反轉之後的話
帶來的這麼一個就是用左派全面的佔據媒體佔據教育然後包括在藝術領域等等
就是這些東西造成了就今天的民主黨跟過去的民主黨已經完全不一樣了
第2次給希拉里還有相當的關係亞希拉里非常崇拜爾斯
但是有很多
給我會補充下行大概就是上星期的美華金論壇
那是防治範圍和
上大學的教授畫
這是漢森就是今天的節目今天又請
請我們倆說請我們倆其實是
海蔘是以前的一個錄像畫因為中英文對不好混的一塊奇石他對這個問題做了非常
也是非常好的一個解答就是這個問題是很好的問題是很大的
新小說話他叫
經典學
加州經典學
睡覺呢就是說研究
古羅馬古街雅典娜這個古希臘的這個文明因為那其實說到底
美國的這個憲法它的原子是哪裡呢就是這個古羅馬
希臘的這個文化和哲學
宗教思想
所以呢就是說他是
一轉眼就這個他是美國最頂尖的這個
然後呢他就是我就是把這個線路其實這個問題提的就是我覺得你非常好就是當時
有做好幾期節目組把這個線路啊請他來講他是從美國的這個西方文明
農民的發展跟美國
現在為什麼碰到這個事情
做了一個非常系統
這類節目又從他的
這個對憲法的角度的離
做了一個
很好的一個
結合來解答那我在這裡的其實真的是退
推薦我們的骨頭
你去看
因為那我覺得
看下來很多人都對這個非常
那我是在採訪這樣的
在這個美國頂級的學者
是歷史學家金
還有一位叫你夏天
他其實那也是有彈道就說其實
除了這個羅斯福救
美國的社會主義呀他的滲透除了近代的畫除了這個30年代的
復興鎮後來這個越戰時期60年代也是一個階段
對然後拿到了現在呢其實漢森教授太認為呢
這是雖然說左派的
是在滲透這個美國
但是他認為
奧巴馬總
是漲
左派在美國
美國從陰暗的
應按的地方
爬出來正大光明的在那裡
行動的
這麼一個機會
嘴他說呢
這個奧巴馬當選
美國被左派滲透
非常
強大的影響
在這裡呢
我想去
推薦大家去看一下如果你真的關心
把這樣的問題
去搜索
現在一樣帶給我們在更新一下這個剩下的幾個搖擺州的情
我們來看一下雨呀
好想去吃
我們先來看一下密切跟蹤
北京東郊那現在開票率是達到了52%左右
這種苦難是
日本上領先幅度穩定在10%
那麼這個三類的種子
安遠縣上莊鎮
張親子現在裡面的普通的是12%
而且在
上證量而且我在看這個
我的分析這個數據的時候發現一個問題就是之前張亮博士說這幾類地區
拜登的
這個
你好率不高現在看來是非常不高
給他
現在與當地人開了100%多的票了但是相比2016年相比四年
現在拜登比希拉里
上35輛
半數觀眾
這是這是你是跟他情況
來看一下
你放心
放心現在已經開了大家有6%的票了那麼當初的還是大概
0.86個百分點這個也是
你保持的地方嗎
然後目前呢
去滅火機
這個方程最大的城市面積他的
大人在這個處境好像和這個
他在Michigan的綠是一模一樣的
現在上面10年前他只拿到了其他已經辦了票目前面弱的數據顯示面位置票已經
這只是現在這兩個州的情況
之前10名是哪種
圈子在你
剛才又要跟我們講的在
放心的沒事
他的大城市了其實是
民主黨的票倉
但是居然拜登拿到的這個
票數只有
2016年希拉里的百分
你辦不到這個是一個對於拜跟來說是一個非常
非常不幸的消息
剛才呢雖然保持了在一般大家都認為boss是一個保守的那一題
那麼剛才的愛德華他們也捧紅了我們已經提前宣佈來我們愛華已經翻紅了六章
飛機票
已經入了川普的手裡
他們同時呢我們在這裡呢其實想請當天亮博士更改講一下也是觀眾朋友們問到的就是
現在這種情況下的話還有一些選票郵寄選票
他不是延遲了嗎那麼那些郵寄選票對會對這個結果造成影響
剛才其實我們的這個前面選情觀察員已經說了在賓州的話那即使是那500000
安裝還沒有提到的選票全部寄到的話大概也只能幫助
拜登扳回10萬張票而現在這個在賓州川普已經
超過拜登
幾十萬我看了他是200元
28吧那邊才100
差這麼多
所以價格差60萬票的樣子所以說那那個就是扳回10半的話根本就沒有辦法
挽回這個
去了
所以呢我覺得在賓州的話我們可以隨時來說
這個肯定是已經落到了這個共和黨的手裡
現在北卡的情況現在是這個川普比拜登大概多了
有8萬票左右把7萬的7萬多票
那麼現在開票已經開了94%了就是已經沒有後面沒有什麼太多雙方的這種就是
無改變這種比例的機會了所以我覺得現在呢就是北卡
我忘記了北卡是不是可以就是隻要是今天
寄出的票的話他都可以算
我也不太清楚到底現在還有多少張票沒有回收這個需要做一下research
所以沒卡這個郵寄選票的話可能是一個比較值得關注的情況
密西根州的話因為現在這個高院已經駁回了就是說當天開多少就是多少當地如果沒有收到就算
說今天晚上的話我們基本上可以看到密西根會變成一個紅州
其他別的我覺得舊夢可夢太讓我覺得有可能會變成一個紅州
其他別的我估計可能向濱州道向北卡
這些保守派的媒體的話他們會比較
就是確實會比較保守可能還會說這個東西我們在等待更多的這個郵寄選票回來之後再
再決定
給我來看看剛才說的保守派媒體的話不可是他現在呢他的
這個川普和白真的比分先進了好比剛才接近了外燈時227
川普的是200的
210號他不知道是不是
但是有人在看我們
我相信是了了啊
其實我叫講道在我講一個很有趣的一個事情
在2016年的時候啊因為我正好就是看這個2016年的
這個
福克斯他也是做了一個大概10個小時的
報道吧就是在當天啊
簽約當天
結果其中的你大概都知道剛才去
很多
我也知道就是他的考生
他是在福克斯一個非常有名的一個主持人
他知道他的觀點
非常犀利還是個三藩Cisco
他想在這邊長大的但是他同時呢對川普他有的時候他也會提出批評
我覺得他不對的地方因為就是然後還會說
還是他在這個過節過去的一次的總統選舉中總統辯論中它是
大家對他們也是有很多的
這個不滿八可以這樣說
然後呢他們那時候在2016年這個開票的時候他們也是做了向我們
比我們好象還紅大一點的
這樣的一個季度為B
非常有趣
就在
我不能說大概的事
時間就是開票不久之後呢這個他可靠他當時他
你好我們他說他說他為什麼有這個他就說一下怎麼好像
拉丁裔的選票
怎麼會那麼多呢好像都支持
川普
他說
Wilson
Along with the story
為什麼呢他說我過去一年以來我們一直說啦叮一對把油墨西哥也因為川普所說的言論
沒有一個人願意跟他沒差手都不願意怎麼會有這麼多的選民去選他他說我
不是
搞錯了
然後你知道嗎這時候他開始懷疑了你知道嗎
但是那華萊士你知道他馬上搶過話頭說
這個也沒什麼
他說那時候小布什好像得到了多少不是他說羅姆尼好像
到時候做好像也差不多但是如果你不是慘敗嗎他的意思就是說他不同
你這個唐僧的這種懷疑藥
我也沒有說全部就一定能贏但是我覺得這個現象後非常的有趣呀他說我們是
所以這個時候我就從這個能夠在回過頭來看現在好應該他跟逃生
他就是把自己的保守派的這個
裡面全部就清然而除了對吧他從他的節目裡面可以看到
Chris wallace
他其實是一個傳統的民主黨人
他當時對川普就
抱有這種
不滿好不好
我看到他會這兩個不能讓他去說了因為正是做了哈
先看一下圖好不好我們先看要圖還是後臺能不能把我們的頭先看一下我們的選取圖哈
那
我們
好這是目前的我們現在看到的根據這個291票哈
那我們現在
正式宣佈好不管福克斯怎麼說不管私人怎麼說
不管著裝電視臺怎麼說我們現在
正式的哈這是第34號三號哈
Hong Kong
川普贏得
第4屆美國總統
我們還是美東時間12點18
我沒有點跟我就等著
剛才搜索了一下大家都寶上搜索啊希望之聲的網站
已經宣佈出去了目前為止還沒有
我們現在沒有一家中文媒體的宣佈而川普贏了希望再次推了重大
大的這種口碑的責任那麼我們的家庭張天亮博士包括了6點鐘就先將蜂膠
風老師啊你們可是身上帶著我們希望著他的口碑呢
和律師對聽到嗎那你有什麼感想
你說我呀
川普贏
那你的東西我覺得這並沒有這個
並沒有固體料
因為那是一個最近出了什麼的就是因為
一定會什麼成城
產生了一大批既有問題
各地方的那個騷亂什麼東西
所以呢
我覺得川普言我覺得還是
在意料之中的
是剛才試試
蔡琴上搶到一個關於這個就是
別說明瞭以後他可能還會繼續有機會在高之下那個稅方法庭
這個在
只提名的大法官
我覺得如果現在已經是六比三了
要變成可能變成器比亞的話那就對美國並不一定好
因為這個測量長是地下情況下如果無筆試
IPhone這個股票當中有一票這個搖擺票的話
說
理想因為大家心裡的話他可能會互相之間做一些妥協
理解理解您的意見看法啊這個話題其實我們值得花時間想一想如果有時間的話
我們現在好像是我們的好謝謝您哈謝謝您
我們下面是親朋好更帶來參院和眾議院的一個最新的更新好不好很快哈
啊金鵬23號
張馮好
我我跟他要這東西一下就是最新的他醫院的這樣的一個結果目前看了就是這個
一個的
去民主黨是現在他已經求出來42集然後是共和黨
45期然後我們知道了還有兩行序
中間的
這個味道這一次的話整體的視覺出來要定
35席
那麼的有說至少目前來講的有24席已經覺出來了
其中市民主黨贏了兩個有一個大屏你就
不打平的話那也就說要變成了明年的一個特別選舉
之前的時候那就是專業的過程就是這些專家們預測它會有兩大方牌
結果導向大那是變成了叫一個翻牌加上一個大的意外
之前的所說的翻牌呢會在阿拉伯
巴馬州還有亞利桑那州的話呢他有個不想方排了一個問題
但是現在看了就是
其中壓力當大的話那麼看到誰家裡當大是川普本身輸了然後呢是
他與這個也丟了
這個那是一個
整個輸掉的
那麼冷還有之前的時候
有一個說是丁家的六大祕丁之舟
那麼到這裡邊的話呢共和黨是丟了一個然後呢還有一個呢是沒有覺出來是有
有一個多數
這樣的話那就會放到明年的這個月份
那麼目前的視覺出來的
就是要要這個兵家必爭的所謂的六大洲那是科羅拉多
還有北卡愛德華
蒙大納喬治亞還有是緬因州
科羅拉多大我們剛看到那是
民主黨已經贏了他那是一位派出了這次他最強的一個陣容是之前的科羅拉多的一個周長
然後呢是
迎戰我們看到的是2014年的手機
適當選
共和黨參議員的這樣的一個較佳的那所以呢他對中的話是輸了
就是
你哪那麼多的卡這邊的是
目前還是沒有覺出來的麥和華那我們看的是還在這個
效忠目前的事
愛河
華
我看行
請問早的時候覺得
愛荷華呢目前的是共和黨的還是在這種領先所以能目前我們看到呢
就是他目前這種方牌的可能性不大
他就說這個事
劉強的名沒有共和黨的這邊的情況由共和黨的
整體他這次當是兵家必爭的六個州的話確實
全部是共和黨的
而其中的油
五個老是原來的就是2014年才當選的也就說就像那些是第1次他們的這種連任的
這種大考
你這個呢
還有一個老師最後的
緬因州的一個老牌的這個單元
目前看的話那我們能夠結出來的就是已經有意外的目前丟了就是丟到的這個
嗶咔的
還有那是大陸丟了嗎
A卡的丟了
在北卡跟corrado都丟了
一個老是叫左喬治亞喬希雅的那個東西變成了要專區
就是對話的話那想不是現在呢是
都不到30%
然後呢還有加上的其他另外兩個
可調上的四個人在競選的話
對方的那個領先的兩個人
民主黨和共和黨讓他們都不到30%
所以說除了科羅拉多
可和剛才說要讓兒子那個左腳踹共黨有丟掉其他的行為嗎
科羅拉多和亞利桑那
跟老鄉那是一個Watch
儘管可以輸三喜哈他又能保住這個參院的多數
那麼現在我就看到已經是輸一洗
用一個
阿拉巴馬和這個
Amazon Express哈
我想沖沖掉的
那如果那個沒沒敢如果能贏的話也可以也可以補回來
跟那個張這樣說如果蠅的話可以補回來
現在就是那個緬因州的蘇丹colin是不知道他的情況怎麼樣
好的看一看好就參閱的多數現在變得很重要了
他贏得多數因為你想如果說
這個菜音樂是許多手的話也是一個巨大的地震
所以呢我覺得這是目前我們要
你看得清楚
好的那謝謝情況
現在呢在網友上面已經說我們沒有辦法盯著新
看啊王有文化反應的說CNN的主持人
認為放棄了他們認為
打架
現在最終的官方先過還要再等一等
我們現在關注的
好的2元到3元了
就是要不要
下一個
川普
不好弄
就是
中醫院都會做
張家口有什麼話說
沒有現在那個現在那個金那樣的話已經拜登已經反超了就像我們剛才
剛才看到那個窗口彈唱的北美洲的票逐漸地開出來所以這個這個州拍的現在在門興
心已經反超過來了這個本來也是預料之中的話這個我本來確實一直很希望為紀念能夠
安宏但是看來這個希望不大
今天的我我其實對這個川普得這個選舉人票到底能夠
到300多少因為我看過一個最誇張的說是穿不可以
和400多張選舉人票
我後來一看到
這個福州的那種競爭的態勢的話我就覺得不大可能因為福州的話
川普其實贏這次贏的也比較辛苦
啊加上這個亞利桑那州丟了之後呢我覺得可能基本的情況得票數可能會和2016年的時候差不多
臥室還會少一點
但是川普影視沒有問題
好好們獻上有一位林女士黑女士你好請講
你女生已經在線上了吧您YouTube
喂李女士您的YouTube頻道
我
有什麼我就跟你們的那個希望生是吧這個現場關了是吧
然後就講話了嗎
你要有什麼問題嗎請講
不是有問題
題目乾脆根據電話的那個美女
我跟他說了我是想給單位或者說你們在座的主持人包括嘉賓
說一下就是
你記得上次我看那個
好呀他一直咳嗽然後今天看到
正常的時候他們喝的都是那個礦泉水
這個恐怕有點不合適
我知道我這個建議怎麼了保護區的上車
有沒有用如果
沒用的話我給你後
沒有方位的電話我也沒辦法跟他聯繫
你看
怎麼樣
謝謝謝謝這樣幫助我幫助保護我的嗓子好謝謝好多
偏方祕方
我不去玩過呀星期就好了沒有問題呀
謝謝你謝謝你沒有辦法讓你
幫的老大你將來那可以在這個YouTube頻道下面把你的e-mail留給我的好不好
非常感謝
現在那個謝謝啊那個現在明州那些事已經把它變為蘭州了就是剛開啟手機
你正在聽什麼搜查看的有沒有可能穿不把它翻紅但是現在這個也沒有成功所以現在川普
我最多能夠拿到的選舉人票是296章就是看那個內華達州的那個六張票能夠拿到的話就200
96若拿不到的話大概是290張
所以其實我覺得美國現在因為按照我們原來的設想就是在
川普
的問題之後的話做了這麼多的成績應該是就是過去投他的票還會投他的票嗎就是這樣的話川普
我愛說應該拿到更多的選舉人票
但是呢我曾經就是又有一點悲觀就是因為
川普
雖然他這個做得比
2016年還要好
但是呢這個由於現在美國的人口結構變了很多過去可以都穿不漂的那些吃保守主義裡面的人都已經
去世了
其實最近有一段時間好就有一些贊助我們這個希望之城的朋友
我會發現基本上他們的年齡都跟我的父親差不多就是大概在70歲到80歲之間
這批人的話我覺得如果我們再堅持10年20年
如果我們不能夠完美國的這個新一代的人培養出來的話那麼美國真的有可能滑向左派的深淵
這件事情是非常非常嚴肅的一件事所以我覺得張偉他們
和這個姜方隊員
就是做這個美國憲法的這個相關的那個節目覺得確實是非常非常的關鍵的
真的是這
這是兩人就說那個統計劃就是以前那個城市美國就做那個片子它所提供的一個
每個數據
在1980年代好這個美國的保守派和自由派和自由派不準那種應該叫做放鬆盤
買好手拍個放縱太在1980年代的時候是30%對百分30
中間都是中間排好多中間排在中間派中85%的
這是孩子王這個長大之後就往這個自由派去
在2012年的這雙方的事哦對不起我說錯了以前是保守派的那個
對對對30到了2012年的時候就箇舊天平就傾斜過來
然後那個時候呢那個這個作者還不如說它就說2016年是保守派為一可以贏得總統
我的機會就是最後一個
那麼一會他就一直在2028年的話保守派將是本週二是自由派強勢埋入式
如果不去挽回他的話他會滑向那個方向
最難的2016年的確實是川普說著橫空出世
川普就是出世出世
然後贏家的總統
2010年他就又贏下了這個總統的連任那麼這就是給美國證得了八年的時間
目前前10年的70川普在尋找他的他自己的我覺得
從政的經驗和尋找他的團隊
那聲音之後呢我覺得他竟然找到了
他基本上找到了
14年來真的是他可以施展身手的地
還需要
他應該在
他需要有
這個單元
最起碼成業和中原是最好的還有就是太需要
他需要我們幫他啊我這是什麼看的
因為他在幫助美國不是我們幫川普華視
是川普在幫美國
我們要幫美國
所以往下四年就是一個
叫你的競賽
要搶回我們的孩子
搶婚孩子用的孩子已經丟掉了生活還是我們生活沒有
可能他已經不受共迷路了
他又不是走正道
所以呢你這下面四年我們要強化我們的孩子隨著天亮教授他所在的大學飛天大學
就是總是這樣的
這個浩大工程一個實實在在的一個一個事情
讓我們這裡從事的是哪一條
這兩個都是非常關鍵的行
所以
非常謝謝大家的
支持話我們真的希望和大家攜手一起往前走
在下面四年的關鍵的時刻我們要挽回美國真的把美國挽回來
再拿回來
在哪回來今天只是
另外一個旅程的第1步好
大家來就是
一起來共襄盛舉要來做這個90級的信息美國憲法和立國原則這樣的視頻
你辦的是中文的一般是英文的中文是gay
我們自己看的英文的事
下一代
現在呢美國真的是
歷史的關頭
十字路口我們每一個人也處於
這個選擇的時候
如果你認同這樣的一個
機會的話認同建構理念的話那就
蔣老師邀請大家一下吧
是的我想象了應該是有點急了
有點
我們誠心誠意發展
那年
姜峰啊
現在川普那你們大家已經看到了已經宣佈了謝謝的不光是我們現在
落實現在到我們之後有多家的自媒體也包括陳破空老師都已經在宣佈而川普獲勝了所以呢
接下來有幾個問題大家是一定要討論的那麼就是做媒和民調會怎麼辦
那麼寄選票的問題
其實我覺得接下來就是
做這個事情
那麼我們這幾個問題你也挺當天亮教授來思考一下就是沒做沒沒沒掉您這個
明天會怎麼樣他們如果敗了的話這是不是意味著美國就贏了那麼中共就輸了這些問題呢
等一會我們竟然聽懂電話請大家呢給回答一下我們群眾有事再見這便是
加拿大王女士你好請講
現在可以接進去了嗎
聽到了請說
跟著我怎麼看不到我這邊就衝上還是在講了個選題呢
您的問題好了
那個延遲啊你說吧你說吧你在空中了
我就想想問一下就是那個本來我
一個是捐款怎麼捐獻國想問一下如果川普上臺了
怎麼對中國
他會採取什麼措施
剛才幹
你教我後臺的能不能把捐款的那個那個網頁把它制定
小號
這樣的話我們的觀眾朋友可以
可以尋著那個給我們
給我們這暫住吧也有觀眾說別說捐款了
贊助
給贊助一個
共同的教育事業
這什麼想說的
我們現在還有一些聽眾朋友在線上對吧
見過去吧
喂
那天他請假就先生
我已經在線上
對不起我們來給你下一位聽眾聽不見這聲音
加州旅店上你已經再見了請假
家裡先生
I love
喂喂
我是
我是這個來自北人
我是來自中國大陸的
中國大陸
請把您的這個頻道關上把YouTube的頻道聲音先關掉然後再說話
好的你總是聽到迴音和延遲
我來自中國大陸
我呢
我來自中國大陸我們啊哥哥
是學哲學的
請說
忘掉了串掉了一片
請所有的觀眾朋友們你們如果在熱線的話呢
YouTube的音響好嗎
著急
不上來了
接下來慢慢講
我是學哲學的
我們調往前走了欣賞江孫先生的節目
謝謝你
好的我們
好的好的
有可能停
高興聽
激動的不容易
他自己
來了然後見到
真的嗎
在哪能夠跟真說說話
平時都是留言的我跟網友們
今晚的睡覺了大傢伙
講話啊今天是能
聽到聲音
我感覺我
謝謝啊
我們下面來接一下我們的文的選情
旋風號
子宮帶來的是
是
吃冰粥嗎
好好請柬等一下啊請說
濱州的這個胎兒已經超過了百分之
60將幾65%
那麼現在這樣一個結果呢
已經
進一步的逼
你之前的時間川普相對一般的煤油是進不了
拿到投票數的這個差距的因
已經將近了70萬
那麼這裡面想請大家注意的幾個大聲
自己的過程中
有一些典型的這樣一個標誌性的
老百姓的電話
怎麼在2016年
劉老牛的是一個現成的現在只剩下八個縣
還是
你朗先
已經是要三個縣
那麼特別是其中有一個標誌性的這個大鋼鐵
我們從早上我們從之前的節目中已經
提到過多次
那麼他現在呢
已經就是在半個小時
我的錢到郵
紅短藍
而且那張牌的優勢那已經擴大到了這個6%左右的
優勢
Contiki非有他的代表性的
就是因為
他的是人口大現在全
英國排第4
20分對不起
剛才你說是由紅轉藍還是由藍轉
遊覽者
請你出來啊
聲音怎沒出來
現在聽不到
看一下怎麼回事啊
生意基本上所以
周斌周沒有問題對不對
對現在還有一個我剛才注意了一下就是那個數正靠兩次因為我表擔心他他
我的感覺是為了這個選舉
所以他他這一次就沒有去就是支持ac的就是那個新人的巴雷特做大法官這是他
他幾乎是
唯一的一個投下反對票在3元的共和黨人
我看一下他的這個現在參院競選了他的現在的鼎先還比較明顯
所以我覺得如果不出意外的話他有可能會抱住他這個參議院的席位
這樣的話有對幫我拿來說的話他至少就可以有51系甚至可能能夠達到52米了
那就參議院可能會都是這樣的話那我們下面就得把注意力去賺1元
看得眾議院落中原單抗院一開始他們是說那個就是我們會好像是發朋友他有一個Breaking News
有時就是說說
就是剛剛就是
投票站關了之後開始要準備開票的時候他們就預計說這一次
民主黨的話有可能會保住中醫院但是現在目前為止我們現在看到開票的情況那種醫院
共和黨得這個現在已經得了將近150洗了就是在拿68洗就可以了
比這個民主黨的話現在還要多一些但是因為現在可能是因為西部那一向華盛頓州道向加州那邊
還沒完全開出來所以那邊寧波導遊可能會慢慢點上來
從這個參院總體的票數量上來說
Public
共和黨已經是46席了就是加拿大現在的46席
然後那就離我
我想知道現在現在就是我們以為我們判斷什麼時候能夠能夠call
在醫院
按摩
大家想你你你你現在的信心
如何啊
我現在信息你要說是餐院保住57以上的話我是信心非常慢的就是隻是50來
還是51還是52我覺得
有可能51可能性會比較大一些然後還要看那個就是
有著這樣那個亂啊
但是中間人啊不太擔心為現在就是說從
投票就是這個這個情況來看的話四個候選人
共和黨的那個那個人他的票要比其他人要多的多
所以其實做這樣的話我覺得那個人還是會得
會會會會會生出來的所以這樣的話如果他勝出來的話
有可能是52幾了
要根本看一下除了出生考慮之外還有其他的幾個車還有落定嗎
其他的幾個丟了兩個一個是crud我還有一個屬於桑那丟了兩個之後的話變成50
51大生的他在那個mr.k pickup變成了
對的變成了52如果說等考量是不丟的話那就是52
就是你就是這是
一切都是屬於最好的情況當然就是Note2來那現在因為咬得比較緊
我覺得如果穿不要是在北卡能贏的話參議院應該也能夠贏
有很多去投票的說的話他基本就是Twitter就是如果選川普的話我就
其他別的為孩子選川普
但是單張小手在亞拉巴馬在這個阿拉巴馬這個共和黨有班會以洗嗎
跟你說那些嗎
哦對對對對對阿拉巴馬還搬回憶
所以我覺得進山修煉一下邊一個
還是蠻大的
這裡就說丟了一些行為並對吧
對對對對對好男人那個在梅西的那一集是不是已經定了嗎你的差距如何你看
差距非常之大
因為那個張正是他的這個得票數基本上和川普
古代的票處是一樣的谷川普現在差距
比
拜登要拉開很大嗎所以這個張趁他
他的這個
你有事的話也非常非常的明顯所以我覺得如果我們把密匙羹
就是說我們已經靠他是給川普的話基本我們可以隨父類靠那個章這一次也會能贏的拷貝卡
卡羅萊納州的您覺得什麼時候會
最常被打的話真的是非常的緊咬得非常緊所以我覺得如果川普贏的話他就會贏
反正我感覺就是說這次參閱能夠保住52米的話那就是真的是非常好的一個局面了
這看起來不會
不會跌了武俠會低於50不會低於52 k
手
這裡很有意思有單獨一個一個
你的推文了
是那個
John roberts太知道這個
好高發的那個說
首席大法官
就那麼就是Trump
What's the week and Trump campaign has that
Seven Sisters
K2
一般也可以啊
Untitled
肯定二靜放鬆
他指的是亞利桑那州
他說你還有70萬的吧說的叫你來說沒什麼
這是從羅本是那個打過來做就是
一場直給誰
自制發送信息
最高最高手機版
行什麼球會的是不是還想為他效力
起轉的80萬
票還沒開始要求福克斯吧
只為這個他沒有到這個程
講到這個有看頭
是剛才就是我剛才說了吧天亮了看哪個哪個紅豆怎麼看藍了
下載看一看
有擔心亞歷山大音樂那個麥沙禮他如果丟掉它那個細微的話我
2012年內共和黨就是總統候選人那個那個張文茜的話就是亞利桑那
事業還是蠻強的
後來那個戰士那個也是亞利桑那的但是
肩上那就是丟了話我覺得是蠻可惜的
剛才你看到亞利桑那些落後多少票呢多少萬票
你這裡有售
那我也不知道了像看一眼嗎
對我們現在從這
福克斯改了的話它是拜登53%
點1比川普的45.6%
目前從我看到這個地圖不可是並沒有撤回但是有網友在
推文上面說服COS
撤回了啊
老K
酒杯一分鐘之前川普發推了
Trump
I will be making a statement
Tonight
Because we know
可能發佈
不要那個白鄧騰concise的他是
是不是啊
Consider sorry
還得要看我就呆等不會可惜
沒關係
痰怎麼做舊
Montana現在已經變紅了現在正是應該變紅了應該現在的時間是
期間我們覺得沒有一個錯的啊
美東時間
這個拜登
還真的不能
因為這很意外今天晚上之後會發生很
因為大燈其實他不是他一個人他是後面整個外援團隊其實他想認輸的話後面的人不會讓敵人輸的所以
所以你讓他
還沒有那個那個什麼之前還沒有開票之前的話能說普魯士一步就講了不管發生什麼事你便宜業的時候不
不要人數但現在已經過了凌晨0.0點三次試點的想法
奧巴馬
你的前任的意思
一個信任的一個總統
果然跟他的這個
我們不得他現在是輸不得
對我們現在線上我們能看到的
跟我們一起陪到最後一刻的還有27260美國謝謝
謝謝謝謝謝謝
我覺得是不是我們不應該靠著這個穿穿出病突發死了這樣發大一看OK睡覺去了
相傳的流量
不能如果要是不是我做節目的話到這個時候我覺得殘月已經
保險了差不贏贏了之後我也會去睡覺
但是現在呢我們這些得說了因為川普的推特上一分鐘前他自己
給我們看了我覺得我就參閱號cs6 discover我們可以更酷的了
在裁員又長又做不做到57共和黨的贏得參院
最輕的後臺準備一下好不好共和黨贏得參議院
校門後臺準備一下2點49分啊我們看
Yes
但是你看那個穿不他那個推文好10分鐘之前突然說VR are big
We are trying to steal the election will never left
對的所以我覺得就說穿過現在他準備可能會沒開statement他
現在的這個這個痛的話還是說
以後當準備要去偷那個選舉所以我覺得他這一次這個一會會會的講話的話這個
這個調子不會特別的友好的我感覺和氣的愛上他會會
非常
Decisive
就是宣佈他取得了勝利
別到時候我在想我們有沒有可能到時候把這個川普的
川普的講話能夠轉過來哈
我們為這個這個同聲翻譯
哎呦又說什麼時間會做什麼事情嗎
Satellite
他沒有說什麼時候
好的現在的唯一的懸念就是中醫院了哈能住一個民主黨內部因為數學作業並行
433 15 11號所以就中院的可預見性是相當相當困難的沒有辦法去做事的分析
435球賽怎麼去看呢
所以只能說靜等他的結果出籠
但是不管怎麼說那麼現在呢就是川普延續了他前四年的路啊
這是一個非常值得慶幸的是美國的一個姓氏啊
我們的關注說我激動得都哭了
其實剛才那位朋友講說他們10個人設了一個局然後一個人7400塊錢但是我的
我聽到這我也很感動非常非常的感動
哎呀我覺得
連中國人都要站出來去維護美國這個這個
我覺得應該更多的美國人的話他們也應該趕趕快覺醒了應該我我們要把這個中文資訊
我們要傳遞到
美國政府這點美國政府那裡去美國人那裡去這是我們的工程啊甚至包括說在座的我覺得這其實
這是過去當天之類的我們在座的頭髮
這是我們能夠講英文的話能夠了解美國憲法並不瞭解中國社會主義的這種悲慘的事
時間的人呢
我們要找首做這裡的事業我們要communicates
Botanist
現在有一個問題拜登在發言大東在講話
哦麥當在說什麼
拜登說他將贏得賓州
你看一看介紹一下就選票外
這家這這才是一個
一個正直的開始啊但是我想
好的我們把我們的鏡頭轉給電演過什電影在線下載功能更新下最新情況
好主持人好各位觀眾朋友大家好
那我真想跟各位主城還有關中報告的就是有關於這個民主黨籍的總統候選人拜登他
他剛剛在他的老家待了會兒然後做了一個公開的講話啊
那麼
總的來說他的講話的要點就是他自己感覺非常的好
然後呢他對她的這個下面的支持者說
他說我們已經把Arizona翻過來了然後他說明尼蘇達我們也贏了
那接下來呢他說密歇根州和威斯康等他也有信心他說尤其是檳州茶壺
他會拿下來
然後但是那他說了一句話他說這個結果能可能最早今天早上會出來他是最差
一場可能要等幾天
他說要讓大家
也就是他的支持者要充滿信心那麼他就做了一個這麼比較簡短的一個講話呢
在這個時候拜登首先出來講話也引起了非常多的關注和討論了下面我就想把這個
快訊大給的演播室然後可以請我們的主持人和嘉賓來一起就這個話題也可以分析
想喝討論一下
好謝謝
那是1860年的功大賽宮這個塞姆
皰疹這個堡壘的地一發炮彈呢
這個是宣戰的
這個非常不好怎麼寫出這個這個
宣佈了就是他他他看著情況看到什麼
完全有旁邊的政策使得跟我
不會差到哪裡去了
知道自己
你已經輸掉了面上的這個
局裡後他就把這事情
延續到明天
我的再過幾天
就已經因為咱們就決
當時費城
他們在非常那個
今天就說這些人將從全國各地開始動員
這就是一個咱們說的這個
開始
我是說咱們去
喧囂什麼
山東省地圖
但是我們
我要做好這種
防範我覺得到了這一步我們剛才已經
說了嗎
民主黨沒有
愛登錄我這個醜聞後續
我想牽手
全是打嗎
如果把這一線牽出來的話
民主黨這個
不得不騎
巨大的改革
他現在有沒有能
能力進行最多
這種改革
這是一個關於說的這種情況如果不行的話呢
可能叫財經
在社會面上的
這個面子
形容這種亂
對牛奶
選票上好項目前看來對他正要選將於結束了對他的水平
Game over
打開藥心情新的有
帶我去往往前走確實是很有意思好我我個人倒是
覺得
我覺得要看
看看到多少錢這個這個看看有一點好處他沒有看戲的都對對對我最想和我在想著
這件事情我剛剛就在現在就在看CNN
年輕的他都沒有說大隊已經拿到了270票
據我所瞭解的在美國總統
選舉的歷史
以上就是最近代歷史
應該是沒有哪一位總統在還沒有說看到打到了這個將接近270
10票的時候
出來
做什麼這種
我還沒完呢
Statement
就是這個我覺得是值得去
去關注雙方式幾乎同時
因為彼此
對方的那個
行動綱領多少
我覺得這個川普總統發佈剛才那個推論最新推文說
跟這個半程幾乎
雙方都在這個
什麼搶佔輿論的這個
這個高點
就是剛才說的嗎
幸還是不
就看你自己
現在的人
如果這個
結果
如果說是大比例
這種危險
如果說
佛教教主的話
這種顯現
給我採訪的那個那個
就是英文電臺
他就說能用他對大燈和川普兩個團隊的內部
和他都有限制作的現任好他就是
他之前就跟我說
他們兩個團隊都已
準備好了嗎
律師團
就準備針對這個群
結果呢
就準備要打
我們再來看一下照片我是剛才那大燈這個發言你怎麼看那麼一個那麼蘋果是認為呢這個有可
有可能是一種先佔那有沒有可能現在賣一種站起來是打打氣還是怎麼樣
不是我覺得現在因為
他趕在川普講話之前講話就是為了搶奪第1話語權因為他這樣一講的話你就大家就留下一個印
印小知識還沒有完
如果川普提前講的話他又會覺得這個事情已經結束了是拜登在胡攪蠻纏
所以現在這個情況的話那就是因為她搶先了一步對川普
會比較不利
但是呢我覺得川普在接下來就是馬上要出來講話的時候的話他會去transfer他會去解決這
這個問題了
川普現在要出來講話了
我想要請我們的我們的後臺我們的選型分析
團隊就看一下然後及時向我們用中文報告一下哈
怎麼講話的內容是什麼
哎喲我們在這節目中啊我們也不可能去看
所以我在這裡好在咱們等待川普講話的時候我想回應一下剛才的那個和律師是你的不對不起
狐狸是個號
官講到時候最高法院最高法院也應該評
一般你一個怎麼說你一個政黨的一個環境之中好或者說在泰國會李後
達到某種平衡的他是一個好處的這裡頭但是這次兩個錢
兩兩件兩件事情要考慮的話
現在這點上我跟人和律師所擔憂的
地方能聞香港
你的最高法院是個特殊的地方
騎馬從
從他的當初的設計他
他覺得他絕對不是說
兩黨進去誰人數多現在打蠟現在是這麼個現象啊
我們都看到了是誰人數多誰就會佔優
但是的從最高法院原始的設計中
中華原始的設計
熊他們
進去的人呢他們是這個憲法的僕人啊
他的工作是忠誠的執行
這個憲法本身
他並不是在那裡創造法律那麼
這個代表人民的意志去做任何的事業的
還沒有那個概念也不是推動他們黨的這個
這個事業
雖然她其實真的是應該是一個憲法的忠誠的普
在這方面的所謂的保守我覺得就是
這是保持原有的
一號
那麼難
那這句說自由了那真的是想改變最大的變與不變的一個
電影變形
你說的不標平行
不能不能用這個什麼都便不能也不變
那我覺得這仍然是偏離這多少也當初的設計
說我是覺得哈我是覺得最高法院的她的任務非常的單純
忠誠的維護憲法就好了
我們在這裡等我我覺得
在那裡回去弄平
返校選九個
很忠誠的
維護憲法的大法官
無論是民主黨人
還是共和黨人都好
但是她是忠誠的這個
憲法的僕人吧
我是這麼看這個問題
它和一般的區域
我想跟
整個工程機構和這個選區
這個選舉
您給我看看
比較不太
就是這個applet
新的被任命的巴雷特把關號他就是
是說他就有一個在劇
就在幾年前他有一個言
他就講了他說他認為好把這個
在
最高法院裡面的
保守派
自由派
分成這樣的一
他覺得不應該不應該這麼說如果要這麼說那也不是
傳統上面的值
就是說黨派的保守派
還是說對於憲法的
解讀
屬於
想要保持它的語言1還是
因為要遇事
曲靖
所以呢這種
據說這種
所謂的屏
銀行的
我自己理解他講的也是
不存在的
這不是黨派的政
因為他就是說
在這個對於憲法呢
到底是怎麼來解
毒的怎麼來示範
這個是
這個來講一是保守
這個剛剛才我剛才看到一個效率可以聽到我講話是吧可以看到一個小雨就是在
在那個推論上剛才問你給他念了一段川普的推文說我們已經贏得很大然後說說他們要準備這個
Steel的以來成就是他們的頭要把這個選舉的結果偷走
我們不讓他們這麼做
這個推文的話現在已經被這個推測給遮蔽起來了就是不讓大家看不讓大家轉發
那麼如果你要想看的話你必須得
就是就是點擊是我要看的話才能夠看得到
所以我覺得現在推這也是現在在幫助白等吧
那這是第2部那剛才那大燈啊再重複一下觀眾朋友們剛才被當地在電視上講話
他不承認六大搖擺州的機票結果這六大搖擺州的都是川普領先的他說得不承認
然後呢他說他贏了楊莉亞利桑那
還要把濱州的要拿下來那麼到目前為止還沒有任何一家包括而支持他的主流火車主判
還沒停了去宣佈
她贏得了那個周
所以呢現在那就等於說
他不承認她輸了的那些粥
他贏了的那個他是認可的這個蠻有意思的那麼緊接著那Twitter去把剛才川普總
總統的一個
發的推拿要把它給封掉了這是時間啊幾乎都是在前後不到五分鐘之內發生的
所以今天的什麼事
不眠夜
一個取得了勝利的
一條腿
一角錢
我們沒有想到這個
能在
阿姆的二日內發生的
清理
手感滑順
提前到大雪日
打開應用
心裡預備吧
看了一下
4年前
現在希拉里是認輸
認輸的最後能一直等著舅舅電話
給這個川普打的這是電話
是當時全世界都在關注這件事
那麼今天晚上全世界是否會關注這件事情
大燈同團的包括民主黨會不會打這個電話呢
當年希拉里是準
準備了那個
進工會的
是在這個
紐約的這個
東河上的
電話
電話都已經擺好了
今年的百度
當時沒有準備
沒有這樣的準備
沒有這種準備
他又宣佈的
我們大家可以去
攪一攪
蔣老師讓你說的心情會沉重的大半夜的本來大家觀眾高興了一下現在在這裡說的他就緊張起來
起來了似的
所以為什麼這場大選牽動人
就在這裡
我們已經看到的穿
但是我們又看到的勝利之後的一個雞
這就是美國的當下
也可能是未來
世界的一個
所以呢
我們
為什麼要做這個事
我們的真實這種
總導演
我們為
川普祈禱
我們也會美
我的未來祈禱
我們來聽聽我觀眾朋友們是怎麼想的
溫哥華到大的朋友先打電話上來了何先生請講
你好
難得大廳下
我想
問一下那個
董文華打了電話我是姜峰老師的吻
你好我想問一下
這個普通民眾的選舉
要跟這個選舉人有什麼關係
就是即使普通民眾的票
比利時
大多數支持共和黨
那為什麼有的
還會突然衝向了半步
我不知道
普通民眾草根選舉人票有關因為我感覺總統
選
送上好象是看選舉人票而不是看普通
米隆的票
我想問一下這個問題
是這樣的我就我就我就帶了回來回答一下哈
我跟他說了好你剛才如果聽的話就是個周那是
決定了他們會支持誰
然後按各州的那個人口的比例好就是過這個
中醫院的人數和參院的家二
選出他的選舉人票
那麼選舉人怎麼來的話大家都分存錢怎麼來的呀
在全選那就是個當他們自己選
他們自己選他們自己
你叫做什麼你覺得觀眾也好啊自覺覺就這個
黨的幹部也好啊反正不能以為條件和不可以是聯邦的官員
你如果在聯邦做官的共和黨人就不可以做共和黨的這個
這個
贏了的共和黨的這個選舉
那麼這樣的組成一個選舉人團
他們聚在一起到了12月多少號為王22月15號還是什麼時候
他們會做一個投票
也就是說的這個黨這個州的這個黨選出來的這些人就跑去旁邊了
理論上都可以判別的啊
但是這就這些事情發生了非常少就是你自己無力反抗
可能性不是太大了
14年前的大街紙網最新全團把這個
政治素人啊把這個先下去啊
現在有選舉
沒有發生啊
這次會不會發生
現在共和黨是空前的團
空前的繁
我說的就是建制派的共和黨
看離他的陣營之後
那麼剩下的是空前的團結
是我覺得沒有太多這方面的問
好的
我們現在那時間是非常的晚啊
當他亮博士
現在的大家都很焦慮我知道了你也很晚了明天可能要工作了能不能對今天講這個大選的做一個總
總結同時呢對
接下來今天晚上你覺得阿大都會不會打這個電話沒有
有什麼樣的預測
還當是不可能打這個電話的我感覺就是
川普這一次贏非常艱難因為他的得到的選舉人票比上一次還要少
就說明美國現在已經被左派就是
不是拉的更像
就是更極端了個往左邊走了
所以呢我覺得未來的四年的話那就是
一定要想辦法出關華盛頓的
沼澤然後把這個民主黨這些罪行了把它揭露出來再有一個的話我覺得這些大的高科技
公司在向這個Google相這個臉書啊
包括推特就是說他們簡直現在對這個美國人的
這種思維方式的這種塑造的
給美國提供各種美國人民提供這種假的信息
包括對這種就是保守主義言論的這種審查已經到了令人無法容忍的地步
我非常希望就是說這個參眾兩院如果中院也能夠翻紅的話那是一個非常理想的局面
通過立法的方式把這些大的公司
差分調
這樣的話那我覺得就是
才能夠把真正的那個保守主義的聲音傳播出去
或者說把他們拆掉之後的話呢有一些能夠傳播保守主義裡面的公司才能才能和他們競爭
然後的話能夠得到更多的就是這個民眾
那就是使用他們這個平臺
要想在最後問一個問題要當天
你覺得接下來幾個
今天有什麼樣的
關關於這個
選舉的看點
我相信如果當川普發現就是說
按照這個數學計算來說拜登也不可能贏得選舉簡單的講話比如說現在
併購所有票都點完了川普超過了唄動600000票兒還有50萬票沒有寄到
這個是我覺得完全是可以宣佈勝選的
拜登那邊的話一定會賣到最後一刻起我就不相信他寧可達到最高法院她也不會承認自己
自己的失敗
所以很有可能在未來不久
不久我是不說的不就是有可能是在明天
魂十兩三天之內的話川普就會自行宣佈勝選然後的話就是大家開打官司很有可能是這樣一種
曲面
好的謝謝謝謝大家謝謝各位觀眾朋友可以看看我
你好
天哪咱們這個
這個給
章天亮這個頻道啊去
訂閱
限量10分含量10分
想現在春天來了點我再做一個明天我再做一個節目來就是直播一個節目
我來點評就是今天和今天的大雪和看明天要發現的嗎然後明天我不走反正我明天不走
今天江放不了這個擺設著一個表他那麼更早過了
好的好的感謝張教授的耐熱耐
好的好的
現在在東部時間已經是
凌晨的意
1點了我們很多的這個
還有
觀眾朋友在線上來接一下紐約的科女士
一波未平一波又起
你是你好
朋友大家好
請講
好啊我就是開心看這個節目一直從小就看到現在我做的很好
恭喜大家
另外呢我想請問就是我住在紐約州
去微博看到大家提出了愛國那我也很贊成就說川普要連任
但是呢其實在紐約州看到有很多的車越種族這個仇是這個
從事的這個這個這個行為
那我覺得就當一箇中國人尤其在現在的這樣一個分為底下呢
我覺得就說大家會不會有強一點的一律就是說基本上就說在這個
川普
他找這麼令人之後呢
那我們
做中國人要如何自處
非常好的問題
好的
姜豐老師回答一下吧中四位中國人如何自處
錯了
這個說一下這個概念的問
中國人
中共這個
給美國帶來國家安全的威脅的不
你為美國帶來病毒的
中國人而是
中共政府
他在自己
豐城
封神之後呢
確保
你航班機開通
別人那個關閉航班塔還要
這個
照相
傷害的
中共幹下來的
這一點的其實咱們也不
我擔心你
非常清晰
記得啊
非常清晰的
所以我們覺得呢
作為黨在海外是我的
華人
請問你幾位
我覺得我們每個人了
都有義務去說
這個事情
而且我們在美國
而且他把這個薄
國和黨
概念分
非常情
張清新
在鄉下特別是我覺
7月份以來
打起來
美國有這個叫
小時代
當然這裡面
現在有上班啊
當時在他放他們在反攻上面他們到
還有這
奧萊恩
他們是我的一個
精確的很
準確的表達了
美國政府
美國現在的
整體上的蟲
從民間到智庫
到國會
到美國之後
不同的是
手段包括軍
他們也明確表達了
對中共的
無關
這個在美國最長
非常清楚了
中文作為在哪
我的華人的
我們能做的事
那天方位說的一年是中英關係密切的30參加什麼液會產生活動千萬別去千萬別
你說身體不好
我咳嗽咳嗽不能吃那個孫燕
真的是我的還是開玩笑真的是從苦
中國日曆
拒絕中
這是非常重要的
這點會讓我們
變得乾淨利索
第二個我覺得
去旋槳
告訴別人
我作為中國人
我受到了中國
我經歷過的
這會幫助你
你認識也讓美國
更清楚地認識到
你跟
那些
我覺得是
在我就
採訪者
他們就有
有起到一個信
現在的
你媽春縣
他是在國務院國務卿
最熟悉的中國問題
專家
他現在呢
已經變成
川普總統
這個關係中
政策的
對他的
這個觀點啦
已經是背疼完全集
結束了那集中他非常
想做的一點呢
就是他把這個
中國人和
中共識
非常輕
我們可以
要的演講啦
每一次機會
他都要
反覆的強
我們
但是針對的是
中共
中國人
話說還有一點呢
要具體瞭解
就是我記得他的一些
有一個觀點很多
不要
害怕
每天的中共宣稱的代表的
中國人
現在中國的房價的全體
是你動不動就是
我們人民不高興
希望不是這樣的
你告訴他
我要把這個當
大人的事
好夢下我們更新一下吧這個選群的最後一步更新華有些人剛才說
愛得還有兩個周太太三個週二他還不認了
我們看一下最新的情形好嗎
我們接到一下第2
直播室
鴨子風請說
好聲音還出來好好是什麼緣故呢
聲音還是
對象出來那可能在一起後臺再調一下吧
好的那麼
我們還有還有人在這個電話上是嗎
好很快接下來我們前不可能很快結束了啊請大家抓緊時間
你好
希望
是的你好
聽清楚
好的我現在告訴你們一個祕密
現在我是在你們的平臺的一次公佈
這個祕密就是
6元
到的
只有你們批評他是第1個知道
2023年
我說這個不用不
2013年是
北朝鮮
是朝鮮
越南
柬埔寨
這些船不是
骨牌效應的倒臺
我希望你們
這個平臺
要主題曲
組織起來
組織起來之後呢
在20
22年的年底
12年的年初
中國的
整個防火牆
想會保他
你們的
這聲音不單隻要進去
你們會
你們的
解放
不單行
不止出去的你
不只是是1
裡面的
面試
所有的
豬肉
北方表
這個國家
所以的話呢
這是骨牌效應的
倒過來的
這個在你們最後的時候我才打電話給你們
這個
是你們的使命
而且換你們要準備好
幾種語言
北朝鮮
西朝鮮
越南
柬埔寨
古巴革命的兌現
你們的語言
大哥寶面具
我幫你們去看病100%進去的
非常感謝這位這個
打這個電話他主要是表達另一個
對很多朋友們對我們
希望把是吧
我們會盡力的去做
作文的是
好的
好的很好我們會青年謝謝啊這封號們現在接我們的電影模式
好的主人
知道嗎
好的
那我們剛剛已經連續觀察濱州的將一個小型的數據的發現已經過了很長的時間大概有當小
這個太高利的一方然停留在64%沒有增加
那麼這裡面我就是想提醒大家一下現在這個形狀是一個數字那就是川普領先
10歲百分點
60多萬的票一張選票
那麼包括同期他這樣一個
陳翔的這個
大課間的工廠里長了也都是好
谷歌2000
但是呢
我們這邊提到會有310萬張郵寄選票在現在濱州
那麼
我們現在有一種可能性就是現在的這樣的機票停止了
擁有這就是遊戲的選票並沒有進行清點或者說是清減了
一小部分可能有相當大的
沒有費
9點了我想請大家回覆一個郵寄選票的數字就是
在310萬張
申請了賓州郵寄選票中共和黨籍的那是164萬座張
你知道不錯了民主黨是160算個張夠不到只有58萬張
這個數字是非常的全書如果這個選票目前沒有被記錄到
已經看到這60%的開考慮中
這裡將近總數31的這樣一個郵寄選票一旦融入的話呢
可能會對併購整體的這樣一個選調數量的有很大的一個影響
他們這裡的是我想給大家更新一個信
你剛才對
現在政府要準備講話OK
我們看看
我們得等一等
進來先跟我跟
我們可能
在在等你的這個湯普總統的講話我們的觀眾朋友們觀眾朋友們如果在線上你們希望我們
還想聽到什麼趕快在我們的聽不下面打字好不好
江老師包括放在就可以回答大家一些問題會讓我們看看
他們總統會怎麼講話那麼拜登的今天晚上恐怕是不會去認識我們的專家是這麼分析等放在掛
觀察一會啊
如果沒有大的問題話我們的節目可能很快就要結束了今天我們到現在為止已經做了15個小時
10鈴15分鐘
已經自動把我覺得現在即便是
川普總統
正式宣佈他的群
勝利他的
聲音
包括推特
今天他的推文都給刪掉了
對不對
科技公司和
說的做沒在
今天晚上
盡全力盡
甲基苯
川普總統宣佈
大選
啊他去了
上帝那麼這個
成果能不能夠被
更多的
美國人民
接受
聽到的
所以我覺得這裡丟
留下的汗
很重的陰影
大家呢
請放心去睡
前方行去
剛才安排當中
這就是美
我現在的
你的現實
好你現在是不是還有兒子還有那兩坨屎還有還有什麼消息就會更報過來吧
我來看一下哈
來看一下
大家修心的六大搖擺
你的亞利桑那大學
那麼現在從7點開
還挑開學以及
三個小時了
現在的情況那是開票率
47 London領先六個百分比
待會再說這個600分點的意義啊
幹嗎我看一下大燈了現在的事
得到了52%的血
133萬特朗普那是得到了40%
16的選票啊110
洗碗
那麼
那麼從我的觀察來看啊亞歷山大州從開票開始就是70%的開票率
和提前投票的這個回覆
Ifixit
是完全一致的之後呢開票率啊每提高兩到三個百分比穿不就從9%的
追上來個電腦按照這個速度快我買的數學書都來自阿南川普和大燈在亞利桑那
結果將會非常
非常的接近而這個結果將會非常非常
我不還
拭目以待
那麼另外一個呢我們看下內華達內華達已經開票啊對話中的雖然不是很明顯的搖擺州啊但是
存在很大的不
不確定性
那麼現在的數據很難還太出來一個什麼呢端大傻子給大家彙報一下啊
他們現在開發的是3%川普領先
42個百分
景點
那麼川普那是得
內華達
這個更新一下
內華達對
電話打
那現在開票率
剛才更新了這個是49%的開票率
東領先那是大概15個百分點他得到51%的選票
是40
408000歐特朗普得到了46%的事
漂啊
是36萬那麼我們看一下內華達的歷史啊對話打那他人口是280
14萬有六個選舉
小受選民今年的助手比較你也去比往年多的註冊選民是183萬人
老公和黨戰吧
民主黨佔百分之
38號
無黨派和多
以下是三在2016年希拉里
你2.4個百分
姐姐川普
那麼我們再往前看他的這個選取的是在內華達州
上一輩經的內華達
拿州的總統候
人事
喬治布什總統他
獲得了剛當年2004年
他是獲得了剛剛超過百分
分之50的解
小的差距獲勝
那麼在選舉方面川普總統今年多次訪問了內華達州
進行了兩次
競選集會
一次是在九月一次
只是在10元
寶貝跟那只是在今年初的說二月份尋求黨內提名的時候訪問過內華達10月初
還有去過一次
看一下民調的情況啊
早春
拜登一直穩定的領先川普最大差距的時候他們倆差距是
8.5
百分點
臨近大學這個差距在縮小
目前那就是在
最近的這個綜合名校那是拜登
你先
五個百分點是49.7%川普
14.4
好的那這些消息呢就跟大家更新到這裡我們
把鏡頭
回到第1演播室
謝謝謝謝
所以我覺得在現在就給這一兩個小時之內讓我覺得很多事情都在急劇的發笑就是對啊
這是左派會自由派和他們的蘋果他們怎麼辦
那麼
這個大燈有多大程度分左右以及他們會下多大的決心用看到在
其實這個事情對我來說是蠻震撼的
就是在過去的一年來
就是雙方不是上班我就不能說雙方我是極左派
撕破偽裝
什麼都不顧忌的動作
已經越來越明顯
那麼現在在他們現在幾乎就是面臨失去一切
在這種情況下他們會怎麼做聯
總統
宣佈自己和聖的推文
什麼都能夠現場的
你說他們已經做到一定做到什麼程度
他們現在川普是準備是
舉行那個進競選活動的這個一個總
他準備宣佈自己身體的
現在這個時間表達得到
楊彩霞上他說他要
今天晚上會做一個
一個最基本的4.0雙方雙方都在做非常
行緊張的評估
如何應對話
我們看一下我們看下雨了我們的電影模式又有新的更新是嗎我們看看與老公怎麼說
那我現在還是更新下溫州
今天的新聞消息明天早上電話不大
打開綠色通道12場館的還是穩定在9%的領先在內存中
安遠這邊那張震
他的領先幅度比差很大
剛裝的
現在的票率是86%然後川普是領先帶登記那396個百分點
這10分鐘
就像是你應交往剛才那個讓教授他問題隨身高冷是就是那園怎麼樣
你想讓開票率是81%
尿酸高那麼現在是一51.64%的比例的支持率領先
這個競爭者7.81個百分點比較冷頭
大北卡羅來納州那個參議員
等下輪
北卡羅來納州現在
已經開了百分93的票了
共和黨候選人他的
領先對手大概有200公里
所以我想我想參院這個唸書不大好處就是50也是52的關係的區別而已
現在反而是原來認為是沒有變數的總統大學的
結果本身
我們原來是這樣子的啊但是這個因為總統大選這個是他這個賺不懂得宣佈勝選的
這個時間也沒出
因為我們拿這個節目的工作也不
給我覺得咱們還是今天
明天早上咱們
早點起來
獲得更準
前面的信息
又是一個不眠之夜
所以我們很多事情哪有我們美好的期望
我們美好的願景
但是呢
路途
遙遠
我們
請再來我們把我們的後臺的觀眾號後臺的工作人員也像一下我們的攝影師
出來把鏡頭傳給我們的工作間
其實他不光是坐在前面的我們這幾個人都會健康老師還有我們的聯繫的嘉賓
今天呢我們整個後勤團隊的
所有的這些同人們啊他們已經工作了一週多了不斷的在做各種設備的這樣的一些
那麼剛才他們也是跟我們一樣來上廁所時間都沒有大家換著在中間過長的時候放廣告的時候他們出去
上個廁所一樣的辛苦有接電話的有做導播的
大家站起來哦
小孩不長個謝謝謝謝謝謝
夏日工作室
是啊在這個現場的記者
工作人員現在都沒有包括在現在的鏡頭裡頭我們非常感謝感謝我們的團隊也非常感謝
守著我們
這是自己都進不去你看
沒人下有兩下
好的那我就老是在你家裡的話做客這麼久
觀眾還能陪伴著我們來自歐洲來自全世界來自大陸的朋友們
一直在底下留言大家在這裡面也對所有的團隊們表示感謝最後那我們就聽主任發飆
我們今天15個小時結束的最終的感言
哎呀媽呀這叫識別了
非常感謝希望之聲非常感謝
感謝信
還有
剛才出現過
嘉賓
番茄吧
非常非常感謝
你看了看得起床交通頻道
咱們一起來
共襄盛舉
今天過了度過了一個難忘的整整一天
從早上的呀
5點多吧就行
在這裡了
我6點進了門6點靚女
你看好友和一個人頭攢動了
早上7點鐘開始做節目做到現在
時間
找一圈
我們
希望你一個
美好的一個結果
你剛才說的
也實現了
就是
請慎重
但是呢
也給我們留下了很多
Are you中文
我覺得
這個世道
這是太有意思
我們也算是開了眼了
為補充一下哈這一次真的是很多很多的自媒體人能夠來加入到的
是指撥號那麼我們是在江峰時刻和天亮時分在哪個頻道上播出
還有很多其他的這個
陳破空自媒體人嗎我在這裡就
就是把念一下哈
大家能吃到這裡頭有陳破空的縱論天下哈請開關注有小明的小明看
世界
還有希望之聲電視啊希望之聲電視是一個
這是一個很棒的新人類的一個一個頻道那麼正正中介紹給大家
還有這個心田的走路美國大家可以記一下
還有秦鵬的親朋正經觀察請朋正經觀察這是另外一個頻道
還有你軍的走出門話王國華這個王是那個王氏滅亡的往後走出文
文化王國你聽聽就很好奇是吧
在這次的頻道太大了還有老北京里正和留著的老北京茶館哈這是個方
方程式教學
還有陳瑞的文銳看世界和文睿空間
大家齊聚在一起也都去在江楓和這個張天哪個頻道他一會我覺得還有臺灣的這個
你有他的媒體
圓圓圓圓更員工趕快把現在
在還在第2演播室的我們的主持人還有親朋等等的如果你們看到的這個節目
請大家趕快上你的這個店了
怎麼可以在後面啊大家都可以為止
能不能把他們叫過來啊我們度過了
2020年的大雪天的還來選入重要的事實
就是
很多很多的炮
沒辦我們度過了
這個男人
好可愛呀
很多朋友呢
是
慷慨的
節能也有很多
朋友們是
仗義執言哪都有啊
是我非常的感動非常感激
非常感恩
他們跟我們在一起
壯大我們這個
那個頻道壯大
希望之聲
壯大我們
這一群
肩負的是
願意為朋友們
那海閱兵
奔跑
願意為美國社會
人類的命運
去承擔的
謝謝大家
在這裡我們再提前一下吧明天將黃老師您打算怎麼辦呢
不是我說的嗎
不眠之夜了
那還能咋辦呢
明天有沒有節目要大家在這到你再來看一看關注你的預告呢
點小零到嗎
咱們就白白你想看不就趕快給小玲吧
馬上1點20
不說
小林道明天的我和彭偉陪中心
早點跟他呀
今天打針
回去休息
對今天晚上醉
最後的這個拜登的
發言
不認輸的
你的發言
行川普的
一個
怎麼把它呢
喂回來我覺得又是展開新的旅程
陳豪
希望和大家
攜手同行
加州的劉先生和您的
另外的酒
這位朋友啊
感謝你們
也祝你們今天的
吃好喝好
雖然你們
加州分紅的願望沒有最後
但是我們
邁出了紮實
所以以後我們
謝謝大家
明天再見了
謝謝
2020大
保護美國和世界的命運美國站在十字路口
都在選擇希望之聲選擇傳達真實的聲音而不是政治正
希望之聲選擇迴歸傳統而不是
隨波逐流之聲選擇親民眾內心的呼喚
遠離政治精英的和華我們的使命是讓每個人獲得真
是個信息與深刻的價值尊重視
真的我們的世界才有希望
希望學生幫助每個人在這歷史的關頭做出正確的選擇