林大学
关乎美国和世界的命运美国站在十字路口
都在选择希望之声选择传达真实的声音而不是政治正确
医生选择回归传统而不是
随波逐流内心的呼唤
101政治精英的和华我们的使命是让每个人获得真实
信息与深刻的价值尊重事实
我们的世界才有希望支持
希望人生帮助每个人在这类历史的关头做出正确的选择
有希望才有希望之声
年的美国总统大选非议的一场副总统候选人的这几乎是到目前为止都
我们也是第1次预测准确
那么他那个英国那些
负责川普对中共的话一定是非常恼火因为如果没有这一次肺炎的话
事情
就是
中共现在像玫瑰
永济大连的东西
遇到很多人都知道这事
一个具有历史意义的这样的一个
选举
这里其实在过去的这个除了命令调动的
可是很少见的
中润
一下这个
到的主
主持人陈破空先
川普
得了多少分
拜登
怎么样然后主持人
能够集齐这些里面的国家能够缴纳更多的军费
话就这是正确的话
但是我是觉得这种吗
穿不带这个问题的回答很巧妙的
西那他就是说这个问他们这些科学家
你觉得
人类的行为会不会造成二氧化碳的
增加
国家之间的战争夺权那冬里面那么小的那那就包括我们现在在美国所经历的事
现在对对与错善与恶
你还是觉得
7-zip
那行可以成为这个集体诉讼案的原告呢
怎样
那为什么15块呢
为什么不多15块为什么不35块
第3次出来推动叫做美国民主社会主义的时候那个时候他只拿到20%的支持
都是川普中
任命的
这样一来的话呢
最高法院的最重要的参与是我们一个了解的过程
在这一个世纪之内那那么席卷就不是
三分信息的世界
青岛西藏人力才会拥有美好的
未来希望之城市级广播电视网络和社交媒体的议题
中英文媒体跨国集团媒体承载着真实关怀和
经过15年的发展历程希望之声媒体集团已经成为全球最大
大地花园广播网在中国希望之声广播一起独创的
高新技术覆盖了将近13亿的中国人聚在中国
打开短波Android发现希望之声时刻在你身边
在美国希望之声建立了美国唯一的华语广播联播网
覆盖美国的南北加州
纽约
休斯顿华盛顿DC最城西雅图檀香山等十几个
华人聚居的城市
通过丰富的新闻和生活类节目希望之声吸引了大量的华人主流人
希望之声目前正在从传统的广播媒体转型和升级成为互联网多媒体平台
真广播节目视频划希望之声正在创造一个又一个的视频新热点
江峰时刻
天亮时分
希望看新闻老北京茶馆走路美国等等
希望之声的视频节目正在给人们带来越来越精彩的视觉体验
在互联网平台上希望之声建立了全球新闻中心
在五大洲都有希望之声的记者在为您报道
用手机听广播放调频是媒体全力打造的手机广告平台覆盖
在全球华人丰富多彩的国语和粤语节目给您创造一个又一个的听觉神
客户共鸣希望之声与众多品牌企业建立了良好
希望之声的互联网广告平台正在帮助越来越多的课
在网络上进行出色的营销在我们携手共创美好未来
有希望
还有未来希望之声媒体集团
2020年
总统选举
直播节目
我是主持人心田那么我们刚才那已经是从天亮时分的
这个家里好天亮先生的家里人来到了
姜峰先生的家里的姜黄老师已经很想念你了
不好意思我有点东西了没敢多吃她吃了好长的
吃点东西等高价没事东西了
从现在开始姜峰老师那包括张嘉亮老师还有方为老师呢
要从现在坚持到最后接票的一课了
被其实现在已经是紧张的事
已经有从这个美东时间的7点就
现在4点了
已经有一些州开始关闭
投票站了什么意思呢就是
制作数票的结果要开始出
我们待会就马上可以去
现在的
已经有媒体来报道了这个
我们待会会发到不过那我们是张天亮博士我们首先来感谢他
哦陈破空纵论天下
观众朋友也上来了
现在这里那些是跟婆婆老师啊也是
北海欢迎到您家做
哈哈哈哈你们是互相打不相的压力
你稍稍稍稍往你的左边上上往左边挪一点点对点点是画面
一点点左边同一点
护照尺寸为长相神似
现在刚才听懂我看一直在问什么时候开票呀其实
是那就是每一个周二在加州拿它的开票时间是
不一样的
然后呢就是
关闭
投票站白开始
我就很会的奖项我看好
大家很着急那就很会真心一下那么从
美东西现在7点开始呢
有六个州就关闭
也就是说关闭投票站他们就
这是有的周期是
之前就已经
处理检票员的中那就要开始数选票了
这个请讲小一点不
关闭
标致
现在已经过了7点钟
现在哪六个州呢包括乔治亚印第安纳肯塔基
南卡
还有个Mount
还有Virginia
现在那已经是友
我看到像atrx他已经是说呢
900等好拜登的事
三三张票是哪的三张票的事
观看的因为他领先比较高比较大71.9%
虽然说是现在他们是这样再算也不能说是最后的
结果但是呢他会按照这个投票的书票的这个
百分比亚等等来做
红色
川普总统的他不见得到了八张票那张票哪里来的呢就是
现在是
那个铁血的红
那其他有几个州那就是刚才我说的这出
关闭
周男友的深粉粉红色粉红色
天天穿
有的是淡蓝色与天
目前的是这样清
那我们在
接下来的几个小时
我们不断的会给大家做强的更新我做个注脚好不好肯塔基大学
现在没有说完话向最新的我们看到AP的数据是
这跟他近似数了18%的跳出来啊指数的五分之一但是川普是57%领先
拜登的42%
所以呢发行价了那跟他进行
因为这个
川普了
这就是美国选举是怎么出来的啊看着看着大势已定
他就会说他赢了
那他叫他当然的又补了不能到最后得出的数线都翻盘
那么看哪集就这么教出来的这个发票是这么来的
对现在刚刚就在刚刚一
你看这个更新的话那vespa genius一部惊艳又变红了
这说明说是
川普总统的
领先很多号票不断的开数那就不断的变
不但会变化现在已经到了美东时间7点半了7点半了又有三个周五又
关闭投票站是哪三个中非常重要
一个是北卡
北卡是900周另外一个当然那就是
从名校来看那传不足
待会
再谈谈这个
另外一个就是为什么今天我们刚才说了他那英
已经是红色已经
在我们往前看到8点钟啊没多些8点钟
19个州加上我省的地
这里
16周里面的包括
主要的什么
佛罗里达州医院宾夕
把亚洲的两周看完了的话基本是大局已定了
我认为啊
在9点中的时候他又开又关闭14个州的投票站这里面也有非常
可看的几个州是哪
哪三个州号总共是
Arizona亚利桑那还有吗
大黑丝
这个明尼苏达州这个是
非常有意思的中因为我之前有采访一位
这是美国的联
连播电台的节目主持人
他就是从2006年开始运
预测这个总统
选举的
选举人票的得票数
结果每次都
准呐
所以的今年他
又在做我之前就采访过他今天的事
最后的
就是一个
你的血
他最后的你照他的那个
预测是什么
他他名字叫Mike
他这个最新的
四川普总统会得326
挺好326票比
上一次要多20
然后呢大家看
拜登的会的212
这是他的罪
最后的
一个
一个就是
对他她有做一些分析
再说哪知道这个江东
你看的姜老师
那我们玩说你看你们有一个电脑手机的导演把我带了东西来我咋办
你们到现在
对不起
你有什么样的音
写评论
这个是凉今天下午率先在那个忧Hampshire就是两个小村庄的开票就非常有意思
还有象征性
因为就hundreds中文翻译成英语
叫做心好不是还不死
相信还不是是不是
有两个小村的一个省小城开漂亮
这是有五张票权的跟15章
就是16比五川普得了16大灯得了5
两个小城加起来就是16比10
似乎是一个病灶
那么现在我们做相印第安纳
喝这个肯德基是肯定的了
像佛罗里达咬得很紧
但是川普领先
咬得很紧
爸爸这个我今天想起就是一个股票市场
他上前说了一句话
他说
他他的分选说股票不会撒谎
太太回顾过去这200年美国历史
如果说这个总统在任内
他的股票增长20%好在过去四年中正经
那基本上就是我都
会当选修两次另外说
16次14次转变成另外一切做一次老布什总统另外经济太差
那么这个川普今天是开门后这个开门红就是股票
苦笑这个强劲反弹接近600点道琼指数
那么其他标准普尔和这个那可都是全线上看
全县高升
所以再加上球铅球进球总数加起来了
第3季度的经济增长3.1
这个实验的2000多万人因为他文艺又回来了一千多万就业岗位
再加上说这个
他跟拜单车可以坐便的时候那个星期的
失业率报告就是领取失业救济的下降到80万也是大温以来的最低点
加上今天的布
护士爆红
那这个
这位股票分析员
就说根据过去的历史来推断
杭州87
你上厕所标的股票大涨的是
此后或者股票在过去曾长那个总统都会连任
如果不理外的话他就大胆的说
川普获胜的几率是87%
所以他比较乐观这是今天的这个股票分析员的这个预测
我们现在请新田关注一下这个围巾呀
西维吉尼亚现在怎么样是为纪念对目前
地图上
你就发红包说明
目前的开票的
领先拜登
怎么来
判断说他要把一个周期
电魂还是变蓝或者当然还是
但是
他就是
从这个开票的得票数
玉的差距要他来做一个这样的
有的时候他们会到后来说
土耳其出口
听说还是要得太紧
有没有办法说现在就
但是有的上节目前为
我少时没电脑也没手机
但我可以用脑子
我跟大家讲讲肯塔基和我要
为什么他会翻红正常吗
是当时这个美国的信用的
最早的游戏进
穿过咱们说附近家具备较大烟山跨国大烟山进入内陆
这个原来是
还是印第安人
声音美国的早期治
到60
华盛顿
厦门的
一鸣
英冠赛场
当时的英国
要是给你的20个
能做点什么
下面有一个
电话
拨打燕山东
北美的水平
这个很垃圾
兰草的
他的那个草原
蓝色的草
那个牛肉羊可爱吃
兰草招聘
很肥
找到了这个
大华盛夏明军
尽管那里呀
得到了穿过大烟
所以他是最早的
广西进的
1块纸币
人民币
为什么说这个
共和党的人
他的故乡
我觉得在这里
他是有他这个
谁愿意我在哪
节目
电脑
西弗吉尼亚
西弗吉尼亚是从
从弗吉尼亚
出去了
有分量的南北
七的时候
弗吉尼亚的他是在南边是
原来奇
其实咱们这国
我附近
华盛顿地铁票
都来自于
他是一个
最早的
拥有共和
但是它正能用就是
尊重
最早的地方
中成药大约联邦的
那么战争的林肯
你咋不说了
南方当做叛军
最早的时候
我给你下决定投入
Saturn
但是
下不到
这一会不干
他们这款就说咱们
北方的脸一样
本条不会我们共和歌行
装饰的格栅栅格三听闻那个约翰丹佛上的那个
Dr.martens
7-eleven
虽然他们
更
继承了一些传统的
为什么这两周飘红
就是
令第一人
共和总统
林肯
第2个是
很好的继承了
完成了
原来姜丰早上好啊
我们积攒的故事继续来关心选前我们只选七
观察员
你好
分钟好
我是李威天神经
观察员
刚才没听到
新填了已经
将很多的数据
跟大家更新了我先看看
补充的
App现在刚才除了心情告诉我们的
几个州以外
他又体会儿了说
Bytedance
是赢得了经理啊
那里呢就
13个月的
而那个电量预测呢
川普能会赢得
印第安纳
亚洲可能刚才有
那个心田
还没有机会
还有那就是
几条新闻吧
NBC
Exports report就是
选民
投票以后
以后
他们在
出来的时候
向他们做一个
著名调
现在这个意思
9显示
这个美国虽然正在经历新观
病毒的冲击但是呢
有将近
半数的
18的
已经投票过的选
表示
2020年美国经济状态良好
而在2016年就四年之前的相同的民调之中呢
只有百分之
是36的全
对于这个整个经济
记得
状况南美国对自己
自己的财务状况了
跟四年
之前相比
只是有20%的人
说他们的家庭
财务呢
川普
上任
等着
其余的人都说他们的
财务
状况要不是
相同要不
那也就是说
现在的选
全民啊
表示总的情况来讲
我们看一下福州啊
佛州在投票截止
之前的几
带团队就
在紧张的拉票
那他们呢
就是紧盯着
以下的这几个
各地区要一个就是妈咪的
Adar1 extensions
还有samples
Petersburg
去
这个街区呢
就是在下午的5点以后投票预处理
西藏
而在历史上呢
也有是他们就是
只有更多的民主党的
在这一个
所以呢
还有一条的就是华盛顿DC
华胜DC哪有
抗议者
那就想利用
还有
其他的这些online meeting的
那就再见的
会议了
来计划他在大选
日也就
今天了
在白宫
从外面
生殖
M
根据给份泄露的文件
IPhone的电话录音显示
有这个黑人命贵的
Schneider
还有这个相当的戏剧2
他们的筹划了几个
一个月
就是在这个洞
明天上
举办了
课程
哦那就是
以便在选举日
抗议
他们的绝育系
大选
当天只今天啊可能
可能会
数千人到白宫对面
街道抗议
那这些计划者那就是说
如果拜登录选
或者是说
川普总统
对这个
选举提出
初一的话
他们呢
九江
白宫或者7
其他联邦大楼
啊喂
但是那问题就是说放他们没有办法独立的像
当地的事
来
何时
这些文件
好那我现在更新
就到这里
把镜头交回给
的演播室
先给我们带来的最新
选情
接下来我们去
另外一位
其他一些摇摆着
好的主持人
我先去试一下眉头
直到昨天为止
这个研究员会预计
今天晚上没东西天7点半
开始公布投票结果
但是哪有一今早出现一些一些
有六个投票站出现一些技术问题
导致了他在开始时间上出现延误
所以呢他把的开票时间推迟到了今天晚上的
东部时间的8点15分也就是在
再过半个小时
想做出来
免费
好的
对70那刚才
看到了这个呢
很快就是要关闭
尽管闭了
实在
在8点
看的时候就
关闭了
Acome
一开始
实在
7点半他已经
关闭了他的投票站
也是在尽
这个
跳的过程
我们信
再试
要街道
12演过是吗
观众朋友们现在在您收看的是希望之声媒体集团的
在10月3号
美国大选日的特别是一个节目
现在呢我们已经是在江风平到上那么所有那您在这次收看节目的观众朋友们去告诉我
给您的亲朋好友从现在开始美国11月大选的这个结果已经一个一个州
在开始去机票了这是在大家最最最最紧张的时刻到底
惊讶到底的美国总统花落谁家这个可不是一个总统萧家权力的问题可能涉及到
知道美国政策未来走向的问题包括哪位在用
很多人都讲得美国儿说的十字路口十字路口他到底会影响到什么呢
在除了我想江峰时刻这个频道之外的同时陈破空纵论天下哈
两个频道都是同时开播
对其实那刚才就讲到这个花落谁家
这个
就是这个民调其实我们都一直在讲到底哪一个民调可信的那我之前有提到这个麦卡洛先生了他说
他怎么分析呢
就是他说70
川普拿他的预测是
这是她是大赢对不对
2016年还要赢得多但是那他说跟2016年的营面试
不一样的
怎么说呢在2016年川普
他的这是什么很多都是郊区体系
女性和
白人男性油漆
这次会很大的不同
是什么他说是2020年非一的男性啊
会大幅
孤独症
这个支持川普
我就这一点非常有意思
想想飞男性还有那是非议的你
另外再加上就是拉丁裔选票退市
在现代历史上共和党总统所得到的拉丁裔选票的创纪录的一个值
所以这个就是是非常有意思
对于
这个就为麦卡洛先生这样的一
一个分析
你怎么
二对他但有道理现在就像在佛罗里达州所呈现的状况
佛罗里达州非常胶着
非常笑着这个其中就是
虽然有些老年人据说今年对大为的处置方式不满有很多老年人下佛罗里达州
我本来以前是川普的支持票
但对疫情形不敢但是像拉丁一亚委内瑞拉一样
这些
少数民族因为它们来自一些
共产党国家或者独裁国家
他们对这种专制独裁三位同学
那么对于餐盘就是强势反共反独裁
所谓的就是这类学的学术社会主义
社会主义或者福利主义这种倾向的是
阿比较这个赞同
Css3说刚才我没太完全听清楚说他的完整的观点啊你刚讲的那位先生
但是这次的不管是拉丁裔还是黑人
还是就是比较弱势的群体
原先以为是民主党的铁票的话现在川普时间都大有斩获
这些城市的电话能在跟白人妇女的变化中教室
那就是那么对他来说她除了巩固他的白人男性
还有这个功能农民工农大众说的话
功能功能大众这些草根票以外
那么这些是要拉丁和非洲的一些
弹琴票对他也是非常起作用
北京市奖到这个我
把他这个正
成就讲道就是向佛罗里达州70
你知道但是就说那边的骑士
很多的拉丁
是对他的支持率
异常的高
有的时候
有的人会觉得不太理解为什么上传加州啊
怎么其他地方的拉丁
队长
很高但是呢就是比方说在佛罗里达州那他拉丁语
里面有很大一部分是
他们就是真的是非常非常之
采访过一位吧
581的
美籍华人
把薏仁
他是一个骑士
美教授也是电台的主
专门项目
8转播的就像
中国展不一样那他就谈到说
这个
这个大选啊
为什么对古巴裔
这么重要为什么她认为呢美
社会主义在哪
渗透啊
他们是看
一清二楚
我想我们能不能就是
看一下后台能不能给我们播一下他的这个很会的拨一下他的
他叫
这是古巴裔的大学的重要性而他是他就
古天乐
我想这个那个刚才我觉得这是这段报道吧好我觉得啊
在美国有越来越怎么个身份证去的
改你说黑点钟一定是民主党的票
那么那天一定是你知道了票未必如此
应该最终仍然是到底政策对不对
能不能给
老百姓带来实惠能带来实惠长久它就会赢得救团体
不管他是什么服
红色的
在我觉得这也是川普通话不说川普是总
对了就是回标签见的帖子就是对黑人的衣柜的这个
运动啊
所以这一次你说非洲裔的人和他说是能够他打倒大概得到至少25%
甚至可能到35的
你知道就是在共和党总统的近代历史上达到最高票数的是谁呢
那是小布什
拿到了11%
川普在上一次选举中
来到了8%的非议的选民
今年就在这样的一种社会的情况下大家都认为说主流媒体报道至少
小时候主流媒体报道说川普
一个种族主义者然后又有些名贵的运动但是
非裔的选票能够达到这么高啊
就是让人很
很容易我的官场是2点吧第1呢就是这个
黑人对
总统
近年来的这个对黑哪些
就业把这个就业他们有针对你是什么样的衣服
颜色的一种人
现在黑人作为一个一个巨大的总起来说在
从川普的经济政策里面试
是受益匪浅
他只要他开了公司拿到check
说到他就有这种感
感觉他看到这个
第二点是非常重要的这次的歌
黑命贵的这次的这种极端表演
反而让黑人自身他与decent
韩语很多的那个人都有尊严的他他自己也小就说我怎么能像这些人一样的我不是这个
他们也有这种对自己这种种族的这种反思
我看过一些报道他们也说了他们现在也是反思自己的关于教育呀
关于他们现在的一些信仰了把那个问题他们都在反思
家庭问题
家庭问题是吧现在黑人的这个单亲家庭是特别的多然后能造成的很多孩子是
按指令高啊这个社群有这么一种普遍的现象黑人也在思考的问题
阿米希望扭转这个很想自己是实拍的这么久过能让自己的事却这么大呢他们住到的是
起码上那个整个的房地产价格暴跌下来
你说这两方面他们也在思考
你说那个拉丁裔
打的你刚才说的是什么
当时这个就是喝尽力呀
河北登去做的拉票手他们会非常小心的不碰
但是没有办法
没有办法因为他们自己对中共的这些值这种事
因为古巴人
敏感非常
我正确的生活他们是
头痛
痛心疾首说因为
给力为这个教授他就跟我讲
他们所以是完完全全明白
这一次的选举的状态而且他们
他说一句话让我也有点震惊啊他说什么呢他们是
觉得川普总统会阴而且对于
她的下面的是
他说如果穿不懂
古巴可能
这是会脱离
他们当然不希望看到当年的奥巴马上跑到卡斯特罗的去照相合影响很小
促进这些
古巴裔美国人
投票点转向没有反向很对
我们现在是不是这个月我们的2.6天
金星的星
请更新已经
到位了
我来看一下
快8点
投票站地图
今天上午的7点开到
当地时间晚上的7点整整12个小时
因为佛罗里达州跨越了美东行美中两个时区所以呢
一部分大部分投票站在一个小时之前的已经关闭了现在那还有
美西的美中的时间段的哪些现呢
靠近阿拉巴马州杰谢娜
再过10分钟之后才才会关闭
然后当地的法律呢
如果说
投票人在前动手还在排队的话那他就允许玩票的
那佛罗里达中的事
几乎是所有美国50个州里面出票那机票最快的一个州如果没有意外的话呢
将会在一两个小时之内的就会有一个结果除了一个另外一段就是可能
双方的票出了非常接近现在开票计票的结果能是已经出了78%票双方的车
我非常的接近很难判断哪一方会赢
那如果说双方的数字在
0.5个百分点
史之类的话那就有可能会推迟到明天或者更长的时间内计算
从1996年到现在的佛罗里达州
这次的选举双方的民主党和共和党的差距从来就没有
超过
从来没有超过
23点
所以这次来也是非常的接近
那
记得在2000年的时候能最接近的一次是当时的
副总统
彭斯和
Hello
小布什的竞选的时候当时的票非常的接近
几分钟万分之一最后的结果通过一个月的
计算的最后
相差只长沙537章票
他们总部投票的时候陆600万人票数中只有537张票的差距
所以这次的选举的也是非常贴近的但是对于
共和党来讲的是必须要赢得
会打周否则的话那将会
这个后面的选择将会有很大的影响因为在过去的
二级10年累了
如果说共和党要
不赢得佛州而想入住白宫的话呢
在过去100年历史里面呢
威廉斯是一九二四年也就是说96年以前的Calvin coolidge default
那说的当时是没有输到的白宫输掉了
Radar in都白宫方面的也是在过去100
多年的历史中了
从1860年到现在的160年的历史中
就两次是民主党输掉了
奥利达尔赢得了
总共的
总统选举但是在1960年的约翰肯尼迪和1992年的
Brbr克林顿所以对两党来讲的就是一个非常非常地正的摇摆州
那他欧洲的人口那在那
在美国弄占第3位
除了加州和德州之外的第3位他的票数总票数的29张票所以那个这这次的折
中国里面的石壁中的地方
他在佛中的我想选情的现在情况的是开了78%的选票还有还有22%的在
在归来的一两个小时之内的就会有没有结果
那都要看点在哪呢
在佛州的话呢他是中间有一条
洲际公路叫4号公路从
墨西哥湾的圣彼得堡
Tampa清国奥兰多行穿的横穿整个的风压倒东边的
大西洋的
东岸那这个地区的讲座4号公路的走廊的两个走廊的单的有七个县
通常从1996年统计到现在呢
如果说这四个星期个县里面赢得四个任何一方赢得四个县的话基本上就能拿下
整个的佛罗里达的选举
不会打总共有67个县
那这六七个县的人群大多数自己根本都是已经48格式
陈晓林向川普这边的剩下的这边那唯一的变数的就可能是这七个县
从这个从西海岸从西海岸行传到东边的这条4号州际公路的走廊地带
另外一个看点的是在
迈阿密戴德这个这个这个地区叫迈阿密的大都会地区的人口最多的是600万人
人口特别的迈阿密这个这个城市啊刚才能提到了迈阿密城市有机会水一半的
选民是在外国出生的第1代移民
他成功
三个县加起来在北边的把握还要加上新风雨探还将迈阿密戴德就3
三个现在家前六人口600万
这最大的一个一个地图炮怎么样
那他的人口的
那上一次在2016年的时候呢
希拉里的
他必须是民主党这个票仓但是民主党必须在这个地区呢赢得足够的优势来弥补
你不他喝平衡他在其他地区在北边的一列数呢
才能赢得这次选举上一次的2016年说希拉里的这个地区
比川普的优势在哪29个机会30个百分点
但是他最终还是以1.2个百分点的输给了川普
因为这就比例的不够大概这一次了从最近的情况来看呢
艾登的现在的目前情况的比
希拉里的并不乐观因为现从初步的开票结果来看的话它比
希拉里的提了大概
大家三分之一也就说的百川普只多了20%百分点
换句话说他这个地方他已经是出现了一些对民主党不太利的情况
那越狱远远低于他们当初的预期
那这个地方的是一个得注意的地方在一个星期以前的这个地方的其实已经民主党就拉响了警报
这两个视频关注的在福州的一个特别情况就是
欧洲的总人口是2100万
1400万的事
28岁以上的注册的选民其中民主党和共和党那个站有500万
但是最大的蛇还有一很大零部分的是360万的
中间选民
这中间选民他们是投票投给谁
很可能就决定了这次的选举的结果因为这些选民的他们是为了这次的照在历史上
上在佛种类上的创下了一个新高
这个他们处的投票率的现在已经是高过远远高过2016年了
估计会超过1000万人口
选民会投票所以呢现在结果呢还有大门观察现在出票了已经出了78%
在为了你两个小时那么快能可能就会有结果
我们大陆的关注
我就吃这就是现在佛州的情况
都看一下我们整个视频下面已经开了过了我们的观众朋友们
但是这次打的我们都已经看了过来了他们在这里海红红了红好了好了
我说了四个红灯
一个是阿拉巴马
现在是变红然后兰卡
还有刚才说的这两个看他期
和这个为什么
现在马上又跳出来两个红的田纳西河
Autohome
现在佛州也是广州现在也是当红的样子哦就是粉红色现在的比分是什么
从app的来copy
川普是
是55
拜登是
我们后台好住过我们的地图已经好了
打出来啊
这好像青铜在等
好那我们就转到我们的震惊
我们的观众朋友们说太激动人心的这个出彩票
还真的有到拉斯维加拿大屏幕新场
球赛同时进行
每一个州都在看他不是51个周除了美国之外全世界
都在看51个50场球赛全世界的观众
我们看到几点能看出来哈
对我们会随时更新
有来这个跟踪和分析要像刚才张亮带给我们
先请
请分析
想起
这个方位来分校为什么我们
我们需要这么看
一个粥里面
见的情况
我需要去
去看看
切到这个电影
还能好好的
我啊
因为因为你这个每个周摇摆州以后就
小白裙
那么我就去
密执安州
没事干
没事干到底
比特力汽车城
那么希拉里在4年前
在这里投影
净赚了30万票
他比川普多
多30万票
最后能他去
泉州呢
他就收到1万票
穿不在别的地方
这个人口稀少的地方
赢了31票
那么结果现在看这个样子
在这个地图
你考虑了这个
拜登那他的
不够
所以这句话叫做他不能再
大圣
他就会在
密西根大板
这就是同样的道理还是
是在这个
这个姑娘你看完之后呢他要摆脱中
中间有老百姓
他说我一定情况下你
无线萤幕
漂的话
你就是个黄要出事了
说这是为什么
懂行的人就是外行
看这个热闹
外行看什么
我看也有这个行为也有兰州
请和我们学习的
地图引出来
我们显示的就是这是App
的的地图和他目前
那就是
他已经确认兰德河
确认红的她
其实我觉得可
可能有少许
你刚说现在去
看
Fox News
他现在能有稍许的
不同就是说拜登见是酒
然后当川普
16票
哪一天的室友
希望之声的旋
我是我们的是很皮的好不好
好的那跟我看到的一切
有类似
好那我们的
生了就是
一个选举
你带来最新
开票的
结果
那我们
我想请
目前
因为看到这样的一个开车去
我先生怎么想啊
咬的比较紧这个红色的时候的那些都是共和党的船
传统票仓
你说当然是应该是收归囊中
现在关键是看摇摆州
我刚才看了一下这个北卡州
我和我还活着的情
情况打开漂亮
现在只是非常
小的部分
百分之几或者23%是
那这个OK我说的
似乎到现在为止对拜登还有利
好像这个还有做事情
情况干什么还有都开下去
不知道怎么样
没太有
石油
有这个钢铁
而这个在第2次辩的中毒等犯了一个非常
很大的错误
尽管组成都在好象提醒他
但是他在讲到他的能源政策的时候
这几乎是毫不犹豫的说是要
代替什么
石油工业化
关闭信息
你大概什么意思啊
那把这个话对
Al-hayat
工业区号
老婆也需石油啊
这些煤炭都会带来
这个重新带来不买
我这次去
我还有车他不去竞选的
所以捧场的
很多都是创造产业功能的服装皮蓬长的
我们还有这个车
在过去说
得到俄亥俄州的
都得天下有
有这么多说法但是哦那我就说是天然石室铭
民主党
你变得很困难
上颜色上一会2016年
川普是在
我咳嗽大声
8.1%应该是
那么裁员工的跟他
很大的帮助
而且对民主党的票仓东北角也挖洞了
一会我看我都看上去
这个叫做
调到北卡州量我看了呀
北卡最见对川普
北卡州那个这个
本来是原先是偏保守
到后来
有很多的名
民主党人
尤其是大城市的一些发展大城市类型发展车辆
是北卡州出现的
蓝色画
林厝党话
北卡州立
现在看上去
使得产品有利
这个没卡能出来一个
民族打出了一个小小的丑闻
就是因为这个当选
下载一个民族打的挑战这叫卡尔真的挑战共和党的参议员叫汤姆
那这个卡尔就在钱里面除了性丑闻
你下次来就
顶下去很多
就在参阅的行情
他不看好
现在刚才我看了一下他
看好是比较看好如果是持续下去的话
北卡州有很多
事务
又被卡子也是
也是个非常重要的
有在试探
看来我有我觉得普通老师对参阅你更狠
如果选举
一旦尘埃落定的
大家木工
使用他的参议院
有餐饮中药加重
三大战役
中午是五星
中医院全华人
最大家的眼镜
花落谁家那差
共和党能不能保持
是他的这个多数或者说
以后能不能翻转过来
另外的就
在这个
众议院的多少
是东西大家
现在的佛州的数据还在不断的更新但是很
很快的就会有最终的结果呢就像方位刚才你所说的你认为今年
佛州和宾州是最关键的摇摆州长久的摇摆州
给谁我想福州如果那个共和党拿下来的话呢
川普共和党就有吧
川普就50%
如果他赢到兵营下兵说的话就是9%
以上的一面
随着两个字
非常值得看到
那我刚才观有亥俄州我就是亥俄州的是一个
是个摇摆州话如果有害说对川普也
两种药
那么呢我还和说现在刚才是拜登令
先到百分60
四川不是
差别很大
投票这机票的
20%
刚刚开始效率
这是我们家朋友有假吗
是说在某些州的话他这个沙滩上了因为民主党
喜欢长头发
他会他会心理系
那么会在沙滩上
阿宝
然后红朝啊还上
过了之后看莎宝还有
这就是有钱
今天我今天
投票日啊就
今天去
漂的
他就是
最后在
说话的时候天
怎么说
共和党的
投票日期
就想要说再见
结果
出现了这样一件事
今年的
有所不同
什么的
我们
还要
其实我想
想到这
摇摆州啊我想
用一下
之前采访的有
美国顶
中间的这个
就在最近吧
加入我们这个
他谈到一点
他说那如果说事
川普
绝对大福的
因为他说
但是因为这
说变化
他说所以
现在呢
不绝
决定这个学
结果的他认为
在一个点
是10%
直到本质
他们会在
而且呢这中间选民而他们
想法非常类似
就是在这些上什么难咯啊北卡呀
亥俄拉爱荷华密西根安慰他
所有接触里面的
他们
走势
采取
态度的话不给
民族
那肯
我的都会倒下
但是如
这就是给我们一个
去看今天
看点
假如说有哪一两个周啊就是
我们看到了他
你找出票
出来结果的话很可能
像了
像了这个事
川普能够
还是说是
好了现在那个很
扣人心弦那个数
数字好我不知道我们的后台工作人员能不能把这个
不做出来啊
罗里达州信任是美联社的最新的报告
记得已经达到1%
82了哈
现在川普
苦难是
49点
752拜登是
这件事告诉我在哪
穿不是领先零点
24号之0.00仙零点
0.34
半个百分点还不到
观众
现在类的赚钱效已经在我们的热线上后得很久了但事实上如果能听到的话请讲年
你的问题
在所有观众朋友们讲问题之
之前的请把你的YouTube
声音关掉好大街上清江
A类的石先生能听到吗
听到你的声音
关掉关掉您的电脑
你好我是老师你好
我和我老婆已经
投完票了
我很新鲜那个床铺配音
但是我现在
几个想法就是
因为是美国社会我觉得是
已经非常真的来了是不是
按不同的材质如果川普当选的话
要
我在学校增加10个教育话我就那个什么药
会比较慢性的
怎样
让美国的社会
我从新的团结起来让我来美国已经
18年的是我第1次看到就说
2掌握着全球PPT上
打起来
我不知道能到会
当川普当选后会难道要把这些
几所分子拿到的是要抓钱吗
或者是
怎么解决这个问题还有就是
现在看来就说
G20
Landslide吗
共和党三短
我又不愿意看到共和党一党独大了
因为你们也都知道如果是具有绝对的权利的话就会有
绝对的腐败
我希望
美国制度
如果是
如果是共和党一天毒的话那怎么样制约
鱼的旋律
怎样拒绝共和党全
这就是
我的一些问题
表姐
我们得赶快都说完啊还以为那是陈先生安慰的陈先生在线上了请把
YouTube
把加州的陈先生把这个YouTube频道声音关掉现在请讲你的问题还有一位是王女士在
在现场
你好
能听清楚很好
发表者观点吗请
我想请教几位专家一个法律问题
所谓专家暴力问题就说那如果有一个候选人他当选了总统
但是
在1月10号
宣誓就职之前
不已经被
124号宣布就职之前就被
起诉了二道朱利安尼的说法说
他可以
在这个12点钟之前
九起诉
麦当
那如果出现这种情况的话
那么
究竟应该怎么处理在法律上
愿如以前的人很多就说什么副总统来取代它
但是问题是你还没宣誓
就职总统
那么而且就证明了你在这个选举的过程中
是欺骗的选择
妈妈
最可怕的腾讯是怎么走的我知道了我知道了
清楚天后一下那还以为纽约的王女士王女士也是把你YouTube的声音现在请关掉
然后呢来讲你的问题其他朋友们我就不再重复了啊那请王女士讲你的问题
你好
首先感谢那个我能
能够接到我的电话能够打进来哈
首先我有一个有一个小小的就是
我觉得应该给产妇做一个平凡的拨乱反正一下因为我听到很多人说
看不起是一个生意人不是政治家
但是从这点上来看英文字典上查的话
政治家他是重视或者积极成为投入到卫国家和人民着想着眼于民
民众的福祉世界的和平和发展不就是一个简单的解释好
我觉得川普他也是一个真正的政治家也是一个伟大的政治家催他不仅仅是一个
一个成功的生意人
我就想说
我还有一个小
在这里啊
就是有一个
电影
我希望这个咱也可以说到这个问题因为当今天我们大家都来写
就是来争论是学不买学
当然我们都希望川普得胜好
那
不管是谁但是我们知道很多的家庭好她会出现比如说
父亲或者妻子或者孩子和投票不是一个人
结果出来以后
我就是一个很大的担心就是家庭会不会出现一个分裂
所以呢我在这里希望有一个提倡好就不管吃
就是投给谁
不要造成家庭的一个分裂
相信我相对串口也是不希望
因为在看到川普的一个有一次在他的演讲当中他说
林中说现在川普你是最有名的但是川普说
不过不是是耶稣
所以我就是这样的一个小小的请唱谢谢
电话聊天了请想你的问题
梁先生
你听到吗
你在线上
请关掉电脑
声音关掉
关掉了换掉了
你抓紧时间好转时间
先吧
跟我说了吗
我又问一个很简单的问题问一下几位嘉宾
估计今天晚上
谁能当选
好好问他我们都有这个问题今天晚上
浙江风采
周杰伦
加州的奖项你也再现了您的问题是
电脑的声音关掉
喂你好
听说了
我想讲一个问题
我想这一两张小时之前吧
这个
一有一个女的打电话进来说
这个这个
洪磊很多人好好的大家探讨了传统200正的票
我觉得很有意思
因为
全面角总统没有一个最后目的是要
有感应的
有什么想法的只有川普说了一句
我们国家的词
要想办法解决最好做多少
还是什么措施我不知道但是我相信了他
这会去做的
一个问题标题
一个常识问题
这个我们大家都看到了
请问你们
说得太长了
请问今天
这个这个
做媒体的
你们看到没有中国人在
研究其他的吗
你妈的你们看到没有
会达到看吧回来了
有白的黑的
没有华人的
为什么
华人的事情了口袋里有点钱但是对政治的
你们现在为什么华人
上了年纪的惠头唱头
学生会
去头白的
他就是教员
我们要重视这个问题
不能让
我们父母赚的钱交了谁养猫了
我们现在这个这个区域具有中文键盘打错了
培养出来的学生他是许可证美国的
不行
我们要想办法解决这个问题
肯塔基队刚才把这个弄错了话我们
我们后台吧
数据弄准一些
我刚说了为什么会分红
你不给我面子
这两天上的你讲的问题我没有听清楚了
那么现在呢下后一下我们请嘉宾来回答大家的问题
到现在的来请方位更新下最新的
佛州的一些情况
Office情况我讲刚才我们
有打出来哈佛州现在呢就这么几分钟之后发现在是佛州开票开出85%的
那么
川普领先
川普现在是50%
50点31
你是一旦到了50.3元以上的就
但是还有15%还没开没有出来啊
所以佛州现在大家还在叫做什么珍视频
屏住呼吸画
你们大东是40% 8点
4.3 1对
百分之差距
1.5%的
差距所以咬得非常的紧啊飞大家还是
还是在这个非常紧张的看到
一个粥一个找出来
那么我们就会注意说的功夫啊
对对对
佐助
听到我们
我想考这个问题
6答案好刚才因为提供给所有所感
我问过一模一样的
就说俩现在双方了就是左右双方冲突
这么厉害
那么我才能过两个
一个人是
这个共党的建设
一个是保守派的一个一个大老虎
我跟他说你们到底
那么跟我党的建制派呢包括现在已经是
川普阵营啊
这个头像拜登正因他们的
不好天下大同
天下大同大家应该
这个相安无事
是啊通过
如何如何解决
保守派的这一位
这个嘉宾了他够怎么说
他就说呢
你就继续往前
最终盘
不要害怕冲突
最终传动
最终他会赢歌曲
他会用事实
这么有信心
其实我就在目前的打法就看那个飞的去
选票
我觉得就是可以
这个原则出现问题的是
说话那么正确的原则和错误的原则出现冲突
造成两造冲突
那个时候大家说天下
喝醉
我们不要重
放下原则来来做个company
在一般的情
情况下一般的生意差
在关键元
原则面临
零风险的时候
那其实你要
坚持
因为你的原则
这是对的
最终你的原则会显出
效果你会赢得更多的人知道语音合成
最今天美国的像南北战争分裂样的一个过程啊这么一个景象
这些讲话老师
讲讲话跟当初非常的响1860
解决方式当然不是打一账号
但是随着
正确原则地方
持续的坚定的推进
它会赢得它的
盘面赢得他的的
最后美国会
想重新走向一统
这是我
得到了答案
这是我相信
川普说他是个商人
但是对
其实他是
最好的政治
切菜不是个商人会比较看重的是
他不刚上台的时候中共的一个木盘
中共经过几年
就吃了苦头
才知道这个商人处
总统有多厉害
我前两天我注意到中共的这个环球什么的左边呼吸性
还有这个中共的这个所谓四大忽悠啊
斯达夫有高手指挥局局长郑伟的这个金灿荣他们两个人突发高分
然后来这个私下表达上市时间在说反话
这个穿这个
核心是说他不当天好啊他和赣南干对中国有利他说的中国当时中共
这个惊才能说
这个特朗普当天好啊对我们他这个什么是他三人是看电影对我们有好处我们也是中
但是这两个人大世界
讲话讲的是阿Q精神的反话他可能觉得大事不妙又错过了整个党没关
每次在公开的立体
宝贝丹
但这两个人出来说反话量反映了他们有个心慌
实际上这个中国的雾霾呢
到了现在中共对人认识到这个川普不好对付
其实我开这个女士提供一个参考的说法在美国处于社会要有一个说法
就说
共和党的三次家
因为富有儿童
而民主党的政治家的
因为从正而富有两个相方向相反
那便是共和党的很多这个州议员呢
参议员还有以前的这个总统啊最后选他都是在经济上相当成就的
很有成就的巨量小不是他有他的浓妆的她的妆眼
这是非常凉快的庄园
明富豪富甲天下的一个点现在从政
是他从政治连工资都可以不要
这个根本不存在template
但是民主党的总统
全都是因为
当老总
克林顿
可能对当前是他们夫妻开那个律师事务所
欠大陆算美金
那个在1992年还算是个不小的
白水事件
他们现在就负债进入吧
但是离开白宫之后又与各种演讲费啊
这样的费量的费用为2000之后才是富甲天下
江西大连城
基金会
这个就因为贪官儿子
后来奥巴马也是
就是一个
什么但公司也就没有多少从政经验也没有地方管理经验和得到了参与联合担任总统后得到研究
什么千万千万的身价就上去了
这个白天叫什么
快到了47年从这17年
又是差远又是
副总统完全听得重症
怎么加速
91年的
这个有一句话说是英雄不问出处
这个川普是美国历史上第1个
踢毽子
Cities
非典型
并非传统甚至是非美国的
一个总统
只有这样的人
他才能够
去对付共产党
共产中国
而且还有一点就是的一个商人出差
他根本不
下次打算发的家族史
大灯的家族的事
正在进行中那些都
跟共产中国跟乌克兰
很近的事情
而且普通团队
但是有人打
川普家族
所以前的中国做生意怎么增加2013年开个账户2015年关了
然后这个什么10000卡上标这个商标那都是人本来商人家属才够格做生意的
一个结果但是根本
纽约时报读可奈何的说
说他不在中国发生了
发展的任何词性
这个冬天中午狗为什么不过来就是一个是中国媒体的好处
那个还没打算
从中国那里得到好处
所以我就回到刚才跟你说
不要再停留在这个娑商人藏
这个女孩她另外宫廷
听说有点这样说美国社会报讯
我都不担心
一个是最近
最后一天
菜谱菜单都在讲选后要团结
我在台湾观察大学跟美国大学有一点相似之处
就是大写的意思
非常分明鸿沟对类
但是大姐做政治上的东西
这个原理叫性质很细
信不信真很
很不幸就跟陈水扁319事件要有人相见造假了难以他就始终相信到底
那个认为是真实的
就始终到底
这个东西不用去弥补这个混蛋
民主社会
生活层面上大家是相安无事的
是和平共处的
并没有什么社会的真正出现都很稳定的一个名字
美国同样图
前后
应该说大体
所以分类的话
Thanks
政治上可以吧
价值观上
但是美国这种名义上
成功就是
就是我原来总结两个
民主
这意味着和平
穿子意味着保证
这在中国那边
穿色他把这些暴力暴乱了
浑南的掩盖起来的
新疆西藏内蒙古但广大地区
但是民主是什么
什么都放大了干什么名字
民族带来的是和平
带来的
和弦总的来说
大战就是
给人带点的
自由和安定感
赶快赶快回归到第2直播是用张量
重要的吻
我们还是应该回答我们
问题
谁会赢
川普赢
现在还没有开过来吧
好的
会转去看这个我们的选型分学员张亮给我们带来的关于福州附中会讲解在这个事
嗓子哑
我想说的观众都是这个子提到嗓子眼就有出现最最最后结果了
在这里终止
结果如何
张先生
赶快去过来跑了很多东西
时间的
8点28分所有佛州的投票站的都已经关不关闭了
现在机票阶段现在总共的精机票的总数那是去90%
超过1000万张选票
现在那是领先的是川普
两个百分点
那这个呢我想告诉大家如果川普赢了
佛州的话呢
兑换
拜登非常的不利为拜登必须在
摇摆州亚利桑那
Wisconsin
Michigan和兵种的四个中得要有三个才能有机会扳平
现在情况能对拜登的非常不利现在开票那是开了90%
川普领先两个百分点
那我刚才提到在
过去20年间呢
所有粒子在活动的选举共和党和民主党
两个气血人之间的差距从来没有超过
2.6个百分点
这两个百分点的现在是一个非常大的差距
那我
仔细看了一下各州各
现在情况
那问题出在哪呢刚才我提到在迈阿密戴德这个线的室友
这个大都会地区是600万人口
那这个呢是民主党的票仓在希拉里2016年的时候那是当时他的得票率比川普
我在这个
地区呢
多了29%
有接近30%
但是他依然以1.2个百分点呢
列生的输给了川普因为在其他地区的传播得票远远高过
那说说必须民主党必要想赢得这个在佛州选举必须得在
迈阿密戴德县呢
你的大幅的优势
现在的优势难不是30%
当年的30%
630还不够足以赢得整个佛教的
选举
现在的
大灯和对川普的女生优势仅仅是
九个百分点
所以说比
希拉里当年2016年的还击了
60%
随着对林爽的讲非常的不利那刚才你提到的这个这个现代起
现在情况就是
他有一半的居民的是在
海外出生的第1代移民
大多数来自古巴的移民在1959年古巴革命后的难民逃到在在定居在
接地区
因为他们反对共产主义制度反对奥巴马时代的
对古巴的有好政策所以呢大多数76%的古巴的一的移民呢
是站在
共和党这边的
最初的选举的看一看出这样的结果现在的优势对于重要的非常的不利
现在的开票结果呢现在是已经达到了
接近91%呢现在川普领先了2.1个百分点21个百分点是非常大的
再说这次选举中从来没有超过百分之
2.6
那我们提到了在有两个能够决定美国
预测能预测
美国选举的
周了一个是佛做一个什么还有如果说哪一位选举竞选人能够同时拿下这两个中的鸡*
基本上97%的可能
都会拿下整个选举
说现在情况来讲了对川普是非常的有利
到其中有两点的提到一个医院的就是在佛州最地方的他的
退休年龄的老年人的特别多他的平均的老年人是五个中有一个是退休年龄的也是说2%
是20就那比美国的平均的
平均的比例能要高个五个百分点在部分地区在上层缺陷呢
有效真的吃的地方
他的平均的退休年龄人口是58%他们那儿有有
这叫做车老年人的迪斯尼乐园
那同时再另外第2排第2的是38%的是在六个销来的限制的需要也是
因为在佛州的
温暖的天气还有
它的温度海滩的性格很多退休的人士
有人说他在
这一星期见到他们的死亡率是谁
最高危人群所以对
川普和大灯对疫情的怎么处理的时候他们投票的一个关键点
他们对
关键是他们对社保
医保这方面的变化
他在竞选中的川普一再提到
被当的会大幅的削减因为
社保和医保这对接老年来讲得非常的不利所以他们
有可能这次的事因为他们
投票多数人那头给他川普
同时另外一点的就是佛中的他是一个一
旅游业为
主体的一个经济
他们在意全面的排第4如果他这个独立的国家的话那他就在全世界跑
来的时期
他的英文GDP总值那是11000那么旅游行业站的10分之一
再比如迪士尼在奥兰多就盯着重拾了一个城市又雇佣了接近7万人
这在全美国的是
最大的比例最高的一个公司
是在一个城市功能最多的税
对他们来讲的话那他们最关心的成一个是一个事情的就是
在
激情之后
富功能很快的副攻那现在的迪士尼乐园是开放的在在玩多的开放的确不就开放了
对他来讲的负功能够能够有一个回复的正常的生活着非常关键的在于那个老年人对他们的社保医保
以及对爱情的处理在拜登和
川普之间的区别它也是一个
一个一个重要的关键点
再一个就是对
古巴裔的
拉丁裔的移民在拉美地区呢现在看来看来起了非常关键的作用
现在情况是90%开票
现在川普领先2.1个百分点
好吗
还不能调高吗说着
你跟方伟
谁敢叫靠现在
福州
充电视觉靠靠吗我有靠窗吗
我们在互相比宫啊说是谁得这个
德州的天下77年不是今年40岁
绥德火车票
在最后关键说了一句话他说
民主党籍
即便丢掉滨州也能赢
但是现在福州的调民主党以为他能够否则问题
这个
英格兰民族党就选了
在线看福州和宾州的
所以诸佛出现的稳固
不在现在这个状况
川普里切两个百分点那就是在摇摆着中
开门
如果如果我们观点如果昌平
宁夏福州的话他又不
我们的家庭每个人都非常的谨慎啊不到最后那个时刻
谁都不肯去叫这个靠
就是媒体人的一个风格但是我们将我们自媒体
你要自媒体形式在哪里
当于宝宝
把那个滨州滨州现在川普如何
想大但是问题是
听说统计多少
多少比例
刚刚开票这个是我说的沙堡啊
这个沙堡的红潮的
你的一个角度
佛罗里达州他为什么这
然后再经
可以
确定为什么呢
因为她开
票
是很早的
他9月20
就开始
这说明
据说他的那个邮寄选票呢
已经制作了很
油漆
要求的
他支持
这种类型
要求的而不是说
全民不管你
要不要求
这个出来的
跳速的折
他的
今天晚上吃
怎么看下如何说话就见窗
是40%
三队伍
16落后哈
你记得大概要10分钟前方有
你说那个时候
还大
单30多
小的20
因为这个也是
随着选票的数量从
那是
增长见识
40多的话呢
电话
就是刚才我说你个
阿宝对红
漂亮啊
所以呢无论是滨州滨州市今天早
才可以开始
对滨州什么
什么时候出来这是大家都大家都选
我这么说话呢
如果
滨州不能
如果说什么为什么
如果州今年她因为延迟选票计算这个
已经大家已经很苦恼了很多川普的
你为什么
怎么说其实没有
你也可以改说
结果
北京维彬多20票
如果川普再秘密
你是个逆转翻红的话你讲给
他在拿到新
新墨西哥他就
等拿到
我还有一
这个是在我
他是说
番红精
他在他的
乌龟
但是呢
骚乱暴动啊
东方红画雀
那我觉得要请假
现在将球打进
那我就现在没
安全
好不好
我们还是着重看看这个
滨州和刚才说的
这个病了咱们观察的角度
现在看书
看一下这个
川普总统
你发现他的真心
戴帽子
他们戴的是
传统能源
成报
宾夕法尼亚再支持他的这些
群众当中的
主要是什么
好甚至包裹
这个是大家要观察的
第2个是
川普在
首先放在这个
是拜登当年
Close
过去
他说唐朝指甲过了他在直径
说明什么
阿帕西法尼亚
观察点
三个必须玩家组队
应该是90%
跨越了
真的阿巴拉契亚
张先生
有60个县
滨州有60
厦门市友
哦那会不由的
能带来效益的
武汉的盛行
我们想一想
是他的民众
大的是
你说的关系能源
这边60个县
证明的冰
最大的有矛盾
就是
每个现在现在如果她学的是民主党的人
钟山表他要只
关系到他
如果他们如果不吃
四川普通话他一样支持办得的话他怎么去当这个现场
学生他怎么当这个县的办法了
百姓们要和口岸
所以我觉得
咱们从这几个
观察
一定反红
你要这么说
索纳塔那个理论
错
那就已经百分之
你不能说
滨州前线记者一样阿姨要是观察哪一个州然后联系
这也是两个重要
好难请
现在先来看北卡罗莱
没打中的今年有十五章申请
选举注册选民
梁慧说
今天会飞
会收到
对原定在哪
时间的7点半开始的
还有今天早上6点报价
打开放的时候
导致的拖延不过现在那下周也有
大概6%
目前是160
26号
袁泉汤补什么
家里吃
最大的两个
上厕所
努力
你差不多拿了25个
本次选举拜登如果想拿
尽可能的多拿
目前在地
是66仙
69里见
到底谁
这是你的
你这边都有
十六章选取了
数学778
10年前唱不尽的0%的二只有1万多张
相比来说
目前的密歇根州已经开出了大概有百
8%的票
川普现在100分
18岁
其中最引人注目的是大粪
10年前气压力
67的票
目前的3G了待定
开始石川普是
现在市场正式成为上榜
不是
我们现在观众朋友们你收听收看的是希望接受媒体集
团结
很多重量级的嘉宾为大家做的长达15个小时的全天候的直播节目和你
起来见证这最重要的时刻今天的是美国总统最终能不能出结果大家都在病
新一代
现在那已经看到了那不断的有开发的周再出来了他那期已经
已经办好了
大家的佛州到底怎么样啊上就出结果了
其他的州怎么样我们的数字不断在为您更新现在呢在
江峰时刻的这个频道上我们在线观看的人生的已经将近37000人对我们的车
也有同学说
观众朋友所以呢
请大家
关注我们在这两个平
订阅
和订阅号这两个屏
听到听大家这个
点赞和订阅点赞留言转发一下小铃铛再说一遍定一点
点赞留言转发按下小灵
那么这现在都可以帮助这个频道同时内去
去呼朋唤友赶快那不管是国内国外的去看一看美国的大选结果去
体验一下什么是民主制度去看一看海外华人一些专家包括我们很多的
生活在各个州的海外华人他们是
是怎么样看待美国大选的
展会上江峰时刻的频道那么现在我们有嘉宾在线上对我们另外一位
听不到我会
看到我吗
对这个现在选一
这已经是非常的就
开票的数
数据让大家都是
非常的近
我觉得我主要想说一下
我周边服装就要了
结果就出来了现在已经90%
我是给福州现在的情
情况的是
川普有一个0
先就是
还挺好的
对就是川普的
我的这个领先好
当然
就是他有很多因素
但是我觉得我明
应该申请
下他的这个领先他背后说明了一个什么样的问题
你这次大选有很
很多重要的
是大家关心的一个是cover
就是那个
那个新光银行
然后一个是禁忌
然后还有一个
就是为首
就是种族
问这几个问题他们到底
大选
对你有什么样的影响
我觉得从佛州的纠结果里面是
出一些端倪的
就给你说
Colette
就是
那个拜登也是一直拿这个
来打川普
那么大家到底
对雪
选情的影响
认为川普
在憨豆这个
到底还能吃
怎样事是怎么看的呢
我就佛州就能说明星
我就
实际上在这里情方面
他是
就是他的他的他的凯撒
和他的那个
严重程
不是很重的它是生活的
就是在省钱
前的一段时间
他都是
病情非常严
但是很显然
并没有影响
就是大家对川普的
投票热情
而这个我觉得是很多人没有想象的
请示
百度那个
证明他不能想象到的
然后
就是Rachel
我也颇受他是一个非常大的
然后呢
尤其是那个迈阿密的游戏
想去
那个迈阿密的
他是
好像是能听到是达到了67%
然后
就是这个
就是爱东他们也
除了这个黑名过呀这些事事情
请大家对这个
你手机问题也是很
敏感的
那如果是
川普在有色人
他的
支持不做不高的话
那么在佛州
应该说
我们看起来
就是在迈阿密
就是今年妈妈尼康体对川普的支持率
要比
2016年的
时候对川普的
我的支持率还要高
念首诗
就是
所以从这点上来说
那个就是说有色人种之
支持川普
这个
也可以说川普
就是在在这四年中他是吗
当我们必须要看到1点
我周呢
提示
南佛州
它主要是
答应的比较
那贾宝玉石圈
基本上
钱是共产党就是共和党的
他是
讨厌
民主党谈
走向社会主义
真有可能是对
川普有利的
一个一个
一个因素但是呢你要是
是看全国的
影视
就是
全国的
就是拉丁语
支持川普
今年是要比
2016年的时候还要高
所以我觉得
就是
红周一边他们说的几个
一个是这种
这是一首啊
其实对冲突
都没有
想象的问答的
然后还有一个
这个是就是
从佛州
还有
加州
都是可以看出来
民主党他们是应该很忧虑这个事情
就是他们的吵闹
Turn out
在大城市地图
因为这个对他们来说是
决定姓名
下载妈咪将在亚特兰大
那个地方如果他的车note
不够的话
他就是
说他可以
就是
他他他就
一定会输给窗户
而他们
他们就是白当的
就是
他的创造很高
现在从左转
后来看到亚特兰大的歌
有色人种年轻人
Turn out
出来选你选取的部位
远远低于
那个就是
希望我觉得这个是他们
非常耀
关心
如果是这样
这个毛豆是在群
全国都是这样的
你的情况的话我觉得他很有事
对他们来说是非常不好
大概就是这样吧我觉得佛教基本上可能
我说的悬念
大家注意咯
看到我们刚才看到打出来的被卡
亚洲哈就36 percent
描述出来
川普路通
你要在一般的题
现在算的话呢
那么北卡罗莱纳对川普
中遥想跟他
我刚才说拿下宾州就拿去
所以呢我现在看到了就
我就看了一个沙包的
8%的高度
不能过来
这就是现在的
现在你看我
超过了百分
如果赵刚
超级到了2.6% 11号
达到了
这也可能福州很
不同的话题啊
小米王刚才的那
民主党大的
这两点是要在佛罗里达
你如果这两张牌照
佛罗里达这么多
突出的表现的
你的型号对他来说
让他刚才说的英文
所以这样子周的
如果这两张牌在佛州打不下去
去的话那么明
其他的总统
已经在线上的商标上那么刚才能力
在20分钟之前我觉得福州就已经不再是个问题了因为现在那这个佛州基本上所有支持民主党的线
已经票基本上开完了按照现在开票的是正比例的话就是牛党在
就是因为那个福州有很多羡慕特别是刚才提到那个miami-dade待地的那个那个县
过去的话
去哪里2016年的时候赢了30万票大现在只赢了10万票
基本来说的话所有民主党占优势的见票赢
基本开完所以这样追川普的话你很难追了而且见大概只有10%的票没有开你在10%的票里边的
电话你有能够追上两个百分点的话那是根本就不可能的我觉得我们现在可以飞飞
Call
讲错了
好像小张就在北卡没卡我要听你的看法被卡你怎么看
宝贝好现在还没有看他那个每个县去体的那什么因福州的话是最紧张的就像你说的主要穿普宁夏福州的话
他后面没chatting with sports in Pennsylvania我还有他只要拿下两个是他可能拿下一个的话他就可能因
所以我就是说对于福州的话就特别特别的在意我一直在比较美
一个见他现在开票的情况就是
这是一个民主党就是就是站的那些像开票的情况他还能会追多少票
然后跟2016年的那个数据相比我觉得现在已经非常的明确了福州一定是龟川普的
那现在就是站在张教授现在已经
好了佛州哈
我们希望生在媒体光纤
晚上我还有和那个卡那个来到比较2016年的那个民主党现的那个更漂亮
因为我们在说话没有办法去分析没办法找到现在
还有一个问题呢刚才是个观众回头问道的相亲
这里回答一下他的这个问题比较尖锐啊或者是比较专业他就说如果当上总统的话别人在起诉
说他那这个在法律上怎么办呢他没有进行宣誓
有没有听到这个问题
能不能给回答一下
澳洲永久到没有听到
如果要是人家起诉总统的话我觉得肯定有司法部回应诉不完怎么样的话只要在
判决下来着
钱
其实川普现在是现任总统
我觉得你起诉他的话算不会回应
是这样的
拜登
就说张选但是呢在11月20号他
就认识钱
被起诉了
还能不能当
我昨天去时有人问我这个问题我就这是一家问题川普一定会赢我觉得
我们先不去想这个你这是一个说到宪法危机的问题我们先不用管他我觉得穿过一定会赢
福州赢了之后我那边看佛州的时候大概半个小时我心实在特别紧张不停地在计算各种各样的数字和
我觉得我现在竟然放下心来了已经好吧好吧
这个这个问题就是这个假设性的问题
没有幸福的
浪费大家一两分
确实相当小说
他说的那样
很多事情是没有发生的
没有先例
他就不是什么情
银行都规定了吗
所以呢我想如果真的是
那个事情的话他不对
北到商丘市
相应的处理
是吗怎么处理
那么
说对
我们到时候再去
多讨论没想
想太大意思啊
当我觉得现在我还是说开看点啊宾州
北卡
我就这三个三角
后台进快进
请尽快更新
今年今年的那个我还有好像是川普
如何拜登都没怎么去川普上一次赢那个我还有的话还有一个八个八八的盐所以这一次的话我
我也不太担心我还有
如果拿下了
还有的话他只要槟州威斯康星和那个messenger拿到一个就行我觉得没跟你
非常大而且支持的那个有一个竞选参议员那个这张是吧还是张张James
那个人的话我就他拿下那个你是跟他那个参议院的那个
离别的话可能也很大他如果能拿下这个细微的话参院竟然可以保证共和党可以占有多数
这个好像是那个大门进来那个中医院的话不建议现在就是拿到的这个就是开票的结果非常乐观
一下像有四个选区过去都是民主党这次的话都有可能撕裂变成共和党
刚才我看那个消息了另外就是
我他会赢得
南极洲的餐
我们都知道
参院的领袖马华都
都是大领袖
虽然他也是
是被这个
对方功能
有点慌慌的
平稳的就
在讲到这个
我也学生文老师讲一点点苦涩重庆上
你讲话就笑谈风云了
个城市叫friend
那你是就是因为这个工业污染的
你的水人很厉
穷苦啊特别多就在前
他已经60
他说他已经
属于您
7年了
老党员
他今年
他说他就公开出来着
在欢迎
去做
哪里的时候
他就做了一个言
他说我已经
退党了
投川普
他说我不是那种好像拍拍的马屁的
我也不是对白人被公
我就是一个在非常
困的一个地方的
但是他说我没有什么好事
这是川普的话我顶多呢是去一个每两周670块钱
这个补贴有一个4元他就着
但是他说他听到川普在那里说
而是16年的事
你们支持我的话你会丢掉什么呢
What do you have to learn about
已经到底
他说我听了这话他说我觉得
他不是对着空在讲的所以这个人的就是我觉得是很代表在密西根州这样的
一个
非常贫穷的然后呢又很
黑人的
需要他们现在目
现在很多观众朋友们都是心系北卡都在着担心
没看他保能不能冲下来哈
右边是红朝左边沙宝
我们看看能不能冲过来会如何
那么
代号让我觉得我不差这个话我觉得你刚刚
哦还有很多电话
一下加拿大以为
趋势
徐女士
你好
把声音关一下好说
是你是你
没听到吗
加拿大
我加拿大的华人也都接了好多通电话
那就不要叫我们接下一次好吗
下一条线
澳洲金山网旧金山最好
我带了我
我是想表达一下我是说
川普
是耶和华神选定的接班人
川普总统一定会取得这次选举的胜利
然后他每次
川普在这个州讲演瑞的错他都说了他说
在美国我们绝对不会再搞出血的人
未搞社会主义
所以
我认为川普
一定会胜利的
同时我也这里对此
天亮老师陈破空老师因为我是他的
他们的忠实的粉丝
我应该看他们的结果其实我在国内的时候我也翻墙看他们的结果我非常自信
想爷
谢谢
下一位神
很高兴又一位重量级嘉宾已经在线上了我很多观众不停的在问
明居正教授在哪里呀现在民生教授终于连线了
现在我们有请啊对那是台大教授
明天早上你现在已经跟我们能够连见了您可以稍稍领的镜头往后退一些
现在离的镜头太近了
爱再退一些
好一点声音减小
声音很轻
你要上你帮你的右侧动移动
不要动你的镜头了吧你的右侧
您的右侧一点点
我认为对对对对对
在东一点点让我们看一下后面有三个柿子
就好了
我的日历
你的观众朋友们对对对就是这个样子然后镜头可以稍稍往下压一压我们很高兴能够请到
当教授很多人在等着名叫上我们现在已经尽到开票的非常紧张的这个时候了
往右一点点好吗
我人在网页
诱发你的人人在往又不是
不是镜头
刚才转的镜头
镜头反反方向转
当是怎么拍的
好的那帮你赶快跟平均销售更新一下现在已经拿到的这种
红州还是兰州
买了已经part24创了
这场不仅影响着这个佛罗里达州
那么现在在
密西根州和这个北卡州的两个摇摆州呢现在的技
机票数能就是
差不多是落后的
所以那么您因为迄今为止的选情你有什么
大学
当然现在还在看到一半了他很难说话只能这个非常紧张
你要这样说就是
现在普遍免掉了说得好像对川普
比较不利
对拜登比较有利
不过我们小的就是这次民强的有很多黑树了
昨天是就是原来这个知识谁的人或者是不管事
这是哪一部制币的呢
基于这个社会氛围的不太敢讲话
我想他现在反映出来基本上就是一个美国社会是一个分裂的情
另外的就是
应该这么说吧就是美国社会里面的原来那个自由开放讲话那个氛围呢
好像慢了少了这个东西跟
这几年来的所谓的政治
是正确的有点关系
希望这次选举完之后不管谁获胜呢
都能够在重振美国的自由民
民族精神哪
对于这个
人类社会的发展来说那大东西
有意义的事
那您就是我想
您觉得要救
能够凝聚
根本的最多
重要的英
我觉得这种因素应该就是慢慢排出
中共的淫
影响因为
我们现在看到
这句话我觉得我欠身碰撞的例子
绘表情
几年前的当时我有个机会得到你
美国做访问学者
然后拿的是那副Friends
播放全景给我了那都没有问题
那现在就是我去
去申请而已
那我申请了几个学校呢都几个金靴想跟机构呢
都没有破损了但是我觉得非常奇怪因为我的背景
私立的
跟我在美国学校的经验来说这些应该都不是问题
所以
我就不点名了本就是几个机构的东陆通
后来我就找了
几个朋友问一下
名称告诉我
很简单的因为你是台湾的
第2次反共的第3个因为这个你说法轮功是很多朋友期待
我说为什么这样子呢
很简单
因为中共在这些学校和机构的影响力太大了
他们这里面或者有代理人会按时签可以
打电话告诉家属这个人
这我们不有三那我们不要见到他
这个人就很明白根本上讲
这个话说这就好几年说我吓一大跳我在想我呢咋地认识到做
原来中共对美国社会的渗透到达这种地步
干涉美国的学术自由跟言论自由
我想
堕落的美国助儿现在应该有点感受了吧
那么也就说呢
如果
高想做回复美国社会这种民主自由氛围
做点就是排除中共的影响
这个是什么关键的
观众朋友们现在是来自台大教授阿政治学教授明居正教授已经在线了
很多人都在等着你去正教授相信我们的听众朋友们有很多的问题
现在的开票也进到最激烈的阶段了
这样较少如果有最新的相信我们会差多进来但是呢我们会打开我们的热线电话很多观众朋友们
都想跟你啊请到很多很多的问题特别呢现在美国总统当选之后台湾会怎么样还有能到
要这个
结票的时候会不会这个发不开战这都是大家想请您给我们做分析的
进来了我们首先
康州新
你先生你好
请把你的电脑
你对我有问题
要的吗
Mail
你好我儿对吧
实际上我觉得你们那个
没有人啊我觉得真正学过这个政治
我觉得就是叫那个
总的来打呀打乱照这个
所以美国的自由民主平等博爱就是四维
究竟是谁呀
为什么呢
因为你先生如果你没有问题的话因为我们有很多
有问题吗有没问题
问题问题不是问题
他应该回报
老公那种
尊重的自由民主党
好谢谢我们下面再接听西雅图里
的电话
很多的观众朋友再见
献上我们
简洁好大
想要点
好姐姐下一个月吧
好像
非常满大街下一条
如果拿大家有问题是给您去正教授题的话现在在请把您的问题去提
总结一下
街坊你是的
刚讲故事
要关掉
关掉
电话可能
请关掉您的YouTube频道的声音然后讲你的问题
帮你说
你好
我有两个问题想咨询下各位老师啊
第1个就是说为什么
现在拜东的这个丑闻没有对美国人有
太大的影响
他们不在乎败东发儿子数
我做的这些
这些外国呀
重返他们队就是说美国人对这个正义和邪恶
他们是很麻木我还有什么其他的原因我觉得
现在这种
很不太理解这
这种情况
第2个就是我认为这种
这种这场大雪啊
其实是一个
一个
卖国很爱国者在这个竞争
这是对川普的是一种我觉得是一种我个人感觉去
一种
可以说个如果把个人的这个
再就是说
对这个人利益是一种
这是我的看法
好的好的好的
刚才谈到的在他提到这个问题要拜登
家族的丑
好像为什么对
川普身上有4
这是在民主
祖国家里面
你什么时候能够让法院最后判定这个人是有
35岁参加才能去
就认定了
很重要的一点
目前来说事
是拿出来了
但是有没有走的
法律程序
你最后定夺
这个还没有拿到
但是对于长期
竞选来说
I don't
大家相信
个人信用
这个拿出来后
主流媒体
那为什么没有报大姐
你知道我们的神
请相信怎么
隐瞒这些图
那么我们就把这个
政党
反正穿不有什么
难过的地方大灯有什么他难受的地方
放过去
前方转让大家
我变的了解
这是最关键的一点
骑自行车
成熟的民主制
在民主制度这个贯彻当中
我们相信
他从这个
第1次总统辩论开始吧
到现在发展的从原来的一个
这个翩翩君子
到现在都开始了
互相的大量的攻击
这种
表面上的实力
越来越大但是内部
你要看到啊
我们内部要看到什么
我还想以后那边
仇恨之后
还是我忘掉仇恨
我们都是
这是美国的民主制度
最后一个混子
一个大圆满
说对于拜登家族的这个丑闻
目前来说的
我们只能是根据我们
我们收到了一些线索
我们拿到的前一句
进行评论
但是对于川普团
团队来说
竞选中应用这个
使对方降低他的信用这个
有力的武器
我们从西这个
民调的情况下
你的名字
可以看出
拜登的草
对于
即使原来的
民主党人
也是冲击了他
百度的游戏
对的都是我发现
是因为我们去先度是一致的
记者科技
记者有做一些
才把我就发现我有整
发现说问道拜登的
就问他同样的问题
他们会走
非常
他们就会说
这个并没有正式
是啊我不相信啊
然后呢
就是
把他给
相信的
Rewind
可恶啊这个
阿杜在进
是刚才那位女士
这个问题我给你说了现在就是
这就是一个县
尉氏县
为什么是加工师
瞎大家在不断的他拨云
赶集
不应节目一般
我不影响
寻找一份真爱
给我们吃
有了这么一顿
上升可升
真的是
他们真的就是
但是我觉得对他们的有的
有的那就是行不行就行
但是能有些人会赢
他就是没到表面上
因为毕竟这个
臭文啊这个作业主了
这还真是很大很大程度上就是吧
掩盖了
但生大还是会渗透
应该影响很
打击是他整个白天就应该像我们的
这个大厅中华打电话进来的那他应该就是
出去了
还没有重新就行
做eBay价格保护
但是还是有赢
还是有影响
想在这个周日刚刚开票的当当发出来一个民调的这是民主研究所
发的一个调查
其中的他去考虑了就是你
以前在分析当中讲到过的
那种害羞的川普他特意设计了三个问题
那么其中的他也是
没在美国的名校当中的一个吧拜登家庭腐败的案件
放到里边的
在周日看看的结果这个结果呢
发现20%受影响
受这个丑闻的影响他们也会动摇他们的选票但很有意思今年其实就是最关键的就是
是不是拜登不是问题
而是爱传统和汗川普的问题
那我们就讲到这个名叫好我就再讲一下刚给我
采访的呢
我也是
他说其实拜登
谁会影响
为什么中间写
说他会给
机会他会说
他不是说过很轻
倾向于某一个党派
但是他会说
原来那他
他又
但是呢
这个拜登重
就会对
我刚才
案例
想到30
川普的四年扛住
多少压力
这4000个20
有面膜
估计绝大多数人
他为什么最后反应都是彼此
书山有多久
重访周美国的这种诉讼程序来上
有什么又把她看的认罪的
没有任何换算
但是呢他的
女性的一种
青年啊
那就他出访欧洲的时候有大量的所谓
以前用的
只有见识
运动员
但是他说
是的我看一下最新的最新的这个选
血型报告好不好待都很
选择新鲜的嗓子眼啊
现在我们家演播室好像已经出了我们的这个已经准备好了啊你加上我还有什么公交车站
你们在现在上号一下我看一下最近的开票情况
摇摆州这个滨州的哈我们的血
子枫的一个报告
我们现在
在现场摄像
真的要来给我
你的线路有些问题能听到吗
青州现在情况如何
他已经开票了
现在干什么但是
办多张漂亮
大概费用
还是36万多张票
他们将能够看到他们
一条已经出来了
30个
那么在这里面我希望大家很关注的
腾讯
16年大选是高票数的家里
等过了这个产品但是现在来看呢
我在这边
首先那么这里我们推荐的是反映了宾州一步将一个能源传统制造业选
中的地方
对方公司的肯定和支持
因为现在开票的数量在大多数线都还比较低
就是提示后续的大家可以多关注这些小摆件
信息就是
哦这个
之前是由红转来那个接线
有还有一些之前还提到18
这些都可以在后天的
开通会的关注
看看你的鸡*有点回应话看看能不能调整一下我们下次报的就更清晰一些
对槟州大我们说一下现在开票的是达到11%刚才所说开了这只是我太着急了在现场
我们在吧
镜头的交给第2检过是张量这边
好多现在哪里最新的情况的是佛罗里达中的开票开了93%
那穿不见的领先的已经大幅拉大了现在变成了3%这个3%的已经是打破了过去20
20年
民主党和共和党之间的总统竞选的差距的2.6%的这个
这个差距现在的凡达到了3%
到现在呢川普在2011年的时候仅仅赢得了希拉里多出了11万张选票现在的比拜登的
已经多出了30万张选票
那现在差的情况那就说
对他来讲得非常的不利因为而且会影响到西部的选举现在的事
西部时间6点15分在有些票站没关闭之前的如果看到
我说这个情况的会议最先选民主党的选民的可能会有一些
不鼓励的动重大气的情绪或者会就决定不去投票
还有这种可能性
他在过去160年的历史和旧历史中那只有两次民主党的候选人是输了
不料老婆出来出来还能够当上总统那就是1960年和1992年
原来讲的话是对对你说党现在的非常的不利而其中的一个关键的就是
我中的汤匙
六个人中的有一个人是会说西班牙语他的西班牙拉丁裔的
比例那是在全美排第5
那但是呢他也拉丁裔的选民中呢
支持希拉里的比不过川普在2016年是多了百分之40个百分点到现在那只多
多了百分之25个百分点
现在可以看出来在拉丁的支持率呢
拜登的是大幅的下降
那还有个有趣有趣的事就是在
福州的历史上呢
从来没有出过一个总统
无论是从萄牙总统候选人他知道的假61幼年的时候前州长接boss就是小布什的
弟弟和microbial的参议员他曾经参选过总统但是后来没有得到共和党提名所以不算
但是在佛历上从来就没有出出过一个总统进过大人口南站
全美的第3
那今天有去了上来就今年川普吧注册的那个州呢从纽约搬到了
佛罗里达州那他做一个美国公民的他也在10月24号今天本人的亲自到西棕榈滩到
注册那
亲自投票
做他还说呢我都把选票投给了一个叫川普的人
那如果他能够这一次能够在
顺利的连任的话那他将会在入佛州的
那我在这个整个这个这个县的中激烈的争斗
当中了其中有个现在身份到现在是在这个刚才我讲的4号州际公路的走廊这个
这么一个其中的一个县
那这个现呢
一直是共和党票仓但是2018年的中期选举的时候的意外的翻兰了因为他外来人口很多
那这个地方的也就是在一个城市到三分开记得在川普能染感染心
新馆费人的之前本来是打算去的地方呢
就让干新款变之后呢
一个月一个星期之后康复中呢
去的第1站呢
第一个奇怪的就是在三分这地方这三分的不单只是总统的选举而且参议员周单元
别的选举的也非常的激烈
双方打得就是可以说是不可开交
在双方在该个究竟小小的一个线头的资金和广告呢
就是创下了
福州的历史最高的记录
还有个有趣的是我给他分享一下
就说现在这次呢在佛州的投票
陈述了创下的历史的一个一个新高
而且很多人的投票热情非常的高涨
而在今天又发生了这么有事
在服装的人有一个也有一个成像我们知道加州橙县纽约州有呈现在加州的钱佛中
中美要重现
其实佛珠那盛产柑橘它的全美国的感觉三个中有两个市场在
欧洲的
佛说那个城乡一位怀孕的怀孕的妇女的在
分娩临产的当天呢就今天
还执意要要去先投票再去医院
那他把那个
投票的看得比自己孩子的出生还要重要
去投票站的工作人员介绍呢
这位孕妇到有丈夫驱车到到投票站的时候期已经开始分娩了已经开始在
Labor
那在工作人员帮助下的他在停车场门在挺好自己用
坐在车里面就
花了10天时间填写完这个表交流工作人员然后她丈夫驱车
赶回把他送到医院去
当他问到为什么要不要冒这么大的风险
还要去投票站就投这个票那他就收到了他说
我有义务要为我将要出生的叫孩子选择一个什么样的美国
这身可见当地的选民对这次投票的东风的
热情有多么的高
那除了在总统选举之外呢在泉州那也有27个的联邦众议院的
洗胃还有该收的
120个中医院的周
中医院和20个参议院的席位那也将会在这次选举中产生所以能这次
真的是非常
对佛州来讲是非常大那个选举不但是总统选举那其中的在联邦方面我要肯定要看三个
三个地方可能是对
未来美国能不能
在中医院
能够再重新夺回多数的是一个重要的看点其中的是包括第13个选第13
35和26选曲其中呢
最重要的是
What Point is it
这个地方都是最基那个中的现在的现在没有任何一个名叫能决定谁会赢这地方的是离
好的那就是在古巴的首都那么仅仅就105海里这个一个
因为距离这个地方的争夺非常的期待大家可能留意一下
现在情况那就是总的情况很像
福州县开票经开到了百分之
那现在川普领先三个百分点
这是普通的情况
看到了佛州的这边儿已经我们的家庭已经是叫寇了帮你现在叫不要靠
张教授
所以flower
那我现在就是北卡罗来纳州
但他家现在您去正佳说也在线上加上请先呢再把最近你观察的你最关注的这几个
你再说一下你的分析吧
现在北卡的情
情况我已经看了半天了因为他现在这个民主与民主党传统的那些现在2016年做比较因为
他的像不像是在那个
福州那么说就是那个福州福州的话他是比较整的主要就是迈阿密
奥兰多地区但是呢在这个北卡的话他有这个基本上
大概40%的线是属于倾向于民主党然后60%的现实倾向于共和党的我现在看他们这
这种开票的
这种速度好但是你没时报现在已经说川普
大概有85%的几率会赢得北卡因为我知道我们都知道哪个时报他是很反穿的
说他如果说川普有85%几率的话那我觉得北卡基本上可以算作落入了川普的大中了
当下所有是第1个
这个纽约时报对川普的态度和他们给出的数据做了这么一个推算听不到好吧下马将访问
媒体内也都有跟没可靠的一个责任何一个记录话
这将在说的就代表希望医生今天晚上没可靠比较这个比较野蛮
很鲜明的啊把自己的车票将葱早就说了
这里还有野蛮凉兄的会享受这个过程
享受这个过程我直接就是那个果子
关心什么都在这里我觉得不管怎么样的我还是要要听川普
想说什么都能说
话说如果这个
落雪
学的话他会奔到2024年
我觉得这就是
他做人的经
这也是对美国
你这个民族服
我知道这事
知道我们去
紧凑的
我们其实我们现在有一个我在想好一些有一个韩国的
一个声音回来啊
有空的话这个
北卡没出来之
一个可以花的时间
现在一个是
你需要加重
台湾
韩国的人也非常的
听听
是一个大卡号在YouTube
叫文瑞
看世界好和温润空间没人看清是他在这个视频
Animal
来看一下这个
文睿涵
终于韩国一个韩国人怎么看
看他已经美国学
你好啊
高兴龙兴没有两个机会参加你们这种这种访谈节目非常高兴啊
大雪呢
听不到声音听不到声音
能听到我的声音吗
我听到声音听不到声音
整体来讲韩国人是相当相当关注的因为这是美国大使美国的韩国
整体
主要关注两个地方
一个就是
滚就是美国
那么韩国人对于这个
大选的状态吗
小宝
韩国城墙
你长的很多民众是相当反共
因为这个因为历史原因吧醉在韩国这边都有着基本非常这种稳固的这种保守的
视频吧
他们肯定
据说是希望穿
能够当选
多少能这个我也不清楚
但是呢从另外一个角度来看的话呢
还是会补些人
他们是反感恩谱
这个概念不同他不是说他们反感
川普
他们就是失败的故事
为什么反感川普呢原因就是经济利益的
不过说中美关系能够
老是有稳定的状态那么中国象美
国大量出口产品的话那中国就要从韩国大量进口一些
核心组件
一些原材料等等
现在说到经济立了找了很多人他可能
就会对川普
这种打破
常规的做法就会有些反感情绪吧这个呢就是整体上我对韩国民众
这次大选太吧的一个简单的概括吧
别人的话
说这个
美中的脱钩好像不
在美国和中
中国之间呢
韩国人到底
一边拿
这个事情我的
我觉得这是没有悬念的
好像有人觉得说现在的人在英政府呢
有点心北京爱情动
整理了韩国民众的生活久了大家对美国的那种热爱人的事
不用再理解
最近这些年被韩国人对美国表现了一些负面的情绪原因再打了
觉得
我们打开
中国贪官也已经很发达了我们有自己的实力
估计对不对为什么好还有老同志我们这可能跟韩国那个民族自尊心有关
整体上如果真正要脱钩的话
韩国一定会站在美国那边那不论重
价值观从科技空军事等各个方面韩国和美国是一致的说白了吧
没有美国的帮助韩国
不看了我今天装了一个长度
我看到很多
朋友在韩国寿的精英人士了他们
都把子女送到美国去或者是很多人
他们都有在美国求学的这个经历但这里面有一个核心的
点吃什么呢
美国
如果川普连任以后他必须要表
这种
非常坚决的态势
就说
我就要跟你脱了
韩国你不可能在
稽查到你要么就中国要用韩文不能
糖果他当然如果可能的话他当然喜欢
最近亲属之间
两个人都拿着笔说
眼睛都是华为这个事情对吧我给你慢一些很多零部件赚钱多少
但是如果你在美国
真的
体现出非常坚持的状态
韩国
一定会占了美国这一边
谢谢
我们现在赶快去看一下几个摇摆州的最新情况
滨州的医药
你要在线吗
听到吗
我们先看一下北卡州北卡州现在的非常非常激烈
我想打开票已经
还有票
大概有
大概800多张
按照目前这个
拜登直领先川普不到2.5%
你就是说他们两天现在的票非常非常的接近目前我们就来看剩余的18%股票以后是否能满足
这个部落5%差距
这是北卡州
下一个是你是根据是根据现在已经开了18%准
目前川普总统的还是一57%
一40%先这个拜登不过呢现在
谁输谁赢
还不能定论
那只对比下2016年的川普在这里是赢了
只有赢了不到2%的票
多一点
在接下来再往西边走一点就是威斯康辛州潍坊新到现在刚刚开出8%的票
目前川普总统的也是100分之54的43%
这个也比这个前面有
要领先不多大很多
刚刚那也是民俗也开始
已经开车2%的票
目前大中了是一50%
40%以前川普总统
这些这几个摇摆州的情况
艺术比分如何临时比分
大家来个场
在还在激烈进行中
趁着明星
郑教授还在线上
对于这个美国的台湾的民众啊
对于这次美国总
这个重要性
请他们怎么看呢
关注
非常关注我应该这样讲呢但台湾社会也很
奇怪台湾
听说要糖有自己的这个蓝绿问题而他们的难民问题呢跟美国是一个有点
有点结合起来了
目前看起来以政党倾向来说的国民党比较偏向这个大灯
这个民族
然后民进党的比较偏向的共和党就偏上川普
明天的声浪也差不多比较分歧但是差不多看一下
我们没有很精确的这个统计因为
好像没人特别就做民调但是民间的声音一般来说那就
这是支持川普的
大概提高到六成
64字摘抄一点大家大家一起可能比近七成
所以
他问气看一下作文大全17个
干脆挺川普的国家
而目前是什么情况
您觉得这个
就是中最重要的原因是什
郑源就是因为台湾不是面对中共的压力吗那川普上台之后呢对
中共的病态度比较强硬然后对他们也有单然多次这个对台湾讲话也好了
修改法律好了然后那个让高兴快乐台湾
出售武器了
然后出动飞机了怎么得了所以他们觉得说
说不对他们很好很直接的感觉
在经济方面在还没有得到明显的这个感受当然搭像看到说
川普的是呀然后到了进去看一下哗然很多台上回来
大家慢地感受到数川普
不对那么政治非常安静就有帮助
我这次勇敢是什么感受
很明确的氛围
想做话分两头啊
有台湾的这个台山
人数相当多台商在大陆大概等了50万到100万了
现在流动非常大最像有点说不准
数字
多看起来就是
忧喜参半吧
乐园的很多产生的道路上很多前的现在的状态
我会规就川普说就你搞的
但是对台湾老百姓说就工作巡回台湾了那算不高也不高兴
其他是一个犬牙交错一个情况
明天早上还有一个问题想请教您一下作为国际政治学教授以前对吗
美国的大学你是怎么换查那么你觉得今年啊你去观察美国总统大选的话和网解有什么不
不一样吗
七星岗小说就是
因为我在美国住了10年然后现在回来工作这么长时间了但对美国
我觉得也比较关注一点
我们晓得就是这个民族正式出来之后呢当代青春飞扬几点没关的民主共和两党呢
今日太阳几点播美国毕竟相的来说是一个比较成熟的
上次
所以在很多地方哪但是运作比较好当然话说回来
不是我观察自己的事情20年当中
我们可以看到去世
你这真的是出那些问题
一方面就是
应该这么说吧
在我们政治学家看来就是没有目前现存的政治是不是他那没有个是完美的
因为我们只能解决说
想办法让
更大多数人
那就生活各个方面呢
如果得到好处但在改善更多人生活的同时呢
这不会伤害到另外的一些人只是
我们的政治现在一个一般的这个期盼
民主政治了在现在这种工业跟商业社会条件下面是我们能够
如果找到一个比较好的政治制度
但是我们绝对不容他说完美
觉得
我们晓得他有很多问题很多弊病
不过民主政治有好处就是因为有一个
我们说的自我检测的能力跟自我修复
我的能力
也就是他有各种各样的的吗分权制衡吗
第二只是外部的这个媒体的这个官媒体的监督
可是我觉得我刚刚所说的如果说他是正常运行的话呢但是体质还是不错
但是如果说的它内部有很大的这种矛盾
大家不
国泰认为莎现在这种
游戏规则可以帮我解释着矛盾
那就矛盾的具体的内部的问题
那如果有外部的力量进来然后说我肯定的矛盾纠纷化他人
然后把它搞得越来越激烈然后最后那你们就没办减绝对不
那就更可怕
这个就是其实在半个世纪前的就有些学者注意到说当作室是开放时候
弱点
我是开放是我的缺点
让我们看到美国的民主政治最近这十几20年来有一些
有一些动摇会有一些裂缝那时我们看到跟外来的这个干员还有关系
过去当场搜索俄罗斯的干员表演中
现在大家忙得认清楚了中共的干员
玉能可能远远超过俄罗斯
我刚想说
我个人的学术界的经验的就反映出了中共对于美国社会的渗透和影响
那么现在大家越来越看得清楚
当中共对美国的这个社会
尤其对美国人学界新闻节
应世界曾对政界有这么深的这个介入的时候呢
如果美国的例子甚至能会受到浮
辅食
说我唱歌这次选取的缺失
一方面是两党之争
另外怎样才是美国社会分裂但更重要就是
美国社会现在左右的对抗左看看右看对抗
也就是比较民主根比较这个偏向一党专制和一党独大做起这么读
现在变得越来越激烈和美国人不能认识到的话呢
这恐怕不是很大的问题
人家说还有一个问题也是很多人都在关注的因为您在台湾那更能看清楚整个的局
于是他就是美国的大选
现在的中共那边是否有所动作很卖劲的一直关注在大选日或者是美国大选出现
先教徒的情况之下可能会导致呢中共攻台特别是最近中共方面的有很多的一些动
动作和讲话您能不能给大家做一下这方面的分析大家真的太关注了
我们先坐台湾直接的感受吗
这个飞到台湾的来
然后者在这个太太中心附近的或者说台湾的西南部怎么
或者说这个在吧台下附近的游荡
只能说得对台湾是新年上造成一定的压力
播放出来
来多了自然就慢了麻木了子第1层
第2种就是美国也不用担心他还在这说不发生什么问题
美国这段时间了
当中午飞机过来说美国也隔三差五更显示出来了
这给了他们一个心理上的安全了
所以你刚说中国什么动作了台湾这方面感受是最直接的
干脆
中国的动作单不见得是针对美国大选择
他是真的什么那准确的说是针对
台湾跟美国的关系提升而来
我们出去到去世
过去台湾好像不是他们发生过三次台海危机吗
这三次才回去呢你看一下是中共对台湾发的气
跟你真的开心了真的是因为
中共看见台湾跟美国关系改善了德拉进了让他发脾气
所以中共很担心说美国
如果说对台湾关系再拉进化对他会
所以反应到
这个
美国选举来说话
他会担心说
看哪一个总统都会对台湾比较好那我得提防他
目前为什么当然是这个不管是拜登也好或说川普也好
他们现在讲话上面的对台湾的都
当当比较不那么还不那么特别友善
不过对反共来说的太多的伤那么强度然后对台湾的他说
秦守台湾关系法
但对川普来说那就是他坐在那好像是
在台湾关系法上的安做的就是比至少要表现出来的
一拜天地不敢上很多都不说但都没有机会去表现
而是半通过去在这个在任上的时候能对台湾的帮助呢是有限的
所以
对中共来说的还比较在11000川普在第2任当选之后呢
继续的趋势和要麻烦
所以他对方的是有些间接的表现那还不是
那么我想一方的是唐人的感受吧另外一方面就是
我们现在能看到的具体的表现呢
翻译出来是
为了我刚想说
为什么唐人比较喜欢川普的
这是原因之一了
40目前的观察
只要没有不是这个不干只叫我们是请您给我们做分析
其实大家最关于刚才谈到了台湾是最直接的感受呢还有一个那就是你怎么看中共会不会动
用手会不会唱这个时候统台湾
无统是绝对不可能了因为他小的如果说不同谈话的一句是
他如果一个没有美国跟日本的干涉台湾对他得到很大的伤害
台湾的飞弹的能力好台湾的电脑能变好的
其实在全世界呢
也都是在比较强头的如果说你不要命打我他能量把你的
而且更仔细来说的话如果
这个中华动台湾的话他必须要面对美国跟日本
即便美国现在选举但是他不要忘记
从宪法来说只要心总统没有产生
以前
旧的总统还是总统
他人还给做他总统该做的事情
两个什么时候不能做哪些权力交接的那一秒钟
那是没有人能做决定的但权力依然只有截肢后的就有一个总统给做决定
所以不管怎么样它的考虑中共得考虑就是
那么我得面对一个美国总统
第1点第二点就是
对日本来说的台湾的各方面的力度非常大部分是经济利亚
战地1号
所以我们可以看到就是过去的交中共对台湾施加压力大乐透
日本三不敢直接跳出来想当日本不在底下跟美国帅的官网台湾的事
你看中午考试
这样子了
996分段风波索日本就曾经出手了
所以中国也必须考量这些事情就是他如果一旦真的考虑振动台湾的话呢
那么他的必须变得没人把所以我总是觉得不可能
但是吴总不可能并不代表作中共不会对台海进行第4次登台喂
但是他为据说他缺少规模这个动作然后伺机向或者这个警告上台湾
我们都不能拍出
不过时间点我猜大概不会在这个时候因为在这个时候美国上映
起点
而且在
当现在的票源头的差不多了
那不至于影响投票
醉在选前当时我就说不中共不太可能会在厕所做工作
要做动作吧等于是帮川普
竞选
现在我们看的就是看选后和他们有什么考量吧
非常感谢你的正教授
我们观众如果有问题的话大家可以把你的问题都打到我们的屏幕下面啊看这名教授在这里我们还是呢
能够请您加上的个回答大家一些问题一会呢明居正教授将到我们另外一个频道上我们的
希望之声的时事热点的粤语频道那边呢
电影频道也是那整个越狱平台当中而最
这套的新闻频道那么他们也会用粤语的进行今天美国总统大学的点评这一会来
还要辛苦铭记证加上风云
电话
我说下进行的北卡因为我们后台那就是一跟我们前台一样大家都在抢这个速度说一下最新的
那北卡呢现在是拜登是50.30先后就是NBC的消息啊
然后川普是48.5那么领先是1.87%票率实际的80%
这还把那时他还有点不一样更接近
北卡的85%的票出
车票了然后拜登是49.7%
川普是49.2%挂还差0.5 0.5的然后增值61
一个哈再讲10个沙包和红潮哈沙堡还在这里差一点点了啊
红茶下来能不能把下面洗掉
这经历的
五点钟之后我就不爱说话呀你现在不言中
数字的增长
为什么你是老师在我们来看一下
25%的这个票没有气那么现在还能领先0.66%
在15个
15%的
选票中能不能越过这0.6%这是现在这些价格和暂时的
哦那现在是70%开票了那现在川普总统
我刚才看错了9.7
上漂我们估计要请出来
叫但是感觉就是还要现在已经是看不返潮之后的话他就不会再退
因为去年不是2016年的话
川普赢了也很也很容易受害我所以我觉得我还用是没有问题的但是他现在穿不吃少两
电玩票让我们现在看到就是说
还没有开票的那个红楼的话我觉得可能至少能为穿不在
多赢回来算漂所以他反超的话几乎是一个肯定的事情
这样的话我还要更多karolina的话这俩都的话就会落入川普的囊中
我们刚才没有没有没有加完那个现在川普京拿了多少张选举人票了就是
我估计现在应该是如果拿下来北卡
和偶还有的话加上其他别的肯定是赢过200了那么比270还差多少
就看
就是非常细腻称这两个州还有滨州吧
好吧装胭脂陈来
还没有落定号
你看我在做节目的哈
那个所有36所以给我听到那一丝惊叫了北卡白卡这个串口音我还不敢的我看着你
0.6个13的差距还有15%的选票啊
OK还有一个线椒onslow县安塞县的话看不见在比赛灯超了18000张
张票而且这18000张票的话线只开了50%所以我觉得按照这个比例在上去的话还能够在
多出18000张票这只是看了一个现有其他别的因为那个基本上兰州的话就是
蓝色的现代化已经开票开了差不多了所以现在很多红色的现在慢慢开车越来越多的时候的话他不会
会把这个差距慢慢磨平调
好的
好的这份很有意思很激烈呀也很抓人的专业就现在是陈爱还没有落并且是最胶着的是
扣人心弦的时候并州的那个
他没看到我们的频道上有多少人了姜峰老师家做客我们的照顾一下降和老师家的客人
我老是跟你的客人说说话
上海应该是观看人数应该是达到48的
所以我觉得我给大家拜托一下今天有很多新朋友来
很多新朋友拿到所有这个新朋友来看到这个的话他记得给这个姜丰老师
姜峰的拼到这个点赞
然后您记住了啊
天亮时分天亮时分去点赞啊天上10分之一点赞记得这个名字都是最最好的频道
我们可以
负责任
文睿没空间空间
欢迎朋友们去我在空间打去
我们但愿我们也可以去
还要想成功先生化成功的种种论天下
这个还有一个拿再说一下新田的一个小平到啊找不到小苹果
我手头没有这个频道是变成了一种视频
但他的音频形式
怎么弯曲
在整个美国的华人只有媒体圈的时间比较
你的声音很高
那个心情比较单一采访就是重量级的意义
包括我吗
时间了
今年非常善于搭建一个在西方的一些
属牛人和主
我和这个东方人和我们中国人之间那个
你的桥梁查询柱一种的一种
价值理论
有一种共同体
去相关
这这一点非常难得的
我想你们做视频之后呢
有机会的话那我们
谢谢谢谢
啊哈哈哈
在这我们要给姜峰老师一个赞再次那说一下那个在都过去都说
同行是冤家但是姜峰老师的罪今天在他的频道上他推荐了很多很多的
同行的啊大家都是实证论的情对人但是姜峰老师一直在推荐
在这一点上的我们都要给我们的电话老师点赞同时也点亮了也是一样
内容也是吃了海鲜的把这个弄回我这边
60岁半我始终一个观点这个
有些说是多少万多少万是一个封顶我不认为是
特别是对下载的
我现在说说这家公司都有
手机有信号
李湘林好了
但是我觉得
都没有达到北美的华人顶呱
是不是买300万的
没法用5000000了今天要去看了这个节目挺喜欢这个姜峰老师的节目天亮老师的
在节目的话呢
着急的话就是就是一辆去订阅
并且回头来看
保证不冤枉您的时间啊什么喜欢推荐别人就希望有共同理念越来越多
潮流越来越大小这个气是雨还是哪个
我们现在呢就靠一下现在的我们的姜峰老师频道上现在是43000多
现在每个观众朋友们都把宁可去送10个朋友
我们给他顶起来
让天
玩笑一笑老师说了现在只有4
4300 203000
北美华人500万岁的斯听明白了吗大家每一个观众朋友们去送10个link拉什
这个朋友进来我们今天给它定到一个顶峰时我们
今天因为很
关注者
大选
进来的新朋
谢谢你啊欢迎你这个来到我们频道然后呢在我们这边他下面有
音乐小铃当
林丹
有他们做节目现在
频率表
一定
什么时候出了
讲不出来
是我的还是让人员的老办法咱们来一个那个倒计时
想要到几时呢我说
按那个小铃铛
这个月
那个小铃铛
电视的小铃铛没有看到处了啊
爱
非常感谢这个我觉得就是
道理为什么叫黄老师
频道里面会
那么多的关注了解
其实大家都有同样的一些心愿对吧
另外我们为什么
就是非常荣幸能够说大家
都能够聚在一起的也是因为有同样的一种
首先任何事
所以我在这里那些
觉得我们是不
正好可以来讲一笑就是
是姜老师和帮为了很好谢谢谢谢但是个非常好
今天推出一个新的项目其实我觉得这是大家为什么
汇聚在这里贴了好多的这个电话打进来大家都意识到了就是美国的问题归根结底有一个什么
既然他们帮了我们40年半了半个世纪了
咱们今天的咱们晚回班
50年
武汉回来了
介绍一下华人那么就是说呢这个我们想的就是开另一个正式的项目叫做名
名字叫做美国宪法与绿波长
那个原则
在项目的是包含45集
集中文的视频
短视频分布长10分钟
那么45斤英文的话那我们那就是方为这个江枫跟方伟呀我也想要请就章天亮了
这个教授话
我们一块来制作这个90级的这么一个片子
那么从这个信仰道德立博园的角度入手拉美国的事情讲清楚
45集中文那给谁看的说白了就是给我们的爸妈看
那么是15级英文的根本还是看
为大家弄明白了在这个孩子讲比较费事
我们想帮忙这个事情啊
那么这个美国有一个系列的东西叫做playerid他们做得很
很好这是我们做的东西跟他还是很不一样的
它的成本是30000块钱
我们的成本是10000块钱很多员工这都很多动画也做得很差
对这一级一级
这么需要长话短说
需要90块钱
那我们在加拿大空中做一个呼吁我们希望大家能够赞助我们的这样一个片子
那现在在后台是不是可以自己
这个链接贴近来
如果你给我帮助我们的话呢
那我觉得基本上就是在这个时间我们真正的为美国
喂我们
记得孩子为我们的未来我们做一点事情
请除了今天他把那张票之外
然后我们一块
对没有结束后南京城今天上午召开了玩笑今天的热点昨天热点新闻事实
川普的行政命令们也谈到了关于教育的
美国也就是他在总统
大学日前一天大家都懂得它发布的最重要的消息
那么川普的最重要的一个石头给我们传递这个信息就是
美国需要
颠覆性的教育
信阳生才看得起
节目就有一位
非常的
一切啊他就觉得说这个太多得他
在生活的多少40年代还当过美军的这个美国的战队的战队的这个军人担
他说是因为看了姜丰老师的
你们好
之后他觉得说三观改变但是呢这个教育他觉得非常做他也愿意参加
我相信他在欧冠中
有更多这样的
对对对那个那句话好听私下里我跟那个方面谈了很多
张亮教授对教育事
是非常伤心
请大家想一块去了
这个三个人一个叫做江峰张张天亮还有防伪还有叫川普啊这次又想了一会去了啊
所以呢就是我们我觉得真的繁殖也可以做
好如果大家愿意帮忙这个这个视频的这个系列的话那那在我们的后台啊
我们的不是的我们的视频的这个那边有一个置顶的一个link
这里点进去之后你就可以捐款
那么最简单的是捐200块钱那我们会送你一个希望之城的一年的会员那个旧光
价值就是100
还有一个demo就是2020就代表着在
今年的这一天
那么您捐助这个钱
钱的话呢
我觉得我们真的为美国的未来做件事情
美国总统社会主义
统一的深渊里头拿回来啊
那还当然还有如果手钻石
赞助的还有能够掏20000块钱的话
您将成为
希望之声
永远的
贵客
荧屏在我们到时候会送你自己
很精致的笔
往生走遍天下哈
章天亮教授和姜丰老师
客人见到我就跟清华的
那个谁
把它是开个玩笑因为如果这一行过去的我相信你这个
音量修好我那个文
会有一些
巡回
我们希望把这些理念传递到更广泛的人群
请到船老大
毛信息包的角落里
今天咱们拜托在大家的帮忙帮忙我面前我能和我们的观众一起开
开启一个巨大的工程这个教育的工程
回归根本的公用工程化回归传统的工
对呀你们
和这些嘉宾们我们
我们大家一起
信念相同的
有使命感的朋友们一起坐就像刚才几位观众朋友们想回到家里都跟孩子在饭桌上都是
吵架家庭都分裂了这怎么办怎么办就从现在开始我们来一起做我们买这个
话题要交给张天亮博士让他也做一个xx话
也有这个
姜丰在的话对朋友们就已经都来了我就在旁边给他敲敲边鼓就可以了
你好这个事情确实是特别的重要我觉得就是一个
文明如果要跨代传承的话没有教育是根本不可想象的就是说
当时列宁不是讲过吗给我一代人我会改变整个世界所以呢
而我们就是把这个教育这个领域的话忽略的时间太久了忽略了五六十年的时间所以现在的话呢做没才
就是说整个这个社会年轻一代的话才如此左转呢
我觉得我们还得大概花至少15到20年的时间才能够把这个潮流大牛转回来这就是一个
一个特别好大的工程
还给大家一起
我们大家加油
党卫军在这个如何做出纳粹在最后的
柏林被苏联红军营区为了
他们的这个
希特勒已经躲到了地板上
他们居然还能继续武装饰
13岁时
青年团员
走在街头
拿着这个炸药包去
为什么呢
那就是交易
他们在洗澡他们的
给我希望咱们做这个事情
刚才有啊
电话进来反映出去了
最后那个方位说的
Please
细则性
我想的航班
需要是什么就是我们一定要训练我们的
就是我们的理念就有这个心上5点
当这种正在里面找到最后
社会
好像做的我想你反面怎么做
这是好的
社会的这种
能够把美国美国原来其实
是说这个根底
知道了我不知道我们去做这个是把他们选取的最新情况啊好像现在我们的第2演播室
是的我们的
选情分析元已经在等待了
我们来解一下哈
亲朋好
大家好人好养蜂好还有救
只是天亮教授好
就是我们那我是想跟大家分享一下就是我现在看到的这个
萨斯州的这个情况
今年的都害怕不知道要看感觉特别有意思就是
刚才同志按团队中险情上来看的话
这是他跟俄亥俄还有这个佛罗里达很像一开始的话我们看到
这个小型地图上它是
蓝色的
真挚的意识到了这个开票的话接近50%的时候他看起来还是白灯的语言
那么老旧时为什么会发生这个
这个叫那个情况就是传统上大家认为去
德克萨斯州人他是一个这种是红州对吧
那么事实上那就是这几年已经发生了很大的变化
那么他现在那里是被列为今年的这个最关键的九个摇摆州之一
那么变化的原因了其实是目前看有两个
一个老是跟我们的加州是有关系的
就是很多人了很多公司我们知道说大家周呢这个说很高
很多公司那就是生活得很痛苦
甚至拿这边的话就是很多社会治安娜和的很多问题对方的很多
我们就搬走了
结果了其中的很多的公司的话它公司就搬到了哪些搬到那个德州去了
那么也就是相应的就把我们大家都看到这么多左派的这些人那就是他呀
员工好再带过去了
这个呢就是很重要的一点那么我们也知道然后在加州也能看到很多
德州过来卖房子的对吧
这些
房地产公司过来卖房子因为那边的房子看起来也很便宜
去过
德州老人那样含有感受的是说什么呢说的
基本上没什么说
然后呢
房子很便宜
然后再比如在加州的话一个房好过去可能买四五个
然后拿去加油
基本上也是部队花钱的
这个呢是大整个美国来讲特别
如果和加州相比的话那么就想着是一个幸福的天堂一样
翻译了很多人是这些年是有一个移民的一个变化
帮我去了
另外一个原因那些事跟这次的疫情是有关系
那么这个事情那就导致了整个德州它实际上是
谁敢
何就是伤害比较严重的地
我和他的心率能也是达到了百分之
8所以拿大这种情况下的话就是我们看到
民主党败当他们在打击中
形态
那么这个包括我可能经济上来讲的他说对整体来说那是也是有伤害的
这个时候他就起了一定的作用
你这个脑也是为什么看起来呢
原来传统的红灯突然间变成了一个
关键的摇摆州
这可能是一个很重要的原因
而那从今天的这个变化上来看了一开始的时候我看到他是来然后再慢慢了是在教就
就走到他要加一个红
然后老师带过去大概一个小时
那能突然间的话有原来的可能是
川普
50落后
有几个百分点现在的话变成了反超差不多有两个百分点
这个时候拿它其实这个根
我们看到的前边开票的这个顺序与时间是有关系的
很多的就是
人口的大的这种抗体
等下拿
他是一开始香开的那么那就是很多的线材没有开
有传统他
大面积的话如果看我们看到是
懂的
那么考试呢还是有几个这种
来一下
来向导视察的人数可能差别还未表达比如试试
Apostle那他可能是有百分之
6 70然后对付30%左右这样的话一叉叉
十几万年
万人这样的一个人就是所以一开始要开的话看起来就是
插*
你不要大
那么像大脑随着这个很多的不同的电脑这个
别再开票了
所以呢我们看到目前呢
雪川普已经是大反超了
那么从趋势上来看呢
我认为这个趋势恐怕也会
慢慢的对中那也是变成一个不可逆的一个状态
那么那就是一个人本身作为加州来讲他整体的这些
实现的话是大部分我们看的还是红州
而她传统常识
一能源
这样的为他的这种基本的
经济的占了一个支柱
所以呢
对于
目前我们看到说拜登他是大
要取消
水力压裂然后取消化石能源
这个男的
德州来讲的他当然
不会干的另外一点呢我们知道说
他传统上德州人是反共的还有那事
讲僵持这种植
持枪权
两种还有他一直非常鲜明的这种宏州的一些特色
那么包括可能税收这个角度
所以拿这些人来讲得那么大今年
我们看到了他也是比往年的
很多人要叫做出来头像这个那也是一个很
强国兴哪个下面那个键
这个呢
这是一但目前的我们看到很多现已经开票了这个时候的话要大逆转我个人感觉
应该是不
不会再发生一个大的电话了
这可能就是
对当然对于德州来讲到前两这两天了还发生了一个较大的一个事情就是那因为
地勤的原因
有的地方哪是说允许
开车路过的时候那是不
不下车然后把票直接投到这样的一个票箱里边
然后呢他没有下车的向大家
共产党的说
今天讲茶进行这样的一个登记等等这样的一个人
所以我们也看到了德州的共和党人士
什么球
把旧
就是不下车
小平的将来就能推
偶像的话那作废这个大概有个12.7万张
那么久
背后的话那血刀到这个联邦法院的一个驳回
你这个呢
围绕着这中选票的有
有效无效获得投票的建成
程序等等的我们看到也是
是包括大德州在其他地方也发生了一些这种
法律方面的一些纠纷
未来了我觉得可能大从今天开始
到
未来的可能是本
正式的这种就12月8号之前呢我估计可能不同地方也会还会有一些让你
发生
哎呀这是我们在德州看到的
那么懒得周那就去
从目前的同区域上来讲的话看来个大的都市区或者大的线上来讲当他还是有一个就是
有一个电话就是我们看到说民主党在推行一些这种我们就要城市政策教区政策
这可能是史上来讲的话大
目前在德州这个鞋匠也是有一定的这个
因为作为民主党将推
我的话他也学习
希望能够
影响
山东上的这
螃蟹和他的交易
停了停了
49.4%比10%
49.5
停就这个2000多票
现在就已经是朝上来了
是选举可能对这个系列的信息量是多么美的分析的话如果福州哪
拿下宾州拿下已经是胜算率是多少
下载南北卡给你说
和亥俄州俄亥俄州唐纳德川普
已经是领先了3.2%了
75的开票
三国总统反对
拜登的是反正47.7个亥俄州莫言
我早上就说了咱们我今天应该带个红
红色的领带来
好吧那我再问一下那个张小时候因为刚才在说话就当教授还是有机会就看一看的话那刚才说您对
北卡的判断还是您就是
您认为北卡会有更靠人
我没有微信没可靠了
刚才其实挺方讲的跟我一般看那个
开票的
这个策略差不多就是说
当你一开始出来的时候总是那些大的城市会先开票所以
民主党感觉会遥遥领先但是随着这个教区的县
你的一个一个的开出来一旦翻过去一段翻红之后的话就基本上不会咱可能变蓝了
所以我们现在看到的这些
现在可能只有密西根我们现在不是特别的清楚但是我觉得微创新洲应该是没有问题了然后
况是这样的
说一下现在情况
31%的开票呢
川普已经是55.7%
对于拜登是43%
4.4好我想听夏天天亮了你不是对密西根的看法
我刚才说的中心的你现在要看他那个
那个就是如果底特律地方他如果不能够赢得很多的话那就他就没什么希望了
我还没有仔细的看底特律现在大概还能够差多少现在
在话我再给我一点时间我去研究一下它这个我也有把它一直在看算那个卡的那些那些漂
好年就算了你听错了我们已经授权你没扣了你们的双手在开始
在那个大坏蛋你看得懂没问题你刚才问你怎么看
你是说不到非常欣慰她是去你上一次就赢了很多现在的话他是未知数
是红的吗他是50.3%然后周白等是47.3%
现在已经开了三分之一的票出来了
通常来讲的话这种开票的话他都是这个民族党的线的话开得更快一点
所以我觉得一旦红了之后的话基本应该可以保持这样的趋势了
我会和他差不多一下
在选举前四天
那么一个主流比较好王是什么CS是什么
他说我能做那个名叫我们都不敢相信结果
这结果是什么呢
在威斯康辛
拜登领先
川普17个百分点
这次选举前14天还是五天
一个主流名校出的这个数字车路线问题解决了
叫做强做狂胜川普这次选举前五天他说的民调
哦
好那我现在好像就有
这个卡我现在看另外一个重要的州和亚利桑那如果亚利桑那那个川普拿下来的话
在嘉宾周就是给你说今天就没有全面的话我想听完请跟我说一下这个亚利桑那州另外一个呀
周现在请
感情
我们转回去哈
南京的感情啊
转到调研磨什么
啊
亚利桑那州
他先找个胸先看一下你的收藏
明尼苏达了是63
看到沙宝已经坐起来了啊
红朝再往这边来我们看看再过一两个小时之后再来看起
亚利桑那州如果最终结果我觉得蠢
我觉得有个人叫江峰了他会他会平很多很多
他会把你说的是那个是那个
他能不能拿到那个参议院一起来为什么能够拿到参议院的话一起的话基本上就要好
就是共和党在参议院的多数了
好的好的我们说的真好
现在来
刚才就是说是nasdaq但是现在的Snapchat的时候
川普的这个得票数值超过了刚才穿得到素材
他是缺的
那2000多现在他吵了2000天的雨瑶就是我们的选型四个周四个摇摆州的这
这个全新飞行员给我们带来最新的报告
来看看余额
鸟
情况好得多
连主持人所说的
目前川普已经反超了0.05%
Thank you
这个差距非常微小但是从这个趋势看全部从
但当开发也就81%受川普还差距大概2%左右
到现在还有
Microsoft
88的股票率的时候川普已经领先到
谢谢
刚才是我做好因为现在你看就在这个鱼要你讲话过程中间川普已经
经超过了49.7%
是的是的
那其实这个
其他媒体也在说
这边
你刚才叫已经说他们估计全部被拿下来杭州
而且据根据登山他们的评论就是说他们觉得这个趋势
是因为早期的投票走哪都是
川普支持者
但是呢
今天大选当天去投票的人大部分都是
所以呢
川普能够胜任现在这个时刻
这是梅卡多的钱
来看小密歇根州
你是跟走呢
最高通常已经开到32%的票出来
川普是一现在是一56%的42%领先交待的
大灯
就像就像刚才张教授说了
这个悖论的领先
历史上一直是民主党的票仓
压力大
年前
你那大概有70%的选票
现在虽然票车开到一半但是
当时领先
川普大概5%
拿到了55%的选票远低于
家里10年前
这也可能解释为什么一直跟着现在川普是遥遥领先
一些灯照在威斯康辛州
你放心现在开票率请打老板
目前
川普仍然是51%比5月47
冰箱大概有四个百分点
现在
还有他的更新的吗
想过好好是周的讲过的话
大还有一个
在接下去
不想还是百度一下
梦想的开票律师
35让我们继续关注后续的
非常感谢一样他那是在滨州啊这钱现给我们带来最新的消息我们现在的也有我们的
你的观众朋友们告诉我们因为他就在德州和德州呢现在是四大城市城市最多的民主党的票
小兰去已经全数完了剩下的周边全部是红色的海洋所以呢接下来得著述了会怎么样
从现在开始观察了要有一个问题
是年前的时候大事呢其实很主流媒体民调
所有的人都没有看好川普对不对当时川普接小的副大概是几点现在是美东时间的
10点10分了
你是什川普什么时候会公布吗
当时
是年前的时候大概几点钟
让我是你还记得吗在2016年的风雨什么时候你觉得放心你可以睡觉了
哦我记得好像是将近1.0成联动的时候把美东
我的位置那个时候我看到那个拍Selena如果大了然后没准备参数所带来的时候知道穿不肯定是没问题了所以
文革那年是大概12点多钟会1点的时候睡觉了美东时间
这个对美东的时间对那现在呢那边已经是10点10分了
我现在还有几个小时等待那你现在看这个趋势你觉得和去年的时间差不多吗还是说有可能提前结束
现在要看那个亚利桑那如果亚利桑那和米奇等的场景都拿下来的话其实并不拿不拿下来他都会赢的
所以啊我就
我觉得可以睡觉了一个病句的话那个就是
不是还有他可以延迟就是只要是今天去帅的票的话他都要数吗这样的话他可能还要在至少三天的是
时间是可能更长的时间才能够把票点玩
现在警察
叫我现在还不太清楚为什么因为明显
所以答应是属于川普啦
是不是还有一些就是没有应能够实现在还没有进来就是那些游记的血量没有清单这个太清楚但是不管怎么样
让我觉得其实
那个弗里达州的话应该是已经规穿普了
给若在回程的话我们只能评论方向都会出现变化我到时候会开一个新的平台
为什么主流媒体
明早起来不久
今天已经15个小时了明天还要干多少个小时呢
他不能感觉到来呢跟我们看做节目他明天做完了就打道回府
我说no no no no no no no我明天在哪里
这个不断的分析啊
其实有很多事情可以解释出来
今天选举的结果很多事情理解
我们都能感受到但是没有证据
10月3号没有过去我没法说
好那么家也不是好像我们的蓝青是愿意让我们来看看
亚利桑那州的清醒
阿兰青
这样好各位听观众朋友好那我是亚利桑那州的选情的观察圆满清啊我们
一起来看一下亚历山大洲作为今年
六大摇摆州中的一个
摇摆州中的情况啊
亚利桑那州投票呢再亲完美西时间6点中已经结束了我们看一下目前的开票情况
已经开票率是71%要在71%中的是
拜登陆前领先有个百分点打败东的头
得票数那是125万那么
这个川普的得票能是101
那么我给大家介绍一下阿里山那个民主党
一个票仓但是呢他今年变成了摇摆州这是为什么好的待会给大家介绍先介绍下他的简
简单情况
亚利桑那州的人口是730万一共有15个县拥有
11张选举人票的吗
亚利桑那州今年注册选民那是428万人这个数字比10年前增长了百分之
这个428万的选民中啊民主党占32%共和党占35%
武当派是战败
13 11
那截止到昨天晚上啊11月2号晚上油气的344万选票已经
收回了247万张
在邮寄选票的七成了
那么也站注册选民总数的百分
停止58
那么这个我们刚才讲了这个共和党的票仓啊但是从这个
1952年艾森豪威尔以来呀
几乎每个共和党都得到这些选民的支持那么我们看一下10年前川普的战绩压川普
我当年是100分之3.5的领先
战胜了这个克林顿
那么今年成为一个摇摆州的原因是因为呀
在最近几年阿亚利桑那州吸引了很多的移民那倾向民主党的啦
人口增长较快
那从2014到2018年
拉丁裔的人口增长了13.6%
而非拉丁裔的白人真可爱
增长了4.3%
那里买大地的选民投票率啊不断的增加而且还有增长的
空间拉丁裔人口的图
投票率
从2014年的50%上升到了60%
13飞拉丁裔的白人的投票率老是百分之
那由于今年亚利桑那州成了脚摆正了也是
两个阵营啊都有所图
投入阿亚利桑那州的凤凰城而是拜登电视广告的第1大的
投入市场
其次了第3排名第3的市场试图
那么竞选集会啊
川普一共在亚利桑那州的六个城市
去吧拿去行情
给惠南拜登了
只是在一个
凤凰城
长期大量场
那我们来看下明掉啊3月以来拜登在阿里山那的民调一直是令
先打最大差距的时候他们俩相差
五个百分点
这个差距呢一直在缩小
最新的综合民调显示啊拜登年一是40% 8点
西川普是
46.1%啊两者
差距缩小到
22加600分
虽然民调显示出拜登稍微领先但在亚利桑那州呢
早投票的人那是会投
灯的而川普的支持者他就像刚才主持
谁说的大部分会选择在投票日期
那么从地理的
位置来看我们要关注的是凤凰城
附近的大都会区要也是这
这个选情胶着的地
那你上了就是这个亚利桑那州的选
的介绍好
谢谢主持人
血蓝天
我们得了解亚利桑那的这个到底来龙去脉怎么回事啊那么也是一样的就看到了一个小沙宝注册
干红桃
其实刚才谈到就是川普什么时候会
宣布他银啊那根据一些媒体的报道
你开始看到这个就是
主题的时候向滇南他就报道说川普
我准备
在今天晚上
要宣布他是不是
OK然后再仔细
他是川普是在今天的接受了
他的这个采访
他就说那他一方面他说那他是感觉是非常的有
信是会赢的
另一方面但是他说那他不会pregnancy deeplearning.ai这句话很重要玩游戏
你怎么看
这个今天还是听不懂那也是我的上午评论过的啊因为这个新闻出来的时候咱们说了这个电影的事
这是民主党的完这个
给当时是
美国邮政总局和其他的一些
就发了一个通知就是
如果有哪一个方面
在这个大选结束的时候宣布他为胜芳的时候呢你们不要去
相信因为什么
你还自信有很多的这个
足球选票把他是这个意思
所以这就是他们那个游戏
为他们最后那说你如果宣布你手里我可以继续说
你并没有完成
他们的意思
你说的上面的一个
你的所有节日什么东西
穿不上
喂完他们这个东西它就是你玩这个东西夏草
好吧那人说一句还是发展很快好我们看看我们的后台要不要再跟我更新一下
有没有最后的结论
好好好好的就是说是目前我见一是佛罗里达
河北卡一出来咱们
到了
有点累有点累咱们自己人给听听什么型号的
纽约的刘先生还请对
你说谢谢你时间
啊
好麻烦关掉关掉声音很清楚了
掉线上对知道
这位主持人好各位后台的工作人员好
我是刚才打进来了的
纽约的要被称为李先生的手势让我是刘先生会因为后来主持人在乎我的时候
我这边已经不知道怎么回事掉线了
所以我现在在
第1个问题是
给江峰先生和梁朝伟的
对因为因为因为在过去的一个多月当中
我很赞同
范伟先生分享这个
美国宪法的形成是一个
Deepmind inspiration
AKB48
固然重要
但是劝宝背后支撑的是基督教
信仰的理念
所以我就希望他们在做这个节目的时候呢
能够
做他们这个这个工程的时候
能够不仅仅是从宪法的角度
更多的是从更高一个台阶
从信仰基督教信仰的角度如何能够把美国今天的问题
我应该走的道路说清楚这是我
我要给姜鹏先生和范围将他为先生的一个
一个建议或者是说
一个问题
另外一个问题那我想这名车间明居正教授
不知道他是否还在线
你说你说他下载
我见过的问题是在当今国际政治生态的前提下
他认为台湾应该
什么生态能就是说
现代文明社会形成一个
一共列共的怎么一个围剿态势
他们一个微小差事项
台湾他认为应该充当一个什么样的角色
又应该采取一些什么样的行动
来主动的
配合就没种政治生态
你打成这样一个角色
好的
谢谢好谢谢您您去胜教授已经下线了各种不会转达这个问题给他吗
如果您懂的粤语的话那现在可以到希望之声粤语频道上
你这更加上的会在那边用粤语进行点评啊那如果不懂粤语的那就守住将方的频道或者
少说希望之声TV我们的回头会把这个问题请教面形成较少一定给您一个她的分析好不好
大家说的很好啊就说从信仰的角度我们如果不是从性能角度来看的话我们也不可能去做凉的风
分享
因为范围的不是法学家而不是宪法学
我们我们确实就是从信仰和道德的角度看一下去
才能够解开这个宪法的诀窍
啊把他给展开
电视我们真的想做的事情啊
谢谢您的提醒
请问会
我们俩去做的
洛杉矶的方先生请讲已经在线了8年的YouTube频道先关掉谢谢
好的好请说
你好
江山先生杨木你怎么样
包括头公园好
莫言也好
我们看了他们很多的新闻今天我们具体的10位
朋友在一起观看有没有节目同时观看
这些信息联动线
都是观看我们做了一个局
我们的渠今天全部捐给
你们这个节目
然后呢我今天非常
对重载的74通电话打通了
天佑川普
然后呢我们的曲子这样子的
10个人每人捐
去720 7400
我们不知道怎么不知道川普度还是允许在我们心里唱谱
200%是零点
我们的制度差应多少
我们赌他的屁事
325票
他如果在300块以上在我们心里不行了如果300种
以上我们每人7400元
小配角
每个人对照每个人需签
12每个汽车41号
没听明白
你们猜不到
可能我们你们在这边
这个领域里面都是那些资深的媒体人员在美国的法律在华人街里面还是很
很了解很熟悉
中国人的钱我们了解了很多美国的情况
能不能我今天也是第1次投票
在几个小时之前
下周四天下午3点都投了一票
学生的一票
很多朋友做
下次不去你
最后的权利我不能放弃
自己家做什么情况
挺有名
我们最大的功能是什么
查秋季健康和我们每人出20600块
好吧我们就看下周三红心我们有生之年还能看到驾照翻红色是我们的幸运我们这个年
连带着幸运
好好啊咱走了我不出去追求民主自由在美国身份的
共享发展
通过你们的媒体
代购木华人很多
重新了解美国
认识
PPT
平台
非常非常感谢这就是刘先生对吧
你现在有10个朋友跟您在一起对吧
我们在一起去认晚上我们相信全部从电脑上运行
我们现在线上的有4万多的观众和您一起在收看这个频道收听这个
请把你们开心的时候
拍照片发给我们看下面的时候
你们这个全部一步步走
我们现在看到牧羊的直播直播放大镜间的舞台背景
非常漂亮
好希望我们在发挥这个平台再说一次
微博的公司谢谢亲爱的我要重复一下给所有其他4万多的观众朋友们亲
其实那10个人在等着去时将方老师您要跟大家说说话刚才讲到他们设了一个洗浴
你是嘉年华的局部是总集啊那么这个那是每个人试试
然后呢如果赢到了他们设定的目标325票的话还要打*
然后他还有一个包那是
就是220 0202是20020哦
这家公
一定要跟他们说句话
我我我对这个数字也不
不是很多人知道这事
看的是明星探的是你
在教室一份
他们在这里说一下
买好了
动物也好啊
需要他们就是想翻译出自己
请问这个干那个事
我老大你就是八个字出来啊人心如此
前途可期
我们一定能
把这个
美国
反转回来走回他的根本还有这样的朋友啊对刘先生和您的另外九位朋友
这样的朋友
真的我觉得改变社会其实常常是少数但是那个坚定的少数
这样棒的真是对如果可能的话您多准备两个杯子一个是范围的
一个世纪
我们这一个月了也没白搭了
没有爸爸
把那个香槟酒email给我谢谢了谢谢了谢谢了非常感谢
这里边有一个点刚才听这个先生打电话也是有点上了年纪的一位长者
怎么放北那和姜峰你们所做到的这个
从社会主义国家来到美国的这些华人要做这个系列的节目已经有共
供更多的同路人了
在加州好像不
不算什么其实
不论是从哪一个色变成蓝色的每一票都很重要
千里之行始于足下好千里之行始于一票
对大家都有这个心态的话那么和仇视不是很好所以我觉得真的是非常的荣幸啊这个有这样的
去关心一下看看北卡和合理搭配他怎么样了我们还是没太相信这个
这是非常方磊的现在是红色好了
导航到我讲话吗
跟我特别在意那个张James
我在我的Facebook上经常会看到张这一次他的这个竞选的广告而且我也非常喜欢这个人他是一个黑人
然后呢我看到他现在得票的树好现在他是那个你看的那个360那个参议员
他现在得了100万张票比那个就是民主党的那个对手那已经多出了20万
玩票的55.4%
跟川普在密室更得的票是一样的所以这给我一个特别大的信心就是说如果川普在Michigan能够
啊就是那个赢得所有的选举人票的话那么很可能对张这样子也会赢得这个
你是个那个30的这个这个这个行为这样的话就有可能把
共和党
这个参院的话
就是得到50系上
这样的话川普
我当总统然后这个
如果他愿意50体的话再加上副总统的话川普的很多一层都可以在参院启音乐
就是可以可以推行了我舅舅是一个非常顾人心的事情
美国的美国的联邦政府和我来预计一下如果是这样的话那美国的联邦政府在
下面是你会耳目一新
成都市证的人上位
谁这是川普的前世前10年是很难做到的
他的意思他想寻找他的人不能找到第2个他没有那么快的速度送
常委
那你现在呢我觉得这这个
我觉得这个局面把这最起码的我还是很好奇啊我们现在还没听你去空中院啊我们现在是看
总统选举
你看这个穿越
到一定时候我妹的也看看中原
整个盘面会不会被这个川普带动
说过他在选举前一个星期收到他说我们会翻转中原
没有一个人相信
这句话
我们看看怎么
我们在战争先跟我们刚才就是下图的刘先生和您的是位朋友
加州的
我们刚才的想告诉你而在屏幕下面上影响人的故事和您这10个朋友的故事的时候很多关照
在留言说感谢幕刘先生太感人了他说类目啊流泪发
发自肺腑的流泪还有的观众的留言说家周有希望了然后呢还有的大
大陆的朋友来家说的真的让他们非常受鼓舞所以在这些流言都是送给刘希
和那位朋友还有和许许多多跟你们一样的同路人
好的我们
继续来接听
朋友的电话因为这个
很满来接听下图
吴先生先生电话
我先生你好
请把电脑的声音关一下
我现在已经在线上了
是的
没有钱
很荣幸能跟四位老师连线
特别是
杨松老师
谢谢
我可能都会直播算有点点泪啊我以为是准点了
首先给你们听得见吗
听得见
过去等这个电话真的等了很久了等到花都谢了
没事
主要我现在坐在这个电视机前面
还有这个电脑我也开着
习近平看起来好像很香所在其实
怎么说呢
一点悬念都没有对我来说
听说
怎么说呢在过去这段时间那样
我中午在华盛顿州
就像
让外面发生很多事情
整个城市的面貌我都觉得
发生了太多改变让我看起来特别难过
这样说
你要支持哪一个总统
你都不敢说出来你只是谁你都不敢说去就像有一个
怎么说呢
我跟我的朋友
从他对话中文能够了解到它是用美国的啊让他居然数
会不支持一个
总统然后甚至希望这个总统在
在位的时候
得了就心慌不是吗但是他当时将西方这个总统能够尽快的去这让我觉得很可怕你
那你他妈这个社会现在变得有美国人怎么可以希望一个美国总统
大卫的时候
失去生命了
所以我觉得这个东西是有官员
以后的教育而所以我觉得
是该让谁当总统是当总统其实更多的美国人他心里是清楚
所以今天晚上为什么说没有悬念就是这一点
她的异常感谢这位现象还有一位纽约的李女士
请您把先把YouTube的声音关掉现在李女士已经在线上了请讲
你好你能听到我声音吗
喂你好
非常清楚请讲你女士
啊你好我是这个江湖老师那个死忠粉每次都赢
然后最近的范围老师一起的这个节目也是一分钟都不落下今天都在看什么
我想说的是有两个问题我是来自那个新疆的那个少数民族就是最年前的好不容易来到这
美国吧
然后我先有两个问题非常担心的一个就是新疆的那个语音现在还没有彻底的就是
关闭
就是如果
川普就是安卓的心愿如果能把它们当成的话你们觉得他会不会继续在管这个事
好要不要
就是你不要担心我们出大的问
就说后天是这个民族在管这个教育这块
MP3头的海参吗就就害怕以后我们这个牌子我们好多人从那个社会不会
你过来然后又害怕我的小孩又给他们洗脑
舅舅
这两年是就非常非常担心
好的
大压力将从我现在是问你的好不就有差异化的问题川普如果连任之后会不会管
你就看看今天朋漂他他的行为啊我想你就知道了
美国国务院已经下了决心一定要去
对付中共的话包括中共对人权的
中国侵犯
在美国近70年的这个这个
政政府中啊包括他的国务院
那么有我的了解所以我的了解
他老会馆因为这是这是第1个认清了中共是怎么活
市政府
川普政府
火车川普政府
包括他的地位有关
所以我觉得是一个好的消息啊
他的恋人
绝对是对新疆域名是一个好消息
新疆集中营的这个问题现在持续上已经
在法律上已经定义了
升级了
美国国会
确认这是
种族灭绝
如果说是在美国国会已经通过这种
面条最了解
不把你当做一个
正常的一个
所谓的政府来看待了一段在这个事情了当年为了种族灭绝罪都可以把贝尔格莱德里扎了
把南斯拉夫给打了
当时事情
所以我觉得
会不会管这事呢
一定会挂
美国自然有他的
正财方面顺
其他的一些
新疆的这个问题
只是目前关注
整个中国
普遍缺失的一个人
这个状况呢
其实也一方面
其中一方面还有各种的宗教问题
包裹进
请帮我放下屠包括法轮功啊
在国内的依然是收到的
强烈的迫害的
这种棋
情况的是
越演越烈
南粤营业点
孙燕美国在这方面的气
明确的
所以呢我想了你不用担心啊
这个在第2任
那几年任期
川普和他
对不对
我们现在下面观众有些留言非常有意思刚开始能他说我不太喜欢电话你们电话能不能筛选
一下呀怎么说话这么啰嗦呀但是他马上打上来头刚才是我也不喜欢听
但是我现在觉得非常的感动他说我们听到了美国华人那么的真情现
现在的不仅是美国华人我们有一位来自大陆的时间上
徐先生你已经再见了可以讲话了
你好你好
请说
他已经清楚非常清楚请讲
那个我是来自中国大陆了
然后呢
官渡江波老师也已经这个
从他几天几千个小时到现在70多万
老帖了
哈哈老天
那个怎么说呢非常荣幸能和你们年轻好
那个我作为大陆人我没有投票权
把非常羡慕台湾
以及
其他女主国家的这个拥有这个投票权
啊
然后呢
川普的胜
好的
谢谢你谢谢谢真不容易啊打个电话咱们去跟风险的一次
跟贴反战
空中连线
这不过是我看不见他他就继续
你看见我
希望有一天的我们能够在
大家没有任何会剧
没有害怕的事
环境
前面今年跨年
老照片
我们再来看看这个现在滨州滨州情
到底怎么样了我们在一起
新的选择
你好
你说明是最新
现在这样一个数据呢
这个东西
已经开放的36%张鹏
100分之
面包英语
你先大灯
将40%
已经超过15个百分点了
那么这个领先的人数
超过20万
所以你现在的就
过三分之一的这样
还看了
等优势
从空间上来看
是现在
红蓝
两个阵营的线路
非常的名
错了只有三个县
这个票没有期
寄出来跟2016年
这个格局费
我们接近
那么在2016年
我给100分
0.7个月一杯热饮
现在看的这个
优势能远远大于当
宣开票纸
但是我们能
能够从细微的
这一个每个县的情
看的就是
共和党得票
现在都市
远远的高于他
在2016年
当时的正
结果
所以呢虽然是
是在传统
民主党的蓝线
把那个跳出来
远高于
漳浦
但是
我有这样一个好
一个学贡献的这个
整体的优势呢
但是很美
那么从我们
之前
你是今天下午刚刚截止
金州三室友
有一个三天
不确定性
他这样一个没有收到的有
溶剂选照
但是现在有
选票的整体来讲
怎么样呢
一年
滨州的章鱼哥
一共300个
你爽张
滨州金牛
是918
所以呢就是
两个邮寄选票的预约战赛
那么截止到今天
今天为止的
已经收回了吗
251万张也就是
是累积超过了
邮寄选票
百分之81
那么这个
邮件已经
已经收回的流行
想要占总选民的
不亮的是吧
28.9
1/3的这样用
每个数量而现在没有
收来的这个
真漂亮还有葡萄吗
传张这其中呢
民主党大概是
我是断章
民主党大的战士
一个将近30万中共党建
200000长一至二者的差距那不到10万
如果今天晚上我们看到这样一个
检票的数量的
共党
一道明
不过张云优势
即便是这10万张
这个大桶
我觉得票数呢
在一定时间内
不会马上出来的
滨州的结果了
会提前的
天晓得我们会后续的关注
整个滨州这样一个整
整体的
请问情况特别关注
他10个左右摇摆像站
情况
技能的介绍就
感谢谢刚才那来自大陆的这个时间生啊接电话之后呢又有一位大陆的朋友
要留言他说我在墙内看到有这么多的留言非常的感动
其实在中国生活真的很痛苦无法发出自己的声音只能每天带着面具生活
我希望有一天所有有良知的中国人都能自由健康快乐的生活他都发明了就要
要做金宏源宏源还有呢
刚才那位加州的刘先生和他的十位朋友啊去要去赞助的时候
另外一位张江六啊他是说他是刚才接入现场的纽约的刘先生
他说
请后台一定联系我的联系方法他把email留下了说请香风和方伟那来点
联系我我需要单独与他们讨论
赞助他们宪法项目的是一起码是黄金级的赞助由于我的
由于我的工作关系我不方便在这里公布我的赞助所以呢
在这里我们看到了我们这个平台要不是不仅仅是媒体人在这里做事情其实
什么是海外的华人特别是从社会主义国家出来的这些经历过社会主义制度的人
他们在美国之后为什么要订立去寻找
同路人
把美国的宪法和美国的建国之本的重塑从社会主义经历过强经验的人的角度
重新去解释重新去做见证所以呢我们已经把留言大赞助的那个已经放到夏天了
在这里的无论你的电话和大家的反应
江老师其实最大的一个感受就是好像你这个平台把这些人都找到第2个大家都有地方能找到同路人了
很多人说海外华人一盘散沙我永远都
要知道人啊
所有的人
他都是有
有上个两面
我们能做的事情是
最大的启发
陕西
善良
咱们需要的
等待的是什
等待是一个屏
一个正义的平
一个智慧的提
一个有勇气的平
现在的我想
尽量做到了这
海外华人汽车等
有了这个平台
大家都会
去你的人
一起发生
一起呐喊
我说一句
台上市
真正的一种
总价值理
现在去
去打架的
对我说一个也许并不是并不喜欢你的前景啊
不会不会将来回头看来
大家相不相信
美国华人
那么在引领美国走回他的根本的这件事情上冲在最前
我就很可能发生
过去的100年里在美国犹太人
对吧他们至少在经济领域商业领域
很多的小娱乐领域
那么在真正的引导的美国走回到真正的保守价值方面
我觉得我们华人
有这个有
对其实依据
是的
翻译
就是当他们体质
听到我们这个媒体要做什么的时候
他们我说我经常最后就会问他说
你们想对我们
华人
海外的华人和中国人分别要说什么
他们往往都说
你们
其实是在非常
有力的一个地位因为你们
认识你们知道社会主义共产主义
是什么样的照顾发射他们也是
知道的
所以呢真的是我们海外华人
就算真的是
利用一个好的平台用一个正确的理
里面来聚集的话真的可以
发挥非常大的作用
好现在好像是俄亥俄州都没有一个细节的报道现在已经到位了是吗
我还有我们看一下亲朋动态带来了害哦的状况如何啊
后来换一下吧
主持人好
相逢好
这是我跟大家分享那就是整个俄亥俄的加了一个情况
我们前来看的话那就和还有我们看到还是比较集中
娇小的一个状态吧就是
目前让他是获得了
我看那个具体的啊
3%是52.8%和45.77差距我就应该是比较明显了应该还有目前
想让他的整个
开票的律师已经是87%
反正从目前来看的话我觉得去
漂亮还在线上吗太郎教授
你是不是也可以教一下了是吧
号码
这个就靠
超过了已经
在看亚利桑那一刹那
因为他还是还是蓝的我我在看那个就是在
2016年的时候亚利桑那大概有四个现这四个县的话大概多营出了
喂喂那个Siri大概多引出了我看到1万加上
你大概2万两万再加上68000万大概为10类多赢出9万
把我现在在看一下
现在这个开出的开票的情况
没有完全算完但是感觉好像跟上次差不多那就看现在这个红的这些线的话能够能不能够把这9万批
漂给补回来
而我要看现在看看啊我看当前让这个行首相情人了
张召忠
张召忠是看一个到死
继续
翻译拿其实从目前来看的话那个还有我觉得已经该已经去
城建局了
那么既然这样的话呢其实我觉得我不想讨论他就是
接下去如果说
就是整个大
如何做才能够赢或者如何怎么样子的我觉得那些是可以借那就是CNN的一个分析
啊那是说
目前呢
这样的讲师说哦还有的就有点倾向于共和党
在竞争激烈的这个俄亥俄州南派都想取得胜利必须拿下这些地区
那么其实我觉得很这个画了应该都已经承认抄袭
我还要输了对吧
那么它这里边的其实讲了流过就两个很有意思的地方的一个让他讲到了说其中的有的线呢他是
比如说
洋葱
这个地方那是拜登和川普都想在这地方取得这种蓝领阶层的一个支持
那么能这个事实上我觉得考验的是什么那是
对啊工人的就业对经济的家里的考验这个实际上是以我们的这一次
在整个大城中
川普能是最有优势的一张牌那反过来讲对于拜登来说
其实就是一个劣势的东西
这也是为什么整个文看到
拜登在整个过程中不敢打一些具体的政策牌而更多尝试一些这种攻击牌
Open金来说是整个吗
川普做的不好的一些地方
那么能反过来讲的话他也想听一些弱势的一些群体
请打一个队中许诺牌
比如说些许诺
那个打卡的家庭向100万的人口等等这些
那么多你能这个事我觉得他这一次大额还有实力的一个地方就是工人的或者就业的问题
那么另外一个世纪的地方了睡觉是想到郊区问题
他在讲到了旧时代
对啊
讲到了吗还是说教徒去
可怜的那个地方的话那是有一个
见他这个地方的话那是讲到一个还
还有一个Columbus
这个地方让他说州府还有公会还是非洲裔的加了一个
西域这个地方的话那他是这样写是想打这种
类似一个这种郊区的一个牌
啊那么
川普能在整个的这个2017年我们知道了他家里那个还有的郊区
这个呢就是被整个分析中也为什么说川普
我能够对中获得这种美国总统
而传统上我们知道那是
被认为哪个城市是民主党的那么呢所以将去那是谁这么两个两方争夺的身上也是
民主党的
农村那是更多的片这种共和党的
这可能是一个这样的一个特点但是呢
2017年的话我们看到的是
拜登了是就是希拉里她是亚视
这是2016年对吧2017年的除非那这个时候的话就要是
赢了这种人还能将你个教区
那么这个呢实际上也是我们谈到今年的斋藤想打的一张牌照的郊区牌
他在这个地方的话那试图通过这种移民的方式
去把这些人到大城市的问题人一到这个教区然后呢给那些地方便一些公寓见吧
搬迁一些人口
那么最终的话那这样的
就是有因为好多人吃福利的吗
黑能搬过去之后的话突然就那个地区
原来这些信我们知道在美国的好多号子就是别墅的对吧突然将增加了很多这种大的意思
这种楼房很多的要大很多这种事会或者让女性人群
那么毫无疑问他就改改变这个地方这种人口的结构
反过来讲的话他就会改变这样的一个投票的结果
为这事实上他是有一个正式的这样的一个
企图也就是要是伴随着蓝色的浪潮的家里的计划
以根据布局的
但是今年的话为什么他整个多
看起来
这个郊区牌
不仅仅是在俄亥俄还在其他地方最后都打出了一个重要的原因
这个就是谈到诺
整个
川普
这就是川普阵营和败东阵营之前的和教师就是较量的其中一个牌子的种族排行
这个
法律排
那么老旧时
拜登这一方的利用这个就是
弗洛伊德就死了想搞了一个叫那个运动对吧标m
黑命贵还有那是这种案贴吧然后呢是图说事
川普那个家的事情处理不好带来了将一个大问题
爱上了结果是最后我们看到做作茧自缚
当然大家都认为这样子那就是
给美国的这些人声给大家的强力干安全倒成了一个很大的威胁
这也是为什么能对中我们看到呢
虽然拜登这边到氏太极力的宣传说这个教区的女性
邓行昌图
然后那绝对是拜登的将一个支持者
但对中了为什么它对中枢的原因就在这
因为郊区的这些人来讲那么因为有了这种城市的
输出的这种暴力城市的输出的这种
那种毒的仇恨
在了打砸抢等了将那些威胁到最终的就是
导致大家很害怕将来一个镜头还有害怕了说
拜登门带着大上台他很心不
会给整个的法律和秩序带来问题
当然我们看到了川普他也是很聪明的抓住了这一点对吧
他就是坚持说是要
恢复法律和秩序甚至一样
要将这些城市
太出这种国的警卫队
我觉得这个是谈到呢
为什么他一个书的重要原因是让这个教区排和他打烂了的一个
中毒排就是这样的一个这种
这个黑名贵的将一个牌子
那么就是它那边就那这样我觉得我
要不通的70位
等下那个
你好请问可能稍微等一下我们有些情况更新要赶快先跟上啊
下一步再来再来听这个情况非这方面的总结
看一下好像要是关于几个摇摆州把有一个更新的情形
重庆悦来说一下
好的就是
那就在正在刚刚上这个
总统川普现在的这四类会投票率
已经达到了百分50%
超过了大灯
1.2个
在过去的一个小时相比应小时1000米并没有变化
只不过是从川普落后1.2个百分点到现在差不多好
明天几点
而且好多的情况
我们再来看一下你是跟着我
哪里有最新的消息就是说
我不知道大家还记得这个共和党大会上
有一个
这个餐厅
这个身体有几个下半身因为错过了这个
这个年轻人
政治新星号这样metacarpal
他刚刚
马上好
然后我们再看一下面是跟着密歇根州建的开票率是42%然后川普总统依然以54%
对43%
先
百度
这个大的趋势党的票仓
表现依然不佳现在在上海
这下一次年
全是70%他现在只有55%
所以呢
这个就是10分钟
看起来
旁边的威斯康辛
庄心我只要以后说一下就是两种语言为当今北部一个叫奥塔加以限制时发生了
统一发票的问题
导致当地近25000多张选票需要重新上
当时就引起了大家就担心就会不会来不及宴会什么因为10年前
这个地方是一支持川普
从现在的数据显示呢
这个这个区哪家米线
他的知识
不在这里
大概是54%
那河曲
4元钱是
视频略高一点
所以呢大家专心
你可以放下了
我们再看一下明天苏打中速打中了目前
开票率是4% 47大宗师
你先
对40%领先长出18个百分点
现在过去的
一段时间这个领先的幅度很大的1000的幅度有所缩减但是我们
一句是能不能养什么胆上的文字
在看好戏
明尼苏达差距还蛮高的话将近19个百分率19个百分点开放离开立办
看不到100个还是还是拭目以待哈所以现在基本上没卡没有血
雪念了
然后宾周似乎没有悬念是不是只开了多少百分30多是吧
亚洲啊
滨州开了83个已经43了
好那那张教授怎么看病做
奥宾州的话我觉得川普基本上来说没有什么悬念我对我对川普赢得宾州现在比较有信
谢谢我现在看这个亚利桑那州好像是川普这边的表现不如在2016年的时候
所以这个押上那如果要是这个11票没有的话呢那就是对他来说的话还是一个比较麻烦的
看的事情看870没什么问题但是就是说如果说大赢的话就
特别是那个在亚利桑那那个nexity的那个能不能够赢得赢的那个3点
这个席位
这个是我还是在再看一看因为亚利桑那就是它底下有一个线突然间人口*涨
去年的话好像是
只包只帮助了这个民主党多了那么比如说几万票但是今年好像突然间那个人口*涨多
多了几十万票
我现在还在看到底是为什么
好的好的好
我们现在在请范围给我们来说一下都几个州靠我现在很多人不知道什么情况刚进来的
在家好不好我能把我能把那个图片请我们的后台把我们的这个状况图好先登出来大家
再看一下宏观的情形哈
你现在你说靠的话我们是我们的媒体话啊对得起他们cauliflower
欧洲已经是
大连市好了哈
亮红色
然后我们
我们已经靠了宾州长教授的
我们用加瘦的那个
你这个这个结论他已经扣了槟州了我们把冰做一点红好了那么还有还扣了我还有
那么现在的看点是什么呢没事干
Wisconsin
Asana sauna
End of Minnesota online其他就还有些东西可以看一看啊这些内华达我不知道亲朋友没有
有时间看下内华达
有一点看头啊
那
德州应该是没有问题啊杨家将是靠德州那么就德州好了
我还有跟德州扒镇现在的最新的人喜欢参考的图画
我们老了还有一辆红
还有差不多
好你是个你是跟我觉得没应该没回应该没有问题你是跟那个微信我就都我都不太担心这这这
这这这这这三个动态男性如果说这么说话我来我来点听张小说点评这嫌弃我来点
张耀说话
如果说你是感觉不是康生
这个都没问题的话
给你说法
还有那个现在还没有这问题也不大
我们可不可以就是说不是靠我们只看一下想说的是压根你是肯定的
好看穿后面来其实看到上面巾236了我们看一下上面的包啊
干嘛坐着大红色走到中间的那个上下两个箭头的话就game over
剩下进行大营小的问题了
所以我也请我们的这个选型分析员开始看一下参院的参院的选择和重要的选择
我们看一看单位选中共选景一段的订的话我觉得你这个看禅院
长乐人很重要啊
就是因为总统选举总统
总统太太重要了
以致我们没有精力去看单元
但是他也非常重要
那么众人也同样非常重要
这件事今天我们选择跟的话题
刚才就是要谈到了一个旧
北卡的
参选参议院的一个新秀啊
共和党的一个新
其实我刚才讲错她只有25岁她在18岁的时候呢
出车祸了
但是这个年轻人他在共和党全国代表大会上面的演讲是令人非常的深刻
讲话是不是
对那他那就是说目前已经是超明了超过50%的选票所以适应了
那就简单看一下这个中意愿情况目前是与众议院435个席位全都是重选
目前的情况看到是共和党势赢得了125四个席位就目前的开销
然后呢民主党史94个
然后另外一个就是
参阅我参院目前呢
他的开票情况师
几乎差不多
民主党41
然后是共和党42个席位
但我们把镜头交给第2次会见之前那样测量博士麻烦你给我们的观众朋友们而去
说一下准备到我们的现行更新完了之后能请你为我的观众解释一下他们问为什么我说你呀就是
就是VA这个州
是男的明明是川普的票多了为什么就靠了民主党他们不清楚怎么回事
查一下能给大家来解释一下我们现在还请我们的兰先给大家做一下新的情况更
各位观众朋友好我是亚利桑那州的选情
从观察员来青刚刚在北京时间7点半的时候我们看到在亚利桑那州要开票率7%
70的时候
拜登领先久个百分点啊现在是美西时间8点我来看一下
那必然是开票率是73%那大灯依然是领先9个百分点
那么具体的数字啊
那么拜登得啊拜登得到53%的选票是128万
川普得到45%的选票是107万将近108万人
那么
那么现在选情胶着的地区那是凤凰城
这是两个我们都已经
直到达另外一个是coconino County这两个地方这三个地方的是选型
请教走的地方
值得关注的是在2016年的大选中的川普在亚利桑那州的最后三轮
民意调查的结果领先对手百分
13至5%那也就是说明调在当年是准确的所以目前人民调解
显示失败灯领先川普3.5%最支持2.6%那么所以
为支持川普的选民对这个州的情况也是非常的紧张和关注的川普有没有可能的
丢掉利桑那州诺如果一旦丢掉的话呢
最近选两方会有什么样的影响
我们是不是待会员请
应该当天亮教授来分析一下这个
你回答一下刚才微微的问题
对因为那个我今年以来我住在北京鸭在大概在20年之前的微信念是一个非常保守的州
当时这个北京要两个参议院都是就是参院两席都是共和党
中医院的话也是主要是以共和党为主
我现在刚刚看到就是方便再把那个那个3D打印给标红了就是他们已经没可靠
现在就是问一下
家乡水
因为吻新娘的化传统来说它是南方舟通常来说南方舟比较保守就当时在南北战争的时候为纪念那个
Richmond就是它的首府是南方的这个相当于首都吗
但是呢就是在90年代的时候因为互联网的兴起所以在这个靠近DC的这个北美
梅州这块呢
就开始有了这个就是叫小硅谷之称
很多大的高科技公司的都一入到这个北美洲然后在北魏中的见了很多很多的这个大办公
公司然后雇了很多的人
极大地改变了北美洲人口的结构最现在对维州那这个票还没有开完
北美洲
这个地方的话大概就能够为拜登大概能多转出50万到60万张票
所以说让我们看到现在这个门县南方的票已经开出来而已穿比如说领先了20万票但是等北维州这边
这个漂移开的话就会把这个
谈芳过来
这就是为什么他们在一开始的时候就认为收美金亚是一个非常稳定的兰州
我们的观众朋友们在这人来说很有意思啊这个看王说我去看看先
打个的其他主流媒体
包括美国的保守派媒体目前他们的开票情况跟我们希望这三开票情况有什么
你看到现在他是说
拜登是192
比川普的是108
我不能把我们的头也打上来好不好你看我也不对然后一边听心田说
再来看福克斯福克斯我们知道他是属于骗保
偏向保守派的
因为媒体
但现在呢它是怎么来预测的二舅怎么来开票的
情况他是拜登207
川普是140
也就是从
自由派媒体到保守派媒体的英文媒体的目前这个
开票情况呢
和他们靠的情况
跟我们的
这个就我们的同志不对我们刚才靠了三个周末好像没有没有朋友更新
谢谢哦
Pennsylvania和Texas
好的
我现在明白好奇呀我觉得那个哎呀我们能不能给我们后台打一下爱我的这些状况好不好我们看一下
这个有没有
更新版以及张教授代表希望这一生有没有要不要靠啊
我现在感觉大灯还是领先的蛮多的现在
我没有我没有那么多的因为我其实没有
这么多的计算其他别的时候就是一直在盯着那些大家比较关注的那几个州市
虽然我还没来得及问题我们我们
我再现在要读一条留言因为这个叫做球王的观众是
来自他说我是来自体制内的人
第1次这样观看大选直播感谢希望之声感谢姜峰老师感谢方为了
老师我在家里的感谢当天量较少
这是我们从国内的他讲很清楚体制内的人第一次看到民主国家
美国是怎么样去进行总统大选的我们今天已经是多少个小时了现在跟你说
你就是一直在做直播到现在为止现在的是美东时间
现在12点整了已经是半夜了
去哪儿
是年前的
大家想一想
20 11点现在是几点
我就表还没有拨过来东西
那么去年那个10年前两个小时之后的剧本就大军一定在今年的到底是怎么样这也
是啊今年大选当中的最大的看点之一最能现在的情况仍然是非常的教着对其实我
补充一下刚才我们看到说衣服可是他怎么就是
已经是开票的差距是这样大我仔细看了一下我觉得很有意思很
可能很说明情况
因为他现在来是吧
已经把这个
东西岸的三个中的都已经变蓝是肯定了虽然他还没有开始
彩票他已经是说都定是兰兰州了然后呢再加上柯拉多
也是兰州
然后伊利诺这都是没有悬念的纽约全都没有悬念所以呢目前他所以
这个开开出来的拜登了207票那看上去就是已经是会到顶
在剩下的就是他还没有说靠的洲是什么内华达
OK大陆张票
那个其他所有的做人要不要吃粉蓝要么是粉
但是里面很多的州都是我们刚才在谈的这个冰粥
北卡害哦条件其实已经是翻红了在我看来
然后德州然后威斯康辛西根
就这些啊还有爱德华就这些就是还没有数到他跳一曲
这样看来那就是说
拜登目前在福克斯新闻上面的207张票看了已经
大师的幽默
不说这个幽默航空给她加了100分钟100多票吗
也就是说有些没有悬念的他已经加进去就是基本上他已经没悬念
我认为没有悬念了但是呢我们现在看到啊在纽约的我们的观众朋友们都在喊纽约然后你回去
这就是民情民意和主流媒体之间的差距是蛮大的
我觉得我们是不是可以把那是跟也翻红了因为现在看来说的话现在也好看看这是什么地方再考
好说那个张James就是那个竞选密西根参议院的那个那个黑人
他说他会赢得密西根如果他们赢的话他跟川普的这个跟票的差不多就是比那个比例
差不多
所以我觉得密西根应该也没有什么悬念了现在
才开票还不到58%
好对象把这个的话他在那个体差异的那个附近的就是那就得到的票实在是比
这个2016年的时候要少很多很多哈所以他本来是应该超出很多很多的话他有才有可能就是应得利息
去跟现在这边
底特律附近因为他开的就是赢的票很少
90位名为这个菜单
得到的就是对应的票很少所以我觉得
不会有什么
100发生了应该好像是因为外行看热闹吗对不对内行看门道哈
那么教授在分析细致分析这些漂远的话那就是我们做做判断一个根据哈
那我觉得说脏脏就是居然说没事跟
Wake up weakauras估计他一把吧
出来跟番红什么样怎么红
发现我还有赌徒的精神
教授的地图拿出来如果把密歇根三红的话我们来看一下选举人票最终可能会
我会是多少
你是跟现在是一共是16个66票
没时间如果蝇的话那基本上就game over了哈我们说因为媒体跟都不需要迎宾周了呢
那个冰冰做工作我们需要因为现在那个就是亚利桑那我现在这是不是很很晚
还有把我养大
但是张教授我们已经够了
那个被病毒的吗
对我们靠的并州大鲁没有靠亚利桑那号亲亲后台把滨州和俄亥俄和德州三个州把他
好不好这就是我们的口
配合着我觉得应该是没有一点点权力
我们不是在赌博
我的是给我们我们是一个我们要让我们的脸是要让我们的这个受众我们的观众是应该努力
莉莲娜脸上这样
看看牙剩下还剩还剩什么东西啊
小鸭子
德州
你东西就一点事儿
软件记录下来所以要记录下来
那那我觉得这样子把咱们大家也看了一段时间辛苦了咱们稀有一个环节不是抽奖
天亮时分那边过来的抽奖并不好意思
我不知道这第2次抽奖是什么样的一个
有奖品啊
你还是抽奖是什么样的思想品德的名就是就是最最最
最最贵的最好名次贵的头上次抽奖得奖人我给他念一下
希望你还在线上粘的话就不容易但是又想吃了没没再见了你再回头再看看
你中奖了没有在看一下啊
第1名是这样子啊
男
兰溪
逢sanx f2fs 0907
朋友
第2位的抽奖个小人们是单一例就是
不一定准确发音
CNN
Yilife.com一例
那么第3位的是Justin
02 Germany李茉莉
3238恭喜塞的朋友你们获得了
不知冥想
太平洋的
太平洋的称号
很重很重啊
第2种的是这个大古铁锅的铁锅但是那种很好的将我叫做爱
不臭不不生锈的话又是铁锅
另外就是希望之城的这个会员会员一年的会员
就是张天亮教授的大型僵尸系列笑谈风园的花园
这个全集呀
所以呢这是给我们的观众的这个礼物
帮你现在赶快呢
做一个主持人啊做这个简短的介绍我们很多观众因为刚刚看美国的大学确实是不明
不明白的选举票怎么回事你们怎么自己就就定下来
讲一讲这个选举人票
讲三遍了就怕再讲第4遍大家会
我们的观众还要能给方为点赞啊已经10几个小时做的这个怎么做
先跳了这个川普的错道我能不能这个张先生我们一起
数学比较好
来到了想象
要量下
往前一指
投票去吧
你应该是愿意请翻跳起来了
现在真的情况不是特别乐观所以我现在
然后再说哈哈哈哈再说
咱们下次把咱们就不叫了然后试着两下
右两下巴把钱一只
加油
大家加油
1.17
左了两下
有两下
大家一起看笑话
我们是这样的我们是我们是可以在这个天量增加叫贴pressure你看你看你看你出来吧
你们在西呀你们现在还是8点多这几天11点多钟了我就趁着我现在大脑还在运
运作所有再看一会他的这个数字还要上课很少但是今天还一直陪
Baghdad
我想那里六年的时候一点钟的时候那个穿不懂
胸部大的胜选择
和女孩子出来
是啊你胖吗
我那个是不是
10年89岁
爸爸的爸爸的
这个可爱的家庭的时候走
现在已经长到两米高了我觉得川普一句话是
不是不讲话我大概记得拿得is business
很多人都觉得是这样
岁的老人他其实
不需要出来血
我觉得不是不需要吃
照一般的感觉
他这个
现在是暴龙
然后是第一夫人
比拉尼亚想都是
在前座
随队长补降低于家庭来说的
非常不
说咱们看了这件事情
会对的家庭的
重启核对美国
我社会的冲击
跟大家说的在
美国
越南战争
越南战争死
死亡的这个整
是的这个
强势了加起来啊
是
万多人
在寒战就是
抗美援朝
朝鲜战争
35000元
加起来8万多
这次他已经多久23万人
谁对美国来说这是一个商王巨大的
超过了
这两场战争的
时间
所以美国对中共的
最早的这种剧
决心因为川普的
清华和因为
我们慢慢认清了中国
讲话
好的呀那那我觉得我我就很会说一下哈就可以说今天晚上选举到底在选什么东西啊
选三个大的东西好在联邦层面选总统
这是我们一直在看的
总统的是由美国的50个州啊50个州加上一个哥伦比亚特区一个首都
51个地方把他选出来的
能不能它并不是一个人投票一个普选美国不是这样的
只是在各个州是不全啊
这个个都是浮云
哪个州呢如果和选票哪个党赢了的话那这个州的选举
人票
他叫选举人票当选对代表来
大马选举人票全赢
这个选举人票有多少人数呢就是他们这个州的
在美国众议院的
这个1元的数目
加上参议院的那个价格二
每个州都有两个参与了加州市55个重员的席位在29是57 57最加州
那就有57个选举人
跳啊那么每个周正一次类推
48个周全都是这样48个州加一个首都
不都是这样的
只有两个这个例外的好一个教室内布拉斯加州的一个叫缅因州他就他
怎么这么一个56票还有大戏啊
这个鬼那个那个规矩的成就不用多说了
长话短说就是说那个吗
你赢了这个州的话呢
他所有的选举
即使这些选举人
这选举人他们是独立的人
一般而言
你大爷他们都会照这个洲的
选民的这个意愿去投
这很多观众朋友问那就是说他们会叛变是不
他们有可能判定他是排名的例子非常小
在美国240年来那大概就
只有1%的1%
10000多个选举人就会加倍会总
饭店里就是那么100多出头一点在240多年的过程中
说的可能性是非常小的
基本上那就是今天晚上选完了
选举人就出来了这些选举人都会照章办事啊你们委托我去投这个票
或者去投这个票
那么呢所以呢这个总统怎么选出来的呢
刚才说了哈400
35个众议院的席位
加上
这个100
买个参议院的席位这不就是535的吗
那个首都呢它是既不能选中一员也不能选单元就是历史的原因哈让他又又不能都太可怜了什么都没
没有啊就给他三张选举人
在一块
就是500
我买38个你一定要运到超过一半
这是
那么你才能够
才能够当总统
如果蝇不到的话那这个是就到众议院的头
去啊
中远会去选他们选中
那么作业怎么选哪一个州就一票
一个州选票谁就是50个州来选择
如果事情发展再发展的那个份上的话呢那也是川普赢
因为川普赢的州
你这个大灯赢的州要多
10年前他赢了30个州
那么拜登了几个这个希拉里上了20个洲
即使它总体的这个
普选票他没有
这个
希拉里多
但他的粥比他多10个走出去
虽然这个总统就是他是一个民主和共和
和在一块东西
在周内层是民主是仆
那么在上面的其实是叫做大一政治就是我选出来的民意代表带我去选择
他是一个共和就是一种民主家共和的个体质设计出来的证明
一个选总统的方式
这就是今天晚上在发生的事啊
那另外两个选战就是一个旧市中医院
1/3的中医院在重选
以及全部所有的这个猜字证书错了三分之一的参议院重
从单元重拳
因为是这个所有的435个中医院全部刷一点
全部重现
这就是今天晚上发生的事我不知道这样说够不够清楚啊
然后这个结果
开票结果到底是
是什么算术能因为我们刚才讲了我们希望之声
100有在
就是
吹开票结果很然后呢像其他的主流媒体格和媒体都在初的开票结果还都不一样
这个也很有意思就是美国的特色好这个老百姓那个媒体可以去的可以去口可以是说我宣布声音
你全部错了话你就你就你就很丢脸吗对不对你算不对了的话那我现在不丢脸
明天也都不对你没听懂没什么丢脸的事我们不想交流
这个这个这个这样情况但最终大事是各州的那个选举的那个的委员会他要公布正式结果
这场仗就是后来就还一些零星的票啊进来进来改不了大局那么谁也不会去再去白吃什么东西啊
就剩个最后这个正式的开票结果还是要有一个程序
正在讲好像好像
选情到底怎么样有没有什么样的更新我们来请您要给我们做一个
报道
你好请说
那我先这样我们已经把这个微博每年确定了Nokia但是我还是要报一下就是现在呢
但是1.37然后同时呢3元这边
也是动物
共和党候选人他们也是连不到更大一些打到快接近
有一点吧
这是卡罗莱纳州的情况另外最重一点方面北卡州
有两个
共和党背
民主党
这个相应好多是不是巧合呢
老有两个民主党的席位共和党拿走了
而且这两个行
苏州市中医院
目前参与院士
在领先
中医院这边哪有两个席位给他们两个随便能被拿走
记得在佛罗里达州有两个
民主党的是
共和党
这两个穴位
KY
这两个是
人民主党的大本营但是当地有很多的古巴移民
这次被查的消息
好的
现在现在那个亚利桑那里现在这个方式已经靠了
除了刚才特别担心就要桑那现在川普把这个这个现在这个周丢掉了选举人票
11张
但是现在啊哦我现在在就是已经这是共和党追上来了就是川普已经追上来了
所以我想可能iOS的话会汇入到共和党的大钟
好像我们的我们的后有后后台和我们好像一直在一些归归归到原位一样的话后台我们把我们
我们的这个图做好哈
保持最新的这个选举人票
一个更新更新数怎么看起来很划开了73%
那么
川普刚刚刚刚你先画
好的
请问得把后台把这个选举把这个选举图
让框图把它更新准确
我们大学里来看一下
现在的是美东时间的11点20
我们现在呢正在已经到了最最最最紧张的时刻而增大的刚刚丢掉11张选举人票
怎么办
我们都在做沙盘推演
刚才那我们的姜丰老师已经是早已经预见的结果
大家看一下好爱和华刚才
想了我最红
掉落了20趟那还没有病吗
这个已经丢掉了我们稍微等一下哈先穿不看起来只剩14
只需要14张票了哈
最可能的是哪几个州
奥迪没吃跟跟discontent这两周的话基本上可以说是川普的老人为
只要拿下你是个一个做的话
你今天晚上我就可以公布了啊
又加上16张票了对对
好现在那个蒙他那现在也是原来是兰的现在也是
好像也追上来放不下的是50.9%
钱
但是现在可能那个蓝的线的话那现在已经开了百分之
我估计我估计蒙他拿可能会落到川普的
手里面但是现在我还不太敢说因为那个还有些现还一张票都没有开
是
好的我们在
应该留意看一下哈装延迟呢整个的情势呢对川普总统
是
相当的有厉害
你看一下这个参议院因为参议院呢
这是大家有非常关心因为大家知道它的重要性比如说这个
任命最高法院的大法官拿这个原来那就是说
共和党的胜
是属于
多多数党派的目前的情况是什么样的就是他100个
在医院里面那他就要你要超过50个吗
那现在呢就说目前
用它只有三分之一的参议员是这是要重选的现在它显示的呢
显示的就是说
使劲的这个票数就说更现在现任的和已经
这次参选的目前情况是这样的
这是
民主党的是34 12的西贝
共和党是45个席位
刚好家里保住参院啊还有这个还差五个席位整体的账
你来说一下就是进入2020年3月选举
因为总共是35个单元重新选号其中的有23个是现任众议员也就是
是23位中1元这个共和党的众议员对不起
共和党的餐餐缘要保卫他的位置
12位民主党的成员也保卫他们的位置
这就是一个情况那么以前说那餐远的战场战场
战场
位置能使12个
后来看到其实扩展到17到18个
在相当大的不确定性啊很难有人赶去教参阅的选战结果如何
但是呢我觉得这里头有一个有一个可能性啊不一个简单的看法就是整个单元的版图包括
中远地板头随着川普总统的一面动
如果是那样的话那他是可能可以推测出一个结果的
因为整个有整个国家吗这是
选参阅选中元对着总统选票
所以这是这种看他的房子好
在这里同学设计到我们的这个这个
看不懂的话他的这个硬面多大了
现在我们可能临到我们宣布胜选都已经很近很近了
我们再留一再看一下那就再看看
重量中一边的是435个席位全部重选
那就是
哪一个党派能够拿到218章的
八个席位那就是
属于是多数党了但目前来说那是民主党是占多数的
目前的这个旋转情况选钱怎么样呢
是开票情况
民主党是105个席位
共和党席136
但是现在还离得比较远因为
基本上有多少有一半吗
现在那个在简单说一下吧对一些中国大陆的
这个观众朋友哈
川普
川普需要川普
你认识后他需要参议院
用长远的给他首先给他所有的这个联邦政府和联邦法院系统的任命的
的一个认可
单元要点头才是你的官员才能够上上任
这是一个重大的一个特点
那么难他也需要众议院
因为是这个因为中医院的部分预算案是由中院提出来的
但是所有的法案那2元多少通过
所以呢这个传统如果没有2元的话呢他做很多事情会很瘦子中华
这是一个现实
所以对于这个真的希望川普能够迅速的推展他的政策划
雷厉风行为川普是个很雷厉风行的大家都看得出来啊
他在上任前的那么前两年呢
他手里其实是有参众两院的
但是那个手中医院的其实不是跟他那么骑行
你终于要有11杠作用这个画画对
一杠子就是建制派的共和党人
问题那么配合他所以他仅仅是以他的速度都没有把她想做的事情都完成
那么在2018年中青年学生把他丢掉了中医院所以后面两年过得提升南蛮艰难的他位
唯一的就是能够有效的整这个正计划他的成绩呢
就是最高法院大法官的任命
以及说其他的一些官员的任命再加上他的通过他的行政命令啊
他的行政令
对他的行踪令所起的作用
所以说实话吧他就真的要移动速度很快的话就是
他需要两个月这也是我们今天的选举的选举之夜的看点
没有观众问那那请问主持人如果兰州还没有季票就凭经验直接口
扣了让最后开完票结果不是这样会不会福利
我看当时
对了就是媒体就是去他的信誉吗是这个意思啊
对其实我刚才想起来我就是其实之前有观众朋友
打电话的时候不能有问题我觉得正好是刚才因为彭文就在讲这个中缘参院对吧
他的党派的多数党派的问题要
不记得有一听说没有他就说了他说假如说他是指
但是他认为假如说
一个党派
占绝对多数的话会不会照样读到有一些问题
对这就是但是一个是个好问题啊美国其实从建国以来
从的没记错的话第3任第2任总统就开始出现党派政治
那个时候呢他叫做了一个小的民主共和党一个叫做联邦党
那么这个后来当还是演变了比较大的变故就是在1860年
林肯总统就创立了创立了美国现代的名
这个共和党
吃饭后来就变成是民主党和共和党的两党政治
每一次都是这样的
一党独大会不会造成权力失衡没有觉得
这是很好问题呀这个说实话我都不一定能打得很好因为美国的建国先付他们不喜欢正常
再说了解的
不喜欢这种
男人但是最后那几乎是不可避免地形成了野两党政治
因为在这个宪法的设计中已经有很多自行在里头了
在很多情况下哈
建国先父或者对宪法的设计它有一个很重要的一个前提啊
就是做官的人你因为政党政策选上了不管怎么样你选上之后你要为国家找一下
你不能在这个位置上老在想你的反馈如何
正当初里根总统他就他就他就是公开的说他说我跟我的假说
你把你的政策告诉我的话
你不要给我讲政党的利益
你告诉我这个这个政策的国家好不好
我就凭这个做决定我没有别的标准
这是你跟某某当时的就说的这个话
所以所以我觉得我不知道你这个长方天亮怎么看啊我觉得这是很很好的问题我都不用
有没有完全的答案
那你怎么看
对其实现在我觉得美国两党已经不再是有一个共同的目标了就是过去的话两党
但不管怎么样
包括当时在里根当总统的时候这个冰岛也是在中越想办法去阻挠他祖籍条件
媒体也是在旧对他也很不友好但是不管怎么样大家还能够保持一个基本的君子风度
互相之间有事情还可以商量
但是现在的话已经是从水果了就是因为我觉得
大家的价值观已经差得太远了向共和党的话就他比如说推出一些传统的理念
这个很迷路打所推崇的内容就是所谓所谓的这种进步牌的理念已经是截然相反然后呢空
他是爱国的
他是大家可以看到共和党籍会的时候他经常在喊usus是外国的
但是迷路打的话他们是仇恨这个国家他们就是把美国描述成了一团漆黑
而且那就是要通过这种开口靠汽车口令美国的历史
这些方面的话我因为两党他的根本的目标已经不再一样就是特别是针对美国作为一个国家本身来
你说的话
一边爱国一边
看这个国家所以呢就是
我觉得我忘记了应该是他的卡尔森讲了一句话说这个国家不能够交到一群恨这个国家的人
手里边去处理那这个国家就完蛋了
所以我觉得现在美国就面临着这样的一个问题
老师怎么
我还是那个观点这个
这个美国是需要两个档
我是存在的
同时存在的再查这个题
人呢
成***
为什么从建国相互
不需要
不希望有这个
这个党派最后成立党派呢
因为人的他想抱团
2013有了
有一个想法
他的利益
驱动回来
那么抱团之后呢如果说
你在雪佛兰tahoe
好像也是
不现实啊
既然有了这种
人性本身的一种
不完全不健康的东西之后把他抱上抱在一起了那怎么办呢这两个
两个
不同的党
互相制约
对于美国这么大的一个
经济体增大的一个
社会来说
两党的制约呢
你的鸡鸡的做
我常举的一个例子就行
想开头大全
有时需要左转有时需要右转
国家财产的方向中的便宜哦
往左打一点
可能会上的国家
两者之间的这种意见的
长期存在
我认为是
有必要的
给但是我觉得就是在现在被极左派所影响的这么精明知道他是一个他越来越来越变得危险
我觉得这是在某个意义上是这个国家的肌体上的
从渐的变成五不是说名字好不好我是说呗
极左派所控制的民主党
他慢慢就会变质了变成一个
病态的东西
喜欢这一个
你一个很大的问题吧
是这样的一个政党我觉得他真的要去吉斯他的改革
他必须去找回他原来的那个那个特色它的本色不然的话这个大伙认为会他会办下去
所以呢我觉得两党政治最好是不要这个被极左派控制的民族党
在哪里起作用
对这根据就是我对
这些主意
学者
专家的采访呢
这是我自己从
采访中间得出的
每天分析
这是说其实那就是目前因为其实就是民主党他已经
这一个民主党的他是
至少被一群这个少数的极左派给绑架了
如果说本来的不管是什么党派也好它的几几点是基于美国的宪法
一个共同的基点
是说你有他不同党派的话他有一些理念拿政策啊
向不同
但是呢现在是背一个就是极左派社会说是社会主义共产主义这样的一个政党在
背后有目的的来渗透操纵之后呢他已经偏离了美国的强的一个
体质的基础了
这就不能不是他原来的有美国人共同的基础就是不能去用于
宪法至上的共同理念的这个思维来去判断说这个
是一档
不打也好是不是有权力平衡的问题他已经是不是这个问题
踢了
好像好像纸封号我们我们跟宾州的哈根滨州的选情
原来给我们带来宾州的最新的配套吗
行看一下
阿紫风解说
美东时间11点半刚刚
更新的这个手机能从
App
你看到
现在的滨州的开枪了
超过了5%
漳浦现在的得票率超过50%
16个拜登的事
两者20差10
已经超过了40万张
你就是比刚才半小时之前
这个二手的
差异的
那么
那你想踢
请大家出去
数字
很关键的数字
这是2016年的
那时候那你说党赢得的这是
11个县
他的
英俊的在这个个见
钓鱼
胜过
要一个相对的优势的这个得到氯的相对优势的平均值的是13%
而另外呢
另外56个这个
头一个
他的平均的优势
川普相对于
相对可以
一阵风
儿童现在网上一个
来看了
民主党的
谢娜
开票
一半
他们
相对于类
Office
你都高于版
60到5%
远远高于
16年对不对
也就是说这些
应该还有
而大量的酱
淘宝
为什么
根据这样一个
像一个
这个
他现在的这样一个
做一个很典型的
摇摇摆现他现在这个
Google很有两长的歌
他也只有5%
二
让一个自然地区的这样一个鲜明的基础的构成
没有太大的变化
对我们可以期待的
这些深蓝线的飘逸哥
同共和党大选
他的这样一个小
想要回去不是放出来
而这个所有的这样一个
还有另外一个很重要的一个
指标那就是各个县的开票率
刚刚看了一下67
大概的看了一下
所有这个
十个左右这个是
现在是共享领先那个线的开票员
已经超过了吧
40大到40%到5%
而所有的这样一个共和党的
这个红线呢
他的平均开漂亮的只有30%多
也就是海水的鱼
蓝色线的降雨情
情况那还是给我们一个
见到的信号就
这里面正式还有大量的血
民政事
并不在后面
时间的推高
川普
响当当的100种的这样一个优势
他们这个是一个
你的选情的这样一个情
我们也刚刚看了一下应刚才主持
知道了众议院的选举
今年
还要写
这么今年诞生的这个18型的这个重点
新洲18型的著名的
更新
刚刚更新的教育
结果呢
已经确定了
12岁
这个12级的
为了这个的
应该是
不能不知道
七喜
是共和党的人
已经当选
用的是民主党
他们现在有60个人
仍然在这个
中国之中
这个
北京的60
共和党的
是一种明显的女生占了公司
故障与候选人是正优势也非常的明显
从19%的优胜得到5%以上的时候
给我生命线
你先明知道刚才看
说错了
这对五行的线程不断力
这个意思
但是这个
你说当然稍稍领先一共和党
可以从目前那个
那个确实来看呢
这样一个重量的这样一个选举的
投票的涨一个
反映民情那应该还是说是
更加倾向于
共和党这个是宾州选
今年的这样一个
特点
那么这一轮的这样一个情
情况的就先通过了这里
不是
拥抱希望
人类才会拥有
美好的
未来
希望之声音是极广
播电视
网络社交媒体为一体的中英文媒体跨国集团
媒体承载着真实关怀和服务的原则经过15年的发展历程
希望之声媒体集团已经成为全球最大的华语广播网
在中国希望之声广播一起独创的核心技术
覆盖了将近13亿的中国人群
在中国打开短波音就会发现希望之声时刻在你身边
在美国
希望之声建立了美国唯一的
华语广播联播网
覆盖美国的南北加州
纽约
休斯顿
华盛顿DC
费城
西雅图
檀香山等十几个
华人聚居的城市
通过丰富的新闻和生活类节目
希望之声器引了
大量的
华人主流人群收听
希望之声目前正在从传统的广播媒体
转型和升级成为
互联网
多媒体屏
将广播节目视频化
希望之声正在创造一个又一个的视频新热点
江峰时刻
天亮时分
希望看新闻
老北京茶馆
走路美国
希望之声的视频节目正在给人们带来
越来越精彩的视觉体验
在互联网平台上
希望之声建立了全球新闻中心
在武打周都有希望之声的记者在为您报道
用手机听广播放调频是媒体全力打造的手机广播平台
覆盖全球华人
丰富多彩的国语和粤语节目给您创造一个又一个的听觉盛宴
与客户共赢希望之声与众多品牌企业建立了良好稳定的合作关系
希望之声的互联网广告平台正在帮助越来越多的客户在网络上进
出色的营销在我们携手共创美好未来
有希望才有未来希望之声媒体集团
2020大选关乎美国和世界的命运美国站在十字路口
每个人都在选择希望之声选择传达真实的声音而不
不是政治正确希望之声选择回归传统
而不是随波逐流
希望之声选择倾听民众内心的呼唤远离政治近
静静的和华我们的使命是让每个人获得真实的信息与深刻的家
价值尊重事实和真理
我们的世界才有希望支持希望之声
在这历史的关头做出正确的选择
有希望才有会希望之声媒体集团
今年的美国总统大选非一的一
一场副总
这几乎
不是到目前为止我们也是第1次
2016年
那么他呢
川普
知道很多人都是
要知道这事
一个具有历史
这样的一个
选举
这个其实在过去的这个过程
民调中心
是很少见的
川普
得了多少分
拜登
怎么样然后
主持人问他们
能够记起那些里面的国家能够缴纳更多的军费
精华就这么正确的
话说我是
觉得这种
穿不带这个问题的回答很巧
可惜那他就会
是说这个问他们这些科学家
你觉得
人类的
会造成二氧化碳的
人家
张国权的中的你那么小的那那就包括我们现在美国所经历的
深深的对对与错
错善有恶
那些可以
为什么15会员
为什么不25块为什么不
35块
张伯苓三的是
出来推动叫做美国民主
你的时候
没有他只拿到20%的
这样一来的话
满月了
你住哪里的参与是我们一个了解的过程
在这一个世纪之内那那么席卷就不是
1/3的世界
大家好欢迎
2020年
大选的结果
选举业的特别报道让我们那非常荣幸能够在
蒋峰老师的尖峰时刻频道跟大家一起来度过今天
非常特别的一天
非常特别的一晚现在那这个总统选举的
数票的出票那已经到了非常
可以说是关键的时段了但我们现在来要不要先看看这事
目前的情况我先把我们刚才就是已经靠的地图啊拿出来那根
你想一下
我们看一下我想这个暗号话慢慢也开始尘埃落定了哈
剩下我们能看的大家看一下哈
Whisk我们还有其实现在还有六个州在看五个州对不起啊我们做再看
从没事赶从右边往左边看哈就是密执安州
W i就是威斯康辛州
那么再过来恩就是明尼苏达州
以下那就是爱荷华州
那么再往左边来一走到哪都MT就是蒙大拿州
再往这个坐下的话那就是那nv就是内华达州
总共就只有这几个看点啊
那基本上梦到那应该是没有什么悬念的
那现在差不多了占多了
但还应该没问题了
那我们我们靠我们会玩好不好我们会老
根本看到我觉得都可以现在
Calico蒙China right
865号上午还是下午票
还差五票现在剩下四个中拿拿下任何一个男的
对没事跟我觉得应该是没有WeChat on the mixing应该都没有问题现在就是就是命
明尼苏达现在不知道能不能追得上来现在因为散落后还是不少的我们都能看一下没敢跟
唐僧我们后台能不能把没事干涉违章程最新的
选情调查更看一看好我们非常好奇她的情形如何
我说心里话好不好电话打那其实是慢慢就是变粉了哈
那么这次呢你这个川普他有意挽回内华达随他去内华达还去了
我不知道几次啊最起码我是知道一次再为你做了一次很盛大的一个机会
那么他现在就有六票但是他他很很很惨的就是贴近加州应该贴近加
加州的都不是什么
没什么好结果
所以有时候我上次跟那个姜峰在江峰
蒋鹏节目中说我说这个朝着社会主义狂奔的那个地方叫做假如何
能不能狂奔的还把其他的州都改成那个样子
这真是很罕见的
我们现在是
我们在这里有很多责任后面是接手这个这个最蓝色褪色
深蓝的地方啊
在这里希望有所作为啊
对我觉得这个刘先生他的我现在回想下他的决心啊你想看他就说他说他多么巧他播
过了77次电话
他都说真的电话然后我们表达的结果他们就那么强说每个人信息
钱
7900建7400
周里面能就像我们来自中国大陆经受了这个社会主义共产主义的种生活之后
然后就到了加州眼看的家就要变成上用的话讲是我这位进行吧
大家心情
可想而知也可想而知
这次的总统大选为什么
尤其是华人来说这么的重要这是清一党独大这个在加州现在几点就是一党独大
在市政地方政府一下有所作为的人不管你相信什么
不管你是
心里是保守派的还是什么你都得披上一个民主党的外衣去做事
我是你什么事做不了这就是在加州出现的非常非常尴尬的情形
那么放1首在的这就旧金山旧金山选区那么就是参选众议员
圆的
候选人都没有共产党的人
两个一个是南希佩罗西好这是国会议长现在的国会议长
民主党的这个多数党领袖那么另外呢就是说另外一个人也是民主党人
有没有没有意思
谁谁把这个共和党的衣服一副上去就没戏了
现在我早前的一个时段里面有一位同
加州的Tom
他就有
你问你的问题但是当
我问的问题他说为什么在加州
说说参选众议院众议员和参议员的
两位候选人为什么都是
只有
这个原因就是加州他的初选啊这个最终选举前那个出选
他的初选是有开放给全体全体加州公民的
所以不管你是哪个党呢都可以去选择是第1点第二点的前两名出现
去做中学
签名如果都是民主党的共产党就奋斗
赶不上了这是加州很独特的一个出血的制度
Topshop
不是说每个长里面先选出这一个代表
这些规则都是他们用他们掌握了所有加州的政权他们想改成什么有利于他们他们又会去改
谁这件事情就是变成恶性循环啊
大了我谢谢采访过美国的一些保守派的非常坚定的保守派的宪法学者呀之类的问他们说以后会怎么样他们其实
他们在心里头还有一种
他有一种乐观他什么乐观呢
他说
当一个地方了一个州啊变得够坏的时候
他会反弹
当然坏到底是说他会反弹
这就是美国怎么都得把自己折腾一边他才能够明白那家中摆对他就是
这是那个情况吧到我们希望美国不要不要做那个摆动啊能加州已经不可避免地要在做这个摆动
我们希望有朝一日他们会幡然醒过来这也是美国50个州和这个有这个周全重要的一个原因
那么如果收钱如果重要的话美国有50个实验田
对不对那么不同的州用自己不同的关系民生方面的方方面面的政策压法略之后
那么之后就会会出一个结果那么这个走错的录像加州他就慢慢在这个同学他觉得这个
搞来搞去的是搞不过这个这个
等等私家车的四个红包啊
他可能就会就会回头
那么如果一个国家一个没有粥的话一个国家一旦走歪路走向委内瑞拉那样的真的是个恶性循环
你很难回来
现在给大家更新起个新的情况在大陆那美国大学那也都是牵动人心那么
将
中央电视台的新闻说呗当马上就要向全国发表讲话了
哦
他会讲话他们已经是然后呢我们的观众在帖留言相信我的嘉宾拿来解释
一下为什么Fox
现在呢都是拜登大幅领先就是第1个问题第2个
怎么Google也跳进去开始
也跳进去开始去说拜登要赢得胜利呢我们吐好不好
不好不好那个请我们的后台
还想我们最新的土能不能能不能这个
准确的标志现在最新的财了是哈
现在已经是265楼的叉股票
我想问一下张家时候是我们希望生的研究代表好了你觉得剩下四个周四个州
这周有一个可以靠的吗
啊我觉得有两个可以靠的没事跟commencing我觉得都没有问题那就那就
还是张好现在是现在是美西时间几点钟啊
8点午11点55分美西8点55分美东的
7点55分我们希望成就靠了啊
川普胜选
好不好好的我懂了
我们有没有一个土啊可以来做这个公布的话
关节进去2点55分分不管福克斯在说什么我们也不管庄电视台想说什么啊
以后管Google的搜索是什么我觉得乐这样的会飞扬
Vinnyts'ka海中的一叶孤舟
承载着大家的愿望
我们现在的平台上还有将近3万的观众朋友们东不能已经是半夜了那么你们
现在来想一想看一看你们觉得暂不在啊到底是哪个民调你相信你怎么看这个
那现在呢我们的家庭已经是超前预测了已经扣了这等于是291票
那么如果说叶石化请大家给他打一如果你赞同这个接口的打击当然你不大能打什么
Number
我们现在看一下因为观众朋友有问这个问题南福克斯他现在是
什么样的一个开票情况呢
他说拜登那是得了220
三张票唐纳德川普那是204张票所以来目前为止
可是他也是还是认为说0%
那真的繁殖民怎么回应我们
这个朋友间的问题为什么不
哦他因为他那个像加州上那Oregon还有望形成就是最西海岸的第3句的话他
他不需要去点票他就默认他
就会归到
这个白灯那里所以说当然他就
一下那个很多票房子里下大概55加七62加12的画74秒
而川普这边的话呢其实很多就是比较意倾向于它的相滨州emissions of Wisconsin这三周
郑州的话
打出来的话都是没有问题的但是
他们可能因为有邮寄选票和什么其他别的原因他们就没有麦克这样的靠
好像那个Note Carolina我们已经认为他肯定会赢了就是滨州的那他肯定会赢了但是现在
在服饰上仍然只是把它标为浅红色粉红色吧
我们看一下时间为东时间11点12分我们本台呢
合江凤老师张天亮教授一起来是靠第1次可能是273票
那么刚才哪儿懂得丢掉之后呢在11点55分我的第2次靠那大概是计算291票
现在的我在进行观察那么最终的官方宣布是什么时候
6点就够了
可靠的最早的一个
然后我们下面的观众朋友们全部是1
谢谢Thank you for your trust
谢谢感谢刘先生和你的朋友是位朋友还在守着我们
请到我们的现在电话热线那一直没打开现在打开请拨打我们的热线电话
我们跟您10个朋友想听你们啊你是不是
严先生OK
操破苍穹
先生
朋友会很多
好的先生你已经再见了亲戚啊
啊好的
非常感谢几位嘉宾朋友们连读转做了一天的这个讲解
等我也是姜峰老师的一个铁杆啊
自从前年开始就关开始关注健康老师的频道
刚到去年的饭送中
到今年的大学包括台湾的选举体现了美国大选
一路走来我就觉得姜老师有一种侠客的气感
你的大侠一样
然后
对
然后那个梁朝伟先生就是先天精子对两个人的风格
长相互ping
相比
然后对我这段时间一直也有follow这个宪法方面的一个讲解
然后就非常同意
梁朝伟先生讲的就是一只是一种属灵的胜利
这是美国开国国父们
他们经历了人类最伟大的一台机器运转资金
然后进了一个最伟大的国家
安
所以我打这个电话哪一方面是想表示感谢感谢几位嘉宾的这样一个不出
另外一方面是想问一个问题
就是我想请几位嘉宾请几位老师
就是回顾一下
这个左右两畔
在美国历史上
他对美国历史发展的过程分别有一些什么样的就是关键节点的一些推动队
哦对吧对妇女选举权利的一些
争取
对吧我相信你是一左派他们一些自由派的人是争取到的
到今天
对民主党
他走到今天黑
你说的是废话
并换到今天这样一个地方
是由于一个什么样的那个社会土壤的的原因
以及川普在今后
进行下一任的价格认700
应该采取什么样的措施
如何将一个社会撕裂
这个阶层固化
这一方面的问题
北京后就8点减缓这个
美国阶层的固化这个问题
当这个社会撕裂的问题能够缓和一下
好的
你好像有我们亚桑拿来收尾吧
目前的选择
请我们的三位嘉宾准备一下回答问题三位嘉宾都在问题比较大
有的话比较长
说清楚
这个问题是有意
成全
我们觉得我们今天从历史的角
你看看这个世界
我估计可能将江风是累了
我的手感不佳的
我累了
从打你找过来
开始在这里
中间吃了点东西
但我觉得的
咱们
不缺的是什么
不就是一只啊
咱们就守着
就少了最后
给浪翻红了
我们就少了我们的愿望的故事
跟大家就是曝光一下你不是
曝光一下就说一下这个
讲话老师他刚才我们这边的事
4点要过来就是
他这个会突然这个闹铃
想了他本来是说要休息
这个闹铃来提醒
真的非
大家看了一段广告
小两房的特朗普
花两个小的天道这里都天天肚子
好难看一下南京好不好跟我说一下亚利桑那的收尾的消息是什么呢
各位观众朋友好那我们来看一下六大摇摆州之意非常纠结的亚利桑那州的行
这次更新课上怎么有有微小的变化开票论无钱是74%
领先八个百分点那拜登得到了
53%的票啊总票数是130万
川普得到了45%的票那么一共是111话
我们再来看一下这个参议院啊
他也是一个非常要关注的地方
那青年了3台州的参议员的候选人有两倍
因为那是共和党现任的参议员
Mersin xle另一类是民主党的候选人mark
College那么
民主党目前民主党候选人马克凯莉亚从先前的领先11个百分点现在
先灸个百分
那具体的数字啊
Scala得到了54%的票啊总票数是133吧
Mathematics
你那得到45%的票啊
得票数是110万而这跟总统的雪
这个效率是
相当的接近的
那么亚利桑那州哪所为一直以来的共和党票仓啊今年成为
老炮
而且从目前的情况来看
很有可能会翻兰那拜登的可能会成为1948年以来第2位
第2个赢得亚利桑那州的民主党总统候选人
另外一位啊是1996年的多而那从我的观察来看亚利桑那州从开票
我就是70%的机票数那这个数字而已经基本失去了一个半小时了这个比例和
这个亚利桑那州提前投票
收回的这个票数落是惊人的
是70%
我们也讲了早投票的人可能会投给拜登儿
川普的支持者大部分都选择在投票日投票
机票也会比较晚
之后呢
所以我们现在看到川普京
追上了一个百分点我们希望那我们也可能会看到川普
这个地点说话会追上来的那稍后呢我会继续为您更新下面我们把镜头叫
要给点过世
谢谢谢谢兰清华我们在线上的一位来自德国的叫做松顾她说她熬了一整夜
在德国少这我们这个节目美国一定要胜利然后呢他说希望的德国能跟
跟上美国的步伐真实
这是应该
刚才这个问题请三位大咖来回答一下吧到底你是那个男孩是就请张教授知识
来回答了呢
那个民主党
战争的事
战后重建的
打错了新闻
那么在新政之后呢
跟更多的人
他是
适应了当时事
王师傅是干了四人
这个对民主党来说
大的然后抓住当时呢
我老公结成
之后呢
基础一直发展到的这个
60年代之后的一个
全运动和这个反战运动
民主
你说咋办
散播吧
我说的是怎么样
那个变化身上的很有意思
历史
挺搞笑的
共和党最早的事
这是忙乎着怎
解放黑奴
短英知道这事
当时
防弹
联邦的这个
还有
北方民主党
比较赞许
那个情况但是
民主党的主要的票常说的知识充电的是在南方
支撑了这个
这个能不能结束之后呢他就
电脑过来了共和党要去
去搞重建然后民主党的在那边就发展发展
黑龙
要求的为黑奴的在争取更多的一些
那是你这些权利亚慢慢地又开始
省了很多
牙齿吧
大概是这么要思路还是
请当天亮教授的
你说当其实我觉得最后在这个克林顿当总统的时候还没有那么糟糕因为那个时候可以呢
问比如说对打击非法移民包括对比如说这个同性婚姻那个时候的话他们都是反对的
后来2000年之后呢就是小布什当总统期间那一名字打字再也打了
所以他并没有太多的作为
我觉得奥巴马当总统这八年的时间里面对民主党的改造是非常
巨大的
是说可以到春目结舌的程度以至于说
比如说包括这个同性婚姻的合法化是把包括这个大量的这个非法移民能够进入到美国
就是美国还是接受很多的难民
然后就是比如说搞这个奥巴马健保啊等等就这东西的话都是属于社会主义政策
然后呢到了这个2006年的时候这个
上次是出来
这个竞选总统的时候他等于是把这个社会主义给去乌明化了
过去你说这个社会主义的话大家都觉得这是一个非常邪恶的制度但是桑德斯当是出来竞选的时候
获得了大批的拥趸
所以说这回那这个名字打字觉得就是如果我想骑着这个方向走的话
我可能会聚集很多的选民所以这个民主党现在就变成了今天这个样子
我是稍微补充一个小的
我在地上今天作为一个节目调到8吗的
共产党
父亲
师傅
教父正这么一个一个小的一个作品吗翻译大家一起去
去看这样在奥巴马的走路白宫之前的很多人士认为
他和他的太太
什么又说完了
I love you text
这里有人欢迎的他把手放在圣经的那一瞬间
是不是真的内心
你说吧
America
在很多的关系他们的宗教重生那个吧
我们今天保留这个职业
大家可以去
我的那个
你想今天这个栏目去看一下哦
对奥巴马的这个精神导师那就比较爱而是这个人原来是一个社会属性而且是一个恐怖分子这个人
我曾经在这个纽约市警察局联邦调查局和国防部曾经搞过三次爆炸
就做一个恐怖分子被通缉然后结果了后来这个
当时有很多人去救他吧就他当时隶属于那个组织的话者的weatherman就是叫做
地下气象员
一下机场员其实就是一个社会主义组
组织的而且它主张以暴力的这个方式去改造社会的
他当时搞那个爆炸的时候
就是在这个越战期间
后来了等到这个beavers被捕
之后呢就是由于这个当时警察在取证的时候可能有一条证据是
通过非法的方式取得的就因为短短的一小小的这么一个死法的瑕疵
Cbrl是他舅
逃脱了这个司法的长发
之后的话他有到芝加哥大学区任教
就是device is
他就到这个芝加哥大学去了
就变成了奥巴马的精神倒是当时奥巴马在竞选参议员的时候的一个筹款会
就是在bbs的家里边去
所以就是奥巴马他其实深受这个
社会主义的影响
在60年代之后就是在这个反正运动逐步从街头消退之后呢当时很多的
参与者就成了这个大学的教授开始这个把教育全面的向做
向左拉然后同时这个
还有就是很多人就进入了媒体所以媒体从那个时候开始也开始做青
最近现在美国这个情况的话完全都是96年代之后那个反转之后的话
带来的这么一个就是用左派全面的占据媒体占据教育然后包括在艺术领域等等
就是这些东西造成了就今天的民主党跟过去的民主党已经完全不一样了
第2次给希拉里还有相当的关系亚希拉里非常崇拜尔斯
但是有很多
给我会补充下行大概就是上星期的美华金论坛
那是防治范围和
上大学的教授画
这是汉森就是今天的节目今天又请
请我们俩说请我们俩其实是
海参是以前的一个录像画因为中英文对不好混的一块奇石他对这个问题做了非常
也是非常好的一个解答就是这个问题是很好的问题是很大的
新小说话他叫
经典学
加州经典学
睡觉呢就是说研究
古罗马古街雅典娜这个古希腊的这个文明因为那其实说到底
美国的这个宪法它的原子是哪里呢就是这个古罗马
希腊的这个文化和哲学
宗教思想
所以呢就是说他是
一转眼就这个他是美国最顶尖的这个
然后呢他就是我就是把这个线路其实这个问题提的就是我觉得你非常好就是当时
有做好几期节目组把这个线路啊请他来讲他是从美国的这个西方文明
农民的发展跟美国
现在为什么碰到这个事情
做了一个非常系统
这类节目又从他的
这个对宪法的角度的离
做了一个
很好的一个
结合来解答那我在这里的其实真的是退
推荐我们的骨头
你去看
因为那我觉得
看下来很多人都对这个非常
那我是在采访这样的
在这个美国顶级的学者
是历史学家金
还有一位叫你夏天
他其实那也是有弹道就说其实
除了这个罗斯福救
美国的社会主义呀他的渗透除了近代的画除了这个30年代的
复兴镇后来这个越战时期60年代也是一个阶段
对然后拿到了现在呢其实汉森教授太认为呢
这是虽然说左派的
是在渗透这个美国
但是他认为
奥巴马总
是涨
左派在美国
美国从阴暗的
应按的地方
爬出来正大光明的在那里
行动的
这么一个机会
嘴他说呢
这个奥巴马当选
美国被左派渗透
非常
强大的影响
在这里呢
我想去
推荐大家去看一下如果你真的关心
把这样的问题
去搜索
现在一样带给我们在更新一下这个剩下的几个摇摆州的情
我们来看一下雨呀
好想去吃
我们先来看一下密切跟踪
北京东郊那现在开票率是达到了52%左右
这种苦难是
日本上领先幅度稳定在10%
那么这个三类的种子
安远县上庄镇
张亲子现在里面的普通的是12%
而且在
上证量而且我在看这个
我的分析这个数据的时候发现一个问题就是之前张亮博士说这几类地区
拜登的
这个
你好率不高现在看来是非常不高
给他
现在与当地人开了100%多的票了但是相比2016年相比四年
现在拜登比希拉里
上35辆
半数观众
这是这是你是跟他情况
来看一下
你放心
放心现在已经开了大家有6%的票了那么当初的还是大概
0.86个百分点这个也是
你保持的地方吗
然后目前呢
去灭火机
这个方程最大的城市面积他的
大人在这个处境好像和这个
他在Michigan的绿是一模一样的
现在上面10年前他只拿到了其他已经办了票目前面弱的数据显示面位置票已经
这只是现在这两个州的情况
之前10名是哪种
圈子在你
刚才又要跟我们讲的在
放心的没事
他的大城市了其实是
民主党的票仓
但是居然拜登拿到的这个
票数只有
2016年希拉里的百分
你办不到这个是一个对于拜跟来说是一个非常
非常不幸的消息
刚才呢虽然保持了在一般大家都认为boss是一个保守的那一题
那么刚才的爱德华他们也捧红了我们已经提前宣布来我们爱华已经翻红了六章
飞机票
已经入了川普的手里
他们同时呢我们在这里呢其实想请当天亮博士更改讲一下也是观众朋友们问到的就是
现在这种情况下的话还有一些选票邮寄选票
他不是延迟了吗那么那些邮寄选票对会对这个结果造成影响
刚才其实我们的这个前面选情观察员已经说了在宾州的话那即使是那500000
安装还没有提到的选票全部寄到的话大概也只能帮助
拜登扳回10万张票而现在这个在宾州川普已经
超过拜登
几十万我看了他是200元
28吧那边才100
差这么多
所以价格差60万票的样子所以说那那个就是扳回10半的话根本就没有办法
挽回这个
去了
所以呢我觉得在宾州的话我们可以随时来说
这个肯定是已经落到了这个共和党的手里
现在北卡的情况现在是这个川普比拜登大概多了
有8万票左右把7万的7万多票
那么现在开票已经开了94%了就是已经没有后面没有什么太多双方的这种就是
无改变这种比例的机会了所以我觉得现在呢就是北卡
我忘记了北卡是不是可以就是只要是今天
寄出的票的话他都可以算
我也不太清楚到底现在还有多少张票没有回收这个需要做一下research
所以没卡这个邮寄选票的话可能是一个比较值得关注的情况
密西根州的话因为现在这个高院已经驳回了就是说当天开多少就是多少当地如果没有收到就算
说今天晚上的话我们基本上可以看到密西根会变成一个红州
其他别的我觉得旧梦可梦太让我觉得有可能会变成一个红州
其他别的我估计可能向滨州道向北卡
这些保守派的媒体的话他们会比较
就是确实会比较保守可能还会说这个东西我们在等待更多的这个邮寄选票回来之后再
再决定
给我来看看刚才说的保守派媒体的话不可是他现在呢他的
这个川普和白真的比分先进了好比刚才接近了外灯时227
川普的是200的
210号他不知道是不是
但是有人在看我们
我相信是了了啊
其实我叫讲道在我讲一个很有趣的一个事情
在2016年的时候啊因为我正好就是看这个2016年的
这个
福克斯他也是做了一个大概10个小时的
报道吧就是在当天啊
签约当天
结果其中的你大概都知道刚才去
很多
我也知道就是他的考生
他是在福克斯一个非常有名的一个主持人
他知道他的观点
非常犀利还是个三藩Cisco
他想在这边长大的但是他同时呢对川普他有的时候他也会提出批评
我觉得他不对的地方因为就是然后还会说
还是他在这个过节过去的一次的总统选举中总统辩论中它是
大家对他们也是有很多的
这个不满八可以这样说
然后呢他们那时候在2016年这个开票的时候他们也是做了向我们
比我们好象还红大一点的
这样的一个季度为B
非常有趣
就在
我不能说大概的事
时间就是开票不久之后呢这个他可靠他当时他
你好我们他说他说他为什么有这个他就说一下怎么好像
拉丁裔的选票
怎么会那么多呢好像都支持
川普
他说
Wilson
Along with the story
为什么呢他说我过去一年以来我们一直说啦叮一对把油墨西哥也因为川普所说的言论
没有一个人愿意跟他没差手都不愿意怎么会有这么多的选民去选他他说我
不是
搞错了
然后你知道吗这时候他开始怀疑了你知道吗
但是那华莱士你知道他马上抢过话头说
这个也没什么
他说那时候小布什好像得到了多少不是他说罗姆尼好像
到时候做好像也差不多但是如果你不是惨败吗他的意思就是说他不同
你这个唐僧的这种怀疑药
我也没有说全部就一定能赢但是我觉得这个现象后非常的有趣呀他说我们是
所以这个时候我就从这个能够在回过头来看现在好应该他跟逃生
他就是把自己的保守派的这个
里面全部就清然而除了对吧他从他的节目里面可以看到
Chris wallace
他其实是一个传统的民主党人
他当时对川普就
抱有这种
不满好不好
我看到他会这两个不能让他去说了因为正是做了哈
先看一下图好不好我们先看要图还是后台能不能把我们的头先看一下我们的选取图哈
那
我们
好这是目前的我们现在看到的根据这个291票哈
那我们现在
正式宣布好不管福克斯怎么说不管私人怎么说
不管着装电视台怎么说我们现在
正式的哈这是第34号三号哈
Hong Kong
川普赢得
第4届美国总统
我们还是美东时间12点18
我没有点跟我就等着
刚才搜索了一下大家都宝上搜索啊希望之声的网站
已经宣布出去了目前为止还没有
我们现在没有一家中文媒体的宣布而川普赢了希望再次推了重大
大的这种口碑的责任那么我们的家庭张天亮博士包括了6点钟就先将蜂胶
风老师啊你们可是身上带着我们希望着他的口碑呢
和律师对听到吗那你有什么感想
你说我呀
川普赢
那你的东西我觉得这并没有这个
并没有固体料
因为那是一个最近出了什么的就是因为
一定会什么成城
产生了一大批既有问题
各地方的那个骚乱什么东西
所以呢
我觉得川普言我觉得还是
在意料之中的
是刚才试试
蔡琴上抢到一个关于这个就是
别说明了以后他可能还会继续有机会在高之下那个税方法庭
这个在
只提名的大法官
我觉得如果现在已经是六比三了
要变成可能变成器比亚的话那就对美国并不一定好
因为这个测量长是地下情况下如果无笔试
IPhone这个股票当中有一票这个摇摆票的话
说
理想因为大家心里的话他可能会互相之间做一些妥协
理解理解您的意见看法啊这个话题其实我们值得花时间想一想如果有时间的话
我们现在好像是我们的好谢谢您哈谢谢您
我们下面是亲朋好更带来参院和众议院的一个最新的更新好不好很快哈
啊金鹏23号
张冯好
我我跟他要这东西一下就是最新的他医院的这样的一个结果目前看了就是这个
一个的
去民主党是现在他已经求出来42集然后是共和党
45期然后我们知道了还有两行序
中间的
这个味道这一次的话整体的视觉出来要定
35席
那么的有说至少目前来讲的有24席已经觉出来了
其中市民主党赢了两个有一个大屏你就
不打平的话那也就说要变成了明年的一个特别选举
之前的时候那就是专业的过程就是这些专家们预测它会有两大方牌
结果导向大那是变成了叫一个翻牌加上一个大的意外
之前的所说的翻牌呢会在阿拉伯
巴马州还有亚利桑那州的话呢他有个不想方排了一个问题
但是现在看了就是
其中压力当大的话那么看到谁家里当大是川普本身输了然后呢是
他与这个也丢了
这个那是一个
整个输掉的
那么冷还有之前的时候
有一个说是丁家的六大秘丁之舟
那么到这里边的话呢共和党是丢了一个然后呢还有一个呢是没有觉出来是有
有一个多数
这样的话那就会放到明年的这个月份
那么目前的视觉出来的
就是要要这个兵家必争的所谓的六大洲那是科罗拉多
还有北卡爱德华
蒙大纳乔治亚还有是缅因州
科罗拉多大我们刚看到那是
民主党已经赢了他那是一位派出了这次他最强的一个阵容是之前的科罗拉多的一个周长
然后呢是
迎战我们看到的是2014年的手机
适当选
共和党参议员的这样的一个较佳的那所以呢他对中的话是输了
就是
你哪那么多的卡这边的是
目前还是没有觉出来的麦和华那我们看的是还在这个
效忠目前的事
爱河
华
我看行
请问早的时候觉得
爱荷华呢目前的是共和党的还是在这种领先所以能目前我们看到呢
就是他目前这种方牌的可能性不大
他就说这个事
刘强的名没有共和党的这边的情况由共和党的
整体他这次当是兵家必争的六个州的话确实
全部是共和党的
而其中的油
五个老是原来的就是2014年才当选的也就说就像那些是第1次他们的这种连任的
这种大考
你这个呢
还有一个老师最后的
缅因州的一个老牌的这个单元
目前看的话那我们能够结出来的就是已经有意外的目前丢了就是丢到的这个
哔咔的
还有那是大陆丢了吗
A卡的丢了
在北卡跟corrado都丢了
一个老是叫左乔治亚乔希雅的那个东西变成了要专区
就是对话的话那想不是现在呢是
都不到30%
然后呢还有加上的其他另外两个
可调上的四个人在竞选的话
对方的那个领先的两个人
民主党和共和党让他们都不到30%
所以说除了科罗拉多
可和刚才说要让儿子那个左脚踹共党有丢掉其他的行为吗
科罗拉多和亚利桑那
跟老乡那是一个Watch
尽管可以输三喜哈他又能保住这个参院的多数
那么现在我就看到已经是输一洗
用一个
阿拉巴马和这个
Amazon Express哈
我想冲冲掉的
那如果那个没没敢如果能赢的话也可以也可以补回来
跟那个张这样说如果蝇的话可以补回来
现在就是那个缅因州的苏丹colin是不知道他的情况怎么样
好的看一看好就参阅的多数现在变得很重要了
他赢得多数因为你想如果说
这个菜音乐是许多手的话也是一个巨大的地震
所以呢我觉得这是目前我们要
你看得清楚
好的那谢谢情况
现在呢在网友上面已经说我们没有办法盯着新
看啊王有文化反应的说CNN的主持人
认为放弃了他们认为
打架
现在最终的官方先过还要再等一等
我们现在关注的
好的2元到3元了
就是要不要
下一个
川普
不好弄
就是
中医院都会做
张家口有什么话说
没有现在那个现在那个金那样的话已经拜登已经反超了就像我们刚才
刚才看到那个窗口弹唱的北美洲的票逐渐地开出来所以这个这个州拍的现在在门兴
心已经反超过来了这个本来也是预料之中的话这个我本来确实一直很希望为纪念能够
安宏但是看来这个希望不大
今天的我我其实对这个川普得这个选举人票到底能够
到300多少因为我看过一个最夸张的说是穿不可以
和400多张选举人票
我后来一看到
这个福州的那种竞争的态势的话我就觉得不大可能因为福州的话
川普其实赢这次赢的也比较辛苦
啊加上这个亚利桑那州丢了之后呢我觉得可能基本的情况得票数可能会和2016年的时候差不多
卧室还会少一点
但是川普影视没有问题
好好们献上有一位林女士黑女士你好请讲
你女生已经在线上了吧您YouTube
喂李女士您的YouTube频道
我
有什么我就跟你们的那个希望生是吧这个现场关了是吧
然后就讲话了吗
你要有什么问题吗请讲
不是有问题
题目干脆根据电话的那个美女
我跟他说了我是想给单位或者说你们在座的主持人包括嘉宾
说一下就是
你记得上次我看那个
好呀他一直咳嗽然后今天看到
正常的时候他们喝的都是那个矿泉水
这个恐怕有点不合适
我知道我这个建议怎么了保护区的上车
有没有用如果
没用的话我给你后
没有方位的电话我也没办法跟他联系
你看
怎么样
谢谢谢谢这样帮助我帮助保护我的嗓子好谢谢好多
偏方秘方
我不去玩过呀星期就好了没有问题呀
谢谢你谢谢你没有办法让你
帮的老大你将来那可以在这个YouTube频道下面把你的e-mail留给我的好不好
非常感谢
现在那个谢谢啊那个现在明州那些事已经把它变为兰州了就是刚开启手机
你正在听什么搜查看的有没有可能穿不把它翻红但是现在这个也没有成功所以现在川普
我最多能够拿到的选举人票是296章就是看那个内华达州的那个六张票能够拿到的话就200
96若拿不到的话大概是290张
所以其实我觉得美国现在因为按照我们原来的设想就是在
川普
的问题之后的话做了这么多的成绩应该是就是过去投他的票还会投他的票吗就是这样的话川普
我爱说应该拿到更多的选举人票
但是呢我曾经就是又有一点悲观就是因为
川普
虽然他这个做得比
2016年还要好
但是呢这个由于现在美国的人口结构变了很多过去可以都穿不漂的那些吃保守主义里面的人都已经
去世了
其实最近有一段时间好就有一些赞助我们这个希望之城的朋友
我会发现基本上他们的年龄都跟我的父亲差不多就是大概在70岁到80岁之间
这批人的话我觉得如果我们再坚持10年20年
如果我们不能够完美国的这个新一代的人培养出来的话那么美国真的有可能滑向左派的深渊
这件事情是非常非常严肃的一件事所以我觉得张伟他们
和这个姜方队员
就是做这个美国宪法的这个相关的那个节目觉得确实是非常非常的关键的
真的是这
这是两人就说那个统计划就是以前那个城市美国就做那个片子它所提供的一个
每个数据
在1980年代好这个美国的保守派和自由派和自由派不准那种应该叫做放松盘
买好手拍个放纵太在1980年代的时候是30%对百分30
中间都是中间排好多中间排在中间派中85%的
这是孩子王这个长大之后就往这个自由派去
在2012年的这双方的事哦对不起我说错了以前是保守派的那个
对对对30到了2012年的时候就个旧天平就倾斜过来
然后那个时候呢那个这个作者还不如说它就说2016年是保守派为一可以赢得总统
我的机会就是最后一个
那么一会他就一直在2028年的话保守派将是本周二是自由派强势埋入式
如果不去挽回他的话他会滑向那个方向
最难的2016年的确实是川普说着横空出世
川普就是出世出世
然后赢家的总统
2010年他就又赢下了这个总统的连任那么这就是给美国证得了八年的时间
目前前10年的70川普在寻找他的他自己的我觉得
从政的经验和寻找他的团队
那声音之后呢我觉得他竟然找到了
他基本上找到了
14年来真的是他可以施展身手的地
还需要
他应该在
他需要有
这个单元
最起码成业和中原是最好的还有就是太需要
他需要我们帮他啊我这是什么看的
因为他在帮助美国不是我们帮川普华视
是川普在帮美国
我们要帮美国
所以往下四年就是一个
叫你的竞赛
要抢回我们的孩子
抢婚孩子用的孩子已经丢掉了生活还是我们生活没有
可能他已经不受共迷路了
他又不是走正道
所以呢你这下面四年我们要强化我们的孩子随着天亮教授他所在的大学飞天大学
就是总是这样的
这个浩大工程一个实实在在的一个一个事情
让我们这里从事的是哪一条
这两个都是非常关键的行
所以
非常谢谢大家的
支持话我们真的希望和大家携手一起往前走
在下面四年的关键的时刻我们要挽回美国真的把美国挽回来
再拿回来
在哪回来今天只是
另外一个旅程的第1步好
大家来就是
一起来共襄盛举要来做这个90级的信息美国宪法和立国原则这样的视频
你办的是中文的一般是英文的中文是gay
我们自己看的英文的事
下一代
现在呢美国真的是
历史的关头
十字路口我们每一个人也处于
这个选择的时候
如果你认同这样的一个
机会的话认同建构理念的话那就
蒋老师邀请大家一下吧
是的我想象了应该是有点急了
有点
我们诚心诚意发展
那年
姜峰啊
现在川普那你们大家已经看到了已经宣布了谢谢的不光是我们现在
落实现在到我们之后有多家的自媒体也包括陈破空老师都已经在宣布而川普获胜了所以呢
接下来有几个问题大家是一定要讨论的那么就是做媒和民调会怎么办
那么寄选票的问题
其实我觉得接下来就是
做这个事情
那么我们这几个问题你也挺当天亮教授来思考一下就是没做没没没掉您这个
明天会怎么样他们如果败了的话这是不是意味着美国就赢了那么中共就输了这些问题呢
等一会我们竟然听懂电话请大家呢给回答一下我们群众有事再见这便是
加拿大王女士你好请讲
现在可以接进去了吗
听到了请说
跟着我怎么看不到我这边就冲上还是在讲了个选题呢
您的问题好了
那个延迟啊你说吧你说吧你在空中了
我就想想问一下就是那个本来我
一个是捐款怎么捐献国想问一下如果川普上台了
怎么对中国
他会采取什么措施
刚才干
你教我后台的能不能把捐款的那个那个网页把它制定
小号
这样的话我们的观众朋友可以
可以寻着那个给我们
给我们这暂住吧也有观众说别说捐款了
赞助
给赞助一个
共同的教育事业
这什么想说的
我们现在还有一些听众朋友在线上对吧
见过去吧
喂
那天他请假就先生
我已经在线上
对不起我们来给你下一位听众听不见这声音
加州旅店上你已经再见了请假
家里先生
I love
喂喂
我是
我是这个来自北人
我是来自中国大陆的
中国大陆
请把您的这个频道关上把YouTube的频道声音先关掉然后再说话
好的你总是听到回音和延迟
我来自中国大陆
我呢
我来自中国大陆我们啊哥哥
是学哲学的
请说
忘掉了串掉了一片
请所有的观众朋友们你们如果在热线的话呢
YouTube的音响好吗
着急
不上来了
接下来慢慢讲
我是学哲学的
我们调往前走了欣赏江孙先生的节目
谢谢你
好的我们
好的好的
有可能停
高兴听
激动的不容易
他自己
来了然后见到
真的吗
在哪能够跟真说说话
平时都是留言的我跟网友们
今晚的睡觉了大家伙
讲话啊今天是能
听到声音
我感觉我
谢谢啊
我们下面来接一下我们的文的选情
旋风号
子宫带来的是
是
吃冰粥吗
好好请柬等一下啊请说
滨州的这个胎儿已经超过了百分之
60将几65%
那么现在这样一个结果呢
已经
进一步的逼
你之前的时间川普相对一般的煤油是进不了
拿到投票数的这个差距的因
已经将近了70万
那么这里面想请大家注意的几个大声
自己的过程中
有一些典型的这样一个标志性的
老百姓的电话
怎么在2016年
刘老牛的是一个现成的现在只剩下八个县
还是
你朗先
已经是要三个县
那么特别是其中有一个标志性的这个大钢铁
我们从早上我们从之前的节目中已经
提到过多次
那么他现在呢
已经就是在半个小时
我的钱到邮
红短蓝
而且那张牌的优势那已经扩大到了这个6%左右的
优势
Contiki非有他的代表性的
就是因为
他的是人口大现在全
英国排第4
20分对不起
刚才你说是由红转蓝还是由蓝转
游览者
请你出来啊
声音怎没出来
现在听不到
看一下怎么回事啊
生意基本上所以
周斌周没有问题对不对
对现在还有一个我刚才注意了一下就是那个数正靠两次因为我表担心他他
我的感觉是为了这个选举
所以他他这一次就没有去就是支持ac的就是那个新人的巴雷特做大法官这是他
他几乎是
唯一的一个投下反对票在3元的共和党人
我看一下他的这个现在参院竞选了他的现在的鼎先还比较明显
所以我觉得如果不出意外的话他有可能会抱住他这个参议院的席位
这样的话有对帮我拿来说的话他至少就可以有51系甚至可能能够达到52米了
那就参议院可能会都是这样的话那我们下面就得把注意力去赚1元
看得众议院落中原单抗院一开始他们是说那个就是我们会好像是发朋友他有一个Breaking News
有时就是说说
就是刚刚就是
投票站关了之后开始要准备开票的时候他们就预计说这一次
民主党的话有可能会保住中医院但是现在目前为止我们现在看到开票的情况那种医院
共和党得这个现在已经得了将近150洗了就是在拿68洗就可以了
比这个民主党的话现在还要多一些但是因为现在可能是因为西部那一向华盛顿州道向加州那边
还没完全开出来所以那边宁波导游可能会慢慢点上来
从这个参院总体的票数量上来说
Public
共和党已经是46席了就是加拿大现在的46席
然后那就离我
我想知道现在现在就是我们以为我们判断什么时候能够能够call
在医院
按摩
大家想你你你你现在的信心
如何啊
我现在信息你要说是餐院保住57以上的话我是信心非常慢的就是只是50来
还是51还是52我觉得
有可能51可能性会比较大一些然后还要看那个就是
有着这样那个乱啊
但是中间人啊不太担心为现在就是说从
投票就是这个这个情况来看的话四个候选人
共和党的那个那个人他的票要比其他人要多的多
所以其实做这样的话我觉得那个人还是会得
会会会会会生出来的所以这样的话如果他胜出来的话
有可能是52几了
要根本看一下除了出生考虑之外还有其他的几个车还有落定吗
其他的几个丢了两个一个是crud我还有一个属于桑那丢了两个之后的话变成50
51大生的他在那个mr.k pickup变成了
对的变成了52如果说等考量是不丢的话那就是52
就是你就是这是
一切都是属于最好的情况当然就是Note2来那现在因为咬得比较紧
我觉得如果穿不要是在北卡能赢的话参议院应该也能够赢
有很多去投票的说的话他基本就是Twitter就是如果选川普的话我就
其他别的为孩子选川普
但是单张小手在亚拉巴马在这个阿拉巴马这个共和党有班会以洗吗
跟你说那些吗
哦对对对对对阿拉巴马还搬回忆
所以我觉得进山修炼一下边一个
还是蛮大的
这里就说丢了一些行为并对吧
对对对对对好男人那个在梅西的那一集是不是已经定了吗你的差距如何你看
差距非常之大
因为那个张正是他的这个得票数基本上和川普
古代的票处是一样的谷川普现在差距
比
拜登要拉开很大吗所以这个张趁他
他的这个
你有事的话也非常非常的明显所以我觉得如果我们把密匙羹
就是说我们已经靠他是给川普的话基本我们可以随父类靠那个章这一次也会能赢的拷贝卡
卡罗莱纳州的您觉得什么时候会
最常被打的话真的是非常的紧咬得非常紧所以我觉得如果川普赢的话他就会赢
反正我感觉就是说这次参阅能够保住52米的话那就是真的是非常好的一个局面了
这看起来不会
不会跌了武侠会低于50不会低于52 k
手
这里很有意思有单独一个一个
你的推文了
是那个
John roberts太知道这个
好高发的那个说
首席大法官
就那么就是Trump
What's the week and Trump campaign has that
Seven Sisters
K2
一般也可以啊
Untitled
肯定二静放松
他指的是亚利桑那州
他说你还有70万的吧说的叫你来说没什么
这是从罗本是那个打过来做就是
一场直给谁
自制发送信息
最高最高手机版
行什么球会的是不是还想为他效力
起转的80万
票还没开始要求福克斯吧
只为这个他没有到这个程
讲到这个有看头
是刚才就是我刚才说了吧天亮了看哪个哪个红豆怎么看蓝了
下载看一看
有担心亚历山大音乐那个麦沙礼他如果丢掉它那个细微的话我
2012年内共和党就是总统候选人那个那个张文茜的话就是亚利桑那
事业还是蛮强的
后来那个战士那个也是亚利桑那的但是
肩上那就是丢了话我觉得是蛮可惜的
刚才你看到亚利桑那些落后多少票呢多少万票
你这里有售
那我也不知道了像看一眼吗
对我们现在从这
福克斯改了的话它是拜登53%
点1比川普的45.6%
目前从我看到这个地图不可是并没有撤回但是有网友在
推文上面说服COS
撤回了啊
老K
酒杯一分钟之前川普发推了
Trump
I will be making a statement
Tonight
Because we know
可能发布
不要那个白邓腾concise的他是
是不是啊
Consider sorry
还得要看我就呆等不会可惜
没关系
痰怎么做旧
Montana现在已经变红了现在正是应该变红了应该现在的时间是
期间我们觉得没有一个错的啊
美东时间
这个拜登
还真的不能
因为这很意外今天晚上之后会发生很
因为大灯其实他不是他一个人他是后面整个外援团队其实他想认输的话后面的人不会让敌人输的所以
所以你让他
还没有那个那个什么之前还没有开票之前的话能说普鲁士一步就讲了不管发生什么事你便宜业的时候不
不要人数但现在已经过了凌晨0.0点三次试点的想法
奥巴马
你的前任的意思
一个信任的一个总统
果然跟他的这个
我们不得他现在是输不得
对我们现在线上我们能看到的
跟我们一起陪到最后一刻的还有27260美国谢谢
谢谢谢谢谢谢
我觉得是不是我们不应该靠着这个穿穿出病突发死了这样发大一看OK睡觉去了
相传的流量
不能如果要是不是我做节目的话到这个时候我觉得残月已经
保险了差不赢赢了之后我也会去睡觉
但是现在呢我们这些得说了因为川普的推特上一分钟前他自己
给我们看了我觉得我就参阅号cs6 discover我们可以更酷的了
在裁员又长又做不做到57共和党的赢得参院
最轻的后台准备一下好不好共和党赢得参议院
校门后台准备一下2点49分啊我们看
Yes
但是你看那个穿不他那个推文好10分钟之前突然说VR are big
We are trying to steal the election will never left
对的所以我觉得就说穿过现在他准备可能会没开statement他
现在的这个这个痛的话还是说
以后当准备要去偷那个选举所以我觉得他这一次这个一会会会的讲话的话这个
这个调子不会特别的友好的我感觉和气的爱上他会会
非常
Decisive
就是宣布他取得了胜利
别到时候我在想我们有没有可能到时候把这个川普的
川普的讲话能够转过来哈
我们为这个这个同声翻译
哎呦又说什么时间会做什么事情吗
Satellite
他没有说什么时候
好的现在的唯一的悬念就是中医院了哈能住一个民主党内部因为数学作业并行
433 15 11号所以就中院的可预见性是相当相当困难的没有办法去做事的分析
435球赛怎么去看呢
所以只能说静等他的结果出笼
但是不管怎么说那么现在呢就是川普延续了他前四年的路啊
这是一个非常值得庆幸的是美国的一个姓氏啊
我们的关注说我激动得都哭了
其实刚才那位朋友讲说他们10个人设了一个局然后一个人7400块钱但是我的
我听到这我也很感动非常非常的感动
哎呀我觉得
连中国人都要站出来去维护美国这个这个
我觉得应该更多的美国人的话他们也应该赶赶快觉醒了应该我我们要把这个中文资讯
我们要传递到
美国政府这点美国政府那里去美国人那里去这是我们的工程啊甚至包括说在座的我觉得这其实
这是过去当天之类的我们在座的头发
这是我们能够讲英文的话能够了解美国宪法并不了解中国社会主义的这种悲惨的事
时间的人呢
我们要找首做这里的事业我们要communicates
Botanist
现在有一个问题拜登在发言大东在讲话
哦麦当在说什么
拜登说他将赢得宾州
你看一看介绍一下就选票外
这家这这才是一个
一个正直的开始啊但是我想
好的我们把我们的镜头转给电演过什电影在线下载功能更新下最新情况
好主持人好各位观众朋友大家好
那我真想跟各位主城还有关中报告的就是有关于这个民主党籍的总统候选人拜登他
他刚刚在他的老家待了会儿然后做了一个公开的讲话啊
那么
总的来说他的讲话的要点就是他自己感觉非常的好
然后呢他对她的这个下面的支持者说
他说我们已经把Arizona翻过来了然后他说明尼苏达我们也赢了
那接下来呢他说密歇根州和威斯康等他也有信心他说尤其是槟州茶壶
他会拿下来
然后但是那他说了一句话他说这个结果能可能最早今天早上会出来他是最差
一场可能要等几天
他说要让大家
也就是他的支持者要充满信心那么他就做了一个这么比较简短的一个讲话呢
在这个时候拜登首先出来讲话也引起了非常多的关注和讨论了下面我就想把这个
快讯大给的演播室然后可以请我们的主持人和嘉宾来一起就这个话题也可以分析
想喝讨论一下
好谢谢
那是1860年的功大赛宫这个塞姆
疱疹这个堡垒的地一发炮弹呢
这个是宣战的
这个非常不好怎么写出这个这个
宣布了就是他他他看着情况看到什么
完全有旁边的政策使得跟我
不会差到哪里去了
知道自己
你已经输掉了面上的这个
局里后他就把这事情
延续到明天
我的再过几天
就已经因为咱们就决
当时费城
他们在非常那个
今天就说这些人将从全国各地开始动员
这就是一个咱们说的这个
开始
我是说咱们去
喧嚣什么
山东省地图
但是我们
我要做好这种
防范我觉得到了这一步我们刚才已经
说了吗
民主党没有
爱登录我这个丑闻后续
我想牵手
全是打吗
如果把这一线牵出来的话
民主党这个
不得不骑
巨大的改革
他现在有没有能
能力进行最多
这种改革
这是一个关于说的这种情况如果不行的话呢
可能叫财经
在社会面上的
这个面子
形容这种乱
对牛奶
选票上好项目前看来对他正要选将于结束了对他的水平
Game over
打开药心情新的有
带我去往往前走确实是很有意思好我我个人倒是
觉得
我觉得要看
看看到多少钱这个这个看看有一点好处他没有看戏的都对对对我最想和我在想着
这件事情我刚刚就在现在就在看CNN
年轻的他都没有说大队已经拿到了270票
据我所了解的在美国总统
选举的历史
以上就是最近代历史
应该是没有哪一位总统在还没有说看到打到了这个将接近270
10票的时候
出来
做什么这种
我还没完呢
Statement
就是这个我觉得是值得去
去关注双方式几乎同时
因为彼此
对方的那个
行动纲领多少
我觉得这个川普总统发布刚才那个推论最新推文说
跟这个半程几乎
双方都在这个
什么抢占舆论的这个
这个高点
就是刚才说的吗
幸还是不
就看你自己
现在的人
如果这个
结果
如果说是大比例
这种危险
如果说
佛教教主的话
这种显现
给我采访的那个那个
就是英文电台
他就说能用他对大灯和川普两个团队的内部
和他都有限制作的现任好他就是
他之前就跟我说
他们两个团队都已
准备好了吗
律师团
就准备针对这个群
结果呢
就准备要打
我们再来看一下照片我是刚才那大灯这个发言你怎么看那么一个那么苹果是认为呢这个有可
有可能是一种先占那有没有可能现在卖一种站起来是打打气还是怎么样
不是我觉得现在因为
他赶在川普讲话之前讲话就是为了抢夺第1话语权因为他这样一讲的话你就大家就留下一个印
印小知识还没有完
如果川普提前讲的话他又会觉得这个事情已经结束了是拜登在胡搅蛮缠
所以现在这个情况的话那就是因为她抢先了一步对川普
会比较不利
但是呢我觉得川普在接下来就是马上要出来讲话的时候的话他会去transfer他会去解决这
这个问题了
川普现在要出来讲话了
我想要请我们的我们的后台我们的选型分析
团队就看一下然后及时向我们用中文报告一下哈
怎么讲话的内容是什么
哎哟我们在这节目中啊我们也不可能去看
所以我在这里好在咱们等待川普讲话的时候我想回应一下刚才的那个和律师是你的不对不起
狐狸是个号
官讲到时候最高法院最高法院也应该评
一般你一个怎么说你一个政党的一个环境之中好或者说在泰国会李后
达到某种平衡的他是一个好处的这里头但是这次两个钱
两两件两件事情要考虑的话
现在这点上我跟人和律师所担忧的
地方能闻香港
你的最高法院是个特殊的地方
骑马从
从他的当初的设计他
他觉得他绝对不是说
两党进去谁人数多现在打蜡现在是这么个现象啊
我们都看到了是谁人数多谁就会占优
但是的从最高法院原始的设计中
中华原始的设计
熊他们
进去的人呢他们是这个宪法的仆人啊
他的工作是忠诚的执行
这个宪法本身
他并不是在那里创造法律那么
这个代表人民的意志去做任何的事业的
还没有那个概念也不是推动他们党的这个
这个事业
虽然她其实真的是应该是一个宪法的忠诚的普
在这方面的所谓的保守我觉得就是
这是保持原有的
一号
那么难
那这句说自由了那真的是想改变最大的变与不变的一个
电影变形
你说的不标平行
不能不能用这个什么都便不能也不变
那我觉得这仍然是偏离这多少也当初的设计
说我是觉得哈我是觉得最高法院的她的任务非常的单纯
忠诚的维护宪法就好了
我们在这里等我我觉得
在那里回去弄平
返校选九个
很忠诚的
维护宪法的大法官
无论是民主党人
还是共和党人都好
但是她是忠诚的这个
宪法的仆人吧
我是这么看这个问题
它和一般的区域
我想跟
整个工程机构和这个选区
这个选举
您给我看看
比较不太
就是这个applet
新的被任命的巴雷特把关号他就是
是说他就有一个在剧
就在几年前他有一个言
他就讲了他说他认为好把这个
在
最高法院里面的
保守派
自由派
分成这样的一
他觉得不应该不应该这么说如果要这么说那也不是
传统上面的值
就是说党派的保守派
还是说对于宪法的
解读
属于
想要保持它的语言1还是
因为要遇事
曲靖
所以呢这种
据说这种
所谓的屏
银行的
我自己理解他讲的也是
不存在的
这不是党派的政
因为他就是说
在这个对于宪法呢
到底是怎么来解
毒的怎么来示范
这个是
这个来讲一是保守
这个刚刚才我刚才看到一个效率可以听到我讲话是吧可以看到一个小雨就是在
在那个推论上刚才问你给他念了一段川普的推文说我们已经赢得很大然后说说他们要准备这个
Steel的以来成就是他们的头要把这个选举的结果偷走
我们不让他们这么做
这个推文的话现在已经被这个推测给遮蔽起来了就是不让大家看不让大家转发
那么如果你要想看的话你必须得
就是就是点击是我要看的话才能够看得到
所以我觉得现在推这也是现在在帮助白等吧
那这是第2部那刚才那大灯啊再重复一下观众朋友们刚才被当地在电视上讲话
他不承认六大摇摆州的机票结果这六大摇摆州的都是川普领先的他说得不承认
然后呢他说他赢了杨莉亚利桑那
还要把滨州的要拿下来那么到目前为止还没有任何一家包括而支持他的主流火车主判
还没停了去宣布
她赢得了那个周
所以呢现在那就等于说
他不承认她输了的那些粥
他赢了的那个他是认可的这个蛮有意思的那么紧接着那Twitter去把刚才川普总
总统的一个
发的推拿要把它给封掉了这是时间啊几乎都是在前后不到五分钟之内发生的
所以今天的什么事
不眠夜
一个取得了胜利的
一条腿
一角钱
我们没有想到这个
能在
阿姆的二日内发生的
清理
手感滑顺
提前到大雪日
打开应用
心里预备吧
看了一下
4年前
现在希拉里是认输
认输的最后能一直等着舅舅电话
给这个川普打的这是电话
是当时全世界都在关注这件事
那么今天晚上全世界是否会关注这件事情
大灯同团的包括民主党会不会打这个电话呢
当年希拉里是准
准备了那个
进工会的
是在这个
纽约的这个
东河上的
电话
电话都已经摆好了
今年的百度
当时没有准备
没有这样的准备
没有这种准备
他又宣布的
我们大家可以去
搅一搅
蒋老师让你说的心情会沉重的大半夜的本来大家观众高兴了一下现在在这里说的他就紧张起来
起来了似的
所以为什么这场大选牵动人
就在这里
我们已经看到的穿
但是我们又看到的胜利之后的一个鸡
这就是美国的当下
也可能是未来
世界的一个
所以呢
我们
为什么要做这个事
我们的真实这种
总导演
我们为
川普祈祷
我们也会美
我的未来祈祷
我们来听听我观众朋友们是怎么想的
温哥华到大的朋友先打电话上来了何先生请讲
你好
难得大厅下
我想
问一下那个
董文华打了电话我是姜峰老师的吻
你好我想问一下
这个普通民众的选举
要跟这个选举人有什么关系
就是即使普通民众的票
比利时
大多数支持共和党
那为什么有的
还会突然冲向了半步
我不知道
普通民众草根选举人票有关因为我感觉总统
选
送上好象是看选举人票而不是看普通
米隆的票
我想问一下这个问题
是这样的我就我就我就带了回来回答一下哈
我跟他说了好你刚才如果听的话就是个周那是
决定了他们会支持谁
然后按各州的那个人口的比例好就是过这个
中医院的人数和参院的家二
选出他的选举人票
那么选举人怎么来的话大家都分存钱怎么来的呀
在全选那就是个当他们自己选
他们自己选他们自己
你叫做什么你觉得观众也好啊自觉觉就这个
党的干部也好啊反正不能以为条件和不可以是联邦的官员
你如果在联邦做官的共和党人就不可以做共和党的这个
这个
赢了的共和党的这个选举
那么这样的组成一个选举人团
他们聚在一起到了12月多少号为王22月15号还是什么时候
他们会做一个投票
也就是说的这个党这个州的这个党选出来的这些人就跑去旁边了
理论上都可以判别的啊
但是这就这些事情发生了非常少就是你自己无力反抗
可能性不是太大了
14年前的大街纸网最新全团把这个
政治素人啊把这个先下去啊
现在有选举
没有发生啊
这次会不会发生
现在共和党是空前的团
空前的繁
我说的就是建制派的共和党
看离他的阵营之后
那么剩下的是空前的团结
是我觉得没有太多这方面的问
好的
我们现在那时间是非常的晚啊
当他亮博士
现在的大家都很焦虑我知道了你也很晚了明天可能要工作了能不能对今天讲这个大选的做一个总
总结同时呢对
接下来今天晚上你觉得阿大都会不会打这个电话没有
有什么样的预测
还当是不可能打这个电话的我感觉就是
川普这一次赢非常艰难因为他的得到的选举人票比上一次还要少
就说明美国现在已经被左派就是
不是拉的更像
就是更极端了个往左边走了
所以呢我觉得未来的四年的话那就是
一定要想办法出关华盛顿的
沼泽然后把这个民主党这些罪行了把它揭露出来再有一个的话我觉得这些大的高科技
公司在向这个Google相这个脸书啊
包括推特就是说他们简直现在对这个美国人的
这种思维方式的这种塑造的
给美国提供各种美国人民提供这种假的信息
包括对这种就是保守主义言论的这种审查已经到了令人无法容忍的地步
我非常希望就是说这个参众两院如果中院也能够翻红的话那是一个非常理想的局面
通过立法的方式把这些大的公司
差分调
这样的话那我觉得就是
才能够把真正的那个保守主义的声音传播出去
或者说把他们拆掉之后的话呢有一些能够传播保守主义里面的公司才能才能和他们竞争
然后的话能够得到更多的就是这个民众
那就是使用他们这个平台
要想在最后问一个问题要当天
你觉得接下来几个
今天有什么样的
关关于这个
选举的看点
我相信如果当川普发现就是说
按照这个数学计算来说拜登也不可能赢得选举简单的讲话比如说现在
并购所有票都点完了川普超过了呗动600000票儿还有50万票没有寄到
这个是我觉得完全是可以宣布胜选的
拜登那边的话一定会卖到最后一刻起我就不相信他宁可达到最高法院她也不会承认自己
自己的失败
所以很有可能在未来不久
不久我是不说的不就是有可能是在明天
魂十两三天之内的话川普就会自行宣布胜选然后的话就是大家开打官司很有可能是这样一种
曲面
好的谢谢谢谢大家谢谢各位观众朋友可以看看我
你好
天哪咱们这个
这个给
章天亮这个频道啊去
订阅
限量10分含量10分
想现在春天来了点我再做一个明天我再做一个节目来就是直播一个节目
我来点评就是今天和今天的大雪和看明天要发现的吗然后明天我不走反正我明天不走
今天江放不了这个摆设着一个表他那么更早过了
好的好的感谢张教授的耐热耐
好的好的
现在在东部时间已经是
凌晨的意
1点了我们很多的这个
还有
观众朋友在线上来接一下纽约的科女士
一波未平一波又起
你是你好
朋友大家好
请讲
好啊我就是开心看这个节目一直从小就看到现在我做的很好
恭喜大家
另外呢我想请问就是我住在纽约州
去微博看到大家提出了爱国那我也很赞成就说川普要连任
但是呢其实在纽约州看到有很多的车越种族这个仇是这个
从事的这个这个这个行为
那我觉得就当一个中国人尤其在现在的这样一个分为底下呢
我觉得就说大家会不会有强一点的一律就是说基本上就说在这个
川普
他找这么令人之后呢
那我们
做中国人要如何自处
非常好的问题
好的
姜丰老师回答一下吧中四位中国人如何自处
错了
这个说一下这个概念的问
中国人
中共这个
给美国带来国家安全的威胁的不
你为美国带来病毒的
中国人而是
中共政府
他在自己
丰城
封神之后呢
确保
你航班机开通
别人那个关闭航班塔还要
这个
照相
伤害的
中共干下来的
这一点的其实咱们也不
我担心你
非常清晰
记得啊
非常清晰的
所以我们觉得呢
作为党在海外是我的
华人
请问你几位
我觉得我们每个人了
都有义务去说
这个事情
而且我们在美国
而且他把这个薄
国和党
概念分
非常情
张清新
在乡下特别是我觉
7月份以来
打起来
美国有这个叫
小时代
当然这里面
现在有上班啊
当时在他放他们在反攻上面他们到
还有这
奥莱恩
他们是我的一个
精确的很
准确的表达了
美国政府
美国现在的
整体上的虫
从民间到智库
到国会
到美国之后
不同的是
手段包括军
他们也明确表达了
对中共的
无关
这个在美国最长
非常清楚了
中文作为在哪
我的华人的
我们能做的事
那天方位说的一年是中英关系密切的30参加什么液会产生活动千万别去千万别
你说身体不好
我咳嗽咳嗽不能吃那个孙燕
真的是我的还是开玩笑真的是从苦
中国日历
拒绝中
这是非常重要的
这点会让我们
变得干净利索
第二个我觉得
去旋桨
告诉别人
我作为中国人
我受到了中国
我经历过的
这会帮助你
你认识也让美国
更清楚地认识到
你跟
那些
我觉得是
在我就
采访者
他们就有
有起到一个信
现在的
你妈春县
他是在国务院国务卿
最熟悉的中国问题
专家
他现在呢
已经变成
川普总统
这个关系中
政策的
对他的
这个观点啦
已经是背疼完全集
结束了那集中他非常
想做的一点呢
就是他把这个
中国人和
中共识
非常轻
我们可以
要的演讲啦
每一次机会
他都要
反复的强
我们
但是针对的是
中共
中国人
话说还有一点呢
要具体了解
就是我记得他的一些
有一个观点很多
不要
害怕
每天的中共宣称的代表的
中国人
现在中国的房价的全体
是你动不动就是
我们人民不高兴
希望不是这样的
你告诉他
我要把这个当
大人的事
好梦下我们更新一下吧这个选群的最后一步更新华有些人刚才说
爱得还有两个周太太三个周二他还不认了
我们看一下最新的情形好吗
我们接到一下第2
直播室
鸭子风请说
好声音还出来好好是什么缘故呢
声音还是
对象出来那可能在一起后台再调一下吧
好的那么
我们还有还有人在这个电话上是吗
好很快接下来我们前不可能很快结束了啊请大家抓紧时间
你好
希望
是的你好
听清楚
好的我现在告诉你们一个秘密
现在我是在你们的平台的一次公布
这个秘密就是
6元
到的
只有你们批评他是第1个知道
2023年
我说这个不用不
2013年是
北朝鲜
是朝鲜
越南
柬埔寨
这些船不是
骨牌效应的倒台
我希望你们
这个平台
要主题曲
组织起来
组织起来之后呢
在20
22年的年底
12年的年初
中国的
整个防火墙
想会保他
你们的
这声音不单只要进去
你们会
你们的
解放
不单行
不止出去的你
不只是是1
里面的
面试
所有的
猪肉
北方表
这个国家
所以的话呢
这是骨牌效应的
倒过来的
这个在你们最后的时候我才打电话给你们
这个
是你们的使命
而且换你们要准备好
几种语言
北朝鲜
西朝鲜
越南
柬埔寨
古巴革命的兑现
你们的语言
大哥宝面具
我帮你们去看病100%进去的
非常感谢这位这个
打这个电话他主要是表达另一个
对很多朋友们对我们
希望把是吧
我们会尽力的去做
作文的是
好的
好的很好我们会青年谢谢啊这封号们现在接我们的电影模式
好的主人
知道吗
好的
那我们刚刚已经连续观察滨州的将一个小型的数据的发现已经过了很长的时间大概有当小
这个太高利的一方然停留在64%没有增加
那么这里面我就是想提醒大家一下现在这个形状是一个数字那就是川普领先
10岁百分点
60多万的票一张选票
那么包括同期他这样一个
陈翔的这个
大课间的工厂里长了也都是好
谷歌2000
但是呢
我们这边提到会有310万张邮寄选票在现在滨州
那么
我们现在有一种可能性就是现在的这样的机票停止了
拥有这就是游戏的选票并没有进行清点或者说是清减了
一小部分可能有相当大的
没有费
9点了我想请大家回复一个邮寄选票的数字就是
在310万张
申请了宾州邮寄选票中共和党籍的那是164万座张
你知道不错了民主党是160算个张够不到只有58万张
这个数字是非常的全书如果这个选票目前没有被记录到
已经看到这60%的开考虑中
这里将近总数31的这样一个邮寄选票一旦融入的话呢
可能会对并购整体的这样一个选调数量的有很大的一个影响
他们这里的是我想给大家更新一个信
你刚才对
现在政府要准备讲话OK
我们看看
我们得等一等
进来先跟我跟
我们可能
在在等你的这个汤普总统的讲话我们的观众朋友们观众朋友们如果在线上你们希望我们
还想听到什么赶快在我们的听不下面打字好不好
江老师包括放在就可以回答大家一些问题会让我们看看
他们总统会怎么讲话那么拜登的今天晚上恐怕是不会去认识我们的专家是这么分析等放在挂
观察一会啊
如果没有大的问题话我们的节目可能很快就要结束了今天我们到现在为止已经做了15个小时
10铃15分钟
已经自动把我觉得现在即便是
川普总统
正式宣布他的群
胜利他的
声音
包括推特
今天他的推文都给删掉了
对不对
科技公司和
说的做没在
今天晚上
尽全力尽
甲基苯
川普总统宣布
大选
啊他去了
上帝那么这个
成果能不能够被
更多的
美国人民
接受
听到的
所以我觉得这里丢
留下的汗
很重的阴影
大家呢
请放心去睡
前方行去
刚才安排当中
这就是美
我现在的
你的现实
好你现在是不是还有儿子还有那两坨屎还有还有什么消息就会更报过来吧
我来看一下哈
来看一下
大家修心的六大摇摆
你的亚利桑那大学
那么现在从7点开
还挑开学以及
三个小时了
现在的情况那是开票率
47 London领先六个百分比
待会再说这个600分点的意义啊
干吗我看一下大灯了现在的事
得到了52%的血
133万特朗普那是得到了40%
16的选票啊110
洗碗
那么
那么从我的观察来看啊亚历山大州从开票开始就是70%的开票率
和提前投票的这个回复
Ifixit
是完全一致的之后呢开票率啊每提高两到三个百分比穿不就从9%的
追上来个电脑按照这个速度快我买的数学书都来自阿南川普和大灯在亚利桑那
结果将会非常
非常的接近而这个结果将会非常非常
我不还
拭目以待
那么另外一个呢我们看下内华达内华达已经开票啊对话中的虽然不是很明显的摇摆州啊但是
存在很大的不
不确定性
那么现在的数据很难还太出来一个什么呢端大傻子给大家汇报一下啊
他们现在开发的是3%川普领先
42个百分
景点
那么川普那是得
内华达
这个更新一下
内华达对
电话打
那现在开票率
刚才更新了这个是49%的开票率
东领先那是大概15个百分点他得到51%的选票
是40
408000欧特朗普得到了46%的事
漂啊
是36万那么我们看一下内华达的历史啊对话打那他人口是280
14万有六个选举
小受选民今年的助手比较你也去比往年多的注册选民是183万人
老公和党战吧
民主党占百分之
38号
无党派和多
以下是三在2016年希拉里
你2.4个百分
姐姐川普
那么我们再往前看他的这个选取的是在内华达州
上一辈经的内华达
拿州的总统候
人事
乔治布什总统他
获得了刚当年2004年
他是获得了刚刚超过百分
分之50的解
小的差距获胜
那么在选举方面川普总统今年多次访问了内华达州
进行了两次
竞选集会
一次是在九月一次
只是在10元
宝贝跟那只是在今年初的说二月份寻求党内提名的时候访问过内华达10月初
还有去过一次
看一下民调的情况啊
早春
拜登一直稳定的领先川普最大差距的时候他们俩差距是
8.5
百分点
临近大学这个差距在缩小
目前那就是在
最近的这个综合名校那是拜登
你先
五个百分点是49.7%川普
14.4
好的那这些消息呢就跟大家更新到这里我们
把镜头
回到第1演播室
谢谢谢谢
所以我觉得在现在就给这一两个小时之内让我觉得很多事情都在急剧的发笑就是对啊
这是左派会自由派和他们的苹果他们怎么办
那么
这个大灯有多大程度分左右以及他们会下多大的决心用看到在
其实这个事情对我来说是蛮震撼的
就是在过去的一年来
就是双方不是上班我就不能说双方我是极左派
撕破伪装
什么都不顾忌的动作
已经越来越明显
那么现在在他们现在几乎就是面临失去一切
在这种情况下他们会怎么做联
总统
宣布自己和圣的推文
什么都能够现场的
你说他们已经做到一定做到什么程度
他们现在川普是准备是
举行那个进竞选活动的这个一个总
他准备宣布自己身体的
现在这个时间表达得到
杨彩霞上他说他要
今天晚上会做一个
一个最基本的4.0双方双方都在做非常
行紧张的评估
如何应对话
我们看一下我们看下雨了我们的电影模式又有新的更新是吗我们看看与老公怎么说
那我现在还是更新下温州
今天的新闻消息明天早上电话不大
打开绿色通道12场馆的还是稳定在9%的领先在内存中
安远这边那张震
他的领先幅度比差很大
刚装的
现在的票率是86%然后川普是领先带登记那396个百分点
这10分钟
就像是你应交往刚才那个让教授他问题随身高冷是就是那园怎么样
你想让开票率是81%
尿酸高那么现在是一51.64%的比例的支持率领先
这个竞争者7.81个百分点比较冷头
大北卡罗来纳州那个参议员
等下轮
北卡罗来纳州现在
已经开了百分93的票了
共和党候选人他的
领先对手大概有200公里
所以我想我想参院这个念书不大好处就是50也是52的关系的区别而已
现在反而是原来认为是没有变数的总统大学的
结果本身
我们原来是这样子的啊但是这个因为总统大选这个是他这个赚不懂得宣布胜选的
这个时间也没出
因为我们拿这个节目的工作也不
给我觉得咱们还是今天
明天早上咱们
早点起来
获得更准
前面的信息
又是一个不眠之夜
所以我们很多事情哪有我们美好的期望
我们美好的愿景
但是呢
路途
遥远
我们
请再来我们把我们的后台的观众号后台的工作人员也像一下我们的摄影师
出来把镜头传给我们的工作间
其实他不光是坐在前面的我们这几个人都会健康老师还有我们的联系的嘉宾
今天呢我们整个后勤团队的
所有的这些同人们啊他们已经工作了一周多了不断的在做各种设备的这样的一些
那么刚才他们也是跟我们一样来上厕所时间都没有大家换着在中间过长的时候放广告的时候他们出去
上个厕所一样的辛苦有接电话的有做导播的
大家站起来哦
小孩不长个谢谢谢谢谢谢
夏日工作室
是啊在这个现场的记者
工作人员现在都没有包括在现在的镜头里头我们非常感谢感谢我们的团队也非常感谢
守着我们
这是自己都进不去你看
没人下有两下
好的那我就老是在你家里的话做客这么久
观众还能陪伴着我们来自欧洲来自全世界来自大陆的朋友们
一直在底下留言大家在这里面也对所有的团队们表示感谢最后那我们就听主任发飙
我们今天15个小时结束的最终的感言
哎呀妈呀这叫识别了
非常感谢希望之声非常感谢
感谢信
还有
刚才出现过
嘉宾
番茄吧
非常非常感谢
你看了看得起床交通频道
咱们一起来
共襄盛举
今天过了度过了一个难忘的整整一天
从早上的呀
5点多吧就行
在这里了
我6点进了门6点靓女
你看好友和一个人头攒动了
早上7点钟开始做节目做到现在
时间
找一圈
我们
希望你一个
美好的一个结果
你刚才说的
也实现了
就是
请慎重
但是呢
也给我们留下了很多
Are you中文
我觉得
这个世道
这是太有意思
我们也算是开了眼了
为补充一下哈这一次真的是很多很多的自媒体人能够来加入到的
是指拨号那么我们是在江峰时刻和天亮时分在哪个频道上播出
还有很多其他的这个
陈破空自媒体人吗我在这里就
就是把念一下哈
大家能吃到这里头有陈破空的纵论天下哈请开关注有小明的小明看
世界
还有希望之声电视啊希望之声电视是一个
这是一个很棒的新人类的一个一个频道那么正正中介绍给大家
还有这个心田的走路美国大家可以记一下
还有秦鹏的亲朋正经观察请朋正经观察这是另外一个频道
还有你军的走出门话王国华这个王是那个王氏灭亡的往后走出文
文化王国你听听就很好奇是吧
在这次的频道太大了还有老北京里正和留着的老北京茶馆哈这是个方
方程式教学
还有陈瑞的文锐看世界和文睿空间
大家齐聚在一起也都去在江枫和这个张天哪个频道他一会我觉得还有台湾的这个
你有他的媒体
圆圆圆圆更员工赶快把现在
在还在第2演播室的我们的主持人还有亲朋等等的如果你们看到的这个节目
请大家赶快上你的这个店了
怎么可以在后面啊大家都可以为止
能不能把他们叫过来啊我们度过了
2020年的大雪天的还来选入重要的事实
就是
很多很多的炮
没办我们度过了
这个男人
好可爱呀
很多朋友呢
是
慷慨的
节能也有很多
朋友们是
仗义执言哪都有啊
是我非常的感动非常感激
非常感恩
他们跟我们在一起
壮大我们这个
那个频道壮大
希望之声
壮大我们
这一群
肩负的是
愿意为朋友们
那海阅兵
奔跑
愿意为美国社会
人类的命运
去承担的
谢谢大家
在这里我们再提前一下吧明天将黄老师您打算怎么办呢
不是我说的吗
不眠之夜了
那还能咋办呢
明天有没有节目要大家在这到你再来看一看关注你的预告呢
点小零到吗
咱们就白白你想看不就赶快给小玲吧
马上1点20
不说
小林道明天的我和彭伟陪中心
早点跟他呀
今天打针
回去休息
对今天晚上醉
最后的这个拜登的
发言
不认输的
你的发言
行川普的
一个
怎么把它呢
喂回来我觉得又是展开新的旅程
陈豪
希望和大家
携手同行
加州的刘先生和您的
另外的酒
这位朋友啊
感谢你们
也祝你们今天的
吃好喝好
虽然你们
加州分红的愿望没有最后
但是我们
迈出了扎实
所以以后我们
谢谢大家
明天再见了
谢谢
2020大
保护美国和世界的命运美国站在十字路口
都在选择希望之声选择传达真实的声音而不是政治正
希望之声选择回归传统而不是
随波逐流之声选择亲民众内心的呼唤
远离政治精英的和华我们的使命是让每个人获得真
是个信息与深刻的价值尊重视
真的我们的世界才有希望
希望学生帮助每个人在这历史的关头做出正确的选择