佳木斯克的朋友們大家早上好啊今天是9月15號
美西時間的早上9點中美東時間的中午12點鐘
今天的距離美國總統大選的這個倒計時還有18天了吧這個日子過得是非
非常的會非常緊湊
那麼事情是不斷的發生在
咱們這個
如同往常去
說兩個步驟第1個先說熱點第2個再說大選
常識
之前呢
我們的現在
朋友們搞個活動啊給我這邊看了這個
有很多人不少朋友已經在這裡留言了又不著頭疼的是說昨天玩著打那個丈夫住在這裡
卵子在等
非常感謝你
等待和參與
講通教會你別人聲音出來了所以我現在的想象
講分敢說的什麼話我就幫你編啊
姜豐一定說
他今天感覺好極了早飯吃了什麼這個中飯了
現在家沒回來了
回來了嗎
這回來了
聲音有點顫顫巍巍的
講話
我的
但是
你的祈禱告
奇皇后
駱駝的大家來給江鬆駕駛一下好像說那個話筒的接觸可能有點那個啊
繼續說吧
保持不動好吧
今天八個小時
癌症
那麼呵呵
就是
打架
城市平方哪個
國家排擋
好像星期呢
其實我咋不曉得這個事的
就是有一個
香港的做媒體的
你剛剛的聲音又聽不見了哈
這個這真是挑戰這個
做
做了一半該怎麼辦我來
姜豐這邊要在調整一下哈所以我知道現在大家做一個
簡單的一個報告吧友現在就只要做做媒體這叫做出發時間好
再有每天在進行著這個自媒體好所以那個
幫我現在覺得
姐姐有這個壓力要給大家來繼續往前來講這個話題
今天本來是想在家講幾個方面的事那麼一個方面就是昨天我們去走到一半就有觀眾朋友就打字
事情來
那麼就說什麼呢說有突發事件呢沒說突發事件是什麼
那完了之後呢昨天早上做完了那那我們就去查啊不然講的是紐約郵報啊
紐約郵報以後講到關於拜登兒子的這個事情啊
就是
他的腐敗的事情因為以前川普就罵人兒子音樂
現在好像可以了
那個蔣鵬你再說
現在可以了嗎
這個大家
這個朋友
圍巾可以嗎
現在
現在回電話您說吧這是別別動把你說
還是別動啊這這這個接觸的
是真的身體出問題
現在還是有點那個
那你到底怎麼樣
就不要了
這這就是
做
藥膏
數字媒體的一個一個堅信號跟他們條件都不夠
可是呢要為是一個很好的一個給大家的一個怎麼說呢服務化
希望大家能夠諒解
不容易的事情
我想將瘋了我自己的美化將鬆做到這個份上我就很快
喂
你這個可以嗎
現在剛剛好
你剛才我看來這是有話筒的問題時候沒換回家
現在我見到我就拿這樣的好多了
老多了
這這個話筒啊
是是我的老朋友的跟我從坐力上的今天就開始
當時我們沒有200話筒的潛能
這話就說是上千塊錢
一個朋友圈給我
我看過的8點交給節目好看
哥哥給我的話是這樣的
這都都有歷史
這是一隻鳥
最近打電話了
打電話給我好朋友
這為什麼跟他說今天聽不見了我也會留著他
那個夏天天假嗎
你剛才好一些你去買哪隻會進一些啊還是有點顫顫巍巍的沒關係就說吧講吧
我想大家都能大家說啥都聽一下就好了OK好現在可以吧下好一些所以好的好的希望
現在發生
顧長的這個
如果說是
百合回來再搞的什麼
我們正在等待辦公的
好吧又沒聽不見了話講沒有聽不見了
我說一下剛才也為觀眾解析這個葉問題進來我現在來說一下話就請了兩位好關於拜登
能用副總統職權相剋蘭施壓的
腐敗內幕
昨天就看到紐約郵報的報道知道現在CNN abccs紐約時報華盛頓郵報集體
你是誰
有獎
現在想
蔣峰對決新疆
有沒有另外一個話筒可以代替一下的
哦那我現在想往前走看一等獎風把這個話筒fixie
給小號
哥哥是很好的問題啊為什麼會這樣子不光是烏克蘭了那麼今天早晨那就是最新的消
消息是拜登兒子和這個
中共方面的中國方面的公司哈
索取賄賂等等之類的已經成了一個因為為我已經成立了
非常具體的消息了
這算了就是他的
他兒子或者跟他就相關的事情的這個人的一臺電腦
那麼送到特拉華州的一個修電腦的一個鋪裡頭
一個鋪子裡頭
結果
結果這個修電腦的這個這個這個
怎麼講這個
業主號
業主把它裡頭的數據做了一個口
那麼這個電腦的後來被別人拿走了
那個之後呢好講問接著說
就可以了是嗎好像可以了
而是你你給我這個這個時間啊所以呢我就打斷了他想了一個程序
我沒說完你就說
我說這個電腦是我的聽到您說的
那跌倒過來裡面你覺得說這點乾貨吧
好待會講過來全是美國憲法及時將做了一個系列教定著美國就是在那個
希望之城裡頭巾怎麼系列就將風將風對美國憲法知道的
也不比方為少華知識
把獎牌讓給我
哎呀又不行了講這是有品大家大家就是人類一下哈那個在交通費的時候是解決問題的時候就
對方繼續說一下
舊電腦的就掉到這個業主手裡
這個業主呢做了一個拷貝
後來那個消息出來之後呢這個
電腦被FBI拿走了
這就是一個問題好FBI拿走了他為什麼不早點公佈出來
哪一個方面可以說它是返歸入傑關掉程
騰訊這個那個的話
那麼另外有沒有別的原因
不知道關於FBI我們見講過了好這邊現在的證明一個
這個這個局長他就說瑞christoforou
那麼上了我就不評價她了長話短說別把電腦拿走了沒有什麼
廈門出來
那麼這個業主那就把這臺電腦拷貝的數據他搬到哪去了他他就給了這個紐約的
市長錢是長距離啊你
這個數量你
我們都知道珠簾你的是一個鐵桿的川普支持者好也是個保守派的人士
那麼他住了利息是這個人是很傳奇的話我們現在就是
這不是重點不多講了
他是個共和黨的這個是長在一個民主黨的紐約州和民主黨的
紐約市
那麼擔任的市場期間能把紐約的犯罪率大幅
我這個
大佛
加強壓下載
其實是一個非常非常的這個
非常非常一個優秀的市場號
後來他卸任市長之後呢據說人家還說
他要也要選他就是在選他當總統或者他是美國他就要全世界
全世界最好的市長
那麼那麼紐約起實在對不起啊
90年代的時候那紐約是非常爛的化在血量你當時長
其間的其實這個紐約就是
鼎是不叫鳳凰涅槃把就傳媒繁榮和安定和安全
那現在的紐約又不一樣了
好了不跟怎麼說這個東西它就住了你拿去之後呢就把它公佈出來在紐約的郵報紐約郵報呢
這兩天一直有這個獨家的報道出來
這裡頭能因為他拿到了這個
這個行特拜登這是拜登的二兒子畫
行特拜登和他的助手
直接和這個中方的通訊的email
詳細的說拜登有百分之多少
這是說我們家那個老大
那沒有說老大是誰好
我們家的老大拿10%
百燈拿20%
還有其他的張三李四都是一些縮寫的
14號現在還在查到底他們是誰
或者說還在猜
那不然怎麼說把這件事情的就是拿到就是基本上拿到證據了啊那剛才這個
馬競這位聽眾觀眾朋友就說了為什麼集體失聲goldsmiths
Good question
其實了防偽呢現在是在
想做評論
幫我找本好事媒體
我本來是我本來是主持人也是新聞記者啊
新聞媒體碰到這種事情那是開玩笑啊
你們新聞媒體就是靠著這個
這個突發的重大的事件而
怎麼講啊
這個建立信譽或者是
再說這個
做公眾服務的
所以能做一個新聞媒體正常情況下一定是不
一定是不讓去
那麼他們全部都集體失聲為什麼那就是
是現在不能吃
存在的一個非常奇特的一個
信小號
就作為其實
大眾媒體吧在美國境
百年來吧都是很有社會性語的
在過去
今年內
就把自己
信譽毀掉了
碰到這樣的事情他居然不
我去報到
他他他如果
他的觀點不同意他可以去駁斥
拿大碗全集體失聲
那他這個頭是什麼呢
只能說他想為誰護航
這只是一件非常
遺憾的事情
好那麼這裡都受到這樣的就是因為很邪哈哈大家只好忍耐一下我知道大家都是
這個姜峰的粉絲哈
那講我現在沒有這個聲音了它在解決聲音的時候南方位做好來
這個月處大炮號
我來多說幾句
那個姜峰現在的聲音我這個倒是聽得清楚啊
北大小多少g
好這裡的收到一個重要的概念
我這幾天一直在講憲法
為什麼講憲法能因為在國會裡頭大法官在聽著嗎
在講憲法號那麼憲法呢包括說美國的立國原則
這對美國的官員
我今天就差這個話講
講話
因為美國的這個官員呢
他當初建立的時候呢
每個非常清晰的概念
就是國服叫做在美國做官的叫做
自然對數
自然貴族
怎樣自然貴族
貴族在中文中好像有的時候有個便宜便宜的意思啊在階級鬥爭的黨文化之下
但是在西方那這個貴族這個不買
高貴的人
那麼他是個正面的詞
那什麼叫自然的貴族呢
這樣貴族就是我們這些官員我們在美國做官的人他最起碼是240年前
我們不是國王豐的
OK我們是不是國家防的
我們是一樣
自己的精神讓我們成
成為貴族
因為貴族一般都是汪峰的嗎
那他說我們不
不是我們是精神貴
OK或者教自然歸宿
在美國那在國服建國的時候
他們的概念
也是當官是公眾服
當官得到的是
指社會的榮譽啊
不是金錢
當官是一種社會奉獻
誰在美國那這個當官的其實錢很少的
包括這個地方官員叫做市級官員很多的市議會都是
都是義工
一公
那麼在市議會工作一個月之後
你拿個400塊錢汽油費
他要是沒有別的工作還是和表
來到了週一會拿到聯邦議會的才成為
全職的這個
工作
我們都知道美國
美國總統的工資是400000塊錢
我聽到你挺多的40塊
真的很多
但是在美國的標準化美國的成功人士看來
每次上課前是飛揚表少的
川普吉島他不做種
轉多少錢
他傳人
這個每年賺幾1塊錢
他當總統的時候是40萬
讓他再把這40萬全部捐掉號
這個
現在川普是不拿工資的
所以呢在美國那就是這就是美國
國父對於這個
關於園林
就說官員的他是一個
一個自然貴族
誰在美國呢
不是高薪養廉
後來一種說法叫做高薪養廉
原因
這個香港哪裡
這個這個湯的做法
中國大陸也是也是這個魔法師
是不是高薪養廉
我在跟他說一下美國國父
對於這個
這個據點
說得非常清楚
美國門的薪養廉
低薪養廉
官員那已經有社會地位了
比較大家的尊重瞭如果再給他很高的工資就會吸引壞人來
我們不信壞了
真的美國那就是
關遠是要很清廉的工資也不
不高
你要付公眾再來做官
所以呢就不容易吸引壞人來做這是一個概念
第2個概念的美國有一個這個國服啊有兩個清晰的概念一個叫做public
這個moral號public virtual
Appartamento
一個是功德一個是
功德就是在公眾場
你應該現在這樣一個道德
絲絲的就是
你在私人場
此下場
那麼
美國國父的觀念是
就說其實
功德是法律管的
師德師
是的法律不管
你不傷害別人
在你自己的
這個是人名譽領導參考
法律不會管你
但你做關掉管理
這樣的師德不好的人不可以做官
所以你這是美國的這個利國原則中的
非常重要的一筆
這就是為什麼美國官員
是員參議員這個聯邦參議員聯盟10元
因為隻手表可以下臺
因為收受了
這個5000美元會有叫下臺
因為這是殘月中圓自己所
鎖定你的道德規範
因為這裡頭就源自於美國的立國原
撕得不好的人
不可以做官
OK你不是要犯法還不能做官
你是都不好就不
這就扯到了我今天就拜登這個信息
這個那麼副總統拜登前副總統拜登
他的兒子做這樣的事情跟他有沒有染
要跟他遊覽的話他當然就涉及到這個音
你說一個四得不好的
怎麼可以做美國的總
如果給你真的沒有染全是你兒子搞上搞子搞出來的
你那你跟你兒子什麼關係
這頭也是進入一個灰色地帶
拜登也不能拍胸脯
我說跟我半毛錢關係沒有
他必須回答相關的問題
媒體要問相關的問題
最能在這裡呢就是我這個因為防偽碼我覺得將分給大家帶來的就是熱點哈和熱點的分析那我的
我的角度一直就是這個美國的建國憲法和他的這個立過選擇正
在這裡頭給大家我想帶給大家的就是證明一個概念
美國的官員是自然貴族
總是公眾服務
美國官員工資是第1行養廉
不是高薪養廉
美國這個官員的私德
可以導致他做不成這個
是的不好
這裡頭再往下扯的話就成了一個更深刻的問題了
我知道這幾天我們現在講共和體制
這是我在國服看來民主化純粹的民主
主是很危險的
那這點說來也許有人不高興其實我覺得不用不高興話
名詞概念的意義是不同
那民主體制有很
很多的問題
很危險啊
那麼
那麼在民主美國只在建立民主之上的共和對吧有人民的選票選出民意代表
有明一代表認真的治國
最新的共和體制
那最後有人提問題了吶
那我們找到了人類
管理自己的金科玉律
共和體制可以解決一切的問題
是不是這樣
我只能說呢
以我的瞭解啊合理解我覺得也不是
共和體制能說明民主體制
更健康更長久更難以出問題
但是他也不能真正解決問題
因為當
當你說名義的名義這個代表都向拜登這樣或者說像
更加準確的說話
講唄登家族這樣有現在不能說拜登他直接有染
我的不起碼做一個媒體的人的
我現在不能這麼說
如果都像biding Hunter伯東向的人當了民選官員
大家都被你這樣
就是說整個社會的道德下滑
共和體制也會奔跑
最能在國服看來華人社會最重要的是什麼
最重要的是兩個東西一個是信仰
一個是道德
所以美國國父明確的說過好這句話叫做信仰和
道德
是自由的基礎
或者說信仰化
霸道的
是維護共和國的基礎
在這點那我我我覺得是非常的深刻和非常的根本啊
整個美國憲法的諸多的原則
包括這個自然法自然法諸多的原則
包括經濟自由本來今天想講的
話題
都是源自於
這個對神的信仰
所以因為道德道德的根又是信仰對吧否則你沒有信仰你不認為有神
你的道德就是一種純粹的
格言警句自我約束
那麼他其實是非常貧弱的
意大利麵面臨重大的利益衝突的是
或者面臨巨大的誘惑的時候人會放棄
他會放棄他的格言警句和自律
但是一個經信仰的道德
他就不會崩盤
他也不會崩盤用他的力量
它的根扎家園與對神的信仰
家園的地方
所以一個社會他如果信仰
他有強大的信仰正興啊
他有很這個很強的道德的話
那麼就不會出現問題對共和體制
也不會出現問題
聖經對於這個
傳統的別的政治體
一直也不會出現了
在這裡頭我講了兩層數的我更能理解啊
一個是在社會體
體質上那共和確實優於民主
但是那根本的問題
根本的問題是我們每個人心裡的那個
是你的法令
我們對自己的一個道德要求
那麼人都能做得好的話
整個社會都能做得好的話
這個社會就是天下太平
就不會有諸多的這些事情
要諸多的制衡
這個諸多的這個這個這個智能的結構把大家昨天聽到神所設計的就是行解構
那就非常嚴密的
但是我們中國有一句話叫做
叫做這個什麼
這怎麼沒有道德然後有人一有人是80人然後然後裡
是你呀會等等之類的
其實跟美國的這個道理是一樣的
後來聽說有沒有回來好像風
要不能夠
說一下嗎
再說這個方位的這個這個這個這個爛想這就是大家全都
受不了了哈
那傢伙現在還不能回來啊他還在還在解決這個問題
那隻好聽這個範圍在這這個唱獨角戲了哈
好大家下為人類一下那我們今天那就往下講今天佐的話題畫
昨天結束的時候是這樣子啊
那我賣個關子也不是賣關子沒時間嗎就是我們昨天講多了講到了很多的這個
美國現在憲法中所設計的制衡機制
十幾項支行
那麼這個機構是行內的那個機構執行這個
方方面面的
那我也曾經這個
曾經問過一個美國非常
非常
我覺得是非常
有支持的憲法學者
像有一天也許我把他請來將通的節目拿見面話
我就問他說
我們中國有句話號或者是今天的中國有句話叫做集中力量好辦大事
共產黨極權那他做大事多快呀pilipala就走出來了
你搞這麼多次行什麼事情都吵來吵去的話
緊急事情怎麼辦
平時的經濟各種各樣的政策怎麼辦
你出來那麼慢
那麼政府沒有效率
那麼是不是吃虧那是不是不行啊
你知道就會教他怎麼跟我說的話
他說你說的沒有錯
我們確實沒有效率
我們就是不要讓政府有效率
那說什麼
為什麼政府不能效率
他說因為政府呢
他首先的政府
很多事情不是政府做的
政府做的事情非常有限
國家安全的這個對外貿易的政策呀
然後已經說
中大的一些
怎麼講我都想是正確多少事情做啊
這聯邦政府啊70沒有多少事情做很多的工作是老百姓做的
整個國家的經濟活動不是有政府做的
那麼這個大家都知道這個去年年初的時候川普總統和這個
這個民主黨的國會叫的時候呢
當時是半美國政府關了35天
38萬政府的
職員不能上班
這個4s
Aloha
那現在我的觀眾朋友好我知道有很多是美國這個美國的這個華人華
你我就請你在那個
這個留言板上好你就打一個字
你覺得那一次
這個政府的關門對你的影響
你感受到多少
你如果感受到0%就寫的0%
你如果打出的百分29寫板的20如果感受到80%
非常的影響你就寫個80%我們來做一個簡簡單單的一個統計好
這樣大家可以看得出來
所以呢如果我來斗膽給大家來這個T大家來說的話呢
以我個人的經驗啊
那次就是美國已經數次政府關門了聯邦政府
關門了
整個社會照常
整個社會造成影響不大
影響並不大
這是為什麼
就是
昨天我講了第1政府很多的互相制衡
電腦就是
他會不會讓政府沒有效率他是會
我們就是讓他們效率
因為一個政府如果做錯了一件事情的話大家中大
掙不讓政府那麼有效率
一個事情出臺要要要反反覆覆的斟酌
反反覆覆的聽證以確保沒有問題
這是美國國服的設計
那現在要回答第2個問題就是說那這個國家移動速度很慢
怎麼辦
他是沒有這個問題
怎麼美國沒有這個問題
國家的移動不是由政府組成的
國家的移動是由人民出場
人民自己就在動
誰在政府關門的那個期間那美國的經濟一點都沒有4樓當號大家該幹什麼幹什麼
該發明創造的不斷的發明創造
該做交易的繼續做交易沒有什麼任何的影響
那麼這些設計一個非常非常重要的另外一個政府的原則這是對不起啊
憲法的原則了
這是美國怎麼能做到政府
做的事情很少政治他關門
答互相之間很多的制約但是國家移動速度
一點都不慢
今天美國仍然是世界上
這個最強大的經濟體
或者說最活躍的經濟體
如果把川普總統的這個傳統的這個經濟理論
他的
簡介
減稅減規劃
那個第2個事情總要盡歸
我們我覺得我們要重視啊減稅只是一方面
川普總統做的減少美國的政府規則的這個
動作好
其實它起到的作用是
是非常大的
甚至超過減稅
那麼很多人只是沒有足夠的重視
那麼撿歸那導致的是這個美國的經濟會蓬勃發展
所以呢如果說川普真的連任的話那方為在這裡可以斗膽做一個預言
美國經濟會在場一個高峰將蓬勃發展
我這毒都是有原因的
為什麼敢做這樣的語言
感覺你遇見包括我們的股市話
我我敢做這樣語言的原因就是因為他他背後有深刻的
這個美國的立國價值
和這個國服的這個
這是經歷時間的
驗證的一個預見性號
所以呢那就是我們這些回到了這個今天的話題的主題啊還有五分鐘了我就能開個頭吧
這是美國的經濟是怎麼構造的
美國為什麼在一個政府
沒有效率的情況下甚至政府關門的情況下
他可以滾滾向前
他可以不斷向前
他不用集中精力他也可以辦成大事
那麼
黨在短期內我覺得那我同意不不行話
那個一個比說要突然間一個怎麼講
什麼雷神3建議啊
他的動作也很快
等他用的是民間的力量
所以呢我就說好等一些特殊的情況包括說這個宣戰好緊急情況下那是另外的話
那美國的憲法有保障讓這個總統迅速做決定我說的只是一般情況下
政府不要太有效率印尼政府闖禍
政府闖禍比你建功立業要來得多
這是美國國父對政府的
看法
這裡根總統在80年代曾經說過這個話啊那個我其實以前可能在江風的節目中有說過再說
羅爽
這是因為因為他他有這一意嗎
他說政府不是解決問題
洗滌
不是遠華政府不是解決問題的方案
政府是造成問題的地方
只能對於這個傳統裡面對美國國服來說一直延續到里根
你知道川普
他們對政府都是很警惕的
你能做好你的設計不容易了你不要輕易的擴張請你的濫權親愛的記錄你不該介入的
所以那就是政府少做
少做匆匆忙忙的做大事
因為你一旦做做出壞事的話對國家的傷害極大
政府就做你擅長做的那麼點
是啊那些善良跟經濟師
跟美國經濟相關性
非常之小的
那麼這節如果講完別人講的明天也許大家能夠能夠
能夠明白好在政府美國的政府跟經濟的關係有多弱化
我想整個中國什麼
這個五年計劃下個五年計劃整個國家經濟都在政府推動的
政府也想當然那就是理所當然的
經常在來拍胸脯在我黨領導下如何如何
在一個正常的理想的這個經濟狀態下的
經濟跟你我打緣關係沒有
騎馬在美國的粒子的磁場是這樣
哦那現在可以將封印象可以聽得見了
好久不見手機好聲音稍微弱一點可是呢我覺得漂亮手機那個
可以了
請說吧
我已經說得口乾舌燥撐不下去了
講話
那在這個範圍內向前說話
在我們本來是要回到開始講到今天的話題了
就美國的經濟是怎麼打造的
為什麼在
這個憲法通過之後的兩年能夠進入這個進入秩序繁榮
在120年之後
可以
一5%的人口6%的土地
那麼生產出世界上50%以上的產品
這個跟美國的這個經濟非常有關
美國的經濟今天說起來那非常簡單畫大家都聽的嬰兒多都已經聽聽熟了哈聽爛了市場經濟
自由經濟
但是呢在當初這個概念由這個這個國服
引入美國的時候呢
在人類社會是這個是創新的
只是第1從來沒有過的
這個經濟對於這個懂行人知道他來自於這個一個教一個蘇格蘭的教授和他的名字叫亞當斯密
他當初寫了一本書叫做國富論壇
論財富分小論財富
國富論
他闡述了一個非常非常的簡單明
明確的概念
就是說經濟由市場決定
由買賣雙方決定
政府不要干預
這種句話政府不要干預經濟就會好
就這麼簡單啊這個這個裡有點太簡單了就是好像道家的無為而治豪你別作為
經濟會好
那當然啦這麼說起來太簡單了話那具體呢就是說買賣雙方
這個自由貿易
那麼
有價格由買賣雙方共同來決定
政府不要介入不要去定價
那麼這條有四個自由哈
是個自由的那就是
生產的自由
或者叫做嘗試的自由
在美國你想幹什麼你想開什麼公司這個門檻都是很低的
沒有那麼多規矩你20萬保證金是吧
你有多少多少寶寶幾十萬保證金你才可以開個公司
你沒錢可以開公司
什麼都什麼人都可以開公司
這就是說美國的自由自由經濟啊她的門檻極低
最差的一個自由校長室自由
第2個是買的自由
你想買什麼
就可以買任何力量都不會干涉你
第2個第3個什麼賣的自由你想買什麼都行
任何力量都不可以幫助你
你這個這個這個方案
第4個叫做失敗的自由
失敗的自由
既然常識就可能失敗
那麼美國經濟要繁榮
亞當斯密所說的這個市場經濟要繁榮的話必須有這個失敗的自由
這就是美國的破產法的來源
OK
你破產了你不是跌入深淵永世不得翻身
破產的話呢
有辦法保護你的基本生活
那麼過幾年回頭又是一條好漢
OK這就是破產法在美國這麼嚴謹這麼這麼
怎麼說呢能夠讓人其實根本不會悲慘
這是說一件事做的一個實驗做錯了
休整休整回頭再來的原因
這一叫做嘗試的自由買的自由麥的自由和失敗的自由
那政府的責任是什麼了政府絕對不是推出一個五年計劃
政府推出這個科技計劃
政府推出強國計劃
政府只做幾件事情
剷除市場上強買強賣的行為
杜絕市場上存在的腐敗和欺詐
那麼杜絕壟斷
沒別的就這些
也就是說那政府要保持一個有序的公平的市場
政府並不跑到市場裡頭去
他只是保證這個市場的規則是什麼
那麼這頭有壞點把他拎出來
那麼不讓他在山裡呆著
除此之外整個市場政府不參與
那麼這就是亞當斯密的經濟理論所以呢淺淡簡單的說就是自由的市場價最少的正
監管
假最少的政府監管
好像沒說都沒了話
沒聽見
看好了我已經聽見您這個關於這個亞當斯密的高了
我不知道朋友們現在我說的這麼清楚不有迴音
北京在哪
聽的不是太清楚但是比剛剛好一些
我的整個來說是網絡受到攻擊了我怎樣給那些發起了攻擊敵人
說一聲
這個你真的是實幹成了
所以這組織的會給你一頓豐盛的早餐
但是很遺憾我想你我在不會有
充滿陽光
你你對我沒有什麼太大影響了是不是你把我的嘴巴頓住了他們不是繼續發生嗎
你把湯唯的嘴巴堵住了把第2個講第2個方法是嗎
多麼苦惱啊
所以我漸漸意識到這些惡劣勾當的小人嗎
你們自己掂量掂量了柳子一頓早餐跟自己未來的早晨
做下比較了
我這世上如果生意不好的話我還是你對到床邊我也半個小
小板凳
有空一起聽風為老師講課
彭偉
好吧我們收購尾巴你再說就說太長了話
那個我們明天再繼續跟大家說那最後的結果就是說自由不跟他說了好亞當斯密的理論
有國服所採納在美國這片土地上第1次做實驗
英語講課
第1次做實驗號
雖然是70獲得巨大的成功那這裡頭有一個非常重要的概念咱們沒有機沒有講就是政府他
天生的或者說他的
他就喜歡介入
所以政府的介入在中國在美國常常發生
那麼這是這個
這是破壞經濟最重要的元素畫
好吧這個話題那我覺得我們明天再講講完的話那我覺得大家可能就
比較明白了好為什麼美國
政府很多次行賄沒有效率減少做錯事
但是
國家可以
不斷滾滾向前
從長久來看是非常健康的
這個原因是什麼
下一半的結論了下一半的這個怎麼說呢裡面的道理
我們明天再說
好了姜峰那我就先說到這好嗎
哎呀我聽見了聽見了
關於這個憲法的執行對對對這個美國這個經濟的這個印象
我不知道您有剛才怎麼那個話筒的事情我不知道您這個
想來沒有覺得這話
你講的這個關於這個聯邦儲備局在這個誕生了這個話題
沒有沒有那個那個可能還
肯定要在講下雨天的話
反正我們都說是做熟知的話因為這個系列把我跟我跟這個姜峰就這麼沒有計劃我們是走一天開
看看第2天該怎麼做
就走到整個在美國的這個立法對不起建國原則上來了
有意思的是朋友們一直在
一直在往上走吧這個凡是觀看咱們那個
面對處理事件的這個事情的還是很多還是很多
好的姜峰我用差距好你剛才問到說聯邦儲備局
你們講到
你的捐款從這一點就可以看清楚大家的
是這個
西苑來了我寄了這個今天做就行
謝娜正常使用手寫的
用什麼寫的什麼一封信
我不能全讀了大概意思就是來自幼教發展的這個
他說那他他捐款就是用他的
絲寶
還有他的私法比較
一般
我的工作了一個小費收入
那麼他說捐給京東200塊錢然後再去
聞著100塊錢菜價漲跌到100塊錢
他為什麼建立200個應該是通過你認識他們倆的所以都給你點吧
我有多少個小費了
那麼這朋友的這個
表明了就是非常值得
他不願意用啊傻的是來來
是我想
贊助的一個廠
但是那個菜
一把散落點更好
範宏文的理念
贊同我們的價值觀
卓瑪就是
用您的實際行動
用您的這個
捐款人
幫助我們
把東西挺
做得更好讓我們走得更遠當然我想的很多朋友也想挺好但是沒有條件的國內國外有益
冷沒有關係
可以那就在這裡繼續
你的陪伴就是我們
前進的動力
不同怎麼來信
最近的節目雖然做的很倉促
我的關於這個拜登的一些事情我不知道逛街說了
說到哪個城
那麼我就這樣子吧就
一些問題
回答有可能會更放心剛才的這個
講述可能有些重複了但是也
無所謂了
就是請教請教方
我有個問題為什麼這個爆料不直接交給
司法官交給總統
只要這個
對相關的資料需要在去年2019年世界
結果當時是通過fba這個
進行的調查這些資料的事讓已經是在司法部
這為什麼這次川普先生對這個司法部長82
有些看法
我覺得其實
彼此之間的溝通早就有
我的單子評論跟大家說我這個事情要接陸川普一輛有真正的一個信息
是對華盛頓的沼澤地有抽乾了必勝的信心走吧這事你拿出來的
我想把二姐是對這種
這種政治時局的一個判斷覺得這個成熟度到了沒有
然後配合差不多
至於捉蟲注意安妮這個角度出來是非常有意思因為大家知道朱利安尼現在是
川普先生的
他已經是不在這個行政部門工作了
所以通過他們的一個朋友關係和這個律師的關係的法律適用
你出來了是一個非常
非常有意思的那麼朱利安尼為什麼選擇在大選前的18天19天的時候把這事你打過來
從政治角度是很明確的就要最後形成一擊這一緊張導致民主黨
根本沒有招架
造價值的根本沒有反撲的力量
是我想的就是最最重要的一個原因
豬呀你拿出來只一次吧不下一步的這個動作
我相信的事還是非常有利而且是已經制作好的
做準備2019年到現在
他們已經做了充分的
大量調查
值得觀察是什麼是這一點
就是你原來相似嗎不行的部門跟領導之間的這種溝通
應該是很多男人是怎樣的人
奧巴馬八年時間的都是他的這個
金星和她的這個力量在打造的這個
FBI
最為什麼到這個證到現在的突然拿出來司法部所做的準備為什麼明知道沒有做好充分的準備
咱們從昨天到現在整整一天
這個派生的競選團隊包括民主黨方面都沒有做出堅決有力的這個環節
和大部分看出來甚至是所有什麼cnnic紐約時報很多的主流媒體
過去坐坐
左翼青要表演中的媒體沒有作出答覆也是說明他們
看黃
餐館不開
就是用他們知道用
但他不知道川普什麼黨
不知道司法部正式啟動
所以我認為這個事情了並不等於司法部沒做準備
成竹在胸只不過是政治形勢的判斷不如川普來得更
準更好注意啊你說他是歷史這個配合得非常好我怎麼就回答這個事情的所以這個是
事情發酵的這個關節不會造成什麼的
我個人認為我很有可能大燈
會宣佈退出競選
這個早這個事情對民主黨的會議會損失非常大因為咱們知道一定有
上千萬的選票已經寄出
那麼這裡面到底對民主黨的這個制度有多大哪些選票的選川普的我想明瞭
自己比誰都清楚如果說換成真正的退學到底對民主黨的這個選擇是一個損失
還是一個加分這是很難說的事情
但是如果說切歌切割得好的話呢川普對外公的這個醜聞不至於讓你阻擋的
這個組織結構和它的整體價值觀受到更大的
打著各色珠寶率和珠寶具有車保帥
他們是做的大的
這是我的一個個人分析從剛才朋友們的朋友的這個回答中
來說的
我們現在時間上已經過了半個小時了
我想啊今天的這個節目啊
給我給我的這個印象是非常深的我也是在做節目能長時間
中間多多少少都會有一些攻擊大概這也預想得到但今天的現場
找到像是一個一個網絡技術攻擊的話你也是
比較罕見
那也非常感謝
範偉先生的臨危不亂鄰居不亂和他的非常
真的這個過去做媒體人的這個造影和他的這個知識
儲備
支撐了這會節目非常感謝保險
同時呢非常感謝我們這個幕前幕後的技術人員給李晶晶很大的呢
另外更感謝的應該是我們的朋友們
是你們的支持是你們跟我們的
裡面的香香香香一致
你們最大的這個支持
我們的完成的這個節目也能夠
完成未來的
做的節目
這是一場大戲
我們每天在這個西木裡面都有自己的媳婦
把自己的這個系嗎
或多或少在出演的自己
甚至有可能不是一個西馬可能就是臺下一個觀眾
但是呢
都在決定了自己
扮演的什麼角色
決定了自己在這種系統的
是很好
還是胖
所以呢每個人都在選擇吧每個人都有自己的態度
今天的節目的咱們就做了這了再次感謝朋友的支持再次感謝方顯示
再見