佳木斯克的朋友们大家早上好啊今天是9月15号
美西时间的早上9点中美东时间的中午12点钟
今天的距离美国总统大选的这个倒计时还有18天了吧这个日子过得是非
非常的会非常紧凑
那么事情是不断的发生在
咱们这个
如同往常去
说两个步骤第1个先说热点第2个再说大选
常识
之前呢
我们的现在
朋友们搞个活动啊给我这边看了这个
有很多人不少朋友已经在这里留言了又不着头疼的是说昨天玩着打那个丈夫住在这里
卵子在等
非常感谢你
等待和参与
讲通教会你别人声音出来了所以我现在的想象
讲分敢说的什么话我就帮你编啊
姜丰一定说
他今天感觉好极了早饭吃了什么这个中饭了
现在家没回来了
回来了吗
这回来了
声音有点颤颤巍巍的
讲话
我的
但是
你的祈祷告
奇皇后
骆驼的大家来给江松驾驶一下好像说那个话筒的接触可能有点那个啊
继续说吧
保持不动好吧
今天八个小时
癌症
那么呵呵
就是
打架
城市平方哪个
国家排挡
好像星期呢
其实我咋不晓得这个事的
就是有一个
香港的做媒体的
你刚刚的声音又听不见了哈
这个这真是挑战这个
做
做了一半该怎么办我来
姜丰这边要在调整一下哈所以我知道现在大家做一个
简单的一个报告吧友现在就只要做做媒体这叫做出发时间好
再有每天在进行着这个自媒体好所以那个
帮我现在觉得
姐姐有这个压力要给大家来继续往前来讲这个话题
今天本来是想在家讲几个方面的事那么一个方面就是昨天我们去走到一半就有观众朋友就打字
事情来
那么就说什么呢说有突发事件呢没说突发事件是什么
那完了之后呢昨天早上做完了那那我们就去查啊不然讲的是纽约邮报啊
纽约邮报以后讲到关于拜登儿子的这个事情啊
就是
他的腐败的事情因为以前川普就骂人儿子音乐
现在好像可以了
那个蒋鹏你再说
现在可以了吗
这个大家
这个朋友
围巾可以吗
现在
现在回电话您说吧这是别别动把你说
还是别动啊这这这个接触的
是真的身体出问题
现在还是有点那个
那你到底怎么样
就不要了
这这就是
做
药膏
数字媒体的一个一个坚信号跟他们条件都不够
可是呢要为是一个很好的一个给大家的一个怎么说呢服务化
希望大家能够谅解
不容易的事情
我想将疯了我自己的美化将松做到这个份上我就很快
喂
你这个可以吗
现在刚刚好
你刚才我看来这是有话筒的问题时候没换回家
现在我见到我就拿这样的好多了
老多了
这这个话筒啊
是是我的老朋友的跟我从坐力上的今天就开始
当时我们没有200话筒的潜能
这话就说是上千块钱
一个朋友圈给我
我看过的8点交给节目好看
哥哥给我的话是这样的
这都都有历史
这是一只鸟
最近打电话了
打电话给我好朋友
这为什么跟他说今天听不见了我也会留着他
那个夏天天假吗
你刚才好一些你去买哪只会进一些啊还是有点颤颤巍巍的没关系就说吧讲吧
我想大家都能大家说啥都听一下就好了OK好现在可以吧下好一些所以好的好的希望
现在发生
顾长的这个
如果说是
百合回来再搞的什么
我们正在等待办公的
好吧又没听不见了话讲没有听不见了
我说一下刚才也为观众解析这个叶问题进来我现在来说一下话就请了两位好关于拜登
能用副总统职权相克兰施压的
腐败内幕
昨天就看到纽约邮报的报道知道现在CNN abccs纽约时报华盛顿邮报集体
你是谁
有奖
现在想
蒋峰对决新疆
有没有另外一个话筒可以代替一下的
哦那我现在想往前走看一等奖风把这个话筒fixie
给小号
哥哥是很好的问题啊为什么会这样子不光是乌克兰了那么今天早晨那就是最新的消
消息是拜登儿子和这个
中共方面的中国方面的公司哈
索取贿赂等等之类的已经成了一个因为为我已经成立了
非常具体的消息了
这算了就是他的
他儿子或者跟他就相关的事情的这个人的一台电脑
那么送到特拉华州的一个修电脑的一个铺里头
一个铺子里头
结果
结果这个修电脑的这个这个这个
怎么讲这个
业主号
业主把它里头的数据做了一个口
那么这个电脑的后来被别人拿走了
那个之后呢好讲问接着说
就可以了是吗好像可以了
而是你你给我这个这个时间啊所以呢我就打断了他想了一个程序
我没说完你就说
我说这个电脑是我的听到您说的
那跌倒过来里面你觉得说这点干货吧
好待会讲过来全是美国宪法及时将做了一个系列教定着美国就是在那个
希望之城里头巾怎么系列就将风将风对美国宪法知道的
也不比方为少华知识
把奖牌让给我
哎呀又不行了讲这是有品大家大家就是人类一下哈那个在交通费的时候是解决问题的时候就
对方继续说一下
旧电脑的就掉到这个业主手里
这个业主呢做了一个拷贝
后来那个消息出来之后呢这个
电脑被FBI拿走了
这就是一个问题好FBI拿走了他为什么不早点公布出来
哪一个方面可以说它是返归入杰关掉程
腾讯这个那个的话
那么另外有没有别的原因
不知道关于FBI我们见讲过了好这边现在的证明一个
这个这个局长他就说瑞christoforou
那么上了我就不评价她了长话短说别把电脑拿走了没有什么
厦门出来
那么这个业主那就把这台电脑拷贝的数据他搬到哪去了他他就给了这个纽约的
市长钱是长距离啊你
这个数量你
我们都知道珠帘你的是一个铁杆的川普支持者好也是个保守派的人士
那么他住了利息是这个人是很传奇的话我们现在就是
这不是重点不多讲了
他是个共和党的这个是长在一个民主党的纽约州和民主党的
纽约市
那么担任的市场期间能把纽约的犯罪率大幅
我这个
大佛
加强压下载
其实是一个非常非常的这个
非常非常一个优秀的市场号
后来他卸任市长之后呢据说人家还说
他要也要选他就是在选他当总统或者他是美国他就要全世界
全世界最好的市长
那么那么纽约起实在对不起啊
90年代的时候那纽约是非常烂的化在血量你当时长
其间的其实这个纽约就是
鼎是不叫凤凰涅槃把就传媒繁荣和安定和安全
那现在的纽约又不一样了
好了不跟怎么说这个东西它就住了你拿去之后呢就把它公布出来在纽约的邮报纽约邮报呢
这两天一直有这个独家的报道出来
这里头能因为他拿到了这个
这个行特拜登这是拜登的二儿子画
行特拜登和他的助手
直接和这个中方的通讯的email
详细的说拜登有百分之多少
这是说我们家那个老大
那没有说老大是谁好
我们家的老大拿10%
百灯拿20%
还有其他的张三李四都是一些缩写的
14号现在还在查到底他们是谁
或者说还在猜
那不然怎么说把这件事情的就是拿到就是基本上拿到证据了啊那刚才这个
马竞这位听众观众朋友就说了为什么集体失声goldsmiths
Good question
其实了防伪呢现在是在
想做评论
帮我找本好事媒体
我本来是我本来是主持人也是新闻记者啊
新闻媒体碰到这种事情那是开玩笑啊
你们新闻媒体就是靠着这个
这个突发的重大的事件而
怎么讲啊
这个建立信誉或者是
再说这个
做公众服务的
所以能做一个新闻媒体正常情况下一定是不
一定是不让去
那么他们全部都集体失声为什么那就是
是现在不能吃
存在的一个非常奇特的一个
信小号
就作为其实
大众媒体吧在美国境
百年来吧都是很有社会性语的
在过去
今年内
就把自己
信誉毁掉了
碰到这样的事情他居然不
我去报到
他他他如果
他的观点不同意他可以去驳斥
拿大碗全集体失声
那他这个头是什么呢
只能说他想为谁护航
这只是一件非常
遗憾的事情
好那么这里都受到这样的就是因为很邪哈哈大家只好忍耐一下我知道大家都是
这个姜峰的粉丝哈
那讲我现在没有这个声音了它在解决声音的时候南方位做好来
这个月处大炮号
我来多说几句
那个姜峰现在的声音我这个倒是听得清楚啊
北大小多少g
好这里的收到一个重要的概念
我这几天一直在讲宪法
为什么讲宪法能因为在国会里头大法官在听着吗
在讲宪法号那么宪法呢包括说美国的立国原则
这对美国的官员
我今天就差这个话讲
讲话
因为美国的这个官员呢
他当初建立的时候呢
每个非常清晰的概念
就是国服叫做在美国做官的叫做
自然对数
自然贵族
怎样自然贵族
贵族在中文中好像有的时候有个便宜便宜的意思啊在阶级斗争的党文化之下
但是在西方那这个贵族这个不买
高贵的人
那么他是个正面的词
那什么叫自然的贵族呢
这样贵族就是我们这些官员我们在美国做官的人他最起码是240年前
我们不是国王丰的
OK我们是不是国家防的
我们是一样
自己的精神让我们成
成为贵族
因为贵族一般都是汪峰的吗
那他说我们不
不是我们是精神贵
OK或者教自然归宿
在美国那在国服建国的时候
他们的概念
也是当官是公众服
当官得到的是
指社会的荣誉啊
不是金钱
当官是一种社会奉献
谁在美国那这个当官的其实钱很少的
包括这个地方官员叫做市级官员很多的市议会都是
都是义工
一公
那么在市议会工作一个月之后
你拿个400块钱汽油费
他要是没有别的工作还是和表
来到了周一会拿到联邦议会的才成为
全职的这个
工作
我们都知道美国
美国总统的工资是400000块钱
我听到你挺多的40块
真的很多
但是在美国的标准化美国的成功人士看来
每次上课前是飞扬表少的
川普吉岛他不做种
转多少钱
他传人
这个每年赚几1块钱
他当总统的时候是40万
让他再把这40万全部捐掉号
这个
现在川普是不拿工资的
所以呢在美国那就是这就是美国
国父对于这个
关于园林
就说官员的他是一个
一个自然贵族
谁在美国呢
不是高薪养廉
后来一种说法叫做高薪养廉
原因
这个香港哪里
这个这个汤的做法
中国大陆也是也是这个魔法师
是不是高薪养廉
我在跟他说一下美国国父
对于这个
这个据点
说得非常清楚
美国门的薪养廉
低薪养廉
官员那已经有社会地位了
比较大家的尊重了如果再给他很高的工资就会吸引坏人来
我们不信坏了
真的美国那就是
关远是要很清廉的工资也不
不高
你要付公众再来做官
所以呢就不容易吸引坏人来做这是一个概念
第2个概念的美国有一个这个国服啊有两个清晰的概念一个叫做public
这个moral号public virtual
Appartamento
一个是功德一个是
功德就是在公众场
你应该现在这样一个道德
丝丝的就是
你在私人场
此下场
那么
美国国父的观念是
就说其实
功德是法律管的
师德师
是的法律不管
你不伤害别人
在你自己的
这个是人名誉领导参考
法律不会管你
但你做关掉管理
这样的师德不好的人不可以做官
所以你这是美国的这个利国原则中的
非常重要的一笔
这就是为什么美国官员
是员参议员这个联邦参议员联盟10元
因为只手表可以下台
因为收受了
这个5000美元会有叫下台
因为这是残月中圆自己所
锁定你的道德规范
因为这里头就源自于美国的立国原
撕得不好的人
不可以做官
OK你不是要犯法还不能做官
你是都不好就不
这就扯到了我今天就拜登这个信息
这个那么副总统拜登前副总统拜登
他的儿子做这样的事情跟他有没有染
要跟他游览的话他当然就涉及到这个音
你说一个四得不好的
怎么可以做美国的总
如果给你真的没有染全是你儿子搞上搞子搞出来的
你那你跟你儿子什么关系
这头也是进入一个灰色地带
拜登也不能拍胸脯
我说跟我半毛钱关系没有
他必须回答相关的问题
媒体要问相关的问题
最能在这里呢就是我这个因为防伪码我觉得将分给大家带来的就是热点哈和热点的分析那我的
我的角度一直就是这个美国的建国宪法和他的这个立过选择正
在这里头给大家我想带给大家的就是证明一个概念
美国的官员是自然贵族
总是公众服务
美国官员工资是第1行养廉
不是高薪养廉
美国这个官员的私德
可以导致他做不成这个
是的不好
这里头再往下扯的话就成了一个更深刻的问题了
我知道这几天我们现在讲共和体制
这是我在国服看来民主化纯粹的民主
主是很危险的
那这点说来也许有人不高兴其实我觉得不用不高兴话
名词概念的意义是不同
那民主体制有很
很多的问题
很危险啊
那么
那么在民主美国只在建立民主之上的共和对吧有人民的选票选出民意代表
有明一代表认真的治国
最新的共和体制
那最后有人提问题了呐
那我们找到了人类
管理自己的金科玉律
共和体制可以解决一切的问题
是不是这样
我只能说呢
以我的了解啊合理解我觉得也不是
共和体制能说明民主体制
更健康更长久更难以出问题
但是他也不能真正解决问题
因为当
当你说名义的名义这个代表都向拜登这样或者说像
更加准确的说话
讲呗登家族这样有现在不能说拜登他直接有染
我的不起码做一个媒体的人的
我现在不能这么说
如果都像biding Hunter伯东向的人当了民选官员
大家都被你这样
就是说整个社会的道德下滑
共和体制也会奔跑
最能在国服看来华人社会最重要的是什么
最重要的是两个东西一个是信仰
一个是道德
所以美国国父明确的说过好这句话叫做信仰和
道德
是自由的基础
或者说信仰化
霸道的
是维护共和国的基础
在这点那我我我觉得是非常的深刻和非常的根本啊
整个美国宪法的诸多的原则
包括这个自然法自然法诸多的原则
包括经济自由本来今天想讲的
话题
都是源自于
这个对神的信仰
所以因为道德道德的根又是信仰对吧否则你没有信仰你不认为有神
你的道德就是一种纯粹的
格言警句自我约束
那么他其实是非常贫弱的
意大利面面临重大的利益冲突的是
或者面临巨大的诱惑的时候人会放弃
他会放弃他的格言警句和自律
但是一个经信仰的道德
他就不会崩盘
他也不会崩盘用他的力量
它的根扎家园与对神的信仰
家园的地方
所以一个社会他如果信仰
他有强大的信仰正兴啊
他有很这个很强的道德的话
那么就不会出现问题对共和体制
也不会出现问题
圣经对于这个
传统的别的政治体
一直也不会出现了
在这里头我讲了两层数的我更能理解啊
一个是在社会体
体质上那共和确实优于民主
但是那根本的问题
根本的问题是我们每个人心里的那个
是你的法令
我们对自己的一个道德要求
那么人都能做得好的话
整个社会都能做得好的话
这个社会就是天下太平
就不会有诸多的这些事情
要诸多的制衡
这个诸多的这个这个这个智能的结构把大家昨天听到神所设计的就是行解构
那就非常严密的
但是我们中国有一句话叫做
叫做这个什么
这怎么没有道德然后有人一有人是80人然后然后里
是你呀会等等之类的
其实跟美国的这个道理是一样的
后来听说有没有回来好像风
要不能够
说一下吗
再说这个方位的这个这个这个这个烂想这就是大家全都
受不了了哈
那家伙现在还不能回来啊他还在还在解决这个问题
那只好听这个范围在这这个唱独角戏了哈
好大家下为人类一下那我们今天那就往下讲今天佐的话题画
昨天结束的时候是这样子啊
那我卖个关子也不是卖关子没时间吗就是我们昨天讲多了讲到了很多的这个
美国现在宪法中所设计的制衡机制
十几项支行
那么这个机构是行内的那个机构执行这个
方方面面的
那我也曾经这个
曾经问过一个美国非常
非常
我觉得是非常
有支持的宪法学者
像有一天也许我把他请来将通的节目拿见面话
我就问他说
我们中国有句话号或者是今天的中国有句话叫做集中力量好办大事
共产党极权那他做大事多快呀pilipala就走出来了
你搞这么多次行什么事情都吵来吵去的话
紧急事情怎么办
平时的经济各种各样的政策怎么办
你出来那么慢
那么政府没有效率
那么是不是吃亏那是不是不行啊
你知道就会教他怎么跟我说的话
他说你说的没有错
我们确实没有效率
我们就是不要让政府有效率
那说什么
为什么政府不能效率
他说因为政府呢
他首先的政府
很多事情不是政府做的
政府做的事情非常有限
国家安全的这个对外贸易的政策呀
然后已经说
中大的一些
怎么讲我都想是正确多少事情做啊
这联邦政府啊70没有多少事情做很多的工作是老百姓做的
整个国家的经济活动不是有政府做的
那么这个大家都知道这个去年年初的时候川普总统和这个
这个民主党的国会叫的时候呢
当时是半美国政府关了35天
38万政府的
职员不能上班
这个4s
Aloha
那现在我的观众朋友好我知道有很多是美国这个美国的这个华人华
你我就请你在那个
这个留言板上好你就打一个字
你觉得那一次
这个政府的关门对你的影响
你感受到多少
你如果感受到0%就写的0%
你如果打出的百分29写板的20如果感受到80%
非常的影响你就写个80%我们来做一个简简单单的一个统计好
这样大家可以看得出来
所以呢如果我来斗胆给大家来这个T大家来说的话呢
以我个人的经验啊
那次就是美国已经数次政府关门了联邦政府
关门了
整个社会照常
整个社会造成影响不大
影响并不大
这是为什么
就是
昨天我讲了第1政府很多的互相制衡
电脑就是
他会不会让政府没有效率他是会
我们就是让他们效率
因为一个政府如果做错了一件事情的话大家中大
挣不让政府那么有效率
一个事情出台要要要反反复复的斟酌
反反复复的听证以确保没有问题
这是美国国服的设计
那现在要回答第2个问题就是说那这个国家移动速度很慢
怎么办
他是没有这个问题
怎么美国没有这个问题
国家的移动不是由政府组成的
国家的移动是由人民出场
人民自己就在动
谁在政府关门的那个期间那美国的经济一点都没有4楼当号大家该干什么干什么
该发明创造的不断的发明创造
该做交易的继续做交易没有什么任何的影响
那么这些设计一个非常非常重要的另外一个政府的原则这是对不起啊
宪法的原则了
这是美国怎么能做到政府
做的事情很少政治他关门
答互相之间很多的制约但是国家移动速度
一点都不慢
今天美国仍然是世界上
这个最强大的经济体
或者说最活跃的经济体
如果把川普总统的这个传统的这个经济理论
他的
简介
减税减规划
那个第2个事情总要尽归
我们我觉得我们要重视啊减税只是一方面
川普总统做的减少美国的政府规则的这个
动作好
其实它起到的作用是
是非常大的
甚至超过减税
那么很多人只是没有足够的重视
那么捡归那导致的是这个美国的经济会蓬勃发展
所以呢如果说川普真的连任的话那方为在这里可以斗胆做一个预言
美国经济会在场一个高峰将蓬勃发展
我这毒都是有原因的
为什么敢做这样的语言
感觉你遇见包括我们的股市话
我我敢做这样语言的原因就是因为他他背后有深刻的
这个美国的立国价值
和这个国服的这个
这是经历时间的
验证的一个预见性号
所以呢那就是我们这些回到了这个今天的话题的主题啊还有五分钟了我就能开个头吧
这是美国的经济是怎么构造的
美国为什么在一个政府
没有效率的情况下甚至政府关门的情况下
他可以滚滚向前
他可以不断向前
他不用集中精力他也可以办成大事
那么
党在短期内我觉得那我同意不不行话
那个一个比说要突然间一个怎么讲
什么雷神3建议啊
他的动作也很快
等他用的是民间的力量
所以呢我就说好等一些特殊的情况包括说这个宣战好紧急情况下那是另外的话
那美国的宪法有保障让这个总统迅速做决定我说的只是一般情况下
政府不要太有效率印尼政府闯祸
政府闯祸比你建功立业要来得多
这是美国国父对政府的
看法
这里根总统在80年代曾经说过这个话啊那个我其实以前可能在江风的节目中有说过再说
罗爽
这是因为因为他他有这一意吗
他说政府不是解决问题
洗涤
不是远华政府不是解决问题的方案
政府是造成问题的地方
只能对于这个传统里面对美国国服来说一直延续到里根
你知道川普
他们对政府都是很警惕的
你能做好你的设计不容易了你不要轻易的扩张请你的滥权亲爱的记录你不该介入的
所以那就是政府少做
少做匆匆忙忙的做大事
因为你一旦做做出坏事的话对国家的伤害极大
政府就做你擅长做的那么点
是啊那些善良跟经济师
跟美国经济相关性
非常之小的
那么这节如果讲完别人讲的明天也许大家能够能够
能够明白好在政府美国的政府跟经济的关系有多弱化
我想整个中国什么
这个五年计划下个五年计划整个国家经济都在政府推动的
政府也想当然那就是理所当然的
经常在来拍胸脯在我党领导下如何如何
在一个正常的理想的这个经济状态下的
经济跟你我打缘关系没有
骑马在美国的粒子的磁场是这样
哦那现在可以将封印象可以听得见了
好久不见手机好声音稍微弱一点可是呢我觉得漂亮手机那个
可以了
请说吧
我已经说得口干舌燥撑不下去了
讲话
那在这个范围内向前说话
在我们本来是要回到开始讲到今天的话题了
就美国的经济是怎么打造的
为什么在
这个宪法通过之后的两年能够进入这个进入秩序繁荣
在120年之后
可以
一5%的人口6%的土地
那么生产出世界上50%以上的产品
这个跟美国的这个经济非常有关
美国的经济今天说起来那非常简单画大家都听的婴儿多都已经听听熟了哈听烂了市场经济
自由经济
但是呢在当初这个概念由这个这个国服
引入美国的时候呢
在人类社会是这个是创新的
只是第1从来没有过的
这个经济对于这个懂行人知道他来自于这个一个教一个苏格兰的教授和他的名字叫亚当斯密
他当初写了一本书叫做国富论坛
论财富分小论财富
国富论
他阐述了一个非常非常的简单明
明确的概念
就是说经济由市场决定
由买卖双方决定
政府不要干预
这种句话政府不要干预经济就会好
就这么简单啊这个这个里有点太简单了就是好像道家的无为而治豪你别作为
经济会好
那当然啦这么说起来太简单了话那具体呢就是说买卖双方
这个自由贸易
那么
有价格由买卖双方共同来决定
政府不要介入不要去定价
那么这条有四个自由哈
是个自由的那就是
生产的自由
或者叫做尝试的自由
在美国你想干什么你想开什么公司这个门槛都是很低的
没有那么多规矩你20万保证金是吧
你有多少多少宝宝几十万保证金你才可以开个公司
你没钱可以开公司
什么都什么人都可以开公司
这就是说美国的自由自由经济啊她的门槛极低
最差的一个自由校长室自由
第2个是买的自由
你想买什么
就可以买任何力量都不会干涉你
第2个第3个什么卖的自由你想买什么都行
任何力量都不可以帮助你
你这个这个这个方案
第4个叫做失败的自由
失败的自由
既然常识就可能失败
那么美国经济要繁荣
亚当斯密所说的这个市场经济要繁荣的话必须有这个失败的自由
这就是美国的破产法的来源
OK
你破产了你不是跌入深渊永世不得翻身
破产的话呢
有办法保护你的基本生活
那么过几年回头又是一条好汉
OK这就是破产法在美国这么严谨这么这么
怎么说呢能够让人其实根本不会悲惨
这是说一件事做的一个实验做错了
休整休整回头再来的原因
这一叫做尝试的自由买的自由麦的自由和失败的自由
那政府的责任是什么了政府绝对不是推出一个五年计划
政府推出这个科技计划
政府推出强国计划
政府只做几件事情
铲除市场上强买强卖的行为
杜绝市场上存在的腐败和欺诈
那么杜绝垄断
没别的就这些
也就是说那政府要保持一个有序的公平的市场
政府并不跑到市场里头去
他只是保证这个市场的规则是什么
那么这头有坏点把他拎出来
那么不让他在山里呆着
除此之外整个市场政府不参与
那么这就是亚当斯密的经济理论所以呢浅淡简单的说就是自由的市场价最少的正
监管
假最少的政府监管
好像没说都没了话
没听见
看好了我已经听见您这个关于这个亚当斯密的高了
我不知道朋友们现在我说的这么清楚不有回音
北京在哪
听的不是太清楚但是比刚刚好一些
我的整个来说是网络受到攻击了我怎样给那些发起了攻击敌人
说一声
这个你真的是实干成了
所以这组织的会给你一顿丰盛的早餐
但是很遗憾我想你我在不会有
充满阳光
你你对我没有什么太大影响了是不是你把我的嘴巴顿住了他们不是继续发生吗
你把汤唯的嘴巴堵住了把第2个讲第2个方法是吗
多么苦恼啊
所以我渐渐意识到这些恶劣勾当的小人吗
你们自己掂量掂量了柳子一顿早餐跟自己未来的早晨
做下比较了
我这世上如果生意不好的话我还是你对到床边我也半个小
小板凳
有空一起听风为老师讲课
彭伟
好吧我们收购尾巴你再说就说太长了话
那个我们明天再继续跟大家说那最后的结果就是说自由不跟他说了好亚当斯密的理论
有国服所采纳在美国这片土地上第1次做实验
英语讲课
第1次做实验号
虽然是70获得巨大的成功那这里头有一个非常重要的概念咱们没有机没有讲就是政府他
天生的或者说他的
他就喜欢介入
所以政府的介入在中国在美国常常发生
那么这是这个
这是破坏经济最重要的元素画
好吧这个话题那我觉得我们明天再讲讲完的话那我觉得大家可能就
比较明白了好为什么美国
政府很多次行贿没有效率减少做错事
但是
国家可以
不断滚滚向前
从长久来看是非常健康的
这个原因是什么
下一半的结论了下一半的这个怎么说呢里面的道理
我们明天再说
好了姜峰那我就先说到这好吗
哎呀我听见了听见了
关于这个宪法的执行对对对这个美国这个经济的这个印象
我不知道您有刚才怎么那个话筒的事情我不知道您这个
想来没有觉得这话
你讲的这个关于这个联邦储备局在这个诞生了这个话题
没有没有那个那个可能还
肯定要在讲下雨天的话
反正我们都说是做熟知的话因为这个系列把我跟我跟这个姜峰就这么没有计划我们是走一天开
看看第2天该怎么做
就走到整个在美国的这个立法对不起建国原则上来了
有意思的是朋友们一直在
一直在往上走吧这个凡是观看咱们那个
面对处理事件的这个事情的还是很多还是很多
好的姜峰我用差距好你刚才问到说联邦储备局
你们讲到
你的捐款从这一点就可以看清楚大家的
是这个
西苑来了我寄了这个今天做就行
谢娜正常使用手写的
用什么写的什么一封信
我不能全读了大概意思就是来自幼教发展的这个
他说那他他捐款就是用他的
丝宝
还有他的私法比较
一般
我的工作了一个小费收入
那么他说捐给京东200块钱然后再去
闻着100块钱菜价涨跌到100块钱
他为什么建立200个应该是通过你认识他们俩的所以都给你点吧
我有多少个小费了
那么这朋友的这个
表明了就是非常值得
他不愿意用啊傻的是来来
是我想
赞助的一个厂
但是那个菜
一把散落点更好
范宏文的理念
赞同我们的价值观
卓玛就是
用您的实际行动
用您的这个
捐款人
帮助我们
把东西挺
做得更好让我们走得更远当然我想的很多朋友也想挺好但是没有条件的国内国外有益
冷没有关系
可以那就在这里继续
你的陪伴就是我们
前进的动力
不同怎么来信
最近的节目虽然做的很仓促
我的关于这个拜登的一些事情我不知道逛街说了
说到哪个城
那么我就这样子吧就
一些问题
回答有可能会更放心刚才的这个
讲述可能有些重复了但是也
无所谓了
就是请教请教方
我有个问题为什么这个爆料不直接交给
司法官交给总统
只要这个
对相关的资料需要在去年2019年世界
结果当时是通过fba这个
进行的调查这些资料的事让已经是在司法部
这为什么这次川普先生对这个司法部长82
有些看法
我觉得其实
彼此之间的沟通早就有
我的单子评论跟大家说我这个事情要接陆川普一辆有真正的一个信息
是对华盛顿的沼泽地有抽干了必胜的信心走吧这事你拿出来的
我想把二姐是对这种
这种政治时局的一个判断觉得这个成熟度到了没有
然后配合差不多
至于捉虫注意安妮这个角度出来是非常有意思因为大家知道朱利安尼现在是
川普先生的
他已经是不在这个行政部门工作了
所以通过他们的一个朋友关系和这个律师的关系的法律适用
你出来了是一个非常
非常有意思的那么朱利安尼为什么选择在大选前的18天19天的时候把这事你打过来
从政治角度是很明确的就要最后形成一击这一紧张导致民主党
根本没有招架
造价值的根本没有反扑的力量
是我想的就是最最重要的一个原因
猪呀你拿出来只一次吧不下一步的这个动作
我相信的事还是非常有利而且是已经制作好的
做准备2019年到现在
他们已经做了充分的
大量调查
值得观察是什么是这一点
就是你原来相似吗不行的部门跟领导之间的这种沟通
应该是很多男人是怎样的人
奥巴马八年时间的都是他的这个
金星和她的这个力量在打造的这个
FBI
最为什么到这个证到现在的突然拿出来司法部所做的准备为什么明知道没有做好充分的准备
咱们从昨天到现在整整一天
这个派生的竞选团队包括民主党方面都没有做出坚决有力的这个环节
和大部分看出来甚至是所有什么cnnic纽约时报很多的主流媒体
过去坐坐
左翼青要表演中的媒体没有作出答复也是说明他们
看黄
餐馆不开
就是用他们知道用
但他不知道川普什么党
不知道司法部正式启动
所以我认为这个事情了并不等于司法部没做准备
成竹在胸只不过是政治形势的判断不如川普来得更
准更好注意啊你说他是历史这个配合得非常好我怎么就回答这个事情的所以这个是
事情发酵的这个关节不会造成什么的
我个人认为我很有可能大灯
会宣布退出竞选
这个早这个事情对民主党的会议会损失非常大因为咱们知道一定有
上千万的选票已经寄出
那么这里面到底对民主党的这个制度有多大哪些选票的选川普的我想明了
自己比谁都清楚如果说换成真正的退学到底对民主党的这个选择是一个损失
还是一个加分这是很难说的事情
但是如果说切歌切割得好的话呢川普对外公的这个丑闻不至于让你阻挡的
这个组织结构和它的整体价值观受到更大的
打着各色珠宝率和珠宝具有车保帅
他们是做的大的
这是我的一个个人分析从刚才朋友们的朋友的这个回答中
来说的
我们现在时间上已经过了半个小时了
我想啊今天的这个节目啊
给我给我的这个印象是非常深的我也是在做节目能长时间
中间多多少少都会有一些攻击大概这也预想得到但今天的现场
找到像是一个一个网络技术攻击的话你也是
比较罕见
那也非常感谢
范伟先生的临危不乱邻居不乱和他的非常
真的这个过去做媒体人的这个造影和他的这个知识
储备
支撑了这会节目非常感谢保险
同时呢非常感谢我们这个幕前幕后的技术人员给李晶晶很大的呢
另外更感谢的应该是我们的朋友们
是你们的支持是你们跟我们的
里面的香香香香一致
你们最大的这个支持
我们的完成的这个节目也能够
完成未来的
做的节目
这是一场大戏
我们每天在这个西木里面都有自己的媳妇
把自己的这个系吗
或多或少在出演的自己
甚至有可能不是一个西马可能就是台下一个观众
但是呢
都在决定了自己
扮演的什么角色
决定了自己在这种系统的
是很好
还是胖
所以呢每个人都在选择吧每个人都有自己的态度
今天的节目的咱们就做了这了再次感谢朋友的支持再次感谢方显示
再见