臺海風雲錄
我們來到這個
軍事欄目這個
李進老師狗
習作講評
好了
美國海軍陸戰隊
最後有一個
投訴
他家有一個叫鮮錢
遠征軍嗎他這個人我又不想
登錄
兩棲登陸的話他怎麼樣實現他的那個
比例圖
劉松林
你的這個
車裡的仔
無人機
實現了小分隊作戰了一個
第2個就是
他怎麼樣
能夠
等這些
有人今年的有一個方式平臺
那個人特種部隊的出發也得有一個
一個平臺吧
這時候的
他的司令的
提到一箇舊
水上
硬幣平臺
Music
我們今天地鐵從這個話
可以記錄
你給他介紹一下
我和40所
B
平臺是走
我是說這個是一個
最最有啟發性最最神祕的油畫題目
對應這個我們在
看到的公開報道這個這個還真的不多
但是呢在
你說緊閉的平臺目前來講大型水上艦船的都是不一樣的對不是那麼隱蔽
隱蔽的那個比如是想那個
1000那個驅逐艦的那個造價據說也太高
就只得到
找了三艘就像那個海狼和電影一樣啊
這種事
海軍陸戰隊
David
是不打人不是指這個不是指這個
那就說他
從
什麼方式能夠投放這個
我可以把從水上游平臺
我能夠看到的是
海軍目前有
咱們先同志
一起
這個
看看老記2萬字
海軍而來的勢力
對了海運的他很多的時候他
你說要靠這個CEO
這個海報對嗎
自己的
偉大你說把海報被投放到某一個地方
你還寶貴在堅強
你是個人嗎對不對
如果你不希望那個海報給你呢
這是在執行任務之前的已經把你的體力都耗費掉了
總會游泳嗎
那這個
沒事不講衛生
所以呢
我相信很多的有興趣的
觀眾朋友來就
關注這些事的就知道他們
現在在美國和堅挺上
我剛剛那個
就你會跟他拿那個合金你上班
有一個
鐵罐子
這個灌得不是那麼小的鐵礦石
是旁人
嘴很大的一個鐵罐子
這個鐵罐子
到底是做什麼用的呢原來是
他裡面的有一個
衛星
潛水艇
衛生檢查是專門
運送大概
幾個好大哥可能不超過10
這種就是像海寶貴的
這種
特種兵
那就能說準備打字全部挖人的這個裝裝配合這個
傻子綠地的那些混亂的衣服也好怎麼樣
就是他們的絕對不會說的我潛艇並且你不可能靠岸太近了
開玩笑這個肯定是一個
Very valuable asset
上11的這種東西所以前景的一定是在近海和他就是list
這個微信監聽
電影微信堅定了他說
那他所行駛的那個距離的當遠超過一般人的那個停
這樣就是雙重保險
當這個潛艇
已經接近海灘的時候解決把人就送劉倩婷
就是
從那個離開這個前提這個潛艇呢
他是完全可以
留在
頸前還的地方
那就罵人是全套萬人的設備
然後他們很
很輕鬆的
這個動漫
來執行他們的岸上的任務
Lz是搞破壞也好玩好這個
這個
吃啥也好啊怎麼也好然後任務完成了之後他們走
神不知鬼不覺地再回到
他在這個
在鑑定
又性感衛星潛艇
然後再從微信簽名再回到
這個母艦
我跟你有點水裡沙頭
是
那就說假如你說要投放700個人
水面艦艇
這個我目前還沒辦法看到有些
對呀說話都敢對他病逝
水軍的作戰要跟Siri
特種部隊作戰
對兒子說
軍隊的做法
帶他去
尋求更大的一個
這個頭髮
臺灣芽對這個那咱們就把這一點的
留到未來
繼續觀察觀察繼續關押
看看美國
我到底
現有的裝備當中
打到底哪個
不適合做這樣的
是啊
很高的提到潛艇
前段時間臺灣的歌
採購的人
MP4吧
這個魚類重型與重型魚雷可愛自己
你先有的一大樂事
這是
人為什麼當時我就記得
大陸方面
從中文翻譯
這個魚雷
他的
這反應很大特別的大
我們這中國的海軍力量主要的他
不要那個什麼事
遠景
現在大型水面
增多了但身上
留著中共裡面
請你坐下
相對來說比較大的歌
這個出現對他到底有什麼
你給我介紹一
這個呢就是又回到我們剛剛
上一期提到的兩漢嗎
40火箭彈
簡單的火箭那是標準制式的
這個
對這個直接的答案是300毫米亞還是多少
當然在美國的這個指示的是
533號133號美就是
美國的領域內的知識
漏洞
530s
530三毫米53
差不多半米直徑
拿這個mk48的是屬於美國中心
OK
48裝備的美國所有的
這些潛艇
都是人可以試試
MP48那他是
肝癌有什麼優點呢
就瞭解了他是這樣的就是
MP3有好幾款
美國海軍用的是叫m48 escape
ADC AP
就是adsense的capability
對萬字的筆記就在這個48年
我們的孩子
就說
你不要再一下描述一下那個明細分類呀
你就是多數是
首先你的魚雷的那個
去黃綠有多少
第2次那個送哪的那個
前面那個
引導頭髮
他要加上非常
打素Facebook AD的這個signal processing
在水底不同的這個
這個水
怎麼說呢
複雜的信號接收起來
所以來就說其實
還得說很多早洩呢這個這個什麼發射出去的你那個signal processing
那就是
最先進的旅館叫m48我只是mark
48 f
Hello
他
講就講
這個是
他是很有意思就是這個雨林的她發射出去的時候了據說啊
你看他的介紹
從不同的一些渠道和他老街坊
魚雷
就在海底作戰的就講究靜音
對你做什麼事情都要精英
包括不讓對方鉛筆盒
你很高興
對那你說我能不知道就是你這個魚雷發射管的這個
你知道平時啊你看那個前景是很光滑的
就是那堅定了他是把那個魚雷發射管就放在
這個潛艇的
頭髮
但是呢
所有的新式的鑑定了一般魚雷發射管的都是放在旁邊
他為什麼是旁邊那是因為他那個最寶貴的
這個real estate
這個這個地產
這塊地皮
是你捨不得
潛艇的聲吶用的
捱打是吧
大舌頭
潛艇就是沒內疚
American Education section大頭的旁邊
一般來講美國的簽名是什麼關係
三國
加16個這個魚雷發射器
以前
在潛艇的尾巴也裝了魚雷發射管飽和
有點像是那個那個葉子在這後邊這上千萬別這一項
現在就很少就是多數人都是在這個簽訂的就是隔三個月沒發是吧
530 naumi
好這個activity刷它是
這個月發售主體多少不是想咱們電影裡看
查一下那個就那個那就全都出來了
這樣你就知道你這個就找你
對你的這個魚雷的噪音
那怎麼說呢就說
有報導的就是說這個
這個門一打開之後那那他是裡面有一個
一個推的一個液壓的推的東西就把你這個魚雷
靜悄悄的推出去
然後等於累的這個
現在的雨量很多他們那個那個螺旋槳就是
著重加速
勞動力流動
這個講的
他的這個
這個早洩
好
將叫你找音樂然後這個娛樂應該說是
有光線的那個後面然後還有一個
一個一轉的光線就是光線有多長呢
大概是
精靈
就是靠這個這個光線然後
也不夠你也不夠
然後那個美國的潛艇那就說他現在講究的不是主動的盛大這不能
這個不行
現在的她的嘴角被動
被動聲納鼻子就是他
特別是這種假設
不也是這種被動聲納就你看那美國和葉挺的他在哪個
洛杉磯釣好在那個
維吉尼亞
他在你的琴的上部有那麼一條
小東西
這條東西就是那個
一條生產線
然後他的會在工地掙錢的就是偵查都放出這叫什麼現在拖延著他
然後邊差不多了
車上的天池
然後他每個月長什麼上面有一個非常敏感的
一個麥克風
專門是聽這個海底的這個聲音不是那個地方叫什麼不是那個
我是鬼
衛生就說假如我想
這個地毯
對方的叫聲大幅提升了腹痛
加入
懷疑這會有敵人的這個潛艇啊
我認好幾個就是他有很準確的算法對就是他一個矩陣的家
然後你這錢給夾在你管他馬上去
就說通過各種算法
看到你今年的婚姻嗎回到的地方不多時間唄
而且那句說那那那時候我知道這個
有那麼段故事就是美國那個
海軍的
海洋探測船的在哪放在南海的地方放著一個
明明就是搶著就在這船後面跟著
那也是普通
那當然不是
要要什麼組裝與面
不要這樣式
鬼看文過去的哪邊的海峽
隨著
週末的有機
民兵直接上海上民兵團隊發佈朗語
你這麼早啊
所以呢就是
這個核潛艇用的那個不一樣潛艇就是這是拖曳式的
他一路脫離路走
然後加入對方的這個核潛艇也好
只要你的螺旋槳有聲音
然後他們一個聲大的
定位還不夠
他一路拖出去
上天池的那種一個一個呢
他會形成一個
就是
這個
聲音的來源
好歹來確定定位
潛艇的位置
這樣確定了前的位置
你發出去了還好沒有在我只說沒有見到不是不是這個意思就說
他平時潛艇在
這個前行的時候對他永遠拖著一個那個
老鬼說了
你剛才說的
那個是她的關心那是另外一條那是光纖
這個脫的是麥克風吹麥克風被他這個光鮮的時候這類已經售出近來就是
靠著這個光鮮有一點像那個
這個樣子來控制
根據他的你說我認為敵方的潛艇在什麼地方啊這已經是作戰的這個
這個環境了
然後等到那個前景
接近
敵方潛艇的時候
他就
會把這個光纖
一階段
然後他潛艇
這個馬馬克48的等於零的
就打開它的自動的導引頭
那個手這個時候他自己
已經可能太遲了
就那個那個魚雷已經是
在最近
接近的那種狀態
就是在集錦裡
一海里的地主
你這種接近的距離呢就已經是很
幾乎是逃不掉的嗎
最難就是他的那個mk48呢
Exception這個功能進臺灣的那個偶像也說不定又該死的功能中國就說
他們那個signal processing
沒有
像美國的買個半死
但是呢
你整個的這個域名的這個架構
還是非常類似的
誰對中國來講
這個魚雷是對他們家庭是一個很大的危險的臺灣買的是對如何
好像不是他好像是吧
第6節還是64來16還是
20大16個人
所以最好是相對來說這個美國並沒把這個
剛說著瘦出
不能說最新的啊這種
你不說他那個
A35
我來就是不能出國到比如臺灣的外衣
有個電臺
免費的開會去了那就完了
所以呢這個這點就是我們家那個宗師當你說除了MP48呢
另外有一個這個母親也是他們這個
受夠了這是採購的就是那個
M120
空對空導彈空對空導彈
這個是倒想起來了這個鞋子好有一個報道
中國人
120的這個導彈測試那麼多問題
大陸我看得到
化肥中心
喜歡說的是
臺灣購買的
花錢購買的是美國導的居然在測試導彈的時候還有美國主
屋子的同意
他為什麼這麼說呢
背景
是
幾個社區
臺灣的那個官兵啊到了回家煮飯了
社交媒體
他說為什麼花同樣的錢
這個美國視頻在這裡
河西建的
而我們只能喝奶粉泡水喝怎麼辦
打開設置
這句話被大家抓住了
說明什麼
說美國冰箱的臺灣那在搞上啊跟他在一起了嗎
然後再傳出了這個關
你這個
N9200
測試的
所以了
這個問題文章的做出來
算了一下臺灣當局
意思是你看你花錢買了導彈為什麼還要請
這個是我想去
你到底為什麼
我說話的新聞
我說讓我花錢我買到的
我還請你過來
好像是不太得勁的事
是你們有沒有什麼包你那有什麼真實的事情
說是那個
然後有時候當
這個中共的發表篇文章啊你算一下人家
你想看這個背後動機是什麼
中午那個
典型的說法就是挑撥離間
一般來說呢
我想寫那個導彈
是早上啊或者是什麼這個美國空軍的他都會
對這個咱老公金進行
這個
系列的培訓結為什麼最近有兩種做法一種就是你來美國
華達州
或者是怎麼樣啊
這個我給你培訓
就是夏天不是已經有這個
臺灣的iPhone
16碼是一個編隊
他和空中加油的顯示從
臺灣直接翻譯到了
西北
西瓜
我說了把這個當然是這個
我會要找重要的
標誌是無趣了對
就是說在這個情況之下你就說你來美國那個我這個巴掌
給老說這是迄今這個訓練舞臺
是在這個世界上是在的話這個內華達州
和加州的邊境那個那個那個地方
是一個就是非常有名的這種
空戰演習場
美國的這個他美國空軍每年都
舉辦一個小紅旗
Pricerite
Adagrad算就是美軍培養了大量的這種攻佔的這種認為就說他就是
那些腳步在那個地方
就是咱們看那個套更的
這個電影
對我們翻譯成較壯志凌雲壯志凌源對今日他不更能那些
那些
教官那個個都是
你看的電影裡面也是老油條的做法
就是大作戰經驗非常豐富
那個
歲的他在這個
在這個密碼那個空軍基地那就
他們
做內容
那還做那個
你好開心
還有一個就是那個密碼是那個
那個美國海軍
幾個城市然後呢
那個系列在哪款後
親還有就是叫那個什麼
叫王
Levis
Infospace那是在內華達州
內核檢驗是我現在進行的是從redis
Everything
組織的他在那個地方就是召集每年就是一大批那個
那個軍紀都在那個用非常非常
複雜的一個他那個巴掌
和別的馬場不一樣就說我怎麼知道你
這兩兩架飛機對戰的時候你是把對方打掉了
那他每一架飛機
原來掛那個響尾蛇導彈的那個是要掛一個這個他就要
空中的這個
這個模擬演習的這個Chrome
他是不斷的有給放的信號
不要總是
這個他整個一個大的電腦系統的就是同時跟蹤
幾十家
這個這個戰機
Design互相埋人在男人這種方言相對而且就說你
你說我我看江風那人那個飛機在前邊我現在已經蕩然後然後準備進攻了我這事
美國基本就發算法書法轉向外說話都是那個
有120點
或者是更死更
太胖了
然後他們都算出來就你那個炮彈的那個那個射點
有沒有打中
前面的壓力
然後呢他們美軍特別強調就是在演習完了之後呢
全部回答這個暫停
辦公室領下講解
Increasing這個
然後他會分析
你做的什麼地方做得好做得不好能不能
你知道才能夠
這個
真的他的那個
心臟的心感謝永利好那就講會這樣120的
我就很奇怪就說的
中共
就是平等級的社交媒體
就是加密的那
講政治臺灣那個視頻社交媒體
能夠透露出來
2015美國
要首先
我覺得可能嗎
這都是社交媒體整理公佈出來
我覺得那長王女士說
幹嘛你這個社交媒體是你的事吧
這個可以追的
我就覺得不大可樂
第2個就說
還有那就說他們在
那個ratsada那個靶場上啊
他們這個導彈呢一般來說呢
就是他
在
大部分的都考模擬
就是電腦推算
然而他已經進入到你的導彈發射的那個位置
從電腦的判斷他會覺得
差不多
一定被人幹掉了
但在
很多情況他們也會真的是發射真的導彈
來去吉洛裡個把金
妹子大了
但是話說回來這個結論是模擬的記錄他怎麼說呢
就是他美國的把他的這個
以前退役下來的飛機上SUV都通過一個私人的企業
把他那個SUV變成無人駕駛的
打擊
把機對無人駕駛的話他可以
做很多綠化驗就是這麼來的
很可能領受能力非要整個的畢竟還親吻多
那這樣的話
他這架飛機那就是
但即便這樣的飛機他都不講的話你給我打下來
最能他們在這個庫把家還原呢
他在這個情況能下來他設初期的那個那那枚導彈的世界上是不裝戰鬥的
怎麼講就是大戶裝炸藥的
他是等著他在那個炸藥的那個戰鬥部哪個地方
一點玩大了呀
我坐飛機
腳痛
也沒關係因為他
不包括那個炸藥最多就是把內蒙皮打算了或者是怎麼樣
不說至少
把雞的這個
存活率大幅度增加
那就說他在打這個吧唧的時候
他原來撞戰都不能那個地方就基本上是一個電子倉
這個墊子上了就會不斷的計算我這個
導彈
你
鈀金
然後他當打中了就衝過了終點
就是一般的導彈他不用做直接打中了
有當然有的是直接從點那個為更管專家也慢慢真難打通過去了就過去了
還真的是可以做到但是現在很多的時候他就只要一接近你的這個把機
他在哪個殺傷力
半徑之內
他就可以判斷你這個軟件已經被拒
那就這樣
那就說
要看怪說好
要幫你發的發達的確是一種環境的戰鬥部
我再見
在他的爆炸範圍之內的飛機
你都會變得急
必須發生
直接的物理
找個不是物理碰撞
直接物理碰撞的是另外一行導彈
是反導彈導彈
煩惱
那就是另外那個
另外一回事但以後他們還可以結婚嗎對吧所以按你的意思其實我理解了
像你看啊
在中國大陸的他世界
一般為這個臺灣官兵說不定他自己發的不一定啊自己找一個人
白色社交媒體
通過這麼一句對話對
好像說
美國民營
為什麼不明白說呢因為中國大陸早就算是風笛子
只要美國賓登上臺灣一步就是不同的開始開始
這個他就不看
酸自潔
說說你這是放不下他憤的想罵你兩句
查一下大家
但是他又放不下
畢竟你的那個
美國在這裡搞了合作了事發生了對此我們從李濟南市
是這個飛行的看著這個
只要合作有沒有
並不是所謂一個
喪失主節上司被吊銷會
美國主子同意了在現實驗的部隊是真正就是
在一個軍隊裡
技術交流方便啊誰的手機
你想生前生接受不了那是不是昨天的打擊來犯罪這個你看
中文宣傳還有一個三口之美國主子美麗
絕對
那他們就說那裡以前的蘇聯組織你不是也在哪
兩組對他都不咋地
所以就說他這個人說你看
其實最好
最糟糕
獨立的
還就是
在江西蘇維埃自己就是當讀
手中之國馬是他當時當時中國還好冷啊就是全國各省都
獨立日這個話題
不多了咱們竟然想到那個120的就是就是命根
咱們共同分享一下這個120也是美國製式
是屬於長城的老大美國就是他
飛機也是對56
高低配吧
導彈了就進去綠江為什麼是
遠距離的就是a b 20
你就這兩種小碗水就告訴你說的就轉讓那個喂
那個120的他一共有A B C D四大然後這個你說四大呢他這個這個導彈的
338路
那這個導彈是四人都考不考的列隊
然後他
不是有一個那個出租車隊
然後呢
這個你看得很有意思啊a b這兩個
At2020的
射程是75公里
然後呢sina就增加到105公里
那
這個我們講的是105公里
Plus
就說你
超過160公里燒多少我沒告訴你
把然後呢me20的那是160公里
那就說
在這個是206被打砸的對全天候
超視距
而且是
上一代那個麻雀
運氣導彈後大了
我就想到一點你說這個超市去的話呢
這個就說他這個
飛機時
可怕的了
找不到
未來的收入差距了會其實他打出去後是怎麼就找目標的表字你覺得愛自己
覺得很有意思就是咱們那時候我至少我自己還在在
如果大陸的時候就是
你還記得那個就是恐懼了
姚金應有庚金長今
雖然在美國空軍作戰的他們這個長進的瞭解不是這個概念
你說兩個飛行員就是獨立作戰而且的他們
你要記得那麼賤人家一顆寶石作為表
兩架飛機都給你
最大的長期表及的那個湯怎麼做法是隨著真的非的時候
據說
相差
就是你呀
就是你也你好你都看我那瞭解但是這個小小點
你覺得你蠻遠的
這樣他才就是有各種機動性的交叉包圍怎麼樣
然後呢另外呢就是這個120這個導彈的發射器具你確實是看不到
你看飛機完全是雷達鎖定
就是你自己的雷達
而且那現在還有更有意思就是
他通過領域預警機加上
F22的已經期
你說我是a 15對不對
然後呢我我媳婦多但我也是能對上
我也是能力差但我掛但多數大多對號
F22或者那個預警機能他用他的那個叫the probability of intersection
這個雷達
小明跳代表什麼意思那就是他那個雷達假如是照一個頻率射出去這個
點播可能就被人看到對主任的肯定我被人家的
這個雷達照到了
他的就說是6 probability of intersection的
就是no1他是
用很快的人跳頻沒事就是
好像一小撮這邊店過但是加起來的他有很多很好的一種算法結束看到的資料
我覺得
但是對方聽起來就好像
是
很多的這種噪音
他不會說這是被打斷對了
但是有噪音多了你你心裡有點發毛的編號
但是那就是他那個搗蛋呢
可以從你說這個預警機裝好我看到了這個
地方的女飛機在什麼什麼工具
然後呢
他這個導彈發射井就裝那個空運發
但是呢他一開始的時候是完全是radio Silence
這個導彈也不打開了一打
完全是個慣性引導和GPS質量的空地導彈會是嗎喝
他很快到了那個地方
然後
同時他有一個數據鏈
假如我這邊雷達看到這個
地方轉換或者怎麼樣他告訴這個導彈你也找賣然後等接近道
那個地方目標的時候就像mk48 iPad
他在打開的自己的雷達頭
那時候你突然間真的看到梅蘭頭你可以打開了搖頭對方就發現你了
那時候因為是作為一家子
我想自*但那個時候他大概率大頭已經非常近
已經來不及翻譯成
我至少你
做反射的動作文
找了很多放個火焰的放什麼都沒來不及了
這樣
這個是120
所以說為什麼
這個為什麼
中國大陸的這個路
憋不住還得再出來罵幾句
陽泉
是啊
這個咱們今天的介紹差不多時間就到這裡了好咱們聯繫
關於這個美國孩子
海軍陸戰隊呀還有
最近在
做了一些
非常感謝
已經到來
這個假期
繼續往下走
你賣的繁文
聽哪些的話題
提出來是被我們儘量的去
謝謝大家的一
關注
今天做到這裡
風雲起
山河動
開會了
他們做的人