台海风云录
我们来到这个
军事栏目这个
李进老师狗
习作讲评
好了
美国海军陆战队
最后有一个
投诉
他家有一个叫鲜钱
远征军吗他这个人我又不想
登录
两栖登陆的话他怎么样实现他的那个
比例图
刘松林
你的这个
车里的仔
无人机
实现了小分队作战了一个
第2个就是
他怎么样
能够
等这些
有人今年的有一个方式平台
那个人特种部队的出发也得有一个
一个平台吧
这时候的
他的司令的
提到一个旧
水上
硬币平台
Music
我们今天地铁从这个话
可以记录
你给他介绍一下
我和40所
B
平台是走
我是说这个是一个
最最有启发性最最神秘的油画题目
对应这个我们在
看到的公开报道这个这个还真的不多
但是呢在
你说紧闭的平台目前来讲大型水上舰船的都是不一样的对不是那么隐蔽
隐蔽的那个比如是想那个
1000那个驱逐舰的那个造价据说也太高
就只得到
找了三艘就像那个海狼和电影一样啊
这种事
海军陆战队
David
是不打人不是指这个不是指这个
那就说他
从
什么方式能够投放这个
我可以把从水上游平台
我能够看到的是
海军目前有
咱们先同志
一起
这个
看看老记2万字
海军而来的势力
对了海运的他很多的时候他
你说要靠这个CEO
这个海报对吗
自己的
伟大你说把海报被投放到某一个地方
你还宝贵在坚强
你是个人吗对不对
如果你不希望那个海报给你呢
这是在执行任务之前的已经把你的体力都耗费掉了
总会游泳吗
那这个
没事不讲卫生
所以呢
我相信很多的有兴趣的
观众朋友来就
关注这些事的就知道他们
现在在美国和坚挺上
我刚刚那个
就你会跟他拿那个合金你上班
有一个
铁罐子
这个灌得不是那么小的铁矿石
是旁人
嘴很大的一个铁罐子
这个铁罐子
到底是做什么用的呢原来是
他里面的有一个
卫星
潜水艇
卫生检查是专门
运送大概
几个好大哥可能不超过10
这种就是像海宝贵的
这种
特种兵
那就能说准备打字全部挖人的这个装装配合这个
傻子绿地的那些混乱的衣服也好怎么样
就是他们的绝对不会说的我潜艇并且你不可能靠岸太近了
开玩笑这个肯定是一个
Very valuable asset
上11的这种东西所以前景的一定是在近海和他就是list
这个微信监听
电影微信坚定了他说
那他所行驶的那个距离的当远超过一般人的那个停
这样就是双重保险
当这个潜艇
已经接近海滩的时候解决把人就送刘倩婷
就是
从那个离开这个前提这个潜艇呢
他是完全可以
留在
颈前还的地方
那就骂人是全套万人的设备
然后他们很
很轻松的
这个动漫
来执行他们的岸上的任务
Lz是搞破坏也好玩好这个
这个
吃啥也好啊怎么也好然后任务完成了之后他们走
神不知鬼不觉地再回到
他在这个
在鉴定
又性感卫星潜艇
然后再从微信签名再回到
这个母舰
我跟你有点水里沙头
是
那就说假如你说要投放700个人
水面舰艇
这个我目前还没办法看到有些
对呀说话都敢对他病逝
水军的作战要跟Siri
特种部队作战
对儿子说
军队的做法
带他去
寻求更大的一个
这个头发
台湾芽对这个那咱们就把这一点的
留到未来
继续观察观察继续关押
看看美国
我到底
现有的装备当中
打到底哪个
不适合做这样的
是啊
很高的提到潜艇
前段时间台湾的歌
采购的人
MP4吧
这个鱼类重型与重型鱼雷可爱自己
你先有的一大乐事
这是
人为什么当时我就记得
大陆方面
从中文翻译
这个鱼雷
他的
这反应很大特别的大
我们这中国的海军力量主要的他
不要那个什么事
远景
现在大型水面
增多了但身上
留着中共里面
请你坐下
相对来说比较大的歌
这个出现对他到底有什么
你给我介绍一
这个呢就是又回到我们刚刚
上一期提到的两汉吗
40火箭弹
简单的火箭那是标准制式的
这个
对这个直接的答案是300毫米亚还是多少
当然在美国的这个指示的是
533号133号美就是
美国的领域内的知识
漏洞
530s
530三毫米53
差不多半米直径
拿这个mk48的是属于美国中心
OK
48装备的美国所有的
这些潜艇
都是人可以试试
MP48那他是
肝癌有什么优点呢
就了解了他是这样的就是
MP3有好几款
美国海军用的是叫m48 escape
ADC AP
就是adsense的capability
对万字的笔记就在这个48年
我们的孩子
就说
你不要再一下描述一下那个明细分类呀
你就是多数是
首先你的鱼雷的那个
去黄绿有多少
第2次那个送哪的那个
前面那个
引导头发
他要加上非常
打素Facebook AD的这个signal processing
在水底不同的这个
这个水
怎么说呢
复杂的信号接收起来
所以来就说其实
还得说很多早泄呢这个这个什么发射出去的你那个signal processing
那就是
最先进的旅馆叫m48我只是mark
48 f
Hello
他
讲就讲
这个是
他是很有意思就是这个雨林的她发射出去的时候了据说啊
你看他的介绍
从不同的一些渠道和他老街坊
鱼雷
就在海底作战的就讲究静音
对你做什么事情都要精英
包括不让对方铅笔盒
你很高兴
对那你说我能不知道就是你这个鱼雷发射管的这个
你知道平时啊你看那个前景是很光滑的
就是那坚定了他是把那个鱼雷发射管就放在
这个潜艇的
头发
但是呢
所有的新式的鉴定了一般鱼雷发射管的都是放在旁边
他为什么是旁边那是因为他那个最宝贵的
这个real estate
这个这个地产
这块地皮
是你舍不得
潜艇的声呐用的
挨打是吧
大舌头
潜艇就是没内疚
American Education section大头的旁边
一般来讲美国的签名是什么关系
三国
加16个这个鱼雷发射器
以前
在潜艇的尾巴也装了鱼雷发射管饱和
有点像是那个那个叶子在这后边这上千万别这一项
现在就很少就是多数人都是在这个签订的就是隔三个月没发是吧
530 naumi
好这个activity刷它是
这个月发售主体多少不是想咱们电影里看
查一下那个就那个那就全都出来了
这样你就知道你这个就找你
对你的这个鱼雷的噪音
那怎么说呢就说
有报导的就是说这个
这个门一打开之后那那他是里面有一个
一个推的一个液压的推的东西就把你这个鱼雷
静悄悄的推出去
然后等于累的这个
现在的雨量很多他们那个那个螺旋桨就是
着重加速
劳动力流动
这个讲的
他的这个
这个早泄
好
将叫你找音乐然后这个娱乐应该说是
有光线的那个后面然后还有一个
一个一转的光线就是光线有多长呢
大概是
精灵
就是靠这个这个光线然后
也不够你也不够
然后那个美国的潜艇那就说他现在讲究的不是主动的盛大这不能
这个不行
现在的她的嘴角被动
被动声纳鼻子就是他
特别是这种假设
不也是这种被动声纳就你看那美国和叶挺的他在哪个
洛杉矶钓好在那个
维吉尼亚
他在你的琴的上部有那么一条
小东西
这条东西就是那个
一条生产线
然后他的会在工地挣钱的就是侦查都放出这叫什么现在拖延着他
然后边差不多了
车上的天池
然后他每个月长什么上面有一个非常敏感的
一个麦克风
专门是听这个海底的这个声音不是那个地方叫什么不是那个
我是鬼
卫生就说假如我想
这个地毯
对方的叫声大幅提升了腹痛
加入
怀疑这会有敌人的这个潜艇啊
我认好几个就是他有很准确的算法对就是他一个矩阵的家
然后你这钱给夹在你管他马上去
就说通过各种算法
看到你今年的婚姻吗回到的地方不多时间呗
而且那句说那那那时候我知道这个
有那么段故事就是美国那个
海军的
海洋探测船的在哪放在南海的地方放着一个
明明就是抢着就在这船后面跟着
那也是普通
那当然不是
要要什么组装与面
不要这样式
鬼看文过去的哪边的海峡
随着
周末的有机
民兵直接上海上民兵团队发布朗语
你这么早啊
所以呢就是
这个核潜艇用的那个不一样潜艇就是这是拖曳式的
他一路脱离路走
然后加入对方的这个核潜艇也好
只要你的螺旋桨有声音
然后他们一个声大的
定位还不够
他一路拖出去
上天池的那种一个一个呢
他会形成一个
就是
这个
声音的来源
好歹来确定定位
潜艇的位置
这样确定了前的位置
你发出去了还好没有在我只说没有见到不是不是这个意思就说
他平时潜艇在
这个前行的时候对他永远拖着一个那个
老鬼说了
你刚才说的
那个是她的关心那是另外一条那是光纤
这个脱的是麦克风吹麦克风被他这个光鲜的时候这类已经售出近来就是
靠着这个光鲜有一点像那个
这个样子来控制
根据他的你说我认为敌方的潜艇在什么地方啊这已经是作战的这个
这个环境了
然后等到那个前景
接近
敌方潜艇的时候
他就
会把这个光纤
一阶段
然后他潜艇
这个马马克48的等于零的
就打开它的自动的导引头
那个手这个时候他自己
已经可能太迟了
就那个那个鱼雷已经是
在最近
接近的那种状态
就是在集锦里
一海里的地主
你这种接近的距离呢就已经是很
几乎是逃不掉的吗
最难就是他的那个mk48呢
Exception这个功能进台湾的那个偶像也说不定又该死的功能中国就说
他们那个signal processing
没有
像美国的买个半死
但是呢
你整个的这个域名的这个架构
还是非常类似的
谁对中国来讲
这个鱼雷是对他们家庭是一个很大的危险的台湾买的是对如何
好像不是他好像是吧
第6节还是64来16还是
20大16个人
所以最好是相对来说这个美国并没把这个
刚说着瘦出
不能说最新的啊这种
你不说他那个
A35
我来就是不能出国到比如台湾的外衣
有个电台
免费的开会去了那就完了
所以呢这个这点就是我们家那个宗师当你说除了MP48呢
另外有一个这个母亲也是他们这个
受够了这是采购的就是那个
M120
空对空导弹空对空导弹
这个是倒想起来了这个鞋子好有一个报道
中国人
120的这个导弹测试那么多问题
大陆我看得到
化肥中心
喜欢说的是
台湾购买的
花钱购买的是美国导的居然在测试导弹的时候还有美国主
屋子的同意
他为什么这么说呢
背景
是
几个社区
台湾的那个官兵啊到了回家煮饭了
社交媒体
他说为什么花同样的钱
这个美国视频在这里
河西建的
而我们只能喝奶粉泡水喝怎么办
打开设置
这句话被大家抓住了
说明什么
说美国冰箱的台湾那在搞上啊跟他在一起了吗
然后再传出了这个关
你这个
N9200
测试的
所以了
这个问题文章的做出来
算了一下台湾当局
意思是你看你花钱买了导弹为什么还要请
这个是我想去
你到底为什么
我说话的新闻
我说让我花钱我买到的
我还请你过来
好像是不太得劲的事
是你们有没有什么包你那有什么真实的事情
说是那个
然后有时候当
这个中共的发表篇文章啊你算一下人家
你想看这个背后动机是什么
中午那个
典型的说法就是挑拨离间
一般来说呢
我想写那个导弹
是早上啊或者是什么这个美国空军的他都会
对这个咱老公金进行
这个
系列的培训结为什么最近有两种做法一种就是你来美国
华达州
或者是怎么样啊
这个我给你培训
就是夏天不是已经有这个
台湾的iPhone
16码是一个编队
他和空中加油的显示从
台湾直接翻译到了
西北
西瓜
我说了把这个当然是这个
我会要找重要的
标志是无趣了对
就是说在这个情况之下你就说你来美国那个我这个巴掌
给老说这是迄今这个训练舞台
是在这个世界上是在的话这个内华达州
和加州的边境那个那个那个地方
是一个就是非常有名的这种
空战演习场
美国的这个他美国空军每年都
举办一个小红旗
Pricerite
Adagrad算就是美军培养了大量的这种攻占的这种认为就说他就是
那些脚步在那个地方
就是咱们看那个套更的
这个电影
对我们翻译成较壮志凌云壮志凌源对今日他不更能那些
那些
教官那个个都是
你看的电影里面也是老油条的做法
就是大作战经验非常丰富
那个
岁的他在这个
在这个密码那个空军基地那就
他们
做内容
那还做那个
你好开心
还有一个就是那个密码是那个
那个美国海军
几个城市然后呢
那个系列在哪款后
亲还有就是叫那个什么
叫王
Levis
Infospace那是在内华达州
内核检验是我现在进行的是从redis
Everything
组织的他在那个地方就是召集每年就是一大批那个
那个军纪都在那个用非常非常
复杂的一个他那个巴掌
和别的马场不一样就说我怎么知道你
这两两架飞机对战的时候你是把对方打掉了
那他每一架飞机
原来挂那个响尾蛇导弹的那个是要挂一个这个他就要
空中的这个
这个模拟演习的这个Chrome
他是不断的有给放的信号
不要总是
这个他整个一个大的电脑系统的就是同时跟踪
几十家
这个这个战机
Design互相埋人在男人这种方言相对而且就说你
你说我我看江风那人那个飞机在前边我现在已经荡然后然后准备进攻了我这事
美国基本就发算法书法转向外说话都是那个
有120点
或者是更死更
太胖了
然后他们都算出来就你那个炮弹的那个那个射点
有没有打中
前面的压力
然后呢他们美军特别强调就是在演习完了之后呢
全部回答这个暂停
办公室领下讲解
Increasing这个
然后他会分析
你做的什么地方做得好做得不好能不能
你知道才能够
这个
真的他的那个
心脏的心感谢永利好那就讲会这样120的
我就很奇怪就说的
中共
就是平等级的社交媒体
就是加密的那
讲政治台湾那个视频社交媒体
能够透露出来
2015美国
要首先
我觉得可能吗
这都是社交媒体整理公布出来
我觉得那长王女士说
干嘛你这个社交媒体是你的事吧
这个可以追的
我就觉得不大可乐
第2个就说
还有那就说他们在
那个ratsada那个靶场上啊
他们这个导弹呢一般来说呢
就是他
在
大部分的都考模拟
就是电脑推算
然而他已经进入到你的导弹发射的那个位置
从电脑的判断他会觉得
差不多
一定被人干掉了
但在
很多情况他们也会真的是发射真的导弹
来去吉洛里个把金
妹子大了
但是话说回来这个结论是模拟的记录他怎么说呢
就是他美国的把他的这个
以前退役下来的飞机上SUV都通过一个私人的企业
把他那个SUV变成无人驾驶的
打击
把机对无人驾驶的话他可以
做很多绿化验就是这么来的
很可能领受能力非要整个的毕竟还亲吻多
那这样的话
他这架飞机那就是
但即便这样的飞机他都不讲的话你给我打下来
最能他们在这个库把家还原呢
他在这个情况能下来他设初期的那个那那枚导弹的世界上是不装战斗的
怎么讲就是大户装炸药的
他是等着他在那个炸药的那个战斗部哪个地方
一点玩大了呀
我坐飞机
脚痛
也没关系因为他
不包括那个炸药最多就是把内蒙皮打算了或者是怎么样
不说至少
把鸡的这个
存活率大幅度增加
那就说他在打这个吧唧的时候
他原来撞战都不能那个地方就基本上是一个电子仓
这个垫子上了就会不断的计算我这个
导弹
你
钯金
然后他当打中了就冲过了终点
就是一般的导弹他不用做直接打中了
有当然有的是直接从点那个为更管专家也慢慢真难打通过去了就过去了
还真的是可以做到但是现在很多的时候他就只要一接近你的这个把机
他在哪个杀伤力
半径之内
他就可以判断你这个软件已经被拒
那就这样
那就说
要看怪说好
要帮你发的发达的确是一种环境的战斗部
我再见
在他的爆炸范围之内的飞机
你都会变得急
必须发生
直接的物理
找个不是物理碰撞
直接物理碰撞的是另外一行导弹
是反导弹导弹
烦恼
那就是另外那个
另外一回事但以后他们还可以结婚吗对吧所以按你的意思其实我理解了
像你看啊
在中国大陆的他世界
一般为这个台湾官兵说不定他自己发的不一定啊自己找一个人
白色社交媒体
通过这么一句对话对
好像说
美国民营
为什么不明白说呢因为中国大陆早就算是风笛子
只要美国宾登上台湾一步就是不同的开始开始
这个他就不看
酸自洁
说说你这是放不下他愤的想骂你两句
查一下大家
但是他又放不下
毕竟你的那个
美国在这里搞了合作了事发生了对此我们从李济南市
是这个飞行的看着这个
只要合作有没有
并不是所谓一个
丧失主节上司被吊销会
美国主子同意了在现实验的部队是真正就是
在一个军队里
技术交流方便啊谁的手机
你想生前生接受不了那是不是昨天的打击来犯罪这个你看
中文宣传还有一个三口之美国主子美丽
绝对
那他们就说那里以前的苏联组织你不是也在哪
两组对他都不咋地
所以就说他这个人说你看
其实最好
最糟糕
独立的
还就是
在江西苏维埃自己就是当读
手中之国马是他当时当时中国还好冷啊就是全国各省都
独立日这个话题
不多了咱们竟然想到那个120的就是就是命根
咱们共同分享一下这个120也是美国制式
是属于长城的老大美国就是他
飞机也是对56
高低配吧
导弹了就进去绿江为什么是
远距离的就是a b 20
你就这两种小碗水就告诉你说的就转让那个喂
那个120的他一共有A B C D四大然后这个你说四大呢他这个这个导弹的
338路
那这个导弹是四人都考不考的列队
然后他
不是有一个那个出租车队
然后呢
这个你看得很有意思啊a b这两个
At2020的
射程是75公里
然后呢sina就增加到105公里
那
这个我们讲的是105公里
Plus
就说你
超过160公里烧多少我没告诉你
把然后呢me20的那是160公里
那就说
在这个是206被打砸的对全天候
超视距
而且是
上一代那个麻雀
运气导弹后大了
我就想到一点你说这个超市去的话呢
这个就说他这个
飞机时
可怕的了
找不到
未来的收入差距了会其实他打出去后是怎么就找目标的表字你觉得爱自己
觉得很有意思就是咱们那时候我至少我自己还在在
如果大陆的时候就是
你还记得那个就是恐惧了
姚金应有庚金长今
虽然在美国空军作战的他们这个长进的了解不是这个概念
你说两个飞行员就是独立作战而且的他们
你要记得那么贱人家一颗宝石作为表
两架飞机都给你
最大的长期表及的那个汤怎么做法是随着真的非的时候
据说
相差
就是你呀
就是你也你好你都看我那了解但是这个小小点
你觉得你蛮远的
这样他才就是有各种机动性的交叉包围怎么样
然后呢另外呢就是这个120这个导弹的发射器具你确实是看不到
你看飞机完全是雷达锁定
就是你自己的雷达
而且那现在还有更有意思就是
他通过领域预警机加上
F22的已经期
你说我是a 15对不对
然后呢我我媳妇多但我也是能对上
我也是能力差但我挂但多数大多对号
F22或者那个预警机能他用他的那个叫the probability of intersection
这个雷达
小明跳代表什么意思那就是他那个雷达假如是照一个频率射出去这个
点播可能就被人看到对主任的肯定我被人家的
这个雷达照到了
他的就说是6 probability of intersection的
就是no1他是
用很快的人跳频没事就是
好像一小撮这边店过但是加起来的他有很多很好的一种算法结束看到的资料
我觉得
但是对方听起来就好像
是
很多的这种噪音
他不会说这是被打断对了
但是有噪音多了你你心里有点发毛的编号
但是那就是他那个捣蛋呢
可以从你说这个预警机装好我看到了这个
地方的女飞机在什么什么工具
然后呢
他这个导弹发射井就装那个空运发
但是呢他一开始的时候是完全是radio Silence
这个导弹也不打开了一打
完全是个惯性引导和GPS质量的空地导弹会是吗喝
他很快到了那个地方
然后
同时他有一个数据链
假如我这边雷达看到这个
地方转换或者怎么样他告诉这个导弹你也找卖然后等接近道
那个地方目标的时候就像mk48 iPad
他在打开的自己的雷达头
那时候你突然间真的看到梅兰头你可以打开了摇头对方就发现你了
那时候因为是作为一家子
我想自*但那个时候他大概率大头已经非常近
已经来不及翻译成
我至少你
做反射的动作文
找了很多放个火焰的放什么都没来不及了
这样
这个是120
所以说为什么
这个为什么
中国大陆的这个路
憋不住还得再出来骂几句
阳泉
是啊
这个咱们今天的介绍差不多时间就到这里了好咱们联系
关于这个美国孩子
海军陆战队呀还有
最近在
做了一些
非常感谢
已经到来
这个假期
继续往下走
你卖的繁文
听哪些的话题
提出来是被我们尽量的去
谢谢大家的一
关注
今天做到这里
风云起
山河动
开会了
他们做的人