風而週三什麼好歡迎做客家公司可今天咱們
不然如同以往呀起來了方便先生幫你好
怎麼好
觀眾朋友好
今天咱們這個節目咱們分兩部分啊
一個話題是兩部
然後播放怎
他腦兩方面的問題一個就是喬治亞州
他們知道這個
喬治亞州的選舉改革引起了軒然大波
包括這個mlb就是美國職業棒球聯盟
有這個可口可樂亞達美阿達公司
一取消文化來感與政治
那麼難受到了廣泛的這個
批評吧
華爾街日報是4月6號昨天的時候看了眼
他說是大公司
自己傷害的事
是自己
美國知名企業高管
干預政治事
一個重大的事
這與
公司的股東利益背道而馳
是我不看了即使在這些抵制
喬治亞全球改革方案的這些大起來
他們自己自己家裡的事都沒完
來自己的屁股都沒擦乾淨
那麼川普是這樣的穿不是通過拯救美國政治行動委員會遠了
斯派克發表的一份聲明說的制棒球
和所有干擾自由公民選舉的這些
囧不可公司啊所以節省公司可樂達美
隨著這個體字和繁體字互相加碼呀
我注意到這個公司的名單的事
很多是赫赫有名的大公司榜樣
是這個男人帶著部隊不斷的家長
你的越來越長了一會你給他人缺少有哪些公司把它
新加坡的還有一些
原來是我聽說這個打美星的好像聯合航空全美航空行也加進來了
讓大家坐飛機了咋整啊
我覺得換了今天這樣子
就成為一種
而是一種獎勵了
這個大公司
我就不相信你不服
那你保守派年離開我你坐著飛機呢你旅行了
旅行的別別想了
是不是
不不坐飛機不出差不履行能做得到嗎
保守派演堅持
說你看了好多過市場
乘法模擬
是不是你們自己的董事會嗎
我現在就是想啊
基爾
那這不1定啊他也沒修出來我只
說錯了大家可以去思考
國會白宮見都在民主黨人首都
會不會看不出臺一個什麼就支持
選舉公平板
用這個一個經濟補償法的圍巾航空公司做補貼呢
出來我覺得那邊的
這些錢都是從美國的厚實的假的呢
患難是現在的聯邦政府和國會山對喬治亞州這個出頭鳥的打擊
激進左派捍衛的是
Hr-1
要全美國都服從的
生產嗎
保證用
這種這個不正當手段獲得權力的這幫人的永遠都在那裡在為寶石
是我覺得從這點上來說我們不能輕視
目前發生這個體制和繁體字
時間他會繼續的發酵
那麼他很有可能發展成一種運動這是我
甚至九這麼一個想法這個趨勢是個運動
有雙方
已經不是說
僅僅一夜多掙點錢後的事
多失去一些出行的自由啊
不用這家電信公司啊不不不
不看你這場球賽的這個自由
是在黑自己
價值觀了
他們自己整個的生活方式
今晚要用犧牲某種生活方式來排汗為整體
所以我覺得
今天早上定一個你就談
這個問題
你覺得亞洲的事
第2個問題就是關於最新的那個
Battleheart澳大利亞
說
包括洛杉磯時報也說了就是在監獄服刑的犯人
加州啊
認定自己是女性的trans
Gender的這些的還有這個是跨性別的
又根據這個最新的反對性別歧視法吧
他認為自己是女的那就是女的
所以提出了要求換監獄也難老不做了就做女老鼠
這個是來得很敏感
我們也想把這個事呢
延伸一下
充分的在評論下
其實現在的美軍哪
美國軍隊其實也很麻煩的
只不過
他是軍隊嗎是一個封閉系統
很多的是很糟糕的事情還沒有完全的
愛的曝光出來
這個話題就更為敏感了
是我們就把這個第2部
那就放到希望之城的會員網站裡面
更棒的分享
這樣子男人
方偉的可以敞開來說對吧
正常
打開來說
歡迎大家一會就結束之後就是到網站裡
看全片
按一下子吧
好吧那就是兩個話題兩個部分的
播放唄
好吧可能安排吧好的
他的朋友們可能要要要那個注意一下已經是會員的朋友那當然就知道
進去有個登陸進去可以了
如果還不是會員的話呢那就有一個就是會員會員那個要買個會員號
這樣的話也是可以看到這個節目同時也是對江風啊訪問
對我們一個支支持著水多謝多謝提前的這些謝謝大家瞭解以來講
對的我們儘量的把你們節目做做得更吸引人了讓外面沒有去
會員的更高級是吧
像我們家子的樣子還主要是就說什麼
很多的話題
也是為了我們
自己在外面的頻道的一個生存安全
你說搜索安全啊不然哪天捱打
這個打擊對我來說聽聽中大的
算咱們皮糙肉厚金打大了我們希望能有更多的事情更多真相那個展現的朋友們面前
這是我們真的有心願
這就分兩個部分
好咱們就先開了吧就說這涉及的
這個房子也好煩板版式也好設計大公司越來越多了
這真的是會影響美國的生活覺得對美國的生活這個狀態都會
才能改變
范瑋琪琳就是談論一下這個事件本身
來源
我想你個大家看到都是這些個新聞啊
那沒有注意到新聞背後它的來龍去脈是什麼所以我想玩會退兩步啊
說一下這個本子這個事件背後的來由是什麼
其實喬治亞州這個案子呢是一個小題大做
我們都知道大選完了之後各個這個蘭州或者說對不起紅州話
這個共和黨執掌的
周都想把這個選舉的
收緊號標有出現問題
吵架中的就是其中一個全國有360
一個案子在走
南橋駕著這個案子出來之後呢其實叫做
已經被沖淡很
很多了
因為雖然最初的版本
講的是我們都知道喬治亞州的州長那個Temple那就基本上就有點不聽說話
當初川普把它頂上這個州長之後他在大選
大選爭議的時候呢
他有
太不做他該做的事情
那麼結果然後這個案子出來之後呢還有再拿去
反正就說怪話吧這個不行那個不行
張鵬是折衷
因為我們知道這個
上下兩院
通過之後周長得簽字才能成為法律不然的話這條路走不完
這個案子就成立不了
最近的選舉法最終是用同舟長把它折中沖和
這個叫做之後叫做沖沖水
沖水出來的蓋子
但是按你出來呢
基本上就被這個左派拎住就狠狠的去
去攻擊啊追到我看來這是一個殺雞儆猴
那個動作
因為這真的不是一個好
他就是一個很大的一個東西
怎麼講呢
拜登巴登也明確說他說他這個見識人家投票的事
時間大家下班之後就投不了票了
我下午5點鐘
然後說人家在排隊的時候還不排隊的時候還不能給他水大家在那會咳死
這個聽起來好像有道理啊
關鍵就是跟事實是完全不相符
這個法案的出來之後清清楚楚的寫的是7點到1點吧
早7點到晚7點你會定然是最少你的7點到5點是這個意思
那麼好像是粗心啊還是有意還是無意的都不知道這個就變成說不點以後下班就不能投票了
這是完全不是一回事啊
另外一個排隊不能給水它指的是什麼呢
你排隊排到那個25尺什麼大廚師
長八米號
把米y1那你不能給水不能給食物擁有很多人在那服務熱情洋溢的誰是讓你別隨便給別的東西
所以你經常對就是排到李晶晶的那個選取消這個範圍內都不走了
給這個很小很小的事情
莊嚴之把就是小題大做殺雞儆猴
那麼就是說你的一個通過這個
泉州通過法律的見證一個調價週五
我爸爸他把這拿出來做一個很強很強的一個
一個怎麼說呢一個
一個警告
加上疊的這個紅色周能就
心有顧忌吧這是第一點好我要說的第1點
第2點呢我們可以說這個殺進季後期是喬治亞和是其他的洪州隊
怎麼這樣子雖然200多家公司啊等會我念一下一集比較顯赫的公司真的很多多的要命
但是我覺得要把它分開看你要分兩批
皮卡
DPS
Pdp 334
死掉的就是
你幹不了
那三到四個公司是什麼的就是
總部他在橋
亞特蘭大的啊我們這樣南大10cm的種種不是吧還有對口可樂的總部
還有這個達美航空的哪部
那麼同時那當它不是人美國職棒的這個總部直放鬆不在紐約
但是他的全明星賽他就每年換了
全明星賽就是把小奧運會在哪裡的那個城市辦一樣的
全明星賽本來是7月13號的是在這個養煩大
這三家先跑出來說來批評
愛批評或者批判這個
喬家族通過這個選舉案
那麼這一批判的話動作就很大嗎
這個共和黨的參議員專泡也出來說他說的很稱職啊
他說你做一個
公共這個角度上來在公開市場上市公司你抵抗在幹嗎
很可口可樂只想在民主黨的州做生意嗎
你希望指明知打人喝可樂嗎
這是你要那麼張那也行啊
莊嚴之板子他說就是這個這個反彈就很大
那川普那我們大家該這個張鳳剛才也說了川普說不乾淨放球
錯了本來看
他說他們要的是我妹的
而我們的人更多
他說我們人更多川普說的話是沒錯華為為什麼呢因為這個棒球其實這叫做叫做A medical test
這座美國的娛樂
在美國特別流行大家知道在歐洲打著棒球沒那麼流行
在美國臺灣特別流行
所以美國打棒球的很多是白人呢
很多都是保守派看能更多
所以呢那麼真的如果保守派起來抵制這個美國職業棒球聯盟的話那他很慘的
很慘的
所以這個事情的就說
前面這幾家公司我說的三家號碼說了這個打美說了這個可口可樂說了這樣一個職業棒球聯盟
他伴奏
那麼接著
接著到信息的話200家公司
出來就很嚇人
我就是說這個公司啊
PayPal
Uber left
兩家都想去華
讓年齡你還你還你還打不到那個那個這個這個共享共享乘車呢
微軟
聯合航空
然後西南行
航空
Cisco惠普
我讀下去很多了一天的雅思蘭黛
Salesforce CBS target
這個JP Morgan
然後
UPS UPS
Mark
R7和Home depot有很多好都不說了
我想說的是我想我想跟大家
就是說談一談的這200家公司怎麼做得到的
我們都知道啊剛才說的那個卵泡那3元說你你就賣
可樂你是賣糖水的嗎對不對
兩人都不是一定要和女人也可以喝百事
你剛才是幹嘛呀
如果是小明說打人喝可樂
工黨和百事的話
那可以呀那你想怎麼幹也行
這他他的意思是得不償失
那麼建築商業常識
為什麼這200家都是打工
這不小工
200家品牌
品牌公司跳槽去
這個東西
我想跟大家探討這個事情好
晚上嚴重一下背後當我也沒有采訪到任何的這個類型
我只能說現有的字
資訊
那麼你就說一條路啊
有這麼一個黑人的一個CEO
這是有呢他以前是叫索美國會
萬事通
到臺灣什麼東
萬通
這對這個萬通American Express
有做了7年的CEO他是個黑人
看著黑人
他現在做一個風險投資的一個老闆
目前投資的叫做煎肉catalyst
那他那酒
獻出來串門串聯
他穿了72個
美國大公司的黑人
黑人族
主管
黑人高管
連給你寫一封信
那麼難接著再用這72個黑人的高管在去遊說他們自己的
這個堂口的公司
以及他的公司
那麼這裡頭的就有很多
這裡頭有很多的很多的細緻的動作了哈
所以從這件事情上來得這麼說就是左派
他的動作真的很有效率
非常精細非常有效率
因為我看到的報導中也看到了這個這些大公司其實不太願意這麼大
因為除了他除了叫他們要籤是簽字之外話先鋒性之外
還有他們把在
在亞盤大的在喬家的投資項目都撤出來
那比如說微軟的微軟就想這樣長大他是一個較軟件開發中心
那麼但我想說好我給你簽字但是我不捨得你
這就說後面更狠那些動作那公司是沒接受的
這你就看得出來啊他的其實是不太願意開就是
有公司不想通這個畫風
也不想當出頭鳥
但是那就從剛才說的這個人的叫做china-canada China
從他牽頭進了72個黑人高管
在那邊
那麼這裡頭呢
除了除了這個
說服之外還有很多的
壓力大
那麼這裡頭都不想去說了話
專業室內勤也是就所有很多的壓力
你要是不籤這個字的話我就操你的廣告包括大家知道光包括美國職業棒球聯盟
他的一個重要的贊助人就是大妹
就是大美比如說他如果能把咱們先說佛的話職業棒球聯盟就會
感受到壓力
因為這個職業棒球聯盟以前是輕易不幹這個事
不管是動態的
這次表這麼大的太
而且拿他說的理由就說得很
很那個話就是很好聽啊說是為了價值
為了價值這單了衰落node export
但他坐在他同一個信息他剛跟騰訊
請你個在亞洲的直播權
說從一個笑話
別說話你那麼你那麼興致勃不要的
你只小智呀你不抵制中共來
那麼這句話就說不過去嗎
但是呢
從中可以看出來兩個人
你就說
這個結果排在背後他的那種
驚喜的動作
他就是
說白了吧就是在另外一方什麼動作都沒有這一方不斷的油說不斷的油水不斷地施加壓力
那麼
包括我想未必利用等等各種各樣的手段上來之後
這一個人在這兒啊
風吹一個方向吹他就打過去
還有打過去到看裡面
最拿這200個公司其實就這麼出來的
楊氏子去問他們他們向上前三家公司那麼那麼猛
必定
有中間很多人就是名字弄上去了他自己可能都沒想好
他覺得反正我不是
鴕鳥
已經成了三個出頭鳥出去了
我壓力沒那麼大我就隨大流
那麼左派呢給極左派給這些公司有很大的壓力
非常大利亞
那你想那算了我就簽了吧
所以
簡單的說呢我輸了就是這麼來的
這個問題
怎麼辦的問題
每當一個辦法我覺得很簡單就是川普總統
我說的他們的做我們彼此
我們人更多對不對
你這樣這樣打下去的話這樣搞下去的話就變成什麼啊
以後這個
你是哪個喝可樂共和黨人和百事可樂
買戴爾電腦的共和黨人買什麼呀買這個買宏基電腦好不好
這個人或者你是你你做了這個銀行那個你是跟我打你做什麼呢你坐著看斗羅大陸啊
寄包裹你你是民主黨人你去找UPS共和黨這個FedEx
蛋黃糖
但是我有我也不能批評這個世上有你風這麼倒下去的話你那邊在風他就站起來
最大隻有用的
但是我想說的是這個時候我覺得那就
舊事情背後其實我覺得不簡單而又不知道有沒有時間
我就講個200分鐘10
我就背後是很不簡單的是第1個就是
高度的有效性
這他的這個就是極左派中游說力量
讓200個本來只想做生意的
天下人都是我顧客他哪有說我只想說明知道人
但是居然能夠最
大家說說
靚仔
這就是背後的
極其有效率的合作
Rastede
那麼第2點呢我覺得這其實就是
怎麼說呢我覺得就是我一直想跟大家說一個
不想不想做的概念
我們就是不要忘記
所有在美國發生了一起
背後都有非常深刻的
這是隱性共產主義
他一直試圖
一直試圖
其實通過就是
搞垮
搞亂美國
大伯群
有的觀眾朋友在留言一直說他們在幹嗎呢沒有這麼這麼多幹嘛
有什麼好處
對他們的好
好處就像讀取
取得權力就做得摧毀美國
中國最基本的
Fabric
最基本的架構
那麼
調動這些公司他們大給他說得都是很好
很多好話對不對
維護我們的價值啊
這個這個這個人少數族裔呀
等等這些都是非常非常好聽
打電話
那麼把照片上傳之後因為他們在另外一邊是完全沒有另外一方面的反
凡屬立回來的
最長就會打過
那麼但是那這些公司
在
糊里糊塗
如果幫助這些製作
做派做成了他們的事情
最終我就長話短說
說吧
長興說得很短
他們如果幫助其所排在美國
我真的覺得去
真的通過摧毀美國
這些支柱
最後取得權利
大家想想看就跟當初194
中國一樣
那這些公司都還沒收拾
東北國有化
多的感觸
到那個時候能他才知道為什麼
所以呢我我是覺得呢這個是啊
大家如果說有人要的
你是我也我也我也不能說什麼啊我不耽誤不是個活動家我不
我覺得這是一個非常非常自然的反應
但是關鍵
關鍵號
我覺得美國的公眾
要給這些公司
那破解析
聽他們講
你為什麼這麼做的
這是非常非常mmix
大商場上以後連你也許吃漢堡
不存在你說明了漢堡是共和黨
你這個月喝糖水喝這個民黨呢
糖水貢糖
這是一個非常非常非就
這是覺得and American一個一個
所以呢在這個時候呢我覺得所有的民眾一起去的
你知你不如去
跟他講真相
布魯要去
不如給這些公司
董事會
繼續很多很多的
表達你的觀點
清楚地告訴他
告訴他這樣做是不
不對的
講座真是不
金左派把這東西用完之後之後就用完就丟
當你在這個話中一封信中能不能寫
講清這麼精的道理哦
我今天也很難啊
只能跟他說
我做一個消費者真的很
你這麼做讓我猜
查詢的困難我知道
但是我還是還是想說中的觀眾甲
講清楚
所以這個背後都是
你這個極左派共產主義
這是他的細心的經營
我說
我前面說的那個叫什麼那個那個拉比他更有效率對不對
當有效率真的很有效率怎麼了
大家知道共產黨從當初這個毛澤東的周恩來
開始
那些人他
這個職業政治
職業政治家
什麼叫職業城
閱讀權下
生活的目的是多
啊生活動的不是生產
給社會創造價值
很多很多的普通老闆
那麼從遠說的當初這個中華民國
下面的
這個官員也好這個老百姓也好
他們都是正常過生活的
包括現在的美國的保守派
他他的工作都不
職業去多選或者直接去市委權力
他就是過他的生活
這個時候能共產主義力量成為一種意識形態把人繞進去
把鏡片進去用一個美好的這個願景
在中國就是
這個叫做什麼來
這個人間天堂
在美國就是中
種族平等
那麼把人繞進去
騙局
用他的統一戰線包括說把這些個
本來跟著
這件事情
不想幹的中間派
拉近和統一戰線
來針對他目前共同的
就是美國的保守派
特別是白人的保守派
這是現在
美國共產主義
核心的人
等這個敵人被消滅被擊進程
打廣之後
他其他的他現在陣營裡的人
阿拉伯糖
收拾
我們在中國語
一直見到對不對
打垮了國民黨
那就搞公私合營
就把這個這個人民族民族企業家以前的在盟友把他幹掉
然後再把知識分子改
楊丞琳拋棄
那麼這種權力都集中在他一家手
這就是共產主義版本在美國
我同樣的眼
今天只是以這種
這種這種資本家現在這個200個公司
成了他同意
展現了一部分
從這點開始沿
這個晚餐吧了
不然江鵬你有什麼
老婆就是您這個他的庭
平頭車產品抽車不但想說這方面都是
給我都都被你公司和銀掉了
Baghdad
香港的包圍說的就說要看後面的這個力量看後面這個推手不要光看前面的這個現象到底是
和這個帥哥那個整個問題
不是這麼簡單
而且我們曉得後面的推手
常做這個是他們最大的擔心那根本不是
說的是為美國人民的公平
是不是啊
選舉公平法嗎你是高選取了以後你就對我們選民不公平了
就說
你們最大爭議的就是看不看那個idea看這個豐臺的看得者
證件
李雪明
這件
啥都沒有三個人跑來一個
這個就是
鄭看家照看下面這條在美國不到年齡差不多照不能買酒的
那你買90要開的
坐飛機
你拿了票據了你花了錢買了票了
上飛機手機
要可愛的
是不是因為什麼沒有人剛還說你不讓我來救你
騎士
沒有人說你你你你有沒有愛的你不讓我坐飛機你是騎士
對人好嗎
今天投票的時候你就成了騎士了呢
時尚吃什麼就是在破壞他
具有身份
認真的去表達自己意願的選民的公平你以公平的名字破壞真正
要實現公平的人的
公平
而且這些人在意的是
就是50公里
他們在意的是權力
只有我覺得要看的事情關鍵我剛才下了在您這個分析容易想到
這個對比就是
名犬
和
黨全
我這為什麼那麼說呢我現在這個的
抵制文化不光是在哪
我有啊咱們要香港多香港朋友在這裡啊
黃思文化嗎黃黃色的黃色的黃石經濟圈為什麼藍色和紅色的是吧
藍思考是說這些香港的本土人家的建制派
他們那個做的買賣
他們開的這個早茶店我就不去吃早餐
還有什麼就紅色的
點就是大陸北京來的那天
他們做的生意他們開得久了我更不去了
但是這樣子
那些抵制跟美國的地址
現在中國大陸下的新的這個就是
西方抵制
這個新疆棉所以我們抵制的抵制新疆棉的
外國公司
又是筆直繁體字
我們怎麼去看這些事情
我覺得就是美國這邊好你是剛才說的有這個小喬治亞州的斯塔c
什麼他是對著手機說
稍微活動加了把這個山洞
我覺得在當地山中小企業節真的很
你要打美讓他去選
選擇讓在nlb去選擇
他真的很難聽得住在後面搞事的這些正當
Dota
為什麼他說了
你到時候你
太棒球賽的時候
我寶貝沒法保證你的安全啊
他擔心為什麼
你現在那個弗洛伊德的案子還在審核
S7
對不對那邊請願你看的一臉無辜做的那都可憐的樣子
現在比較AMD發佈還是在街頭暴力嗎
大量的主動嗎
這個國家對這些人這麼放縱
是不是呢
怎麼能保持到Apple避開這個全明星賽的時候不會發生這種騷亂了
對他正這種藉口來推遲是
有
這是合理的
所以我覺得這個事情不在乎企業本
而在什麼而這個後面的行
推手
香港的新聞是這樣大陸情況怎麼樣
你在大陸呢
百度高鐵質
但是安全的
愛你跟著黨走跟他黨去的
是安全的
這是關鍵
對於分紅來是你想她連親媽連什麼男朋友女朋友他都能舉報
拿什麼道德的
你拿什麼獨立
講個冷黨走跟愛國根本就抵制就是安全的
這是大陸的那種的
真的後面的是什麼事
犧牲
名犬
滿足黨全
是他的這個特點
把客人求你喜不喜歡你你喜不喜歡這個那個當喜歡我們排隊玩去買了為什麼病
抵制
要聽黨的
當說的就是安全的是我跟他去的
你這把自己的明確自己的自由放棄了
香港的
這個比自己孩子的香港的孩子就
勇敢的踏黃石經濟圈你想
他是
反送中
Thompson's
不管大陸媒體
你怎麼扭曲怎麼怎麼怎麼醜化他們你想孩子手中有
這裡瓦斯嗎
他們拿著雨傘來就催淚瓦斯跟識但根據格式裝甲車對方的
你說誰強誰弱
孩子們是雞蛋
說中共
是北京方面試試試石頭
他不是拿著雞的烹食了在洛杉磯上怎麼做那個
網友見面會上就說了我說我們做雞蛋
就我那天你看的是
是這個
來來的朋友們都是說我們都不做雞蛋的來了來了一大堆的雞蛋
很有意思
那個我說就是在香港你說誰安全嗎
香港的建制派安全
香港的
大陸來的阿姨他們有力量
他們代表示
他們代表的是
大全
可擋泉之下他們想
奮發的在香港的努力靠近打
從當前指甲獲得一分利益的罪
說他們的權利
誰是我的那香港的孩子們
黃石經濟學是弱者
隨著從這一點我覺得大概就可以看出來美國香港
和這個大陸
你怎麼樣去區分
都是抵制和繁體字
這個運動誰是正的
誰是葉的誰是好的誰是壞的
誰是有未來的
誰是沒有前途的
把這就給你看出來了就看你做的這件事情
是為了一黨之私為了黨全
還是為了民權
這就是我們的區別我覺得是這樣現在全球都有這樣的運動讓大家有點讓弄不清楚了怎麼一會兒
而這個運動一會那個運動到底怎麼回事說從這一點
從這點來
補充下剛才這個
方面的說法盲不會說大家看清楚
現在共產主義勢力在西方的一些這個這種暗流看到這種
我就做這個補充吧
好了想今天咱們在YouTube這個上的這個節目就
這到這裡咱們就轉移到第2個話題
是吧
這個電話就是根據一個新聞來的就是月1號強度和之前我先查個話大家一邊聽姜鵬說
一邊的可以到這個希望之城的網站
網站叫做landfill點TV
我們打個斜槓
這個姜峰華姜峰
姜峰相同但是姜峰老師請我們的導播把它貼上去好嗎
這個打不到天上去啊
這樣的話那就是覺得下面就節目上就有2.1個過去之後呢在那邊就有一個
選項完畢書每個月是18塊錢
每年是99塊錢都可以畫
選一個您合適的
這樣的話就是
信用卡
打過去
我們就有您的一個行程有了
那裡的香風啊那個天亮啊方偉呀
最近老北京茶館的李正啊
幸田那還有一個很棒的演過人那叫賈島哈
賈島的很多進程了
這裡頭是非常的豐富
那麼邀請大家進去那麼現在趁這個
幫我還在跟你叨叨的時候呢
你就可以這個現在就到那邊啊
你別跟我說這個節目啊還不一定馬上就能第一時間就轉過去能稍稍有點推遲OK
好應該是可以了這是咱們咱們倆先聊天
這邊的這個節目就到這下一話題我們就轉入這個關於這個加利福尼亞的
這個囚犯認為自己是一個女性的社區and transit他要求自己轉到女囚
你看了這麼荒唐到你一點都不荒唐因為它已經成為現實了261個申請就200
55個桶
通過了
好女你接你們女球裡面畫畫畫來了幾個
一個
我們不說著胸口一咋的護胸毛的大漢騎馬是一對是男性進來了
這是太這話很有彈的話
更生
還跟軍隊的
你才連續做雖然的今天去的輝煌在裡面怎麼都是
把自己生娃一下
Economist
看來等到你們
你們是什麼
什麼玩意好吧那就這個
大會網站