风而周三什么好欢迎做客家公司可今天咱们
不然如同以往呀起来了方便先生帮你好
怎么好
观众朋友好
今天咱们这个节目咱们分两部分啊
一个话题是两部
然后播放怎
他脑两方面的问题一个就是乔治亚州
他们知道这个
乔治亚州的选举改革引起了轩然大波
包括这个mlb就是美国职业棒球联盟
有这个可口可乐亚达美阿达公司
一取消文化来感与政治
那么难受到了广泛的这个
批评吧
华尔街日报是4月6号昨天的时候看了眼
他说是大公司
自己伤害的事
是自己
美国知名企业高管
干预政治事
一个重大的事
这与
公司的股东利益背道而驰
是我不看了即使在这些抵制
乔治亚全球改革方案的这些大起来
他们自己自己家里的事都没完
来自己的屁股都没擦干净
那么川普是这样的穿不是通过拯救美国政治行动委员会远了
斯派克发表的一份声明说的制棒球
和所有干扰自由公民选举的这些
囧不可公司啊所以节省公司可乐达美
随着这个体字和繁体字互相加码呀
我注意到这个公司的名单的事
很多是赫赫有名的大公司榜样
是这个男人带着部队不断的家长
你的越来越长了一会你给他人缺少有哪些公司把它
新加坡的还有一些
原来是我听说这个打美星的好像联合航空全美航空行也加进来了
让大家坐飞机了咋整啊
我觉得换了今天这样子
就成为一种
而是一种奖励了
这个大公司
我就不相信你不服
那你保守派年离开我你坐着飞机呢你旅行了
旅行的别别想了
是不是
不不坐飞机不出差不履行能做得到吗
保守派演坚持
说你看了好多过市场
乘法模拟
是不是你们自己的董事会吗
我现在就是想啊
基尔
那这不1定啊他也没修出来我只
说错了大家可以去思考
国会白宫见都在民主党人首都
会不会看不出台一个什么就支持
选举公平板
用这个一个经济补偿法的围巾航空公司做补贴呢
出来我觉得那边的
这些钱都是从美国的厚实的假的呢
患难是现在的联邦政府和国会山对乔治亚州这个出头鸟的打击
激进左派捍卫的是
Hr-1
要全美国都服从的
生产吗
保证用
这种这个不正当手段获得权力的这帮人的永远都在那里在为宝石
是我觉得从这点上来说我们不能轻视
目前发生这个体制和繁体字
时间他会继续的发酵
那么他很有可能发展成一种运动这是我
甚至九这么一个想法这个趋势是个运动
有双方
已经不是说
仅仅一夜多挣点钱后的事
多失去一些出行的自由啊
不用这家电信公司啊不不不
不看你这场球赛的这个自由
是在黑自己
价值观了
他们自己整个的生活方式
今晚要用牺牲某种生活方式来排汗为整体
所以我觉得
今天早上定一个你就谈
这个问题
你觉得亚洲的事
第2个问题就是关于最新的那个
Battleheart澳大利亚
说
包括洛杉矶时报也说了就是在监狱服刑的犯人
加州啊
认定自己是女性的trans
Gender的这些的还有这个是跨性别的
又根据这个最新的反对性别歧视法吧
他认为自己是女的那就是女的
所以提出了要求换监狱也难老不做了就做女老鼠
这个是来得很敏感
我们也想把这个事呢
延伸一下
充分的在评论下
其实现在的美军哪
美国军队其实也很麻烦的
只不过
他是军队吗是一个封闭系统
很多的是很糟糕的事情还没有完全的
爱的曝光出来
这个话题就更为敏感了
是我们就把这个第2部
那就放到希望之城的会员网站里面
更棒的分享
这样子男人
方伟的可以敞开来说对吧
正常
打开来说
欢迎大家一会就结束之后就是到网站里
看全片
按一下子吧
好吧那就是两个话题两个部分的
播放呗
好吧可能安排吧好的
他的朋友们可能要要要那个注意一下已经是会员的朋友那当然就知道
进去有个登陆进去可以了
如果还不是会员的话呢那就有一个就是会员会员那个要买个会员号
这样的话也是可以看到这个节目同时也是对江风啊访问
对我们一个支支持着水多谢多谢提前的这些谢谢大家了解以来讲
对的我们尽量的把你们节目做做得更吸引人了让外面没有去
会员的更高级是吧
像我们家子的样子还主要是就说什么
很多的话题
也是为了我们
自己在外面的频道的一个生存安全
你说搜索安全啊不然哪天挨打
这个打击对我来说听听中大的
算咱们皮糙肉厚金打大了我们希望能有更多的事情更多真相那个展现的朋友们面前
这是我们真的有心愿
这就分两个部分
好咱们就先开了吧就说这涉及的
这个房子也好烦板版式也好设计大公司越来越多了
这真的是会影响美国的生活觉得对美国的生活这个状态都会
才能改变
范玮琪琳就是谈论一下这个事件本身
来源
我想你个大家看到都是这些个新闻啊
那没有注意到新闻背后它的来龙去脉是什么所以我想玩会退两步啊
说一下这个本子这个事件背后的来由是什么
其实乔治亚州这个案子呢是一个小题大做
我们都知道大选完了之后各个这个兰州或者说对不起红州话
这个共和党执掌的
周都想把这个选举的
收紧号标有出现问题
吵架中的就是其中一个全国有360
一个案子在走
南桥驾着这个案子出来之后呢其实叫做
已经被冲淡很
很多了
因为虽然最初的版本
讲的是我们都知道乔治亚州的州长那个Temple那就基本上就有点不听说话
当初川普把它顶上这个州长之后他在大选
大选争议的时候呢
他有
太不做他该做的事情
那么结果然后这个案子出来之后呢还有再拿去
反正就说怪话吧这个不行那个不行
张鹏是折衷
因为我们知道这个
上下两院
通过之后周长得签字才能成为法律不然的话这条路走不完
这个案子就成立不了
最近的选举法最终是用同舟长把它折中冲和
这个叫做之后叫做冲冲水
冲水出来的盖子
但是按你出来呢
基本上就被这个左派拎住就狠狠的去
去攻击啊追到我看来这是一个杀鸡儆猴
那个动作
因为这真的不是一个好
他就是一个很大的一个东西
怎么讲呢
拜登巴登也明确说他说他这个见识人家投票的事
时间大家下班之后就投不了票了
我下午5点钟
然后说人家在排队的时候还不排队的时候还不能给他水大家在那会咳死
这个听起来好像有道理啊
关键就是跟事实是完全不相符
这个法案的出来之后清清楚楚的写的是7点到1点吧
早7点到晚7点你会定然是最少你的7点到5点是这个意思
那么好像是粗心啊还是有意还是无意的都不知道这个就变成说不点以后下班就不能投票了
这是完全不是一回事啊
另外一个排队不能给水它指的是什么呢
你排队排到那个25尺什么大厨师
长八米号
把米y1那你不能给水不能给食物拥有很多人在那服务热情洋溢的谁是让你别随便给别的东西
所以你经常对就是排到李晶晶的那个选取消这个范围内都不走了
给这个很小很小的事情
庄严之把就是小题大做杀鸡儆猴
那么就是说你的一个通过这个
泉州通过法律的见证一个调价周五
我爸爸他把这拿出来做一个很强很强的一个
一个怎么说呢一个
一个警告
加上叠的这个红色周能就
心有顾忌吧这是第一点好我要说的第1点
第2点呢我们可以说这个杀进季后期是乔治亚和是其他的洪州队
怎么这样子虽然200多家公司啊等会我念一下一集比较显赫的公司真的很多多的要命
但是我觉得要把它分开看你要分两批
皮卡
DPS
Pdp 334
死掉的就是
你干不了
那三到四个公司是什么的就是
总部他在桥
亚特兰大的啊我们这样南大10cm的种种不是吧还有对口可乐的总部
还有这个达美航空的哪部
那么同时那当它不是人美国职棒的这个总部直放松不在纽约
但是他的全明星赛他就每年换了
全明星赛就是把小奥运会在哪里的那个城市办一样的
全明星赛本来是7月13号的是在这个养烦大
这三家先跑出来说来批评
爱批评或者批判这个
乔家族通过这个选举案
那么这一批判的话动作就很大吗
这个共和党的参议员专泡也出来说他说的很称职啊
他说你做一个
公共这个角度上来在公开市场上市公司你抵抗在干吗
很可口可乐只想在民主党的州做生意吗
你希望指明知打人喝可乐吗
这是你要那么张那也行啊
庄严之板子他说就是这个这个反弹就很大
那川普那我们大家该这个张凤刚才也说了川普说不干净放球
错了本来看
他说他们要的是我妹的
而我们的人更多
他说我们人更多川普说的话是没错华为为什么呢因为这个棒球其实这叫做叫做A medical test
这座美国的娱乐
在美国特别流行大家知道在欧洲打着棒球没那么流行
在美国台湾特别流行
所以美国打棒球的很多是白人呢
很多都是保守派看能更多
所以呢那么真的如果保守派起来抵制这个美国职业棒球联盟的话那他很惨的
很惨的
所以这个事情的就说
前面这几家公司我说的三家号码说了这个打美说了这个可口可乐说了这样一个职业棒球联盟
他伴奏
那么接着
接着到信息的话200家公司
出来就很吓人
我就是说这个公司啊
PayPal
Uber left
两家都想去华
让年龄你还你还你还打不到那个那个这个这个共享共享乘车呢
微软
联合航空
然后西南行
航空
Cisco惠普
我读下去很多了一天的雅思兰黛
Salesforce CBS target
这个JP Morgan
然后
UPS UPS
Mark
R7和Home depot有很多好都不说了
我想说的是我想我想跟大家
就是说谈一谈的这200家公司怎么做得到的
我们都知道啊刚才说的那个卵泡那3元说你你就卖
可乐你是卖糖水的吗对不对
两人都不是一定要和女人也可以喝百事
你刚才是干嘛呀
如果是小明说打人喝可乐
工党和百事的话
那可以呀那你想怎么干也行
这他他的意思是得不偿失
那么建筑商业常识
为什么这200家都是打工
这不小工
200家品牌
品牌公司跳槽去
这个东西
我想跟大家探讨这个事情好
晚上严重一下背后当我也没有采访到任何的这个类型
我只能说现有的字
资讯
那么你就说一条路啊
有这么一个黑人的一个CEO
这是有呢他以前是叫索美国会
万事通
到台湾什么东
万通
这对这个万通American Express
有做了7年的CEO他是个黑人
看着黑人
他现在做一个风险投资的一个老板
目前投资的叫做煎肉catalyst
那他那酒
献出来串门串联
他穿了72个
美国大公司的黑人
黑人族
主管
黑人高管
连给你写一封信
那么难接着再用这72个黑人的高管在去游说他们自己的
这个堂口的公司
以及他的公司
那么这里头的就有很多
这里头有很多的很多的细致的动作了哈
所以从这件事情上来得这么说就是左派
他的动作真的很有效率
非常精细非常有效率
因为我看到的报导中也看到了这个这些大公司其实不太愿意这么大
因为除了他除了叫他们要签是签字之外话先锋性之外
还有他们把在
在亚盘大的在乔家的投资项目都撤出来
那比如说微软的微软就想这样长大他是一个较软件开发中心
那么但我想说好我给你签字但是我不舍得你
这就说后面更狠那些动作那公司是没接受的
这你就看得出来啊他的其实是不太愿意开就是
有公司不想通这个画风
也不想当出头鸟
但是那就从刚才说的这个人的叫做china-canada China
从他牵头进了72个黑人高管
在那边
那么这里头呢
除了除了这个
说服之外还有很多的
压力大
那么这里头都不想去说了话
专业室内勤也是就所有很多的压力
你要是不签这个字的话我就操你的广告包括大家知道光包括美国职业棒球联盟
他的一个重要的赞助人就是大妹
就是大美比如说他如果能把咱们先说佛的话职业棒球联盟就会
感受到压力
因为这个职业棒球联盟以前是轻易不干这个事
不管是动态的
这次表这么大的太
而且拿他说的理由就说得很
很那个话就是很好听啊说是为了价值
为了价值这单了衰落node export
但他坐在他同一个信息他刚跟腾讯
请你个在亚洲的直播权
说从一个笑话
别说话你那么你那么兴致勃不要的
你只小智呀你不抵制中共来
那么这句话就说不过去吗
但是呢
从中可以看出来两个人
你就说
这个结果排在背后他的那种
惊喜的动作
他就是
说白了吧就是在另外一方什么动作都没有这一方不断的油说不断的油水不断地施加压力
那么
包括我想未必利用等等各种各样的手段上来之后
这一个人在这儿啊
风吹一个方向吹他就打过去
还有打过去到看里面
最拿这200个公司其实就这么出来的
杨氏子去问他们他们向上前三家公司那么那么猛
必定
有中间很多人就是名字弄上去了他自己可能都没想好
他觉得反正我不是
鸵鸟
已经成了三个出头鸟出去了
我压力没那么大我就随大流
那么左派呢给极左派给这些公司有很大的压力
非常大利亚
那你想那算了我就签了吧
所以
简单的说呢我输了就是这么来的
这个问题
怎么办的问题
每当一个办法我觉得很简单就是川普总统
我说的他们的做我们彼此
我们人更多对不对
你这样这样打下去的话这样搞下去的话就变成什么啊
以后这个
你是哪个喝可乐共和党人和百事可乐
买戴尔电脑的共和党人买什么呀买这个买宏基电脑好不好
这个人或者你是你你做了这个银行那个你是跟我打你做什么呢你坐着看斗罗大陆啊
寄包裹你你是民主党人你去找UPS共和党这个FedEx
蛋黄糖
但是我有我也不能批评这个世上有你风这么倒下去的话你那边在风他就站起来
最大只有用的
但是我想说的是这个时候我觉得那就
旧事情背后其实我觉得不简单而又不知道有没有时间
我就讲个200分钟10
我就背后是很不简单的是第1个就是
高度的有效性
这他的这个就是极左派中游说力量
让200个本来只想做生意的
天下人都是我顾客他哪有说我只想说明知道人
但是居然能够最
大家说说
靓仔
这就是背后的
极其有效率的合作
Rastede
那么第2点呢我觉得这其实就是
怎么说呢我觉得就是我一直想跟大家说一个
不想不想做的概念
我们就是不要忘记
所有在美国发生了一起
背后都有非常深刻的
这是隐性共产主义
他一直试图
一直试图
其实通过就是
搞垮
搞乱美国
大伯群
有的观众朋友在留言一直说他们在干吗呢没有这么这么多干嘛
有什么好处
对他们的好
好处就像读取
取得权力就做得摧毁美国
中国最基本的
Fabric
最基本的架构
那么
调动这些公司他们大给他说得都是很好
很多好话对不对
维护我们的价值啊
这个这个这个人少数族裔呀
等等这些都是非常非常好听
打电话
那么把照片上传之后因为他们在另外一边是完全没有另外一方面的反
凡属立回来的
最长就会打过
那么但是那这些公司
在
糊里糊涂
如果帮助这些制作
做派做成了他们的事情
最终我就长话短说
说吧
长兴说得很短
他们如果帮助其所排在美国
我真的觉得去
真的通过摧毁美国
这些支柱
最后取得权利
大家想想看就跟当初194
中国一样
那这些公司都还没收拾
东北国有化
多的感触
到那个时候能他才知道为什么
所以呢我我是觉得呢这个是啊
大家如果说有人要的
你是我也我也我也不能说什么啊我不耽误不是个活动家我不
我觉得这是一个非常非常自然的反应
但是关键
关键号
我觉得美国的公众
要给这些公司
那破解析
听他们讲
你为什么这么做的
这是非常非常mmix
大商场上以后连你也许吃汉堡
不存在你说明了汉堡是共和党
你这个月喝糖水喝这个民党呢
糖水贡糖
这是一个非常非常非就
这是觉得and American一个一个
所以呢在这个时候呢我觉得所有的民众一起去的
你知你不如去
跟他讲真相
布鲁要去
不如给这些公司
董事会
继续很多很多的
表达你的观点
清楚地告诉他
告诉他这样做是不
不对的
讲座真是不
金左派把这东西用完之后之后就用完就丢
当你在这个话中一封信中能不能写
讲清这么精的道理哦
我今天也很难啊
只能跟他说
我做一个消费者真的很
你这么做让我猜
查询的困难我知道
但是我还是还是想说中的观众甲
讲清楚
所以这个背后都是
你这个极左派共产主义
这是他的细心的经营
我说
我前面说的那个叫什么那个那个拉比他更有效率对不对
当有效率真的很有效率怎么了
大家知道共产党从当初这个毛泽东的周恩来
开始
那些人他
这个职业政治
职业政治家
什么叫职业城
阅读权下
生活的目的是多
啊生活动的不是生产
给社会创造价值
很多很多的普通老板
那么从远说的当初这个中华民国
下面的
这个官员也好这个老百姓也好
他们都是正常过生活的
包括现在的美国的保守派
他他的工作都不
职业去多选或者直接去市委权力
他就是过他的生活
这个时候能共产主义力量成为一种意识形态把人绕进去
把镜片进去用一个美好的这个愿景
在中国就是
这个叫做什么来
这个人间天堂
在美国就是中
种族平等
那么把人绕进去
骗局
用他的统一战线包括说把这些个
本来跟着
这件事情
不想干的中间派
拉近和统一战线
来针对他目前共同的
就是美国的保守派
特别是白人的保守派
这是现在
美国共产主义
核心的人
等这个敌人被消灭被击进程
打广之后
他其他的他现在阵营里的人
阿拉伯糖
收拾
我们在中国语
一直见到对不对
打垮了国民党
那就搞公私合营
就把这个这个人民族民族企业家以前的在盟友把他干掉
然后再把知识分子改
杨丞琳抛弃
那么这种权力都集中在他一家手
这就是共产主义版本在美国
我同样的眼
今天只是以这种
这种这种资本家现在这个200个公司
成了他同意
展现了一部分
从这点开始沿
这个晚餐吧了
不然江鹏你有什么
老婆就是您这个他的庭
平头车产品抽车不但想说这方面都是
给我都都被你公司和银掉了
Baghdad
香港的包围说的就说要看后面的这个力量看后面这个推手不要光看前面的这个现象到底是
和这个帅哥那个整个问题
不是这么简单
而且我们晓得后面的推手
常做这个是他们最大的担心那根本不是
说的是为美国人民的公平
是不是啊
选举公平法吗你是高选取了以后你就对我们选民不公平了
就说
你们最大争议的就是看不看那个idea看这个丰台的看得者
证件
李雪明
这件
啥都没有三个人跑来一个
这个就是
郑看家照看下面这条在美国不到年龄差不多照不能买酒的
那你买90要开的
坐飞机
你拿了票据了你花了钱买了票了
上飞机手机
要可爱的
是不是因为什么没有人刚还说你不让我来救你
骑士
没有人说你你你你有没有爱的你不让我坐飞机你是骑士
对人好吗
今天投票的时候你就成了骑士了呢
时尚吃什么就是在破坏他
具有身份
认真的去表达自己意愿的选民的公平你以公平的名字破坏真正
要实现公平的人的
公平
而且这些人在意的是
就是50公里
他们在意的是权力
只有我觉得要看的事情关键我刚才下了在您这个分析容易想到
这个对比就是
名犬
和
党全
我这为什么那么说呢我现在这个的
抵制文化不光是在哪
我有啊咱们要香港多香港朋友在这里啊
黄思文化吗黄黄色的黄色的黄石经济圈为什么蓝色和红色的是吧
蓝思考是说这些香港的本土人家的建制派
他们那个做的买卖
他们开的这个早茶店我就不去吃早餐
还有什么就红色的
点就是大陆北京来的那天
他们做的生意他们开得久了我更不去了
但是这样子
那些抵制跟美国的地址
现在中国大陆下的新的这个就是
西方抵制
这个新疆棉所以我们抵制的抵制新疆棉的
外国公司
又是笔直繁体字
我们怎么去看这些事情
我觉得就是美国这边好你是刚才说的有这个小乔治亚州的斯塔c
什么他是对着手机说
稍微活动加了把这个山洞
我觉得在当地山中小企业节真的很
你要打美让他去选
选择让在nlb去选择
他真的很难听得住在后面搞事的这些正当
Dota
为什么他说了
你到时候你
太棒球赛的时候
我宝贝没法保证你的安全啊
他担心为什么
你现在那个弗洛伊德的案子还在审核
S7
对不对那边请愿你看的一脸无辜做的那都可怜的样子
现在比较AMD发布还是在街头暴力吗
大量的主动吗
这个国家对这些人这么放纵
是不是呢
怎么能保持到Apple避开这个全明星赛的时候不会发生这种骚乱了
对他正这种借口来推迟是
有
这是合理的
所以我觉得这个事情不在乎企业本
而在什么而这个后面的行
推手
香港的新闻是这样大陆情况怎么样
你在大陆呢
百度高铁质
但是安全的
爱你跟着党走跟他党去的
是安全的
这是关键
对于分红来是你想她连亲妈连什么男朋友女朋友他都能举报
拿什么道德的
你拿什么独立
讲个冷党走跟爱国根本就抵制就是安全的
这是大陆的那种的
真的后面的是什么事
牺牲
名犬
满足党全
是他的这个特点
把客人求你喜不喜欢你你喜不喜欢这个那个当喜欢我们排队玩去买了为什么病
抵制
要听党的
当说的就是安全的是我跟他去的
你这把自己的明确自己的自由放弃了
香港的
这个比自己孩子的香港的孩子就
勇敢的踏黄石经济圈你想
他是
反送中
Thompson's
不管大陆媒体
你怎么扭曲怎么怎么怎么丑化他们你想孩子手中有
这里瓦斯吗
他们拿着雨伞来就催泪瓦斯跟识但根据格式装甲车对方的
你说谁强谁弱
孩子们是鸡蛋
说中共
是北京方面试试试石头
他不是拿着鸡的烹食了在洛杉矶上怎么做那个
网友见面会上就说了我说我们做鸡蛋
就我那天你看的是
是这个
来来的朋友们都是说我们都不做鸡蛋的来了来了一大堆的鸡蛋
很有意思
那个我说就是在香港你说谁安全吗
香港的建制派安全
香港的
大陆来的阿姨他们有力量
他们代表示
他们代表的是
大全
可挡泉之下他们想
奋发的在香港的努力靠近打
从当前指甲获得一分利益的罪
说他们的权利
谁是我的那香港的孩子们
黄石经济学是弱者
随着从这一点我觉得大概就可以看出来美国香港
和这个大陆
你怎么样去区分
都是抵制和繁体字
这个运动谁是正的
谁是叶的谁是好的谁是坏的
谁是有未来的
谁是没有前途的
把这就给你看出来了就看你做的这件事情
是为了一党之私为了党全
还是为了民权
这就是我们的区别我觉得是这样现在全球都有这样的运动让大家有点让弄不清楚了怎么一会儿
而这个运动一会那个运动到底怎么回事说从这一点
从这点来
补充下刚才这个
方面的说法盲不会说大家看清楚
现在共产主义势力在西方的一些这个这种暗流看到这种
我就做这个补充吧
好了想今天咱们在YouTube这个上的这个节目就
这到这里咱们就转移到第2个话题
是吧
这个电话就是根据一个新闻来的就是月1号强度和之前我先查个话大家一边听姜鹏说
一边的可以到这个希望之城的网站
网站叫做landfill点TV
我们打个斜杠
这个姜峰华姜峰
姜峰相同但是姜峰老师请我们的导播把它贴上去好吗
这个打不到天上去啊
这样的话那就是觉得下面就节目上就有2.1个过去之后呢在那边就有一个
选项完毕书每个月是18块钱
每年是99块钱都可以画
选一个您合适的
这样的话就是
信用卡
打过去
我们就有您的一个行程有了
那里的香风啊那个天亮啊方伟呀
最近老北京茶馆的李正啊
幸田那还有一个很棒的演过人那叫贾岛哈
贾岛的很多进程了
这里头是非常的丰富
那么邀请大家进去那么现在趁这个
帮我还在跟你叨叨的时候呢
你就可以这个现在就到那边啊
你别跟我说这个节目啊还不一定马上就能第一时间就转过去能稍稍有点推迟OK
好应该是可以了这是咱们咱们俩先聊天
这边的这个节目就到这下一话题我们就转入这个关于这个加利福尼亚的
这个囚犯认为自己是一个女性的社区and transit他要求自己转到女囚
你看了这么荒唐到你一点都不荒唐因为它已经成为现实了261个申请就200
55个桶
通过了
好女你接你们女球里面画画画来了几个
一个
我们不说着胸口一咋的护胸毛的大汉骑马是一对是男性进来了
这是太这话很有弹的话
更生
还跟军队的
你才连续做虽然的今天去的辉煌在里面怎么都是
把自己生娃一下
Economist
看来等到你们
你们是什么
什么玩意好吧那就这个
大会网站