江苏满堂喷好
中国外长王毅也今天到了中亚开始对中亚五国当中的三国土库曼斯坦打击科
伊克斯坦和这兹别克斯坦三国家庭访问
熟悉的的朋友啊或者你可以打开地图你个吧想
与另两个重要国家吉尔吉斯坦和这个哈萨克塞不同的什么
这三个国家全都与阿富汗永
边界的肌肉
加上王一计划中市出席上海
合作组织会议
好外长会议
上合组织阿富汗联络小组会所以此行的目的很明确是直奔阿富汗的问题
那么阿富汗发生了什么导致了如此重大的趋势变化需要周边国家去共同面对呢
中共与塔利班的关系发生了怎样的微妙变化
从可以
可以说是被利用的一根地区性的搅屎棍变成了反过来弄自己一身脏
这发生了什么变化她们今天呢
再说这个话题
你好
阿富汗遇到的最大变数
打开了知道了啊就是霉菌全身而退了
这个全是男退呀
可以说是带着一套的
说是全身而退但是退的不干净
这点恐怕在不远的将来会看到他糟糕的结果
川普在星期天的保守主义政治行动大会长说了
我说了
我对那里的将军们说把每一杆枪每一个螺丝都给拿回来
美金啊
在阿富汗当地留下大量的资中估值
甚至包括坦克装甲车
东北当地的塔利班武装占据并熟练的使用
迅速的成为了阿富汗政府觉得死
加上宗教色彩
塔利班出生那个暴力袭击
针对部队这么就干不过他
这条跟大家简单说一下塔利班怎么
出现了为什么美军要与这个遥远的中亚国家开战
不知道这个
苏联
打阿富汗战争对话
中阿博特圈之后的阿富汗的战的就开始
在坎大哈的确有一个毛啊
毛拉走过去是指的
伊斯兰的传教士后来
特别的中亚地区就把这种沿袭14兰的学者
有学问的人反正的知识分子吧都叫做毛拉了
那么这个毛啦那叫做什么
这个穆罕默德奥马尔
尊重严厉的伊斯兰教法
它属于逊尼派的原教旨
知道这个叫白很重要东西吗
这决定了后来的命运
用他用这个叫也在失去了家人的难民营你们组织了一群充满宗教狂热的学生最早的队伍
拉出来800人
这800人都是学生随之不得也被称作哪里办
塔利班是
阿拉伯语翻译成汉语就是学生军
别说那么多的学生啊
但是政治主张非常明确
阿富汗不是内战了军阀割据不好他们政治口号就是小美军阀承接国家针对
那么进入一些经济条件比较好的地区插进去后他们就提出产出腐败重振经济
你这么一来你就从苹果的地区移植到这个生活好一点的富裕地区
老百姓都很支持他
1994年成的军800人
1995年就占领了首都喀布尔和90%的图
大家还记得刚才说他是一个逊尼派对吧
说了沙特亚阿联酋巴基斯坦的
同一宗教流派的国家很快就承认了塔利班的合法性
别忘了他还是逊尼派当中奉行
原教旨主义的呢这又跟神医治了呢
基地组织
但是塔利班的原教旨主义给他带来的
严苛的宗教秩序啊
黄色的战斗力迅速的
取得了政权但也因为同样这种极端就给他带来了几乎灭的
正在
为什么呢
因为本来的
在911之前哪天和国就已经要求塔利班交出
这个部落得优的策划了多起恐怖攻击吗
结果呢
拒绝了
塔利班自己的极端恐怖主义在2001年至一年的游走到了7点
这一年塔利班政权不理会联合国教科文组织还有
很多都是ngo的反对而开始摧毁
巴米扬大佛雕像
与巴米扬大佛雕像是从那个山来的巨石怎么造出来的
等是个大山的连在一起的
是塔利班的宣传部长亲自坐镇
哪都不知道怎么把它就摧毁
那个大伯虎吗
大炮轰了一个月
最后用炸药才彻底摧毁
制作佛像的崩塌似乎也象征的塔利班的罪业
到头了
半年后
2001年的9月11号美国发生了系列的恐怖
震惊世界吧
调查得出结论谁干的呢
本拉登的Gap这个基地组织
改了
我这里想今天有一个911的节目详细的记述了这起事件前后啊
看美国人是怎样
找到元凶的找到了凶手美国是不是得
要求塔利班政权一把不能交出来
还是给拒绝了
你拒绝是完了我们自己去拿
所以美国在美国国会授权和联合国统一之前的
美国人仅仅通过特种作战
做个塔利班政权呢
就给推翻了
把他们从城市改进了农村改进山东
但是追逃本拉登和追杀本塔利班领导人呢
这个
依然持续
说得美军又卷入了
长期的阿富汗
战争
在布拉登被杀之后的美国其实已经开始着手撤军的事情了但是一拖再拖
在川普任期内的迅速的解决了中东的伊斯兰国问题
季华美君的彻底从中东
已经
从军事战略上有的
重要的是什么呢
想象着这
太倾斜更重要的地区亚太像那边倾斜
全力去对抗中共
就我这么一个不去
拜登记年4月是宣布要在8月31日之前
从阿富汗撤出全部的美军部队这一点
整体上是符合美国两党的共同利益的
对他也招来一些批评的批评集中在什么就担心
美军撤离作塔利班会不会卷土重来
让美国20年的浴血奋战前功尽弃
但是拜登的四天前的就解释了说
美国为什么出兵阿富汗呢
当初不是说为了重建一个遥远的国家而且避免911的恐怖攻击的
重演
要把本拉登之留绳之以法
在这个意义上战争在10年前本拉登被击毙的时候
结束
百度说的我们不是去阿富汗建水的
如何决定阿富汗的未来如何经营阿富汗只是阿富汗人民自己的
这就是塔利班的这个背景以及美军介入和撤出的
怎么一段历史
给他做个简单介绍了
那么中共在这里面扮演了
怎样的角色呢
首先讲塔利班是国际恐怖主义
这是全世界都认可的
几点钟啊中午的党媒新华社也好环球时报也好
也不断的有关于塔利班袭击平民绑架杀害其他国家公民的报道
这里面也包括中国的外源技术人员
你和工人了
换句话说中共也是同意对塔利班的恐怖主义行径的定义的
那么我们知道中午的新疆问题上一直强调的是什么
找最大的借口就是
反恐
这个新疆的进行了一系列的
非人道的
动作
而且在所谓的新疆问题当中最真实的
让中共感到恐惧的就是什么
就是中无所谓
东突厥斯坦运动简称东图
因为什么因为东坡是一个实实在在的武装团体游枪
而且针对的很多次中共干部的
刺杀
那么这个组织的跟塔利班是几的相关的不少人也加入了塔利班的作战部队
在塔利班的控制的区域还有专门培训
新疆维吾尔族青年的营地
中共内斗为什么会执行两套标准在国内
坚决打击恐怖主义
着国际上却支持塔利班恐怖组织
他的话等于是支持
这个培训国内恐怖主义的海外大本营
大家集合吧
刚才说的塔利班的创始人奥马尔对吧
早在2000年的时候就是塔利班炸掉报名大伙前一年
那是塔利班已经成为了一个实实在在的
政教合一的一方政治力量
这大壮大的时候
他就开始行动了
他的幕后领导不含没得号码儿
就找到了
中共驻巴基斯坦大使绿树林
对绿树林说塔利班
不会允许任何组织利用阿富汗的领土
从事任何
反对中国的
不药而愈了么这个吧什么叫做不允许任何组织失效
就明确的告知中共他不会同意通东通来陆塔利班的控制区
他开出的唯一条件就是
中共对塔利班
政治支持
我们就好好问一下了
是什么样的
政治支持
会让塔利班
甚至要表态不支持自己的小兄弟
宗教让军事组织上移植的吗
我不吃这至少
表态让不支持有事怎样的政治支持
会让中共不惜以外搞两套反恐策略
不需要受国内外的诟病也要
去支持塔利班
当然国内也没什么生意是说实话
呼叫朋友把很多都是今天看我节目才有所了解
这个背景了
用真相在
大陆都被打压了
也有很多人是既会说
少数民族问题宗教化天
方便拿出来说
那么到底是什么样的政治支持的
一句话
就是给美国菜台
要知道
为什么这个
塔利班不找罗斯关系很好
都是有对抗美国的实力的对不对但是
虽然他在阿富汗也有地缘政治利益但他他要出手的话友谊
很不利的
俄罗斯毕竟曾经是阿富汗的侵略者
冷战的阴影会刺激美国
羊是你出手制裁李白你是不是要介入阿富汗那你会伤害我们
美国的地区安全一样在美国很敏感
再说了阿富汗人心里也有筹码是不是你打了那么多年的塔利班你如果跟俄罗斯走的
就会激怒啊不寒的北方联盟
会让他们跟美国团结的更紧反过来他会说
你南边塔利班你跟阿富汗的侵略者侵略者联手你是阿娟姐
会造成哪个塔利班哪他在国内政治上
被动
你选择中共啊
简直太好了
为什么第1
中共党
美国呀没有不但没有冷战阴影像还有
中美联手制约苏联的蜜月期呢
尼克松访华
中共对美国的渗透那他是悄悄然的
通过华尔街的各种资本集团成为
塔利班集团在美国很好的代言
他可以替你好好的说话
说话有人
在塔利班与美国方面多次会谈甚至最后的阿富汗多方会谈
不叫上中国
第2个人为什么就是
很关键
从江西河沿岸走出来的中共本质上
你塔利班级气象
都是暴力革命
都是政教合一
原教旨主义那我马克思撒旦之12
阿城共产主义
然后那么多干什么绑架撕票
都擅长中职然后买卖毒品
大家是臭味相投
几点在联合国都定义了塔利班恐怖组织的情况下作为联合国安理会成员的中共
还可以大大咧咧的跟他李白来玩呀
打给办说这些手太好了是不是
宁可牺牲一些个东突的关系
其实表面上的一些关系吧
来跟中午见你好啊
巴基斯坦国际新闻报由
袁颖
当时是阿波利斯来新社报道说
早在2014年
塔利班的最高代表
就访问过了
而在2019年
在川普对华贸易战打的高潮迭起的时候
而美国与塔利班的和谈破裂之时一般毫无遮拦的
南派出最高代表团前往北
但是中午到没也高调报导吧是不是也不怕别人在后面出后即量那我就跟狗
恐怖主义打交道了怎么着了我是流氓我怕谁
百度内部价值
需要是给美国看
给川普看
让我跟
塔利班我们是有交道的你如果想在阿富汗上
利利索索的撤军
你就得求我
你就别跟我搞贸易战
而这个意思因此在中共
这个新疆反恐打击东突的同时却微妙的鱼
东突的训练者恐怖主义大哥塔利班
共同的更高的政治诉求就是说
美国法尽量的
我夸美国
只要能拖垮了没有
成了
这是中共在21世纪要超越美国
实现统治世界目标的超限战的重要
我打不过你我查不了他这个小兄弟
这款行不行
还真的厉害
你想怎么拖垮的
美国国会文件显示截止到2017年底美军在阿富汗行动
至少消耗了
2点40000美元
其中啊1.53 1美元是
作战之家乡
Number
这个
参战士兵回国之后我还要消耗巨额的
一直到什么
一直到这个2059年算了这个费用总计
将高达一点40000元
很多战后的创伤啊
残疾军人了
当然中共更加害怕的就是万一美国真的从
中东华还抽身而出那自己就将面对手
直接面对美国的打击了
那美国人强
全球投射距离是强大的能
它能够在中东在中亚的阿富汗
同时在
在这个
听说中文周是吧可以说在台湾男孩
同时几个地方
读能会去打击呢
路把所有的东西全都汇聚在亚太了有几个集中的男孩
台湾这一代
这着力点
在这个地方坐立的话
哪种的强国梦牛皮比下调吹多了
你刚不会假的
这就是中共也塔利班的微妙关系的一个简单介绍啊
那么现在就要面对现实了美军
就撤退了
中国怎么办
怎么想
塔利班的背景就是一个
恐怖组织
你怎么哄着她你怎么跟她进行政治教导一定是明白你在跟一个罪犯的错
如果
塔利班迅速完整的获得了阿富汗的控制权
成了一个全国政权
中共将首当其冲成为受害者
株洲最大的邪教和恐怖组织
他太了解这种自己这一类人这吧心里怎么想的行动然后怎么干的
Material
昨天你想
中文是把塔利班当的搅屎棍来很好用
不要搞了美国的全球布局吗但是你要跟塔利班打交道就很难处了
我看到有俄罗斯的中亚问题学者说说阿富汗塔利班多次访问过北京所以呢
塔利班根
中共还是很好相处
因为它不挑战和威胁中国的利益
还可以换取中国的投资和经济好处
但是
他们这个分析是谁分析的
俄罗斯中亚学者
它是从俄罗斯的角度
出发是在暗室中共
你只能在经济领域的
发展
而我们俄罗斯的这个地区
这个是传统苏联加盟共和国的我们的这个安全另一的
你不准动
换句话说就是吧
中国女人傻钱多还有钱出钱
俄罗斯战斗民族有枪出枪
中共政变宣布王毅访问同一天的阿富汗塔利班代表不是在
在莫斯科开了新闻发布会在上面说说塔利班纳
目前是供者打算85%的
王毅访问只三个中亚国家里面那个塔吉克斯坦了
和阿富汗的接壤了
边界线最长
1000多公里先3
那么俄军上将
独联体
集体安全防务条约组织总参谋长叫西罗罗府
对采访他的俄罗斯媒体说
说塔吉克斯坦和阿富汗边境目前几乎全部被
阿里板控制
这你看这个局面
是89问题出来了吗
中亚各国你看它是
中共那个
一带一路
这个
一路最重要的图
一旦是在海上吧
16是不传统丝绸之路吗
走中亚这边土库曼斯坦
开采所有的天然气
反过来
走中亚的天气管道
目标哪供应中
这个管道通通通的会进新疆后经过什么经过兹别克斯坦
乌兹别克斯坦就稍大的稍大的把屋子别克的所有的天然气也注意到这条管道供应
中国
塔利班要是冲击了这两个国家的安全等就直接冲击了
中的重大国家全
那美国人在的时候塔利班听话
美国人走了他还会那么幸福
新疆作为这条
天然气管道的入口
当地的东突
当然会跟随塔利班的壮大而壮大
直接威胁
中国禁闻
那中午要想强化自己在这个地区的军事存在
就不可避免地要挑战俄罗斯在中国
中亚地理
就会打破刚才说的就中俄之间的在中亚的一个默契
什么墨迹呢
说了吗
中共出钱
俄罗斯出强
在中国就犯难了
如果不显示自己军事存在
自己的投资就没有保障
学会尊重你这些中国老板
是不是要出手和螺丝不甘
你这是我的觉得的加盟共和国你拍我的土地上在干什么
我的女儿干什么
这个影响
中国关系
那就有可能反过来影响什么
全球战略上
对美国的共同
这时候你说
中国是不是想起了哎呦还是美国人别走了好了美国军事存在的
特别有意思的是什么
想写这些头疼死了
新华社代表呢
说了
打江山容易坐江山难哪
是不是重心长地对塔利班说的
塔利班应该啊
谢谢什么的你看这话我有
这不是什么字你中共的什么是你的革命经验的是
欣赏着新花这这句话是吧
中共的难处啊跟塔利班也公开了
闰年
见得跟自己
一样的邪教暴力恐怖组织
要夺得政权要坐江山了
只好灰溜溜的说一句
购买
你能不能别跟我一样是吧
得了江山以后不守承诺下手那么它这个一
不够意思是什么呢面对塔利班这种
得天下之后的无奈无助新华社这一句话把习近平给妈呀
那怎么卖的
打江山容易
坐江山难
习近平怎么说习近平说
人民就是江山江山就是人民
就把习近平的真实意图
中共打江山容易乱习近平的表达
打的就是谁呀
打的就是人民的
牺牲的人民的生命
火的正确
水容易
怎么坐江山难呢
习近平的话
江山就是人民
什么意思就想一辈子永远坐在人民头上
永远这样的欺骗一压榨人民
办不到了
将晚安我们今天的节目就做到这
这段时间的国内翻墙的博都赶到说难度增加不少
我这里还是推荐的松鼠vpn
这现在中午把这个
强了建得越来越高的情况下松鼠还是可以出了这就翻过来了啊
技术和人品都非常好的一个团队
咱们节目下面的有置顶留言友链接欢迎大家去使用啊
加上gf10江丰台还可以有额外的时间免费试用期
欢迎推荐您的朋友用同样的推荐码的还可以再多10天
希望在这堵墙啊最后坍塌的一天到来之前的
大家能有一个好的翻墙体验吧
反过来说那个记得去我们的希望之城会员网站啊
那里有更多更好的节目在那里等着大家
明天呢
沙拉
我会按惯例在会员节目里推出
动物农庄的故事
获得了权利的那些猪
是怎样悄悄的事件说所有的动物都是平等的而有些动物
更加平等的
看他们怎么实现这句
好了朋友们
姐姐不做的事
再见