江蘇滿堂噴好
中國外長王毅也今天到了中亞開始對中亞五國當中的三國土庫曼斯坦打擊科
伊克斯坦和這茲別克斯坦三國家庭訪問
熟悉的的朋友啊或者你可以打開地圖你個吧想
與另兩個重要國家吉爾吉斯坦和這個哈薩克塞不同的什麼
這三個國家全都與阿富汗永
邊界的肌肉
加上王一計劃中市出席上海
合作組織會議
好外長會議
上合組織阿富汗聯絡小組會所以此行的目的很明確是直奔阿富汗的問題
那麼阿富汗發生了什麼導致瞭如此重大的趨勢變化需要周邊國家去共同面對呢
中共與塔利班的關係發生了怎樣的微妙變化
從可以
可以說是被利用的一根地區性的攪屎棍變成了反過來弄自己一身髒
這發生了什麼變化她們今天呢
再說這個話題
你好
阿富汗遇到的最大變數
打開了知道了啊就是黴菌全身而退了
這個全是男退呀
可以說是帶著一套的
說是全身而退但是退的不乾淨
這點恐怕在不遠的將來會看到他糟糕的結果
川普在星期天的保守主義政治行動大會長說了
我說了
我對那裡的將軍們說把每一杆槍每一個螺絲都給拿回來
美金啊
在阿富汗當地留下大量的資中估值
甚至包括坦克裝甲車
東北當地的塔利班武裝佔據並熟練的使用
迅速的成為了阿富汗政府覺得死
加上宗教色彩
塔利班出生那個暴力襲擊
針對部隊這麼就幹不過他
這條跟大家簡單說一下塔利班怎麼
出現了為什麼美軍要與這個遙遠的中亞國家開戰
不知道這個
蘇聯
打阿富汗戰爭對話
中阿博特圈之後的阿富汗的戰的就開始
在坎大哈的確有一個毛啊
毛拉走過去是指的
伊斯蘭的傳教士後來
特別的中亞地區就把這種沿襲14蘭的學者
有學問的人反正的知識分子吧都叫做毛拉了
那麼這個毛啦那叫做什麼
這個穆罕默德奧馬爾
尊重嚴厲的伊斯蘭教法
它屬於遜尼派的原教旨
知道這個叫白很重要東西嗎
這決定了後來的命運
用他用這個叫也在失去了家人的難民營你們組織了一群充滿宗教狂熱的學生最早的隊伍
拉出來800人
這800人都是學生隨之不得也被稱作哪裡辦
塔利班是
阿拉伯語翻譯成漢語就是學生軍
別說那麼多的學生啊
但是政治主張非常明確
阿富汗不是內戰了軍閥割據不好他們政治口號就是小美軍閥承接國家針對
那麼進入一些經濟條件比較好的地區插進去後他們就提出產出腐敗重振經濟
你這麼一來你就從蘋果的地區移植到這個生活好一點的富裕地區
老百姓都很支持他
1994年成的軍800人
1995年就佔領了首都喀布爾和90%的圖
大家還記得剛才說他是一個遜尼派對吧
說了沙特亞阿聯酋巴基斯坦的
同一宗教流派的國家很快就承認了塔利班的合法性
別忘了他還是遜尼派當中奉行
原教旨主義的呢這又跟神醫治了呢
基地組織
但是塔利班的原教旨主義給他帶來的
嚴苛的宗教秩序啊
黃色的戰鬥力迅速的
取得了政權但也因為同樣這種極端就給他帶來了幾乎滅的
正在
為什麼呢
因為本來的
在911之前哪天和國就已經要求塔利班交出
這個部落得優的策劃了多起恐怖攻擊嗎
結果呢
拒絕了
塔利班自己的極端恐怖主義在2001年至一年的遊走到了7點
這一年塔利班政權不理會聯合國教科文組織還有
很多都是ngo的反對而開始摧毀
巴米揚大佛雕像
與巴米揚大佛雕像是從那個山來的巨石怎麼造出來的
等是個大山的連在一起的
是塔利班的宣傳部長親自坐鎮
哪都不知道怎麼把它就摧毀
那個大伯虎嗎
大炮轟了一個月
最後用炸藥才徹底摧毀
製作佛像的崩塌似乎也象徵的塔利班的罪業
到頭了
半年後
2001年的9月11號美國發生了系列的恐怖
震驚世界吧
調查得出結論誰幹的呢
本拉登的Gap這個基地組織
改了
我這裡想今天有一個911的節目詳細的記述了這起事件前後啊
看美國人是怎樣
找到元凶的找到了凶手美國是不是得
要求塔利班政權一把不能交出來
還是給拒絕了
你拒絕是完了我們自己去拿
所以美國在美國國會授權和聯合國統一之前的
美國人僅僅通過特種作戰
做個塔利班政權呢
就給推翻了
把他們從城市改進了農村改進山東
但是追逃本拉登和追殺本塔利班領導人呢
這個
依然持續
說得美軍又捲入了
長期的阿富汗
戰爭
在布拉登被殺之後的美國其實已經開始著手撤軍的事情了但是一拖再拖
在川普任期內的迅速的解決了中東的伊斯蘭國問題
季華美君的徹底從中東
已經
從軍事戰略上有的
重要的是什麼呢
想象著這
太傾斜更重要的地區亞太像那邊傾斜
全力去對抗中共
就我這麼一個不去
拜登記年4月是宣佈要在8月31日之前
從阿富汗撤出全部的美軍部隊這一點
整體上是符合美國兩黨的共同利益的
對他也招來一些批評的批評集中在什麼就擔心
美軍撤離作塔利班會不會捲土重來
讓美國20年的浴血奮戰前功盡棄
但是拜登的四天前的就解釋了說
美國為什麼出兵阿富汗呢
當初不是說為了重建一個遙遠的國家而且避免911的恐怖攻擊的
重演
要把本拉登之留繩之以法
在這個意義上戰爭在10年前本拉登被擊斃的時候
結束
百度說的我們不是去阿富汗建水的
如何決定阿富汗的未來如何經營阿富汗只是阿富汗人民自己的
這就是塔利班的這個背景以及美軍介入和撤出的
怎麼一段歷史
給他做個簡單介紹了
那麼中共在這裡面扮演了
怎樣的角色呢
首先講塔利班是國際恐怖主義
這是全世界都認可的
幾點鐘啊中午的黨媒新華社也好環球時報也好
也不斷的有關於塔利班襲擊平民綁架殺害其他國家公民的報道
這裡面也包括中國的外源技術人員
你和工人了
換句話說中共也是同意對塔利班的恐怖主義行徑的定義的
那麼我們知道中午的新疆問題上一直強調的是什麼
找最大的藉口就是
反恐
這個新疆的進行了一系列的
非人道的
動作
而且在所謂的新疆問題當中最真實的
讓中共感到恐懼的就是什麼
就是中無所謂
東突厥斯坦運動簡稱東圖
因為什麼因為東坡是一個實實在在的武裝團體遊槍
而且針對的很多次中共幹部的
刺殺
那麼這個組織的跟塔利班是幾的相關的不少人也加入了塔利班的作戰部隊
在塔利班的控制的區域還有專門培訓
新疆維吾爾族青年的營地
中共內鬥為什麼會執行兩套標準在國內
堅決打擊恐怖主義
著國際上卻支持塔利班恐怖組織
他的話等於是支持
這個培訓國內恐怖主義的海外大本營
大家集合吧
剛才說的塔利班的創始人奧馬爾對吧
早在2000年的時候就是塔利班炸掉報名大夥前一年
那是塔利班已經成為了一個實實在在的
政教合一的一方政治力量
這大壯大的時候
他就開始行動了
他的幕後領導不含沒得號碼兒
就找到了
中共駐巴基斯坦大使綠樹林
對綠樹林說塔利班
不會允許任何組織利用阿富汗的領土
從事任何
反對中國的
不藥而癒了麼這個吧什麼叫做不允許任何組織失效
就明確的告知中共他不會同意通東通來陸塔利班的控制區
他開出的唯一條件就是
中共對塔利班
政治支持
我們就好好問一下了
是什麼樣的
政治支持
會讓塔利班
甚至要表態不支持自己的小兄弟
宗教讓軍事組織上移植的嗎
我不吃這至少
表態讓不支持有事怎樣的政治支持
會讓中共不惜以外搞兩套反恐策略
不需要受國內外的詬病也要
去支持塔利班
當然國內也沒什麼生意是說實話
呼叫朋友把很多都是今天看我節目才有所瞭解
這個背景了
用真相在
大陸都被打壓了
也有很多人是既會說
少數民族問題宗教化天
方便拿出來說
那麼到底是什麼樣的政治支持的
一句話
就是給美國菜臺
要知道
為什麼這個
塔利班不找羅斯關係很好
都是有對抗美國的實力的對不對但是
雖然他在阿富汗也有地緣政治利益但他他要出手的話友誼
很不利的
俄羅斯畢竟曾經是阿富汗的侵略者
冷戰的陰影會刺激美國
羊是你出手制裁李白你是不是要介入阿富汗那你會傷害我們
美國的地區安全一樣在美國很敏感
再說了阿富汗人心裡也有籌碼是不是你打了那麼多年的塔利班你如果跟俄羅斯走的
就會激怒啊不寒的北方聯盟
會讓他們跟美國團結的更緊反過來他會說
你南邊塔利班你跟阿富汗的侵略者侵略者聯手你是阿娟姐
會造成哪個塔利班哪他在國內政治上
被動
你選擇中共啊
簡直太好了
為什麼第1
中共黨
美國呀沒有不但沒有冷戰陰影像還有
中美聯手製約蘇聯的蜜月期呢
尼克松訪華
中共對美國的滲透那他是悄悄然的
通過華爾街的各種資本集團成為
塔利班集團在美國很好的代言
他可以替你好好的說話
說話有人
在塔利班與美國方面多次會談甚至最後的阿富汗多方會談
不叫上中國
第2個人為什麼就是
很關鍵
從江西河沿岸走出來的中共本質上
你塔利班級氣象
都是暴力革命
都是政教合一
原教旨主義那我馬克思撒旦之12
阿城共產主義
然後那麼多幹什麼綁架撕票
都擅長中職然後買賣毒品
大家是臭味相投
幾點在聯合國都定義了塔利班恐怖組織的情況下作為聯合國安理會成員的中共
還可以大大咧咧的跟他李白來玩呀
打給辦說這些手太好了是不是
寧可犧牲一些個東突的關係
其實表面上的一些關係吧
來跟中午見你好啊
巴基斯坦國際新聞報由
袁穎
當時是阿波利斯來新社報道說
早在2014年
塔利班的最高代表
就訪問過了
而在2019年
在川普對華貿易戰打的高潮迭起的時候
而美國與塔利班的和談破裂之時一般毫無遮攔的
南派出最高代表團前往北
但是中午到沒也高調報導吧是不是也不怕別人在後面出後即量那我就跟狗
恐怖主義打交道了怎麼著了我是流氓我怕誰
百度內部價值
需要是給美國看
給川普看
讓我跟
塔利班我們是有交道的你如果想在阿富汗上
利利索索的撤軍
你就得求我
你就別跟我搞貿易戰
而這個意思因此在中共
這個新疆反恐打擊東突的同時卻微妙的魚
東突的訓練者恐怖主義大哥塔利班
共同的更高的政治訴求就是說
美國法儘量的
我誇美國
只要能拖垮了沒有
成了
這是中共在21世紀要超越美國
實現統治世界目標的超限戰的重要
我打不過你我查不了他這個小兄弟
這款行不行
還真的厲害
你想怎麼拖垮的
美國國會文件顯示截止到2017年底美軍在阿富汗行動
至少消耗了
2點40000美元
其中啊1.53 1美元是
作戰之家鄉
Number
這個
參戰士兵回國之後我還要消耗鉅額的
一直到什麼
一直到這個2059年算了這個費用總計
將高達一點40000元
很多戰後的創傷啊
殘疾軍人了
當然中共更加害怕的就是萬一美國真的從
中東華還抽身而出那自己就將面對手
直接面對美國的打擊了
那美國人強
全球投射距離是強大的能
它能夠在中東在中亞的阿富汗
同時在
在這個
聽說中文周是吧可以說在臺灣男孩
同時幾個地方
讀能會去打擊呢
路把所有的東西全都匯聚在亞太了有幾個集中的男孩
臺灣這一代
這著力點
在這個地方坐立的話
哪種的強國夢牛皮比下調吹多了
你剛不會假的
這就是中共也塔利班的微妙關係的一個簡單介紹啊
那麼現在就要面對現實了美軍
就撤退了
中國怎麼辦
怎麼想
塔利班的背景就是一個
恐怖組織
你怎麼哄著她你怎麼跟她進行政治教導一定是明白你在跟一個罪犯的錯
如果
塔利班迅速完整的獲得了阿富汗的控制權
成了一個全國政權
中共將首當其衝成為受害者
株洲最大的邪教和恐怖組織
他太瞭解這種自己這一類人這吧心裡怎麼想的行動然後怎麼幹的
Material
昨天你想
中文是把塔利班當的攪屎棍來很好用
不要搞了美國的全球佈局嗎但是你要跟塔利班打交道就很難處了
我看到有俄羅斯的中亞問題學者說說阿富汗塔利班多次訪問過北京所以呢
塔利班根
中共還是很好相處
因為它不挑戰和威脅中國的利益
還可以換取中國的投資和經濟好處
但是
他們這個分析是誰分析的
俄羅斯中亞學者
它是從俄羅斯的角度
出發是在暗室中共
你只能在經濟領域的
發展
而我們俄羅斯的這個地區
這個是傳統蘇聯加盟共和國的我們的這個安全另一的
你不準動
換句話說就是吧
中國女人傻錢多還有錢出錢
俄羅斯戰鬥民族有槍出槍
中共政變宣佈王毅訪問同一天的阿富汗塔利班代表不是在
在莫斯科開了新聞發佈會在上面說說塔利班納
目前是供者打算85%的
王毅訪問只三個中亞國家裡面那個塔吉克斯坦了
和阿富汗的接壤了
邊界線最長
1000多公里先3
那麼俄軍上將
獨聯體
集體安全防務條約組織總參謀長叫西羅羅府
對採訪他的俄羅斯媒體說
說塔吉克斯坦和阿富汗邊境目前幾乎全部被
阿里板控制
這你看這個局面
是89問題出來了嗎
中亞各國你看它是
中共那個
一帶一路
這個
一路最重要的圖
一旦是在海上吧
16是不傳統絲綢之路嗎
走中亞這邊土庫曼斯坦
開採所有的天然氣
反過來
走中亞的天氣管道
目標哪供應中
這個管道通通通的會進新疆後經過什麼經過茲別克斯坦
烏茲別克斯坦就稍大的稍大的把屋子別克的所有的天然氣也注意到這條管道供應
中國
塔利班要是衝擊了這兩個國家的安全等就直接衝擊了
中的重大國家全
那美國人在的時候塔利班聽話
美國人走了他還會那麼幸福
新疆作為這條
天然氣管道的入口
當地的東突
當然會跟隨塔利班的壯大而壯大
直接威脅
中國禁聞
那中午要想強化自己在這個地區的軍事存在
就不可避免地要挑戰俄羅斯在中國
中亞地理
就會打破剛才說的就中俄之間的在中亞的一個默契
什麼墨跡呢
說了嗎
中共出錢
俄羅斯出強
在中國就犯難了
如果不顯示自己軍事存在
自己的投資就沒有保障
學會尊重你這些中國老闆
是不是要出手和螺絲不甘
你這是我的覺得的加盟共和國你拍我的土地上在幹什麼
我的女兒幹什麼
這個影響
中國關係
那就有可能反過來影響什麼
全球戰略上
對美國的共同
這時候你說
中國是不是想起了哎呦還是美國人別走了好了美國軍事存在的
特別有意思的是什麼
想寫這些頭疼死了
新華社代表呢
說了
打江山容易坐江山難哪
是不是重心長地對塔利班說的
塔利班應該啊
謝謝什麼的你看這話我有
這不是什麼字你中共的什麼是你的革命經驗的是
欣賞著新花這這句話是吧
中共的難處啊跟塔利班也公開了
閏年
見得跟自己
一樣的邪教暴力恐怖組織
要奪得政權要坐江山了
只好灰溜溜的說一句
購買
你能不能別跟我一樣是吧
得了江山以後不守承諾下手那麼它這個一
不夠意思是什麼呢面對塔利班這種
得天下之後的無奈無助新華社這一句話把習近平給媽呀
那怎麼賣的
打江山容易
坐江山難
習近平怎麼說習近平說
人民就是江山江山就是人民
就把習近平的真實意圖
中共打江山容易亂習近平的表達
打的就是誰呀
打的就是人民的
犧牲的人民的生命
火的正確
水容易
怎麼坐江山難呢
習近平的話
江山就是人民
什麼意思就想一輩子永遠坐在人民頭上
永遠這樣的欺騙一壓榨人民
辦不到了
將晚安我們今天的節目就做到這
這段時間的國內翻牆的博都趕到說難度增加不少
我這裡還是推薦的松鼠vpn
這現在中午把這個
強了建得越來越高的情況下松鼠還是可以出了這就翻過來了啊
技術和人品都非常好的一個團隊
咱們節目下面的有置頂留言友鏈接歡迎大家去使用啊
加上gf10江豐臺還可以有額外的時間免費試用期
歡迎推薦您的朋友用同樣的推薦碼的還可以再多10天
希望在這堵牆啊最後坍塌的一天到來之前的
大家能有一個好的翻牆體驗吧
反過來說那個記得去我們的希望之城會員網站啊
那裡有更多更好的節目在那裡等著大家
明天呢
沙拉
我會按慣例在會員節目裡推出
動物農莊的故事
獲得了權利的那些豬
是怎樣悄悄的事件說所有的動物都是平等的而有些動物
更加平等的
看他們怎麼實現這句
好了朋友們
姐姐不做的事
再見