就丰满弹喷好
今天的纽约时报发表一篇文章题目叫做拜登政府强势支持台湾是什
之后放弃
站点模糊了吗
说这个总结的话是问号结束的但是美国对台湾战略模糊的时代
很明显的不会有多少人非常的不愿意
很明显这个时代
已经结束了
这是一篇非常重要的文章啊
他不仅代表了当下只能政府对台政策的重要走向
也是美国朝野为台湾
受到中共日益严重并现实的威胁
准备展开具体反制解决措施
要我说吧这个消息呢是喜忧参半
一个呢是咱们照着台湾哪因此
不会再被人推来上去了
美国政治上与周末的台湾问题上这个随近年代呀
就算是
结束了
台湾不会再是中美大国博弈的一个最重要的
回筹码
因为你想吧
原来既然是仇吧不管他多么重要的始终存在被丢弃被吓住的可能
就是要看中美双方的赌注和诱惑也多大了
而现在呢
等一下台湾已经是美国安全国家安全的一部分
美国营确定了美国国家核心战略
就是适应一个新的而且是更危险的每一种对抗阶段
如果在这个阶段有什么能够是中美之间的一种
全球各领域的权力斗争
变成一场实际的军事冲突的话
那就是他
台湾人民
换句话说如果美国做好了
跟踪共最后开战的准备就必须做好
准备在台湾作战
所以说呀喜忧参半喜的是台湾不会再是亚细亚的孤儿了
美国的强烈支持国际上对台湾的认可
你说那你等得好是吧你这你都不用你不用再花钱搞基钱外交了别倒贴钱来找你
跟你谈贸易谈农业产品科技产品
你要既然他们顺理成章就谈建立外交关系
我们就排着队了
但是有新的事实
除非
中共发生劫体
获得巨大的政治崩盘
否则
战争已经成了无可躲
我开的命运
这不是说咱们是好战的山东战争
这个是应该的
这历史发展到这里
台海两岸的战争压力
自从这
蒋经国先生结束看乱的角色开始台湾基本就放弃了对吧
这个大陆的战争考量
完全是大陆那边一边倒的
就根本没有放弃只要解放台湾的政治书院
对台湾不断的微信
台湾这边国民党始终是没有放下大一统
素媛那种愿景
也没有了蒋家的这个当时
这父子俩这种魄力和军事号召力吧
在他们的还想什么
回归中华民国正统
但是呢
你想回归正统你又干不过人你有好多不起来任你跟着你干就只能B站
一些对海峡对岸的那些随意进的无奈呀
也不能就都怪国民党
为什么他是为了生存
民进党的
搞本土经营
你说英语小家子气
不是的
说你呀语态度不是的
我就问你有一个天天80你的邻居天天站在你们两家的地板啥路的脑袋然后呢
什么都可以
想的刀子
你
你说你怎么过
然后你还申诉报警无用
怎么办
那肯定是搬家要一般人肯定搬家在台湾只是一片国土你怎么搬
难道让几千万人成为国际难民吗
爱因斯坦说的是我家为人而设立
但是人不为国家而生存
中共逼迫强化出来的怎么说药
台独的感觉说到根本就算有台独
那是什么
就是不服80
争取人格的独立
台湾目前的生存空间的局限
这种生存的恐惧
已经随着中文肆无忌惮者全世界的扩张
已经降临在了美国身上
也降临在了西方世界
生存的局限生存的恐惧第一次让美国人是感同身受啊
再说了台湾你们这么恐惧你们这么小的打单孔就问这么大的一片美国国土现在也
现在的恐惧当中了
只有做好随时战斗的应对才能最大限度的
避免战斗
这就是目前美国朝野的共同认识
这也是从川普政府到现在
大灯可以说是几乎唯一不变身的强化的政策
我们先看看在随时准备战斗之前这美国过去是怎么样的
TED
先说这中国
中共夺取台湾的议员的实际上从来没有放弃甚至从来都没有软化我你别看
说几句话在某个特定历史阶段表现出来啊表达友好啊
和平那这个态度
其实也从来没有过真正的善意
几点说和平统一
和平不是诉求啊
同意才是他的
目的
怎么可能和平呢
如果要和平上个世纪50年代持续的数年的三反五反镇压反革命那杀的是谁
杀了就是国民政府的民选代表
国民政府的县政官员
这个
政府的公务员杀的是国军将士
这个账不清算
怎么可能有和平
那就算了不就要中共的密码他都能干嘛
所以不可能有和
你在看中国的本质
一个不断进行阶级斗争不断杀戮自己的民众的政党
你说求他对台湾民主特别客气
不可能吧
难道北京对西藏杀气腾腾对新疆杀气腾腾对香港杀气腾腾
不然就对台湾呀宾至如归
举案齐眉了他不可能了是不是
不仅不会如此正相反
中国49年以后斗争的你看看什么反应也好大的刘少奇和他的都是自己制造的敌人
台湾呢
中华民国呢
那是从第1次国共合作开始就是不共戴天的地
中共的历史教科书里面的一些说辞在国民党反动派屠刀下的电视是不是你现在的红领
已经是不是到了清明节还要去献花圈祭奠了
那你说的很仇恨
孩子的爷爷的爷爷
是啊
上个世纪20年代开始
就就就开始着手了就开始存档
到现在也没有删除过愁
习近平搞了这个
建党百年
牢记先辈一直不忘初心
什么是一致什么是出新的
20年的出现不就是要消灭国民党反动派吗是不是啊所以中共夺取并取地租
中华民国这个
法统的愿望是
从来没有消退过的
习近平本人也是千千万这种教育培养出来的接班人当中的一个是不是
只不过别人接着是个处长局长
记得把他接的班挺大最大是不是
为什么呢按照中共培养
挑选干部的原则习近平他能接最大的班那是对反动派的仇恨教最深
这是首要条件
是他能放得过台湾吗
你说
你说美国什么态度
美国能够不知道中共的这个政治盘算吗
不知道
只不过美国长期以来就
五月说明
如何应对中共从来不放弃的
台湾
尽管
华盛顿通过外交啊
均受啊
然后
很坚定的措施我们跟台湾站在一起会口儿搞个
你去搞个军事演习了支持台湾但是从来没有做出来
真正的保证
没有任何声音
你也看不到任何有原则或者安全协议的迫使台湾
不是美国来拯救台湾没有
你要说姜不是吧不是有一个
这个合作形式24好本事情
朝鲜战争的后续的影响美台之间签署的叫做中美共同防御条约
醉了就已经算得上美国对台湾最大的程度了但是我们就看见条眼咱们一起看条约
这个
合作调节声明的第1条怎么描述的
他说协议是准备对付
所包含的区的安全保障就指台湾的安全保障受到武力攻击的威胁
如果发生这种攻击威胁之气
决定
对此
随时商讨
你没有听错啊
谁是汤好
赶紧给猫又打个电话那边都打过来了
大家还要商量上
你说是不是有模糊掉的
要打了我还给你商量是不是可能就不支持你是不是也存在这种可能
就是因为这个模糊表达才会有1958年金门823炮战吗
毛泽东也搞不清楚到底每个人那个那个什么老师
共同防御条约管用吗出来打一炮试试
这么来的
蒋先总统也是多次国际上发生共产主义和西方世界
冲突的时候国际上又变化成他马上打电话给美国
我准备反攻大陆了是不是请你们自己侦查羁押
过去40年
时间里
中美联合公报
和台湾关系法就成为中每台这个三角关系的处理平
对不对
美国跟
中午那边
有两个声明
台湾这边
由台湾关系吧
我会的
1979年国会制定的这个台湾关系法
最关键的一句话是什么
任何以这个和平手段
意外的方式
来决定台湾未来的举措
都将引起美国的
严重关切
在此没有看错
还是模糊
概念
引起
关注
Processing好晚是赶紧商量商量
你喝一口市是哪一个不是这个汤一个位
中共灌输
加进来的一个什么就是一个中国的立场
这一点非常脚
在美国外交经营了基辛格当年去了中南海又是见了毛泽东之后
然后我记性格他跟他的徒子徒孙娜
这是教科书一般的延续下来
一个中国的
成为什么玩转迂回的政策了
中国渔船这个挺好用啊用于美国之外全世界你要跟我见叫你要跟我好你承认
一个中国
等下就把台湾给读了
边缘化了吗
其实美国是是什么打算
这是他的
美国不承认
台湾独立的情况下纸
这才叫说笑一个中国人那台湾别搞独立让你不搞独立我继续支持你
第2次什么就是美国为台湾提供政治和军事上的支持
但不明确承诺
要捍卫台湾
免受
中共的武力攻击
这就是历史上的过程啊我怎么给你打家提炼一下
不知道大家会不会更加清楚了
美国的这种
对
台湾的
平衡战略
模糊查
美国的水战略分析也就是什么
就是小心翼翼的
维系平衡
这边的可以避免激怒中共
敢啊这边都可以
给台湾压力避免他独立
11独立那就说你那中国那边就会打你了就提供攻击的借口
所以美国是资本
小心的玩的平衡而这个小新的小新的话吗找郭德纲
小心饼
你的脚心的话
这我还是摔倒
理由很简单
其实我刚才分析的就说
就是
台解放台湾始终是中国必须完成的政治任务他没有放弃
对于任何一位党魁来说
从毛泽东邓小平到到江湖到习近平
完成这个任务将会是他们最辉煌的政治
随着中国实力的增长
这种野心和狂暴的越来越不加掩饰的暴露出来
他觉得越来越可能
收回台湾了
有军事实力了越来越可能
在美国和西方不敢出手的情况
去
统一台湾
川普是作为第一个唤醒者
一个让美国和西方人民彻底认清了
中共的邪恶本质并勇敢的
谴责社会主义制度的腐朽
和共产主义的残暴的
包括他的班底了包括国务卿蓬不要国家全部奥特莱尔在
后期都是坚定的指出了要对中共
残暴徐若要认清楚
就在台湾问题上也是这样子的
美国政府小心
小心地滑小心翼翼地维系中文的所谓面子
还有习近平说的中国人民组织起来了是惹不得的
放了你
保办的
说的就是美国一直小心的人
伺候着
他没有意识到
中午残暴的是孙面恐吓
极度的虚弱
这种
被美国自己的所谓精英培养出来的给中共的面子
造成中文的膨胀
彰化最后导致周末更加肆无忌惮的
表达他们摧毁
这个普世价值的愿望
甚至门
也开始逐渐的具备了
崔惠普
普世价值的
上个月印太地区司令
戴维斯
它是对在国会作证说
中午有可能在未来6年
用武力夺回台湾
中共国防部罕见的认怂了
跟你说自己没有这个情人节话
你想这个跟当下这个战狼外交姿态更习近平说到处都充分备战充分备战
这个号召写上不同调吗
对不对为什么
就是因为中国一是倒的
美国的这个调门越来越
来自军方和国会凑在一起了
共同认知
中共在台湾的也行
台湾都在台湾的武力攻击的企图
这不如目前大灯政府救救
六个多月了是不是啊
继续继承川普的对中共强硬的态度
对台湾的食指支持
你想做对拜登政府来说意味着什么
大众几乎是哪个咱们受同他的一天20号的天去白宫
只要是穿不赞成的
他们就反对
只要是他不反对他们赞成
这等一下新一届美国政府的一个政策的一个怎么样
唯独太
中共失去了自以为可以获得数年发展
扩张
甚至可以解决台湾问题的冒险的记
百度政府
也不给儿子了
钱这个小布什政府
国务院政策规划主任现在是外交关系委员会主
主席就是
哈斯
去年时候在这个校外交是我forwardfor
在这个杂志上发表一篇文章
先生台湾问题的战略模糊已经寿终正寝
现在是美国推出战略明确的政策的时候
一个明确表明
美国将回应中共对台动武的政策
说这样的
明确的这种政策
才能减少中共的恶霸
我们知道呗都这幅刚一上台中共就拍出来
大批的军机呀
去找台
还有包括轰6k
战略轰炸机明确保不过对台湾也准备对台湾背后的美国第2岛链军事备战的表现
说啥你葫芦娃的是什么
挂着中长城中程导弹
这个导航母节的导弹
不是打台湾的打台湾的导弹从福建从浙江甚至从整个的
这个中国的中部都可以发射
不需要太红了出来
这是铅笔
威胁
为什么做这样的愚蠢的尝试呢
Net测试百度政府的反应
非常愚蠢我相信其实中共的什么外交部门的各大系统
国防部情报部门的总
China重点部系统肯定都会把拜登政府的
综合情况报列中南海
如果这些情况能够真实的反映
习近平不应该做出这么愚蠢的
为什么呢
拜登表达对华强硬甚至跟你通话的时候我只有骂你我才能当总统不这个意思
那你顺水推舟
顺坡下驴吗
你让他妈呀
你才能够获得符合自己的长远利益呀
从美国新一届政府这里获得新增长新扩张的缓冲期
这个获得解决台湾问题的冒险机会
你用军事手段来测试你说多蠢那就变成挑战了
还能政府不能如何是不能是从军事威胁的
是不是否则没面子呢国会里面民主党不是爱共和党的妈妈
白宫顾问
在家更主要的是
什么是美国民心所向
要知道最新调查报告显示
80%的美国民众
更加不喜欢
中共了
二战
偷袭珍珠港之前美国民众升67%不喜欢日本
随后来的很容易就进入了什么
技术战争的怎么样
状态
是进入战争状态的名义资本
你现在好吗快80%了
你说你就在这种情况
这样的名义
这样子的
这个国会的背景墙
还要来刺激着新一届政府
那就没有台阶下了
我真的是无法理解这种混乱的战略研
除非旧什么那个情报部我都是根据习近平的个人喜好
他要当世界革命领袖们就说革命形势一片大好是不是你不多说这个这个
哪个非洲哪个人不愿意去当他们的领袖那都不好是不是
情报不就根据党魁的一员
编造
那真的有
从上到下
这就是黄米西吗
中共
迎来了站着
一定会
Maui上你看耍态度结果你看这个拜登的贸易代表带气旋木
川普的一些的协议继续
还有更加强硬
这边
林肯国家和国家安全顾问
下文一起去跟那个
中共在阿拉斯加会谈
受到一番羞辱
那这些美国中西部世界的领袖
他的外交最高外交官受了羞辱你说他的欧洲盟友
怎么看他们
我们知道其实中共体制内向别墅网易了啊
就是杨洁篪向做了杨洁篪这种政治局委员呢
主管中央外事工作的
也不容易见到奇迹
就像当年我得更贵更大说我诚意义
要通过
记者招待会
函件的在记者遭大声斥责
女人这个记者问了一个
个股东那个问题他上来就是一番苏联修正主义
美帝国主义
日本军国主义知道了多骂了一通
有了名气
陈老总
很有骨气的毛泽东是我听听那个现场录音
这么着惊动了圣上然后然后从听61后表态成疑
这个真正的外交部长那是不是就对了
我的政治上过关
杨洁篪和网易都是这样那得越狠越出格才能收到圣上的
胜券
但是你要得罪不灵好吗
林肯去白宫机会不比你杨洁篪
去去中南海就去去习近平家里的机会多了多了
沙利文国安顾问的按照
这个美国的政府规定他是在白宫随时候命
只要白灯和的是汉朝拜登我的是哈里斯的外国首脑打电话
他也不一定要在旁听的
这旁边的旁听太那个电话都
那同时给建议的
那你说说话影响国家安全
这个你说你中国教官阿拉斯加你妈痛快了
艾玛的美国高级官员
回去就能够
跟总统商的
对华强硬
杨洁篪王有这个本事吗你能改变
圣上的胜义吗
说给你说以后啊
你想继续战略模糊
都没有人帮你操作了
所以从美国智库
到军队的领袖
再到政府的高级官员
外交
国家安全官员
都没有了继续战略模糊的愿望需求
战略上的强硬对抗
在台湾问题上强硬发声并支持台湾
这将成为新的风景
川普承认那个很也很愿意看到这个强硬政策的
连续吗
是不是语音这个国庆方便
会见台湾代表萧美琪的时候就清楚的表达式访问台湾的这份心情
他可想而知他对美丽说
民主党政府这边别老婆不要抢了风头对不对他回家会派出更高阶的官员
出发台湾的
这样可以获得政治资产获得加分的机会
是不是很自然的事
布林卡的安排美国驻帕劳大事加入
访问台湾的代表团
好不灵怎么亲自给那个
南美啊
巴拉圭总统打电话
你你跑北京吧傻子吧是不是
中国羽毛
它的质量还比我们好啊是不是
求他赶紧跟台湾联系
直接
促成
巴拉圭
关系
此外在中美
全面对抗当中除了军事家之一
强调民主价值
并作为政治口号的民主党一下
更加强的意识形态的正确
民主党议员弗兰克的国会山报长说捍卫台湾这个亚洲民主政府
免受
无耻的强行剥夺人权的残酷正确的强行吞并
他指的是谁大家很清楚对吧
此外的军事价值刚才说的意识形态之外还有什么
多年来台湾上了不起
精心耕耘自强不行
他生在说的芯片大陆这么多的钱这么多的所谓的科学家
专家生产出来了吗
手写不出来了
是不是芯片生产的全球领袖的
在中美之间的超级计算机高科技比拼当中
在军事对抗的尖端科技上太空领域老大的飞机上
半导体的重要性现在台湾的半导体中文
等于几80年的石油
台湾
跟中东的战略地位一样
你说美国要不要happy台湾
是啊我刚才不是说了吧
这个喜忧参半
放弃了模糊政策
台湾研究清晰的出现在了中共的疯狂末日狂奔的路线上
美国战略与国际研究中心
中国主任
英文叫着你
好吧你就表达了她的顾虑
说这个
美国呀
超出了外交惯例了
美国对台湾防务做明确的程度会记录习近平
呼叫习近平
游泳被逼到墙角上的感觉
这真的会导致
中共作出
陆青的决定
另外的美国的具体安全保证了
将鼓励台湾领导人正式宣布
独立
这个包你来一个这个
这种
分享咱们先把他的这个
对错放一边
我这点我想想就说
川普政府期间其实有考虑
那就是怎么样的强化对
台湾的这个
关系甚至
那咱不说的鼓励吧
甚至可能没人
台湾领导人的一种
这台湾独立的什么
但是面临汇什么面临美国内政的混乱局面
川普当时是不希望这样子的
极端刺激对台湾
这种极端刺激鼓励吧
打乱他的部署
他首先要让美国回血
要恢复强壮
要恢复供血能力
能抗打
明确的告诉说
昨天他也不怕他笑川普不怕打扰
而且打得很好在中东能够把拖也很长时间的战争就可以结束了
你打赢了
伊斯兰国际美好吗
用这点来对中共来干什么
极端是呀
几段时间下班
避免冲突
这是川普的
但现状浙江现在呢
从模糊战略中走出来
却又在国际合作包括国际组织
包括什么国际
几何问题巴黎气候协议上有求与中共
这中文真是会死
返回
你知道吗会不会的
你在台湾问题上无限强银行你那个强硬
做给我看的
只是战术
那就完了这真要不怕了这只是你拜登政府为了其他国际战略的上获得我们
中午给你让步
让你支持你的手段
这样就危险了
台湾本来就拥有70多年的
自制历史
现在你宣布他自己好独立好不什么稀罕事
但是中共控制的社会信息当中
没有几个会这么知道会这么想他不知道台湾原来就是个
狐狸的一个图
我家
中共控制洗脑的巨人当中也没有几个会聊啊
他们会为了所谓美帝国主义新的侵略行径你们支持排多赶到
特别得分
从而什么制造与蠢的
冲突
第1次世界大战
不就是在这样的事
国家红线
制定网上然后有几个民族主义者特别激动的预存两拨一碰
红线
国家红险国家利益和现民族主义的温水泵
爆发展
现在不解释
美国智库
政府这个层面上
说要终结模糊战略
美国国会啊也在连续
乏力
随着美国社会现在是这个结束刚才说了吧
这一定是个大趋势
参院外交委员会主席
民主党籍的这个参议员要做miletus tenant今天
嘴巴号码
推出了加强与中共
发展就开展全面战略竞争的教2021战略竞争法
并宣布的
已经获得了两张1元的
支持
呼叫开始审议了就通过这法
这个法是民主共和两党啊
首度共同推出的与北京
开展战略竞争的重要一案
其中的支持印太地区盟友和伙伴打就包括支持台湾吗在那
那是美国重大的国家利益
这么定位了
那么除了外交委员会参院外交委员会有这个行动以外美国国会
这个参阅商务委员会也开始给
他是准备是在订那个计划4月14号
要下个星期要举行
听证会
讨论一下觉得两党合作错是干什么呢
加强美国的技术研
投资引巨款
打进去
来增加
中国的这个
是我们注意到你看这一股自豪
来自民主党主导的针对中共的全面围堵的
这个这个风气啊
你在跟1979年相比
1979年的只有少数几个真心热爱台湾的美国议员努力促成的
台湾关系法
对抗
当时雨
中午签署的这
这个外交关系
云内容
关系把相比看
你那个时候弱小的
保卫台湾的声音相比
你都可以感觉到现在15
巨大的风暴已经在台海上空形成
无论中午是否再次策划战略big5
阿朵的扇动一下来的苦了你蛮世界
获得习近平干脆进入最后疯狂
不管他们怎么表现
这一股的风暴
都不会褪去了
也许台湾人
准备
好了没有成为过
是不是就像
这个他们说2019年台湾行政院长
苏贞昌手我的眼
他说身为一个台湾人
他有一颗保护国家的决心
如果两岸真的开战
有一只扫把我都拿起来
绝不投降
江丰满弹
我妈