就豐滿彈噴好
今天的紐約時報發表一篇文章題目叫做拜登政府強勢支持臺灣是什
之後放棄
站點模糊了嗎
說這個總結的話是問號結束的但是美國對臺灣戰略模糊的時代
很明顯的不會有多少人非常的不願意
很明顯這個時代
已經結束了
這是一篇非常重要的文章啊
他不僅代表了當下只能政府對臺政策的重要走向
也是美國朝野為臺灣
受到中共日益嚴重並現實的威脅
準備展開具體反制解決措施
要我說吧這個消息呢是喜憂參半
一個呢是咱們照著臺灣哪因此
不會再被人推來上去了
美國政治上與週末的臺灣問題上這個隨近年代呀
就算是
結束了
臺灣不會再是中美大國博弈的一個最重要的
回籌碼
因為你想吧
原來既然是仇吧不管他多麼重要的始終存在被丟棄被嚇住的可能
就是要看中美雙方的賭注和誘惑也多大了
而現在呢
等一下臺灣已經是美國安全國家安全的一部分
美國營確定了美國國家核心戰略
就是適應一個新的而且是更危險的每一種對抗階段
如果在這個階段有什麼能夠是中美之間的一種
全球各領域的權力鬥爭
變成一場實際的軍事衝突的話
那就是他
臺灣人民
換句話說如果美國做好了
跟蹤共最後開戰的準備就必須做好
準備在臺灣作戰
所以說呀喜憂參半喜的是臺灣不會再是亞細亞的孤兒了
美國的強烈支持國際上對臺灣的認可
你說那你等得好是吧你這你都不用你不用再花錢搞基錢外交了別倒貼錢來找你
跟你談貿易談農業產品科技產品
你要既然他們順理成章就談建立外交關係
我們就排著隊了
但是有新的事實
除非
中共發生劫體
獲得巨大的政治崩盤
否則
戰爭已經成了無可躲
我開的命運
這不是說咱們是好戰的山東戰爭
這個是應該的
這歷史發展到這裡
臺海兩岸的戰爭壓力
自從這
蔣經國先生結束看亂的角色開始臺灣基本就放棄了對吧
這個大陸的戰爭考量
完全是大陸那邊一邊倒的
就根本沒有放棄只要解放臺灣的政治書院
對臺灣不斷的微信
臺灣這邊國民黨始終是沒有放下大一統
素媛那種願景
也沒有了蔣家的這個當時
這父子倆這種魄力和軍事號召力吧
在他們的還想什麼
迴歸中華民國正統
但是呢
你想回歸正統你又幹不過人你有好多不起來任你跟著你幹就只能B站
一些對海峽對岸的那些隨意進的無奈呀
也不能就都怪國民黨
為什麼他是為了生存
民進黨的
搞本土經營
你說英語小家子氣
不是的
說你呀語態度不是的
我就問你有一個天天80你的鄰居天天站在你們兩家的地板啥路的腦袋然後呢
什麼都可以
想的刀子
你
你說你怎麼過
然後你還申訴報警無用
怎麼辦
那肯定是搬家要一般人肯定搬家在臺灣只是一片國土你怎麼搬
難道讓幾千萬人成為國際難民嗎
愛因斯坦說的是我家為人而設立
但是人不為國家而生存
中共逼迫強化出來的怎麼說藥
臺獨的感覺說到根本就算有臺獨
那是什麼
就是不服80
爭取人格的獨立
臺灣目前的生存空間的侷限
這種生存的恐懼
已經隨著中文肆無忌憚者全世界的擴張
已經降臨在了美國身上
也降臨在了西方世界
生存的侷限生存的恐懼第一次讓美國人是感同身受啊
再說了臺灣你們這麼恐懼你們這麼小的打單孔就問這麼大的一片美國國土現在也
現在的恐懼當中了
只有做好隨時戰鬥的應對才能最大限度的
避免戰鬥
這就是目前美國朝野的共同認識
這也是從川普政府到現在
大燈可以說是幾乎唯一不變身的強化的政策
我們先看看在隨時準備戰鬥之前這美國過去是怎麼樣的
TED
先說這中國
中共奪取臺灣的議員的實際上從來沒有放棄甚至從來都沒有軟化我你別看
說幾句話在某個特定歷史階段表現出來啊表達友好啊
和平那這個態度
其實也從來沒有過真正的善意
幾點說和平統一
和平不是訴求啊
同意才是他的
目的
怎麼可能和平呢
如果要和平上個世紀50年代持續的數年的三反五反鎮壓反革命那殺的是誰
殺了就是國民政府的民選代表
國民政府的縣政官員
這個
政府的公務員殺的是國軍將士
這個賬不清算
怎麼可能有和平
那就算了不就要中共的密碼他都能幹嘛
所以不可能有和
你在看中國的本質
一個不斷進行階級鬥爭不斷殺戮自己的民眾的政黨
你說求他對臺灣民主特別客氣
不可能吧
難道北京對西藏殺氣騰騰對新疆殺氣騰騰對香港殺氣騰騰
不然就對臺灣呀賓至如歸
舉案齊眉了他不可能了是不是
不僅不會如此正相反
中國49年以後鬥爭的你看看什麼反應也好大的劉少奇和他的都是自己製造的敵人
臺灣呢
中華民國呢
那是從第1次國共合作開始就是不共戴天的地
中共的歷史教科書裡面的一些說辭在國民黨反動派屠刀下的電視是不是你現在的紅領
已經是不是到了清明節還要去獻花圈祭奠了
那你說的很仇恨
孩子的爺爺的爺爺
是啊
上個世紀20年代開始
就就就開始著手了就開始存檔
到現在也沒有刪除過愁
習近平搞了這個
建黨百年
牢記先輩一直不忘初心
什麼是一致什麼是出新的
20年的出現不就是要消滅國民黨反動派嗎是不是啊所以中共奪取並取地租
中華民國這個
法統的願望是
從來沒有消退過的
習近平本人也是千千萬這種教育培養出來的接班人當中的一個是不是
只不過別人接著是個處長局長
記得把他接的班挺大最大是不是
為什麼呢按照中共培養
挑選幹部的原則習近平他能接最大的班那是對反動派的仇恨教最深
這是首要條件
是他能放得過臺灣嗎
你說
你說美國什麼態度
美國能夠不知道中共的這個政治盤算嗎
不知道
只不過美國長期以來就
五月說明
如何應對中共從來不放棄的
臺灣
儘管
華盛頓通過外交啊
均受啊
然後
很堅定的措施我們跟臺灣站在一起會口兒搞個
你去搞個軍事演習了支持臺灣但是從來沒有做出來
真正的保證
沒有任何聲音
你也看不到任何有原則或者安全協議的迫使臺灣
不是美國來拯救臺灣沒有
你要說姜不是吧不是有一個
這個合作形式24好本事情
朝鮮戰爭的後續的影響美臺之間簽署的叫做中美共同防禦條約
醉了就已經算得上美國對臺灣最大的程度了但是我們就看見條眼咱們一起看條約
這個
合作調節聲明的第1條怎麼描述的
他說協議是準備對付
所包含的區的安全保障就指臺灣的安全保障受到武力攻擊的威脅
如果發生這種攻擊威脅之氣
決定
對此
隨時商討
你沒有聽錯啊
誰是湯好
趕緊給貓又打個電話那邊都打過來了
大家還要商量上
你說是不是有模糊掉的
要打了我還給你商量是不是可能就不支持你是不是也存在這種可能
就是因為這個模糊表達才會有1958年金門823炮戰嗎
毛澤東也搞不清楚到底每個人那個那個什麼老師
共同防禦條約管用嗎出來打一炮試試
這麼來的
蔣先總統也是多次國際上發生共產主義和西方世界
衝突的時候國際上又變化成他馬上打電話給美國
我準備反攻大陸了是不是請你們自己偵查羈押
過去40年
時間裡
中美聯合公報
和臺灣關係法就成為中每臺這個三角關係的處理平
對不對
美國跟
中午那邊
有兩個聲明
臺灣這邊
由臺灣關係吧
我會的
1979年國會制定的這個臺灣關係法
最關鍵的一句話是什麼
任何以這個和平手段
意外的方式
來決定臺灣未來的舉措
都將引起美國的
嚴重關切
在此沒有看錯
還是模糊
概念
引起
關注
Processing好晚是趕緊商量商量
你喝一口市是哪一個不是這個湯一個位
中共灌輸
加進來的一個什麼就是一箇中國的立場
這一點非常腳
在美國外交經營了基辛格當年去了中南海又是見了毛澤東之後
然後我記性格他跟他的徒子徒孫娜
這是教科書一般的延續下來
一箇中國的
成為什麼玩轉迂迴的政策了
中國漁船這個挺好用啊用於美國之外全世界你要跟我見叫你要跟我好你承認
一箇中國
等下就把臺灣給讀了
邊緣化了嗎
其實美國是是什麼打算
這是他的
美國不承認
臺灣獨立的情況下紙
這才叫說笑一箇中國人那臺灣別搞獨立讓你不搞獨立我繼續支持你
第2次什麼就是美國為臺灣提供政治和軍事上的支持
但不明確承諾
要捍衛臺灣
免受
中共的武力攻擊
這就是歷史上的過程啊我怎麼給你打家提煉一下
不知道大家會不會更加清楚了
美國的這種
對
臺灣的
平衡戰略
模糊查
美國的水戰略分析也就是什麼
就是小心翼翼的
維繫平衡
這邊的可以避免激怒中共
敢啊這邊都可以
給臺灣壓力避免他獨立
11獨立那就說你那中國那邊就會打你了就提供攻擊的藉口
所以美國是資本
小心的玩的平衡而這個小新的小新的話嗎找郭德綱
小心餅
你的腳心的話
這我還是摔倒
理由很簡單
其實我剛才分析的就說
就是
臺解放臺灣始終是中國必須完成的政治任務他沒有放棄
對於任何一位黨魁來說
從毛澤東鄧小平到到江湖到習近平
完成這個任務將會是他們最輝煌的政治
隨著中國實力的增長
這種野心和狂暴的越來越不加掩飾的暴露出來
他覺得越來越可能
收回臺灣了
有軍事實力了越來越可能
在美國和西方不敢出手的情況
去
統一臺灣
川普是作為第一個喚醒者
一個讓美國和西方人民徹底認清了
中共的邪惡本質並勇敢的
譴責社會主義制度的腐朽
和共產主義的殘暴的
包括他的班底了包括國務卿蓬不要國家全部奧特萊爾在
後期都是堅定的指出了要對中共
殘暴徐若要認清楚
就在臺灣問題上也是這樣子的
美國政府小心
小心地滑小心翼翼地維繫中文的所謂面子
還有習近平說的中國人民組織起來了是惹不得的
放了你
保辦的
說的就是美國一直小心的人
伺候著
他沒有意識到
中午殘暴的是孫面恐嚇
極度的虛弱
這種
被美國自己的所謂精英培養出來的給中共的面子
造成中文的膨脹
彰化最後導致週末更加肆無忌憚的
表達他們摧毀
這個普世價值的願望
甚至門
也開始逐漸的具備了
崔惠普
普世價值的
上個月印太地區司令
戴維斯
它是對在國會作證說
中午有可能在未來6年
用武力奪回臺灣
中共國防部罕見的認慫了
跟你說自己沒有這個情人節話
你想這個跟當下這個戰狼外交姿態更習近平說到處都充分備戰充分備戰
這個號召寫上不同調嗎
對不對為什麼
就是因為中國一是倒的
美國的這個調門越來越
來自軍方和國會湊在一起了
共同認知
中共在臺灣的也行
臺灣都在臺灣的武力攻擊的企圖
這不如目前大燈政府救救
六個多月了是不是啊
繼續繼承川普的對中共強硬的態度
對臺灣的食指支持
你想做對拜登政府來說意味著什麼
大眾幾乎是哪個咱們受同他的一天20號的天去白宮
只要是穿不贊成的
他們就反對
只要是他不反對他們贊成
這等一下新一屆美國政府的一個政策的一個怎麼樣
唯獨太
中共失去了自以為可以獲得數年發展
擴張
甚至可以解決臺灣問題的冒險的記
百度政府
也不給兒子了
錢這個小布什政府
國務院政策規劃主任現在是外交關係委員會主
主席就是
哈斯
去年時候在這個校外交是我forwardfor
在這個雜誌上發表一篇文章
先生臺灣問題的戰略模糊已經壽終正寢
現在是美國推出戰略明確的政策的時候
一個明確表明
美國將回應中共對臺動武的政策
說這樣的
明確的這種政策
才能減少中共的惡霸
我們知道唄都這幅剛一上臺中共就拍出來
大批的軍機呀
去找臺
還有包括轟6k
戰略轟炸機明確保不過對臺灣也準備對臺灣背後的美國第2島鏈軍事備戰的表現
說啥你葫蘆娃的是什麼
掛著中長城中程導彈
這個導航母節的導彈
不是打臺灣的打臺灣的導彈從福建從浙江甚至從整個的
這個中國的中部都可以發射
不需要太紅了出來
這是鉛筆
威脅
為什麼做這樣的愚蠢的嘗試呢
Net測試百度政府的反應
非常愚蠢我相信其實中共的什麼外交部門的各大系統
國防部情報部門的總
China重點部系統肯定都會把拜登政府的
綜合情況報列中南海
如果這些情況能夠真實的反映
習近平不應該做出這麼愚蠢的
為什麼呢
拜登表達對華強硬甚至跟你通話的時候我只有罵你我才能當總統不這個意思
那你順水推舟
順坡下驢嗎
你讓他媽呀
你才能夠獲得符合自己的長遠利益呀
從美國新一屆政府這裡獲得新增長新擴張的緩衝期
這個獲得解決臺灣問題的冒險機會
你用軍事手段來測試你說多蠢那就變成挑戰了
還能政府不能如何是不能是從軍事威脅的
是不是否則沒面子呢國會裡面民主黨不是愛共和黨的媽媽
白宮顧問
在家更主要的是
什麼是美國民心所向
要知道最新調查報告顯示
80%的美國民眾
更加不喜歡
中共了
二戰
偷襲珍珠港之前美國民眾升67%不喜歡日本
隨後來的很容易就進入了什麼
技術戰爭的怎麼樣
狀態
是進入戰爭狀態的名義資本
你現在好嗎快80%了
你說你就在這種情況
這樣的名義
這樣子的
這個國會的背景牆
還要來刺激著新一屆政府
那就沒有臺階下了
我真的是無法理解這種混亂的戰略研
除非舊什麼那個情報部我都是根據習近平的個人喜好
他要當世界革命領袖們就說革命形勢一片大好是不是你不多說這個這個
哪個非洲哪個人不願意去當他們的領袖那都不好是不是
情報不就根據黨魁的一員
編造
那真的有
從上到下
這就是黃米西嗎
中共
迎來了站著
一定會
Maui上你看耍態度結果你看這個拜登的貿易代表帶氣旋木
川普的一些的協議繼續
還有更加強硬
這邊
林肯國家和國家安全顧問
下文一起去跟那個
中共在阿拉斯加會談
受到一番羞辱
那這些美國中西部世界的領袖
他的外交最高外交官受了羞辱你說他的歐洲盟友
怎麼看他們
我們知道其實中共體制內向別墅網易了啊
就是楊潔篪向做了楊潔篪這種政治局委員呢
主管中央外事工作的
也不容易見到奇蹟
就像當年我得更貴更大說我誠意義
要通過
記者招待會
函件的在記者遭大聲斥責
女人這個記者問了一個
個股東那個問題他上來就是一番蘇聯修正主義
美帝國主義
日本軍國主義知道了多罵了一通
有了名氣
陳老總
很有骨氣的毛澤東是我聽聽那個現場錄音
這麼著驚動了聖上然後然後從聽61後表態成疑
這個真正的外交部長那是不是就對了
我的政治上過關
楊潔篪和網易都是這樣那得越狠越出格才能收到聖上的
勝券
但是你要得罪不靈好嗎
林肯去白宮機會不比你楊潔篪
去去中南海就去去習近平家裡的機會多了多了
沙利文國安顧問的按照
這個美國的政府規定他是在白宮隨時候命
只要白燈和的是漢朝拜登我的是哈里斯的外國首腦打電話
他也不一定要在旁聽的
這旁邊的旁聽太那個電話都
那同時給建議的
那你說說話影響國家安全
這個你說你中國教官阿拉斯加你媽痛快了
艾瑪的美國高級官員
回去就能夠
跟總統商的
對華強硬
楊潔篪王有這個本事嗎你能改變
聖上的勝義嗎
說給你說以後啊
你想繼續戰略模糊
都沒有人幫你操作了
所以從美國智庫
到軍隊的領袖
再到政府的高級官員
外交
國家安全官員
都沒有了繼續戰略模糊的願望需求
戰略上的強硬對抗
在臺灣問題上強硬發聲並支持臺灣
這將成為新的風景
川普承認那個很也很願意看到這個強硬政策的
連續嗎
是不是語音這個國慶方便
會見臺灣代表蕭美琪的時候就清楚的表達式訪問臺灣的這份心情
他可想而知他對美麗說
民主黨政府這邊別老婆不要搶了風頭對不對他回家會派出更高階的官員
出發臺灣的
這樣可以獲得政治資產獲得加分的機會
是不是很自然的事
布林卡的安排美國駐帕勞大事加入
訪問臺灣的代表團
好不靈怎麼親自給那個
南美啊
巴拉圭總統打電話
你你跑北京吧傻子吧是不是
中國羽毛
它的質量還比我們好啊是不是
求他趕緊跟臺灣聯繫
直接
促成
巴拉圭
關係
此外在中美
全面對抗當中除了軍事家之一
強調民主價值
並作為政治口號的民主黨一下
更加強的意識形態的正確
民主黨議員弗蘭克的國會山報長說捍衛臺灣這個亞洲民主政府
免受
無恥的強行剝奪人權的殘酷正確的強行吞併
他指的是誰大家很清楚對吧
此外的軍事價值剛才說的意識形態之外還有什麼
多年來臺灣上了不起
精心耕耘自強不行
他生在說的芯片大陸這麼多的錢這麼多的所謂的科學家
專家生產出來了嗎
手寫不出來了
是不是芯片生產的全球領袖的
在中美之間的超級計算機高科技比拼當中
在軍事對抗的尖端科技上太空領域老大的飛機上
半導體的重要性現在臺灣的半導體中文
等於幾80年的石油
臺灣
跟中東的戰略地位一樣
你說美國要不要happy臺灣
是啊我剛才不是說了吧
這個喜憂參半
放棄了模糊政策
臺灣研究清晰的出現在了中共的瘋狂末日狂奔的路線上
美國戰略與國際研究中心
中國主任
英文叫著你
好吧你就表達了她的顧慮
說這個
美國呀
超出了外交慣例了
美國對臺灣防務做明確的程度會記錄習近平
呼叫習近平
游泳被逼到牆角上的感覺
這真的會導致
中共作出
陸青的決定
另外的美國的具體安全保證了
將鼓勵臺灣領導人正式宣佈
獨立
這個包你來一個這個
這種
分享咱們先把他的這個
對錯放一邊
我這點我想想就說
川普政府期間其實有考慮
那就是怎麼樣的強化對
臺灣的這個
關係甚至
那咱不說的鼓勵吧
甚至可能沒人
臺灣領導人的一種
這臺灣獨立的什麼
但是面臨匯什麼面臨美國內政的混亂局面
川普當時是不希望這樣子的
極端刺激對臺灣
這種極端刺激鼓勵吧
打亂他的部署
他首先要讓美國回血
要恢復強壯
要恢復供血能力
能抗打
明確的告訴說
昨天他也不怕他笑川普不怕打擾
而且打得很好在中東能夠把拖也很長時間的戰爭就可以結束了
你打贏了
伊斯蘭國際美好嗎
用這點來對中共來幹什麼
極端是呀
幾段時間下班
避免衝突
這是川普的
但現狀浙江現在呢
從模糊戰略中走出來
卻又在國際合作包括國際組織
包括什麼國際
幾何問題巴黎氣候協議上有求與中共
這中文真是會死
返回
你知道嗎會不會的
你在臺灣問題上無限強銀行你那個強硬
做給我看的
只是戰術
那就完了這真要不怕了這只是你拜登政府為了其他國際戰略的上獲得我們
中午給你讓步
讓你支持你的手段
這樣就危險了
臺灣本來就擁有70多年的
自制歷史
現在你宣佈他自己好獨立好不什麼稀罕事
但是中共控制的社會信息當中
沒有幾個會這麼知道會這麼想他不知道臺灣原來就是個
狐狸的一個圖
我家
中共控制洗腦的巨人當中也沒有幾個會聊啊
他們會為了所謂美帝國主義新的侵略行徑你們支持排多趕到
特別得分
從而什麼製造與蠢的
衝突
第1次世界大戰
不就是在這樣的事
國家紅線
制定網上然後有幾個民族主義者特別激動的預存兩撥一碰
紅線
國家紅險國家利益和現民族主義的溫水泵
爆發展
現在不解釋
美國智庫
政府這個層面上
說要終結模糊戰略
美國國會啊也在連續
乏力
隨著美國社會現在是這個結束剛才說了吧
這一定是個大趨勢
參院外交委員會主席
民主黨籍的這個參議員要做miletus tenant今天
嘴巴號碼
推出了加強與中共
發展就開展全面戰略競爭的教2021戰略競爭法
並宣佈的
已經獲得了兩張1元的
支持
呼叫開始審議了就通過這法
這個法是民主共和兩黨啊
首度共同推出的與北京
開展戰略競爭的重要一案
其中的支持印太地區盟友和夥伴打就包括支持臺灣嗎在那
那是美國重大的國家利益
這麼定位了
那麼除了外交委員會參院外交委員會有這個行動以外美國國會
這個參閱商務委員會也開始給
他是準備是在訂那個計劃4月14號
要下個星期要舉行
聽證會
討論一下覺得兩黨合作錯是幹什麼呢
加強美國的技術研
投資引鉅款
打進去
來增加
中國的這個
是我們注意到你看這一股自豪
來自民主黨主導的針對中共的全面圍堵的
這個這個風氣啊
你在跟1979年相比
1979年的只有少數幾個真心熱愛臺灣的美國議員努力促成的
臺灣關係法
對抗
當時雨
中午簽署的這
這個外交關係
雲內容
關係把相比看
你那個時候弱小的
保衛臺灣的聲音相比
你都可以感覺到現在15
巨大的風暴已經在臺海上空形成
無論中午是否再次策劃戰略big5
阿朵的扇動一下來的苦了你蠻世界
獲得習近平乾脆進入最後瘋狂
不管他們怎麼表現
這一股的風暴
都不會褪去了
也許臺灣人
準備
好了沒有成為過
是不是就像
這個他們說2019年臺灣行政院長
蘇貞昌手我的眼
他說身為一個臺灣人
他有一顆保護國家的決心
如果兩岸真的開戰
有一隻掃把我都拿起來
絕不投降
江豐滿彈
我媽