江风满堂规模好
在华盛顿数万国民警卫队和高大的围栏当中
拜登展开了他的20号的就职演说演说当中拜曾多次强调美国人要团结
他表示
知道美国目前面临现实而深刻的分裂
他说他是
所有美国人的传统
强调美国可以包容分歧
那么他说了应该捍卫真理并与谎言
打开斗争
演讲总共13分钟话并不多但是这话里面有多少能经得起真相的敲打有多少
经得起历史和当下的对质呢
美国有个争取种族工艺的民权组织叫做颜色转变
他是民主党铁杆的支持团体
他的会长叫什么叫罗宾逊
对拜登的演说跟于高度正面评价说是白灯这个演讲太好了
人说的内容十分清晰十分有利
这个罗宾逊接着说我们不应该低估
必须要有的文化转变
让这种转变
在世界上最大的政治舞台上上演
这句话倒是道出了拜登演讲当中所谓
现实与深刻的分裂
这种分裂的来源
我们知道海任何一个体制任何一个族群的都会有或者是曾经有
分歧和矛盾拿哪个国家一路走过来都不容易更何况美国为什么
在美国她是个全世界你该有的族群在他这都有这么一个大家族
文化冲击信仰
还有排他的特质对不对怎么都在美国能够很好的相容呢
美国科技
几乎保有所有民族不同的文化
让这种不同文化在这里共生
甚至是这个民族都有他自己在他的祖国里受到迫害啊
很多的文化不给
不给传承了有些地方方言英语也还不给说了
这都有
但是在美国那种可以发扬光大
在美国历史上要说撕裂有
最大的首饰什么是南北战争内战的时候
即便是内战结束之后也没有发生广泛的清算和惩罚性的报复
为什么那个时候没有清算
20真的就像
是是拜登说的那样的美国可以
包容分期呢
是吧
为什么是那个时候可以包容分期呢
请问那个时候的美国人啊
心里面有对信仰的
正面
那个时候我离身的看护还不已晚
我一直以来这个做
做节目做这个玻璃上的这个今天这个系列
咱们节目了就告诉大家是美国的
建国原则当中最重要的一条就是
信仰
美国的宪法
都是为有信仰之人而修订的
你会说这个话的像
亚当斯这样的美国建国之父的清楚
人要是不信神的再好的制度也管不了他
反而会被什么会被满怀亵渎神明的人
把它用了去去伤害对这个制度依然充满虔诚与信心的人
美国宪法到目前为止
27条修正案对吧
最后一条纸条修正案在历史上今天你会讲我那个故事有一个美国大学生
今天的打长途电话那个是长途电话还挺贵的80年代90年代崔素格格
各州的议会
哎呀你好你是怀俄明州没事啊
200年前就给你们发过去的27修正在你们商量一下什么时候通过呀
而黄毓民议会议长67年20年前就通过了
忘记上报不会了
就这样一个大学生一个周一个州的打电话
最后帮助各州完成了对这条修正案的通过
你是不是很了不起对吧一个普通的美国公民能做怎么打的事情
完成一条宪法修正案
为什么一个普通公民能做这个事呢
根本原因就是就是美国宪法保障人民权利而确立的
是为了帮助人民
小心独裁者
小心天生就要让权力最大化的政府的
谁在这个宪法打通老百姓最大
你反着看
中共的宪法强调什么是强调中国共产党的领导
中国共产党领导她觉得她本来就是天下最大对不对
中共本身就拥有最大的权力吗可以任意剥夺你的工作机会
是你疯你的号
让你成为国家的敌人
C
这种情况下的中共那个宪法只能是给中共最高权力的做一个背书
就像就像那个算命的后面来一个小倾斜的
神机妙算
你想你你不写神机妙算在做说明做买了你这么写写神机妙算
他也一样
算命做买了
说中共的宪法就是一个幌子
但是美国宪法不一样
他是为力量最担保的公民里
个体
最小
最弱小对不对但是呢
天赋人权
这下就搞大了造物主给的权利你说你大不大你政府全力打你
挺老天爷的年的大过天吗
舟山
不管你任何不认可
老天爷给人的权力都在那摆着呢
而且你最好还是认可
不然那小孩说的人民还有推翻你的权利
这就是美国宪法的精髓啊
说到刚才这个的27修正案具体什么内容他也是为了限制权力者
因为美国国这个国会议员呢
他是有立法权的
老百姓选举他们是替自己
干活
那么
也许他们多少零点工资你的过日子吗是不是
男的钱是谁出那老百姓的税款财政部给他直接发工资
但是
发多少呢
1元他立法呀
他自己定了
这里是不是就有问题了
收入多少自己定就容易滋生腐败吗
所以27修正压很简单
是什么
增加收入的这个法
不到下一任议员商人的时候不生效
换句话说什么你可以你有权利你有立法权你可以给自己加工资
你可以讲好多那家老多老多的工资都行
但是老百姓一看你家那么多公司
是不是可以看的不顺眼了
可不是演奏版我就可以用我的选票把你选一下去
那么好
你在任期一年的你张罗了给自己加工资加好了加好了最后的结果那老板是不选你一下
你这种为私立进行立法的事能让老百姓很不爽
下一任能就拿不出这个词
竹篮打水一场空
是这么一个27修正案
你看好这一次
佩罗系领导
策划的九个月的疫情书规划
其中有一下就是给所有议员涨工资
长多少呢
万青
这个法案5000多页
给议员加工资就那么几行字
你找得着吗
然后呢
怎么挑选在全国大选结束尘埃落定的时候
拿出来
老百姓当然关心的是自己那张吗
800元
800美元支票什么时候能兑现
是不是
在说的5000多页的他怎么知道你会给国会议员增加140000美元的几行字他也不知道
加上媒体都被控制了
有谁会像过去那样监督权力
提前把繁内容张罗出来呢
没有
本来这么重要的一个凡老百姓早就应该知道在过去的美国早就知道
媒体监督他发现了你不会再干这个事情
他就拿出来宣传了老百姓不投你票了
下次就不选你
是不是
这样好
媒体不吃什么最赚钱这边拿了老百姓失去了宪法赋予的机会
表达自己不满流血漂白的雪下机会没有了
这是什么
这就是专线法的空子
这就是我说的
现在他提神与完了
好的制度也只能成为被利物的对象
甚至还会因为大家对你这套
长久有效们训行200年轮长久有效运行的制度
他有信心
所以呢利用你这个信息来实时更长久的欺骗
我们来看这个另外一件事情
我们知道2017年国防预算法案里面
专门
对美国有一个机构叫做国际媒体总数和包括他享受美国之音自由党
哪有电台等等啊属于美国政府媒体的机构
这些高级管理人进行规律
你用谁不用谁你猜出他
你开出去台的台长
请了台的还长
都要有一个跨党委员会来决定
这个跨党委员会就是共和党民主党都有人在里面他有五名议员组成
就因为有这样的一个法律规定川普总统提名的执行长派克
Michael Park
重启明
到参阅最后确认
从2017年到2013年
2000年6月初一上任
你上任之后呢
在诊断你要报道中共一群的重大世界上的迅速的转变方
对中共采取强硬的态度
你恢复了美国正着民国政府的喉舌美国政府的声音怎么一个角色
早上还开除了这个
价值吧
停止
美国之音为资深的主管包括现在拜登任命的新的执行长着各路在那
让他们停止
然而11月20号之后
百度政府最雷厉风行的一个动作
就是把川普提名的派克连拿下
不是要通过参议院的武人跨党委会任命人选吗
不用
接口是什么是你把克辞职了
你想这个辞职的背后有多少威逼的成分大家是可以想象的到的
但是你说帕克辞职了
The park认命的美国之音台长罗伯特赖利的来历
那就不一样了
耐力没有说他自知他说根据国会法你们没有权利让我离开
不辞职
结果呢
被保安人员强行架走了
Camper
这些人手里
宪法
可以操弄
国会法案也成了一个大人的棒子
川普的人
那你的人根据凡
我脱你三年
你也上你不让你上班去
现在呢你的人我想给他换下来
多一天也不给
你不想走强行架走
这个时候
又把国会的法子扔的远远的
东西很到目前为止还没听到国会的议员对此表示不满和对这种个性违法的日子
大东进白宫前他怎么说的他说我的灵魂一刻都不能耽误要进入白宫办大是因为
对疫情的严重性
那谁知道一进白宫的口气变了对不对方团队发表声明面临的疫情扩大死亡人数
剧中的这种形式啊
政府几个月内什么都做不了
你看有意思了吧
为什么把美国之音的台长换下来可以如此雷厉风行
什么都能做甚至不惜违法也能操作的
大家还记得
行不要8月11号在美国之音做了一次讲话推荐给大家说非常精彩总结性非常强的
这一段讲话
在讲话的时候
在现场美国只有一名长期负面报道川普
记者
Sex party
他关于国会山世界那就
提问
提问报表结果
这个台长来历那就拼了
结果这种批评的引发了美国之音的内幕
我们说好其实
这样的矛盾实际上是整个美国知识界媒体界的一个必然的冲突的延续
他不一定
就这个就不肯定就只能发生在美国之音
这样的冲突会发生在任何一个媒体任何一个智库
但是这样的冲突的确为拜登团队迅速
调整美国的国际媒体数
和
美国之音的领导层提供了一个借口
这其实是个什么我们说还是个表面原因
关键的深层原因
有两条
美国之音作为美国政府的声音
大灯根本无法允许他继续为保守派发生
反映了什么着美国政府的本质和政策已经发生重大的位移
不如原来那般人
咱们说美国价值是什么
他是个基本恒定的长说普世价值
对不对所以对美国价值的解读过去啊
基本上是一致的
所以呢
一群长期服务于美国之音的优秀的媒体人
只要你足够专业
足只要你足够爱国那么这媒体人就可以把美国之音的这个
这把美国的生意吗
纯洁下去
就把这个工作就可以继续做下去了
现在就不行了
必须的政治观念上纠偏甚至在政党上战队才行
更重要的是什么呢
拜登必须清晰地把自己的外交
那正的理念和态度
传达给中共
美国之音
我不知道从过去他是战争年代是挣的钱的大喇叭扬声器这么发展过来
对于拜登团队来说就算
违背宪法违背国会2017年国会预算法案
也要把美国之音这个大喇叭
拿下
说说着说着是就是
想告诉大家什么
就是再好的制度
管理的呢
都是人
也收拾
人在管理人才为
美国文化中的包容了来自于信仰的款后
她养成了唤醒了不同文化不同族群的心中属灵的闪
不管你从哪来的东南亚
中国大陆
很多来到了美国以后通都发现自己变得什么
变得善良
说话都轻了走路都轻了
做事了规矩了
这是什么
这是伟大的基督教文化在美国
对大家对所有的人内心
一种唤醒
所以美国过去200多年了能够走过坎坷不断的富足强大
这一半离开了对神的信
一切就开始变质了
这个制度就如同美国先富们预料很预防的
就不再有效
这是我们刚才讲这些是深层原因
那么美国的现实又深刻的分分裂又来源于何处呢
开篇的时候刚才提到了说那个颜色转变的民权组织的头头为什么对拜登那么大家的
赞美认同呢
为什么说他提到的文化转变
在美国这个世界最大的政治舞台上上演
才是
美国撕裂的源头呢
你看这个
川普川普离开白宫
糖和却如影随形而来了
炸弹和这个词人针对的就是
有权力之人对不对
川普都不是大总统了是一家不一的你还要弹劾什么呢
荒唐吗说荒唐那他也不黄他因为他有目的
的
就是打针
家唐河的行程对共和党的打击
形成进一步的共和党的分裂
你们不是有罗姆尼这样的人吗有这样的反骨吗对不对你不是有麦康奈尔有彭斯这样一系列
列的建制派
为了维系既得利益为了微信所谓党的传统政治架构
四川农大财团金主的抛弃川普对不对
他要让那些大老板的继续给共和党头前他的主动去抛弃全部
但是抛弃了古川普现在共和党出了川普毕竟没有第2个人能成为人如此这样的
精神领袖
那么好
同一堂课那么
共和党就会失去自己传统的坚定保守主义的内皮血明
支持
不同的弹劾那好共和党人内部会产生分离
刚才说了有反骨有建制派吗
那么今天最新消息已经出来了参议院投票表决川普谈话是否违宪
就已经有五名共和党人站出来了站到民主党面
被罗杰当然知道这个结果三分之二表决
你这个三步将表决人数差得远
能干的成吗干不成的
坦克做不成
但是呢他可以通过
这样的事情
提前为两年后的中期选举
做好弱化共和党合作
Justice
有什么就是对川普和川普的支持者进行清算
糖和能成功吗
未必成功很有可能不成功但是
对川普和他的支持者的打击就行程
在美国历史上
没有清算这个词
不管谁上台
而且他都会主动的避免说清算这样的
九政治打击
软文上台了我对前政府进行清算
这句话说出来很不美国
很不基督对不对你把他嘲弄出来
那大家都恨你呀
大家反对你听见了是不是
但是为什么药
要出门恐惧的要不彻底打分了这个穿不踩上一万只脚
才罢休呢
很简单
偷来的东西
不放心
他们随时拿回去
于是呢
唐河
就成了清算
似乎符合宪法符合体制的说法
导弹和实际上就是在
搞清算
不仅对川普不依不饶啊
这个是宾州的宾夕法尼亚将离开大学撤销30多年前给这个川普的荣誉
穴位
纽约的瓦格纳学院把这个过去的一个容易学问题拿回
那就是荣誉学位对不对
川普的母校我顿商学院居然也有人提出来了要撤销川普的学术
宋文萍
那个啥意思就是剥夺他的知识
都学到脑子里的东西都能拿走你看这些人绝不去
在和一点你还可以让川普不认识程文盲了那你把高中文明珠中文明啊走形
不让人惊讶的是什么哈佛大学跳出来了
马发及其乐书撤销支持川普的哈哈佛校友的学术文凭有共和党籍
记得这个covid-19
共和党籍的参议员
泰德克鲁兹
还有白宫
新闻发言人麦克纳尼
这三个都是毕业于哈佛大学的
当刮目管理硕士
克鲁兹和这个麦克那您还是
哈佛法学的法学博士
其他说自己很清楚他干过的事
1860年代
南北战争死那么多的南方邦联的一员那么多南方邦联的政治家将领
都来自好
那么时候他都是
美国的叛徒了
对不对南方军人都是叛军呢
哈佛
却没有想过取消他们的学习
拿走他们的问题
是指纳粹洗头的
你说这世上你找不到洗头的追随者谁敢说我这是希特勒没有对不对都不知道他是
这个恶魔是个
混蛋
就这样
哈佛也没有取消任何
纳粹追随者的学习
1934年新收的那个卡尔斯鲁尔战舰全体官兵在哈佛受到热情招待
住最好的招待所
童年哈佛的校友
纳粹党领导人专门主管新闻的恩斯特
访问哈佛
哪哪个地儿啊
演讲中公然抵制
犹太人
当时哈佛校长柯南特还邀请
巴恩斯特到到到他们家里做客
这是我们家的英国茶喝好了到我们家喝点啥不
我们这个犹太主义在美国的影响力是多么大经济影响力政治影响力
他都能够感到哈佛来做客来
说要请的
要抵制犹太人
就这样
这些人都没有在美国在哈佛被取消学籍
甚至招待咱们喝茶的
都没有找到钱子
为什么
因为
清算
根本就不是这个国家的政治权
而相反
保证人们的
言论自由
才是这个国家
做凤成的正在传
那么什么时候发生了这个变化
颜色转变那个民权组织
他赞美的那种
文化转变
就是源头
转变这个才是我们熟悉的
还有另外一个城市吗
就是
革命
当年列宁的十月革命之后共产主义没有像预期的那样占领欧洲站立美
很多的都有国家共产党的共产党领导人都被抓起来
意大利共产党创始人
葛兰西
就会抓了起来
山东共产主义革命的推翻意大利政府
被抓起来后来
身体不好使的老岭
但是他的理论却活下来了
深深地影响了美国
他提出了一个概念什么叫做
文化霸权
谁有霸权了
资产阶级有化学
无产阶级推翻资产阶级为什么推翻不了在欧洲不成功在美洲不成功呢
是因为资产阶级有着浓厚的传统文化
加上资产阶级的
商业成功
社会管理成功罪维系了资本主义的成功
无产阶级革命实现不了
那个兰西怎么说呢他说基督教是共产主义革命的主要敌人
是
资产阶级文化霸权的主要支柱
基督教的核心家庭
父亲在家庭中的作用
在家庭中的道家是无产阶级起义的主要障碍
那就是家里孩子不要不要出去闹革命的大尾巴掌拍拖的不准确
回去
所以说是无产阶级企业的主要障碍
谁他主张什么呢
要搞
文化革命
要让文化马克思主义者渗透进媒体
渗透进娱乐圈
甚至
进入法庭和政治理
就这样格兰西的思想的渗透了整个的进步左派从20世纪60年代开始形成
进步左派在美国稳步发展
除了对基督教理想的这个意识压制他们最后就做什么实际的事情就是对建国国父
四门对美国社会的文化英雄进行贬低
这根本就不是
川普
莱斯利美国
而早在川普上任之前的60年
在过去的60年
被井井有条的安排的进行着
文化运动与颜色革命
咱们现在看到的这个清算哪看到的
推特关闭
总统账号码
都可以成为称为有效什么叫做cancel card
加州取消文化的东西
他就是从这种文化革命
发展而来
比如说华盛顿
特区DC的事长
马成立专案组考虑了要拆毁
华盛顿纪念碑才会这个节目是纪念馆
又干这种事情
然后那美国各地的暴乱者在各地都在拆毁雕像
才会因看大才回这个格兰特将军的表象
对不对
那些都是解放黑奴的
伟大的美国历史人
他们黑名贵说说要把他踹了
为啥呢有黑玫瑰自己的创始人
库罗斯他猜猜我能成了中午黑命贵
的创始人都是训练有素的马克思主义者
这才是本质
不明白人至上午灭种族主义者不灭你们这些这个起码的教你们过去都是略带者
所以
这些都是幌子
川普的过去的四年
让美国和整个世界
都充分认清了机组的进步运动背后的共产主义
帮我们找到了格莱西
找到了这种
文化革命的根
那就努力在把现存的最大的共产主义极权中共
作为美国的首要敌人的应对
这就是川普和他的追随者
被清算的主要原因
清算不符合美国政治传统于是变化成弹劾
赞美共产主义多少
并在美国还是不能够
被大多数信奉基督教的美国人接受了
技能不能赞美共产主义的换一个面孔怎么呢
通过
宣扬你是种族主义者说你是法西斯主义的说你是白人至上主义者莱坞敏华这些保守
让他们闭嘴
这就是我们看到当下美国撕裂的真实
根本原因
就我过去做历史节目的时候说我说是每一个德国人都要为他们选出来一个希特勒负责
这这句话并不能完全表达那一层含义
什么呢
希特勒的纳粹党
1933年的确是很多德国老百姓投他的票他获得正确
把那个时候他只占国会席位的男子30集
根本达不到
说话
到位的时候有很多人很多政治力量这这他
他获得的是希特勒和德的德国总理这个词
拿到这个职位要受到制度的制约
而1933年3月5号的德国选举才是纳粹真正获得权力的开端
怎么获得开
权利的呢
背景就是希特勒策划了
国会中环
掀起了德国民主
反共的情绪
加上控制法庭
控制媒体
很快就通过了
统一的对国会
火灾的钱则通过那个国会火灾令开始逮捕共产党员
这下的导致国会那个政党数量就开始实行
你把共产党的议员抓走了吗你不是没有对手了吗
这还不算啦拿出来搞街头包里咱不知道他
著名的纳粹冲锋对吗是不是
进行人身威胁
康浙江你知道别人家权威胁威胁生命今生命危险
就这么着纳粹党还得到了44%的行为
最后获得
元首说话就是法律的权利
1942年
哪当时有一群纳粹将军
闲来无事在哪一起探讨和会大厦的艺术价值
这个是我的老大说就格林
要说了
而我最清楚我会做完
因为你把火就是我放的
说完高兴的拉拍大腿
最长的朋友吗他们看历史啊
并不是说
每一个德国人都在把票投给系统
也不是说你把票投给了希特勒你就是罪人
他就是那么一个民主制度
每个人都有选择的权利
但是
人们也有去观察和纠错的起来
当人们发现媒体开始不让自己发出
不同的声音
当人们发现
你就近出了教堂你都会失去工作的时候
当你发现身边开始充满了
为了理想为了正确
去检举告发自己的朋友
甚至亲人的时候
我们一定要意识到
这个是啊
错了
我们的天赋人权已经在被人夺走
而我们在未来
一定要做点什么
江丰满弹
我妈
下回再见