江風滿堂規模好
在華盛頓數萬國民警衛隊和高大的圍欄當中
拜登展開了他的20號的就職演說演說當中拜曾多次強調美國人要團結
他表示
知道美國目前面臨現實而深刻的分裂
他說他是
所有美國人的傳統
強調美國可以包容分歧
那麼他說了應該捍衛真理並與謊言
打開鬥爭
演講總共13分鐘話並不多但是這話裡面有多少能經得起真相的敲打有多少
經得起歷史和當下的對質呢
美國有個爭取種族工藝的民權組織叫做顏色轉變
他是民主黨鐵桿的支持團體
他的會長叫什麼叫羅賓遜
對拜登的演說跟於高度正面評價說是白燈這個演講太好了
人說的內容十分清晰十分有利
這個羅賓遜接著說我們不應該低估
必須要有的文化轉變
讓這種轉變
在世界上最大的政治舞臺上上演
這句話倒是道出了拜登演講當中所謂
現實與深刻的分裂
這種分裂的來源
我們知道海任何一個體制任何一個族群的都會有或者是曾經有
分歧和矛盾拿哪個國家一路走過來都不容易更何況美國為什麼
在美國她是個全世界你該有的族群在他這都有這麼一個大家族
文化衝擊信仰
還有排他的特質對不對怎麼都在美國能夠很好的相容呢
美國科技
幾乎保有所有民族不同的文化
讓這種不同文化在這裡共生
甚至是這個民族都有他自己在他的祖國裡受到迫害啊
很多的文化不給
不給傳承了有些地方方言英語也還不給說了
這都有
但是在美國那種可以發揚光大
在美國曆史上要說撕裂有
最大的首飾什麼是南北戰爭內戰的時候
即便是內戰結束之後也沒有發生廣泛的清算和懲罰性的報復
為什麼那個時候沒有清算
20真的就像
是是拜登說的那樣的美國可以
包容分期呢
是吧
為什麼是那個時候可以包容分期呢
請問那個時候的美國人啊
心裡面有對信仰的
正面
那個時候我離身的看護還不已晚
我一直以來這個做
做節目做這個玻璃上的這個今天這個系列
咱們節目了就告訴大家是美國的
建國原則當中最重要的一條就是
信仰
美國的憲法
都是為有信仰之人而修訂的
你會說這個話的像
亞當斯這樣的美國建國之父的清楚
人要是不信神的再好的制度也管不了他
反而會被什麼會被滿懷褻瀆神明的人
把它用了去去傷害對這個制度依然充滿虔誠與信心的人
美國憲法到目前為止
27條修正案對吧
最後一條紙條修正案在歷史上今天你會講我那個故事有一個美國大學生
今天的打長途電話那個是長途電話還挺貴的80年代90年代崔素格格
各州的議會
哎呀你好你是懷俄明州沒事啊
200年前就給你們發過去的27修正在你們商量一下什麼時候通過呀
而黃毓民議會議長67年20年前就通過了
忘記上報不會了
就這樣一個大學生一個週一個州的打電話
最後幫助各州完成了對這條修正案的通過
你是不是很了不起對吧一個普通的美國公民能做怎麼打的事情
完成一條憲法修正案
為什麼一個普通公民能做這個事呢
根本原因就是就是美國憲法保障人民權利而確立的
是為了幫助人民
小心獨裁者
小心天生就要讓權力最大化的政府的
誰在這個憲法打通老百姓最大
你反著看
中共的憲法強調什麼是強調中國共產黨的領導
中國共產黨領導她覺得她本來就是天下最大對不對
中共本身就擁有最大的權力嗎可以任意剝奪你的工作機會
是你瘋你的號
讓你成為國家的敵人
C
這種情況下的中共那個憲法只能是給中共最高權力的做一個背書
就像就像那個算命的後面來一個小傾斜的
神機妙算
你想你你不寫神機妙算在做說明做買了你這麼寫寫神機妙算
他也一樣
算命做買了
說中共的憲法就是一個幌子
但是美國憲法不一樣
他是為力量最擔保的公民裡
個體
最小
最弱小對不對但是呢
天賦人權
這下就搞大了造物主給的權利你說你大不大你政府全力打你
挺老天爺的年的大過天嗎
舟山
不管你任何不認可
老天爺給人的權力都在那擺著呢
而且你最好還是認可
不然那小孩說的人民還有推翻你的權利
這就是美國憲法的精髓啊
說到剛才這個的27修正案具體什麼內容他也是為了限制權力者
因為美國國這個國會議員呢
他是有立法權的
老百姓選舉他們是替自己
幹活
那麼
也許他們多少零點工資你的過日子嗎是不是
男的錢是誰出那老百姓的稅款財政部給他直接發工資
但是
發多少呢
1元他立法呀
他自己定了
這裡是不是就有問題了
收入多少自己定就容易滋生腐敗嗎
所以27修正壓很簡單
是什麼
增加收入的這個法
不到下一任議員商人的時候不生效
換句話說什麼你可以你有權利你有立法權你可以給自己加工資
你可以講好多那家老多老多的工資都行
但是老百姓一看你家那麼多公司
是不是可以看的不順眼了
可不是演奏版我就可以用我的選票把你選一下去
那麼好
你在任期一年的你張羅了給自己加工資加好了加好了最後的結果那老闆是不選你一下
你這種為私立進行立法的事能讓老百姓很不爽
下一任能就拿不出這個詞
竹籃打水一場空
是這麼一個27修正案
你看好這一次
佩羅系領導
策劃的九個月的疫情書規劃
其中有一下就是給所有議員漲工資
長多少呢
萬青
這個法案5000多頁
給議員加工資就那麼幾行字
你找得著嗎
然後呢
怎麼挑選在全國大選結束塵埃落定的時候
拿出來
老百姓當然關心的是自己那張嗎
800元
800美元支票什麼時候能兌現
是不是
在說的5000多頁的他怎麼知道你會給國會議員增加140000美元的幾行字他也不知道
加上媒體都被控制了
有誰會像過去那樣監督權力
提前把繁內容張羅出來呢
沒有
本來這麼重要的一個凡老百姓早就應該知道在過去的美國早就知道
媒體監督他發現了你不會再幹這個事情
他就拿出來宣傳了老百姓不投你票了
下次就不選你
是不是
這樣好
媒體不吃什麼最賺錢這邊拿了老百姓失去了憲法賦予的機會
表達自己不滿流血漂白的雪下機會沒有了
這是什麼
這就是專線法的空子
這就是我說的
現在他提神與完了
好的制度也只能成為被利物的對象
甚至還會因為大家對你這套
長久有效們訓行200年輪長久有效運行的制度
他有信心
所以呢利用你這個信息來實時更長久的欺騙
我們來看這個另外一件事情
我們知道2017年國防預算法案裡面
專門
對美國有一個機構叫做國際媒體總數和包括他享受美國之音自由黨
哪有電臺等等啊屬於美國政府媒體的機構
這些高級管理人進行規律
你用誰不用誰你猜出他
你開出去臺的臺長
請了臺的還長
都要有一個跨黨委員會來決定
這個跨黨委員會就是共和黨民主黨都有人在裡面他有五名議員組成
就因為有這樣的一個法律規定川普總統提名的執行長派克
Michael Park
重啟明
到參閱最後確認
從2017年到2013年
2000年6月初一上任
你上任之後呢
在診斷你要報道中共一群的重大世界上的迅速的轉變方
對中共採取強硬的態度
你恢復了美國正著民國政府的喉舌美國政府的聲音怎麼一個角色
早上還開除了這個
價值吧
停止
美國之音為資深的主管包括現在拜登任命的新的執行長著各路在那
讓他們停止
然而11月20號之後
百度政府最雷厲風行的一個動作
就是把川普提名的派克連拿下
不是要通過參議院的武人跨黨委會任命人選嗎
不用
接口是什麼是你把克辭職了
你想這個辭職的背後有多少威逼的成分大家是可以想象的到的
但是你說帕克辭職了
The park認命的美國之音臺長羅伯特賴利的來歷
那就不一樣了
耐力沒有說他自知他說根據國會法你們沒有權利讓我離開
不辭職
結果呢
被保安人員強行架走了
Camper
這些人手裡
憲法
可以操弄
國會法案也成了一個大人的棒子
川普的人
那你的人根據凡
我脫你三年
你也上你不讓你上班去
現在呢你的人我想給他換下來
多一天也不給
你不想走強行架走
這個時候
又把國會的法子扔的遠遠的
東西很到目前為止還沒聽到國會的議員對此表示不滿和對這種個性違法的日子
大東進白宮前他怎麼說的他說我的靈魂一刻都不能耽誤要進入白宮辦大是因為
對疫情的嚴重性
那誰知道一進白宮的口氣變了對不對方團隊發表聲明面臨的疫情擴大死亡人數
劇中的這種形式啊
政府幾個月內什麼都做不了
你看有意思了吧
為什麼把美國之音的臺長換下來可以如此雷厲風行
什麼都能做甚至不惜違法也能操作的
大家還記得
行不要8月11號在美國之音做了一次講話推薦給大家說非常精彩總結性非常強的
這一段講話
在講話的時候
在現場美國只有一名長期負面報道川普
記者
Sex party
他關於國會山世界那就
提問
提問報表結果
這個臺長來歷那就拼了
結果這種批評的引發了美國之音的內幕
我們說好其實
這樣的矛盾實際上是整個美國知識界媒體界的一個必然的衝突的延續
他不一定
就這個就不肯定就只能發生在美國之音
這樣的衝突會發生在任何一個媒體任何一個智庫
但是這樣的衝突的確為拜登團隊迅速
調整美國的國際媒體數
和
美國之音的領導層提供了一個藉口
這其實是個什麼我們說還是個表面原因
關鍵的深層原因
有兩條
美國之音作為美國政府的聲音
大燈根本無法允許他繼續為保守派發生
反映了什麼著美國政府的本質和政策已經發生重大的位移
不如原來那般人
咱們說美國價值是什麼
他是個基本恆定的長說普世價值
對不對所以對美國價值的解讀過去啊
基本上是一致的
所以呢
一群長期服務於美國之音的優秀的媒體人
只要你足夠專業
足只要你足夠愛國那麼這媒體人就可以把美國之音的這個
這把美國的生意嗎
純潔下去
就把這個工作就可以繼續做下去了
現在就不行了
必須的政治觀念上糾偏甚至在政黨上戰隊才行
更重要的是什麼呢
拜登必須清晰地把自己的外交
那正的理念和態度
傳達給中共
美國之音
我不知道從過去他是戰爭年代是掙的錢的大喇叭揚聲器這麼發展過來
對於拜登團隊來說就算
違背憲法違背國會2017年國會預算法案
也要把美國之音這個大喇叭
拿下
說說著說著是就是
想告訴大傢什麼
就是再好的制度
管理的呢
都是人
也收拾
人在管理人才為
美國文化中的包容了來自於信仰的款後
她養成了喚醒了不同文化不同族群的心中屬靈的閃
不管你從哪來的東南亞
中國大陸
很多來到了美國以後通都發現自己變得什麼
變得善良
說話都輕了走路都輕了
做事了規矩了
這是什麼
這是偉大的基督教文化在美國
對大家對所有的人內心
一種喚醒
所以美國過去200多年了能夠走過坎坷不斷的富足強大
這一半離開了對神的信
一切就開始變質了
這個制度就如同美國先富們預料很預防的
就不再有效
這是我們剛才講這些是深層原因
那麼美國的現實又深刻的分分裂又來源於何處呢
開篇的時候剛才提到了說那個顏色轉變的民權組織的頭頭為什麼對拜登那麼大家的
讚美認同呢
為什麼說他提到的文化轉變
在美國這個世界最大的政治舞臺上上演
才是
美國撕裂的源頭呢
你看這個
川普川普離開白宮
糖和卻如影隨形而來了
炸彈和這個詞人針對的就是
有權力之人對不對
川普都不是大總統了是一家不一的你還要彈劾什麼呢
荒唐嗎說荒唐那他也不黃他因為他有目的
的
就是打針
家唐河的行程對共和黨的打擊
形成進一步的共和黨的分裂
你們不是有羅姆尼這樣的人嗎有這樣的反骨嗎對不對你不是有麥康奈爾有彭斯這樣一系列
列的建制派
為了維繫既得利益為了微信所謂黨的傳統政治架構
四川農大財團金主的拋棄川普對不對
他要讓那些大老闆的繼續給共和黨頭前他的主動去拋棄全部
但是拋棄了古川普現在共和黨出了川普畢竟沒有第2個人能成為人如此這樣的
精神領袖
那麼好
同一堂課那麼
共和黨就會失去自己傳統的堅定保守主義的內皮血明
支持
不同的彈劾那好共和黨人內部會產生分離
剛才說了有反骨有建制派嗎
那麼今天最新消息已經出來了參議院投票表決川普談話是否違憲
就已經有五名共和黨人站出來了站到民主黨面
被羅傑當然知道這個結果三分之二表決
你這個三步將表決人數差得遠
能幹的成嗎幹不成的
坦克做不成
但是呢他可以通過
這樣的事情
提前為兩年後的中期選舉
做好弱化共和黨合作
Justice
有什麼就是對川普和川普的支持者進行清算
糖和能成功嗎
未必成功很有可能不成功但是
對川普和他的支持者的打擊就行程
在美國曆史上
沒有清算這個詞
不管誰上臺
而且他都會主動的避免說清算這樣的
九政治打擊
軟文上臺了我對前政府進行清算
這句話說出來很不美國
很不基督對不對你把他嘲弄出來
那大家都恨你呀
大家反對你聽見了是不是
但是為什麼藥
要出門恐懼的要不徹底打分了這個穿不踩上一萬隻腳
才罷休呢
很簡單
偷來的東西
不放心
他們隨時拿回去
於是呢
唐河
就成了清算
似乎符合憲法符合體制的說法
導彈和實際上就是在
搞清算
不僅對川普不依不饒啊
這個是賓州的賓夕法尼亞將離開大學撤銷30多年前給這個川普的榮譽
穴位
紐約的瓦格納學院把這個過去的一個容易學問題拿回
那就是榮譽學位對不對
川普的母校我頓商學院居然也有人提出來了要撤銷川普的學術
宋文萍
那個啥意思就是剝奪他的知識
都學到腦子裡的東西都能拿走你看這些人絕不去
在和一點你還可以讓川普不認識程文盲了那你把高中文明珠中文明啊走形
不讓人驚訝的是什麼哈佛大學跳出來了
馬發及其樂書撤銷支持川普的哈哈佛校友的學術文憑有共和黨籍
記得這個covid-19
共和黨籍的參議員
泰德克魯茲
還有白宮
新聞發言人麥克納尼
這三個都是畢業於哈佛大學的
當刮目管理碩士
克魯茲和這個麥克那您還是
哈佛法學的法學博士
其他說自己很清楚他幹過的事
1860年代
南北戰爭死那麼多的南方邦聯的一員那麼多南方邦聯的政治家將領
都來自好
那麼時候他都是
美國的叛徒了
對不對南方軍人都是叛軍呢
哈佛
卻沒有想過取消他們的學習
拿走他們的問題
是指納粹洗頭的
你說這世上你找不到洗頭的追隨者誰敢說我這是希特勒沒有對不對都不知道他是
這個惡魔是個
混蛋
就這樣
哈佛也沒有取消任何
納粹追隨者的學習
1934年新收的那個卡爾斯魯爾戰艦全體官兵在哈佛受到熱情招待
住最好的招待所
童年哈佛的校友
納粹黨領導人專門主管新聞的恩斯特
訪問哈佛
哪哪個地兒啊
演講中公然抵制
猶太人
當時哈佛校長柯南特還邀請
巴恩斯特到到到他們家裡做客
這是我們家的英國茶喝好了到我們家喝點啥不
我們這個猶太主義在美國的影響力是多麼大經濟影響力政治影響力
他都能夠感到哈佛來做客來
說要請的
要抵制猶太人
就這樣
這些人都沒有在美國在哈佛被取消學籍
甚至招待咱們喝茶的
都沒有找到錢子
為什麼
因為
清算
根本就不是這個國家的政治權
而相反
保證人們的
言論自由
才是這個國家
做鳳成的正在傳
那麼什麼時候發生了這個變化
顏色轉變那個民權組織
他讚美的那種
文化轉變
就是源頭
轉變這個才是我們熟悉的
還有另外一個城市嗎
就是
革命
當年列寧的十月革命之後共產主義沒有像預期的那樣佔領歐洲站立美
很多的都有國家共產黨的共產黨領導人都被抓起來
意大利共產黨創始人
葛蘭西
就會抓了起來
山東共產主義革命的推翻意大利政府
被抓起來後來
身體不好使的老嶺
但是他的理論卻活下來了
深深地影響了美國
他提出了一個概念什麼叫做
文化霸權
誰有霸權了
資產階級有化學
無產階級推翻資產階級為什麼推翻不了在歐洲不成功在美洲不成功呢
是因為資產階級有著濃厚的傳統文化
加上資產階級的
商業成功
社會管理成功罪維繫了資本主義的成功
無產階級革命實現不了
那個蘭西怎麼說呢他說基督教是共產主義革命的主要敵人
是
資產階級文化霸權的主要支柱
基督教的核心家庭
父親在家庭中的作用
在家庭中的道家是無產階級起義的主要障礙
那就是家裡孩子不要不要出去鬧革命的大尾巴掌拍拖的不準確
回去
所以說是無產階級企業的主要障礙
誰他主張什麼呢
要搞
文化革命
要讓文化馬克思主義者滲透進媒體
滲透進娛樂圈
甚至
進入法庭和政治理
就這樣格蘭西的思想的滲透了整個的進步左派從20世紀60年代開始形成
進步左派在美國穩步發展
除了對基督教理想的這個意識壓制他們最後就做什麼實際的事情就是對建國國父
四門對美國社會的文化英雄進行貶低
這根本就不是
川普
萊斯利美國
而早在川普上任之前的60年
在過去的60年
被井井有條的安排的進行著
文化運動與顏色革命
咱們現在看到的這個清算哪看到的
推特關閉
總統賬號碼
都可以成為稱為有效什麼叫做cancel card
加州取消文化的東西
他就是從這種文化革命
發展而來
比如說華盛頓
特區DC的事長
馬成立專案組考慮了要拆毀
華盛頓紀念碑才會這個節目是紀念館
又幹這種事情
然後那美國各地的暴亂者在各地都在拆毀雕像
才會因看大才回這個格蘭特將軍的表象
對不對
那些都是解放黑奴的
偉大的美國曆史人
他們黑名貴說說要把他踹了
為啥呢有黑玫瑰自己的創始人
庫羅斯他猜猜我能成了中午黑命貴
的創始人都是訓練有素的馬克思主義者
這才是本質
不明白人至上午滅種族主義者不滅你們這些這個起碼的教你們過去都是略帶者
所以
這些都是幌子
川普的過去的四年
讓美國和整個世界
都充分認清了機組的進步運動背後的共產主義
幫我們找到了格萊西
找到了這種
文化革命的根
那就努力在把現存的最大的共產主義極權中共
作為美國的首要敵人的應對
這就是川普和他的追隨者
被清算的主要原因
清算不符合美國政治傳統於是變化成彈劾
讚美共產主義多少
並在美國還是不能夠
被大多數信奉基督教的美國人接受了
技能不能讚美共產主義的換一個面孔怎麼呢
通過
宣揚你是種族主義者說你是法西斯主義的說你是白人至上主義者萊塢敏華這些保守
讓他們閉嘴
這就是我們看到當下美國撕裂的真實
根本原因
就我過去做歷史節目的時候說我說是每一個德國人都要為他們選出來一個希特勒負責
這這句話並不能完全表達那一層含義
什麼呢
希特勒的納粹黨
1933年的確是很多德國老百姓投他的票他獲得正確
把那個時候他只佔國會席位的男子30集
根本達不到
說話
到位的時候有很多人很多政治力量這這他
他獲得的是希特勒和德的德國總理這個詞
拿到這個職位要受到制度的制約
而1933年3月5號的德國選舉才是納粹真正獲得權力的開端
怎麼獲得開
權利的呢
背景就是希特勒策劃了
國會中環
掀起了德國民主
反共的情緒
加上控制法庭
控制媒體
很快就通過了
統一的對國會
火災的錢則通過那個國會火災令開始逮捕共產黨員
這下的導致國會那個政黨數量就開始實行
你把共產黨的議員抓走了嗎你不是沒有對手了嗎
這還不算啦拿出來搞街頭包裡咱不知道他
著名的納粹衝鋒對嗎是不是
進行人身威脅
康浙江你知道別人家權威脅威脅生命今生命危險
就這麼著納粹黨還得到了44%的行為
最後獲得
元首說話就是法律的權利
1942年
哪當時有一群納粹將軍
閒來無事在哪一起探討和會大廈的藝術價值
這個是我的老大說就格林
要說了
而我最清楚我會做完
因為你把火就是我放的
說完高興的拉拍大腿
最長的朋友嗎他們看歷史啊
並不是說
每一個德國人都在把票投給系統
也不是說你把票投給了希特勒你就是罪人
他就是那麼一個民主制度
每個人都有選擇的權利
但是
人們也有去觀察和糾錯的起來
當人們發現媒體開始不讓自己發出
不同的聲音
當人們發現
你就近出了教堂你都會失去工作的時候
當你發現身邊開始充滿了
為了理想為了正確
去檢舉告發自己的朋友
甚至親人的時候
我們一定要意識到
這個是啊
錯了
我們的天賦人權已經在被人奪走
而我們在未來
一定要做點什麼
江豐滿彈
我媽
下回再見