好有道理
因為週三的
時間啦
你好風味
你幹嘛找
中國大陸晚上好對不對
我對他們是晚上凌晨了
不是即使你的關注全世界應該說早上好下午好晚上好
說一下兒今天反正是初六了對吧咱們沒問題的算式算出68
還是這個咱們倆之間
一直是短信拜年今天我這麼吃
這可以看到你了時間
這年過得好嗎好啊再從頭打到尾啊
成都華大偉愛那你不理我了我這兩天農
紅還幹一點家務
是嗎
其實也挺小大家挺想跟大家談一談談周
週六的時候的值
表示彈劾的這個是嗎
今天能把這個後續的說一下
那麼今天見上面今天這個是初六啊
中國民俗裡面
聽別的意思是
送窮鬼
迎財神的那個
日子
這是說什麼窮鬼的上古時候說有三皇五帝
第2個的
變黃的
我叫做愛
叫做
有何教的江山
叫叫磚磚磚什麼
這個他有兒子啊
出身高貴
破衣爛衫
他都不想要
給了一個媳婦吧不點
哦他他還要吃了辣的菜串
中國你看的修煉我很有意思啊
這麼窮
就這個狀態啊他也他也
一個神仙來求
聖誕你是老百姓的不管你是
是神仙的想法老百姓過日子就不喜歡瓊
所以說窮鬼窮鬼子嘛還不來的
初六這天就是吧
窮這個神仙吶
送走迎來財神
誰今天就馬日
阿瑪
商店酒
酒樓開張選擇碼是選擇期
今天
初六咱們說迎財神老百姓喜歡
能給自己帶來財富帶來富足的這個好兆頭
我們今天呢就順這個好兆頭條寫這個話題
說說川普
二傳
這談何降了許多
我自己認定了嗎
在這之後的老川普在
發表你的聲音
我覺得這個聲明瞭非常有
他是這個
昨天的交通完就美國政治行動委員會啊
他的下午
把這個穿本聲明全文發出來
聲明的第1句話
川普就毫不客氣
直接譴責現在的
這個穿越現在較少數黨領袖麥康奈爾
可以看得出來的這是一篇關於川普
我對共和黨的現狀和發展的一個
勝利
也很明顯
是川普下一步
實際行動的開始因為在網上的油
很多各種各樣的傳言的過去啊明天后天哪天要行動了什麼事
什麼行動了
其實呢這是真正的川普發出來的
你的正式聲明
你看得出他下一步的事
開端
就是要從
整肅
可能改變共和黨現狀開始了
是我想到咱們
今天的九臺男子
聲明吧
方圍著錢
開始
給大家解讀一下好吧
啊我現在開頭啊
我先說我
你看到的最重要的要點啊
這點那個
江楓待會要跟方偉做一番辯論啊
當然我們不能變成起來我沒感覺沒對過觀點
對Google打了一個他這個態度在
你會說
等你先說我的標準嗎
好啊我那個那個我先睡覺最大的看點
他這平常的你大概看一看
我不知道
妻子
24分鐘去800字
基本上我看到的一個從頭到尾
看圖看看為了那個觀點很
很清楚就川普要把共和黨完成
東莞
我認為我認為
這裡頭當然大家一直都存在一個交點就
就是說
川普會不會訂立新黨
共和黨哪個男的過來這是一個就是很值得探討的問題啊
我說我大概三個觀點
那麼我認為我先說我的結論
那麼
原來還在
麥康奈爾在這個
談判的結尾的時候他就做了這麼這麼多發言就翻譯很猛啊
這反應兩個觀點他認為川普
本月六號的國會
這個叫做什麼我會這個這個這個暴力吧
負有不可
我這毫無疑問否則道德戰爭
對道德肝臟還有對
那麼第2個那就是說我沒有彈劾他
是因為我覺得彈劾一個
卸任的總統
是違憲的
這不是我不說不定他最好因為這沒法這麼定罪
但是我認為他有罪
這話說出來就很厲害了
那就是
這個圈子的現任大國
這個叫做CV merica這個
這個Park他所發的這個聲明瞭其實就是川普的生命嗎
那主要是針對這個最基本上在裡頭就把麥康奈爾就是
這是同志亦凡嗎
就說他兒子
還在這是這個那個呀就是說話好無精神頭啊
然後有什麼效力也沒有啊什麼也沒幫啊在這個大選期間哪能六個周好就是
什麼都沒做
在喬家周的兩個競選擇藍可盈的也什麼都沒做
把自己從一個多數黨
這個領袖變成那個少數黨領袖
莊嚴之反彈勢頭更沒看頭跟他看得這兩句話
川普說共和黨的立著要換
簡單的說是共和黨換成他們換成了我的解讀
我想他
這裡頭我覺得大家都在猜我在回到
剛才的問題大家都在說
川普會不會定義新黨
成立新黨校愛國黨或者叫什麼黨
還是川普要去找首改革共產共和黨
共和黨能不能改得了對著這個非常現實的問題
要是盤根錯節你改不了怎麼辦
那我說我的三個觀察哈
那麼的呢
川普被人是誰
川普認為他從來就
不是一個所謂的
純正的共和黨員
他在1987年首先就是宣佈他說我是共和黨人
1999年respro上來的時候他說我是改和改革黨人
2001年他說我是民主黨人他2009年又說
哎呀我還是共和黨人吧
那麼首先川普本人的他是一個務實的人
他看到什麼
什麼合適做它就怎麼去做
最低點啊
第2點的川普是怎麼影響2016年呢
大家知道我以前在節目中不斷說過我不知道在江風景中的時候過我說川普是民主黨人學
達尼6點10
是名字打一下去
什麼意思呢
大家知道的2016 16年10月份
川普在選舉起
以前從來沒有過共和黨人都出來
投票共和黨都出來投票大家全力出來
退票
伴隨出來他從來不是他沒有這麼說過
但是呢
他贏了那次
他贏了那次選舉
那麼說起一個指標周
大家知道俄亥俄州是一個當時的話
指標周瑩額和營全國
我中有一個很典型的各線叫做這做tumbles窗口見
叫做什麼
穿穿波
川普波現
這個現在是外哦這個叫做西北角的一個限靠近克里夫蘭
很典型20萬人
就200000元
那麼這個現在2012年
蘿蔔這個這個叫做
奧巴馬贏了多少英22百分
23百分點頭給多出22個百分點投給奧巴馬
2016年川普贏了10個百分點
29個百分點
翻轉
也就是說南川普的2016年是
把對方的調吹過來的
大量的美國的藍領工人
民主黨的這個基本排
對你這樣失望
這個這個穿不見得好他的失業率是11%
說他是鐵鏽州唄
被這個叫做個叫做全球化重創
所以呢他們叫做intentional當穿不說的東西說的海鮮卡不是什麼當阿長的觀點啊
川普說的話說到新卡我就頭痛
29個百分點的翻轉但是非常非常大的
真的在那唯一上2016年的是
是這個民主黨在某位上但是給我黨基本盤
加上民主黨一下響
選出來的
那個時候共和黨很多人包括機保守的這些人他們根本就不認的穿不上
當他們會投資共和黨了知識面那麼多熱情
在他能翻盤把希拉里打敗的原因是因為
是因為這個民主黨的鐵票過來
最難的是兩黨選出來的總統
2016年
要到2020年的我看他就是說一個例子把一個數據
再到各地都作機會
在佛羅里達一個極
一會那個共和黨全國委員會著挺費心的去
再說一遍
說這些參加聚會的充滿熱情的
這個川普支持的到底是什麼人
他們那次的機會說下來是這事
共和黨全國委員會的主席他的公佈的數據
百分32
不是
共和黨人
OK
白雲山沙裡頭有16%一半的人是民主黨人
註冊民主黨人
然後呢
124那是上次
沒投票點
OK
那麼板子14那是四次沒頭腦的
給大姐是什麼意思啊
16%的民主黨人的意思就是
是對民主黨失望的
24%上次沒沒投票的人大多數就是對共和黨是
這個失望的人就任共和黨員反正如果雖然是共和黨人
讓參加川普及會跟上作為投票啊
這是我對你沒啥信息
14的44是沒投票就是對政治冷感的人對政治失望的人
所以呢它凝聚了對
您知道是棒的
被共黨失望的
對這個
政治失望的三種人進來
共和黨基本盤就是變大了
所以呢我現在說川普的共和黨不要改名了但是這個共和黨改成什麼名單已經是個新黨了這就是一個官
觀點這不是我一個人觀點就很多政治觀察家的觀點
共和黨已經是個新黨了共和黨
我希望當啊
因為對長勢旺的功能是王對政治失望全都把票
來參加川普的機會肯定把票會投給川普
那麼這就是他們的希望所在
酸奶等於
是對
為什麼說吧對不對是他他認為這個川普是
所以共和黨在他的過程中的他其實走走走啊他已經走到了一個編程變成的新黨的真變成一個行當
我教大家怎麼能意識到雖然有賣湯的呀
先有這些個若干個大老七個這個共和黨的
共和黨人
共黨參議員
啊然後還有10個
用兩種原子彈
但是共和黨經完全變成新的
這兩位我想講講我不知道前面一段這個姜峰有沒有什麼這個不同想法或者有什麼
這個見解
反正你的你現在說吧跟昨天玩不一樣啊
共和黨已經具備了就是說
開始一種新的一種
基本的一種轉變了
如果這種形狀的卡那我覺得共和黨的
一般過來吧
有希望的
這裡沒有考慮到景
你說他說結束之後有一個
打大了格林漢姆
跟他通過電話
怎麼換句話說就是共同讓你接過來時候
川普就肯定不會去到到到禪院就當噹噹議員
然後在就當初都是打這裡
李秀對不對那你不你不能稱讚美國也不錯
不存那個幕後大了呢
他這個公開的一個透明這個證明
你必須要擔任這個一個office
一個植物
你又不能去找醫院你怎麼停下你的這個政治地位和政治領導力
你不能總是在後面變成一個就是和這個這個幕後大佬樣著實不錯
隨性的那就是如果一旦共和黨
這個這樣子的
我的一些政治領袖人物這當口哪個站出來完全的支持船舶的話了
是存在
這個可能那就是接盤谷歌的
當我還是保持我那個觀點和為一個另外不能是關鍵我只
這是另外一個
一個觀察吧
這是跟那個
跟放了一些時候咱們在過年的時候除了問好之外也
也是丁丁論過嗎
但是我記得我就問過
啊放了一個屁
比較比較穩很困惑的問題
就是
唐河一旦車
成功是否
到我們這他就失去的總統競選的
但是否會也會剝奪他成立新黨的
政治權利擔任方便就說了這次的整個就是一個不符合憲法的事情如果
這時糖和積澱成功的那個川普也會告到最高法院
挽回他的政治功學的是繞著彎沒有正面回答我的
再給我點時間我就睡了
他對我很明確就是這樣子他當不了總統2024年不已
取消資格不給他當中但他可以組件
如果具備這樣的資格
既然具備了根共和黨
和這個民主黨去其競爭的一個
你的能力這是我當時這個想法到現在已經
這個事情就不存在了就是整個就談回程結束了對不對
一個新的開始
所以現在
放下干擾放下包袱所以下的川普是
嶄新的面貌這個投入到這個政治生活中來了就是迴歸嗎
我就這個迴歸
你要是讓我辯駁的話
我給你說了我這是理由第1個就是就是這個不最新的一個調查
有錢就有怎麼做昨天最新的出來了
62%的美國人表示
就是現在的共和民主兩黨在代表美國人民方面做得太多
需要的三個政黨的
百分62
人的絕大多數的美國人都希望盼望的
簡直就像剛才範圍
這個分析怎麼在俄亥俄州的這個現象嗎
他不能把民主黨的一個基本上就翻成了29%
對不對反正要是900一等一的一個差距
他也是在共和民主和獨立人士當中都獲得廣泛的支持度
受教他是在民一方的是有的成立第3個政黨的一個一個
祕密接觸的
對不對我們說要的三個政黨未必都選擇川普
組件的三種也有人就是像這次
共和黨參議員有幾個食堂和他的他們肯定不會真的穿不走了嗎是不是
那我們看這個調查他還有細節
也就共和打屁變的是
共和黨人希望川普
擔任黨的
這個首先是知識你剛才的觀點就他可以去改動
這個接盤共和黨對不對鐵桿支持者
還有就是還有就說
這個70%的獨立人士
支持第3政黨
還有46%的民主黨人支持第3方政黨
這就很有意思了
就說幾點鐘
我一直全選擇這個川普
成立的新的
肯定就是你
已經厭倦了共和黨參選人民主黨
尋求美國的政治上巨大變化有這麼一個思潮
你說這個這個現實
神已經存在那裡了
這不是任何一個人能夠阻擋的
你說穿不就要就就不想去揭西南不可能
作為政治家來說到了那一份上她不想去當時的新郎的
這個領導人這個整點時是時勢造英雄
雖然已經成為第3次政治大的存在現在你想想的總總統
星期一的天
又是外面空下就歡迎他退休了是不是
說明他的政治純
存在就是非常強
我算了算我的
多說幾句話我跟你說個正美國14000萬選民
共和黨民主黨我就算對半開安縣中醫院的這個分不清
共和黨
70%
這誰傳不
民主黨對面剛才是4%是我說你是用一小半的人
比如說20%
支持川普
那麼好
未來美國國會當中午我我拿計算器我算了一下我看過的
共和黨就是講什麼
中共未來的中醫院啊就是435時
共產黨只剩下64
民主黨現有的18 221
一個是為了要
拿走20%
他就是很177的
戚薇
然後川普的新黨在數學統治術
銅器上的會有多少個
14個席位
掙得更多英文還有很多的
獨立人士
那就會成為國會當中最大的政治力量
美國的兩黨是從來沒有血
啊呀
不說憲法就說了就是要有兩個大共和黨民主黨的
一個沒有第3大可以有四個長可不可以有獨立人士都可以用
美國憲法是沒有阻止
有規定的
是不是
數學的是否公會有三個擋在家按原來的
就說川普
新黨吧
策劃
政策理念更容易為原先的共和黨接受
那大家討論著什麼一體的手錶當中很容易形成對民主黨的更大的優勢
這是我覺得你共和黨現有這個機制
你很能把民主了一般人抓起來
德勒
American共和黨所以這個心臟又可以抓公民族的然後同時就團結原有的共和黨在國
國會中的
那你看這個唄東上來以後都是拉著美國的員跑的那個節奏嗎
他認為川普反川普就任
音樂不到時間裡
川普實施的證明對美國有利的移民的稅收特別對中共外交戰略它對扭轉過來
這種
他這種
扭轉你很難制約國會都是他的人
如果沒有第三支力量政治辨出現現有的供養
很難改變這個腿
會上的形式
是不是這下您剛才分析我覺得是
如果這麼說就共和黨現在的支持者
原來的大金主打折的那公司
現在好多跑去支持民主黨
是把這個共和黨的基本盤
施工變成了什麼工薪階層中產階級和小企業主
哪個共和黨參議員特別資深議員向麥康奈爾這一類的建制派
太遠了靠打金
大家都不支持他們
不幸的新上來的這個在生命中
川普說的他他戴上了多少1元真元好多都是
川普的民粹主義
是不是
所以現在共和黨成的組織成員肌肉和他的這個經濟結構不對吧
勞資格有權利的拿不到錢先生大有活力登陸沒有這份沉甸沒了濟南的
沒人聽的話
隨共和黨如果
一定幹不過敏
我這就我不認為他成立新黨的一個一個一個
原因滿意的市民表演一個是共和黨內部
不進行徹底的這個
改變結構改變很難而這種改變呢
我覺得存在不可調和的矛盾錢從哪來
你政治獻金從哪來的
我我大概是這個意思吧所以我跟你辯論就這個模式認為更大可能
好那個
我的看法跟
跟姜峰老師有點
普通話我的感覺是這樣的
我說我說一下我的
我的想法川普會怎麼坐好
首先在我說我下面這個觀點之前我想先說下民調
我每次都是羅裡吧嗦得在哪個節目中國說的民調我都要加上一句
剛才說的名調不同的民調有川普
Guangdong 59%支持川普64是川普還有多少支持川普
名校就是假的
你想去看電影掉只要不是新的名字就是假的
你最起碼加的10個百分點上去
甚至加15個百分點甚至加30個大20個百分點
那麼我是說的川普的支持哈
我現在來做一個國會明掉好不好那個蔣放
我們知道200
大202個70是205個202到205個這個
中遠是共和黨人
那麼10個字
便捷了
百分多少能半路便捷
OK的彈換上我說彈劾案上啊
那麼在參議院的是50個參與
對吧
那麼17個
Tumblr
那就說15%的變值時13的4%變節
對啊然後呢還有這個啊
這個就是說
首先呢然後便捷之後七個人便捷的吧
起碼還遠不能算我剛才說的他說他老子格的這些建制派多你說沒這位大概
而且大概一個估計吧然後就說他把上之後大家記得七個人中四個人
立刻被本州的共和黨
這個喂喂
你知道哪看得很大呀
哇這動作很快呀但都很快很猛啊
那就選擇
追你你你如果在咱們國會做兩個名叫他的肯定不是50%
作為一直說他的支持率高導高到90%
那麼80多久
大家知道就我跟他說一下這個共和黨民主黨的話什麼是跟蹤
這個中國共產黨
什麼區別
共和黨他有一個全國代表大會
14年開始
OK
三個代表大會能會搞出一個
全國
全國委員會
在想這個中共的中央委員會癢的
這個城管員會選出一個大部教書記張叫主席
黨的主席
成什麼樣子啊
他們這個程序是這個程序
辦事兒
但是呢
共和黨他
本質上就是一個俱樂部
什麼意思就說對不起我打字一下子點選
沒事還是兩年選四年
是你選4點寫
換句話說到麥康奈爾
這次小明傢俱不是你
你說麥康奈爾還是麥克丹尼爾
麥克丹尼爾肉那你是不是共和黨的
共和黨共和黨是這樣共和黨的那個
全國委員會的主
就像他的中央委員會主席
這些水是怎麼選出來的呢
是由共和黨的
他的總統候選人或者總統當選人之一
我要這個人當
你們就投票給他
所以呢基本上就是共和黨是一個服務性的機構
全國兩會跟這個這個但是格擋啊他這個服務信息
那麼基本上作為黨的領袖這個這個的馬首是瞻
黨的領袖是誰黨的領袖不是擋得住
完全不適合這跟中共完全兩回事
黨的領袖不是黨的
而是這個當
影響力最大的人
這個如果當了總統當然一下
這個如果被擋推為這個總統候選人當然想著
這個如果
兩個都不是那麼現在影響力就是轉眼吃吧現在就是
聲望很高那麼他也就是這個黨說了算的人
所以呢在美國的政治環境中能踏實
他是看著影響力走
那麼現在我想
他回頭說一下關於這個共和黨本
是什麼讓最後是我的觀點
亞洲之後回來找我要過來做的觀點剛才講中講到了這個公民主黨和共和黨脫離現實這件事情
那麼民主黨和共和黨的他們在若干年之內
在華府
輪流坐莊對吧
你方唱罷我登場就這樣子選取就是來回換
來回坐莊遂川普在這片盛林中說叫做
叫做麥康奈爾是叫做
環城公路
悠閒
那啥意思呢環城公路就是這因為這個包頭為
這是還定期的一個大莊公路
在494 95號公路我們看一下F1好不好這個請
覺得看一下
那麼這個這個環城公路板的細胞這幾年在這個路走了很少的C圈要劃分
那麼也就是說呢這基本就是華府的意思
躺在那邊可以說話叫做不要錢就是華盛頓
有錢是萬盛頓找則有錢了沒錯沒錯
我不知道能不能把他打出來哈
那麼那就是說
輪流坐莊
是祥和了
我這麼說真的是你雖然有點有點出話但是準確的
因為你才能做裝
每次年會每8點的道理大家都來比較輕
那麼美國高科技公司去年觀戰老比上花了錢球6500萬
69 6500
那麼去聚遊戲就不會這些人呢
那麼這條但不是不是受惠了
但對最奇葩郵件接收到很多的好處
卸任之後一定會得到一個工
工作一定要智庫裡頭做事這就是那個環城公路川普在那裡都說的這個完成工作優先
這是95
自由舞隊
繞城一週
那麼在這個過程中的他們就失去了對現實的接觸
土豪我們可以拿掉了
怎麼講過去兩個例子
川普在這篇文章中這個什麼東西嗎那個賣糖半場面
他說你你你說什麼就幾600塊人家說一切點2000塊你說600塊跟你根本就脫離現實
他什麼意思呢
你們
共有它這裡面對我們不能有赤字
我們財務要謹慎沒有的錢你不能化
那麼難
我們就不能夠不會花太多的錢還是基本建設川普贊成就共產黨很多人性是不贊成
幹嘛要搞基本錢
電視怎麼的社會主義的
你的什麼
但是你得有個問題是什麼
激情
進來
全美的老百姓遭殃
在這種緊急的情況下你共和黨人還是守著你的一個教條
你說我就是花600塊因為我我我原來說了我就是不能生長太多
你說2000塊錢不就就2000
為什麼沒有救急不救窮
對不對
人都活不下去了因為一個特殊的事情
你是個明白人接受接你跟現實接軌你當然要給2000塊身就比3000塊
這樣做的話也可以應該明星幫助你的選舉
但是那個麥康奈爾已經跟當喬家族人員
想去看你說他是有理念
沒見識
為什麼沒有現實
為什麼沒有現實感
不生活的現實
他生活在這個環城公路里
他麥康奈爾知道麥當勞是在所有參閱100個單元中
他是在本在這個叫做什麼本週人民的認同店點的
他長的40還是34到40之間他幾乎是對他一動就是電梯最後一名
他為什麼1987年到現在一直當著長遠的有他就會完事政治
然後呢就是它會它它它正是基本盤的運作很
很熟練
但是呢他為什麼奠定了就是沒他沒去考慮他州的利益
有的人說他醉的呀
這是本週100個人有60% 60個人為他這個人不是一個好的
參與
就行沒他
沒有照顧到肯塔基州老百姓的全
大家對他不服本週一聽到子呆了呆在那邊他就不高興
但是他還是有辦法不斷的能夠去
那麼這就是這些人啊像麥當娜這樣
他脫離現實他卻是有理念
他這裡面確實是保守派裡呢
他們現在聽你報警
川普破壞了我們的理念
但是呢他脫離現實非穿不錯
從來就不是
川普的裡面全是保守
可是川普都知道
是到零
領頭應該怎麼去
最佳的川普叫做Prince principles of realism
有原則的現實處
說白話就是說
我既有裡面
我又我又我又會面對現實來做調整
那麼在這種情況下你就是共和黨和民主黨
他們待在華府
金字塔尖上吃香的喝辣的
輪流坐莊
那麼那麼
大家都去孝敬他們
他們慢慢就脫離現實離開了他們的這個基本群眾了
這些倒是些問題基本建設也是這樣這樣的那麼確實沒錯啊
國家
不要花錢去搞什麼基本的
但是沒
美國如果已經爛了50年了
什麼東西都殘破不堪
那麼這是臨時性的東西
一次性就把它解決
從長遠會幫到這個
這是川普做一個生意人
他說看到了
但是跟我打你真的看不到
他就是爆炸的教條
最後腳跳
不可以多花一分錢
那麼你就是這麼的區別吧所以呢我這麼說就說
那個共和黨
你算他是做個B
什麼叫共和黨
共黨的領導人是誰哈
我剛才說了
不是中共的重要的
而是他裡頭
你的權力最大的人
相傳不適合老百姓了
那就像麥康奈爾
鄭麥卡錫
麥卡錫
已經說一些表權力的周長
但是縣政府就很特別
雖然是個老闆
他的影響力
你是如日中
我剛剛說了他的影響力到80%的
有時在廣場內
所以呢你看著他們是
但是呢因為川普是從來沒有的一個現任總統
能拿到80%的90
是的責任考慮
然後這邊是
王王顧現實
搞不懂老百姓的生活是怎麼回
會社的一幫
這個華盛頓這個叫做
環城公路里頭確認識這群人
醉川普呢
我覺得他那就要出手吧
把他讓路
長路
他能不能做得到了就不能做得到
為什麼一個400個80個9
有時只是綠卡可以在初選中
明年的
3月份4月份
Amazon
布朗為自己的一點
我是覺得不能忽略的話那我的看法吧那個對不對看時間來這個眼症川普他很會
O2O
他寫了本書叫交易的藝術
他現在
他可以通過他的
手法
熟練的手法
利害關係
來收邊工行
這個領導人
你這個手邊過來
把共黨變成他的當
其實就沒演員
共黨已經是川普黨了
已經傳不了
只是說他剛才帶著這邊這些人的話
他們請他們要麼說邊要麼你就
趕走
不是不是那個靚妹啊
百分百下去
你有沒有沒
有沒有來
所以我是覺得那他何必說
就是那個大難創業加盟說也可能對話你說的我也都同意
他確實很立馬成一個新的
拿世界第2名
甚至於第1名
但是呢他
如果現在覺得現在的往前走的
我認為他可以收編共和黨
用不著再去
給的是
爸爸大老豆
拍鳥
這個我覺得城裡去哪對川普來說是是一個新的一個機會也是
惹得新的機會對
商人出生的產物來說他一定要算了他的這個
成功力嗎這個投資的回報是不是要算這個帳的
這就是剛才我說的僅僅是基於這個社會調查的一個一個結果當然不會他上任的
作業
現在說是成熟政治家的
明銳
那麼這就擺著他的這個
學校當中吧
取消鬧鐘吧
這個他這個聲明當中出了關於這個
共和黨參整肅的事情了她提到了關於這個
Mate9
打開Facebook
開始對他罵人罵得狗血噴頭
家族這個事
大家坐坐就是咱們還可以是
稍微做些記錄
講話請說
哇這麼晚了我不對
這個就說麥當娜人一說到他這個跟蹤他的原話是
我看我找一下他的原話
他當時就說他的中文問題上
也是沒有什麼
沒有沒有性慾的
是吧大概是這麼美這麼一個詞
有他這個家族對這個
就是
中國這邊的一字一句對嗎
想這個事情不是我去說的
當年紐約時報就
去年有的時候就已經說了
趙氏家族
那就是趙小蘭的家和麥康奈爾呢
在中國發展出深厚的政政商關係
興旺發達
他是怎麼說他都推出了舞
個要點
我也很有意思跟大家說一下定一個就是跟中共的這個證件
左右
中共這個黨魁的
Gold這個估計就是跟那個江澤民
他說趙小蘭的父親是1949年逃離大陸的共產黨一進程它從上海跑跑到美國了
和他的同學就是這樣的
所以他自己是知道你想他就知道這個週末不好
完全幫你跑啊
啊對不對好自己跑了回頭去跟那個
自己厭惡的中共做生意
江澤民還在當這個
電子工業部部長的時候兩家就開始
請你聯繫了
說他硬的淵源
這樣的要點是說趙家的船運公司生意就是在大陸
他的船運公司捧得好但不知道他的第1桶金的是鑰匙
是美國
這是美國政府幫他正的
為什麼當時這個越南戰爭當中啊
這個美國政府那就是你
我這個合同的藥吧
一批大米
暈倒那個東南亞
是這個大米不是送到那邊給的美國大兵吃的
美國大兵吃罐頭
玩吃吃吃土豆類型
他的大米運的就是咱們就知道東南亞的老百姓呢
居民他是吃的
戰爭哪裡好
糧荒America中大米了嗎
說了他把這個傳了有船員
大明劫
這個是能現在也帶動下在家拿自己
加利福尼亞的
大米種植
有意思的
說起來因為
將除了東南亞以外全世界很少有在有的
除了印度以為啊對很少有點
這促進了加利福尼亞的大米生產
這是這是另外一句話你多了幾千萬人口吃
吃飯
那麼造假的傳就那個時候發了財發財
擴充了很多傳後來又是家的中共的改革開放
搞房地產的大搞基建哪就
鋼鐵生產嗎然後呢這個趙家的這個傳的就是給他們樂那個鐵礦石
是這樣子就這麼一個過程的三點的就是
途觀不至於就趙小蘭誤導了川普政府
對這個
美國的行業的投資待在這行業這個行業到了
這個2015
2014 2019是08年以後吧就是基本上我開始不斷的衰退
川普曾說已經是走到非常的苦的時候了
結果拿這種美國還大量的投入了對行業投入你還真下的疫情來了那更是
這頭頭巾是錢都不打水裡去了吧
設定4點的5點就差不多都是
紐約時報說的都是圍繞麥康奈爾合照下來的婚姻
是否違背了美國的政治倫理而犧牲國家安全利益滿足家族利益
打給國家安全帶來隱患是這這這麼一個說法
這紐約時報大家看到的其實大家也要留心的事我就觀察至去年
去年9月份的時候
民主黨領導的一個叫做一個
國會改革委員會
聽出來
對麥康奈爾
和趙小蘭的調查
要求趙小蘭披露財務情況
我們注意到這個調查後來啊
沒有任何公開結果
就就就沒了你你不管有還沒有你一個人
結果出來了沒有
我們看這個時間點
97年9月份就在總統大選
前兩個月
可以肯定的是什麼這是民主黨2020大學全盤操控的一個重要環節
通過這個可以控制你家族控制麥康奈爾
通過控制版考哪幾乎可以控制參議院共和黨在選舉世界上後來不是你看
很明顯嗎弱化對川普的
然後他的憲法程序
忽略
共和黨本黨可以採取的
所有的有理數是
時間不到
都納悶
對不對
從政治邏輯上來說
從民主黨這次表現出來這個這個叫做白可以理解
真幹得出
說話說他這樣的調查和不公開的結果的
目的就是在控制
麥康奈爾
打倒
控制選舉全局的
重要的一個
一部分
我覺得這個沙盤推演的
過去把這個環節點漏掉了
這是我應風險以後真相大白了大家可以去
去看
這不但不是說完全沒有理由的你說是不是這個邏輯上自己的政黨竟然可以吸收
一聲叫自己的總統候選人
而這樣做有違背憲法有傷害共產黨
上海共和黨
放棄川普
不說百害無禮拜一粒什麼的呢那個力就是保住
邁騰了趙小蘭
家族生意合
生
國會調查這個事情啊原來那個發
自由法國之聲
走吧老的
美國交通部今日也
側面證明了趙小蘭的確收到了國會的
這個
調查器
說這個是發生在大選前兩個月
並沒有公開結果
是不是可以穿不下了關鍵的這個
一個拳套有的還是真是值得懷疑
這是我的
對這個賣房那個自己的觀察吧
他有個外號嗎
中國教師常規項目歸宰相位自稱這不是華人媒體是怎麼說的
這是他英文就叫做
大家
這個
叫什麼model
肯德基
我說的是這麼一個政治人物
所以我就關於麥康奈爾和這個現在這個聲明中了川普最大的這個屁股吧
打開週末的關係我做一點這個補充吧
更好點我覺得有些觀眾朋友就寫了一些畫好我覺得
看看電影咱們回答一下一個說成上怎麼辦點麥康奈爾
這個呢然後說聯繫你女兒都報名
不了麥康奈爾的根基更深怎麼能
能夠啊
然後這幾個問題吧
去你女兒的力氣你大概講的是粒子去你的
那麼
看得他的不說吧你不了半年的門口一般都蠻高的
那麼在那個肯塔基為我沒仔細查我剛剛簡單查一下看那期好像他選擇餐員都沒有辦理程序
麥克奶剛剛選上
我剛才說在初選中把他們都讓讓讓為麥當娜做不到的
因為什麼呢因為
他剛選上了
其實把這個彈劾川普的妻子
到了20
22年的週中期選舉的
那時候啊
這個座位
穿越南少數的都是大傻子打不了頭頭選自己的領袖出來嗎是不是能在2012年就把麥當娜出
李秀珍味的拔下來
劉換成格雷漢姆最先跟那個
川普經打過交道的這也對沒有可能性化
我是說不能把麥康奈爾從參議員的位置上吧下來
要這麼做的話呢有兩個只有兩個方法
一個就是參閱把地主
從出去那他也犯很大的錯
有三分之二的多數排出
這是不可能的啊
電腦卡機的老百姓把他把他弄下來
這點了我查到肯塔基的這個
他沒有人靠他單元的這個程序
這件事情很可能也是不能發生的
那麼
但是但是哪
但是他有可能的就是說這個夏一陣國會就是
是把這個麥當勞把這個
他從這個是少數黨領袖位置上選下來
在這我認真地上掙錢少他的政治影響力嗎
對這是有可能的
因為我們現在看的就是2022年的初選嗎
我剛才說出選把他們都讓為話大家知道七個投票彈劾川普的共和黨人
有六個它明年是不選
OK只有那個makowsky是要選的
阿拉斯加那個他會面臨一個很
很有意思的一個戰鬥
要說以前那個副總統案
佩玲啊他會跑出來挑戰
那麼其他六個人的兩要退休
一個是2024年選這是羅姆尼
還有剩下三個就都是
是2026年
就是差老遠了
所以他老有些人是不擔心的那先這麼做了
但是那整個的
中遠單我們都知道你就不用去旅客裡去你了
中原煤2元全部刷釣魚
瀏覽全部殺掉一個
所以那名中醫院就是在這個共和黨人
明年就可能面臨大洗牌
如果川普真的角
這些人給他讓路
我說小川普說了一句話這是1992年她接受
那個有很有名的一個主持人叫做查理Rose這個查理羅斯
這個採訪他說了一句話他說
Important
I would like
No7
For current time
Tudelft怎麼YouTube
就說在某個時候呢
我會
我會想要失去一切
一段時間
這樣可以看出來誰對我真正的忠誠
他說的話當時那個才是說
是嗎他是你做過這樣的事嗎
他說他做過但是他這裡面你發現了什麼
誰跟你聊啊
設定你這個忠誠
差不多這句話也很意味深長啊
是真的很難
他說有的人你覺得他醫生會給你
不會的
他不會得罪人心人心難測吧
但川普就是我講的話
那麼在這個時候啊
現在這個時候就是川普再一次
司機護士氣
許家的時候
這個時候那些還能支持他呢
他們基本上就是
叫做疾風知勁草毛利前的說法的錶板當時
疾風衣才知道盡頭
好是誰背
對那那我想在明年初選的就是這個共和黨的參閱共和黨眾議員會
全刷過一遍
餐遠耽誤知道三分之一的人要要要重新選
這些人呢他的他就很可能
外面的一個
他們一個選擇
那麼川普選
助選是很厲害的
我們是2020年對他的那個
他的那個他的這個發言中說大家呢你給他說成績單
我們說7500個人去選川普
多少張票被翻轉到對方去咱們就不說了
就是最長最長最少的球5000000
什麼叫提醒我辦
咱不說好拜登說他得了更多
就說就行500萬是美國曆史上總統得到的
這是現任總統得到的票數最高的
最高的
這個這個票數
然後呢
共和黨在
中醫院
連任
他要爭取連任沒有一個輸掉
全盤讀音
這是很少有的啊幾十年都沒有了
然後他再度下15的位置從對方手裡的多15倍
愛情再度六個位置
這個
做人就翻盤了他的六個的話
這個之前那個看明掉那簡直是共和黨根本沒西亞
這麼叫做難潮到來
這個結果完成不行
在參議院的這個川普也說這個話他說
他是2016年
我幫他們
守住了
四個席位
The 02018能售出八個席位
這個說話你確實是有它的道理有咱們就說想買康那樣就買康奈爾他的臉認識不是全部搶下來的
說實話你問我個人話我覺得你還不能那麼說
因為這個人他經營那邊很多很多點了
但是我可以說明一個問題
他能
這次大家為了把它砍下來
你怎麼了把剛才那個從肯塔基層遠程改造
花了重金
花了將近5500美元
頭腦那個那個州的選舉中
所以呢他就是他那個名校又不好對吧
他的那個你這個迷人同住有那麼的
全採用電點
點點
或者就是點點
再講對方的強強力攻勢
讓他贏了20個百分點
那麼我們要比較4年以前6年以前
六年級2014年他
記得上次就可以連別人參遠他是因為14個百分比
換言之
上次只贏了14個百分點
那麼到了現在他的民調試墊點
再加上這個對方
5000萬員工過來
他就會贏了20分
這個茶具我認為是因為它支持川普的
功勞
或者說川普
他的一個
讓他上來的
所以呢我覺得從外他倆身上可以看出來川普的影
其實是很大的
所以呢我覺得明年吧大家都會知道誰能夠幫他們學
你在這裡上呢
我覺得改
改變改革共和黨是最容易的
被供養的人都得認清楚啊
很清楚但是他們
很難說他們的盤踞民說幾十年了
吃香的喝辣的太心疼自己一套觀念
一套做法一套裡面他認為都被川普顛覆
這個七個人就是都是這樣的人
他真的接受不了
我過去的世界消失了
這個是一個機會把川普
讓他不離開
的機會
他們就怎麼去
結果的它是動了自己腳
小小戰爭
土地亞
他給自己腳下
把那個地產的出售走了自己先摔倒
這是我看到了
然後你說一半年不容易呀半年不容易遷你女兒那明年初選就
結果出來了
那他說明年出現的權力都拿不到
然後
高明最大公司不給錢共黨將來說法我又想到我的心蕩滌著
不容易
幾乎是不可能的事情那麼在2022年之前兩年之內川普是有充分的時間組建新黨
長的也可以到2022年的就
就體現出這種他的選舉中的一個就是比一般吧
那可能就是2022年的他不可能這麼多用它是
三分之二分之一的這個議員選舉並不是全部馬所以能當然就不一定的川普就
一上來我就能夠取得國會的這個
多數黨的這個優勢
但是你可以嘗試
咱們說這個
再過兩年到了2014年的
的時候這個基本判就可以確定下來
我這麼個想法既然你工作打字還是槓現在說的
川普很多支持者他不一定人
Fina支持共和黨
像不是傳統的共和黨的選
這個票倉嘛是因為川普的出現他的這種精神的出現保守主義
正宗的保守主義的出現大家民族他就支持他的
但是在這個基礎上的大家不一定會放棄自己對川普里面的值
全支持共和黨
說這是個矛盾對很多行這個選民來說是矛盾他並不一定是共和黨多麼偉大
給大家支持打倒是認為
認清了川普道路的歌
川普背後的
所以如果共和黨更多的談這個背叛
會讓他們失望了這對於
川普被蘇共和黨改建
共和黨也是不利的
還不如就是舅舅
他希望那個誰把咱們的節目翻成英文然後川普聽聽
會這個採納這個
請將封做的weather
是不是我覺得穿不是像您剛才說的有個特別重要的一點就是他在
他在濟南的
他的積存著這個祕密
在這個基礎明一套非常有耐心的
放棄一切放棄
看清楚所有的
這個面具後面的真實的真面目
這點是非常有意思的話你要說他真是政治素人的我真是從這點如果真是不同意
什麼是真正高超的政治
一句話這句話我以前沒說過我現在瞭解你的節目說一下川普說過這麼一句話
他說在我說你就別別就別的
他說他說
他說
IPhone is at some Point of realizing a一個道理就是說
It's very precise
一下樓
不是完全原話大概的意思啊他就是我意識到
這麼一點我意識到一點呢
做一個
請做一個很淺薄的人
很深奧
生蠔
這就這就差不多的意思
他是大白話的
數字打電話
他說的都是
都是很多事情的智力
我們這裡不是說川普說的每句話都是真厲害
他們說話真的有有有有就誇大現實的的
但他說的那個那個那個你呀
有道理
我說是那個亞太政策到底那個現實那個時候差一點
差一點誇張一些
那個我我我覺得我其實不太贊成
還是準確的比較好
但是不管怎麼說怎麼說
他這裡他的理解都很深奧的話說
他用白話說
隨著川普他很難
難得的地方看他是個傳播人
他知道其實大家有沒有注意到有時候方偉跟那個
蔣峰我沒什麼大白話來說一些道理
和很複雜東西
你做一個傳播人大眾傳播人
你不能有百花我用的比較多一點因為我本身就是一個表洩露的人
這就是川普的
不他不是一個
政治人物的關鍵的底
政治人物就會說那套政治的腔調
跟老百姓是兩個世界
對不起啊你就很典型啊就是真理就這樣子
對啊他就他就給他政治的觀點那個看的群點
這麼變成那個
哈哈哈哈這是一個慣性啊
但是呢川普的我覺得她就
他就是很說白話
看他的白話了他說IS professional
他說我I will this trend
你下樓
那麼
這真的是大支柱中國畫的大智若愚
對吧
中午還要大智若愚
所以說這個人能確實是
得非常的美景啊
非常的美麗
大燈的選舉的時候也是我們的選舉的那個住全場上沒沒沒沒沒時間這個人
不過你了
給我覺得我以前是非常贊同
用這句話的新政治的看起來是
深奧的事
是成了但是一上將贈
波波切的外殼
看出來了
他在傳播上他是必須要走
W走你要掙錢別人明星你要別人聽得懂你了
你要讓自己的裡面更
更廣泛的傳播出去呢
你必須讓別人聽懂你
算了他也不是說想象的都是一些
也行了的一些交道
他代表的是人民
這種真正的意義
內心的一種展現吧
關鍵看你內心想著
厭惡的女孩是
善良的一面
我就今天這個節目咱們就是要分析的川普的個性又分析了這個他這個
阻擋的這個
可能性也分解它對共和黨的歌
改建的一些他的一些
想法和
和爸爸爸
我的未來我相信會有更多的新聞出來
就用借用這個川普最後的這個話來結束
節目吧咱們幾個瘋了週三也又坐了將近一個小時
川普總統拿是怎麼說的還說
你看咱們這個是不對我給你說的
誰要重寫出來他是前總統阿都不要擺動總統
為什麼說不出來
我不是故意了
我不知道這個川普內閣聽見那邊有一懷自媒體
他現在不承認文
大慶強
這本心吧
你看這個川普總統了
他是說的是
這是對我們國家的一個
重要時刻
我們不能讓
360導者
來支配我們
我們的未來
不能讓這樣的重要的事
過去
是我覺得這句話是非常
準確的表達的川普
中的
絕大多數的美國人
也是川普一直說的
一切
正在開始
我覺得現在應該是真正的開始了
Specified com
Yes我覺得現在是
阿卡蒙了
我覺得
再在敲響我們
大門了吧
這很好啊對了非常好的感謝朋友們感謝範圍
走哥咱們的這個
惠州三姐將謝謝大家
帶給大家拜個晚年
餵你好
過年好過年好
初六
送窮鬼迎財神
多好的開端的
好了拜拜