好有道理
因为周三的
时间啦
你好风味
你干嘛找
中国大陆晚上好对不对
我对他们是晚上凌晨了
不是即使你的关注全世界应该说早上好下午好晚上好
说一下儿今天反正是初六了对吧咱们没问题的算式算出68
还是这个咱们俩之间
一直是短信拜年今天我这么吃
这可以看到你了时间
这年过得好吗好啊再从头打到尾啊
成都华大伟爱那你不理我了我这两天农
红还干一点家务
是吗
其实也挺小大家挺想跟大家谈一谈谈周
周六的时候的值
表示弹劾的这个是吗
今天能把这个后续的说一下
那么今天见上面今天这个是初六啊
中国民俗里面
听别的意思是
送穷鬼
迎财神的那个
日子
这是说什么穷鬼的上古时候说有三皇五帝
第2个的
变黄的
我叫做爱
叫做
有何教的江山
叫叫砖砖砖什么
这个他有儿子啊
出身高贵
破衣烂衫
他都不想要
给了一个媳妇吧不点
哦他他还要吃了辣的菜串
中国你看的修炼我很有意思啊
这么穷
就这个状态啊他也他也
一个神仙来求
圣诞你是老百姓的不管你是
是神仙的想法老百姓过日子就不喜欢琼
所以说穷鬼穷鬼子嘛还不来的
初六这天就是吧
穷这个神仙呐
送走迎来财神
谁今天就马日
阿玛
商店酒
酒楼开张选择码是选择期
今天
初六咱们说迎财神老百姓喜欢
能给自己带来财富带来富足的这个好兆头
我们今天呢就顺这个好兆头条写这个话题
说说川普
二传
这谈何降了许多
我自己认定了吗
在这之后的老川普在
发表你的声音
我觉得这个声明了非常有
他是这个
昨天的交通完就美国政治行动委员会啊
他的下午
把这个穿本声明全文发出来
声明的第1句话
川普就毫不客气
直接谴责现在的
这个穿越现在较少数党领袖麦康奈尔
可以看得出来的这是一篇关于川普
我对共和党的现状和发展的一个
胜利
也很明显
是川普下一步
实际行动的开始因为在网上的油
很多各种各样的传言的过去啊明天后天哪天要行动了什么事
什么行动了
其实呢这是真正的川普发出来的
你的正式声明
你看得出他下一步的事
开端
就是要从
整肃
可能改变共和党现状开始了
是我想到咱们
今天的九台男子
声明吧
方围着钱
开始
给大家解读一下好吧
啊我现在开头啊
我先说我
你看到的最重要的要点啊
这点那个
江枫待会要跟方伟做一番辩论啊
当然我们不能变成起来我没感觉没对过观点
对Google打了一个他这个态度在
你会说
等你先说我的标准吗
好啊我那个那个我先睡觉最大的看点
他这平常的你大概看一看
我不知道
妻子
24分钟去800字
基本上我看到的一个从头到尾
看图看看为了那个观点很
很清楚就川普要把共和党完成
东莞
我认为我认为
这里头当然大家一直都存在一个交点就
就是说
川普会不会订立新党
共和党哪个男的过来这是一个就是很值得探讨的问题啊
我说我大概三个观点
那么我认为我先说我的结论
那么
原来还在
麦康奈尔在这个
谈判的结尾的时候他就做了这么这么多发言就翻译很猛啊
这反应两个观点他认为川普
本月六号的国会
这个叫做什么我会这个这个这个暴力吧
负有不可
我这毫无疑问否则道德战争
对道德肝脏还有对
那么第2个那就是说我没有弹劾他
是因为我觉得弹劾一个
卸任的总统
是违宪的
这不是我不说不定他最好因为这没法这么定罪
但是我认为他有罪
这话说出来就很厉害了
那就是
这个圈子的现任大国
这个叫做CV merica这个
这个Park他所发的这个声明了其实就是川普的生命吗
那主要是针对这个最基本上在里头就把麦康奈尔就是
这是同志亦凡吗
就说他儿子
还在这是这个那个呀就是说话好无精神头啊
然后有什么效力也没有啊什么也没帮啊在这个大选期间哪能六个周好就是
什么都没做
在乔家周的两个竞选择蓝可盈的也什么都没做
把自己从一个多数党
这个领袖变成那个少数党领袖
庄严之反弹势头更没看头跟他看得这两句话
川普说共和党的立着要换
简单的说是共和党换成他们换成了我的解读
我想他
这里头我觉得大家都在猜我在回到
刚才的问题大家都在说
川普会不会定义新党
成立新党校爱国党或者叫什么党
还是川普要去找首改革共产共和党
共和党能不能改得了对着这个非常现实的问题
要是盘根错节你改不了怎么办
那我说我的三个观察哈
那么的呢
川普被人是谁
川普认为他从来就
不是一个所谓的
纯正的共和党员
他在1987年首先就是宣布他说我是共和党人
1999年respro上来的时候他说我是改和改革党人
2001年他说我是民主党人他2009年又说
哎呀我还是共和党人吧
那么首先川普本人的他是一个务实的人
他看到什么
什么合适做它就怎么去做
最低点啊
第2点的川普是怎么影响2016年呢
大家知道我以前在节目中不断说过我不知道在江风景中的时候过我说川普是民主党人学
达尼6点10
是名字打一下去
什么意思呢
大家知道的2016 16年10月份
川普在选举起
以前从来没有过共和党人都出来
投票共和党都出来投票大家全力出来
退票
伴随出来他从来不是他没有这么说过
但是呢
他赢了那次
他赢了那次选举
那么说起一个指标周
大家知道俄亥俄州是一个当时的话
指标周莹额和营全国
我中有一个很典型的各线叫做这做tumbles窗口见
叫做什么
穿穿波
川普波现
这个现在是外哦这个叫做西北角的一个限靠近克里夫兰
很典型20万人
就200000元
那么这个现在2012年
萝卜这个这个叫做
奥巴马赢了多少英22百分
23百分点头给多出22个百分点投给奥巴马
2016年川普赢了10个百分点
29个百分点
翻转
也就是说南川普的2016年是
把对方的调吹过来的
大量的美国的蓝领工人
民主党的这个基本排
对你这样失望
这个这个穿不见得好他的失业率是11%
说他是铁锈州呗
被这个叫做个叫做全球化重创
所以呢他们叫做intentional当穿不说的东西说的海鲜卡不是什么当阿长的观点啊
川普说的话说到新卡我就头痛
29个百分点的翻转但是非常非常大的
真的在那唯一上2016年的是
是这个民主党在某位上但是给我党基本盘
加上民主党一下响
选出来的
那个时候共和党很多人包括机保守的这些人他们根本就不认的穿不上
当他们会投资共和党了知识面那么多热情
在他能翻盘把希拉里打败的原因是因为
是因为这个民主党的铁票过来
最难的是两党选出来的总统
2016年
要到2020年的我看他就是说一个例子把一个数据
再到各地都作机会
在佛罗里达一个极
一会那个共和党全国委员会着挺费心的去
再说一遍
说这些参加聚会的充满热情的
这个川普支持的到底是什么人
他们那次的机会说下来是这事
共和党全国委员会的主席他的公布的数据
百分32
不是
共和党人
OK
白云山沙里头有16%一半的人是民主党人
注册民主党人
然后呢
124那是上次
没投票点
OK
那么板子14那是四次没头脑的
给大姐是什么意思啊
16%的民主党人的意思就是
是对民主党失望的
24%上次没没投票的人大多数就是对共和党是
这个失望的人就任共和党员反正如果虽然是共和党人
让参加川普及会跟上作为投票啊
这是我对你没啥信息
14的44是没投票就是对政治冷感的人对政治失望的人
所以呢它凝聚了对
您知道是棒的
被共党失望的
对这个
政治失望的三种人进来
共和党基本盘就是变大了
所以呢我现在说川普的共和党不要改名了但是这个共和党改成什么名单已经是个新党了这就是一个官
观点这不是我一个人观点就很多政治观察家的观点
共和党已经是个新党了共和党
我希望当啊
因为对长势旺的功能是王对政治失望全都把票
来参加川普的机会肯定把票会投给川普
那么这就是他们的希望所在
酸奶等于
是对
为什么说吧对不对是他他认为这个川普是
所以共和党在他的过程中的他其实走走走啊他已经走到了一个编程变成的新党的真变成一个行当
我教大家怎么能意识到虽然有卖汤的呀
先有这些个若干个大老七个这个共和党的
共和党人
共党参议员
啊然后还有10个
用两种原子弹
但是共和党经完全变成新的
这两位我想讲讲我不知道前面一段这个姜峰有没有什么这个不同想法或者有什么
这个见解
反正你的你现在说吧跟昨天玩不一样啊
共和党已经具备了就是说
开始一种新的一种
基本的一种转变了
如果这种形状的卡那我觉得共和党的
一般过来吧
有希望的
这里没有考虑到景
你说他说结束之后有一个
打大了格林汉姆
跟他通过电话
怎么换句话说就是共同让你接过来时候
川普就肯定不会去到到到禅院就当当当议员
然后在就当初都是打这里
李秀对不对那你不你不能称赞美国也不错
不存那个幕后大了呢
他这个公开的一个透明这个证明
你必须要担任这个一个office
一个植物
你又不能去找医院你怎么停下你的这个政治地位和政治领导力
你不能总是在后面变成一个就是和这个这个幕后大佬样着实不错
随性的那就是如果一旦共和党
这个这样子的
我的一些政治领袖人物这当口哪个站出来完全的支持船舶的话了
是存在
这个可能那就是接盘谷歌的
当我还是保持我那个观点和为一个另外不能是关键我只
这是另外一个
一个观察吧
这是跟那个
跟放了一些时候咱们在过年的时候除了问好之外也
也是丁丁论过吗
但是我记得我就问过
啊放了一个屁
比较比较稳很困惑的问题
就是
唐河一旦车
成功是否
到我们这他就失去的总统竞选的
但是否会也会剥夺他成立新党的
政治权利担任方便就说了这次的整个就是一个不符合宪法的事情如果
这时糖和积淀成功的那个川普也会告到最高法院
挽回他的政治功学的是绕着弯没有正面回答我的
再给我点时间我就睡了
他对我很明确就是这样子他当不了总统2024年不已
取消资格不给他当中但他可以组件
如果具备这样的资格
既然具备了根共和党
和这个民主党去其竞争的一个
你的能力这是我当时这个想法到现在已经
这个事情就不存在了就是整个就谈回程结束了对不对
一个新的开始
所以现在
放下干扰放下包袱所以下的川普是
崭新的面貌这个投入到这个政治生活中来了就是回归吗
我就这个回归
你要是让我辩驳的话
我给你说了我这是理由第1个就是就是这个不最新的一个调查
有钱就有怎么做昨天最新的出来了
62%的美国人表示
就是现在的共和民主两党在代表美国人民方面做得太多
需要的三个政党的
百分62
人的绝大多数的美国人都希望盼望的
简直就像刚才范围
这个分析怎么在俄亥俄州的这个现象吗
他不能把民主党的一个基本上就翻成了29%
对不对反正要是900一等一的一个差距
他也是在共和民主和独立人士当中都获得广泛的支持度
受教他是在民一方的是有的成立第3个政党的一个一个
秘密接触的
对不对我们说要的三个政党未必都选择川普
组件的三种也有人就是像这次
共和党参议员有几个食堂和他的他们肯定不会真的穿不走了吗是不是
那我们看这个调查他还有细节
也就共和打屁变的是
共和党人希望川普
担任党的
这个首先是知识你刚才的观点就他可以去改动
这个接盘共和党对不对铁杆支持者
还有就是还有就说
这个70%的独立人士
支持第3政党
还有46%的民主党人支持第3方政党
这就很有意思了
就说几点钟
我一直全选择这个川普
成立的新的
肯定就是你
已经厌倦了共和党参选人民主党
寻求美国的政治上巨大变化有这么一个思潮
你说这个这个现实
神已经存在那里了
这不是任何一个人能够阻挡的
你说穿不就要就就不想去揭西南不可能
作为政治家来说到了那一份上她不想去当时的新郎的
这个领导人这个整点时是时势造英雄
虽然已经成为第3次政治大的存在现在你想想的总总统
星期一的天
又是外面空下就欢迎他退休了是不是
说明他的政治纯
存在就是非常强
我算了算我的
多说几句话我跟你说个正美国14000万选民
共和党民主党我就算对半开安县中医院的这个分不清
共和党
70%
这谁传不
民主党对面刚才是4%是我说你是用一小半的人
比如说20%
支持川普
那么好
未来美国国会当中午我我拿计算器我算了一下我看过的
共和党就是讲什么
中共未来的中医院啊就是435时
共产党只剩下64
民主党现有的18 221
一个是为了要
拿走20%
他就是很177的
戚薇
然后川普的新党在数学统治术
铜器上的会有多少个
14个席位
挣得更多英文还有很多的
独立人士
那就会成为国会当中最大的政治力量
美国的两党是从来没有血
啊呀
不说宪法就说了就是要有两个大共和党民主党的
一个没有第3大可以有四个长可不可以有独立人士都可以用
美国宪法是没有阻止
有规定的
是不是
数学的是否公会有三个挡在家按原来的
就说川普
新党吧
策划
政策理念更容易为原先的共和党接受
那大家讨论着什么一体的手表当中很容易形成对民主党的更大的优势
这是我觉得你共和党现有这个机制
你很能把民主了一般人抓起来
德勒
American共和党所以这个心脏又可以抓公民族的然后同时就团结原有的共和党在国
国会中的
那你看这个呗东上来以后都是拉着美国的员跑的那个节奏吗
他认为川普反川普就任
音乐不到时间里
川普实施的证明对美国有利的移民的税收特别对中共外交战略它对扭转过来
这种
他这种
扭转你很难制约国会都是他的人
如果没有第三支力量政治辨出现现有的供养
很难改变这个腿
会上的形式
是不是这下您刚才分析我觉得是
如果这么说就共和党现在的支持者
原来的大金主打折的那公司
现在好多跑去支持民主党
是把这个共和党的基本盘
施工变成了什么工薪阶层中产阶级和小企业主
哪个共和党参议员特别资深议员向麦康奈尔这一类的建制派
太远了靠打金
大家都不支持他们
不幸的新上来的这个在生命中
川普说的他他戴上了多少1元真元好多都是
川普的民粹主义
是不是
所以现在共和党成的组织成员肌肉和他的这个经济结构不对吧
劳资格有权利的拿不到钱先生大有活力登陆没有这份沉甸没了济南的
没人听的话
随共和党如果
一定干不过敏
我这就我不认为他成立新党的一个一个一个
原因满意的市民表演一个是共和党内部
不进行彻底的这个
改变结构改变很难而这种改变呢
我觉得存在不可调和的矛盾钱从哪来
你政治献金从哪来的
我我大概是这个意思吧所以我跟你辩论就这个模式认为更大可能
好那个
我的看法跟
跟姜峰老师有点
普通话我的感觉是这样的
我说我说一下我的
我的想法川普会怎么坐好
首先在我说我下面这个观点之前我想先说下民调
我每次都是罗里吧嗦得在哪个节目中国说的民调我都要加上一句
刚才说的名调不同的民调有川普
Guangdong 59%支持川普64是川普还有多少支持川普
名校就是假的
你想去看电影掉只要不是新的名字就是假的
你最起码加的10个百分点上去
甚至加15个百分点甚至加30个大20个百分点
那么我是说的川普的支持哈
我现在来做一个国会明掉好不好那个蒋放
我们知道200
大202个70是205个202到205个这个
中远是共和党人
那么10个字
便捷了
百分多少能半路便捷
OK的弹换上我说弹劾案上啊
那么在参议院的是50个参与
对吧
那么17个
Tumblr
那就说15%的变值时13的4%变节
对啊然后呢还有这个啊
这个就是说
首先呢然后便捷之后七个人便捷的吧
起码还远不能算我刚才说的他说他老子格的这些建制派多你说没这位大概
而且大概一个估计吧然后就说他把上之后大家记得七个人中四个人
立刻被本州的共和党
这个喂喂
你知道哪看得很大呀
哇这动作很快呀但都很快很猛啊
那就选择
追你你你如果在咱们国会做两个名叫他的肯定不是50%
作为一直说他的支持率高导高到90%
那么80多久
大家知道就我跟他说一下这个共和党民主党的话什么是跟踪
这个中国共产党
什么区别
共和党他有一个全国代表大会
14年开始
OK
三个代表大会能会搞出一个
全国
全国委员会
在想这个中共的中央委员会痒的
这个城管员会选出一个大部教书记张叫主席
党的主席
成什么样子啊
他们这个程序是这个程序
办事儿
但是呢
共和党他
本质上就是一个俱乐部
什么意思就说对不起我打字一下子点选
没事还是两年选四年
是你选4点写
换句话说到麦康奈尔
这次小明家具不是你
你说麦康奈尔还是麦克丹尼尔
麦克丹尼尔肉那你是不是共和党的
共和党共和党是这样共和党的那个
全国委员会的主
就像他的中央委员会主席
这些水是怎么选出来的呢
是由共和党的
他的总统候选人或者总统当选人之一
我要这个人当
你们就投票给他
所以呢基本上就是共和党是一个服务性的机构
全国两会跟这个这个但是格挡啊他这个服务信息
那么基本上作为党的领袖这个这个的马首是瞻
党的领袖是谁党的领袖不是挡得住
完全不适合这跟中共完全两回事
党的领袖不是党的
而是这个当
影响力最大的人
这个如果当了总统当然一下
这个如果被挡推为这个总统候选人当然想着
这个如果
两个都不是那么现在影响力就是转眼吃吧现在就是
声望很高那么他也就是这个党说了算的人
所以呢在美国的政治环境中能踏实
他是看着影响力走
那么现在我想
他回头说一下关于这个共和党本
是什么让最后是我的观点
亚洲之后回来找我要过来做的观点刚才讲中讲到了这个公民主党和共和党脱离现实这件事情
那么民主党和共和党的他们在若干年之内
在华府
轮流坐庄对吧
你方唱罢我登场就这样子选取就是来回换
来回坐庄遂川普在这片盛林中说叫做
叫做麦康奈尔是叫做
环城公路
悠闲
那啥意思呢环城公路就是这因为这个包头为
这是还定期的一个大庄公路
在494 95号公路我们看一下F1好不好这个请
觉得看一下
那么这个这个环城公路板的细胞这几年在这个路走了很少的C圈要划分
那么也就是说呢这基本就是华府的意思
躺在那边可以说话叫做不要钱就是华盛顿
有钱是万盛顿找则有钱了没错没错
我不知道能不能把他打出来哈
那么那就是说
轮流坐庄
是祥和了
我这么说真的是你虽然有点有点出话但是准确的
因为你才能做装
每次年会每8点的道理大家都来比较轻
那么美国高科技公司去年观战老比上花了钱球6500万
69 6500
那么去聚游戏就不会这些人呢
那么这条但不是不是受惠了
但对最奇葩邮件接收到很多的好处
卸任之后一定会得到一个工
工作一定要智库里头做事这就是那个环城公路川普在那里都说的这个完成工作优先
这是95
自由舞队
绕城一周
那么在这个过程中的他们就失去了对现实的接触
土豪我们可以拿掉了
怎么讲过去两个例子
川普在这篇文章中这个什么东西吗那个卖糖半场面
他说你你你说什么就几600块人家说一切点2000块你说600块跟你根本就脱离现实
他什么意思呢
你们
共有它这里面对我们不能有赤字
我们财务要谨慎没有的钱你不能化
那么难
我们就不能够不会花太多的钱还是基本建设川普赞成就共产党很多人性是不赞成
干嘛要搞基本钱
电视怎么的社会主义的
你的什么
但是你得有个问题是什么
激情
进来
全美的老百姓遭殃
在这种紧急的情况下你共和党人还是守着你的一个教条
你说我就是花600块因为我我我原来说了我就是不能生长太多
你说2000块钱不就就2000
为什么没有救急不救穷
对不对
人都活不下去了因为一个特殊的事情
你是个明白人接受接你跟现实接轨你当然要给2000块身就比3000块
这样做的话也可以应该明星帮助你的选举
但是那个麦康奈尔已经跟当乔家族人员
想去看你说他是有理念
没见识
为什么没有现实
为什么没有现实感
不生活的现实
他生活在这个环城公路里
他麦康奈尔知道麦当劳是在所有参阅100个单元中
他是在本在这个叫做什么本周人民的认同店点的
他长的40还是34到40之间他几乎是对他一动就是电梯最后一名
他为什么1987年到现在一直当着长远的有他就会完事政治
然后呢就是它会它它它正是基本盘的运作很
很熟练
但是呢他为什么奠定了就是没他没去考虑他州的利益
有的人说他醉的呀
这是本周100个人有60% 60个人为他这个人不是一个好的
参与
就行没他
没有照顾到肯塔基州老百姓的全
大家对他不服本周一听到子呆了呆在那边他就不高兴
但是他还是有办法不断的能够去
那么这就是这些人啊像麦当娜这样
他脱离现实他却是有理念
他这里面确实是保守派里呢
他们现在听你报警
川普破坏了我们的理念
但是呢他脱离现实非穿不错
从来就不是
川普的里面全是保守
可是川普都知道
是到零
领头应该怎么去
最佳的川普叫做Prince principles of realism
有原则的现实处
说白话就是说
我既有里面
我又我又我又会面对现实来做调整
那么在这种情况下你就是共和党和民主党
他们待在华府
金字塔尖上吃香的喝辣的
轮流坐庄
那么那么
大家都去孝敬他们
他们慢慢就脱离现实离开了他们的这个基本群众了
这些倒是些问题基本建设也是这样这样的那么确实没错啊
国家
不要花钱去搞什么基本的
但是没
美国如果已经烂了50年了
什么东西都残破不堪
那么这是临时性的东西
一次性就把它解决
从长远会帮到这个
这是川普做一个生意人
他说看到了
但是跟我打你真的看不到
他就是爆炸的教条
最后脚跳
不可以多花一分钱
那么你就是这么的区别吧所以呢我这么说就说
那个共和党
你算他是做个B
什么叫共和党
共党的领导人是谁哈
我刚才说了
不是中共的重要的
而是他里头
你的权力最大的人
相传不适合老百姓了
那就像麦康奈尔
郑麦卡锡
麦卡锡
已经说一些表权力的周长
但是县政府就很特别
虽然是个老板
他的影响力
你是如日中
我刚刚说了他的影响力到80%的
有时在广场内
所以呢你看着他们是
但是呢因为川普是从来没有的一个现任总统
能拿到80%的90
是的责任考虑
然后这边是
王王顾现实
搞不懂老百姓的生活是怎么回
会社的一帮
这个华盛顿这个叫做
环城公路里头确认识这群人
醉川普呢
我觉得他那就要出手吧
把他让路
长路
他能不能做得到了就不能做得到
为什么一个400个80个9
有时只是绿卡可以在初选中
明年的
3月份4月份
Amazon
布朗为自己的一点
我是觉得不能忽略的话那我的看法吧那个对不对看时间来这个眼症川普他很会
O2O
他写了本书叫交易的艺术
他现在
他可以通过他的
手法
熟练的手法
利害关系
来收边工行
这个领导人
你这个手边过来
把共党变成他的当
其实就没演员
共党已经是川普党了
已经传不了
只是说他刚才带着这边这些人的话
他们请他们要么说边要么你就
赶走
不是不是那个靓妹啊
百分百下去
你有没有没
有没有来
所以我是觉得那他何必说
就是那个大难创业加盟说也可能对话你说的我也都同意
他确实很立马成一个新的
拿世界第2名
甚至于第1名
但是呢他
如果现在觉得现在的往前走的
我认为他可以收编共和党
用不着再去
给的是
爸爸大老豆
拍鸟
这个我觉得城里去哪对川普来说是是一个新的一个机会也是
惹得新的机会对
商人出生的产物来说他一定要算了他的这个
成功力吗这个投资的回报是不是要算这个帐的
这就是刚才我说的仅仅是基于这个社会调查的一个一个结果当然不会他上任的
作业
现在说是成熟政治家的
明锐
那么这就摆着他的这个
学校当中吧
取消闹钟吧
这个他这个声明当中出了关于这个
共和党参整肃的事情了她提到了关于这个
Mate9
打开Facebook
开始对他骂人骂得狗血喷头
家族这个事
大家坐坐就是咱们还可以是
稍微做些记录
讲话请说
哇这么晚了我不对
这个就说麦当娜人一说到他这个跟踪他的原话是
我看我找一下他的原话
他当时就说他的中文问题上
也是没有什么
没有没有性欲的
是吧大概是这么美这么一个词
有他这个家族对这个
就是
中国这边的一字一句对吗
想这个事情不是我去说的
当年纽约时报就
去年有的时候就已经说了
赵氏家族
那就是赵小兰的家和麦康奈尔呢
在中国发展出深厚的政政商关系
兴旺发达
他是怎么说他都推出了舞
个要点
我也很有意思跟大家说一下定一个就是跟中共的这个证件
左右
中共这个党魁的
Gold这个估计就是跟那个江泽民
他说赵小兰的父亲是1949年逃离大陆的共产党一进程它从上海跑跑到美国了
和他的同学就是这样的
所以他自己是知道你想他就知道这个周末不好
完全帮你跑啊
啊对不对好自己跑了回头去跟那个
自己厌恶的中共做生意
江泽民还在当这个
电子工业部部长的时候两家就开始
请你联系了
说他硬的渊源
这样的要点是说赵家的船运公司生意就是在大陆
他的船运公司捧得好但不知道他的第1桶金的是钥匙
是美国
这是美国政府帮他正的
为什么当时这个越南战争当中啊
这个美国政府那就是你
我这个合同的药吧
一批大米
晕倒那个东南亚
是这个大米不是送到那边给的美国大兵吃的
美国大兵吃罐头
玩吃吃吃土豆类型
他的大米运的就是咱们就知道东南亚的老百姓呢
居民他是吃的
战争哪里好
粮荒America中大米了吗
说了他把这个传了有船员
大明劫
这个是能现在也带动下在家拿自己
加利福尼亚的
大米种植
有意思的
说起来因为
将除了东南亚以外全世界很少有在有的
除了印度以为啊对很少有点
这促进了加利福尼亚的大米生产
这是这是另外一句话你多了几千万人口吃
吃饭
那么造假的传就那个时候发了财发财
扩充了很多传后来又是家的中共的改革开放
搞房地产的大搞基建哪就
钢铁生产吗然后呢这个赵家的这个传的就是给他们乐那个铁矿石
是这样子就这么一个过程的三点的就是
途观不至于就赵小兰误导了川普政府
对这个
美国的行业的投资待在这行业这个行业到了
这个2015
2014 2019是08年以后吧就是基本上我开始不断的衰退
川普曾说已经是走到非常的苦的时候了
结果拿这种美国还大量的投入了对行业投入你还真下的疫情来了那更是
这头头巾是钱都不打水里去了吧
设定4点的5点就差不多都是
纽约时报说的都是围绕麦康奈尔合照下来的婚姻
是否违背了美国的政治伦理而牺牲国家安全利益满足家族利益
打给国家安全带来隐患是这这这么一个说法
这纽约时报大家看到的其实大家也要留心的事我就观察至去年
去年9月份的时候
民主党领导的一个叫做一个
国会改革委员会
听出来
对麦康奈尔
和赵小兰的调查
要求赵小兰披露财务情况
我们注意到这个调查后来啊
没有任何公开结果
就就就没了你你不管有还没有你一个人
结果出来了没有
我们看这个时间点
97年9月份就在总统大选
前两个月
可以肯定的是什么这是民主党2020大学全盘操控的一个重要环节
通过这个可以控制你家族控制麦康奈尔
通过控制版考哪几乎可以控制参议院共和党在选举世界上后来不是你看
很明显吗弱化对川普的
然后他的宪法程序
忽略
共和党本党可以采取的
所有的有理数是
时间不到
都纳闷
对不对
从政治逻辑上来说
从民主党这次表现出来这个这个叫做白可以理解
真干得出
说话说他这样的调查和不公开的结果的
目的就是在控制
麦康奈尔
打倒
控制选举全局的
重要的一个
一部分
我觉得这个沙盘推演的
过去把这个环节点漏掉了
这是我应风险以后真相大白了大家可以去
去看
这不但不是说完全没有理由的你说是不是这个逻辑上自己的政党竟然可以吸收
一声叫自己的总统候选人
而这样做有违背宪法有伤害共产党
上海共和党
放弃川普
不说百害无礼拜一粒什么的呢那个力就是保住
迈腾了赵小兰
家族生意合
生
国会调查这个事情啊原来那个发
自由法国之声
走吧老的
美国交通部今日也
侧面证明了赵小兰的确收到了国会的
这个
调查器
说这个是发生在大选前两个月
并没有公开结果
是不是可以穿不下了关键的这个
一个拳套有的还是真是值得怀疑
这是我的
对这个卖房那个自己的观察吧
他有个外号吗
中国教师常规项目归宰相位自称这不是华人媒体是怎么说的
这是他英文就叫做
大家
这个
叫什么model
肯德基
我说的是这么一个政治人物
所以我就关于麦康奈尔和这个现在这个声明中了川普最大的这个屁股吧
打开周末的关系我做一点这个补充吧
更好点我觉得有些观众朋友就写了一些画好我觉得
看看电影咱们回答一下一个说成上怎么办点麦康奈尔
这个呢然后说联系你女儿都报名
不了麦康奈尔的根基更深怎么能
能够啊
然后这几个问题吧
去你女儿的力气你大概讲的是粒子去你的
那么
看得他的不说吧你不了半年的门口一般都蛮高的
那么在那个肯塔基为我没仔细查我刚刚简单查一下看那期好像他选择餐员都没有办理程序
麦克奶刚刚选上
我刚才说在初选中把他们都让让让为麦当娜做不到的
因为什么呢因为
他刚选上了
其实把这个弹劾川普的妻子
到了20
22年的周中期选举的
那时候啊
这个座位
穿越南少数的都是大傻子打不了头头选自己的领袖出来吗是不是能在2012年就把麦当娜出
李秀珍味的拔下来
刘换成格雷汉姆最先跟那个
川普经打过交道的这也对没有可能性化
我是说不能把麦康奈尔从参议员的位置上吧下来
要这么做的话呢有两个只有两个方法
一个就是参阅把地主
从出去那他也犯很大的错
有三分之二的多数排出
这是不可能的啊
电脑卡机的老百姓把他把他弄下来
这点了我查到肯塔基的这个
他没有人靠他单元的这个程序
这件事情很可能也是不能发生的
那么
但是但是哪
但是他有可能的就是说这个夏一阵国会就是
是把这个麦当劳把这个
他从这个是少数党领袖位置上选下来
在这我认真地上挣钱少他的政治影响力吗
对这是有可能的
因为我们现在看的就是2022年的初选吗
我刚才说出选把他们都让为话大家知道七个投票弹劾川普的共和党人
有六个它明年是不选
OK只有那个makowsky是要选的
阿拉斯加那个他会面临一个很
很有意思的一个战斗
要说以前那个副总统案
佩玲啊他会跑出来挑战
那么其他六个人的两要退休
一个是2024年选这是罗姆尼
还有剩下三个就都是
是2026年
就是差老远了
所以他老有些人是不担心的那先这么做了
但是那整个的
中远单我们都知道你就不用去旅客里去你了
中原煤2元全部刷钓鱼
浏览全部杀掉一个
所以那名中医院就是在这个共和党人
明年就可能面临大洗牌
如果川普真的角
这些人给他让路
我说小川普说了一句话这是1992年她接受
那个有很有名的一个主持人叫做查理Rose这个查理罗斯
这个采访他说了一句话他说
Important
I would like
No7
For current time
Tudelft怎么YouTube
就说在某个时候呢
我会
我会想要失去一切
一段时间
这样可以看出来谁对我真正的忠诚
他说的话当时那个才是说
是吗他是你做过这样的事吗
他说他做过但是他这里面你发现了什么
谁跟你聊啊
设定你这个忠诚
差不多这句话也很意味深长啊
是真的很难
他说有的人你觉得他医生会给你
不会的
他不会得罪人心人心难测吧
但川普就是我讲的话
那么在这个时候啊
现在这个时候就是川普再一次
司机护士气
许家的时候
这个时候那些还能支持他呢
他们基本上就是
叫做疾风知劲草毛利前的说法的表板当时
疾风衣才知道尽头
好是谁背
对那那我想在明年初选的就是这个共和党的参阅共和党众议员会
全刷过一遍
餐远耽误知道三分之一的人要要要重新选
这些人呢他的他就很可能
外面的一个
他们一个选择
那么川普选
助选是很厉害的
我们是2020年对他的那个
他的那个他的这个发言中说大家呢你给他说成绩单
我们说7500个人去选川普
多少张票被翻转到对方去咱们就不说了
就是最长最长最少的球5000000
什么叫提醒我办
咱不说好拜登说他得了更多
就说就行500万是美国历史上总统得到的
这是现任总统得到的票数最高的
最高的
这个这个票数
然后呢
共和党在
中医院
连任
他要争取连任没有一个输掉
全盘读音
这是很少有的啊几十年都没有了
然后他再度下15的位置从对方手里的多15倍
爱情再度六个位置
这个
做人就翻盘了他的六个的话
这个之前那个看明掉那简直是共和党根本没西亚
这么叫做难潮到来
这个结果完成不行
在参议院的这个川普也说这个话他说
他是2016年
我帮他们
守住了
四个席位
The 02018能售出八个席位
这个说话你确实是有它的道理有咱们就说想买康那样就买康奈尔他的脸认识不是全部抢下来的
说实话你问我个人话我觉得你还不能那么说
因为这个人他经营那边很多很多点了
但是我可以说明一个问题
他能
这次大家为了把它砍下来
你怎么了把刚才那个从肯塔基层远程改造
花了重金
花了将近5500美元
头脑那个那个州的选举中
所以呢他就是他那个名校又不好对吧
他的那个你这个迷人同住有那么的
全采用电点
点点
或者就是点点
再讲对方的强强力攻势
让他赢了20个百分点
那么我们要比较4年以前6年以前
六年级2014年他
记得上次就可以连别人参远他是因为14个百分比
换言之
上次只赢了14个百分点
那么到了现在他的民调试垫点
再加上这个对方
5000万员工过来
他就会赢了20分
这个茶具我认为是因为它支持川普的
功劳
或者说川普
他的一个
让他上来的
所以呢我觉得从外他俩身上可以看出来川普的影
其实是很大的
所以呢我觉得明年吧大家都会知道谁能够帮他们学
你在这里上呢
我觉得改
改变改革共和党是最容易的
被供养的人都得认清楚啊
很清楚但是他们
很难说他们的盘踞民说几十年了
吃香的喝辣的太心疼自己一套观念
一套做法一套里面他认为都被川普颠覆
这个七个人就是都是这样的人
他真的接受不了
我过去的世界消失了
这个是一个机会把川普
让他不离开
的机会
他们就怎么去
结果的它是动了自己脚
小小战争
土地亚
他给自己脚下
把那个地产的出售走了自己先摔倒
这是我看到了
然后你说一半年不容易呀半年不容易迁你女儿那明年初选就
结果出来了
那他说明年出现的权力都拿不到
然后
高明最大公司不给钱共党将来说法我又想到我的心荡涤着
不容易
几乎是不可能的事情那么在2022年之前两年之内川普是有充分的时间组建新党
长的也可以到2022年的就
就体现出这种他的选举中的一个就是比一般吧
那可能就是2022年的他不可能这么多用它是
三分之二分之一的这个议员选举并不是全部马所以能当然就不一定的川普就
一上来我就能够取得国会的这个
多数党的这个优势
但是你可以尝试
咱们说这个
再过两年到了2014年的
的时候这个基本判就可以确定下来
我这么个想法既然你工作打字还是杠现在说的
川普很多支持者他不一定人
Fina支持共和党
像不是传统的共和党的选
这个票仓嘛是因为川普的出现他的这种精神的出现保守主义
正宗的保守主义的出现大家民族他就支持他的
但是在这个基础上的大家不一定会放弃自己对川普里面的值
全支持共和党
说这是个矛盾对很多行这个选民来说是矛盾他并不一定是共和党多么伟大
给大家支持打倒是认为
认清了川普道路的歌
川普背后的
所以如果共和党更多的谈这个背叛
会让他们失望了这对于
川普被苏共和党改建
共和党也是不利的
还不如就是舅舅
他希望那个谁把咱们的节目翻成英文然后川普听听
会这个采纳这个
请将封做的weather
是不是我觉得穿不是像您刚才说的有个特别重要的一点就是他在
他在济南的
他的积存着这个秘密
在这个基础明一套非常有耐心的
放弃一切放弃
看清楚所有的
这个面具后面的真实的真面目
这点是非常有意思的话你要说他真是政治素人的我真是从这点如果真是不同意
什么是真正高超的政治
一句话这句话我以前没说过我现在了解你的节目说一下川普说过这么一句话
他说在我说你就别别就别的
他说他说
他说
IPhone is at some Point of realizing a一个道理就是说
It's very precise
一下楼
不是完全原话大概的意思啊他就是我意识到
这么一点我意识到一点呢
做一个
请做一个很浅薄的人
很深奥
生蚝
这就这就差不多的意思
他是大白话的
数字打电话
他说的都是
都是很多事情的智力
我们这里不是说川普说的每句话都是真厉害
他们说话真的有有有有就夸大现实的的
但他说的那个那个那个你呀
有道理
我说是那个亚太政策到底那个现实那个时候差一点
差一点夸张一些
那个我我我觉得我其实不太赞成
还是准确的比较好
但是不管怎么说怎么说
他这里他的理解都很深奥的话说
他用白话说
随着川普他很难
难得的地方看他是个传播人
他知道其实大家有没有注意到有时候方伟跟那个
蒋峰我没什么大白话来说一些道理
和很复杂东西
你做一个传播人大众传播人
你不能有百花我用的比较多一点因为我本身就是一个表泄露的人
这就是川普的
不他不是一个
政治人物的关键的底
政治人物就会说那套政治的腔调
跟老百姓是两个世界
对不起啊你就很典型啊就是真理就这样子
对啊他就他就给他政治的观点那个看的群点
这么变成那个
哈哈哈哈这是一个惯性啊
但是呢川普的我觉得她就
他就是很说白话
看他的白话了他说IS professional
他说我I will this trend
你下楼
那么
这真的是大支柱中国画的大智若愚
对吧
中午还要大智若愚
所以说这个人能确实是
得非常的美景啊
非常的美丽
大灯的选举的时候也是我们的选举的那个住全场上没没没没没时间这个人
不过你了
给我觉得我以前是非常赞同
用这句话的新政治的看起来是
深奥的事
是成了但是一上将赠
波波切的外壳
看出来了
他在传播上他是必须要走
W走你要挣钱别人明星你要别人听得懂你了
你要让自己的里面更
更广泛的传播出去呢
你必须让别人听懂你
算了他也不是说想象的都是一些
也行了的一些交道
他代表的是人民
这种真正的意义
内心的一种展现吧
关键看你内心想着
厌恶的女孩是
善良的一面
我就今天这个节目咱们就是要分析的川普的个性又分析了这个他这个
阻挡的这个
可能性也分解它对共和党的歌
改建的一些他的一些
想法和
和爸爸爸
我的未来我相信会有更多的新闻出来
就用借用这个川普最后的这个话来结束
节目吧咱们几个疯了周三也又坐了将近一个小时
川普总统拿是怎么说的还说
你看咱们这个是不对我给你说的
谁要重写出来他是前总统阿都不要摆动总统
为什么说不出来
我不是故意了
我不知道这个川普内阁听见那边有一怀自媒体
他现在不承认文
大庆强
这本心吧
你看这个川普总统了
他是说的是
这是对我们国家的一个
重要时刻
我们不能让
360导者
来支配我们
我们的未来
不能让这样的重要的事
过去
是我觉得这句话是非常
准确的表达的川普
中的
绝大多数的美国人
也是川普一直说的
一切
正在开始
我觉得现在应该是真正的开始了
Specified com
Yes我觉得现在是
阿卡蒙了
我觉得
再在敲响我们
大门了吧
这很好啊对了非常好的感谢朋友们感谢范围
走哥咱们的这个
惠州三姐将谢谢大家
带给大家拜个晚年
喂你好
过年好过年好
初六
送穷鬼迎财神
多好的开端的
好了拜拜