江风半糖分好我是姜峰这个星期啊啊中共外交部发言人耿爽是很不爽而已
而且是连续不爽
这什么事呢首先是美国五角大楼7月9号宣布收美国国务院批准的川普政府的对台车
这是川普任内第4次相
台湾军售了
这一次你要说是价值吧
跟你上相比的
也不是最高的
你钱买飞机都贵啊2011年的是奥巴马时期卖f16v战机
销售金额接近61美元
不过那个合同交货推迟到2018年才
最终把这个升级版交给台湾的
你有空军装备的销售涉及到巨大的人员培训的后勤保障是一个系统化的是
不是下载的摩尔玛买菜啊
这时候交钱的人推着西我推的修饰以回家了不那么简单的事
要花时间
台湾的飞行员吃住在美国的华人的事
那么这一次啊22 1美元的这个军事武器有什么不一样的
以前台湾岛内政治生态中的关于美国军事我都有一种说法说是
买二手
火
其实这个很大程度上是跟这种方面的宣传影响
对台军售是中国方面自从中美建交的国际上海华台湾以后啊40年来在实质上外籍
脚上打击最厉害的
当然因为台湾关系法是美国国内法吗所以美国一直是最大限度
通过这个来保障
海峡两岸的平和
大陆这边只能说强调解放台湾那边就买武器
只有15桶台湾里面有卖武器
随着跟就怎么说的打个比方你有一个膀大腰圆领取每天扒了在围墙上大上海
你们家自古以来就我们家的
那你不能买个棍子防身呢
然后呢把那么原来很不高兴我严正抗议你们家买了一根棍子
谁是怎么个情况吗
既然无法阻止
美台军售
所以中共的说一说你是正常的了
漂泊岛的政治派别互相斗吗
祝你一当政的时候买的是25气
花那么多钱你当总统在哪25气的
互相指
其实关键的还是要回到
台湾关系法的追求的
我追求的是一种2万平衡
美国军事科技谁都知道
他要求跟竞争对此
对手保持代差的又有军事科技上的绝对优势的
所以你要不买20和你买所谓的一首和买美国的最新军品
W自然会领先大陆的军事科技大桔子吗
那不就破坏了两岸的军事战略平衡
另外还有一个很重要的政治因素是什么
台湾的国防严重
你来美国的存在
美国的军事如果太强
岛内独立的政治力量会相应呼声很
百会伺机对
台湾的军事入太弱了
会跟对岸的水晶球安的这种政治力量就会出头
让对岸的有容易有
政府甚至是不战而屈人之兵的那种幻觉和气
论美国的军事介入了他就是什么都是最后时刻伸把手
还不会有提前量的
一个排的兵站在你这个海峡边的站岗
也不会
所以有什么事
他因为过早的进入会什么会把这两岸关系迅速升级到
从这个
台海之战变成了中美了
谁对台军售
是一个
晴雨表
可以看出两岸关系中啊
中共动手的有哪些准备和决心
可以看出台湾政坛对中共的相对
也可以看出美台关系当中
台湾是一个
可以用的妻子外好用的妻子还是一个真诚的伙伴
也可以看出中美之间的关
可以看出决定世界格局11集
还是多久
计划是对抗
还是这个对话的权重
有多少
看隋军售美国这个没解总统和这个台湾没人总统都会碰到
别小看卖的武器是什么呀
武清性质
六角头真的有落叶知秋的感觉
一会咱们就这点
展开说一说
这次转不均受
有哪些教头
咱们先回来看看的更爽啊很不爽的另外一个是什么的就是
台湾总统蔡英文访问加勒比海有帮
过境美国纽约的格式
先介绍一下台湾外教吧最大的是要认真说起来很花时间
是一个大课题
因为这里的会谈到牛
中华民国
从第2次世界大战的战胜国
他到底
几个国际公约吧
展和国际公约在到国民政府最后
国共内战失败退守台湾这话题跨度很大
但是当时台湾的国际生存空间说实话并没有因为丢失了大陆丢失了大陆的主
主要人口而变得狭小
还是这家里的院子虽然小了
邻居朋友还是很多的
台湾的外交空间被打压什么时候呢
开始你的性格是
共产主义
禁令的扩张开西方世界就开始
绥靖童
共同导致了
台湾的北京
一句话说是中共和美国共同造成的台湾悲剧
中华民国作为联合国的创始国结果呢被排挤出去了
我想那一抹现在很多上了年纪的台湾人特别在美国的台湾人哪
进游戏了
播话说回来啊
无论中华民国是怎样解释自己的国体
但是当时是什么
就是一党专政
可实际上的蒋家的毒
这也是西方国家要泡离台湾的重要元
毛泽东当时什么一定要把中美建交跟台湾
合在一起
这个脚也是订的说是汉贼不两立马毛泽东这边是肯定得跟蒋匪帮
这个斗争到底
阶级斗争在外交领域的延伸一点把中美建交跟台湾省
曾经那个坚定的
反共人士
尼克松总统
他的绥靖政策就开了这个坏头
90人了
而言人老爸毛泽东说让他选边站
要么老猫
要么老蒋
对美国来说并没有太多人了
就像当年麦克阿瑟将军量的
态度和
认知
那种对于共产主义的终极邪恶
与民主政体
下个人威权的主
准确认知
反正他们想老毛老蒋都是独裁选了一个更有利于美国的全球利益可以帮助美国对方苏联
目前的中国
但是共产主义的香火
也就从那一刻开始
在实用主义的美国的扶持下开始
延续下来了
台湾人
你终于明白
你用温泉的对抗暴政根本干不共产主义
不管蒋公啊他说
说的皈依基督吗
归基督教他有多少的真心真心啊是不是因为婚姻的问题
因为脚
正因为宋美龄的问题
不管他把多少人关起来了也杀过多少人
他是一个真正的爱过
你真正的爱国者大就干不过没有主
祖国的共产
是你心存
传统道德仁义那就干不过的三反五反杀人了还要加索掏钱买子弹的攻击
国民党
最早的时候允许共产党进入开始搞联俄容共的时候啊
就根本没有赢的可
就是外交这个事吧
中午出去吞并台湾的目的威胁引力有时并用的如果是国民党执政
外交休兵加强对台湾统战
民进党的执政的旧大挖财纹墙角
重金收买台湾的邦交国花钱
台湾到现在实现三次政党轮替了
蔡英文出任总统以来
中共平要花五六百亿美元呢买走一个台湾邦交国
还按照这个中共那个喉舌环球时报社评他说
台湾邻邦交的那一天不会太遥远
这话说得多好啊
但你有没有想我
台湾邻邦脚就靠一个花钱510一个国家的买一算下
把台湾剩下来的放假我都买了去
中共要花
1万个月
赶上一带一路的钱
大陆人名了
毫无参政议政权就跟着高兴的哎哟
跟着说台湾没有邦交国了我们赢了
你得什么实惠了
还就连五毛哈
这跟你说啊这买台湾邦交国的这个钱那你也得出一份
你算起来吗英文一美元
平均是
每个人要出5000多块钱人民币
等于你们哪个是台巴子他爸是你的吗1万次
你得做一万次精神努力才能挣得回来
到台湾到了这份上
开始真正思考了
你要自强你要不做中文的努力
怎么那你只有真正的开放党禁报禁
你只有真正走向
全民普选真的是自己的民主理念
回归
普世价值
把才能让走向绝境的台湾重现生机
那你下巴有了理念和价值的跟世界的一致
那你看台湾啊
没有邦交国关系的办事处也没有什么该有的关系还是正常的
不用花那么多钱台湾民主你手上那个绿色的中华民国护照免签123个
比大陆要多亲一辈啊
这不就是世界对台湾的认可吗
我想这次蔡英文过境美国美东时间它不是
上好下午在这个哥伦比亚大学进行病人演讲
抱持的就是这种的礼
蔡英文在开场致辞中说但是1979年他在美国念硕士班
在纽约居住过
考取台市考过纽约州律师的
它可以是他跟那个李登辉都是康奈尔大学东校友
咱们刚才讲过了
1979年
这个年的正好是台湾离开联合国感觉被国际社会抛弃的事
你现在咱们丑在美国
美国很多居住在美国的台湾老桥啊
就是那个年代离开的呀
谁都害怕
谁知道哪一天中共会打过来了
你不臭臭吗
他不管同在说的多好听
是什什么
留在大陆的国军
国民政府的旧官员们哪一个不家破人
就算你混到的比较好的
被骗了当了全国政协的
哪怕是当年
他妈蒋总统把最厉害的
共产党也没有放过
那你
还不跑吗
到美国来的时候那个是跑美国来的
挺多的
蔡英文是说当时台湾还没有
托尼戒严时期美国社会的多元化着他那是在纽约的感受到的
美国社会对华让他出场
言论自由
他的演讲中说的就这个了
就是我刚才
姜峰说的
跟大家聊到的美国对中共的绥靖
毁掉了台湾生存空间的
哪一顿
历史
也是台湾通缉私中开始慢慢走
走向民主化的过程
老讲的是好啊有争吵吗恨没有
很安静
大家很
听话
但是呢
火不暇
现在呢
很喧嚣很多争吵但是呢
路子走
对了
关于台湾
蔡英文就表示说台湾现在的危机是被经济利用
威海人
还有什么假新闻当道危害言论自由的表达
空间这也是
全球民主的
蔡英文说得很
可是啊真美国也有这个困扰啊上个星期四川普还在白宫开社交媒体
峰会了说打击假新闻的
蔡英文最后强调经济与民主
实业是密不可分
不能说为了经济
就牺牲民主
台湾会赢美国微信应该地区的
这个民主义
和平努力他用了这个印太区也没用呀太欺也这是跟随
美国从亚太区域
这个曾经为
印太区域的一个
占领目标
打的配合这个战略方针
走出的表达
他听西什么天气
台湾等于区域和平啊
民主的这个
这里面扮演的
角色而且他再次提到了香港的关于这个送中条例
逃犯条例的争议
那么多几百万人上街
香港仔
此刻的情况显示
一国两制不可行
台湾无法接受
强调说一国两制这个模式
威胁
台湾民主
这个观点目前在台湾的正常的
是得到比
比较大的一个
共同的认知了
中共外交部发言人耿爽的星期五在记者会上说美国同意蔡英文过境是违反了一个钟
中国原则然后说这个军售台湾呢
是伟大的中国主权
中国将制裁向台湾出售军武的美国企业
好吧首先得的1.3亿文在美国国务院回说蔡英文过境美国是给你台湾方便
尊严的源
这个你得上坐飞机的这个
过境巴士你让他提
体面人家怎么说也是一个总统
这个是没有给你一个中国的原子
那时的上海
咱们指了加入这次蔡英文的歌大的演讲
台湾历史上总共三位总统
在任期间到美国大学演讲
95年6月内4
李东辉是到了他的母校康奈尔大学访问后来中共抗议然后那个第2年吧
在海峡发射导弹进行
威胁造成了大海
Accent
2015年的七月也就是20年之后马英九的新任前的到了母校哈佛大学去
但是因为你知道这个
他跟这个大陆关系平顺吧
没什么太大的矛盾
是他访问美国
美国中共没有特别的
频道
碎看来其实中所谓的违反一个中国的原则是因人而异
也没有什么
大的原则
跟这个是不是过境美国
美国也没关系
那么耿爽提到的军售和军售企业的制裁那咱们有今天就到高铁的事
先说说这个制裁的事
这有朋友用
有哇可说哈巴狗的对他他说
制裁美国的聚合其他不就是
你怎么这才几步买美国的军火
不过人家本来就不能卖给你呀
你怎么走呀
其实呢
在这一点上大家的看法还说实话还真的不对更爽对你们做了中共要着
真的要制裁美国军火企业是可以下的去手
也给下得去嘴了
2010年
2015女
5年有两次中国都提出过质才没
这是没有实质上的
执行
我们先说了两次为什么
他为什么呢
就给你探讨一下就是
817公报
美国的817公报里面是承诺不长期供应台湾军事武器
他有这么一个承诺
但是承诺是有一个基点
什么几点就是中国要拿出来一个
承诺那就是和平统一的大政方针你答应美国方面我不动物
818的钱说哎你们家子不也是我们家孩子你得跟邻居说咱们俩是不是
合成一家了咱们自古以来就一家咱们现在和一下你别把那么元宵写别
18 1979年这个当时这个邓小平17号
大陆发表了告台湾同胞书
情意绵绵MV看很满意
所以整个的
从79年开始整个吧现在到了8964之前中期以前
美国对台湾的军事援助是没有超过每年的上限的金额不打
但是呢
中共解释中没有拿出来一个和平
他怎么搞吧你呀
那边你这边是共产独裁那边肯定不接受你的吗
从1998年开始大量频繁的就开始中午在东南沿海部署中短程导弹了
为什么呀
因为台湾的民主化进程
这个民主化呀刺激了中共加强了武力进攻台湾的
说白了想说白就是
民主的台湾本质上跟独裁的中共
一定越走越远
你想和平根本没戏了
那他的
这个台湾特别是什么台湾的旧民主示范作用时间越长
对大陆的明星是不是影响越大
都是同胞吗
人家怎么就能搞得起民主来日子过得越来越好那是对大陆明星影响
中午担心的是这个
美国国防部报告说中国的导弹生产更新的就在90年代后期开始打到了每年一
100套
你上地产
并且优先使用在对台作战的六个导弹旅
包括2000位
常规导弹
最大规模的军售的背景
是什么呀
就是
大陆方面
在台湾实现民主进程之后
加快了
武力统一
51的进程
加快的这个速度
早晨
今21世纪后那就更清楚了
大陆是不光是这个这个有了这个决心
而且是有了这个利器了
经济力量迅速增强了所以他的军事
有了
强大的支撑
以台湾为主要军事
打击目标的军事建设呢
大规模的进行
包括空军和海军造邓克梅多的登陆舰你想那个
07107俩就这种啊
能够装载主战坦克的军舰开始大量生产
美国自然要采用
对等销售的动作
但是
刚才说了2010 2015年4元金额巨大
奥巴马政府当时
采取了什么
采取同时裁决对台政治书远的政策
所以中共就不去
是真正的制裁为什么
这边卖武器那边政治上书也对钟来说是个重大利好消息
台湾泥巴士
气打到手了
但是
你却没有使用武器的勇气了
你也得不到明确的美国资源的承诺了
这太好了那我孩子才什么美国的禁售期
咱们是后来希拉里盛的什么
是讨论要花多少钱卖掉台湾
来化解美国的债务危机
不管他执行起来哈咱们说这有多少克
别说这个也就是可能政治
这家说个笑话吧
不管他执行也多少可能
是不是笑话
这样的对台湾人民回归国际民主价值的努力
是巨大的
道德评判
那么与之相反的观点
就是来自于川普那个
国家安全事务助理
博尔顿
博尔顿说法跟家里正好相反
他说
中共的军事存在是
美国的最大威胁
只有跟台湾恢复邦交给他的走得够远了要跟台湾建交了
你的这个还是一个中国的这边就跟台湾剥削了
这整个的观点
已经开始发生变化
把整个美国的政坛
整个思潮也可以
开始发生变化
他是没强跟台湾恢复邦交才能更清晰的表达美国
百度
其实按照这个
台湾军售的程序吧
我要下载都是什么
在台湾
秘密的提
提出购买意向书
然后五角大楼那收到以后呢
秘密神
和安排生产
然后把那个报价单的过去
这次是怎么回事呢
这一次怎么就不秘密大家都知道了呢
川普说到俄亥俄州这个教就是美国动力被监督单位
到那个到那个
美国
通用动力的兵工厂
参观
著名的鹰派教授纳瓦罗他先向媒体
而且是向左翼媒体
纽约时报透露
浙江风就觉得这很有意思
纳瓦罗他告诉纽约时报说
川普参观的这个工厂啊正准备
给台湾生产大批的这个阿布拉姆斯坦克
说可以解决很多就业呀
这好像是在从一个角度赞扬川普让美国伟在伟大的这鼓励就业
注射吗是不是增加更多的这个脚本增加更多的供应这个
就业机会吗
工作机会吧
好像在夸川普这一点
实际上不是啊
只要你想他
他这个潜台词是
出口台湾
主战坦克啊这个重大举措呀
给倒了出去了你想的报告纽约时报作为媒体
文章啊
这下子好
生米做成熟发了你也别避讳了
咱们看这个时间点还有
他正好是
川普
2018年
对中国商品
你开始征收的
一副官说的
前妻
大家听懂了吧
就像我刚才说过了
简单的啊这种
对台军售
卖多少钱
洗花多少钱
不可以看出来
两岸
美台关系中
台湾的作用
还有中美大国较量的
走向
就能说就这个
回到刚才的话题
这个耿爽说要制裁
怎么整那么怎么治才呢在2010 2015年说是没有制裁因为在政治上
疏远台湾这次要亲近台湾了
有可能真的要制裁了
那么怎么办真真能治才吗如果有数据开不了
我给你说
不用局限在军火买卖
卖给台湾毒刺导弹的那个
这这这这公司啊他过去也初露爱国者导弹他名字叫做雷神马雷神公司
雷神公司在中国一直都跟官方有长期合作关系
北京首都国际机场香港赤腊角国际机场这样的
超大型国际机场
还有
中国大陆的一二线城市的新机场
甚至中共的军用机场
很多都采用雷神的空中管制系统
机场雷达还有这个航线追踪自动化系统
也都是累死
那么洛克希德马丁公司呢这么一个大的这个军品公司的中国的航空航天领域样
是有深度介入
包括
培训管理
暴露出来的话报道出来是培训管理那么之后他有什么更深层的
给你了咱也不知道了
还有我知道是吗还下一代的中国先进的核电站技术
度大范围的
那么说这次提供布拉姆斯坦克的美国通用动力了
最佳公司的军火买卖
当然这个中共是制裁不了你
只谈他的精华不能这才反坦克
这家公司的下属企业
有一家很有名
叫做
高string
全市的公司那个人比你大名
中文翻译是吗
湾流
是中国的富豪们还应该来说是
顶级富豪的最喜欢的
私人飞机升
那一架飞机都是接近6000万美元呢
美联湾留在在华销售啊这些年都在20加一
每年都卖20加强的
那收入金额多少
10个月出去了吗
对不起年就能买十个亿啊
12个月了你说这个m
死了108的坦克的吗儿讲
22 18
他那边两年旧的正会
是要制裁制在他的名品啊
还是能打击他的
要大陆的马云王健林
这个台湾的
郭台铭打开的都是这种
所以美国的大型军火商了
但也有
大量的服务在商业领域
民用领域
你要真挚才动起手来
还是可以的
但是问题来了
什么问题呢
首先这些可以下什么的理由你都看到了
美国的技术几乎是无可替代的
这个跟他的军事科技领域的遥遥领先是一致的
这几个公司的技术
你要他进军品是最牛了
同样的科技延伸到出来的名品
自然也有
可取代的
你就说你不要他
你找别人找不着
还有就是这样的高频端服务你断了
而是说谁不了也卖私人飞机谁要啊
对不对
哪天某位老领导的新装修的四合院还就会有访客来了
和那个谁那个谁跟美国人打游走你真刀真枪打下一个字
咱看的飞机被证烦了
这损害的
首先是权贵阶层里
损坏的中共权贵
不容易懂的了
另外一点的就别搞错对象了
什么现在的川普你们应该已经搞懂它的皮
脾气了吧
致远
你跟他玩很的他享受更重
去年9月已经有先例了
中共的这个中央军委装备发展部和部长黎
你上和个人了
一个就是
中面部一个是个人以上浮
找到了美国的制裁
冻结的个人和装备部在美国的部分
为什么那什么礼物
说是跟伊朗朝鲜俄罗斯交易违反了教
反制美国的人反
那我们想中共的军火商保利欣欣的中行借呗
你疯了
哪个不跟伊朗的螺蛳做声
跟朝鲜做
你要是真的对美国区和企业制裁
美国都已经敢制裁中共的军事
指挥机构了赶制裁他的将军了
还有什么不敢对这些企业下手
那这些企业的头头六是谁
邓小平
王振假的
老一代八大王假
红二代红三代
这么传的80
他们会怎么反应
首位投鼠忌器吗
不是说制裁不了美国的军火器
而是你对美国居和企业的制裁遭到的报复性打击会来的更加广泛
更加深刻
更加让中共的权贵的受不了
最后再说一下阿布拉姆斯塔
犊子
老大
这几要军火了
销售邮政
明确的发展最好
这个这里面要简单的说一句这个对台的军事计划最高表示什么
咱们先从这方面
探讨
你有顾及到美国人
是必然的
军事介入
所以
中午的对台作战必须什么的必须是
闪电战的形式
在最短的时间内给予台湾摧毁
唉我们家的钱年听
这个中共的将军们合
国军的将军
共军将军国军将军大口罩
这边说多少天就能灭掉台湾
若干若干小时没有台湾
那边说你半个月也没有不了
其实这
这根本就不是中共占领台湾的打法
共军将联合国军将领
真是打口上随便说说娃娃他们自己心里都清楚
中共
攻占台湾最大的比
美国
必须要在美国人全面介入之前结束战争
那么实现这一点最重要的什么
什么是统战工作
要充分培养台湾的地下党群攻势力
谁都知道美国只要一出手对他作战就要失败
带来的就是什么
中共内部的巨大分裂崩溃那个到最后一找他
不敢用的一招
最冒险的
怎么样才能成功呢只有
就说有没有最大强度的
军事宜
牙齿
对台湾关键部门的争夺控制造成台湾一种现象就是
已经
守不住了
然后让亲共识里和第5中的跳出来接管线
代表台湾人说
不详
不打了
把为了广大人民的安全
神秘的
这么一说美国人还还还接入了不可能那么他不可能说我也被台湾人民的意愿
继续开着吧
那中共
就赢了
是在这种前提下一身文艺的一个
能赢台湾的钱
前提下
时间的考虑哈
不是刚才说大腿
打嘴仗那种
你最后征服要花多少
不是
而是要算清楚
多大的压力之下
可以让他
台湾
白起
这个时间点是以美国人的接入围墙算的
当然跟台湾的政治是你培养和有关系啊
如果说压力不够
这些人就跳出来了
你的飞机刚过来这边的漂亮头像
当外国人看国人抓起来了是不是
压力太大了
一定会花大量的时
时间的美国人怎么都来了
退怎么办
比
钥匙至美国人的脚步
不要让美国人那么快过来
说中共
在近年来大量的发展东风21东风26
行程多帖子对美国航母的
我的危险
尽管的这个对他到底
你能不能对美国航母的威胁有不同的争议啊
到底中国的导弹有没有用
打起来后
这个是管不管用
但是不管他管不管用
只要美国的航母
库里
他的这个威胁就达到目
你想
1000公里的打击范围
如果
他不能够迅速的靠我来
围攻台湾
中国就争取了很多
对台进攻啊
关键是两点
第一是制空权的20登陆作战的军力展现
在海峡两岸这个军事力量不对等的情况下
要反制空权独自担民导弹就可以要达到一定的载量
就可以对中低空飞机造成巨大的打
而且是咱们假设
台湾的这个指挥通信系统被定义拨中共强大的
导弹力量和
这个空军力量破坏的
没人指挥了怎么
这种单兵作战能力可以非常有效的言辞中共破坏力的扩大
对了对付这个大陆方面登陆作战的咱们都坐着他那个车里展现
这也非常重要
不然的话你光是
这个总统府打算的军事指挥系统打乱掉了第5中队出来了跟谁投降想见不到中国的军队吗
登陆作战一定要体
除了今日要上来
那么07072这种大型登陆舰的
在大陆呢目前是生产
比如说昆仑山好吧
昆仑山好他可以放出来四艘
7点赚
咱们知道这么大型的这个军舰你不可能的冲到这个海滩上的
只能是通过气垫船从这个军舰的前面这个钱加班打开
冲出来
冲到海滩上去
那么每个7点船上都可以载重
50吨正好放一个96中
主战坦克
那么
40艘登陆舰了你不能都来亚组成两个梯队把一个梯子20搜那么就可以运来
80搜
宝巴士家住石头
根据海湾战争的实在和目前对中国方面9699
坦克的10克拉姆斯坦克在没有空军援助的情况下一辆坦克
可以对付
几十辆
96式坦克
尤其是登陆坦克只能是一个个汤辣的情
不是群殴一个一个一个的打的话呢
那就是更不是对手了
景点加上空军美军的抗压能力也很强
当年美军为了
把一个
这个负了伤的阿布拉姆斯坦克为了不留给对方啊
先生让自己的堂哥打了十几套
准备你的摧毁掉
结果都没有有效的损坏
贫铀装甲
最后上A10热量
两个航空炸弹
直接命中
才给你
这可想而知如果这次没
美国卖给台湾的100
086 emblems
那可以让台湾的这个北方第6集团军的296
这个装甲旅具备超强的战力
大陆已经有了酸台湾的这个文章说这个艾布拉姆斯
四根本就不适合台湾山林地带
这个
不过和那个桥都得他会水土不服
其实正如刚才我分析的
艾布拉姆斯
他带来的是定点
点防手在定点防守中的你行
一种激动呢
强调保压力还能不动他会长起来
等你这个
登录的人上了他的出现
这么一个机动性的定点
他的目的
不是要在300
他是要拖至中共公台的速率还等待
美军的介入治他的
战略目标
当然了台湾的战略防御方针也有了
很大的变化
原来说小房与固守
达到了最大的还是假先总统的反攻大陆的是很有理想啊后来觉得也反攻不过去了就改了
中美建交后改成的房与固守
结果一共那就苦了这么多年
2017年之后
到了川普上台之后台湾整
整个战略方针改
叫做
房与顾少前半截没动
加了护板接叫做冲程下主
长城有多长啊下组就是为合作
古老的意思
那么开始加入主动防御的策略
在中共攻击
之前就可以采取先发制
这一下子是原来中国没有预料到
因为他原来的1
他的打击手段没有这么
怎么讲的第2他没有这么强大的预知能力预警呢
现在都具备了
不然他不会
建议这样的赢
一个
这个主动防御策略
太将防御圈
扩至1000公里外它就涵盖中国大陆沿岸了
这是30多年的一次
这种房意味着什么
拥有第1时间发现中共进攻态势的能力
换句话说
就是每台情报交流
可以第1时间发现
你倒在井盖打开了有你的机动导弹部队到达发射位置了
已经做好
发射动作了
那脚台湾就可以踩
积极打击
其实这也是中共对美国的航母威胁
造成的美国人的反制
你不说你的第2 1这个东风21东风26
可以
这个打击那个美国航母吗
那么1000公里
进入大陆纵深就是要打击那些
威胁美国航母的东方一东风
这样美国军力就可以更快的介入
加上
新出售这些武器对于中共的军队的强力至于咱们可以看出来
2017年台湾的新房一战略计划的变更
这种战略企图的变化
完全是美国台湾双方共同为了保障台湾在目前
形势下的安全而言
沿着出来共同研制出来
所以说中午方便越迫切
娱乐发表
武力攻打台湾的声明
乐生成动用武力美国的反击
而台湾的
只要
你坚守
民主道路
看清中共的
残害自己人民的本质
还有那些准备原来是相应的话
相向而动了
这些
准备中国的武力一进攻他的第5
我中队就可以跑出来的这些人
也开始慢慢认识
你会认清
上厕所
所在地
我看了
原来中共方面搞的一个什么2020攻占台湾的军事计划也必须改写了甚至
放弃了
一叶知秋网
小小军手看台海局势看
中美较量
江丰满弹
我们
下回再见