江風半糖分好我是姜峰這個星期啊啊中共外交部發言人耿爽是很不爽而已
而且是連續不爽
這什麼事呢首先是美國五角大樓7月9號宣佈收美國國務院批准的川普政府的對臺車
這是川普任內第4次相
臺灣軍售了
這一次你要說是價值吧
跟你上相比的
也不是最高的
你錢買飛機都貴啊2011年的是奧巴馬時期賣f16v戰機
銷售金額接近61美元
不過那個合同交貨推遲到2018年才
最終把這個升級版交給臺灣的
你有空軍裝備的銷售涉及到巨大的人員培訓的後勤保障是一個系統化的是
不是下載的摩爾瑪買菜啊
這時候交錢的人推著西我推的修飾以回家了不那麼簡單的事
要花時間
臺灣的飛行員吃住在美國的華人的事
那麼這一次啊22 1美元的這個軍事武器有什麼不一樣的
以前臺灣島內政治生態中的關於美國軍事我都有一種說法說是
買二手
火
其實這個很大程度上是跟這種方面的宣傳影響
對臺軍售是中國方面自從中美建交的國際上海華臺灣以後啊40年來在實質上外籍
腳上打擊最厲害的
當然因為臺灣關係法是美國國內法嗎所以美國一直是最大限度
通過這個來保障
海峽兩岸的平和
大陸這邊只能說強調解放臺灣那邊就買武器
只有15桶臺灣裡面有賣武器
隨著跟就怎麼說的打個比方你有一個膀大腰圓領取每天扒了在圍牆上大上海
你們家自古以來就我們家的
那你不能買個棍子防身呢
然後呢把那麼原來很不高興我嚴正抗議你們家買了一根棍子
誰是怎麼個情況嗎
既然無法阻止
美臺軍售
所以中共的說一說你是正常的了
漂泊島的政治派別互相鬥嗎
祝你一當政的時候買的是25氣
花那麼多錢你當總統在哪25氣的
互相指
其實關鍵的還是要回到
臺灣關係法的追求的
我追求的是一種2萬平衡
美國軍事科技誰都知道
他要求跟競爭對此
對手保持代差的又有軍事科技上的絕對優勢的
所以你要不買20和你買所謂的一首和買美國的最新軍品
W自然會領先大陸的軍事科技大桔子嗎
那不就破壞了兩岸的軍事戰略平衡
另外還有一個很重要的政治因素是什麼
臺灣的國防嚴重
你來美國的存在
美國的軍事如果太強
島內獨立的政治力量會相應呼聲很
百會伺機對
臺灣的軍事入太弱了
會跟對岸的水晶球安的這種政治力量就會出頭
讓對岸的有容易有
政府甚至是不戰而屈人之兵的那種幻覺和氣
論美國的軍事介入了他就是什麼都是最後時刻伸把手
還不會有提前量的
一個排的兵站在你這個海峽邊的站崗
也不會
所以有什麼事
他因為過早的進入會什麼會把這兩岸關係迅速升級到
從這個
臺海之戰變成了中美了
誰對臺軍售
是一個
晴雨表
可以看出兩岸關係中啊
中共動手的有哪些準備和決心
可以看出臺灣政壇對中共的相對
也可以看出美臺關係當中
臺灣是一個
可以用的妻子外好用的妻子還是一個真誠的夥伴
也可以看出中美之間的關
可以看出決定世界格局11集
還是多久
計劃是對抗
還是這個對話的權重
有多少
看隋軍售美國這個沒解總統和這個臺灣沒人總統都會碰到
別小看賣的武器是什麼呀
武清性質
六角頭真的有落葉知秋的感覺
一會咱們就這點
展開說一說
這次轉不均受
有哪些教頭
咱們先回來看看的更爽啊很不爽的另外一個是什麼的就是
臺灣總統蔡英文訪問加勒比海有幫
過境美國紐約的格式
先介紹一下臺灣外教吧最大的是要認真說起來很花時間
是一個大課題
因為這裡的會談到牛
中華民國
從第2次世界大戰的戰勝國
他到底
幾個國際公約吧
展和國際公約在到國民政府最後
國共內戰失敗退守臺灣這話題跨度很大
但是當時臺灣的國際生存空間說實話並沒有因為丟失了大陸丟失了大陸的主
主要人口而變得狹小
還是這家裡的院子雖然小了
鄰居朋友還是很多的
臺灣的外交空間被打壓什麼時候呢
開始你的性格是
共產主義
禁令的擴張開西方世界就開始
綏靖童
共同導致了
臺灣的北京
一句話說是中共和美國共同造成的臺灣悲劇
中華民國作為聯合國的創始國結果呢被排擠出去了
我想那一抹現在很多上了年紀的臺灣人特別在美國的臺灣人哪
進遊戲了
播話說回來啊
無論中華民國是怎樣解釋自己的國體
但是當時是什麼
就是一黨專政
可實際上的蔣家的毒
這也是西方國家要泡離臺灣的重要元
毛澤東當時什麼一定要把中美建交跟臺灣
合在一起
這個腳也是訂的說是漢賊不兩立馬毛澤東這邊是肯定得跟蔣匪幫
這個鬥爭到底
階級鬥爭在外交領域的延伸一點把中美建交跟臺灣省
曾經那個堅定的
反共人士
尼克松總統
他的綏靖政策就開了這個壞頭
90人了
而言人老爸毛澤東說讓他選邊站
要麼老貓
要麼老蔣
對美國來說並沒有太多人了
就像當年麥克阿瑟將軍量的
態度和
認知
那種對於共產主義的終極邪惡
與民主政體
下個人威權的主
準確認知
反正他們想老毛老蔣都是獨裁選了一個更有利於美國的全球利益可以幫助美國對方蘇聯
目前的中國
但是共產主義的香火
也就從那一刻開始
在實用主義的美國的扶持下開始
延續下來了
臺灣人
你終於明白
你用溫泉的對抗暴政根本幹不共產主義
不管蔣公啊他說
說的皈依基督嗎
歸基督教他有多少的真心真心啊是不是因為婚姻的問題
因為腳
正因為宋美齡的問題
不管他把多少人關起來了也殺過多少人
他是一個真正的愛過
你真正的愛國者大就幹不過沒有主
祖國的共產
是你心存
傳統道德仁義那就幹不過的三反五反殺人了還要加索掏錢買子彈的攻擊
國民黨
最早的時候允許共產黨進入開始搞聯俄容共的時候啊
就根本沒有贏的可
就是外交這個事吧
中午出去吞併臺灣的目的威脅引力有時並用的如果是國民黨執政
外交休兵加強對臺灣統戰
民進黨的執政的舊大挖財紋牆角
重金收買臺灣的邦交國花錢
臺灣到現在實現三次政黨輪替了
蔡英文出任總統以來
中共平要花五六百億美元呢買走一個臺灣邦交國
還按照這個中共那個喉舌環球時報社評他說
臺灣鄰邦交的那一天不會太遙遠
這話說得多好啊
但你有沒有想我
臺灣鄰邦腳就靠一個花錢510一個國家的買一算下
把臺灣剩下來的放假我都買了去
中共要花
1萬個月
趕上一帶一路的錢
大陸人名了
毫無參政議政權就跟著高興的哎喲
跟著說臺灣沒有邦交國了我們贏了
你得什麼實惠了
還就連五毛哈
這跟你說啊這買臺灣邦交國的這個錢那你也得出一份
你算起來嗎英文一美元
平均是
每個人要出5000多塊錢人民幣
等於你們哪個是臺巴子他爸是你的嗎1萬次
你得做一萬次精神努力才能掙得回來
到臺灣到了這份上
開始真正思考了
你要自強你要不做中文的努力
怎麼那你只有真正的開放黨禁報禁
你只有真正走向
全民普選真的是自己的民主理念
迴歸
普世價值
把才能讓走向絕境的臺灣重現生機
那你下巴有了理念和價值的跟世界的一致
那你看臺灣啊
沒有邦交國關係的辦事處也沒有什麼該有的關係還是正常的
不用花那麼多錢臺灣民主你手上那個綠色的中華民國護照免籤123個
比大陸要多親一輩啊
這不就是世界對臺灣的認可嗎
我想這次蔡英文過境美國美東時間它不是
上好下午在這個哥倫比亞大學進行病人演講
抱持的就是這種的禮
蔡英文在開場致辭中說但是1979年他在美國念碩士班
在紐約居住過
考取臺市考過紐約州律師的
它可以是他跟那個李登輝都是康奈爾大學東校友
咱們剛才講過了
1979年
這個年的正好是臺灣離開聯合國感覺被國際社會拋棄的事
你現在咱們醜在美國
美國很多居住在美國的臺灣老橋啊
就是那個年代離開的呀
誰都害怕
誰知道哪一天中共會打過來了
你不臭臭嗎
他不管同在說的多好聽
是什什麼
留在大陸的國軍
國民政府的舊官員們哪一個不家破人
就算你混到的比較好的
被騙了當了全國政協的
哪怕是當年
他媽蔣總統把最厲害的
共產黨也沒有放過
那你
還不跑嗎
到美國來的時候那個是跑美國來的
挺多的
蔡英文是說當時臺灣還沒有
託尼戒嚴時期美國社會的多元化著他那是在紐約的感受到的
美國社會對華讓他出場
言論自由
他的演講中說的就這個了
就是我剛才
姜峰說的
跟大家聊到的美國對中共的綏靖
毀掉了臺灣生存空間的
哪一頓
歷史
也是臺灣通緝私中開始慢慢走
走向民主化的過程
老講的是好啊有爭吵嗎恨沒有
很安靜
大家很
聽話
但是呢
火不暇
現在呢
很喧囂很多爭吵但是呢
路子走
對了
關於臺灣
蔡英文就表示說臺灣現在的危機是被經濟利用
威海人
還有什麼假新聞當道危害言論自由的表達
空間這也是
全球民主的
蔡英文說得很
可是啊真美國也有這個困擾啊上個星期四川普還在白宮開社交媒體
峰會了說打擊假新聞的
蔡英文最後強調經濟與民主
實業是密不可分
不能說為了經濟
就犧牲民主
臺灣會贏美國微信應該地區的
這個民主義
和平努力他用了這個印太區也沒用呀太欺也這是跟隨
美國從亞太區域
這個曾經為
印太區域的一個
佔領目標
打的配合這個戰略方針
走出的表達
他聽西什麼天氣
臺灣等於區域和平啊
民主的這個
這裡面扮演的
角色而且他再次提到了香港的關於這個送中條例
逃犯條例的爭議
那麼多幾百萬人上街
香港仔
此刻的情況顯示
一國兩制不可行
臺灣無法接受
強調說一國兩制這個模式
威脅
臺灣民主
這個觀點目前在臺灣的正常的
是得到比
比較大的一個
共同的認知了
中共外交部發言人耿爽的星期五在記者會上說美國同意蔡英文過境是違反了一個鐘
中國原則然後說這個軍售臺灣呢
是偉大的中國主權
中國將制裁向臺灣出售軍武的美國企業
好吧首先得的1.3億文在美國國務院回說蔡英文過境美國是給你臺灣方便
尊嚴的源
這個你得上坐飛機的這個
過境巴士你讓他提
體面人家怎麼說也是一個總統
這個是沒有給你一箇中國的原子
那時的上海
咱們指了加入這次蔡英文的歌大的演講
臺灣歷史上總共三位總統
在任期間到美國大學演講
95年6月內4
李東輝是到了他的母校康奈爾大學訪問後來中共抗議然後那個第2年吧
在海峽發射導彈進行
威脅造成了大海
Accent
2015年的七月也就是20年之後馬英九的新任前的到了母校哈佛大學去
但是因為你知道這個
他跟這個大陸關係平順吧
沒什麼太大的矛盾
是他訪問美國
美國中共沒有特別的
頻道
碎看來其實中所謂的違反一箇中國的原則是因人而異
也沒有什麼
大的原則
跟這個是不是過境美國
美國也沒關係
那麼耿爽提到的軍售和軍售企業的制裁那咱們有今天就到高鐵的事
先說說這個制裁的事
這有朋友用
有哇可說哈巴狗的對他他說
制裁美國的聚合其他不就是
你怎麼這才幾步買美國的軍火
不過人家本來就不能賣給你呀
你怎麼走呀
其實呢
在這一點上大家的看法還說實話還真的不對更爽對你們做了中共要著
真的要制裁美國軍火企業是可以下的去手
也給下得去嘴了
2010年
2015女
5年有兩次中國都提出過質才沒
這是沒有實質上的
執行
我們先說了兩次為什麼
他為什麼呢
就給你探討一下就是
817公報
美國的817公報裡面是承諾不長期供應臺灣軍事武器
他有這麼一個承諾
但是承諾是有一個基點
什麼幾點就是中國要拿出來一個
承諾那就是和平統一的大政方針你答應美國方面我不動物
818的錢說哎你們家子不也是我們家孩子你得跟鄰居說咱們倆是不是
合成一家了咱們自古以來就一家咱們現在和一下你別把那麼元宵寫別
18 1979年這個當時這個鄧小平17號
大陸發表了告臺灣同胞書
情意綿綿MV看很滿意
所以整個的
從79年開始整個吧現在到了8964之前中期以前
美國對臺灣的軍事援助是沒有超過每年的上限的金額不打
但是呢
中共解釋中沒有拿出來一個和平
他怎麼搞吧你呀
那邊你這邊是共產獨裁那邊肯定不接受你的嗎
從1998年開始大量頻繁的就開始中午在東南沿海部署中短程導彈了
為什麼呀
因為臺灣的民主化進程
這個民主化呀刺激了中共加強了武力進攻臺灣的
說白了想說白就是
民主的臺灣本質上跟獨裁的中共
一定越走越遠
你想和平根本沒戲了
那他的
這個臺灣特別是什麼臺灣的舊民主示範作用時間越長
對大陸的明星是不是影響越大
都是同胞嗎
人家怎麼就能搞得起民主來日子過得越來越好那是對大陸明星影響
中午擔心的是這個
美國國防部報告說中國的導彈生產更新的就在90年代後期開始打到了每年一
100套
你上地產
並且優先使用在對臺作戰的六個導彈旅
包括2000位
常規導彈
最大規模的軍售的背景
是什麼呀
就是
大陸方面
在臺灣實現民主進程之後
加快了
武力統一
51的進程
加快的這個速度
早晨
今21世紀後那就更清楚了
大陸是不光是這個這個有了這個決心
而且是有了這個利器了
經濟力量迅速增強了所以他的軍事
有了
強大的支撐
以臺灣為主要軍事
打擊目標的軍事建設呢
大規模的進行
包括空軍和海軍造鄧克梅多的登陸艦你想那個
07107倆就這種啊
能夠裝載主戰坦克的軍艦開始大量生產
美國自然要採用
對等銷售的動作
但是
剛才說了2010 2015年4元金額巨大
奧巴馬政府當時
採取了什麼
採取同時裁決對臺政治書遠的政策
所以中共就不去
是真正的制裁為什麼
這邊賣武器那邊政治上書也對鍾來說是個重大利好消息
臺灣泥巴士
氣打到手了
但是
你卻沒有使用武器的勇氣了
你也得不到明確的美國資源的承諾了
這太好了那我孩子才什麼美國的禁售期
咱們是後來希拉里盛的什麼
是討論要花多少錢賣掉臺灣
來化解美國的債務危機
不管他執行起來哈咱們說這有多少克
別說這個也就是可能政治
這家說個笑話吧
不管他執行也多少可能
是不是笑話
這樣的對臺灣人民迴歸國際民主價值的努力
是巨大的
道德評判
那麼與之相反的觀點
就是來自於川普那個
國家安全事務助理
博爾頓
博爾頓說法跟家裡正好相反
他說
中共的軍事存在是
美國的最大威脅
只有跟臺灣恢復邦交給他的走得夠遠了要跟臺灣建交了
你的這個還是一箇中國的這邊就跟臺灣剝削了
這整個的觀點
已經開始發生變化
把整個美國的政壇
整個思潮也可以
開始發生變化
他是沒強跟臺灣恢復邦交才能更清晰的表達美國
百度
其實按照這個
臺灣軍售的程序吧
我要下載都是什麼
在臺灣
祕密的提
提出購買意向書
然後五角大樓那收到以後呢
祕密神
和安排生產
然後把那個報價單的過去
這次是怎麼回事呢
這一次怎麼就不祕密大家都知道了呢
川普說到俄亥俄州這個教就是美國動力被監督單位
到那個到那個
美國
通用動力的兵工廠
參觀
著名的鷹派教授納瓦羅他先向媒體
而且是向左翼媒體
紐約時報透露
浙江風就覺得這很有意思
納瓦羅他告訴紐約時報說
川普參觀的這個工廠啊正準備
給臺灣生產大批的這個阿布拉姆斯坦克
說可以解決很多就業呀
這好像是在從一個角度讚揚川普讓美國偉在偉大的這鼓勵就業
注射嗎是不是增加更多的這個腳本增加更多的供應這個
就業機會嗎
工作機會吧
好像在誇川普這一點
實際上不是啊
只要你想他
他這個潛臺詞是
出口臺灣
主戰坦克啊這個重大舉措呀
給倒了出去了你想的報告紐約時報作為媒體
文章啊
這下子好
生米做成熟發了你也別避諱了
咱們看這個時間點還有
他正好是
川普
2018年
對中國商品
你開始徵收的
一副官說的
前妻
大家聽懂了吧
就像我剛才說過了
簡單的啊這種
對臺軍售
賣多少錢
洗花多少錢
不可以看出來
兩岸
美臺關係中
臺灣的作用
還有中美大國較量的
走向
就能說就這個
回到剛才的話題
這個耿爽說要制裁
怎麼整那麼怎麼治才呢在2010 2015年說是沒有制裁因為在政治上
疏遠臺灣這次要親近臺灣了
有可能真的要制裁了
那麼怎麼辦真真能治才嗎如果有數據開不了
我給你說
不用侷限在軍火買賣
賣給臺灣毒刺導彈的那個
這這這這公司啊他過去也初露愛國者導彈他名字叫做雷神馬雷神公司
雷神公司在中國一直都跟官方有長期合作關係
北京首都國際機場香港赤臘角國際機場這樣的
超大型國際機場
還有
中國大陸的一二線城市的新機場
甚至中共的軍用機場
很多都採用雷神的空中管制系統
機場雷達還有這個航線追蹤自動化系統
也都是累死
那麼洛克希德馬丁公司呢這麼一個大的這個軍品公司的中國的航空航天領域樣
是有深度介入
包括
培訓管理
暴露出來的話報道出來是培訓管理那麼之後他有什麼更深層的
給你了咱也不知道了
還有我知道是嗎還下一代的中國先進的核電站技術
度大範圍的
那麼說這次提供布拉姆斯坦克的美國通用動力了
最佳公司的軍火買賣
當然這個中共是制裁不了你
只談他的精華不能這才反坦克
這家公司的下屬企業
有一家很有名
叫做
高string
全市的公司那個人比你大名
中文翻譯是嗎
灣流
是中國的富豪們還應該來說是
頂級富豪的最喜歡的
私人飛機升
那一架飛機都是接近6000萬美元呢
美聯灣留在在華銷售啊這些年都在20加一
每年都賣20加強的
那收入金額多少
10個月出去了嗎
對不起年就能買十個億啊
12個月了你說這個m
死了108的坦克的嗎兒講
22 18
他那邊兩年舊的正會
是要制裁制在他的名品啊
還是能打擊他的
要大陸的馬雲王健林
這個臺灣的
郭臺銘打開的都是這種
所以美國的大型軍火商了
但也有
大量的服務在商業領域
民用領域
你要真摯才動起手來
還是可以的
但是問題來了
什麼問題呢
首先這些可以下什麼的理由你都看到了
美國的技術幾乎是無可替代的
這個跟他的軍事科技領域的遙遙領先是一致的
這幾個公司的技術
你要他進軍品是最牛了
同樣的科技延伸到出來的名品
自然也有
可取代的
你就說你不要他
你找別人找不著
還有就是這樣的高頻端服務你斷了
而是說誰不了也賣私人飛機誰要啊
對不對
哪天某位老領導的新裝修的四合院還就會有訪客來了
和那個誰那個誰跟美國人打遊走你真刀真槍打下一個字
咱看的飛機被證煩了
這損害的
首先是權貴階層裡
損壞的中共權貴
不容易懂的了
另外一點的就別搞錯對象了
什麼現在的川普你們應該已經搞懂它的皮
脾氣了吧
致遠
你跟他玩很的他享受更重
去年9月已經有先例了
中共的這個中央軍委裝備發展部和部長黎
你上和個人了
一個就是
中面部一個是個人以上浮
找到了美國的制裁
凍結的個人和裝備部在美國的部分
為什麼那什麼禮物
說是跟伊朗朝鮮俄羅斯交易違反了教
反制美國的人反
那我們想中共的軍火商保利欣欣的中行借唄
你瘋了
哪個不跟伊朗的螺螄做聲
跟朝鮮做
你要是真的對美國區和企業制裁
美國都已經敢制裁中共的軍事
指揮機構了趕製裁他的將軍了
還有什麼不敢對這些企業下手
那這些企業的頭頭六是誰
鄧小平
王振假的
老一代八大王假
紅二代紅三代
這麼傳的80
他們會怎麼反應
首位投鼠忌器嗎
不是說制裁不了美國的軍火器
而是你對美國居和企業的制裁遭到的報復性打擊會來的更加廣泛
更加深刻
更加讓中共的權貴的受不了
最後再說一下阿布拉姆斯塔
犢子
老大
這幾要軍火了
銷售郵政
明確的發展最好
這個這裡面要簡單的說一句這個對臺的軍事計劃最高表示什麼
咱們先從這方面
探討
你有顧及到美國人
是必然的
軍事介入
所以
中午的對臺作戰必須什麼的必須是
閃電戰的形式
在最短的時間內給予臺灣摧毀
唉我們家的錢年聽
這個中共的將軍們合
國軍的將軍
共軍將軍國軍將軍大口罩
這邊說多少天就能滅掉臺灣
若干若干小時沒有臺灣
那邊說你半個月也沒有不了
其實這
這根本就不是中共佔領臺灣的打法
共軍將聯合國軍將領
真是打口上隨便說說娃娃他們自己心裡都清楚
中共
攻佔臺灣最大的比
美國
必須要在美國人全面介入之前結束戰爭
那麼實現這一點最重要的什麼
什麼是統戰工作
要充分培養臺灣的地下黨群攻勢力
誰都知道美國只要一出手對他作戰就要失敗
帶來的就是什麼
中共內部的巨大分裂崩潰那個到最後一找他
不敢用的一招
最冒險的
怎麼樣才能成功呢只有
就說有沒有最大強度的
軍事宜
牙齒
對臺灣關鍵部門的爭奪控制造成臺灣一種現象就是
已經
守不住了
然後讓親共識裡和第5中的跳出來接管線
代表臺灣人說
不詳
不打了
把為了廣大人民的安全
神祕的
這麼一說美國人還還還接入了不可能那麼他不可能說我也被臺灣人民的意願
繼續開著吧
那中共
就贏了
是在這種前提下一身文藝的一個
能贏臺灣的錢
前提下
時間的考慮哈
不是剛才說大腿
打嘴仗那種
你最後征服要花多少
不是
而是要算清楚
多大的壓力之下
可以讓他
臺灣
白起
這個時間點是以美國人的接入圍牆算的
當然跟臺灣的政治是你培養和有關係啊
如果說壓力不夠
這些人就跳出來了
你的飛機剛過來這邊的漂亮頭像
當外國人看國人抓起來了是不是
壓力太大了
一定會花大量的時
時間的美國人怎麼都來了
退怎麼辦
比
鑰匙至美國人的腳步
不要讓美國人那麼快過來
說中共
在近年來大量的發展東風21東風26
行程多帖子對美國航母的
我的危險
儘管的這個對他到底
你能不能對美國航母的威脅有不同的爭議啊
到底中國的導彈有沒有用
打起來後
這個是管不管用
但是不管他管不管用
只要美國的航母
庫裡
他的這個威脅就達到目
你想
1000公里的打擊範圍
如果
他不能夠迅速的靠我來
圍攻臺灣
中國就爭取了很多
對臺進攻啊
關鍵是兩點
第一是制空權的20登陸作戰的軍力展現
在海峽兩岸這個軍事力量不對等的情況下
要反制空權獨自擔民導彈就可以要達到一定的載量
就可以對中低空飛機造成巨大的打
而且是咱們假設
臺灣的這個指揮通信系統被定義撥中共強大的
導彈力量和
這個空軍力量破壞的
沒人指揮了怎麼
這種單兵作戰能力可以非常有效的言辭中共破壞力的擴大
對了對付這個大陸方面登陸作戰的咱們都坐著他那個車裡展現
這也非常重要
不然的話你光是
這個總統府打算的軍事指揮系統打亂掉了第5中隊出來了跟誰投降想見不到中國的軍隊嗎
登陸作戰一定要體
除了今日要上來
那麼07072這種大型登陸艦的
在大陸呢目前是生產
比如說崑崙山好吧
崑崙山好他可以放出來四艘
7點賺
咱們知道這麼大型的這個軍艦你不可能的衝到這個海灘上的
只能是通過氣墊船從這個軍艦的前面這個錢加班打開
衝出來
衝到海灘上去
那麼每個7點船上都可以載重
50噸正好放一個96中
主戰坦克
那麼
40艘登陸艦了你不能都來亞組成兩個梯隊把一個梯子20搜那麼就可以運來
80搜
寶巴士家住石頭
根據海灣戰爭的實在和目前對中國方面9699
坦克的10克拉姆斯坦克在沒有空軍援助的情況下一輛坦克
可以對付
幾十輛
96式坦克
尤其是登陸坦克只能是一個個湯辣的情
不是群毆一個一個一個的打的話呢
那就是更不是對手了
景點加上空軍美軍的抗壓能力也很強
當年美軍為了
把一個
這個負了傷的阿布拉姆斯坦克為了不留給對方啊
先生讓自己的堂哥打了十幾套
準備你的摧毀掉
結果都沒有有效的損壞
貧鈾裝甲
最後上A10熱量
兩個航空炸彈
直接命中
才給你
這可想而知如果這次沒
美國賣給臺灣的100
086 emblems
那可以讓臺灣的這個北方第6集團軍的296
這個裝甲旅具備超強的戰力
大陸已經有了酸臺灣的這個文章說這個艾布拉姆斯
四根本就不適合臺灣山林地帶
這個
不過和那個橋都得他會水土不服
其實正如剛才我分析的
艾布拉姆斯
他帶來的是定點
點防手在定點防守中的你行
一種激動呢
強調保壓力還能不動他會長起來
等你這個
登錄的人上了他的出現
這麼一個機動性的定點
他的目的
不是要在300
他是要拖至中共公臺的速率還等待
美軍的介入治他的
戰略目標
當然了臺灣的戰略防禦方針也有了
很大的變化
原來說小房與固守
達到了最大的還是假先總統的反攻大陸的是很有理想啊後來覺得也反攻不過去了就改了
中美建交後改成的房與固守
結果一共那就苦了這麼多年
2017年之後
到了川普上臺之後臺灣整
整個戰略方針改
叫做
房與顧少前半截沒動
加了護板接叫做衝程下主
長城有多長啊下組就是為合作
古老的意思
那麼開始加入主動防禦的策略
在中共攻擊
之前就可以採取先發制
這一下子是原來中國沒有預料到
因為他原來的1
他的打擊手段沒有這麼
怎麼講的第2他沒有這麼強大的預知能力預警呢
現在都具備了
不然他不會
建議這樣的贏
一個
這個主動防禦策略
太將防禦圈
擴至1000公里外它就涵蓋中國大陸沿岸了
這是30多年的一次
這種房意味著什麼
擁有第1時間發現中共進攻態勢的能力
換句話說
就是每臺情報交流
可以第1時間發現
你倒在井蓋打開了有你的機動導彈部隊到達發射位置了
已經做好
發射動作了
那腳臺灣就可以踩
積極打擊
其實這也是中共對美國的航母威脅
造成的美國人的反制
你不說你的第2 1這個東風21東風26
可以
這個打擊那個美國航母嗎
那麼1000公里
進入大陸縱深就是要打擊那些
威脅美國航母的東方一東風
這樣美國軍力就可以更快的介入
加上
新出售這些武器對於中共的軍隊的強力至於咱們可以看出來
2017年臺灣的新房一戰略計劃的變更
這種戰略企圖的變化
完全是美國臺灣雙方共同為了保障臺灣在目前
形勢下的安全而言
沿著出來共同研製出來
所以說中午方便越迫切
娛樂發表
武力攻打臺灣的聲明
樂生成動用武力美國的反擊
而臺灣的
只要
你堅守
民主道路
看清中共的
殘害自己人民的本質
還有那些準備原來是相應的話
相向而動了
這些
準備中國的武力一進攻他的第5
我中隊就可以跑出來的這些人
也開始慢慢認識
你會認清
上廁所
所在地
我看了
原來中共方面搞的一個什麼2020攻佔臺灣的軍事計劃也必須改寫了甚至
放棄了
一葉知秋網
小小軍手看臺海局勢看
中美較量
江豐滿彈
我們
下回再見