江豐滿彈噴好下個星期天晚上哥倫比亞廣播公司CBS有個當
當家欄目60分鐘波了這麼一個節目
是CBS常駐角大樓的國家安全滑梯的軍事話題的記者到底馬丁
採訪美國中央戰區指揮分部
這個採訪
要去探究去年川普總統不是下令
定點清除伊朗最高軍事領袖蘇萊曼尼夢
在那之後啊
伊朗進行軍事報復
針對立場及時報復
美軍是如何應對的
有的媒體叫做網絡專家
評論說這個採訪呢設計洩露美國軍事祕密
那麼我看了這個網絡專家的這個評論我覺得那的確收到了幾個細節
但是CBS為什麼要做這一起節目
誰收錢的
誰最後做審核的沒有說
以我們知道對於這一類絕密的
今日記裡有急事
這麼高級別的軍事指揮中心的採訪要獲得最高授權的
而最後的播出呢也一定要嚴格審核
就是採訪他有一個標準的保密合同
裡面有詳細的採訪對象的文化內容攝影內容啊
進出區你哪能去哪不能去你要把誰帶著你走時間點的都有嚴格限制
從內容來看的
基本上
你說你找一個會客室就可以拍或者你想增加也真實感現場感你找個祕籍不太
高的一個作戰室
來了
完全沒有必要走到綜合指揮中心
而且還把細節的牌子進去了
這個一會我們再詳細分析了那都是別人最需要的呀
這是個
這做那行的軍事專家真正專家把前後的視頻研究一下就可以分析出
整個美國決策只會的流程
請保如何彙總的並作出怎樣的這個作戰反
看得出
換句話說就是你的軍神邏輯吧
什麼車是邏輯的
要掌握了你身體的這個神經元傳導方式養掌握力的大腦思考方法一樣
那麼好
他們在哪一個階段給予破壞最為有效的
知道了不在哪個階段給你一個假情報
會造成巨大的誤判
甚至你做出個錯誤決策來
這你得看的電視都能爆出來
那麼究竟出去怎樣的目的會不惜這樣把自己的底細暴露給採訪
涉及的這個敵人的啦
柿子
布魯克伊朗以外的更多更強大的
再說你知道這個
這是共產資料的
咱們看到的
CBS拍玩的手裡掌握都是更高清的更加全面的資料
你想吧
一個商業媒體
黑客的黑女間諜來偷你
那不是小菜一碟嗎比均是保密單位容易的通過呀
中共俄羅斯將更強大更危險的情報能力更強大的對手是不是更容易獲得CBS
資料
行程對美國國家安全更大的威脅呢
當然是
這個邏輯很簡單
因為美國六大戰區指揮中心的工作流程
和戰略決策形成
戰術方案
十一致
說你瞭解了這個對付伊朗的管理中東的中央司令部
那麼對付中共的印太司令部
對付俄羅斯的歐洲司令部
他們的戰略反應
不就跟著中央視力不一樣了
你找不著四六不就等於是掌握的另外兩個戰區
聲音不冷嗎
對他們的作戰翻譯不了如指掌你說危險的吧
是這樣的一個採訪究竟要達到怎樣的
政治目的
是這樣啊對美國國家安全不可估量的損害來做犧牲
這才是我覺得我們更應該去挖掘的
思考角度
我們今天那就這個話題展開去說說
伯登政府
對中東和國際形勢的判斷軍事佈局的一個趨勢
那麼名字總統拜登那個說法到底是真是假
我們看一會你有沒有時間說啊
說說這樣決策機制的致命性
先說說這個媒體交通網絡專家分析的
心理細節
他認為CBS的採訪透露了美國中央司令部位於佛羅里達坦帕市
這個地點的祕密我覺得這個判斷就就有些過為什麼因為美國的六大
戰區司令部的基本資料包括組織構成了戰略管理方向
它的主要住的都是公開資料
別說維基百科了就算國內的普通的新聞網站都會有相關的報道的
我們這個中央司令部的名字上是有一些容易混淆視聽又中央是不是最高級別不是
他不是中國人理解的中央和地方的每個關係
他是一個叫全球地理座標
各大洲歐洲北美南美啊這個
亞洲主要地區63上澳洲新西蘭
用印度洋和大西洋啊連在一起又是一個都都是一個站去
體現這個戰區這個是大陸的特點然後周邊海洋的特點
那麼
中央司令部那就是
中東得話
不過那你色列人士的初衷的是按照傳統就花給了歐洲戰區
這些都是都是公開資料一查查找所以說這個地點洩露這一點的
有些牽強
但是我後面看
視頻中攝影記者隨著記者馬丁和海軍陸戰隊四星上將麥肯齊的採訪
錄製了詳盡的作戰指揮中心整個大廳的全景
啟動多少臺電腦
桌面上有多少臺電話
你根據這個電腦的這個電話的臺數
你就可以判斷出日常值班人數
戰隊情況下多少人可以控制整個戰區複雜的情況
給你這個就可以推導出美軍的軍事通訊的綜合情報啊反應能力
此外節目中出現各種這個IP電話
他有確切的品牌和行
你好
這就非常糟糕
同時也非常希巧為什麼這這跟採訪內容看起來毫無關係吧
對不對
除了說惡意透露
或者是故意顯示你找不到其他禮物
從CVS節目中人還可以發現中央司令部使用的電腦啊
包括的主要的工作站品牌
遊戲機
G3r有CSL
我們知道現在戰爭條件下
這些通信指揮的設備固件
你暴露給敵人
這相當於第1次世界大戰莎母和你提前知道德國人準備使用馬克沁機槍
你說這個問題大不大
香島第2次世界大戰就知道了虎式坦克的裝甲厚度
只要他的這個最弱點在它的尾部
相當於知道了VR火箭的這個發射軌跡
你跟你的軌跡可以判斷出什麼
他的發射基地
這個道理是一樣的現代戰爭條件下你知道設備的這個固件類型啊
和在整個指揮中心當時的位置
敵人就可以鎖定
美軍中央司令部的通信
甚至可以定點進行黑客攻擊
至少讓那個攻擊進行得更加具備效率吧
這個不僅是裝飾用剛才說了主要是不是最後的設備配置
太平洋那野這個位置區州站長你這個配置
把水中共俄羅斯將潛在更強大的技術就知道美國的點
更加過分的是什麼這個工作臺面上的圖標籤啊什麼什麼的
筆記條啊那貼的那個條子
清晰可見
咱們這你要是在公司在單位上班你的固定工作臺上貼這些條子
都是為了要打電話需要對不對或者是個新新客戶的這個名單
還有那個老闆給你說這幾天的工作計劃對不對你的帖子而包王
指揮中心也一樣
這一下就給了對手充分的分析方向了
比如說
有一臺桌子上
那個通信設備上貼著
指揮中心副司令嗎落一種樣的
這就說明在這個指揮流程當中
馬洛一中校幾點它不會到現場來也必須是
直接通達的對象
那麼你在中和你再去找資料啊馬路一中校是幹什麼的
他指揮權限是什麼他所在的戰鬥單位是哪裡呀
是海軍的哪個部門的你就可以判斷出
某個級別的軍事衝突當中
美軍的指揮流程
或者在這種充當中要動用哪些不對了
劉濤的電話白的你再找他
說出事
你雖然在還有
一個在一個就三秒鐘的片段裝多觀眾還可以看到中央司令部電話的撥號盤
這撥號盤上面有幾個聯繫號碼都出來
國防部長參謀長聯席會議主席等人的直播標籤也都清晰可愛
撥打什麼意思咱們打電話知道這叫什麼叫
快捷鍵
你打開了不用號碼直接讓這個簡直接就通了
最簡單的邏輯就可以判斷出各位軍事領袖
處理危機的
權限
我在南北戰爭當中講過這次啥林口的那個演員布斯
他和同黨啊這下手之前就研究什麼
研究美國當時最高權力機構當中的權力社會
也就說唉我就吃啥林肯的
林可萬一一旦被子
誰第2個來
誰做主
第2個如果也出現緊急狀況的三個遊戲
他把這個任務分下去什麼目的呢
為什麼研究這個呢
你把最高決策層的這個順序打亂了你政府已出現
緊急情況應急機制就會混亂
第1個不去找第2點也沒了找第3第3個也不在了是不是會引發混亂
故引發已經關於和平的南北方因為一些小的誤讀誤會再次發生戰爭
所以這些標籤哪雖小
咱們看的都可以直接導致戰爭了
直接可以脫落美國國家安全的最高危機處理程序的祕密
伊朗體制
那麼中共
俄羅斯
當然也就可以
你知道他們所在的美國戰車是如何對付他們
打綠色情報我相信啊中午俄羅斯已經有了誰管的
部門管什麼事
扮演什麼角色但不管怎樣這樣的第1線拍攝出來的
這些鏡頭啊
是難能可貴的
你讓中國建立就搞這情況他搞幾10年來會比搞得出來他們家的電視放
至少可以對現有的情況的進行認證嗎
為什麼會這麼輕巧的
安排之間的採訪
而且還舒服播放神
能夠採訪中的佔據
司令部指揮中心的
德國防部最高級別才能安排
而其中最關鍵的就是涉及到美國伊朗的川普任內那一次緊張的戰
正邊緣的這次衝突
這又涉及到軍事與政治安全的採訪他就不僅是國防部能夠授權的了
那麼是誰呢
白宮
拜登政府究竟要幹什麼
寧可犧牲美國國家安全要出這麼一個宣傳
上得沒回電視呢
首先啊我們就看
這次採訪的中心
拿著他描述的這個是吧
就是川普下令精準消滅伊朗革命衛隊收到
伊朗排名第1的軍事領袖
這次這次定點打擊之後的伊朗作出報復性的攻擊說的這麼一個事
所以呢首先只黑川普
否定川普執政以來最大最成功的一次軍事行動的
卓越成就
這是他的第1個政治目的
他直接跳過川普對蘇萊曼尼行動的真實目的
是什麼
是用數量嗎你要為數百名美國軍人和平民死亡的恐怖襲擊負
我直接責任
而且不僅是過去發生的事情
他正在策劃新的更大規模的恐怖
如果你現在不一致是不給他清除了
他即將遭受北京更大的傷亡
這是川普下令消滅他的
主要原因
結果CBS直接把重點放在
對蘇萊曼的斬首行動之後
伊朗的軍事報復的過
他把窗戶裡的那個工地忽略
那個原因表無聊吧整個世界都被警隊拿掉了
然後通過伊朗的軍事報復
通過採訪當時
在現場
這些美國軍人
瞭解現場的恐怖經歷
給人留下那個極其深刻的印象
就是
因為
川普的冒險行動
導致了美國軍事基地受到攻擊導致了美軍生命受到威脅
典型的卡頭去尾的報道方式直啊
繼續黑化川普
多多他的政治遺產
這麼一個爹爹的做法
這是我們看到的一點啊
其次什麼就整個奧巴馬執政期間的軍事行動上可以說是最輝煌的是什麼
就是
斬殺本拉登
儘管咱們知道這個世界後面那
還有很多真相傳出來的壓制的眾多的
為了奧巴馬時期的情報和能和軍事挫敗的真相都給震住了
只說奧巴馬的這份功績
但是畢竟咱們也有眼
看到是什麼
本拉登時在結束政治意義是
是很強
不是說他能代表實際的就是清除本來它就可以清除多少恐怖主義
人們清楚的意識到本拉登已經是一個過氣的人
甚至只是一個象徵而已
這對恐怖主義的實際指揮權力是真的對全球恐怖主義行動的指導上
川普下令金沙的蘇萊曼尼
要遠遠
超遠本拉登
奧巴馬是吧
可以小姐就是出於政治動機
還有一點是
很重要就是民主黨
既不磨砂川普成就的需求
成為策劃本次採訪的
開的這盞綠燈
哈哈
民主黨當時還是少數黨領
李秀的參議員在越南的書沒吧
當現在多數的類型
生成說川普不已經授權發動軍事行動為現實讓美國處於戰爭威脅
那麼這次採訪的題目的幾乎
讓美國伊朗爆發戰爭的那場
襲擊內幕
你看
制題目
這個題目就看出來了民主黨還要秋後算賬
他認定了每一爆發戰爭危險
電源
是你穿不到車
不僅要播川普的政治遺產
還要樹立一個川普的軍事冒險
是不顧美國人民的
然後通過對軍人現場採訪的和感受
要打的另外一個baby的目的
你是試圖挑撥川普
歷來與美國軍人良好的
關係
這一點在重生的時候就說明的機主義和深層政府到現在
對川普會否使用軍事指揮權呢
一直是心有餘
和他拉開你的美國軍的關係
第3點的就是拜登政府
要借這次採訪表達自己
中東政策的
我的傾向
表達對伊朗問題重回奧巴馬時代怎麼樣
我不知道
一個星期起來的
美國對敘利亞境內武裝據點進行了
這個攻擊
那麼這是
作為伊朗對美軍為伊拉克的軍事基地
這個遭到攻擊進行了一次報復
那麼拜都這邊說他說要伊朗知道
做事情要考慮後果
聽起來還挺硬的
這實際上的美軍攻擊的目標呀
表達的含義呀
科比拜登的這番表述更加明
首先
這個星期針對的
51la
在敘利亞的騎士
也不是伊朗的軍事組織
而是一些親敘利亞的什葉派武裝
背後從伊朗的走私些武器的怎麼走
死的
軍火庫也好軍事基地也好
這麼一個二線的組
52見的基地
這表明白都政府首先是
他的國內衣美國國內法
他不能違反美國國內法關於美國軍事資產
受到襲擊後美國軍軍方必須作出的保護
這麼遠
其次什麼不能給以色列留下說你半夜等這些政府
我是如此軟弱的意思
以色列在美國也有人嗎
對不對猶太人在美國政治力量也是很強大的那麼對不利於以色列的決策
他會進行干預的
這也是白條
要避免的
緊接著就是吧
這項
伊朗表達了
白頭的那句話
你再仔細讀
他第2層含義是什麼
就是
我還是會照顧你
但也不能太調皮你老大石頭砸鄰居家的玻璃那不行
所以呢象徵性的
報復
高舉
輕紡
但是同樣
民主黨內部
也有反對
也反對拜登未經國會授權就發動軍事打
拜登政府
用川普當年打擊蘇萊曼尼的時間來對自己今天的報復軍
軍事報復
進行辯護
最合適不過
潛臺詞就是什麼
就說
如果川普當年對伊朗發動打擊有合理的總統權力
那麼今天我拜登
也可以用
這種總
進行接觸
此外呢
目前外界對於一個白宮那實際的控制權力者的
才子哦風雲
特別是空襲敘利亞
這個拜登政府第1次對外軍事行動吧
在這次軍事行動之後的
現在的副總統和簡歷
打開馬拉公然就說他沒有收到通知
你沒把副總統當做一個菜
於是CBS的採訪中巧妙的讓麥肯齊上面說出這樣的話來
他說我在坎帕這裡的指揮中心
與國防部長談話進階的總統也加入了對話促成了這次
角色
所以CBS採訪就是什麼
通過這種採訪呢通過麥肯齊
這個將軍的種回來巧妙的來化解來自民主黨內部
關於白宮權力的使用
和權力分配的距離
永遠的讓民主黨內部閉嘴
你讓賀經理你別再和到了你普總統就是就可以
不在你這個角色的所以工貿部長就就打個電話總統石雕就行了最多三個人
是這樣子
為了讓他們服氣
所以安排了眾多不應該出現的鏡頭
增加傳播的力度可信度
這就可以回答了
為什麼有那麼高層的授權
允許CBS進行這樣的採訪
進行這樣的拍攝
其中暴露出來的美金如何獲得伊朗方面行動的情報
來源你把這一分析這家山的決策過程
雖然100張可以打了剛才說的這個上述的政治目的讓民主黨內部閉嘴讓讓這個
然後請你別胡鬧
但是伊朗
是中共方面就可以
清楚的知道了美軍的軍事行動
這一點
說實話
川普就沒說
珍惜在乎自己的將是生命安全嗎
刻意要保守著
但是拜登政府能不僅暴露這樣的祕密
而且他的中東政策呀咱們解讀1
他這種對奧巴馬時期的迴歸
大了酒巨大戰略方向的轉變了
是多麼的危險
我們知道川普最明確的軍事佈局就是從根本不討好的中東局勢
從她這個深度介入中脫身出來
讓美軍和美國的軍事才正有效的分佈在印太地區
來對付美國最大最現實二姐
具備真實對好實力
和冒險願望的敵手
中共
伊朗有沒有願望
伊朗有冒險願望
有實力
他沒實力嗎
對不對你把那就掐死在那邊根本打不過你的人士
把這邊的最大的的手放過了
這是不是危險了
Dividing了現在一旦開啟對伊朗核問題的重歸老路那麼伊朗的經濟軍事一定會騎士
回聲
伊朗支持的什葉派武裝一定會是嗎
死灰復燃
不僅如此
百度政府監透露當年華盛頓郵報記者就卡出七八被殘酷殺害的真相
說誰是後面的真凶啊就是沙特的當家王子
其實你想穿不
知道嗎
肯定也知道啊
對不對
全世界都知道嗎
這是全世界都知道的祕密就是不能說出來
為什麼
這層窗戶紙
不能捅破了
因為沙特王子是鐵定的儲君
已經掌握了沙特的實際權力
而且已經什麼
該抓的抓開關的關該強的強
已經基本實現對自己的腐敗家族的整頓
更重要的是他什麼
支持美國的州
中東政策
默認以色列對自己訓練太盟友建立外交關係的努力
這已經不僅有利於美國
也有利於整個中東局面
也有利於美國從中東抽身的戰略
中東吳戰事了吧
美金是不是可以走
是這個
你現在中東又開戰了
麻煩又來了
美國居然走到了嗎
現在拜託把這層窗戶紙捅
那美國你說
要不要對沙特製裁呢
不致殘的很不符合民主黨的
高級人權打期的政治正確嗎是不是
但是制裁就意味著美國在中東的節目光齊銘文
因為在伊朗
有機可乘
當最大的受益者就是伊朗是後的中共
中東越亂
中共獲取的石油里約大
自身安全
也會因為美國重現中通的泥潭
而獲得生存
甚至是對臺灣冒險的2
這就是我們從CVS採訪中能夠讀到的信息啊
希望和大家能夠分享
因為這樣的危機衝突和應對對美國總統要求啊
是最高的
500東人
這個身邊人透露出來消息說
那大燈老是歷屆總統當中最早上床的
這可不是一笑了之的新聞呢
然後他早上起來你說早不早說吧不管他每天早上8點周出勤打卡
然後每天的這個schedule
這個計劃安排的就有
副總統和景利來玩
這是從來沒有過的美
國語
行政權力之一不二的現象
昨天我的節目中說過
中共的基因短板
就什麼就在整個舊中共了
權力交接
接班過程中
最高名義權威有最高實際權力權威之間的貓
而這樣
極權主義的特徵
竟然也出現在了
白宮
那麼他會帶來怎樣的危險呢
酒井現在白宮
究竟誰說了算還是
有哪幾個
說了算
今天節目時間不短了我想把這個話題呀留到以後
問大蝦再繼續的
詳細聊聊
今天就到這了江湖慢談我吧
下回再見