江丰满弹喷好下个星期天晚上哥伦比亚广播公司CBS有个当
当家栏目60分钟波了这么一个节目
是CBS常驻角大楼的国家安全滑梯的军事话题的记者到底马丁
采访美国中央战区指挥分部
这个采访
要去探究去年川普总统不是下令
定点清除伊朗最高军事领袖苏莱曼尼梦
在那之后啊
伊朗进行军事报复
针对立场及时报复
美军是如何应对的
有的媒体叫做网络专家
评论说这个采访呢设计泄露美国军事秘密
那么我看了这个网络专家的这个评论我觉得那的确收到了几个细节
但是CBS为什么要做这一起节目
谁收钱的
谁最后做审核的没有说
以我们知道对于这一类绝密的
今日记里有急事
这么高级别的军事指挥中心的采访要获得最高授权的
而最后的播出呢也一定要严格审核
就是采访他有一个标准的保密合同
里面有详细的采访对象的文化内容摄影内容啊
进出区你哪能去哪不能去你要把谁带着你走时间点的都有严格限制
从内容来看的
基本上
你说你找一个会客室就可以拍或者你想增加也真实感现场感你找个秘籍不太
高的一个作战室
来了
完全没有必要走到综合指挥中心
而且还把细节的牌子进去了
这个一会我们再详细分析了那都是别人最需要的呀
这是个
这做那行的军事专家真正专家把前后的视频研究一下就可以分析出
整个美国决策只会的流程
请保如何汇总的并作出怎样的这个作战反
看得出
换句话说就是你的军神逻辑吧
什么车是逻辑的
要掌握了你身体的这个神经元传导方式养掌握力的大脑思考方法一样
那么好
他们在哪一个阶段给予破坏最为有效的
知道了不在哪个阶段给你一个假情报
会造成巨大的误判
甚至你做出个错误决策来
这你得看的电视都能爆出来
那么究竟出去怎样的目的会不惜这样把自己的底细暴露给采访
涉及的这个敌人的啦
柿子
布鲁克伊朗以外的更多更强大的
再说你知道这个
这是共产资料的
咱们看到的
CBS拍玩的手里掌握都是更高清的更加全面的资料
你想吧
一个商业媒体
黑客的黑女间谍来偷你
那不是小菜一碟吗比均是保密单位容易的通过呀
中共俄罗斯将更强大更危险的情报能力更强大的对手是不是更容易获得CBS
资料
行程对美国国家安全更大的威胁呢
当然是
这个逻辑很简单
因为美国六大战区指挥中心的工作流程
和战略决策形成
战术方案
十一致
说你了解了这个对付伊朗的管理中东的中央司令部
那么对付中共的印太司令部
对付俄罗斯的欧洲司令部
他们的战略反应
不就跟着中央视力不一样了
你找不着四六不就等于是掌握的另外两个战区
声音不冷吗
对他们的作战翻译不了如指掌你说危险的吧
是这样的一个采访究竟要达到怎样的
政治目的
是这样啊对美国国家安全不可估量的损害来做牺牲
这才是我觉得我们更应该去挖掘的
思考角度
我们今天那就这个话题展开去说说
伯登政府
对中东和国际形势的判断军事布局的一个趋势
那么名字总统拜登那个说法到底是真是假
我们看一会你有没有时间说啊
说说这样决策机制的致命性
先说说这个媒体交通网络专家分析的
心理细节
他认为CBS的采访透露了美国中央司令部位于佛罗里达坦帕市
这个地点的秘密我觉得这个判断就就有些过为什么因为美国的六大
战区司令部的基本资料包括组织构成了战略管理方向
它的主要住的都是公开资料
别说维基百科了就算国内的普通的新闻网站都会有相关的报道的
我们这个中央司令部的名字上是有一些容易混淆视听又中央是不是最高级别不是
他不是中国人理解的中央和地方的每个关系
他是一个叫全球地理坐标
各大洲欧洲北美南美啊这个
亚洲主要地区63上澳洲新西兰
用印度洋和大西洋啊连在一起又是一个都都是一个站去
体现这个战区这个是大陆的特点然后周边海洋的特点
那么
中央司令部那就是
中东得话
不过那你色列人士的初衷的是按照传统就花给了欧洲战区
这些都是都是公开资料一查查找所以说这个地点泄露这一点的
有些牵强
但是我后面看
视频中摄影记者随着记者马丁和海军陆战队四星上将麦肯齐的采访
录制了详尽的作战指挥中心整个大厅的全景
启动多少台电脑
桌面上有多少台电话
你根据这个电脑的这个电话的台数
你就可以判断出日常值班人数
战队情况下多少人可以控制整个战区复杂的情况
给你这个就可以推导出美军的军事通讯的综合情报啊反应能力
此外节目中出现各种这个IP电话
他有确切的品牌和行
你好
这就非常糟糕
同时也非常希巧为什么这这跟采访内容看起来毫无关系吧
对不对
除了说恶意透露
或者是故意显示你找不到其他礼物
从CVS节目中人还可以发现中央司令部使用的电脑啊
包括的主要的工作站品牌
游戏机
G3r有CSL
我们知道现在战争条件下
这些通信指挥的设备固件
你暴露给敌人
这相当于第1次世界大战莎母和你提前知道德国人准备使用马克沁机枪
你说这个问题大不大
香岛第2次世界大战就知道了虎式坦克的装甲厚度
只要他的这个最弱点在它的尾部
相当于知道了VR火箭的这个发射轨迹
你跟你的轨迹可以判断出什么
他的发射基地
这个道理是一样的现代战争条件下你知道设备的这个固件类型啊
和在整个指挥中心当时的位置
敌人就可以锁定
美军中央司令部的通信
甚至可以定点进行黑客攻击
至少让那个攻击进行得更加具备效率吧
这个不仅是装饰用刚才说了主要是不是最后的设备配置
太平洋那野这个位置区州站长你这个配置
把水中共俄罗斯将潜在更强大的技术就知道美国的点
更加过分的是什么这个工作台面上的图标签啊什么什么的
笔记条啊那贴的那个条子
清晰可见
咱们这你要是在公司在单位上班你的固定工作台上贴这些条子
都是为了要打电话需要对不对或者是个新新客户的这个名单
还有那个老板给你说这几天的工作计划对不对你的帖子而包王
指挥中心也一样
这一下就给了对手充分的分析方向了
比如说
有一台桌子上
那个通信设备上贴着
指挥中心副司令吗落一种样的
这就说明在这个指挥流程当中
马洛一中校几点它不会到现场来也必须是
直接通达的对象
那么你在中和你再去找资料啊马路一中校是干什么的
他指挥权限是什么他所在的战斗单位是哪里呀
是海军的哪个部门的你就可以判断出
某个级别的军事冲突当中
美军的指挥流程
或者在这种充当中要动用哪些不对了
刘涛的电话白的你再找他
说出事
你虽然在还有
一个在一个就三秒钟的片段装多观众还可以看到中央司令部电话的拨号盘
这拨号盘上面有几个联系号码都出来
国防部长参谋长联席会议主席等人的直播标签也都清晰可爱
拨打什么意思咱们打电话知道这叫什么叫
快捷键
你打开了不用号码直接让这个简直接就通了
最简单的逻辑就可以判断出各位军事领袖
处理危机的
权限
我在南北战争当中讲过这次啥林口的那个演员布斯
他和同党啊这下手之前就研究什么
研究美国当时最高权力机构当中的权力社会
也就说唉我就吃啥林肯的
林可万一一旦被子
谁第2个来
谁做主
第2个如果也出现紧急状况的三个游戏
他把这个任务分下去什么目的呢
为什么研究这个呢
你把最高决策层的这个顺序打乱了你政府已出现
紧急情况应急机制就会混乱
第1个不去找第2点也没了找第3第3个也不在了是不是会引发混乱
故引发已经关于和平的南北方因为一些小的误读误会再次发生战争
所以这些标签哪虽小
咱们看的都可以直接导致战争了
直接可以脱落美国国家安全的最高危机处理程序的秘密
伊朗体制
那么中共
俄罗斯
当然也就可以
你知道他们所在的美国战车是如何对付他们
打绿色情报我相信啊中午俄罗斯已经有了谁管的
部门管什么事
扮演什么角色但不管怎样这样的第1线拍摄出来的
这些镜头啊
是难能可贵的
你让中国建立就搞这情况他搞几10年来会比搞得出来他们家的电视放
至少可以对现有的情况的进行认证吗
为什么会这么轻巧的
安排之间的采访
而且还舒服播放神
能够采访中的占据
司令部指挥中心的
德国防部最高级别才能安排
而其中最关键的就是涉及到美国伊朗的川普任内那一次紧张的战
正边缘的这次冲突
这又涉及到军事与政治安全的采访他就不仅是国防部能够授权的了
那么是谁呢
白宫
拜登政府究竟要干什么
宁可牺牲美国国家安全要出这么一个宣传
上得没回电视呢
首先啊我们就看
这次采访的中心
拿着他描述的这个是吧
就是川普下令精准消灭伊朗革命卫队收到
伊朗排名第1的军事领袖
这次这次定点打击之后的伊朗作出报复性的攻击说的这么一个事
所以呢首先只黑川普
否定川普执政以来最大最成功的一次军事行动的
卓越成就
这是他的第1个政治目的
他直接跳过川普对苏莱曼尼行动的真实目的
是什么
是用数量吗你要为数百名美国军人和平民死亡的恐怖袭击负
我直接责任
而且不仅是过去发生的事情
他正在策划新的更大规模的恐怖
如果你现在不一致是不给他清除了
他即将遭受北京更大的伤亡
这是川普下令消灭他的
主要原因
结果CBS直接把重点放在
对苏莱曼的斩首行动之后
伊朗的军事报复的过
他把窗户里的那个工地忽略
那个原因表无聊吧整个世界都被警队拿掉了
然后通过伊朗的军事报复
通过采访当时
在现场
这些美国军人
了解现场的恐怖经历
给人留下那个极其深刻的印象
就是
因为
川普的冒险行动
导致了美国军事基地受到攻击导致了美军生命受到威胁
典型的卡头去尾的报道方式直啊
继续黑化川普
多多他的政治遗产
这么一个爹爹的做法
这是我们看到的一点啊
其次什么就整个奥巴马执政期间的军事行动上可以说是最辉煌的是什么
就是
斩杀本拉登
尽管咱们知道这个世界后面那
还有很多真相传出来的压制的众多的
为了奥巴马时期的情报和能和军事挫败的真相都给震住了
只说奥巴马的这份功绩
但是毕竟咱们也有眼
看到是什么
本拉登时在结束政治意义是
是很强
不是说他能代表实际的就是清除本来它就可以清除多少恐怖主义
人们清楚的意识到本拉登已经是一个过气的人
甚至只是一个象征而已
这对恐怖主义的实际指挥权力是真的对全球恐怖主义行动的指导上
川普下令金沙的苏莱曼尼
要远远
超远本拉登
奥巴马是吧
可以小姐就是出于政治动机
还有一点是
很重要就是民主党
既不磨砂川普成就的需求
成为策划本次采访的
开的这盏绿灯
哈哈
民主党当时还是少数党领
李秀的参议员在越南的书没吧
当现在多数的类型
生成说川普不已经授权发动军事行动为现实让美国处于战争威胁
那么这次采访的题目的几乎
让美国伊朗爆发战争的那场
袭击内幕
你看
制题目
这个题目就看出来了民主党还要秋后算账
他认定了每一爆发战争危险
电源
是你穿不到车
不仅要播川普的政治遗产
还要树立一个川普的军事冒险
是不顾美国人民的
然后通过对军人现场采访的和感受
要打的另外一个baby的目的
你是试图挑拨川普
历来与美国军人良好的
关系
这一点在重生的时候就说明的机主义和深层政府到现在
对川普会否使用军事指挥权呢
一直是心有余
和他拉开你的美国军的关系
第3点的就是拜登政府
要借这次采访表达自己
中东政策的
我的倾向
表达对伊朗问题重回奥巴马时代怎么样
我不知道
一个星期起来的
美国对叙利亚境内武装据点进行了
这个攻击
那么这是
作为伊朗对美军为伊拉克的军事基地
这个遭到攻击进行了一次报复
那么拜都这边说他说要伊朗知道
做事情要考虑后果
听起来还挺硬的
这实际上的美军攻击的目标呀
表达的含义呀
科比拜登的这番表述更加明
首先
这个星期针对的
51la
在叙利亚的骑士
也不是伊朗的军事组织
而是一些亲叙利亚的什叶派武装
背后从伊朗的走私些武器的怎么走
死的
军火库也好军事基地也好
这么一个二线的组
52见的基地
这表明白都政府首先是
他的国内衣美国国内法
他不能违反美国国内法关于美国军事资产
受到袭击后美国军军方必须作出的保护
这么远
其次什么不能给以色列留下说你半夜等这些政府
我是如此软弱的意思
以色列在美国也有人吗
对不对犹太人在美国政治力量也是很强大的那么对不利于以色列的决策
他会进行干预的
这也是白条
要避免的
紧接着就是吧
这项
伊朗表达了
白头的那句话
你再仔细读
他第2层含义是什么
就是
我还是会照顾你
但也不能太调皮你老大石头砸邻居家的玻璃那不行
所以呢象征性的
报复
高举
轻纺
但是同样
民主党内部
也有反对
也反对拜登未经国会授权就发动军事打
拜登政府
用川普当年打击苏莱曼尼的时间来对自己今天的报复军
军事报复
进行辩护
最合适不过
潜台词就是什么
就说
如果川普当年对伊朗发动打击有合理的总统权力
那么今天我拜登
也可以用
这种总
进行接触
此外呢
目前外界对于一个白宫那实际的控制权力者的
才子哦风云
特别是空袭叙利亚
这个拜登政府第1次对外军事行动吧
在这次军事行动之后的
现在的副总统和简历
打开马拉公然就说他没有收到通知
你没把副总统当做一个菜
于是CBS的采访中巧妙的让麦肯齐上面说出这样的话来
他说我在坎帕这里的指挥中心
与国防部长谈话进阶的总统也加入了对话促成了这次
角色
所以CBS采访就是什么
通过这种采访呢通过麦肯齐
这个将军的种回来巧妙的来化解来自民主党内部
关于白宫权力的使用
和权力分配的距离
永远的让民主党内部闭嘴
你让贺经理你别再和到了你普总统就是就可以
不在你这个角色的所以工贸部长就就打个电话总统石雕就行了最多三个人
是这样子
为了让他们服气
所以安排了众多不应该出现的镜头
增加传播的力度可信度
这就可以回答了
为什么有那么高层的授权
允许CBS进行这样的采访
进行这样的拍摄
其中暴露出来的美金如何获得伊朗方面行动的情报
来源你把这一分析这家山的决策过程
虽然100张可以打了刚才说的这个上述的政治目的让民主党内部闭嘴让让这个
然后请你别胡闹
但是伊朗
是中共方面就可以
清楚的知道了美军的军事行动
这一点
说实话
川普就没说
珍惜在乎自己的将是生命安全吗
刻意要保守着
但是拜登政府能不仅暴露这样的秘密
而且他的中东政策呀咱们解读1
他这种对奥巴马时期的回归
大了酒巨大战略方向的转变了
是多么的危险
我们知道川普最明确的军事布局就是从根本不讨好的中东局势
从她这个深度介入中脱身出来
让美军和美国的军事才正有效的分布在印太地区
来对付美国最大最现实二姐
具备真实对好实力
和冒险愿望的敌手
中共
伊朗有没有愿望
伊朗有冒险愿望
有实力
他没实力吗
对不对你把那就掐死在那边根本打不过你的人士
把这边的最大的的手放过了
这是不是危险了
Dividing了现在一旦开启对伊朗核问题的重归老路那么伊朗的经济军事一定会骑士
回声
伊朗支持的什叶派武装一定会是吗
死灰复燃
不仅如此
百度政府监透露当年华盛顿邮报记者就卡出七八被残酷杀害的真相
说谁是后面的真凶啊就是沙特的当家王子
其实你想穿不
知道吗
肯定也知道啊
对不对
全世界都知道吗
这是全世界都知道的秘密就是不能说出来
为什么
这层窗户纸
不能捅破了
因为沙特王子是铁定的储君
已经掌握了沙特的实际权力
而且已经什么
该抓的抓开关的关该强的强
已经基本实现对自己的腐败家族的整顿
更重要的是他什么
支持美国的州
中东政策
默认以色列对自己训练太盟友建立外交关系的努力
这已经不仅有利于美国
也有利于整个中东局面
也有利于美国从中东抽身的战略
中东吴战事了吧
美金是不是可以走
是这个
你现在中东又开战了
麻烦又来了
美国居然走到了吗
现在拜托把这层窗户纸捅
那美国你说
要不要对沙特制裁呢
不致残的很不符合民主党的
高级人权打期的政治正确吗是不是
但是制裁就意味着美国在中东的节目光齐铭文
因为在伊朗
有机可乘
当最大的受益者就是伊朗是后的中共
中东越乱
中共获取的石油里约大
自身安全
也会因为美国重现中通的泥潭
而获得生存
甚至是对台湾冒险的2
这就是我们从CVS采访中能够读到的信息啊
希望和大家能够分享
因为这样的危机冲突和应对对美国总统要求啊
是最高的
500东人
这个身边人透露出来消息说
那大灯老是历届总统当中最早上床的
这可不是一笑了之的新闻呢
然后他早上起来你说早不早说吧不管他每天早上8点周出勤打卡
然后每天的这个schedule
这个计划安排的就有
副总统和景利来玩
这是从来没有过的美
国语
行政权力之一不二的现象
昨天我的节目中说过
中共的基因短板
就什么就在整个旧中共了
权力交接
接班过程中
最高名义权威有最高实际权力权威之间的猫
而这样
极权主义的特征
竟然也出现在了
白宫
那么他会带来怎样的危险呢
酒井现在白宫
究竟谁说了算还是
有哪几个
说了算
今天节目时间不短了我想把这个话题呀留到以后
问大虾再继续的
详细聊聊
今天就到这了江湖慢谈我吧
下回再见