歷史
香水一般
劉屋塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命
冷暖
劉月19號坤好我是姜峰
委內瑞拉一個曾經南美洲最富有的國家走上社會主義道路之後啊
2000萬人口360晚上選擇外套
刷新的進的和平時期民眾用腳投票的新紀錄
你看的照片啊洶湧的人群
擠爆了玻璃丸國際大橋
熟悉歷史的人們對這一切並不陌生這一幕在很多社會主義國家的和平時期都發
東德馬moss翻越柏林牆
古巴成群的
乘船出逃
朝鮮人的冒著淪為性*抓獲就會槍斃的危險也要脫北
無數人為了擺脫社會主義國家在政治上的高雅精力上的絕望
走上投奔自由的道路
上個世紀
50年代到80年
年代在中國在通往自由道路的起點呢
那就是
深圳
一水之隔的香港就是妄言
你說的天堂
現在中國大陸人去香港需要港澳通行證
其實在民國時期中國人娶香港去臺灣
還需要什麼證件呢
早期診量往上海的活動你不說別人共產黨領導人就說周恩來鄧小平本人
也是一旦風聲不對
立馬跑路到香港
英國人講法律
政治迫害無法延續到香港
中共建政後不久就介入朝鮮戰爭沒有精力清除國民黨殘餘
40所以呀
不封鎖邊境
反開考的故意了
讓那些國民黨殘餘勢力的
離開大陸
逃往香港
到了1953年
港英政府擔心難民問題會影響香港經濟造成社會問題
是他們的海鮮拉薩地鐵
鐵絲網
畢竟共產黨宣稱的壞分子
實在太多了
後來啊就跟東歐社會主義國家一樣
真有了比較老百姓很容易得知誰家日子過得好我參加
能夠像正常的一個人要活著嗎
說呀這共產黨政府趨向於
風比起來
不讓自己的人民
更多的知道外面的
1957年10月中共決定封鎖邊界
堅決打擊外逃風對偷渡者語
語言承認識啊
可以拿來槍斃
以後中共是一波接一波的政治運動老百姓民不聊生
美國政治運動就會催生一般
逃港潮
有本書叫大逃港作者要陳秉安踏調查統
空氣啊
30年裡大約有250萬中國大陸居民貌似月經
逃至香港
還有大約的難民
死在逃亡圖
廣東人的觀點
慢慢也
扁了
從什麼陶國
是叛國投敵變成了一人逃港全家光榮你別說老百姓連民兵隊長生產隊的
有一回呀
有一個到外出去走親戚的村民崔的考試而回到所裡上
咱們廠的沒動靜處理很安靜
最後才知道
他成了村裡唯一的留守人員
先前逃港的村民啊
90條傳過來一村人一碗都給接走了人幾乎裡的蘆花雞都給包走了
在廣州生活過的都知道廣州的歌白雲山
1975年重陽節的時候啊
這個刪除歷史記中的人們
度日如年看不到文革結束的希望
在知青中突然就流傳這麼一個話說
重陽這一天登上白雲山能夠轉運
偷渡香港
馬到成功
你是當年重陽節是集萬人突然湧上了白雲深
大多數都是在廣東這一帶的
下鄉知青
身上還有人兜售所謂的棋盤說
胃中可以領先買個包呢
所謂奇帆就是偷渡香港路線圖
這個大規模的群體
你世界啊
讓廣州市公安機關全體幹警都出動了你無法制止和
疏散
十幾萬人流
作為華南都市
廣州發生的這個大規模出逃的這種願望代表的整個兩廣地區廣東廣西老百姓都
都怎麼想這下的驚動了中央
跨越中港邊界逃往香港路線哪
有東中西三條線東邊是大鵬灣中線是深圳現在的羅湖區別
練的是深圳灣
漢方式可分為綠綠球度和坐船三種
中線是從地圖上看來是最近的
在某些這個深圳和和段其實就是一個小河中的
兩米寬
但實際上的中部這個難度最大
因為你要進入深圳寶安地區這邊境地區
首先你得持有
縣一級以上的人民政府的
證明
編輯還有大量軍人和警犬巴首民兵盤查
防守非常嚴密
一證明上寫著到寶安現在支持革命三產
怎麼你身上還藏著救生設備的干擾
抓早
你要跟江風雅會那麼一兩句廣東話混混了還容易蒙過去
這不會粵語的外地人啊
非常難能混過關
稀見的就是
從現在的深圳深南大道哪裡有什麼蛇口啊紅樹林最大油果生
是你的話一個多小時就能游到
香港的新界北部的元朗
這個成功旅行
挺高的因此文革期間中江邊上每天都有數千人練習游泳
那個當時偉大領袖也橫渡長江把老百姓跟風游泳當局無法可說
不過
自由不是沒有毒
毗鄰香港的20公里海面上
每天都漂浮著數百具
警視廳
海風啊都新手不看
深圳蛇口還有那麼叫拉斯老的有200多人每一天啊
都要拉這個逃亡者的屍體然後呢
拉長來到蛇口公社
沒了
是否領15塊錢
人們的下海
之前往往在黑暗中說
我能再念一遍
毛主席語錄
一不怕苦二不怕死排除萬難爭取勝利
坦的社會主義口號一聲炸到海里
影響資本主義
1962年
4月
從惠陽東莞廣州南海
潮玩啊62個現實還有全國12個省市自治區來的公民
排成長隊伍扶老攜幼
青兒帶女
大量的遊戲
香香港
最多的手一天4000人
中港邊界不如同山嗎20多公里長鐵絲網隔十幾米就有一個藝人可得大眾的車
解開了
白天呢廣東省的邊防部隊剛給補上晚上那六個早開的開的弄得更多
後來難民實在太多了
香港政府
我決定放棄安置難民
3萬逃港者集結在香港上水
華山
在山中傳奇
不敢出來警察抓呀
五月15號金融旗下的明寶發表的首篇射頻說最寶貴的是人的生命
最大的人正是救人的生命
著名棒的報館的都成了救援物資中心的大街網軍東西
普樂星島日報有刊登了數百名難民進入香港親友
宗教團體也相親走
制約新聞媒體
也發起了集體
行動
前後共有10幾萬人次
送衣送糧食送水
誰送的華山上去
就這些難民
後來香港政府啊說是不行動者
做抗命論
避的這些香港警察來
執行命令
於是啊
香港警察開始將一批批的越境者
強行拖上咯
呃送到
收龍贏的
當時香港政府決定
偷渡者進入收入營之後啊
你吃兩頓第2天的拍車
從羅湖橋啊把人給送回大陸去
但是勇敢善良的香港市民
開始行動起來了
他們不願意自己的同胞兄弟再次
被投入大陸的破壞當
第2天一早你看的收藏外面
路路行
其實露露信息來源
7萬名香港市民為了上面手指餅乾麵包兩點當卡車長龍時出營區外
公路兩旁270分認識品牌的香港人在哭車上街石林在的大陸
土星的ess
累
傾盆了
突然
他從來是生信中溫順
但是不屈服
強權的香港人
紛紛衝出馬路
躺著地上了
用自己的肉身的上千人那組成了平壤
阻擋車隊
香港警察
那個時候怎麼敢下手
把車開過香港市民的身體
同時許多電競者紛紛糾
跳車逃亡了
警察也是象徵性的伸手攔下的你跑吧他也不追
於是在市民的幫助下
3萬華山難民一半讀
董跑進的香港市區
成為了香港的
後來日中共啊
周恩來得知了
逃亡運動之後呢
下令廣東省委
制止外逃
1萬多名官兵開始
集中清理跑王者
1962年的
6月19號
歷史上的今天
廣東省東莞縣委發出指示
對參與
外逃的
國家機關幹部
教師一律開除公職是黨員的哪一律開除黨籍
這是大陸方面對的逃港最明確的文件只是
但是
這強硬的黨的政策依然無法阻止人們繼續
用腳投
大陸的朋友們幾乎都聽說說啊鄧小平是改革開放設計師中國的歌曲的還唱的說深圳
經濟特區是鄧小平這位老人呢畫了一個圈怎麼來的其實跟大家說呀
深圳經濟特區的行程
很大程度上是被大逃港
闢出來的
1978年10月被打成反動分子剛剛出浴的習仲勳
背紋一種偷看守南大門
當樂
廣東省委書
那個手是廣東偷渡外逃最嚴重
這邊香港經濟的
東非兩地差距越來越大
一路欣賞著就跑去
寶安縣
這搞調查把那些逃港比較嚴重的打對的支出都著急來了
這些人那你想想肚子裡都冒著火了剛才不說了因為投稿問題整數基層幹部嗎
76什麼說了
我也送過
我迫害的
我知道你們無奈說了很多假話問我就是想聽聽你們
現在說實話
說錯了不怪你們
你們給我說實話
逃港
到底有沒有辦法治
下面有基層幹部說了
我看不要治
老百姓自由去就行了
抓人幹什麼
香港怎麼隨隨便便去了政策不允許嗎
憲法不是說居住自由嗎
有一個老頭砌成長不吞蹦出一句說我們共產黨自己說話不算數啊
你怎麼這麼說啊洗東西收起來你是不是共產黨員
20年黨齡
酸奶平龍
匯頂回來了
76新是早聽說過保安人是不怕滾蛋沒想到這麼不怕
你叫什麼名字
文富祥我是保安縣芙蓉公社鳳凰大隊黨支部書記
那個年代呀
抽菸沒有過濾嘴要檢驗這個
生醃製好的包間司這邊要用力裹緊了然後拿嘴脣內側切破了
脫一下脫了給粘上
前面的鬆一點好點火
農民就管它叫做喇叭筒
鄭文福祥書記也就把喇叭筒從嘴上摘下來破了
我小燕子腳下踩滅了說
習書記
你有興趣和苦的我才對你說真話
共產黨政策要不改人都會跑光的
兩天後習仲勳離開保安
回廣州前他說香港九龍的編號
繁榮我們這邊冷冷清清很好
黃粱
人往外跑
是人民內部矛盾不是敵我矛盾
經濟搞好了
跑過去的人會跑回來
一年後
陶港最前沿的保安縣委
聽說了關於發展
邊防經濟的規定
建成了一個
一個13條建議
在深圳哪
華一個
對外政策的地區這個範圍基本上就是後來辦
深圳特區的區域
哪種鯊魚湯呢
用這個菜品啊
供應香港正
這是這麼開始好
習仲勳這個當年中共早期的陝甘寧特區政府主席
就開始到北京跟北京要深圳特區的政策
其實什麼是特區政策的本質呢
就是
中共不再有什麼政策
老百姓只要有了哪怕那麼一點自由的空間
人民生活就可以
你幹啥
在大逃港
這個作者陳平安的記錄中還有一位深圳寶安農民這樣說
說改革開放的四個字你們是用筆寫的我們是用選寫的
吃去20多年的打港人朝我慢慢
上個世紀末香港排名前100位的首付當中
40多個人
都是改革開放之前的逃港者
小經歷來的老闆曾憲梓
易傳媒的集團主席黎智英
期貨教父劉夢熊
不僅這樣還有效呢況啊
這個
螺紋啊
良的人哪這些香港的文化
打精英都是逃港者
當中的意義
當年逃港影響最大最轟動的人物我是
是誰呀
馬思聰
他是中國第1的小提琴演奏家和作曲家
生在哪生在是廣東海豐縣人
他是父親的他父親擔任過廣東省的財政廳廳長
算是他當時也算官二代吧
幼年的馬思聰啊
表現出對音樂的驚人天賦他是第1個考入巴黎國立音樂學院的黃種人
回國後的就擔任中國的一所
私立音樂學院的院長
1937年抗日戰爭爆發馬思聰
創作的不朽名作
思想起
1948年當時的美國駐華大使
司徒雷登啊
來找馬斯
思聰
他總是處在香港的
炸雞也不會對他說了中國
看來要落的共產黨之手了共產黨是扭秧歌打腰鼓
不是不要貝多芬莫扎特的
不美國政府的邀請
領取美國大學任教
中五線譜
我是世界語言
你哪
可以到美國去發揮
馬思聰當場地解決了
九一九四九年的喬冠華等人鼓動了馬思聰一家人從香港坐船語音
100多名知名人士的
抵達北平
1950年的他被任命為中央音樂學院首任院長
1958年就開始反右了
當時馬思聰還沒有受到批判
沒劃為右派
躲過了一難
但是你躲過初一躲不過十五
1966年文化大革命
馬思聰啊
你真笨呀上咯
車送到音樂學院
IPO你下車
腳還沒站穩的吐一桶漿糊就到他頭上爬爬貼大字報一塊上面寫的資產階級
音樂權威馬斯通另外想寫的是吧
吸血鬼
然後給他戴銀
高帽子
說是牛鬼
蛇神
自己還一隻手提了這一個破搪瓷盆一手拿了一個古詩
使得教堂堂堂銷售式敲響了資產階級的上
後來嗎是同一家人啊承傳
從廣州附近
沿水路
後來葡萄
到了香港
幫助我他的廚師和他自己的
你的親人包括岳母
我只鳥
後來都被
樸海鎮
馬思聰
到達紐約之後啊
發表
講話說他是我個人遭受的一切合中國當前發生的悲劇也比起來都是微不足
文化大革命的那種
長褲
吳志和瘋狂
是前所未有的
我和我的家屬向乞丐一樣再
在各處流浪
成了漂泊四方的
1985年
馬思聰平凡
打也有不斷的油中國的高層啊請他回國但是馬思聰夫婦是直到去世
都沒有在乎
回國大陸
逃港潮在世界上
是冷戰的一部分
鼓勵社會
把深圳和稱之為中國的柏林
每個逃港的人
都是等於壯的
成功逃到香港的人們留下了他們各自的
傳說和故事
韓那些倒在逃港路上的人們
這成了一個
藝術字
記錄著
共產主義
中國人民帶來的
美國總統川普說
事實上幾乎所有嘗試過社會主義
和共產主義的地方
東導致了古代
腐敗
和服秀
當年南下解決逃港潮的中共官員
習仲勳的兒子
習近平
今天
成為了
中共的黨
因為當年他的父親為了不讓淘寶的悲劇繼續蔓延不得不放下共產黨對人民的一
嚴控
哪怕只有一點點的事實的自由
已經足夠讓金人的中國百姓
過上了
不算太糟的
儘管
他們同時付出了
子孫後代賴以生存的環境
和美金
殘存不多的
今天的中共
卻已經
強大的可以去影響甚至主宰當年
寬厚
容納大陸逃難者
香港
在逃港的第1線的深圳
現在
已經成為了中國大陸最富裕的這個城市
深圳博物館
將打頭崗改寫為
富港
就業
沒有勇氣反思自己的醜惡卻擅用謊言編造出
出香港的繁榮正是因為大陸的勞動力支撐起
27黃人權迫害軍人的射殺
不見了
海面漂泊的那些寧可去死
你要自由的年輕的王玲
不見
中共對香港進行醜化宣傳還發過一份文件的叫做什麼
人間地獄香港
其中是怎麼描述說香港是世界上最荒淫的城市
黑社會橫行
是最大的製毒販毒機的香港自殺者也是世界上最多的是
然而97迴歸之後
這廣東省公安廳每天不可發這個150名單程證吧讓香港居民的大陸親人可以團聚
就在這個150名單程正當中
我總有一批當年
造成饑荒
造成逃港悲劇的那些革命權貴們的
紅色後代
他們佔據的提供大量的
名額
他沒有繼續享有同嗎民主自由並有獨裁社會傳播的財富
在民主自由社會繼續行
享受的特權
香港的米負責任保護
福氣
是一片溼地
這個海灘那個大片的紅樹林
每天都有來自全世界的這個鳥類愛好者到這裡來
觀鳥
在這裡哪有一個浮筒和木板搭起的小路可以一直走到一個觀鳥
海灣對面的深圳
地王大廈
看得可清楚了
這裡手機信號顯示都是中國移動的網絡
在眼前這片海綿很早的下面
不知道有多少
沒有名字的逃港人
永遠留
有一位逃港的老人
還說我
死後
骨灰都不要追回這邊來
歷史上的
今天
大逃港
拿去吧
只能給
我還有一方熱土
可退
你還要拿
不能踩
因為我的身後是大海
我已經
卡通
銅器
Indeed
應該可以