江丰满弹这么好
9月3号新华社发布了一条消息说我这个美国联邦快递FedEx中国公司涉嫌什么呢
非法收寄管制刀具这么一条消息
你要是一部流行的小汽车
也就不往下啦
其实这是一条非常重大的动态消息
咱们今天就尝试着解读一下这一条似乎是不经意的新闻里面能够延展出来的
对中美贸易战升温的影响甚至
可以看出
中国的政治动态
怎么首先看哈这个事情蹊跷在哪里哈的
他是官媒新华社发出
根据联邦快递官方声明说他发现了一个来自长期客户的委托邮寄包裹里面
有管制刀具
他们没有把这个包裹寄出去而是根据程序交给政府部门
新华社的用词说是收寄
终于挺好像就是收下来寄出去了这个业务完成了但是他没有说阿喜欢上面说是海关
还会其他部门给查扣的
所以呢从侧面证实联邦快递没撒谎联邦快递没有技术去着
这个包裹还是自行处理了
那么为什么新华社要大张旗鼓的
发送这条消息并故意让大家误会成联盟快递已经完成了这项
非法业务
那么第2个七巧是什么
127小时这个事发生的时间点
这个包裹尽管还没有寄出去
但是他的游记目的的确写明了
香港
我们都知道香港现在正在发生什么
数百万香港市民走向街头捍卫自由反对港府反对警方和黑社会的保利
而整场民主运动的在整个大陆的媒体中是彻底被污名化他
说的是一场暴动的群港独挑战警察挑战法治
无损国会
还藏国旗打还能清由大脑
还有海外势力操控正在上节的人都从美国那里拿钱
还有我看那有微信说今天上街这段上街我有这么几万块钱了该咋样
就在这样的背景之下你把这三个关键词联系了
你觉得出什么结论来看
美国公司
管制刀具
爆肚中的香港
哇塞我知道了美国反华势力在香港
给暴乱分子提供武器
答案正确新华社给你100分
但是通过这个来煽动民族情绪为大陆民众对香港民主运动和美国黑手的这个仇恨
不是这个新闻的主要目的
也不是我们今天要分析的内容
咱们分析一下
咱们得从头说起了
先认识一下
联邦快递
这个FedEx
中国的先公司是1999年成立的注册资本是10个亿
它的母公司呢FedEx谁家
国际性的快递集团
这个叫隔夜快递
避免会的
还有重型货物运输
他是1971年成立的
当时是在
美国田纳西州成立的
它是目前世界最大的快递运输公司
创始人哪还有传奇色彩名字叫做
把叫做frederick
Smith
那什么意思
他打我们
是个美国的退役海军陆战队队员
身体倍棒还参加过越南战争
France的想法是成世界最高效的快递公司
借助空运了一夜之间把快递包裹从世界上任何一个地方送到另外
换一个地方
这个想法呀
Smith想出来的NPC miss
她可不是身体不好就是五大三粗的海军陆战队队员哪
当兵之前完成了耶鲁大学的学业他写的经济学的课程啊
这个论文
就是
FedEx
空运
不知道他的就是我都不看好这个想法说你
小声啊你急什么东西才能把飞机的这个游签证回来呀
这个奥斯密斯却一直被这个想法激动的
哪些人最开始的时候美国连这个联邦处理系统也不同意他的想法但他呢
把全部身家400万
打进去了
还花了大力气的还拉来了9600万美元的风险
创业资金
再加它的400万
合起来
一个1美元
赶起来
但是运气很不好
不他妈的
中东石油危机这个以色列那边打起来了
燃油价格上涨FedEx到了破产的边缘
账面现金后来只剩下多少
5000美元
你还要买
燃油
还有支付应用费用
工资发不出来你就得倒闭了
撑不到下个礼拜礼拜一了
这紧要关头结果呢还没有人愿意在为这个失败者
投钱了
怎么办
Smith
走投无路
怎么办
好的商店
买了一瓶烈酒
晕乎乎的
在了喝起来突然想想
大学的时候我学过概率统
统计
他做造出他这个大学的课程出来了
趁着酒劲啊
买了一张去拉斯维加斯的几
机票
在拉斯维加斯知道他是赌城啊
用这个私密斯她在耶鲁大学学到的数学知识
统计学知识
概率学知识
英语周末
好的赌桌上那结果呢
赢了
拿了英文的7万多美金
炮灰公司
房子
这个交各种费用
免除了破产的命运
劳伦两个星期
幸运女神再次眷顾她两个星期正常又借了1000美元
你是
生存下来
到了
1988年吧联盟会的有了腾飞的机那么这个腾飞近义这个事就是很多大陆媒体
媒体不愿意写了那为什么呢
当年中共抗战的时候帮着中国打日本的美国飞虎队
陈纳德将军咱们力上今天做了他的
他的节目啊
后来被美国国内的左派政府给排期回国了
陈纳德的人是很反共的很早就看出苏联共产党的野心和不忍心
在中华民国退先台湾之后完成哪都搞那个飞虎
航空公司
是美国的一个货运航空公司
在冷战的时候啊
在崖州网帮助美国的这些
保利军事行动化提供大量的
宫志远
联邦快递在这一九八八年的就把飞虎和运了
跟买了下来一举成为世界第1的或员工
那么到现在的非那个故事啊应该是在300美元左右那当年那个走投无路
不知你去拉斯维加斯伯亦拔的青年身价的意思
是达到了21
1美元
对于他这个很励志的这个故事很特别感兴趣的
不是他故事本身
是当年他去拉斯维加斯赌博的时候
他用的是什么计算公式
能不能给我们又有办法
回过头来说啥咱们的
你下次有
从88年25
穿越到2019年来吧
中美贸易冲突开始升温了
作为一家运输公司联邦快递的
有突然卷进了这个
巨大的旋涡当中
首当其冲的就是
华为是
我们还记得今天的5月份了
因为中方哪突然否决了所有的原来的谈判协议
在准备签署的最后阶段
反悔了
川普
力可进行大规模的关税惩罚来就在这个关键点
联邦快递中国公司
出事
要说小也小
就是
帮我记错了
不知道这个咱们的旁边网友也没有在网上收购或者是这个
这个对网上购物收不到或者是那个
和我的路上折腾来折腾去的经历啊我想不少都有了我
这是我室友的
这网络购物时在经常发生的事情
但是他要说是大麻的水很大为什么呢因为东西不是丢了我们的东西
是华为的保果
华为本来说是要把他东西给日本和别的地方去的去
接二连三的都被挤到了美国
华为就报了这个事到底是
FedEx无心所为还是故意的呢
里面到底有没有美国情报机构
的影子
我们
吴法宪
但是5月31号
中共外交部的说了
东方
会
采用爆破手的队服
美方的假说
他说呢
除了传统的稀土这些包不受的值为
他跟那个美国一样
也要练一个
不可靠企业清单还是中国版的
咱们这个美国版的为什么有这个不可清单的是跟贸易战本质有关的
你说你偷到美国的知识产权的节气
我要惩罚你
中国版的那更有没有美国企业偷中国的知识产
安全了
大家心里都没点到底中国会把怎样的企业列入清单
结果第2天
祝你好
中央电视台发布消息发半个月前进错华为包裹的联邦快递的领出来了
做
联邦美国联邦快递在我国这在中国啊发生没有按照
姓名地址投递快件的行为
宋海岸严重损害用户合法权益违反有关法规决定立案
调查
这就标志着中国针对美国对华
加征关税
和打压华为的这个事啊开始进行反制而且这个策略的发生了改
针对个别起
当时中国官媒环球时报
是怎么说说
不管
联邦快递的做法是有意为之还是差错
显然对中国公司
安全利益构成威胁
中国有关部门对联邦快递
展开调查完全是
合法正当的
也是中国政府必须开展的
把职责
再说这个
意思是什么呀
不管你
有错没错
我打的就是你这反映的中国的国际规则上这个无礼
那么川普政府对于中共的这个报复行动呢嘿
却罕见的没有大声地表示说要反智
你弄我一起我弄你钱你家不是58上家说这是川普的
我的性格我跟他说我他的弹簧性格
你丫的又简单
大的眼膏
这次他不说话了
为什么
他开始饿了
川普的目的是什么呀就是要美国旗
离开中国呀
美国国内他当作搞这么减税就像美国资本回流还要给中国商品加税那也是什么
可以促进美国旗不再依赖中国市场
去过好吗你中午饭做出这个混着那把美国企业往外年
见我联盟会的股票价格很快就发生跳水
说了但是联邦快递自己啊不愿意成为牺牲品的这个人怎么办呢
他反过来他控告美国商务部他知道在中国玩不过流亡政府他回来
Google Photos五国商务部来了
大概意思就是你商务部对华为进行限制
要求我们
这个
把他的这个包裹拿下的是我每天处理
几百万个邮件包裹没有办法是查哪个包裹里面有华为的东西
其实美国媒体
分析了
联邦快递这个举动就是告美国商务部的区域
是明白啊
非常明白商务部是不会接受的
法院也不会怕他赢的
他是为了什么呢他只想为了告诉中共方面说你看我跟美国政府啊
没什么勾搭你看我都不愿意执行美国政府命令的你别冤枉我了我还给你们做生意啊
这么个意思
从6月份到最近吗中共悬在空中的这样在联邦快递头上的那把剑的始终没有落下
下来就没把它搁在名单上
英语元音吗我刚才已经说了啊川普都在偷偷了你就尽管惩罚吧
Adbd美国工资回来吧
那么中午这一着呢谁让他是
国内看的啊
你看我们对美国强硬的很
这个
他报复我们我们就报复他们
我们上了不是分析了
什么强硬的
你你有种你惩罚那些美国军火商家为什么不加少
凡来吓我
欺负一个就是中国人看来这没有任何背景的你成方有美国快递小哥
尽管
联盟快递状告自己国家商户来维持在中国经营的愿望但是呢
新的状况有来了
上个月的川普不是又提到习近平誓约了哪一个与中美贸易谈判说你购买美国农产品
你到现在没有买
另外的你答应我说控制中国生产的毒品芬太尼的结果呢
没有控制这个交易量还还上升了
毒品很多了
川普出了再次加收关税之外就下令什么
快递公司拒绝这种从中国
用来的这些
芬太尼的包裹
芬太尼的威力啊
是海洛因的
10倍
是美国历史上最致命的毒品危机的罪魁祸首
现在是美国人因为芬太尼死了七万五
确认一下了
这个死亡人数超过了
美国在越南战争伊拉克战争阿富汗战争中的这个死亡总数
现在美国已经这个因为毒品问题进入了国家级
及状态
越来越多的媒体啊
就已经把中共
称作
发动这场对美国的毒品战争汇化学战争的元凶
说他们对美国贩毒
这是
中共党
国家行
我们会在最近的一个时间我们找一个机会去踢
分析下这个毒品战
化学战争
闻过去说过类似的话题
还没有专门去讲
由于对美国人生命的伤害他已经动摇了美国的国本了
是要川普
跟你说
非常有可能
在哪怕是中美贸易冲突啊
就是两步就是有了协议
Hi
船舶都有可能因为分开你发起新的打
甚至在中美贸易
信中不进行当中
大都会
这个星期性的打击的
那么杜绝快递公司的运输途径可以说是这一场行动最轻微的第1步打击
继的地步
如果美国的快递公司跟你总统法律肯定要开始行动了吗
FedEx什么UPS美国国家邮政局亚都表示严格执行
Freilassing已经率先进行什么电子追踪因为他的这个管理体制
比较发达和私人公司
这样就避不很多毒贩子
觉得跑到美国邮局去寄东西了记得他们系统啊
寄到美国邮局系统
这样的那个运输费用的高很多
你要吃早
为什么习近平没有政治分
芬太尼亚
咱们都知道中共的
腕统治
他那个大数据间
监控
打击毒品太轻松了
所以
侧面证明
这就是中共的国家行
不但不打还要保护呢
最联邦快递帮美国政府度学芬太尼
中共
报复
联邦快递
我们注意到就在这个行动展开之后啊
前几个月中午方便用央视出面用华为产品做标的吗
这次呢是有新华社充电宝用香港问题坐标的
那都是为了
把
这个这个中这样取得中国大陆舆论和所谓明星的制高点
来实现是吧
国家层级的
对
美国私营企业这个大
你们快点也很冤枉我们的吧我都没寄出去了
我们发现
制止了违规行为什么还成了重视之
这有一个观察的角度啊绝大多数人都没有注意到
他是我们那提出来
让大家去观察
中美贸易战
在美国对于中国的这个
大型科技企业为主
在中美贸易全面升温之后把这个
原来是靠国家今天养着的这些什么权贵起
国营企业
哎刚才说的高科技企业
最容易死
什么快递公司呢
这些国际航空货运啊
糖原被整肃冲击最大的是什么
市中小企
你要打钱
职位
他这个中药企业买的小伙走这个好
走正空运最终悟现在应该做什么想方设法你要
保住这些
好的货运渠道让这个小企业活下去
中小企发展下去
这些小企业不是那些
权贵资本气
他们才是真正的国家之本呢
才是
小姐才是老百姓安家立命的买卖
为什么偏偏在这种时候
去还有拿联邦快递来下手
那你不是你
2019年之后号就在联邦快递被中国威胁说给你放到惩罚名单里见你们快你是不是应该的
更加小心才对是不是
结果不对呀6月中旬福州市公安局是报警说有一件运动品公司收到了咧
联邦快递寄来的枪支
还有什么呢就是你说这个
记着华为的包裹
我记错了王香港
给刀具
你拿这种段子
来说什么死里整联盟快递
为什
什么呢
这就是今天的
关键点
干货
就在后面了
哈哈哈
你看我要坏笑了
关键点上停下来告诉大家
赶快订阅哈哈
别了别忘那个小铃铛啊
他们病了我们就
接着往下说
联邦快递成功的关键了
是打造了自己
全球货运枢纽
孟菲斯国际机场
德邦快递有600多家非
Number one
全球化
德国的DHL
排第2
中国国内什么圆通rms和顺丰假起来市场份额啊
到了2018年的
的时候这个
年底把统计说中国平均每人一年要记36件
包裹超出了全球的
总比照做了100
连续5年
这个快递的业务量在世界排名第1
所以联盟快点中国市场生物也高所以中国市场对联邦快递来说也非常重要
这是联邦快递真的要成为了什么叫不可靠实体清单成为中共惩罚的第1家企业
他的股价会怎么样
出现血
雪崩
我们似乎就找到了答案
要把联邦快递
撵出去
把他这个市场
拿过来
那么
问题来了
把他粘走市场拿过来
谁吃这块肉呢
现在好顺丰控股中国邮政圆通
都有了自己的
航空公司
他们拥有这个
独立的航空运输能力了
现在的顺丰
这个企业
还有45家
和记
他现在怎么就是模仿这个联邦快递呀
联盟快递载这个孟菲斯哪它的
他在自己这里我呢
在湖北鄂州交个洞湾村这地方
建设顺丰机场
他准备呀
超越
联邦快递
因此这个顺风取而代之的愿望最为强
杨丽娜
在这里我就开始咯
跟大家说了
大家不要在意
喂
顺丰还是那个说为了自己的快递小哥不是被打了吗那老板着急的说出手跟家打架的
不要以为这还是一个民营企业家的买卖了
2017年2月
顺丰速递亚已经被
宁波国开元禾控股
而他们身后绝对控股的公司
名字叫做
博裕资本
博裕资本的老板是谁呀名字叫做
江志成
他爷爷
江泽民
大中华为的报警啊到福州运动品公司收到枪支的七巧的
事情是不是你说的枪支
美国寄来的枪支你是
货主啊根本联邦快递有什么关系
在做前天说这个的暴乱中的香港送到宋江宋刀具
利用国家宣传机器利用中美两国角力的政治因素
赶走
反华势力
闷声发大财
孙子
似乎学到了爷爷当年执政的要领了
但是孙子那更多的一干什么
金融的杠杆
中美贸易战将文联邦快递就算是不被中共列为实体清单那他的事之一
已经开始变
他的中国市场已经开始退位
他的经验王
和质量份额都会下降
那么顺丰
为什么样
市值上升
市场接盘
顺丰海景点什么有全盘接过来联邦快递哈
也不卖给他的话呢2019年
搞定什么顺风搞610剪纸
10计划
无语字本义
已经讨厌了
歌了
几万名散户的酒
那么如果
反过来中美贸易如果冲突升级
联邦快递进入名单
被赶走
中国的小姐就怎么样
要面对顺丰的
垄断经营了他听
全面接盘
所以啊
石门中美贸易战
打得赢
卡收钱
打不赢了
他发财
这就是我吗
从权贵家族这个角度
来看看
中美贸易战
咱们从这个角度啊
也可以看看
香港的
究竟这些中共权
柜门是怎样
操盘
中国
这就是我们给大家从一个小小的新闻当中
读出来的东西
怎么样
是不是有点
角头
江丰满弹
我妈
下回再见