江豐滿彈這麼好
9月3號新華社發佈了一條消息說我這個美國聯邦快遞FedEx中國公司涉嫌什麼呢
非法收寄管制刀具這麼一條消息
你要是一部流行的小汽車
也就不往下啦
其實這是一條非常重大的動態消息
咱們今天就嘗試著解讀一下這一條似乎是不經意的新聞裡面能夠延展出來的
對中美貿易戰升溫的影響甚至
可以看出
中國的政治動態
怎麼首先看哈這個事情蹊蹺在哪裡哈的
他是官媒新華社發出
根據聯邦快遞官方聲明說他發現了一個來自長期客戶的委託郵寄包裹裡面
有管制刀具
他們沒有把這個包裹寄出去而是根據程序交給政府部門
新華社的用詞說是收寄
終於挺好像就是收下來寄出去了這個業務完成了但是他沒有說阿喜歡上面說是海關
還會其他部門給查扣的
所以呢從側面證實聯邦快遞沒撒謊聯邦快遞沒有技術去著
這個包裹還是自行處理了
那麼為什麼新華社要大張旗鼓的
發送這條消息並故意讓大家誤會成聯盟快遞已經完成了這項
非法業務
那麼第2個七巧是什麼
127小時這個事發生的時間點
這個包裹儘管還沒有寄出去
但是他的遊記目的的確寫明瞭
香港
我們都知道香港現在正在發生什麼
數百萬香港市民走向街頭捍衛自由反對港府反對警方和黑社會的保利
而整場民主運動的在整個大陸的媒體中是徹底被汙名化他
說的是一場暴動的群港獨挑戰警察挑戰法治
無損國會
還藏國旗打還能清由大腦
還有海外勢力操控正在上節的人都從美國那裡拿錢
還有我看那有微信說今天上街這段上街我有這麼幾萬塊錢了該咋樣
就在這樣的背景之下你把這三個關鍵詞聯繫了
你覺得出什麼結論來看
美國公司
管制刀具
爆肚中的香港
哇塞我知道了美國反華勢力在香港
給暴亂分子提供武器
答案正確新華社給你100分
但是通過這個來煽動民族情緒為大陸民眾對香港民主運動和美國黑手的這個仇恨
不是這個新聞的主要目的
也不是我們今天要分析的內容
咱們分析一下
咱們得從頭說起了
先認識一下
聯邦快遞
這個FedEx
中國的先公司是1999年成立的註冊資本是10個億
它的母公司呢FedEx誰家
國際性的快遞集團
這個叫隔夜快遞
避免會的
還有重型貨物運輸
他是1971年成立的
當時是在
美國田納西州成立的
它是目前世界最大的快遞運輸公司
創始人哪還有傳奇色彩名字叫做
把叫做frederick
Smith
那什麼意思
他打我們
是個美國的退役海軍陸戰隊隊員
身體倍棒還參加過越南戰爭
France的想法是成世界最高效的快遞公司
藉助空運了一夜之間把快遞包裹從世界上任何一個地方送到另外
換一個地方
這個想法呀
Smith想出來的NPC miss
她可不是身體不好就是五大三粗的海軍陸戰隊隊員哪
當兵之前完成了耶魯大學的學業他寫的經濟學的課程啊
這個論文
就是
FedEx
空運
不知道他的就是我都不看好這個想法說你
小聲啊你急什麼東西才能把飛機的這個遊簽證回來呀
這個奧斯密斯卻一直被這個想法激動的
哪些人最開始的時候美國連這個聯邦處理系統也不同意他的想法但他呢
把全部身家400萬
打進去了
還花了大力氣的還拉來了9600萬美元的風險
創業資金
再加它的400萬
合起來
一個1美元
趕起來
但是運氣很不好
不他媽的
中東石油危機這個以色列那邊打起來了
燃油價格上漲FedEx到了破產的邊緣
賬面現金後來只剩下多少
5000美元
你還要買
燃油
還有支付應用費用
工資發不出來你就得倒閉了
撐不到下個禮拜禮拜一了
這緊要關頭結果呢還沒有人願意在為這個失敗者
投錢了
怎麼辦
Smith
走投無路
怎麼辦
好的商店
買了一瓶烈酒
暈乎乎的
在了喝起來突然想想
大學的時候我學過概率統
統計
他做造出他這個大學的課程出來了
趁著酒勁啊
買了一張去拉斯維加斯的幾
機票
在拉斯維加斯知道他是賭城啊
用這個私密斯她在耶魯大學學到的數學知識
統計學知識
概率學知識
英語週末
好的賭桌上那結果呢
贏了
拿了英文的7萬多美金
炮灰公司
房子
這個交各種費用
免除了破產的命運
勞倫兩個星期
幸運女神再次眷顧她兩個星期正常又借了1000美元
你是
生存下來
到了
1988年吧聯盟會的有了騰飛的機那麼這個騰飛近義這個事就是很多大陸媒體
媒體不願意寫了那為什麼呢
當年中共抗戰的時候幫著中國打日本的美國飛虎隊
陳納德將軍咱們力上今天做了他的
他的節目啊
後來被美國國內的左派政府給排期回國了
陳納德的人是很反共的很早就看出蘇聯共產黨的野心和不忍心
在中華民國退先臺灣之後完成哪都搞那個飛虎
航空公司
是美國的一個貨運航空公司
在冷戰的時候啊
在崖州網幫助美國的這些
保利軍事行動化提供大量的
宮志遠
聯邦快遞在這一九八八年的就把飛虎和運了
跟買了下來一舉成為世界第1的或員工
那麼到現在的非那個故事啊應該是在300美元左右那當年那個走投無路
不知你去拉斯維加斯伯亦拔的青年身價的意思
是達到了21
1美元
對於他這個很勵志的這個故事很特別感興趣的
不是他故事本身
是當年他去拉斯維加斯賭博的時候
他用的是什麼計算公式
能不能給我們又有辦法
回過頭來說啥咱們的
你下次有
從88年25
穿越到2019年來吧
中美貿易衝突開始升溫了
作為一家運輸公司聯邦快遞的
有突然捲進了這個
巨大的旋渦當中
首當其衝的就是
華為是
我們還記得今天的5月份了
因為中方哪突然否決了所有的原來的談判協議
在準備簽署的最後階段
反悔了
川普
力可進行大規模的關稅懲罰來就在這個關鍵點
聯邦快遞中國公司
出事
要說小也小
就是
幫我記錯了
不知道這個咱們的旁邊網友也沒有在網上收購或者是這個
這個對網上購物收不到或者是那個
和我的路上折騰來折騰去的經歷啊我想不少都有了我
這是我室友的
這網絡購物時在經常發生的事情
但是他要說是大麻的水很大為什麼呢因為東西不是丟了我們的東西
是華為的保果
華為本來說是要把他東西給日本和別的地方去的去
接二連三的都被擠到了美國
華為就報了這個事到底是
FedEx無心所為還是故意的呢
裡面到底有沒有美國情報機構
的影子
我們
吳法憲
但是5月31號
中共外交部的說了
東方
會
採用爆破手的隊服
美方的假說
他說呢
除了傳統的稀土這些包不受的值為
他跟那個美國一樣
也要練一個
不可靠企業清單還是中國版的
咱們這個美國版的為什麼有這個不可清單的是跟貿易戰本質有關的
你說你偷到美國的知識產權的節氣
我要懲罰你
中國版的那更有沒有美國企業偷中國的知識產
安全了
大家心裡都沒點到底中國會把怎樣的企業列入清單
結果第2天
祝你好
中央電視臺發佈消息發半個月前進錯華為包裹的聯邦快遞的領出來了
做
聯邦美國聯邦快遞在我國這在中國啊發生沒有按照
姓名地址投遞快件的行為
宋海岸嚴重損害用戶合法權益違反有關法規決定立案
調查
這就標誌著中國針對美國對華
加徵關稅
和打壓華為的這個事啊開始進行反制而且這個策略的發生了改
針對個別起
當時中國官媒環球時報
是怎麼說說
不管
聯邦快遞的做法是有意為之還是差錯
顯然對中國公司
安全利益構成威脅
中國有關部門對聯邦快遞
展開調查完全是
合法正當的
也是中國政府必須開展的
把職責
再說這個
意思是什麼呀
不管你
有錯沒錯
我打的就是你這反映的中國的國際規則上這個無禮
那麼川普政府對於中共的這個報復行動呢嘿
卻罕見的沒有大聲地表示說要反智
你弄我一起我弄你錢你家不是58上家說這是川普的
我的性格我跟他說我他的彈簧性格
你丫的又簡單
大的眼膏
這次他不說話了
為什麼
他開始餓了
川普的目的是什麼呀就是要美國旗
離開中國呀
美國國內他當作搞這麼減稅就像美國資本回流還要給中國商品加稅那也是什麼
可以促進美國旗不再依賴中國市場
去過好嗎你中午飯做出這個混著那把美國企業往外年
見我聯盟會的股票價格很快就發生跳水
說了但是聯邦快遞自己啊不願意成為犧牲品的這個人怎麼辦呢
他反過來他控告美國商務部他知道在中國玩不過流亡政府他回來
Google Photos五國商務部來了
大概意思就是你商務部對華為進行限制
要求我們
這個
把他的這個包裹拿下的是我每天處理
幾百萬個郵件包裹沒有辦法是查哪個包裹裡面有華為的東西
其實美國媒體
分析了
聯邦快遞這個舉動就是告美國商務部的區域
是明白啊
非常明白商務部是不會接受的
法院也不會怕他贏的
他是為了什麼呢他只想為了告訴中共方面說你看我跟美國政府啊
沒什麼勾搭你看我都不願意執行美國政府命令的你別冤枉我了我還給你們做生意啊
這麼個意思
從6月份到最近嗎中共懸在空中的這樣在聯邦快遞頭上的那把劍的始終沒有落下
下來就沒把它擱在名單上
英語元音嗎我剛才已經說了啊川普都在偷偷了你就儘管懲罰吧
Adbd美國工資回來吧
那麼中午這一著呢誰讓他是
國內看的啊
你看我們對美國強硬的很
這個
他報復我們我們就報復他們
我們上了不是分析了
什麼強硬的
你你有種你懲罰那些美國軍火商家為什麼不加少
凡來嚇我
欺負一個就是中國人看來這沒有任何背景的你成方有美國快遞小哥
儘管
聯盟快遞狀告自己國家商戶來維持在中國經營的願望但是呢
新的狀況有來了
上個月的川普不是又提到習近平誓約了哪一個與中美貿易談判說你購買美國農產品
你到現在沒有買
另外的你答應我說控制中國生產的毒品芬太尼的結果呢
沒有控制這個交易量還還上升了
毒品很多了
川普出了再次加收關稅之外就下令什麼
快遞公司拒絕這種從中國
用來的這些
芬太尼的包裹
芬太尼的威力啊
是海洛因的
10倍
是美國曆史上最致命的毒品危機的罪魁禍首
現在是美國人因為芬太尼死了七萬五
確認一下了
這個死亡人數超過了
美國在越南戰爭伊拉克戰爭阿富汗戰爭中的這個死亡總數
現在美國已經這個因為毒品問題進入了國家級
及狀態
越來越多的媒體啊
就已經把中共
稱作
發動這場對美國的毒品戰爭匯化學戰爭的元凶
說他們對美國販毒
這是
中共黨
國家行
我們會在最近的一個時間我們找一個機會去踢
分析下這個毒品戰
化學戰爭
聞過去說過類似的話題
還沒有專門去講
由於對美國人生命的傷害他已經動搖了美國的國本了
是要川普
跟你說
非常有可能
在哪怕是中美貿易衝突啊
就是兩步就是有了協議
Hi
船舶都有可能因為分開你發起新的打
甚至在中美貿易
信中不進行當中
大都會
這個星期性的打擊的
那麼杜絕快遞公司的運輸途徑可以說是這一場行動最輕微的第1步打擊
繼的地步
如果美國的快遞公司跟你總統法律肯定要開始行動了嗎
FedEx什麼UPS美國國家郵政局亞都表示嚴格執行
Freilassing已經率先進行什麼電子追蹤因為他的這個管理體制
比較發達和私人公司
這樣就避不很多毒販子
覺得跑到美國郵局去寄東西了記得他們系統啊
寄到美國郵局系統
這樣的那個運輸費用的高很多
你要吃早
為什麼習近平沒有政治分
芬太尼亞
咱們都知道中共的
腕統治
他那個大數據間
監控
打擊毒品太輕鬆了
所以
側面證明
這就是中共的國家行
不但不打還要保護呢
最聯邦快遞幫美國政府度學芬太尼
中共
報復
聯邦快遞
我們注意到就在這個行動展開之後啊
前幾個月中午方便用央視出面用華為產品做標的嗎
這次呢是有新華社充電寶用香港問題座標的
那都是為了
把
這個這個中這樣取得中國大陸輿論和所謂明星的制高點
來實現是吧
國家層級的
對
美國私營企業這個大
你們快點也很冤枉我們的吧我都沒寄出去了
我們發現
制止了違規行為什麼還成了重視之
這有一個觀察的角度啊絕大多數人都沒有注意到
他是我們那提出來
讓大家去觀察
中美貿易戰
在美國對於中國的這個
大型科技企業為主
在中美貿易全面升溫之後把這個
原來是靠國家今天養著的這些什麼權貴起
國營企業
哎剛才說的高科技企業
最容易死
什麼快遞公司呢
這些國際航空貨運啊
糖原被整肅衝擊最大的是什麼
市中小企
你要打錢
職位
他這個中藥企業買的小夥走這個好
走正空運最終悟現在應該做什麼想方設法你要
保住這些
好的貨運渠道讓這個小企業活下去
中小企發展下去
這些小企業不是那些
權貴資本氣
他們才是真正的國家之本呢
才是
小姐才是老百姓安家立命的買賣
為什麼偏偏在這種時候
去還有拿聯邦快遞來下手
那你不是你
2019年之後號就在聯邦快遞被中國威脅說給你放到懲罰名單裡見你們快你是不是應該的
更加小心才對是不是
結果不對呀6月中旬福州市公安局是報警說有一件運動品公司收到了咧
聯邦快遞寄來的槍支
還有什麼呢就是你說這個
記著華為的包裹
我記錯了王香港
給刀具
你拿這種段子
來說什麼死裡整聯盟快遞
為什
什麼呢
這就是今天的
關鍵點
乾貨
就在後面了
哈哈哈
你看我要壞笑了
關鍵點上停下來告訴大家
趕快訂閱哈哈
別了別忘那個小鈴鐺啊
他們病了我們就
接著往下說
聯邦快遞成功的關鍵了
是打造了自己
全球貨運樞紐
孟菲斯國際機場
德邦快遞有600多家非
Number one
全球化
德國的DHL
排第2
中國國內什麼圓通rms和順豐假起來市場份額啊
到了2018年的
的時候這個
年底把統計說中國平均每人一年要記36件
包裹超出了全球的
總比照做了100
連續5年
這個快遞的業務量在世界排名第1
所以聯盟快點中國市場生物也高所以中國市場對聯邦快遞來說也非常重要
這是聯邦快遞真的要成為了什麼叫不可靠實體清單成為中共懲罰的第1家企業
他的股價會怎麼樣
出現血
雪崩
我們似乎就找到了答案
要把聯邦快遞
攆出去
把他這個市場
拿過來
那麼
問題來了
把他粘走市場拿過來
誰吃這塊肉呢
現在好順豐控股中國郵政圓通
都有了自己的
航空公司
他們擁有這個
獨立的航空運輸能力了
現在的順豐
這個企業
還有45家
和記
他現在怎麼就是模仿這個聯邦快遞呀
聯盟快遞載這個孟菲斯哪它的
他在自己這裡我呢
在湖北鄂州交個洞灣村這地方
建設順豐機場
他準備呀
超越
聯邦快遞
因此這個順風取而代之的願望最為強
楊麗娜
在這裡我就開始咯
跟大家說了
大家不要在意
喂
順豐還是那個說為了自己的快遞小哥不是被打了嗎那老闆著急的說出手跟家打架的
不要以為這還是一個民營企業家的買賣了
2017年2月
順豐速遞亞已經被
寧波國開元禾控股
而他們身後絕對控股的公司
名字叫做
博裕資本
博裕資本的老闆是誰呀名字叫做
江志成
他爺爺
江澤民
大中華為的報警啊到福州運動品公司收到槍支的七巧的
事情是不是你說的槍支
美國寄來的槍支你是
貨主啊根本聯邦快遞有什麼關係
在做前天說這個的暴亂中的香港送到宋江宋刀具
利用國家宣傳機器利用中美兩國角力的政治因素
趕走
反華勢力
悶聲發大財
孫子
似乎學到了爺爺當年執政的要領了
但是孫子那更多的一干什麼
金融的槓桿
中美貿易戰將文聯邦快遞就算是不被中共列為實體清單那他的事之一
已經開始變
他的中國市場已經開始退位
他的經驗王
和質量份額都會下降
那麼順豐
為什麼樣
市值上升
市場接盤
順豐海景點什麼有全盤接過來聯邦快遞哈
也不賣給他的話呢2019年
搞定什麼順風搞610剪紙
10計劃
無語字本義
已經討厭了
歌了
幾萬名散戶的酒
那麼如果
反過來中美貿易如果衝突升級
聯邦快遞進入名單
被趕走
中國的小姐就怎麼樣
要面對順豐的
壟斷經營了他聽
全面接盤
所以啊
石門中美貿易戰
打得贏
卡收錢
打不贏了
他發財
這就是我嗎
從權貴家族這個角度
來看看
中美貿易戰
咱們從這個角度啊
也可以看看
香港的
究竟這些中共權
櫃門是怎樣
操盤
中國
這就是我們給大家從一個小小的新聞當中
讀出來的東西
怎麼樣
是不是有點
角頭
江豐滿彈
我媽
下回再見