风云起身和动我是姜峰这个上次跟大家说不准备新开一个军事评论栏
跟上现在中美两国在台海南海紧张的军事冲突但是
美国国防部时间表人为什么六年内中共要对台湾动
美国情报系统的预测会更早要在三年内动上
而中午这边的变数其实会更大
你说三年六年没准是吧军事行动他的考量常常不在军事实力的综合考量
决定你住在哪
政治
对极权统治来说亚甚至什么个人的因素都会起到关键因素
关键的作用
如同历史上讲毛泽东在朝鲜战争参不参战呢
设置每一场战役他发挥作用是不是
邓小平任越南战争打不打谁来打
打多大
决策作用也在他个人
我是想让大家对即使看得更加透彻看得更加真实
搞什么一个栏目
现在海外自媒体当中把从大陆出来有好多些党内关门背景的所谓军事频道
站的主要份额
这是一个很奇怪的现象是一群之谜
翻墙出来追看墙内就能看到的就是节目
你觉得他们是观众还是演员呢
军事的强大的是国家的综合实力是科技创新的能力
是工业的生产能力甚至是思想文化的
强大综合成
宣传出来的
演出来的强大扮演出来的强大
一打就露馅
另外很多所谓军事媒体还停留在一个什么阶段的就是
把现在战争中的军事装备啊
当作单兵武器来比对
其实是一种与民的作文
比如说单的哪一个055大驱跟阿里波特来比
Good night什么g20在就F22相比70
即便是一对一
差距已经很大了但这并不是真正的差距
刚才说了思想文化的差异
什么意思呢
军事思想它也是一个体
体系
任何武器的使用
只是这种思想体系的一部分
比如说阿里博客
啊他又在现有的美国军事科技和生产能力的基础上你
有没有这个技术你能不能把他的生产出来我可以
怎么改一个打成一个军事目标
为实现这个军事目标
军舰的推动力呀
活力系统啊通讯系统等方面进行
你光看的单打独斗
你看他
跟天上的卫星还连任
那你的微信系统是不是还存在着这个
跟美国的巨大的大差呢是不是那种大茶只会影响的海上驱逐舰的综合战力
这是
阿里博客是一种吗它本身就有跟航空母舰配合的考量
所以在动力上的在装备上的是按照航母的
远程打击系统配置的
说通俗一点就是就是一个孩子打小
这训练他
是个带刀护卫按这个来培养
055大驱是啥时候
生产的呢
他是1968年开始设计的
68年是什么是文化大革命
每天上班你八个小时六个小时的政治学习
你你说你研究这个军舰技术很
厉害专业强一点
你是有学术研究不关心政治
还给你扣上个白专道路的大帽子你还得按着那就更没时间搞研究了
他的礼物一直拖到了1974年
才组成专家团队和437兵工厂
打造法来建设
都弄完了发现最基本的
符合设计要求的驱逐舰的发动机都找不到
没有
奥迪进口
但是共产主义国家你得拿了什么像样的发动机呢
都被拒于禁运了把控制着
谁这个后来
种族墓自己的总参装备部完编写一个驱逐舰史料是他自己记载他说055
五间缺乏系统的论证基础
仓促上马
技术无所适从
最后这个成型件的是这样咱们说就是一个东北乱炖大烩菜能不能到什么就
在上面放什么
所以他单兵作战的都天生不足更不要说刚才说跟天上的微信
这水面的舰艇跟潜艇的飞机进行配合
他们今20也存在团体
为了达到隐身吸声这个飞行控制系统飞控
且不要说歼20如何与海军和其他兵种配合
就说你这个生死就好
世界上没有说哪个工业产品的腾空冒出来的
没有工业逻辑
没有传承突然冒出来不可能
就是F22他钱的还有一个f-117练手对不对
你这么要F1这么优秀的飞机美国都给淘汰掉了
那你说你几20前面是什么
不知道
你从谁那里获得的基因呢
没有
成都飞机研究所
之前是
92歼10吗
临时落后于时代
世界铜大飞机一大截的歼10
怎么就突然冒出来就仅次于F22 f35的第5那世界最优秀的战斗机
这个是以后我们再再仔细
讲讲
这个是一个比较大的一个话题
俺这个是把g20少天到底能不能打
没有人知道的
那么今天是个什么话题
一个10位的新闻
上星期
海外YouTube有几个大陆出来的军事频道突然造出有什么叫辽宁号航母和长的互文件
把美国弗吉尼亚号航空潜艇B出水面的消息
于是一片
这个喜大普奔了
国内回来官媒啊正式刊登
这个简直就是
前几天不是这个霉菌马斯提高驱逐舰舰长翘着腿观看
辽宁号航母最大的图片是最大的报复性打击
很扬我国威尔说话
那么这个事到底是
是真是假的或者还是就直接说吧到底假在哪里吧
我们的记录分析之前先给大家说一个
台海战争历史中最重要的
一个战役
然后再告诉大家
我们可以从历史中
从这些战争始终
我煮什么了
对我们当下有什么样
这样的脚印
这个话说1949年
三大战役吗
辽沉淮海平津三大战役国民党军队权给打
几乎全给打掉了主力啊
中共这个中共解放军渡江公去南京占领上海毛泽东是一江胜
穷寇不可沽名学霸王了
第三野战军发起复仇战役
福州站18个军兵力投入了这个解放台湾的备战当中
收下厦门
就打击门打了几门就读台湾了
总的概念
基本一下就成了一座
孤岛
金门
台湾的桥头堡呀
历史上郑成功也好施狼也好供给台湾都是一
金门厦门
两门为出发地的
厦门在中共手中了金门在国民党手
那么基本是进口封锁内陆退可
平长台湾
金门在共产党手中台湾海峡的交通线就会面临什么
极大的威胁
所以呢金门守军事
是重要性是非常大的但是当时金门手机是谁呢李良荣的22兵团
青铜器摆了一个兵团那个三个军那不是
只要他手下三个军拿
25军淮海战役第1阶段
全军覆没为什么
中共地下党章可霞突然起
他被包围了军长黄百韬自杀
另外呢
那就是第五军
别在陈官庄被打掉了
这几门这里的是这个残兵败将
你说是号称一个兵团身上只有2万人
而且士气不高吗
打得那么惨
那海对岸的是谁呢
谁要来攻打工拿济南的山野第10兵团兵团实力也非
常胜将军
1949年10月泉州召开
这个兵团作战会议叶飞的老虎洞把设宴招待手下高级将领
很难方便地方干
准备到福州厦门来当来当地方官打
也一样飞快点出来只能菜单的缩进门就是这盘中一块肉我想什么呢
有家就什么时候家
跑不了
这个是20号左右的主攻技能的28军
就像兵团
城堡了攻打金门的全部作战计划
叶飞
看到没
Hi
很骄狂啊当时部队当中讨论最多的就是杜海的用的都是渔船也当时中国没有军
没有经验做的都是机翻转高级的机翻转
遇到国民党军舰怎么办呢
这是兵团的
我还过来的嘛是吧10名团的这个基本都是旱鸭子很多的山东半岛的没有打过水仗
突然有一个理论就提出来了
你可以出来
哪个古老啊竟然获得了所有高级将领的赞同
什么理论
随波逐流
什么意思呢
就是国民党不是有军舰吗
军舰来了不用怕
他们的军舰又高又大很重
掀起了浪也很大我们的渔船很轻
随它的龟壳过来我们不要多要敢于往上靠
靠上去
军舰的船头的海浪会把我们的渔船推开
然后我没有手榴弹扔上去把他给扎成
跟着主流理论
现在听多么荒唐的但是当时阿呀
如果不是金门战役失败亚沿海地区主要部队到厦门去开经验总结会开经验交流后感
这个是全军都没有
不能发芽什么近战夜战队军舰扔手榴弹
这个到后来一直到70年的西沙海战的时候
还是这个手机在也在着手
这中国人部落进行研究这个本事
当时这个是暴露出来之后当时四爷的时25兵团
当时正准备在什么
在这个琼州海峡在这里呀
聚集聚集在这个雷州半岛湛江这里准备打海南岛呢
准备渡海呢
远在莫斯科的毛泽东说
你们事业的参战部队必须去找
树叶很也飞调查一下渡海作战的经验教训
去开会的军官吓一跳
哇
我们准备渡琼州海峡一眼
提出这个理论
对付国军强的军舰要靠上去随波逐流打近战夜战
信号毛泽东的莫斯科
开总结会吓出一身冷汗
那么当这仗怎么打的
是24号生意
金门战役
在台湾叫做古宁头大战
打开设置
食品团三个隶属不同建制的团9000人第一梯队
分成310大小
各行的基本传相亲们谁
你要问为什么是不同价值
这也奇怪是不是只会关闭此不熟悉
独立指挥
什么原因知道吗
10兵团由这个账是赢定了
把这个视频
叶飞的说了84个盘子里的肉想什么时候家就什么时候加码是吧
所有的冰川从上到下都是这么一个青的人
酒狂的气氛
为了安排不同监制的这个
还纳
等我是可以评分战利品
评分均公告吧
宝石会平均
你们是来一个团
这个二等功你们是来一个
来个集团的骨干这个事
老师会平均
并且当时你看300条船于9000度并把船只很紧张
有一个船哪有一个团的船上装什么装了好多头猪
这干嘛呢
准备了孕这些猪啊
到那个金门岛上开庆功宴杀猪用
华沙住持
还有床上堆的什么办公桌椅
准备战斗结束后把马上可以弄的地方啊
上班
这倒地方政府的领导了
谁曾想
国民党方面的
湖人的12兵团秘密调房金门
这个军礼大
更有意思的是什么
是有一辆当天在这个白天的训练在沙滩上跑跑的坦克
阿拉伯走了
大家回去睡觉去了
他留着海滩上了
你坦克在这那个排长挺着急的不知道一起给我
知道凡客
中共军队发起登陆战的时候这辆坦克最好就留在海滩上
堂哥的新兵炮手都很慌啊慌乱装弹
弹个指挥官没下达命令的那几张一脚踩的那个踏板
你跑哪里去了解我
新兵蛋的这一炮竟然命中了
共军第1梯队的指挥船
大伙不仅吞噬了只会传来照亮的整个海面
晚上了
什么坦克炮啊这个野战炮火力全开
后来的这个国军的舰艇和野马战斗机也都过来助阵
啊这第2剑桥是什么就是
有一艘登陆舰国均有所登陆线本来是拉了粮食老板娘是就要离开的结果的检查
担心疯啦
在咱们这睡一晚上她直觉
多留了一晚上
这下好他见到都是什么
都是那种高射炮机关炮
这大帆船比那个大口径火炮的军舰了药好
这下子
翻船了这
世界主流的机会都没有
就被打乱了
乱着海滩
这时候的潮汐变化
剩余的船只那就搁浅了
无法下载或
回去接送电梯的灯
活生生待着那本一炮一枪的给干掉了
厦门那边叶飞看哪干着急
战斗
在金门里面持续了三个昼夜
没有第2梯队上来吗没有后援吗登陆的三个团9000人无一返回
蒋介石接到捷豹啊第1反应竟然是不相信
说你们总拿胜利来互动吧
直到蒋经国到了这个草山公馆当面汇报
蒋介石彩香
流下眼泪
这下子
台湾安全了
你看这个是历史故事中共识百战虎狼之师竟然没有攻下催熟客
金门
这里面说胡连的这个征兵甚至那是躲避风浪的这个登陆舰
这来得似乎都很好
那还能更觉得就是新兵的一脚胖我比较多一点动不早不晚一脚下也
把共军指挥船在干掉
这里面都好像有着冥冥之中的什么叫命里安排
就让台湾给和下来
留下来
作为民主的灯塔
作为不做马列主义努力的中华民族血脉的最后一尊
现在呢
再次成为抵御共产主义的低
理解
不过咱们这个节目还是要讲只是话题
这个至于这个
命运之神怎么安排
不是咱们考虑了吧
那么古宁头战役
告诉我们的是什么呢
那就是
中共军队及说是输给的对手
乌龟
还不如说是
输给了海洋
中共军队是陈腐的
这个概念他正在见证之后50年了
都依然是什么
大陆剧
没有海洋军事海
海泉概念了
这一点不仅在当年表现在这些高级将领上随波逐流他也很开心
对军事装备一塌糊涂
也反映出对海洋的战场特质
没有任何概念
不懂风向不懂潮汐吗
在吃了吧
这种巨大的军事战略缺陷
并没有在投靠苏联老大哥之后得到改善
苏联也是传统的大陆国家
撒谎开始觉得寻找出海口
北海
波罗的海黑海
太平洋
找到出海口
但他们的海权概念相对西方来说
落后的
郑智一落后是吧
落后于海洋国家日本
在国际共运的思想下呢
中共赢
也没有任何海洋
概念突破
毛泽东曾经书写过就是建立一强大的
海军建设强大的海军流过这个流言对吧
他希望海洋作战的根本基础
是莱因什么来源于自由贸易的基础
不懂自由经济精髓的共产党与你留多少言写多少字还是不懂
海洋作战
就成了中共的军事战略的短板
在经济膨胀的年代膨胀起来的海军说是制造军舰像下饺子一样这句话不要
不要听的是光彩
很多居首位居民听王军队太强大了下饺子一样生产军舰
这是多么大的一个讽刺
下饺子一样
军舰能跟饺子
从辽宁号诞生的过程就可以了
你看出来
整个海军的发展
他缺乏整体系统的思想
更加缺乏在这个系统下
装备跨系统整合
指挥人才
斩人
不说别的就说装备构成上
研发采购
生产
是不是这么多环节特别生产
他自己也受到西方禁运打击很
厉害了
说凡是共产主义体制与自由民主体
价值观冲突
你只要共产党不灭
中国的国防军事工业发展大体上还是闭门造车就不卖给你
你是敌人士的手我怎么能把东西卖给
好东西卖给你了
那么好现在说下饺子一样的这个海
海军生产的超量生产
你就成了第1打
海军大国
还是民族资源
财富的巨大浪费
你干不过
但是这些巨大的明显的问题呢
因为中共营造的这种民族主义的
不理性和他惯用的谎言机制
很多希望看到祖国真正强大的朋友其实也都在
谎言中生存着
咱们也是这一点不想做这个军事栏目啊应着这个价
做这个节目
前段时间了
还有这个霸占南海岛礁的数百搜索位于传吗
我说他这个他也是这么落后军事思想的个体
他们是什么人是中共意识培养的武装海上民兵组
他们隶属于三沙市
隶属于广东湛江广东江门
他们那个
武装部网直接管理的
他们就在长期就在嘴中
灰色领域
你在敏感的
一起成为中共的大
打手
051动军舰驱赶他们
你是武装民兵的是不是我会直接把你赶走
中国外交部马上就靠你
野蛮干涉我正常与业活动
你问问那些
那些渔民
几百条船头在一起
古老的是什么稀罕鱼群
回家后大家数钱是不是一天200人民币的补助
屏蔽比哪个真正是出海打渔的渔民收入都不高一些呀
21世纪当时日美军提出一个叫做水下信息网络中心战的概念
觉得什么两个系统最早的搜索This is US
还一个就是爱uss
这是两套这个系统技术上的
发展是吗
水下持续监视网络
分布式系统
可靠升学通道系列这个系统
这个呢
进而通过叫什么叫他叫广域海网校cy
拓展成什么说一下细心吗
每一个声纳不振
每一个点都成为什么
成为一个终端
Live多点定位和网络计算方法大大提高对
这个静音潜艇的
定位和攻击速度
来博起试一下战场
这个不觉在哪搞了就在
南海
南海附近有大量的布局是什么意思
中国的合金里面的在渤海黄海
现在那边是卡的一道的男孩
南海深水区来了
和前领证准备利用这里的水道啊出走太平洋
对美国本土行程二次核打击的威慑
所以美军在这里的就是不想
天罗地网
这些酒庄云明了在过去的10多年来
主要干了一件事就是吗
别人老于他开个传的老声呐设备的事啊
周渝民干这个事
2009年美国有艘船很有名叫无瑕号海洋研究船吗到时候都
跟这个
中午你们到纠纷酒店
他屁股获得跟的上百条中国语
你说你跟那么多一点美国的海洋研究船肯定不是针对大雨的对不对
跟美国传干什么的
就是武装民兵跟着无暇号呢
一声小声呐定位设备呀
的一声赶紧的就把他搞起来的
然后那个无瑕号上面拿这个水箱就碰他们这次上了他们年之后
贴了上去
特别勇敢
很多人移民还还是武装民兵回回到这个江门站点的功能
开启五大会
你讲没捞着渔捞是那设备的渔民进攻
你想刚才我说的这个就是
就是
中得亚洲军事思想体
体系的落后
人家是通过高科技不断的发展
来去什么
那就行的那种
军事优势
中午这边的一拍脑子就是不就是搞群众斗争
这是搞游击队就是一度来的就拉着老百姓冲的前门当炮灰的这种思想
你说了就他这个水平
他怎么可能
就落后几代的驱逐舰
或者故意间把人家的弗吉尼亚号
笔出水面来了
说咱们这个绕这么大一个玩讲一个故事讲中文的这个武装
移民
武装水上民兵就是为了
来告诉最后告诉大家
为什么
他不可能
弗吉尼亚
谣言这新闻为什么是谣言呢
首先看他们展示的那个卫星图
那个微信图它标识了一边是
这个周末的这个护卫舰和驱逐舰
另外一个是
父亲家好
这个图
无法反应驱逐舰
鼻屎
潜艇浮出水面这个扬我国威的说法
不仅说明不了的
正相反
图中驱逐舰大街砍掉转建设
B站的动作
离开战场
前景是指本驱逐舰而来
你想吃猪间如果想把潜艇
你出来是不是要在潜艇的航行航线上
发射反潜火箭和深水炸弹
才能够把钱就逼出来对不对你牛头而去
就是没有做这个能够把潜艇逼出来的军事动作吧
躲开了
潜艇的法是对着你那就是拿那个平手的鱼雷发射管对着你的
那你说到底是谁比谁呢
其实是什么
对啊
出事海域不是公海
不是那海
不是港口
潜艇根本没有义务要上服了表明这种
武汉标识
把我扶出来了啊我是个潜艇
我不想跟着你们
就是危险是的意思
要挂上国旗
再次那如果是不是新闻说是逼出来的
在公海就等于
能使用反潜武器的进
为什么我刚提到了
对不对你不拿反潜武器对着别人
我发现你了我挣扎的对着你了弗吉尼亚号
根本就不会做这个动作是不是
这也不对为什么
弗吉尼亚号
它适合攻击型前
他是美国最新的
这个潜艇型号
他的设计要求
就是
针对中共的在南海
危险
而进行的新的一些歌
他除了传统的水下攻击之外她是一个非常适合叫做秘密海底
S o f任务
就是什么就是
特种作战部队
让我的攻击性签
他可以执行高密度的
高明感的
针对性极强的攻击行动
谁打谁应该是他打你不是你老婆呀
他可以进行前瞻情报收集或者是
高风险的监视着
是因为他发现你要不你发现他呀
换句话说
实在非常复杂的情况下
别人找不到他
他却
那个前瞻的
搜集情报看到你
别人不知道他的存在他却已经可以什么
进行对你的
攻击
而反观中5点
如果真的按照这个消息出来说真是辽宁号编队里的
你的功能我看一下辽宁号
这个出海带着谁吗
肯定不是辽宁号自己发现是不是让他平时编队组成啊是谁是052型导弹驱逐舰
包括151是杨健
打包和171海口号还有173的长沙舰
另外还有什么煎才好这些
护卫舰
首先说这个护卫舰
附近的饭钱功能和它的对
军网格画面需要比
七组件要差一截子的
新闻说是护卫舰
还没有提取逐渐发现弗吉尼亚号进已经是
不太可信了
052号导弹驱逐舰
他后面少了什么
找个长尾巴
没有那个拖曳声纳系统
比起我们开篇时候提到的那个055大驱繁简设备又差一截
055舰带着这个尾巴把后面那个屁股这个门可以打开
大树的这个拖曳拖曳声呐设备
那个呢
他也没有一次纪录说是
跟这个不要说弗吉尼亚好了
跟得上一代的核动力攻击潜力洛杉矶豪都没有相遇发现人家的
一艘潜艇
1055还要落后的
没个没后面没有尾巴的052
怎么能找得到
弗吉尼亚的
还有一条逻辑
这是什么就是
在即将发生军事冲突的敏感韩语
你真本事
你可能有什么绝招你发现美剧
背不住你然后你将和你看的都是公开材料我没有接着跑
有绝招
那你有绝招发现了逻辑你好你觉得你是公布于众
让广大的爱国军迷兴奋一把呢
还是
悄悄的把如何发现弗吉尼亚的超人技巧
深深的藏在心里
一旦开战
与继承
达成美帝国主义的前庭
是不是更好啊
答案显然是后者
所以
我们可以确定
这
就是一个
无论从军事思想
军事战术
传承
还是军事实力
啊啊今天这个军事节目咱们算是开张了
结果呢我会尽量把这个节目固定在
星期天吧我现在有什么不敢在说大话
因为每个星期节目都没做的话呢
坐满了
我累点没事我怕大家看着那哈
那么平时要有话题有突发的话我会另外加班
来做
孩子就是明天哪
星期三了
你咱们这个疯了周三节目和范伟先生了
一起
来一个什么叫旧书心得
这是方伟的读出了一本旧书啊
给大家介绍一本
已经在亚马逊单本价格卖2700多美元
爱之前那
这是100讲述80年前中共如何篡夺政权占据大陆的一个
这个罕见的真实传记
那么今天读下来的对当下这个美国当下的世界
其实也有着
非常深刻的解读
我已经把它放在了希望之城会员网站上了
那可能要放45集吧才能把这个书说完看这个节目呢
你呢
不用着急有时候不是会员我看不了
你只需要1块钱
就可以看了这刺儿有个七天的时间内免费
今晚免费了不是把光看成理所有的节目的
机会
你在这几天之内在你的帐号去你可以随时取消啊
不要有任何负担
今天之后呢
马达内工作人员
给你发现
你愿不愿意这个
看节目好有没有继续留在西方之城支持我们
秀智成是一个什么
就是希望
能给
敢讲真话的自媒体带来支持的
大家的花一点钱呢
购买会员
正常和缘分也就是一个月了
两杯咖啡的钱
百度
可是这就是对美国新闻自由最大的支持啊
说是挺美国自由的投资
说的都不过分
那么丑你还有多位的优秀自媒体人
只有他们会员节目都是城外没有的
而且我们可以在里面
畅所欲言
不怕被审查
这是一个特殊的机会啊1块钱看七天请大家
这个把握
今天的
花1块钱然花两分钟填写一下信用卡
肥胖的账号
就可以了
好啊今天的咱们的台海风云陆军事节目第1期就导致谢谢大家下回再