風雲起身和動我是姜峰這個上次跟大家說不準備新開一個軍事評論欄
跟上現在中美兩國在臺海南海緊張的軍事衝突但是
美國國防部時間表人為什麼六年內中共要對臺灣動
美國情報系統的預測會更早要在三年內動上
而中午這邊的變數其實會更大
你說三年六年沒準是吧軍事行動他的考量常常不在軍事實力的綜合考量
決定你住在哪
政治
對極權統治來說亞甚至什麼個人的因素都會起到關鍵因素
關鍵的作用
如同歷史上講毛澤東在朝鮮戰爭參不參戰呢
設置每一場戰役他發揮作用是不是
鄧小平任越南戰爭打不打誰來打
打多大
決策作用也在他個人
我是想讓大家對即使看得更加透徹看得更加真實
搞什麼一個欄目
現在海外自媒體當中把從大陸出來有好多些黨內關門背景的所謂軍事頻道
站的主要份額
這是一個很奇怪的現象是一群之謎
翻牆出來追看牆內就能看到的就是節目
你覺得他們是觀眾還是演員呢
軍事的強大的是國家的綜合實力是科技創新的能力
是工業的生產能力甚至是思想文化的
強大綜合成
宣傳出來的
演出來的強大扮演出來的強大
一打就露餡
另外很多所謂軍事媒體還停留在一個什麼階段的就是
把現在戰爭中的軍事裝備啊
當作單兵武器來比對
其實是一種與民的作文
比如說單的哪一個055大驅跟阿里波特來比
Good night什麼g20在就F22相比70
即便是一對一
差距已經很大了但這並不是真正的差距
剛才說了思想文化的差異
什麼意思呢
軍事思想它也是一個體
體系
任何武器的使用
只是這種思想體系的一部分
比如說阿里博客
啊他又在現有的美國軍事科技和生產能力的基礎上你
有沒有這個技術你能不能把他的生產出來我可以
怎麼改一個打成一個軍事目標
為實現這個軍事目標
軍艦的推動力呀
活力系統啊通訊系統等方面進行
你光看的單打獨鬥
你看他
跟天上的衛星還連任
那你的微信系統是不是還存在著這個
跟美國的巨大的大差呢是不是那種大茶只會影響的海上驅逐艦的綜合戰力
這是
阿里博客是一種嗎它本身就有跟航空母艦配合的考量
所以在動力上的在裝備上的是按照航母的
遠程打擊系統配置的
說通俗一點就是就是一個孩子打小
這訓練他
是個帶刀護衛按這個來培養
055大驅是啥時候
生產的呢
他是1968年開始設計的
68年是什麼是文化大革命
每天上班你八個小時六個小時的政治學習
你你說你研究這個軍艦技術很
厲害專業強一點
你是有學術研究不關心政治
還給你扣上個白專道路的大帽子你還得按著那就更沒時間搞研究了
他的禮物一直拖到了1974年
才組成專家團隊和437兵工廠
打造法來建設
都弄完了發現最基本的
符合設計要求的驅逐艦的發動機都找不到
沒有
奧迪進口
但是共產主義國家你得拿了什麼像樣的發動機呢
都被拒於禁運了把控制著
誰這個後來
種族墓自己的總參裝備部完編寫一個驅逐艦史料是他自己記載他說055
五間缺乏系統的論證基礎
倉促上馬
技術無所適從
最後這個成型件的是這樣咱們說就是一個東北亂燉大燴菜能不能到什麼就
在上面放什麼
所以他單兵作戰的都天生不足更不要說剛才說跟天上的微信
這水面的艦艇跟潛艇的飛機進行配合
他們今20也存在團體
為了達到隱身吸聲這個飛行控制系統飛控
且不要說殲20如何與海軍和其他兵種配合
就說你這個生死就好
世界上沒有說哪個工業產品的騰空冒出來的
沒有工業邏輯
沒有傳承突然冒出來不可能
就是F22他錢的還有一個f-117練手對不對
你這麼要F1這麼優秀的飛機美國都給淘汰掉了
那你說你幾20前面是什麼
不知道
你從誰那裡獲得的基因呢
沒有
成都飛機研究所
之前是
92殲10嗎
臨時落後於時代
世界銅大飛機一大截的殲10
怎麼就突然冒出來就僅次於F22 f35的第5那世界最優秀的戰鬥機
這個是以後我們再再仔細
講講
這個是一個比較大的一個話題
俺這個是把g20少天到底能不能打
沒有人知道的
那麼今天是個什麼話題
一個10位的新聞
上星期
海外YouTube有幾個大陸出來的軍事頻道突然造出有什麼叫遼寧號航母和長的互文件
把美國弗吉尼亞號航空潛艇B出水面的消息
於是一片
這個喜大普奔了
國內回來官媒啊正式刊登
這個簡直就是
前幾天不是這個黴菌馬斯提高驅逐艦艦長翹著腿觀看
遼寧號航母最大的圖片是最大的報復性打擊
很揚我國威爾說話
那麼這個事到底是
是真是假的或者還是就直接說吧到底假在哪裡吧
我們的記錄分析之前先給大家說一個
臺海戰爭歷史中最重要的
一個戰役
然後再告訴大家
我們可以從歷史中
從這些戰爭始終
我煮什麼了
對我們當下有什麼樣
這樣的腳印
這個話說1949年
三大戰役嗎
遼沉淮海平津三大戰役國民黨軍隊權給打
幾乎全給打掉了主力啊
中共這個中共解放軍渡江公去南京佔領上海毛澤東是一江勝
窮寇不可沽名學霸王了
第三野戰軍發起復仇戰役
福州站18個軍兵力投入了這個解放臺灣的備戰當中
收下廈門
就打擊門打了幾門就讀臺灣了
總的概念
基本一下就成了一座
孤島
金門
臺灣的橋頭堡呀
歷史上鄭成功也好施狼也好供給臺灣都是一
金門廈門
兩門為出發地的
廈門在中共手中了金門在國民黨手
那麼基本是進口封鎖內陸退可
平長臺灣
金門在共產黨手中臺灣海峽的交通線就會面臨什麼
極大的威脅
所以呢金門守軍事
是重要性是非常大的但是當時金門手機是誰呢李良榮的22兵團
青銅器擺了一個兵團那個三個軍那不是
只要他手下三個軍拿
25軍淮海戰役第1階段
全軍覆沒為什麼
中共地下黨章可霞突然起
他被包圍了軍長黃百韜自殺
另外呢
那就是第五軍
別在陳官莊被打掉了
這幾門這裡的是這個殘兵敗將
你說是號稱一個兵團身上只有2萬人
而且士氣不高嗎
打得那麼慘
那海對岸的是誰呢
誰要來攻打工拿濟南的山野第10兵團兵團實力也非
常勝將軍
1949年10月泉州召開
這個兵團作戰會議葉飛的老虎洞把設宴招待手下高級將領
很難方便地方幹
準備到福州廈門來當來當地方官打
也一樣飛快點出來只能菜單的縮進門就是這盤中一塊肉我想什麼呢
有家就什麼時候家
跑不了
這個是20號左右的主攻技能的28軍
就像兵團
城堡了攻打金門的全部作戰計劃
葉飛
看到沒
Hi
很驕狂啊當時部隊當中討論最多的就是杜海的用的都是漁船也當時中國沒有軍
沒有經驗做的都是機翻轉高級的機翻轉
遇到國民黨軍艦怎麼辦呢
這是兵團的
我還過來的嘛是吧10名團的這個基本都是旱鴨子很多的山東半島的沒有打過水仗
突然有一個理論就提出來了
你可以出來
哪個古老啊竟然獲得了所有高級將領的贊同
什麼理論
隨波逐流
什麼意思呢
就是國民黨不是有軍艦嗎
軍艦來了不用怕
他們的軍艦又高又大很重
掀起了浪也很大我們的漁船很輕
隨它的龜殼過來我們不要多要敢於往上靠
靠上去
軍艦的船頭的海浪會把我們的漁船推開
然後我沒有手榴彈扔上去把他給紮成
跟著主流理論
現在聽多麼荒唐的但是當時阿呀
如果不是金門戰役失敗亞沿海地區主要部隊到廈門去開經驗總結會開經驗交流後感
這個是全軍都沒有
不能發芽什麼近戰夜戰隊軍艦扔手榴彈
這個到後來一直到70年的西沙海戰的時候
還是這個手機在也在著手
這中國人部落進行研究這個本事
當時這個是暴露出來之後當時四爺的時25兵團
當時正準備在什麼
在這個瓊州海峽在這裡呀
聚集聚集在這個雷州半島湛江這裡準備打海南島呢
準備渡海呢
遠在莫斯科的毛澤東說
你們事業的參戰部隊必須去找
樹葉很也飛調查一下渡海作戰的經驗教訓
去開會的軍官嚇一跳
哇
我們準備渡瓊州海峽一眼
提出這個理論
對付國軍強的軍艦要靠上去隨波逐流打近戰夜戰
信號毛澤東的莫斯科
開總結會嚇出一身冷汗
那麼當這仗怎麼打的
是24號生意
金門戰役
在臺灣叫做古寧頭大戰
打開設置
食品團三個隸屬不同建制的團9000人第一梯隊
分成310大小
各行的基本傳相親們誰
你要問為什麼是不同價值
這也奇怪是不是隻會關閉此不熟悉
獨立指揮
什麼原因知道嗎
10兵團由這個賬是贏定了
把這個視頻
葉飛的說了84個盤子裡的肉想什麼時候家就什麼時候加碼是吧
所有的冰川從上到下都是這麼一個青的人
酒狂的氣氛
為了安排不同監製的這個
還納
等我是可以評分戰利品
評分均公告吧
寶石會平均
你們是來一個團
這個二等功你們是來一個
來個集團的骨幹這個事
老師會平均
並且當時你看300條船於9000度並把船隻很緊張
有一個船哪有一個團的船上裝什麼裝了好多頭豬
這幹嘛呢
準備了孕這些豬啊
到那個金門島上開慶功宴殺豬用
華沙住持
還有床上堆的什麼辦公桌椅
準備戰鬥結束後把馬上可以弄的地方啊
上班
這倒地方政府的領導了
誰曾想
國民黨方面的
湖人的12兵團祕密調房金門
這個軍禮大
更有意思的是什麼
是有一輛當天在這個白天的訓練在沙灘上跑跑的坦克
阿拉伯走了
大家回去睡覺去了
他留著海灘上了
你坦克在這那個排長挺著急的不知道一起給我
知道凡客
中共軍隊發起登陸戰的時候這輛坦克最好就留在海灘上
堂哥的新兵炮手都很慌啊慌亂裝彈
彈個指揮官沒下達命令的那幾張一腳踩的那個踏板
你跑哪裡去了解我
新兵蛋的這一炮竟然命中了
共軍第1梯隊的指揮船
大夥不僅吞噬了只會傳來照亮的整個海面
晚上了
什麼坦克炮啊這個野戰炮火力全開
後來的這個國軍的艦艇和野馬戰鬥機也都過來助陣
啊這第2劍橋是什麼就是
有一艘登陸艦國均有所登陸線本來是拉了糧食老闆娘是就要離開的結果的檢查
擔心瘋啦
在咱們這睡一晚上她直覺
多留了一晚上
這下好他見到都是什麼
都是那種高射炮機關炮
這大帆船比那個大口徑火炮的軍艦了藥好
這下子
翻船了這
世界主流的機會都沒有
就被打亂了
亂著海灘
這時候的潮汐變化
剩餘的船隻那就擱淺了
無法下載或
回去接送電梯的燈
活生生待著那本一炮一槍的給幹掉了
廈門那邊葉飛看哪乾著急
戰鬥
在金門裡面持續了三個晝夜
沒有第2梯隊上來嗎沒有後援嗎登陸的三個團9000人無一返回
蔣介石接到捷豹啊第1反應竟然是不相信
說你們總拿勝利來互動吧
直到蔣經國到了這個草山公館當面彙報
蔣介石彩香
流下眼淚
這下子
臺灣安全了
你看這個是歷史故事中共識百戰虎狼之師竟然沒有攻下催熟客
金門
這裡面說胡連的這個徵兵甚至那是躲避風浪的這個登陸艦
這來得似乎都很好
那還能更覺得就是新兵的一腳胖我比較多一點動不早不晚一腳下也
把共軍指揮船在幹掉
這裡面都好像有著冥冥之中的什麼叫命裡安排
就讓臺灣給和下來
留下來
作為民主的燈塔
作為不做馬列主義努力的中華民族血脈的最後一尊
現在呢
再次成為抵禦共產主義的低
理解
不過咱們這個節目還是要講只是話題
這個至於這個
命運之神怎麼安排
不是咱們考慮了吧
那麼古寧頭戰役
告訴我們的是什麼呢
那就是
中共軍隊及說是輸給的對手
烏龜
還不如說是
輸給了海洋
中共軍隊是陳腐的
這個概念他正在見證之後50年了
都依然是什麼
大陸劇
沒有海洋軍事海
海泉概念了
這一點不僅在當年表現在這些高級將領上隨波逐流他也很開心
對軍事裝備一塌糊塗
也反映出對海洋的戰場特質
沒有任何概念
不懂風向不懂潮汐嗎
在吃了吧
這種巨大的軍事戰略缺陷
並沒有在投靠蘇聯老大哥之後得到改善
蘇聯也是傳統的大陸國家
撒謊開始覺得尋找出海口
北海
波羅的海黑海
太平洋
找到出海口
但他們的海權概念相對西方來說
落後的
鄭智一落後是吧
落後于海洋國家日本
在國際共運的思想下呢
中共贏
也沒有任何海洋
概念突破
毛澤東曾經書寫過就是建立一強大的
海軍建設強大的海軍流過這個流言對吧
他希望海洋作戰的根本基礎
是萊因什麼來源於自由貿易的基礎
不懂自由經濟精髓的共產黨與你留多少言寫多少字還是不懂
海洋作戰
就成了中共的軍事戰略的短板
在經濟膨脹的年代膨脹起來的海軍說是製造軍艦像下餃子一樣這句話不要
不要聽的是光彩
很多居首位居民聽王軍隊太強大了下餃子一樣生產軍艦
這是多麼大的一個諷刺
下餃子一樣
軍艦能跟餃子
從遼寧號誕生的過程就可以了
你看出來
整個海軍的發展
他缺乏整體系統的思想
更加缺乏在這個系統下
裝備跨系統整合
指揮人才
斬人
不說別的就說裝備構成上
研發採購
生產
是不是這麼多環節特別生產
他自己也受到西方禁運打擊很
厲害了
說凡是共產主義體制與自由民主體
價值觀衝突
你只要共產黨不滅
中國的國防軍事工業發展大體上還是閉門造車就不賣給你
你是敵人士的手我怎麼能把東西賣給
好東西賣給你了
那麼好現在說下餃子一樣的這個海
海軍生產的超量生產
你就成了第1打
海軍大國
還是民族資源
財富的巨大浪費
你幹不過
但是這些巨大的明顯的問題呢
因為中共營造的這種民族主義的
不理性和他慣用的謊言機制
很多希望看到祖國真正強大的朋友其實也都在
謊言中生存著
咱們也是這一點不想做這個軍事欄目啊應著這個價
做這個節目
前段時間了
還有這個霸佔南海島礁的數百搜索位於傳嗎
我說他這個他也是這麼落後軍事思想的個體
他們是什麼人是中共意識培養的武裝海上民兵組
他們隸屬於三沙市
隸屬於廣東湛江廣東江門
他們那個
武裝部網直接管理的
他們就在長期就在嘴中
灰色領域
你在敏感的
一起成為中共的大
打手
051動軍艦驅趕他們
你是武裝民兵的是不是我會直接把你趕走
中國外交部馬上就靠你
野蠻幹涉我正常與業活動
你問問那些
那些漁民
幾百條船頭在一起
古老的是什麼稀罕魚群
回家後大家數錢是不是一天200人民幣的補助
屏蔽比哪個真正是出海打漁的漁民收入都不高一些呀
21世紀當時日美軍提出一個叫做水下信息網絡中心戰的概念
覺得什麼兩個系統最早的搜索This is US
還一個就是愛uss
這是兩套這個系統技術上的
發展是嗎
水下持續監視網絡
分佈式系統
可靠升學通道系列這個系統
這個呢
進而通過叫什麼叫他叫廣域海網校cy
拓展成什麼說一下細心嗎
每一個聲納不振
每一個點都成為什麼
成為一個終端
Live多點定位和網絡計算方法大大提高對
這個靜音潛艇的
定位和攻擊速度
來博起試一下戰場
這個不覺在哪搞了就在
南海
南海附近有大量的佈局是什麼意思
中國的合金裡面的在渤海黃海
現在那邊是卡的一道的男孩
南海深水區來了
和前領證準備利用這裡的水道啊出走太平洋
對美國本土行程二次核打擊的威懾
所以美軍在這裡的就是不想
天羅地網
這些酒莊雲明瞭在過去的10多年來
主要乾了一件事就是嗎
別人老於他開個傳的老聲吶設備的事啊
周渝民幹這個事
2009年美國有艘船很有名叫無瑕號海洋研究船嗎到時候都
跟這個
中午你們到糾紛酒店
他屁股獲得跟的上百條中國語
你說你跟那麼多一點美國的海洋研究船肯定不是針對大雨的對不對
跟美國傳幹什麼的
就是武裝民兵跟著無暇號呢
一聲小聲吶定位設備呀
的一聲趕緊的就把他搞起來的
然後那個無瑕號上面拿這個水箱就碰他們這次上了他們年之後
貼了上去
特別勇敢
很多人移民還還是武裝民兵回回到這個江門站點的功能
開啟五大會
你講沒撈著漁撈是那設備的漁民進攻
你想剛才我說的這個就是
就是
中得亞洲軍事思想體
體系的落後
人家是通過高科技不斷的發展
來去什麼
那就行的那種
軍事優勢
中午這邊的一拍腦子就是不就是搞群眾鬥爭
這是搞游擊隊就是一度來的就拉著老百姓衝的前門當炮灰的這種思想
你說了就他這個水平
他怎麼可能
就落後幾代的驅逐艦
或者故意間把人家的弗吉尼亞號
筆出水面來了
說咱們這個繞這麼大一個玩講一個故事講中文的這個武裝
移民
武裝水上民兵就是為了
來告訴最後告訴大家
為什麼
他不可能
弗吉尼亞
謠言這新聞為什麼是謠言呢
首先看他們展示的那個衛星圖
那個微信圖它標識了一邊是
這個週末的這個護衛艦和驅逐艦
另外一個是
父親家好
這個圖
無法反應驅逐艦
鼻屎
潛艇浮出水面這個揚我國威的說法
不僅說明不了的
正相反
圖中驅逐艦大街砍掉轉建設
B站的動作
離開戰場
前景是指本驅逐艦而來
你想吃豬間如果想把潛艇
你出來是不是要在潛艇的航行航線上
發射反潛火箭和深水炸彈
才能夠把錢就逼出來對不對你牛頭而去
就是沒有做這個能夠把潛艇逼出來的軍事動作吧
躲開了
潛艇的法是對著你那就是拿那個平手的魚雷發射管對著你的
那你說到底是誰比誰呢
其實是什麼
對啊
出事海域不是公海
不是那海
不是港口
潛艇根本沒有義務要上服了表明這種
武漢標識
把我扶出來了啊我是個潛艇
我不想跟著你們
就是危險是的意思
要掛上國旗
再次那如果是不是新聞說是逼出來的
在公海就等於
能使用反潛武器的進
為什麼我剛提到了
對不對你不拿反潛武器對著別人
我發現你了我掙扎的對著你了弗吉尼亞號
根本就不會做這個動作是不是
這也不對為什麼
弗吉尼亞號
它適合攻擊型前
他是美國最新的
這個潛艇型號
他的設計要求
就是
針對中共的在南海
危險
而進行的新的一些歌
他除了傳統的水下攻擊之外她是一個非常適合叫做祕密海底
S o f任務
就是什麼就是
特種作戰部隊
讓我的攻擊性籤
他可以執行高密度的
高明感的
針對性極強的攻擊行動
誰打誰應該是他打你不是你老婆呀
他可以進行前瞻情報收集或者是
高風險的監視著
是因為他發現你要不你發現他呀
換句話說
實在非常複雜的情況下
別人找不到他
他卻
那個前瞻的
蒐集情報看到你
別人不知道他的存在他卻已經可以什麼
進行對你的
攻擊
而反觀中5點
如果真的按照這個消息出來說真是遼寧號編隊裡的
你的功能我看一下遼寧號
這個出海帶著誰嗎
肯定不是遼寧號自己發現是不是讓他平時編隊組成啊是誰是052型導彈驅逐艦
包括151是楊健
打包和171海口號還有173的長沙艦
另外還有什麼煎才好這些
護衛艦
首先說這個護衛艦
附近的飯錢功能和它的對
軍網格畫面需要比
七組件要差一截子的
新聞說是護衛艦
還沒有提取逐漸發現弗吉尼亞號進已經是
不太可信了
052號導彈驅逐艦
他後面少了什麼
找個長尾巴
沒有那個拖曳聲納系統
比起我們開篇時候提到的那個055大驅繁簡設備又差一截
055艦帶著這個尾巴把後面那個屁股這個門可以打開
大樹的這個拖曳拖曳聲吶設備
那個呢
他也沒有一次紀錄說是
跟這個不要說弗吉尼亞好了
跟得上一代的核動力攻擊潛力洛杉磯豪都沒有相遇發現人家的
一艘潛艇
1055還要落後的
沒個沒後面沒有尾巴的052
怎麼能找得到
弗吉尼亞的
還有一條邏輯
這是什麼就是
在即將發生軍事衝突的敏感韓語
你真本事
你可能有什麼絕招你發現美劇
背不住你然後你將和你看的都是公開材料我沒有接著跑
有絕招
那你有絕招發現了邏輯你好你覺得你是公佈於眾
讓廣大的愛國軍迷興奮一把呢
還是
悄悄的把如何發現弗吉尼亞的超人技巧
深深的藏在心裡
一旦開戰
與繼承
達成美帝國主義的前庭
是不是更好啊
答案顯然是後者
所以
我們可以確定
這
就是一個
無論從軍事思想
軍事戰術
傳承
還是軍事實力
啊啊今天這個軍事節目咱們算是開張了
結果呢我會盡量把這個節目固定在
星期天吧我現在有什麼不敢在說大話
因為每個星期節目都沒做的話呢
坐滿了
我累點沒事我怕大家看著那哈
那麼平時要有話題有突發的話我會另外加班
來做
孩子就是明天哪
星期三了
你咱們這個瘋了週三節目和範偉先生了
一起
來一個什麼叫舊書心得
這是方偉的讀出了一本舊書啊
給大家介紹一本
已經在亞馬遜單本價格賣2700多美元
愛之前那
這是100講述80年前中共如何篡奪政權佔據大陸的一個
這個罕見的真實傳記
那麼今天讀下來的對當下這個美國當下的世界
其實也有著
非常深刻的解讀
我已經把它放在了希望之城會員網站上了
那可能要放45集吧才能把這個書說完看這個節目呢
你呢
不用著急有時候不是會員我看不了
你只需要1塊錢
就可以看了這刺兒有個七天的時間內免費
今晚免費了不是把光看成理所有的節目的
機會
你在這幾天之內在你的帳號去你可以隨時取消啊
不要有任何負擔
今天之後呢
馬達內工作人員
給你發現
你願不願意這個
看節目好有沒有繼續留在西方之城支持我們
秀智成是一個什麼
就是希望
能給
敢講真話的自媒體帶來支持的
大家的花一點錢呢
購買會員
正常和緣分也就是一個月了
兩杯咖啡的錢
百度
可是這就是對美國新聞自由最大的支持啊
說是挺美國自由的投資
說的都不過分
那麼醜你還有多位的優秀自媒體人
只有他們會員節目都是城外沒有的
而且我們可以在裡面
暢所欲言
不怕被審查
這是一個特殊的機會啊1塊錢看七天請大家
這個把握
今天的
花1塊錢然花兩分鐘填寫一下信用卡
肥胖的賬號
就可以了
好啊今天的咱們的臺海風雲陸軍事節目第1期就導致謝謝大家下回再