江湖满谈为什么好7月4号刚过去的美国独立日假期呀
第1次看见这么多人重新回到街上餐厅有开门
久违的自然状态让人感到欣喜
我的也是周热闹过那个长周末啊
今天的回来跟大家正式更新节目
就这两天的气也没闲着一个是跟子两个电台有个节目另外在希望之城的辉煌战呢
也是继续
巴顿将军的更新
我在这里对大家表示感谢啊巴顿将军系列播出之后迎来了
好多的这个朋友那些投入程成为会员
多谢大家捧场还是跟大家说谢谢了
能跟大家说实话呢这个巴顿抢劫真是我
心血之作呀
10年前当时是音频模搞创作的时候我是跟着剧中人物每天又哭又一样的
买的知识
这是王维的时候有一次我试试
啥时候来自王王雷天了啊反正夏天的编写完了玩剪辑之后立了包下落回家
不要吃饭
给我同事后来吃下他们是跟我说那等着吧一会儿交通就回来了为啥这是没有人这么
我来了
大厦帖子在停车场遇走他们脚踏发一张是光着脚鞋子王的录音棚了
这是当时非常投入
现在我们
你当初的原创音频发现病变成视频节
费心思
打彭字设置背景
不幸的是现在有的摄影
那场舞团队来帮我了
我虽然主要就那么两三口的人的热情特别多啊
专业水平以下的上学了
给我自己的蔬菜大棚的水平好多了对吧
特别有意思的什么的我就一直想弄一个
二战吧等乘坐的那个舞
威利轿车
吉普车不叫车技术著作背景
这玩意可遇不可求
洛杉矶也是有一个军事博物馆那个叫血战钢锯岭
好莱坞大片都从他那猪那个
倒车
他那个价钱我出不起
是不是结果呢这些我就跟哥你就说怎么样你有本事你们做一个木头的vip1车头也行了
就那么强
家里当然最好来一朋友
参观一下
马上打划算一下我们家公共事二战老兵
家里有一部二战的威力老姑斗老天桥安排得来全不费工夫
马上的2G那就要在会网站展开了的故事越来越精彩巴顿将你即将走向二战
这个命运般排他的大戏台
容易的吉普车到来恰到好处
也许就什么说
咱们说干什么是你心中啊你惦记的你有信仰你有什么好吗
申报你的
你要全力还原一个好莱坞的可以瞒的真实为神而战的
集中充满记录精神的信仰的巴炖蛤蟆神就
给你安排这一切我怎么假的
我知道一些网站看一些香港朋友的留言说
巴顿将军啊灯光装饰环境演绎都挺好
精彩清晰的表达了这个英雄
很期待
然后就像没话说了好像人出一种
无奈无助的经历
他说的黑猫
唱歌曲
希望能够
顶下去中亚去
希望有个巴顿将军来拯救我们
希望是
川普总统能够当那个吧等讲解
是我们无论身处怎样的困境当中把他记住
我们不需要
把任何一个历史人物国的政治人物去
神话
但是我们确信每一个人都有神的安排合适
川普总统说
他说的美国人民不崇拜政府
就很清楚的表达即便是
川普当年是作为
政府的
这个领袖他也没有期待人民对权力的崇拜
追书川普权力
无比大呀川普操中的各种神秘力量啊
神话传普及深的都在无意去穿不说的
求生
By God
你是歪曲了他的内心呢
他是神选之人
这是本意
把本将军同样
也是坚信自己是神选之人
他要完成一次次的征战要完成一次次
顺从神的旨意下
过敏战胜非正义战胜邪恶的征战
反正吗我是希望西的视频作品啊巴顿将军能够为大家带来这种
正信
那带来9000杯之下的强大
不可思议的力量
欢迎大家来到会网站
一起踏入征程
比如城链接哪一会就请这个
小编码在节目下方给作者制定描述
现在咱们的进今天的这个话题了
这个呢是说什么说昨天看到的纽约时报的新闻报道
作者是从年获得普利策奖的记者叫到法拉斯特
这英文言文的题目是China has risen
崛起已经崛起了
Adidas hungry for competition
说这个
中共中国呀是渴望竞争
这是纽约时报中文版却不适合一把它翻译成什么
中国已经崛起与他竞争也许
是件好事
你不对了是吧英文原文是中国渴望竞争中文版主义替换成了一个银行的术语没
美国
美国表达与中国竞争是件好事
就耍滑头的题目转换起到了对中美读者双向宣传的作用
对美国读者来说
中国渴望竞争
Maps
对中国读者来说美国
我愿意
来纽约时报是更牛上把两国人民都给代表了
这题目的歌在一边啊
他那种是一直就是
我意思很明确
不要与中国为敌
竞争对于美国好处大大的
为什么这个文章出来单讲的
为什么你现在打新闻天天有天天热点啊
能否面对这么一篇文章
这么敏感呢
咱就跟他一聊这个事啊
中美之间到底是竞争关系还是第1手的
换句话说到底是
川普时期的国防报告确立了第一战略对手的关系
还是拜登时期全面竞争关系
这个调子到底怎么定
就是要决定美国对华政策的
几点是个重大的
决策问题
他几乎可以影响
中美目前对韩关系发展
其实甚至是最终的结果
到底是所谓代表中国的中共败下阵来退出历史舞台还是善良的美国再次
是成为
那个愚蠢的农夫
把冻僵的时候热了再被咬杀
致命的一口
儿子解读这篇文章之前呢
说一个这两天被热炒的一个话题吗就是滴滴出行的美国上市
国内有接受重罚的每个人错愕的事件
关于这篇文章的一个最近的一个中美两国博弈的例证而且这个滴滴打车所以我不是
偶然了他们现在说这个对一会咱们说那个文章了是帮助的
想说那个事了他看了有两个基本分一个说是这种就先在美国上市然后来又遭罚的情况是
中牡丹心滴滴出行数据被美国方面拿去造成个人数据隐私被破坏还有玩一会
这个说法是中文党内和大陆的
网络文章为主的
另一个是我是看到
有一些媒体的转载一种说法是是习江集团内斗的缘故
我说我自己的看法我对上述两种说法
都迟
保留态度
个性说就是我不太同意这样说
个日子会被破坏了蛋会被破坏谁破坏了呢
环球时报评论总结最确切的说
绝对不允许任何一家互联网巨头英语比国家掌握更多资源的超级数据库存
一句话
暴露了吧
这是谁
在最为广泛的收集
公民数据了
是中共了
不管他的多少次外交场合面对海外的质疑和谴责总是说
中国政府一贯尊重公民的隐私这些好憋不住了那个点说大实话了
中共一直在不断的获取企业数据
这里要求私营企业主动配合政府行动来监控民众
那么
喂你还有没有呢
安卓网络的说法是美国方面的要求滴滴出行的提供相关数据是这样吗
如果美国方面能够获得滴滴出行的基础数据库啊
你要说现在这个大数据技术的ai电量子计算机
超越我们想象的那种发展模式
当然可以
获得
需要的情报
这一点不需要说
就不说现在了
知道你跟大家说故事
在这个
这次说
最历史最高级别叛逃者在这次的说法之前传说之前
中共最高级别的叛逃者是谁那是中共政协主席俞正声的哥哥与强生
拿到直观的外事局长
他怕到了这个
他这个上其实就是
根最早中情局的中国铺下的网络游
谁铺的那就是后来的美国驻华大使的
李杰明最早的北京铺设情报网络的
冷战时期的概率是不是呢
跟中共建设秘密的家庭苏联情报战
这个是让北京知道
第2个呢就是什么呢
他就在北京了突出了最早的
请帮我把这个事呢
明的暗里的中午也知道当时你先骑自行车
每天一炮猪呢还能前往的衣服
观察中南海进出车辆从那开始
大家记得有一张这个
老照片了记录是毛泽东一九四九年
北平阅兵那个时候他做的是要美国
你看照片撒并不乐意了
赶紧的给周末的这些这些这些最高领导人
注意些什么防弹轿车就是咱们要集思110后来有集市115
各部委军队高级将领乘车汽车都有不同的安排
有些牛腩啊还有了自己的喜好特立独行吗
李杰明就是根据不同的轿车出入中南海
还得坐的自行车坐几路
最后的结合后来人民日报的报道
设置高杆子的机会吹牛
根据这些信息来判断中共高层的东西
甚至他们思想的
谁把谁读了谁跟谁好了
他肚子了
李金铭领导香港中心局远东办事处的事当时周恩来批示
预知中国是
可问中情局香港站
你看给你家名的评价多高的肯定他的情报站作业
其实是最早就这样的情报数据搜集就这个图形
假如40年前她出入中南海的各种高级轿车
对应后面的歌高级领导人
变成今天初入中国歌的什么打政机关的军事基地安全机构
格鲁什么高级工程师党政军人员呢
啊然后你就把你结名变成现在的时候大数据开源模式
我们就不难知道
软中共会有多么害怕在未来的
中美极有可能爆发军事冲突当中
美军方面
根据这种
对啊算出来的模式
可以设计出多少针对
中共最高领导人和关键机构的
精准打击方案
有多少方案可是15千万
完全都别说
就是说今后你尽扯了
领导人写的谁会去用滴滴打车吗是吧
那么保卫人员会不会用呢
保卫人员的家属会不会用呢
就包括习近平身边的关键领导层
他们本身的行踪啊
完全可以通过相应的什么接待单位啊
保卫部门的个别干部的动向啊
准
确定位
数据时代
就是怎么说
神奇了
滴滴出行数据库真的要是被美方掌握当然会有这样重大的官隐患
问题是
美国要这个数据了吗
中国网络自己他都知道2020五月美国通过了外国公司问责法
加上美国这个花儿这个上市公司教会计监督委员会
他们要求的紧急性全部的
财务文件公司章程
就知道你的工资怎么来的怎么组件的哪些人管着
你的过去这么多少钱怎么发展开直接投资了这些事
从来没有要求你具体的女人业务数据
美国人绝对不会出台一个庶女自己
隐私保护法则逆行的法条来要求上市公司来披露个人数据的
即便进行人数据是来自中国的数据
也不会要你的
财务文件充分披露是为了保障投资者的利益吗人家投钱了
没有权利知道你的公司干什么的
能赚钱吗
据说滴滴打车在美国上市被美国要求是交出数据库
就是一个彻底的
另有分析说的是习近平与江泽民集团的搏斗
导致了一边上市圈钱一边又遭受国内重大打击
结果这一点的也不太符合实际情况
这个海外上市IPO必须手州拿的中国证监委
中国监管机构的同意书
你拿给了美国人看别在这儿你就合法到我这来融资的
这些机构的审核权力需要在早在
34年前尤其是咱们走2017年小型还是香港被抓的
吴小晖也没抓了所以邓小平的女婿吗
整个
走了红二代孙女的红二代官二代控制的金融体系是
已经是
北京
有什么谈谈了对不对
尤其是中央一级的监管机构已经是牢牢控制在习近平手中
又是滴滴打车你有一些家族资本的是应该是
就是历史留下遗留下来的
这个投资那个集团投资价值投资了
关键是什么就是你这次如果再次发达
才
那少不了解的当政的
滴滴打车调价
至于阿里巴巴的第2大IPO规模
怎么可能绕过
中央监管机构
不可能的
是吧
如果说江泽民家族还有些海外关系的话
他能比得过王岐山在华尔街在美国的金融政治圈的影响力吗
王岐山的海航他自己都受到清算了
他自己后得在世界论坛上说自己只是习近平的报幕员
是由员做滴滴打车这么庞大的上市计划
啊不可能不让习近平就完全控制了的监管机构
从他的眼评价
据说滴滴打车挑选71特殊日期
加紧上市这也就更不了解
中共
在中共这个体系之下呀
敏感日期
特别是你这个内部有些争议的
分赃不均的有些把握不住的
主管机关主管领导一定是
往后退才不会给你往前
那个往前这个怎么加减的
基本不可能的
儿子呀现在这个
百年当家当务之急呀
我说咱们往后推推后还好不好啊
都这么给你玩
再说了习近平把滴滴打车app下架了这是个断后路的做法
你就这么滴滴打车全钱过来了
也不值钱了对不对你抢一个空袋子
没有道理
最关系角矛盾的说法那我就会
持保留态度吧
我觉得
答案的
的确是可以从中共的宣传
你这个
看着中国人他往往想隐瞒的真相就在他们的光鲜的宣传
他说我们团结一致你看肯定有分别就这么就分析了
中共的恐惧就藏了他们吓唬人的张扬
环球时报说的不允许一个互联网巨头成为比国家掌握还详细的
中国个人信息的超级数据库
这就是关键
什么意思就是钱那大家可以去挣
你上次也好到哪去捞钱圈钱好大家可以分
股权可哪一般
但是国家权威严就是极权主义权威
是不可动摇的
对科技巨头的顾虑
这可能
科技巨头现在很
会对国家政治生态产生重大影响啊
你让他掌握了民众的喜好
就可以控制舆论的导
好像吧
是不是你看看这个推特看看这个Facebook在美国此次大学当中
的表现
中午拿水
感同身受
你想得好不容易爬到天安门城楼上的权贵们怎么能容忍
天安门广场上也存在一个跟他们一样大的权力中心呢
此外在中美对抗这个
你可以说与演愈烈这么背景下载
华尔街
即便他没有获得滴滴打车数据库的乐网和法律
哪里去但是你不陪着化解之外
其他的
科技公司的竞争对手啊
和数据公司他渴望得到数据
如果抖音在美国的数据不就是个巨大的聚宝盆
哈利和特斯拉的数据库中共也是很垂涎的吗
他就是一个财富
那就不否定
几点滴滴打车的数据中心在
中国机电话接不想要他的数据
但是
他的高层
说不定就有出卖数据库备份的
给那些需要的
华尔街之外的公司
再获得一笔
这两个对抗的关键是
这就是战略资源就是尖端武器呀
刚才都说了
这可能真的能成为就是那个
掌握各级核心部门是不是中共最高领导人行踪行程精确打击的方案情
你说的不是阶段57是什么
在过去的几天了
这种
泄露或者是
出卖数据库的可能性
与猜测应该是中共
突然变脸相
重要原因
所以那党委才会强调了
不能由私营企业制定市场规则的说法
这这这是怎么了
你就是要由我来制定规则
由我来管控到人
哇这个是滴滴打车的这是我跟大家分享一下个人想法
说的滴滴打车其实就是为了更好的解读
纽约时报的
到底中美之间是怎么样的关系
酒店香港的话接许多投资专家都说了滴滴打车这个是中共政府太不服
政府下证很少对海外投资者非常不错
如果前跑了你说你这个这这个项目你这个企业都不能玩下去了
这是纽约时报这篇文章似乎有一个
关键的立脚点
他说
等于是既然中国已经崛起了还不如承认这个现实
去跟他竞争
从竞争中获得好
处
这他这篇文章的立脚点
不说别的不说远的对不对
刚才说的滴滴打车
文章的作者
和后面的政治利益集团
会不搞个很尴尬的
你说的竞争能获得好处
根本就不是一个公平的竞争吗
甚至不是你们说的
这是什么这是你的
是财富的直接领导
你是道德和市场规则的起伏
绝不是竞争为什么美国还要
一厢情愿的选择
全面竞争
这文章怎么看一下去
他
竟然忽略了旧
中国共产党对世界的无理性
包括
美国人为了围堵共产主义蔓延进行的朝鲜战争越南战争两场战争
文章不提
更没有谈及中共在自己的国家对自己人民造成
静宜的杀害
他没有停
这部和计划生育政策造成的直接杀戮对民族人口结构的永久性伤害
纽约时报正文章的作者是大
手笔描述
毛泽东
和他的继任者
提高了
中国人的识字率
自从27%到90%
你说
他为什么对这方面怎么关注呢难道一个
丢掉了传统文字
阉割了传统文化的识字率
大提升7%的99%那么重要吗
甚至比中国人民的家破人亡
对于美国的知识分子更重要吗
是更先进和文明的标志吗
对毛泽东时代中国人民的苦
这个sorry
Starplanet
轻描淡写成了叫罗斯
废除私有财产的
政策错误
对于反人类
反人性的中共本质根本没有任何表
然后
话锋一转开始赞与邓小平式的巨大成
恢复了
私人所有者
可是你反人类的本质没有变的情况你怎么去单车
邓小平说的很清楚是让某些人富起来
全民富裕在邓小平的脑子里他也知道
遥不可及
是啊他不是没有干过社会主义不是没有经历过
计划经济
这是那部
不变的中共的残暴本质呢
就会让中午随时回想8964
是要露出自己的
獠牙了
同样的
你不去触及中共邪恶的本质那坐着他就从另一面去理解今天习近平
凡人类要把民族彻底大和深渊的恶心
他不这么认为了他不忍心理干的坏事他认为习近平是觉得今天的美国是没啥可学
学了
觉得中国以前打到这个程度
美国的失败是定局
这种突然想写中文的结果师们说的话说
双赢就是中国赢两次
中国抄作业已经超过了老师了没什么在操作呢
你看这话
是一模一样的呀
怎么这才意识到纽约时报这篇文章的来源
至少把
他的思想来
在哪儿
在中共的
但是我没有不能简单的说这篇文章
是中共的大外宣
把他贬低成中共的人
是替中共说话的人
其实这篇文章啊
比大外选购价位
他的中文说话
这并不是中国
他代表的现金美国相当一部分人的认知
不仅是思考我儿子
时时彩的今天白宫的
政策走向
你要强调是不是你中共的全面竞争带来的
这个我这个法拉斯特曼的就应用了乔治华盛顿大学的一位教授
叫做布鲁斯迪克森他是研究中共政治的
说着的葛根塔娜的
Hello中文
他告诉我的他怎么说宇中国的竞争
可能是一件好
是
问题是他会渗透到
种族主义和民族主义言论中而且在军事层面
非常珍
有点绕好大家说的什么意思啊
这个法拉他明确的表达
这样的意思就是
与中国的竞争
会带来好处
然而这种好处呢会被种族主义民族主义色彩
弄坏掉
你为什么这种左眉一直选角的种族主义民族主义的代表是谁
川普
换句话说
就川普17
那个对中共的真正对抗
当作敌手的做法和思想
就是种族主义的
是民族主义的
那么军事层面是真实这句话更是直白的说明什么
什么叫军事上你要把中共当作敌人
就是种族主义的
就是民族主义
就是不让美国与中国竞争获得好处的
明白了老婆买这一句话只要与中共为敌
就是对美国不好
早上想当下在南海在台湾
军事冲突为主见的双方对抗已经是到临界点了
白宫据说要联合西方盟友共同抵抗中共那么这个联合抵抗的本质是什么呢咱家小
如果是像当年的苏联一样
那就是为了解救包括苏联自己的人民在那全世界的民众的自由与幸福
非常好的
是意识到共产主义邪恶本质的正义的行
如果是这样
你说共同
这样的功能抵抗到我想
正义的中国人民
海外环都为了支持
那如果你是为了所谓的全面竞争
要与
中共争夺对资源的市场的
控制怎么样让这些地球主义觉得这是全球主义者来多挣点钱
来组织一个同盟
那么你不紧格局
你会招来中国人民的
你就是不愿意看到我们富裕不愿意看到我们过好日子吧打倒帝国主义
正好住的中国宣传的钱塘了吗
更要命的是什么你这边军事冲突的身高临界点
突破红线
百度要打的驾驶来了脑子就想着
咱们
你要做点交易
你这个做法你玩得过那在生存危机中摸打滚爬刚过了100年受成
真的
中共吗
你真想当年朝鲜战争时候杜鲁门不准说炸弹不准任过鸭绿江中心
他们的轰炸机这个价格难回头了是不是哪个咋的不能果中写出现在哪啊
就像越南战争当中约翰宣布者轰炸战区之外
越南胡志明小道养
胡志明小道不断的有中共这边给岳工提供军火你不能炸塌
一样的
美国最后得到的什么
只有一个耻辱的地
停战协议或者退出南越造成百万难民
这种首鼠两端的这个
态度
以后自己住
他呀
你们是不玩真的你给我弄得那么激烈你把我逼到墙头上原来你是别想跟我做点交易
那是不是他会有更多的
你蠢不自量力的军事冒险的念头
这反啊
很容易两个国家打
打起来
被你为什么说文章啊
我觉得他显示理解了白宫在中美对抗中的如意算盘
那就是加大
对美国与中共竞争的投资
要美国多拿钱
在多打钱
这样
某些人某些利益集团就能在与中国竞争当中
直接获得好处
但是
咱们想
你真能拿到好
好处吗
就像你只谈识字率提高而不谈中国的邪恶行
你对这种现实的认识准确吗
当下美国政府政策该有多危险呢
这样滴滴打车
美国人还在那里数钞票
算计没天
股票指数
几个点的时候他中午是全民一起网络讨论美国佬怎样通过滴滴打车和
获得军事情报
中午那里是非常鲜明的70年了中国连孩子都知道帝国主义是要打倒的
毛泽东说
谁是我们的敌人
谁是我的朋友是革命的首要问题
纽约时报现在这里说
美国政府应该投资自己的
人民去中国竞争
你说这样下去会有毒吗
你
卡伦的是谁输谁赢
中共跟你谈的是什么
陈升
谁死
今天的节目上做到这啊这两天没出节目今天说的有点多
占用大家时间了请播们原谅啊
再次提醒大家希望之城的会员网站有更多更精彩的节目等着大家
好多的外面这不给说说了黄彪我还说他犯错误
所谓政治错误吧
买那些节目的
挺多的
我那个特别着急要跟大家分享的很多节目
都在互联网炸了
欢迎大家前去订阅吧
好的朋友给我吧
明天见