江湖滿談為什麼好7月4號剛過去的美國獨立日假期呀
第1次看見這麼多人重新回到街上餐廳有開門
久違的自然狀態讓人感到欣喜
我的也是周熱鬧過那個長週末啊
今天的回來跟大家正式更新節目
就這兩天的氣也沒閒著一個是跟子兩個電臺有個節目另外在希望之城的輝煌戰呢
也是繼續
巴頓將軍的更新
我在這裡對大家表示感謝啊巴頓將軍系列播出之後迎來了
好多的這個朋友那些投入程成為會員
多謝大家捧場還是跟大家說謝謝了
能跟大家說實話呢這個巴頓搶劫真是我
心血之作呀
10年前當時是音頻模搞創作的時候我是跟著劇中人物每天又哭又一樣的
買的知識
這是王維的時候有一次我試試
啥時候來自王王雷天了啊反正夏天的編寫完了玩剪輯之後立了包下落回家
不要吃飯
給我同事後來吃下他們是跟我說那等著吧一會兒交通就回來了為啥這是沒有人這麼
我來了
大廈帖子在停車場遇走他們腳踏發一張是光著腳鞋子王的錄音棚了
這是當時非常投入
現在我們
你當初的原創音頻發現病變成視頻節
費心思
打彭字設置背景
不幸的是現在有的攝影
那場舞團隊來幫我了
我雖然主要就那麼兩三口的人的熱情特別多啊
專業水平以下的上學了
給我自己的蔬菜大棚的水平好多了對吧
特別有意思的什麼的我就一直想弄一個
二戰吧等乘坐的那個舞
威利轎車
吉普車不叫車技術著作背景
這玩意可遇不可求
洛杉磯也是有一個軍事博物館那個叫血戰鋼鋸嶺
好萊塢大片都從他那豬那個
倒車
他那個價錢我出不起
是不是結果呢這些我就跟哥你就說怎麼樣你有本事你們做一個木頭的vip1車頭也行了
就那麼強
家裡當然最好來一朋友
參觀一下
馬上打划算一下我們家公共事二戰老兵
家裡有一部二戰的威力老姑鬥老天橋安排得來全不費工夫
馬上的2G那就要在會網站展開了的故事越來越精彩巴頓將你即將走向二戰
這個命運般排他的大戲臺
容易的吉普車到來恰到好處
也許就什麼說
咱們說幹什麼是你心中啊你惦記的你有信仰你有什麼好嗎
申報你的
你要全力還原一個好萊塢的可以瞞的真實為神而戰的
集中充滿記錄精神的信仰的巴燉蛤蟆神就
給你安排這一切我怎麼假的
我知道一些網站看一些香港朋友的留言說
巴頓將軍啊燈光裝飾環境演繹都挺好
精彩清晰的表達了這個英雄
很期待
然後就像沒話說了好像人出一種
無奈無助的經歷
他說的黑貓
唱歌曲
希望能夠
頂下去中亞去
希望有個巴頓將軍來拯救我們
希望是
川普總統能夠當那個吧等講解
是我們無論身處怎樣的困境當中把他記住
我們不需要
把任何一個歷史人物國的政治人物去
神話
但是我們確信每一個人都有神的安排合適
川普總統說
他說的美國人民不崇拜政府
就很清楚的表達即便是
川普當年是作為
政府的
這個領袖他也沒有期待人民對權力的崇拜
追書川普權力
無比大呀川普操中的各種神祕力量啊
神話傳普及深的都在無意去穿不說的
求生
By God
你是歪曲了他的內心呢
他是神選之人
這是本意
把本將軍同樣
也是堅信自己是神選之人
他要完成一次次的征戰要完成一次次
順從神的旨意下
過敏戰勝非正義戰勝邪惡的征戰
反正嗎我是希望西的視頻作品啊巴頓將軍能夠為大家帶來這種
正信
那帶來9000杯之下的強大
不可思議的力量
歡迎大家來到會網站
一起踏入征程
比如城鏈接哪一會就請這個
小編碼在節目下方給作者制定描述
現在咱們的進今天的這個話題了
這個呢是說什麼說昨天看到的紐約時報的新聞報道
作者是從年獲得普利策獎的記者叫到法拉斯特
這英文言文的題目是China has risen
崛起已經崛起了
Adidas hungry for competition
說這個
中共中國呀是渴望競爭
這是紐約時報中文版卻不適合一把它翻譯成什麼
中國已經崛起與他競爭也許
是件好事
你不對了是吧英文原文是中國渴望競爭中文版主義替換成了一個銀行的術語沒
美國
美國表達與中國競爭是件好事
就耍滑頭的題目轉換起到了對中美讀者雙向宣傳的作用
對美國讀者來說
中國渴望競爭
Maps
對中國讀者來說美國
我願意
來紐約時報是更牛上把兩國人民都給代表了
這題目的歌在一邊啊
他那種是一直就是
我意思很明確
不要與中國為敵
競爭對於美國好處大大的
為什麼這個文章出來單講的
為什麼你現在打新聞天天有天天熱點啊
能否面對這麼一篇文章
這麼敏感呢
咱就跟他一聊這個事啊
中美之間到底是競爭關係還是第1手的
換句話說到底是
川普時期的國防報告確立了第一戰略對手的關係
還是拜登時期全面競爭關係
這個調子到底怎麼定
就是要決定美國對華政策的
幾點是個重大的
決策問題
他幾乎可以影響
中美目前對韓關係發展
其實甚至是最終的結果
到底是所謂代表中國的中共敗下陣來退出歷史舞臺還是善良的美國再次
是成為
那個愚蠢的農夫
把凍僵的時候熱了再被咬殺
致命的一口
兒子解讀這篇文章之前呢
說一個這兩天被熱炒的一個話題嗎就是滴滴出行的美國上市
國內有接受重罰的每個人錯愕的事件
關於這篇文章的一個最近的一箇中美兩國博弈的例證而且這個滴滴打車所以我不是
偶然了他們現在說這個對一會咱們說那個文章了是幫助的
想說那個事了他看了有兩個基本分一個說是這種就先在美國上市然後來又遭罰的情況是
中牡丹心滴滴出行數據被美國方面拿去造成個人數據隱私被破壞還有玩一會
這個說法是中文黨內和大陸的
網絡文章為主的
另一個是我是看到
有一些媒體的轉載一種說法是是習江集團內鬥的緣故
我說我自己的看法我對上述兩種說法
都遲
保留態度
個性說就是我不太同意這樣說
個日子會被破壞了蛋會被破壞誰破壞了呢
環球時報評論總結最確切的說
絕對不允許任何一家互聯網巨頭英語比國家掌握更多資源的超級數據庫存
一句話
暴露了吧
這是誰
在最為廣泛的收集
公民數據了
是中共了
不管他的多少次外交場合面對海外的質疑和譴責總是說
中國政府一貫尊重公民的隱私這些好憋不住了那個點說大實話了
中共一直在不斷的獲取企業數據
這裡要求私營企業主動配合政府行動來監控民眾
那麼
餵你還有沒有呢
安卓網絡的說法是美國方面的要求滴滴出行的提供相關數據是這樣嗎
如果美國方面能夠獲得滴滴出行的基礎數據庫啊
你要說現在這個大數據技術的ai電量子計算機
超越我們想象的那種發展模式
當然可以
獲得
需要的情報
這一點不需要說
就不說現在了
知道你跟大家說故事
在這個
這次說
最歷史最高級別叛逃者在這次的說法之前傳說之前
中共最高級別的叛逃者是誰那是中共政協主席俞正聲的哥哥與強生
拿到直觀的外事局長
他怕到了這個
他這個上其實就是
根最早中情局的中國鋪下的網絡遊
誰鋪的那就是後來的美國駐華大使的
李傑明最早的北京鋪設情報網絡的
冷戰時期的概率是不是呢
跟中共建設祕密的家庭蘇聯情報戰
這個是讓北京知道
第2個呢就是什麼呢
他就在北京了突出了最早的
請幫我把這個事呢
明的暗裡的中午也知道當時你先騎自行車
每天一炮豬呢還能前往的衣服
觀察中南海進出車輛從那開始
大家記得有一張這個
老照片了記錄是毛澤東一九四九年
北平閱兵那個時候他做的是要美國
你看照片撒並不樂意了
趕緊的給週末的這些這些這些最高領導人
注意些什麼防彈轎車就是咱們要集思110後來有集市115
各部委軍隊高級將領乘車汽車都有不同的安排
有些牛腩啊還有了自己的喜好特立獨行嗎
李傑明就是根據不同的轎車出入中南海
還得坐的自行車坐幾路
最後的結合後來人民日報的報道
設置高杆子的機會吹牛
根據這些信息來判斷中共高層的東西
甚至他們思想的
誰把誰讀了誰跟誰好了
他肚子了
李金銘領導香港中心局遠東辦事處的事當時周恩來批示
預知中國是
可問中情局香港站
你看給你家名的評價多高的肯定他的情報站作業
其實是最早就這樣的情報數據蒐集就這個圖形
假如40年前她出入中南海的各種高級轎車
對應後面的歌高級領導人
變成今天初入中國歌的什麼打政機關的軍事基地安全機構
格魯什麼高級工程師黨政軍人員呢
啊然後你就把你結名變成現在的時候大數據開源模式
我們就不難知道
軟中共會有多麼害怕在未來的
中美極有可能爆發軍事衝突當中
美軍方面
根據這種
對啊算出來的模式
可以設計出多少針對
中共最高領導人和關鍵機構的
精準打擊方案
有多少方案可是15千萬
完全都別說
就是說今後你盡扯了
領導人寫的誰會去用滴滴打車嗎是吧
那麼保衛人員會不會用呢
保衛人員的家屬會不會用呢
就包括習近平身邊的關鍵領導層
他們本身的行蹤啊
完全可以通過相應的什麼接待單位啊
保衛部門的個別幹部的動向啊
準
確定位
數據時代
就是怎麼說
神奇了
滴滴出行數據庫真的要是被美方掌握當然會有這樣重大的官隱患
問題是
美國要這個數據了嗎
中國網絡自己他都知道2020五月美國通過了外國公司問責法
加上美國這個花兒這個上市公司教會計監督委員會
他們要求的緊急性全部的
財務文件公司章程
就知道你的工資怎麼來的怎麼組件的哪些人管著
你的過去這麼多少錢怎麼發展開直接投資了這些事
從來沒有要求你具體的女人業務數據
美國人絕對不會出臺一個庶女自己
隱私保護法則逆行的法條來要求上市公司來披露個人數據的
即便進行人數據是來自中國的數據
也不會要你的
財務文件充分披露是為了保障投資者的利益嗎人家投錢了
沒有權利知道你的公司幹什麼的
能賺錢嗎
據說滴滴打車在美國上市被美國要求是交出數據庫
就是一個徹底的
另有分析說的是習近平與江澤民集團的搏鬥
導致了一邊上市圈錢一邊又遭受國內重大打擊
結果這一點的也不太符合實際情況
這個海外上市IPO必須手州拿的中國證監委
中國監管機構的同意書
你拿給了美國人看別在這兒你就合法到我這來融資的
這些機構的審核權力需要在早在
34年前尤其是咱們走2017年小型還是香港被抓的
吳小暉也沒抓了所以鄧小平的女婿嗎
整個
走了紅二代孫女的紅二代官二代控制的金融體系是
已經是
北京
有什麼談談了對不對
尤其是中央一級的監管機構已經是牢牢控制在習近平手中
又是滴滴打車你有一些家族資本的是應該是
就是歷史留下遺留下來的
這個投資那個集團投資價值投資了
關鍵是什麼就是你這次如果再次發達
才
那少不了解的當政的
滴滴打車調價
至於阿里巴巴的第2大IPO規模
怎麼可能繞過
中央監管機構
不可能的
是吧
如果說江澤民家族還有些海外關係的話
他能比得過王岐山在華爾街在美國的金融政治圈的影響力嗎
王岐山的海航他自己都受到清算了
他自己後得在世界論壇上說自己只是習近平的報幕員
是由員做滴滴打車這麼龐大的上市計劃
啊不可能不讓習近平就完全控制了的監管機構
從他的眼評價
據說滴滴打車挑選71特殊日期
加緊上市這也就更不瞭解
中共
在中共這個體系之下呀
敏感日期
特別是你這個內部有些爭議的
分贓不均的有些把握不住的
主管機關主管領導一定是
往後退才不會給你往前
那個往前這個怎麼加減的
基本不可能的
兒子呀現在這個
百年當家當務之急呀
我說咱們往後推推後還好不好啊
都這麼給你玩
再說了習近平把滴滴打車app下架了這是個斷後路的做法
你就這麼滴滴打車全錢過來了
也不值錢了對不對你搶一個空袋子
沒有道理
最關係角矛盾的說法那我就會
持保留態度吧
我覺得
答案的
的確是可以從中共的宣傳
你這個
看著中國人他往往想隱瞞的真相就在他們的光鮮的宣傳
他說我們團結一致你看肯定有分別就這麼就分析了
中共的恐懼就藏了他們嚇唬人的張揚
環球時報說的不允許一個互聯網巨頭成為比國家掌握還詳細的
中國個人信息的超級數據庫
這就是關鍵
什麼意思就是錢那大家可以去掙
你上次也好到哪去撈錢圈錢好大家可以分
股權可哪一般
但是國家權威嚴就是極權主義權威
是不可動搖的
對科技巨頭的顧慮
這可能
科技巨頭現在很
會對國家政治生態產生重大影響啊
你讓他掌握了民眾的喜好
就可以控制輿論的導
好像吧
是不是你看看這個推特看看這個Facebook在美國此次大學當中
的表現
中午拿水
感同身受
你想得好不容易爬到天安門城樓上的權貴們怎麼能容忍
天安門廣場上也存在一個跟他們一樣大的權力中心呢
此外在中美對抗這個
你可以說與演愈烈這麼背景下載
華爾街
即便他沒有獲得滴滴打車數據庫的樂網和法律
哪裡去但是你不陪著化解之外
其他的
科技公司的競爭對手啊
和數據公司他渴望得到數據
如果抖音在美國的數據不就是個巨大的聚寶盆
哈利和特斯拉的數據庫中共也是很垂涎的嗎
他就是一個財富
那就不否定
幾點滴滴打車的數據中心在
中國機電話接不想要他的數據
但是
他的高層
說不定就有出賣數據庫備份的
給那些需要的
華爾街之外的公司
再獲得一筆
這兩個對抗的關鍵是
這就是戰略資源就是尖端武器呀
剛才都說了
這可能真的能成為就是那個
掌握各級核心部門是不是中共最高領導人行蹤行程精確打擊的方案情
你說的不是階段57是什麼
在過去的幾天了
這種
洩露或者是
出賣數據庫的可能性
與猜測應該是中共
突然變臉相
重要原因
所以那黨委才會強調了
不能由私營企業制定市場規則的說法
這這這是怎麼了
你就是要由我來制定規則
由我來管控到人
哇這個是滴滴打車的這是我跟大家分享一下個人想法
說的滴滴打車其實就是為了更好的解讀
紐約時報的
到底中美之間是怎麼樣的關係
酒店香港的話接許多投資專家都說了滴滴打車這個是中共政府太不服
政府下證很少對海外投資者非常不錯
如果前跑了你說你這個這這個項目你這個企業都不能玩下去了
這是紐約時報這篇文章似乎有一個
關鍵的立腳點
他說
等於是既然中國已經崛起了還不如承認這個現實
去跟他競爭
從競爭中獲得好
處
這他這篇文章的立腳點
不說別的不說遠的對不對
剛才說的滴滴打車
文章的作者
和後面的政治利益集團
會不搞個很尷尬的
你說的競爭能獲得好處
根本就不是一個公平的競爭嗎
甚至不是你們說的
這是什麼這是你的
是財富的直接領導
你是道德和市場規則的起伏
絕不是競爭為什麼美國還要
一廂情願的選擇
全面競爭
這文章怎麼看一下去
他
竟然忽略了舊
中國共產黨對世界的無理性
包括
美國人為了圍堵共產主義蔓延進行的朝鮮戰爭越南戰爭兩場戰爭
文章不提
更沒有談及中共在自己的國家對自己人民造成
靜宜的殺害
他沒有停
這部和計劃生育政策造成的直接殺戮對民族人口結構的永久性傷害
紐約時報正文章的作者是大
手筆描述
毛澤東
和他的繼任者
提高了
中國人的識字率
自從27%到90%
你說
他為什麼對這方面怎麼關注呢難道一個
丟掉了傳統文字
閹割了傳統文化的識字率
大提升7%的99%那麼重要嗎
甚至比中國人民的家破人亡
對於美國的知識分子更重要嗎
是更先進和文明的標誌嗎
對毛澤東時代中國人民的苦
這個sorry
Starplanet
輕描淡寫成了叫羅斯
廢除私有財產的
政策錯誤
對於反人類
反人性的中共本質根本沒有任何表
然後
話鋒一轉開始贊與鄧小平式的巨大成
恢復了
私人所有者
可是你反人類的本質沒有變的情況你怎麼去單車
鄧小平說的很清楚是讓某些人富起來
全民富裕在鄧小平的腦子裡他也知道
遙不可及
是啊他不是沒有幹過社會主義不是沒有經歷過
計劃經濟
這是那部
不變的中共的殘暴本質呢
就會讓中午隨時回想8964
是要露出自己的
獠牙了
同樣的
你不去觸及中共邪惡的本質那坐著他就從另一面去理解今天習近平
凡人類要把民族徹底大和深淵的噁心
他不這麼認為了他不忍心理乾的壞事他認為習近平是覺得今天的美國是沒啥可學
學了
覺得中國以前打到這個程度
美國的失敗是定局
這種突然想寫中文的結果師們說的話說
雙贏就是中國贏兩次
中國抄作業已經超過了老師了沒什麼在操作呢
你看這話
是一模一樣的呀
怎麼這才意識到紐約時報這篇文章的來源
至少把
他的思想來
在哪兒
在中共的
但是我沒有不能簡單的說這篇文章
是中共的大外宣
把他貶低成中共的人
是替中共說話的人
其實這篇文章啊
比大外選購價位
他的中文說話
這並不是中國
他代表的現金美國相當一部分人的認知
不僅是思考我兒子
時時彩的今天白宮的
政策走向
你要強調是不是你中共的全面競爭帶來的
這個我這個法拉斯特曼的就應用了喬治華盛頓大學的一位教授
叫做布魯斯迪克森他是研究中共政治的
說著的葛根塔娜的
Hello中文
他告訴我的他怎麼說宇中國的競爭
可能是一件好
是
問題是他會滲透到
種族主義和民族主義言論中而且在軍事層面
非常珍
有點繞好大家說的什麼意思啊
這個法拉他明確的表達
這樣的意思就是
與中國的競爭
會帶來好處
然而這種好處呢會被種族主義民族主義色彩
弄壞掉
你為什麼這種左眉一直選角的種族主義民族主義的代表是誰
川普
換句話說
就川普17
那個對中共的真正對抗
當作敵手的做法和思想
就是種族主義的
是民族主義的
那麼軍事層面是真實這句話更是直白的說明什麼
什麼叫軍事上你要把中共當作敵人
就是種族主義的
就是民族主義
就是不讓美國與中國競爭獲得好處的
明白了老婆買這一句話只要與中共為敵
就是對美國不好
早上想當下在南海在臺灣
軍事衝突為主見的雙方對抗已經是到臨界點了
白宮據說要聯合西方盟友共同抵抗中共那麼這個聯合抵抗的本質是什麼呢咱家小
如果是像當年的蘇聯一樣
那就是為了解救包括蘇聯自己的人民在那全世界的民眾的自由與幸福
非常好的
是意識到共產主義邪惡本質的正義的行
如果是這樣
你說共同
這樣的功能抵抗到我想
正義的中國人民
海外環都為了支持
那如果你是為了所謂的全面競爭
要與
中共爭奪對資源的市場的
控制怎麼樣讓這些地球主義覺得這是全球主義者來多掙點錢
來組織一個同盟
那麼你不緊格局
你會招來中國人民的
你就是不願意看到我們富裕不願意看到我們過好日子吧打倒帝國主義
正好住的中國宣傳的錢塘了嗎
更要命的是什麼你這邊軍事衝突的身高臨界點
突破紅線
百度要打的駕駛來了腦子就想著
咱們
你要做點交易
你這個做法你玩得過那在生存危機中摸打滾爬剛過了100年受成
真的
中共嗎
你真想當年朝鮮戰爭時候杜魯門不準說炸彈不準任過鴨綠江中心
他們的轟炸機這個價格難回頭了是不是哪個咋的不能果中寫出現在哪啊
就像越南戰爭當中約翰宣佈者轟炸戰區之外
越南胡志明小道養
胡志明小道不斷的有中共這邊給嶽工提供軍火你不能炸塌
一樣的
美國最後得到的什麼
只有一個恥辱的地
停戰協議或者退出南越造成百萬難民
這種首鼠兩端的這個
態度
以後自己住
他呀
你們是不玩真的你給我弄得那麼激烈你把我逼到牆頭上原來你是別想跟我做點交易
那是不是他會有更多的
你蠢不自量力的軍事冒險的念頭
這反啊
很容易兩個國家打
打起來
被你為什麼說文章啊
我覺得他顯示理解了白宮在中美對抗中的如意算盤
那就是加大
對美國與中共競爭的投資
要美國多拿錢
在多打錢
這樣
某些人某些利益集團就能在與中國競爭當中
直接獲得好處
但是
咱們想
你真能拿到好
好處嗎
就像你只談識字率提高而不談中國的邪惡行
你對這種現實的認識準確嗎
當下美國政府政策該有多危險呢
這樣滴滴打車
美國人還在那裡數鈔票
算計沒天
股票指數
幾個點的時候他中午是全民一起網絡討論美國佬怎樣通過滴滴打車和
獲得軍事情報
中午那裡是非常鮮明的70年了中國連孩子都知道帝國主義是要打倒的
毛澤東說
誰是我們的敵人
誰是我的朋友是革命的首要問題
紐約時報現在這裡說
美國政府應該投資自己的
人民去中國競爭
你說這樣下去會有毒嗎
你
卡倫的是誰輸誰贏
中共跟你談的是什麼
陳昇
誰死
今天的節目上做到這啊這兩天沒出節目今天說的有點多
佔用大家時間了請播們原諒啊
再次提醒大家希望之城的會員網站有更多更精彩的節目等著大家
好多的外面這不給說說了黃彪我還說他犯錯誤
所謂政治錯誤吧
買那些節目的
挺多的
我那個特別著急要跟大家分享的很多節目
都在互聯網炸了
歡迎大家前去訂閱吧
好的朋友給我吧
明天見