歷史
香水一般
劉屋塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命
冷暖
歷史上的今天你們好我是姜豐
在美國加州發人家的垃圾桶還是犯法的不過警察通常也不會來跟著撿垃圾的做的
大家過日子麼都不容易
加州的洛杉磯南部有一個郊區城市叫做貝爾
人口得不到4萬人均年收入為不到25000美元
在洛杉磯也屬於數88個城市中它差不多最窮的
貝爾市政府前後院有幾個垃圾桶
是那個一剪
破爛為生的中年婦女愛麗思的地
底盤要知道都撿垃圾的地頭不一樣收入差別不小的
可樂罐的價格最高
愛麗絲認得一個回收站的老闆對她還不錯的每一棒鋁罐能給他三毛兩分錢
市政府的官員一個身材發胖的題
聽多了看來的平時田雨量沒有少
少喝
可樂罐子你也會比別的地方多一些
愛麗絲少人這一方寶地
每個星期能保證有100多美元的
收入
2010年7月初的一天愛麗絲在跟網上要翻動使政府垃圾的時候啊
醫生電腦打印單
正好貼在了一個可樂罐的啥
愛麗絲不經意間看到那是一份
丟棄的
市政官員的公司
工資單上的數字
正撿破爛的s大吃一驚
每個月60000美元
這個洛杉磯最窮的城市的官員最多公司
奧巴馬總統的工資夠兩倍
可還有一個什麼是一箇中國人不是修車行的嗎
這是政府也就是個堅持1元
也有100000美元的年收入
艾麗斯開始憤怒了他決定暫停
把自己那個賴以為生的價
波蘭的工作他找到了那個回收垃圾站的老闆說你的字好幫我寫一個標語牌
愛麗絲覺得這個牌子開始走上街頭街路抗議市政官員的利益
煤氣公司
他的行動能力去感染的貝爾市的市民不少人那就舉個牌子出現在城市邊上有一條高速公路教
17 10
川流不息的公路迅速把這座城市居民的憤怒和追究的願望給
傳遞出去了
引起了加州的主要媒體
你的觀眾
有兩位記者
威斯和高特里
在2010年7月15日曆上的今天
把他們的報道
登在了洛杉磯時報的
歐巴桑
文章的題目叫做一個城市經理制
值80
吃完嗎他披露了前貝爾市城市經理李祖年薪高達
787000美元
幾乎是總統奧巴馬心水的兩倍啊
而那個城市經理助理呀叫誰殺的
年薪也有30 786
誰是加州州長薪水的兩倍晉察冀讓亞當斯
也許是是玩器要比他的
老師給他的上傑洛杉磯市的警察局長被格還多了5%
你說這個穹頂著怎麼養出這麼多副官呢
他們的食物怎麼來
在美國這樣一個屬於民主體制健全的社會貪官
如何生存的民眾又怎樣
被欺騙的呢
這一切
要從冷戰結束的時候
小說器
威爾士曾經是一個與軍火工業相關的小說
製冷戰役結束了幾家生產軍和小配件的工廠拿不到訂單關門了
市政收入立即出現了問題
到了1998年城市狀況急劇惡化原來在這開的一家老報社都停刊了
你是白領工作崗位也遺失了不少
中高收入家庭搬走
大量非法移民家庭進入
市政管理
出現問題
那怎麼辦
請高人呢
市政廳啊
急招聘一位能幹的是正經理
來改善這個是重新裝飾
羅伯特理解
出血了
還要說工作經歷這個理解是發展可
可是他有個巨大的優勢
便宜兒別的音頻的是正經的開價80000元就他唄
是任祕書大老師學案
真好真好真好
怎麼啦
76000叫什麼名字你總就塌了
部首
是貝爾不是能省一點就省一點了這個城市狀況
誰想啊他將成為有史以來最貴的城市經理
黎族的燒刃大利經典市政廳的費用大家發現貝爾是個文件了
有點發黃
怎麼呢他用回收紙便宜吧
你打電話超過兩分鐘她就站在旁邊笑眯眯的看著你不好意思把電話掛了吧電話告訴你的事
在加州警車咱們只要是黑白兩色的
他的好便是警車
全灰色的可為什麼
一次性
很油漆還省錢
這是李卓是宣傳的這省下來的錢
錢吶別的城市公園參加比賽的這些球隊啊發獎
這車沒卡號的省公務員的錢用在居民身上
給他不少讚賞
剛才不說了嗎
貝爾市最大的報紙不停業了
不要是幾乎沒有當地新聞
無論監督
沒有了冥冥中的雙眼睛站穩了腳跟的例子開始尋找漏洞
他發現這座城市
不是阿里森老公為
居民投票率很
的任何新意按沒有人關心
只要啊
600張選票就能決定一名議員
笑眯眯的李子背瞎子
喜上眉梢了
就像剛才那個充什麼電話所以黃色回收紙和景色油漆前的手下的小蔣被壓力所在
需要一些大家喜歡的東西
他也說了
光明前途道路曲折又這裡輪得告訴大家要搞一個
貝爾特色的
建設方案
要把貝爾變成一下他的CT
與眾不同的城市
特事特辦的城市
因為什麼參與嗎他這個月很快就通過了
瞞天過海的一部是
10小時也沒有注意到1元上有一條什麼
城市經理人
工資不設想
他開始提出要把警察局變成一個盈利機構
老局長不願意了用手頂著力所怕虎的胸部說
這不僅讓我看起來不專業而且是壞了良心的事情
你要對著幹什麼
否則拿出來
特事特辦hsct的城市一樣
對不起你的良心不符合我的特色要求
離開
賓所完成了法律上和人員上的準備
搶奪
開始了
他看上的首先是地產稅
你想一個本來就窮的社區
怎麼用藥
別的社區還有多久地產所以呢
你別問為什麼
那你們自己同意了
貝爾特色於是理所欲的就多爭取名300萬名
居民輕易放棄你的市場的關心你就只能被合法的
守寡
不僅如此離左右把老金其他車輛給開了嗎
星期長自己人呢
這每一名警察都要求必須每天出去開始張罰單
這臭名聲都傳出去了別處
貨車司機了
連這個居民啊旁邊城市的居民都開車繞著走
在家這城市非法移民都很多沒有加上發了一次有一次
甚至脫了車罰款更多
你是
臨沂左的城市有了第1桶
他說你看
旁邊有個城市要comments
把這個商業城
他的城市開了賭場了咱們也來一個
馬場
城市的確比原來收入多了
的非常名
你這種財路
所培養的社區的不滿戾氣
可不到的
你做的年輕無上限
這下子
讓他很快就發財
你走的聯繫調整到了78萬
加上各種巧立名目的收入年收入
打倒的150萬美金成為歷史上最高收入的市政廳
而他的幫凶猛的言論功行賞那個警察局讓管46個警員把年薪
但是每一個合夥人呢
都想多分一點但是分髒永遠是不均的
舊的愛麗絲從垃圾桶裡翻出祕密之後
貝爾斯的因為是正義人覺得子
自己收入怎麼就比別人少太多了
就像洛杉磯時報記者做了舉報
成為這個
巨大的無暗曝光的
關鍵證人
在媒體和公眾的壓力下
洛杉磯縣
地方檢察官加州
總檢察長
加州組
審計長
美國司法部都發表態度啊發表言論要對貝爾市
進行深入的調查
事發後兩個月
便的地方檢察官發出了刑事訴狀
警方逮捕了
八名貪腐官員
包括
城市經理
栗子
助理城市經理
還有
市長
海南的詞
這一次的
看慣了得到了徹底
你家如何阻止
愛麗絲
功不可沒
你想一個價
拉吉的堡
普通美國人
愛麗絲的祝福有的
請省的監督
有的挺身而出的公民權利意識
警惕政府權力就是美國的建國理念當中
各項權責
制定的基礎
任何社會
會啊都會存
官員貪腐
這是人性情
這是能不能夠有效管制
能不能夠有效監察
就不僅僅是艾麗斯這樣的歌
更需要一個國家整體的
生存環
你說美國有建多中國也有監督啊
中國監察管理的民眾也很多
但是兩個國家你想下一個
國家貪腐如過街老鼠一個國家貪腐乳什麼
漫天黃重
在美國許多黑暗中的罪行得到曝光是因為媒體深入調查和揭露報道
讓社會得知並調動了社會輿論
中共所謂的新聞媒體的自己都毫不掩飾說的是
黨的宣傳喉舌
Nothing that can do他的目的就不是
接發兒是什麼
遮掩了
小的結論也是為了大的
美國的開國元勳傑弗遜曾經說過您要不被政府管制的報紙而不要不背
報紙監督的政府
貝爾暗中的這個記者
韋斯特高處理是怎麼介入案件的呢
他們當時正好是在調查
貝爾市的鄰居沒有的
有他們自己的財政危機要準備材料所有的事
市政府公務員
任警察局都不要了
全部都外包給表示他也很納悶這個調查這個是
貝爾氏怎麼就會有這樣的神通
這個這個說愛麗絲髮現了垃圾桶裡的祕密
隨著水的巧妙的安排
讓兩個記者介入了調查
叫他們馬上就發現了這個城市的一會啊
都不公開了開完會議會的人員從後門離開
咱們這在美國是議會不僅向公眾開放很多城市還有網絡直播的
你開什麼會說什麼也打也不馬上
想知道
加州有個公開會議法
保證了民眾
參與決定公共事務會議的確
對記者來說這是一回事地方新聞重要來源的
那麼對移民來說話真是的
體驗美國民主的最佳場所
你這怎麼就不開門了
記得調查就從這個
索要他們的公文開始
書記員刁難不給
任何公民都有查看政府
公文的權利只要這些檔案不涉及政府和軍方的
你不教我就告你
記住肯定會一會兒是你害的承擔律師費的
結果他不得不教戲劇性的一幕就出現了
兩名記者被安排在貝爾市的小熊公園界面結合界面那天一看
烏拉拉來打對人對方來的不是那個約好的一會書記員而是城市經理林左
助理警察局長還有事長的三名議員帶著兩名律師
九個人浩浩蕩蕩的拿著厚厚的檔案出現
見面記者
直接灸為你證
多少錢
G6
離子選擇這個公園見面顯示要喚醒當年給居民發放小獎盃的美好的日子作文
真的舍他銳意改革獲得人民擁護啊
可是哪些壞人會站在街上對大家喊我是一個壞人或者說
我要變成一個壞人
表明記者在揭穿了貝爾醜聞之後表示自己有興趣繼續調查洛杉磯謝的酶
每個城市
加州檢查機構也在配合形成了一個所謂的叫貝爾效應
這裡可以看出除了公民意識
無論監督
政府提
體質
是支持打擊貪腐
並讓官員
面對
基本有貪腐機會說你也對
戰戰兢兢的
關鍵因素
貝爾效應反映出美國深厚的自由傳統
跟美國人不會吧
官員
當作太少了
黃膽他們不會
向他們下跪的
他們認為官員是為我
服務的
自由社會和專制社會不同就在意什麼
自由社會將腐敗做法
被懲罰
政治社會將腐敗
作為聰明
有地位的象
貝爾現在有了新的
管理官員
事情出了以後居民們去參加市議會的次數多了起來
等一會的大笨蛋
一直開著
白宮裡愛麗絲積累張200美元的
支票補償他為了揭露
政府抽薪而耽誤了
撿垃圾的
現在愛麗絲還是你撿垃圾喂
政府後院的那幾個垃圾桶
始終是他的地盤
沒有人
提出異議
歷史上的今天
美國貝爾是醜聞
哪兒都有黑夜
有的黑也充滿無盡的恐懼
有的黑夜
這是天亮前的夢想