历史
香水一般
刘屋塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命
冷暖
历史上的今天你们好我是姜丰
在美国加州发人家的垃圾桶还是犯法的不过警察通常也不会来跟着捡垃圾的做的
大家过日子么都不容易
加州的洛杉矶南部有一个郊区城市叫做贝尔
人口得不到4万人均年收入为不到25000美元
在洛杉矶也属于数88个城市中它差不多最穷的
贝尔市政府前后院有几个垃圾桶
是那个一剪
破烂为生的中年妇女爱丽思的地
底盘要知道都捡垃圾的地头不一样收入差别不小的
可乐罐的价格最高
爱丽丝认得一个回收站的老板对她还不错的每一棒铝罐能给他三毛两分钱
市政府的官员一个身材发胖的题
听多了看来的平时田雨量没有少
少喝
可乐罐子你也会比别的地方多一些
爱丽丝少人这一方宝地
每个星期能保证有100多美元的
收入
2010年7月初的一天爱丽丝在跟网上要翻动使政府垃圾的时候啊
医生电脑打印单
正好贴在了一个可乐罐的啥
爱丽丝不经意间看到那是一份
丢弃的
市政官员的公司
工资单上的数字
正捡破烂的s大吃一惊
每个月60000美元
这个洛杉矶最穷的城市的官员最多公司
奥巴马总统的工资够两倍
可还有一个什么是一个中国人不是修车行的吗
这是政府也就是个坚持1元
也有100000美元的年收入
艾丽斯开始愤怒了他决定暂停
把自己那个赖以为生的价
波兰的工作他找到了那个回收垃圾站的老板说你的字好帮我写一个标语牌
爱丽丝觉得这个牌子开始走上街头街路抗议市政官员的利益
煤气公司
他的行动能力去感染的贝尔市的市民不少人那就举个牌子出现在城市边上有一条高速公路教
17 10
川流不息的公路迅速把这座城市居民的愤怒和追究的愿望给
传递出去了
引起了加州的主要媒体
你的观众
有两位记者
威斯和高特里
在2010年7月15日历上的今天
把他们的报道
登在了洛杉矶时报的
欧巴桑
文章的题目叫做一个城市经理制
值80
吃完吗他披露了前贝尔市城市经理李祖年薪高达
787000美元
几乎是总统奥巴马心水的两倍啊
而那个城市经理助理呀叫谁杀的
年薪也有30 786
谁是加州州长薪水的两倍晋察冀让亚当斯
也许是是玩器要比他的
老师给他的上杰洛杉矶市的警察局长被格还多了5%
你说这个穹顶着怎么养出这么多副官呢
他们的食物怎么来
在美国这样一个属于民主体制健全的社会贪官
如何生存的民众又怎样
被欺骗的呢
这一切
要从冷战结束的时候
小说器
威尔士曾经是一个与军火工业相关的小说
制冷战役结束了几家生产军和小配件的工厂拿不到订单关门了
市政收入立即出现了问题
到了1998年城市状况急剧恶化原来在这开的一家老报社都停刊了
你是白领工作岗位也遗失了不少
中高收入家庭搬走
大量非法移民家庭进入
市政管理
出现问题
那怎么办
请高人呢
市政厅啊
急招聘一位能干的是正经理
来改善这个是重新装饰
罗伯特理解
出血了
还要说工作经历这个理解是发展可
可是他有个巨大的优势
便宜儿别的音频的是正经的开价80000元就他呗
是任秘书大老师学案
真好真好真好
怎么啦
76000叫什么名字你总就塌了
部首
是贝尔不是能省一点就省一点了这个城市状况
谁想啊他将成为有史以来最贵的城市经理
黎族的烧刃大利经典市政厅的费用大家发现贝尔是个文件了
有点发黄
怎么呢他用回收纸便宜吧
你打电话超过两分钟她就站在旁边笑眯眯的看着你不好意思把电话挂了吧电话告诉你的事
在加州警车咱们只要是黑白两色的
他的好便是警车
全灰色的可为什么
一次性
很油漆还省钱
这是李卓是宣传的这省下来的钱
钱呐别的城市公园参加比赛的这些球队啊发奖
这车没卡号的省公务员的钱用在居民身上
给他不少赞赏
刚才不说了吗
贝尔市最大的报纸不停业了
不要是几乎没有当地新闻
无论监督
没有了冥冥中的双眼睛站稳了脚跟的例子开始寻找漏洞
他发现这座城市
不是阿里森老公为
居民投票率很
的任何新意按没有人关心
只要啊
600张选票就能决定一名议员
笑眯眯的李子背瞎子
喜上眉梢了
就像刚才那个充什么电话所以黄色回收纸和景色油漆前的手下的小蒋被压力所在
需要一些大家喜欢的东西
他也说了
光明前途道路曲折又这里轮得告诉大家要搞一个
贝尔特色的
建设方案
要把贝尔变成一下他的CT
与众不同的城市
特事特办的城市
因为什么参与吗他这个月很快就通过了
瞒天过海的一部是
10小时也没有注意到1元上有一条什么
城市经理人
工资不设想
他开始提出要把警察局变成一个盈利机构
老局长不愿意了用手顶着力所怕虎的胸部说
这不仅让我看起来不专业而且是坏了良心的事情
你要对着干什么
否则拿出来
特事特办hsct的城市一样
对不起你的良心不符合我的特色要求
离开
宾所完成了法律上和人员上的准备
抢夺
开始了
他看上的首先是地产税
你想一个本来就穷的社区
怎么用药
别的社区还有多久地产所以呢
你别问为什么
那你们自己同意了
贝尔特色于是理所欲的就多争取名300万名
居民轻易放弃你的市场的关心你就只能被合法的
守寡
不仅如此离左右把老金其他车辆给开了吗
星期长自己人呢
这每一名警察都要求必须每天出去开始张罚单
这臭名声都传出去了别处
货车司机了
连这个居民啊旁边城市的居民都开车绕着走
在家这城市非法移民都很多没有加上发了一次有一次
甚至脱了车罚款更多
你是
临沂左的城市有了第1桶
他说你看
旁边有个城市要comments
把这个商业城
他的城市开了赌场了咱们也来一个
马场
城市的确比原来收入多了
的非常名
你这种财路
所培养的社区的不满戾气
可不到的
你做的年轻无上限
这下子
让他很快就发财
你走的联系调整到了78万
加上各种巧立名目的收入年收入
打倒的150万美金成为历史上最高收入的市政厅
而他的帮凶猛的言论功行赏那个警察局让管46个警员把年薪
但是每一个合伙人呢
都想多分一点但是分脏永远是不均的
旧的爱丽丝从垃圾桶里翻出秘密之后
贝尔斯的因为是正义人觉得子
自己收入怎么就比别人少太多了
就像洛杉矶时报记者做了举报
成为这个
巨大的无暗曝光的
关键证人
在媒体和公众的压力下
洛杉矶县
地方检察官加州
总检察长
加州组
审计长
美国司法部都发表态度啊发表言论要对贝尔市
进行深入的调查
事发后两个月
便的地方检察官发出了刑事诉状
警方逮捕了
八名贪腐官员
包括
城市经理
栗子
助理城市经理
还有
市长
海南的词
这一次的
看惯了得到了彻底
你家如何阻止
爱丽丝
功不可没
你想一个价
拉吉的堡
普通美国人
爱丽丝的祝福有的
请省的监督
有的挺身而出的公民权利意识
警惕政府权力就是美国的建国理念当中
各项权责
制定的基础
任何社会
会啊都会存
官员贪腐
这是人性情
这是能不能够有效管制
能不能够有效监察
就不仅仅是艾丽斯这样的歌
更需要一个国家整体的
生存环
你说美国有建多中国也有监督啊
中国监察管理的民众也很多
但是两个国家你想下一个
国家贪腐如过街老鼠一个国家贪腐乳什么
漫天黄重
在美国许多黑暗中的罪行得到曝光是因为媒体深入调查和揭露报道
让社会得知并调动了社会舆论
中共所谓的新闻媒体的自己都毫不掩饰说的是
党的宣传喉舌
Nothing that can do他的目的就不是
接发儿是什么
遮掩了
小的结论也是为了大的
美国的开国元勋杰弗逊曾经说过您要不被政府管制的报纸而不要不背
报纸监督的政府
贝尔暗中的这个记者
韦斯特高处理是怎么介入案件的呢
他们当时正好是在调查
贝尔市的邻居没有的
有他们自己的财政危机要准备材料所有的事
市政府公务员
任警察局都不要了
全部都外包给表示他也很纳闷这个调查这个是
贝尔氏怎么就会有这样的神通
这个这个说爱丽丝发现了垃圾桶里的秘密
随着水的巧妙的安排
让两个记者介入了调查
叫他们马上就发现了这个城市的一会啊
都不公开了开完会议会的人员从后门离开
咱们这在美国是议会不仅向公众开放很多城市还有网络直播的
你开什么会说什么也打也不马上
想知道
加州有个公开会议法
保证了民众
参与决定公共事务会议的确
对记者来说这是一回事地方新闻重要来源的
那么对移民来说话真是的
体验美国民主的最佳场所
你这怎么就不开门了
记得调查就从这个
索要他们的公文开始
书记员刁难不给
任何公民都有查看政府
公文的权利只要这些档案不涉及政府和军方的
你不教我就告你
记住肯定会一会儿是你害的承担律师费的
结果他不得不教戏剧性的一幕就出现了
两名记者被安排在贝尔市的小熊公园界面结合界面那天一看
乌拉拉来打对人对方来的不是那个约好的一会书记员而是城市经理林左
助理警察局长还有事长的三名议员带着两名律师
九个人浩浩荡荡的拿着厚厚的档案出现
见面记者
直接灸为你证
多少钱
G6
离子选择这个公园见面显示要唤醒当年给居民发放小奖杯的美好的日子作文
真的舍他锐意改革获得人民拥护啊
可是哪些坏人会站在街上对大家喊我是一个坏人或者说
我要变成一个坏人
表明记者在揭穿了贝尔丑闻之后表示自己有兴趣继续调查洛杉矶谢的酶
每个城市
加州检查机构也在配合形成了一个所谓的叫贝尔效应
这里可以看出除了公民意识
无论监督
政府提
体质
是支持打击贪腐
并让官员
面对
基本有贪腐机会说你也对
战战兢兢的
关键因素
贝尔效应反映出美国深厚的自由传统
跟美国人不会吧
官员
当作太少了
黄胆他们不会
向他们下跪的
他们认为官员是为我
服务的
自由社会和专制社会不同就在意什么
自由社会将腐败做法
被惩罚
政治社会将腐败
作为聪明
有地位的象
贝尔现在有了新的
管理官员
事情出了以后居民们去参加市议会的次数多了起来
等一会的大笨蛋
一直开着
白宫里爱丽丝积累张200美元的
支票补偿他为了揭露
政府抽薪而耽误了
捡垃圾的
现在爱丽丝还是你捡垃圾喂
政府后院的那几个垃圾桶
始终是他的地盘
没有人
提出异议
历史上的今天
美国贝尔是丑闻
哪儿都有黑夜
有的黑也充满无尽的恐惧
有的黑夜
这是天亮前的梦想