交通漫談推不好
是24號這天是清華大學110週年校慶習近平親臨視察消防組織學生
身高還是總書記好學長好
為什麼要學長呢
習近平啊
1975年到1979年期間那作為工農兵大學生在清華讀了10年書
說了也怪不同的工農兵大學生馬都是三年的這個學識
不知道怎麼習近平就學了四年書
專業是化工系基本有機合成專業當了人們後來對他究竟何成了什麼
不感興趣啊
我們知道了我們中間大多數人胃病
走走向高等教育專業
劃定的這條生活之路嗎是吧
特別在大陸學非所用是多數人的感受
所以人們難這覺得這個習近平同學非所用的也正常能接受
都不能接受的是什麼他讀大學之前呢
怎麼看法1953年出生的希冀
1960年上學66年
溫哥華
那時候咱們知道中小學的全面停課了
之後的習近平又因為父親受到牽連去接受
思想改造
1969年就上山下鄉了換句話說
他也就是一個
小學六年
越級的水平
如果文革前的教育還是比較正規的話他的
進清華這些全部教育局
習近平壤並不是那個時代的唯一受害者
當我們賦予那個時代受害者給予同情的時候你會驚訝的發現那個時代過來的人
竟然為數眾多的
回去感激那個暴君
回去感激那個讓他們失去教育失去青春甚至失去一輩子的真理追求的
基本衝動的那個
那個失敗者
毛澤東
你會更驚訝發現那個時代的
共同缺乏完整的教育
遠離真理的那一代人現在
正好是什麼
管理這個國家的關鍵崗位的擁有
甚至一群擁有
最高權力者
於是他們就把他們對教育的理解
他們的人生態度
現在他們對那個時代暴君的感激
放進的教育理
繼續培養下一代的
非當習近平在世界上好一片呼喊中信心滿滿的扭頭而去之後網
中國名校清華大學女生跳了一段不堪入目的
這舞蹈的網上
瘋傳
就這個難
也一點不讓我感到驚奇了
因為
整個國家的教育就知情
針對網絡一片罵聲把黨內紛紛開動為主導的搖旗吶喊說
那才是自由精神那才是自強不息
其實那就是我剛才說的吧
這個倒黴出來幹嗎是要問中國毀掉的幾代人的教育
要不清華大學最快
高等教育的金字招牌的蒙城
甚至粉碎
而且開脫責任
有了咱們該走就人性路線
什麼意思就說你們不要
為難的幾個女學生
他們還要恢復正常的生活
正常的血
學業
其實呢這個老百姓啊
沒有為難
老百姓的眼睛是非常厲害
他們形容說這場舞蹈是要多
墳頭蹦迪
洗浴中心開業老百姓沒有太針對這幾個清華的
女孩子們去聚
就早點他們去
只是說你們怎麼不好
笨的那沒錯是不讓讓他們跳我說的是沒錯
不對舊的事不對就是跳舞的地方
是墳頭
是洗浴中心
我想這恐怕是清華之舟自強不息
厚德載物獨立精神自由思想校訓
最佳諷刺
文革期間這16個字都不能留
這個後來改革了開放了調
恢復了前面八個字
後面這個八個字是原來清華國學大師
陳寅恪
堅守的人
把蓋子
獨立精神
自由思想
不見了
中午需要什麼就是
這個聽話出活的奴才
和中成馴服的
工具而不是具有獨立精神和自由思想的
叛逆者
因此的清華和所有的中文中國的高等教育不再有大師級任
而當老祖宗留下的那份得
也承載不了這個天下
那個自強不息呀就會變成什麼
變成不擇手段爭做奴才的全是
有什麼風頭啊
洗浴中心的老百姓說的你多穿什麼郭德綱
老開倫理玩笑著特別縮宮素的時候是但人家
其實是智者
你說他說相聲
那個剛畢業的
清華的你現在旁邊追問
到底清華人清華池
他眼中清華不就是
洗浴中心嗎
清華女生跳的舞蹈啊
很多啊你要說什麼呢
的確很熟
我說呢
朱
在熟
也不會好
1958年日本松山
芭蕾舞團創始人清水正夫和他的夫人嵩山處子
他們改變的芭蕾舞劇白毛女當時是
跳變中國
紅遍中
芭蕾舞
不高雅
是吧
足尖上的藝術
但是呢
他們跳的
壞
他幫著中文版原來是幾邊的一出政治舞臺劇變成了歷史的寫真
一個傳奇的謊言徹底醜化中國的相聲
製造了社會仇恨
當時是
我改了無數發生在中國
廣大農村的殺害地主鄉紳強奪土地的罪惡
變成了多麼美好的
就是會讓人變成鬼新社會讓鬼變成女人
說實話
不管什麼社會
道德不行了
都有人變成鬼的
但是魔鬼
永遠不會變成人
只不過他會在一個特定的時期把自己壓帶上
人的面具
習近平啊這24號之前的清華大學之後25號第2天她就來到了廣西桂林全州縣
在這裡呢
來到紅軍長征調到湘江戰役紀念園
靠著藥味
蘇維埃新中國流盡最後一滴血
說要重走長征路還是應當要保持給老百姓半條被子的豬
福昕
咱們也沒時間去考就是半條被子那個眠和怎麼不跑出來時候
那怎麼分成兩撥幹
咱們就說跟著黨走
習主席的話怎麼總要流盡最後一滴血
不是全面脫平了嗎
不是全面小康了嗎
不是要治理全球人類共同體了嗎
你怎麼不斷的流血
其他國家怎麼了給你一起給我吧
這與人的面具啊
帶我41
突然就把它摘下來了
其實還真的挺嚇人的
清華舞蹈那個是咱們就說到這
咱們的視線呢
還沒有離開清華大學咱們繼續看
清華大學建校110週年了
這個清華濟寧學院他也是
建院37週年了
清華大學官網24號報道說當天清華經營學院的新樓落成儀式舉行
作為這個學院的首任院長中共政治局前常委國務院
總理
朱隆基
為錢這個新樓啊
洛城作批示
竹竟他也是清華畢業的事啊
噹噹的又怕不老右派
他也過來這個當了也當了這個清華大學的期末學的首任院長
但是這一次消息啊
大陸看不見相關報道
9點剛才說的清華大學的官網也只是放在相關的報道的內文
這表明什麼就是這個前總理朱鎔基在某種程度上不
溫家寶護城
找到了中國文學系統的
封殺
咱們說這個事
你們之前那個溫家寶在澳門早報上面傳聞追憶自己
去年過世的母親
披露了很多家庭往事
文章的內容哪就
說到了文革
說到了週末的高層政治
不盡話題敏感了
而且在這裡面等是緊給習近平
一政策左邊的一位是非常的
明顯的吧
警告
你想啊
澳門導報本來就沒有多少影響力
溫家寶先生跑到這個角度去發表一番言論肯定也
是沒有想要左右時局的想法
就是別去的太厲害了
抒發一下吧
結果這些話題呢就廣泛的傳播出來並迅速的找到
大陸媒體和微博的封殺
雖然這個海外也有一些網評
行了說溫家寶的
就是個演戲
不過就是個硬幣
對你的這個說法呢
是溫家寶在六四當中作為趙紫陽的
祕書吧
背叛靈寫大家的這個
怨恨
再加上她擔任總理期間處理重大民生問題的時候啊
有不少時候的承諾與現實之間有個落差
留下了不良印象
當然了
再有明顯背景操控的紐約時報刊登溫家寶是為家族財富報道之後呢
這種政治漫嘛就更多了
那我的想
就先就這個事先說幾句
這個
清白之人吶
我跟你說你就進不了中共這個題
而這個體制裡的你要是表現得乾乾淨淨
可以呀我跟你說的
歷史總不去後就會發現你一定是有最大的骯髒之處
溫家寶
不例外
後來被習近平幹下去的網信辦魯煒吧
原來那是溫家寶的形象化妝師了
專門組織一個班子來美華溫家寶
溫情的女子的溫總理喜歡讀文青的視頻嗎
還跟礦工們一起看完頭
農民工討薪都是這個
製造出來的有形象
安排妥當的
但是你多琢磨一下你想你當總理的
有的農民工討薪
你不是在你自己打臉嗎是不是讓大家接受你的覺得你很可愛覺得女人
很棒這個好總理
那好那不就等於給中共打臉了
但是刨除了謊言治國的中共給最高領導人搞包裝這一層了
咱們實際看的溫家寶這麼多年
一直在呼籲政治題
他是要是在趙紫陽時代就是主持黨政分開的政治改革
嘗試的
這個等於是他的政治理想
他怎麼就是一直在堅守的這份
我們說這是
真的
這
這不是演戲
防止
文革重演
這裡是他的一個不斷的呼籲
也不斷的得罪那些要重走長征路回到毛澤東黑暗時代的那些
甚至包括
最高領導
說他要演這齣戲是要冒
巨大的風險
所以呢
胡宇
這個
不能夠回到文革時代
這個的
是真的
更重要的是什麼
他這麼多年來堅持的呀
去看望趙子呀
你說在中共高層當中
領導出的是
那都是要哥洗
要揭發要踩上一萬隻腳的
有幾個能做到這樣
這份良心呢
不是演戲
中期也是如此
能說那是譭譽參半吧
為什麼習近平會對這些退休的最高領導人如此
敏感
中國的總書記能為什麼對總理的這個植物的存在如此忌憚
我這種今天要說的是除了清華的姑娘的跳舞
咱們說這個正式
首先先給大家回憶一下吧
中國歷史上最著名的總理的位置就是
周恩來了嗎
而在中國真正早期歷史
中南的味兒
毛澤東的狗
1931年周恩來從國統區從上海啊
你老鄉下
一進入中央蘇區就擔任了
這個中共中央局的書記
不要年齡都會還就是周恩來主持發了毛澤東的關
毛澤東對這段歷史一直懷恨在心
朱拿自己
我在一輩子都在
這個你都會意識到最大的犯罪
中來非常清楚
自己
能夠活下去
自己的政治存在
就是自己對於毛澤東掌握權力
有用
說87會議廬山會議
數字會的矛盾都是讓重發炎嗎你說一說怎麼回事
是不是啊
但是無論自己如何小心翼翼
還是危險
為什麼呢
因為你越想
好好地幫助毛澤東既掌握權力
那你做了自己是不是就必須擁有
更多的權力
你才好辦事
事實上也是這樣
你看
這個週末的歷史上軍事外交情報這個統戰
今天就一個元帥了明天就打倒一個將軍了周恩來的權力是很大的
但是毛澤東對接近權力的人永遠都是猜一個地方的
1971年12月底的時候毛澤東病重昏迷
搶救過來是我睜開眼
有時候
這個作者毛澤東手
掉眼淚
大聲說
主席主席
大權在你的手裡
做了太清楚了
那是比自己
和所有人的生命都重要的事情
對於毛澤東
8年後呢毛澤東的是膀胱癌確診了
當時醫生啊這個會之後任還是有
這個活下去的可能
只有及時治療80%到90%的注意力
毛澤東看到那個
會得到報告後下達指示
第1
要保密
不許告訴周恩來不許告訴鄧穎超
第2
不要開刀
加強營養就行
用來作為一個總理
變得的什麼病的知情權都沒
得了病是否能夠得到治療的選擇權
然後來不是中美
這個
關係解凍那點時間把周恩來的做了很多的工作流程外交經驗非常豐富嗎跟國民黨啊
跟美國人打交道很多事吧過來不是傳言說吧說中文來如何安排尼克松吃的燕窩呀
吃鴨掌的吃什麼大大連包醫院是不是
很多久明天傳說不管這傳言如何
中美外交的具體事物一定是
周恩來辦的
而且的辦得很好
很紮實
當時他就有參考消息送到毛澤東面前了
我要海外的周恩來
好評如潮啊
毛澤東
越生氣
這個時候呢當時周夢是一個什麼事
17的最好藥
要批判林彪的時候
林彪嗎
這個出逃
毛澤東就開始琢磨怎麼整週恩來了
老外都那麼喜歡你是我整整你
1973年10月12號提醒合法化和周恩來會談鑽石密談
為什麼我的記性格也提出了非常敏感的一個事情就是美一中聯手打擊蘇聯
美方願意在情報上面
在武器和建立中美熱線上幫助中國
中了就小向毛澤東彙報了
毛澤東有些人說了
我已經吃藍莓要睡了
周恩來只能回頭
給我那點錢
召開政治局會議室召開證明
大馬周恩來
你這是要美國的核保護傘
你是個頭小白
出來都瘋了
如我就寢室好問你不是說車牌面要出來沒有
然後毛澤東還讓周恩來全力支持這個鄧小平讓他也參加會議
你不是支持周來嗎好你現在表個態
到家不批這個投降派
你看到爸爸
這故意挑撥周恩來和鄧小平的兩個
關係
打讓周恩來的
好這個權利亞無以為繼
後來開始了批判林彪的運動開始了就這樣被毛澤東改變了時候把屁林彪變成了屁
10b恐
邳州工
爸爸真來的算計
這還沒完呢
毛澤東後來在接見你玩不玩的時候讓周恩來作陪
當著外賓的面羞辱周來
說聽說你愛整了
把你整得不亦樂乎
現在你不敢說話瞭然後你把我變成一言堂
這話說的
這就是週末最高領袖而已身邊的
同志的官
總理這個角色呢
就是要幹活的對不對
剛剛才這個這個計劃大學那個孝順長得跟大家說了吧
中午要的是什麼呀
聽話
復活的人
始終成馴服的工具
中午期至成成如此
衛生官員都要求自己的下屬
做到這點對自己忠誠而儘量能出和能幹和液體化
自己的牛轉頭去呢
又同樣的去伺候比自己高一層的鍋
對內生國人表示忠誠表示自己
很舒服我能幹活
總理這個角色
可以說就是什麼氣到了最
高層的
聽話出活的人
是最高級的最智能的
忠誠和馴服的工具
習近平將整個社會
準備是流轉進入毛澤東時代了吧
那麼他自己的騎士也擺脫不了
毛澤東對權力的慾望
和焦慮
今天2月初
香港民意研究所
他是半年搞一次還是兩岸政治人物
這個名網評分
就今年出的結果出現
說是18
朱目前總理
朱鎔基偉與防守
第2名是誰的前總理溫家寶
第4名是李克強
習近平的排第6
朱鎔基位於榜首是為什麼他在熱的時候香港算是相對錶寬鬆把他當總理
香港禮賓府他說過是畫板及早上
若是香港搞壞了
我們就是民族罪人
打她的那我們就是
他代表中共完了
習近平和來不是實時香港官房那不就是把香港徹底搞壞了吧
而且來自你習近平不就是這個
當年周恩來你想想
中美外交上是不是做的漂亮啊
是不是獲得了海外贊一個毛澤東就來個什麼安眠藥打假回頭把你弄成投降派
那個死掉的林彪一起
現在你抽你朱鎔基溫家寶評分都排的習近平前面
你說的英文學系統的奴才們
還不出來我生意啊
是不是啊
知道習近平跟大家毛澤東不喜周恩來一樣對不對
就把這些欠揍你
通通都給
封殺
權力的鬥爭的理解是
存在
反過來說我就說你毛澤東擔憂之後來是不是
擔憂的道理的有道理
因為中共只有氣質就是存在的
強大的巨大的
權力鬥爭
這不給你這個大獨裁者的財技
還是中國人的機制去
決定的
周目官媒央視咱們就找這個證據巴西24號之前兩天就報道了中國調
調查後發現許多地方搞得那個和平啊
完全是高甲
陝西省寧都縣洛南縣為了迎接上級脫貧攻堅的驗收
就是把保護權給弄到一起去了那麼到一個安置點搞得漂漂亮亮的
這麼多瓶你們
可格拉驗收之後的
五保戶就沒有
模擬領導早上都保護你
我也去呀水都喝不上
給我的花錢請人拉水拉到這個安置點
無保護你看他當不成五保戶還得孩子多少錢
買水
運動是和平區就業服務業品牌
你晚上人民日報就披露說了說2015年
到2021年六年
中共
中央財政扶貧補助地方政府扶貧人力成本投入兩項達到呢
1.62萬一
然後呢中午國務院官網披露
2015到2021年的
16年前中央財政補助的方專項扶貧資金
什麼意思
就是在1.6 25萬一的
總的
扶貧投入當中
真正落到貧困戶手頭的資金
只有
那你這麼一剪
上海一萬一幹嘛去了
浮萍水來做呀
中共的官員
他在哪公司
他的下農村呢
他的喝點小酒吧
有費用
還有呢
拿著發票申報的
就這麼
中共運動折騰人民的特點的無一例外都是這樣子的
哪都是
當罐拿好處
老百姓吃虧
等我們要談的今天主要是什麼就這個事
本身的說明的是
羊是能夠高調的體曝陝西扶貧造假
這是沒有福咯
中共
呼叫做娘維護的精神呢
什麼叫量維護就是維護
習近平的核心地位
維護中央權威
統一領導
那你這不是一個習近平唱反調嗎
你說這是一個
央視的某個特別突然仗義勇為的記者
做出來的是嗎
不可能
你報告寫出來都不可能通過什麼你就在
不出了都能給你拉黑了呢
唯一的可能就是嘛就是中共內部
反習勢力收益
而且反應的是你還不小的樣式裡面
都有自己的
神馬
上下操作
才能形成這樣一個政治上的
反擊動作
我們知道最近的時間哪習近平大量的搞的政治上的復辟都做
國際上
明朝來的周邊國家的共同憤怒了
美國和歐盟也不斷的制裁嗎
加上中共推行的疫苗而這個
也不順暢是吧
事故也不斷外交系統
戰狼團隊
加起來就要中午幾乎喪失了這個世界上幾乎所有願意跟中國打交道的
國內有搞什麼大規模的對企業的增速
阿里巴巴
擴展到整個互聯網
吃啊對外起來呀
新疆棉到特斯拉
你別說這個民間百姓了
就是包括他自己的黨內同志他的權貴集團
哪有什麼生存空間的哪個部隊的買軟的
李克強的這個博物院了
去年
陽痿的手就給習近平破狼水
說你這個扶貧這個是要和我院來檢驗真假
李克強本人在兩會期間也明確發出
習近平在臺灣問題是在國內經濟問題方面明顯不同的聲音
習近平呢
明顯是要想在當
毛澤東
是不是啊
這大都看出來了的問題是什麼
每天個人危機來到
你會指望李克強像當年周恩來那樣
握著你的手
流著眼淚說
習主席習主席
大權還在你手裡
我可能了
大家記得這個
周恩來得進手術檯之前還要大海
我是忠於毛主席的
雖然沒看出了習近平這個總書記的決策者
咱們再看到疊當總理的
其實無論是周恩來
還是朱鎔基還是溫家寶
溫家寶寶怎麼還記得他們說自己說的對不對他們使用他們的圍觀之路一個說的
正好嗎你又說是如履薄冰
都是要死的駕駛
覺得習近平自己也知道他的命運也許就是要為蘇維埃流盡最後一滴血
這方面看這是一個怎樣的恐懼的制度怎樣恐懼的一個政治團體
你整天
今天我在恐懼當中
你還有自己給自己的人民製造恐懼
什麼時候能看見你
你們這些人
有勇氣
淘氣這個字
拋棄這個大
然後讓自己
像一個人一樣
活著呢
交通漫談我吧