交通漫谈推不好
是24号这天是清华大学110周年校庆习近平亲临视察消防组织学生
身高还是总书记好学长好
为什么要学长呢
习近平啊
1975年到1979年期间那作为工农兵大学生在清华读了10年书
说了也怪不同的工农兵大学生马都是三年的这个学识
不知道怎么习近平就学了四年书
专业是化工系基本有机合成专业当了人们后来对他究竟何成了什么
不感兴趣啊
我们知道了我们中间大多数人胃病
走走向高等教育专业
划定的这条生活之路吗是吧
特别在大陆学非所用是多数人的感受
所以人们难这觉得这个习近平同学非所用的也正常能接受
都不能接受的是什么他读大学之前呢
怎么看法1953年出生的希冀
1960年上学66年
温哥华
那时候咱们知道中小学的全面停课了
之后的习近平又因为父亲受到牵连去接受
思想改造
1969年就上山下乡了换句话说
他也就是一个
小学六年
越级的水平
如果文革前的教育还是比较正规的话他的
进清华这些全部教育局
习近平壤并不是那个时代的唯一受害者
当我们赋予那个时代受害者给予同情的时候你会惊讶的发现那个时代过来的人
竟然为数众多的
回去感激那个暴君
回去感激那个让他们失去教育失去青春甚至失去一辈子的真理追求的
基本冲动的那个
那个失败者
毛泽东
你会更惊讶发现那个时代的
共同缺乏完整的教育
远离真理的那一代人现在
正好是什么
管理这个国家的关键岗位的拥有
甚至一群拥有
最高权力者
于是他们就把他们对教育的理解
他们的人生态度
现在他们对那个时代暴君的感激
放进的教育理
继续培养下一代的
非当习近平在世界上好一片呼喊中信心满满的扭头而去之后网
中国名校清华大学女生跳了一段不堪入目的
这舞蹈的网上
疯传
就这个难
也一点不让我感到惊奇了
因为
整个国家的教育就知情
针对网络一片骂声把党内纷纷开动为主导的摇旗呐喊说
那才是自由精神那才是自强不息
其实那就是我刚才说的吧
这个倒霉出来干吗是要问中国毁掉的几代人的教育
要不清华大学最快
高等教育的金字招牌的蒙城
甚至粉碎
而且开脱责任
有了咱们该走就人性路线
什么意思就说你们不要
为难的几个女学生
他们还要恢复正常的生活
正常的血
学业
其实呢这个老百姓啊
没有为难
老百姓的眼睛是非常厉害
他们形容说这场舞蹈是要多
坟头蹦迪
洗浴中心开业老百姓没有太针对这几个清华的
女孩子们去聚
就早点他们去
只是说你们怎么不好
笨的那没错是不让让他们跳我说的是没错
不对旧的事不对就是跳舞的地方
是坟头
是洗浴中心
我想这恐怕是清华之舟自强不息
厚德载物独立精神自由思想校训
最佳讽刺
文革期间这16个字都不能留
这个后来改革了开放了调
恢复了前面八个字
后面这个八个字是原来清华国学大师
陈寅恪
坚守的人
把盖子
独立精神
自由思想
不见了
中午需要什么就是
这个听话出活的奴才
和中成驯服的
工具而不是具有独立精神和自由思想的
叛逆者
因此的清华和所有的中文中国的高等教育不再有大师级任
而当老祖宗留下的那份得
也承载不了这个天下
那个自强不息呀就会变成什么
变成不择手段争做奴才的全是
有什么风头啊
洗浴中心的老百姓说的你多穿什么郭德纲
老开伦理玩笑着特别缩宫素的时候是但人家
其实是智者
你说他说相声
那个刚毕业的
清华的你现在旁边追问
到底清华人清华池
他眼中清华不就是
洗浴中心吗
清华女生跳的舞蹈啊
很多啊你要说什么呢
的确很熟
我说呢
朱
在熟
也不会好
1958年日本松山
芭蕾舞团创始人清水正夫和他的夫人嵩山处子
他们改变的芭蕾舞剧白毛女当时是
跳变中国
红遍中
芭蕾舞
不高雅
是吧
足尖上的艺术
但是呢
他们跳的
坏
他帮着中文版原来是几边的一出政治舞台剧变成了历史的写真
一个传奇的谎言彻底丑化中国的相声
制造了社会仇恨
当时是
我改了无数发生在中国
广大农村的杀害地主乡绅强夺土地的罪恶
变成了多么美好的
就是会让人变成鬼新社会让鬼变成女人
说实话
不管什么社会
道德不行了
都有人变成鬼的
但是魔鬼
永远不会变成人
只不过他会在一个特定的时期把自己压带上
人的面具
习近平啊这24号之前的清华大学之后25号第2天她就来到了广西桂林全州县
在这里呢
来到红军长征调到湘江战役纪念园
靠着药味
苏维埃新中国流尽最后一滴血
说要重走长征路还是应当要保持给老百姓半条被子的猪
福昕
咱们也没时间去考就是半条被子那个眠和怎么不跑出来时候
那怎么分成两拨干
咱们就说跟着党走
习主席的话怎么总要流尽最后一滴血
不是全面脱平了吗
不是全面小康了吗
不是要治理全球人类共同体了吗
你怎么不断的流血
其他国家怎么了给你一起给我吧
这与人的面具啊
带我41
突然就把它摘下来了
其实还真的挺吓人的
清华舞蹈那个是咱们就说到这
咱们的视线呢
还没有离开清华大学咱们继续看
清华大学建校110周年了
这个清华济宁学院他也是
建院37周年了
清华大学官网24号报道说当天清华经营学院的新楼落成仪式举行
作为这个学院的首任院长中共政治局前常委国务院
总理
朱隆基
为钱这个新楼啊
洛城作批示
竹竟他也是清华毕业的事啊
当当的又怕不老右派
他也过来这个当了也当了这个清华大学的期末学的首任院长
但是这一次消息啊
大陆看不见相关报道
9点刚才说的清华大学的官网也只是放在相关的报道的内文
这表明什么就是这个前总理朱镕基在某种程度上不
温家宝护城
找到了中国文学系统的
封杀
咱们说这个事
你们之前那个温家宝在澳门早报上面传闻追忆自己
去年过世的母亲
披露了很多家庭往事
文章的内容哪就
说到了文革
说到了周末的高层政治
不尽话题敏感了
而且在这里面等是紧给习近平
一政策左边的一位是非常的
明显的吧
警告
你想啊
澳门导报本来就没有多少影响力
温家宝先生跑到这个角度去发表一番言论肯定也
是没有想要左右时局的想法
就是别去的太厉害了
抒发一下吧
结果这些话题呢就广泛的传播出来并迅速的找到
大陆媒体和微博的封杀
虽然这个海外也有一些网评
行了说温家宝的
就是个演戏
不过就是个硬币
对你的这个说法呢
是温家宝在六四当中作为赵紫阳的
秘书吧
背叛灵写大家的这个
怨恨
再加上她担任总理期间处理重大民生问题的时候啊
有不少时候的承诺与现实之间有个落差
留下了不良印象
当然了
再有明显背景操控的纽约时报刊登温家宝是为家族财富报道之后呢
这种政治漫嘛就更多了
那我的想
就先就这个事先说几句
这个
清白之人呐
我跟你说你就进不了中共这个题
而这个体制里的你要是表现得干干净净
可以呀我跟你说的
历史总不去后就会发现你一定是有最大的肮脏之处
温家宝
不例外
后来被习近平干下去的网信办鲁炜吧
原来那是温家宝的形象化妆师了
专门组织一个班子来美华温家宝
温情的女子的温总理喜欢读文青的视频吗
还跟矿工们一起看完头
农民工讨薪都是这个
制造出来的有形象
安排妥当的
但是你多琢磨一下你想你当总理的
有的农民工讨薪
你不是在你自己打脸吗是不是让大家接受你的觉得你很可爱觉得女人
很棒这个好总理
那好那不就等于给中共打脸了
但是刨除了谎言治国的中共给最高领导人搞包装这一层了
咱们实际看的温家宝这么多年
一直在呼吁政治题
他是要是在赵紫阳时代就是主持党政分开的政治改革
尝试的
这个等于是他的政治理想
他怎么就是一直在坚守的这份
我们说这是
真的
这
这不是演戏
防止
文革重演
这里是他的一个不断的呼吁
也不断的得罪那些要重走长征路回到毛泽东黑暗时代的那些
甚至包括
最高领导
说他要演这出戏是要冒
巨大的风险
所以呢
胡宇
这个
不能够回到文革时代
这个的
是真的
更重要的是什么
他这么多年来坚持的呀
去看望赵子呀
你说在中共高层当中
领导出的是
那都是要哥洗
要揭发要踩上一万只脚的
有几个能做到这样
这份良心呢
不是演戏
中期也是如此
能说那是毁誉参半吧
为什么习近平会对这些退休的最高领导人如此
敏感
中国的总书记能为什么对总理的这个植物的存在如此忌惮
我这种今天要说的是除了清华的姑娘的跳舞
咱们说这个正式
首先先给大家回忆一下吧
中国历史上最著名的总理的位置就是
周恩来了吗
而在中国真正早期历史
中南的味儿
毛泽东的狗
1931年周恩来从国统区从上海啊
你老乡下
一进入中央苏区就担任了
这个中共中央局的书记
不要年龄都会还就是周恩来主持发了毛泽东的关
毛泽东对这段历史一直怀恨在心
朱拿自己
我在一辈子都在
这个你都会意识到最大的犯罪
中来非常清楚
自己
能够活下去
自己的政治存在
就是自己对于毛泽东掌握权力
有用
说87会议庐山会议
数字会的矛盾都是让重发炎吗你说一说怎么回事
是不是啊
但是无论自己如何小心翼翼
还是危险
为什么呢
因为你越想
好好地帮助毛泽东既掌握权力
那你做了自己是不是就必须拥有
更多的权力
你才好办事
事实上也是这样
你看
这个周末的历史上军事外交情报这个统战
今天就一个元帅了明天就打倒一个将军了周恩来的权力是很大的
但是毛泽东对接近权力的人永远都是猜一个地方的
1971年12月底的时候毛泽东病重昏迷
抢救过来是我睁开眼
有时候
这个作者毛泽东手
掉眼泪
大声说
主席主席
大权在你的手里
做了太清楚了
那是比自己
和所有人的生命都重要的事情
对于毛泽东
8年后呢毛泽东的是膀胱癌确诊了
当时医生啊这个会之后任还是有
这个活下去的可能
只有及时治疗80%到90%的注意力
毛泽东看到那个
会得到报告后下达指示
第1
要保密
不许告诉周恩来不许告诉邓颖超
第2
不要开刀
加强营养就行
用来作为一个总理
变得的什么病的知情权都没
得了病是否能够得到治疗的选择权
然后来不是中美
这个
关系解冻那点时间把周恩来的做了很多的工作流程外交经验非常丰富吗跟国民党啊
跟美国人打交道很多事吧过来不是传言说吧说中文来如何安排尼克松吃的燕窝呀
吃鸭掌的吃什么大大连包医院是不是
很多久明天传说不管这传言如何
中美外交的具体事物一定是
周恩来办的
而且的办得很好
很扎实
当时他就有参考消息送到毛泽东面前了
我要海外的周恩来
好评如潮啊
毛泽东
越生气
这个时候呢当时周梦是一个什么事
17的最好药
要批判林彪的时候
林彪吗
这个出逃
毛泽东就开始琢磨怎么整周恩来了
老外都那么喜欢你是我整整你
1973年10月12号提醒合法化和周恩来会谈钻石密谈
为什么我的记性格也提出了非常敏感的一个事情就是美一中联手打击苏联
美方愿意在情报上面
在武器和建立中美热线上帮助中国
中了就小向毛泽东汇报了
毛泽东有些人说了
我已经吃蓝莓要睡了
周恩来只能回头
给我那点钱
召开政治局会议室召开证明
大马周恩来
你这是要美国的核保护伞
你是个头小白
出来都疯了
如我就寝室好问你不是说车牌面要出来没有
然后毛泽东还让周恩来全力支持这个邓小平让他也参加会议
你不是支持周来吗好你现在表个态
到家不批这个投降派
你看到爸爸
这故意挑拨周恩来和邓小平的两个
关系
打让周恩来的
好这个权利亚无以为继
后来开始了批判林彪的运动开始了就这样被毛泽东改变了时候把屁林彪变成了屁
10b恐
邳州工
爸爸真来的算计
这还没完呢
毛泽东后来在接见你玩不玩的时候让周恩来作陪
当着外宾的面羞辱周来
说听说你爱整了
把你整得不亦乐乎
现在你不敢说话了然后你把我变成一言堂
这话说的
这就是周末最高领袖而已身边的
同志的官
总理这个角色呢
就是要干活的对不对
刚刚才这个这个计划大学那个孝顺长得跟大家说了吧
中午要的是什么呀
听话
复活的人
始终成驯服的工具
中午期至成成如此
卫生官员都要求自己的下属
做到这点对自己忠诚而尽量能出和能干和液体化
自己的牛转头去呢
又同样的去伺候比自己高一层的锅
对内生国人表示忠诚表示自己
很舒服我能干活
总理这个角色
可以说就是什么气到了最
高层的
听话出活的人
是最高级的最智能的
忠诚和驯服的工具
习近平将整个社会
准备是流转进入毛泽东时代了吧
那么他自己的骑士也摆脱不了
毛泽东对权力的欲望
和焦虑
今天2月初
香港民意研究所
他是半年搞一次还是两岸政治人物
这个名网评分
就今年出的结果出现
说是18
朱目前总理
朱镕基伟与防守
第2名是谁的前总理温家宝
第4名是李克强
习近平的排第6
朱镕基位于榜首是为什么他在热的时候香港算是相对表宽松把他当总理
香港礼宾府他说过是画板及早上
若是香港搞坏了
我们就是民族罪人
打她的那我们就是
他代表中共完了
习近平和来不是实时香港官房那不就是把香港彻底搞坏了吧
而且来自你习近平不就是这个
当年周恩来你想想
中美外交上是不是做的漂亮啊
是不是获得了海外赞一个毛泽东就来个什么安眠药打假回头把你弄成投降派
那个死掉的林彪一起
现在你抽你朱镕基温家宝评分都排的习近平前面
你说的英文学系统的奴才们
还不出来我生意啊
是不是啊
知道习近平跟大家毛泽东不喜周恩来一样对不对
就把这些欠揍你
通通都给
封杀
权力的斗争的理解是
存在
反过来说我就说你毛泽东担忧之后来是不是
担忧的道理的有道理
因为中共只有气质就是存在的
强大的巨大的
权力斗争
这不给你这个大独裁者的财技
还是中国人的机制去
决定的
周目官媒央视咱们就找这个证据巴西24号之前两天就报道了中国调
调查后发现许多地方搞得那个和平啊
完全是高甲
陕西省宁都县洛南县为了迎接上级脱贫攻坚的验收
就是把保护权给弄到一起去了那么到一个安置点搞得漂漂亮亮的
这么多瓶你们
可格拉验收之后的
五保户就没有
模拟领导早上都保护你
我也去呀水都喝不上
给我的花钱请人拉水拉到这个安置点
无保护你看他当不成五保户还得孩子多少钱
买水
运动是和平区就业服务业品牌
你晚上人民日报就披露说了说2015年
到2021年六年
中共
中央财政扶贫补助地方政府扶贫人力成本投入两项达到呢
1.62万一
然后呢中午国务院官网披露
2015到2021年的
16年前中央财政补助的方专项扶贫资金
什么意思
就是在1.6 25万一的
总的
扶贫投入当中
真正落到贫困户手头的资金
只有
那你这么一剪
上海一万一干嘛去了
浮萍水来做呀
中共的官员
他在哪公司
他的下农村呢
他的喝点小酒吧
有费用
还有呢
拿着发票申报的
就这么
中共运动折腾人民的特点的无一例外都是这样子的
哪都是
当罐拿好处
老百姓吃亏
等我们要谈的今天主要是什么就这个事
本身的说明的是
羊是能够高调的体曝陕西扶贫造假
这是没有福咯
中共
呼叫做娘维护的精神呢
什么叫量维护就是维护
习近平的核心地位
维护中央权威
统一领导
那你这不是一个习近平唱反调吗
你说这是一个
央视的某个特别突然仗义勇为的记者
做出来的是吗
不可能
你报告写出来都不可能通过什么你就在
不出了都能给你拉黑了呢
唯一的可能就是嘛就是中共内部
反习势力收益
而且反应的是你还不小的样式里面
都有自己的
神马
上下操作
才能形成这样一个政治上的
反击动作
我们知道最近的时间哪习近平大量的搞的政治上的复辟都做
国际上
明朝来的周边国家的共同愤怒了
美国和欧盟也不断的制裁吗
加上中共推行的疫苗而这个
也不顺畅是吧
事故也不断外交系统
战狼团队
加起来就要中午几乎丧失了这个世界上几乎所有愿意跟中国打交道的
国内有搞什么大规模的对企业的增速
阿里巴巴
扩展到整个互联网
吃啊对外起来呀
新疆棉到特斯拉
你别说这个民间百姓了
就是包括他自己的党内同志他的权贵集团
哪有什么生存空间的哪个部队的买软的
李克强的这个博物院了
去年
阳痿的手就给习近平破狼水
说你这个扶贫这个是要和我院来检验真假
李克强本人在两会期间也明确发出
习近平在台湾问题是在国内经济问题方面明显不同的声音
习近平呢
明显是要想在当
毛泽东
是不是啊
这大都看出来了的问题是什么
每天个人危机来到
你会指望李克强像当年周恩来那样
握着你的手
流着眼泪说
习主席习主席
大权还在你手里
我可能了
大家记得这个
周恩来得进手术台之前还要大海
我是忠于毛主席的
虽然没看出了习近平这个总书记的决策者
咱们再看到叠当总理的
其实无论是周恩来
还是朱镕基还是温家宝
温家宝宝怎么还记得他们说自己说的对不对他们使用他们的围观之路一个说的
正好吗你又说是如履薄冰
都是要死的驾驶
觉得习近平自己也知道他的命运也许就是要为苏维埃流尽最后一滴血
这方面看这是一个怎样的恐惧的制度怎样恐惧的一个政治团体
你整天
今天我在恐惧当中
你还有自己给自己的人民制造恐惧
什么时候能看见你
你们这些人
有勇气
淘气这个字
抛弃这个大
然后让自己
像一个人一样
活着呢
交通漫谈我吧