將鬆漫談什麼好
21號新出爐的澳門特首何以成在北京受到習近平的接見這個澳門特首
他盯著找何厚華跟香港的任特首董建華呢
是有一些不一樣的怎麼了這個董建華的父親是船王董浩雲
一輩子反共青臺灣你看的董建華妹妹呀
董曉萍現在還住臺灣呢吧跟臺灣關係很好
那麼董建華逝世
怎麼變了呢它是對
中共後來統戰過去的
他在世界船員發的最黃金的那個80年代搞擴張
大船的資金鍊斷了後來找中華民國說咱們這兩家關係之很好你給我點錢吧
媽媽過關嗎
有了中華民國沒能幫他解我誰出來的紅色商人霍英東香港的霍英東
牽線搭橋說到中資銀行來出錢把她生一個就下來了
從此東電話就變色了
香港97迴歸考慮第1任特首董建華就很符合資格你想
本土企業家
英國人也信任他呀
最後的港督彭定康樂把董建華臺進行政局做的非官守議員
所以呢
品牌
新鴻福口中文的要求
一國兩制嗎對不對
那兩句就是要
表面上要
敷衍要矇騙世界的
你不能都是跟著內心跟著中午一條心不行啊
Amputee
那麼我們呢
是香港問題解決澳門時間就是從基本法拿到這個行政當局的這些
都是啊都是把這個
香港的一套拿過來做個複印件就是
澳門啊搞不搞一國兩制不重要它的經濟地位背後的原始民主葡萄牙齒
實力不夠
所以呢如果一直就行了不重要一國兩制的一任特首何厚鏵呀
這不需要再找這麼一個偏白新紅的直接裡外的紅彤彤的就行
何厚鏵的父親那他視覺和嫌朝鮮戰爭之前是反共的
朝鮮戰爭是被中國的愛國主義大旗的招收了
當時美國法院不說要把這個澳門的有一個
這個中華民國航空公司馬不是1949退守臺灣之後啊他在澳門還有些資產把那個資產沒
你不是一般的瘋了
和絃的就找自己那個認識的黑社會啊利用影響力連夜
中華民國航空4資產店裡拉廣州去了
其他人不好意相反
早就是紅色資本家了
薄荷葉的兒子何厚華他當澳門特首那就不需要對外演示了直接就是
Happy紅心紅了
跟香港這個國際金融中心和這個中國大陸改革開放最重要的橋樑這個數相比
中共一貫是什麼
什麼叫做中港
青奧
這個澳門誰當特首中央怎麼表態大家是
不太在意的
但是這一次啊這個合一程啊
出任澳門特首習近平接見
還做了講話
咱們知道因為香港當下的局勢嗎所以咱們很關心這個他怎麼說話的你這話裡話外這麼呢
仔細琢磨
還是有信息的
這個習近平對和議程一開頭是這樣說的說
恭喜你
高提名
高得票
你自己看似很普
普通的話你知道對誰和刺激嗎
你才被林鄭月娥
後一程是唯一的候選人
400名選委
當中的獲得了378人體
後來呢高票當選
392票當選
說是七個白票一張廢票吧
只是沒沒沒頭他的罪剛才說這個澳門一國一致啊
行了你看的選票情況就知道了跟那個北京的人大選舉沒什麼差別了人人爭先恐後的
舉手
人民教我來就是要舉手的
那麼這個高鐵明高得票這句話是怎樣刺激林鄭月娥的呢
咱們的回憶一下了
從知道那個前特首樑振英啊
本來是雄心勃勃要連任的
他很清楚香港特首是誰呀
北京定下來的
最吉利了就是激烈的要表達中心的
什麼推薦國民教育把中國的歷史教程放進香港課本領
給祝小一種洗腦
這還為了那個中共背景的出來的人這個這個做香港大學校長了但是他的有一點
點做的就太過了就是吧
處理所謂的香港獨立思潮
我們知道
中共肯定是不希望香港
獨立於中共操控之外的
是不是
那兩者應這一點的揣摩呢
對的沒錯了但是他怎麼呢
下手
忘記了一條可能它也真是沒考慮到
就是什麼
北京啊其實業
不希望香港跟中國銀
為什麼
樑振英
有沒有搞懂
這個八千萬黨員的執政黨實際上是什麼
完全服務於少數權貴家族怎麼一個巨大的利益團體
那些權貴家族並不希望中國的拳頭
和那個隨時崩塌的
中國的政治和經濟結構來影響他們的香港的財產
香港
有著健全的金融監管框架由的法律
法治體系有著國際化的經理人她這也是美國西方國家也進入中國的條款
那這兩種音
忠誠方面做得過火了
他對香港立法系統中的這個崗讀取向的人士的極力打壓結果怎麼
激起了香港的明星訪談
你想
不穩定的香港
北京
美國
都不想要都覺得樑振英太過分了
所以能成一個
當年退出競選的
這包含委屈原主任那我對你那麼忠誠意怎麼還拋棄了我呢
最後打擾她宣佈這個
不連不參加連任沒有說是中央不要大了視覺不說
家庭有特殊情況所以不參加連任了
那麼他這個宣佈的第2天早上了
你有著他身邊的都都直了他想連任可想繼續當這個關了
那麼他的學生不
不連著了
廈門東
很驚訝的
特別當時的政務司司長林鄭月娥
表示很突然這個情況
然後他說
要重新考慮
是否要擇
採選
其實你知道嗎
當時最熱門的是誰呀
是財政司司長曾俊華
他是一個採取比較軟化的政治姿態的這名候選人
你說的為什麼熱門
他就是看出來說
樑振英啊其實不夠聰明
光顧著中國的表面上的那個高興沒有做木頭
中共權貴家族真正的另一所在
在他看到這點他身邊的很多香港的這個了
官員們也看到這點車就站在了正句話邊上
鼓勵他在當下任特首
那麼
他這個樑振英啊最信任的助手
就是誰的
就是那個林鄭月娥政務司司長
其實他是一個
樑振英2.0版
對於香港目前對於一國兩制被侵蝕的政治生態呀
他只知道我就維護費
警長好靈啊他這個強硬派
說嗎在這種情況下週計劃依幹其實林鄭月娥都不是個對手了
跟原來是一樣的吧
那麼既然要把這個
樑振英拿下的肯定林鄭月娥跟他一個做派的就不會再任對不對所以曾計劃當時
呼聲最高
這就是習近平對於澳門新特首和一整講話說
你是高提名高選票的
潛臺詞
這一句話就
說明了什麼
習近平啊
當年最後
你這裡民眾有特首最後還是要
最高領袖習近平累
排版了嗎
他就說明了他當年
最後選擇林鄭月娥是
無奈
可被自己手下
哄騙的地方撒
總想到習近平是怎麼被哄騙了呢
剛才說了兩聲音啊
政治忠誠上沒問題
你的對不對做法
太早
太極端說的比這個中共還中共北京還北京了
造成很多什麼就中共的這些權貴勢力
也沒有辦法
擁有什麼呢擁有這樣的一個香港這個香個必須是又聽話又能夠被國際社會接受怎
怎麼一個國際金融中心你得把這麼一個香港給我管好了你管不好
一邊你只管另外一邊不行
所以把樑振英換掉
那林鄭月娥那一脈相承
把香港搞的知識更加聽話上的是沒有問題的但是把香港
保持到符合民生髮展符合國際社會對的起
對這個民主法制的要求的話呢
他跟樑振英
不符合中央的要求
因此林鄭月娥在決定是否參演之前呢
就很長的一段時間是什麼
探口風
他得知道中央到底要不要他
有沒有必要參加這個競選
樑振英是12月9號宣佈
推著推出連任的
那麼林鄭月娥從12月9號開始了
一個月的時間沒有兌換表
幹嘛呢
積極的歌
老闆聯繫
他是到了
來年的11月12號
才宣佈正式參選的
參選宣佈的這個當天下午因為林鄭月娥他是對外宣稱他是天主教徒嗎
說他說
這個選擇了
是上帝幫他做出的是上帝長的參選的
實際上的我想
是搞辦讓他參選的可能性
更大
大家一定要注意到從1月12號
到2月13號用一個月的時間
這一個月裡面有一
一些微妙的
變化
那就是
他通過呀
搞辦
思想放鬆
說
這個咱們照這個中最擅長就是臺下操作吧
說原來這個
這個特首大熱門的這個曾俊華呀
不一定被中央看好
增一封放出去和曾俊華的團隊就被瓦解了
為什麼你想這個
中央最後要支持林鄭月娥這封印放出去誰都不想站錯隊誰也不想白費力氣嗎
都知道是中南海超空誰是特首誰當特首
對不對
事實上當時習近平和他這一屆中央的核心的聲響當時並沒有
確認
你不要問我說姜峰你哪來的內部消息
王毅說現在咱們都不打聽那麼消息從哪來的啊就給你說的簡單的邏輯就知道了
拿下流
拿下樑振英
必須是誰的指示
必須是最高
你就的意識也就是習近平的意思對不對
那麼
你的量子因同樣的執政路線一個做法那你林鄭月娥怎麼可能被習近平又看中了
說呀
要
你你說你要看中它讓樑振英別走了繼續幹就是了沒必要換了
這就是這個簡單的路
那還有一個香港都記得的細節
那這個就是什麼
這是林鄭月娥宣佈這個參選之後啊
一直沒有
施政綱領
沒有施政綱領香港市民怎麼知道你要怎樣領導香港人
其實大家並不瞭解你點
特首的這個施政綱領啊
是呀就是自己的
政治版
要聽誰的話怎麼
怎麼去做
不拿這個是正剛裡把它拿出來對一個大陸的中共高幹來說
很正常來你見不著哪個中文的這個高幹當官之前拿出什麼
施政綱領
他本來一肚子就是階級鬥爭嗎
沒有為老百姓謀劃的東西
那麼這個對於英國殖民時代培養出來的香港的管治基因來說就不正
正常了
他們那是從無數的什麼
PowerPoint壓這些無數的NBA操作失誤都鍛煉出來的
說他不拿出來
是因為什麼
新聞要等著老闆給他
最後只是
要以什麼樣的
面貌出
出現啊你是準備繼續強化中央的統治呢
還是要表現出順從
這個香港明星呢
自從11月12號
大月13號林正英不拿施政綱
一直在做運動
做活動你知道了施政綱領拿出來啦有13號
你拿出來
同一時間發佈人文
全國人大常委會委員長張德江帶著這個統戰部長
孫春蘭
這些
為什麼中央港澳工作協調小組領導人的一起跑深圳
跟香港五大商會還有建制派這些政黨的負責人會面
告訴他們說
林鄭月娥
是你
總書記習近平為首的黨中央政治局
唯一支持的下屆特首候選人
為什麼就明白了吧
從12月份
就是樑振英啊退出到11月份
林鄭月娥一定是
得到了什麼呢
是得到了
香港是51
對香港事務有實際決定和操縱權力的
中南海
是你的支持
這個是的呀
不在習近平的
親子
控制之下
那麼的在樑振英退後之後這一個月
通過了中共黨內大家族的最後的認同
把張震嶽
Inglot委出來
從這個對香港一貫的這個權力操控這個
這個背景來看的
應該是就是曾慶紅家族
還有沒落的江澤民家族
殘留的統戰系統直播4點
在這一個月決定了
林鄭月娥的
但是問題來了這個月他們定下來林鄭月娥可靠
是他們信得過的代理人
那你得
通過習近平來認可呀
習近平是
中共的領袖怎麼過這一關呢
所以呀
1月份
拿著開著私家的放風讓咱倆原來曾俊華的那支持者和競選團隊啊
滑變變為支持林鄭月娥了
這一下這個情報是不是很重要啊
有什麼順便想你說這樣的操作你要是不是隻有這個能操作
中聯辦
操作香港本土政治世家曾慶紅家族財
把這事給辦好呢
他們想這個月過去後港澳辦呢還是其他的情報頭子就可以把香港所謂的明星
和政治動態
交給習近平了
說
您卡這個很多人支持林鄭月娥呀
曾俊華的人也
跳槽了
然後再把林鄭月娥最新的施政綱領拿出來
習近平改革
這個DJ跟樑振這個樑振英啊不一樣了啊
這個補貼啊減稅啊讓交易系統得到實惠
他不想就這麼想著拿了錢了人就老實了
是音響的香港的教育系統
我得到實惠了那香港的學生和老師安心了就不會因為什麼
國民教育這種事情了在上節在搞一個什麼
什麼雨傘運動出來了
你是啊
2月份
江澤民的老不想長大
還有的
怎麼知道那個張高麗也是江澤民老部下了嗎是不是
接替張高麗昨天津市委書記孫春蘭
我們剛說這兩位大將
來到了深圳
正式對外防風
說習近平唯一指定的特
就是這麼一段經歷你知道嗎
12月到2月為什麼你能有當上的特
然後說著中央為林正這不是住選了麼等於是不是親自放風是唯一的就唯一的你
你們還選啥呢就效果就非常顯著了
什麼傳統建制政黨啊社團的全面轉移歸隊支持林鄭月娥
把這個提名票了給你
包括這個民建聯
手上100 100多票吧對不對
這個精靈聯是20票什麼什麼相應局有新界區議會呀
政協界別的還是什麼中種嗎
價錢又是100多票
就這麼來了
這就是習近平啊對這個澳門特首喝1城怎麼剛說的你可是
高鐵明高選票的
畫外音
直接敲打林鄭月娥
也提醒了人們
今天的香港亂局
究竟
如何而生
我們不難看出來
今天香港民主運動
他不是
突如其來的
桌子真是有一個這個這個
宋鐘調理突然有大家進
幾百萬聖節嗎
不是的他是一個
積累
對香港市民來
20多年
民主與法制備不斷的侵蝕
本土經濟的繁榮為什麼越來越多的大陸權貴強力分享
那每天100多每天100多的這個
那個叫什麼香港單程證往這邊發呀
直接就成了香港人了
大陸學生畢業後留在香港了
香港本地學生的確要去大灣區就去廣東了去就業去
你是想不想當年這個西藏
像新疆內容換血
悄悄的進行
民主的理念是很難從港人的心中拿走的
那怎麼辦
拿不走你的心我就把你的人換掉了
不用喝慣了狼奶的大陸人直接進入香港社會集體嗎
這就什麼這就是中共建政以來一種長期執行的政策
朱麗葉曉新疆西藏這些
中央集權難以操控的地區
進行
有效而
殘酷了
這份政策
林鄭月娥
退出了這個逃犯條裡修改呀
這個過程就是從粗暴對待民意拿到最後的又不得不宣佈撤回調理
中共哪邊的
也是反應也是一系列關係觀察遲遲的
都不對
香港700萬人抗議集會做出反應
你誰都不說話到後來的突然說話了就開始出並威脅了
再到什麼要實行緊急法來試水
其實什麼
就是當年樑振英
反的矛盾翻譯成什麼矛盾一邊要忠誠獨裁政權
全面控制
以免的要面對國際社會對於開放民主
自由法制香港有要求
這這麼一頓矛盾
林鄭月娥就是繼承樑振英馬把那個矛盾的
羅道自己身上來了
只要這種矛盾無法解決
明月那就只能越來越大
2009在中共各種政治勢力角逐下把通過暗中操盤後來是
欺騙中國的決策層欺騙習近平
達到了用自己的代理人
操縱香港
就中文的這一部分是的呀
可以有了實現了這種陰謀
借我那現在呢
也暴露
你看他們在撕裂了香港社會的同時是不是也是
在加深中共黨內的矛盾
你想
一個說
他說
這個林鄭月娥可是你習近平當年同意了
你做黨的領袖
你總得付
負責把那習近平肯定說了
我同意還不是你們拿了一個這個
2.0版來騙我的
現在你們
你媽你們是誰惹麻煩
誰自己收拾去
說咱們看後來的這些
言論哪
評論哪個
消息的透露是不是
不是教案的證明
一個把邏輯走下來
原因都在這兒了
目前的香港局勢下
咱們說這個五大訴求
來說已經實現其中一向把這回調力了
最有可能實現的會不會有第2項的
我覺得還是有的
江東跟過去一樣咱們做個大膽的猜測
就是
成立
獨立調查委
目前沒有人提這個說法但我覺得很下不很高走到這一步來
為什麼呢
咱們跟她一樣
這個獨立調查委員會將對警察亂權的邪惡行啊
進行調查
進入法律程序這麼是
為什麼說他要馬上要
推出來呢
我覺得現在香港
這個界面上強大的怨氣已經
非常大了
林鄭月娥社會條例街上的抗議者的表態了
祝我們如果現在測試
對不起那些已經死去的夥伴
那些已經被酷刑折磨還在被關押的夥伴
說他們是不會離開的
你說這個事沒完
那麼對於元朗世界哪有後來覺得不回泰國
車站出人命了
這個人民的現在也到了什麼
全面追索的
我的階段了
其實事實真相也非常容易說清楚
那隻要什麼只有鋼鐵把那個視頻拿出來
完整的拿出來
暴露於天下
什麼時候都看到了
對香港警察的暴力調查試驗什麼
這已經是勢在必行了
好我之所以說成立調查委員會是下一步呢
還有一個重要的政治上的一個
風險是什麼
中共
和港府
都可以在這方面
做出讓步
因為
獨立調查委員會的資格成員如何確認
誰來調查
調查的有出來後在走司法程序你們看見沒有
這個花時間啊
因此只會給中國贏得大量的政治空間
並且可以呀他可以通過什麼
通過警察呀通過你必須通過警察通過執法者來做很多的調查工作嗎
取證的工
那麼他們的執法程序對於證據
是不是可以進行破壞了
那麼這樣的吧
不會呀你是可以延長整個的程序
保持保持也可以什麼也可以保持這個中共啊
即使你成立了獨立調查委員會
毀中共依然可以
對整個世界內進行
強大的超酷
2020年他要
娜娜2020年美國的政治會不會因為川普競選發生變化呢
這一年過去國內的政治鬥爭會不會有一個新的局面呢
都需要什
時間的
雖然目前中共政權行道的存亡的最關鍵時刻亞
香港問題上
他得什麼
你再讓步
因此
我想吳大數求第2項調查委員會這個成立獨立調查委員會的成立並開展工作
會是一個極有可能的政治選項
那麼香港警察
舅舅是個什麼狀態呢
你去調查香港姐
我的過去很多這個很多節目當中啊始終堅持說的一句話就是吧
香港的警察對自己的市民
是沒有的
的的
儘管我多次目睹
他們的
暴力
我依然堅持這一句話
為什麼呢
讓他們依然要有機會
可以最終
你喚醒
認清自己
被利用被邪惡驅使了
悲哀
和這個
自演
重新成為這個
那你們知道這個香港警察一直有著
亞洲最佳警察的稱號啊
希望他們重新成為亞洲
周最佳警察的稱號
Asus
Finest
你不能上就成為了國際社會
娛樂和香港人民口中的校
黑狗
你不能成為這個黑狗啊
當我們也知道這個香港警察是
發生了變化了
變化是從什麼是2004年2005年
這段時間開始了
沒有說中國對香港幾
警察的領導層啊
認命啊
培訓哪
這個陸港交流啊
已經開始變化了
那麼就從那個時候開始這種
體制上的變化已經開始
獨裁者也是最清楚
國家暴力機器對於自己獨裁意識實施的重要性
所以呢他首先就要
打造
符合自己心意的香港
迴歸前香港警隊是什麼廉政公署建立之後經過了幾次大的律政風暴啊
打造的非常專業
比較廉價
這成為了舊事
包括美國包括西方發達國家都敬佩的
高素質的記錄
你說他是怎麼變化的
這十幾年
怎麼變了啊
首先呢
他就是
道德上
咱們知道這個警隊
這機子叫做什麼
什麼叫做supervisory accountability
你叫什麼就是
監管者
責任
下屬而犯了錯誤的上司是要負責的
本來是為了什麼
為了減少執法過程的輸入
但是這
你有幸得到的上一幅畫就變成什麼
高級官員為了免責
他的包庇下屬了
這樣他就不用負責嗎
是吧這樣這種監管機制就向相反的
發展了
這就是來自什麼來自中共的保全執政者面子這種陋習呀
開始影響警察
警員就開始什麼完全無視法律規矩了包庇自己任老師
另外這個防暴警察運作也有問題
你還是受這種
怎麼樣使用具體武器的訓練的什麼時間什麼地方你能夠放這個
吹得難了
現在的是什麼
被一種鼓勵機制打破這種什麼的鼓勵機制就是
越會使用武力越暴力的
隊員呢
得到提升
他們往往成為了教練就去了新兵啊用更猛烈的中
中方式來使用
你想不就在這樣的一捆捆的
大幾呀
香港這個東方之珠啊
一個幾百萬人人口的大城市努力了100多年的基業
這就對了一頓棍的歌
打掉了
作為紀律部隊啊
服從命令當然是
是應該的
只是說
你們有沒有靜下心來香港
想想這幾個月給你們在這種憤怒的發家當中在牛揮舞的棍棒當中
你有沒有想我
你們經歷的這些事情
正常嗎
6月12號
和平歌唱
香港甲油內視頻站在那裡就像他們投擲催淚彈還說他們使用暴力
7月1號立法會衝擊
你們呢
衝擊立法會你不去阻擋你法收對
這個陷阱的
元朗恐怖之夜的更是了
看著黑社會
拿著凶器從面前經過不足
阻攔
別人報警
不處理
你們被訓練
可以面對各種
犯罪的
能為什麼這種拿著凶器
從你們面前走過的罪犯你不會去制止他們呢
就因為什麼
高層的指揮你就忘記了專業和倫理了
我
還是
相信
真正的香港景
我相信這些香港警察
因為
他們是跟這些
給他們當作敵人的香港青年
有了同樣的青春吶
看的同樣的改變
偏聽得同樣在這個粵語歌曲長大的
我相信呢
你們對香港警察
不會認同你們身邊的那些
你們不認識的大陸武警你不會認同他們
扔了
這個器物但之後我還跟你們一起坐著警車回去在一個食堂
獅子座的同一張
長凳要吃飯了
因為啊
他們正在毆打
殺害著
給你們
同樣成長的香港
在未來
也許你們還有接到啊
比那個跟在1元拉跟在太谷車站
一樣的
違背倫理和專業的命令
甚至啊
更加血腥殘酷的命令
姜峰懇請你們
面對那些口罩後面那一個個活生生的人
他們可能是你的鄰居呀
甚至可能是你的表哥表妹呀
放他們一把
他們為什麼
他們為什麼拼命啊
你想想
你在香港你想想這幾十年
你有恐懼嗎
你有生活的憂慮但你沒有生存
你今天如果贏了
明天
你會跟大陸的那些生活沒有著落的老兵一樣
去上街
去陶工評價
去被你的那些兄弟
你的那些穿制服的新兵毆打
也許很快就調查委員會了
我想的就算沒有調查委員會
永遠都沒有爭議了
那你想今天一個個在你面前倒下的跟你一樣年輕的生命
一個個菜肉的女孩子
你看著他們
你覺得你這輩子能安心
繼續
做一隻黑狗
還是找回
往日的
亞洲最棒的警察
Ansys
Finest
一起找回
榮光照耀的香港呢
選擇
就在
手中
我是姜豐
我們下回呀
再見