将松漫谈什么好
21号新出炉的澳门特首何以成在北京受到习近平的接见这个澳门特首
他盯着找何厚华跟香港的任特首董建华呢
是有一些不一样的怎么了这个董建华的父亲是船王董浩云
一辈子反共青台湾你看的董建华妹妹呀
董晓萍现在还住台湾呢吧跟台湾关系很好
那么董建华逝世
怎么变了呢它是对
中共后来统战过去的
他在世界船员发的最黄金的那个80年代搞扩张
大船的资金链断了后来找中华民国说咱们这两家关系之很好你给我点钱吧
妈妈过关吗
有了中华民国没能帮他解我谁出来的红色商人霍英东香港的霍英东
牵线搭桥说到中资银行来出钱把她生一个就下来了
从此东电话就变色了
香港97回归考虑第1任特首董建华就很符合资格你想
本土企业家
英国人也信任他呀
最后的港督彭定康乐把董建华台进行政局做的非官守议员
所以呢
品牌
新鸿福口中文的要求
一国两制吗对不对
那两句就是要
表面上要
敷衍要蒙骗世界的
你不能都是跟着内心跟着中午一条心不行啊
Amputee
那么我们呢
是香港问题解决澳门时间就是从基本法拿到这个行政当局的这些
都是啊都是把这个
香港的一套拿过来做个复印件就是
澳门啊搞不搞一国两制不重要它的经济地位背后的原始民主葡萄牙齿
实力不够
所以呢如果一直就行了不重要一国两制的一任特首何厚铧呀
这不需要再找这么一个偏白新红的直接里外的红彤彤的就行
何厚铧的父亲那他视觉和嫌朝鲜战争之前是反共的
朝鲜战争是被中国的爱国主义大旗的招收了
当时美国法院不说要把这个澳门的有一个
这个中华民国航空公司马不是1949退守台湾之后啊他在澳门还有些资产把那个资产没
你不是一般的疯了
和弦的就找自己那个认识的黑社会啊利用影响力连夜
中华民国航空4资产店里拉广州去了
其他人不好意相反
早就是红色资本家了
薄荷叶的儿子何厚华他当澳门特首那就不需要对外演示了直接就是
Happy红心红了
跟香港这个国际金融中心和这个中国大陆改革开放最重要的桥梁这个数相比
中共一贯是什么
什么叫做中港
青奥
这个澳门谁当特首中央怎么表态大家是
不太在意的
但是这一次啊这个合一程啊
出任澳门特首习近平接见
还做了讲话
咱们知道因为香港当下的局势吗所以咱们很关心这个他怎么说话的你这话里话外这么呢
仔细琢磨
还是有信息的
这个习近平对和议程一开头是这样说的说
恭喜你
高提名
高得票
你自己看似很普
普通的话你知道对谁和刺激吗
你才被林郑月娥
后一程是唯一的候选人
400名选委
当中的获得了378人体
后来呢高票当选
392票当选
说是七个白票一张废票吧
只是没没没头他的罪刚才说这个澳门一国一致啊
行了你看的选票情况就知道了跟那个北京的人大选举没什么差别了人人争先恐后的
举手
人民教我来就是要举手的
那么这个高铁明高得票这句话是怎样刺激林郑月娥的呢
咱们的回忆一下了
从知道那个前特首梁振英啊
本来是雄心勃勃要连任的
他很清楚香港特首是谁呀
北京定下来的
最吉利了就是激烈的要表达中心的
什么推荐国民教育把中国的历史教程放进香港课本领
给祝小一种洗脑
这还为了那个中共背景的出来的人这个这个做香港大学校长了但是他的有一点
点做的就太过了就是吧
处理所谓的香港独立思潮
我们知道
中共肯定是不希望香港
独立于中共操控之外的
是不是
那两者应这一点的揣摩呢
对的没错了但是他怎么呢
下手
忘记了一条可能它也真是没考虑到
就是什么
北京啊其实业
不希望香港跟中国银
为什么
梁振英
有没有搞懂
这个八千万党员的执政党实际上是什么
完全服务于少数权贵家族怎么一个巨大的利益团体
那些权贵家族并不希望中国的拳头
和那个随时崩塌的
中国的政治和经济结构来影响他们的香港的财产
香港
有着健全的金融监管框架由的法律
法治体系有着国际化的经理人她这也是美国西方国家也进入中国的条款
那这两种音
忠诚方面做得过火了
他对香港立法系统中的这个岗读取向的人士的极力打压结果怎么
激起了香港的明星访谈
你想
不稳定的香港
北京
美国
都不想要都觉得梁振英太过分了
所以能成一个
当年退出竞选的
这包含委屈原主任那我对你那么忠诚意怎么还抛弃了我呢
最后打扰她宣布这个
不连不参加连任没有说是中央不要大了视觉不说
家庭有特殊情况所以不参加连任了
那么他这个宣布的第2天早上了
你有着他身边的都都直了他想连任可想继续当这个关了
那么他的学生不
不连着了
厦门东
很惊讶的
特别当时的政务司司长林郑月娥
表示很突然这个情况
然后他说
要重新考虑
是否要择
采选
其实你知道吗
当时最热门的是谁呀
是财政司司长曾俊华
他是一个采取比较软化的政治姿态的这名候选人
你说的为什么热门
他就是看出来说
梁振英啊其实不够聪明
光顾着中国的表面上的那个高兴没有做木头
中共权贵家族真正的另一所在
在他看到这点他身边的很多香港的这个了
官员们也看到这点车就站在了正句话边上
鼓励他在当下任特首
那么
他这个梁振英啊最信任的助手
就是谁的
就是那个林郑月娥政务司司长
其实他是一个
梁振英2.0版
对于香港目前对于一国两制被侵蚀的政治生态呀
他只知道我就维护费
警长好灵啊他这个强硬派
说吗在这种情况下周计划依干其实林郑月娥都不是个对手了
跟原来是一样的吧
那么既然要把这个
梁振英拿下的肯定林郑月娥跟他一个做派的就不会再任对不对所以曾计划当时
呼声最高
这就是习近平对于澳门新特首和一整讲话说
你是高提名高选票的
潜台词
这一句话就
说明了什么
习近平啊
当年最后
你这里民众有特首最后还是要
最高领袖习近平累
排版了吗
他就说明了他当年
最后选择林郑月娥是
无奈
可被自己手下
哄骗的地方撒
总想到习近平是怎么被哄骗了呢
刚才说了两声音啊
政治忠诚上没问题
你的对不对做法
太早
太极端说的比这个中共还中共北京还北京了
造成很多什么就中共的这些权贵势力
也没有办法
拥有什么呢拥有这样的一个香港这个香个必须是又听话又能够被国际社会接受怎
怎么一个国际金融中心你得把这么一个香港给我管好了你管不好
一边你只管另外一边不行
所以把梁振英换掉
那林郑月娥那一脉相承
把香港搞的知识更加听话上的是没有问题的但是把香港
保持到符合民生发展符合国际社会对的起
对这个民主法制的要求的话呢
他跟梁振英
不符合中央的要求
因此林郑月娥在决定是否参演之前呢
就很长的一段时间是什么
探口风
他得知道中央到底要不要他
有没有必要参加这个竞选
梁振英是12月9号宣布
推着推出连任的
那么林郑月娥从12月9号开始了
一个月的时间没有兑换表
干嘛呢
积极的歌
老板联系
他是到了
来年的11月12号
才宣布正式参选的
参选宣布的这个当天下午因为林郑月娥他是对外宣称他是天主教徒吗
说他说
这个选择了
是上帝帮他做出的是上帝长的参选的
实际上的我想
是搞办让他参选的可能性
更大
大家一定要注意到从1月12号
到2月13号用一个月的时间
这一个月里面有一
一些微妙的
变化
那就是
他通过呀
搞办
思想放松
说
这个咱们照这个中最擅长就是台下操作吧
说原来这个
这个特首大热门的这个曾俊华呀
不一定被中央看好
增一封放出去和曾俊华的团队就被瓦解了
为什么你想这个
中央最后要支持林郑月娥这封印放出去谁都不想站错队谁也不想白费力气吗
都知道是中南海超空谁是特首谁当特首
对不对
事实上当时习近平和他这一届中央的核心的声响当时并没有
确认
你不要问我说姜峰你哪来的内部消息
王毅说现在咱们都不打听那么消息从哪来的啊就给你说的简单的逻辑就知道了
拿下流
拿下梁振英
必须是谁的指示
必须是最高
你就的意识也就是习近平的意思对不对
那么
你的量子因同样的执政路线一个做法那你林郑月娥怎么可能被习近平又看中了
说呀
要
你你说你要看中它让梁振英别走了继续干就是了没必要换了
这就是这个简单的路
那还有一个香港都记得的细节
那这个就是什么
这是林郑月娥宣布这个参选之后啊
一直没有
施政纲领
没有施政纲领香港市民怎么知道你要怎样领导香港人
其实大家并不了解你点
特首的这个施政纲领啊
是呀就是自己的
政治版
要听谁的话怎么
怎么去做
不拿这个是正刚里把它拿出来对一个大陆的中共高干来说
很正常来你见不着哪个中文的这个高干当官之前拿出什么
施政纲领
他本来一肚子就是阶级斗争吗
没有为老百姓谋划的东西
那么这个对于英国殖民时代培养出来的香港的管治基因来说就不正
正常了
他们那是从无数的什么
PowerPoint压这些无数的NBA操作失误都锻炼出来的
说他不拿出来
是因为什么
新闻要等着老板给他
最后只是
要以什么样的
面貌出
出现啊你是准备继续强化中央的统治呢
还是要表现出顺从
这个香港明星呢
自从11月12号
大月13号林正英不拿施政纲
一直在做运动
做活动你知道了施政纲领拿出来啦有13号
你拿出来
同一时间发布人文
全国人大常委会委员长张德江带着这个统战部长
孙春兰
这些
为什么中央港澳工作协调小组领导人的一起跑深圳
跟香港五大商会还有建制派这些政党的负责人会面
告诉他们说
林郑月娥
是你
总书记习近平为首的党中央政治局
唯一支持的下届特首候选人
为什么就明白了吧
从12月份
就是梁振英啊退出到11月份
林郑月娥一定是
得到了什么呢
是得到了
香港是51
对香港事务有实际决定和操纵权力的
中南海
是你的支持
这个是的呀
不在习近平的
亲子
控制之下
那么的在梁振英退后之后这一个月
通过了中共党内大家族的最后的认同
把张震岳
Inglot委出来
从这个对香港一贯的这个权力操控这个
这个背景来看的
应该是就是曾庆红家族
还有没落的江泽民家族
残留的统战系统直播4点
在这一个月决定了
林郑月娥的
但是问题来了这个月他们定下来林郑月娥可靠
是他们信得过的代理人
那你得
通过习近平来认可呀
习近平是
中共的领袖怎么过这一关呢
所以呀
1月份
拿着开着私家的放风让咱俩原来曾俊华的那支持者和竞选团队啊
滑变变为支持林郑月娥了
这一下这个情报是不是很重要啊
有什么顺便想你说这样的操作你要是不是只有这个能操作
中联办
操作香港本土政治世家曾庆红家族财
把这事给办好呢
他们想这个月过去后港澳办呢还是其他的情报头子就可以把香港所谓的明星
和政治动态
交给习近平了
说
您卡这个很多人支持林郑月娥呀
曾俊华的人也
跳槽了
然后再把林郑月娥最新的施政纲领拿出来
习近平改革
这个DJ跟梁振这个梁振英啊不一样了啊
这个补贴啊减税啊让交易系统得到实惠
他不想就这么想着拿了钱了人就老实了
是音响的香港的教育系统
我得到实惠了那香港的学生和老师安心了就不会因为什么
国民教育这种事情了在上节在搞一个什么
什么雨伞运动出来了
你是啊
2月份
江泽民的老不想长大
还有的
怎么知道那个张高丽也是江泽民老部下了吗是不是
接替张高丽昨天津市委书记孙春兰
我们刚说这两位大将
来到了深圳
正式对外防风
说习近平唯一指定的特
就是这么一段经历你知道吗
12月到2月为什么你能有当上的特
然后说着中央为林正这不是住选了么等于是不是亲自放风是唯一的就唯一的你
你们还选啥呢就效果就非常显着了
什么传统建制政党啊社团的全面转移归队支持林郑月娥
把这个提名票了给你
包括这个民建联
手上100 100多票吧对不对
这个精灵联是20票什么什么相应局有新界区议会呀
政协界别的还是什么中种吗
价钱又是100多票
就这么来了
这就是习近平啊对这个澳门特首喝1城怎么刚说的你可是
高铁明高选票的
画外音
直接敲打林郑月娥
也提醒了人们
今天的香港乱局
究竟
如何而生
我们不难看出来
今天香港民主运动
他不是
突如其来的
桌子真是有一个这个这个
宋钟调理突然有大家进
几百万圣节吗
不是的他是一个
积累
对香港市民来
20多年
民主与法制备不断的侵蚀
本土经济的繁荣为什么越来越多的大陆权贵强力分享
那每天100多每天100多的这个
那个叫什么香港单程证往这边发呀
直接就成了香港人了
大陆学生毕业后留在香港了
香港本地学生的确要去大湾区就去广东了去就业去
你是想不想当年这个西藏
像新疆内容换血
悄悄的进行
民主的理念是很难从港人的心中拿走的
那怎么办
拿不走你的心我就把你的人换掉了
不用喝惯了狼奶的大陆人直接进入香港社会集体吗
这就什么这就是中共建政以来一种长期执行的政策
朱丽叶晓新疆西藏这些
中央集权难以操控的地区
进行
有效而
残酷了
这份政策
林郑月娥
退出了这个逃犯条里修改呀
这个过程就是从粗暴对待民意拿到最后的又不得不宣布撤回调理
中共哪边的
也是反应也是一系列关系观察迟迟的
都不对
香港700万人抗议集会做出反应
你谁都不说话到后来的突然说话了就开始出并威胁了
再到什么要实行紧急法来试水
其实什么
就是当年梁振英
反的矛盾翻译成什么矛盾一边要忠诚独裁政权
全面控制
以免的要面对国际社会对于开放民主
自由法制香港有要求
这这么一顿矛盾
林郑月娥就是继承梁振英马把那个矛盾的
罗道自己身上来了
只要这种矛盾无法解决
明月那就只能越来越大
2009在中共各种政治势力角逐下把通过暗中操盘后来是
欺骗中国的决策层欺骗习近平
达到了用自己的代理人
操纵香港
就中文的这一部分是的呀
可以有了实现了这种阴谋
借我那现在呢
也暴露
你看他们在撕裂了香港社会的同时是不是也是
在加深中共党内的矛盾
你想
一个说
他说
这个林郑月娥可是你习近平当年同意了
你做党的领袖
你总得付
负责把那习近平肯定说了
我同意还不是你们拿了一个这个
2.0版来骗我的
现在你们
你妈你们是谁惹麻烦
谁自己收拾去
说咱们看后来的这些
言论哪
评论哪个
消息的透露是不是
不是教案的证明
一个把逻辑走下来
原因都在这儿了
目前的香港局势下
咱们说这个五大诉求
来说已经实现其中一向把这回调力了
最有可能实现的会不会有第2项的
我觉得还是有的
江东跟过去一样咱们做个大胆的猜测
就是
成立
独立调查委
目前没有人提这个说法但我觉得很下不很高走到这一步来
为什么呢
咱们跟她一样
这个独立调查委员会将对警察乱权的邪恶行啊
进行调查
进入法律程序这么是
为什么说他要马上要
推出来呢
我觉得现在香港
这个界面上强大的怨气已经
非常大了
林郑月娥社会条例街上的抗议者的表态了
祝我们如果现在测试
对不起那些已经死去的伙伴
那些已经被酷刑折磨还在被关押的伙伴
说他们是不会离开的
你说这个事没完
那么对于元朗世界哪有后来觉得不回泰国
车站出人命了
这个人民的现在也到了什么
全面追索的
我的阶段了
其实事实真相也非常容易说清楚
那只要什么只有钢铁把那个视频拿出来
完整的拿出来
暴露于天下
什么时候都看到了
对香港警察的暴力调查试验什么
这已经是势在必行了
好我之所以说成立调查委员会是下一步呢
还有一个重要的政治上的一个
风险是什么
中共
和港府
都可以在这方面
做出让步
因为
独立调查委员会的资格成员如何确认
谁来调查
调查的有出来后在走司法程序你们看见没有
这个花时间啊
因此只会给中国赢得大量的政治空间
并且可以呀他可以通过什么
通过警察呀通过你必须通过警察通过执法者来做很多的调查工作吗
取证的工
那么他们的执法程序对于证据
是不是可以进行破坏了
那么这样的吧
不会呀你是可以延长整个的程序
保持保持也可以什么也可以保持这个中共啊
即使你成立了独立调查委员会
毁中共依然可以
对整个世界内进行
强大的超酷
2020年他要
娜娜2020年美国的政治会不会因为川普竞选发生变化呢
这一年过去国内的政治斗争会不会有一个新的局面呢
都需要什
时间的
虽然目前中共政权行道的存亡的最关键时刻亚
香港问题上
他得什么
你再让步
因此
我想吴大数求第2项调查委员会这个成立独立调查委员会的成立并开展工作
会是一个极有可能的政治选项
那么香港警察
舅舅是个什么状态呢
你去调查香港姐
我的过去很多这个很多节目当中啊始终坚持说的一句话就是吧
香港的警察对自己的市民
是没有的
的的
尽管我多次目睹
他们的
暴力
我依然坚持这一句话
为什么呢
让他们依然要有机会
可以最终
你唤醒
认清自己
被利用被邪恶驱使了
悲哀
和这个
自演
重新成为这个
那你们知道这个香港警察一直有着
亚洲最佳警察的称号啊
希望他们重新成为亚洲
周最佳警察的称号
Asus
Finest
你不能上就成为了国际社会
娱乐和香港人民口中的校
黑狗
你不能成为这个黑狗啊
当我们也知道这个香港警察是
发生了变化了
变化是从什么是2004年2005年
这段时间开始了
没有说中国对香港几
警察的领导层啊
认命啊
培训哪
这个陆港交流啊
已经开始变化了
那么就从那个时候开始这种
体制上的变化已经开始
独裁者也是最清楚
国家暴力机器对于自己独裁意识实施的重要性
所以呢他首先就要
打造
符合自己心意的香港
回归前香港警队是什么廉政公署建立之后经过了几次大的律政风暴啊
打造的非常专业
比较廉价
这成为了旧事
包括美国包括西方发达国家都敬佩的
高素质的记录
你说他是怎么变化的
这十几年
怎么变了啊
首先呢
他就是
道德上
咱们知道这个警队
这机子叫做什么
什么叫做supervisory accountability
你叫什么就是
监管者
责任
下属而犯了错误的上司是要负责的
本来是为了什么
为了减少执法过程的输入
但是这
你有幸得到的上一幅画就变成什么
高级官员为了免责
他的包庇下属了
这样他就不用负责吗
是吧这样这种监管机制就向相反的
发展了
这就是来自什么来自中共的保全执政者面子这种陋习呀
开始影响警察
警员就开始什么完全无视法律规矩了包庇自己任老师
另外这个防暴警察运作也有问题
你还是受这种
怎么样使用具体武器的训练的什么时间什么地方你能够放这个
吹得难了
现在的是什么
被一种鼓励机制打破这种什么的鼓励机制就是
越会使用武力越暴力的
队员呢
得到提升
他们往往成为了教练就去了新兵啊用更猛烈的中
中方式来使用
你想不就在这样的一捆捆的
大几呀
香港这个东方之珠啊
一个几百万人人口的大城市努力了100多年的基业
这就对了一顿棍的歌
打掉了
作为纪律部队啊
服从命令当然是
是应该的
只是说
你们有没有静下心来香港
想想这几个月给你们在这种愤怒的发家当中在牛挥舞的棍棒当中
你有没有想我
你们经历的这些事情
正常吗
6月12号
和平歌唱
香港甲油内视频站在那里就像他们投掷催泪弹还说他们使用暴力
7月1号立法会冲击
你们呢
冲击立法会你不去阻挡你法收对
这个陷阱的
元朗恐怖之夜的更是了
看着黑社会
拿着凶器从面前经过不足
阻拦
别人报警
不处理
你们被训练
可以面对各种
犯罪的
能为什么这种拿着凶器
从你们面前走过的罪犯你不会去制止他们呢
就因为什么
高层的指挥你就忘记了专业和伦理了
我
还是
相信
真正的香港景
我相信这些香港警察
因为
他们是跟这些
给他们当作敌人的香港青年
有了同样的青春呐
看的同样的改变
偏听得同样在这个粤语歌曲长大的
我相信呢
你们对香港警察
不会认同你们身边的那些
你们不认识的大陆武警你不会认同他们
扔了
这个器物但之后我还跟你们一起坐着警车回去在一个食堂
狮子座的同一张
长凳要吃饭了
因为啊
他们正在殴打
杀害着
给你们
同样成长的香港
在未来
也许你们还有接到啊
比那个跟在1元拉跟在太谷车站
一样的
违背伦理和专业的命令
甚至啊
更加血腥残酷的命令
姜峰恳请你们
面对那些口罩后面那一个个活生生的人
他们可能是你的邻居呀
甚至可能是你的表哥表妹呀
放他们一把
他们为什么
他们为什么拼命啊
你想想
你在香港你想想这几十年
你有恐惧吗
你有生活的忧虑但你没有生存
你今天如果赢了
明天
你会跟大陆的那些生活没有着落的老兵一样
去上街
去陶工评价
去被你的那些兄弟
你的那些穿制服的新兵殴打
也许很快就调查委员会了
我想的就算没有调查委员会
永远都没有争议了
那你想今天一个个在你面前倒下的跟你一样年轻的生命
一个个菜肉的女孩子
你看着他们
你觉得你这辈子能安心
继续
做一只黑狗
还是找回
往日的
亚洲最棒的警察
Ansys
Finest
一起找回
荣光照耀的香港呢
选择
就在
手中
我是姜丰
我们下回呀
再见