江豐滿曇婆羅門好我是姜峰
北京時間是7月31號大陸旅遊業突然就傳出說收到通知了吧1號開始啊去北京
經上海47座城市啊大陸居民赴臺個人遊轉停了
也就是說那大家常說的自由行
不得行了都是經管業務的天宇行社還說是謠言的說
你們別看見兩岸搞軍事演習其實該掙錢的掙錢該玩不還得玩吧
不可能搞這麼多的事情吧
有的朋友說的這個你剛說是自由行怎麼跟那個旅行社有關係
這個大學的自由行目前是在大陸47個城市
是點啊
沒有開放的城市還是租
組團已經開放的城市了自由行個人也可以選
參團
因為自己不願意做那個旅程安排嗎
飯點懶著自由行就不自由了跟團一起跑
現在這個自由行的不僅僅是為了
遊玩兒2012年臺灣已經開放了一家美容自由行
健檢自由行也就說你到臺灣的可以做美容做身體檢查醫院項目做完了
繼續自由行不是完全是為了去遊山玩水了
另外一項就是剛開始熱起來的
大陸學生來臺灣攻讀學位
也是拿的這個自由行的簽證
所以你們看這個
交流身上已經深入民間了
就這樣的大家才說這是謠言
你就深入民間的一件事情最大概已經開得非常順暢的事情
怎麼可能說斷就斷了
更不可能就只有24小時時間沒太缺德了
結果
你好真的要聽
消息得到證實
格格
主要口岸城市對臺辦公室外事辦的把主要的經辦單位都叫去開會
就是傳達統治
不能做這個事
很快的大陸文化和旅遊部網站的看出了
海峽兩岸旅遊交流協會的公告
確定這個消息
官方給出的理由只有幾個字
鑑於當前兩岸關係
熟悉這個體制的婆婆知道啊越重要的消息他內容閱讀完因為讀出來的信息可以無限多呀
比如說哈這個大路拆遷通知
又是政府給的通知特別短說明他這個事都沒有談吐啊所以他那個通知特別剪短
關鍵是來威脅你
上述違章建築限於某月某日這個搬遷完畢否則後果自負
這很多在那住了幾代人的那個
家庭
突然的大房子成了違章建築了
有的說來
我這房子只住了煮熟大人了都100年了
你共產黨建一個國家70年
到底誰違章了
是我違章建房
還是你文章見過呀
如果大家談妥了你就發現他的通知又複雜起來了內容多起來了
人願意不願意的對話了嗎
他這個通知變得很長了說啊
根據國務院或者是某某地方政府多少多少號通知
給予什麼樣的安置補償心房什麼時候可以選號
百度來了
我想說的是什麼的
這個政權
他習慣了怎麼把倒
霸道70年了誰反對
打倒誰
你要是順從了你福田點呢
還開始對你好了恢復到與恢復工作平反了
誰呀你想
作為一個奴隸
你可以跟女主談戀愛
你可以在棉花地裡耕作黃昏的時候在棉花的旁邊哼唱你喜歡的歌曲
但你畢竟
努力呀
你沒有權利
董主任認為
你沒有權利上叫他
你沒有權利
離開
他給你畫的
狀元
臺灣自由行首先是大陸方面單方面則沒有任何通告商確的情況做出的決定
分別是一個
政治性很強的角
你看他又不由這個國務院臺灣來的
有這個海峽兩岸旅遊交流協會這麼一個業務執行機構的庫
公告
這個交流協會正好是當年拿著兩岸商談開放旅遊給國民的時候那千葉
爺爺的種方法人
11長是什麼這個協議也簽下來啊
說他是
大陸放人
臺灣接人為什麼要臺灣
無組織自己的國民自由理性權力
中共方面是把給予或者拿走人民的自由出行權利作為一個政治手段了
作為可以說給予或者
拿走的給臺灣的一份
福利
現在你看他不通知直接就攢
根本就不是臺灣的存在
根本就是雙方當年的協議的詞
實際上的傷害的呀
是自己的國民的全
那麼這個自由行號臺灣個人遊為什麼現在她這樣
你這麼一種
突然的形式
暫停不能啊
首先好
他這個
乘法的英文很
他們說這個
軒他的這個通知還在幾個字啊
不願意說咱們今天的
小紅滿堂
給大家展開來說
他懲罰以為很
他不告訴他直接就拿掉
臺灣是誰做的什麼事情觸手他這個突然舉動呢
我們知道啊
6月份開始
香港爆發了持續不斷的反送中游行
目前已發展到那個臨界點
什麼是臨界點
一邊是中央政府推介政府不但是傲慢強呀
把和平視為定義為暴力
然後的動用不對稱的警察
暴力
甚至動物黑社會呀對君主進行恐怖
我不稀奇
好了你這邊你那邊對我那麼很香港人開始怎麼樣蘊釀泉港打工最抗議開始升級了
開這個兄弟
中共那邊也開始少了中央發生支持特區政府的暴力管制
並有家言出兵的威脅
中午在香港的一國兩制實際上已經是
而這個集權制度的香港的極端統治手段不盡在那邊被國際上看得清
今年在臺灣島內亞
引起了極大的
就在中共這個自由行展廳的前三天
7月28號蔡英文總統到臺灣彰化在那裡他強調說
當香港人在爭取自由民主自由的時候
志願香港人質有差異
從來沒有聽到國民黨
和候選人有任何支援的聲音
咱們說他這番話了
其實
關於香港問題
關於這個
臺灣這個
民主社會裡一個表達
蔡英文在
這個
7月12號
過境美國去南美洲的時候在哥倫比亞大學發表演講
介紹你給他就說了
他說臺灣的是一個
榜樣
這個國家在現代系經歷了極權主義
又捍衛了民主
這就是為什麼
國際社會現在對自由民主臺灣的支持
比以往任何時候都更為重要的他這話題說的是很重的是輸給大陸聽的
經歷了極權主義
又走向的謎
臺灣是一個
什麼
是一個發
是一個表
帥
蔡英文的你香港在中國一國兩制下這年輕人必須為民主自由不得不走上街頭
一頭拿著做例子說
向世界一勞永逸的展示了極權主義與民主制度
不能夠共存
別搞什麼一國兩制不可能共存
過去的管理啊這個蔡英文
在美國的這個講話聲音調受到某種
懲罰的懲戒的
這就是兩岸政治關係的一個常態了
他們這次在張華的與上次是面對等勢面對國際把表達臺灣追求民主的
這一次才有文講好動機都面對島內
要香港問題這樣的活生生的
極權統治對民主的滲透這種把靈感讓這種現實
來教育臺灣社會
特別是贏得以青年群體為主的
民意黨
這樣的說法呢
他這麼一說其實你國民黨方面也很難回
國民黨不能說
我不贊同
他必須也贊同
民主
自由保衛
因為中共的香港
表現得實在是
愛找個人看的
偷偷的
最大家看清楚了其實中共的臺灣事務上
他其實就玩這麼急
教主
和犬
你在國際上怎麼發生的怎麼對付你在臺灣島內怎麼發生的
對付你
就這麼
給周啊
三腳貓的招數招數都被看得很清楚了
你好聽話的
臺灣中華民國總統訪美
大陸媒體會給你報到的但是不談細節
不聽話的臺灣總統訪美了
打擾彈導演習
當年李登輝是這樣吧現在才因為也是啊
除了大規模的軍事演習之外的
經濟制裁也是如影隨形的非常可笑的事啊
中共樂打導彈
臺灣島的樂團結
據說白了就是原來對於中共上存一絲就不能說好感覺上存一絲幻想的
作為中共的強權霸道被打掉了
那麼採取的經濟制裁手段呢
你想臺灣了
他是成為亞洲四小龍了
在他的黃金時代
可沒有站到封閉的大陸一點點光
要不要發展的很好嗎
2004年的
陳水扁競選連任的時候不知道大家還記得嗎當時臺灣流傳的一句叫做
肚子扁扁也要頭啊點
什麼意思的
就是就是對中共發起的經濟懲罰的看著
抗拒經系統戰士這麼一個名一凡
所以說好利來中共搞的20那一個
打一個
到了關鍵的時候打倒蛋
地下經濟
都起了適得其反的作用
所以我說他是三腳貓的找書
我說別人看的
清清楚楚
那麼這一次暫停自由行的
雖然哈說出來的突然
2億天之內就要執行了
實際上啊
他也是
過去以往中共對臺統戰工作的幾套組合拳的一個招式
不稀罕
更何況這麼多年了
你這又不是什麼武林絕殺黑孩子們用的也不換換著數
話說回來這也難為大陸方面了
你做完無同動狠的把他打一次導彈解臺灣這邊就擁有煩惱的
系統那F16戰機換大搞一次公開演習要登錄了臺灣這邊就會有
擁有對付登陸戰
全方位的武器系統
包括對天的毒刺導彈包括
對的的
艾布拉姆斯
你小子的毛澤東時代還搞那個金門炮擊
現在多少年了從鄧小平時代到現在
光說不練
中華中光說不練是什麼是假把式
那你這次暫停自由行是不是一個
真把事呢
我告訴你啊
更糟
正常的國際社會
這個規則秩序當中嗎
怎麼說這個人權
高瑜主持
因為不管你生活在哪一種
體制下哪一個政府
以下
感人
都是人
一樣的
不是說在某種特定的社會或者在某種特定的主意下人就不是人了
所以對於人的基本權利的關懷
人類是共同的
這將對中國大陸來說某個城市甚至當年那個小烏坎村拿量
某個農村土地問題的維權然後國際上
關注認識經濟就是新聞報道
結果週末你說了
你感受中國內政
可是中午反過來呀
對於民主
像選舉總統
選舉
你會議員的這樣真正的
有人民的權利
而研發出來的
最大的政治活動
去橫加干涉
不光干涉別的藥呢
美國太敢幹了
報紙上打廣告條幅哪用力又和大企業之一
油水集團用金錢來左右某些智庫
來左右大學的研究方向
他在臺灣就表現得更明顯了
不僅僅是干涉內政的問題了
就是在一直角就站在你這個小箱前面插的要你看的姿態就看你你想誰了
不能幹這個事
自由行的暫停了是類似的這種干擾早就開始了
2015年底
在臺灣大學之前中共為了阻止民進黨主
主席蔡英文當總統
壓縮到了1%壓縮至5%還是95%的大陸游客
都不準到臺灣旅遊了
當時臺灣的交通部觀光局就有個數字嗎2016年
中國大陸的臺灣旅遊的人數在567三個月接下跌了10%
到了8月份下跌32%到了9月份
下屆
47%
你想什麼老百姓啊
老百姓不會有太多人就那麼敏感數又只是後面有一隻黑手在操控
他只是覺得右
就少掙多少錢了是不是收入降低
特別是餐飲業做旅遊
行業的
那麼加上紅色的媒體宣傳
主菜英文
把臺灣經濟搞得這麼爛
那苦的怨恨他就起來
這就可以達到中共的目的
然後國民黨方面就可以反過來打經濟牌啊中共再給你一些相應的投資優惠呀你想
衣長
你笑
打一打一打
達到了這種控制
臺灣選戰的我
但是你想著四年前
就不太好用在英文不是當總統
現在用
你就好用了嗎我跟你說不但
不好用了
反而起反作用的減脂的人
限制自由行現在變成了叫土製炸彈的引信的報怎麼裝的真的不知道放在誰的
手裡爆炸了
為什麼的
先看大行事
咱們講道理啊
整個國際形勢性的大變化
臺灣正在處於可以說1979年以來最好的歷史階段了
經濟上
你看由於中美貿易戰
大量的本土企業
林圭本島
臺灣會在很短的時間內找到當年亞洲四小龍熊
再見
世界供應鏈
好久沒說這工藝的跟當年還不一樣的
當年把你當做一個加工廠對不對現在這麼多年的歷練了很多原先的低端產品
都已經被淘汰了
現在臺灣有人才優勢
文化遊戲
其活的有錢吶產出來的產品會比原來更具親
賺的錢利潤更高
因為什麼就由於整個西方的正在對中共全球擴張
已經覺醒
從美國開始已經進行進入了實質性的對抗
臺灣的政治軍事地位
明顯圖
當年長的迴響
朝鮮戰爭
臺灣在朝鮮戰爭
之後迅速的
轉變了他的
的國際地位
在此之前美國杜魯門總統是不承認
不太對
這個這個
中華民國蔣介石
統治之下的這個政府的
有好感的
當天蔣先總統的這種威權統治
是為了對抗中共暴政打造的衣服
獨裁型
那你獨特形象你對中共可能會你抱一抱有點好使
但國際社會不認你
那現在呢
臺灣的民主政體
已經取代了當年
維權統治
臺灣的國際地位原先是
老總統那些二戰戰勝戰勝國的餘為在聯合國取得的喜愛
現在的臺灣呢
是由每一位民眾參與打造的共和國
既有中華民國的法統
也有
一普世價值通行的民主體制
就算不在聯合國
也即將擁有
更多的國
國際認可
而且
說不定哪天
大家又會把
中華民國慶
儘量
現在臺灣護照就比大陸的好用
不用讀了2000多一倍啊
最現在的臺灣無論是講政治
還是拼經濟對於中共的一覽
都怎麼樣
你越來越小
這原來綠油油的這個臺灣中南部啊韓國語一句話叫人進得來
和出的去高雄發大財
成功的打動了明星
取得了驕人的
政治成績
也就在蔡英文說這個國民黨沒人對香港幼稚園的生意的時候7月28號
國民黨進行了
全國代表大會推舉韓國譽為國民黨總統候選
不正角逐
2020總統中
中國大學
感動
這下子
你明明的把這個暫停自由行來了
你看這好像是在幫國民黨的
不是韓國語的自己起步的這個家鄉他起步的政治口號喊的是什麼
人間的來貨出的去真嚇人
人進不來了你說你中國這不是土製大概是什麼你不是可有可能獲得韓國
國語手裡不好國語也給炸了
更糟糕的是什麼
這是
咱們說
不管政治立場如何
對臺灣的期望值
父與子
安定安定一定是最大的
中共今天這種表現
隨便的語給
與獨愛今天不顧協議你想要將來
他會尊重一國兩制
因為它會尊重
臺灣的民生福祉
有什麼不可以暫停有什麼不可以
奪去呢
除了對臺灣島內選舉的橫加干涉這次大陸在
南京自由行還有一個很重要一員
咱們接著分析
那就是
擔心自己的人民不好管
極權統治的政治理
裡面當中了
人民永遠是需要備
管起來
對大陸可設置配額
控制赴臺人數根本就不是一個
市場口
他也不僅僅是一個對臺
臺灣的
政治攻略
而是什麼
而是擔心
臺灣大選在即
平時去臺灣了過去好像除了這個好吃的臺灣小吃
這臺灣人很善良不大聲說話
除了既有的現代的這個城市風貌又有原生態的保持啊既有現代的時尚追求
你有傳統文化的傳承
平時去臺灣了
都可以看到這個
這個問題還不大呢現在呢
臺灣大選在濟南自由行的大陸人
就跟那些適合旅行團拿著旗子比雞早跑得比馬會的那些大陸旅行團了他就
有更多的時間
有更多的資源
來看到了感受
臺灣人民的民主生活
去過臺灣的朋友都說臺灣好
你的大陸人民這個把臺灣的這個好
跟臺灣的自由民主聯繫起來
知道了
眼下臺灣這好啊
都是民主
帶來的
那個希望自己能夠像
臺灣人一樣
一人一票選總統的話你要怎麼想的就是
中共的末日了
所以呀
臺灣大學
期間
本來是預計數50萬到80萬次遊行的這個個人遊客嗎
這次遊行參與者
往往
在大陸都是有一定經濟和文化基礎的不然他不會自己
以玩對吧
跟著團走了
這個個生活的城市呢
一般來說都有一定影響力
有一定的朋友圈的有時候不要覺得還挺大的
你想想
幾十萬
去臺灣接受臺灣民主
教育的
自由行可回到大陸47個城市
那麼都成了何種了嗎
泰式中路他他這個
中午有犧牲自己人民的權利種方式來跟世界打交道
做麼寫
其實對象了不止
臺灣
不說以前
茄子說進出了2017年韓國部署
薩德導彈大陸各大旅行社全面下架
韓國遊推行
限韓令
中午真對中國遊客這個海外旅遊
他有一個這個
批准系統叫做80s
來控制中國人海外旅遊目的地的
只允許中國的那些旅遊機構啊
來組團到被批准的國家去旅遊
那麼依靠這個系統
中共就可以有效的第1限制
中國人
到不喜歡的
國家
Br
可以限制
那些他不喜歡的
國家
從中國人的
你掙錢
比如說好像跟臺灣有外交關係的
太平洋小國小帕勞的
還有這個像這個拒絕華為5g的新西蘭的還有北歐的丹麥瑞典這些隊
對中國人權問題發生的國家
都有過被禁止了
其實中共的這一套蠻橫霸凌的做法
他不僅被世界反感
他也無形中
腐化的汙染著
中國大陸國民的心
為什麼老是中國人走在外面不受歡迎的
你的中國人走出去了
不知道怎麼就有了一種
你們東看我都是我在你們這裡花錢活著他就有這麼一個心態
其實你好好老老實實的想想
你你到帕勞群島帕勞沒有你中國人出現的時候他不一樣式
潛水撈撈魚過日子嗎
恩新西蘭
新西蘭沒有你中國出現的時候也一直羊毛姐的
他想了
城北區北區沒有你早就是世界最富裕的福利國家了
在美國
有好多的這個
中國留學生
在中國流行到了美國吧他依然愛喜歡就是用那個
國內的微信的QQ這個群
他對你身邊的美國
美國的民主
自由啊對於身邊的友善的美
美國人那他的頭
都不搭理你
當他們的前輩
這些中國留學老一代的中國留學生啊
他們在美國是勤工儉
謙卑的積累知識
謙卑的基類思想
學會信仰
有了這麼巨大的財富
他們在美國
活得像個真正的人
我現在的中國留學
接受好嗎
豪華車
逛夜店
填充字
你的空隙
當他們的年輕人在香港
用自己的儲蓄
購買頭盔口罩
並毫不吝惜的發個接頭上每一位需要者的
大著肚子站在看保定易縣柴胡椒水在催淚煙霧當中
讓自己的年輕的生命為自由成長的
有很多
中國大陸留學生
開始對海外的
支持香港民主運動的
同齡人
是甲暴力
我想你們有幸
來到自由的海
去維護那個部落你們自由的暴政
然後就供給那些實際上再為你們能夠擁有一個自由未來而吶喊的同齡人
你們的
即便是得到了期權政治給予你們的
自由行
你們的靈魂什麼時候才能獲得自由啊
一個
可以在黃昏
站在棉花的旁邊唱歌的呢
依然是
因為你永遠
沒有擺脫被鞭子抽打的命運
只不過你現在以為
可以一直
唱下去
只不過你並不知道
電子什麼時候
魂落在你
除非
你也站出來
說
我再也不
不當你
努力了
江豐滿彈
我們
下回再見