江丰满昙婆罗门好我是姜峰
北京时间是7月31号大陆旅游业突然就传出说收到通知了吧1号开始啊去北京
经上海47座城市啊大陆居民赴台个人游转停了
也就是说那大家常说的自由行
不得行了都是经管业务的天宇行社还说是谣言的说
你们别看见两岸搞军事演习其实该挣钱的挣钱该玩不还得玩吧
不可能搞这么多的事情吧
有的朋友说的这个你刚说是自由行怎么跟那个旅行社有关系
这个大学的自由行目前是在大陆47个城市
是点啊
没有开放的城市还是租
组团已经开放的城市了自由行个人也可以选
参团
因为自己不愿意做那个旅程安排吗
饭点懒着自由行就不自由了跟团一起跑
现在这个自由行的不仅仅是为了
游玩儿2012年台湾已经开放了一家美容自由行
健检自由行也就说你到台湾的可以做美容做身体检查医院项目做完了
继续自由行不是完全是为了去游山玩水了
另外一项就是刚开始热起来的
大陆学生来台湾攻读学位
也是拿的这个自由行的签证
所以你们看这个
交流身上已经深入民间了
就这样的大家才说这是谣言
你就深入民间的一件事情最大概已经开得非常顺畅的事情
怎么可能说断就断了
更不可能就只有24小时时间没太缺德了
结果
你好真的要听
消息得到证实
格格
主要口岸城市对台办公室外事办的把主要的经办单位都叫去开会
就是传达统治
不能做这个事
很快的大陆文化和旅游部网站的看出了
海峡两岸旅游交流协会的公告
确定这个消息
官方给出的理由只有几个字
鉴于当前两岸关系
熟悉这个体制的婆婆知道啊越重要的消息他内容阅读完因为读出来的信息可以无限多呀
比如说哈这个大路拆迁通知
又是政府给的通知特别短说明他这个事都没有谈吐啊所以他那个通知特别剪短
关键是来威胁你
上述违章建筑限于某月某日这个搬迁完毕否则后果自负
这很多在那住了几代人的那个
家庭
突然的大房子成了违章建筑了
有的说来
我这房子只住了煮熟大人了都100年了
你共产党建一个国家70年
到底谁违章了
是我违章建房
还是你文章见过呀
如果大家谈妥了你就发现他的通知又复杂起来了内容多起来了
人愿意不愿意的对话了吗
他这个通知变得很长了说啊
根据国务院或者是某某地方政府多少多少号通知
给予什么样的安置补偿心房什么时候可以选号
百度来了
我想说的是什么的
这个政权
他习惯了怎么把倒
霸道70年了谁反对
打倒谁
你要是顺从了你福田点呢
还开始对你好了恢复到与恢复工作平反了
谁呀你想
作为一个奴隶
你可以跟女主谈恋爱
你可以在棉花地里耕作黄昏的时候在棉花的旁边哼唱你喜欢的歌曲
但你毕竟
努力呀
你没有权利
董主任认为
你没有权利上叫他
你没有权利
离开
他给你画的
状元
台湾自由行首先是大陆方面单方面则没有任何通告商确的情况做出的决定
分别是一个
政治性很强的角
你看他又不由这个国务院台湾来的
有这个海峡两岸旅游交流协会这么一个业务执行机构的库
公告
这个交流协会正好是当年拿着两岸商谈开放旅游给国民的时候那千叶
爷爷的种方法人
11长是什么这个协议也签下来啊
说他是
大陆放人
台湾接人为什么要台湾
无组织自己的国民自由理性权力
中共方面是把给予或者拿走人民的自由出行权利作为一个政治手段了
作为可以说给予或者
拿走的给台湾的一份
福利
现在你看他不通知直接就攒
根本就不是台湾的存在
根本就是双方当年的协议的词
实际上的伤害的呀
是自己的国民的全
那么这个自由行号台湾个人游为什么现在她这样
你这么一种
突然的形式
暂停不能啊
首先好
他这个
乘法的英文很
他们说这个
轩他的这个通知还在几个字啊
不愿意说咱们今天的
小红满堂
给大家展开来说
他惩罚以为很
他不告诉他直接就拿掉
台湾是谁做的什么事情触手他这个突然举动呢
我们知道啊
6月份开始
香港爆发了持续不断的反送中游行
目前已发展到那个临界点
什么是临界点
一边是中央政府推介政府不但是傲慢强呀
把和平视为定义为暴力
然后的动用不对称的警察
暴力
甚至动物黑社会呀对君主进行恐怖
我不稀奇
好了你这边你那边对我那么很香港人开始怎么样蕴酿泉港打工最抗议开始升级了
开这个兄弟
中共那边也开始少了中央发生支持特区政府的暴力管制
并有家言出兵的威胁
中午在香港的一国两制实际上已经是
而这个集权制度的香港的极端统治手段不尽在那边被国际上看得清
今年在台湾岛内亚
引起了极大的
就在中共这个自由行展厅的前三天
7月28号蔡英文总统到台湾彰化在那里他强调说
当香港人在争取自由民主自由的时候
志愿香港人质有差异
从来没有听到国民党
和候选人有任何支援的声音
咱们说他这番话了
其实
关于香港问题
关于这个
台湾这个
民主社会里一个表达
蔡英文在
这个
7月12号
过境美国去南美洲的时候在哥伦比亚大学发表演讲
介绍你给他就说了
他说台湾的是一个
榜样
这个国家在现代系经历了极权主义
又捍卫了民主
这就是为什么
国际社会现在对自由民主台湾的支持
比以往任何时候都更为重要的他这话题说的是很重的是输给大陆听的
经历了极权主义
又走向的谜
台湾是一个
什么
是一个发
是一个表
帅
蔡英文的你香港在中国一国两制下这年轻人必须为民主自由不得不走上街头
一头拿着做例子说
向世界一劳永逸的展示了极权主义与民主制度
不能够共存
别搞什么一国两制不可能共存
过去的管理啊这个蔡英文
在美国的这个讲话声音调受到某种
惩罚的惩戒的
这就是两岸政治关系的一个常态了
他们这次在张华的与上次是面对等势面对国际把表达台湾追求民主的
这一次才有文讲好动机都面对岛内
要香港问题这样的活生生的
极权统治对民主的渗透这种把灵感让这种现实
来教育台湾社会
特别是赢得以青年群体为主的
民意党
这样的说法呢
他这么一说其实你国民党方面也很难回
国民党不能说
我不赞同
他必须也赞同
民主
自由保卫
因为中共的香港
表现得实在是
爱找个人看的
偷偷的
最大家看清楚了其实中共的台湾事务上
他其实就玩这么急
教主
和犬
你在国际上怎么发生的怎么对付你在台湾岛内怎么发生的
对付你
就这么
给周啊
三脚猫的招数招数都被看得很清楚了
你好听话的
台湾中华民国总统访美
大陆媒体会给你报到的但是不谈细节
不听话的台湾总统访美了
打扰弹导演习
当年李登辉是这样吧现在才因为也是啊
除了大规模的军事演习之外的
经济制裁也是如影随形的非常可笑的事啊
中共乐打导弹
台湾岛的乐团结
据说白了就是原来对于中共上存一丝就不能说好感觉上存一丝幻想的
作为中共的强权霸道被打掉了
那么采取的经济制裁手段呢
你想台湾了
他是成为亚洲四小龙了
在他的黄金时代
可没有站到封闭的大陆一点点光
要不要发展的很好吗
2004年的
陈水扁竞选连任的时候不知道大家还记得吗当时台湾流传的一句叫做
肚子扁扁也要头啊点
什么意思的
就是就是对中共发起的经济惩罚的看着
抗拒经系统战士这么一个名一凡
所以说好利来中共搞的20那一个
打一个
到了关键的时候打倒蛋
地下经济
都起了适得其反的作用
所以我说他是三脚猫的找书
我说别人看的
清清楚楚
那么这一次暂停自由行的
虽然哈说出来的突然
2亿天之内就要执行了
实际上啊
他也是
过去以往中共对台统战工作的几套组合拳的一个招式
不稀罕
更何况这么多年了
你这又不是什么武林绝杀黑孩子们用的也不换换着数
话说回来这也难为大陆方面了
你做完无同动狠的把他打一次导弹解台湾这边就拥有烦恼的
系统那F16战机换大搞一次公开演习要登录了台湾这边就会有
拥有对付登陆战
全方位的武器系统
包括对天的毒刺导弹包括
对的的
艾布拉姆斯
你小子的毛泽东时代还搞那个金门炮击
现在多少年了从邓小平时代到现在
光说不练
中华中光说不练是什么是假把式
那你这次暂停自由行是不是一个
真把事呢
我告诉你啊
更糟
正常的国际社会
这个规则秩序当中吗
怎么说这个人权
高瑜主持
因为不管你生活在哪一种
体制下哪一个政府
以下
感人
都是人
一样的
不是说在某种特定的社会或者在某种特定的主意下人就不是人了
所以对于人的基本权利的关怀
人类是共同的
这将对中国大陆来说某个城市甚至当年那个小乌坎村拿量
某个农村土地问题的维权然后国际上
关注认识经济就是新闻报道
结果周末你说了
你感受中国内政
可是中午反过来呀
对于民主
像选举总统
选举
你会议员的这样真正的
有人民的权利
而研发出来的
最大的政治活动
去横加干涉
不光干涉别的药呢
美国太敢干了
报纸上打广告条幅哪用力又和大企业之一
油水集团用金钱来左右某些智库
来左右大学的研究方向
他在台湾就表现得更明显了
不仅仅是干涉内政的问题了
就是在一直角就站在你这个小箱前面插的要你看的姿态就看你你想谁了
不能干这个事
自由行的暂停了是类似的这种干扰早就开始了
2015年底
在台湾大学之前中共为了阻止民进党主
主席蔡英文当总统
压缩到了1%压缩至5%还是95%的大陆游客
都不准到台湾旅游了
当时台湾的交通部观光局就有个数字吗2016年
中国大陆的台湾旅游的人数在567三个月接下跌了10%
到了8月份下跌32%到了9月份
下届
47%
你想什么老百姓啊
老百姓不会有太多人就那么敏感数又只是后面有一只黑手在操控
他只是觉得右
就少挣多少钱了是不是收入降低
特别是餐饮业做旅游
行业的
那么加上红色的媒体宣传
主菜英文
把台湾经济搞得这么烂
那苦的怨恨他就起来
这就可以达到中共的目的
然后国民党方面就可以反过来打经济牌啊中共再给你一些相应的投资优惠呀你想
衣长
你笑
打一打一打
达到了这种控制
台湾选战的我
但是你想着四年前
就不太好用在英文不是当总统
现在用
你就好用了吗我跟你说不但
不好用了
反而起反作用的减脂的人
限制自由行现在变成了叫土制炸弹的引信的报怎么装的真的不知道放在谁的
手里爆炸了
为什么的
先看大行事
咱们讲道理啊
整个国际形势性的大变化
台湾正在处于可以说1979年以来最好的历史阶段了
经济上
你看由于中美贸易战
大量的本土企业
林圭本岛
台湾会在很短的时间内找到当年亚洲四小龙熊
再见
世界供应链
好久没说这工艺的跟当年还不一样的
当年把你当做一个加工厂对不对现在这么多年的历练了很多原先的低端产品
都已经被淘汰了
现在台湾有人才优势
文化游戏
其活的有钱呐产出来的产品会比原来更具亲
赚的钱利润更高
因为什么就由于整个西方的正在对中共全球扩张
已经觉醒
从美国开始已经进行进入了实质性的对抗
台湾的政治军事地位
明显图
当年长的回响
朝鲜战争
台湾在朝鲜战争
之后迅速的
转变了他的
的国际地位
在此之前美国杜鲁门总统是不承认
不太对
这个这个
中华民国蒋介石
统治之下的这个政府的
有好感的
当天蒋先总统的这种威权统治
是为了对抗中共暴政打造的衣服
独裁型
那你独特形象你对中共可能会你抱一抱有点好使
但国际社会不认你
那现在呢
台湾的民主政体
已经取代了当年
维权统治
台湾的国际地位原先是
老总统那些二战战胜战胜国的余为在联合国取得的喜爱
现在的台湾呢
是由每一位民众参与打造的共和国
既有中华民国的法统
也有
一普世价值通行的民主体制
就算不在联合国
也即将拥有
更多的国
国际认可
而且
说不定哪天
大家又会把
中华民国庆
尽量
现在台湾护照就比大陆的好用
不用读了2000多一倍啊
最现在的台湾无论是讲政治
还是拼经济对于中共的一览
都怎么样
你越来越小
这原来绿油油的这个台湾中南部啊韩国语一句话叫人进得来
和出的去高雄发大财
成功的打动了明星
取得了骄人的
政治成绩
也就在蔡英文说这个国民党没人对香港幼稚园的生意的时候7月28号
国民党进行了
全国代表大会推举韩国誉为国民党总统候选
不正角逐
2020总统中
中国大学
感动
这下子
你明明的把这个暂停自由行来了
你看这好像是在帮国民党的
不是韩国语的自己起步的这个家乡他起步的政治口号喊的是什么
人间的来货出的去真吓人
人进不来了你说你中国这不是土制大概是什么你不是可有可能获得韩国
国语手里不好国语也给炸了
更糟糕的是什么
这是
咱们说
不管政治立场如何
对台湾的期望值
父与子
安定安定一定是最大的
中共今天这种表现
随便的语给
与独爱今天不顾协议你想要将来
他会尊重一国两制
因为它会尊重
台湾的民生福祉
有什么不可以暂停有什么不可以
夺去呢
除了对台湾岛内选举的横加干涉这次大陆在
南京自由行还有一个很重要一员
咱们接着分析
那就是
担心自己的人民不好管
极权统治的政治理
里面当中了
人民永远是需要备
管起来
对大陆可设置配额
控制赴台人数根本就不是一个
市场口
他也不仅仅是一个对台
台湾的
政治攻略
而是什么
而是担心
台湾大选在即
平时去台湾了过去好像除了这个好吃的台湾小吃
这台湾人很善良不大声说话
除了既有的现代的这个城市风貌又有原生态的保持啊既有现代的时尚追求
你有传统文化的传承
平时去台湾了
都可以看到这个
这个问题还不大呢现在呢
台湾大选在济南自由行的大陆人
就跟那些适合旅行团拿着旗子比鸡早跑得比马会的那些大陆旅行团了他就
有更多的时间
有更多的资源
来看到了感受
台湾人民的民主生活
去过台湾的朋友都说台湾好
你的大陆人民这个把台湾的这个好
跟台湾的自由民主联系起来
知道了
眼下台湾这好啊
都是民主
带来的
那个希望自己能够像
台湾人一样
一人一票选总统的话你要怎么想的就是
中共的末日了
所以呀
台湾大学
期间
本来是预计数50万到80万次游行的这个个人游客吗
这次游行参与者
往往
在大陆都是有一定经济和文化基础的不然他不会自己
以玩对吧
跟着团走了
这个个生活的城市呢
一般来说都有一定影响力
有一定的朋友圈的有时候不要觉得还挺大的
你想想
几十万
去台湾接受台湾民主
教育的
自由行可回到大陆47个城市
那么都成了何种了吗
泰式中路他他这个
中午有牺牲自己人民的权利种方式来跟世界打交道
做么写
其实对象了不止
台湾
不说以前
茄子说进出了2017年韩国部署
萨德导弹大陆各大旅行社全面下架
韩国游推行
限韩令
中午真对中国游客这个海外旅游
他有一个这个
批准系统叫做80s
来控制中国人海外旅游目的地的
只允许中国的那些旅游机构啊
来组团到被批准的国家去旅游
那么依靠这个系统
中共就可以有效的第1限制
中国人
到不喜欢的
国家
Br
可以限制
那些他不喜欢的
国家
从中国人的
你挣钱
比如说好像跟台湾有外交关系的
太平洋小国小帕劳的
还有这个像这个拒绝华为5g的新西兰的还有北欧的丹麦瑞典这些队
对中国人权问题发生的国家
都有过被禁止了
其实中共的这一套蛮横霸凌的做法
他不仅被世界反感
他也无形中
腐化的污染着
中国大陆国民的心
为什么老是中国人走在外面不受欢迎的
你的中国人走出去了
不知道怎么就有了一种
你们东看我都是我在你们这里花钱活着他就有这么一个心态
其实你好好老老实实的想想
你你到帕劳群岛帕劳没有你中国人出现的时候他不一样式
潜水捞捞鱼过日子吗
恩新西兰
新西兰没有你中国出现的时候也一直羊毛姐的
他想了
城北区北区没有你早就是世界最富裕的福利国家了
在美国
有好多的这个
中国留学生
在中国流行到了美国吧他依然爱喜欢就是用那个
国内的微信的QQ这个群
他对你身边的美国
美国的民主
自由啊对于身边的友善的美
美国人那他的头
都不搭理你
当他们的前辈
这些中国留学老一代的中国留学生啊
他们在美国是勤工俭
谦卑的积累知识
谦卑的基类思想
学会信仰
有了这么巨大的财富
他们在美国
活得像个真正的人
我现在的中国留学
接受好吗
豪华车
逛夜店
填充字
你的空隙
当他们的年轻人在香港
用自己的储蓄
购买头盔口罩
并毫不吝惜的发个接头上每一位需要者的
大着肚子站在看保定易县柴胡椒水在催泪烟雾当中
让自己的年轻的生命为自由成长的
有很多
中国大陆留学生
开始对海外的
支持香港民主运动的
同龄人
是甲暴力
我想你们有幸
来到自由的海
去维护那个部落你们自由的暴政
然后就供给那些实际上再为你们能够拥有一个自由未来而呐喊的同龄人
你们的
即便是得到了期权政治给予你们的
自由行
你们的灵魂什么时候才能获得自由啊
一个
可以在黄昏
站在棉花的旁边唱歌的呢
依然是
因为你永远
没有摆脱被鞭子抽打的命运
只不过你现在以为
可以一直
唱下去
只不过你并不知道
电子什么时候
魂落在你
除非
你也站出来
说
我再也不
不当你
努力了
江丰满弹
我们
下回再见