姜紅滿堂那麼好
今天早些時候英國外交大臣多米尼克拉布交給英國國會一份報告宣車
說英國將削減對華援助95%
最後執行金額的將不足1000000英鎊
這個報告一出了英國網上反應很強烈主要的反饋是說什麼我們居然在給世界
世界第2大經濟體
你提供援助
而在中國方面的目前還沒有見到黨內出面評論這個消息
不過很有可能
他會淡化這個
他們會吸取什麼2018年經驗教訓那年不是安倍晉三首相宣佈日本停止對華
華人住嗎
倒黴素人含羞的報道此事可是這事也查出去了
網絡一時間熱議一方面是充滿了討伐聲怎麼不算是日本人虧欠中國多少
你在南京殺了多少中國人
你這點錢算什麼
另一方面就是什麼就是很多中國人呢
是實實在在的第1次執導
日本對華
原住哪
1979年就開始了
幾乎伴隨了中國整個的改革開放歷程
對黨沒來說不管是哪一方面的這個社會反應都意味著什麼
民眾有了機會了解
真相
這當然屬於就是中共反對的是吧沒有把握好輿論導向把那是犯錯誤的
這是
那麼這一次英國大幅削減對華援助又有怎樣的
新的思考呢
首先我們的
瞭解一下這個西方對華援助的基本情
情況
為什麼
開始
對華援助還1979年他們1979年那年的是鄧小平啊
完成了中美建交
那這個中共歷史上重大的方向轉變
咱們知道是1949年開始一邊倒向
一邊倒倒向蘇聯了
到中間的不管跟蘇聯是怎麼樣的面紅耳赤甚至差點被蘇聯老大哥用原子單教訓了
但中共的堅持站在社會主義陣營這邊
這一點是一直沒改變
鄧小平掌權之後呢是訪問日本做的日本的新幹線也
訪問的日本
幾家大公司稱讚日本的現代化
然後頭來是到了美國戴著牛仔帽
說了這世界上跟美國走的都發達了
跟蘇聯走的都窮困了
先讀小平是用四川土話很狡猾的避開了
社會主義
共產主義是否還要中國繼續堅持下去
他來了一傢什麼的
摸著石頭過河
過河哪還有能抓到老鼠就是好貓
這個就成為中國未來發展中的實用主義
鄧小平認定是要走西方道路的
要有西方的資金
來推進中國現代化
那麼過河
就是要讓中共渡過生死
關頭
我想來
而西方的錢
資金
就是合理的
由於美國是西方帶頭大哥把中美不丹建交的中共還對自己的社會對小兄弟
越南發動了一場戰爭
一次明確表達了與支持越南背後的老大哥蘇聯的決裂
這就等於是給美國給西方
18地上
投名狀
你是哪一九七九年開始美國加拿大澳大利亞日本英國德國都開始對華不成員
嚴重時這麼開端的
即便是這些國家後來逐漸的減少了自己的
投入了耶
也會用經濟合作呀技術援助的形式繼續支持中國的經濟建設
指導這些
有這錢不到底
給了中國多少錢呢
2009年中共商務部長在汶川
這個地震一週年的表達對國際援助感謝的時候的
透露了一個
他說30多年來中國接受國際組織
還有剛才說的事情
這個發達國家啊
在和平的環保啊氣候我叫雨啊
衛生等領域啊
原主他說67一美
合作項目2000個
但實際上呢
根據不完全統計1979年
到21世紀初
該記得是21世紀初
你現在這個還有20年呢他就這錢錢哪是中國就已經拿到了國際援助
1071美
其中日本佔最大頭
開發優惠貸款是2000
多益
人民幣然後的項目無償援助有300多1人民幣
其中包括中國老百姓感到熱愛祖國強大感到特別驕傲的
一下早些年就改革初期的這個大項目是吧
其實很多都是日本人援建的
包括
北京首都國際機場包括上海浦東機場
包含
上海寶鋼
還有武漢長江第2大橋
北京那個
中日友好醫院
姜豐年輕的時候曾經在北京啊這寒風中在莫西的那個地鐵那個站牌
出來一下呀
烤串類哈真的有他那是那個年代不容易有胎兒你發的這個
多少都有飯店都國營的嗎
小鳥的擺個小攤烤的烤
錯了不多
完了完了挺冷嗎吃了20寸
那個冷
那個香
銘記心中啊
我住的那個地鐵口完了廈門的那條就是那就是北京地鐵一號線
也是日本人出錢修的
同樣中國也是
法國德國的對外援助的最大受援國
德國無償援助集中在什麼科技領域
環境氣候瓦汽車製造他們的
優勢的企業優勢的行業領域馬生物製藥化工
法國人的錢好多投到了雲南貴州那邊去
四川
拖到了中國貧困的西南地區
同樣是最早援助中國的這個
澳大利亞還有
加拿大
他們是個無償援助持續時間都很長
加拿大的知道了2013年才開始
這個停止無償援助的時候能比較清晰的表達了西方與援助中國的這個粗心吧
但是加拿大國際發展署署長
達州到發kino
他那就說了
國際發展署
給中國的這個無償援助呢
是體現了加拿大的價值觀和利益
加拿大決定後來不再撥款
資助中國是承認
中國的崛起
已經
成為世界第2大經濟體的
你的事實
這是讓人遺憾的是什麼就是2018年的
當中國外交部發言人華春瑩回答
關於日本中止
無償援華的時候他是這樣回答說我們感謝日本
但是日本也獲得了實實在在的滿意的利益為
無償援助
你說拿的是什麼回報呢
人家給你錢的時候你有什麼呀
我覺得這話就是
地道
真正就感恩就行了
中國人的就是這樣吧
人的這種基本感恩之情的都給丟掉了
其實說實話的還是就是
這是因為中共的
他從來不宣傳
這些看起來自己很
面子的事
老百姓能去坐地鐵
血壓就搭飛機的時候其實都在受一趟
走路我都知道了這是來自某某國家你實實在在的告訴
老闆姓
這是別人給咱們的語言
援助幫助長
老百姓都會念
這個國家
念別人幫助的一個好也會主動的去幫助別人
老百姓是善良的
這是一個很好的民族仇恨化解
盒子機會
是不是你跟日本鬧得那麼僵
還記得仇呢
血海深仇叫做
這也是本來也是日本大量元華那個本應
譚小華街頭民族矛盾
結果呢都被中共的實用主義給
有空啊
農場舞
讓你恨
你才能喝
有恩那是讓你忘
就讓你
忘掉他
這是個字
基本外援情況吧
一句話就是外援那是來自於中共挽救自己政權性命
背棄社會主義陣營轉投西方而獲得的
而西方的援助呢
給中國為什麼那就是基於他們自身的
價值觀
希望幫助中國實現現代化
擺脫貧困
如果不是中國
這個中共那一邊的倒倒向蘇聯
就給你說這是話說回來
即便是社會主義陣營當中啊
電影也大多數國家也不是說完全排斥西方世界的
就連蘇聯老大哥他自己冷戰期間不也跟美國保持外交關係嗎
他也不把門關上了
就毛澤東
一股腦的一邊倒放棄西方甚至於西方開戰為的
這這這種領袖這種政黨非常稀少
如果不是中午選擇跟美國開戰與西方為題及時向英國德國剛才說的加拿大
一定會保持他們的原華政策的
從二戰時期甚至二戰之前就是緣
走向加拿大的國
更了不起
中共把特碼這是帝國主義的走狗
然後的西方都被中共關在門外了加拿大還是不斷的接敲門說我們給你拿東西吧看你們家去
給予中國援助
一直不斷特別是大饑荒時期加拿大的小麥就像多少中國人的密碼
這些事啊
我想說這句好多人都忘了這包括那些什麼什麼今晚都是孟晚舟啊就那些為榜
皇家加拿大人喝彩的粉紅裡面我跟你說
他們的父輩兒肯定就有當年
靠加拿大小麥活下來的
這就是了解
外源的基本情況啊我們再來說說
剛才這個主題了
說英國
這個主角
英國的外援他有獨特的地方
跟別不一樣
它適用法律
固定下來的
國民收入的千分之七要用於國際社會的
發展援助
所以你看法對對中國削減的95%你乾脆就把中國的援助全停掉算了沒被他留個5%
維繫這個法律的面子
這是個典型的英國思維
幾點是來自宗教的這個
慈善救助理念來到我們熟正當中我要用法律形式固定下來
作為一個對國際社會的承諾
當然了
原來的有錢日不落帝國嗎在那個時候沒有問題
多給點
到了兩次世界大戰之後呢就有些
力不從心了為了維持貴族那份不願跌倒的意味
不涉及的各地執迷的呼16的離開他也號稱教的光榮者對嗎
是不是啊
那個光榮感楊柳
但是其中也包括香港的那一次
退是啊不過那次那就
不太那麼光榮了
就像從北京回到香港的撒切爾夫人面對香港議員的質問
面對BBC記者採訪的時候
小說呢
雅緻意思就是太平
無奈是啊在他想的
也許是個機會什麼呢他說通過鄧小平先生的想法
看到了保存香港的
獨特之處
什麼是獨特之處那就是
鄧小平說的一國兩制
這個國際社會的一種政治實踐嗎
這就這麼一般都是懷揣著
英國沒落的不幹
懷揣著光榮的夢想的撒切爾夫人
卻被那個一口
四川土華的中共領袖的
什麼石頭和毛的理論給矇住了
當然發現沒有忘記留下一個中英聯合聲明
就是你說什麼我
不用心的一口四川圖畫怎麼是白紙黑字吧
大家族之首
都對
但是中共對香港的民主制度
法治制度的侵蝕到2019年終於導致了反送中運動的到來
覺得香港國安法的推行了一國兩制的香港已經不
存在了而撒切爾和中國的這個教英國紳士淑女們相信的
白紙黑字呢
被輕鬆的送進了歷史
中國交部發言人說了吧那就完成它的歷史使命
那就送進了歷史
現在的英國當然也遇到了自己從未有過的尷尬
尤其是什麼就來自共產中國的這種病毒奪去了英國人的生命也
我去了英國人的
經濟
和得分貴族的矜持
所以呢
法律上說的千萬只期敵對國際社會的承諾亞
是不是也可以
少點了
然後自己家的日子還不好過那個畢竟
地主家也沒有餘糧啊
這就是原因之一為什麼要砍掉這個對華援助
信守承諾帶來的壓力山大呀
尷尬蘋果社會要面臨巨大的那種
這原因
那麼我怎麼看電影
原因啊
這個店了原油啊這個詞你在媒體上還不容易看到
但是你可以在英國議員們的含蓄的這個
討論當中
沒有拿出來告訴他中的緣由呢
就是因為什麼
就是英國的保守和紳士精神
容不得他們哪一個
政治上非常說的
過去的理由
來燙死他們不受法律承諾的尷尬
為什麼意思呢就是
有人始終認為
法律
說出來的
制定下來的就應該
做就應該
那麼什麼是
政治理由
那就是發生在
中國新疆的
總面積最新
還有中共毀滅香港的民主法治社會的保險
英國無償援助本心是什麼
這是發展
發展國際社會發展國際大家庭
那麼這筆錢
如果到了獨裁者手
那就成了
屠殺破害自己人命的
力量
當然是為被英國人的本
新的對吧
何況香港問題的英國始終是要承載歷史
責任了這點都跑不了
是你原來的殖民地嗎
2020年7月1號
這些是中英香港交接權利23週年
這一天
英國正式譴責香港國安法認定這個條紋清觀的自由的香港
請發了自由的香港人
所以的時候等於是中共沒有信守的香港人的承諾
但是英國的將繼續
信守承諾
所有的英國著手修改入境法規
那麼符合這個片區這個的香港人和家屬都可以居住啊申請
請長期定居並最終成為
英國公民
這是樣的一種
就等於是接受了來自香港的政治難民了
那麼英國是不是要為此承受相當的支出能夠肯定的嗎
是不是
既然香港已經是與中國大陸無差異的城市那麼
這比原來的對華無償援助
當然也可以用於安頓來到英國的
這些香港人
剛剛才說了
就是這個
堂而皇之的政治理
由他也不會拿出來
出來說為什麼呢因為未必受到歡迎
英國的保守精神會堅持說
中共不守信諾但我們還要繼續
信守承諾在給國際社會多少還是要給啊
是不是
啊這個這個禮物你拿說也會遭到中共戰狼的瘋狂撕咬的
所以能外交大臣打不著
含蓄的選
並接受了英國社會末期默契的認可
大家只是在四輪平臺的說講
原來我們英國還是給世界第2大經濟體
提供無償援助啊
孩子沒事的
永旺
讓這個政策的就
過了關了
當然的
一留給我們的思考的這這
還在繼續
在過去40年當中我西方一直在
堅持圓滑但是中國人也會說
你圓謊
我們中國這麼多年不也在園中世界嗎
習近平在75屆聯合國大會提出個什麼
人類命運共同體的
這個口號
後來在不同的國際峰會上甚至在中共病毒撕裂世界之後
他一人高喊這句口號
每次是原來是大家握手
海口現在的不過手了
在電視機上面
他的工作也在大筆大筆的撒錢呢
那麼
國外對華援助和中共的對外援助怎麼救
不同的呢
最近的時間啊這新華社關於習近平了
來自沒有說它彰顯中國之志
智慧的智好好照亮未來之路
說法越來越多了
說這個人類命運共同體新華社說四次納入聯合國相關決議
說這個
贏得世界的
共鳴
是不是真的共鳴了
事實上不用嗎
連帶著最後的聯合國宣言版本都是
拿掉了襲擊
國際社會真實的看到的事實
什麼中共的
這個所謂天下關了
時間是要建立一個銀
中國為中心的
新的版圖
和新的秩序
這就意味著要顛覆二戰之後建立的現有的國際
二戰爭
之後的國際秩序是
是通過
慘烈的二次世界大戰犧牲了這麼多的人命
換來的穩定的秩序
你好
這個串這個是修改這個自信還以為什麼是你要拿出的新秩序而這個新的秩序是什麼
充滿了共產主義
荒謬暴力合
貧窮的
週末說你在16是勾踐
人類命運共同體的偉大世界嗎
咱們就看這一帶一路的這個時間當中
充滿了是什麼就是資源請讀
建立海外軍事基地充滿了羨慕和嫉妒
路人皆知
那你說這種投資
根本沒有辦法與西方
是在這個
基督教信仰之家
那一種價值觀催生的無償援助
你根本沒有辦法改
相比嗎
一個是為他的
一個是位似的
中國的命運共同體也是珠穆指揮操縱他國的公
共識題
這種控制它不是傳統是打仗
通過政府軍事戰略實現的現在什麼通過腐蝕控制
更換他國領導人
或者是拍代理人
來實現
華盛的是國家之間的經濟衣服
你要建港口牛家馬路你要建鐵路
是不是我給你錢之後呢
你依賴於
只要用錢能辦的事啊
對中國來說都不叫事
40年前開始過河的中共領導過了和活了下來
然後在西方的援助下
西方的援助無論是
剛才說的無償援助
還是小花接調
我要塗著貪婪回報的投資
這些錢都掌中部迅速的
膨脹
於是他們開始行動了
實質上是什麼就是對抗虛弱
和取代美國
如果說
這只是就說咱們說一個
這世界是80大國大民族之間的公平競爭還棒
中共是幹啥
中共最終是要通用他自己的霸權
H在美國代表和捍衛的
自由主義
和民主價值
中共的這個話語系統啊不斷出現什麼大國風範
大國擔當
顯示的是一種文化上的悠遠
好像就開始要對世界實現叫化了是吧你是不是大唐盛世的不是那個王
我來找我你這是去去找萬國儼然人間去了對不對
他有什麼與教化眾生的
中國
傳統文化都被自己打亂了打倒了踩上一萬隻腳哪有啊
能拿的出手的都是
自己都不相信的
共產主義
還是咱們用撒切爾夫人把殺小分來得及
今天節目收尾
差不多時間到了
奢香夫人說你們根本不用擔心中
因為中國的未來幾十年甚至100年內
讀法
給世界提供任何新思想
看來的這恐怕就
就是
區別了吧都是對外援
都要事件
你家
但是
根本
就在這
一個
心裡裝的是錢
一個男
裝的
是思想
今天的節目咱們就坐到這這裡的就順便感謝朋友們特別是好多朋友給我的新車
軍事欄目昨天出的節目出謀劃策
What太平鳥風雲起上頜動嗎
現在怎麼走
透明
酷跑哪個朋友給你
給出的主要非常謝謝你給的好主意
特別得勁而且還有深刻的
寓意
還有就是
還有朋友說你那個南浦開頭那個怎麼有點像一樣是吧
山東好的看出來了不過你想山東話也是臺海風雲的一個角色嗎
反正我好多朋友喜歡有一位在推特上長期觀察
海外自媒體
給出很多的總結很很很好的這個
觀察思考的一位好朋友賬號叫新大陸
他也是大力鼓動和支持我
做這個記事欄目在這裡的都一併感謝了啊
今天的希望之城的會員網站裡也有一個叫就舒心讀的系列
做的節目叫做那本書叫內在的敵人
歡迎大家繼續觀看
現在的正好是有一個1塊錢看七天的優惠就是歡迎大家的
多捧場
多分享
今天的節目就到這了大家
再見