姜红满堂那么好
今天早些时候英国外交大臣多米尼克拉布交给英国国会一份报告宣车
说英国将削减对华援助95%
最后执行金额的将不足1000000英镑
这个报告一出了英国网上反应很强烈主要的反馈是说什么我们居然在给世界
世界第2大经济体
你提供援助
而在中国方面的目前还没有见到党内出面评论这个消息
不过很有可能
他会淡化这个
他们会吸取什么2018年经验教训那年不是安倍晋三首相宣布日本停止对华
华人住吗
倒霉素人含羞的报道此事可是这事也查出去了
网络一时间热议一方面是充满了讨伐声怎么不算是日本人亏欠中国多少
你在南京杀了多少中国人
你这点钱算什么
另一方面就是什么就是很多中国人呢
是实实在在的第1次执导
日本对华
原住哪
1979年就开始了
几乎伴随了中国整个的改革开放历程
对党没来说不管是哪一方面的这个社会反应都意味着什么
民众有了机会了解
真相
这当然属于就是中共反对的是吧没有把握好舆论导向把那是犯错误的
这是
那么这一次英国大幅削减对华援助又有怎样的
新的思考呢
首先我们的
了解一下这个西方对华援助的基本情
情况
为什么
开始
对华援助还1979年他们1979年那年的是邓小平啊
完成了中美建交
那这个中共历史上重大的方向转变
咱们知道是1949年开始一边倒向
一边倒倒向苏联了
到中间的不管跟苏联是怎么样的面红耳赤甚至差点被苏联老大哥用原子单教训了
但中共的坚持站在社会主义阵营这边
这一点是一直没改变
邓小平掌权之后呢是访问日本做的日本的新干线也
访问的日本
几家大公司称赞日本的现代化
然后头来是到了美国戴着牛仔帽
说了这世界上跟美国走的都发达了
跟苏联走的都穷困了
先读小平是用四川土话很狡猾的避开了
社会主义
共产主义是否还要中国继续坚持下去
他来了一家什么的
摸着石头过河
过河哪还有能抓到老鼠就是好猫
这个就成为中国未来发展中的实用主义
邓小平认定是要走西方道路的
要有西方的资金
来推进中国现代化
那么过河
就是要让中共渡过生死
关头
我想来
而西方的钱
资金
就是合理的
由于美国是西方带头大哥把中美不丹建交的中共还对自己的社会对小兄弟
越南发动了一场战争
一次明确表达了与支持越南背后的老大哥苏联的决裂
这就等于是给美国给西方
18地上
投名状
你是哪一九七九年开始美国加拿大澳大利亚日本英国德国都开始对华不成员
严重时这么开端的
即便是这些国家后来逐渐的减少了自己的
投入了耶
也会用经济合作呀技术援助的形式继续支持中国的经济建设
指导这些
有这钱不到底
给了中国多少钱呢
2009年中共商务部长在汶川
这个地震一周年的表达对国际援助感谢的时候的
透露了一个
他说30多年来中国接受国际组织
还有刚才说的事情
这个发达国家啊
在和平的环保啊气候我叫雨啊
卫生等领域啊
原主他说67一美
合作项目2000个
但实际上呢
根据不完全统计1979年
到21世纪初
该记得是21世纪初
你现在这个还有20年呢他就这钱钱哪是中国就已经拿到了国际援助
1071美
其中日本占最大头
开发优惠贷款是2000
多益
人民币然后的项目无偿援助有300多1人民币
其中包括中国老百姓感到热爱祖国强大感到特别骄傲的
一下早些年就改革初期的这个大项目是吧
其实很多都是日本人援建的
包括
北京首都国际机场包括上海浦东机场
包含
上海宝钢
还有武汉长江第2大桥
北京那个
中日友好医院
姜丰年轻的时候曾经在北京啊这寒风中在莫西的那个地铁那个站牌
出来一下呀
烤串类哈真的有他那是那个年代不容易有胎儿你发的这个
多少都有饭店都国营的吗
小鸟的摆个小摊烤的烤
错了不多
完了完了挺冷吗吃了20寸
那个冷
那个香
铭记心中啊
我住的那个地铁口完了厦门的那条就是那就是北京地铁一号线
也是日本人出钱修的
同样中国也是
法国德国的对外援助的最大受援国
德国无偿援助集中在什么科技领域
环境气候瓦汽车制造他们的
优势的企业优势的行业领域马生物制药化工
法国人的钱好多投到了云南贵州那边去
四川
拖到了中国贫困的西南地区
同样是最早援助中国的这个
澳大利亚还有
加拿大
他们是个无偿援助持续时间都很长
加拿大的知道了2013年才开始
这个停止无偿援助的时候能比较清晰的表达了西方与援助中国的这个粗心吧
但是加拿大国际发展署署长
达州到发kino
他那就说了
国际发展署
给中国的这个无偿援助呢
是体现了加拿大的价值观和利益
加拿大决定后来不再拨款
资助中国是承认
中国的崛起
已经
成为世界第2大经济体的
你的事实
这是让人遗憾的是什么就是2018年的
当中国外交部发言人华春莹回答
关于日本中止
无偿援华的时候他是这样回答说我们感谢日本
但是日本也获得了实实在在的满意的利益为
无偿援助
你说拿的是什么回报呢
人家给你钱的时候你有什么呀
我觉得这话就是
地道
真正就感恩就行了
中国人的就是这样吧
人的这种基本感恩之情的都给丢掉了
其实说实话的还是就是
这是因为中共的
他从来不宣传
这些看起来自己很
面子的事
老百姓能去坐地铁
血压就搭飞机的时候其实都在受一趟
走路我都知道了这是来自某某国家你实实在在的告诉
老板姓
这是别人给咱们的语言
援助帮助长
老百姓都会念
这个国家
念别人帮助的一个好也会主动的去帮助别人
老百姓是善良的
这是一个很好的民族仇恨化解
盒子机会
是不是你跟日本闹得那么僵
还记得仇呢
血海深仇叫做
这也是本来也是日本大量元华那个本应
谭小华街头民族矛盾
结果呢都被中共的实用主义给
有空啊
农场舞
让你恨
你才能喝
有恩那是让你忘
就让你
忘掉他
这是个字
基本外援情况吧
一句话就是外援那是来自于中共挽救自己政权性命
背弃社会主义阵营转投西方而获得的
而西方的援助呢
给中国为什么那就是基于他们自身的
价值观
希望帮助中国实现现代化
摆脱贫困
如果不是中国
这个中共那一边的倒倒向苏联
就给你说这是话说回来
即便是社会主义阵营当中啊
电影也大多数国家也不是说完全排斥西方世界的
就连苏联老大哥他自己冷战期间不也跟美国保持外交关系吗
他也不把门关上了
就毛泽东
一股脑的一边倒放弃西方甚至于西方开战为的
这这这种领袖这种政党非常稀少
如果不是中午选择跟美国开战与西方为题及时向英国德国刚才说的加拿大
一定会保持他们的原华政策的
从二战时期甚至二战之前就是缘
走向加拿大的国
更了不起
中共把特码这是帝国主义的走狗
然后的西方都被中共关在门外了加拿大还是不断的接敲门说我们给你拿东西吧看你们家去
给予中国援助
一直不断特别是大饥荒时期加拿大的小麦就像多少中国人的密码
这些事啊
我想说这句好多人都忘了这包括那些什么什么今晚都是孟晚舟啊就那些为榜
皇家加拿大人喝彩的粉红里面我跟你说
他们的父辈儿肯定就有当年
靠加拿大小麦活下来的
这就是了解
外源的基本情况啊我们再来说说
刚才这个主题了
说英国
这个主角
英国的外援他有独特的地方
跟别不一样
它适用法律
固定下来的
国民收入的千分之七要用于国际社会的
发展援助
所以你看法对对中国削减的95%你干脆就把中国的援助全停掉算了没被他留个5%
维系这个法律的面子
这是个典型的英国思维
几点是来自宗教的这个
慈善救助理念来到我们熟正当中我要用法律形式固定下来
作为一个对国际社会的承诺
当然了
原来的有钱日不落帝国吗在那个时候没有问题
多给点
到了两次世界大战之后呢就有些
力不从心了为了维持贵族那份不愿跌倒的意味
不涉及的各地执迷的呼16的离开他也号称教的光荣者对吗
是不是啊
那个光荣感杨柳
但是其中也包括香港的那一次
退是啊不过那次那就
不太那么光荣了
就像从北京回到香港的撒切尔夫人面对香港议员的质问
面对BBC记者采访的时候
小说呢
雅致意思就是太平
无奈是啊在他想的
也许是个机会什么呢他说通过邓小平先生的想法
看到了保存香港的
独特之处
什么是独特之处那就是
邓小平说的一国两制
这个国际社会的一种政治实践吗
这就这么一般都是怀揣着
英国没落的不干
怀揣着光荣的梦想的撒切尔夫人
却被那个一口
四川土华的中共领袖的
什么石头和毛的理论给蒙住了
当然发现没有忘记留下一个中英联合声明
就是你说什么我
不用心的一口四川图画怎么是白纸黑字吧
大家族之首
都对
但是中共对香港的民主制度
法治制度的侵蚀到2019年终于导致了反送中运动的到来
觉得香港国安法的推行了一国两制的香港已经不
存在了而撒切尔和中国的这个教英国绅士淑女们相信的
白纸黑字呢
被轻松的送进了历史
中国交部发言人说了吧那就完成它的历史使命
那就送进了历史
现在的英国当然也遇到了自己从未有过的尴尬
尤其是什么就来自共产中国的这种病毒夺去了英国人的生命也
我去了英国人的
经济
和得分贵族的矜持
所以呢
法律上说的千万只期敌对国际社会的承诺亚
是不是也可以
少点了
然后自己家的日子还不好过那个毕竟
地主家也没有余粮啊
这就是原因之一为什么要砍掉这个对华援助
信守承诺带来的压力山大呀
尴尬苹果社会要面临巨大的那种
这原因
那么我怎么看电影
原因啊
这个店了原油啊这个词你在媒体上还不容易看到
但是你可以在英国议员们的含蓄的这个
讨论当中
没有拿出来告诉他中的缘由呢
就是因为什么
就是英国的保守和绅士精神
容不得他们哪一个
政治上非常说的
过去的理由
来烫死他们不受法律承诺的尴尬
为什么意思呢就是
有人始终认为
法律
说出来的
制定下来的就应该
做就应该
那么什么是
政治理由
那就是发生在
中国新疆的
总面积最新
还有中共毁灭香港的民主法治社会的保险
英国无偿援助本心是什么
这是发展
发展国际社会发展国际大家庭
那么这笔钱
如果到了独裁者手
那就成了
屠杀破害自己人命的
力量
当然是为被英国人的本
新的对吧
何况香港问题的英国始终是要承载历史
责任了这点都跑不了
是你原来的殖民地吗
2020年7月1号
这些是中英香港交接权利23周年
这一天
英国正式谴责香港国安法认定这个条纹清观的自由的香港
请发了自由的香港人
所以的时候等于是中共没有信守的香港人的承诺
但是英国的将继续
信守承诺
所有的英国着手修改入境法规
那么符合这个片区这个的香港人和家属都可以居住啊申请
请长期定居并最终成为
英国公民
这是样的一种
就等于是接受了来自香港的政治难民了
那么英国是不是要为此承受相当的支出能够肯定的吗
是不是
既然香港已经是与中国大陆无差异的城市那么
这比原来的对华无偿援助
当然也可以用于安顿来到英国的
这些香港人
刚刚才说了
就是这个
堂而皇之的政治理
由他也不会拿出来
出来说为什么呢因为未必受到欢迎
英国的保守精神会坚持说
中共不守信诺但我们还要继续
信守承诺在给国际社会多少还是要给啊
是不是
啊这个这个礼物你拿说也会遭到中共战狼的疯狂撕咬的
所以能外交大臣打不着
含蓄的选
并接受了英国社会末期默契的认可
大家只是在四轮平台的说讲
原来我们英国还是给世界第2大经济体
提供无偿援助啊
孩子没事的
永旺
让这个政策的就
过了关了
当然的
一留给我们的思考的这这
还在继续
在过去40年当中我西方一直在
坚持圆滑但是中国人也会说
你圆谎
我们中国这么多年不也在园中世界吗
习近平在75届联合国大会提出个什么
人类命运共同体的
这个口号
后来在不同的国际峰会上甚至在中共病毒撕裂世界之后
他一人高喊这句口号
每次是原来是大家握手
海口现在的不过手了
在电视机上面
他的工作也在大笔大笔的撒钱呢
那么
国外对华援助和中共的对外援助怎么救
不同的呢
最近的时间啊这新华社关于习近平了
来自没有说它彰显中国之志
智慧的智好好照亮未来之路
说法越来越多了
说这个人类命运共同体新华社说四次纳入联合国相关决议
说这个
赢得世界的
共鸣
是不是真的共鸣了
事实上不用吗
连带着最后的联合国宣言版本都是
拿掉了袭击
国际社会真实的看到的事实
什么中共的
这个所谓天下关了
时间是要建立一个银
中国为中心的
新的版图
和新的秩序
这就意味着要颠覆二战之后建立的现有的国际
二战争
之后的国际秩序是
是通过
惨烈的二次世界大战牺牲了这么多的人命
换来的稳定的秩序
你好
这个串这个是修改这个自信还以为什么是你要拿出的新秩序而这个新的秩序是什么
充满了共产主义
荒谬暴力合
贫穷的
周末说你在16是勾践
人类命运共同体的伟大世界吗
咱们就看这一带一路的这个时间当中
充满了是什么就是资源请读
建立海外军事基地充满了羡慕和嫉妒
路人皆知
那你说这种投资
根本没有办法与西方
是在这个
基督教信仰之家
那一种价值观催生的无偿援助
你根本没有办法改
相比吗
一个是为他的
一个是位似的
中国的命运共同体也是珠穆指挥操纵他国的公
共识题
这种控制它不是传统是打仗
通过政府军事战略实现的现在什么通过腐蚀控制
更换他国领导人
或者是拍代理人
来实现
华盛的是国家之间的经济衣服
你要建港口牛家马路你要建铁路
是不是我给你钱之后呢
你依赖于
只要用钱能办的事啊
对中国来说都不叫事
40年前开始过河的中共领导过了和活了下来
然后在西方的援助下
西方的援助无论是
刚才说的无偿援助
还是小花接调
我要涂着贪婪回报的投资
这些钱都掌中部迅速的
膨胀
于是他们开始行动了
实质上是什么就是对抗虚弱
和取代美国
如果说
这只是就说咱们说一个
这世界是80大国大民族之间的公平竞争还棒
中共是干啥
中共最终是要通用他自己的霸权
H在美国代表和捍卫的
自由主义
和民主价值
中共的这个话语系统啊不断出现什么大国风范
大国担当
显示的是一种文化上的悠远
好像就开始要对世界实现叫化了是吧你是不是大唐盛世的不是那个王
我来找我你这是去去找万国俨然人间去了对不对
他有什么与教化众生的
中国
传统文化都被自己打乱了打倒了踩上一万只脚哪有啊
能拿的出手的都是
自己都不相信的
共产主义
还是咱们用撒切尔夫人把杀小分来得及
今天节目收尾
差不多时间到了
奢香夫人说你们根本不用担心中
因为中国的未来几十年甚至100年内
读法
给世界提供任何新思想
看来的这恐怕就
就是
区别了吧都是对外援
都要事件
你家
但是
根本
就在这
一个
心里装的是钱
一个男
装的
是思想
今天的节目咱们就坐到这这里的就顺便感谢朋友们特别是好多朋友给我的新车
军事栏目昨天出的节目出谋划策
What太平鸟风云起上颌动吗
现在怎么走
透明
酷跑哪个朋友给你
给出的主要非常谢谢你给的好主意
特别得劲而且还有深刻的
寓意
还有就是
还有朋友说你那个南浦开头那个怎么有点像一样是吧
山东好的看出来了不过你想山东话也是台海风云的一个角色吗
反正我好多朋友喜欢有一位在推特上长期观察
海外自媒体
给出很多的总结很很很好的这个
观察思考的一位好朋友账号叫新大陆
他也是大力鼓动和支持我
做这个记事栏目在这里的都一并感谢了啊
今天的希望之城的会员网站里也有一个叫就舒心读的系列
做的节目叫做那本书叫内在的敌人
欢迎大家继续观看
现在的正好是有一个1块钱看七天的优惠就是欢迎大家的
多捧场
多分享
今天的节目就到这了大家
再见