江丰满弹perm好
关于香港是台发展了我最后做过两个节目是一个是习近平敲打林郑月娥
香港黑警求自保
另一个是爱国义和团南下香港
这些目前来说的还是香港是台的主动向
当时我预计在五大诉求当中啊除了撤回逃犯
调理之外呢
可以进入讨论日程的会是独立调查委员会
今晚的香港街头的大规模暴力指数有所下降
我们来收拾这些情况的原因
那也做一些吧对未来当然不能说很长时间以后
未来影响的星期香港局势动向的一个预测分析
香港街头暴力了
首先要讲了
咱们说先看是谁造成的
从定一场金融冲突的警察向平和站立的示威群众直接
投射催泪弹我们就非常清楚了
谁
造成这种暴力而且这是一场不对称暴力
这个发起和不断升级都是有什么
有特区政府
对纪律部队的纵容
然后对民主运动的错误定性
还有就是
暴力执法者本身
他们就不分敌我参数部分的香港警
还有大多数的那些什么
无需出示警员证的来自广东地区为主的边防武警防暴队
是他们
把一个政治诉求
政治解决的这么一个事件的演变成了社会对抗
是100天下来了
香港民众啊的委屈恐惧
孤独死亡威胁当中度过了但是
他们对于这个曾经号称亚洲第1的
具备良好的专业执法的相当强对怎么就蜕变成今天的
独裁极权者手中的恶搞和棍棒的呢
百家民众对他们是有无尽的
笨笨
乐器
尽管有这样的分和月球我依然要说
香港警察的成分
它里面仍然有
传承的
殖民时代留下来的
专业素养
也有啊相当多的警察
在长期的与自己的街坊邻居甚至是亲人对抗当中他们有巨大的困惑
在长期的100天巨大的疲劳中
在有些人挑拨当中在上级的高压命令当中
这些警察
依然保持着一份
冷静
很良心
他们是香港警察残留的没有癌变成肿瘤的那一部分
健康鸡
他们依然存在着
他们依然是香港
希望
关键是什
关键是
李志
这个警察体制被摧毁了
特别是咱们这个纪律部队
这里不给他不会像一个私营企业私营机构那样需要很多的创造力也很多的个性啊
俱乐部的运作完全依赖自上而下的纪律管理体制
一年之前大湾区进一步的合作其实就已经在成建制的进行了当时香港警务处
处长卢伟聪完带着请对代表团
姐姐去年2018年参加了佛山广东佛山举行的
粤港澳警务合作会议
就在今年香港反送中运动前一个月就有可能担任下一届
香港警务一格的叫邓炳强阿强哥他也率领清新上佛山去了
港澳办的领导都去了吧练习会议吗
这是说
从这个体制上来说香港警察已经易主
个手只是名义上的领导
金木的
一把手一哥的热命地在北
北京它的业务管理线的抛广东血了
所以当香港记者会询问这个六也送说你这个说一下佛山哪个市的时候
陆毅从面不改色心不跳回答说
你说的开会这个事啊我都第一次听说
在哪里来的撒谎的勇气呢
就是因为什么
体质变化了
香港警察已经不再有香港保安局问责了
静香港政府的管不着他了他自然不会鸟你这一壶吧
一国两制的这个制度
这个制度的制约
在香港警界已经首先变成一国一致
治理的治
为什么呢
你们中午操纵吧
中最清楚
他70年来
什么场怎么成功怎么把这个盘子维持下来的一笔杆的一个是枪杆子吧
香港新闻自由咱们知道依然有一些空间
就在这个民主运动最
把这高潮的时候最暴力最充的最激烈手依然有
黄色衣服的记者呢
冲在第1线
拍照
他告诉整个世界
真想
在香港啊
中共啊你看还有逼赶他没有在我手里的时候
怎么办呢
这个维权专政
的力量啊
就是他们最早要
控制的
掌控的
香港反送中运动的是
突然发生
否则好跟你说香港的这个警察体
偷梁换柱暗度陈仓那会玩得更漂亮
就不会有那么多是拿不出几年挣来
或者是冒冒充这个夹子这个见证这个大陆武警
你说的警察的口音都能改过来
为什么这个雨伞用之后惠州深圳旧改
防暴队上粤语课呀
你想那个武警战士两年三年之后的复员回家你的选择都乐于干嘛
就是针对香港的
所以这就带来什么
独立调查委员
年会最困难的问
我们刚才说几点是他有可能
成为日程当中的一个
撤回调理之后的的首选
那么他会演
困难
你想香港的法律这些警察都不具备真实的管理权的时候
你怎么能够防止他们继续作恶呢
独立调查委员会在面对黑社会取证对可能存在的仅黑串通调查的时候
你不得面对这些
强势单位那你只能在一个不受干扰的情况下来维护
是的保护个人完全
还有就是那些什么
令人正会跑了什么人这么那些在香港街头打人
扔汽油点燃后大摇大摆坐上警车离开的那些不明人士
还有那些在黑看守所里时报甚至搞出人命来的
让那些大陆公安
他们的大陆黑社会制度习惯这套了
打死算自杀这套他们操作很有经验
打死的很内脏出血了
跳楼
窒息的掐死的
小孩
只有法一队和忽略协议长死一的症状
火花旅行
这些施暴者
早就轮班
回深圳了你对她的对不着了好像啊
人正找不着了
那么即便有调查委员会
这些都会超越
香港特区法律的执行范围
怎么会有结果的
也正是因为不容易有结果呀
这个原因哪北京方面明白
这个是不是可以先答应下来
有一段时间都不会影响到中共对外形象让真相彻底暴露出来
所以呢这样啊会让北京方面有一个时间上的优势
也可以平缓香港市民现在追求
尽黑调查呀追求这个死亡调查就强烈的名义
还有叫什么政治上也
你可以有余的啊
就算你调查委员会可以成立了就算突然
我们刚才说了
有良心警察香港良心机场依然存
有当事人出来指证了
真相大白了
北京方面还可以来一个什么
来个大翻盘呢
承办凶手香港人不是暴徒
甚至可以利用这样的调查委员会的结果
来对党内政治对手
进行打击
这么大的一个历史事件
没有交代是不行的你没有交代
香港人也不会离开街头的
所以怎么办呢
退出党内的敌人
继续
王明伟大
这也是中共历来政治斗争一个能从被动局面当中翻盘还继续生存的一个固定成
程序了
现在是由于十一临近啊咱们看到大规模的街头暴力指数在下降
也就是刚才说的啊
你要看这个暴力的产生的身体的原因在哪都在北京的操控和特区政府的默认配合这是吧
所以说的
不会说
香港市民
表现怎么样就可以北京北京十一期间他要稳定不希望特别的是冒出来所以街头子
自然就不会有特别的冲突
他把他自己人收就行了
对不对
但是
他没有把人真的全都收走
针对性的打击
这讲话
原来叫什么原来叫棍打一大片现在要枪挑一条线
苹果日报
一名女记者昨天晚上下班会被跟踪在喝朋友吃宵夜的时候
四名黑衣大汉
听永康上来拳打脚踢是非多后来哈呢
20cr finally
完成
什么他就说那个肥佬一是指哪林志颖啊
这说明什么他们清楚被害人是黎智英的苹果日报的记者
而且这瓶记者
多次负责报道反送中运动
说这次袭击的报复性针对性很强的
当天那这个民主党立法会议员邝俊宇在天水围也受到了诶
被打住了医院
空气当天下午去了医院
见了记者说作为一员
保护乡27天职
他将和视力表明香港人
不会怕
震动棒
你补不退
同一些的受到袭击的还有谁呀
香港法轮功团体的
当时陆女士去金属讨论时一个集会的事情
讨论的细节
刚刚从秦手出来没多久两名这个萌点爆图从街对面冲过来了
他早有预谋的直接上了一个大头啊
而廖女士的血流满面
那就是问题又来了
这暴徒怎么又知道
法轮功团你今天要跟警方开会
谁给他们的
什么时候开会什么时候开完
他们怎么读
都知道
不要讨论11这天的活动是咋
最终共啊
特别的
不吃完中午在大陆就对法轮功就是最狠的
我认识的因为是
他是体制内的啊那个老前辈就跟我说他说
就算过去文革时期啊这警察抓人杀人
现在打知道了
不知道当时是不对了
抓错了打错了
但是就在文革当时啊
这些警察真的是
听伟大领袖的
他内心里认为这些人就是
反革命就是坏分子
说该抓干啥的心里没有内疚
那现在呢
这警察
抓法轮功
他是知道他们是好人是善良人
每天在公园里打坐练功的
老老实实的人
就是那么老是那么好那么善良的人也要抓也有网
思密达
谁这么一下子就把警察去
全给
污染掉了
所以现在的警察呀
完全没有是非
就迫害法轮功这个事
良心了
痛痛死了
C在香港打法轮功就是大陆的这种仇恨的
那么我们看
这三起暴徒袭击事件有哪些特点反映了
香港现在这个民主运动的趋势呢
怎么搞的
从街头对抗式的暴力
变成什么
示威游行以外更广泛的保利
对社会威胁更大
原来是走上街一边是示威群众一边是警察队累
他控制的这个街区的
现在呢
走进社区了
第2是什么
大庭广众之下他
这样的蔓延开来的恐惧如果不予以迅速制止的话
首先民间就会有什么
有自*啊
这种自卫的心态和准备就会弹性增长
下一步就是什么
无政府状态的
这个在世界上很多地方历史上有很多的
革命
都是这么形成
第3
目标明确的攻击
是什么是针对最让北京和特区政府
刚打愤恨的
良心媒体
良心政治人物还有良心
社会信仰团体进
怎么知道
证明知道这样的袭击并不能改变这些个人和团体
你说这个法轮功多少年了
在香港街头你说的屈服过吗不是一直有人捣乱一直有人欺负咱们
没有欺负过了
去你的这个时候还要对他们进行袭击直到他们不能改变还有信息说明什么
保证非常的卑劣也是
穷途末路的绝望
中央不打烊为文少出乱子
还有一个是
出来了你让我这个11啊
美国之音报导的说啊这北京啊要请警察上得的天安门观礼楼
那些人拿着香港这100天来的一些表现最暴力罪恶人心的景
我看别人没体刷包括那个拿的现在将近距离
对着民众的那个光头拆了
名单都出来了
让他们到天安门观看阅兵式说实话
原来我是不愿意相信这个事情的
因为很早媒体就这么说了吧都有一个月了
我都不采信
能现在美国之音说了我觉得好那这个事啊我真的可以做一下点评了
为啥说不行的
有这样的事情的
非常容易激起民间情绪反弹的你是街头对抗中对民开枪的这些人
下手最好的那些人
你这样子的话你是不是跟中央想把香港的事情低调处理这个原则弄弄反掉了
是不是这只能说明什么
一个想起
一个是不能请中午决策阶层的混乱
而且这个生意做起来缺乏大国歌曲呀
你除了会给香港局势添乱怎么还会让自己尴尬
刚才说的话不管成立不成立调查委员会最后终目标给自己留一个
翻盘的余地了
香港
这事总要有个结束的时候吗
给了坦克上街不敢了
怎么办呢
那你真的要是被国际上压力逼迫的时候要给香港所谓的这个暴乱你要平反
那你就尴尬了
被蒙骗的大陆民众这刚从电视上看到了香港的
英雄警察
这个谎
又不好圆了吗这下子怎么香港的事
又反过来了
不好圆谎了
另外的除了欺骗大陆老百姓之外你想
党中央自己也不
什么英雄
拿着警棍很和敌对的孩子施暴的是英雄
那些孩子小的才13岁14岁呀
你想了
这世界能同意吗
西方人正愁还不好确认到底谁违反了人权与民主法案那到底应该惩罚谁呢
你到好吧什么巴拉的天门关里头来来站好了一个排好了
啪啪啪一照相
什么西方程发糖的铁证
你说说你是啊
二战后啊最有名的
战争罪行审判是不是德国纽伦堡的那个
审判了针对德国战犯
当时而纽伦堡国际军事法庭的美国检察官认为什么
指控纳粹战犯的最好证据
就是纳粹德国自身留下的记录
让你们制作
记账
一些历史记录在盟军轰炸德国城市的时候被被烧毁了
但是还是留下来了很多
1945年战胜德国守盟军缴获了数百万份文件
盟国的检察官哪像纽伦堡国际军事法庭提交了3000吨的历史系
你的没听错
3000吨爱就得十吨卡车的360垃圾公里长
这都是纳粹的国的犯罪记录
你说当然他干了坏事有些他心虚了
纳粹党这边
把它给销毁了
黑灯不能全回呀
跟他们合作的有企业有各地的政府和军火商的游客六博雅亨舍尔
还有把他的犯罪记录都给留下来了
最想跟大家说的是什么
纳粹时期啊
德国纳粹时间党卫军的军官士兵阿帕克没有
为他们干下的杀害犹太人事情啊
感到羞耻了
犹太人是朱是非人类
谁在仇恨教育之下他们为自己的这种罪行啊感到骄傲了
你是啊
德国士兵和警察
很骄傲的
拍摄了许多
屠杀犹太人的图片甚至电影
有强迫驱逐啊
甚至直接的残
感觉人寰的杀害呀
都记录在案
还有德国陆军不好意思了
对这些杀人恶魔啊
他还有
发嘉奖啊
立功受奖啊当年也许是
他们就为了杀了多少人啊完成种族灭绝任务有多快呀
为了立功啊
Sony铁十字勋章啊
这是不是要有立功嘉奖励了会断就这个嘉奖令
详细的记录
他们的罪恶
就成了
把绞索然后在他们脖子上的铁证
我们看今天
是不是有类似之处
这一步也是把香港市民
把那些示威者
叫做夹杂吗叫蟑螂吗
不就跟当年你说观犹太人教中一样吗
你说那些来香港执行任务的武警有几个不为自己的行为感到骄傲的
把拼命的毒打甚至侮辱香港的女孩
是什么
是为祖国人民教训暴徒
教训港独
也许他们的香港的热情啊没有人抓个现场还不好的也会就越大
但是呢
他们的立功喜报
战斗总结
眉毛会让这段历史重显会他们
钉上历史耻辱柱
1945年11月底
就是在这个
圣诞节前啊
不太常博士
时间当时的国际军事法庭
停了就播放了一部叫做纳粹集中营的衣服
黄片
当时集会者都沉默的做着这事
第1次就是在纽伦堡国际军事法庭上出现一个
你相信一个记录
图片
里面的就把大屠杀的大进了法
首先看到的
是很多的
哪个镜头吧
关键看的是什么
你喜欢笑的
年轻人纳粹士兵
他的脸欢笑的杀敌人
这边的名字
记录人
现在这些镜头和他们的名字还保存在美国的大屠杀纪念馆
保持在世界各地的国家新闻机构
国家博物馆
你说他们的后代到那面就参观左右
给我爸爸
不耻辱
今天哪
香港街头上的这些警察他们自己也有执法记录的
他们在拍
不把自己拍进去了
还有说你们偷偷的
把这些被你们打死的年轻生命处理掉的时候你怎么就知道
黑夜里某一个地方就没有一双眼睛的看着你
你怎么就确信你的战友
稍存了一点点的良心
把你给记录下来
这里天不有异味
明星高级督察吗
那香港的啊在面对记者这个说为什么你的警察
对一个穿着黄衣服的保护孩子行动的这个义工
拳打脚踢的时候
他怎么回答
他说警察正在听一个
黄色物体
叶罗丽
当你们的人性完全丧失认为一个人只是一个黄色物体
你的手我告诉你
香港人会在一夜之间
成为你听不懂
不怕体的黄色物
全世界有良知的人
今晚都是红
当你们的主人
他自己都不太确认什么时候为了保住他们自己
抛弃你们的时候
我劝诸君啊你们啊最好啊
国宴少吃
国庆少去
与魔鬼一起狂欢
呵呵你说不知道你什么时候
就成了
桌上的菜了
我是江枫我们下回
再见