江豐滿彈perm好
關於香港是臺發展了我最後做過兩個節目是一個是習近平敲打林鄭月娥
香港黑警求自保
另一個是愛國義和團南下香港
這些目前來說的還是香港是臺的主動向
當時我預計在五大訴求當中啊除了撤回逃犯
調理之外呢
可以進入討論日程的會是獨立調查委員會
今晚的香港街頭的大規模暴力指數有所下降
我們來收拾這些情況的原因
那也做一些吧對未來當然不能說很長時間以後
未來影響的星期香港局勢動向的一個預測分析
香港街頭暴力了
首先要講了
咱們說先看是誰造成的
從定一場金融衝突的警察向平和站立的示威群眾直接
投射催淚彈我們就非常清楚了
誰
造成這種暴力而且這是一場不對稱暴力
這個發起和不斷升級都是有什麼
有特區政府
對紀律部隊的縱容
然後對民主運動的錯誤定性
還有就是
暴力執法者本身
他們就不分敵我參數部分的香港警
還有大多數的那些什麼
無需出示警員證的來自廣東地區為主的邊防武警防暴隊
是他們
把一個政治訴求
政治解決的這麼一個事件的演變成了社會對抗
是100天下來了
香港民眾啊的委屈恐懼
孤獨死亡威脅當中度過了但是
他們對於這個曾經號稱亞洲第1的
具備良好的專業執法的相當強對怎麼就蛻變成今天的
獨裁極權者手中的惡搞和棍棒的呢
百家民眾對他們是有無盡的
笨笨
樂器
儘管有這樣的分和月球我依然要說
香港警察的成分
它裡面仍然有
傳承的
殖民時代留下來的
專業素養
也有啊相當多的警察
在長期的與自己的街坊鄰居甚至是親人對抗當中他們有巨大的困惑
在長期的100天巨大的疲勞中
在有些人挑撥當中在上級的高壓命令當中
這些警察
依然保持著一份
冷靜
很良心
他們是香港警察殘留的沒有癌變成腫瘤的那一部分
健康雞
他們依然存在著
他們依然是香港
希望
關鍵是什
關鍵是
李志
這個警察體制被摧毀了
特別是咱們這個紀律部隊
這裡不給他不會像一個私營企業私營機構那樣需要很多的創造力也很多的個性啊
俱樂部的運作完全依賴自上而下的紀律管理體制
一年之前大灣區進一步的合作其實就已經在成建制的進行了當時香港警務處
處長盧偉聰完帶著請對代表團
姐姐去年2018年參加了佛山廣東佛山舉行的
粵港澳警務合作會議
就在今年香港反送中運動前一個月就有可能擔任下一屆
香港警務一格的叫鄧炳強阿強哥他也率領清新上佛山去了
港澳辦的領導都去了吧練習會議嗎
這是說
從這個體制上來說香港警察已經易主
個手只是名義上的領導
金木的
一把手一哥的熱命地在北
北京它的業務管理線的拋廣東血了
所以當香港記者會詢問這個六也送說你這個說一下佛山哪個市的時候
陸毅從面不改色心不跳回答說
你說的開會這個事啊我都第一次聽說
在哪裡來的撒謊的勇氣呢
就是因為什麼
體質變化了
香港警察已經不再有香港保安局問責了
靜香港政府的管不著他了他自然不會鳥你這一壺吧
一國兩制的這個制度
這個制度的制約
在香港警界已經首先變成一國一致
治理的治
為什麼呢
你們中午操縱吧
中最清楚
他70年來
什麼場怎麼成功怎麼把這個盤子維持下來的一筆桿的一個是槍桿子吧
香港新聞自由咱們知道依然有一些空間
就在這個民主運動最
把這高潮的時候最暴力最充的最激烈手依然有
黃色衣服的記者呢
衝在第1線
拍照
他告訴整個世界
真想
在香港啊
中共啊你看還有逼趕他沒有在我手裡的時候
怎麼辦呢
這個維權專政
的力量啊
就是他們最早要
控制的
掌控的
香港反送中運動的是
突然發生
否則好跟你說香港的這個警察體
偷樑換柱暗度陳倉那會玩得更漂亮
就不會有那麼多是拿不出幾年掙來
或者是冒冒充這個夾子這個見證這個大陸武警
你說的警察的口音都能改過來
為什麼這個雨傘用之後惠州深圳舊改
防暴隊上粵語課呀
你想那個武警戰士兩年三年之後的復員回家你的選擇都樂於幹嘛
就是針對香港的
所以這就帶來什麼
獨立調查委員
年會最困難的問
我們剛才說幾點是他有可能
成為日程當中的一個
撤回調理之後的的首選
那麼他會演
困難
你想香港的法律這些警察都不具備真實的管理權的時候
你怎麼能夠防止他們繼續作惡呢
獨立調查委員會在面對黑社會取證對可能存在的僅黑串通調查的時候
你不得面對這些
強勢單位那你只能在一個不受干擾的情況下來維護
是的保護個人完全
還有就是那些什麼
令人正會跑了什麼人這麼那些在香港街頭打人
扔汽油點燃後大搖大擺坐上警車離開的那些不明人士
還有那些在黑看守所裡時報甚至搞出人命來的
讓那些大陸公安
他們的大陸黑社會制度習慣這套了
打死算自殺這套他們操作很有經驗
打死的很內臟出血了
跳樓
窒息的掐死的
小孩
只有法一隊和忽略協議長死一的症狀
火花旅行
這些施暴者
早就輪班
回深圳了你對她的對不著了好像啊
人正找不著了
那麼即便有調查委員會
這些都會超越
香港特區法律的執行範圍
怎麼會有結果的
也正是因為不容易有結果呀
這個原因哪北京方面明白
這個是不是可以先答應下來
有一段時間都不會影響到中共對外形象讓真相徹底暴露出來
所以呢這樣啊會讓北京方面有一個時間上的優勢
也可以平緩香港市民現在追求
盡黑調查呀追求這個死亡調查就強烈的名義
還有叫什麼政治上也
你可以有餘的啊
就算你調查委員會可以成立了就算突然
我們剛才說了
有良心警察香港良心機場依然存
有當事人出來指證了
真相大白了
北京方面還可以來一個什麼
來個大翻盤呢
承辦凶手香港人不是暴徒
甚至可以利用這樣的調查委員會的結果
來對黨內政治對手
進行打擊
這麼大的一個歷史事件
沒有交代是不行的你沒有交代
香港人也不會離開街頭的
所以怎麼辦呢
退出黨內的敵人
繼續
王明偉大
這也是中共歷來政治鬥爭一個能從被動局面當中翻盤還繼續生存的一個固定成
程序了
現在是由於十一臨近啊咱們看到大規模的街頭暴力指數在下降
也就是剛才說的啊
你要看這個暴力的產生的身體的原因在哪都在北京的操控和特區政府的默認配合這是吧
所以說的
不會說
香港市民
表現怎麼樣就可以北京北京十一期間他要穩定不希望特別的是冒出來所以街頭子
自然就不會有特別的衝突
他把他自己人收就行了
對不對
但是
他沒有把人真的全都收走
針對性的打擊
這講話
原來叫什麼原來叫棍打一大片現在要槍挑一條線
蘋果日報
一名女記者昨天晚上下班會被跟蹤在喝朋友吃宵夜的時候
四名黑衣大漢
聽永康上來拳打腳踢是非多後來哈呢
20cr finally
完成
什麼他就說那個肥佬一是指哪林志穎啊
這說明什麼他們清楚被害人是黎智英的蘋果日報的記者
而且這瓶記者
多次負責報道反送中運動
說這次襲擊的報復性針對性很強的
當天那這個民主黨立法會議員鄺俊宇在天水圍也受到了誒
被打住了醫院
空氣當天下午去了醫院
見了記者說作為一員
保護鄉27天職
他將和視力表明香港人
不會怕
震動棒
你補不退
同一些的受到襲擊的還有誰呀
香港法輪功團體的
當時陸女士去金屬討論時一個集會的事情
討論的細節
剛剛從秦手出來沒多久兩名這個萌點爆圖從街對面衝過來了
他早有預謀的直接上了一個大頭啊
而廖女士的血流滿面
那就是問題又來了
這暴徒怎麼又知道
法輪功團你今天要跟警方開會
誰給他們的
什麼時候開會什麼時候開完
他們怎麼讀
都知道
不要討論11這天的活動是咋
最終共啊
特別的
不吃完中午在大陸就對法輪功就是最狠的
我認識的因為是
他是體制內的啊那個老前輩就跟我說他說
就算過去文革時期啊這警察抓人殺人
現在打知道了
不知道當時是不對了
抓錯了打錯了
但是就在文革當時啊
這些警察真的是
聽偉大領袖的
他內心裡認為這些人就是
反革命就是壞分子
說該抓幹啥的心裡沒有內疚
那現在呢
這警察
抓法輪功
他是知道他們是好人是善良人
每天在公園裡打坐練功的
老老實實的人
就是那麼老是那麼好那麼善良的人也要抓也有網
思密達
誰這麼一下子就把警察去
全給
汙染掉了
所以現在的警察呀
完全沒有是非
就迫害法輪功這個事
良心了
痛痛死了
C在香港打法輪功就是大陸的這種仇恨的
那麼我們看
這三起暴徒襲擊事件有哪些特點反映了
香港現在這個民主運動的趨勢呢
怎麼搞的
從街頭對抗式的暴力
變成什麼
示威遊行以外更廣泛的保利
對社會威脅更大
原來是走上街一邊是示威群眾一邊是警察隊累
他控制的這個街區的
現在呢
走進社區了
第2是什麼
大庭廣眾之下他
這樣的蔓延開來的恐懼如果不予以迅速制止的話
首先民間就會有什麼
有自*啊
這種自衛的心態和準備就會彈性增長
下一步就是什麼
無政府狀態的
這個在世界上很多地方歷史上有很多的
革命
都是這麼形成
第3
目標明確的攻擊
是什麼是針對最讓北京和特區政府
剛打憤恨的
良心媒體
良心政治人物還有良心
社會信仰團體進
怎麼知道
證明知道這樣的襲擊並不能改變這些個人和團體
你說這個法輪功多少年了
在香港街頭你說的屈服過嗎不是一直有人搗亂一直有人欺負咱們
沒有欺負過了
去你的這個時候還要對他們進行襲擊直到他們不能改變還有信息說明什麼
保證非常的卑劣也是
窮途末路的絕望
中央不打烊為文少出亂子
還有一個是
出來了你讓我這個11啊
美國之音報導的說啊這北京啊要請警察上得的天安門觀禮樓
那些人拿著香港這100天來的一些表現最暴力罪惡人心的景
我看別人沒體刷包括那個拿的現在將近距離
對著民眾的那個光頭拆了
名單都出來了
讓他們到天安門觀看閱兵式說實話
原來我是不願意相信這個事情的
因為很早媒體就這麼說了吧都有一個月了
我都不採信
能現在美國之音說了我覺得好那這個事啊我真的可以做一下點評了
為啥說不行的
有這樣的事情的
非常容易激起民間情緒反彈的你是街頭對抗中對民開槍的這些人
下手最好的那些人
你這樣子的話你是不是跟中央想把香港的事情低調處理這個原則弄弄反掉了
是不是這隻能說明什麼
一個想起
一個是不能請中午決策階層的混亂
而且這個生意做起來缺乏大國歌曲呀
你除了會給香港局勢添亂怎麼還會讓自己尷尬
剛才說的話不管成立不成立調查委員會最後終目標給自己留一個
翻盤的餘地了
香港
這事總要有個結束的時候嗎
給了坦克上街不敢了
怎麼辦呢
那你真的要是被國際上壓力逼迫的時候要給香港所謂的這個暴亂你要平反
那你就尷尬了
被矇騙的大陸民眾這剛從電視上看到了香港的
英雄警察
這個謊
又不好圓了嗎這下子怎麼香港的事
又反過來了
不好圓謊了
另外的除了欺騙大陸老百姓之外你想
黨中央自己也不
什麼英雄
拿著警棍很和敵對的孩子施暴的是英雄
那些孩子小的才13歲14歲呀
你想了
這世界能同意嗎
西方人正愁還不好確認到底誰違反了人權與民主法案那到底應該懲罰誰呢
你到好吧什麼巴拉的天門關裡頭來來站好了一個排好了
啪啪啪一照相
什麼西方程發糖的鐵證
你說說你是啊
二戰後啊最有名的
戰爭罪行審判是不是德國紐倫堡的那個
審判了針對德國戰犯
當時而紐倫堡國際軍事法庭的美國檢察官認為什麼
指控納粹戰犯的最好證據
就是納粹德國自身留下的記錄
讓你們製作
記賬
一些歷史記錄在盟軍轟炸德國城市的時候被被燒燬了
但是還是留下來了很多
1945年戰勝德國守盟軍繳獲了數百萬份文件
盟國的檢察官哪像紐倫堡國際軍事法庭提交了3000噸的歷史系
你的沒聽錯
3000噸愛就得十噸卡車的360垃圾公里長
這都是納粹的國的犯罪記錄
你說當然他幹了壞事有些他心虛了
納粹黨這邊
把它給銷燬了
黑燈不能全回呀
跟他們合作的有企業有各地的政府和軍火商的遊客六博雅亨舍爾
還有把他的犯罪記錄都給留下來了
最想跟大家說的是什麼
納粹時期啊
德國納粹時間黨衛軍的軍官士兵阿帕克沒有
為他們幹下的殺害猶太人事情啊
感到羞恥了
猶太人是朱是非人類
誰在仇恨教育之下他們為自己的這種罪行啊感到驕傲了
你是啊
德國士兵和警察
很驕傲的
拍攝了許多
屠殺猶太人的圖片甚至電影
有強迫驅逐啊
甚至直接的殘
感覺人寰的殺害呀
都記錄在案
還有德國陸軍不好意思了
對這些殺人惡魔啊
他還有
發嘉獎啊
立功受獎啊當年也許是
他們就為了殺了多少人啊完成種族滅絕任務有多快呀
為了立功啊
Sony鐵十字勳章啊
這是不是要有立功嘉獎勵了會斷就這個嘉獎令
詳細的記錄
他們的罪惡
就成了
把絞索然後在他們脖子上的鐵證
我們看今天
是不是有類似之處
這一步也是把香港市民
把那些示威者
叫做夾雜嗎叫蟑螂嗎
不就跟當年你說觀猶太人教中一樣嗎
你說那些來香港執行任務的武警有幾個不為自己的行為感到驕傲的
把拼命的毒打甚至侮辱香港的女孩
是什麼
是為祖國人民教訓暴徒
教訓港獨
也許他們的香港的熱情啊沒有人抓個現場還不好的也會就越大
但是呢
他們的立功喜報
戰鬥總結
眉毛會讓這段歷史重顯會他們
釘上歷史恥辱柱
1945年11月底
就是在這個
聖誕節前啊
不太常博士
時間當時的國際軍事法庭
停了就播放了一部叫做納粹集中營的衣服
黃片
當時集會者都沉默的做著這事
第1次就是在紐倫堡國際軍事法庭上出現一個
你相信一個記錄
圖片
裡面的就把大屠殺的大進了法
首先看到的
是很多的
哪個鏡頭吧
關鍵看的是什麼
你喜歡笑的
年輕人納粹士兵
他的臉歡笑的殺敵人
這邊的名字
記錄人
現在這些鏡頭和他們的名字還保存在美國的大屠殺紀念館
保持在世界各地的國家新聞機構
國家博物館
你說他們的後代到那面就參觀左右
給我爸爸
不恥辱
今天哪
香港街頭上的這些警察他們自己也有執法記錄的
他們在拍
不把自己拍進去了
還有說你們偷偷的
把這些被你們打死的年輕生命處理掉的時候你怎麼就知道
黑夜裡某一個地方就沒有一雙眼睛的看著你
你怎麼就確信你的戰友
稍存了一點點的良心
把你給記錄下來
這裡天不有異味
明星高級督察嗎
那香港的啊在面對記者這個說為什麼你的警察
對一個穿著黃衣服的保護孩子行動的這個義工
拳打腳踢的時候
他怎麼回答
他說警察正在聽一個
黃色物體
葉羅麗
當你們的人性完全喪失認為一個人只是一個黃色物體
你的手我告訴你
香港人會在一夜之間
成為你聽不懂
不怕體的黃色物
全世界有良知的人
今晚都是紅
當你們的主人
他自己都不太確認什麼時候為了保住他們自己
拋棄你們的時候
我勸諸君啊你們啊最好啊
國宴少吃
國慶少去
與魔鬼一起狂歡
呵呵你說不知道你什麼時候
就成了
桌上的菜了
我是江楓我們下回
再見