我们好啊咱们又到了
星期三我和彭伟的商量的
这个星期300我们两个是个约会的时间吗咱们尽量把时间固定下来就每个星期三早
咱们两个人泡木头做过直播
一起交流一下最近发生的事情做一个思想碰撞为大家带给我们的
考研读网
是不是2万位
是啊
江门海关什么药好
你好俺是我认识你了啊浏览谢谢介绍光伟
我想帮我下载一个
就是咱们这场客
而现在这边在凶之声TV呀还他的字英文频道里面多多闯出一番天地
水晶不需要我再介绍了飞过来咱们就聊就是了
这个
帮我也是在江枫这个节目中和观众朋友见面了后来就是在别的地方能也有很多观众
怎么样看那么原因也是
这个
这个怎么说呢有这个性格啊这个这个姜峰的观众捧场啊将风靡捧场
那你谢谢江枫那么确实挺是很忙所以我在想说跟将会商量一下
我们我们最最起码和最起码能够把这个时间固定下来
跟大家谈一谈
太多的事
相逢请继续
这个房这个栏目的名字还没想好呢对吧别人也欢迎朋友们一起
出出出主意说想个点子
起个什么名字好
朴素一点上次的有朋友
跟那个方位介绍
说姜峰方位联合作结不知觉丰功伟绩
吓人了但是千万不能起这个名字
历史上凡是把自己弄成分工维系的基本上都会有车不行了
中药谱
打球要谱
我说这跟我们做人做事是一样的我们的好玩的没有
没有心灵子之前的我想舅舅
但是订个下周三成播节码也多出咱们两个星期
星期三早上的都都尽量的
面包围着白和人很多
把这个活人放一下咱们听山碰一碰
两个朋友咱们俩这个这个主持风格和思考的一些角度吧
用表强那个护士
挺好的咱们俩这个台风比较好吧
大家要多多喜欢你
喜欢梁朝伟的也有西瓜洪金宝的也有虽然凑在一起的可以做的好节目
闲话不说了就是今天的咱们就回到
跟苹果一样啊能不要这个大灯的行政令来做这节目好吧好的好的
你看他的第1天行程立9000了17项
之后的几乎每天也没有闲着
那么
昨天的同一个消息了他牵手
以下这个行政令就是关于这个性别歧视反应
打折成就是美国政府要作要做
重新定义了重新定义所有的政策法规
然后呢就是把这个叫做
Gender identities
怎么说就是
接口中的为话题quality
见到南瓜了把这个东西任职
那你们有一条说就是
女性专用的
服务和便利设施也允许
不认识你
女性的男性使用
这这句话有点拗口听来就是上女厕
女的可以上这个自认为自己是女的男的也可以上
也就这么意思啊
这项行政令打人啦就有的人欢迎了比如说是
提倡这个变性核的那些活动人士的是很欢迎
手机彻底的这个
作为总统行政令定下来了
以后咱们美国社会都这么干
大海边很多的批评意见吗至少你有一条你说这个
被认为是
女的男的可以上你
测
过去这座什么这次叫叫变态啊这是变态怎么都进行了呢
这反正也有很多的批评的声音吧
我想的就是咱们今天先先说说这个行
好吧明天聊一聊
好的那个
解决问题说起来好像是个小小说话那个军队里头也有几个这样的人呢
但是呢这个事情说起来他真的不是小事
他很好
很深远啊
我也想你往回退两步我们来讲讲19 1992年里建设
这个事情呢我是在希望之城的这个节目中和姜丰一起谈
韩国
那其实今天早晨我有重新看了一下
看了之后我说实话
我我我自己都很有感触
出货的时候我自己都很
很
自我有个正捍卫来讲一下怎么什么意思啊
1992年的我们知道有一个美国的电影制作人那个是画不是他就是个学生
25岁的学生他的名字叫柯特斯保worth
她的教授能让她到这允许不是克里去开个会让他教授研究共产主义
可是那后来他身份就曝露了他就没法去研究了就说你你你带我去看一下
汇率
那你说长话短说句话我不知道以前想过没有啊他就有什么可以那就参加这个会
他以为是一帮大学
青年人在哪里
在那股股照了
结果1400
那个道貌岸然的50岁以上的
绅士养的人
开这个会
那么这个会开完之后呢这个汇投资基本上就是长话短说
就是苏联
简体了
暴力与军事共产主义失败了
我先要走另外的计划就做B计划
那么B计划是什么呢简单的说就是摧毁
逐渐的瓦解美国的
中小企业
瓦解美国的家庭
瓦解美国的道德
要通过的方法那就是通过环保组织
通过
这个女权主义
等你那是女权主义已经相当从60年代开始形成气候了
请问那个会议总结了一个经验一个宝贵的经验
能不能还有就是通过一场同性恋
这个性别的这些混响
你就说最后就是瓦解美国的道德
俄罗斯听完之后呢他就觉得
他说这太荒唐了
这件事情在我这辈子不用去猜
吵醒有糖糖了
大家知道好玩保主义的1992年
只有一个小牙
他在社会上什么影响力怎么样
绝对没有当回事直到2008年
当一个她在这个爱德和iPad后
来得好多立法委员的时候
那你一个小企业主
我的我的千万不要通过这个方法
环境法规
否则我的小姐就
我不想去了
总裁小说
似曾相识画
就是那件事情才能他回头去查
1992年的那帮人后来怎
查下来之后才是大
水晶
你都有些人为他当初进去的时候有他们的名单
有的已经在奥巴马政府里头做
内阁部长
这都还包括奥巴马的精神导师
他的墓室
这你叫青蛙了
那么
也是一个这个共产主义者
奥巴马的共产主义者现在打木时代
给当今的欧巴马的精神导师
他非常吃惊
那说的太激动他后来一系列的行动
这行动本身就是非常生动的故事以后跟人家讲
我想跟你讲的是电我的我自己的事情
那么也就是说9月24号去年9月9月24号那那个我我这个
隐江峰
在这个邀请哈申请邀请来做节目啊我记得把相逢就24号做的今天
点差不多4元
但是我说实话我能说觉得我们在希望成为和给大家讲了这个这个
柔性或者美国西方版的共产主义的一个渗透
我给你说实话我当时我的想法我觉得
我叫川普是必胜的
然后那美国没有四年重新挽回美国孩子的教育
重新返回这个社会对这个正确观念的影响
你想我们俩商量的东西就是做正面的东西
美国的宪法和立国原则的吧
我当时觉得这个选举是没有什么问题
应该全是他做的太好了
说白了吧我觉得就是四年以前201616年
川普
重视
给这个美国的柔性工程主席打了个措手不
2020年能
就是对方
给
美国的保守力量或者美国的传统力量大了
措手不及
这两次都是在我看来啊那个我不知道将不同也都没问题呀在外面浆糊就是要来着
我想对思想碰撞的吗
也打个措手不及
两厢打下来之后让我非常吃惊的就是我当我在四个月前我跟江枫给大家警告的事情
我以为还有好几年
我没有时间他晚回来
我没有想到
事实上我现在得到了结论就是对方咱们就说从1967年啊
1967年有这么多人
一个学生共产主义学生共产主义活动家
提出了一个叫体制内的长征阿妈之植物institution
体制内的常州那边算起
到今年是
53年
对方准备了53年
干嘛
传统力量准备的多久
我觉得我更加封住了三个月
是不是我们还只是跟华人讲话
我们其实是不可能应付一场准备了54 53年的战争
最近是也是这么文艺上的我觉得这一次
出现这样的错误的结果
那么它的一个原因就是我这边完全没有准备
所以那那
那我觉得那就是事事过境迁吗现在到到到现在已经是沧海桑田了
4年之后沧海上有四个月之后沧海事
当天
我更加丰都不得不被怎么讲英语句话的英文化叫做不是土地托运部
回到原点想想看我们往下还该说什么
以前我跟姜母说好了我们给大家都公布了
我们就出90级的美国宪法法律和原则我们讲正的东西是什么
可是现在我们不得不想负的东西是什么
你中国版的社会主义共产主义
我们很多听众我觉得不用我们多说你们知道
但是美国版的社会主义
以前我只觉得只是一股力量而已
他没有
他不可能这个
这么快的完全得是能左右一个国家
世界上最大的自由堡垒
但是呢
我觉得我我我我跟柯discover相也让我大吃一惊
我低估了我也低估了你跟总统当年
当年所说的话说的这个自由在一代人之内就可以代人手中就可以消失
所以呢我觉得我是在这样的心情把我觉得这个事情整个事情非常紧急
除了蒋正面的东西
我们得去讲负面的东西他的由来是什
这就是回答
这个人讲风放在讲的这个
我们从昨天开始画六天的时间
拜登推出了28项28个这个叫做行政行政命令
动作非常快啊
那么我觉得今天我想跟你姜峰
跟大家一起探讨过这种碰撞的想法呢
我觉得不仅是给我们的观众看
不仅是给保守派看
你是给民主党看也是给自由党
只有派看
包括如果有朝一日也希望百分可以看到
因为这个事情我们讲的事情就是美国目前的真相
左左右右都应该知道因为事情却是关乎美国的前途
就是说我就我就花了点时间讲一下我的其实跟我的思想中的想法
那个再回到江枫今天体育这个题目就很好一个很简单的题目你说这影响几个大屏呢对不对绝对是少
少数啊有什么了不起的呢
但是呢这件事情一点都不减
那么在1992年在伯克利的这个会上当时就讲了一个什么概念
讲个什么概念因为
玉泉一种为什么起来啊
在60年代女权运动怎么起来
我用非常非常简单的话
用Costco的话来说就是在50年代以前的
美国的女人啊
相夫教子
非常的和谐50年代那美国无论是乡村还是城镇
战后的蓬勃的经济发展
美国的家庭是非常合
但是的从60年代开始就是有人专门在他耳边说
你们你们被启示了你们不平
政府凭什么可以出去赚钱
你们为什么要在家里这个相夫教子
家庭是你的监狱
他就不断去商户这些事
祝你们其实一点都不舒服你们应该不舒服
长话短说就这么煽起了这个女权运动很多人都给绕进去了
大家能看到那个forrest gump阿甘正传
浙江峰演技的爱观正传里头
他的那个经理都给他的那个他的女朋友她的
偶像中生的终生所爱后来去世了
被打是个非常正面的一个形象可是他所走过的60年代的大家看到这个真实的女孩
这个女孩从开始就要去好莱坞
然后裸体去办里头唱歌
然后再跟着这个这个学生领袖
四处游荡
这就是很典型的当时女权运动的一个结果
那么现在回到我们说的这个同事们提
1992年他们还说了个什么东西
就是关于性别的一个
系统性不因和性别的一个
一个一个策略
因为大家想过没有啊男人和女人
为什么要异性结婚
男人和女人的区别是什么
其实在
人类的传统观念号在宗教界看在信仰见
他是天定的
他是神定的
他是谁定的
神定下来的这个东西
那么神也挺像很多别的东西
那么因为在神的信仰才有
还有一系列的道德人生出来
走大家可以坚守的社会秩序的一个
重要的框架
那么如果说
男人可以跟男人结婚
女人可以跟女人
那么男女性别可以抹杀
以自由的意思啊因为这个人他就那么好我就认为我是女人啊
你让你认为我你让我不认为我是女人我心里有创伤啊
这个创伤无限放大
从一个社会话题
用这个事情来颠覆整个线程继续
但他真正
颠覆的我觉得最核心的我觉得以前很少人讲道
他颠覆的就是
就是
就是对神的信仰有神定的东西你不相信
那你和我还相信神别的什么
就没有了
最他用南台真正用来的目的就是在1992年的伯克利这个会议叫做什么能叫做美国记者
叫什么美国
美国记者协会
大家这个美国记者协会是个什么组
美国记者协会当初国服啊
在
在美国独立的时候
就美国记者协会这个方式去开会
说他是一个美国的爱国组织了一个传统的名字
当时美国共产党就借用了这个名字了开这个会所以他的伪装号
石头讲道理就是用同性同性恋这个东西
他说那是要启动同性恋的运动
有同性恋的所有活跃人士都是美国共产党领导的
用这种方式那就是打
打乱混消美国的性别
那么然后呢
这会导致的结果就是
回家人的信仰
上帝所规定的男人和女人结婚成为
家庭
那么我们在结婚的时候取消对上帝宣誓的对
无论贫贱富贵无论这个
如何让的这个身体残疾我都是
以她为妻
这是这是至死不渝
今天在教堂
大家在宣誓的时候
我去过朋友啊美国华人我的中学同学
在宣誓的时候东方圣子
这个这个是此时候
我在旁边听着是笑话
笑话
宣誓的时候是至死不渝啊无论贫贱富贵
无论是凉的这个条件
至死不渝
我当时我知道他俩这么不到那么回事呢
但他会说那种话
所以我说的这个这个是婚姻的誓词把它绝对不是开玩笑
他来不来只有字号
他就是来自于信仰的
只是人家忘了这个根源
当做一种辅Melody
当这种形式来说而已
谁在回答这个今天江枫所说的这个话题吗
以军队的方式化与军队的方式你总统令的方式
把这个事情合法化把这是用正常化
对整个社会的影响是什么
江枫你这我想把这个这方面交锋可能有
很多的思考啊
我先说前一半吧
你怎么看我也没能将对我好
我我觉得
Wo基本一致的说的这个问题要说他的这个律师所愿
在在
说回到列宁时代列宁主义在
俄罗斯时间成功之后呢
可能想的共产主义很快他的旗帜就会飘扬整个欧洲漂亮整个北美
然后来发现根本不行为什么呢
无产阶级打不过资产阶级
说白就这样的
为什么呢
大城小可怕的共产主义者
当是一个很著名的就是意大利的共产党创始人就是克兰西
他就说了有一个叫做什么叫做
文化霸权理
这文化发展他认为资产阶级友
强烈的文化霸权
其中最重要的就是神
就是基督教文化
你听不到精神为主的
基督教文化他在社会上反映就是两大两个特点
一个就是经济上的优势
第2个是什么是他们强烈的家庭
尽管
这个基督教的这种家庭观的
无产阶级认为他是他们的一个最大的一个
你受伤过不了的这款无产阶级共产共妻吗
对不对他要打破这些所有的这些界限了
最后怎么办了
做他叫根
家庭
根据容器
强强烈的基督教文化来作战
他要打破的是
资产阶级
所谓资产阶级的文化霸权
他就赶来协调理论
到现在那就发展成
什么叫做取消文化
取消文化就是你说我我有说话的自由
但是你说话你如果不符合我的观念那我就要消除你的
自由取消文化
反映了具体的就是什么就是社交媒体
关闭你的屏
平台风你的号
取消的话把你的影响力把你的
思想被取消掉
把你这个人作为人的一个特制的区
在同性恋这种事情上的在
在美国在上世纪的60年
联大二就是达到了一个
登峰造极的一个程度了再倒是任Peter generation有垮掉的
伴随的后来的越南战争的一些所谓的一个政治正确比如说停战的和平
赢了
如此类的
漂亮的口号呢
同性恋内大型
祈祷
其实那一代人最后的是受到了什么咱们说是受到的天前
咱们这是这个
艾滋病这种病毒的容泛滥了就是在那个时代兴起
一直到了90年代之后呢
当然到了高潮之后的
之后有所收敛
最后已经成了不治之症了吧换漫
大家有所收敛
在近期拿着这
这些事情难又有所回升
科技的苍蝇
一早的苍蝇了
为他们做这些坏事呢
提供保障
另外一点你想说是什么呢
那个那个年代呀
他的确是有
很强的一所以我骗了看有些什么
艺术性啊有文艺性啊音乐电影啊很多吸引人的地方
然后呢他们专门搞个笑什么
在家庭晚会呀然后那个
嘉年华呀播放在周末考为什么放在周末呢
周末原来是传统家庭
去教堂人
他把这个
你的你说你小年轻人他在教堂里全是收视的
整合企业利利索索地坐在教堂一句话不能说
他做的那利索吗
他肯定
谢谢你对我在外面啪啪啪的
这个这个rocknroll来了他肯定
出去跳舞找出一场歌
跟这个同类的年轻
你出去约会呢
这就是在什么咱们就说是
当时的共产主义
在美国
在跟美国
的传统家庭
跟他的基督教社群在增多呢
这是60 60年代在成长
还有一点就是这种性别认知在现在这个系列认识你说
I love我打小就认为我是个男孩生下是打我打小只为自己
每个女孩子有香有没有那我们不排除他有
但是这个性别认识很大程度上是一种什么
是一种我们叫做小心理认知
甚至于社会系统认识
你这个时候给他多少的宽容度它可能具有多少宽容的
想法
觉得很可怕的人
也就是什么在
行政历
打前后需要在整个的美国社区里面在美国的小学里面
现在已经开始有很多的教材的改变
包括我在很小的年龄
就告诉孩子们
在性别上你可以跟你爸爸妈妈说不
我不是男孩子和我不是你
女孩子你说这个多可怕
这实际上就是
怎么样的就是
刻意的由社会或者有教育局
甚至邮政府
来就到你成为一个不是你
天赋的那个性别的性别
这就是最可怕的
所以我们看到这个行政令之后的他有了极大的操作性
刚提到的这个军人那这个信别人这个
房其是把这种认同伴其实在军队的影响是非常大的
而拜登牵手的心
行政隶你们其中有主要的一部分的也是设计的这个
军队方面
以我们这到2018年的时候川普总统
下达的这个
啥打了个游戏
行政令的就是就是
等于说是什么就禁止美国
禁止美国军人吧
就是禁止
美国军人因性别或者是涉及
其性别认同的问题把这这种军人的应该是什么要么调理
开除
然后的视觉停止他继续服务
这是18年17年
两个总统备忘录
那么大东这次的
行政令的是明确是推翻了这个
这个川普
我总统的质量向备忘录
换句话说的是把这只手的事是直接伸向的美国军队把这个事就
就敲定了
正在社会上我们知道这样的一种
走性别认知的一种错位的已经
已经会被社会带来一个
一个问题了那么大
军队方面
其实这样的影响
邓大军队是打什么
军队制式作战
他有他的特殊性
这个组这个群体这个组织
通信
那么我们
排除一些我们说自己是属于
自由观点拿着保守观点咱们就说作为一个军人
在军队里
对跨性别者应该怎么样去对待他要花出多少的这个经历绝对的这是咱们就聚集了
让我的理解对不对好我这么讲
你首先
不对
作战
是一个特殊的一个群体
他就不能向社会也要像和平时期一样的把你搞两个厕所就
三个厕所一行
中间发生了什么纠纷了这个训导主任也可以来你请警察也可以来
解决
但是在军队当中他只能是简单化的
蓝色
你错了就是解决一个就是一个生
一个一个生理需求的一个问题
很难再去顾及有更多的这个社会层面的一个考量
因为在打仗
出来就是在打仗
你这种社会考量直接带来就
视频对视频和和这个指挥官的
生命的不尊重你尊重了他的这个性别选择权了
很有可能就剥夺了他的生命权
对每个简单的一个道理
另外去还一个世纪的文就是
我们这种教跨性别者
他做变性手术
之后将长期服用荷尔蒙的
还要定期的要要回回医院去去
去做这个回诊吧
你想如果战争发生了怎么可能再是这个是专门为你
这件事情调度人手
给你送我去
那个手这场战争打给咱们看我很多的战争
影片的多残酷啊
是不是长子要流出来的
血流了一地的这是还要去跟高考虑到你的性别问题吗
这些很多事情的就是你要你的照顾到这种政治正确
在战争中的往往是对这个军人的本身的生命呢
是最大的不尊重
这就是我想
提到我先补充吧
因为我就会想到了一个事情就是当时60年代的时候
名著名的歌手
你想我也想不起名字来了事
这几天吃你不好记性差
就是他什么之后来有首歌叫做
Blowing in the wind
我不知道放屁
听我这个歌了没有
这就是她后来因为
创作当时他都够就包括着不漏的那边
获得了这个诺贝尔奖
让他们等着歌声的本人也经历了60年
格莱美奖你说是格莱美奖的事
对我记得皇室诺表格莱美获得好几次了他这个诺贝尔文学奖
以为这么多次
是很大的一件事情
他就来自于60年
他当初也是就是
什么时候吸毒性乱了是什么他都占
而后来呢他一直到了现在的她到年纪
解答年年年老之后了他对自己的人生了
做了一个深刻的一个反思
深刻的反思
简单的说就是说
年轻时候的一种进步思想把转入了现代的一个炮手四
思想
他的这首歌就很有代表性
Applying the answer is blowing in the wind答案就在
风中飘
打开唱两球小姐
Dm3 my Friends
Is blowing in the wind
你好
Service blowing in the wind
这是60年代70年代的
这时候这个整个社会已经发展到由他们已经不知道
答案在哪里
他们知道答案就在了
风中飘
对把这个歌留下来了但是让那个刚才方伟跟大家做了很详细的
实际上
这个答案
早在人间
是创世主
请给我们留下来的
这个答案
我们需要找回的就是这一份档案而不是让他继续的在
风中飘
这是我觉得咱们对这个第1个这个性别行政令的一个一个解读吧
我们现在进入
等下一个环节
那个我再来补充一下好吗讲话
因为有些观众细节写一句话出来话我也我也看到一下所以我我想稍微回应一下
我这两点要说明啊首先就关于男女平等的问题
彭伟不是男对男女平等和大家知道那个美国独立宣言第1句话就是open radical
别人造平等最平等的观念在审在审看来那那当然是如此
只是神所看的男女平等
是在男女
不同特别特点下的皮
男女不同特的这个特点下的平等
男人有男人上床的事情女人有女人擅长的事情
或者说每个人有每个人擅长的事情
他就发挥那个东西
不能说男人
不打篮球女人也得上去
这个有根很细的
这个女人会这个这个什么会放任啊
问你公啊这个男人的拒绝否则就是不平等
我说现在就扭曲了这个事情上了话
首先我说明这一点第二点的就同性恋是天生的这个事情
我不知道有几个人就不少人说同性恋是天生的他没有办法
今天首先我说话就是对方文来说我我对同性恋就是关于同性恋的朋友也有
我根本不能相处完全没有问题问我在这说啊
我觉得我也挺想说想问你们有没有反同性恋啊
有每个人的选择
这是自由行该下一个东西
我想我所说的就是从信仰的角度来看这件事情
说的是这个意思
看他在道德上和信仰上
他正确是不正确
你们如果人人感觉到自己是什么样就得是什么样
我们用去白话说这叫做随心所欲
如果人生活在这个世界上可以随心所欲的话
我觉得很多事情大家自己就会想到后果
很多很很黑暗的东西包括稀土都是让人非常快乐的
那么
就是这段时间内好
最能随心所欲做事情来
其实一个真正的怎么说呢有道德有信仰的人他是他是很警惕的
随心所欲绝对不是人生活的标准
真的人类要遵循
有遵循他的道德而这个道德的你在说过道德的
道德不是三号古老相传的一些
一些说法
道德的
跟是非常牢的她扎在信仰上
信仰查在对神的信仰
那么是在是著名的知识许如果是这样的话呢
当你感受到某些东西的时候
其实呢
你用自学的道德去约束这件事情节
可是如果你不去约束他
或者社会上给你一种放松的环境
那么政治去鼓励这种东
他就会滋长
他就会自查
其实不光是
这些方面啊
那我觉得在很多级别的方面都是一样的
你你帮我说
那个什么那个有些名人都不说他的名字了哈
它它就自己就是一种毒品
他是那个洗漱把这种毒品
正常化
这个因此跟他一群这样的人
都同事去做你的事情
这就是后来形成的影响
总之吧我觉得人人人
人在世上好真的是没那么简单的
有的事情你能做一个事情你不要忘记他老师的心
行政令的问题
以上就是我们尊重个人的
私人隐私而是作为性取向来说是处
这个个人的颜色范围
当我们先探讨的是要是讲个人隐私
进入公众领域的证没有问题
怎么样把握这个节
对于这种总统行政内容将来进行进入完全进入社会提供中年
没事的金刚才说了向军队的这些特殊的人群的时候
他有很多的重大的不是可
不适合
这是我们探讨的一面那么店面就是我们说这个不到底你要去到哪里去
难道真的要去了上次国会说的monument
请说说你们都不行了都不够了因为
存在的性别歧视
说了以后要挨门
Uber
这已经发展到中国发展到这个程度的那就已经是对着
整个社会
伦理的不
不尊重对整个的信仰的不进了所以我觉得不应该走到这一步吧咱们就是
看到一个这个人隐私走路
空中英语的证明扩大化理论
掉了我想怎么
花点时间再说一说他有另外一个行政约谈倒是跟我们中国人关吧还有关
就是关于这个禁止歧视亚裔的问题
从重面上一看你这个G
其实牙医肯定是对
对咱们华人好啊不准欺是咱们那咱们多好从此咱们就可以扬眉吐气了是不是
使用这个行程里面也
蕴含着很多的一些问题而言也可以带来我们家思考吧还是
还是你先来
谢谢蒋芳华那个
我先说抛砖引玉啊
这个
请证明所见钱了
大家可能看了觉得
亚赢的古账号
他是什么意思呢就是说联邦政府的机构能要
要针对美国对于这种英文艺情而产生的对亚裔美国人
和这个太平洋太平洋溢的这个亚洲人的
一种仇外的
仇外的思潮的一种
一种对抗
OK就说
我已经起来了
美国不喜欢华人不喜欢亚裔亚裔美国人
然后呢就是开始排外
那么美国联邦政府来保护这个这个事情
要要要要
要怎么讲这个content
怎么一直觉得这个事情好
那听上去是很好的一点是好
这片很多是很好的包括很多
很多那个我觉得
请你行政令吧
都是
都带有你看他的那个文字都是很好的
但是我想提醒了我只是提
我想提醒大家去读往下读的话
那么这些这些政策他到底他的
它的深层的意思是什么
很多的美国的政策啊
现在都在不断的向左转向左走向左走向左走
再向左走的过程中呢
Open
法令者
他只不知道到底是怎么回事
以我的了解哈我的了解和我的观察
我觉得他们都不用去了他都不停止了
怎么讲呢有很多事情有他的更远
那么在1992年刚才我说的再不可离开那场会的那群人知道
之后他绕进了多少人
肇庆有多少年轻人
甚至绕境了
今天在
我会在这个
这个是政治当担任总统的这么几十年的民主党人
我觉得他们都会很清楚
所以我像素这段话我也会的英文就节目中说话我就说说我的一家之言
大家大家听听就有没有道理
这个世界上当今就是两个版本的共产主义
一种一个版本就是苏共和中共的版本的叫做军事或者叫做暴力共产主
他们在中国实习的方式是什么呢
这是最传统的最长的共产党宣言指的就是这条路
这样指的是什么呢
就说
共产党人要去的政权一定要大
随现存的所有制度
我打碎现存的所有所有制度它所依靠的人是谁
就是所有的工厂工人阶级
后来这个老猫板
拜拜们农民到省去了成了农民的主体
总而言之吧就是
真正的在耳边不断的说不断的说根据工人都没说你们是被压迫的你们是被压迫的你们是被压迫
你们有多长
那个那个打的给你跟那个地主他有多么的了他多么坏
刘文彩这个人那是当然是我们以前知道还是四川的大的大的主你说这人有多坏
你日本人多好在他在世的时候呢
其实并没有什么名声
这好事做过办学呀什么事没做过
坏坏事做过
可是他最后在共产党手里成了一个恶贯满盈的大恶霸
刘文彩
这么为他去修一个收住院
我向50岁以上的华人
大陆人都知道
那么用刘文才造出
对整个地主什么叫地主阶级
有的人
我们知道我们很多观众听的朋友不是有财产的人
这么微信上你就是某一种地主
某总裁组
你是没用财主是不是
那么呢
造成这种阶级仇恨
查看歌曲是因为共产党要夺取政权一定有自己的力量
自己的力量没有怎么办造出来
怎么照出来就跟女权运动一样
就跟在在妇女的耳边他本来在
进他的天使他本来很满足
我说你其实是不是压迫的
你有更好的生活
那么同样的方式把在中国就掀起了这样的阶级斗争
所以整个的暴力共产主义在苏荷
苏中两国形成的就是暴力就是就是叫做上来的阶级斗争
那就用完的后来那你看中共现在还产自残存到现在其他的都图
土崩瓦解
那么
那么美国共产主义两会的西方共产主义呢
他们就
他们当然知道就行不通所以才有B计划
这个比计划呢但是他们夺权
他们取得自己的
什么
觉得自己的
力量取得自己的势力取得自己的群众的
需求是不变的
那么怎么办呢
他们就把黑人找出来跟他说你们背景被压迫
他们把信息找出来说你们是少数组
他们把这个印第安人走出来说你们当初土地的人抢了
他们自己不退出美国
他跟他跟他们说
哎呀把你们的土地抢
这个女人说同样的笨女人
说你们是被欺负的
因此那就这么造出来他的一个人群也帮个忙呀1
我们俩一部分华人
看工地说之所以能在这里以上
华谊从来就是民主党的基本群众
在若干年来几十年来你是查人口的那个那个同学选举统计
华谊从来就是民主投票投给民主党自动的
自动的投影多大
但是我的问题是到今年201到2020年我不知道大家你们自己掂量一下
爱情但别说话1呀1乐用压力咱们说上话
我们华裔美国人在这次的投票
走进入是怎么样的我还没有看到数据
外面看到我看到我也不知道准不准
但大家自己可以感受一下
是吗这么说吧从中国大陆
出来的华人
你会投谁的票
所以这次的其实是非常清晰的
谁在某个意义上啊
华裔现在已经有点
有点那个了有点要非常看成要归到100%去
有很多的观念是传统的
我们的共产主义的看法很清楚
真的这种这种对亚裔的保护把你看表面上是好事啊这种按这种东西一个个的出来
他所强调的就是一个身份政治
身份证是英文叫做identity
Politics
这是你是黑人
你有你天生的
怎么讲
这个权利亚你的弱点哪
所以这个身份证是把每个人贴上标签你是黑人就是正义的英语的历史上被欺负过
Today
你是白人你就是非正义的因为你的历史上欺负人你是奴隶主
你就被这种原罪
以前的对黑人的歧视就变成了对白人的影响起
其实这个梦想其实就是
这个
美国的
隐性共产主义者不断的在选区的人群
不断地席卷她的人群
不但得拿这个来骗年轻人的一个一个方法
所以这样一个行程里出来吧大家是觉得我想华人不太会说话太高兴了因为大家
问自己我们在美国有没有收到系统性的全面性的
因为这个盘打每个的启示
有没有受到大家这个回答大家见咋子在这
我说实话我看到我
我看到过
在纽约地铁上就是有那么一个一个情况
一个一个哎呦有色人种哪一个是黑人还是什么
另一位华人
的一个启示
但是我就看到哪一个视频
我没有看到别的
在我所生活的我在我在这边很多很多的华人很多很多的人在这边
我没有台风的讲清晰
如果大家碰到可以写啊你们看到的话我们在这就在空中做的名义调查
真的对一个
很小的事情你把它拉成巨大的一个性
总统令
最后呢我不是说我不是说在怪白宫中大童中童话
我都希望他能看到这个视频
我像他那了解到他影响他的人是谁
这里影响的根源在什么地方
不断地强调身份证是最后导致的结果是什么美国就出现了新的阶级构成
这不叫阶级斗争它叫做主义斗争
黑人团结
集团结亚裔团结
女性
潘杰一边这个这个印第安美国人对抗美国白人
美国就生生造出一个不存在的战争
不存在的阶级斗争
不存在的种族斗争
那么在斗争中才有迹可循
在美国传统的家庭智慧
家庭
教会
和旧的道德的这个人
中小企业自由经济的
强烈的支撑一下
美国确实是一个很难摧毁的自由堡垒
那么大型的通过这种方式
你就比较难那那站
你读最后就会垮掉
随着就是共产主义从中
从中取的权力的
Category
这是我的这是我的看法
带我就这个背景就可以
深刻了我只想补充
方便吧
乐视
百度这个行政令
时尚有很大程度的一个
一个
针对性
针对什么的就是针对川普的一贯的一个说法不能一贯的说法吧
在后期
你的一个说法就是
中国病毒这个说法
那么他是说这个这种说法呢
这也是
希望的这个主要的这个作业媒体啊在这个煽风点火添油加醋
你说这个他不得不说话呢
造成了这种
早上了
其实早上总
种族歧视其实的压抑
你其实的中国人
虽然这是
对川普的这么意
一种
可以说叫川普主义穿过精神穿过思想也好
一种一种清算吧
你说这种清算这通过行政令
通过一种政治正确
不要歧视亚裔作为一个政治正确的
这种形式呢
体现出来了
是他是一场政治的政治斗争的
打开闹钟
也对川普政治
任何一个那个
一个清算的一个
去吧这是一方面
电视剧少的还是应当的提到就方位提到了关于这个就是
歧视亚裔在近期主要是因为这是一起那这个问题呀
强化
在这里那我们一定要注意到什么就是什么就是
罪魁祸首
是谁
是中国
中国的整个的情报华接它如果能像一个
正常的负责任大国那样
专专心的对抗1集
并不是说为了自己面子好看了然后
白骨髓到意大利学办过摔到美国来
甩到德国去告诉水果的话那肯定
压抑的处
处境就会比现在要
好受的多
要简单的多
当天就西班牙流感西班牙是从来没有受过一个气
对不对
这个跟这个名称的没有什么
关系
你说这个事发生了那肯定是发生你应慢不过国内你肯
你也忙不过事情
说得世界范围
你不仅在美国
压抑
为什么说牙医呢因为很多这西方的这个文化来说呢
他他有认不清你是这是
朝鲜人的日本人还是中国人吗
谁对他们来说那就
就是差不多了
是这样子天拿过来
当我们知道这个
说着
人类的天性他是尊重高尚者
比
非礼者
说一个政府的表现得那么的低俗那么
这么手段卑劣
已经爆发之前去各地
搜刮全世界各地的
搜房地产
以前在全世界爆发的事
他对那封城对那把航班全开的
然后把全世界的这个1这个放射物质都控制在了大陆
这种做法的话呢
危害全世界人
是这个健康的生命的做法
当然
被人看不起
是不是这样子
怪不得比
别了
为什么会发展到这个人
刚才说的文化差
希望人他是比
你这个中共政权的时候他没有办法
江华人
分离出来
我觉得老板
帮我这里很多的媒体人
就在这一次的露了2020的这个
美国总统大选当中的76个非常重要的一个作用
就是
帮助原来的这个保守派的政府
充分的
认清了
中共
作为一个急
极权统治的一个存在
认清了中共
中国中共
中国人的区别
这是非常重要的一点
当然那就说我们先说这个周末
这个期权
是那个
这次也一群当中雅一
受到可能受到的可能的骑士的这个
浊的原因但是也不说所有的华人的
都是
纯的受害者
我们也知道刚才就提到了梅婷前的时候有很多的华人在海外14
大量的收刮这个
产品吧
一个中的迷惘大陆去
还有那后来是说的是自己就被传染了还在超市里
对着上面
咳嗽我还把这个口水吐在上映上
这不也是压抑的面孔
是不是他们也就换就换如果呢
选这些人
不能代表华人没有资格代表华人
但是他们也
也成为了中共这种
政权之外
手指
西方
愤怒的一个
就是个人的质素
当这个字根之宿敌
根本源最后
也是回到了多少年
中共
一整个中华文化中华传统的
摧毁
造成的
这个
这个给你吧
除了这两点吧
咱们这样子吧还有一个话题
是关于这个
巴黎气候协定
这个话题
对话挺70啊
非常大
金刚才您组
开宗明义首英语
谈到了
关于环保主题的问题节点到了
点到了这一点
所以我想打你
最后在
谈一谈这个
百度行政里面
关于重返巴黎
对当下的美国社会生活在线
全世界的油
有什么样的影响
好吧
好的
大家不要买这个话题就简略一些应时间可能比较长的话
有一个有一个学者他的名字叫心法
那么他在过去几个月之内也做了一些
做了一些分析把它是个数字数字科学家
所做的事情没有都很很严关注
我简单说一下关于巴黎气候协定的那其实方位也还在研究哈
为大家简单的说一下好就是希望教授给大家带来的一个一个分析就是这就是吧
怎么一个看上去很复杂那个东西
最最最简单化最最简单化
那怎么说呢巴黎气候协定我们都知道是一个保护
保护环境和保护环境这个叫做
防止气候变迁的这个证明一个协定
那确实是听到你都很好的
那么川普上来就把它撤出来
那么现在呢就是啊到奥巴马进去川普撤出拜登在这个再进去
其中一个
怎么真正有这么一个情况啊
那简单的说呢就是给他说一下这个在西马教授看来这里头的
这是说它的本质
只是什么东西
还说呢首先呢
巴黎气候协定
他
他的本质上完全在没有影响到在2030年前没有影响的人类排探泰坦就是说就伤
商业活动态判断
造成的污染做任何的运输
他有什么东西呢
他就是这样的牌甚至于是2030 30年以前
中国好可以从现在的11万吨排到22万度
没有问题
印度重现在的2万吨
拍到4万吨也没问题
没有没有限制为什么因为它们是发展中国家
打听唐县的还是发展中
讲话呢美国人要从现在的5万吨
万吨
今天是5万中国是11万中国非常的22万吨
美国要讲到400吨
能把它的核心东西是什么意思他怎么一直这个这个排他那样呢
这是说他以后会指导出一个叫做牌探分数
我的排碳
快点用较快的中文叫什么来的
海棠点数把排档点
90你以后玩空气中这个烧炭太淡了你得有一个点才能排
牛点就可以拍
没有点的你们就不能太
这个点的总数是控制的
这是这个总数呢就慢慢缩小
我慢慢觉得这个总数减少
最后就把所有的炮弹就给消除了
那么消除了包括美国吗给自己定一个目标奥巴马目标是20
40年是50年我记不到了话
海滩1变成0
那么这个概念
那么现在问题在什么地方呢就是个点是谁定的
这点是谁听谁谁定义这个点谁制造这个典礼
谁管理这个店
这个点的就叫做一个ipcc
这是一个
这个精英
井组织这个社会上啊
很会研究科学的
比这个谁都懂得那么一群人
那么在里头心中都有一些副总统而这个高二中
就是以他为代表的一群人在里头
他们知道这个店
他们管理这个店
还有一个很关键的东西
这个点数啊
可以买卖的
一个企业你说我
我我我觉得我觉得用这种能源
对不起我就得用这种能源我不知道生产不了东西
那么我我怎么办呢我没有点我就是买点
因为我需要的东西吗
有点少就会我就我就得提价
这就是一个市场
整个整个关系的点数和早晨的市场吧
所以你这个镜结果是什么一个ipc相关的人就会从中凭空他们就生产出一个虚空
他们可以从中赚取
上万亿的美金
最近一点啊
第2点的在巴黎气候协定理都讲到这个各国干嘛要参与这个是怕
各国怎么样才合适
那么那他怎么说服各国呢
全世界190个国家每个国家都有所谓的叫做政府的
的专家
政府的参谋政府的外子
那么难
要去教育他们通过他们影响政府
教育他们这个基金是1000美国人出钱就做绿色基金
1900美元
那么来跟这个190个国家的这个政府竞争影响政府的经营机构
这所左右这个政府未来走向的人
要去教育他们
跟他们分享这个利益
那么用西瓦教授的观点来看的这191这1910
1910备
都不是什么大代价
你会拿得起
问题是说那最新就在一进来之后全世界就都全部进来
才能造景
到这里之后呢就接受这样的排碳分数分数的制度
这排三台探分数制度本身就是一个巨大的一个
赚钱
可以赚上班1美元
一个一个一个一个系统
最近的巴黎气候协定的本质化
本质并不涉及真正的对
在技术上了对这个排摊的
怎么改进
他就是设计著名的空中就找出这么一套新的空度
虚拟产品
掌握在少数人手里可以全景无穷多的钱
我们说大家我没有文化那个土豪我就简单说一下这个事情
那么川普一眼就看到这个这个这是玩什么东西
存钱吗说白了
要圈钱
最大上就退出
那么今天呢
以保护名义为明了拜登重复的仍然是要
再进去
那么这就是一件非常非常遗憾的事情
最所有关心关心行事情好我觉得关于刚才说的两个两个这个形成另加上这第3个
我觉得都笑在公众场
长河
要讨论的成语叫做用美国等西方的话就欢喜怒哀乐
那时候一辈子
全国的
讨论的话题
那么真相需要讨论会清楚的话
所以我觉得我一直主张好就是在我们方方面面的该做的事情包括穿不穿不懂川普总统把他要
还要去做
选举选举的这个公正选举的这方面的一个
一个努力把载
像两年
等等方面那我是觉得呢
这是很多事情啊
并不能讲清楚
打开看真的真的假的白看
并不敢讲
包括左派的人
其实我问过好就问过主裁判过去很多人呢
我爱你这个我问过他们
不是我对不起我说错了
我说你知道所有
他们推行的这些政策
他们自己懂吗
他们在1992年的1400的共产党人一样
他们名字如此伪装得这么好
这么真诚
他们绝大多数都不多
他们被照程序
你打的旗号永远是好的
我们刚才讲的三个案子
用17号文字都非常好
说刚才为观众说嘛对不对打着
共产主义就是打着最善的旗号行罪恶的事情
我觉得真的就是这就是他的手法
所以像
北宋庄园纸板式是非常非常狡猾的东西
但是我们把它掰开了抓住了白开了说清楚
绝大多数人都会点
这就是我现在说的这个传播的工作
对视
你刚提到这种类似这种国际性质的什么组织
他有要求的美国政府
精英阶层的中餐也是让雪琴成立一个
超越其余的只能
可以控制
全人类的一个
超级政府
力量
你要是被排斥在这个政府和这个国际组
组织之外的你
以后显得更加的孤立
这也是很多的一些政府机构呢
甚至有被迫参与了这
这种
可能性
不是很主动的但是呢
他不得不去参与这个
否则就会被孤立的国家
我想举个具体例子想加深下这个分析啊
只要带着那个半球协议
之后呢在
IPhone的行程并没有调整具体
你的是取消了这个
System
输油管转的许可
在加拿大到美国
这个导致美国损失了20多1美元
造成了1万多人直接就失业
那么建议事业人口可能会更多
这个需要这条水管道他们说的违反了环保是要他这个管道是2023年生后
同时有时候就已经可以实现零排放就这么一条输油管你晚了一步
能有多少污染的大家可以想象出
白宫签署这个巴黎协议
这个就是一个美国的无端端还要交会费呀你叫11哪元
这就是一个行政令带来的直接的灾难
但是更大的危害
可是没有想到的
比如说
就包括美国的页岩油的问题了
众多的页岩油开采
正好都在中大的这个摇摆州这次总统大选摇摆着向B西法尼亚的最典型的例子我们这
这种大学的
也有开展什么摆正就是最主要的话题
当然了我们是看到那个完全不符合逻辑的选举结果
我出去了对吧
研究是依赖页岩油开采提振经济养活了众多的家庭提供了数万
管工作机会工作岗位的宾夕法尼亚
却最后把选举
人票投给了百度
那我们看的是不符合逻辑
当然了
结果如此
这也在宾夕法尼亚并没有翻过去
有两年后中期选举马上就要到
民主党一说你到底
如果继续高警方的说的是环保大气
肯定要关闭页岩油开采
你关闭了页游开展自然就会影响包括宾夕法尼亚在内的对国会
脾胃的影响
但是整体趋势呢拜登最终还是会
关闭灯
也有看
那么好他带来的
影响是什么
美国从2018年开始的世界能源出口第1的宝座很快就会出来
我不知道朋友们意识到这里没有
多么大的风
答首先你
这个美国再次沦为能源进口国因为肯定要开车吗
要消耗能源生产
在这个变成能源进口是一个进口国是直接结果
要多花很多钱
先出去了
也影响了国内的生产竞争力了
到达了对世界的影响
他们抬高国际油价的
整个世界经济的
你这需要什么
就是现在这么单一
你要听神经的你得让那个
轮子抛弃
会让飞机飞起来
起来你这个轮船牌
是不是这都需要能源
如果美国使用停产了
世界经济恢复生产会产生
巨大的负面影响
中共也不好过吗
能源进口第1大国核心
通胀压力
我还说的风险
国际世界格局的改变
咱们小美国如果停产了
依赖能源出口的
这个俄罗斯是不是要本人
打开要反映了罗斯经济回升
国内经济好转了
普京这样的独裁政权是不是对民主打压根
更改
俄罗斯在这个
在国际上的说话的力量
是会更大
你在中东为什么呢川普任内纷纷就是一
以色列
以色列建交76好重要很重要的研究它的
石油出口的
减少国家综合实力下降
这是重要的语言
然后在美国在其龙的化石
全呢
比中更大所以川普
让你
以色列格其他的国家间交他促成这个是他的说话的力度
如果美国停产了中东马上就恢复世界第1大能源出口的
以色列的压力就会
然后大陆的走私是有可能
孩子养大
伊斯兰极端主
这些风险柜门想到了
然后是恐怖分子有了钱是什么呀
更有实力在欧洲政治对美国
进行攻击
好吧现在正好穿这个百度这样的又把那个
国门给打开了
原来的伊斯兰这个
部分伊斯兰国家也可以
旅游禁令他给取消了
说他看到这个风险
刚才说这个
经济上来说理论上来说虽然最终不会产生
通货膨胀压力但是中共的不怕累
世界石油价格那么低的时候
中石油中石化那个价格依然在天花板上
中共的机制可以让他承受的所有的经济压力顺利的转移到这个
就转移到这个
民众这边老百姓会更苦
你只要开动机
机器开工生产
中共依然可以用什么用最大的
金柱最大采购者的身份
在国际格局中的获得优势
跟美国如果继续使能源最大的供应
中共受到的制衡会大很多
美国有很多科技和贸易手段来制衡
但是美国停产的中东和俄罗斯就没有
他们对中共的依赖会打打针
然后呢
区域性
甚至带有邪恶性质的联盟
就很容易
还有一点我还可以大胆的跟大家做个
还想拜登这么干
你说
一览石油生产的得克萨斯会干吗
肯定不干
Central布什家族的德萨斯还有这个
生意了
是有生意的
这是因为反川普
跟这个
你哥哥跟这个人
极左势力的站在一起
川普了那么他当他的家族的
生意受到影响的时候
他会怎么做呢
那么笑
不是这样子的很多的政治家族又会怎么做呢
说着对整个的美国的政治格局
也会形成巨大的冲击
时间表编
你不要唱了咱边开一个小时说咱们简单收小尾巴
我想就是想着穿咱们讨论的是拜登的心
一支笔
一句口号
几乎就可以决定了美国的未来
影响整个世界这是我们
看到的表面现象
实际上我
我知道了
这不是
现在看到的
一只笔和函数
口号
所能形成的
而是在
更早的事
世界里面
更早的
谁的共产主义
你对美国的整个西方的渗透
整个思想
已经开始
在影响这个是
我们注意到他的这个
源头
好吧哦先生今天我们的这个陈博就坐到这里了
好的最后我想讲一句话就是
就是我我我想这个这个事情其实很多的新的政策吧
这个现在当前是很多政策会给我们很多的话题
这个门的话题
所以呢我想将峰跟王伟那我们都想把这些话题呢
给大家一抛弃展示出来
我们得明白我刚才有一个观众朋友的盛冈
写一句话叫做大觉醒
对大重构
我就讲有道理了
真的
如果真的有大觉醒的华大觉醒力量是最大的
毕竟美国的基本制度在什么的
如果大家都明白大家都赢了
哦这么回事
整个事情就变了
所以呢我觉得吧这这有很多方面的现在很多的政策现在当局的很多政策给我们很多话题可以谈
所以这是一个
总而言之吧就是不行都行是吧你不算什么好事了那不然怎么说很高兴在这在和观众朋友
在隔着江风对着观众朋友见面
谢大家
好让人
再见