我們好啊咱們又到了
星期三我和彭偉的商量的
這個星期300我們兩個是個約會的時間嗎咱們儘量把時間固定下來就每個星期三早
咱們兩個人泡木頭做過直播
一起交流一下最近發生的事情做一個思想碰撞為大家帶給我們的
考研讀網
是不是2萬位
是啊
江門海關什麼藥好
你好俺是我認識你了啊瀏覽謝謝介紹光偉
我想幫我下載一個
就是咱們這場客
而現在這邊在凶之聲TV呀還他的字英文頻道里面多多闖出一番天地
水晶不需要我再介紹了飛過來咱們就聊就是了
這個
幫我也是在江楓這個節目中和觀眾朋友見面了後來就是在別的地方能也有很多觀眾
怎麼樣看那麼原因也是
這個
這個怎麼說呢有這個性格啊這個這個姜峰的觀眾捧場啊將風靡捧場
那你謝謝江楓那麼確實挺是很忙所以我在想說跟將會商量一下
我們我們最最起碼和最起碼能夠把這個時間固定下來
跟大家談一談
太多的事
相逢請繼續
這個房這個欄目的名字還沒想好呢對吧別人也歡迎朋友們一起
出出出主意說想個點子
起個什麼名字好
樸素一點上次的有朋友
跟那個方位介紹
說姜峰方位聯合作結不知覺豐功偉績
嚇人了但是千萬不能起這個名字
歷史上凡是把自己弄成分工維繫的基本上都會有車不行了
中藥譜
打球要譜
我說這跟我們做人做事是一樣的我們的好玩的沒有
沒有心靈子之前的我想舅舅
但是訂個下週三成播節碼也多出咱們兩個星期
星期三早上的都都儘量的
麵包圍著白和人很多
把這個活人放一下咱們聽山碰一碰
兩個朋友咱們倆這個這個主持風格和思考的一些角度吧
用表強那個護士
挺好的咱們倆這個颱風比較好吧
大家要多多喜歡你
喜歡梁朝偉的也有西瓜洪金寶的也有雖然湊在一起的可以做的好節目
閒話不說了就是今天的咱們就回到
跟蘋果一樣啊能不要這個大燈的行政令來做這節目好吧好的好的
你看他的第1天行程立9000了17項
之後的幾乎每天也沒有閒著
那麼
昨天的同一個消息了他牽手
以下這個行政令就是關於這個性別歧視反應
打折成就是美國政府要作要做
重新定義了重新定義所有的政策法規
然後呢就是把這個叫做
Gender identities
怎麼說就是
接口中的為話題quality
見到南瓜了把這個東西任職
那你們有一條說就是
女性專用的
服務和便利設施也允許
不認識你
女性的男性使用
這這句話有點拗口聽來就是上女廁
女的可以上這個自認為自己是女的男的也可以上
也就這麼意思啊
這項行政令打人啦就有的人歡迎了比如說是
提倡這個變性核的那些活動人士的是很歡迎
手機徹底的這個
作為總統行政令定下來了
以後咱們美國社會都這麼幹
大海邊很多的批評意見嗎至少你有一條你說這個
被認為是
女的男的可以上你
測
過去這座什麼這次叫叫變態啊這是變態怎麼都進行了呢
這反正也有很多的批評的聲音吧
我想的就是咱們今天先先說說這個行
好吧明天聊一聊
好的那個
解決問題說起來好像是個小小說話那個軍隊裡頭也有幾個這樣的人呢
但是呢這個事情說起來他真的不是小事
他很好
很深遠啊
我也想你往回退兩步我們來講講19 1992年裡建設
這個事情呢我是在希望之城的這個節目中和姜豐一起談
韓國
那其實今天早晨我有重新看了一下
看了之後我說實話
我我我自己都很有感觸
出貨的時候我自己都很
很
自我有個正捍衛來講一下怎麼什麼意思啊
1992年的我們知道有一個美國的電影製作人那個是畫不是他就是個學生
25歲的學生他的名字叫柯特斯保worth
她的教授能讓她到這允許不是克里去開個會讓他教授研究共產主義
可是那後來他身份就曝露了他就沒法去研究了就說你你你帶我去看一下
匯率
那你說長話短說句話我不知道以前想過沒有啊他就有什麼可以那就參加這個會
他以為是一幫大學
青年人在哪裡
在那股股照了
結果1400
那個道貌岸然的50歲以上的
紳士養的人
開這個會
那麼這個會開完之後呢這個匯投資基本上就是長話短說
就是蘇聯
簡體了
暴力與軍事共產主義失敗了
我先要走另外的計劃就做B計劃
那麼B計劃是什麼呢簡單的說就是摧毀
逐漸的瓦解美國的
中小企業
瓦解美國的家庭
瓦解美國的道德
要通過的方法那就是通過環保組織
通過
這個女權主義
等你那是女權主義已經相當從60年代開始形成氣候了
請問那個會議總結了一個經驗一個寶貴的經驗
能不能還有就是通過一場同性戀
這個性別的這些混響
你就說最後就是瓦解美國的道德
俄羅斯聽完之後呢他就覺得
他說這太荒唐了
這件事情在我這輩子不用去猜
吵醒有糖糖了
大家知道好玩保主義的1992年
只有一個小牙
他在社會上什麼影響力怎麼樣
絕對沒有當回事直到2008年
當一個她在這個愛德和iPad後
來得好多立法委員的時候
那你一個小企業主
我的我的千萬不要通過這個方法
環境法規
否則我的小姐就
我不想去了
總裁小說
似曾相識畫
就是那件事情才能他回頭去查
1992年的那幫人後來怎
查下來之後才是大
水晶
你都有些人為他當初進去的時候有他們的名單
有的已經在奧巴馬政府裡頭做
內閣部長
這都還包括奧巴馬的精神導師
他的墓室
這你叫青蛙了
那麼
也是一個這個共產主義者
奧巴馬的共產主義者現在打木時代
給當今的歐巴馬的精神導師
他非常吃驚
那說的太激動他後來一系列的行動
這行動本身就是非常生動的故事以後跟人家講
我想跟你講的是電我的我自己的事情
那麼也就是說9月24號去年9月9月24號那那個我我這個
隱江峰
在這個邀請哈申請邀請來做節目啊我記得把相逢就24號做的今天
點差不多4元
但是我說實話我能說覺得我們在希望成為和給大家講了這個這個
柔性或者美國西方版的共產主義的一個滲透
我給你說實話我當時我的想法我覺得
我叫川普是必勝的
然後那美國沒有四年重新挽回美國孩子的教育
重新返回這個社會對這個正確觀念的影響
你想我們倆商量的東西就是做正面的東西
美國的憲法和立國原則的吧
我當時覺得這個選舉是沒有什麼問題
應該全是他做的太好了
說白了吧我覺得就是四年以前201616年
川普
重視
給這個美國的柔性工程主席打了個措手不
2020年能
就是對方
給
美國的保守力量或者美國的傳統力量大了
措手不及
這兩次都是在我看來啊那個我不知道將不同也都沒問題呀在外面漿糊就是要來著
我想對思想碰撞的嗎
也打個措手不及
兩廂打下來之後讓我非常吃驚的就是我當我在四個月前我跟江楓給大家警告的事情
我以為還有好幾年
我沒有時間他晚回來
我沒有想到
事實上我現在得到了結論就是對方咱們就說從1967年啊
1967年有這麼多人
一個學生共產主義學生共產主義活動家
提出了一個叫體制內的長征阿媽之植物institution
體制內的常州那邊算起
到今年是
53年
對方準備了53年
幹嘛
傳統力量準備的多久
我覺得我更加封住了三個月
是不是我們還只是跟華人講話
我們其實是不可能應付一場準備了54 53年的戰爭
最近是也是這麼文藝上的我覺得這一次
出現這樣的錯誤的結果
那麼它的一個原因就是我這邊完全沒有準備
所以那那
那我覺得那就是事事過境遷嗎現在到到到現在已經是滄海桑田了
4年之後滄海上有四個月之後滄海事
當天
我更加豐都不得不被怎麼講英語句話的英文化叫做不是土地託運部
回到原點想想看我們往下還該說什麼
以前我跟薑母說好了我們給大家都公佈了
我們就出90級的美國憲法法律和原則我們講正的東西是什麼
可是現在我們不得不想負的東西是什麼
你中國版的社會主義共產主義
我們很多聽眾我覺得不用我們多說你們知道
但是美國版的社會主義
以前我只覺得只是一股力量而已
他沒有
他不可能這個
這麼快的完全得是能左右一個國家
世界上最大的自由堡壘
但是呢
我覺得我我我我跟柯discover相也讓我大吃一驚
我低估了我也低估了你跟總統當年
當年所說的話說的這個自由在一代人之內就可以代人手中就可以消失
所以呢我覺得我是在這樣的心情把我覺得這個事情整個事情非常緊急
除了蔣正面的東西
我們得去講負面的東西他的由來是什
這就是回答
這個人講風放在講的這個
我們從昨天開始畫六天的時間
拜登推出了28項28個這個叫做行政行政命令
動作非常快啊
那麼我覺得今天我想跟你姜峰
跟大家一起探討過這種碰撞的想法呢
我覺得不僅是給我們的觀眾看
不僅是給保守派看
你是給民主黨看也是給自由黨
只有派看
包括如果有朝一日也希望百分可以看到
因為這個事情我們講的事情就是美國目前的真相
左左右右都應該知道因為事情卻是關乎美國的前途
就是說我就我就花了點時間講一下我的其實跟我的思想中的想法
那個再回到江楓今天體育這個題目就很好一個很簡單的題目你說這影響幾個大屏呢對不對絕對是少
少數啊有什麼了不起的呢
但是呢這件事情一點都不減
那麼在1992年在伯克利的這個會上當時就講了一個什麼概念
講個什麼概念因為
玉泉一種為什麼起來啊
在60年代女權運動怎麼起來
我用非常非常簡單的話
用Costco的話來說就是在50年代以前的
美國的女人啊
相夫教子
非常的和諧50年代那美國無論是鄉村還是城鎮
戰後的蓬勃的經濟發展
美國的家庭是非常合
但是的從60年代開始就是有人專門在他耳邊說
你們你們被啟示了你們不平
政府憑什麼可以出去賺錢
你們為什麼要在家裡這個相夫教子
家庭是你的監獄
他就不斷去商戶這些事
祝你們其實一點都不舒服你們應該不舒服
長話短說就這麼煽起了這個女權運動很多人都給繞進去了
大家能看到那個forrest gump阿甘正傳
浙江峰演技的愛觀正傳裡頭
他的那個經理都給他的那個他的女朋友她的
偶像中生的終生所愛後來去世了
被打是個非常正面的一個形象可是他所走過的60年代的大家看到這個真實的女孩
這個女孩從開始就要去好萊塢
然後裸體去辦裡頭唱歌
然後再跟著這個這個學生領袖
四處遊蕩
這就是很典型的當時女權運動的一個結果
那麼現在回到我們說的這個同事們提
1992年他們還說了個什麼東西
就是關於性別的一個
系統性不因和性別的一個
一個一個策略
因為大家想過沒有啊男人和女人
為什麼要異性結婚
男人和女人的區別是什麼
其實在
人類的傳統觀念號在宗教界看在信仰見
他是天定的
他是神定的
他是誰定的
神定下來的這個東西
那麼神也挺像很多別的東西
那麼因為在神的信仰才有
還有一系列的道德人生出來
走大家可以堅守的社會秩序的一個
重要的框架
那麼如果說
男人可以跟男人結婚
女人可以跟女人
那麼男女性別可以抹殺
以自由的意思啊因為這個人他就那麼好我就認為我是女人啊
你讓你認為我你讓我不認為我是女人我心裡有創傷啊
這個創傷無限放大
從一個社會話題
用這個事情來顛覆整個線程繼續
但他真正
顛覆的我覺得最核心的我覺得以前很少人講道
他顛覆的就是
就是
就是對神的信仰有神定的東西你不相信
那你和我還相信神別的什麼
就沒有了
最他用南臺真正用來的目的就是在1992年的伯克利這個會議叫做什麼能叫做美國記者
叫什麼美國
美國記者協會
大家這個美國記者協會是個什麼組
美國記者協會當初國服啊
在
在美國獨立的時候
就美國記者協會這個方式去開會
說他是一個美國的愛國組織了一個傳統的名字
當時美國共產黨就借用了這個名字了開這個會所以他的偽裝號
石頭講道理就是用同性同性戀這個東西
他說那是要啟動同性戀的運動
有同性戀的所有活躍人士都是美國共產黨領導的
用這種方式那就是打
打亂混消美國的性別
那麼然後呢
這會導致的結果就是
回家人的信仰
上帝所規定的男人和女人結婚成為
家庭
那麼我們在結婚的時候取消對上帝宣誓的對
無論貧賤富貴無論這個
如何讓的這個身體殘疾我都是
以她為妻
這是這是至死不渝
今天在教堂
大家在宣誓的時候
我去過朋友啊美國華人我的中學同學
在宣誓的時候東方聖子
這個這個是此時候
我在旁邊聽著是笑話
笑話
宣誓的時候是至死不渝啊無論貧賤富貴
無論是涼的這個條件
至死不渝
我當時我知道他倆這麼不到那麼回事呢
但他會說那種話
所以我說的這個這個是婚姻的誓詞把它絕對不是開玩笑
他來不來只有字號
他就是來自於信仰的
只是人家忘了這個根源
當做一種輔Melody
當這種形式來說而已
誰在回答這個今天江楓所說的這個話題嗎
以軍隊的方式化與軍隊的方式你總統令的方式
把這個事情合法化把這是用正常化
對整個社會的影響是什麼
江楓你這我想把這個這方面交鋒可能有
很多的思考啊
我先說前一半吧
你怎麼看我也沒能將對我好
我我覺得
Wo基本一致的說的這個問題要說他的這個律師所願
在在
說回到列寧時代列寧主義在
俄羅斯時間成功之後呢
可能想的共產主義很快他的旗幟就會飄揚整個歐洲漂亮整個北美
然後來發現根本不行為什麼呢
無產階級打不過資產階級
說白就這樣的
為什麼呢
大城小可怕的共產主義者
當是一個很著名的就是意大利的共產黨創始人就是克蘭西
他就說了有一個叫做什麼叫做
文化霸權理
這文化發展他認為資產階級友
強烈的文化霸權
其中最重要的就是神
就是基督教文化
你聽不到精神為主的
基督教文化他在社會上反映就是兩大兩個特點
一個就是經濟上的優勢
第2個是什麼是他們強烈的家庭
儘管
這個基督教的這種家庭觀的
無產階級認為他是他們的一個最大的一個
你受傷過不了的這款無產階級共產共妻嗎
對不對他要打破這些所有的這些界限了
最後怎麼辦了
做他叫根
家庭
根據容器
強強烈的基督教文化來作戰
他要打破的是
資產階級
所謂資產階級的文化霸權
他就趕來協調理論
到現在那就發展成
什麼叫做取消文化
取消文化就是你說我我有說話的自由
但是你說話你如果不符合我的觀念那我就要消除你的
自由取消文化
反映了具體的就是什麼就是社交媒體
關閉你的屏
平臺風你的號
取消的話把你的影響力把你的
思想被取消掉
把你這個人作為人的一個特製的區
在同性戀這種事情上的在
在美國在上世紀的60年
聯大二就是達到了一個
登峰造極的一個程度了再倒是任Peter generation有垮掉的
伴隨的後來的越南戰爭的一些所謂的一個政治正確比如說停戰的和平
贏了
如此類的
漂亮的口號呢
同性戀內大型
祈禱
其實那一代人最後的是受到了什麼咱們說是受到的天前
咱們這是這個
艾滋病這種病毒的容氾濫了就是在那個時代興起
一直到了90年代之後呢
當然到了高潮之後的
之後有所收斂
最後已經成了不治之症了吧換漫
大家有所收斂
在近期拿著這
這些事情難又有所回升
科技的蒼蠅
一早的蒼蠅了
為他們做這些壞事呢
提供保障
另外一點你想說是什麼呢
那個那個年代呀
他的確是有
很強的一所以我騙了看有些什麼
藝術性啊有文藝性啊音樂電影啊很多吸引人的地方
然後呢他們專門搞個笑什麼
在家庭晚會呀然後那個
嘉年華呀播放在週末考為什麼放在週末呢
週末原來是傳統家庭
去教堂人
他把這個
你的你說你小年輕人他在教堂裡全是收視的
整合企業利利索索地坐在教堂一句話不能說
他做的那利索嗎
他肯定
謝謝你對我在外面啪啪啪的
這個這個rocknroll來了他肯定
出去跳舞找出一場歌
跟這個同類的年輕
你出去約會呢
這就是在什麼咱們就說是
當時的共產主義
在美國
在跟美國
的傳統家庭
跟他的基督教社群在增多呢
這是60 60年代在成長
還有一點就是這種性別認知在現在這個系列認識你說
I love我打小就認為我是個男孩生下是打我打小隻為自己
每個女孩子有香有沒有那我們不排除他有
但是這個性別認識很大程度上是一種什麼
是一種我們叫做小心理認知
甚至於社會系統認識
你這個時候給他多少的寬容度它可能具有多少寬容的
想法
覺得很可怕的人
也就是什麼在
行政歷
打前後需要在整個的美國社區裡面在美國的小學裡面
現在已經開始有很多的教材的改變
包括我在很小的年齡
就告訴孩子們
在性別上你可以跟你爸爸媽媽說不
我不是男孩子和我不是你
女孩子你說這個多可怕
這實際上就是
怎麼樣的就是
刻意的由社會或者有教育局
甚至郵政府
來就到你成為一個不是你
天賦的那個性別的性別
這就是最可怕的
所以我們看到這個行政令之後的他有了極大的操作性
剛提到的這個軍人那這個信別人這個
房其是把這種認同伴其實在軍隊的影響是非常大的
而拜登牽手的心
行政隸你們其中有主要的一部分的也是設計的這個
軍隊方面
以我們這到2018年的時候川普總統
下達的這個
啥打了個遊戲
行政令的就是就是
等於說是什麼就禁止美國
禁止美國軍人吧
就是禁止
美國軍人因性別或者是涉及
其性別認同的問題把這這種軍人的應該是什麼要麼調理
開除
然後的視覺停止他繼續服務
這是18年17年
兩個總統備忘錄
那麼大東這次的
行政令的是明確是推翻了這個
這個川普
我總統的質量向備忘錄
換句話說的是把這隻手的事是直接伸向的美國軍隊把這個事就
就敲定了
正在社會上我們知道這樣的一種
走性別認知的一種錯位的已經
已經會被社會帶來一個
一個問題了那麼大
軍隊方面
其實這樣的影響
鄧大軍隊是打什麼
軍隊制式作戰
他有他的特殊性
這個組這個群體這個組織
通信
那麼我們
排除一些我們說自己是屬於
自由觀點拿著保守觀點咱們就說作為一個軍人
在軍隊裡
對跨性別者應該怎麼樣去對待他要花出多少的這個經歷絕對的這是咱們就聚集了
讓我的理解對不對好我這麼講
你首先
不對
作戰
是一個特殊的一個群體
他就不能向社會也要像和平時期一樣的把你搞兩個廁所就
三個廁所一行
中間發生了什麼糾紛了這個訓導主任也可以來你請警察也可以來
解決
但是在軍隊當中他只能是簡單化的
藍色
你錯了就是解決一個就是一個生
一個一個生理需求的一個問題
很難再去顧及有更多的這個社會層面的一個考量
因為在打仗
出來就是在打仗
你這種社會考量直接帶來就
視頻對視頻和和這個指揮官的
生命的不尊重你尊重了他的這個性別選擇權了
很有可能就剝奪了他的生命權
對每個簡單的一個道理
另外去還一個世紀的文就是
我們這種教跨性別者
他做變性手術
之後將長期服用荷爾蒙的
還要定期的要要回回醫院去去
去做這個回診吧
你想如果戰爭發生了怎麼可能再是這個是專門為你
這件事情調度人手
給你送我去
那個手這場戰爭打給咱們看我很多的戰爭
影片的多殘酷啊
是不是長子要流出來的
血流了一地的這是還要去跟高考慮到你的性別問題嗎
這些很多事情的就是你要你的照顧到這種政治正確
在戰爭中的往往是對這個軍人的本身的生命呢
是最大的不尊重
這就是我想
提到我先補充吧
因為我就會想到了一個事情就是當時60年代的時候
名著名的歌手
你想我也想不起名字來了事
這幾天吃你不好記性差
就是他什麼之後來有首歌叫做
Blowing in the wind
我不知道放屁
聽我這個歌了沒有
這就是她後來因為
創作當時他都夠就包括著不漏的那邊
獲得了這個諾貝爾獎
讓他們等著歌聲的本人也經歷了60年
格萊美獎你說是格萊美獎的事
對我記得皇室諾表格萊美獲得好幾次了他這個諾貝爾文學獎
以為這麼多次
是很大的一件事情
他就來自於60年
他當初也是就是
什麼時候吸毒性亂了是什麼他都佔
而後來呢他一直到了現在的她到年紀
解答年年年老之後了他對自己的人生了
做了一個深刻的一個反思
深刻的反思
簡單的說就是說
年輕時候的一種進步思想把轉入了現代的一個炮手四
思想
他的這首歌就很有代表性
Applying the answer is blowing in the wind答案就在
風中飄
打開唱兩球小姐
Dm3 my Friends
Is blowing in the wind
你好
Service blowing in the wind
這是60年代70年代的
這時候這個整個社會已經發展到由他們已經不知道
答案在哪裡
他們知道答案就在了
風中飄
對把這個歌留下來了但是讓那個剛才方偉跟大家做了很詳細的
實際上
這個答案
早在人間
是創世主
請給我們留下來的
這個答案
我們需要找回的就是這一份檔案而不是讓他繼續的在
風中飄
這是我覺得咱們對這個第1個這個性別行政令的一個一個解讀吧
我們現在進入
等下一個環節
那個我再來補充一下好嗎講話
因為有些觀眾細節寫一句話出來話我也我也看到一下所以我我想稍微迴應一下
我這兩點要說明啊首先就關於男女平等的問題
彭偉不是男對男女平等和大家知道那個美國獨立宣言第1句話就是open radical
別人造平等最平等的觀念在審在審看來那那當然是如此
只是神所看的男女平等
是在男女
不同特別特點下的皮
男女不同特的這個特點下的平等
男人有男人上床的事情女人有女人擅長的事情
或者說每個人有每個人擅長的事情
他就發揮那個東西
不能說男人
不打籃球女人也得上去
這個有根很細的
這個女人會這個這個什麼會放任啊
問你公啊這個男人的拒絕否則就是不平等
我說現在就扭曲了這個事情上了話
首先我說明這一點第二點的就同性戀是天生的這個事情
我不知道有幾個人就不少人說同性戀是天生的他沒有辦法
今天首先我說話就是對方文來說我我對同性戀就是關於同性戀的朋友也有
我根本不能相處完全沒有問題問我在這說啊
我覺得我也挺想說想問你們有沒有反同性戀啊
有每個人的選擇
這是自由行該下一個東西
我想我所說的就是從信仰的角度來看這件事情
說的是這個意思
看他在道德上和信仰上
他正確是不正確
你們如果人人感覺到自己是什麼樣就得是什麼樣
我們用去白話說這叫做隨心所欲
如果人生活在這個世界上可以隨心所欲的話
我覺得很多事情大家自己就會想到後果
很多很很黑暗的東西包括稀土都是讓人非常快樂的
那麼
就是這段時間內好
最能隨心所欲做事情來
其實一個真正的怎麼說呢有道德有信仰的人他是他是很警惕的
隨心所欲絕對不是人生活的標準
真的人類要遵循
有遵循他的道德而這個道德的你在說過道德的
道德不是三號古老相傳的一些
一些說法
道德的
跟是非常牢的她紮在信仰上
信仰查在對神的信仰
那麼是在是著名的知識許如果是這樣的話呢
當你感受到某些東西的時候
其實呢
你用自學的道德去約束這件事情節
可是如果你不去約束他
或者社會上給你一種放鬆的環境
那麼政治去鼓勵這種東
他就會滋長
他就會自查
其實不光是
這些方面啊
那我覺得在很多級別的方面都是一樣的
你你幫我說
那個什麼那個有些名人都不說他的名字了哈
它它就自己就是一種毒品
他是那個洗漱把這種毒品
正常化
這個因此跟他一群這樣的人
都同事去做你的事情
這就是後來形成的影響
總之吧我覺得人人人
人在世上好真的是沒那麼簡單的
有的事情你能做一個事情你不要忘記他老師的心
行政令的問題
以上就是我們尊重個人的
私人隱私而是作為性取向來說是處
這個個人的顏色範圍
當我們先探討的是要是講個人隱私
進入公眾領域的證沒有問題
怎麼樣把握這個節
對於這種總統行政內容將來進行進入完全進入社會提供中年
沒事的金剛才說了向軍隊的這些特殊的人群的時候
他有很多的重大的不是可
不適合
這是我們探討的一面那麼店面就是我們說這個不到底你要去到哪裡去
難道真的要去了上次國會說的monument
請說說你們都不行了都不夠了因為
存在的性別歧視
說了以後要挨門
Uber
這已經發展到中國發展到這個程度的那就已經是對著
整個社會
倫理的不
不尊重對整個的信仰的不進了所以我覺得不應該走到這一步吧咱們就是
看到一個這個人隱私走路
空中英語的證明擴大化理論
掉了我想怎麼
花點時間再說一說他有另外一個行政約談倒是跟我們中國人關吧還有關
就是關於這個禁止歧視亞裔的問題
從重面上一看你這個G
其實牙醫肯定是對
對咱們華人好啊不準欺是咱們那咱們多好從此咱們就可以揚眉吐氣了是不是
使用這個行程裡面也
蘊含著很多的一些問題而言也可以帶來我們家思考吧還是
還是你先來
謝謝蔣芳華那個
我先說拋磚引玉啊
這個
請證明所見錢了
大家可能看了覺得
亞贏的古賬號
他是什麼意思呢就是說聯邦政府的機構能要
要針對美國對於這種英文藝情而產生的對亞裔美國人
和這個太平洋太平洋溢的這個亞洲人的
一種仇外的
仇外的思潮的一種
一種對抗
OK就說
我已經起來了
美國不喜歡華人不喜歡亞裔亞裔美國人
然後呢就是開始排外
那麼美國聯邦政府來保護這個這個事情
要要要要
要怎麼講這個content
怎麼一直覺得這個事情好
那聽上去是很好的一點是好
這片很多是很好的包括很多
很多那個我覺得
請你行政令吧
都是
都帶有你看他的那個文字都是很好的
但是我想提醒了我只是提
我想提醒大家去讀往下讀的話
那麼這些這些政策他到底他的
它的深層的意思是什麼
很多的美國的政策啊
現在都在不斷的向左轉向左走向左走向左走
再向左走的過程中呢
Open
法令者
他只不知道到底是怎麼回事
以我的瞭解哈我的瞭解和我的觀察
我覺得他們都不用去了他都不停止了
怎麼講呢有很多事情有他的更遠
那麼在1992年剛才我說的再不可離開那場會的那群人知道
之後他繞進了多少人
肇慶有多少年輕人
甚至繞境了
今天在
我會在這個
這個是政治當擔任總統的這麼幾十年的民主黨人
我覺得他們都會很清楚
所以我像素這段話我也會的英文就節目中說話我就說說我的一家之言
大家大家聽聽就有沒有道理
這個世界上當今就是兩個版本的共產主義
一種一個版本就是蘇共和中共的版本的叫做軍事或者叫做暴力共產主
他們在中國實習的方式是什麼呢
這是最傳統的最長的共產黨宣言指的就是這條路
這樣指的是什麼呢
就說
共產黨人要去的政權一定要大
隨現存的所有制度
我打碎現存的所有所有制度它所依靠的人是誰
就是所有的工廠工人階級
後來這個老貓板
拜拜們農民到省去了成了農民的主體
總而言之吧就是
真正的在耳邊不斷的說不斷的說根據工人都沒說你們是被壓迫的你們是被壓迫的你們是被壓迫
你們有多長
那個那個打的給你跟那個地主他有多麼的了他多麼壞
劉文彩這個人那是當然是我們以前知道還是四川的大的大的主你說這人有多壞
你日本人多好在他在世的時候呢
其實並沒有什麼名聲
這好事做過辦學呀什麼事沒做過
壞壞事做過
可是他最後在共產黨手裡成了一個惡貫滿盈的大惡霸
劉文彩
這麼為他去修一個收住院
我向50歲以上的華人
大陸人都知道
那麼用劉文才造出
對整個地主什麼叫地主階級
有的人
我們知道我們很多觀眾聽的朋友不是有財產的人
這麼微信上你就是某一種地主
某總裁組
你是沒用財主是不是
那麼呢
造成這種階級仇恨
查看歌曲是因為共產黨要奪取政權一定有自己的力量
自己的力量沒有怎麼辦造出來
怎麼照出來就跟女權運動一樣
就跟在在婦女的耳邊他本來在
進他的天使他本來很滿足
我說你其實是不是壓迫的
你有更好的生活
那麼同樣的方式把在中國就掀起了這樣的階級鬥爭
所以整個的暴力共產主義在蘇荷
蘇中兩國形成的就是暴力就是就是叫做上來的階級鬥爭
那就用完的後來那你看中共現在還產自殘存到現在其他的都圖
土崩瓦解
那麼
那麼美國共產主義兩會的西方共產主義呢
他們就
他們當然知道就行不通所以才有B計劃
這個比計劃呢但是他們奪權
他們取得自己的
什麼
覺得自己的
力量取得自己的勢力取得自己的群眾的
需求是不變的
那麼怎麼辦呢
他們就把黑人找出來跟他說你們背景被壓迫
他們把信息找出來說你們是少數組
他們把這個印第安人走出來說你們當初土地的人搶了
他們自己不退出美國
他跟他跟他們說
哎呀把你們的土地搶
這個女人說同樣的笨女人
說你們是被欺負的
因此那就這麼造出來他的一個人群也幫個忙呀1
我們倆一部分華人
看工地說之所以能在這裡以上
華誼從來就是民主黨的基本群眾
在若干年來幾十年來你是查人口的那個那個同學選舉統計
華誼從來就是民主投票投給民主黨自動的
自動的投影多大
但是我的問題是到今年201到2020年我不知道大家你們自己掂量一下
愛情但別說話1呀1樂用壓力咱們說上話
我們華裔美國人在這次的投票
走進入是怎麼樣的我還沒有看到數據
外面看到我看到我也不知道準不準
但大家自己可以感受一下
是嗎這麼說吧從中國大陸
出來的華人
你會投誰的票
所以這次的其實是非常清晰的
誰在某個意義上啊
華裔現在已經有點
有點那個了有點要非常看成要歸到100%去
有很多的觀念是傳統的
我們的共產主義的看法很清楚
真的這種這種對亞裔的保護把你看表面上是好事啊這種按這種東西一個個的出來
他所強調的就是一個身份政治
身份證是英文叫做identity
Politics
這是你是黑人
你有你天生的
怎麼講
這個權利亞你的弱點哪
所以這個身份證是把每個人貼上標籤你是黑人就是正義的英語的歷史上被欺負過
Today
你是白人你就是非正義的因為你的歷史上欺負人你是奴隸主
你就被這種原罪
以前的對黑人的歧視就變成了對白人的影響起
其實這個夢想其實就是
這個
美國的
隱性共產主義者不斷的在選區的人群
不斷地席捲她的人群
不但得拿這個來騙年輕人的一個一個方法
所以這樣一個行程裡出來吧大家是覺得我想華人不太會說話太高興了因為大家
問自己我們在美國有沒有收到系統性的全面性的
因為這個盤打每個的啟示
有沒有受到大家這個回答大家見咋子在這
我說實話我看到我
我看到過
在紐約地鐵上就是有那麼一個一個情況
一個一個哎呦有色人種哪一個是黑人還是什麼
另一位華人
的一個啟示
但是我就看到哪一個視頻
我沒有看到別的
在我所生活的我在我在這邊很多很多的華人很多很多的人在這邊
我沒有颱風的講清晰
如果大家碰到可以寫啊你們看到的話我們在這就在空中做的名義調查
真的對一個
很小的事情你把它拉成巨大的一個性
總統令
最後呢我不是說我不是說在怪白宮中大童中童話
我都希望他能看到這個視頻
我像他那瞭解到他影響他的人是誰
這裡影響的根源在什麼地方
不斷地強調身份證是最後導致的結果是什麼美國就出現了新的階級構成
這不叫階級鬥爭它叫做主義鬥爭
黑人團結
集團結亞裔團結
女性
潘傑一邊這個這個印第安美國人對抗美國白人
美國就生生造出一個不存在的戰爭
不存在的階級鬥爭
不存在的種族鬥爭
那麼在鬥爭中才有跡可循
在美國傳統的家庭智慧
家庭
教會
和舊的道德的這個人
中小企業自由經濟的
強烈的支撐一下
美國確實是一個很難摧毀的自由堡壘
那麼大型的通過這種方式
你就比較難那那站
你讀最後就會垮掉
隨著就是共產主義從中
從中取的權力的
Category
這是我的這是我的看法
帶我就這個背景就可以
深刻了我只想補充
方便吧
樂視
百度這個行政令
時尚有很大程度的一個
一個
針對性
針對什麼的就是針對川普的一貫的一個說法不能一貫的說法吧
在後期
你的一個說法就是
中國病毒這個說法
那麼他是說這個這種說法呢
這也是
希望的這個主要的這個作業媒體啊在這個煽風點火添油加醋
你說這個他不得不說話呢
造成了這種
早上了
其實早上總
種族歧視其實的壓抑
你其實的中國人
雖然這是
對川普的這麼意
一種
可以說叫川普主義穿過精神穿過思想也好
一種一種清算吧
你說這種清算這通過行政令
通過一種政治正確
不要歧視亞裔作為一個政治正確的
這種形式呢
體現出來了
是他是一場政治的政治鬥爭的
打開鬧鐘
也對川普政治
任何一個那個
一個清算的一個
去吧這是一方面
電視劇少的還是應當的提到就方位提到了關於這個就是
歧視亞裔在近期主要是因為這是一起那這個問題呀
強化
在這裡那我們一定要注意到什麼就是什麼就是
罪魁禍首
是誰
是中國
中國的整個的情報華接它如果能像一個
正常的負責任大國那樣
專專心的對抗1集
並不是說為了自己面子好看了然後
白骨髓到意大利學辦過摔到美國來
甩到德國去告訴水果的話那肯定
壓抑的處
處境就會比現在要
好受的多
要簡單的多
當天就西班牙流感西班牙是從來沒有受過一個氣
對不對
這個跟這個名稱的沒有什麼
關係
你說這個事發生了那肯定是發生你應慢不過國內你肯
你也忙不過事情
說得世界範圍
你不僅在美國
壓抑
為什麼說牙醫呢因為很多這西方的這個文化來說呢
他他有認不清你是這是
朝鮮人的日本人還是中國人嗎
誰對他們來說那就
就是差不多了
是這樣子天拿過來
當我們知道這個
說著
人類的天性他是尊重高尚者
比
非禮者
說一個政府的表現得那麼的低俗那麼
這麼手段卑劣
已經爆發之前去各地
搜刮全世界各地的
搜房地產
以前在全世界爆發的事
他對那封城對那把航班全開的
然後把全世界的這個1這個放射物質都控制在了大陸
這種做法的話呢
危害全世界人
是這個健康的生命的做法
當然
被人看不起
是不是這樣子
怪不得比
別了
為什麼會發展到這個人
剛才說的文化差
希望人他是比
你這個中共政權的時候他沒有辦法
江華人
分離出來
我覺得老闆
幫我這裡很多的媒體人
就在這一次的露了2020的這個
美國總統大選當中的76個非常重要的一個作用
就是
幫助原來的這個保守派的政府
充分的
認清了
中共
作為一個急
極權統治的一個存在
認清了中共
中國中共
中國人的區別
這是非常重要的一點
當然那就說我們先說這個週末
這個期權
是那個
這次也一群當中雅一
受到可能受到的可能的騎士的這個
濁的原因但是也不說所有的華人的
都是
純的受害者
我們也知道剛才就提到了梅婷前的時候有很多的華人在海外14
大量的收刮這個
產品吧
一箇中的迷惘大陸去
還有那後來是說的是自己就被傳染了還在超市裡
對著上面
咳嗽我還把這個口水吐在上映上
這不也是壓抑的面孔
是不是他們也就換就換如果呢
選這些人
不能代表華人沒有資格代表華人
但是他們也
也成為了中共這種
政權之外
手指
西方
憤怒的一個
就是個人的質素
當這個字根之宿敵
根本源最後
也是回到了多少年
中共
一整個中華文化中華傳統的
摧毀
造成的
這個
這個給你吧
除了這兩點吧
咱們這樣子吧還有一個話題
是關於這個
巴黎氣候協定
這個話題
對話挺70啊
非常大
金剛才您組
開宗明義首英語
談到了
關於環保主題的問題節點到了
點到了這一點
所以我想打你
最後在
談一談這個
百度行政裡面
關於重返巴黎
對當下的美國社會生活在線
全世界的油
有什麼樣的影響
好吧
好的
大家不要買這個話題就簡略一些應時間可能比較長的話
有一個有一個學者他的名字叫心法
那麼他在過去幾個月之內也做了一些
做了一些分析把它是個數字數字科學家
所做的事情沒有都很很嚴關注
我簡單說一下關於巴黎氣候協定的那其實方位也還在研究哈
為大家簡單的說一下好就是希望教授給大家帶來的一個一個分析就是這就是吧
怎麼一個看上去很複雜那個東西
最最最簡單化最最簡單化
那怎麼說呢巴黎氣候協定我們都知道是一個保護
保護環境和保護環境這個叫做
防止氣候變遷的這個證明一個協定
那確實是聽到你都很好的
那麼川普上來就把它撤出來
那麼現在呢就是啊到奧巴馬進去川普撤出拜登在這個再進去
其中一個
怎麼真正有這麼一個情況啊
那簡單的說呢就是給他說一下這個在西馬教授看來這裡頭的
這是說它的本質
只是什麼東西
還說呢首先呢
巴黎氣候協定
他
他的本質上完全在沒有影響到在2030年前沒有影響的人類排探泰坦就是說就傷
商業活動態判斷
造成的汙染做任何的運輸
他有什麼東西呢
他就是這樣的牌甚至於是2030 30年以前
中國好可以從現在的11萬噸排到22萬度
沒有問題
印度重現在的2萬噸
拍到4萬噸也沒問題
沒有沒有限制為什麼因為它們是發展中國家
打聽唐縣的還是發展中
講話呢美國人要從現在的5萬噸
萬噸
今天是5萬中國是11萬中國非常的22萬噸
美國要講到400噸
能把它的核心東西是什麼意思他怎麼一直這個這個排他那樣呢
這是說他以後會指導出一個叫做牌探分數
我的排碳
快點用較快的中文叫什麼來的
海棠點數把排檔點
90你以後玩空氣中這個燒炭太淡了你得有一個點才能排
牛點就可以拍
沒有點的你們就不能太
這個點的總數是控制的
這是這個總數呢就慢慢縮小
我慢慢覺得這個總數減少
最後就把所有的炮彈就給消除了
那麼消除了包括美國嗎給自己定一個目標奧巴馬目標是20
40年是50年我記不到了話
海灘1變成0
那麼這個概念
那麼現在問題在什麼地方呢就是個點是誰定的
這點是誰聽誰誰定義這個點誰製造這個典禮
誰管理這個店
這個點的就叫做一個ipcc
這是一個
這個精英
井組織這個社會上啊
很會研究科學的
比這個誰都懂得那麼一群人
那麼在裡頭心中都有一些副總統而這個高二中
就是以他為代表的一群人在裡頭
他們知道這個店
他們管理這個店
還有一個很關鍵的東西
這個點數啊
可以買賣的
一個企業你說我
我我我覺得我覺得用這種能源
對不起我就得用這種能源我不知道生產不了東西
那麼我我怎麼辦呢我沒有點我就是買點
因為我需要的東西嗎
有點少就會我就我就得提價
這就是一個市場
整個整個關係的點數和早晨的市場吧
所以你這個鏡結果是什麼一個ipc相關的人就會從中憑空他們就生產出一個虛空
他們可以從中賺取
上萬億的美金
最近一點啊
第2點的在巴黎氣候協定理都講到這個各國幹嘛要參與這個是怕
各國怎麼樣才合適
那麼那他怎麼說服各國呢
全世界190個國家每個國家都有所謂的叫做政府的
的專家
政府的參謀政府的外子
那麼難
要去教育他們通過他們影響政府
教育他們這個基金是1000美國人出錢就做綠色基金
1900美元
那麼來跟這個190個國家的這個政府競爭影響政府的經營機構
這所左右這個政府未來走向的人
要去教育他們
跟他們分享這個利益
那麼用西瓦教授的觀點來看的這191這1910
1910備
都不是什麼大代價
你會拿得起
問題是說那最新就在一進來之後全世界就都全部進來
才能造景
到這裡之後呢就接受這樣的排碳分數分數的制度
這排三臺探分數制度本身就是一個巨大的一個
賺錢
可以賺上班1美元
一個一個一個一個系統
最近的巴黎氣候協定的本質化
本質並不涉及真正的對
在技術上了對這個排攤的
怎麼改進
他就是設計著名的空中就找出這麼一套新的空度
虛擬產品
掌握在少數人手裡可以全景無窮多的錢
我們說大家我沒有文化那個土豪我就簡單說一下這個事情
那麼川普一眼就看到這個這個這是玩什麼東西
存錢嗎說白了
要圈錢
最大上就退出
那麼今天呢
以保護名義為明瞭拜登重複的仍然是要
再進去
那麼這就是一件非常非常遺憾的事情
最所有關心關心行事情好我覺得關於剛才說的兩個兩個這個形成另加上這第3個
我覺得都笑在公眾場
長河
要討論的成語叫做用美國等西方的話就歡喜怒哀樂
那時候一輩子
全國的
討論的話題
那麼真相需要討論會清楚的話
所以我覺得我一直主張好就是在我們方方面面的該做的事情包括穿不穿不懂川普總統把他要
還要去做
選舉選舉的這個公正選舉的這方面的一個
一個努力把載
像兩年
等等方面那我是覺得呢
這是很多事情啊
並不能講清楚
打開看真的真的假的白看
並不敢講
包括左派的人
其實我問過好就問過主裁判過去很多人呢
我愛你這個我問過他們
不是我對不起我說錯了
我說你知道所有
他們推行的這些政策
他們自己懂嗎
他們在1992年的1400的共產黨人一樣
他們名字如此偽裝得這麼好
這麼真誠
他們絕大多數都不多
他們被照程序
你打的旗號永遠是好的
我們剛才講的三個案子
用17號文字都非常好
說剛才為觀眾說嘛對不對打著
共產主義就是打著最善的旗號行罪惡的事情
我覺得真的就是這就是他的手法
所以像
北宋莊園紙板式是非常非常狡猾的東西
但是我們把它掰開了抓住了白開了說清楚
絕大多數人都會點
這就是我現在說的這個傳播的工作
對視
你剛提到這種類似這種國際性質的什麼組織
他有要求的美國政府
精英階層的中餐也是讓雪琴成立一個
超越其餘的只能
可以控制
全人類的一個
超級政府
力量
你要是被排斥在這個政府和這個國際組
組織之外的你
以後顯得更加的孤立
這也是很多的一些政府機構呢
甚至有被迫參與了這
這種
可能性
不是很主動的但是呢
他不得不去參與這個
否則就會被孤立的國家
我想舉個具體例子想加深下這個分析啊
只要帶著那個半球協議
之後呢在
IPhone的行程並沒有調整具體
你的是取消了這個
System
輸油管轉的許可
在加拿大到美國
這個導致美國損失了20多1美元
造成了1萬多人直接就失業
那麼建議事業人口可能會更多
這個需要這條水管道他們說的違反了環保是要他這個管道是2023年生後
同時有時候就已經可以實現零排放就這麼一條輸油管你晚了一步
能有多少汙染的大家可以想象出
白宮簽署這個巴黎協議
這個就是一個美國的無端端還要交會費呀你叫11哪元
這就是一個行政令帶來的直接的災難
但是更大的危害
可是沒有想到的
比如說
就包括美國的頁岩油的問題了
眾多的頁岩油開採
正好都在中大的這個搖擺州這次總統大選搖擺著向B西法尼亞的最典型的例子我們這
這種大學的
也有開展什麼擺正就是最主要的話題
當然了我們是看到那個完全不符合邏輯的選舉結果
我出去了對吧
研究是依賴頁岩油開採提振經濟養活了眾多的家庭提供了數萬
管工作機會工作崗位的賓夕法尼亞
卻最後把選舉
人票投給了百度
那我們看的是不符合邏輯
當然了
結果如此
這也在賓夕法尼亞並沒有翻過去
有兩年後中期選舉馬上就要到
民主黨一說你到底
如果繼續高警方的說的是環保大氣
肯定要關閉頁岩油開採
你關閉了頁遊開展自然就會影響包括賓夕法尼亞在內的對國會
脾胃的影響
但是整體趨勢呢拜登最終還是會
關閉燈
也有看
那麼好他帶來的
影響是什麼
美國從2018年開始的世界能源出口第1的寶座很快就會出來
我不知道朋友們意識到這裡沒有
多麼大的風
答首先你
這個美國再次淪為能源進口國因為肯定要開車嗎
要消耗能源生產
在這個變成能源進口是一個進口國是直接結果
要多花很多錢
先出去了
也影響了國內的生產競爭力了
到達了對世界的影響
他們抬高國際油價的
整個世界經濟的
你這需要什麼
就是現在這麼單一
你要聽神經的你得讓那個
輪子拋棄
會讓飛機飛起來
起來你這個輪船牌
是不是這都需要能源
如果美國使用停產了
世界經濟恢復生產會產生
巨大的負面影響
中共也不好過嗎
能源進口第1大國核心
通脹壓力
我還說的風險
國際世界格局的改變
咱們小美國如果停產了
依賴能源出口的
這個俄羅斯是不是要本人
打開要反映了羅斯經濟回升
國內經濟好轉了
普京這樣的獨裁政權是不是對民主打壓根
更改
俄羅斯在這個
在國際上的說話的力量
是會更大
你在中東為什麼呢川普任內紛紛就是一
以色列
以色列建交76好重要很重要的研究它的
石油出口的
減少國家綜合實力下降
這是重要的語言
然後在美國在其龍的化石
全呢
比中更大所以川普
讓你
以色列格其他的國家間交他促成這個是他的說話的力度
如果美國停產了中東馬上就恢復世界第1大能源出口的
以色列的壓力就會
然後大陸的走私是有可能
孩子養大
伊斯蘭極端主
這些風險櫃門想到了
然後是恐怖分子有了錢是什麼呀
更有實力在歐洲政治對美國
進行攻擊
好吧現在正好穿這個百度這樣的又把那個
國門給打開了
原來的伊斯蘭這個
部分伊斯蘭國家也可以
旅遊禁令他給取消了
說他看到這個風險
剛才說這個
經濟上來說理論上來說雖然最終不會產生
通貨膨脹壓力但是中共的不怕累
世界石油價格那麼低的時候
中石油中石化那個價格依然在天花板上
中共的機制可以讓他承受的所有的經濟壓力順利的轉移到這個
就轉移到這個
民眾這邊老百姓會更苦
你只要開動機
機器開工生產
中共依然可以用什麼用最大的
金柱最大采購者的身份
在國際格局中的獲得優勢
跟美國如果繼續使能源最大的供應
中共受到的制衡會大很多
美國有很多科技和貿易手段來制衡
但是美國停產的中東和俄羅斯就沒有
他們對中共的依賴會打打針
然後呢
區域性
甚至帶有邪惡性質的聯盟
就很容易
還有一點我還可以大膽的跟大家做個
還想拜登這麼幹
你說
一覽石油生產的得克薩斯會幹嗎
肯定不幹
Central布什家族的德薩斯還有這個
生意了
是有生意的
這是因為反川普
跟這個
你哥哥跟這個人
極左勢力的站在一起
川普了那麼他當他的家族的
生意受到影響的時候
他會怎麼做呢
那麼笑
不是這樣子的很多的政治家族又會怎麼做呢
說著對整個的美國的政治格局
也會形成巨大的衝擊
時間表編
你不要唱了咱邊開一個小時說咱們簡單收小尾巴
我想就是想著穿咱們討論的是拜登的心
一支筆
一句口號
幾乎就可以決定了美國的未來
影響整個世界這是我們
看到的表面現象
實際上我
我知道了
這不是
現在看到的
一隻筆和函數
口號
所能形成的
而是在
更早的事
世界裡面
更早的
誰的共產主義
你對美國的整個西方的滲透
整個思想
已經開始
在影響這個是
我們注意到他的這個
源頭
好吧哦先生今天我們的這個陳博就坐到這裡了
好的最後我想講一句話就是
就是我我我想這個這個事情其實很多的新的政策吧
這個現在當前是很多政策會給我們很多的話題
這個門的話題
所以呢我想將峰跟王偉那我們都想把這些話題呢
給大家一拋棄展示出來
我們得明白我剛才有一個觀眾朋友的盛岡
寫一句話叫做大覺醒
對大重構
我就講有道理了
真的
如果真的有大覺醒的華大覺醒力量是最大的
畢竟美國的基本制度在什麼的
如果大家都明白大家都贏了
哦這麼回事
整個事情就變了
所以呢我覺得吧這這有很多方面的現在很多的政策現在當局的很多政策給我們很多話題可以談
所以這是一個
總而言之吧就是不行都行是吧你不算什麼好事了那不然怎麼說很高興在這在和觀眾朋友
在隔著江風對著觀眾朋友見面
謝大家
好讓人
再見