江风满堂喝什么好
现在议论俄罗斯与乌克兰的军事冲突的可能性在迅速的增大
我可能三月初五是增宾顿巴士
然后呢罗斯是三月底开始调兵遣将
上个周末
乌克兰和美国国防部位的正式表态和俄罗斯把局部署兵力做好开战
准备了
这里说一下军事上的调度可以是政治上
比如说北约一些分析认为普京这次很有可能是对美国新政府的
测试
但是我不这么认为
乌克兰军方和美国国防部这个正式声明的说明了这个行动有强烈的军事意图
部署也是完整的
因为美国这个
侦察手的是全面的
包括这一个国家俄罗斯拟对一场即将到来的军事冲突里进行的
于论准备经济准备外交准备
哪个兵种之间的配合是不是都有
比如说帮中共这边你看为什么说他老玩虚的呢
中共在台海发动的很多的军事挑衅
为什么交锋会更多的从政治意义上来
评论评论她打与不打的这个难处呢
因为他的东部地区在福建前沿的那些军事调动表明
根本就没有做好准备
进行一场军事
冲突更不要说战争
中共的军事运输力量尤其是杜海需要的大规模阅兵传根本就不够
尽管这些年增加了一些还重点还是不行的你很难打到127次就把主
不要屏蔽员上台导
他上次台海危机爆发的时候
动物园福建广东浙江渔民
动物园
数千上万条鱼传来
然后还准备了什么这10多万条英雄带什么意思啊就是为阵亡士兵准备的果实在
那就是准备玩真的了是不是啊
你想吗
这个移民本来就是打鱼养家的你让他把船开过来稿来打证你不给他钱吗是吧
一条船20000元的补偿费那算少的了真吓得好几个弟子就出去了
所以当时是有两手准备的
中午的话就什么叫的
政治斗争和军事斗争两手准备
现在你看好
如果光是军机进犯
连防御重生的
军机专场都没有
也就是说都没有把西北西南呢
这些战机的战斗机
调配到东部战区
也没调不到北部战区保卫
保卫
这个北京马上也没有
很有可能
两三个梯次的进攻消耗再加上美军了台湾方面反击
中国的主战飞机在华东这边的打光了
那天空中就听不见战机的轰鸣和直射线
解放台湾的口号声响彻云霄了
还有就是这个中层进程导弹
你要开始激动
是不是要从病因中开发了都转到山区去了
那就有可能要打了
有没有这个都没有
你还得与贝叶的着急
是不是啊
特别是中共在历次战争中都是宣传先行
想要大规模的群众动员类型
打朝鲜战争了保家卫国要打这个越南战争的时候说说越难走
这个忘恩负义呀对群众动员他因为他担心这个国内政治氛围的部位
有了这些技巧加起来可能中不是要动手准备打开完了
当然了普通老百姓
你想我怎么美国情报部门也没啥关系这也不会把祖国情报告诉咱的怎么办呢好办
有一个参考
你就看报纸心竹的台积电什么时候突然准备搬家
那就有可能要打了
那世界上一半以上的尖端芯片都是他供应的
美军的尖端导弹和战机都用他的新片热啊所以这就可能打美国人告诉你她会搬家
咱们把话题岔开了就说
美国国防部
他的担忧
他说
俄罗斯做好了这种开了准备的话
把那个俄罗斯的酒
就不是玩玩具的他不是中共这种表演系毕业的
要做好了升级军事冲突的准备
是做好战争准备
但是即便是这样子也未必达起来
因为很多问题还存在政治解决
角的因素
但是打不可能就打很多
就跟大家聊的是什么就是
俄罗斯
乌克兰的军事冲突
与美国和北约
在这当中扮演的角色
是什么关系
又是什么因素促成了这个冲突
迅速的升温
俄罗斯边境
丁滨江上北朝鲜这边的导弹试射再加上
这两天说中共的航母编队穿过第一岛链
与美国航母有可能吸毒的人上正面对峙
这其中有怎样的咧
联系
当政府对华强硬姿态下面也告诉说
说习近平这个美国总统就是要谈人权问题的意思就是说什么的这是我们就是
我要去打你有人就要寄我这屁屁屁屁你
海底呀咱们继续做交易是不是所以这叫做中美高层这个叫除夕谈话精神是这个
实际上呢
在当地人的拍摄像机性格大团的中高层制股晶莹而明确给中共传递信号
要一起共享红利
阿吉万一了纾困资金几万亿的基建资金发出来了
计划发水了
谁来剪了
10月份的钱啊
为什么习近平的然
摆出强硬姿态对这个一起发财的信号与你不理睬了
难道他是真的想跟美帝国主义拼了吗
我们今天就聊到这些话题他
什么是内在关联吧
热
首先就说说俄罗斯乌克兰的矛盾
这种扑克兰曾经是苏联的一个加盟共和国很多朋友知道了这文化上来说有
俄罗斯塔斯人说是乌克兰语是个乡巴佬语言让他们放弃自己的也实际上无可能
在文化上宗教信仰上
这个正统啊
俄罗斯更加
俄罗斯
他觉得发觉脚就基辅罗斯
你进行过独立和富国的努力
300年前左右大局
就跟这个老司机
和在一起了
后来加入六年之后的
在苏联共产党斯大林的统治下发生了大饥荒
咱们就这个乌克兰是欧洲著名的粮仓啊
肖洛霍夫的静静的顿河描述过这片土地
土壤肥沃
欧洲发生怎样的战争啊饥荒阿那克兰上千年岁月静好和得好好的
班长一来就一年12年的时候
千万人饿死一千万
1/3人饿死了
苏联解体之后乌克兰2014年就宣布取缔共产党在乌克兰的所有活动
这才算是
彻底的
决裂了
那你怎么要问了苏联解体到现在20多年怎么到2014年才做这个决定的
这个
苏联了
虽然解体共产的国结铁但是党文化的影响依然根深蒂固
那很多苏共党员到了固定时间还要跑到
莫斯科到列宁墓去哭坟了吗对吧
他们要怀念那个时代
今晚他们当中很多
也接受我共产党残酷的迫害和斗争
就跟现在的中国社会一样的
总有很多人是画重走长征路还要跳忠字舞吧
乌克兰也一样的打文化依然存在于社会活动当中存在于人们的思想当中
特别是乌克兰有很多当年
苏联时期服从党的号召
移民过来到乌克兰的俄罗斯人
他们就一直在支持
俄罗斯分离势力
甚至组建反政府
2014年这个年干什么就是对你思战争爆发
俄罗斯和乌克兰
这两个打起来了
乌克兰说在痛定思痛
彻底清除共产党活动
这么来了
你说的2014年的这个两国战争了他这个根源就是刚才说前苏联留下的后遗症
乌克兰境内
一部分居民
请俄罗斯另一部分是亲西方新希望这边是想过好日子吧要加入欧盟吗
俄罗斯的就不怕了
第1个动作就是把克里米亚的拿
给我颗粒米亚的西方世界很有名啊
优胜地充满了早期的欧洲贵族文化
那个时候呢
1954年
那是为了庆祝乌克兰与俄罗斯合并300周年当时的苏共最高领导人赫鲁晓夫宣布
克里米亚半岛送给乌克兰送你个大礼
有大家当时还都在苏联里面一个大家里呢
是还没感觉就喝了一节体一封家俄罗斯马上就意识到了
赫鲁晓夫喝了多少酒啊这个怎么这么疯狂鲁莽的决定
为什么说的
罗马
苏联一分家
军队
黑海舰队分成三块俄罗斯乌克兰白俄罗斯的哪一款
啊这个现在那个中共的会说到的辽宁号航母
快乐的打就是当年俄罗斯剪的
俄罗斯完成67%
这个军舰都没讲完
没钱进去修了
交给乌克兰
DJ
在用了
当时觉得瓦良格号中共白头
我改成了你好
那你为什么菜呢
克里米亚
塞瓦斯托波尔港口的是黑海舰队的毛的
大吉利
这里呢属于我
乌克兰克里米亚马是不是所以俄罗斯人等于18不得在你这我军舰放着我交港口租
租赁费
我们现今的煤炉不了吗也没有更美美完了我这样的把航空母舰
抵押给你吧
我不要你要给我你担纲品
当废铁卖了
就废铁吧
辽宁号到手就是一堆废铁
怎么意思啊
黑海舰队的事
什么是俄罗斯控制土耳其前景中都认识阿拉伯
整个阿拉伯世界的这个
吉利
谁这个塞瓦斯托波尔市从
俄罗斯从彼得大帝的时候就开始不断的征伐不断地蒸发强
出海口
现在没得这个港口俄罗斯的中东的军事影响力几乎全部丧失
那怎么写
2014年岁乌克兰已发生颜色革命的时候啊
我们清晰方了不跟俄罗斯走了
下令俄罗斯的黑海舰队
包围和荷兰的非罕见的大家都在一个舰队宿舍不一样啊这个数字把那个宿舍
硬生生把克里米亚墙绘
克里米亚事冲突的一部分另外一部分就是现在说双方增兵的最大
顿涅斯
对你是一个大的地区有两个州的这里
这里有俄罗斯居民比例很高所以独立分离的愿望大
深圳说发现了一些页岩油丸能源吧
有那么一定的经济价值但是相对来说它能够成为国际冲突热点
原因那
不在于有多少之前的能源而在于它是这个地域
他是北约东扩
和俄罗斯
主导欧亚一体化
普京大帝的什么政治蓝图的一个最低牛的钱也大加赞赏
不用说这里是零和博弈吗
一步都不准备让呢
2014年冲突的时候奥巴马政府当中负责乌克兰事务的就是
当时的副总统拜登
美国呢
不依赖俄罗斯的天然气石德国
哦冬天寒冷的冬天是需要俄罗斯的
天然气了
因此拜托那就没有希望对乌克兰全面知识那你会得罪欧洲盟友吗
是不是德国
他不干
而乌克兰你想他是一心地投奔西方的你又不支持他你不是又把他甩掉螺丝了吗
是不是所以呢
摆动把那个什么叫口惠而实不至
这是它的主要
策略高调谴责俄罗斯高调支持乌克兰
给了10个亿
杯水车薪的国防援助
就这个原著后来孩子这个川普打电话
给乌克兰总统的是他说的
小打那个电话扣这个钱
没多少钱
我们后来都
知道了
美国国会对岸的那个是什么队
拜登儿子亨特的调查
就说明说
他是担任乌克兰最大天然气供应商布里斯吗
股份公司的时候
到丹东市吗怎么开始的
就是2014年
他自己老爸代表美国政府处理乌克兰危机的时候
儿子跑去
乌克兰的控制器去当董事长有啥本事
我又不是学什么专业
所以了解这个冲突这个背景啊
我们就容易了解
当下再次发生冲突的原有了
谁的字
还没跑那个背景还在那么北约东扩
俄罗斯的欧亚一体化政治
这个
版图的扩充了发生矛盾
有的人在乌克兰
有的人想跟欧洲过好日子有的人要回到苏联帝国的辉煌时代是不是
拦不住随着冲突的背景还在
但我们要思考就什么就是2014年到现在是
7年过去了
18为什么会现在
这个时间点突然就升级了冲突了
首先就是美国的对外政策
随着政府更迭方重大的转向
川普时代
他是要搁置美国的全球冲突焦点的存在与美国利益优先把全部收回来
把国家安全重点是从这个
俄罗斯市场转账的对不
中共审查
知道中共加上她的经济战略加上他的一带一路将他的这个
对西方世界的渗透打完学
对西方世界
危害最大
说当时这个
川普
崇德园
中东撤军太不是所有吃了它吧伊斯兰国恐怖主义这个组织给华姐
阿富汗和平谈判也基本完
然后古力以色列
在中东的和平进程
从美国过去可以说20年最消耗距离最消耗财力的这个
中东的雪车中
我先撤你也糊让以色列小弟看好一朗
就在那参加
所以得罪下的其实俄罗斯呢
也很满意
他现在
经济状况不好
不愿意在中东
消耗还跟美国
我挣多
那么美国把中共当作的安全药物处理了
做最危险的敌人的手
对了
普京市松岭
到现在的作为2014年奥巴马时期处理
哦喂期的操盘手副总统拜登现在
张悬了
俄罗斯再次成为第1对手
匕首
而中共成了全面竞争
对手
对手跟对手差别已经很大了
其次是什么就是
政治生态的表
普京
他的国内的政治对手那么二呢
下毒的关键语了
国内反对声浪身高所以那作为政治强普京他也需要转移
国内矛盾
正愁着没没地方下嘴呢
大灯
非常恰好的给了他借口
什么呢
美国ABC电视专访拜登的时候主持人问百度
你认为普京是一个刽子手吗
百度直接表达表示
这一专访一下的刺激了
民族主义色彩浓厚的俄罗
拜登是侄子
普京是个杀人犯
这个世界呢
我跟你说姜丰怎么样
拜登呢
不是他
主动挑起冲
我觉得作为一个老年痴呆患者这个
普京是否刽子手这个问题
好处才是问题
还是阴谋
你想哪有一个专访记者会这样的极端词汇突然问一个总统总统身体反应不好
是不是不就是希望的反应不过来顺着问题说
试试好
Drop
我始终认为的
有一股强大的深层力量在左右比估计的家具
俄罗斯的矛盾和冲
这种力量咱们
有一个侧面可以正式就是美国情报部门
刻意隐瞒中务对美国总统大选
说普京下来行动干预了
美国2016总统
跟最薄力量是相关的人一般人让
美国情报机构排除中共的这个理由很简单说对北京来说
无论是谁担任美国总统都不会对中国有好处
你说这成为真的理由吗到底有没有好处
还得走着瞧啊
一会我还得会沿着分析一下
你是普京的你如果他敢于大学
不成功
是不是啊
怎么干一出来一个把自己树立生的碟
还不敢对不对
乌克兰国家反腐
即当时是
2020年去年
根据
这个一些富
被指控啊
对
包括美国前总统
奥巴马副总统拜登
乌克兰的前总统波罗申科在内多人发起调查
说他们涉嫌挪用国际援助是钱
这个
朱利安尼
也曾经指责说奥巴马协助波罗申科2014年当选乌克兰总统之后将乌克兰国家预算资金
资金转移出乌克兰
然后呢
波罗申科
百度
希拉里等人
钱就给
疯了
这个
美国国内的制度
乌克兰地址
总是对得上
如果
拜登
用美国包括军事上的全力支持
来换取无可单方面撤销指控
甚至销毁相关证据
那不失为一个精明的
政治交易
姜丰的一个猜测
那么像个星期呢拜登了开始明确表态只
谴责俄罗斯
俄罗斯总兵你说你要打发动战争不可能方便
两个星期前更早的时间已经生病了
但是侄子
这样的结果
这样的态度
无语打开了什么
另一下
魔鬼子
那就什么
就是
普京的
全面报复
现在是4月份
知道了
打仗啊是要看天时地利
天使
顿河地区早这就没有
开春的时候那么泥泞了
到了4月中旬之后是越来越
樱花那个徒弟
更适合俄罗斯的
装甲兵团作战
所以的这一会热点会突然在一些实例操作下就突然具有了爆发战争的巨大可能性
这是分析这个展览会不会打
我们还要多思考一下
军事冲突突然讲他本来在那个地方
苏宁
炖燕窝太地区他已经是沉寂了几年的
北朝鲜也是沉寂了几年
突然又重新开始是说道
都在同一时刻
这是偶然吗
谁的后面操弄的
我们如果我们再回到中国阿拉斯加中美高层会谈是故意进行了撕破脸的表
表演
之后又迅速展开中俄外长桂林会谈
中联部宋涛
这是给给金正恩带这个习近平的口气
就不难理解了
谁在后面策划出这种叫什么叫多点初期的布局
今天早些时候呢
日本官房长官加藤胜现在记者会上
旋木
说日本自卫队确认
中国海军的航母辽宁舰
加上他的
福建
去卢建一个编队吧
通过了冲绳本岛与宫古岛之间的海域
南下进入太平洋
这个呢是跟
法国主导的孟加拉湾多国军事演习
有相对的
跟美国的军舰进入南海政治来到了长江口的这种军事几度
是相对的
并很有可能在太平洋西太平洋地区与美国的罗斯福号
迎面碰上
这当然都不是偶然的
俄罗斯说你拉着我
我也愿意出兵是不是啊反正他们侮辱了普及仍然后普京的这这个至少要解决
我对问题是他要出兵
带你们也得表示一下我把辽宁号
泰州去俄罗斯笑你说什么
辽宁号就是那个
瓦良格号吗我们产制造了60%
剩下40%是你们自己制造的吗
中国人生活
出行
冒着黑烟有出
咱们说出俄罗斯乌克兰哈一旦开战美国会不会介入这是一个重要的问题
那从现在美国政府这个
有诉求来看
他是希望
俄罗斯乌坎事件发生展着她想看到
要不然他就不会
就是一边是肯定无可兰的增兵另外一边是言语上刺激
对不对
战略布局
美国国会其实没有通过新的国防预算把战略对手从中共又回转调整
就在这个美国国会都没有立法出来的是
之后美国现政府就已经干什么
故意挑起
俄罗斯的猫度
确定俄罗斯胜地
国家情报总刚才说了报告中也将矛盾直指罗斯
为什么
因为这样是吗可以很大程度用经济意义不
不大就得没有什么油水的俄罗斯
用他那边的这
从图来转移
可以迅速的什么呢
那边我打着这边有
我的生产呢
我的强化跟另外一个战略伙伴的合作
中共的金融经济领域道
全面合作付出
马上就
这下可以说
全球主义者一起
发大财
但是尽管进行隔一大群最高
曾经音乐
把这个是一起共享美国输困和基建计划几万亿的这个梦想交给了习近平告诉习近平
似乎无动于衷这些还有意思
要看到什么就是近段时间以来
香港的股市大陆的股市
涉及到基建了基建材
材料这些概念全面上扬
国内的企业都意识到要发财了
机会来了是不是
都知道要跟美国合作
及习近平
不知道不可能嘛对不对
基辛格这么着急的确是习总书记别打了咱们一起淘金吧
习近平飞的要摆开架势要对抗
并联合
这几个极权统治者一起动手
为什么
因为啊
西方世界已经在立法上
立法事实上形成了对中共极权统治者对权贵利益集团的受益者
制裁
在惩罚机制
一步步的升级对不对中共的高级官员甚至进入中央委员政治局常委都在吗
人大政协的高层的制裁也到的人大副委员长之一
国企业均对企业高管的这才几页
再点
包括瑞士银行在全球各大金融机构呢
主要中共这些海外资产存放处罚转都开始配合美国配合欧盟的人权行动
公布资产
那你想下一步冻结是不是随时可能发生的
就是谁说现在无论
某一个
政府
要缓和一下子
给中共多几年的便宜告诉他哪里有金矿17才
那个最终
淘汰中的怎么区别
已经开始而且无法做
既然没有
资产的安全退出机制
你就只能在国内
通过自己的政治强权
保证资产
只能是尽量的退出美元框架让自己控制的人民币或者是数字货币药佛毕业这些
尽可能多的
第3世界国家地区流动
这才能让过去和现在贪腐的资产的
相应的包
谁为国为你想
都是为自己
郑兰拿来的那笔钱
能不能给自己的后台用自己用不用的上
这是他们考虑的关节
最近的习近平
知道这一次啊
老再多的美元也留不下来了
除非冒险
也只有这个原因那朋友吗
才能解释为什么中共在香港
这问题上为什么敢下重手
全世界的小不同
跟钱过不去吗
难道他不在乎港币与美元挂钩的机制吗不在乎这一条让中共
这个老气和转移资产的
碰到了吧
不是不在乎
不是说
我跟前不再是他知道靠不住了挣的钱
也打不着了
这就是同样的一个逻辑
前往人民币
你用美元来制约我国还不如主动脱钩全面对抗早做人民币的补给
是我的想法跟大家分享
中国能目前的格局是啊
习近平是
前面左转
跟他主导他分不开了谁的家素是按照在身上的是对的
但是我们千万不要
这是中共这个体制走到现在的一个必然
摆在中国面前的问题不仅是习近平一个人要面对
他是中文整体的
你不老钱你不老泉
你在中共体制中就无法生存法上升
你就死路一条
你要老钱养老钱最后就面临现在了
猫的钱也不是你的
这种困局
是吧2012年钓鱼岛民族主义大爆发的事
我当时人民日报的设立视频2012年号的说的一个没有血性的民族注定要被欺凌
一个永远韬光养晦的国家必然受其爱打
表达什么
就是说呀
否定抛光养晦2012年
中国权利在2012年并没有完全骨得到习近平手中
但是大家为什么说习近平胡锦涛和谐社会
个人温文尔雅
晚上是很难就是把他这种
颠倒邓小平的战略方向咄咄逼人中国策的根
跟胡锦涛联系起来
Fitness
现在看了什么战狼啊说这个那个的其实进化过程是
我是从过去就已经开始了
在习近平接手之前
到现在
一带一路的东生儿又说了吗
公开说得很清楚
说一带一路就是为
人民币
葫芦
福禄寿
那就不什么样的路呢
这是一条末路
所以说的所有的努力
只不过都是在这个目录上的
狂奔而已
江门台
我妈