江風滿堂喝什麼好
現在議論俄羅斯與烏克蘭的軍事衝突的可能性在迅速的增大
我可能三月初五是增賓頓巴士
然後呢羅斯是三月底開始調兵遣將
上個週末
烏克蘭和美國國防部位的正式表態和俄羅斯把局部署兵力做好開戰
準備了
這裡說一下軍事上的調度可以是政治上
比如說北約一些分析認為普京這次很有可能是對美國新政府的
測試
但是我不這麼認為
烏克蘭軍方和美國國防部這個正式聲明的說明了這個行動有強烈的軍事意圖
部署也是完整的
因為美國這個
偵察手的是全面的
包括這一個國家俄羅斯擬對一場即將到來的軍事衝突裡進行的
於論準備經濟準備外交準備
哪個兵種之間的配合是不是都有
比如說幫中共這邊你看為什麼說他老玩虛的呢
中共在臺海發動的很多的軍事挑釁
為什麼交鋒會更多的從政治意義上來
評論評論她打與不打的這個難處呢
因為他的東部地區在福建前沿的那些軍事調動表明
根本就沒有做好準備
進行一場軍事
衝突更不要說戰爭
中共的軍事運輸力量尤其是杜海需要的大規模閱兵傳根本就不夠
儘管這些年增加了一些還重點還是不行的你很難打到127次就把主
不要屏蔽員上臺導
他上次臺海危機爆發的時候
動物園福建廣東浙江漁民
動物園
數千上萬條魚傳來
然後還準備了什麼這10多萬條英雄帶什麼意思啊就是為陣亡士兵準備的果實在
那就是準備玩真的了是不是啊
你想嗎
這個移民本來就是打魚養家的你讓他把船開過來稿來打證你不給他錢嗎是吧
一條船20000元的補償費那算少的了真嚇得好幾個弟子就出去了
所以當時是有兩手準備的
中午的話就什麼叫的
政治鬥爭和軍事鬥爭兩手準備
現在你看好
如果光是軍機進犯
連防禦重生的
軍機專場都沒有
也就是說都沒有把西北西南呢
這些戰機的戰鬥機
調配到東部戰區
也沒調不到北部戰區保衛
保衛
這個北京馬上也沒有
很有可能
兩三個梯次的進攻消耗再加上美軍了臺灣方面反擊
中國的主戰飛機在華東這邊的打光了
那天空中就聽不見戰機的轟鳴和直射線
解放臺灣的口號聲響徹雲霄了
還有就是這個中層進程導彈
你要開始激動
是不是要從病因中開發了都轉到山區去了
那就有可能要打了
有沒有這個都沒有
你還得與貝葉的著急
是不是啊
特別是中共在歷次戰爭中都是宣傳先行
想要大規模的群眾動員類型
打朝鮮戰爭了保家衛國要打這個越南戰爭的時候說說越難走
這個忘恩負義呀對群眾動員他因為他擔心這個國內政治氛圍的部位
有了這些技巧加起來可能中不是要動手準備打開完了
當然了普通老百姓
你想我怎麼美國情報部門也沒啥關係這也不會把祖國情報告訴咱的怎麼辦呢好辦
有一個參考
你就看報紙心竹的臺積電什麼時候突然準備搬家
那就有可能要打了
那世界上一半以上的尖端芯片都是他供應的
美軍的尖端導彈和戰機都用他的新片熱啊所以這就可能打美國人告訴你她會搬家
咱們把話題岔開了就說
美國國防部
他的擔憂
他說
俄羅斯做好了這種開了準備的話
把那個俄羅斯的酒
就不是玩玩具的他不是中共這種表演系畢業的
要做好了升級軍事衝突的準備
是做好戰爭準備
但是即便是這樣子也未必達起來
因為很多問題還存在政治解決
角的因素
但是打不可能就打很多
就跟大家聊的是什麼就是
俄羅斯
烏克蘭的軍事衝突
與美國和北約
在這當中扮演的角色
是什麼關係
又是什麼因素促成了這個衝突
迅速的升溫
俄羅斯邊境
丁濱江上北朝鮮這邊的導彈試射再加上
這兩天說中共的航母編隊穿過第一島鏈
與美國航母有可能吸毒的人上正面對峙
這其中有怎樣的咧
聯繫
當政府對華強硬姿態下面也告訴說
說習近平這個美國總統就是要談人權問題的意思就是說什麼的這是我們就是
我要去打你有人就要寄我這屁屁屁屁你
海底呀咱們繼續做交易是不是所以這叫做中美高層這個叫除夕談話精神是這個
實際上呢
在當地人的拍攝像機性格大團的中高層制股晶瑩而明確給中共傳遞信號
要一起共享紅利
阿吉萬一了紓困資金幾萬億的基建資金髮出來了
計劃發水了
誰來剪了
10月份的錢啊
為什麼習近平的然
擺出強硬姿態對這個一起發財的信號與你不理睬了
難道他是真的想跟美帝國主義拼了嗎
我們今天就聊到這些話題他
什麼是內在關聯吧
熱
首先就說說俄羅斯烏克蘭的矛盾
這種撲克蘭曾經是蘇聯的一個加盟共和國很多朋友知道了這文化上來說有
俄羅斯塔斯人說是烏克蘭語是個鄉巴佬語言讓他們放棄自己的也實際上無可能
在文化上宗教信仰上
這個正統啊
俄羅斯更加
俄羅斯
他覺得發覺腳就基輔羅斯
你進行過獨立和富國的努力
300年前左右大局
就跟這個老司機
和在一起了
後來加入六年之後的
在蘇聯共產黨斯大林的統治下發生了大饑荒
咱們就這個烏克蘭是歐洲著名的糧倉啊
肖洛霍夫的靜靜的頓河描述過這片土地
土壤肥沃
歐洲發生怎樣的戰爭啊饑荒阿那克蘭上千年歲月靜好和得好好的
班長一來就一年12年的時候
千萬人餓死一千萬
1/3人餓死了
蘇聯解體之後烏克蘭2014年就宣佈取締共產黨在烏克蘭的所有活動
這才算是
徹底的
決裂了
那你怎麼要問了蘇聯解體到現在20多年怎麼到2014年才做這個決定的
這個
蘇聯了
雖然解體共產的國結鐵但是黨文化的影響依然根深蒂固
那很多蘇共黨員到了固定時間還要跑到
莫斯科到列寧墓去哭墳了嗎對吧
他們要懷念那個時代
今晚他們當中很多
也接受我共產黨殘酷的迫害和鬥爭
就跟現在的中國社會一樣的
總有很多人是畫重走長征路還要跳忠字舞吧
烏克蘭也一樣的打文化依然存在於社會活動當中存在於人們的思想當中
特別是烏克蘭有很多當年
蘇聯時期服從黨的號召
移民過來到烏克蘭的俄羅斯人
他們就一直在支持
俄羅斯分離勢力
甚至組建反政府
2014年這個年幹什麼就是對你思戰爭爆發
俄羅斯和烏克蘭
這兩個打起來了
烏克蘭說在痛定思痛
徹底清除共產黨活動
這麼來了
你說的2014年的這個兩國戰爭了他這個根源就是剛才說前蘇聯留下的後遺症
烏克蘭境內
一部分居民
請俄羅斯另一部分是親西方新希望這邊是想過好日子吧要加入歐盟嗎
俄羅斯的就不怕了
第1個動作就是把克里米亞的拿
給我顆粒米亞的西方世界很有名啊
優勝地充滿了早期的歐洲貴族文化
那個時候呢
1954年
那是為了慶祝烏克蘭與俄羅斯合併300週年當時的蘇共最高領導人赫魯曉夫宣佈
克里米亞半島送給烏克蘭送你個大禮
有大家當時還都在蘇聯裡面一個大家裡呢
是還沒感覺就喝了一節體一封家俄羅斯馬上就意識到了
赫魯曉夫喝了多少酒啊這個怎麼這麼瘋狂魯莽的決定
為什麼說的
羅馬
蘇聯一分家
軍隊
黑海艦隊分成三塊俄羅斯烏克蘭白俄羅斯的哪一款
啊這個現在那個中共的會說到的遼寧號航母
快樂的打就是當年俄羅斯剪的
俄羅斯完成67%
這個軍艦都沒講完
沒錢進去修了
交給烏克蘭
DJ
在用了
當時覺得瓦良格號中共白頭
我改成了你好
那你為什麼菜呢
克里米亞
塞瓦斯托波爾港口的是黑海艦隊的毛的
大吉利
這裡呢屬於我
烏克蘭克里米亞馬是不是所以俄羅斯人等於18不得在你這我軍艦放著我交港口租
租賃費
我們現今的煤爐不了嗎也沒有更美美完了我這樣的把航空母艦
抵押給你吧
我不要你要給我你擔綱品
當廢鐵賣了
就廢鐵吧
遼寧號到手就是一堆廢鐵
怎麼意思啊
黑海艦隊的事
什麼是俄羅斯控制土耳其前景中都認識阿拉伯
整個阿拉伯世界的這個
吉利
誰這個塞瓦斯托波爾市從
俄羅斯從彼得大帝的時候就開始不斷的征伐不斷地蒸發強
出海口
現在沒得這個港口俄羅斯的中東的軍事影響力幾乎全部喪失
那怎麼寫
2014年歲烏克蘭已發生顏色革命的時候啊
我們清晰方了不跟俄羅斯走了
下令俄羅斯的黑海艦隊
包圍和荷蘭的非罕見的大家都在一個艦隊宿舍不一樣啊這個數字把那個宿舍
硬生生把克里米亞牆繪
克里米亞事衝突的一部分另外一部分就是現在說雙方增兵的最大
頓涅斯
對你是一個大的地區有兩個州的這裡
這裡有俄羅斯居民比例很高所以獨立分離的願望大
深圳說發現了一些頁岩油丸能源吧
有那麼一定的經濟價值但是相對來說它能夠成為國際衝突熱點
原因那
不在於有多少之前的能源而在於它是這個地域
他是北約東擴
和俄羅斯
主導歐亞一體化
普京大帝的什麼政治藍圖的一個最低牛的錢也大加讚賞
不用說這裡是零和博弈嗎
一步都不準備讓呢
2014年衝突的時候奧巴馬政府當中負責烏克蘭事務的就是
當時的副總統拜登
美國呢
不依賴俄羅斯的天然氣石德國
哦冬天寒冷的冬天是需要俄羅斯的
天然氣了
因此拜託那就沒有希望對烏克蘭全面知識那你會得罪歐洲盟友嗎
是不是德國
他不幹
而烏克蘭你想他是一心地投奔西方的你又不支持他你不是又把他甩掉螺絲了嗎
是不是所以呢
擺動把那個什麼叫口惠而實不至
這是它的主要
策略高調譴責俄羅斯高調支持烏克蘭
給了10個億
杯水車薪的國防援助
就這個原著後來孩子這個川普打電話
給烏克蘭總統的是他說的
小打那個電話扣這個錢
沒多少錢
我們後來都
知道了
美國國會對岸的那個是什麼隊
拜登兒子亨特的調查
就說明說
他是擔任烏克蘭最大天然氣供應商布里斯嗎
股份公司的時候
到丹東市嗎怎麼開始的
就是2014年
他自己老爸代表美國政府處理烏克蘭危機的時候
兒子跑去
烏克蘭的控制器去當董事長有啥本事
我又不是學什麼專業
所以瞭解這個衝突這個背景啊
我們就容易瞭解
當下再次發生衝突的原有了
誰的字
還沒跑那個背景還在那麼北約東擴
俄羅斯的歐亞一體化政治
這個
版圖的擴充了發生矛盾
有的人在烏克蘭
有的人想跟歐洲過好日子有的人要回到蘇聯帝國的輝煌時代是不是
攔不住隨著衝突的背景還在
但我們要思考就什麼就是2014年到現在是
7年過去了
18為什麼會現在
這個時間點突然就升級了衝突了
首先就是美國的對外政策
隨著政府更迭方重大的轉向
川普時代
他是要擱置美國的全球衝突焦點的存在與美國利益優先把全部收回來
把國家安全重點是從這個
俄羅斯市場轉賬的對不
中共審查
知道中共加上她的經濟戰略加上他的一帶一路將他的這個
對西方世界的滲透打完學
對西方世界
危害最大
說當時這個
川普
崇德園
中東撤軍太不是所有吃了它吧伊斯蘭國恐怖主義這個組織給華姐
阿富汗和平談判也基本完
然後古力以色列
在中東的和平進程
從美國過去可以說20年最消耗距離最消耗財力的這個
中東的雪車中
我先撤你也糊讓以色列小弟看好一朗
就在那參加
所以得罪下的其實俄羅斯呢
也很滿意
他現在
經濟狀況不好
不願意在中東
消耗還跟美國
我掙多
那麼美國把中共當作的安全藥物處理了
做最危險的敵人的手
對了
普京市松嶺
到現在的作為2014年奧巴馬時期處理
哦喂期的操盤手副總統拜登現在
張懸了
俄羅斯再次成為第1對手
匕首
而中共成了全面競爭
對手
對手跟對手差別已經很大了
其次是什麼就是
政治生態的表
普京
他的國內的政治對手那麼二呢
下毒的關鍵語了
國內反對聲浪身高所以那作為政治強普京他也需要轉移
國內矛盾
正愁著沒沒地方下嘴呢
大燈
非常恰好的給了他藉口
什麼呢
美國ABC電視專訪拜登的時候主持人問百度
你認為普京是一個劊子手嗎
百度直接表達表示
這一專訪一下的刺激了
民族主義色彩濃厚的俄羅
拜登是侄子
普京是個殺人犯
這個世界呢
我跟你說姜豐怎麼樣
拜登呢
不是他
主動挑起衝
我覺得作為一個老年痴呆患者這個
普京是否劊子手這個問題
好處才是問題
還是陰謀
你想哪有一個專訪記者會這樣的極端詞彙突然問一個總統總統身體反應不好
是不是不就是希望的反應不過來順著問題說
試試好
Drop
我始終認為的
有一股強大的深層力量在左右比估計的傢俱
俄羅斯的矛盾和衝
這種力量咱們
有一個側面可以正式就是美國情報部門
刻意隱瞞中務對美國總統大選
說普京下來行動干預了
美國2016總統
跟最薄力量是相關的人一般人讓
美國情報機構排除中共的這個理由很簡單說對北京來說
無論是誰擔任美國總統都不會對中國有好處
你說這成為真的理由嗎到底有沒有好處
還得走著瞧啊
一會我還得會沿著分析一下
你是普京的你如果他敢於大學
不成功
是不是啊
怎麼幹一出來一個把自己樹立生的碟
還不敢對不對
烏克蘭國家反腐
即當時是
2020年去年
根據
這個一些富
被指控啊
對
包括美國前總統
奧巴馬副總統拜登
烏克蘭的前總統波羅申科在內多人發起調查
說他們涉嫌挪用國際援助是錢
這個
朱利安尼
也曾經指責說奧巴馬協助波羅申科2014年當選烏克蘭總統之後將烏克蘭國家預算資金
資金轉移出烏克蘭
然後呢
波羅申科
百度
希拉里等人
錢就給
瘋了
這個
美國國內的制度
烏克蘭地址
總是對得上
如果
拜登
用美國包括軍事上的全力支持
來換取無可單方面撤銷指控
甚至銷燬相關證據
那不失為一個精明的
政治交易
姜豐的一個猜測
那麼像個星期呢拜登了開始明確表態只
譴責俄羅斯
俄羅斯總兵你說你要打發動戰爭不可能方便
兩個星期前更早的時間已經生病了
但是侄子
這樣的結果
這樣的態度
無語打開了什麼
另一下
魔鬼子
那就什麼
就是
普京的
全面報復
現在是4月份
知道了
打仗啊是要看天時地利
天使
頓河地區早這就沒有
開春的時候那麼泥濘了
到了4月中旬之後是越來越
櫻花那個徒弟
更適合俄羅斯的
裝甲兵團作戰
所以的這一會熱點會突然在一些實例操作下就突然具有了爆發戰爭的巨大可能性
這是分析這個展覽會不會打
我們還要多思考一下
軍事衝突突然講他本來在那個地方
蘇寧
燉燕窩太地區他已經是沉寂了幾年的
北朝鮮也是沉寂了幾年
突然又重新開始是說道
都在同一時刻
這是偶然嗎
誰的後面操弄的
我們如果我們再回到中國阿拉斯加中美高層會談是故意進行了撕破臉的表
表演
之後又迅速展開中俄外長桂林會談
中聯部宋濤
這是給給金正恩帶這個習近平的口氣
就不難理解了
誰在後面策劃出這種叫什麼叫多點初期的佈局
今天早些時候呢
日本官房長官加藤勝現在記者會上
旋木
說日本自衛隊確認
中國海軍的航母遼寧艦
加上他的
福建
去盧建一個編隊吧
通過了沖繩本島與宮古島之間的海域
南下進入太平洋
這個呢是跟
法國主導的孟加拉灣多國軍事演習
有相對的
跟美國的軍艦進入南海政治來到了長江口的這種軍事幾度
是相對的
並很有可能在太平洋西太平洋地區與美國的羅斯福號
迎面碰上
這當然都不是偶然的
俄羅斯說你拉著我
我也願意出兵是不是啊反正他們侮辱了普及仍然後普京的這這個至少要解決
我對問題是他要出兵
帶你們也得表示一下我把遼寧號
泰州去俄羅斯笑你說什麼
遼寧號就是那個
瓦良格號嗎我們產製造了60%
剩下40%是你們自己製造的嗎
中國人生活
出行
冒著黑煙有出
咱們說出俄羅斯烏克蘭哈一旦開戰美國會不會介入這是一個重要的問題
那從現在美國政府這個
有訴求來看
他是希望
俄羅斯烏坎事件發生展著她想看到
要不然他就不會
就是一邊是肯定無可蘭的增兵另外一邊是言語上刺激
對不對
戰略佈局
美國國會其實沒有通過新的國防預算把戰略對手從中共又迴轉調整
就在這個美國國會都沒有立法出來的是
之後美國現政府就已經幹什麼
故意挑起
俄羅斯的貓度
確定俄羅斯勝地
國家情報總剛才說了報告中也將矛盾直指羅斯
為什麼
因為這樣是嗎可以很大程度用經濟意義不
不大就得沒有什麼油水的俄羅斯
用他那邊的這
從圖來轉移
可以迅速的什麼呢
那邊我打著這邊有
我的生產呢
我的強化跟另外一個戰略伙伴的合作
中共的金融經濟領域道
全面合作付出
馬上就
這下可以說
全球主義者一起
發大財
但是儘管進行隔一大群最高
曾經音樂
把這個是一起共享美國輸困和基建計劃幾萬億的這個夢想交給了習近平告訴習近平
似乎無動於衷這些還有意思
要看到什麼就是近段時間以來
香港的股市大陸的股市
涉及到基建了基建材
材料這些概念全面上揚
國內的企業都意識到要發財了
機會來了是不是
都知道要跟美國合作
及習近平
不知道不可能嘛對不對
基辛格這麼著急的確是習總書記別打了咱們一起淘金吧
習近平飛的要擺開架勢要對抗
並聯合
這幾個極權統治者一起動手
為什麼
因為啊
西方世界已經在立法上
立法事實上形成了對中共極權統治者對權貴利益集團的受益者
制裁
在懲罰機制
一步步的升級對不對中共的高級官員甚至進入中央委員政治局常委都在嗎
人大政協的高層的制裁也到的人大副委員長之一
國企業均對企業高管的這才幾頁
再點
包括瑞士銀行在全球各大金融機構呢
主要中共這些海外資產存放處罰轉都開始配合美國配合歐盟的人權行動
公佈資產
那你想下一步凍結是不是隨時可能發生的
就是誰說現在無論
某一個
政府
要緩和一下子
給中共多幾年的便宜告訴他哪裡有金礦17才
那個最終
淘汰中的怎麼區別
已經開始而且無法做
既然沒有
資產的安全退出機制
你就只能在國內
通過自己的政治強權
保證資產
只能是儘量的退出美元框架讓自己控制的人民幣或者是數字貨幣藥佛畢業這些
儘可能多的
第3世界國家地區流動
這才能讓過去和現在貪腐的資產的
相應的包
誰為國為你想
都是為自己
鄭蘭拿來的那筆錢
能不能給自己的後臺用自己用不用的上
這是他們考慮的關節
最近的習近平
知道這一次啊
老再多的美元也留不下來了
除非冒險
也只有這個原因那朋友嗎
才能解釋為什麼中共在香港
這問題上為什麼敢下重手
全世界的小不同
跟錢過不去嗎
難道他不在乎港幣與美元掛鉤的機制嗎不在乎這一條讓中共
這個老氣和轉移資產的
碰到了吧
不是不在乎
不是說
我跟前不再是他知道靠不住了掙的錢
也打不著了
這就是同樣的一個邏輯
前往人民幣
你用美元來制約我國還不如主動脫鉤全面對抗早做人民幣的補給
是我的想法跟大家分享
中國能目前的格局是啊
習近平是
前面左轉
跟他主導他分不開了誰的家素是按照在身上的是對的
但是我們千萬不要
這是中共這個體制走到現在的一個必然
擺在中國面前的問題不僅是習近平一個人要面對
他是中文整體的
你不老錢你不老泉
你在中共體制中就無法生存法上升
你就死路一條
你要老錢養老錢最後就面臨現在了
貓的錢也不是你的
這種困局
是吧2012年釣魚島民族主義大爆發的事
我當時人民日報的設立視頻2012年號的說的一個沒有血性的民族註定要被欺凌
一個永遠韜光養晦的國家必然受其愛打
表達什麼
就是說呀
否定拋光養晦2012年
中國權利在2012年並沒有完全骨得到習近平手中
但是大家為什麼說習近平胡錦濤和諧社會
個人溫文爾雅
晚上是很難就是把他這種
顛倒鄧小平的戰略方向咄咄逼人中國策的根
跟胡錦濤聯繫起來
Fitness
現在看了什麼戰狼啊說這個那個的其實進化過程是
我是從過去就已經開始了
在習近平接手之前
到現在
一帶一路的東生兒又說了嗎
公開說得很清楚
說一帶一路就是為
人民幣
葫蘆
福祿壽
那就不什麼樣的路呢
這是一條末路
所以說的所有的努力
只不過都是在這個目錄上的
狂奔而已
江門臺
我媽