姜丰漫谈什么好
自从七月七号香港版送中游行计划离开港老乡九龙蜡像北边举行游行活动之后啊
这两个星期我都没有专门来做香港的节目
但是当时我非常明确的告诉大家
新界九龙定与宽阔
凡送中人是很容易落单
很容易在各个零碎的游行点上受到个别的攻击
尤其是新界
他那个人文文化上跟香港不太一样的
现代气息牙都市气息少很多
乡土乡亲文化要重
在新界发生的事情对国际社会来说是比的长岛发生的事情受到的关注和敏感度要低很多
你有更重要的是什么呢
这里是一个脚心里隔离带为什么叫心里隔离带的
其实在当初也有一个真实的隔离在朝鲜战争之后英国人在这里拉上了这个帖子吧
这个也很有意思啊
柏林墙补杨柏林墙不受主义国家垃圾铁丝网了吗因为自己没有优越性吗
这个铁丝网英文拉起来的不是珠穆拉的
为什么有历史也
中共赢得国共内战号吗
这真正能够随国民政府
退签台湾的是少数留下来这么多的反动派共产党的自己清楚当时在搞那个劲
变成约法八章人家刘备约法三章他共产党约法八章
什么民国政府
官员留用
R4参哪国军军官的不抓捕杀
能不傻吗
不杀是要你把剩下的人和枪交出来
那你把粮库的钥匙叫转让你把城市的基本秩序关起来
中共土八路你说他到大城市他拿着那个卷烟对着灯泡对火半天
如果灯泡能点的老一样吧就这样的管理上海南京这样的大城市他不会馆
但是共产党大清楚他车走
秒杀
共产党想得自己从江西到延安自己的同时都杀了那么多的国民党反动派
他迟早要杀的
但是几百万了
杀不过来呀
你是在朝鲜战争什么呢
让美国的大炮消灭这是一条
还一条就是吧
开放香港边界让他们跑
这后来香港是1956年马双时暴露九龙蜡
那个手九龙的上空怎么可能有五星红旗呢
澎湖上方都是青天白日旗
棚屋里住的你随便拿出来一个那都是当年的抗日英雄要明哪个大学的大销售
那么这个暴动是怎么回事
1956年
毛泽东说百花齐放百家争鸣香港人很敏感的
这是我大陆现在正是好了
共产党允许大家说话了
就要求啊港英政府
开放边界
说肯定有很多49年以后跑到香港来的
很想回大陆去
大陆政策的好他们就会回去的
港英政府就信了吧去把边界
打开了把铁丝网收起来了好吧
这个香港这些国民政府驻港的那些没有一个回去的倒是大陆的边呼呼啦啦的
他的跑步了好多
一看势头不对的等于政府都赶紧的把铁丝网又给挂上了
他是来不及了一下子跑过来的六七万人
所以呀
真的是别看谁谁谁嘴巴应啊谁好谁不好
黄多数的最多就是用脚投票最准
中共啊
最坏的最成功的是什么
攻心术洗脑术
中午怎么迫害你
孩子的亲娘亲不共产党亲
党文化都能传到你脑子去所以当年大逃港的时候
人们是喊着社会主义口号由乡资本主义
不跳水了不怕牺牲排除万难画一个浪打过来喝一口水
去争取胜利就这么游到香港来的
到了香港后很多人就加入了中共地下操控的香港公会
准确的说那叫做作
左派工会
右派公会就是当时的黑社会
组织三合会打磨共识
他的后台是谁呢
台湾
这下就乱了
九龙这一代的生存空间政治平衡在1956年这一年就被突如其来的六七万的难民
明朝给打乱了
加上原来四九年过来这也难民日子也不好过
台湾去不了大陆不敢回去美国人没有钱
很大的挫败感
因为悬挂中华民国国旗这个事啊
共产党控制的这个左派工会就借口说英政府说了不准啊我们就不住哇
不融化的人
中华民国国旗
三合会要挂起来了
发生了骚乱
现在你看这个反送中
英国政府谴责香港暴力行
行动中共那边外交部就马上反应说了
做香港从97年以后英国的历史使命的结束也就是说跟你英国现在没什么
没关系了
你谴责香港暴力等于干涉中国内政
你知道吗就在1956年那边啊
黑社会打着办公会
中共这是周恩来的各级别政府总理这个机
亲自干预
英国内政
他的对英文说什么
他不说停止暴力他是说要求港英政府
镇压暴动
对了还有一点是大家可能不太熟悉的就是这个1956年就
双十暴动十月十号
双十暴动之后英国政府曾经真的是认真的考虑过
放弃香港
澳门葡萄牙也曾经放弃过
结果中共啊
坚决不要没门到英国后来说算了你也不要的香港怎么办呢
这里看就很有意思的宣传说这个
这香港终于回到了祖国妈妈的怀抱啊好像很迫切要收后来人多一天的
在外面都不行啊当孤儿不行了
为什么当初白给都不要的
中共领袖非常清
西方国家对留下来的这些管制区
这种上百年的区域啊
共产党叫什么叫叫叫殖民文化
张志勇故意爱华香港文化的说法什么
西方文明培养的民主思想
法治精神和相关的人才储备
民众的公民意识
这是中共最害怕的
他知道自己
谎言千遍
就是真理
这句话的关键是什么
是要人民无法获得真相的渠道我
一条真相
你几千遍的谎言都被揭穿了
所以他把香港收回来对内地影响
这个你知道这个广东香港之间亲戚多来回跑一跑
香港这么好不行了他后来就打*王打草稿不就是怎么带来的吗
真相
香港日子好过去
新界啊
刚才说了就是这么一个心理的
是香港的民主
社会与深圳河那边的专制社会的一个隔离区
在经济活动交往频繁的时候啊大家一起
什么投资开发土地专案的时候没有感觉的
大家一起赚钱吗
但是你长大了有社会不稳定的时间点这个隔离带呀
就会在一些人的心里
形成一个不可逾越的瓶
特别是咱们看
中国大陆这边
缺乏对话功能
除了暴力和谎言证没有其他什么事会治理能力
对于这样子的专制政权的官员来说
就更简
是上次我为什么
说烦送钟了往北边走啊
除了会因为人员分散容易被攻击以外的
更重要的是什么因为它向北边走
就是在往边界上走
就是在怕他们这条敏感现了
就在试图跨越中共封锁国内信息严控言论自由的防线
这是他们的
敏感处
同时我也很
由于这个反送中啊
这什么这里面的歌
逃犯条立马对吧
他他其实给你是
是今天咱们看的这场运动那个导火索
至少运动的本
这是什么
一边是
中央政府
对一国两制承诺的
背叛吧
然后港府呢
他不像原来英成的像
普选的双真普选的道路上
前行却要向威权政府倒退
这样的话就与香港民主法治社会的基础
和名义上就产生
还有巨大的矛盾是当今中国全球扩张渗透
和西方世界觉醒并开始
反智的猫
送中条流跟你说就是他
真正确回了就算林郑月娥下台了这场运动也不会结
你是我的一个中级矛盾
没有解决
是准备换
因为中共越来越
视图展现他在世界上的华语城
乔控制理
而西方认清这一危害的朋友呢
萌有能越来越多
双方都没有消退的几
那么香港作为
自由世界这边的前沿
你作为一国两制下中国的地盘
意识形态上
利益上的争夺
只能够
邓嘉杰
所以这个事啊
7月21号43万人反送中大游行和网中共出动了黑社会
当晚元朗发生了多宗
返修率的市民与习的世界
民主党立法会议员林卓廷和立场新闻的记者
也受伤住院了
精致的
这个元朗西铁站啊这个一批大的口罩有他们的口罩都不在可穿孔了
手持武器的白衣人攻击是违者更进入车厢暴打市民
甚至是张耀武差一星期什么意思就是
不光是参加活动的人来打
你过往的市民都包括一名孕妇都被打倒在地
都成了
袭击的对象
就在一天前
香港的建制派搞了一个叫手
香港的集
一会儿当然他也没有说守护的是香港人的香港还是中共大老板的香港啊反正他要
走了那会上香港经济日报副主编时竟全是这样鼓动的他说香港见
现状是美国老乡中国死
示威活动是美国33动的
不过的
行动者的参加行路都收了钱了
小乱
中就乱中共而软中国乱香港
他会是你要效仿
元朗深水埗的电
几名啊
用武力去解决问题
他说
OK要不谈的话就是你问你们家家户户有没有那个
藤条
哪里头条出来呢
打才打孩子
大儿子
我家里没有没有藤条怎么办呢
去5金铺
买个什么水喉通
来教育孩子
这香港是你们这些中共党媒的香港还是几百万走上街的香港的香港
应该好好教育的
说连续一个半月以来和平克制的是为群组这些温和的学生
还是你们这些用黑社会
冲击立法会区大民众然后
要几百万香港由行成为暴动的你们这些
给他们这个定义疾病一种暴动的你们这些千谢万奎那个走高的
建制派领袖和群摇这个在那些打人的白衣人出发之前的
他英语
大批的白衣人握手
根据的大拇指
还不长城站
然后我说你你们是哪的
你们是我的英雄
称赞这些打人的白衣人对社会适应
英雄
元朗有另外一位这个1元的叫卖业成他接受香港01
访问的时候啊
表示说
他的那天早上跟警察联络过关注元朗区可能出现
重组
有他的元老这边的他眼
挺伟凤纹了但是警方怎么回答他跟他说警方已经由所
部署
你就准备反应
但是整一天下来他没有看见
任何的西
包裹是明在西铁站的已经被打了
都没有出现任何的警员
之后呢报了警了姗姗来迟
他就质疑这些白衣人是
他们
这边塞去那边警察就到啥子时间相当稳
再说了
在这种大型的群众活动聚会的事特别是警察的早就知道了
你能收丰收到不要有冲突的情况竟然就在这个地铁月台站这样的关键交通枢纽
没有执勤长时间不出境
只有一个解释
那就是官方宣称的已经有所部署
是什么不说不说自己的警员离开犯罪现场
其实中午跟黑社会打
打交道命令行
由来已久了
事实上阿根据后来的各种信息反应
元朗有个小学校长室
基督教青年会小
小学校孙群英的
他说的星期六就已经接获了警方高层消息灵通人士告知
说元朗三合会大佬
开了会了
准备星期天
穿白衣服打人
最近发生一些知情的而且已经
通知了
所谓应该执行的是
港铁总经理
好大一个电视台节目上
电台节目表
表示说这个钢铁当时向警方报警
结果呢
过了很长一段时间警员才抵达现场
Porm
整整三个小时
街上
地铁站地下
黑帮人员41行雄
警察最后
一米长的木棍一下
铁通还有不到片
紧张的一个环境下他们怎么通过的景
你查的检查的
一定是
我们要放水吗
不是放过去
港府的翻译都是这么样说的它针对的黑社会真的去人群的大规模杀伤了他说只是
元朗这事冲突换句话说事
冲突什么也就是双方都有责任吗
这个结论
如此荒唐最荒唐程度仅仅低于警方使用橡胶子弹使用催泪弹
他说手无寸铁的平民总是报名
这岂不是暴动我想啊这荒唐正做
仅仅对于这个
这个香港黑社会啊
最早跟国民党其实演员很少
是咱们就是讲讲者
历史了
一个时期早期孙中山的革命的时候成立国民党的时候就离不开黑帮社
他的背景和意义
到了抗战时期
当时香港黑社会的大老板
主要就是谁呀
国民党军统
老头子
大力
洪门新义安都参加过打日本是吗
按沙哑然后为国军走私药品呢
香港的本土黑帮
有缴14k的时间他也不那么温度
他怎么来的呢
他从广州迁过来
当初就是因为在
广州的这个西关宝华路14号成立
脚14k
中共占领广州之后这些跟国民党关系好的
都怕共产党秋后算账
怎么跑来的香港
帮我提到那个1956年的双十暴动啊
对于国民党这个背景的香港黑社会打
打击非常大
后来的有不少就去了北美
去了北美又上了
怎么了当年邓小平出访美
美国啊
就是那次不是去建交门然后通知美国是我准备打越南了就那次出发
那个时候中国的国际社会哪有什么朋友啊
他到美国去啊就跟土炮的晋升成一样
他也担心国民党特务暗算的
怎么办呢
当时的保卫工作就中50元的负责人叫桃子君桃子一个自己
也是刚刚被虎淘宝频繁重劳里面放出来
打陶瓷去的就用原来的关系找到了西雅图的香港三合会北美
分会最后呢
组织了300保镖他们管他叫300壮士吗
为邓小平
这个到各个城市
提前8点
护驾
后来邓小平就很傻
陶瓷车
桃子君说的话说
黑社会也有爱护
我打
其实做爱党
就这样啊开始培养自己的
在香港和
公安部在邓小平和撒切尔谈这边他联合声明在大会上谈到生命的时候这一位就一手把香港
三合会的名单搞到手
交到了中南海
就开始在这个时候
包括后来90年代香港黑社会成了中共97
预备回收香港要做的重点工作
当时谁牵头呢
新华社
香港再将原来学原来的港澳工委
又他老字号了对香港澳门的这个
这活儿
人人头都很少在家里走散步
总政联络局这些在
战争年代在历史上有些积累有些人缘的
那个时候中午好
安全部和年轻安全部都用不上没什么关系
就这么的就是几个部门牵头慢慢地找人
香港的黑社会长的人到了吧90
10年代理想他已经进入第2代了
对中共的仇恨很了解
多少
也都愿意的时候是哪一代她当了老板和她都想游戏发展了
是不是
这个希望这个
门下养更多的图纸吗
那么国民党这边就靠不住了
香港第2大帮会领袖啊就为了生存为了发展
就不得不做出转向
拥护新政府的
这些人与新义安的创始人
向前的儿子谁呀
香港电影出品
向华强向华胜伟大表现
最便宜的那为什么说黄金啊这个谭咏麟钟镇涛跑出来
称香港警
源头啊
都在这儿了
西安展览
西安控制懒
香港的演艺
一圈儿中共通过这条线的又来把持的香港的娱乐圈也
为什么中共的情报头大头的曾庆红家族能够深深的渗透香港文化娱乐
从这条小孩进入金融圈赚大钱
自从黑社会这条件解决
那么中共对香港的黑社会的整体控制最后
就战胜了国民党把有一个标志性事件是什么
不老朋友可能以为他就是个普通的调教房地产一个一个操作需要不是了
就是香港叫做调景岭
童趣的消失
当时看起来是个土
土地转啊
实际上哈他这个拆迁的对中文说政治意义非常大
因为当年这个周恩来在1956年说要洗
英国政府
镇压暴动
港英政府
我没听他的
现在好了
不用你听我的了他们都行动起来了当年高高飘扬的青天白日旗的那个调景岭
要不村
国民党
把这里当成香港的反攻大陆的前沿基地
结果在1995年连根
拔掉了
这是个标志性的事
从此呢
香港的上空中阿青天白日旗呀
就没有多少
飘扬的啦
香港的黑社会从那个时候开始
转行了再过两年就迎接97迎接
表哥进港了
打开始记录是吗
中共特色的社会主义时代的
黑社会了
跟这个白人握手
说他们是英雄
毛病啊那个人啊
何君尧网
他跟香港中联办关系非常密切的
政坛中人打折也证政治上的这些人的怀疑
说他也是受到中年半幅
直接控制了
当时他有一个外号叫什么叫赛晚
开奶
在挽救西还了为什么叫西环
喜欢的是因为那个
中联办
那个办公地点
西湖
那么喜欢呆在那就是意思就是中联办的干儿子说的是中共的干儿子这个
香港人啊都知道在中联办就在熙
何君尧成为戒指派领袖啊
后来成了这个特首梁振英的马仔
他竞选当时有重要的支持者
是谁呢
透明的演员叫陈小春
陈小春你看他经常演黑社会而言三合会
眼泪很好但实际上也有三个柜的背景
后来其他香港议员就说了说你何君尧也
是三合会的头
所以这次打
你看清楚啊
白衣人
行动线路
非常清晰的
这谁的操作是
那么跟那个屯门黑帮打人
同时发生了呢
还有就是所谓
无损
中联办这个
这个事情也是很轻巧的事情
如果看了其实都不需要太多分析了朋友们
不清楚了
为什么
他跟那场冲击立法会的时间非常想死
该吃的香港这些年那你进了一种叫做
水吗那种大型障碍物它要随吗
在防止空
恐怖袭击而且可以很有效的控制交通的
他的有两米高吧
就是360公分厚
你平时的是个大塑料的格外壳吧不是很重拿车可以拉了不少
喂开始执行任务就往里灌水
灌了水就特别的沉可以防止一般车辆的冲撞那一般人的就可以
很难罗都特别它一个个挂在一起
随着耕种能不动
他里面全是水
一吨多
所以这次游行了警察总部前面
就放了这个
还说他知道了车去诺就冲不过去了特首办前面的
放了不少
他知道军中你
也冲不过去了
威图
那这个中联办前面没有
这个重点板前的景象雨伞运动的速度冲击过他
卡没有冲击特首办呢
可没冲击警察总部
对不对
中联办是不会被落下的要抽筋了这次这么多人他不在她前面
没放水吗
这样示威者就可以直达中联办的大门口
而且
警察又再次准时消失
让所谓的思维者拥有了一个可以尽情的发挥
进行侮辱
所谓中央政府
金嗓子
处理完会一样啊
在香港
百万游行没有被
大陆的媒体做任何报道
情况下这个冲击立法会的格式几乎在第一时间就被所有的大陆
主要的媒体
虽然
港独分子
如何如何呀多么暴力
这次又一样
对所谓的这个国徽的无乳就跟上次要展开的这个
打开音乐不说那个
代表港独的龙狮情一样吗
你把那个国会弄成那样
可以达到很好的事
感官刺激效果
别人看了心里对不对你是大陆的民众可以很直接的有印象了
香港的游行是干嘛的
分裂要港独
污辱
祖国
民族主义情绪马上称得上脑
谁还能冷静思考香港人为什
他们争取民主也是为大陆人争取民主的
还有实现这个民主愿望的
表现出来的政治智慧
看不到了
上了全是那个你
你不爱国你港独
你说这样的
这个可以安排
他可以达到这样的目的还有什么目的呢
这些国会受损
中联办被涂鸦的些照片了可以准确无误的
送到一些政治老人
这些香港人到底要干什么这矛头直奔中央政府啊
日本中共的统治啊
他要质疑了
当然了
你说这样子的行为是不是否定
中共统治的行是不是比你要佛一国两制来的还要更激进了
本来呀
这种激进行为其实是明证的这些游行组织
组织者竭力要避免的一种
为什么要避免
这会让百万香港人的行动
因为政治目标太遥远了
是去可行性
因为你直接就快要反共这一步
也容易
失去这一次因为宋钟调理而团结起来的罪过
范的力量
为什么呢咱们知道为了反对送中因为你送终的
死了受害了很多人的利益
这个个人安全受所呢
利益受损的这些中资背景的商业
还有这些中国自己的一些利益集团它都可以见到你
那么你这样子的话呢
你把这么定这么远
定怎么极端
就会虚弱者成语
阿里同时都会计划两种矛盾
这种矛盾是
香港市民当中具有矛盾了因为对大陆有不同的看法吗
正所谓
爱国跟跟大陆跟那的关系好
有的人就看不上我说我就是香港人
这矛盾也更加突出了
标准吗为什么呢
及华港人与大陆人的吗
在中央政府和特区政府都没有能力对话
和用政治手段来解决的情况下让形势更软一些
你想
你会给中共党内的保守
是利多一些
动物的念头
打扰我们不难发现
一旦要动
林郑月娥
和他身后的政治力量
怎么样
会获得宠
因为这证明了吗他们原来的政策他们认定的香港市民的暴乱的
判断是对的所以才有今天的动物
5的结果
只要矛盾升级
林郑月娥就可以能说新向国际象棋的一个那种
一头走到点的柱子
你小柱子就能够升华当皇后
所以啊在传出消息称习近平彻查香港问题有假情报有乱港企图找责任人
难的时候
把水搅得更混
那不就是要
承担乱港责任的这一股势力
干了吗
当然了要有执行者吗
说到了香港这里的
具体的执行者
水吗不让放
你看那个随身携带油漆弹啊然后安排警察顿时消失你说这一套命
又是谁像
是安排的呢
刚离任半年的美国驻香港总理是叫做
汤唯康
打开汤他说的美国
应该捍卫
香港价值
他指出香港是美国在西太平洋的核心利益
有1400个
美国企业的香港站
工作做生意
真的有些人说的时候美国在操纵香港
运动
就刚才说的那个
他说呢
这个测试说了
没有外界力量
想在香港
看到言
颜色革命
换句话说
他们都不小香港
乱
一个稳定的
透明的
守规则香港实验室服
所有人的利益
但是
话说回来了
事实是中共对香港干预的起
越来越
制度化
要是香港跟大陆政治文化上的
一致
那么这就是对香港特殊性的
破坏
这就是
测试的话啊我们看到啊
其实在美国川普目前为止
虽然对香港局势
发表言论但是没有过强烈的发
美国目前哪能做到的
比如说就是一个香港关系把它
与美国国会就是然后如果提出了香港2020普选
要求
实际上内容
如果这两家去执行的话
都在
毁灭香港
对不对
要走得很
英美的反应
时间是在克制的
跟随着北京的最后决定
相应
而不是在前
前面推动的走
现在
实际上是香港人
香港人的政治智慧
香港人
人的
理性
平和
决定西
命运了
想起两类人来
一个是香港警察
我从香港百万游行的那一天开始
就预感到香港警察在这次
是运动中的尴尬但是在节目中
提到了他们
他们是香港人
他们不应该也不愿意成为专制集团
暴力机器
中文的第1天开始就
我说
香港警察
对于香港人
恶意的
无论他们怎样被蒙蔽
被曲是被刺激
善念会让
你们有更多的
跟你们一样
有单链的同僚跟你们
站在一起
共同
不对抗
心中的恶
对抗生命中
对抗的
饿的
命令
还有一类人
就是所谓捍卫香港的这些明星们这些社会人士们
无论你们是在演绎的电视剧还是你们真实的生活中你就是这么一位人
所谓黑道啊
谁让你们知道
都是有
道理的
是以和为贵的
你们的先辈
是跟这个民族的大义
站在一起的
是打日本侵略者的
我相信
你们是有基本智慧的
懂得判断的
如果你暂时让财色利益恐惧蒙蔽了你的双眼
你看不见这百万香港人
这百万跟你们一样喝香江水吃鱼旦走上街头的香港人
你可以在你的施工的排
还为钱呐
点上一柱香
静静的听听你自己的心里
会不会有一个声音
告诉你
没
以善小而不为
莫以恶小
而为之
姜红满堂
我们下回啊
再见