姜豐漫談什麼好
自從七月七號香港版送中游行計劃離開港老鄉九龍蠟像北邊舉行遊行活動之後啊
這兩個星期我都沒有專門來做香港的節目
但是當時我非常明確的告訴大家
新界九龍定與寬闊
凡送中人是很容易落單
很容易在各個零碎的遊行點上受到個別的攻擊
尤其是新界
他那個人文文化上跟香港不太一樣的
現代氣息牙都市氣息少很多
鄉土鄉親文化要重
在新界發生的事情對國際社會來說是比的長島發生的事情受到的關注和敏感度要低很多
你有更重要的是什麼呢
這裡是一個腳心裡隔離帶為什麼叫心裡隔離帶的
其實在當初也有一個真實的隔離在朝鮮戰爭之後英國人在這裡拉上了這個帖子吧
這個也很有意思啊
柏林牆補楊柏林牆不受主義國家垃圾鐵絲網了嗎因為自己沒有優越性嗎
這個鐵絲網英文拉起來的不是珠穆拉的
為什麼有歷史也
中共贏得國共內戰號嗎
這真正能夠隨國民政府
退籤臺灣的是少數留下來這麼多的反動派共產黨的自己清楚當時在搞那個勁
變成約法八章人家劉備約法三章他共產黨約法八章
什麼民國政府
官員留用
R4參哪國軍軍官的不抓捕殺
能不傻嗎
不殺是要你把剩下的人和槍交出來
那你把糧庫的鑰匙叫轉讓你把城市的基本秩序關起來
中共土八路你說他到大城市他拿著那個捲菸對著燈泡對火半天
如果燈泡能點的老一樣吧就這樣的管理上海南京這樣的大城市他不會館
但是共產黨大清楚他車走
秒殺
共產黨想得自己從江西到延安自己的同時都殺了那麼多的國民黨反動派
他遲早要殺的
但是幾百萬了
殺不過來呀
你是在朝鮮戰爭什麼呢
讓美國的大炮消滅這是一條
還一條就是吧
開放香港邊界讓他們跑
這後來香港是1956年馬雙時暴露九龍蠟
那個手九龍的上空怎麼可能有五星紅旗呢
澎湖上方都是青天白日旗
棚屋裡住的你隨便拿出來一個那都是當年的抗日英雄要明哪個大學的大銷售
那麼這個暴動是怎麼回事
1956年
毛澤東說百花齊放百家爭鳴香港人很敏感的
這是我大陸現在正是好了
共產黨允許大家說話了
就要求啊港英政府
開放邊界
說肯定有很多49年以後跑到香港來的
很想回大陸去
大陸政策的好他們就會回去的
港英政府就信了吧去把邊界
打開了把鐵絲網收起來了好吧
這個香港這些國民政府駐港的那些沒有一個回去的倒是大陸的邊呼呼啦啦的
他的跑步了好多
一看勢頭不對的等於政府都趕緊的把鐵絲網又給掛上了
他是來不及了一下子跑過來的六七萬人
所以呀
真的是別看誰誰誰嘴巴應啊誰好誰不好
黃多數的最多就是用腳投票最準
中共啊
最壞的最成功的是什麼
攻心術洗腦術
中午怎麼迫害你
孩子的親孃親不共產黨親
黨文化都能傳到你腦子去所以當年大逃港的時候
人們是喊著社會主義口號由鄉資本主義
不跳水了不怕犧牲排除萬難畫一個浪打過來喝一口水
去爭取勝利就這麼游到香港來的
到了香港後很多人就加入了中共地下操控的香港公會
準確的說那叫做作
左派工會
右派公會就是當時的黑社會
組織三合會打磨共識
他的後臺是誰呢
臺灣
這下就亂了
九龍這一代的生存空間政治平衡在1956年這一年就被突如其來的六七萬的難民
明朝給打亂了
加上原來四九年過來這也難民日子也不好過
臺灣去不了大陸不敢回去美國人沒有錢
很大的挫敗感
因為懸掛中華民國國旗這個事啊
共產黨控制的這個左派工會就藉口說英政府說了不準啊我們就不住哇
不融化的人
中華民國國旗
三合會要掛起來了
發生了騷亂
現在你看這個反送中
英國政府譴責香港暴力行
行動中共那邊外交部就馬上反應說了
做香港從97年以後英國的歷史使命的結束也就是說跟你英國現在沒什麼
沒關係了
你譴責香港暴力等於干涉中國內政
你知道嗎就在1956年那邊啊
黑社會打著辦公會
中共這是周恩來的各級別政府總理這個機
親自幹預
英國內政
他的對英文說什麼
他不說停止暴力他是說要求港英政府
鎮壓暴動
對了還有一點是大家可能不太熟悉的就是這個1956年就
雙十暴動十月十號
雙十暴動之後英國政府曾經真的是認真的考慮過
放棄香港
澳門葡萄牙也曾經放棄過
結果中共啊
堅決不要沒門到英國後來說算了你也不要的香港怎麼辦呢
這裡看就很有意思的宣傳說這個
這香港終於回到了祖國媽媽的懷抱啊好像很迫切要收後來人多一天的
在外面都不行啊當孤兒不行了
為什麼當初白給都不要的
中共領袖非常清
西方國家對留下來的這些管制區
這種上百年的區域啊
共產黨叫什麼叫叫叫殖民文化
張志勇故意愛華香港文化的說法什麼
西方文明培養的民主思想
法治精神和相關的人才儲備
民眾的公民意識
這是中共最害怕的
他知道自己
謊言千遍
就是真理
這句話的關鍵是什麼
是要人民無法獲得真相的渠道我
一條真相
你幾千遍的謊言都被揭穿了
所以他把香港收回來對內地影響
這個你知道這個廣東香港之間親戚多來回跑一跑
香港這麼好不行了他後來就打*王打草稿不就是怎麼帶來的嗎
真相
香港日子好過去
新界啊
剛才說了就是這麼一個心理的
是香港的民主
社會與深圳河那邊的專制社會的一個隔離區
在經濟活動交往頻繁的時候啊大家一起
什麼投資開發土地專案的時候沒有感覺的
大家一起賺錢嗎
但是你長大了有社會不穩定的時間點這個隔離帶呀
就會在一些人的心裡
形成一個不可逾越的瓶
特別是咱們看
中國大陸這邊
缺乏對話功能
除了暴力和謊言證沒有其他什麼事會治理能力
對於這樣子的專制政權的官員來說
就更簡
是上次我為什麼
說煩送鍾了往北邊走啊
除了會因為人員分散容易被攻擊以外的
更重要的是什麼因為它向北邊走
就是在往邊界上走
就是在怕他們這條敏感現了
就在試圖跨越中共封鎖國內信息嚴控言論自由的防線
這是他們的
敏感處
同時我也很
由於這個反送中啊
這什麼這裡面的歌
逃犯條立馬對吧
他他其實給你是
是今天咱們看的這場運動那個導火索
至少運動的本
這是什麼
一邊是
中央政府
對一國兩制承諾的
背叛吧
然後港府呢
他不像原來英成的像
普選的雙真普選的道路上
前行卻要向威權政府倒退
這樣的話就與香港民主法治社會的基礎
和名義上就產生
還有巨大的矛盾是當今中國全球擴張滲透
和西方世界覺醒並開始
反智的貓
送中條流跟你說就是他
真正確回了就算林鄭月娥下臺了這場運動也不會結
你是我的一箇中級矛盾
沒有解決
是準備換
因為中共越來越
視圖展現他在世界上的華語城
喬控制理
而西方認清這一危害的朋友呢
萌有能越來越多
雙方都沒有消退的幾
那麼香港作為
自由世界這邊的前沿
你作為一國兩制下中國的地盤
意識形態上
利益上的爭奪
只能夠
鄧嘉傑
所以這個事啊
7月21號43萬人反送中大遊行和網中共出動了黑社會
當晚元朗發生了多宗
返修率的市民與習的世界
民主黨立法會議員林卓廷和立場新聞的記者
也受傷住院了
精緻的
這個元朗西鐵站啊這個一批大的口罩有他們的口罩都不在可穿孔了
手持武器的白衣人攻擊是違者更進入車廂暴打市民
甚至是張耀武差一星期什麼意思就是
不光是參加活動的人來打
你過往的市民都包括一名孕婦都被打倒在地
都成了
襲擊的對象
就在一天前
香港的建制派搞了一個叫手
香港的集
一會兒當然他也沒有說守護的是香港人的香港還是中共大老闆的香港啊反正他要
走了那會上香港經濟日報副主編時竟全是這樣鼓動的他說香港見
現狀是美國老鄉中國死
示威活動是美國33動的
不過的
行動者的參加行路都收了錢了
小亂
中就亂中共而軟中國亂香港
他會是你要效仿
元朗深水埗的電
幾名啊
用武力去解決問題
他說
OK要不談的話就是你問你們家家戶戶有沒有那個
藤條
哪裡頭條出來呢
打才打孩子
大兒子
我家裡沒有沒有藤條怎麼辦呢
去5金鋪
買個什麼水喉通
來教育孩子
這香港是你們這些中共黨媒的香港還是幾百萬走上街的香港的香港
應該好好教育的
說連續一個半月以來和平剋制的是為群組這些溫和的學生
還是你們這些用黑社會
衝擊立法會區大民眾然後
要幾百萬香港由行成為暴動的你們這些
給他們這個定義疾病一種暴動的你們這些千謝萬奎那個走高的
建制派領袖和群搖這個在那些打人的白衣人出發之前的
他英語
大批的白衣人握手
根據的大拇指
還不長城站
然後我說你你們是哪的
你們是我的英雄
稱讚這些打人的白衣人對社會適應
英雄
元朗有另外一位這個1元的叫賣業成他接受香港01
訪問的時候啊
表示說
他的那天早上跟警察聯絡過關注元朗區可能出現
重組
有他的元老這邊的他眼
挺偉鳳紋了但是警方怎麼回答他跟他說警方已經由所
部署
你就準備反應
但是整一天下來他沒有看見
任何的西
包裹是明在西鐵站的已經被打了
都沒有出現任何的警員
之後呢報了警了姍姍來遲
他就質疑這些白衣人是
他們
這邊塞去那邊警察就到啥子時間相當穩
再說了
在這種大型的群眾活動聚會的事特別是警察的早就知道了
你能收豐收到不要有衝突的情況竟然就在這個地鐵月臺站這樣的關鍵交通樞紐
沒有執勤長時間不出境
只有一個解釋
那就是官方宣稱的已經有所部署
是什麼不說不說自己的警員離開犯罪現場
其實中午跟黑社會打
打交道命令行
由來已久了
事實上阿根據後來的各種信息反應
元朗有個小學校長室
基督教青年會小
小學校孫群英的
他說的星期六就已經接獲了警方高層消息靈通人士告知
說元朗三合會大佬
開了會了
準備星期天
穿白衣服打人
最近發生一些知情的而且已經
通知了
所謂應該執行的是
港鐵總經理
好大一個電視臺節目上
電臺節目表
表示說這個鋼鐵當時向警方報警
結果呢
過了很長一段時間警員才抵達現場
Porm
整整三個小時
街上
地鐵站地下
黑幫人員41行雄
警察最後
一米長的木棍一下
鐵通還有不到片
緊張的一個環境下他們怎麼通過的景
你查的檢查的
一定是
我們要放水嗎
不是放過去
港府的翻譯都是這麼樣說的它針對的黑社會真的去人群的大規模殺傷了他說只是
元朗這事衝突換句話說事
衝突什麼也就是雙方都有責任嗎
這個結論
如此荒唐最荒唐程度僅僅低於警方使用橡膠子彈使用催淚彈
他說手無寸鐵的平民總是報名
這豈不是暴動我想啊這荒唐正做
僅僅對於這個
這個香港黑社會啊
最早跟國民黨其實演員很少
是咱們就是講講者
歷史了
一個時期早期孫中山的革命的時候成立國民黨的時候就離不開黑幫社
他的背景和意義
到了抗戰時期
當時香港黑社會的大老闆
主要就是誰呀
國民黨軍統
老頭子
大力
洪門新義安都參加過打日本是嗎
按沙啞然後為國軍走私藥品呢
香港的本土黑幫
有繳14k的時間他也不那麼溫度
他怎麼來的呢
他從廣州遷過來
當初就是因為在
廣州的這個西關寶華路14號成立
腳14k
中共佔領廣州之後這些跟國民黨關係好的
都怕共產黨秋後算賬
怎麼跑來的香港
幫我提到那個1956年的雙十暴動啊
對於國民黨這個背景的香港黑社會打
打擊非常大
後來的有不少就去了北美
去了北美又上了
怎麼了當年鄧小平出訪美
美國啊
就是那次不是去建交門然後通知美國是我準備打越南了就那次出發
那個時候中國的國際社會哪有什麼朋友啊
他到美國去啊就跟土炮的晉升成一樣
他也擔心國民黨特務暗算的
怎麼辦呢
當時的保衛工作就中50元的負責人叫桃子君桃子一個自己
也是剛剛被虎淘寶頻繁重勞裡面放出來
打陶瓷去的就用原來的關係找到了西雅圖的香港三合會北美
分會最後呢
組織了300保鏢他們管他叫300壯士嗎
為鄧小平
這個到各個城市
提前8點
護駕
後來鄧小平就很傻
陶瓷車
桃子君說的話說
黑社會也有愛護
我打
其實做愛黨
就這樣啊開始培養自己的
在香港和
公安部在鄧小平和撒切爾談這邊他聯合聲明在大會上談到生命的時候這一位就一手把香港
三合會的名單搞到手
交到了中南海
就開始在這個時候
包括後來90年代香港黑社會成了中共97
預備回收香港要做的重點工作
當時誰牽頭呢
新華社
香港再將原來學原來的港澳工委
又他老字號了對香港澳門的這個
這活兒
人人頭都很少在家裡走散步
總政聯絡局這些在
戰爭年代在歷史上有些積累有些人緣的
那個時候中午好
安全部和年輕安全部都用不上沒什麼關係
就這麼的就是幾個部門牽頭慢慢地找人
香港的黑社會長的人到了吧90
10年代理想他已經進入第2代了
對中共的仇恨很瞭解
多少
也都願意的時候是哪一代她當了老闆和她都想遊戲發展了
是不是
這個希望這個
門下養更多的圖紙嗎
那麼國民黨這邊就靠不住了
香港第2大幫會領袖啊就為了生存為了發展
就不得不做出轉向
擁護新政府的
這些人與新義安的創始人
向前的兒子誰呀
香港電影出品
向華強向華勝偉大表現
最便宜的那為什麼說黃金啊這個譚詠麟鍾鎮濤跑出來
稱香港警
源頭啊
都在這兒了
西安展覽
西安控制懶
香港的演藝
一圈兒中共通過這條線的又來把持的香港的娛樂圈也
為什麼中共的情報頭大頭的曾慶紅家族能夠深深的滲透香港文化娛樂
從這條小孩進入金融圈賺大錢
自從黑社會這條件解決
那麼中共對香港的黑社會的整體控制最後
就戰勝了國民黨把有一個標誌性事件是什麼
不老朋友可能以為他就是個普通的調教房地產一個一個操作需要不是了
就是香港叫做調景嶺
童趣的消失
當時看起來是個土
土地轉啊
實際上哈他這個拆遷的對中文說政治意義非常大
因為當年這個周恩來在1956年說要洗
英國政府
鎮壓暴動
港英政府
我沒聽他的
現在好了
不用你聽我的了他們都行動起來了當年高高飄揚的青天白日旗的那個調景嶺
要不村
國民黨
把這裡當成香港的反攻大陸的前沿基地
結果在1995年連根
拔掉了
這是個標誌性的事
從此呢
香港的上空中阿青天白日旗呀
就沒有多少
飄揚的啦
香港的黑社會從那個時候開始
轉行了再過兩年就迎接97迎接
表哥進港了
打開始記錄是嗎
中共特色的社會主義時代的
黑社會了
跟這個白人握手
說他們是英雄
毛病啊那個人啊
何君堯網
他跟香港中聯辦關係非常密切的
政壇中人打折也證政治上的這些人的懷疑
說他也是受到中年半幅
直接控制了
當時他有一個外號叫什麼叫賽晚
開奶
在挽救西還了為什麼叫西環
喜歡的是因為那個
中聯辦
那個辦公地點
西湖
那麼喜歡呆在那就是意思就是中聯辦的乾兒子說的是中共的乾兒子這個
香港人啊都知道在中聯辦就在熙
何君堯成為戒指派領袖啊
後來成了這個特首樑振英的馬仔
他競選當時有重要的支持者
是誰呢
透明的演員叫陳小春
陳小春你看他經常演黑社會而言三合會
眼淚很好但實際上也有三個櫃的背景
後來其他香港議員就說了說你何君堯也
是三合會的頭
所以這次打
你看清楚啊
白衣人
行動線路
非常清晰的
這誰的操作是
那麼跟那個屯門黑幫打人
同時發生了呢
還有就是所謂
無損
中聯辦這個
這個事情也是很輕巧的事情
如果看了其實都不需要太多分析了朋友們
不清楚了
為什麼
他跟那場衝擊立法會的時間非常想死
該吃的香港這些年那你進了一種叫做
水嗎那種大型障礙物它要隨嗎
在防止空
恐怖襲擊而且可以很有效的控制交通的
他的有兩米高吧
就是360公分厚
你平時的是個大塑料的格外殼吧不是很重拿車可以拉了不少
喂開始執行任務就往裡灌水
灌了水就特別的沉可以防止一般車輛的衝撞那一般人的就可以
很難羅都特別它一個個掛在一起
隨著耕種能不動
他裡面全是水
一噸多
所以這次遊行了警察總部前面
就放了這個
還說他知道了車去諾就衝不過去了特首辦前面的
放了不少
他知道軍中你
也衝不過去了
威圖
那這個中聯辦前面沒有
這個重點板前的景象雨傘運動的速度衝擊過他
卡沒有衝擊特首辦呢
可沒衝擊警察總部
對不對
中聯辦是不會被落下的要抽筋了這次這麼多人他不在她前面
沒放水嗎
這樣示威者就可以直達中聯辦的大門口
而且
警察又再次準時消失
讓所謂的思維者擁有了一個可以盡情的發揮
進行侮辱
所謂中央政府
金嗓子
處理完會一樣啊
在香港
百萬遊行沒有被
大陸的媒體做任何報道
情況下這個衝擊立法會的格式幾乎在第一時間就被所有的大陸
主要的媒體
雖然
港獨分子
如何如何呀多麼暴力
這次又一樣
對所謂的這個國徽的無乳就跟上次要展開的這個
打開音樂不說那個
代表港獨的龍獅情一樣嗎
你把那個國會弄成那樣
可以達到很好的事
感官刺激效果
別人看了心裡對不對你是大陸的民眾可以很直接的有印象了
香港的遊行是幹嘛的
分裂要港獨
汙辱
祖國
民族主義情緒馬上稱得上腦
誰還能冷靜思考香港人為什
他們爭取民主也是為大陸人爭取民主的
還有實現這個民主願望的
表現出來的政治智慧
看不到了
上了全是那個你
你不愛國你港獨
你說這樣的
這個可以安排
他可以達到這樣的目的還有什麼目的呢
這些國會受損
中聯辦被塗鴉的些照片了可以準確無誤的
送到一些政治老人
這些香港人到底要幹什麼這矛頭直奔中央政府啊
日本中共的統治啊
他要質疑了
當然了
你說這樣子的行為是不是否定
中共統治的行是不是比你要佛一國兩制來的還要更激進了
本來呀
這種激進行為其實是明證的這些遊行組織
組織者竭力要避免的一種
為什麼要避免
這會讓百萬香港人的行動
因為政治目標太遙遠了
是去可行性
因為你直接就快要反共這一步
也容易
失去這一次因為宋鐘調理而團結起來的罪過
範的力量
為什麼呢咱們知道為了反對送中因為你送終的
死了受害了很多人的利益
這個個人安全受所呢
利益受損的這些中資背景的商業
還有這些中國自己的一些利益集團它都可以見到你
那麼你這樣子的話呢
你把這麼定這麼遠
定怎麼極端
就會虛弱者成語
阿里同時都會計劃兩種矛盾
這種矛盾是
香港市民當中具有矛盾了因為對大陸有不同的看法嗎
正所謂
愛國跟跟大陸跟那的關係好
有的人就看不上我說我就是香港人
這矛盾也更加突出了
標準嗎為什麼呢
及華港人與大陸人的嗎
在中央政府和特區政府都沒有能力對話
和用政治手段來解決的情況下讓形勢更軟一些
你想
你會給中共黨內的保守
是利多一些
動物的念頭
打擾我們不難發現
一旦要動
林鄭月娥
和他身後的政治力量
怎麼樣
會獲得寵
因為這證明了嗎他們原來的政策他們認定的香港市民的暴亂的
判斷是對的所以才有今天的動物
5的結果
只要矛盾升級
林鄭月娥就可以能說新向國際象棋的一個那種
一頭走到點的柱子
你小柱子就能夠昇華當皇后
所以啊在傳出消息稱習近平徹查香港問題有假情報有亂港企圖找責任人
難的時候
把水攪得更混
那不就是要
承擔亂港責任的這一股勢力
幹了嗎
當然了要有執行者嗎
說到了香港這裡的
具體的執行者
水嗎不讓放
你看那個隨身攜帶油漆彈啊然後安排警察頓時消失你說這一套命
又是誰像
是安排的呢
剛離任半年的美國駐香港總理是叫做
湯唯康
打開湯他說的美國
應該捍衛
香港價值
他指出香港是美國在西太平洋的核心利益
有1400個
美國企業的香港站
工作做生意
真的有些人說的時候美國在操縱香港
運動
就剛才說的那個
他說呢
這個測試說了
沒有外界力量
想在香港
看到言
顏色革命
換句話說
他們都不小香港
亂
一個穩定的
透明的
守規則香港實驗室服
所有人的利益
但是
話說回來了
事實是中共對香港干預的起
越來越
制度化
要是香港跟大陸政治文化上的
一致
那麼這就是對香港特殊性的
破壞
這就是
測試的話啊我們看到啊
其實在美國川普目前為止
雖然對香港局勢
發表言論但是沒有過強烈的發
美國目前哪能做到的
比如說就是一個香港關係把它
與美國國會就是然後如果提出了香港2020普選
要求
實際上內容
如果這兩家去執行的話
都在
毀滅香港
對不對
要走得很
英美的反應
時間是在剋制的
跟隨著北京的最後決定
相應
而不是在前
前面推動的走
現在
實際上是香港人
香港人的政治智慧
香港人
人的
理性
平和
決定西
命運了
想起兩類人來
一個是香港警察
我從香港百萬遊行的那一天開始
就預感到香港警察在這次
是運動中的尷尬但是在節目中
提到了他們
他們是香港人
他們不應該也不願意成為專制集團
暴力機器
中文的第1天開始就
我說
香港警察
對於香港人
惡意的
無論他們怎樣被矇蔽
被曲是被刺激
善念會讓
你們有更多的
跟你們一樣
有單鏈的同僚跟你們
站在一起
共同
不對抗
心中的惡
對抗生命中
對抗的
餓的
命令
還有一類人
就是所謂捍衛香港的這些明星們這些社會人士們
無論你們是在演繹的電視劇還是你們真實的生活中你就是這麼一位人
所謂黑道啊
誰讓你們知道
都是有
道理的
是以和為貴的
你們的先輩
是跟這個民族的大義
站在一起的
是打日本侵略者的
我相信
你們是有基本智慧的
懂得判斷的
如果你暫時讓財色利益恐懼矇蔽了你的雙眼
你看不見這百萬香港人
這百萬跟你們一樣喝香江水吃魚旦走上街頭的香港人
你可以在你的施工的排
還為錢吶
點上一柱香
靜靜的聽聽你自己的心裡
會不會有一個聲音
告訴你
沒
以善小而不為
莫以惡小
而為之
姜紅滿堂
我們下回啊
再見