我們好
歡迎來到峰會週三然後還是跟以前一樣
青島的好朋友媒體人
方偉
怎麼好
Good boy好
老好人
看到你了
峰會週三嗎這邊就請大家長長方偉的位
這個一個月內啊這個咱們說這個新聞啊
拜登還是創下紀錄的一個鑰匙
簽署了60項總統行政令這個數字不如統計出來的是裡面我看瘋子新聞那那個接受一名
寧德到草原
因緣說的
這這裡面的我就問幾個問題
有11個月60項總統戲
行政令她究竟是這個
是勤政愛民如子
夜以繼日操勞這麼高產嗎
小問這個問題了
因為為什麼這麼
請問那個
拜登載
這個大學之
之前那有微番隊員
接受技能說我
他說
利用
行政令來歷法的總統呢
行使立法的這個這個這個
總統的是
什麼叫叫獨裁者
哪有這麼一番講話嗎
就咱們知道歷史上這個
川普總統在他的
進入白宮之後的的
每個星期
33巷
行政令
這個百度的老上指南
奧巴馬是
32小時
MD一週
能自己
有牽手了
37項
實際上咱們客觀的觀察來看它這些行政令很多人包括有人視頻流露出來了他這裡說的是什麼我籤
現在哪這都搞不清
這可能聽得懂並非出自他個人的思考和
他這種
咋不說這種盆景式的這種
這種這種形式這麼多形成以下的餐出來主要依據是什麼
因為這個穿不過去四年了
有很大的一些人一些沉澱
對很多利益集團的衝擊現在就像噴漆一樣的這樣板不回來了
但是別的行程就不多說了咱們今天重點說的沒
每個吧就是收歸這個
顯卡
就是限制槍支的這個
這個提案吧
這是
拜登是在
大概是兩個星期之前拿不到2000只
之前用這個佛羅里達有個爬山高中學院校園槍擊案三週年嗎他在那裡有
敦促國會對武器強制停止
你出這個空管這個方案
那麼當時就被德州檢察長就火
我說你這說法是指剝奪了咱們得州民眾的第2
憲法第2修正案的權利嗎
這是一個第2個就是
現在也有時
有新聞出來了什麼
那就是
他的
這項舉動了
實際上會造成什麼
等於是造成現在擁有槍支的
一個E的左右的這個美國美國民眾按一下的
成為的罪犯
舅舅這個新聞嗎就說
我想請放先生解讀一下到底這個提案到底
哪些內容然後這個天會不會被
國會通過
會帶來怎樣的
影響
範圍
應對這是一個
在做什麼目前已經是兩黨的政治紀的必爭之地的地方正在上臺的時候你也做了很多這方的承諾嗎
那他就是說他因為他是組成空腔的那麼空箱在美國是一個非常非常敏感的一個事情
那我想我在說這個之前我收一雙腿不好我想你想講一下美國的這個空腔按這個
美國的槍支全力這個事情本
因為我們知道在中國話在中國在臺灣在世界上絕大多數的國家
那麼
鄭才有槍
軍隊才有槍警察開槍
老百姓沒有說有槍的
那美國呢從建國第1天開始就有槍
這裡頭的就是他有一個背景了這個我覺得理解這個背景的能幫助我們對理解目前這個情況和目前
錢存在的神一個
怎麼講這麼一個雙方的真實用
有關係
在美國建國的時候呢那個時候美國是不來是這個英文
那美國決定
決定要做美國不是
美國殖民地人民決定
要離開英文
實施資質
沒有營養
那麼我們自制的
根據是什麼
因為其實這個這個什麼早些時代很多國家都是
概念都是這樣的
這個完全還是很
前生的是軍權
神獸
如果我們不用完全的話我沒有什麼可以吃
我的權力來源的合法性在什麼地方
我們為什麼要
否認這個英文
當時其實就做了一個非常深刻的一個
你是我的一個
檢討
那麼這個檢討也包括說後來我們現在所
所成的角落告道德改革
這個時代
就等於是大家要檢討我們做這件事情的道理事實
那就給他們尋找出來的這個根據呢其實就是從信仰中來
因為這裡頭
我們都是神造的神給了我們
天然的權利
所以呢這個權力是來自於上帝的不來自於
美國網
那麼這裡頭當然現在我們都知道好就是叫做生命
自由和追求幸福的權
Live working on the pursuit of happiness
這是這種權力的是不用去證明的
不用去問廣島的
他天生就是神給的
你的做一個人
被造了之後你就有錢沒去
你睡覺做
生命自由和追求幸福的
權力這是獨立宣言中
明確寫到的東西
那麼除此之外呢還有一些叫做人生的權利人生的權利
因為他這個剛才說的這三個嗎
只是一個
在做什麼最重要的
一個是什麼的財產權利
我們知道對財產的這個保護權
他並不是一個
在獨立宣言中所提到的
但是在美國的建國先富中這是一個非常清晰的概念
那麼你要有生命
自由追求幸福的
你當然都有才
最難它就是一種人生的權利
兩下走呢就是
武器擁有武器的權
那麼這也是一個顏色的權利
但是你生的權利子最早是來自於英國和英國的權利法案英國很早的時候在17世紀的是
時候有一個叫權利法案的概念
早先的時候英國人也是不能夠
隨便因為我這個武器的呢那時候就講是刀劍嗎這個這個弓箭呢
高強了之類的
在那個英國17世紀的時候發生過一次也是君王的一種暴政
這回就發生一次較光榮革命
現在叫光榮革命
那個時候那就應往就被推翻了喬治二世被推翻那麼從荷蘭引來英國的瑪麗二馬力和這個威廉
埃及正就是現在的英國王室的那個7元
他被樑迎來了嗎那麼那個時候就有基本上就雙方也都商量的餘地我給請你來做不完
那麼我們有一個權利法案
要通過
這個權利法案的就是包括收隊
是各國國會的尊重啊
這對人民權利的尊重
那麼其中有一個很重要的東西就是人民可以擁有武器
所以能在當時的音樂所說的話就是說
因為人民有反抗
這個暴政的自由
有保衛自己的自由
那麼那個時候呢在光合並之後呢就奠定了這件事情完就同意了
我同意之後再從現在一直延續到現在嗎就是延續下來
那麼我覺得關於這個怎麼說那些擁槍的自由在英國的反而沒有成家的那麼好但是這個概念
在美國現在美國建國的時候呢就反而被很好的集成到美國這邊來
這一位美國建國先付他建立美國憲法的時候能它其實是參照了人類上下
上下五千年
上下5000年的西方文明的這樣一個
成果
這其中就借鑑了英王這個英國工農革命和後來的英國一個哲學家叫plextone的證明一個他的理論
隨著眉說人民就有權力保衛子
擁有武器保衛自己
保衛自己的原因是因為
為了反抗暴政
所以這就是當時的一個概念號
在國外現在這個建立憲法的時候呢當時及時雙方還是一個正直啊
因為我們是三個這個粥好我們本來是
獨立之後大家都是各自適應各自的粥啊自己管自己的事情為什麼要建立一個聯邦政府
那時候對聯邦政府那是有一個很大的一個擔心的擔心聯邦政府
有朝一日
變成另外一種應王
另外一個英文都擔心這個
在雙方爭下來之後畫
這下來之後呢這個有個什麼共同點呢
就達成了協議是
首先聯邦政府確實你給他授權的不可授權連這個獨立戰爭的打不下來
不打不贏了對不對
所以呢就是說
憲法
給予了聯邦政府
完全的對
美國軍隊
包括號包括各州的這個民兵的控制
那麼這點這個地點大家都同意第2點呢
聯邦政府
沒有對
人民解除武裝的任何權
本人民同樣可用武器
就說
國家的軍隊和各州的民兵
聯邦政府可以給你管
可是我們老百姓擁有武器的權利比是絕對不可以碰的
在當時是一個很清晰的一個共識
最後有一個很重要的概念好就是說
這是約翰亞當斯說的
他就說那因為人民擁有武器
因為人民為武器
政府話他就不能夠
強制的就是不能壓迫人民當時簡單這怎麼說
咋了你武器發展到今天
這件事情還能不能成立
這個單是會有人提供號哈
但起碼當時的設計就是這樣人民擁有武器的第1要務就是反抗
康寶城
反抗暴政
那後來呢在這個憲法在1789年這個
通過之後呢其實是匆匆通過的因憲法就不能破太長時間
他們趕緊把國家大法建起來
那之後呢才去感後面的10個憲法修正案
等其中就到包括我們今天都知道的第1修正來
那麼講的就是這個言論自由落體會自由信仰自由的
那麼第2修正案的就是講的是
157的
那麼這個概念呢我問問念一下就轉這一句話
兩管理良好的民兵
對於保證周的安全是很
需要的
還有就是人名擁有
保持和持有武器的權利
不能被侵犯
這幾句話
這裡頭兩個概念以後就是民兵也就是人民的擁有武器不能被侵犯
然後來就說在讀水那是不是因為
武器
擁有武器不同的青菜是為了
中能夠組成民兵那是不是概念
反正最高法院回來作判斷就是看了兩個例子吧經明確說不是的分開
明天要保持
老百姓
保持武器是為了保衛自己的安全或者加進了保衛自己的安全
那豹子膽全單純這兩個因素就是
保衛這個來自於暴政的威脅第2就是最反常的你家裡去
牛油漆剝雞蛋全
這個後來在最高法院的判例中的就行明確了
這個兩個含義全部存在
隨著就是美國的這樣一個歷史和所以因此在美國人民的擁槍權以及對擁槍權的
限制多的限制少的限制多多少少的限制
都會碰到只能神經
但是雙方的看法很不一樣啊
爭論的雙方看來還的
那保守派的看法就是說這就是源自於剛才的範圍所說的這樣的權利法案他說認為是神聖的
就跟這個言論自由的權利是神聖不可侵犯一樣
那
左派和自由派他所看的就是
大家都有強忍耐
你看到parkland小學校一打打死17個人
還有前面這個這個那個三等等出來的
最近10年之內有三次學校的強姦案
他們看到的就是這個東西
所以他們就他們這雙方爭取的東西不一樣
我在正那個他再整那個
但是呢
對於這個最後期
這個
落腳的槍是能不能禁止問題呢
那確實是一個
一個一個非常非常
這是不可調和的地
因為因為左派他這次呢其實拜登是他怎麼說的話他是說
我要勁那種
這種
自己照的牆
自己造的牆不是買的牆
自己造槍支怎麼自己找用美國
大豆期工作痘痘都懂怎麼造強了
買個車床你自己家家裡給趙趙志強有點就是喜歡造
那麼這種造的槍就不是叫做什麼掛牌有執照生產的牆紙牆紙廠商
晚走大會
他搞一個什麼來著次序號
叫序號就是有槍有六個號碼
好像一個強一個名字一樣的
加拿大聯邦政府哪裡登記那麼大家知道這個強是豎著的來龍去脈是什麼的
自己造的牆就不行
真的擺動他說那他說我要把這個自己照的強啊都可以把他給那個了
痘痘痘痘痘都進去
你就是這個意思啊
一旦出現這個事情的話就就是問題
那麼其他的就講的是不是那個大的石假吧就是那種
一個擔架是吧
特別懂啊好多
那麼這個月的景緻
哪有就是說對槍枝廠商那些管制
你從表面上看那個強風這個好像不是太多啊
一點點但是
保險牌怎麼看著他的看法就是你這個東西啊
他叫做一個滑坡的最開始你的畫像卻這個畫畫畫畫下來
那麼這個我覺得這個擔憂呢
我嗅到你的為什麼呢
我們就看加州
加州好加州是美國槍支管制罪
最大的這個最強的州
槍枝管制到什麼地步呢
最開始是從一開始觀點開始後來形成習慣一直往下來
今天你看啊今天這個江蘇銀行將充分發揮都在家週末我們其實都可以去買槍
我們怎麼去買槍那我們首先就考個執照
這很多很多都是不用考的
當你買槍能聊通過審查
這全國都的有
第3條董事天
OK
知道你算了你講分剛才能點說話
結果能交通就會把這個外牆買了
買了之後呢江楓覺得呢
那買了槍是保衛自己嗎
我要出去碰的結果我在開車不能減肥怎麼辦
好如果將風把槍別在腰間
咱們說上談不上堂
我只是不想他嗎
講個非常謹慎也不上他也沒怎麼碰的經費就別的要件
結果一個節點加強搶到你1拔出槍來嚇嚇他
但有違法
為什麼這個搶了你一定要放在那個
那個候車廂裡頭
槍彈分離
或者你要放在一個一個一個盒子要說起來
放在車裡
那劫匪強你說你有什麼戲呢
附近你碰見一場這個恐怖襲擊人家子
生命自由追求幸福的權利跟變
截屏
開槍把你打死怎麼辦萬一你說的話
你的話我我我我那個我的後車廂打開
等會把槍找出來我把槍站在聽上去我在回頭來那個
這就很荒唐的不也不可能那麼
還有一個更黃疸是什麼呢
你
如果劫匪劫匪碰到你假如說咱們假設說你手裡有個強力在你的
怎麼說呢你在你的店裡頭對比前幾天剛剛出現這麼多是嗎
結尾來搶東西
你他媽的笨了
這樣行不行啊
不行你要判斷它對你生命造成威脅
你才能
拿槍指著他
拿腔拿槍對著他
講話就是這就是給江峰和方為一個困難好如果這樣中的範圍
哎呀爺爺爺把槍買了話我在看店的時候
你怎麼去判斷他對生命有危險
他的聲音有些那個瞬間我那個生命就沒了
這個這個邏輯證怎麼判斷出來
雖然就是加州顯現強勢非常的嚴
已經非常嚴就變成說你這個槍蠟像個
你根本說買完之後你得他離她好遠好遠
在家裡的那個跟那個說這個東西
他就會覺得你在家裡的事
你把錢放在枕頭下面都能睡覺
減肥晚上進來
好的我聽見了
枕頭上摸出槍來出去保衛你的家園
碰碰碰
不行好違法
你的這個槍的家裡的槍彈分離放在不同的盒子裡頭
所以能夠讓姐妹強穿起來之後呢你的要判斷
有什麼有沒有威脅
有一些你等會你就有危險多好
我去找我的兩個盒子去
讓海把鎖打開這麼強大並在一塊
來吧為此
現在這個事情就是完全離開了當初的遠射了就是包括最高法院所判例的人民有保衛自己的
用槍支保衛自己安全的自由
那麼加州的今天就是美國的明天
如果這個
著力反過去的話
那下面的就是我我就下個我想回來一個問題說這個案子能不能通過
講話太多了你要不要這個
對那麼因為現在是這樣的那個在國會裡頭您要通過任何方案的其實理論上要60票
單元大家知道一個反通過藥
中遠餐遠都得和總統在簽字啊
那麼總統是沒問題了因為錢這樣子洗錢
中遠的也沒問題
因為這個陪我稀有212票
等一下202票
那麼
就參與了才你會覺得他50對50再加一個副總統就是51對50
卜算子法官任命
那個這個最高法院法官的名字都是50秒就過了
還有就是像現在說的預算案1.9萬一個預算案2
這個型號也可以過
這是個特殊情形啊
但是絕大多數的案子
你都要對付這個主題發言這個事情
這裡bester的概念
所以呢你要雞婆
這個要突破
Alex turner
你說了60票
就是你需要60個人需要時的共和黨人贊成語
小過的去
這點的其實就
就很困難
你要問我的話我覺得就幾乎不可
你要10個共和黨人
掉頭過去
這點就很難這是第1點
第2點的是這個號
在你那裡說話
那等我下定決心
我就把這個組織發炎廢掉
很奇怪啊有主題發言的時候呢
你要有
你有60條過才能把一個反推過去
可是你要廢掉出去翻譯你只需要51票
休息一下就給他做主題發言
等一會造成一個巨大的
想從此雙方都沒有出去
兩院簡單多數可以推過任何
大理
這對美國能是一個巨大巨大的一個開心和
上班都不敢什麼
因為這個風水輪流轉
蒙乃天轉到你身上
你拿著一個2月簡單多數你可以
暢通無阻板怎麼世界都改掉
所以能雙方在這一點上的起碼是非常小心
要小心好那你說那行你說現在這個左派覺得
好不容易拿到2元拿到總統真的很不容易啊我們也許就兩年
怎麼趕緊推進吧
在不正確定過期作廢嗎
那麼能不能做到呢
有可能
但是可能性很小
為什麼沒有現在這個我想想下一個很很很很很很微妙的概念但是也很重要啊
現在
大家看了好總統不談了
單眼中也不談了就看裁員都被他又不是50的50嗎
那這邊就肯定得50全劇
拿到再加一個副總統對不在才能把主題發言推導
那麼這50票能不能全部打倒
這場夜裡頭有最起碼有三個
洪周的人
洪周的殘遠跑
他們他們他們是叫做溫和派的民主黨
那麼一個人是西弗吉尼亞的
媳婦經常適合微紅微紅就比較傾向共和黨的
那麼這是一個單元
還有就是這個
紅太狼大碼選出了一個
權力是一個
再牛的話就是一個農民
當這個參與
他那怎麼辦那是完全是紅色的
亞利桑那樣那是紅藍300個紫色的粥
是他們要考慮很多
他們鑰匙
投票投不對的話會被把關的
我的老百姓怕官
說了他們他們如果
不跟這名字打頭的話
差條件
對吧他也是一樣
你猜他變了59沒有讀書了
差兩條插上就更沒戲
所以呢現在就三個人突然成了華盛頓
China最大的人
大燈常亮怎麼打電話哦對不起對正常常給他打電話
有他不能投票
投票你沒戲了
這三個人的能不能認為認為說
我們
近期倒要把主題發言全部去掉
壓能不能讓這個這個
剛才說的控槍案的開端開始往前走
啟動這件事情
他這個挑一口下去
他就面臨他家裡後院失火
真是會有雨
還是會有
他們跑一票
手機怕眼球
這個島
推不倒的話下面也就
長沙
這是華盛頓目前一個微妙的事情
我就先說到這那個蔣鵬看看你覺得
還有什麼地方覺得我在
是我給他補充一個數
不是吧就是這個調查說
拜登
你上臺之後呢
這個有一個夠嗆那個高峰期
有你傻高峰期
這種高峰期限的緊
所以就是奧巴馬的第2人
啟德第1
你一個月的這個高峰期
這是反映出了我覺得就後面有兩個兩個思考啊
那個就是
民主黨的這個
總統的上海之後呢他們是因為他們是
下決心要緊
進強的至少進強是他們的一個
一個目標吧是當兵
林去世
說的是我們說有一個叫市場恐慌
真怕敵人搶走
這個先搶案通過的回購買不著搶了或者不好買強了
打碎了就會有一個爆發性的市場的一個增長
辯論覺得可以更深遠的看一下也就是說大家還有一個車
買槍的最終目的還是因為什麼
完全卡嗎
應該說除了這個市場的意思
還有就是
WeChat
社會
存在著更強烈的
完全感不安定感
所以我們也看到的這個
再見情按這個方面的嗎
看了這兩個時候
有現象
我覺得這個
很壯的一句話怎麼樣
這個你跟總說的一句話就殺人的不
講20人
這是一個關鍵
你上那個
中國大陸
沒有強大的楊家拿的水果都不一樣
派出所那麼多人嗎
是不是你要把人逼急了
分上的
反抗和
和人們的
這個實現自己的自由1元
實現自己反壓迫的意願的
你是無法阻擋的
所以我覺得呢
這個關鍵不是在搶而是在於怎麼樣去溼國際咱們覺得掙啊
這才是最關鍵
這是真的一個社會問題啊
是我覺得這個
給我放為什麼
知道了首先這個
槍
來美國的他是有一個這個傳統的
這個傳統是
自從他的建國以來行
形成的一種這種
先傳統吧
這種說的新傳統的是讓又代表的人類
數千年來的一種
自由追求的一種
有享網
帶來的所帶來的社會管制
是哪一個
延續
和
自己的個人文化的人
至於能不能通過那些讓我
我聽了黃偉的
本想上我自己
是這兩天休息也在低谷
我覺得現在
趙明朗現在的名字
其實我因為他們
知道了其實你說到底以後
對對共和黨不利你以後有可能風水輪流轉的也對民主黨不利
而且他們很大成就
這種叫做
你叫什麼就是一種
這個對政治生態的有僥倖嗎
覺得你就是完全通過一種
非正常的手段也
也可以獲得這種證券甚至天保佑
正確的
情況之下
他們也許他會把更多的希望寄託
也就說我可以完全的
制定一個對對方
完全不利的一個反而在長期
之內的我們通過另外一種手段可以保證我們
我們在執政上的有
永遠有事
這個我說下大家應該也知道什麼意思啊就是現在美國的三權分立應該來說呢這很大程度上這個這個
社會政治制度
現在
在
衰敗當中
在300那個如果沒有一個新的一個覺醒的2億個政治力量
一個強大的來自人們
信仰和內心道德的力量的話呢
美國社會堪憂
我是這麼一個想法
因為咱們從另外一個角度來看就是
就是
我們還在今天
他的心
其實也跟
現在的這個
美國政治生態有關
就是2月22號
昨天吧
中文昨天
眼前天哪
是中國這邊的這個外長王毅
找開零叫做
中美對話
推動中美關係
回正軌這麼一個叫藍天藍天論壇
我先跟大家說一下這個正軌
這樣在中共的外交的這個
歷史上的他是分為教儀軌外交和二軌外殼這很多人不太清楚就在一些說一下
什麼叫正規啊
鄭偉其實有一股二鬼
愛的故事
官方的比如說
大使啊
有官方的人
國務院哪個重
同樣的更加顯著
交往正式的官方電話這個二鬼呀
就是
學者
社會名流退休的官員證明
活動
這個二鬼
從隨中國的改革開放之後對周目是幫了大忙
它具有很強大的
欺騙性
不論是對的
國內的民眾
對國外來說的也具備強大的企業
也正是這一點的週末突然發現到了原來的強烈的意識形態輸出
朋友遭到西方世界的反彈
現在哪有這種手腳二鬼
外交呢
可以獲得西方很多的認可
也可以大量的採用什麼
小老闆花錢了等一會啊在這方面呢
兒童方便籠絡人打到自己
最後的
滲透的目標
這次這個會談的首先就已經籠絡了一些
傳統的什麼說擁抱熊貓牌或者是
中國通嗎
防偽不讓你看到自己
對呀我看了幾個門派他請了幾個人嗎
都很有代表現給大家介紹一下
幾個人然後咱們再往下走走是不是這個會議本身好吧
對一個是一個叫做美國的錢財長這是小布什時代的才長他的名字
亨利bouncing
對他家剛才講這才講之前的曾經是goldman sachs就是高盛高盛集團的董事長
他在高盛當董事長期間那確實賺的
腦滿足整
譚鵬懶得賺好多錢
照多錢
我們都知道高盛了其實別說在中國了在美國名聲也不好
這是個唯利是圖的個公司
一個投資投行行公司
那麼他很早就跟跑到中國去合江澤民啊包括這樣能發展私人關係包括張
江澤民
跟他一起聯手啊投資什麼什麼什麼什麼環境保護項目之類的
莊嚴志很會投其所好
打你都是一個雙方
雙方利用了這些這種人就在這個中共也那個歌中中國人民的中共的好朋友中國的老婆
朋友
老朋友好朋友是指這麼概念
那麼另外一個人能叫做西亞斯只能叫做
叫做卡倫希爾斯
那麼他是
老不寫老不是時代的1989年
到後來1998
對對對老不是時代的那個叫做
美國貿易代表
美國貿易代表那麼也是長期和中共
交往非常密切
他讓他很早才福特時代就這個內閣部長當什麼那個房屋發展局啊後來在老不是那裡頭
作家明一個美美國賣貿易代表因為這個關係專業是吧這就是剛才那個
姜峰說的擁抱熊貓派他就不讓關之後退休之後做什麼呢
做這個每一中
關係全國委員會的主席
就是美中之間的這麼一個
節日明天的話
民間這麼晚會的就是等式美中商會的主席的類似這個意思
那麼冷也是一個長期和幫助中共在美國說話的證一個任務
大家應該記的陸克文
如果人是澳洲的以前那個前總理嗎
當過兩任總理的兒子東西就當了三個月
他會中文嗎他這個中文太太然後他會中文大學就學的中文
因為這個關係的也跟著被被中共
拉近
那麼然後呢他其實是個
不大左派保證說簡單的說吧如果你解答左派就有點像這個澳洲的這個奧巴馬一樣的
那麼政策權是左傾的
他是澳洲這個工廠的
成功當選出來的這個總理嗎
就這麼個人
這三個人的就是長期就是都是我就因為他這個會長在這麼難聽什麼什麼會話
餐廳論壇評論壇它叫什麼對話合作管控分析
素描對話
陳曉瑤管控
這是很多想法都是中共仔細思考過的請的人也都是這樣的所謂的代表性的把他們把他們的
老朋友請過來幫他們說話
這三個人大概這麼個背景
我覺得還有看到就是一個是陸克文他是前段時間就是
川普任期
錢了西方古
造就說要給中共面子
最主要的就是講好中國故
護士的最好
那個最大的一個槳手
澳大利亞總理
他跑到紐約
紐約去了跑到這個美國來搞管理
美國亞洲協會
美國亞洲協會是從國會拿錢
有錢的好大利亞前總
會長大人
你做沒有這裡嗎
味道
知道了這個性
你能幹什麼事
從教給中共面子的話時間就是這樣的
中共他自己迫害人民
他自己怎樣在國內車燈
事情你不能管一管你是不給他面子
不給他面子就得不到中午給你的經濟上的好處
大的全畫像
如果說你要認最後一個你想看到錢的話你錢不就得給面子你就得讓任的中共幹在國內幹了
幹了壞事
就像的中國不僅在國內幹壞人把壞事
剛到國外來了是吧
並完成您剛才說的一個是叫包括percent
就是不支持的一個老婆是一個小故事是在他們都是共和黨員
深圳市
他起了這兩個人也是很有代表性
就像他明確就行
這個民主黨這個當政
拜登的態度
明確瞭如果能下面再做一些具體
工作的話需要員
這種vinyl就是
一共和黨人的名義出現這種假故河道
這種人的在美國
能起到的作用啊
更大就包括了您剛才說的這個槍擊案的
你說我是對50到關鍵的時候你認為共和黨是團結一心的我打針的
胃病怎麼認為他是從1月6號到現在有很多的分別嗎
這都是咱們看到的
所以現在我喜歡的就是王毅他們
這兩個前共和黨人道
中國學那的肯定是吃好喝好的法國最老太太多給點營養品是不是這個可能是沒有過去
電話會議
視頻會議但是好好的東西還是會送到的
這可以想見
舅舅他沒有這麼一個
人是長得也這麼的用意
那麼我覺得那就是現在我想看的這個這個會有
關鍵是看到什麼
就是這一開始
這個
我們要想著這回的這個點
召開是什麼
就是
這是一種
事事指揮非常重要會議就是拜登上臺以後
這方面的一次正式公開
對拜登政府
政治方向每個回憶
我們可以拿這次回來判斷中美兩國關係變化方向這是一個治療性回憶
搞笑您剛才說的它是有效管控管控分歧
加強合作社他這個基調對吧
然後回到正軌
我看他說有一會兒鬼
什麼事
正軌
所謂正規的
就是川普
執政以前
中共
打完全對外滲透
控制世界的這麼一個叫做
請你憑自己的話來說就是
就是講好中國故事
中國的理念來
這裡是家
這麼一個理
對吧
川普之後的把這事也
認清清楚楚的所以他將回到正軌回到川普
以前
然後呢
最有意思的你讓我翻譯一句話不知道朋友們注意
回到沒有啊我想看那些搞這些外交分析高戰略研究的表情感舊事
也屬於中共歷史的比較敏感她這麼說他說
雙方應按照兩國元首
無錫通話精神
這個很有意思
首先怎麼看
溜鬚拍馬登峰造極
原來外交部搞那個誒
習近平外交思想嗎
說習近平引領
人類進步潮流
你說這話說的多大呀然後他說了
他提
一場構建人類衛生健康共同
為全球攜手抗了他的
這個事情發生
本來就是全球就應該是
溝通互相只會的這麼一個自動的
對不起咱們知道中國不是這麼做法你把把臺灣給排除在外
不讓他參與者
本來是做壞事的
是不是隻會說這本來就是一個防止傳染
世界共識怎麼就成了習近平提倡的
再說了這麼幹的是正好是
難以前的自己都承認李文亮的事情
最
全球抗擊英
葉準
就顯得更好笑了是不是你
發現了自己
請不報告急
反而先手到各國
收官醫療物資
又不損失為主
組織調查發現在也不
美國公佈病毒的這個關鍵數據
所以我們根本不是什麼
攜手並肩抗議
是不是
這這些吹噓連同這次網易這次會議
這表露出來說要被人類共同利益開展合作說這是國際社會的期盼
完全是
這個事是顛倒的對不對
實際上
說這句話作為第1
要點的
原因是什麼呢
就是這個會議
有一箇中心的一個個目標
要通過這次
美國
政權的更迭政府的更迭
要讓
西方世界
轉向
不要去追究導致全球災難的中共的這個議題
什麼巨大責任
這是關鍵點
雖然他放在首先放在什麼位置
大家是
正在跟大家分享雖然剛才你說什麼保爾森那些人趕快回血就有
做工作去讓西方世界弱化
是放棄之
這是中國無法承受之重
對不對
你當初中共識
毛澤東那邊你
你是限於地緣政治
水不過如此
最多18這個
擴展到東南亞到江澤民是在隊員是頭11次偷偷進行
悶聲發大財了
得到了習近平
現在變得如此的猖獗和表面化而且統下的新觀病毒這樣天大的樓
所以呢這個事情
他現在是無法承受之重
他怎麼說
你說的他這個
趙出息通話
精神啊你想的這句話就更有意思
就是中國的這個戰略姿態都沒有變化甚至更加張狂
我們這什麼中文
經常說什麼什麼精神他都是有
歷史階段
這個特點和一種叫
這是
高屋建瓴的指導意義
比如說最早的
還沒共產黨的時候叫五四精神對不對
而共產黨出現以後來有井岡山精神
看到了延安
曹操的原來是一樣安靜
實現這個國共合作國共內戰會打贏了來的
西柏坡精神
到中共建政有什麼雷鋒精神啊來焦裕祿精神瞭然後大慶精神了大賽精神
是不是
我印象中國的這些但是給外國人的
精神哪
真的不多
我們一起的就是一個白求恩靜
會計的安全景
現在倒好又來了一個叫除夕通話題
為中美關係
白那麼大事
尼克松啊
哪像這個
克林頓人權換貿易亞卡特建交度美景
就是
百度老上次奧巴馬也
什麼偏偏擺燈這裡
打一個電話
有了除西通話精神了
曾是如果熟悉中共體
最大化一體
你知道他能成為精神的就什麼叫全黨全社會要追隨的一個一個
運動狀態
醉看來迪拜登不盡
美國現在的領袖也當上了中共的領袖中只不過這樣的李秀你說光榮南京中共假期
精神的我給你說真不然哪天變神經了
咱們去踢
剛才說的這個
王毅他是還是有
會讓他不光是說虛的說是大家要洗不
接受抗議也如此類的話驚人
他也是的
提出了一些
表達成的具體
只要咱們從來打字進去
可以看作是
具體就是要從
川普興
記得那個
這個怎麼對華戰略中啊要怎麼做大翻身
首先我們看他那個措辭
這個中文方面對
過去的對視
沒有美國的紙
使得不少是含蓄他居然說
某個大國有些國家對不對
他不是這樣的措施大家看這個網友怎麼說
說的直接就說中美之間困難的關係
根源在於美國前政府
川普拉
抽菸自身的政治需求而做出了
這個這個這個
武漢
歪曲的
然後出來各種打壓措施
是這樣子的
造成了這個
兩國的美國強的傷害你看那麼直接就把責任推到這裡了20進行謾罵是地位
所以我覺得這這這就很有獨特的就是現在中共認為自己在中美關係中
應該走強
他在這裡面說了要
要求哈
美國方面要
準確瞭解
我認識中國讀懂中國
一場強硬的一個譴責資反方向也很
川普政府最大的貢獻
就讓西方世界認清了甚至幫助
中國人民認清中共不代表中國人
中國現在做的事情
想就是要把川普
57的這個認識
扭轉過來
所謂讀懂中國
假的
這可以說是中國的拜登政府
請要做的最關鍵的動作
現在這個意識
行那兩個西方對中共的這個政治姿態上要扭轉過來
你這個說說這中共與人民徹底分離這個話
美國以後不許
再說了這個意思
一直就這麼迫害自己
你不能說是不是啊
川普被人揭穿之後的中國是這個坐立不安睡的時間還長
後面看了
具體方面了他是把川普
事情很多行政並聯各項針對中共的坐著要顛倒過來
就是關於香港臺灣新疆
還要美國尊重中共的核心的
這樣說其實就是那個叫剛才說的出西通話聽什麼
什麼精神的拜登自己對CNN那幾乎是全盤托出
他大概意思就是你看我當美國總統
我要宣講美國價值
對不對
你當中共總
附近的你就要講圖
統一大業
嚴管社會
這是我們各自的文化形式
其實拜登的這套思想的表達方式完全就是
咱們說你叫你剛才舉的幾個人就是21世紀之後擁抱熊貓賣
別所為中國通的論調
把中共的所謂執政合法性的
建立在
這種1840年以來
帝國主義壓迫怎麼一個民
理論調查
想你
咱就說你說臺灣嗎你說統
統一臺灣
臺灣大清朝才歸入版圖的之前呢
沒有臺灣
唐宋元明清唐宋元明四個朝哪個朝代數老百姓不
不幸福了因為少了一個臺灣島全民都鬱鬱寡歡了嗎
沒有嗎
對不對
什麼時候
這個統一就成了中國的文化了
百度說的不對嗎
這最多是統治者的願望而已什麼都是中國的
失敗中止犯罪跟他剛才這麼說
中國通知這種
糊塗認識啊
被路口聞洗了腦了
立刻成了舊中共集權者
親愛的精神
但是我想的這對於中共
中國人來說是精神的
但對普世價值來說的
那真是苦幹開玩笑真是神經了
再往下去了還有很
比如說要放美國
北方放棄
中國產品加徵
不合理關稅
放棄對中國起
企業
這個和科研教育機構的
單邊制裁
放棄對中國科技金
你打呀
這什麼意思呢
讓他們還有一句話很重要
他說這個將才是兩國共同
抗擊
新光銀行
應對氣候變化
這個
推動世界經濟復甦
那時間的三大任務
我跟我幫大家姐
解讀一下這種話這個很關鍵
就是中方
之所以說願意在這三個領域跟美國企業的政策是
你小姐一句話
就是美方要改變原來川普是
有時期的貿易是
對大地存在大量間諜活動和
嫌疑的危害美國國家安全的
軍方背景大學科研機構的限制
還要包括比如說
華為中心
還有這個在新疆參與迫害的大量的科技期
對他們的制裁
這都是具體嗎
教會都放棄
這才放棄這
這個倉庫原先的這個對華政策
把它顛倒過來那麼中共才可以在
新光銀行
天氣候變化和這個所謂恢復世界經濟方面跟伯動政府
這後面三項了咱們都知道
拜登上海的一個就是
以後不要重回這個巴黎氣候協議
是不是這個關於愛情的整
這也是這個白燈證
拜登記
這個怎麼說自己原來的競選團隊吧
你穿不進蒸熟的主要的一個
你的一個政策
走向這個說他否定了原來是川普的
我的這個抗議
錯是他認為這事情呢他能夠控制最大上海沒有多久年雖然是
這個死亡人數攀登高峰的結果反而紐約加州這兩個
人民大都煩
率先把所有吧親
星期開放了
再說這個東西它又包括經濟不
你可以看待的為什麼
歐盟要跟大家說我們怎麼樣回到了國際大家庭
也是所謂要搞的
經濟復甦
這散發著重把握住就是給民主黨把脈就知道你要在這方面動
這三這三個方面
中午可以成
承諾但又無法做成
具體課程
你沒有辦法具體
計劃把這個氣候變遷和這個抗議群怎麼樣去具體化了給你喝
合作的
然而美國要做的這個
這個事情不是特別具體
有一個實施
你要把簽證政策一下再去
取消了見就能做的也是
是不是看得出這個週末的小算盤打的是
啪啪作響
是我我是對這個
這種人這個
準備的不足
什麼是論壇市昨天
前天晚上開的周潤發我是這麼看啊這需要是非常重要的一個詞
會議
從新聞上來解讀的話呢
不能夠僅僅
停留在表面我們身上就讀那就會發現這是中共在白登政府
上臺之後呢
對華政策他的綜合判斷
做出的一個綜合的一個對應的一個反應
這是我的一個想法吧
你覺得我這份記得好嗎我覺得我覺得
這個
這個我覺得很很對我就說的很對
確實他這個所謂的這個除夕精神令到那個地方
我覺得我覺得他是看到一個破口啊
突破口因為為什麼強調這個事情呢
Bedingung cn說的時候全盤接受習近平或者是陸克文不管是誰吧
跟他說的那一套
我們中國被欺負了100多年了
我們的統一我們對我們的強硬
這個產中國才能夠穩定
這套東西就中國拿出來騙老外的
那麼關係能片中哪個老外
他居然就能打敗燈片請為我知道我前幾天在節目中說的時候有的有的說你你別疼你太的太天真了
這個賣燈他明明知道怎麼回事故意怎麼說的
也可能是對的但是我的想法我都說那個網友啊
我講了真的愛你還別太高估了白燈
他對現實的認知他都很多是應該認知是相當前的
我問一下要說一下這件事情啊我覺得
中共的這個分析意圖我覺得姜峰說的很清楚了
武當我一直關心就是美國會怎麼應對
我覺得美國存在兩個大問題一個就是對現實的認知
或者現在的美國敗等當局對這個現狀的認知
因為
中共跟美國的貿易中這麼多年打交道中到底做了什麼
他是不是掏空了美國她是不是偷走了美國的工作偷偷走了美國的技術
通過頭的方式把自己做大起來
然後成為這個美國的威脅安全的
百度覺得沒什麼了不起的
他其實在選舉前就一直談到中共的威脅嗎他這沒什麼大事我們很強大
他的思維還是停留的1980年代
他覺得我們印象就很常見的最多是把它作為一個競爭對手對
得最多就是噹噹做競爭對手但是這點我覺得區別非常大你還拜登太說
他說中共是我們強硬的競爭對手華他說我歡迎這個競爭對手
話說起來我覺得好像也是同一個陣線
但是他讓我看到我覺得差非常大
因為投票是怎麼說的
他說中共是美國現存的美國國家安全局
繁榮的最大的威脅
Most exist extension
Pratt
那麼對於這個比如經理其他說他說習近平有一箇中國夢
中國夢全部有一個Mac Mac gradle美國夢
他說這兩個夢沒法沒法共存
在這個希望製成節目中
幫我將紅毯過嗎
習近平有習近平的夢遠了
美國這麼就沒了
沒了
如果川普的夢遠了心情你的夢境就就沒了
雙方其實是隻有一方可以存在的
那麼這時
這個川普
反對川普當選川普總統
和蓬佩奧對中共的認識他認識到這個程度
做一個競爭對手
一個是的我就是真的是對美國的最大的的致命威脅這完全是不一樣的東西
從價值觀的本質重
對對對
所以我覺得
伯登海事局他就覺得一孔子學院說實話他也不是不知道他覺得有什麼了不起的
我覺得他想法就有什麼了不起
這個名將交流嗎
最沒有到兵臨城下之前
沒有把他至死之前他都不他覺得天下無事
對所以呢包括對貿易戰對不對那你說川普宣起貿易戰我想不少的這個又有些美國很能忍
很多人的名字呢還是會這麼認為那根本不是這樣的
我採訪的納瓦羅的那個叫做
中國中國致命危險是把他的共同做的作者
我才把他說他就說他說川普打理打貿易戰
怎麼這是中共打了打這麼多年是全部開始回首而已
你都不回答
貿易戰一直在打
那麼其現在僅僅是回擊這個看法呢我覺得拜登當局就沒有這個臺
雖然擔當了你說那個隊見識見識的認知的對手的認識都是非常非常不同的那我覺得第3個
阮重要知識對這個這個做事的原則你的應對中美關係我就美中關係
你的原則到底是什麼
我覺得他談到臺灣的對臺灣就涉及一個一個民主國家你作為美國的世界名著領袖你有沒有保衛的問題
香港
破壞
公然破壞國際攻略
美國管還是不管的問題
明天不管不管嗎
中共就覺得中國人覺得在他的那個說話裡面試是個矛盾依然是作為美國承認那個民主和
和家裡的存在
然後他又說
承認了這個熟要統一是中國的一種文化中共那邊的文化那你到底
建議統一哪一事
建議不同意的
設置本身就存在的巨大的矛盾
對啊
而且對新疆舊事情看法化那個新疆這個朋友這麼說好他說他說新疆發生的對
上百萬的維吾爾這個穆斯林的這樣一個迫害
他說在1930年來我沒有見過
最大的1930年迫害那隻怕猶太人
納粹迫害猶太人歷來沒有見過
其實我覺得彭票說的話呢都還說清沒說清了中國還存在的
更大規模的迫害那個
我就朋友都沒有講到
但是他的任職就是
我們美國是沒法接受這種
但是對於拜東來說
不是你的那個呀這就是你們的事啊
所以我覺得我覺得這裡頭就是這個元旦通話他們通話不是原石圖案說出其通話過去的話我就那個
出口是什麼的我為我自己解決他說白了
那麼大動力就是說
我會說話啊
您別介意又是美國總統嗎我都會說美國的話就把他也說你的人權問題我再說話了
要說美國價值對你的接受我或者說您您別生氣我會說話你別生氣下一句是你
您做您的我不干預
他做他的很多的事情設計香港臺灣設計一情勢及國家安全設計偷偷技術
設計這些東西都不是中國的事
不是蔓延到全全全球的事情
沒有美國的事情
誰敗都能說是您做您的我不敢與
哎呀這個就是
這基本上就是把中國式的中共的騙局吧拜登就是照單全收
所以你就覺得真的是很
無話可說
我跟你說好不好
我其實是比較統一
你的那個剛才提得到網友的
對你的這個卡我覺得這個不僅僅是要從舊日本他真是老糊塗了或者是
精神狀態笑開玩笑是精神還是神經啊這個是開玩笑話但是要怎麼樣出一到兩點
啊這個啊
百燈啊是民主黨人當中的他是擔任何外交委員會主席
乙肝長期在這個
說他的國際有關係
國際政治和這個政黨交道方面
他的經驗來說
通過別人的
你超越別人
我知道怎麼樣跟這些人打交道怎麼樣去說這些話的
說這個東西我不認為他說是糊塗了
才是說了這種華而他一貫以來
就是這樣子的我們也看過民主黨人士的外交政策一貫以來的一個詞
就在百度身上體現的是
確的
這所以我認為還不一定是糊塗真是他的遊戲
可能會有一些這個老年痴呆這些症狀的反應比如在接受記者說話有時候就是
有點
不打掉
它的中心思想我們看出來像你剛的表達就很清晰他就是兩個破口對不對
我美國總統是怎麼樣所以你那邊你該怎麼做什麼我不管
他的意思是
第二個我覺得除了他個人的
這個資歷我們的觀察和深刻的二的值
就是現在
川普
執政四年
的確是
大大的觸動了
呵呵就說
美麗了不少妹
美國欠的全球主義者的立政權不僅是民主黨也包括所謂的
共和黨人很多的全球利益
華爾街的投資
世界各地看工廠的獲得很多很多的好處
所以這些人呢意大利杯
出動之後呢他們這種反撲
反彈是非常大所以我覺得最終我們會什麼一開篇說說為什麼
會在一個月的報出60
行程的遊覽
吃完那麼多的這個機
其實並不是拜登一個人的思考
不是他的思考也不能猜到
完全是什麼就是咱們說背後所有的利益
已基本被初中四年來被壓抑
被觸動
這些祕籍
集團的政治集團的
進行一次打的這個
井噴式的發佈
說我們要看得向美國政治現在身上
這個的正生態並不好要要改變成就
市政治生態那必須從我們這種
微弱的微弱的
電源的聲音的堅持的發出來我覺得不在於我們
聲音能化的多大吧我覺得要堅持我們
我們都堅持的作業去
臉書
最重要的
也是希望的朋友們啊
我們的
志同道合的朋友們了
無論是
海內海外無論是美國
國內還是在中國大陸都堅持跟我們
走在一起
聽我們
聲音我面在為你
發生
我想聽的節目咱們就做到這了
好的好的就這一句話好我覺得我們聲音雖然入啊包括現在能不能關注我們雖然人群少但是我們講的東西就是真
真相真相就清真
成都可以刺穿的雖然它只是一根針而已
最後的力量會很強
所以我覺得我們就是不能放棄
繼續
繼續往前走繼續做你該做的事情
英文元宵節快到了為了寶寶有文
我們在這個聲音我們
是在
建立了自己的網站希望之城我在這裡跟大家在這裡的體系還支持所有的工作人員和那裡的所有的
主播
跟大家提前出一個元宵節快樂用小結
吉祥也歡迎大家來到我們的這個希望之上去訂閱成為我們的新的會員
因為在那裡了我們
可以保佑自己
這個聲音讓我們
聲音那流的傳播的更遠
留更長的時間吧所以我們現在其實像我們現在講話的看著說的字在我們心
牛頭不知道哪一天我們就會被這些媒體
給封鎖和關閉了所以我比較留下子
裙子有一方天地
一個陣地
和我們的一個
希望之城
好謝謝範偉謝謝謝大家