我们好
欢迎来到峰会周三然后还是跟以前一样
青岛的好朋友媒体人
方伟
怎么好
Good boy好
老好人
看到你了
峰会周三吗这边就请大家长长方伟的位
这个一个月内啊这个咱们说这个新闻啊
拜登还是创下纪录的一个钥匙
签署了60项总统行政令这个数字不如统计出来的是里面我看疯子新闻那那个接受一名
宁德到草原
因缘说的
这这里面的我就问几个问题
有11个月60项总统戏
行政令她究竟是这个
是勤政爱民如子
夜以继日操劳这么高产吗
小问这个问题了
因为为什么这么
请问那个
拜登载
这个大学之
之前那有微番队员
接受技能说我
他说
利用
行政令来历法的总统呢
行使立法的这个这个这个
总统的是
什么叫叫独裁者
哪有这么一番讲话吗
就咱们知道历史上这个
川普总统在他的
进入白宫之后的的
每个星期
33巷
行政令
这个百度的老上指南
奥巴马是
32小时
MD一周
能自己
有牵手了
37项
实际上咱们客观的观察来看它这些行政令很多人包括有人视频流露出来了他这里说的是什么我签
现在哪这都搞不清
这可能听得懂并非出自他个人的思考和
他这种
咋不说这种盆景式的这种
这种这种形式这么多形成以下的餐出来主要依据是什么
因为这个穿不过去四年了
有很大的一些人一些沉淀
对很多利益集团的冲击现在就像喷漆一样的这样板不回来了
但是别的行程就不多说了咱们今天重点说的没
每个吧就是收归这个
显卡
就是限制枪支的这个
这个提案吧
这是
拜登是在
大概是两个星期之前拿不到2000只
之前用这个佛罗里达有个爬山高中学院校园枪击案三周年吗他在那里有
敦促国会对武器强制停止
你出这个空管这个方案
那么当时就被德州检察长就火
我说你这说法是指剥夺了咱们得州民众的第2
宪法第2修正案的权利吗
这是一个第2个就是
现在也有时
有新闻出来了什么
那就是
他的
这项举动了
实际上会造成什么
等于是造成现在拥有枪支的
一个E的左右的这个美国美国民众按一下的
成为的罪犯
舅舅这个新闻吗就说
我想请放先生解读一下到底这个提案到底
哪些内容然后这个天会不会被
国会通过
会带来怎样的
影响
范围
应对这是一个
在做什么目前已经是两党的政治纪的必争之地的地方正在上台的时候你也做了很多这方的承诺吗
那他就是说他因为他是组成空腔的那么空箱在美国是一个非常非常敏感的一个事情
那我想我在说这个之前我收一双腿不好我想你想讲一下美国的这个空腔按这个
美国的枪支全力这个事情本
因为我们知道在中国话在中国在台湾在世界上绝大多数的国家
那么
郑才有枪
军队才有枪警察开枪
老百姓没有说有枪的
那美国呢从建国第1天开始就有枪
这里头的就是他有一个背景了这个我觉得理解这个背景的能帮助我们对理解目前这个情况和目前
钱存在的神一个
怎么讲这么一个双方的真实用
有关系
在美国建国的时候呢那个时候美国是不来是这个英文
那美国决定
决定要做美国不是
美国殖民地人民决定
要离开英文
实施资质
没有营养
那么我们自制的
根据是什么
因为其实这个这个什么早些时代很多国家都是
概念都是这样的
这个完全还是很
前生的是军权
神兽
如果我们不用完全的话我没有什么可以吃
我的权力来源的合法性在什么地方
我们为什么要
否认这个英文
当时其实就做了一个非常深刻的一个
你是我的一个
检讨
那么这个检讨也包括说后来我们现在所
所成的角落告道德改革
这个时代
就等于是大家要检讨我们做这件事情的道理事实
那就给他们寻找出来的这个根据呢其实就是从信仰中来
因为这里头
我们都是神造的神给了我们
天然的权利
所以呢这个权力是来自于上帝的不来自于
美国网
那么这里头当然现在我们都知道好就是叫做生命
自由和追求幸福的权
Live working on the pursuit of happiness
这是这种权力的是不用去证明的
不用去问广岛的
他天生就是神给的
你的做一个人
被造了之后你就有钱没去
你睡觉做
生命自由和追求幸福的
权力这是独立宣言中
明确写到的东西
那么除此之外呢还有一些叫做人生的权利人生的权利
因为他这个刚才说的这三个吗
只是一个
在做什么最重要的
一个是什么的财产权利
我们知道对财产的这个保护权
他并不是一个
在独立宣言中所提到的
但是在美国的建国先富中这是一个非常清晰的概念
那么你要有生命
自由追求幸福的
你当然都有才
最难它就是一种人生的权利
两下走呢就是
武器拥有武器的权
那么这也是一个颜色的权利
但是你生的权利子最早是来自于英国和英国的权利法案英国很早的时候在17世纪的是
时候有一个叫权利法案的概念
早先的时候英国人也是不能够
随便因为我这个武器的呢那时候就讲是刀剑吗这个这个弓箭呢
高强了之类的
在那个英国17世纪的时候发生过一次也是君王的一种暴政
这回就发生一次较光荣革命
现在叫光荣革命
那个时候那就应往就被推翻了乔治二世被推翻那么从荷兰引来英国的玛丽二马力和这个威廉
埃及正就是现在的英国王室的那个7元
他被梁迎来了吗那么那个时候就有基本上就双方也都商量的余地我给请你来做不完
那么我们有一个权利法案
要通过
这个权利法案的就是包括收队
是各国国会的尊重啊
这对人民权利的尊重
那么其中有一个很重要的东西就是人民可以拥有武器
所以能在当时的音乐所说的话就是说
因为人民有反抗
这个暴政的自由
有保卫自己的自由
那么那个时候呢在光合并之后呢就奠定了这件事情完就同意了
我同意之后再从现在一直延续到现在吗就是延续下来
那么我觉得关于这个怎么说那些拥枪的自由在英国的反而没有成家的那么好但是这个概念
在美国现在美国建国的时候呢就反而被很好的集成到美国这边来
这一位美国建国先付他建立美国宪法的时候能它其实是参照了人类上下
上下五千年
上下5000年的西方文明的这样一个
成果
这其中就借鉴了英王这个英国工农革命和后来的英国一个哲学家叫plextone的证明一个他的理论
随着眉说人民就有权力保卫子
拥有武器保卫自己
保卫自己的原因是因为
为了反抗暴政
所以这就是当时的一个概念号
在国外现在这个建立宪法的时候呢当时及时双方还是一个正直啊
因为我们是三个这个粥好我们本来是
独立之后大家都是各自适应各自的粥啊自己管自己的事情为什么要建立一个联邦政府
那时候对联邦政府那是有一个很大的一个担心的担心联邦政府
有朝一日
变成另外一种应王
另外一个英文都担心这个
在双方争下来之后画
这下来之后呢这个有个什么共同点呢
就达成了协议是
首先联邦政府确实你给他授权的不可授权连这个独立战争的打不下来
不打不赢了对不对
所以呢就是说
宪法
给予了联邦政府
完全的对
美国军队
包括号包括各州的这个民兵的控制
那么这点这个地点大家都同意第2点呢
联邦政府
没有对
人民解除武装的任何权
本人民同样可用武器
就说
国家的军队和各州的民兵
联邦政府可以给你管
可是我们老百姓拥有武器的权利比是绝对不可以碰的
在当时是一个很清晰的一个共识
最后有一个很重要的概念好就是说
这是约翰亚当斯说的
他就说那因为人民拥有武器
因为人民为武器
政府话他就不能够
强制的就是不能压迫人民当时简单这怎么说
咋了你武器发展到今天
这件事情还能不能成立
这个单是会有人提供号哈
但起码当时的设计就是这样人民拥有武器的第1要务就是反抗
康宝城
反抗暴政
那后来呢在这个宪法在1789年这个
通过之后呢其实是匆匆通过的因宪法就不能破太长时间
他们赶紧把国家大法建起来
那之后呢才去感后面的10个宪法修正案
等其中就到包括我们今天都知道的第1修正来
那么讲的就是这个言论自由落体会自由信仰自由的
那么第2修正案的就是讲的是
157的
那么这个概念呢我问问念一下就转这一句话
两管理良好的民兵
对于保证周的安全是很
需要的
还有就是人名拥有
保持和持有武器的权利
不能被侵犯
这几句话
这里头两个概念以后就是民兵也就是人民的拥有武器不能被侵犯
然后来就说在读水那是不是因为
武器
拥有武器不同的青菜是为了
中能够组成民兵那是不是概念
反正最高法院回来作判断就是看了两个例子吧经明确说不是的分开
明天要保持
老百姓
保持武器是为了保卫自己的安全或者加进了保卫自己的安全
那豹子胆全单纯这两个因素就是
保卫这个来自于暴政的威胁第2就是最反常的你家里去
牛油漆剥鸡蛋全
这个后来在最高法院的判例中的就行明确了
这个两个含义全部存在
随着就是美国的这样一个历史和所以因此在美国人民的拥枪权以及对拥枪权的
限制多的限制少的限制多多少少的限制
都会碰到只能神经
但是双方的看法很不一样啊
争论的双方看来还的
那保守派的看法就是说这就是源自于刚才的范围所说的这样的权利法案他说认为是神圣的
就跟这个言论自由的权利是神圣不可侵犯一样
那
左派和自由派他所看的就是
大家都有强忍耐
你看到parkland小学校一打打死17个人
还有前面这个这个那个三等等出来的
最近10年之内有三次学校的强奸案
他们看到的就是这个东西
所以他们就他们这双方争取的东西不一样
我在正那个他再整那个
但是呢
对于这个最后期
这个
落脚的枪是能不能禁止问题呢
那确实是一个
一个一个非常非常
这是不可调和的地
因为因为左派他这次呢其实拜登是他怎么说的话他是说
我要劲那种
这种
自己照的墙
自己造的墙不是买的墙
自己造枪支怎么自己找用美国
大豆期工作痘痘都懂怎么造强了
买个车床你自己家家里给赵赵志强有点就是喜欢造
那么这种造的枪就不是叫做什么挂牌有执照生产的墙纸墙纸厂商
晚走大会
他搞一个什么来着次序号
叫序号就是有枪有六个号码
好像一个强一个名字一样的
加拿大联邦政府哪里登记那么大家知道这个强是竖着的来龙去脉是什么的
自己造的墙就不行
真的摆动他说那他说我要把这个自己照的强啊都可以把他给那个了
痘痘痘痘痘都进去
你就是这个意思啊
一旦出现这个事情的话就就是问题
那么其他的就讲的是不是那个大的石假吧就是那种
一个担架是吧
特别懂啊好多
那么这个月的景致
哪有就是说对枪枝厂商那些管制
你从表面上看那个强风这个好像不是太多啊
一点点但是
保险牌怎么看着他的看法就是你这个东西啊
他叫做一个滑坡的最开始你的画像却这个画画画画下来
那么这个我觉得这个担忧呢
我嗅到你的为什么呢
我们就看加州
加州好加州是美国枪支管制罪
最大的这个最强的州
枪枝管制到什么地步呢
最开始是从一开始观点开始后来形成习惯一直往下来
今天你看啊今天这个江苏银行将充分发挥都在家周末我们其实都可以去买枪
我们怎么去买枪那我们首先就考个执照
这很多很多都是不用考的
当你买枪能聊通过审查
这全国都的有
第3条董事天
OK
知道你算了你讲分刚才能点说话
结果能交通就会把这个外墙买了
买了之后呢江枫觉得呢
那买了枪是保卫自己吗
我要出去碰的结果我在开车不能减肥怎么办
好如果将风把枪别在腰间
咱们说上谈不上堂
我只是不想他吗
讲个非常谨慎也不上他也没怎么碰的经费就别的要件
结果一个节点加强抢到你1拔出枪来吓吓他
但有违法
为什么这个抢了你一定要放在那个
那个候车厢里头
枪弹分离
或者你要放在一个一个一个盒子要说起来
放在车里
那劫匪强你说你有什么戏呢
附近你碰见一场这个恐怖袭击人家子
生命自由追求幸福的权利跟变
截屏
开枪把你打死怎么办万一你说的话
你的话我我我我那个我的后车厢打开
等会把枪找出来我把枪站在听上去我在回头来那个
这就很荒唐的不也不可能那么
还有一个更黄疸是什么呢
你
如果劫匪劫匪碰到你假如说咱们假设说你手里有个强力在你的
怎么说呢你在你的店里头对比前几天刚刚出现这么多是吗
结尾来抢东西
你他妈的笨了
这样行不行啊
不行你要判断它对你生命造成威胁
你才能
拿枪指着他
拿腔拿枪对着他
讲话就是这就是给江峰和方为一个困难好如果这样中的范围
哎呀爷爷爷把枪买了话我在看店的时候
你怎么去判断他对生命有危险
他的声音有些那个瞬间我那个生命就没了
这个这个逻辑证怎么判断出来
虽然就是加州显现强势非常的严
已经非常严就变成说你这个枪蜡像个
你根本说买完之后你得他离她好远好远
在家里的那个跟那个说这个东西
他就会觉得你在家里的事
你把钱放在枕头下面都能睡觉
减肥晚上进来
好的我听见了
枕头上摸出枪来出去保卫你的家园
碰碰碰
不行好违法
你的这个枪的家里的枪弹分离放在不同的盒子里头
所以能够让姐妹强穿起来之后呢你的要判断
有什么有没有威胁
有一些你等会你就有危险多好
我去找我的两个盒子去
让海把锁打开这么强大并在一块
来吧为此
现在这个事情就是完全离开了当初的远射了就是包括最高法院所判例的人民有保卫自己的
用枪支保卫自己安全的自由
那么加州的今天就是美国的明天
如果这个
着力反过去的话
那下面的就是我我就下个我想回来一个问题说这个案子能不能通过
讲话太多了你要不要这个
对那么因为现在是这样的那个在国会里头您要通过任何方案的其实理论上要60票
单元大家知道一个反通过药
中远餐远都得和总统在签字啊
那么总统是没问题了因为钱这样子洗钱
中远的也没问题
因为这个陪我稀有212票
等一下202票
那么
就参与了才你会觉得他50对50再加一个副总统就是51对50
卜算子法官任命
那个这个最高法院法官的名字都是50秒就过了
还有就是像现在说的预算案1.9万一个预算案2
这个型号也可以过
这是个特殊情形啊
但是绝大多数的案子
你都要对付这个主题发言这个事情
这里bester的概念
所以呢你要鸡婆
这个要突破
Alex turner
你说了60票
就是你需要60个人需要时的共和党人赞成语
小过的去
这点的其实就
就很困难
你要问我的话我觉得就几乎不可
你要10个共和党人
掉头过去
这点就很难这是第1点
第2点的是这个号
在你那里说话
那等我下定决心
我就把这个组织发炎废掉
很奇怪啊有主题发言的时候呢
你要有
你有60条过才能把一个反推过去
可是你要废掉出去翻译你只需要51票
休息一下就给他做主题发言
等一会造成一个巨大的
想从此双方都没有出去
两院简单多数可以推过任何
大理
这对美国能是一个巨大巨大的一个开心和
上班都不敢什么
因为这个风水轮流转
蒙乃天转到你身上
你拿着一个2月简单多数你可以
畅通无阻板怎么世界都改掉
所以能双方在这一点上的起码是非常小心
要小心好那你说那行你说现在这个左派觉得
好不容易拿到2元拿到总统真的很不容易啊我们也许就两年
怎么赶紧推进吧
在不正确定过期作废吗
那么能不能做到呢
有可能
但是可能性很小
为什么没有现在这个我想想下一个很很很很很很微妙的概念但是也很重要啊
现在
大家看了好总统不谈了
单眼中也不谈了就看裁员都被他又不是50的50吗
那这边就肯定得50全剧
拿到再加一个副总统对不在才能把主题发言推导
那么这50票能不能全部打倒
这场夜里头有最起码有三个
洪周的人
洪周的残远跑
他们他们他们是叫做温和派的民主党
那么一个人是西弗吉尼亚的
媳妇经常适合微红微红就比较倾向共和党的
那么这是一个单元
还有就是这个
红太狼大码选出了一个
权力是一个
再牛的话就是一个农民
当这个参与
他那怎么办那是完全是红色的
亚利桑那样那是红蓝300个紫色的粥
是他们要考虑很多
他们钥匙
投票投不对的话会被把关的
我的老百姓怕官
说了他们他们如果
不跟这名字打头的话
差条件
对吧他也是一样
你猜他变了59没有读书了
差两条插上就更没戏
所以呢现在就三个人突然成了华盛顿
China最大的人
大灯常亮怎么打电话哦对不起对正常常给他打电话
有他不能投票
投票你没戏了
这三个人的能不能认为认为说
我们
近期倒要把主题发言全部去掉
压能不能让这个这个
刚才说的控枪案的开端开始往前走
启动这件事情
他这个挑一口下去
他就面临他家里后院失火
真是会有雨
还是会有
他们跑一票
手机怕眼球
这个岛
推不倒的话下面也就
长沙
这是华盛顿目前一个微妙的事情
我就先说到这那个蒋鹏看看你觉得
还有什么地方觉得我在
是我给他补充一个数
不是吧就是这个调查说
拜登
你上台之后呢
这个有一个够呛那个高峰期
有你傻高峰期
这种高峰期限的紧
所以就是奥巴马的第2人
启德第1
你一个月的这个高峰期
这是反映出了我觉得就后面有两个两个思考啊
那个就是
民主党的这个
总统的上海之后呢他们是因为他们是
下决心要紧
进强的至少进强是他们的一个
一个目标吧是当兵
林去世
说的是我们说有一个叫市场恐慌
真怕敌人抢走
这个先抢案通过的回购买不着抢了或者不好买强了
打碎了就会有一个爆发性的市场的一个增长
辩论觉得可以更深远的看一下也就是说大家还有一个车
买枪的最终目的还是因为什么
完全卡吗
应该说除了这个市场的意思
还有就是
WeChat
社会
存在着更强烈的
完全感不安定感
所以我们也看到的这个
再见情按这个方面的吗
看了这两个时候
有现象
我觉得这个
很壮的一句话怎么样
这个你跟总说的一句话就杀人的不
讲20人
这是一个关键
你上那个
中国大陆
没有强大的杨家拿的水果都不一样
派出所那么多人吗
是不是你要把人逼急了
分上的
反抗和
和人们的
这个实现自己的自由1元
实现自己反压迫的意愿的
你是无法阻挡的
所以我觉得呢
这个关键不是在抢而是在于怎么样去湿国际咱们觉得挣啊
这才是最关键
这是真的一个社会问题啊
是我觉得这个
给我放为什么
知道了首先这个
枪
来美国的他是有一个这个传统的
这个传统是
自从他的建国以来行
形成的一种这种
先传统吧
这种说的新传统的是让又代表的人类
数千年来的一种
自由追求的一种
有享网
带来的所带来的社会管制
是哪一个
延续
和
自己的个人文化的人
至于能不能通过那些让我
我听了黄伟的
本想上我自己
是这两天休息也在低谷
我觉得现在
赵明朗现在的名字
其实我因为他们
知道了其实你说到底以后
对对共和党不利你以后有可能风水轮流转的也对民主党不利
而且他们很大成就
这种叫做
你叫什么就是一种
这个对政治生态的有侥幸吗
觉得你就是完全通过一种
非正常的手段也
也可以获得这种证券甚至天保佑
正确的
情况之下
他们也许他会把更多的希望寄托
也就说我可以完全的
制定一个对对方
完全不利的一个反而在长期
之内的我们通过另外一种手段可以保证我们
我们在执政上的有
永远有事
这个我说下大家应该也知道什么意思啊就是现在美国的三权分立应该来说呢这很大程度上这个这个
社会政治制度
现在
在
衰败当中
在300那个如果没有一个新的一个觉醒的2亿个政治力量
一个强大的来自人们
信仰和内心道德的力量的话呢
美国社会堪忧
我是这么一个想法
因为咱们从另外一个角度来看就是
就是
我们还在今天
他的心
其实也跟
现在的这个
美国政治生态有关
就是2月22号
昨天吧
中文昨天
眼前天哪
是中国这边的这个外长王毅
找开零叫做
中美对话
推动中美关系
回正轨这么一个叫蓝天蓝天论坛
我先跟大家说一下这个正轨
这样在中共的外交的这个
历史上的他是分为教仪轨外交和二轨外壳这很多人不太清楚就在一些说一下
什么叫正规啊
郑伟其实有一股二鬼
爱的故事
官方的比如说
大使啊
有官方的人
国务院哪个重
同样的更加显着
交往正式的官方电话这个二鬼呀
就是
学者
社会名流退休的官员证明
活动
这个二鬼
从随中国的改革开放之后对周目是帮了大忙
它具有很强大的
欺骗性
不论是对的
国内的民众
对国外来说的也具备强大的企业
也正是这一点的周末突然发现到了原来的强烈的意识形态输出
朋友遭到西方世界的反弹
现在哪有这种手脚二鬼
外交呢
可以获得西方很多的认可
也可以大量的采用什么
小老板花钱了等一会啊在这方面呢
儿童方便笼络人打到自己
最后的
渗透的目标
这次这个会谈的首先就已经笼络了一些
传统的什么说拥抱熊猫牌或者是
中国通吗
防伪不让你看到自己
对呀我看了几个门派他请了几个人吗
都很有代表现给大家介绍一下
几个人然后咱们再往下走走是不是这个会议本身好吧
对一个是一个叫做美国的钱财长这是小布什时代的才长他的名字
亨利bouncing
对他家刚才讲这才讲之前的曾经是goldman sachs就是高盛高盛集团的董事长
他在高盛当董事长期间那确实赚的
脑满足整
谭鹏懒得赚好多钱
照多钱
我们都知道高盛了其实别说在中国了在美国名声也不好
这是个唯利是图的个公司
一个投资投行行公司
那么他很早就跟跑到中国去合江泽民啊包括这样能发展私人关系包括张
江泽民
跟他一起联手啊投资什么什么什么什么环境保护项目之类的
庄严志很会投其所好
打你都是一个双方
双方利用了这些这种人就在这个中共也那个歌中中国人民的中共的好朋友中国的老婆
朋友
老朋友好朋友是指这么概念
那么另外一个人能叫做西亚斯只能叫做
叫做卡伦希尔斯
那么他是
老不写老不是时代的1989年
到后来1998
对对对老不是时代的那个叫做
美国贸易代表
美国贸易代表那么也是长期和中共
交往非常密切
他让他很早才福特时代就这个内阁部长当什么那个房屋发展局啊后来在老不是那里头
作家明一个美美国卖贸易代表因为这个关系专业是吧这就是刚才那个
姜峰说的拥抱熊猫派他就不让关之后退休之后做什么呢
做这个每一中
关系全国委员会的主席
就是美中之间的这么一个
节日明天的话
民间这么晚会的就是等式美中商会的主席的类似这个意思
那么冷也是一个长期和帮助中共在美国说话的证一个任务
大家应该记的陆克文
如果人是澳洲的以前那个前总理吗
当过两任总理的儿子东西就当了三个月
他会中文吗他这个中文太太然后他会中文大学就学的中文
因为这个关系的也跟着被被中共
拉近
那么然后呢他其实是个
不大左派保证说简单的说吧如果你解答左派就有点像这个澳洲的这个奥巴马一样的
那么政策权是左倾的
他是澳洲这个工厂的
成功当选出来的这个总理吗
就这么个人
这三个人的就是长期就是都是我就因为他这个会长在这么难听什么什么会话
餐厅论坛评论坛它叫什么对话合作管控分析
素描对话
陈晓瑶管控
这是很多想法都是中共仔细思考过的请的人也都是这样的所谓的代表性的把他们把他们的
老朋友请过来帮他们说话
这三个人大概这么个背景
我觉得还有看到就是一个是陆克文他是前段时间就是
川普任期
钱了西方古
造就说要给中共面子
最主要的就是讲好中国故
护士的最好
那个最大的一个桨手
澳大利亚总理
他跑到纽约
纽约去了跑到这个美国来搞管理
美国亚洲协会
美国亚洲协会是从国会拿钱
有钱的好大利亚前总
会长大人
你做没有这里吗
味道
知道了这个性
你能干什么事
从教给中共面子的话时间就是这样的
中共他自己迫害人民
他自己怎样在国内车灯
事情你不能管一管你是不给他面子
不给他面子就得不到中午给你的经济上的好处
大的全画像
如果说你要认最后一个你想看到钱的话你钱不就得给面子你就得让任的中共干在国内干了
干了坏事
就像的中国不仅在国内干坏人把坏事
刚到国外来了是吧
并完成您刚才说的一个是叫包括percent
就是不支持的一个老婆是一个小故事是在他们都是共和党员
深圳市
他起了这两个人也是很有代表性
就像他明确就行
这个民主党这个当政
拜登的态度
明确了如果能下面再做一些具体
工作的话需要员
这种vinyl就是
一共和党人的名义出现这种假故河道
这种人的在美国
能起到的作用啊
更大就包括了您刚才说的这个枪击案的
你说我是对50到关键的时候你认为共和党是团结一心的我打针的
胃病怎么认为他是从1月6号到现在有很多的分别吗
这都是咱们看到的
所以现在我喜欢的就是王毅他们
这两个前共和党人道
中国学那的肯定是吃好喝好的法国最老太太多给点营养品是不是这个可能是没有过去
电话会议
视频会议但是好好的东西还是会送到的
这可以想见
舅舅他没有这么一个
人是长得也这么的用意
那么我觉得那就是现在我想看的这个这个会有
关键是看到什么
就是这一开始
这个
我们要想着这回的这个点
召开是什么
就是
这是一种
事事指挥非常重要会议就是拜登上台以后
这方面的一次正式公开
对拜登政府
政治方向每个回忆
我们可以拿这次回来判断中美两国关系变化方向这是一个治疗性回忆
搞笑您刚才说的它是有效管控管控分歧
加强合作社他这个基调对吧
然后回到正轨
我看他说有一会儿鬼
什么事
正轨
所谓正规的
就是川普
执政以前
中共
打完全对外渗透
控制世界的这么一个叫做
请你凭自己的话来说就是
就是讲好中国故事
中国的理念来
这里是家
这么一个理
对吧
川普之后的把这事也
认清清楚楚的所以他将回到正轨回到川普
以前
然后呢
最有意思的你让我翻译一句话不知道朋友们注意
回到没有啊我想看那些搞这些外交分析高战略研究的表情感旧事
也属于中共历史的比较敏感她这么说他说
双方应按照两国元首
无锡通话精神
这个很有意思
首先怎么看
溜须拍马登峰造极
原来外交部搞那个诶
习近平外交思想吗
说习近平引领
人类进步潮流
你说这话说的多大呀然后他说了
他提
一场构建人类卫生健康共同
为全球携手抗了他的
这个事情发生
本来就是全球就应该是
沟通互相只会的这么一个自动的
对不起咱们知道中国不是这么做法你把把台湾给排除在外
不让他参与者
本来是做坏事的
是不是只会说这本来就是一个防止传染
世界共识怎么就成了习近平提倡的
再说了这么干的是正好是
难以前的自己都承认李文亮的事情
最
全球抗击英
叶准
就显得更好笑了是不是你
发现了自己
请不报告急
反而先手到各国
收官医疗物资
又不损失为主
组织调查发现在也不
美国公布病毒的这个关键数据
所以我们根本不是什么
携手并肩抗议
是不是
这这些吹嘘连同这次网易这次会议
这表露出来说要被人类共同利益开展合作说这是国际社会的期盼
完全是
这个事是颠倒的对不对
实际上
说这句话作为第1
要点的
原因是什么呢
就是这个会议
有一个中心的一个个目标
要通过这次
美国
政权的更迭政府的更迭
要让
西方世界
转向
不要去追究导致全球灾难的中共的这个议题
什么巨大责任
这是关键点
虽然他放在首先放在什么位置
大家是
正在跟大家分享虽然刚才你说什么保尔森那些人赶快回血就有
做工作去让西方世界弱化
是放弃之
这是中国无法承受之重
对不对
你当初中共识
毛泽东那边你
你是限于地缘政治
水不过如此
最多18这个
扩展到东南亚到江泽民是在队员是头11次偷偷进行
闷声发大财了
得到了习近平
现在变得如此的猖獗和表面化而且统下的新观病毒这样天大的楼
所以呢这个事情
他现在是无法承受之重
他怎么说
你说的他这个
赵出息通话
精神啊你想的这句话就更有意思
就是中国的这个战略姿态都没有变化甚至更加张狂
我们这什么中文
经常说什么什么精神他都是有
历史阶段
这个特点和一种叫
这是
高屋建瓴的指导意义
比如说最早的
还没共产党的时候叫五四精神对不对
而共产党出现以后来有井冈山精神
看到了延安
曹操的原来是一样安静
实现这个国共合作国共内战会打赢了来的
西柏坡精神
到中共建政有什么雷锋精神啊来焦裕禄精神了然后大庆精神了大赛精神
是不是
我印象中国的这些但是给外国人的
精神哪
真的不多
我们一起的就是一个白求恩静
会计的安全景
现在倒好又来了一个叫除夕通话题
为中美关系
白那么大事
尼克松啊
哪像这个
克林顿人权换贸易亚卡特建交度美景
就是
百度老上次奥巴马也
什么偏偏摆灯这里
打一个电话
有了除西通话精神了
曾是如果熟悉中共体
最大化一体
你知道他能成为精神的就什么叫全党全社会要追随的一个一个
运动状态
醉看来迪拜登不尽
美国现在的领袖也当上了中共的领袖中只不过这样的李秀你说光荣南京中共假期
精神的我给你说真不然哪天变神经了
咱们去踢
刚才说的这个
王毅他是还是有
会让他不光是说虚的说是大家要洗不
接受抗议也如此类的话惊人
他也是的
提出了一些
表达成的具体
只要咱们从来打字进去
可以看作是
具体就是要从
川普兴
记得那个
这个怎么对华战略中啊要怎么做大翻身
首先我们看他那个措辞
这个中文方面对
过去的对视
没有美国的纸
使得不少是含蓄他居然说
某个大国有些国家对不对
他不是这样的措施大家看这个网友怎么说
说的直接就说中美之间困难的关系
根源在于美国前政府
川普拉
抽烟自身的政治需求而做出了
这个这个这个
武汉
歪曲的
然后出来各种打压措施
是这样子的
造成了这个
两国的美国强的伤害你看那么直接就把责任推到这里了20进行谩骂是地位
所以我觉得这这这就很有独特的就是现在中共认为自己在中美关系中
应该走强
他在这里面说了要
要求哈
美国方面要
准确了解
我认识中国读懂中国
一场强硬的一个谴责资反方向也很
川普政府最大的贡献
就让西方世界认清了甚至帮助
中国人民认清中共不代表中国人
中国现在做的事情
想就是要把川普
57的这个认识
扭转过来
所谓读懂中国
假的
这可以说是中国的拜登政府
请要做的最关键的动作
现在这个意识
行那两个西方对中共的这个政治姿态上要扭转过来
你这个说说这中共与人民彻底分离这个话
美国以后不许
再说了这个意思
一直就这么迫害自己
你不能说是不是啊
川普被人揭穿之后的中国是这个坐立不安睡的时间还长
后面看了
具体方面了他是把川普
事情很多行政并联各项针对中共的坐着要颠倒过来
就是关于香港台湾新疆
还要美国尊重中共的核心的
这样说其实就是那个叫刚才说的出西通话听什么
什么精神的拜登自己对CNN那几乎是全盘托出
他大概意思就是你看我当美国总统
我要宣讲美国价值
对不对
你当中共总
附近的你就要讲图
统一大业
严管社会
这是我们各自的文化形式
其实拜登的这套思想的表达方式完全就是
咱们说你叫你刚才举的几个人就是21世纪之后拥抱熊猫卖
别所为中国通的论调
把中共的所谓执政合法性的
建立在
这种1840年以来
帝国主义压迫怎么一个民
理论调查
想你
咱就说你说台湾吗你说统
统一台湾
台湾大清朝才归入版图的之前呢
没有台湾
唐宋元明清唐宋元明四个朝哪个朝代数老百姓不
不幸福了因为少了一个台湾岛全民都郁郁寡欢了吗
没有吗
对不对
什么时候
这个统一就成了中国的文化了
百度说的不对吗
这最多是统治者的愿望而已什么都是中国的
失败中止犯罪跟他刚才这么说
中国通知这种
糊涂认识啊
被路口闻洗了脑了
立刻成了旧中共集权者
亲爱的精神
但是我想的这对于中共
中国人来说是精神的
但对普世价值来说的
那真是苦干开玩笑真是神经了
再往下去了还有很
比如说要放美国
北方放弃
中国产品加征
不合理关税
放弃对中国起
企业
这个和科研教育机构的
单边制裁
放弃对中国科技金
你打呀
这什么意思呢
让他们还有一句话很重要
他说这个将才是两国共同
抗击
新光银行
应对气候变化
这个
推动世界经济复苏
那时间的三大任务
我跟我帮大家姐
解读一下这种话这个很关键
就是中方
之所以说愿意在这三个领域跟美国企业的政策是
你小姐一句话
就是美方要改变原来川普是
有时期的贸易是
对大地存在大量间谍活动和
嫌疑的危害美国国家安全的
军方背景大学科研机构的限制
还要包括比如说
华为中心
还有这个在新疆参与迫害的大量的科技期
对他们的制裁
这都是具体吗
教会都放弃
这才放弃这
这个仓库原先的这个对华政策
把它颠倒过来那么中共才可以在
新光银行
天气候变化和这个所谓恢复世界经济方面跟伯动政府
这后面三项了咱们都知道
拜登上海的一个就是
以后不要重回这个巴黎气候协议
是不是这个关于爱情的整
这也是这个白灯证
拜登记
这个怎么说自己原来的竞选团队吧
你穿不进蒸熟的主要的一个
你的一个政策
走向这个说他否定了原来是川普的
我的这个抗议
错是他认为这事情呢他能够控制最大上海没有多久年虽然是
这个死亡人数攀登高峰的结果反而纽约加州这两个
人民大都烦
率先把所有吧亲
星期开放了
再说这个东西它又包括经济不
你可以看待的为什么
欧盟要跟大家说我们怎么样回到了国际大家庭
也是所谓要搞的
经济复苏
这散发着重把握住就是给民主党把脉就知道你要在这方面动
这三这三个方面
中午可以成
承诺但又无法做成
具体课程
你没有办法具体
计划把这个气候变迁和这个抗议群怎么样去具体化了给你喝
合作的
然而美国要做的这个
这个事情不是特别具体
有一个实施
你要把签证政策一下再去
取消了见就能做的也是
是不是看得出这个周末的小算盘打的是
啪啪作响
是我我是对这个
这种人这个
准备的不足
什么是论坛市昨天
前天晚上开的周润发我是这么看啊这需要是非常重要的一个词
会议
从新闻上来解读的话呢
不能够仅仅
停留在表面我们身上就读那就会发现这是中共在白登政府
上台之后呢
对华政策他的综合判断
做出的一个综合的一个对应的一个反应
这是我的一个想法吧
你觉得我这份记得好吗我觉得我觉得
这个
这个我觉得很很对我就说的很对
确实他这个所谓的这个除夕精神令到那个地方
我觉得我觉得他是看到一个破口啊
突破口因为为什么强调这个事情呢
Bedingung cn说的时候全盘接受习近平或者是陆克文不管是谁吧
跟他说的那一套
我们中国被欺负了100多年了
我们的统一我们对我们的强硬
这个产中国才能够稳定
这套东西就中国拿出来骗老外的
那么关系能片中哪个老外
他居然就能打败灯片请为我知道我前几天在节目中说的时候有的有的说你你别疼你太的太天真了
这个卖灯他明明知道怎么回事故意怎么说的
也可能是对的但是我的想法我都说那个网友啊
我讲了真的爱你还别太高估了白灯
他对现实的认知他都很多是应该认知是相当前的
我问一下要说一下这件事情啊我觉得
中共的这个分析意图我觉得姜峰说的很清楚了
武当我一直关心就是美国会怎么应对
我觉得美国存在两个大问题一个就是对现实的认知
或者现在的美国败等当局对这个现状的认知
因为
中共跟美国的贸易中这么多年打交道中到底做了什么
他是不是掏空了美国她是不是偷走了美国的工作偷偷走了美国的技术
通过头的方式把自己做大起来
然后成为这个美国的威胁安全的
百度觉得没什么了不起的
他其实在选举前就一直谈到中共的威胁吗他这没什么大事我们很强大
他的思维还是停留的1980年代
他觉得我们印象就很常见的最多是把它作为一个竞争对手对
得最多就是当当做竞争对手但是这点我觉得区别非常大你还拜登太说
他说中共是我们强硬的竞争对手华他说我欢迎这个竞争对手
话说起来我觉得好像也是同一个阵线
但是他让我看到我觉得差非常大
因为投票是怎么说的
他说中共是美国现存的美国国家安全局
繁荣的最大的威胁
Most exist extension
Pratt
那么对于这个比如经理其他说他说习近平有一个中国梦
中国梦全部有一个Mac Mac gradle美国梦
他说这两个梦没法没法共存
在这个希望制成节目中
帮我将红毯过吗
习近平有习近平的梦远了
美国这么就没了
没了
如果川普的梦远了心情你的梦境就就没了
双方其实是只有一方可以存在的
那么这时
这个川普
反对川普当选川普总统
和蓬佩奥对中共的认识他认识到这个程度
做一个竞争对手
一个是的我就是真的是对美国的最大的的致命威胁这完全是不一样的东西
从价值观的本质重
对对对
所以我觉得
伯登海事局他就觉得一孔子学院说实话他也不是不知道他觉得有什么了不起的
我觉得他想法就有什么了不起
这个名将交流吗
最没有到兵临城下之前
没有把他至死之前他都不他觉得天下无事
对所以呢包括对贸易战对不对那你说川普宣起贸易战我想不少的这个又有些美国很能忍
很多人的名字呢还是会这么认为那根本不是这样的
我采访的纳瓦罗的那个叫做
中国中国致命危险是把他的共同做的作者
我才把他说他就说他说川普打理打贸易战
怎么这是中共打了打这么多年是全部开始回首而已
你都不回答
贸易战一直在打
那么其现在仅仅是回击这个看法呢我觉得拜登当局就没有这个台
虽然担当了你说那个队见识见识的认知的对手的认识都是非常非常不同的那我觉得第3个
阮重要知识对这个这个做事的原则你的应对中美关系我就美中关系
你的原则到底是什么
我觉得他谈到台湾的对台湾就涉及一个一个民主国家你作为美国的世界名著领袖你有没有保卫的问题
香港
破坏
公然破坏国际攻略
美国管还是不管的问题
明天不管不管吗
中共就觉得中国人觉得在他的那个说话里面试是个矛盾依然是作为美国承认那个民主和
和家里的存在
然后他又说
承认了这个熟要统一是中国的一种文化中共那边的文化那你到底
建议统一哪一事
建议不同意的
设置本身就存在的巨大的矛盾
对啊
而且对新疆旧事情看法化那个新疆这个朋友这么说好他说他说新疆发生的对
上百万的维吾尔这个穆斯林的这样一个迫害
他说在1930年来我没有见过
最大的1930年迫害那只怕犹太人
纳粹迫害犹太人历来没有见过
其实我觉得彭票说的话呢都还说清没说清了中国还存在的
更大规模的迫害那个
我就朋友都没有讲到
但是他的任职就是
我们美国是没法接受这种
但是对于拜东来说
不是你的那个呀这就是你们的事啊
所以我觉得我觉得这里头就是这个元旦通话他们通话不是原石图案说出其通话过去的话我就那个
出口是什么的我为我自己解决他说白了
那么大动力就是说
我会说话啊
您别介意又是美国总统吗我都会说美国的话就把他也说你的人权问题我再说话了
要说美国价值对你的接受我或者说您您别生气我会说话你别生气下一句是你
您做您的我不干预
他做他的很多的事情设计香港台湾设计一情势及国家安全设计偷偷技术
设计这些东西都不是中国的事
不是蔓延到全全全球的事情
没有美国的事情
谁败都能说是您做您的我不敢与
哎呀这个就是
这基本上就是把中国式的中共的骗局吧拜登就是照单全收
所以你就觉得真的是很
无话可说
我跟你说好不好
我其实是比较统一
你的那个刚才提得到网友的
对你的这个卡我觉得这个不仅仅是要从旧日本他真是老糊涂了或者是
精神状态笑开玩笑是精神还是神经啊这个是开玩笑话但是要怎么样出一到两点
啊这个啊
百灯啊是民主党人当中的他是担任何外交委员会主席
乙肝长期在这个
说他的国际有关系
国际政治和这个政党交道方面
他的经验来说
通过别人的
你超越别人
我知道怎么样跟这些人打交道怎么样去说这些话的
说这个东西我不认为他说是糊涂了
才是说了这种华而他一贯以来
就是这样子的我们也看过民主党人士的外交政策一贯以来的一个词
就在百度身上体现的是
确的
这所以我认为还不一定是糊涂真是他的游戏
可能会有一些这个老年痴呆这些症状的反应比如在接受记者说话有时候就是
有点
不打掉
它的中心思想我们看出来像你刚的表达就很清晰他就是两个破口对不对
我美国总统是怎么样所以你那边你该怎么做什么我不管
他的意思是
第二个我觉得除了他个人的
这个资历我们的观察和深刻的二的值
就是现在
川普
执政四年
的确是
大大的触动了
呵呵就说
美丽了不少妹
美国欠的全球主义者的立政权不仅是民主党也包括所谓的
共和党人很多的全球利益
华尔街的投资
世界各地看工厂的获得很多很多的好处
所以这些人呢意大利杯
出动之后呢他们这种反扑
反弹是非常大所以我觉得最终我们会什么一开篇说说为什么
会在一个月的报出60
行程的游览
吃完那么多的这个机
其实并不是拜登一个人的思考
不是他的思考也不能猜到
完全是什么就是咱们说背后所有的利益
已基本被初中四年来被压抑
被触动
这些秘籍
集团的政治集团的
进行一次打的这个
井喷式的发布
说我们要看得向美国政治现在身上
这个的正生态并不好要要改变成就
市政治生态那必须从我们这种
微弱的微弱的
电源的声音的坚持的发出来我觉得不在于我们
声音能化的多大吧我觉得要坚持我们
我们都坚持的作业去
脸书
最重要的
也是希望的朋友们啊
我们的
志同道合的朋友们了
无论是
海内海外无论是美国
国内还是在中国大陆都坚持跟我们
走在一起
听我们
声音我面在为你
发生
我想听的节目咱们就做到这了
好的好的就这一句话好我觉得我们声音虽然入啊包括现在能不能关注我们虽然人群少但是我们讲的东西就是真
真相真相就清真
成都可以刺穿的虽然它只是一根针而已
最后的力量会很强
所以我觉得我们就是不能放弃
继续
继续往前走继续做你该做的事情
英文元宵节快到了为了宝宝有文
我们在这个声音我们
是在
建立了自己的网站希望之城我在这里跟大家在这里的体系还支持所有的工作人员和那里的所有的
主播
跟大家提前出一个元宵节快乐用小结
吉祥也欢迎大家来到我们的这个希望之上去订阅成为我们的新的会员
因为在那里了我们
可以保佑自己
这个声音让我们
声音那流的传播的更远
留更长的时间吧所以我们现在其实像我们现在讲话的看着说的字在我们心
牛头不知道哪一天我们就会被这些媒体
给封锁和关闭了所以我比较留下子
裙子有一方天地
一个阵地
和我们的一个
希望之城
好谢谢范伟谢谢谢大家