浇满弹什么好
今天咱们说说缅甸发生的这个
军事政变这个事
不少朋友很自然就把这个是跟
美国大选联系起来
为什么呢
表面上看了有下面这些原因
一个是开始的日子和结果出来的这个有争议的情况很接近
美国大学是十月三号缅甸10月8号
基金
美国这边结果出来的川普生成是被窃选了
缅甸那边长沙送机坐主席的民盟赢得了组建政府内阁的多数票
因为这个2008年的军政府
我*控的宪法规定
Erp我子女是外国人的不能当总统
让陈素姬的丈夫是英国人已经去世了
但是孩子的都是英国国籍的所以他也只能
就退让了吧
但是担任了一个特殊的植物叫做国务资政
今日外交部长
所以他是缅甸的世纪
权力的掌控者
今晚集团支持的叫做叫巩发党
巩固发展党
那获得是少数票景落选了
他们宣称的
大选结果
被操控了
这点的跟美国也相似
那我们看第2个让人们产生联想的原因呢
就很有意思了
真美国这边呢
一直说
节日本线选了吗你才有什么手段呢川普一直有时进行军管那时时反叛乱法
百度军队的说法就一直不见
川普有所动作
一直到什么时候意识到宪法程序走到最后了
最终出动军队了一看还有
是捍卫白灯的那个就是点里去了
所以呢大家一直对川普没有能够运用总统的行政权力使用军队这个是
说着心心念念吧
到现在仍然是传言不断
为啥这个现象就是大家心放不下
28核按钮被那个赵普拿走了不交给下任总统了
什么空军一号开始了拜登只能做客及这些表面现象很容易被证实是假的对吧
能好用的有的就你就
没法证实了什么能传说川普已经
实际受权给美国军方了
你知道的授权啥了给谁授权签字文数据美国宪法
我知道这不可能
美国军人坐的国会的开会的时候都不能不涨
这个人不能有这个党派之争的
你不能说只效忠谁
对不对这些传言的基本
思路都什么都是不知觉的就走进了
中共的那个枪杆子里出政权那么的思路里吗
听起来啊韩国也很解气差你想想这种
描述中的川普
跟一个大军阀大独裁者
有什么区别
核按钮拿走了还工作也就操作下你和老大打谁吗
美国这样的体质
也许这样的疯狂存在吗
不可能吧
制造的网络是这个通用化的药这个典型的高级黑
乍一看是挺川普实际上的
是为川普的政治对手的枪
喂喂
这个
只说你是川普你的支持者这个
在他中间制造谎言煽动叛乱为这种宣传的提供考试
那么差不放弃抗争了没有了
没有
但绝对不是这种传说的这个路子啊
你看他啊
继续各正一周的诉讼继续媒体发声
你是有媒体科技公司完全控制不说那我就建立和组建新的媒体平台
这才是一个在真正的成熟的民主社会当中能去做
我应该去做的事情
听说川普能回来吗
当然会
邪不压正这是天理
是吧
川普自己都说了吗会以某种形式回归
那么什么形式呢
不知道喷还记得吗
我有一期节目说我
首尔
白宫和川普
天下尽川普
说的哪件
就是这个意思
那回到缅甸这个世上
缅甸军政权的他就不一样了
他就是来来很的了
大选结果他说你被操控了
用这个理由的去的昂山素季进行扣押进行整编
跟美国发生的事情的表面上类似实质上
大相径庭
换句话说
如果你们期望川普
能向缅甸军政府那样所谓的果敢坚决
用军队来解决自己遇到的政治不公
不就把川普
与缅甸这个拥有70年多才年头的军政府
相提并论了吗
百度手机打不通
那么缅甸这个事情的
世界的双方
究竟是
怎么样一个角色
更重要的是我们想
了解中共在这个事件中
有时扮演了
你的怎样的角色呢
这个
打开在
就是80年代末90年代初的时候
但是我呢
中国也开始
最早开始搞一些房地产
我们在中国云南昆明的最有名的风景胜地大知道
滇池就在滇池边上突然就开始修一个特别神秘的别墅小区
当初的房现在看地方挺挺傻的啊那个谁谁谁你家都挺傻的没什么设计的
当初15小二楼别墅
他这个别墅小区是中国最机密的
硬件项目
中央军委
直接委托总后
最后的银行办法的订那个钱来了改了
加上总参不参与加上中国外联部
一起运作的
谁给我的这个别墅里面
这么一批人里皮有这个小区啊
缅甸共产党员与近义上高级干部和家属丹顿之所改掉呢
这个只是中午长起来控制缅共
对东南亚进行渗透长空的一个插曲
缅共的最早创始人
中共国内教材总是说
1966年跟毛泽东一起站在天安门城楼上的那个觉得清单东
是缅共的创始
实际上
真正最早创始人是谁
昂山将军
黄山听话就是现在那个
昂山素姬的父亲
当年这个
马克思主义说他就像一个热门的传销产品一样啊
觉得这挺好用啊苏联大卖成功率是那中国人的武士之后
也是很着急很强烈的民族主义情绪
救国救民就难吗
然后中共就开始在中国做这个马克思主义的这个总代理
彻底砸烂旧世界吗是不是解决中国问题吧
你想
东南亚的文化上是你
中国为根源的南东南亚各国的
就从中共这里
又开始分校马克思主义
昂山将军的为了从英国同志中独立也上了这条船
逐渐了缅甸共产党
他当时为了寻找中共党组织啊
都跑中国去了坐船从厦门上岸
91生案的被日本间谍远澜一来
日本说你不是想
准备了在缅甸敢走英国人吗
我们那
我们日本了
比如在三个锅里的中共有10粒
中共还要私下里跟我们日本皇军备和寻求支持啦
还有好长山一听日本的那么厉害那我跟你走啊讨论日本接受训练
然后回到缅甸组建军队
为何日本的太平洋战争攻打英国军队
当然后来更有名的就是什么他还跟日本人一起
跟中国远征军作战
反正
中共要打国民党是不是啊我免共打国民党也是就是一路人没打
国民国民政府在南将军后来战死
应该是在这个野人山
实在缅甸
还有很多远征军的故事我过去地上今天洗脸
去看好
这里面的
之前大家就记住一个词一会没有说的
钟勉
公路
他是抗战时期微信中华民族生存的一条大动脉
那后来的风扇那就从
缅共
咱这个创始人发展后来就退到他就
不愿意跟共产党在一起了
后来又从日本的这个傀儡呢又发展成英国人的盟友
反过来去打日本人所以主任你的变化政治上是
这是很多变的啊实质上
这种多面反映了一个实际情况就是缅甸的一个现实
他在地缘政治当中啊处于多个大国势力的争夺中
很无奈
要生存这么一个显示
是当年你们坚决抗击英国
要民族独立的昂山最后
把自己女儿送到英国去读书
傻*解在英国结婚生子
这是昂山素姬的这个
家庭背景
后来的缅甸军政府那就是昂山将军被刺杀后
从军事强人独裁统治发展的什么
军人证券
树倒猢狲还没散但是呢
大家就
准备原来那么强势这跟韩国的新闻很相似
那么后来呢就是
有教无奈温的打折后来他的总统
军人总统他就是当年王山的不想
所以你看缅甸人民一仰望的
这个民主女神
西方国家可一幅值的昂山素季
实际上呢你他的这些对手啊就是这些独裁的军人政权的
他是有千丝万缕
联系了
哪个不是像咱们说政治上是非黑即白
不是这么简单
德昂山素季还得管无奈温阵容这种军人大独裁者
孩子管的叫声叔叔
指纹印因为
他们是跟昂山将军共同打仗那么是昂山将军的部下
去昂山素季是不是对教堂医生叔叔
我们知道这个
南非的曼德拉
获得过诺贝尔和平奖
不删数据也一样获得了这个
上个世纪以来诺贝尔和平奖是什么
是西方国家推行颜色革命的一个
重要的利器
不少得奖的政治反抗者的象征人物最后都成了在他们所在国是什么
民主化的
这个大头
领袖人物
这这里是咱们想到一个人的时候是大家知道我们
现在这个中国不是诺贝尔和平奖获得者吗
而且是无法领奖的那位
刘晓波先生
中共为什么
那么怕的
这就是一个重要的因素
颜色革命
你搞颜色革命拿到表和B点的需要
在中国搞颜色革命
那你把你关起来让给刘晓波的把你的颜色涂在这个
坐在监牢的高墙上吧
不准有任何的
4号机会
涂抹的中国的街道上
昂山素姬呢
他就有了这样的机会过来成为的这个缅甸的这个
实权人物
2015年吗
少台
扣篮是什么的幼罗教授罗兴亚少数民族问题呀
就被这个联合国和西方世界
谴责的很厉害
让那么很难看吗
但是你想要的数据它是非常难的
缅甸是一个佛教国
罗兴亚的是穆斯林
周穆斯林哪来的那英国殖民者留下历史文的斯塔把孟加拉的540的应给移民
缅甸了
以后来这个缅甸在军方的军方就破坏了罗兴亚的历史
一直有
但是他不还这个军军方破坏了
也不能说
很为被明星因为缅甸主要佛教人口是不是所以昂山素姬那也不能得罪是他的基本
选票的这个
办理吗
他的这个拍
是太不能得罪
所以在这个事情了他就
支持军人政府
放弃他在英国接受的西方的民主自由理念
屈服于国内的政治
这是原因
另外昂山素姬啊
打给你干了一点事
也不讨好就是骂他
对中共和好
这个也让西方很失望他不想把你养起来后在缅甸这个地方在中中国和西方政
我的一个要点上的
能够更多的代表西方的立脚踏步
Opinion
但我们想想哈
你想当年在厦门上岸要寻找中国共产党他的父亲昂山将军
你想想他怎么就可以了
他是多么强大的一个政治政治强人一个军人的
日本也要这样子不断的图
缅甸的地缘政治中啊
异常重要的这个地位
然后他的国家力量有异常的脆弱
这种矛盾
就导致有什么
缅甸一直是大国角力的擂台
日本的英文
美国和中
但是几点上传数据的融合好态度清理也没有让中国充分满意
昂山素季在中共和西方之间的试玩平衡这一点的我们一会会接着输
现在的就说说缅甸事件的
另外一方
军政府
这个缅甸军政府
他是从退出中共而退出缅共的那个
唐山那里
继承下来的
他成为了一个军事强权
就是强人走了被刺杀了打成一群人他们成立一个政府吧
这么来的
这个政府军政府他走的是
社会主义道路
很自然埋怨她要独裁吗这种什么都不跟主义道路走资本就到了每个人各自回家发财去了
他控制不了了吗是吧
但他摆的那个庙他竟然那个庙拜的那个
那霸的那个不是那是谁是苏联
缅甸共产党
在在缅甸的另外一个重要的政治力量
上个世纪60年代
他也说了
就是国际共产运动最正宗的是谁就是ABC
什么意思啊是不是正宗的共产主义A B C呢
那就是
阿尔巴尼亚的那就是不是吗就是这个缅甸司因的就是中国
所以呢免顾你听着就他知道了就知道他的这个
他的立场
他的立场认为国际共运当中的最正宗的是阿尔巴尼亚他自己喝
中共说他投靠的是
是中国
就这样的缅甸内战就就在这个苏共做后台的去任政府和中共做后台的缅共
物质间较大
好长时间
中国和缅甸关系
中缅边境
长达2150
有2000公里是在云南境内
云南和这个
缅甸的金三角地区就是
最大的鸦片产的呀
在这个叫做掸邦高原的是
毗邻的
缅甸军政府这个总统不耐温
访华的时候他对出来说
哎呀你们中国是一个大型你们伸出一只脚来我们缅甸是小草就不得了
角落的小草踩死了
中文连忙说
我们不搞革命输出
他说不搞革命输出原因呢不就是他输出的吗越南不就他输出的结果都
导致了当地
很惨烈的排华事件
打倒的华人被害
缅甸也一样
最后军政府也是
因为共产党的原因对华侨进行惨烈的迫害
当然这个太有一点是说对了他这个大象啊是是没有一脚踩的
但是呢
一个红色的尾巴
红色的尾巴扫过点不得了
刚才说了
军政府投靠苏联
免不了投靠中共
1967年
中共公开的接入了缅甸内战
找一个尾巴扫过
谁是最红色尾巴呢
红卫兵
中午一直对缅共啊他都有培训的
棉供较多人民军政人民局打仗立功们的立功书上映的那个抬头是谁
毛泽东的头像
缅共一个连长
直接就可以写当调到昆明军区
雪领取冲锋枪
现在这个基础上
虽然中共国内文革的全国蔓延
这只清啊
阿来
支援这个锁世界革命很容易哪个强大的炮就到缅甸就
去打仗的
当时一大批来自北京上海
昆明成都的这个多大城市的知青
开始越境进入缅甸
他们从北边一路下来
到处沿路都贴满了什么打倒那温政府或者火车铁路上也贴扎
支援世界革命解放全人类限制标语
刚才不是说了吗年供一个连长可以就可以领到军械吗
所以只在中缅国境线上他是一个著名战
红卫兵一道岭上枪
就能越境打仗你当地的老百姓是谁
有什么景脱术我这边可清除都是一样的少数民族吗平时就来往不至于突然跑去参军打仗
就这些内地过来的手下喊人吧
汉人的红卫兵
月经来了
很多知青参加
中共这边的到底是死了多少人最后多惨
这个数字
周恩来五句话
地磨掉
那么中国不输出革命吗是不是他得把这个数字已成为了都不能输出革命了
转让他们把它
数字根
你是这些人永远也回不来了
偷偷回来的
那就成了什么就成了黑户口了
一辈子没户口啊
特别理想
不难都是汤都是大多数都是
大城市来
北京上海
昆明
大城市没有了户口你怎么活呀
工作呀你成家呀你的生了孩子子女住户都成问题
一辈子守护
能这里面有多少人呢
1966年你把数字没电了吗当的有记载
当地记载了1966年金三角游击队
有几千人
中国知青下乡
1969年
游击队人数暴增到
50000人
你想来到多少知情
等都是
都是
制作红卫兵马的都是中学生了的老三届都是初中生啊设置
突然想就卷入了缅甸内战当中
非常
那你这个鞍山的这个
他带着这个缅军当年对国军就特别很长白头皮也在这份
很多干坏事
这手也一样
抓住了知青的志愿军一顿一顿乱棒打死
还搞得五马分尸呢
就这样
钟钟
国内不是还搞政治清算吗就那套东西政治清算的龙芯在缅共这里一样
葫芦画瓢
什么转眼间抓特务
都来一遍
我们说这段历史
就什么就是中共对缅甸的政治生活呀
他的记录上
所以长生的
历史有志一路过来都这样
之后难免供军事领导先后到北京的什么马列主义学院的学习然后到灶到基层
想到这野战军第54军去实习
甚至直接到四川
到云南的昆明军区选到中国的部队里担任实际职务
大兵
当个中共的连长营长都有
到了88年是不是有变化大了当时缅甸民主运动大规模爆发这个89之前一年吗
缅共内部的也发生了分裂
要么就出走
跑到中国去了就不干了说了吗到到滇池就住别墅去了
要么退党
相当地的军政府投降
谁敢说这个就是面部高级将领
别墅
是气话
那么后来剩下的没去住别墅的也没投降的还剩下一个就是找
克钦独立军
克钦独立军依旧在
这个是比亚接受中文原
克钦族就是云南云南境内的景颇族
哪个少数民族
现在这个独立军还在
做做买卖的干什么呢倒腾玉石
中缅边境开赌场内一看99%都是这个科精读细菌的
那其他的缅共军的基本是土崩瓦解了
后来的克钦独立军他也不敢说的是
共产党的马共产党已经成为一个非法组织
苏联解体之后啊
中共在八九之后呢进入了一个新阶段
既然没有苏联了吗所以呢
就没有了原来什么轻松青中的分期了
缅甸军政府然后共产党免共有投降了所以呢
他有一个心思就
扎进中国的怀抱里去了
没苏联没了吗
因为西方是支持昂山素季的民主运动对军政府进行制裁
这个也客观上导致了军政府就
越来越依赖
1988年刚才说的民主运动一直到2012年军政府跟踪故事打的
在这期间呢
在中共的这些很多教材可能宣传资料你们对这段时间的中缅关系的是歌颂的最多的
占尽了便宜吗
我们到2012年是什么时候发生了美国重返亚洲战略是
奥巴马对缅甸进行访问
西方的开始取消对缅甸的制裁
各国投资者涌向缅甸
军政府难那个时候就开始了有放缓对中共的依赖
甚至因为啊
有很多的
缅甸民众啊因为他们对军政府
几十年同志很厌恶吗
这把很多怨气又对准了是吗
对着那根
军政府
合作的中共的投资项目上
昂山素季
这个执政之后很多投资项目都开始
重新审核
这个
就成为这次
我们说这次明天军政府啊
再次搞了这种军事政变很重要的一个
原因一会再讲
那么2012年是什么时候呢
中共那边也迎来了
习近平时代
对外高调
扩张了
开始了
亚洲地区那就开始跟美国就南海呀是不是就就发生了激烈的碰撞
在川普
把这个
淘宝亚太战略就扩充了变成印太战略之后然后印度也对
纯牛奶了
印度的角色在这也凸显出
印度跟缅甸交界吗
印度与缅甸开始考经贸合作考试考军事联系人
也逐渐增强
这就是咱们说的清凉的就是
这时间还不是要把缅甸的历史的现状及对这个政治力量基本是给大家介绍一下
那么现在的长又回过头来说说缅甸军事政变这个
首先怎么看国际上的反射
俄罗斯中路没有明确的站边表态但是在联合国的选
反对
对军政府的
谴责与制裁
欧盟的明确说这就是军事政变
美国那个拜登政府就很有意思了
他只管
谴责
这避免用是说军事政变
也避免了说这个军事政变后面的这个据称是为什么政变的原因是因为
操纵大选
这个原因我们一开始就提到了吗是吧因为跟美国现状相似
这个就有点投鼠忌器的这个顾虑
那么
缅甸大学是不是由舞弊的问题
今政府系列反应的真实原因究竟是
这个
在缅甸大选之前
川普的国务卿蓬佩奥就已经公开指出了
并且
跟式谴责了说缅甸可能存在的大学舞弊行为
是对民主政权的伤害
朋友可没说是昂山素季还是军政府那边搞
这个无比呀
他没得说
但是在缅甸究竟谁的作弊呢
克林顿基金会有文明确的支持缅甸民主进程特别是
选举的声明
那么参与投票的一些硬件设施上面知道了
该基金会钥匙
联手
号称
共同打造民主社会担心硬件也在
打造美国的这次的民主社会对不对
我从美国发生的事情
这种近距离观察
我们都知道了
这个共同打造几乎就是直接操控的代名词对不对
因此的昂山素姬为首的
文人政府
被人诟病的这个
原油网
我们认为啊
是存在的
那么也许就是美国发生的这个事情给缅甸军政府强烈的提示
让他们明确的知道了这条游戏有另外一套玩法
当然了
从过去近半个多世纪以来的这个军统治来看军政府
对民主选举
他还不跟你玩那个绕着圈玩这个游戏他直接操控更加赤裸
这很多的这个
缅甸的接着边远一点的地区吧
运动控制的力量
非常强大那你想搞什么民主选举大都取得了是不是
但是呢他作为一个强势的军人政权根本受不了
被人玩弄的喂
你只是我玩弄你们怎么你们按照完回我走了
从这一点上来说的
这怎么说呢就是既然大家都有犯规嫌疑
采取极端行动
那么
这有了动机对吧
但是你真的干起来
今政府呢
你要考虑的因素什么
你的考虑西方国家会如影随形的给你这啥呀
他过去死
近半个世纪都吃这个
他没有太大的模型复制
他在考虑是否有能力承
现在情况有不一样的母女
这个缅甸人民已经接受了5年的民主教育了
这个名蒙当然手机的政党他的政治和经济地位比当年
那是当时随时被抓随时被打随时被解散的对不对
你当时计划好多了
缅甸人民是否已经具备了更强有力的
反抗军政府的能力的
答案是肯定的
那么缅甸军政府发动军事政变一定
要有比网
更加强大的支持
包括可以和美国制裁对抗的地方金源
那么答案就只有一条
今政府长期以来的外部力量
中共
有了比以往
更加强大的介入缅甸政治的决心
给吗
好那我们就手下部
中共
为什么要下载
这是怎样的一个决心
为什么要挑这个时间点
来做这个事
我现在大家回忆一个是吧
上个月
月底的时候也是我一直没有评论呢
上个月一月23号中部派11架军机进入台湾防空识别区第二街24号又拍了15
物价局及入侵同一区
这个是啊
因为
中午一共仅有对台湾的挑衅吗
那条条信息很多都把着重点放在了中共直在升级对台湾的挑战
食指上有一则新闻不少不能错过了
那就什么就是美国澳洲日本方面的情报汇总显示
中共当时派出的轰炸机
何战斗机
就对当天通过巴士海峡进入南海例行训练的美军
罗斯福号航母打击群的把它作为目标进行模拟攻击
连中共的官们自己的号称
用轰6k
来打台湾是大材小用
那么它的真实用途
就已经很明确了
就是对美国的战略调
就是要打美国第2岛链
关打的
安德森空军基地
那种重大目标
要打美国的海外军事资产
包括航母吗
这为什么对他进行军事演变的
如果说话
过去一年中共还蜷缩在自己的沿海搞演习和海内海是不是
广西和雷州半岛
别让对你把他搞演习
现在已经明确身高
到美国的对美国的真实打击威胁上
为什么做这样的判断啊
先看
他有这样的一个愿望和他的战略安排199
6年这个牌还危机当中啊
江泽民就询问当时军委副主席迟浩田孙一旦台海战事爆发美军参战干预的可能性倒流的
早点说报告首长
根据李登辉到美国访问
和美军对台湾的这个
军队台湾
不对不是火箭
对他们的度数的这个认可和支持
我判断要在70%
你就说什么就是美军非常有可能
不息全面冲突的危险介入台海
战斗堂中
江泽民当时就坐吧
去年9月份吧中午出了一部宣传片懒
军队宣传片震已经充分表达了这种企图了
那就是中国的轰炸机轰炸关岛安德森空军基地
尽管这个宣传片用的是美国好莱坞大片的镜头
但现在片里面的那个主角轰6k
那是真的玩意儿
是吧
他要人家好莱坞大片看了看起来宣布好看吗
因为毕竟这个世界没有发生
但是
轰6k的的角色设定
他的确不是
在针对台湾了
为什么他换装的时候扇发动机作战半径3500公里加上外挂长见识这倒的
500公里射程
那就不是对这台湾了吧
他可以挂六美这样的
这已经是一个典型的
巡航导弹
空中发射平台
进行歪曲攻击的
Cetaphil台湾识别区目标并不是台湾而是直接针对美国军事目标的测试
这就看美军的军事反应速度和级别
这样
这种战略轰炸机的使用
将去年开始的军这个
这个单机挑战
到两个星期前的这种大型战斗编队意味着什么
一位的中共的这种防御性国策
已经从去年到现在
彻底改变
专注于解决台湾的问题
让我不过去对美国军事力量的打击竟然绕不过去
他就直接变成
他的军事战略打击的一部分
那么这样的战略姿态的表现
挑选
拜登就职演说之后的三天就进行
具有浓烈的
挑战
是水的意味
他是台新政府的
对华政策的决心
军事上的测试朋友们
非常直接的
要比什么贸易呀
要比科系列冲突来得直接的度
咽痛的多
他就吃准了
日本政府也许就是希拉里来
你来的口头强势
甚至可能为力
据悉生台湾的这种外交本
出于对川普和美国保守派
会再次上台
延续穿不第一任的这种
真实强硬的
对中共的措施
那么好呗东现在
有四年
这是一个难得的
窗口期
可以让中共获得
对台优势和国际扩张的一个机遇
那么基于这一点的判断和军事上的冒险呢六大的军事布局到的叙述
要打仗是不是要打仗最重要的一个准备是什么
能源的保障
中共的战略石油供应除了这些年加强储备的最重要的还是要不断的含韵
从中东的最重要的
石油运输通道非常重要的缅甸
他们与中国印度之间
他这个地理位的除了应付当前之中印争夺亚洲大国冲突之外
更重要的是什么
还是要对付
你看的
这个缅甸
是美国与中共政治制度中国的一个角
都是你父亲是政府就是政府和民主政府
是不是挣多政治制度的优越
新兴的民主政治还是还是传统的专制制度
较量
在这里进行
柬埔寨越南这些东南亚各地在中国病毒之后啊对于中共的依赖
在逐渐的加强
缅甸的就成了这种意识形态争夺的最前线
也是在当下美国民主制度这种
选举制度重大弊端暴露之后
中共就在集权统治里面输出啊
他这个实验的
他具有代表性
这是你看你迷路这个也搞得也就那么回事吧
用我们的这个极权制度看看你好用不好用
这里是
因为缅甸军政府长期对中共的依赖
已经谢谢省了这个唐山素季的民主政府
对中共的绥靖让步
让中共抓住的这个好时机
这是我以为他现在做这都是第一点
12点是什么呢非常重要
这种钢材让大家记得
记得说是中国远征军17而已
国民政府世纪远征军的一个词吧叫什么
中缅公路
那是中国抗战时期最重要的命脉
现在呢
我们看中国的原油输入走的路线吗
是是是
马六甲海
这个海峡呀
非常狭窄
美国只需要一条
我中被了宙斯盾系统的
提康德罗加巡洋舰
就能在这
开了就一夫当关万夫莫开
你说轮都过不去
你拿你拿钱定了打我你拿飞机那你来吧
140头模组一个模组供至32号
发射去你算什么你几点同时有数百枚导的还有
潜射鱼雷来西他都可以应对的
这个咽喉怎么怕
马六甲海峡的掐断中国拥有85%
中断
中国最重要的经济能源和军事通道就被一艘美国巡洋
简直能控制你想的会是多么的脆弱这种
但是如果中共要在美国政坛变化
他要赢得的这种四年对华政策相对宽松的窗口期甚至可能溜这个朝某些了解
解决台湾问题
就做好
准备
跟美国开战
那么这个咽喉就不能被他掐着
刘汉
我们现在这个情况是什么大家知道
一带一路在中东的指点
那个东南亚的
就是缅甸
特别是重中之重
就是中缅油气管
取代马六甲海峡
2010年这个项目其实就跟群政府谈好了再见
2017年这条管道开通
现在周末希望
整个的收购
缅甸西部的若开邦在这里独占海港
这个感觉什么叫做
皎漂港
那皎漂港
由这个港口
面对的神印度呀
那么中国的石油就可以什么
就可以避开马六甲海峡
中国的游轮在这个胶漂港
直接上岸
走路路
为中国提供了中国与中东原油直接手各路上入口
你说的重要不重要
这个管道在缅甸境内长啊
这小800公里不到800公里
原油管道的设计能力为每年2200万吨
这就是
跟当年的
中缅公路一样
将成为
中共一旦跟美国跟西方世界开战以后一个重要的输血管
这匹马六甲海峡海还减少了1800英里的运程
你妈的还要过来和你对着福建在广东队面上啊对不对让我一大圈
这个管道经过瑞丽
中国云南
进入四川
再从四川的进入
重庆再从重庆分流到广西等沿海地带而过往西就是中共海军
觉得出海口
中共外长王毅是11月11号来的名
除了会见政府网上诉期问题
你看他竟然
外交部长跑到别人国家就会见别人无防军司令你很轻巧的事
这种因为中缅的特殊钢跟大家说的
特殊的历史关系
原有在这
也是
因为
网易
打了最高指示
要把
缅甸的军政府吗
珊瑚琦
要保
让这些石油管道
长度
要保障房山宿金政府
干涉的的项目
不再受到干
会样的军政府最高权力更好教室
这样子你
这个小的中国开始行动了
那么在王一到来之前一天那位于
这个
缅甸的
这个一个铁路项目就是通往
这个胶条港的铁路项目
这里以后会发展为高速铁路的这个项目
他都是为了保障这个战略重点建的
打折的前一天就签了什么建设这条铁路的合同
是可以想象这一切都并非偶然的
刚才说了缅甸县政府对中共与今政府原来的这种合作项目
我很多啊
都在进行审核
对不对
那这个项目大家可以想到的美国当然是不
可以施加了很大的呀
哪里的
加上
缅甸的民间反弹
随着暑期的政府
跟中国谈
用中文说了
我呢
愿意放弃有争议很大的密松水电站项目
他们已经投了很多钱了
杂的很多钱进去了
中午说
叫我把住你的民间的这个要求啊我不见密松水电站了
你给我保证
皎漂港的这个顺利进行
但刚才说的
在美国的压力之下
这个网站
暑期政府对这个项目的
也是
那美国方面当然也不会说轻易放弃全面摸清方
他的加快与缅甸的这个军事合作
邀请缅甸加入这个
金色眼镜蛇军演吗
让缅甸归到自己这一波来
加速他脱离中国
这个矛盾就在
越来越加速
是中共的
他是指望的时候川普的门下台之后呢你
百度呢的投桃报李是不是
我们多方助力呀这个
还能政府的
现在首先遍历是吧
他这种高压政策的出台了很多的新的这种行政令的国内也是招致了众多的反
晚餐和抵制的
日子不好过
那么在外交上的2月1号美国国务卿
这个不能肯定说了
中共对于美国与其他国家相比已经是最大的挑战
等一下出来就可以
确认了
对不起家做拜登出来的讲话对对华政策
就是没有原来设想的一家亲
那么中共
就在面店
这个点上下手了
缅甸是发
中共在这里下手续
看准了拜登的短板
反正你要说军事政变
姚志才
那么缅甸军政府就会更加投向中共怀抱跟中共更帖
使用管道项目
迅速落是那么中共就可以在整个军事布局上
获得优势
那是你要说
北仑政府呢
试试这个
不说军事政变
对这个事能这个
置之不理
好吧那就多年来
民主党一直主张的推动缅甸民主化进程
就变成了假
讲话
你并没有真心的支持昂山素姬
这一下又会成为什么
国内政治对手的
攻击接口
你看第一时间
共和党麦康奈尔就
就是我
军事政变我们要谴责
对不对的可以看出
对比软件
中共
就可以什么
利用这种
百度的内政外交的这种短板
可以在东南亚加大
他的极权统治
治国理念的课
缅甸下一步就是肩部的下一步推
我们很清楚好
就说
拜登政府现在这种
内外交困难
绝不是一个
短暂
17的
一种现象
很有可能会观
穿他的整个四年的
因为我们很清楚
你看浮士德
与魔鬼达成的交易
会让你得到全力得到美色得到财富
但是最终是什么
签约者一定
固有魔鬼的恶毒的
付出自己的
灵魂
今天是周末好几天没出节目了今天冷
说的就长了一点
也算是对朋友的一点补偿吧
那么交通漫谈
我们明天
再见