澆滿彈什麼好
今天咱們說說緬甸發生的這個
軍事政變這個事
不少朋友很自然就把這個是跟
美國大選聯繫起來
為什麼呢
表面上看了有下面這些原因
一個是開始的日子和結果出來的這個有爭議的情況很接近
美國大學是十月三號緬甸10月8號
基金
美國這邊結果出來的川普生成是被竊選了
緬甸那邊長沙送機坐主席的民盟贏得了組建政府內閣的多數票
因為這個2008年的軍政府
我*控的憲法規定
Erp我子女是外國人的不能當總統
讓陳素姬的丈夫是英國人已經去世了
但是孩子的都是英國國籍的所以他也只能
就退讓了吧
但是擔任了一個特殊的植物叫做國務資政
今日外交部長
所以他是緬甸的世紀
權力的掌控者
今晚集團支持的叫做叫鞏發黨
鞏固發展黨
那獲得是少數票景落選了
他們宣稱的
大選結果
被操控了
這點的跟美國也相似
那我們看第2個讓人們產生聯想的原因呢
就很有意思了
真美國這邊呢
一直說
節日本線選了嗎你才有什麼手段呢川普一直有時進行軍管那時時反叛亂法
百度軍隊的說法就一直不見
川普有所動作
一直到什麼時候意識到憲法程序走到最後了
最終出動軍隊了一看還有
是捍衛白燈的那個就是點裡去了
所以呢大家一直對川普沒有能夠運用總統的行政權力使用軍隊這個是
說著心心念唸吧
到現在仍然是傳言不斷
為啥這個現象就是大家心放不下
28核按鈕被那個趙普拿走了不交給下任總統了
什麼空軍一號開始了拜登只能做客及這些表面現象很容易被證實是假的對吧
能好用的有的就你就
沒法證實了什麼能傳說川普已經
實際受權給美國軍方了
你知道的授權啥了給誰授權簽字文數據美國憲法
我知道這不可能
美國軍人坐的國會的開會的時候都不能不漲
這個人不能有這個黨派之爭的
你不能說只效忠誰
對不對這些傳言的基本
思路都什麼都是不知覺的就走進了
中共的那個槍桿子裡出政權那麼的思路里嗎
聽起來啊韓國也很解氣差你想想這種
描述中的川普
跟一個大軍閥大獨裁者
有什麼區別
核按鈕拿走了還工作也就操作下你和老大打誰嗎
美國這樣的體質
也許這樣的瘋狂存在嗎
不可能吧
製造的網絡是這個通用化的藥這個典型的高級黑
乍一看是挺川普實際上的
是為川普的政治對手的槍
喂喂
這個
只說你是川普你的支持者這個
在他中間製造謊言煽動叛亂為這種宣傳的提供考試
那麼差不放棄抗爭了沒有了
沒有
但絕對不是這種傳說的這個路子啊
你看他啊
繼續各正一週的訴訟繼續媒體發聲
你是有媒體科技公司完全控制不說那我就建立和組建新的媒體平臺
這才是一個在真正的成熟的民主社會當中能去做
我應該去做的事情
聽說川普能回來嗎
當然會
邪不壓正這是天理
是吧
川普自己都說了嗎會以某種形式迴歸
那麼什麼形式呢
不知道噴還記得嗎
我有一期節目說我
首爾
白宮和川普
天下盡川普
說的哪件
就是這個意思
那回到緬甸這個世上
緬甸軍政權的他就不一樣了
他就是來來很的了
大選結果他說你被操控了
用這個理由的去的昂山素季進行扣押進行整編
跟美國發生的事情的表面上類似實質上
大相徑庭
換句話說
如果你們期望川普
能向緬甸軍政府那樣所謂的果敢堅決
用軍隊來解決自己遇到的政治不公
不就把川普
與緬甸這個擁有70年多才年頭的軍政府
相提並論了嗎
百度手機打不通
那麼緬甸這個事情的
世界的雙方
究竟是
怎麼樣一個角色
更重要的是我們想
瞭解中共在這個事件中
有時扮演了
你的怎樣的角色呢
這個
打開在
就是80年代末90年代初的時候
但是我呢
中國也開始
最早開始搞一些房地產
我們在中國雲南昆明的最有名的風景勝地大知道
滇池就在滇池邊上突然就開始修一個特別神祕的別墅小區
當初的房現在看地方挺挺傻的啊那個誰誰誰你家都挺傻的沒什麼設計的
當初15小二樓別墅
他這個別墅小區是中國最機密的
硬件項目
中央軍委
直接委託總後
最後的銀行辦法的訂那個錢來了改了
加上總參不參與加上中國外聯部
一起運作的
誰給我的這個別墅裡面
這麼一批人裡皮有這個小區啊
緬甸共產黨員與近義上高級幹部和家屬丹頓之所改掉呢
這個只是中午長起來控制緬共
對東南亞進行滲透長空的一個插曲
緬共的最早創始人
中共國內教材總是說
1966年跟毛澤東一起站在天安門城樓上的那個覺得清單東
是緬共的創始
實際上
真正最早創始人是誰
昂山將軍
黃山聽話就是現在那個
昂山素姬的父親
當年這個
馬克思主義說他就像一個熱門的傳銷產品一樣啊
覺得這挺好用啊蘇聯大賣成功率是那中國人的武士之後
也是很著急很強烈的民族主義情緒
救國救民就難嗎
然後中共就開始在中國做這個馬克思主義的這個總代理
徹底砸爛舊世界嗎是不是解決中國問題吧
你想
東南亞的文化上是你
中國為根源的南東南亞各國的
就從中共這裡
又開始分校馬克思主義
昂山將軍的為了從英國同志中獨立也上了這條船
逐漸了緬甸共產黨
他當時為了尋找中共黨組織啊
都跑中國去了坐船從廈門上岸
91生案的被日本間諜遠瀾一來
日本說你不是想
準備了在緬甸敢走英國人嗎
我們那
我們日本了
比如在三個鍋裡的中共有10粒
中共還要私下裡跟我們日本皇軍備和尋求支持啦
還有好長山一聽日本的那麼厲害那我跟你走啊討論日本接受訓練
然後回到緬甸組建軍隊
為何日本的太平洋戰爭攻打英國軍隊
當然後來更有名的就是什麼他還跟日本人一起
跟中國遠征軍作戰
反正
中共要打國民黨是不是啊我免共打國民黨也是就是一路人沒打
國民國民政府在南將軍後來戰死
應該是在這個野人山
實在緬甸
還有很多遠征軍的故事我過去地上今天洗臉
去看好
這裡面的
之前大家就記住一個詞一會沒有說的
鍾勉
公路
他是抗戰時期微信中華民族生存的一條大動脈
那後來的風扇那就從
緬共
咱這個創始人發展後來就退到他就
不願意跟共產黨在一起了
後來又從日本的這個傀儡呢又發展成英國人的盟友
反過來去打日本人所以主任你的變化政治上是
這是很多變的啊實質上
這種多面反映了一個實際情況就是緬甸的一個現實
他在地緣政治當中啊處於多個大國勢力的爭奪中
很無奈
要生存這麼一個顯示
是當年你們堅決抗擊英國
要民族獨立的昂山最後
把自己女兒送到英國去讀書
傻*解在英國結婚生子
這是昂山素姬的這個
家庭背景
後來的緬甸軍政府那就是昂山將軍被刺殺後
從軍事強人獨裁統治發展的什麼
軍人證券
樹倒猢猻還沒散但是呢
大家就
準備原來那麼強勢這跟韓國的新聞很相似
那麼後來呢就是
有教無奈溫的打折後來他的總統
軍人總統他就是當年王山的不想
所以你看緬甸人民一仰望的
這個民主女神
西方國家可一幅值的昂山素季
實際上呢你他的這些對手啊就是這些獨裁的軍人政權的
他是有千絲萬縷
聯繫了
哪個不是像咱們說政治上是非黑即白
不是這麼簡單
德昂山素季還得管無奈溫陣容這種軍人大獨裁者
孩子管的叫聲叔叔
指紋印因為
他們是跟昂山將軍共同打仗那麼是昂山將軍的部下
去昂山素季是不是對教堂醫生叔叔
我們知道這個
南非的曼德拉
獲得過諾貝爾和平獎
不刪數據也一樣獲得了這個
上個世紀以來諾貝爾和平獎是什麼
是西方國家推行顏色革命的一個
重要的利器
不少得獎的政治反抗者的象徵人物最後都成了在他們所在國是什麼
民主化的
這個大頭
領袖人物
這這裡是咱們想到一個人的時候是大家知道我們
現在這個中國不是諾貝爾和平獎獲得者嗎
而且是無法領獎的那位
劉曉波先生
中共為什麼
那麼怕的
這就是一個重要的因素
顏色革命
你搞顏色革命拿到表和B點的需要
在中國搞顏色革命
那你把你關起來讓給劉曉波的把你的顏色塗在這個
坐在監牢的高牆上吧
不準有任何的
4號機會
塗抹的中國的街道上
昂山素姬呢
他就有了這樣的機會過來成為的這個緬甸的這個
實權人物
2015年嗎
少臺
扣籃是什麼的幼羅教授羅興亞少數民族問題呀
就被這個聯合國和西方世界
譴責的很厲害
讓那麼很難看嗎
但是你想要的數據它是非常難的
緬甸是一個佛教國
羅興亞的是穆斯林
周穆斯林哪來的那英國殖民者留下歷史文的斯塔把孟加拉的540的應給移民
緬甸了
以後來這個緬甸在軍方的軍方就破壞了羅興亞的歷史
一直有
但是他不還這個軍軍方破壞了
也不能說
很為被明星因為緬甸主要佛教人口是不是所以昂山素姬那也不能得罪是他的基本
選票的這個
辦理嗎
他的這個拍
是太不能得罪
所以在這個事情了他就
支持軍人政府
放棄他在英國接受的西方的民主自由理念
屈服於國內的政治
這是原因
另外昂山素姬啊
打給你幹了一點事
也不討好就是罵他
對中共和好
這個也讓西方很失望他不想把你養起來後在緬甸這個地方在中中國和西方政
我的一個要點上的
能夠更多的代表西方的立腳踏步
Opinion
但我們想想哈
你想當年在廈門上岸要尋找中國共產黨他的父親昂山將軍
你想想他怎麼就可以了
他是多麼強大的一個政治政治強人一個軍人的
日本也要這樣子不斷的圖
緬甸的地緣政治中啊
異常重要的這個地位
然後他的國家力量有異常的脆弱
這種矛盾
就導致有什麼
緬甸一直是大國角力的擂臺
日本的英文
美國和中
但是幾點上傳數據的融合好態度清理也沒有讓中國充分滿意
昂山素季在中共和西方之間的試玩平衡這一點的我們一會會接著輸
現在的就說說緬甸事件的
另外一方
軍政府
這個緬甸軍政府
他是從退出中共而退出緬共的那個
唐山那裡
繼承下來的
他成為了一個軍事強權
就是強人走了被刺殺了打成一群人他們成立一個政府吧
這麼來的
這個政府軍政府他走的是
社會主義道路
很自然埋怨她要獨裁嗎這種什麼都不跟主義道路走資本就到了每個人各自回家發財去了
他控制不了了嗎是吧
但他擺的那個廟他竟然那個廟拜的那個
那霸的那個不是那是誰是蘇聯
緬甸共產黨
在在緬甸的另外一個重要的政治力量
上個世紀60年代
他也說了
就是國際共產運動最正宗的是誰就是ABC
什麼意思啊是不是正宗的共產主義A B C呢
那就是
阿爾巴尼亞的那就是不是嗎就是這個緬甸司因的就是中國
所以呢免顧你聽著就他知道了就知道他的這個
他的立場
他的立場認為國際共運當中的最正宗的是阿爾巴尼亞他自己喝
中共說他投靠的是
是中國
就這樣的緬甸內戰就就在這個蘇共做後臺的去任政府和中共做後臺的緬共
物質間較大
好長時間
中國和緬甸關係
中緬邊境
長達2150
有2000公里是在雲南境內
雲南和這個
緬甸的金三角地區就是
最大的鴉片產的呀
在這個叫做撣邦高原的是
毗鄰的
緬甸軍政府這個總統不耐溫
訪華的時候他對出來說
哎呀你們中國是一個大型你們伸出一隻腳來我們緬甸是小草就不得了
角落的小草踩死了
中文連忙說
我們不搞革命輸出
他說不搞革命輸出原因呢不就是他輸出的嗎越南不就他輸出的結果都
導致了當地
很慘烈的排華事件
打倒的華人被害
緬甸也一樣
最後軍政府也是
因為共產黨的原因對華僑進行慘烈的迫害
當然這個太有一點是說對了他這個大象啊是是沒有一腳踩的
但是呢
一個紅色的尾巴
紅色的尾巴掃過點不得了
剛才說了
軍政府投靠蘇聯
免不了投靠中共
1967年
中共公開的接入了緬甸內戰
找一個尾巴掃過
誰是最紅色尾巴呢
紅衛兵
中午一直對緬共啊他都有培訓的
棉供較多人民軍政人民局打仗立功們的立功書上映的那個抬頭是誰
毛澤東的頭像
緬共一個連長
直接就可以寫當調到昆明軍區
雪領取衝鋒槍
現在這個基礎上
雖然中共國內文革的全國蔓延
這隻清啊
阿來
支援這個鎖世界革命很容易哪個強大的炮就到緬甸就
去打仗的
當時一大批來自北京上海
昆明成都的這個多大城市的知青
開始越境進入緬甸
他們從北邊一路下來
到處沿路都貼滿了什麼打倒那溫政府或者火車鐵路上也貼扎
支援世界革命解放全人類限制標語
剛才不是說了嗎年供一個連長可以就可以領到軍械嗎
所以只在中緬國境線上他是一個著名戰
紅衛兵一道嶺上槍
就能越境打仗你當地的老百姓是誰
有什麼景脫術我這邊可清除都是一樣的少數民族嗎平時就來往不至於突然跑去參軍打仗
就這些內地過來的手下喊人吧
漢人的紅衛兵
月經來了
很多知青參加
中共這邊的到底是死了多少人最後多慘
這個數字
周恩來五句話
地磨掉
那麼中國不輸出革命嗎是不是他得把這個數字已成為了都不能輸出革命了
轉讓他們把它
數字根
你是這些人永遠也回不來了
偷偷回來的
那就成了什麼就成了黑戶口了
一輩子沒戶口啊
特別理想
不難都是湯都是大多數都是
大城市來
北京上海
昆明
大城市沒有了戶口你怎麼活呀
工作呀你成家呀你的生了孩子子女住戶都成問題
一輩子守護
能這裡面有多少人呢
1966年你把數字沒電了嗎當的有記載
當地記載了1966年金三角游擊隊
有幾千人
中國知青下鄉
1969年
游擊隊人數暴增到
50000人
你想來到多少知情
等都是
都是
製作紅衛兵馬的都是中學生了的老三屆都是初中生啊設置
突然想就捲入了緬甸內戰當中
非常
那你這個鞍山的這個
他帶著這個緬軍當年對國軍就特別很長白頭皮也在這份
很多幹壞事
這手也一樣
抓住了知青的志願軍一頓一頓亂棒打死
還搞得五馬分屍呢
就這樣
鍾鍾
國內不是還搞政治清算嗎就那套東西政治清算的龍芯在緬共這裡一樣
葫蘆畫瓢
什麼轉眼間抓特務
都來一遍
我們說這段歷史
就什麼就是中共對緬甸的政治生活呀
他的記錄上
所以長生的
歷史有志一路過來都這樣
之後難免供軍事領導先後到北京的什麼馬列主義學院的學習然後到灶到基層
想到這野戰軍第54軍去實習
甚至直接到四川
到雲南的昆明軍區選到中國的部隊裡擔任實際職務
大兵
當個中共的連長營長都有
到了88年是不是有變化大了當時緬甸民主運動大規模爆發這個89之前一年嗎
緬共內部的也發生了分裂
要麼就出走
跑到中國去了就不幹了說了嗎到到滇池就住別墅去了
要麼退黨
相當地的軍政府投降
誰敢說這個就是面部高級將領
別墅
是氣話
那麼後來剩下的沒去住別墅的也沒投降的還剩下一個就是找
克欽獨立軍
克欽獨立軍依舊在
這個是比亞接受中文原
克欽族就是雲南雲南境內的景頗族
哪個少數民族
現在這個獨立軍還在
做做買賣的幹什麼呢倒騰玉石
中緬邊境開賭場內一看99%都是這個科精讀細菌的
那其他的緬共軍的基本是土崩瓦解了
後來的克欽獨立軍他也不敢說的是
共產黨的馬共產黨已經成為一個非法組織
蘇聯解體之後啊
中共在八九之後呢進入了一個新階段
既然沒有蘇聯了嗎所以呢
就沒有了原來什麼輕鬆青中的分期了
緬甸軍政府然後共產黨免共有投降了所以呢
他有一個心思就
扎進中國的懷抱裡去了
沒蘇聯沒了嗎
因為西方是支持昂山素季的民主運動對軍政府進行制裁
這個也客觀上導致了軍政府就
越來越依賴
1988年剛才說的民主運動一直到2012年軍政府跟蹤故事打的
在這期間呢
在中共的這些很多教材可能宣傳資料你們對這段時間的中緬關係的是歌頌的最多的
佔盡了便宜嗎
我們到2012年是什麼時候發生了美國重返亞洲戰略是
奧巴馬對緬甸進行訪問
西方的開始取消對緬甸的制裁
各國投資者湧向緬甸
軍政府難那個時候就開始了有放緩對中共的依賴
甚至因為啊
有很多的
緬甸民眾啊因為他們對軍政府
幾十年同志很厭惡嗎
這把很多怨氣又對準了是嗎
對著那根
軍政府
合作的中共的投資項目上
昂山素季
這個執政之後很多投資項目都開始
重新審核
這個
就成為這次
我們說這次明天軍政府啊
再次搞了這種軍事政變很重要的一個
原因一會再講
那麼2012年是什麼時候呢
中共那邊也迎來了
習近平時代
對外高調
擴張了
開始了
亞洲地區那就開始跟美國就南海呀是不是就就發生了激烈的碰撞
在川普
把這個
淘寶亞太戰略就擴充了變成印太戰略之後然後印度也對
純牛奶了
印度的角色在這也凸顯出
印度跟緬甸交界嗎
印度與緬甸開始考經貿合作考試考軍事聯繫人
也逐漸增強
這就是咱們說的清涼的就是
這時間還不是要把緬甸的歷史的現狀及對這個政治力量基本是給大家介紹一下
那麼現在的長又回過頭來說說緬甸軍事政變這個
首先怎麼看國際上的反射
俄羅斯中路沒有明確的站邊表態但是在聯合國的選
反對
對軍政府的
譴責與制裁
歐盟的明確說這就是軍事政變
美國那個拜登政府就很有意思了
他只管
譴責
這避免用是說軍事政變
也避免了說這個軍事政變後面的這個據稱是為什麼政變的原因是因為
操縱大選
這個原因我們一開始就提到了嗎是吧因為跟美國現狀相似
這個就有點投鼠忌器的這個顧慮
那麼
緬甸大學是不是由舞弊的問題
今政府系列反應的真實原因究竟是
這個
在緬甸大選之前
川普的國務卿蓬佩奧就已經公開指出了
並且
跟式譴責了說緬甸可能存在的大學舞弊行為
是對民主政權的傷害
朋友可沒說是昂山素季還是軍政府那邊搞
這個無比呀
他沒得說
但是在緬甸究竟誰的作弊呢
克林頓基金會有文明確的支持緬甸民主進程特別是
選舉的聲明
那麼參與投票的一些硬件設施上面知道了
該基金會鑰匙
聯手
號稱
共同打造民主社會擔心硬件也在
打造美國的這次的民主社會對不對
我從美國發生的事情
這種近距離觀察
我們都知道了
這個共同打造幾乎就是直接操控的代名詞對不對
因此的昂山素姬為首的
文人政府
被人詬病的這個
原油網
我們認為啊
是存在的
那麼也許就是美國發生的這個事情給緬甸軍政府強烈的提示
讓他們明確的知道了這條遊戲有另外一套玩法
當然了
從過去近半個多世紀以來的這個軍統治來看軍政府
對民主選舉
他還不跟你玩那個繞著圈玩這個遊戲他直接操控更加赤裸
這很多的這個
緬甸的接著邊遠一點的地區吧
運動控制的力量
非常強大那你想搞什麼民主選舉大都取得了是不是
但是呢他作為一個強勢的軍人政權根本受不了
被人玩弄的喂
你只是我玩弄你們怎麼你們按照完回我走了
從這一點上來說的
這怎麼說呢就是既然大家都有犯規嫌疑
採取極端行動
那麼
這有了動機對吧
但是你真的幹起來
今政府呢
你要考慮的因素什麼
你的考慮西方國家會如影隨形的給你這啥呀
他過去死
近半個世紀都吃這個
他沒有太大的模型複製
他在考慮是否有能力承
現在情況有不一樣的母女
這個緬甸人民已經接受了5年的民主教育了
這個名蒙當然手機的政黨他的政治和經濟地位比當年
那是當時隨時被抓隨時被打隨時被解散的對不對
你當時計劃好多了
緬甸人民是否已經具備了更強有力的
反抗軍政府的能力的
答案是肯定的
那麼緬甸軍政府發動軍事政變一定
要有比網
更加強大的支持
包括可以和美國製裁對抗的地方金源
那麼答案就只有一條
今政府長期以來的外部力量
中共
有了比以往
更加強大的介入緬甸政治的決心
給嗎
好那我們就手下部
中共
為什麼要下載
這是怎樣的一個決心
為什麼要挑這個時間點
來做這個事
我現在大家回憶一個是吧
上個月
月底的時候也是我一直沒有評論呢
上個月一月23號中部派11架軍機進入臺灣防空識別區第二街24號又拍了15
物價局及入侵同一區
這個是啊
因為
中午一共僅有對臺灣的挑釁嗎
那條條信息很多都把著重點放在了中共直在升級對臺灣的挑戰
食指上有一則新聞不少不能錯過了
那就什麼就是美國澳洲日本方面的情報彙總顯示
中共當時派出的轟炸機
何戰鬥機
就對當天通過巴士海峽進入南海例行訓練的美軍
羅斯福號航母打擊群的把它作為目標進行模擬攻擊
連中共的官們自己的號稱
用轟6k
來打臺灣是大材小用
那麼它的真實用途
就已經很明確了
就是對美國的戰略調
就是要打美國第2島鏈
關打的
安德森空軍基地
那種重大目標
要打美國的海外軍事資產
包括航母嗎
這為什麼對他進行軍事演變的
如果說話
過去一年中共還蜷縮在自己的沿海搞演習和海內海是不是
廣西和雷州半島
別讓對你把他搞演習
現在已經明確身高
到美國的對美國的真實打擊威脅上
為什麼做這樣的判斷啊
先看
他有這樣的一個願望和他的戰略安排199
6年這個牌還危機當中啊
江澤民就詢問當時軍委副主席遲浩田孫一旦臺海戰事爆發美軍參戰干預的可能性倒流的
早點說報告首長
根據李登輝到美國訪問
和美軍對臺灣的這個
軍隊臺灣
不對不是火箭
對他們的度數的這個認可和支持
我判斷要在70%
你就說什麼就是美軍非常有可能
不息全面衝突的危險介入臺海
戰鬥堂中
江澤民當時就坐吧
去年9月份吧中午出了一部宣傳片懶
軍隊宣傳片震已經充分表達了這種企圖了
那就是中國的轟炸機轟炸關島安德森空軍基地
儘管這個宣傳片用的是美國好萊塢大片的鏡頭
但現在片裡面的那個主角轟6k
那是真的玩意兒
是吧
他要人家好萊塢大片看了看起來宣佈好看嗎
因為畢竟這個世界沒有發生
但是
轟6k的的角色設定
他的確不是
在針對臺灣了
為什麼他換裝的時候扇發動機作戰半徑3500公里加上外掛長見識這倒的
500公里射程
那就不是對這臺灣了吧
他可以掛六美這樣的
這已經是一個典型的
巡航導彈
空中發射平臺
進行歪曲攻擊的
Cetaphil臺灣識別區目標並不是臺灣而是直接針對美國軍事目標的測試
這就看美軍的軍事反應速度和級別
這樣
這種戰略轟炸機的使用
將去年開始的軍這個
這個單機挑戰
到兩個星期前的這種大型戰鬥編隊意味著什麼
一位的中共的這種防禦性國策
已經從去年到現在
徹底改變
專注於解決臺灣的問題
讓我不過去對美國軍事力量的打擊竟然繞不過去
他就直接變成
他的軍事戰略打擊的一部分
那麼這樣的戰略姿態的表現
挑選
拜登就職演說之後的三天就進行
具有濃烈的
挑戰
是水的意味
他是臺新政府的
對華政策的決心
軍事上的測試朋友們
非常直接的
要比什麼貿易呀
要比科系列衝突來得直接的度
咽痛的多
他就吃準了
日本政府也許就是希拉里來
你來的口頭強勢
甚至可能為力
據悉生臺灣的這種外交本
出於對川普和美國保守派
會再次上臺
延續穿不第一任的這種
真實強硬的
對中共的措施
那麼好唄東現在
有四年
這是一個難得的
窗口期
可以讓中共獲得
對臺優勢和國際擴張的一個機遇
那麼基於這一點的判斷和軍事上的冒險呢六大的軍事佈局到的敘述
要打仗是不是要打仗最重要的一個準備是什麼
能源的保障
中共的戰略石油供應除了這些年加強儲備的最重要的還是要不斷的含韻
從中東的最重要的
石油運輸通道非常重要的緬甸
他們與中國印度之間
他這個地理位的除了應付當前之中印爭奪亞洲大國衝突之外
更重要的是什麼
還是要對付
你看的
這個緬甸
是美國與中共政治制度中國的一個角
都是你父親是政府就是政府和民主政府
是不是掙多政治制度的優越
新興的民主政治還是還是傳統的專制制度
較量
在這裡進行
柬埔寨越南這些東南亞各地在中國病毒之後啊對於中共的依賴
在逐漸的加強
緬甸的就成了這種意識形態爭奪的最前線
也是在當下美國民主制度這種
選舉制度重大弊端暴露之後
中共就在集權統治裡面輸出啊
他這個實驗的
他具有代表性
這是你看你迷路這個也搞得也就那麼回事吧
用我們的這個極權制度看看你好用不好用
這裡是
因為緬甸軍政府長期對中共的依賴
已經謝謝省了這個唐山素季的民主政府
對中共的綏靖讓步
讓中共抓住的這個好時機
這是我以為他現在做這都是第一點
12點是什麼呢非常重要
這種鋼材讓大家記得
記得說是中國遠征軍17而已
國民政府世紀遠征軍的一個詞吧叫什麼
中緬公路
那是中國抗戰時期最重要的命脈
現在呢
我們看中國的原油輸入走的路線嗎
是是是
馬六甲海
這個海峽呀
非常狹窄
美國只需要一條
我中被了宙斯盾系統的
提康德羅加巡洋艦
就能在這
開了就一夫當關萬夫莫開
你說輪都過不去
你拿你拿錢定了打我你拿飛機那你來吧
140頭模組一個模組供至32號
發射去你算什麼你幾點同時有數百枚導的還有
潛射魚雷來西他都可以應對的
這個咽喉怎麼怕
馬六甲海峽的掐斷中國擁有85%
中斷
中國最重要的經濟能源和軍事通道就被一艘美國巡洋
簡直能控制你想的會是多麼的脆弱這種
但是如果中共要在美國政壇變化
他要贏得的這種四年對華政策相對寬鬆的窗口期甚至可能溜這個朝某些瞭解
解決臺灣問題
就做好
準備
跟美國開戰
那麼這個咽喉就不能被他掐著
劉漢
我們現在這個情況是什麼大家知道
一帶一路在中東的指點
那個東南亞的
就是緬甸
特別是重中之重
就是中緬油氣管
取代馬六甲海峽
2010年這個項目其實就跟群政府談好了再見
2017年這條管道開通
現在週末希望
整個的收購
緬甸西部的若開邦在這裡獨佔海港
這個感覺什麼叫做
皎漂港
那皎漂港
由這個港口
面對的神印度呀
那麼中國的石油就可以什麼
就可以避開馬六甲海峽
中國的遊輪在這個膠漂港
直接上岸
走路路
為中國提供了中國與中東原油直接手各路上入口
你說的重要不重要
這個管道在緬甸境內長啊
這小800公里不到800公里
原油管道的設計能力為每年2200萬噸
這就是
跟當年的
中緬公路一樣
將成為
中共一旦跟美國跟西方世界開戰以後一個重要的輸血管
這匹馬六甲海峽海還減少了1800英里的運程
你媽的還要過來和你對著福建在廣東隊面上啊對不對讓我一大圈
這個管道經過瑞麗
中國雲南
進入四川
再從四川的進入
重慶再從重慶分流到廣西等沿海地帶而過往西就是中共海軍
覺得出海口
中共外長王毅是11月11號來的名
除了會見政府網上訴期問題
你看他竟然
外交部長跑到別人國家就會見別人無防軍司令你很輕巧的事
這種因為中緬的特殊鋼跟大家說的
特殊的歷史關係
原有在這
也是
因為
網易
打了最高指示
要把
緬甸的軍政府嗎
珊瑚琦
要保
讓這些石油管道
長度
要保障房山宿金政府
干涉的的項目
不再受到幹
會樣的軍政府最高權力更好教室
這樣子你
這個小的中國開始行動了
那麼在王一到來之前一天那位於
這個
緬甸的
這個一個鐵路項目就是通往
這個膠條港的鐵路項目
這裡以後會發展為高速鐵路的這個項目
他都是為了保障這個戰略重點建的
打折的前一天就簽了什麼建設這條鐵路的合同
是可以想象這一切都並非偶然的
剛才說了緬甸縣政府對中共與今政府原來的這種合作項目
我很多啊
都在進行審核
對不對
那這個項目大家可以想到的美國當然是不
可以施加了很大的呀
哪裡的
加上
緬甸的民間反彈
隨著暑期的政府
跟中國談
用中文說了
我呢
願意放棄有爭議很大的密鬆水電站項目
他們已經投了很多錢了
雜的很多錢進去了
中午說
叫我把住你的民間的這個要求啊我不見密鬆水電站了
你給我保證
皎漂港的這個順利進行
但剛才說的
在美國的壓力之下
這個網站
暑期政府對這個項目的
也是
那美國方面當然也不會說輕易放棄全面摸清方
他的加快與緬甸的這個軍事合作
邀請緬甸加入這個
金色眼鏡蛇軍演嗎
讓緬甸歸到自己這一波來
加速他脫離中國
這個矛盾就在
越來越加速
是中共的
他是指望的時候川普的門下臺之後呢你
百度呢的投桃報李是不是
我們多方助力呀這個
還能政府的
現在首先遍歷是吧
他這種高壓政策的出臺了很多的新的這種行政令的國內也是招致了眾多的反
晚餐和抵制的
日子不好過
那麼在外交上的2月1號美國國務卿
這個不能肯定說了
中共對於美國與其他國家相比已經是最大的挑戰
等一下出來就可以
確認了
對不起家做拜登出來的講話對對華政策
就是沒有原來設想的一家親
那麼中共
就在麵店
這個點上下手了
緬甸是發
中共在這裡下手續
看準了拜登的短板
反正你要說軍事政變
姚志才
那麼緬甸軍政府就會更加投向中共懷抱跟中共更帖
使用管道項目
迅速落是那麼中共就可以在整個軍事佈局上
獲得優勢
那是你要說
北侖政府呢
試試這個
不說軍事政變
對這個事能這個
置之不理
好吧那就多年來
民主黨一直主張的推動緬甸民主化進程
就變成了假
講話
你並沒有真心的支持昂山素姬
這一下又會成為什麼
國內政治對手的
攻擊接口
你看第一時間
共和黨麥康奈爾就
就是我
軍事政變我們要譴責
對不對的可以看出
對比軟件
中共
就可以什麼
利用這種
百度的內政外交的這種短板
可以在東南亞加大
他的極權統治
治國理念的課
緬甸下一步就是肩部的下一步推
我們很清楚好
就說
拜登政府現在這種
內外交困難
絕不是一個
短暫
17的
一種現象
很有可能會觀
穿他的整個四年的
因為我們很清楚
你看浮士德
與魔鬼達成的交易
會讓你得到全力得到美色得到財富
但是最終是什麼
簽約者一定
固有魔鬼的惡毒的
付出自己的
靈魂
今天是週末好幾天沒出節目了今天冷
說的就長了一點
也算是對朋友的一點補償吧
那麼交通漫談
我們明天
再見