姜鬆滿堂喝好
這上個星期週末我就跟朋友們說得趕緊啊
說一說廢除終身導彈條約這個是突然來不及了川普總統讀得太快了
絕大多數的朋友啊幾點是對於中美能在遊戲瞭解的朋友都會認為說這個中到頭也不是針對美塑料
兩國軍備競賽經歷了
很少會把這個條約跟中共聯繫情
沒錯他的病例的確是當年為了遏制美蘇軍備競賽
和競賽的這麼一個背景
咱們知道在1959年美國在土耳其和意大利部署了中程導彈朱庇特
這些導彈射程是2000公里
覆蓋了前蘇聯在歐洲的這些城市和戰略目標
30分鐘就可以達到無私
刺客吧
兒子補充一點還有意思
這個當時不說在意大利和土耳其的這些中程導彈的都有兩把鑰匙
你把美國人拿著另外一把他英國人掛了要殺了少了誰都發射不了
所以當時的管鑰匙的軍官你去哪兒的行蹤了的報備給對方
就怕你跑哪個小酒館喝了二兩拉姆酒說那了
日本耽誤軍機大事
這美國人搗蛋你說了為什麼要英文也拿一把鑰匙呢
這些中程導彈
主要是來幫著北大西洋公約組織歐洲盟友來防範蘇聯的導彈
是英文是代表
歐洲要做主嗎
這裡透露一個
重要信息就是
美國的鐘聲打在哪
是用於捍衛盟友的
這個事情的咱們就記得這個阿兩把鑰匙的小故事
咱們往下面談論的時候還會說到
那蘇聯了
蘇聯只能對歐洲城市進行報復
中程導彈1000到3000公里的沙城的根本夠不著美國
但是後來呢
有了一個機會
什麼機會啊
古巴的卡斯特羅改變立場了
你說他的原來什麼立場啊
卡斯特羅其實啊
原來不是一個真正的
共產主義者
他鬧革命的時候其實更多的是一個民族主義者
他就是說要把古巴從美國人的控制中解放出來然後古巴人獲得幸福
後來革命成功了把美國人企業給沒收了古巴也沒有幸福該是暴雪嘉還是暴雪茄夾
該劇打甘蔗還是打甘蔗
好像還更窮了怎麼辦呢
改變立場
放下民族主義的身段
接受
蘇聯的共產主義
然後羅曉夫就說了這個好哈哈這樣的吧
這個我給你共產主義
我給你共產主義時有我給你共產主義鋼鐵廠房正常那你就答應我在你們國家發
放幾個導彈架子就行了
卡斯特羅又問了說這個導彈能打的華盛頓打到紐約這些萬惡的資本主義中心嗎會不結婚
太可以了
這蘇聯部署在古巴的這種
當時的老款奧迪S4和S5這種中程導彈射程的
就是2000到3000多公里
共有60個百萬噸級的和石頭就這一批也能打掉美國的60個
這個大城市
這是當時蘇聯
和卡斯特羅的這個
袁如意算盤
卡特勒很高興華這樣的可以消滅資本主義了我很高興我同意了
這就是後來古巴導彈危機的背景
結果咱們當然知道了差一點引發了核戰爭
後來蘇聯啊還是經不起美國的空前壓力認識
有實力不如人馬就把導彈都扯過去了卡斯特羅當時還很生氣說以後
赫魯曉夫
你們共產主義也就那麼回事嚇唬人可以美國資本家你們都消滅不了怎麼去共產主義
天堂啊
所以卡斯特羅後來一氣之下
就成了共產主義大家庭的一個異類
話說回來吧畢竟
人類當時可是跟合戰就是擦肩而過啊
那就大家都收斂
你下吧別再冒險了美國就跟
說這個英國人說了說哥們
要是你還在把你把鑰匙還給我
我把導彈撤走咱不帶著玩了
這時間就到了80年
到了80年代以後呢
美國的潛艇發射導彈技術很成熟了
換句話說他就不不是非得要找一個
靠近蘇聯的某個地方找一個大陸的一個地方陸基導彈不用了
潛艇的攜彈量
精度比原來要高
這下子
蘇聯又感到威脅了
他沒這個技術怎麼辦呢
那我就重新部署
多少錢進了ss2領導但我打不著美國我繼續打你繼續問一下歐洲
這有點像什麼叫朝鮮
每次美國的制裁他了他又他打不了美國我們再用威脅哦萬炮齊鳴
炸平首爾就跟這個
北朝鮮威脅韓國一樣
能不能這個時代那就進入了里根時代
當時英國首相撒切爾夫人就很
同意美國的作法說要進行
對等一下置在歐洲部署中程導彈
但是德國和法國
我非常煩
說這個中程導彈也打不著你美國
那你站著說話不腰疼
不準部署
還逼得美國跟蘇聯談判
那就
看吧
中導條約的世界上是系列的裁軍方案的一部分
其他的還有什麼戰略武器也太空母親呀
核武器啊因為這個中導條約涉及到歐洲
在國際關係上牽著很多政治因素你說你太空武器你們倆
你飛月球飛火星你們愛怎麼飛怎麼飛跟我們歐洲沒關係對不對這個中島那這個導彈
射手決定了跟歐洲關係很
這個引人關注吧
是這個
先插一句話這個解釋一下讓大家以後可能更好理解就是一箇中程導彈射程的老說的事情
蘇聯和中國的電影
是500公里
到5000公里的射程
都算忠誠
美國的標準是1000到3000公里
所以你看這個射程啊
就是不管是500
一切還是5000吧
他基本上是2000多公里這樣一個平均值對不對
那麼對一個大國來說基本上
這2000公里呢劃了哈在這個地球上接大國基本上就是
這個國家國土
周邊區域的覆蓋
這是什麼意思的
這意味著
這是熟土
保江的一個最大化的距離
比如說吧
比如說在中東地區啊
伊朗如果有了中程導彈
那麼
阿拉伯地區誰跟他為的但是一劃一個圈他就有能力達到
那麼對中國來說呢
咱們一會還專門來說這個中國的問題
你是咱們的重點要說的啊
反正就這意思了這個距離是非常敏感
它可以讓一個國家的防衛能力最大化
也就會讓他周邊的國家感受到什麼
最大的威脅
你要說你是一個好朋友好鄰居
大家也就沒什麼
我就放心了但好鄰居還不會裝這個中程導彈了
你就像中共這樣子的
這種鄰居裝了這麼一箇中程導彈你說他周邊的國家從北邊俄羅斯蒙古到這邊
韓國日本在老下面的東南亞
那邊印度
都害怕
當然中華民國臺灣更怕了
這朋友們記住這一句
就是容易
理解啊我們以後要展開的評論記住這一個
這個射程來記住怎麼搞的說的
周邊國家能感受到最大的危險
這是中程導彈它的特殊意義
那好吧這個美蘇兩國哈這個後來到了1987年把這個中導條約給盤下來了
歐洲很高興
撒切爾夫人雖然是不滿意但他也扭不過這些
這個北約的其他國家德國法國是非常高興
從此天下太平了沒有導彈在我們頭上飛了
那麼
蘇聯那就提出來說全球雙零點就是大家都不要和我
都不要和我其他的一步首先就是要把什麼
能夠把這個核武器送到對方國土去的這些導彈
都給拿掉
那麼針對歐洲的這個中導條約呀這怎麼
怎麼形成了
其實子大家知道這個地球啊就沒有真正安寧國
所謂的條約嗎只是人們和平的願望
就說這件事情後來還真的就有兩個大的發展
咱們要說的第1個發展些
蘇聯後來解體了
這個條約實際上就變成了什麼
這變成了原來是美術調研
現在變成了美俄之間的
因為是針對歐洲防務所以啊
歐洲各國一致
盯著這個條約很緊
最相關怎麼經常可以看到報道
把這個A關於中程導彈的問題
2007年
俄羅斯重啟中短程導彈生產計劃
緊接著那個螺絲就開始值
說這個美國啊
你們雖然說沒搞這個中成長的帶你們搞了很多的無人機計劃用無人機計劃和那個海灣戰爭
正所謂無人機計劃後來都變成了戰斧巡航導彈了
說
美國方面玩欺詐
那美國方面就更來氣了這些年實質上是什麼
就是你俄羅斯
根本就沒有中斷中程導彈的研發甚至2007年都開始正規化生產了
美國是省美國是法治國家
你要幹什麼是國會計人穿的法那就不通過也不能幹的
有了這種欠下來的國際條約美國就深深受到
致遠後來美國國會看了俄羅斯這個情況
九要求撤除
這個呼聲了就
越來越大了
但是一直沒有執行
你知道了川普總統上臺之後
他立刻就開始執行
這楚條約的準
朋友是什麼
促成川普雷厲風行
執行這條
撤出方案了
這就說到我們剛說的事情的第2個
發展了
那就是什麼
中導條約訂立
30年以來
養肥了一個
最大的受益者
中共
在80年代中期的事
這首中文的導彈力量非常
當時他們所謂的洲際導彈了
從60年的過來帶核彈頭的洲際導彈了
能打出去就是1000多公里
慢慢的東風景星東風景型洲際導彈
16叫他慢慢
發展過來
但是在中島方面呢
起步非常
中文想想當時剛剛走
走出是中共宣傳的自力更生髮展
生生產的
夢見得很清楚我當時聽了自力更生的挺挺自豪的
你想這個閉關鎖國是對科技生產力是最大的摧殘的自力更生
沒有最新的科技沒有研發的導向怎麼發展尖端武器
還有好多人不知道是什麼80年代中美之間還有過一段軍事領域的合作的蜜月期
親愛的要不是葉老軍工啊給你聊聊天說起這個事大家都不相信的
這怎麼美國還能幫著中國發展軍事
當時鄧小平啊都對美國國防部長說
F15只要你敢賣我就剛買的我哥們說是吧我敢賣價錢
醫保要買不起這個價格太貴了
後來怎麼辦呢
98年的中國真窮了沒有外匯文化大革命剛折騰完了哪有錢去買這個那麼那麼貴的這個逼
飛機了
怎麼辦呢
搞那個叫間吧改造合作方案
就是中國的
煎雞雞*形
1800 22
當時美國工程師一看到肩膀一句話就是哎呦這
飛機太漂亮了
讓我們的工程車頂字號大多謝誇獎第2集就是這個漂亮的東西只能看不能打
哪吒
那是你想著飛機火控系統電子系統
你編入後期格式
連你想想
中共偷師的對象蘇聯都比美
美國差幾個
何況
中共
我們這個歷史上的今天的做過一期叫南海撞機事件那個主角啊就是王偉
甲是那架飛機
殲82行改進型
就是美國人在80年的幫人弄出來
我回到這個中程導彈啊
中導條約的簽訂導致了
中國承認冷戰末期全球唯一能夠出口
這種類型導彈的國
條約簽訂的第2年
中國跟沙特阿拉伯就達成了一筆中程導彈的國際貿易
這個可是
中共在軍工生產歷史上的里程碑事件了當然也是
中國的軍火貿易的一個里程碑事件咱們能把中程導彈買
全世界
動沒有人能賣
蘇聯和美國都被控制了歐洲也不能做有這個技術但不生產
這個也是那個對中文說也是
是個祕密世界
SAS里程碑大大也不敢
張陽
為什麼
偷偷發展
1991年蘇聯解體
冷戰結束中共開始人
階梯蘇聯成為了世界頭號的共產
法國
30年的發展了
中國成為世界第2大經濟體有氣
錢了開始不斷的進行國際滲透把共產主義
有意推向全世界
那麼對
美國和西方世界來說特別對世界和平來說
他的這種發展可絕對不是人們所
所看到的
什麼孔子學院來的教中文的這麼和平的發展
他現在體系很
你已經開始
大張旗鼓的告訴大家我的倒帶
我的導彈可以
厲害了我的國內雜著極大貢獻
特別是近10年來中不斷增長的這個就是剛
說的導彈力量
讓美國的軍事戰略家
最典型的例子就是剛才說的
大陸航空母艦的
東風21
21的
這個是什麼
是反艦彈道導彈
這種特殊性
是專門用來對付美
開發
東風21之後我還沒有停中共啊
對21進行了改進行至成了更高級的東風26
東風26彈道導彈出來之後
美國方面啊當然會有一些軍事專家認為這是
致命
當然
我們也知道哈美國那現在從
應該從二戰之後就一直在玩一種
遊戲是什麼呢
在二戰之前的美國國會批准國務院防預算的事
那時候他是一定要看到
我們是否對比
別人
具有
什麼呢
軍事技術上的一個領先性如果達不到你學習
我就比你先
形成這種
你現在差距如果不行
如果你先給你嫌了
咱們就收這點省點錢
說美國的軍事專家們經常說哎呦你看誰誰誰誰誰誰他的武器
可厲害了怎麼著怎麼著
這是另外一種
說法了咱們從
這個
這個東風26開始說錢東風26呢
他是從陸地上發射的
他不解釋就說
在這個相互叫發射經理髮射它是一種記錄方式
中的卡的後面拖著走
擁有對路上重要目標和對海上的艦船是深遠程打
特別令人擔憂的就是什麼
它可以裝備
核彈頭
理論上講
只要安上戰術
核彈頭只要有一枚導彈能夠穿破美軍的反倒的防線
他的射程是多少呢
可以達到
5000公里
也就是可以達到美軍的西太平洋的
公房關鍵點
關島
打到他的美國在
關島的空氣和海清
所以說這個中導條約啊
約束了龍虎鬥可是一條狼
記得旁邊默默的壯大了
川普總統上臺之後面對的真好
他就是這樣子
以免什麼局面呢
鄧小平的韜光養晦的戰略謀略已經被迫不及待的這些接班人們給
打亂了
中共
開始暴露出來
他的全球擴張
你是川普開啟了美國全面組
中共的事
美國國會下屬有一個委員會叫做美中經濟和安全審查委員會
英文叫做uscc
他發佈了一份報告中證實了說川普政府
為什麼退出
中導條約
其背後考量的重要原因
就是
中共
美國政府認為要長遠來看中共是比俄羅斯
更大的危險因為它具備著
第1
強大的
經濟實力
第2
更
野心更具備
擴張能力的野
野心
在過去的20多年
北京已經建立了一個
草果中導條源約束範圍的可怕的
導彈武器
所以我急的說上個週末
我就跟朋友說我的
記得要做這個節目因為為什麼
按照日程了
和我對於美國這種全球戰略的理解就
就川普總統這種
行動派啊
他就做動作了
什麼動作呢
上週四中導條約
正式結束了
放入
歷史當中了
川普已經把美國從這種國際條約中的釋放出來了
緊接的你照穿薄的
脾氣啊他就應該要開始做什麼呢
簡單說三個大動作
一個大動作就是
增加研發經費
增加生產能力讓美國的中程導彈及相關的中程打擊能力上一個臺
回家
第2個是什麼就是外交上
和地區性的軍事盟約要準備進行這種部署
我研發出來生產出來的導彈我往哪走
放了
有點不大的不跟電腦也許是同時進行的
第3個就是什麼
會展
你相關的國家地區
繼續演戲我往臺灣放
那我就跟臺灣要準備
相應的精神
我跟日本放我就得跟日本進行相應的制度
隨時開
但是上個星期一直到這個星期的星期一星期二我們都知道香港問題不斷的升級
關稅問題
貨幣操縱國這些大的世界一個簡潔的
一個王者根本沒有時間來說這個事
文想想這
這是怎樣的一個節奏這是怎樣的一個時代的朋友們
這些的國際關係中
國際政治中的大事件幾乎每一件事件都可以寫入歷史
竟然在幾個星期的生日期
幾天之內連續
不過在這個過程中啊
我就想起對歷史人物來了
就是日本二戰世界偷襲珍珠港的主謀
日本海軍大將
山本武
因為他擔任過日本
整個住美國的五官嗎非常清楚
美國人令人生畏的
生產能力
和社會調動
打給鄭磊
這是必不可少的
說當時日本想除非冒險
偷襲珍珠港
否則是根本沒有辦法
情聖
這個356其他怎麼想還不說取捨他說
即便你是
成功的偷襲了珍珠港
你不是準備通過這一次戰役打敗美國
而是用日本的通過這個事件可以
贏得時間和空間
來佔領東南亞
獲得
資源
並逐漸的逼近
美國的西海
通過
戰略下載
獲得美國一個對日本有利的提
停戰協議
以上他根本就沒有奢望過能夠戰勝的
就像朋友們這些天啊
跟著跟著咱們的這個評論OK
觀察到
你想美國
這些事情的反應上帝看中美國是怎樣的人令人生畏的
政府
工作系統和社會生產能力
高效的合作
有這麼多
大事件的發生你看你
你到街上去問問美國老百姓
美國民眾的生活幾乎沒有任何波瀾
你去問美國人中美貿易戰
沒有幾個知道的
說
知道的那你問的細節的都說清楚的更沒有了
政府的
有的是什麼
有的是
繁峙和對抗中國的辦法
把老百姓反壓根就沒事不動靜
改過日子過日子
中共那邊方面的是正好相反正的倒過來了你看看
政府那一次次的對形勢的誤判一次在事件爆發後倉皇應對
除了每次
這邊美國的這個打擊的動作一出來他那邊是空洞的威脅的話語
什麼然後說我的反制這一招美國下尿瞭然後老百姓跟著宣華喊口號
緊接著什麼
事業
物價上漲
手裡的錢
開始受到巨大影
是什麼是美國相反的
他是政府出混著老百姓遭殃
今天咱們做這個節目不是來替美
美國說說美國有多麼強大然後然後來刺激國內的五毛這玻璃心呢
而是希望誠懇的
拉告訴國人
就像咱們節目一路做過來
不是不要說這個中共建政以來說說人民早有多少苦呢就說這一兩年吧
咱們節目做過了這一兩年裡
孩子不久的為未來吧究竟有什麼事情會發生會因為這個政府的
看了很無能夠讓我們遭到新的災難
我們會面臨怎樣的歷史結局這就是咱們節目要告訴大家
就說香港的事情
大陸網上一片叫囂
武力鎮壓香港的事
大陸媒體
他不會告訴你們說香港人
當時當年是怎樣作為第1批投資者
第1批
深深瞭解中共邪惡卻又願意味
中國的
同胞擔當血本無歸的損失的
投資者
來幫助中國百度
他們是大陸每一場
自然災害進
慷慨的
捐助者
你說準備題
不是被狗吃了良心他為什麼不在香港最需要幫助的時候告訴你們這些真相的
但是
香港室友
他們沒有請求
求幫助他們知道
只有自己
你的堅守
自己的犧牲
才能捍衛自己的
人權和我
我看到我一條網上信息對打的問一說一打大陸的一個人的網友
算了算數網友吧說
我們在空調房裡
吃點西瓜
看香港人上街表演
香港那邊是怎麼
回答的
他說
我們在香港
也有空調房
也有喜
但我們選擇
死了上級
問題是
你們還能上街嗎
今天的我想人們為什麼剛吃了這麼一段啊也說咱為什麼要做這個
節目上聊這個中考題
條魚
這個美國呀
馬上就要大規模的在西太平洋部署
大批的中程導彈
目的很明確
可治中共
準備
一戰
不會來分析美國的緊接著的幾
幾個動作
你覺得不說搗蛋了
做戰爭準備他不是一個簡單的動作
還要涉及到跟日本
韓國澳大利亞和東南亞國家的這些
出來的國家關係
和處理均適合
特別是
臺灣
臺灣這裡面有辦演出
最重要的角色
也將是戰爭衝突的的
離線
不會
劍潭到呢
既然美國這樣部署了那麼中共
會有怎樣的軍事和政治的
反制措施
我來跟大家說一說這場
即將到來的
戰爭啊
戰爭既然來了那就不再是你們
可以在網上
輕聊說
空調房裡吃西瓜
坐看雲起
隕落了
朋友們
覆巢之下
無完卵
沒有人可以置身
何況
我們為什麼
不勇敢的
站在這個歷史關頭做出應該的
選擇呢
那當然問題來了站在哪一邊了
只有真相
才能讓你做出正確的
你要問我你在哪邊
我很簡單
沒有中共的中國才是這個民族的未來
才是每個中國人的心聲
無論哪一天我給你說只要中共
離開了他寄生的中華民族
被人民特點
你客氣了
請大家記住我姜峰
一定是第1個站出來跟每一個得到新生的中國人一起
要求美國
撤出
不熟的西太平洋的所有
中程導彈
沒有任何一個勇士
會把刀劍對著父母
但是今天呢
對付撒但
對不起哦
只有
力薦
8月2號
15天前了啊美國正式退出中導條約
我跟大家說我是美國他就是一個法治國家
當他對準流氓國家的事
適合我還吃虧
這種調節就像過去說牌兵打仗的時候是你這邊很規矩
來一件和人報上名來對面要是個流氓我抱著女兒都抱明明就是流
流氓嗎
給你意見多了
說你對著流氓幹了你就吃虧了
現在呢
摘掉束縛了
川普馬上就開始
不振
8月底
就要測試原來不符合條約規定的新型導彈
這些技術在美國的很多的國防合約公司裡他就有就是不能拿出來
幾個不能拿出來就更沒有走了
測試階段
這8月底要做這個動作
但是你記住的
這個導彈明確表示是要一個對付
中共的
那麼
這是怎樣的禱
寶石那樣的導彈測試成功之後
需要啊找到願意部署他的國家來安防
還真就是第2個話題
寫查一句話又是傻叉話剛才不是說那個
剛說了兩把鑰匙的故事和美國人拿一把英國人教上掛一把大家記得啊
那個提示就是用了現在
這個忠誠黨的最大射程是5000公里
如果是美國跟中國之間直接對抗
雙方互相用洲際導彈就好了
雙方的洲際導彈技術都很成熟了為什麼要用中程導彈
其實很大程度這些導彈就是用來防禦西太平洋美國的盟友了
他們包括傳統的無眼聯盟的澳洲新西蘭
也包括對抗共產主義聯盟
加入聯盟的日本韓國
當然最重要的就是
中共這麼多導彈直接面對的
中華民國臺灣
麥克阿瑟將軍
香港人廣東人管它叫麥帥
這個麥克阿瑟將軍賣帥當年就說了臺灣是美國不沉的航空母艦
那麼中程導彈就是用來防衛
這些
國家
海盜船又沒
美國人說了哎呀這裡220我來18
臺灣你來一把Lily了澳大利亞哪一把新西蘭哪一把
日本韓國各大
他現在表達了這麼一種意義就是中程導彈主要適用於第一線防禦的
川普新任命
才半個月了這個美國新防長
Ceramic export
星期一已經開始了他的太平洋亞洲之行了他會訪問
剛才說的澳大利亞日本韓國新西蘭
還多了一個國家
蒙古
這個是最小的非常激怒中共的
這個為什麼
他們覺得他會說啊
這個
馬可究竟會對這些國家傳達怎樣的信息
換句話說就是
川普準備在這些國家
部署怎樣的武器
那麼這些國家可不一定都同意呀
一個也不可能都認清
中共的全球威脅嗎
每個執政黨和他那個政府
也不一定
能夠同意這種
有角色嗎
如果被
拒絕怎麼
辦了
美國有沒有後手
美國的最新軍事科技
是否允許
他做出另外的安排
既然美國方面有這樣的動作呢中共方面有怎樣的反應呢
中國外交部和戰略控制均已經發出了強大的
聲音甚至是非常具備威脅的調門
中午說
請日本韓國的人民考慮清楚
哈哈你聽的那個孔和的腔調
他對付美國對付不了了他直接去威脅日本韓國的人民
那麼中共到底會對這些國家採用怎樣的威脅手段呢你別說他還真是有一些
孩子有一些政治上經濟上甚至軍事
世上的一些手段
恐嚇這些周邊的國家
那麼中美兩國的中程導彈和相關的軍事科技在這個地區
去極洲進行怎樣的
較量
在這種較量當中在未來可能發生的戰爭當中臺灣扮演示
臺灣這些年偷偷還發展了一個大殺器美國已經允許他
拿出來用了
這又是什麼
神祕武器
想豐滿彈
我們
下回再見