姜松满堂喝好
这上个星期周末我就跟朋友们说得赶紧啊
说一说废除终身导弹条约这个是突然来不及了川普总统读得太快了
绝大多数的朋友啊几点是对于中美能在游戏了解的朋友都会认为说这个中到头也不是针对美塑料
两国军备竞赛经历了
很少会把这个条约跟中共联系情
没错他的病例的确是当年为了遏制美苏军备竞赛
和竞赛的这么一个背景
咱们知道在1959年美国在土耳其和意大利部署了中程导弹朱庇特
这些导弹射程是2000公里
覆盖了前苏联在欧洲的这些城市和战略目标
30分钟就可以达到无私
刺客吧
儿子补充一点还有意思
这个当时不说在意大利和土耳其的这些中程导弹的都有两把钥匙
你把美国人拿着另外一把他英国人挂了要杀了少了谁都发射不了
所以当时的管钥匙的军官你去哪儿的行踪了的报备给对方
就怕你跑哪个小酒馆喝了二两拉姆酒说那了
日本耽误军机大事
这美国人捣蛋你说了为什么要英文也拿一把钥匙呢
这些中程导弹
主要是来帮着北大西洋公约组织欧洲盟友来防范苏联的导弹
是英文是代表
欧洲要做主吗
这里透露一个
重要信息就是
美国的钟声打在哪
是用于捍卫盟友的
这个事情的咱们就记得这个阿两把钥匙的小故事
咱们往下面谈论的时候还会说到
那苏联了
苏联只能对欧洲城市进行报复
中程导弹1000到3000公里的沙城的根本够不着美国
但是后来呢
有了一个机会
什么机会啊
古巴的卡斯特罗改变立场了
你说他的原来什么立场啊
卡斯特罗其实啊
原来不是一个真正的
共产主义者
他闹革命的时候其实更多的是一个民族主义者
他就是说要把古巴从美国人的控制中解放出来然后古巴人获得幸福
后来革命成功了把美国人企业给没收了古巴也没有幸福该是暴雪嘉还是暴雪茄夹
该剧打甘蔗还是打甘蔗
好像还更穷了怎么办呢
改变立场
放下民族主义的身段
接受
苏联的共产主义
然后罗晓夫就说了这个好哈哈这样的吧
这个我给你共产主义
我给你共产主义时有我给你共产主义钢铁厂房正常那你就答应我在你们国家发
放几个导弹架子就行了
卡斯特罗又问了说这个导弹能打的华盛顿打到纽约这些万恶的资本主义中心吗会不结婚
太可以了
这苏联部署在古巴的这种
当时的老款奥迪S4和S5这种中程导弹射程的
就是2000到3000多公里
共有60个百万吨级的和石头就这一批也能打掉美国的60个
这个大城市
这是当时苏联
和卡斯特罗的这个
袁如意算盘
卡特勒很高兴华这样的可以消灭资本主义了我很高兴我同意了
这就是后来古巴导弹危机的背景
结果咱们当然知道了差一点引发了核战争
后来苏联啊还是经不起美国的空前压力认识
有实力不如人马就把导弹都扯过去了卡斯特罗当时还很生气说以后
赫鲁晓夫
你们共产主义也就那么回事吓唬人可以美国资本家你们都消灭不了怎么去共产主义
天堂啊
所以卡斯特罗后来一气之下
就成了共产主义大家庭的一个异类
话说回来吧毕竟
人类当时可是跟合战就是擦肩而过啊
那就大家都收敛
你下吧别再冒险了美国就跟
说这个英国人说了说哥们
要是你还在把你把钥匙还给我
我把导弹撤走咱不带着玩了
这时间就到了80年
到了80年代以后呢
美国的潜艇发射导弹技术很成熟了
换句话说他就不不是非得要找一个
靠近苏联的某个地方找一个大陆的一个地方陆基导弹不用了
潜艇的携弹量
精度比原来要高
这下子
苏联又感到威胁了
他没这个技术怎么办呢
那我就重新部署
多少钱进了ss2领导但我打不着美国我继续打你继续问一下欧洲
这有点像什么叫朝鲜
每次美国的制裁他了他又他打不了美国我们再用威胁哦万炮齐鸣
炸平首尔就跟这个
北朝鲜威胁韩国一样
能不能这个时代那就进入了里根时代
当时英国首相撒切尔夫人就很
同意美国的作法说要进行
对等一下置在欧洲部署中程导弹
但是德国和法国
我非常烦
说这个中程导弹也打不着你美国
那你站着说话不腰疼
不准部署
还逼得美国跟苏联谈判
那就
看吧
中导条约的世界上是系列的裁军方案的一部分
其他的还有什么战略武器也太空母亲呀
核武器啊因为这个中导条约涉及到欧洲
在国际关系上牵着很多政治因素你说你太空武器你们俩
你飞月球飞火星你们爱怎么飞怎么飞跟我们欧洲没关系对不对这个中岛那这个导弹
射手决定了跟欧洲关系很
这个引人关注吧
是这个
先插一句话这个解释一下让大家以后可能更好理解就是一个中程导弹射程的老说的事情
苏联和中国的电影
是500公里
到5000公里的射程
都算忠诚
美国的标准是1000到3000公里
所以你看这个射程啊
就是不管是500
一切还是5000吧
他基本上是2000多公里这样一个平均值对不对
那么对一个大国来说基本上
这2000公里呢划了哈在这个地球上接大国基本上就是
这个国家国土
周边区域的覆盖
这是什么意思的
这意味着
这是熟土
保江的一个最大化的距离
比如说吧
比如说在中东地区啊
伊朗如果有了中程导弹
那么
阿拉伯地区谁跟他为的但是一划一个圈他就有能力达到
那么对中国来说呢
咱们一会还专门来说这个中国的问题
你是咱们的重点要说的啊
反正就这意思了这个距离是非常敏感
它可以让一个国家的防卫能力最大化
也就会让他周边的国家感受到什么
最大的威胁
你要说你是一个好朋友好邻居
大家也就没什么
我就放心了但好邻居还不会装这个中程导弹了
你就像中共这样子的
这种邻居装了这么一个中程导弹你说他周边的国家从北边俄罗斯蒙古到这边
韩国日本在老下面的东南亚
那边印度
都害怕
当然中华民国台湾更怕了
这朋友们记住这一句
就是容易
理解啊我们以后要展开的评论记住这一个
这个射程来记住怎么搞的说的
周边国家能感受到最大的危险
这是中程导弹它的特殊意义
那好吧这个美苏两国哈这个后来到了1987年把这个中导条约给盘下来了
欧洲很高兴
撒切尔夫人虽然是不满意但他也扭不过这些
这个北约的其他国家德国法国是非常高兴
从此天下太平了没有导弹在我们头上飞了
那么
苏联那就提出来说全球双零点就是大家都不要和我
都不要和我其他的一步首先就是要把什么
能够把这个核武器送到对方国土去的这些导弹
都给拿掉
那么针对欧洲的这个中导条约呀这怎么
怎么形成了
其实子大家知道这个地球啊就没有真正安宁国
所谓的条约吗只是人们和平的愿望
就说这件事情后来还真的就有两个大的发展
咱们要说的第1个发展些
苏联后来解体了
这个条约实际上就变成了什么
这变成了原来是美术调研
现在变成了美俄之间的
因为是针对欧洲防务所以啊
欧洲各国一致
盯着这个条约很紧
最相关怎么经常可以看到报道
把这个A关于中程导弹的问题
2007年
俄罗斯重启中短程导弹生产计划
紧接着那个螺丝就开始值
说这个美国啊
你们虽然说没搞这个中成长的带你们搞了很多的无人机计划用无人机计划和那个海湾战争
正所谓无人机计划后来都变成了战斧巡航导弹了
说
美国方面玩欺诈
那美国方面就更来气了这些年实质上是什么
就是你俄罗斯
根本就没有中断中程导弹的研发甚至2007年都开始正规化生产了
美国是省美国是法治国家
你要干什么是国会计人穿的法那就不通过也不能干的
有了这种欠下来的国际条约美国就深深受到
致远后来美国国会看了俄罗斯这个情况
九要求撤除
这个呼声了就
越来越大了
但是一直没有执行
你知道了川普总统上台之后
他立刻就开始执行
这楚条约的准
朋友是什么
促成川普雷厉风行
执行这条
撤出方案了
这就说到我们刚说的事情的第2个
发展了
那就是什么
中导条约订立
30年以来
养肥了一个
最大的受益者
中共
在80年代中期的事
这首中文的导弹力量非常
当时他们所谓的洲际导弹了
从60年的过来带核弹头的洲际导弹了
能打出去就是1000多公里
慢慢的东风景星东风景型洲际导弹
16叫他慢慢
发展过来
但是在中岛方面呢
起步非常
中文想想当时刚刚走
走出是中共宣传的自力更生发展
生生产的
梦见得很清楚我当时听了自力更生的挺挺自豪的
你想这个闭关锁国是对科技生产力是最大的摧残的自力更生
没有最新的科技没有研发的导向怎么发展尖端武器
还有好多人不知道是什么80年代中美之间还有过一段军事领域的合作的蜜月期
亲爱的要不是叶老军工啊给你聊聊天说起这个事大家都不相信的
这怎么美国还能帮着中国发展军事
当时邓小平啊都对美国国防部长说
F15只要你敢卖我就刚买的我哥们说是吧我敢卖价钱
医保要买不起这个价格太贵了
后来怎么办呢
98年的中国真穷了没有外汇文化大革命刚折腾完了哪有钱去买这个那么那么贵的这个逼
飞机了
怎么办呢
搞那个叫间吧改造合作方案
就是中国的
煎鸡鸡*形
1800 22
当时美国工程师一看到肩膀一句话就是哎呦这
飞机太漂亮了
让我们的工程车顶字号大多谢夸奖第2集就是这个漂亮的东西只能看不能打
哪吒
那是你想着飞机火控系统电子系统
你编入后期格式
连你想想
中共偷师的对象苏联都比美
美国差几个
何况
中共
我们这个历史上的今天的做过一期叫南海撞机事件那个主角啊就是王伟
甲是那架飞机
歼82行改进型
就是美国人在80年的帮人弄出来
我回到这个中程导弹啊
中导条约的签订导致了
中国承认冷战末期全球唯一能够出口
这种类型导弹的国
条约签订的第2年
中国跟沙特阿拉伯就达成了一笔中程导弹的国际贸易
这个可是
中共在军工生产历史上的里程碑事件了当然也是
中国的军火贸易的一个里程碑事件咱们能把中程导弹买
全世界
动没有人能卖
苏联和美国都被控制了欧洲也不能做有这个技术但不生产
这个也是那个对中文说也是
是个秘密世界
SAS里程碑大大也不敢
张阳
为什么
偷偷发展
1991年苏联解体
冷战结束中共开始人
阶梯苏联成为了世界头号的共产
法国
30年的发展了
中国成为世界第2大经济体有气
钱了开始不断的进行国际渗透把共产主义
有意推向全世界
那么对
美国和西方世界来说特别对世界和平来说
他的这种发展可绝对不是人们所
所看到的
什么孔子学院来的教中文的这么和平的发展
他现在体系很
你已经开始
大张旗鼓的告诉大家我的倒带
我的导弹可以
厉害了我的国内杂着极大贡献
特别是近10年来中不断增长的这个就是刚
说的导弹力量
让美国的军事战略家
最典型的例子就是刚才说的
大陆航空母舰的
东风21
21的
这个是什么
是反舰弹道导弹
这种特殊性
是专门用来对付美
开发
东风21之后我还没有停中共啊
对21进行了改进行至成了更高级的东风26
东风26弹道导弹出来之后
美国方面啊当然会有一些军事专家认为这是
致命
当然
我们也知道哈美国那现在从
应该从二战之后就一直在玩一种
游戏是什么呢
在二战之前的美国国会批准国务院防预算的事
那时候他是一定要看到
我们是否对比
别人
具有
什么呢
军事技术上的一个领先性如果达不到你学习
我就比你先
形成这种
你现在差距如果不行
如果你先给你嫌了
咱们就收这点省点钱
说美国的军事专家们经常说哎呦你看谁谁谁谁谁谁他的武器
可厉害了怎么着怎么着
这是另外一种
说法了咱们从
这个
这个东风26开始说钱东风26呢
他是从陆地上发射的
他不解释就说
在这个相互叫发射经理发射它是一种记录方式
中的卡的后面拖着走
拥有对路上重要目标和对海上的舰船是深远程打
特别令人担忧的就是什么
它可以装备
核弹头
理论上讲
只要安上战术
核弹头只要有一枚导弹能够穿破美军的反倒的防线
他的射程是多少呢
可以达到
5000公里
也就是可以达到美军的西太平洋的
公房关键点
关岛
打到他的美国在
关岛的空气和海清
所以说这个中导条约啊
约束了龙虎斗可是一条狼
记得旁边默默的壮大了
川普总统上台之后面对的真好
他就是这样子
以免什么局面呢
邓小平的韬光养晦的战略谋略已经被迫不及待的这些接班人们给
打乱了
中共
开始暴露出来
他的全球扩张
你是川普开启了美国全面组
中共的事
美国国会下属有一个委员会叫做美中经济和安全审查委员会
英文叫做uscc
他发布了一份报告中证实了说川普政府
为什么退出
中导条约
其背后考量的重要原因
就是
中共
美国政府认为要长远来看中共是比俄罗斯
更大的危险因为它具备着
第1
强大的
经济实力
第2
更
野心更具备
扩张能力的野
野心
在过去的20多年
北京已经建立了一个
草果中导条源约束范围的可怕的
导弹武器
所以我急的说上个周末
我就跟朋友说我的
记得要做这个节目因为为什么
按照日程了
和我对于美国这种全球战略的理解就
就川普总统这种
行动派啊
他就做动作了
什么动作呢
上周四中导条约
正式结束了
放入
历史当中了
川普已经把美国从这种国际条约中的释放出来了
紧接的你照穿薄的
脾气啊他就应该要开始做什么呢
简单说三个大动作
一个大动作就是
增加研发经费
增加生产能力让美国的中程导弹及相关的中程打击能力上一个台
回家
第2个是什么就是外交上
和地区性的军事盟约要准备进行这种部署
我研发出来生产出来的导弹我往哪走
放了
有点不大的不跟电脑也许是同时进行的
第3个就是什么
会展
你相关的国家地区
继续演戏我往台湾放
那我就跟台湾要准备
相应的精神
我跟日本放我就得跟日本进行相应的制度
随时开
但是上个星期一直到这个星期的星期一星期二我们都知道香港问题不断的升级
关税问题
货币操纵国这些大的世界一个简洁的
一个王者根本没有时间来说这个事
文想想这
这是怎样的一个节奏这是怎样的一个时代的朋友们
这些的国际关系中
国际政治中的大事件几乎每一件事件都可以写入历史
竟然在几个星期的生日期
几天之内连续
不过在这个过程中啊
我就想起对历史人物来了
就是日本二战世界偷袭珍珠港的主谋
日本海军大将
山本武
因为他担任过日本
整个住美国的五官吗非常清楚
美国人令人生畏的
生产能力
和社会调动
打给郑磊
这是必不可少的
说当时日本想除非冒险
偷袭珍珠港
否则是根本没有办法
情圣
这个356其他怎么想还不说取舍他说
即便你是
成功的偷袭了珍珠港
你不是准备通过这一次战役打败美国
而是用日本的通过这个事件可以
赢得时间和空间
来占领东南亚
获得
资源
并逐渐的逼近
美国的西海
通过
战略下载
获得美国一个对日本有利的提
停战协议
以上他根本就没有奢望过能够战胜的
就像朋友们这些天啊
跟着跟着咱们的这个评论OK
观察到
你想美国
这些事情的反应上帝看中美国是怎样的人令人生畏的
政府
工作系统和社会生产能力
高效的合作
有这么多
大事件的发生你看你
你到街上去问问美国老百姓
美国民众的生活几乎没有任何波澜
你去问美国人中美贸易战
没有几个知道的
说
知道的那你问的细节的都说清楚的更没有了
政府的
有的是什么
有的是
繁峙和对抗中国的办法
把老百姓反压根就没事不动静
改过日子过日子
中共那边方面的是正好相反正的倒过来了你看看
政府那一次次的对形势的误判一次在事件爆发后仓皇应对
除了每次
这边美国的这个打击的动作一出来他那边是空洞的威胁的话语
什么然后说我的反制这一招美国下尿了然后老百姓跟着宣华喊口号
紧接着什么
事业
物价上涨
手里的钱
开始受到巨大影
是什么是美国相反的
他是政府出混着老百姓遭殃
今天咱们做这个节目不是来替美
美国说说美国有多么强大然后然后来刺激国内的五毛这玻璃心呢
而是希望诚恳的
拉告诉国人
就像咱们节目一路做过来
不是不要说这个中共建政以来说说人民早有多少苦呢就说这一两年吧
咱们节目做过了这一两年里
孩子不久的为未来吧究竟有什么事情会发生会因为这个政府的
看了很无能够让我们遭到新的灾难
我们会面临怎样的历史结局这就是咱们节目要告诉大家
就说香港的事情
大陆网上一片叫嚣
武力镇压香港的事
大陆媒体
他不会告诉你们说香港人
当时当年是怎样作为第1批投资者
第1批
深深了解中共邪恶却又愿意味
中国的
同胞担当血本无归的损失的
投资者
来帮助中国百度
他们是大陆每一场
自然灾害进
慷慨的
捐助者
你说准备题
不是被狗吃了良心他为什么不在香港最需要帮助的时候告诉你们这些真相的
但是
香港室友
他们没有请求
求帮助他们知道
只有自己
你的坚守
自己的牺牲
才能捍卫自己的
人权和我
我看到我一条网上信息对打的问一说一打大陆的一个人的网友
算了算数网友吧说
我们在空调房里
吃点西瓜
看香港人上街表演
香港那边是怎么
回答的
他说
我们在香港
也有空调房
也有喜
但我们选择
死了上级
问题是
你们还能上街吗
今天的我想人们为什么刚吃了这么一段啊也说咱为什么要做这个
节目上聊这个中考题
条鱼
这个美国呀
马上就要大规模的在西太平洋部署
大批的中程导弹
目的很明确
可治中共
准备
一战
不会来分析美国的紧接着的几
几个动作
你觉得不说捣蛋了
做战争准备他不是一个简单的动作
还要涉及到跟日本
韩国澳大利亚和东南亚国家的这些
出来的国家关系
和处理均适合
特别是
台湾
台湾这里面有办演出
最重要的角色
也将是战争冲突的的
离线
不会
剑潭到呢
既然美国这样部署了那么中共
会有怎样的军事和政治的
反制措施
我来跟大家说一说这场
即将到来的
战争啊
战争既然来了那就不再是你们
可以在网上
轻聊说
空调房里吃西瓜
坐看云起
陨落了
朋友们
覆巢之下
无完卵
没有人可以置身
何况
我们为什么
不勇敢的
站在这个历史关头做出应该的
选择呢
那当然问题来了站在哪一边了
只有真相
才能让你做出正确的
你要问我你在哪边
我很简单
没有中共的中国才是这个民族的未来
才是每个中国人的心声
无论哪一天我给你说只要中共
离开了他寄生的中华民族
被人民特点
你客气了
请大家记住我姜峰
一定是第1个站出来跟每一个得到新生的中国人一起
要求美国
撤出
不熟的西太平洋的所有
中程导弹
没有任何一个勇士
会把刀剑对着父母
但是今天呢
对付撒但
对不起哦
只有
力荐
8月2号
15天前了啊美国正式退出中导条约
我跟大家说我是美国他就是一个法治国家
当他对准流氓国家的事
适合我还吃亏
这种调节就像过去说牌兵打仗的时候是你这边很规矩
来一件和人报上名来对面要是个流氓我抱着女儿都抱明明就是流
流氓吗
给你意见多了
说你对着流氓干了你就吃亏了
现在呢
摘掉束缚了
川普马上就开始
不振
8月底
就要测试原来不符合条约规定的新型导弹
这些技术在美国的很多的国防合约公司里他就有就是不能拿出来
几个不能拿出来就更没有走了
测试阶段
这8月底要做这个动作
但是你记住的
这个导弹明确表示是要一个对付
中共的
那么
这是怎样的祷
宝石那样的导弹测试成功之后
需要啊找到愿意部署他的国家来安防
还真就是第2个话题
写查一句话又是傻叉话刚才不是说那个
刚说了两把钥匙的故事和美国人拿一把英国人教上挂一把大家记得啊
那个提示就是用了现在
这个忠诚党的最大射程是5000公里
如果是美国跟中国之间直接对抗
双方互相用洲际导弹就好了
双方的洲际导弹技术都很成熟了为什么要用中程导弹
其实很大程度这些导弹就是用来防御西太平洋美国的盟友了
他们包括传统的无眼联盟的澳洲新西兰
也包括对抗共产主义联盟
加入联盟的日本韩国
当然最重要的就是
中共这么多导弹直接面对的
中华民国台湾
麦克阿瑟将军
香港人广东人管它叫麦帅
这个麦克阿瑟将军卖帅当年就说了台湾是美国不沉的航空母舰
那么中程导弹就是用来防卫
这些
国家
海盗船又没
美国人说了哎呀这里220我来18
台湾你来一把Lily了澳大利亚哪一把新西兰哪一把
日本韩国各大
他现在表达了这么一种意义就是中程导弹主要适用于第一线防御的
川普新任命
才半个月了这个美国新防长
Ceramic export
星期一已经开始了他的太平洋亚洲之行了他会访问
刚才说的澳大利亚日本韩国新西兰
还多了一个国家
蒙古
这个是最小的非常激怒中共的
这个为什么
他们觉得他会说啊
这个
马可究竟会对这些国家传达怎样的信息
换句话说就是
川普准备在这些国家
部署怎样的武器
那么这些国家可不一定都同意呀
一个也不可能都认清
中共的全球威胁吗
每个执政党和他那个政府
也不一定
能够同意这种
有角色吗
如果被
拒绝怎么
办了
美国有没有后手
美国的最新军事科技
是否允许
他做出另外的安排
既然美国方面有这样的动作呢中共方面有怎样的反应呢
中国外交部和战略控制均已经发出了强大的
声音甚至是非常具备威胁的调门
中午说
请日本韩国的人民考虑清楚
哈哈你听的那个孔和的腔调
他对付美国对付不了了他直接去威胁日本韩国的人民
那么中共到底会对这些国家采用怎样的威胁手段呢你别说他还真是有一些
孩子有一些政治上经济上甚至军事
世上的一些手段
恐吓这些周边的国家
那么中美两国的中程导弹和相关的军事科技在这个地区
去极洲进行怎样的
较量
在这种较量当中在未来可能发生的战争当中台湾扮演示
台湾这些年偷偷还发展了一个大杀器美国已经允许他
拿出来用了
这又是什么
神秘武器
想丰满弹
我们
下回再见