个听众各位观众我们将风
这个频道的各位
朋友们大家早上好
今天是星期三的早上现在是9.7分了不好意思
推迟了几分钟为什么
怎么了因为我的电脑的
突然就
这个更新重启
一些这些技术了你更新重给耽误了这个月时间
幸运的是哪国依然能回来跟大家见面
那个
也不好意思这边风炜先生的联系方为先把发微信给吓一跳吧
哈哈哈哈
还好哈哈
没把你吓到
咳嗽是来啊
那个今天咱们还是按照惯例一样啊分成两部分
今天的这个2020美国总统大选的
这个点评了结果这分两部分的一部分的我们先简单说下热点
第2部分
主要由真
这个有这个范围先生的
这个评述一下美国大学的长
尝试
那么昨天的这个热点呢
还是为了
川普总统的这个
三个摇摆州的演讲
进行的又带着星期一晚上开始
刚刚恢复身体健
川普总统的是热带着这个
病毒检测阴性的这个好消息
前往这个
佛罗里达宾夕法尼亚和艾奥瓦州的举行这个
启动竞选集会
那么昨天是在宾夕法尼
啊这我们这星期我看了一下他那个在佛州的演讲机会呀
老先生啊一口气74岁高龄了一口气说了一个小时出头的
这个演讲
非常的令人这个振奋
这是川普总统这边带来的一些最新消息
那么昨天整体呢
你来说呢比较大的消息除了围绕着
川普总统提名的
最高法院
大法官
这个巴雷特在
穿越继续
受到这个
民来自民主党的这个组织之外呢
我们看到昨天表大的
新闻事件
就是最高法院了
暂时允许车补充图
川普政府的
我的提前结束了这个
2020年的人口
普查统计
这个
这个这个法院的这个裁决的是基于商务部的
听出来的这个
申请要求大法不能阻止
下级法院
下级法院裁决是禁止
是川普政府的事
15号之前的停止人口统计
为什么药
停止统计
川普政府是怎么打算其实很简单
就是人口普查的一句要为未来的国家政府的
我的这个决策做出
这个啊
提供这个
人口依据人口这个判断的依据
如果你在大大写着
已经开始了你还没拿出这个一起来就会为未来的一个政治不稳定性
就大了
我们知道这个人口普查
茶室是美国宪法规定的时间举行一次的全国性调查第1次是在1790年50
制宪会议
就是制定美国宪法的费城汇业
在刚刚开了两年
然后就做了这件事你说明人口普查是
国家制定政策非常
非常重要的一句话
那么今年的
10.1只记得是24
他为什么重要因为这关系到每一个在美
我的
居民的
政治权利
合金激励
这个首先一点就
就是政治权力
美国众议院现在的435
中原就是根据人口分
这个人口分布来进行分配的
所以人口普查的结果直接就决定了没
每个州在美国国会众议院的
席位数
人口普查还会决定每年联邦政府超过折6751美元
缘分被包括啊建设道路啊
然后
公立学校网
然后社区发展的
这些个个公共资源的分配
这个也是参照人口普查的结果的只有点像大锅饭那你扔狗多么的分的就多
今天的人股票为什么会引发很
那个正义呢
其实主要是围绕这个政治权利和
和经济利益的划分
匆匆的交点就
就是非法移民或者叫做无证移民
是否
算做一份
政治力量
能否参与联邦政府的资源分配
川普总统他是7月
李安琪儿几号的21号签署的教程
有一个总统备忘录memorandum
禁止
这个2020人口普查
打包无证移民的人口数据用于这个资源的分配
叶静子
使用这个人口数据用于分配各州的国会的议席
数量
这样
直接导致成民主党的非常的
不高兴为什么呢
我们知道达人民主导的
这个主要的这个分部力量主要是在东西两岸周而纽约州和加州和田市非法移民卷
616的最
最厉害的州份
任务一个朋友告诉我说的
说圣地亚哥Arizona
直接就开着大巴吧
微软应直接送到旧金山
那就近况如何
这很令人
压力的一种情
情况啊
那么川普总统那就
做了一个计划就是把这个人口
不查问卷中加入是否
公民这个问题但是这个最高法院
那个
川普心想法是很简单
就是你非法移民没有资格
不符合早些要求
这这个
公民身份的问题呢
北京的部分供应身份的话呢
你就等于是什么
你就等于是白白的享受美国的
致远
但是批评他的人士说他想利用人口这个
不察呀
查明无证移民的这个
身份然后呢会影响他们的这个
生存权利
那么在这种机会
就我们想
有没有道理的
咱们中国大陆的朋
要清楚的中国
也有类似的吧
不找类似把Yoga
相应的一个
两个机构就两会吗因为是政协一个人大吗
唐不是规定了
被规定的是可以代表人
人民的意愿的
但是你你查一下这些代表的国籍你就是
你咋了
中国大陆是他
他自己说的
中国2016年下发的家机密监透露说
全国人大代表中
持有外国国籍或者是外国居留权的
比例是多少
11%
10个人你们就明确有一个人是外国人
政协委员当中是进5%
是外国
那么到了省一级的人大政协外国人高达11000多人也就是说
中国人目前是被这些外国人领导
那你想你的政治权利如何实现吗
虽然说简单点川普的努力呀
其实就很简单
就是防止美国国会
变成
中共2
加州现在是
反对
川普的这个新政令难
以他现在有两个
2200多万非法
要把这些人口都算进去
这个席位的话能到中医院里面
就可以多出来两到三个国会议员席位了
你想他会带来什么
他不再来加州的这可能为了获得这瓶
票源
不断的出来有利于非法移民的正
这70
美国公民和具有合法居留权的民众的
几乎所有力
所以川普表示支持
这是为了回击激进左派的
过去说
你可以自豪地宣称我是美国公民
但是现在极左的政消除
这个概念
随着今天美国面临的一个久旷
所以呢我们就要好好想想了
在1787年美国制宪会议确立的
国家体
李志
是这样设计的吗
美国的建国先富们
我要设计
参众两院
来平衡和更好的具体
现并实现
美国人民的利益呢
从今天的这个
2020人口不屑最后法院暂停这个计划
这个热点话题
延伸开去
我们想的我把这个
会前把这个麦子麦克风啊交还给方伟先生没问题专家
每天早上跟我们连线的方位先生啊
让他谈一谈
最早的美国
美国建国先富们是怎样设计参众两院
平衡
人民的利益的
放先生
好不好啊
有关怎么药好
那今天就是家将风的一块宝地了再往下讲这个下面一个
这个相片大家带来的话题
你好
叫做美国第17宪法修正案
我们讲的是
14号加了16将17这个次序是觉得到过来啊
应该应该怎么讲应该从起源开始之后才讲的这三个因为这三个修正案是问题
但是呢我觉得从问题着手回头去追本溯源吧
我觉得也不失为一种方法
好那么现在呢就第17宪法修正案你去看他的条纹的话呢
非常简单叫做
这个参议院美国参议院联邦参议院的两个1元等边我们都知道每个参阅有两个参议员啊
大家每个周错了
每个对每个州有两个参议员
这两个参议员那有本周的老百姓
普选选出来
这句话
没有生意好
这已经是
大家已经非常非常习惯了
好像没人有正义好像也没人有任何意见也从来就是这么做的
两个联邦参议员你本着不选
他怎么选择
那么这个事情呢你如果到网上去查哈
你说关于第17次宪法修正案的controversy
你就查他的这个争议点就英文叫controversy
找到你能应该搜出来很多争议如果他有争议的话
你都说不出来多少升
OK但是呢
我想跟大家说你就是
这联邦这个这个宪法的第17修正案这么就这么一条
那么对于这个国服饰
所设计的这个联邦机制是一个重大伤
这种今天想给大家带来的问题
真的很多的美国人他自己都
我们先说一下这个餐院本身啊
参议院中医院那他到底啥
打区别
我们都知道这个美国的参议员那是每六年选
是啊没两年的三分之一
重选
在两年三分之一再重选
然后6年那么有一个人任何一个单元六年才能一次
我们知道总统是四年
中1元是两年谁
那么参议员为什么六年选
这个数字就不是偶然的
这数字其实背后有非常非常仔细
思考那么原因就是什么呢
这是我们前讲到了这个一个治理国家好因为美国这个共合体
共和体制叫做大一政治
你代表带我去
一正
带我去执政
那么叫大义政治这是共和体制的特点
那么这里头那就是说专业的人士
仔细的思考从国家的角度去
不去思考
那么难买这个行驶这个
直走
但是这些官员大家知道好一个共和体制的官员也都是老百姓选出来的
所以呢有意的让这个联邦的参议员的任期长
甚至常过于总统
这样他不要一天到晚去操心他能用这个六年之后有没有下一任有没有他的官做
他可以放长线去思考国家需要思考的问题
制定国家需要的政策
而且这些人都应该是年纪比较大的人啊
现在年轻的年轻有为的参与也很多哈
当初的设计呢这个参议员那你得30岁以上
30次我们觉得
没什么又又有什么有什么年年涨啊
但你要知道重于25岁就可以做画
真的参与还是时间长一些
我这个目的是什么的就是说
你已经有一定的社会阅历了
那么了解了足够多的这个这个美国了或者你的周郎你下来做这件事情
所以呢
这个他的意思和国服的设计中
参议院的不要迎合大众
不要迎合大众不要操心选举
那么因为好的政策为了国家推出的好的
好的政策他常常是大众不一定喜欢的
用网中国的话说叫良药苦口啊
有的时候一起两药很苦啊
大家不愿意吃啊
要让老百姓大家去决定的话你就凉要救助推不出来了
真的这次参议院的这么一个目的
那种远什么目的呢
大家知道中医院呢
435个
洗胃
也就是说那美国把这个整个国家人口平均一下啊
80万人
80万人选出一个众议员
哪怕算人中你可能有这个投票年龄的人啊怎么什么样的再算上又是在这周口的
基本上你你你你个十几万人你拿到十几万票你就可以选上参议员有的时候啊哦对不起中一员
或者说那别人拿了十几万台就把你赶下台
台州一中医院那是代表人民的元每个中1元他背后的
这个人数不多
他跟社区要结合得很紧
没两年你就全部刷过一遍没两年全部刷刷新一遍
中期选举后
一个大选每两年
435 seaway
全部重写一遍
最难就是提醒他们
你是个技术好
那般人的那时候刚开始建国的时候没有80万人化宪法里写着35000人那个熟人口只有35000
5000人
所以换言之道有那么1万人投影票你就可以你就稳稳的是那个甚至6000人头的票你就已经是一个中原
说的他要贴近社区
他在华盛顿DC到南火之后常常要跑回去照顾他的社区
今天大点声音
照顾社区的需要否则两年之后没回没活干了
这这么多问题啊
在众议院代表人民
众议院代表人民参议院代表国家
这是国服设计时候的他的一个生意呀他的意思是这个意思
好那么呢
那么17宪法修正案是怎么出台的
我们说一下在宪法制定的是
时候啊
参阅怎么出来的
她可不是
本周老百姓之选啊
他是
本周的
一会
选出来的人
本周一会啊本周也有一会对周有三权分立
周显出来的这些个1元呢
他们选择这么只有几十个人会的节日接上百个人
他们来选出两个人
到联邦的参院去做官去
这个单元
这么来的
好那么订17宪法修正案是1913年
他通过的时候呢他又是说呢
周一会你们选了啊
老百姓直选就选两个人出来出来就好了
好那么这个原因是什么呢首先是当时内战之后啊
你们你想之后打架吵架吵得很厉害矛盾很大
很多周原子难产
他就选不出这两个人来这是一个问题
难产之后导致那就是
这个州在联邦参议院的那个位置是空的
抽不出那么多
错不足足够多的这个人
在哪个
有时候长期空的话
第2个呢就是出现显然是
也就是说呢
因为你看你说的是个人选择两个人都对这两个人就开始
一些不法之徒啊就开始会落他们
我出钱你去选我好了我就搞定70个人
我就可以去当联邦参议员
那么你就出现这样的错误
那么加州那个有证明当时有个媒体大佬和他的名字叫做和思啊
那个我们知道在加州的中国啊之后有个叫赫氏古堡好美国这个加州华人都知道
何时过保知识
这个合适
他当时的是美国有媒体大
旗下有30多家报纸
你在那个时候所有报纸那有一家了不得了了那等于今天的电视台还在盛起备案
还有30多家报纸
他就专门他就很想说我们搞餐员直选
他就把他的
媒体拿出来就找一个这个就是专家专门就找一个写手专门写这些腐败的事情
写来写去把大家都煽动起来
大家都觉得这个不合理
Today那么几十个人选出两个人来
他一会咯他们哥们好这个这个这拍拍肩膀
搞会了哈
这样的话那就把这个
把单元的单元就给给给给给弄弄坏了吗这意思啊
我是不抽烟这个和斯城堡在的加州提名为一个风景点呢
我也去
去完了以后才后悔了
那个风景看起来的
特别的那个
搜索土豪气非常足很多还自以为是那个笨蛋黄金铁的
最后我说还是咱们到附近那个海豹滩去玩吧
特斯拉他的当时
这是非常有名的叫做
黄色新闻大王
那不是我们不要误以为黄色新闻就是说他每天就编造谁出一些什么绯闻那不是那个时候的黄色新闻是
是跟那个广告一个小黄人
有关系后来变成了黄色新闻它就是所谓就是我们的就是接别人的这个料
不断的打击边的隐私就这么一个事情
最后有很多事情是
是查不自证的
但是当时的确他是令抱枕
进行这个喧嚣
现在大家知道最新闻捷克最著名的假的普利策奖
当时普利策的玩不过他
这个这个这个非常有名的这么一位人物在早年的是民主党人士
在那个盒子城堡也接待了大量的后来被证明是共产党员的
好莱坞的演员和各界的名流和包括像查理卓别林呢
都是在你们的
客人小补充
好的好的谢谢啊
这对这个这个刚才谢谢讲的不错
我从来这个这个黄色的媒体这样做yellow是什么
不是色情话就是
这是申请
三星的多少钱
就是把一个小破事儿吹的天大让他觉得还好真的吗这样增加报纸的这个卖报绿化
这么打法庄严去吧那就出手就是这么一个不是那么不是呢
不是他不是我刚才的做法
好不敢怎么说他成功的让你这个这个
1913年让这个地址谢谢
17宪法修正案通过了
我们现在来说通过到底是造成什么结果
首先呢他这里头很多人人都没有意识到即使到今天绝大多数
数甚至95% 98的美国人都没有意识到第17宪法修正案对美国造成
早上海
因为这里都打破了
周一会对联邦政府的制约机制
打破了周一会的联邦的制约
这什么意思啊
那么美国的美国的政治体制我们都知道叫做三权分立行都知道的话
三权分立体图有个非常重要的城
成分叫做
叫做互相的制衡
那么我简单再稍微拉回了一点点的时候就三权分立的起源那他确实有着非常深远
最早的事是从古希腊从古希腊到罗马过来的有骨气来很多城邦吗
那就一个人那叫做叫做玻璃多少四啊
这般李多多多少是那太原来从古希腊后来到罗马去的
他在古希腊的时候呢就见识了很多成功的管理
意识到
这边可以那边不行
拿到了罗马的大家知道罗马那首饰
执政官是吧两个执政官啊这有点像美国总统这样的
他有一个元老院
元老院的就有点像这个一会好或者上医院一样的
那么一会代表贵族的利益
这个真正官代表
政府的效率
那么他当时你觉得这也很有意思啊
那么他就把这个东西总
总结出来
那么这个是两权分立
到了法国一般一只这个19世纪的时候法国有个思想家叫孟德斯鸠
他就仔细的思考了这个
这个
玻璃作为私的
这个理论哈
后来呢他就曾家里都叫做司法独立
三全都出来了
三权分立好
司法独立就是
拿出来了
但是这个孟德斯鸠在法国没法实验还没有水给他一个一个国家做实验的
那最后呢
孟德斯鸠和这个玻璃对这个这个多维斯的
思想后来就有
一个人叫约翰亚当斯
由他来继承过来
让亚当斯对政治学
非常的沉迷啊
我叫陈明是个正面子会啊
他就花了很多时间去研究
叫他觉得这个东西可以
好但是呢这个孟德斯鸠的三权分立并不是拿到美国就有拿过来就就照搬过来就把
那么美国的国服还包括这个约翰亚当斯
10倍三权分立作了非常
强非常天才的发展
这发展增加是就是
觉得什么叫做三全
合作
和三强制执行
所以我们简单调的三权分立其实他有三权合作
三权之行
这里头那个美国国服当时要解决什么问题
这就是个问题
首先作为什么要做三权分立
因为因为
因为
这个如果一个人做头的话他中形成独裁
如果是
贵族来
这个国家的话容易形成寡头政治
如果完全民主的话那就会形成多处暴力
所以三个方法
够他有效的地方
因为一个人治理的话他有说效率很高啊
那么那么就是各有各的效率
各有各的缺点
最难因为这个问题那要
找出一个方法来把这个
就去优这个叫什么来扬长避短吧
那当时国服要解决四个问题
第1个问题说我们不能一人急
选号
我能不能怨业绩转所以呢
集中的权力也分散质的演示
集中的权力也分散
第2
分散之后的权力呢
要配合着能够仍然能够完成一个国家的运作
第3呢
是分散之后的权力呢
它必须被其它的权利
你所支行
他不能为所欲为
一分给他了他也不能为所欲
第4难
是被执行的权力呢又不能被执行的太过分
他就有足够多的自主性来完成它
分配给它的任务
这四个方面啊
大听听
很复杂呀
那么那么整个的这个宪法里头的制衡关系前后将近20项
这个执行那个那个这是生这个这个这个这个大会讲话
那我我简单的时候我给大家说一个概念
你想想看好
一群人
找个木子
把门窗都关起来
我说就是现在
非常的日字型会议啊
他们55人正在讨论
我们怎么造出一个机器一个是如此
复杂的机器
最后让一个国家可以运作
大家想想那个我们现在当代的天才就是特斯拉是吧
特斯拉的总裁就elon musk
已经是天纵英才了这种聪明啊
他要设计一个特斯拉他还得的工厂说的地上
有问题来解决看反馈这个那个这个那个的话
才能把一个东西
这个一个特斯拉那么经过几年把它做起来
你说设计一个国家从来没有设计过的
从来没有经历过这个东西
你设计了四个月之后你出来肯定按常理这应该是磕磕碰碰的对
这边卡住了再调整调整
那边卡住了再调整上者进行帮忙的休赛期年限之后也许
看看可以用
再送给大家说好
宪法出来之后的效果是什么
在费城直线的时候阿美国是没有宪法的
只有一个非常松散的邦联条例
那时美国刚刚打了内战不对对不起打完就独立战争号
的人独立战争打仗的大陆军很多的老兵
现在回家了
他们当初承诺给他们军给他们这个这个军想
醉国家没有钱
国家没有钱这个很感人的故事把华盛顿把他的军队前三的时候说对不起国家没有钱
简直好听的回家去
去中天去号
你自己谋生国家没有钱
但是国家欠了老兵很多军想
第2个法国
派军队来帮帮美国人独立签了法国好多军费
那么难那所奠定的美元的是这10美元是什么呀我们只认金币呀你这样只有用吗值钱吗我感是
搜搜集美元吗
没有信用
那电视了政府有收税是吧要收税各地也不认识说说官格的很多报告暴动
最那这个国家可以说是战争结
结束一片苍痍满目苍夷
这么一个状态话
那么在宪法通过之后两年
之后两年之后
美国
一片繁荣
这是华盛顿都说就是政府所享有的信用在2年前是不可想象
这是个方面就是心识非常强行往都是两年之后就发生了事
整个的机器呀整个的政府进行运转非常有
然后到了
到宪法这个通过100年之
之后美国是5%的人口号
5%的人口
制造了世界上100% 5%的人口百分陆的土地
制造的世界上一半的
一半的
这个生活用品
那美国100年之后的美国已经是是非常非常的
它的产量是超过世界上任何一个国
那么这就是美国宪法
我带来的气
奇迹号
所有的人说美国人只是
你是走运吗对不对
找一片新大陆正在到处是土地到处是矿场
矿产
土地很肥肥沃美国就发起来了那么碰巧成为世界的
世界是什么
强权啊
世界的第1
但是真正不是这样的
美国的神奇在于它的制度
它的制度在它的宪法
但当我要说了他现场哪里来的
如此复杂的台机器
在关起门来设计的思路也出来就能行
那么在有信仰的人
看来画或者心神的看来
那他们的
认知98个伯父自己的认识
国富自己的人
简直就是神设计
这人设计的就像依然马斯克好那肯定有反馈有卡可以问
橙色系的上来就
上来就问他
找工作
最能这里头也是对神的一个认识化
即使华盛顿的乔治华盛顿这个人
他带领
这个大陆军把钱给彭明兵了
最后打了这个
纪念七年打下来
打赢了世界上第一强权对不对就是大英帝国吗那是大英帝国是日不落啊谁能
这跟大英帝国较劲
除了法国没有人敢跟他打仗的
那美国一帮民兵打赢了
那么华盛顿说好他说他在
他他遇到多少贵过去的
在哪
对象的困难
华盛顿他说他祈祷
他有67次出现奇迹
有67次出现息
锦上的身手
橡皮绳手
祝他这个
度过渡过危难
这就像昨天所说的话
在非常之前会议的是
是好难这些国父们他们其实
经常的
祈祷
整个费城自行回的结果并不是
不是大家吵来吵去
我想今天在国会里
故乡最后达成一个平台
那么讨价还价不
是这些人国服啊
他们在共同探讨这个国家应该怎么样
到了那个时候灵光乍现啊
灵光乍现就应该加
很多决策是这么听得出来的
这是这样一个
过程化
这次其实现在回头看呢
宪法是在神的指引
听小说
世界定的好
这个我查一下这个很多很多观众朋友在这个留言中问说这个范围是不是基督徒啊好像是新角色信息
请教化其实说一下我不是我并不是基督徒
但是我相信神的存在
对我也我也
相信我也知道这个基督教诗歌和伟大
宗教也说是伟大的
有关于完全是基督徒的美国国父啊美国国父全都是基督徒
完全是基督徒的美国国父如何看待宗教那是一个很有意思的话题
最后希望有时间可以
谈到好
所以我们家回到这个非常会议啊
这是因为在神的指引下55个人关起门来
设计主义的第1部宪法
然后可以
这个两年之后立刻生效100年之后让美国成为世界生产力最强的国家
240年到今天
基本上大部分仍然是不
不坏的
那么这个原因那他背后其实有
只有神的证明
是神的指导下开设计的出来
好
那我们下面说一下就具体说一下这个自行车骑着有哪些
比如说
我会用的知道吗
国会是负责是立法
那么总统来负责行政负责做事
高院南高院负责是法
解释法律
那么呢
醉了高院是解释法律
羔羊不是制定法律
今天的高院通过一个一个大立法
行程间结成了立法机构
他说什么就是说
这自己最是高院的问题都已经有讲过了
好来解释一下要哪些制衡机制啊
首先说一下国会如何制和总统
很简单啊都不对
这个我定规矩你办事是吧
然后钱袋子
钱但是在国会手里
OK我出钱你办事
我如果不出钱你就休两个强势吧这就是吵来吵去就跟这有关系话
那总统怎么结果会呢
你通过的案子
我可以否决
打了
你如果说这个你三分之二的话我又被你说
只有形成制衡关系
孩子还有就是联邦政府不在哪个选
想去花钱
那个选区的议员就有可能难以连任
最近是川普京老师我不在你的花钱了
你在那样的话你都知道就不给你联邦个钱了这是这个关系啊
那
总统怎么走
至于法院呢这个这个就最高法院呢
这个法院的大法官是我任命的
我只愿你好
南国会怎么制约这个法院怎么直接总统呢
等待总统出个行政令大家告到法院去翻译挡着挡住
那么
我会怎么制约法院呢
总统任命的我参院要同意才能上上为对吧
那法院怎么只有国会呢你不会通过一个法律让觉得很你很牛啊你要搞到
最高法院去这个反应可以说你没意见
把你这个立法给挡住
那么另外当了两个人之间又有执行对吧
参院
但任何东西重要点点头
头重量的任何东西擦眼泪点
不然的话也过不去
那这里的我就不多说了说起来很长啊弹劾案啊包括之类的话
等等这里的都体现出方方面面的值
那这里腾的含义根本就是
国国会可以制约个州
联邦的国会所订立的法律
一个重要大
OK所以呢就是
这是
国会的各州的支行
各州对国会也有支行
各州的国会有执行
是什么呢
联邦参院这么大那个参院的法官是我有个州的议会人民的
这个真大概了
大概就完了哈
个周子瑜国会的这一步
现在被17宪法修正案拆掉了
本来他是精心设计在哪
各洲联邦的参议院
你的这个1元是我个州议会派过去
所以呢当当这个地实行宪法修正案一张三李四什么什么贪污啊什么会选啊
然后把它的17宪法修正案通过这个合资对老百姓的煽情啊
这个把它通过了一个宪法修正案
把它
这个推出来之后呢
就把个周之约国会的这条线给斩断
OK好那么诊断中有什么结果
这只是我提现今天想讲的下一个重要的一个题
那么
大家都知道啊
这个为什么个周的老百姓直接选两个
单元跟这个州议会选两个单元有90
有什么区别呢
就说因为因为我们都知道这个个州也是共和的
就说
各州的议会所代表出来的人他也是专业的
全职的治理这个
这个州的他们代表着这些这些症
怎么说呢就是专业人
是对这个周的丝
好吧他们的智慧
他们所选出来的
这个参议院或者参议员或者发派过这个参议员要听他们的
他是他们的
权力的基础吗
那么美国的参院呢就在很大程度上要听个州议会的响
那我现在如果把他换掉
我好像个周的1元去
各州的老百姓一人一票直接去选
这个时候呢
餐员只要听歌的老百姓就行了
怎么教听歌周老百姓就是每6年
他如果能
能够
选举策略很到位
有足够多的大脑知识它有足够多的特殊
这个利益集团给他钱
他就可以选
他就可以去到继续去到这个
参议院做他下面六年的人
他不是他完全可以不理
各州的州议会
他们对本周的
思考中
智慧和
这个方案
这给他造成一个结果
那我们都知道他这里头就设计的民主跟共和的关系了
说白了这个参议院
参议员的选举
从共和体制
一转成了民主体
整个普选
我们都知道现在很多国家搞工具全民公决
观众在这个留言中也讲到了时候应该多搞工具
老百姓对人民的一致决定这个政府的
你的头像画
这件事情那是也不是
这是全民的意志啊这件事情其实就是民主了
美国的国服玩这说出来可能大家有些人不喜欢听
听啊
但是事实我也没
就是美国的国父对民主是相当紧
他认为民主你搞不好很容易行
这个多数暴力
为了老百姓每天忙忙碌碌子
你的生活他没有足够多的时间去思考
好这个洲这个国家该怎么
怎么治理
你有事让他来工学一把
有什么恭喜你爸有喝是这样的人
经常跑出来写他
这篇文章通过大的媒体撒下去
他就赢了
最大家知道那个美女拉哈维那个来1958年走向
到1999年
41年的名字
41年的名
那他的意思就是当初选常去的那个小子哈
就通过几次工具
奇葩委内瑞拉独过来
要到了今天委内瑞拉等人都知道跟以前差距
差的简直一塌糊涂
翻不回去
这就是公爵造成的
那么
山东老百姓去做公爵用公爵决定一切这件事情国服是非常
非常警惕的话
所以呢就是共和市考虑多方面因素
我是一个相当精细的设计
既不是简单的民主派
准备做到了到了今天明组成一个正面的词汇化
民主之前在等着综合了但美国的
对美国的共和体制现在这个
大众的名次上这叫做美国民主化
这点是另外一回事了咱们我也不想纠正这些词我只给大家说清楚
解词背后的这么一个意思
好那么那我们现在说的话这个有全民公投选参议员
那么美国的参议院失去了个州对他的制衡
那参议员的变化
你就跟个头就没有关系了
这个特别包括号
打开变坏的话
歌词没法说的
做裱画店并供早餐
我们我们昨天说了
在美国国服的设计中
美国的州
就是不同的实验室
今天的50个州就是50个州的实验室
今天川普选举啊10月3号还有希望
就是因为我说白了哈
这是因为美国的山地州和平原州的制约
3199 the State of integrated Play
这是在密西西比河在这边
着落基山脉的这边这叫做大平原在美国家大坪
这个那么的大平原上的州他们都是支持川普
如果没有身体就和平原州的
这个作用的话
川普2016年都选不上
我们都知道2016年
川普调希拉里300万票对吧
但是川普赢了30个州
他用30排有30个州
希拉里的20个州
现在出了300万条他赢了30个州
在美国总统的其实是周选出来
这种的关系啊
真的在这里以上呢就是各州的票当选总统
美国不是一人一票选总
这已经是也已经是一种精心设计的共和体制
他说体现出来的效果
这是为什么10月3号川普可能
这也是来自于美国的共和体
所以呢这个共和体制大家再仔细思考一下
如果联邦要变坏的话
如果周能够制约他的话
联邦要变坏要个周全部变坏他才能变坏
这个系统都得坏掉
这个国家才能真正坏掉
否则参阅会挡住这些变化的趋势
如果没有的实际宪法修
对了这是为什么画
第17宪法修正案所费掉的价格执行
总是相当官
他就把美国的一个重要的一个共和机制拆掉
大揭秘
袋子衣服
普选
这就是他的一个重大的一个问题好
那么
那么能当然了这些这些做法
我再说一下我我其实背后有一个我的一个
怎么教室
我教师兄也好哈
他真的非常非常得美国宪法
我现在先不去找他他也很低调啊
太过提个意见他就说那如果说
有定时信息宪法修正案被调州对这个参院的制约
如果再过几天
参议员因为吵架把这个filibuster在校组织发炎再去掉的话
陈远的重点是没有区别了
你无非就是比较小的重要大家也是吵来吵去就好
没有只是更多的一个为整个国家的思考
要简单多数就会形成政策
他们这次去了对国家的这个
长期的思考
有失去了当初对国会话
国会对这个
参议院的设计
最简单的说那就是
共和和民主
我想讲的第2个观点
2000个讲
讲的是宪法是
是谁设计的话
第2个就是共和和民主
的关系
如果简简单单的走向一人一票大大众投票的话
她走向了民主
那么
那就不是一个真正的共和国
他这个给我姐想知道的话那我想跟他说一下他说美国话
因为我的这位师兄呢我觉得他他对整个县的看法比我还深
他说美国是建立在自由的原则
联邦政府和宪法主要是保护自由的
你个自由的国家
各方也才能兴旺
但是呢自由至上的原则逐渐的消失了
带着带着儿子带抓起的是越来越强大的一个叫做民主的
即使
这名主其实是建立在
强迫之上一种政府行
现在成了铺
普世价值
自由美国的自由退缩成
美国民主中的一小步
那或者在这个意义上就是说
这个个州选参议员也是民主的
扩大共和的缩小
那么这也未就是美国走向社会主义
你最好就靠
这是选择有多关键
对不对
这次选战一旦输掉
后果
你可以说是非常非常热
那国服的设计当初是这样吗
只靠一次选取整个国家会变化吗
他当初也不是
如果没有宪法第17修正案的
今天美国没有那么弱
容易变坏
没有那么容易会
但是呢他通过了
而且即使到今天
绝大多数的老百姓
都意识不到这一点
所以说呢我不知道今天讲的这个胶东在在又会讲太学究了好我是苏讲出一些重要的道理
好我就先说到这讲话讲的46真抱歉
非常感谢帮我们先生您的这个实际的这演讲就回答了我刚准备回答那个问题有一个朋友听
你出来了说你这个开头迟了或者能不能加班了
加点你好看来都不行我说了
发微信上已经是实打实的是实现了
这个
网友的这个
愿望啊这个稍有些问题我是看见这个有一位
老婆的提出比如又泼听说这个
美国
功名和这个
合法居民
有什么样的一个区别所以我觉得主要就是你想去的
也就是政治权力的思维是否具备投票权
现在其他的这个社会资源响应方面的事
是一致的啊你的医保了教育方面各方面都一致的
这里还有问题你说这个说这个希拉里的这个新邮件门对民主党的冲击
当你把王立军这个放走了对后面有什么影响
我觉得是这样子的这个当时王立军的那个
事情的
当时民主党跟他这个
有一个笑话再讲一个笑话
当时是希拉里的事
把这个报告的到那个奥巴马那里去
有这么一个人
中国人民有一个公安局长要要要投奔自由了
好跑的那个试管了
奥巴马说
他是干什么的也管局长他说他是在重庆打黑的
最让奥巴马看了一下镜子中的自己
或者倒过来了
新浪这里没有这么文件中华邮件门里面透露出有重要的一个信息大家就观察一下
就什么呢当时是吧
王立军和他的所有携带的即比文件退还中共
换曲
许中共对美国安全承诺
10年的安全承诺
这句话是有问题的
大家可以听出来么的
这是怎样的一个执政党它会去相信
中共的承诺
我不知道中国一直在他的所谓的承诺和拿的这个阴谋之间在这种完整容手段最后
智能渗透全世界所以一个政党去相信中共的
承诺想一想这个政治上是有问题
第2个是要纠正唯一点声
也就是奥巴马实在是让你
已经发现了
中共对美国是有安重大的安全隐患安全问题的
他并没有就此进去解决
解决这些对美国存在的安全问题反相信了
所谓的承诺
我们将怀着里面还有什么样更多的不可告人的秘密
这是我对这个朋友的一个
Uo
一个简单的回答吧
今天这个方位先生的解读非常的精彩如往常一般的精彩啊
其实我就想
我想到中国的制度
然后中国制度现在
这这个
所谓的中国的参议员中以展示个人大政协都是
外国人把狗
人们好像似乎也不太在乎自己的选票了
老百姓都被告知中国就是有
制度的优势
就是有社会游戏
你真想一想
如果说中国社会要没有这么一点的优势老百姓怎么会过得有滋有味呢
是不是这么多年改革开放是护士给大家看了看了很多的大楼
打开多的高铁那个磁浮列车在德国搞了几
几十年了一条都没有见
怎么跑到中国下去捡起来还有大量的机场的国防建设的
要建设军舰的跟下饺
饺子一样
对中共官员来说
中国制度绝对有约
是不是因为他们的权利不受客房之乐
还是做那个
郭德纲相声说怎么天天都要吃加拿大的煎饼果子
设置
但是这种私权的这种最大划呀
正是美国建国先富们
担心和竭力避免
那刚才说了社会效率
中国社会是不是有效力摇
那这种效率是
是否值得百姓们
取出让自己的
出了自己的
人权
去让一个看起来更加高效的政府
为自己
幸福
当楼建起来
当你的幸福来到你身边的时候你想你的子孙
还有能力去享用
这种幸福吗
这点让他的一个思考差非常有名的宪法学者
当请求和她
这个问题
我说啊我说那个美国这么多自行他不是没有效率吗
那这个中国他这个
这是一党专政他不是很有效率从效率这个角度那不是美国没有效率
他给我的回答让我非常震惊我今天又卖个关子好吧因为那个话题扯要太长了
以后有机会
这段时间话那个大奖
讲到这个问题
考
张峰先生又留了一个包袱还在未来我们的这个每天早上的这个9点
眼中的2020美
美国总统大选的平
听说节目吧对我再加一句不好意思啊那个最后一句话
我觉得在二次
二次世界大战之后对吧
美国的民主成了一个大家模仿的对象各个国家和全世界都是走向民主
但是我觉得这里有个问题
我所观察的就说他
他就学个表他们学理
他没有学到他真正的内在的意思
所以拿到时候将土耳其的那个去年了出了事还得假期
机关枪
自强是个民主国家化
他真的没有学到他的一个精华
把他学到他精华的话他是
它是相当稳健的话所以美国240 40年来对没有出现政变是吧没有军事政变
我想假期强打解决任何问题
那么全都是本舰的就是因为当初设计的宪法有
自我修复的功能化
这是华盛顿自己电话号
他有自我修复的功能
我们也希望这一次呢
这个大选吧
也是美国
美国这个自我修复你的
对是非常感谢方为先生那天吴伟说到了
就是现在有很多中国即使是所谓的宪政专家呀
提出的协议简单其实那也没有像
今天我们面对人美国的的现实在美国
从我们的生活和理解呢
去讲说得这么详细
过去说说
中国不要搞全盘西化
问题是你知道这个西化的
全盘是什么
我们真的就走进美国
我走进历史
还原一个甚至现在美国的民主党和现在美国自由派
都不让美国人民了解这个
真实的美国历史
这是我们做这个节目的
真是的原因
非常感谢彭伟先生今天
继续连线做客我们将会是客也感谢佳木斯克
所有
铁粉们
可不带铁的
粉丝们继续
跟踪我们的交通频道的这个
朋友们
大家
再见明天再明天再见啊明天早晨