個聽眾各位觀眾我們將風
這個頻道的各位
朋友們大家早上好
今天是星期三的早上現在是9.7分了不好意思
推遲了幾分鐘為什麼
怎麼了因為我的電腦的
突然就
這個更新重啟
一些這些技術了你更新重給耽誤了這個月時間
幸運的是哪國依然能回來跟大家見面
那個
也不好意思這邊風煒先生的聯繫方為先把發微信給嚇一跳吧
哈哈哈哈
還好哈哈
沒把你嚇到
咳嗽是來啊
那個今天咱們還是按照慣例一樣啊分成兩部分
今天的這個2020美國總統大選的
這個點評了結果這分兩部分的一部分的我們先簡單說下熱點
第2部分
主要由真
這個有這個範圍先生的
這個評述一下美國大學的長
嘗試
那麼昨天的這個熱點呢
還是為了
川普總統的這個
三個搖擺州的演講
進行的又帶著星期一晚上開始
剛剛恢復身體健
川普總統的是熱帶著這個
病毒檢測陰性的這個好消息
前往這個
佛羅里達賓夕法尼亞和艾奧瓦州的舉行這個
啟動競選集會
那麼昨天是在賓夕法尼
啊這我們這星期我看了一下他那個在佛州的演講機會呀
老先生啊一口氣74歲高齡了一口氣說了一個小時出頭的
這個演講
非常的令人這個振奮
這是川普總統這邊帶來的一些最新消息
那麼昨天整體呢
你來說呢比較大的消息除了圍繞著
川普總統提名的
最高法院
大法官
這個巴雷特在
穿越繼續
受到這個
民來自民主黨的這個組織之外呢
我們看到昨天表大的
新聞事件
就是最高法院了
暫時允許車補充圖
川普政府的
我的提前結束了這個
2020年的人口
普查統計
這個
這個這個法院的這個裁決的是基於商務部的
聽出來的這個
申請要求大法不能阻止
下級法院
下級法院裁決是禁止
是川普政府的事
15號之前的停止人口統計
為什麼藥
停止統計
川普政府是怎麼打算其實很簡單
就是人口普查的一句要為未來的國家政府的
我的這個決策做出
這個啊
提供這個
人口依據人口這個判斷的依據
如果你在大大寫著
已經開始了你還沒拿出這個一起來就會為未來的一個政治不穩定性
就大了
我們知道這個人口普查
茶室是美國憲法規定的時間舉行一次的全國性調查第1次是在1790年50
制憲會議
就是制定美國憲法的費城匯業
在剛剛開了兩年
然後就做了這件事你說明人口普查是
國家制定政策非常
非常重要的一句話
那麼今年的
10.1只記得是24
他為什麼重要因為這關係到每一個在美
我的
居民的
政治權利
合金激勵
這個首先一點就
就是政治權力
美國眾議院現在的435
中原就是根據人口分
這個人口分佈來進行分配的
所以人口普查的結果直接就決定了沒
每個州在美國國會眾議院的
席位數
人口普查還會決定每年聯邦政府超過折6751美元
緣分被包括啊建設道路啊
然後
公立學校網
然後社區發展的
這些個個公共資源的分配
這個也是參照人口普查的結果的只有點像大鍋飯那你扔狗多麼的分的就多
今天的人股票為什麼會引發很
那個正義呢
其實主要是圍繞這個政治權利和
和經濟利益的劃分
匆匆的交點就
就是非法移民或者叫做無證移民
是否
算做一份
政治力量
能否參與聯邦政府的資源分配
川普總統他是7月
李安琪兒幾號的21號簽署的教程
有一個總統備忘錄memorandum
禁止
這個2020人口普查
打包無證移民的人口數據用於這個資源的分配
葉靜子
使用這個人口數據用於分配各州的國會的議席
數量
這樣
直接導致成民主黨的非常的
不高興為什麼呢
我們知道達人民主導的
這個主要的這個分部力量主要是在東西兩岸周而紐約州和加州和田市非法移民卷
616的最
最厲害的州份
任務一個朋友告訴我說的
說聖地亞哥Arizona
直接就開著大巴吧
微軟應直接送到舊金山
那就近況如何
這很令人
壓力的一種情
情況啊
那麼川普總統那就
做了一個計劃就是把這個人口
不查問卷中加入是否
公民這個問題但是這個最高法院
那個
川普心想法是很簡單
就是你非法移民沒有資格
不符合早些要求
這這個
公民身份的問題呢
北京的部分供應身份的話呢
你就等於是什麼
你就等於是白白的享受美國的
致遠
但是批評他的人士說他想利用人口這個
不察呀
查明無證移民的這個
身份然後呢會影響他們的這個
生存權利
那麼在這種機會
就我們想
有沒有道理的
咱們中國大陸的朋
要清楚的中國
也有類似的吧
不找類似把Yoga
相應的一個
兩個機構就兩會嗎因為是政協一個人大嗎
唐不是規定了
被規定的是可以代表人
人民的意願的
但是你你查一下這些代表的國籍你就是
你咋了
中國大陸是他
他自己說的
中國2016年下發的家機密監透露說
全國人大代表中
持有外國國籍或者是外國居留權的
比例是多少
11%
10個人你們就明確有一個人是外國人
政協委員當中是進5%
是外國
那麼到了省一級的人大政協外國人高達11000多人也就是說
中國人目前是被這些外國人領導
那你想你的政治權利如何實現嗎
雖然說簡單點川普的努力呀
其實就很簡單
就是防止美國國會
變成
中共2
加州現在是
反對
川普的這個新政令難
以他現在有兩個
2200多萬非法
要把這些人口都算進去
這個席位的話能到中醫院裡面
就可以多出來兩到三個國會議員席位了
你想他會帶來什麼
他不再來加州的這可能為了獲得這瓶
票源
不斷的出來有利於非法移民的正
這70
美國公民和具有合法居留權的民眾的
幾乎所有力
所以川普表示支持
這是為了回擊激進左派的
過去說
你可以自豪地宣稱我是美國公民
但是現在極左的政消除
這個概念
隨著今天美國面臨的一個久曠
所以呢我們就要好好想想了
在1787年美國製憲會議確立的
國家體
李志
是這樣設計的嗎
美國的建國先富們
我要設計
參眾兩院
來平衡和更好的具體
現並實現
美國人民的利益呢
從今天的這個
2020人口不屑最後法院暫停這個計劃
這個熱點話題
延伸開去
我們想的我把這個
會前把這個麥子麥克風啊交還給方偉先生沒問題專家
每天早上跟我們連線的方位先生啊
讓他談一談
最早的美國
美國建國先富們是怎樣設計參眾兩院
平衡
人民的利益的
放先生
好不好啊
有關怎麼藥好
那今天就是家將風的一塊寶地了再往下講這個下面一個
這個相片大家帶來的話題
你好
叫做美國第17憲法修正案
我們講的是
14號加了16將17這個次序是覺得到過來啊
應該應該怎麼講應該從起源開始之後才講的這三個因為這三個修正案是問題
但是呢我覺得從問題著手回頭去追本溯源吧
我覺得也不失為一種方法
好那麼現在呢就第17憲法修正案你去看他的條紋的話呢
非常簡單叫做
這個參議院美國參議院聯邦參議院的兩個1元等邊我們都知道每個參閱有兩個參議員啊
大家每個周錯了
每個對每個州有兩個參議員
這兩個參議員那有本週的老百姓
普選選出來
這句話
沒有生意好
這已經是
大家已經非常非常習慣了
好像沒人有正義好像也沒人有任何意見也從來就是這麼做的
兩個聯邦參議員你本著不選
他怎麼選擇
那麼這個事情呢你如果到網上去查哈
你說關於第17次憲法修正案的controversy
你就查他的這個爭議點就英文叫controversy
找到你能應該搜出來很多爭議如果他有爭議的話
你都說不出來多少升
OK但是呢
我想跟大家說你就是
這聯邦這個這個憲法的第17修正案這麼就這麼一條
那麼對於這個國服飾
所設計的這個聯邦機制是一個重大傷
這種今天想給大家帶來的問題
真的很多的美國人他自己都
我們先說一下這個餐院本身啊
參議院中醫院那他到底啥
打區別
我們都知道這個美國的參議員那是每六年選
是啊沒兩年的三分之一
重選
在兩年三分之一再重選
然後6年那麼有一個人任何一個單元六年才能一次
我們知道總統是四年
中1元是兩年誰
那麼參議員為什麼六年選
這個數字就不是偶然的
這數字其實背後有非常非常仔細
思考那麼原因就是什麼呢
這是我們前講到了這個一個治理國家好因為美國這個共合體
共和體制叫做大一政治
你代表帶我去
一正
帶我去執政
那麼叫大義政治這是共和體制的特點
那麼這裡頭那就是說專業的人士
仔細的思考從國家的角度去
不去思考
那麼難買這個行駛這個
直走
但是這些官員大家知道好一個共和體制的官員也都是老百姓選出來的
所以呢有意的讓這個聯邦的參議員的任期長
甚至常過於總統
這樣他不要一天到晚去操心他能用這個六年之後有沒有下一任有沒有他的官做
他可以放長線去思考國家需要思考的問題
制定國家需要的政策
而且這些人都應該是年紀比較大的人啊
現在年輕的年輕有為的參與也很多哈
當初的設計呢這個參議員那你得30歲以上
30次我們覺得
沒什麼又又有什麼有什麼年年漲啊
但你要知道重於25歲就可以做畫
真的參與還是時間長一些
我這個目的是什麼的就是說
你已經有一定的社會閱歷了
那麼瞭解了足夠多的這個這個美國了或者你的周郎你下來做這件事情
所以呢
這個他的意思和國服的設計中
參議院的不要迎合大眾
不要迎合大眾不要操心選舉
那麼因為好的政策為了國家推出的好的
好的政策他常常是大眾不一定喜歡的
用網中國的話說叫良藥苦口啊
有的時候一起兩藥很苦啊
大家不願意吃啊
要讓老百姓大家去決定的話你就涼要救助推不出來了
真的這次參議院的這麼一個目的
那種遠什麼目的呢
大家知道中醫院呢
435個
洗胃
也就是說那美國把這個整個國家人口平均一下啊
80萬人
80萬人選出一個眾議員
哪怕算人中你可能有這個投票年齡的人啊怎麼什麼樣的再算上又是在這周口的
基本上你你你你個十幾萬人你拿到十幾萬票你就可以選上參議員有的時候啊哦對不起中一員
或者說那別人拿了十幾萬臺就把你趕下臺
台州一中醫院那是代表人民的元每個中1元他背後的
這個人數不多
他跟社區要結合得很緊
沒兩年你就全部刷過一遍沒兩年全部刷刷新一遍
中期選舉後
一個大選每兩年
435 seaway
全部重寫一遍
最難就是提醒他們
你是個技術好
那般人的那時候剛開始建國的時候沒有80萬人化憲法裡寫著35000人那個熟人口只有35000
5000人
所以換言之道有那麼1萬人投影票你就可以你就穩穩的是那個甚至6000人頭的票你就已經是一箇中原
說的他要貼近社區
他在華盛頓DC到南火之後常常要跑回去照顧他的社區
今天大點聲音
照顧社區的需要否則兩年之後沒回沒活幹了
這這麼多問題啊
在眾議院代表人民
眾議院代表人民參議院代表國家
這是國服設計時候的他的一個生意呀他的意思是這個意思
好那麼呢
那麼17憲法修正案是怎麼出臺的
我們說一下在憲法制定的是
時候啊
參閱怎麼出來的
她可不是
本週老百姓之選啊
他是
本週的
一會
選出來的人
本週一會啊本週也有一會對周有三權分立
周顯出來的這些個1元呢
他們選擇這麼只有幾十個人會的節日接上百個人
他們來選出兩個人
到聯邦的參院去做官去
這個單元
這麼來的
好那麼訂17憲法修正案是1913年
他通過的時候呢他又是說呢
週一會你們選了啊
老百姓直選就選兩個人出來出來就好了
好那麼這個原因是什麼呢首先是當時內戰之後啊
你們你想之後打架吵架吵得很厲害矛盾很大
很多周原子難產
他就選不出這兩個人來這是一個問題
難產之後導致那就是
這個州在聯邦參議院的那個位置是空的
抽不出那麼多
錯不足足夠多的這個人
在哪個
有時候長期空的話
第2個呢就是出現顯然是
也就是說呢
因為你看你說的是個人選擇兩個人都對這兩個人就開始
一些不法之徒啊就開始會落他們
我出錢你去選我好了我就搞定70個人
我就可以去當聯邦參議員
那麼你就出現這樣的錯誤
那麼加州那個有證明當時有個媒體大佬和他的名字叫做和思啊
那個我們知道在加州的中國啊之後有個叫赫氏古堡好美國這個加州華人都知道
何時過保知識
這個合適
他當時的是美國有媒體大
旗下有30多家報紙
你在那個時候所有報紙那有一家了不得了了那等於今天的電視臺還在盛起備案
還有30多家報紙
他就專門他就很想說我們搞餐員直選
他就把他的
媒體拿出來就找一個這個就是專家專門就找一個寫手專門寫這些腐敗的事情
寫來寫去把大家都煽動起來
大家都覺得這個不合理
Today那麼幾十個人選出兩個人來
他一會咯他們哥們好這個這個這拍拍肩膀
搞會了哈
這樣的話那就把這個
把單元的單元就給給給給給弄弄壞了嗎這意思啊
我是不抽菸這個和斯城堡在的加州提名為一個風景點呢
我也去
去完了以後才後悔了
那個風景看起來的
特別的那個
搜索土豪氣非常足很多還自以為是那個笨蛋黃金鐵的
最後我說還是咱們到附近那個海豹灘去玩吧
特斯拉他的當時
這是非常有名的叫做
黃色新聞大王
那不是我們不要誤以為黃色新聞就是說他每天就編造誰出一些什麼緋聞那不是那個時候的黃色新聞是
是跟那個廣告一個小黃人
有關係後來變成了黃色新聞它就是所謂就是我們的就是接別人的這個料
不斷的打擊邊的隱私就這麼一個事情
最後有很多事情是
是查不自證的
但是當時的確他是令抱枕
進行這個喧囂
現在大家知道最新聞捷克最著名的假的普利策獎
當時普利策的玩不過他
這個這個這個非常有名的這麼一位人物在早年的是民主黨人士
在那個盒子城堡也接待了大量的後來被證明是共產黨員的
好萊塢的演員和各界的名流和包括像查理卓別林呢
都是在你們的
客人小補充
好的好的謝謝啊
這對這個這個剛才謝謝講的不錯
我從來這個這個黃色的媒體這樣做yellow是什麼
不是色情話就是
這是申請
三星的多少錢
就是把一個小破事兒吹的天大讓他覺得還好真的嗎這樣增加報紙的這個賣報綠化
這麼打法莊嚴去吧那就出手就是這麼一個不是那麼不是呢
不是他不是我剛才的做法
好不敢怎麼說他成功的讓你這個這個
1913年讓這個地址謝謝
17憲法修正案通過了
我們現在來說通過到底是造成什麼結果
首先呢他這裡頭很多人人都沒有意識到即使到今天絕大多數
數甚至95% 98的美國人都沒有意識到第17憲法修正案對美國造成
早上海
因為這裡都打破了
週一會對聯邦政府的制約機制
打破了週一會的聯邦的制約
這什麼意思啊
那麼美國的美國的政治體制我們都知道叫做三權分立行都知道的話
三權分立體圖有個非常重要的城
成分叫做
叫做互相的制衡
那麼我簡單再稍微拉回了一點點的時候就三權分立的起源那他確實有著非常深遠
最早的事是從古希臘從古希臘到羅馬過來的有骨氣來很多城邦嗎
那就一個人那叫做叫做玻璃多少四啊
這般李多多多少是那太原來從古希臘後來到羅馬去的
他在古希臘的時候呢就見識了很多成功的管理
意識到
這邊可以那邊不行
拿到了羅馬的大家知道羅馬那首飾
執政官是吧兩個執政官啊這有點像美國總統這樣的
他有一個元老院
元老院的就有點像這個一會好或者上醫院一樣的
那麼一會代表貴族的利益
這個真正官代表
政府的效率
那麼他當時你覺得這也很有意思啊
那麼他就把這個東西總
總結出來
那麼這個是兩權分立
到了法國一般一隻這個19世紀的時候法國有個思想家叫孟德斯鳩
他就仔細的思考了這個
這個
玻璃作為私的
這個理論哈
後來呢他就曾家裡都叫做司法獨立
三全都出來了
三權分立好
司法獨立就是
拿出來了
但是這個孟德斯鳩在法國沒法實驗還沒有水給他一個一個國家做實驗的
那最後呢
孟德斯鳩和這個玻璃對這個這個多維斯的
思想後來就有
一個人叫約翰亞當斯
由他來繼承過來
讓亞當斯對政治學
非常的沉迷啊
我叫陳明是個正面子會啊
他就花了很多時間去研究
叫他覺得這個東西可以
好但是呢這個孟德斯鳩的三權分立並不是拿到美國就有拿過來就就照搬過來就把
那麼美國的國服還包括這個約翰亞當斯
10倍三權分立作了非常
強非常天才的發展
這發展增加是就是
覺得什麼叫做三全
合作
和三強制執行
所以我們簡單調的三權分立其實他有三權合作
三權之行
這裡頭那個美國國服當時要解決什麼問題
這就是個問題
首先作為什麼要做三權分立
因為因為
因為
這個如果一個人做頭的話他中形成獨裁
如果是
貴族來
這個國家的話容易形成寡頭政治
如果完全民主的話那就會形成多處暴力
所以三個方法
夠他有效的地方
因為一個人治理的話他有說效率很高啊
那麼那麼就是各有各的效率
各有各的缺點
最難因為這個問題那要
找出一個方法來把這個
就去優這個叫什麼來揚長避短吧
那當時國服要解決四個問題
第1個問題說我們不能一人急
選號
我能不能怨業績轉所以呢
集中的權力也分散質的演示
集中的權力也分散
第2
分散之後的權力呢
要配合著能夠仍然能夠完成一個國家的運作
第3呢
是分散之後的權力呢
它必須被其它的權利
你所支行
他不能為所欲為
一分給他了他也不能為所欲
第4難
是被執行的權力呢又不能被執行的太過分
他就有足夠多的自主性來完成它
分配給它的任務
這四個方面啊
大聽聽
很複雜呀
那麼那麼整個的這個憲法裡頭的制衡關係前後將近20項
這個執行那個那個這是生這個這個這個這個大會講話
那我我簡單的時候我給大家說一個概念
你想想看好
一群人
找個木子
把門窗都關起來
我說就是現在
非常的日字型會議啊
他們55人正在討論
我們怎麼造出一個機器一個是如此
複雜的機器
最後讓一個國家可以運作
大家想想那個我們現在當代的天才就是特斯拉是吧
特斯拉的總裁就elon musk
已經是天縱英才了這種聰明啊
他要設計一個特斯拉他還得的工廠說的地上
有問題來解決看反饋這個那個這個那個的話
才能把一個東西
這個一個特斯拉那麼經過幾年把它做起來
你說設計一個國家從來沒有設計過的
從來沒有經歷過這個東西
你設計了四個月之後你出來肯定按常理這應該是磕磕碰碰的對
這邊卡住了再調整調整
那邊卡住了再調整上者進行幫忙的休賽期年限之後也許
看看可以用
再送給大家說好
憲法出來之後的效果是什麼
在費城直線的時候阿美國是沒有憲法的
只有一個非常鬆散的邦聯條例
那時美國剛剛打了內戰不對對不起打完就獨立戰爭號
的人獨立戰爭打仗的大陸軍很多的老兵
現在回家了
他們當初承諾給他們軍給他們這個這個軍想
醉國家沒有錢
國家沒有錢這個很感人的故事把華盛頓把他的軍隊前三的時候說對不起國家沒有錢
簡直好聽的回家去
去中天去號
你自己謀生國家沒有錢
但是國家欠了老兵很多軍想
第2個法國
派軍隊來幫幫美國人獨立簽了法國好多軍費
那麼難那所奠定的美元的是這10美元是什麼呀我們只認金幣呀你這樣只有用嗎值錢嗎我感是
搜搜集美元嗎
沒有信用
那電視了政府有收稅是吧要收稅各地也不認識說說官格的很多報告暴動
最那這個國家可以說是戰爭結
結束一片蒼痍滿目蒼夷
這麼一個狀態話
那麼在憲法通過之後兩年
之後兩年之後
美國
一片繁榮
這是華盛頓都說就是政府所享有的信用在2年前是不可想象
這是個方面就是心識非常強行往都是兩年之後就發生了事
整個的機器呀整個的政府進行運轉非常有
然後到了
到憲法這個通過100年之
之後美國是5%的人口號
5%的人口
製造了世界上100% 5%的人口百分陸的土地
製造的世界上一半的
一半的
這個生活用品
那美國100年之後的美國已經是是非常非常的
它的產量是超過世界上任何一個國
那麼這就是美國憲法
我帶來的氣
奇蹟號
所有的人說美國人只是
你是走運嗎對不對
找一片新大陸正在到處是土地到處是礦場
礦產
土地很肥肥沃美國就發起來了那麼碰巧成為世界的
世界是什麼
強權啊
世界的第1
但是真正不是這樣的
美國的神奇在於它的制度
它的制度在它的憲法
但當我要說了他現場哪裡來的
如此複雜的臺機器
在關起門來設計的思路也出來就能行
那麼在有信仰的人
看來畫或者心神的看來
那他們的
認知98個伯父自己的認識
國富自己的人
簡直就是神設計
這人設計的就像依然馬斯克好那肯定有反饋有卡可以問
橙色系的上來就
上來就問他
找工作
最能這裡頭也是對神的一個認識化
即使華盛頓的喬治華盛頓這個人
他帶領
這個大陸軍把錢給彭明兵了
最後打了這個
紀念七年打下來
打贏了世界上第一強權對不對就是大英帝國嗎那是大英帝國是日不落啊誰能
這跟大英帝國較勁
除了法國沒有人敢跟他打仗的
那美國一幫民兵打贏了
那麼華盛頓說好他說他在
他他遇到多少貴過去的
在哪
對象的困難
華盛頓他說他祈禱
他有67次出現奇蹟
有67次出現息
錦上的身手
橡皮繩手
祝他這個
度過渡過危難
這就像昨天所說的話
在非常之前會議的是
是好難這些國父們他們其實
經常的
祈禱
整個費城自行回的結果並不是
不是大家吵來吵去
我想今天在國會裡
故鄉最後達成一個平臺
那麼討價還價不
是這些人國服啊
他們在共同探討這個國家應該怎麼樣
到了那個時候靈光乍現啊
靈光乍現就應該加
很多決策是這麼聽得出來的
說是這樣一個
過程化
這次其實現在回頭看呢
憲法是在神的指引
聽小說
世界定的好
這個我查一下這個很多很多觀眾朋友在這個留言中問說這個範圍是不是基督徒啊好像是新角色信息
請教化其實說一下我不是我並不是基督徒
但是我相信神的存在
對我也我也
相信我也知道這個基督教詩歌和偉大
宗教也說是偉大的
有關於完全是基督徒的美國國父阿美國國服全都是基督徒
完全是基督徒的美國國父如何看待宗教那是一個很有意思的話題
最後希望有時間可以
談到好
所以我們要回到這個非常會議啊
這是因為在神的指引下55個人關起門來
設計主義的第1部憲法
然後可以
這個兩年之後立刻生效100年之後讓美國成為世界生產力最強的國家
240年到今天
基本上大部分仍然是不
不壞的
那麼這個原因那他背後其實有
只有神的證明
是神的指導下開設計的出來
好
那我們下面說一下就具體說一下這個自行車騎著有哪些
比如說
我會用的知道嗎
國會是負責是立法
那麼總統來負責行政負責做事
高院南高院負責是法
解釋法律
那麼呢
醉了高院是解釋法律
羔羊不是制定法律
今天的高院通過一個一個大立法
行程間結成了立法機構
他說什麼就是說
這自己最是高院的問題都已經有講過了
好來解釋一下要哪些制衡機制啊
首先說一下國會如何制和總統
很簡單啊都不對
這個我定規矩你辦事是吧
然後錢袋子
錢但是在國會手裡
OK我出錢你辦事
我如果不出錢你就休兩個強勢吧這就是吵來吵去就跟這有關係話
那總統怎麼結果會呢
你通過的案子
我可以否決
打了
你如果說這個你三分之二的話我又被你說
只有形成制衡關係
孩子還有就是聯邦政府不在哪個選
想去花錢
那個選區的議員就有可能難以連任
最近是川普京老師我不在你的花錢了
你在那樣的話你都知道就不給你聯邦個錢了這是這個關係啊
那
總統怎麼走
至於法院呢這個這個就最高法院呢
這個法院的大法官是我任命的
我只願你好
南國會怎麼制約這個法院怎麼直接總統呢
等待總統出個行政令大家告到法院去翻譯擋著擋住
那麼
我會怎麼制約法院呢
總統任命的我參院要同意才能上上為對吧
那法院怎麼只有國會呢你不會通過一個法律讓覺得很你很牛啊你要搞到
最高法院去這個反應可以說你沒意見
把你這個立法給擋住
那麼另外當了兩個人之間又有執行對吧
參院
但任何東西重要點點頭
頭重量的任何東西擦眼淚點
不然的話也過不去
那這裡的我就不多說了說起來很長啊彈劾案啊包括之類的話
等等這裡的都體現出方方面面的值
那這裡騰的含義根本就是
國國會可以制約個州
聯邦的國會所訂立的法律
一個重要大
OK所以呢就是
這是
國會的各州的支行
各州對國會也有支行
各州的國會有執行
是什麼呢
聯邦參院這麼大那個參院的法官是我有個州的議會人民的
這個真大概了
大概就完了哈
個周子瑜國會的這一步
現在被17憲法修正案拆掉了
本來他是精心設計在哪
各洲聯邦的參議院
你的這個1元是我個州議會派過去
所以呢噹噹這個地實行憲法修正案一張三李四什麼什麼貪汙啊什麼會選啊
然後把它的17憲法修正案通過這個合資對老百姓的煽情啊
這個把它通過了一個憲法修正案
把它
這個推出來之後呢
就把個周之約國會的這條線給斬斷
OK好那麼診斷中有什麼結果
這只是我提現今天想講的下一個重要的一個題
那麼
大家都知道啊
這個為什麼個周的老百姓直接選兩個
單元跟這個州議會選兩個單元有90
有什麼區別呢
就說因為因為我們都知道這個個州也是共和的
就說
各州的議會所代表出來的人他也是專業的
全職的治理這個
這個州的他們代表著這些這些症
怎麼說呢就是專業人
是對這個周的絲
好吧他們的智慧
他們所選出來的
這個參議院或者參議員或者發派過這個參議員要聽他們的
他是他們的
權力的基礎嗎
那麼美國的參院呢就在很大程度上要聽個州議會的響
那我現在如果把他換掉
我好像個周的1元去
各州的老百姓一人一票直接去選
這個時候呢
餐員只要聽歌的老百姓就行了
怎麼教聽歌周老百姓就是每6年
他如果能
能夠
選舉策略很到位
有足夠多的大腦知識它有足夠多的特殊
這個利益集團給他錢
他就可以選
他就可以去到繼續去到這個
參議院做他下面六年的人
他不是他完全可以不理
各州的州議會
他們對本週的
思考中
智慧和
這個方案
這給他造成一個結果
那我們都知道他這裡頭就設計的民主跟共和的關係了
說白了這個參議院
參議員的選舉
從共和體制
一轉成了民主體
整個普選
我們都知道現在很多國家搞工具全民公決
觀眾在這個留言中也講到了時候應該多搞工具
老百姓對人民的一致決定這個政府的
你的頭像畫
這件事情那是也不是
這是全民的意志啊這件事情其實就是民主了
美國的國服玩這說出來可能大家有些人不喜歡聽
聽啊
但是事實我也沒
就是美國的國父對民主是相當緊
他認為民主你搞不好很容易行
這個多數暴力
為了老百姓每天忙忙碌碌子
你的生活他沒有足夠多的時間去思考
好這個洲這個國家該怎麼
怎麼治理
你有事讓他來工學一把
有什麼恭喜你爸有喝是這樣的人
經常跑出來寫他
這篇文章通過大的媒體撒下去
他就贏了
最大家知道那個美女拉哈維那個來1958年走向
到1999年
41年的名字
41年的名
那他的意思就是當初選常去的那個小子哈
就通過幾次工具
奇葩委內瑞拉獨過來
要到了今天委內瑞拉等人都知道跟以前差距
差的簡直一塌糊塗
翻不回去
這就是公爵造成的
那麼
山東老百姓去做公爵用公爵決定一切這件事情國服是非常
非常警惕的話
所以呢就是共和市考慮多方面因素
我是一個相當精細的設計
既不是簡單的民主派
準備做到了到了今天明組成一個正面的詞彙化
民主之前在等著綜合了但美國的
對美國的共和體制現在這個
大眾的名次上這叫做美國民主化
這點是另外一回事了咱們我也不想糾正這些詞我只給大家說清楚
解詞背後的這麼一個意思
好那麼那我們現在說的話這個有全民公投選參議員
那麼美國的參議院失去了個州對他的制衡
那參議員的變化
你就跟個頭就沒有關係了
這個特別包括號
打開變壞的話
歌詞沒法說的
做裱畫店並供早餐
我們我們昨天說了
在美國國服的設計中
美國的州
就是不同的實驗室
今天的50個州就是50個州的實驗室
今天川普選舉啊10月3號還有希望
就是因為我說白了哈
這是因為美國的山地州和平原州的制約
3199 the State of integrated Play
這是在密西西比河在這邊
著落基山脈的這邊這叫做大平原在美國家大坪
這個那麼的大平原上的州他們都是支持川普
如果沒有身體就和平原州的
這個作用的話
川普2016年都選不上
我們都知道2016年
川普調希拉里300萬票對吧
但是川普贏了30個州
他用30排有30個州
希拉里的20個州
現在出了300萬條他贏了30個州
在美國總統的其實是周選出來
這種的關係啊
真的在這裡以上呢就是各州的票當選總統
美國不是一人一票選總
這已經是也已經是一種精心設計的共和體制
他說體現出來的效果
這是為什麼10月3號川普可能
這也是來自於美國的共和體
所以呢這個共和體制大家再仔細思考一下
如果聯邦要變壞的話
如果周能夠制約他的話
聯邦要變壞要個周全部變壞他才能變壞
這個系統都得壞掉
這個國家才能真正壞掉
否則參閱會擋住這些變化的趨勢
如果沒有的實際憲法修
對了這是為什麼畫
第17憲法修正案所費掉的價格執行
總是相當官
他就把美國的一個重要的一個共和機制拆掉
大揭祕
袋子衣服
普選
這就是他的一個重大的一個問題好
那麼
那麼能當然了這些這些做法
我再說一下我我其實背後有一個我的一個
怎麼教室
我教師兄也好哈
他真的非常非常得美國憲法
我現在先不去找他他也很低調啊
太過提個意見他就說那如果說
有定時信息憲法修正案被調州對這個參院的制約
如果再過幾天
參議員因為吵架把這個filibuster在校組織發炎再去掉的話
陳遠的重點是沒有區別了
你無非就是比較小的重要大家也是吵來吵去就好
沒有隻是更多的一個為整個國家的思考
要簡單多數就會形成政策
他們這次去了對國家的這個
長期的思考
有失去了當初對國會話
國會對這個
參議院的設計
最簡單的說那就是
共和和民主
我想講的第2個觀點
2000個講
講的是憲法是
是誰設計的話
第2個就是共和和民主
的關係
如果簡簡單單的走向一人一票大大眾投票的話
她走向了民主
那麼
那就不是一個真正的共和國
他這個給我姐想知道的話那我想跟他說一下他說美國話
因為我的這位師兄呢我覺得他他對整個縣的看法比我還深
他說美國是建立在自由的原則
聯邦政府和憲法主要是保護自由的
你個自由的國家
各方也才能興旺
但是呢自由至上的原則逐漸的消失了
帶著帶著兒子帶抓起的是越來越強大的一個叫做民主的
即使
這名主其實是建立在
強迫之上一種政府行
現在成了鋪
普世價值
自由美國的自由退縮成
美國民主中的一小步
那或者在這個意義上就是說
這個個州選參議員也是民主的
擴大共和的縮小
那麼這也未就是美國走向社會主義
你最好就靠
這是選擇有多關鍵
對不對
這次選戰一旦輸掉
後果
你可以說是非常非常熱
那國服的設計當初是這樣嗎
只靠一次選取整個國家會變化嗎
他當初也不是
如果沒有憲法第17修正案的
今天美國沒有那麼弱
容易變壞
沒有那麼容易會
但是呢他通過了
而且即使到今天
絕大多數的老百姓
都意識不到這一點
所以說呢我不知道今天講的這個膠東在在又會講太學究了好我是蘇講出一些重要的道理
好我就先說到這講話講的46真抱歉
非常感謝幫我們先生您的這個實際的這演講就回答了我剛準備回答那個問題有一個朋友聽
你出來了說你這個開頭遲了或者能不能加班了
加點你好看來都不行我說了
發微信上已經是實打實的是實現了
這個
網友的這個
願望啊這個稍有些問題我是看見這個有一位
老婆的提出比如又潑聽說這個
美國
功名和這個
合法居民
有什麼樣的一個區別所以我覺得主要就是你想去的
也就是政治權力的思維是否具備投票權
現在其他的這個社會資源響應方面的事
是一致的啊你的醫保了教育方面各方面都一致的
這裡還有問題你說這個說這個希拉里的這個新郵件門對民主黨的衝擊
當你把王立軍這個放走了對後面有什麼影響
我覺得是這樣子的這個當時王立軍的那個
事情的
當時民主黨跟他這個
有一個笑話再講一個笑話
當時是希拉里的事
把這個報告的到那個奧巴馬那裡去
有這麼一個人
中國人民有一個公安局長要要要投奔自由了
好跑的那個試管了
奧巴馬說
他是幹什麼的也管局長他說他是在重慶打黑的
最讓奧巴馬看了一下鏡子中的自己
或者倒過來了
新浪這裡沒有這麼文件中華郵件門裡面透露出有重要的一個信息大家就觀察一下
就什麼呢當時是吧
王立軍和他的所有攜帶的即比文件退還中共
換曲
許中共對美國安全承諾
10年的安全承諾
這句話是有問題的
大家可以聽出來麼的
這是怎樣的一個執政黨它會去相信
中共的承諾
我不知道中國一直在他的所謂的承諾和拿的這個陰謀之間在這種完整容手段最後
智能滲透全世界所以一個政黨去相信中共的
承諾想一想這個政治上是有問題
第2個是要糾正唯一點聲
也就是奧巴馬實在是讓你
已經發現了
中共對美國是有安重大的安全隱患安全問題的
他並沒有就此進去解決
解決這些對美國存在的安全問題反相信了
所謂的承諾
我們將懷著裡面還有什麼樣更多的不可告人的祕密
這是我對這個朋友的一個
Uo
一個簡單的回答吧
今天這個方位先生的解讀非常的精彩如往常一般的精彩啊
其實我就想
我想到中國的制度
然後中國製度現在
這這個
所謂的中國的參議員中以展示個人大政協都是
外國人把狗
人們好像似乎也不太在乎自己的選票了
老百姓都被告知中國就是有
制度的優勢
就是有社會遊戲
你真想一想
如果說中國社會要沒有這麼一點的優勢老百姓怎麼會過得有滋有味呢
是不是這麼多年改革開放是護士給大家看了看了很多的大樓
打開多的高鐵那個磁浮列車在德國搞了幾
幾十年了一條都沒有見
怎麼跑到中國下去撿起來還有大量的機場的國防建設的
要建設軍艦的跟下餃
餃子一樣
對中共官員來說
中國製度絕對有約
是不是因為他們的權利不受客房之樂
還是做那個
郭德綱相聲說怎麼天天都要吃加拿大的煎餅果子
設置
但是這種私權的這種最大劃呀
正是美國建國先富們
擔心和竭力避免
那剛才說了社會效率
中國社會是不是有效力搖
那這種效率是
是否值得百姓們
取出讓自己的
出了自己的
人權
去讓一個看起來更加高效的政府
為自己
幸福
當樓建起來
當你的幸福來到你身邊的時候你想你的子孫
還有能力去享用
這種幸福嗎
這點讓他的一個思考差非常有名的憲法學者
當請求和她
這個問題
我說啊我說那個美國這麼多自行他不是沒有效率嗎
那這個中國他這個
這是一黨專政他不是很有效率從效率這個角度那不是美國沒有效率
他給我的回答讓我非常震驚我今天又賣個關子好吧因為那個話題扯要太長了
以後有機會
這段時間話那個大獎
講到這個問題
考
張峰先生又留了一個包袱還在未來我們的這個每天早上的這個9點
眼中的2020美
美國總統大選的平
聽說節目吧對我再加一句不好意思啊那個最後一句話
我覺得在二次
二次世界大戰之後對吧
美國的民主成了一個大家模仿的對象各個國家和全世界都是走向民主
但是我覺得這裡有個問題
我所觀察的就說他
他就學個表他們學理
他沒有學到他真正的內在的意思
所以拿到時候將土耳其的那個去年了出了事還得假期
機關槍
自強是個民主國家化
他真的沒有學到他的一個精華
把他學到他精華的話他是
它是相當穩健的話所以美國240 40年來對沒有出現政變是吧沒有軍事政變
我想假期強打解決任何問題
那麼全都是本艦的就是因為當初設計的憲法有
自我修復的功能化
這是華盛頓自己電話號
他有自我修復的功能
我們也希望這一次呢
這個大選吧
也是美國
美國這個自我修復你的
對是非常感謝方為先生那天吳偉說到了
就是現在有很多中國即使是所謂的憲政專家呀
提出的協議簡單其實那也沒有像
今天我們面對人美國的的現實在美國
從我們的生活和理解呢
去講說得這麼詳細
過去說說
中國不要搞全盤西化
問題是你知道這個西化的
全盤是什麼
我們真的就走進美國
我走進歷史
還原一個甚至現在美國的民主黨和現在美國自由派
都不讓美國人民瞭解這個
真實的美國曆史
這是我們做這個節目的
真是的原因
非常感謝彭偉先生今天
繼續連線做客我們將會是客也感謝佳木斯克
所有
鐵粉們
可不帶鐵的
粉絲們繼續
跟蹤我們的交通頻道的這個
朋友們
大家
再見明天再明天再見啊明天早晨