交锋反弹为什么好
今天的10又到周末时间了明天星期六是梅西上午10点立牌拿巴顿将军系列记
继续发布这回事19集了巴顿总是如愿以偿能打仗了
咱们看看一个常胜将军的究竟是怎样练出
巴顿怎样在德国人的重炮和机枪下再次逃过一劫
巧合的是什么就把我的生日他是11月11号啊
不是大陆说的光棍节啊他11月11号最好是第1次世界大战结束的那天
那么真的一天把这与到了怎样的一个有意思的
场景了
欢迎朋友们
前往辉网站观看啊
对了这个跟大家介绍一下就是咱们这个希望的征婚网站呢
跟往门科技公司合作
是为了方便大陆的网友们吧就不用翻墙就可以通过PayPal或者是微信支付
来订阅我们的会员了
在墙内就可以订了
这个操作过程那我们会
放在今天这个置顶留言的跟大家仔细说一说
怎么操作
你得下载一个软件拿的操作起来非常简单
而且不收集您个人邮件的电话不收集这些个人信息安全有保障的
当然软件可以按照原来的这个方式你继续使用vpn翻墙过来
推荐大家使用的松鼠vpn
翻墙过来的用PayPal信用卡的可以直接支付
刚才提到这个松鼠vpn那你再邀请马上填写
JFK
就可以获得额外的10天的免费试用期
你要推荐朋友使用了你还可以获得另外的10天免费试用
而且这个助手一篇啊
是我非常信任的一个团队
安全和这个
功效呢翻墙的密度是有保障的
咱们说说今天这个话题
昨天的习近平是
请讲话
关于台湾问题它是放在表中华民族复兴这个环节里讲的
因为共产主义进中国呀
有五四运动怎么一个
说句大地的历史背景
说中国积贫积弱而共产主义之所以到中国来是为了解决民族复兴的问
其实这就是中共宣传
口号
他自己有多少人搞懂这里面有个巨大的悖论呢
什么悖论
共产主义是要实现
世界大同的
共产党人是没有国界的
马克思出了工人阶级没有祖国吗
列宁还说不是爱国主义是散发臭味的破旗
自己的共产国际的远东之不只是个中共了本质上
熊忘记自己
中国人的
身份
在当时啊
就是要帮助
阻挡日本人对苏联的进犯
你是个都为了捍卫视为安保卫索m
毛泽东的精神教父他在北大图书馆当这个职员的时候那个是谁呢
李大钊当他的这个领导
图书馆在这个馆长
那么李大钊后来是就是被张作霖的当作和杰出卖中国的阿贤给脚
不仅是一大堆共产国际的来往文件的正是这一点力让他本人
他在东交民巷生出苏联大使馆里的抓出来
他自己也都否认他了
他对中国是没有热爱的
这个是中共创始人
出卖中国人
跟我跟你说呀
美国这才是真正的马列主义
卖国才是习近平所说的共产党人真正的出
既然没有祖国你说他那不可能去尊重中华民族的文化特质
那你说他要
复兴什么呢
他其实也就是
占了这要把中华民族资源给吕多掉给卖掉
帮我毛泽东吗再说了为了让共产主义早几年实现
这把美帝国主义经过来的中国的国土上打核大战
把苏联都吓坏了来这么一位农民领袖
这自己的过程打开当前苏联都接受
在之后中共的历史实践当中也充分证明了这一点
你看他什么民族复兴他是在不断的毁灭民族文化
毁灭各民族的语言
简化中国汉字甚至要把中国汉字拉丁化
这都是我干的事情了
他做的哪一点你看的想要复兴民族呢
中国亚洲的历朝历代要说并争天下胜者为王的打仗
毁灭目的是什么
是为了建设一个自己的话
从来都没像中国这样打仗毁灭的目的是为了更大更彻底的
实现民族的毁灭
这就这么的
潜艇
中共什么和平统一也好
好一国两制也好都最终带来的什么都是毁灭的载
中国大陆民众70多年的苦难的
他自己都没有
有停止过
对呀他怎么可能中国的大陆感动的话说怎么突然就会对台湾人民好起来呢
不可能
是习近平说到民族复兴啊
自然就不能避免
国家统一的问题
那他谈了这个国家统一问题他把台湾和港澳台
分App
先谈港澳
重申一国两制港人治港
高度自治
但是要说要中央强化了这个中央管制权
讲话什么国家主
学和安全
先大家看了香港
现在所谓的这个主权安全情况下搞的国家安全法打压下是什么情形
71的街上到处是党旗飘扬啊
传统的汽油结尾强力中断了
上万名
香港警察部署到
香港街头的第1线
这还是你们所认识的所熟悉的
香港吗
71你看香港机场出境处
人头攒动
入境处能力走
寥寥无几
这就是人们在用脚投
投票啊
在离开这个车
离开这个他们曾经那么安全那么自由那么幸福的吗
这样的人道灾难你说是民族复兴吗
还是
民族毁灭
真的就是周末我妈那些高还是留岛不留人留港不留人了
真实演绎
既然只要一国两制被看得那么清楚
大家就不好这是在台湾这问题他继续高喊一国两制了对不对
习近平谈到台湾问题说的
一中原则
九二共识
那说什么
推进祖国和平统一
反对派
那么看这个星期没这么一喊话是不是周末真的就放弃了
使用武力的打算了呢
这个论调下
很显然中午的怎么
使用一个战略缓冲的姿态
但是
统一的打算
没有放弃
那么怎么做呢
刚才说他提过两次肯定得给自己一记响亮的耳光的是香港的事情全世界
全台湾的看得清清楚楚你把香港都打烂掉了
对不对你要搞什么一国两制
这里失败了最后来一个九二共识
混响一国两制的
恐怖色彩
既然不谈武统
那么所谓的和平统一是什么
唯一的办法
就是制造台湾岛内矛盾激化分歧
在哪个角度不战而屈人之兵
把这张牌
台湾陆委会打人看得很清楚中共这条文攻武斗的老大
套路吗最回应习近平在这个
建党百年
但这个涉台讲话上的非常坚定
说2300万台湾人民早就拒绝中共片面的
一种原子和九二共识
呼吁大陆早日民主改革还政于民
并批评说中共的现在是什么是全球霸权
对屈原角和全球民主自由体
体系造成严重威胁
哥哥这个态度
也是过去多年没有过的
特别的坚决
发展得特别的症
一个是什么就这么高的中国你别拿你欺压欺骗大陆民众的那套你拿来对付台湾
你走向民主政治
改革
你走了那条路都准备什么哪一天你
民主化了你不走极拳道路了
咱们不管是同一好分家也好
那个时候再谈
前提就你必须是一个民主的国家
一个极权统治压根就不要硬盘
第2次正到中共
说你现在是对世界造成威胁
这个说法过去也很罕见
是吧这是明白这个道理但是过去那多少有些期待
台湾方面是不怎么说的
现在这句话含着生活的含义
就是挑明了
中共你今天之所以
不敢提
胡同
姿态放软是因为你得罪了全世界
因为你的去你的鞋都被全世界看清楚国际上在联手对付你
所以财富
而台湾的正在充分融入
全球民主自由体系
并得到强大的
民主国家的支持
整个泰式的变化
两句话
这个
你说的很清楚
那么对这样的一个喊话大陆国台办
也就回应了吧7月2号他的翻译人朱凤莲就说了
民进党和当局口出烂言
骂人的话出来了干当西方反华势力妻子
你十四亿中国人民为敌
谋求台独分裂的背列本
中午很喜欢这一说就是吧
是自己的比较列代表了
对不对
人家说的就是你还政于民啊
你搞民主改革呀
是不是那是为14亿中国人好
打针对是你这个中国政府吗
不过台湾狠狠来了一个小时七大罪状是历史那个民进党十七大罪状
就说你跟大陆对抗是死路一条
很显然国台办事配合习近平的讲话
放软身姿啊
这这么一个战略姿态净角进行的讲话
他迅速出台了这等于是实际的操作方法是什么就是极力贬损民进党政府
其实说实话就说不管
哪个国家哪个
各地区网
哪个政党它都有自己的拥趸
打野都会听到不同的声音
你只要搞政治就
这样的执政理念本来就不一样了
但是千条万条
人家
是台湾人一票一票选出来的民主政府
那我还清晰的记得一年半前
在美国的
台湾朋友好的朋友们买了高价票
返回台湾就投票去
从来没有过的高度热情和参与的
精神
为什么呢
那就是人民喜乐
人民认真了
无非就是用自己看似单薄的一条来表达对中共的厌恶
可以说实话呀
那不是说某一位政治人物赢了
而是说
抵抗拒绝中共的人民意志赢了
无论哪一个政治任务不论哪一个政党只有坚决反共
坚决抗共
就会赢得台湾的明星
结果
事实证明对不对紧接而来就是全球疫情啊
事实充分证明这一点
与大陆交往最密切的台湾了
结果成为了全球疫情控制
最为出色的你
千条万条经验里面最突出的调酒是吧
坚决制一
中共政府
一群没有人传人的公告
说坚决断开大陆过来的各种
我我我我这个很善良啊
不虚假的善意你帮你拿那个坚决断开31可安排
你跟他走得越远越
你周末乐园
跟他们朋友说我说你们看你们年初的选票
不到两个月
发挥重大作用就下了
多少台湾人也就下了你们留在台湾的亲人
但是我们可以说
在未来
这个不长的一段时间
中共会
强化舆论宣传
政治渗透
用拖着数来进行
军事迷惑
用离间计来分化
台湾明星
在前段时间我节目你还说了就一定要小心中恶搞的事
病毒朝鲜战
也一定要小心跟随的这种
病毒瓦生物朝鲜的而来的意识形态和网络攻击的朝鲜战
天上所有的飞机可能会少但是阴谋
却会增加
但台湾民众自然是越看越清楚了
除此之外的
那美国为主的西方联盟对台湾的支持力度也是与日俱增
美国太平洋舰队司令山姆帕帕罗
San pablo在中共党庆前一天
就说了
对中共步步进逼的危险深表关注
他同时也表示他有责任防止中共武力夺权
他对自己的不对盟友合作战车王
充满了信息
他认为
美军
可以做白中共任何的
此类企图
当然我们也观察到美国
政府
整体战略方面也
也出现了一些乱了
要5月底到6月初
长期驻守西太平洋的第7舰队的
长辈航母里根号
被派遣
先前往了中东地区
虽然在7月4号之前美国要完成从阿富汗撤军的任务
目前的塔利班的力量的未见明显削弱
的确是需要
这个
进行一些
防御性的一些动作吧
但你看今天早些时候传来新闻报道美军一次性空心钉点消灭的数10名塔利
一般的核心领导人
现有的在阿富汗的打击力量是足
定点打击多数都是有
正就是美军的主人驾驶飞机中长期
救助留在这个
战区上空的吧
那种打击标就可以完成了
里根号航母对阿富汗撤军
这这个我觉得是
有点什么就一点大炮打蚊子的感觉
其实我觉得好咱们再多看一下你一定要请我中都耕者的目标啊
他是俄罗斯
旧的普京和
这个拜登
会谈之后没有多久
俄罗斯黑海舰队在冷战以来第1次
用武力驱逐
英国军舰
把number 250型这个防空导弹就是扔在那个
英军驱逐舰的前面
小的
就在太平洋舰队司令表达就是防止中共夺取
台湾一头的同一天
629号那天
拜登下令空袭叙利亚
空袭伊拉克境内的这些军事目标
为什么要做这些军事报复呢
是因为什么
就是伊朗支持的那个
装民兵啊
从这些经历中叙利亚伊拉克
出发去袭击了美军基地
我们再多想一次
这些袭击为什么会
突然增加的
这就跟白宫重新卷入伊朗核危机重新定位俄罗斯为第1对手的战略
有紧密关系
谁大家可以看到就是29号就6月29号这一天
是吧
习近平跟普京举行视频会谈这事都不是偶然的
太表姐的生出来表态说我们有军队有利
然后同意先的拜都在那边的网那个
伊拉克和叙利亚正导弹然后这边的习近平和
对话
绝非偶然
习近平的对话中的频频点头的怎么会那么高兴啊
真是当时就叫中俄睦邻友好合作条约他要续
延期
那就等于他要背书背书什么呢原来江泽民定下来的彻底出卖中国备战国土的调
他给背书下落同意了
江泽民卖了我也不拿过他接着卖你们接着拿别人
你说你台湾统一大业是民族复兴
能对俄罗斯呢
相当于100多个台湾的国土你给彻底卖了
你的民族复兴你还高兴了喜笑颜开
视频这么高兴
水为什么那声音就习近平而发现了一些漏洞
发现跟普京联手的
可能性
为啥你就是白宫见的战略定位模糊不清吧
这边的集中最大的军事力量
集结过来
要从中东撤军来重返亚太
来围堵中国
需要宣布中共识全面竞争关系
而俄罗斯才是最大的地
什么叫全面竞争关系
意思就是留了活口了吧
就是前面竞争那个谈条件
我们可以做交易
谈论龙
还是朋友了
俄罗斯做的手
的手是什么意思再教针锋相对了
这就是为什么里根号前往中东的
软件园
去接替艾森豪威尔
不让中中东出现航空航母真空
其实我们看到对叙利亚和伊拉克的打击都是F15 F16完成
那都不是海军航空兵的
韩红名是从嘴航母舰上起飞较F 18大黄蜂
陆航和空军就能完成的事情干嘛要把你更好把海军弄过去
从单纯的军事角度来看呢
是不合算
尽管你说阿富汗是身处中亚内陆地区舰载机
这个3000公里呢
是得需要这个航空母舰F18
加上这个
空中加油这个体系的
实现这个目标
达到这个
轰炸的
雅虎的覆盖
但是你想
空军的飞机过去战机的损耗非常大
额外增加这个
指出
先说你是把航空母舰拍过去很简单很直接过去就能执行任务了
但是你想本来的地方刚才说打塔利班是什么
室温下的飞机
利用现代战争模式的优势很明显
对不对
不用那么花钱
你现在不行空母舰调我去
白花一笔钱不划算
当然为什么那么做
可能有些美国国内政治宣传的
后来有有意义就是配合美军74号全面车位
啊体现白宫这个对这个事情的重视
但是呢这个行动
同时又给俄罗斯发出了一个什么
就是要强硬的介入
黑海
中东事务的信号
这就威胁了俄罗斯的什么
威胁他的这个
地缘政治
同时也告诉了中共
只要俄罗斯方面在中东增加军事压力美国就不得不牺牲西大量的
他的军事优势不俗
去照顾中
这不就给中共14什么
军事冒险的
冲动了
所以我觉得那就从政治意义上来说呢
失去的会更大
作为这个冒险
冒险岛
当了跑出白宫的这种战略摇摆
美军的军事实力依然是卡
强大的里根号离开这个区域的同时
整个
太平洋地区部署的美军的潜艇部队
加强行动
故意露头晕为什么潜艇潜在识别归路头呢
就是因为
美军的潜艇中几乎无法
发现他们的所在
谁是主动不是随便告诉你我们在这儿我们在这里别人那个
请给报到美航母我们也可以控制你
这个战略表
你看6月16号美军说
弗吉尼亚号攻击前你都被开了来那套
浮出水面
6月22号美军的海狼级攻击潜艇
参加公开演习
同样一天美军说部署关岛的洛杉矶级攻击潜艇奥克拉荷马
好去日本
横须贺港
6月25号美军又说俄亥俄级的这个弹道导弹潜艇免因好
准备离开华盛顿州的西尔弗代尔海军基地这些都是核潜艇
是吧要么呆在水里要要么呆在原来的码头都不动的现在的就全部工宣出来让你们知道
而且一想中共宣传的这个调东风21亚东风26
你打潜艇就没有着力点我就是航母杀手把水面舰艇
W潜艇了
而海狼吉他的作战能力他一次性就可以携带50枚
巡航导弹
这些潜艇目前在西太平洋中有的
40到60周的这
长臂力了
这么频繁估计六头可能说就是来警告你
中国别乱来
韩国走了美军依然有足够的震慑力
我的意思
这个习近平讲话当中我说
有外国势力碰的头破血流
就在同一天
7月1号
美国
和中国历史上最大的而且中国的历史就是躲着的份不敢正面底层
他的对手
这样
日本
美国和日本进行了有关台海形势的
联合军事演习
针对性非常强
对不对
这是习近平大声高喊说要分虽任和台湾独立的图谋
他这么一喊
粉碎台湾独立
好吗美军印太司令部
通过
网络贴了一张美军cv-16儿航空母舰图片出来
那张图片是1996年的赢
大家很记得很清楚对不对
江泽民准备打倒石过去
台海危机的时候当时美军紧急驰援
台湾两个航母战斗群
这个图片就是当时驰援台湾的时候在
太平洋人拍的
这表明美军坚决捍卫台湾的决心
更有意思的是集群高喊说粉碎台湾独立的图谋
Neso美国航空母舰
型号cbd万他的名字是什么
就叫做
独立好
让有意思吧
这就是美军的幽默也是美国目前的
政治词
不知道北京方面
读懂了没有
今天节目咱们就做到这了
在此提醒大家明天早上别忘了
希望之城去看巴顿将军
并祝大家
周末