交鋒反彈為什麼好
今天的10又到週末時間了明天星期六是梅西上午10點立牌拿巴頓將軍系列記
繼續發佈這回事19集了巴頓總是如願以償能打仗了
咱們看看一個常勝將軍的究竟是怎樣練出
巴頓怎樣在德國人的重炮和機槍下再次逃過一劫
巧合的是什麼就把我的生日他是11月11號啊
不是大陸說的光棍節啊他11月11號最好是第1次世界大戰結束的那天
那麼真的一天把這與到了怎樣的一個有意思的
場景了
歡迎朋友們
前往輝網站觀看啊
對了這個跟大家介紹一下就是咱們這個希望的徵婚網站呢
跟往門科技公司合作
是為了方便大陸的網友們吧就不用翻牆就可以通過PayPal或者是微信支付
來訂閱我們的會員了
在牆內就可以訂了
這個操作過程那我們會
放在今天這個置頂留言的跟大家仔細說一說
怎麼操作
你得下載一個軟件拿的操作起來非常簡單
而且不收集您個人郵件的電話不收集這些個人信息安全有保障的
當然軟件可以按照原來的這個方式你繼續使用vpn翻牆過來
推薦大家使用的松鼠vpn
翻牆過來的用PayPal信用卡的可以直接支付
剛才提到這個松鼠vpn那你再邀請馬上填寫
JFK
就可以獲得額外的10天的免費試用期
你要推薦朋友使用了你還可以獲得另外的10天免費試用
而且這個助手一篇啊
是我非常信任的一個團隊
安全和這個
功效呢翻牆的密度是有保障的
咱們說說今天這個話題
昨天的習近平是
請講話
關於臺灣問題它是放在表中華民族復興這個環節裡講的
因為共產主義進中國呀
有五四運動怎麼一個
說句大地的歷史背景
說中國積貧積弱而共產主義之所以到中國來是為了解決民族復興的問
其實這就是中共宣傳
口號
他自己有多少人搞懂這裡面有個巨大的悖論呢
什麼悖論
共產主義是要實現
世界大同的
共產黨人是沒有國界的
馬克思出了工人階級沒有祖國嗎
列寧還說不是愛國主義是散發臭味的破旗
自己的共產國際的遠東之不只是箇中共了本質上
熊忘記自己
中國人的
身份
在當時啊
就是要幫助
阻擋日本人對蘇聯的進犯
你是個都為了捍衛視為安保衛索m
毛澤東的精神教父他在北大圖書館當這個職員的時候那個是誰呢
李大釗當他的這個領導
圖書館在這個館長
那麼李大釗後來是就是被張作霖的當作和傑出賣中國的阿賢給腳
不僅是一大堆共產國際的來往文件的正是這一點力讓他本人
他在東交民巷生出蘇聯大使館裡的抓出來
他自己也都否認他了
他對中國是沒有熱愛的
這個是中共創始人
出賣中國人
跟我跟你說呀
美國這才是真正的馬列主義
賣國才是習近平所說的共產黨人真正的出
既然沒有祖國你說他那不可能去尊重中華民族的文化特質
那你說他要
復興什麼呢
他其實也就是
佔了這要把中華民族資源給呂多掉給賣掉
幫我毛澤東嗎再說了為了讓共產主義早幾年實現
這把美帝國主義經過來的中國的國土上打核大戰
把蘇聯都嚇壞了來這麼一位農民領袖
這自己的過程打開當前蘇聯都接受
在之後中共的歷史實踐當中也充分證明了這一點
你看他什麼民族復興他是在不斷的毀滅民族文化
毀滅各民族的語言
簡化中國漢字甚至要把中國漢字拉丁化
這都是我乾的事情了
他做的哪一點你看的想要復興民族呢
中國亞洲的歷朝歷代要說並爭天下勝者為王的打仗
毀滅目的是什麼
是為了建設一個自己的話
從來都沒像中國這樣打仗毀滅的目的是為了更大更徹底的
實現民族的毀滅
這就這麼的
潛艇
中共什麼和平統一也好
好一國兩制也好都最終帶來的什麼都是毀滅的載
中國大陸民眾70多年的苦難的
他自己都沒有
有停止過
對呀他怎麼可能中國的大陸感動的話說怎麼突然就會對臺灣人民好起來呢
不可能
是習近平說到民族復興啊
自然就不能避免
國家統一的問題
那他談了這個國家統一問題他把臺灣和港澳臺
分App
先談港澳
重申一國兩制港人治港
高度自治
但是要說要中央強化了這個中央管制權
講話什麼國家主
學和安全
先大家看了香港
現在所謂的這個主權安全情況下搞的國家安全法打壓下是什麼情形
71的街上到處是黨旗飄揚啊
傳統的汽油結尾強力中斷了
上萬名
香港警察部署到
香港街頭的第1線
這還是你們所認識的所熟悉的
香港嗎
71你看香港機場出境處
人頭攢動
入境處能力走
寥寥無幾
這就是人們在用腳投
投票啊
在離開這個車
離開這個他們曾經那麼安全那麼自由那麼幸福的嗎
這樣的人道災難你說是民族復興嗎
還是
民族毀滅
真的就是週末我媽那些高還是留島不留人留港不留人了
真實演繹
既然只要一國兩制被看得那麼清楚
大家就不好這是在臺灣這問題他繼續高喊一國兩制了對不對
習近平談到臺灣問題說的
一中原則
九二共識
那說什麼
推進祖國和平統一
反對派
那麼看這個星期沒這麼一喊話是不是週末真的就放棄了
使用武力的打算了呢
這個論調下
很顯然中午的怎麼
使用一個戰略緩衝的姿態
但是
統一的打算
沒有放棄
那麼怎麼做呢
剛才說他提過兩次肯定得給自己一記響亮的耳光的是香港的事情全世界
全臺灣的看得清清楚楚你把香港都打爛掉了
對不對你要搞什麼一國兩制
這裡失敗了最後來一個九二共識
混響一國兩制的
恐怖色彩
既然不談武統
那麼所謂的和平統一是什麼
唯一的辦法
就是製造臺灣島內矛盾激化分歧
在哪個角度不戰而屈人之兵
把這張牌
臺灣陸委會打人看得很清楚中共這條文攻武鬥的老大
套路嗎最迴應習近平在這個
建黨百年
但這個涉臺講話上的非常堅定
說2300萬臺灣人民早就拒絕中共片面的
一種原子和九二共識
呼籲大陸早日民主改革還政於民
並批評說中共的現在是什麼是全球霸權
對屈原角和全球民主自由體
體系造成嚴重威脅
哥哥這個態度
也是過去多年沒有過的
特別的堅決
發展得特別的症
一個是什麼就這麼高的中國你別拿你欺壓欺騙大陸民眾的那套你拿來對付臺灣
你走向民主政治
改革
你走了那條路都準備什麼哪一天你
民主化了你不走極拳道路了
咱們不管是同一好分家也好
那個時候再談
前提就你必須是一個民主的國家
一個極權統治壓根就不要硬盤
第2次正到中共
說你現在是對世界造成威脅
這個說法過去也很罕見
是吧這是明白這個道理但是過去那多少有些期待
臺灣方面是不怎麼說的
現在這句話含著生活的含義
就是挑明瞭
中共你今天之所以
不敢提
衚衕
姿態放軟是因為你得罪了全世界
因為你的去你的鞋都被全世界看清楚國際上在聯手對付你
所以財富
而臺灣的正在充分融入
全球民主自由體系
並得到強大的
民主國家的支持
整個泰式的變化
兩句話
這個
你說的很清楚
那麼對這樣的一個喊話大陸國臺辦
也就回應了吧7月2號他的翻譯人朱鳳蓮就說了
民進黨和當局口出爛言
罵人的話出來了幹當西方反華勢力妻子
你十四億中國人民為敵
謀求臺獨分裂的背列本
中午很喜歡這一說就是吧
是自己的比較列代表了
對不對
人家說的就是你還政於民啊
你搞民主改革呀
是不是那是為14億中國人好
打針對是你這個中國政府嗎
不過臺灣狠狠來了一個小時七大罪狀是歷史那個民進黨十七大罪狀
就說你跟大陸對抗是死路一條
很顯然國臺辦事配合習近平的講話
放軟身姿啊
這這麼一個戰略姿態淨角進行的講話
他迅速出臺了這等於是實際的操作方法是什麼就是極力貶損民進黨政府
其實說實話就說不管
哪個國家哪個
各地區網
哪個政黨它都有自己的擁躉
打野都會聽到不同的聲音
你只要搞政治就
這樣的執政理念本來就不一樣了
但是千條萬條
人家
是臺灣人一票一票選出來的民主政府
那我還清晰的記得一年半前
在美國的
臺灣朋友好的朋友們買了高價票
返回臺灣就投票去
從來沒有過的高度熱情和參與的
精神
為什麼呢
那就是人民喜樂
人民認真了
無非就是用自己看似單薄的一條來表達對中共的厭惡
可以說實話呀
那不是說某一位政治人物贏了
而是說
抵抗拒絕中共的人民意志贏了
無論哪一個政治任務不論哪一個政黨只有堅決反共
堅決抗共
就會贏得臺灣的明星
結果
事實證明對不對緊接而來就是全球疫情啊
事實充分證明這一點
與大陸交往最密切的臺灣了
結果成為了全球疫情控制
最為出色的你
千條萬條經驗裡面最突出的調酒是吧
堅決制一
中共政府
一群沒有人傳人的公告
說堅決斷開大陸過來的各種
我我我我這個很善良啊
不虛假的善意你幫你拿那個堅決斷開31可安排
你跟他走得越遠越
你週末樂園
跟他們朋友說我說你們看你們年初的選票
不到兩個月
發揮重大作用就下了
多少臺灣人也就下了你們留在臺灣的親人
但是我們可以說
在未來
這個不長的一段時間
中共會
強化輿論宣傳
政治滲透
用拖著數來進行
軍事迷惑
用離間計來分化
臺灣明星
在前段時間我節目你還說了就一定要小心中惡搞的事
病毒朝鮮戰
也一定要小心跟隨的這種
病毒瓦生物朝鮮的而來的意識形態和網絡攻擊的朝鮮戰
天上所有的飛機可能會少但是陰謀
卻會增加
但臺灣民眾自然是越看越清楚了
除此之外的
那美國為主的西方聯盟對臺灣的支持力度也是與日俱增
美國太平洋艦隊司令山姆帕帕羅
San pablo在中共黨慶前一天
就說了
對中共步步進逼的危險深表關注
他同時也表示他有責任防止中共武力奪權
他對自己的不對盟友合作戰車王
充滿了信息
他認為
美軍
可以做白中共任何的
此類企圖
當然我們也觀察到美國
政府
整體戰略方面也
也出現了一些亂了
要5月底到6月初
長期駐守西太平洋的第7艦隊的
長輩航母里根號
被派遣
先前往了中東地區
雖然在7月4號之前美國要完成從阿富汗撤軍的任務
目前的塔利班的力量的未見明顯削弱
的確是需要
這個
進行一些
防禦性的一些動作吧
但你看今天早些時候傳來新聞報道美軍一次性空心釘點消滅的數10名塔利
一般的核心領導人
現有的在阿富汗的打擊力量是足
定點打擊多數都是有
正就是美軍的主人駕駛飛機中長期
救助留在這個
戰區上空的吧
那種打擊標就可以完成了
里根號航母對阿富汗撤軍
這這個我覺得是
有點什麼就一點大炮打蚊子的感覺
其實我覺得好咱們再多看一下你一定要請我中都耕者的目標啊
他是俄羅斯
舊的普京和
這個拜登
會談之後沒有多久
俄羅斯黑海艦隊在冷戰以來第1次
用武力驅逐
英國軍艦
把number 250型這個防空導彈就是扔在那個
英軍驅逐艦的前面
小的
就在太平洋艦隊司令表達就是防止中共奪取
臺灣一頭的同一天
629號那天
拜登下令空襲敘利亞
空襲伊拉克境內的這些軍事目標
為什麼要做這些軍事報復呢
是因為什麼
就是伊朗支持的那個
裝民兵啊
從這些經歷中敘利亞伊拉克
出發去襲擊了美軍基地
我們再多想一次
這些襲擊為什麼會
突然增加的
這就跟白宮重新捲入伊朗核危機重新定位俄羅斯為第1對手的戰略
有緊密關係
誰大家可以看到就是29號就6月29號這一天
是吧
習近平跟普京舉行視頻會談這事都不是偶然的
太表姐的生出來表態說我們有軍隊有利
然後同意先的拜都在那邊的網那個
伊拉克和敘利亞正導彈然後這邊的習近平和
對話
絕非偶然
習近平的對話中的頻頻點頭的怎麼會那麼高興啊
真是當時就叫中俄睦鄰友好合作條約他要續
延期
那就等於他要背書背書什麼呢原來江澤民定下來的徹底出賣中國備戰國土的調
他給背書下落同意了
江澤民賣了我也不拿過他接著賣你們接著拿別人
你說你臺灣統一大業是民族復興
能對俄羅斯呢
相當於100多個臺灣的國土你給徹底賣了
你的民族復興你還高興了喜笑顏開
視頻這麼高興
水為什麼那聲音就習近平而發現了一些漏洞
發現跟普京聯手的
可能性
為啥你就是白宮見的戰略定位模糊不清吧
這邊的集中最大的軍事力量
集結過來
要從中東撤軍來重返亞太
來圍堵中國
需要宣佈中共識全面競爭關係
而俄羅斯才是最大的地
什麼叫全面競爭關係
意思就是留了活口了吧
就是前面競爭那個談條件
我們可以做交易
談論龍
還是朋友了
俄羅斯做的手
的手是什麼意思再教針鋒相對了
這就是為什麼里根號前往中東的
軟件園
去接替艾森豪威爾
不讓中中東出現航空航母真空
其實我們看到對敘利亞和伊拉克的打擊都是F15 F16完成
那都不是海軍航空兵的
韓紅名是從嘴航母艦上起飛較F 18大黃蜂
陸航和空軍就能完成的事情幹嘛要把你更好把海軍弄過去
從單純的軍事角度來看呢
是不合算
儘管你說阿富汗是身處中亞內陸地區艦載機
這個3000公里呢
是得需要這個航空母艦F18
加上這個
空中加油這個體系的
實現這個目標
達到這個
轟炸的
雅虎的覆蓋
但是你想
空軍的飛機過去戰機的損耗非常大
額外增加這個
指出
先說你是把航空母艦拍過去很簡單很直接過去就能執行任務了
但是你想本來的地方剛才說打塔利班是什麼
室溫下的飛機
利用現代戰爭模式的優勢很明顯
對不對
不用那麼花錢
你現在不行空母艦調我去
白花一筆錢不划算
當然為什麼那麼做
可能有些美國國內政治宣傳的
後來有有意義就是配合美軍74號全面車位
啊體現白宮這個對這個事情的重視
但是呢這個行動
同時又給俄羅斯發出了一個什麼
就是要強硬的介入
黑海
中東事務的信號
這就威脅了俄羅斯的什麼
威脅他的這個
地緣政治
同時也告訴了中共
只要俄羅斯方面在中東增加軍事壓力美國就不得不犧牲西大量的
他的軍事優勢不俗
去照顧中
這不就給中共14什麼
軍事冒險的
衝動了
所以我覺得那就從政治意義上來說呢
失去的會更大
作為這個冒險
冒險島
當了跑出白宮的這種戰略搖擺
美軍的軍事實力依然是卡
強大的里根號離開這個區域的同時
整個
太平洋地區部署的美軍的潛艇部隊
加強行動
故意露頭暈為什麼潛艇潛在識別歸路頭呢
就是因為
美軍的潛艇中幾乎無法
發現他們的所在
誰是主動不是隨便告訴你我們在這兒我們在這裡別人那個
請給報到美航母我們也可以控制你
這個戰略表
你看6月16號美軍說
弗吉尼亞號攻擊前你都被開了來那套
浮出水面
6月22號美軍的海狼級攻擊潛艇
參加公開演習
同樣一天美軍說部署關島的洛杉磯級攻擊潛艇奧克拉荷馬
好去日本
橫須賀港
6月25號美軍又說俄亥俄級的這個彈道導彈潛艇免因好
準備離開華盛頓州的西爾弗代爾海軍基地這些都是核潛艇
是吧要麼呆在水裡要要麼呆在原來的碼頭都不動的現在的就全部工宣出來讓你們知道
而且一想中共宣傳的這個調東風21亞東風26
你打潛艇就沒有著力點我就是航母殺手把水面艦艇
W潛艇了
而海狼吉他的作戰能力他一次性就可以攜帶50枚
巡航導彈
這些潛艇目前在西太平洋中有的
40到60周的這
長臂力了
這麼頻繁估計六頭可能說就是來警告你
中國別亂來
韓國走了美軍依然有足夠的震懾力
我的意思
這個習近平講話當中我說
有外國勢力碰的頭破血流
就在同一天
7月1號
美國
和中國歷史上最大的而且中國的歷史就是躲著的份不敢正面底層
他的對手
這樣
日本
美國和日本進行了有關臺海形勢的
聯合軍事演習
針對性非常強
對不對
這是習近平大聲高喊說要分雖任和臺灣獨立的圖謀
他這麼一喊
粉碎臺灣獨立
好嗎美軍印太司令部
通過
網絡貼了一張美軍cv-16兒航空母艦圖片出來
那張圖片是1996年的贏
大家很記得很清楚對不對
江澤民準備打倒石過去
臺海危機的時候當時美軍緊急馳援
臺灣兩個航母戰鬥群
這個圖片就是當時馳援臺灣的時候在
太平洋人拍的
這表明美軍堅決捍衛臺灣的決心
更有意思的是集群高喊說粉碎臺灣獨立的圖謀
Neso美國航空母艦
型號cbd萬他的名字是什麼
就叫做
獨立好
讓有意思吧
這就是美軍的幽默也是美國目前的
政治詞
不知道北京方面
讀懂了沒有
今天節目咱們就做到這了
在此提醒大家明天早上別忘了
希望之城去看巴頓將軍
並祝大家
週末