冯尔周三
那么好
这个
每个星期三咱们这个
一台节目
首先是感谢邦为
会接受邀请
坚持这个时间的来到咱们江红是客频道
狗比起来胖时政
啊喂你好啊谢谢姜丰邀请讲话好谢谢大家坚持观看
大家不嫌我烦的话这个财政
换一个换一个面口啊换一个方位的人啊
那个时间钱哪这个咱们
书归正传了共和党保守派政治行动大会结束
Cpac
这个会上进行了广泛的
先把教育的选举制度改革教育大科技公司
怎么对信息垄断了怎么去
反正他妈还要谈论的取消文化的众多议题
这个是咱们上周的这个
天气三分为周三的上周三的是防伪的
跟大家这件事
今天来了整体的介绍
不知道是个大坏的名
停止毕竟你的大有的
行动这个才电话
虽说会议对刚才说的这些议题呢
进行了规划
不管的停留在理论方面
当我们看到了
肥胖有动作
国会的动作更快
因为现在两会都在民主党的
控制之下所以很
哦这个
立法的动作吧你保守派这边的可能还还在商量的那边已经开始出台方案了
比如说HR和HR
耍这个是众议院
记录新一届议会的第1个法
这个意图改动选举制度
然后的形成有利于这个民主党政治力量强化了这里
这件西一会呢
他也是
DJ小万是2019年
这一次
仔细一会也是第一时间推出了里面的条款的罚单仔细翻看一下
基本上都是
围绕着
这次总统大选
产生巨大争议的那
那些制度办法
哪个出毛病他把哪个给以法律形式固定下来
这点小
开玩笑说我们过去都当过
经过学生时代吗
搞得考试违规大家都有一点办法是吧
优秀的女孩长得下答案的这个一般这个
这个这个手机里面都是
小超
这个
等一下那是等于什么呢
是的规定监考老师
不得放开学生的
秀的不得翻开手掌心
然后呢这种作弊方法来合法化
这个终于要干这个事
然后
什么个周围广泛
使用邮寄选票啊可以到养老院集体
以收集选票
就是增加这个
这个手段的这个合法性*
我们经常会说出来
我做节目的谈的也是其他们说你要不把2020年
出的这个问题给解决了根本不要去谈2024
这个问题和困惑呢
我们是做过
两期节目的气若是比较同意大家的意
刘大哥的神曲啊
去了中共和委内瑞拉的例子
四年
大足以让整个社会彻底
摧毁民主的基础
和希望
但是你在美国
美国白宫
不一样的
虽然现在有着类似的等大家看了类似的这种
进程和这种趋势
但是作为世界首富
成文宪法美国宪法
和这部宪法带来数百年美国
美国繁荣发展的历史
还加上
历练成熟的
民主机制
还有那长期的这个民族素质的培养
我们还是抱有时
充分的信任的相信美国可以
绝地重生
那么回到cpac的这个问题他既然叫做行动大会和面
免惊喜地看到了
相对于美国国会那些很多违背宪法无限扩大这叫什么
联邦权力的做法是现在呢
各个州都有着众多周的也正在开始的
理智的行动
回归宪法
底层权力高于上层的
用设计有些州已经开始相对联邦的修改选举制度起
正在做出本周的对于
邮寄选票的整理法终结努力
所以啊我们今天的这个话题
从这个
开始说起这种反弹的实际行动
开始比如说做作为兰州的
加州新泽西也开始了一些这个对大行当中出现的行为
进行一些追究
今晚的主要是我们可以谈一下就是
乔治亚等
郑州通过立法来限制油的选票
废除缺席选票
对拜登的行政令的有12个州的家
检察长也同意
一行动提出
这个说关于这个拜登总统把危险的诉讼
我们今天就说一说
IPad之后的这些共和党人的
行动
他带给我们
一个
趋势
联邦一级的为限
和州一级
户县
最后谁会占上风
我们
你看到这样的希望
我们现在把这个话题的答案
交给方伟
好
姜鹏我们在说
您说这几个话题之前呢我先讲讲这个公共和党内部的行
京东号码
这么前几天把这个川普给共和党中央发了封信号就到rnc
以及说共和党的叫做
参院的竞选委员会和这个重要的精选委员会这三个就是共党的最最高
层级的
讲一个竞选
不会老
发一封信这个图形叫做新人的decent
这个话是法律名词啊那意思就是存在法律上我正式跟你提
听说你得停止
这些动作
什么动作呢
他说你们以后付款哪
你不能够用我的名字
我们都知道啊就在过去4年内
那个姜峰我想你说的我不知道你说到这个这个
共产党方面的募款的这个
下载什么来的
电电子邮件或者说短信
我说的很多很多
好的朋友说的很多
冬打的川普的气
你好绝大多数打得穿不信号处理出手的
那么这封信过去之后那那那那这下就基本上对共和党的打击非常大
这个瞎了等他用了10年的品牌都不能用了
不能他有什么曲目款呢
这个存在一个很大的问题
这个动作呢我觉得这是非常非常这个
怎么说呢又又
这是有意设计的
因为川普觉得了共和党的
他他为什么这么做能用我的理解啊
就说共和党
他其实是一个重要的牧款单位
他们完款之后在明年这个
初选的时候呢
他会支持他做呢
能支持的人
因为我们知道美国美国这个政治竞选他
怎么竞选的一般就是这个候选人他自己说先他动用自己的人脉
自己个人名望
自己的募款能
那么另外一个方面那就是来自
这个家族共和党
给他的钱宁波到自己能募款了
我们俩觉得顶谁他就把钱
请拨过去给他
没钱对美国的这个竞选是非常重要的是他不是会落谁
钱转化成公关能力
造成你的一个名声之后生广告实例
广告的这个力度赶快的覆盖面等等
那当另外的就是说声音都是你这谁支持你哪个大佬呢把他的名声借给你
你大概就
这个你会正常些绅士
但是日前在美国确实是很
很重要
不是再说一遍他不说
我说会了他就是
风管的力度
那么呢
在明年
如果共和党中央
他顶的人和川普要顶人
不一样怎么办
就会出现的矛盾
都会出现内战
或者说消耗
空的空的消耗资源
所以川普男他就写了封信说你不能用我的名字
要知道他不用不能用他的名字是什么意思啊
那我再把这个话题再再拉远一点就是共和党发生了一个什么样的转变
或者说名字党发动政变
怎么样的转变
我们以前在就不能说过稍微再再重复一下他能说得清楚
民主党传统名字
他是一个
维护劳工权益的当
他就在美国的正式的2亿种呢它是
天下一编的
为维护劳工权益和共和党的是比较维护期
企业和这个
商业的利益
有跟我打的思路不一样
他认为企业和商业好了
还有工作
有老公做那老公他有权
毕竟是有这么一个就是着力点
这种启示都是我的国
国家国家好一个
不同的侧重而已
那么双方可以通过谈判可以通过妥协
写这个保持一个国家不偏到任何一边去
往前走
但是你到底今天的就不一样了
美国已经正式发生了美国的政党政治
事情发生了本
电话
那么现在呢就是经过
川普4年的浪潮打过
我之后
民治党变成一个
和大公司大科技公司
全球化的这个
富人阶层
站在一起的打
那这里都可能有人会说了方位还不对还加上少数族裔
美国少数族裔
我说不是的
你不能那么说他这样好成绩
未必
少数族裔将来为比投他的票这是我的看法啊
因为你不能说我我我我一天到晚就是把小数一定的
每天都一定会有
广大的老百姓能他其实
这是他是开始
实际情况来投票的
在过去10年之内的川普对于这个叫做黑人啊对着
这个西班牙语等等
压抑的
在那里得到的就选票是
并前的前任的过当比
创纪录的高
这个趋势会持续有钱
我还不能说这个名字让现在变成代表
九大科技公司
那么大的这个
全球化的这个妇人
比较上小数
所以就前者
就前者
共和党变成什么呢空了真的很有
有一丝共和党的现在变成了替老百姓说话这个他
寄美国的基层民众推免
美国的传统价值
在共和党的
结果一下子
跟您打掉了个个
那么他变成了一
一个代表草根阶层的一个
一个全名州基层民众的编程这么远
这样子啊
那么双方都失去了一些东西
说什么呢我认为你这样失去了
它的基本群
群众他的蓝领工人
共和党失去了什么
倒失去了它的一层
安全柜
那么着急他的逝去
两边那从表面上看像是掉了个个的话其实当然我都肯定不是调格兰
我们仔细去看看的是这么的情况吗
他不是掉可能表明下想死掉的歌
这种情况下呢
对于共和党内的这个这个高层来说
当他发现
他们的党的基本盘
盘突然
扩大很多
然后这些破打的牌
还勉都是川普拉起来
这个时候
这是胜负非常情
他们非常知道这个档
怎么样
就是不不管你怎么否认先生
什么用的
怎么讲呢给他取栗子好在11月6号完了之后回来做个弹劾案麦康奈尔你知道说话说得很重
在投票一天投完票之后他就说话
说得很重说这个
这个川普世道德上喝什么
实际上
这都是对这个月六号这个是负有重要责任
然后
极品的很凶
然后那个你给黑里的记得以前全部的爱将
这个联合国大使
驻联合国大使太多人会有打折
Chinese
北卡是南卡的周长为
他说还说得很舒服啊他说有1月6号这件事情之后他就川普
不会再去
去追求任何这个竞选任何任何
任何位置了他说川普已经丢掉了所有政治的这种政治的可行性啊
这是挣没有政治前途了
说话
这两个人呢
在最近都转向
不清楚转向麦康奈尔说
他俩说如果川普赢得2024年的提名他会知识
当初说他说得那么狠呢
我这个人根本就是一个几乎就
他等于说我没有我没有跟他说我没有弹劾他的原因
新闻
他是个
他是的
他不是总统了
因为这个缘故
否则人会定他最大
这个定点将来你要跟他说总统吗
突然出现的话你可以可以令他是接受了一个叫做每个叫political这个杂志
才把完说的那些动画
犯错的后悔了
说是后悔了
说你这个没有发表
接着他在接受福克斯采访谈马上开始转向
给他回过味来了就就这个这个川普的支持力太大了
所以我没有看到川普的那个在民调的吗52% 60这些一些典型的家族因为我觉得
贾玲调公司
他如果调出版的56式的
你就加反正式上
你夹板33
基本准确
孙瑶现在呢整个已经变成基层民众党的共和党
基本上就是围绕着川普
Sshd的格挡
在共和党建制派非常清楚
包括广场
说他这么去做的话他说你不能因为名义募款
他们立刻知道他就没有钱
所以昨天的小气好
共和党把春季募款的
的活动
场所搬到海湖公园
昨天的事
食堂怎么样知道我们不可能不靠穿不穿不就是我们
党的大佬
大家绝对公认的共主
不认他的人呢
就是刚才说的建制派
拍视频的这些都很好的人很少
我再说一下这是前天的消息了昨天小心
昨天第5个
共和党的参议员
挂冠求去
这个人是
你说你说你的
这个人叫做
焦作
Louboutin
你的
然后呢
两个月之内会
胃肠炎球去
张海两位
表示他想走想退休我说求取的意思是退休的意思就是不玩了我们知道餐钥匙
可以直接下去了
你是选自选你可以永远跟他带下去了
奇美全部去了
那么这几位呢
当然也可以说他是
因为我来了人家来一起全都是
对啊
但是呢相关的政治评论我看到的文章就说他们就
他每个共性他们都是建制派
所以那就基本上那就是他们知道共和蓝景变了
毫无
这是无法阻挡的变了
以后现在就是川普的
因此兰他们就基本就算了
错了话
这个意思
那那索引的川普然后再把这个木款的拿能力达到自己手里因为我们跟他说了
共和党啊有好名字党员好特别是共和党
他跟那个中共不雅
他甚至我觉得跟他就是一个俱乐部
他各种也有他的他的叫做什么来着共和党委员会
趁这个现有的有的也有
但是那就是个俱乐部
他没有那种非常严格的那种基层动员就可以他的主动员part1 part2给他就行了
他也不想中共要先是要要为她要奋斗终身的
在美国能宣布你是共和党人还民主党人只需要在选票上勾一下自己
不是你或者你的生成你在每次采访中说爱我我聪明就想变成光大了
我从宫那边的名字到了说一声就算数
这么的情况
所以共和党的竞选的
是共和党人精神的转得力度是
解释至今
竞选资金和谁多少
那当然川普把这个钱袋子抓过来之后呢
钱江来是来自于川普的
他得超级农药
那么他领多什么的川普定夺什么事
这就是共和党内部的将一个很大的转变吧
所以及时把握我觉得共和党众转变意义非常重大
因为你以为谁
那个你讲的名义如水
想问的排列是不
不固定的
如果说任何一个当
想去证
他说搞出荒唐事的话他绝对会影响到他的基本盘
这里都不能说这些非法以这些非法移民大赦之后他们一定是民主党的
高铁票当然这么认这么这么希望
你有水啊
在哪一个什么英文水调一下钟摆效应
你总是不对的话你就会受到反他
Sina
只是说目前这些事情他没有态转变出来因为媒体都不报警
那么这个是共产党内部的情况呢下面我说一下那个关于这个
各州共和党的具体的行动号
首先在各州呢
各种的得这个的现在动作非常猛
我们上次也说我现在是三国后说三个战场
这个法院
国会会发万万国会推出来一个很厉害的很凶的一个你
要把为人民为人民反
共和党的在各州能提了253个
保险柜家庭
但是我再说第3个是
民治党在各州提了704个
选举
放宽泛
到这里可以再做个人在州议会和国会是烽火连天下载
但没有我们不动刀枪烽火连天就是正直的非常厉害
但是你在州议会上是这样化
在美国待过后稍微补充一点
我就想到一个
这段时间的一个话题
以为留意到整个的这个媒体自媒体的整合在YouTube的平台上和其他的平
不存在的一股
古就说大家互相有点宫寒吧
小说
也不对他不对你说的这是谣言我说的是什么打针我觉得是这样子
真正一个关注的就是美
美国现在的这种
这种
踏踏实实的一种扎实的悄然而至的音变化
这是真实的美国这是真实的川普
在进行的这种
改动和改变
川普说的我会以某种
刑事回来
绝对不会是一种这种
那这种大神降临的11朝鲜的这种
是出现的
所以呢我希望得救
就是朋友们啊
在
调整自己的内心的一些伤痛之后好
不平之后呢
然后能迅速的
转入到
在美国社会当中支持这种
从继承
开始了各种
户县
宪政改革
这种运动当中去
这才是实际的
这里要在家里面呢
怨天尤人等着的救星降临了
要来得真实得多
大家对美国
对Trump
帮助最大
对自己的钱
我就晓得这么都是点一下吧
好谢谢你的
讲话我任何一下啊
南南德科他州的州长叫做弄啊
这是一个
我是在上下的19岁的一个周长
是个政治新星
那么它用在一起的过程中他是全美唯一一个他就他就不关热不关学校不关教堂
不管商业什么都不管的那个
然后成家不错
那他在C盘的演讲中最后一天忙呢那他就说他说他应该做什么
非常简单
他说就是写信给你1元打电话跟你的邻居说话参加义工活动
这就是这些东西
有时候我们华人会觉得说
那就你一个人啊
我们华人这么少啊
其实就是点点滴滴的从来开始做起
美国的常识只有5%的人
就可以5%坚决的人可以改变眉
所以有的时候我觉得
我我我觉得真的是付诸行动一点点行动行动这个脑筋
因为点了这个民主党在前段时间的这种群众的这种组织能力来说话说实话
20比共和党要强一些
你这个对吧从街头运动咱们先不管他的性质如何你想那个黑名贵药和这个MP法让你不管的性质如何
造成多大的这个暴力破坏蛋你看到从上到下的这种悖论把这群弄动起来的最终
这种形式啊
他尝试非常有利的
而非常利落当这都是伤害没
美国的啊上海民主政治上海你做的动作但是能在一个时间他车子的确能起得他的一些政治
效果觉得这点上的共和党如果真正的动人起来那就是像刚才方伟说的
从机场
从民众
从我们
每个人动起来因为美国是一个以家庭为主
怎么一个社群
是1这个基督教背景为为主要的宗教色彩的证明一个充满信仰的国家
你只要这么去做了
上帝保佑美国吗这种神奇的财会职责的实现
对同时那就是关于这个群众组织
听到我知道公共党的行动能主要集中在它的上层
那个州议会呀这个就选举这个放在这个方面
对那个群众的组织有序的组织确实将姜鹏说的我同意啊工大没有经验
你把他干掉了事
这是共和党和民主党的不同在于什么的名字能在几10年来其实其实我就是说白了就是
被被人家吵了新的民主党的几10年来就是慢慢开始学习这种街头运动用氟碳的这种
这个什么全职的活动假但是到以前在奥巴马
在选单元前他是芝加哥的一个教的人拼命的tx
陈家坪地铁
就是拿着工资
在街头做事的
共和党是什么状态呢说白了光头党每天都要谋生的
他经营他的小商业或者他的专业专专业的技能和共和党他从来不认为说我拿着人家钱的
现在社会上搞什么公益活动
公益活动就是自己业余去做的
在共和党的传统非常简单他要谋生的
它的主要工作不是搞政治
他是课余藁城市
这这么多关系但是目前到这个情况下呢整个的群众的组织这是共和党要学的
光挡下去剩下的一两年内它能不能学会
这是共和党面前面那面临的一个课题
大家回到刚才说的就一会这么一个状态啊
那
他知道美国有50个州
晚50个州共和党控制的30个州30个州的州议会
OK那你知道是控制了18个周
还两个周能是
再来一个
上下两院跟他一个
30个周你不能说成你说了算
为什么能因为这30个州里头有10个州的州长
不是他是你住哪里
因为美国的一会要过所有的东西呢
这个俩人过了之后就打1000个字的
周长不欠你回头要用三分站的多数在否决它
那一般都做不到的就是
一共和党你厉害再厉害你很难做到你
你是超级多数
你可以把你的周长可否决掉
我说错了啊七个州
宿州市公安民主党州长
只有23个州能是
共享拥有这个周这个周一会加上周长
最后看他可以做任何的事情
再加23个周目前的非常活跃一值得推荐号
那么其他的呢就是这个商业包括桥架走了这是桥架之后才能它的周长就是
拜拜喽
大怪怪的
加上周五情会怪的
但不管怎么说现在23个州他就往前推进的很快
那当然在一些重要的战场收
这些重要的战场走它的周长
不是民主党
要的不是共和党人
最还不知道
对啊不容易
所以你还得包括16个重要的战场中吗
他多数都不是这个共和党人
睡觉去时还出现了我看到那个乔治亚州的州长现在是乔治亚州的民主党一下来把他拿下
还有另外一个发生退色
最大争议的一个周期是密至安卓吗
他的那个周长也是
表现前面无表情很不好啊
民主党州长的现在拿下
怎么可能像
这次出事还有宾夕法尼亚亚也是他周长是
是民主党人大洪州淡水
是有的兰兰兰州长
周长如果不签字的话就是好公投
这找工头
那就变成了个鸡生蛋蛋生鸡的问题
你俩共同解决这个问题你要想解决问题才有一个公平的公投
这次参加就没有这么一个著名的帅那就要看
各个州是看最后投下来是什么样的情况
他们这里头我就说一说我也有点有感而发那个
我觉得你看这次你看这边253个那边这个州议会联邦一个再加700厘米
704个双方式
战场分明话
但双方的理由是什么
我就民主党的他的打的旗号他为什么退出这个一号提案
为什么推出704个这个放松选取的甜一直这么能放松选举
他说的意思是说你一共和党不让人投票
我当时让人投票就像刚才说的那个HR
这样的天子的号啊
让你们投票是吧
让人民投票的反
那么
这话听起来很有道理啊
让人头脑多对啊
那么准确地说能共和党是说他的反应说不让人头假跳
你咋说你不让人投票
工厂说我是不让人投假票
我们再想演讲讲讲感觉移民对不对
川普的政策出来你知道你批评他说你不让人移民我们美国是移民国家你不让人移民
我是不是非法移民
就是把那个那个假装非法去掉
两边就这边理直气壮的
我们人投票你不让投票那边说你在讲什么
我是说不让人投假票啊
你看这完全是鸡同鸭讲对吧
你也是讲这边是不让人非法移民都那边指责他说你不能赢
所以你这次
这种说法明显的
这个对不上的话
公然的成为一个正直的一个一个一个球队一个一个怎么样一个成立的一个题目一个战场
荒唐的不成其为战场的加成这个事情成为战场
这是什么一起的确值
咋这么说吧就说像像我们这样的自媒体也好啊
如果能够强大成为主流这种事情正一天的表着
但因为那
这个左翼媒体有益的会销概念
明明是
不让人投假票他硬说不让人投票
打这个旗号去推进704个答案
再加上那个1号吧
这就是目前的荒唐之处美国的公众舆论
操作者的
这个确实
导致现在这种
根本就不应该出现的糊涂现象美国人
我觉得是很明白的人
现在不能找到这个圈子里混
这就是目前的一个没几个大问题
我觉得你就先先说到这这个江峰有什么
反馈
指教
妹妹我不觉得你的这个角度不适合直接就回避了我刚才的提问
但是吗
美国现在发生这个实际的行动但我看着你的时间是把这个重点是
归纳的就是有点就是共和党的先自身硬把自己的这个所谓是孙华人队伍
首先团结起来了
这才能够实现下不下一步的这个
行动
已经是在展开啊
Improved
帮我计时20分
智慧的回答了问题就是说如果共和党具有备了足够强大的力量的下一步的趋势
其实是更加的明显
因为在
美国曼哈顿宪法的是规定是自下而上就是尊重的是这个
明明一的这个表盘
把尊重的事周全最后才轮到联邦的权力
现在的我们所失望的
我看到的这一层基本都是发生在联邦这一次
都发生在华盛顿
那么美国可大了去了北到阿拉斯
私家西边还有一个
飘逸的夏威夷
那么需要这个广阔的国土上有更多的人民和更多的州呢
还是正在积极的发生了一些变动而发生了一些
真正的业变革
从立法到刚才那个您谈到了学习对周长那些改
改动阿方面的都在发生的变化
另外的我想就说咱们还可以提的话你就是12升
有12个州的这个检察长对拜登的行政令的题
提出了异议
他的这个关于这个气候
行政令啊这有点这个
有违宪的这个嫌疑吧
Others
启动力的对他进行了一些
你说就可以对它进行反制吧
那我想说的是什么呢就是实际上昨天
昨天
这是
川普总统来就给
福州市又发明发了一个声音啊前总统川普8正式发布的声明
就是抨击拜登的对边境危机的这个处理
说美国正在因为边境非法移民积分了而被摧毁
其实我们最大的星
川普也同样关于边境危机研发类的声明
本来着
说实话你就说这个在美国来说前任总统对现任总统执政措施本来都是尽量少说话对吧
这个政治传统是吧
但是连续发出两个声明
而且都是针对南部边境难民
民和非法移民的问题
这说明什么穿不着画不得不
说了
这个危机的已经非常严重而且在爆发当中
我们就说说这个情况啊这个就不是检察长对白等政府的
对百度的政策的
主机还是川普呢
在进行中呼吁把这个是有强大的有政治和预
阿伟你要不要说一下关于这个南部边境问题
你这个移民的问题
在南部边境就是情了其实已经脏就摆平了
川普花了很多的精力
花了很多的精力
什么钱都没有花把它摆平
怎么说呢就是当上不上台首先是修墙的呗
对强队可能不可能一下修完了叶修完吗那人不断地过来
那怎么办呢
他们
他在C盘中详细的讲这个故事他怎么摆平很不边境的
他就问他手下说
第3个中美洲国家我们每年给多少钱都给11 41
40美元
还是50又不太记得了我记得是41
他说
OK好不了
他不敢了
不给对方着急了吗
来找他他说让我给你可以呀
你要把你的人管住不能让他们过来
那么结果那就是到
拖了很久前都没有给他说我以前都没给我打这个事情就摆平
跟墨西哥也是的
人有那么些个边界那么西哥墨西哥就政府就看着看着人过去啊咱们看着就是就是
看完吗
他就说服了墨西哥政府把这些人要收入收容起来
不让他进到美国
那么到去年哈到去年2022 2020年度
那么美国
在南部边境逮捕的非法移民多少人呢40万人
带这个四川人多不多
四川人是每个月平均300人
OK能跟前年底是跌倒版63
但行大幅下降了最难度边境如果抓40万人一年赚40万人算是平静的
不给你静
当前还没完全修起来
我们说一下呗等上台之后
大东上海的风声传出两个风声的一个男孩正是说
强不休了第2个可能大赦
你知道你可能大数这句话什么意思
这在美国所有的非法移民
都会变成合法的
美国以前大受过好在李根是大打折扣
在没有做了30年没有做过大社
美国一旦有可能大师所有人都会
想方设法要挤进来
你们将来再来一次打折不是搞定我了吗
现在这两个星期之后一月份的那个南部边境抓的人那我见都不说月经成功的人我说的是个抓的人
你已经成功他没有数字吧
月份抓了70000 78220导航去年每个月130000元
平均300元
那么一月份升到78000元
爱很深的100000元
3月份一天一天4500人也有3月份会升到15万人
洗碗吧
100000 150000到3月份
那么这个数字有这么高然后在那个
德克萨斯州和德克萨斯州的这个叫做上来的西南角现在较靠近墨西哥的这个边建这个这个
这地方叫做Rio Grande Valley
这个大家很喜欢很想穿越那个地方
德州州长就昨天那个说他他说
他说去年整年的话
通过从我这个路由Grande巴黎过来的人是旧
900元
被抓了900年现在两个月10天
就算就108000人过来
虽然
现在的非法移民跟去年的川普时代笔试
六到七倍
最少留到齐备
说着就已经酿成了一个巨大的飞机
这里头能还有包括这个族长的他就说话他说现在逛植过来的10万人中有800个档次的
显然都是被抓的话
没为啥他都不知道了
800个罪犯
有这般前可76个叫做sex offender啊就是兴奋对着
62个这个帮会成员
仅包括ms-13那个很残忍的那个
那个帮会的这个成员
那么他说呢他说
他跟那个在边境巡警他就跟他说话
他现在还有两个现象
因为拜登的司法部长
就公开说
小孩子后没有爸妈的小孩懂得照顾
认识吧
他的父母从中南美洲
飞过来跟他进去
最小孩子都是我们美国人这个充满
那么这次之后大量的没有没有爸爸的小孩子用过来
用不了很多
要边境巡警跟得州州长说他说他是100%的
来到边境的小孩子都坐着躺昨天说的啊
他这边境警察跟我说
100%的来着的
小孩子都是毒品帮会
运过来的
不是他们的爸爸妈生出来的
当他们说他看着不怎么算这个是呢他说我们把大量的小孩子用过去
为了收容和应付这些小孩子
会把边检查的力量全部消耗掉
那真正的我们的罪犯我们的就花大价钱的这种承认的
成人偷渡者或者那些罪犯
我们就可以
插孔哪里亲
这个他们上台
就等于是把那个
把边境警察的警力的烟掉
这就得做长做成说的
所以德州回来就自己没办法把自己自己跑到自己回去要了巴巴1美元
把1美元自己去管边境当联邦政府管变径
这就是
美国西南部边境现在
你的危机
那大灯就不怎么说呢
他们就是第1他否认为其他说只有挑战没有违纪
挑战
这样的他派自己的人
他这个高官也那边进去看
他去看的这个
这个一般的也好一般人看不懂政府
我想那个巴马政府啊
拜登台露营
一定会请他的这门技术都是很多记者他的人吗
不行
完全没有记者自己的高官跑去偷偷看一看
看到什么
有什么结论什么观感都不说
这是电视
所以第3间上你就是民主党在德州其实在边境上有两个
民政党的众议员
他们选区也是
这是也是被这个非法移民在烟过来啊
大家知道现在还是一期间
大家还是讲封闭
你封闭封闭商业
然后打开边境的不合理之处
说说不过去吗
虽然他们也是抱怨很大就大声抱怨
那么大的现在他们说着呗等政府不理他
这边就不管这事
这是南部边境目前出现的行
都给你补充一个你刚才提到这个人这个人数和每年那个月经的人数还有这个语音说的这个5%
中国的这种这种
政策的这种
这种
活动吧
我觉得有一个事是可以跟大家说的就现在这个南部边境的这个边境危机标准是没
每天1000人
都是每天1000人试图穿越边境好就可以制作这个危机爆发了
这个危机标准是谁
谁设计的呢
水就是白的设计
那就是拜读设计当时作为奥巴马的副总统
关心这个南部边境问题能让他去制定的这个
标准现在看着就很荒他了现在已经高达了事
刚才你说的是钱我说的事情还出现了每天
5500 S得到高达了6000人拜登上台之后一个月左右发生的高潮
这种情况下
已经超过他自己
制定的标准
五到六倍了是吧
结果呢
他却没事这种
喂鸡的这种
所以我就想问了
为什么这样子放在编辑
几乎都是这是
中文的一个人正常看的百害无一利吗
特别是在加州的很多朋友生活的这边都只能将旧金山更更更糟糕一个为那个那个时节
今天现在比较
开放酒店了大量的这个
有无家可归的人生
可以住的
然后联邦政府
100%报销那个
费用
耍着这个实际上这个费用的
还是
什么的还是
这里有什么有生说了吗
把他归
给这个拨款
6000多万美元然后是钱那你想
这还不能加州的高税收当中
还是从大水人口
口袋里来哪
是不是你说要是税收高一些你做点人事我们也约了
那个
这个教的这个睡前就不让我们还是华人的孩子上好的大学
还有这些钱养一大群不劳而获的人
而且这不劳而获得越来越多
你们还有刚才您说的大量的黑社会成员贩毒网人口
人口贩子
你说以后谁还愿意工作谁还愿意在加州生活甚至
谁还愿意在这边
土地上生活
这很可怕的事
所以想问你认为什么它是什么呢目的为什么这么干
对我不用三个三个方面来回答吧第1个呢就是说
在传统上来说
说话这个两党两党的对边境当然都负有责任及时克林顿拿到奥巴马他们其实都是
不是管这边境的
我都不想白等现在这么做
那么原因就是因为他首先做一个民主党的总统他还是总统吧
他对美国的这个边境安全的是负有责任的
但是那名字挡确实他在他的他不敢他不会说
在他身上有这么多想法
他认为我不断的增加
这个新的移民进来
这些移民呢
我能我能给他好处他们将来会痛的
我的票
这个他们能说就是想做不能说的事
但是在克林顿和奥巴马时代的这个是不敢
他这个权重不会放大
他到一定时候他还觉得要有所节
不然的话就会出现像今天说的这种叫做边境危机呀
人大社会的特点
你干什么都温容量
这么有个男的很吓人的
在克林顿有好这个奥巴马也好多也不敢让这个事情发生所以他们也会做出一定程度的我就这么说
一定程度的边境管
来让这个
仁草药有所抑制
那么
那么就是这一点
到到丹到了川普时代能穿不是很厉害吗
川普时代的美国之行走的游春华
现在你奥巴马走了所有的路我就我就有成回来
所以呢川普的政策激怒了
进了很多的民主党人
所以他们现在大概这种报复心理
凡是川普做的事情我都把它这个回来折回来
这就是拜登那么过去15个星期里都非常清晰的一个痕迹
这个2月28号川普在cpad着讲笑话了
他就说哎呀我发了个错误
我当初应该不说应该说不小心别人抢我要说我不就给你强
唐那个怎么给你查了
都怪我我要说错话
开玩笑话他说这个话有一定道理
这是因为太强
那么大的说那我就硬是什么都不修
开0元审慎的没有了
这个时候人家在拥过来
他的司法部长在说这个没有爸妈这个
照顾小孩我不会送回去
他会说这种话了
他会说你现在别来我们帮我们政策搞好听再来
动画出来
半句话一出来人就用过来
何况这里头还有这个毒品贩子啊
毒品贩子的他们的优异的从中牟利的抢他们的商业模式
就会就像一把火燃烧起来
所以呢及时拜登突破老巴马和克林顿他们自己的
那种怎么讲呢
他们的自己的底线
本来自己还有某种的
所以他们会觉得这些人
不来一点
慢慢改变美国的人口结构对他没有好处
但他们不会把当做
最重要的政策群动
那么大了拜登它这个应用就大大有这种
怎么说呢就是一种
这种反报复心理吧
我觉得他缺乏审慎所以很多人先说他叫做智商
自己拿刀把自己看得到
美国人见都看见
跟这个情况
所以我觉得两个因素
一个就是他政策让他有这么一个倾向性
但是能因为这个在报复川普吧
也就是情这个刷就可以
给个做的
做得不可收拾了
做这么多钱
但是我还是说一句我就明如水画
比如水
你真的你不一定说这些人竟然就一定是你漂亮
你搞批东南西北出席可能是
从长远就不易
随着就还是要看根本上政策决定
你个大会说话
最后的友好我是说了我的一个一个感想就是民主党派当然希望非法移民来了以后他需要
需要
需要福利亚需要政府
我就住啊
首先是很愿意做这样的一个事情
说的这些人自然可能就会成为民主党的票仓刚才有可能随着他们的这个就是说咱们说要做
成家立业网在美国进入了一个正常的一种生活状态之后的有的家庭之后呢有了稳定的工作之后呢
他会把原来的正义
学东西了他们放弃的成为的就是
最近与保守派观点的一个一个
一个选民
这很有可能的但是我觉得在住在整个过程当中引入的并不在意
就说有一部分的选票的流是
包括你刚才听到的少数族裔和非法移民成为合法移民之后他们的这个选择一项改变
我觉得他可能还并不关心在意她在
整个的帮助
所谓帮助
开放边境
放弃了大量的最
基本票选
这个人数在这个整个的帮助的过程当中
养成了人们对大政府的
耳鸣
解释
这个对他来说是一个长远的
你的权利大厦
这个我觉得是更重要的一环这在这个常量
白看了他可能有
能不在乎
一城一池的这个得失了
未来只要是大政府的事
那么差不多到那那谁的政策的就会更加有优势就像现在我们看到的在选举制度中
总出现的大量的
这个弊端那他可以从联邦城
重大政策
他是头可以充
这房里来解决
这个卡是怎么
那个
其实吧
跟我室友都没有思考你他美国这边是
放纵非法移民进入那他有一个
基本的一个条件就是背景吧
中美洲国家的穷
他穷然后美国是富有所以有这么一个
人口流动
对了这是自然的
这个世界哪有另外一种荒唐
那就什么呢就是有一个很富有很健康
法制健全的的
地方一个曾经让全世界都
羡慕的好地方的人口
既然他也即将成为难民往外跑
我估计你猜到我要说哪了
这个
江丰要要要换换国家讲讲讲题目了
当跳远一点
对着就香港了
香港
其实演变到今天这么一个局面我觉得很多人啊包括我在内都没有想到我记得在2019年底的时候
之后呢这个整个的中联办换人之后我还抱有一份脚
我当时整个在
这个民主党这个这个选区的这个出演当中的已经这个
去候选举当中已经大获全胜了
我就这种形式在家当时的川普
我的一种强势的制裁这种情况之下的
我觉得这周末
太傻
他也不跟说对自己的钱
这这个不论一个自己的钱过不去是不是
真是小
不是因为说对中国的多高的期望啊
也不说中国就说咱们就对他会香港人会对比
大陆人要更新词收然不可能
就是我说的
不会对自己的
香港国际金融中心这个定位对中来说太重要了
周末的证券
袜子
是把经贸科技引进
人民币外币兑换
特别接受一首先都关系了中国的既得利益
一切顺利
所以我觉得当时
中国的向有问题
不得不说
说瘦脸不得不约束
所以总觉得当时香港民众的抗争呢
其实是有点过
即使是
出现了一些我们不愿看到的景
但也有它存在的空间
我也有这个去去正确的空间的这个
合理性
给我后来我们知道习近平是公开撕毁中英联合声明时时杠杆关法
这次是两会一开啊
这个汪洋啊设置都不代替
一国两制了
一个是爱国者之
这是智力的智慧香港
之后将香港
一个
百年沉沉淀百年积累
变成了一个富富庶地区变成
这个臭港
死党吧
现在就是我又想到了这边
同样的我觉得也是催生
就是咱们说一句话
一党之私吗
哪最后的
不惜冒险
泰国海运
就今天的咱们这个节目时间也
差不多了
15分钟了
不是你还有没有什么想法和补充蛋黄味
没有了我觉得确实是这两个事情
两个地方都是存在证明一个
怎么说呢我是我是觉得话他拿回香港他不是没有代价的
他是没有不是有大家出来混是要还的
他就是非常非常清晰的像全世界
提醒
我还是流氓
我就是流氓
这件事你一定会一定这个都反作用
随着时间的推移一定会显出来
这是我最后的是看法
不在昨天的我的节目之后就提到了就是网易作为中国外长王毅提出的三条红线
点一条红线的问题
他把香港和国内政治包括新疆西藏问题质量的红线里拿掉的只留了台湾一表面
左肩这就两层思考吧的一层就是咱们看到香港和这个新疆问题了
这个目前的美国政府就来到了拜托政府时
10大后的对整个的中共的这种
进入过去你这所谓的谈话对话机制
多选择你看这次不这个不能可能他们的强制力度是很大的民主党前的力度很大
但是缺少了川不是
这才的手段
我们这些住在手段是真正中国所忌讳的有寒蝉效应
现在是缺乏的是一点
所以呢这个可以说是慢慢的将香港和新疆的已经变成了囊中之物
所以这是有特别的国际形势立刻变化
但是我没有很
欣喜的看到的台湾的依然屹立
伊利在哪里
带我面别忘记了台湾之所以
存在那里没有最大的一个生存的意义
因素就是
直接涉及到美国国家安全
表决一旦跨过第一岛链的话中共的核潜艇
我和他的这个核打击力量会进入到第2岛链之后
那我可以直接形成短距离短时间内对美国本土的大
这是美国
非常
你不愿意看到的当年日本人不就是这种战略不是我偷袭珍
偷袭珍珠港之后的就是把他的这个手伸入了没营养吗
谁造成了美国非常大的苦
最直接的卷入第2次世界大战都是有历史原因的
他们这次能救台湾的是守在第1岛链的这个最坚固的一个中间环节
出于这个国家安全利益的考虑呢
是不会放弃的不管是共和党还是
虽然为什么王毅然把台湾社会的人
但是我说的另一种思考是
这是台湾的民众台湾的朋友
也千万不要
依赖载这个所谓的美国安全的这种保障之上
这个东西政治东西
有变数
如果大家还有印象的话不要忘记了希拉里是在曾经想把
台湾出卖的
中共换取
高额的美国国债
随着这个随大家的还是要保持充分的
警醒吧
因为我觉得
不光是邪恶出现在
东方现在邪恶了也出现叶无的也出现在西方
我们
很难想象一旦这种
东西东西方的这种
邪魔一旦联手真正的连锁
会对真正的人类造成
什么样的一个伤害
所以我也希望台湾的民众那么保持一种
自行保持原来的一种
女性
保持一种自强
我觉得
你们就把这条红线
深深的刻在哪里
Outline今天的
Outline是
Outline
OK那那么今天的这个节目就做打字了啊
听说了一些事情是非常感谢方伟当我们这个节目来了然后也欢迎
朋友们啊
每个星期三来到我们的
周三长长
方伟的味道
谢谢观众朋友再见
拜拜拜拜