馮爾週三
那麼好
這個
每個星期三咱們這個
一臺節目
首先是感謝邦為
會接受邀請
堅持這個時間的來到咱們江紅是客頻道
狗比起來胖時政
啊餵你好啊謝謝姜豐邀請講話好謝謝大家堅持觀看
大家不嫌我煩的話這個財政
換一個換一個面口啊換一個方位的人啊
那個時間錢哪這個咱們
書歸正傳了共和黨保守派政治行動大會結束
Cpac
這個會上進行了廣泛的
先把教育的選舉制度改革教育大科技公司
怎麼對信息壟斷了怎麼去
反正他媽還要談論的取消文化的眾多議題
這個是咱們上週的這個
天氣三分為週三的上週三的是防偽的
跟大家這件事
今天來了整體的介紹
不知道是個大壞的名
停止畢竟你的大有的
行動這個才電話
雖說會議對剛才說的這些議題呢
進行了規劃
不管的停留在理論方面
當我們看到了
肥胖有動作
國會的動作更快
因為現在兩會都在民主黨的
控制之下所以很
哦這個
立法的動作吧你保守派這邊的可能還還在商量的那邊已經開始出臺方案了
比如說HR和HR
耍這個是眾議院
記錄新一屆議會的第1個法
這個意圖改動選舉制度
然後的形成有利於這個民主黨政治力量強化了這裡
這件西一會呢
他也是
DJ小萬是2019年
這一次
仔細一會也是第一時間推出了裡面的條款的罰單仔細翻看一下
基本上都是
圍繞著
這次總統大選
產生巨大爭議的那
那些制度辦法
哪個出毛病他把哪個給以法律形式固定下來
這點小
開玩笑說我們過去都當過
經過學生時代嗎
搞得考試違規大家都有一點辦法是吧
優秀的女孩長得下答案的這個一般這個
這個這個手機裡面都是
小超
這個
等一下那是等於什麼呢
是的規定監考老師
不得放開學生的
秀的不得翻開手掌心
然後呢這種作弊方法來合法化
這個終於要幹這個事
然後
什麼個周圍廣泛
使用郵寄選票啊可以到養老院集體
以收集選票
就是增加這個
這個手段的這個合法性*
我們經常會說出來
我做節目的談的也是其他們說你要不把2020年
出的這個問題給解決了根本不要去談2024
這個問題和困惑呢
我們是做過
兩期節目的氣若是比較同意大家的意
劉大哥的神曲啊
去了中共和委內瑞拉的例子
四年
大足以讓整個社會徹底
摧毀民主的基礎
和希望
但是你在美國
美國白宮
不一樣的
雖然現在有著類似的等大家看了類似的這種
進程和這種趨勢
但是作為世界首富
成文憲法美國憲法
和這部憲法帶來數百年美國
美國繁榮發展的歷史
還加上
歷練成熟的
民主機制
還有那長期的這個民族素質的培養
我們還是抱有時
充分的信任的相信美國可以
絕地重生
那麼回到cpac的這個問題他既然叫做行動大會和麵
免驚喜地看到了
相對於美國國會那些很多違背憲法無限擴大這叫什麼
聯邦權力的做法是現在呢
各個州都有著眾多周的也正在開始的
理智的行動
迴歸憲法
底層權力高於上層的
用設計有些州已經開始相對聯邦的修改選舉制度起
正在做出本週的對於
郵寄選票的整理法終結努力
所以啊我們今天的這個話題
從這個
開始說起這種反彈的實際行動
開始比如說做作為蘭州的
加州新澤西也開始了一些這個對大行當中出現的行為
進行一些追究
今晚的主要是我們可以談一下就是
喬治亞等
鄭州通過立法來限制油的選票
廢除缺席選票
對拜登的行政令的有12個州的家
檢察長也同意
一行動提出
這個說關於這個拜登總統把危險的訴訟
我們今天就說一說
IPad之後的這些共和黨人的
行動
他帶給我們
一個
趨勢
聯邦一級的為限
和州一級
戶縣
最後誰會佔上風
我們
你看到這樣的希望
我們現在把這個話題的答案
交給方偉
好
姜鵬我們在說
您說這幾個話題之前呢我先講講這個公共和黨內部的行
京東號碼
這麼前幾天把這個川普給共和黨中央發了封信號就到rnc
以及說共和黨的叫做
參院的競選委員會和這個重要的精選委員會這三個就是共黨的最最高
層級的
講一個競選
不會老
發一封信這個圖形叫做新人的decent
這個話是法律名詞啊那意思就是存在法律上我正式跟你提
聽說你得停止
這些動作
什麼動作呢
他說你們以後付款哪
你不能夠用我的名字
我們都知道啊就在過去4年內
那個姜峰我想你說的我不知道你說到這個這個
共產黨方面的募款的這個
下載什麼來的
電電子郵件或者說短信
我說的很多很多
好的朋友說的很多
冬打的川普的氣
你好絕大多數打得穿不信號處理出手的
那麼這封信過去之後那那那那這下就基本上對共和黨的打擊非常大
這個瞎了等他用了10年的品牌都不能用了
不能他有什麼曲目款呢
這個存在一個很大的問題
這個動作呢我覺得這是非常非常這個
怎麼說呢又又
這是有意設計的
因為川普覺得了共和黨的
他他為什麼這麼做能用我的理解啊
就說共和黨
他其實是一個重要的牧款單位
他們完款之後在明年這個
初選的時候呢
他會支持他做呢
能支持的人
因為我們知道美國美國這個政治競選他
怎麼競選的一般就是這個候選人他自己說先他動用自己的人脈
自己個人名望
自己的募款能
那麼另外一個方面那就是來自
這個家族共和黨
給他的錢寧波到自己能募款了
我們倆覺得頂誰他就把錢
請撥過去給他
沒錢對美國的這個競選是非常重要的是他不是會落誰
錢轉化成公關能力
造成你的一個名聲之後生廣告實例
廣告的這個力度趕快的覆蓋面等等
那當另外的就是說聲音都是你這誰支持你哪個大佬呢把他的名聲借給你
你大概就
這個你會正常些紳士
但是日前在美國確實是很
很重要
不是再說一遍他不說
我說會了他就是
風管的力度
那麼呢
在明年
如果共和黨中央
他頂的人和川普要頂人
不一樣怎麼辦
就會出現的矛盾
都會出現內戰
或者說消耗
空的空的消耗資源
所以川普男他就寫了封信說你不能用我的名字
要知道他不用不能用他的名字是什麼意思啊
那我再把這個話題再再拉遠一點就是共和黨發生了一個什麼樣的轉變
或者說名字黨發動政變
怎麼樣的轉變
我們以前在就不能說過稍微再再重複一下他能說得清楚
民主黨傳統名字
他是一個
維護勞工權益的當
他就在美國的正式的2億種呢它是
天下一編的
為維護勞工權益和共和黨的是比較維護期
企業和這個
商業的利益
有跟我打的思路不一樣
他認為企業和商業好了
還有工作
有老公做那老公他有權
畢竟是有這麼一個就是著力點
這種啟示都是我的國
國家國家好一個
不同的側重而已
那麼雙方可以通過談判可以通過妥協
寫這個保持一個國家不偏到任何一邊去
往前走
但是你到底今天的就不一樣了
美國已經正式發生了美國的政黨政治
事情發生了本
電話
那麼現在呢就是經過
川普4年的浪潮打過
我之後
民治黨變成一個
和大公司大科技公司
全球化的這個
富人階層
站在一起的打
那這裡都可能有人會說了方位還不對還加上少數族裔
美國少數族裔
我說不是的
你不能那麼說他這樣好成績
未必
少數族裔將來為比投他的票這是我的看法啊
因為你不能說我我我我一天到晚就是把小數一定的
每天都一定會有
廣大的老百姓能他其實
這是他是開始
實際情況來投票的
在過去10年之內的川普對於這個叫做黑人啊對著
這個西班牙語等等
壓抑的
在那裡得到的就選票是
並前的前任的過當比
創紀錄的高
這個趨勢會持續有錢
我還不能說這個名字讓現在變成代表
九大科技公司
那麼大的這個
全球化的這個婦人
比較上小數
所以就前者
就前者
共和黨變成什麼呢空了真的很有
有一絲共和黨的現在變成了替老百姓說話這個他
寄美國的基層民眾推免
美國的傳統價值
在共和黨的
結果一下子
跟您打掉了個個
那麼他變成了一
一個代表草根階層的一個
一個全名州基層民眾的編程這麼遠
這樣子啊
那麼雙方都失去了一些東西
說什麼呢我認為你這樣失去了
它的基本群
群眾他的藍領工人
共和黨失去了什麼
倒失去了它的一層
安全櫃
那麼著急他的逝去
兩邊那從表面上看像是掉了個個的話其實當然我都肯定不是調格蘭
我們仔細去看看的是這麼的情況嗎
他不是掉可能表明下想死掉的歌
這種情況下呢
對於共和黨內的這個這個高層來說
當他發現
他們的黨的基本盤
盤突然
擴大很多
然後這些破打的牌
還勉都是川普拉起來
這個時候
這是勝負非常情
他們非常知道這個檔
怎麼樣
就是不不管你怎麼否認先生
什麼用的
怎麼講呢給他取栗子好在11月6號完了之後回來做個彈劾案麥康奈爾你知道說話說得很重
在投票一天投完票之後他就說話
說得很重說這個
這個川普世道德上喝什麼
實際上
這都是對這個月六號這個是負有重要責任
然後
極品的很凶
然後那個你給黑裡的記得以前全部的愛將
這個聯合國大使
駐聯合國大使太多人會有打折
Chinese
北卡是南卡的周長為
他說還說得很舒服啊他說有1月6號這件事情之後他就川普
不會再去
去追求任何這個競選任何任何
任何位置了他說川普已經丟掉了所有政治的這種政治的可行性啊
這是掙沒有政治前途了
說話
這兩個人呢
在最近都轉向
不清楚轉向麥康奈爾說
他倆說如果川普贏得2024年的提名他會知識
當初說他說得那麼狠呢
我這個人根本就是一個幾乎就
他等於說我沒有我沒有跟他說我沒有彈劾他的原因
新聞
他是個
他是的
他不是總統了
因為這個緣故
否則人會定他最大
這個定點將來你要跟他說總統嗎
突然出現的話你可以可以令他是接受了一個叫做每個叫political這個雜誌
才把完說的那些動畫
犯錯的後悔了
說是後悔了
說你這個沒有發表
接著他在接受福克斯採訪談馬上開始轉向
給他回過味來了就就這個這個川普的支持力太大了
所以我沒有看到川普的那個在民調的嗎52% 60這些一些典型的家族因為我覺得
賈玲調公司
他如果調出版的56式的
你就加反正式上
你夾板33
基本準確
孫瑤現在呢整個已經變成基層民眾黨的共和黨
基本上就是圍繞著川普
Sshd的格擋
在共和黨建制派非常清楚
包括廣場
說他這麼去做的話他說你不能因為名義募款
他們立刻知道他就沒有錢
所以昨天的小氣好
共和黨把春季募款的
的活動
場所搬到海湖公園
昨天的事
食堂怎麼樣知道我們不可能不靠穿不穿不就是我們
黨的大佬
大家絕對公認的共主
不認他的人呢
就是剛才說的建制派
拍視頻的這些都很好的人很少
我再說一下這是前天的消息了昨天小心
昨天第5個
共和黨的參議員
掛冠求去
這個人是
你說你說你的
這個人叫做
焦作
Louboutin
你的
然後呢
兩個月之內會
胃腸炎球去
張海兩位
表示他想走想退休我說求取的意思是退休的意思就是不玩了我們知道餐鑰匙
可以直接下去了
你是選自選你可以永遠跟他帶下去了
奇美全部去了
那麼這幾位呢
當然也可以說他是
因為我來了人家來一起全都是
對啊
但是呢相關的政治評論我看到的文章就說他們就
他每個共性他們都是建制派
所以那就基本上那就是他們知道共和藍景變了
毫無
這是無法阻擋的變了
以後現在就是川普的
因此蘭他們就基本就算了
錯了話
這個意思
那那索引的川普然後再把這個木款的拿能力達到自己手裡因為我們跟他說了
共和黨啊有好名字黨員好特別是共和黨
他跟那個中共不雅
他甚至我覺得跟他就是一個俱樂部
他各種也有他的他的叫做什麼來著共和黨委員會
趁這個現有的有的也有
但是那就是個俱樂部
他沒有那種非常嚴格的那種基層動員就可以他的主動員part1 part2給他就行了
他也不想中共要先是要要為她要奮鬥終身的
在美國能宣佈你是共和黨人還民主黨人只需要在選票上勾一下自己
不是你或者你的生成你在每次採訪中說愛我我聰明就想變成光大了
我從宮那邊的名字到了說一聲就算數
這麼的情況
所以共和黨的競選的
是共和黨人精神的轉得力度是
解釋至今
競選資金和誰多少
那當然川普把這個錢袋子抓過來之後呢
錢江來是來自於川普的
他得超級農藥
那麼他領多什麼的川普定奪什麼事
這就是共和黨內部的將一個很大的轉變吧
所以及時把握我覺得共和黨眾轉變意義非常重大
因為你以為誰
那個你講的名義如水
想問的排列是不
不固定的
如果說任何一個當
想去證
他說搞出荒唐事的話他絕對會影響到他的基本盤
這裡都不能說這些非法以這些非法移民大赦之後他們一定是民主黨的
高鐵票當然這麼認這麼這麼希望
你有水啊
在哪一個什麼英文水調一下鐘擺效應
你總是不對的話你就會受到反他
Sina
只是說目前這些事情他沒有態轉變出來因為媒體都不報警
那麼這個是共產黨內部的情況呢下面我說一下那個關於這個
各州共和黨的具體的行動號
首先在各州呢
各種的得這個的現在動作非常猛
我們上次也說我現在是三國後說三個戰場
這個法院
國會會發萬萬國會推出來一個很厲害的很凶的一個你
要把為人民為人民反
共和黨的在各州能提了253個
保險櫃家庭
但是我再說第3個是
民治黨在各州提了704個
選舉
放寬泛
到這裡可以再做個人在州議會和國會是烽火連天下載
但沒有我們不動刀槍烽火連天就是正直的非常厲害
但是你在州議會上是這樣化
在美國待過後稍微補充一點
我就想到一個
這段時間的一個話題
以為留意到整個的這個媒體自媒體的整合在YouTube的平臺上和其他的平
不存在的一股
古就說大家互相有點宮寒吧
小說
也不對他不對你說的這是謠言我說的是什麼打針我覺得是這樣子
真正一個關注的就是美
美國現在的這種
這種
踏踏實實的一種紮實的悄然而至的音變化
這是真實的美國這是真實的川普
在進行的這種
改動和改變
川普說的我會以某種
刑事回來
絕對不會是一種這種
那這種大神降臨的11朝鮮的這種
是出現的
所以呢我希望得救
就是朋友們啊
在
調整自己的內心的一些傷痛之後好
不平之後呢
然後能迅速的
轉入到
在美國社會當中支持這種
從繼承
開始了各種
戶縣
憲政改革
這種運動當中去
這才是實際的
這裡要在家裡面呢
怨天尤人等著的救星降臨了
要來得真實得多
大家對美國
對Trump
幫助最大
對自己的錢
我就曉得這麼都是點一下吧
好謝謝你的
講話我任何一下啊
南南德科他州的州長叫做弄啊
這是一個
我是在上下的19歲的一個周長
是個政治新星
那麼它用在一起的過程中他是全美唯一一個他就他就不關熱不關學校不關教堂
不管商業什麼都不管的那個
然後成家不錯
那他在C盤的演講中最後一天忙呢那他就說他說他應該做什麼
非常簡單
他說就是寫信給你1元打電話跟你的鄰居說話參加義工活動
這就是這些東西
有時候我們華人會覺得說
那就你一個人啊
我們華人這麼少啊
其實就是點點滴滴的從來開始做起
美國的常識只有5%的人
就可以5%堅決的人可以改變眉
所以有的時候我覺得
我我我覺得真的是付諸行動一點點行動行動這個腦筋
因為點了這個民主黨在前段時間的這種群眾的這種組織能力來說話說實話
20比共和黨要強一些
你這個對吧從街頭運動咱們先不管他的性質如何你想那個黑名貴藥和這個MP法讓你不管的性質如何
造成多大的這個暴力破壞蛋你看到從上到下的這種悖論把這群弄動起來的最終
這種形式啊
他嘗試非常有利的
而非常利落當這都是傷害沒
美國的啊上海民主政治上海你做的動作但是能在一個時間他車子的確能起得他的一些政治
效果覺得這點上的共和黨如果真正的動人起來那就是像剛才方偉說的
從機場
從民眾
從我們
每個人動起來因為美國是一個以家庭為主
怎麼一個社群
是1這個基督教背景為為主要的宗教色彩的證明一個充滿信仰的國家
你只要這麼去做了
上帝保佑美國嗎這種神奇的財會職責的實現
對同時那就是關於這個群眾組織
聽到我知道公共黨的行動能主要集中在它的上層
那個州議會呀這個就選舉這個放在這個方面
對那個群眾的組織有序的組織確實將姜鵬說的我同意啊工大沒有經驗
你把他幹掉了事
這是共和黨和民主黨的不同在於什麼的名字能在幾10年來其實其實我就是說白了就是
被被人家吵了新的民主黨的幾10年來就是慢慢開始學習這種街頭運動用氟碳的這種
這個什麼全職的活動假但是到以前在奧巴馬
在選單元前他是芝加哥的一個教的人拼命的tx
陳家坪地鐵
就是拿著工資
在街頭做事的
共和黨是什麼狀態呢說白了光頭黨每天都要謀生的
他經營他的小商業或者他的專業專專業的技能和共和黨他從來不認為說我拿著人家錢的
現在社會上搞什麼公益活動
公益活動就是自己業餘去做的
在共和黨的傳統非常簡單他要謀生的
它的主要工作不是搞政治
他是課餘藁城市
這這麼多關係但是目前到這個情況下呢整個的群眾的組織這是共和黨要學的
光擋下去剩下的一兩年內它能不能學會
這是共和黨面前面那面臨的一個課題
大家回到剛才說的就一會這麼一個狀態啊
那
他知道美國有50個州
晚50個州共和黨控制的30個州30個州的州議會
OK那你知道是控制了18個周
還兩個周能是
再來一個
上下兩院跟他一個
30個周你不能說成你說了算
為什麼能因為這30個州里頭有10個州的州長
不是他是你住哪裡
因為美國的一會要過所有的東西呢
這個倆人過了之後就打1000個字的
周長不欠你回頭要用三分站的多數在否決它
那一般都做不到的就是
一共和黨你厲害再厲害你很難做到你
你是超級多數
你可以把你的周長可否決掉
我說錯了啊七個州
宿州市公安民主黨州長
只有23個州能是
共享擁有這個周這個週一會加上週長
最後看他可以做任何的事情
再加23個周目前的非常活躍一值得推薦號
那麼其他的呢就是這個商業包括橋架走了這是橋架之後才能它的周長就是
拜拜嘍
大怪怪的
加上週五情會怪的
但不管怎麼說現在23個州他就往前推進的很快
那當然在一些重要的戰場收
這些重要的戰場走它的周長
不是民主黨
要的不是共和黨人
最還不知道
對啊不容易
所以你還得包括16個重要的戰場中嗎
他多數都不是這個共和黨人
睡覺去時還出現了我看到那個喬治亞州的州長現在是喬治亞州的民主黨一下來把他拿下
還有另外一個發生退色
最大爭議的一個週期是密至安卓嗎
他的那個周長也是
表現前面無表情很不好啊
民主黨州長的現在拿下
怎麼可能像
這次出事還有賓夕法尼亞亞也是他周長是
是民主黨人大洪州淡水
是有的蘭蘭蘭州長
周長如果不簽字的話就是好公投
這找工頭
那就變成了個雞生蛋蛋生雞的問題
你倆共同解決這個問題你要想解決問題才有一個公平的公投
這次參加就沒有這麼一個著名的帥那就要看
各個州是看最後投下來是什麼樣的情況
他們這裡頭我就說一說我也有點有感而發那個
我覺得你看這次你看這邊253個那邊這個州議會聯邦一個再加700釐米
704個雙方式
戰場分明話
但雙方的理由是什麼
我就民主黨的他的打的旗號他為什麼退出這個一號提案
為什麼推出704個這個放鬆選取的甜一直這麼能放鬆選舉
他說的意思是說你一共和黨不讓人投票
我當時讓人投票就像剛才說的那個HR
這樣的天子的號啊
讓你們投票是吧
讓人民投票的反
那麼
這話聽起來很有道理啊
讓人頭腦多對啊
那麼準確地說能共和黨是說他的反應說不讓人頭假跳
你咋說你不讓人投票
工廠說我是不讓人投假票
我們再想演講講講感覺移民對不對
川普的政策出來你知道你批評他說你不讓人移民我們美國是移民國家你不讓人移民
我是不是非法移民
就是把那個那個假裝非法去掉
兩邊就這邊理直氣壯的
我們人投票你不讓投票那邊說你在講什麼
我是說不讓人投假票啊
你看這完全是雞同鴨講對吧
你也是講這邊是不讓人非法移民都那邊指責他說你不能贏
所以你這次
這種說法明顯的
這個對不上的話
公然的成為一個正直的一個一個一個球隊一個一個怎麼樣一個成立的一個題目一個戰場
荒唐的不成其為戰場的加成這個事情成為戰場
這是什麼一起的確值
咋這麼說吧就說像像我們這樣的自媒體也好啊
如果能夠強大成為主流這種事情正一天的表著
但因為那
這個左翼媒體有益的會銷概念
明明是
不讓人投假票他硬說不讓人投票
打這個旗號去推進704個答案
再加上那個1號吧
這就是目前的荒唐之處美國的公眾輿論
操作者的
這個確實
導致現在這種
根本就不應該出現的糊塗現象美國人
我覺得是很明白的人
現在不能找到這個圈子裡混
這就是目前的一個沒幾個大問題
我覺得你就先先說到這這個江峰有什麼
反饋
指教
妹妹我不覺得你的這個角度不適合直接就回避了我剛才的提問
但是嗎
美國現在發生這個實際的行動但我看著你的時間是把這個重點是
歸納的就是有點就是共和黨的先自身硬把自己的這個所謂是孫華人隊伍
首先團結起來了
這才能夠實現下不下一步的這個
行動
已經是在展開啊
Improved
幫我計時20分
智慧的回答了問題就是說如果共和黨具有備了足夠強大的力量的下一步的趨勢
其實是更加的明顯
因為在
美國曼哈頓憲法的是規定是自下而上就是尊重的是這個
明明一的這個錶盤
把尊重的事周全最後才輪到聯邦的權力
現在的我們所失望的
我看到的這一層基本都是發生在聯邦這一次
都發生在華盛頓
那麼美國可大了去了北到阿拉斯
私家西邊還有一個
飄逸的夏威夷
那麼需要這個廣闊的國土上有更多的人民和更多的州呢
還是正在積極的發生了一些變動而發生了一些
真正的業變革
從立法到剛才那個您談到了學習對周長那些改
改動阿方面的都在發生的變化
另外的我想就說咱們還可以提的話你就是12升
有12個州的這個檢察長對拜登的行政令的題
提出了異議
他的這個關於這個氣候
行政令啊這有點這個
有違憲的這個嫌疑吧
Others
啟動力的對他進行了一些
你說就可以對它進行反制吧
那我想說的是什麼呢就是實際上昨天
昨天
這是
川普總統來就給
福州市又發明發了一個聲音啊前總統川普8正式發佈的聲明
就是抨擊拜登的對邊境危機的這個處理
說美國正在因為邊境非法移民積分了而被摧毀
其實我們最大的星
川普也同樣關於邊境危機研發類的聲明
本來著
說實話你就說這個在美國來說前任總統對現任總統執政措施本來都是儘量少說話對吧
這個政治傳統是吧
但是連續發出兩個聲明
而且都是針對南部邊境難民
民和非法移民的問題
這說明什麼穿不著畫不得不
說了
這個危機的已經非常嚴重而且在爆發當中
我們就說說這個情況啊這個就不是檢察長對白等政府的
對百度的政策的
主機還是川普呢
在進行中呼籲把這個是有強大的有政治和預
阿偉你要不要說一下關於這個南部邊境問題
你這個移民的問題
在南部邊境就是情了其實已經髒就擺平了
川普花了很多的精力
花了很多的精力
什麼錢都沒有花把它擺平
怎麼說呢就是當上不上臺首先是修牆的唄
對強隊可能不可能一下修完了葉修完嗎那人不斷地過來
那怎麼辦呢
他們
他在C盤中詳細的講這個故事他怎麼擺平很不邊境的
他就問他手下說
第3箇中美洲國家我們每年給多少錢都給11 41
40美元
還是50又不太記得了我記得是41
他說
OK好不了
他不敢了
不給對方著急了嗎
來找他他說讓我給你可以呀
你要把你的人管住不能讓他們過來
那麼結果那就是到
拖了很久前都沒有給他說我以前都沒給我打這個事情就擺平
跟墨西哥也是的
人有那麼些個邊界那麼西哥墨西哥就政府就看著看著人過去啊咱們看著就是就是
看完嗎
他就說服了墨西哥政府把這些人要收入收容起來
不讓他進到美國
那麼到去年哈到去年2022 2020年度
那麼美國
在南部邊境逮捕的非法移民多少人呢40萬人
帶這個四川人多不多
四川人是每個月平均300人
OK能跟前年底是跌倒版63
但行大幅下降了最難度邊境如果抓40萬人一年賺40萬人算是平靜的
不給你靜
當前還沒完全修起來
我們說一下唄等上臺之後
大東上海的風聲傳出兩個風聲的一個男孩正是說
強不休了第2個可能大赦
你知道你可能大數這句話什麼意思
這在美國所有的非法移民
都會變成合法的
美國以前大受過好在李根是大打折扣
在沒有做了30年沒有做過大社
美國一旦有可能大師所有人都會
想方設法要擠進來
你們將來再來一次打折不是搞定我了嗎
現在這兩個星期之後一月份的那個南部邊境抓的人那我見都不說月經成功的人我說的是個抓的人
你已經成功他沒有數字吧
月份抓了70000 78220導航去年每個月130000元
平均300元
那麼一月份升到78000元
愛很深的100000元
3月份一天一天4500人也有3月份會升到15萬人
洗碗吧
100000 150000到3月份
那麼這個數字有這麼高然後在那個
德克薩斯州和德克薩斯州的這個叫做上來的西南角現在較靠近墨西哥的這個邊建這個這個
這地方叫做Rio Grande Valley
這個大家很喜歡很想穿越那個地方
德州州長就昨天那個說他他說
他說去年整年的話
通過從我這個路由Grande巴黎過來的人是舊
900元
被抓了900年現在兩個月10天
就算就108000人過來
雖然
現在的非法移民跟去年的川普時代筆試
六到七倍
最少留到齊備
說著就已經釀成了一個巨大的飛機
這裡頭能還有包括這個族長的他就說話他說現在逛植過來的10萬人中有800個檔次的
顯然都是被抓的話
沒為啥他都不知道了
800個罪犯
有這般前可76個叫做sex offender啊就是興奮對著
62個這個幫會成員
僅包括ms-13那個很殘忍的那個
那個幫會的這個成員
那麼他說呢他說
他跟那個在邊境巡警他就跟他說話
他現在還有兩個現象
因為拜登的司法部長
就公開說
小孩子後沒有爸媽的小孩懂得照顧
認識吧
他的父母從中南美洲
飛過來跟他進去
最小孩子都是我們美國人這個充滿
那麼這次之後大量的沒有沒有爸爸的小孩子用過來
用不了很多
要邊境巡警跟得州州長說他說他是100%的
來到邊境的小孩子都坐著躺昨天說的啊
他這邊境警察跟我說
100%的來著的
小孩子都是毒品幫會
運過來的
不是他們的爸爸媽生出來的
當他們說他看著不怎麼算這個是呢他說我們把大量的小孩子用過去
為了收容和應付這些小孩子
會把邊檢查的力量全部消耗掉
那真正的我們的罪犯我們的就花大價錢的這種承認的
成人偷渡者或者那些罪犯
我們就可以
插孔哪裡親
這個他們上臺
就等於是把那個
把邊境警察的警力的煙掉
這就得做長做成說的
所以德州回來就自己沒辦法把自己自己跑到自己回去要了巴巴1美元
把1美元自己去管邊境當聯邦政府管變徑
這就是
美國西南部邊境現在
你的危機
那大燈就不怎麼說呢
他們就是第1他否認為其他說只有挑戰沒有違紀
挑戰
這樣的他派自己的人
他這個高官也那邊進去看
他去看的這個
這個一般的也好一般人看不懂政府
我想那個巴馬政府啊
拜登臺露營
一定會請他的這門技術都是很多記者他的人嗎
不行
完全沒有記者自己的高官跑去偷偷看一看
看到什麼
有什麼結論什麼觀感都不說
這是電視
所以第3間上你就是民主黨在德州其實在邊境上有兩個
民政黨的眾議員
他們選區也是
這是也是被這個非法移民在煙過來啊
大家知道現在還是一期間
大家還是講封閉
你封閉封閉商業
然後打開邊境的不合理之處
說說不過去嗎
雖然他們也是抱怨很大就大聲抱怨
那麼大的現在他們說著唄等政府不理他
這邊就不管這事
這是南部邊境目前出現的行
都給你補充一個你剛才提到這個人這個人數和每年那個月經的人數還有這個語音說的這個5%
中國的這種這種
政策的這種
這種
活動吧
我覺得有一個事是可以跟大家說的就現在這個南部邊境的這個邊境危機標準是沒
每天1000人
都是每天1000人試圖穿越邊境好就可以製作這個危機爆發了
這個危機標準是誰
誰設計的呢
水就是白的設計
那就是拜讀設計當時作為奧巴馬的副總統
關心這個南部邊境問題能讓他去制定的這個
標準現在看著就很荒他了現在已經高達了事
剛才你說的是錢我說的事情還出現了每天
5500 S得到高達了6000人拜登上臺之後一個月左右發生的高潮
這種情況下
已經超過他自己
制定的標準
五到六倍了是吧
結果呢
他卻沒事這種
餵雞的這種
所以我就想問了
為什麼這樣子放在編輯
幾乎都是這是
中文的一個人正常看的百害無一利嗎
特別是在加州的很多朋友生活的這邊都只能將舊金山更更更糟糕一個為那個那個時節
今天現在比較
開放酒店了大量的這個
有無家可歸的人生
可以住的
然後聯邦政府
100%報銷那個
費用
耍著這個實際上這個費用的
還是
什麼的還是
這裡有什麼有生說了嗎
把他歸
給這個撥款
6000多萬美元然後是錢那你想
這還不能加州的高稅收當中
還是從大水人口
口袋裡來哪
是不是你說要是稅收高一些你做點人事我們也約了
那個
這個教的這個睡前就不讓我們還是華人的孩子上好的大學
還有這些錢養一大群不勞而獲的人
而且這不勞而獲得越來越多
你們還有剛才您說的大量的黑社會成員販毒網人口
人口販子
你說以後誰還願意工作誰還願意在加州生活甚至
誰還願意在這邊
土地上生活
這很可怕的事
所以想問你認為什麼它是什麼呢目的為什麼這麼幹
對我不用三個三個方面來回答吧第1個呢就是說
在傳統上來說
說話這個兩黨兩黨的對邊境當然都負有責任及時克林頓拿到奧巴馬他們其實都是
不是管這邊境的
我都不想白等現在這麼做
那麼原因就是因為他首先做一個民主黨的總統他還是總統吧
他對美國的這個邊境安全的是負有責任的
但是那名字擋確實他在他的他不敢他不會說
在他身上有這麼多想法
他認為我不斷的增加
這個新的移民進來
這些移民呢
我能我能給他好處他們將來會痛的
我的票
這個他們能說就是想做不能說的事
但是在克林頓和奧巴馬時代的這個是不敢
他這個權重不會放大
他到一定時候他還覺得要有所節
不然的話就會出現像今天說的這種叫做邊境危機呀
人大社會的特點
你幹什麼都溫容量
這麼有個男的很嚇人的
在克林頓有好這個奧巴馬也好多也不敢讓這個事情發生所以他們也會做出一定程度的我就這麼說
一定程度的邊境管
來讓這個
仁草藥有所抑制
那麼
那麼就是這一點
到到丹到了川普時代能穿不是很厲害嗎
川普時代的美國之行走的遊春華
現在你奧巴馬走了所有的路我就我就有成回來
所以呢川普的政策激怒了
進了很多的民主黨人
所以他們現在大概這種報復心理
凡是川普做的事情我都把它這個回來折回來
這就是拜登那麼過去15個星期裡都非常清晰的一個痕跡
這個2月28號川普在cpad著講笑話了
他就說哎呀我發了個錯誤
我當初應該不說應該說不小心別人搶我要說我不就給你強
唐那個怎麼給你查了
都怪我我要說錯話
開玩笑話他說這個話有一定道理
這是因為太強
那麼大的說那我就硬是什麼都不修
開0元審慎的沒有了
這個時候人家在擁過來
他的司法部長在說這個沒有爸媽這個
照顧小孩我不會送回去
他會說這種話了
他會說你現在別來我們幫我們政策搞好聽再來
動畫出來
半句話一出來人就用過來
何況這裡頭還有這個毒品販子啊
毒品販子的他們的優異的從中牟利的搶他們的商業模式
就會就像一把火燃燒起來
所以呢及時拜登突破老巴馬和克林頓他們自己的
那種怎麼講呢
他們的自己的底線
本來自己還有某種的
所以他們會覺得這些人
不來一點
慢慢改變美國的人口結構對他沒有好處
但他們不會把當做
最重要的政策群動
那麼大了拜登它這個應用就大大有這種
怎麼說呢就是一種
這種反報復心理吧
我覺得他缺乏審慎所以很多人先說他叫做智商
自己拿刀把自己看得到
美國人見都看見
跟這個情況
所以我覺得兩個因素
一個就是他政策讓他有這麼一個傾向性
但是能因為這個在報復川普吧
也就是情這個刷就可以
給個做的
做得不可收拾了
做這麼多錢
但是我還是說一句我就明如水畫
比如水
你真的你不一定說這些人竟然就一定是你漂亮
你搞批東南西北出席可能是
從長遠就不易
隨著就還是要看根本上政策決定
你個大會說話
最後的友好我是說了我的一個一個感想就是民主黨派當然希望非法移民來了以後他需要
需要
需要福利亞需要政府
我就住啊
首先是很願意做這樣的一個事情
說的這些人自然可能就會成為民主黨的票倉剛才有可能隨著他們的這個就是說咱們說要做
成家立業網在美國進入了一個正常的一種生活狀態之後的有的家庭之後呢有了穩定的工作之後呢
他會把原來的正義
學東西了他們放棄的成為的就是
最近與保守派觀點的一個一個
一個選民
這很有可能的但是我覺得在住在整個過程當中引入的並不在意
就說有一部分的選票的流是
包括你剛才聽到的少數族裔和非法移民成為合法移民之後他們的這個選擇一項改變
我覺得他可能還並不關心在意她在
整個的幫助
所謂幫助
開放邊境
放棄了大量的最
基本票選
這個人數在這個整個的幫助的過程當中
養成了人們對大政府的
耳鳴
解釋
這個對他來說是一個長遠的
你的權利大廈
這個我覺得是更重要的一環這在這個常量
白看了他可能有
能不在乎
一城一池的這個得失了
未來只要是大政府的事
那麼差不多到那那誰的政策的就會更加有優勢就像現在我們看到的在選舉制度中
總出現的大量的
這個弊端那他可以從聯邦城
重大政策
他是頭可以充
這房裡來解決
這個卡是怎麼
那個
其實吧
跟我室友都沒有思考你他美國這邊是
放縱非法移民進入那他有一個
基本的一個條件就是背景吧
中美洲國家的窮
他窮然後美國是富有所以有這麼一個
人口流動
對了這是自然的
這個世界哪有另外一種荒唐
那就什麼呢就是有一個很富有很健康
法制健全的的
地方一個曾經讓全世界都
羨慕的好地方的人口
既然他也即將成為難民往外跑
我估計你猜到我要說哪了
這個
江豐要要要換換國家講講講題目了
當跳遠一點
對著就香港了
香港
其實演變到今天這麼一個局面我覺得很多人啊包括我在內都沒有想到我記得在2019年底的時候
之後呢這個整個的中聯辦換人之後我還抱有一份腳
我當時整個在
這個民主黨這個這個選區的這個出演當中的已經這個
去候選舉當中已經大獲全勝了
我就這種形式在家當時的川普
我的一種強勢的制裁這種情況之下的
我覺得這週末
太傻
他也不跟說對自己的錢
這這個不論一個自己的錢過不去是不是
真是小
不是因為說對中國的多高的期望啊
也不說中國就說咱們就對他會香港人會對比
大陸人要更新詞收然不可能
就是我說的
不會對自己的
香港國際金融中心這個定位對中來說太重要了
週末的證券
襪子
是把經貿科技引進
人民幣外幣兌換
特別接受一首先都關係了中國的既得利益
一切順利
所以我覺得當時
中國的向有問題
不得不說
說瘦臉不得不約束
所以總覺得當時香港民眾的抗爭呢
其實是有點過
即使是
出現了一些我們不願看到的景
但也有它存在的空間
我也有這個去去正確的空間的這個
合理性
給我後來我們知道習近平是公開撕毀中英聯合聲明時時槓桿關法
這次是兩會一開啊
這個汪洋啊設置都不代替
一國兩制了
一個是愛國者之
這是智力的智慧香港
之後將香港
一個
百年沉沉澱百年積累
變成了一個富富庶地區變成
這個臭港
死黨吧
現在就是我又想到了這邊
同樣的我覺得也是催生
就是咱們說一句話
一黨之私嗎
哪最後的
不惜冒險
泰國海運
就今天的咱們這個節目時間也
差不多了
15分鐘了
不是你還有沒有什麼想法和補充蛋黃味
沒有了我覺得確實是這兩個事情
兩個地方都是存在證明一個
怎麼說呢我是我是覺得話他拿回香港他不是沒有代價的
他是沒有不是有大家出來混是要還的
他就是非常非常清晰的像全世界
提醒
我還是流氓
我就是流氓
這件事你一定會一定這個都反作用
隨著時間的推移一定會顯出來
這是我最後的是看法
不在昨天的我的節目之後就提到了就是網易作為中國外長王毅提出的三條紅線
點一條紅線的問題
他把香港和國內政治包括新疆西藏問題質量的紅線裡拿掉的只留了臺灣一表面
左肩這就兩層思考吧的一層就是咱們看到香港和這個新疆問題了
這個目前的美國政府就來到了拜託政府時
10大後的對整個的中共的這種
進入過去你這所謂的談話對話機制
多選擇你看這次不這個不能可能他們的強制力度是很大的民主黨前的力度很大
但是缺少了川不是
這才的手段
我們這些住在手段是真正中國所忌諱的有寒蟬效應
現在是缺乏的是一點
所以呢這個可以說是慢慢的將香港和新疆的已經變成了囊中之物
所以這是有特別的國際形勢立刻變化
但是我沒有很
欣喜的看到的臺灣的依然屹立
伊利在哪裡
帶我面別忘記了臺灣之所以
存在那裡沒有最大的一個生存的意義
因素就是
直接涉及到美國國家安全
表決一旦跨過第一島鏈的話中共的核潛艇
我和他的這個核打擊力量會進入到第2島鏈之後
那我可以直接形成短距離短時間內對美國本土的大
這是美國
非常
你不願意看到的當年日本人不就是這種戰略不是我偷襲珍
偷襲珍珠港之後的就是把他的這個手伸入了沒營養嗎
誰造成了美國非常大的苦
最直接的捲入第2次世界大戰都是有歷史原因的
他們這次能救臺灣的是守在第1島鏈的這個最堅固的一箇中間環節
出於這個國家安全利益的考慮呢
是不會放棄的不管是共和黨還是
雖然為什麼王毅然把臺灣社會的人
但是我說的另一種思考是
這是臺灣的民眾臺灣的朋友
也千萬不要
依賴載這個所謂的美國安全的這種保障之上
這個東西政治東西
有變數
如果大家還有印象的話不要忘記了希拉里是在曾經想把
臺灣出賣的
中共換取
高額的美國國債
隨著這個隨大家的還是要保持充分的
警醒吧
因為我覺得
不光是邪惡出現在
東方現在邪惡了也出現葉無的也出現在西方
我們
很難想象一旦這種
東西東西方的這種
邪魔一旦聯手真正的連鎖
會對真正的人類造成
什麼樣的一個傷害
所以我也希望臺灣的民眾那麼保持一種
自行保持原來的一種
女性
保持一種自強
我覺得
你們就把這條紅線
深深的刻在哪裡
Outline今天的
Outline是
Outline
OK那那麼今天的這個節目就做打字了啊
聽說了一些事情是非常感謝方偉當我們這個節目來了然後也歡迎
朋友們啊
每個星期三來到我們的
週三長長
方偉的味道
謝謝觀眾朋友再見
拜拜拜拜