江丰满弹
那么好
无天前把中秋节那天川普突然表示说可以接受一个中美贸易的临时协议
一言既出金岛四方啊
很多评论就更近了
能想的谈到中美贸易战进入了一个转折点
你这个信息单的说没有好的信息就没有写一个川普他本来看了笑把贸易战打下去的
怎么突然要
鸣金收兵了吗
这话音未落呀14号沙特油田留场就遭到了来自伊朗的攻击
世界石油市场的
惊弓之鸟一般的
伊朗搞的这个极度是呀放在了川普的台面上全部到底打不打
根据美国国家安全对等报复人的打压
这总统这时候如果不只会出兵的话一大全国将你还有1元那个生蚝你的
你的川普能扛得住吗
紧接着说26号凌晨之前一分钟
美国联合汽车这个工人工会组织通用公司工人大罢工万人
接近万人
同时放下了手中的板前
这12年以来最大规模的罢工
到目前为止川普总统出了提出事
阿财政部把对这个伊朗实施更严厉的
这个经济制裁吗
没有任何对海外动武的选项
也没有这次对罢工啊有明确的表示
内外交困啊
我们知道这个
你觉得伊朗的袭击这种突击行动啊
他不是说说打就打的
他要有一个政治背景
其实策划的换句话说美国是早就可以掌握这个去
为什么不做动作
比如说话当年的这个日本偷袭珍珠港
谁呀就是跟美国的净月哪日本长期的扩张战略
他多少年形成了矛盾积累而成
你工作的军事行动美国也早知道了
日本的太平洋群岛上建了很多的挣扎着
他还有补给设施给那个日本海军
添油加水的
到日本的这个
大日本海军那也进行了多次对港口目标的轰炸演习
美国人不知道他想干什么吗
当年美国的这个巴顿将军
在夏威夷一样有的时间事业上吧
发展
挺受挫折的跑到夏威夷去做了情报主管
就那个时候他也没闲着
做了一份关于日本偷袭珍珠港的准确预报
预报
拿出来了又怎么样的总统会中是吗美国国民惠州市吗
巴顿将军反正是把情报已经解脱了上衣跳水下了
晒太阳喝鸡尾酒酒
国家之间这个
最后摊牌呀
要有更多的刺激
他是一个积累的
的过程是不是不报时候未到
对外是这样那么对那那咱们看了这个罢工啊
这把公孙说来得突然那16号凌晨差一分钟到16号就突然罢工了
实际上也有强烈的预兆
最近的诱发因素是什么
那就是通汽车他自己呀挣钱了吧销售业绩上升
员工会看
我要跟你分享利润
要要更好工资待遇工人要跟资本家分钱
要钱你来没要着谈崩了
说罢工
这是最简单的原因但是你要长起来看就
就不那么简单
美国制造业它是逐步的衰落了
逐步削弱造成了美国铁球来的行
这个铁锈大呀也是穿不得已入驻白宫的间接原因的
咱们这个这个
工人阶级啊他本来是民主党的票仓啊
四川普提了什么口号的
重新夺回我们作为制造业国家的传统
作业很多的工人投了很多票
那么他当选美国总统之后啊
你提出来
也部分的实现了吧包括税改在内的一些的措施
干了很多事啊中美贸易战北美贸易协定重新制定他自己跑到欧洲去得罪不少人都传统盟友
有国内汽车的加水了
法国的什么怎么样
但是我们要看到它都做的这个事情是想让美国制造业回流
那么
这个回流的障碍
并不在
是不是没有
强大的美国工会
而在于
全球化的浪潮
在于产业链的专业在于科技生产力的进步的这么一个
二战之后我们知道这个
欧洲当时不是打球了打他了吧变得很贫穷了
你是他拿走了很多美国的战争积累下来的制造也拿到欧洲去知道谢了
到了80年代之后呢制造业有从欧洲从美国也可以转移到亚太地区
川普
他的说感人很多资本家授予他们多了一些就在投资的愿望来那个钱不用给国家了留得自己怀孕
现场子
是不是
但是美国制造业要真的再次腾飞呀他需要什么
小设备
需要大量的熟练工人
需要大量的工程师
哎这些人才钱去哪了
在中国的亚太地区哪
这么二三十年都跑那边去了在那边陪养了这一边的
熟练工人哪去了
川普拿这把钱弄回来啊
这啊
美国要想真正伟的孩子有一段路要走的因为你钱回来了并不等于产业真人
正在美国扎根了
资本家脑子里还想的是什么呢
我不是有钱了吗那我多花点钱我时间智能化为啥面对你那么强大的工会
倒是你每天不了应用打工了
我还不如弄点机器人呢
所以铁锈带的铁锈
也许会褪去
机器人也许会再次轰鸣
但是美国工人的生活和家庭
依然充满了铁锈啊
无法正常的
运转起来
虽然只是两个例子
却也真实地反映了这些就是川普现在面对的美国的
内政
外交之困
但是不是没有解决方案的
川普早就认识到了外交上中共对国际秩序的自由市场规则破坏呀是众多国
国际问题的根源
他们中午节气怎么崛起呢
大量的倒起了美国的工作机会和知识产权所以怎么富起来了
解决中共
成了川普坚定不移的总体方针
不管这样
需要多少有多少的进退有多少来自国内啊
不同的打法师的同意打败共和党的压力
他也必须把这个目标是
实现了
解决中共
国际形势和美国国内困境都会得到你
我看了我就说
有部分网友发一条姜峰说那个就是
过去的留言多现在留言现在
将流邪少了说姜峰就是为了
黑中共而黑中共
这些不是我杜撰出来的
周末这个挣钱正在用他们对信息的封锁用他们的谎言绑架了
把自己的人民
太多的人不知道现在中共到底处于怎么样的一个形式当中
我前几天马山中都谈到了美观现在呀
对于中美贸易战的态度什么态度
63%的美国知道贸易商会给自己带来伤害的
同时百分67的美国六支持中美贸易战
日本说中国偷到美国
导致不公平的这个贸易行为必须种植
什么意思呢
就是美国人知道自己生活要受到损失
生物条件会下降希望也要支持穿不打贸易战
我给大家做了一个比对
美国人在第2次世界大战全面参战前一个月
同意美国介入战争的比利亚
就是68%
跟现在
做的调查的
支持中美贸易战的比例呢
是一样的
你现在等于是什么
美国人有完全认同了
跟周末
可以全面进入
战争状态
美国的国家战略也已经把中国作为超过俄罗斯的第1大
战略的手的
你说这些都是
将慕来黑共产党的吗
这男的护士
真实的存在吗
中国人如果还蒙在鼓里还没有对自己身处的危险形势有一个深切的认识还
跟着中共
正在那个压榨你们
弹波及的正确一起很好一起高兴的吃草
那可真是有苦头吃了
当然你对这个真实的信息不信他给你翻墙出来都不相信这些真相那么我们可以
陪着你的反回去咱们回强你看一看啊
那些允许你看到的信息
一起分析一下
你知道这是今年大陆股市最牛的股票跟食品有关的因为咱们看了老板
餐桌上是什么
咱们要清楚
现在是什么样的生活状态
截至今年7月
顺鑫农业就是北京顺义的这么一个公司他生产北京牛栏山二锅头的
股价涨幅超过143%你对比赛多人卖酒的贵州茅台呢
不到4%上涨
这意味着什么呀
长达15年甚至更长时间的
中国大陆的奢侈消费的封信
正在大幅降温
纸醉金迷
要不得了
喝点小酒能晕乎乎还可以了
喝酒都知道这儿讲中的这个
二锅头有个外号叫小二
你和小二喜相逢古今多少事尽付笑谈中了
有点
前提是你想谁不想喝茅台
和五粮液压
穷啊
民间穷了
官府呢
这个从来欺诈老百姓公款吃喝不眨眼的官府
也穷了你想不但凡他有点钱
他肯定早啊
这就真的是没钱
官府也没钱了
你在看一个是什么啊
涪陵榨菜吃泡面
这个搬家菜
今年上半年的涪陵榨菜净利润高达3元
涨幅超过了200%
打败了几乎整个A股99%以上的上市吗
你跟着
韩宁肯吃草也要打败美国佬
Java
真的真开始吃
早了
肉价不就开始涨
飞涨了吗
这里顺便说一下说到这个肉了
这个猪肉价格提升啊
跟中美关系是有关系的
但是跟中午的鱼唇角色有
你觉得有更大的关系
要报复美国人吗
他打美国农产品
结果呢
猪饲料的价钱在打高了
打洞
第2元是什么
调研室
国内啊
他为了
个别的国营企业利把大量的
私人存栏了
把它给消灭了
私人的小企业不给养猪了
D3是什么
因为前面两项的
错误决策导致中国人说吃
出租入拿了怎么办呢
从俄罗斯进口
借我把中文也给大家
这发现问题把中共有一如既往的封锁消息
呵你的封锁消息
你疯的中中文系吗
这不就从东北口岸城市16的就开始蔓延了
除了食品之外其实我们还可以留意的就是上个月底了
拼多多公司唉
他公布的上市以来的首份财报
集中营收环比呢
扇贝
达到了
而是亲
唉我们知道拼多多的市场覆盖原型走的是农村包围城市这条路的对不对
所以好多还看不上他的当时
现在你看到他这个报表里
银收里面有一半来自12线城市
什么就是北京啊北京的一的
上海深圳广州最大城市
全都排在前10名
意味着什么
意味着所谓中国的这些中产阶级掌控的大城市
也开始谨小慎微过起了精挑细选的日子了
的挡火
越来越多的
成为了比包包啊比这个车车呀这些大城市们羡慕的中心生活方式
更多的一种选项
所以朋友们的
正美国
他坚定的认为说解决中共
必不可免
中国呢
也出现了
现实的
生活水准打服的真实的下降
在这种情
美国和中国的银牌更坚信
两个大国的摊牌
不可避免
虽然的
在为最后决斗的日子
添加胜算
双方都在做这个准备
所以呢多小时
都想往后再多多的
在拖动但是我们也看到了
老天安排的事情
可不是人能选定
就在中美贸易战开始全面冲突升级的时候
香港
爆发了空前的危机
你想中午饭啦就很难应对我们刚才说的那个拼多多呀这二锅头啊这个佛
涪陵榨菜的这种
经济上的衰败了
突然
黑他又进入了香港人民对独裁体制的
直接挑战
政治挑战
你想证伪装了20多年的一国两制是不一样的就破产了吗
还带来个什么原因还在什么影响呢
对台湾
20年说芝麻开花节节高高的统战工作这一下子痛
都记录了的苦了
这告诉台湾啊
说哎你这么大陆一起才有经济繁荣才有未来
政治制度政治制度你不喜欢也可以不采用一国两只吗
真夏的好
钱被人忍破了
泡糖
川普
一直避免谈香港问题
一直避免得意识形态上次集中公的
现在怎么卖
不谈都不行了
国会的不允许川普总统不表态
当下中美两国都认识到了
提前探牌
这个可能性越来越大
目前了
中国经济危机恶化的速度和程度
超出了
中方的语料
也超出了美方的雨季
原先中共啊
太高估自己对抗美国贸易战的能力了
后来他们发现你就紧紧的一个芯片就能把他们无惧时的统治世界的希望
华为
我们呀
现在好吗香港繁送中中共发现原来一贯好用的暴力怎么办
变的
从来没有过的力不从心了
崩盘
在记
美国现在真是考量的是什么呢
真是考量的是
中共一旦崩盘
是否会像前苏联那样
尽可能的会对世界对自己的人民呢
带来最少的
喂奶
一划就是
中国经济和
政治崩盘
这越来越分裂的这个中共核心会会突然冒出一个不可控制的
凤凰人物
而中国
现在是全民的
与美的义和团的状态
会不会
给美国
给世界
带来太大的风险
这是
美国和川普总统在考量的
弄川普总统
是否会为了避免这些风险进行系合理的规避呢
比如在中美贸易协议上
放弃某些
有些条款
比如在很有可能通过的香港人权和民主法案中
强调一些
豁免
条款那些条款是授权美国总统啊可以以国家安全理由豁免
对于中共最高领导人的制裁
这些情况
咱们分析一下哈
第1项
不太可能
川普的中秋节说的这个临时协议呀
不会是一个
妥协的协
这一点我们从川普对于中共方面对协议的这个
背叛一项啊
中午吃药
你背叛他吗就反弹的
他的强烈反射可以看出来
从她印象的态度是
没有好的行程没有写
不会有一个
牺牲条款的心
出现了
哈德逊研究所这个中国策略中心主任白邦瑞他就说了说
总统没有150页的秘密协议
我们的媒体它只是美国媒体
中国的媒体都没有见过
但是
中美贸易战期望可以签订一个完整的永久性的协议
那么第2小
把对香港政策是不会妥协呢
完全有可能
如果想避免中美迅速进入全面战争状态
必须给中共的最高领袖们
一个
和面的缓冲
也就是因为这样的妥协的
可以保证中共不至于走向末日疯狂
可以保证
他们不会像64那样
造成对香港人民
大陆人民
更大的伤害
在川普表示有一个临时协议的时候啊有一个特殊的人接受了记者的采访他就是
美国黑石基金会的老板苏世民
他是
给急性格之后中美之间一个实际上最有力量的
华尔街前口
黄琦珊的好朋友刘喝的好朋友
就是他告诉了川普
你要对习近平的要义
朋友相称啊
用这样方法来保全
中共独裁者的来脆弱的面子
这个苏式迷你说他有多牛呢
他搞了一个什么叫清华大学苏世民学者项目
来培养所谓未来的
世界领
他跟王岐山哪
仙界面世界外面礼后然后美国财长姆努钦
才和他们在按照他们王岐山定下的调子来会见中方谈判代表
就是这么一位
中美关系的掌门人对中国长期保持一致保持友好的美国高
高级前可就在昨天
17号
对记者说
中共的发展是躲在关税壁垒后完成的
他们无法达到市场规则做到这一点
中午干吗呢中午就通过吸收西方国家的利益成为超级大国的
威海包括美国在内的西方经济体
策划
反攻了吧他可不是为了黑中国黑中共的吧
你那么黑
这可是一个周末的老朋友
说的话呀
就像
前任的把香港民主运动当中你想那个
曾经把邓小平说的50年不变的话
带来给香港人听的那个曾经跟中共走的非常贴身的
李嘉诚先生
也站出来了
但是他说的那句话哪怕是公道话
他也受到了中共的攻击呢
苏世民会不会遭到中共的攻击呢
不知道中国会不会说了说这个贪婪的
美国资本家已经从中国人民这里捞到足又多了又开始和面中国人民了
有意思的事啊
海外啊
仍然有很多中共的跟随者
这次不是珠穆70年庆祝吗他又挑出来
我想
你看你们跳出来
你们的智慧
和你们对大局的判断
难道有超过这两位足智多谋在中共的最核心圈子里摸打滚爬
平衡性最好的政治商人吗
咱们两个
李嘉诚
是不是你
都跳船了
你们呢
走之
中国的朋友越来越少
中国面对的敌手
请越来越清醒的
看清楚了中国的面目越来越清楚
中共的
不堪一击
所谓的
临时协议
回到开头咱们
说的啦
最多的是一个
临时停战协
因为川普明白
不彻底的
解体中共
美国
不会有好日子
世界
你不会有
好日子过
江风满堂
我们下回
再见