江豐滿彈
那麼好
無天前把中秋節那天川普突然表示說可以接受一箇中美貿易的臨時協議
一言既出金島四方啊
很多評論就更近了
能想的談到中美貿易戰進入了一個轉折點
你這個信息單的說沒有好的信息就沒有寫一個川普他本來看了笑把貿易戰打下去的
怎麼突然要
鳴金收兵了嗎
這話音未落呀14號沙特油田留場就遭到了來自伊朗的攻擊
世界石油市場的
驚弓之鳥一般的
伊朗搞的這個極度是呀放在了川普的檯面上全部到底打不打
根據美國國家安全對等報復人的打壓
這總統這時候如果不只會出兵的話一大全國將你還有1元那個生蠔你的
你的川普能扛得住嗎
緊接著說26號凌晨之前一分鐘
美國聯合汽車這個工人工會組織通用公司工人大罷工萬人
接近萬人
同時放下了手中的板前
這12年以來最大規模的罷工
到目前為止川普總統出了提出事
阿財政部把對這個伊朗實施更嚴厲的
這個經濟制裁嗎
沒有任何對海外動武的選項
也沒有這次對罷工啊有明確的表示
內外交困啊
我們知道這個
你覺得伊朗的襲擊這種突擊行動啊
他不是說說打就打的
他要有一個政治背景
其實策劃的換句話說美國是早就可以掌握這個去
為什麼不做動作
比如說話當年的這個日本偷襲珍珠港
誰呀就是跟美國的淨月哪日本長期的擴張戰略
他多少年形成了矛盾積累而成
你工作的軍事行動美國也早知道了
日本的太平洋群島上建了很多的掙扎著
他還有補給設施給那個日本海軍
添油加水的
到日本的這個
大日本海軍那也進行了多次對港口目標的轟炸演習
美國人不知道他想幹什麼嗎
當年美國的這個巴頓將軍
在夏威夷一樣有的時間事業上吧
發展
挺受挫折的跑到夏威夷去做了情報主管
就那個時候他也沒閒著
做了一份關於日本偷襲珍珠港的準確預報
預報
拿出來了又怎麼樣的總統會中是嗎美國國民惠州市嗎
巴頓將軍反正是把情報已經解脫了上衣跳水下了
晒太陽喝雞尾酒酒
國家之間這個
最後攤牌呀
要有更多的刺激
他是一個積累的
的過程是不是不報時候未到
對外是這樣那麼對那那咱們看了這個罷工啊
這把公孫說來得突然那16號凌晨差一分鐘到16號就突然罷工了
實際上也有強烈的預兆
最近的誘發因素是什麼
那就是通汽車他自己呀掙錢了吧銷售業績上升
員工會看
我要跟你分享利潤
要要更好工資待遇工人要跟資本家分錢
要錢你來沒要著談崩了
說罷工
這是最簡單的原因但是你要長起來看就
就不那麼簡單
美國製造業它是逐步的衰落了
逐步削弱造成了美國鐵球來的行
這個鐵鏽大呀也是穿不得已入駐白宮的間接原因的
咱們這個這個
工人階級啊他本來是民主黨的票倉啊
四川普提了什麼口號的
重新奪回我們作為製造業國家的傳統
作業很多的工人投了很多票
那麼他當選美國總統之後啊
你提出來
也部分的實現了吧包括稅改在內的一些的措施
幹了很多事啊中美貿易戰北美貿易協定重新制定他自己跑到歐洲去得罪不少人都傳統盟友
有國內汽車的加水了
法國的什麼怎麼樣
但是我們要看到它都做的這個事情是想讓美國製造業迴流
那麼
這個迴流的障礙
並不在
是不是沒有
強大的美國工會
而在於
全球化的浪潮
在於產業鏈的專業在於科技生產力的進步的這麼一個
二戰之後我們知道這個
歐洲當時不是打球了打他了吧變得很貧窮了
你是他拿走了很多美國的戰爭積累下來的製造也拿到歐洲去知道謝了
到了80年代之後呢製造業有從歐洲從美國也可以轉移到亞太地區
川普
他的說感人很多資本家授予他們多了一些就在投資的願望來那個錢不用給國家了留得自己懷孕
現場子
是不是
但是美國製造業要真的再次騰飛呀他需要什麼
小設備
需要大量的熟練工人
需要大量的工程師
哎這些人才錢去哪了
在中國的亞太地區哪
這麼二三十年都跑那邊去了在那邊陪養了這一邊的
熟練工人哪去了
川普拿這把錢弄回來啊
這啊
美國要想真正偉的孩子有一段路要走的因為你錢回來了並不等於產業真人
正在美國紮根了
資本家腦子裡還想的是什麼呢
我不是有錢了嗎那我多花點錢我時間智能化為啥面對你那麼強大的工會
倒是你每天不了應用打工了
我還不如弄點機器人呢
所以鐵鏽帶的鐵鏽
也許會褪去
機器人也許會再次轟鳴
但是美國工人的生活和家庭
依然充滿了鐵鏽啊
無法正常的
運轉起來
雖然只是兩個例子
卻也真實地反映了這些就是川普現在面對的美國的
內政
外交之困
但是不是沒有解決方案的
川普早就認識到了外交上中共對國際秩序的自由市場規則破壞呀是眾多國
國際問題的根源
他們中午節氣怎麼崛起呢
大量的倒起了美國的工作機會和知識產權所以怎麼富起來了
解決中共
成了川普堅定不移的總體方針
不管這樣
需要多少有多少的進退有多少來自國內啊
不同的打法師的同意打敗共和黨的壓力
他也必須把這個目標是
實現了
解決中共
國際形勢和美國國內困境都會得到你
我看了我就說
有部分網友發一條姜峰說那個就是
過去的留言多現在留言現在
將流邪少了說姜峰就是為了
黑中共而黑中共
這些不是我杜撰出來的
週末這個掙錢正在用他們對信息的封鎖用他們的謊言綁架了
把自己的人民
太多的人不知道現在中共到底處於怎麼樣的一個形式當中
我前幾天馬山中都談到了美觀現在呀
對於中美貿易戰的態度什麼態度
63%的美國知道貿易商會給自己帶來傷害的
同時百分67的美國六支持中美貿易戰
日本說中國偷到美國
導致不公平的這個貿易行為必須種植
什麼意思呢
就是美國人知道自己生活要受到損失
生物條件會下降希望也要支持穿不打貿易戰
我給大家做了一個比對
美國人在第2次世界大戰全面參戰前一個月
同意美國介入戰爭的比利亞
就是68%
跟現在
做的調查的
支持中美貿易戰的比例呢
是一樣的
你現在等於是什麼
美國人有完全認同了
跟週末
可以全面進入
戰爭狀態
美國的國家戰略也已經把中國作為超過俄羅斯的第1大
戰略的手的
你說這些都是
將慕來黑共產黨的嗎
這男的護士
真實的存在嗎
中國人如果還矇在鼓裡還沒有對自己身處的危險形勢有一個深切的認識還
跟著中共
正在那個壓榨你們
彈波及的正確一起很好一起高興的吃草
那可真是有苦頭吃了
當然你對這個真實的信息不信他給你翻牆出來都不相信這些真相那麼我們可以
陪著你的反回去咱們回強你看一看啊
那些允許你看到的信息
一起分析一下
你知道這是今年大陸股市最牛的股票跟食品有關的因為咱們看了老闆
餐桌上是什麼
咱們要清楚
現在是什麼樣的生活狀態
截至今年7月
順鑫農業就是北京順義的這麼一個公司他生產北京牛欄山二鍋頭的
股價漲幅超過143%你對比賽多人賣酒的貴州茅臺呢
不到4%上漲
這意味著什麼呀
長達15年甚至更長時間的
中國大陸的奢侈消費的封信
正在大幅降溫
紙醉金迷
要不得了
喝點小酒能暈乎乎還可以了
喝酒都知道這兒講中的這個
二鍋頭有個外號叫小二
你和小二喜相逢古今多少事盡付笑談中了
有點
前提是你想誰不想喝茅臺
和五糧液壓
窮啊
民間窮了
官府呢
這個從來欺詐老百姓公款吃喝不眨眼的官府
也窮了你想不但凡他有點錢
他肯定早啊
這就真的是沒錢
官府也沒錢了
你在看一個是什麼啊
涪陵榨菜吃泡麵
這個搬家菜
今年上半年的涪陵榨菜淨利潤高達3元
漲幅超過了200%
打敗了幾乎整個A股99%以上的上市嗎
你跟著
韓寧肯吃草也要打敗美國佬
Java
真的真開始吃
早了
肉價不就開始漲
飛漲了嗎
這裡順便說一下說到這個肉了
這個豬肉價格提升啊
跟中美關係是有關係的
但是跟中午的魚脣角色有
你覺得有更大的關係
要報復美國人嗎
他打美國農產品
結果呢
豬飼料的價錢在打高了
打洞
第2元是什麼
調研室
國內啊
他為了
個別的國營企業利把大量的
私人存欄了
把它給消滅了
私人的小企業不給養豬了
D3是什麼
因為前面兩項的
錯誤決策導致中國人說吃
出租入拿了怎麼辦呢
從俄羅斯進口
借我把中文也給大家
這發現問題把中共有一如既往的封鎖消息
呵你的封鎖消息
你瘋的中中文系嗎
這不就從東北口岸城市16的就開始蔓延了
除了食品之外其實我們還可以留意的就是上個月底了
拼多多公司唉
他公佈的上市以來的首份財報
集中營收環比呢
扇貝
達到了
而是親
唉我們知道拼多多的市場覆蓋原型走的是農村包圍城市這條路的對不對
所以好多還看不上他的當時
現在你看到他這個報表裡
銀收裡面有一半來自12線城市
什麼就是北京啊北京的一的
上海深圳廣州最大城市
全都排在前10名
意味著什麼
意味著所謂中國的這些中產階級掌控的大城市
也開始謹小慎微過起了精挑細選的日子了
的擋火
越來越多的
成為了比包包啊比這個車車呀這些大城市們羨慕的中心生活方式
更多的一種選項
所以朋友們的
正美國
他堅定的認為說解決中共
必不可免
中國呢
也出現了
現實的
生活水準打服的真實的下降
在這種情
美國和中國的銀牌更堅信
兩個大國的攤牌
不可避免
雖然的
在為最後決鬥的日子
添加勝算
雙方都在做這個準備
所以呢多小時
都想往後再多多的
在拖動但是我們也看到了
老天安排的事情
可不是人能選定
就在中美貿易戰開始全面衝突升級的時候
香港
爆發了空前的危機
你想中午飯啦就很難應對我們剛才說的那個拼多多呀這二鍋頭啊這個佛
涪陵榨菜的這種
經濟上的衰敗了
突然
黑他又進入了香港人民對獨裁體制的
直接挑戰
政治挑戰
你想證偽裝了20多年的一國兩制是不一樣的就破產了嗎
還帶來個什麼原因還在什麼影響呢
對臺灣
20年說芝麻開花節節高高的統戰工作這一下子痛
都記錄了的苦了
這告訴臺灣啊
說哎你這麼大陸一起才有經濟繁榮才有未來
政治制度政治制度你不喜歡也可以不採用一國兩隻嗎
真夏的好
錢被人忍破了
泡糖
川普
一直避免談香港問題
一直避免得意識形態上次集中公的
現在怎麼賣
不談都不行了
國會的不允許川普總統不表態
當下中美兩國都認識到了
提前探牌
這個可能性越來越大
目前了
中國經濟危機惡化的速度和程度
超出了
中方的語料
也超出了美方的雨季
原先中共啊
太高估自己對抗美國貿易戰的能力了
後來他們發現你就緊緊的一個芯片就能把他們無懼時的統治世界的希望
華為
我們呀
現在好嗎香港繁送中中共發現原來一貫好用的暴力怎麼辦
變的
從來沒有過的力不從心了
崩盤
在記
美國現在真是考量的是什麼呢
真是考量的是
中共一旦崩盤
是否會像前蘇聯那樣
儘可能的會對世界對自己的人民呢
帶來最少的
餵奶
一劃就是
中國經濟和
政治崩盤
這越來越分裂的這個中共核心會會突然冒出一個不可控制的
鳳凰人物
而中國
現在是全民的
與美的義和團的狀態
會不會
給美國
給世界
帶來太大的風險
這是
美國和川普總統在考量的
弄川普總統
是否會為了避免這些風險進行系合理的規避呢
比如在中美貿易協議上
放棄某些
有些條款
比如在很有可能通過的香港人權和民主法案中
強調一些
豁免
條款那些條款是授權美國總統啊可以以國家安全理由豁免
對於中共最高領導人的制裁
這些情況
咱們分析一下哈
第1項
不太可能
川普的中秋節說的這個臨時協議呀
不會是一個
妥協的協
這一點我們從川普對於中共方面對協議的這個
背叛一項啊
中午吃藥
你背叛他嗎就反彈的
他的強烈反射可以看出來
從她印象的態度是
沒有好的行程沒有寫
不會有一個
犧牲條款的心
出現了
哈德遜研究所這個中國策略中心主任白邦瑞他就說了說
總統沒有150頁的祕密協議
我們的媒體它只是美國媒體
中國的媒體都沒有見過
但是
中美貿易戰期望可以簽訂一個完整的永久性的協議
那麼第2小
把對香港政策是不會妥協呢
完全有可能
如果想避免中美迅速進入全面戰爭狀態
必須給中共的最高領袖們
一個
和麵的緩衝
也就是因為這樣的妥協的
可以保證中共不至於走向末日瘋狂
可以保證
他們不會像64那樣
造成對香港人民
大陸人民
更大的傷害
在川普表示有一個臨時協議的時候啊有一個特殊的人接受了記者的採訪他就是
美國黑石基金會的老闆蘇世民
他是
給急性格之後中美之間一個實際上最有力量的
華爾街前口
黃琦珊的好朋友劉喝的好朋友
就是他告訴了川普
你要對習近平的要義
朋友相稱啊
用這樣方法來保全
中共獨裁者的來脆弱的面子
這個蘇式迷你說他有多牛呢
他搞了一個什麼叫清華大學蘇世民學者項目
來培養所謂未來的
世界領
他跟王岐山哪
仙界面世界外面禮後然後美國財長姆努欽
才和他們在按照他們王岐山定下的調子來會見中方談判代表
就是這麼一位
中美關係的掌門人對中國長期保持一致保持友好的美國高
高級前可就在昨天
17號
對記者說
中共的發展是躲在關稅壁壘後完成的
他們無法達到市場規則做到這一點
中午幹嗎呢中午就通過吸收西方國家的利益成為超級大國的
威海包括美國在內的西方經濟體
策劃
反攻了吧他可不是為了黑中國黑中共的吧
你那麼黑
這可是一個週末的老朋友
說的話呀
就像
前任的把香港民主運動當中你想那個
曾經把鄧小平說的50年不變的話
帶來給香港人聽的那個曾經跟中共走的非常貼身的
李嘉誠先生
也站出來了
但是他說的那句話哪怕是公道話
他也受到了中共的攻擊呢
蘇世民會不會遭到中共的攻擊呢
不知道中國會不會說了說這個貪婪的
美國資本家已經從中國人民這裡撈到足又多了又開始和麵中國人民了
有意思的事啊
海外啊
仍然有很多中共的跟隨者
這次不是珠穆70年慶祝嗎他又挑出來
我想
你看你們跳出來
你們的智慧
和你們對大局的判斷
難道有超過這兩位足智多謀在中共的最核心圈子裡摸打滾爬
平衡性最好的政治商人嗎
咱們兩個
李嘉誠
是不是你
都跳船了
你們呢
走之
中國的朋友越來越少
中國面對的敵手
請越來越清醒的
看清楚了中國的面目越來越清楚
中共的
不堪一擊
所謂的
臨時協議
回到開頭咱們
說的啦
最多的是一個
臨時停戰協
因為川普明白
不徹底的
解體中共
美國
不會有好日子
世界
你不會有
好日子過
江風滿堂
我們下回
再見