江丰满弹什么好
8964 30年
当权者正如坐针毡防微杜渐深怕一个火星版满天也和那个点燃了
六四这个日子刚刚过去五天
这统治者的姓刚刚放下陈一场新的定全世界惊诧的运动开始了
香港反宋钟
他可不是一把
可当记者防范的营火呀
而是
水
这水的力量
从6月9号到七月29号码正正50天七个子周末
香港从突然去起的百万人上街和平游行到200万人
从港岛蔓延到
大陆
人潮如图水一般在香港所有的街道流淌
什么原因
反对逃犯条例修订
多么不起眼的一个小小的政治阴谋一个有着充分的理由和举手通过的路
立法环境
以为可以悄悄的在香港人脖子上套上一个绳索的这么一个调理修改
引起了警醒的香港人的愤怒
为什么说他是个小小的政治阴谋呢
因为啊
相对的
相对于170多年前的南京条约来说是不是小小的
那个时候两个民族的命运决战
中国输了
香港被卖了
可是有声音里才是个中华帝国遥远的一个小渔村呢
同时被卖掉的还有2000名住在
香港岛赤柱的
太原居民
可是那又算什么呢2000个园距离这就是一个善于玩不生蚝的小渔村吗
大清朝的子民们不贵这个不管归谁管吗都一样山渔网捕生号码更何况
放在赤柱香港人那人原来他说客家话的
本来就是从中原的战火中逃难至此
被广东本地人还是赶走了你你不能到我们能种水稻的好一点的图钉来哦你给到海
海边赶到了这个边缘的银村上来的你本来就是被抛弃的人吗
那归属大清朝还是归属大英国对他们有那么重要吗
到了上个世纪80年代
相对于
中英联合声明大笑的这个联合声明来说这个
还是个小小的阴谋为什么那个中英联合声明根本没有香港人参与的情况有两
两个大国
决定下来了有关香港人命运的证明
条约
你笑对的是调这个逃犯条例是不是还是小小的阴谋吗
但是那个时候的香港已经是国际金融中心了
是亚洲四小龙啦
香港早就不再只说客家话了而是充分的融合进了让咱们俩男领了
南越文化圈
这个粤语在语言上是最大程度保留中国国语的发音和民俗啊
而且
香港很拥有了
骄傲的拥有了可以世界现代文明同步的金融人才法律人才城市管理人才
又有一大批会说给世博英语的英语人才
不话说回来了
虽然拥有数十万达从大陆打草稿吗跑过来的难民
不要躲避饥荒而躲避贫困躲避政治迫害怕外的难民
香港有几十万
香港是非常清楚中午几十年都做了哪些恶的
但是
对于中英联合声明这样的大国庆阅
香港人1元
很无奈
没有说话的权利
怎么办呢
他们还是得到了三样东西
人心啊总算是安定下来了
哪三样的
鼻痒
一国两制的约定
来说
为什么说那么多人跑香港来那个日子过不下去吗知道边境线那边的那个制度很脏
狗狗贫穷的杀戮
看来你从那边过不来有个一国
两制的保障
调是什么
英国最后总统
开始大规模的帮助香港实现民主权力和资质
这上百年来绝大多数时间里
香港人并没有担心的鬼
管制的问题
完全不想在中国大陆宣传的那样什么
干坐被殖民者好像这是一个很丢脸的事情
因为在香港
这个结社新闻言论自由网
这跟女王陛下的英文三岛的国民们在神权上是没有什么
区别的
在最后总督彭定康的主持下香港
已经开始在港人治港方面取得了可喜成
这也算是英国人叫
光荣撤退吗
因为当时在全球
日不落帝国的全球特别多的殖民地在全球政治方面下他怎么样退出来
帮助原殖民地实现本土自制
香港是这种
光荣撤退的部分
不是说就为了香港量身定做
华为是在香港对付中共所以搞了一套宾主不是这样说的
那么英国的香港退出是真正的做到了光荣体
其实就这种光栅出
这种
这种体面行业是中国最初非常需要的
香港市面上的
和平稳定
但是没过几年
英国人最后的民主观化却成了
不可饶恕的他们要照乱港取出彭定康成了
最重要的
反华势力之一
这个是啊
咱们今天可能都不如时间聊了咱们明天那种点数
正因为香港人对民主的期盼而根本就不是
对于五星红旗的旗杆
这导致了相当长的一段时间里香港的稳
繁荣
都一保障了
但是
人民的权利呢
挨着就说到
大咖说2点了这说的3点了
这第三点是什么香港人要到了什么东西呢
就是50年的承诺
这是50的承诺长
出处华
香港人那是自己
他不放心说你们中国跟英国两个在那聊了把事定下来了咱们的
若是你想咱们过去问问
怎么回事啊
香港自己不放心
商界领袖和社会精英的自己组团到的北京得到了中国最高权威邓小平的解
香港人明确的得了数50年不变的承诺
马照跑无照跳
邓小平说的原话是什么说
50年不变
以后
就不会再变了
金属接近的李嘉诚其他代表就把
香港是把这话给大还说这不是碾压不变以后完了都不变了很高兴了
其实没有人会想着
你说吗
他们不说
只看我这一代人熬过56个自己好日子以后子
子孙万代怎么回事咋不管了不管是大概能否销售和密不可能的吗
当时行
接受这个程度也很重要条件就是80年的中共开明的做法
民主进程虽然缓慢但是看起来是坚定的向前走的
随着香港这善良的香港人啊
得到了这个只是一号啊得到这个21号
所以我就想啊
50年不变以后不变了
你以为这香港按照现在的自由市场经济
现在的港人治港现在的民主选举制度一直走下去
不再变了
但是
白天不懂夜的黑呀
香港的不便和北京的不便
理解是不一样的
北京是什么真是想法呢他想啊
50年不变
以后再变就很难变了
怎样避免你香港以后越走越远只有这50年里
早动手
早改变
极权统治的本质
治什么他就是要讲日
人权最小化
国家权力
掌控着阴小部分权贵阶级手中的这个国家权力
越来越大
甚至可以集中到某一个人手
你咋不在这个吗
他就是不会是今天的香港其实就是从第1天
就开始
酝酿了
就是从民主与极权统治的天生的
矛盾不相容的那一天
就已经开始
咱们说八九六四
8964就已经后来是重重的打击的香港人
哎那个8964后面就那个时候香港人
给现在的
香港民主运动会
不一样的
那个手8964
香港人
又唱了三首代表性的歌来支持明明很有意思咱们分享
一个手是叫血染的风采他代表谁呢
后来的梁振英曾钰成
他们也站出来支持学生了他们唱的是血染的风
代表着爱党爱国
还有11首歌呢狮子山下智儿国爱港
不爱党
还一手是山的那一边的邓丽君带来的
挚爱中华民国
但是啊你说是要人权要自由啊就是那些香港的爱党人士
也是无法拒绝的
普世价值
对不对谁都得
谭人全文
你谁都的要自由啊
于是就包括这两种音啊
他们也得
站出来
变化很快的
最后一任港督
倒是开了一个角直通车很快就被停开了直选被打断了很快
香港的
经历了
23条的七大休息
那个
33条什么背景
这是中央政府为了打击在大陆
中共的眼中钉法轮功还在香港的合法权利他不让他在香港活着所以呢
中文就说了凡是在大陆被认为非法的组织的香港都是非法的
那这下就打击那就很大了几乎所有的信仰
所有的反对派的设备
都面临去的呀于是
港人七一大酒
以后我每年都举行
香港人不断的发出声音
跟中央集权的控制进行什么
进行抗争
2011年的这个国民教育对吧2012年中联办家路警察乱前又上街
2013年
这个什么要做这个
他水货水货水货客呀然后就大陆人过来买奶粉把奶粉给买光了高国民教育
期刊
火象儿的符纸都已经慢慢的
请查了
香港独立的声音啊
就开始出现了
去港东港都这么来的你说是谁打造的长度
他不会说自己就生出了1港币
是你中共的高压
制造的
2014年针对中共自行解释一国两制生成所谓的觉得香港
高度自治
见度在中央授予多少千里香港就是一箱油多少钱也就会说
我给你多少次了你就能吃多少
那香港人能坐得住吗
反对一国两制白皮书
占中运动
就这么被逼上节
所以我们看得很
清楚哈
这所谓的
10年不变了
是善良的邪恶的不同价
善良人希望什么
50年以后
不再变了
越来越好
可是你认为呢
50年的还不变以后就很难变了我还怎么管理
影视
捍卫与青石的矛盾终于
在已经完全受控于中药
这对宋是受控于不是
党中央了
是的某个中央的
政治势力的香港特区政府地降到了比
比当年
23条更为不引人注目的
送终条例
这样子
这次的民主运动
大陆的很多网友啊这这里好玩认为不一定都是五毛话
真的有不少人有这个想法呢
这说什么呢
说你这个送中调理
既然是印度最饭
有什么不对
香港的罪犯引渡到大陆有什么不对呢你香港希望成为罪犯的天堂吗
我给你说啊这都不需要辩论只要告诉你一些历史事实的
当年
清朝末年
你知道
北洋政府时期吧
打包括所谓的军阀包括向孙中山调的革命党只要有条件
都在天津在上海的租界里能看的男的那个房子
那个天各自产你这这这个有动乱了
4点还不太平就躲到租界里去了
你说他们当中
有多少都是曾经
把宣判对手为罪犯的
当前者
有多少是被宣布为什么不上嘴巴后来的六
打倒了当前者自己
你成为当权者的
不说别的吧
中共一大在哪举行
上海的法租界
中国的历史说得很清楚嘛对不对
为什么在南京
我给你说
中共一大的共产国际召集人是谁吗明
马琳本人就是国际通缉犯
在奥地利去拿中国签证的都比奥地利政府发现了警方给他逮捕驱逐出境的
上海一大为什么法国巡捕房后来搜查呀
就是因为知道来了一个玛琳
国际通缉犯
还到处暗杀搞暴动其实就是一个国际恐怖主义者
那你再看一下一大的中国代表们
有多少啊
都是
农村保动了城市拔攻巴克的领导者
那你说他们在哪开会
这不就是一个典型的暴力犯罪集团会议吗
这所以的足协召开
他还不是因为
这里有自治权
这里有法律公正了
难道早期的共产党人或者任何一个说着另一只改变当时中国社会的那些革命人士们
他不希望有一个独立司法系统
他不希望一个拥有法律公正的徒弟吗
能让他们好
好好的活着
当你啊这什么说吧大陆的居民把你都已经习惯于看电上又
来了一个认罪的已经习惯了你的领导上完给你开会振臂高呼
对贪污了玲珑人还就这么一书记下不就成了当地的一大
对贪污犯你有习惯了对不对
就这个时候你还能相信你身边的这个社会还有法律
你公正吗
就连那中自己的最高级干部
周永康薄
你们看看
他们从代表大会的主意
主席台变换到法庭的被告席的时候
再说一句话是什么
而对不起党的培养了我相信党组织他怎么接受他不说法律了呢在法庭上
觉得不说相信法律要相信党组织
樱桃最清楚啊
在中共体制下法律就是一种维护暴力专制的
手段
当他们自己被这个体制抛弃的时候
法律
给他们带来的只有羞辱和
绝不会带来任何的
公证
和工艺
那你只要期待
香港人
现在香港的市民们放弃
他们生存中现在唯一可以信赖的
从这个被中丑化的殖民时代留下的那一点点法律保护呢
这一世的一条啊
看起来最容易蒙混过关的条例
却受到了
几乎所有的香港人
何在
香港的还不是香港的人
为什么有那么多人参加这个法
咱们想
因为这种暴政的
延伸
在香港出发的机会
所有人
所有人都有可能被印
杜导
中国大陆去
受到中共的那一套
所谓的法律
包裹谁呢可以包括香港本土
在大陆有着千丝万缕的这些商界政界的人
是不是
孙向李泽楷这样的有名的中华商会的
他领军人物
大富翁
再加上叶片中间立场的建制派
他就会站出来吧
包括中资背景的企业
包括中资背景
你的这些权贵
因为他们你想在香港做生意吗好多有了广泛的灰色领域
这个领域
可以让他们受益匪浅
靠关系上
进口过洗手间是不是
就容易落下无数的把柄呢
中共的红色商人这些原罪什么走私偷到我投机倒把权钱交易
那就可以让他们随时会从人生的巅峰上
巅峰掉下来
这个咱们刚才说的那个
上午主
主席台下午是被高级的这些大数据门
他们呢
比普通人更需要一个公道的宝
他说是这样子
所以大家都成了
走上街的人
你还以为像你们看到的说那个中共喉舌媒体说的这上街的都是港独吗
这场运动啊
我们
皆有一个眉目了
打着这样运动
吃为什么会发生
但是毕竟这场运动已经过去
10天了这运动下一步
会往哪里走
往哪里去了
中共
会出兵吗
会再来一个64吗
橡胶子弹什么时候会变成达姆弹的
美国人
会派航空母舰吗
人们在担心
在猜测
运动的终点
到底在哪里
今天就聊聊我个人的想法看
跟8964相比啊
有几个条件的变化是需要我们去关注的
第1个呢
六四运动的中心哪他在北京
在中国的政治中心
而且运动当时已经波及了全国的合影响二线
盐城市
中共啊
是没有退路了
如果在那个时候进行对话进行脱
妥协议味着
中共对于正确
全的失控
当时赵紫阳的改
改革派到了最后是
党内保守派最后一句说你到底是要
倒挡
还是王党的时候
你只能退
对不对你不能说我现在做的一切是为了王当那你完了你不能说我做这一切是为了吧
拨打头炮打的话
你怎么还
丢是党的政权了
丢是党的执政能力呢
随他只能退缩
在当时这个赵紫阳那个文革期间他有一个
钱科什么钱哥在广东执政说他丢掉了
党的领导吗有这个钱可在家他当时的改革团队被造谣北边转调小
简队的外号
什么是小舰队的党内斗争议庭小尖对就知道等同于林彪的反党小舰队
所以赵紫阳的目标
他这个政治改革这个团队啊
就被
当做当年那个林彪的反党集团要交给晓敏
党内斗争最后变成
1元化
连2元都没有了你原话那现在呢香港毕竟是
他跟原来不一样他是远离种
不想北京市
中央的这个中国的中
再加上大陆信息封锁
你说的这一个多月的观察你会发现
大陆居民了
不但
没有被香港的民生热浪激情
反而大量的嘲笑和声讨你不说别的地方
你不说广州了就深圳
一河之隔你听听
记者们在市面上
很多都不知道香港发生
有些发生了他知道发生了什么以后
大都会
炒小吃的声讨香港的民主义
你是香港几乎成了一场孤立的民主运动
等64相反
是香港
没有了退路
我不是北京没有退
这次北京掌握的住
换句话说呀
北京
即便是走到了风险最大的
最后一幕
咱们说
触屏
当然了
这个
严格的说把他本来就有驻港部队97年7月1号香港
已经给出兵了中共军队理论上已经占领
现在说的这个触屏啊就是指
荷枪实弹的士兵和装甲车
来到中环街上他来到了九龙的市面上
几点到了这一步
北京还可以做到
香港与内地切割
而对自己的
你的正确形成了
可控
威胁管理
尽管有了这个送中条理已经死亡的这个表达
其实啊真正的对话
不妥协
特别是高层的对话现在
还没有正式展开
换句话说有八九六四相比
香港运动对于中共的执政安全性的威胁
请非常多
可控性
强了很多
8964期间郑淳元化现在是什么现在是党内斗争啊
政出多头
香港人的运动智慧
是
他们提出的这个政治目标你们看好
从这个社会条例要求林郑下台的追究
政府警察责任
这个
几乎都是一夜之间就可以答应下来的如果你真心想谈你也
你玩就可以定下来
今天是最后一条说真普选
你可以先打印下来吗
按照中共的方针订立长期目标其间开始什么
分化运动
私下抓捕运动的领导核心在通过群众斗群众形成分裂
A股癣就可能无限期的拖延下去
是不是他即便即便退一万步说她实现了补血你以为那就是真普选了吗
他可以在
暗杀的
AK下套子
民选代表你也可以选出来成为中共的
一些选举
去机器
从这一点看来呀
香港的民主运动
走向和评价
会话说在短期内
实现
和平解决的
是可以实现
换句话说是中共
可以
允许
香港
指向和评价
只不过这样
要牺牲一部分向林郑月娥这样的代理
人大要吸时刻暴露一批香港地下党员可以黑社会面部出现的各种
有社团了
中午组织的
这个当年啊左派六七暴动
中国企业六七暴动不就是这样的
当年香港的些报暴动的领导和参与者那些香港的地下党员
后来被中共高层可以一样隔切割还不认他们
热那不就等于是
中共高层指挥你们的这个暴乱了不是
到现在
都没有给予抚恤金
何承认
你啊你替中共卖命啊随时它会被阿姨妈一周恩来吗
不给你开工资了
当年六四的运动数求不明确
那你说
这些很重要的一个区别他说你有反共啊
学生代表还是下跪
民间人士还无所了这个天安门的毛泽东像
那还是这个这个学生把那个无损录像的人给
把他抓了起来的
那你说
他反攻吗看来
他不太反攻吧是不是你说的真的不凡贡吗
那是为活动啊他有合并了大量的取值范围广泛的社会议题
他从最基本的反单位已经一直到最后
有人的汗水
打倒共产党
随时的中共无法判断哪些可以谈
哪些
他是来谈一谈的哪些吃过了要中共当权者的命的
俺不得动
这是为什么
因为在中国大陆啊
中共在大陆几十年血债太多了这个跟香港历史事
是不一样的
另外的就在中共出现
这个内部转机当时而言就是戈尔巴乔夫访华期间提示当时赵紫阳改革办
已经掌握了沟通的主动起来了
但是那个时候学生就开始绝食了
还有你真一局时那就是一种
怎么说些有牺牲的信者准备当地了
表达了思维整无路可退
就跟你
决裂的证明
那你既然这样那不就断绝了和平解决的最后
我希望了
这就是
当年89 64和现在的香港民主运动的
同的特点
能第2个
当你爸有的时候现在一个
最大的特点是
中午是不想乱的
它整体上
他要是乱的话呢
中共容易失控因为国内的各种政治力量会在运动中成长
香港就不同
香港中路心太软
青岛失眠越乱了可乐好有更多的选
像了因为是变态了比如说
女主运动的直接组织者名正把它就会失去控制能力
现在为什么会出现是黑社会介入那为什么会有中共的秘密警察介入那为什么有人你看这一会穿黑衣
一大警察一会儿穿白衣打示威者呢
就是希望
挑拨两边希望大家情绪失控
你看我现在都是个几十人白不是人在世
出差
你说真的有几千上万人进入
暴力现场
暴力场面的话
中午就
充足的理由
戒严了
而不会引起
国际社会强烈
但是你看现在
媒体的镜头
所有的
英勇的大前线记者的眼
你下面暴力
在令人发指的猖狂啊
怎么说呢也是海滩上的筹备课
翻腾不起什么浪花来
反而还暴露出了
中共的鬼魅技俩
最香港运动的巨大理性
巨大的政治智慧
引导的这场运动
向理性解决的方向在发展
香港主流社会其实一向都是和平理性的
对以往的思维中咱们可以看到都七一大游行了
这是为龙女使用鼓励什么样武力那就是力度很低的所谓暴力也就是向警察扔
矿泉水瓶
马路边的是个铁马给扭曲了残上两脚你就
这样的行为要明正自己的纠察队都会上一致的
过去十数年的大型游行示威当中
只要有人
向警察扔水瓶子
都会被身边的同行者钳子
但这些年
Psvita港人对政府
管制体系的信任
接受度
逐渐降低
主流社会啊
对抗症采用不同的形式的接受程度越来越高换句话说咧度也越来越
你看这个夏天
6月到7月
几百万香港城哪
往年的好多都过去度假的
现在把他们给吸引到的这个湾仔中环到西环的记
几公里的肌肉了
我去你看他们这个时候
上网查Airbnb
是查找自驾游到哪玩去
现在他们上网查什么
对付催泪弹对Facebook的方法查找橡胶子弹那不待蛋的海绵蛋
伤害和救治方法
以前的瑞士滑雪亚洲避暑啊
今年成了连农强了许多一辈子都没有去过的吴尊
把今年取代了往年的
瑞士
度假胜地
运动中按人们简单
而无法动摇的信念就是什么
不撤
不散
到后来什么不受伤不流血
不被捕
不值得
说白就是这样的香港的智慧
就是认清了这一点
中共
要我乱
我
PM不乱
这种巨大的智慧和成熟的公民意识培养的李姓
是暴力者最为尴尬
最无法张开的利爪的局面
你就在元朗白一人世界之后呢这个巨大的波浪一样
香港群众以更加巨大的正式出现在
元朗
我说的水的力量
就在这了
这种理性这种让
单
和邪恶同时彰显的举动
让这边
善的力量
包括香港公务员在内的更多的人群
走了出来
我们也知道就在8964之前那广大的这个国家机关各党派人士的力量也走
走出来了要当时也天安门城楼毛泽东像也被泼墨你想跟现在的这香港公务员走出来
和中联办的国会被泼墨非常想死的历史场景非常相似
但是呢
在这些事件相似的历史
历史事件发生之后
有没有相同的结局呢
那边就是
屠城令的下达
而今天
香港运动
会走到那一步吗
这个我们前面说了
北京的政治生态
香港的信息运动特点
都有着巨大的不
虽然香港今天的运动走向对话和妥协的可能
腾讯网
有着巨大的存在性*
尽管
下载中共出动军军队的迹象啊
也已经出现了
但是我相信的
运动走向
本那么血腥的结
你还是几个
换句话说就是什
什么呢
我说的不是不那么血腥啊啊不是和平解决或者是有可能
真会出逼
真的会戒烟
但是
不过想896
为什么那么说呢
因为啊这历史上啊先说
中共是从来没有过啊你开放容纳的姿态接纳对他的执政能力
能力的挑战了
暴力
几乎是
水泥罐的选
所以这次香港民主运动
他是否会继续采用暴力呢
非常可能
那这次呢
条件不一样
除了
党内的一元化走向现在的多元化
由当初的
大虫
天安门前的
政策
不明确学生的诉求不明确
到今天的香港人民的理性智慧
诸多的不同
导致了最后可以有一个
不太血腥的结局这个
原因之外
更重要的是
如今的国际形势然换句话说是整个的天象变化已经超越了当年的八角楼
现在是中午直接面临职者完全危及了
跟执政安全相比
执政能力的考量
就放在了第2位
换句话说吧
就是对于中午来说现在
不是考虑是不是要为了面子
拿起屠刀还是要考虑是不是为了
我想去
而放下屠刀的时候
那么究竟是什么样的1元
究竟是怎样的一个天象让他觉得
活不下去了呢
他们今天哪
时间已经不少了明天哪
我们接着这个话题
接着聊
香港民主运动的发展方向
还有
中共党
最后结局
我们
明天再见