江豐滿彈什麼好
8964 30年
當權者正如坐鍼氈防微杜漸深怕一個火星版滿天也和那個點燃了
六四這個日子剛剛過去五天
這統治者的姓剛剛放下陳一場新的定全世界驚詫的運動開始了
香港反宋鍾
他可不是一把
可當記者防範的營火呀
而是
水
這水的力量
從6月9號到七月29號碼正正50天七個子週末
香港從突然去起的百萬人上街和平遊行到200萬人
從港島蔓延到
大陸
人潮如圖水一般在香港所有的街道流淌
什麼原因
反對逃犯條例修訂
多麼不起眼的一個小小的政治陰謀一個有著充分的理由和舉手通過的路
立法環境
以為可以悄悄的在香港人脖子上套上一個繩索的這麼一個調理修改
引起了警醒的香港人的憤怒
為什麼說他是個小小的政治陰謀呢
因為啊
相對的
相對於170多年前的南京條約來說是不是小小的
那個時候兩個民族的命運決戰
中國輸了
香港被賣了
可是有聲音裡才是箇中華帝國遙遠的一個小漁村呢
同時被賣掉的還有2000名住在
香港島赤柱的
太原居民
可是那又算什麼呢2000個園距離這就是一個善於玩不生蠔的小漁村嗎
大清朝的子民們不貴這個不管歸誰管嗎都一樣山漁網捕生號碼更何況
放在赤柱香港人那人原來他說客家話的
本來就是從中原的戰火中逃難至此
被廣東本地人還是趕走了你你不能到我們能種水稻的好一點的圖釘來哦你給到海
海邊趕到了這個邊緣的銀村上來的你本來就是被拋棄的人嗎
那歸屬大清朝還是歸屬大英國對他們有那麼重要嗎
到了上個世紀80年代
相對於
中英聯合聲明大笑的這個聯合聲明來說這個
還是個小小的陰謀為什麼那個中英聯合聲明根本沒有香港人蔘與的情況有兩
兩個大國
決定下來了有關香港人命運的證明
條約
你笑對的是調這個逃犯條例是不是還是小小的陰謀嗎
但是那個時候的香港已經是國際金融中心了
是亞洲四小龍啦
香港早就不再只說客家話了而是充分的融合進了讓咱們倆男領了
南越文化圈
這個粵語在語言上是最大程度保留中國國語的發音和民俗啊
而且
香港很擁有了
驕傲的擁有了可以世界現代文明同步的金融人才法律人才城市管理人才
又有一大批會說給世博英語的英語人才
不話說回來了
雖然擁有數十萬達從大陸打草稿嗎跑過來的難民
不要躲避饑荒而躲避貧困躲避政治迫害怕外的難民
香港有幾十萬
香港是非常清楚中午幾十年都做了哪些惡的
但是
對於中英聯合聲明這樣的大國慶閱
香港人1元
很無奈
沒有說話的權利
怎麼辦呢
他們還是得到了三樣東西
人心啊總算是安定下來了
哪三樣的
鼻癢
一國兩制的約定
來說
為什麼說那麼多人跑香港來那個日子過不下去嗎知道邊境線那邊的那個制度很髒
狗狗貧窮的殺戮
看來你從那邊過不來有個一國
兩制的保障
調是什麼
英國最後總統
開始大規模的幫助香港實現民主權力和資質
這上百年來絕大多數時間裡
香港人並沒有擔心的鬼
管制的問題
完全不想在中國大陸宣傳的那樣什麼
幹坐被殖民者好像這是一個很丟臉的事情
因為在香港
這個結社新聞言論自由網
這跟女王陛下的英文三島的國民們在神權上是沒有什麼
區別的
在最後總督彭定康的主持下香港
已經開始在港人治港方面取得了可喜成
這也算是英國人叫
光榮撤退嗎
因為當時在全球
日不落帝國的全球特別多的殖民地在全球政治方面下他怎麼樣退出來
幫助原殖民地實現本土自制
香港是這種
光榮撤退的部分
不是說就為了香港量身定做
華為是在香港對付中共所以搞了一套賓主不是這樣說的
那麼英國的香港退出是真正的做到了光榮體
其實就這種光柵出
這種
這種體面行業是中國最初非常需要的
香港市面上的
和平穩定
但是沒過幾年
英國人最後的民主觀化卻成了
不可饒恕的他們要照亂港取出彭定康成了
最重要的
反華勢力之一
這個是啊
咱們今天可能都不如時間聊了咱們明天那種點數
正因為香港人對民主的期盼而根本就不是
對於五星紅旗的旗杆
這導致了相當長的一段時間裡香港的穩
繁榮
都一保障了
但是
人民的權利呢
挨著就說到
大咖說2點了這說的3點了
這第三點是什麼香港人要到了什麼東西呢
就是50年的承諾
這是50的承諾長
出處華
香港人那是自己
他不放心說你們中國跟英國兩個在那聊了把事定下來了咱們的
若是你想咱們過去問問
怎麼回事啊
香港自己不放心
商界領袖和社會精英的自己組團到的北京得到了中國最高權威鄧小平的解
香港人明確的得了數50年不變的承諾
馬照跑無照跳
鄧小平說的原話是什麼說
50年不變
以後
就不會再變了
金屬接近的李嘉誠其他代表就把
香港是把這話給大還說這不是碾壓不變以後完了都不變了很高興了
其實沒有人會想著
你說嗎
他們不說
只看我這一代人熬過56個自己好日子以後子
子孫萬代怎麼回事咋不管了不管是大概能否銷售和密不可能的嗎
當時行
接受這個程度也很重要條件就是80年的中共開明的做法
民主進程雖然緩慢但是看起來是堅定的向前走的
隨著香港這善良的香港人啊
得到了這個只是一號啊得到這個21號
所以我就想啊
50年不變以後不變了
你以為這香港按照現在的自由市場經濟
現在的港人治港現在的民主選舉制度一直走下去
不再變了
但是
白天不懂夜的黑呀
香港的不便和北京的不便
理解是不一樣的
北京是什麼真是想法呢他想啊
50年不變
以後再變就很難變了
怎樣避免你香港以後越走越遠只有這50年裡
早動手
早改變
極權統治的本質
治什麼他就是要講日
人權最小化
國家權力
掌控著陰小部分權貴階級手中的這個國家權力
越來越大
甚至可以集中到某一個人手
你咋不在這個嗎
他就是不會是今天的香港其實就是從第1天
就開始
醞釀了
就是從民主與極權統治的天生的
矛盾不相容的那一天
就已經開始
咱們說八九六四
8964就已經後來是重重的打擊的香港人
哎那個8964後面就那個時候香港人
給現在的
香港民主運動會
不一樣的
那個手8964
香港人
又唱了三首代表性的歌來支持明明很有意思咱們分享
一個手是叫血染的風采他代表誰呢
後來的樑振英曾鈺成
他們也站出來支持學生了他們唱的是血染的風
代表著愛黨愛國
還有11首歌呢獅子山下智兒國愛港
不愛黨
還一手是山的那一邊的鄧麗君帶來的
摯愛中華民國
但是啊你說是要人權要自由啊就是那些香港的愛黨人士
也是無法拒絕的
普世價值
對不對誰都得
譚人全文
你誰都的要自由啊
於是就包括這兩種音啊
他們也得
站出來
變化很快的
最後一任港督
倒是開了一個角直通車很快就被停開了直選被打斷了很快
香港的
經歷了
23條的七大休息
那個
33條什麼背景
這是中央政府為了打擊在大陸
中共的眼中釘法輪功還在香港的合法權利他不讓他在香港活著所以呢
中文就說了凡是在大陸被認為非法的組織的香港都是非法的
那這下就打擊那就很大了幾乎所有的信仰
所有的反對派的設備
都面臨去的呀於是
港人七一大酒
以後我每年都舉行
香港人不斷的發出聲音
跟中央集權的控制進行什麼
進行抗爭
2011年的這個國民教育對吧2012年中聯辦家路警察亂前又上街
2013年
這個什麼要做這個
他水貨水貨水貨客呀然後就大陸人過來買奶粉把奶粉給買光了高國民教育
期刊
火象兒的符紙都已經慢慢的
請查了
香港獨立的聲音啊
就開始出現了
去港東港都這麼來的你說是誰打造的長度
他不會說自己就生出了1港幣
是你中共的高壓
製造的
2014年針對中共自行解釋一國兩制生成所謂的覺得香港
高度自治
見度在中央授予多少千里香港就是一箱油多少錢也就會說
我給你多少次了你就能吃多少
那香港人能坐得住嗎
反對一國兩制白皮書
佔中運動
就這麼被逼上節
所以我們看得很
清楚哈
這所謂的
10年不變了
是善良的邪惡的不同價
善良人希望什麼
50年以後
不再變了
越來越好
可是你認為呢
50年的還不變以後就很難變了我還怎麼管理
影視
捍衛與青石的矛盾終於
在已經完全受控於中藥
這對宋是受控於不是
黨中央了
是的某個中央的
政治勢力的香港特區政府地降到了比
比當年
23條更為不引人注目的
送終條例
這樣子
這次的民主運動
大陸的很多網友啊這這裡好玩認為不一定都是五毛話
真的有不少人有這個想法呢
這說什麼呢
說你這個送中調理
既然是印度最飯
有什麼不對
香港的罪犯引渡到大陸有什麼不對呢你香港希望成為罪犯的天堂嗎
我給你說啊這都不需要辯論只要告訴你一些歷史事實的
當年
清朝末年
你知道
北洋政府時期吧
打包括所謂的軍閥包括向孫中山調的革命黨只要有條件
都在天津在上海的租界裡能看的男的那個房子
那個天各自產你這這這個有動亂了
4點還不太平就躲到租界裡去了
你說他們當中
有多少都是曾經
把宣判對手為罪犯的
當前者
有多少是被宣佈為什麼不上嘴巴後來的六
打倒了當前者自己
你成為當權者的
不說別的吧
中共一大在哪舉行
上海的法租界
中國的歷史說得很清楚嘛對不對
為什麼在南京
我給你說
中共一大的共產國際召集人是誰嗎明
馬琳本人就是國際通緝犯
在奧地利去拿中國簽證的都比奧地利政府發現了警方給他逮捕驅逐出境的
上海一大為什麼法國巡捕房後來搜查呀
就是因為知道來了一個瑪琳
國際通緝犯
還到處暗殺搞暴動其實就是一個國際恐怖主義者
那你再看一下一大的中國代表們
有多少啊
都是
農村保動了城市拔攻巴克的領導者
那你說他們在哪開會
這不就是一個典型的暴力犯罪集團會議嗎
這所以的足協召開
他還不是因為
這裡有自治權
這裡有法律公正了
難道早期的共產黨人或者任何一個說著另一隻改變當時中國社會的那些革命人士們
他不希望有一個獨立司法系統
他不希望一個擁有法律公正的徒弟嗎
能讓他們好
好好的活著
當你啊這什麼說吧大陸的居民把你都已經習慣於看電上又
來了一個認罪的已經習慣了你的領導上完給你開會振臂高呼
對貪汙了玲瓏人還就這麼一書記下不就成了當地的一大
對貪汙犯你有習慣了對不對
就這個時候你還能相信你身邊的這個社會還有法律
你公正嗎
就連那中自己的最高級幹部
周永康薄
你們看看
他們從代表大會的主意
主席臺變換到法庭的被告席的時候
再說一句話是什麼
而對不起黨的培養了我相信黨組織他怎麼接受他不說法律了呢在法庭上
覺得不說相信法律要相信黨組織
櫻桃最清楚啊
在中共體制下法律就是一種維護暴力專制的
手段
當他們自己被這個體制拋棄的時候
法律
給他們帶來的只有羞辱和
絕不會帶來任何的
公證
和工藝
那你只要期待
香港人
現在香港的市民們放棄
他們生存中現在唯一可以信賴的
從這個被中醜化的殖民時代留下的那一點點法律保護呢
這一世的一條啊
看起來最容易矇混過關的條例
卻受到了
幾乎所有的香港人
何在
香港的還不是香港的人
為什麼有那麼多人蔘加這個法
咱們想
因為這種暴政的
延伸
在香港出發的機會
所有人
所有人都有可能被印
杜導
中國大陸去
受到中共的那一套
所謂的法律
包裹誰呢可以包括香港本土
在大陸有著千絲萬縷的這些商界政界的人
是不是
孫向李澤楷這樣的有名的中華商會的
他領軍人物
大富翁
再加上葉片中間立場的建制派
他就會站出來吧
包括中資背景的企業
包括中資背景
你的這些權貴
因為他們你想在香港做生意嗎好多有了廣泛的灰色領域
這個領域
可以讓他們受益匪淺
靠關係上
進口過洗手間是不是
就容易落下無數的把柄呢
中共的紅色商人這些原罪什麼走私偷到我投機倒把權錢交易
那就可以讓他們隨時會從人生的巔峰上
巔峰掉下來
這個咱們剛才說的那個
上午主
主席臺下午是被高級的這些大數據門
他們呢
比普通人更需要一個公道的寶
他說是這樣子
所以大家都成了
走上街的人
你還以為像你們看到的說那個中共喉舌媒體說的這上街的都是港獨嗎
這場運動啊
我們
皆有一個眉目了
打著這樣運動
吃為什麼會發生
但是畢竟這場運動已經過去
10天了這運動下一步
會往哪裡走
往哪裡去了
中共
會出兵嗎
會再來一個64嗎
橡膠子彈什麼時候會變成達姆彈的
美國人
會派航空母艦嗎
人們在擔心
在猜測
運動的終點
到底在哪裡
今天就聊聊我個人的想法看
跟8964相比啊
有幾個條件的變化是需要我們去關注的
第1個呢
六四運動的中心哪他在北京
在中國的政治中心
而且運動當時已經波及了全國的合影響二線
鹽城市
中共啊
是沒有退路了
如果在那個時候進行對話進行脫
妥協議味著
中共對於正確
全的失控
當時趙紫陽的改
改革派到了最後是
黨內保守派最後一句說你到底是要
倒擋
還是王黨的時候
你只能退
對不對你不能說我現在做的一切是為了王當那你完了你不能說我做這一切是為了吧
撥打頭炮打的話
你怎麼還
丟是黨的政權了
丟是黨的執政能力呢
隨他只能退縮
在當時這個趙紫陽那個文革期間他有一個
錢科什麼錢哥在廣東執政說他丟掉了
黨的領導嗎有這個錢可在家他當時的改革團隊被造謠北邊轉調小
簡隊的外號
什麼是小艦隊的黨內鬥爭議庭小尖對就知道等同於林彪的反黨小艦隊
所以趙紫陽的目標
他這個政治改革這個團隊啊
就被
當做當年那個林彪的反黨集團要交給曉敏
黨內鬥爭最後變成
1元化
連2元都沒有了你原話那現在呢香港畢竟是
他跟原來不一樣他是遠離種
不想北京市
中央的這個中國的中
再加上大陸信息封鎖
你說的這一個多月的觀察你會發現
大陸居民了
不但
沒有被香港的民生熱浪激情
反而大量的嘲笑和聲討你不說別的地方
你不說廣州了就深圳
一河之隔你聽聽
記者們在市面上
很多都不知道香港發生
有些發生了他知道發生了什麼以後
大都會
炒小吃的聲討香港的民主義
你是香港幾乎成了一場孤立的民主運動
等64相反
是香港
沒有了退路
我不是北京沒有退
這次北京掌握的住
換句話說呀
北京
即便是走到了風險最大的
最後一幕
咱們說
觸屏
當然了
這個
嚴格的說把他本來就有駐港部隊97年7月1號香港
已經給出兵了中共軍隊理論上已經佔領
現在說的這個觸屏啊就是指
荷槍實彈的士兵和裝甲車
來到中環街上他來到了九龍的市面上
幾點到了這一步
北京還可以做到
香港與內地切割
而對自己的
你的正確形成了
可控
威脅管理
儘管有了這個送中條理已經死亡的這個表達
其實啊真正的對話
不妥協
特別是高層的對話現在
還沒有正式展開
換句話說有八九六四相比
香港運動對於中共的執政安全性的威脅
請非常多
可控性
強了很多
8964期間鄭淳元化現在是什麼現在是黨內鬥爭啊
政出多頭
香港人的運動智慧
是
他們提出的這個政治目標你們看好
從這個社會條例要求林鄭下臺的追究
政府警察責任
這個
幾乎都是一夜之間就可以答應下來的如果你真心想談你也
你玩就可以定下來
今天是最後一條說真普選
你可以先打印下來嗎
按照中共的方針訂立長期目標其間開始什麼
分化運動
私下抓捕運動的領導核心在通過群眾鬥群眾形成分裂
A股癬就可能無限期的拖延下去
是不是他即便即便退一萬步說她實現了補血你以為那就是真普選了嗎
他可以在
暗殺的
AK下套子
民選代表你也可以選出來成為中共的
一些選舉
去機器
從這一點看來呀
香港的民主運動
走向和評價
會話說在短期內
實現
和平解決的
是可以實現
換句話說是中共
可以
允許
香港
指向和評價
只不過這樣
要犧牲一部分向林鄭月娥這樣的代理
人大要吸時刻暴露一批香港地下黨員可以黑社會面部出現的各種
有社團了
中午組織的
這個當年啊左派六七暴動
中國企業六七暴動不就是這樣的
當年香港的些報暴動的領導和參與者那些香港的地下黨員
後來被中共高層可以一樣隔切割還不認他們
熱那不就等於是
中共高層指揮你們的這個暴亂了不是
到現在
都沒有給予撫卹金
何承認
你啊你替中共賣命啊隨時它會被阿姨媽一週恩來嗎
不給你開工資了
當年六四的運動數求不明確
那你說
這些很重要的一個區別他說你有反共啊
學生代表還是下跪
民間人士還無所了這個天安門的毛澤東像
那還是這個這個學生把那個無損錄像的人給
把他抓了起來的
那你說
他反攻嗎看來
他不太反攻吧是不是你說的真的不凡貢嗎
那是為活動啊他有合併了大量的取值範圍廣泛的社會議題
他從最基本的反單位已經一直到最後
有人的汗水
打倒共產黨
隨時的中共無法判斷哪些可以談
哪些
他是來談一談的哪些吃過了要中共當權者的命的
俺不得動
這是為什麼
因為在中國大陸啊
中共在大陸幾十年血債太多了這個跟香港歷史事
是不一樣的
另外的就在中共出現
這個內部轉機當時而言就是戈爾巴喬夫訪華期間提示當時趙紫陽改革辦
已經掌握了溝通的主動起來了
但是那個時候學生就開始絕食了
還有你真一局時那就是一種
怎麼說些有犧牲的信者準備當地了
表達了思維整無路可退
就跟你
決裂的證明
那你既然這樣那不就斷絕了和平解決的最後
我希望了
這就是
當年89 64和現在的香港民主運動的
同的特點
能第2個
當你爸有的時候現在一個
最大的特點是
中午是不想亂的
它整體上
他要是亂的話呢
中共容易失控因為國內的各種政治力量會在運動中成長
香港就不同
香港中路心太軟
青島失眠越亂了可樂好有更多的選
像了因為是變態了比如說
女主運動的直接組織者名正把它就會失去控制能力
現在為什麼會出現是黑社會介入那為什麼會有中共的祕密警察介入那為什麼有人你看這一會穿黑衣
一大警察一會兒穿白衣打示威者呢
就是希望
挑撥兩邊希望大家情緒失控
你看我現在都是個幾十人白不是人在世
出差
你說真的有幾千上萬人進入
暴力現場
暴力場面的話
中午就
充足的理由
戒嚴了
而不會引起
國際社會強烈
但是你看現在
媒體的鏡頭
所有的
英勇的大前線記者的眼
你下面暴力
在令人髮指的猖狂啊
怎麼說呢也是海灘上的籌備課
翻騰不起什麼浪花來
反而還暴露出了
中共的鬼魅技倆
最香港運動的巨大理性
巨大的政治智慧
引導的這場運動
向理性解決的方向在發展
香港主流社會其實一向都是和平理性的
對以往的思維中咱們可以看到都七一大遊行了
這是為龍女使用鼓勵什麼樣武力那就是力度很低的所謂暴力也就是向警察扔
礦泉水瓶
馬路邊的是個鐵馬給扭曲了殘上兩腳你就
這樣的行為要明正自己的糾察隊都會上一致的
過去十數年的大型遊行示威當中
只要有人
向警察扔水瓶子
都會被身邊的同行者鉗子
但這些年
Psvita港人對政府
管制體系的信任
接受度
逐漸降低
主流社會啊
對抗症採用不同的形式的接受程度越來越高換句話說咧度也越來越
你看這個夏天
6月到7月
幾百萬香港城哪
往年的好多都過去度假的
現在把他們給吸引到的這個灣仔中環到西環的記
幾公里的肌肉了
我去你看他們這個時候
上網查Airbnb
是查找自駕游到哪玩去
現在他們上網查什麼
對付催淚彈對Facebook的方法查找橡膠子彈那不待蛋的海綿蛋
傷害和救治方法
以前的瑞士滑雪亞洲避暑啊
今年成了連農強了許多一輩子都沒有去過的吳尊
把今年取代了往年的
瑞士
度假勝地
運動中按人們簡單
而無法動搖的信念就是什麼
不撤
不散
到後來什麼不受傷不流血
不被捕
不值得
說白就是這樣的香港的智慧
就是認清了這一點
中共
要我亂
我
PM不亂
這種巨大的智慧和成熟的公民意識培養的李姓
是暴力者最為尷尬
最無法張開的利爪的局面
你就在元朗白一人世界之後呢這個巨大的波浪一樣
香港群眾以更加巨大的正式出現在
元朗
我說的水的力量
就在這了
這種理性這種讓
單
和邪惡同時彰顯的舉動
讓這邊
善的力量
包括香港公務員在內的更多的人群
走了出來
我們也知道就在8964之前那廣大的這個國家機關各黨派人士的力量也走
走出來了要當時也天安門城樓毛澤東像也被潑墨你想跟現在的這香港公務員走出來
和中聯辦的國會被潑墨非常想死的歷史場景非常相似
但是呢
在這些事件相似的歷史
歷史事件發生之後
有沒有相同的結局呢
那邊就是
屠城令的下達
而今天
香港運動
會走到那一步嗎
這個我們前面說了
北京的政治生態
香港的信息運動特點
都有著巨大的不
雖然香港今天的運動走向對話和妥協的可能
騰訊網
有著巨大的存在性*
儘管
下載中共出動軍軍隊的跡象啊
也已經出現了
但是我相信的
運動走向
本那麼血腥的結
你還是幾個
換句話說就是什
什麼呢
我說的不是不那麼血腥啊啊不是和平解決或者是有可能
真會出逼
真的會戒菸
但是
不過想896
為什麼那麼說呢
因為啊這歷史上啊先說
中共是從來沒有過啊你開放容納的姿態接納對他的執政能力
能力的挑戰了
暴力
幾乎是
水泥罐的選
所以這次香港民主運動
他是否會繼續採用暴力呢
非常可能
那這次呢
條件不一樣
除了
黨內的一元化走向現在的多元化
由當初的
大蟲
天安門前的
政策
不明確學生的訴求不明確
到今天的香港人民的理性智慧
諸多的不同
導致了最後可以有一個
不太血腥的結局這個
原因之外
更重要的是
如今的國際形勢然換句話說是整個的天象變化已經超越了當年的八角樓
現在是中午直接面臨職者完全危及了
跟執政安全相比
執政能力的考量
就放在了第2位
換句話說吧
就是對於中午來說現在
不是考慮是不是要為了面子
拿起屠刀還是要考慮是不是為了
我想去
而放下屠刀的時候
那麼究竟是什麼樣的1元
究竟是怎樣的一個天象讓他覺得
活不下去了呢
他們今天哪
時間已經不少了明天哪
我們接著這個話題
接著聊
香港民主運動的發展方向
還有
中共黨
最後結局
我們
明天再見