将松漫谈
Perma好
香港民众反送中运动
获得了很多国家的政府民间的广泛支持
上个星期周末吗818可以说是关键时刻一边是黑警黑社会总动员警车
陈斌深圳
杀气腾腾
中共是开足了马力其中所有的媒体宣传机器绑架大陆人
为何香港
一群跪着的人拿一起咒骂一个
挺直腰板站着的人
另一边的香港人呢
无尽高压强权继续理性和平抗争再次聚集170万人的机会结果呢
所有的威胁在那天消失
所有的已经上车的扮装成黑社会的准备再次制造暴力现场的中共国安人员被吓
下令停止行动
深证和那边的军队的没有动静
美国为主要力量的全球正义力量发出强大的
捍卫香港自由的声音在这个原著想一场
最终的咱们说正邪较量
天平开始向正义一方倾斜
当然香港的事情不会这么结束了
吴大树求究竟能否应承能应承多少
是不是先答应下来普选反正中文原来也没有在这个表面上否定同学吗然后
后以后来再来个个击破分化软化
这个以后我们再来分析啊但至少肯定的一点是什么
林郑月娥就像我的6月份说的他下台啊
是平息这场运动的首选
为什么呢
成本最低操作起来自简单一个人吗
拜拜走人就行了
而且也符合党内斗争相来的规律
什么鬼啊
卸磨杀驴
当然了还有
中联办
很多只看到林郑月娥没看到中年版我想啊是不是也要因此
只进行一次洗
你呢
可能性很大
因为我说我如果习近平不准备当时不准备冲击立法会的这个事情把他闹大的话
如果说深圳出现的不是野战军25级的话
说明了香港的乱局是有人故意所为
出动部队也是为利
习近平所愿的
那么喜欢的中联办
很明显
是没有按圣旨办事
王志民是呗
这个主管影响
这个影子社会的国安绑架了呢
还是王志明的本人那他就是香港人说的银择25仔对习近平是阳奉阴违
大胆印记二
今天是21号了
近期中央一定会派特派员来香港
那么是韩正还是汪洋呢
按照分管干部来说话香港15本来是韩正
果然说这个是比较合适
但是他不是在香港名孕初期的时候他已经到过深圳就指挥过香港的事情
反过来后来你看他哈他走了以后香港问题变得尖锐化了
所以香港药牌特派员来未必呀
是韩正
那么在广东做过主管
熟悉香港事务
而且还处理过但是广东的街大行维权运动的她给评论这个事了
汪洋海倒是有可能
当然了如果是
考虑到政治平衡方面的因素多一点的话
进行政治整肃为主的话这个栗战书也是一个重要选
这都是后话了
咱们现在不搞太多的这个预知了那么这几天哪如果不出意外啊
现在中央已经这个派打前站的来所调研了
香港的建制派大员甚至是民政的主要人物都会受到接见
要摸清楚啊我进入香港天街头这些人哪
你是不是能够在五大树就给你实现了或者至少说大家谈80写哪几条实现了你就能
能上去
恢复试面平静
他有无意中央有无暇香港的底牌
紧接的什么就是
刚才说的王阳明好栗战书一好韩正也好
特派员到岗
这个时间一定会在9月中旬以前
不留半个月给北京的70周年大庆
刘亦菲亲
咱们可以走着瞧啊网友们也可以帮我留行查实这方面的信息
那么国内轰轰烈烈的这个你说签证的哪的那么厉害你知道上个周末
声讨港独身喊出来
留岛不留人你说谁是恐怖主义
这种极端恐怖主义口号都喊出来的这些官媒
突然不出事了
这个
当时还准备了说这个大陆群众还准备相当年廖祖笙国际红卫兵兵团去支援各国革命
准备组团了到香港大厦开家大开杀戒呢
这些人哪
哪去了
哈哈
估计也有可能是装备不齐真回头一早家里连菜刀都没有要实名制
只好作罢
这是开玩笑啊这是你傻吧
这个
他是有根源的
这种场景这种喊打喊杀的爱国主义民族主义超级我们是很
很熟悉的
这个包括这些原计划带着菜刀去香港准备消灭港独的最爱国者们
我建议包括你们
咱们大家
静下来后
回一下这
中共
民众对于某个外国的
某个人群哪某个人的好恶啊
经常发生什么
180度转变
晚上他就那个谁也别拦着我冲上去跟那个国家跟那些人我跟他们拼了
到早上呢
一起床就放下了仇恨
跟平常要穿的拖鞋去买豆浆油条就
你说那份
这个
转变这种仇恨到爱的转变是那么的轻松那么迅速让人迷惑不解
过去半个多世纪
就在这个
哈哈
北京不知道70周年大庆了怎么说70年吧在这70年里面你想想
我们这种爱恨迅速转变
发了多少次跟神经病的
中国人对美国
从民族美国人民族的救星而一夜之间就变成了亡我之心不死
苏联
老大哥呀毛泽东和郭沫若不上去喊爸爸
后来
突然就变成熟悉误了
恨不能彼此用原子弹来毁灭对方
越南呢
同志加兄弟呀
到后来是吗
全部的报纸开动了慢慢
最后兵戎相见
朝鲜那鲜血凝成的友谊
把长白山头都送出去了
换来什么
换来捣毁志愿军墓碑换来屠杀政治上的人延安派
还有多了去了
日本把日本文一会就有好
一袋水泥会有什么什么玩肚子
印度那中文来拥抱尼赫鲁
没多久毛泽东就就说出事了
我的想十天十夜都想不通印度为什么来找我们呢
有发生战争
南斯拉夫的铁图28尼亚的恩威尔和茶的都是一夜之间就反过来1
一回事
听得不得了以后要怎么走
你说那个和咱
28年还有手疙瘩北京和地拉那儿这边幼儿园小朋友刚刚学会唱歌
歌唱28呢亚领袖那边呢
爸爸妈妈就要出去了
参加达到28尼亚的游行去了
中国人民党
在爱
恨两极之间来回跳
你说那份仇恨
是属于他的吗
开始谁赋予
当然有些人啊是暴政治投机
公立的随着党报社论的调试出来
党叫我爱谁我就爱谁当教我恨谁我就恨谁
那时间长了尤其可悲的是在这个所谓的改革开放40年
不改革开放了
在美国自由世界认为中国人只要富裕起来就自然会走向追求民主追求
肚子有的到
40年
没非但没有走向民主自由发是越来越多的人
将仇恨
变成了他们内心的一部分
甚至把爱国主义就等同于什么
仇恨主页
越要表达爱国就越要展现丑
仇恨
尤其是你想啊当他们发现实在是拿不出什么来理由来热爱这片土地
污染
掠夺
拿不出什么理由来
热爱这个制度
行行专制
最后心专制体制把自己活下去的理由从这个热爱的祖国那里11的多去之后
他们怎么办呢
他们来表达仇恨的方式就只剩下
无理性的
慢慢
这就是我们
今天的话题
香港的局势
那边是走向
正义
李明朗
直到喊打喊杀的中国媒体开始
乔不做声了
这大陆的民主跟我刚才说的有一个晚上本来在梦里都要
反正是这个事
沙朗读呢
第2天早上一看当妈妈不说话了
从此实现爱恨转变
穿上拖鞋在去买豆浆油条
可是呢大陆是这样的大海
海外
海外的一片对和平理性的知识香港的民众的极端丁下的辱骂
和他们那个愚蠢的炫耀
却不会像
大陆的
那些媒体要加大陆的民众的样
请你的散去
这大陆文
封闭资讯没有真相的高压恐惧
人们
这个走这么极端
斯帕可能找到一些理由
海外
海外这种反文明反人到了四海就显得
特别的
是啊
我们今天就说说海外的这些
刺耳的声音
先说这个
这个背景
你说这个818反送中170万人香港民众啊无惧
孔和暴力在这聚会
国际上
是什么呢国际上有
10多个国家
把大概有33个城市就发起了这个
这个声援香港抗争的这个
集会游行
还中供暖在街那边公园的那边就是煽动民族主义情绪
这些城市组织中国留学生
抵制这个反宋钟的声援和
手持中国的五星级
狗生的辱骂呀抗议呀
在集会人士糖
反送中至是反送终的结果人士都是
演讲啊表达诉求对不对那边的
也没什么诉求也不演讲
就在那开吗
中国留学生部分侨团就只有那种低下的竹马国吧后来记者又采访他们的
无伦次
除了重复中共喉舌的部分话语之外只有攻击
这种情况普遍发生在加拿大德国
澳大利亚的还有什么欧洲的昆士兰大学
国立大学
悉尼大学这些地方
我们就聊聊这个是
说爱国主义
你咱们先说了什么是爱国主义
拽国主义
在全世界绝大多数国家主动的
叫做
公民教育
能把爱国主义是公民教育的
一部分
而且还不必是其中的一般为什么
自由主义者认为是爱国主义教育往往与民主
正义的价值观有的
所以有时候爱国主义的某一段时间在某一个地区啊
还不一定能放到公民教育
你叫在欧洲
西游九比较抵触所谓的爱国主
他们认为这个跟公民教育呀
不合适
那么
世界上仅存的只有两个国家
事业和教育
爱国主义教育为主体
而且呢他不解散步主要
加上的民族主义
一个省的螺丝
一个是中
俄罗斯是
普京的2001年把那个颠倒过来的苏联解体之后实际上已经开始了10年公民教育
普京上台之后我把它恢复成了前苏联的做法
而且配合搞军事
这个中文稿的内什么大学军训很
很想死
那么中共又是怎样一路来培养这种
民族主义色彩很浓的爱国主义的呢
咱们就说说
说美国吧
好多的国家的刚才说的
Yahoo查一下铁托的
你说没有
美国的反复最多了
这最近的时间还一会儿说韩大海
打一会儿谭晶
听说咱们说的是啥
怎么对美国
咱们知道没有美国
中国的不会取得
抗日战争的胜利
抗战结束之后的中美都处于什么音乐器
当时不光是国民党啊
中共对美国也
很有好感的
毛泽东亲自执笔
赞颂美国的文章有好几篇感谢美国庚子赔款
哪间大学感谢美国的对华援助
话说美国的这个人
人民天生啊怎么怎么好
后来的中共人一边倒倒向苏联了
加入朝鲜战场之后就成了
一人了美国就成了最新的帝国主义
当时中午是怎么样去丑化合
哎呀这个仇恨的呢
他搞的很著名药
三是运动是力的事儿
不是近视远视老花是老花镜这个这个三是啊
超市
笔试
历史
美国这个三是
你想
也就是几年前毛泽东还亲自带头崇拜美国
你怎么能够就让民间
从崇拜美国恐惧美国中
反过来
变成
仇视鄙视
首先就要什么
动员知识分子出
出来吹喇叭
当时著名的历史学家教
陈元
当时是辅仁大学的校长
在当年的在人民日报上发表了一篇文章题目叫什么美国从来
就是我们的敌人
你说他搞历史研究的他研究出这么一个道理来
我从来就是我们的的
生下来就是
仇恨美国订一次是吗
跟中华民族的自尊自信的脸
这样的民族主义这个大企业就开始飘扬起来了
穿成功搞得毛泽东非常高兴
大的第2年在怀仁堂举行国宴的时候亲自走到了成员身边向别人介绍
小说
这是尘缘
读书很多是我们国家的国宝
他很会读书读出了
有用的书
从此开始这种大规模的宣传再加上
什么电影
戏剧的小说这个艺术形象
一起上阵一起来传播
你家的红颜不那个是
之后怎么弄18什么这个
中美的抗战合作的工程中美合作所给他改成了杀害中共和革命人士的
这个大监狱
你想重庆啊
抗战的排毒那里老百姓对美国人的感情都是看着美国人的心声看着飞虎队的牺牲
这种感情对美国人是非常真实的
旧的重庆
老百姓对美国的感情很大程度都被扭转过来
所以在美国的许多老大陆老百姓心中啊就成为什么最野蛮的最富于轻个性的帝国主义
英国家成了中国人民的死敌
到了朝鲜停战的时候啊
中共报纸
有报道说美国的李奇微
用了将军这个层茄子
签订了停战协议吗
老百姓一听都不乐意了
去报馆抗议
李其温是帝国主义
最落魄机怎么能用将军那个成的
后来捉拿他的亲自指示说
避免
或少用不必要的刺激性欲
他怕的老百姓说的那个帝国主义真的报社给邓州去了你是好不容易有了停战协议你来着
那个民族主义把美国六个字就打起来了
所以你看了中共啊
民族主义煽动起来他自己还得学会灭火
这是把发展到1972年
老板现在报刊上啊
突然就看到
毛主席与美帝国主义头子尼克松子们握手言和了
目瞪口呆
中国人被塑造的这种
臭美心理和对现实世界的没有开放的重任职吗
这对世界就造成了
偏差对美国就有了
便检
同时呢还习惯了你看看
怎么就从那个抗美援朝的这个帝国主义突然就变成了我手淫
中共没有任何真相披露
化敌为友这么突然就产
产生了你是什么
仇恨
你爱
都可以政治化
形成那个习惯是什么
别管什么真相了
跟着党中央确啊跟着党中央去喝
跟着党中央确就好
就这么三大人过
中国人慢慢就形成了咱们说那个把普洛夫的条件反射
只要这边一出一小爱火的少子就亢奋
不需要真相吧不需要理性把孩怎么样说服自己呢
哎呀
党中央正在下一个很大的棋咱们赶快就把它转过来吧
为了在爱国主义国家这种强权的意识下就
丢失了
自己的
在西方行
这个民主国家是
不需要仇恨教育
现代政治是倡导理性和宽容的
日本当年是战败了
他也没有对国民实行筹得美国的教育
德国也没有吗
是这样的国家他就能怎么样走向现代文
走向普世价值
反观中共干的事实
什么事啊别说过去了就说改革开放
您改革开放了外面的世界你该了解了
爱祖国买一送一还打一个什么叫永远跟党走
习近平好了搞的什么民族复兴中国梦要把中国的留学生作为一个重点要聚集
及广大海外留学人员的爱国能量
习近平啊
不宣传五四运动啊
把五四运动宣传车什么
一场爱的
运动
五四运动的核心是什么当时喊的
德先生
再见
要的是民主要的是科学
民主的诉求
你看不到了
所以这种爱国运动只剩下了
仇恨
当年的烈古帝国主义
列强
美国作家交叉斯布考斯基也说不好
当爱
成为命令
恨
就能制造
非常有意思的
中共的爱国教育长期以来总是走那个就是吗
仇恨
作为基本纲领
不仇恨
就不是真正的爱国法国人的法国人什么事
对不对不对我了马上把圆明园的这个石头就搬出来了
日本人有什么事不对护了小全本神社了我们和日本人
去街上杂
广州本田
其实人家日本这个手下去神社的多了去了也不止一次
那就根据中文的需要
看哪个
对自己的政策不对付
就给咱
仇恨发泄呢
民间
都有了大义凛然的爱国说
这一点上好
这次部分爱国留学生的暴力这种低下的表
表现并不因为
他们来到民主自由社会有多少个
因为骨子里脑子里的东西
都是打妈妈给冠手机
他们的父亲是这一
爷爷这样啊
虽然网络上也很明显
什么是五毛标志还是一张口就是吗
超过20个字的他就得靠pip list
复制粘贴
为什么他自己脑子里呀
都没有超过20个字的内涵
毕竟啊
民主社会是有他的天生魅力的
不然为什么还是
有机会就把孩子们都送出来
那出来的话
他怎么控制他
中共怕失去对人民的控制
有照
学生学者联合会
配合中领馆
这就是他们从此
组织上来控制
海外的学生
这一招很恶毒啊
实际上就是衣柜
叫潜台词吧
过去说叫
老大哥一直
看着你
让孩子们走到海外来真可怜
你依然是有着一种
恐惧
毕竟要回国的吗
我相信啊相对于数十万达来到海外的学生来说
那些走上街头对香港民运谩骂的人呢
毕竟是极少数
但是
这种存在的恐惧怎么办呢
你说啊
我说你是你要怕呀
这现在香港运动中的年轻实际上的很好的
你说这些年轻人香港运动中年轻
他们害怕呢
他们带着口罩啊还怕
也会怕别人秋后算账
但是呢
他们敢于站出
你别说他们害怕就是我的
这些年长的
这一辈子
谁没有过
聚乐
但是
你是准备选择在恐惧中
过一辈子在恐惧中颤抖呢
还是准备对恐惧说不
活出一个真我的
这是一个选
香港
何况现在
这个整个形式有
不想过去了
糟糕了
现在是美国FBI早就已经对于中共对海外的各项活动啊
加大调查和取证力度了
对于这些
参与活动参与行恶的人呢
都有登记
再说了你看美国留学生
别墅应该是最多的了吧在美国
为什么
加拿大澳洲闹的比美国还凶呢
动制导
川普对中共兰赢的他有一个大的一个局势的险
加拿大自由拍照
在澳洲是什么洲是保守党政府但是他他也不敢
得罪中共吧
你想买奥迪A1是最强的这个盟友这些这个联盟关系欧洲都不答应美国不
书中正导弹
他也害怕冲突
所以呢你只要有一点软弱而中共就敢欺负你
所以你看好加拿大澳洲的留学生喊叫的音量
就是
参考指标
就是你软弱的参考指标
不过呢
对于这些
出来走上街的人这个行者
案底还是要留的
毕竟加拿大亚洲我都是
无烟联盟
各位留学生不要
拿自己的前途
来吧
这个对了
只要有一个小花絮不算是还有的还真的就是
就是
你连服别做调查那做记录的她害怕生怕别人找不到自己
开着法拉利亚开的兰博基尼出来招摇过市的
这真的有点刚才说的那个周恩来合作来跑出来说了
别刺激反动派了我们都要签订
停战协议了一下你站出来你的主子就把你卖了
另外这个小粉红们你们也别跟那些法拉利大哥一起发了对不对
你是你站在街上你只是一个丢人吗以后你还是要做人的
你还要找一份工作好好做人的
这些开豪车的呀你想啊
他这样的生活情况
他可以通过踏踏实实做人踏踏实实打工具生活吗
他能跟你一样吗
他要维持这样的水平民主社会给不了他
只能走过去盘剥老百姓发横财
所以官二代富二代他的走他关和服的
父辈的那条路
所以他们今天走出来慢慢
就是我刚才说的那些政治
投机者
他是准备要跟这些独裁机制共进退的
但是话说话
即为你准备跟这个独裁机制共进退
即便你有万贯家财
你还能有推特脸书公司挣钱吗
面对香港的民主运动面对
甄伟政协
他们这些网络大咖也在做选择呀
推特公司停用了接近1000个账号
你为什么又说这些账号散布虚假信息损害香港政治运动的合理性
谁真谁假
难道看不出来吗
推特表示说这些账号还是中共官方支持的
资讯站的一步
部分专门出来花钱造假
脸书公司那也一样
别删除了一部分的页面群组和账号里有那跟推特相同
这些职工都指向了中共控制的官方媒体人民日报
环球时报新华社
海外的cgtn
我们一句话呀
说一说这个事情了
背景看看为什么推特和这边输公司将的角子
他一定是跟当下美国川普政府
我会已经整个美国主流社会啊
对中共的强硬态度
家长准备对社交媒体
加强监管有
还有一条就是不要忘了前一阵的川普在白宫召开了社交媒体会议
他当时就是没有请这两家到场
虽然说去体会议内容没有完全出来但是我分析川普的
生意头脑
一定是让他想到了
在国会漫长的
这有效控制措施之前
通过
对保守路线
的社交媒体的鼓励政策
让他们在市场上拥有
迅速的
气氛推特别墅工厂法
你要想听
挺中共
你就得考虑
你还能不能
我想去
这句话
我觉得
对于海外的这些继续助纣为虐
挺中共的
也适用
你没有考虑
这样子挺中共
你还能不能
活下去
海外的留学生来说实话
上天给了你那么多的好
机会啊有了多少同龄人没有的鸡
亲身体验
并在民主的社会学习
成长甚至有
生活
如果你在大陆的家庭和过去的从小学到中学
灌输给了你众多的不清楚不明白
封闭的信息
那么在海外信息爆炸的是
在海外充分开放的
信息的环境当中
你说我不知道应该怎么样选择
怎么了
姜丰给你说
这次
香港民主运动这么多人
那么多人参与
香港的政治咱们这个非常复杂
这是为什么人们会丰富的站出来
表态
反对警察
反对黑社会呢
为什么不跟大陆的群众一样
政府
有谁站出来公墓园
你神秘史教室都站出来
记得他们说过一句话
他们说我做这个选择很简单
就是吗
我是支持鸡蛋的
就这句话送给朋友
当鸡蛋
敢于和高强对垒的时候
你要选择站在
鸡蛋这边
你想了泰坦尼克号沉了洛川上留下来的都是妇女儿童男人都跑去
抢救生船的了
泰坦尼克号还会那么悲壮了
还会那么跨越时代的让人感动吗
什么东西能真正的留下来
不对
强全趋炎附势会让你有智慧和勇气
对弱者对被强暴者
光环会让你学会背你
这就是
人岛
二人道主义
你才是真正的
爱国主义
说话这个
那是什么那是因为这个国
过去爱每一个人
去保护每一个人的
天府人
人权
所以
在大是大非面前
在错综复杂的信息免
你觉得
难以取舍的时候
记住
选择鸡蛋
江丰满弹
下回见