將鬆漫談
Perma好
香港民眾反送中運動
獲得了很多國家的政府民間的廣泛支持
上個星期週末嗎818可以說是關鍵時刻一邊是黑警黑社會總動員警車
陳斌深圳
殺氣騰騰
中共是開足了馬力其中所有的媒體宣傳機器綁架大陸人
為何香港
一群跪著的人拿一起咒罵一個
挺直腰板站著的人
另一邊的香港人呢
無盡高壓強權繼續理性和平抗爭再次聚集170萬人的機會結果呢
所有的威脅在那天消失
所有的已經上車的扮裝成黑社會的準備再次製造暴力現場的中共國安人員被嚇
下令停止行動
深證和那邊的軍隊的沒有動靜
美國為主要力量的全球正義力量發出強大的
捍衛香港自由的聲音在這個原著想一場
最終的咱們說正邪較量
天平開始向正義一方傾斜
當然香港的事情不會這麼結束了
吳大樹求究竟能否應承能應承多少
是不是先答應下來普選反正中文原來也沒有在這個表面上否定同學嗎然後
後以後來再來個個擊破分化軟化
這個以後我們再來分析啊但至少肯定的一點是什麼
林鄭月娥就像我的6月份說的他下臺啊
是平息這場運動的首選
為什麼呢
成本最低操作起來自簡單一個人嗎
拜拜走人就行了
而且也符合黨內鬥爭相來的規律
什麼鬼啊
卸磨殺驢
當然了還有
中聯辦
很多隻看到林鄭月娥沒看到中年版我想啊是不是也要因此
只進行一次洗
你呢
可能性很大
因為我說我如果習近平不準備當時不準備衝擊立法會的這個事情把他鬧大的話
如果說深圳出現的不是野戰軍25級的話
說明了香港的亂局是有人故意所為
出動部隊也是為利
習近平所願的
那麼喜歡的中聯辦
很明顯
是沒有按聖旨辦事
王志民是唄
這個主管影響
這個影子社會的國安綁架了呢
還是王志明的本人那他就是香港人說的銀擇25仔對習近平是陽奉陰違
大膽印記二
今天是21號了
近期中央一定會派特派員來香港
那麼是韓正還是汪洋呢
按照分管幹部來說話香港15本來是韓正
果然說這個是比較合適
但是他不是在香港名孕初期的時候他已經到過深圳就指揮過香港的事情
反過來後來你看他哈他走了以後香港問題變得尖銳化了
所以香港藥牌特派員來未必呀
是韓正
那麼在廣東做過主管
熟悉香港事務
而且還處理過但是廣東的街大行維權運動的她給評論這個事了
汪洋海倒是有可能
當然瞭如果是
考慮到政治平衡方面的因素多一點的話
進行政治整肅為主的話這個慄戰書也是一個重要選
這都是後話了
咱們現在不搞太多的這個預知了那麼這幾天哪如果不出意外啊
現在中央已經這個派打前站的來所調研了
香港的建制派大員甚至是民政的主要人物都會受到接見
要摸清楚啊我進入香港天街頭這些人哪
你是不是能夠在五大樹就給你實現了或者至少說大家談80寫哪幾條實現了你就能
能上去
恢復試面平靜
他有無意中央有無暇香港的底牌
緊接的什麼就是
剛才說的王陽明好慄戰書一好韓正也好
特派員到崗
這個時間一定會在9月中旬以前
不留半個月給北京的70週年大慶
劉亦菲親
咱們可以走著瞧啊網友們也可以幫我留行查實這方面的信息
那麼國內轟轟烈烈的這個你說簽證的哪的那麼厲害你知道上個週末
聲討港獨身喊出來
留島不留人你說誰是恐怖主義
這種極端恐怖主義口號都喊出來的這些官媒
突然不出事了
這個
當時還準備了說這個大陸群眾還準備相當年廖祖笙國際紅衛兵兵團去支援各國革命
準備組團了到香港大廈開家大開殺戒呢
這些人哪
哪去了
哈哈
估計也有可能是裝備不齊真回頭一早家裡連菜刀都沒有要實名制
只好作罷
這是開玩笑啊這是你傻吧
這個
他是有根源的
這種場景這種喊打喊殺的愛國主義民族主義超級我們是很
很熟悉的
這個包括這些原計劃帶著菜刀去香港準備消滅港獨的最愛國者們
我建議包括你們
咱們大家
靜下來後
回一下這
中共
民眾對於某個外國的
某個人群哪某個人的好惡啊
經常發生什麼
180度轉變
晚上他就那個誰也別攔著我衝上去跟那個國家跟那些人我跟他們拼了
到早上呢
一起床就放下了仇恨
跟平常要穿的拖鞋去買豆漿油條就
你說那份
這個
轉變這種仇恨到愛的轉變是那麼的輕鬆那麼迅速讓人迷惑不解
過去半個多世紀
就在這個
哈哈
北京不知道70週年大慶了怎麼說70年吧在這70年裡面你想想
我們這種愛恨迅速轉變
發了多少次跟神經病的
中國人對美國
從民族美國人民族的救星而一夜之間就變成了亡我之心不死
蘇聯
老大哥呀毛澤東和郭沫若不上去喊爸爸
後來
突然就變成熟悉誤了
恨不能彼此用原子彈來毀滅對方
越南呢
同志加兄弟呀
到後來是嗎
全部的報紙開動了慢慢
最後兵戎相見
朝鮮那鮮血凝成的友誼
把長白山頭都送出去了
換來什麼
換來搗毀志願軍墓碑換來屠殺政治上的人延安派
還有多了去了
日本把日本文一會就有好
一袋水泥會有什麼什麼玩肚子
印度那中文來擁抱尼赫魯
沒多久毛澤東就就說出事了
我的想十天十夜都想不通印度為什麼來找我們呢
有發生戰爭
南斯拉夫的鐵圖28尼亞的恩威爾和茶的都是一夜之間就反過來1
一回事
聽得不得了以後要怎麼走
你說那個和咱
28年還有手疙瘩北京和地拉那兒這邊幼兒園小朋友剛剛學會唱歌
歌唱28呢亞領袖那邊呢
爸爸媽媽就要出去了
參加達到28尼亞的遊行去了
中國人民黨
在愛
恨兩極之間來回跳
你說那份仇恨
是屬於他的嗎
開始誰賦予
當然有些人啊是暴政治投機
公立的隨著黨報社論的調試出來
黨叫我愛誰我就愛誰當教我恨誰我就恨誰
那時間長了尤其可悲的是在這個所謂的改革開放40年
不改革開放了
在美國自由世界認為中國人只要富裕起來就自然會走向追求民主追求
肚子有的到
40年
沒非但沒有走向民主自由發是越來越多的人
將仇恨
變成了他們內心的一部分
甚至把愛國主義就等同於什麼
仇恨主頁
越要表達愛國就越要展現醜
仇恨
尤其是你想啊當他們發現實在是拿不出什麼來理由來熱愛這片土地
汙染
掠奪
拿不出什麼理由來
熱愛這個制度
行行專制
最後心專制體制把自己活下去的理由從這個熱愛的祖國那裡11的多去之後
他們怎麼辦呢
他們來表達仇恨的方式就只剩下
無理性的
慢慢
這就是我們
今天的話題
香港的局勢
那邊是走向
正義
李明朗
直到喊打喊殺的中國媒體開始
喬不做聲了
這大陸的民主跟我剛才說的有一個晚上本來在夢裡都要
反正是這個事
沙朗讀呢
第2天早上一看當媽媽不說話了
從此實現愛恨轉變
穿上拖鞋在去買豆漿油條
可是呢大陸是這樣的大海
海外
海外的一片對和平理性的知識香港的民眾的極端丁下的辱罵
和他們那個愚蠢的炫耀
卻不會像
大陸的
那些媒體要加大陸的民眾的樣
請你的散去
這大陸文
封閉資訊沒有真相的高壓恐懼
人們
這個走這麼極端
斯帕可能找到一些理由
海外
海外這種反文明反人到了四海就顯得
特別的
是啊
我們今天就說說海外的這些
刺耳的聲音
先說這個
這個背景
你說這個818反送中170萬人香港民眾啊無懼
孔和暴力在這聚會
國際上
是什麼呢國際上有
10多個國家
把大概有33個城市就發起了這個
這個聲援香港抗爭的這個
集會遊行
還中供暖在街那邊公園的那邊就是煽動民族主義情緒
這些城市組織中國留學生
抵制這個反宋鐘的聲援和
手持中國的五星級
狗生的辱罵呀抗議呀
在集會人士糖
反送中至是反送終的結果人士都是
演講啊表達訴求對不對那邊的
也沒什麼訴求也不演講
就在那開嗎
中國留學生部分僑團就只有那種低下的竹馬國吧後來記者又採訪他們的
無倫次
除了重複中共喉舌的部分話語之外只有攻擊
這種情況普遍發生在加拿大德國
澳大利亞的還有什麼歐洲的昆士蘭大學
國立大學
悉尼大學這些地方
我們就聊聊這個是
說愛國主義
你咱們先說了什麼是愛國主義
拽國主義
在全世界絕大多數國家主動的
叫做
公民教育
能把愛國主義是公民教育的
一部分
而且還不必是其中的一般為什麼
自由主義者認為是愛國主義教育往往與民主
正義的價值觀有的
所以有時候愛國主義的某一段時間在某一個地區啊
還不一定能放到公民教育
你叫在歐洲
西遊九比較牴觸所謂的愛國主
他們認為這個跟公民教育呀
不合適
那麼
世界上僅存的只有兩個國家
事業和教育
愛國主義教育為主體
而且呢他不解散步主要
加上的民族主義
一個省的螺絲
一個是中
俄羅斯是
普京的2001年把那個顛倒過來的蘇聯解體之後實際上已經開始了10年公民教育
普京上臺之後我把它恢復成了前蘇聯的做法
而且配合搞軍事
這個中文稿的內什麼大學軍訓很
很想死
那麼中共又是怎樣一路來培養這種
民族主義色彩很濃的愛國主義的呢
咱們就說說
說美國吧
好多的國家的剛才說的
Yahoo查一下鐵托的
你說沒有
美國的反覆最多了
這最近的時間還一會兒說韓大海
打一會兒譚晶
聽說咱們說的是啥
怎麼對美國
咱們知道沒有美國
中國的不會取得
抗日戰爭的勝利
抗戰結束之後的中美都處於什麼音樂器
當時不光是國民黨啊
中共對美國也
很有好感的
毛澤東親自執筆
讚頌美國的文章有好幾篇感謝美國庚子賠款
哪間大學感謝美國的對華援助
話說美國的這個人
人民天生啊怎麼怎麼好
後來的中共人一邊倒倒向蘇聯了
加入朝鮮戰場之後就成了
一人了美國就成了最新的帝國主義
當時中午是怎麼樣去醜化合
哎呀這個仇恨的呢
他搞的很著名藥
三是運動是力的事兒
不是近視遠視老花是老花鏡這個這個三是啊
超市
筆試
歷史
美國這個三是
你想
也就是幾年前毛澤東還親自帶頭崇拜美國
你怎麼能夠就讓民間
從崇拜美國恐懼美國中
反過來
變成
仇視鄙視
首先就要什麼
動員知識分子出
出來吹喇叭
當時著名的歷史學家教
陳元
當時是輔仁大學的校長
在當年的在人民日報上發表了一篇文章題目叫什麼美國從來
就是我們的敵人
你說他搞歷史研究的他研究出這麼一個道理來
我從來就是我們的的
生下來就是
仇恨美國訂一次是嗎
跟中華民族的自尊自信的臉
這樣的民族主義這個大企業就開始飄揚起來了
穿成功搞得毛澤東非常高興
大的第2年在懷仁堂舉行國宴的時候親自走到了成員身邊向別人介紹
小說
這是塵緣
讀書很多是我們國家的國寶
他很會讀書讀出了
有用的書
從此開始這種大規模的宣傳再加上
什麼電影
戲劇的小說這個藝術形象
一起上陣一起來傳播
你家的紅顏不那個是
之後怎麼弄18什麼這個
中美的抗戰合作的工程中美合作所給他改成了殺害中共和革命人士的
這個大監獄
你想重慶啊
抗戰的排毒那裡老百姓對美國人的感情都是看著美國人的心聲看著飛虎隊的犧牲
這種感情對美國人是非常真實的
舊的重慶
老百姓對美國的感情很大程度都被扭轉過來
所以在美國的許多老大陸老百姓心中啊就成為什麼最野蠻的最富於輕個性的帝國主義
英國家成了中國人民的死敵
到了朝鮮停戰的時候啊
中共報紙
有報道說美國的李奇微
用了將軍這個層茄子
簽訂了停戰協議嗎
老百姓一聽都不樂意了
去報館抗議
李其溫是帝國主義
最落魄機怎麼能用將軍那個成的
後來捉拿他的親自指示說
避免
或少用不必要的刺激性慾
他怕的老百姓說的那個帝國主義真的報社給鄧州去了你是好不容易有了停戰協議你來著
那個民族主義把美國六個字就打起來了
所以你看了中共啊
民族主義煽動起來他自己還得學會滅火
這是把發展到1972年
老闆現在報刊上啊
突然就看到
毛主席與美帝國主義頭子尼克松子們握手言和了
目瞪口呆
中國人被塑造的這種
臭美心理和對現實世界的沒有開放的重任職嗎
這對世界就造成了
偏差對美國就有了
便檢
同時呢還習慣了你看看
怎麼就從那個抗美援朝的這個帝國主義突然就變成了我手淫
中共沒有任何真相披露
化敵為友這麼突然就產
產生了你是什麼
仇恨
你愛
都可以政治化
形成那個習慣是什麼
別管什麼真相了
跟著黨中央確啊跟著黨中央去喝
跟著黨中央確就好
就這麼三大人過
中國人慢慢就形成了咱們說那個把普洛夫的條件反射
只要這邊一出一小愛火的少子就亢奮
不需要真相吧不需要理性把孩怎麼樣說服自己呢
哎呀
黨中央正在下一個很大的棋咱們趕快就把它轉過來吧
為了在愛國主義國家這種強權的意識下就
丟失了
自己的
在西方行
這個民主國家是
不需要仇恨教育
現代政治是倡導理性和寬容的
日本當年是戰敗了
他也沒有對國民實行籌得美國的教育
德國也沒有嗎
是這樣的國家他就能怎麼樣走向現代文
走向普世價值
反觀中共乾的事實
什麼事啊別說過去了就說改革開放
您改革開放了外面的世界你該瞭解了
愛祖國買一送一還打一個什麼叫永遠跟黨走
習近平好了搞的什麼民族復興中國夢要把中國的留學生作為一個重點要聚集
及廣大海外留學人員的愛國能量
習近平啊
不宣傳五四運動啊
把五四運動宣傳車什麼
一場愛的
運動
五四運動的核心是什麼當時喊的
德先生
再見
要的是民主要的是科學
民主的訴求
你看不到了
所以這種愛國運動只剩下了
仇恨
當年的烈古帝國主義
列強
美國作家交叉斯布考斯基也說不好
當愛
成為命令
恨
就能製造
非常有意思的
中共的愛國教育長期以來總是走那個就是嗎
仇恨
作為基本綱領
不仇恨
就不是真正的愛國法國人的法國人什麼事
對不對不對我了馬上把圓明園的這個石頭就搬出來了
日本人有什麼事不對護了小全本神社了我們和日本人
去街上雜
廣州本田
其實人家日本這個手下去神社的多了去了也不止一次
那就根據中文的需要
看哪個
對自己的政策不對付
就給咱
仇恨發洩呢
民間
都有了大義凜然的愛國說
這一點上好
這次部分愛國留學生的暴力這種低下的表
表現並不因為
他們來到民主自由社會有多少個
因為骨子裡腦子裡的東西
都是打媽媽給冠手機
他們的父親是這一
爺爺這樣啊
雖然網絡上也很明顯
什麼是五毛標誌還是一張口就是嗎
超過20個字的他就得靠pip list
複製粘貼
為什麼他自己腦子裡呀
都沒有超過20個字的內涵
畢竟啊
民主社會是有他的天生魅力的
不然為什麼還是
有機會就把孩子們都送出來
那出來的話
他怎麼控制他
中共怕失去對人民的控制
有照
學生學者聯合會
配合中領館
這就是他們從此
組織上來控制
海外的學生
這一招很惡毒啊
實際上就是衣櫃
叫潛臺詞吧
過去說叫
老大哥一直
看著你
讓孩子們走到海外來真可憐
你依然是有著一種
恐懼
畢竟要回國的嗎
我相信啊相對於數十萬達來到海外的學生來說
那些走上街頭對香港民運謾罵的人呢
畢竟是極少數
但是
這種存在的恐懼怎麼辦呢
你說啊
我說你是你要怕呀
這現在香港運動中的年輕實際上的很好的
你說這些年輕人香港運動中年輕
他們害怕呢
他們帶著口罩啊還怕
也會怕別人秋後算賬
但是呢
他們敢於站出
你別說他們害怕就是我的
這些年長的
這一輩子
誰沒有過
聚樂
但是
你是準備選擇在恐懼中
過一輩子在恐懼中顫抖呢
還是準備對恐懼說不
活出一個真我的
這是一個選
香港
何況現在
這個整個形式有
不想過去了
糟糕了
現在是美國FBI早就已經對於中共對海外的各項活動啊
加大調查和取證力度了
對於這些
參與活動參與行惡的人呢
都有登記
再說了你看美國留學生
別墅應該是最多的了吧在美國
為什麼
加拿大澳洲鬧的比美國還凶呢
動制導
川普對中共蘭贏的他有一個大的一個局勢的險
加拿大自由拍照
在澳洲是什麼洲是保守黨政府但是他他也不敢
得罪中共吧
你想買奧迪A1是最強的這個盟友這些這個聯盟關係歐洲都不答應美國不
書中正導彈
他也害怕衝突
所以呢你只要有一點軟弱而中共就敢欺負你
所以你看好加拿大澳洲的留學生喊叫的音量
就是
參考指標
就是你軟弱的參考指標
不過呢
對於這些
出來走上街的人這個行者
案底還是要留的
畢竟加拿大亞洲我都是
無煙聯盟
各位留學生不要
拿自己的前途
來吧
這個對了
只要有一個小花絮不算是還有的還真的就是
就是
你連服別做調查那做記錄的她害怕生怕別人找不到自己
開著法拉利亞開的蘭博基尼出來招搖過市的
這真的有點剛才說的那個周恩來合作來跑出來說了
別刺激反動派了我們都要簽訂
停戰協議了一下你站出來你的主子就把你賣了
另外這個小粉紅們你們也別跟那些法拉利大哥一起發了對不對
你是你站在街上你只是一個丟人嗎以後你還是要做人的
你還要找一份工作好好做人的
這些開豪車的呀你想啊
他這樣的生活情況
他可以通過踏踏實實做人踏踏實實打工具生活嗎
他能跟你一樣嗎
他要維持這樣的水平民主社會給不了他
只能走過去盤剝老百姓發橫財
所以官二代富二代他的走他關和服的
父輩的那條路
所以他們今天走出來慢慢
就是我剛才說的那些政治
投機者
他是準備要跟這些獨裁機制共進退的
但是話說話
即為你準備跟這個獨裁機制共進退
即便你有萬貫家財
你還能有推特臉書公司掙錢嗎
面對香港的民主運動面對
甄偉政協
他們這些網絡大咖也在做選擇呀
推特公司停用了接近1000個賬號
你為什麼又說這些賬號散佈虛假信息損害香港政治運動的合理性
誰真誰假
難道看不出來嗎
推特表示說這些賬號還是中共官方支持的
資訊站的一步
部分專門出來花錢造假
臉書公司那也一樣
別刪除了一部分的頁面群組和賬號裡有那跟推特相同
這些職工都指向了中共控制的官方媒體人民日報
環球時報新華社
海外的cgtn
我們一句話呀
說一說這個事情了
背景看看為什麼推特和這邊輸公司將的角子
他一定是跟當下美國川普政府
我會已經整個美國主流社會啊
對中共的強硬態度
家長準備對社交媒體
加強監管有
還有一條就是不要忘了前一陣的川普在白宮召開了社交媒體會議
他當時就是沒有請這兩家到場
雖然說去體會議內容沒有完全出來但是我分析川普的
生意頭腦
一定是讓他想到了
在國會漫長的
這有效控制措施之前
通過
對保守路線
的社交媒體的鼓勵政策
讓他們在市場上擁有
迅速的
氣氛推特別墅工廠法
你要想聽
挺中共
你就得考慮
你還能不能
我想去
這句話
我覺得
對於海外的這些繼續助紂為虐
挺中共的
也適用
你沒有考慮
這樣子挺中共
你還能不能
活下去
海外的留學生來說實話
上天給了你那麼多的好
機會啊有了多少同齡人沒有的雞
親身體驗
並在民主的社會學習
成長甚至有
生活
如果你在大陸的家庭和過去的從小學到中學
灌輸給了你眾多的不清楚不明白
封閉的信息
那麼在海外信息爆炸的是
在海外充分開放的
信息的環境當中
你說我不知道應該怎麼樣選擇
怎麼了
姜豐給你說
這次
香港民主運動這麼多人
那麼多人蔘與
香港的政治咱們這個非常複雜
這是為什麼人們會豐富的站出來
表態
反對警察
反對黑社會呢
為什麼不跟大陸的群眾一樣
政府
有誰站出來公墓園
你神祕史教室都站出來
記得他們說過一句話
他們說我做這個選擇很簡單
就是嗎
我是支持雞蛋的
就這句話送給朋友
當雞蛋
敢於和高強對壘的時候
你要選擇站在
雞蛋這邊
你想了泰坦尼克號沉了洛川上留下來的都是婦女兒童男人都跑去
搶救生船的了
泰坦尼克號還會那麼悲壯了
還會那麼跨越時代的讓人感動嗎
什麼東西能真正的留下來
不對
強全趨炎附勢會讓你有智慧和勇氣
對弱者對被強暴者
光環會讓你學會揹你
這就是
人島
二人道主義
你才是真正的
愛國主義
說話這個
那是什麼那是因為這個國
過去愛每一個人
去保護每一個人的
天府人
人權
所以
在大是大非面前
在錯綜複雜的信息免
你覺得
難以取捨的時候
記住
選擇雞蛋
江豐滿彈
下回見