2020希望值
美国大选
全程直播间
我们又回到
加了
交通识课的家
大概跟他打个招呼
刚好欢迎大家在吃了海鲜回来了
战场的我们
在这
天亮时分那么现在我们的
还是再见呢
我们应该还是
对了这个非常感谢天亮
血浆峰版很多
很多的流量
失败了我的
我的新大范围
我眼看着这个
订阅糊就涨了1000多
是不是我们该感谢一下的下面天亮把他的粉丝
也介绍到我们家外地来的
感谢
你还有什么化掉
咱们再过两小时还得
那你能再做一次再做一顿海
我们的迎来送往所以呢现在请加亮博士来送一送
您的客人到江枫老师家做客
也欢迎
带我的这个屁
频道上看过节目之后的
朋友们又到姜丰老师的这个频道上来看
其实刚才有一个朋友提了一个问题就是关于这个美国福利的问题就是这个刚才我在我的频道上弹了
买了一点其实我看在江枫这个频道上的他和这个
彭伟啊做了一个结
节目其中提到一个很有意思的观点就是说
其实美国联邦政府它是不应该介入
这是这个民众的福利的
这个是我觉得也是
是一个很有艺术的现象就冲上来说在过去谁管服
通常过去的福利她是社区在管
然后能教会再管
那么拿出来
福利的人他和接受
他是在一个
小共同
他们互相之间是认识
这样的话就是说我帮了你
你对我的心存感激
现在的话那就是
说政府变成
一个中间人他那把这个
普通老百姓创造出来的这个
财富就是用姜丰的话来讲的话就是
这个蛋糕做出来之后呢
我做出来蛋糕然后呢被这个迷雾挡强其一半
聊他的把这一半的话能给了这个就是
只需要帮助的人
这样的话呢
我在帮助
政府的话他指
只是说抢了我的
但是因为它做一个中间人的话反而在这个
被帮助者的
你的他变成了一个好人
这个我觉得就像是
就是说一个强盗
抢了别人的钱完了之后的话又给另外一拨人是这样的一种感觉
所以我觉得
其实我们
我应该回到这个
Leader
这个基本的概念
就是施与者和受益者
互相之间的话他应该建立某种联系
这是你要给大家送送可再讲一个
现在江枫的这个这个这个这个产生了现在的那个旋转球
人间
就是这样子打这个福利
怪不得这
但用着
这个福利过来
他说得很好
但是应该是施与者和受益者的
直接直接这个关
中间插一杠子
你要干什么那你能提到你的
你的架子去体现的时候他就
就变成那个大洲
开到最大政府行事了你是不是你拿茯苓的球
你到底买票的呢
对不对各种各样的不定经过我的
我是不是有可能
设置一些关卡
我设置一些条件
一些例子
这个时候我的权利
然而就
这就是最弱我们的开国先富
我们首要做小政府
要削减大政府的
就是这个目的
联邦政府权力的第1周
周璇的更能
又把他中学
放得下面见全
舰娘主题
假如你好
什么粮票邮票的这样多这样的供销社主任的权利
民主党的目的就是让
所有的民主党的
你的照片
谢谢姜峰老师我觉得他们俩这个算式交接完毕了就好比了谢谢谢谢谢
再回到你们家去做客你的观众跟着我们再办一次
观众
这是这有管咱们现在这个平台上有晚上有
不让我们
不让长时间
小黄片
黄彪你
多多了这么多了
在我小的
为避免我们就
番茄
你好啊
就让我们关注
小健身
应该说
要将这块的那个板块了那么我们这个板块的大家可能所有的观众也很关心那个问题
就是陷阱
短那么现在最新的险情是什么样的呢
我们选情
观察员订阅
给我们带来最新的消息
你好
不是订阅
眼睛观察员
越南现在
做了两个多小时所以要去休息一下
那
我现在在第2
演播室为你
新闻
川普总统那今天说他不
不会提前
不胜利
打开信息
他基本上就说呢
他说他很有信心击败
Open
但是呢他不会玩这个
英文是说
I want play back in
就说我没有理由
去玩这个
提早宣布
赌圣里的这个油
他在过去几周里面的大家肯定都
看到了川普总统了在这个Pennsylvania
我还有问stanford
Butternut
摇摆着那都是
举行了大量的集
一会
有时候呢
每天有
牧场
那他的大家也可以
知道川普中
好我们再看一下滨州啊
滨州的州务卿offered
你屌事啊
印度已经收到了250万的f35
也就是这个
这个缺席游记
投票
寄出了300多万张
也就是说目前一
收到了百分之
这些
选票啊回来
那他那就
提醒这个选民他
他说大家有耐心因为呢
他觉得
选举日那可
可能会
不能够完成所有的
选票的统计
他说那如果
我们在这个选举日语
今天我停止
计算机
谢选漂亮
那我们那去
就会剥夺所有在海外的军人和海
Y的这个
美国公民的
投票
权力
他说了一照
这个滨州的法律啊
这些选票在选举日
结束后的一个星期内
依然
有效
好那我们再看一下这个
国会啊我会这方面呢
你都知道
民主党在这个众议院那就
现在是多数
是232集
如果
共和党要拿下这个中医院的话呢
而川普也说他这一次
对这个很乐观
可以觉得可以拿下这个
如果是这样的话呢
有多出
处30多吧
单元对方面呢
他从2015年
以后呢参议员一直都是
这个共和党
占多数
这次共和党如果要想保住参议院的
他们叫
需要赢得失
18个
我们看一下佛州啊
佛州的州务卿老人利就表示呢
福州目前呢还没有出
出现
就是没有出现任何投票
安全问题
但是他说呢
在佛州有两个线就两个抗体
一个叫late
两题
一个叫丽
这两个投票的地方那就
技术问题
但是呢
并不影响
投票
那州长的佛州的州长
为了这个安全
他也不说
我明星
好那纽约市方面这边ypd亚纽约市的这个
警察局的局长就是忙了
他在他的Twitter上面就是
纽约警方的纽约市的经
警方在选举日之前已经增加了
尽力
那他们他就说了我们有数千名额外的紧
时代命
他就说呢
我们那一向都是为这个和平抗议提供便利
但是如果任何人想要
制造这个暴力会
破坏的话
那现在呢我们就把鸡
口*会
的
谢谢你会更好
我还以为
订阅还在考虑
那么刚才那个他也讲了一些最新的选情
我只想问一个问题
这是川普
表现的他说他不玩这个
我想
大家理解
想法可以吗
不提前
全部胜利
这个老实经常是这
今天早晨的时候有昨天晚上时间我们看到他那个最后一场的话还是弄到1点多
给我查今天到什么时候他参加那个
Of the Friends
这个采访的时候他的电话上去讲的
他本身是说这个他不会提前宣布他虽然后有很大的信心
能够去赢得这个大选但是呢他说他不会
以前就宣布除非他是已经完全的确定了缩
就已经赢了这个说他他会说
这个其实我觉得是非常
稳定这种明星的因为之前的时候那个就是我们看到一些左派媒体
阿甲说他不管怎么样他就不
不会让初夏的一个总统位置或者是
不会和平交接为什么灯等东西汽车
有教你个说法的话其实我觉得粉碎了这样
留言
很好的一个家里的
你对他这句话怎么看
这个店是谁来定的谁想玩这个也不是不想玩这个电话不说不说我不想啊
你们那个店这个意思
我们发出去的油漆这个选票
如果
由某一方面宣布提前启胜了你们不要相信以为还要继续点
这个东西是发出来的不是谁玩出来的咱们可以想这就是一个game
他这个前台子就说谁还是川普他们认为川普
可能会提前宣布
这句话很具具备很大的对社会的威胁性
为什么呢
也许真的就是赢了
那么川普是不是有权利是不当然有权利说中国赢了
但是这句话如果别人就暗示说对了你宣布胜利就意味着还没有最后取得胜利
还有选票陆续到来他们给你留这个选见证社会就有一个
安定是一个公安的加那个理由
对于攻击的理由了蕴含着孙子给他们做了一个gap
川普这一点就非常的大气它甚至可以就现在就说我到15度
舞曲学不着急
你看最近的那你要怎么大家如果再乱是谁就是你玩游戏这边
我就是这么一个去解读
这点非常重要因为这些天来很多华人我还不能多的担心
抢都卖脱销了你知道知道再来一条这样的像当年的美国内战
林肯
离开家乡的时候离开以后也是
就是这样子
你的Springfield
一路抽查为什么的战争即将
那个总统一上面的手机觉得在哪里
川普会不会想穿我觉得
有更高的智慧
你们要玩就跟我不和你们玩时候美国再出现
混乱
玩Game的人搞出来的了吗
川普的就
他们对这种有实力和
军事力量的应用是非常有
不对吧
现在你们看这个在波特兰的差很多
非常的很多的
这个工资没对什么呀
他是那么地方的那个
警察
这一点的是要川普
那我进了是当什么说
波特兰岛最小南说
你们那我觉得不可收拾了明中说
总统先生请你来解决这位置如果他再出来接触就完了咱们大家看当年的小时成正看看小说
当年是为了送
为什么孩子进学校
当地是不允许的
当地的就说的
警察甚至是当地的国民警卫队原来是读高二的
拿着枪站在门口了就是不准让他们这些人进来
不到这个份上后来孩子孩子
101 101空降师
那你给我钱干啥呢
以上就是什么叫罗and order
罗钱
Motorhome
社会秩序是靠什么靠法律
真正说你们现在就说你们周游周的法律方面好多联邦不动尊重你的头
如果到这份上的时候
请进吧
我们这个这次的选情分析要见到这里我觉得还要介绍一下等我们
这个时间段的这个咱们的嘉宾
明星嘉宾呢
以我们的这个
小明女士
小明你好
那你对刚才这个他这个这样一个选经分析要获得最新的动态你有什么需要跟我们拜拜
一起来分享的吗
我确实是有一个比较独家的消息
我一边在
参加这个直播节目那一边我还在看着各种新闻然后一般我还在打着电话就是跟我的各种
Sources
打电话看看有没有什么新的信息
可以陪你收集一点读
有佳的信息吧
然后我也会因为这次我本来是也是想参加你们
人的直播就是在现场但是因为我要做英文的节目就没有能过得去
也是挺遗憾的然后呢我就希望我介绍来看这个节目的
观众里面有没有小明看世界的节目就是消灭开世界的观众如果有的话或者是你们系
喜欢我的评论的话也请
订阅我的皮
听到我的频道叫嚣民看世界
我做的节目
何就是气
其他几位大咖来比就是
量少的很多
但是呢
就是又有重要的节目有种想法的时候我也不会跟他家
真想那以后呢我想我
那个拖鞋可能会多一下
所以希望有大家分析的就是来定有的拼
听到
现在的我就是
跟你们说一下我最新获得的一个情况
我在之前的节目里就一直在说
我说这个民调
和这个program
就是大家在街上挺
之前出来的那个热情是完全是脱钩的
但是这两个之间到底有什么关系呢
是就是说这是一个
只是一个随机的一个现象还是说
他他有一个
有一个比例的关系
比如说这个
耳鸣掉是落后于制革
街上的鲸鱼热情是百分之多少有没有这样一个
固定的一个比率
然后呢刚才那就是
川普的
2016年的竞选的高级顾问
他基本上就是进修是他们竞选团队的第2号
那个人物他就跟我
发的新信息
我就问他对关键的
每周他们的他的看法怎么样他是在偶还有州然后他就跟我说了一下
这是他给我发的信息号
就是他说那在
俄亥俄州
就是他说关键的一点是要看
川普
Gram Games
Turn out
然后在俄亥俄那他说
这个turn out
就是
人们出来投票的那个
比率
要超过perform
那个民调要超过5%到6
所以呢他认为在
我害哦周川普最后会赢大概
40万张票
你要是看明钓的话现在川普是领
领先在realclearpolitics
川普是领先大概1.2个百分
恩典带过河州但是他说实际上川普的领先是要
你那个名叫还要多5%到六个百分
他说如果这个矛头不仅仅是在俄亥俄州是用
而是在全
全国都是用的话
他就做了一个
语气说如果是这样的话
那么
川普江
赢威斯康辛州
赢
Angelina Jolie
你跟周然后呢
内华达州
这几个关键州他认为川普都会赢
这是他的一个预测
当然这是只是一家之言的但是我觉得
这个人他一直是就是非常有机
有经验的2016年川普的竞选副经理
然后
他也一直在俄亥俄州是做这种
刮刮卡
以前我跟他
因为我上次做纪录片的时候我就想采访谈
我就说
那个到底相差这些App
他们的作用有多大
他的观点是什么的我认为这条的作用是很大的但是他的观点是什么
要说最后还是要靠那个
那个选民的热情
看看你能不能出来投票你能不能是把这些人鼓动出来投票车note
是决定性的一
梁他认为那个
就是今年这次的选举
川普的这个选民的热情是
就是大大的offer form-finding
所以这是我了解的理想
一点情况
小明啊因为
确实是
前面的名叫能和后面现在很多人心
相信这个吗
现在今年的这个选民的热情
应该确实是
是前所未有的
那么这么多人他愿意出来头
投谁呢
他俩都不愿说一口地下医院出来我个人理解吧可能很多人这些人
还是对川普抱有更多的
这说明刚才的那个数据
我先补充就是刚才小明在咱们江平到这里就
说他自己的
你的频道
那么我觉得她那对自己的宣传不够
我给他补充两句
我想去啊
这个咱们这个旅居然是老媒体人了在国内就是资深媒体人
他非常清楚他们做新闻那就是
有几个人是什么
就是
你有啥报啊
叫什么叫深度报道
这个叫什么呢就是那种
要查询的调查
独立调查
那个小米他的那个投资经常是在第2第3层
讲话205
对他的2.5块
关我跟大家说新闻的只要你勤快
你到社区去你就能采了东西
漂亮的如果说此时报到的就是清空再说两句
没听过的
如果操作独立
石膏板
有好几点要
跟大家说的
小米必须是什么
必须有一个
特立独行的一种
判断几点社会有逆流
有不同的思考他能够从地市场中站出来
但他不一定
随大流
媒体都这么早你怎么那么棒
自己的想法都应该思想
第2个什么他应该是什么
你们说个字你保证是不是朝阳朝阳大吗谁给你说那个真正的没有是吧
都是八卦消息了顺义的他做好这个节目他一定有社会资源
这两个是包括我在内我们很多的自媒体
是没有这样的一个耕耘的
这个是非常扎实的一个基础
美国社会的生活和他的经验
还有什么就是机遇把他们凑成
豆角大家辉还要去定义它这个
频道小看世界小明看世界和他的英文叫什么
就是就是
那我觉得他的频道具有他这个特点啦
给大家做
他做些宣传
钱啊钱
那我就现在是大家是什么就是一种理念
我们共同的价值观共同里面我们希望刚才方面也说了没
监听
泽明
甜性涩爱
咱们越来越多的自媒体
越来越多的人展现自己的这种
思维和我们的这种
信息来源后门分析的
这个社会
我才能帮助这个社会
就从迷雾中就探索着
我觉得从媒体角度来讲相声独家的深度
采访这个非常有价值
往往能够展现很多
领域的最尖端的一些
到底是
国内原来就是我这次来的路上我老想你了
Hello
你交通现在
你可以在
漫谈到访谈室
然后呢
因为我相信很多人愿意接受你
他会把很多最顶尖的专家愿意围绕在我这有个毛病的钱
我说了这话老子说什么一半别人别人
现场开始策划第2个频道了
导航
我觉得
网上的照片能长期合作的合法才是吧
打开淘宝
这个资源的
著名女士的资源的
江枫这个一大台的话我相信你们又能
嫁接出来一个有资源还有自媒体有平台的家一个西的情况有很多
一愿意跟交通在
什么都愿意经常按
我这个自媒体
我说来我还
真的不是大美女
左右前后我都得照顾了
我还没那么多政治正确
听的话我跟他说我爱听的话我不能说
是不是你到我家砸门了没
你比
我们还有这样一个小时
志同道合的人
一起往前走
我们谢谢小明儿然后我们今天能去
希望之声啊还有
很多汽车
去了这个
现场
他们他们在现场也做了很多采访
慢慢的我也非常感谢他们这么辛苦
下面我们来看看现场记者
主持人好观众朋友好这里是希望之声记者发现在美国明尼苏达州德鲁斯是现场报道
在我身边这位先生那是打完先生让我们来一起问一问他今天头也了谁又为什么同意这位的候选人
Height of drought
Today
Ivanf8e62
Ony
I think is an abstract
English
Expenses
Mirror
儿童俱乐部
How do you think downtown impact your life
M
I think
Facebook
抗战片
M16
爸爸China
为什么你的
那就那就
The ways of
三明治
Ethernet
Java
他们现在刚刚表示了川普总统是一位非常好的总统他所以他投了川普总统然后呢对于这个
对于就是川普总统怎么影响了这个单位新生的生活呢咱们先生表示川普总统的政策
让股市
要持续上涨所以他
通过炒股挣了一大笔钱所以呢然后胆文先生表示说如果是
是看不懂继续领导美国的话我们将会有更多的工作机会
所以就是这样
You very much
Thank you
不是很好
观众朋友们好
不是像是生住费城的记者之风
我现在所在的是宾夕法尼亚州foxconn的德累斯顿市
我们在这里为你现场报道选举日的情
情况这里的距离费城市中心开车只有40分钟的车程
是传统的民主党的一辆影票仓
2016年选举的时候呢
家里
给0.7%的没有优势的赢得了川普
他们这里的也就成了一个名副其实的重要的老百姓
我们在这里能为您做
真实的射手的报道
你希望的后续的继续关注该下的选情
李小妹
一会再吃
Literature
Characterization
Prisoners
Regulation
Section of person your girlfriend
Expectations
American
David moser ideas
不要特别多
什么是Nexus
Cayman islands
Easter
What is One shot
错了
Hello
INS
Eventtype partition
Arsenal
他在哪里
A1283
Travel agency limited
时间
主持人好观众朋友好这是希望之声记者林芹在纽约市法拉盛华人区
19 highschool投票站现场报道
从今天早晨6点
这里就已经开始排队
站满了选民
你贵姓
这些事
你今天头条回头
他给谁呢
这个我不
图片说明
我其实已经
你讲过了
我主要投票去
为了提高
华人的投票率
然后华人在美
你都不容易
大家好
就是华人应该
都要站出来
有这个投票的权利大家都应该珍惜
他站出来提高我们华人的这个
大美的这个价值
我觉得这个很重要
这是我们实行公民的
应尽的职责和
我们华人也积极投票嘛对不对
该工作的事情要去做
这个现场记
记者发回的报道看看现在很多
这么多的华人越来越
越来越迎参加这个选票号这样他有时候不太愿意说
我看看有点像害羞的
川普的就是
那么对这些
今天的这个选民这些投票情况
不知道情况有什么分析吗
我觉得现在有一个很大的一个电话就是40升
现在很多的这个地方的这种趋势已经看出来
你比如说像大合同今天早晨的时候却是我看到说佛罗里达的
你真的已经说现在基本上就可以确定后他已经赢了川普已经赢了
Amputee强的时候用到处出来了吗他有两个登记说是你比如说是民主党的共和党的
之前的时候就说在今天的正是大口投票之前的话是
民主党是超出我和党的班有11万票
刚才我看到的话呢实际上已经是反过来吵的话是
超了12万多票
对就这么大一个差别而我们知道了我这个班有一个很大的一个区别是什么呢就是说平常的这个
自强的倾向投票
百分之
20多的话可能是说是共和党这帮人会提前投票
然后呢大概是60%多那时民主党会提案投票
至少在这种情况下的话就是你一旦多
今天差拉开差距之后基本上就不可能再挽回了
就这么一下子就会什么
那个结果所以我觉得今天来讲的话同步想看罗里达这个应该是一个
确定了一个川普这个红酒还想再
一个
那我们今天能其实那就是刚才也看了那个黄图看不了多那么
这场选举
不同的总统上来之后
那么对
华人
真的对
这个
中国
总政策上到底会怎
怎么样让我想到也能够我们来一起探讨一些场面话题都要更换相关的
我记得川普游戏
一句话他他一直
一直在说
他说他认为如果拜登上台的话
那么这个
等于中共赢了
当时他说这个话的时候能我的理解呢我是觉得
就是说
有可能他觉得大灯比较轻
或者拜登的这个
就说了
他无法向川普
这样对中国这么强硬我就理解到这个层面
但是
谁的后来这个丑闻
拜登家族的丑闻特别是儿童的那个电脑哪一个吧
包括那个
20世纪里面的一些政策出来了吗
我发现这个好像
越南
如果
真的有可能啊本来就中共赢了
有这种趋势往这边去理解了
这个问题上
这个
姜黄鸡怎么看
我我是刚听到婆说咱们这个圆圆爸爸说在线上
香港的员工仍然很不想把这个问题留给长辈吧我觉得那个圆爸爸是谁
我跟他两个现了以后就依托了你你联系上
今天好不容易刺激
一会我们听听那个袁先生年轻人能连得上吧我先跟他打个好
你好你好
没问题的
就没问题了
云上眉头
那你认为这个呗当当选之后真的是中共赢了吗为什么
你要讲慢一点就
声音还是断断续续
不知道为什么这个
你们的
图像被当好
就是声音我一直我我在这里等半个小时后
我在斑点说不好意思
实在不行的话你们去
其实不要理我
爸爸才把你再重复一下登上台中共的
很高兴啊
袁老师你能听到吗有这样一个说法我们的主持人在问让拜登上台之后呢好像中国
和中共就太坑了美国你有你你觉得为什么听不到
不要不要我耽误了你们的节目我们叫什么就是那个我上次是欠
袁爸爸一顿饭我欠他一顿饭所以我在这里表达一下这个千亿然后呢
正式再次邀请约爸爸
Fw吃吃个饱饱也行
回到我们的话题再重新连一下
这个原先生那就先放就别客气了把这个问题供来谈谈你的看法
真的是中国赢了吗为什么
这个话题是要说还真是咱们几个小时前短信说吧其实这个是要看近期发售
对吧
以前的要说说明装大佬跟共产党有什么
什么交往的话呢
还是若有阴谋论
齐大家朋友们可以看我原来在地上今天还要将慢来的早
关于奥巴马关系那里有
无论是希拉里当时那有
克林顿基金
克林顿基金当时的运作的
实际上有的最重大的他除了根
跟俄罗斯这边有一个较少一个10公司要一公司吗
就是他
算了
他有几大了他重要的是跟中国中共这边
航空航天
打个方面他有了
这个说白了选择这就是
美国了
美国的最高科技而且是
因为当时你知道这个
东西方之间有一个叫八桶
巴黎统筹会委员会他当时是将西方的特别是军事科技
限制提供价格
农药房
这是咱们即使是在水静也好
我在接触以后
我不能把这个底下的东西真的好东西都给你
你拿了就道导弹照样子的
真的是控制的
但是从克林顿基金克林顿家族的吧很多这方面的
焦点中国
这个东西我相信以后会向拜登的这次的
到了出来
那么我们回到百度
为什么提到希拉里因为
克林顿家族也好
好还有别的一些家族吧
以后不是出于是说一个咱们不能提前说啊
小牛问我我有
那么百度的实际上也是作为名
民主党其中一个
那他后面有
奥巴马的
家里啊
肯顿家族
我现在没收到
后面还有一些家
不说了他们基本上是对中午这个
这是两个方案
一个明显感谢吗
明显就是高喊民主
雅高海民主高斯
然后呢说
你们要改善人才
当到克林顿时期
是打人权
就是换换的贸易
一声掉了吧
下面是坐台
希拉里当是非常有名的就甚至学校用
用台湾哪来换美国国家
10000 1美元的万1美元多这种事情都看着这个做你说的玩笑不可能
因为一个政治家你作为国务卿说这种话怎么可能
所以我觉得在这里面咱们就说不尽
问题拜登录出来的现在是什么
我觉得还是比赛
贪腐
我看起来就是贪腐和的是可能的有效交易担什么样交易目前还是可以完成都是没有完全弄出来
只是一个线索就是他现在的那个就是中国华信
中国华信签成立了一个合
合资公司中国华信贷
简单说一下
中华现在这个老板娘也简历
叶简明的福建人
你说他有什么出生的很多说的是不是叶家人不是
啊就是福建一农民家庭出来的
曾经有这个传言说他什么文王
回事不是那么回事那么叶叶简明的真正去加拿大就要注意的
他是买了赖昌星的红楼
赖昌星的红楼外双星跑加拿大了
以资产留在了复
不见了谁接盘
你不可能让中央领导集结盘
小白手套那是谁的白手套呢大家可能去大老板当时将事情
悉尼到是在附件中
她买红楼的时候谁做主的就是习近平
后来像什么贾贾庆龄去了北京了吧
网上找了下的后面留在这里
扎根基层
慢慢晚上早服
福建浙江上海
一路上去
请看什么叫新四军吗
习近平的新四军送来的最低夜间明有明确的夜
这个习近平的一个
一个背景
背景我们可以在一个事情了得到一个验证
显示我的
新观并读出出事以后
捷克
一长廊一长
About US
他是从中领馆出来好不好
为什么就中音管能处理完
大使馆
叫我去了
说你不能去法国
好像还有
设施加了很多
非常对他太太说是世界的压力但我
后来我跟大家说一下这个
不过是心理压力的
但是吧
有暗杀的这种暗杀的可能对我们说的麻毒素吗这个表现症状就是用心脏病
这个和尚了
但是因为这个又太太介绍因为没有证据我们不好说了咱们今天就先先聊聊我烦
今天是政治家年华吗
就在这节课他找到市里接口总统
牵线搭桥
在中国的一带一路
再结合扎根
那么一个人物
请是谁那捷克总统
今天是
习近平
阿雅的右手
你想一个普通的生日怎么可能
对结果怎么说不认识谁
怎么可能直接见到习主席说我这个能量不是一般的他就是
他的大手套
那个就是一个军方的主要供应商
怎么可能拿那个能源来讲的中共来
控制对人的
他能跟不能源的实际上也是这个它的作用也是最高最高的比较好多人有分析到有一个具体
我给大家说时间点他那个公司成立是2017年初
当初是谁
川普上台
川普上台后整个曲面全变了
他一月一月初正式的一套grecian就职演说吧他的那公司四月份
就是这个
这个叫什么名称拜登家族的最新公司四月份城
他成立之后呢很快就踏着
打开无线的弧线是
一个白蛋白等甲数呢但是这个家族
没落
你不当证了吗不当权了吗你还能说多少话
为其名孩童百度是不知道了第2是什么它的最大的红叶它能和罗斯前使用
这个时候合同
原来是
江家的一个
不能动的东西
中国的能源也是谁
你说谁跟谁钱啊
叫来了那就是中国女排了谁都不行
这个东西就很多人就反映出来了说你这个价你怎么表白
最后的断臂
壮士断臂
你跟他说
这个是一大罪的时间就是在2017年
在年初发生了这个事情
整个政治形势国际形势都发生了变化
所以我们看得出来
在美国民主党和很多的利益集团跟中共息息相关
不仅是台下的交易在整个的国际
经济国际关系国际政治上的布局
都是采的一个点往上走的
所以我们小孩就说在这个事情你说
为什么说
川普说拜登赢
中共将拥有中国那我爸爸中共将拥有美国吗对不对我营救滨州就赢了
威斯康辛赢了
然后美国迎来表达是这个意思他会我再解释他为什么是威斯康辛银河这个滨州行的就是我们
就是给当地带来的就业机会
滨州营的士兵周那个
太多的话就是
滚页岩油的开发人员前企业有什么
不好意思去换车换然后卖吧
好的好的好的
阳光先生
您对这个观点评
联想香请你现在在干什么能听到吗讲话吗
说话吗
还是先要请亲朋把它
您对这个观点怎么看
这个提升对
美国人也重要对中国人也重要
到底在外交上意味着什么
其实这里面的差别非常大这是因为我我看到很多人就在假说因为现在整体的美国的这个这
政坛包括民主党还有我们看到共和党
对于大很多这种涉华事务上下中共这个事务上就烦
蒋英
然后呢很多人就假说那事实上既然这样的话那么就是不管是民主党上台还是
上台的话其他没区别
给我看的很多人都人这种观点
这个华人有一批准就可以
这种观点
我觉得这里翻其实是非常错误的
这里的牛肉为什么痛了就说
第1个是
他们不是跟他理解不够
有很多人认为那是川普和他只是说是这么恶的中共
事实上的话都是对川普呢
他真实的目的来讲儿童目前看就是我们特别是这个
文艺之后
基本上就是
他在消灭中共而不是合着中国
那个公开的服务的说法里面他还是遏制中国
这个我觉得是
桐木早上来从行动上他们已经现在是
笨的这上面中共的着每个打击的那个力度和打击的一个全面性
甚至有时尽量自己方面的话就现在是在发动这种战争对吧
我们讲述那个科技上金融战还有这种脱钩还有
地上还有这种金融当成就反的方方面面的贸易
这是一个全面的一个大大的
那么
空
昨天的时候就是随机的还有非常重要的一个文件好多我不知道看到没看到还有一个就是要川普谈中国
他是帮忙的就把这个价钱的就川普团队的高管的那些人的谈对中国的这些演讲
那么就他这里感到门讲的是为了救
强强大的是为了宫美国的国家安全部完成
这里干着说白一点的话竟然檀中国还要谈到这国家安全的话那选
这个我就是非常典中的一个信号用过去好多人还在讲说这个
旁边儿要好玩还是彭斯也好他讲的话不代表传统
可是这个文集的名字就叫川普
On China
不能看明白了就是搞不告诉你大家的话就是蜀国川普的态度
他会去强特的时候就代表了整个川普的外交政策
中国真的就是那个乘客
板上钉钉了这里已经长了一个中文的东西
我就这是非常重要的一个东西
插一句话听
什么先生
王岩
历届美国总统选举的手外交是意大利语
说到外交问题的除了中国中国和中国的关系就是意大利率1000折俄罗斯然后在中东能现在就
上学之前的他
当他们都在打动中国牌看比谁对中共应有下一个说法那个后来那我就发
发现啊就是有一篇文章美国的评论员就指出说
中共政权现在仍然把美国政府
不管线正符合未来的下一届政府
对中国的政策对中共的政策当成只是在大选前的一张牌的话你就错了
曾经有这样一篇文章它就和你刚才所讲到的其实呢现在美国整个的国策在进行调整
但有一个根本差别我刚才说的特别就要重一点他必然伯特在整体方向的话必然弱智
谁上台来的话也不可能回到过去的那个当年的对决奥巴马时期对中共那个态度真的更早这个事
一定是个弱智状态但是男友有两个
方向走
一个的话能是川普世上的话他这样在消费总攻
练功而不是说是只是阿公
通过这种工作
而拜登来讲的话它其实是属于什么呢原来的这种我们教室容共
而和传统的正交与合作
对吧所以这种情况下他那是较多
微调
调整之后的话然后它在在川普这个地方看完他往回返回了
这个世界上的话那换句话讲如果说我们
我觉得川普这样的一个10几个方面的这种战场在打的话中共的话谁想是否要紧
而如果是拜登这么打的话他就相当于向当年的苏联那样的话
和这个美国日本歌的战争他可能
唐达比如今年这么个读法
这个是一个非常大的区别最原来那就是我觉得我们的理解就是拜登上台他也会遏制
IPhone7
那这个软一点
但是呢
现在这个丑闻中的出来之后
我当时看了那些报道
他说他在中国有这种
视频
然后呢他跟中国的
军方合作的大公司大家还很好
一年你还有多少
这种情况看到这东西但其实可能西方人他不太懂
让我们从中国来的
这么多年在中
中国有一个
中共有一个武器
三大法宝
中国的异同
当时的感觉到我就发现拜登和他的家庭
应该是
落入了这个图
他已经叫掉几次已经把柄他的今天手里边
然后你的黄黄的东西对吧
那么在等你当选之后
咱俩谈谈
你还能遏制吗
我真的是有轻度抑制和你重度的聚合和消灭它就里面有一句
承担怎么区别的话那个有有一个这种最终说中共到底
你能够还是活得不那么舒服但是能够在很多地方能够给你让出很大的一个空间
甚至的话在很多地方的话呃我想这样那咱们今天啊还有好多的
互动环节
咱们就是看看有没有这个观众多等待这个线上的咱们俩接进来
这个话题一会儿我不给你了
好像有来自英国的顾女士听的很久了估计师谢谢你在英国还在收看
看我们的节目
请将您的问题
喂你好
我也很关注这次的选举
然后有一个问题我想请问在座的各位
这是关于这一聊现宝的问题
你可以听到我讲话吗
英国的哪个州的话就是
这个iPad是很普遍的
在英国的话我
就是nhs 36很多
Manhattan
弟弟去灵车漂流很低呀然后需要等很久但是也确实很多
解决看病问题那我就想请问一下为什么在欧洲可以普遍实施的制作
你看保在美国就没有办法实行起来就是
奥巴马会的问题到底是在什么地方
ObamaCare的问题
你到底在什么
稍后我们还有另外一位听众在线上加州的一位听众对吧
当你是你好请你已经再见了请假
在我们的门派帮你是初几啊
很清楚
你应该听到另外一个在讲呢
那您请您现在呢是吧您自己的这个YouTube频道的声音又收回去了所以你最好把你的YouTube
先关掉然后他讲你的问题
其他就没再打请把你的那个YouTube放出来的声音卸载掉然后再说
说话否则是会形成回路谢谢大家的配合
好谢谢
我来自加州来美国那38年今年是我最
认真
你是第一次让我想讲4点我尽快好的一天
捡了只我很多非常喜欢将峰老师范伟老师田亮老师我每天都
不缺少儿看这三位先生的这个这个
报道那另外今天我又认识了更多的老师我会一起开会
会更加的跟随同时通过技术进行老师让我更加认识
法轮功以前啊法轮功在我眼里去
不支持的军这次我真的是认识的我不能光听一面之词
我只能说那我就反了公正确实是一个理念但是我不把他
当成一个新的信仰
啊
再次来我也对法轮功的朋友难道歉因为我因为错误的认识他因为
我初步的言论
第二件事呢就是关于竞选我曾经在那个车
竞选办公室工作过关于这个我想稍微说一点就是当你
注册竞选的时候你必须要有ID和就职驾照或者是
护照或者是birth certificate
那么你要
在那里签字这个签字那是要经过时间到systemd便当你选票
要的时候你的选票上的签证要排队最好的所以对那些朋友
三星
天气没有查IP的那是不可以不必担心危机有一个人
绿东那就是说如果驾照不代表
公民
你这简单我觉得不记得我们可以去孙子
一原来提议这个事情
是又有权力可以来更改的防治是我的建议
比如说我讲一个细节在其中有的人画了个圈圈只是画一个点
那么电脑的根本打不过去所以这个时候需要人工来判断你不能
能改上的任何东西就是开票的人走边不能有比他那个
你俩而且两个人一起看这张被怀疑的跳来决定这个算还是
不算
如果说两个选了两个比如说两个总统中点棱点候选人中点了点赞
但是这张票就作废所以呢就是我觉得有很多的这个一点可以不
不必要去那么担心哈
现在的科学会更加的严给老师我
被人我不太用担心地3点了是关于刚才那位女士想过这个功能
我想让他本人是否过
Xmr共和民主党的经常
不会吧所以他也有同情心但是
我自己的建议
如果您遇到不幸的时候您可以去教会我本身是一个基督徒我知道美女
一年冬天的教会轮流
安排接送
济公
先送这个无家可归的人拿到教会给来过冬
晚上睡觉白天睡觉会
而且美国大家轮流做饭再聊
为了教会里来这个
供给他们吃饭甚至还可以带走我对美国的这个
送钱那是美国人
也不是勤快人而当我不记得帮那位女士他不是男人
他只是暂时的
那个
收到不行啦
我希望她找到教会一定会得到帮助的
时间的关系你还有最后一点时间请讲您最后的观点
好那最后一点是比较重要的就是关于选总统我那虽然
我对川普总统也不是完全的认可
凳子我认为
量程选一总要有一个总统被选那你要从大去
我想来看哪一位对国家对人民会更有利的吗
不过对川普的认可那就是他首先他得病了都废寝忘食的还在为
老百姓
它是免费的它是没有薪水的是啊然后呢
是那个了
他不是一个政客
言出必行为百姓谋福利
我会为他祷告的
是非常识你的
难得的机会
想把这个
自己的收获跟大家分享也是对我们所有人的有鼓励吗
香风老师也是一种鼓励我每天都在鼓励中车
为纽约的沉先生在线吗
Christian还会听到吗请讲
家的时间啊大家控制时间是新的话非常多
Facebook已经在线上的情想
我觉得我们去
前面第1个那个问题呀
奥巴马
这个到底问题在哪里为什么川普不要完全推翻这个
在他的之前我还是刚才说的我总结发炎吗我没忘记这是那个
我走的发言我觉得旁边这个功夫轻说了一句话是比较
地道的他说
这次不是了
不是过去说相信能展现在来自新冷战
冷战跟过去就是美苏之间的对方形成的那种战争形势大家都进入一种叫军事上的一种
是呀
都在进入一种临界点我就打不起来一打我就给你扔原子弹就到那个临界点
打不着
那么现在的是有人说叫新冷战
蓬佩奥是不太同意这种说法的
我觉得最重点的其实刚才那个
请把我这里要推荐他说他的那个
推特
他每天花好多现在推特上怕再然后呢他总结出一个非常精彩的一个
一段小小小花了我进了偷看偷吃吗
关注关注的人我关注人不多啊
宝宝想和青年女士关注川普先生还有关注有一个叫做
一剑飘尘呢还有关关注还有一个叫做什么叫做
亚洲
The time the time世界对对对对
对
反正就说了出来说那就是我会在有九种思想碰撞
秦鹏先生的是做这个关于国际关系国际政治方面的一个研究的专家是个好
他是这样子的他有些观点的是比较特立独行的
他还非常注重这个细节面这是我们看那个事情啊是不是好坏啊他的把中间那个细节他们写出来
我比较推崇他的这个提炼关键点
这个你要勤鹏正经正经观察欢迎大家决定了他的这个频道
把刚才那个说了吧咱们保有说你光光光推荐美女的不地道
推荐帅哥
所以我说这个就是新冷战形式
他不同意为什么
他觉得跟冷战新的最大的规模就是你中有我我中
这是最可怕的的鞋子全部最难受的一天
你你把他打疼了
谁给的补血
华尔街给他补选的怪那你怎么打一直在说这个事情就很难打然后为什么没
这个查不到从中东了赶快脱身出来
这么多的他在奥巴马的政治遗产呢
他们要把中东的问题去继续复杂还让你生下就像两人打架呀现在的中国现在已经是
什么巨大的课题
美国如果真的打起来很费劲的
是非常费劲的不管用军事科技科技有多多么发达但是让的
美国的整个战争原则跟别人不一样
他不愿意给你大规模侵略啊
管你老百姓多少个扔几个原子弹不上这个中共的这种思维
他说给你什么
解决真实的问题
解决你的邪恶
何新存在
那么我们如果要打这个仗的话呢
他一直角
放在中东你怎么打
两个人打架一只水见的冲动吗
他必须把他东西抽出来
抽出来就意味着什么要跟很多的华生的沼泽
就在他们不让他继续中东政策的改变所以川普就是一步一步来的
家里了给你撕裂了最好的一个新人就是把美国驻以色列的这个大使馆一道的耶路撒冷
你晓得以色列祝福了
从老布什克林顿16过来
了解决策立法了
你总不说话
我读读说说你说你说的最好的朋友
他们也搞这种东西
万事万岁万岁和19岁
然后你说给他喊万岁但是不动这个实际了
川普就职
11大汇报很大的风险
为什么呢那边是集团的说
你吃饭过来火箭弹就打了
你好起来了就打起来你需要冒出最大的先进战争的这个
这个冒险的石川普你别说诺贝尔和平奖你不要搞那个战争贩子被人骂了这么他不就敢看
对的
为什么
国会定的是美国人民的医院
我作为总统我只有遵守的
这个这个这个这个大家看到这一层
调教什么我说这种能站在种形式中变化
川普是一种
这种
全局的安排的不光是正面的就是对方
打这种
过去的功能
二是教什么的要真正的吧
美国亚美国自己的清理干净的
换阶段去
把所有的这些政策的
面对的强
这个他是准备的第2任的
第二人的这这这个
我觉得这个总结性发言就这只豹子啊
给大家推荐一下这个情况的频道
刚才这个福利的是什么我就简单说一下吧
然后再
再说吧
我觉得是这样的现在整个欧洲的知识
就是社会主义道路
在欧洲我的欧洲式生活了
体验馆
比如说在荷兰
荷兰豆是从生到死的安排
孩子一生下来给我有很好的朋友他是个华裔女孩子长得漂亮
可惜
河南人很好
收下来
你嫁给了河南人之后
马上几个医生就到家来了
心理上的一声然后那心里伸过来要考虑好然后给他大学的
专业
你觉得我们考察觉得你适合读什么拽
他的人生规划到这一步
这个钱是谁买单呢
最后的大学
对冒险公司吗借东西你会觉得很温暖
本书是对比之后钱还是你头
一点没跑
不可能从天上掉队的但是他是很很
这个他结构很好
这个社会普遍接受了从二战之后啊
开始解锁为什么二战之后会接受这个
因为
从
纳粹的国家社会主义传入到叫什么
这个福利社会主义的一种形态大家比如接受这个
解锁大政府
为什么东西都关起来我自己在这时候上菜单说了
无能了我们需要加大成本
这个就是给很多人的邮
孔子
因为什么在
怎么都说他有文化
宗教信仰方面的一个约束
随着事情不到一个刺激点的是
不容易爆发出来
吃点什么的
经济衰退
一旦有经济衰退你这个钱出不来了这个蛋糕就走不下去了
钓鱼是什么呢就是现在比如图
移民问题
把小伞的问题
很多的问题啦你这个国家向左转向右转的问题
为什么英国要脱欧
他觉得无法承受的东西他要的
德国为什么坚持
希腊和服
也用它内置的这个
他要通过他的这个东西的扶持他的这个国家的力量对欧盟的整体影响力
也是历史
在整个欧洲
从北区
一直到整个楼遍布了整个都是社会
狐狸的这个
手册
社会主义福利的国家的荣誉
想我我我
说的是这种一个趋势和这么一个70那么在美国那从美国的
建国先富们开始
就已经思考到了
这个问题
当日他们思考的就是那个是君王
教会吗
淘米的做大政府的事
通过教会
是说给大家听
中国军网
分散的权利
这都是从上到下给予的
我不给就拿走的
美国的建国先富们他们认为这都是行不通
这都行不通
所以他们最后谁要什么
走向
小郑
让相信人民的自我生存能
让人民去管理这个
给予人民充分那个字
这是美国建国先富们当时思考这个建国的时候
所以我觉得这是更美国建国开始这个欧洲形成了一个巨大的
发展道路是什么
一样的
欧洲是有
社会主义
狐狸的思想基础
从巴黎公社开始
更早
这就是思想体系这要说下就更长了
我们稍候一下啊我们一个有前线记者第2个能关于奥巴马Q为什么在美国受到这么多
这么多人的反对
那么为什么不能像欧洲啊这样的大家就全民健保其实呢我们先不用说我们记者在钱
前方的采访的一个就在南洛杉矶的一位华人的一生
他讲得非常的清楚我们首先来看一下前线记者的报道一会我来看一会这个医生他为什么
反对奥巴马健保
其实美国的healthcare是一个非常非常复杂的问题那么作为医生的话我们有的一声就清
你的经历对奥巴马的人都怕
美国所说是的很多的医生都是反对的句式大多数的意思是反对的
为什么是这样因为他没有解决到这个真正的问题他只不过就是让
有钱的人多付一点
这个
好珍惜吧其实就是一个税就是有钱人多付这个保险费然后去到20
是2000万都没有保险的人有这个保险那么这个保险的是这样的
就是说但没有爸妈却之前那么很多事的有些人是没有保险但他们生病
便走到医院去看病啊还有很多的免费的categories到处都是有的但是他们就是
回不知道或者说不知道应该怎么看病就是确实是有存在很多的问题那么美国
美国的医疗费用为什么这么高的就比如说假药物我们在美国的药要比下拉大道
为什么那还有呢就是比如我们一生做看病人我们
很多的减少掉很多减少是不必要的但是我们为了保护自己的万一这个病人
有什么问题那我们就说你原来就有这个问题我就没事了但是我不做这个检查
出了什么时候就跟我说我所以我经常跟
起床就说如果你在店在家里看电视
你有脑溢血性就跟谁死掉了没人说什么话但是问你这个死在手术台上那简直是不得
你的钱到底前是做这个赔上几百万上千万左右就这些问题
都没有涉及早就医保啊那个奥巴马的那像他说的是谁
谁都会做过把其他人家一点再把这些人把钱付给这些到这些都买保险不就得了吗
或者政府买他这个是失败的因为很多人的保险队工作的人
本来我们别说原来帮你买保险然后支付多少个现在是富的人就是员工吧
要不很多很多有的是
宝宝有的是truffles就是说
但是看病的时候伺服的部分你工作的人可能要付到5000到
这个7000岁不工作的人一分钱都不要不就像别人家说你有这个
作为发泄他们全保险一分钱都标注了这样对工作的人很不公平的要从另外一个角
小子不来讲
奥巴马的医保并没有说提供更好的服务降低
这个
保险的费用就是某个人经历
我和我先生的睡觉我儿子
他在26岁之前把我们三个的保险分450
快点一个月好像剪刀他不是
5000块钱
到了奥巴马的时候一开始化一下就跳到了
1500块钱能小儿子还不包因为他年龄超过26岁了他还得自己买
好现在好像我们是买那个最低的保险
就是还有1700多块钱我们两个都很健康什么事都没有呢凭什么要啊什么东西
我们要付到好像6500
这个保险公司才付多少比例所以我吃药吃什么全都自费那当然就说对我来
我想我一会做医生还有其他一些收入就是还可以
但是你以后很多的小小的这个生意足吧他们根本就不去这个费用但是你
那你把它划分为
他是有钱人
要是有工作
在靠近有利害他能够养活自己你认为他是有钱人那反过来有什么是不错的人
他就什么都有
我觉得这个事情本身不公平
主持人好
观众朋友们好
我是希望之声记者尹欣和
在美国威斯康星州为您采访报道
现在我们是在贵校的投票站
功效的是卫斯康星州最大的城市
Milwaukee是教
威斯康辛州的特点是它是摇摆州
他是美国投票率最高的州之一
今天这里来投票的人很多
让我们来看看
大家的感觉如何
How do you feel today will come here today
What do you expect
For the president in the next four years Boys
Translate English to Chinese administrative assistant
These countries
Q learning
What is the most important effect
我没有红包
Even more than before external Obama
买complicated than I can fly
Refusing to give this restriction site
Another
开始translation
同学说清楚
In mind that means that one sort sorted
有这么巧的事
正好采访了医生的回答了我们
电话连线的这个问题
欧洲家庭式
我觉得奥巴马开了他这个
是说话它这个
这种保险了
他你们到底
存在的什么样的问题
刚才这个
医生的本身就是医生
很多地方是非常不合理那我因为我也采访过一些
就是一些民众吧
他们当时提出关你跟他差不多就说
这么漂亮以后呢
我们这个工作的人辛苦的人
宝贝宝贝
我们已经吃不消了再想想我们真的吃不消了
说当时就是我至少我从一个
我只知道那就是一个
如果合理的话应该是
这个我觉得是这个非常好的一个
那么我们今天呢刚才谈了这个
这个应该说跟
拜登和川普
当选
对中共的一种
中国的一种形象那么我们想一想
这个话题刚才你
江宏杰
聊聊中东了啊我们想今天就跟着来
烟台塔就是这个
这个川普
两种他的
承德这个
外交思想
外交策略和国家安全方面
如果是
从中国台湾到我们就可以
我觉得可能带来更得很关注的一点就是
南海和台海
在在现在这个这个局势下
到底
会不会
一场战争
或者这个这个中共现在但最近他好像有点点软
但是他对他的电脑试试
不敢太多了
那么对于
这个如果如果大灯和川普
他们不同的人上台之后
南海和台海局势
我想两位这个我觉得全国也是国际
恭喜这个这个
你们怎么看
谈谈你的想法
谢谢我去上海想去刚才那个谈到
那那个就是
那个女士的话那个女生就是起到了一个最主要的欧洲有一个有点咳嗽的这种
你知道时间是每个人都有这样的
为什么在美国他不会不能搞到每个人都有健保
这实际上也是好多
我们看到
包括在美国的人包括有其他的外边的人说看到好像就是好运
他们的事情
他们兄弟说你看那个台湾都有
我要去这里边有一个要看到有一个
我们不谈太原因要看到一个什么能就是你要看到
基于现状的时候的话那么现在的美国的比如说
基于现有的税收情况
那么他的所有的这个收上来的钱的话它是要都每一分钱都是有他的一个安排
包括可能是
最近几10年的这种上8000多万的战力就是
习近平
他这些福利他的许多宗强全部发出去了
回答如果说实现这种全民健保的话
他们他带来一个最大问题手相点水
我就这个前来讲的话如果像有的情况相似
第2个那就是很多人可能没有真正的就比较过程
美国人的平均的张益达的话费
为什么川普的话他其中很重要的一点的话他上来就要
保险边那头
让各家竞争到说的话谈判说这个
叫下来
另一般的话呢他说你那个让医药他让这个要讲下来解决问题的
我就这里边的话就躺到上能跑就问题
就这个事
不同一点那个川普演讲吧
他在演讲的时候
很多时候就是共和党人哈哈哈哈
民主党人
什么里打
就讲了一点
看不说
要价太高了
一定要把药价将去这样的话才能减轻政府的负
人间轻民众的负担
其实这里面然后讲这个话的时候
我看到瓶子倒也站起来不得不光是那才是对的
这个是啊
那吃什么真当今发生的事情啊昨天
有一个新闻
就他们说是先说你刚的第1次
不说这个派都丑闻
丑闻是大家发现没有
他还没有去告他
哎呀你说要有动作
我是不是好像还没接着就随时进家乱了吧
昨天的新闻出来叫什么美
国法律与政策
政策中心
对就是National LEGOLAND
什么
Amc
短上什么service-center吧就是这么一个
这个这个组织就告他
这个组织告白的吗
大头儿子爸爸的儿子很可能上去了
那么我是跟大家说首先这个组织
他势力
用椅子
打开是有益的
这个这个事那就说你要说是是朱利安尼在后面策划的也有可能很有可能在不否认
但是的确是现在
美国的法律教你得有个苦主
你说泰国最了你找老百姓说是
你看过了然后你说谁来了
重新站出来了你说这个中心
这个中心哪的酸是右翼的但他过去干过两家大是大家比较清楚的要有一点是肯定清楚
那个播音啊
波音当时这个高管的
跟这个国防部下的人就是
连起来了就等于把那个国防合同啊
悄悄塞给你家坐在后来的
财务上啊
整审计上的确发生发现这些问题后来是波音高管辞职
辞职之后才不算回来给她胖了还是胖了几年行吗
这事闹得很大那那个很大这里是波音的这个就是这个政策中心干事
Partysu的还有调解释
那个那也说呀就跟咱们今天你说的健保就关系了所以我说了我是这个不着急咱慢慢道来着
就是和哈的给你留出来了这个字怎么呢
这个我其实在说的话我想的时间话说
说是1993年的
担任总统的事情他们想他带走的那时候西
希拉里
是没有政府官员的他不是政府官员他的身份就是一个
第一夫人
First Lady
结果她干了个什么是他组件那个白宫医疗工作对
正在
中国叫什么
后宫干政
在美国也不能后宫干政的你是政府官员你跟政府官员的是你
家里媳妇你的衣服是你是你是
我们平时在家里找的你和白宫少的都在
卫生就这么歧视女性
这个这个
语言上的是有多有得罪我是想大家起个和月亮就这样子说的希拉里当时就是
这些不合适了然后也是这个没有国家政策法律服务中心
法律政策服务中心对了交利润的policy service
他们就是把希拉里的高级球
你这只是有没有人管就是这样子除了有没有人管
有人管
弹出来了
比如干你啥事你就会阻止你跑出来干什么呢因为你共和党摇旗呐喊了对我就是中国打得过来接
监督党的总统
你为什么让你的夫人第一夫人
在白宫主见与医疗工作对
他们不合适
但是朋友们注意到没有
这个事情最后阿先说结果他失败了
希拉里胜了
反正没搞进去
但是
第2结果是希拉里解散了白宫
为什么知道吗
希拉里克林顿人生最大的成
除了除了跟那个川普
竞选总统失败了
巨大成就
就是奥巴马健保
民主党的也是最大的最好的对数是它巨大的政治遗产的遗产需要在希拉里
在策划他说第一夫人的就在策划
这是个
这个女人不简单哪
全盘的规
你知道奥巴马整个医保这个事情
这里医疗保健制度覆盖全美国
他夸的行业态度
保险公司金融医疗
说适应面非常广
是要各个州各县的政策
我去他家里面你要是不买奥巴马翻译快
强制的每个人家都会受到友每个人都受到影响那么它在那时候其实
旧的策划都是
我在我做第一夫人
我关心民众疾苦
我想让你们千家万户
多多好听了我成立了医疗工作的专业为你了
为什么共和党看不顺眼
就看了它实际上在邻近
这个是你能做出来就在背叛美国最早的建国园
这个事情不应该联邦去管的
你怎么知道总统的白宫的策划就是
他从那个手1993年是就开始做
这个医疗部分应该属于
忠犬
对就是你越接近民间越好就是刚才天亮说的话就是失语者你说
受益者与解禁制好
所以我们想从这个事情从今天
拜登丑闻这个国家政策法理中心可以联系了当年希拉里的那个案子
那是他赢了晚上看这个政策还有意思怎么样
观众朋友您收看的是希望之声媒体纪念那些这种重量级的嘉宾和大家的做的一个全天
后的数小时的现场直播节目我们的有嘉宾的深度访谈有热线互动有我们的前线记者我们的选择
播报我们很多观众的在问啊就是能不能有这个现在的数据呀真正的数据能要过两大
再过两个到18才会有真正的数据现在的会有一些情况但并不是能非常的准确
对了我们相等他我们会把这个选情告给大家这些电话号码能是在屏幕下面可以大家打
我们现在线上有几位先生以为是德州的李先生和亥俄的杨先生夏威夷的李女士请自己
几位先把你的YouTube频道的声音关上
然后呢再来讲你的问题否则会形成回路的以为那是德州的李先生你已经再见了请讲
徐老师好我是来自德州的德克萨斯州的
一个会计师
帮我就想很简单的说一下就是因为因为
我之前做会计的时候就是我做了一个比较就是同样的一个收入
奥巴马是
西岛
那是人和川普是否的纳税人
他们之间每个月就是每年的退税如果收入情况差不多的话
一个两口
最佳差不多唱的那是主人
会比奥巴马是
哪些人
好小
至少3000公里两个孩子每个孩子就是1000美金
对吧
如果说我这边平均家庭收入就是
夫妇两个很简单的工作每天平均也就是4万多美金的收入了华一年有18万多名
番茄
8万多美金一家四口其实在德州这一会儿房价又便宜物价也便宜的话题
中国还是很
安全公告
然后川普的税改
与季节就
就是
给我们这种修身有病的人来说也是有一个好处就是它吧
每一个数据都将是吧
然后的话就会省很多很多钱
然后之前都是在竞选的
之后就到左派媒体说什么川普总统
他的这个个人所得税
或者突然给缴税缴了750美金这个就是真的是完全是以偏概全
因为你说他们只说角说其他50美元没有说绞什么水因为水分很多很多种
比如说比如说川普在呢
纽约的这个tower
他一定要交给纽约政府财产税这是一个税
然后他说他的
注意被你给人
又给他做
然后因为他开了19
酒店每个州对酒店这个
行业也要征收税
所以
就是
我总感觉这个社会的撕裂不光是
每个人的想法不一样是吗
儿子就是
人们对语音
常识的永庆曲
我不愿意去主动思考
不产生的撕裂真的是很难
很难很难很难愈合
好了这里先生在你先生因为您的自己是一个会计师你提的这个问题和反馈的您自己
了解现象的其实非常有代表性或直接来问你你觉得大家去对常识去发思考能不能
说几个句子例子非常简洁有几个常识大家应该了解如果不了解这些常识的话会大城
带来什么样的结果
首先第1个常识就是纳税人
都不清楚自己要的是什么说
这个是我
舒国治
就是做快递行业来说就是每年是我国已经把它做成了相对于教育这种行业就是
不说那些人到我办公室来我给
你看好说表不能说要交多少多少岁然后他就说
他们都不清楚各种说是怎么来的怎么算的
这几个常识的欠缺一个常识的欠缺就是说
就是说当
孩子长时间这就是
我觉得我说的君子和而不同
当每个人想法不一样的事
然后大家应该多听一听对方的想法而不是说
那么故事完全不听别人说什么不听别人讲
什么
这个就是这个也不
520强身陷车说说得难听点就是
就是赔了我觉得因为因为你
你不可能说啊你姐只是川普你就是你就是你就是种族歧视者
你就是白灯
你就是你就是这个你就是共产党你就是所以我觉得吧
大家有时候
帐篷是我比较擅长房是在辩论的时候回答的最后一个问题就说他说
大家可以重点不一样但是我们可以谈
我们可以聊不是说就是先给对方扣一号子然后就
我觉得而且就是说这个像我们来美国这些华人区
如果有选票的话
不管你支持谁
谁呀好烦对谁好
你要求是你的投票权
就是说还有就是你想给你的权利给你的票你都不去头
你还干不了
有多少人想要这张票都没有
我对于这个大选的一点看法
政策
其实呢
美国民众来我觉得现在有
确实
川普的简讯
如果从经济角度
从就业角度
东方面对美国的帮助是很
很大的
那个罪人是把他称
成为美国经济
给发展的引擎
引擎
但是
很多人给他只看
他们根本就不
我说的事情
我们在这里观众真的是有水平啊都是只为庆祝
他从自己的专业理解角度这一点就给你打洞
需要你这个避免都在自己的税表里
等一下他看清楚
另外补充一点就是刚才咱们新闻里有这个法拉盛的很多华人的这个居民去投票
的确他没有说我是选川普和前大灯但我觉得非常可贵这是我们今天在这里是在催票
这我来说是没听过改过迁大家给川普投票啊你不得差不多要跟你急但是话
那是坏的我们作为华人来说最多这句话的单质量可能更重要的是更长远的是我们更
庚庚这个怎么支持的啊这样子的
始终对于美国的这个社会来说我觉得好
这个郑大的国家真的还是社会这个两党制的政策
合理性的对啊就像咱们开车呀
左转多佐佐打一下
有哪些做
你不打坐
我根本就赚了
就这样子但一直走下去
那你就是掉头了吗是不是
我觉得在在美国社会的政治生态中
共和党和民主党就是相互制约相互监督的机制
是应该存在的
我们现在为什么支持川普的
我刚才跟天亮说的这些话就是咱们现在要不要留下
我这方面就说这个事
怎么表达一个态度之外我想刚才这个会说还要一个
啊对你刚提到了
这一个会计师的提出这个事情
我们在中国如果有这么一天
某一个会计师突然说
伟大领袖你这个事啊
对我们百姓什么样的
这多好
那就是真正的民主和自由的时代的
来自湖南郴州的或者是广东惠州的
山东青州的马威会计师说习近平同志你这个这个设计不对比他说我们大多了我靠
告诉我们说表60
我们一定要盼望着你
那一天的到来
每个人他自营养生活的具体细节
让他们参与到国家的政治当中
我们再接一位杨先生是吧哦亥俄州的杨先生到了很久了对不起让你
你是请把你的YouTube频道的声音关上然后再来讲你的问题同时他在这里再跟我们的观众朋友们
我们想要两小时之后呢我会不断的开票但是最终的结果呢还是要晚一些才会出来所以今天我们是15个
我想是在直播好杨女士请将你的问题
你好主持人
对老师好
喂
我也是那个
姜丰老师还有
张伟老师还有张天亮老师的粉丝
我在我这边然后看到的投票呢还是比较规范的
但是那就是我那还没有投票权
我只是在这里讲下太我是饭桶川普连任的
但是呢我有就在俄和这边有一个密码
有一个中国餐馆
工作人员我他那说他会投赛灯
我很
我很惊讶我觉得为什么我心里想
然后纽约的一个朋友呢他说他也会跑
我可能会偷拍的因为他说
他认为了我说你为什么他说
谁对我好我就抽谁
妈妈我就说
好像是他头头了川普的票就是不爱国了呢
Hna什么
这位老师分析下这个最后我就说一下
张峰老师那边那个捐款的那个
好几次都没有成功
有没有这个信用卡的这个好多
操作
说一下
对我们享有的工作人员在后面留言一下给这个给女士对
谢谢
表示感谢了连表示感谢这个短信
很多的网友
是做起来的
谢谢这位杨女士我们现在上还有一位夏威夷的李女士还在再见
夏威夷的李女士如果在线的话你现在可以讲你的问题
夏威夷的李女士还在吗
砍掉下来好多
那接下来呢我们要有其他的一些环节在这里呢再次提醒观众朋友们今天的我们是长达15个小时的直播
现在的我们是在聊
现在的天还没黑
所以呢还是出去
能够投票的啊我觉得
反馈了
抽奖的好像没发奖
这个一直观众这么辛苦
谢谢观众很想表达自己的心声
先上法拉盛的药如果在美国人比较熟悉国外的人可能不太知道这是在纽约呀最有代表性的华人
集中的地方请讲
你好啊我现在我现在是一个泡沫可就是一个选举上的一个工作人员会共和党
长得又帅气
对啊我参加了三个礼拜开始的
每天的这个区域目的是提前选举
所以我今天的三个礼拜从这个
天气很冷的天气很恶劣的那个
前五天一直到今天最后一天我现在
现在这个告诉我的一个break说我是一个小
小子休息
所以我在家里来看看的节目所有顺便介绍一下我们的点赞的大概尽管
我们这个选举但是一般性和这个闹市区照片一点故事就那边
是这边
不要是犹太人传统的犹太人
一些黑人合做一些少数族裔的人
他们今天早上5点钟就上班了完了就是准备到现在为止
没有团队了
顺便插一句
前五天的时候我们在那个棍子的公仔皇后大学里面
尽管天气非常的恶劣但是排队的人
动辄就是几百人我们那个那个选选的药等
一个小时两个小时
尽管是这样我看的我都觉得挺辛苦的肉要做他们聊天说
一般人那我办一个的几个特点
一个特点
如果是
选
川普的
一般不会公开的
答他们是选川普的
你是说我说哎呀你不容易呀这么早那么下雨这么等这么久非常感谢
一般的老外的回答都是说值得
不是的
从他们非常充满自信
这个语气
没感觉到他们好像憋了一股气来那个选举的
再讲讲华语情况我们的华人那在整个雪里面屏蔽并不是很大大概是吧
拿不到
虽然不断发行但是编辑方式比较贵
那就这一点
房子情况但是这样子
我大华人情况大概有百分之
5 6 7的
比粒寺头
安卓的
百度新闻
23的笔
一定是偷拍人的
特别是
最强小学生
年轻的学生
基本上都是走呗真的中意这一点
那么
我认识了一个那个人
一个功能一个做功能
好大夫60岁了
那我就顺便聊了
他说是惆怅
那你小孩呢
小孩
在读医学院在一个纽约很好的医学中心徐艳
还有头发根
那我们父子之间的就是为这个登场
那我就从哪只说
我儿子我每年付
乱会仅给你读医学院里居然同我作对
Hello我叫做o k
我认为不选了
Ok谷也是一个对穿不是知识
他不甘心他说要都有动漫都不干
为了这么一个不会老不像中国人
Super海涛石头村
另外一个人试试
好假的一个就是价格的机构
他是在的保单的
那聊天
他说
川普
我不喜欢
为什么这么不起
那我还是不懂啊
我都不行啊
你不同图画作的华人来讲我们想要
我们都是打工的打工仔都应该你看看哪个更合适呢
鼓励德村OK我选这个我选这个伴奏
那么类似情况都会了几个都觉得头痛头穿的
对什么但是
再说一遍
所有的年纪了还的小孩当然不止还是小孩了
29岁到40岁的很多第1次做starter
一直都是头戴正的
这个大概的注意
那我就他们家人讲我们现在中学大学的教育充满了这个作为主题
要注意乱跑有没办法这个小孩子根本就不听你的
这些情况
想到我们这个选区
今天这个选集给我们提前选举后我们今天这个选举是两个点
那么前三个人居然是他
白人的今天的这个队伍的增长上6.5点排到现在大概9点就不要对吧
现在基本没有对不到我来几个人可能5点以后可能会下班的人数可能会来更多的现在没有对不了
我转
那么退出去的犹太人
基本上90%以上我看了个头看了你选
都是头
非常感谢来自法拉盛的这位刘先生是我觉得
打电话进来
前线观察员
现场最精准的心
非洲的家丁报告一个消息啊我们的后台都说一定要明确一下最为Cloud
W是他来自台湾的朋友他那直接是给赞助了1500元美金额1500
美金他说
ICloud我们看到了您的赞助然后呢他说我来自台湾
平时常收看姜丰老师的节目
很关心这次大选感谢提供这次选情直播各位老师和各位工作人员们辛苦
苦了没错我看到的是做这的这几位
其实我们后天有一群的后勤人员还有早搏的人员都在帮助大家而且能调试设备几天
天都下来希望能够吧
最重要的历史时刻呈现给江峰老师频道上的观众
和我们媒体的一些观众朋友们守住我们这个频道最精彩的时候还在后面呢
我说我自己作品倒是没人少那么多钱
这个千军万马事没完
但是由粉丝去了1000我就看新闻
而且真的非常感谢你就是缺一毛一块钱我还是那个太他妈都是一样的
陆微信对我们来说都是一样的我知道这种
是这种理念的认知的快钱内心也是非常的高
非常的感动
这个文
你再强调是这样子
所以的我
其实我眼睛也不太好
有时候不用钱我有时间看不见
所以呢我都我都不让他多少跟大家说声对不起啊但是你们的心我都领到
现在的有很多朋友在监管在暂住那将导致其实在做总统大了大辩论的时候那些曾经有句话
我就非常的清楚
这个我转说一下强一下你的话头蹭一下您的热度那就将老师说那您赞助的美
每一分钱我们都会用到正的地方我说错吧
在这这这个是其中一句名言
为什么这么慢的
品味啊麻烦请问非常感谢你
知道了大家非常感激如果生活很不如愿的大家电在转发和朋好友来看我的频道就可以了
前线的这个咱们的准记者
那就到了最喜欢吃生的记者不联系一下你直接直接转正
在这呢我没有呼一下德州的这位李先生对会计师你从会计师的角度已经开
你做成一个教育家了回过头来那个季度我们那个先电话把你的电话留给我们我们会请您的
你这种会计师的专业的角度详细的共来做一下常识的一些谱
这都是来自大家同一个信念同一个理念或者现在想帮助更多的华人了解了解美国
我这个社会呀咱们一起去做这件事情做到这样的高铁还在抢了话头
刚才那个刘先生说到了
年轻的一代
全部都是头左派和大灯
他们正好和你和方面老师你
你们要接下来的这一套系列的节目
凑到一起了主题
我刚才就想到这个
你说这个是咱们的
我想走一走下
想说一说
这个大选日这一天哪说过节
我们还有很长的路要
还很长的包括传统
不管这次他能不能打
我们的心愿
100%
万一不能连任
咱们记住川普说
他说2024
2024 78岁
川普总统还会再来
为什么
就是很多事情
还没做完
还没做
我们现在也是
是这样的改变一个
国家
正改变一代人
那是
是不容易的
完事的1968年人从1968年60元的开始
就为整个
转左
整个国家像老公
开始做准备了
所以我们有什么理由在一天之内就能
天便过来了
我们也做好长
香港的朋友
1000块钱
交通频道
大家相信我
我说的是实话
那个跟方伟文
我们做了很多的
这个计划
更远的路
做一套系列
教材处
我那个却是我看我也看了你
我以前对
美国西
但为什么事
你那套节目一点一点讲的时候
原来这个
这个宪法着
国父们他为美国
这一两百年
为什么美国人
打下了一个
那么这个笑话但是
现在
但这点的教育上是完全
我觉得你跟方伟
你们两个
难做的节目中
让他们
详细的说
宪法的是
我觉得这个事
刚才他说了我年轻人都这样做
林大人看
他的想法
教育问题就是说你怎么
两种情况下我觉得我们
我相信川普
我当然能把他吓死
肯定会
而且
社会教育的
那种情况我觉得我们也想
就这个节目吧
喂
推荐下载咱们这个
这个交通合作的他们
简单介绍一下这个怎
什么最能做的再说两句
这个范围的对方为他这个参照物的
University
正在没有退出了900部的
片
美国短篇了大概述
什么10分钟
同事们大家
30000美元
这包括Hotel
是我呀
情人那就
照明人吗
自己来做这个事
咱们怎么设计了
你公的帮助
共同的里面
现在这个
我们算了一下
是做一起打的
10000美元
要美元的就希望大家
众筹的是
中国形势的您参与的以后
我们可能回报的呢
多多少度
工资
我们回报您的是一个
参与了
时代转变
实在觉醒
事件
把你的名字
打给这么一个
丝路
打扰我
强迫我们
这个会员
听到了我自己
自己当然要有什么
银头200块钱
我讨厌百块钱
会员网站长
哪一年的嘴
就看我
节目看
给量的结果
还有呢在里面
越来越多的这个
自媒体人
加入境
这就是大家看到的就是
是咱们的希望值
欢迎大家过来
咱们这个这个
说到做到
一套200块
2020呢更多的还有更多就是2020的方
很多的一个大雨
可以把这个
携带您所托
飞机的单个人里边
咱不说就流峰值
刘芳吗咱不说那么多
就是
移动参与感
那就是有差异的
让让您的后代
爸爸当时
卷卷的卷风
钱
那你给我做的然后呢我和我的同学
你是谁看了那集
还有现在
我要的就是这
这个不是一天一夜就
这个是
坚持做呀
他们
参与叫舅舅舅打他现在已经在我们的天下方有这个令可在这里大家可以
可以上
可以呢上不要在这里大家可以上land of Hope
那就是爱希望之城
点TV flash 2020最上面尖峰时刻已经管理员打出来了这个link大家这个捐款
因为这个系列节目众筹捐款的可以到这个link上面就不要在YouTube上面打上了直接到这个礼拜
给大家看到了吗从这个社区里边留言就可以看得到混动几乎可以看得到
然后用就是为了这个就暂住在江风还要有个好消息报告给您
有一位华人企业家已经
已经明确表示
他们会赞助阿慧你们的这个系列的节目
是我们一直有一个理念的可以跟方老师
我们也再次感谢我的观众朋友们这是一个长长久久的事情那么就像刚才那位留下
先生说的
那么自己教育孩子花钱让你上医学院最后我怎么跟我
完全走两个不同的观念了那么这是这一代移民也是很伤心的种子说的一句话
我说说这个
送会员的日子唐僧呢
不认识
猪八戒认识唐僧吗
沙僧呢
怎么会什么东西
因为唐僧走上
这个事情
他们那个团队包括的那个白龙马这个他们的团队怎么
必须要有人
先走
但是最没本事的那个啥不大便通都没有什么能力都没有
有的使命
如来佛的安排那个是不是你下午和没啥本事
就咱们有这么一个愿望去做这个
那我们就先行
只要我们走上这条路
唐僧沙僧
还有呢就是
这个意思吧
一起共行
同行
这条路
还不能很多的困难
小妞你们在
你们的支持
我相信我们一定能做到
川普总统
昨天就说了
要抓好
教育要从娃娃抓起
我说这么说的话他们也是说的表达这个意思
就说你想
他第2任
即将到来
叫人起或者他可能
都没人但是这个事情
说中文
走了
我目前的研究那个后来的这种都不存在了
非常感谢我们刚才给我觉得刚才那是一件非常有意义
美国的未来的
孩子们都能了解
美国的立国之本
美国的宪法
请你来支持
这个姜葱
和方位的
这样一个事
他们在说41求和全
那么下面的就是我们这个
我们的
选经观察员啊66了最新
我们还在不断的跟踪的在
我们
转到我们的国情
你好
大家好
一生的钱
明天那我们现在在哪
第2演播室为
分钟的这个
最新的选择
我们首先看一下这个North Carolina discarded
选举结果
这个北大这边呢
本来是说在今天玩
晚上啊
上海
美中
钟时间的7点
但开始呢
开始这个
但是呢他现在要
到8点10
因为呢
这个not intended
选举委员
李元慧
因为早上呢就是
理解问题所以
他们决定了就
有一个选区的这个
结束时间
那我们现在看一下这个阿鲁阿卓
这方面的情况
哦我那
有接近一半的血
门票
那个州的鲜
显示了至少
现在有90
9万的选
通过各种各样的方法
或者是
投票
这些选民的酒
100万吧
占了整
整个州
那我们现在看一下这个covid
登记为民主党的区
那就算了吧
和党的选择
剩下的那就是
分之21的
那看一下他们
澳洲
他们今天的
是在美东西
晚上的
南京
Epson
漂亮
是可以等
11月
好知
在那个时间
收到的话呢
那但是呢这个
一定要
这样才能被
那看一下富二代
佛州的树
欧洲这个数
战狼
他总共了
就是有
10000000
10000000的玄秘
但是呢
他这里呢
就是
以前他曾经是民主党的区
股票的书
但现在呢
现在这个情况的共
票数
抄了明珠
总共刚刚说
千万
百分之
37.5
这个代码块
这个大家注意一下我们现在并不
并不知道他们选的
知道
固特的党派
多少人选了
民主党的选
37.5
共和党的
那就办了百分
然后这个
想拍呢
Board的
现在只有
这个选举
巨人
到底有多少票呢
现在还是零
那
这些简单的事
数据那也
现在呢
就把这个
要回家
我还有几分钟
中的话我还可以
再讲一些
看来我的尽头还没被
那我再讲
等一下
看看
德州啊
德州这边的德州的
有一个州
搜这个
这个级别的参议员
他就说他要掏腰包
提供
千美元的假
奖励
就是说
要在这个单位
Forward
谁提供这
这个选民
线索
有愿意
他说了这件事
很重要
是为钱州菜
大脚好烦
他对这个发型
他就是说
重要他说呢
我希望呢
我需要花但是我很
很愿意
我不需要花的意思是
做的吧
那在这个得做旧
就是太差了
在10月份的游一名退休
警察
就
和一个投票观察员啊
他得救
提供了一个
一个
他们说他们
亲眼目
工作人员纳
做出了这个
在此次
有一位
德州的州长
他是
说说
说他
作弊的情
那在这个旧金山湾区呀也就是
在今天的凌晨
有几辆警
达到了这个
中班的这个
Unencrypted
百老汇商场
CASA
为了那就是
防止有人
因为选举
在此之前
黔南
旧金山商会
几个月一只
这个汤
智识的救急
所以呢大家其实
焦虑
我们的
今天的观众朋友们所收听收看的是希望之声媒体
和我们重量级的多位重量级嘉宾的联手一起被大家所提供的家一个长达15小时的现场
直播节目今天呢是在美国历史上最重要的一天王长
三月三号这一天大家投完票晚上的就会知道了清闲的结果他们今年那其实有很多很多的看点
这些看点人都牵动着所有人的心我们有很多的这种环节刚才那是前线的第2演播室
给我们播报最近的新闻最新的消息
同时呢再过两三个小时吧再过两个小时
彭伟秦鹏还有张金亮博士那会实时的为大家进行数字啊选型的分析现在呢
还没有最终的官方的数据我们必须要拿到准确的数据你别看现在有很多的这种消息说多少多少
多少多少但都不说我们根据就是美联社的app所有媒体都看a p的对边我们大家一个最最终
准确的一个数字啊它会出来这个大家别着急
那么我们在这里呢有这些电话然后呢我没有抽奖
同时呢我们也看到了底下观众朋友的互动
首先呢我们要进去了就到一个
欢乐世界
其实一直都挺好的
打开设置桌面各环节关注一些看的节目
他们节目吧
偶尔有点小收获
讲时间到了
其实这个讲啊
后来我这里
看看强
最新闻
相同的杯子
交锋时刻的一个
我知道马云都是
我相信这个
这个他不其实在他们眼里应该不是一个
是一个我觉得我谢谢大家
拿的将10克的杯子喝的茶一边喝茶一边看感觉是不是会更好一点的吧
我给你说一个小小的故事这个杯子当时是在
老板送中运动的
如火如荼进行的时候对
中秋节的时候我是
在洛杉矶
做了一个
网友见面
你在那里我给大家签名
杯子
不是发孩子很
20块钱买这样子的
我当时又碰到一队
我在洛杉矶
台湾夫妻
从华盛顿
坐飞机
听说我要搞
从华盛顿坐飞机到底山
太感人了解见到你见到我的后面一排字体
那个队伍吗
你还挺热的然后呢
老人家两口
来到那里他跟我说的第1句话说是我
二人的绯闻
很感谢他说我们不多说了后面还有很
强敌对就是那种善良我突然感觉到咱们这就是善良的
好人吗等好人才来那人在这去尊
暂时的五毛以后也能成好人
我一直是抱着这种心愿啊
所以呢他们当时就就就说了我们让他不理我们就不多说话后面还要等
给你照相的
我们就想说
我们我们
支持你
希望你做
哎呀我当时
不好意思
就那么感动就是一个杯子啊就是但是那个小故事
当时
香港反送终的
背景色
多少年了我们的华人圈子里的没有这种感
还有巨响了今天的美国大学
我说的今天
大选
我想导演
香港当年节从50年代末期开始
大量的接受
有大陆的头
他们都从一个社会主义的这个迫害和危难当中
进入到香港那个地方把他们到1块能生存
发的地方
但是
反正从开始
你要迟到了
你记住我每次
中国共产党歌颂他的伟大的胜利的时候
一定是人民遭殃的是
最近你看那个一情
伟大胜利吧
你看的洪水吧
是不是伟大胜的吧
到哪天去梁是会吓死人还要伟大胜利
香港是不是一国两制的伟大胜利
是不是是不是乐返香港国安法的伟大胜利咱咱咱老百姓就走
但我不是我是这么想的
当年香港
结束了多少大陆的同胞
他们付出了多少
今天
如果香港沦陷
香港人是只有大海
后面就是大海没有地方逃了
1972年到1976年台湾的第2次
好美的高峰
叮当车大江大海1949年的时候
大陆变色然后很多人逃到了美国来
知道在那里的共产共妻的大不了
跑到了美国
第2题是天人的七六年当时是
叫什么呢
这个保鲜抽奖的我不多说几句在大家高兴之前咱们先难过也把萧然过去
然后能吃到道
跑到美国来
潜逃到美国来了下星期六年是因为什么
然后那中共驻联合国
又是伟大的胜利了
所以台湾人开始跑的
已经有联合国的中文
任这个如果说美台断交
台湾怎么办
一个孤岛啊
不行海外谁来保护他赶快逃避
使我联想到今天的美国大学
你也一样的
澳门
如果意识不到中国共产党和共产主义的这个危险的话
美国人也没听到
美国人没有地方逃了我想这个世界还往哪去呀
说今天的大学为什么那么重要
是吧我就想到这个就冲你这个杯子杯子
这就需要补充一个新闻呢你讲到了香港人往哪跑台湾人往哪跑
以前的大陆人士往香港台现在的大陆人没有香港可以谈了现在护照没有故障你也初步
不来连云南边境都建强了想到乐在这个越南一边去打工啊你都强
他去了当年还能
福建到广东南亚海外还可以往这个香港套现在呢连护照可能都拿不到然后呢这也是大陆
路人现在的一个现状
一句话把自救者自助者天河面就是天助之
对吧你想香港朋友们香港的哥们子就要向大陆多人有机会
也是有钱
回到咱们家
这个颁奖引发了好多话题确实都是打卡怎么太难看了
但我觉得这个奖是你来念
我我有点看不清楚争取吧好吧就是上次获奖的人上次获奖人
我读这个名字不读取消照一
Rotary是喂
11按照1
第1名第2名是这个叫做
Teracopy altera cargo
Teriyaki err1
Ca
P2pool
打开recover
第3位呢叫做
赵婷婷
婷婷
奥丽婷婷
奥丽婷婷ol5
Cnbeta ngo立婷婷号
信箱我也不读了再说一遍哈照一
Day11第2位是tara couple
Pritti
Eservice
奥丽婷婷elasticity and谢谢你们三位都好
谢谢你啊
交通的
这次是妹子啊对特别好的张天亮的笑看风云
因为历史的话很多都非常非常喜欢
这是精神类的啊
很多这个
郭样什么最最美丽的物品
也是希望之声的给所有的观众一份
希望你们积极参与抽奖
他在美国大选之日上还能获得一份奖品或者
很好的一件事情是吧
在这里我们再去说一下门的观众朋友们谢谢你们啊然后word
对我们又赞助了100美金谢谢大家还有一位呢也是在用赞助了50美金安慰我们
现在都行我比较紧凑可能都没有去跟他家的东西在这里一并谢谢所有赞助的朋友
谢谢谢谢
其实他哪怕你不能够去但是都没有关系呀大家能去订阅点赞留言转发
订阅
点赞留言转发这是对我们最大的帮助我们的这个节目
华人朋友们想了解美国大学的现场直播情况的话那今天我们纷纷中坐在这里陪着大家在
然后呢刚才我有一个观众说话特别有意思你们还轮流在肿瘤上你
你不是车人家他跟我是一个人要带45个小时
要是现在这句话也跟大家一起去分享
去吃点东西
你拿我当差点
我的全部的订阅以外还有这个天亮田亮兄打仗
小米的小饼的这个小离开世界然后还有旁边的亲朋
同兄弟的亲朋这些会到世间还有资深媒体人李军的
我跟他单独做过两集2000克的这个中国的一些文化问题呀咱们讨论
到淘汰
张口就来
你就非常健谈
所以我就给他
我想再去跟我们的观众朋友们去说一下啊那通常的大家同行都是是
是冤家互相竞争
但是他在姜鹏老师这个频道上包括张天乐老师的皮
听到尚包括那些自媒体量的非常感谢所有重量级嘉宾能够携手希望之声一起的搭建这个
平台我们一起来去
作家的一个
跟大家分享的共同的很好的将一件事情
你小子没挺单独独立呀
都没门
我想就是这样子的
过去说着海外华人一团散沙呀
我觉得未必啊胃病就是天使味道以后这个局面就改变了
我们自身也是为我服务的局限是就喜欢交朋友
说大实话
所以我绝不能让大家有这么一种集合的一种力量不同的这个观点的表达不同的人群
因为每个人都有不同的风格吗做出自己的风格就是优秀的
所以我觉得每个人都都能够
独立一方阵的咱们则把这个站的拳手重了
邪恶又攻不进来了
我觉得这件事
我们下面
继续happy
那就是
什么时候更新
我们继续
这个规则先给我们的观众朋友们说一下啊那么现在呢我们会把一个令可放到下面这个令
那个打开是一个前提几道题你要回答遇到问题把您的email放到这个里边然后呢
后来去回答这个问题去选ABC安去选一个你认为正确的前100名前100名呢
你就会留得奖的机会您放入您的e-mail之后你会收到一个收据还有一个号码
把这个号码回过头来贴到我们的屏幕下面然后呢姜鹏老师在这里边再次做
截屏截屏的这些人
第2次有得奖的机会今天呢我们跟大家一起吃五个小时他们的很多都是美国政治的话题
可能是比较严肃类呀那我们那中间有互动有这个深度的防弹也有一些笑话
希望能够轻松的度过这一天
接下来我们的订客已经在下面了请大家点进去准备好了的话我们就要把题目告给大家
前100名
准备啊好听我说
这个题目是
美国宪法有多少个字
这怎么能知道赶快Google行不行
4500字
赶快点呢
就看你有没有认真听我们方便老师的课了你要人听的话
是
这又是一个画有啊就是美国宪法的他就是
若干字怎么折简单的果汁
123截图吗还是吗我们现在很多都已经都不断的进来了
也不截图啊很多观众朋友们赶快就到你把你的email流进去然后那之后
姜峰老师或者是张开的事啊他们有什么活动的话我们会在希望之城
通知大家包括那有很多会员才能看到这些节目
我们请将封了是来截屏吧
他们写好了没有
我闭上眼睛啊哈哈市委干部大
我倒数321好吗321
结果
解放了没有
一会我们会把这个截屏的去工作而去工作给大家所以守在这里他
然后呢会有奖品的送给我们所有的观众朋友们今天的真的是
是一个非常特殊的日子大概挺目前的您是不是跟我们一样大家以前都没有特别关注美国的大学今年却
尤其的牵动人心弦上出来了
好的
刚才
哦大家看到了吗
大家看到了吗已经是在我们的屏幕上显现出来了啊我们是真实的截图当时这个姜老师
你说出来停留在屏幕上这些人的号码那您将会第2次获奖16个怪
获得了
一年的会员我是不是觉得多了点
你们别让我实习了
这是一个月的会员哪哪哪有哪哪有好
我给他多得
好的我说的我说得欢迎更多的朋友来到我们会员网站
没事今天我们还有多个小时啊所以呢大家都首都这里还有一次一次又一次的获奖的机会
一种心意
一种气氛那么这个说这个大选日是嘉年华
要换一种说法就要颠覆
少年店铺
颠覆政府的
你知道乐乐呵呵的拿拿着这个
结果回家了然后进了江风网站去了喝了
总比拿着枪去的
一般政府要好
民主制度的正是好看出来他会长的他的我们来看一看的前线记者近
我是希望之声中南加州记者清风入费城的记者浦峰祝加拿大记者赵丹住纽约记者
美国华盛顿记者闻新的费城记者冯兰州洛杉矶机的单位驻休斯顿的家
记者江苏扬州洛杉矶的机票2020美国总统大选深入社区单的华人心
为您带来真实的声音会比较柔和希望
声音以及民众享受自由在这里举行的活动和户剩请关注我们的报道
正好观众朋友好这里是北加州Santa clara county的学问
我中心
希望之声驻旧金山记者兰青对你现场报道
Lym
At&t
Iambic
The weeknd
M31
Open
走的这边
California
16年时候我们不知道川普
当时的我是投了第三者我也不喜欢希拉里我不喜欢穿不用我不知道川普不知道他会怎
什么指证他的执政理念上都不知道因为在当时我所看的电台就先验概率
这些极左的电台就把它描绘下一个疯子一样的所以我多他的竞选的什么
你要什么都从来没去看过他今晚赢了我当时非常非常激动我觉得并不是说我
我支持他不喜欢他20位觉得美国的民主最后那人民发生了事我当时很激动呢
我已怀了一个就是很怀疑的心情选择95
怎么会突然翻盘了我就想不通呢在这个时候呢我就开始看其他电台都这么累
Fox News
你有事的时候他就放了一下川普都哪里好像记得在我还有一个relic docker
两个多小时我从头看到了我我看了以后说哦
No wonder他赢了因为他家的东西都是我们想听的东西方向以后就它
每一件他竞选的诺言一切一切都做一样要的实现
这个人怎么样这个我们就不去管它但不管怎么说我到美国来30多年了这是唯一
第1个总统竞选诺言是一个一个的去实践这次钱
前所未有的操作的事情也就是我们关心的事情确实关心到就是老百姓的
日常的生活因为在哎哟
大扩大了一年当地的工人失去工厂关门以后大批的事业事业以后
178女还是没有工作的80%多的人都是依赖着政府的福利上面
到这次
我当在院的工作每一天晚上不是刀杀就枪杀就是个他的犯罪活动就算
那就没事干待在家里面所以我觉得川普上台以后能够把铁锈带
能够搞搞好能够把这个制造业回流美国这个非常非常重要那么在区
欧巴马是后来我也看了奥巴马的interview他当时就说了至少也是不可能回到美国来的
我们教把我们的服务也出出就行了我一直等到川普上台以后解压
松宝拉为轻松保等等的也确实吸引了很多的鞋从国外回流我一点
也有朋友在新修的大的他们就是What are you the heart
就是说很多的工作的机会黑等的适应力降到了历史的罪
正好观众朋
不是希望之声驻费城的记者
我们在这里为你现场报道选举日期
情况美国的华人我们应该要支持川普
给我专门做敢当不像有的政治家他网络
网络政策
手网
讲什么他就是什么
我知道我们会
你会上的怎么会按人呢
双浦教育
那您稍等啊就是说您觉得如果他不能够连任的话已经对他未来
我觉得他你会受到很多的签证他只是他有很大的文档
我就要他有自己的理想也有这个包裹我知道他我很期待他人那以后
部队美国
获得整个世界的格局很好的益处
你很专注做事多行来讲应该是考虑通常比较就是说
对华人真正的一个
我觉得我觉得
对华人帮助我觉得
你努力你就有出头
能不能说不劳而获川普的
最时尚的地方就是你要努力
你就你就能成功
我们不能说我们躺在那边要放
范振国
人太多了
不是说对我们华人有群找的这样川普作品种最胖的人
方便你能告诉我呢
我姓赵
美国多少年
我29
差不多30
给我就我见过很多的总统和投票的好给郑朝鲜那个是川普做慈善
谢谢啊
是我们见过的唯一的确是
说什么做什么
这个这个这个大家概念中以前总统都是这个说的之后然后
做的对吧
政治政治人物
郑可
在适合的厂
而且说得非常有感情
说的是
但是呢
做完就完了
我觉得
刚才这个月华人带了29
他讲道的事迹
没有触动
他说我们华人情
勤劳工作
美国要饭的人已经太多了什么感受
问我吗是我我我觉得这就是
华人的
跟共和党的一个理念相近的一个
有什么靠自己的这个勤劳致富
打开自己的白手起家呀
创造一份家业出
一份职业
这是非常重要这是其实很多传统华人在里面上
还有宝贵的最强劲的对家庭概念还有这么教育教育教育是吧这都是根据
相近的
是的
所以我们自己父母那边教育我们的时候那大概也都是这样讲啊你要自立你要去靠自己
去自强然后呢别人才会敬重你
去帮助你那么这个等价到了美国之后我不到你没有这个有没有这种感觉
我就觉得如果我的父母那一般有过来到美国的话
他们也会生活的会非常
非常的好
可是呢他们那个年代在中国那他们受了很多很多的限制
记得我小的时候家里人吃我觉得我的一位长辈还是当官的呢
他还说什么时候咱们家饭桌上能放一盘香肠
香肠一般想法我想的时候我想
酱油饭
你还大西洋赌场的米饭的发展将由的高级官员还说起来
广东话要去仰头
都有罪如果我们父母是很勤劳的对不对从早忙到晚我的妈妈都晚上吧
回家的开会是公司里的这个年轻人可能不知道什么一股死田过去那个稍微少点呢
年纪在中国大陆有
体验的啊
袁世凯
梁会请来一老太太
老太太说是把他的新社会跟旧社会有什么
不一样啊
IPhone的新社会
怎么好了这就是为什么不好
最苦啊就是1958年的
从中港的那个一个是公私合营然后搞了这个
人民公社搞了个大联合日军对所有东西
南卡罗来纳州艾肯商学院的谢田教授已经在线上了
好好听大家好
你是教授
今天的就是我们也很高兴啊现在是我们
今天我们那些话题呀可以设计到一些就是
国际关系
川普政府或者
美国中文
你和这个
国家安全
短前面躺着跟中共的
我没有看到的就是这个川普
他好像有一个现象大家很有意思就
经常退群
一会退出这个
国际人权组
退出
有孩子这个决定
每次退而这个是刚刚入住的时候每次退出
那个很大的压力
很多人都给她很多种
那么大家也成为川普
我知道了一个现象
退群现象
对这个现象
有什么看法你觉得他家的是合适吗
对美国是好的吗
他的想法吗
还没有下一部分的也许对联合国那你很厉害
有大量的联合国就是当不会对联合国的可能会改组的
德国部队
恢复到原来那个令伯犍人生叫国联
你的内容
只说对各国的足
主权的有所保障
然后你的心
而在这个联合国里面的我们
知道他这个
当年不管怎么样他可以做
设计把旧
所以有这么五个常任理事国它具有这个
终生的职位
然后呢有否决权
而现在呢就
只是这个这个权利人士
被这个中共北京被前苏联和俄罗斯的最经常的滥用
正是灵魂的情况下一步了看脸会怎么样怎么样改革了
哎你刚才提到这个对群现象的我觉得这个都是完全出于那个端口
余杰
竞选手机锁的学习策略政策政策
你们刚才你们
一位大咖更
提到这张不是唯一的一个
联通
B型对吧
说话算话
能兑现美国的定能兑现自己的竞选承诺
形象现在已经成了一种
奢侈品
这个不正常的事情
他那个
我们知道他已经
相册
我非常对美国会世界都会产生极大的影响
集中解决其中最大的一所有的承诺只因那就是
第1
美国悠仙美国的一段让美国再次强大
而下你刚才提到这个退出比方说退出这个
联合国人权组织
这个
这个人权组织我们的真的踏实上已经失去了的意义
阿里边应被中共
他送了一些非洲国家
联合国人权理事会里面那
美国将资源泉国际
说唱的
迫害人权的国家更觉得不到
得不到批准
这种的情况下
美国退出来是对的
你看这个并不是说美国的
不点关注人
看到这个账户政府
他的另一副总统人权大使
在接近会见
其实中国的个人全中国包括法轮功学员维吾尔陈藏人
民主人士基督教徒家金所
所有的人权方面的做得非常非常好
你会伤心
他退不了示范这个更好
你这样提到这个巴黎气候协定的
决定
安溪上日把那个
美国在线制作
现在美国在能源那其他方面
美国人能不能连上的
依赖总统国家依赖那个其他国家的石油天然气
如果要美国的要摆脱这种依赖要生菜
加速生产自己
油页岩或者天然气又好开发劲还是有的话呢
Addicted
你可以说是国际的国际化
还有一些我认为信息很多这个国际所有国际化水
那个制造出来的东西
下回自己有现在是商商学院交出了答案
像我
前学的是人
1987我们知道这个
人类的地球那当然人类的污染
Nuc6对气候或者这个
长清新的温度变化气候变化影响的
人类学上是还是微不足
就是这个原因
地球历史上就是说
地球暖化也好
或者冰川是气也好
交叉进行的
几千几千几万次
这是我们现在只不过现在
H
你觉得出全球暖化就是
人类的歌
二氧化碳
草原上的一大片牛排气
造成的这个学校日确实有点
一个光头
关键是制作
这个80
电力线对中国演员主题曲
他可以通过培进行开发
继续打给我的
并且实际中
破坏环境行
大美光而美国那边限制手表
反过来说他怎么能允许这种伤害美国利益的损坏美国就业时还美国
文兴三款
谁他这个方向就是错误
刚不是说美国不会保护环境
我觉得这个美国男人
身上配合
共和党
我们会保护你
我们会通过提高技术的
其他方式解决的环境污染问题
也解决了个
排放的更加开放的歌
随着就是它这个采取措施
和那个美国优先政府称的是
好的
好的谢谢伯是我们稍后一下我们很多观众朋友们再见呢很多观众的问题你也请注意的嘉宾来给大家
回答一下
因为他是马里兰的王先生如果再见的话请讲你的问题还有是爱德华的李先生
纽约的刘先生请把你们的YouTube频道的声音行关掉然后呢请讲你的问题答辩时间因为时间飞
非常的紧张
安防
爱德华那里先向你已经再见了请假
你好你好你好
哇
哎呀我好不容易
能够亲自跟这个姜鹏先生
表示敬意
我很激动因为我的岳母啊我的岳母当年
给我介绍姜峰先生的这个尖峰时刻
我要看懂
看完了感动了
拨打电话
你替我谢谢解答吗
感谢蒋先生
我来美国26年了时间当地时间的病
老二
然后
然后去哪儿空运的
以前是海军陆战队
一是侦查
增强二连三排的机器手
圣地亚哥吗
日以前在圣地亚哥那个那个海军陆战队基地就是那个拳头
好好的那个我我以前的驻军是那个天猫超人
后来到没有强调没事没事
你见了那个就是
当时我们指挥官的一只这个海中的那个叫做manipulation
好的故事
谢谢你的爱国者
然后我我是很感谢建峰先生因为我玩了美国26年
也就只有在前两年开始看见风行的节目他要改变了我的
哎呀好讨厌校从小就被人
你脑子脑袋
这个年纪
已经会了
很多对吧
你说四十不惑结果我还是品
不好意思啊就是我做节目时间太晚了我早上有一条
好的非常感谢这位李先生不论他在美国的登陆战队的
还当兵啊为这个国家去做贡献还有那刚才讲到的悦目前先锋先生都叫咱妈了
感谢看来无论是老年中年不知道有没有
年轻年轻
他们做的系列的美国宪法哪个系列节目的话
都能够为我们的下一代给他们理清一些概念
我们现在先上的还有一位是纽约法的纽约的流形上对吧刘先生意就再现了把YouTube频道仙官
关掉来请假问题
你好
张峰先生好方伟先生不再也问候方伟先生你会让我天天早上
他们拿他们没在听我说话吗下
非常精彩
你们16了以后再放给祝放给现场的
没有啊
现在你就在线上请讲非常清楚
2号谢谢
首先谢谢所有的主持人所有的这些嘉宾和工作人员作者
这台节目
我想去非一件很有意义的事情
我相信我在美国将近30年了过去好像没有中文没起来做这样的事情
非常有价值你们辛苦了
谢谢谢辛未能动
另外呢就说这个
在
江枫和范伟先生过去这一个多月当
当中做的这一期的节目也非常的有价值
我每一集每一分钟都没有落下
所以我太太说我是江中的铁粉
然后呢这个我在这个在这个一个多月的节目里面有多次留言
希望他们能够系统的
彻底
做一次
做这个宪法的这个
关于美国宪法的屏幕我非常高兴听到他们今天能做这样的一个项目
对于这么一个计划就是一个
复星美国宪法规定美国历史
最有价值的事情
我们是在美国的一所教会大学和一所这个
听到的学校里边
就职人员
那么我可以介绍一下
13年前在我们学校这个推销的学校
我们就开始
宪法的讲座
那么从去年开始在我的主导下已经进入高中课程
上个月上个月从湘江东方伟当了做这个节目以后我着急了一次校董会
要求进入初中课程进入高中的必修课程
我想去
这是很多美国人都不了解的我很纳闷我很多
同济
这个方位先生在节目里面说到的一句话
5%的人可以改变时间
对我在这里能能不能借一方为先生和这个将功先生
在做这个项目的当中要主动更多的人参与进来
哪怕是让一部分人在里面做银行小片的一份工作
是不是一种病吗
这个render
可以产生效应
让更多的人了解
真正的美国的
与硅原子是什么
美国军队应该走的路是什么
这是一个
一个人就说
在考虑做这个事
这个项目当中的能够
最好的
天重道
我们这个独特的视角
我们这些从社会主义国家出来的独独特的视角
将来
适用于中国的
一起的
谢谢你们
据说
据说我是人
我会单独跟你们联系
一定会参与进来
感谢
非常感谢李先生在这也是那将风和方位先生购扩张测量线上他们一个理念我们这些
从社会主义国家来的人
再去体验美国这份自由的时候和民主制度的时候再回头看美国宪法的时候这种
独特的角度是最有发言权的对不对
什么意思广东人那喜欢酵酿苦瓜酿苦瓜
酿苦瓜呢
你吃了嘴里发苦
然后进场的叫回甘
我们从社会主义国家走出来了
就是弱者
我们前前半生意好
前面的精油就是
怎么样能够变成真正的题
一定要有新的移动
没有一种新的题
现在比较的时候你以为
永远是苦
他当然记住你生命就你嫂子以后你生一部分的时候
会是铁的
我们觉得就是这样的痛苦的这个经历
走过来
请为什么是
比那些你生下来
就想有了自由的空气就挺长的甜的人
凳子老田子
这道菜
这道菜非常有共鸣那我们也在此先不一下这是一个众筹和
活动这个男不是光靠芳菲和姜峰老师我们是希望和我们的观众朋友们像刚才的各位
李先生一样我们一起来制作这个系列的节目把你的故事把你了解的美国戏
宪法从你的角度上也看到了哪些内容你有哪些感触
写资料
寄到的Email里边也许那您的资料会采纳到每一集的内容当中因为这是一个著名
你下吧注明一下就是关于方伟
姜丰
这个宪法
项目
你把这个作为你那个
那个邮件的题
对你要写一下
然后呢我想我们工人会更更尊重义的
转到我这边来
我们是一个想法有众筹之后呢希望每个月从社会主义国家来的你们大家都能讲一下你的
你的故事你来到了美国你向往的美国梦是什么为什么你不希望美国走向社会主义家的道路
为什么你要做假的节目我们如果有一家系列的来自中国来自社会主义国家的人能做出这样的
系列片子的话这真的是我们此生死个人生很短的能送你能做出这样的一笔留下这样的一笔
你的话是非常有意义的是不是讲话老师
我到平和祈求这个
郭庆叫做青山何处埋忠买买买中古车
咱们这么不齐球非得要
留下什么的
我觉得这是历史的印记
上天的安排
我们都在做上帝安排的设计接受不了什么
个人永远是卑微的我不回交锋是刚才
谢田教授也好说说生各位大咖
我挺受不起了有些人叫兽耶
学界的专家也是
是前辈吗
小象我们
其实都是玩
晚上
我们愿意做的事情
生生逢时了吧
就这样子
好的我们稍候一下现在的有一位夏威夷的李女士已经三次掉线三次打上来了
感谢你的亲不是这样的坚持啊
30次30次打电话都才打上了你说对不起赶快现在请您把您的
不停到先关上再见了青霞
我一定好好应付
请说话
很清楚
声音关掉没有掉线
现在到了
好请说请说
哦好谢谢
你好主持人各位主持人和各位自媒体的各位老师
我那也是一个退休的
老师是从
Camping北京74年到香港再从20年就到了夏威夷
你在夏威夷我从香港退休的
那么
我今天想说的一个那就是说
今天
我们在这里在美国很多很多的华人很多很多的华人想到美国
美国来
做着美国梦但是他们来不到
我们来到的人呢在这里
喂
怎么回事
在不间断在我们现在到了到了美国我们在美国
李女士啊您那麻烦您先把您的YouTube播放你在看我们节目的那个设备的声音声音
你先关掉
否则你就会听到刚才的回响了其他的观众朋友们也拜托在你打电话上来的时候先把
把那个声音的Music调
先关掉然后呢把你的问题说完之后放下电话你再打开你原来观看我们节目的皮
这样话就不会被打断你是被你自己的声音打断了
好的女士请继续
对不起的31次掉线了夏威夷对你李世石是他就是你刚才讲到的19
粘到了香港之后又到美国的老华侨
那我们现在的现象还有
还有吗我们的观众的电话
选举制度你好
那这位先生
纽约的先生是吧
我这是对各校招生要求的
加州你先上啊先生请讲讲你再见了
那现在呢我给大家一首歌
那么
那一首诗那我给大家念一下
可以吧
可以
好的我把这个间关掉
题目很简单比较支持川普
如果你热爱自由
请支持川普
如果你希望美国伟大
请支持传统
如果你希望美国经济繁荣
停止川普
如果你希望美国社会安定
省支持川普
如果你反对打砸抢
骚
请支持川普
如果你战场公平竞争
请支持传统
如果你了解独裁专制
请支持川普
如果你想工作稳定
想支持川普
如果你是生意人
心里支持川普
如果你想美元坚挺股票上涨
行李子川普
如果
孩子们想得到良好的教育
请你支持川普
如果你喜欢真实讨厌虚伪
请你做这次川普
你有无数个理由支持川普
支持川普我也支持你
韦德真善美
兴支持川普
让我们一起
支持川普
好的非常感谢这位先生啊表达了他自己所有的这种
我先生我们还有一位男士金先生
其实我昨天
芝加哥的金先生你已经再见了先把您的YouTube频道的声音关掉现在你可以讲你的问题了
您好是这样
很高兴能和那个乡村还有那个
各位同事能通话因为我非常喜欢将封了这个节目
然后呢我的我有一点点正是我觉得那个热线啊太大太费事了
我今天一早他们感恩父母或者是多将两个作家两个接线员的话让这个热线好
然后我说一个上午说那个
那个是川普在过去10年最大的那个挑战是什么我个人们认为最大挑战是川普
我没有他自己的班底
儿童歌唱歌不然来播最高的人
为了挣钱
4年200年的干嘛呢
对
还没有自己和用之所以在所有的人他都在观察正在使用中还不断的调整
为他们创造没法贯穿下这这个是他最大的问题
你好我叫那些个反对话对他的这个挑战来临的却都是不是很大的问题也差不多的
他们这个他的意识不能被传传下去
报什么地方时间都步履维艰
而且用英文播放在这这个这个这个要害部方差距时间太长了
所有部门的这些个冲程都基本上控制了明天早上的找你所以这样好吧你上面就算有意义
也很难观察到的
所以我觉得还是对他最大的挑战
然后往最后我想提出一个就是我的问题
因为我上了
大陆出来乐园就是由20个小20年了
但房子的这个工大附属马人对共产党是什么样最新宣传政治什么我想都是深深动物
儿子我觉得如果有我这样的经理人都应该反正版的去合川普的票
是什么那个什么这个湄公河的
你想有了这样没有灵性的这个生意
微信的聊天有媒体人那他们就是喜欢要选这个
什么的
那我觉得这个是不是说是一个区分的话真的是不是
他们这个来选民主党就是跟中共有姑娘是不能作为的那种那个
一种红
我们时间非常有限您的电话很不容易打然后来还有很多观众朋友在调现号再给你最后一次
两会总结下你的观点
我的问题
是不是作为一个对中共有利地瓜葛的话我就想问这个问题
谢谢
对对碰的这个捧场啊
我觉得
尽管他刚才说的那些是植物还没有做到那是吧他们在你就是一个团队的问题
你没有是70川普是从一到三年上任4.93年的大
你知道最近一段时间的还是把这个你个人转不正
这个这个白宫国家安全顾问把这个
这个真的忐忑
爸爸的
把他给博尔顿你的开除
唯一上台之前唯一没有被这个原来那个深层政府的影响的或者是很多厉害的
买了旧军房
被你发现的话他上台之后的话用了好多延续原来警方的人
换掉了清他的钱不是那个就是那种战斗的方式是影响非常严重的
最近最大的爆料就是
FBI这个锐还不知道会怎么样
这个这个瑞我在找着
并且评论拜登的节目大家回头看我就
你说到他了啊你这个大家支持不是不是我多牛话怎么大家去分析
有了独立的判断思想
也行
那我们现在的
共和党
为什么敏感会做
原来不是这样的
关心
或者是
比较这个手
他其实他有很多的方式
但是那就
越来越重
被共产主义的好的渗透的非常厉害而且
今天的话
可能就是
我估计啊
很多70米
所以后面民主党
他一定会面临一次
变革
如果没准还存在下去
好我们现在还有六个凤凰城的陈先生已经在家很久了洛杉矶的姜女士请做准备请吧
那你们正在收听的YouTube频道的声音先关掉好了承接上你再见了亲家
声音没出来
陈先生帮我唱的陈先生已经再现了城墙
喂你好
听到了听到了请讲
你好
你想说什么呢
哦我是
思想
但是陈先生会讲啊是接纳然后我们现在一块您的现在又掉了加点时间讲你的观点
最佳滨海公园与那个主持你们好我今天
天气是无意当中收到你这个频道的啊
感觉挺有趣了
这位陈先生请到底是坚强我们现在线上有多位听众在等待等着热线好吗您想
表达的观点是
对不起没有办法听到了我们再接一下还有a的姜女士姜女士您好请讲
叫姜女士已经在线了你能听到的话请将你的观点或者你的问题
对不起叫你是没有办法听到你的声音
我现在在这里我在
现在可以了
现在我有了叫你说请说
好好的没有问题啊谢谢就是相公老师还有各位主持人
今天是星星的说这节目我刚才看到很多的观众有在想着
为什么联系的第2代那很多他们都是投给拜登其实性能都很
很难感差的前提就是方位老师更加不好吃的而且目的时候
我就有提到说为什么美国之前可以这么强壮是建立在一个很好的一个信仰
在道德上面系统的规范那个具有了我觉得说这几年来那就是在学
学校对这种社会主义共产主义的这种想法是错的太太
爱人中的很多年轻人像我之前的词语他也不懂他18岁的时候因为他的
你会选举他也是选择川普总统跟他解释了很久就是社会主义其实就是供
共产主义比较好听点很多这个年轻的他们不懂这个这个
其实他们是一样的他们觉得奇数就很鼓励所有的家长就说也许你们没有
有的可能没有信仰但是我觉得就是需要在
从小的时候在家里可以贯彻他们一个队的一个队的价值观上我记得
小孩他们是
20岁跟7岁
跟你去很小但是他们从很小的时候就开始观念他一个一个正确的价值观
那他们在学校的时候你提醒他们就是你要用你自己的
要有一个想法去判断并不是说学校是他们告诉你的如果是一个很左派的老师告诉
告诉他自己的一个向左派的思想来不见得是对的那我也欢迎他们回到家时
之后要跟父母亲讨论希望他很小的时候让他们有一个
上次的观念一个正确的观念这样子的话他才不会对
他们讲的
非常感谢lz的姜女士啊这是很多做父母的人的有共同的心声回家给孩子多多强调理念但是
有的在饭桌上讲不了了一讲就吵架啊你知道这个样子了所以
我还在上大学
所得我必须要些什么才能
我不写社会主义好的话
他就只能得六70分
后来他就问我该怎么办我说你就得70分
你就说你自己内心的话
他很痛苦因为他觉得自己是个好学生我要要的A老师
他就是任他就说如果你不认可社会主义的理论的话他就不给你嘿
真的可以这样真的很中国其他美国市场大
大学被这个左派绑架才能非常厉害
就他那个老师的话就是他说他跟他老师后来也沟通了他就翻译老师
他就真的挺
我知道说什么
其实很多
美国人如果你们真的喜欢上
那么下面的因为时间又过了叫你半个小时我们今天的直播节目已经
经期给六个小时了啊
请小时了那么
很多最新的消息又不断发来下面让我们还是看来自于一线的这个选情
情观察员给我们带来的最新
新动态
现在线吗
大家好友
我是
第2演播室的选情观察员的音乐
那今天早上跟大家讲今年的
就是选民投票之前非常的高当时告诉大家一个数字是
投票的人数已经超过11养了现在有个确切的数字是110
2000000
那么关于对于这个数字而如果跟2016年
送的这个投票数对比的话已经占到
2016年总统
投票数的73%了那么这个数字还是在不断的翻滚和增长后续有变化我们还会继续地告诉你
根据美联社App最新的一个统计数据来看呢
包括目前这个双方选站
比较激烈的两个一些站长洲岛像是亚利桑那样那包括还有德州啊那么
那么几个州的早期投票呢
已经都超过了四年前的总的投票数了
那么目前呢在这个以前期间有很多选民出于这个安全的考虑
那也就是更多的选择提前投票邮寄投票都7中的肯塔基州这个
提前投票的
这个数字比例是最明显的是超过2016年的13倍
那么刚刚那这个川普总统
在这个推特上还发文奥鼓励选民们继续投票啊他说赶快出来投票吧
爸爸在我的政府领导下他是目前经济实
出现了这个有史以来最快的一个增长啊这个季度比上个季度增长了33.1%
你说现在是美国历史上最伟大的一个经济年
那么接下来我们再来看一下主要的摇摆州也叫作战场州的这个开票的就是
情况那么根据佛州的目前计票的数据来
还看了
在现在就是已经他们收到的选票当中注册是民主党人的这个
跳速而是
389万
那么
目前的是共和党而是406万是领先
这个民主党员啊
那么
对于佛州的选情那我们看到就是
福州的州长其实在
今天早些时候还没有统计今天收到的这个选票的情况下呢福州的州长就预测说
说川普会赢那他说不管
不止是会赢得佛州也会赢得全美的大选佛州州长是
伦德桑蒂斯今天早些时候再参加一个port test
访谈节目中做的这样的一个预测
那么另外呢我们再来看一下滨州的情况滨州也是今年非常非常关键的一个
选情的摇摆州
那么滨州呢
刚刚在几个小时前在投票的时候投票的这个受到了一些选举上的歌
干扰
那么根据我们记者发来的消息说呢
一些
投票地点而出现了就是选民
背
压制的这样的一个情况那么今年因为很多选民担心而就是出现选举
许其他的情况所以很多义工们纷纷去到投票站做义工
作为这个开票投票整个过程的一个监察员啊
那么目前呢
我们收到消息就是
在费城地区要有部分的这种
选情就是投票间监测人吧
那他们那就
被拒绝进入部分的投票地点
那么有些人的甚至被赶出了投票站
那么其他有一些民意测验员的被安排在就是离可以监控投票站比较远
地方就以至于他们不能清楚的观测到那现场整个投票的这个流程
那么另外呢还有就是
对于这个在在费城啊刚才我们讲的这个事情发生在费城在费城呢有意
一些地方还出现了选票机
投票机要就是delicate这个机器能出现了故障和损坏的
这样的一个情况
那么对于今天在发生在宾州费城的这样的一些事情呢
就让当地的选民更加担忧可能会因此出现
机票不完整甚至是选期选举欺诈的这样的一些情况那么对于这个事情非常的
地方检察官网
叫做Larry
Chrysler那他们就发出了一个警告在刚刚她说呢
威胁任何想要利用这些机会来实施选举不法行为的人
说非常的地方检察官在密切的关注和
如何监控不允许任何威胁工程选举的事情发生
那么另外呢
他还说了一个比喻他说如果你想要尝试影响
非诚的选举切取非常的选票那么
他们已经准备好了一个地方就是牢房
好那么另外呢我们再来看一下滨州的这个民调好其实
今天呢我们看到由于宾州他的这个
机票啊被延迟了三天所以呢
根据目前的情况可能不会很快的出现一个最终的数字所以我们看一下名掉啊
怎么在2016年少数预测准确川普
当选的这个结果的名叫机构之一那叫做trafficker
那他最新的一个民调显示川普在
宾州的是领先拜登
两个百分点2%
那川普是获得48%的这个名义在当时获得46%
接下来我们再来看一下密歇根州啊
密歇根州的这个周六清了本身今天下午事发推文说
密歇根州我现在所有的这个缺席选票就是
已经了有92%度
回收了就是已经都投票了
那么他说目前密歇根州呢这个整个的投票流程是非常的顺利的密歇根州也是
是本次选青非常关键的一个摇摆州
所以他说在目前一切顺利的情况下那么可以大家放心的投票
根据密歇根州的这个选务处的
安排啊他们是在美西时间6点也就是美都是9点的时候他们会
结束这个机票那么之后
他或许开掉的情况我们也会密切的为您关注然后在这里带给大家更新
好接下来呢我们再来关注一下就是
两位候选人他们的这个安排首先来看这个川普总统啊
他们川普总统了在
今天的选举业
他是安排在这个
白宫啊晚一些时候说有一个这样的一个活动
那么川普总统今天早上去世
刚刚老是感到了这个他的竞选总部是在弗吉尼亚
那么他之后呢现在其实就已经回到了这个白宫了
那么其中的有一些川普的这个官员工作人员在白宫建起了一个叫做无入吗
马可以说是作战士好先请作战士
那么对于这个作战作战士呢
川普的这个竞选团队人员就是有强调说好像相关这个Chrome还有香
相关的这些琐会产生的费用呢
会不记录
就是这个费用往事并不是花美国纳税人的钱全部由川普自掏腰包好
那么另外呢这个川普的
搭档就是彭斯老彭斯副总统那他今天也是非常的忙碌啊
今天根据他的这个
安排那他今天
一整天都会游走在这个七个七个关键的摇摆州包括
包括佛罗里达Wisconsin
然后还有北卡罗来纳密歇根号等等一共七个州呢他会轮番的做不同梅
媒体的这个电视台防有广播有video一共那是要做21次采访
所以呢那另外这个
民主党籍的候选人拜登呢
那他是回到他的家乡啊也在进行一系列的竞选活动
然后去呢
关于两位这个
竞选人2为这个总统竞选人候选人他们的情况有什么更新我们也会为您服务
关注和报道
以上就是在这个环节带给大家的一些选情内容的更新
现在让我们把目光再转回到第一直播室
非常感谢订阅刚重回们一直在问跟我们报点闲钱我们隔半个小时几小时都会有最新的情况但是
现在等到再过一个小时两个小时左右呢
就是很减轻很多的数据就更加的多了
我们就会
每每有这心的Breaking News马上就给大家分析而且还是三为我们的
最厉害的这种嘉宾以为那些方位先生因为事情彭先生还有我们在线的将车辆博士
给大家的同时进行所有的个数据分析主要是集中在摇摆州啊主要是其中的那利那接下来的我们
要搬家了是不是你觉得
他对这个
直播的
这个长度还是有一定的限制的那因为我们今天的事
15加10
售价有可能收一小时有可能是一个小时17小时直播
给我放在一个频道呢
可能到一定时候他就会
限制
他们会了
能够能够大家吃些看去了所以我们就去
两个
交通
可能
对观众来讲了一个新
但是呢
不能让我们能够流畅的看下去
那么这个就是希望大家能够理解痛苦想想辛苦的特朗普
现在的江枫
我觉得是这样子的好这个大家的换换一个平台换一听
不停的声音吧这是好朋友
休息一会儿我我我我
我写了加号非常的交通的要求给观众朋友们去说说话他就有很多观众朋友的来赞助
说这个节目和频道因为那是来自加拿大的Kevin王他说敢为感谢各位
这位老师看到了华人的希望一位呢是来到香来自香港的叫sift
朝鲜肉了姜丰胸
20000美金的捐助再增加一位就是你们的
是您赞助20000美金那这位是Steven Steven Steven
吵啊非常感谢赞助的是那个系列的节目啊不过后来我们看到我们再跟您去讲
是每件10港币他写的是hongkong到了那是党的纲的害怕变态
对呀你看看
我们现在还没有去看到是不是钱过来但是的非常感激大家
我觉得应该感谢一下我这看到真正着我就觉得我跟放我跟方为的那个教材真有戏了
但有喜了那太好了太好了那个把那个作为现在的美国的这个教材一个叫备选教材
是这些就是个本质
这是很大的一种社会撕裂好思考的分裂家庭这种纠纷好都来自这个就是教育
刚才我觉得刚才那个暧昧的那个女士我觉得是非常好
他其实抓住一点就是家庭教育
咬住了一点就是我
并不完全信任学校带给我们什么东西
19分学区十分学区我并不是完全性的东西
我需要把
真正的传统的价值理念和通过我们父母亲这一个
传给孩子
父母亲是最好的老师
还有一位能教图案这里朋友高他是能捐赠了19块9毛球不再添多少一份
放心我们非常感激他说那将风险上方面上以及在座的主持人
做好工作把某某某某两位先生从大灯的某老板那从这个州
中共反动分子手里解救到你们这个团队
非常感谢我们的这位观众朋友谢谢你对我们的信任我们呢
同行不是冤家但是通都从自己各自理解的角度能来做这件事情啊
所以你要继续努力
这个大家是最后会记得
我想你回去
洪流
啊这是
时代的洪流
不是我们两个人的
操纵火的
去改变的
在其中
现在差不多时间长的转到天亮时分
现在那个
你转发
天亮还得
想把天亮接上来想你在装备上咱们有个流程可以吗写好的
还有一位观众的朋友留言还是要在你这个时段因为这个时段它赞助之后呢我要过去了他不一定在这个
Gilbert alvarez ngo
那他的是捐赠了100美金他给他说了这么一句话他说
旅居芝加哥移民来美近40年
10岁
在蒋家政权时代开始
是学选班里
你长小五选市长也就是学生会代表
出生代四分之一台湾原住民血统的啊
期望
这薄情
期待
对岸的你们加油
建立孟子的民为贵的
国度
谢谢谢谢谢
偶然是有文化内涵的
好那我们现在来将测量教授已经在我们的
已经见到我们家里出门了
真的很遗憾
但如果你要能在现场的话一定会非常的热闹我们只能根据远程联系
没关系
我在这看可以感受到你
气场强大
想要什么
将老师送予上将张天亮博士节一节那我们先先接八仙街然后我们就送
好欢迎大家从这个交通老师的频道到我这来做客啊这个
现在大家还有
可以接打电话进来然后呢有问题的话我也尽量的增多回答一些
好的那么我们在搬家之前的搬过去之后呢因为有些东西要整理所以得到了张天亮教授
这边的别着急我们先给看一下我们钱下去逛街上媒体机
集团在前线的记者的报道现在我们准备要送客了
我我我上一个阶段能送可是我就
川普
要不然他
这个链接从现在的情把江峰频道交通频道呢
去把当天亮的Lincoln的置顶去留到频道里边因为很多观众朋友们不知道怎么
怎么搬家
能把这个章天亮博士的YouTube订可他在底下天一天然后那我们就一起那去串门去了
听好了吗
看下面有没有后台如果挺好的话就可以告诉大家
手那个青山绿水的那光辉形象这些和青山绿水之间那我们
我们就准备要带走你的客人准备搬家大家把你的行李都说啊我们准备开门上路了
这个行李吗你可以留着吗
你把行李留晚上
你们把哪的是让大大减轻轻教教授讲课下讲话可以再回来他们有海鲜吃
好了我爸还是川普的搓澡舞好不好说两下
用两下然后把手往前一直去张家亮他们家
欢迎
那你咋不去了吗
543一条
左岸两下两下去漂亮了