2020希望值
美國大選
全程直播間
我們又回到
加了
交通識課的家
大概跟他打個招呼
剛好歡迎大家在吃了海鮮回來了
戰場的我們
在這
天亮時分那麼現在我們的
還是再見呢
我們應該還是
對了這個非常感謝天亮
血漿峰版很多
很多的流量
失敗了我的
我的新大範圍
我眼看著這個
訂閱糊就漲了1000多
是不是我們該感謝一下的下面天亮把他的粉絲
也介紹到我們家外地來的
感謝
你還有什麼化掉
咱們再過兩小時還得
那你能再做一次再做一頓海
我們的迎來送往所以呢現在請加亮博士來送一送
您的客人到江楓老師家做客
也歡迎
帶我的這個屁
頻道上看過節目之後的
朋友們又到姜豐老師的這個頻道上來看
其實剛才有一個朋友提了一個問題就是關於這個美國福利的問題就是這個剛才我在我的頻道上彈了
買了一點其實我看在江楓這個頻道上的他和這個
彭偉啊做了一個結
節目其中提到一個很有意思的觀點就是說
其實美國聯邦政府它是不應該介入
這是這個民眾的福利的
這個是我覺得也是
是一個很有藝術的現象就衝上來說在過去誰管服
通常過去的福利她是社區在管
然後能教會再管
那麼拿出來
福利的人他和接受
他是在一個
小共同
他們互相之間是認識
這樣的話就是說我幫了你
你對我的心存感激
現在的話那就是
說政府變成
一箇中間人他那把這個
普通老百姓創造出來的這個
財富就是用姜豐的話來講的話就是
這個蛋糕做出來之後呢
我做出來蛋糕然後呢被這個迷霧擋強其一半
聊他的把這一半的話能給了這個就是
只需要幫助的人
這樣的話呢
我在幫助
政府的話他指
只是說搶了我的
但是因為它做一箇中間人的話反而在這個
被幫助者的
你的他變成了一個好人
這個我覺得就像是
就是說一個強盜
搶了別人的錢完了之後的話又給另外一撥人是這樣的一種感覺
所以我覺得
其實我們
我應該回到這個
Leader
這個基本的概念
就是施與者和受益者
互相之間的話他應該建立某種聯繫
這是你要給大家送送可再講一個
現在江楓的這個這個這個這個產生了現在的那個旋轉球
人間
就是這樣子打這個福利
怪不得這
但用著
這個福利過來
他說得很好
但是應該是施與者和受益者的
直接直接這個關
中間插一槓子
你要幹什麼那你能提到你的
你的架子去體現的時候他就
就變成那個大洲
開到最大政府行事了你是不是你拿茯苓的球
你到底買票的呢
對不對各種各樣的不定經過我的
我是不是有可能
設置一些關卡
我設置一些條件
一些例子
這個時候我的權利
然而就
這就是最弱我們的開國先富
我們首要做小政府
要削減大政府的
就是這個目的
聯邦政府權力的第1周
周璇的更能
又把他中學
放得下面見全
艦娘主題
假如你好
什麼糧票郵票的這樣多這樣的供銷社主任的權利
民主黨的目的就是讓
所有的民主黨的
你的照片
謝謝姜峰老師我覺得他們倆這個算式交接完畢了就好比了謝謝謝謝謝
再回到你們家去做客你的觀眾跟著我們再辦一次
觀眾
這是這有管咱們現在這個平臺上有晚上有
不讓我們
不讓長時間
小黃片
黃彪你
多多了這麼多了
在我小的
為避免我們就
番茄
你好啊
就讓我們關注
小健身
應該說
要將這塊的那個板塊了那麼我們這個板塊的大家可能所有的觀眾也很關心那個問題
就是陷阱
短那麼現在最新的險情是什麼樣的呢
我們選情
觀察員訂閱
給我們帶來最新的消息
你好
不是訂閱
眼睛觀察員
越南現在
做了兩個多小時所以要去休息一下
那
我現在在第2
演播室為你
新聞
川普總統那今天說他不
不會提前
不勝利
打開信息
他基本上就說呢
他說他很有信心擊敗
Open
但是呢他不會玩這個
英文是說
I want play back in
就說我沒有理由
去玩這個
提早宣佈
賭聖裡的這個油
他在過去幾周裡面的大家肯定都
看到了川普總統了在這個Pennsylvania
我還有問stanford
Butternut
搖擺著那都是
舉行了大量的集
一會
有時候呢
每天有
牧場
那他的大家也可以
知道川普中
好我們再看一下濱州啊
濱州的州務卿offered
你屌事啊
印度已經收到了250萬的f35
也就是這個
這個缺席遊記
投票
寄出了300多萬張
也就是說目前一
收到了百分之
這些
選票啊回來
那他那就
提醒這個選民他
他說大家有耐心因為呢
他覺得
選舉日那可
可能會
不能夠完成所有的
選票的統計
他說那如果
我們在這個選舉日語
今天我停止
計算機
謝選漂亮
那我們那去
就會剝奪所有在海外的軍人和海
Y的這個
美國公民的
投票
權力
他說了一照
這個濱州的法律啊
這些選票在選舉日
結束後的一個星期內
依然
有效
好那我們再看一下這個
國會啊我會這方面呢
你都知道
民主黨在這個眾議院那就
現在是多數
是232集
如果
共和黨要拿下這個中醫院的話呢
而川普也說他這一次
對這個很樂觀
可以覺得可以拿下這個
如果是這樣的話呢
有多出
處30多吧
單元對方面呢
他從2015年
以後呢參議員一直都是
這個共和黨
佔多數
這次共和黨如果要想保住參議院的
他們叫
需要贏得失
18個
我們看一下佛州啊
佛州的州務卿老人利就表示呢
福州目前呢還沒有出
出現
就是沒有出現任何投票
安全問題
但是他說呢
在佛州有兩個線就兩個抗體
一個叫late
兩題
一個叫麗
這兩個投票的地方那就
技術問題
但是呢
並不影響
投票
那州長的佛州的州長
為了這個安全
他也不說
我明星
好那紐約市方面這邊ypd亞紐約市的這個
警察局的局長就是忙了
他在他的Twitter上面就是
紐約警方的紐約市的經
警方在選舉日之前已經增加了
盡力
那他們他就說了我們有數千名額外的緊
時代命
他就說呢
我們那一向都是為這個和平抗議提供便利
但是如果任何人想要
製造這個暴力會
破壞的話
那現在呢我們就把雞
口*會
的
謝謝你會更好
我還以為
訂閱還在考慮
那麼剛才那個他也講了一些最新的選情
我只想問一個問題
這是川普
表現的他說他不玩這個
我想
大家理解
想法可以嗎
不提前
全部勝利
這個老實經常是這
今天早晨的時候有昨天晚上時間我們看到他那個最後一場的話還是弄到1點多
給我查今天到什麼時候他參加那個
Of the Friends
這個採訪的時候他的電話上去講的
他本身是說這個他不會提前宣佈他雖然後有很大的信心
能夠去贏得這個大選但是呢他說他不會
以前就宣佈除非他是已經完全的確定了縮
就已經贏了這個說他他會說
這個其實我覺得是非常
穩定這種明星的因為之前的時候那個就是我們看到一些左派媒體
阿甲說他不管怎麼樣他就不
不會讓初夏的一個總統位置或者是
不會和平交接為什麼燈等東西汽車
有教你個說法的話其實我覺得粉碎了這樣
留言
很好的一個家裡的
你對他這句話怎麼看
這個店是誰來定的誰想玩這個也不是不想玩這個電話不說不說我不想啊
你們那個店這個意思
我們發出去的油漆這個選票
如果
由某一方面宣佈提前啟勝了你們不要相信以為還要繼續點
這個東西是發出來的不是誰玩出來的咱們可以想這就是一個game
他這個前臺子就說誰還是川普他們認為川普
可能會提前宣佈
這句話很具具備很大的對社會的威脅性
為什麼呢
也許真的就是贏了
那麼川普是不是有權利是不當然有權利說中國贏了
但是這句話如果別人就暗示說對了你宣佈勝利就意味著還沒有最後取得勝利
還有選票陸續到來他們給你留這個選見證社會就有一個
安定是一個公安的加那個理由
對於攻擊的理由了蘊含著孫子給他們做了一個gap
川普這一點就非常的大氣它甚至可以就現在就說我到15度
舞曲學不著急
你看最近的那你要怎麼大家如果再亂是誰就是你玩遊戲這邊
我就是這麼一個去解讀
這點非常重要因為這些天來很多華人我還不能多的擔心
搶都賣脫銷了你知道知道再來一條這樣的像當年的美國內戰
林肯
離開家鄉的時候離開以後也是
就是這樣子
你的Springfield
一路抽查為什麼的戰爭即將
那個總統一上面的手機覺得在哪裡
川普會不會想穿我覺得
有更高的智慧
你們要玩就跟我不和你們玩時候美國再出現
混亂
玩Game的人搞出來的了嗎
川普的就
他們對這種有實力和
軍事力量的應用是非常有
不對吧
現在你們看這個在波特蘭的差很多
非常的很多的
這個工資沒對什麼呀
他是那麼地方的那個
警察
這一點的是要川普
那我進了是當什麼說
波特蘭島最小南說
你們那我覺得不可收拾了明中說
總統先生請你來解決這位置如果他再出來接觸就完了咱們大家看當年的小時成正看看小說
當年是為了送
為什麼孩子進學校
當地是不允許的
當地的就說的
警察甚至是當地的國民警衛隊原來是讀高二的
拿著槍站在門口了就是不準讓他們這些人進來
不到這個份上後來孩子孩子
101 101空降師
那你給我錢幹啥呢
以上就是什麼叫羅and order
羅錢
Motorhome
社會秩序是靠什麼靠法律
真正說你們現在就說你們周遊周的法律方面好多聯邦不動尊重你的頭
如果到這份上的時候
請進吧
我們這個這次的選情分析要見到這裡我覺得還要介紹一下等我們
這個時間段的這個咱們的嘉賓
明星嘉賓呢
以我們的這個
小明女士
小明你好
那你對剛才這個他這個這樣一個選經分析要獲得最新的動態你有什麼需要跟我們拜拜
一起來分享的嗎
我確實是有一個比較獨家的消息
我一邊在
參加這個直播節目那一邊我還在看著各種新聞然後一般我還在打著電話就是跟我的各種
Sources
打電話看看有沒有什麼新的信息
可以陪你收集一點讀
有佳的信息吧
然後我也會因為這次我本來是也是想參加你們
人的直播就是在現場但是因為我要做英文的節目就沒有能過得去
也是挺遺憾的然後呢我就希望我介紹來看這個節目的
觀眾裡面有沒有小明看世界的節目就是消滅開世界的觀眾如果有的話或者是你們系
喜歡我的評論的話也請
訂閱我的皮
聽到我的頻道叫囂民看世界
我做的節目
何就是氣
其他幾位大咖來比就是
量少的很多
但是呢
就是又有重要的節目有種想法的時候我也不會跟他家
真想那以後呢我想我
那個拖鞋可能會多一下
所以希望有大家分析的就是來定有的拼
聽到
現在的我就是
跟你們說一下我最新獲得的一個情況
我在之前的節目裡就一直在說
我說這個民調
和這個program
就是大家在街上挺
之前出來的那個熱情是完全是脫鉤的
但是這兩個之間到底有什麼關係呢
是就是說這是一個
只是一個隨機的一個現象還是說
他他有一個
有一個比例的關係
比如說這個
耳鳴掉是落後於製革
街上的鯨魚熱情是百分之多少有沒有這樣一個
固定的一個比率
然後呢剛才那就是
川普的
2016年的競選的高級顧問
他基本上就是進修是他們競選團隊的第2號
那個人物他就跟我
發的新信息
我就問他對關鍵的
每週他們的他的看法怎麼樣他是在偶還有州然後他就跟我說了一下
這是他給我發的信息號
就是他說那在
俄亥俄州
就是他說關鍵的一點是要看
川普
Gram Games
Turn out
然後在俄亥俄那他說
這個turn out
就是
人們出來投票的那個
比率
要超過perform
那個民調要超過5%到6
所以呢他認為在
我害哦周川普最後會贏大概
40萬張票
你要是看明釣的話現在川普是領
領先在realclearpolitics
川普是領先大概1.2個百分
恩典帶過河州但是他說實際上川普的領先是要
你那個名叫還要多5%到六個百分
他說如果這個矛頭不僅僅是在俄亥俄州是用
而是在全
全國都是用的話
他就做了一個
語氣說如果是這樣的話
那麼
川普江
贏威斯康辛州
贏
Angelina Jolie
你跟周然後呢
內華達州
這幾個關鍵州他認為川普都會贏
這是他的一個預測
當然這是隻是一家之言的但是我覺得
這個人他一直是就是非常有機
有經驗的2016年川普的競選副經理
然後
他也一直在俄亥俄州是做這種
刮刮卡
以前我跟他
因為我上次做紀錄片的時候我就想採訪談
我就說
那個到底相差這些App
他們的作用有多大
他的觀點是什麼的我認為這條的作用是很大的但是他的觀點是什麼
要說最後還是要靠那個
那個選民的熱情
看看你能不能出來投票你能不能是把這些人鼓動出來投票車note
是決定性的一
樑他認為那個
就是今年這次的選舉
川普的這個選民的熱情是
就是大大的offer form-finding
所以這是我瞭解的理想
一點情況
小明啊因為
確實是
前面的名叫能和後面現在很多人心
相信這個嗎
現在今年的這個選民的熱情
應該確實是
是前所未有的
那麼這麼多人他願意出來頭
投誰呢
他倆都不願說一口地下醫院出來我個人理解吧可能很多人這些人
還是對川普抱有更多的
這說明剛才的那個數據
我先補充就是剛才小明在咱們江平到這裡就
說他自己的
你的頻道
那麼我覺得她那對自己的宣傳不夠
我給他補充兩句
我想去啊
這個咱們這個旅居然是老媒體人了在國內就是資深媒體人
他非常清楚他們做新聞那就是
有幾個人是什麼
就是
你有啥報啊
叫什麼叫深度報道
這個叫什麼呢就是那種
要查詢的調查
獨立調查
那個小米他的那個投資經常是在第2第3層
講話205
對他的2.5塊
關我跟大家說新聞的只要你勤快
你到社區去你就能採了東西
漂亮的如果說此時報到的就是清空再說兩句
沒聽過的
如果操作獨立
石膏板
有好幾點要
跟大家說的
小米必須是什麼
必須有一個
特立獨行的一種
判斷幾點社會有逆流
有不同的思考他能夠從地市場中站出來
但他不一定
隨大流
媒體都這麼早你怎麼那麼棒
自己的想法都應該思想
第2個什麼他應該是什麼
你們說個字你保證是不是朝陽朝陽大嗎誰給你說那個真正的沒有是吧
都是八卦消息了順義的他做好這個節目他一定有社會資源
這兩個是包括我在內我們很多的自媒體
是沒有這樣的一個耕耘的
這個是非常紮實的一個基礎
美國社會的生活和他的經驗
還有什麼就是機遇把他們湊成
豆角大家輝還要去定義它這個
頻道小看世界小明看世界和他的英文叫什麼
就是就是
那我覺得他的頻道具有他這個特點啦
給大家做
他做些宣傳
錢啊錢
那我就現在是大家是什麼就是一種理念
我們共同的價值觀共同裡面我們希望剛才方面也說了沒
監聽
澤明
甜性澀愛
咱們越來越多的自媒體
越來越多的人展現自己的這種
思維和我們的這種
信息來源後門分析的
這個社會
我才能幫助這個社會
就從迷霧中就探索著
我覺得從媒體角度來講相聲獨家的深度
採訪這個非常有價值
往往能夠展現很多
領域的最尖端的一些
到底是
國內原來就是我這次來的路上我老想你了
Hello
你交通現在
你可以在
漫談到訪談室
然後呢
因為我相信很多人願意接受你
他會把很多最頂尖的專家願意圍繞在我這有個毛病的錢
我說了這話老子說什麼一半別人別人
現場開始策劃第2個頻道了
導航
我覺得
網上的照片能長期合作的合法才是吧
打開淘寶
這個資源的
著名女士的資源的
江楓這個一大臺的話我相信你們又能
嫁接出來一個有資源還有自媒體有平臺的家一個西的情況有很多
一願意跟交通在
什麼都願意經常按
我這個自媒體
我說來我還
真的不是大美女
左右前後我都得照顧了
我還沒那麼多政治正確
聽的話我跟他說我愛聽的話我不能說
是不是你到我家砸門了沒
你比
我們還有這樣一個小時
志同道合的人
一起往前走
我們謝謝小明兒然後我們今天能去
希望之聲啊還有
很多汽車
去了這個
現場
他們他們在現場也做了很多采訪
慢慢的我也非常感謝他們這麼辛苦
下面我們來看看現場記者
主持人好觀眾朋友好這裡是希望之聲記者發現在美國明尼蘇達州德魯斯是現場報道
在我身邊這位先生那是打完先生讓我們來一起問一問他今天頭也了誰又為什麼同意這位的候選人
Height of drought
Today
Ivanf8e62
Ony
I think is an abstract
English
Expenses
Mirror
兒童俱樂部
How do you think downtown impact your life
M
I think
Facebook
抗戰片
M16
爸爸China
為什麼你的
那就那就
The ways of
三明治
Ethernet
Java
他們現在剛剛表示了川普總統是一位非常好的總統他所以他投了川普總統然後呢對於這個
對於就是川普總統怎麼影響了這個單位新生的生活呢咱們先生表示川普總統的政策
讓股市
要持續上漲所以他
通過炒股掙了一大筆錢所以呢然後膽文先生表示說如果是
是看不懂繼續領導美國的話我們將會有更多的工作機會
所以就是這樣
You very much
Thank you
不是很好
觀眾朋友們好
不是像是生住費城的記者之風
我現在所在的是賓夕法尼亞州foxconn的德累斯頓市
我們在這裡為你現場報道選舉日的情
情況這裡的距離費城市中心開車只有40分鐘的車程
是傳統的民主黨的一輛影票倉
2016年選舉的時候呢
家裡
給0.7%的沒有優勢的贏得了川普
他們這裡的也就成了一個名副其實的重要的老百姓
我們在這裡能為您做
真實的射手的報道
你希望的後續的繼續關注該下的選情
李小妹
一會再吃
Literature
Characterization
Prisoners
Regulation
Section of person your girlfriend
Expectations
American
David moser ideas
不要特別多
什麼是Nexus
Cayman islands
Easter
What is One shot
錯了
Hello
INS
Eventtype partition
Arsenal
他在哪裡
A1283
Travel agency limited
時間
主持人好觀眾朋友好這是希望之聲記者林芹在紐約市法拉盛華人區
19 highschool投票站現場報道
從今天早晨6點
這裡就已經開始排隊
站滿了選民
你貴姓
這些事
你今天頭條回頭
他給誰呢
這個我不
圖片說明
我其實已經
你講過了
我主要投票去
為了提高
華人的投票率
然後華人在美
你都不容易
大家好
就是華人應該
都要站出來
有這個投票的權利大家都應該珍惜
他站出來提高我們華人的這個
大美的這個價值
我覺得這個很重要
這是我們實行公民的
應盡的職責和
我們華人也積極投票嘛對不對
該工作的事情要去做
這個現場記
記者發回的報道看看現在很多
這麼多的華人越來越
越來越迎參加這個選票號這樣他有時候不太願意說
我看看有點像害羞的
川普的就是
那麼對這些
今天的這個選民這些投票情況
不知道情況有什麼分析嗎
我覺得現在有一個很大的一個電話就是40升
現在很多的這個地方的這種趨勢已經看出來
你比如說像大合同今天早晨的時候卻是我看到說佛羅里達的
你真的已經說現在基本上就可以確定後他已經贏了川普已經贏了
Amputee強的時候用到處出來了嗎他有兩個登記說是你比如說是民主黨的共和黨的
之前的時候就說在今天的正是大口投票之前的話是
民主黨是超出我和黨的班有11萬票
剛才我看到的話呢實際上已經是反過來吵的話是
超了12萬多票
對就這麼大一個差別而我們知道了我這個班有一個很大的一個區別是什麼呢就是說平常的這個
自強的傾向投票
百分之
20多的話可能是說是共和黨這幫人會提前投票
然後呢大概是60%多那時民主黨會提案投票
至少在這種情況下的話就是你一旦多
今天差拉開差距之後基本上就不可能再挽回了
就這麼一下子就會什麼
那個結果所以我覺得今天來講的話同步想看羅裡達這個應該是一個
確定了一個川普這個紅酒還想再
一個
那我們今天能其實那就是剛才也看了那個黃圖看不了多那麼
這場選舉
不同的總統上來之後
那麼對
華人
真的對
這個
中國
總政策上到底會怎
怎麼樣讓我想到也能夠我們來一起探討一些場面話題都要更換相關的
我記得川普遊戲
一句話他他一直
一直在說
他說他認為如果拜登上臺的話
那麼這個
等於中共贏了
當時他說這個話的時候能我的理解呢我是覺得
就是說
有可能他覺得大燈比較輕
或者拜登的這個
就說了
他無法向川普
這樣對中國這麼強硬我就理解到這個層面
但是
誰的後來這個醜聞
拜登家族的醜聞特別是兒童的那個電腦哪一個吧
包括那個
20世紀裡面的一些政策出來了嗎
我發現這個好像
越南
如果
真的有可能啊本來就中共贏了
有這種趨勢往這邊去理解了
這個問題上
這個
薑黃雞怎麼看
我我是剛聽到婆說咱們這個圓圓爸爸說在線上
香港的員工仍然很不想把這個問題留給長輩吧我覺得那個圓爸爸是誰
我跟他兩個現了以後就依託了你你聯繫上
今天好不容易刺激
一會我們聽聽那個袁先生年輕人能連得上吧我先跟他打個好
你好你好
沒問題的
就沒問題了
雲上眉頭
那你認為這個唄噹噹選之後真的是中共贏了嗎為什麼
你要講慢一點就
聲音還是斷斷續續
不知道為什麼這個
你們的
圖像被當好
就是聲音我一直我我在這裡等半個小時後
我在斑點說不好意思
實在不行的話你們去
其實不要理我
爸爸才把你再重複一下登上臺中共的
很高興啊
袁老師你能聽到嗎有這樣一個說法我們的主持人在問讓拜登上臺之後呢好像中國
和中共就太坑了美國你有你你覺得為什麼聽不到
不要不要我耽誤了你們的節目我們叫什麼就是那個我上次是欠
袁爸爸一頓飯我欠他一頓飯所以我在這裡表達一下這個千億然後呢
正式再次邀請約爸爸
Fw吃吃個飽飽也行
回到我們的話題再重新連一下
這個原先生那就先放就別客氣了把這個問題供來談談你的看法
真的是中國贏了嗎為什麼
這個話題是要說還真是咱們幾個小時前短信說吧其實這個是要看近期發售
對吧
以前的要說說明裝大佬跟共產黨有什麼
什麼交往的話呢
還是若有陰謀論
齊大家朋友們可以看我原來在地上今天還要將慢來的早
關於奧巴馬關係那裡有
無論是希拉里當時那有
克林頓基金
克林頓基金當時的運作的
實際上有的最重大的他除了根
跟俄羅斯這邊有一個較少一個10公司要一公司嗎
就是他
算了
他有幾大了他重要的是跟中國中共這邊
航空航天
打個方面他有了
這個說白了選擇這就是
美國了
美國的最高科技而且是
因為當時你知道這個
東西方之間有一個叫八桶
巴黎統籌會委員會他當時是將西方的特別是軍事科技
限制提供價格
農藥房
這是咱們即使是在水靜也好
我在接觸以後
我不能把這個底下的東西真的好東西都給你
你拿了就道導彈照樣子的
真的是控制的
但是從克林頓基金克林頓家族的吧很多這方面的
焦點中國
這個東西我相信以後會向拜登的這次的
到了出來
那麼我們回到百度
為什麼提到希拉里因為
克林頓家族也好
好還有別的一些家族吧
以後不是出於是說一個咱們不能提前說啊
小牛問我我有
那麼百度的實際上也是作為名
民主黨其中一個
那他後面有
奧巴馬的
家裡啊
肯頓家族
我現在沒收到
後面還有一些家
不說了他們基本上是對中午這個
這是兩個方案
一個明顯感謝嗎
明顯就是高喊民主
雅高海民主高斯
然後呢說
你們要改善人才
當到克林頓時期
是打人權
就是換換的貿易
一聲掉了吧
下面是坐檯
希拉里當是非常有名的就甚至學校用
用臺灣哪來換美國國家
10000 1美元的萬1美元多這種事情都看著這個做你說的玩笑不可能
因為一個政治家你作為國務卿說這種話怎麼可能
所以我覺得在這裡面咱們就說不盡
問題拜登錄出來的現在是什麼
我覺得還是比賽
貪腐
我看起來就是貪腐和的是可能的有效交易擔什麼樣交易目前還是可以完成都是沒有完全弄出來
只是一個線索就是他現在的那個就是中國華信
中國華信籤成立了一個合
合資公司中國華信貸
簡單說一下
中華現在這個老闆娘也簡歷
葉簡明的福建人
你說他有什麼出生的很多說的是不是葉家人不是
啊就是福建一農民家庭出來的
曾經有這個傳言說他什麼文王
回事不是那麼回事那麼葉葉簡明的真正去加拿大就要注意的
他是買了賴昌星的紅樓
賴昌星的紅樓外雙星跑加拿大了
以資產留在了復
不見了誰接盤
你不可能讓中央領導集結盤
小白手套那是誰的白手套呢大家可能去大老闆當時將事情
悉尼到是在附件中
她買紅樓的時候誰做主的就是習近平
後來像什麼賈賈慶齡去了北京了吧
網上找了下的後面留在這裡
紮根基層
慢慢晚上早服
福建浙江上海
一路上去
請看什麼叫新四軍嗎
習近平的新四軍送來的最低夜間明有明確的夜
這個習近平的一個
一個背景
背景我們可以在一個事情了得到一個驗證
顯示我的
新觀並讀出出事以後
捷克
一長廊一長
About US
他是從中領館出來好不好
為什麼就中音管能處理完
大使館
叫我去了
說你不能去法國
好像還有
設施加了很多
非常對他太太說是世界的壓力但我
後來我跟大家說一下這個
不過是心理壓力的
但是吧
有暗殺的這種暗殺的可能對我們說的麻毒素嗎這個表現症狀就是用心臟病
這個和尚了
但是因為這個又太太介紹因為沒有證據我們不好說了咱們今天就先先聊聊我煩
今天是政治家年華嗎
就在這節課他找到市裡接口總統
牽線搭橋
在中國的一帶一路
再結合紮根
那麼一個人物
請是誰那捷克總統
今天是
習近平
阿雅的右手
你想一個普通的生日怎麼可能
對結果怎麼說不認識誰
怎麼可能直接見到習主席說我這個能量不是一般的他就是
他的大手套
那個就是一個軍方的主要供應商
怎麼可能拿那個能源來講的中共來
控制對人的
他能跟不能源的實際上也是這個它的作用也是最高最高的比較好多人有分析到有一個具體
我給大家說時間點他那個公司成立是2017年初
當初是誰
川普上臺
川普上臺後整個曲面全變了
他一月一月初正式的一套grecian就職演說吧他的那公司四月份
就是這個
這個叫什麼名稱拜登家族的最新公司四月份城
他成立之後呢很快就踏著
打開無線的弧線是
一個白蛋白等甲數呢但是這個家族
沒落
你不當證了嗎不當權了嗎你還能說多少話
為其名孩童百度是不知道了第2是什麼它的最大的紅葉它能和羅斯前使用
這個時候合同
原來是
江家的一個
不能動的東西
中國的能源也是誰
你說誰跟誰錢啊
叫來了那就是中國女排了誰都不行
這個東西就很多人就反映出來了說你這個價你怎麼表白
最後的斷臂
壯士斷臂
你跟他說
這個是一大罪的時間就是在2017年
在年初發生了這個事情
整個政治形勢國際形勢都發生了變化
所以我們看得出來
在美國民主黨和很多的利益集團跟中共息息相關
不僅是臺下的交易在整個的國際
經濟國際關係國際政治上的佈局
都是採的一個點往上走的
所以我們小孩就說在這個事情你說
為什麼說
川普說拜登贏
中共將擁有中國那我爸爸中共將擁有美國嗎對不對我營救濱州就贏了
威斯康辛贏了
然後美國迎來表達是這個意思他會我再解釋他為什麼是威斯康辛銀河這個濱州行的就是我們
就是給當地帶來的就業機會
濱州營的士兵周那個
太多的話就是
滾頁岩油的開發人員前企業有什麼
不好意思去換車換然後賣吧
好的好的好的
陽光先生
您對這個觀點評
聯想香請你現在在幹什麼能聽到嗎講話嗎
說話嗎
還是先要請親朋把它
您對這個觀點怎麼看
這個提升對
美國人也重要對中國人也重要
到底在外交上意味著什麼
其實這裡面的差別非常大這是因為我我看到很多人就在假說因為現在整體的美國的這個這
政壇包括民主黨還有我們看到共和黨
對於大很多這種涉華事務上下中共這個事務上就煩
蔣英
然後呢很多人就假說那事實上既然這樣的話那麼就是不管是民主黨上臺還是
上臺的話其他沒區別
給我看的很多人都人這種觀點
這個華人有一批准就可以
這種觀點
我覺得這裡翻其實是非常錯誤的
這裡的牛肉為什麼痛了就說
第1個是
他們不是跟他理解不夠
有很多人認為那是川普和他只是說是這麼惡的中共
事實上的話都是對川普呢
他真實的目的來講兒童目前看就是我們特別是這個
文藝之後
基本上就是
他在消滅中共而不是合著中國
那個公開的服務的說法裡面他還是遏制中國
這個我覺得是
桐木早上來從行動上他們已經現在是
笨的這上面中共的著每個打擊的那個力度和打擊的一個全面性
甚至有時儘量自己方面的話就現在是在發動這種戰爭對吧
我們講述那個科技上金融戰還有這種脫鉤還有
地上還有這種金融當成就反的方方面面的貿易
這是一個全面的一個大大的
那麼
空
昨天的時候就是隨機的還有非常重要的一個文件好多我不知道看到沒看到還有一個就是要川普談中國
他是幫忙的就把這個價錢的就川普團隊的高管的那些人的談對中國的這些演講
那麼就他這裡感到門講的是為了救
強強大的是為了宮美國的國家安全部完成
這裡幹著說白一點的話竟然檀中國還要談到這國家安全的話那選
這個我就是非常典中的一個信號用過去好多人還在講說這個
旁邊兒要好玩還是彭斯也好他講的話不代表傳統
可是這個文集的名字就叫川普
On China
不能看明白了就是搞不告訴你大家的話就是蜀國川普的態度
他會去強特的時候就代表了整個川普的外交政策
中國真的就是那個乘客
板上釘釘了這裡已經長了一箇中文的東西
我就這是非常重要的一個東西
插一句話聽
什麼先生
王巖
歷屆美國總統選舉的手外交是意大利語
說到外交問題的除了中國中國和中國的關係就是意大利率1000折俄羅斯然後在中東能現在就
上學之前的他
當他們都在打動中國牌看比誰對中共應有下一個說法那個後來那我就發
發現啊就是有一篇文章美國的評論員就指出說
中共政權現在仍然把美國政府
不管線正符合未來的下一屆政府
對中國的政策對中共的政策當成只是在大選前的一張牌的話你就錯了
曾經有這樣一篇文章它就和你剛才所講到的其實呢現在美國整個的國策在進行調整
但有一個根本差別我剛才說的特別就要重一點他必然伯特在整體方向的話必然弱智
誰上臺來的話也不可能回到過去的那個當年的對決奧巴馬時期對中共那個態度真的更早這個事
一定是個弱智狀態但是男友有兩個
方向走
一個的話能是川普世上的話他這樣在消費總攻
練功而不是說是隻是阿公
通過這種工作
而拜登來講的話它其實是屬於什麼呢原來的這種我們教室容共
而和傳統的正交與合作
對吧所以這種情況下他那是較多
微調
調整之後的話然後它在在川普這個地方看完他往回返回了
這個世界上的話那換句話講如果說我們
我覺得川普這樣的一個10幾個方面的這種戰場在打的話中共的話誰想是否要緊
而如果是拜登這麼打的話他就相當於向當年的蘇聯那樣的話
和這個美國日本歌的戰爭他可能
唐達比如今年這麼個讀法
這個是一個非常大的區別最原來那就是我覺得我們的理解就是拜登上臺他也會遏制
IPhone7
那這個軟一點
但是呢
現在這個醜聞中的出來之後
我當時看了那些報道
他說他在中國有這種
視頻
然後呢他跟中國的
軍方合作的大公司大家還很好
一年你還有多少
這種情況看到這東西但其實可能西方人他不太懂
讓我們從中國來的
這麼多年在中
中國有一個
中共有一個武器
三大法寶
中國的異同
當時的感覺到我就發現拜登和他的家庭
應該是
落入了這個圖
他已經叫掉幾次已經把柄他的今天手裡邊
然後你的黃黃的東西對吧
那麼在等你當選之後
咱倆談談
你還能遏制嗎
我真的是有輕度抑制和你重度的聚合和消滅它就裡面有一句
承擔怎麼區別的話那個有有一個這種最終說中共到底
你能夠還是活得不那麼舒服但是能夠在很多地方能夠給你讓出很大的一個空間
甚至的話在很多地方的話呃我想這樣那咱們今天啊還有好多的
互動環節
咱們就是看看有沒有這個觀眾多等待這個線上的咱們倆接進來
這個話題一會兒我不給你了
好像有來自英國的顧女士聽的很久了估計師謝謝你在英國還在收看
看我們的節目
請將您的問題
餵你好
我也很關注這次的選舉
然後有一個問題我想請問在座的各位
這是關於這一聊現寶的問題
你可以聽到我講話嗎
英國的哪個州的話就是
這個iPad是很普遍的
在英國的話我
就是nhs 36很多
Manhattan
弟弟去靈車漂流很低呀然後需要等很久但是也確實很多
解決看病問題那我就想請問一下為什麼在歐洲可以普遍實施的製作
你看保在美國就沒有辦法實行起來就是
奧巴馬會的問題到底是在什麼地方
ObamaCare的問題
你到底在什麼
稍後我們還有另外一位聽眾在線上加州的一位聽眾對吧
當你是你好請你已經再見了請假
在我們的門派幫你是初幾啊
很清楚
你應該聽到另外一個在講呢
那您請您現在呢是吧您自己的這個YouTube頻道的聲音又收回去了所以你最好把你的YouTube
先關掉然後他講你的問題
其他就沒再打請把你的那個YouTube放出來的聲音卸載掉然後再說
說話否則是會形成迴路謝謝大家的配合
好謝謝
我來自加州來美國那38年今年是我最
認真
你是第一次讓我想講4點我儘快好的一天
撿了只我很多非常喜歡將峰老師範偉老師田亮老師我每天都
不缺少兒看這三位先生的這個這個
報道那另外今天我又認識了更多的老師我會一起開會
會更加的跟隨同時通過技術進行老師讓我更加認識
法輪功以前啊法輪功在我眼裡去
不支持的軍這次我真的是認識的我不能光聽一面之詞
我只能說那我就反了公正確實是一個理念但是我不把他
當成一個新的信仰
啊
再次來我也對法輪功的朋友難道歉因為我因為錯誤的認識他因為
我初步的言論
第二件事呢就是關於競選我曾經在那個車
競選辦公室工作過關於這個我想稍微說一點就是當你
註冊競選的時候你必須要有ID和就職駕照或者是
護照或者是birth certificate
那麼你要
在那裡簽字這個簽字那是要經過時間到systemd便當你選票
要的時候你的選票上的簽證要排隊最好的所以對那些朋友
三星
天氣沒有查IP的那是不可以不必擔心危機有一個人
綠東那就是說如果駕照不代表
公民
你這簡單我覺得不記得我們可以去孫子
一原來提議這個事情
是又有權力可以來更改的防治是我的建議
比如說我講一個細節在其中有的人畫了個圈圈只是畫一個點
那麼電腦的根本打不過去所以這個時候需要人工來判斷你不能
能改上的任何東西就是開票的人走邊不能有比他那個
你倆而且兩個人一起看這張被懷疑的跳來決定這個算還是
不算
如果說兩個選了兩個比如說兩個總統中點稜點候選人中點了點贊
但是這張票就作廢所以呢就是我覺得有很多的這個一點可以不
不必要去那麼擔心哈
現在的科學會更加的嚴給老師我
被人我不太用擔心地3點了是關於剛才那位女士想過這個功能
我想讓他本人是否過
Xmr共和民主黨的經常
不會吧所以他也有同情心但是
我自己的建議
如果您遇到不幸的時候您可以去教會我本身是一個基督徒我知道美女
一年冬天的教會輪流
安排接送
濟公
先送這個無家可歸的人拿到教會給來過冬
晚上睡覺白天睡覺會
而且美國大家輪流做飯再聊
為了教會裡來這個
供給他們吃飯甚至還可以帶走我對美國的這個
送錢那是美國人
也不是勤快人而當我不記得幫那位女士他不是男人
他只是暫時的
那個
收到不行啦
我希望她找到教會一定會得到幫助的
時間的關係你還有最後一點時間請講您最後的觀點
好那最後一點是比較重要的就是關於選總統我那雖然
我對川普總統也不是完全的認可
凳子我認為
量程選一總要有一個總統被選那你要從大去
我想來看哪一位對國家對人民會更有利的嗎
不過對川普的認可那就是他首先他得病了都廢寢忘食的還在為
老百姓
它是免費的它是沒有薪水的是啊然後呢
是那個了
他不是一個政客
言出必行為百姓謀福利
我會為他禱告的
是非常識你的
難得的機會
想把這個
自己的收穫跟大家分享也是對我們所有人的有鼓勵嗎
香風老師也是一種鼓勵我每天都在鼓勵中車
為紐約的沉先生在線嗎
Christian還會聽到嗎請講
家的時間啊大家控制時間是新的話非常多
Facebook已經在線上的情想
我覺得我們去
前面第1個那個問題呀
奧巴馬
這個到底問題在哪裡為什麼川普不要完全推翻這個
在他的之前我還是剛才說的我總結髮炎嗎我沒忘記這是那個
我走的發言我覺得旁邊這個功夫輕說了一句話是比較
地道的他說
這次不是了
不是過去說相信能展現在來自新冷戰
冷戰跟過去就是美蘇之間的對方形成的那種戰爭形勢大家都進入一種叫軍事上的一種
是呀
都在進入一種臨界點我就打不起來一打我就給你扔原子彈就到那個臨界點
打不著
那麼現在的是有人說叫新冷戰
蓬佩奧是不太同意這種說法的
我覺得最重點的其實剛才那個
請把我這裡要推薦他說他的那個
推特
他每天花好多現在推特上怕再然後呢他總結出一個非常精彩的一個
一段小小小花了我進了偷看偷吃嗎
關注關注的人我關注人不多啊
寶寶想和青年女士關注川普先生還有關注有一個叫做
一劍飄塵呢還有關關注還有一個叫做什麼叫做
亞洲
The time the time世界對對對對
對
反正就說了出來說那就是我會在有九種思想碰撞
秦鵬先生的是做這個關於國際關係國際政治方面的一個研究的專家是個好
他是這樣子的他有些觀點的是比較特立獨行的
他還非常注重這個細節面這是我們看那個事情啊是不是好壞啊他的把中間那個細節他們寫出來
我比較推崇他的這個提煉關鍵點
這個你要勤鵬正經正經觀察歡迎大家決定了他的這個頻道
把剛才那個說了吧咱們保有說你光光光推薦美女的不地道
推薦帥哥
所以我說這個就是新冷戰形式
他不同意為什麼
他覺得跟冷戰新的最大的規模就是你中有我我中
這是最可怕的的鞋子全部最難受的一天
你你把他打疼了
誰給的補血
華爾街給他補選的怪那你怎麼打一直在說這個事情就很難打然後為什麼沒
這個查不到從中東了趕快脫身出來
這麼多的他在奧巴馬的政治遺產呢
他們要把中東的問題去繼續複雜還讓你生下就像兩人打架呀現在的中國現在已經是
什麼巨大的課題
美國如果真的打起來很費勁的
是非常費勁的不管用軍事科技科技有多多麼發達但是讓的
美國的整個戰爭原則跟別人不一樣
他不願意給你大規模侵略啊
管你老百姓多少個扔幾個原子彈不上這個中共的這種思維
他說給你什麼
解決真實的問題
解決你的邪惡
何新存在
那麼我們如果要打這個仗的話呢
他一直角
放在中東你怎麼打
兩個人打架一隻水見的衝動嗎
他必須把他東西抽出來
抽出來就意味著什麼要跟很多的華生的沼澤
就在他們不讓他繼續中東政策的改變所以川普就是一步一步來的
家裡了給你撕裂了最好的一個新人就是把美國駐以色列的這個大使館一道的耶路撒冷
你曉得以色列祝福了
從老布什克林頓16過來
瞭解決策立法了
你總不說話
我讀讀說說你說你說的最好的朋友
他們也搞這種東西
萬事萬歲萬歲和19歲
然後你說給他喊萬歲但是不動這個實際了
川普就職
11大彙報很大的風險
為什麼呢那邊是集團的說
你吃飯過來火箭彈就打了
你好起來了就打起來你需要冒出最大的先進戰爭的這個
這個冒險的石川普你別說諾貝爾和平獎你不要搞那個戰爭販子被人罵了這麼他不就敢看
對的
為什麼
國會定的是美國人民的醫院
我作為總統我只有遵守的
這個這個這個這個大家看到這一層
調教什麼我說這種能站在種形式中變化
川普是一種
這種
全局的安排的不光是正面的就是對方
打這種
過去的功能
二是教什麼的要真正的吧
美國亞美國自己的清理乾淨的
換階段去
把所有的這些政策的
面對的強
這個他是準備的第2任的
第二人的這這這個
我覺得這個總結性發言就這隻豹子啊
給大家推薦一下這個情況的頻道
剛才這個福利的是什麼我就簡單說一下吧
然後再
再說吧
我覺得是這樣的現在整個歐洲的知識
就是社會主義道路
在歐洲我的歐洲式生活了
體驗館
比如說在荷蘭
荷蘭豆是從生到死的安排
孩子一生下來給我有很好的朋友他是個華裔女孩子長得漂亮
可惜
河南人很好
收下來
你嫁給了河南人之後
馬上幾個醫生就到家來了
心理上的一聲然後那心裡伸過來要考慮好然後給他大學的
專業
你覺得我們考察覺得你適合讀什麼拽
他的人生規劃到這一步
這個錢是誰買單呢
最後的大學
對冒險公司嗎借東西你會覺得很溫暖
本書是對比之後錢還是你頭
一點沒跑
不可能從天上掉隊的但是他是很很
這個他結構很好
這個社會普遍接受了從二戰之後啊
開始解鎖為什麼二戰之後會接受這個
因為
從
納粹的國家社會主義傳入到叫什麼
這個福利社會主義的一種形態大家比如接受這個
解鎖大政府
為什麼東西都關起來我自己在這時候上菜單說了
無能了我們需要加大成本
這個就是給很多人的郵
孔子
因為什麼在
怎麼都說他有文化
宗教信仰方面的一個約束
隨著事情不到一個刺激點的是
不容易爆發出來
吃點什麼的
經濟衰退
一旦有經濟衰退你這個錢出不來了這個蛋糕就走不下去了
釣魚是什麼呢就是現在比如圖
移民問題
把小傘的問題
很多的問題啦你這個國家向左轉向右轉的問題
為什麼英國要脫歐
他覺得無法承受的東西他要的
德國為什麼堅持
希臘和服
也用它內置的這個
他要通過他的這個東西的扶持他的這個國家的力量對歐盟的整體影響力
也是歷史
在整個歐洲
從北區
一直到整個樓遍佈了整個都是社會
狐狸的這個
手冊
社會主義福利的國家的榮譽
想我我我
說的是這種一個趨勢和這麼一個70那麼在美國那從美國的
建國先富們開始
就已經思考到了
這個問題
當日他們思考的就是那個是君王
教會嗎
淘米的做大政府的事
通過教會
是說給大家聽
中國軍網
分散的權利
這都是從上到下給予的
我不給就拿走的
美國的建國先富們他們認為這都是行不通
這都行不通
所以他們最後誰要什麼
走向
小鄭
讓相信人民的自我生存能
讓人民去管理這個
給予人民充分那個字
這是美國建國先富們當時思考這個建國的時候
所以我覺得這是更美國建國開始這個歐洲形成了一個巨大的
發展道路是什麼
一樣的
歐洲是有
社會主義
狐狸的思想基礎
從巴黎公社開始
更早
這就是思想體系這要說下就更長了
我們稍候一下啊我們一個有前線記者第2個能關於奧巴馬Q為什麼在美國受到這麼多
這麼多人的反對
那麼為什麼不能像歐洲啊這樣的大家就全民健保其實呢我們先不用說我們記者在錢
前方的採訪的一個就在南洛杉磯的一位華人的一生
他講得非常的清楚我們首先來看一下前線記者的報道一會我來看一會這個醫生他為什麼
反對奧巴馬健保
其實美國的healthcare是一個非常非常複雜的問題那麼作為醫生的話我們有的一聲就清
你的經歷對奧巴馬的人都怕
美國所說是的很多的醫生都是反對的句式大多數的意思是反對的
為什麼是這樣因為他沒有解決到這個真正的問題他只不過就是讓
有錢的人多付一點
這個
好珍惜吧其實就是一個稅就是有錢人多付這個保險費然後去到20
是2000萬都沒有保險的人有這個保險那麼這個保險的是這樣的
就是說但沒有爸媽卻之前那麼很多事的有些人是沒有保險但他們生病
便走到醫院去看病啊還有很多的免費的categories到處都是有的但是他們就是
回不知道或者說不知道應該怎麼看病就是確實是有存在很多的問題那麼美國
美國的醫療費用為什麼這麼高的就比如說假藥物我們在美國的藥要比下拉大道
為什麼那還有呢就是比如我們一生做看病人我們
很多的減少掉很多減少是不必要的但是我們為了保護自己的萬一這個病人
有什麼問題那我們就說你原來就有這個問題我就沒事了但是我不做這個檢查
出了什麼時候就跟我說我所以我經常跟
起床就說如果你在店在家裡看電視
你有腦溢血性就跟誰死掉了沒人說什麼話但是問你這個死在手術檯上那簡直是不得
你的錢到底前是做這個賠上幾百萬上千萬左右就這些問題
都沒有涉及早就醫保啊那個奧巴馬的那像他說的是誰
誰都會做過把其他人家一點再把這些人把錢付給這些到這些都買保險不就得了嗎
或者政府買他這個是失敗的因為很多人的保險隊工作的人
本來我們別說原來幫你買保險然後支付多少個現在是富的人就是員工吧
要不很多很多有的是
寶寶有的是truffles就是說
但是看病的時候伺服的部分你工作的人可能要付到5000到
這個7000歲不工作的人一分錢都不要不就像別人家說你有這個
作為發洩他們全保險一分錢都標註了這樣對工作的人很不公平的要從另外一個角
小子不來講
奧巴馬的醫保並沒有說提供更好的服務降低
這個
保險的費用就是某個人經歷
我和我先生的睡覺我兒子
他在26歲之前把我們三個的保險分450
快點一個月好像剪刀他不是
5000塊錢
到了奧巴馬的時候一開始化一下就跳到了
1500塊錢能小兒子還不包因為他年齡超過26歲了他還得自己買
好現在好像我們是買那個最低的保險
就是還有1700多塊錢我們兩個都很健康什麼事都沒有呢憑什麼要啊什麼東西
我們要付到好像6500
這個保險公司才付多少比例所以我吃藥吃什麼全都自費那當然就說對我來
我想我一會做醫生還有其他一些收入就是還可以
但是你以後很多的小小的這個生意足吧他們根本就不去這個費用但是你
那你把它劃分為
他是有錢人
要是有工作
在靠近有利害他能夠養活自己你認為他是有錢人那反過來有什麼是不錯的人
他就什麼都有
我覺得這個事情本身不公平
主持人好
觀眾朋友們好
我是希望之聲記者尹欣和
在美國威斯康星州為您採訪報道
現在我們是在貴校的投票站
功效的是衛斯康星州最大的城市
Milwaukee是教
威斯康辛州的特點是它是搖擺州
他是美國投票率最高的州之一
今天這裡來投票的人很多
讓我們來看看
大家的感覺如何
How do you feel today will come here today
What do you expect
For the president in the next four years Boys
Translate English to Chinese administrative assistant
These countries
Q learning
What is the most important effect
我沒有紅包
Even more than before external Obama
買complicated than I can fly
Refusing to give this restriction site
Another
開始translation
同學說清楚
In mind that means that one sort sorted
有這麼巧的事
正好採訪了醫生的回答了我們
電話連線的這個問題
歐洲家庭式
我覺得奧巴馬開了他這個
是說話它這個
這種保險了
他你們到底
存在的什麼樣的問題
剛才這個
醫生的本身就是醫生
很多地方是非常不合理那我因為我也採訪過一些
就是一些民眾吧
他們當時提出關你跟他差不多就說
這麼漂亮以後呢
我們這個工作的人辛苦的人
寶貝寶貝
我們已經吃不消了再想想我們真的吃不消了
說當時就是我至少我從一個
我只知道那就是一個
如果合理的話應該是
這個我覺得是這個非常好的一個
那麼我們今天呢剛才談了這個
這個應該說跟
拜登和川普
當選
對中共的一種
中國的一種形象那麼我們想一想
這個話題剛才你
江宏傑
聊聊中東了啊我們想今天就跟著來
煙臺塔就是這個
這個川普
兩種他的
承德這個
外交思想
外交策略和國家安全方面
如果是
從中國臺灣到我們就可以
我覺得可能帶來更得很關注的一點就是
南海和臺海
在在現在這個這個局勢下
到底
會不會
一場戰爭
或者這個這個中共現在但最近他好像有點點軟
但是他對他的電腦試試
不敢太多了
那麼對於
這個如果如果大燈和川普
他們不同的人上臺之後
南海和臺海局勢
我想兩位這個我覺得全國也是國際
恭喜這個這個
你們怎麼看
談談你的想法
謝謝我去上海想去剛才那個談到
那那個就是
那個女士的話那個女生就是起到了一個最主要的歐洲有一個有點咳嗽的這種
你知道時間是每個人都有這樣的
為什麼在美國他不會不能搞到每個人都有健保
這實際上也是好多
我們看到
包括在美國的人包括有其他的外邊的人說看到好像就是好運
他們的事情
他們兄弟說你看那個臺灣都有
我要去這裡邊有一個要看到有一個
我們不談太原因要看到一個什麼能就是你要看到
基於現狀的時候的話那麼現在的美國的比如說
基於現有的稅收情況
那麼他的所有的這個收上來的錢的話它是要都每一分錢都是有他的一個安排
包括可能是
最近幾10年的這種上8000多萬的戰力就是
習近平
他這些福利他的許多宗強全部發出去了
回答如果說實現這種全民健保的話
他們他帶來一個最大問題手相點水
我就這個前來講的話如果像有的情況相似
第2個那就是很多人可能沒有真正的就比較過程
美國人的平均的張益達的話費
為什麼川普的話他其中很重要的一點的話他上來就要
保險邊那頭
讓各家競爭到說的話談判說這個
叫下來
另一般的話呢他說你那個讓醫藥他讓這個要講下來解決問題的
我就這裡邊的話就躺到上能跑就問題
就這個事
不同一點那個川普演講吧
他在演講的時候
很多時候就是共和黨人哈哈哈哈
民主黨人
什麼裡打
就講了一點
看不說
要價太高了
一定要把藥價將去這樣的話才能減輕政府的負
人間輕民眾的負擔
其實這裡面然後講這個話的時候
我看到瓶子倒也站起來不得不光是那才是對的
這個是啊
那吃什麼真當今發生的事情啊昨天
有一個新聞
就他們說是先說你剛的第1次
不說這個派都醜聞
醜聞是大家發現沒有
他還沒有去告他
哎呀你說要有動作
我是不是好像還沒接著就隨時進家亂了吧
昨天的新聞出來叫什麼美
國法律與政策
政策中心
對就是National LEGOLAND
什麼
Amc
短上什麼service-center吧就是這麼一個
這個這個組織就告他
這個組織告白的嗎
大頭兒子爸爸的兒子很可能上去了
那麼我是跟大家說首先這個組織
他勢力
用椅子
打開是有益的
這個這個事那就說你要說是是朱利安尼在後面策劃的也有可能很有可能在不否認
但是的確是現在
美國的法律教你得有個苦主
你說泰國最了你找老百姓說是
你看過了然後你說誰來了
重新站出來了你說這個中心
這個中心哪的酸是右翼的但他過去幹過兩家大是大家比較清楚的要有一點是肯定清楚
那個播音啊
波音當時這個高管的
跟這個國防部下的人就是
連起來了就等於把那個國防合同啊
悄悄塞給你家坐在後來的
財務上啊
整審計上的確發生發現這些問題後來是波音高管辭職
辭職之後才不算回來給她胖了還是胖了幾年行嗎
這事鬧得很大那那個很大這裡是波音的這個就是這個政策中心幹事
Partysu的還有調解釋
那個那也說呀就跟咱們今天你說的健保就關係了所以我說了我是這個不著急咱慢慢道來著
就是和哈的給你留出來了這個字怎麼呢
這個我其實在說的話我想的時間話說
說是1993年的
擔任總統的事情他們想他帶走的那時候西
希拉里
是沒有政府官員的他不是政府官員他的身份就是一個
第一夫人
First Lady
結果她幹了個什麼是他組件那個白宮醫療工作對
正在
中國叫什麼
後宮干政
在美國也不能後宮干政的你是政府官員你跟政府官員的是你
家裡媳婦你的衣服是你是你是
我們平時在家裡找的你和白宮少的都在
衛生就這麼歧視女性
這個這個
語言上的是有多有得罪我是想大家起個和月亮就這樣子說的希拉里當時就是
這些不合適瞭然後也是這個沒有國家政策法律服務中心
法律政策服務中心對了交利潤的policy service
他們就是把希拉里的高級球
你這只是有沒有人管就是這樣子除了有沒有人管
有人管
彈出來了
比如干你啥事你就會阻止你跑出來幹什麼呢因為你共和黨搖旗吶喊了對我就是中國打得過來接
監督黨的總統
你為什麼讓你的夫人第一夫人
在白宮主見與醫療工作對
他們不合適
但是朋友們注意到沒有
這個事情最後阿先說結果他失敗了
希拉里勝了
反正沒搞進去
但是
第2結果是希拉里解散了白宮
為什麼知道嗎
希拉裡克林頓人生最大的成
除了除了跟那個川普
競選總統失敗了
巨大成就
就是奧巴馬健保
民主黨的也是最大的最好的對數是它巨大的政治遺產的遺產需要在希拉里
在策劃他說第一夫人的就在策劃
這是個
這個女人不簡單哪
全盤的規
你知道奧巴馬整個醫保這個事情
這裡醫療保健制度覆蓋全美國
他誇的行業態度
保險公司金融醫療
說適應面非常廣
是要各個州各縣的政策
我去他家裡面你要是不買奧巴馬翻譯快
強制的每個人家都會受到友每個人都受到影響那麼它在那時候其實
舊的策劃都是
我在我做第一夫人
我關心民眾疾苦
我想讓你們千家萬戶
多多好聽了我成立了醫療工作的專業為你了
為什麼共和黨看不順眼
就看了它實際上在鄰近
這個是你能做出來就在背叛美國最早的建國園
這個事情不應該聯邦去管的
你怎麼知道總統的白宮的策劃就是
他從那個手1993年是就開始做
這個醫療部分應該屬於
忠犬
對就是你越接近民間越好就是剛才天亮說的話就是失語者你說
受益者與解禁制好
所以我們想從這個事情從今天
拜登醜聞這個國家政策法理中心可以聯繫了當年希拉里的那個案子
那是他贏了晚上看這個政策還有意思怎麼樣
觀眾朋友您收看的是希望之聲媒體紀念那些這種重量級的嘉賓和大家的做的一個全天
後的數小時的現場直播節目我們的有嘉賓的深度訪談有熱線互動有我們的前線記者我們的選擇
播報我們很多觀眾的在問啊就是能不能有這個現在的數據呀真正的數據能要過兩大
再過兩個到18才會有真正的數據現在的會有一些情況但並不是能非常的準確
對了我們相等他我們會把這個選情告給大家這些電話號碼能是在屏幕下面可以大家打
我們現在線上有幾位先生以為是德州的李先生和亥俄的楊先生夏威夷的李女士請自己
幾位先把你的YouTube頻道的聲音關上
然後呢再來講你的問題否則會形成迴路的以為那是德州的李先生你已經再見了請講
徐老師好我是來自德州的德克薩斯州的
一個會計師
幫我就想很簡單的說一下就是因為因為
我之前做會計的時候就是我做了一個比較就是同樣的一個收入
奧巴馬是
西島
那是人和川普是否的納稅人
他們之間每個月就是每年的退稅如果收入情況差不多的話
一個兩口
最佳差不多唱的那是主人
會比奧巴馬是
哪些人
好小
至少3000公里兩個孩子每個孩子就是1000美金
對吧
如果說我這邊平均家庭收入就是
夫婦兩個很簡單的工作每天平均也就是4萬多美金的收入了華一年有18萬多名
番茄
8萬多美金一家四口其實在德州這一會兒房價又便宜物價也便宜的話題
中國還是很
安全公告
然後川普的稅改
與季節就
就是
給我們這種修身有病的人來說也是有一個好處就是它吧
每一個數據都將是吧
然後的話就會省很多很多錢
然後之前都是在競選的
之後就到左派媒體說什麼川普總統
他的這個個人所得稅
或者突然給繳稅繳了750美金這個就是真的是完全是以偏概全
因為你說他們只說角說其他50美元沒有說絞什麼水因為水分很多很多種
比如說比如說川普在呢
紐約的這個tower
他一定要交給紐約政府財產稅這是一個稅
然後他說他的
注意被你給人
又給他做
然後因為他開了19
酒店每個州對酒店這個
行業也要徵收稅
所以
就是
我總感覺這個社會的撕裂不光是
每個人的想法不一樣是嗎
兒子就是
人們對語音
常識的永慶曲
我不願意去主動思考
不產生的撕裂真的是很難
很難很難很難癒合
好了這裡先生在你先生因為您的自己是一個會計師你提的這個問題和反饋的您自己
瞭解現象的其實非常有代表性或直接來問你你覺得大家去對常識去發思考能不能
說幾個句子例子非常簡潔有幾個常識大家應該瞭解如果不瞭解這些常識的話會大城
帶來什麼樣的結果
首先第1個常識就是納稅人
都不清楚自己要的是什麼說
這個是我
舒國治
就是做快遞行業來說就是每年是我國已經把它做成了相對於教育這種行業就是
不說那些人到我辦公室來我給
你看好說表不能說要交多少多少歲然後他就說
他們都不清楚各種說是怎麼來的怎麼算的
這幾個常識的欠缺一個常識的欠缺就是說
就是說當
孩子長時間這就是
我覺得我說的君子和而不同
當每個人想法不一樣的事
然後大家應該多聽一聽對方的想法而不是說
那麼故事完全不聽別人說什麼不聽別人講
什麼
這個就是這個也不
520強身陷車說說得難聽點就是
就是賠了我覺得因為因為你
你不可能說啊你姐只是川普你就是你就是你就是種族歧視者
你就是白燈
你就是你就是這個你就是共產黨你就是所以我覺得吧
大家有時候
帳篷是我比較擅長房是在辯論的時候回答的最後一個問題就說他說
大家可以重點不一樣但是我們可以談
我們可以聊不是說就是先給對方扣一號子然後就
我覺得而且就是說這個像我們來美國這些華人區
如果有選票的話
不管你支持誰
誰呀好煩對誰好
你要求是你的投票權
就是說還有就是你想給你的權利給你的票你都不去頭
你還幹不了
有多少人想要這張票都沒有
我對於這個大選的一點看法
政策
其實呢
美國民眾來我覺得現在有
確實
川普的簡訊
如果從經濟角度
從就業角度
東方面對美國的幫助是很
很大的
那個罪人是把他稱
成為美國經濟
給發展的引擎
引擎
但是
很多人給他只看
他們根本就不
我說的事情
我們在這裡觀眾真的是有水平啊都是隻為慶祝
他從自己的專業理解角度這一點就給你打洞
需要你這個避免都在自己的稅表裡
等一下他看清楚
另外補充一點就是剛才咱們新聞裡有這個法拉盛的很多華人的這個居民去投票
的確他沒有說我是選川普和前大燈但我覺得非常可貴這是我們今天在這裡是在催票
這我來說是沒聽過改過遷大家給川普投票啊你不得差不多要跟你急但是話
那是壞的我們作為華人來說最多這句話的單質量可能更重要的是更長遠的是我們更
庚庚這個怎麼支持的啊這樣子的
始終對於美國的這個社會來說我覺得好
這個鄭大的國家真的還是社會這個兩黨制的政策
合理性的對啊就像咱們開車呀
左轉多佐佐打一下
有哪些做
你不打坐
我根本就賺了
就這樣子但一直走下去
那你就是掉頭了嗎是不是
我覺得在在美國社會的政治生態中
共和黨和民主黨就是相互制約相互監督的機制
是應該存在的
我們現在為什麼支持川普的
我剛才跟天亮說的這些話就是咱們現在要不要留下
我這方面就說這個事
怎麼表達一個態度之外我想剛才這個會說還要一個
啊對你剛提到了
這一個會計師的提出這個事情
我們在中國如果有這麼一天
某一個會計師突然說
偉大領袖你這個事啊
對我們百姓什麼樣的
這多好
那就是真正的民主和自由的時代的
來自湖南郴州的或者是廣東惠州的
山東青州的馬威會計師說習近平同志你這個這個設計不對比他說我們大多了我靠
告訴我們說表60
我們一定要盼望著你
那一天的到來
每個人他自營養生活的具體細節
讓他們參與到國家的政治當中
我們再接一位楊先生是吧哦亥俄州的楊先生到了很久了對不起讓你
你是請把你的YouTube頻道的聲音關上然後再來講你的問題同時他在這裡再跟我們的觀眾朋友們
我們想要兩小時之後呢我會不斷的開票但是最終的結果呢還是要晚一些才會出來所以今天我們是15個
我想是在直播好楊女士請將你的問題
你好主持人
對老師好
喂
我也是那個
姜豐老師還有
張偉老師還有張天亮老師的粉絲
我在我這邊然後看到的投票呢還是比較規範的
但是那就是我那還沒有投票權
我只是在這裡講下太我是飯桶川普連任的
但是呢我有就在俄和這邊有一個密碼
有一箇中國餐館
工作人員我他那說他會投賽燈
我很
我很驚訝我覺得為什麼我心裡想
然後紐約的一個朋友呢他說他也會跑
我可能會偷拍的因為他說
他認為了我說你為什麼他說
誰對我好我就抽誰
媽媽我就說
好像是他頭頭了川普的票就是不愛國了呢
Hna什麼
這位老師分析下這個最後我就說一下
張峰老師那邊那個捐款的那個
好幾次都沒有成功
有沒有這個信用卡的這個好多
操作
說一下
對我們享有的工作人員在後面留言一下給這個給女士對
謝謝
表示感謝了連表示感謝這個短信
很多的網友
是做起來的
謝謝這位楊女士我們現在上還有一位夏威夷的李女士還在再見
夏威夷的李女士如果在線的話你現在可以講你的問題
夏威夷的李女士還在嗎
砍掉下來好多
那接下來呢我們要有其他的一些環節在這裡呢再次提醒觀眾朋友們今天的我們是長達15個小時的直播
現在的我們是在聊
現在的天還沒黑
所以呢還是出去
能夠投票的啊我覺得
反饋了
抽獎的好像沒發獎
這個一直觀眾這麼辛苦
謝謝觀眾很想表達自己的心聲
先上法拉盛的藥如果在美國人比較熟悉國外的人可能不太知道這是在紐約呀最有代表性的華人
集中的地方請講
你好啊我現在我現在是一個泡沫可就是一個選舉上的一個工作人員會共和黨
長得又帥氣
對啊我參加了三個禮拜開始的
每天的這個區域目的是提前選舉
所以我今天的三個禮拜從這個
天氣很冷的天氣很惡劣的那個
前五天一直到今天最後一天我現在
現在這個告訴我的一個break說我是一個小
小子休息
所以我在家裡來看看的節目所有順便介紹一下我們的點讚的大概儘管
我們這個選舉但是一般性和這個鬧市區照片一點故事就那邊
是這邊
不要是猶太人傳統的猶太人
一些黑人合做一些少數族裔的人
他們今天早上5點鐘就上班了完了就是準備到現在為止
沒有團隊了
順便插一句
前五天的時候我們在那個棍子的公仔皇后大學裡面
儘管天氣非常的惡劣但是排隊的人
動輒就是幾百人我們那個那個選選的藥等
一個小時兩個小時
儘管是這樣我看的我都覺得挺辛苦的肉要做他們聊天說
一般人那我辦一個的幾個特點
一個特點
如果是
選
川普的
一般不會公開的
答他們是選川普的
你是說我說哎呀你不容易呀這麼早那麼下雨這麼等這麼久非常感謝
一般的老外的回答都是說值得
不是的
從他們非常充滿自信
這個語氣
沒感覺到他們好像憋了一股氣來那個選舉的
再講講華語情況我們的華人那在整個雪裡面屏蔽並不是很大大概是吧
拿不到
雖然不斷髮行但是編輯方式比較貴
那就這一點
房子情況但是這樣子
我大華人情況大概有百分之
5 6 7的
比粒寺頭
安卓的
百度新聞
23的筆
一定是偷拍人的
特別是
最強小學生
年輕的學生
基本上都是走唄真的中意這一點
那麼
我認識了一個那個人
一個功能一個做功能
好大夫60歲了
那我就順便聊了
他說是惆悵
那你小孩呢
小孩
在讀醫學院在一個紐約很好的醫學中心徐豔
還有頭髮根
那我們父子之間的就是為這個登場
那我就從哪隻說
我兒子我每年付
亂會僅給你讀醫學院裡居然同我作對
Hello我叫做o k
我認為不選了
Ok谷也是一個對穿不是知識
他不甘心他說要都有動漫都不幹
為了這麼一個不會老不像中國人
Super海濤石頭村
另外一個人試試
好假的一個就是價格的機構
他是在的保單的
那聊天
他說
川普
我不喜歡
為什麼這麼不起
那我還是不懂啊
我都不行啊
你不同圖畫作的華人來講我們想要
我們都是打工的打工仔都應該你看看哪個更合適呢
鼓勵德村OK我選這個我選這個伴奏
那麼類似情況都會了幾個都覺得頭痛頭穿的
對什麼但是
再說一遍
所有的年紀了還的小孩當然不止還是小孩了
29歲到40歲的很多第1次做starter
一直都是頭戴正的
這個大概的注意
那我就他們家人講我們現在中學大學的教育充滿了這個作為主題
要注意亂跑有沒辦法這個小孩子根本就不聽你的
這些情況
想到我們這個選區
今天這個選集給我們提前選舉後我們今天這個選舉是兩個點
那麼前三個人居然是他
白人的今天的這個隊伍的增長上6.5點排到現在大概9點就不要對吧
現在基本沒有對不到我來幾個人可能5點以後可能會下班的人數可能會來更多的現在沒有對不了
我轉
那麼退出去的猶太人
基本上90%以上我看了個頭看了你選
都是頭
非常感謝來自法拉盛的這位劉先生是我覺得
打電話進來
前線觀察員
現場最精準的心
非洲的家丁報告一個消息啊我們的後臺都說一定要明確一下最為Cloud
W是他來自臺灣的朋友他那直接是給贊助了1500元美金額1500
美金他說
ICloud我們看到了您的贊助然後呢他說我來自臺灣
平時常收看姜豐老師的節目
很關心這次大選感謝提供這次選情直播各位老師和各位工作人員們辛苦
苦了沒錯我看到的是做這的這幾位
其實我們後天有一群的後勤人員還有早搏的人員都在幫助大家而且能調試設備幾天
天都下來希望能夠吧
最重要的歷史時刻呈現給江峰老師頻道上的觀眾
和我們媒體的一些觀眾朋友們守住我們這個頻道最精彩的時候還在後面呢
我說我自己作品倒是沒人少那麼多錢
這個千軍萬馬事沒完
但是由粉絲去了1000我就看新聞
而且真的非常感謝你就是缺一毛一塊錢我還是那個太他媽都是一樣的
陸微信對我們來說都是一樣的我知道這種
是這種理念的認知的快錢內心也是非常的高
非常的感動
這個文
你再強調是這樣子
所以的我
其實我眼睛也不太好
有時候不用錢我有時間看不見
所以呢我都我都不讓他多少跟大家說聲對不起啊但是你們的心我都領到
現在的有很多朋友在監管在暫住那將導致其實在做總統大了大辯論的時候那些曾經有句話
我就非常的清楚
這個我轉說一下強一下你的話頭蹭一下您的熱度那就將老師說那您贊助的美
每一分錢我們都會用到正的地方我說錯吧
在這這這個是其中一句名言
為什麼這麼慢的
品味啊麻煩請問非常感謝你
知道了大家非常感激如果生活很不如願的大家電在轉發和朋好友來看我的頻道就可以了
前線的這個咱們的準記者
那就到了最喜歡吃生的記者不聯繫一下你直接直接轉正
在這呢我沒有呼一下德州的這位李先生對會計師你從會計師的角度已經開
你做成一個教育家了回過頭來那個季度我們那個先電話把你的電話留給我們我們會請您的
你這種會計師的專業的角度詳細的共來做一下常識的一些譜
這都是來自大家同一個信念同一個理念或者現在想幫助更多的華人瞭解瞭解美國
我這個社會呀咱們一起去做這件事情做到這樣的高鐵還在搶了話頭
剛才那個劉先生說到了
年輕的一代
全部都是頭左派和大燈
他們正好和你和方面老師你
你們要接下來的這一套系列的節目
湊到一起了主題
我剛才就想到這個
你說這個是咱們的
我想走一走下
想說一說
這個大選日這一天哪說過節
我們還有很長的路要
還很長的包括傳統
不管這次他能不能打
我們的心願
100%
萬一不能連任
咱們記住川普說
他說2024
2024 78歲
川普總統還會再來
為什麼
就是很多事情
還沒做完
還沒做
我們現在也是
是這樣的改變一個
國家
正改變一代人
那是
是不容易的
完事的1968年人從1968年60元的開始
就為整個
轉左
整個國家像老公
開始做準備了
所以我們有什麼理由在一天之內就能
天便過來了
我們也做好長
香港的朋友
1000塊錢
交通頻道
大家相信我
我說的是實話
那個跟方偉文
我們做了很多的
這個計劃
更遠的路
做一套系列
教材處
我那個卻是我看我也看了你
我以前對
美國西
但為什麼事
你那套節目一點一點講的時候
原來這個
這個憲法著
國父們他為美國
這一兩百年
為什麼美國人
打下了一個
那麼這個笑話但是
現在
但這點的教育上是完全
我覺得你跟方偉
你們兩個
難做的節目中
讓他們
詳細的說
憲法的是
我覺得這個事
剛才他說了我年輕人都這樣做
林大人看
他的想法
教育問題就是說你怎麼
兩種情況下我覺得我們
我相信川普
我當然能把他嚇死
肯定會
而且
社會教育的
那種情況我覺得我們也想
就這個節目吧
喂
推薦下載咱們這個
這個交通合作的他們
簡單介紹一下這個怎
什麼最能做的再說兩句
這個範圍的對方為他這個參照物的
University
正在沒有退出了900部的
片
美國短篇了大概述
什麼10分鐘
同事們大家
30000美元
這包括Hotel
是我呀
情人那就
照明人嗎
自己來做這個事
咱們怎麼設計了
你公的幫助
共同的裡面
現在這個
我們算了一下
是做一起打的
10000美元
要美元的就希望大家
眾籌的是
中國形勢的您參與的以後
我們可能回報的呢
多多少度
工資
我們回報您的是一個
參與了
時代轉變
實在覺醒
事件
把你的名字
打給這麼一個
絲路
打擾我
強迫我們
這個會員
聽到了我自己
自己當然要有什麼
銀頭200塊錢
我討厭百塊錢
會員網站長
哪一年的嘴
就看我
節目看
給量的結果
還有呢在裡面
越來越多的這個
自媒體人
加入境
這就是大家看到的就是
是咱們的希望值
歡迎大家過來
咱們這個這個
說到做到
一套200塊
2020呢更多的還有更多就是2020的方
很多的一個大雨
可以把這個
攜帶您所託
飛機的單個人裡邊
咱不說就流峰值
劉芳嗎咱不說那麼多
就是
移動參與感
那就是有差異的
讓讓您的後代
爸爸當時
卷卷的捲風
錢
那你給我做的然後呢我和我的同學
你是誰看了那集
還有現在
我要的就是這
這個不是一天一夜就
這個是
堅持做呀
他們
參與叫舅舅舅打他現在已經在我們的天下方有這個令可在這裡大家可以
可以上
可以呢上不要在這裡大家可以上land of Hope
那就是愛希望之城
點TV flash 2020最上面尖峰時刻已經管理員打出來了這個link大家這個捐款
因為這個系列節目眾籌捐款的可以到這個link上面就不要在YouTube上面打上了直接到這個禮拜
給大家看到了嗎從這個社區裡邊留言就可以看得到混動幾乎可以看得到
然後用就是為了這個就暫住在江風還要有個好消息報告給您
有一位華人企業家已經
已經明確表示
他們會贊助阿慧你們的這個系列的節目
是我們一直有一個理念的可以跟方老師
我們也再次感謝我的觀眾朋友們這是一個長長久久的事情那麼就像剛才那位留下
先生說的
那麼自己教育孩子花錢讓你上醫學院最後我怎麼跟我
完全走兩個不同的觀念了那麼這是這一代移民也是很傷心的種子說的一句話
我說說這個
送會員的日子唐僧呢
不認識
豬八戒認識唐僧嗎
沙僧呢
怎麼會什麼東西
因為唐僧走上
這個事情
他們那個團隊包括的那個白龍馬這個他們的團隊怎麼
必須要有人
先走
但是最沒本事的那個啥不大便通都沒有什麼能力都沒有
有的使命
如來佛的安排那個是不是你下午和沒啥本事
就咱們有這麼一個願望去做這個
那我們就先行
只要我們走上這條路
唐僧沙僧
還有呢就是
這個意思吧
一起共行
同行
這條路
還不能很多的困難
小妞你們在
你們的支持
我相信我們一定能做到
川普總統
昨天就說了
要抓好
教育要從娃娃抓起
我說這麼說的話他們也是說的表達這個意思
就說你想
他第2任
即將到來
叫人起或者他可能
都沒人但是這個事情
說中文
走了
我目前的研究那個後來的這種都不存在了
非常感謝我們剛才給我覺得剛才那是一件非常有意義
美國的未來的
孩子們都能瞭解
美國的立國之本
美國的憲法
請你來支持
這個姜蔥
和方位的
這樣一個事
他們在說41求和全
那麼下面的就是我們這個
我們的
選經觀察員啊66了最新
我們還在不斷的跟蹤的在
我們
轉到我們的國情
你好
大家好
一生的錢
明天那我們現在在哪
第2演播室為
分鐘的這個
最新的選擇
我們首先看一下這個North Carolina discarded
選舉結果
這個北大這邊呢
本來是說在今天玩
晚上啊
上海
美中
鍾時間的7點
但開始呢
開始這個
但是呢他現在要
到8點10
因為呢
這個not intended
選舉委員
李元慧
因為早上呢就是
理解問題所以
他們決定了就
有一個選區的這個
結束時間
那我們現在看一下這個阿魯阿卓
這方面的情況
哦我那
有接近一半的血
門票
那個州的鮮
顯示了至少
現在有90
9萬的選
通過各種各樣的方法
或者是
投票
這些選民的酒
100萬吧
佔了整
整個州
那我們現在看一下這個covid
登記為民主黨的區
那就算了吧
和黨的選擇
剩下的那就是
分之21的
那看一下他們
澳洲
他們今天的
是在美東西
晚上的
南京
Epson
漂亮
是可以等
11月
好知
在那個時間
收到的話呢
那但是呢這個
一定要
這樣才能被
那看一下富二代
佛州的樹
歐洲這個數
戰狼
他總共了
就是有
10000000
10000000的玄祕
但是呢
他這裡呢
就是
以前他曾經是民主黨的區
股票的書
但現在呢
現在這個情況的共
票數
抄了明珠
總共剛剛說
千萬
百分之
37.5
這個代碼塊
這個大家注意一下我們現在並不
並不知道他們選的
知道
固特的黨派
多少人選了
民主黨的選
37.5
共和黨的
那就辦了百分
然後這個
想拍呢
Board的
現在只有
這個選舉
巨人
到底有多少票呢
現在還是零
那
這些簡單的事
數據那也
現在呢
就把這個
要回家
我還有幾分鐘
中的話我還可以
再講一些
看來我的盡頭還沒被
那我再講
等一下
看看
德州啊
德州這邊的德州的
有一個州
搜這個
這個級別的參議員
他就說他要掏腰包
提供
千美元的假
獎勵
就是說
要在這個單位
Forward
誰提供這
這個選民
線索
有願意
他說了這件事
很重要
是為錢州菜
大腳好煩
他對這個髮型
他就是說
重要他說呢
我希望呢
我需要花但是我很
很願意
我不需要花的意思是
做的吧
那在這個得做舊
就是太差了
在10月份的遊一名退休
警察
就
和一個投票觀察員啊
他得救
提供了一個
一個
他們說他們
親眼目
工作人員納
做出了這個
在此次
有一位
德州的州長
他是
說說
說他
作弊的情
那在這個舊金山灣區呀也就是
在今天的凌晨
有幾輛警
達到了這個
中班的這個
Unencrypted
百老匯商場
CASA
為了那就是
防止有人
因為選舉
在此之前
黔南
舊金山商會
幾個月一隻
這個湯
智識的救急
所以呢大家其實
焦慮
我們的
今天的觀眾朋友們所收聽收看的是希望之聲媒體
和我們重量級的多位重量級嘉賓的聯手一起被大家所提供的家一個長達15小時的現場
直播節目今天呢是在美國曆史上最重要的一天王長
三月三號這一天大家投完票晚上的就會知道了清閒的結果他們今年那其實有很多很多的看點
這些看點人都牽動著所有人的心我們有很多的這種環節剛才那是前線的第2演播室
給我們播報最近的新聞最新的消息
同時呢再過兩三個小時吧再過兩個小時
彭偉秦鵬還有張金亮博士那會實時的為大家進行數字啊選型的分析現在呢
還沒有最終的官方的數據我們必須要拿到準確的數據你別看現在有很多的這種消息說多少多少
多少多少但都不說我們根據就是美聯社的app所有媒體都看a p的對邊我們大家一個最最終
準確的一個數字啊它會出來這個大家彆著急
那麼我們在這裡呢有這些電話然後呢我沒有抽獎
同時呢我們也看到了底下觀眾朋友的互動
首先呢我們要進去了就到一個
歡樂世界
其實一直都挺好的
打開設置桌面各環節關注一些看的節目
他們節目吧
偶爾有點小收穫
講時間到了
其實這個講啊
後來我這裡
看看強
最新聞
相同的杯子
交鋒時刻的一個
我知道馬雲都是
我相信這個
這個他不其實在他們眼裡應該不是一個
是一個我覺得我謝謝大家
拿的將10克的杯子喝的茶一邊喝茶一邊看感覺是不是會更好一點的吧
我給你說一個小小的故事這個杯子當時是在
老闆送中運動的
如火如荼進行的時候對
中秋節的時候我是
在洛杉磯
做了一個
網友見面
你在那裡我給大家簽名
杯子
不是發孩子很
20塊錢買這樣子的
我當時又碰到一隊
我在洛杉磯
臺灣夫妻
從華盛頓
坐飛機
聽說我要搞
從華盛頓坐飛機到底山
太感人瞭解見到你見到我的後面一排字體
那個隊伍嗎
你還挺熱的然後呢
老人家兩口
來到那裡他跟我說的第1句話說是我
二人的緋聞
很感謝他說我們不多說了後面還有很
強敵對就是那種善良我突然感覺到咱們這就是善良的
好人嗎等好人才來那人在這去尊
暫時的五毛以後也能成好人
我一直是抱著這種心願啊
所以呢他們當時就就就說了我們讓他不理我們就不多說話後面還要等
給你照相的
我們就想說
我們我們
支持你
希望你做
哎呀我當時
不好意思
就那麼感動就是一個杯子啊就是但是那個小故事
當時
香港反送終的
背景色
多少年了我們的華人圈子裡的沒有這種感
還有巨響了今天的美國大學
我說的今天
大選
我想導演
香港當年節從50年代末期開始
大量的接受
有大陸的頭
他們都從一個社會主義的這個迫害和危難當中
進入到香港那個地方把他們到1塊能生存
發的地方
但是
反正從開始
你要遲到了
你記住我每次
中國共產黨歌頌他的偉大的勝利的時候
一定是人民遭殃的是
最近你看那個一情
偉大勝利吧
你看的洪水吧
是不是偉大勝的吧
到哪天去樑是會嚇死人還要偉大勝利
香港是不是一國兩制的偉大勝利
是不是是不是樂返香港國安法的偉大勝利咱咱咱老百姓就走
但我不是我是這麼想的
當年香港
結束了多少大陸的同胞
他們付出了多少
今天
如果香港淪陷
香港人是隻有大海
後面就是大海沒有地方逃了
1972年到1976年臺灣的第2次
好美的高峰
叮噹車大江大海1949年的時候
大陸變色然後很多人逃到了美國來
知道在那裡的共產共妻的大不了
跑到了美國
第2題是天人的七六年當時是
叫什麼呢
這個保鮮抽獎的我不多說幾句在大家高興之前咱們先難過也把蕭然過去
然後能吃到道
跑到美國來
潛逃到美國來了下星期六年是因為什麼
然後那中共駐聯合國
又是偉大的勝利了
所以臺灣人開始跑的
已經有聯合國的中文
任這個如果說美臺斷交
臺灣怎麼辦
一個孤島啊
不行海外誰來保護他趕快逃避
使我聯想到今天的美國大學
你也一樣的
澳門
如果意識不到中國共產黨和共產主義的這個危險的話
美國人也沒聽到
美國人沒有地方逃了我想這個世界還往哪去呀
說今天的大學為什麼那麼重要
是吧我就想到這個就衝你這個杯子杯子
這就需要補充一個新聞呢你講到了香港人往哪跑臺灣人往哪跑
以前的大陸人士往香港臺現在的大陸人沒有香港可以談了現在護照沒有故障你也初步
不來連雲南邊境都建強了想到樂在這個越南一邊去打工啊你都強
他去了當年還能
福建到廣東南亞海外還可以往這個香港套現在呢連護照可能都拿不到然後呢這也是大陸
路人現在的一個現狀
一句話把自救者自助者天河面就是天助之
對吧你想香港朋友們香港的哥們子就要向大陸多人有機會
也是有錢
回到咱們家
這個頒獎引發了好多話題確實都是打卡怎麼太難看了
但我覺得這個獎是你來念
我我有點看不清楚爭取吧好吧就是上次獲獎的人上次獲獎人
我讀這個名字不讀取消照一
Rotary是喂
11按照1
第1名第2名是這個叫做
Teracopy altera cargo
Teriyaki err1
Ca
P2pool
打開recover
第3位呢叫做
趙婷婷
婷婷
奧麗婷婷
奧麗婷婷ol5
Cnbeta ngo立婷婷號
信箱我也不讀了再說一遍哈照一
Day11第2位是tara couple
Pritti
Eservice
奧麗婷婷elasticity and謝謝你們三位都好
謝謝你啊
交通的
這次是妹子啊對特別好的張天亮的笑看風雲
因為歷史的話很多都非常非常喜歡
這是精神類的啊
很多這個
郭樣什麼最最美麗的物品
也是希望之聲的給所有的觀眾一份
希望你們積極參與抽獎
他在美國大選之日上還能獲得一份獎品或者
很好的一件事情是吧
在這裡我們再去說一下門的觀眾朋友們謝謝你們啊然後word
對我們又贊助了100美金謝謝大家還有一位呢也是在用贊助了50美金安慰我們
現在都行我比較緊湊可能都沒有去跟他家的東西在這裡一併謝謝所有贊助的朋友
謝謝謝謝
其實他哪怕你不能夠去但是都沒有關係呀大家能去訂閱點贊留言轉發
訂閱
點贊留言轉發這是對我們最大的幫助我們的這個節目
華人朋友們想了解美國大學的現場直播情況的話那今天我們紛紛中坐在這裡陪著大家在
然後呢剛才我有一個觀眾說話特別有意思你們還輪流在腫瘤上你
你不是車人家他跟我是一個人要帶45個小時
要是現在這句話也跟大家一起去分享
去吃點東西
你拿我當差點
我的全部的訂閱以外還有這個天亮田亮兄打仗
小米的小餅的這個小離開世界然後還有旁邊的親朋
同兄弟的親朋這些會到世間還有資深媒體人李軍的
我跟他單獨做過兩集2000克的這個中國的一些文化問題呀咱們討論
到淘汰
張口就來
你就非常健談
所以我就給他
我想再去跟我們的觀眾朋友們去說一下啊那通常的大家同行都是是
是冤家互相競爭
但是他在姜鵬老師這個頻道上包括張天樂老師的皮
聽到尚包括那些自媒體量的非常感謝所有重量級嘉賓能夠攜手希望之聲一起的搭建這個
平臺我們一起來去
作家的一個
跟大家分享的共同的很好的將一件事情
你小子沒挺單獨獨立呀
都沒門
我想就是這樣子的
過去說著海外華人一團散沙呀
我覺得未必啊胃病就是天使味道以後這個局面就改變了
我們自身也是為我服務的侷限是就喜歡交朋友
說大實話
所以我絕不能讓大家有這麼一種集合的一種力量不同的這個觀點的表達不同的人群
因為每個人都有不同的風格嗎做出自己的風格就是優秀的
所以我覺得每個人都都能夠
獨立一方陣的咱們則把這個站的拳手重了
邪惡又攻不進來了
我覺得這件事
我們下面
繼續happy
那就是
什麼時候更新
我們繼續
這個規則先給我們的觀眾朋友們說一下啊那麼現在呢我們會把一個令可放到下面這個令
那個打開是一個前提幾道題你要回答遇到問題把您的email放到這個裡邊然後呢
後來去回答這個問題去選ABC安去選一個你認為正確的前100名前100名呢
你就會留得獎的機會您放入您的e-mail之後你會收到一個收據還有一個號碼
把這個號碼回過頭來貼到我們的屏幕下面然後呢姜鵬老師在這裡邊再次做
截屏截屏的這些人
第2次有得獎的機會今天呢我們跟大家一起吃五個小時他們的很多都是美國政治的話題
可能是比較嚴肅類呀那我們那中間有互動有這個深度的防彈也有一些笑話
希望能夠輕鬆的度過這一天
接下來我們的訂客已經在下面了請大家點進去準備好了的話我們就要把題目告給大家
前100名
準備啊好聽我說
這個題目是
美國憲法有多少個字
這怎麼能知道趕快Google行不行
4500字
趕快點呢
就看你有沒有認真聽我們方便老師的課了你要人聽的話
是
這又是一個畫有啊就是美國憲法的他就是
若干字怎麼折簡單的果汁
123截圖嗎還是嗎我們現在很多都已經都不斷的進來了
也不截圖啊很多觀眾朋友們趕快就到你把你的email流進去然後那之後
姜峰老師或者是張開的事啊他們有什麼活動的話我們會在希望之城
通知大家包括那有很多會員才能看到這些節目
我們請將封了是來截屏吧
他們寫好了沒有
我閉上眼睛啊哈哈市委幹部大
我倒數321好嗎321
結果
解放了沒有
一會我們會把這個截屏的去工作而去工作給大家所以守在這裡他
然後呢會有獎品的送給我們所有的觀眾朋友們今天的真的是
是一個非常特殊的日子大概挺目前的您是不是跟我們一樣大家以前都沒有特別關注美國的大學今年卻
尤其的牽動人心絃上出來了
好的
剛才
哦大家看到了嗎
大家看到了嗎已經是在我們的屏幕上顯現出來了啊我們是真實的截圖當時這個姜老師
你說出來停留在屏幕上這些人的號碼那您將會第2次獲獎16個怪
獲得了
一年的會員我是不是覺得多了點
你們別讓我實習了
這是一個月的會員哪哪哪有哪哪有好
我給他多得
好的我說的我說得歡迎更多的朋友來到我們會員網站
沒事今天我們還有多個小時啊所以呢大家都首都這裡還有一次一次又一次的獲獎的機會
一種心意
一種氣氛那麼這個說這個大選日是嘉年華
要換一種說法就要顛覆
少年店鋪
顛覆政府的
你知道樂樂呵呵的拿拿著這個
結果回家瞭然後進了江風網站去了喝了
總比拿著槍去的
一般政府要好
民主制度的正是好看出來他會長的他的我們來看一看的前線記者近
我是希望之聲中南加州記者清風入費城的記者浦峰祝加拿大記者趙丹住紐約記者
美國華盛頓記者聞新的費城記者馮蘭州洛杉磯機的單位駐休斯頓的家
記者江蘇揚州洛杉磯的機票2020美國總統大選深入社區單的華人心
為您帶來真實的聲音會比較柔和希望
聲音以及民眾享受自由在這裡舉行的活動和戶剩請關注我們的報道
正好觀眾朋友好這裡是北加州Santa clara county的學問
我中心
希望之聲駐舊金山記者蘭青對你現場報道
Lym
At&t
Iambic
The weeknd
M31
Open
走的這邊
California
16年時候我們不知道川普
當時的我是投了第三者我也不喜歡希拉里我不喜歡穿不用我不知道川普不知道他會怎
什麼指證他的執政理念上都不知道因為在當時我所看的電臺就先驗概率
這些極左的電臺就把它描繪下一個瘋子一樣的所以我多他的競選的什麼
你要什麼都從來沒去看過他今晚贏了我當時非常非常激動我覺得並不是說我
我支持他不喜歡他20位覺得美國的民主最後那人民發生了事我當時很激動呢
我已懷了一個就是很懷疑的心情選擇95
怎麼會突然翻盤了我就想不通呢在這個時候呢我就開始看其他電臺都這麼累
Fox News
你有事的時候他就放了一下川普都哪裡好像記得在我還有一個relic docker
兩個多小時我從頭看到了我我看了以後說哦
No wonder他贏了因為他家的東西都是我們想聽的東西方向以後就它
每一件他競選的諾言一切一切都做一樣要的實現
這個人怎麼樣這個我們就不去管它但不管怎麼說我到美國來30多年了這是唯一
第1個總統競選諾言是一個一個的去實踐這次錢
前所未有的操作的事情也就是我們關心的事情確實關心到就是老百姓的
日常的生活因為在哎喲
大擴大了一年當地的工人失去工廠關門以後大批的事業事業以後
178女還是沒有工作的80%多的人都是依賴著政府的福利上面
到這次
我當在院的工作每一天晚上不是刀殺就槍殺就是個他的犯罪活動就算
那就沒事幹待在家裡面所以我覺得川普上臺以後能夠把鐵鏽帶
能夠搞搞好能夠把這個製造業迴流美國這個非常非常重要那麼在區
歐巴馬是後來我也看了奧巴馬的interview他當時就說了至少也是不可能回到美國來的
我們教把我們的服務也出出就行了我一直等到川普上臺以後解壓
鬆寶拉為輕鬆保等等的也確實吸引了很多的鞋從國外迴流我一點
也有朋友在新修的大的他們就是What are you the heart
就是說很多的工作的機會黑等的適應力降到了歷史的罪
正好觀眾朋
不是希望之聲駐費城的記者
我們在這裡為你現場報道選舉日期
情況美國的華人我們應該要支持川普
給我專門做敢當不像有的政治家他網絡
網絡政策
手網
講什麼他就是什麼
我知道我們會
你會上的怎麼會按人呢
雙浦教育
那您稍等啊就是說您覺得如果他不能夠連任的話已經對他未來
我覺得他你會受到很多的簽證他只是他有很大的文檔
我就要他有自己的理想也有這個包裹我知道他我很期待他人那以後
部隊美國
獲得整個世界的格局很好的益處
你很專注做事多行來講應該是考慮通常比較就是說
對華人真正的一個
我覺得我覺得
對華人幫助我覺得
你努力你就有出頭
能不能說不勞而獲川普的
最時尚的地方就是你要努力
你就你就能成功
我們不能說我們躺在那邊要放
範振國
人太多了
不是說對我們華人有群找的這樣川普作品種最胖的人
方便你能告訴我呢
我姓趙
美國多少年
我29
差不多30
給我就我見過很多的總統和投票的好給鄭朝鮮那個是川普做慈善
謝謝啊
是我們見過的唯一的確是
說什麼做什麼
這個這個這個大家概念中以前總統都是這個說的之後然後
做的對吧
政治政治人物
鄭可
在適合的廠
而且說得非常有感情
說的是
但是呢
做完就完了
我覺得
剛才這個月華人帶了29
他講道的事蹟
沒有觸動
他說我們華人情
勤勞工作
美國要飯的人已經太多了什麼感受
問我嗎是我我我覺得這就是
華人的
跟共和黨的一個理念相近的一個
有什麼靠自己的這個勤勞致富
打開自己的白手起家呀
創造一份家業出
一份職業
這是非常重要這是其實很多傳統華人在裡面上
還有寶貴的最強勁的對家庭概念還有這麼教育教育教育是吧這都是根據
相近的
是的
所以我們自己父母那邊教育我們的時候那大概也都是這樣講啊你要自立你要去靠自己
去自強然後呢別人才會敬重你
去幫助你那麼這個等價到了美國之後我不到你沒有這個有沒有這種感覺
我就覺得如果我的父母那一般有過來到美國的話
他們也會生活的會非常
非常的好
可是呢他們那個年代在中國那他們受了很多很多的限制
記得我小的時候家裡人吃我覺得我的一位長輩還是當官的呢
他還說什麼時候咱們家飯桌上能放一盤香腸
香腸一般想法我想的時候我想
醬油飯
你還大西洋賭場的米飯的發展將由的高級官員還說起來
廣東話要去仰頭
都有罪如果我們父母是很勤勞的對不對從早忙到晚我的媽媽都晚上吧
回家的開會是公司裡的這個年輕人可能不知道什麼一股死田過去那個稍微少點呢
年紀在中國大陸有
體驗的啊
袁世凱
樑會請來一老太太
老太太說是把他的新社會跟舊社會有什麼
不一樣啊
IPhone的新社會
怎麼好了這就是為什麼不好
最苦啊就是1958年的
從中港的那個一個是公私合營然後搞了這個
人民公社搞了個大聯合日軍對所有東西
南卡羅來納州艾肯商學院的謝田教授已經在線上了
好好聽大家好
你是教授
今天的就是我們也很高興啊現在是我們
今天我們那些話題呀可以設計到一些就是
國際關係
川普政府或者
美國中文
你和這個
國家安全
短前面躺著跟中共的
我沒有看到的就是這個川普
他好像有一個現象大家很有意思就
經常退群
一會退出這個
國際人權組
退出
有孩子這個決定
每次退而這個是剛剛入住的時候每次退出
那個很大的壓力
很多人都給她很多種
那麼大家也成為川普
我知道了一個現象
退群現象
對這個現象
有什麼看法你覺得他家的是合適嗎
對美國是好的嗎
他的想法嗎
還沒有下一部分的也許對聯合國那你很厲害
有大量的聯合國就是當不會對聯合國的可能會改組的
德國部隊
恢復到原來那個令伯犍人生叫國聯
你的內容
只說對各國的足
主權的有所保障
然後你的心
而在這個聯合國裡面的我們
知道他這個
當年不管怎麼樣他可以做
設計把舊
所以有這麼五個常任理事國它具有這個
終生的職位
然後呢有否決權
而現在呢就
只是這個這個權利人士
被這個中共北京被前蘇聯和俄羅斯的最經常的濫用
正是靈魂的情況下一步了看臉會怎麼樣怎麼樣改革了
哎你剛才提到這個對群現象的我覺得這個都是完全出於那個端口
餘傑
競選手機鎖的學習策略政策政策
你們剛才你們
一位大咖更
提到這張不是唯一的一個
聯通
B型對吧
說話算話
能兌現美國的定能兌現自己的競選承諾
形象現在已經成了一種
奢侈品
這個不正常的事情
他那個
我們知道他已經
相冊
我非常對美國會世界都會產生極大的影響
集中解決其中最大的一所有的承諾只因那就是
第1
美國悠仙美國的一段讓美國再次強大
而下你剛才提到這個退出比方說退出這個
聯合國人權組織
這個
這個人權組織我們的真的踏實上已經失去了的意義
阿里邊應被中共
他送了一些非洲國家
聯合國人權理事會裡面那
美國將資源泉國際
說唱的
迫害人權的國家更覺得不到
得不到批准
這種的情況下
美國退出來是對的
你看這個並不是說美國的
不點關注人
看到這個賬戶政府
他的另一副總統人權大使
在接近會見
其實中國的個人全中國包括法輪功學員維吾爾陳藏人
民主人士基督教徒家金所
所有的人權方面的做得非常非常好
你會傷心
他退不了示範這個更好
你這樣提到這個巴黎氣候協定的
決定
安溪上日把那個
美國在線製作
現在美國在能源那其他方面
美國人能不能連上的
依賴總統國家依賴那個其他國家的石油天然氣
如果要美國的要擺脫這種依賴要生菜
加速生產自己
油頁岩或者天然氣又好開發勁還是有的話呢
Addicted
你可以說是國際的國際化
還有一些我認為信息很多這個國際所有國際化水
那個製造出來的東西
下回自己有現在是商商學院交出了答案
像我
前學的是人
1987我們知道這個
人類的地球那當然人類的汙染
Nuc6對氣候或者這個
長清新的溫度變化氣候變化影響的
人類學上是還是微不足
就是這個原因
地球歷史上就是說
地球暖化也好
或者冰川是氣也好
交叉進行的
幾千幾千幾萬次
這是我們現在只不過現在
H
你覺得出全球暖化就是
人類的歌
二氧化碳
草原上的一大片牛排氣
造成的這個學校日確實有點
一個光頭
關鍵是製作
這個80
電力線對中國演員主題曲
他可以通過培進行開發
繼續打給我的
並且實際中
破壞環境行
大美光而美國那邊限制手錶
反過來說他怎麼能允許這種傷害美國利益的損壞美國就業時還美國
文興三款
誰他這個方向就是錯誤
剛不是說美國不會保護環境
我覺得這個美國男人
身上配合
共和黨
我們會保護你
我們會通過提高技術的
其他方式解決的環境汙染問題
也解決了個
排放的更加開放的歌
隨著就是它這個採取措施
和那個美國優先政府稱的是
好的
好的謝謝伯是我們稍後一下我們很多觀眾朋友們再見呢很多觀眾的問題你也請注意的嘉賓來給大家
回答一下
因為他是馬里蘭的王先生如果再見的話請講你的問題還有是愛德華的李先生
紐約的劉先生請把你們的YouTube頻道的聲音行關掉然後呢請講你的問題答辯時間因為時間飛
非常的緊張
安防
愛德華那裡先向你已經再見了請假
你好你好你好
哇
哎呀我好不容易
能夠親自跟這個姜鵬先生
表示敬意
我很激動因為我的岳母啊我的岳母當年
給我介紹姜峰先生的這個尖峰時刻
我要看懂
看完了感動了
撥打電話
你替我謝謝解答嗎
感謝蔣先生
我來美國26年了時間當地時間的病
老二
然後
然後去哪兒空運的
以前是海軍陸戰隊
一是偵查
增強二連三排的機器手
聖地亞哥嗎
日以前在聖地亞哥那個那個海軍陸戰隊基地就是那個拳頭
好好的那個我我以前的駐軍是那個天貓超人
後來到沒有強調沒事沒事
你見了那個就是
當時我們指揮官的一隻這個海中的那個叫做manipulation
好的故事
謝謝你的愛國者
然後我我是很感謝建峰先生因為我玩了美國26年
也就只有在前兩年開始看見風行的節目他要改變了我的
哎呀好討厭校從小就被人
你腦子腦袋
這個年紀
已經會了
很多對吧
你說四十不惑結果我還是品
不好意思啊就是我做節目時間太晚了我早上有一條
好的非常感謝這位李先生不論他在美國的登陸戰隊的
還當兵啊為這個國家去做貢獻還有那剛才講到的悅目前先鋒先生都叫咱媽了
感謝看來無論是老年中年不知道有沒有
年輕年輕
他們做的系列的美國憲法哪個系列節目的話
都能夠為我們的下一代給他們理清一些概念
我們現在先上的還有一位是紐約法的紐約的流形上對吧劉先生意就再現了把YouTube頻道仙官
關掉來請假問題
你好
張峰先生好方偉先生不再也問候方偉先生你會讓我天天早上
他們拿他們沒在聽我說話嗎下
非常精彩
你們16了以後再放給祝放給現場的
沒有啊
現在你就在線上請講非常清楚
2號謝謝
首先謝謝所有的主持人所有的這些嘉賓和工作人員作者
這臺節目
我想去非一件很有意義的事情
我相信我在美國將近30年了過去好像沒有中文沒起來做這樣的事情
非常有價值你們辛苦了
謝謝謝辛未能動
另外呢就說這個
在
江楓和範偉先生過去這一個多月當
當中做的這一期的節目也非常的有價值
我每一集每一分鐘都沒有落下
所以我太太說我是江中的鐵粉
然後呢這個我在這個在這個一個多月的節目裡面有多次留言
希望他們能夠系統的
徹底
做一次
做這個憲法的這個
關於美國憲法的屏幕我非常高興聽到他們今天能做這樣的一個項目
對於這麼一個計劃就是一個
復星美國憲法規定美國曆史
最有價值的事情
我們是在美國的一所教會大學和一所這個
聽到的學校裡邊
就職人員
那麼我可以介紹一下
13年前在我們學校這個推銷的學校
我們就開始
憲法的講座
那麼從去年開始在我的主導下已經進入高中課程
上個月上個月從湘江東方偉當了做這個節目以後我著急了一次校董會
要求進入初中課程進入高中的必修課程
我想去
這是很多美國人都不瞭解的我很納悶我很多
同濟
這個方位先生在節目裡面說到的一句話
5%的人可以改變時間
對我在這裡能能不能借一方為先生和這個將功先生
在做這個項目的當中要主動更多的人蔘與進來
哪怕是讓一部分人在裡面做銀行小片的一份工作
是不是一種病嗎
這個render
可以產生效應
讓更多的人瞭解
真正的美國的
與硅原子是什麼
美國軍隊應該走的路是什麼
這是一個
一個人就說
在考慮做這個事
這個項目當中的能夠
最好的
天重道
我們這個獨特的視角
我們這些從社會主義國家出來的獨獨特的視角
將來
適用於中國的
一起的
謝謝你們
據說
據說我是人
我會單獨跟你們聯繫
一定會參與進來
感謝
非常感謝李先生在這也是那將風和方位先生購擴張測量線上他們一個理念我們這些
從社會主義國家來的人
再去體驗美國這份自由的時候和民主制度的時候再回頭看美國憲法的時候這種
獨特的角度是最有發言權的對不對
什麼意思廣東人那喜歡酵釀苦瓜釀苦瓜
釀苦瓜呢
你吃了嘴裡發苦
然後進場的叫回甘
我們從社會主義國家走出來了
就是弱者
我們前前半生意好
前面的精油就是
怎麼樣能夠變成真正的題
一定要有新的移動
沒有一種新的題
現在比較的時候你以為
永遠是苦
他當然記住你生命就你嫂子以後你生一部分的時候
會是鐵的
我們覺得就是這樣的痛苦的這個經歷
走過來
請為什麼是
比那些你生下來
就想有了自由的空氣就挺長的甜的人
凳子老田子
這道菜
這道菜非常有共鳴那我們也在此先不一下這是一個眾籌和
活動這個男不是光靠芳菲和姜峰老師我們是希望和我們的觀眾朋友們像剛才的各位
李先生一樣我們一起來製作這個系列的節目把你的故事把你瞭解的美國戲
憲法從你的角度上也看到了哪些內容你有哪些感觸
寫資料
寄到的Email裡邊也許那您的資料會採納到每一集的內容當中因為這是一個著名
你下吧註明一下就是關於方偉
姜豐
這個憲法
項目
你把這個作為你那個
那個郵件的題
對你要寫一下
然後呢我想我們工人會更更尊重義的
轉到我這邊來
我們是一個想法有眾籌之後呢希望每個月從社會主義國家來的你們大家都能講一下你的
你的故事你來到了美國你嚮往的美國夢是什麼為什麼你不希望美國走向社會主義家的道路
為什麼你要做假的節目我們如果有一家系列的來自中國來自社會主義國家的人能做出這樣的
系列片子的話這真的是我們此生死個人生很短的能送你能做出這樣的一筆留下這樣的一筆
你的話是非常有意義的是不是講話老師
我到平和祈求這個
郭慶叫做青山何處埋忠買買買中古車
咱們這麼不齊球非得要
留下什麼的
我覺得這是歷史的印記
上天的安排
我們都在做上帝安排的設計接受不了什麼
個人永遠是卑微的我不回交鋒是剛才
謝田教授也好說說生各位大咖
我挺受不起了有些人叫獸耶
學界的專家也是
是前輩嗎
小象我們
其實都是玩
晚上
我們願意做的事情
生生逢時了吧
就這樣子
好的我們稍候一下現在的有一位夏威夷的李女士已經三次掉線三次打上來了
感謝你的親不是這樣的堅持啊
30次30次打電話都才打上了你說對不起趕快現在請您把您的
不停到先關上再見了青霞
我一定好好應付
請說話
很清楚
聲音關掉沒有掉線
現在到了
好請說請說
哦好謝謝
你好主持人各位主持人和各位自媒體的各位老師
我那也是一個退休的
老師是從
Camping北京74年到香港再從20年就到了夏威夷
你在夏威夷我從香港退休的
那麼
我今天想說的一個那就是說
今天
我們在這裡在美國很多很多的華人很多很多的華人想到美國
美國來
做著美國夢但是他們來不到
我們來到的人呢在這裡
喂
怎麼回事
在不間斷在我們現在到了到了美國我們在美國
李女士啊您那麻煩您先把您的YouTube播放你在看我們節目的那個設備的聲音聲音
你先關掉
否則你就會聽到剛才的迴響了其他的觀眾朋友們也拜託在你打電話上來的時候先把
把那個聲音的Music調
先關掉然後呢把你的問題說完之後放下電話你再打開你原來觀看我們節目的皮
這樣話就不會被打斷你是被你自己的聲音打斷了
好的女士請繼續
對不起的31次掉線了夏威夷對你李世石是他就是你剛才講到的19
粘到了香港之後又到美國的老華僑
那我們現在的現象還有
還有嗎我們的觀眾的電話
選舉制度你好
那這位先生
紐約的先生是吧
我這是對各校招生要求的
加州你先上啊先生請講講你再見了
那現在呢我給大家一首歌
那麼
那一首詩那我給大家念一下
可以吧
可以
好的我把這個間關掉
題目很簡單比較支持川普
如果你熱愛自由
請支持川普
如果你希望美國偉大
請支持傳統
如果你希望美國經濟繁榮
停止川普
如果你希望美國社會安定
省支持川普
如果你反對打砸搶
騷
請支持川普
如果你戰場公平競爭
請支持傳統
如果你瞭解獨裁專制
請支持川普
如果你想工作穩定
想支持川普
如果你是生意人
心裡支持川普
如果你想美元堅挺股票上漲
行李子川普
如果
孩子們想得到良好的教育
請你支持川普
如果你喜歡真實討厭虛偽
請你做這次川普
你有無數個理由支持川普
支持川普我也支持你
韋德真善美
興支持川普
讓我們一起
支持川普
好的非常感謝這位先生啊表達了他自己所有的這種
我先生我們還有一位男士金先生
其實我昨天
芝加哥的金先生你已經再見了先把您的YouTube頻道的聲音關掉現在你可以講你的問題了
您好是這樣
很高興能和那個鄉村還有那個
各位同事能通話因為我非常喜歡將封了這個節目
然後呢我的我有一點點正是我覺得那個熱線啊太大太費事了
我今天一早他們感恩父母或者是多將兩個作家兩個接線員的話讓這個熱線好
然後我說一個上午說那個
那個是川普在過去10年最大的那個挑戰是什麼我個人們認為最大挑戰是川普
我沒有他自己的班底
兒童歌唱歌不然來播最高的人
為了掙錢
4年200年的幹嘛呢
對
還沒有自己和用之所以在所有的人他都在觀察正在使用中還不斷的調整
為他們創造沒法貫穿下這這個是他最大的問題
你好我叫那些個反對話對他的這個挑戰來臨的卻都是不是很大的問題也差不多的
他們這個他的意識不能被傳傳下去
報什麼地方時間都步履維艱
而且用英文播放在這這個這個這個要害部方差距時間太長了
所有部門的這些個衝程都基本上控制了明天早上的找你所以這樣好吧你上面就算有意義
也很難觀察到的
所以我覺得還是對他最大的挑戰
然後往最後我想提出一個就是我的問題
因為我上了
大陸出來樂園就是由20個小20年了
但房子的這個工大附屬馬人對共產黨是什麼樣最新宣傳政治什麼我想都是深深動物
兒子我覺得如果有我這樣的經理人都應該反正版的去合川普的票
是什麼那個什麼這個湄公河的
你想有了這樣沒有靈性的這個生意
微信的聊天有媒體人那他們就是喜歡要選這個
什麼的
那我覺得這個是不是說是一個區分的話真的是不是
他們這個來選民主黨就是跟中共有姑娘是不能作為的那種那個
一種紅
我們時間非常有限您的電話很不容易打然後來還有很多觀眾朋友在調現號再給你最後一次
兩會總結下你的觀點
我的問題
是不是作為一個對中共有利地瓜葛的話我就想問這個問題
謝謝
對對碰的這個捧場啊
我覺得
儘管他剛才說的那些是植物還沒有做到那是吧他們在你就是一個團隊的問題
你沒有是70川普是從一到三年上任4.93年的大
你知道最近一段時間的還是把這個你個人轉不正
這個這個白宮國家安全顧問把這個
這個真的忐忑
爸爸的
把他給博爾頓你的開除
唯一上臺之前唯一沒有被這個原來那個深層政府的影響的或者是很多厲害的
買了舊軍房
被你發現的話他上臺之後的話用了好多延續原來警方的人
換掉了清他的錢不是那個就是那種戰鬥的方式是影響非常嚴重的
最近最大的爆料就是
FBI這個銳還不知道會怎麼樣
這個這個瑞我在找著
並且評論拜登的節目大家回頭看我就
你說到他了啊你這個大家支持不是不是我多牛話怎麼大家去分析
有了獨立的判斷思想
也行
那我們現在的
共和黨
為什麼敏感會做
原來不是這樣的
關心
或者是
比較這個手
他其實他有很多的方式
但是那就
越來越重
被共產主義的好的滲透的非常厲害而且
今天的話
可能就是
我估計啊
很多70米
所以後面民主黨
他一定會面臨一次
變革
如果沒準還存在下去
好我們現在還有六個鳳凰城的陳先生已經在家很久了洛杉磯的姜女士請做準備請吧
那你們正在收聽的YouTube頻道的聲音先關掉好了承接上你再見了親家
聲音沒出來
陳先生幫我唱的陳先生已經再現了城牆
餵你好
聽到了聽到了請講
你好
你想說什麼呢
哦我是
思想
但是陳先生會講啊是接納然後我們現在一塊您的現在又掉了加點時間講你的觀點
最佳濱海公園與那個主持你們好我今天
天氣是無意當中收到你這個頻道的啊
感覺挺有趣了
這位陳先生請到底是堅強我們現在線上有多位聽眾在等待等著熱線好嗎您想
表達的觀點是
對不起沒有辦法聽到了我們再接一下還有a的姜女士姜女士您好請講
叫姜女士已經在線了你能聽到的話請將你的觀點或者你的問題
對不起叫你是沒有辦法聽到你的聲音
我現在在這裡我在
現在可以了
現在我有了叫你說請說
好好的沒有問題啊謝謝就是相公老師還有各位主持人
今天是星星的說這節目我剛才看到很多的觀眾有在想著
為什麼聯繫的第2代那很多他們都是投給拜登其實性能都很
很難感差的前提就是方位老師更加不好吃的而且目的時候
我就有提到說為什麼美國之前可以這麼強壯是建立在一個很好的一個信仰
在道德上面系統的規範那個具有了我覺得說這幾年來那就是在學
學校對這種社會主義共產主義的這種想法是錯的太太
愛人中的很多年輕人像我之前的詞語他也不懂他18歲的時候因為他的
你會選舉他也是選擇川普總統跟他解釋了很久就是社會主義其實就是供
共產主義比較好聽點很多這個年輕的他們不懂這個這個
其實他們是一樣的他們覺得奇數就很鼓勵所有的家長就說也許你們沒有
有的可能沒有信仰但是我覺得就是需要在
從小的時候在家裡可以貫徹他們一個隊的一個隊的價值觀上我記得
小孩他們是
20歲跟7歲
跟你去很小但是他們從很小的時候就開始觀念他一個一個正確的價值觀
那他們在學校的時候你提醒他們就是你要用你自己的
要有一個想法去判斷並不是說學校是他們告訴你的如果是一個很左派的老師告訴
告訴他自己的一個向左派的思想來不見得是對的那我也歡迎他們回到家時
之後要跟父母親討論希望他很小的時候讓他們有一個
上次的觀念一個正確的觀念這樣子的話他才不會對
他們講的
非常感謝lz的姜女士啊這是很多做父母的人的有共同的心聲回家給孩子多多強調理念但是
有的在飯桌上講不了了一講就吵架啊你知道這個樣子了所以
我還在上大學
所得我必須要些什麼才能
我不寫社會主義好的話
他就只能得六70分
後來他就問我該怎麼辦我說你就得70分
你就說你自己內心的話
他很痛苦因為他覺得自己是個好學生我要要的A老師
他就是任他就說如果你不認可社會主義的理論的話他就不給你嘿
真的可以這樣真的很中國其他美國市場大
大學被這個左派綁架才能非常厲害
就他那個老師的話就是他說他跟他老師後來也溝通了他就翻譯老師
他就真的挺
我知道說什麼
其實很多
美國人如果你們真的喜歡上
那麼下面的因為時間又過了叫你半個小時我們今天的直播節目已經
經期給六個小時了啊
請小時了那麼
很多最新的消息又不斷髮來下面讓我們還是看來自於一線的這個選情
情觀察員給我們帶來的最新
新動態
現在線嗎
大家好友
我是
第2演播室的選情觀察員的音樂
那今天早上跟大家講今年的
就是選民投票之前非常的高當時告訴大家一個數字是
投票的人數已經超過11養了現在有個確切的數字是110
2000000
那麼關於對於這個數字而如果跟2016年
送的這個投票數對比的話已經佔到
2016年總統
投票數的73%了那麼這個數字還是在不斷的翻滾和增長後續有變化我們還會繼續地告訴你
根據美聯社App最新的一個統計數據來看呢
包括目前這個雙方選站
比較激烈的兩個一些站長洲島像是亞利桑那樣那包括還有德州啊那麼
那麼幾個州的早期投票呢
已經都超過了四年前的總的投票數了
那麼目前呢在這個以前期間有很多選民出於這個安全的考慮
那也就是更多的選擇提前投票郵寄投票都7中的肯塔基州這個
提前投票的
這個數字比例是最明顯的是超過2016年的13倍
那麼剛剛那這個川普總統
在這個推特上還發文奧鼓勵選民們繼續投票啊他說趕快出來投票吧
爸爸在我的政府領導下他是目前經濟實
出現了這個有史以來最快的一個增長啊這個季度比上個季度增長了33.1%
你說現在是美國曆史上最偉大的一個經濟年
那麼接下來我們再來看一下主要的搖擺州也叫作戰場州的這個開票的就是
情況那麼根據佛州的目前計票的數據來
還看了
在現在就是已經他們收到的選票當中註冊是民主黨人的這個
跳速而是
389萬
那麼
目前的是共和黨而是406萬是領先
這個民主黨員啊
那麼
對於佛州的選情那我們看到就是
福州的州長其實在
今天早些時候還沒有統計今天收到的這個選票的情況下呢福州的州長就預測說
說川普會贏那他說不管
不止是會贏得佛州也會贏得全美的大選佛州州長是
倫德桑蒂斯今天早些時候再參加一個port test
訪談節目中做的這樣的一個預測
那麼另外呢我們再來看一下濱州的情況濱州也是今年非常非常關鍵的一個
選情的搖擺州
那麼濱州呢
剛剛在幾個小時前在投票的時候投票的這個受到了一些選舉上的歌
干擾
那麼根據我們記者發來的消息說呢
一些
投票地點而出現了就是選民
背
壓制的這樣的一個情況那麼今年因為很多選民擔心而就是出現選舉
許其他的情況所以很多義工們紛紛去到投票站做義工
作為這個開票投票整個過程的一個監察員啊
那麼目前呢
我們收到消息就是
在費城地區要有部分的這種
選情就是投票間監測人吧
那他們那就
被拒絕進入部分的投票地點
那麼有些人的甚至被趕出了投票站
那麼其他有一些民意測驗員的被安排在就是離可以監控投票站比較遠
地方就以至於他們不能清楚的觀測到那現場整個投票的這個流程
那麼另外呢還有就是
對於這個在在費城啊剛才我們講的這個事情發生在費城在費城呢有意
一些地方還出現了選票機
投票機要就是delicate這個機器能出現了故障和損壞的
這樣的一個情況
那麼對於今天在發生在賓州費城的這樣的一些事情呢
就讓當地的選民更加擔憂可能會因此出現
機票不完整甚至是選期選舉欺詐的這樣的一些情況那麼對於這個事情非常的
地方檢察官網
叫做Larry
Chrysler那他們就發出了一個警告在剛剛她說呢
威脅任何想要利用這些機會來實施選舉不法行為的人
說非常的地方檢察官在密切的關注和
如何監控不允許任何威脅工程選舉的事情發生
那麼另外呢
他還說了一個比喻他說如果你想要嘗試影響
非誠的選舉切取非常的選票那麼
他們已經準備好了一個地方就是牢房
好那麼另外呢我們再來看一下濱州的這個民調好其實
今天呢我們看到由於賓州他的這個
機票啊被延遲了三天所以呢
根據目前的情況可能不會很快的出現一個最終的數字所以我們看一下名掉啊
怎麼在2016年少數預測準確川普
當選的這個結果的名叫機構之一那叫做trafficker
那他最新的一個民調顯示川普在
賓州的是領先拜登
兩個百分點2%
那川普是獲得48%的這個名義在當時獲得46%
接下來我們再來看一下密歇根州啊
密歇根州的這個週六清了本身今天下午事發推文說
密歇根州我現在所有的這個缺席選票就是
已經了有92%度
回收了就是已經都投票了
那麼他說目前密歇根州呢這個整個的投票流程是非常的順利的密歇根州也是
是本次選青非常關鍵的一個搖擺州
所以他說在目前一切順利的情況下那麼可以大家放心的投票
根據密歇根州的這個選務處的
安排啊他們是在美西時間6點也就是美都是9點的時候他們會
結束這個機票那麼之後
他或許開掉的情況我們也會密切的為您關注然後在這裡帶給大家更新
好接下來呢我們再來關注一下就是
兩位候選人他們的這個安排首先來看這個川普總統啊
他們川普總統了在
今天的選舉業
他是安排在這個
白宮啊晚一些時候說有一個這樣的一個活動
那麼川普總統今天早上去世
剛剛老是感到了這個他的競選總部是在弗吉尼亞
那麼他之後呢現在其實就已經回到了這個白宮了
那麼其中的有一些川普的這個官員工作人員在白宮建起了一個叫做無入嗎
馬可以說是作戰士好先請作戰士
那麼對於這個作戰作戰士呢
川普的這個競選團隊人員就是有強調說好像相關這個Chrome還有香
相關的這些瑣會產生的費用呢
會不記錄
就是這個費用往事並不是花美國納稅人的錢全部由川普自掏腰包好
那麼另外呢這個川普的
搭檔就是彭斯老彭斯副總統那他今天也是非常的忙碌啊
今天根據他的這個
安排那他今天
一整天都會遊走在這個七個七個關鍵的搖擺州包括
包括佛羅里達Wisconsin
然後還有北卡羅來納密歇根號等等一共七個州呢他會輪番的做不同梅
媒體的這個電視臺防有廣播有video一共那是要做21次採訪
所以呢那另外這個
民主黨籍的候選人拜登呢
那他是回到他的家鄉啊也在進行一系列的競選活動
然後去呢
關於兩位這個
競選人2為這個總統競選人候選人他們的情況有什麼更新我們也會為您服務
關注和報道
以上就是在這個環節帶給大家的一些選情內容的更新
現在讓我們把目光再轉回到第一直播室
非常感謝訂閱剛重回們一直在問跟我們報點閒錢我們隔半個小時幾小時都會有最新的情況但是
現在等到再過一個小時兩個小時左右呢
就是很減輕很多的數據就更加的多了
我們就會
每每有這心的Breaking News馬上就給大家分析而且還是三為我們的
最厲害的這種嘉賓以為那些方位先生因為事情彭先生還有我們在線的將車輛博士
給大家的同時進行所有的個數據分析主要是集中在搖擺州啊主要是其中的那利那接下來的我們
要搬家了是不是你覺得
他對這個
直播的
這個長度還是有一定的限制的那因為我們今天的事
15加10
售價有可能收一小時有可能是一個小時17小時直播
給我放在一個頻道呢
可能到一定時候他就會
限制
他們會了
能夠能夠大家吃些看去了所以我們就去
兩個
交通
可能
對觀眾來講了一個新
但是呢
不能讓我們能夠流暢的看下去
那麼這個就是希望大家能夠理解痛苦想想辛苦的特朗普
現在的江楓
我覺得是這樣子的好這個大家的換換一個平臺換一聽
不停的聲音吧這是好朋友
休息一會兒我我我我
我寫了加號非常的交通的要求給觀眾朋友們去說說話他就有很多觀眾朋友的來贊助
說這個節目和頻道因為那是來自加拿大的Kevin王他說敢為感謝各位
這位老師看到了華人的希望一位呢是來到香來自香港的叫sift
朝鮮肉了姜豐胸
20000美金的捐助再增加一位就是你們的
是您贊助20000美金那這位是Steven Steven Steven
吵啊非常感謝贊助的是那個系列的節目啊不過後來我們看到我們再跟您去講
是每件10港幣他寫的是hongkong到了那是黨的綱的害怕變態
對呀你看看
我們現在還沒有去看到是不是錢過來但是的非常感激大家
我覺得應該感謝一下我這看到真正著我就覺得我跟放我跟方為的那個教材真有戲了
但有喜了那太好了太好了那個把那個作為現在的美國的這個教材一個叫備選教材
是這些就是個本質
這是很大的一種社會撕裂好思考的分裂家庭這種糾紛好都來自這個就是教育
剛才我覺得剛才那個曖昧的那個女士我覺得是非常好
他其實抓住一點就是家庭教育
咬住了一點就是我
並不完全信任學校帶給我們什麼東西
19分學區十分學區我並不是完全性的東西
我需要把
真正的傳統的價值理念和通過我們父母親這一個
傳給孩子
父母親是最好的老師
還有一位能教圖案這裡朋友高他是能捐贈了19塊9毛球不再添多少一份
放心我們非常感激他說那將風險上方面上以及在座的主持人
做好工作把某某某某兩位先生從大燈的某老闆那從這個州
中共反動分子手裡解救到你們這個團隊
非常感謝我們的這位觀眾朋友謝謝你對我們的信任我們呢
同行不是冤家但是通都從自己各自理解的角度能來做這件事情啊
所以你要繼續努力
這個大家是最後會記得
我想你回去
洪流
啊這是
時代的洪流
不是我們兩個人的
操縱火的
去改變的
在其中
現在差不多時間長的轉到天亮時分
現在那個
你轉發
天亮還得
想把天亮接上來想你在裝備上咱們有個流程可以嗎寫好的
還有一位觀眾的朋友留言還是要在你這個時段因為這個時段它贊助之後呢我要過去了他不一定在這個
Gilbert alvarez ngo
那他的是捐贈了100美金他給他說了這麼一句話他說
旅居芝加哥移民來美近40年
10歲
在蔣家政權時代開始
是學選班裡
你長小五選市長也就是學生會代表
出生代四分之一臺灣原住民血統的啊
期望
這薄情
期待
對岸的你們加油
建立孟子的民為貴的
國度
謝謝謝謝謝
偶然是有文化內涵的
好那我們現在來將測量教授已經在我們的
已經見到我們家裡出門了
真的很遺憾
但如果你要能在現場的話一定會非常的熱鬧我們只能根據遠程聯繫
沒關係
我在這看可以感受到你
氣場強大
想要什麼
將老師送予上將張天亮博士節一節那我們先先接八仙街然後我們就送
好歡迎大家從這個交通老師的頻道到我這來做客啊這個
現在大家還有
可以接打電話進來然後呢有問題的話我也儘量的增多回答一些
好的那麼我們在搬家之前的搬過去之後呢因為有些東西要整理所以得到了張天亮教授
這邊的彆著急我們先給看一下我們錢下去逛街上媒體機
集團在前線的記者的報道現在我們準備要送客了
我我我上一個階段能送可是我就
川普
要不然他
這個鏈接從現在的情把江峰頻道交通頻道呢
去把當天亮的Lincoln的置頂去留到頻道里邊因為很多觀眾朋友們不知道怎麼
怎麼搬家
能把這個章天亮博士的YouTube訂可他在底下天一天然後那我們就一起那去串門去了
聽好了嗎
看下面有沒有後臺如果挺好的話就可以告訴大家
手那個青山綠水的那光輝形象這些和青山綠水之間那我們
我們就準備要帶走你的客人準備搬家大家把你的行李都說啊我們準備開門上路了
這個行李嗎你可以留著嗎
你把行李留晚上
你們把哪的是讓大大減輕輕教教授講課下講話可以再回來他們有海鮮吃
好了我爸還是川普的搓澡舞好不好說兩下
用兩下然後把手往前一直去張家亮他們家
歡迎
那你咋不去了嗎
543一條
左岸兩下兩下去漂亮了