江風滿堂喝什麼好
昨天呢有一個最大的新聞
也是顯得很詭異的新聞
叫什麼呢白宮關心關病毒起源調查態度的重擔
轉變
VR是我那邊cna好福克斯好不只是媒體的政治社會安全合作呀還是有啊
還是左邊中一點啊然後都同時報道了這麼一則新聞
說拜登政府的紀念2 3月份的聽取調查小組
這個解放之後決定讓調查行動
畫上句號
這個新聞透露的意思很明確就是白宮準備的興罐病毒起源問題讓放棄
至少是計劃放緩調查乃至不對下一步
對責任進行追討
這是白宮那個態度
剛才說了美國主流媒體無論左右都接入了這個
白宮3月份之後的決定顯然那咱們看出來有兩條吧
地上有人放水爆料啊
據報道說是三名知情人透露的
報料人顯示很不滿意白宮這樣的操作吧而且這些人肯定是來自
政府
本身
第2次門就是左右媒體一起上來鞭打白宮的反應出現在
美國社會追討中病毒責任的願望是共同的
而且你想
媒體嗎他他肯定知道社會最關注什麼的知道的最熱點在哪裡
隨著訪問也說明了目前美國社會最大的關注點
就是這個病毒起源
這個現象告訴我們目前無論
政府方面還是民間社會方面對新關病毒真相的追問的
已經接近
給高潮了
那堆中共你是應該
承擔怎樣的責任
是啊
你到了這個全民討論的關鍵點
這音樂這樣的重大質疑和來自全民的反彈
關注醉白宮在一天之內就做了重大發展
25號
媒體新聞把這個是一暴露出來說是終止調查報告以後好
5月16號美國總統拜登
通過聲明表示已經要求美國情報界
加倍努力
收集和分析更接近
冠狀病毒來源的明確結論的這信息
而且還下打一個叫做下軍令狀的形式來表達自己的重視
肯定是
目的是要挽回過去這幾天美國民眾強烈不滿的反應吧
就說什麼再找其貌不能90天內
給我最後結果
所以我說這是一個最大的世界
用美國的全世界的影響力美國情報部門作出的結論將全面影響全世界
對中午則人追討的浪潮
那你跟小舅子
是啊
這張也引起
全人類當也包括
中國人在內容無盡遐思啊
下一步該怎麼幹那說話是凍結中共在
海外的全部的國有和政府主要責任人的資產
這還是對中國擁有的美國國債和各種全國的國家進行凍結
你洞見不了然後怎麼進行
限制他的交易
還是直接就如同當年八國聯軍要直接通過戰爭進行索賠
中共造下了百年最大人和
也將給自己和
中國這個民族帶來最深遠的災難
今天的咱沒跟大家分享呀這個對這個新聞的意思
分析看法
首先咱們要了解的拜登中指的是怎樣的一個調查
為什麼要種植
原來的調查
前面那個調查是川普任內的國務院
武器管制局
這麼一個機構
在國務卿蓬佩奧的指導下進行的
答對新管病毒起來的點
目的就要確認病毒是不是從武漢現是外外洩的
不首先看和氣管制局
和許機構呢
它的主要工作就是使用軍備控制條約呀國際條約啊
監督國際行動
組織衝突
並增加戰略穩定
這涉及範的主要就是控制大規模殺傷性武器
還有這些
運載這些武器的罪
工具
大家一聽就明白了
前國務卿跑不要指示了這個調查是幹嘛的
他不僅僅是調查出來源
而是直接按照心冠病毒是大規模殺傷武器這個方向去調查
而且這個車
一旦確定你是
大規模殺傷武器是生物化學武器
他就告訴你應該用怎樣的軍備控制
國際協議來應對
是這個方向的
發展趨勢
負責博物業新反病毒調查的
負責人家愛希爾
戰功卓著我經驗豐富
參與過追查巴基斯坦核彈之父
卡迪爾汗的資金流向
追查過
北韓的核武計劃
最查過這個
基地組織高層領袖的調查
愛笑就表示說
中午顯然參與了大規模也是行動隱瞞新關病毒能夠人傳人的特
而且後來不
拒絕接受事為主的調查
也不願透露病毒的危險性
不願透露
這個病毒具有致命危險的特質
導致美國民主全球民主
也包括中國自己的公民受到了重大的傷害
那好
調查這個方向和趨勢
在這兒了
能為什麼要終止這個
調查呢
最明確的一
就是
政黨
美國的政治
認為不要的這項調查是川普政府把矛盾貴影像中共
拿弱化自己的這個執政執政無力
這個名字風景是怎麼來
說說他們故意說是
製造病毒這個是病毒15期化搞政治化能力
因為你想依然確定病毒是人為製造的
那就可以寫的川普中國的疫情爆發出去做出的判斷和決策對的了
打包括當時打斷行
這回領館人員只會翹皮
你說的是老師的行為正確的
他想回來以後那都是生化武器防範標準
大家記得到圖片嗎是吧
回來後他按方的軍事基地進行
尤其現在作為大規模武器的調查
會讓川普擁有戰時總統的最高權力
這是有意進軍白宮的競爭者不願看到的
我說這倒正在這
那麼第2點就是嗎
一旦爆炸出來就是中共病毒實驗室揭露的哪好
很快第2個追問就會如期而至
你為什麼要在實驗室
合成這樣的病
而且故意讓他具備對於人體免疫系統有更大的欺騙性
擁有更大的傳染性
這顯然不是科學家們應該做
科學家們是保護人類做的事
是網上免除病毒的感染
減少傳染性
你這是為了消滅人類而做的武器
如果是這樣的話美國與全世界無可避免的需要什麼
就要
去索賠
甚至
有了戰爭的選
面對中國這麼大的一個極權主義控制的國家
就問
世界準備好了
這是一個怎麼說呢就是不看的附中
那麼原先調查結果如何
我怎麼樣都不理現在
白宮的操控
你調查錢政府搞的
因子的調查終結的就成了
必然了
我們知道在對華態度上了拜登政府才兩點上相對來說是比較
低調的甚至於
你自己的黨內佔有人
一點都不易
我的一點就是北京冬奧會
眾議院議長佩洛西都靠著說更多領袖抵制北京冬奧會
你作為一個政治領袖你如果站在一個看臺上這個看臺視
是一個集權國家破壞自己的宗教種族滅絕罪的這個政權
你坐在他的看臺上
你就沒有再也沒有你的道德
搞定
怎麼說
在自己國家這麼美國的領袖白燈卻沒有明確表態是不是
所以呢這是一個
淡化的第1點第二點什麼就是說這個新官病毒
來源的問題
為什麼突然
改變模稜兩可的態度一天之內來個大反轉
是不是
還要訂下
軍令狀的高調
高德調查呢
咱們要問原因
為什麼有這樣事發生
看背景
首先呢你看哈
現在是為打會了正在舉行
世衛大會最熱點就是病毒來源
潛在的思維組織那個那個調查報告顯然引起了幾乎全世界的不滿
到底什麼是真相
什麼社會關注的熱點
除了媒體抓的打新聞
所以他就連續性的
報料爆出有長篇評論
這些出來給辦公室家的巨大呀
其次是什麼
你注意了
伴隨著媒體關注曝光量的增加
他會請教專家科學家出來說話
結果科學家的態度明顯
在這個報告大陸你會發現發生了轉變了
這病毒來源的真相
探索
這是科學家們這個的本質是他們的品質
就好吧這下的
他們真正的追求真相的品質
出現在了
民眾視線當中
5月14號
18位知名科學家在科學雜誌發表公開信
要求對於新觀病毒企業展覽
北京調查
到了5月23號華爾街日報引述美國情報機構消息說
這個武漢病毒研究所有三名研究員
在2019年11月到醫院求醫
華盛頓郵報有分析說盡管病毒從實驗室外洩的說法呀
以前是被當做可笑的陰謀論但是在過去幾個月的確獲得了新的可信度
買什麼原因是什麼就是過去這一段時間以來
病毒源於大自然的推論調查到頭來都是吧
有些事
要為這個病毒從大自然來的給他做解釋了
結果呢咱們調查怎麼結論都失敗
記得是自然形成的這個理由這條路走不通那麼實驗室合成
就成了越來越多人在性的權下
第2個理由是什麼呢當初否著實驗室外解壓
是有這麼原因
有當時說世界是外型是跟著的
生化武器人間
是說中文的軍方做的事情
那好那就很明顯了
一個數字出來說
不能說服人就是新觀病毒死亡率
根本就不想過去傳統意義上的生化武器對過去人們家子氣壓的一放
人就不行了
殺傷力極高
都可以加一聽到的
嗤之以鼻說你的就是陰謀論
對不對
特別是很多政治立場導入了科學家也有不少人聞說啊你這就是川普政府的說辭
想跟你自己
負責任的
慢慢的隨著這個病多對全世界的威脅
已經超越了僅僅有死亡率來推斷的
傳統生化武器的概念
因此越來越多的重量級科學家就紛紛要求啊
對病毒起源
上個週末花街日報再掀波瀾就是美國首席醫學顧問
美國這一關係列防疫工作最高的技術指導嗎夫妻先生接受採訪說他不在
相信西瓜病毒是自然起源的了
一個繼續調查當時在中國發生了什麼
這一下子把科學家民間生意的這個風向車頂牛
你要想知道美國和西方醫學科學家的這個重大轉變
帶來了怎樣大的衝擊
打點滴回頭看啊
週末環球時報
剛才吉他檔位是怎麼老舊車目的
有知道
環球時報25號發表離帖說他們
背叛的中國客
這個報道直接試點平夫妻
報道說美國科學家為了
自保而被判了科學
轉而
開始支持對中國實驗室進行所謂的調查
說夫妻笑一個小人
時報總編胡錫進嗎說包括夫妻在內的美國專家比中國的頂級抗議專家差
太遠了
他們不能夠
我想終南山那樣對全國銀行認知
一錘定音的科學家
你是不是把你中國中男生一個國家的合約或者賣自己的板藍根的科學
給他被他一錘定音你說你是教還是可悲呢是吧
大家如果有印象啊但是中共外交部發言人巴巴夫妻在與唯美
我版的終南山的
現在不僅說他比不上鍾南山而且還是小人了
其實我們要留心中國的措辭他說服其背叛了
什麼是背叛
福清美國科學家
終南山
中共的什麼共和國英雄
註釋
各為其主吧
只有原來都是同志
現在才會被稱作背叛
中共黨媒這麼氣急敗壞是不是講故意暴露什麼呢拿個什麼東西來威脅夫妻的
答案的基昨天也公佈了
這兩天出的事很有意思
你連起來一看
很很好啊
這夫妻的事
今天參加這個
國會聽證會
然後他就
以前他是否認
捐款
現在的承認了
他說他們通過非營利組織啊
5年內提供了600000美元贊助
武漢病毒研究所
惡搞那個蝙蝠病毒研究
這就到了昨天這個參議院聽證會讓參與者肯定就滯為夫妻來說你為什麼會信賴我
武漢病毒研究所
你怎麼知道他們沒騙你
夫妻坦誠
我說我沒辦法保證
他們不騙我
看後來住醫院就
要求政府
解聘
夫妻的第1專家個簡
近看可以看到這一批
這一撥號就沒提了
排山倒海的轉向
已經是不可逆轉的趨勢
然後你有看科學家們的認知
接近真相的信息也是不可逆轉的
反過來了也是個騎士
在美國民眾是什麼態度呢
其實你看
華爾街日報
華盛頓郵報都似乎在表達說如果真的是中共實驗室
製造了病毒
那麼人們應該去感謝最早說出真相的議員科頓
和克魯茲
但是目前還沒有一家報紙明確的說
人們也欠
川普一個道歉了
這麼看起來美國社會的轉向
美國國會
到美國的知識精英劍
在老婆論左右的幾乎所有主流媒體
都在變
原來說的陰謀論突然一下子變成了
幾乎無可厚非的事實存在
最典型的例子昨天五月26號是累巨頭臉書爺爺變臉了臉書變臉了就不
不在平臺上刪除心冠病毒
是人造的
怎麼一個內容原來是把這個當陰謀論的
見到就刪就刪
我們知道這國會民主黨人對社交媒體巨頭是家的巨大壓力
要求他們在一起齊肩的加大力度打擊新罐病毒的這個
錯誤信息
用我們做YouTube的指導我們只要設計裝備的話題要不黃彪的至少在下面給你來一個所以的
你的東西你這個社會組織信息為準
如此類的啊
我估計今天的咱們這個還會有家的
一個
你是條
那麼今天三月份美國中一員召集臉書推特還有
谷歌的首席執行官還開裂
關於這個心臟病毒
怎麼報道怎麼審核的聽證會嗎
這昨天臉說的這個聲音顯然是代表國會的
最新動態
也是社交媒體平臺關心關病毒審核政策的
重大導向
重大變化
我估計YouTube這兩天
要出通知啊跟上潮流了啊不過今天的還沒有動
我們會把今天
這個節目下半段的關於臺灣疫苗問題是否對鄭智化呀
就脫離YouTube放到咱們的會員網站裡面
放到這個新欄目叫隨拍隨想的事
關心臺海局勢的朋友們的話倒是可以
一步到網站上去看
回到這話題說百度
白宮緊急公開聲明說要出臺新的新關病毒溯源報告
要督促他的情報部分90天完成任務
但是你看他的那個公開聲明瞭生命中的一段
不要買
很關鍵我們要學會解讀
他首先表達了
說白東曾經是在一清早期就要求美國疾控中心前往中國調查
但是被擱置的結果呢
水永遠方案
關於起源
因為這個
沒有沒有起床嗎沒有去手中國
那麼好就待了什麼結果呢
這句話的
打倒了自己是關注病毒請問題咋就很早就有這個
預見性了
第2個更重要是嗎
就是這句話與潛臺詞
既然沒有能夠第一時間前往中國也許永遠也拿不到
關於起源的真正調查
這句話朋友
是非常nice
我的一句話
意味著拜登領導的
哪個重新展開的這種
我們的調查
如果有結果
哦你看你冤都不可能有調查報告結果真正的結果
我突破了你的障礙
我創造了
奇蹟
是不是
領導有方法
更重要是把它給中共放了一個明確的信號
那就是
也許
永遠都不會有真正的調查結果出
那至於是創造了奇蹟出了結果還是
沒有真正的結果
看你中共
太好了
就看你週末會不會配合美國縣政府
在其他關鍵議題上
拜登的更加在聲明中表示收原來的報告啊
兩個情景
都沒有充分理由
沒有說服對方
沒說一句話吧說清楚就
究竟是實驗室製造的
還是在自然形成
兩個意見
很難說服對方
這等於是告訴中午說
我拿著你的
對不對
我拿出什麼結果呢就看你們的表現了
其實貝貝都稱作說難以說服對方的報告啊
這是那個
被終止的旁邊領導的國務院的報告
這個原來的官富顧問博明在
今年2月23號對媒體
就這樣
說打說古月的那份
事實核查
這是關於
病毒來源的核查
是一份非常精心制定的生命
所謂精心制定
是為了避免過分誇大
就是說得很含蓄
好
很折中了
這份文件發表之前的被國務院各個部門都看了醫
經過了國家安全
情報衛生和人類服務部人員的
仔細檢查
因此生命中點處的不是一系列的草率的指控
而且就在這個報名接受採訪這一天那二月23號這天
蓬佩奧和他的這個手機中國顧問餘茂春兩人
在華爾街日報發表題為
中國實驗室輸入威海世界
文章的提到了2021年11月
美國國務院已經證實了
武漢病毒研究所有人換上的神祕疾病
而武漢病毒研究所的
和中共的軍隊
祕密研究生華為
同時在武漢爆發一起後不久中共軍方將領
接管了
甚至連中共黨魁習近平也就一情發表公開講話強調
中國生物材料管理和
生物安全體系
應該從缺陷和漏洞中
吸取
教訓
你沒有缺陷和漏洞
拿來什麼教訓那就說明在這期間發生了
漏洞
習近平還要求新的生物安全法成為國家安全體系
我們回頭看
拜登新啟動的調查
是要調查員自
人類
與受感染的動物接觸
還是時間
朋友們
這一句話就反映出來
拜登重啟的這個下了軍令狀的這麼重視的調查的方向
你原來捧不要手下無氣管治局進行的
關於大規模殺傷性武器的調查方向
完全不同性質
執行調查的機構也從國務院手中拿走了
讓我
我這個白宮的國家情報總監辦公室來
這下子打擾好了嗎就完全控制在
總統說
但是不管方向和結果如何
甚至說這個結果能不能出來或者是朝哪個方向發展的結果人沒教過
那麼拜登他腳下令重啟的新關比如起源調查
就這一個動作
已經成為目前美國
老婆嗎
就是這個社會上啊普遍對中共反感追責的願望表現的最高點
而且這些行動無可避免的就會什麼
熱鬧鐘
信息論更高層面的衝突
已經不可避免了
中美衝突
最大的焦點和熱點的但是現在就在臺海啊
那麼中共是怎樣利用新的一波一起來做文章的
今天咱們這個節目的下半截
關於臺灣疫苗的話題分享會轉到希望之城的會員網站上去
現在那個朋友說的有一個交易
一會把美元看一個月的優惠所以歡迎大家的去
觀看
訂閱號
不冤枉你
白跑一趟
交通臺
我媽想回家