江风满堂喝什么好
昨天呢有一个最大的新闻
也是显得很诡异的新闻
叫什么呢白宫关心关病毒起源调查态度的重担
转变
VR是我那边cna好福克斯好不只是媒体的政治社会安全合作呀还是有啊
还是左边中一点啊然后都同时报道了这么一则新闻
说拜登政府的纪念2 3月份的听取调查小组
这个解放之后决定让调查行动
画上句号
这个新闻透露的意思很明确就是白宫准备的兴罐病毒起源问题让放弃
至少是计划放缓调查乃至不对下一步
对责任进行追讨
这是白宫那个态度
刚才说了美国主流媒体无论左右都接入了这个
白宫3月份之后的决定显然那咱们看出来有两条吧
地上有人放水爆料啊
据报道说是三名知情人透露的
报料人显示很不满意白宫这样的操作吧而且这些人肯定是来自
政府
本身
第2次门就是左右媒体一起上来鞭打白宫的反应出现在
美国社会追讨中病毒责任的愿望是共同的
而且你想
媒体吗他他肯定知道社会最关注什么的知道的最热点在哪里
随着访问也说明了目前美国社会最大的关注点
就是这个病毒起源
这个现象告诉我们目前无论
政府方面还是民间社会方面对新关病毒真相的追问的
已经接近
给高潮了
那堆中共你是应该
承担怎样的责任
是啊
你到了这个全民讨论的关键点
这音乐这样的重大质疑和来自全民的反弹
关注醉白宫在一天之内就做了重大发展
25号
媒体新闻把这个是一暴露出来说是终止调查报告以后好
5月16号美国总统拜登
通过声明表示已经要求美国情报界
加倍努力
收集和分析更接近
冠状病毒来源的明确结论的这信息
而且还下打一个叫做下军令状的形式来表达自己的重视
肯定是
目的是要挽回过去这几天美国民众强烈不满的反应吧
就说什么再找其貌不能90天内
给我最后结果
所以我说这是一个最大的世界
用美国的全世界的影响力美国情报部门作出的结论将全面影响全世界
对中午则人追讨的浪潮
那你跟小舅子
是啊
这张也引起
全人类当也包括
中国人在内容无尽遐思啊
下一步该怎么干那说话是冻结中共在
海外的全部的国有和政府主要责任人的资产
这还是对中国拥有的美国国债和各种全国的国家进行冻结
你洞见不了然后怎么进行
限制他的交易
还是直接就如同当年八国联军要直接通过战争进行索赔
中共造下了百年最大人和
也将给自己和
中国这个民族带来最深远的灾难
今天的咱没跟大家分享呀这个对这个新闻的意思
分析看法
首先咱们要了解的拜登中指的是怎样的一个调查
为什么要种植
原来的调查
前面那个调查是川普任内的国务院
武器管制局
这么一个机构
在国务卿蓬佩奥的指导下进行的
答对新管病毒起来的点
目的就要确认病毒是不是从武汉现是外外泄的
不首先看和气管制局
和许机构呢
它的主要工作就是使用军备控制条约呀国际条约啊
监督国际行动
组织冲突
并增加战略稳定
这涉及范的主要就是控制大规模杀伤性武器
还有这些
运载这些武器的罪
工具
大家一听就明白了
前国务卿跑不要指示了这个调查是干嘛的
他不仅仅是调查出来源
而是直接按照心冠病毒是大规模杀伤武器这个方向去调查
而且这个车
一旦确定你是
大规模杀伤武器是生物化学武器
他就告诉你应该用怎样的军备控制
国际协议来应对
是这个方向的
发展趋势
负责博物业新反病毒调查的
负责人家爱希尔
战功卓著我经验丰富
参与过追查巴基斯坦核弹之父
卡迪尔汗的资金流向
追查过
北韩的核武计划
最查过这个
基地组织高层领袖的调查
爱笑就表示说
中午显然参与了大规模也是行动隐瞒新关病毒能够人传人的特
而且后来不
拒绝接受事为主的调查
也不愿透露病毒的危险性
不愿透露
这个病毒具有致命危险的特质
导致美国民主全球民主
也包括中国自己的公民受到了重大的伤害
那好
调查这个方向和趋势
在这儿了
能为什么要终止这个
调查呢
最明确的一
就是
政党
美国的政治
认为不要的这项调查是川普政府把矛盾贵影像中共
拿弱化自己的这个执政执政无力
这个名字风景是怎么来
说说他们故意说是
制造病毒这个是病毒15期化搞政治化能力
因为你想依然确定病毒是人为制造的
那就可以写的川普中国的疫情爆发出去做出的判断和决策对的了
打包括当时打断行
这回领馆人员只会翘皮
你说的是老师的行为正确的
他想回来以后那都是生化武器防范标准
大家记得到图片吗是吧
回来后他按方的军事基地进行
尤其现在作为大规模武器的调查
会让川普拥有战时总统的最高权力
这是有意进军白宫的竞争者不愿看到的
我说这倒正在这
那么第2点就是吗
一旦爆炸出来就是中共病毒实验室揭露的哪好
很快第2个追问就会如期而至
你为什么要在实验室
合成这样的病
而且故意让他具备对于人体免疫系统有更大的欺骗性
拥有更大的传染性
这显然不是科学家们应该做
科学家们是保护人类做的事
是网上免除病毒的感染
减少传染性
你这是为了消灭人类而做的武器
如果是这样的话美国与全世界无可避免的需要什么
就要
去索赔
甚至
有了战争的选
面对中国这么大的一个极权主义控制的国家
就问
世界准备好了
这是一个怎么说呢就是不看的附中
那么原先调查结果如何
我怎么样都不理现在
白宫的操控
你调查钱政府搞的
因子的调查终结的就成了
必然了
我们知道在对华态度上了拜登政府才两点上相对来说是比较
低调的甚至于
你自己的党内占有人
一点都不易
我的一点就是北京冬奥会
众议院议长佩洛西都靠着说更多领袖抵制北京冬奥会
你作为一个政治领袖你如果站在一个看台上这个看台视
是一个集权国家破坏自己的宗教种族灭绝罪的这个政权
你坐在他的看台上
你就没有再也没有你的道德
搞定
怎么说
在自己国家这么美国的领袖白灯却没有明确表态是不是
所以呢这是一个
淡化的第1点第二点什么就是说这个新官病毒
来源的问题
为什么突然
改变模棱两可的态度一天之内来个大反转
是不是
还要订下
军令状的高调
高德调查呢
咱们要问原因
为什么有这样事发生
看背景
首先呢你看哈
现在是为打会了正在举行
世卫大会最热点就是病毒来源
潜在的思维组织那个那个调查报告显然引起了几乎全世界的不满
到底什么是真相
什么社会关注的热点
除了媒体抓的打新闻
所以他就连续性的
报料爆出有长篇评论
这些出来给办公室家的巨大呀
其次是什么
你注意了
伴随着媒体关注曝光量的增加
他会请教专家科学家出来说话
结果科学家的态度明显
在这个报告大陆你会发现发生了转变了
这病毒来源的真相
探索
这是科学家们这个的本质是他们的品质
就好吧这下的
他们真正的追求真相的品质
出现在了
民众视线当中
5月14号
18位知名科学家在科学杂志发表公开信
要求对于新观病毒企业展览
北京调查
到了5月23号华尔街日报引述美国情报机构消息说
这个武汉病毒研究所有三名研究员
在2019年11月到医院求医
华盛顿邮报有分析说尽管病毒从实验室外泄的说法呀
以前是被当做可笑的阴谋论但是在过去几个月的确获得了新的可信度
买什么原因是什么就是过去这一段时间以来
病毒源于大自然的推论调查到头来都是吧
有些事
要为这个病毒从大自然来的给他做解释了
结果呢咱们调查怎么结论都失败
记得是自然形成的这个理由这条路走不通那么实验室合成
就成了越来越多人在性的权下
第2个理由是什么呢当初否着实验室外解压
是有这么原因
有当时说世界是外型是跟着的
生化武器人间
是说中文的军方做的事情
那好那就很明显了
一个数字出来说
不能说服人就是新观病毒死亡率
根本就不想过去传统意义上的生化武器对过去人们家子气压的一放
人就不行了
杀伤力极高
都可以加一听到的
嗤之以鼻说你的就是阴谋论
对不对
特别是很多政治立场导入了科学家也有不少人闻说啊你这就是川普政府的说辞
想跟你自己
负责任的
慢慢的随着这个病多对全世界的威胁
已经超越了仅仅有死亡率来推断的
传统生化武器的概念
因此越来越多的重量级科学家就纷纷要求啊
对病毒起源
上个周末花街日报再掀波澜就是美国首席医学顾问
美国这一关系列防疫工作最高的技术指导吗夫妻先生接受采访说他不在
相信西瓜病毒是自然起源的了
一个继续调查当时在中国发生了什么
这一下子把科学家民间生意的这个风向车顶牛
你要想知道美国和西方医学科学家的这个重大转变
带来了怎样大的冲击
打点滴回头看啊
周末环球时报
刚才吉他档位是怎么老旧车目的
有知道
环球时报25号发表离帖说他们
背叛的中国客
这个报道直接试点平夫妻
报道说美国科学家为了
自保而被判了科学
转而
开始支持对中国实验室进行所谓的调查
说夫妻笑一个小人
时报总编胡锡进吗说包括夫妻在内的美国专家比中国的顶级抗议专家差
太远了
他们不能够
我想终南山那样对全国银行认知
一锤定音的科学家
你是不是把你中国中男生一个国家的合约或者卖自己的板蓝根的科学
给他被他一锤定音你说你是教还是可悲呢是吧
大家如果有印象啊但是中共外交部发言人巴巴夫妻在与唯美
我版的终南山的
现在不仅说他比不上钟南山而且还是小人了
其实我们要留心中国的措辞他说服其背叛了
什么是背叛
福清美国科学家
终南山
中共的什么共和国英雄
注释
各为其主吧
只有原来都是同志
现在才会被称作背叛
中共党媒这么气急败坏是不是讲故意暴露什么呢拿个什么东西来威胁夫妻的
答案的基昨天也公布了
这两天出的事很有意思
你连起来一看
很很好啊
这夫妻的事
今天参加这个
国会听证会
然后他就
以前他是否认
捐款
现在的承认了
他说他们通过非营利组织啊
5年内提供了600000美元赞助
武汉病毒研究所
恶搞那个蝙蝠病毒研究
这就到了昨天这个参议院听证会让参与者肯定就滞为夫妻来说你为什么会信赖我
武汉病毒研究所
你怎么知道他们没骗你
夫妻坦诚
我说我没办法保证
他们不骗我
看后来住医院就
要求政府
解聘
夫妻的第1专家个简
近看可以看到这一批
这一拨号就没提了
排山倒海的转向
已经是不可逆转的趋势
然后你有看科学家们的认知
接近真相的信息也是不可逆转的
反过来了也是个骑士
在美国民众是什么态度呢
其实你看
华尔街日报
华盛顿邮报都似乎在表达说如果真的是中共实验室
制造了病毒
那么人们应该去感谢最早说出真相的议员科顿
和克鲁兹
但是目前还没有一家报纸明确的说
人们也欠
川普一个道歉了
这么看起来美国社会的转向
美国国会
到美国的知识精英剑
在老婆论左右的几乎所有主流媒体
都在变
原来说的阴谋论突然一下子变成了
几乎无可厚非的事实存在
最典型的例子昨天五月26号是累巨头脸书爷爷变脸了脸书变脸了就不
不在平台上删除心冠病毒
是人造的
怎么一个内容原来是把这个当阴谋论的
见到就删就删
我们知道这国会民主党人对社交媒体巨头是家的巨大压力
要求他们在一起齐肩的加大力度打击新罐病毒的这个
错误信息
用我们做YouTube的指导我们只要设计装备的话题要不黄彪的至少在下面给你来一个所以的
你的东西你这个社会组织信息为准
如此类的啊
我估计今天的咱们这个还会有家的
一个
你是条
那么今天三月份美国中一员召集脸书推特还有
谷歌的首席执行官还开裂
关于这个心脏病毒
怎么报道怎么审核的听证会吗
这昨天脸说的这个声音显然是代表国会的
最新动态
也是社交媒体平台关心关病毒审核政策的
重大导向
重大变化
我估计YouTube这两天
要出通知啊跟上潮流了啊不过今天的还没有动
我们会把今天
这个节目下半段的关于台湾疫苗问题是否对郑智化呀
就脱离YouTube放到咱们的会员网站里面
放到这个新栏目叫随拍随想的事
关心台海局势的朋友们的话倒是可以
一步到网站上去看
回到这话题说百度
白宫紧急公开声明说要出台新的新关病毒溯源报告
要督促他的情报部分90天完成任务
但是你看他的那个公开声明了生命中的一段
不要买
很关键我们要学会解读
他首先表达了
说白东曾经是在一清早期就要求美国疾控中心前往中国调查
但是被搁置的结果呢
水永远方案
关于起源
因为这个
没有没有起床吗没有去手中国
那么好就待了什么结果呢
这句话的
打倒了自己是关注病毒请问题咋就很早就有这个
预见性了
第2个更重要是吗
就是这句话与潜台词
既然没有能够第一时间前往中国也许永远也拿不到
关于起源的真正调查
这句话朋友
是非常nice
我的一句话
意味着拜登领导的
哪个重新展开的这种
我们的调查
如果有结果
哦你看你冤都不可能有调查报告结果真正的结果
我突破了你的障碍
我创造了
奇迹
是不是
领导有方法
更重要是把它给中共放了一个明确的信号
那就是
也许
永远都不会有真正的调查结果出
那至于是创造了奇迹出了结果还是
没有真正的结果
看你中共
太好了
就看你周末会不会配合美国县政府
在其他关键议题上
拜登的更加在声明中表示收原来的报告啊
两个情景
都没有充分理由
没有说服对方
没说一句话吧说清楚就
究竟是实验室制造的
还是在自然形成
两个意见
很难说服对方
这等于是告诉中午说
我拿着你的
对不对
我拿出什么结果呢就看你们的表现了
其实贝贝都称作说难以说服对方的报告啊
这是那个
被终止的旁边领导的国务院的报告
这个原来的官富顾问博明在
今年2月23号对媒体
就这样
说打说古月的那份
事实核查
这是关于
病毒来源的核查
是一份非常精心制定的生命
所谓精心制定
是为了避免过分夸大
就是说得很含蓄
好
很折中了
这份文件发表之前的被国务院各个部门都看了医
经过了国家安全
情报卫生和人类服务部人员的
仔细检查
因此生命中点处的不是一系列的草率的指控
而且就在这个报名接受采访这一天那二月23号这天
蓬佩奥和他的这个手机中国顾问余茂春两人
在华尔街日报发表题为
中国实验室输入威海世界
文章的提到了2021年11月
美国国务院已经证实了
武汉病毒研究所有人换上的神秘疾病
而武汉病毒研究所的
和中共的军队
秘密研究生华为
同时在武汉爆发一起后不久中共军方将领
接管了
甚至连中共党魁习近平也就一情发表公开讲话强调
中国生物材料管理和
生物安全体系
应该从缺陷和漏洞中
吸取
教训
你没有缺陷和漏洞
拿来什么教训那就说明在这期间发生了
漏洞
习近平还要求新的生物安全法成为国家安全体系
我们回头看
拜登新启动的调查
是要调查员自
人类
与受感染的动物接触
还是时间
朋友们
这一句话就反映出来
拜登重启的这个下了军令状的这么重视的调查的方向
你原来捧不要手下无气管治局进行的
关于大规模杀伤性武器的调查方向
完全不同性质
执行调查的机构也从国务院手中拿走了
让我
我这个白宫的国家情报总监办公室来
这下子打扰好了吗就完全控制在
总统说
但是不管方向和结果如何
甚至说这个结果能不能出来或者是朝哪个方向发展的结果人没教过
那么拜登他脚下令重启的新关比如起源调查
就这一个动作
已经成为目前美国
老婆吗
就是这个社会上啊普遍对中共反感追责的愿望表现的最高点
而且这些行动无可避免的就会什么
热闹钟
信息论更高层面的冲突
已经不可避免了
中美冲突
最大的焦点和热点的但是现在就在台海啊
那么中共是怎样利用新的一波一起来做文章的
今天咱们这个节目的下半截
关于台湾疫苗的话题分享会转到希望之城的会员网站上去
现在那个朋友说的有一个交易
一会把美元看一个月的优惠所以欢迎大家的去
观看
订阅号
不冤枉你
白跑一趟
交通台
我妈想回家