歷史香水一般
劉五塔
歷史上的今天
講述歷史真相的道出生命冷暖
白玫瑰傳單4
雖然我們知道納粹政權重將被武力摧毀
但面對飽受摧殘的德意志民族精神
我們仍希望
他能自內而外或者心生這將是他必然要經歷的過程
這是這種重生
由於每一位國民對自己所服之最
明確的認識
源於對希特勒今天走組對納粹黨徒和美國執意發起的
毫不妥協的鬥爭
人們常對孩子這樣說
不聽老人言
吃虧在眼前
但聰明的孩子不會重複同樣的錯誤
在過去的幾周
雖然希特勒被德軍在俄羅斯和非洲的勝利衝的頭腦發熱
但在德國人心中
樂觀的同時車上悲觀的心態你的迅速
傳播者
這與德國人傳統的冷但性情相悖
從反對希特的正確的各界人士口中人們聽到了
失望和沮喪的話而且人們的對話
對這個問題結束
希特勒到最後武將會被
與此同時
德國對埃及的進攻陷入停頓
隆美爾不得不讓部隊都在一個溫馨而尷尬的位置
但德軍
向東面的推進仍在繼續
這種戰果是表面上的
一大量視頻傷亡為代價
人們不再認為德軍能一直保持優勢
我們藉此也警告
所有樂觀主義者
在俄羅斯
每天都有數千人喪生
在希特勒和戈貝爾嚴重陣亡者只是個數字鮮活的生命
在他們心目中比不上
政治目標
個人野心
現在是收割時節
成熟的穀物
正被成片的收割
那鄉村農舍裡
一位兒童的母親
沒人為他事情悲傷的眼淚
在希特勒的文學和謊言之下
這些人的親人們被騙倒了戰場
又從哪裡走向了
吳偉的死
死亡
寫得了可謂謊話連篇
當他說和平是他實際上是在說戰爭
他的解讀中使用全能的上帝之名實
法治在只
魔鬼
墮落天使
撒旦的力量
它突出的是地域的清晰貌似無語言的他在被底層的人們
詛咒
的確
我們必須理性的方式
與納粹恐怖主義正確進行鬥爭
但是
到今天仍在懷疑現實懷疑魔鬼式的翻雲覆雨的人
無論他是誰都遠遠沒有理解這場戰爭的
深層背景
在這些眾目睽睽的40倍後再對抗反擊都是領域魔鬼鬥爭的過程
程中經過合乎邏輯的
客觀的考量
我們發現了非理性因素
魔鬼
無時無刻不潛伏在黑暗中寄予者實際他要在人們虛弱的那一刻
可出記
真實的人們
利用這創世主留給他們的自由
車違反了創世主的
高鐵
當他們屈服於邪惡的力量
被魔鬼的意識果鞋讓自己遠離了心中最高的規範
很圓子
當他們邁出了第1步
跨過那條無形的紅線
他們就開始被驅動著一步步走下去
速度
越來越快
無論何時何地為達的審判者
時刻都在註釋
等著
對他們走出審判
先知和聖徒們都珍惜那份自由
在傳講真相中
堅守他們心中的神
並且在神的幫助下逆轉了
讓人門下劃的路線
當然
人們都有自由選擇的權利但如果沒有上帝的教導讓人們認識
邪惡
抵制邪惡
人們就像一艘無舵的船
在暴風驟雨來臨時如投沒有母親呵護的嬰兒一般
像一團雲一樣
比較合理
最終
消失在這個
世界
我要問的是
你
作為一個基督徒
在最大限度保全財富的過程中是否有過猶豫不決
師傅想不已經謀算計
拖延的方式為自己的所作所為開拓讓別人
物理變化
那個上帝
沒有賜給你
力量
戰鬥的意識嗎
我們一定要打擊無辜最強大的所在
那你正事
希特勒政權的
核心
聖經傳道書4
我又轉念
見日光之下所行的一切氣呀
喊
手氣壓的流淚且無人安慰
洗牙他們的有勢力也有無人
還為他們
因此
我站在那早已死的死人
勝過
那還活著的湖人
我們想表白一點
白玫瑰組織並沒有接受過任何境外證券的自助雖然我們知道那誰正確
中獎被吳力摧毀
但面對飽受摧殘的德意志民族精神
我們仍希望
他能自內而外
獲得新生
這將是他必然要經歷的過程
只是這種重生
鹽與每一位國民對自己舒服之最
明確的認識
源於對希特勒及其走族對納粹黨徒和賣國賊發起的毫不妥協的讀者
在納粹的野蠻行徑下德國
被從美好脫下了反面
兩者間從縫隙日間
變為紅狗
而希特勒和他的追隨者們卻沒受到應有的懲罰
出於對下一代的愛恨擔當在這場戰爭結束時我沒有成為
好的榜樣
所以人們在也不應和以前一樣
助紂為虐了
不以善小而不為不以惡小而為一隻
不能漏掉這個政體中的每一個滾
將他們的名字
寄在名冊上
讓他們沒了
都逃不掉懲罰
他們想在參與了那些令人髮指的罪惡之後在最後清算的一刻
改弦易幟
把這一切當作從沒發生過
那是不可能了
為了方便白玫瑰的讀者
傳單上並沒寫下對讀者的稱呼
收信人會在人民的指路上被隨機選中
我們
不會停止戰鬥
白玫瑰是性格之人
良知的拷問者會讓他們
不得安寧