历史香水一般
刘五塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命冷暖
白玫瑰传单4
虽然我们知道纳粹政权重将被武力摧毁
但面对饱受摧残的德意志民族精神
我们仍希望
他能自内而外或者心生这将是他必然要经历的过程
这是这种重生
由于每一位国民对自己所服之最
明确的认识
源于对希特勒今天走组对纳粹党徒和美国执意发起的
毫不妥协的斗争
人们常对孩子这样说
不听老人言
吃亏在眼前
但聪明的孩子不会重复同样的错误
在过去的几周
虽然希特勒被德军在俄罗斯和非洲的胜利冲的头脑发热
但在德国人心中
乐观的同时车上悲观的心态你的迅速
传播者
这与德国人传统的冷但性情相悖
从反对希特的正确的各界人士口中人们听到了
失望和沮丧的话而且人们的对话
对这个问题结束
希特勒到最后武将会被
与此同时
德国对埃及的进攻陷入停顿
隆美尔不得不让部队都在一个温馨而尴尬的位置
但德军
向东面的推进仍在继续
这种战果是表面上的
一大量视频伤亡为代价
人们不再认为德军能一直保持优势
我们借此也警告
所有乐观主义者
在俄罗斯
每天都有数千人丧生
在希特勒和戈贝尔严重阵亡者只是个数字鲜活的生命
在他们心目中比不上
政治目标
个人野心
现在是收割时节
成熟的谷物
正被成片的收割
那乡村农舍里
一位儿童的母亲
没人为他事情悲伤的眼泪
在希特勒的文学和谎言之下
这些人的亲人们被骗倒了战场
又从哪里走向了
吴伟的死
死亡
写得了可谓谎话连篇
当他说和平是他实际上是在说战争
他的解读中使用全能的上帝之名实
法治在只
魔鬼
堕落天使
撒旦的力量
它突出的是地域的清晰貌似无语言的他在被底层的人们
诅咒
的确
我们必须理性的方式
与纳粹恐怖主义正确进行斗争
但是
到今天仍在怀疑现实怀疑魔鬼式的翻云覆雨的人
无论他是谁都远远没有理解这场战争的
深层背景
在这些众目睽睽的40倍后再对抗反击都是领域魔鬼斗争的过程
程中经过合乎逻辑的
客观的考量
我们发现了非理性因素
魔鬼
无时无刻不潜伏在黑暗中寄予者实际他要在人们虚弱的那一刻
可出记
真实的人们
利用这创世主留给他们的自由
车违反了创世主的
高铁
当他们屈服于邪恶的力量
被魔鬼的意识果鞋让自己远离了心中最高的规范
很圆子
当他们迈出了第1步
跨过那条无形的红线
他们就开始被驱动着一步步走下去
速度
越来越快
无论何时何地为达的审判者
时刻都在注释
等着
对他们走出审判
先知和圣徒们都珍惜那份自由
在传讲真相中
坚守他们心中的神
并且在神的帮助下逆转了
让人门下划的路线
当然
人们都有自由选择的权利但如果没有上帝的教导让人们认识
邪恶
抵制邪恶
人们就像一艘无舵的船
在暴风骤雨来临时如投没有母亲呵护的婴儿一般
像一团云一样
比较合理
最终
消失在这个
世界
我要问的是
你
作为一个基督徒
在最大限度保全财富的过程中是否有过犹豫不决
师傅想不已经谋算计
拖延的方式为自己的所作所为开拓让别人
物理变化
那个上帝
没有赐给你
力量
战斗的意识吗
我们一定要打击无辜最强大的所在
那你正事
希特勒政权的
核心
圣经传道书4
我又转念
见日光之下所行的一切气呀
喊
手气压的流泪且无人安慰
洗牙他们的有势力也有无人
还为他们
因此
我站在那早已死的死人
胜过
那还活着的湖人
我们想表白一点
白玫瑰组织并没有接受过任何境外证券的自助虽然我们知道那谁正确
中奖被吴力摧毁
但面对饱受摧残的德意志民族精神
我们仍希望
他能自内而外
获得新生
这将是他必然要经历的过程
只是这种重生
盐与每一位国民对自己舒服之最
明确的认识
源于对希特勒及其走族对纳粹党徒和卖国贼发起的毫不妥协的读者
在纳粹的野蛮行径下德国
被从美好脱下了反面
两者间从缝隙日间
变为红狗
而希特勒和他的追随者们却没受到应有的惩罚
出于对下一代的爱恨担当在这场战争结束时我没有成为
好的榜样
所以人们在也不应和以前一样
助纣为虐了
不以善小而不为不以恶小而为一只
不能漏掉这个政体中的每一个滚
将他们的名字
寄在名册上
让他们没了
都逃不掉惩罚
他们想在参与了那些令人发指的罪恶之后在最后清算的一刻
改弦易帜
把这一切当作从没发生过
那是不可能了
为了方便白玫瑰的读者
传单上并没写下对读者的称呼
收信人会在人民的指路上被随机选中
我们
不会停止战斗
白玫瑰是性格之人
良知的拷问者会让他们
不得安宁