江豐滿彈
不怎麼好
香港當地時間14號淘大花園商場炮臺山等多處發生了香港示威群眾
跟那個二手車五星紅旗的所謂愛國人是吧發生衝突
多名黑人被捕
今天拿咱們就關於這個
專程到香港去愛國引發衝突這個是聊聊
這個陶大商場的我對這個名字所以書寫聲音作為期節目2013年的薩斯
也就是大陸說的這個非典型肺炎
我是做過一期的歷史要今天在那個比較有詳細的描述
沙士期間了
這大陸方面沒有及時通報
傳染病情啊當時廣州市板藍根和醋都賣拖貨了
他也不說實話
粵港兩地人員流動頻繁正著呢香港就開始
滿巖文藝
淘大花園原來是一個工業區後來發展成了大型屋村當時成了香港的重災區呀
4000多人家300多人染病
死亡35人
當時的香港衛生署署長誰呢
那陳馮富珍
他在
鹹香辣不要搞微色清幽卡吧在那個時候他就撒謊
他跟大家說啊
王家都應該打什麼讓我天天都自己我都吃吃這個雞肉的
那你們就別來吧了
這朋友們特別是大陸的朋友們一聽就很熟悉
共產黨幹部的頭
這典型的就是那個當年不是太湖來過一次綠藻汙染嗎的水飲用水都
汙染掉了
省委書記李源潮當時拿著一瓶礦泉水
對了記者說
你們看
要放心啊
我喝的就是太湖水
所以你呀你要相信共產黨的話最起碼你也落一個拉肚子的下場
這個香港陳馮富珍的後來那就走
這座機真機真的諷刺啊這不是我叫做機真的啊是個香港人討厭
我院的撒謊叫他急診
後來
傻子來了
他完全按照中共給他的那個運行報告
那也沒有應對後來一情來了那他就
還拒絕前往這個
淘大花園不單純情老是有人病倒了他不願意去的是茶
香港人對他意見非常大也就這麼一個官員因為聽黨的話
堅決地跟黨走所以他中共把他扶到了
世界衛生組織總幹事這個位置
你上去他就幹吧
打壓臺灣的不顧臺灣2000多萬人民的福祉把臺灣服
這個白痴到
世衛組織之外了
說你們看啊
那些天天喊兩岸一家親的
戀你的健康生命的權力都隨時給你剝奪的
真的會跟你一家籤嗎
陳馮富珍哪就在
今年3月份啊
這中共政協會議上
當時
中國的這個非洲豬瘟疫這個事情已經鬧得很厲害了
Retina
作為曾經擔任過世界衛生組織總幹事的
在會議上
他說話這方面說啊
是不是很有分量啊那你知道他怎麼說嗎他說
中國衛生
房以及屏控制是世界一流的
這一次又一次
撒謊
所以呀你信共產黨的要麼就拉肚子要不就吃不上肉
這是說到淘大花園想了想起都沒有人我說的是啊
淘大花園
你想這裡本來就是一個什麼居民去吧
這不是來香港旅遊的目的地
但是後來呢也是因為傻子的原因有這麼一些大陸來的遊客把這當做當年一個大事
紀念來
參觀老人照相
給這裡的居民當時也帶來不少困擾但是畢竟這種
遊客還是少數
你怎麼就在昨天突然從那就穿出來
大量的有大陸背景的碩士港漂
或者直接來自大陸的愛國人士
突然就出現在淘大花園商場
打的去打的
五星紅旗顯是有備而來的
大陸黨媒和香港的親共媒體說法是什麼說他們是香港市民
因為政見不同
跟示威者發生衝突
愛你就看現場錄像和那個說話那個
濃重的內地口音我跟你說這個
香港的粵語呀
他就跟廣東話都是有區別的
就像這個北京話跟普
普通話的區別一樣
那個味道
不一樣的
還有就是什麼這些愛國人士能上來就死
私人家這個
示威者的蒙面了就強度拍打記者的攝影設備
充滿暴力的舉動
不能不讓人懷疑
他不是精心組織過來專門來挑事
是斷了
正好那這個現場衝突中有一位所謂愛國人士啊因為你是啊
跌倒了
說日不刪了就他的包子掉了
裡面很多文件了就撒了出來其中有一份單記者一拍有意思了
來自深圳某醫院給他開的負傷診斷書
你看的日期
9月16號這個衝突發生什麼時候剛才說了嗎9月14號
也就是說什麼提前兩天
開好了14號的富商
大家還記得這個衝擊立法會之後香港警察不是搞了一個通報會吧
警察的手錶都見了都是事先錄好的
早就知道這個事能發生這就是預謀
這樣的這個
真相
好大陸的媒體
他讓不過嗎
我看了
這一群所謂的愛國人士的什麼就是什麼
專業的碰瓷集團
胖子來了
披冷國起來碰香港民主運動的植物
不同的是什麼
過去他們在大陸是往私家車上碰
現在呢
是王歷史的車輪上
同樣的事情還發出來炮臺山的等多處商場啊還有人呢就把那個香港人
紀念運動中不是那個
這些死者
把那些亡靈紀念亡靈的那個百花的詩
你說這些人啊
湖人的這場子你敢砸這個皇陵的道場
一旦咱天壇大
你玩哪
我祝你們一路平安吧
這個這個製造出來的衝突和對於文明社會來說時間就是什麼就是
就是有組織犯罪呀
可悲的是什麼這個罪犯的囚往往沉浸在救國救民為皇上分憂的
一份當中
咱們這是120年
中國大地上就
開始了殺洋人燒教堂的營
野蠻之舉
傳教士到中國傳福音你想想
他都是在國外的優渥的生活都不想過了
你心傳教
所以他在中國不是說想要掙多少錢來的
經常是倒貼錢哪家醫院瞭解學校
所以你想
他不會跟老百姓有利益上的衝突
那麼根
這個中國社會衝突的根子在哪
在於什麼
中國的君主文化
在和西方的平權思想的宗教文
文化的衝突
在中國
保皇思想為主流這些社會精英呢還發現自己
沒有什麼制度上的優勢了
所以才想起了一招
利用民眾的矇昧
開始造謠
說這個傳教士啊
拿中國人的眼珠子做這個藥引
把西方那個教堂收養
請某人做好事啊
說的西方教堂了
是為了曲這些孩子們的器官
說也當時北方各省了
天津的等
等你發聲樂教案
傻這個傳教士
刪帖入了教的中國老百姓
你說不能打白天就跑去殺人去吧
所以怎麼樣
先給你關上一個魔鬼的
最明白
所以就開始對吧
同樣都是中國人的
這些老百姓
打開手
對這些同胞打開衫
就跟現在就說了你是港督你是打雜是蟑螂一樣的
把這個仇恨意識
散播出去
哪位這種有組織犯罪證明
但說那如果這種極端情緒孩子只
只停留在民間
那不至於惹出什麼
大麻煩但是你說這一股奇多力量一旦捲入政治鬥爭
馬上就會因為什麼
一種給你那個高尚的理由馬上就吹生成
可怕的政治運動
因為殺人
中國人財產
咱們知道什麼
不合天理的
乾的是肉
心裡是忐忑的
但是如果說
為了愛國愛
為了保衛皇上
這個子也就有了冠冕堂皇的理由了但是報名就有了正規軍的感覺
因為什麼的跟政權綁定在一起的還有了一種這個
僥倖的
安全感
義和團就是被這個慈禧太后利用
周杰倫
北京同志集團當時是有政治鬥爭無歸到最高權力當時這個
端郡王為了讓自己的兒子當皇帝
故意偽造各國的外交照會中外國人
說要
比慈禧太后歸政光緒
當時在老佛爺跟這個光學正好是不對勁呢
要生氣了好啊
你們這些外國勢力干涉我大清那正
A站
朱孟麗始終是絕對不會說義和團進北京後
殺敵最多的就是誰呀
就是北
北京人
連家裡有根火柴都說你火山羊火
你二毛子
男的殺女的奸
還有就是什麼你就是濫殺外國公使和教民
割斷歷史
就成了什麼那就八國聯軍也不知道怎麼就安了個外國人
軍隊天生就要欺負中國就要來瓜分中國
不可能吧
前因後果
說絕大多數中文到現在一說到八國聯軍就是滿腔仇恨
當時啊
德國公使
叫克林德就被清朝一個牛肉張晶
什麼叫牛五張金的相當現在說
把武警的一個小隊長聯繫幹部
叫做恩海的
在北京崇文門崇文門大街上
就地殺害了吧
德國公司
東宮是那啥
中國老早就有說法說兩國交戰什麼
不斬來使
你也知道你殺了對方的時間就是什麼
我們就是沒有退路了兩國就得開仗了
他也要幹要殺人
為什麼
仇恨教育嗎
你打得過人家嗎
你打不過呀結果八國聯軍就去了北京了老佛爺把西邊跑
中國戰敗
帶來了
巨大的在哪
所以說呀中國那個教科書他要是告訴你們了
這個事實不就讓大家知道原來是八國聯軍進北京啊
是清朝野蠻破壞國際公約殺害外國人在先
而引發的
不是45000萬這個數字
是怎麼算出來的
真的是各國的戰爭損
不是
當時中國是415千萬中國人
列強認為什麼他說
這個意義和團亂
中國人沒有制止他
所有的中國人都有責任
人均一涼
你是警醒
說你看啊
愛國賊們闖下的禍呀
全國
整個民族
逗得承擔
竟然是最慘的辛丑條約半個多世紀過去之後在文化大革命時期紅衛兵
再度
被政治鬥爭激發起來
成為毀滅這個民
給你和團結路
政治鬥爭一樣了吧
為了爭奪最高權力毛澤東是發動群眾鬥群眾
1967年不用回報人民日報刊登那個文章叫什麼
贊
紅燈照紅燈照什麼就是當時的義和團嗎
這個時候你就把義和團那等同於
什麼等同於
反的
麻煩
風間
等同於正義
紅衛兵再次的跟當年義和團進京一樣跑到北京去公榮的接受毛澤東接見然後
後特別亢奮
扭頭
那這個會晤的紅寶書
分銷全國各地
4月中國大地
造反有理嗎
政治什麼
組團出國來到非洲的東南亞區造反支持當地的革命
這就跟習近平說的一樣嗎
要把中國的理念
和價值觀帶到全世界錢
這本質是一樣的
只不過什麼說話的人就是從綠軍裝換成了現在的黑西裝而已
今天的香港民主運動
中共網
你說他要來硬的
要出兵
國內上過不了關
自己的香港的利益也要全面受損
那麼來軟呢
香港的民主浪潮會什麼
到館內的
中南海為了爭奪香港的控制權為了爭奪中國的最高權力地位呀
再次面臨了
當年慈禧太后
和毛澤東的困境
因為
剛才說了民間的這個極端情緒吧
本身是不可怕的
他一旦跟政治鬥爭全國起來就會迅速的催生
毀滅性的力
來學習慈禧太后把用義和團進境
學習毛澤東用紅衛兵進京今天的習近平呢
用愛國粉紅入港
這很有可能是一個
政治上的
中藥
決定讓群眾鬥群眾
犧牲人民保證自己的政治都成中怎麼樣
不能太硬太硬的話呢這個國際反對啊甚至對個人制裁
他不敢
你不能太軟為什麼不能太軟呢你太軟了就失去了在黨內鬥爭的衣服
硬漢的心
影響
你說
這張
聰明不聰明啊
當年慈禧太后也
覺得自己很聰明啊用刀槍不入的義和團來對抗洋人
對抗光緒皇帝后面的那些政治力量
毛澤東的野
覺得自己很聰明啊
用包括了大量的線
這個紅衛兵
好多都是高級幹部子女呀
用這些紅衛兵來造反
來打倒政治素的劉少奇
同時也可以綁架子這些造反派是你們的
BMI
綁架的那些黨內的高級幹部
為什麼呢
劉少奇被你們打倒被你們的孩子打倒了所以等於什麼你們在劉少奇倒下的時候
所有的幹部黨的幹部你們都出來了一腳
誰都不敢給
但是啊
每次這種仇恨
這種
愛國愛黨愛皇上帶來的都是什麼
都是中華民族最大的
你要問了
這些淘大花園的愛國粉紅們
你將風怎麼知道就是習近平所說的政治決定呢
分析馬你看動態
習近平北京時間是9月3號10天前吧
在一次講話中說了
說當今世界處於100年未有之大變局
中國必須發揚鬥爭精神增強
狗證辦理
你好
跟一年前說的說中國夢還沒有中國世界不會好
跟那個講話完全什麼走掉了吧
看來啊這
原來中共宣傳的這個什麼叫人類命運共同體2018年的人類命運共同體
一年不到
現在再次走入讀真環節
習近平還說什麼呢
我們面臨的各種讀者要伴隨我們實現第2個百年奮鬥目標全過程
呼叫野心不小啊他說的這個
第1個100年指的是中共1921年到現在的小100年是
時間
其實
習近平
和他的戰友們
應該自己都很清楚的
這100年
中共給中華民族和世界帶來的多大的
歷史上
從來沒有任何一個政權
會給自己
人民
帶來8000萬以上的
超過了任何一場戰爭
他當然很輕
這100年間
死亡率最高的職業
就是他們這些
中共的走勢
書記
讓中國人活下去
讓自己
也活下去
他不是不懂這個最淺顯的生存之道的
可是
就要堅持鬥爭
讓從中美貿易戰這個一個星期的變化來看哈
從這個中共的主動提出來
這個免除
美國主要進口產品
懲罰性關稅的手搖擺齊了麼等
那這個呢
換取了川普總統15天的
延遲增加關稅的這
祁縣
當這個體現的
中共的黨委都不敢報還為什麼呢因為顯得習近平
剛剛這邊說讀著這邊有求饒
丟人了
另一個呢
川普
這個15天
面子丟得更大
所以呢
要鬥爭
又要
往後縮
中美貿易在哪個姿態
正好說明了中共對香港下一步的
政治態度
本來這個淘大花園就不是大陸的旅行
行目的地是個居民區嗎
故而湧入大量的愛國者
不是組織的是什麼呢
三個月來你看的香港的街頭上大陸的遊客都越來越少
有啥不用交通受阻店鋪關門來
來採購黃金的採購這才夠大的
都沒東西買了
進出羅湖皇崗口岸
胖才特別的厲害特別麻煩佔的時間很多
真正的遊客
不想來了
除非什麼
組織給錢
組織安排嗎
到香港去愛國去稱警察去支持警察去
我跟大家說呀
中共親生的
愛國主義最大的特徵是什麼
就是不講衛生
在牆內
他連個屁都不敢放畢業證到了牆外呀
隨地大小便
那麼習近平的鬥爭呢
中共的香港愛國主義新公式
能成功嗎
請你添了我做了一個
數字研究
今天趁這個時間哪就跟大家說說
美國有一份叫做國會山報啊
就是在習近平在國內收養
展開鬥爭的時候
美國的國會山報9月3號的那一天那些報道說
哈佛大學美國政治研究中心和哈里斯民意聯合調查中心的有一個最新調查
63%的受訪選民說
加州到中國商品上的關稅最終
會給美國造成
更大的
上海
說明說明什麼說明美國人知道
給中國加稅
會早的字
不是糊塗人
同時呢
67%的受訪民眾說有必要
在貿易問題
對抗中國
咱們看這兩個數字就清楚了
等一下美國名著
知道
對中共的這套
R語言裡的關稅
會給美國的就業
給物價帶來負面影響
會給自己的生活造成
但是呢
同樣高的比例的贊同
中美貿易戰的戰鬥全部隊
對華強硬的是什麼
他們認為對中共的這場戰鬥
正確的
那我做的研究是什麼呢我做那個對照
用文
清楚的記得在兩次世界大戰之前正美國人士
長期反對樹立對手
不願意捲入戰爭中學
但是一旦
美國這個民意也發生逆轉
美國的會毫不猶豫的加入打發的最殘酷的戰爭
我在大家只看怎麼一個圖
報告
1939年的6月
打給老婆
調查
送美國人啊
給你們一個選擇如果英國法國被德國擊敗
在歐洲
我們美國是不是要加入歐洲的戰爭對德國開戰
贊同的是多少呢
42%一半都不到
90個月後
這個德國還值得動手了
希特勒那麼波蘭的佔領
同時還威脅英法兩國
說你們啊
你們想想出兵想著這位波蘭跟我開戰的話你們得付出幾百萬人的生命
戰爭威脅獨立
明鏡
沒關係這個時候呢
贊同參戰的人數更少
下降到了
27%
到了1940年5月
德國已經開始入侵西遊了
美國人的
更不願意
參加了
反對的人高達93%一味的只有7%的美國人同意讓子
自己的軍隊讓自己的年輕人的歐洲去
英國法國可是這個美國的傳統盟友啊
不遠處手
打救
羅斯福總統面對丘吉爾參加的請
請求無能為力
到了1941年3月羅斯福下令說美國要當民主的
軍火庫和在國會不通過那個租借法案的給同盟國
送軍艦送飛機
美國實際上那個時候已經
僅僅了隨時與德國開戰的邊緣了
美國人這個時候啊
同意
為了幫助英國
不西捲入戰爭的比例
60%
就是跟現在美國民眾
同一川普跟中共對抗的比
比你
同樣的明星
之後把個月美國支持參戰的這個比例又有所下降
回到了1941年的11月的時候啊當時各大報紙每個報紙就警告美國人民了說
說日本人
隨時要跟美國開戰了
美國人同意冒險開佔的比例依然只有
60%
不是吧上升了一個點
一個月以後接過什麼
大家吃到了珍珠港事件爆發美國全面積住宅
儘管這個當年用的這個
這個調查使用的這個
詞彙用的時候word
戰爭跟現在這個做的這個調查那跟中共的用的是
是對抗和戰鬥
那戰爭怎麼得過去專門指的是國家之間大規模的軍事衝突
但事實上呢
在當代因為戰爭形勢越來越多
經濟領域的
意識形態的金融領域科技領域
都可以有
我媽都可以有戰爭了
相對於中共現在這麼一個巨大的經濟體量來說
在軍事領域之外的對抗啊都可以達到
戰爭的規模
15想告訴大傢什麼的
美國人
尤其是今年
在中共越來越多的在貿易衝突上著凡凡
複復玩一會說籤一會就反覆又不簽了
在國際事務上城牆
對美國呀
包括美國的中期選舉
也是我的干預
特別是近期
香港的
民主運動當中
這個黨的媒體
這代表什4億人
互為紅旗
他是美國人可是天生的民權思想啊
看一看
對十幾歲的孩子痛下打首輪基金棍狠狠的報道
誰正誰若
一下子
清楚了
也就是說什麼呢
現在美國的名義啊
已經
等同於
第2次世界大戰全面戰爭之前一個月的事
時候那個名義的比
67%
任何一個
局部衝突都將馬上演變成全面的
軍事戰
換句話說怎麼說吧就是美國民眾啊如同當年看清希特勒對世界和平的危害
以及日本對美國的威脅一樣
已經清楚了
中國
中共這個毒瘤已經在侵蝕美國的自由市場
經濟
從中國脫鉤會給一些領域呢
很明顯
帶來短期的痛苦
但是美國政府和美國人民
已經
做好準備
迎接這個圖
所以他在有的67%的
同意
你中國繼續
戰鬥下去的
怎麼一分
贊同的名
而歐洲傳統盟友了
和日本的
也已經做好了準備
減緩
美國的這種痛苦
幫美國
共同阻止中國的世界的
家長看啊
就跟義和團
跟紅衛兵一樣
真每一次到了為政治鬥爭
卷果
使用民間極端情緒的暴戾的
就是中華民族
面對最大的災難
時刻
關鍵是什麼
關鍵是
我們還要不要
像
義和團的呀
像文化大革命那樣
不清醒
再次被人利用了
我們能夠讓自己的選擇
來避免一次
民族的災難
今天
老或者是未來一段日子吧
不斷被派往香港的愛國者
那些拿了點錢準備到香港
把電線杆子這個把鋼鐵的義和團隊
兵俑
門啊
準備到香港就砸爛幾百萬港頓狗頭的
紅衛兵小將們
那我告訴你啊
當年了
殺害德國公使克林德的那個牛肉張晶那個武警小隊長
講的結局
他名字不叫恩海嗎
殺人凶手
他最後是被一個日本偵探查到的
日本正在怎麼找到他的呢
這個恩海呀
很放
不想反正是
政府要我們做的
皇上讓我們做的那麼多人都在做這個事
他殺了克林德
還把人家東西給搶了
什麼是什麼手錶鋼筆
你在那個手都稀罕東西
她拿這個到當鋪就換因子喝酒
就這麼給
抓住了
在審訊當中呢
這個恩還聽說
馬說自己要辦這個
展行
他說急了
我這聽上級命令啊
慈禧太后說的嗎
洋人進可殺之
我愛皇上我愛大清國不是好事嗎
結果呢
還是被砍了頭
在臨行前那看熱鬧的好些個人那就
聽老人海
就在那刀砍下就之前大聲的詛咒了一句
他說
馬的
你愛我
該死的王爺
我是江楓我們下回
再見