江丰满弹
不怎么好
香港当地时间14号淘大花园商场炮台山等多处发生了香港示威群众
跟那个二手车五星红旗的所谓爱国人是吧发生冲突
多名黑人被捕
今天拿咱们就关于这个
专程到香港去爱国引发冲突这个是聊聊
这个陶大商场的我对这个名字所以书写声音作为期节目2013年的萨斯
也就是大陆说的这个非典型肺炎
我是做过一期的历史要今天在那个比较有详细的描述
沙士期间了
这大陆方面没有及时通报
传染病情啊当时广州市板蓝根和醋都卖拖货了
他也不说实话
粤港两地人员流动频繁正着呢香港就开始
满岩文艺
淘大花园原来是一个工业区后来发展成了大型屋村当时成了香港的重灾区呀
4000多人家300多人染病
死亡35人
当时的香港卫生署署长谁呢
那陈冯富珍
他在
咸香辣不要搞微色清幽卡吧在那个时候他就撒谎
他跟大家说啊
王家都应该打什么让我天天都自己我都吃吃这个鸡肉的
那你们就别来吧了
这朋友们特别是大陆的朋友们一听就很熟悉
共产党干部的头
这典型的就是那个当年不是太湖来过一次绿藻污染吗的水饮用水都
污染掉了
省委书记李源潮当时拿着一瓶矿泉水
对了记者说
你们看
要放心啊
我喝的就是太湖水
所以你呀你要相信共产党的话最起码你也落一个拉肚子的下场
这个香港陈冯富珍的后来那就走
这座机真机真的讽刺啊这不是我叫做机真的啊是个香港人讨厌
我院的撒谎叫他急诊
后来
傻子来了
他完全按照中共给他的那个运行报告
那也没有应对后来一情来了那他就
还拒绝前往这个
淘大花园不单纯情老是有人病倒了他不愿意去的是茶
香港人对他意见非常大也就这么一个官员因为听党的话
坚决地跟党走所以他中共把他扶到了
世界卫生组织总干事这个位置
你上去他就干吧
打压台湾的不顾台湾2000多万人民的福祉把台湾服
这个白痴到
世卫组织之外了
说你们看啊
那些天天喊两岸一家亲的
恋你的健康生命的权力都随时给你剥夺的
真的会跟你一家签吗
陈冯富珍哪就在
今年3月份啊
这中共政协会议上
当时
中国的这个非洲猪瘟疫这个事情已经闹得很厉害了
Retina
作为曾经担任过世界卫生组织总干事的
在会议上
他说话这方面说啊
是不是很有分量啊那你知道他怎么说吗他说
中国卫生
房以及屏控制是世界一流的
这一次又一次
撒谎
所以呀你信共产党的要么就拉肚子要不就吃不上肉
这是说到淘大花园想了想起都没有人我说的是啊
淘大花园
你想这里本来就是一个什么居民去吧
这不是来香港旅游的目的地
但是后来呢也是因为傻子的原因有这么一些大陆来的游客把这当做当年一个大事
纪念来
参观老人照相
给这里的居民当时也带来不少困扰但是毕竟这种
游客还是少数
你怎么就在昨天突然从那就穿出来
大量的有大陆背景的硕士港漂
或者直接来自大陆的爱国人士
突然就出现在淘大花园商场
打的去打的
五星红旗显是有备而来的
大陆党媒和香港的亲共媒体说法是什么说他们是香港市民
因为政见不同
跟示威者发生冲突
爱你就看现场录像和那个说话那个
浓重的内地口音我跟你说这个
香港的粤语呀
他就跟广东话都是有区别的
就像这个北京话跟普
普通话的区别一样
那个味道
不一样的
还有就是什么这些爱国人士能上来就死
私人家这个
示威者的蒙面了就强度拍打记者的摄影设备
充满暴力的举动
不能不让人怀疑
他不是精心组织过来专门来挑事
是断了
正好那这个现场冲突中有一位所谓爱国人士啊因为你是啊
跌倒了
说日不删了就他的包子掉了
里面很多文件了就撒了出来其中有一份单记者一拍有意思了
来自深圳某医院给他开的负伤诊断书
你看的日期
9月16号这个冲突发生什么时候刚才说了吗9月14号
也就是说什么提前两天
开好了14号的富商
大家还记得这个冲击立法会之后香港警察不是搞了一个通报会吧
警察的手表都见了都是事先录好的
早就知道这个事能发生这就是预谋
这样的这个
真相
好大陆的媒体
他让不过吗
我看了
这一群所谓的爱国人士的什么就是什么
专业的碰瓷集团
胖子来了
披冷国起来碰香港民主运动的植物
不同的是什么
过去他们在大陆是往私家车上碰
现在呢
是王历史的车轮上
同样的事情还发出来炮台山的等多处商场啊还有人呢就把那个香港人
纪念运动中不是那个
这些死者
把那些亡灵纪念亡灵的那个百花的诗
你说这些人啊
湖人的这场子你敢砸这个皇陵的道场
一旦咱天坛大
你玩哪
我祝你们一路平安吧
这个这个制造出来的冲突和对于文明社会来说时间就是什么就是
就是有组织犯罪呀
可悲的是什么这个罪犯的囚往往沉浸在救国救民为皇上分忧的
一份当中
咱们这是120年
中国大地上就
开始了杀洋人烧教堂的营
野蛮之举
传教士到中国传福音你想想
他都是在国外的优渥的生活都不想过了
你心传教
所以他在中国不是说想要挣多少钱来的
经常是倒贴钱哪家医院了解学校
所以你想
他不会跟老百姓有利益上的冲突
那么根
这个中国社会冲突的根子在哪
在于什么
中国的君主文化
在和西方的平权思想的宗教文
文化的冲突
在中国
保皇思想为主流这些社会精英呢还发现自己
没有什么制度上的优势了
所以才想起了一招
利用民众的蒙昧
开始造谣
说这个传教士啊
拿中国人的眼珠子做这个药引
把西方那个教堂收养
请某人做好事啊
说的西方教堂了
是为了曲这些孩子们的器官
说也当时北方各省了
天津的等
等你发声乐教案
傻这个传教士
删帖入了教的中国老百姓
你说不能打白天就跑去杀人去吧
所以怎么样
先给你关上一个魔鬼的
最明白
所以就开始对吧
同样都是中国人的
这些老百姓
打开手
对这些同胞打开衫
就跟现在就说了你是港督你是打杂是蟑螂一样的
把这个仇恨意识
散播出去
哪位这种有组织犯罪证明
但说那如果这种极端情绪孩子只
只停留在民间
那不至于惹出什么
大麻烦但是你说这一股奇多力量一旦卷入政治斗争
马上就会因为什么
一种给你那个高尚的理由马上就吹生成
可怕的政治运动
因为杀人
中国人财产
咱们知道什么
不合天理的
干的是肉
心里是忐忑的
但是如果说
为了爱国爱
为了保卫皇上
这个子也就有了冠冕堂皇的理由了但是报名就有了正规军的感觉
因为什么的跟政权绑定在一起的还有了一种这个
侥幸的
安全感
义和团就是被这个慈禧太后利用
周杰伦
北京同志集团当时是有政治斗争无归到最高权力当时这个
端郡王为了让自己的儿子当皇帝
故意伪造各国的外交照会中外国人
说要
比慈禧太后归政光绪
当时在老佛爷跟这个光学正好是不对劲呢
要生气了好啊
你们这些外国势力干涉我大清那正
A站
朱孟丽始终是绝对不会说义和团进北京后
杀敌最多的就是谁呀
就是北
北京人
连家里有根火柴都说你火山羊火
你二毛子
男的杀女的奸
还有就是什么你就是滥杀外国公使和教民
割断历史
就成了什么那就八国联军也不知道怎么就安了个外国人
军队天生就要欺负中国就要来瓜分中国
不可能吧
前因后果
说绝大多数中文到现在一说到八国联军就是满腔仇恨
当时啊
德国公使
叫克林德就被清朝一个牛肉张晶
什么叫牛五张金的相当现在说
把武警的一个小队长联系干部
叫做恩海的
在北京崇文门崇文门大街上
就地杀害了吧
德国公司
东宫是那啥
中国老早就有说法说两国交战什么
不斩来使
你也知道你杀了对方的时间就是什么
我们就是没有退路了两国就得开仗了
他也要干要杀人
为什么
仇恨教育吗
你打得过人家吗
你打不过呀结果八国联军就去了北京了老佛爷把西边跑
中国战败
带来了
巨大的在哪
所以说呀中国那个教科书他要是告诉你们了
这个事实不就让大家知道原来是八国联军进北京啊
是清朝野蛮破坏国际公约杀害外国人在先
而引发的
不是45000万这个数字
是怎么算出来的
真的是各国的战争损
不是
当时中国是415千万中国人
列强认为什么他说
这个意义和团乱
中国人没有制止他
所有的中国人都有责任
人均一凉
你是警醒
说你看啊
爱国贼们闯下的祸呀
全国
整个民族
逗得承担
竟然是最惨的辛丑条约半个多世纪过去之后在文化大革命时期红卫兵
再度
被政治斗争激发起来
成为毁灭这个民
给你和团结路
政治斗争一样了吧
为了争夺最高权力毛泽东是发动群众斗群众
1967年不用回报人民日报刊登那个文章叫什么
赞
红灯照红灯照什么就是当时的义和团吗
这个时候你就把义和团那等同于
什么等同于
反的
麻烦
风间
等同于正义
红卫兵再次的跟当年义和团进京一样跑到北京去公荣的接受毛泽东接见然后
后特别亢奋
扭头
那这个会晤的红宝书
分销全国各地
4月中国大地
造反有理吗
政治什么
组团出国来到非洲的东南亚区造反支持当地的革命
这就跟习近平说的一样吗
要把中国的理念
和价值观带到全世界钱
这本质是一样的
只不过什么说话的人就是从绿军装换成了现在的黑西装而已
今天的香港民主运动
中共网
你说他要来硬的
要出兵
国内上过不了关
自己的香港的利益也要全面受损
那么来软呢
香港的民主浪潮会什么
到馆内的
中南海为了争夺香港的控制权为了争夺中国的最高权力地位呀
再次面临了
当年慈禧太后
和毛泽东的困境
因为
刚才说了民间的这个极端情绪吧
本身是不可怕的
他一旦跟政治斗争全国起来就会迅速的催生
毁灭性的力
来学习慈禧太后把用义和团进境
学习毛泽东用红卫兵进京今天的习近平呢
用爱国粉红入港
这很有可能是一个
政治上的
中药
决定让群众斗群众
牺牲人民保证自己的政治都成中怎么样
不能太硬太硬的话呢这个国际反对啊甚至对个人制裁
他不敢
你不能太软为什么不能太软呢你太软了就失去了在党内斗争的衣服
硬汉的心
影响
你说
这张
聪明不聪明啊
当年慈禧太后也
觉得自己很聪明啊用刀枪不入的义和团来对抗洋人
对抗光绪皇帝后面的那些政治力量
毛泽东的野
觉得自己很聪明啊
用包括了大量的线
这个红卫兵
好多都是高级干部子女呀
用这些红卫兵来造反
来打倒政治素的刘少奇
同时也可以绑架子这些造反派是你们的
BMI
绑架的那些党内的高级干部
为什么呢
刘少奇被你们打倒被你们的孩子打倒了所以等于什么你们在刘少奇倒下的时候
所有的干部党的干部你们都出来了一脚
谁都不敢给
但是啊
每次这种仇恨
这种
爱国爱党爱皇上带来的都是什么
都是中华民族最大的
你要问了
这些淘大花园的爱国粉红们
你将风怎么知道就是习近平所说的政治决定呢
分析马你看动态
习近平北京时间是9月3号10天前吧
在一次讲话中说了
说当今世界处于100年未有之大变局
中国必须发扬斗争精神增强
狗证办理
你好
跟一年前说的说中国梦还没有中国世界不会好
跟那个讲话完全什么走掉了吧
看来啊这
原来中共宣传的这个什么叫人类命运共同体2018年的人类命运共同体
一年不到
现在再次走入读真环节
习近平还说什么呢
我们面临的各种读者要伴随我们实现第2个百年奋斗目标全过程
呼叫野心不小啊他说的这个
第1个100年指的是中共1921年到现在的小100年是
时间
其实
习近平
和他的战友们
应该自己都很清楚的
这100年
中共给中华民族和世界带来的多大的
历史上
从来没有任何一个政权
会给自己
人民
带来8000万以上的
超过了任何一场战争
他当然很轻
这100年间
死亡率最高的职业
就是他们这些
中共的走势
书记
让中国人活下去
让自己
也活下去
他不是不懂这个最浅显的生存之道的
可是
就要坚持斗争
让从中美贸易战这个一个星期的变化来看哈
从这个中共的主动提出来
这个免除
美国主要进口产品
惩罚性关税的手摇摆齐了么等
那这个呢
换取了川普总统15天的
延迟增加关税的这
祁县
当这个体现的
中共的党委都不敢报还为什么呢因为显得习近平
刚刚这边说读着这边有求饶
丢人了
另一个呢
川普
这个15天
面子丢得更大
所以呢
要斗争
又要
往后缩
中美贸易在哪个姿态
正好说明了中共对香港下一步的
政治态度
本来这个淘大花园就不是大陆的旅行
行目的地是个居民区吗
故而涌入大量的爱国者
不是组织的是什么呢
三个月来你看的香港的街头上大陆的游客都越来越少
有啥不用交通受阻店铺关门来
来采购黄金的采购这才够大的
都没东西买了
进出罗湖皇岗口岸
胖才特别的厉害特别麻烦占的时间很多
真正的游客
不想来了
除非什么
组织给钱
组织安排吗
到香港去爱国去称警察去支持警察去
我跟大家说呀
中共亲生的
爱国主义最大的特征是什么
就是不讲卫生
在墙内
他连个屁都不敢放毕业证到了墙外呀
随地大小便
那么习近平的斗争呢
中共的香港爱国主义新公式
能成功吗
请你添了我做了一个
数字研究
今天趁这个时间哪就跟大家说说
美国有一份叫做国会山报啊
就是在习近平在国内收养
展开斗争的时候
美国的国会山报9月3号的那一天那些报道说
哈佛大学美国政治研究中心和哈里斯民意联合调查中心的有一个最新调查
63%的受访选民说
加州到中国商品上的关税最终
会给美国造成
更大的
上海
说明说明什么说明美国人知道
给中国加税
会早的字
不是糊涂人
同时呢
67%的受访民众说有必要
在贸易问题
对抗中国
咱们看这两个数字就清楚了
等一下美国名著
知道
对中共的这套
R语言里的关税
会给美国的就业
给物价带来负面影响
会给自己的生活造成
但是呢
同样高的比例的赞同
中美贸易战的战斗全部队
对华强硬的是什么
他们认为对中共的这场战斗
正确的
那我做的研究是什么呢我做那个对照
用文
清楚的记得在两次世界大战之前正美国人士
长期反对树立对手
不愿意卷入战争中学
但是一旦
美国这个民意也发生逆转
美国的会毫不犹豫的加入打发的最残酷的战争
我在大家只看怎么一个图
报告
1939年的6月
打给老婆
调查
送美国人啊
给你们一个选择如果英国法国被德国击败
在欧洲
我们美国是不是要加入欧洲的战争对德国开战
赞同的是多少呢
42%一半都不到
90个月后
这个德国还值得动手了
希特勒那么波兰的占领
同时还威胁英法两国
说你们啊
你们想想出兵想着这位波兰跟我开战的话你们得付出几百万人的生命
战争威胁独立
明镜
没关系这个时候呢
赞同参战的人数更少
下降到了
27%
到了1940年5月
德国已经开始入侵西游了
美国人的
更不愿意
参加了
反对的人高达93%一味的只有7%的美国人同意让子
自己的军队让自己的年轻人的欧洲去
英国法国可是这个美国的传统盟友啊
不远处手
打救
罗斯福总统面对丘吉尔参加的请
请求无能为力
到了1941年3月罗斯福下令说美国要当民主的
军火库和在国会不通过那个租借法案的给同盟国
送军舰送飞机
美国实际上那个时候已经
仅仅了随时与德国开战的边缘了
美国人这个时候啊
同意
为了帮助英国
不西卷入战争的比例
60%
就是跟现在美国民众
同一川普跟中共对抗的比
比你
同样的明星
之后把个月美国支持参战的这个比例又有所下降
回到了1941年的11月的时候啊当时各大报纸每个报纸就警告美国人民了说
说日本人
随时要跟美国开战了
美国人同意冒险开占的比例依然只有
60%
不是吧上升了一个点
一个月以后接过什么
大家吃到了珍珠港事件爆发美国全面积住宅
尽管这个当年用的这个
这个调查使用的这个
词汇用的时候word
战争跟现在这个做的这个调查那跟中共的用的是
是对抗和战斗
那战争怎么得过去专门指的是国家之间大规模的军事冲突
但事实上呢
在当代因为战争形势越来越多
经济领域的
意识形态的金融领域科技领域
都可以有
我妈都可以有战争了
相对于中共现在这么一个巨大的经济体量来说
在军事领域之外的对抗啊都可以达到
战争的规模
15想告诉大家什么的
美国人
尤其是今年
在中共越来越多的在贸易冲突上着凡凡
复复玩一会说签一会就反复又不签了
在国际事务上城墙
对美国呀
包括美国的中期选举
也是我的干预
特别是近期
香港的
民主运动当中
这个党的媒体
这代表什4亿人
互为红旗
他是美国人可是天生的民权思想啊
看一看
对十几岁的孩子痛下打首轮基金棍狠狠的报道
谁正谁若
一下子
清楚了
也就是说什么呢
现在美国的名义啊
已经
等同于
第2次世界大战全面战争之前一个月的事
时候那个名义的比
67%
任何一个
局部冲突都将马上演变成全面的
军事战
换句话说怎么说吧就是美国民众啊如同当年看清希特勒对世界和平的危害
以及日本对美国的威胁一样
已经清楚了
中国
中共这个毒瘤已经在侵蚀美国的自由市场
经济
从中国脱钩会给一些领域呢
很明显
带来短期的痛苦
但是美国政府和美国人民
已经
做好准备
迎接这个图
所以他在有的67%的
同意
你中国继续
战斗下去的
怎么一分
赞同的名
而欧洲传统盟友了
和日本的
也已经做好了准备
减缓
美国的这种痛苦
帮美国
共同阻止中国的世界的
家长看啊
就跟义和团
跟红卫兵一样
真每一次到了为政治斗争
卷果
使用民间极端情绪的暴戾的
就是中华民族
面对最大的灾难
时刻
关键是什么
关键是
我们还要不要
像
义和团的呀
像文化大革命那样
不清醒
再次被人利用了
我们能够让自己的选择
来避免一次
民族的灾难
今天
老或者是未来一段日子吧
不断被派往香港的爱国者
那些拿了点钱准备到香港
把电线杆子这个把钢铁的义和团队
兵俑
门啊
准备到香港就砸烂几百万港顿狗头的
红卫兵小将们
那我告诉你啊
当年了
杀害德国公使克林德的那个牛肉张晶那个武警小队长
讲的结局
他名字不叫恩海吗
杀人凶手
他最后是被一个日本侦探查到的
日本正在怎么找到他的呢
这个恩海呀
很放
不想反正是
政府要我们做的
皇上让我们做的那么多人都在做这个事
他杀了克林德
还把人家东西给抢了
什么是什么手表钢笔
你在那个手都稀罕东西
她拿这个到当铺就换因子喝酒
就这么给
抓住了
在审讯当中呢
这个恩还听说
马说自己要办这个
展行
他说急了
我这听上级命令啊
慈禧太后说的吗
洋人进可杀之
我爱皇上我爱大清国不是好事吗
结果呢
还是被砍了头
在临行前那看热闹的好些个人那就
听老人海
就在那刀砍下就之前大声的诅咒了一句
他说
马的
你爱我
该死的王爷
我是江枫我们下回
再见