川普推推推推好我是姜丰
北京时间星期一月5号的上午人民币兑美元会破了7元的关口
那么最大跌幅达到了千点从2008年到现在这是最低点了
川普总统今天早上连续发出推文他在书中说这中共将它的货币价格降至历史
历史最低点他被称作货币操纵
Xcode currency manipulation
然后川博喊话了说说你在听吗美联储说这个中共这是严重的违规行为
随着时间的推移会大大的削弱
他们中字
中午节的说的中午通过操控货币需入了美国获得不公平的产品竞争他打算通过
如果不公平的贸易行为和货币操纵继续从美国获得数千1美元
送one-sided
It should be stopped many years
车架子一边倒的形式其实在很多年前就应该被阻止了
张把川普推文歌一边啊咱们先说说着大家口头上挂着这个破机破骑着破70
是怎么回事
他是说这个1美元兑换7块钱人民币的汇率
2008年之后的市场逐渐形成了一个手脚会绿宝妻的一个心理关口
那么人民币兑美元上一次捧起那大家知道是2008年国际金融危机的那个年
那个年份上
4月份人民币突破7的广告
然后中共央行出手
紧盯美元
控制汇率到6.8左右
2016年当时有几个
情况的变化一直是美联储加息英国脱欧美国大学
你是美元持续走强人民币又是三次币近期又给他给撵下来了
中午要好是再次
触手
动用外汇储备手入了70个关口
到了2018年川普有一个大动作是什么
减税的减税加上这个美联储加息资金开始
回流美国
当时中国不是提出了六个吻吗六个吻
不是不是接吻的文化稳定的文档文就业稳金融稳外
外贸稳投资稳外资稳预期
前面这五个
我那个后面这个吻啊
这个吻17是40相扣的
文一西就是文汇率
把汇率稳定的相对均衡的水
这真的不是说
这个文啊纯粹就是一个政治任务不光是中央政策当作政治任务的执行来操控汇率
实际上市场上的确的在亲人的地方啊其这个点上存在的一股
攻守力量
当然也不说7就像一条河流有一个堤坝在哪放着到期这个点上就搁那那什么时候
出水什么时候放水
没有这个河流没有这个的八蛋这是一条什么是一条心理关口
就在这个心理关口上每一次人民币汇率逼近期的时候
就有一轮攻防战
如果央行不做任何干预那那篇短期资金拿着做空人民币汇率就会
华东市场的市场一卡过期了会产生什么有一种叫做就贬值预期
就像一过期了呀
可能那就刹不住车了不停的要贬值了这叫做贬值预期就会引发恐慌性的什么
资本外流
还有就是老百姓而企业呀
赶快购买外汇买美元吗这担心手里的人民币变废纸啊
说起这个点位非常微妙
谢你看不见它不是个的那样的存在但是你要守不住他的
他就会会吧
这部门做股票的啊他指导着
市场
漂亮又叫什么叫羊群效应
说这样子就散户特打得散户吗
闷头走
跟的头痒没方向感
价格高了他跟着买家格的了你赶快跑之一长
沙爹
市场上一旦到了这个追涨杀跌这不就是吗
就没有礼
信了说央行下到那份再想调控回来就得花更多的钱
所以他也是另一个心理关口
这心理关口不仅是老百姓的也是央行的在守着这个期不能破
央行官员和专家这一次一看破气你看还是酸溜溜的说她是没事不会一泻千里
你不会一些千里原话那么大家就少他干什么呢是不是
大陆记录专家一个叫这个华泰证券他有一个分析团队和他的话呢咱不特别指
智谋的这个经团队啊
杂志话说他有代表性
他说没有期货着吧这样的关口
没必要
说这个
越贬值吧
这个这个字版的月流出然后流出发货币就更点之
最后那中央就会出手调控然后回升
你看他这个论调绝对有意思的
他把这个为文首的用在金融上了
咱们说这个老百姓可怜
这是去真相最后真的成了羊群
你看他的分享
他就故意忽略
中共这11年来努力把手的
什么没有起没有吧
没有亲怎么就少了
是吧
刚才咱们刚的说中文的自己是多么重视这个
为了保期
要不然就不会什么中央发话说的稳定预期
然后甚至花一大笔钱的
操控员
关检查那个分析最后一
听不懂他说
不管贬值多少最后中央一定会来的
关键是
今天的中共还有能力去调
还有多少经专家不跟你们
说的真相
根据彭博社报的这个
美国总统川普是准备发动贸易战的最新战场
那就是动用
全球外汇市场的全球外汇市场啊
不像你说这些是为了几千1美元的一年级前一这个
贸易逆差来打这个关税战了
这个全球外汇市场每天的成交金额可以高达万亿
五万亿美元
这是一个天文数字
美国商务部是也提出计划了打算对贬值货币的贸易伙伴可正反补
反补贴税
这个你想你现在是谁是
这个
贬值货币的贸易伙伴们这明显是针对中共而来的啊
美国商务表是说这项计划是为了
遭到不公平补贴进口产品伤害的美
美国的工人农民和企
叶传口气
他不认为这个特征反补贴税会阻碍于任何国家的贸易
这也是说冠冕堂皇的话美国政府说的话儿也说我不是为
美国人民服务的然后是对外的不会伤害大家
洗脚他对外伤害的事
盛大
尤其她要打谁那真是上海谁
那么咱们说好川普政府它是
已经是清楚的暗示说汇率冲突将是贸易战的
我的下一个战场
准备用来对付
对美国有巨额顺差的国家如果前面说的不明白这里面
明确指
我就是中
本次破七很多分析师的认为是中国央行故意而为
那么川普总统也是这么认为的所以在川普
推文中他首先就说了
在操纵货币满就给雷神
川普咱们觉得刚刚宣布了3000亿的商品
关税措施是感到这个点上那把人民币
人为的进行调的贬值来促动中国企业的出口呢
也是
中央行的证明着中国在实际上在报复关税的措施上没有太多的选项
以前我们分析过了他什么出售美债了啊
限制系统
不出口了
根本没有力度而且对自己的
伤害也很大
相对而言
汇率是辉力最强大的工具而且是罪
实用也是我们说的正面积极的
工具为什么
他可以提振出口
让你关税
把我的
进口美国的这个门点关上了
我让我们的企业有更强的竞技性冲破你那个关口
他这么一个
但是这样的行为的川普已经显示被再次
哦因为这种行为的后面
有货币
朝中的
只有协议
估计美国商务部能会迅速的做出反应
我们在这里做一个大胆的预料吧应该是就在近期
那个大的动作应该就会体现出来
把中共
作为
货币操控国际
因为其在2018年的事
美国政府已经没有商户已经将尝试过了
那么当时没有把中共最后放到这个
货币操纵国的这个名单里
把它放到了观察名单里面
就是一关后由
那个随着美国已经对中国大幅增税了这双方关系实际上就大家就
敞开了就就开始了话了
金融制裁恐怕是川普对赴北京的一个杀手锏
那么
有一位人物是不太愿意下次重手
是谁呢
美国财长姆努钦
请他来自于
华尔街马有着华尔街的一些人利益的
表达在这里面
但是现在面临
川普的压力面临白宫的压力面对这个关税已经打出去了中共已经开始用
这个汇率进行还少了
因此
正式将中国列为汇率操纵国的概率
非常大
中国啊这个
国内很多事有
喝点这种药要谈就谈要打就打得很多群众跟着喊口号群众
根本就不了解
美国跟中共实际上不是一个
道德价值体
如果真是按照说要打就打这真的流氓起来了
中午真是没有
还手之力的那美国比你厉害多了
跟大家说这个金融战吧
美国拥有什么
拥有这可掌控贸易支付
和对税交易的
两大技能系统
全球金融控制系统
金融支付
换句话说
你中国的银行啊国家的银行商业的银行再多钱你要通过美国
我的系统
来进行流动的来解算的
这就是为什么美国可以对那些
啊像这个伊朗啊像朝鲜
提供金融服务生的洗钱的中国银行
进行制裁
而中国
只有
抗一句
还defer
美国财政部网可以通过对海外资产控制进行
金融制裁
去年酒
川普就一
又签署了一份
行政命令授权国务院财政部联合执行
反击美国对手制裁方案
未来可以对总统下令制裁的个人
和对象进行
全县范围内的
最大制裁包括什么呢
包括
禁止金融交易与转账
冻结在美国的资产
你能进一步对受制裁者的主管
官员进行
惩罚
如果美国以国家安全为由将中国列入金融制裁范围
对他的资本市场经营控制的话
中国的对外经济
你就很
会陷入
这个工作
川普已经准备好了
从立法到形容执行了都有了备案
完全就是
什么时候操作了
你这下可就不是那些金融专家告诉你们了
他们认为还像原来一样说啊
免得到时候把过了七个咱就在边我咱们专要去补钱了现在
看谁敢不
爱来自每一种说法了
川普的推特也说的点实在的说了他说其实这个操控汇率长期以来反过来会
他会大大削弱中共的
这是什么意思
这不仅仅是说美国会施加强大的打击能力而是说一旦中共一
人民币贬值这种方式来对抗美国的关税的话
可以说
这是最自残的一
爱自己
伤害自己
为什么呢
你看你人民扁了美国人是不是就来买中国货了便宜了吗对不对那你说这能调
调动多少积极性的
毕竟啊现在是10%到25%的关税
已经摆在那了
你再便宜的便宜过的关税把他算账的算了过来
但
不管那边有没有积极性来你这买货那肯定的结果是什么
通货膨胀
首先伤害的中国国内的老板
这老百姓银行里存的钱就不值钱了
给本来就生活困难的中国民主之不增加负担吧
这就是官逼民反的
那节奏啊
同时还会什么导致资本外流
投资
南美洲的社会主义国家委内瑞拉就是点
中国金融学者有位叫贺江兵的先生啊他提到我委内瑞拉国家崩盘他说有的
五步曲
还有意思
给说点什么他说的第1步
就是要搞社会主义这个国家得宝收集第2部那搞了主意那搞计划经济
搞计划经济有国境
引退的三部呢
通过修宪法任期
改成终身制
总统变成独裁
第4部呢
正当美国的
结果受到美国
第5部
就是我们今天评论的
货币大放水
他说一个国家的走前面的四步之后基本上都会出现
经济危机
而这个独裁极权体制下的执政者往往
这个没一个办法
杀鸡取卵
委内瑞拉原来是
是这个打美洲首屈一指的富国当年当年这个委内瑞拉的富人到美国的佛罗里达州
达州专卖店买奢侈品买手
手提包
这手表啊100都是益达
这下载这个咱们说的这些富二代不可以
很想死啊
十分富裕的国家当时
后来经济危机出现了
大量饮
眼瞅
物价一年间上涨了
后来是上涨了017年18年节上涨的
10万倍
恶性通胀引发了严重的社会危机
我们看到啊这份愧无不当中
向中国政府已经走完了前面的四个步骤了吧
就剩下咱们说的货币
疯狂印钞的最后一步
这是一个迫切的铃声响动
开始进入
最后一圈那末日
狂奔
同时那大陆的金融专家们
始终没有跟你说的一条
香港
香港作为最大的离岸人民币业务中心它的市场稳定它的社会稳定器
举足轻重的作用你怎么能不说呢
80年代初
国家改革开放初期把很多赶上了但是源于对家乡的这个
情意啊
不忍心看见的
广东的也好广西的也好不愿见到家将贫穷
穷落后
他就把这
在香港的工厂
迁移到内地
你说什么是爱国什么是赤子
这就是爱国
这
这种情怀成了当年一批批北上投资港商的
主要原因
在改革开放40年发展到今天香港依然是投资的龙头老大
香港是内地吸收境外
投资最大的来源的也是内地
最大的境外投资目的
港资在内地累计吸收境外投资总额的5%
54.2
内地
对港投资对外投资存量总额的50%
12.5
换句话说这样的
投资中国的
大投资中国大陆的
10块钱里面
有5块钱就从香港
而中国挣了钱对外投资呢
有一半是通过香港走
走出去了
那么好多分清还说吗
香港一个小破港
明和小破狗
杂乱他又怎样
我跟你说也就你这么想这么
我女儿给你们发五毛的领导他都不那么小
这进进出出的投资里面包含了大量的权贵家族
贪官们的私房钱
6月份以来的香港反宋钟
发展到今天
这个民主运动发展到今天已经升级到了什么
罢工风潮当中
中午吃吃不敢对香港虾助手的原因啊
我们上次也分析我一个是怕
打乱对台湾的统战统一的工作计划
因为一旦中午出兵家岩下重手
不就等于承认一国两制的实践彻底失败了
那
民主
与独裁
永远都无法相容
这种真理呀
台湾看到如此的
苹果自然是
胖虎
色变了
还有就是什么的
还有就是
中午全柜门的
私立了他在香港有最充分的题
投资了
这转会吗
数万亿
人民币的贪污灰色收入
不多从香港走
你小他QQ
韩国人民的那个不就是
人民币吗
他也知道
中共中央塔中共不断的在印人民币拿在手里真
看午来的人民币迟早是废纸
他没有通过香港不断的把人民币转成美元转成海外资
在他们哪
也不愿一下子把香港用铁
咋了
但是
香港民众
正自由争人权
丁未来的行动
群越来越
升级了
昨天4万港府
公务员罢工抗议
香港社会撕裂程度越来越大
这种特殊的金融城市咱们说香港不仅刚才说的在中国改革开放最早起到
中国大陆来
他们在中国大陆所有危难的时候都不断地伸出援手
长江大洪水
汶川大地震
哪一次民族遭难
少得了香港人民出手援助
怎么说呢问成大提振
你知道去年到2018年
香港一共捐出来
210港币
咱们看看你要是去查一下维基看看各国的红十字会各国的捐款
几万美
几十万没
数百万美
去去
大哥你看的香港210港
那你们就有大量的
来自
今天走在街头抗击暴政抗击黑社会的那些
普通的年轻的香港人
那年难发生
地震不到10个小时香港就组织了第一支救援队奔赴
历年后来是
全国哀悼香港人的把自己的马会的比赛
比赛全部都去
海洋公园停野电影院呢
都不放电影
听了三天
今天的香港人所做的一切
难道
不是再一次为大陆同
宝马不是在一次喂
灾难深重已经无法发生了大陆同胞
站出来吗
这一切
就专家们
告诉我你
这一切
我们
有这么深刻的
体会吗
这香港罢工啊他现在不是已经造成了
香港机场
公共交通延误甚至部分停止
这个外资一看这个社会
以下就很多就抽离香港了
我想在香港就会成为
羊群效应的那个
领头羊
这一切
都会加速
呃话
人民币
值得其实
而至于金融专家们说的啊
你写前你是吧
不存在的
因为中央到时候就会
出首条
遥控
我们刚才已经说了
川普政府
等下一部中共可能进行到
汇率操控的报复
包括
对于
中共个人资产的
惩罚计划
更为重要的
在这几轮打
中共
还真的
有多少能力能够再次去
操控
会员
更为重要的是
他还有多少能力
能够操控
就即将如同今天的香港的呀
全面爆发的
中国的
社会危机
支持香港
正
就是
能早日
拜托暴政
就是
才不至于让我们的
财富
变成废纸
才不至于
让我们的字
子孙
世代
为奴
川普推推推
今天咱们学一个词
Manipulation
操控
货币操控currency manipulation
这个manipulation通常是指通过不公平
或者不道德的手段
控制人
控制事情
比如说
怎么煮几个例子我们说我们要认清他们通过
控制媒体
隐瞒真相达到欺骗人民的目的
Manipulation
控制
操纵
Manipulation