川普推推推推好我是姜豐
北京時間星期一月5號的上午人民幣兌美元會破了7元的關口
那麼最大跌幅達到了千點從2008年到現在這是最低點了
川普總統今天早上連續發出推文他在書中說這中共將它的貨幣價格降至歷史
歷史最低點他被稱作貨幣操縱
Xcode currency manipulation
然後川博喊話了說說你在聽嗎美聯儲說這個中共這是嚴重的違規行為
隨著時間的推移會大大的削弱
他們中字
中午節的說的中午通過操控貨幣需入了美國獲得不公平的產品競爭他打算通過
如果不公平的貿易行為和貨幣操縱繼續從美國獲得數千1美元
送one-sided
It should be stopped many years
車架子一邊倒的形式其實在很多年前就應該被阻止了
張把川普推文歌一邊啊咱們先說說著大家口頭上掛著這個破機破騎著破70
是怎麼回事
他是說這個1美元兌換7塊錢人民幣的匯率
2008年之後的市場逐漸形成了一個手腳會綠寶妻的一個心理關口
那麼人民幣兌美元上一次捧起那大家知道是2008年國際金融危機的那個年
那個年份上
4月份人民幣突破7的廣告
然後中共央行出手
緊盯美元
控制匯率到6.8左右
2016年當時有幾個
情況的變化一直是美聯儲加息英國脫歐美國大學
你是美元持續走強人民幣又是三次幣近期又給他給攆下來了
中午要好是再次
觸手
動用外匯儲備手入了70個關口
到了2018年川普有一個大動作是什麼
減稅的減稅加上這個美聯儲加息資金開始
迴流美國
當時中國不是提出了六個吻嗎六個吻
不是不是接吻的文化穩定的文檔文就業穩金融穩外
外貿穩投資穩外資穩預期
前面這五個
我那個後面這個吻啊
這個吻17是40相扣的
文一西就是文匯率
把匯率穩定的相對均衡的水
這真的不是說
這個文啊純粹就是一個政治任務不光是中央政策當作政治任務的執行來操控匯率
實際上市場上的確的在親人的地方啊其這個點上存在的一股
攻守力量
當然也不說7就像一條河流有一個堤壩在哪放著到期這個點上就擱那那什麼時候
出水什麼時候放水
沒有這個河流沒有這個的八蛋這是一條什麼是一條心理關口
就在這個心理關口上每一次人民幣匯率逼近期的時候
就有一輪攻防戰
如果央行不做任何干預那那篇短期資金拿著做空人民幣匯率就會
華東市場的市場一卡過期了會產生什麼有一種叫做就貶值預期
就像一過期了呀
可能那就剎不住車了不停的要貶值了這叫做貶值預期就會引發恐慌性的什麼
資本外流
還有就是老百姓而企業呀
趕快購買外匯買美元嗎這擔心手裡的人民幣變廢紙啊
說起這個點位非常微妙
謝你看不見它不是個的那樣的存在但是你要守不住他的
他就會會吧
這部門做股票的啊他指導著
市場
漂亮又叫什麼叫羊群效應
說這樣子就散戶特打得散戶嗎
悶頭走
跟的頭癢沒方向感
價格高了他跟著買家格的了你趕快跑之一長
沙爹
市場上一旦到了這個追漲殺跌這不就是嗎
就沒有禮
信了說央行下到那份再想調控回來就得花更多的錢
所以他也是另一個心理關口
這心理關口不僅是老百姓的也是央行的在守著這個期不能破
央行官員和專家這一次一看破氣你看還是酸溜溜的說她是沒事不會一瀉千里
你不會一些千里原話那麼大家就少他幹什麼呢是不是
大陸記錄專家一個叫這個華泰證券他有一個分析團隊和他的話呢咱不特別指
智謀的這個經團隊啊
雜誌話說他有代表性
他說沒有期貨著吧這樣的關口
沒必要
說這個
越貶值吧
這個這個字版的月流出然後流出發貨幣就更點之
最後那中央就會出手調控然後回升
你看他這個論調絕對有意思的
他把這個為文首的用在金融上了
咱們說這個老百姓可憐
這是去真相最後真的成了羊群
你看他的分享
他就故意忽略
中共這11年來努力把手的
什麼沒有起沒有吧
沒有親怎麼就少了
是吧
剛才咱們剛的說中文的自己是多麼重視這個
為了保期
要不然就不會什麼中央發話說的穩定預期
然後甚至花一大筆錢的
操控員
關檢查那個分析最後一
聽不懂他說
不管貶值多少最後中央一定會來的
關鍵是
今天的中共還有能力去調
還有多少經專家不跟你們
說的真相
根據彭博社報的這個
美國總統川普是準備發動貿易戰的最新戰場
那就是動用
全球外匯市場的全球外匯市場啊
不像你說這些是為了幾千1美元的一年級前一這個
貿易逆差來打這個關稅戰了
這個全球外匯市場每天的成交金額可以高達萬億
五萬億美元
這是一個天文數字
美國商務部是也提出計劃了打算對貶值貨幣的貿易伙伴可正反補
反補貼稅
這個你想你現在是誰是
這個
貶值貨幣的貿易伙伴們這明顯是針對中共而來的啊
美國商務表是說這項計劃是為了
遭到不公平補貼進口產品傷害的美
美國的工人農民和企
葉傳口氣
他不認為這個特徵反補貼稅會阻礙於任何國家的貿易
這也是說冠冕堂皇的話美國政府說的話兒也說我不是為
美國人民服務的然後是對外的不會傷害大家
洗腳他對外傷害的事
盛大
尤其她要打誰那真是上海誰
那麼咱們說好川普政府它是
已經是清楚的暗示說匯率衝突將是貿易戰的
我的下一個戰場
準備用來對付
對美國有鉅額順差的國家如果前面說的不明白這裡面
明確指
我就是中
本次破七很多分析師的認為是中國央行故意而為
那麼川普總統也是這麼認為的所以在川普
推文中他首先就說了
在操縱貨幣滿就給雷神
川普咱們覺得剛剛宣佈了3000億的商品
關稅措施是感到這個點上那把人民幣
人為的進行調的貶值來促動中國企業的出口呢
也是
中央行的證明著中國在實際上在報復關稅的措施上沒有太多的選項
以前我們分析過了他什麼出售美債了啊
限制系統
不出口了
根本沒有力度而且對自己的
傷害也很大
相對而言
匯率是輝力最強大的工具而且是罪
實用也是我們說的正面積極的
工具為什麼
他可以提振出口
讓你關稅
把我的
進口美國的這個門點關上了
我讓我們的企業有更強的競技性衝破你那個關口
他這麼一個
但是這樣的行為的川普已經顯示被再次
哦因為這種行為的後面
有貨幣
朝中的
只有協議
估計美國商務部能會迅速的做出反應
我們在這裡做一個大膽的預料吧應該是就在近期
那個大的動作應該就會體現出來
把中共
作為
貨幣操控國際
因為其在2018年的事
美國政府已經沒有商戶已經將嘗試過了
那麼當時沒有把中共最後放到這個
貨幣操縱國的這個名單裡
把它放到了觀察名單裡面
就是一關後由
那個隨著美國已經對中國大幅增稅了這雙方關係實際上就大家就
敞開了就就開始了話了
金融制裁恐怕是川普對赴北京的一個殺手鐗
那麼
有一位人物是不太願意下次重手
是誰呢
美國財長姆努欽
請他來自於
華爾街馬有著華爾街的一些人利益的
表達在這裡面
但是現在面臨
川普的壓力面臨白宮的壓力面對這個關稅已經打出去了中共已經開始用
這個匯率進行還少了
因此
正式將中國列為匯率操縱國的概率
非常大
中國啊這個
國內很多事有
喝點這種藥要談就談要打就打得很多群眾跟著喊口號群眾
根本就不瞭解
美國跟中共實際上不是一個
道德價值體
如果真是按照說要打就打這真的流氓起來了
中午真是沒有
還手之力的那美國比你厲害多了
跟大家說這個金融戰吧
美國擁有什麼
擁有這可掌控貿易支付
和對稅交易的
兩大技能系統
全球金融控制系統
金融支付
換句話說
你中國的銀行啊國家的銀行商業的銀行再多錢你要通過美國
我的系統
來進行流動的來解算的
這就是為什麼美國可以對那些
啊像這個伊朗啊像朝鮮
提供金融服務生的洗錢的中國銀行
進行制裁
而中國
只有
抗一句
還defer
美國財政部網可以通過對海外資產控制進行
金融制裁
去年酒
川普就一
又簽署了一份
行政命令授權國務院財政部聯合執行
反擊美國對手製裁方案
未來可以對總統下令制裁的個人
和對象進行
全縣範圍內的
最大制裁包括什麼呢
包括
禁止金融交易與轉賬
凍結在美國的資產
你能進一步對受制裁者的主管
官員進行
懲罰
如果美國以國家安全為由將中國列入金融制裁範圍
對他的資本市場經營控制的話
中國的對外經濟
你就很
會陷入
這個工作
川普已經準備好了
從立法到形容執行了都有了備案
完全就是
什麼時候操作了
你這下可就不是那些金融專家告訴你們了
他們認為還像原來一樣說啊
免得到時候把過了七個咱就在邊我咱們專要去補錢了現在
看誰敢不
愛來自每一種說法了
川普的推特也說的點實在的說了他說其實這個操控匯率長期以來反過來會
他會大大削弱中共的
這是什麼意思
這不僅僅是說美國會施加強大的打擊能力而是說一旦中共一
人民幣貶值這種方式來對抗美國的關稅的話
可以說
這是最自殘的一
愛自己
傷害自己
為什麼呢
你看你人民扁了美國人是不是就來買中國貨了便宜了嗎對不對那你說這能調
調動多少積極性的
畢竟啊現在是10%到25%的關稅
已經擺在那了
你再便宜的便宜過的關稅把他算賬的算了過來
但
不管那邊有沒有積極性來你這買貨那肯定的結果是什麼
通貨膨脹
首先傷害的中國國內的老闆
這老百姓銀行裡存的錢就不值錢了
給本來就生活困難的中國民主之不增加負擔吧
這就是官逼民反的
那節奏啊
同時還會什麼導致資本外流
投資
南美洲的社會主義國家委內瑞拉就是點
中國金融學者有位叫賀江兵的先生啊他提到我委內瑞拉國家崩盤他說有的
五步曲
還有意思
給說點什麼他說的第1步
就是要搞社會主義這個國家得寶收集第2部那搞了主意那搞計劃經濟
搞計劃經濟有國境
引退的三部呢
通過修憲法任期
改成終身制
總統變成獨裁
第4部呢
正當美國的
結果受到美國
第5部
就是我們今天評論的
貨幣大放水
他說一個國家的走前面的四步之後基本上都會出現
經濟危機
而這個獨裁極權體制下的執政者往往
這個沒一個辦法
殺雞取卵
委內瑞拉原來是
是這個打美洲首屈一指的富國當年當年這個委內瑞拉的富人到美國的佛羅里達州
達州專賣店買奢侈品買手
手提包
這手錶啊100都是益達
這下載這個咱們說的這些富二代不可以
很想死啊
十分富裕的國家當時
後來經濟危機出現了
大量飲
眼瞅
物價一年間上漲了
後來是上漲了017年18年節上漲的
10萬倍
惡性通脹引發了嚴重的社會危機
我們看到啊這份愧無不當中
向中國政府已經走完了前面的四個步驟了吧
就剩下咱們說的貨幣
瘋狂印鈔的最後一步
這是一個迫切的鈴聲響動
開始進入
最後一圈那末日
狂奔
同時那大陸的金融專家們
始終沒有跟你說的一條
香港
香港作為最大的離岸人民幣業務中心它的市場穩定它的社會穩定器
舉足輕重的作用你怎麼能不說呢
80年代初
國家改革開放初期把很多趕上了但是源於對家鄉的這個
情意啊
不忍心看見的
廣東的也好廣西的也好不願見到家將貧窮
窮落後
他就把這
在香港的工廠
遷移到內地
你說什麼是愛國什麼是赤子
這就是愛國
這
這種情懷成了當年一批批北上投資港商的
主要原因
在改革開放40年發展到今天香港依然是投資的龍頭老大
香港是內地吸收境外
投資最大的來源的也是內地
最大的境外投資目的
港資在內地累計吸收境外投資總額的5%
54.2
內地
對港投資對外投資存量總額的50%
12.5
換句話說這樣的
投資中國的
大投資中國大陸的
10塊錢裡面
有5塊錢就從香港
而中國掙了錢對外投資呢
有一半是通過香港走
走出去了
那麼好多分清還說嗎
香港一個小破港
明和小破狗
雜亂他又怎樣
我跟你說也就你這麼想這麼
我女兒給你們發五毛的領導他都不那麼小
這進進出出的投資裡面包含了大量的權貴家族
貪官們的私房錢
6月份以來的香港反宋鍾
發展到今天
這個民主運動發展到今天已經升級到了什麼
罷工風潮當中
中午吃吃不敢對香港蝦助手的原因啊
我們上次也分析我一個是怕
打亂對臺灣的統戰統一的工作計劃
因為一旦中午出兵家巖下重手
不就等於承認一國兩制的實踐徹底失敗了
那
民主
與獨裁
永遠都無法相容
這種真理呀
臺灣看到如此的
蘋果自然是
胖虎
色變了
還有就是什麼的
還有就是
中午全櫃門的
私立了他在香港有最充分的題
投資了
這轉會嗎
數萬億
人民幣的貪汙灰色收入
不多從香港走
你小他QQ
韓國人民的那個不就是
人民幣嗎
他也知道
中共中央塔中共不斷的在印人民幣拿在手裡真
看午來的人民幣遲早是廢紙
他沒有通過香港不斷的把人民幣轉成美元轉成海外資
在他們哪
也不願一下子把香港用鐵
咋了
但是
香港民眾
正自由爭人權
丁未來的行動
群越來越
升級了
昨天4萬港府
公務員罷工抗議
香港社會撕裂程度越來越大
這種特殊的金融城市咱們說香港不僅剛才說的在中國改革開放最早起到
中國大陸來
他們在中國大陸所有危難的時候都不斷地伸出援手
長江大洪水
汶川大地震
哪一次民族遭難
少得了香港人民出手援助
怎麼說呢問成大提振
你知道去年到2018年
香港一共捐出來
210港幣
咱們看看你要是去查一下維基看看各國的紅十字會各國的捐款
幾萬美
幾十萬沒
數百萬美
去去
大哥你看的香港210港
那你們就有大量的
來自
今天走在街頭抗擊暴政抗擊黑社會的那些
普通的年輕的香港人
那年難發生
地震不到10個小時香港就組織了第一支救援隊奔赴
歷年後來是
全國哀悼香港人的把自己的馬會的比賽
比賽全部都去
海洋公園停野電影院呢
都不放電影
聽了三天
今天的香港人所做的一切
難道
不是再一次為大陸同
寶馬不是在一次喂
災難深重已經無法發生了大陸同胞
站出來嗎
這一切
就專家們
告訴我你
這一切
我們
有這麼深刻的
體會嗎
這香港罷工啊他現在不是已經造成了
香港機場
公共交通延誤甚至部分停止
這個外資一看這個社會
以下就很多就抽離香港了
我想在香港就會成為
羊群效應的那個
領頭羊
這一切
都會加速
呃話
人民幣
值得其實
而至於金融專家們說的啊
你寫前你是吧
不存在的
因為中央到時候就會
出首條
遙控
我們剛才已經說了
川普政府
等下一部中共可能進行到
匯率操控的報復
包括
對於
中共個人資產的
懲罰計劃
更為重要的
在這幾輪打
中共
還真的
有多少能力能夠再次去
操控
會員
更為重要的是
他還有多少能力
能夠操控
就即將如同今天的香港的呀
全面爆發的
中國的
社會危機
支持香港
正
就是
能早日
拜託暴政
就是
才不至於讓我們的
財富
變成廢紙
才不至於
讓我們的字
子孫
世代
為奴
川普推推推
今天咱們學一個詞
Manipulation
操控
貨幣操控currency manipulation
這個manipulation通常是指通過不公平
或者不道德的手段
控制人
控制事情
比如說
怎麼煮幾個例子我們說我們要認清他們通過
控制媒體
隱瞞真相達到欺騙人民的目的
Manipulation
控制
操縱
Manipulation