江豐滿彈噴好
在中烏雙方關於新疆問題的互相識在行動之後往歐洲議會作出了決定暫停都中
投資協議的審議這一下的好
習近平去年高調促成這邊協議的政治威信呢
受到傷害
怎麼成為黨的笑話了
而且中共對抗美國的第2套方案就是落落
歐盟
打美國這個重大戰略佈局攝像也頗查
你想
這個是一個很有誘惑力的協議
手錶充滿了重大利益讓步外交部新華社受充滿了含金量的這份
歐中投資協議歐洲都捨得放棄了
說明什麼中國曆來把這個經濟牌是廠牌失去了往日的誘惑
中共不得不起我的三種方案
對外
對內心一般佈局
對外就是連和的三種力量
也就是中俄中朝以及伊朗等傳統完美
我們看到中國22號開始連續數天負責對外聯絡打了系統的中聯部
然後在龍潭對這邊的外交部長
都在整個系列的外事活動
這些國家雖然跟中共呼應很快
一起舉反旗但是呢
也有問題
首先他就是反過來會讓國際社會看得更加清楚中共
反文明反傳統反國際社會的本色
那你後再想洗白白甚至說習近平每天放棄急著陸續獲得自己下臺了
中共的任何繼承者
小繼續在國際貿易國際組織上
參與上
阿姨這個西方這裡也獲得巨大的好處
沒門
其次呢是在實際操作上你想
俄羅斯朝鮮和伊朗幹嘛那麼緊的就跟著你要合作啊
甚至還有一些已經偃旗息鼓的恐怖
主義組織
洗澡他們本身都很困難都在遭受國際社會的制裁
中共拉著他們結盟做買文的這些國家基本上都是乾果它不會拿起來的
反而還要伸手跟你要錢
中共就要擔當這些國家要解決的實際的經濟問題
這就為目前中共經歷了川普政府連續貿易科技正在和當下國內經濟重大衰退
改革開放紅利消失
怎麼捉襟見肘的同一側的一個大的局面上的
這個雪上加霜了
這在這種打擊之下我會留意到就是週末
迅速做出了一些姿態上的
調整
來減緩國際壓力
或者為下一步國際上講話
對中共制裁呀這個
反擊呀
我這個趨勢呢
才做些準備
那麼這是對外
對內呢
包括目前的聲勢浩大的中國民間的抵制洋貨的運動
你會說不對呀
你這樣做不是會增加中外
摩擦嗎
不會的不會嗎
這些所謂的民間活動啊
完全受到中共的
精心組織
小心翼翼的控制溫度控制方向
是這麼一種民族主義運動讓你打誰就打誰
不讓你打誰你想主動的愛國呀我給你還是豬啊你呢
這僅僅是什麼製表面看來強硬的對外姿態
凡是中國的緩兵之計
我們今天中的重點就說這個
再說這個
所以民間運動之前的的
運動之前我們先說說
中共核查的習核心有怎樣的真正的動態
瞭解的這個動態你才知道
為什麼會有這張
至於運動
和這張椅子運動會走
你看中文
緊張也好
中區緊張銀行他都是
全面競爭的一個群
但是
最大的共同的受力點
換句話說如果說雙非要動真格了真打起來了
最大的可能就哪
南海
由於臺灣和南海的是中共核潛艇的突破第1島鏈的關鍵
也是控制全球僅三分之一的貿易來往
原油運輸的要道
所以是中國
美國
歐盟
共同利害所
以往的這個習近平啊去福建了
這等於是對臺前縣了到這個省份的考察都會去當地的駐紮的部隊
這都成為一個慣例了
這一次了
習近平夏福建
官方一反常態沒有提
提到習近平考察都部戰區對臺作戰的一些不對
73集團軍
不說
習近平反過來說了一個
讓大家很驚訝的話是什麼說要對臺灣的要
童趣容易混出容易清楚蓉
如何嗎
同時通知
雙方經貿關係暢通
然後什麼事會那會就是
惠臺政策
臺灣有好處
情能按著打杆
金牌馬兩家又是中國人啦一家人啊中國人不打中國人了
這就很有意思
對不對
同一天呢
中共國防部的發言人任國強在記者會上對
這個叫陸年內侵犯臺灣這個說法進行了
所謂的闢謠
咱們這個屁要不僅是針對美國國防部的國防報告他聲稱中共對臺灣的這個軍事威脅非常也
嚴重時這麼一種表述
這也是中共第1次啊
正式的從軍隊方面來否認任何民間的
梧桐學校
16年內都不會打仗啊只是這個意思等於是給民族主義思潮哈利的暫停
以後把你們別對臺灣進行所有不同的攻擊了
為什麼會這樣呢
還是
中共考慮目前拜登政府的對外政策尤其是對
啟動對華政策
關鍵就是
吉隆對臺灣政治的不確定的考慮到這一點
如果中國現在用力過猛
你想現在美國政治生態是什麼
共和黨民主兩黨反正在對的中共問題特別的強硬而且這個強一式一致性的
對待臺灣問題上政策依然進入了實質操作
就和水難收了
你看這個臺灣保證法什麼時候
最初的就是在川普和拜登政府
這個過渡時期國會通過的
有意思是什麼這個法師應在馬英九時期的
這道什麼叫臺媒全球合作架構
那就已經開始進行了
涉及的領域非常寬安全了反恐了科技合作了
但是馬英九時期的當時呢
兩頭一頭是對大陸傾斜
另外一頭美國方面是奧巴馬時期
雖然
這個框架的在嗎97呢
凡是在它實際成立的全運作不得到
在蔡英文手中的去開始靈活之
執行起來了
現在有一個重大的改變了契機
什麼就是四方豐匯價
那麼好
臺美合作就很容易讓讓這個四方風櫃的主要方面日本澳大利亞
印度加入這個
還沒合攏
也就是我現在這個現行的臺灣保證法案
延續了川普是其鮮明的
資源臺灣的故事
是政策
如果中共繼續加強對臺威脅
中國的那種
這首瘋狂的民間高漲的對臺灣的那種的影響
大都市
打嘴仗
大大口泡生物需的
天天還不懂得什麼時候什麼時候都沒有
但是你醜臺灣這邊
全是實惠
你叫你去死白等政府即便是白等政府的會改變
你太太原來是什麼就是
其他政治上
只要是川普的
他就反
只要強迫他就範
這麼一個姿態
他可能會改變這種政治姿態
反而
堅持川普的對華強硬
堅持對川普對臺灣的
10元實際的支持
然後再加四方會晤峰會各方的加入對臺灣的合作那臺灣是越來越實惠
中共越來越虛
鄭智商越來越難看
誰在美國政府換屆之際
要軟化身段
對臺灣問題
這是
重要的
觀察點
為什麼呢剛才說了
為什麼先說這臺灣誰會對臺灣的態度受外界
判斷中共內外政策走向的
重要指標
呦這是最容易打起來的地方
這巨龍一打姐地方他不應他軟了
一為什麼他必須在國際社會強大反擊力量前面
整體要採取觀望和不得不軟化的是
神斷
那麼這一輪國際社會的強大反擊主要圍繞著新疆的中
不滅絕的指控
中共的說實話呀在前一段時沒有把新疆問題太放在眼裡了
一直到
今天這個11月19號
還差一天
即將離任的國務這個國務卿蓬佩奧的生命中只爭說中國在新疆飯有
種族滅絕和反人類罪
這一招太狠了
因為你到了唄東政府
如果沒有實質性的修正
那麼好拜登就必須按照
這個定性
種族滅絕這個定性繼續執行相關的行政措施
我們想
民主黨是民主黨教人權至少他打的是這個起好多一些
跟中一談就是人權問題
這次拜登也明確表達他這個態度嗎
說我當美國總統我們就能說這個事
新疆問題是超越了很多民主黨可以跟中國談判的範疇了
天氣加氣候可以給你
貿易可以跟你談新疆問題
不好玩了因為它本質上就是一個大規模侵犯人權的問題
拜登要不接這個接力棒
民主黨的人權其子就輸不起來
然後說說
通票這倒是很好
那是上不林肯我不清上任之後很快就直接棒了吧不得不接吧那麼笨
賣燈的外教當中的聯繫盟友本身就是
百度是外交事務委員會
我有事委員會你是當頭所以呢
他這是他這個外交優勢
這個老朋友
大家找共同點了
歐洲盟友也很快接受了
中共
新疆問題上這個種族滅絕的這個定性
這一下子
中午才真的慌了
所以為什麼歐盟一直在當天中午就能夠反制裁呢
他馬上做這個反擊方案
很重視這個事做準備了
為什麼周莫現在
真正皇的眼神
因為根據國際公約對這個種族滅絕的犯罪
那可不是那種
國際社會所採取的行動
是有明確定義的
2004年盧旺達種族滅絕式屠殺10週年之後
聯合國是確認了
包括幾種
有效的
叫做
防止和制止
種族滅絕的行動的一就是
愛淺聯合國維和部隊
你想要拍著維和部隊到新疆
中共等於曲面它受到了嗎
強勢成立
國內國際法庭
這法律的制裁
這些種族滅絕的這個參與者
那是誰呀能不就是中國的高管的
他受到了嗎
第3
包括
軍事行動
迅速的知識總
那你想
中國黃不黃
這個是國際公園
美國和歐盟採取的制裁可以說呀只是所有行動的初步是一個警告信號
現在只是制裁你有關的人員和一些機構
下一步是不是就給你彈
法庭
維和部隊甚至是軍事行動
當年南斯拉夫總統米洛舍維奇不就是被定義為種族滅絕後來遭到了北約的聯合
和轟炸
最終是被捕
接受國際法庭審判嗎
所以說這個新疆的事件
迅速的發酵升溫了
是中午非常害怕
你都是一個
這個犯罪集團了
你還有什麼執政合法性呢
而且這個政治集團的每個成員都可能因為參與相關的犯罪活動遭受全球製造
那老的錢才可以滑水
那你有你的錢就是贓款了嗎你還能要嗎
別也不收了
美國瑞士你哪
去了都得給你沒收了
最慌了身兼中共中央這個新疆工作組組長的汪洋
3月15號的17號就已經到了新家的調研
然後呢這個
中共國務委員兼公安部長趙克志
是19號抵達了新疆考察
先不知道烏魯木齊亞吐魯番
和生產建設兵團
那麼
配合外交部和新華社的聲明啊
無所謂嗎
歡迎國際社會來新疆調查你配合這個邀請
完全可以看出什麼呢
中共不再像以往量蠻橫
袁說這是內政你不得干擾
好反正你幹是我們那正他只是怎麼說
現在能不曉得埋頭做一些緩衝之舉
甚至歡迎你們過來調查了
汪洋照各自知情完全可以是為什麼
這是要在新疆的進行全面的
覆蓋式的掩蓋真相的行動
而且肯定要嚴控維吾爾族人員流動啊
防止手淫
真是信息外洩嗎
咱們這原來出來一些滿足新疆的朋友
到國際社會上
我打量的
有力的證據
是這個造成了國際社會對新疆問題的重視
如果再出來幾個的話
國際社會肯定會
加碼城話說不定某一兩個事件會成為重大的
行動的導火索
習近平和中共高層的這種
表態和動向
對臺灣
新疆
動向可以讀出來就是中共
顯示在前面軟化身段減緩壓力
為下一步
包括
不是在給自己跟這些反人類盟友結盟啊
是不是打時間差
那邊要跟俄羅斯朝鮮談出東西的定義朗彈出東西來了
然後他這為下一步的在國際上的
行動
那麼這兩天的突然
所以就爆發了民間抵制全球品
品牌服裝的怎麼一輪
所謂的愛國主義
運動
其實這就是這一輪國際制裁下
中共的一個州
慣用伎倆
國際壓力大了
他家的
國內
進行一種
釋放
首先這個所謂的民間抵制
你是楊虎的運動啊
在濃厚的中共官方策劃的痕跡
大家可就不是什麼民間主動的
發動的
你看24號共青團中央還有個官方微博發出後然後新疆棉不吃這一套目標值
H&m
服裝集團
但是我們其實注意到h&m拒絕新疆棉的說明早在一年前就發出了
為什麼
一年前你中共為什麼不咋h&m還要讓他繼續吃中國的飯呢
因為它是一家瑞典
同樣來自歐洲的叫阿迪達斯還有眾多的英國要法國的這個
全球品牌
為了讓習近平
您好跟這個歐洲談生意
於是全國人民
都不許生氣
現在
因為了
歐盟加入美國製裁中共的這個
這個行列了
中共發現反制裁之後又遭到更強烈的反彈
慌了
他也沒有膽氣也沒有實力
進行更全面的報復於是什麼
發動民間
老百姓開始這一輪愛國表演
商務翻人高峰外交部發言人華春瑩
又開始用
煽動性語言
一個說來自新疆的教義一塵不染的白棉花不得抹黑
呵呵這個和藝術性啊
另一個華晨宇就拿出了
美國200年前拉的黑木手摘棉花的圖片
對照一個新疆的這個
機械化採棉的圖片
季風西方
關於
你們這說那個
這是
大規模使用集中營的勞改人員採摘棉花你們的子宮
不對的
他指他真的這個指控
出自哪個圖
其實呢
關於新疆種族滅絕的這個指控
才是關鍵
但是這個指控的中共並不願意多提
老百姓知道了這期間發生種族
滅絕了
這是個大事
他那就把這個矛盾的給轉到棉花上了
其實就這個棉花也挺
華春瑩的表述也充滿了謊言
咱們就不說他拿了200年前美國黑奴才棉花來做筆
據說這個都叫自取其辱
他拿走開他的字眼就只打了都不好意思
那麼新疆的棉花采摘到底是不是機械化的
這裡我可以跟大家講
數一下
新疆是我們國家三大棉花主產區
許之一
特別是近20年來吧
新疆的這個棉花
產量核桃的質量一直在全世界
還得了錢
這個採摘棉花的新疆裡達特色每年一到棉花成熟的季節大量僱用的棉農種
全國可以幾遍全國各地了
敢朝至的來到新疆
每年
就9月20號
就開始了
一直延續到11月份
陝西拉安徽的四川呢
河南的大量的棉農啊
入江
政府專門組織專列來運輸棉農入江
這個都已經是一個就咱們說是
很重大的中國社會勞動力的一個流動現象
咱們知道每年一開春就是春就是過完年啊
大量的勞動力從內地
笑那個
華東和華南流動
是嗎還有一些的是從一線城市二線城市
互相流動而這個到新疆的棉農了數百萬勞動力
這個重大的流動現象
華春瑩是故作不知啊
棉農其實啊到新疆美容非常苦的
中正一點苦力錢
每天是彩的100公斤以上
氧化反手扎的都是刺
華春瑩圖片說的新疆彩明
機械化是怎麼回事呢有沒有呢有
機械採摘的是什麼視頻
紅的綠的棉
就跟內地跟河南的這個中文名我是一樣的那個呢
不太值錢
在新疆高級的什麼
長榮
打得長龍面
這個和叫海島棉
主要是什麼在南江東將重置
他們是高級服
這個廟
必須依賴手工
因為什麼她在同一塊地上就同一個桌上
成熟期不同
這個花苞開開了棉花出來了另外一個呢還是花骨朵
機械化採摘的話成熟的拿走了沒成熟的麵包果怎麼辦呢
就破壞掉了
對不對這個造成很大的這個種植的是
損失
另外能用手採摘也可以保證棉花的纖維的質量
你給寫上來
扯破了把手採摘的話這個長隆的這個纖維長纖維一人保管
在這個2000年前2000年前的這個棉農大規模入江廠妹
很壯觀剛才說了不動火車的
此後呢
因為大量的使用準軍事人員很勞改人員
一個他們成本更加低廉了幾乎不要錢嗎
這也是
這個
西方服裝公司拒絕使用新疆棉花的主要原因
這樣子都很多棉農的後來者
就不去洗腳
這個現象棉農惜錢的現象了
2000年之後挽救
減少了很多
原因就在這
其實說實話的
你說西方的像hnn
還有別的小霜公司他的
志新疆棉
很少有西方公司敢於
對抗中
他也無法拒絕市場的誘惑他也沒有必要去拒絕市場的
誘惑如果他為了掙錢嗎
但是什麼呢
服裝行業有準入規律
其中有一個那叫什麼那就確定更好的棉花種植標準的國際機構叫做bci
他們決定了全球主要品牌這些服裝公司棉花供應鏈
你有沒有他發的證書
你這國際範圍內有沒有辦法做交易
一些種植新疆作為供應鏈的關鍵一環就是嘛就說
中國新疆維吾爾自治區持續存在強迫勞動
和其他侵犯人權的指控
在農場層面上不斷增強的就強迫勞動風險
這樣的話整個經營環境是難以維持的
這是陛下的一對一個這個
可以說是一個總結吧所以他
作詞
以此來為這個標準呢
拒絕了新疆變化的這個
採用
其實說什麼這就是國際組織起到的這個規範國際規則的錯
中午從加入wto的第1天開始就只想老去時會從來不考慮應該遵守的
櫃子
中國人抵制洋貨
你手機就卡住了方向
不是這些品牌和公司啊他不想有新疆棉花的場面誰都想用
服裝製作的高檔啊
是什麼是因為中共破壞國際貿易秩序和規則
用傷害自己的國內人權的方法
我的價格競爭優勢
結果
找到了國際制裁
這個政府不跟你說吧
是不是啊
這些狗國際智選
要保護的
為什麼呢
商業行為需要持久要穩定的
任何不法
瑪氏商人在中間就像中國的新疆養他用犯人用這個
準軍事人員
他賺便宜了
這個經濟能保障嗎不能了
是不是這就是間接的保護了
中國廣大的民眾的理不是
你想不用
不說別的就說那數百萬名農
那麼每年的辛苦錢是不是他拿不著了
中共為了獲得免費的能力是不是會主動加強對新疆民眾的迫害和抓捕
他抓了龍力量
找的藉口你的新疆就恐怖分子勞動力轉變壞了
這個全國都在什麼
昇華的志新疆棉花的全球品牌女人已超越挖越多
海外品牌
為什麼貴為什麼做得好
人家做事情規矩
要通過vpn的認證的
那你抵制的結果是什麼呢
不僅說炫富時尚的機會沒有了
到時候我真的是連結得體的衣服都沒有
讓我們反中共這樣
把去年的錢
拿出來發酵
習近平所樂
中國人民警組織起來了是不好惹的人犯了事不好吧現在正在發掉這個的
笛子揚服裝的時間就證明了
正是中共
拿人民當人質
把市場做武器的威脅西方公司
Ella反過來影響
那些西方公司所在國的政策
剛才分析過了
這本來就是服裝行業的一個商業運作模式
就有這麼一個證書的志願放在哪
你任何一個公司你就是
好啊我願意跟中共這個打交道我對面多掙錢他屈服於中國的威脅
他也沒有辦法違規行業行規呀
否則他就沒有辦法在全世界做生意了
對中文說
這不但嚇唬不了這些服裝品
發佈什麼
關閉的這些外資企業特種工廠
這種投資
這種管理人
打的打字不是已經把主要生產一週
到越南了吧
現在新疆問題上啊
中共高調反制裁
傷害
中歐投資協議
承擔不了症狀損失
更大
讓步
多年薪將問題上高調反恐
這個藉口啊
已經被中國人民
哪個地方
是不是怎麼辦呢
不能讓老百姓老看的時候為什麼心臟問題我不想跟你談呢
因為國際上認為是種族滅絕了
不想讓老百姓知道太多
只好拿出一個棉花調動老百姓的口音
問題是這個你看你想貿易戰美國打到打掉了豆腐沒得吃
澳洲龍蝦打架了
西餐廳吃不著現在都好了老百姓的衣服都被打得一絲不掛了
可是中共做的醜事
就能以玩下去嗎
紐約時報曝光
中共黨內一些露出來400多頁文件顯示就是習近平本人
主導了這場對新疆維穩的和其他少數民族的鎮壓
習近平說要對他們絕不姑息
毫不留情
這次中共對歐盟的制裁人員當中啊最重要的有一位就是揭開新疆
種族滅絕黑幕的
一位
德國的學者叫鄭國恩
這是他的中國名
中國說
鄭恩地造謠
憑空無線
憑空無面
而事實上的
鄭國nx所有關於新疆集中營的報告
全都來自於
中共
自己的集中營招標文件
政府報告
你看這是
真是
若要人不知
除非
吉諾維亞
姜紅滿堂
下回再見