江丰满弹喷好
在中乌双方关于新疆问题的互相识在行动之后往欧洲议会作出了决定暂停都中
投资协议的审议这一下的好
习近平去年高调促成这边协议的政治威信呢
受到伤害
怎么成为党的笑话了
而且中共对抗美国的第2套方案就是落落
欧盟
打美国这个重大战略布局摄像也颇查
你想
这个是一个很有诱惑力的协议
手表充满了重大利益让步外交部新华社受充满了含金量的这份
欧中投资协议欧洲都舍得放弃了
说明什么中国历来把这个经济牌是厂牌失去了往日的诱惑
中共不得不起我的三种方案
对外
对内心一般布局
对外就是连和的三种力量
也就是中俄中朝以及伊朗等传统完美
我们看到中国22号开始连续数天负责对外联络打了系统的中联部
然后在龙潭对这边的外交部长
都在整个系列的外事活动
这些国家虽然跟中共呼应很快
一起举反旗但是呢
也有问题
首先他就是反过来会让国际社会看得更加清楚中共
反文明反传统反国际社会的本色
那你后再想洗白白甚至说习近平每天放弃急着陆续获得自己下台了
中共的任何继承者
小继续在国际贸易国际组织上
参与上
阿姨这个西方这里也获得巨大的好处
没门
其次呢是在实际操作上你想
俄罗斯朝鲜和伊朗干嘛那么紧的就跟着你要合作啊
甚至还有一些已经偃旗息鼓的恐怖
主义组织
洗澡他们本身都很困难都在遭受国际社会的制裁
中共拉着他们结盟做买文的这些国家基本上都是干果它不会拿起来的
反而还要伸手跟你要钱
中共就要担当这些国家要解决的实际的经济问题
这就为目前中共经历了川普政府连续贸易科技正在和当下国内经济重大衰退
改革开放红利消失
怎么捉襟见肘的同一侧的一个大的局面上的
这个雪上加霜了
这在这种打击之下我会留意到就是周末
迅速做出了一些姿态上的
调整
来减缓国际压力
或者为下一步国际上讲话
对中共制裁呀这个
反击呀
我这个趋势呢
才做些准备
那么这是对外
对内呢
包括目前的声势浩大的中国民间的抵制洋货的运动
你会说不对呀
你这样做不是会增加中外
摩擦吗
不会的不会吗
这些所谓的民间活动啊
完全受到中共的
精心组织
小心翼翼的控制温度控制方向
是这么一种民族主义运动让你打谁就打谁
不让你打谁你想主动的爱国呀我给你还是猪啊你呢
这仅仅是什么制表面看来强硬的对外姿态
凡是中国的缓兵之计
我们今天中的重点就说这个
再说这个
所以民间运动之前的的
运动之前我们先说说
中共核查的习核心有怎样的真正的动态
了解的这个动态你才知道
为什么会有这张
至于运动
和这张椅子运动会走
你看中文
紧张也好
中区紧张银行他都是
全面竞争的一个群
但是
最大的共同的受力点
换句话说如果说双非要动真格了真打起来了
最大的可能就哪
南海
由于台湾和南海的是中共核潜艇的突破第1岛链的关键
也是控制全球仅三分之一的贸易来往
原油运输的要道
所以是中国
美国
欧盟
共同利害所
以往的这个习近平啊去福建了
这等于是对台前县了到这个省份的考察都会去当地的驻扎的部队
这都成为一个惯例了
这一次了
习近平夏福建
官方一反常态没有提
提到习近平考察都部战区对台作战的一些不对
73集团军
不说
习近平反过来说了一个
让大家很惊讶的话是什么说要对台湾的要
童趣容易混出容易清楚蓉
如何吗
同时通知
双方经贸关系畅通
然后什么事会那会就是
惠台政策
台湾有好处
情能按着打杆
金牌马两家又是中国人啦一家人啊中国人不打中国人了
这就很有意思
对不对
同一天呢
中共国防部的发言人任国强在记者会上对
这个叫陆年内侵犯台湾这个说法进行了
所谓的辟谣
咱们这个屁要不仅是针对美国国防部的国防报告他声称中共对台湾的这个军事威胁非常也
严重时这么一种表述
这也是中共第1次啊
正式的从军队方面来否认任何民间的
梧桐学校
16年内都不会打仗啊只是这个意思等于是给民族主义思潮哈利的暂停
以后把你们别对台湾进行所有不同的攻击了
为什么会这样呢
还是
中共考虑目前拜登政府的对外政策尤其是对
启动对华政策
关键就是
吉隆对台湾政治的不确定的考虑到这一点
如果中国现在用力过猛
你想现在美国政治生态是什么
共和党民主两党反正在对的中共问题特别的强硬而且这个强一式一致性的
对待台湾问题上政策依然进入了实质操作
就和水难收了
你看这个台湾保证法什么时候
最初的就是在川普和拜登政府
这个过渡时期国会通过的
有意思是什么这个法师应在马英九时期的
这道什么叫台媒全球合作架构
那就已经开始进行了
涉及的领域非常宽安全了反恐了科技合作了
但是马英九时期的当时呢
两头一头是对大陆倾斜
另外一头美国方面是奥巴马时期
虽然
这个框架的在吗97呢
凡是在它实际成立的全运作不得到
在蔡英文手中的去开始灵活之
执行起来了
现在有一个重大的改变了契机
什么就是四方丰汇价
那么好
台美合作就很容易让让这个四方风柜的主要方面日本澳大利亚
印度加入这个
还没合拢
也就是我现在这个现行的台湾保证法案
延续了川普是其鲜明的
资源台湾的故事
是政策
如果中共继续加强对台威胁
中国的那种
这首疯狂的民间高涨的对台湾的那种的影响
大都市
打嘴仗
大大口泡生物需的
天天还不懂得什么时候什么时候都没有
但是你丑台湾这边
全是实惠
你叫你去死白等政府即便是白等政府的会改变
你太太原来是什么就是
其他政治上
只要是川普的
他就反
只要强迫他就范
这么一个姿态
他可能会改变这种政治姿态
反而
坚持川普的对华强硬
坚持对川普对台湾的
10元实际的支持
然后再加四方会晤峰会各方的加入对台湾的合作那台湾是越来越实惠
中共越来越虚
郑智商越来越难看
谁在美国政府换届之际
要软化身段
对台湾问题
这是
重要的
观察点
为什么呢刚才说了
为什么先说这台湾谁会对台湾的态度受外界
判断中共内外政策走向的
重要指标
呦这是最容易打起来的地方
这巨龙一打姐地方他不应他软了
一为什么他必须在国际社会强大反击力量前面
整体要采取观望和不得不软化的是
神断
那么这一轮国际社会的强大反击主要围绕着新疆的中
不灭绝的指控
中共的说实话呀在前一段时没有把新疆问题太放在眼里了
一直到
今天这个11月19号
还差一天
即将离任的国务这个国务卿蓬佩奥的生命中只争说中国在新疆饭有
种族灭绝和反人类罪
这一招太狠了
因为你到了呗东政府
如果没有实质性的修正
那么好拜登就必须按照
这个定性
种族灭绝这个定性继续执行相关的行政措施
我们想
民主党是民主党教人权至少他打的是这个起好多一些
跟中一谈就是人权问题
这次拜登也明确表达他这个态度吗
说我当美国总统我们就能说这个事
新疆问题是超越了很多民主党可以跟中国谈判的范畴了
天气加气候可以给你
贸易可以跟你谈新疆问题
不好玩了因为它本质上就是一个大规模侵犯人权的问题
拜登要不接这个接力棒
民主党的人权其子就输不起来
然后说说
通票这倒是很好
那是上不林肯我不清上任之后很快就直接棒了吧不得不接吧那么笨
卖灯的外教当中的联系盟友本身就是
百度是外交事务委员会
我有事委员会你是当头所以呢
他这是他这个外交优势
这个老朋友
大家找共同点了
欧洲盟友也很快接受了
中共
新疆问题上这个种族灭绝的这个定性
这一下子
中午才真的慌了
所以为什么欧盟一直在当天中午就能够反制裁呢
他马上做这个反击方案
很重视这个事做准备了
为什么周莫现在
真正皇的眼神
因为根据国际公约对这个种族灭绝的犯罪
那可不是那种
国际社会所采取的行动
是有明确定义的
2004年卢旺达种族灭绝式屠杀10周年之后
联合国是确认了
包括几种
有效的
叫做
防止和制止
种族灭绝的行动的一就是
爱浅联合国维和部队
你想要拍着维和部队到新疆
中共等于曲面它受到了吗
强势成立
国内国际法庭
这法律的制裁
这些种族灭绝的这个参与者
那是谁呀能不就是中国的高管的
他受到了吗
第3
包括
军事行动
迅速的知识总
那你想
中国黄不黄
这个是国际公园
美国和欧盟采取的制裁可以说呀只是所有行动的初步是一个警告信号
现在只是制裁你有关的人员和一些机构
下一步是不是就给你弹
法庭
维和部队甚至是军事行动
当年南斯拉夫总统米洛舍维奇不就是被定义为种族灭绝后来遭到了北约的联合
和轰炸
最终是被捕
接受国际法庭审判吗
所以说这个新疆的事件
迅速的发酵升温了
是中午非常害怕
你都是一个
这个犯罪集团了
你还有什么执政合法性呢
而且这个政治集团的每个成员都可能因为参与相关的犯罪活动遭受全球制造
那老的钱才可以滑水
那你有你的钱就是赃款了吗你还能要吗
别也不收了
美国瑞士你哪
去了都得给你没收了
最慌了身兼中共中央这个新疆工作组组长的汪洋
3月15号的17号就已经到了新家的调研
然后呢这个
中共国务委员兼公安部长赵克志
是19号抵达了新疆考察
先不知道乌鲁木齐亚吐鲁番
和生产建设兵团
那么
配合外交部和新华社的声明啊
无所谓吗
欢迎国际社会来新疆调查你配合这个邀请
完全可以看出什么呢
中共不再像以往量蛮横
袁说这是内政你不得干扰
好反正你干是我们那正他只是怎么说
现在能不晓得埋头做一些缓冲之举
甚至欢迎你们过来调查了
汪洋照各自知情完全可以是为什么
这是要在新疆的进行全面的
覆盖式的掩盖真相的行动
而且肯定要严控维吾尔族人员流动啊
防止手淫
真是信息外泄吗
咱们这原来出来一些满足新疆的朋友
到国际社会上
我打量的
有力的证据
是这个造成了国际社会对新疆问题的重视
如果再出来几个的话
国际社会肯定会
加码城话说不定某一两个事件会成为重大的
行动的导火索
习近平和中共高层的这种
表态和动向
对台湾
新疆
动向可以读出来就是中共
显示在前面软化身段减缓压力
为下一步
包括
不是在给自己跟这些反人类盟友结盟啊
是不是打时间差
那边要跟俄罗斯朝鲜谈出东西的定义朗弹出东西来了
然后他这为下一步的在国际上的
行动
那么这两天的突然
所以就爆发了民间抵制全球品
品牌服装的怎么一轮
所谓的爱国主义
运动
其实这就是这一轮国际制裁下
中共的一个州
惯用伎俩
国际压力大了
他家的
国内
进行一种
释放
首先这个所谓的民间抵制
你是杨虎的运动啊
在浓厚的中共官方策划的痕迹
大家可就不是什么民间主动的
发动的
你看24号共青团中央还有个官方微博发出后然后新疆棉不吃这一套目标值
H&m
服装集团
但是我们其实注意到h&m拒绝新疆棉的说明早在一年前就发出了
为什么
一年前你中共为什么不咋h&m还要让他继续吃中国的饭呢
因为它是一家瑞典
同样来自欧洲的叫阿迪达斯还有众多的英国要法国的这个
全球品牌
为了让习近平
您好跟这个欧洲谈生意
于是全国人民
都不许生气
现在
因为了
欧盟加入美国制裁中共的这个
这个行列了
中共发现反制裁之后又遭到更强烈的反弹
慌了
他也没有胆气也没有实力
进行更全面的报复于是什么
发动民间
老百姓开始这一轮爱国表演
商务翻人高峰外交部发言人华春莹
又开始用
煽动性语言
一个说来自新疆的教义一尘不染的白棉花不得抹黑
呵呵这个和艺术性啊
另一个华晨宇就拿出了
美国200年前拉的黑木手摘棉花的图片
对照一个新疆的这个
机械化采棉的图片
季风西方
关于
你们这说那个
这是
大规模使用集中营的劳改人员采摘棉花你们的子宫
不对的
他指他真的这个指控
出自哪个图
其实呢
关于新疆种族灭绝的这个指控
才是关键
但是这个指控的中共并不愿意多提
老百姓知道了这期间发生种族
灭绝了
这是个大事
他那就把这个矛盾的给转到棉花上了
其实就这个棉花也挺
华春莹的表述也充满了谎言
咱们就不说他拿了200年前美国黑奴才棉花来做笔
据说这个都叫自取其辱
他拿走开他的字眼就只打了都不好意思
那么新疆的棉花采摘到底是不是机械化的
这里我可以跟大家讲
数一下
新疆是我们国家三大棉花主产区
许之一
特别是近20年来吧
新疆的这个棉花
产量核桃的质量一直在全世界
还得了钱
这个采摘棉花的新疆里达特色每年一到棉花成熟的季节大量雇用的棉农种
全国可以几遍全国各地了
敢朝至的来到新疆
每年
就9月20号
就开始了
一直延续到11月份
陕西拉安徽的四川呢
河南的大量的棉农啊
入江
政府专门组织专列来运输棉农入江
这个都已经是一个就咱们说是
很重大的中国社会劳动力的一个流动现象
咱们知道每年一开春就是春就是过完年啊
大量的劳动力从内地
笑那个
华东和华南流动
是吗还有一些的是从一线城市二线城市
互相流动而这个到新疆的棉农了数百万劳动力
这个重大的流动现象
华春莹是故作不知啊
棉农其实啊到新疆美容非常苦的
中正一点苦力钱
每天是彩的100公斤以上
氧化反手扎的都是刺
华春莹图片说的新疆彩明
机械化是怎么回事呢有没有呢有
机械采摘的是什么视频
红的绿的棉
就跟内地跟河南的这个中文名我是一样的那个呢
不太值钱
在新疆高级的什么
长荣
打得长龙面
这个和叫海岛棉
主要是什么在南江东将重置
他们是高级服
这个庙
必须依赖手工
因为什么她在同一块地上就同一个桌上
成熟期不同
这个花苞开开了棉花出来了另外一个呢还是花骨朵
机械化采摘的话成熟的拿走了没成熟的面包果怎么办呢
就破坏掉了
对不对这个造成很大的这个种植的是
损失
另外能用手采摘也可以保证棉花的纤维的质量
你给写上来
扯破了把手采摘的话这个长隆的这个纤维长纤维一人保管
在这个2000年前2000年前的这个棉农大规模入江厂妹
很壮观刚才说了不动火车的
此后呢
因为大量的使用准军事人员很劳改人员
一个他们成本更加低廉了几乎不要钱吗
这也是
这个
西方服装公司拒绝使用新疆棉花的主要原因
这样子都很多棉农的后来者
就不去洗脚
这个现象棉农惜钱的现象了
2000年之后挽救
减少了很多
原因就在这
其实说实话的
你说西方的像hnn
还有别的小霜公司他的
志新疆棉
很少有西方公司敢于
对抗中
他也无法拒绝市场的诱惑他也没有必要去拒绝市场的
诱惑如果他为了挣钱吗
但是什么呢
服装行业有准入规律
其中有一个那叫什么那就确定更好的棉花种植标准的国际机构叫做bci
他们决定了全球主要品牌这些服装公司棉花供应链
你有没有他发的证书
你这国际范围内有没有办法做交易
一些种植新疆作为供应链的关键一环就是嘛就说
中国新疆维吾尔自治区持续存在强迫劳动
和其他侵犯人权的指控
在农场层面上不断增强的就强迫劳动风险
这样的话整个经营环境是难以维持的
这是陛下的一对一个这个
可以说是一个总结吧所以他
作词
以此来为这个标准呢
拒绝了新疆变化的这个
采用
其实说什么这就是国际组织起到的这个规范国际规则的错
中午从加入wto的第1天开始就只想老去时会从来不考虑应该遵守的
柜子
中国人抵制洋货
你手机就卡住了方向
不是这些品牌和公司啊他不想有新疆棉花的场面谁都想用
服装制作的高档啊
是什么是因为中共破坏国际贸易秩序和规则
用伤害自己的国内人权的方法
我的价格竞争优势
结果
找到了国际制裁
这个政府不跟你说吧
是不是啊
这些狗国际智选
要保护的
为什么呢
商业行为需要持久要稳定的
任何不法
玛氏商人在中间就像中国的新疆养他用犯人用这个
准军事人员
他赚便宜了
这个经济能保障吗不能了
是不是这就是间接的保护了
中国广大的民众的理不是
你想不用
不说别的就说那数百万名农
那么每年的辛苦钱是不是他拿不着了
中共为了获得免费的能力是不是会主动加强对新疆民众的迫害和抓捕
他抓了龙力量
找的借口你的新疆就恐怖分子劳动力转变坏了
这个全国都在什么
升华的志新疆棉花的全球品牌女人已超越挖越多
海外品牌
为什么贵为什么做得好
人家做事情规矩
要通过vpn的认证的
那你抵制的结果是什么呢
不仅说炫富时尚的机会没有了
到时候我真的是连结得体的衣服都没有
让我们反中共这样
把去年的钱
拿出来发酵
习近平所乐
中国人民警组织起来了是不好惹的人犯了事不好吧现在正在发掉这个的
笛子扬服装的时间就证明了
正是中共
拿人民当人质
把市场做武器的威胁西方公司
Ella反过来影响
那些西方公司所在国的政策
刚才分析过了
这本来就是服装行业的一个商业运作模式
就有这么一个证书的志愿放在哪
你任何一个公司你就是
好啊我愿意跟中共这个打交道我对面多挣钱他屈服于中国的威胁
他也没有办法违规行业行规呀
否则他就没有办法在全世界做生意了
对中文说
这不但吓唬不了这些服装品
发布什么
关闭的这些外资企业特种工厂
这种投资
这种管理人
打的打字不是已经把主要生产一周
到越南了吧
现在新疆问题上啊
中共高调反制裁
伤害
中欧投资协议
承担不了症状损失
更大
让步
多年薪将问题上高调反恐
这个借口啊
已经被中国人民
哪个地方
是不是怎么办呢
不能让老百姓老看的时候为什么心脏问题我不想跟你谈呢
因为国际上认为是种族灭绝了
不想让老百姓知道太多
只好拿出一个棉花调动老百姓的口音
问题是这个你看你想贸易战美国打到打掉了豆腐没得吃
澳洲龙虾打架了
西餐厅吃不着现在都好了老百姓的衣服都被打得一丝不挂了
可是中共做的丑事
就能以玩下去吗
纽约时报曝光
中共党内一些露出来400多页文件显示就是习近平本人
主导了这场对新疆维稳的和其他少数民族的镇压
习近平说要对他们绝不姑息
毫不留情
这次中共对欧盟的制裁人员当中啊最重要的有一位就是揭开新疆
种族灭绝黑幕的
一位
德国的学者叫郑国恩
这是他的中国名
中国说
郑恩地造谣
凭空无线
凭空无面
而事实上的
郑国nx所有关于新疆集中营的报告
全都来自于
中共
自己的集中营招标文件
政府报告
你看这是
真是
若要人不知
除非
吉诺维亚
姜红满堂
下回再见