加豐滿彈perm好
昨天的事世界新聞自由是我在歷史上的今天的做過一期關於新聞自由日的節目
Airport啊這是長的什麼那麼多人服侍著服飾的發生著
歷史的悲劇並不總是被人們牢記在心並小心翼翼的糾正
所以這個秉持公正傳播真相的媒體和新聞記者
那就是嘛那就是標是按交的燈塔呀
他們指導人們安全的好像
當然了既然是燈塔
那就是10克
要有準備
經常就會有驚濤駭浪的衝擊嗎
咱們開香港
一個
過去100年吧
寧靜富饒
緩慢的積累的財富養育的自由的靈魂的證明
他過去在日本人
佔領的事情
就那麼三年多吧失去過寧靜
香港人管那個司機叫什麼叫做三87懂粵語的婆婆知道這個這300本來就是
罵人的口頭禪
他也代表的日本佔領的三年八個月
日本人佔領的時候也搞以華制華史密斯本地人成立華人協會用香港人來過
管理香港
但是個華人協會不像英國人治理的時候什麼行政阿立法決有法律權利
他這個就是參與本地管理事務
但是呢你得挺日本人的
我很快日本就開始了
腿襪子教授
同化政策呀比如改變名皇后大道改成了明治大道啊然後不準說英文了
英文你是英英國人的馬都不讓你學了他趕走了
要推行日本的教育
但是粵語
這廣東話呀日本人的
沒有禁止不動
他知道你如果真的要去征服
不能逞強
文化和語言你都給他拿走了你還想讓人的心理去馴服你嗎
不可能了
他不是說大東亞共榮圈吧
要皇道樂土
你摧毀了民中的一員當然就沒有了那土
自然就沒有什麼黃道了
中共
不要求是雜誌刊登過習近平講話說
若認為自己的人種和文明高人一等只一改造取代其他文明
在認識上深處的做法上是災難性的
這句話習近平說當時真的西方文明
我這裡的話的是說啊中共的治理經驗來管理世界
是人類命運
中共的命運共同體
說的什麼一套
要不要西方的
一套搞的是中共這一套
那你看當年日本的大東亞共榮圈確定他是怎麼他就是確定得得這個勝利之日
可大了
日本必須抓住歷史的機遇重新劃定勢力範圍了所以能開始冒險
挑戰英美
對亞太地區展開
這個經濟和政治和軍事工事這麼開展的
那你看現在的中共的其實也面臨同樣的惡
這整個的東岸可以去在南海地區為什麼那麼的猖狂
中午金當中用紅色革命統治世界的張狂
對這段時間經濟的膨脹
加持了
造成了什麼東昇西街
我覺得在中國這邊強大的西邊呢
衰落了
平時世界
擴張野心
這個野心打造生
就等一個新的
大東亞共榮圈
這個新功能選的還不如日本人
那個老公容去斑了
人家那個孩子願是中華道統正宗吧
一個經過文革之後哪還有什麼正宗中國文化
人家那個孩子還像模像樣的打著樂土
東北滿洲不就這麼建設的嗎
成為當時世界最大的重工業區之一
人稱東方不敗
你的這些年你東北搞得那麼糟
甚至要靠開放第2胎了維繫的誰的誰要擔這個責任
社會人
臺灣也是這樣建設的呀
開啟
臺灣近代教育的
一直修爾
還有一位這個生態學者了
鹿野忠雄
他
足跡踏遍
臺灣杉林哪
臺灣還有一個就是手工藝教育的開山鼻祖三本的
就連臺灣這個語言系統化的這個工程而已
也是日本人
叫做小川
小川上映
都說這個詞在臺灣吃的臺灣說臺灣的小吃好今年臺灣的小吃糕點
深得日本進水了
你要什麼老子說漢你是漢奸你說的話你是臺獨
我可以說你抱著這種思想你抱著一種
東西在你腦子裡
永遠不會理解
一個族群的進步
理解不了人性的溫暖
你要理解這些就需要你放下你腦子裡那份被製造出來的仇恨
靜靜的去思考
才看得出來
但是有一點你看得出來的是什麼那就足夠的功能去辦理
他的命運共同體
只有癌細胞侵蝕人體
只要有黃中共的皇道
就不可能有人民的樂土
香港就是這樣啊甚至可以製造歷史上從未有過的
最有現代公民意識的
富裕的
難民潮
你看的世界上哪個國家像香港這樣
富裕的商人往外跑
有才華的影視歌星社會名流往外跑
作業的法律金融人士紛紛出走
一國兩制的空頭支票現在早就跳票了
一些謊言為血的統治現在已經發生變化了
住在這個世界新聞自由這昨天過去了咱們就說這個
變化
北京去年在香港推特的
港版官發之後的香港新聞自由狀況急劇惡化
香港記者協會公佈的最新新聞自由指數顯示的坐下是
8年來新的一年比呢
這兩天是個什麼新聞的一支敢於批評中莫言論
正直恪守真相的
大紀元時報
他的在香港上咱們這在反宋中期間就被人縱火了
上個又被人
床褥的生產線之間扔沙的肉石頭
直接破壞
美國加拿大德國國會多名藝人對這個惡行為
也是紛紛譴責
怎麼進入的香港大公報
連續發表侮蔑法輪功的報道
今天大街時報的香港記者樑珍
就在修自由日這天哪
看到這個報道出來啊他是前往香港中聯辦
控制的打工報總部抗議
他請有訴求就是考前幾天
有
懷疑是大公報的記者
跟蹤法
良辰星說這就是中共特務的手法
跟鬧著的樓上去了
找確認兩人家住在哪
說說樓下有個包我給你的
撒了個謊
就想確認
這不手斷了
美國國務卿布林肯在世界新聞自由這就表示說中國是囚禁最多記者的
敦促各國政府確保媒體的
安全
保護記者
保護新聞工作
但是中午對香港這個破壞是一直沒有停止
在第1個階段吧
香港版觀法是直的
第2個階段那是什麼就是香港九民民主運動領袖被判刑為標誌的就是
玩法開始的
這次大公報攻擊法輪功以及媒體
是那直接介入對媒體人員的威脅
已經發出的重要的信號
那就是
中共對香港的破壞開始進入
第3個階段
那就是與中國大陸根本沒有任何差別的對不同聲音的
全面的直接打樣
設置前面的
走入社會的
政治運動
在政治運動就要開始
我們首先看一段歷史
就是這個1989年
中國六四的時候
當時是香港百萬市民走上街頭支持北京的學生民主運動
這個是北京市一直害怕
把他還把香港成為叫做顛覆機的
1997年之前中醫聯合這個叫聯絡小組當時已經已經談具體的
政權交接的事項
那個時候的中國添加三
小的香港憲法又是怎麼說基本法通家有23條
犯顛覆國家
結果就遭到香港各界和英國的強烈反對
中午你知道它這個手段下來就玩這套啊
受到壓力阻力很大就先答應先承諾
然後等時機成熟再扭頭推
說當時為了保證這個政權能在1997年順利交接
北京有公開表示
格致基本法23條立法
結果到了2002年2003年的時候的董建華任內
重啟又開始推這個耳塞
你會問
不98年擱置了才過五年他就著急拿出來了
因為就在99
把中共開始全面打壓迫害法輪功
江澤民說三個月
消滅法輪功不僅沒有消滅反法輪功是
開始弘揚世界
香港
因為它的特殊性
也成了世界瞭解黑暗中的中國大陸發生的對法輪功殘酷迫害的窗口
大陸民眾的
咱們知道去香港機會多
孫也可以從香港輕易的獲得真相
這下就直接可以接過中文的宣傳系統打造的那些
鋪天蓋地的花
2001年
中間部和央視
高麗的天安門自焚案就是他準備要把這個打壓進行升級
這說明的中共對海外傳播尤其是
在香港的法輪功講真相活動啊他對這裡的害怕
2002年
這個
就成了什麼就成了北京交給杜建華的
重要的政治任務
一個把香港的法輪功
給小敏
我們看這個
23條條文規定的一個特徵是什麼
這個23條探針對法輪功能讓你寫什麼他說在大陸
任何以國家安全為由被取締的團體
他的
組織分組織的香港
隨時要被取締
港府無需任何獨立調查
就是隻要這個是大陸發生的你香港跟著做就行了
中國的大陸是可以隨時抓捕並迫害甚至死
我這死法輪功學員都在香港呢
他首先的就是嗎
就得通過港股通過香港所謂的立法
HD法輪功的正常組
活動
當時香港的政務司司長陳方安生被稱作香港良心吧
他也深知道這個
信仰自由是個最基本的權利問題在大陸開始鎮壓
這個以後的他們說香港的可以說是
行政的變把手嗎
他給法輪功團體的一個基本的自由
很快樂這個
他就被被迫辭職
這個愛黨是家樑愛詩是把他擔任律政司長
首先提出23條立法
然後保安局長葉劉淑儀也是立功心切呀是外加州董建華剛從北京回來是被江
江澤民鼓勵支持連任
這個北京來的安排準備是順水順舟的
在香港
推行23條
但是他們都忽略了一條
至少
23條的背景是什麼
太原起
就是香港百萬稱中華
支持學生運動
今天你要是去鎮壓法輪功
香港人如果沒認了
明天當年參加64的百萬香港人
是不是都會成為潛在的顛覆國家分子
中共是不是就會被香港的民主制度全面下手
誰呀
這個2002年到2003年這個立法就引發了什麼03年7月1號的50萬人的大遊戲
法案表決之前的香港的各派政治力量也
開始11的強大的名義開始分化自由黨
主席田北俊
宣佈辭去行政會議成員
他本來是有義務聽從這個行政長官命令的
是啊這下他不到這個行政官員
此舉行政會議成員冷
那就是不用聽懂講話了沒有義務了
他領導的自由黨一下子拿走了董建華認為的吧張鐵票
初級政府望在立法會取得足夠的票數支持
最終的
終止了立法
這是我們想跟大家說的那一段歷史
你就說早在
早在
直到2002年03年的時候
中共
就想通過
類似
香港玩法當時的23條
對法輪功
幾經打
當了這個立法宣被提了中共對香港的民主侵蝕是從
你知道這個現在說的
董強的
港版官法的制定是
直接跳過23條逼
原來更荒唐
更邪惡
那大公報就在這個
對香港民主制度最火的運動中
扮演了什麼角色呢
這大公報
最早的時候是1902年是
天津法租界
這個創刊的
曾經是中華民國時期最具備影響力的報紙
創始人的叫做英斂之
把中國近代教育家天主教的精神領袖他有一個兒子很有名
著名的這個
翻譯
老師也是蔣介石
這是兩大法系之一啊
他們
有說那英兩隻有孫子
大家比較熟悉了就要多英若誠
早年參加革命
後來
擔任中共文化部副部長吧
剛才那個不久就鬧出這個
舉報這個外國特務就是他的朋友
時間倒地很大
打工保1949年之後的留在大陸的都被解散改變了
北京報社的改成後來的經濟日報其餘的都都挺他了唯獨香港留下
當時的事了叫什麼
王雲生
他都得到毛澤東的口頭請柬
直接上了
開國大典的天安門城樓新文件還沒過去的就開始了政治運動了
香港
回不去了
香港大公報名在中宣部直接領導下在中共的港澳工委的直接控制下在香港開始只
執行特殊任務
渴望一生留在北京的風格今天就收到了迫害
這逼得他當時在那個
北京的郊永安路18號
原來的北京大公館的這個報社門口在那掃地
你想的北京冬天那個草就枯萎了不長草了對吧
不行不長草地上拔草出來
他的地址
這是大知識分子大爆人
當年叱吒風雲的地方是他的辦公室他當老闆辦公室現在party上拔草
當年的下級同時從身邊走過去影響
受盡屈辱
然後王醫生的妻子後來回憶說他這一輩子王醫生這一輩子有兩個大喜的日子一個是日本投降
一個是
文革結束
粉碎四人幫
不知道這一位大公報的先人
知不知道
文革
要降臨
而他交給中國的大公報
又即將是這一場習近平的新文革復辟的
煎餅
其實在上一場文革當中啊大公報就是著名的香港六七暴動的者
煽動者
當時任職香港大公報的副總編輯還有新聞報總編的覺羅福
他們本人
策劃和親子
參與制造這個炸彈
後來就抓緊說我這都不知道但假石鼓動民眾使用暴力是跑不掉的
後來中共在香港的那個
大公報
這個
一直扮演的93動的角色嗎
那麼這個羅福作為成功保證煽動暴亂的這個大公報的這個工程
1982年回大陸的時候被中共可以間諜罪比的抓起來
到了1993年
才能夠回到香港
難得的是什麼的就是羅浮這個人
是成為現代舞知道的第1個
就是
為他當年作為大公報編輯在六七暴動中犯下的罪惡進行道歉
他是在1993年3月的
當代月刊中發表了一條文章叫做
為香港是的文革
道歉
著名文章
他說說40多年來
我寫了不少假話作畫
鐵證如山
無地自容
雖然這個早期的中統戰部副部長阿香港太上皇馬廖承志
接受周恩來的指示
叮囑
教會
港澳工委香港文匯報大公報的負責人說你們辦報啊
不要把那個香港的報紙辦得很足
也不要辦得跟人民日報一樣
要辦的有香港特色
但是如今打工報的
就已經不再那麼掩護了
你已經是作為黨為公開了
2016年就已經從地下黨
轉入公開了
文匯報和大工作就是在當年的二月二號宣佈成立下的大公文匯傳媒集團的
給我這個是大家還有印象
集團董事長是誰呢
姜在忠
這下接任
打工保護歸保質量
報報社的社長
他原來就是中共新華社的局級幹部
大公報新聞報道啊
因此吧
代表了中共高層的重大動向
也不假眼
中午上魚就是比較多運動味道
於論先行
所以這次關於法輪功的問題
咱們就
可以看得出來
那這個
風雨
啊飄搖啊
山雨欲來風滿樓的感覺
剛才提到了2001年天安門自焚當時央視那麼幾個群眾演員和武警
在那裡放火
你想要要真的去
子凡我還能事先通知你讓你再通知電視臺一些家好攝影機
更期絞什麼就是個大紅包
23號屬於自身發生的他19號就有記者
在天安門廣場的報道說警察在那裡呀手後
高度警戒
說提前了三天嗎是不是
就說法輪功要在北京考試
隨之而來就是嗎
就是中共新一輪的對法輪功的運動是的
是我的錯覺
運動
味道
用謝謝
打紅包有執行這個人
那麼當下它連續對法輪功與真像媒體大紀元几几乎滅
鄭州的記者進行跟蹤騷擾
這說明這個
政治迫害啊
在香港
因為早在18年前剛才說了
中午就要對法輪功下手
現在的蘋果日報被警告還有他的這個老闆黎智英被捕那還是怎麼
說就是中午對不同的聲音
對社會的異見人士的大
但他對法輪功嗎
那是一場對的鬥爭
中午所有的駐外使館他的那個網頁上的最後一格都寫的是什麼
都寫的對法了
人工的
但是他還有誰不會遲早成為中共的敵人呢
你個大公報自己的這個
報紙你你對照一下吧
六七暴動的時候
說什麼
什麼緊急法都無效我們只奉行抗爆最愛國有禮
就到了反數中運動之後的又一中共發生說反蒙面法生效拯救香港
這說明什麼
這說明啊你的這個主的中共他都在
不斷的變幻嘴臉
打完了的人
打反動派
打完了反動派就打服號打地方黨
最後呢
留港不留人嗎
用新的香港人
有大陸來他們信得過的人
記得他們
可是你想中共的臉什麼時候
又會發生變化了
你看馬雲
馬雲說新香港人了
買下來南華早報
2019年
反正容抗爭當中
北京當然看到了南華早報登了一些讓自己不
不同款的報道嗎
別說得南華早報要待價而沽要整頓他了
馬雲的自己這個新服務我們現在也靠著那邊邊境的出
不要說馬雲這樣的新香港人
就算曾經的嫡系部隊留長了這樣的姓香港人
中共方西嗎
劉長的河南的鳳凰衛視現在不也要清理
換人了嗎
是大公報的報人
如果你排看不清楚新文革的到來
剛才說的相
王雲生了羅孚哇你們的老領導都是什麼下場
是啊一個當間諜一個趴著大公報門口給人把棗
他是那別人吧找你還看不清嗎
習近平現在的敵人了
不僅僅是
美帝國主義
不僅僅是日本
英國澳大利亞所有的西方國家法律制度的文主帝國主義的走狗的都是敵人
不僅是他們
不僅是民主制度教育出來的老鄉老人似的
連保證他自己培養出來的出來花花世界撈一把的新香港人
也可能是他的敵人
還有愛的別忘記了
中共建黨百年很不想告訴就什麼
我自己的總書記也沒有幾個不是敵人的
沒有幾個好好的像人一樣活著
善終的
其實選擇呀
都放在了人們面前
你副作用
暴政
並不能帶來絲毫的苟且
做真正的勇敢者
就那麼難嗎
你看啊
這次香港大覺被盯著威脅的記者樑真
他在過去的兩年當中他跟所有的正直善良的香港人一樣
走過了風雨
他說我們學會了怎麼樣去看
共產黨的手法
包括我們自己克服了自己的恐懼
這些本來就是一個
我們人生
最大的收穫
講壇
下回再見