加丰满弹perm好
昨天的事世界新闻自由是我在历史上的今天的做过一期关于新闻自由日的节目
Airport啊这是长的什么那么多人服侍着服饰的发生着
历史的悲剧并不总是被人们牢记在心并小心翼翼的纠正
所以这个秉持公正传播真相的媒体和新闻记者
那就是嘛那就是标是按交的灯塔呀
他们指导人们安全的好像
当然了既然是灯塔
那就是10克
要有准备
经常就会有惊涛骇浪的冲击吗
咱们开香港
一个
过去100年吧
宁静富饶
缓慢的积累的财富养育的自由的灵魂的证明
他过去在日本人
占领的事情
就那么三年多吧失去过宁静
香港人管那个司机叫什么叫做三87懂粤语的婆婆知道这个这300本来就是
骂人的口头禅
他也代表的日本占领的三年八个月
日本人占领的时候也搞以华制华史密斯本地人成立华人协会用香港人来过
管理香港
但是个华人协会不像英国人治理的时候什么行政阿立法决有法律权利
他这个就是参与本地管理事务
但是呢你得挺日本人的
我很快日本就开始了
腿袜子教授
同化政策呀比如改变名皇后大道改成了明治大道啊然后不准说英文了
英文你是英英国人的马都不让你学了他赶走了
要推行日本的教育
但是粤语
这广东话呀日本人的
没有禁止不动
他知道你如果真的要去征服
不能逞强
文化和语言你都给他拿走了你还想让人的心理去驯服你吗
不可能了
他不是说大东亚共荣圈吧
要皇道乐土
你摧毁了民中的一员当然就没有了那土
自然就没有什么黄道了
中共
不要求是杂志刊登过习近平讲话说
若认为自己的人种和文明高人一等只一改造取代其他文明
在认识上深处的做法上是灾难性的
这句话习近平说当时真的西方文明
我这里的话的是说啊中共的治理经验来管理世界
是人类命运
中共的命运共同体
说的什么一套
要不要西方的
一套搞的是中共这一套
那你看当年日本的大东亚共荣圈确定他是怎么他就是确定得得这个胜利之日
可大了
日本必须抓住历史的机遇重新划定势力范围了所以能开始冒险
挑战英美
对亚太地区展开
这个经济和政治和军事工事这么开展的
那你看现在的中共的其实也面临同样的恶
这整个的东岸可以去在南海地区为什么那么的猖狂
中午金当中用红色革命统治世界的张狂
对这段时间经济的膨胀
加持了
造成了什么东升西街
我觉得在中国这边强大的西边呢
衰落了
平时世界
扩张野心
这个野心打造生
就等一个新的
大东亚共荣圈
这个新功能选的还不如日本人
那个老公容去斑了
人家那个孩子愿是中华道统正宗吧
一个经过文革之后哪还有什么正宗中国文化
人家那个孩子还像模像样的打着乐土
东北满洲不就这么建设的吗
成为当时世界最大的重工业区之一
人称东方不败
你的这些年你东北搞得那么糟
甚至要靠开放第2胎了维系的谁的谁要担这个责任
社会人
台湾也是这样建设的呀
开启
台湾近代教育的
一直修尔
还有一位这个生态学者了
鹿野忠雄
他
足迹踏遍
台湾杉林哪
台湾还有一个就是手工艺教育的开山鼻祖三本的
就连台湾这个语言系统化的这个工程而已
也是日本人
叫做小川
小川上映
都说这个词在台湾吃的台湾说台湾的小吃好今年台湾的小吃糕点
深得日本进水了
你要什么老子说汉你是汉奸你说的话你是台独
我可以说你抱着这种思想你抱着一种
东西在你脑子里
永远不会理解
一个族群的进步
理解不了人性的温暖
你要理解这些就需要你放下你脑子里那份被制造出来的仇恨
静静的去思考
才看得出来
但是有一点你看得出来的是什么那就足够的功能去办理
他的命运共同体
只有癌细胞侵蚀人体
只要有黄中共的皇道
就不可能有人民的乐土
香港就是这样啊甚至可以制造历史上从未有过的
最有现代公民意识的
富裕的
难民潮
你看的世界上哪个国家像香港这样
富裕的商人往外跑
有才华的影视歌星社会名流往外跑
作业的法律金融人士纷纷出走
一国两制的空头支票现在早就跳票了
一些谎言为血的统治现在已经发生变化了
住在这个世界新闻自由这昨天过去了咱们就说这个
变化
北京去年在香港推特的
港版官发之后的香港新闻自由状况急剧恶化
香港记者协会公布的最新新闻自由指数显示的坐下是
8年来新的一年比呢
这两天是个什么新闻的一支敢于批评中莫言论
正直恪守真相的
大纪元时报
他的在香港上咱们这在反宋中期间就被人纵火了
上个又被人
床褥的生产线之间扔沙的肉石头
直接破坏
美国加拿大德国国会多名艺人对这个恶行为
也是纷纷谴责
怎么进入的香港大公报
连续发表侮蔑法轮功的报道
今天大街时报的香港记者梁珍
就在修自由日这天哪
看到这个报道出来啊他是前往香港中联办
控制的打工报总部抗议
他请有诉求就是考前几天
有
怀疑是大公报的记者
跟踪法
良辰星说这就是中共特务的手法
跟闹着的楼上去了
找确认两人家住在哪
说说楼下有个包我给你的
撒了个谎
就想确认
这不手断了
美国国务卿布林肯在世界新闻自由这就表示说中国是囚禁最多记者的
敦促各国政府确保媒体的
安全
保护记者
保护新闻工作
但是中午对香港这个破坏是一直没有停止
在第1个阶段吧
香港版观法是直的
第2个阶段那是什么就是香港九民民主运动领袖被判刑为标志的就是
玩法开始的
这次大公报攻击法轮功以及媒体
是那直接介入对媒体人员的威胁
已经发出的重要的信号
那就是
中共对香港的破坏开始进入
第3个阶段
那就是与中国大陆根本没有任何差别的对不同声音的
全面的直接打样
设置前面的
走入社会的
政治运动
在政治运动就要开始
我们首先看一段历史
就是这个1989年
中国六四的时候
当时是香港百万市民走上街头支持北京的学生民主运动
这个是北京市一直害怕
把他还把香港成为叫做颠覆机的
1997年之前中医联合这个叫联络小组当时已经已经谈具体的
政权交接的事项
那个时候的中国添加三
小的香港宪法又是怎么说基本法通家有23条
犯颠覆国家
结果就遭到香港各界和英国的强烈反对
中午你知道它这个手段下来就玩这套啊
受到压力阻力很大就先答应先承诺
然后等时机成熟再扭头推
说当时为了保证这个政权能在1997年顺利交接
北京有公开表示
格致基本法23条立法
结果到了2002年2003年的时候的董建华任内
重启又开始推这个耳塞
你会问
不98年搁置了才过五年他就着急拿出来了
因为就在99
把中共开始全面打压迫害法轮功
江泽民说三个月
消灭法轮功不仅没有消灭反法轮功是
开始弘扬世界
香港
因为它的特殊性
也成了世界了解黑暗中的中国大陆发生的对法轮功残酷迫害的窗口
大陆民众的
咱们知道去香港机会多
孙也可以从香港轻易的获得真相
这下就直接可以接过中文的宣传系统打造的那些
铺天盖地的花
2001年
中间部和央视
高丽的天安门自焚案就是他准备要把这个打压进行升级
这说明的中共对海外传播尤其是
在香港的法轮功讲真相活动啊他对这里的害怕
2002年
这个
就成了什么就成了北京交给杜建华的
重要的政治任务
一个把香港的法轮功
给小敏
我们看这个
23条条文规定的一个特征是什么
这个23条探针对法轮功能让你写什么他说在大陆
任何以国家安全为由被取缔的团体
他的
组织分组织的香港
随时要被取缔
港府无需任何独立调查
就是只要这个是大陆发生的你香港跟着做就行了
中国的大陆是可以随时抓捕并迫害甚至死
我这死法轮功学员都在香港呢
他首先的就是吗
就得通过港股通过香港所谓的立法
HD法轮功的正常组
活动
当时香港的政务司司长陈方安生被称作香港良心吧
他也深知道这个
信仰自由是个最基本的权利问题在大陆开始镇压
这个以后的他们说香港的可以说是
行政的变把手吗
他给法轮功团体的一个基本的自由
很快乐这个
他就被被迫辞职
这个爱党是家梁爱诗是把他担任律政司长
首先提出23条立法
然后保安局长叶刘淑仪也是立功心切呀是外加州董建华刚从北京回来是被江
江泽民鼓励支持连任
这个北京来的安排准备是顺水顺舟的
在香港
推行23条
但是他们都忽略了一条
至少
23条的背景是什么
太原起
就是香港百万称中华
支持学生运动
今天你要是去镇压法轮功
香港人如果没认了
明天当年参加64的百万香港人
是不是都会成为潜在的颠覆国家分子
中共是不是就会被香港的民主制度全面下手
谁呀
这个2002年到2003年这个立法就引发了什么03年7月1号的50万人的大游戏
法案表决之前的香港的各派政治力量也
开始11的强大的名义开始分化自由党
主席田北俊
宣布辞去行政会议成员
他本来是有义务听从这个行政长官命令的
是啊这下他不到这个行政官员
此举行政会议成员冷
那就是不用听懂讲话了没有义务了
他领导的自由党一下子拿走了董建华认为的吧张铁票
初级政府望在立法会取得足够的票数支持
最终的
终止了立法
这是我们想跟大家说的那一段历史
你就说早在
早在
直到2002年03年的时候
中共
就想通过
类似
香港玩法当时的23条
对法轮功
几经打
当了这个立法宣被提了中共对香港的民主侵蚀是从
你知道这个现在说的
董强的
港版官法的制定是
直接跳过23条逼
原来更荒唐
更邪恶
那大公报就在这个
对香港民主制度最火的运动中
扮演了什么角色呢
这大公报
最早的时候是1902年是
天津法租界
这个创刊的
曾经是中华民国时期最具备影响力的报纸
创始人的叫做英敛之
把中国近代教育家天主教的精神领袖他有一个儿子很有名
著名的这个
翻译
老师也是蒋介石
这是两大法系之一啊
他们
有说那英两只有孙子
大家比较熟悉了就要多英若诚
早年参加革命
后来
担任中共文化部副部长吧
刚才那个不久就闹出这个
举报这个外国特务就是他的朋友
时间倒地很大
打工保1949年之后的留在大陆的都被解散改变了
北京报社的改成后来的经济日报其余的都都挺他了唯独香港留下
当时的事了叫什么
王云生
他都得到毛泽东的口头请柬
直接上了
开国大典的天安门城楼新文件还没过去的就开始了政治运动了
香港
回不去了
香港大公报名在中宣部直接领导下在中共的港澳工委的直接控制下在香港开始只
执行特殊任务
渴望一生留在北京的风格今天就收到了迫害
这逼得他当时在那个
北京的郊永安路18号
原来的北京大公馆的这个报社门口在那扫地
你想的北京冬天那个草就枯萎了不长草了对吧
不行不长草地上拔草出来
他的地址
这是大知识分子大爆人
当年叱咤风云的地方是他的办公室他当老板办公室现在party上拔草
当年的下级同时从身边走过去影响
受尽屈辱
然后王医生的妻子后来回忆说他这一辈子王医生这一辈子有两个大喜的日子一个是日本投降
一个是
文革结束
粉碎四人帮
不知道这一位大公报的先人
知不知道
文革
要降临
而他交给中国的大公报
又即将是这一场习近平的新文革复辟的
煎饼
其实在上一场文革当中啊大公报就是著名的香港六七暴动的者
煽动者
当时任职香港大公报的副总编辑还有新闻报总编的觉罗福
他们本人
策划和亲子
参与制造这个炸弹
后来就抓紧说我这都不知道但假石鼓动民众使用暴力是跑不掉的
后来中共在香港的那个
大公报
这个
一直扮演的93动的角色吗
那么这个罗福作为成功保证煽动暴乱的这个大公报的这个工程
1982年回大陆的时候被中共可以间谍罪比的抓起来
到了1993年
才能够回到香港
难得的是什么的就是罗浮这个人
是成为现代舞知道的第1个
就是
为他当年作为大公报编辑在六七暴动中犯下的罪恶进行道歉
他是在1993年3月的
当代月刊中发表了一条文章叫做
为香港是的文革
道歉
著名文章
他说说40多年来
我写了不少假话作画
铁证如山
无地自容
虽然这个早期的中统战部副部长阿香港太上皇马廖承志
接受周恩来的指示
叮嘱
教会
港澳工委香港文汇报大公报的负责人说你们办报啊
不要把那个香港的报纸办得很足
也不要办得跟人民日报一样
要办的有香港特色
但是如今打工报的
就已经不再那么掩护了
你已经是作为党为公开了
2016年就已经从地下党
转入公开了
文汇报和大工作就是在当年的二月二号宣布成立下的大公文汇传媒集团的
给我这个是大家还有印象
集团董事长是谁呢
姜在忠
这下接任
打工保护归保质量
报报社的社长
他原来就是中共新华社的局级干部
大公报新闻报道啊
因此吧
代表了中共高层的重大动向
也不假眼
中午上鱼就是比较多运动味道
于论先行
所以这次关于法轮功的问题
咱们就
可以看得出来
那这个
风雨
啊飘摇啊
山雨欲来风满楼的感觉
刚才提到了2001年天安门自焚当时央视那么几个群众演员和武警
在那里放火
你想要要真的去
子凡我还能事先通知你让你再通知电视台一些家好摄影机
更期绞什么就是个大红包
23号属于自身发生的他19号就有记者
在天安门广场的报道说警察在那里呀手后
高度警戒
说提前了三天吗是不是
就说法轮功要在北京考试
随之而来就是吗
就是中共新一轮的对法轮功的运动是的
是我的错觉
运动
味道
用谢谢
打红包有执行这个人
那么当下它连续对法轮功与真像媒体大纪元几几乎灭
郑州的记者进行跟踪骚扰
这说明这个
政治迫害啊
在香港
因为早在18年前刚才说了
中午就要对法轮功下手
现在的苹果日报被警告还有他的这个老板黎智英被捕那还是怎么
说就是中午对不同的声音
对社会的异见人士的大
但他对法轮功吗
那是一场对的斗争
中午所有的驻外使馆他的那个网页上的最后一格都写的是什么
都写的对法了
人工的
但是他还有谁不会迟早成为中共的敌人呢
你个大公报自己的这个
报纸你你对照一下吧
六七暴动的时候
说什么
什么紧急法都无效我们只奉行抗爆最爱国有礼
就到了反数中运动之后的又一中共发生说反蒙面法生效拯救香港
这说明什么
这说明啊你的这个主的中共他都在
不断的变幻嘴脸
打完了的人
打反动派
打完了反动派就打服号打地方党
最后呢
留港不留人吗
用新的香港人
有大陆来他们信得过的人
记得他们
可是你想中共的脸什么时候
又会发生变化了
你看马云
马云说新香港人了
买下来南华早报
2019年
反正容抗争当中
北京当然看到了南华早报登了一些让自己不
不同款的报道吗
别说得南华早报要待价而沽要整顿他了
马云的自己这个新服务我们现在也靠着那边边境的出
不要说马云这样的新香港人
就算曾经的嫡系部队留长了这样的姓香港人
中共方西吗
刘长的河南的凤凰卫视现在不也要清理
换人了吗
是大公报的报人
如果你排看不清楚新文革的到来
刚才说的相
王云生了罗孚哇你们的老领导都是什么下场
是啊一个当间谍一个趴着大公报门口给人把枣
他是那别人吧找你还看不清吗
习近平现在的敌人了
不仅仅是
美帝国主义
不仅仅是日本
英国澳大利亚所有的西方国家法律制度的文主帝国主义的走狗的都是敌人
不仅是他们
不仅是民主制度教育出来的老乡老人似的
连保证他自己培养出来的出来花花世界捞一把的新香港人
也可能是他的敌人
还有爱的别忘记了
中共建党百年很不想告诉就什么
我自己的总书记也没有几个不是敌人的
没有几个好好的像人一样活着
善终的
其实选择呀
都放在了人们面前
你副作用
暴政
并不能带来丝毫的苟且
做真正的勇敢者
就那么难吗
你看啊
这次香港大觉被盯着威胁的记者梁真
他在过去的两年当中他跟所有的正直善良的香港人一样
走过了风雨
他说我们学会了怎么样去看
共产党的手法
包括我们自己克服了自己的恐惧
这些本来就是一个
我们人生
最大的收获
讲坛
下回再见