家风满堂
这么好
让天下没有难做的生意啊这句话是阿里巴巴的企业追求也是马云呐
原来最近常挂在嘴边的话
但谁的市场总局
打开除这个天价处罚单
这句话的似乎也让阿里巴巴他自己的生意走到了头
182 100b的罚款
尽管这个罚款
设置相当于阿里一个多月的盈利
从财务角度来说
对啊里这种规模的公司
不会伤筋动骨
但是
这次
中共监管部门发出的这个政策信号是很明确的就告诉大家惩罚只是手段
真正的目的绝不仅仅限于一个阿里巴
而且中共开始对于所有的互联网平台下手
他们构成了
这个咱们叫做什么叫数字经济的
基础设施
你看一个人啪啪啪按手机这种动作变成了全国人都依赖的生活方式
构成了这个国家新的民生方式
有人说这个马云当不说吗别人损中共说你们这不懂管理
你们的金融体系是什么是管理火车站的方式来管理飞机场
说这句话得罪了中国高层
也对
这句话也许是刺激了某个领导人的自尊心最大的神经元
但是如果从更广泛的格局来看是阿里巴巴
代表的新的科技带来的新的民生现在社会发动方式
和他有可能带来的突如其来的
社会大型活动的号召组
房事
这个材料中共彻夜难
中午从来就不喜欢甚至恐惧这种对群众失控的趋势的
你当年最明显的是法轮功
确定健身全国的公园里到处都是那么一群群的群众啊选择这种锻炼修
修身的方式
你包括中共高层和他的亲属都参加
你说锻炼身体有什么不好的
就是原子中共骨子里的这种恐惧
他怕失去对群众的控制
说跟我们当了强群众啊
他要整理了
胡耀邦担任总书记的时候你看到新疆的少数民族政策
最宽松
清真寺几乎一夜之间
在南疆北疆多出来近百座
有一段时间那个时候他记得王洛宾那个
大阪城的姑娘之王辫子长他觉得西北民谣也开始流行的汉族地区了吗
那个时候你听说恐怖主义了吗
那个是你的新家的印象是什么
是吧
哈密瓜
葡萄
美丽的新疆姑娘
无论是信仰上的还是文化上的兴盛你只要不是中共组织策划或者利用的
是他们无法控制的他们一定会升值手机来的
如果说身手不好用那就把手变成拳头
砂浆过来
它诞生于暴力中的中共的机理的那个生存不安全的导致他们最终啊都是无一例外的是
你好用的暴力对付他们的假想敌
结果是什么
你看1959年解放军
迫击炮弹打在了罗布林卡让达赖喇嘛出走
结果呢藏传佛教
弘扬世界
1999年的烧法轮功的书籍
编造天安门自焚谎言
结果的法轮功弘扬世界
不要世界还成为了中国现在打不烂
买不动的
反共的最彻底的群体
新疆发生的事情
那里的迫害最终被国际定性为种族灭绝罪行
现在我给你说这个制裁还是个开端了
不久的将来
静乐
甚至军事干预你看了这个是国际上对
种族灭绝罪的惯用选项
男
在卢旺达怎么用的
是不是在前南斯拉夫也是怎么用的
香港
中午正在开始制造一个可以说是全世界从来没有过的最富有自有专业素养
和民主需要的难民群
这里是什么时候出去这样富有的那明确的
都是宗教迫害经济难民
对不对
Hong Kong is not a place
对于一个具备真正的公民意识的人
原来说国家与城市一
已经不再是灵魂的羁绊
香港将失去它的金融中心的定义概念从而成为
一个的一档专政的公民意识的象征
年轻的港人
将在海外成为一个崭新的
团结而有政治智慧的
反共心力量
当然还有台湾
你说这个台湾海峡海峡宽宽的这个海峡谷就是阻断了
苦于没有军舰的毛泽东的登录
现在好吗中军舰有了是不是
能够轻松跨越海峡的歼20
飞机也有了
但是一次次的80还是唤醒了比海霞更难征服的
台湾民众清醒的认知和顽强的抵抗意志
分开中共做的事就是找不作不死是不是
我们绕一圈回来啊就想告诉大家
阿里巴巴的天价罚单不是一个结束
他不是说你一个什么
为了扶植产业压引导正常竞争的一个烦
反垄断政策
更不是为消费者着想不是为民族利益冲突拉斯首都给你正规平等的这几个单曲
你希望中国队老百姓算绝不可能吗
他是中共对新生活方式
新的号召力
但他们对你的个驱散对你的一个控制
这才是刚刚开始
几十G的公园炼功他都怕
几个家庭剧的客厅里读圣经他的话
你想想数百万人甚至数千万巨龙在一个平台上
终不能不想入非非吗
所以这不是姐
二是阶段性的
诚挚
直到最后彻底毁灭的
开始
你说这个让天下没有难做的生意这个标语
不仅随着阿里巴巴的跌倒而淡出视线现在大家都担心
这不光是生意了这天下
还有让中国企业家活下去的
今天早些时候晚英国金融时报有一则消息
报道说的是中国最直言不讳的意外和马云
沉默了
不尽的沉默了她打造的湖畔大学了3月底计划开学典礼没有了
是浙江省的企业家年会也没有了这个排名第1的企业
蚂蚁计算上设计划被习近平叫停以后马云的行踪都成了谜
咱们家几个月前那马云开车
开车几个小时来到一个乡村小学
做了一个捐款仪式
剪辑成的视频
题目叫做什么叫做马云再次露面
成为了全球众多媒体的
你的头大家的关心吧不知道去哪了是不是金融时报还调查了调查那个飞机的行这个
记录是不是去了什么地方
惊什么透露说什么呢就是马云在2018年的达沃斯论坛上啊
他与各国政要商业帝国的领袖们谈笑风生的风头超过了当时代
代表中文发音的不同
然后呢马云组织的晚夜完了一座好吗
左手比尔盖茨
右手那瑞典首相纳索尔伯格
还有什么加拿大总理什么卢旺达总统啊
这些本来都是跟中共最高领导人准备跟他一起来畅谈未来的世界领先的点
为了一个原来这个这个英语老师出身的暴发户
有这么高兴吗太不爽了
这个他怎么能允许适应老板的代表中共的说话的
这也许就是刺激了某些人的由来
马云的是爱把自己比作红顶商人胡雪岩的
胡雪岩的下场似乎正好就是马云的一个预兆
胡雪岩当时也是在
杭州做生意
这个跟这个
马云真的有点的相似性
无旋的清朝的时候
这就跟那个清朝朝廷跟滨去打仗
咱那个过程当中的他扶着这个左宗棠的功
那后来呢又介入左宗棠西北
军事
发了财了
有了二品顶戴
代理的官帽
所以在非洲的红顶商人
后来就转为什么
李鸿章了解李鸿章的左宗棠大起来
李鸿章那边是夜就说了
抬起左中堂一定要先除掉胡雪岩
结果呢
通过控制
进入流通一年
就把富可敌国的胡雪岩的破产
这企业垮了
后来那还要行不追责呀
胡雪岩愣生生的给逼死了
彼此之后还不算家里还要被查封没收财产
我就想起了一个事啊就是
差不多20多年前吧我在欧洲的德国汉诺威展览会门口啊
在那又碰到一个真的把那个小摊的做小钱包的功效大家都在展厅里好好味
保卫生花钱多吗是不是一个一个位置有点那个点他的他在那个门口那个位置摆个小摊
花的钱也有
不多
他的他们的展厅里的大公司还是一气风发的
中国企业
写得很寒酸的话但是他那个那个专注精神的
和那些看起来真的不错的那小包包的吸引了我
我的那么过去了他也没什么客人了
跟他聊起来了
这个皮匠我也很好
本身他的名字叫做wrestle
你听这个名字那就不是德国人
他祖上是意大利的
果然
他祖上是意大利托斯卡纳人
咱们知道意大利亚有两个地方一个叫做阿布鲁佐是初裁缝的托斯卡纳是出极强的对手
然后挺高兴中国小伙子了我祖宗
他跟我说他那真是意大利迁居到这边来的
买了什么事情来的呢
汉诺威王朝的时候从意大利来到德国的
在那个时候开始声音我当时还不知道后来回去查一查吓一跳
什么时候开始的汉诺威王朝是17世纪
到现在接近400年
他的家族企业就没有断过
这个怎么你锤子一锤子一针一针的
做皮匠400年起
其实我们知道这个德国这段历史200多年都是战争时期
打不这么厉害的企业很多火锅
德国人
不但不会想说中国人家看不起手艺人
别看不起那些在街边拉活的小版本人
他们
晋中
他们的那份专注和冷静
镜中内容来自生命深处的力量
后来咱就是就聊的深拉接着聊
反正的展会也没啥事
出来跟你聊天
买了一个小包包
你知道人家在这里就这么做小包包
人家家里阿四辆
古董车每辆
价值1000000欧元以上
由前一代的传下来的
家里的住在一个湖中小岛那个岛都是他们家的
回家里后就
把车停在码头上
开船回家
当我跟他这种
到时候很充满激情吗中国崛起来说的也是
看他的表情很淡
淡淡的说
我知道
这个展会啊
以前
十几年前他也来过中国人
他们是
台湾来的
文青
四小龙吗
然后说再找一些主要是
日本人
现在是中国人
和韩国人了
很好很好
那种不卑不亢还有一种节省进入
白发渔翁江渚上惯看秋月春风那种大气啊
你想要400年的企业
就这么自在
田径
我们崛起
这多少年
他看了多少个水洼子呀别说看江河湖海了他多少个水洼子
这怎么交往
我记得BBC报道我说日本的有33000多家老子
成绩文化传统是他们活下来的共同特质
据说采访他们的时候这些这些
这千年的字好不是百年之后了
他们这个当家人说什么我们传统是跟中国人那学来的很让人尴尬
软真的是这样吗
中国现在的百年制还剩下多少啊
起价
我们听了丢人哪敢
是不是
其实就现在的中国企业家呀
一只看财务报表看市值
对这些老古董
恐怕只有神
笑话他们
但是在这些老传统这些文化呀
他会让人不急躁
男
一锤子一锤子
你真你真的做吗
就这么
白一代一代的孩子养成对社会有担当的
然后再要这些有担当的孩子在盛家继续
培养有担当的海
中国那边什么
中文商业文化领
官场气氛多了很多
我原先结识一些
可以说是比较厉害的企业家有些项特别厉害了好不说他们了
一进办公室无一例外多少
那就挂的跟某某领导人的合影
他们靠这个吗他这个比写
镇住那些地方上的不知天高地厚的小鬼小伙和你
你甭管生意做多大
在一个地方生存总有这些人过来捣乱
他就是这么一个环境法制环境就着
然后呢他自己的也靠就接到朋友吗靠这个彰显先看
我有靠山是吧然后呢跟朋友们获得更多的合作机会
别人相信你有实力吗
这个意思
随着个体制和文化
共同打造的这样的商业圈
中共的官也你想都是几年就换一家
日本的什么几年后你的靠山就要失去了
你的同行可能很快就会
把他们给新的领导的照片挂在他的办公室了
你是你跟原来的领导人的合影啊
甚至会因为党内斗争的残酷
一个对一个不对付吗
就会成为什么
政治复杂
不仅不能够再帮你比叶凡成了招领了小帆
给你找个地方的小鬼
什么税务工男的真的黑社会多来找你麻烦来
在这种氛围下你说你怎么可能沉下心来做事业
马云的也不例外
到习近平说
适应企业家是自己人的是什么意思就说明你已经不被当做子
只有你拿出钱包里的钱给了家长
才算是一份孝敬
但是
依然不意味着说你拿了钱出来就一定成了
我自己的
那你看
为什么湖畔大学要会停吧
是不是
明天都说那是马云的黄埔军校
你说就这话传到中南海去还不够刺你中共的高层
什么意思
你要带出一支自己的队伍吗
都知道现在的中共官员哪有什么理想那中的什么马克思主义
都是靠近前武装
蒋中正开黄埔军校
你妈给你开黄埔军校
直接把那些没有理想没有道德只有金钱中国观全都给
就全都给龙洛签都打倒了
你多厉害呀
现在呢在在美国呀
是
把中共是当为头号战略的人的
先是这个
到了拜登这里吧是有些变化
全面竞争对手
俄罗斯掌上点但是美国情报总监再次公开情报
中共具备了前所未有的危险
在新光一请4月全球和美国政府更迭这种背景下
增加了整个
整个中国社会的巨大的不确定
习近平的中共正确的生存和自己的威权能否继续他是深感忧虑
这这种游离下他会担心什么民营企业会成为中国民主化的一个推动力
资本加权利吗
特别是这个网络平台
刚才说了
他有规格
不可预知的从来未有的号召力
和社会影响力
那美国2020的是咱们在座的每一位朋友都看到了
还不清楚
坚如磐石的如同美国的强的民主体
体质都会被网络巨头的合作给干翻了
资本家科技是有这个实力
中宣部为什么总行部教授说了
坚决防范资本操纵
议论的分析
说的就这个意思
还是去年底
习近平要求说
强化
反垄断
防止资本无序扩张
如果你还不清楚中共这个天价罚款的后面
到底意味着什么
民营企还有多少活路的话
如果还不清楚马云个人的前途
又重新读人民日报2019年9月份
就发10个视频
没有所谓的马云时代
只有时代中的
马云
他出来了吧
个人
是多么的
被喂养
所以大家别以为呀
当年公私合营当中了
那些被陈毅曾做空降部队的
你先跳下来场时的企业家
你现在有多远
也别忘了当时的一大民族企融假那个也不比你马云今天的地位
他的荣家少爷容易人
自然留下来了
结果呢
看着自己家的企业
被公私合营了
庆祝自己家的财产被中共
胜利的合营之后啊他还要
孩子开庆祝会
庆祝会上还在军代表的要求下还给大家表演一首什么
不要一首毛泽东推崇的京剧打云沙家
不知道那种多去灵魂的屈辱
是不是比那个跳楼的字进
白得更加
胡楚啊
王江峰
下回再见