家風滿堂
這麼好
讓天下沒有難做的生意啊這句話是阿里巴巴的企業追求也是馬雲吶
原來最近常掛在嘴邊的話
但誰的市場總局
打開除這個天價處罰單
這句話的似乎也讓阿里巴巴他自己的生意走到了頭
182 100b的罰款
儘管這個罰款
設置相當於阿里一個多月的盈利
從財務角度來說
對啊裡這種規模的公司
不會傷筋動骨
但是
這次
中共監管部門發出的這個政策信號是很明確的就告訴大家懲罰只是手段
真正的目的絕不僅僅限於一個阿里巴
而且中共開始對於所有的互聯網平臺下手
他們構成了
這個咱們叫做什麼叫數字經濟的
基礎設施
你看一個人啪啪啪按手機這種動作變成了全國人都依賴的生活方式
構成了這個國家新的民生方式
有人說這個馬雲當不說嗎別人損中共說你們這不懂管理
你們的金融體系是什麼是管理火車站的方式來管理飛機場
說這句話得罪了中國高層
也對
這句話也許是刺激了某個領導人的自尊心最大的神經元
但是如果從更廣泛的格局來看是阿里巴巴
代表的新的科技帶來的新的民生現在社會發動方式
和他有可能帶來的突如其來的
社會大型活動的號召組
房事
這個材料中共徹夜難
中午從來就不喜歡甚至恐懼這種對群眾失控的趨勢的
你當年最明顯的是法輪功
確定健身全國的公園裡到處都是那麼一群群的群眾啊選擇這種鍛鍊修
修身的方式
你包括中共高層和他的親屬都參加
你說鍛鍊身體有什麼不好的
就是原子中共骨子裡的這種恐懼
他怕失去對群眾的控制
說跟我們當了強群眾啊
他要整理了
胡耀邦擔任總書記的時候你看到新疆的少數民族政策
最寬鬆
清真寺幾乎一夜之間
在南疆北疆多出來近百座
有一段時間那個時候他記得王洛賓那個
大阪城的姑娘之王辮子長他覺得西北民謠也開始流行的漢族地區了嗎
那個時候你聽說恐怖主義了嗎
那個是你的新家的印象是什麼
是吧
哈密瓜
葡萄
美麗的新疆姑娘
無論是信仰上的還是文化上的興盛你只要不是中共組織策劃或者利用的
是他們無法控制的他們一定會升值手機來的
如果說身手不好用那就把手變成拳頭
砂漿過來
它誕生於暴力中的中共的機理的那個生存不安全的導致他們最終啊都是無一例外的是
你好用的暴力對付他們的假想敵
結果是什麼
你看1959年解放軍
迫擊炮彈打在了羅布林卡讓達賴喇嘛出走
結果呢藏傳佛教
弘揚世界
1999年的燒法輪功的書籍
編造天安門自焚謊言
結果的法輪功弘揚世界
不要世界還成為了中國現在打不爛
買不動的
反共的最徹底的群體
新疆發生的事情
那裡的迫害最終被國際定性為種族滅絕罪行
現在我給你說這個制裁還是個開端了
不久的將來
靜樂
甚至軍事幹預你看了這個是國際上對
種族滅絕罪的慣用選項
男
在盧旺達怎麼用的
是不是在前南斯拉夫也是怎麼用的
香港
中午正在開始製造一個可以說是全世界從來沒有過的最富有自有專業素養
和民主需要的難民群
這裡是什麼時候出去這樣富有的那明確的
都是宗教迫害經濟難民
對不對
Hong Kong is not a place
對於一個具備真正的公民意識的人
原來說國家與城市一
已經不再是靈魂的羈絆
香港將失去它的金融中心的定義概念從而成為
一個的一檔專政的公民意識的象徵
年輕的港人
將在海外成為一個嶄新的
團結而有政治智慧的
反共心力量
當然還有臺灣
你說這個臺灣海峽海峽寬寬的這個海峽谷就是阻斷了
苦於沒有軍艦的毛澤東的登錄
現在好嗎中軍艦有了是不是
能夠輕鬆跨越海峽的殲20
飛機也有了
但是一次次的80還是喚醒了比海霞更難征服的
臺灣民眾清醒的認知和頑強的抵抗意志
分開中共做的事就是找不作不死是不是
我們繞一圈回來啊就想告訴大家
阿里巴巴的天價罰單不是一個結束
他不是說你一個什麼
為了扶植產業壓引導正常競爭的一個煩
反壟斷政策
更不是為消費者著想不是為民族利益衝突拉斯首都給你正規平等的這幾個單曲
你希望中國隊老百姓算絕不可能嗎
他是中共對新生活方式
新的號召力
但他們對你的個驅散對你的一個控制
這才是剛剛開始
幾十G的公園煉功他都怕
幾個家庭劇的客廳裡讀聖經他的話
你想想數百萬人甚至數千萬巨龍在一個平臺上
終不能不想入非非嗎
所以這不是姐
二是階段性的
誠摯
直到最後徹底毀滅的
開始
你說這個讓天下沒有難做的生意這個標語
不僅隨著阿里巴巴的跌倒而淡出視線現在大家都擔心
這不光是生意了這天下
還有讓中國企業家活下去的
今天早些時候晚英國金融時報有一則消息
報道說的是中國最直言不諱的意外和馬雲
沉默了
不盡的沉默了她打造的湖畔大學了3月底計劃開學典禮沒有了
是浙江省的企業家年會也沒有了這個排名第1的企業
螞蟻計算上設計劃被習近平叫停以後馬雲的行蹤都成了謎
咱們家幾個月前那馬雲開車
開車幾個小時來到一個鄉村小學
做了一個捐款儀式
剪輯成的視頻
題目叫做什麼叫做馬雲再次露面
成為了全球眾多媒體的
你的頭大家的關心吧不知道去哪了是不是金融時報還調查了調查那個飛機的行這個
記錄是不是去了什麼地方
驚什麼透露說什麼呢就是馬雲在2018年的達沃斯論壇上啊
他與各國政要商業帝國的領袖們談笑風生的風頭超過了當時代
代表中文發音的不同
然後呢馬雲組織的晚夜完了一座好嗎
左手比爾蓋茨
右手那瑞典首相納索爾伯格
還有什麼加拿大總理什麼盧旺達總統啊
這些本來都是跟中共最高領導人準備跟他一起來暢談未來的世界領先的點
為了一個原來這個這個英語老師出身的暴發戶
有這麼高興嗎太不爽了
這個他怎麼能允許適應老闆的代表中共的說話的
這也許就是刺激了某些人的由來
馬雲的是愛把自己比作紅頂商人胡雪巖的
胡雪巖的下場似乎正好就是馬雲的一個預兆
胡雪巖當時也是在
杭州做生意
這個跟這個
馬雲真的有點的相似性
無旋的清朝的時候
這就跟那個清朝朝廷跟濱去打仗
咱那個過程當中的他扶著這個左宗棠的功
那後來呢又介入左宗棠西北
軍事
發了財了
有了二品頂戴
代理的官帽
所以在非洲的紅頂商人
後來就轉為什麼
李鴻章瞭解李鴻章的左宗棠大起來
李鴻章那邊是夜就說了
抬起左中堂一定要先除掉胡雪巖
結果呢
通過控制
進入流通一年
就把富可敵國的胡雪巖的破產
這企業垮了
後來那還要行不追責呀
胡雪巖愣生生的給逼死了
彼此之後還不算家裡還要被查封沒收財產
我就想起了一個事啊就是
差不多20多年前吧我在歐洲的德國漢諾威展覽會門口啊
在那又碰到一個真的把那個小攤的做小錢包的功效大家都在展廳裡好好味
保衛生花錢多嗎是不是一個一個位置有點那個點他的他在那個門口那個位置擺個小攤
花的錢也有
不多
他的他們的展廳裡的大公司還是一氣風發的
中國企業
寫得很寒酸的話但是他那個那個專注精神的
和那些看起來真的不錯的那小包包的吸引了我
我的那麼過去了他也沒什麼客人了
跟他聊起來了
這個皮匠我也很好
本身他的名字叫做wrestle
你聽這個名字那就不是德國人
他祖上是意大利的
果然
他祖上是意大利托斯卡納人
咱們知道意大利亞有兩個地方一個叫做阿布魯佐是初裁縫的托斯卡納是出極強的對手
然後挺高興中國小夥子了我祖宗
他跟我說他那真是意大利遷居到這邊來的
買了什麼事情來的呢
漢諾威王朝的時候從意大利來到德國的
在那個時候開始聲音我當時還不知道後來回去查一查嚇一跳
什麼時候開始的漢諾威王朝是17世紀
到現在接近400年
他的家族企業就沒有斷過
這個怎麼你錘子一錘子一針一針的
做皮匠400年起
其實我們知道這個德國這段歷史200多年都是戰爭時期
打不這麼厲害的企業很多火鍋
德國人
不但不會想說中國人家看不起手藝人
別看不起那些在街邊拉活的小版本人
他們
晉中
他們的那份專注和冷靜
鏡中內容來自生命深處的力量
後來咱就是就聊的深拉接著聊
反正的展會也沒啥事
出來跟你聊天
買了一個小包包
你知道人家在這裡就這麼做小包包
人家家裡阿四輛
古董車每輛
價值1000000歐元以上
由前一代的傳下來的
家裡的住在一個湖中小島那個島都是他們家的
回家裡後就
把車停在碼頭上
開船回家
當我跟他這種
到時候很充滿激情嗎中國崛起來說的也是
看他的表情很淡
淡淡的說
我知道
這個展會啊
以前
十幾年前他也來過中國人
他們是
臺灣來的
文青
四小龍嗎
然後說再找一些主要是
日本人
現在是中國人
和韓國人了
很好很好
那種不卑不亢還有一種節省進入
白髮漁翁江渚上慣看秋月春風那種大氣啊
你想要400年的企業
就這麼自在
田徑
我們崛起
這多少年
他看了多少個水窪子呀別說看江河湖海了他多少個水窪子
這怎麼交往
我記得BBC報道我說日本的有33000多家老子
成績文化傳統是他們活下來的共同特質
據說採訪他們的時候這些這些
這千年的字好不是百年之後了
他們這個當家人說什麼我們傳統是跟中國人那學來的很讓人尷尬
軟真的是這樣嗎
中國現在的百年制還剩下多少啊
起價
我們聽了丟人哪敢
是不是
其實就現在的中國企業家呀
一隻看財務報表看市值
對這些老古董
恐怕只有神
笑話他們
但是在這些老傳統這些文化呀
他會讓人不急躁
男
一錘子一錘子
你真你真的做嗎
就這麼
白一代一代的孩子養成對社會有擔當的
然後再要這些有擔當的孩子在盛家繼續
培養有擔當的海
中國那邊什麼
中文商業文化領
官場氣氛多了很多
我原先結識一些
可以說是比較厲害的企業家有些項特別厲害了好不說他們了
一進辦公室無一例外多少
那就掛的跟某某領導人的合影
他們靠這個嗎他這個比寫
鎮住那些地方上的不知天高地厚的小鬼小夥和你
你甭管生意做多大
在一個地方生存總有這些人過來搗亂
他就是這麼一個環境法制環境就著
然後呢他自己的也靠就接到朋友嗎靠這個彰顯先看
我有靠山是吧然後呢跟朋友們獲得更多的合作機會
別人相信你有實力嗎
這個意思
隨著個體制和文化
共同打造的這樣的商業圈
中共的官也你想都是幾年就換一家
日本的什麼幾年後你的靠山就要失去了
你的同行可能很快就會
把他們給新的領導的照片掛在他的辦公室了
你是你跟原來的領導人的合影啊
甚至會因為黨內鬥爭的殘酷
一個對一個不對付嗎
就會成為什麼
政治複雜
不僅不能夠再幫你比葉凡成了招領了小帆
給你找個地方的小鬼
什麼稅務工男的真的黑社會多來找你麻煩來
在這種氛圍下你說你怎麼可能沉下心來做事業
馬雲的也不例外
到習近平說
適應企業家是自己人的是什麼意思就說明你已經不被當做子
只有你拿出錢包裡的錢給了家長
才算是一份孝敬
但是
依然不意味著說你拿了錢出來就一定成了
我自己的
那你看
為什麼湖畔大學要會停吧
是不是
明天都說那是馬雲的黃埔軍校
你說就這話傳到中南海去還不夠刺你中共的高層
什麼意思
你要帶出一支自己的隊伍嗎
都知道現在的中共官員哪有什麼理想那中的什麼馬克思主義
都是靠近前武裝
蔣中正開黃埔軍校
你媽給你開黃埔軍校
直接把那些沒有理想沒有道德只有金錢中國觀全都給
就全都給龍洛籤都打倒了
你多厲害呀
現在呢在在美國呀
是
把中共是當為頭號戰略的人的
先是這個
到了拜登這裡吧是有些變化
全面競爭對手
俄羅斯掌上點但是美國情報總監再次公開情報
中共具備了前所未有的危險
在新光一請4月全球和美國政府更迭這種背景下
增加了整個
整個中國社會的巨大的不確定
習近平的中共正確的生存和自己的威權能否繼續他是深感憂慮
這這種遊離下他會擔心什麼民營企業會成為中國民主化的一個推動力
資本加權利嗎
特別是這個網絡平臺
剛才說了
他有規格
不可預知的從來未有的號召力
和社會影響力
那美國2020的是咱們在座的每一位朋友都看到了
還不清楚
堅如磐石的如同美國的強的民主體
體質都會被網絡巨頭的合作給幹翻了
資本家科技是有這個實力
中宣部為什麼總行部教授說了
堅決防範資本操縱
議論的分析
說的就這個意思
還是去年底
習近平要求說
強化
反壟斷
防止資本無序擴張
如果你還不清楚中共這個天價罰款的後面
到底意味著什麼
民營企還有多少活路的話
如果還不清楚馬雲個人的前途
又重新讀人民日報2019年9月份
就發10個視頻
沒有所謂的馬雲時代
只有時代中的
馬雲
他出來了吧
個人
是多麼的
被餵養
所以大家別以為呀
當年公私合營當中了
那些被陳毅曾做空降部隊的
你先跳下來場時的企業家
你現在有多遠
也別忘了當時的一大民族企融假那個也不比你馬雲今天的地位
他的榮家少爺容易人
自然留下來了
結果呢
看著自己家的企業
被公私合營了
慶祝自己家的財產被中共
勝利的合營之後啊他還要
孩子開慶祝會
慶祝會上還在軍代表的要求下還給大家表演一首什麼
不要一首毛澤東推崇的京劇打雲沙家
不知道那種多去靈魂的屈辱
是不是比那個跳樓的字進
白得更加
胡楚啊
王江峰
下回再見