很好
今天是12月2號
咱們現在這個
早上9點鐘美東時間呢就
中午12點了
我們現在能展示
暫時定下來是每個星期的星期三早上呢儘量能和方為連線他現在做這個
希望之聲
電視燈
直播也非常忙
還有別的活動
是的現在也是咱把範圍請上來啊因為你好跟他打招呼吧
講的好朋友們好好久沒見了
配飾
咱們還是一個星期一件不能讓觀眾老婆
這就是你
你那邊老師問姜峰的哪去了我這個老人示範圍
今天回答一下這樣
Set
那個咱們繼續這個咱們美國大選
馮說的系列節目安排包括大學是咱們對大家的一個成
承諾以後還要做這個關於美國憲法的這個系列節目咱們
這個班委都在
打起鑼密鼓的在準備當中打一定不會辜負大家是吧
這個長得大驚的說兩個月了嗎
10月份是吧
比較風平浪靜但是也
也是危機四伏
那個月咱們就談了美國憲法合規整美國傳統
11月份就是隨著大選日的你先展開了不平靜的內角晚上的展開那就
黑雲壓城城欲摧的日子啊
現在眼見已經
已經進入
12月份了也是天天有大戲
那麼星期一的亞利桑那州的
市議會聽證會
昨天是星期二
密西根州的聽證會
關於川普更搖擺州的音
訴訟情況了因為您是不是請您跟那個大家分享一下子
更新
然後做一些減肥
好的
現在來就是兩個戰場嗎
每一個戰場就是剛才江楓所說的這個聽證會的戰場就是在週一會咱們他們在
探討或者在做這個努力看有沒有可能
叫你去
去除過多的一個怎麼
做哪個動能嗎
能夠正在州議會把選舉人團的這個權力任命選舉人的任命權
權利拿回來
那今天是在沒事幹在開闢谷
夏天那麼昨天是六個小時啊今天會再開店一天
然後呢明天是內華達州的這個
這個州議會的正面一個聽證會
所以那個昨天其實很長啊六小時
在亞利桑那是10小時40分鐘很多人作證啊
那麼就是我看到就是很髒
真是很奇怪又不奇怪
所有的主流媒體包括說這個
這個地方媒體
你都是說
基本上就是說還是沒證據
全部說完了他還是沒正確
這是起碼都在那了再說正常了都沒事還能看還能說當他是讓我說話但是
他在基本上就是你就覺得七八道
不可思議這是這個沒這個國家媒體的器官啊
我希望我們這個節目講到最後講到這個姜豐的
關於這個林肯總統的故事的時候能能夠對這些事情有個結論哪一個解決方法
好我是沒做得好沒看到朱利安吉吧
今天來今天去
今天聯繫他他老先生也是到處跑啊
這一兩天的聽證他去第2天
這是燈
好那我說一下就是剛才說的老頭說得很
很多非常多20多個老實人
現在進行中那隻能說比較
比較注重的哈
比較重要的書籤收濱州
濱州的這個這個老鼠在哪
這個錢掙把數量你打的那個那個老朽的後來在第3巡迴法院被人家否決了嗎
基本上也要說一個一個一個大房間
這就可以了你房間多大了不要緊
看不見的沒關係
就一個房間因為
你做的法律這麼定的命你是更多的法律啊
定的非常的非常的鬆
非常不嚴
那麼難但是法律不嚴其實也沒什麼問題好用的法律不可能遇見所有的事情
但是那法官的判決呢
就是第3小會答應的
判決我用八個字來衡量它我說吧
要遵守法律
違背常識
那場
在他大部分時制的
那就扣字眼
Echoes in你說你說
一個州的選舉法說說實話你能訂到說你肩膀的時候多多少吃嗎
以前也發生過這種事情都沒有嗎
所以這種法律並不到那麼嚴是完全合理的
完全是可以理解的但是呢這個法官就扣字眼竟然人家說一個法人
一個房間就有一個吧
房間就這麼唯一上其實違反美國的這個法律精神話
我們公眾中如果所有懂這個法律的你會知道有的時候法官呢
再碰到新的情況下他的判斷是法律的實質
他的世界那是指
不管怎麼說嘛這樣子就就基本上沒打過來了迄今為止他接觸到今天為止星期二
今天氣星期三了
新三了還沒有那個號還沒有這個上述
哪裡買杆子就是
這是祕密這個濱州的一個眾議員
他的一個案子
他已經當選了但是他就挑戰說
週一長不能夠說把這個
這給周青的不能夠單質
上次把投票的時間
改造選舉日之後的若干天
這什麼意見的
他們這個案子能在最高法院
也遭到否決
祕密你這個東西賓州最高法院
最近你他媽會再上訴到已經交到了聯邦最高法
這是第1個第1個走上聯邦最高法院的案子
那這個反應接不接這是另外的嗎
因為我們一切
曾說過最高法院一年
1/700淡
少於3%
他不接你的話你就你就
所以呢就是不僅要好啊還是要要按此要地的上去還得是人家接得住
啊那麼在再把這個視線轉到喬治亞州喬治亞州兩個案子一個是領悟得他發要的一個
他上教你乾子
是阻止這個認證的組織認證的
沒擋住
珠海
Universe區的這個州清動作非常快
但是那第1巡迴法院就是管喬治亞州的
聯邦的群
巡迴法院把雞蛋子把張志玲上來了
就上訴到了第1巡迴答
那麼你現在正在進行中在進行中
這可能在我看來
因可能是一個好的消息因為他比較主動啊
英雄會8元
第11巡迴法院
那麼在這個事情再看
那麼另外就是05的發芽的兩個大案子
是一個是在喬治亞州的
是在這個祕密你是笨豬
HUAWEI honor
明天明
明天會在一起
Visconti notifier
這是表達的問題
真的機器好
多倫多毛利的救贖
薯條機的
種種種種
你問
那領舞的單詞在調價週期
起了千層浪啊
那那個
聯邦地區法官就先說哪啊
所有機器都不能動啊
舅舅說你又可以動現在又說我再想想能不能動
來來來去去的把這個法官非常猶豫
佔有慾
你下不了決心的感覺
那另外在密西根州的這個案子
何明天再
Wisconsin
就在等一些時間嗎
下次帶給大家更新
那麼當初次之外還有很多飛
川普團隊和非鮑威爾河
和這個零五的單子
也在
也在液體
提交了訴訟
想amstetten之類的
難道這說下就太長了
大概情況就跟大家報告一下
比較重
我覺得引起關注單詞
這是
你剛剛之後提到這一點的就是在前幾天的著我的節目中你說的我認為這是一種趨勢就是每個州
把自己的這個就美國公民了別捍衛自己的
權力
它會自動的提出上訴的
這個以後我說在可能在傳統的蘭州玩紐約和加州我都會感到震
學校現在關鍵就是什麼就是在
川普團隊這一層面的聯邦這一層面的愛
比較缺乏
不是說點差不多
聯邦
有更多的情況你剛才介紹說這樣
聯邦層面上的
你剛才說呢
也沒有完全顯著的但是司法部門反應該是應該動作的
丁一舟
現在的
關於大學物
這些聽證了在展開
星期一星期二馬上都在做
昨夜沒停的在這個時間呢他他也沒閒著啊
最上面它是幾乎是同一行動啊
星期一怎麼知道這一個呢這個
CBS手一哥
這個叫拳頭產品把關鍵的欄目覺得60分鐘blocks
他那就採訪了
被川普開除的原來的我
網絡安全測試完全集的車
克里普斯
美聯社那時候採訪的司法部長
把這個也被虐
魔獸放出來了
兩個人哪
口氣的幾乎是一樣的
的是否定此次大選
對舞弊和非法操控
第2個就開始做
河北川普
你說那個可雷布斯嗎他人被川普開除了
發點牢騷還可以諒解
司法部長82
現在是在為
這麼關鍵的
只為他公開對自己的老闆發牢騷就很多就沒停留就分析說這是不是造化
這個是917
打了嗎但是有意思是要是昨天晚上就是比較晚的時候的四把不煩人
我做了出來做了個聲明
說大選沒有祕製的說法
這個不是司法部長說的
司法部長也沒有接受美聯社的這個採訪
美聯社那也沒有這個報道
司法部沒有結束對大雄無敵
你的調查那你聽到這個話好就這事很蹊蹺
美聯是如果沒有報答那剛才說的是吧
彭博社在撒謊
沒有發這份心
請問同學每天說營造出來的
這個19
什麼是法不去調查了嗎對吧
要麼就是
巴爾對嗎
你撒謊
這兩個字
我從司馬不煩人的公開表態來看就是嗎不能
錢就是能看出來
兩頭都不得罪
他表示自己的也沒有停止調查工作
他其實是為今天的一個人
你的一個安排吧做鋪墊今天的這個
這個巴爾要去
白宮
那麼到底誰對誰錯可能就不重要了因為覺得川普在白宮會見巴爾叫做角
捷克
我想的川普
歷來的那種工作作風
根據現在這種形勢這麼緊
我相信只有兩個字
中國肯定是不能再等了
要麼從今天起
你是吧不迅速展開全面調查
用各種法律手段嚴格的會見證人那評估政策
烤鴨子
電票設備是不是
你不要通過剛才你說的這些
通過這些歷史記申請
你這個是嗎不完全可以通過這個拽掉他就做什麼
還那麼多票丟失
怎麼看那個票
很多假票
然後這個當事人也
也一個沒有動肯定不正常了假不要從國外
劉靜美國然後從美西留到美東
從外圍的存儲啊運輸啊
最後登錄
一卡車一箱銷的記錄
點票現場
怎沒有全國的指揮協調的做不到的
隨團伙犯罪把你抓幾個人
以下的器官
整個
全國大學文憑
你做得非常清
誰說要嘛是吧不去做這個動作
要麼的
就是川普是吧
一會
你又不做自然會有人去
穿不到
我20號之前
不理他這是個總統的選舉
也許他這樣做
幾點國會放假他也可以指派代理商
司法部長做的事
現在關鍵的就是不是一個司法部長的事了
這牽動整個
美國上層建築過去這個兒多年形成的官僚架構的問題
關鍵是什麼美國人民還有沒有耐心
等一下去
美國人會做的自己的選票被盜然後出現一個根本子
自己不是自己選出來的總統嗎
那麼咱們看到昨天有新玩就是來自俄亥俄州就不拉齊縣的一個
查黨主席
查找趙薇投資
他在華盛頓時報上刊登的整頁的廣告要求
川普總統的核與發佈戒嚴令
他說的是
立法的法院呢
國會你們不遵守憲法
我不知道想那些允許美國軍方
在美國軍方出面監督下
打開心的
自由公正的聯邦選
這個設計算就很有意思了這幾個提到什麼就是
他說了
9月的做派
在計劃草案
然後拿著服
腐敗的媒體
左派也進行
暴力威脅
但是我們的權力不能夠就此
剝奪
這個插到主機的說了你看現在新的現在這個
強制銷售床的事
說40%是首次擁有槍支的人他們會捍衛自己
財產和權利
所以他要求
川普總統立即採取行動
你們沒有任何和平的方式
來維護
現在這個
這邊幫現在這個共和國就是美國
梅澤美國的這種
體制了
是剛才說的是48不知心
機構的這個
美國人了
不會等下去
那麼查找了他家的和女的有一個比較關鍵的這個
我才就是
還要求總統實行的是戒嚴令
那麼我也想問方偉啊就說如果實行鑑定或者是川普總統對付現在這種緊急情
儘管我他手中還有哪些
權力來合法的支持這些行動要求
冒昧
好的那個
這是個好問題也幫助我們華人瞭解美國的這個在這個方面的法律說實話要是事態發生
生不到這一步來說
等的話呢
我們看了沒有沒有機會去談這方面的問題啊
那麼在在華人看來我們聽起來這個緊急狀態要好啊這個反叛亂法的啟動也好啊姐那個
好玩的大同小異應該是一回事
跟他說一下他就非常不一樣非常不一樣
三個概念
什麼叫緊急狀態呢
緊急狀態的是由這個總統所籤就是簽署然後可以這個執行的
這個緊急狀態我們聽起來是吧
給他不是
總統可以就各種各樣的事情
這個發佈緊急狀態包括全國經濟
狀態你說一個要出現啥問題了啊他也可以賣一個這個全國慶
狀態
那麼講也知道緊急狀態的就是
就在很具體
他得非常具體
關於一個具體的事情
你宣佈全國緊急
給狀態
然後呢這個你是讓他下
你是效果是什麼
你們一般情況下是不需要緊急狀態的嗎
這個法律就管著各種各樣的事情
你是說以
宣佈緊急狀態就是說在這種情況下
你可以不按常規的法律走
你可以
特別的限制誰誰誰
舉個很這個
這個還要看到合適的例子啊
這是2018年的這個9月份穿不所簽訂的關於這個選舉舞弊的一個經
狀態0
那麼接下來之後呢
他裡頭就詳細地規定了說
好這個事情那就是我們我們覺得會有些選舉舞弊
我們需要提高警惕
那麼
選取完了45天之內那就國家情報總監要給個報告
那麼他給完報告之後呢另外45天之內那個司法部那個給出
他的一個家
解決問題的一個報告
那麼以此類推還有幾
幾個步驟
那麼如果說
查出來是有問題的話呢
他的財產
他的這個銀行賬號他的什麼東西都要凍結
然後誰給他們做生意也不許
就類似這樣東西
誰說的想象信息
所以全國緊急狀態只是說
在全國範圍之內就一個特定的一個問題
做出一些特殊的處理
唉唉唉唉
這個東西叫做全國錦
經濟狀態
好那這裡頭總統能行實施的權力是有限的啊
那不要去解說136項權利
136巷
我們都知道要是聽過你講風和方為前講的在希望之城的節目中大家都知道
這是聯邦政府的去
權力是有限的
地方和人民的權利是
就是聯邦政府他的有什麼
什麼權利呢
憲法規定給他
你有給他他就沒有的
不是說這個上面館以前沒商量國那麼就是政府管
那不是那就一定不是政府
啊具體說哪有136項權力給這個
總統他可以用在
這個全國緊急狀態之中
那比說把誰的財產給給給這個擋住號凍結這就是他
他的一個權利之一吧
那麼這是一個叫做全國經濟
給狀態幾個概念
下一個概念的就是以前我們講過的話1807年的這個反派
染髮
反他老闆是什麼概念呢
這是他設計的也是一個很具體的
就是當
當這個國家出現叛亂
出現或者出現憲法所保證的權利無法直
事情的時候比如說公平投票
這就是憲法規定給人民的權利
如果發現這個事情沒法進行然後就沒法修正
法律
憲法的區
權力無法得到執行
你把修正的事
有時候說明把糾正就是周啊
或者說
這是負責這個事情的各個單位把各個州不能執行
的話
那麼哪這個總統總統可以發佈就可以啟動
這個反叛
辦法
那麼調動美國的軍隊
那麼進來保證這些權利的執行
OK調動美國軍隊介入國
國內的食物
讓這項權利得到保障的
得到執行
那麼在目前這個情況下來其實對於每個人哪一哪一個週六他就是堅持他就是
不讓這個憲法保障的投票權
得到這個
得到貫徹或者說你做票之後被證明是那樣的
可是你又不不糾正
這時候那總統可以動用反叛了吧進來
來解決這樣的問題
只是反叛亂法大家覺得覺得很很那個啊不得了啊100 1807年訂立的是不是沒用過呀
用了好多好多
不用了幾十
這次啊
那麼最新的一次是1992年的洛杉磯的那個暴亂
洛杉磯不是那個字
Radley
你就是一個
你給哪個球星是吧
Hello不對不對是那個人就是把那個黑人被警察打死了
然後呢出現一個大規模的暴亂這幾乎是30年
以前的事情唄
30年前的事情
等類似的事調調動了國民警衛隊
這個到那邊去
去維持秩序
啊這是
叫做白髮染髮
第3個人我覺得就是
今天講的重點了
叫做周軍管
英文叫做martial law
怎麼說老軍事管制法
這麼時候就很有意思
我們都知道這個
所有的美國的幾乎所有的事物都有相應的法律在管
那麼國會那就通過我們不會知道的
700多人嗎每天每年忙忙碌碌的那個忙了沒玩就不斷的出行法履行法律性法律
現在這麼多年工程中什麼都罩住了
但是那軍官法
是沒有法律的
那麼講演真的就軍管是總統的去
權利那麼在這個憲法的第2條
授予這個總統是
所以軍事管制號怎麼數落在美國
美國憲法
語焉不詳
非常簡單就是說總統有這個權利宣佈這個
叫做軍軍事管制
那麼那沒有一個軍官法
沒那麼醜陋
除了總統之外的國會也可以宣佈群管
那麼這個龜館是什麼時候可以做那這個軍管的就是
國家
進入混亂
出現重大危
的時候呢
你就是個調用軍隊的嗎
這個實行軍管
那再說仔細點軍管是啥意思在軍管情況下是啥意思
總統或者說國內能做什麼
做的東西非常多
給他取這個例子哈
那麼首先呢就是
俺可以
軍隊可以
進行
手部和河大鼓
不需要你不需要理由
不需要理由
那麼和平的
就是說自由的機會和自由的移動
言論自由都可以
在那種
情況下唄
就全被拿掉
那麼這就是說比如記者的部隊記者在美國無冕之王啊我就可以這個我又定修正案的保護啊
我今天到晚嗎你川普你能拿我怎麼
一般型小時一般情況下是拿他沒辦法的話
但在軍管情況下
它是可以被收監的
這是這是符合美國傳統畫
待會你就是我想將分配給大家講著他們的例子
所以第1修正案的權力還是第2球上的權利你不用持槍嗎對不對
你吃槍持槍的這個
權力也可以唄
你會被收繳
還有這是一個很重要的就是Visa the weight of
Habeas corpus什麼意思呢就是說
未經審判不能入罪的權
未經審判不能關押大家知道這個美國不能警察在街上看的誰
覺得他這個
這個人有這個這個我就他有最好的抓起來
中國投入勞改營是吧
勞教所的美國不行的你不走過法庭
你是你是不能把任何關起來的
是這麼的概念啊
那麼難
但在軍管情況下的話是可
在軍管期間是可以
那麼這個叫做
搜索未經審判不能監禁的自由也會拿掉
所以的這就是美國在歷史上出現比數據舉兩個例子大家就知道了在二次大戰的時候
時候那美國把這個就筋把這個
美國的日本人全部圈起來那集
即日本人圈起來
他們這個事情那就是一直把關押到
我要到這個安全結束覺得他們安全他幫助
這都是國家
處於戰爭狀態下這個特殊處理
那麼總統笑這個權利的
追簡言之把用具最白的話
儘管法一旦宣佈
總統說的一切都是法律
在這個國家真是這樣的
真是這樣的
所以拿著軍管是沒有一個具體的
你的國會的法管理
憲法給了總統幾乎無
無限的權力
儘管期間
最換言之巴納到今天這個情況如果說
如果說川普真的選不盡管法的話他手裡的權力是無限的
大家相不相信這一點
這是這樣的
這就是美國運作方式
那其他人在軍管期間什麼能做什麼不能做呢
文藝的根據好就是先例
有先例
這個經理不絕對好因為心裡也是行立法也是法庭範圍之內的
那麼在
這個心裡只是作為參考
最多隻有總統在軍管狀態下它的把握
那麼另外呢還有事法庭民事法庭在儘管期間也不起做
軍事
這是極其特殊的行
那麼在美國是不是軍管有沒有發生過的也發生過多次化那麼最新的一次是馬丁路德金被刺殺的時候
等那個縣
你的現在是由州長所宣佈的
儘管法可以在一個周遊周長學
全部一個國家有總統
等他一旦宣佈的話那政府就有無限的權
這是給大家說的這麼一個關於這方面的例子和這三個話
這個全國緊急狀態它是非常清晰的具體的說得清清楚楚
權力限制在清清楚楚的
那個那個你要做的那個事情的範圍之內
第2就是這個
講反叛了吧
主要是設計說
調軍隊來執法
所以反派人法和軍官跑去你什麼
反叛了法是為了保證法律的
執行
儘管法
法律都可以放點啥
儘管法就是恢復
恢復和平恢復穩定
就是那個情況吧
姜鵬我就說到這吧
是
這個
都是由這個俄亥俄州這個茶缸主
父親的這個在
在報紙上的邊廣告載明出來這個話題啊
那麼這個茶樓主性就提到了說這個界面的頒佈我要多數
重開大學的直接就提出來了你也不要說什麼
這個假票那個假票了多少這個混血不要說這個舞弊的事情
乾脆就是整個重開大學
他認為難
在戒嚴令頒佈的這個前提下
中北大學
肯定要比
發生內戰
對美國的危害更小
這裡就要提到這個
需要再堅定在美國內戰時期
瓷器的一個運用了
安裝了1860年內戰開始后王林肯總統
是
見打起來了嗎
是吧
當時那個狀況的
其實
就是不開戰
那咱們說吧您可再讓一股說不開戰
咱不打
分裂成南北兩個國家兩個美國
我也不會安歇的
這個大家都知道為什麼就你整個的社會結構經濟利益的矛盾依然存在你不解決這個
有問題呀
始終懷著拿起來
所以儘可能的只能進行戰爭準備
當時就很多人反對林肯過分使用
總統權力
這些人是什麼
就當時的則是北方的民族
那他們說無論一切都要阻止這個
去進行這場戰爭
他們的這些民主黨人被乘客叫做叫銅頭蛇幫啊那麼這個銅頭蛇幫的就是反對
特別反正就是
剛才
彭偉提到的這
就是這樣的人身保護權的這個權利
那你包括
不經過這個審判就可以抓捕你
這不是
像這樣的全都是涉及到人身保護權的問題
那麼當時的事
讓他還是
說上上開明吧
就說你說我這個沒有這個權力我就告訴你了我有這個權力
這在當時你也時報上公開
腳舒坦的觀點
說這個權利是憲法賦予它的
因為憲法的第1條就說
我們現在這個情況
是在
這個叛亂當中了
是明顯的公然巨大的判斷兒子的憲法規定了
叫做
除非再發生叛亂會入侵的情
情況下
需要公共安全的
我咋不得中止人身保護令
這個特權
換句話說如果是確認了
是對
這個叛亂和入境的情況確認了而且在為了公案件
可以
中止人身保護令的
總統是有這個權利的
說他認為這是在憲法保證了總統行程
咱們做這個
當時沒
美國
哪吒哪吒
就是南方的這個羅伯特李將軍的因為他剛在南方的軍隊供應不足
所以他就深入北方
就打到哪開啟功那個不同馬克和過河去工作這個
首都太打不進去防守很嚴
他就繞到落到馬里蘭州
就是現在整個首都華盛頓DC的唄
那邊到馬里蘭州去
對不對呀
提供供應就著馬里蘭州法成了前線
這個周很有意思原來她也就更新了一下他就睡覺覺搖擺州
在這個粥裡面都有很多人支持北方也有很多人支持
去南方
後來林可能就在這個州就採用了這剛才說的是的戒嚴令
就待不了包括國會議員在內的大批
背叛北
北方只是南方軍隊的人
花了好幾千人
他們後來還有這個在北方
也進行這種
節令手抓了一個市
另外也是民主黨國會議員
也是就剛才說下銅頭蛇幫你的代表人物
他們幹什麼事他們說林可是大獨裁者
是江澤民趕往嗎
說的是一個新的這個獨裁者新的君王是哪國的君王
然後的要反對林肯的徵兵
這直接反正他
這個贊成計劃了
甚至公開鼓勵士兵開小差
剛才方便
提到了關於這個
西門子有關於報紙的
其實也發生在這個階段了就是
他不給抓了國會議員後來還瘋了那個芝加哥時報
強子的報紙
為什麼封了芝加哥什麼就停了芝加哥時報當時
三鹿人民那就是
反叛
山路前線的士兵啊
開獎才回家
怎麼這樣的他認為是不利於戰爭的
是採取的這樣子
我們回顧當年1860年這個美國南北內戰
香有很重的一文要要判斷
儘管美國總統而被憲法賦予瞭如此巨大的權利
但
有一個關鍵點
什麼時候來判斷
這個社會是否出
處於一種巨大的這個
動亂
當中
是否已經影響到了整個
社會的安全
有沒有這樣的一個判斷
我們這個看這個叉擋住
Test
他說現在
不是這個
他們都不是查到他們想讀
他說這邊的叫MT法
和這個
Beyond
他們這些做
總之呢他們的錢也多資金充足
也有武裝
是一群訓練有素而且是
這個有
共產主義背景的馬克思主義者
說這些人
你說出來這個
主要的城市當中
公開採取暴力
牙齒
那他們的這種
反對美國的一層
耳朵發的聲音啊只要有說反對他們的反對美國的這個聲音他們已經
牙齒
這是星際聯盟大陸星期
收到無辜的人
我打這個然後燒燬很多的企業
他說這個實際上就是已經在
在對美國實行採取行動的社會主義者應在對美國在一起
心動了製造混亂
所以他認為現在實際上美國已經處理
巨大的讀覽當中
這差黨主席拍題導演
但是無論哪種結果今天最高法院出來結果
若說是這是現在的川普總統的
那麼好那那邊有5%
有一半的人
而且如果支持
這個百度這邊
他這邊來
不一般
這就是個現實
而這是個現實
如果說這個不能夠在一個大家都公認的一個
自由公開的則
重新的選舉
進行的情況下呢
慄戰書
無可避免
這是他拿出去說的著名的情況
我記得原來在很早之前的這個
節目你們能
我現在最早的11秒
4號早上了
官方來有病
但是你說的你說的歌曲
取消這麼一碰的是
時候我就說那個曲
就是
南方隊
薩姆特要塞開的的
你跑
像我們就是可以在當時我就可以運啊這種
最後的這種內戰的呢
永琪是不可並沒有走到這一步的
這個方言出了裁決結果只能是為川普總統呢
有更高的這種
憲法保障的法律依據
不方便的調動軍隊
沒有別的更多的是質疑
因為要返
要要要造反要造成混亂的
並不是
現在的合法中
中國船舶而是那些希望通過所謂的表面看起來合法的這種動作
利用民主的這些漏洞
然後去非法權利的
最後覺得這個事情那也是我們值得去關注
這個很重要的最重要的一件事情吧
今天節目的我想能把這個
就是你說的說到了就
有時間差不多了半個小時
時間到了
在節目最後呢
我跟大家這個
說的是
現在的我
膽敢斗膽改為了英文頻道
昨天晚上開通的
節目還沒上去
就幾千人去關卡了到目前已經有2000多人在哪兒已經訂閱了非常感謝大家的大哥
也是大家的
共同的感受到了現在
需要讓我們
聲音吶
為更多的
美國人特別說英語瞭解日美國人呢聽到因為現在的
美國現在這個大選的
戰場的
已經不僅僅是能決定美國人的命運
現在決定的
全世界
包括我們中國人的人
前途命運
是大家的
理解理解我這分開英文頻道的這份
講英語講得不好啊但是我覺得也是學習英語的一個好地方啊如果大家想學一口
這個這個
特別不地道的英語怎麼寫泰文英文
學英語
就跟大家說一下希望大家去觀看去
決定閱讀老師
分享給你們周邊的朋友
我會說英語的
朋友讓他們
更多的分享我們的一些觀點分享一些真實的信息吧
今天節目咱們就坐等下等下我得加兩句啊
姜峰的英文很好而且你剛剛說你沒沒上去已經上去了吧
上去了嗎是昨天晚上我剛放的時候
還上去跟大家說我是有這麼一個節目就大人很高興地去了
我老婆也上去手根本都得的什麼都什麼都沒掉
我非常感激現在是上學
大家可以去的學
學習這個不標準的英語了萬事開頭難啊我覺得要謝謝大家這都是就是朋友們
推推我跟推姜峰走上這個英文的平臺
對吧因為咱這邊說完了之後呢其實英文世界裡面那邊更重要
但是我我說我說實話我覺得這些英文頻道其實是我們華人的觀眾
給我們營養好
給我們這個營養才能來做上英文
所以我們得更加在這邊
阿寶和打架的大家的傳播呀包括大家都贊助啊大家對捐款啊
等等讓我們有這個力量啊
這個儘可能的能走上英文的平
隨著其實是
好像跟他的嘴邊還樹長出來的英文那邊是不是
我這麼看這個問題呀
事事講完全是這樣的這也是我覺得也是在這種特殊的第10期
過去我們華人呢
從過去為什麼對所有的這個少數族裔中只有一個排華法案就對華人的麼不客氣呢
請問中國人有兩點
可能他沒有那麼多的參與政治的一種願望
有種什麼那個
所謂的家國情懷和葉落歸根了
錢拿著制度往國內寄這這這這個人去世了這股會還要送送回國國內經
很多這種想法他的整個的文化的根基和這種
建設當地社會的書
不是很強
這是很重要的原因
這種情況實際上在這裡
發生了重大的變化
人們已經開始
非常
深刻的意識到了
如果自己
站出來發聲
一定不會有人
已發生了
這民主社會就是這樣子的
每個人的權利是平等的是
一樣的
他們在這次美國大選的這樣的風雲突變當中呢
也體現出了我們華人
巨大的力量
即便是自動這個黑雲壓城的這種美
美國的處所謂的主流媒體的這種
集體師生集體的這種
沉默的情況下來我們華人媒體
不少了海量新媒體還是堅持的偉大長髮出去了
有聲音
我們家剛才要幫你說的
我們的歌大的華人這裡
我們的力量來自於華人
我們在美國收幾百萬還是有全世界的華人在海外80000000的華人的這
這個支持之下我們發出了這樣的
這是非常感謝所有的華人給我們的支持吧所以讓我們也有這個機會
在這個世界舞臺在美國社會當中呢
OK
展現我的風采
這也是
美國華人走向哪
美國政壇
中國區的唯一被其父輩的簽訂排華法案的一個
最弱最弱勢的一個少是主力我相信會成為
美國政治當中
不可
火車的影子
是主要力量
大家一起加油我們會加油嗎
等一起加油好今天節目
加油
好
再見現象通謝謝朋友們
拜拜