很好
今天是12月2号
咱们现在这个
早上9点钟美东时间呢就
中午12点了
我们现在能展示
暂时定下来是每个星期的星期三早上呢尽量能和方为连线他现在做这个
希望之声
电视灯
直播也非常忙
还有别的活动
是的现在也是咱把范围请上来啊因为你好跟他打招呼吧
讲的好朋友们好好久没见了
配饰
咱们还是一个星期一件不能让观众老婆
这就是你
你那边老师问姜峰的哪去了我这个老人示范围
今天回答一下这样
Set
那个咱们继续这个咱们美国大选
冯说的系列节目安排包括大学是咱们对大家的一个成
承诺以后还要做这个关于美国宪法的这个系列节目咱们
这个班委都在
打起锣密鼓的在准备当中打一定不会辜负大家是吧
这个长得大惊的说两个月了吗
10月份是吧
比较风平浪静但是也
也是危机四伏
那个月咱们就谈了美国宪法合规整美国传统
11月份就是随着大选日的你先展开了不平静的内角晚上的展开那就
黑云压城城欲摧的日子啊
现在眼见已经
已经进入
12月份了也是天天有大戏
那么星期一的亚利桑那州的
市议会听证会
昨天是星期二
密西根州的听证会
关于川普更摇摆州的音
诉讼情况了因为您是不是请您跟那个大家分享一下子
更新
然后做一些减肥
好的
现在来就是两个战场吗
每一个战场就是刚才江枫所说的这个听证会的战场就是在周一会咱们他们在
探讨或者在做这个努力看有没有可能
叫你去
去除过多的一个怎么
做哪个动能吗
能够正在州议会把选举人团的这个权力任命选举人的任命权
权利拿回来
那今天是在没事干在开辟谷
夏天那么昨天是六个小时啊今天会再开店一天
然后呢明天是内华达州的这个
这个州议会的正面一个听证会
所以那个昨天其实很长啊六小时
在亚利桑那是10小时40分钟很多人作证啊
那么就是我看到就是很脏
真是很奇怪又不奇怪
所有的主流媒体包括说这个
这个地方媒体
你都是说
基本上就是说还是没证据
全部说完了他还是没正确
这是起码都在那了再说正常了都没事还能看还能说当他是让我说话但是
他在基本上就是你就觉得七八道
不可思议这是这个没这个国家媒体的器官啊
我希望我们这个节目讲到最后讲到这个姜丰的
关于这个林肯总统的故事的时候能能够对这些事情有个结论哪一个解决方法
好我是没做得好没看到朱利安吉吧
今天来今天去
今天联系他他老先生也是到处跑啊
这一两天的听证他去第2天
这是灯
好那我说一下就是刚才说的老头说得很
很多非常多20多个老实人
现在进行中那只能说比较
比较注重的哈
比较重要的书签收滨州
滨州的这个这个老鼠在哪
这个钱挣把数量你打的那个那个老朽的后来在第3巡回法院被人家否决了吗
基本上也要说一个一个一个大房间
这就可以了你房间多大了不要紧
看不见的没关系
就一个房间因为
你做的法律这么定的命你是更多的法律啊
定的非常的非常的松
非常不严
那么难但是法律不严其实也没什么问题好用的法律不可能遇见所有的事情
但是那法官的判决呢
就是第3小会答应的
判决我用八个字来衡量它我说吧
要遵守法律
违背常识
那场
在他大部分时制的
那就扣字眼
Echoes in你说你说
一个州的选举法说说实话你能订到说你肩膀的时候多多少吃吗
以前也发生过这种事情都没有吗
所以这种法律并不到那么严是完全合理的
完全是可以理解的但是呢这个法官就扣字眼竟然人家说一个法人
一个房间就有一个吧
房间就这么唯一上其实违反美国的这个法律精神话
我们公众中如果所有懂这个法律的你会知道有的时候法官呢
再碰到新的情况下他的判断是法律的实质
他的世界那是指
不管怎么说嘛这样子就就基本上没打过来了迄今为止他接触到今天为止星期二
今天气星期三了
新三了还没有那个号还没有这个上述
哪里买杆子就是
这是秘密这个滨州的一个众议员
他的一个案子
他已经当选了但是他就挑战说
周一长不能够说把这个
这给周青的不能够单质
上次把投票的时间
改造选举日之后的若干天
这什么意见的
他们这个案子能在最高法院
也遭到否决
秘密你这个东西宾州最高法院
最近你他妈会再上诉到已经交到了联邦最高法
这是第1个第1个走上联邦最高法院的案子
那这个反应接不接这是另外的吗
因为我们一切
曾说过最高法院一年
1/700淡
少于3%
他不接你的话你就你就
所以呢就是不仅要好啊还是要要按此要地的上去还得是人家接得住
啊那么在再把这个视线转到乔治亚州乔治亚州两个案子一个是领悟得他发要的一个
他上教你干子
是阻止这个认证的组织认证的
没挡住
珠海
Universe区的这个州清动作非常快
但是那第1巡回法院就是管乔治亚州的
联邦的群
巡回法院把鸡蛋子把张志玲上来了
就上诉到了第1巡回答
那么你现在正在进行中在进行中
这可能在我看来
因可能是一个好的消息因为他比较主动啊
英雄会8元
第11巡回法院
那么在这个事情再看
那么另外就是05的发芽的两个大案子
是一个是在乔治亚州的
是在这个秘密你是笨猪
HUAWEI honor
明天明
明天会在一起
Visconti notifier
这是表达的问题
真的机器好
多伦多毛利的救赎
薯条机的
种种种种
你问
那领舞的单词在调价周期
起了千层浪啊
那那个
联邦地区法官就先说哪啊
所有机器都不能动啊
舅舅说你又可以动现在又说我再想想能不能动
来来来去去的把这个法官非常犹豫
占有欲
你下不了决心的感觉
那另外在密西根州的这个案子
何明天再
Wisconsin
就在等一些时间吗
下次带给大家更新
那么当初次之外还有很多飞
川普团队和非鲍威尔河
和这个零五的单子
也在
也在液体
提交了诉讼
想amstetten之类的
难道这说下就太长了
大概情况就跟大家报告一下
比较重
我觉得引起关注单词
这是
你刚刚之后提到这一点的就是在前几天的着我的节目中你说的我认为这是一种趋势就是每个州
把自己的这个就美国公民了别捍卫自己的
权力
它会自动的提出上诉的
这个以后我说在可能在传统的兰州玩纽约和加州我都会感到震
学校现在关键就是什么就是在
川普团队这一层面的联邦这一层面的爱
比较缺乏
不是说点差不多
联邦
有更多的情况你刚才介绍说这样
联邦层面上的
你刚才说呢
也没有完全显着的但是司法部门反应该是应该动作的
丁一舟
现在的
关于大学物
这些听证了在展开
星期一星期二马上都在做
昨夜没停的在这个时间呢他他也没闲着啊
最上面它是几乎是同一行动啊
星期一怎么知道这一个呢这个
CBS手一哥
这个叫拳头产品把关键的栏目觉得60分钟blocks
他那就采访了
被川普开除的原来的我
网络安全测试完全集的车
克里普斯
美联社那时候采访的司法部长
把这个也被虐
魔兽放出来了
两个人哪
口气的几乎是一样的
的是否定此次大选
对舞弊和非法操控
第2个就开始做
河北川普
你说那个可雷布斯吗他人被川普开除了
发点牢骚还可以谅解
司法部长82
现在是在为
这么关键的
只为他公开对自己的老板发牢骚就很多就没停留就分析说这是不是造化
这个是917
打了吗但是有意思是要是昨天晚上就是比较晚的时候的四把不烦人
我做了出来做了个声明
说大选没有秘制的说法
这个不是司法部长说的
司法部长也没有接受美联社的这个采访
美联社那也没有这个报道
司法部没有结束对大雄无敌
你的调查那你听到这个话好就这事很蹊跷
美联是如果没有报答那刚才说的是吧
彭博社在撒谎
没有发这份心
请问同学每天说营造出来的
这个19
什么是法不去调查了吗对吧
要么就是
巴尔对吗
你撒谎
这两个字
我从司马不烦人的公开表态来看就是吗不能
钱就是能看出来
两头都不得罪
他表示自己的也没有停止调查工作
他其实是为今天的一个人
你的一个安排吧做铺垫今天的这个
这个巴尔要去
白宫
那么到底谁对谁错可能就不重要了因为觉得川普在白宫会见巴尔叫做角
捷克
我想的川普
历来的那种工作作风
根据现在这种形势这么紧
我相信只有两个字
中国肯定是不能再等了
要么从今天起
你是吧不迅速展开全面调查
用各种法律手段严格的会见证人那评估政策
烤鸭子
电票设备是不是
你不要通过刚才你说的这些
通过这些历史记申请
你这个是吗不完全可以通过这个拽掉他就做什么
还那么多票丢失
怎么看那个票
很多假票
然后这个当事人也
也一个没有动肯定不正常了假不要从国外
刘静美国然后从美西留到美东
从外围的存储啊运输啊
最后登录
一卡车一箱销的记录
点票现场
怎没有全国的指挥协调的做不到的
随团伙犯罪把你抓几个人
以下的器官
整个
全国大学文凭
你做得非常清
谁说要嘛是吧不去做这个动作
要么的
就是川普是吧
一会
你又不做自然会有人去
穿不到
我20号之前
不理他这是个总统的选举
也许他这样做
几点国会放假他也可以指派代理商
司法部长做的事
现在关键的就是不是一个司法部长的事了
这牵动整个
美国上层建筑过去这个儿多年形成的官僚架构的问题
关键是什么美国人民还有没有耐心
等一下去
美国人会做的自己的选票被盗然后出现一个根本子
自己不是自己选出来的总统吗
那么咱们看到昨天有新玩就是来自俄亥俄州就不拉齐县的一个
查党主席
查找赵薇投资
他在华盛顿时报上刊登的整页的广告要求
川普总统的核与发布戒严令
他说的是
立法的法院呢
国会你们不遵守宪法
我不知道想那些允许美国军方
在美国军方出面监督下
打开心的
自由公正的联邦选
这个设计算就很有意思了这几个提到什么就是
他说了
9月的做派
在计划草案
然后拿着服
腐败的媒体
左派也进行
暴力威胁
但是我们的权力不能够就此
剥夺
这个插到主机的说了你看现在新的现在这个
强制销售床的事
说40%是首次拥有枪支的人他们会捍卫自己
财产和权利
所以他要求
川普总统立即采取行动
你们没有任何和平的方式
来维护
现在这个
这边帮现在这个共和国就是美国
梅泽美国的这种
体制了
是刚才说的是48不知心
机构的这个
美国人了
不会等下去
那么查找了他家的和女的有一个比较关键的这个
我才就是
还要求总统实行的是戒严令
那么我也想问方伟啊就说如果实行鉴定或者是川普总统对付现在这种紧急情
尽管我他手中还有哪些
权力来合法的支持这些行动要求
冒昧
好的那个
这是个好问题也帮助我们华人了解美国的这个在这个方面的法律说实话要是事态发生
生不到这一步来说
等的话呢
我们看了没有没有机会去谈这方面的问题啊
那么在在华人看来我们听起来这个紧急状态要好啊这个反叛乱法的启动也好啊姐那个
好玩的大同小异应该是一回事
跟他说一下他就非常不一样非常不一样
三个概念
什么叫紧急状态呢
紧急状态的是由这个总统所签就是签署然后可以这个执行的
这个紧急状态我们听起来是吧
给他不是
总统可以就各种各样的事情
这个发布紧急状态包括全国经济
状态你说一个要出现啥问题了啊他也可以卖一个这个全国庆
状态
那么讲也知道紧急状态的就是
就在很具体
他得非常具体
关于一个具体的事情
你宣布全国紧急
给状态
然后呢这个你是让他下
你是效果是什么
你们一般情况下是不需要紧急状态的吗
这个法律就管着各种各样的事情
你是说以
宣布紧急状态就是说在这种情况下
你可以不按常规的法律走
你可以
特别的限制谁谁谁
举个很这个
这个还要看到合适的例子啊
这是2018年的这个9月份穿不所签订的关于这个选举舞弊的一个经
状态0
那么接下来之后呢
他里头就详细地规定了说
好这个事情那就是我们我们觉得会有些选举舞弊
我们需要提高警惕
那么
选取完了45天之内那就国家情报总监要给个报告
那么他给完报告之后呢另外45天之内那个司法部那个给出
他的一个家
解决问题的一个报告
那么以此类推还有几
几个步骤
那么如果说
查出来是有问题的话呢
他的财产
他的这个银行账号他的什么东西都要冻结
然后谁给他们做生意也不许
就类似这样东西
谁说的想象信息
所以全国紧急状态只是说
在全国范围之内就一个特定的一个问题
做出一些特殊的处理
唉唉唉唉
这个东西叫做全国锦
经济状态
好那这里头总统能行实施的权力是有限的啊
那不要去解说136项权利
136巷
我们都知道要是听过你讲风和方为前讲的在希望之城的节目中大家都知道
这是联邦政府的去
权力是有限的
地方和人民的权利是
就是联邦政府他的有什么
什么权利呢
宪法规定给他
你有给他他就没有的
不是说这个上面馆以前没商量国那么就是政府管
那不是那就一定不是政府
啊具体说哪有136项权力给这个
总统他可以用在
这个全国紧急状态之中
那比说把谁的财产给给给这个挡住号冻结这就是他
他的一个权利之一吧
那么这是一个叫做全国经济
给状态几个概念
下一个概念的就是以前我们讲过的话1807年的这个反派
染发
反他老板是什么概念呢
这是他设计的也是一个很具体的
就是当
当这个国家出现叛乱
出现或者出现宪法所保证的权利无法直
事情的时候比如说公平投票
这就是宪法规定给人民的权利
如果发现这个事情没法进行然后就没法修正
法律
宪法的区
权力无法得到执行
你把修正的事
有时候说明把纠正就是周啊
或者说
这是负责这个事情的各个单位把各个州不能执行
的话
那么哪这个总统总统可以发布就可以启动
这个反叛
办法
那么调动美国的军队
那么进来保证这些权利的执行
OK调动美国军队介入国
国内的食物
让这项权利得到保障的
得到执行
那么在目前这个情况下来其实对于每个人哪一哪一个周六他就是坚持他就是
不让这个宪法保障的投票权
得到这个
得到贯彻或者说你做票之后被证明是那样的
可是你又不不纠正
这时候那总统可以动用反叛了吧进来
来解决这样的问题
只是反叛乱法大家觉得觉得很很那个啊不得了啊100 1807年订立的是不是没用过呀
用了好多好多
不用了几十
这次啊
那么最新的一次是1992年的洛杉矶的那个暴乱
洛杉矶不是那个字
Radley
你就是一个
你给哪个球星是吧
Hello不对不对是那个人就是把那个黑人被警察打死了
然后呢出现一个大规模的暴乱这几乎是30年
以前的事情呗
30年前的事情
等类似的事调调动了国民警卫队
这个到那边去
去维持秩序
啊这是
叫做白发染发
第3个人我觉得就是
今天讲的重点了
叫做周军管
英文叫做martial law
怎么说老军事管制法
这么时候就很有意思
我们都知道这个
所有的美国的几乎所有的事物都有相应的法律在管
那么国会那就通过我们不会知道的
700多人吗每天每年忙忙碌碌的那个忙了没玩就不断的出行法履行法律性法律
现在这么多年工程中什么都罩住了
但是那军官法
是没有法律的
那么讲演真的就军管是总统的去
权利那么在这个宪法的第2条
授予这个总统是
所以军事管制号怎么数落在美国
美国宪法
语焉不详
非常简单就是说总统有这个权利宣布这个
叫做军军事管制
那么那没有一个军官法
没那么丑陋
除了总统之外的国会也可以宣布群管
那么这个龟馆是什么时候可以做那这个军管的就是
国家
进入混乱
出现重大危
的时候呢
你就是个调用军队的吗
这个实行军管
那再说仔细点军管是啥意思在军管情况下是啥意思
总统或者说国内能做什么
做的东西非常多
给他取这个例子哈
那么首先呢就是
俺可以
军队可以
进行
手部和河大鼓
不需要你不需要理由
不需要理由
那么和平的
就是说自由的机会和自由的移动
言论自由都可以
在那种
情况下呗
就全被拿掉
那么这就是说比如记者的部队记者在美国无冕之王啊我就可以这个我又定修正案的保护啊
我今天到晚吗你川普你能拿我怎么
一般型小时一般情况下是拿他没办法的话
但在军管情况下
它是可以被收监的
这是这是符合美国传统画
待会你就是我想将分配给大家讲着他们的例子
所以第1修正案的权力还是第2球上的权利你不用持枪吗对不对
你吃枪持枪的这个
权力也可以呗
你会被收缴
还有这是一个很重要的就是Visa the weight of
Habeas corpus什么意思呢就是说
未经审判不能入罪的权
未经审判不能关押大家知道这个美国不能警察在街上看的谁
觉得他这个
这个人有这个这个我就他有最好的抓起来
中国投入劳改营是吧
劳教所的美国不行的你不走过法庭
你是你是不能把任何关起来的
是这么的概念啊
那么难
但在军管情况下的话是可
在军管期间是可以
那么这个叫做
搜索未经审判不能监禁的自由也会拿掉
所以的这就是美国在历史上出现比数据举两个例子大家就知道了在二次大战的时候
时候那美国把这个就筋把这个
美国的日本人全部圈起来那集
即日本人圈起来
他们这个事情那就是一直把关押到
我要到这个安全结束觉得他们安全他帮助
这都是国家
处于战争状态下这个特殊处理
那么总统笑这个权利的
追简言之把用具最白的话
尽管法一旦宣布
总统说的一切都是法律
在这个国家真是这样的
真是这样的
所以拿着军管是没有一个具体的
你的国会的法管理
宪法给了总统几乎无
无限的权力
尽管期间
最换言之巴纳到今天这个情况如果说
如果说川普真的选不尽管法的话他手里的权力是无限的
大家相不相信这一点
这是这样的
这就是美国运作方式
那其他人在军管期间什么能做什么不能做呢
文艺的根据好就是先例
有先例
这个经理不绝对好因为心里也是行立法也是法庭范围之内的
那么在
这个心里只是作为参考
最多只有总统在军管状态下它的把握
那么另外呢还有事法庭民事法庭在尽管期间也不起做
军事
这是极其特殊的行
那么在美国是不是军管有没有发生过的也发生过多次化那么最新的一次是马丁路德金被刺杀的时候
等那个县
你的现在是由州长所宣布的
尽管法可以在一个周游周长学
全部一个国家有总统
等他一旦宣布的话那政府就有无限的权
这是给大家说的这么一个关于这方面的例子和这三个话
这个全国紧急状态它是非常清晰的具体的说得清清楚楚
权力限制在清清楚楚的
那个那个你要做的那个事情的范围之内
第2就是这个
讲反叛了吧
主要是设计说
调军队来执法
所以反派人法和军官跑去你什么
反叛了法是为了保证法律的
执行
尽管法
法律都可以放点啥
尽管法就是恢复
恢复和平恢复稳定
就是那个情况吧
姜鹏我就说到这吧
是
这个
都是由这个俄亥俄州这个茶缸主
父亲的这个在
在报纸上的边广告载明出来这个话题啊
那么这个茶楼主性就提到了说这个界面的颁布我要多数
重开大学的直接就提出来了你也不要说什么
这个假票那个假票了多少这个混血不要说这个舞弊的事情
干脆就是整个重开大学
他认为难
在戒严令颁布的这个前提下
中北大学
肯定要比
发生内战
对美国的危害更小
这里就要提到这个
需要再坚定在美国内战时期
瓷器的一个运用了
安装了1860年内战开始后王林肯总统
是
见打起来了吗
是吧
当时那个状况的
其实
就是不开战
那咱们说吧您可再让一股说不开战
咱不打
分裂成南北两个国家两个美国
我也不会安歇的
这个大家都知道为什么就你整个的社会结构经济利益的矛盾依然存在你不解决这个
有问题呀
始终怀着拿起来
所以尽可能的只能进行战争准备
当时就很多人反对林肯过分使用
总统权力
这些人是什么
就当时的则是北方的民族
那他们说无论一切都要阻止这个
去进行这场战争
他们的这些民主党人被乘客叫做叫铜头蛇帮啊那么这个铜头蛇帮的就是反对
特别反正就是
刚才
彭伟提到的这
就是这样的人身保护权的这个权利
那你包括
不经过这个审判就可以抓捕你
这不是
像这样的全都是涉及到人身保护权的问题
那么当时的事
让他还是
说上上开明吧
就说你说我这个没有这个权力我就告诉你了我有这个权力
这在当时你也时报上公开
脚舒坦的观点
说这个权利是宪法赋予它的
因为宪法的第1条就说
我们现在这个情况
是在
这个叛乱当中了
是明显的公然巨大的判断儿子的宪法规定了
叫做
除非再发生叛乱会入侵的情
情况下
需要公共安全的
我咋不得中止人身保护令
这个特权
换句话说如果是确认了
是对
这个叛乱和入境的情况确认了而且在为了公案件
可以
中止人身保护令的
总统是有这个权利的
说他认为这是在宪法保证了总统行程
咱们做这个
当时没
美国
哪吒哪吒
就是南方的这个罗伯特李将军的因为他刚在南方的军队供应不足
所以他就深入北方
就打到哪开启功那个不同马克和过河去工作这个
首都太打不进去防守很严
他就绕到落到马里兰州
就是现在整个首都华盛顿DC的呗
那边到马里兰州去
对不对呀
提供供应就着马里兰州法成了前线
这个周很有意思原来她也就更新了一下他就睡觉觉摇摆州
在这个粥里面都有很多人支持北方也有很多人支持
去南方
后来林可能就在这个州就采用了这刚才说的是的戒严令
就待不了包括国会议员在内的大批
背叛北
北方只是南方军队的人
花了好几千人
他们后来还有这个在北方
也进行这种
节令手抓了一个市
另外也是民主党国会议员
也是就刚才说下铜头蛇帮你的代表人物
他们干什么事他们说林可是大独裁者
是江泽民赶往吗
说的是一个新的这个独裁者新的君王是哪国的君王
然后的要反对林肯的征兵
这直接反正他
这个赞成计划了
甚至公开鼓励士兵开小差
刚才方便
提到了关于这个
西门子有关于报纸的
其实也发生在这个阶段了就是
他不给抓了国会议员后来还疯了那个芝加哥时报
强子的报纸
为什么封了芝加哥什么就停了芝加哥时报当时
三鹿人民那就是
反叛
山路前线的士兵啊
开奖才回家
怎么这样的他认为是不利于战争的
是采取的这样子
我们回顾当年1860年这个美国南北内战
香有很重的一文要要判断
尽管美国总统而被宪法赋予了如此巨大的权利
但
有一个关键点
什么时候来判断
这个社会是否出
处于一种巨大的这个
动乱
当中
是否已经影响到了整个
社会的安全
有没有这样的一个判断
我们这个看这个叉挡住
Test
他说现在
不是这个
他们都不是查到他们想读
他说这边的叫MT法
和这个
Beyond
他们这些做
总之呢他们的钱也多资金充足
也有武装
是一群训练有素而且是
这个有
共产主义背景的马克思主义者
说这些人
你说出来这个
主要的城市当中
公开采取暴力
牙齿
那他们的这种
反对美国的一层
耳朵发的声音啊只要有说反对他们的反对美国的这个声音他们已经
牙齿
这是星际联盟大陆星期
收到无辜的人
我打这个然后烧毁很多的企业
他说这个实际上就是已经在
在对美国实行采取行动的社会主义者应在对美国在一起
心动了制造混乱
所以他认为现在实际上美国已经处理
巨大的读览当中
这差党主席拍题导演
但是无论哪种结果今天最高法院出来结果
若说是这是现在的川普总统的
那么好那那边有5%
有一半的人
而且如果支持
这个百度这边
他这边来
不一般
这就是个现实
而这是个现实
如果说这个不能够在一个大家都公认的一个
自由公开的则
重新的选举
进行的情况下呢
栗战书
无可避免
这是他拿出去说的著名的情况
我记得原来在很早之前的这个
节目你们能
我现在最早的11秒
4号早上了
官方来有病
但是你说的你说的歌曲
取消这么一碰的是
时候我就说那个曲
就是
南方队
萨姆特要塞开的的
你跑
像我们就是可以在当时我就可以运啊这种
最后的这种内战的呢
永琪是不可并没有走到这一步的
这个方言出了裁决结果只能是为川普总统呢
有更高的这种
宪法保障的法律依据
不方便的调动军队
没有别的更多的是质疑
因为要返
要要要造反要造成混乱的
并不是
现在的合法中
中国船舶而是那些希望通过所谓的表面看起来合法的这种动作
利用民主的这些漏洞
然后去非法权利的
最后觉得这个事情那也是我们值得去关注
这个很重要的最重要的一件事情吧
今天节目的我想能把这个
就是你说的说到了就
有时间差不多了半个小时
时间到了
在节目最后呢
我跟大家这个
说的是
现在的我
胆敢斗胆改为了英文频道
昨天晚上开通的
节目还没上去
就几千人去关卡了到目前已经有2000多人在哪儿已经订阅了非常感谢大家的大哥
也是大家的
共同的感受到了现在
需要让我们
声音呐
为更多的
美国人特别说英语了解日美国人呢听到因为现在的
美国现在这个大选的
战场的
已经不仅仅是能决定美国人的命运
现在决定的
全世界
包括我们中国人的人
前途命运
是大家的
理解理解我这分开英文频道的这份
讲英语讲得不好啊但是我觉得也是学习英语的一个好地方啊如果大家想学一口
这个这个
特别不地道的英语怎么写泰文英文
学英语
就跟大家说一下希望大家去观看去
决定阅读老师
分享给你们周边的朋友
我会说英语的
朋友让他们
更多的分享我们的一些观点分享一些真实的信息吧
今天节目咱们就坐等下等下我得加两句啊
姜峰的英文很好而且你刚刚说你没没上去已经上去了吧
上去了吗是昨天晚上我刚放的时候
还上去跟大家说我是有这么一个节目就大人很高兴地去了
我老婆也上去手根本都得的什么都什么都没掉
我非常感激现在是上学
大家可以去的学
学习这个不标准的英语了万事开头难啊我觉得要谢谢大家这都是就是朋友们
推推我跟推姜峰走上这个英文的平台
对吧因为咱这边说完了之后呢其实英文世界里面那边更重要
但是我我说我说实话我觉得这些英文频道其实是我们华人的观众
给我们营养好
给我们这个营养才能来做上英文
所以我们得更加在这边
阿宝和打架的大家的传播呀包括大家都赞助啊大家对捐款啊
等等让我们有这个力量啊
这个尽可能的能走上英文的平
随着其实是
好像跟他的嘴边还树长出来的英文那边是不是
我这么看这个问题呀
事事讲完全是这样的这也是我觉得也是在这种特殊的第10期
过去我们华人呢
从过去为什么对所有的这个少数族裔中只有一个排华法案就对华人的么不客气呢
请问中国人有两点
可能他没有那么多的参与政治的一种愿望
有种什么那个
所谓的家国情怀和叶落归根了
钱拿着制度往国内寄这这这这个人去世了这股会还要送送回国国内经
很多这种想法他的整个的文化的根基和这种
建设当地社会的书
不是很强
这是很重要的原因
这种情况实际上在这里
发生了重大的变化
人们已经开始
非常
深刻的意识到了
如果自己
站出来发声
一定不会有人
已发生了
这民主社会就是这样子的
每个人的权利是平等的是
一样的
他们在这次美国大选的这样的风云突变当中呢
也体现出了我们华人
巨大的力量
即便是自动这个黑云压城的这种美
美国的处所谓的主流媒体的这种
集体师生集体的这种
沉默的情况下来我们华人媒体
不少了海量新媒体还是坚持的伟大长发出去了
有声音
我们家刚才要帮你说的
我们的歌大的华人这里
我们的力量来自于华人
我们在美国收几百万还是有全世界的华人在海外80000000的华人的这
这个支持之下我们发出了这样的
这是非常感谢所有的华人给我们的支持吧所以让我们也有这个机会
在这个世界舞台在美国社会当中呢
OK
展现我的风采
这也是
美国华人走向哪
美国政坛
中国区的唯一被其父辈的签订排华法案的一个
最弱最弱势的一个少是主力我相信会成为
美国政治当中
不可
火车的影子
是主要力量
大家一起加油我们会加油吗
等一起加油好今天节目
加油
好
再见现象通谢谢朋友们
拜拜