在你那個洞嗎
各位朋友
大家早上好啊現在是美西時間的早上9點美東時間的中午12點
我們跟平時一樣做一個今天早上的2020美國大選的這個
平說
那麼我們依然起來的是美國問題專家彭偉先生
彭偉你好
啊講話好
廣東話好
今天的離這個美國11月3號的大選日啊到時候
還剩20天了不足三個星期了
我們跟平時一樣先說一下一些熱點的一些話題然後呢再把這個
花賣了交換給這個交給這
範偉先生進行美國
憲法美國社會體制是個方面的一個
評述
那麼今天呢
我們關注的昨天的發生我覺得最大的事情就是應該說是這個川普
總統的這個體檢呢
所以這個
新罐病毒啊怎樣的是呈陰性是negative的
那麼這個報告呢
如果可能的話來寫這個人請你
你這個老婆呀給大家放一下啊這個
這個報告也出來了
那麼這個事情出來後的時候就是一個可以說是一個奇蹟了吧因為我們知道是從事上
上上星期四
10月1號的人開始了現在
也是
剛剛過去13天
按照正常的這次新關病毒的一個檢測時間的是14天
那麼川普總統的已經是身體已經是成癮性了而且湯姆鍾統雖然高興
說他這個不僅是戰勝了這病毒而且身體現在已經是產生了抗體了
不會再傳染人了
所以的川普在他的這個推特里和別的一些場合他就說他不是很想親親我的支持者們
這個川普的支持者聽到是大受苦啊的人民主黨對面的聽的那又是大禁書
14這個就很有意思的
接我就說一下這現在
一個是在
在醫院裡面正在發生的如火如荼進行的對川普這個提名的大法
法官巴雷特的
資格確認
第2個的是
日常裡圍繞的大選
展開的兩黨之間的這個較量
其實我們就想這個兩黨之爭是怎麼來的
這是建國先富們呢
最早在建立這個國家體制的是
其實就要
防止美國會出現
兩黨是的多打帶來的一個弊端
他們當初操心的是親愛的我們
看到的卻是發生了
美國主體這兩個政黨現在留下的這兩個更長
政黨共和黨和民主黨
角逐權力
等下如果
這個美國沒有兩黨制的話
每一個
競選的公職官員
他會去考量就是我這個人蘋果的專業
蘋果的這個政治熱情
我怎麼樣做到會對國家最好
那些的大家發現了這個出發點的好像並不是一定為了這個國家好
還是常常是為了
我這個擋怎麼
咱們中文有個成語叫做黨同伐異的話
百度翻譯
我這麼說話我這麼做是代表著黨的所以這樣就出現了很多問題
出來代步很多的問有問題的政策
出來了
我覺得這是一個
很重要的話題也是很珍貴的話題
就是很多在美國原來的是些社會常識的人都知道的
現在呢大家都漸漸遺忘了
比如說在過去的100年裡面的那個從特別是從這個南北戰爭之後
然後一直到大蕭條
你知道了這個羅斯福新政之後的
很多事情那在開始扭曲
我們其實要回到
100多年前
就是知道接近200年前的
當時這個法國是
西方現代文明思想的締造者也是
可以說是邊鋒的西方文化的是
守城者
是他們支持美國跟英國打仗幫助美國獨立的對不對但當時法國人放下自己的
神斷反過來要去真美國這裡看看美國人怎麼介紹自己的
國家的
當時就有這麼一位人物
是法國的這個
傳統主義的這個啟蒙家思想家家做托克維爾
當年的他自己的職務的是是法國的一個法庭的一個書器官
最讓他得到美國來是1831年
他是奉命到美國
那旅遊現在家的公費旅遊阿法國政府出錢讓他來考察
那麼他一來呢
給你看
吃了一大忌
咱們這個這個
這個
叫什麼是公務考察當年清朝道
德國去日本明治維新到歐洲去到皮子買哪裡去考察
他都是什麼他都是一個
相對落後的國家到發達的國家
當時清朝的官員考察回去跟著皇太后說藍牙
都是船堅炮利咱們這花錢把這個
軍艦的大炮買回來的咱們就世界第1了
然後日本人那就說那這個
咱們啊
一個是搞好教育體制建設一個是做好工業化這個
這個標準化生產以後的咱們就陸陸續續的有更多的人才更多的技術來發展
國家糧規章制度都不一樣
所以應該打敗兩個民族
在甲午海戰中碰撞
結果大多知道了
這個托克維爾不一樣是什
他不是貧窮國家的發達國家還是發達國家貧窮
給他一看
這美國的鄉巴佬
國家建設的這麼好
說了他當時就回去就寫了一個書架美國的刑事制度在法國應用
拜託克維爾並不極限與他這個
法庭書記官的這個這個工作角色她後來發現是美國真正讓他驚訝的不是
法律制度
還是什麼呢
而是
美國人連中緬和中菸草的農民都瞭解美國的憲法
真的挺直
這就很了不起
不起了你想一個國家他到了完全依靠法律來維繫的時候就已經很無可奈何了都你到最後要奔跑
啊那時候了
是不是
那麼
如果從每個公民
等內心裡面
發出一種對法律
對規則的一種尊重
這就是了不起的這個力量
雖然這是當時托克維爾100多年前的美國社會所以他剛寫了一本書叫論美國的
民主吧
現在也是社會學的這個
這個楷模了
這是美國製度
跟他的民眾的公民意識成熟度啊
非常有關係這都值得歐洲去
去學習
那麼我們看現在的美國製度能似乎在這100多年來那發生了
極大極大的變化
其中有一個最重要的原因就是
天天享受著
民主和自由的公民們
已經忘記了自由的源頭在哪
孩子好像就像中國人生下就習慣了集權的壓迫
極權的迫害
對每天官員對自己的蠻橫和的
習慣了一樣
美國人的習慣的自己的自由忘記了自由從哪裡來
說今天我想的
咱們探討這個問題
今天看到了美國的撕裂美國的一些亂象
究竟
這一切跟美國的建國之父的這種設想有什麼不同
在過去100年飯
發生什麼樣的變化
我現在這個話題是
非常重要的不僅是對我能看得見在美國當下的社會
有一個幫助
更重要的是什麼呢
我們可以上
不要滾
回到國內未來呀
悠悠
抽永寺
受來自這種事
抱殘守
咱覺得那個是吧我們已經學會了西方的文明瞭學會西方憲政經驗了
開玩笑就說你到印度去
你吃土豆燒牛肉
你忘了大禮那就不
不是印度菜
一道螺絲也是土豆燒牛肉你不放
洋蔥芹菜
你還是
不是俄羅斯慘
所以我覺得對美國西西方對世界對西方世界對美國的真正的民主
對他的憲法
見證人瞭解了
我們老說
不要全盤西化
其實這個細化的全盤日什麼
我還沒有看清
最近年的咱們就繼續的跟平時一樣結合的熱點
來探討美國的憲法
美國的
社會體制的建設的來源
我放的先聲
好像還好
我先我先代替你的觀眾朋友問你個問題啊
叫江蘇老師怎麼沒有你自己的節目了好像這個節目成了唯一的你怎麼回答
哦這樣子的身上是我昨天有點有缺席的前幾天節目是一直是正常的但是現在這個油
油管推送了對我這個節目的
應該來說是基本沒都包括我自己的頻道和我這個子頻道我自己的頻道我的收不到
YouTube的推薦了
這是一個過去就已經存在的現象
雖然這個破門那咱們又經歷了一個特殊的時期吧
對這種事情的發生的我是比較
已經可以說是比較坦然了
你還是不習慣了肯定是不爽
我們會採取下去到哪去
昨天我準備了這個關於
核戰爭的這個這個話題
有些人為什麼又開始造謠了
馬說川普的就具備有能力分享和按鈕的這個指揮全文把這個事你跟大家說下也許今天晚上
或者是
在晚些時候怎麼辦的話題綜合一下我繼續說
誰告訴大傢什麼我們現在節目亮相識打針
除了每天早上做這個食品做這個咱們和方為這個
直播我有限的是已經是
9點10分了過了10分鐘了
做這個直播以外呢
我平時到下午
還會再推出一個慢談
那就是帶上自己的一些評論和觀點
所以
節目比原來幾乎多了一倍再加上會員網站希望之城裡面的節目依然是在不斷的充實
還有浙江鋒劇場
南北戰爭
已經基本上要進入尾聲了格蘭特將軍這一基本型30格蘭特將軍的罪
最後一集收官
馬上有點想林肯和林肯最後一次已經美國的這個
民族命運
在1864年
應該怎麼走
謝謝幫我先生提問
T關注體的問題啊
所以早晨是沒什麼可刪除以上幾個幾個好醜
你可以用座標的那個
那個
哈哈哈
你這一次
方偉那個姜峰是早晨是加餐好不過對中國大陸是晚上咱們的技術是晚上加夜餐是吧
對呀所以不好意思很多朋友的就是晚上可能就是
耽誤你們時間啊你的這個讓你們休息不好了
好那是這樣的那個昨天呢這個法院做聽正好對我們懷來說全球的華人覺得美國
最高參議院做最高法院聽證
有什麼多大的看頭哈
我們就是還是得把它掰開看了以後有什麼看頭
對美國對中國
對全球有什麼影響啊
那個江送我想講座我想引述兩句話
應該就是巴勒特啊他在那個聽證的時候他就說這麼句話
他說政策決定
和價值判斷
這是有人名
選出的政府
分支來做的
那麼你的意思什麼叫正意思就是國會話
這是由國會來做的
公眾不要指望最高法院來做這件事情
最高法院呢
是得病去世
OK那參議院參議員那一個聯邦參議員共和黨的叫約翰肯尼迪號這不是606
60年代那個約翰肯尼迪
他就說建國者完全不想完全不想高院怎麼去做著同樣的意思好就不要去最高法
反應的大法官哪
你不要做那麼多你不該做的決定
這裡頭就設計很裝的問題啊就是這個
美國最高法院其實現在是2
拍照
左右兩派
那麼左派把它換個名詞
此叫什麼呀叫與時俱進派
這個反正英文你可以把它叫做progressive
因為他認為那最高法院是200多年前一幫農民定理的
這時有人就這麼卡真這麼看好其實那都不是農民
他們真的是200多年前的人
這個農民在那個時候
定理的
那麼呢
時代在與時俱進
在演化
所以呢這個這個這個憲法的理解要要轉變
這是你太好
那麼另外一派那就試著做一保守派把這要右派你換個詞
此他叫做英文叫做
Catalyst
這個翻成中文叫做圓桌派
圓柱園門派
就是按照原文去理解最高這個這個現場
他的意思
那麼圓柱派他的觀點是什麼呢
大法官和最高法院的大法官他要像僕人一樣的
去理解
只見的時候
制定憲法的時候人民的意願
而不是當領導
更不是當中生領導
OK那麼我們都知道最高法院的大法官是我沒有任期限制的話
所以呢他現在已經有點變成一個終生領導了
我昨天在那個看福克斯新聞的他可靠省他說了這麼久話好他的觀點我給大家
說說看大家覺得同不同意
他說自由派會的左派從下往上便
他們覺得太慢了
等不及
他覺得從上往下邊比較快
那從上往下變怎麼變呢
就是從高燕變
只要他們掌握了高等法院這幫著幫領導師終身致遠
他想做什麼誰也不知道他
最難那麼所以就是左派很想從最高法院來下手
好那麼這裡頭那就是說大家覺得最高法院畫他有兩派畫一個是自由派一個是保守派
這般的法官呢上來就推展自由派的觀點
保守派大法官那就推展保守派的觀點是一個政治鬥爭
其實嚴格的說話我說不是
嚴格的說法
自由派的錢不就還是對的
自由派大法官上來就推動他自由派的觀點
他想為10大變成什麼樣了
需要男女同廁了
這個需要那個人這個這個同性婚姻了
不管什麼辦
那他就會去把他把這個國家判定成可以這麼做
但是另外一派號
保守派他其實是不便派
買好
他並不是說一定就贊成所有現在共和黨的觀念的
比如說舉個例子啊
加州現在我們都知道住在加州的都知道加州是一黨多
武大正在朝著社會主義的路上狂
航班號
憲法的角度來看呢
這是允許的
因為聯邦的這個權利之外那就是由各州自己來取
是你加州人民要自己
廣社會主義道路上狂奔可讓你奔
但是呢
這個線盤有他的一個機制和他有他的機制正你笨到一定時候你搬不動了
為什麼能因為美國50個州如果每個州都
把絕大多數的權力都拿到自己
首領之後呢
這50個州就叫做
50塊試驗田
我現在用這個現在洋人的話就說了boundaries of the market
這種民主實驗室
那麼不同的州加州你網社會主義道路上跑
航班納德州布朗的邊框
或者說
亞利桑那州和得不往裡面狂本
時間你常去被救出來了
到一定時候加州人民就會回國外了
這這這這怎麼回事啊這個玩不行啊好像越來越像這個墨西哥或者委內瑞拉了
但身的德州那他就一直往上走
他就會有一個更正的機會
但是如果要整個國家聯邦體
你知道聯邦政府太強大
拍檔走歪路的話他是沒法更正的
所以呢最高法院的教授圓柱派那他就是根據憲法原文來制定的那來來來理解的他相撲
偷人養的
忠實的去這個理解助人的意思
這意思是當初制定時
時候的
語言的每個字的原因啊
這個針頭就包括你家都想旁邊社會主義你就會狂奔取沒有問題
我們也捍衛你的權
陳麗華
雖然所謂的自由派和保守派其實就是叫做改變牌和不變態
這裡頭有兩個概念我還想指出
洗漱一下這次憲法中所包含的話
那麼首先呢
歷史發展了200多年
如果人民說真的我們真的想
那是可以改的這就是憲法修正案一個一個出臺的原因
他就不可能卡比較高是吧
這個三分之二的兩院通過
3/4的周通過要36個州通過你才能改
那麼這是一個條件第2個條件那就是為什麼這個圓柱拍
那麼他們認為原著拍一定是對的呢
因為這個整個憲法設立的一個
背後的思想有
這個憲法不是根據語境
這個18多少1789年的美國農民的現狀
這裡的啊現在是農業社會
這個建國先賢啊他們從最早是
是參考了公映射類的摩西
到這個羅馬的哲學
曲家和指正
參觀這個
西塞羅
你知道咱孟德斯鳩啊對約翰洛克呀已經到後來的亞當斯密等等
就是人類的2000年的先賢說總結
寫出來的一個規律
他們其實整個憲法制定的規律啊
它是針對人新設立的
人性化用人性有三個兩面
美國憲法叫揚善抑惡
他不懂他不會否認說的人性沒有呃
她成了有呃要揚善抑惡
所以他整個憲法是針對人性而設立的
他的領頭的各種樣的
執行機構啊
制衡的機制很多的因素
這裡頭這裡有一句話我把它總結出來叫做人性不改
想打*
不壞
人性如果不改的話憲法就
破壞
這是為什麼美國憲法可以延續240年
這個大廳
你沒有出問題的原因
就是因為他不是針對1788年的
的時候美國的農業社會而設立
他是針對2000年來
鮮鮮鮮咋們對人性的理解是
現在這個意義上的就是忠於原著拍了你要為我個人的觀點呢我覺得他是對的
還比較對的
你不能隨便眼鏡
你眼睛在這裡這個方先生我想
插一句話就是你談到的這個任性的這個百年的這個這個過來200多年這個不變的
人性不變一個最重要的原因是因為美國是一個基督教
帝國的一個國家
他是宗教信仰的國家站的本質上的是個基督教立國
所以從這個建國先賢到現在的宗教信仰在整個的國家體制方面發揮的作用的是
是最重要的
正如當年在之前會以當是大家吵得不可開交的時候
那麼他們的老前輩的富蘭克林那就說了咱們咱就別吵了咱們這樣子吧
有什麼爭論是我們先拿先去
先去教堂做彌撒
然後來大概是沒那麼多錢連這個秦牧師的這個錢呢這個事情不知道這個
現場的錢都沒獲得大家是主動到教堂去做呢
做完比賽以後呢然後再回來繼續吵
這大家可能心平氣和一些也可以從上帝那裡獲得一些啟迪吧最最最後的之前會議室
開完了
儘管用了大量的
人類的
先哲們的智慧但他們也堅信
最重要的先哲的智慧也來自於神的賜予而不是人本身去創造的
這點是非常重要意識到之前會議結束的時候
富蘭克林還是我了他當初在這個會議上一直關注華盛頓
後面的那幅畫那你們的太陽它不知道那個太陽
是在升起
還是在落下
所以這個這個話是很有深意的他們也知道具備了智慧
就劇本的先人的智慧
到底也能為我能夠維繫的國家走多遠
總覺得我非常贊同剛才
這個地方先生提到的人性的國這1.2人性後面
最大的這個
支持
更遠的
是神性
謝謝我們先生
感謝謝哈那個不同的非常好好從這個無息呀他也知道
等下
無錫就是這個顏色列的先知嗎那包括說西塞羅
他們所有的整個的鮮血那剛才這個我覺得姜峰補充血點
這些先賢不是隨便找的好人類社會2000多年很多很多的名人是吧
這些先賢的都有一個共同的一個
一個晚上一個指針一個線都是連到神
最難那個見這個憲法背後有個非常非常重要的概念它叫做自然法
什麼叫自然法
就是接受穿的是上帝的旨意
那為什麼叫自然法呢
我覺得我們以後長期會來臺
那麼就說回到剛才現在現在講的這一點上來哈
就是任性不改
人性就是這樣的人性就是有善有惡
人性不改憲法
不會有這個想法是針對人性所設立的
好那麼現在我就講到說200多年以了以後對憲法的逐漸的偏移和敗壞
我們昨天講到了第14憲法修正案嗎
那麼今天想再講一個
第16憲法修正
萬豪
政府想到一個大家非常非常熟悉的事情啊
特別是美國華人對海外的我請你也不會陌生這座所得
說說得說話
那麼將封今天這個今年掙了10塊錢啊
要3塊錢給政府
這是習以為常
強勢吧這個聯邦政府就是要收這個錢
那麼川普要減稅是吧
這個剪說呀那個名字曾說也就是這個膠多較少而已
沒有說這個沒有所得稅的
好那麼而且沒有所得稅政府沒有錢怎麼做事呢
我要做那麼多是阿軍對呀福利亞這個這個那麼多政府部門
今天美國50%的聯邦政府的收入來自於
個人所得
老百姓交的所得
那麼其他百分43的來自於公司所的
這裡還包括什麼陪著我們不多說了啊昨天真的93%的錢
來自於我的睡覺啦
但大家能不能知道啊
所得稅是違憲的
所得稅是違反憲法
美國是不可以診所
我家解釋這個事
想想這個來源是怎麼回
韋世豪在美國建國初期呢這個建國的時候
建國先富
他所要求的是什麼
他主張的就是說
美國的聯邦政府的錢從哪裡來
說從關稅來
對外貿易關稅就是對外貿易
已經說銷售稅
這是對內貿易
這對外貿易和對內貿易能所收的錢就夠聯邦政府用了
換言之呢就是整個的經濟活動
整個的經濟活動好在外面取一層
就可以了經濟活動越大他去得越多
為成就夠他用了
這裡都還有一個正統的這個概念非常簡單啊這樣的話你自然可以保護窮人
你從來沒有多少競技活動
給他講的每每分錢都是在口袋裡的
那麼那麼繼續說
買豪華奢侈品啊之類的你要多交稅就很自然的
解除了現在你說是12000塊錢以後交多少歲呀就琢磨怎麼那個說法後成那個樣子吧
光怎麼交稅就能
創造一個一個職業
那種的囉嗦是就基本上就是關稅和銷售稅你們政府就搞定了
那麼聯邦政府能夠用這些錢就搞定的一個還有一個重要題
昨天前提是什麼
這個聯邦政府
你是個小政府
你們在幹嘛你別這麼大
你是個聯邦政府
你是在54
50個州以上的
在遠在華盛頓DC那個遠方的政府
你管的是國家安全
國防
這個對外貿易等等之類的
你不要做太多事
你既然做的事情不多隻有憲法給你的20件事
你當然用的錢
錢多多
所以呢在其實在早期也在一般1894年前
大家知道光收這個
剛說關稅和銷售稅啊
就完全夠用了
還是懷有英語啊
還有英語
那麼這個還有一個重要的概念就是說國富認為好
政府跟老百姓氏
是平等的
主權在民
政府不可以把手伸進老百姓的口袋裡
朝鮮
OK但是現在呢
其實話
按照現在的地址
16憲法修正案16憲法修正案的內容是
非常簡單就是政府國會可以
整所得稅
不受任何限制
那麼這就是說讓政府可以把他口就把這個手伸進老百姓的口袋裡頭隨時討錢
好多套少國會決定
他多少就是陶多少
老百姓是沒有什麼辦法可以
我說的那你也可以兩年之後把他們都半年了畫觀賞別人
這邊的難度就非常大了
好那麼這裡說的話真的美國的縴夫認為樹德說是違憲的話
所得稅是違憲的
那麼呢這個政府真的要有錢用怎麼辦呢
但也有辦法那個時候就是憲法就是第1款第2部分
有句話說政府真的要直接收說的話
除了銷售說呀這個就之類的稅號
你真的很需要錢
你真的需要錢
你可以呢
你可以去收水
這個教的直接說
這個直接說問什麼能問個州要
大周多給點小周小的少給點
這是跟周的大小有關
這麼來正說的
關注每個簡單的原則
再見把你的這一句話而已
這一句話我就不說英文了
好但是你就這麼一句話也都含有三層意思
非常重要的三層意思
Sina
你想
問你個人收拾你忙政府
各州有話說
大周多嬌小周小蕭每個州都有說話權
你就不太能不能總一起針對
地點
變得大家大家我覺得大家可能也稍注一下
你這麼去死
手說的話
你其實就不能收服
大家見解說收稅的一個重要的一個背後的一個原因就是說
這是我富人多交錢
來幫助社會
從猿少交錢
那麼
那麼這麼做的話你想大多多給小朱小北
你個小洲有大富豪是吧我把錢可多了
你搜索的水就可以說好多
可是呢
他不讓怎麼做的
大豆就是多給小周就是小給按人頭來算
那麼能這樣就避免了客戶人說
好那麼客服人說背後又一個重要的一個建國原則
就是劫富濟貧這個概念
劫富濟貧
國富認為
劫富濟貧是錯的
劫富濟貧是為
見的
我能共產黨的課本領教我們進
以前兩個人類就是劫富濟貧的歷史
進行鬥爭的歷史
怎麼被反
看著這個都行
這個被壓迫者反抗的歷史
其實在這類真正的歷史
不是我的
那是共產黨的一種
極端的
其實正是錯誤的看法
劫富濟貧是為反美國
美國憲法的話
劫富濟貧是
錯的誰誰開個大公司賺好多好多錢賺錢太多了
我能和他高水幫助社會幫助窮人
非常合理的背
但在國服看來那就是錯的
美國的觀點是
保護才
轉評為副
轉平兒
而不是劫富濟貧
因為只有保護財富那才能給
這個
這個努力爭取財富的安全感
他賺到的錢一定是
是他的那麼鼓勵所有的人呢
轉屏維護
這個社會才能興旺
現在這個所以這個
這個憲法裡頭啊第1款第1款第2步分成的每一句話就闡述了好幾個觀點
各州在正
說的時候有話說
不可以克服人說
而且美國不講價
美國講的是保護財
不轉屏
啊那第16卷怎麼來的呢
那些首先那就是美國中所得稅呢
是從168應對不起
1861年開
那個時候你美國內戰嗎
就是你們政府需要錢吧
打仗女士來在那個時候就開始掙那個特殊的焦作所得稅號
那打完仗之後呢到1872年11年之後呢就把這個
我說的是廢了
那就不準說的說了
那麼再到1894年的時候呢那個時候又從頭來過
從那來過的原因是什麼
其實就是因為
這是一種罪
這就是相對富人徵稅
其實是一種
公眾情緒啊
這裡頭的背後的原因是什麼呢我覺得如何是片裡的剛才我說的美國美國的原則我覺得我還沒有去演
眼球好到我們直到1870年
這個工廠
這個馬克思在這個歐洲城
其實好大的影響從那時候
早開始
開始逐漸影響歐洲後來又想到美
陽痿和姜通專門做了一級
給叫做錦鯉美國文化站
反正你會想
詳細的闡述我就不多說了啊
那簡單的說呢就是想
她劫富濟貧
這種公眾情
就得通過他扶著
塔夫特總統
就通過了這個第16憲法
那麼他就廢掉了按周大小按人頭收制度
這種特殊的說好特殊的直接說
啊簡簡單的一句話說國會象徵稅
你就可以徵稅
將國會通過就可以了
好那麼現在呢
這個我其實今天早上還便宜跟美國的憲法專家好以後再譬如他的名
名字
他就做了這麼久話她就說呢
第16修正案對美國的傷害是
是非常重大的
我就這件事情很多很多的美國人根本想都沒想過
所得稅部天經地義嗎
這股價這個世界上哪個國家不收縮的
但他說那第16憲法修正案摧毀了
限制聯邦的憲法保障
這是這位
作為這個專家跟我說的話
摧毀了限制聯邦的
憲法保障這什麼意思呢
這個聯邦政府啊
他既然
有了第16憲法修正案
他想拿錢就可以
把手伸到老百姓口袋裡拿
你知道這個政府啊
那麼他要是沒有錢的長不大的任何一個家庭都是吧咱沒錢等著不能隨便買東西嗎
那就不能隨便花錢嗎
那你要有錢的話你就想長多大你非常多大
如果不夠了就不在很多了那你這個這個這個什麼
這裡是哪這個可說唄
反正是那個老百姓一個口袋多的是可是也沒有什麼擔心的
這都是從哪來的哈
如果沒有第16憲法修正案的話
那麼按照
純正的當初美國憲法
聯邦政府有錢都拿不到
除非他把經濟做的非常大
我給他準備發去隨便掏錢出來去花掉的
今天聯邦政府
我是赤字是多少了
負載多少25萬一是吧
25萬一樣
他沒得錢太敢話呀
這是因為他有第16憲法修正案
所以呢這個是第16項新法修正案的間接導致聯邦政府做大
你們都做得非常大
今天周全在美國
相對比較弱的話
那麼他又被第17憲法修正削弱我是想跟
陳江峰明天講中文
那麼那麼第16憲法修正案造成的就是這麼大的蛇
一個一個傷害
導致
保持聯邦政府做大導致美國劫富濟貧者
導致對這種
這種對付人的妒忌
包括這些
一些個
近於這個財富平等而連元發的社會主義
你是想在美國可以賣言
從年輕人的苦
普遍的認識
這都是對美國憲法原則的偏移
以後不熟悉所造成的
我不知道怎麼說這些話有沒有太那個好太太太太太學修啊
江楓你你你你要不給點
給我聽得懂鹿迷了非常好
因為我原來是在這個
就是這個基本面上了解過這個
第16修正案但是沒有像您這樣子呢那個把一個事情說得那麼簡練而且是非常的清晰
非常感謝範圍先生啊
問你剛才提到的這個美國不怕戰爭這個系列我是考慮好
我是準備把他送我原來放在那個我做那個南北戰爭將紅劇場了
把它拿出來哦那等著江峰時刻
這邊的這個訂閱量大很多
讓更多的朋友因為現在離這個
美國總統大選還剩下就是三個星期最後衝刺了吧
所以我覺得咱們也沒有什麼割捨不掉的或者是太多的顧慮的就直接放過來
週六週日吧連著放讓朋友們的這個在週末的時候可以去欣賞
原來我給它起了個名字叫做好美國
哦壞美國
我比較通俗一些大概意思就說整個美國從過去走我現在經歷了怎樣的變化
幾點到當下也有的一批
捍衛的他的這個傳統價值裡面的一些人也有一些像自由方向發展的能力
理解人依然有著這樣的一個思考的一個衝突
尤其那個好美國壞美國的名字
是我想的是
咱們把這個節目放到
週六週日讓大家得更多的區別
觀賞有助於大家理性的投出一票吧
當我們知道現在已經有不少朋友已經去
已經就投票了這已經是有過千萬章的這個選票已經
出現了
哇這樣子把今天的節目也差不多半個小時
20了我覺得那個老師很多的朋友啊買不斷的這個
提出問題
我想的今天的問題了
這拖到明天17修正案的時候回答一下吧那麼昨天的話這個問題我不能再拖了兩個問題挺間
傑瑞的我想您這個
能接著就接著好吧化為先生
哈哈請說請說
愛一個是
關於這個
墮胎的問題
那麼就聽出來了墮胎這個問題他的確是有現實的衝突啊
那你怎麼看待這個多臺
緬甸的釣友一起說不讓你別別別說變現問題的時候還一些
準備就是
在美國那這個建國先賢們建國之父們他們是怎麼樣
表達他們的男女平權思想的
南坪學理念正好這兩個問題
好的那兩個問題我的我的回答但我不是我的回答了就是建國先賢所以我所理解的大家
聽了可能沒有些
金起範suppress但是我覺得是正的好
在墮胎問題上我非常能夠理解其實我也看到
這個這個觀眾特別是女性啊說為什麼我沒有
這是我自己
自己的身體啊
昨天我說一下好當初在德州的時候
我在這個1969年
這個叫柔柔弱弱的思維邏輯思維德是把肉肉類的邏輯思維的
當時的德州的法律
他確實是
是允許叫做
被強姦的優秀月就有這樣的聽眾問題不是性侵害怕我都不能墮胎嗎
那確實但是容許
如果是性侵害的話就是
這是多按這個強姦導致的
這個月懷孕了
他是允許多態
但是對於其他的多態的
那麼這裡頭確實涉及一個非常非常深刻的東西
就是墮胎他特別是到一定時候畫baby
你說到一定時期懷孕之後
那麼在宗教人士看
生命令注入
這個人的生命注入了
這是一個有宗教節看人就不光施工知識
世界了太多重空間
那麼一個靈魂它是真是存
存在的靈魂注入到一個一個又提了
請將這個又提是他母親的這個
這兩臺兩臺裡頭髮
這個生命騎士已經
已經存在了
這個時候呢你把它剁掉你
你就是個傻吊了在他們看來
就是傻人
這是一個生命的問題
人行使自己的權
瑪利亞是沒有問題的
人也應該有自己的
Privacy
但是我們都知道哈真美國的這個價值
你在行使自由權
你的時候
可以傷害別人
我們這裡就是有很多我覺得很多的我們
我的華人的不一定有意識到
這個未出生的生命到一定時候
一個真正的生命
他也是一個我們
老上海的一個隊
這種人面臨的一個非常非常
這個重要的車
不能夠輕易的
所以呢這裡頭呢就是說當然我覺得對於這個自由派的
他對上帝的概念對於神的概念看得很淡
甚至他根本就不認
不用這個傻
我的身體是我的神
我這輩子及時行樂
但我不是說了觀眾怎麼看
我說他們這樣做
這個思想的人
那我只要這一生過得快樂就
可是在意信神的人
人生是
常常是苦難
這人生讓我們有很多的責任
有很多的時候
人生不是77
一個人的從頭走到北海
從頭走到尾
如果能夠相信他
這個人其實就不光在人
他就能留下最好用
我不知道為什麼說的有點
啊衝動啊
所以呢就是
人那人一生了可不是這一生
想把眼睛看到的
人從哪裡來
他會到哪裡
這是非常深刻的人類面臨了
在墮胎就射*了
我們在人生中有時候要成
承擔的責任
這個平時你這個冤家裡沒有
有收入了你的養女
所以呢我們必須作為父母
作為這個懷孕的母
我們要承擔的
這是一點所以說談的不是一個個人死
權力的問題
他設計的生命看
那麼第2個呢關於這個
男女平權問題話
這麼的很深可我們都知道男女平權現在已經
形成了一個時髦的記
這個政治正確的一個
你的概念
那麼國服怎麼看待男女的平
他說男女視頻
但是他是在男女的
不同尊重男女不同的
前提下的
那麼什麼意思啊就舉非常簡單的例子
丈夫
出去賺錢
妻子打理家庭
那麼
丈夫愛護
你的妻子
妻子順從
這是一個最好的營養家
用文中國的話說其實人類的理都是相通的話
這是一個
非常好的營養
頻道
這會對不起營養的酒
啊不是說丈夫出去賺錢
那個妻子應該出去轉
現在家裡打掃
這個家務為什麼丈夫不能在家裡打掃
這把這個平等呢
把脈調男女不同
銅的前提之下做什麼
推向一種機
極端政治系統敗壞
用這種數據投票哈我就跟他說一下大家能不能接受還不能接受的話就不淺
謝婷婷這確實不會觀念
他也美哈美國重要的
的一個
單位原子家庭
聽著他的原子
父母不要一有自己的海
父親交談
你知道母親愛我
那麼這樣的小孩長的是
最健康的
太能得到最好的教育
他的老師可不光是他的老師
學校的老師
他還有老師是他的爸爸
你的媽媽吧
他的爸爸
誰在投票的時候哈
當一家之主
是她的丈夫
當政府做了決定我要投給川普
全家都投了
當丈夫頭給拜登的時候
少全家都投了
這是美國的傳統
建國之父那個時候他們的觀念好
這是這個一家之主的丈夫
Father father is a Happy family
那麼他幫這個家庭
這個不是會造成什麼夫妻之間的利益呀觀點衝突了不
不是這樣的因為原子家庭她就是這麼
運作的大家想一下很像中國
古代的這個家庭
東莞電話
所以呢我覺得那就男女平等講話的回答姜峰的這個問題男女平等
建立在
男女
不同這個男女朋友也是上帝所造的男女不
尊重之下的平
各盡所知
互相尊重
這樣的男女
這現在就全這個整個社會全都不是這樣
這是我能給大家
抱抱
謝謝方位先生那麼同時呢我們也是每天都收到大量的這個網友在這裡的留言啊有大了
大量的對方為先生的支持和對我們這個頻道的支持
在這裡那我就不一一讀出來了一併拿對大家深深的表示感謝感恩
只有你們的支持讓我們在這個頻道上能走得非常的一碗
那麼今天的節目的也差不多到這裡了那麼我們明天早上的
美西時間9點的會繼續我們這個欄目
美國總統大選評說了幫助大家瞭解
美國建國先富的理念
皇叔大家瞭解美國現在的當下社會
也幫助大家
去思考
未來
去中國化
和沒有中共的10大中華民族
將象和方向發展的問題
謝謝朋友們
謝謝彭偉先生
好謝姜峰謝謝
觀眾朋友
再見