在你那个洞吗
各位朋友
大家早上好啊现在是美西时间的早上9点美东时间的中午12点
我们跟平时一样做一个今天早上的2020美国大选的这个
平说
那么我们依然起来的是美国问题专家彭伟先生
彭伟你好
啊讲话好
广东话好
今天的离这个美国11月3号的大选日啊到时候
还剩20天了不足三个星期了
我们跟平时一样先说一下一些热点的一些话题然后呢再把这个
花卖了交换给这个交给这
范伟先生进行美国
宪法美国社会体制是个方面的一个
评述
那么今天呢
我们关注的昨天的发生我觉得最大的事情就是应该说是这个川普
总统的这个体检呢
所以这个
新罐病毒啊怎样的是呈阴性是negative的
那么这个报告呢
如果可能的话来写这个人请你
你这个老婆呀给大家放一下啊这个
这个报告也出来了
那么这个事情出来后的时候就是一个可以说是一个奇迹了吧因为我们知道是从事上
上上星期四
10月1号的人开始了现在
也是
刚刚过去13天
按照正常的这次新关病毒的一个检测时间的是14天
那么川普总统的已经是身体已经是成瘾性了而且汤姆钟统虽然高兴
说他这个不仅是战胜了这病毒而且身体现在已经是产生了抗体了
不会再传染人了
所以的川普在他的这个推特里和别的一些场合他就说他不是很想亲亲我的支持者们
这个川普的支持者听到是大受苦啊的人民主党对面的听的那又是大禁书
14这个就很有意思的
接我就说一下这现在
一个是在
在医院里面正在发生的如火如荼进行的对川普这个提名的大法
法官巴雷特的
资格确认
第2个的是
日常里围绕的大选
展开的两党之间的这个较量
其实我们就想这个两党之争是怎么来的
这是建国先富们呢
最早在建立这个国家体制的是
其实就要
防止美国会出现
两党是的多打带来的一个弊端
他们当初操心的是亲爱的我们
看到的却是发生了
美国主体这两个政党现在留下的这两个更长
政党共和党和民主党
角逐权力
等下如果
这个美国没有两党制的话
每一个
竞选的公职官员
他会去考量就是我这个人苹果的专业
苹果的这个政治热情
我怎么样做到会对国家最好
那些的大家发现了这个出发点的好像并不是一定为了这个国家好
还是常常是为了
我这个挡怎么
咱们中文有个成语叫做党同伐异的话
百度翻译
我这么说话我这么做是代表着党的所以这样就出现了很多问题
出来代步很多的问有问题的政策
出来了
我觉得这是一个
很重要的话题也是很珍贵的话题
就是很多在美国原来的是些社会常识的人都知道的
现在呢大家都渐渐遗忘了
比如说在过去的100年里面的那个从特别是从这个南北战争之后
然后一直到大萧条
你知道了这个罗斯福新政之后的
很多事情那在开始扭曲
我们其实要回到
100多年前
就是知道接近200年前的
当时这个法国是
西方现代文明思想的缔造者也是
可以说是边锋的西方文化的是
守城者
是他们支持美国跟英国打仗帮助美国独立的对不对但当时法国人放下自己的
神断反过来要去真美国这里看看美国人怎么介绍自己的
国家的
当时就有这么一位人物
是法国的这个
传统主义的这个启蒙家思想家家做托克维尔
当年的他自己的职务的是是法国的一个法庭的一个书器官
最让他得到美国来是1831年
他是奉命到美国
那旅游现在家的公费旅游阿法国政府出钱让他来考察
那么他一来呢
给你看
吃了一大忌
咱们这个这个
这个
叫什么是公务考察当年清朝道
德国去日本明治维新到欧洲去到皮子买哪里去考察
他都是什么他都是一个
相对落后的国家到发达的国家
当时清朝的官员考察回去跟着皇太后说蓝牙
都是船坚炮利咱们这花钱把这个
军舰的大炮买回来的咱们就世界第1了
然后日本人那就说那这个
咱们啊
一个是搞好教育体制建设一个是做好工业化这个
这个标准化生产以后的咱们就陆陆续续的有更多的人才更多的技术来发展
国家粮规章制度都不一样
所以应该打败两个民族
在甲午海战中碰撞
结果大多知道了
这个托克维尔不一样是什
他不是贫穷国家的发达国家还是发达国家贫穷
给他一看
这美国的乡巴佬
国家建设的这么好
说了他当时就回去就写了一个书架美国的刑事制度在法国应用
拜托克维尔并不极限与他这个
法庭书记官的这个这个工作角色她后来发现是美国真正让他惊讶的不是
法律制度
还是什么呢
而是
美国人连中缅和中烟草的农民都了解美国的宪法
真的挺直
这就很了不起
不起了你想一个国家他到了完全依靠法律来维系的时候就已经很无可奈何了都你到最后要奔跑
啊那时候了
是不是
那么
如果从每个公民
等内心里面
发出一种对法律
对规则的一种尊重
这就是了不起的这个力量
虽然这是当时托克维尔100多年前的美国社会所以他刚写了一本书叫论美国的
民主吧
现在也是社会学的这个
这个楷模了
这是美国制度
跟他的民众的公民意识成熟度啊
非常有关系这都值得欧洲去
去学习
那么我们看现在的美国制度能似乎在这100多年来那发生了
极大极大的变化
其中有一个最重要的原因就是
天天享受着
民主和自由的公民们
已经忘记了自由的源头在哪
孩子好像就像中国人生下就习惯了集权的压迫
极权的迫害
对每天官员对自己的蛮横和的
习惯了一样
美国人的习惯的自己的自由忘记了自由从哪里来
说今天我想的
咱们探讨这个问题
今天看到了美国的撕裂美国的一些乱象
究竟
这一切跟美国的建国之父的这种设想有什么不同
在过去100年饭
发生什么样的变化
我现在这个话题是
非常重要的不仅是对我能看得见在美国当下的社会
有一个帮助
更重要的是什么呢
我们可以上
不要滚
回到国内未来呀
悠悠
抽永寺
受来自这种事
抱残守
咱觉得那个是吧我们已经学会了西方的文明了学会西方宪政经验了
开玩笑就说你到印度去
你吃土豆烧牛肉
你忘了大礼那就不
不是印度菜
一道螺丝也是土豆烧牛肉你不放
洋葱芹菜
你还是
不是俄罗斯惨
所以我觉得对美国西西方对世界对西方世界对美国的真正的民主
对他的宪法
见证人了解了
我们老说
不要全盘西化
其实这个细化的全盘日什么
我还没有看清
最近年的咱们就继续的跟平时一样结合的热点
来探讨美国的宪法
美国的
社会体制的建设的来源
我放的先声
好像还好
我先我先代替你的观众朋友问你个问题啊
叫江苏老师怎么没有你自己的节目了好像这个节目成了唯一的你怎么回答
哦这样子的身上是我昨天有点有缺席的前几天节目是一直是正常的但是现在这个油
油管推送了对我这个节目的
应该来说是基本没都包括我自己的频道和我这个子频道我自己的频道我的收不到
YouTube的推荐了
这是一个过去就已经存在的现象
虽然这个破门那咱们又经历了一个特殊的时期吧
对这种事情的发生的我是比较
已经可以说是比较坦然了
你还是不习惯了肯定是不爽
我们会采取下去到哪去
昨天我准备了这个关于
核战争的这个这个话题
有些人为什么又开始造谣了
马说川普的就具备有能力分享和按钮的这个指挥全文把这个事你跟大家说下也许今天晚上
或者是
在晚些时候怎么办的话题综合一下我继续说
谁告诉大家什么我们现在节目亮相识打针
除了每天早上做这个食品做这个咱们和方为这个
直播我有限的是已经是
9点10分了过了10分钟了
做这个直播以外呢
我平时到下午
还会再推出一个慢谈
那就是带上自己的一些评论和观点
所以
节目比原来几乎多了一倍再加上会员网站希望之城里面的节目依然是在不断的充实
还有浙江锋剧场
南北战争
已经基本上要进入尾声了格兰特将军这一基本型30格兰特将军的罪
最后一集收官
马上有点想林肯和林肯最后一次已经美国的这个
民族命运
在1864年
应该怎么走
谢谢帮我先生提问
T关注体的问题啊
所以早晨是没什么可删除以上几个几个好丑
你可以用坐标的那个
那个
哈哈哈
你这一次
方伟那个姜峰是早晨是加餐好不过对中国大陆是晚上咱们的技术是晚上加夜餐是吧
对呀所以不好意思很多朋友的就是晚上可能就是
耽误你们时间啊你的这个让你们休息不好了
好那是这样的那个昨天呢这个法院做听正好对我们怀来说全球的华人觉得美国
最高参议院做最高法院听证
有什么多大的看头哈
我们就是还是得把它掰开看了以后有什么看头
对美国对中国
对全球有什么影响啊
那个江送我想讲座我想引述两句话
应该就是巴勒特啊他在那个听证的时候他就说这么句话
他说政策决定
和价值判断
这是有人名
选出的政府
分支来做的
那么你的意思什么叫正意思就是国会话
这是由国会来做的
公众不要指望最高法院来做这件事情
最高法院呢
是得病去世
OK那参议院参议员那一个联邦参议员共和党的叫约翰肯尼迪号这不是606
60年代那个约翰肯尼迪
他就说建国者完全不想完全不想高院怎么去做着同样的意思好就不要去最高法
反应的大法官哪
你不要做那么多你不该做的决定
这里头就设计很装的问题啊就是这个
美国最高法院其实现在是2
拍照
左右两派
那么左派把它换个名词
此叫什么呀叫与时俱进派
这个反正英文你可以把它叫做progressive
因为他认为那最高法院是200多年前一帮农民定理的
这时有人就这么卡真这么看好其实那都不是农民
他们真的是200多年前的人
这个农民在那个时候
定理的
那么呢
时代在与时俱进
在演化
所以呢这个这个这个宪法的理解要要转变
这是你太好
那么另外一派那就试着做一保守派把这要右派你换个词
此他叫做英文叫做
Catalyst
这个翻成中文叫做圆桌派
圆柱园门派
就是按照原文去理解最高这个这个现场
他的意思
那么圆柱派他的观点是什么呢
大法官和最高法院的大法官他要像仆人一样的
去理解
只见的时候
制定宪法的时候人民的意愿
而不是当领导
更不是当中生领导
OK那么我们都知道最高法院的大法官是我没有任期限制的话
所以呢他现在已经有点变成一个终生领导了
我昨天在那个看福克斯新闻的他可靠省他说了这么久话好他的观点我给大家
说说看大家觉得同不同意
他说自由派会的左派从下往上便
他们觉得太慢了
等不及
他觉得从上往下边比较快
那从上往下变怎么变呢
就是从高燕变
只要他们掌握了高等法院这帮着帮领导师终身致远
他想做什么谁也不知道他
最难那么所以就是左派很想从最高法院来下手
好那么这里头那就是说大家觉得最高法院画他有两派画一个是自由派一个是保守派
这般的法官呢上来就推展自由派的观点
保守派大法官那就推展保守派的观点是一个政治斗争
其实严格的说话我说不是
严格的说法
自由派的钱不就还是对的
自由派大法官上来就推动他自由派的观点
他想为10大变成什么样了
需要男女同厕了
这个需要那个人这个这个同性婚姻了
不管什么办
那他就会去把他把这个国家判定成可以这么做
但是另外一派号
保守派他其实是不便派
买好
他并不是说一定就赞成所有现在共和党的观念的
比如说举个例子啊
加州现在我们都知道住在加州的都知道加州是一党多
武大正在朝着社会主义的路上狂
航班号
宪法的角度来看呢
这是允许的
因为联邦的这个权利之外那就是由各州自己来取
是你加州人民要自己
广社会主义道路上狂奔可让你奔
但是呢
这个线盘有他的一个机制和他有他的机制正你笨到一定时候你搬不动了
为什么能因为美国50个州如果每个州都
把绝大多数的权力都拿到自己
首领之后呢
这50个州就叫做
50块试验田
我现在用这个现在洋人的话就说了boundaries of the market
这种民主实验室
那么不同的州加州你网社会主义道路上跑
航班纳德州布朗的边框
或者说
亚利桑那州和得不往里面狂本
时间你常去被救出来了
到一定时候加州人民就会回国外了
这这这这怎么回事啊这个玩不行啊好像越来越像这个墨西哥或者委内瑞拉了
但身的德州那他就一直往上走
他就会有一个更正的机会
但是如果要整个国家联邦体
你知道联邦政府太强大
拍档走歪路的话他是没法更正的
所以呢最高法院的教授圆柱派那他就是根据宪法原文来制定的那来来来理解的他相扑
偷人养的
忠实的去这个理解助人的意思
这意思是当初制定时
时候的
语言的每个字的原因啊
这个针头就包括你家都想旁边社会主义你就会狂奔取没有问题
我们也捍卫你的权
陈丽华
虽然所谓的自由派和保守派其实就是叫做改变牌和不变态
这里头有两个概念我还想指出
洗漱一下这次宪法中所包含的话
那么首先呢
历史发展了200多年
如果人民说真的我们真的想
那是可以改的这就是宪法修正案一个一个出台的原因
他就不可能卡比较高是吧
这个三分之二的两院通过
3/4的周通过要36个州通过你才能改
那么这是一个条件第2个条件那就是为什么这个圆柱拍
那么他们认为原著拍一定是对的呢
因为这个整个宪法设立的一个
背后的思想有
这个宪法不是根据语境
这个18多少1789年的美国农民的现状
这里的啊现在是农业社会
这个建国先贤啊他们从最早是
是参考了公映射类的摩西
到这个罗马的哲学
曲家和指正
参观这个
西塞罗
你知道咱孟德斯鸠啊对约翰洛克呀已经到后来的亚当斯密等等
就是人类的2000年的先贤说总结
写出来的一个规律
他们其实整个宪法制定的规律啊
它是针对人新设立的
人性化用人性有三个两面
美国宪法叫扬善抑恶
他不懂他不会否认说的人性没有呃
她成了有呃要扬善抑恶
所以他整个宪法是针对人性而设立的
他的领头的各种样的
执行机构啊
制衡的机制很多的因素
这里头这里有一句话我把它总结出来叫做人性不改
想打*
不坏
人性如果不改的话宪法就
破坏
这是为什么美国宪法可以延续240年
这个大厅
你没有出问题的原因
就是因为他不是针对1788年的
的时候美国的农业社会而设立
他是针对2000年来
鲜鲜鲜咋们对人性的理解是
现在这个意义上的就是忠于原著拍了你要为我个人的观点呢我觉得他是对的
还比较对的
你不能随便眼镜
你眼睛在这里这个方先生我想
插一句话就是你谈到的这个任性的这个百年的这个这个过来200多年这个不变的
人性不变一个最重要的原因是因为美国是一个基督教
帝国的一个国家
他是宗教信仰的国家站的本质上的是个基督教立国
所以从这个建国先贤到现在的宗教信仰在整个的国家体制方面发挥的作用的是
是最重要的
正如当年在之前会以当是大家吵得不可开交的时候
那么他们的老前辈的富兰克林那就说了咱们咱就别吵了咱们这样子吧
有什么争论是我们先拿先去
先去教堂做弥撒
然后来大概是没那么多钱连这个秦牧师的这个钱呢这个事情不知道这个
现场的钱都没获得大家是主动到教堂去做呢
做完比赛以后呢然后再回来继续吵
这大家可能心平气和一些也可以从上帝那里获得一些启迪吧最最最后的之前会议室
开完了
尽管用了大量的
人类的
先哲们的智慧但他们也坚信
最重要的先哲的智慧也来自于神的赐予而不是人本身去创造的
这点是非常重要意识到之前会议结束的时候
富兰克林还是我了他当初在这个会议上一直关注华盛顿
后面的那幅画那你们的太阳它不知道那个太阳
是在升起
还是在落下
所以这个这个话是很有深意的他们也知道具备了智慧
就剧本的先人的智慧
到底也能为我能够维系的国家走多远
总觉得我非常赞同刚才
这个地方先生提到的人性的国这1.2人性后面
最大的这个
支持
更远的
是神性
谢谢我们先生
感谢谢哈那个不同的非常好好从这个无息呀他也知道
等下
无锡就是这个颜色列的先知吗那包括说西塞罗
他们所有的整个的鲜血那刚才这个我觉得姜峰补充血点
这些先贤不是随便找的好人类社会2000多年很多很多的名人是吧
这些先贤的都有一个共同的一个
一个晚上一个指针一个线都是连到神
最难那个见这个宪法背后有个非常非常重要的概念它叫做自然法
什么叫自然法
就是接受穿的是上帝的旨意
那为什么叫自然法呢
我觉得我们以后长期会来台
那么就说回到刚才现在现在讲的这一点上来哈
就是任性不改
人性就是这样的人性就是有善有恶
人性不改宪法
不会有这个想法是针对人性所设立的
好那么现在我就讲到说200多年以了以后对宪法的逐渐的偏移和败坏
我们昨天讲到了第14宪法修正案吗
那么今天想再讲一个
第16宪法修正
万豪
政府想到一个大家非常非常熟悉的事情啊
特别是美国华人对海外的我请你也不会陌生这座所得
说说得说话
那么将封今天这个今年挣了10块钱啊
要3块钱给政府
这是习以为常
强势吧这个联邦政府就是要收这个钱
那么川普要减税是吧
这个剪说呀那个名字曾说也就是这个胶多较少而已
没有说这个没有所得税的
好那么而且没有所得税政府没有钱怎么做事呢
我要做那么多是阿军对呀福利亚这个这个那么多政府部门
今天美国50%的联邦政府的收入来自于
个人所得
老百姓交的所得
那么其他百分43的来自于公司所的
这里还包括什么陪着我们不多说了啊昨天真的93%的钱
来自于我的睡觉啦
但大家能不能知道啊
所得税是违宪的
所得税是违反宪法
美国是不可以诊所
我家解释这个事
想想这个来源是怎么回
韦世豪在美国建国初期呢这个建国的时候
建国先富
他所要求的是什么
他主张的就是说
美国的联邦政府的钱从哪里来
说从关税来
对外贸易关税就是对外贸易
已经说销售税
这是对内贸易
这对外贸易和对内贸易能所收的钱就够联邦政府用了
换言之呢就是整个的经济活动
整个的经济活动好在外面取一层
就可以了经济活动越大他去得越多
为成就够他用了
这里都还有一个正统的这个概念非常简单啊这样的话你自然可以保护穷人
你从来没有多少竞技活动
给他讲的每每分钱都是在口袋里的
那么那么继续说
买豪华奢侈品啊之类的你要多交税就很自然的
解除了现在你说是12000块钱以后交多少岁呀就琢磨怎么那个说法后成那个样子吧
光怎么交税就能
创造一个一个职业
那种的啰嗦是就基本上就是关税和销售税你们政府就搞定了
那么联邦政府能够用这些钱就搞定的一个还有一个重要题
昨天前提是什么
这个联邦政府
你是个小政府
你们在干嘛你别这么大
你是个联邦政府
你是在54
50个州以上的
在远在华盛顿DC那个远方的政府
你管的是国家安全
国防
这个对外贸易等等之类的
你不要做太多事
你既然做的事情不多只有宪法给你的20件事
你当然用的钱
钱多多
所以呢在其实在早期也在一般1894年前
大家知道光收这个
刚说关税和销售税啊
就完全够用了
还是怀有英语啊
还有英语
那么这个还有一个重要的概念就是说国富认为好
政府跟老百姓氏
是平等的
主权在民
政府不可以把手伸进老百姓的口袋里
朝鲜
OK但是现在呢
其实话
按照现在的地址
16宪法修正案16宪法修正案的内容是
非常简单就是政府国会可以
整所得税
不受任何限制
那么这就是说让政府可以把他口就把这个手伸进老百姓的口袋里头随时讨钱
好多套少国会决定
他多少就是陶多少
老百姓是没有什么办法可以
我说的那你也可以两年之后把他们都半年了画观赏别人
这边的难度就非常大了
好那么这里说的话真的美国的纤夫认为树德说是违宪的话
所得税是违宪的
那么呢这个政府真的要有钱用怎么办呢
但也有办法那个时候就是宪法就是第1款第2部分
有句话说政府真的要直接收说的话
除了销售说呀这个就之类的税号
你真的很需要钱
你真的需要钱
你可以呢
你可以去收水
这个教的直接说
这个直接说问什么能问个州要
大周多给点小周小的少给点
这是跟周的大小有关
这么来正说的
关注每个简单的原则
再见把你的这一句话而已
这一句话我就不说英文了
好但是你就这么一句话也都含有三层意思
非常重要的三层意思
Sina
你想
问你个人收拾你忙政府
各州有话说
大周多娇小周小萧每个州都有说话权
你就不太能不能总一起针对
地点
变得大家大家我觉得大家可能也稍注一下
你这么去死
手说的话
你其实就不能收服
大家见解说收税的一个重要的一个背后的一个原因就是说
这是我富人多交钱
来帮助社会
从猿少交钱
那么
那么这么做的话你想大多多给小朱小北
你个小洲有大富豪是吧我把钱可多了
你搜索的水就可以说好多
可是呢
他不让怎么做的
大豆就是多给小周就是小给按人头来算
那么能这样就避免了客户人说
好那么客服人说背后又一个重要的一个建国原则
就是劫富济贫这个概念
劫富济贫
国富认为
劫富济贫是错的
劫富济贫是为
见的
我能共产党的课本领教我们进
以前两个人类就是劫富济贫的历史
进行斗争的历史
怎么被反
看着这个都行
这个被压迫者反抗的历史
其实在这类真正的历史
不是我的
那是共产党的一种
极端的
其实正是错误的看法
劫富济贫是为反美国
美国宪法的话
劫富济贫是
错的谁谁开个大公司赚好多好多钱赚钱太多了
我能和他高水帮助社会帮助穷人
非常合理的背
但在国服看来那就是错的
美国的观点是
保护才
转评为副
转平儿
而不是劫富济贫
因为只有保护财富那才能给
这个
这个努力争取财富的安全感
他赚到的钱一定是
是他的那么鼓励所有的人呢
转屏维护
这个社会才能兴旺
现在这个所以这个
这个宪法里头啊第1款第1款第2步分成的每一句话就阐述了好几个观点
各州在正
说的时候有话说
不可以克服人说
而且美国不讲价
美国讲的是保护财
不转屏
啊那第16卷怎么来的呢
那些首先那就是美国中所得税呢
是从168应对不起
1861年开
那个时候你美国内战吗
就是你们政府需要钱吧
打仗女士来在那个时候就开始挣那个特殊的焦作所得税号
那打完仗之后呢到1872年11年之后呢就把这个
我说的是废了
那就不准说的说了
那么再到1894年的时候呢那个时候又从头来过
从那来过的原因是什么
其实就是因为
这是一种罪
这就是相对富人征税
其实是一种
公众情绪啊
这里头的背后的原因是什么呢我觉得如何是片里的刚才我说的美国美国的原则我觉得我还没有去演
眼球好到我们直到1870年
这个工厂
这个马克思在这个欧洲城
其实好大的影响从那时候
早开始
开始逐渐影响欧洲后来又想到美
阳痿和姜通专门做了一级
给叫做锦鲤美国文化站
反正你会想
详细的阐述我就不多说了啊
那简单的说呢就是想
她劫富济贫
这种公众情
就得通过他扶着
塔夫特总统
就通过了这个第16宪法
那么他就废掉了按周大小按人头收制度
这种特殊的说好特殊的直接说
啊简简单的一句话说国会象征税
你就可以征税
将国会通过就可以了
好那么现在呢
这个我其实今天早上还便宜跟美国的宪法专家好以后再譬如他的名
名字
他就做了这么久话她就说呢
第16修正案对美国的伤害是
是非常重大的
我就这件事情很多很多的美国人根本想都没想过
所得税部天经地义吗
这股价这个世界上哪个国家不收缩的
但他说那第16宪法修正案摧毁了
限制联邦的宪法保障
这是这位
作为这个专家跟我说的话
摧毁了限制联邦的
宪法保障这什么意思呢
这个联邦政府啊
他既然
有了第16宪法修正案
他想拿钱就可以
把手伸到老百姓口袋里拿
你知道这个政府啊
那么他要是没有钱的长不大的任何一个家庭都是吧咱没钱等着不能随便买东西吗
那就不能随便花钱吗
那你要有钱的话你就想长多大你非常多大
如果不够了就不在很多了那你这个这个这个什么
这里是哪这个可说呗
反正是那个老百姓一个口袋多的是可是也没有什么担心的
这都是从哪来的哈
如果没有第16宪法修正案的话
那么按照
纯正的当初美国宪法
联邦政府有钱都拿不到
除非他把经济做的非常大
我给他准备发去随便掏钱出来去花掉的
今天联邦政府
我是赤字是多少了
负载多少25万一是吧
25万一样
他没得钱太敢话呀
这是因为他有第16宪法修正案
所以呢这个是第16项新法修正案的间接导致联邦政府做大
你们都做得非常大
今天周全在美国
相对比较弱的话
那么他又被第17宪法修正削弱我是想跟
陈江峰明天讲中文
那么那么第16宪法修正案造成的就是这么大的蛇
一个一个伤害
导致
保持联邦政府做大导致美国劫富济贫者
导致对这种
这种对付人的妒忌
包括这些
一些个
近于这个财富平等而连元发的社会主义
你是想在美国可以卖言
从年轻人的苦
普遍的认识
这都是对美国宪法原则的偏移
以后不熟悉所造成的
我不知道怎么说这些话有没有太那个好太太太太太学修啊
江枫你你你你要不给点
给我听得懂鹿迷了非常好
因为我原来是在这个
就是这个基本面上了解过这个
第16修正案但是没有像您这样子呢那个把一个事情说得那么简练而且是非常的清晰
非常感谢范围先生啊
问你刚才提到的这个美国不怕战争这个系列我是考虑好
我是准备把他送我原来放在那个我做那个南北战争将红剧场了
把它拿出来哦那等着江峰时刻
这边的这个订阅量大很多
让更多的朋友因为现在离这个
美国总统大选还剩下就是三个星期最后冲刺了吧
所以我觉得咱们也没有什么割舍不掉的或者是太多的顾虑的就直接放过来
周六周日吧连着放让朋友们的这个在周末的时候可以去欣赏
原来我给它起了个名字叫做好美国
哦坏美国
我比较通俗一些大概意思就说整个美国从过去走我现在经历了怎样的变化
几点到当下也有的一批
捍卫的他的这个传统价值里面的一些人也有一些像自由方向发展的能力
理解人依然有着这样的一个思考的一个冲突
尤其那个好美国坏美国的名字
是我想的是
咱们把这个节目放到
周六周日让大家得更多的区别
观赏有助于大家理性的投出一票吧
当我们知道现在已经有不少朋友已经去
已经就投票了这已经是有过千万章的这个选票已经
出现了
哇这样子把今天的节目也差不多半个小时
20了我觉得那个老师很多的朋友啊买不断的这个
提出问题
我想的今天的问题了
这拖到明天17修正案的时候回答一下吧那么昨天的话这个问题我不能再拖了两个问题挺间
杰瑞的我想您这个
能接着就接着好吧化为先生
哈哈请说请说
爱一个是
关于这个
堕胎的问题
那么就听出来了堕胎这个问题他的确是有现实的冲突啊
那你怎么看待这个多台
缅甸的钓友一起说不让你别别别说变现问题的时候还一些
准备就是
在美国那这个建国先贤们建国之父们他们是怎么样
表达他们的男女平权思想的
南坪学理念正好这两个问题
好的那两个问题我的我的回答但我不是我的回答了就是建国先贤所以我所理解的大家
听了可能没有些
金起范suppress但是我觉得是正的好
在堕胎问题上我非常能够理解其实我也看到
这个这个观众特别是女性啊说为什么我没有
这是我自己
自己的身体啊
昨天我说一下好当初在德州的时候
我在这个1969年
这个叫柔柔弱弱的思维逻辑思维德是把肉肉类的逻辑思维的
当时的德州的法律
他确实是
是允许叫做
被强奸的优秀月就有这样的听众问题不是性侵害怕我都不能堕胎吗
那确实但是容许
如果是性侵害的话就是
这是多按这个强奸导致的
这个月怀孕了
他是允许多态
但是对于其他的多态的
那么这里头确实涉及一个非常非常深刻的东西
就是堕胎他特别是到一定时候画baby
你说到一定时期怀孕之后
那么在宗教人士看
生命令注入
这个人的生命注入了
这是一个有宗教节看人就不光施工知识
世界了太多重空间
那么一个灵魂它是真是存
存在的灵魂注入到一个一个又提了
请将这个又提是他母亲的这个
这两台两台里头发
这个生命骑士已经
已经存在了
这个时候呢你把它剁掉你
你就是个傻吊了在他们看来
就是傻人
这是一个生命的问题
人行使自己的权
玛利亚是没有问题的
人也应该有自己的
Privacy
但是我们都知道哈真美国的这个价值
你在行使自由权
你的时候
可以伤害别人
我们这里就是有很多我觉得很多的我们
我的华人的不一定有意识到
这个未出生的生命到一定时候
一个真正的生命
他也是一个我们
老上海的一个队
这种人面临的一个非常非常
这个重要的车
不能够轻易的
所以呢这里头呢就是说当然我觉得对于这个自由派的
他对上帝的概念对于神的概念看得很淡
甚至他根本就不认
不用这个傻
我的身体是我的神
我这辈子及时行乐
但我不是说了观众怎么看
我说他们这样做
这个思想的人
那我只要这一生过得快乐就
可是在意信神的人
人生是
常常是苦难
这人生让我们有很多的责任
有很多的时候
人生不是77
一个人的从头走到北海
从头走到尾
如果能够相信他
这个人其实就不光在人
他就能留下最好用
我不知道为什么说的有点
啊冲动啊
所以呢就是
人那人一生了可不是这一生
想把眼睛看到的
人从哪里来
他会到哪里
这是非常深刻的人类面临了
在堕胎就射*了
我们在人生中有时候要成
承担的责任
这个平时你这个冤家里没有
有收入了你的养女
所以呢我们必须作为父母
作为这个怀孕的母
我们要承担的
这是一点所以说谈的不是一个个人死
权力的问题
他设计的生命看
那么第2个呢关于这个
男女平权问题话
这么的很深可我们都知道男女平权现在已经
形成了一个时髦的记
这个政治正确的一个
你的概念
那么国服怎么看待男女的平
他说男女视频
但是他是在男女的
不同尊重男女不同的
前提下的
那么什么意思啊就举非常简单的例子
丈夫
出去赚钱
妻子打理家庭
那么
丈夫爱护
你的妻子
妻子顺从
这是一个最好的营养家
用文中国的话说其实人类的理都是相通的话
这是一个
非常好的营养
频道
这会对不起营养的酒
啊不是说丈夫出去赚钱
那个妻子应该出去转
现在家里打扫
这个家务为什么丈夫不能在家里打扫
这把这个平等呢
把脉调男女不同
铜的前提之下做什么
推向一种机
极端政治系统败坏
用这种数据投票哈我就跟他说一下大家能不能接受还不能接受的话就不浅
谢婷婷这确实不会观念
他也美哈美国重要的
的一个
单位原子家庭
听着他的原子
父母不要一有自己的海
父亲交谈
你知道母亲爱我
那么这样的小孩长的是
最健康的
太能得到最好的教育
他的老师可不光是他的老师
学校的老师
他还有老师是他的爸爸
你的妈妈吧
他的爸爸
谁在投票的时候哈
当一家之主
是她的丈夫
当政府做了决定我要投给川普
全家都投了
当丈夫头给拜登的时候
少全家都投了
这是美国的传统
建国之父那个时候他们的观念好
这是这个一家之主的丈夫
Father father is a Happy family
那么他帮这个家庭
这个不是会造成什么夫妻之间的利益呀观点冲突了不
不是这样的因为原子家庭她就是这么
运作的大家想一下很像中国
古代的这个家庭
东莞电话
所以呢我觉得那就男女平等讲话的回答姜峰的这个问题男女平等
建立在
男女
不同这个男女朋友也是上帝所造的男女不
尊重之下的平
各尽所知
互相尊重
这样的男女
这现在就全这个整个社会全都不是这样
这是我能给大家
抱抱
谢谢方位先生那么同时呢我们也是每天都收到大量的这个网友在这里的留言啊有大了
大量的对方为先生的支持和对我们这个频道的支持
在这里那我就不一一读出来了一并拿对大家深深的表示感谢感恩
只有你们的支持让我们在这个频道上能走得非常的一碗
那么今天的节目的也差不多到这里了那么我们明天早上的
美西时间9点的会继续我们这个栏目
美国总统大选评说了帮助大家了解
美国建国先富的理念
皇叔大家了解美国现在的当下社会
也帮助大家
去思考
未来
去中国化
和没有中共的10大中华民族
将象和方向发展的问题
谢谢朋友们
谢谢彭伟先生
好谢姜峰谢谢
观众朋友
再见