江風滿堂喝什麼好
3月26號這天中共軍機以空前的20甲的規模分批分區域青島
找了臺灣的防空識別區
並且一演練了
所謂的海空攻擊的實戰戰術
這個老態啊這兩個字的是大家評論的主要集中點
但是朋友們似乎也隱隱約約感覺到事情了並不完全那麼簡單
並不僅僅是
侵擾
臺灣的有問題
你想
這是一個
什麼樣的時間點
是否跟美臺合作新進展和美中阿拉斯加高層會談
一這些天大陸的抵制洋貨大國運動有關呢
那麼這個出出動的這個雞群又是怎樣的一個規模
這些作戰集群的構成有怎樣的具體的戰術任務要打成嗎
我們今天拿出來討論這個話題
那個
首先呢是個所有武統
臺灣打不通中中50排名叫
解放臺灣
是這始終是中國的一個最重要的政治任務
也是衡量中共黨魁
你有沒有核心能導能力
你有沒有政治智慧是這麼一個主要是
這裡跟大家先講個故事這不是比較硬急啊
1957年底
當時那個
蘇小夥就提出說跟中共建立一個聯合艦隊
就是在大連
建立一支潛艇部隊
並配合潛艇部隊的通訊哪要的中國的沿海建立
長波電臺
沒想到那毛澤東是突然就大發雷霆的態度從來沒有過的粗魯
蘇聯當時有點懵了
這個中蘇友好同盟條約你們不就
請蘇聯幫你們
搞軍事建設嗎
而且旅順大連這個蘇聯的也是朝鮮戰爭都收官了這剛剛撤去離開中國
怎麼一扭頭回來
你又不同意一起
稿件對了呢
是不是這裡觸動了中國同志的時候民族感情了
後來你的同意毛澤東
建議安排一個祕密會談
不要影響中蘇兩黨關係吧
下載
赫魯曉夫酒
祕密的來到了北京
他根本就沒有想到這是毛澤東給他挖了一個坑
會面的直接的效果
就是嘛
在中共專業在黨內通過茄子數量的長波電臺
可以樹立毛澤東民族英雄和強人的形象
打著他的
直接佔有同志們中的這個微信的更加
更加高大
更重要的是
這是毛澤東啊
是小原子彈
赫魯曉夫說建立見對然後那幫助中共實現軍事現代化軍艦隊都有了
直線的話有了
你的子彈就不要搞了我有原子彈你別搞了
這樣子的
停止月子彈只原計劃毛澤東就不願意了
而且當時赫魯曉夫開始與美國進行全面禁止核試驗條約的談判
這意味著什麼就可以看出來可能東西方對抗藥石化
不鬧革命了
這部落格沒了毛澤東不幹了是不是啊不到革命他不就失去了東方共產革命領袖的地位
同時1958年7月中東危機爆發
在這種情況美國是不是會對臺灣失去權力行為的信息呢
毛澤東嗎要收復臺灣
那動作太大
萬一美國出手
蘇聯完華頭不支持你
中午得不償失對不對打不上島去打了一個半死
回來了證全沒了
擔心得
那麼對於外圍的金門進行大規模攻擊測試
從戰術上的
就很合理
戰略上也可以取得好處
這點可以攪亂赫魯曉夫的局
不讓他跟美國核武器
讓世界革命進行進行下去
還可以讓中午順利的擁有核武器
如果美國人真的害怕中蘇聯手
而在軍事行動上軟弱不動
順利進攻登陸佔領進門
你看他的打算
周旋的
你說這個蛋這個坑爹
赫魯曉夫來說是太大了
1958年赫魯曉夫的中南海跟毛澤東見面
中國小夥子無論如何想不到毛澤東大人一見面
創立的大短褲身上披著浴巾
我不會水的赫魯曉夫給弄的游泳池裡去
然後小腹反正會不會游泳的那個醫生是個心裡想修還挺開
開心的吧不像如今大師說的那幾個上就跟著摩拳擦掌
其實就在黨
當時的總參作戰部的炮擊金門計劃一放在了毛澤東的桌子上
快結束這次比較輕鬆的會談的時候毛澤東西說了
赫魯曉夫同志你應該
公開會
你別整祕密回去
我們發表一個公報
赫魯曉夫酒
同意了結果
發表公告
說這個會談具有歷史意義中蘇友誼堅如磐石的赫魯曉夫的用
又吃你尷尬的看著包子都這個很熟練的楊勇
會當季水3000裡啊這件事就沒有發佈在中蘇聯合公報裡了
8月10號哈嘍小父母前腳剛走八月23號
把毛澤東在北戴河直接指揮的823炮擊
當時美國總統是ISIS power
他身邊有兩個
有兩個肚子
大慶哥倆啊哥哥
叫做約翰度的事
是國務卿的地的愛倫杜勒斯
是中情局長
哥倆的一志願為
肯定是赫魯曉夫祕密訪華
跟毛澤東共同策劃了這次炮擊
陸小鳳百口莫辯
你剛剛接入盤時怎麼就他自己知道我只有那個有個啥沒說呀
只好在這裡報上發表
聲音說解放臺灣
是中國內政
誰
威脅中共誰幹涉中共
那就等於威脅蘇聯
看毛澤東騙蘇聯為自己
戰隊的目的達到了
後來的因為戰車緊張升級壓縮連就開始什麼
開始繼續說對中文核保護傘計劃
促成了中共最終擁有和
從這點上來說毛澤東的戰略目標
打倒
但是對臺灣和美國這邊呢
可以說戰術測試的目的
達到了但這個結果
毛澤東
那就是知道了
美國
幾點時冒著與蘇聯全面開戰的風險也要捍衛它
臺灣
當時排名再去私立10畝得
建議說了
不琉球的海軍陸戰隊空軍第2000年後戰鬥機大隊
調往臺灣就在島上了
然後第6艦隊埃塞克斯號
XX這個航空母艦加入的艦隊中途導航儀價格
當時是五艘航母在臺海
到了九月初研究的人
空這個叫泡幾個星期之後
美國決定什麼接管整個臺灣的空房那那就好那天飛的全是美國飛
一個金鐘罩就把臺灣了
護住了
這裡面還有個插曲呢
就在美蘇兩國的互相就是威脅的時候你
你你再不知道我用原子彈來說你用衛生原子彈的威脅增加的情況
蘇聯會主席葛羅米柯當事兒
這個來訪華
這個做翻譯的閻明覆啊他可以正是這一段會談
當時毛澤東說
藥引
美軍在中國登錄然後
關門打狗
格魯米科技
不理解了
什麼是關門打狗
這個戰略
怎麼可能實現了現在是核武器時的你關哪個門都能查呀
馬東
我們
不怕和尚
我們可以退到嚴來繼續格
那意思就說你美國師為你可以在富饒的華東地區你虎生原子彈
這這麼人
毛澤東決定
後來是放棄了金門登陸
兩大因素
的是什麼就是國軍戰鬥意志堅定
如果你
還要打下去還想等我的只能是強行登陸
勝負難料
第2個是什麼就是美軍的支援和旅行盟約的意志堅定
啊
週末根本沒有勝利的
樑大堅定
金門炮戰中午宣傳一直說毛澤東的政治智慧
打小一炮三響啊
打擊樂蔣介石打擊的蘇修也震撼了美國
實際上的作為中國歷史上最強全的黨魁毛澤東
也要竭力避免與美
北京衝突
這個語言表達是清晰的
他說的那些就是寧可犧牲中國人打核戰爭的想法
恰好證明的什麼
較著名的舊中國人們只要跟美國全面戰爭
一定會遭到悲慘的結局
他說我不怕不怕喝上去依然是樂意味的是
就這個
這可能是民族的毀滅
這個判斷和內心的真實的恐懼
居然是一直延續到鄧小平
平和江澤民時代
你知道江澤民的臺海危機時期打擾亂
也是當時的國防部長遲浩田說了一句說美軍干預的可能性的70%
我江澤民就嚇住了
說臺灣必須
拿下
和臺灣一定是拿不下的這種焦灼是中共黨魁們內心最大的魔掌
同樣的
習近平舊
就怎麼超群了嗎是指神仙一般的解決這問題了
不是
臺灣也是習近平政治成績單上沒有完成的重要意義
你要想冒險來打這個題
你還是想跟
鄧小平一樣啊把難題往後傳
讓
具有更大的智慧的後代去解決
他必須要現在
要做這個事如果說冒險
六是其他人騎進皮都看不上的話那麼毛澤東的看得上對不對
毛澤東當年的恐懼
和中國的毀滅這種判斷其實就是中共政權會面就解決
也是習近平
必須要正視的
他也沒有超過毛澤東的什麼政治智慧能夠
不讓
中共毀滅
那麼這個20亞飛機繞臺啊
就是在剛剛說的這種
中午當巨巨大的
想戰
不敢戰的困局當中
他沒有逃脫這個困境
那麼在這種困局當中又有怎樣的新表現呢
咱們先把掛一下
就在
一個星期之前
臺灣空軍的有兩架飛機是
F4戰機
來了
失去了兩米
空軍軍官
當時臺灣還在救援的時候環球時報胡錫進就開始發表
評論說臺灣是紙糊的
你說的臺灣島有多恨他吧
是不是啊
然後有一位主持教於沒沒聽你說呼吸間你管好你的下半身吧
你你你怎麼好意思說臺灣
是不是
你你自己的情色問題你被人檢舉的
你把小孩子送到外面
你還不好使啊
你們中共有多少國高官經不起檢驗的
你說臺灣是指虎
這個意思
我說這個事
這T哪這兩個事情
的是什麼
你看得出來臺灣的士氣和鬥志
特別是2020總統大選以來
堅決抗共是成了臺灣的煮
而這種堅定的意志隨著中國的香港
越來越殘暴臺灣越來越
覺得事情全球肆虐看出中國的鬼
制服能有水果有那麼無恥
怎麼可能跟這種人就合作跟這種政府就合作了
是臺灣居民啊
抗敵的意志是更加真實更加堅決
這就是當年毛澤東
他那麼強權那麼強大
這大陸有那麼廣泛的民眾支持
黨內也把他封為奉為神靈的情況下
還擁有蘇聯眾多盟友呢
他都不敢登陸金門
基本都不敢上
你還敢上臺灣島嗎
你說當下是什麼情況中共國際上孤家寡人一個呀
黨內派系林100大家都在爭權奪利
共軍是腐敗不堪當兵的哥哥是單身子女
誰去打這到底誰是紙糊的嗎
受不了
這是
剛才說的有小爸爸讀書的詞還有
白天就是
什麼就提醒大家
當時
在空難發生之後臺灣空軍事暫停
這個演習暫停
車子活動
缽滿這是一個重要的時間點
我跟大家分析為什麼
如果這個時候
中共突然一
超常規模
突然實施入侵行動
就是20家非
超規模起來
臺灣局勢上的軍事會有什麼有一個叫叢林啟動的一個印記過
用鹽的飽和度按住了吧
你要去救援了不去搞活動不了眼
突然說
共軍來了趕快
真空
空軍的應急反
防空導彈藥啟動
然後呢這個雷達的參數呢
你打一開工的參數就可以
這是蒐集情報的最佳時機
也是判斷的守軍是準備能力的最大
在大規模戰的老太當天早上市
是臺灣國防部
因為軍政首長吧
首都在立法院承認
說共軍此舉是
攻擊臺灣的戰術也
沒有針對美國和其他的三國
這個
觀察3月29號這天
這個中共軍隊侵擾航線圖啊
臺灣國防部的這個
公佈的
他只是掌握了一部分你要在參考當天日本防衛省也給
軍機動態的圖
從那個航跡圖
聯合起來看
其實這次注目均價從
宮古島行道他出現了什麼
有一個兩家子的運9情報收集集合反潛機
他從北邊對臺灣的東北部和東部海域
眼
做了一個叫什麼一個包圍態
這證明了我剛才說的
他就是一個全面蒐集情報的動作
我們看過去臺灣那個國防部隊大陸軍機
他們飛過來然後颱風光不就學成我們以防空導彈這個進行這個
最終
我們時刻保持的這個高度的監視
你知道嗎
他這次使用打破次均系從西南方向
然後臺灣這邊很緊張的對高壓緊張開始
開機的開機升空的神功
實際上然後他從北邊用運9情報收集起來回復
就蒐集
你的突然開機的情況下
你洩露這個
洩露了房宮
導彈
單數
洩露了馮
這個
非常要命
這對未來可能發生了臺灣周邊海域上空你要實在要對撞
那種不見得有
就他那個大片
無論以後是10是遠距離的干擾還是定點的就返頻率專門打擊雷達的這種
導彈攻擊
都是非常重要的一手輕薄
打折服在這個時間點上的
這個情報收集
你會說臺灣國防部介紹說
是
完全是隻對臺灣的海空聯合演習這一點我同意但是你要否認這個行動與美
美國日本禁忌臺灣的給
聯繫有關
我就非常不贊同了
為什麼呢
也許這個需要他們政府需要就說減輕
知道每臺和做這個對外的這個宣傳這種政治影響最大的刺激
也許有這個目的
但是誰都不傻
軍事行動當然是政治活動的反應嗎對不對怎麼能沒關係呢
這個週末穿出動2架飛機是說明他已經受刺激了
中美阿拉斯加高層會談就已經表明了什麼就是一個新形勢下
美國新政府上臺之後中共官網的所謂美國是否有放
放清這個對方自拍的東西讓這本書
各位在臺灣上
美國對抗的強度沒有剪切
美國不但沒有弱化對臺灣的承諾而且通過每臺海新合作協議得到實質性的加強
把這個協議過去川普政府
再談
讓現在的是把接力棒接到了伯登政府
這個協議我們不僅要看到它是一個針對中共的
海景房
21號實時進行那個對號
我們還得看到是吧這這個協議啊
附帶了一個趨勢
因為每臺合作協議的框架
會結合在近日
發生了這個四方峰會
很容易引導日本澳大利和印度
加入這個
這就大了是你這這一下就是等一會吧
中共何為在總結
而且後臺灣有著最大的敵人臺灣的牽手
你在引導做的事情
寫的很很不願意
這裡有個新概念叫什麼驕傲嬌灰色對抗也就是說在雙方沒有正式發動戰爭之前
之前有一個叫接近於軍事衝突的
English
比如說
中共在海灘
這南海島礁附近
跟正義國家發生的這個衝突
轉移民樂版的船撞了
別人要要要反抗著他他一下吧
Utrecht頭起來了
還包括資源開發是由開發者中毒
最後啊
以後可就要動用孩子
哪種船也是有火炮有武器的
這個中國的海景房
Ma臺的海星合作協議
同時間出現
就是在這個灰色領域的
那
這個出現有的有的問題是什麼
好
灰色
靈異出現
目的是減少直接軍事對抗的
對不對
海景區
執法就行
大家別打
但是你想控制不好也可能增加
衝突的風
風險了
給我還你還上去開槍開炮了這邊是好你開戰了你欺負我了
雙方就打起來
美軍的是在2019年就開始了單子為對在臺海的群法
巴索符號葡萄酒出現了
華爾街日報近期就在35號前的報道說
在去年的12月啊
美軍的這個海岸警衛隊
在太平洋島國帕勞
登上
中國船沒收了價值數萬美元的
海蔘
說的還是非法捕撈的
水上街執法辦
還是那麼瘦
這個是擱在一邊咱們就算了
帕勞這的距離
這個離美國大陸是6000多英里呀
是不是一個海岸警衛隊的船快艇居然跑到了離美國大陸6000多贏的多
執法了
那以後根據海欣葉那個很
炎症明順的就可以到南海的訊號
QQ
那你說這個是不是會跟中共現在允許說
擁有現場開火權利的決定權的海景
衝撞了
臺海危機是不是
很有可能隨時
因為一個小點的衝突
而爆發的
所以這次20輛20架軍機的出現的絕對不是僅僅針對臺
臺灣的
而是對
美國西太明的軍事行動
與美臺協議
甚至是
以後日本印度落到澳大利亞加強大
臺灣的準軍事合作的一種
對抗
這是隨時升級衝突的
再加上跟正上跟黨內跟中共的政治聯繫一個星期前習近平市到福建市場
他只要說臺灣
跟臺灣哦
給臺灣時會要保持跟臺灣的這個
交流科技的暢通
難得的一次沒有把武裝統一掛著走
然後週末的關部發言人也針對
美軍太平洋司令關於中共六年內車市進入臺灣的說法能與
我吃
意思就是我們六年內不動你了
是吧
似乎好像是軟化的根
梧桐的這個腔調但是我沒開燈就說了
中共說的
這個解放臺灣了就是他的最重要的政治任務
習近平來到了
對臺作戰的最前線竟然不說硬話讓他在黨內各大陸就
很說不過去的
椰子好嗎別是什麼
就來自
大規模的超常規模的戰機侵入
對他的講話已經
重
說明習近平是軟硬兩個手段都在用沒有放棄吳歷史這麼一個
先生的態度吧
剛才說的這個
這個時間點
打開這個飛機編隊的機型構成我們可以分析一些問題
你好你看這個景
你還中共戰鬥機這個這麼大規模裡面
出現的話他卻沒有出動殲20我們這個殲20行大量的部署到了東部戰區
用這次除了都是殲16
三年前當時的美軍呢
美國國防部建議颱風了
馬上做這事
美軍退役的這個
F15c
這是一種重型戰鬥機
用於什麼的用語
短途
和得這種大型的這個大概就是兩極對抗啊
很有優勢
但是島內的政治反對批評聲音多少你怎麼買的這個這個
退役的東西蠻人不要的垃圾貨
你怎麼當總統能讓你爸爸蔡英文就改換先進的F16
但是你想用F16臺灣島內機動面積和
現在就看出來了
中共它不用殲20
他上來就用這種低端的殲16上來
直接就兩個碰撞上那個倒翻
馬上進入籍對雞的地方
在這種情況高端的F16
沒有太多油
所以這個區是給看得出來中午是什麼
準備用低端但是技術上成熟的殲16的
這個
人海戰術來拼到臺灣的
像F16的強度高端飛機
行程質控的優勢
那麼掉咱們看這個機器那個時候
轟6k
的洪流看也是個遠程打擊
載著很多巡航導彈
精確打擊導彈
對艦導的
有評論說這是要避開臺灣這個防空導彈
IBM系統
來試試也正打擊這個
夢斷了
同意等我保留
我覺得存在這個選項把它可以
OK瞭解答
但是臺灣的導彈基地不多
而且機動性演唱
所以直接用大陸
用進中程導彈都可以進行覆蓋的
沒有必要再通過這個
這個轟6k要動轟6k的做這個事
最大的可能是什麼
這就是你讓他出現在臺灣西南
顯然受打擊美軍海上
上次元力量
因為這裡的事
巴士海峽
誰另外這次
出現了反潛機的西南和北邊都出現了
這個反潛機
你為什麼
我們看另外一則新聞就
清楚了
這新聞是美國的一個一個雜誌就
就是教做人的National interest
國家利益雜誌
Tenor
終於發表了文章說美國海軍如何反擊中共的擴張
潛艇
文章說的就在三月份美軍太平間的潛艇部的全部
所有前沿部署的前景
同時在西太平洋進行應急反應
為什麼意思
全軍出動了
包括四首
一關島為基地的
攻擊潛艇
Santiago聖地亞哥這裡為基地的亞歷山大好前景
還有夏威夷威基的錢
都到達了新臺幣
因為美軍潛艇先進的丁噪音很難以跟蹤
水念難以發現行種誰只能什麼樣的
守株待兔在
巴士海峽在宮古海峽的那檔
從時間點上看中午使用反潛機在宮古海峽巴士開呀這個美軍潛艇進入
中國東海南海這個管道呢
經演練
肯定是你這個有
差不多嗎
3月底就全來了是吧太不讓咱來玩了反正幫著了
中國的房價即是想借此
練兵搜尋一下美
美麗的前提
路透社
你用了一位熟悉臺灣全計劃的是沒有出這個名字啊他說的是中共軍方正在進行演習
模擬針對穿越巴士海峽的
美軍軍艦的技術
行動
這裡面呢我覺得他沒有明確指
是這個針對
潛艇那我覺得應該包括
這個時間點出現了
美軍簡體
進行
反潛演習
有意思的是什麼就是
同一時間
3月26號中共軍網報道有一篇文章叫做
暗夜獵殺鯊鯊魚沙拉海軍航空兵某團錘鍊全時段
反潛作戰
你說是不是
中國這邊啊美國那邊兩頭的報道加上反潛機
在這個月底
你在
臺灣西南邊
出現就說明了
美金兌錫太明的軍事援助完已經是全面
加強
中文翻譯成做事到底怎麼樣呢
他這個這兩天初中的反捲積分
抓到什麼嗎能抓到美軍潛艇吧
不說別就說這個君王的舊聞報道啊
他裡面說
3月2號信號彈劃過天際南部戰區海軍航空兵
凡姐訓練
這個房間訓練我不知道為什麼要打信號但還是過去陸軍作戰的
你好啊
這裡有一句話很有意思他說
這麼容易被發現的目標
不會又是虛景
說明這句話就露餡了吧
就等於是
老是搞錯不標
老是發錯警報
他也煉的目標你想想他指的是拿自己的簽名
做演練目標
去找自己的錢
6月
換成自己的千年
我的海底下
這個中共的潛艇那個噪音都是出了名的
海底拖拉機嘛就這樣他都老是虛報虛警報抓不著
那你面對先進的美國潛艇實在差距會更大
臺灣西南的巴士海峽是中國核潛艇走出太平洋的為主
如果每天的前景在這裡埋伏在配合高中空的偵察對中共的二次核打擊能力
最大的組
說中文網
這個20架飛機的構成我們可以看出來
Tenor
這次的出現了意味著什麼
意味著在
深海看不見的地方
美中軍事對抗
已經默默的
在全面升級
但是呢這個美國國會這邊有傳出一些讓人不安的消息
神明珠檔案
支持拜登關於是最減國防預算的
這就搞得很忙
無論雜誌本要強硬的軍事對抗這邊給你把錢給抽走
出發前首相用於外交和發展盟友關係
看起來也
是有利於這種全面對抗對不對
這是拜登政府的一個外交策略
有沒有希望的如果說除外當過去當過這個外交委員會委員長這個的主任會主席嗎
常年擔任這個圖形應該說他外交上是有
有經驗的
但是
你說這一次這外交費用裡沒有多少要花的香氣候問題這些
實際上中共
可以贏得時間和空間的間
去的政策上面
就損失了軍事對抗
科技對抗的10的政策
又不拉知
我們很清楚一點
就是就是
農夫用自己的體溫
玩舊的毒蛇
最終
一定會
上海農夫的
將他們談咱們
下回再見