江风满堂喝什么好
3月26号这天中共军机以空前的20甲的规模分批分区域青岛
找了台湾的防空识别区
并且一演练了
所谓的海空攻击的实战战术
这个老态啊这两个字的是大家评论的主要集中点
但是朋友们似乎也隐隐约约感觉到事情了并不完全那么简单
并不仅仅是
侵扰
台湾的有问题
你想
这是一个
什么样的时间点
是否跟美台合作新进展和美中阿拉斯加高层会谈
一这些天大陆的抵制洋货大国运动有关呢
那么这个出出动的这个鸡群又是怎样的一个规模
这些作战集群的构成有怎样的具体的战术任务要打成吗
我们今天拿出来讨论这个话题
那个
首先呢是个所有武统
台湾打不通中中50排名叫
解放台湾
是这始终是中国的一个最重要的政治任务
也是衡量中共党魁
你有没有核心能导能力
你有没有政治智慧是这么一个主要是
这里跟大家先讲个故事这不是比较硬急啊
1957年底
当时那个
苏小伙就提出说跟中共建立一个联合舰队
就是在大连
建立一支潜艇部队
并配合潜艇部队的通讯哪要的中国的沿海建立
长波电台
没想到那毛泽东是突然就大发雷霆的态度从来没有过的粗鲁
苏联当时有点懵了
这个中苏友好同盟条约你们不就
请苏联帮你们
搞军事建设吗
而且旅顺大连这个苏联的也是朝鲜战争都收官了这刚刚撤去离开中国
怎么一扭头回来
你又不同意一起
稿件对了呢
是不是这里触动了中国同志的时候民族感情了
后来你的同意毛泽东
建议安排一个秘密会谈
不要影响中苏两党关系吧
下载
赫鲁晓夫酒
秘密的来到了北京
他根本就没有想到这是毛泽东给他挖了一个坑
会面的直接的效果
就是嘛
在中共专业在党内通过茄子数量的长波电台
可以树立毛泽东民族英雄和强人的形象
打着他的
直接占有同志们中的这个微信的更加
更加高大
更重要的是
这是毛泽东啊
是小原子弹
赫鲁晓夫说建立见对然后那帮助中共实现军事现代化军舰队都有了
直线的话有了
你的子弹就不要搞了我有原子弹你别搞了
这样子的
停止月子弹只原计划毛泽东就不愿意了
而且当时赫鲁晓夫开始与美国进行全面禁止核试验条约的谈判
这意味着什么就可以看出来可能东西方对抗药石化
不闹革命了
这部落格没了毛泽东不干了是不是啊不到革命他不就失去了东方共产革命领袖的地位
同时1958年7月中东危机爆发
在这种情况美国是不是会对台湾失去权力行为的信息呢
毛泽东吗要收复台湾
那动作太大
万一美国出手
苏联完华头不支持你
中午得不偿失对不对打不上岛去打了一个半死
回来了证全没了
担心得
那么对于外围的金门进行大规模攻击测试
从战术上的
就很合理
战略上也可以取得好处
这点可以搅乱赫鲁晓夫的局
不让他跟美国核武器
让世界革命进行进行下去
还可以让中午顺利的拥有核武器
如果美国人真的害怕中苏联手
而在军事行动上软弱不动
顺利进攻登陆占领进门
你看他的打算
周旋的
你说这个蛋这个坑爹
赫鲁晓夫来说是太大了
1958年赫鲁晓夫的中南海跟毛泽东见面
中国小伙子无论如何想不到毛泽东大人一见面
创立的大短裤身上披着浴巾
我不会水的赫鲁晓夫给弄的游泳池里去
然后小腹反正会不会游泳的那个医生是个心里想修还挺开
开心的吧不像如今大师说的那几个上就跟着摩拳擦掌
其实就在党
当时的总参作战部的炮击金门计划一放在了毛泽东的桌子上
快结束这次比较轻松的会谈的时候毛泽东西说了
赫鲁晓夫同志你应该
公开会
你别整秘密回去
我们发表一个公报
赫鲁晓夫酒
同意了结果
发表公告
说这个会谈具有历史意义中苏友谊坚如磐石的赫鲁晓夫的用
又吃你尴尬的看着包子都这个很熟练的杨勇
会当季水3000里啊这件事就没有发布在中苏联合公报里了
8月10号哈喽小父母前脚刚走八月23号
把毛泽东在北戴河直接指挥的823炮击
当时美国总统是ISIS power
他身边有两个
有两个肚子
大庆哥俩啊哥哥
叫做约翰度的事
是国务卿的地的爱伦杜勒斯
是中情局长
哥俩的一志愿为
肯定是赫鲁晓夫秘密访华
跟毛泽东共同策划了这次炮击
陆小凤百口莫辩
你刚刚接入盘时怎么就他自己知道我只有那个有个啥没说呀
只好在这里报上发表
声音说解放台湾
是中国内政
谁
威胁中共谁干涉中共
那就等于威胁苏联
看毛泽东骗苏联为自己
战队的目的达到了
后来的因为战车紧张升级压缩连就开始什么
开始继续说对中文核保护伞计划
促成了中共最终拥有和
从这点上来说毛泽东的战略目标
打倒
但是对台湾和美国这边呢
可以说战术测试的目的
达到了但这个结果
毛泽东
那就是知道了
美国
几点时冒着与苏联全面开战的风险也要捍卫它
台湾
当时排名再去私立10亩得
建议说了
不琉球的海军陆战队空军第2000年后战斗机大队
调往台湾就在岛上了
然后第6舰队埃塞克斯号
XX这个航空母舰加入的舰队中途导航仪价格
当时是五艘航母在台海
到了九月初研究的人
空这个叫泡几个星期之后
美国决定什么接管整个台湾的空房那那就好那天飞的全是美国飞
一个金钟罩就把台湾了
护住了
这里面还有个插曲呢
就在美苏两国的互相就是威胁的时候你
你你再不知道我用原子弹来说你用卫生原子弹的威胁增加的情况
苏联会主席葛罗米柯当事儿
这个来访华
这个做翻译的阎明复啊他可以正是这一段会谈
当时毛泽东说
药引
美军在中国登录然后
关门打狗
格鲁米科技
不理解了
什么是关门打狗
这个战略
怎么可能实现了现在是核武器时的你关哪个门都能查呀
马东
我们
不怕和尚
我们可以退到严来继续格
那意思就说你美国师为你可以在富饶的华东地区你虎生原子弹
这这么人
毛泽东决定
后来是放弃了金门登陆
两大因素
的是什么就是国军战斗意志坚定
如果你
还要打下去还想等我的只能是强行登陆
胜负难料
第2个是什么就是美军的支援和旅行盟约的意志坚定
啊
周末根本没有胜利的
梁大坚定
金门炮战中午宣传一直说毛泽东的政治智慧
打小一炮三响啊
打击乐蒋介石打击的苏修也震撼了美国
实际上的作为中国历史上最强全的党魁毛泽东
也要竭力避免与美
北京冲突
这个语言表达是清晰的
他说的那些就是宁可牺牲中国人打核战争的想法
恰好证明的什么
较著名的旧中国人们只要跟美国全面战争
一定会遭到悲惨的结局
他说我不怕不怕喝上去依然是乐意味的是
就这个
这可能是民族的毁灭
这个判断和内心的真实的恐惧
居然是一直延续到邓小平
平和江泽民时代
你知道江泽民的台海危机时期打扰乱
也是当时的国防部长迟浩田说了一句说美军干预的可能性的70%
我江泽民就吓住了
说台湾必须
拿下
和台湾一定是拿不下的这种焦灼是中共党魁们内心最大的魔掌
同样的
习近平旧
就怎么超群了吗是指神仙一般的解决这问题了
不是
台湾也是习近平政治成绩单上没有完成的重要意义
你要想冒险来打这个题
你还是想跟
邓小平一样啊把难题往后传
让
具有更大的智慧的后代去解决
他必须要现在
要做这个事如果说冒险
六是其他人骑进皮都看不上的话那么毛泽东的看得上对不对
毛泽东当年的恐惧
和中国的毁灭这种判断其实就是中共政权会面就解决
也是习近平
必须要正视的
他也没有超过毛泽东的什么政治智慧能够
不让
中共毁灭
那么这个20亚飞机绕台啊
就是在刚刚说的这种
中午当巨巨大的
想战
不敢战的困局当中
他没有逃脱这个困境
那么在这种困局当中又有怎样的新表现呢
咱们先把挂一下
就在
一个星期之前
台湾空军的有两架飞机是
F4战机
来了
失去了两米
空军军官
当时台湾还在救援的时候环球时报胡锡进就开始发表
评论说台湾是纸糊的
你说的台湾岛有多恨他吧
是不是啊
然后有一位主持教于没没听你说呼吸间你管好你的下半身吧
你你你怎么好意思说台湾
是不是
你你自己的情色问题你被人检举的
你把小孩子送到外面
你还不好使啊
你们中共有多少国高官经不起检验的
你说台湾是指虎
这个意思
我说这个事
这T哪这两个事情
的是什么
你看得出来台湾的士气和斗志
特别是2020总统大选以来
坚决抗共是成了台湾的煮
而这种坚定的意志随着中国的香港
越来越残暴台湾越来越
觉得事情全球肆虐看出中国的鬼
制服能有水果有那么无耻
怎么可能跟这种人就合作跟这种政府就合作了
是台湾居民啊
抗敌的意志是更加真实更加坚决
这就是当年毛泽东
他那么强权那么强大
这大陆有那么广泛的民众支持
党内也把他封为奉为神灵的情况下
还拥有苏联众多盟友呢
他都不敢登陆金门
基本都不敢上
你还敢上台湾岛吗
你说当下是什么情况中共国际上孤家寡人一个呀
党内派系林100大家都在争权夺利
共军是腐败不堪当兵的哥哥是单身子女
谁去打这到底谁是纸糊的吗
受不了
这是
刚才说的有小爸爸读书的词还有
白天就是
什么就提醒大家
当时
在空难发生之后台湾空军事暂停
这个演习暂停
车子活动
钵满这是一个重要的时间点
我跟大家分析为什么
如果这个时候
中共突然一
超常规模
突然实施入侵行动
就是20家非
超规模起来
台湾局势上的军事会有什么有一个叫丛林启动的一个印记过
用盐的饱和度按住了吧
你要去救援了不去搞活动不了眼
突然说
共军来了赶快
真空
空军的应急反
防空导弹药启动
然后呢这个雷达的参数呢
你打一开工的参数就可以
这是搜集情报的最佳时机
也是判断的守军是准备能力的最大
在大规模战的老太当天早上市
是台湾国防部
因为军政首长吧
首都在立法院承认
说共军此举是
攻击台湾的战术也
没有针对美国和其他的三国
这个
观察3月29号这天
这个中共军队侵扰航线图啊
台湾国防部的这个
公布的
他只是掌握了一部分你要在参考当天日本防卫省也给
军机动态的图
从那个航迹图
联合起来看
其实这次注目均价从
宫古岛行道他出现了什么
有一个两家子的运9情报收集集合反潜机
他从北边对台湾的东北部和东部海域
眼
做了一个叫什么一个包围态
这证明了我刚才说的
他就是一个全面搜集情报的动作
我们看过去台湾那个国防部队大陆军机
他们飞过来然后台风光不就学成我们以防空导弹这个进行这个
最终
我们时刻保持的这个高度的监视
你知道吗
他这次使用打破次均系从西南方向
然后台湾这边很紧张的对高压紧张开始
开机的开机升空的神功
实际上然后他从北边用运9情报收集起来回复
就搜集
你的突然开机的情况下
你泄露这个
泄露了房宫
导弹
单数
泄露了冯
这个
非常要命
这对未来可能发生了台湾周边海域上空你要实在要对撞
那种不见得有
就他那个大片
无论以后是10是远距离的干扰还是定点的就返频率专门打击雷达的这种
导弹攻击
都是非常重要的一手轻薄
打折服在这个时间点上的
这个情报收集
你会说台湾国防部介绍说
是
完全是只对台湾的海空联合演习这一点我同意但是你要否认这个行动与美
美国日本禁忌台湾的给
联系有关
我就非常不赞同了
为什么呢
也许这个需要他们政府需要就说减轻
知道每台和做这个对外的这个宣传这种政治影响最大的刺激
也许有这个目的
但是谁都不傻
军事行动当然是政治活动的反应吗对不对怎么能没关系呢
这个周末穿出动2架飞机是说明他已经受刺激了
中美阿拉斯加高层会谈就已经表明了什么就是一个新形势下
美国新政府上台之后中共官网的所谓美国是否有放
放清这个对方自拍的东西让这本书
各位在台湾上
美国对抗的强度没有剪切
美国不但没有弱化对台湾的承诺而且通过每台海新合作协议得到实质性的加强
把这个协议过去川普政府
再谈
让现在的是把接力棒接到了伯登政府
这个协议我们不仅要看到它是一个针对中共的
海景房
21号实时进行那个对号
我们还得看到是吧这这个协议啊
附带了一个趋势
因为每台合作协议的框架
会结合在近日
发生了这个四方峰会
很容易引导日本澳大利和印度
加入这个
这就大了是你这这一下就是等一会吧
中共何为在总结
而且后台湾有着最大的敌人台湾的牵手
你在引导做的事情
写的很很不愿意
这里有个新概念叫什么骄傲娇灰色对抗也就是说在双方没有正式发动战争之前
之前有一个叫接近于军事冲突的
English
比如说
中共在海滩
这南海岛礁附近
跟正义国家发生的这个冲突
转移民乐版的船撞了
别人要要要反抗着他他一下吧
Utrecht头起来了
还包括资源开发是由开发者中毒
最后啊
以后可就要动用孩子
哪种船也是有火炮有武器的
这个中国的海景房
Ma台的海星合作协议
同时间出现
就是在这个灰色领域的
那
这个出现有的有的问题是什么
好
灰色
灵异出现
目的是减少直接军事对抗的
对不对
海景区
执法就行
大家别打
但是你想控制不好也可能增加
冲突的风
风险了
给我还你还上去开枪开炮了这边是好你开战了你欺负我了
双方就打起来
美军的是在2019年就开始了单子为对在台海的群法
巴索符号葡萄酒出现了
华尔街日报近期就在35号前的报道说
在去年的12月啊
美军的这个海岸警卫队
在太平洋岛国帕劳
登上
中国船没收了价值数万美元的
海参
说的还是非法捕捞的
水上街执法办
还是那么瘦
这个是搁在一边咱们就算了
帕劳这的距离
这个离美国大陆是6000多英里呀
是不是一个海岸警卫队的船快艇居然跑到了离美国大陆6000多赢的多
执法了
那以后根据海欣叶那个很
炎症明顺的就可以到南海的讯号
QQ
那你说这个是不是会跟中共现在允许说
拥有现场开火权利的决定权的海景
冲撞了
台海危机是不是
很有可能随时
因为一个小点的冲突
而爆发的
所以这次20辆20架军机的出现的绝对不是仅仅针对台
台湾的
而是对
美国西太明的军事行动
与美台协议
甚至是
以后日本印度落到澳大利亚加强大
台湾的准军事合作的一种
对抗
这是随时升级冲突的
再加上跟正上跟党内跟中共的政治联系一个星期前习近平市到福建市场
他只要说台湾
跟台湾哦
给台湾时会要保持跟台湾的这个
交流科技的畅通
难得的一次没有把武装统一挂着走
然后周末的关部发言人也针对
美军太平洋司令关于中共六年内车市进入台湾的说法能与
我吃
意思就是我们六年内不动你了
是吧
似乎好像是软化的根
梧桐的这个腔调但是我没开灯就说了
中共说的
这个解放台湾了就是他的最重要的政治任务
习近平来到了
对台作战的最前线竟然不说硬话让他在党内各大陆就
很说不过去的
椰子好吗别是什么
就来自
大规模的超常规模的战机侵入
对他的讲话已经
重
说明习近平是软硬两个手段都在用没有放弃吴历史这么一个
先生的态度吧
刚才说的这个
这个时间点
打开这个飞机编队的机型构成我们可以分析一些问题
你好你看这个景
你还中共战斗机这个这么大规模里面
出现的话他却没有出动歼20我们这个歼20行大量的部署到了东部战区
用这次除了都是歼16
三年前当时的美军呢
美国国防部建议台风了
马上做这事
美军退役的这个
F15c
这是一种重型战斗机
用于什么的用语
短途
和得这种大型的这个大概就是两极对抗啊
很有优势
但是岛内的政治反对批评声音多少你怎么买的这个这个
退役的东西蛮人不要的垃圾货
你怎么当总统能让你爸爸蔡英文就改换先进的F16
但是你想用F16台湾岛内机动面积和
现在就看出来了
中共它不用歼20
他上来就用这种低端的歼16上来
直接就两个碰撞上那个倒翻
马上进入籍对鸡的地方
在这种情况高端的F16
没有太多油
所以这个区是给看得出来中午是什么
准备用低端但是技术上成熟的歼16的
这个
人海战术来拼到台湾的
像F16的强度高端飞机
行程质控的优势
那么掉咱们看这个机器那个时候
轰6k
的洪流看也是个远程打击
载着很多巡航导弹
精确打击导弹
对舰导的
有评论说这是要避开台湾这个防空导弹
IBM系统
来试试也正打击这个
梦断了
同意等我保留
我觉得存在这个选项把它可以
OK了解答
但是台湾的导弹基地不多
而且机动性演唱
所以直接用大陆
用进中程导弹都可以进行覆盖的
没有必要再通过这个
这个轰6k要动轰6k的做这个事
最大的可能是什么
这就是你让他出现在台湾西南
显然受打击美军海上
上次元力量
因为这里的事
巴士海峡
谁另外这次
出现了反潜机的西南和北边都出现了
这个反潜机
你为什么
我们看另外一则新闻就
清楚了
这新闻是美国的一个一个杂志就
就是教做人的National interest
国家利益杂志
Tenor
终于发表了文章说美国海军如何反击中共的扩张
潜艇
文章说的就在三月份美军太平间的潜艇部的全部
所有前沿部署的前景
同时在西太平洋进行应急反应
为什么意思
全军出动了
包括四首
一关岛为基地的
攻击潜艇
Santiago圣地亚哥这里为基地的亚历山大好前景
还有夏威夷威基的钱
都到达了新台币
因为美军潜艇先进的丁噪音很难以跟踪
水念难以发现行种谁只能什么样的
守株待兔在
巴士海峡在宫古海峡的那档
从时间点上看中午使用反潜机在宫古海峡巴士开呀这个美军潜艇进入
中国东海南海这个管道呢
经演练
肯定是你这个有
差不多吗
3月底就全来了是吧太不让咱来玩了反正帮着了
中国的房价即是想借此
练兵搜寻一下美
美丽的前提
路透社
你用了一位熟悉台湾全计划的是没有出这个名字啊他说的是中共军方正在进行演习
模拟针对穿越巴士海峡的
美军军舰的技术
行动
这里面呢我觉得他没有明确指
是这个针对
潜艇那我觉得应该包括
这个时间点出现了
美军简体
进行
反潜演习
有意思的是什么就是
同一时间
3月26号中共军网报道有一篇文章叫做
暗夜猎杀鲨鲨鱼沙拉海军航空兵某团锤炼全时段
反潜作战
你说是不是
中国这边啊美国那边两头的报道加上反潜机
在这个月底
你在
台湾西南边
出现就说明了
美金兑锡太明的军事援助完已经是全面
加强
中文翻译成做事到底怎么样呢
他这个这两天初中的反卷积分
抓到什么吗能抓到美军潜艇吧
不说别就说这个君王的旧闻报道啊
他里面说
3月2号信号弹划过天际南部战区海军航空兵
凡姐训练
这个房间训练我不知道为什么要打信号但还是过去陆军作战的
你好啊
这里有一句话很有意思他说
这么容易被发现的目标
不会又是虚景
说明这句话就露馅了吧
就等于是
老是搞错不标
老是发错警报
他也炼的目标你想想他指的是拿自己的签名
做演练目标
去找自己的钱
6月
换成自己的千年
我的海底下
这个中共的潜艇那个噪音都是出了名的
海底拖拉机嘛就这样他都老是虚报虚警报抓不着
那你面对先进的美国潜艇实在差距会更大
台湾西南的巴士海峡是中国核潜艇走出太平洋的为主
如果每天的前景在这里埋伏在配合高中空的侦察对中共的二次核打击能力
最大的组
说中文网
这个20架飞机的构成我们可以看出来
Tenor
这次的出现了意味着什么
意味着在
深海看不见的地方
美中军事对抗
已经默默的
在全面升级
但是呢这个美国国会这边有传出一些让人不安的消息
神明珠档案
支持拜登关于是最减国防预算的
这就搞得很忙
无论杂志本要强硬的军事对抗这边给你把钱给抽走
出发前首相用于外交和发展盟友关系
看起来也
是有利于这种全面对抗对不对
这是拜登政府的一个外交策略
有没有希望的如果说除外当过去当过这个外交委员会委员长这个的主任会主席吗
常年担任这个图形应该说他外交上是有
有经验的
但是
你说这一次这外交费用里没有多少要花的香气候问题这些
实际上中共
可以赢得时间和空间的间
去的政策上面
就损失了军事对抗
科技对抗的10的政策
又不拉知
我们很清楚一点
就是就是
农夫用自己的体温
玩旧的毒蛇
最终
一定会
上海农夫的
将他们谈咱们
下回再见