風雲起山河動
今天咱們結合了剛剛發生的新聞綜合起來說一下臺海形勢的最新動態
說這個臺海形勢及時了不能脫離南海周邊國家的甚至包括大亞州澳大利亞新西蘭你也得說道
川普時期也把奧巴馬的重返亞洲戰略過到了這個印度洋
收到了印度進來
未來西方世界在意中國的軍事對抗當中已經
不可避免地涉及整個區域廣大的國家的政治
和君是的直接參與的態度
在南海
形勢日益嚴峻的時候
著地緣政治衝突的一切的國家菲律賓的越南那印尼亞新加坡馬來西亞
他們的軍事動態
是應該引起大家足夠重視的
沒關係這些國家的政治傾向
軍事實力和國家參與南海衝突的願望
以後我們還會不斷的談到
今天就有一個突發新聞的點評一下
這發現一些好就是咱們說
華人的軍民們沒有關注的
而且我看了好多華人媒體
也沒有談到的一個思考
這個突發事件是什麼
就是21號印度尼西亞一艘潛艇了在軍事項目測試期間
突然與岸上指揮了19點
之後被確認是0
影視是樂
成了
這艘潛艇4點的時候那才有53人
正在執行訓練任務
印尼海軍說這艘潛艇在下降過程中發生了電機故障
導致潛水艇失去控制
沒有辦法啟動緊急程序浮出水面
可能已經潛入
600了700米的深度了
印尼海軍22號是說說這個錢裡上的氧氣壓能夠用到20
4號
那麼出現在了
現在已經是到了生死
攸關的時刻
印尼的
潛艇我說一下
先說的這個情況
印尼這個軍事生產能力大家知道
比較弱這這個潛艇了舷號402
是
如果照
叫什麼叫做
How What works and ultrafast
在這個德國早餐公司生產
大家知道第1次世界大戰士就是因為什麼
基爾港
八萬水兵起義
德國共產黨後的山洞嗎
奇異的水瓶的就組成了德國的一個工兵
蘇維埃
導致了第1次世界大戰德國戰敗題
後來為什麼希特勒演講說共產黨和猶太人上德國失去的第1次世界大戰哪一個好的共產黨員都有
自有大人嗎是吧就這個原因
在基爾港的水平起義
那麼最大早晨打就位於
吉爾伽
屬於世界著名的軍火商德國的蒂森克虜伯公司所
那麼咱們看到這個歷史就知道了
這個最值得造成大事要事成績了德國造
製造業輝煌
船廠
來路很大
這個造船廠近年來的還參與設計製造
這個項目美國瀕海戰鬥艦的這個系列它是給瑞典生
能大家可以從圖中看到濱海戰鬥艦這個系列非常漂亮的外形
不僅是有這種外星人設計的感覺設計員中漂亮
他是按照現代海洋作戰理念打造
叫他什麼叫做
模塊
任務組合
這個說通俗點就是什麼
有點像搭積木一樣
吉姆這一會返錢最快掃雷
這一會隨便坐在這都屬於基本模塊
你還可以隨時加入比如特種作戰
網絡作戰
這個就是什麼
就
很很先進了不想過去軍艦
是建好了
功能配備有齊全了你改不了了
海軍建設軍艦是有一定期限的
這個時間段之後啊你見好了說不定某種軍事裡面就落後了呢
那你有沒辦法充電怎麼辦
就更新現有設備
那麼又存在矛盾了什麼呢
船體結構定義
軍艦的不見格局電腦來了
船長中哪個艙船員住哪個
杭州鼎好是不是都會成為限制發展的因素
瀕海戰鬥艦就很好解決了這種
現有發展的矛盾
剛才說了嗎
假期目的未來需要什麼來一塊
這麼說這個javascript
這個這個造船廠
從他的家裡來看有加點有傳統然後再從這個現在的這個成就來看
也是很有現代生產
在印尼的這艘潛艇的質量那就不會有大問題
而且本身就是
德國亞琛
這個出口
潛艇品牌最多的證明
80年代服役的話
常規動力攻擊型潛艇他這個
跟那個中共號稱先進的主戰的
宋級潛艇發動機相比呀
印尼出色的前提那就是
發動機功率要小一些但都是師出同門都是德國造的mtu的
如果說
按照印尼方面所說說是電梯故障啊男孩子也不一定回到德國去找西門子的嗎
用西門子負責的發電機
柴電動力設備吧
電器故障就什麼
其實是跟
保養有
德國的最新潛艇了
除了剛才說的做外銷做最多
德國人售後服務也很好
雖然這個事故原因究竟如何咱們就不做猜測的有給你事故報告給出來的
咱們再去研讀吧如果有
有必要的話
今天我要說的是什麼
是另外一個思考角度
其他媒體區別
字體我也沒看到啊就是看不到有一個姊妹的
觀察角度吧
是什麼呢你看印尼國防部已經組織大量的海上力量展開搜救活動
印尼海軍搜救技術也有限
目前全世界來說有能力對事故潛艇進行打撈作業的只有三個國家
大家
其實猜都猜到了美國俄羅斯
和中國
這三個國家
為什麼這三個國家因為這三個國家都經歷過慘痛的潛艇沉沒時間
啊是這個悲慘的那個經歷
留下來的經驗
這就別人有無法取代了對不在家了先進的專用的這個
搜索死了沒
所以這三個國家
馬牌的前三名
那麼既然已經到了
救人的關係
72小時的供應供養時間馬上就到了
如果挺上再發生火災或其他事故的耗氧量會
大大增加就更加危險了
為什麼到了這麼危險的時候印尼不相中共海軍發出
打了嚴重申請
你要說這個俄羅斯麗的語言情有可原
中國離得最近的
這個救援和潛艇相關的碼頭都在海南島在三亞載體
鐵路港
可以說是非常見的
中國方面也含蓄的表達的時候
印尼應該向國際上球員那兒什麼意思就是中國是有求必應啊你叫
要求援我我就來了
但是為什麼根據報道
印尼目前為止
正式發出國際援助請求的只有什麼
澳大利亞新加坡馬來西亞
開始截圖了
最新的消息的印度
美國的建成搜救設備也投
投入了
印度都來
印度海軍的核潛艇救援系統還有
有什麼先進的側掃聲納和原則
誠招手工具
可以定位1000米深度的潛艇
出世的孩子真的是在期800米嗎
夠用了
美國國防部長斯丁直接跟印尼的國防部長
阿拉伯文
聯繫了反正美國的手段也很多
你怎麼幫你教我們怎麼幫啊都行
條件
我們過來了
那為什麼反觀平時好
喜歡展現大國擔當大國風貌
離得又近的中國海軍
沒有被邀請
換句話說話就等於
排前三位具有最先進的救援經驗和救援設備的
中國
被拒之門外呢
在這裡呀
現在大家介紹一下前提
是怎麼樣作戰
可生存的基本知
在這個深水怎麼到水裡呀
你在玩潛水之島在
越往下越黑
請你的水像是看不見的
他靠的是什麼
靠得是耳朵
那就是聲吶
潛艇要在一個水域進行通行合作站的必須知道這個水域的
海底地形
他用聲吶的探測他的高
這小鹿的作家要知道哪裡有山
哪裡有坑哪裡有峽谷飛
是一樣的
海洋環境是海洋作戰的
關鍵
對海底地形的這個社會
尤其是深水使用資料
這個掌控了就需要
潛艇
或者是參與下打嘍收舊設備具有的聲納系統
孩子們一點一點一點一點
掃描
探測
來積累
行程
海底地圖
不謹慎
比徒弟媳婦還有什麼就是什麼條件
比如說溫差呀一樣留這些數據都是至關重要
不知道大家有沒印象2016年習近平給中國海軍37 2000景授勳
就是因為這艘潛艇當時遇到了海底的叫液體
斷崖他活下來了
什麼叫液體斷崖那就不是石頭滾下來砸了潛艇了
21邊水溫高
一邊水溫的肉海水的形成因為這個溫差形成的正軌
甲液體斷呀
把錢遞給全國幾
那是九死一生的所以他手續呢
和平17年的都寫得那麼重要
打起仗來這句海底數據的就更加
關鍵吧
我不知道前景最大的這個坐在刑事是誰
伏擊
就像狙擊手
你在這個陸地上你對什麼挑一會什麼
又容易躲藏然後事件又好
地形對不對
潛艇打埋伏也是一樣的道理也需要這樣的地形條件他躲在海底
別人也不會發現他他還要看著找別真的把魚雷打出去
對中國潛艇部隊來說啊這個噪音問題幾乎就是個死結
不太好聽的外號碼就要海底拖拉機但是中共的軍人或者說是
被這個不管是兵死活的中共軍隊的作戰特點
要求下
他們
能吃苦
還得長期持股
隱藏在一個特定的地點不動
每天都吃點五餐肉罐頭吃點壓縮餅乾
你要打牌
鬥地主
炸彈
然後警察就過來罵你了炸彈一會是炸彈打下來了
說話都不會打折
這樣就不容易被海面上的反潛飛機呀
艦艇發現
特別是在這個
南海地區
美軍在這裡大量的部署的海面
這個什麼系統
這個在全球大羊毛及服務標海洋測我這酒當中美國貢獻的其中百分
什麼叫那麼毛巾浮標準上面是一個浮標下個大一個毛
誰這個水壓衝不走
附近的
搜索這方附近的鎮
是中午還需要凍結特別在南海這一代美軍非常容易
你發現他
而且剛才說了
和大量的浮標識了地形都知道你
喜歡躲在哪裡
這也很容易發現你
中午請你不能一旦進入這裡
很關鍵的什麼
他要
長期埋伏
特定區
又好長生
又好大的找你
我們反過來看
印尼海軍潛艇出事的這個海域
位於
巴厘島北部的海區
熟悉應印尼對比的
我說你本來不熟悉聽了江峰的太太豐富又覺得有意思了我回去看該病毒啊
你看著知道了
巴厘島外海
再將它中間幾個島嶼之間的狹窄的海峽亞
是南海進入澳大利亞以及南太平洋水域的
關口
海水的有深度
西800米
是核潛艇的
但又不能太深
太生前提供不了點了
1020了誰呀拔呀拔呀拔對不對
請你一般都是水壓是1000米
1000米還剩的這些什麼
這誰的呀
那些反潛武器什麼深水炸彈的反潛魚雷都不好用了
所以一般的潛艇就是在1000米
上海
你那說這個通往南太平洋的這個海盜啊
非常適合打埋伏
又容易長又有
不容易出事
職業聯盟澳大利亞新西蘭呢
他如果參與南海戰士就得走這條
根據美俄軍事協議美國的軍事力量也把這一片水域作為重要通道
二戰時候不留爪哇戰役嗎
巴厘島戰役就在這裡
日美兩軍在此
雞蛋噹噹時是日本人贏了吧
當日本人為什麼要打著白老年就是為了搶佔那個水域
進可攻
大洋洲奧特曼拉利亞
退可守
印尼
馬來西亞和呂宋島
這麼來的
這個水月是印尼的重要的軍事要地也是亞洲大洋洲的重要軍事
水上通道
為什麼不歡迎
中國的救援
很明顯就是
政治上的不信任
或者說印尼的戰隊
你看他連信多少錢過來就不曾經你為什麼
他們是朋友
你是的手
如果中國救援船來了不可避免它就會一寸一寸的
對水下地形進行聲大嫂
他幫你找錢的嗎他不得掃描嗎
那麼他就會同時收集這裡的
一行水文資料沒清行道
設定中共潛艇的附近位置
白聽懂了吧
你想
這個國家這個政黨的對自己的同胞都搞人臉識別
你互聯網上發表一個讓中共很不爽聽起來不舒服的帖子都會把你個人給推出來幫你
個人數據弄出來
然後對你是十個人不還
讓你找不到工作是讓你買不到
這個
這個快車的車票
那誰能保證你說
你這樣的一個政府你這樣子的一個軍隊你這樣的就
搜救隊到了國際水域到了印尼加盟的時候你不能把那些數據
Polish
又做軍事清的用途
南海周邊國家呀
有沒有一個信任中
甚至在自己最危難的時候你
整你你這都遠離看起來更加危險的
中共的身手
這是我的說啊一個普通新聞後面
讀出來的重要的信息和
一個線索
其實不只是
印尼亞
就連一路來表現都很親木新加坡啊也準備
你開房他的軍港
有娜美軍艦隊的入駐
這個是要說些更有意義了
首先呢咱們要了解一下
必須瞭解它的歷史
我在地上今天的遊戲機專門談到新加坡的建國曆史
他在瑪雅文化中華文化和差的印度文化的圈子裡了
也在眾多強大的鄰居之間求生求發展
遠交近攻嗎
這個新加坡的老人非常懂得這一點
中國雖然強大
但是畢竟
相隔較遠
還有個中華文化上的認同
在共產主義意識形態上的有這麼一個價值觀的分析
分幾歲了
這個新加坡其實再幹什麼就是
玩平衡
但大家千萬不要忘記
建國初期受李光耀就是
堅定的
反共者
他充分利用中共對東南亞周邊國家都有強大的震懾力
這是一條
第2那他充分利用中共發展當中新加坡
能從中撈到的好處
這第2條第3條
非常小心的對待
中共的紅
五色革命輸出
這打比方就有人喜歡吃河豚養合作的肉好吃但是那你要吃它的內臟了
致命的
他們允許美軍注入住這個事
在歷史上的是新加坡早就有協議的
你要說中午跟他就跳腳了你沒幫我跳腳新加坡管協議拿出來
1990年
允許美軍73特遣部隊也就是西太平洋後勤司令部
你38王維基的
為美劇TV
只要新加坡
平衡玩的好他不會像越南向菲律賓亮找到中國的
都不會讓臺灣那樣的美國的臺灣駐車就像眼中似一樣
41中國
先說說新加坡這個海軍基地38忘了
這裡先感謝意味著
網友嗎
不說他的名字了
前一個這個八卦創始人的名字啊這麼一位網友
他告訴我說38王
馬上要起用
為美軍第三艦的基地的消息
是他提醒了我的今天節目的說這個事
其實他說的是有事情的也是有先兆的
這個三巴旺集的三巴旺是當地人的
正式稱呼叫的新加坡國王陛下海軍基地二戰以後英國不是
不是變成伊麗莎白女王了嗎誰他現在準確車不要的新加坡
女王陛下海軍基地
從這個名字大家就知道它的歷史
他是兩次世界大戰的時候啊
大英帝國海軍國防戰略的遠東基地
遠東的其實當時他任曉
小心日本的擴張的
就是地位非常重要
雖然
正因為他負責整個遠東地區所以這個基地的人
容量
他為什麼重要呢他首先就是一條就是看守馬六甲海
過去的藥重要的
國際海運通道
這條海峽呀目前控制了中國75%以上的石油運輸
一旦發生戰爭
只有把這條最窄處只有不到三公里的海鮮給的
斷掉
中國的石油儲備基地
他本來都不見的海邊上然嗎
非常容易受到
攻擊就算了
不遭到這個戰略攻擊大一個人朝他一把
那麼用
這個戰略儲備由中國人只得撐得住
這還不算什麼
戰爭時期
突然增加了大量的軍事用油
選一說到時候遼寧號
山東話就算活下來他也是有老虎吃不了油臺這些大了
是我說我們為什麼要
講了個頻道要開這個欄目
就想跟大家說說這個真實的情
這好多所謂的專家這個黨沒那邊的子君沒他是
不談這個事情
不跟你談戰爭後面的軍事工業情況的
只跟你談多少小時內把臺灣給滅了
那馬六甲海峽
我跟你說就一艘德康德羅加號巡洋艦加上一個助手新加坡的
這個美軍497戰鬥機中隊
就能完成了首海峽的人
而中共要發動戰爭
導彈
按三個技術來打
山田久的打鳥
你還不說對什麼清理破壞的對不對快點你的導彈發射機給你發了我看你的這個大大的儲存
這是倉庫給你發了還不算這個
三天三個技術一定打過
石油呢
就算全國工廠都不開工
阿寶造就是使用也是一個月有過
再說了全國工廠不開工
你還打什麼仗啊
打仗拼的就是後勤平的就是物治病的錢嗎
到目前為止
我剛說的
沒有任何
黨媒頻道軍事頻道講述
跟臺灣開戰後中國的軍事工業情況
古人都知道三軍委動糧草先行
馬六甲海峽就是現代版的良到
就是
那故事麼叫曹操也新潮
畜生
把糧食給燒沒了袁紹大軍潰敗
沒有石油現在的現代化的
中國的工業就會癱瘓
就算你有子彈炮彈你沒有油啊
你都沒有火車沒有汽車給你運到浙江福建的前線去
現在不僅是馬六甲海峽
新加坡機理
他已經這個這個事也是
如果接受美軍入他的視野是對整個南海
警車包圍了
是一個大區的進攻態勢
不是說光在馬六甲
防守態勢
通過石油管道控制
中國的工業生產和軍事
運輸是不是一個宏觀的戰略控制
然後通過軍事延展吧
打擊可以覆蓋整個四川移動
黃河以南的
什麼叫延展了
航空母艦開通機和航母羊飛機可以飛
最近的導彈可以說
最佳的延展
加納入本軍事基地覆蓋北京以及西北
這根本就不是什麼中午說的那個什麼和新晉說的
把美軍去趕到海岸線11500公里的
是正好相反
為什麼現在要提
新加坡美金入住的問題了
因為
這是奧巴馬時期的重返亞太
戰略系統拜登當著馬拜登政府自然而然的就會繼續到巴馬時期的軍事
佈局
其中的新加坡軍事基地的使用的是2016年就是
已經開始張羅了
這現在的在
美國國會不是昨天咱們做的節目嗎20201站在略競爭法通過了
對亞太地區有一筆直接的軍事投資
那對新加坡軍事基地使用那擺燈
他自己又熟悉
現在國會又給了錢
情況又熟悉又有了錢
當仁不讓的事情
就美軍基地
你重新加坡
關鍵是大家教問了
第7艦隊在日本橫須賀是吧現在你要來一個新加坡的
誰過來呀
好問題就剛才我已經提到了
就是第3艦隊
目前美國國防部沒有這個初具體執行計劃我是根據這個2016年他們這個不屬於
手機劃分析
美國海軍第3艦隊如果開發過來這個要比當年
把毛澤東下呼出的第7艦隊的規模要大得多的多呀
因為第7艦隊是作為美軍的前線投射力量存在
主要是為了對付我
北朝鮮簽證
這個東芝的東亞部分的俄羅斯和中亞部分的中共的
既然說是前線投射什麼意思就用我們打仗是說的
先頭部隊
你肯定是輕武器人數少對不對
大部隊才是
第3件
選對他負責整個太平洋從北到南美國本土的
港口
左側
加州的聖地亞哥
和北方的華盛頓的州的這個西雅圖
中午現在探討了什麼關島日本橫須賀要佐世保呀
這些都是水第7艦隊的
第7艦隊只有一個里根號航母全他原來是華盛頓號
後來華盛頓這個淘汰了你更好
航母全
艦隊的旗艦是哪裡號兩棲登陸指揮間
矚目有六艘潛艇350
我是假做點飛
第7艦隊和第3艦隊的兩人在太平洋上的
就用這個
國際變更線一分
西邊的老七
東邊是老三
現在等於是什麼老三的三件都有開拔進入
西邊
張紀中開發過來多少還是一個未定數
大家看那個
羅斯福號航母
就基本沒有離開過西太平
這次不再難在南海不就跟這個所謂覺跟那個
遼寧號對峙嗎
羅斯福好啊
他就是第3件的
現在是到第7艦隊的這個的頭上
等適當的上門女婿要到他們都不回家了
第3艦隊航母打擊群是多少
五個
前景是30多少
剛才說的結隊16走吧
簽證航母是一艘嗎
隨著整個就相當於第七艦隊的五倍的力量
還有400多架飛機還有一個叫直升機海上打擊聯隊
當然不會倒過來了
但是戰士一旦開啟
如果沒有被標羅斯太平洋艦隊跟蹤打配合
話說只要俄羅斯作壁上觀
那麼第3艦隊的主要前進打擊量都會用到
西太平洋
因為要賭注什麼
中國核潛艇
要怎麼讀
最好就是在南海之前在第1島鏈之前就要解決
不然你放到太平洋上就更難找到他
因此攜帶錢進打擊立了航母編隊一定會傾巢而出
那麼一旦新加坡軍事基地使用了美軍在臺灣南海的軍事打擊力量就會立刻增
三到四倍吧
不知道那些說了100個小時佔領臺灣的中共專家們
有沒有吧
第3艦隊的這個變數算年輕了
他現在目前來說算了孩子就算了關島的基地
還不太敢說橫須賀和佐世保
是不是啊
他倒在只能消滅這些
我的力量
如果每天把現在的這個第三件的在集中過來的話呢整個的量比
這個這個差別就更大了
而且這個還只是美軍目前全球
軍事力量的衣服
大西洋的美算了
中東的美算了歐洲那邊都沒算呢
中午這邊的專家們算賬就是把家底都掏出來了是不是我有多少核大會多少導彈還是
幹什麼都要做魚死網破
西安理工大城市全部都犧牲掉要打核戰爭
這個意思
你看他就這個德行這個時候你還跟著激動嗎
你都要被他犧牲掉了你還要跟他去買張美的嗎
當然了我們不願意看到任何一個國家
任何一個善良的
民族
受到傷害
但是那個如果要征服世界又共產主義統治世界的軍事
這個政治邪惡組織他要是不埋葬的話
在這個世界上
沒有一個人
會安全
體面的
今天的節目咱們就做到這了啊
昨天晚上看到一個朋友在我節目下留言
他說好長的廣告25分鐘的雨夾克比姜峰的視頻還茶棕色看啊
留言
不開心瞭然後也特別的
特別感動
我覺得大家是量力而行吧
我將瘋那個機會跟大家一起聊聊天就已經非常滿足了
就像那個瑜伽課
你要跟你一起練練出出汗25分鐘
之後再看看我節目還沒那麼內疚
要是來個美食廣告
你留25分鐘口水還是不知道了
反正調理而行的支持吧
謝謝大家
星期天的我在做的就是節目說說
中國和俄羅斯海軍力這兩個特大的案件會好多都沒聽過然後再說說最新
對臺軍售的武器
帕拉丁自行火炮究竟會不會是中共軍事專家說的毫無用處
臺灣為什麼沒有得到遠處
成飛大道以後會得到嗎
美國的資源裡面
是可以讀出
美臺雙方的軍事佈局的
可以讀出他們怎麼認讀這個
中共的威脅的到底有多大才去什麼樣的繁殖
那麼究竟怎麼讀出來呢
我們
星期天再見吧
頭永文娜
祝你們週末
愉快