风云起山河动
今天咱们结合了刚刚发生的新闻综合起来说一下台海形势的最新动态
说这个台海形势及时了不能脱离南海周边国家的甚至包括大亚州澳大利亚新西兰你也得说道
川普时期也把奥巴马的重返亚洲战略过到了这个印度洋
收到了印度进来
未来西方世界在意中国的军事对抗当中已经
不可避免地涉及整个区域广大的国家的政治
和君是的直接参与的态度
在南海
形势日益严峻的时候
着地缘政治冲突的一切的国家菲律宾的越南那印尼亚新加坡马来西亚
他们的军事动态
是应该引起大家足够重视的
没关系这些国家的政治倾向
军事实力和国家参与南海冲突的愿望
以后我们还会不断的谈到
今天就有一个突发新闻的点评一下
这发现一些好就是咱们说
华人的军民们没有关注的
而且我看了好多华人媒体
也没有谈到的一个思考
这个突发事件是什么
就是21号印度尼西亚一艘潜艇了在军事项目测试期间
突然与岸上指挥了19点
之后被确认是0
影视是乐
成了
这艘潜艇4点的时候那才有53人
正在执行训练任务
印尼海军说这艘潜艇在下降过程中发生了电机故障
导致潜水艇失去控制
没有办法启动紧急程序浮出水面
可能已经潜入
600了700米的深度了
印尼海军22号是说说这个钱里上的氧气压能够用到20
4号
那么出现在了
现在已经是到了生死
攸关的时刻
印尼的
潜艇我说一下
先说的这个情况
印尼这个军事生产能力大家知道
比较弱这这个潜艇了舷号402
是
如果照
叫什么叫做
How What works and ultrafast
在这个德国早餐公司生产
大家知道第1次世界大战士就是因为什么
基尔港
八万水兵起义
德国共产党后的山洞吗
奇异的水瓶的就组成了德国的一个工兵
苏维埃
导致了第1次世界大战德国战败题
后来为什么希特勒演讲说共产党和犹太人上德国失去的第1次世界大战哪一个好的共产党员都有
自有大人吗是吧就这个原因
在基尔港的水平起义
那么最大早晨打就位于
吉尔伽
属于世界著名的军火商德国的蒂森克虏伯公司所
那么咱们看到这个历史就知道了
这个最值得造成大事要事成绩了德国造
制造业辉煌
船厂
来路很大
这个造船厂近年来的还参与设计制造
这个项目美国濒海战斗舰的这个系列它是给瑞典生
能大家可以从图中看到滨海战斗舰这个系列非常漂亮的外形
不仅是有这种外星人设计的感觉设计员中漂亮
他是按照现代海洋作战理念打造
叫他什么叫做
模块
任务组合
这个说通俗点就是什么
有点像搭积木一样
吉姆这一会返钱最快扫雷
这一会随便坐在这都属于基本模块
你还可以随时加入比如特种作战
网络作战
这个就是什么
就
很很先进了不想过去军舰
是建好了
功能配备有齐全了你改不了了
海军建设军舰是有一定期限的
这个时间段之后啊你见好了说不定某种军事里面就落后了呢
那你有没办法充电怎么办
就更新现有设备
那么又存在矛盾了什么呢
船体结构定义
军舰的不见格局电脑来了
船长中哪个舱船员住哪个
杭州鼎好是不是都会成为限制发展的因素
濒海战斗舰就很好解决了这种
现有发展的矛盾
刚才说了吗
假期目的未来需要什么来一块
这么说这个javascript
这个这个造船厂
从他的家里来看有加点有传统然后再从这个现在的这个成就来看
也是很有现代生产
在印尼的这艘潜艇的质量那就不会有大问题
而且本身就是
德国亚琛
这个出口
潜艇品牌最多的证明
80年代服役的话
常规动力攻击型潜艇他这个
跟那个中共号称先进的主战的
宋级潜艇发动机相比呀
印尼出色的前提那就是
发动机功率要小一些但都是师出同门都是德国造的mtu的
如果说
按照印尼方面所说说是电梯故障啊男孩子也不一定回到德国去找西门子的吗
用西门子负责的发电机
柴电动力设备吧
电器故障就什么
其实是跟
保养有
德国的最新潜艇了
除了刚才说的做外销做最多
德国人售后服务也很好
虽然这个事故原因究竟如何咱们就不做猜测的有给你事故报告给出来的
咱们再去研读吧如果有
有必要的话
今天我要说的是什么
是另外一个思考角度
其他媒体区别
字体我也没看到啊就是看不到有一个姊妹的
观察角度吧
是什么呢你看印尼国防部已经组织大量的海上力量展开搜救活动
印尼海军搜救技术也有限
目前全世界来说有能力对事故潜艇进行打捞作业的只有三个国家
大家
其实猜都猜到了美国俄罗斯
和中国
这三个国家
为什么这三个国家因为这三个国家都经历过惨痛的潜艇沉没时间
啊是这个悲惨的那个经历
留下来的经验
这就别人有无法取代了对不在家了先进的专用的这个
搜索死了没
所以这三个国家
马牌的前三名
那么既然已经到了
救人的关系
72小时的供应供养时间马上就到了
如果挺上再发生火灾或其他事故的耗氧量会
大大增加就更加危险了
为什么到了这么危险的时候印尼不相中共海军发出
打了严重申请
你要说这个俄罗斯丽的语言情有可原
中国离得最近的
这个救援和潜艇相关的码头都在海南岛在三亚载体
铁路港
可以说是非常见的
中国方面也含蓄的表达的时候
印尼应该向国际上球员那儿什么意思就是中国是有求必应啊你叫
要求援我我就来了
但是为什么根据报道
印尼目前为止
正式发出国际援助请求的只有什么
澳大利亚新加坡马来西亚
开始截图了
最新的消息的印度
美国的建成搜救设备也投
投入了
印度都来
印度海军的核潜艇救援系统还有
有什么先进的侧扫声纳和原则
诚招手工具
可以定位1000米深度的潜艇
出世的孩子真的是在期800米吗
够用了
美国国防部长斯丁直接跟印尼的国防部长
阿拉伯文
联系了反正美国的手段也很多
你怎么帮你教我们怎么帮啊都行
条件
我们过来了
那为什么反观平时好
喜欢展现大国担当大国风貌
离得又近的中国海军
没有被邀请
换句话说话就等于
排前三位具有最先进的救援经验和救援设备的
中国
被拒之门外呢
在这里呀
现在大家介绍一下前提
是怎么样作战
可生存的基本知
在这个深水怎么到水里呀
你在玩潜水之岛在
越往下越黑
请你的水像是看不见的
他靠的是什么
靠得是耳朵
那就是声呐
潜艇要在一个水域进行通行合作站的必须知道这个水域的
海底地形
他用声呐的探测他的高
这小鹿的作家要知道哪里有山
哪里有坑哪里有峡谷飞
是一样的
海洋环境是海洋作战的
关键
对海底地形的这个社会
尤其是深水使用资料
这个掌控了就需要
潜艇
或者是参与下打喽收旧设备具有的声纳系统
孩子们一点一点一点一点
扫描
探测
来积累
行程
海底地图
不谨慎
比徒弟媳妇还有什么就是什么条件
比如说温差呀一样留这些数据都是至关重要
不知道大家有没印象2016年习近平给中国海军37 2000景授勋
就是因为这艘潜艇当时遇到了海底的叫液体
断崖他活下来了
什么叫液体断崖那就不是石头滚下来砸了潜艇了
21边水温高
一边水温的肉海水的形成因为这个温差形成的正轨
甲液体断呀
把钱递给全国几
那是九死一生的所以他手续呢
和平17年的都写得那么重要
打起仗来这句海底数据的就更加
关键吧
我不知道前景最大的这个坐在刑事是谁
伏击
就像狙击手
你在这个陆地上你对什么挑一会什么
又容易躲藏然后事件又好
地形对不对
潜艇打埋伏也是一样的道理也需要这样的地形条件他躲在海底
别人也不会发现他他还要看着找别真的把鱼雷打出去
对中国潜艇部队来说啊这个噪音问题几乎就是个死结
不太好听的外号码就要海底拖拉机但是中共的军人或者说是
被这个不管是兵死活的中共军队的作战特点
要求下
他们
能吃苦
还得长期持股
隐藏在一个特定的地点不动
每天都吃点五餐肉罐头吃点压缩饼干
你要打牌
斗地主
炸弹
然后警察就过来骂你了炸弹一会是炸弹打下来了
说话都不会打折
这样就不容易被海面上的反潜飞机呀
舰艇发现
特别是在这个
南海地区
美军在这里大量的部署的海面
这个什么系统
这个在全球大羊毛及服务标海洋测我这酒当中美国贡献的其中百分
什么叫那么毛巾浮标准上面是一个浮标下个大一个毛
谁这个水压冲不走
附近的
搜索这方附近的镇
是中午还需要冻结特别在南海这一代美军非常容易
你发现他
而且刚才说了
和大量的浮标识了地形都知道你
喜欢躲在哪里
这也很容易发现你
中午请你不能一旦进入这里
很关键的什么
他要
长期埋伏
特定区
又好长生
又好大的找你
我们反过来看
印尼海军潜艇出事的这个海域
位于
巴厘岛北部的海区
熟悉应印尼对比的
我说你本来不熟悉听了江峰的太太丰富又觉得有意思了我回去看该病毒啊
你看着知道了
巴厘岛外海
再将它中间几个岛屿之间的狭窄的海峡亚
是南海进入澳大利亚以及南太平洋水域的
关口
海水的有深度
西800米
是核潜艇的
但又不能太深
太生前提供不了点了
1020了谁呀拔呀拔呀拔对不对
请你一般都是水压是1000米
1000米还剩的这些什么
这谁的呀
那些反潜武器什么深水炸弹的反潜鱼雷都不好用了
所以一般的潜艇就是在1000米
上海
你那说这个通往南太平洋的这个海盗啊
非常适合打埋伏
又容易长又有
不容易出事
职业联盟澳大利亚新西兰呢
他如果参与南海战士就得走这条
根据美俄军事协议美国的军事力量也把这一片水域作为重要通道
二战时候不留爪哇战役吗
巴厘岛战役就在这里
日美两军在此
鸡蛋当当时是日本人赢了吧
当日本人为什么要打着白老年就是为了抢占那个水域
进可攻
大洋洲奥特曼拉利亚
退可守
印尼
马来西亚和吕宋岛
这么来的
这个水月是印尼的重要的军事要地也是亚洲大洋洲的重要军事
水上通道
为什么不欢迎
中国的救援
很明显就是
政治上的不信任
或者说印尼的战队
你看他连信多少钱过来就不曾经你为什么
他们是朋友
你是的手
如果中国救援船来了不可避免它就会一寸一寸的
对水下地形进行声大嫂
他帮你找钱的吗他不得扫描吗
那么他就会同时收集这里的
一行水文资料没清行道
设定中共潜艇的附近位置
白听懂了吧
你想
这个国家这个政党的对自己的同胞都搞人脸识别
你互联网上发表一个让中共很不爽听起来不舒服的帖子都会把你个人给推出来帮你
个人数据弄出来
然后对你是十个人不还
让你找不到工作是让你买不到
这个
这个快车的车票
那谁能保证你说
你这样的一个政府你这样子的一个军队你这样的就
搜救队到了国际水域到了印尼加盟的时候你不能把那些数据
Polish
又做军事清的用途
南海周边国家呀
有没有一个信任中
甚至在自己最危难的时候你
整你你这都远离看起来更加危险的
中共的身手
这是我的说啊一个普通新闻后面
读出来的重要的信息和
一个线索
其实不只是
印尼亚
就连一路来表现都很亲木新加坡啊也准备
你开房他的军港
有娜美军舰队的入驻
这个是要说些更有意义了
首先呢咱们要了解一下
必须了解它的历史
我在地上今天的游戏机专门谈到新加坡的建国历史
他在玛雅文化中华文化和差的印度文化的圈子里了
也在众多强大的邻居之间求生求发展
远交近攻吗
这个新加坡的老人非常懂得这一点
中国虽然强大
但是毕竟
相隔较远
还有个中华文化上的认同
在共产主义意识形态上的有这么一个价值观的分析
分几岁了
这个新加坡其实再干什么就是
玩平衡
但大家千万不要忘记
建国初期受李光耀就是
坚定的
反共者
他充分利用中共对东南亚周边国家都有强大的震慑力
这是一条
第2那他充分利用中共发展当中新加坡
能从中捞到的好处
这第2条第3条
非常小心的对待
中共的红
五色革命输出
这打比方就有人喜欢吃河豚养合作的肉好吃但是那你要吃它的内脏了
致命的
他们允许美军注入住这个事
在历史上的是新加坡早就有协议的
你要说中午跟他就跳脚了你没帮我跳脚新加坡管协议拿出来
1990年
允许美军73特遣部队也就是西太平洋后勤司令部
你38王维基的
为美剧TV
只要新加坡
平衡玩的好他不会像越南向菲律宾亮找到中国的
都不会让台湾那样的美国的台湾驻车就像眼中似一样
41中国
先说说新加坡这个海军基地38忘了
这里先感谢意味着
网友吗
不说他的名字了
前一个这个八卦创始人的名字啊这么一位网友
他告诉我说38王
马上要起用
为美军第三舰的基地的消息
是他提醒了我的今天节目的说这个事
其实他说的是有事情的也是有先兆的
这个三巴旺集的三巴旺是当地人的
正式称呼叫的新加坡国王陛下海军基地二战以后英国不是
不是变成伊丽莎白女王了吗谁他现在准确车不要的新加坡
女王陛下海军基地
从这个名字大家就知道它的历史
他是两次世界大战的时候啊
大英帝国海军国防战略的远东基地
远东的其实当时他任晓
小心日本的扩张的
就是地位非常重要
虽然
正因为他负责整个远东地区所以这个基地的人
容量
他为什么重要呢他首先就是一条就是看守马六甲海
过去的药重要的
国际海运通道
这条海峡呀目前控制了中国75%以上的石油运输
一旦发生战争
只有把这条最窄处只有不到三公里的海鲜给的
断掉
中国的石油储备基地
他本来都不见的海边上然吗
非常容易受到
攻击就算了
不遭到这个战略攻击大一个人朝他一把
那么用
这个战略储备由中国人只得撑得住
这还不算什么
战争时期
突然增加了大量的军事用油
选一说到时候辽宁号
山东话就算活下来他也是有老虎吃不了油台这些大了
是我说我们为什么要
讲了个频道要开这个栏目
就想跟大家说说这个真实的情
这好多所谓的专家这个党没那边的子君没他是
不谈这个事情
不跟你谈战争后面的军事工业情况的
只跟你谈多少小时内把台湾给灭了
那马六甲海峡
我跟你说就一艘德康德罗加号巡洋舰加上一个助手新加坡的
这个美军497战斗机中队
就能完成了首海峡的人
而中共要发动战争
导弹
按三个技术来打
山田久的打鸟
你还不说对什么清理破坏的对不对快点你的导弹发射机给你发了我看你的这个大大的储存
这是仓库给你发了还不算这个
三天三个技术一定打过
石油呢
就算全国工厂都不开工
阿宝造就是使用也是一个月有过
再说了全国工厂不开工
你还打什么仗啊
打仗拼的就是后勤平的就是物治病的钱吗
到目前为止
我刚说的
没有任何
党媒频道军事频道讲述
跟台湾开战后中国的军事工业情况
古人都知道三军委动粮草先行
马六甲海峡就是现代版的良到
就是
那故事么叫曹操也新潮
畜生
把粮食给烧没了袁绍大军溃败
没有石油现在的现代化的
中国的工业就会瘫痪
就算你有子弹炮弹你没有油啊
你都没有火车没有汽车给你运到浙江福建的前线去
现在不仅是马六甲海峡
新加坡机理
他已经这个这个事也是
如果接受美军入他的视野是对整个南海
警车包围了
是一个大区的进攻态势
不是说光在马六甲
防守态势
通过石油管道控制
中国的工业生产和军事
运输是不是一个宏观的战略控制
然后通过军事延展吧
打击可以覆盖整个四川移动
黄河以南的
什么叫延展了
航空母舰开通机和航母羊飞机可以飞
最近的导弹可以说
最佳的延展
加纳入本军事基地覆盖北京以及西北
这根本就不是什么中午说的那个什么和新晋说的
把美军去赶到海岸线11500公里的
是正好相反
为什么现在要提
新加坡美金入住的问题了
因为
这是奥巴马时期的重返亚太
战略系统拜登当着马拜登政府自然而然的就会继续到巴马时期的军事
布局
其中的新加坡军事基地的使用的是2016年就是
已经开始张罗了
这现在的在
美国国会不是昨天咱们做的节目吗20201站在略竞争法通过了
对亚太地区有一笔直接的军事投资
那对新加坡军事基地使用那摆灯
他自己又熟悉
现在国会又给了钱
情况又熟悉又有了钱
当仁不让的事情
就美军基地
你重新加坡
关键是大家教问了
第7舰队在日本横须贺是吧现在你要来一个新加坡的
谁过来呀
好问题就刚才我已经提到了
就是第3舰队
目前美国国防部没有这个初具体执行计划我是根据这个2016年他们这个不属于
手机划分析
美国海军第3舰队如果开发过来这个要比当年
把毛泽东下呼出的第7舰队的规模要大得多的多呀
因为第7舰队是作为美军的前线投射力量存在
主要是为了对付我
北朝鲜签证
这个东芝的东亚部分的俄罗斯和中亚部分的中共的
既然说是前线投射什么意思就用我们打仗是说的
先头部队
你肯定是轻武器人数少对不对
大部队才是
第3件
选对他负责整个太平洋从北到南美国本土的
港口
左侧
加州的圣地亚哥
和北方的华盛顿的州的这个西雅图
中午现在探讨了什么关岛日本横须贺要佐世保呀
这些都是水第7舰队的
第7舰队只有一个里根号航母全他原来是华盛顿号
后来华盛顿这个淘汰了你更好
航母全
舰队的旗舰是哪里号两栖登陆指挥间
瞩目有六艘潜艇350
我是假做点飞
第7舰队和第3舰队的两人在太平洋上的
就用这个
国际变更线一分
西边的老七
东边是老三
现在等于是什么老三的三件都有开拔进入
西边
张纪中开发过来多少还是一个未定数
大家看那个
罗斯福号航母
就基本没有离开过西太平
这次不再难在南海不就跟这个所谓觉跟那个
辽宁号对峙吗
罗斯福好啊
他就是第3件的
现在是到第7舰队的这个的头上
等适当的上门女婿要到他们都不回家了
第3舰队航母打击群是多少
五个
前景是30多少
刚才说的结队16走吧
签证航母是一艘吗
随着整个就相当于第七舰队的五倍的力量
还有400多架飞机还有一个叫直升机海上打击联队
当然不会倒过来了
但是战士一旦开启
如果没有被标罗斯太平洋舰队跟踪打配合
话说只要俄罗斯作壁上观
那么第3舰队的主要前进打击量都会用到
西太平洋
因为要赌注什么
中国核潜艇
要怎么读
最好就是在南海之前在第1岛链之前就要解决
不然你放到太平洋上就更难找到他
因此携带钱进打击立了航母编队一定会倾巢而出
那么一旦新加坡军事基地使用了美军在台湾南海的军事打击力量就会立刻增
三到四倍吧
不知道那些说了100个小时占领台湾的中共专家们
有没有吧
第3舰队的这个变数算年轻了
他现在目前来说算了孩子就算了关岛的基地
还不太敢说横须贺和佐世保
是不是啊
他倒在只能消灭这些
我的力量
如果每天把现在的这个第三件的在集中过来的话呢整个的量比
这个这个差别就更大了
而且这个还只是美军目前全球
军事力量的衣服
大西洋的美算了
中东的美算了欧洲那边都没算呢
中午这边的专家们算账就是把家底都掏出来了是不是我有多少核大会多少导弹还是
干什么都要做鱼死网破
西安理工大城市全部都牺牲掉要打核战争
这个意思
你看他就这个德行这个时候你还跟着激动吗
你都要被他牺牲掉了你还要跟他去买张美的吗
当然了我们不愿意看到任何一个国家
任何一个善良的
民族
受到伤害
但是那个如果要征服世界又共产主义统治世界的军事
这个政治邪恶组织他要是不埋葬的话
在这个世界上
没有一个人
会安全
体面的
今天的节目咱们就做到这了啊
昨天晚上看到一个朋友在我节目下留言
他说好长的广告25分钟的雨夹克比姜峰的视频还茶棕色看啊
留言
不开心了然后也特别的
特别感动
我觉得大家是量力而行吧
我将疯那个机会跟大家一起聊聊天就已经非常满足了
就像那个瑜伽课
你要跟你一起练练出出汗25分钟
之后再看看我节目还没那么内疚
要是来个美食广告
你留25分钟口水还是不知道了
反正调理而行的支持吧
谢谢大家
星期天的我在做的就是节目说说
中国和俄罗斯海军力这两个特大的案件会好多都没听过然后再说说最新
对台军售的武器
帕拉丁自行火炮究竟会不会是中共军事专家说的毫无用处
台湾为什么没有得到远处
成飞大道以后会得到吗
美国的资源里面
是可以读出
美台双方的军事布局的
可以读出他们怎么认读这个
中共的威胁的到底有多大才去什么样的繁殖
那么究竟怎么读出来呢
我们
星期天再见吧
头永文娜
祝你们周末
愉快