江風滿堂喝什麼好
華爾街日報昨天那就是3月15號報道說中共高層今年初審查阿里巴巴旗下媒體
媒體清單一籌的清單
震驚
為什麼呢
其他的都沒體擴張規模樣
出他們的意料
100%
全資擁有香港的英文媒體南華早報
中國的第1財經他永遠37%的股份
然後新浪微博那她佔了30%
還加上影音平臺打嗶哩嗶哩還有
湖南衛視項目的一個叫做芒果草莓
然後還包括中國最大的廣告網絡分眾傳媒
還有什麼優酷啊去頭條了小紅說B站
投資範圍涵蓋了廣播
紙媒數字媒體和社交媒體
華爾街日報說
中共這個高層
感到震驚了
這不僅僅是因為原來就知道是阿里巴巴特有錢
啊是發現什麼
自己強大不可動搖的黨的宣傳機器
竟然會受到一個來自杭州的電商老闆的抗衡
為什麼中文那麼懼怕出現不同的聲音呢
對打
說到這個
阿里巴巴的什麼重啊這次剛結束的兩會
有那麼一個有趣的現象
從這個事說起
3月4號兩會市政協新片會政協主席汪洋開幕式上強調說
北京堅定支持全面落實愛國者治港
也不提鄧小平的港人治港了
有有區別嗎
區別大了
香港人治港
不是北京或者大陸人
用的是一個地域性的
概念體現了香港與內地差異
香港人自己管理
自己的地頭自己的領地是不是就是高度自治的體現呢
他就是一個一國兩制一個很生動的表述
愛國者知道就不一樣了
擁護中共甚至根據
這個中共這個核心領導制度嗎但經擁護共產黨你的擁護習近平
這樣的人才能知道
誰有
資格管理香港
已經說了算
一下子就把自制這個實踐一國兩制的基礎並沒
我掉了
都是你想啊
本來是平等的港人權利
變成了什麼是選擇性給予的特權
老我認為你是愛國者你才有這個權利你不是外國人他就沒有了這份公民權了
你是一個自由平權的香港公民社會也因為這麼一個
所謂愛國呀這麼高大上美麗的藉口給消滅
會想起的人
喬治奧威爾動物莊園嗎
說那個豬啊
朱通過革命成了領導者之後高聲宣佈
所有動物一律平等
一些動物比其他動物更加平等
剛才說兩會有趣
什麼有趣那就是王陽剛的說的這番話
愛國者治港
他3月4號說
第二天李克強的代表國務院做政府
工作報告首的
竟然跟去年兩會的
牆角一樣仍然是鄧小平的提出來的一國兩制港人治港高度自治
就不提這個所謂的
愛國者
這隻狗
這非常有趣的
政協講話跟博物院的政府
報告論調出現了差別
當時就有朋友啊
馬良心今天拉兩行俠了讓我點評一下原因是什麼
很簡單嗎
祕書拿錯搞錯了去年的稿子
給給給字讀出來了啊
玩笑話
但是我就是表達我的一個態度是我不同意一些
評論的觀點說是一個唱紅臉一個唱白臉
甚至說是這這這兩份報告不同就讀出了中央高層重大的分歧
因為
我是不同意那就是
中共網在他建立
政權之後啊
就沒有紅臉白臉衣服
都是一張麵皮
中央的分歧
什麼時候有風情的一定是有了三頭有了幫派
並且這種深度幫派成了氣候了
有政治力量
展現這種分歧了
這首還不錯
我出現這一點是中共統治的大忌呀
為什麼你這種分歧
一定是對著最高權力來
劉能
因為你有一幫人了
所以無論這樣的分期僅僅是市政策
概念不要獲得思想上有點不同
也會造成對最高權力
你有人嗎是不是
的最高權力
代表的中共的集體權威
也形成的挑戰
你挑戰主席領袖
就是挑戰他
領導的那個大
第2個什麼這個黨內分歧啊
總是容易被擴大形成社會反
這中國人其實很敏感
說的不關心政治其實挺正是八卦的
對這些事情看得特別多
那麼社會對黨的不同聲音的他會馬上形成呼應
最終的
往往不是來解決這個分歧的
而是要對這個充滿了血債的政黨
進行清算
不自覺的就會走到這個最終道路上
因此中共歷史上的路線鬥爭的結局啊
都不會向你有利於
民生民主的
方向發展
不說大家鬧一番意見以後呢好大家拖鞋一下吧怎麼樣對老百姓好
根本不是
而是向著更加獨裁更加殘暴的方向發
因為剛才說了嗎
你最後是你的分歧最後呢老百姓一反應就是來找你的反應要你的命呢
所以他們
相反方向發展
你看反右的緣起啊
毛澤東的大鳴大放
多少正霞
內外人士都很激動啊要提一點刷牙啊毛主席臺有胸懷了朗朗乾坤
溫拿
結果呢
那麼多不同的聲音
沒多久毛澤東一篇文章
事情有了變化
向前邊輪起棍子就打
文革的緣起
是這樣啊
如果沒有反應的時候那麼多所以不同的聲音了幾個人的聲音劉少奇曾針對不對
他沒有追究人民公社大躍進入死人的責
毛澤東起來了一句
你們是
北京政府你們是水潑不進啊啊啊然後的護衛兵起來造反
這下子能愛
水波電解了
甚至到了改革開放後咱們
知道了資產階級自由化
是不是啊
胡耀邦去世那個是
後來的64都是黨內思想分歧不同的聲音呢
大規模出現了新的大規模的運動也就是黨內鬥爭社會化
也正是因為中共黨的高層都知道不同的聲音帶來的結果都會引發的中共的清
所以中共內部博士
人人都有這個
自覺的保持所謂的意識
知道這棵大樹倒了
大家都不得好
真的是個矛盾的分歧他絕對不會
在表面
暴露出來的尤其是像點會這樣了
直接面對社會的公開場合彼此唱反調
這是嚴重違反黨的紀律的
你分分鐘被拿下
馬上就會失去最高權力
趙紫陽就是當時
當年對來訪的歌吧小說邪黨的大事小平說了算就這麼一個表態
就會成為政治上很不成熟你發的系列了
是吧成了吧官的直接誘因
那麼李克強為什麼會這樣成熟呢
因為汪洋啊
他代表的是
市政協
什麼是政協
就是那些沒有實權的花瓶黨
汪洋這句話是代表這些花瓶的表忠心的
愛國者智能是習近平的
提出來的
你要先表達用戶
那麼這種擁護這種中心呢
可以表達得很空對不對
都不管是嗎沒有十全嗎
但是李克強代表的是
政府
以政府就是要的
做事做事的要有政策的要幹活要執行的
愛國者治港
誰是愛國者
如何鑑定了
沒有標準
按照原來一路過來的話30多年40年過來
香港的這個選舉制度
一個是要人大確定是不是他一路上的執行是按照一國兩制的怎麼一根
這個基本標配的做的
你現在要拿著這個基本標配下一步怎麼做
政府不知道啊
沒有動作做
這裡面實際上翻譯的就不是重大分歧紅臉白臉而是中共現在的一種神
現象就是
執政能力的低下雨
錯吧
這個習近平了
左轉的太快了
然後下面的一眾黨員
跟風表中心的友太壞了
造成很多事情一轉過去就無法收拾
這是要做事情的就很餓
比如說你說
全面脫貧了
那麼
五保戶
絕對貧困人口
那是不是把他們的補助都停掉
你不聽他就說明還有蘋果人口就沒有脫貧
收拾那你要停掉了
餓死人
那你可享有難了
是不是
你想愛國者治咯這樣的事情
國務院沒有相應變通的政策出臺
所以他只能拿著鄧小平理論的
再撐幾天
結果大家也看到了對吧到了十一號李克強就
召開記者招待會的時候就已經改了
把這個兩者合二為一了
也要必須要去表中心了
但是那你要繼續表現他要有執行的能力於是出現了那麼一句話他說愛國者
設置港保證一國兩制走的更遠的怎麼解釋二合一的說法
你是想心裡
難道不清楚嗎
愛國者智咯
就沒有兩隻了
二寶燉的嗎
怎麼辦
過去毛澤東說過有條件要上沒有條件創造條件也要上晚
就是上臂
通過完善香港選舉制度決定投票表決的手提大家不同意上不同意
是吧
2895票贊成
一票棄權
剛才有人說誰的票期權會不是就是李克強氣的去玩呢
餵你好啊
這個剛才說了嗎
就是隻有形成一個山頭幫派了才會
有真正的一個政治勢力出現的
到表面上來進行這個分歧
那這種分歧的也不會在公開場合展
李克強那他要有意見了他也不會單槍匹馬不會自己一個人去按這個期權
不會有這種信仰出現
另外知道
引起什麼都知道的你那個強勁的各項議案件處理總理按了棄權票了對吧
政治上不利的
兩會的這些投票都是有記錄的
誰投票
誰誰棄權誰反對都知道
你哪位代表作的哪個座位是不是定下來的
是不是那個設備很容易處理的
都不用像過去毛澤東站起來
我要點票啊
錢的真格
唐德毛澤東在上面一點票下面的代表的個子矮的掂著腳尖實際上晚上狗死就舉手
你要領袖給他裡就看見的
現在不用
你投反對票啊
你說什麼慢反對票組織部門也知道馬上就來關心你了
法學泰斗江平在他的回憶錄中記述過人民大會堂的表決器
清楚知道代表們的態度
將平角的一個例子
說當時啊
表決的時候幾個體驗出來後總有一票反對
哪怕是一些很簡單的就沒有什麼爭議的天拿出來也有一票反對組織部
那馬上就查一查就查出來了
誰幹的
廖輝
好人廖承志的兒子
港澳辦的老主任
組織部就去問他呀說一下
要老啊你怎麼老是投反對票啊
材料回去承認
你們都知道是我幹什麼
我就是想看看那個表決器是不是真的能反映代表們的投票情況
如果週五我也按投票會同意他們也同意全體通過
有沒有辦法驗證了吧所以我來個反對票看看有沒有顯示他這個意思
他是我們反過來想
這是每個代表都知道的祕密
你投贊成還是反對都知道
在家中共組織部門和安全部門的種威脅
是不是這個投票的過程就會成為一種
自我審查機制下的過程嗎
那逼迫你每次都投下贊成
有點
調回的是一個
雷打不動的大人物來他才倆玩這個
因為他在中共黨內有著得天獨厚的著
各種的尾巴
他爺爺
年輕的朋友不知道上點就知道
懂中國歷史的讀者發言人孫中山的
左膀右臂著名的大左派
支持國共合作的廖仲愷
他的奶奶是最早的同盟會的女會員何香凝
這都是
中共的老朋友了
那麼他的父親的是民國
三大公子之一的
廖承志
廖承志啊跟另外一個大公子蔣經國兩個很有意思的
蔣經國是先入共產黨
後入國民黨
看清楚了共產黨的邪惡的
廖承志那是先入國民黨後入貢茶
產黨
廖輝那是等於10名門之後了吧
他在海外僑界壓在
在臺灣的民國遺少哈
一老一少的聯繫和影響力都很高
不過話說回來就就
九調會擔任港澳辦主任代表中央這個
我愛你香港期間了那個時候香港最自在了發展的很好為什麼呢
要回的不多事
他就是剛才說的屬於那種你知道嗎他大少爺脾氣
你們都斷贊同票反對著誰這種
而重要的拿他沒辦法是他很難地向江澤民這樣的黨魁都沒有辦法再插手香港的
所以那個時候香港是很
負載的
發展很好的
舉了幾個例子什麼意思就是
中共馬是從骨子裡從體質上就不允許有兩個聲音的出現
因為那樣的情形往往意味著殘酷的黨內鬥爭
開端
因為中共隨時會被任何質疑的聲音就多抹掉開始被清算的命運
所以呢中共要整肅任何
發出兩個聲音的可能
有了這樣的認識咱們就不難理解當下
對馬雲的阿里巴巴進行的媒體
以前割這個動作了
絕不允許民間有第2個發出和承載聲音的平臺
來對抗中共強大的宣傳機器並形成
嚴峻挑戰
此外呢
還說一個就聽到讀音
昨天也鬧了個新聞來了這他是好聲沒有跟阿里巴巴沒有關係
沒有粘上阿里巴巴沒有粘上騰訊任何投資它是來自中國的另一個
科技媒體
平臺
這幾年發現這個
這個發展的特別好
那麼接著說的什麼算了他又出現在緬甸軍政府鎮壓自己
以人民的現場了
據報道說這個在社交媒體領域
這個
抖音樂享有獨特的地位
在緬甸軍方限制
這個來自西方的這些Facebook的推特Instagram的這些訪問的
只好玩
他沒有把
抖音人管
為啥
董卿來自中共吧
還是一家人的
是啊
說剃頭上的視頻
影響範圍
你那邊關不了用了這邊的
大姐就更依賴他
儘管這是抗議者也
也可以把它作為一個組織的平臺但是因為訪問受到限制
而且這個見識往往就來自於
中共真正的一個背景
他要限制誰喝
無限制誰
是不是對符合中的要求
在中午支持緬甸軍方這麼一個大背景下誰在緬甸來說緬甸軍方
佔了大片
軍方的這個套上發表了數百個軍方視頻
那那些是比較看起來要真的是要在
在西方世界的要求來說都是暴力的題
什麼恐怖主義威脅這些
所以是不能登的
I don't know a leading 800多個
赤裸裸的那個軍官哪
發生暴力恐
不過來威脅民主
老百姓多
多嚇人了
所以我們看到的中共
也是非常清楚
這種大型科技媒體
一個作用力
他們都有重大的社會變動產生的劇
盡享
這看不清楚嗎美國總統大選在到
緬甸大選和緬甸之後的家軍政府政變
社交媒體正中間發揮的巨大的
於論導向
風向控制作
中共害怕社交媒體平臺有前所未有的一種科技手段
製造新的
網絡及全主
臉書的老闆
扎克伯格
天氣那麼糟糕的北京小丑一般的天安門間跑步
體溫發出來
就這樣子
表現自己也沒有能得到中共的完全信任
為什麼
張凱
大冶市今天早些時候
處理的新聞
臉書是全球規劃負責人家的本地托馬斯接受美國保守派媒體
你真理計劃的才
他說
他自己人說啥你說字典說說點書像一個國家一樣強大
歷史上從來沒有任何一個
國王
像扎克伯格要統治了20
這是一個多麼的
有意思什是一種有意思的一場
真逗
為什麼中共
開始增多這種
有
佔領
控制這些社交媒體
你看這邊一個是
我不讓你們發出聲音
另一個是什麼
我讓你們
動物可以發出聲
結果呢
都變成了
大家只能
聽到
服從
一個省
問題在哪呢
就在呀
這個傢伙
走勢圖大體上的
沒法出聲
佳福滿堂