江风满堂喝什么好
华尔街日报昨天那就是3月15号报道说中共高层今年初审查阿里巴巴旗下媒体
媒体清单一筹的清单
震惊
为什么呢
其他的都没体扩张规模样
出他们的意料
100%
全资拥有香港的英文媒体南华早报
中国的第1财经他永远37%的股份
然后新浪微博那她占了30%
还加上影音平台打哔哩哔哩还有
湖南卫视项目的一个叫做芒果草莓
然后还包括中国最大的广告网络分众传媒
还有什么优酷啊去头条了小红说B站
投资范围涵盖了广播
纸媒数字媒体和社交媒体
华尔街日报说
中共这个高层
感到震惊了
这不仅仅是因为原来就知道是阿里巴巴特有钱
啊是发现什么
自己强大不可动摇的党的宣传机器
竟然会受到一个来自杭州的电商老板的抗衡
为什么中文那么惧怕出现不同的声音呢
对打
说到这个
阿里巴巴的什么重啊这次刚结束的两会
有那么一个有趣的现象
从这个事说起
3月4号两会市政协新片会政协主席汪洋开幕式上强调说
北京坚定支持全面落实爱国者治港
也不提邓小平的港人治港了
有有区别吗
区别大了
香港人治港
不是北京或者大陆人
用的是一个地域性的
概念体现了香港与内地差异
香港人自己管理
自己的地头自己的领地是不是就是高度自治的体现呢
他就是一个一国两制一个很生动的表述
爱国者知道就不一样了
拥护中共甚至根据
这个中共这个核心领导制度吗但经拥护共产党你的拥护习近平
这样的人才能知道
谁有
资格管理香港
已经说了算
一下子就把自制这个实践一国两制的基础并没
我掉了
都是你想啊
本来是平等的港人权利
变成了什么是选择性给予的特权
老我认为你是爱国者你才有这个权利你不是外国人他就没有了这份公民权了
你是一个自由平权的香港公民社会也因为这么一个
所谓爱国呀这么高大上美丽的借口给消灭
会想起的人
乔治奥威尔动物庄园吗
说那个猪啊
朱通过革命成了领导者之后高声宣布
所有动物一律平等
一些动物比其他动物更加平等
刚才说两会有趣
什么有趣那就是王阳刚的说的这番话
爱国者治港
他3月4号说
第二天李克强的代表国务院做政府
工作报告首的
竟然跟去年两会的
墙角一样仍然是邓小平的提出来的一国两制港人治港高度自治
就不提这个所谓的
爱国者
这只狗
这非常有趣的
政协讲话跟博物院的政府
报告论调出现了差别
当时就有朋友啊
马良心今天拉两行侠了让我点评一下原因是什么
很简单吗
秘书拿错搞错了去年的稿子
给给给字读出来了啊
玩笑话
但是我就是表达我的一个态度是我不同意一些
评论的观点说是一个唱红脸一个唱白脸
甚至说是这这这两份报告不同就读出了中央高层重大的分歧
因为
我是不同意那就是
中共网在他建立
政权之后啊
就没有红脸白脸衣服
都是一张面皮
中央的分歧
什么时候有风情的一定是有了三头有了帮派
并且这种深度帮派成了气候了
有政治力量
展现这种分歧了
这首还不错
我出现这一点是中共统治的大忌呀
为什么你这种分歧
一定是对着最高权力来
刘能
因为你有一帮人了
所以无论这样的分期仅仅是市政策
概念不要获得思想上有点不同
也会造成对最高权力
你有人吗是不是
的最高权力
代表的中共的集体权威
也形成的挑战
你挑战主席领袖
就是挑战他
领导的那个大
第2个什么这个党内分歧啊
总是容易被扩大形成社会反
这中国人其实很敏感
说的不关心政治其实挺正是八卦的
对这些事情看得特别多
那么社会对党的不同声音的他会马上形成呼应
最终的
往往不是来解决这个分歧的
而是要对这个充满了血债的政党
进行清算
不自觉的就会走到这个最终道路上
因此中共历史上的路线斗争的结局啊
都不会向你有利于
民生民主的
方向发展
不说大家闹一番意见以后呢好大家拖鞋一下吧怎么样对老百姓好
根本不是
而是向着更加独裁更加残暴的方向发
因为刚才说了吗
你最后是你的分歧最后呢老百姓一反应就是来找你的反应要你的命呢
所以他们
相反方向发展
你看反右的缘起啊
毛泽东的大鸣大放
多少正霞
内外人士都很激动啊要提一点刷牙啊毛主席台有胸怀了朗朗乾坤
温拿
结果呢
那么多不同的声音
没多久毛泽东一篇文章
事情有了变化
向前边轮起棍子就打
文革的缘起
是这样啊
如果没有反应的时候那么多所以不同的声音了几个人的声音刘少奇曾针对不对
他没有追究人民公社大跃进入死人的责
毛泽东起来了一句
你们是
北京政府你们是水泼不进啊啊啊然后的护卫兵起来造反
这下子能爱
水波电解了
甚至到了改革开放后咱们
知道了资产阶级自由化
是不是啊
胡耀邦去世那个是
后来的64都是党内思想分歧不同的声音呢
大规模出现了新的大规模的运动也就是党内斗争社会化
也正是因为中共党的高层都知道不同的声音带来的结果都会引发的中共的清
所以中共内部博士
人人都有这个
自觉的保持所谓的意识
知道这棵大树倒了
大家都不得好
真的是个矛盾的分歧他绝对不会
在表面
暴露出来的尤其是像点会这样了
直接面对社会的公开场合彼此唱反调
这是严重违反党的纪律的
你分分钟被拿下
马上就会失去最高权力
赵紫阳就是当时
当年对来访的歌吧小说邪党的大事小平说了算就这么一个表态
就会成为政治上很不成熟你发的系列了
是吧成了吧官的直接诱因
那么李克强为什么会这样成熟呢
因为汪洋啊
他代表的是
市政协
什么是政协
就是那些没有实权的花瓶党
汪洋这句话是代表这些花瓶的表忠心的
爱国者智能是习近平的
提出来的
你要先表达用户
那么这种拥护这种中心呢
可以表达得很空对不对
都不管是吗没有十全吗
但是李克强代表的是
政府
以政府就是要的
做事做事的要有政策的要干活要执行的
爱国者治港
谁是爱国者
如何鉴定了
没有标准
按照原来一路过来的话30多年40年过来
香港的这个选举制度
一个是要人大确定是不是他一路上的执行是按照一国两制的怎么一根
这个基本标配的做的
你现在要拿着这个基本标配下一步怎么做
政府不知道啊
没有动作做
这里面实际上翻译的就不是重大分歧红脸白脸而是中共现在的一种神
现象就是
执政能力的低下雨
错吧
这个习近平了
左转的太快了
然后下面的一众党员
跟风表中心的友太坏了
造成很多事情一转过去就无法收拾
这是要做事情的就很饿
比如说你说
全面脱贫了
那么
五保户
绝对贫困人口
那是不是把他们的补助都停掉
你不听他就说明还有苹果人口就没有脱贫
收拾那你要停掉了
饿死人
那你可享有难了
是不是
你想爱国者治咯这样的事情
国务院没有相应变通的政策出台
所以他只能拿着邓小平理论的
再撑几天
结果大家也看到了对吧到了十一号李克强就
召开记者招待会的时候就已经改了
把这个两者合二为一了
也要必须要去表中心了
但是那你要继续表现他要有执行的能力于是出现了那么一句话他说爱国者
设置港保证一国两制走的更远的怎么解释二合一的说法
你是想心里
难道不清楚吗
爱国者智咯
就没有两只了
二宝炖的吗
怎么办
过去毛泽东说过有条件要上没有条件创造条件也要上晚
就是上臂
通过完善香港选举制度决定投票表决的手提大家不同意上不同意
是吧
2895票赞成
一票弃权
刚才有人说谁的票期权会不是就是李克强气的去玩呢
喂你好啊
这个刚才说了吗
就是只有形成一个山头帮派了才会
有真正的一个政治势力出现的
到表面上来进行这个分歧
那这种分歧的也不会在公开场合展
李克强那他要有意见了他也不会单枪匹马不会自己一个人去按这个期权
不会有这种信仰出现
另外知道
引起什么都知道的你那个强劲的各项议案件处理总理按了弃权票了对吧
政治上不利的
两会的这些投票都是有记录的
谁投票
谁谁弃权谁反对都知道
你哪位代表作的哪个座位是不是定下来的
是不是那个设备很容易处理的
都不用像过去毛泽东站起来
我要点票啊
钱的真格
唐德毛泽东在上面一点票下面的代表的个子矮的掂着脚尖实际上晚上狗死就举手
你要领袖给他里就看见的
现在不用
你投反对票啊
你说什么慢反对票组织部门也知道马上就来关心你了
法学泰斗江平在他的回忆录中记述过人民大会堂的表决器
清楚知道代表们的态度
将平角的一个例子
说当时啊
表决的时候几个体验出来后总有一票反对
哪怕是一些很简单的就没有什么争议的天拿出来也有一票反对组织部
那马上就查一查就查出来了
谁干的
廖辉
好人廖承志的儿子
港澳办的老主任
组织部就去问他呀说一下
要老啊你怎么老是投反对票啊
材料回去承认
你们都知道是我干什么
我就是想看看那个表决器是不是真的能反映代表们的投票情况
如果周五我也按投票会同意他们也同意全体通过
有没有办法验证了吧所以我来个反对票看看有没有显示他这个意思
他是我们反过来想
这是每个代表都知道的秘密
你投赞成还是反对都知道
在家中共组织部门和安全部门的种威胁
是不是这个投票的过程就会成为一种
自我审查机制下的过程吗
那逼迫你每次都投下赞成
有点
调回的是一个
雷打不动的大人物来他才俩玩这个
因为他在中共党内有着得天独厚的着
各种的尾巴
他爷爷
年轻的朋友不知道上点就知道
懂中国历史的读者发言人孙中山的
左膀右臂著名的大左派
支持国共合作的廖仲恺
他的奶奶是最早的同盟会的女会员何香凝
这都是
中共的老朋友了
那么他的父亲的是民国
三大公子之一的
廖承志
廖承志啊跟另外一个大公子蒋经国两个很有意思的
蒋经国是先入共产党
后入国民党
看清楚了共产党的邪恶的
廖承志那是先入国民党后入贡茶
产党
廖辉那是等于10名门之后了吧
他在海外侨界压在
在台湾的民国遗少哈
一老一少的联系和影响力都很高
不过话说回来就就
九调会担任港澳办主任代表中央这个
我爱你香港期间了那个时候香港最自在了发展的很好为什么呢
要回的不多事
他就是刚才说的属于那种你知道吗他大少爷脾气
你们都断赞同票反对着谁这种
而重要的拿他没办法是他很难地向江泽民这样的党魁都没有办法再插手香港的
所以那个时候香港是很
负载的
发展很好的
举了几个例子什么意思就是
中共马是从骨子里从体质上就不允许有两个声音的出现
因为那样的情形往往意味着残酷的党内斗争
开端
因为中共随时会被任何质疑的声音就多抹掉开始被清算的命运
所以呢中共要整肃任何
发出两个声音的可能
有了这样的认识咱们就不难理解当下
对马云的阿里巴巴进行的媒体
以前割这个动作了
绝不允许民间有第2个发出和承载声音的平台
来对抗中共强大的宣传机器并形成
严峻挑战
此外呢
还说一个就听到读音
昨天也闹了个新闻来了这他是好声没有跟阿里巴巴没有关系
没有粘上阿里巴巴没有粘上腾讯任何投资它是来自中国的另一个
科技媒体
平台
这几年发现这个
这个发展的特别好
那么接着说的什么算了他又出现在缅甸军政府镇压自己
以人民的现场了
据报道说这个在社交媒体领域
这个
抖音乐享有独特的地位
在缅甸军方限制
这个来自西方的这些Facebook的推特Instagram的这些访问的
只好玩
他没有把
抖音人管
为啥
董卿来自中共吧
还是一家人的
是啊
说剃头上的视频
影响范围
你那边关不了用了这边的
大姐就更依赖他
尽管这是抗议者也
也可以把它作为一个组织的平台但是因为访问受到限制
而且这个见识往往就来自于
中共真正的一个背景
他要限制谁喝
无限制谁
是不是对符合中的要求
在中午支持缅甸军方这么一个大背景下谁在缅甸来说缅甸军方
占了大片
军方的这个套上发表了数百个军方视频
那那些是比较看起来要真的是要在
在西方世界的要求来说都是暴力的题
什么恐怖主义威胁这些
所以是不能登的
I don't know a leading 800多个
赤裸裸的那个军官哪
发生暴力恐
不过来威胁民主
老百姓多
多吓人了
所以我们看到的中共
也是非常清楚
这种大型科技媒体
一个作用力
他们都有重大的社会变动产生的剧
尽享
这看不清楚吗美国总统大选在到
缅甸大选和缅甸之后的家军政府政变
社交媒体正中间发挥的巨大的
于论导向
风向控制作
中共害怕社交媒体平台有前所未有的一种科技手段
制造新的
网络及全主
脸书的老板
扎克伯格
天气那么糟糕的北京小丑一般的天安门间跑步
体温发出来
就这样子
表现自己也没有能得到中共的完全信任
为什么
张凯
大冶市今天早些时候
处理的新闻
脸书是全球规划负责人家的本地托马斯接受美国保守派媒体
你真理计划的才
他说
他自己人说啥你说字典说说点书像一个国家一样强大
历史上从来没有任何一个
国王
像扎克伯格要统治了20
这是一个多么的
有意思什是一种有意思的一场
真逗
为什么中共
开始增多这种
有
占领
控制这些社交媒体
你看这边一个是
我不让你们发出声音
另一个是什么
我让你们
动物可以发出声
结果呢
都变成了
大家只能
听到
服从
一个省
问题在哪呢
就在呀
这个家伙
走势图大体上的
没法出声
佳福满堂