我们大家好
今天是12月16号了
现在是早上
梅西的9点钟咱们这个直播现场
咱们是每个星期三的早上啊联系人
美国的文化
一场是学者
资深媒体人我的好朋友
冯伟聪明你好
假冒好
你好
现在范围也开始租
逐渐的
红了起来
要向龙虾发展了这个托江枫和姜峰的
粉丝们之符号
给大家也是大家去寻找真相啊
寻找真正的声音的作文
我一个
一个不可阻断的一个
你的潮流吧这个出场的
我们这个大选
点评价没事咱们是9月底开始怎么对吧啊喂
但是不不不知觉两个半月的事
不是从那个了解
美国文化
了解美国历史
然后
解读美国宪法这样一个
这个切入点开始的
然后联系当下的美
美国社会介绍美国
美国大选我觉得这事情也挺
幸运地从今天发生的这一记回头去看啊
这是当年我们就当当时我们得这么一个切入点做这个
我说现在进入总统大选后的这个
拨归波诡云谲的历史要从未有过的
他变化了吗
太梦幻了
是啊这种这种最呃可以说是最广泛最深刻的
就大家就不会说这是像原来一样每天就抱着所谓主流媒体谅式
怎么会这样子特别突然的离开了吧
不然很好很晚上的
组织度啊不是这样子
现在连和新的选举制度也
出现了大大哥们的舞弊
实际上
今天早上有我们
同时进行的那是美国
能在国会去
进行了两场
听证会
一个是关于这个
准确说笑的时候关于大学的
一场雨
启动是老板给你介绍是的
这种行为理论的另外一个是关于扎克伯格的基金会对这次
这个
大雪呢
和相应的一些周边的一些影响也在进行这个
调查
凭证是这两场都的我昨天的节目中的可能给大家有一个错误的一个时间表
我原来按计划数是3
参与了把这个车
曾经病了11月8号
我当心的琢磨他
和那么多水
这几天的时间两个星期吗
就是选举人团票出来以后她漂亮
我星期这样的话会有很多的事情发生
那会搞得很常出现在看来这个
这个异常也在提前了
是吧
今天早晨是美东的时间是早晨的10点钟
但愿的刚才姜鹏说的这个听证会就开始
开朗
那么第2个会呢就是
这是针对扎克伯格的
他拿出了50美元还加上其他好几个单位还不止他一个啊
35个基金会资助的10个非营利组织
是的
660黑钱
在全国范围内扰乱选举
我曾经去过一个例子啊就是
只是在那个
张宏大的密西根州不朽的那个安全一些吗
太和他的16台这个
要做多money机器被拿去检
检查
那个当初呢这个都会有故事啊
这完全现在这个现出小现
他没多少钱
这个多么的机器能在这个公司是到处游说卖他的机器吗
能买到安全线的他一台机器8000多块钱
然后呢那边去见没就没这个预算只要政府有人不是很有钱的预算或者小政府
他突然要花多有多花一点钱呢没钱了
会员
对800000美元这个80008000块钱16台进行算算差不多是150000美元
但是我不能没钱
我们没这个钱
你说你知道他们这个
Domane怎么解决
他说没问题
没问题马上拿出一纸合约你看
你把这这在这签字七章准
合约在2000子签上举手就签了为什么能扎克伯格扎克伯格给
扎克伯格白给呀
杭州将把这个机器运行了这样一个叫做密西根的一个
东西北角的一个小红
本来这么不可能
能花钱买下了机
那么扎克伯格就花钱买那么70的合约中有一个条款说
在任何情况下
这个机器的秘密都不能向别人泄露这是我们的秘密
他的商业机密了说好听是那个意思吧
这个事情当做后来对这个是六台机器的一个检查
包括现在的那个周星
挺来去挡这个
这个这个检查这个这个诉讼案华
他说因为我们也是签约1000名方
是因为这个合约呢他不不能够拿出来拿出来检查后来当然啦
你可以跟那个巡回法庭的法官叫阿森海默吗
他说废掉
那就直接
和扎克伯格的这个
他的钱有关
乔治亚也遇到类似的情况吗这个法官关于这个是否能够收缴和这个扣押这个度
读经济的时候也说了吗
其中第2次反复的有说了这是属于私人物
私人团体的物体
这就是非常荒谬的难道一个犯罪的一个工具还能存在是私人还是公家的问题
对呀
反正你就打开你就
有人说看到一个侧面就是现在其实那个司法制度
不会说美国是把这种意识很公正和完美吗对吧
现在你看对基本事实和证据也是视而不见
幸好事发为咱们提前还讲了这么些年就是美国的媒体生态
美国的教育系统是怎样被制度性改变了所以大家就了解
有人们
这是部队被迫听到被迫看到
这个巨大的利益集团想要你看到想要你听到并相信的
而且这个大众教育也在变
并悄悄改变这样很糟糕的
走我们身边的很多人包括我们
亲人呐我们的子女啊
他们突然会发出些跟我们的家庭观和我们的思想完全不一样的生意你
来自哪的
来自学校来自觉是认识以后回来自于
日语教科书
但是我想这个咱们这个事情了忙到一定程度的时候差不多收的时候
咱们这个
介绍美国宪法的正解读这个这个系列
怎么还是要赶快着手去做
给个机会吧我我得这个价将蜂的这个节目跟大家说声就做个交代说声抱歉
我更加工承诺给大家做这个美国宪法与这个那个原则系列
90几号
我们是当真这样做的
但是也在做你不用道歉没有找特别的时间表但我觉得这个事情是肯
但是我说因为世界上和我们以为选举完了就赶快做对吧像的四年都是重大的教育工
结果还是越大碗之后才开始那种议论打仗
所以呢现在呢就是稍微稍微有一点点累但是我们的我们的我们在做好多在我们
这个这个
这在在这个工作日程中
只是说他的时间是比较少一些
但是这个这这段时间那我觉得
我觉得
希望吧
我觉得那再过一阵把那儿30天
灰尘埃落地
那个时候呢我们还是要回到当初我们的
这个主要的工作轨道上来
怎样顺便感谢也已经有非常非常多的这个网友和好朋友们已经在
努力的支持我们捐助我们的事
按这个计划呢这个
钻石黄金的这个
捐助者都都出现了非常感谢大家非常感谢大家
给我弄很多信心啊
是这样的所以我说呢
这个机场
大选舞弊的阴谋呀
不是11月3号的
每天才发生的而我们做这个事情
那也不会说就在10月3号的天气
结束
这种衣服可以说是接近
就是近50年来一直在做
这种渗透的根源什么就是来自于
为什么来自共产主义
当苏联红色帝国被我冷战瓦解之后的强烈的意识形态的这种
这就变淡化了觉得已经
美国没有的人的可以享受万年太平
暖
后来人们就开始全球化经济热潮了有呢
中国那边便宜呀咱跟他们做生意吧就这么过去了
一晚之后拿到了克林顿时期那个人权
贸易换人权也不谈这个事
随着中共在这一波西方有谁境当中壮大之后美国再一次
深深的感受到前所未有的冲击
毕竟前苏联的核潜艇没有开到
美国的延安来
等现在
中国的渗透
已经深入到了美国社会的每一个角落
前前几天的这个女间谍案出来了对吧咱们看到了美国的整个大量的被俘
这种制度性的
人到了每一个细节每一个毛细胞的这种
舌头
那是那么的广泛
中国就是这么的稍微给我和方面这一次做的节目做一个背景
介绍哪所以我看当下的多伦多乱
看起来是多么的
无奈吧
不论你选择相信还是不信
真相是
在哪里也不管你选择是良心还是选择另一
正义也始终在
在哪里
该来的都会来
我们最近发生的事了
你的就是14号上提到的选举人票拿出来了这个结果意味着
这个这个事情的发生呢
开始第2阶段也是国会资源发展今天早上已经是一个
标识了对吧这个开始认证这个事情了
反正就是开始就
听政得失
但是各个州特别是瓷
此次争议最大的战场
亚洲的法律诉讼吗还有各个州的党团那州议会的行动的
并没有结束
所以呢我想这样子把方伟你能不能
用比较短一点时间把最近的一些情况跟大家介绍一下
中国的各个州的
好的
那首先呢就是现在12月14号的
选举人团投票之后按照正常的程序呢基本上头完了这个票的封装
月6号马票打开那么就是
我觉得我现在说现在就是叫做什么
这个负面的新闻啊
大白登辉当选
换言之能就是说在过去的这么一个多月内
那么这个民主党极左派或者加上民主党的现在说极左派
我觉得说得不够全面了
用合法的外衣
用合法的程序合法的外衣包装
成功包装了它的
非法的行为
那么这个爱登当选总统已经
包装成的量子行发展放上为了
这是这个一方面的
我们也知道这个
从这个麦康奈尔
在这个单元的你
这个
共和党领袖已经认可他了
然后普京也给他发贺电了
然后你是Max一个主要的一个又译为主的
媒体
承接受他了这都是负面的消息啊
那我说另外一面呢
那么各地因为因为核心我想提醒大家的就是
核心是什么
核心就是真相到底大规模地位
你存不存在一起会不会被揭露
那现在几个大家注意注意看的一个是在这个桥架周有一个
现在就是长长一个战线都对对方已经住了一个
一个很厚的墙
最强是合法的城
程序组成的
所以你好像你冲难很难
在各个法院也不愿接受所以那几次冲上去的话那基本上都是就退下来了准备什么
结果好像
这个一个再现养号
在乔家族的这个西北部有一个小见着小先觉的叩见
有BB后不见
那么
扣不见就拼命的跟乔家的州务卿去顶
他说我们要重新梳
股票我们要对签名数据
对钱明就是拿
今年的签名
和两年前4年前6年前
半年前
这个同一个人偷他的签名做比对
印象笔记
就很难很难做票了因为她是仓促之间做的票
他不可能去一个个性标签名的
所以能够不见那座清顶不住了
随后便开始
还是重新点票
那如果他点跳出来点
串起来画这个图片74万人口30万全
我们知道乔家州只输了一万两
如果扣不见点票店出猫腻来的话
但这个事情立刻就会就会就会就会爆发
你妈臭对话小别的线就是说那我也要点
别信他就会出现这个事情立刻都出现就是一件事
第2个是哪就是在还是我们刚才说的是安全抗体
他就是六台机器
现在法官已经说的结果可以公开的可以讨论
突破了
州政府的台限制
那么现在呢就是看这个事情的发酵和社会认可
那他就直接扯动了
这个叫做内华达州
亚利桑那州也要去查这个机器
直接给个发小的方向
那么第3个人就是威斯康辛州
威斯康辛州的最高法院信息一般的原理说你威斯康辛州你这个现这个现在拜仁显
单就是麦迪逊所在的那个
大人腺等你
你不可以把的情和景
吉安全期
极尽其健康状态为名
把这些不用去申请的人
就自动可以给他叫做
叫做缺席投票
因为这个微博一周为什么法律很严啊
你不是说我学习投票我就先去投票
州政府及对东西出去就缺席投票
你得去申请
大家看来的
结果这些票22完成票全都没有机会
我的过程
原就是看
我们一起呢
我们以前所有的班牙
非洲最高法院说不行
不行以前不足一
让你跳过
检查照片的这个城
这个胖起来之后马上发这些别的县议会出现团
贵州川普是出了22000张票
光这个不查照片的确洗头发就是22万
所以呢
这个事情加上密西根的加上这个
刚刚我们说的这个这个桥下走的
想这种东西好
在我看来就是他这个突破口
突破口啊
这就是那个强啊他的他的软地方
我们知道这个很厚的墙又合法外衣所包装成成功的
这个一个强啊
他不是钢筋水泥
你做成的它的谎言做成
所以你让扑过去之后呢
你铺上起了没破脑袋就想放弃了没没用了
他们全都是全绑成一团
这个法院也不敢不敢接
这16个州的这个官员都是螃蟹一起啊
就是没有破绽你打不通
打头
也许就想退了但是我说不是这样的啊
你就浪不断的等
不断的打到一定时候最薄弱的环
就会崩体就会回馈
整个的强不是钢筋水泥
整个钢制谎言
做的
说到一定时候就让葡萄里面时候包括今天在这个
在在在这个华府的两场听证会吧
一个视频总会来因为你是个新闻发布会
这都是狼啊
喝到一定时候就把
一旦曝出漏洞了就垮掉了
要垮掉狂的在我看来
那个也就是那么很短很短信
这件事情就可能
会出现很大的峰回路转
这是我的看法因为真相他的力量
他是哪代的
他是非常非常
这个这个真正强大的
这是现在真相
没有办法其作用而已
随着这是我的看法
所以在各个州那叫做烽火遍地
烽火遍地那个小伙转成大火很快就会可能会烧起来了
只能现在是小伙
所以呢
美国代购酒吧
还是不断的努力
不断在努力
所以我也行我也希望大家好也建议大家
就是不要放弃
这是我的一个带过来
那将会是是非常谢谢冯先生这个
我们看了这个事情是下一步的得到发酵的一个
一个光明前途吧
这个世界看得多事情了
刚才说的
看起来很
梦幻
实际上这里面是他的规律可循呢
您接着说
对我再加一句好就是今天早上刚才那个交通所说的参议院的一个
总会这是参院国团全部国土安全委员会的一个听证
这个听证会我觉得是一件很大的事情大家觉得她一副老在听证要听刘正有什么啦
他就把整个
这个选举作弊的事情台大的全国的舞台上
那毫无疑问这个听证会主流媒体也不会去报答我不知道大家相聚收然后先没时间所
你看有几家媒体会转播
但是我们在转
希望能再转
所以他就说
这个时候就是把这个事情
第2个全国层面这都是很重要的一个啦
打过来
每个朗读的作用
那你强的最后就会不会空空就会崩塌在我看来
所以我就是补充这一点所以今天的听证会
还有包括在那个在这附近的呀的那个叫做阿灵顿刚才江峰说的
这里扎克伯格的这么一个新闻发布会
你在紧张之中
这都是解释真相公
好爽了
你刚才提到这个参议院的国土安全委员会员身上很有意思的就是在10月底
你的手机就是大选日之前的大概是两星期左右
国土安全委员会已经出了一份关于亨特拜登的那份调查报告了
得报告需要大家去查他的公开资料就放在
这个国会
长乐国土安全委员会的这个
公布资料上
他是还是80多页的
资料非常详尽的介绍了
行叩拜登
怎样的
与中共的间谍包括这个华信集团那就是这个叶简明这边的建立的合资公司
然后有这个盒子公司出面呢
广泛而深刻的渗透
这个美国的政界
这么一个事情
里面很多的财务报告就前的来往了
信件来往都有
甚至还
囊括了什么
奥巴马政府
我在这个
公务卿克里啊而这次这个所谓拜东新政府准备使用的这些大员们
很多你在里面露面
去大家看了这就是你哦
荒唐的事
在国务院呢
这边报告已经放在鼓
不远了
所有我相信所有的
1元
包括共和党和民主党的一员
远东看到的球
报告
他便知道这个事情
拿出来后
肯定是最后
大灯这本事
但是不保的
但是新闻不报
打雷霆
不把这么大空间的事情
不把所有的证据反正他现在已经在国会了
当年大哥
匿名
举报
川普就是能够发酵成一个弹劾门
虽然大家看到的先生
媒体是多么的
错误
那么说这个话题了现在也有这个
这个声音我就在这一个就说
这个拜登是不是在组建的
什么叫做
奥巴马政府的
Vs2013第3届美国政府
这个大都市办
半个月前
11号的时候他向这个
美国全保护公司啊
就否认了这个
他说现在的
美国奥巴马是谁
请完全不同
他们挑选那个人选关键校考虑
代表全体美国人民
说得真正他当时说的话
那实际上是怎么看他的真挚后来写出来的人选12月4号出来的这个人选啊
外交核心
国务卿国家安全顾问
美国驻联合国代表这三大职位人选
全都是地地道道的来自奥巴马政府事
神奇的高温
然后国土安全部长
中情局打的关键的官职位
国家强力机构的设计也是奥巴马
把政府的老人
虽然实际上这个华盛顿呢
的确是存在你的什么
一个
一个巨大的一个
叫做深层的国黑暗帝国
了解熟悉的朋友跟我说他说
这些职业官员了
对他们自己
你在政府内工作在内部看到的情况都感到震惊
说这些人甚至是高层管理者
在想方设法
阻挠
我的目标
拖延吗
你你下了命令
最高层的主管
可以有川普的
有参院通过去任命
但是他下一层
那就轮不到川普杀手
就这一层开始往下走
他们不相识
吃了川普透露信息
陈然后向记者解密
然后奶还还还在国会里面有很多的老朋友
请他们帮助来这种
川普的行政
行政这个政策
最初这个方位呀
我想问一下哈
就这种情况的出现真的是
是说是媒体上说的就是这些事为什么那么烦穿不是因为差不多么粗鲁野蛮呢
熊暴君一样啊
他要求他的雇员只忠诚他自己呀忠诚川普啊不是服务于两党
这个
真的是事实吗
这种现象到底从哪儿来
买的那个帝国的搭建从哪开始的
你要不要说说
奥巴马的地
一下车队
好的好的
这有姜鹏跟放为我们商量的给大家讲讲这个题目叫做奥巴马的秘密军队好他的地下军队
那话这个说起来要从1979年说起
把这个经历卡特当任担任总统的时候呢他就另一处
推动了一个通过了
一个人的法律
这里妈妈的是干嘛那就建立了一个东西叫做叫做senior executive service
那么我们都知道c n a m e r什么什么的oj啊这个司法部完这个连出版社
是不是很厉害的这个
怎么讲的这个执法单位化
那么我看了这篇文章就很脏是在这里有卖肯德基篇文章写得蛮好的
这个你看这片这个网站那我觉得也是
这是很
很严肃的一个优异的一个账号
他就说他说他说我告诉你啊
你什么事呀
什么是南斯拉夫啊
联调局啊
什么是中情局啊
看上去很厉害
他怎么用我说的这个厉害
这三个这么厉害这三个这么久的S6
Scs
Ses
这个翻译成中文叫做高阶主管
服务处
高阶主管
什么意思呢今天打他当时的是这么一个想法
他就说呢
我们要
新颖最好的美国人
来做茶
物的公务员
有谁知道其实
有人这么说有这么说话我同
同样美国最最优秀的人才他不他不从政
美国最优秀的人才能是清汤的
哎呀指导航又赚钱又要穿不亮了
他他他他是上来就已经商因为它最有意思啊
收益也最大在有自由经济理
在美国的一流的人才
他并不去政府
虽然
也许跟这个
他这个意图就是说那要吸引最好的人
成为公务员
高家公务员并且拿来了就别走
一直待着咱们政府
政策连续性
那么就建立了这么一个叫做高阶
主管
像管多少人呢
晚7500到9000人
他怎么去定下来他能够长就服务那两个法子对不起我打断一下是不是7500到9000的
这样子的一个高阶敷
服务人员是我的惯
对对对他管得对对象是这么多人
这不是说这个服务处有这么多人啊
是你是由他所管辖的这些高官
那我待会说这些高官是什么官
昨天他他这个他怎么去
他怎么留他们呢
两个方法一个是高薪水
这深水高的20万每200000美元
安知道啊
做公务员那我们在美国做的市场那基本上就是这是免费的
你没没钱
大的事才有点钱
那个美国的公务员叫做文明前在美国原则中讲过了美国是低薪养廉
不能说高兴高兴你心坏了
所以美国立国原则中明确的讲
现在这里成了200000块钱就很多钱了
第2个
你不犯大的错
仅仅是别表现不好
不能把你辞职
不能吧
点碰今晚网
铁板对铁板金太软
今晚不能说停
金饭碗
那么晚了
就算你不合适的话
只能说屌直
OK不能把你吃
这边就这样来保证
他的工资是高但因为美国的那个联邦政府的公司有两次
成一种叫做主观
XX酒的这个这个这个级别
主观性别和通用尽
那么他这个东西呢
刚才说的这个东西坐在那个主观
那个重要疾病15集
给的数据上
那么主观的主观最上的总统哪个大
而主观有三层
他在三层以下的三层以下
就是在
美国的行政人民等
这个美国最高级
最高的行政行政官员首长
和下面的这个
就是在洗澡怎么假的联邦联邦联邦公务员
对我中间的那个
他的公司在那个地方
好那么呢
这些哪来的呢其实呢
着重从1979年到现在40年看下来号
很
很多很多的所谓的这些职业官员就是政治人民只会转成这个关了
他也不是谈不到什么美国最优秀的一群人
但是关键在什么地方呢关键在
这些人
上任之后啊
那么在
奥巴马是
奥巴马
换掉了
把钱花掉了6000
7%好吧吗忙忙碌碌了认命了70%的人
他们这些人的就坐在心的
总统任命政治任命下面
做的还下头
晚上你所有的这个公务员
也就说他们其实是十全排行
用用点台湾政府在台湾的话那就是五官员的吧
那个上面就要政治任命官员
那么政治任命官员的他
统一换他就换
他们不会一直在这个地方永远在这个地方这也是当初的设计划
那么难
这个闹吧吗
放了70%的快点进来
他叫你了6000多人
最当初那这这个这个这个表这个报告所以这个调查报告所记载的
他换掉了很多非常优秀的
美国的爱国者
奥巴马提前了
所以我们现在说川普在换法官网吧吗什么他换的把关不够多可事后我想很可能他的当时妈妈路
看这个啥
7000个6000个人闹70%的这个这个叫做什么
高建筑赶队伍
那可要花多少精力
所以呢
后来呢在近两年
这个政府做了一个特别的报告
报告什么呢
报告美国
美国的联邦在2016年
你好2016年1月份月八号
美国联邦政府中的
固原的政治倾向
他调查重结果
95%的人
95%人捐款给
家里克林顿炸06年
这个就是他
整个美国的联邦政府的公务员
都是
都是天敌
那么这里头就跟他们的
他们的领导阶层
他的领导阶层就是我们说的这个S6
高阶主管服务处
属下的这些
他们所管辖的这些高阶主管
那么那他们就成了其实成了美国的这个联邦政府的
高中的
这个什么来着什鹰派要好多的什么
这就是当权派也好
或者叫做这个就是定制的他就是沼泽
这就是那个你人民大学的不朽的用学者吗
钱全都的东升
前阵子搞得很有名啊
然后
比如说你别说他说都是实话
你明明说的话这个这个
南天也好或者说大家觉得很气好他说的是实话
他说你个话直接说什么叫美国的这个date
他就说了美国的各个行政部门里头
长期盘
感觉在哪个人
我是彭大师帮他说了哈
我说你叫姐姐
就是DPS
其实
很大程度上这个就跟咱们今天
我们家们给大家说的这么一个
高阶主管
服务处下面的
这些高级主管
那么直接是相相对
相对应相匹配的
那举个例子美国人川普任命的一个校内务部的内务部的部长他的名字叫做y n
Lookup
这个软件给田雨橙穿普版
海岛那个台湾区是吧
是台湾的外交的一个重大突破
那么这个人可能他
上演之后他手下的70000元
希望的公务员
他说吃这玩意
我们的那个不要这么多就这么多人干
大家知道能看到我们将婚前是不是我凌晨打内战的时候
他的团队才55个人是吧
对对他这么就是
这说你不是政府大舅舅舅舅舅好的政府大反更更不好
那个link难能可不长想把他的七万人说到4000人
OK
Chase
给美国人生多少钱
他就是他就做了这
因为他知道他的眼的还是800分他说他有三分之一的人
这么就管不了不听了
甚至也不听总统
甚至对美国的国旗呀对美国都不效忠
1/3的人
他就想把他们
能干掉他干不掉
这些官员就跑出来这些官员就跑出来的
那么就是说你这样不不符合联邦法律啊这个那个的最后就就看不到他了
这就是一个例子
就是刚才说的这些scs
这个强大过美国几乎所有这个执法部门的那个最强大的东西
就是这样
行排队scs
但我不能说一些字眼都是坏人
我只是说奥巴马确实人民的70% 6000元他是刷掉前6000
换景有钱大家知道啊
他的不容易换掉对不对
你都不如一换点情况下它不能把它刷掉再买人
换起来策划的多少心血
所以说这个事情的就是给大家做做一个报告把这事现在也是川普面临
问题
是
我想了一个有意思的一个理由选下你说的这个小姐了
车载
90年代出自上世纪90
50年代初的时候在
在北京的北京那个时候还没有现在就是把这种投入了的话那么宽
搞了这么多心室外建筑各个大院什么部位分那么清楚的那个时候在光不过不大
国防部
大门口
中午11点45
准时的哪11点45到11点50之间
你看到有数10名接近100名的少将骑着自行车从德国洪堡大学
孟建柱
你是这么的大群都关了
少将的做能够与国防部的那个大陆能干吗整天
你不搞军事
很多人就是什么
做的机关里就是忍着没人吗
要琢磨什么以后再下到各个军区向各个计算机就锻炼一下然后再往上走啊
就这么一个过程
这种
联邦机构的这种
官僚体制越来越庞杂制造成什么
大家就是
给大家一个无所事事
又是巨大的惰性
然后别人要碰到他的惰性的它有巨大的形成一个另一记得者的又反弹
这就是黑暗帝国的都城
存在
当然就是川普相对生成的国政先生
就是你的存在他没有手软
你别说在这一任期还有一个多月他
川普非常清楚的
他干他
这
这就是这种庞大的联邦机构是违反了宪法的基本
而存在的
说这种庞大政府
造成既得利益集团你如果不给他
破除掉
他们就会什么
继续的消息在南为川普甚至迫害川普的样
去渭南任何一见证
不含任何一家
不愿意向第1集团的头的
只愿意
为美国人民效力的政府
大都会
影响你不胖
都会受到这个身上帝国的影响
刚才说的中文
国防部先说一下
川普也很有意思
因为生产对美国国防部也做了一个叫
叫什么叫顺序调整吧
这个很有意思是我们可以知道这范围难在中国人中共那边是最高权力接班他也搞的
顺位接班
周末什么他是怕大权旁落
新的领导人上台后会对自己进行清算
中国的历史就是这样的权力斗争历史吗
别说没有国家的民主
有这种就连所谓中共的老人因为怕自己呀
给退休以后IP读
那就搞个什么叫党内民主
就这个党内民主常常也被独裁者
抛到一边
川普这样的动作呢
不是这种权利他是
不是权力斗争而是宪法
赋予了
国会赋予了司法之外
给行政这一块也就是给总统的权力
他就能调动着
人选
俺换换句话说那是
中共这么做的是剥夺人民的权利
你是满足全贵的学校
川普这么做能体现民众的利益
生成帝国的整队
还民众权利吧
关国家安全给美国
最能
不过那就说这次我都这么说吧但是这种安排呢
很多礼物
多的解读啊特别是现在这个特殊的阶段
对付如此巨大规模的如
你的
如果
甚至大司法呀
到国会这一层那都无能为力的话
人民的真实医院被剥夺了
这些国家强力部门有无法调动情况下
是不是应该就是川普有一些
特殊的准备
这方面的解读方为你是怎么看的
对最近有两个很大的动作好一个就是司法部长的一个
一个类
辞职或者被辞职任叫什么都行
另外也就是我有我先讲这个把刚才姜峰提到的这个
那个就是
川普在上月十号发布的证明一个关于国防部的行程
我们就看下面请大家知道这个川普现在这个叉
场合在各个历届政府中的这叫做白叫做波
怎么不足是吧这个零
真的鸭子一直觉得
走走走走从10月3号成到11月20号
这就这就完了呗
给我搜索一下之后就是反正就是觉得无所作为我作为总统啊
怎么做点好事啊放勋章啊
然后把几个
这个自己想射面的人上面啦
那种一般这两个月那就做这么多事
脑袋上的川普
川普12月10号签证明一个签证一个行政令啊
打看看这个
这像是一个伯伯呀
我叫总统
工作的事吗
那现在我们面临的这个这个话是什么
怎么画的大家都知道国防部长期被换掉
换一个代理国防部长
给你了对我们跟那个蒋鹏说过这个事
另外当初也给大家讲过一个受中他这个军官校做教授哦你可
问你可
他和她是指
执掌美国的特种
不对的
那前面的行政令就是说哦你可直接对
你了
没你可直接对你了中间不需要经过国防治党
那直接对上去当时我们就在才说或者我们只
支持的分析说为什么
装得这么做
那么十号的就是我不说一下哦你可是这次特色的福林将军担任情报局长寿的
高级助手
其实你了喝那个哦你可能都是在国防情报部
常年在那边工作
而且在阿富汗和这个蛋
打过仗的
就是在前线打过仗的
儿子跟弗林将军是国防情报
情报局的局长
钱局长对吧
隋唐71个脉络的
好了说了这个商业十号那就6点前川普总统签署的行政令他说如果国防部长
Dad
骑士
如果他们去斯米伦
你二姐
这正好是年轻为话如果国防部长因为去世
辞职
或者其他原因无法履行职责的话
军方应该遵循的一个叫做就叫做命就是什么来的权利序列
对了你叫我解释吧
那么难
那么的那就是说也就说明了如果
死亡
或者说
辞职或者是
怎么样啊
定义那就是国防部副部长
国防部副部长
如果国防部副部长之后呢就是各个军种的这个
这个部长更是美国的陆军部陆军部长
海军部长空军部长
这个
韩警卫队还有这个
这个海军陆战队
还有太空军啊
有六个部长
那个部长
这他们的这个顺被顺序是什么的就是他们被任命的那个是
OK
那么如果个军长的部队这个个
菌种的部长
之后呢
是
负责
政策
国防部政策事务的工资涨
长洲secretariat
他的名字叫安东尼塔塔
安东尼塔塔
我还没有去研究这个人呢
那他之后呢
就是负责情报和安全的国房子
那么他的名字就是
过拟合
你何时第4顺位
这件事情就有意思就说呢
明明是你弄到四个文的行了
你看那个他们给他的行政令啊
看到18位
到哪18位
然后那中间的还说我把2010年
奥巴马签署的
这个国防部的证明一个指挥去这个这个
这是哪的这个这个
执行政令废除
怎么做得这么点
谁这是一件很有意思的事情你去差吗你在
你在卸任前不是现在前的一汽这个总统
前一个多月你做这么多动作你肯定是不会
没事干就是
一定在做它的它的安排
所以呢这件事情我们都知道
在美国的现在
司法目前市面临到
无法执法的这
这么一个
起码我目前看到是这样的
以后会怎么
说实话你问方位的话我有个人的意见和我个人意见
我我在我在德州暗礁进高院的时候我就没有那么乐观
我最高院把头转身出去的时候我也没有那么悲观
你不能说这五个保守派大法官都是坏蛋都被收买了吗我不这么认为
我个人呢
我个人不这么认为
他们就是
智慧的勇气不够就是跟穿不说的
你就给个做球给他
你就这样的他怎么样
你不能要不要求那么高这些人是没有创意
也不敢
或者说不能够面对真相
做是一个很有用
策划时代的这个菜
他没那个他没那个智慧
English发一个历史的担当
他如果不把这个案子退回去的话
任何有淡淡地说你必须要对合作
错所不用它做成一个判决
用材就给民主党共和党员不敢跟共对民主打不开或者给相应的正集团的外邦北部干
在的这种非常清晰的这种两军对垒的制度
这种场面非常清晰的
咱们可以把提示的这个画面可以
研制到各个州各个县去
前有美国的每个角落去都是那种对抗
所以呢他们似乎是担心他们的所谓裁决成为历史上记录一笔因为最高法院的门
我才觉得导致了美国第2次内战的爆发
他们不愿意有这种结果他们承担不起来这种缺乏勇气为什么说他们缺乏智慧
因为他们
没有看到真正美国人民
那个程度
这是川普的说话的要点我给你补充一下
我觉得姜昆说的我非常同意啊
这怎么回事
不是他是坏人
指他没有租
足够多的用
那么你如果要求做到一定程度化
从兰卡这个地儿说不说白了就是定要求没那么高了
你就大事一成你就
你就顺水推舟就完了
那么在这种行
情况下他和她
我觉得他还是
有可能会做出正确选
最让我先说说司法机构呢就说这个司法机构的定义是10%现在建基本上看上去没有儿科
哦不不不不行啊
国会那就麦康奈尔昨天买了一把
对不对你让也让这个大家就大失所望你说
你说吃饭不手里也就是共和党是参院是共和党的
他共和党领袖还给你还给你玩这个
那确实也是挺失望的所以就之前的现在那就是是就生行政部门
行政部门川普刚才fix掉这个叫做国防部
那我想他这么做完之后呢国防部的指挥血应该是听他的
需要使用它的
使用它我们就说白了使用它是什么
那就是
那就宣布计宣布戒严
军事管制
那么那个时候军队要听他的
那么在讲述同步程序
另外呢就是讲下一个就是讲的是司法部
我们知道我一直观点就是说这个大选的这个舞弊啊这个正义有多么的荒唐
一边是川普和他的
律师团队
川普的律师团队是一帮老百姓
他是不能用公权力的
那边的就是这六个州的官员
老百姓对官员本来就是那个第3者这不是A到B不对
你读多的官员是被高啊
原告是这个老百姓啊
那个那个中间那个那个第3者在哪
这个司法部在什么地方联调局的什么的
他到现在都缺位
这几个老百姓就辛辛苦苦的跟这六个正六个州都是州政府外
石榴子很大了
公信力实力资源都很大
这穿不就靠
他的团队靠大家捐款
能够让学历是我前几天新田到
华盛顿DC去跟那个
蒋风一样去吗
回来的路上我去接他
碰到你就是在加州的一个房地产
你说
房子还是律师自己自愿跑的槟州去加入
川普的律师团队
他是房地产的历史
你是不够啊
这只好全国就找啊你这是人对不懂法律的
并对主力的我没没钱拿你来帮忙
这个这个我们家北加州的这个房地产律师费到
滨州区
不是菲律宾留学远程吧
给川普的律师团队加盟
这个人是个俄国人
俄国人都不讲英文
因为他的美国人了
因为他
他知道共产党共产主义来的是什么样
最大的作者是
就是一帮一边是
说白了这心帮老百姓
OK老百姓
保证六个州
这整个过程
所以呢这个司法部的缺位是个重大问题
那么当了司法部这个办呢
在我看来大家说拜拜是个dataset
爸爸说买了
都有可能都可能啊
只是我不太同意这种说法的哈你你你你怎么看
我还没跟这个家伙交流过对吧的看法
您怎么看
巴尔咱们就首先看他从谈后门事件的这个力挺川普就是帮助川普渡过他最困
困难的事情这一点来看他是川普的
本人
这是没错的
那么他现在的说
所受的这种
初级的是要是回到了我刚才说的你说的这个奥巴马的这个地下不对的这个
这是发布他的属下的联邦调查局
这一系统是
省油为甚至
因为从奥巴马的时候重点打造的就是
团队
奥巴马是一种瓶打到就是指
而且问这支团队的申请从国会那里也拿到了一些支持的一些烦
让这个联邦调查部队的人不叫人嫉妒呢
继续做大
这一点的这个
而是很难
一次性的把他给了
900平的很难摆平的
就像刚才说的这下面有
地上的一个拖延
一个人对待
另外呢咱们从这个
而这个离职信里面
可以看出来
在过往
所有几乎所有的这个叫包括布尔顿在内核态
所有的这个人走的是基本其重重
怨气冲天
没有像巴尔
川普将彼此
温情脉脉
这是没有的
尿可以看出两个人从
从个人友谊
你和这个理念方面是
是极其的相似
第2个可以告诉大家
这事还没完
82刘那个侯华
23号哪天要见面的
923号退出一个重要的东西出来
24号就是整个的这个政府
我就是要放到圣诞大家了
打开23号出来这个是到底
一个什么样的东西的
这个冲击力和现在对很多干了坏事的人
这个警告性警告的这个色彩
Service intent不管他后来现在要接受多少吨这个谣言把我仍然在大家明智的就看得出
出来了什么拿了数千万的珠之类的我觉得他不可能的事情啊
怎么不用这个人
处处这个主播吧别这些遥远居住波助
住哪
但我相信这个人的事都是
可信的
打电话他从他的这个代理部长的这个节日来说探讨
川普
我的下一步也是有打算的你这不出来的也不是说是跟821
是割裂的
跟彭格列的20分87
你关系的
这是我的小
好的那个我其实基本上同意
蒋峰的这个看法啊你说吧是的吧
给潘家堡是
不是但是那确实
给他一个10面临的这个他手下的
指挥不动第2呢他也是对有足够的勇气做
中国的智慧
那么他很呐
那就是说这点吧你呢我想听昨天说了一个乡愿这个词
好像不多说了我们现在说的巴尔的助手吧这是这个
你是法国的一个重要的人事变更
因为因为你你把一个司法部长辞职或者让他走的话
那么新上来的人有见识
因为你找到你的同事听吧
参院听证的吧
大参院根本就现在7点不开会了
再过35天那这个总统就换家了
那么其实是没人听你的没人认命的
所以这叫做代理代理司法部
代理司法部任意两条件的那就是说你要么就是他的副手
直接上去你可以代理210天呢
几个月
意大利210天不用餐原来这个
这个批准
第2个就是以前被参议院批准的比如说你把这个情报部长是吧友情报总监的调来
后来当时打不到那可以
因为以前已经被程院这个
这个人认可过了
那么
现在呢
巴尔
Bad副手
代理司法的这个副司法部长
就来当是吧部长
蒋家的Jefferson
加布罗在哪他其实巴尔在
点这个进入政府重新回到政府之前呢
他工作的那个很像一个那个律师行叫做
Kirkland & ellis
这是美国最大的东西好
这一把
那么有时候是最大的
那么他在里头就痛
同事
所以这个楼上的确实是82
点名道姓跟总统说我要这个人
让我的当时他不掌握着脸当副手
没有这个缘故呢这个穿不对让他来当了
他原来的只是被8.0调起来之前呢
他在赵小兰一下面去
去做那个做的是交通部副部长
交通部服
然后呢
怎么了说吗
你们有没有发合作
所以你会想说这个gif rosenberg
可能差不多
你说巴尔不能做的Jack lowden能不能做不知道
我觉得就是我没有足够的原因和想到她可以做
他能说吗
我想讲是这个我更加工其实是千
算了个大奖的重点是
是这个
集体打的人
Today
副司长不良当部长了
但谁去做不死打不长呢
这个人啊他是掉了一个
这个人能是叫做的现在的叫做什么principle social Capital
是就是叫做美国司法部长的律师
司法部长的
这个律师就把李总法律顾问
那他那他的名字叫做
理查德
到哪修
多纳多纳多大多哪些
不大修
你到哪修好
他是1958年生
圣经62岁
是波士顿人
他年轻的时候能参加的是哪国的
第8单空降师
那巴萨同样是将封你有故事吗你你这个故事故事大王
八达通卡什么就是半儿姑娘是他是美国
我海军对不对
对是排在中国的话说是一名军把这样的
他助手在这个
弗吉尼亚州刺史林这个华盛顿最近的
一个
正规部队八路军的部队
给他那他是我我查到他是这样的1917年20大战一次大战的守城军的
那在1942年的时候美国第1次组建空降部队的时候
那他是美国第1的空降师
那么现在被称为叫做most strategic live mobile mobile service
是美国
最最赞的动画
对对最战略化的机动部队
是说调理调动
那就说这个吧上空将是最近几
今天你在脸书上发了一篇文章没事查还是网友跟我说的
他说在脸书上的文章说
只要这里是勇士的故事家乡
这里就仍然是自由的国土
我做完这个钱我要去查一下
他这个话呢如果贴了这个话的话它是应用了就美国国歌的最后一句歌词
美国是勇士的家乡和自由的国土和兰蔻的敷衍的prop
他言外之意那就是82空降师将为美国的自由而奋战
正贴的话是没有意思的哈我们回到了当修
当然希望那他是巴萨工厂是然后呢他完了之后呢他就进入美国的叫做
在做美国的陆军
他说司法军团
美国陆军里头有一个不对啊这个不对这个英文叫做j8
这个家具MK的General
这个四大军团
2000个律师全都是陆军军官
同学是律师
他们这是陆军里头的军事版
说白了
他们负责两个方面工作
一个人就是给美国的将军们啊
从当法律顾问
电脑就是
就是就是
这是住持美国陆军里头的这个
军事法庭
那么当然修在里头做过什么呢
让他做过
他说军事法庭的法官
中国检察官
做过辩护律师
左中右
前做过
全错我说他是军事军事法庭里头很熟的这个人
陆军的陆军的这个司法军团的
这个这个
这个
指挥官那是中价钱
这还是蛮高的啊
有痰的加农
集中讲解
来临的
他是陆军中最大的华丽军团
是这么的情况
给他然后呢
他从这个陆军退役之后他去干嘛了呢大家可以听起来很有意思
川普上任之后就就就那么那个那个那个前任啊
这个把这个
Ms13这么一个来自于中南美洲的
这里的暴力的
暴力的黑帮
搞的
4月的那么厉害
他说我们都不敢不敢走
在洛杉矶在纽约长岛非常常去
啊他没有很多是这样子的他们没有父母啊在孩子很
打个14岁的时候过来
可以把移民嘛然后就进入这个黑帮
而黑帮就是按照那个
基督机关训练这个
下手非常狠
对呀把人就把那把人一道道歌词
什么砍手砍脚啊什么之类的
然后你穿不勤勤俭期几天把才说在它的历史它就称其中其实就是把
把很多的mster轻人都赶走了
全部都是S全部驱逐走了
那么呢
当乐修
就是川普用的
纽约东区联邦检查
东西是馆长岛的是刚才姜锋说的观察
长岛对
所以他等于是一个铁腕人物
怎么穿不用他
收拾ms13
那么收起来的那两年之后呢他就进入到刚才说了跑道司法部给司法部长单反
同时也是叫做猪
知道什么叫首席的
首席的
就是反过来首席法律顾问
现在来当
来自一个军人来做复试把部长
所以这个动向的我觉得也是
可很有看点啊
素描看这个司法部因为还是一样还是要23号他下台6点
想看在
27天
川普的人结束27天之前换司法部长和司法部
副部长他对不换副部长
换司法部部长加长副部长
看不到底想做什么
跟国防部的任命有没有有没有关联
在我看来当然有个
川普在做他的准
这是我想说
是我想补一
补充一点吗这一点的可能说协会可能会伤阴伤伤势力
这他有点伤心但是也不得不正确说
就是大家注意了其实
如果说川普还在任
城堡还拥有这个权力
那么
厦门的飞机
以为了社会也好还是副部长也好
其实他完全可以
可以去走到这一步
把他那个任命了下落下去的
那么如果说现在提前做的都是未安排
意味着
什么呢
Is Trump
为自己可能不能够继续呆在白宫做政治上的准备甚至可能为自己遭到
人生的不幸
做准备
我觉得我这么话说出来可能会有些朋友会不高兴
难过
但是美国现在就到了这个
这种生死存亡的
边缘了到了这个境界上
这个真正成熟的一个真正为美国的安全和美国未来着小的政治家
好的做好自己的准备没有吧
自己的安危放在地
以为28国家的安危放在了的
这就是我能看到的美国国防部是为
和美国司法部长换人
到后面的
没什么含义
如果大家想找到证据的话大家可以看看
奥巴马对接受记者采访的时候开的那些玩笑
要带一支突击队
进白宫
把
川普林出来
这句话不是简单的说
也许
对某些人来说他可以
笑谈风生但是
已经充满了阴干和杀机
那么对美国未来的走向应该是怎么走的我们大家的依然是
现在是这个可以说心里重重吧
但是我告诉大家
川普在几点
看来是非常清楚
哪怕真的有这么一天发生
美国的这一场的这个冲突
也许在他的认为可以
结束一月二十号宣誓就职的依然是
川普的手
放在
圣经之上
也有可能是敌基督的人把手放在了
不管哪种结果
出现
川普已经在位
继续到来的
这个
冲突和斗争
在做准备了
非常感谢发给咱们今天时间差不多了我想咱们今天就是这句话就就收回了我也给大家告诉大家我
这个心上星期
只觉得在加拿大一个非常有
才华的这个
朋友大熊的这个支持下还有不少的发行
还有他这个很好的摄影团的都都都是基本上都是一种形式啊
都自己变钱了好多拿呀就跑过去怎么拍了这个m v吧
川建国
那你这个寒意吗就是
看不见国一个事件的
建设一个
新美国
那就是真正的符合回归传统意义上回头回归建国先富们的
这个基础上的
美国要创建过
因为是我很多华人希望的
它能够触动
这个中国的电话
中国带来一个新生
在我家这么有个叫川建国
希望大家去
去去去传播吧
给传播
也是通过这种艺术形式吗会当下的
那就是
为川普
我们
正义的美国人
加油
一个是跟大家解释
大家帮忙去哪个大雄的网站上你看看还有好多这个当时从反送中啊
过来的很多的艺术作品他
他还是个画家呢
所以他们说是
不会画画的艺术家不是一个好歌唱家
是说说大熊呢
特别有才华大家可以去我们就会在下面把他的这个网站
说出来
让大家去
支持卡
今天节目就到这了谢谢芳伟谢谢我的朋友们
谢谢蒋鹏谢大家
下周三再加了
再见
真棒
喂
盆骨倾之际
丁香
一休休
几分风云足
群组织军统一
A股形成
从出世
文中痴呆症
明成皇后
看新闻游泳
闺中争风球
公民兵好书
东西中
运城
无人机
春
坚果红尘深处
没有王小酒吧上学
真不香
指纹形成草
青春正在上