我們大家好
今天是12月16號了
現在是早上
梅西的9點鐘咱們這個直播現場
咱們是每個星期三的早上啊聯繫人
美國的文化
一場是學者
資深媒體人我的好朋友
馮偉聰明你好
假冒好
你好
現在範圍也開始租
逐漸的
紅了起來
要向龍蝦發展了這個託江楓和姜峰的
粉絲們之符號
給大家也是大家去尋找真相啊
尋找真正的聲音的作文
我一個
一個不可阻斷的一個
你的潮流吧這個出場的
我們這個大選
點評價沒事咱們是9月底開始怎麼對吧啊喂
但是不不不知覺兩個半月的事
不是從那個瞭解
美國文化
瞭解美國曆史
然後
解讀美國憲法這樣一個
這個切入點開始的
然後聯繫當下的美
美國社會介紹美國
美國大選我覺得這事情也挺
幸運地從今天發生的這一記回頭去看啊
這是當年我們就當當時我們得這麼一個切入點做這個
我說現在進入總統大選後的這個
撥歸波詭雲譎的歷史要從未有過的
他變化了嗎
太夢幻了
是啊這種這種最呃可以說是最廣泛最深刻的
就大家就不會說這是像原來一樣每天就抱著所謂主流媒體諒式
怎麼會這樣子特別突然的離開了吧
不然很好很晚上的
組織度啊不是這樣子
現在連和新的選舉制度也
出現了大大哥們的舞弊
實際上
今天早上有我們
同時進行的那是美國
能在國會去
進行了兩場
聽證會
一個是關於這個
準確說笑的時候關於大學的
一場雨
啟動是老闆給你介紹是的
這種行為理論的另外一個是關於扎克伯格的基金會對這次
這個
大雪呢
和相應的一些周邊的一些影響也在進行這個
調查
憑證是這兩場都的我昨天的節目中的可能給大家有一個錯誤的一個時間表
我原來按計劃數是3
參與了把這個車
曾經病了11月8號
我當心的琢磨他
和那麼多水
這幾天的時間兩個星期嗎
就是選舉人團票出來以後她漂亮
我星期這樣的話會有很多的事情發生
那會搞得很常出現在看來這個
這個異常也在提前了
是吧
今天早晨是美東的時間是早晨的10點鐘
但願的剛才姜鵬說的這個聽證會就開始
開朗
那麼第2個會呢就是
這是針對扎克伯格的
他拿出了50美元還加上其他好幾個單位還不止他一個啊
35個基金會資助的10個非營利組織
是的
660黑錢
在全國範圍內擾亂選舉
我曾經去過一個例子啊就是
只是在那個
張宏大的密西根州不朽的那個安全一些嗎
太和他的16臺這個
要做多money機器被拿去檢
檢查
那個當初呢這個都會有故事啊
這完全現在這個現出小現
他沒多少錢
這個多麼的機器能在這個公司是到處遊說賣他的機器嗎
能買到安全線的他一臺機器8000多塊錢
然後呢那邊去見沒就沒這個預算只要政府有人不是很有錢的預算或者小政府
他突然要花多有多花一點錢呢沒錢了
會員
對800000美元這個80008000塊錢16臺進行算算差不多是150000美元
但是我不能沒錢
我們沒這個錢
你說你知道他們這個
Domane怎麼解決
他說沒問題
沒問題馬上拿出一紙合約你看
你把這這在這簽字七章準
合約在2000子簽上舉手就簽了為什麼能扎克伯格扎克伯格給
扎克伯格白給呀
杭州將把這個機器運行了這樣一個叫做密西根的一個
東西北角的一個小紅
本來這麼不可能
能花錢買下了機
那麼扎克伯格就花錢買那麼70的合約中有一個條款說
在任何情況下
這個機器的祕密都不能向別人洩露這是我們的祕密
他的商業機密了說好聽是那個意思吧
這個事情當做後來對這個是六臺機器的一個檢查
包括現在的那個周星
挺來去擋這個
這個這個檢查這個這個訴訟案華
他說因為我們也是簽約1000名方
是因為這個合約呢他不不能夠拿出來拿出來檢查後來當然啦
你可以跟那個巡回法庭的法官叫阿森海默嗎
他說廢掉
那就直接
和扎克伯格的這個
他的錢有關
喬治亞也遇到類似的情況嗎這個法官關於這個是否能夠收繳和這個扣押這個度
讀經濟的時候也說了嗎
其中第2次反覆的有說了這是屬於私人物
私人團體的物體
這就是非常荒謬的難道一個犯罪的一個工具還能存在是私人還是公家的問題
對呀
反正你就打開你就
有人說看到一個側面就是現在其實那個司法制度
不會說美國是把這種意識很公正和完美嗎對吧
現在你看對基本事實和證據也是視而不見
幸好事發為咱們提前還講了這麼些年就是美國的媒體生態
美國的教育系統是怎樣被制度性改變了所以大家就瞭解
有人們
這是部隊被迫聽到被迫看到
這個巨大的利益集團想要你看到想要你聽到並相信的
而且這個大眾教育也在變
並悄悄改變這樣很糟糕的
走我們身邊的很多人包括我們
親人吶我們的子女啊
他們突然會發出些跟我們的家庭觀和我們的思想完全不一樣的生意你
來自哪的
來自學校來自覺是認識以後回來自於
日語教科書
但是我想這個咱們這個事情了忙到一定程度的時候差不多收的時候
咱們這個
介紹美國憲法的正解讀這個這個系列
怎麼還是要趕快著手去做
給個機會吧我我得這個價將蜂的這個節目跟大家說聲就做個交代說聲抱歉
我更加工承諾給大家做這個美國憲法與這個那個原則系列
90幾號
我們是當真這樣做的
但是也在做你不用道歉沒有找特別的時間表但我覺得這個事情是肯
但是我說因為世界上和我們以為選舉完了就趕快做對吧像的四年都是重大的教育工
結果還是越大碗之後才開始那種議論打仗
所以呢現在呢就是稍微稍微有一點點累但是我們的我們的我們在做好多在我們
這個這個
這在在這個工作日程中
只是說他的時間是比較少一些
但是這個這這段時間那我覺得
我覺得
希望吧
我覺得那再過一陣把那兒30天
灰塵埃落地
那個時候呢我們還是要回到當初我們的
這個主要的工作軌道上來
怎樣順便感謝也已經有非常非常多的這個網友和好朋友們已經在
努力的支持我們捐助我們的事
按這個計劃呢這個
鑽石黃金的這個
捐助者都都出現了非常感謝大家非常感謝大家
給我弄很多信心啊
是這樣的所以我說呢
這個機場
大選舞弊的陰謀呀
不是11月3號的
每天才發生的而我們做這個事情
那也不會說就在10月3號的天氣
結束
這種衣服可以說是接近
就是近50年來一直在做
這種滲透的根源什麼就是來自於
為什麼來自共產主義
當蘇聯紅色帝國被我冷戰瓦解之後的強烈的意識形態的這種
這就變淡化了覺得已經
美國沒有的人的可以享受萬年太平
暖
後來人們就開始全球化經濟熱潮了有呢
中國那邊便宜呀咱跟他們做生意吧就這麼過去了
一晚之後拿到了克林頓時期那個人權
貿易換人權也不談這個事
隨著中共在這一波西方有誰境當中壯大之後美國再一次
深深的感受到前所未有的衝擊
畢竟前蘇聯的核潛艇沒有開到
美國的延安來
等現在
中國的滲透
已經深入到了美國社會的每一個角落
前前幾天的這個女間諜案出來了對吧咱們看到了美國的整個大量的被俘
這種制度性的
人到了每一個細節每一個毛細胞的這種
舌頭
那是那麼的廣泛
中國就是這麼的稍微給我和方面這一次做的節目做一個背景
介紹哪所以我看當下的多倫多亂
看起來是多麼的
無奈吧
不論你選擇相信還是不信
真相是
在哪裡也不管你選擇是良心還是選擇另一
正義也始終在
在哪裡
該來的都會來
我們最近發生的事了
你的就是14號上提到的選舉人票拿出來了這個結果意味著
這個這個事情的發生呢
開始第2階段也是國會資源發展今天早上已經是一個
標識了對吧這個開始認證這個事情了
反正就是開始就
聽政得失
但是各個州特別是瓷
此次爭議最大的戰場
亞洲的法律訴訟嗎還有各個州的黨團那州議會的行動的
並沒有結束
所以呢我想這樣子把方偉你能不能
用比較短一點時間把最近的一些情況跟大家介紹一下
中國的各個州的
好的
那首先呢就是現在12月14號的
選舉人團投票之後按照正常的程序呢基本上頭完了這個票的封裝
月6號馬票打開那麼就是
我覺得我現在說現在就是叫做什麼
這個負面的新聞啊
大白登輝當選
換言之能就是說在過去的這麼一個多月內
那麼這個民主黨極左派或者加上民主黨的現在說極左派
我覺得說得不夠全面了
用合法的外衣
用合法的程序合法的外衣包裝
成功包裝了它的
非法的行為
那麼這個愛登當選總統已經
包裝成的量子行發展放上為了
這是這個一方面的
我們也知道這個
從這個麥康奈爾
在這個單元的你
這個
共和黨領袖已經認可他了
然後普京也給他發賀電了
然後你是Max一個主要的一個又譯為主的
媒體
承接受他了這都是負面的消息啊
那我說另外一面呢
那麼各地因為因為核心我想提醒大家的就是
核心是什麼
核心就是真相到底大規模地位
你存不存在一起會不會被揭露
那現在幾個大家注意注意看的一個是在這個橋架周有一個
現在就是長長一個戰線都對對方已經住了一個
一個很厚的牆
最強是合法的城
程序組成的
所以你好像你衝難很難
在各個法院也不願接受所以那幾次衝上去的話那基本上都是就退下來了準備什麼
結果好像
這個一個再現養號
在喬家族的這個西北部有一個小見著小先覺的叩見
有BB後不見
那麼
扣不見就拼命的跟喬家的州務卿去頂
他說我們要重新梳
股票我們要對簽名數據
對錢明就是拿
今年的簽名
和兩年前4年前6年前
半年前
這個同一個人偷他的簽名做比對
印象筆記
就很難很難做票了因為她是倉促之間做的票
他不可能去一個個性標籤名的
所以能夠不見那座清頂不住了
隨後便開始
還是重新點票
那如果他點跳出來點
串起來畫這個圖片74萬人口30萬全
我們知道喬家州只輸了一萬兩
如果扣不見點票店出貓膩來的話
但這個事情立刻就會就會就會就會爆發
你媽臭對話小別的線就是說那我也要點
別信他就會出現這個事情立刻都出現就是一件事
第2個是哪就是在還是我們剛才說的是安全抗體
他就是六臺機器
現在法官已經說的結果可以公開的可以討論
突破了
州政府的臺限制
那麼現在呢就是看這個事情的發酵和社會認可
那他就直接扯動了
這個叫做內華達州
亞利桑那州也要去查這個機器
直接給個發小的方向
那麼第3個人就是威斯康辛州
威斯康辛州的最高法院信息一般的原理說你威斯康辛州你這個現這個現在拜仁顯
單就是麥迪遜所在的那個
大人腺等你
你不可以把的情和景
吉安全期
極盡其健康狀態為名
把這些不用去申請的人
就自動可以給他叫做
叫做缺席投票
因為這個微博一週為什麼法律很嚴啊
你不是說我學習投票我就先去投票
州政府及對東西出去就缺席投票
你得去申請
大家看來的
結果這些票22完成票全都沒有機會
我的過程
原就是看
我們一起呢
我們以前所有的班牙
非洲最高法院說不行
不行以前不足一
讓你跳過
檢查照片的這個城
這個胖起來之後馬上發這些別的縣議會出現團
貴州川普是出了22000張票
光這個不查照片的確洗頭髮就是22萬
所以呢
這個事情加上密西根的加上這個
剛剛我們說的這個這個橋下走的
想這種東西好
在我看來就是他這個突破口
突破口啊
這就是那個強啊他的他的軟地方
我們知道這個很厚的牆又合法外衣所包裝成成功的
這個一個強啊
他不是鋼筋水泥
你做成的它的謊言做成
所以你讓撲過去之後呢
你鋪上起了沒破腦袋就想放棄了沒沒用了
他們全都是全綁成一團
這個法院也不敢不敢接
這16個州的這個官員都是螃蟹一起啊
就是沒有破綻你打不通
打頭
也許就想退了但是我說不是這樣的啊
你就浪不斷的等
不斷的打到一定時候最薄弱的環
就會崩體就會回饋
整個的強不是鋼筋水泥
整個鋼製謊言
做的
說到一定時候就讓葡萄裡面時候包括今天在這個
在在在這個華府的兩場聽證會吧
一個視頻總會來因為你是個新聞發佈會
這都是狼啊
喝到一定時候就把
一旦曝出漏洞了就垮掉了
要垮掉狂的在我看來
那個也就是那麼很短很短信
這件事情就可能
會出現很大的峰迴路轉
這是我的看法因為真相他的力量
他是哪代的
他是非常非常
這個這個真正強大的
這是現在真相
沒有辦法其作用而已
隨著這是我的看法
所以在各個州那叫做烽火遍地
烽火遍地那個小夥轉成大火很快就會可能會燒起來了
只能現在是小夥
所以呢
美國代購酒吧
還是不斷的努力
不斷在努力
所以我也行我也希望大家好也建議大家
就是不要放棄
這是我的一個帶過來
那將會是是非常謝謝馮先生這個
我們看了這個事情是下一步的得到發酵的一個
一個光明前途吧
這個世界看得多事情了
剛才說的
看起來很
夢幻
實際上這裡面是他的規律可循呢
您接著說
對我再加一句好就是今天早上剛才那個交通所說的參議院的一個
總會這是參院國團全部國土安全委員會的一個聽證
這個聽證會我覺得是一件很大的事情大家覺得她一副老在聽證要聽劉正有什麼啦
他就把整個
這個選舉作弊的事情臺大的全國的舞臺上
那毫無疑問這個聽證會主流媒體也不會去報答我不知道大家相聚收然後先沒時間所
你看有幾家媒體會轉播
但是我們在轉
希望能再轉
所以他就說
這個時候就是把這個事情
第2個全國層面這都是很重要的一個啦
打過來
每個朗讀的作用
那你強的最後就會不會空空就會崩塌在我看來
所以我就是補充這一點所以今天的聽證會
還有包括在那個在這附近的呀的那個叫做阿靈頓剛才江峰說的
這裡扎克伯格的這麼一個新聞發佈會
你在緊張之中
這都是解釋真相公
好爽了
你剛才提到這個參議院的國土安全委員會員身上很有意思的就是在10月底
你的手機就是大選日之前的大概是兩星期左右
國土安全委員會已經出了一份關於亨特拜登的那份調查報告了
得報告需要大家去查他的公開資料就放在
這個國會
長樂國土安全委員會的這個
公佈資料上
他是還是80多頁的
資料非常詳盡的介紹了
行叩拜登
怎樣的
與中共的間諜包括這個華信集團那就是這個葉簡明這邊的建立的合資公司
然後有這個盒子公司出面呢
廣泛而深刻的滲透
這個美國的政界
這麼一個事情
裡面很多的財務報告就前的來往了
信件來往都有
甚至還
囊括了什麼
奧巴馬政府
我在這個
公務卿克里啊而這次這個所謂拜東新政府準備使用的這些大員們
很多你在裡面露面
去大家看了這就是你哦
荒唐的事
在國務院呢
這邊報告已經放在鼓
不遠了
所有我相信所有的
1元
包括共和黨和民主黨的一員
遠東看到的球
報告
他便知道這個事情
拿出來後
肯定是最後
大燈這本事
但是不保的
但是新聞不報
打雷霆
不把這麼大空間的事情
不把所有的證據反正他現在已經在國會了
當年大哥
匿名
舉報
川普就是能夠發酵成一個彈劾門
雖然大家看到的先生
媒體是多麼的
錯誤
那麼說這個話題了現在也有這個
這個聲音我就在這一個就說
這個拜登是不是在組建的
什麼叫做
奧巴馬政府的
Vs2013第3屆美國政府
這個大都市辦
半個月前
11號的時候他向這個
美國全保護公司啊
就否認了這個
他說現在的
美國奧巴馬是誰
請完全不同
他們挑選那個人選關鍵校考慮
代表全體美國人民
說得真正他當時說的話
那實際上是怎麼看他的真摯後來寫出來的人選12月4號出來的這個人選啊
外交核心
國務卿國家安全顧問
美國駐聯合國代表這三大職位人選
全都是地地道道的來自奧巴馬政府事
神奇的高溫
然後國土安全部長
中情局打的關鍵的官職位
國家強力機構的設計也是奧巴馬
把政府的老人
雖然實際上這個華盛頓呢
的確是存在你的什麼
一個
一個巨大的一個
叫做深層的國黑暗帝國
瞭解熟悉的朋友跟我說他說
這些職業官員了
對他們自己
你在政府內工作在內部看到的情況都感到震驚
說這些人甚至是高層管理者
在想方設法
阻撓
我的目標
拖延嗎
你你下了命令
最高層的主管
可以有川普的
有參院通過去任命
但是他下一層
那就輪不到川普殺手
就這一層開始往下走
他們不相識
吃了川普透露信息
陳然後向記者解密
然後奶還還還在國會裡面有很多的老朋友
請他們幫助來這種
川普的行政
行政這個政策
最初這個方位呀
我想問一下哈
就這種情況的出現真的是
是說是媒體上說的就是這些事為什麼那麼煩穿不是因為差不多麼粗魯野蠻呢
熊暴君一樣啊
他要求他的僱員只忠誠他自己呀忠誠川普啊不是服務於兩黨
這個
真的是事實嗎
這種現象到底從哪兒來
買的那個帝國的搭建從哪開始的
你要不要說說
奧巴馬的地
一下車隊
好的好的
這有姜鵬跟放為我們商量的給大家講講這個題目叫做奧巴馬的祕密軍隊好他的地下軍隊
那話這個說起來要從1979年說起
把這個經歷卡特當任擔任總統的時候呢他就另一處
推動了一個通過了
一個人的法律
這裡媽媽的是幹嘛那就建立了一個東西叫做叫做senior executive service
那麼我們都知道c n a m e r什麼什麼的oj啊這個司法部完這個連出版社
是不是很厲害的這個
怎麼講的這個執法單位化
那麼我看了這篇文章就很髒是在這裡有賣肯德基篇文章寫得蠻好的
這個你看這片這個網站那我覺得也是
這是很
很嚴肅的一個優異的一個賬號
他就說他說他說我告訴你啊
你什麼事呀
什麼是南斯拉夫啊
聯調局啊
什麼是中情局啊
看上去很厲害
他怎麼用我說的這個厲害
這三個這麼厲害這三個這麼久的S6
Scs
Ses
這個翻譯成中文叫做高階主管
服務處
高階主管
什麼意思呢今天打他當時的是這麼一個想法
他就說呢
我們要
新穎最好的美國人
來做茶
物的公務員
有誰知道其實
有人這麼說有這麼說話我同
同樣美國最最優秀的人才他不他不從政
美國最優秀的人才能是清湯的
哎呀指導航又賺錢又要穿不亮了
他他他他是上來就已經商因為它最有意思啊
收益也最大在有自由經濟理
在美國的一流的人才
他並不去政府
雖然
也許跟這個
他這個意圖就是說那要吸引最好的人
成為公務員
高家公務員並且拿來了就別走
一直待著咱們政府
政策連續性
那麼就建立了這麼一個叫做高階
主管
像管多少人呢
晚7500到9000人
他怎麼去定下來他能夠長就服務那兩個法子對不起我打斷一下是不是7500到9000的
這樣子的一個高階敷
服務人員是我的慣
對對對他管得對對象是這麼多人
這不是說這個服務處有這麼多人啊
是你是由他所管轄的這些高官
那我待會說這些高官是什麼官
昨天他他這個他怎麼去
他怎麼留他們呢
兩個方法一個是高薪水
這深水高的20萬每200000美元
安知道啊
做公務員那我們在美國做的市場那基本上就是這是免費的
你沒沒錢
大的事才有點錢
那個美國的公務員叫做文明前在美國原則中講過了美國是低薪養廉
不能說高興高興你心壞了
所以美國立國原則中明確的講
現在這裡成了200000塊錢就很多錢了
第2個
你不犯大的錯
僅僅是別表現不好
不能把你辭職
不能吧
點碰今晚網
鐵板對鐵板金太軟
今晚不能說停
金飯碗
那麼晚了
就算你不合適的話
只能說屌直
OK不能把你吃
這邊就這樣來保證
他的工資是高但因為美國的那個聯邦政府的公司有兩次
成一種叫做主觀
XX酒的這個這個這個級別
主觀性別和通用盡
那麼他這個東西呢
剛才說的這個東西坐在那個主觀
那個重要疾病15集
給的數據上
那麼主觀的主觀最上的總統哪個大
而主觀有三層
他在三層以下的三層以下
就是在
美國的行政人民等
這個美國最高級
最高的行政行政官員首長
和下面的這個
就是在洗澡怎麼假的聯邦聯邦聯邦公務員
對我中間的那個
他的公司在那個地方
好那麼呢
這些哪來的呢其實呢
著重從1979年到現在40年看下來號
很
很多很多的所謂的這些職業官員就是政治人民只會轉成這個關了
他也不是談不到什麼美國最優秀的一群人
但是關鍵在什麼地方呢關鍵在
這些人
上任之後啊
那麼在
奧巴馬是
奧巴馬
換掉了
把錢花掉了6000
7%好吧嗎忙忙碌碌了認命了70%的人
他們這些人的就坐在心的
總統任命政治任命下面
做的還下頭
晚上你所有的這個公務員
也就說他們其實是十全排行
用用點臺灣政府在臺灣的話那就是五官員的吧
那個上面就要政治任命官員
那麼政治任命官員的他
統一換他就換
他們不會一直在這個地方永遠在這個地方這也是當初的設計劃
那麼難
這個鬧吧嗎
放了70%的快點進來
他叫你了6000多人
最當初那這這個這個這個表這個報告所以這個調查報告所記載的
他換掉了很多非常優秀的
美國的愛國者
奧巴馬提前了
所以我們現在說川普在換法官網吧嗎什麼他換的把關不夠多可事後我想很可能他的當時媽媽路
看這個啥
7000個6000個人鬧70%的這個這個叫做什麼
高建築趕隊伍
那可要花多少精力
所以呢
後來呢在近兩年
這個政府做了一個特別的報告
報告什麼呢
報告美國
美國的聯邦在2016年
你好2016年1月份月八號
美國聯邦政府中的
固原的政治傾向
他調查重結果
95%的人
95%人捐款給
家裡克林頓炸06年
這個就是他
整個美國的聯邦政府的公務員
都是
都是天敵
那麼這裡頭就跟他們的
他們的領導階層
他的領導階層就是我們說的這個S6
高階主管服務處
屬下的這些
他們所管轄的這些高階主管
那麼那他們就成了其實成了美國的這個聯邦政府的
高中的
這個什麼來著什鷹派要好多的什麼
這就是當權派也好
或者叫做這個就是定製的他就是沼澤
這就是那個你人民大學的不朽的用學者嗎
錢全都的東昇
前陣子搞得很有名啊
然後
比如說你別說他說都是實話
你明明說的話這個這個
南天也好或者說大家覺得很氣好他說的是實話
他說你個話直接說什麼叫美國的這個date
他就說了美國的各個行政部門裡頭
長期盤
感覺在哪個人
我是彭大師幫他說了哈
我說你叫姐姐
就是DPS
其實
很大程度上這個就跟咱們今天
我們家們給大家說的這麼一個
高階主管
服務處下面的
這些高級主管
那麼直接是相相對
相對應相匹配的
那舉個例子美國人川普任命的一個校內務部的內務部的部長他的名字叫做y n
Lookup
這個軟件給田雨橙穿普版
海島那個臺灣區是吧
是臺灣的外交的一個重大突破
那麼這個人可能他
上演之後他手下的70000元
希望的公務員
他說吃這玩意
我們的那個不要這麼多就這麼多人幹
大家知道能看到我們將婚前是不是我凌晨打內戰的時候
他的團隊才55個人是吧
對對他這麼就是
這說你不是政府大舅舅舅舅舅好的政府大反更更不好
那個link難能可不長想把他的七萬人說到4000人
OK
Chase
給美國人生多少錢
他就是他就做了這
因為他知道他的眼的還是800分他說他有三分之一的人
這麼就管不了不聽了
甚至也不聽總統
甚至對美國的國旗呀對美國都不效忠
1/3的人
他就想把他們
能幹掉他幹不掉
這些官員就跑出來這些官員就跑出來的
那麼就是說你這樣不不符合聯邦法律啊這個那個的最後就就看不到他了
這就是一個例子
就是剛才說的這些scs
這個強大過美國幾乎所有這個執法部門的那個最強大的東西
就是這樣
行排隊scs
但我不能說一些字眼都是壞人
我只是說奧巴馬確實人民的70% 6000元他是刷掉前6000
換景有錢大家知道啊
他的不容易換掉對不對
你都不如一換點情況下它不能把它刷掉再買人
換起來策劃的多少心血
所以說這個事情的就是給大家做做一個報告把這事現在也是川普面臨
問題
是
我想了一個有意思的一個理由選下你說的這個小姐了
車載
90年代出自上世紀90
50年代初的時候在
在北京的北京那個時候還沒有現在就是把這種投入了的話那麼寬
搞了這麼多心室外建築各個大院什麼部位分那麼清楚的那個時候在光不過不大
國防部
大門口
中午11點45
準時的哪11點45到11點50之間
你看到有數10名接近100名的少將騎著自行車從德國洪堡大學
孟建柱
你是這麼的大群都關了
少將的做能夠與國防部的那個大陸能幹嗎整天
你不搞軍事
很多人就是什麼
做的機關裡就是忍著沒人嗎
要琢磨什麼以後再下到各個軍區向各個計算機就鍛鍊一下然後再往上走啊
就這麼一個過程
這種
聯邦機構的這種
官僚體制越來越龐雜製造成什麼
大家就是
給大家一個無所事事
又是巨大的惰性
然後別人要碰到他的惰性的它有巨大的形成一個另一記得者的又反彈
這就是黑暗帝國的都城
存在
當然就是川普相對生成的國政先生
就是你的存在他沒有手軟
你別說在這一任期還有一個多月他
川普非常清楚的
他幹他
這
這就是這種龐大的聯邦機構是違反了憲法的基本
而存在的
說這種龐大政府
造成既得利益集團你如果不給他
破除掉
他們就會什麼
繼續的消息在南為川普甚至迫害川普的樣
去渭南任何一見證
不含任何一家
不願意向第1集團的頭的
只願意
為美國人民效力的政府
大都會
影響你不胖
都會受到這個身上帝國的影響
剛才說的中文
國防部先說一下
川普也很有意思
因為生產對美國國防部也做了一個叫
叫什麼叫順序調整吧
這個很有意思是我們可以知道這範圍難在中國人中共那邊是最高權力接班他也搞的
順位接班
週末什麼他是怕大權旁落
新的領導人上臺後會對自己進行清算
中國的歷史就是這樣的權力鬥爭歷史嗎
別說沒有國家的民主
有這種就連所謂中共的老人因為怕自己呀
給退休以後IP讀
那就搞個什麼叫黨內民主
就這個黨內民主常常也被獨裁者
拋到一邊
川普這樣的動作呢
不是這種權利他是
不是權力鬥爭而是憲法
賦予了
國會賦予了司法之外
給行政這一塊也就是給總統的權力
他就能調動著
人選
俺換換句話說那是
中共這麼做的是剝奪人民的權利
你是滿足全貴的學校
川普這麼做能體現民眾的利益
生成帝國的整隊
還民眾權利吧
關國家安全給美國
最能
不過那就說這次我都這麼說吧但是這種安排呢
很多禮物
多的解讀啊特別是現在這個特殊的階段
對付如此巨大規模的如
你的
如果
甚至大司法呀
到國會這一層那都無能為力的話
人民的真實醫院被剝奪了
這些國家強力部門有無法調動情況下
是不是應該就是川普有一些
特殊的準備
這方面的解讀方為你是怎麼看的
對最近有兩個很大的動作好一個就是司法部長的一個
一個類
辭職或者被辭職任叫什麼都行
另外也就是我有我先講這個把剛才姜峰提到的這個
那個就是
川普在上月十號發佈的證明一個關於國防部的行程
我們就看下面請大家知道這個川普現在這個叉
場合在各個歷屆政府中的這叫做白叫做波
怎麼不足是吧這個零
真的鴨子一直覺得
走走走走從10月3號成到11月20號
這就這就完了唄
給我搜索一下之後就是反正就是覺得無所作為我作為總統啊
怎麼做點好事啊放勳章啊
然後把幾個
這個自己想射面的人上面啦
那種一般這兩個月那就做這麼多事
腦袋上的川普
川普12月10號簽證明一個簽證一個行政令啊
打看看這個
這像是一個伯伯呀
我叫總統
工作的事嗎
那現在我們面臨的這個這個話是什麼
怎麼畫的大家都知道國防部長期被換掉
換一個代理國防部長
給你了對我們跟那個蔣鵬說過這個事
另外當初也給大家講過一個受中他這個軍官校做教授哦你可
問你可
他和她是指
執掌美國的特種
不對的
那前面的行政令就是說哦你可直接對
你了
沒你可直接對你了中間不需要經過國防治黨
那直接對上去當時我們就在才說或者我們只
支持的分析說為什麼
裝得這麼做
那麼十號的就是我不說一下哦你可是這次特色的福林將軍擔任情報局長壽的
高級助手
其實你了喝那個哦你可能都是在國防情報部
常年在那邊工作
而且在阿富汗和這個蛋
打過仗的
就是在前線打過仗的
兒子跟弗林將軍是國防情報
情報局的局長
錢局長對吧
隋唐71個脈絡的
好了說了這個商業十號那就6點前川普總統簽署的行政令他說如果國防部長
Dad
騎士
如果他們去斯米倫
你二姐
這正好是年輕為話如果國防部長因為去世
辭職
或者其他原因無法履行職責的話
軍方應該遵循的一個叫做就叫做命就是什麼來的權利序列
對了你叫我解釋吧
那麼難
那麼的那就是說也就說明了如果
死亡
或者說
辭職或者是
怎麼樣啊
定義那就是國防部副部長
國防部副部長
如果國防部副部長之後呢就是各個軍種的這個
這個部長更是美國的陸軍部陸軍部長
海軍部長空軍部長
這個
韓警衛隊還有這個
這個海軍陸戰隊
還有太空軍啊
有六個部長
那個部長
這他們的這個順被順序是什麼的就是他們被任命的那個是
OK
那麼如果個軍長的部隊這個個
菌種的部長
之後呢
是
負責
政策
國防部政策事務的工資漲
長洲secretariat
他的名字叫安東尼塔塔
安東尼塔塔
我還沒有去研究這個人呢
那他之後呢
就是負責情報和安全的國房子
那麼他的名字就是
過擬合
你何時第4順位
這件事情就有意思就說呢
明明是你弄到四個文的行了
你看那個他們給他的行政令啊
看到18位
到哪18位
然後那中間的還說我把2010年
奧巴馬簽署的
這個國防部的證明一個指揮去這個這個
這是哪的這個這個
執行政令廢除
怎麼做得這麼點
誰這是一件很有意思的事情你去差嗎你在
你在卸任前不是現在前的一汽這個總統
前一個多月你做這麼多動作你肯定是不會
沒事幹就是
一定在做它的它的安排
所以呢這件事情我們都知道
在美國的現在
司法目前市面臨到
無法執法的這
這麼一個
起碼我目前看到是這樣的
以後會怎麼
說實話你問方位的話我有個人的意見和我個人意見
我我在我在德州暗礁進高院的時候我就沒有那麼樂觀
我最高院把頭轉身出去的時候我也沒有那麼悲觀
你不能說這五個保守派大法官都是壞蛋都被收買了嗎我不這麼認為
我個人呢
我個人不這麼認為
他們就是
智慧的勇氣不夠就是跟穿不說的
你就給個做球給他
你就這樣的他怎麼樣
你不能要不要求那麼高這些人是沒有創意
也不敢
或者說不能夠面對真相
做是一個很有用
策劃時代的這個菜
他沒那個他沒那個智慧
English發一個歷史的擔當
他如果不把這個案子退回去的話
任何有淡淡地說你必須要對合作
錯所不用它做成一個判決
用材就給民主黨共和黨員不敢跟共對民主打不開或者給相應的正集團的外邦北部幹
在的這種非常清晰的這種兩軍對壘的制度
這種場面非常清晰的
咱們可以把提示的這個畫面可以
研製到各個州各個縣去
前有美國的每個角落去都是那種對抗
所以呢他們似乎是擔心他們的所謂裁決成為歷史上記錄一筆因為最高法院的門
我才覺得導致了美國第2次內戰的爆發
他們不願意有這種結果他們承擔不起來這種缺乏勇氣為什麼說他們缺乏智慧
因為他們
沒有看到真正美國人民
那個程度
這是川普的說話的要點我給你補充一下
我覺得姜昆說的我非常同意啊
這怎麼回事
不是他是壞人
指他沒有租
足夠多的用
那麼你如果要求做到一定程度化
從蘭卡這個地兒說不說白了就是定要求沒那麼高了
你就大事一成你就
你就順水推舟就完了
那麼在這種行
情況下他和她
我覺得他還是
有可能會做出正確選
最讓我先說說司法機構呢就說這個司法機構的定義是10%現在建基本上看上去沒有兒科
哦不不不不行啊
國會那就麥康奈爾昨天買了一把
對不對你讓也讓這個大家就大失所望你說
你說吃飯不手裡也就是共和黨是參院是共和黨的
他共和黨領袖還給你還給你玩這個
那確實也是挺失望的所以就之前的現在那就是是就生行政部門
行政部門川普剛才fix掉這個叫做國防部
那我想他這麼做完之後呢國防部的指揮血應該是聽他的
需要使用它的
使用它我們就說白了使用它是什麼
那就是
那就宣佈計宣佈戒嚴
軍事管制
那麼那個時候軍隊要聽他的
那麼在講述同步程序
另外呢就是講下一個就是講的是司法部
我們知道我一直觀點就是說這個大選的這個舞弊啊這個正義有多麼的荒唐
一邊是川普和他的
律師團隊
川普的律師團隊是一幫老百姓
他是不能用公權力的
那邊的就是這六個州的官員
老百姓對官員本來就是那個第3者這不是A到B不對
你讀多的官員是被高啊
原告是這個老百姓啊
那個那個中間那個那個第3者在哪
這個司法部在什麼地方聯調局的什麼的
他到現在都缺位
這幾個老百姓就辛辛苦苦的跟這六個正六個州都是州政府外
石榴子很大了
公信力實力資源都很大
這穿不就靠
他的團隊靠大家捐款
能夠讓學歷是我前幾天新田到
華盛頓DC去跟那個
蔣風一樣去嗎
回來的路上我去接他
碰到你就是在加州的一個房地產
你說
房子還是律師自己自願跑的檳州去加入
川普的律師團隊
他是房地產的歷史
你是不夠啊
這隻好全國就找啊你這是人對不懂法律的
並對主力的我沒沒錢拿你來幫忙
這個這個我們家北加州的這個房地產律師費到
濱州區
不是菲律賓留學遠程吧
給川普的律師團隊加盟
這個人是個俄國人
俄國人都不講英文
因為他的美國人了
因為他
他知道共產黨共產主義來的是什麼樣
最大的作者是
就是一幫一邊是
說白了這心幫老百姓
OK老百姓
保證六個州
這整個過程
所以呢這個司法部的缺位是個重大問題
那麼當了司法部這個辦呢
在我看來大家說拜拜是個dataset
爸爸說買了
都有可能都可能啊
只是我不太同意這種說法的哈你你你你怎麼看
我還沒跟這個傢伙交流過對吧的看法
您怎麼看
巴爾咱們就首先看他從談後門事件的這個力挺川普就是幫助川普渡過他最困
困難的事情這一點來看他是川普的
本人
這是沒錯的
那麼他現在的說
所受的這種
初級的是要是回到了我剛才說的你說的這個奧巴馬的這個地下不對的這個
這是發佈他的屬下的聯邦調查局
這一系統是
省油為甚至
因為從奧巴馬的時候重點打造的就是
團隊
奧巴馬是一種瓶打到就是指
而且問這支團隊的申請從國會那裡也拿到了一些支持的一些煩
讓這個聯邦調查部隊的人不叫人嫉妒呢
繼續做大
這一點的這個
而是很難
一次性的把他給了
900平的很難擺平的
就像剛才說的這下面有
地上的一個拖延
一個人對待
另外呢咱們從這個
而這個離職信裡面
可以看出來
在過往
所有幾乎所有的這個叫包括布爾頓在內核態
所有的這個人走的是基本其重重
怨氣沖天
沒有像巴爾
川普將彼此
溫情脈脈
這是沒有的
尿可以看出兩個人從
從個人友誼
你和這個理念方面是
是極其的相似
第2個可以告訴大家
這事還沒完
82劉那個侯華
23號哪天要見面的
923號退出一個重要的東西出來
24號就是整個的這個政府
我就是要放到聖誕大家了
打開23號出來這個是到底
一個什麼樣的東西的
這個衝擊力和現在對很多幹了壞事的人
這個警告性警告的這個色彩
Service intent不管他後來現在要接受多少噸這個謠言把我仍然在大家明智的就看得出
出來了什麼拿了數千萬的珠之類的我覺得他不可能的事情啊
怎麼不用這個人
處處這個主播吧別這些遙遠居住波助
住哪
但我相信這個人的事都是
可信的
打電話他從他的這個代理部長的這個節日來說探討
川普
我的下一步也是有打算的你這不出來的也不是說是跟821
是割裂的
跟彭格列的20分87
你關係的
這是我的小
好的那個我其實基本上同意
蔣峰的這個看法啊你說吧是的吧
給潘家堡是
不是但是那確實
給他一個10面臨的這個他手下的
指揮不動第2呢他也是對有足夠的勇氣做
中國的智慧
那麼他很吶
那就是說這點吧你呢我想聽昨天說了一個鄉愿這個詞
好像不多說了我們現在說的巴爾的助手吧這是這個
你是法國的一個重要的人事變更
因為因為你你把一個司法部長辭職或者讓他走的話
那麼新上來的人有見識
因為你找到你的同事聽吧
參院聽證的吧
大參院根本就現在7點不開會了
再過35天那這個總統就換家了
那麼其實是沒人聽你的沒人認命的
所以這叫做代理代理司法部
代理司法部任意兩條件的那就是說你要麼就是他的副手
直接上去你可以代理210天呢
幾個月
意大利210天不用餐原來這個
這個批准
第2個就是以前被參議院批准的比如說你把這個情報部長是吧友情報總監的調來
後來當時打不到那可以
因為以前已經被程院這個
這個人認可過了
那麼
現在呢
巴爾
Bad副手
代理司法的這個副司法部長
就來當是吧部長
蔣家的Jefferson
加布羅在哪他其實巴爾在
點這個進入政府重新回到政府之前呢
他工作的那個很像一個那個律師行叫做
Kirkland & ellis
這是美國最大的東西好
這一把
那麼有時候是最大的
那麼他在裡頭就痛
同事
所以這個樓上的確實是82
點名道姓跟總統說我要這個人
讓我的當時他不掌握著臉當副手
沒有這個緣故呢這個穿不對讓他來當了
他原來的只是被8.0調起來之前呢
他在趙小蘭一下面去
去做那個做的是交通部副部長
交通部服
然後呢
怎麼了說嗎
你們有沒有發合作
所以你會想說這個gif rosenberg
可能差不多
你說巴爾不能做的Jack lowden能不能做不知道
我覺得就是我沒有足夠的原因和想到她可以做
他能說嗎
我想講是這個我更加工其實是千
算了個大獎的重點是
是這個
集體打的人
Today
副司長不良當部長了
但誰去做不死打不長呢
這個人啊他是掉了一個
這個人能是叫做的現在的叫做什麼principle social Capital
是就是叫做美國司法部長的律師
司法部長的
這個律師就把李總法律顧問
那他那他的名字叫做
理查德
到哪修
多納多納多大多哪些
不大修
你到哪修好
他是1958年生
聖經62歲
是波士頓人
他年輕的時候能參加的是哪國的
第8單空降師
那巴薩同樣是將封你有故事嗎你你這個故事故事大王
八達通卡什麼就是半兒姑娘是他是美國
我海軍對不對
對是排在中國的話說是一名軍把這樣的
他助手在這個
弗吉尼亞州刺史林這個華盛頓最近的
一個
正規部隊八路軍的部隊
給他那他是我我查到他是這樣的1917年20大戰一次大戰的守城軍的
那在1942年的時候美國第1次組建空降部隊的時候
那他是美國第1的空降師
那麼現在被稱為叫做most strategic live mobile mobile service
是美國
最最讚的動畫
對對最戰略化的機動部隊
是說調理調動
那就說這個吧上空將是最近幾
今天你在臉書上發了一篇文章沒事查還是網友跟我說的
他說在臉書上的文章說
只要這裡是勇士的故事家鄉
這裡就仍然是自由的國土
我做完這個錢我要去查一下
他這個話呢如果貼了這個話的話它是應用了就美國國歌的最後一句歌詞
美國是勇士的家鄉和自由的國土和蘭蔻的敷衍的prop
他言外之意那就是82空降師將為美國的自由而奮戰
正貼的話是沒有意思的哈我們回到了當修
當然希望那他是巴薩工廠是然後呢他完了之後呢他就進入美國的叫做
在做美國的陸軍
他說司法軍團
美國陸軍裡頭有一個不對啊這個不對這個英文叫做j8
這個傢俱MK的General
這個四大軍團
2000個律師全都是陸軍軍官
同學是律師
他們這是陸軍裡頭的軍事版
說白了
他們負責兩個方面工作
一個人就是給美國的將軍們啊
從當法律顧問
電腦就是
就是就是
這是住持美國陸軍裡頭的這個
軍事法庭
那麼當然修在裡頭做過什麼呢
讓他做過
他說軍事法庭的法官
中國檢察官
做過辯護律師
左中右
前做過
全錯我說他是軍事軍事法庭裡頭很熟的這個人
陸軍的陸軍的這個司法軍團的
這個這個
這個
指揮官那是中價錢
這還是蠻高的啊
有痰的加農
集中講解
來臨的
他是陸軍中最大的華麗軍團
是這麼的情況
給他然後呢
他從這個陸軍退役之後他去幹嘛了呢大家可以聽起來很有意思
川普上任之後就就就那麼那個那個那個前任啊
這個把這個
Ms13這麼一個來自於中南美洲的
這裡的暴力的
暴力的黑幫
搞的
4月的那麼厲害
他說我們都不敢不敢走
在洛杉磯在紐約長島非常常去
啊他沒有很多是這樣子的他們沒有父母啊在孩子很
打個14歲的時候過來
可以把移民嘛然後就進入這個黑幫
而黑幫就是按照那個
基督機關訓練這個
下手非常狠
對呀把人就把那把人一道道歌詞
什麼砍手砍腳啊什麼之類的
然後你穿不勤勤儉期幾天把才說在它的歷史它就稱其中其實就是把
把很多的mster輕人都趕走了
全部都是S全部驅逐走了
那麼呢
當樂修
就是川普用的
紐約東區聯邦檢查
東西是館長島的是剛才姜鋒說的觀察
長島對
所以他等於是一個鐵腕人物
怎麼穿不用他
收拾ms13
那麼收起來的那兩年之後呢他就進入到剛才說了跑道司法部給司法部長單反
同時也是叫做豬
知道什麼叫首席的
首席的
就是反過來首席法律顧問
現在來當
來自一個軍人來做複試把部長
所以這個動向的我覺得也是
可很有看點啊
素描看這個司法部因為還是一樣還是要23號他下臺6點
想看在
27天
川普的人結束27天之前換司法部長和司法部
副部長他對不換副部長
換司法部部長加長副部長
看不到底想做什麼
跟國防部的任命有沒有有沒有關聯
在我看來當然有個
川普在做他的準
這是我想說
是我想補一
補充一點嗎這一點的可能說協會可能會傷陰傷傷勢力
這他有點傷心但是也不得不正確說
就是大家注意了其實
如果說川普還在任
城堡還擁有這個權力
那麼
廈門的飛機
以為了社會也好還是副部長也好
其實他完全可以
可以去走到這一步
把他那個任命了下落下去的
那麼如果說現在提前做的都是未安排
意味著
什麼呢
Is Trump
為自己可能不能夠繼續呆在白宮做政治上的準備甚至可能為自己遭到
人生的不幸
做準備
我覺得我這麼話說出來可能會有些朋友會不高興
難過
但是美國現在就到了這個
這種生死存亡的
邊緣了到了這個境界上
這個真正成熟的一個真正為美國的安全和美國未來著小的政治家
好的做好自己的準備沒有吧
自己的安危放在地
以為28國家的安危放在了的
這就是我能看到的美國國防部是為
和美國司法部長換人
到後面的
沒什麼含義
如果大家想找到證據的話大家可以看看
奧巴馬對接受記者採訪的時候開的那些玩笑
要帶一支突擊隊
進白宮
把
川普林出來
這句話不是簡單的說
也許
對某些人來說他可以
笑談風生但是
已經充滿了陰乾和殺機
那麼對美國未來的走向應該是怎麼走的我們大家的依然是
現在是這個可以說心裡重重吧
但是我告訴大家
川普在幾點
看來是非常清楚
哪怕真的有這麼一天發生
美國的這一場的這個衝突
也許在他的認為可以
結束一月二十號宣誓就職的依然是
川普的手
放在
聖經之上
也有可能是敵基督的人把手放在了
不管哪種結果
出現
川普已經在位
繼續到來的
這個
衝突和鬥爭
在做準備了
非常感謝發給咱們今天時間差不多了我想咱們今天就是這句話就就收回了我也給大家告訴大家我
這個心上星期
只覺得在加拿大一個非常有
才華的這個
朋友大熊的這個支持下還有不少的發行
還有他這個很好的攝影團的都都都是基本上都是一種形式啊
都自己變錢了好多拿呀就跑過去怎麼拍了這個m v吧
川建國
那你這個寒意嗎就是
看不見國一個事件的
建設一個
新美國
那就是真正的符合迴歸傳統意義上回頭回歸建國先富們的
這個基礎上的
美國要創建過
因為是我很多華人希望的
它能夠觸動
這個中國的電話
中國帶來一個新生
在我家這麼有個叫川建國
希望大家去
去去去傳播吧
給傳播
也是通過這種藝術形式嗎會當下的
那就是
為川普
我們
正義的美國人
加油
一個是跟大家解釋
大家幫忙去哪個大雄的網站上你看看還有好多這個當時從反送中啊
過來的很多的藝術作品他
他還是個畫家呢
所以他們說是
不會畫畫的藝術家不是一個好歌唱家
是說說大熊呢
特別有才華大家可以去我們就會在下面把他的這個網站
說出來
讓大家去
支持卡
今天節目就到這了謝謝芳偉謝謝我的朋友們
謝謝蔣鵬謝大家
下週三再加了
再見
真棒
喂
盆骨傾之際
丁香
一休休
幾分風雲足
群組織軍統一
A股形成
從出世
文中痴呆症
明成皇后
看新聞游泳
閨中爭風球
公民兵好書
東西中
運城
無人機
春
堅果紅塵深處
沒有王小酒吧上學
真不香
指紋形成草
青春正在上