這波反彈配什麼好
美國貿易代表帶騎馬年國內網絡傳言工具把它
黑客吧
把它跟原來的國民黨軍統的大佬
百里香蓮說在其實大力的曾孫一哲
為什麼那麼說呢
說的比我出來危險的華人
這個這種傳統說話的
除了貴吸引眼球之外灘
有個小九九打小算吧
就是把這個大起描述成
與中共為的女生俱來的有這麼個反攻擊
這樣的五毛你想他是
不需要什麼長時也不需要什麼基本邏輯判斷的嗎
只要有這麼一個
所謂的應該價家人關係大家覺得
所以你就是逢中必反
為黑而黑
你看你太爺爺國民黨的大本能派大力
是你天生就是反共的
他這麼多
作為拜登提名的貿易代表3月份入大其是98比0全票通過參與人士
算了
他原來是為聯邦眾議院的一個審計委員會服務
民主黨作為民主黨的首席貿易律師
他們是代表和佩洛西還有這個
民主黨有緊密關聯的一些大的社會團體
利益集團那代表他們直接參與川普行政團隊的北美貿易協議談判
不光是參與啊
還成功了把自己
你的這個
相對對民主這個有利的一些條款的新協議中加進去了
完成工作的
對於中共的貿易問題上的他也是
也是樂於堅持川普時期的第1節的貿易協議
並繼續使用關稅為支援手段
也就說在其他是一個專業素養非常高的觀點
可實現目標的手段推出在美國兩黨之間的都可以
都可以認可的怎麼一個高人
對於國內的一種普遍的風氣
就是從來就不自查自己有怎樣的故事你到底加入世貿組織後對
屋頂上有多少的義務承擔對國際秩序破壞了
你做多大的破壞
白了不就自己思考自己的事
什麼過錯26毛澤東時代保留的那個陋習
只要有不同意見就是境外反華勢力就是亡我之心不死
為什麼他說是1萬比11王春更更危險的華人呢
你爸說犯了什麼錯了
餘茂春市高一件令幫助前國務卿同票執行美國對外政策當中區分
中共
中國人民
你下就轉得很
你想就把中共綁架盤波迫害全體中國人就反過來說我了
代表全國人民
是中國人又怕又腦找了幾個公安把於某處人家祖墳的破壞了
是不是其實你說玩的不就是你這種
政治一點招來的世界的痛恨嗎
大氣演繹
一樣
他作為美國政府官員他的行事風格並不取決於
他的太爺爺是不是個事
著名的法
呼叫李而是取決於他本人對普世價值的尊重
取決他本人對美國和世界的經濟秩序
我被流氓政權迫害的
破壞了怎麼用
考量
轉
6月13號呢
百度政府的貿易政策
就一個公佈吧
然後我帶起
參加眾議院籌款委員會聽證會
把這個
人權
貿易政策掛鉤的這個是
再次提出來了
先生說過去數10年
美國都是貿易與人全脫鉤
這是錯誤的
他把這個觀點
在吃
提出來那就反向而行那麼就是要說要把人權與貿易問題掛鉤
他說這個美國貿易代表辦公室正在全面審議對華政策包括第1階段中美貿易協議
包括產業供應鏈包括不公平貿易行為人權新款
深圳的是吧
已經過去
差不多就是
四五六天了吧
不知大家有沒有
重視這個新聞
我想的咱們把這個事情在
討論一下
這其實是一件里程碑式的事件
是吧
號稱要把中共的人權問題與貿易掛鉤
而贏得了美國社會普遍歡迎贏得了大學的克林頓前總統
上臺之後迅速的放棄人權
貿易掛鉤
從那個時候開始到現在
現在的又來到了民主黨人伯等紙張的
人權問題再次又與貿易掛鉤
誰這個是我為什麼說是里程碑的事
世界那說明美國政府已經承認
最終的幻想
徹底破滅
那個人在世界各國可以說都屢試不少的經濟政策徹底失
把什麼經濟政策呢
金星閣
和他遍佈北美的外交國家戰略智庫的精英們
一口同聲的說
給予貿易優惠發展中國的經濟
將有助於中國的民主制度的培育
有助於讓廣大願意為自己的人權私有財產
而站起來去抗拒共產主義極權的中產階級的壯大
讓孩
過去的幾十年當中中國不僅讓自己凍僵了的身體暖和過來了
也的確不要了
哎呀這副擁有私有財產擁有的全世界旅遊
並且都在全世界的雕像那教堂的牆上寫下的到此一遊的廣大的
中產階級
但是他們的跟臺灣
跟南韓
跟東歐國家不一樣
那些國家的人民的富裕
說清算獨裁者
搭建民主社會同
而中國的富裕者呢
這是
在仕途歌頌獨裁者當中
獲得一份
財產的安全
所以說呀那個政策
是徹底失敗
大旗的講話
很顯然的就反映出了民主黨人與共和黨人在對中共
你中午如何相處的這個方法上的
川普
取消貿易條件和原則上
逼迫對手
打得在臺灣呢在香港啊
這些新疆的問題上啊
他們
沒有一下子把人權問題嗎
它是依靠活會
又說那看美國民眾的
集體
我會代表民中的一員吧
依靠國會的法案來推行行政政策
民主黨人的是更重視西方的價值觀的輸送
不管美國的極左思潮如何與共產主義
同根生
美國的立國傳統
美國的民眾的宗教
美國民眾
自由經濟的本質
畢竟呢
中共當下那個
黃網擴張衝突的
是越來越大沖突越來越大
川普的措施會非常實質化
但是呢他這個對美國法律的遵循呢
往往又容易在面對中共的狡詐變化當中的寫字
被動和優柔寡斷
民主黨對華措施他的張力會大恨
很多
人權問題可以非常廣泛對不對
你最大的一個政府部門對人的鋪
你給小的一個警察
對人們的迫害
給孫露了公民社會的每一個角
移民維權律師
一名普通的信仰者的遭遇他們被迫害的遭遇都可以發高階層的關注
國家級別的貿易制裁
當然了這也有一個問題
就是你看著神決定
違揹人權事件的嚴重程度呢
誰決定是否需要進行經濟領域的抱負
報復的程度呢
最小因為雙方政府特別是關鍵人物留下了
私下交易的空
而大的國家其後被另一進行勾兌的可能性就大了市面上說我有病毒
我看不到你做的要換事
咱們試一下你那個什麼時候解決了吧
解決了
現在來看的情況又有所變化
隨著當前中美對抗不可逆轉的趨勢隨著雙方制約的線不斷的突破
隨著美國兩黨啊
把這個中共的嚴厲態度
作為贏取明星最重要的參考依據
你看著重新推出人權與貿易對工具有了非常現實的意義了
就不會再是一個什麼
就是啊好像說不好商量著把民主當口號的虛假子了
而且有了很多可供執行的具體措施
這麼說這是一個
里程碑式的事件
首先我們看了
中美之間過去20多年的人權問題是怎樣有效的制約中共又是怎
怎樣後來語
貿易脫鉤
美國
主動放下這中共政權的威懾手
咱們先看看這個呢
這個是要說那應該從1975年生肖的美國貿易法修正案
這首開始
當時了這個修正案了就說人權狀況惡劣的非市場
國家做指的是東東啊還不如那個老大哥蘇聯也包括
打東亞的共產中國
說他們是不能享有貿易最惠國待遇
除非
被美國總統和麵
而豁免的
後面的時效是一年
美國總統他有權利給你這個國家本來不應該享有的
特殊的冒一會了
給他
那麼將人權問責與共產中國的貿易掛鉤
咱們可以說是當時特別當時的那個背景之下的老天也給美國的一張王牌啊
Unity反修正模擬修正案出臺的時候
正好是中共經過文革十年內亂窮困潦倒國力衰退
活得活不下去的時候
所以鄧小平當時說法是靠著美國的國家都付了他要往國家美國正考
著急說是要摸著石頭過河啥意思
過河就是要讓中共繼續
我想去
生存下去
能我的石頭呢
時候就是美國的技術
他要拿錢
把美國的時候如果那個時候利用冒一槓杆可以輕而易舉的制約中共
對不對
你迫害國民
你努力國民
那不給你優惠了你沒有優惠了拿不到錢那個過不了了是不是
這也很好的字眼
剛才不是說了總統豁免權嗎
為什麼
胡耀邦時代
趙紫陽是個差不多是等於是
這種
開明派當政
對不對
就是跟中共的戰略部署的
玩鞋
他要找一個具備改革願望的領導改革這對於美國人來說不就等於是說
中共是隻準備放棄社會主義市場經濟路線了
於是那美國總統的比和麵全能就很配合吧是不是基本上那個是
首都是每年都得豁免
在這個
胡趙時代啊
當然這個屁大家知道美國國會需要限制總統去
權力的是哪就是你那邊
湖北全總統一批交上來美國國會那在逐年審查中國人權狀況
如果他們發現別人提供來比如說人權組織啊一些非政府組織提供說中牟縣的人生
我很糟糕他就會質詢總統
你怎麼搞的
真的那麼糟糕別給他那個貿易人權貿易這個最惠國待遇的
醬油制約
不管怎麼樣測試還算是哪種基本都拿到了
最惠國待遇
到了8964來了你
8964做了這麼糟這麼壞的事情嗎
那應該是打不到了吧
鄧小平當時最慌亂就是把西方的翻譯
尤其是怕具有實際打擊能力的
美國的態度
完全有可能用不給有機會過來越來逼迫中國改善人權狀況吧
甚至可以什麼事你可以必須平反六四
那為什麼當什記得我中午黨的有聲音包括楊尚崑崙萬里的這就是
就是要老字號了在中央裡面的是高級幹部
都是放風說支持
他不說平凡他說糾錯
必有事實
殺了一大批孩子殺了自己的學生嗎
美國這一份等於說潛在的打擊能力
是非常多的
藥中藥活血
是不是要
昨天委屈的事啊
回聲求全呢
然後把這個孩子們
給他平反了
中共黨內
就因為美國的這一份
人權的問子牙比
就可以產生政治分歧的
不可思議的事實
老布什
連續3年
選擇了放行最惠國待
8964-9073
中共暴政得以在屠殺人民之後無憂無慮的從美中貿易中繼續得到
這種非常矛盾的政策
對外套給中國
這種人權迫害
這廣場屠殺的實施者給予他們最惠國優優惠
反過來怎美國國內給你一個叫什麼叫做64錢掙
可以60錢的就說明白了美國的一些留學生有可能回國會受到迫害
這說明這個事實破壞的事實是存在的
他覺得還給他
為什麼呢
你個慫啊當年的說說老布什這個人太軟弱
他是共和黨的傳統建制派
趕緊這個美國駐華聯絡處主任之後啊
這個被尼克松認為比較帥如果的老布什就被中共的統戰搞得暈頭轉向
這一點後來楊潔篪為什麼能會成為布什家稱為的養老虎呢
成了好朋友能夠在
不是兩代人家族中穿梭
安排中共的這個老黨魁們到的不是家族到他們農場去吃烤肉點
就可以看出來
對不對
被中共啊
玩的一傳一射
當然啦就是這次大學共和黨的這個riddle
那表現更看得出來了
實際上從那個時候開始共和黨的建制派
美國的政府
我已經開始放下了手中
制約中共的打榜了
後來就到了寫道克林頓的時候
克林頓競選是最重要的外交表態就是
對中國要強硬
他抓住老布什
你覺得北京圖不寬容要攻擊了不是
叫他上臺後的是1993年生
發佈新整理
說是要求中共在一年內
大幅改善人權否則取消準備過
一年後
中共沒有任何的改
美國國務院認定說中五人權狀況
還是一樣的糟糕
克林頓
就不像
競選的時候那麼
我們堅決了
自食其言
1994年宣務
貿易與人權
我狗
為什麼呢
美國人都從六四那裡
8964看到了中共的
殘暴本質
所以克林頓要什麼要用名義來拉選
那當了總統就不一樣了他又需要美國企業跟中國去做生意最掙錢
來點自己是吧
增加自己
執政的業績
只有這麼個變化達摩克里斯見證一下子就拿走了週末一看頭上有沒有危險
別了真的開始為非作歹了
同時我覺得這個藝術也是中國人的樣子
非常壞的
整個民族的關係
做什麼你是你美國的所謂的民主燈塔呢
從高攻上高尚到哪去了
你不也是認錢嗎是不是我們中國人掙錢有什麼也不為過呀是不是
中國人假的更加下劃壞死
2001年中共在美國的幫助下你加入了是吧
美國主動解除了人權問責的力氣
為中共做了發放通行
大家注意就是在這個99年到2001年
關鍵兩年
中午的中國民眾的迫害
人全部27到了最廣泛最
最邪惡的點
為什麼白痴1999在幹什麼
中午開始全國殘暴鎮壓法輪功修煉團
老是從中央領導各部委領導一到下面的老百姓都有人去了
覺得非常廣泛
一年後克林頓去簽署了一週目永久暴力正常化方案那你就中國還怕誰呢
2001年1月中午在天安門廣場
那個叫自焚偽案
家和法輪
製造仇恨
不害
從全國推向全世界
當年
12月小布什總統簽署
這個公告給予中共永久正常貿易
永久
之後十數年
這法輪功群體賽美國12什麼一些人
像小布什總統喊話來給
給這個包巴馬總統寫信了
這倆總統都視而不見
到了這個希拉里國務卿的時候更加就是
表示了吧
不能讓人權問題也是干擾中美兩國的重要話題
啊不能跟老金冒不能幹好這個氣有氣候變暖的雙方合作問題
美國等於是認可了中共邪惡扭曲的發展
我可以閉上眼睛不管你幹了所有的壞事
你只要把錢掙了你讓我們的資本美國的資本
更賺錢
但是倒習近平要做華夏大夢的同時
美國也就開啟了惡夢的模式
然後
美中貿易逆差這個老不是時期開始的
你把人權大放放下來了好嗎
他中午馬上183元你撒嬌給你了到阿寶馬下載是標準的3468
把1美元完全失控了
每年拿的
中國不僅對多美國的產業資源和
工作機會還有咱倆的交流學者留學生也在美國的工作
利用手科研那學校啊高科技公司了
盜竊美國知識產權
中共的進入世貿9年之後2010年就超越了美國
國成為全球製造業第1大國
後來是連續10年穩居世界第1呀但是
這個定義是犧牲美國和西方國家利益為
這就是人權與貿易脫鉤
前後的變化
也許我說的是今天的中午你已經不在乎問責他現在那麼有錢是把經濟總量已很大了
你那人權問責不動不理你了是不是
看是誰
是量子
的確中共有了更多的表
表面繁華
但是不美呀
這個社會制度的天然缺陷
社會主義制度天然不足者創作怎麼社會主義給世界帶來的就是屏
一點沒錯
中共也不例外他前些年賺了美國的最便宜吃了外國的資本的
便宜
但是你看到長達三四十年的驚人的經濟發展
卻沒有像我們熟悉的日本
韓國臺灣的那些
發展出完整的科技為先導的工業廳
發展出自己
真正的民族品牌
你看中文
他這個在高科技幾乎每一個方面都的條件都在模仿挺得意
是不是我拿的拿來主義很快呀但是你看
我指一旦被強
就是華為叫馬敬業都是孟晚舟好玩的第2天一地雞毛
更重要是嗎
他是靠謊言和暴力恐懼維繫的
擁有的只有什麼
是諂媚的知識分子擁有者沒有骨頭的學者他們是拿不出任何真正的
科技進步的
才華和
這個
這成果的
然後中共政權呢
他自己有隨時會被自己的
人民
唾棄
所以美國重新崛起人權打榜的時候依然對獨裁政權具有足夠的威懾
有什麼食物就沒有任何道德高點嗎
先說人權問責與貿易掛鉤當然是了
跟你跟70年的嗎現在
相比那肯定沒有能收有效
那首都不用來真的寒嗓子
中國那個老師了
但是現在呢
只要突破
中美之間中共設立的所謂
紅線
那麼我們想美國方面由於談判的迴旋餘地的機會
就只能對中國印象
就像我們剛才分析的就擔心路上民主黨政府往下走的華貴不只是空口號
很有可能會海
但是
還是有八隻要突破了中國設的紅線
就是什麼
就是拉弓射箭
沒有回頭的路了
所以來日長看這個事
要看具體的事情發展了弄5月12號
美國國務卿布林肯德基宣佈制裁迫害法輪功的中共成都610辦公室哪個主人叫餘輝的
這就是很強烈的信號
川普17啊
也曾經對福建的移民參與迫害法輪功的派出所幹警進行過制裁
級別也不夠乾淨中文
官媒宣傳
就把制裁的真實原因給隱瞞了說他就是個普通的幹警立過功的
我現在的魚會不一樣
只是中國的一個
就是三處級幹部把中層官員這是他的恥辱
610辦公室主任
就意味著美國的一次制裁
中共為了迫害法輪功成立的專門機構的官員
直奔
中國法輪功問題
12去了中午是把法輪功問題是為政治上的頭等大事
是過去20年跟美國政府的政治紅線呢
政府民間
機構都不能過著紅線的
布林肯這一措施很明顯是想表達什麼就對在中共的對抗態度上他要比前任更加
堅定
這個新聞那你要連起來看似很有意思
不光是這個610辦公室成華你看啊
名字出版中心
他出這本書叫做
新聞英文書籍而明輝報告
法輪功在中國大陸被迫害20年
就在布林肯之後的第3天十四號這一天
這本書獲得了
本傑明富蘭克林獎
這本傑明富蘭克林獎是很高的獎項被認為是給予獨立出版商所能獲得的最
最高的國家紀錄
那你還是不是很有意義了
你往你看美國的媒體解壓制世界
都會受到中文的各種一
壓力
和利益的誘惑
那這樣的最高容易的給你意味著什麼
這是美國社會啊
不變對法輪功精神的人
美國的知識界對於中國的威脅開始勇敢面對
就是美國政府感到法輪功洪見了到了社會到了精英階層這裡也不落下
你中午不是說不準碰煩了過和解碼我們也來碰一會
這個意思
就是不需要兒童的共同跨過中國20年來的世界
政府和民間設立的政治紅線
法輪功問題不僅可以碰了
而且
成了測試面對中共威脅打壓
你到底還不害怕
你到底是不是真反共的檢驗標準
既然
紅線已破
那麼你想雙方就沒有什麼
對抗中共已經是
不可逆轉的潮流
林婉的這個
美國大使館的事
我是正式宣佈暫停
發放中
這個出境管理局然後國監委國安部公安部這四個
中共強力部門的材質
只園
以及其配偶子女的
再加上佩洛西
這兩天也出來說樂趣輕美國的領袖
有一些哥哥政黨的領袖
各個團體的
講世界各國的領袖共同的
抵制北京
北京冬奧會
如果說人權問責已經說剛才說如果說沒有過去幾80年的失效了
設置如同格林頓所說的是已經沒有實用價值了自己所以咱們都觀裡套了
那我們就看一看剛才說的這些措施
對不對
這些措施實際上他打了個正著啊
這些曾經
也會說
正在拍婚以後還講迫害中國民眾的
強力部門你看了他不會不會痛
你看過他們的部長局長處長司長聞
你看看他們玩弄來的錢被美國給凍結了
你看看他們自己的弄來的情婦在美國呆著
沒辦法和自己相會了沒法辦簽證了吧
你看著他不會怎樣通
再看看那個槍害自己人民近百年的邪惡組織
他設置的紅線
B跨國
他打造的那份臉皮
被識破了
冬奧會嗎
你看他們怎樣面對
吉大人的仇怨
積累了幾代人的抽菸的人民
怎麼去清算了
今天的節目咱們就做到這了
這個昨天的軍事話題呀
颱風玉露官員以色列精確打擊登交給起個名兒
叫什麼叫現代寫的子或者要讓領導先走但他是針對要打人民戰爭就多
我在人民當中這些獨裁者
拿著這個武器這個導彈
你說的這個武器還有的就是
一朵巨大的邪惡組織啊
他們團滅
鑽地彈
官至武器的介紹的我們分兩期
放進了希望之城的婚姻網站歡迎大家進去看法也歡迎大家成為會員
支持我將風雨大家帶去
更多更好的節目
那麼今天的節目就做到這了
朋友們明天見