这波反弹配什么好
美国贸易代表带骑马年国内网络传言工具把它
黑客吧
把它跟原来的国民党军统的大佬
百里香莲说在其实大力的曾孙一哲
为什么那么说呢
说的比我出来危险的华人
这个这种传统说话的
除了贵吸引眼球之外滩
有个小九九打小算吧
就是把这个大起描述成
与中共为的女生俱来的有这么个反攻击
这样的五毛你想他是
不需要什么长时也不需要什么基本逻辑判断的吗
只要有这么一个
所谓的应该价家人关系大家觉得
所以你就是逢中必反
为黑而黑
你看你太爷爷国民党的大本能派大力
是你天生就是反共的
他这么多
作为拜登提名的贸易代表3月份入大其是98比0全票通过参与人士
算了
他原来是为联邦众议院的一个审计委员会服务
民主党作为民主党的首席贸易律师
他们是代表和佩洛西还有这个
民主党有紧密关联的一些大的社会团体
利益集团那代表他们直接参与川普行政团队的北美贸易协议谈判
不光是参与啊
还成功了把自己
你的这个
相对对民主这个有利的一些条款的新协议中加进去了
完成工作的
对于中共的贸易问题上的他也是
也是乐于坚持川普时期的第1节的贸易协议
并继续使用关税为支援手段
也就说在其他是一个专业素养非常高的观点
可实现目标的手段推出在美国两党之间的都可以
都可以认可的怎么一个高人
对于国内的一种普遍的风气
就是从来就不自查自己有怎样的故事你到底加入世贸组织后对
屋顶上有多少的义务承担对国际秩序破坏了
你做多大的破坏
白了不就自己思考自己的事
什么过错26毛泽东时代保留的那个陋习
只要有不同意见就是境外反华势力就是亡我之心不死
为什么他说是1万比11王春更更危险的华人呢
你爸说犯了什么错了
余茂春市高一件令帮助前国务卿同票执行美国对外政策当中区分
中共
中国人民
你下就转得很
你想就把中共绑架盘波迫害全体中国人就反过来说我了
代表全国人民
是中国人又怕又脑找了几个公安把于某处人家祖坟的破坏了
是不是其实你说玩的不就是你这种
政治一点招来的世界的痛恨吗
大气演绎
一样
他作为美国政府官员他的行事风格并不取决于
他的太爷爷是不是个事
著名的法
呼叫李而是取决于他本人对普世价值的尊重
取决他本人对美国和世界的经济秩序
我被流氓政权迫害的
破坏了怎么用
考量
转
6月13号呢
百度政府的贸易政策
就一个公布吧
然后我带起
参加众议院筹款委员会听证会
把这个
人权
贸易政策挂钩的这个是
再次提出来了
先生说过去数10年
美国都是贸易与人全脱钩
这是错误的
他把这个观点
在吃
提出来那就反向而行那么就是要说要把人权与贸易问题挂钩
他说这个美国贸易代表办公室正在全面审议对华政策包括第1阶段中美贸易协议
包括产业供应链包括不公平贸易行为人权新款
深圳的是吧
已经过去
差不多就是
四五六天了吧
不知大家有没有
重视这个新闻
我想的咱们把这个事情在
讨论一下
这其实是一件里程碑式的事件
是吧
号称要把中共的人权问题与贸易挂钩
而赢得了美国社会普遍欢迎赢得了大学的克林顿前总统
上台之后迅速的放弃人权
贸易挂钩
从那个时候开始到现在
现在的又来到了民主党人伯等纸张的
人权问题再次又与贸易挂钩
谁这个是我为什么说是里程碑的事
世界那说明美国政府已经承认
最终的幻想
彻底破灭
那个人在世界各国可以说都屡试不少的经济政策彻底失
把什么经济政策呢
金星阁
和他遍布北美的外交国家战略智库的精英们
一口同声的说
给予贸易优惠发展中国的经济
将有助于中国的民主制度的培育
有助于让广大愿意为自己的人权私有财产
而站起来去抗拒共产主义极权的中产阶级的壮大
让孩
过去的几十年当中中国不仅让自己冻僵了的身体暖和过来了
也的确不要了
哎呀这副拥有私有财产拥有的全世界旅游
并且都在全世界的雕像那教堂的墙上写下的到此一游的广大的
中产阶级
但是他们的跟台湾
跟南韩
跟东欧国家不一样
那些国家的人民的富裕
说清算独裁者
搭建民主社会同
而中国的富裕者呢
这是
在仕途歌颂独裁者当中
获得一份
财产的安全
所以说呀那个政策
是彻底失败
大旗的讲话
很显然的就反映出了民主党人与共和党人在对中共
你中午如何相处的这个方法上的
川普
取消贸易条件和原则上
逼迫对手
打得在台湾呢在香港啊
这些新疆的问题上啊
他们
没有一下子把人权问题吗
它是依靠活会
又说那看美国民众的
集体
我会代表民中的一员吧
依靠国会的法案来推行行政政策
民主党人的是更重视西方的价值观的输送
不管美国的极左思潮如何与共产主义
同根生
美国的立国传统
美国的民众的宗教
美国民众
自由经济的本质
毕竟呢
中共当下那个
黄网扩张冲突的
是越来越大冲突越来越大
川普的措施会非常实质化
但是呢他这个对美国法律的遵循呢
往往又容易在面对中共的狡诈变化当中的写字
被动和优柔寡断
民主党对华措施他的张力会大恨
很多
人权问题可以非常广泛对不对
你最大的一个政府部门对人的铺
你给小的一个警察
对人们的迫害
给孙露了公民社会的每一个角
移民维权律师
一名普通的信仰者的遭遇他们被迫害的遭遇都可以发高阶层的关注
国家级别的贸易制裁
当然了这也有一个问题
就是你看着神决定
违背人权事件的严重程度呢
谁决定是否需要进行经济领域的抱负
报复的程度呢
最小因为双方政府特别是关键人物留下了
私下交易的空
而大的国家其后被另一进行勾兑的可能性就大了市面上说我有病毒
我看不到你做的要换事
咱们试一下你那个什么时候解决了吧
解决了
现在来看的情况又有所变化
随着当前中美对抗不可逆转的趋势随着双方制约的线不断的突破
随着美国两党啊
把这个中共的严厉态度
作为赢取明星最重要的参考依据
你看着重新推出人权与贸易对工具有了非常现实的意义了
就不会再是一个什么
就是啊好像说不好商量着把民主当口号的虚假子了
而且有了很多可供执行的具体措施
这么说这是一个
里程碑式的事件
首先我们看了
中美之间过去20多年的人权问题是怎样有效的制约中共又是怎
怎样后来语
贸易脱钩
美国
主动放下这中共政权的威慑手
咱们先看看这个呢
这个是要说那应该从1975年生肖的美国贸易法修正案
这首开始
当时了这个修正案了就说人权状况恶劣的非市场
国家做指的是东东啊还不如那个老大哥苏联也包括
打东亚的共产中国
说他们是不能享有贸易最惠国待遇
除非
被美国总统和面
而豁免的
后面的时效是一年
美国总统他有权利给你这个国家本来不应该享有的
特殊的冒一会了
给他
那么将人权问责与共产中国的贸易挂钩
咱们可以说是当时特别当时的那个背景之下的老天也给美国的一张王牌啊
Unity反修正模拟修正案出台的时候
正好是中共经过文革十年内乱穷困潦倒国力衰退
活得活不下去的时候
所以邓小平当时说法是靠着美国的国家都付了他要往国家美国正考
着急说是要摸着石头过河啥意思
过河就是要让中共继续
我想去
生存下去
能我的石头呢
时候就是美国的技术
他要拿钱
把美国的时候如果那个时候利用冒一杠杆可以轻而易举的制约中共
对不对
你迫害国民
你努力国民
那不给你优惠了你没有优惠了拿不到钱那个过不了了是不是
这也很好的字眼
刚才不是说了总统豁免权吗
为什么
胡耀邦时代
赵紫阳是个差不多是等于是
这种
开明派当政
对不对
就是跟中共的战略部署的
玩鞋
他要找一个具备改革愿望的领导改革这对于美国人来说不就等于是说
中共是只准备放弃社会主义市场经济路线了
于是那美国总统的比和面全能就很配合吧是不是基本上那个是
首都是每年都得豁免
在这个
胡赵时代啊
当然这个屁大家知道美国国会需要限制总统去
权力的是哪就是你那边
湖北全总统一批交上来美国国会那在逐年审查中国人权状况
如果他们发现别人提供来比如说人权组织啊一些非政府组织提供说中牟县的人生
我很糟糕他就会质询总统
你怎么搞的
真的那么糟糕别给他那个贸易人权贸易这个最惠国待遇的
酱油制约
不管怎么样测试还算是哪种基本都拿到了
最惠国待遇
到了8964来了你
8964做了这么糟这么坏的事情吗
那应该是打不到了吧
邓小平当时最慌乱就是把西方的翻译
尤其是怕具有实际打击能力的
美国的态度
完全有可能用不给有机会过来越来逼迫中国改善人权状况吧
甚至可以什么事你可以必须平反六四
那为什么当什记得我中午党的有声音包括杨尚昆仑万里的这就是
就是要老字号了在中央里面的是高级干部
都是放风说支持
他不说平凡他说纠错
必有事实
杀了一大批孩子杀了自己的学生吗
美国这一份等于说潜在的打击能力
是非常多的
药中药活血
是不是要
昨天委屈的事啊
回声求全呢
然后把这个孩子们
给他平反了
中共党内
就因为美国的这一份
人权的问子牙比
就可以产生政治分歧的
不可思议的事实
老布什
连续3年
选择了放行最惠国待
8964-9073
中共暴政得以在屠杀人民之后无忧无虑的从美中贸易中继续得到
这种非常矛盾的政策
对外套给中国
这种人权迫害
这广场屠杀的实施者给予他们最惠国优优惠
反过来怎美国国内给你一个叫什么叫做64钱挣
可以60钱的就说明白了美国的一些留学生有可能回国会受到迫害
这说明这个事实破坏的事实是存在的
他觉得还给他
为什么呢
你个怂啊当年的说说老布什这个人太软弱
他是共和党的传统建制派
赶紧这个美国驻华联络处主任之后啊
这个被尼克松认为比较帅如果的老布什就被中共的统战搞得晕头转向
这一点后来杨洁篪为什么能会成为布什家称为的养老虎呢
成了好朋友能够在
不是两代人家族中穿梭
安排中共的这个老党魁们到的不是家族到他们农场去吃烤肉点
就可以看出来
对不对
被中共啊
玩的一传一射
当然啦就是这次大学共和党的这个riddle
那表现更看得出来了
实际上从那个时候开始共和党的建制派
美国的政府
我已经开始放下了手中
制约中共的打榜了
后来就到了写道克林顿的时候
克林顿竞选是最重要的外交表态就是
对中国要强硬
他抓住老布什
你觉得北京图不宽容要攻击了不是
叫他上台后的是1993年生
发布新整理
说是要求中共在一年内
大幅改善人权否则取消准备过
一年后
中共没有任何的改
美国国务院认定说中五人权状况
还是一样的糟糕
克林顿
就不像
竞选的时候那么
我们坚决了
自食其言
1994年宣务
贸易与人权
我狗
为什么呢
美国人都从六四那里
8964看到了中共的
残暴本质
所以克林顿要什么要用名义来拉选
那当了总统就不一样了他又需要美国企业跟中国去做生意最挣钱
来点自己是吧
增加自己
执政的业绩
只有这么个变化达摩克里斯见证一下子就拿走了周末一看头上有没有危险
别了真的开始为非作歹了
同时我觉得这个艺术也是中国人的样子
非常坏的
整个民族的关系
做什么你是你美国的所谓的民主灯塔呢
从高攻上高尚到哪去了
你不也是认钱吗是不是我们中国人挣钱有什么也不为过呀是不是
中国人假的更加下划坏死
2001年中共在美国的帮助下你加入了是吧
美国主动解除了人权问责的力气
为中共做了发放通行
大家注意就是在这个99年到2001年
关键两年
中午的中国民众的迫害
人全部27到了最广泛最
最邪恶的点
为什么白痴1999在干什么
中午开始全国残暴镇压法轮功修炼团
老是从中央领导各部委领导一到下面的老百姓都有人去了
觉得非常广泛
一年后克林顿去签署了一周目永久暴力正常化方案那你就中国还怕谁呢
2001年1月中午在天安门广场
那个叫自焚伪案
家和法轮
制造仇恨
不害
从全国推向全世界
当年
12月小布什总统签署
这个公告给予中共永久正常贸易
永久
之后十数年
这法轮功群体赛美国12什么一些人
像小布什总统喊话来给
给这个包巴马总统写信了
这俩总统都视而不见
到了这个希拉里国务卿的时候更加就是
表示了吧
不能让人权问题也是干扰中美两国的重要话题
啊不能跟老金冒不能干好这个气有气候变暖的双方合作问题
美国等于是认可了中共邪恶扭曲的发展
我可以闭上眼睛不管你干了所有的坏事
你只要把钱挣了你让我们的资本美国的资本
更赚钱
但是倒习近平要做华夏大梦的同时
美国也就开启了恶梦的模式
然后
美中贸易逆差这个老不是时期开始的
你把人权大放放下来了好吗
他中午马上183元你撒娇给你了到阿宝马下载是标准的3468
把1美元完全失控了
每年拿的
中国不仅对多美国的产业资源和
工作机会还有咱俩的交流学者留学生也在美国的工作
利用手科研那学校啊高科技公司了
盗窃美国知识产权
中共的进入世贸9年之后2010年就超越了美国
国成为全球制造业第1大国
后来是连续10年稳居世界第1呀但是
这个定义是牺牲美国和西方国家利益为
这就是人权与贸易脱钩
前后的变化
也许我说的是今天的中午你已经不在乎问责他现在那么有钱是把经济总量已很大了
你那人权问责不动不理你了是不是
看是谁
是量子
的确中共有了更多的表
表面繁华
但是不美呀
这个社会制度的天然缺陷
社会主义制度天然不足者创作怎么社会主义给世界带来的就是屏
一点没错
中共也不例外他前些年赚了美国的最便宜吃了外国的资本的
便宜
但是你看到长达三四十年的惊人的经济发展
却没有像我们熟悉的日本
韩国台湾的那些
发展出完整的科技为先导的工业厅
发展出自己
真正的民族品牌
你看中文
他这个在高科技几乎每一个方面都的条件都在模仿挺得意
是不是我拿的拿来主义很快呀但是你看
我指一旦被强
就是华为叫马敬业都是孟晚舟好玩的第2天一地鸡毛
更重要是吗
他是靠谎言和暴力恐惧维系的
拥有的只有什么
是谄媚的知识分子拥有者没有骨头的学者他们是拿不出任何真正的
科技进步的
才华和
这个
这成果的
然后中共政权呢
他自己有随时会被自己的
人民
唾弃
所以美国重新崛起人权打榜的时候依然对独裁政权具有足够的威慑
有什么食物就没有任何道德高点吗
先说人权问责与贸易挂钩当然是了
跟你跟70年的吗现在
相比那肯定没有能收有效
那首都不用来真的寒嗓子
中国那个老师了
但是现在呢
只要突破
中美之间中共设立的所谓
红线
那么我们想美国方面由于谈判的回旋余地的机会
就只能对中国印象
就像我们刚才分析的就担心路上民主党政府往下走的华贵不只是空口号
很有可能会海
但是
还是有八只要突破了中国设的红线
就是什么
就是拉弓射箭
没有回头的路了
所以来日长看这个事
要看具体的事情发展了弄5月12号
美国国务卿布林肯德基宣布制裁迫害法轮功的中共成都610办公室哪个主人叫余辉的
这就是很强烈的信号
川普17啊
也曾经对福建的移民参与迫害法轮功的派出所干警进行过制裁
级别也不够干净中文
官媒宣传
就把制裁的真实原因给隐瞒了说他就是个普通的干警立过功的
我现在的鱼会不一样
只是中国的一个
就是三处级干部把中层官员这是他的耻辱
610办公室主任
就意味着美国的一次制裁
中共为了迫害法轮功成立的专门机构的官员
直奔
中国法轮功问题
12去了中午是把法轮功问题是为政治上的头等大事
是过去20年跟美国政府的政治红线呢
政府民间
机构都不能过着红线的
布林肯这一措施很明显是想表达什么就对在中共的对抗态度上他要比前任更加
坚定
这个新闻那你要连起来看似很有意思
不光是这个610办公室成华你看啊
名字出版中心
他出这本书叫做
新闻英文书籍而明辉报告
法轮功在中国大陆被迫害20年
就在布林肯之后的第3天十四号这一天
这本书获得了
本杰明富兰克林奖
这本杰明富兰克林奖是很高的奖项被认为是给予独立出版商所能获得的最
最高的国家纪录
那你还是不是很有意义了
你往你看美国的媒体解压制世界
都会受到中文的各种一
压力
和利益的诱惑
那这样的最高容易的给你意味着什么
这是美国社会啊
不变对法轮功精神的人
美国的知识界对于中国的威胁开始勇敢面对
就是美国政府感到法轮功洪见了到了社会到了精英阶层这里也不落下
你中午不是说不准碰烦了过和解码我们也来碰一会
这个意思
就是不需要儿童的共同跨过中国20年来的世界
政府和民间设立的政治红线
法轮功问题不仅可以碰了
而且
成了测试面对中共威胁打压
你到底还不害怕
你到底是不是真反共的检验标准
既然
红线已破
那么你想双方就没有什么
对抗中共已经是
不可逆转的潮流
林婉的这个
美国大使馆的事
我是正式宣布暂停
发放中
这个出境管理局然后国监委国安部公安部这四个
中共强力部门的材质
只园
以及其配偶子女的
再加上佩洛西
这两天也出来说乐趣轻美国的领袖
有一些哥哥政党的领袖
各个团体的
讲世界各国的领袖共同的
抵制北京
北京冬奥会
如果说人权问责已经说刚才说如果说没有过去几80年的失效了
设置如同格林顿所说的是已经没有实用价值了自己所以咱们都观里套了
那我们就看一看刚才说的这些措施
对不对
这些措施实际上他打了个正着啊
这些曾经
也会说
正在拍婚以后还讲迫害中国民众的
强力部门你看了他不会不会痛
你看过他们的部长局长处长司长闻
你看看他们玩弄来的钱被美国给冻结了
你看看他们自己的弄来的情妇在美国呆着
没办法和自己相会了没法办签证了吧
你看着他不会怎样通
再看看那个枪害自己人民近百年的邪恶组织
他设置的红线
B跨国
他打造的那份脸皮
被识破了
冬奥会吗
你看他们怎样面对
吉大人的仇怨
积累了几代人的抽烟的人民
怎么去清算了
今天的节目咱们就做到这了
这个昨天的军事话题呀
台风玉露官员以色列精确打击登交给起个名儿
叫什么叫现代写的子或者要让领导先走但他是针对要打人民战争就多
我在人民当中这些独裁者
拿着这个武器这个导弹
你说的这个武器还有的就是
一朵巨大的邪恶组织啊
他们团灭
钻地弹
官至武器的介绍的我们分两期
放进了希望之城的婚姻网站欢迎大家进去看法也欢迎大家成为会员
支持我将风雨大家带去
更多更好的节目
那么今天的节目就做到这了
朋友们明天见