江豐滿彈什麼好
24號海外的多維網發表的題為中國飛行員價50時空中服務
途中突發意外畫面曝光
這篇文
這文章實質上是來自央視的軍事微博
這個頻道的報道本來的用意
明天太陽是怎麼它就凸顯一下中共軍隊和訓練當中技術過硬應對突發情況
能力強
咱們看那個原始的畫面可以看出當時是中午特級飛行員王道明和另外一名是被人叫做劉建立
你的這家使這個
裝直升機10
在做
最大的俯衝角飛行時間
什麼是最大俯衝角
我想腳飛行試驗的
就是在飛行當中啊
突然將直升機拉高都要一樣嗎然後
在做這個補充
直到直升機
與地面成90度角
這是一個考驗直升機性能提高難度動作
用此打來
驗證直升機在即線俯仰角狀態下的工作能力
檢查直升機的這個發動機系統工作的穩定性
做這個動作的時候這個是非與安娜
直接面對著天空的拉起來了然後出現就是用面對的面
這對駕駛員的身體素質要求語言
是最高的
這個系列測試主要是看直升機的
怎麼說呢就是他的這個狀況啊
特別是一些極端情況下會不會有比如說
為講師肖啊發動機停車呀
圖像最大過載的也謝謝
天正值聖節的意思根本就翻譯了
楊氏均是微博做的這個報道實質上是
整體肯定了兩條第1
只是很貴
第二是市委員技術圖
祝你這個緊急情況也很貴
空軍專用語叫什麼叫做特勤嗎
處理特琴的綜合能力強
雖然將是這個報到證
這個俯衝階段時候他說
直升機艙門鎖突然鬆動
艙門掉落可能會撞到懸疑發生最近他描述的這個這個族特琴了實際上
跟直升機整體飛行性能
沒什麼太大關係是不是啊
重大的與設計飛行操控有關的型號告訴你的屬於機密對不對不報道做
就這麼臭不要掉了這個小壯果你想回家
增加演出我們的什麼祕密性啊家叫什麼密封條
改變小螺絲釘了保定這個位置
就能解決的小問題
就是這種小問題不會影響人們對這款直升機的整體性能的
任何質疑
這樣的報道出現的樣式
還是很正常的在星報道上屬於找你
這方向是正確的
有故事有曲折的歌頌的歌頌的力度更大對不對屬於那種
踏平波浪直達是利比亞的那一位歌手報道
這是符合中共黨的
一報到的慣性的但是從
多維新聞的報道
編輯出來之後的
定位到了
這文章就有了很大的
萬維網的一部分可以用了
央視的報道
突出了軍方密集演練中驚險不斷和艙門掉落可能導致墜機
用了這麼一段表
盡享不斷第2部分就是
一句話來描述
武裝直升機實就是知識
是中午首款專業
裝直升機
突出他是中共軍中主要戰場
最有意思的是什麼
第3部分
用了比央視正文多的多的
圖文報道
而且是2018年的一箇舊聞說的是習近平當年了視察觀看部隊演習並可以登
很少
五知識都讓這個武裝直升機的情況
很詳細的描述了習近平當時坐的直升機裡
佩戴專用頭盔
操控機載武器和觀瞄系統瞭解有關武裝情況
最後的萬偉還刊登的習近平當年
登上
武直10的照片
緊接著第4部分就是外圍網推薦繼續閱讀的文章文章的題目是
中共打破三大規矩
人事調整
大變化
從這個四個部分一連觀看過來
才會發現員一呀
非常名
明顯是我說的
有大毒頭
你看的部分從最激驚險不斷的描述
到第2部分突出這款直升機是首款專業武裝直升機
而且是軍中主要戰場火力
什麼意思
那就是被中共軍力的極大諷刺了你主要的戰場活力的驚險不斷還差點追擊
是啊出今日科技發展到實戰
那麼不堪
針對咱知道現在在臺海南海事高強度軍事對啊
你會本來應該引以自豪的是自行開發生產的
第一款武裝直升機英文的點進來了
你是什麼說汽車廠的新車開車都沒聽說過我們會掉下來是吧你的上戰場的直升機呢
他們都能改掉了
多丟臉
加上
共軍那邊
這個武器說是主要戰戰火星
就說明中文
根本不堪一擊嗎
潛臺詞在這
的的照片
這還沒完第2多少錢孩子精彩處在第3部分
習近平的出場
來白妻子做到
這手機上直接說明什麼
進行編輯了的
萬維網
他要達到這個目的就是
羞辱
這一位
號召要時刻準備打仗時刻準備打勝仗的軍委主席中共最高權力掌控
他在譏諷
你看你認可的知識
手機
怎麼臉胖都掉下來了滿臉掉了你
你還有什麼臉面的
寒雨看來是非常值
這裡跟大家
差不多一下
知識的研發
這個知識武裝直升機做好就得霹靂火
他的研發出來自1991年美國結
科威特
幾乎是依仗著消滅了伊拉克號稱自己的似的
強大陸軍的
沙漠風暴戰
瞭解中共軍事和戰略的朋友
知道對於中國目前的軍事思想啊
來自軍事科研生產了作戰的最重要影響的
我的世界一個是第3次臺海危機
你是個大傻蛋嗎
打老大和中午時刻意識到了
面對美軍的強大軍事援助你要解決臺灣問題
必須要有
全新的
超越底線的
戰略思維
這是影響的第1世界第2個世界就是我剛才說的這個
沙漠風暴
當時沙漠風回答
中午整個高層都傻掉了他可以在中南海
看電視啊
當時美軍的這個空隙陸上作戰裝直升機的發展個全都是直播的
那個當時中共全軍上下還停留在冷戰以前的思想
戰術和軍事科技水平
9點中共的張照中文是葡萄一個好多都在談論人民戰爭的汪洋大海
還能薩達姆的儘量的早些迎美軍進入陸地震避免空軍的電視結果的好嗎
美軍進了綠地炸了怎麼辦把你怎麼著吧
美軍綠的機構展開之後薩達姆整個共和國會的瞬間玩
從2月24號開始
這三天結束的沙漠軍刀路戰行動
三天
一個軍事強國的陸軍徹底打掉
其中舒適閤中式的這坦克上面捏臉軟弱不敢忽拉拉傳來
對了整整一條高速公路
巨大的軍事科技大叉洋中共高層中式實木的靠
陸定作戰當中海軍陸戰隊
眼鏡蛇武裝直升機陸軍的
阿帕奇直升機就讓人眼界大開
是我們說這個第2個是見的沙漠
沙漠風暴之處是中國迅速的開水
閆子專用武裝
從直升機怎麼來的
當時是由中共的602所
奧巴馬做這個鹽
研發
這個時候啊
同一實際上不知道成都的概念什麼
研發堅持對不對
武裝直升機比殲十還要保密
被定位
叫941工程
為什麼筆尖級的還不好
因為他的關鍵發動機的動力技術要送美國和盟友中
不回來
後來加拿大會不是被罰鉅款
西方的這個媒體報道才透露出來原來惠普公司
用幫助研發中國的第1款武裝直升機來換取中國中會不訂購大量的民用房
發動機
明飛機把東西
他做了交換你給我吃啥
我給你點軍事科技
最後的這是暴露出來了所以支持的最後發動機也沒辦法用那個會
用的什麼俄羅斯的紡織品
汽車動力系統明顯不
我就導致了這個直升機啊
跟中共炫耀最厲害的那個家的殲20一樣
都是動力系統的問題
天生短板
不得不犧牲什麼飛控系統
你的飛機還得照肥呀
那怎麼辦動又不夠犧牲飛控系統
飛行控制
把這個系統的壞了
包括
部分的飛機
集體的
打開變換句話說就是犧牲了武器最應該具有的
實戰特場
來追逐縮小與西方軍事科技的
你的大扎
說白就是為了面子丟了裡子
老爸不管怎樣的這一款武裝直升機知識
終於在2012年時面試
2012年11月18號中央電視臺亞公佈軍事新聞
做知識
正式加入現役開始列裝
陸軍航空兵部隊了
如果我們留心一下你看看我剛說這個時間你你家的時間點發生什麼事
2012年10月15號正好是中58大閉幕的時候
隨即召開18屆一中全會
短不短長不長就在那邊支持上天走這邊召開18.1中全會習近平出任
中共中央總書記兼中共中央軍委主
也就是說支持的武裝直升機是給他這個第5代領導人均是最高權力
你掌控者習近平
給他的獻禮
明白了把習近平上位
武裝直升機10
上天
這麼個意思
海外轉載央視報道的這個多維網
就是
他過去他以前的背景了
還是有爭議的不讓他以後
以前以往的背景如何老闆是誰啊
自從2010年一組收購之後他總部的正式遷入北京之後你愛玩什麼了
大家都清楚你
總部在北京你能幹什麼呀
已經明確無誤的成為中共冠軒的一部分
只是幕後操縱者的
依然把我在運動
紅二代
習近平
在政治上
敵對的
官僚的嫉妒
這次把央視一個剛才說是本來是符合
中央宣傳套路的
這個報道把這個報道才出來
小題大做
加上對習近平和這款武裝直升機的聯繫
政治用語
遠遠超出了一個報導的轉載
我剛才說了
一個是
他說中午覺得戰場主要火力嗎
是吧所以
正在製造上諸多的不足我就直接打臉了
這個軍委主席習近平
你好到隨時準備
打盛大的你還這麼一玩意兒是打什麼順著
但我又沒說很多大陸粉紅的不願意聽到了自己這麼新的大玩具備將公說的那麼不堪不中
事實上不用的書對我來說你們自己可以根據你
看到新聞你自己
你明知道巴基斯坦對不對
巴鐵巴鐵就中國的鐵桿兄弟當時要進這個武裝直升機算折磨了兩年多
最後呢
不要了
放棄的中的知識
選擇了土耳其的t129
對不對
這是我剛才說的話就支持的發動機短板明顯動力不足
土耳其同款了是不是倆一掛單量可以達到什麼
10到12米反坦克導
你真的只是最多掛吧沒
掛了吧沒有起來後很多動力方面就不足控制力的不足了
你打轉轉了
鐵桿兄弟巴鐵的沒戲
退貨
你這連打的都沒處躲
所以了
我也不用那麼著急那麼衝動
這個你們自己分析是不是
這個餵你能不能打折
第2個呢
就是引導大家去分析說
習近平獲得最高權力
此時進入戰鬥序列是同時
我想說什麼就是習近平生
只是上天
反過來呢
又有營
萬維網說驚險不斷差點墜機的知識
是不是意味著習近平的政治前途
也一併
從最高處墜落的
多維網的第4部分
說其他閱讀文章的這個
鏈接題目
說的是中共打不
火山大規矩人事調整石
就明確表達了
我幹嘛想讓你
跟植什麼最機掉下來
因為我看不慣你的做法
你習近平發展個人事令全面傷害的中無所謂集體領導的政治平衡
你打破了規矩了
那麼就會什麼就會有被打破了這個規矩
而遭到損失的
權貴集團
對不對
他就會給你
就是給習近平這個警告
你壞規矩你小心
掉下來
在這裡就給大家把話題就
放開一點聊聊吧估計很多朋友都知道這個中國官員呢
在家裡很小開車到場
可化痰
你要說他有信仰也未必是八家裡供著和他不一定幸福就是個實用主義
特別是她要不受到場地保護其他的對手
這道上整臺
而整場不射到場
省委書記說到場者成長的生長的而不幹了家裡也整一個道場
這個意思
這股的風氣也關越大風氣越盛
廣東政協原主席誰呀中國不是後來被抓了他出事之後暴露出他家裡出了姑娘好幾尊
是否想吃晚還設法彈呢
把它幹嗎呢請那個被江澤民
中國國師的王林志玲玩蛇的那個
我家裡的心法是
朱明國當時在海南任職期間曾幾次被人舉報過差點前途盡毀了
差點被抓了就說
喝酒請了王林
化解危機
他覺得脫險瞭然後就跑去
感謝王臨了
在機場的見到王林竟然
當中
當場跪倒
多謝大師再造之恩那年
那個時候他他不張不謝黨的恩情了
謝大法師
軍委副主席郭伯雄也是
知道自己前途不飽
請來一門風水大炮在家中一家
驅邪避禍抓不著我就砍被抓了對吧
就說中共啊
新華社
不是報道了
習近平說了
這個中國革命和已取得奇蹟就是孜孜不倦的追求共產主義信仰
自己都不信
還要騙人
共產主義是幹嘛的公主用了消滅宗教的信仰
你自身就是矛盾嗎
其實中共高官們了
這個觀賞本來啊
其他都信什麼
寧
病樹的性質
咱們不說毛澤東了那個
最新的1834要麼咱們說別的文革期間不是笑話嗎
毛主席誰是萬壽無疆
萬歲
副統帥林彪呢
他不好說他
9000歲老師喊道
永遠健康
死不了被檢查出問題來了
統帥副統帥這個即便得到了省委書記這一級別
打開慧手就好了某某某省委書記
一般健康永遠健康
到家裡開不見了出去都不願意去了為什麼
縣委書記不太健康
這個副統帥林彪為什麼能夠
上升得那麼快呀
就是他有命數嗎
林彪原名是林玉榮的草頭那個榮
還是女性化的名字他當年報考黃埔軍校他是個名人根據你生活不配嗎是吧沒見過的人
你很容易為是個女學生的進出宿舍了就是那把他自己的名字就改了改成60
林彪
他的父親就不行這個
這個
農村指導員這個標這個標誌是
一位男士個
失敗凶吉
有的名字不好
捱得林彪之後臺
還用這個
這就是命數
你看林彪說姓名林樹林的林
標識老虎只老虎入林老虎入森林就稱霸王
是不是
招標後面有什麼
找翅膀
身披著翅膀的老虎
那就是吧那那隻如虎
便宜吧
自從改了這個名字之後林彪的軍旅生活是不不
21歲的
當然這個紅軍種的司令的警
40歲去了東北當地野戰軍的
臨走
總指揮
但是老虎
不能出聲音的
當他在文革之後從眾多的強力和中共的高官中脫穎而出
走出森林木秀於林之後啊
永遠健康
就已經開始
我就不太健康的話就危險了
在加拿大翅膀的老虎
飛的越高
摔得越慘
大家想想林彪最後的
結局是什麼
是把他的人生的高潮和結局都驗證
標準
叫他名字中
作用
改變
你現在說改變接班規矩
破壞三大規矩不明確接班人
這個
不僅在中共啊
這個共產國際的歷史
我在蘇聯的歷史上
都意味著最高權力階層的不穩定
一位的最高權力核心的生死角
中國老年節傳下來要推背圖
他的定46項
說的就是這麼硬
一個時代
他描述說叫做
暗暗陰霾
殺不用刀
萬人不死
一人難逃
什麼意思就是暗無天日的陰霾嗎
嚴控
論是不是啊
專制迫害的你
不用刀什麼意思
就是禁錮謀殺人的自由搏殺人的靈魂
是不用到的
萬人不死一人難逃
就說有這麼多欺壓百姓做了識人
如果他們能逃離
陳法拉哪有個人
就逃脫不了干係就為這該死的1萬個人要承擔起全責
那麼這個島沒人是誰
下面的解釋了有益菌人生大公職業我是
是白頭翁
東邊門裡夫金劍勇士後門入的
君臨大公很好理解
把那個大權在握了是吧
誰掌握權力呢下面的語句了
只言我是
白頭翁
白
上海嘉格夢
老頭
只言我是
什麼意思就是
數組中國指導
悄悄的說不公開
去掉文字頭上的公開的弓
是不是就是自己說嗎
只要我是嗎去到了這個工資是什麼就是
再加上一個白帆體的習近平的鞋
說話
東邊門裡附近建
說明阿東邊有戰事影兒
不妨就是東邊的臺海形勢
戰雲密佈重
臨界點的要打還打不起來
這叫做福金建
勇士後門入地宮打架
肯定都理解了是不是啊就是為了最高權力的
那段那讀了吧
多多都殺了公民去了
至於
誰是勇士
掀起內亂了呢
就不知道多維瓦後面的柱子能不能六個面告訴大家了是不是誰寫的想
近的工商人啊
但是
我大家說不出去和信不信推背圖嗎但是這說一句包飛起來又白忙乎一下就這個信
習近平的媳婦啊
不用什麼大預言家就是中午倒那這些的敵對者們也看得出來就跟林彪一樣
飛得最高處
就是摔的最大的時候
羽毛非常久白粉嗎
我想的這也是這篇報道啊
帶來的
黨內同志們都懂的
帶來的黨內同志們
對習近平
今天的節目叫做到這了
我現在在希望之城會員網啊除了巴頓將軍吧
每個星期一更新之外還有
還有一個就是
每天更新的小節目叫做隨拍隨想
就是看到身邊發生的事情
看到新聞
有感而發跟大家共享的一個
短小的節目
今天的說事是發生在送孩子上學路上
看到的一幕
對了我就是剛才這個話題我還得說再說說話
光說這個最後那亂
說盡了的攻殺人了
其實白頭翁也未必要
為表摔死
也會比較近了這個
經受那種
內褲的工的內容
你看前面說了叫
萬人不死
你人呢
諸多個人不死那個呃當孩子
那你這個白頭翁
難逃一劫
對不對你就要被你擋的同時清算
這是原來的祕書
但是
你要站出來呢
你有戰術節體那個葉倒呢
那你這一人是不是又有了新的命數了
有那麼難
面對比中國強大的多的
蘇娜娜速當加強大隻能到美國後院到古巴去安裝和導彈的
他得了蘇聯的颱風級核潛艇
那不是穿過北冰洋在美國家門口或併發射核導彈嗎
那比中文強大的多呀
就是你去和
一瞬間
煙消雲
江湖碼頭嗎