江丰满弹什么好
24号海外的多维网发表的题为中国飞行员价50时空中服务
途中突发意外画面曝光
这篇文
这文章实质上是来自央视的军事微博
这个频道的报道本来的用意
明天太阳是怎么它就凸显一下中共军队和训练当中技术过硬应对突发情况
能力强
咱们看那个原始的画面可以看出当时是中午特级飞行员王道明和另外一名是被人叫做刘建立
你的这家使这个
装直升机10
在做
最大的俯冲角飞行时间
什么是最大俯冲角
我想脚飞行试验的
就是在飞行当中啊
突然将直升机拉高都要一样吗然后
在做这个补充
直到直升机
与地面成90度角
这是一个考验直升机性能提高难度动作
用此打来
验证直升机在即线俯仰角状态下的工作能力
检查直升机的这个发动机系统工作的稳定性
做这个动作的时候这个是非与安娜
直接面对着天空的拉起来了然后出现就是用面对的面
这对驾驶员的身体素质要求语言
是最高的
这个系列测试主要是看直升机的
怎么说呢就是他的这个状况啊
特别是一些极端情况下会不会有比如说
为讲师肖啊发动机停车呀
图像最大过载的也谢谢
天正值圣节的意思根本就翻译了
杨氏均是微博做的这个报道实质上是
整体肯定了两条第1
只是很贵
第二是市委员技术图
祝你这个紧急情况也很贵
空军专用语叫什么叫做特勤吗
处理特琴的综合能力强
虽然将是这个报到证
这个俯冲阶段时候他说
直升机舱门锁突然松动
舱门掉落可能会撞到悬疑发生最近他描述的这个这个族特琴了实际上
跟直升机整体飞行性能
没什么太大关系是不是啊
重大的与设计飞行操控有关的型号告诉你的属于机密对不对不报道做
就这么臭不要掉了这个小壮果你想回家
增加演出我们的什么秘密性啊家叫什么密封条
改变小螺丝钉了保定这个位置
就能解决的小问题
就是这种小问题不会影响人们对这款直升机的整体性能的
任何质疑
这样的报道出现的样式
还是很正常的在星报道上属于找你
这方向是正确的
有故事有曲折的歌颂的歌颂的力度更大对不对属于那种
踏平波浪直达是利比亚的那一位歌手报道
这是符合中共党的
一报到的惯性的但是从
多维新闻的报道
编辑出来之后的
定位到了
这文章就有了很大的
万维网的一部分可以用了
央视的报道
突出了军方密集演练中惊险不断和舱门掉落可能导致坠机
用了这么一段表
尽享不断第2部分就是
一句话来描述
武装直升机实就是知识
是中午首款专业
装直升机
突出他是中共军中主要战场
最有意思的是什么
第3部分
用了比央视正文多的多的
图文报道
而且是2018年的一个旧闻说的是习近平当年了视察观看部队演习并可以登
很少
五知识都让这个武装直升机的情况
很详细的描述了习近平当时坐的直升机里
佩戴专用头盔
操控机载武器和观瞄系统了解有关武装情况
最后的万伟还刊登的习近平当年
登上
武直10的照片
紧接着第4部分就是外围网推荐继续阅读的文章文章的题目是
中共打破三大规矩
人事调整
大变化
从这个四个部分一连观看过来
才会发现员一呀
非常名
明显是我说的
有大毒头
你看的部分从最激惊险不断的描述
到第2部分突出这款直升机是首款专业武装直升机
而且是军中主要战场火力
什么意思
那就是被中共军力的极大讽刺了你主要的战场活力的惊险不断还差点追击
是啊出今日科技发展到实战
那么不堪
针对咱知道现在在台海南海事高强度军事对啊
你会本来应该引以自豪的是自行开发生产的
第一款武装直升机英文的点进来了
你是什么说汽车厂的新车开车都没听说过我们会掉下来是吧你的上战场的直升机呢
他们都能改掉了
多丢脸
加上
共军那边
这个武器说是主要战战火星
就说明中文
根本不堪一击吗
潜台词在这
的的照片
这还没完第2多少钱孩子精彩处在第3部分
习近平的出场
来白妻子做到
这手机上直接说明什么
进行编辑了的
万维网
他要达到这个目的就是
羞辱
这一位
号召要时刻准备打仗时刻准备打胜仗的军委主席中共最高权力掌控
他在讥讽
你看你认可的知识
手机
怎么脸胖都掉下来了满脸掉了你
你还有什么脸面的
寒雨看来是非常值
这里跟大家
差不多一下
知识的研发
这个知识武装直升机做好就得霹雳火
他的研发出来自1991年美国结
科威特
几乎是依仗着消灭了伊拉克号称自己的似的
强大陆军的
沙漠风暴战
了解中共军事和战略的朋友
知道对于中国目前的军事思想啊
来自军事科研生产了作战的最重要影响的
我的世界一个是第3次台海危机
你是个大傻蛋吗
打老大和中午时刻意识到了
面对美军的强大军事援助你要解决台湾问题
必须要有
全新的
超越底线的
战略思维
这是影响的第1世界第2个世界就是我刚才说的这个
沙漠风暴
当时沙漠风回答
中午整个高层都傻掉了他可以在中南海
看电视啊
当时美军的这个空隙陆上作战装直升机的发展个全都是直播的
那个当时中共全军上下还停留在冷战以前的思想
战术和军事科技水平
9点中共的张照中文是葡萄一个好多都在谈论人民战争的汪洋大海
还能萨达姆的尽量的早些迎美军进入陆地震避免空军的电视结果的好吗
美军进了绿地炸了怎么办把你怎么着吧
美军绿的机构展开之后萨达姆整个共和国会的瞬间玩
从2月24号开始
这三天结束的沙漠军刀路战行动
三天
一个军事强国的陆军彻底打掉
其中舒适合中式的这坦克上面捏脸软弱不敢忽拉拉传来
对了整整一条高速公路
巨大的军事科技大叉洋中共高层中式实木的靠
陆定作战当中海军陆战队
眼镜蛇武装直升机陆军的
阿帕奇直升机就让人眼界大开
是我们说这个第2个是见的沙漠
沙漠风暴之处是中国迅速的开水
闫子专用武装
从直升机怎么来的
当时是由中共的602所
奥巴马做这个盐
研发
这个时候啊
同一实际上不知道成都的概念什么
研发坚持对不对
武装直升机比歼十还要保密
被定位
叫941工程
为什么笔尖级的还不好
因为他的关键发动机的动力技术要送美国和盟友中
不回来
后来加拿大会不是被罚巨款
西方的这个媒体报道才透露出来原来惠普公司
用帮助研发中国的第1款武装直升机来换取中国中会不订购大量的民用房
发动机
明飞机把东西
他做了交换你给我吃啥
我给你点军事科技
最后的这是暴露出来了所以支持的最后发动机也没办法用那个会
用的什么俄罗斯的纺织品
汽车动力系统明显不
我就导致了这个直升机啊
跟中共炫耀最厉害的那个家的歼20一样
都是动力系统的问题
天生短板
不得不牺牲什么飞控系统
你的飞机还得照肥呀
那怎么办动又不够牺牲飞控系统
飞行控制
把这个系统的坏了
包括
部分的飞机
集体的
打开变换句话说就是牺牲了武器最应该具有的
实战特场
来追逐缩小与西方军事科技的
你的大扎
说白就是为了面子丢了里子
老爸不管怎样的这一款武装直升机知识
终于在2012年时面试
2012年11月18号中央电视台亚公布军事新闻
做知识
正式加入现役开始列装
陆军航空兵部队了
如果我们留心一下你看看我刚说这个时间你你家的时间点发生什么事
2012年10月15号正好是中58大闭幕的时候
随即召开18届一中全会
短不短长不长就在那边支持上天走这边召开18.1中全会习近平出任
中共中央总书记兼中共中央军委主
也就是说支持的武装直升机是给他这个第5代领导人均是最高权力
你掌控者习近平
给他的献礼
明白了把习近平上位
武装直升机10
上天
这么个意思
海外转载央视报道的这个多维网
就是
他过去他以前的背景了
还是有争议的不让他以后
以前以往的背景如何老板是谁啊
自从2010年一组收购之后他总部的正式迁入北京之后你爱玩什么了
大家都清楚你
总部在北京你能干什么呀
已经明确无误的成为中共冠轩的一部分
只是幕后操纵者的
依然把我在运动
红二代
习近平
在政治上
敌对的
官僚的嫉妒
这次把央视一个刚才说是本来是符合
中央宣传套路的
这个报道把这个报道才出来
小题大做
加上对习近平和这款武装直升机的联系
政治用语
远远超出了一个报导的转载
我刚才说了
一个是
他说中午觉得战场主要火力吗
是吧所以
正在制造上诸多的不足我就直接打脸了
这个军委主席习近平
你好到随时准备
打盛大的你还这么一玩意儿是打什么顺着
但我又没说很多大陆粉红的不愿意听到了自己这么新的大玩具备将公说的那么不堪不中
事实上不用的书对我来说你们自己可以根据你
看到新闻你自己
你明知道巴基斯坦对不对
巴铁巴铁就中国的铁杆兄弟当时要进这个武装直升机算折磨了两年多
最后呢
不要了
放弃的中的知识
选择了土耳其的t129
对不对
这是我刚才说的话就支持的发动机短板明显动力不足
土耳其同款了是不是俩一挂单量可以达到什么
10到12米反坦克导
你真的只是最多挂吧没
挂了吧没有起来后很多动力方面就不足控制力的不足了
你打转转了
铁杆兄弟巴铁的没戏
退货
你这连打的都没处躲
所以了
我也不用那么着急那么冲动
这个你们自己分析是不是
这个喂你能不能打折
第2个呢
就是引导大家去分析说
习近平获得最高权力
此时进入战斗序列是同时
我想说什么就是习近平生
只是上天
反过来呢
又有营
万维网说惊险不断差点坠机的知识
是不是意味着习近平的政治前途
也一并
从最高处坠落的
多维网的第4部分
说其他阅读文章的这个
链接题目
说的是中共打不
火山大规矩人事调整石
就明确表达了
我干嘛想让你
跟植什么最机掉下来
因为我看不惯你的做法
你习近平发展个人事令全面伤害的中无所谓集体领导的政治平衡
你打破了规矩了
那么就会什么就会有被打破了这个规矩
而遭到损失的
权贵集团
对不对
他就会给你
就是给习近平这个警告
你坏规矩你小心
掉下来
在这里就给大家把话题就
放开一点聊聊吧估计很多朋友都知道这个中国官员呢
在家里很小开车到场
可化痰
你要说他有信仰也未必是八家里供着和他不一定幸福就是个实用主义
特别是她要不受到场地保护其他的对手
这道上整台
而整场不射到场
省委书记说到场者成长的生长的而不干了家里也整一个道场
这个意思
这股的风气也关越大风气越盛
广东政协原主席谁呀中国不是后来被抓了他出事之后暴露出他家里出了姑娘好几尊
是否想吃晚还设法弹呢
把它干吗呢请那个被江泽民
中国国师的王林志玲玩蛇的那个
我家里的心法是
朱明国当时在海南任职期间曾几次被人举报过差点前途尽毁了
差点被抓了就说
喝酒请了王林
化解危机
他觉得脱险了然后就跑去
感谢王临了
在机场的见到王林竟然
当中
当场跪倒
多谢大师再造之恩那年
那个时候他他不张不谢党的恩情了
谢大法师
军委副主席郭伯雄也是
知道自己前途不饱
请来一门风水大炮在家中一家
驱邪避祸抓不着我就砍被抓了对吧
就说中共啊
新华社
不是报道了
习近平说了
这个中国革命和已取得奇迹就是孜孜不倦的追求共产主义信仰
自己都不信
还要骗人
共产主义是干嘛的公主用了消灭宗教的信仰
你自身就是矛盾吗
其实中共高官们了
这个观赏本来啊
其他都信什么
宁
病树的性质
咱们不说毛泽东了那个
最新的1834要么咱们说别的文革期间不是笑话吗
毛主席谁是万寿无疆
万岁
副统帅林彪呢
他不好说他
9000岁老师喊道
永远健康
死不了被检查出问题来了
统帅副统帅这个即便得到了省委书记这一级别
打开慧手就好了某某某省委书记
一般健康永远健康
到家里开不见了出去都不愿意去了为什么
县委书记不太健康
这个副统帅林彪为什么能够
上升得那么快呀
就是他有命数吗
林彪原名是林玉荣的草头那个荣
还是女性化的名字他当年报考黄埔军校他是个名人根据你生活不配吗是吧没见过的人
你很容易为是个女学生的进出宿舍了就是那把他自己的名字就改了改成60
林彪
他的父亲就不行这个
这个
农村指导员这个标这个标志是
一位男士个
失败凶吉
有的名字不好
挨得林彪之后台
还用这个
这就是命数
你看林彪说姓名林树林的林
标识老虎只老虎入林老虎入森林就称霸王
是不是
招标后面有什么
找翅膀
身披着翅膀的老虎
那就是吧那那只如虎
便宜吧
自从改了这个名字之后林彪的军旅生活是不不
21岁的
当然这个红军种的司令的警
40岁去了东北当地野战军的
临走
总指挥
但是老虎
不能出声音的
当他在文革之后从众多的强力和中共的高官中脱颖而出
走出森林木秀于林之后啊
永远健康
就已经开始
我就不太健康的话就危险了
在加拿大翅膀的老虎
飞的越高
摔得越惨
大家想想林彪最后的
结局是什么
是把他的人生的高潮和结局都验证
标准
叫他名字中
作用
改变
你现在说改变接班规矩
破坏三大规矩不明确接班人
这个
不仅在中共啊
这个共产国际的历史
我在苏联的历史上
都意味着最高权力阶层的不稳定
一位的最高权力核心的生死角
中国老年节传下来要推背图
他的定46项
说的就是这么硬
一个时代
他描述说叫做
暗暗阴霾
杀不用刀
万人不死
一人难逃
什么意思就是暗无天日的阴霾吗
严控
论是不是啊
专制迫害的你
不用刀什么意思
就是禁锢谋杀人的自由搏杀人的灵魂
是不用到的
万人不死一人难逃
就说有这么多欺压百姓做了识人
如果他们能逃离
陈法拉哪有个人
就逃脱不了干系就为这该死的1万个人要承担起全责
那么这个岛没人是谁
下面的解释了有益菌人生大公职业我是
是白头翁
东边门里夫金剑勇士后门入的
君临大公很好理解
把那个大权在握了是吧
谁掌握权力呢下面的语句了
只言我是
白头翁
白
上海嘉格梦
老头
只言我是
什么意思就是
数组中国指导
悄悄的说不公开
去掉文字头上的公开的弓
是不是就是自己说吗
只要我是吗去到了这个工资是什么就是
再加上一个白帆体的习近平的鞋
说话
东边门里附近建
说明阿东边有战事影儿
不妨就是东边的台海形势
战云密布重
临界点的要打还打不起来
这叫做福金建
勇士后门入地宫打架
肯定都理解了是不是啊就是为了最高权力的
那段那读了吧
多多都杀了公民去了
至于
谁是勇士
掀起内乱了呢
就不知道多维瓦后面的柱子能不能六个面告诉大家了是不是谁写的想
近的工商人啊
但是
我大家说不出去和信不信推背图吗但是这说一句包飞起来又白忙乎一下就这个信
习近平的媳妇啊
不用什么大预言家就是中午倒那这些的敌对者们也看得出来就跟林彪一样
飞得最高处
就是摔的最大的时候
羽毛非常久白粉吗
我想的这也是这篇报道啊
带来的
党内同志们都懂的
带来的党内同志们
对习近平
今天的节目叫做到这了
我现在在希望之城会员网啊除了巴顿将军吧
每个星期一更新之外还有
还有一个就是
每天更新的小节目叫做随拍随想
就是看到身边发生的事情
看到新闻
有感而发跟大家共享的一个
短小的节目
今天的说事是发生在送孩子上学路上
看到的一幕
对了我就是刚才这个话题我还得说再说说话
光说这个最后那乱
说尽了的攻杀人了
其实白头翁也未必要
为表摔死
也会比较近了这个
经受那种
内裤的工的内容
你看前面说了叫
万人不死
你人呢
诸多个人不死那个呃当孩子
那你这个白头翁
难逃一劫
对不对你就要被你挡的同时清算
这是原来的秘书
但是
你要站出来呢
你有战术节体那个叶倒呢
那你这一人是不是又有了新的命数了
有那么难
面对比中国强大的多的
苏娜娜速当加强大只能到美国后院到古巴去安装和导弹的
他得了苏联的台风级核潜艇
那不是穿过北冰洋在美国家门口或并发射核导弹吗
那比中文强大的多呀
就是你去和
一瞬间
烟消云
江湖码头吗