这出来了出来了请说吧
这是我还没想
电影片头音乐一结束就来了
应该是11月
有一下没准备18套了对吧现在是这个美东时间中午12点半
时间的早上9点
不好欢迎来到这个
交通事故的大学平
听说节目时间
咱们节目的还是有我连线
美国常识学者资深的媒体人方伟一起来完成
彭伟你好
讲话好像很好
我来10月3号
大选评说就结束了咱们来商量的吗
结果才开始怎么办那个
往深处
除了说网过去说现在咱们就当下来
因为我觉得大选的事还远远没有结束吗这用这个
川普总统的话说是这是
还远着呢
Fraunhofer
川普总统发offer发from over
我觉得咱们也别那么快收兵咱们陪着川普总统一起把这个仗打完
没法手表
是不是11月3号大选日那天
很多的嘉宾了一起完成的45个半小时的
之后来着
形势突变了那咱们写本来想说大学平
听说收病了结果收不了了
当时为什么
几乎所有的美国主流媒体甚至众多的
世界各大媒体
都在配合美国大学当中明显的
不必操控新闻
这等于是一场巨大的创作美国名一度走选举公正的阴谋
而且我想这个广度和深度啊
是我们
在想到过钱没有遇到过他真实的如此
那次发生的对不对
是我的木头做媒体的当然不能在这个关键时刻缺席吗
我那还有点犯懒一个字辈
我看了包围先生的边上
很棒希望之
之声
KTV希望之声新闻然后还有
当的不厚氛围
自己的英文节目都在推出
讲真象啊传播真相的力度非常之大
我惭愧啊我惭愧今天把钱交给来咱们重温一下大雪
听说这小子叫做什么将封10克的大选评说
发放offer
划分区跟总统一样啊
交响不管这个大选
结果
这就最后如何未来我们还有一段
不要走
设置提醒了我们目前来说的川普
还是有点秋菊打官司的那个感觉啊
总统属谁的这个主要决定了这个路径是走法院这条路
你怎么想的一方认为说是
作弊了一方面说坚持说是
没有必要所以就说
法院这个关键呢
裁决了
裁决的依据是什么就是你的拿出证据来
证据的收集和呈现的就是一个人来
做一个行业做就是律师
现在就是川普团队的律师了
他们担负着局
徐铮的
责任
这些天的媒体上我们看了很多啊有的
这个律师站出来说的这个
说的很肯定我明天拥有的像你开水龙头一样
正确是阿贝尔说的对
所以现在我们看的律师团队当中的川普
我身边那最重要的就是两位角色
因为是
0505得大律师另一位是CD cover
这是悉尼鲍威尔
那么方便啊咱们今天就开始就
先说说他不走
秋菊打官司
你给大家介绍一下点评一下
两位律师和他们目前的各个工作进展好吧
好的好的这个江峰
将挡那个川普的整个的律师团队是五个五个大将啊
其实呢我们都是那领头的是朱利安尼
那今天不是我们的主要的话题好因为我跟姜葱做个商量我们谈什么话题
其中一位了另外一位就是
这是雪呢
这个炮灰而不再叫Siri power
还是最近加入的这个人呢确实非常传奇啊
我就想说江风跟这个方位能一起跟大家聊聊这个人
另外一个人的不是他在这个全国团队中的他是在乔治亚州
穿不穿能打电
电话拜托这个
这位律师叫做05得
这个令她的全名叫Lucy了林肯
这个
不得啊
再来之后就变成它剪成这种领悟的
可能叫这个叫林肯
也是为尊者讳是不是我替她擦药好大家觉得
2005的
他是他是在这个调价周要谈大的就律师
川普拜托她帮我帮我在搞定这个乔治亚
他就非常高兴的答应了
这两个人再加上那个谁呀那个朱利安你三个人在媒体上
相反的出现
那么这些情感他就会看到
因为因为
不管社会气氛如何
不管大家觉得如何
不管将通的观众觉得这场
全球国不公
那个法官看的是盛唐
南宫正
美国你你高人一举正在于这个起诉方
对把他的不在于这个被告房
所以那你做出多强的case
那么拔罐会觉得
你说的是对的
汉宁
那么这个点就是一个必经之路吗
飞律师是谁就至关重要了
这两位那都是最近几天在媒体
这都会是这个月大概就10天前才加入的两个大绿
加入川普团队
大理石
那么他们在过去几
今天的讲话都是
非常的
怎么说呢高调
这样高调
也非常坚定
那我觉得这两个律师是何许人也因为重量也大家都
你想手机了啊
05得和鲍威尔是何许人也
我觉得姜峰的节目就是
这是讲故事吗是吧讲故事长
想深度吗
是我觉得看大家把100这两位律师这两位等于是主
主强化
这是双方争战的
这个主将
他们是和谐的
他们是怎么回事
Bridge05德江枫你要不要给我们我们先来
百货百货
其实我觉得就是咱们就听到了主要是这个风格吗就是
疤痕
严肃的话题还给他轻松化很难
很难很拗口的这个事情把咱们给他轻松的进程解读这是您刚刚说的话说出来啊
对大白话讲出来这是其实这个作为传播来说呢
更有力量更有力气
不管是你是学院派的还是宁波
不同的一个
公民中
你妈是在北京说你是拉板车的拉黄包车的
您都能听得懂我们所说的一这一
这才是真正传播真相我们想达到的目的
说的这里说的05得了那你刚才说他在乔治亚打死你看林伍德的那口
你说话就是南方便弄皱的男方就能美国英语就觉得听得挺过瘾的
还有姜老太
点菜的那个味道
大家们要了解他的事
他还是为那个就是17 17岁的一个高中生马三的满满
Statement
他事诉讼
现在和这个华盛顿
华盛顿邮报对不对
就数他们北方最
这个事情获得了这个庭外和解
打电话和解获得了巨额的这个赔偿
是要现的还有一个案子
大家可能不一定熟悉
我给大家说一下其实也是发生在8月份
今年的8月份就是另外一个也是17岁的孩子就是
这个叫做
Rittenhouse
你真好吃
他是一个年轻的17岁了一个武装民兵
Isoproterenol
很多人单方人呐很多他是伊利诺那边呢就说他就是美国人有这个
宪法调修传服务
会的强权吗
因为有些社区有的地区是可以组
组织当地的民兵的武装民兵的
他就是
就是
其中的一名
他就
击毙了一个正在组两个
真正在中国的一些人
倒一些岗位呢
百度太强了
这个小伙子这个地方
豪斯勒后来所有媒体就说他是白人至上主义者是
是杀人凶手是
恐怖分子
而这个案子我觉得是很有标志性意义
为什么呢
就是如果川普这次
不能胜选的话
他们这些按照美国宪法第2修正案成立的
作为一个自由的国家必须具备的武装民兵和持枪抗拒暴力暴政的
他都会被削弱的
这个会取消
我在前天节目你说我就是我
打摆动的列宁一笔
把后面的事
当奸电影
把街头暴力者
六组织城
你的党卫军
组成自己的气咯
那么现在这些后面自己社区
捍卫自己家园的
美国根据
这个宪法第2修正案拥有枪支的保卫者
就会成为党卫军的最大值
这个正在审理的案件
其实也是有标志性也有趋向的
所以非常关键05得就是这个案子的
这个首席律师为年轻的这个理论好思呢
无罪
有意思的是那个白灯啊
公开谴责慈强滋味的年轻人说的是瀑布
给我得马上对我去
你说他告诉我可不能私了你失败的
他的口气好的南方口又说他肯
Amendment
呵呵呵
男人都怎么样
有味道
更不容易的时候我就想补充一点就是作为一名律师了看的灵武德
不仅是在专业精神素质张专业素养方面很有名
他发表对中共的一个
的一个态度是什么他说醒来吧美国人
在过去20年共产主义中国营渗透到美国的许多地方州
国家的政府
官员政治家豪都被中共的金钱腐蚀了成为中共的调查对象
然后
他强调说战争
他知道中国这个美
中美之间现在正在进行一场真正的战争
战争的基本规则是
确定一人
我们的国家正在共产主义
中国
九展
共产主义
渗透了我们
中国家的学校电影电视互联网
渗透的政策
说他们想
不费一枪一弹的战略网
只有我们人民
总之他们
我这是给您
做呀baby
给你做一下这个背景
介绍我决定不得就是质量方面非常了不起一个是他代表的最
案子
具有很
很强的这个象征意义代表的国家的一个法律发展的方向
第2个是他的这种
除了专业素养之外它的一种
今天夕阳吧
这是非常了不起的
一方面是我就这样可是川普选用他的这个重要的依据
好的那个我领悟的刚刚昨天晚上发了一个推特好友圈就可以给您念一下因为大我们都知道现在乔
调价周在出票再重新数票
那他已经发给他骂了说你这
说出来什么东西啊
谁不承认
205得昨天晚上发了一个推特他说了他说我有不可辩驳的证据
证明乔治亚地方选举官员
被他的州的选举官员只是指令
在
重新计票的时候
只爆原来的票的总数
不是报
重新选出来的表
是腐败到已经从事犯罪了
他们在有意义的
参与
针对联邦选举
欺诈活动
这是他刚刚发出来的所以我我跟将另一项一样这个人能很
这个人呢讲话中然后说话很强
我再补充一点好他的他的背景
05得那他其实很小的时候就决心做律师因为他家庭
他的父亲
其实是
把他母亲给
给打死了
真的很小的时候就立志做律师
他后来做了律师之后呢他最开始是坐着的personal and
不是个人伤害方面的律师
你说这个医疗医疗损
只是
05的成名是在1996年那个时候呢
如果你去大一点
点的人会记得我在这个
亚特兰大乔治亚亚特兰大首都这个首府的
这座百年奥运纪念公园被一个爆炸案吗
发展当时是有一个保安拉接任教的理查德卡尔
给我查的巧儿你就发现那个那个座位都是那个公园的坐一下面个包
那么里面有三个叫做雷管炸弹
他就赶紧去
这个报告了结果的九分钟之后那才回来才这个13分钟之后再爆炸就分钟之后就格
到大的嫌犯打电话说有毒
炸弹
13分钟后爆炸
炸死零个人炸伤了100多人
如果否则的话因为在那里有一
你打的这个音乐会有
否则的话会死伤几百人
他们的结果他不来这英雄
给我后来呢联调局就觉得这个人像像个嫌犯是不是他自己做自己
你自己报啊
然后联调局的内部的这个消息就透露到媒体上
这个媒体就一拥而上
明天晚上就把他们描绘成嫌犯
即使
计时
你这个联邦调查局或者功能检察官
没有起诉他
但是他被媒体做成
成了一个想法
那么这个时候你05多就出面去帮她
然后呢最后把整个案子翻出来逼到这个美国总检察长道歉
干嘛这个单能重新得到美国英雄的
陈好
在那个时候媒体价就叫他说他是一个叫做什么来着
Cherry blossoms
这是被迫害的人呢他会不会被迫害的人
大律师
寄给我
这还没完呢另外一个人震惊全国的一个案子叫做老母私案
特朗普赛那讲的是一个很可爱的小女孩15岁小女孩就死掉了被谋杀掉了
然后警察的又又又怀疑是他的bug他妈感
特别是他们他吧干的
然后呢媒体又是一拥而上
把他们这个这个见到怎么说呢一对一的这个嫌疑之中吧
然后就跳起来帮忙
这个又把车翻过来了
最后他们还会头就告这些都是一张自媒体号
到什么赔偿损失
那么这次他很有名的好后来他就可以很多叫做被被冤枉的人
打官司
这是0 5得的
律师生涯中的一个特点
亮点
再往下就是刚才交通所说的在科威特
科雷顿
天主教高中吗
这是就是这就是一月份的是
在那个李林肯纪念堂美国首都林肯纪念堂
然后呢就一个录像
拍出来
说克林的高中那这么多的中学生
媳妇在场的这个叫做美国的土
土著人在抗议的
媒体又是英文上
结果能把他把他弄弄到他们连高中也开不了大家都得都关校
然后均受到巨大的压力
最后领舞的跳进去又把他翻过来
最后能躺就私聊了
私聊了大概cn他们赔了不知道多少钱
钱没有偷录啊最起码是7000000美元
就是请翻过来
这就是05的再再后来就是另外那单子我就不多说了就是跟着江风所说的
这个人那就是未被冤枉的人打
那么很有力量啊
杨现在呢就变成最月最现在被冤枉的是谁呢
叫做美利坚合众国的总
405的等于是又重新捡起另外的战场
我这里也可以这个讲剧林伍德的话他说
他说我从事律师43年
我从来没有想到
我在美国
我要不言论自由来
来来来看
美国是没有言论管制的
所以说他从来想不到会有30式
那么了他说他说
川普赢得的胜利
他们把生意偷走
然后说川普说话
那么拜登的是选举失败
然后通过说话
取得胜利
那么呢他说
他说我
他说如果这件事情不管的话
那么这片乌云
只会越来越的黑暗
最后变成一场风暴
我们都将
重重失去
你的自由
这就是领悟多的故事啊
所以啊那么他现在呢在在逐战
总站乔家洲
乔治亚州现在几点
点调现在正在调
一开始点射出售点
有点重
手机打队的协议
另外一个呢我觉得这个sina powered
他最近几天讲话在那个楼道的那个臭中啊在Marriott rewards都是
10福克斯
商业频道和福克斯新闻网的这个
这个家庭哪里去啊还包括说福克斯15台在
Body无那个台
讲话都讲的
非常的清晰啊
最难的这个新的Power包威尔
高压力势能也是大律师这个律师也算传奇呀
让咱们咱们聊聊就律师吧
是
Power是我觉得刚才听你那么一说我又发现一个特点有
我自己观察了其实就是
05得他在几个案中你发现他一个最大的对手是谁
就是美国的媒体
他甚至有些按这直接就是
这个媒体的飞瀑
进行了诉讼
可是我就看对在各种媒体对的各种的水媒体造谣来说是非常有经验的
加州怎么跟他们打交道
Empowered我舅舅
中文也是发泄他算一个
跟美国的政府部门打交道
研究室
不是说的这个觉得华盛顿长则把这种势力的政治势力打交道我看保养倒是很很有经验证
他是
美国上诉律师协会的会长要收收磁力来说他在业界是有虫
崇高的这个
生忘了
以前的他这个
感恩也是那么多的那些
辉煌战绩咱们就就就不说了感觉说的相关的
我相信这个
疯了一定
这个普通朋友了解就是就是这个2016年上任的时候
那个抢人的时候
这边有一位大将就是弗林将军吗
当时在在此之前茯苓跟那个
彭斯啊都是
副总统的雪
学校当时很多媒体都在猜测是不是
茯苓会会当副总统了
后来的市场是当地富中陡然后富林郊军了
担任了这叫国家安全事务助理吧对吧后来就是涉嫌通俄门
被拉了下去
然后涉案
这个不能将军这个案子
当时炮软件
好的去说服了弗林将军
说
你你得把你这个证说成所对的说说向联邦调查局的
呼吁打陈述那个哦
电子层数
撤销了
你不能这么干
我感觉不能认罪
这就是政治迫害
你为什么对的
后来是听了宝贝儿呀
原来有一个
很大的人
在在
盛大的这个案子他把那个钥匙还给
给解雇了
饶委任包敢做自己
你试一下的炮远就
拿出他的对政府的
那他这个非常
有效合
了解了一条这个办法
不知道他几乎把那个美国司法部的先动了么正式
他在接受福克斯采访
说说福临江居然就是政治阴谋
要求司法部长82
设定选调查员
后来有一些列的动作让联邦法院的
对服
弗林将军的要撤销诉讼
这穿不是一直关系
弗林将军
这很多朋友可能
不太了解说你们那个背景咱们也
今天可能没时间想说了
弗林可以说这样的他一直对川普
中心
也很能
能赶原来干国情局
伊朗的国家情报局
局长自己是陆军中校
导游资格有资历有专业素养的
但是这个川普
当时
你上任的时候
根本没有想到这个滑头的爪子一下把他给淹没了呢
给我定制在进步
记得当时根本无力对抗华盛的招
对福林遭受的这个
空管当时
川普胜
无力相助的
所以后来这个offer的出
川普的特别新
大溪老包也非常专业非常有利的这种
法律作业
啊来来就乐福林将军的这个
XP去啊可以说是一举多
他一眼看出来就是包养殖完全站在机组
我是李的一个对立面的
完全不惧怕发生的爪子
不久不去把它还有对付这个沼泽的
睡了我觉得就是这样的抱怨
赢得了川普
带着我给我我我我想说了一辈子
好的那那个姜葱我忍不住我想补充一点因为这个是我心什么有机会跟他讲所以借鉴
建宁这地儿最有时间因为
那个我现在另外那个频道希望之声电视吗每天都是快餐
我想讲一讲就是关于涪陵江就被陷害这件事情
我就想请去话就能讲清楚
我认为好因为因为大家传来传去的那就没什么说清楚这个事
这是附近将军的
就像你刚才说的他是川普团队走进华盛顿沼泽的一个陷阱去
寂寞的人
那么这怎么陷进去的呢
因为他当时在过渡团队中他是国家安全做完全顾问吗
他那个那个国大使打个电话
他跟他说什么呢他说我们会制裁你
你们不要报复说吧就是一句话
我们要吃菜你们
你们不要报
然后呢这个话费联调局监听到了
当听到这个话
然后他就说那个
什么车呢他们说他们用非常友好的方式跟弗林将军说
我们令吊具有两个人是这就是领导觉得副局长就是后来那个那个那个小子那个你现在
现在贝贝
这个被罢了官那个人
说我太2太原跟你谈
要说别的就是你
令将军也是很
怎么说呢
天真的还是很善良的人过来吧
吓到你了联调局的探员去找白宫的官砚台
要经过白宫的律师处
新浪分享你说你就过来吧
那就拍过来了
过来之后呢
他说什么呢他说
俄罗斯大使大使啊
说话你跟他
怎么说呢
那个说的什么话呀你是个大打个电话怎么说的你跟他打过电话吗
不能相信就当时就有点不太舒服好
说说
那个
你说啥了我很没说他们要要什么干啥
他就说你
一句话
结果他就亮出他要走
撒谎作为这辈子就只有的有空啊
接着由测量出它的那个电话的记录
你看了没有
你当初是说了你说叫他们别抱负
已经设计
勾结外国势力
你这个影响美国政治的建个嫌疑
这东西要的楼颈
他们这个指控在那个文件都全都是叫做
Redact
这被藏起来的
这是你做了某某事
不跟不跟第3者是
说你做了这个人做了某事
那么社涉嫌勾结外国势力
因为当时弗林将军来他们问他就打他他他说他都觉得我们这么好长呢
我说话都是不是很坦荡的
那只是为一只问了这一个问题
你说这个俄国大使跟你说什么他都不太记得了我没叫他们做什么
跟着这么句话
这这句话
弗林将军的罪名就这句话
因为给联调局
徐根林教你说话他就以后记得了我们的这个在做的时候的
这个观众
跟联联调局说话
如果说谎话的话就在美国
重罪
但是那里料局在事先要跟他调跟这个悲惨
台北面试的要说这个话
你如果对我们说谎的话是中最年伊始的
联调局有益的
隐藏了这一步
那么去了两个太原
一个探员在事先就说咱们这么多不合适吧
但他是个小子这个丁家官员
并且离得太远
这个主帅的那个人就是那个那个那个像样的
后来被干掉那个是什么
我有什么事抓
包子
那他就坚持这么做
毫无警告两人在聊天
这个讲话你给打个电话吗
怎么说的来着
你刚说完只要稍微有点不对拿出来
网上说的
你对我们说谎你有重罪
这个种子那就拿这个斜坡这个
这个弗林将军
亚当弗林将军的时候也也是因为他这压力上来之后呢
那个总统问他他也说我没跟他们说啥
我没跟他说啥
那么这个呢就是对副总统说话
大总统后来但在这么大的压力下雨觉得不合适就让他
就让他离开
别吃了
离职之后就那么一句话我没说啥我好像没说什么呀他们做什么这么一句话
陈伟就把弗林将军拖进深渊
慢慢地他的律师也跟他说你认罪吧然后弗林将军把房子卖了弄得家里真的很奇怪
那么川普也很痛心
他也爱莫能助
然后他这都是他的律师团给他的建议你这样可以免罪最少最后可能就判6月的间
或者做点社区活动就完了
这就就够了这种给他建议
后来这个Power就出事
横空出世
豪威尔远程
对空中喊话
祝福林将军你要撤回你的认为
电子书
他们的行为首先能够承担
他们首先就是就是够现在这种情况下你的那个嘴不是罪你要撤回来
天空
沟通海呢
他有他的家属沟通海
后来弗林将军的就过了六个月之后就
一夜之间就把他的意识上给干掉了
然后他就
把这个保养贵
大排污染的当天故的当天就写了封信给司法部长办
说
你要任命一个新的人
新的调查员调查这个案子
换了就是将没说的事了
这叫单人进来之后查了之后
然后就跟法院说
我们撤回去玩子
我们不告他
这是弗林将军对不对对林钓鱼是说话
那不是我不够了没事我不靠了
到了之后呢这个法官那法官是左派发barcode福林涨
苏联法官
原告都没了
他法官想跳给你当原告
这件事情现在还在
还在还在纠缠呢
那我想这个包呀那一年他现在我想忙这也是刚刚跳上这个因为这个案子出来之后
川普最近远程看着吗他就非常非常的印象很深
哇这个你你是这么厉害啊
这个隔空喊就把这件事情能反转反转回来
南昌的也找他
这是你加入这就是几天前的事情
他就加入了这就是那个
这就是高雅的
故事但是这样我觉得最难得的是什么呢
这个人都是65岁那说一下这个这个
05的是68岁
86c
他原来呢他在大概40年前
她做什么呢她是美国
美国德州的西区和北区
的联邦助理检查
查官他是他是在联邦这点的
后来呢又做弗吉尼亚这个东西的临帮助理检查
茶馆在那后来呢他在这几个区啊
他担任叫做什么呢
叫做
上诉
上述检察官的这个这个
想上述主任检察官
然后呢再到后来的开了自己的公司
渣打了500个关系
大的全都是叫做
上诉案
意味着梦者还有收到上述律师协会的会长这样因为你上述是很难的什么事上说这是你输了呢
锻炼方案
一旦你已经是下风了
你要把它翻回来
这里有多难啊
他打了500个像算光在这个第5巡回法院打了500的上诉案
70%过来
这个人天生就是要你
无头
天生就是肯定骨头的
然后500杆赢了350多
这人就这么厉害
所以那那那这句他的故事所以我觉得
我觉得这个领悟得把还有这个鲍威尔鲍亚之行说话那他说的真是很
很太吧怎么说他说
我说现在正是因为媒体
媒体的呐
现在大家大家知道好
川普
有存不存在大规模作弊
作弊
现在在美国社会是没有共识的
就算
江枫跟你说了很多
你知道和证据我能给你说了很多
你都已经觉得这些铁证如山了不行
在美国社会居然没有空
原因是什么呢原因就是所有的媒体
享受左派主流
现在叫做主流媒体
他们全都不报
这很多根本就不知道
在这种情况下
媒体的主
主持人像那个area福克斯新闻网的你这个人还不错啊
现在怎么样啊
然后刚才说的那个那个那个喽
长乐台
他们问题都很小心他说
你到底你说说看到底有没有证据
然后这个八位数
我的证据
像那个消防水龙头
小宝水龙头
那个那个喷水一样的
我争取做到这种程度
他说这件事情是板上钉钉
而且他还专门说他说我
他说这件事情啊
格斗
怎么你呀
我没有这个这个投票系统
这个
这个什么烂到什么程度
他说我们已经投诉了给你
美国的各界包括民主党的三个单元
投诉了几年
联调局
中情局
都不管
他说简直是愤怒他说我唯一能想到的就是
我想的就是
雨中情局
跟这个坐票的这些公司有没有勾结
你是不是用这些用这些做法的公司在外国去干涉给我学
真是公开叫出来啊
说他说简直是
现在这个这种东西我们美国的票被做成这个样子
他这个还真的是他就是
Nx11
这愤怒到这个地步
这是这个包边的态度
这里我想了一个是我想查一下他是很有意思就不说下你帮他说的这个就是他现在提到的中情局
是否有共按的这个这个嫌疑
其实大家看现在这个叫吉娜hotspur就是中情局局长去哪呀
他其实当年在这个参议院就
大家
审核桃是否
Qualify这个中情局局长的这个植物是对它的最大的疑问就是
啊
女士女士
那个
操作把操作就是
药水行吗
但是对恐怖分子有一个
在美国来说他们在这次我们
严刑逼供致沿袭很不人道救水星把那个犯人按倒在水里面
甚至长达一分半钟
钟到1分40秒钟
非常受不了快死了
进入一种迷幻状态然后拿着劲
不要水洗
当时这个极大的时间是
他没有否认自己
参与的这些
但是他认为这些都是作为一个情报人员
这主要是一个情报的一个中国来说
是必须
必须具备的是什么区别的就是为了最终获得
那个情报他可以采用
一些非法的
甚至是很非常极端的意义
手段
我是给你补充这点大家可以在这个都明亮的这个案件上可以
思考一下中情局的一些做法和他们的所谓的这个较专业素养
这是他们允许
看这个美国政府好利来
还有这个
结构的对
有一些比如说一些他们
认为对的一些机构示例
进行一些情报调查甚至一些极端手段
这个在任何一个国家政府都有
啊所以我们认为都泌尿的可能也是其中一个工具但现在这个工具的用做了什么用作反过来
进攻这个民主制度了他会
烦恼
做点评论然后我觉得
如果说美国的中情局
甚至包括我们已经知道了真的川普没
美国的联调局
他的高层
在这种权力
这是不受支援的情况下干出这种无法无天的事
因为我跟大家讲美国立国原则对不对
中奖20多天
这是以我对美国的国原则的这个
理解啊
这样的事情
这种已经逃脱轨了这就跑掉的这个已经逃脱轨的就是为所欲为那种
中情局
如果是如此的话他绝对不是美国
美国的设计
也不是这个美国
如果这个国家的特色会
太骄傲
这就是不受监管的权利
你最后不出现这样的事情
那如果说假设好像说的是假设
设假设中心局跟这个
西班牙的这个static塞头
那么联合在一起支持他的这个
他们这些行为
那么外国学
选举最后导致反要回美国
这不是不可能的事啊
不管怎么说把川普的是我们还是回到这个这两今天的展会主题我跑掉了
这是鲍威尔和这个灵武德这两个大律师
一个是在全国范围
乔治亚太面
乔治亚州的范围内
这等于是两个的主
那么这两个人现在都很
很强的星星
让他的信心到底有我们相不相信号
他的行程我们想想性
我说一下这个全国竞选委员会的主席
寄存叫做
这个人叫做
Tax
电脑怎么读
为什没找着了哈吹的吹吹吹呢
他是他以前是德州的律师啊
刚才这么说的
他是全国联邦竞选委员会的主席
那你没钱上我又会我要说明义
你想他并不管
联邦竞选
该馆是联邦精神利用钱
这他他并不是竞选的大老板
他是管关监管起这个经费使用的
他说
说我在德州已经
从事律师行
从事法律做了20年
他说我对
Cine Power我对这个学年
鲍威尔的了解
他是一个非常直率和坦诚
在任何一个他的案子中
他都是直率和碳
如果他说有大年纪
选举欺诈
我就相信他
这是这个
这是联邦的这个竞选委员会
吹呀吹吹呢
他说他说的话
如果说他的判断是对的话
我们相信
这个距离Power会
那么这个大规模的旗下的证据
真的是在手
会多一层
有崇高的声誉的事
老板特别特别是保卫他这个人的事非常深
尊重的
一辈子就打声音
啃硬骨头
这就是他的特点
他也写过几本书关于这个律师行业他也写过几本书
就是畅销书写成为畅销书
拿下这场球输了对
要跟他说就是
刚才提到的冲击
现在还有一个幽默出来的就是要网络安全和这个基础设施区
这个局长呢
巧克力慕斯可不是在抱怨
就是指证他们说英语我这个网络安全问题是我这个格里布斯就说
是一派胡言吗
一派胡言
对我的现在的可以说是
还不是昨天晚上吧
最新消息
我看的川普推文
是把这个
我做美国网络安全和基础设施
这局长的
克里斯
随车消
他原来是微软的还行
适合商业人士
实现的进入国家政府
尽管了做了这个做了这个职务现在昨天晚上被
小小的植物
所以看出来包演示
重载整个的最高
法律诉讼战最前沿的一名战士
根本就不怕美国庞大的官僚机构
那不怕他们当中无所不在的
政治势力
而从政的从两位大理石背景图
看来川普
为什么选择他们两位的不仅仅是因为他们有这种
卓越的专业水平
还有刚才说想泡雅正在
业界的知名度
更重要的我觉得川普是选择他们的
当下
行驶当中了对川普
有高度一致的
这种
就说是
你这个概念吧对于邪恶力量的人
有认识和
为了有钱都去美的
你们意识到这是一场什么字
看事情的是律师但是他们打的这场仗的事
是超越不懂
诉讼的法律战
你睡着正邪大战
你要面对的这个事是来自
所有的媒体的魔会来自
各种政治力量甚至是
他们会去威胁渗透
你的家人对你
同时各种诱惑和威胁
你能不能顶得住
自从这两名律师的这个选择看出来就是
川普选人的标准尺度非常
注重专业
但是也有
绝对不起
仅限于
专业的高
这很不容易
未来估计是要从地上啊
要打了贴上去的
那个国家一句吧
播放一曲那个那个
大家无的大规模到底有多严重我家一起那个姜峰
这是包雅他说的话
他说
因为我们现在吵来吵去的都说滨州阿密执安州啊威斯康星州啊乔治亚州阿什么最多就是亚利桑那
兰州啊这些周到底该归谁吗
干嘛在那里都很多的做他的钱也这么说他说
他说这是这个
腐败的大致的方向不是我的那个说他说每一个共和党
在任何一个
如果你输掉的
幅度小于六个百分点的话
你都要提交诉讼
或者加入我们现在的诉讼
你如果说的不到600分点的很可能是被人做掉
这是
大到这个地步
全国性的
很可能是50个周参与的
这个大规模的坐票
这是把我的原话
爱情亲测血压
这些事说了他说这个
那个偷到了就多B两种细胞系统偷到方式
很简单的什么就像我们按那个
Ctrl-c养的这复制爹爹就这么简单
叫他郑重的说刚才你说了才你开始龙
同样是向着排山倒海的
铁证
这个星期大将
鹿血的涌现
所以我们就注意到其实这个这个这个这个是这个这个趋势也开始慢慢的发生
转变啊
那个左翼媒体
他那么多好吃他们
无奈的悄悄做改变
那个Facebook给这个那个900的下面有一个头衔
阿伟就乐了
就是很可笑的你看他的一说是川普就他的人忙不迭的时候他就要做
Please select
当选总统
然后来换成交的projected winner
什么都会就是大家
推算出来的获胜者
现在是第3部曲
朝鲜变成政客了
可能连胜都不可能了
大家随着第4个点数第4步就是Criminal
我不赞同你这个意见啊
这脸书估计也也同意为什么是民主党人发起了一个对他的3.51美元的速
扎克伯格说就是我包了你们大忙了
是你们那么多你们还算计我是不是
扎克伯格本人也
陷入了这个
选举舞弊的纸
指控他也极品性关系
最难咋不说他的三不起来是说话没说的病
是有可能的
但是
咱们着想啊
这所以媒体都开始呈现出明显然也是据说被老板一天挺
你卖掉了吗你为什么这几天我可能晚些时候做点节目很你为什么这几天也非常焦灼啊
绝望这是媒体的反应
我们看美国政府的
百度宣布自己成立交过渡政府之后啊
那个美国政府对的还
不是说一下就热了他的对吧
你说你媒体都认了他的LED president
百度还真的以为他是救
Electric不客气了
一个美国政府索要
我是个过渡总统
我想要办公斤为我有要国家安全资讯
我就想问方伟啊这是不是美国是不是有这样的一个
我要确定你
你真的是当选总统了
你过渡时期的可以享用这样的待遇
那么拜登拿到了吗为什么他
打到头为什么拿不到好吧
好像跟大家说一下那个美国那这个总统换届就说你搬走我搬进来
那么在历史上呢其实没有太明显的这么一个交接的程序
总言之就是你搬走了我进来再收拾
这个是早在1952年
那个时候是杜鲁门总统的
他要谢谢的时候啊真好呀赢了吗
感动的感觉比较体面就请他进来说
这个来参观参观白宫网站
然后那个总统
他下台之后一会还挺那个什么可怜他给他专门发的总统
今天是这个
食不果腹啊哦
这话是在美国说这话一点也不怕
杜鲁门当时对中华民国政府干了什么有很多
对不对
由于他的这个清宫和绥靖最后导致直接给导致的朝鲜战争的格局
这个东西都是他吞下的恶果
还导致中华民国现在是退守台湾
这个也是给中华民族造成
极大的灾难
对他后来的也是
他情人间就看到了总统
白宫产他没什么东西没什么家具他买的也没买什么话儿是吧
我让打印就能走人
好在这里可能我还得做的生命啊因为我说的这个故事能是Wikipedia所以
我记得
China Wikipedia他里头你你你看那个东西呀
你也得留个神
你得从他的很多人都倾向性中去找那个事实
好啦咱们是怎么说吧
证书好句这个
这个微信比点说
出门那就是台上的一个传统
未来的总统进来
有那么一个交接的过程
现在到时间在1962年
那这就是事实了
国会确实通过一个法案叫做总统
教节反
Potential transition App
什么意思那就说首先是这样的大家可能
我都不知道这事啊
你在你你在竞选的时候你只要取得你的这个党的这
这是主要政党还是民主和
或者共和两党的
这个候选人
之后
你就可以建立一个叫做
小数叫做什么来着叫作交接委会顾问会
资生堂所
你不管你玲玲有多少人觉得是千千
到这边来说万一我赢的话假如我赢的话那我怎么去接手这个时间内准备
因为一旦选取结束
到了你这个月20号上任总共才两个多月的时间
那就时间不够买
老早老早知道三月四号才上任
后来这个
我改了改成11月12 20号
说你提前六个月你就得承这个东西
那然后呢
全曲完了当天其实当天一过
这应该总成就出来了新总统就预计出现这很少很少不出现啊
那么这次生意呗2000年的小布什跟那个什么也是例外
都是什么一下就就出来了
出来了之后呢你就开始做各种交接工作并显示
就是到联邦
宠物鼠
去拿钥匙
拿钱拿钥匙
你忙总署南是管理这个华盛顿DC的所有这些联邦的这个
没妈的办公楼
各种各样的机构的钥匙那么会让这个交接团队进来你有办公桌你有办公空间
间阳有经费
今年的经费是998
进来的交接团队都有薪水拿的
晚上大家就可以赚8000多做事儿了
等等这些事情
联邦总数然会发一个同事出去
这个部门
那么包括国家情报局
包括说这个国务院包括说国防部
他就开始听取交接这么意思
那么呢
就是
联邦总务署的
签发的一个通知
这是交接程序
是的开始
那么整个交接哪些步骤呢中间就是我刚才说了哈这个
这个叫做
当选总统
会得到情报的
请把报告
那么另外的9000个职位
美国的联邦政府9000个职位所有职位是干什么的
这个这个这本书叫做叫做离子
说话
Rhombic
把这个名称啊
那就是一本书很厚很厚的书
因为你跟名册就交给当选总统
你有9000个为什么要填
美国一直是干什么的哪个位置需要什么条件这个那个的你现在去找你的
这个意思
然后的国务院那要找手机
世界各国领袖联系在我是国务院美国国务院当选总统跟你谈一谈啊之类的就开始做这些联系吗
那么这就是很多很多的交接工作
那么
理解释就是
联邦总成
信
真的在我们现在知道在新闻中那就
能团队就连
联邦
总数的这封信的没拿到
你说这个授权都没拿到
所以说白了
在媒体公布她是当选总统
总之后踏了一步都走
你不懂没有走动
用刚才说了根据1963年的联邦这个交接
叫做过渡方案
干嘛
总数如果不发售全
这个是没法开始
在最近左没就在那正在抱怨了
在能报演说然后就是
我们保险是没啥意思的新闻他就说现在
国家情报局
他说我没有礼貌种子
我不能给你情报报告
我不能给你钱包的f8
那我就找一些这个这个外面的人他们也很懂请把他们来跟我报告这个事情都成了
麦田
下载地址
在主流媒体
有没什么用可报吗
还有一点点那么群众
虽是这么回事
现在的国务院也说我不跟你联系世界各国领袖都是从我家里电话就打呗
做法的意思啊
他就自己私下去联系
干吗让我相信了各国的合点都是他自己联系过来的
我不认为是盲人
看到美国这个两党这个双雄
象征的时候忙不迭的跑来
打开百度
我个人推测一定是他忙不迭的一圈电话打出来你赶快表态
就跟60之后
各省的省委书记如何接到邓小平的电话一样
这就是中国玩的那个那个系两个一样一样
靠枕公众舆论
考察世界各国的舆论
这件事情真真金白银的美国大选是世界各国都不干涉
这是个被全世界干涉的一个美国人
想不想化的事情
但是不管怎么说吧
回文这是回答江枫刚才的那个问题啊
从联邦总数
到国家情报局
The National Intelligence office of National Intelligence
知道国务院现在全都
看着不给他
有时不给他什么任何的交接的东西画
那么这些是合法对不对我们再说咱们不要说这对咱们为什么
川普这个贪恋白宫权力吗最不肯交权
是把这个东西这个脏水泼到这边来的
今天咱们就说这个事情
他这个
当选总统他的过度中统有没有这个权力
谁给他这个权利他有没有这个法律上的一个一句他能拿这个要是拿这个单子
什么情况下的任何的
现在昨日媒体的就是围绕着灯为什么不给他要是这么没礼貌啊回到这个话题
不用想上来敲门这个部门啊
你你怎么不谈他都来头来了一个贼到你
家里来
索尼手机他是不是贼不太关键你要抱着这个
我们现在说的是他是不是贼的问题
钥匙
根据1963年的总统
过渡方案
干嘛他里头关于这个
这个交接的时候他这么说的话
这个联邦总数
要提供交界的帮助
如果他们认为有apparent successful candidates for office of president
如果他们看到有明显的
当选中
刚才做这个事情
那么什么时候他可以不缴结呢
三个情况
Sina全选团打成平
What's the time
China
Charlotte
什么意思呢就是
赢家
没有过半数
赢家未过半数
这是第2个
第3个
就是存在广泛的选举欺诈
或者我
选举
恐吓
在这种情况下的他可以不着钥匙
OK
所以呢
根据1963年的
前期过渡法
这件事情在第3条就符合
干嘛
总务处的处长
他完全就是根据
讲一个
当初的选举法
韩语歌是先立法美国有先例
再说以前怎么办咱们怎么办
这个不是法律有着较正常
政治政治文化
因为美国不想
在当初先服就不想搞出一个政府怎么用做这么厚一本书是吧
这是就是就是
萧规曹随
消费潮水就这个意思
他在2000年
出现选完之后当天晚上因为佛罗里达州宣布
那时候
当时克林顿总统
他这个在任总统都对
小布什进来呢还是你哥儿请来个吧他面临这个决定
他当时就做了一个写作的材质
这个先例
他说如果对方不认的话
广州不交睫
今天当初各种名称
进不来
直到最后这个法院裁决之后那么
佛罗里达尘埃落定这个水落石出之后
采样不事情
在克林顿当时就是说如果对方不认如果不坑set还没有concession
爸爸现在就是一模一样的
6点大家说川普
Tomcat consider吗
他发疯了
喂
看不完全没有接受拜登的这么一个
自立为王的
宣城
世界各国领袖
这个这个他的政坛的宣告现在是
媒体加上大公司在上世界各国的元首在选美国
在想清楚是不什么回事
算数吗差不多发放offer
没有concession
川普没有认可没有接受
萧规曹随
那么根据
国会通过的法律
大鸟怪怪克林顿
离线能就是半人家的手掌门人就是照章办事
珐琅石
小贝乐趣去了解这个刚才你说的那个法规定这个三条里面应该来说第2天三条线在拜登那都不是
不是我不符合这个条件吗
啊对吧
虽然拿不到钥匙也是咎由自取了但是我觉得
很多是个法律的法律政策文化正是传统的在这个尊重方面呢这是应该的
现在谈到的不是一个对
正是人
政治文化政治传统的
尊重而是整个对政治传统政治文化的颠覆吧
回国前天做那个节目的时候我听说过一个观点也很明确就说关于最高法院没有办法庭
确认这次大选你说是一次的完全被
被操纵的非受威胁的选择
怎么办
刚才咱们
好的都是大力士
积极的收集
呈现正确的
你现在在乔治亚州咱们也看到了
他即便是做出这个在
Recount在在在
重新点票结果在第1步就赢
在此处
不见了
是不是
这个罪证据现在的多道就说
不是讨论选票
你多了几张少自己
异常等症完全是大规模的由组
犯罪
他设计的对美国民主选举制度的恶意侵略
那你高远走不通那怎么办呢
建国先富们是收购了美国的宪法是为有道德信仰的人民准备的
多在特定时期
实际上现在说
强大的一个
一个示例
有堕落baby的权利用民主制
然后反过来见他解法
践踏民族
北京小姐听到这个
包贝尔长发了一个
推文
说如果最高法院所以
所以大宝贝萝卜丝
拒绝受理大规模作弊维修案件的诉讼
那么他和他
但是我说如果他的大法官的是参议院是三分之二已
这个共和党刚刚到
一般强的人说话
是人数不够
这世界上你都没打肯定错过1月20号
那就是什么美国就出现了真空
没有总统的真空宪政危机
有吧
虽然我想啊在这种
这种情况下获得再提
提前一点可能各种
你是第二大规模的街头暴力都有可能出
重现最佳句子
这种分裂
撕裂的情况
那么在这种情况下川普总统有没有可能使用
反叛乱法
在今年的六到八月份数
有这种尝试
但是没有实行
接到是国防部长的
这种和各方面的这个情况也不允许
你们那个时候实行反叛的话变成一个对川普总统大选
非常不明确的一
川普
经济外交做的特别好
他有信心赢得这场大雪
要增加一个反叛的话
你弄出来
弄出来的后能正好是全乱
91起够乱了
当我们在想这种情况下现在差不能不能够用雷霆手段
来这个
把这个躲在暗处的
这些
已经发生了这样
有正电的
消除
那我是这么一个
在吗朋友们也是我自己的一个想法安慰
现在是这样我们都期待
我们都期待这个美国的法人制度可以解决
这个问题美国的法律制度
所以我说吗我我在别的节目中也说我说这次
这次是对美国的宪政机制的一个考验
老婆会和总统都让为了用他们属于这
这个争议之中的总统是
神秘的交点
不会现在还没有上任
所以呢那基本上就是美国司法
美国司法制度
一个考题
这个考试
有的朋友们说川普现在输了一缸子的
这个
重案啊
这个州的卫生出来了
那么是不是证明他没什么希望
我的看法不是这样的
为什么呢首先第1很多的这些法院都
这都是明民主党
主证的法院
包括说滨州的最高法院
那个非常有钱
法律是由人来执行
你这个人要是有问题的话就像刚才姜鹏说等
你如果没有道德等信仰吧
你待会看
那么第2个呢就是川普的
男队在积累他们的证据
早期扮演这个丢进去的东西呢
他不一定是猪
准备走这个周全
川普总统自己说了他发了推文他现在被
现在没有没有成立的东西很多都是不是各州的好各州的共和党
哪个洲的
民间团体报道
他们
他们真正出手的要看川普的
所以能会否决这个事情好他打到最高法院
达到最高法院这就是法院汽车
你觉得一个路径
现在两党都是尊重
我说一个就是刚才蒋鹏说的另外一条路
假如
这个反应太
那么各种就是个
我们知道好有这几个有争议的摇摆州
他是民主党
权力在他手里
就是不停
怎么办
干嘛他
大规模的做票发言
在学联邦政府
或者说是吧不
或者连调菊花
咱们假设这两个单位好会
恪尽职守
如果是这样的话呢
干嘛他没有不配合他们收留他们手里有本周的这个权力
的话他来的他
你的话怎么办
那么其实这个问题早就有想过了好就早就再见吧中有答案了
1807年的
通过的反叛乱
的英文著作
Section refraction of so
Insurrection
Insurrection at
这是针对的这个州如果个州出现这种
Xperia z
而存在
阻挠联邦
政府实施全力的情况下呢
那总统可以动用美国的
我的军队
美国的陆军啊
陆军空军海军
这个海军陆战队和这个
太空军和
可这个
韩警卫队
登陆美国16个军种的那个
陆剧
美国总统可以动用军队平台
解决这些东西这个评判不一定是暴力般
我出现这种卡
出现叫做
叫做extraction
Obstruction
阻碍联邦权力的实施的话
总统可以动
未来解决
所以呢我我我给你补充一点啊我突然想到你刚才说这个时间点的其实就是正好是在当年的这个
英美战争当中
因为当中的前夜
后来英国人对美国人发动的这个战争而且当时还把这个
公路了华盛顿法国会山的烧了吗
大连历史镜头人
你看到一直到了1860年之后南北战争爆发时候呢
美国还在修的国会上给了修那个拱顶拱顶就是这个当时英国人民放火
烧掉了
随着他也是在一场大规模的
外国入侵之前发生的在国内的山洞
怕乱了山洞的阴
恶魔来对这个
英国的这个情人进行一场内应
崔大家看到是很有相似之点啊我的门
补充一下
好的这是我希望那我们都希望这个这件事情永远不会走到那边去
但是就是说作为美国
有公权力呀有公权力的
川普总统
他现在是有手里所有的这个
给我出现真的是
各州违反宪法
各州为县
过中秋葵和大规模的欺诈
怎么不执行
你这个
法院的决定或者
或者说你们政府的人
全力的话应该有的全
还不是有办法解决这些问题
所以我觉得那都是都是不得已而为之的事情华但是在宪法中
关这个事情是有答案的
这就是我的看法
是
我觉得这个咱们说的就是选举制度他们都希望他是个工
有些制度是民主社会最
最重要的社会契约吗的
我今日契约你是同意了契约然后参与这个
你的是通过这种作弊
公平的赢得这个契约
那你这样的政党
你觉得这个团体
被取消资格
大家可以看到香港
发生了一起
数年前还在世界上
这就是社会民主
不透明程度保持领先地位的证明香港
社会一旦被中共
打破这种气
7月
附近选举制度已经
旧的已经确立了选举结果你都无法保障
视频民主派议员就被取消资格了是吧什么觉得什么要取消资格
就是代表香港市民民意选出来的代表
被独裁者
轰出一会
这个举动的香港全体的民主派议员全都退场的这就是民主
不治能彻底灭亡的到来呀
没有程序的正义
没有对选举公正的尊重
一定不可能有公正的结果
也不可能有对人民的利益的
我的保障
甚至以后就不可能再有
选举
将是可怕的
今天这个
差不多一个小时的时间了大学评说
今天讲不咋就做到这
非常感谢朋友们
一贯的支持
我希望能节目能给您带来希望两校方为在
小直升初
撤销之声TV
希望之声看新闻一样的啊有他的这个thunderbolt
英文频道
我希望我们的
节目单
带来真相
这个
这是我们的一个最
最美好的是最
打嘴炮
不是朴素的一个
要么了
非常感谢
我们的参与
谢谢大家
啊谢谢啊那个西方的身体力也希望成TV的节目是晚上5点钟梅西的时间
也希望交通的朋友来过来看一看
谢谢姜凤也很高兴跟大家再次见面
这方面家辛苦了一天做一两个节目不容易打三子
听这个早点休息好的好的
啊谢谢啊谢谢蒋峰谢谢你再见