這出來了出來了請說吧
這是我還沒想
電影片頭音樂一結束就來了
應該是11月
有一下沒準備18套了對吧現在是這個美東時間中午12點半
時間的早上9點
不好歡迎來到這個
交通事故的大學平
聽說節目時間
咱們節目的還是有我連線
美國常識學者資深的媒體人方偉一起來完成
彭偉你好
講話好像很好
我來10月3號
大選評說就結束了咱們來商量的嗎
結果才開始怎麼辦那個
往深處
除了說網過去說現在咱們就當下來
因為我覺得大選的事還遠遠沒有結束嗎這用這個
川普總統的話說是這是
還遠著呢
Fraunhofer
川普總統發offer發from over
我覺得咱們也別那麼快收兵咱們陪著川普總統一起把這個仗打完
沒法手錶
是不是11月3號大選日那天
很多的嘉賓了一起完成的45個半小時的
之後來著
形勢突變了那咱們寫本來想說大學平
聽說收病了結果收不了了
當時為什麼
幾乎所有的美國主流媒體甚至眾多的
世界各大媒體
都在配合美國大學當中明顯的
不必操控新聞
這等於是一場巨大的創作美國名一度走選舉公正的陰謀
而且我想這個廣度和深度啊
是我們
在想到過錢沒有遇到過他真實的如此
那次發生的對不對
是我的木頭做媒體的當然不能在這個關鍵時刻缺席嗎
我那還有點犯懶一個字輩
我看了包圍先生的邊上
很棒希望之
之聲
KTV希望之聲新聞然後還有
當的不厚氛圍
自己的英文節目都在推出
講真象啊傳播真相的力度非常之大
我慚愧啊我慚愧今天把錢交給來咱們重溫一下大雪
聽說這小子叫做什麼將封10克的大選評說
發放offer
劃分區跟總統一樣啊
交響不管這個大選
結果
這就最後如何未來我們還有一段
不要走
設置提醒了我們目前來說的川普
還是有點秋菊打官司的那個感覺啊
總統屬誰的這個主要決定了這個路徑是走法院這條路
你怎麼想的一方認為說是
作弊了一方面說堅持說是
沒有必要所以就說
法院這個關鍵呢
裁決了
裁決的依據是什麼就是你的拿出證據來
證據的收集和呈現的就是一個人來
做一個行業做就是律師
現在就是川普團隊的律師了
他們擔負著局
徐錚的
責任
這些天的媒體上我們看了很多啊有的
這個律師站出來說的這個
說的很肯定我明天擁有的像你開水龍頭一樣
正確是阿貝爾說的對
所以現在我們看的律師團隊當中的川普
我身邊那最重要的就是兩位角色
因為是
0505得大律師另一位是CD cover
這是悉尼鮑威爾
那麼方便啊咱們今天就開始就
先說說他不走
秋菊打官司
你給大家介紹一下點評一下
兩位律師和他們目前的各個工作進展好吧
好的好的這個江峰
將擋那個川普的整個的律師團隊是五個五個大將啊
其實呢我們都是那領頭的是朱利安尼
那今天不是我們的主要的話題好因為我跟姜蔥做個商量我們談什麼話題
其中一位了另外一位就是
這是雪呢
這個炮灰而不再叫Siri power
還是最近加入的這個人呢確實非常傳奇啊
我就想說江風跟這個方位能一起跟大家聊聊這個人
另外一個人的不是他在這個全國團隊中的他是在喬治亞州
穿不穿能打電
電話拜託這個
這位律師叫做05得
這個令她的全名叫Lucy了林肯
這個
不得啊
再來之後就變成它剪成這種領悟的
可能叫這個叫林肯
也是為尊者諱是不是我替她擦藥好大家覺得
2005的
他是他是在這個調價周要談大的就律師
川普拜託她幫我幫我在搞定這個喬治亞
他就非常高興的答應了
這兩個人再加上那個誰呀那個朱利安你三個人在媒體上
相反的出現
那麼這些情感他就會看到
因為因為
不管社會氣氛如何
不管大家覺得如何
不管將通的觀眾覺得這場
全球國不公
那個法官看的是盛唐
南宮正
美國你你高人一舉正在於這個起訴方
對把他的不在於這個被告房
所以那你做出多強的case
那麼拔罐會覺得
你說的是對的
漢寧
那麼這個點就是一個必經之路嗎
飛律師是誰就至關重要了
這兩位那都是最近幾天在媒體
這都會是這個月大概就10天前才加入的兩個大綠
加入川普團隊
大理石
那麼他們在過去幾
今天的講話都是
非常的
怎麼說呢高調
這樣高調
也非常堅定
那我覺得這兩個律師是何許人也因為重量也大家都
你想手機了啊
05得和鮑威爾是何許人也
我覺得姜峰的節目就是
這是講故事嗎是吧講故事長
想深度嗎
是我覺得看大家把100這兩位律師這兩位等於是主
主強化
這是雙方爭戰的
這個主將
他們是和諧的
他們是怎麼回事
Bridge05德江楓你要不要給我們我們先來
百貨百貨
其實我覺得就是咱們就聽到了主要是這個風格嗎就是
疤痕
嚴肅的話題還給他輕鬆化很難
很難很拗口的這個事情把咱們給他輕鬆的進程解讀這是您剛剛說的話說出來啊
對大白話講出來這是其實這個作為傳播來說呢
更有力量更有力氣
不管是你是學院派的還是寧波
不同的一個
公民中
你媽是在北京說你是拉板車的拉黃包車的
您都能聽得懂我們所說的一這一
這才是真正傳播真相我們想達到的目的
說的這裡說的05得了那你剛才說他在喬治亞打死你看林伍德的那口
你說話就是南方便弄皺的男方就能美國英語就覺得聽得挺過癮的
還有姜老太
點菜的那個味道
大家們要了解他的事
他還是為那個就是17 17歲的一個高中生馬三的滿滿
Statement
他事訴訟
現在和這個華盛頓
華盛頓郵報對不對
就數他們北方最
這個事情獲得了這個庭外和解
打電話和解獲得了鉅額的這個賠償
是要現的還有一個案子
大家可能不一定熟悉
我給大家說一下其實也是發生在8月份
今年的8月份就是另外一個也是17歲的孩子就是
這個叫做
Rittenhouse
你真好吃
他是一個年輕的17歲了一個武裝民兵
Isoproterenol
很多人單方人吶很多他是伊利諾那邊呢就說他就是美國人有這個
憲法調修傳服務
會的強權嗎
因為有些社區有的地區是可以組
組織當地的民兵的武裝民兵的
他就是
就是
其中的一名
他就
擊斃了一個正在組兩個
真正在中國的一些人
倒一些崗位呢
百度太強了
這個小夥子這個地方
豪斯勒後來所有媒體就說他是白人至上主義者是
是殺人凶手是
恐怖分子
而這個案子我覺得是很有標誌性意義
為什麼呢
就是如果川普這次
不能勝選的話
他們這些按照美國憲法第2修正案成立的
作為一個自由的國家必須具備的武裝民兵和持槍抗拒暴力暴政的
他都會被削弱的
這個會取消
我在前天節目你說我就是我
打擺動的列寧一筆
把後面的事
當奸電影
把街頭暴力者
六組織城
你的黨衛軍
組成自己的氣咯
那麼現在這些後面自己社區
捍衛自己家園的
美國根據
這個憲法第2修正案擁有槍支的保衛者
就會成為黨衛軍的最大值
這個正在審理的案件
其實也是有標誌性也有趨向的
所以非常關鍵05得就是這個案子的
這個首席律師為年輕的這個理論好思呢
無罪
有意思的是那個白燈啊
公開譴責慈強滋味的年輕人說的是瀑布
給我得馬上對我去
你說他告訴我可不能私了你失敗的
他的口氣好的南方口又說他肯
Amendment
呵呵呵
男人都怎麼樣
有味道
更不容易的時候我就想補充一點就是作為一名律師了看的靈武德
不僅是在專業精神素質張專業素養方面很有名
他發表對中共的一個
的一個態度是什麼他說醒來吧美國人
在過去20年共產主義中國營滲透到美國的許多地方州
國家的政府
官員政治家豪都被中共的金錢腐蝕了成為中共的調查對象
然後
他強調說戰爭
他知道中國這個美
中美之間現在正在進行一場真正的戰爭
戰爭的基本規則是
確定一人
我們的國家正在共產主義
中國
九展
共產主義
滲透了我們
中國家的學校電影電視互聯網
滲透的政策
說他們想
不費一槍一彈的戰略網
只有我們人民
總之他們
我這是給您
做呀baby
給你做一下這個背景
介紹我決定不得就是質量方面非常了不起一個是他代表的最
案子
具有很
很強的這個象徵意義代表的國家的一個法律發展的方向
第2個是他的這種
除了專業素養之外它的一種
今天夕陽吧
這是非常了不起的
一方面是我就這樣可是川普選用他的這個重要的依據
好的那個我領悟的剛剛昨天晚上發了一個推特好友圈就可以給您念一下因為大我們都知道現在喬
調價周在出票再重新數票
那他已經發給他罵了說你這
說出來什麼東西啊
誰不承認
205得昨天晚上發了一個推特他說了他說我有不可辯駁的證據
證明喬治亞地方選舉官員
被他的州的選舉官員只是指令
在
重新計票的時候
只爆原來的票的總數
不是報
重新選出來的表
是腐敗到已經從事犯罪了
他們在有意義的
參與
針對聯邦選舉
欺詐活動
這是他剛剛發出來的所以我我跟將另一項一樣這個人能很
這個人呢講話中然後說話很強
我再補充一點好他的他的背景
05得那他其實很小的時候就決心做律師因為他家庭
他的父親
其實是
把他母親給
給打死了
真的很小的時候就立志做律師
他後來做了律師之後呢他最開始是坐著的personal and
不是個人傷害方面的律師
你說這個醫療醫療損
只是
05的成名是在1996年那個時候呢
如果你去大一點
點的人會記得我在這個
亞特蘭大喬治亞亞特蘭大首都這個首府的
這座百年奧運紀念公園被一個爆炸案嗎
發展當時是有一個保安拉接任教的理查德卡爾
給我查的巧兒你就發現那個那個座位都是那個公園的坐一下面個包
那麼裡面有三個叫做雷管炸彈
他就趕緊去
這個報告了結果的九分鐘之後那才回來才這個13分鐘之後再爆炸就分鐘之後就格
到大的嫌犯打電話說有毒
炸彈
13分鐘後爆炸
炸死零個人炸傷了100多人
如果否則的話因為在那裡有一
你打的這個音樂會有
否則的話會死傷幾百人
他們的結果他不來這英雄
給我後來呢聯調局就覺得這個人像像個嫌犯是不是他自己做自己
你自己報啊
然後聯調局的內部的這個消息就透露到媒體上
這個媒體就一擁而上
明天晚上就把他們描繪成嫌犯
即使
計時
你這個聯邦調查局或者功能檢察官
沒有起訴他
但是他被媒體做成
成了一個想法
那麼這個時候你05多就出面去幫她
然後呢最後把整個案子翻出來逼到這個美國總檢察長道歉
幹嘛這個單能重新得到美國英雄的
陳好
在那個時候媒體價就叫他說他是一個叫做什麼來著
Cherry blossoms
這是被迫害的人呢他會不會被迫害的人
大律師
寄給我
這還沒完呢另外一個人震驚全國的一個案子叫做老母私案
特朗普賽那講的是一個很可愛的小女孩15歲小女孩就死掉了被謀殺掉了
然後警察的又又又懷疑是他的bug他媽感
特別是他們他吧乾的
然後呢媒體又是一擁而上
把他們這個這個見到怎麼說呢一對一的這個嫌疑之中吧
然後就跳起來幫忙
這個又把車翻過來了
最後他們還會頭就告這些都是一張自媒體號
到什麼賠償損失
那麼這次他很有名的好後來他就可以很多叫做被被冤枉的人
打官司
這是0 5得的
律師生涯中的一個特點
亮點
再往下就是剛才交通所說的在科威特
科雷頓
天主教高中嗎
這是就是這就是一月份的是
在那個李林肯紀念堂美國首都林肯紀念堂
然後呢就一個錄像
拍出來
說克林的高中那這麼多的中學生
媳婦在場的這個叫做美國的土
土著人在抗議的
媒體又是英文上
結果能把他把他弄弄到他們連高中也開不了大家都得都關校
然後均受到巨大的壓力
最後領舞的跳進去又把他翻過來
最後能躺就私聊了
私聊了大概cn他們賠了不知道多少錢
錢沒有偷錄啊最起碼是7000000美元
就是請翻過來
這就是05的再再後來就是另外那單子我就不多說了就是跟著江風所說的
這個人那就是未被冤枉的人打
那麼很有力量啊
楊現在呢就變成最月最現在被冤枉的是誰呢
叫做美利堅合眾國的總
405的等於是又重新撿起另外的戰場
我這裡也可以這個講劇林伍德的話他說
他說我從事律師43年
我從來沒有想到
我在美國
我要不言論自由來
來來來看
美國是沒有言論管制的
所以說他從來想不到會有30式
那麼了他說他說
川普贏得的勝利
他們把生意偷走
然後說川普說話
那麼拜登的是選舉失敗
然後通過說話
取得勝利
那麼呢他說
他說我
他說如果這件事情不管的話
那麼這片烏雲
只會越來越的黑暗
最後變成一場風暴
我們都將
重重失去
你的自由
這就是領悟多的故事啊
所以啊那麼他現在呢在在逐戰
總站喬家洲
喬治亞州現在幾點
點調現在正在調
一開始點射出售點
有點重
手機打隊的協議
另外一個呢我覺得這個sina powered
他最近幾天講話在那個樓道的那個臭中啊在Marriott rewards都是
10福克斯
商業頻道和福克斯新聞網的這個
這個家庭哪裡去啊還包括說福克斯15臺在
Body無那個臺
講話都講的
非常的清晰啊
最難的這個新的Power包威爾
高壓力勢能也是大律師這個律師也算傳奇呀
讓咱們咱們聊聊就律師吧
是
Power是我覺得剛才聽你那麼一說我又發現一個特點有
我自己觀察了其實就是
05得他在幾個案中你發現他一個最大的對手是誰
就是美國的媒體
他甚至有些按這直接就是
這個媒體的飛瀑
進行了訴訟
可是我就看對在各種媒體對的各種的水媒體造謠來說是非常有經驗的
加州怎麼跟他們打交道
Empowered我舅舅
中文也是發洩他算一個
跟美國的政府部門打交道
研究室
不是說的這個覺得華盛頓長則把這種勢力的政治勢力打交道我看保養倒是很很有經驗證
他是
美國上訴律師協會的會長要收收磁力來說他在業界是有蟲
崇高的這個
生忘了
以前的他這個
感恩也是那麼多的那些
輝煌戰績咱們就就就不說了感覺說的相關的
我相信這個
瘋了一定
這個普通朋友瞭解就是就是這個2016年上任的時候
那個搶人的時候
這邊有一位大將就是弗林將軍嗎
當時在在此之前茯苓跟那個
彭斯啊都是
副總統的雪
學校當時很多媒體都在猜測是不是
茯苓會會當副總統了
後來的市場是當地富中陡然後富林郊軍了
擔任了這叫國家安全事務助理吧對吧後來就是涉嫌通俄門
被拉了下去
然後涉案
這個不能將軍這個案子
當時炮軟件
好的去說服了弗林將軍
說
你你得把你這個證說成所對的說說向聯邦調查局的
呼籲打陳述那個哦
電子層數
撤銷了
你不能這麼幹
我感覺不能認罪
這就是政治迫害
你為什麼對的
後來是聽了寶貝兒呀
原來有一個
很大的人
在在
盛大的這個案子他把那個鑰匙還給
給解僱了
饒委任包敢做自己
你試一下的炮遠就
拿出他的對政府的
那他這個非常
有效合
瞭解了一條這個辦法
不知道他幾乎把那個美國司法部的先動了麼正式
他在接受福克斯採訪
說說福臨江居然就是政治陰謀
要求司法部長82
設定選調查員
後來有一些列的動作讓聯邦法院的
對服
弗林將軍的要撤銷訴訟
這穿不是一直關係
弗林將軍
這很多朋友可能
不太瞭解說你們那個背景咱們也
今天可能沒時間想說了
弗林可以說這樣的他一直對川普
中心
也很能
能趕原來幹國情局
伊朗的國家情報局
局長自己是陸軍中校
導遊資格有資歷有專業素養的
但是這個川普
當時
你上任的時候
根本沒有想到這個滑頭的爪子一下把他給淹沒了呢
給我定製在進步
記得當時根本無力對抗華盛的招
對福林遭受的這個
空管當時
川普勝
無力相助的
所以後來這個offer的出
川普的特別新
大溪老包也非常專業非常有利的這種
法律作業
啊來來就樂福林將軍的這個
XP去啊可以說是一舉多
他一眼看出來就是包養殖完全站在機組
我是李的一個對立面的
完全不懼怕發生的爪子
不久不去把它還有對付這個沼澤的
睡了我覺得就是這樣的抱怨
贏得了川普
帶著我給我我我我想說了一輩子
好的那那個姜蔥我忍不住我想補充一點因為這個是我心什麼有機會跟他講所以借鑑
建寧這地兒最有時間因為
那個我現在另外那個頻道希望之聲電視嗎每天都是快餐
我想講一講就是關於涪陵江就被陷害這件事情
我就想請去話就能講清楚
我認為好因為因為大家傳來傳去的那就沒什麼說清楚這個事
這是附近將軍的
就像你剛才說的他是川普團隊走進華盛頓沼澤的一個陷阱去
寂寞的人
那麼這怎麼陷進去的呢
因為他當時在過渡團隊中他是國家安全做完全顧問嗎
他那個那個國大使打個電話
他跟他說什麼呢他說我們會制裁你
你們不要報復說吧就是一句話
我們要吃菜你們
你們不要報
然後呢這個話費聯調局監聽到了
當聽到這個話
然後他就說那個
什麼車呢他們說他們用非常友好的方式跟弗林將軍說
我們令吊具有兩個人是這就是領導覺得副局長就是後來那個那個那個小子那個你現在
現在貝貝
這個被罷了官那個人
說我太2太原跟你談
要說別的就是你
令將軍也是很
怎麼說呢
天真的還是很善良的人過來吧
嚇到你了聯調局的探員去找白宮的官硯臺
要經過白宮的律師處
新浪分享你說你就過來吧
那就拍過來了
過來之後呢
他說什麼呢他說
俄羅斯大使大使啊
說話你跟他
怎麼說呢
那個說的什麼話呀你是個大打個電話怎麼說的你跟他打過電話嗎
不能相信就當時就有點不太舒服好
說說
那個
你說啥了我很沒說他們要要什麼幹啥
他就說你
一句話
結果他就亮出他要走
撒謊作為這輩子就只有的有空啊
接著由測量出它的那個電話的記錄
你看了沒有
你當初是說了你說叫他們別抱負
已經設計
勾結外國勢力
你這個影響美國政治的建個嫌疑
這東西要的樓頸
他們這個指控在那個文件都全都是叫做
Redact
這被藏起來的
這是你做了某某事
不跟不跟第3者是
說你做了這個人做了某事
那麼社涉嫌勾結外國勢力
因為當時弗林將軍來他們問他就打他他他說他都覺得我們這麼好長呢
我說話都是不是很坦蕩的
那只是為一隻問了這一個問題
你說這個俄國大使跟你說什麼他都不太記得了我沒叫他們做什麼
跟著這麼句話
這這句話
弗林將軍的罪名就這句話
因為給聯調局
徐根林教你說話他就以後記得了我們的這個在做的時候的
這個觀眾
跟聯聯調局說話
如果說謊話的話就在美國
重罪
但是那裡料局在事先要跟他調跟這個悲慘
臺北面試的要說這個話
你如果對我們說謊的話是中最年伊始的
聯調局有益的
隱藏了這一步
那麼去了兩個太原
一個探員在事先就說咱們這麼多不合適吧
但他是個小子這個丁家官員
並且離得太遠
這個主帥的那個人就是那個那個那個像樣的
後來被幹掉那個是什麼
我有什麼事抓
包子
那他就堅持這麼做
毫無警告兩人在聊天
這個講話你給打個電話嗎
怎麼說的來著
你剛說完只要稍微有點不對拿出來
網上說的
你對我們說謊你有重罪
這個種子那就拿這個斜坡這個
這個弗林將軍
亞當弗林將軍的時候也也是因為他這壓力上來之後呢
那個總統問他他也說我沒跟他們說啥
我沒跟他說啥
那麼這個呢就是對副總統說話
大總統後來但在這麼大的壓力下雨覺得不合適就讓他
就讓他離開
別吃了
離職之後就那麼一句話我沒說啥我好像沒說什麼呀他們做什麼這麼一句話
陳偉就把弗林將軍拖進深淵
慢慢地他的律師也跟他說你認罪吧然後弗林將軍把房子賣了弄得家裡真的很奇怪
那麼川普也很痛心
他也愛莫能助
然後他這都是他的律師團給他的建議你這樣可以免罪最少最後可能就判6月的間
或者做點社區活動就完了
這就就夠了這種給他建議
後來這個Power就出事
橫空出世
豪威爾遠程
對空中喊話
祝福林將軍你要撤回你的認為
電子書
他們的行為首先能夠承擔
他們首先就是就是夠現在這種情況下你的那個嘴不是罪你要撤回來
天空
溝通海呢
他有他的家屬溝通海
後來弗林將軍的就過了六個月之後就
一夜之間就把他的意識上給幹掉了
然後他就
把這個保養貴
大排汙染的當天故的當天就寫了封信給司法部長辦
說
你要任命一個新的人
新的調查員調查這個案子
換了就是將沒說的事了
這叫單人進來之後查了之後
然後就跟法院說
我們撤回去玩子
我們不告他
這是弗林將軍對不對對林釣魚是說話
那不是我不夠了沒事我不靠了
到了之後呢這個法官那法官是左派發barcode福林漲
蘇聯法官
原告都沒了
他法官想跳給你當原告
這件事情現在還在
還在還在糾纏呢
那我想這個包呀那一年他現在我想忙這也是剛剛跳上這個因為這個案子出來之後
川普最近遠程看著嗎他就非常非常的印象很深
哇這個你你是這麼厲害啊
這個隔空喊就把這件事情能反轉反轉回來
南昌的也找他
這是你加入這就是幾天前的事情
他就加入了這就是那個
這就是高雅的
故事但是這樣我覺得最難得的是什麼呢
這個人都是65歲那說一下這個這個
05的是68歲
86c
他原來呢他在大概40年前
她做什麼呢她是美國
美國德州的西區和北區
的聯邦助理檢查
查官他是他是在聯邦這點的
後來呢又做弗吉尼亞這個東西的臨幫助理檢查
茶館在那後來呢他在這幾個區啊
他擔任叫做什麼呢
叫做
上訴
上述檢察官的這個這個
想上述主任檢察官
然後呢再到後來的開了自己的公司
渣打了500個關係
大的全都是叫做
上訴案
意味著夢者還有收到上述律師協會的會長這樣因為你上述是很難的什麼事上說這是你輸了呢
鍛鍊方案
一旦你已經是下風了
你要把它翻回來
這裡有多難啊
他打了500個像算光在這個第5巡迴法院打了500的上訴案
70%過來
這個人天生就是要你
無頭
天生就是肯定骨頭的
然後500杆贏了350多
這人就這麼厲害
所以那那那這句他的故事所以我覺得
我覺得這個領悟得把還有這個鮑威爾鮑亞之行說話那他說的真是很
很太吧怎麼說他說
我說現在正是因為媒體
媒體的吶
現在大家大家知道好
川普
有存不存在大規模作弊
作弊
現在在美國社會是沒有共識的
就算
江楓跟你說了很多
你知道和證據我能給你說了很多
你都已經覺得這些鐵證如山了不行
在美國社會居然沒有空
原因是什麼呢原因就是所有的媒體
享受左派主流
現在叫做主流媒體
他們全都不報
這很多根本就不知道
在這種情況下
媒體的主
主持人像那個area福克斯新聞網的你這個人還不錯啊
現在怎麼樣啊
然後剛才說的那個那個那個嘍
長樂臺
他們問題都很小心他說
你到底你說說看到底有沒有證據
然後這個八位數
我的證據
像那個消防水龍頭
小寶水龍頭
那個那個噴水一樣的
我爭取做到這種程度
他說這件事情是板上釘釘
而且他還專門說他說我
他說這件事情啊
格鬥
怎麼你呀
我沒有這個這個投票系統
這個
這個什麼爛到什麼程度
他說我們已經投訴了給你
美國的各界包括民主黨的三個單元
投訴了幾年
聯調局
中情局
都不管
他說簡直是憤怒他說我唯一能想到的就是
我想的就是
雨中情局
跟這個坐票的這些公司有沒有勾結
你是不是用這些用這些做法的公司在外國去幹涉給我學
真是公開叫出來啊
說他說簡直是
現在這個這種東西我們美國的票被做成這個樣子
他這個還真的是他就是
Nx11
這憤怒到這個地步
這是這個包邊的態度
這裡我想了一個是我想查一下他是很有意思就不說下你幫他說的這個就是他現在提到的中情局
是否有共按的這個這個嫌疑
其實大家看現在這個叫吉娜hotspur就是中情局局長去哪呀
他其實當年在這個參議院就
大家
審核桃是否
Qualify這個中情局局長的這個植物是對它的最大的疑問就是
啊
女士女士
那個
操作把操作就是
藥水行嗎
但是對恐怖分子有一個
在美國來說他們在這次我們
嚴刑逼供致沿襲很不人道救水星把那個犯人按倒在水裡面
甚至長達一分半鐘
鍾到1分40秒鐘
非常受不了快死了
進入一種迷幻狀態然後拿著勁
不要水洗
當時這個極大的時間是
他沒有否認自己
參與的這些
但是他認為這些都是作為一個情報人員
這主要是一個情報的一箇中國來說
是必須
必須具備的是什麼區別的就是為了最終獲得
那個情報他可以採用
一些非法的
甚至是很非常極端的意義
手段
我是給你補充這點大家可以在這個都明亮的這個案件上可以
思考一下中情局的一些做法和他們的所謂的這個較專業素養
這是他們允許
看這個美國政府好利來
還有這個
結構的對
有一些比如說一些他們
認為對的一些機構示例
進行一些情報調查甚至一些極端手段
這個在任何一個國家政府都有
啊所以我們認為都泌尿的可能也是其中一個工具但現在這個工具的用做了什麼用作反過來
進攻這個民主制度了他會
煩惱
做點評論然後我覺得
如果說美國的中情局
甚至包括我們已經知道了真的川普沒
美國的聯調局
他的高層
在這種權力
這是不受支援的情況下幹出這種無法無天的事
因為我跟大家講美國立國原則對不對
中獎20多天
這是以我對美國的國原則的這個
理解啊
這樣的事情
這種已經逃脫軌了這就跑掉的這個已經逃脫軌的就是為所欲為那種
中情局
如果是如此的話他絕對不是美國
美國的設計
也不是這個美國
如果這個國家的特色會
太驕傲
這就是不受監管的權利
你最後不出現這樣的事情
那如果說假設好像說的是假設
設假設中心局跟這個
西班牙的這個static塞頭
那麼聯合在一起支持他的這個
他們這些行為
那麼外國學
選舉最後導致反要回美國
這不是不可能的事啊
不管怎麼說把川普的是我們還是回到這個這兩今天的展會主題我跑掉了
這是鮑威爾和這個靈武德這兩個大律師
一個是在全國範圍
喬治亞太面
喬治亞州的範圍內
這等於是兩個的主
那麼這兩個人現在都很
很強的星星
讓他的信心到底有我們相不相信號
他的行程我們想想性
我說一下這個全國競選委員會的主席
寄存叫做
這個人叫做
Tax
電腦怎麼讀
為什沒找著了哈吹的吹吹吹呢
他是他以前是德州的律師啊
剛才這麼說的
他是全國聯邦競選委員會的主席
那你沒錢上我又會我要說明義
你想他並不管
聯邦競選
該館是聯邦精神利用錢
這他他並不是競選的大老闆
他是管關監管起這個經費使用的
他說
說我在德州已經
從事律師行
從事法律做了20年
他說我對
Cine Power我對這個學年
鮑威爾的瞭解
他是一個非常直率和坦誠
在任何一個他的案子中
他都是直率和碳
如果他說有大年紀
選舉欺詐
我就相信他
這是這個
這是聯邦的這個競選委員會
吹呀吹吹呢
他說他說的話
如果說他的判斷是對的話
我們相信
這個距離Power會
那麼這個大規模的旗下的證據
真的是在手
會多一層
有崇高的聲譽的事
老闆特別特別是保衛他這個人的事非常深
尊重的
一輩子就打聲音
啃硬骨頭
這就是他的特點
他也寫過幾本書關於這個律師行業他也寫過幾本書
就是暢銷書寫成為暢銷書
拿下這場球輸了對
要跟他說就是
剛才提到的衝擊
現在還有一個幽默出來的就是要網絡安全和這個基礎設施區
這個局長呢
巧克力慕斯可不是在抱怨
就是指證他們說英語我這個網絡安全問題是我這個格里布斯就說
是一派胡言嗎
一派胡言
對我的現在的可以說是
還不是昨天晚上吧
最新消息
我看的川普推文
是把這個
我做美國網絡安全和基礎設施
這局長的
克里斯
隨車消
他原來是微軟的還行
適合商業人士
實現的進入國家政府
儘管了做了這個做了這個職務現在昨天晚上被
小小的植物
所以看出來包演示
重載整個的最高
法律訴訟戰最前沿的一名戰士
根本就不怕美國龐大的官僚機構
那不怕他們當中無所不在的
政治勢力
而從政的從兩位大理石背景圖
看來川普
為什麼選擇他們兩位的不僅僅是因為他們有這種
卓越的專業水平
還有剛才說想泡雅正在
業界的知名度
更重要的我覺得川普是選擇他們的
當下
行駛當中了對川普
有高度一致的
這種
就說是
你這個概念吧對於邪惡力量的人
有認識和
為了有錢都去美的
你們意識到這是一場什麼字
看事情的是律師但是他們打的這場仗的事
是超越不懂
訴訟的法律戰
你睡著正邪大戰
你要面對的這個事是來自
所有的媒體的魔會來自
各種政治力量甚至是
他們會去威脅滲透
你的家人對你
同時各種誘惑和威脅
你能不能頂得住
自從這兩名律師的這個選擇看出來就是
川普選人的標準尺度非常
注重專業
但是也有
絕對不起
僅限於
專業的高
這很不容易
未來估計是要從地上啊
要打了貼上去的
那個國家一句吧
播放一曲那個那個
大家無的大規模到底有多嚴重我家一起那個姜峰
這是包雅他說的話
他說
因為我們現在吵來吵去的都說濱州阿密執安州啊威斯康星州啊喬治亞州阿什麼最多就是亞利桑那
蘭州啊這些周到底該歸誰嗎
幹嘛在那裡都很多的做他的錢也這麼說他說
他說這是這個
腐敗的大致的方向不是我的那個說他說每一個共和黨
在任何一個
如果你輸掉的
幅度小於六個百分點的話
你都要提交訴訟
或者加入我們現在的訴訟
你如果說的不到600分點的很可能是被人做掉
這是
大到這個地步
全國性的
很可能是50個周參與的
這個大規模的坐票
這是把我的原話
愛情親測血壓
這些事說了他說這個
那個偷到了就多B兩種細胞系統偷到方式
很簡單的什麼就像我們按那個
Ctrl-c養的這複製爹爹就這麼簡單
叫他鄭重的說剛才你說了才你開始龍
同樣是向著排山倒海的
鐵證
這個星期大將
鹿血的湧現
所以我們就注意到其實這個這個這個這個是這個這個趨勢也開始慢慢的發生
轉變啊
那個左翼媒體
他那麼多好吃他們
無奈的悄悄做改變
那個Facebook給這個那個900的下面有一個頭銜
阿偉就樂了
就是很可笑的你看他的一說是川普就他的人忙不迭的時候他就要做
Please select
當選總統
然後來換成交的projected winner
什麼都會就是大家
推算出來的獲勝者
現在是第3部曲
朝鮮變成政客了
可能連勝都不可能了
大家隨著第4個點數第4步就是Criminal
我不贊同你這個意見啊
這臉書估計也也同意為什麼是民主黨人發起了一個對他的3.51美元的速
扎克伯格說就是我包了你們大忙了
是你們那麼多你們還算計我是不是
扎克伯格本人也
陷入了這個
選舉舞弊的紙
指控他也極品性關係
最難咋不說他的三不起來是說話沒說的病
是有可能的
但是
咱們著想啊
這所以媒體都開始呈現出明顯然也是據說被老闆一天挺
你賣掉了嗎你為什麼這幾天我可能晚些時候做點節目很你為什麼這幾天也非常焦灼啊
絕望這是媒體的反應
我們看美國政府的
百度宣佈自己成立交過渡政府之後啊
那個美國政府對的還
不是說一下就熱了他的對吧
你說你媒體都認了他的LED president
百度還真的以為他是救
Electric不客氣了
一個美國政府索要
我是個過渡總統
我想要辦公斤為我有要國家安全資訊
我就想問方偉啊這是不是美國是不是有這樣的一個
我要確定你
你真的是當選總統了
你過渡時期的可以享用這樣的待遇
那麼拜登拿到了嗎為什麼他
打到頭為什麼拿不到好吧
好像跟大家說一下那個美國那這個總統換屆就說你搬走我搬進來
那麼在歷史上呢其實沒有太明顯的這麼一個交接的程序
總言之就是你搬走了我進來再收拾
這個是早在1952年
那個時候是杜魯門總統的
他要謝謝的時候啊真好呀贏了嗎
感動的感覺比較體面就請他進來說
這個來參觀參觀白宮網站
然後那個總統
他下臺之後一會還挺那個什麼可憐他給他專門發的總統
今天是這個
食不果腹啊哦
這話是在美國說這話一點也不怕
杜魯門當時對中華民國政府幹了什麼有很多
對不對
由於他的這個清宮和綏靖最後導致直接給導致的朝鮮戰爭的格局
這個東西都是他吞下的惡果
還導致中華民國現在是退守臺灣
這個也是給中華民族造成
極大的災難
對他後來的也是
他情人間就看到了總統
白宮產他沒什麼東西沒什麼傢俱他買的也沒買什麼話兒是吧
我讓打印就能走人
好在這裡可能我還得做的生命啊因為我說的這個故事能是Wikipedia所以
我記得
China Wikipedia他裡頭你你你看那個東西呀
你也得留個神
你得從他的很多人都傾向性中去找那個事實
好啦咱們是怎麼說吧
證書好句這個
這個微信比點說
出門那就是臺上的一個傳統
未來的總統進來
有那麼一個交接的過程
現在到時間在1962年
那這就是事實了
國會確實通過一個法案叫做總統
教節反
Potential transition App
什麼意思那就說首先是這樣的大家可能
我都不知道這事啊
你在你你在競選的時候你只要取得你的這個黨的這
這是主要政黨還是民主和
或者共和兩黨的
這個候選人
之後
你就可以建立一個叫做
小數叫做什麼來著叫作交接委會顧問會
資生堂所
你不管你玲玲有多少人覺得是千千
到這邊來說萬一我贏的話假如我贏的話那我怎麼去接手這個時間內準備
因為一旦選取結束
到了你這個月20號上任總共才兩個多月的時間
那就時間不夠買
老早老早知道三月四號才上任
後來這個
我改了改成11月12 20號
說你提前六個月你就得承這個東西
那然後呢
全曲完了當天其實當天一過
這應該總成就出來了新總統就預計出現這很少很少不出現啊
那麼這次生意唄2000年的小布什跟那個什麼也是例外
都是什麼一下就就出來了
出來了之後呢你就開始做各種交接工作並顯示
就是到聯邦
寵物鼠
去拿鑰匙
拿錢拿鑰匙
你忙總署南是管理這個華盛頓DC的所有這些聯邦的這個
沒媽的辦公樓
各種各樣的機構的鑰匙那麼會讓這個交接團隊進來你有辦公桌你有辦公空間
間陽有經費
今年的經費是998
進來的交接團隊都有薪水拿的
晚上大家就可以賺8000多做事兒了
等等這些事情
聯邦總數然會發一個同事出去
這個部門
那麼包括國家情報局
包括說這個國務院包括說國防部
他就開始聽取交接這麼意思
那麼呢
就是
聯邦總務署的
簽發的一個通知
這是交接程序
是的開始
那麼整個交接哪些步驟呢中間就是我剛才說了哈這個
這個叫做
當選總統
會得到情報的
請把報告
那麼另外的9000個職位
美國的聯邦政府9000個職位所有職位是幹什麼的
這個這個這本書叫做叫做離子
說話
Rhombic
把這個名稱啊
那就是一本書很厚很厚的書
因為你跟名冊就交給當選總統
你有9000個為什麼要填
美國一直是幹什麼的哪個位置需要什麼條件這個那個的你現在去找你的
這個意思
然後的國務院那要找手機
世界各國領袖聯繫在我是國務院美國國務院當選總統跟你談一談啊之類的就開始做這些聯繫嗎
那麼這就是很多很多的交接工作
那麼
理解釋就是
聯邦總成
信
真的在我們現在知道在新聞中那就
能團隊就連
聯邦
總數的這封信的沒拿到
你說這個授權都沒拿到
所以說白了
在媒體公佈她是當選總統
總之後踏了一步都走
你不懂沒有走動
用剛才說了根據1963年的聯邦這個交接
叫做過渡方案
幹嘛
總數如果不發售全
這個是沒法開始
在最近左沒就在那正在抱怨了
在能報演說然後就是
我們保險是沒啥意思的新聞他就說現在
國家情報局
他說我沒有禮貌種子
我不能給你情報報告
我不能給你錢包的f8
那我就找一些這個這個外面的人他們也很懂請把他們來跟我報告這個事情都成了
麥田
下載地址
在主流媒體
有沒什麼用可報嗎
還有一點點那麼群眾
雖是這麼回事
現在的國務院也說我不跟你聯繫世界各國領袖都是從我家裡電話就打唄
做法的意思啊
他就自己私下去聯繫
幹嗎讓我相信了各國的合點都是他自己聯繫過來的
我不認為是盲人
看到美國這個兩黨這個雙雄
象徵的時候忙不迭的跑來
打開百度
我個人推測一定是他忙不迭的一圈電話打出來你趕快表態
就跟60之後
各省的省委書記如何接到鄧小平的電話一樣
這就是中國玩的那個那個系兩個一樣一樣
靠枕公眾輿論
考察世界各國的輿論
這件事情真真金白銀的美國大選是世界各國都不干涉
這是個被全世界干涉的一個美國人
想不想化的事情
但是不管怎麼說吧
迴文這是回答江楓剛才的那個問題啊
從聯邦總數
到國家情報局
The National Intelligence office of National Intelligence
知道國務院現在全都
看著不給他
有時不給他什麼任何的交接的東西畫
那麼這些是合法對不對我們再說咱們不要說這對咱們為什麼
川普這個貪戀白宮權力嗎最不肯交權
是把這個東西這個髒水潑到這邊來的
今天咱們就說這個事情
他這個
當選總統他的過度中統有沒有這個權力
誰給他這個權利他有沒有這個法律上的一個一句他能拿這個要是拿這個單子
什麼情況下的任何的
現在昨日媒體的就是圍繞著燈為什麼不給他要是這麼沒禮貌啊回到這個話題
不用想上來敲門這個部門啊
你你怎麼不談他都來頭來了一個賊到你
家裡來
索尼手機他是不是賊不太關鍵你要抱著這個
我們現在說的是他是不是賊的問題
鑰匙
根據1963年的總統
過渡方案
幹嘛他裡頭關於這個
這個交接的時候他這麼說的話
這個聯邦總數
要提供交界的幫助
如果他們認為有apparent successful candidates for office of president
如果他們看到有明顯的
當選中
剛才做這個事情
那麼什麼時候他可以不繳結呢
三個情況
Sina全選團打成平
What's the time
China
Charlotte
什麼意思呢就是
贏家
沒有過半數
贏家未過半數
這是第2個
第3個
就是存在廣泛的選舉欺詐
或者我
選舉
恐嚇
在這種情況下的他可以不著鑰匙
OK
所以呢
根據1963年的
前期過渡法
這件事情在第3條就符合
幹嘛
總務處的處長
他完全就是根據
講一個
當初的選舉法
韓語歌是先立法美國有先例
再說以前怎麼辦咱們怎麼辦
這個不是法律有著較正常
政治政治文化
因為美國不想
在當初先服就不想搞出一個政府怎麼用做這麼厚一本書是吧
這是就是就是
蕭規曹隨
消費潮水就這個意思
他在2000年
出現選完之後當天晚上因為佛羅里達州宣佈
那時候
當時克林頓總統
他這個在任總統都對
小布什進來呢還是你哥兒請來個吧他面臨這個決定
他當時就做了一個寫作的材質
這個先例
他說如果對方不認的話
廣州不交睫
今天當初各種名稱
進不來
直到最後這個法院裁決之後那麼
佛羅里達塵埃落定這個水落石出之後
採樣不事情
在克林頓當時就是說如果對方不認如果不坑set還沒有concession
爸爸現在就是一模一樣的
6點大家說川普
Tomcat consider嗎
他發瘋了
喂
看不完全沒有接受拜登的這麼一個
自立為王的
宣城
世界各國領袖
這個這個他的政壇的宣告現在是
媒體加上大公司在上世界各國的元首在選美國
在想清楚是不什麼回事
算數嗎差不多發放offer
沒有concession
川普沒有認可沒有接受
蕭規曹隨
那麼根據
國會通過的法律
大鳥怪怪克林頓
離線能就是半人家的手掌門人就是照章辦事
琺琅石
小貝樂趣去了解這個剛才你說的那個法規定這個三條裡面應該來說第2天三條線在拜登那都不是
不是我不符合這個條件嗎
啊對吧
雖然拿不到鑰匙也是咎由自取了但是我覺得
很多是個法律的法律政策文化正是傳統的在這個尊重方面呢這是應該的
現在談到的不是一個對
正是人
政治文化政治傳統的
尊重而是整個對政治傳統政治文化的顛覆吧
回國前天做那個節目的時候我聽說過一個觀點也很明確就說關於最高法院沒有辦法庭
確認這次大選你說是一次的完全被
被操縱的非受威脅的選擇
怎麼辦
剛才咱們
好的都是大力士
積極的收集
呈現正確的
你現在在喬治亞州咱們也看到了
他即便是做出這個在
Recount在在在
重新點票結果在第1步就贏
在此處
不見了
是不是
這個罪證據現在的多道就說
不是討論選票
你多了幾張少自己
異常等症完全是大規模的由組
犯罪
他設計的對美國民主選舉制度的惡意侵略
那你高遠走不通那怎麼辦呢
建國先富們是收購了美國的憲法是為有道德信仰的人民準備的
多在特定時期
實際上現在說
強大的一個
一個示例
有墮落baby的權利用民主制
然後反過來見他解法
踐踏民族
北京小姐聽到這個
包貝爾長髮了一個
推文
說如果最高法院所以
所以大寶貝蘿蔔絲
拒絕受理大規模作弊維修案件的訴訟
那麼他和他
但是我說如果他的大法官的是參議院是三分之二已
這個共和黨剛剛到
一般強的人說話
是人數不夠
這世界上你都沒打肯定錯過1月20號
那就是什麼美國就出現了真空
沒有總統的真空憲政危機
有吧
雖然我想啊在這種
這種情況下獲得再提
提前一點可能各種
你是第二大規模的街頭暴力都有可能出
重現最佳句子
這種分裂
撕裂的情況
那麼在這種情況下川普總統有沒有可能使用
反叛亂法
在今年的六到八月份數
有這種嘗試
但是沒有實行
接到是國防部長的
這種和各方面的這個情況也不允許
你們那個時候實行反叛的話變成一個對川普總統大選
非常不明確的一
川普
經濟外交做的特別好
他有信心贏得這場大雪
要增加一個反叛的話
你弄出來
弄出來的後能正好是全亂
91起夠亂了
當我們在想這種情況下現在差不能不能夠用雷霆手段
來這個
把這個躲在暗處的
這些
已經發生了這樣
有正電的
消除
那我是這麼一個
在嗎朋友們也是我自己的一個想法安慰
現在是這樣我們都期待
我們都期待這個美國的法人制度可以解決
這個問題美國的法律制度
所以我說嗎我我在別的節目中也說我說這次
這次是對美國的憲政機制的一個考驗
老婆會和總統都讓為了用他們屬於這
這個爭議之中的總統是
神祕的交點
不會現在還沒有上任
所以呢那基本上就是美國司法
美國司法制度
一個考題
這個考試
有的朋友們說川普現在輸了一缸子的
這個
重案啊
這個州的衛生出來了
那麼是不是證明他沒什麼希望
我的看法不是這樣的
為什麼呢首先第1很多的這些法院都
這都是明民主黨
主證的法院
包括說濱州的最高法院
那個非常有錢
法律是由人來執行
你這個人要是有問題的話就像剛才姜鵬說等
你如果沒有道德等信仰吧
你待會看
那麼第2個呢就是川普的
男隊在積累他們的證據
早期扮演這個丟進去的東西呢
他不一定是豬
準備走這個周全
川普總統自己說了他發了推文他現在被
現在沒有沒有成立的東西很多都是不是各州的好各州的共和黨
哪個洲的
民間團體報道
他們
他們真正出手的要看川普的
所以能會否決這個事情好他打到最高法院
達到最高法院這就是法院汽車
你覺得一個路徑
現在兩黨都是尊重
我說一個就是剛才蔣鵬說的另外一條路
假如
這個反應太
那麼各種就是個
我們知道好有這幾個有爭議的搖擺州
他是民主黨
權力在他手裡
就是不停
怎麼辦
幹嘛他
大規模的做票發言
在學聯邦政府
或者說是吧不
或者連調菊花
咱們假設這兩個單位好會
恪盡職守
如果是這樣的話呢
幹嘛他沒有不配合他們收留他們手裡有本週的這個權力
的話他來的他
你的話怎麼辦
那麼其實這個問題早就有想過了好就早就再見吧中有答案了
1807年的
通過的反叛亂
的英文著作
Section refraction of so
Insurrection
Insurrection at
這是針對的這個州如果個州出現這種
Xperia z
而存在
阻撓聯邦
政府實施全力的情況下呢
那總統可以動用美國的
我的軍隊
美國的陸軍啊
陸軍空軍海軍
這個海軍陸戰隊和這個
太空軍和
可這個
韓警衛隊
登陸美國16個軍種的那個
陸劇
美國總統可以動用軍隊平臺
解決這些東西這個評判不一定是暴力般
我出現這種卡
出現叫做
叫做extraction
Obstruction
阻礙聯邦權力的實施的話
總統可以動
未來解決
所以呢我我我給你補充一點啊我突然想到你剛才說這個時間點的其實就是正好是在當年的這個
英美戰爭當中
因為當中的前夜
後來英國人對美國人發動的這個戰爭而且當時還把這個
公路了華盛頓法國會山的燒了嗎
大連歷史鏡頭人
你看到一直到了1860年之後南北戰爭爆發時候呢
美國還在修的國會上給了修那個拱頂拱頂就是這個當時英國人民放火
燒掉了
隨著他也是在一場大規模的
外國入侵之前發生的在國內的山洞
怕亂了山洞的陰
惡魔來對這個
英國的這個情人進行一場內應
崔大家看到是很有相似之點啊我的門
補充一下
好的這是我希望那我們都希望這個這件事情永遠不會走到那邊去
但是就是說作為美國
有公權力呀有公權力的
川普總統
他現在是有手裡所有的這個
給我出現真的是
各州違反憲法
各州為縣
過中秋葵和大規模的欺詐
怎麼不執行
你這個
法院的決定或者
或者說你們政府的人
全力的話應該有的全
還不是有辦法解決這些問題
所以我覺得那都是都是不得已而為之的事情華但是在憲法中
關這個事情是有答案的
這就是我的看法
是
我覺得這個咱們說的就是選舉制度他們都希望他是個工
有些制度是民主社會最
最重要的社會契約嗎的
我今日契約你是同意了契約然後參與這個
你的是通過這種作弊
公平的贏得這個契約
那你這樣的政黨
你覺得這個團體
被取消資格
大家可以看到香港
發生了一起
數年前還在世界上
這就是社會民主
不透明程度保持領先地位的證明香港
社會一旦被中共
打破這種氣
7月
附近選舉制度已經
舊的已經確立了選舉結果你都無法保障
視頻民主派議員就被取消資格了是吧什麼覺得什麼要取消資格
就是代表香港市民民意選出來的代表
被獨裁者
轟出一會
這個舉動的香港全體的民主派議員全都退場的這就是民主
不治能徹底滅亡的到來呀
沒有程序的正義
沒有對選舉公正的尊重
一定不可能有公正的結果
也不可能有對人民的利益的
我的保障
甚至以後就不可能再有
選舉
將是可怕的
今天這個
差不多一個小時的時間了大學評說
今天講不咋就做到這
非常感謝朋友們
一貫的支持
我希望能節目能給您帶來希望兩校方為在
小直升初
撤銷之聲TV
希望之聲看新聞一樣的啊有他的這個thunderbolt
英文頻道
我希望我們的
節目單
帶來真相
這個
這是我們的一個最
最美好的是最
打嘴炮
不是樸素的一個
要麼了
非常感謝
我們的參與
謝謝大家
啊謝謝啊那個西方的身體力也希望成TV的節目是晚上5點鐘梅西的時間
也希望交通的朋友來過來看一看
謝謝姜鳳也很高興跟大家再次見面
這方面家辛苦了一天做一兩個節目不容易打三子
聽這個早點休息好的好的
啊謝謝啊謝謝蔣峰謝謝你再見