江波反彈什麼好今天是10月15號本來今天參閱關於大法官巴雷特確認去
聽證會是美國人最關注的話題
但是昨天早上紐約郵報
報出總統大選前的又一個十月經濟性的幾乎全球的眼光
那就是
伯登子亨特
在烏克蘭腐敗
醜聞的這個電子郵件被曝光了而且直接牽扯到了他父親百度
另外很可愛是個吸毒和色情視頻也同時被曝光
咱們這個是要說起來的
從去年的4月份說起了
200東的老家們就在這個特拉華州
那麼CF的特拉華州一家電腦維修店收到了一部蘋果電腦MacBook Pro
說是進水
說話了
奇怪的是把電腦送來的這個人能再也沒有來取電腦了
也不給錢
店主多次聯繫也不迴應
那麼90天不來取電腦
就算放棄了
隨便煮才打開硬盤的打開
嚇了一跳
過去整整八個月一直到了2019年12月店主就把電腦的就交給了FB
那是新的揹負了整個硬盤
為什麼她嚇一跳呢
留著電腦啊
來歷太來頭太大了電腦上有個標籤就得不拜登記運會的
500東是擺成的大兒子
過去是特拉華州的總檢察長
2014年的因為腦瘤去世當時很年輕才46歲
寫這個標籤是寫的500登基金會
但是從硬盤裡這個家庭合影和郵件的使用者主體留下的信息來看了
這個電腦是屬於
亨特白燈
是屬於百登的兒子
一個數據到大人物嗎
隨便煮的
報告來FBI
但他也很聰明的備份的硬盤
為什麼呢
這家店主自己接受媒體採訪時說的
他怕得要命
害怕
殺人滅口
現在過來快一年MBA那邊沒有回去了店主更加害怕
我他相信只有把信息透露去才能保證自己最大安全
這麼
找到了紐約老是長就連你的律師考試大陸
這個是啊
暴露出來了
朱利安尼了
10月5號那天把它交給了紐約郵報
誰拿早上了又一幕的
10月驚奇
這個是過程是這樣為什麼今天要說的是我給你說早上
我做直播的時候我的網絡
電腦也受到了攻擊
究竟是什麼讓大家感到驚奇又是什麼讓某些人感到這麼害怕
不願讓大家就談這個事情了
電腦裡面的是有上千張的這個藥
色情圖片
還有10多分鐘的
視頻行特白的一邊吸毒一邊心亂
他這些事都不能吸引大家的眼球剎那
亨特癮君子大家眾所周
他他跟他哥哥要服兵役估計是準備安排了當地的給我回來和我在證件好發展
那就參加參加海軍的時候因為吸毒後來
被開除了
他老爸是副總統拜登與當時也不否認這一點
那說到他的私生活的混亂也是眾所的
總之
剛才說了很可的哥哥
這個薄
這個博士46歲老劉去世當時兩黨要員都發來唁電的
畢竟2014年吧
奧巴馬的副總統拜都是權力如日中天的
可是亨特並沒有表現出
他對自己哥哥的尊敬來
他很快就跟自己的嫂子搞上了
英國每日電視有長篇的文章節錄並配有照片
亨特的離婚的妻子
控告行者說的在外面包2元包三奶就是不把錢拿回家供養幾個孩子
沒事因為家庭開支吧就那個店電費水費的多大吵一架
這些事都不是稀罕事
都不算十月經濟
再丟人也是孩子的事對不對
但是就在這些色情圖片和視頻之外
那一萬封信件裡面出狀況
被紐約郵報曝光的郵件顯示亨特成績在2015年將他的父親
當時在嶽副總統拜都介紹給了烏克蘭一家
天然氣公司
查找pris嗎
控股
這家公司
給他介紹了
拜登當時在幹嗎正好是負責烏克蘭方面的事務
負責美國對烏克蘭的軍事援助
我又問了美國為什麼突然就要對烏克蘭進行軍事援助呢
營2014年
當時烏克蘭的通過
顏色革命的破清俄羅斯總統下臺了
烏克蘭徹底轉向了自由的歐洲
但是因為前蘇聯的遺留下來的歷史問題讓這個民族矛盾的特別的尖銳
說起來就怎麼上有點像現在就是中共
大量的往新疆往西藏啊
這一民以漢人進去
進行漢化呀
現在烏克蘭東部就很多俄羅斯當年從蘇聯
世界移民過來的
那麼他們對無可能全力的投入歐盟就很不滿意
俄語都不讓說了
特別是
這裡的克里米亞
他有一個港口要什麼叫塞瓦斯托波爾
這塞瓦斯托波爾是俄羅斯黑海艦隊的港口
中國的遼寧號這類現在是挺牛兒挺牛的黑海艦隊的編制李白走的
當時俄羅斯沒錢了嗎見不下去了所以說破來航母交給了烏克蘭
你你這裡拿走吧你愛咋地咋地吧
烏克蘭也沒錢了對不對就把這個當廢鐵賣給了商人身份的中國公司這麼
那麼這個克里米亞的戰略做特別大
你現在在中東上敘利亞土耳其的問題哦羅斯多的插手
俄羅斯就想通過克里米亞通過塞瓦斯托波爾要輸出軍事影響力的
義烏克蘭轉身投奔西方人可比克里米亞哥的走的
俄羅斯到哪臺軍艦出現沒港口啊
他就失去了沙皇時代就開始爭奪的黑海出海口
他肯定不敢
於是的俄羅斯出兵克里米亞這矛盾這麼來的
那麼美國對烏克蘭的軍事援助呢
奧巴馬時期確認的
其實這個事情
川普是不贊同的
他對烏克蘭的腐敗對美國介入克蘭事務過身是不滿意的
但是他身邊當時的一些穀物完全都是各班比啊
軍事外交官都告訴傳不是很重要而且還是給錢
那麼買軍火
川普非常明確的一點是什麼
烏克蘭的現狀
是美國國家戰略的重大失誤
美國新的最重要的戰略對手
認識的人是誰呀
中共
烏克蘭問題最好的解決應該是
汙水
遠在美洲的美國
就應該是歐盟嗎
就是烏克蘭願意加入的這個大家庭你這個家庭成員一個幫助他
美國為了烏克蘭毀掉了美國俄羅斯在蘇聯解體之後的微妙關係
筆者俄羅斯
去跟中共節目
這是最愚蠢的事
是我這麼冷
簡單的介紹一下背景啊
大家就可以理解了
為什麼在烏克蘭的這個電話沒會通過門事件當中啊川普總統被美國軍方
他說他不願意給烏克蘭軍事援助你記得嗎有這個說法是把大家金子知道為什麼川普總統
攔截
不用給他軍事援助
雖然之後大局上川普同意了但是心裡是不滿意的
因為這個違背了他權力對付中共的戰略佈局
這也是為什麼2020年1月16號美國政府問責
認定說是這個川普政府扣留了烏克蘭的軍事援助
說這一點呢
違反的法律
因為
美國總統是沒有
權力機構是國會批准的
對外國政府的援助的
就是因為
髖部骨子裡
他要反共的全盤戰略
那麼說這個也可以幫助我
這個大家理解啊這個背景介紹為什麼民主黨長期抓住川普
說他跟普京私下交易
為什麼連副總統辯論的時候
這是副總統候選辯論說和警力
不願承認中共是對手甚至是敵人的問題
而是反過來指責川普與俄羅斯高鐵
就是這個原因
就是要逼的川普
妥協道
奧巴馬時期的
俄羅斯是首要對手怎麼一個政治判斷
國家戰略上
就是要回到奧巴馬時期的
放過中共一碼的
打底層設計
但是究竟是誰在勾結呢
我給你說我可以打賭啊
打飛機我今天說的話
川普移大連任
這第2個任期內
一定會把對烏克蘭的軍事援助給取消
用科技和經濟貿易來輔助烏克蘭進行健康的成長
而不是用倒的和悍馬軍車來擺出一份
來擺恢復對俄羅斯動物的駕駛
川普這是為了美國正確的國家戰略和國家安全的考量
但是2014年的拜登做了什麼
當奧巴馬政府做出了很糟糕的
軍事援助烏克蘭的決策並把烏克蘭搞得一團糟的時候
拜登確地利用對於烏克蘭的重大影響力給自己兒子安排撈錢的機會
2016年
愛得明確的介入了不意思嗎剛才說的這個天然氣控股公司的
腐敗案
也就是烏克蘭當時最大的反腐行動
國家行動
後來呢
百人接入是以扣押美國對烏克蘭11美元的元主義要寫
比浦克蘭
解僱了
要起訴不理司馬天然氣公司的檢察長
這個事情如果做實了
那就是不折不扣的漢堡
我嘴呀
但是拜登是堅決否認了
我發誓他說他從來沒有跟兒子談過她的儘管生意
這是百度的原畫
把這也是媒體拍了拍的電視有視頻為證
媒體的把拜登的口述當做鐵證
一口咬定說共和黨無黑這家把整個共和黨的作者
然後民主黨執政
這個通過門電話本上大做文章
反咬穿不一口甚至大家記得吧
彈劾他
昨日媒體是眾口一詞說拜登通頭為人是捏造的川普的通過門
那是找死
但是昨天的爆料最重要的一封郵件
就是這個
當事人對司馬這個
布里斯瑪能源控股公司3號人物
那個名字叫了不少司機
親自寫給亨特的
感謝謝
感謝的安排和擺動的會面
而是我這回回家了去機場路上咱們來喝咖啡吧關係可可親近了
那這個證據
到底是不是真的呢
這個證據拿出來到底有多大的殺傷力呢
我們怎麼判斷
不用說別的
就看2點怎麼分析問題
第1
從昨天
打到今天
拜登的整個競選團隊竟然沒有任何
反制反不只是學不敗都閉門不出
氣壞很爛
啊等著今天晚上的節目出來這已經是個電視演講一結束了
這個一貫以來的芽子必報第一時間反
Hoover
百度的作風和完全不同
第2
看完百度怎麼看外圍
民主黨大本營
沒有動態
好吧你動了他的這個民主黨候選中的候選人都不做反駁
不正常吧
注射貝羅西沒有動靜
幾乎所有的桌椅打媒體整整一天
沒有動靜
他也不正常了
只能說明是什麼
真的是被重重的一擊
打暈了
所以這個是
是確鑿無疑的
他要是哪怕你你想這個
民主黨陣營是不是從當事人擺等到2016年期間無克蘭官員說要他們找出
Trump a材料的奧巴馬
在搞民主黨大本希拉里佩羅西在他所以媒體怎麼會不發誓
是不是現在已經36小時
盒子小說
估計大家都在什麼多的嘴裡詛咒那個嫂子亂*的那個金龜子
臭小子把大家都陷進去了
剛才就是什麼那就介紹背景幫助大家瞭解
這個事情
現在的我就進入
那咱們要評論環節吧
這個是究竟是
怎麼發生
他的後續會怎樣發酵
首先我們看這是怎麼發生
特拉華電主把電腦上交正式報案
FBI掌握這個信息已經快一年了
這是沒出來
紋絲不動
要知道這個期間同時發生的剛才說的打是什麼
中院編造出來了一個同門的醜為了彈劾川普總統啊
這是一個重大的歷史是客呀
然後升力上第3次總統被彈劾呀
愛國者杯
美國只有那些換來的骯髒的錢來淫*並發動場合
天下還有比這個更冤枉還更黑暗的嗎
FBI
當事人之二
竟然沒有曝光其實是
百燈同屋
不是川普通股
並且這是
當眾撒謊吧我現在把證郵件拿出來你不是當中撒謊嗎
關鍵證據不大出來
我們一定會問
FBI的機場瑞
還有司法部長巴爾
究竟是怎樣的人物
他們的怎樣考量這個事
我們知道上個月川普的四大金更紛紛出來對中共進行聲討
FBI局長
哥司法部長巴爾是其中2元
我在我原來的評論中呢
你也毫不猶豫的站上了他們的行為
我們毫不懷疑在美國當下
兩黨
共同追大中共的前提下兩人的正確選擇
他們他們怕他有力的打擊
但是
對於川普的
忠誠
河深不見底的華生的沼澤當中
他們又會扮演怎樣的角色呢
我給大家說一件事情
聯邦調查局和老的副局長叫著邁開步
200還不能是共和黨人
2017年5月到時的聯邦調查局局長科米遭到解職之後網
麥凱布曾經代理他成了這個一度擔任的帶領一長
你要說他是共和黨人就應該對川普很忠誠嗎
至少應該大致均應該支持川普啊
未必
但還不是根本就不是
2018年3月團遭到司法部的開除
做了調查
當時有個小背景啊
這個麥凱布我當時已經年滿50歲了
3月18號他就可以退休了
就是怎麼說的拿全新退休
結果呢這個司法部長都是34 16號開出它的
差兩天沒有保住晚節那不恨死了對不對
公司買了
退休金沒了呀
不拿錢哦到了
理由是什麼理由說是社會調查局副局長的這個麥凱不穩向華爾街日報透露
針對希拉里和克林頓基金會的郵件展開了調查
那你就是不是把川普喝著補那個給賣了吧
對不對
局長科米價值之後賣跑步跑到國會去
在聽證會上力挺老局長
再次把穿薄火坑裡推
你說這個共和黨人的屁股
坐在哪邊呢
麥凱布的妻子
是的打的
民主黨人
還接受過希拉里朋友的字
注意這裡面有沒有
必然的關係和邏輯吧
我們沒有
直接的這個
證明了
我們只能告訴你
這個事實
但是就這樣川普新任命的司法部長巴爾
去決定什麼的
不起
速賣通
為什麼
我們不知道
但是川普是非常生氣的
他的推特上面直接責罵了吧
巴爾當時在接受
美國廣播公司採訪獸
他是這麼說的
說總統的社交媒體推特上啊
指指點點
讓我很難帶領司法不敢
打開工作
他訪問了也沒人穿
為什麼究竟什麼原因
保爾
過去抗命打老闆川普呢
特別是結合當下的情況你看好
接近1年前特拉華州的電腦就已經上交了聯邦調查局肯定很快檢查出來了
為什麼男的案子對不對
哪個數據查10000封郵件
幾個小時圈出來
敏感詞關鍵詞it眼圈出來了
從聯邦調查局民主黨多年耕耘的這個背景來到我面幾乎可以
100%肯定
這個電腦到了聯邦調查局
民主黨的內部的高層也就得到了消息了
關鍵是
為什麼現在
紐約郵報消息捅出來民主黨才
糖類大腦的所有的作業沒你張皇失措根本
無法應對呢
等一下根本沒有想到在這個關鍵點上這個事情會暴露
他們認為這個案子還在聯邦調查局還在司法部
拿不出來
為什麼他們沒有語言事實的真實性無法辯駁的確是首要原因
抓就是幹這個是證據卻做你拿出來我們也沒辦法說說要有一
但是呢民主黨怎麼折的鱔魚的一套有把白的說成黑的
這都有什麼不發揮一下呀
還有作業沒挺可以團結一些呢
怎麼會一點招架的準備都沒有了
現在拿這個Facebook臉書和推特的前面擋著
只有一種可能
就是
他們被告知這個事情等會在總統大選之前告訴美國公眾
所以民主黨可以的大選之後
百度的但是這個
不管大正上著不上認吧這個是處理後他們都好處理了
那麼
是誰會有這個本事和信用能夠讓民主黨大佬們放心的不做準備
說
總統大選之前這個是不會暴露出來呢
川普總統啊這兩天沒有少發脾
直接針對司法部長
把認為他不稱職
沒有把希拉里的郵件門的文件拿出來
我想啊
這些指責呀
絕對不是什麼
空穴來風
江蘇省一向不同於陰謀論的言論的啊
但是這一點的
完全是我自己呀
看起來咱們就事論事的分析
也算是我自己的一個獨立思考的一個過程
跟大家分享
大家想著長達一年的掩蓋
何面對川普發推文公告世界約公佈
希拉里郵件門所有文件特別專門強調了說
絕不打折扣啊
全部
共產黨
再加上他現在對於手下司法部長的指責
我想是不是可以解釋
民主黨為什麼在
肯定知情的前提下卻好像毫無準備
長達一年的時間在川普的催促下
沒有動作的原因是什麼
這是概率大家都比較分析
還有這就說朱利安尼的角色我相信有一點
觀察
電腦
這個電腦這個小業主店主啊
把備份的硬盤交給朱利安尼的律師costello絕非偶然
一個小業主
怎麼會認識這麼關鍵的人
並且
只有對於川普之根之力配合默契的前紐約市長現在川普的私人
你是豬你愛你
是才能夠做出這種絕對保密絕對忠誠川普
並作出正確選擇媒體的
進行曝光的唯一任務
老紐約市長當然熟悉紐約郵報
他有自己人
大家記得
尼克松的水門事件
獲得普利策獎的伍德沃德
他有這麼大本事嗎
沒有了關鍵人物就是原聯邦調查局副局長身後的存在
朱利安尼不會知道特拉華小業主手裡他的鏡片材料
小業主也沒有門路
找到住店你甚至可以說他如果動了長朱利安尼的思路就等於在尋死
只有一個當年的深厚的存在和再生
才能夠對小業主
指點迷津
並給朱利安尼的可靠的律師作出安排
才能讓這個事情
終於變成
10月驚奇
所以我說
司法部
我的是聯邦調查局裡面
有真正的
英雄
那麼只能說這個事情暴露了民主黨最大的可能就是什麼就是切割
為什麼呢
民族黨和是這個左翼媒體的自己比誰都清楚
把自己的真實處境和真實名錶
對不對
幾點是有過千萬的選票發出了他自己也沒有什麼好心疼的改廢就廢了
為啥
如今共和黨的基本盤英語三千萬白人了
這更加堅定支持川普吧
民主黨的基本盤不到6000萬的白人漂少見的動搖不定
咱們這現在有全國範圍繞可謂的運動
就是告別民主黨的運動
悄然而法
2016年總統大選的手搖擺州佛羅里達
把這個賓夕法尼亞
共和黨只比民主多出大概2萬票選票左右
幾點你看這個產品已經能達到6萬以上
拜登事件一旦敲定民主黨只有堅決切歌
才能一樣換
這種形式
追責
迅速向奧巴馬靠魯迅速向希拉里面
以後再現在的情勢下了如果不能保住民主黨的基本這個支持者至少能保全
道德價值觀
不會再被質疑吧
可以保修一個重要的臉面是什麼呢
就是愛
2020美國總統大選輸了
這數量不是自由進步
走到了極端不是我們這個
共產主義疏通規的幾所思潮
輸給了
試圖捍衛傳統價值迴歸建國之父
這個大家的國本
換回對信仰的正興的保守主義思想不是輸給保守主義了
不是價值觀輸了
20人輸了
是一個寵壞了自己兒子的候選人拜登數了
所以如果拜登退選
歷史的記載也許就會變成
民主黨
因為一個個人的醜聞說要的大選
這樣的民主打就可以
還可以有機會翻盤嗎它可以保有一份民眾的信心了
不然435為席位的這個
這這個動議員35個參議員席位的這個換屆他在輸掉了
那就
滿城皆沒了
今天的時間就不打了美國的這個社交媒體的也開始在行動在所有的
左翼媒體答媒體不在動作之後的他們開始進行勾兌的推特甚至連這個叫川普
競選團隊官方帳號都給關閉了
甚至為了躲避責任的廣泛的
把這個紐約郵報的這個消息屏蔽的不讓他迅速的傳播
推特全球出現技術故障
究竟什麼時候做一大媒體才會出來反擊呢
明天會嗎
這推特臉書小兄弟都會都會走路都快撐不住了啊
那麼還有更多的消息暴露出來
跟
黑暗帝國有關
中共有關但是我們今天時間也不夠了
我那下回接著聊
將買來的朋友們好嗎
下回再見