江波反弹什么好今天是10月15号本来今天参阅关于大法官巴雷特确认去
听证会是美国人最关注的话题
但是昨天早上纽约邮报
报出总统大选前的又一个十月经济性的几乎全球的眼光
那就是
伯登子亨特
在乌克兰腐败
丑闻的这个电子邮件被曝光了而且直接牵扯到了他父亲百度
另外很可爱是个吸毒和色情视频也同时被曝光
咱们这个是要说起来的
从去年的4月份说起了
200东的老家们就在这个特拉华州
那么CF的特拉华州一家电脑维修店收到了一部苹果电脑MacBook Pro
说是进水
说话了
奇怪的是把电脑送来的这个人能再也没有来取电脑了
也不给钱
店主多次联系也不回应
那么90天不来取电脑
就算放弃了
随便煮才打开硬盘的打开
吓了一跳
过去整整八个月一直到了2019年12月店主就把电脑的就交给了FB
那是新的背负了整个硬盘
为什么她吓一跳呢
留着电脑啊
来历太来头太大了电脑上有个标签就得不拜登记运会的
500东是摆成的大儿子
过去是特拉华州的总检察长
2014年的因为脑瘤去世当时很年轻才46岁
写这个标签是写的500登基金会
但是从硬盘里这个家庭合影和邮件的使用者主体留下的信息来看了
这个电脑是属于
亨特白灯
是属于百登的儿子
一个数据到大人物吗
随便煮的
报告来FBI
但他也很聪明的备份的硬盘
为什么呢
这家店主自己接受媒体采访时说的
他怕得要命
害怕
杀人灭口
现在过来快一年MBA那边没有回去了店主更加害怕
我他相信只有把信息透露去才能保证自己最大安全
这么
找到了纽约老是长就连你的律师考试大陆
这个是啊
暴露出来了
朱利安尼了
10月5号那天把它交给了纽约邮报
谁拿早上了又一幕的
10月惊奇
这个是过程是这样为什么今天要说的是我给你说早上
我做直播的时候我的网络
电脑也受到了攻击
究竟是什么让大家感到惊奇又是什么让某些人感到这么害怕
不愿让大家就谈这个事情了
电脑里面的是有上千张的这个药
色情图片
还有10多分钟的
视频行特白的一边吸毒一边心乱
他这些事都不能吸引大家的眼球刹那
亨特瘾君子大家众所周
他他跟他哥哥要服兵役估计是准备安排了当地的给我回来和我在证件好发展
那就参加参加海军的时候因为吸毒后来
被开除了
他老爸是副总统拜登与当时也不否认这一点
那说到他的私生活的混乱也是众所的
总之
刚才说了很可的哥哥
这个薄
这个博士46岁老刘去世当时两党要员都发来唁电的
毕竟2014年吧
奥巴马的副总统拜都是权力如日中天的
可是亨特并没有表现出
他对自己哥哥的尊敬来
他很快就跟自己的嫂子搞上了
英国每日电视有长篇的文章节录并配有照片
亨特的离婚的妻子
控告行者说的在外面包2元包三奶就是不把钱拿回家供养几个孩子
没事因为家庭开支吧就那个店电费水费的多大吵一架
这些事都不是稀罕事
都不算十月经济
再丢人也是孩子的事对不对
但是就在这些色情图片和视频之外
那一万封信件里面出状况
被纽约邮报曝光的邮件显示亨特成绩在2015年将他的父亲
当时在岳副总统拜都介绍给了乌克兰一家
天然气公司
查找pris吗
控股
这家公司
给他介绍了
拜登当时在干吗正好是负责乌克兰方面的事务
负责美国对乌克兰的军事援助
我又问了美国为什么突然就要对乌克兰进行军事援助呢
营2014年
当时乌克兰的通过
颜色革命的破清俄罗斯总统下台了
乌克兰彻底转向了自由的欧洲
但是因为前苏联的遗留下来的历史问题让这个民族矛盾的特别的尖锐
说起来就怎么上有点像现在就是中共
大量的往新疆往西藏啊
这一民以汉人进去
进行汉化呀
现在乌克兰东部就很多俄罗斯当年从苏联
世界移民过来的
那么他们对无可能全力的投入欧盟就很不满意
俄语都不让说了
特别是
这里的克里米亚
他有一个港口要什么叫塞瓦斯托波尔
这塞瓦斯托波尔是俄罗斯黑海舰队的港口
中国的辽宁号这类现在是挺牛儿挺牛的黑海舰队的编制李白走的
当时俄罗斯没钱了吗见不下去了所以说破来航母交给了乌克兰
你你这里拿走吧你爱咋地咋地吧
乌克兰也没钱了对不对就把这个当废铁卖给了商人身份的中国公司这么
那么这个克里米亚的战略做特别大
你现在在中东上叙利亚土耳其的问题哦罗斯多的插手
俄罗斯就想通过克里米亚通过塞瓦斯托波尔要输出军事影响力的
义乌克兰转身投奔西方人可比克里米亚哥的走的
俄罗斯到哪台军舰出现没港口啊
他就失去了沙皇时代就开始争夺的黑海出海口
他肯定不敢
于是的俄罗斯出兵克里米亚这矛盾这么来的
那么美国对乌克兰的军事援助呢
奥巴马时期确认的
其实这个事情
川普是不赞同的
他对乌克兰的腐败对美国介入克兰事务过身是不满意的
但是他身边当时的一些谷物完全都是各班比啊
军事外交官都告诉传不是很重要而且还是给钱
那么买军火
川普非常明确的一点是什么
乌克兰的现状
是美国国家战略的重大失误
美国新的最重要的战略对手
认识的人是谁呀
中共
乌克兰问题最好的解决应该是
污水
远在美洲的美国
就应该是欧盟吗
就是乌克兰愿意加入的这个大家庭你这个家庭成员一个帮助他
美国为了乌克兰毁掉了美国俄罗斯在苏联解体之后的微妙关系
笔者俄罗斯
去跟中共节目
这是最愚蠢的事
是我这么冷
简单的介绍一下背景啊
大家就可以理解了
为什么在乌克兰的这个电话没会通过门事件当中啊川普总统被美国军方
他说他不愿意给乌克兰军事援助你记得吗有这个说法是把大家金子知道为什么川普总统
拦截
不用给他军事援助
虽然之后大局上川普同意了但是心里是不满意的
因为这个违背了他权力对付中共的战略布局
这也是为什么2020年1月16号美国政府问责
认定说是这个川普政府扣留了乌克兰的军事援助
说这一点呢
违反的法律
因为
美国总统是没有
权力机构是国会批准的
对外国政府的援助的
就是因为
髋部骨子里
他要反共的全盘战略
那么说这个也可以帮助我
这个大家理解啊这个背景介绍为什么民主党长期抓住川普
说他跟普京私下交易
为什么连副总统辩论的时候
这是副总统候选辩论说和警力
不愿承认中共是对手甚至是敌人的问题
而是反过来指责川普与俄罗斯高铁
就是这个原因
就是要逼的川普
妥协道
奥巴马时期的
俄罗斯是首要对手怎么一个政治判断
国家战略上
就是要回到奥巴马时期的
放过中共一码的
打底层设计
但是究竟是谁在勾结呢
我给你说我可以打赌啊
打飞机我今天说的话
川普移大连任
这第2个任期内
一定会把对乌克兰的军事援助给取消
用科技和经济贸易来辅助乌克兰进行健康的成长
而不是用倒的和悍马军车来摆出一份
来摆恢复对俄罗斯动物的驾驶
川普这是为了美国正确的国家战略和国家安全的考量
但是2014年的拜登做了什么
当奥巴马政府做出了很糟糕的
军事援助乌克兰的决策并把乌克兰搞得一团糟的时候
拜登确地利用对于乌克兰的重大影响力给自己儿子安排捞钱的机会
2016年
爱得明确的介入了不意思吗刚才说的这个天然气控股公司的
腐败案
也就是乌克兰当时最大的反腐行动
国家行动
后来呢
百人接入是以扣押美国对乌克兰11美元的元主义要写
比浦克兰
解雇了
要起诉不理司马天然气公司的检察长
这个事情如果做实了
那就是不折不扣的汉堡
我嘴呀
但是拜登是坚决否认了
我发誓他说他从来没有跟儿子谈过她的尽管生意
这是百度的原画
把这也是媒体拍了拍的电视有视频为证
媒体的把拜登的口述当做铁证
一口咬定说共和党无黑这家把整个共和党的作者
然后民主党执政
这个通过门电话本上大做文章
反咬穿不一口甚至大家记得吧
弹劾他
昨日媒体是众口一词说拜登通头为人是捏造的川普的通过门
那是找死
但是昨天的爆料最重要的一封邮件
就是这个
当事人对司马这个
布里斯玛能源控股公司3号人物
那个名字叫了不少司机
亲自写给亨特的
感谢谢
感谢的安排和摆动的会面
而是我这回回家了去机场路上咱们来喝咖啡吧关系可可亲近了
那这个证据
到底是不是真的呢
这个证据拿出来到底有多大的杀伤力呢
我们怎么判断
不用说别的
就看2点怎么分析问题
第1
从昨天
打到今天
拜登的整个竞选团队竟然没有任何
反制反不只是学不败都闭门不出
气坏很烂
啊等着今天晚上的节目出来这已经是个电视演讲一结束了
这个一贯以来的芽子必报第一时间反
Hoover
百度的作风和完全不同
第2
看完百度怎么看外围
民主党大本营
没有动态
好吧你动了他的这个民主党候选中的候选人都不做反驳
不正常吧
注射贝罗西没有动静
几乎所有的桌椅打媒体整整一天
没有动静
他也不正常了
只能说明是什么
真的是被重重的一击
打晕了
所以这个是
是确凿无疑的
他要是哪怕你你想这个
民主党阵营是不是从当事人摆等到2016年期间无克兰官员说要他们找出
Trump a材料的奥巴马
在搞民主党大本希拉里佩罗西在他所以媒体怎么会不发誓
是不是现在已经36小时
盒子小说
估计大家都在什么多的嘴里诅咒那个嫂子乱*的那个金龟子
臭小子把大家都陷进去了
刚才就是什么那就介绍背景帮助大家了解
这个事情
现在的我就进入
那咱们要评论环节吧
这个是究竟是
怎么发生
他的后续会怎样发酵
首先我们看这是怎么发生
特拉华电主把电脑上交正式报案
FBI掌握这个信息已经快一年了
这是没出来
纹丝不动
要知道这个期间同时发生的刚才说的打是什么
中院编造出来了一个同门的丑为了弹劾川普总统啊
这是一个重大的历史是客呀
然后升力上第3次总统被弹劾呀
爱国者杯
美国只有那些换来的肮脏的钱来淫*并发动场合
天下还有比这个更冤枉还更黑暗的吗
FBI
当事人之二
竟然没有曝光其实是
百灯同屋
不是川普通股
并且这是
当众撒谎吧我现在把证邮件拿出来你不是当中撒谎吗
关键证据不大出来
我们一定会问
FBI的机场瑞
还有司法部长巴尔
究竟是怎样的人物
他们的怎样考量这个事
我们知道上个月川普的四大金更纷纷出来对中共进行声讨
FBI局长
哥司法部长巴尔是其中2元
我在我原来的评论中呢
你也毫不犹豫的站上了他们的行为
我们毫不怀疑在美国当下
两党
共同追大中共的前提下两人的正确选择
他们他们怕他有力的打击
但是
对于川普的
忠诚
河深不见底的华生的沼泽当中
他们又会扮演怎样的角色呢
我给大家说一件事情
联邦调查局和老的副局长叫着迈开步
200还不能是共和党人
2017年5月到时的联邦调查局局长科米遭到解职之后网
麦凯布曾经代理他成了这个一度担任的带领一长
你要说他是共和党人就应该对川普很忠诚吗
至少应该大致均应该支持川普啊
未必
但还不是根本就不是
2018年3月团遭到司法部的开除
做了调查
当时有个小背景啊
这个麦凯布我当时已经年满50岁了
3月18号他就可以退休了
就是怎么说的拿全新退休
结果呢这个司法部长都是34 16号开出它的
差两天没有保住晚节那不恨死了对不对
公司买了
退休金没了呀
不拿钱哦到了
理由是什么理由说是社会调查局副局长的这个麦凯不稳向华尔街日报透露
针对希拉里和克林顿基金会的邮件展开了调查
那你就是不是把川普喝着补那个给卖了吧
对不对
局长科米价值之后卖跑步跑到国会去
在听证会上力挺老局长
再次把穿薄火坑里推
你说这个共和党人的屁股
坐在哪边呢
麦凯布的妻子
是的打的
民主党人
还接受过希拉里朋友的字
注意这里面有没有
必然的关系和逻辑吧
我们没有
直接的这个
证明了
我们只能告诉你
这个事实
但是就这样川普新任命的司法部长巴尔
去决定什么的
不起
速卖通
为什么
我们不知道
但是川普是非常生气的
他的推特上面直接责骂了吧
巴尔当时在接受
美国广播公司采访兽
他是这么说的
说总统的社交媒体推特上啊
指指点点
让我很难带领司法不敢
打开工作
他访问了也没人穿
为什么究竟什么原因
保尔
过去抗命打老板川普呢
特别是结合当下的情况你看好
接近1年前特拉华州的电脑就已经上交了联邦调查局肯定很快检查出来了
为什么男的案子对不对
哪个数据查10000封邮件
几个小时圈出来
敏感词关键词it眼圈出来了
从联邦调查局民主党多年耕耘的这个背景来到我面几乎可以
100%肯定
这个电脑到了联邦调查局
民主党的内部的高层也就得到了消息了
关键是
为什么现在
纽约邮报消息捅出来民主党才
糖类大脑的所有的作业没你张皇失措根本
无法应对呢
等一下根本没有想到在这个关键点上这个事情会暴露
他们认为这个案子还在联邦调查局还在司法部
拿不出来
为什么他们没有语言事实的真实性无法辩驳的确是首要原因
抓就是干这个是证据却做你拿出来我们也没办法说说要有一
但是呢民主党怎么折的鳝鱼的一套有把白的说成黑的
这都有什么不发挥一下呀
还有作业没挺可以团结一些呢
怎么会一点招架的准备都没有了
现在拿这个Facebook脸书和推特的前面挡着
只有一种可能
就是
他们被告知这个事情等会在总统大选之前告诉美国公众
所以民主党可以的大选之后
百度的但是这个
不管大正上着不上认吧这个是处理后他们都好处理了
那么
是谁会有这个本事和信用能够让民主党大佬们放心的不做准备
说
总统大选之前这个是不会暴露出来呢
川普总统啊这两天没有少发脾
直接针对司法部长
把认为他不称职
没有把希拉里的邮件门的文件拿出来
我想啊
这些指责呀
绝对不是什么
空穴来风
江苏省一向不同于阴谋论的言论的啊
但是这一点的
完全是我自己呀
看起来咱们就事论事的分析
也算是我自己的一个独立思考的一个过程
跟大家分享
大家想着长达一年的掩盖
何面对川普发推文公告世界约公布
希拉里邮件门所有文件特别专门强调了说
绝不打折扣啊
全部
共产党
再加上他现在对于手下司法部长的指责
我想是不是可以解释
民主党为什么在
肯定知情的前提下却好像毫无准备
长达一年的时间在川普的催促下
没有动作的原因是什么
这是概率大家都比较分析
还有这就说朱利安尼的角色我相信有一点
观察
电脑
这个电脑这个小业主店主啊
把备份的硬盘交给朱利安尼的律师costello绝非偶然
一个小业主
怎么会认识这么关键的人
并且
只有对于川普之根之力配合默契的前纽约市长现在川普的私人
你是猪你爱你
是才能够做出这种绝对保密绝对忠诚川普
并作出正确选择媒体的
进行曝光的唯一任务
老纽约市长当然熟悉纽约邮报
他有自己人
大家记得
尼克松的水门事件
获得普利策奖的伍德沃德
他有这么大本事吗
没有了关键人物就是原联邦调查局副局长身后的存在
朱利安尼不会知道特拉华小业主手里他的镜片材料
小业主也没有门路
找到住店你甚至可以说他如果动了长朱利安尼的思路就等于在寻死
只有一个当年的深厚的存在和再生
才能够对小业主
指点迷津
并给朱利安尼的可靠的律师作出安排
才能让这个事情
终于变成
10月惊奇
所以我说
司法部
我的是联邦调查局里面
有真正的
英雄
那么只能说这个事情暴露了民主党最大的可能就是什么就是切割
为什么呢
民族党和是这个左翼媒体的自己比谁都清楚
把自己的真实处境和真实名表
对不对
几点是有过千万的选票发出了他自己也没有什么好心疼的改废就废了
为啥
如今共和党的基本盘英语三千万白人了
这更加坚定支持川普吧
民主党的基本盘不到6000万的白人漂少见的动摇不定
咱们这现在有全国范围绕可谓的运动
就是告别民主党的运动
悄然而法
2016年总统大选的手摇摆州佛罗里达
把这个宾夕法尼亚
共和党只比民主多出大概2万票选票左右
几点你看这个产品已经能达到6万以上
拜登事件一旦敲定民主党只有坚决切歌
才能一样换
这种形式
追责
迅速向奥巴马靠鲁迅速向希拉里面
以后再现在的情势下了如果不能保住民主党的基本这个支持者至少能保全
道德价值观
不会再被质疑吧
可以保修一个重要的脸面是什么呢
就是爱
2020美国总统大选输了
这数量不是自由进步
走到了极端不是我们这个
共产主义疏通规的几所思潮
输给了
试图捍卫传统价值回归建国之父
这个大家的国本
换回对信仰的正兴的保守主义思想不是输给保守主义了
不是价值观输了
20人输了
是一个宠坏了自己儿子的候选人拜登数了
所以如果拜登退选
历史的记载也许就会变成
民主党
因为一个个人的丑闻说要的大选
这样的民主打就可以
还可以有机会翻盘吗它可以保有一份民众的信心了
不然435为席位的这个
这这个动议员35个参议员席位的这个换届他在输掉了
那就
满城皆没了
今天的时间就不打了美国的这个社交媒体的也开始在行动在所有的
左翼媒体答媒体不在动作之后的他们开始进行勾兑的推特甚至连这个叫川普
竞选团队官方帐号都给关闭了
甚至为了躲避责任的广泛的
把这个纽约邮报的这个消息屏蔽的不让他迅速的传播
推特全球出现技术故障
究竟什么时候做一大媒体才会出来反击呢
明天会吗
这推特脸书小兄弟都会都会走路都快撑不住了啊
那么还有更多的消息暴露出来
跟
黑暗帝国有关
中共有关但是我们今天时间也不够了
我那下回接着聊
将买来的朋友们好吗
下回再见