江風滿堂喝什麼好
李鵬
修了三峽大壩
死我了
三峽大壩的
彎了
這裡碰死了極盡哀龍兒子女們依然有著數不清的財富還可以到人大呀
代表人民發言
順便展現昂貴的首飾人的絕版的包包
三峽大壩完冷了
大壩下游數千萬中國百姓和他們的子女們
這每天的活的恐懼當中了生意不知道那個比自己高出了185米的怪獸
什麼時候會從大壩中奪路而出
席捲一切
今天
咱們將風漫談
跟大家聊聊李鵬
的這個紅色家族
還是先講個故事啊
廣東
大亞灣
這是惠州南部的新城區這裡亞是一個曾經與北海海口齊名的地方是中國的
歷史上第一輪房地產泡沫的發源地
上個世紀80年代末
這會都是聽說那個口話說80年在看深圳90年代看惠州
她可不是無緣無故的吹牛啊
這個雄心勃勃的城市當時劃了來了兩個大項目
一個是
投資總額51美元了
中海殼牌石油項目另外一個是21美元的熊貓汽車城
吸引了全國的淘金者來的開發房地產1992年
不是很壞子
就是國內就有261人民幣的熱錢湧入的惠州
大亞灣中心區的房價多少啊
兩年內每平方米為什麼村城市買200塊機併發的後來11000平方米
只要你有土地
你就擁有百萬財富
但是在中國那有一死了之後你有去玩你就會擁有土地
這個屏幕這個會州的躊躇滿志的投資人當中啊
有一個人
其實並不算投資者為什麼
她的腰包裡拿出了
做過服裝
外貌啊還有做過這個出口退稅怎麼掙了一些錢呢
除此之外對於房地產來說她的那點財力呀還幾乎等於零
但是呢
他有一個誰都無法小覷的來頭
他剝脫了惠州市委
書記
豬油脂的電話
說啊
朱書記把你好我是小勇啦
哪個小勇
李小勇
Lee
小勇
因為有了大項目有的土地這個豬油脂疏解原來他是在廣東客家山具有刪除掉和
河源市
河源市啊擔任市委書記了
後來是轉任惠州市委書記
突然間他就有了很多的項目你就突然有了很多大領導打來頭的人來拖地板是
不過他知道啊
喂
能知道他這個摩托羅拉8800號碼的人
可不是一般人了
這個摩托羅拉8800現得頗有好多不知道啦其實那個年代啊
他是美軍原來的戰場通訊設備轉的民用
90年代初的中國擁有8800啊摩托羅8800是財富權力的象徵
那麼朱書記今天這個客是什麼來頭呢
李小勇你是
看來祝壽你還是沒有弄清楚
你小子裡面說了我媽叫朱令
朱書記還是不懂
電話那頭噁心裡等吧
這廣東的幹部怎麼什麼都不懂
我爸
叫李鵬
雙方很快就嫁了免了
李鵬的小兒子李小勇直接就提出來了他的朋友知道惠州西湖邊上有塊土地是準備給
給熊貓汽車的那些經理們的
給他們蓋的別墅
用的這個李小勇先把這個店裡拿下來
注塑機面露難色
這個徒弟你這麼靠著惠州西湖風水寶地
早就有人是廣東省委的關係
要把他拿下了
這就是李小勇手裡的財力也不夠很難辦
為什麼呢有這麼大關係還是要錢嗎是的這廣東干我講就和大家一起發財
就算你市委書記要這個圖的大家還是比較一下是你的關係呢還是我的關係了
最後你還得拿錢來打點主管幹部
在國土局的主管的副市長你的給錢呢
你要定你不能讓這個鍾書記貼錢給你吧
後來就
不下去了這個項目快黃了的時候啊
事情突然就有了轉機
李小勇
再次拿起了電話
叔叔家
快年底了
我媽說了讓你過年到我們家吃餃子
到總理家吃餃子拜年
廣東那城南蠻之地六品芝麻官要到皇城家天下第一書記打車
這項目
李曉有嗎
那就怎麼拿下了
不過這是你想
那個什麼熊貓汽車成了
號稱是年產轎車30萬輛
都是整個中國的小汽車生產量3萬輛
美國熊貓汽車公司咱們現在一聽都知道天然的和人的
美國人會給自己的公司起個名字叫熊貓
當時國家對於這樣的巨型投資不是考慮項目的真實性和可行性啊而是爭論什麼
姓社姓資的問題
國務院關於這個項目能否上馬有更多的政治考量
所以是個惠州市委書記院一樣他打賞你
李鵬家人這條線
也有的城市發展前途的考慮
想讓惠州啊
更快的發展起來
中央宏觀調控後來開始了
一開始就惠州房產馬上就投資成了泡沫了
當時是1988年在這之前的幾年前分出去的東莞
他也沒有考慮什麼幾11的投資都是幾十萬幾百萬的港商投資臺商投資來半場
把這生產的鞋子玩具眼聖誕玩具聖誕用品出口到美國
紮紮實實的成就了製造業的奇蹟
和東莞的回話
惠州的夢想
破滅了
李小勇後來是
拿走的地轉手賣給他吵架
後來了因為那個地跟廣州軍區42軍的軍用土地糾紛
你說我們這頭的吳中國不是李鵬雅的那如果不是中央軍委的
這是房子誰也沒幹成
朱書記呢
後來聽說那一年哪
過年他哪個不敢去開就等著
到總理家去吃餃
後來有人問李小勇狀態
他會去你們家吃餃子了嗎
吃餃子
廣東的幹部
怎麼什麼都不懂
這真實的八卦故事講
你說真的
這裡帶出來的就是中共官場上的新課
拍案驚奇
權利的交換
家族勢力的蔓延著老百姓就跟什麼就跟大浪中的福
齙牙
這雖然會有幾個說啊弄潮兒沒被淹死的但是你究竟無法和那些生來是根正苗紅
土豆網也相比
曾幾何時
我們也沒叫你說一起高還是我們的事業是先烈們用鮮血和生命換來的
我們就都在這一個實驗當中在這個事業當中你知道吧
他的永遠是主子
我們永遠是恐共和努力呀
1967年4月中央文革成員的基本於他全部說出身論是大毒草是一位
去黨的階級路線
是調動出身不好的青年向党進攻
1970年3月5號出生的作者與羅克被處死了
被處死的時候啊他未滿28歲
你說他寫了一本什麼書這個出生的到底
說了什麼他就能夠被處死了
實際上
就是對文革時期的血統論來進行批判
當時
北京那些造反派說什麼呢說是吃飯老子英雄兒好漢老子反動兒混蛋
講的就什麼講出聲來說自己是革命幹部的高級幹部出來的所以他們天生具有有
有血性
女遊客說
這個不對啊
咱們就是談馬克思主義
好吧咱們從馬克思主義的社會實踐觀點來給你談
說社會影響
大於家庭影響的因此家庭出生對於決定一個人是否革命並不重要
事實上你也看也是40年這樣你看那麼多中共高幹
他不是都來自這個大地主大官僚家庭嗎是不是
出生好的青年比出身不好的青年啊
沒有任何的優越性這是與洛克
的觀點
他孜孜以求的是什麼
是一切青年都享有平等的社會政治學
他說了任何通過個人努力達不到的權力
我們
一概不成
但是
你不承認
當
承認
而且是1萬個承認
並維護的
李鵬
李鵬的母親
趙軍陶
是周恩來留法的同學
趙世炎的妹妹
阿里朋友三姨就是個趙軍逃的三姐
他是叫趙世蘭
是黨內的老大姐
鄧穎超
蔡暢這種級別的人物都得管他叫
打鐵
1931年9月李鵬三歲的時候父親離
李樹勳當時的中共廣東省委書記在海南島
海口市
被捕魚害
李鵬是由周恩來和鄧穎超一手養大的
也正是仗著
這個養父
周恩來的原因
並由以養母鄧穎超力健
李鵬
彩燈上了
中國總理打坐
3647間了
鄧穎超一直站在李
李鵬身邊
給予他有力的知
那麼鄧超死之後呢
李鵬小兒子藥茯苓給送去的八寶山
鄧超的祕書回憶說是1992年鄧穎
超臨終前用微弱而沙啞的聲音吐出的最後兩個字就是
李鵬
但李鵬回憶錄寫到說周總理鄧媽媽與我的
關係就是老同志
烈士後代的
有人傳說說我是周總理的
楊子只是不正確的
他給否決了但是否定了
其實北京的老幹部哪個不知道你
李鵬與周家的關係
他急於撇清關係
結果他的文中是這麼說他說因為是周恩來養育了很多烈士的子女
我只不過是其中的一個
是他說這樣的所以他不是我的養父也不太陽子
你想可不是每個烈士子女都能
當上總理的呀
他似乎是很想告訴大家他是靠自己的努力靠自己的本事走到後來的位置上呢
就是竭力想避免的人們對於它這個紅二代的天生晉升絕對比
那麼
他有本事嗎她究竟有
怎樣的本事呢
中共第1代領導人的後代啊這有關係咱們知道嗎那是不像現在都跑到美國來讀書來了他們
後來都是去蘇聯接蘇聯讀的書
主流的雪
李鵬也一樣
他當上總理之後當年至1949年前從應該或者其他解放區到蘇聯留學的那些
所以革命領導人的後代吧就搞串聯
之後你就找到了老同學李鵬
要有適當
大總理了這不理我們來家裡坐坐然後就留是說什麼是說這個劉學術
蘇蓮娜
這個時間哪沒有算到我們的革命時間覺得很吃虧
這是中共你知道吧它是講這個論資排輩的
講就什麼時候參加革命的
你參加革命的時間你比如說你是1938年之前參加革命黨
老紅軍
1945年之前的呢
我老爸600 1949年之前的那你就是個解放牌了
這個跟什麼有關係那實際的很難
住多大的你別休退休離休之後住多大的房子
當你看病進步進高幹房事進301還是靜
自己的那個軍區醫院
一年去幾次青島親幾次去北戴河都有區別呀
他們就跟李鵬說了
這四五年以前
就在延安雖然說很小的時候但是也是拿著紅纓槍查過六條的也是在家
革命
你朋友他就行
他的總理嗎
他就說
你們哪去找周家夥愛他也是流蘇的
然後暗示
我說你跟周亞華說你吧
行知道這個
然後讓周家華打報告上來
然後你朋友
當總理的嗎
正式的
大家都正確
沒有走後門把沒走後門啊
大家都落到了實惠
那麼聰明鵬的三峽日記中
OK看到了
你朋推三峽工程上馬靠的就是這批
流蘇排你給人解決了參加革命更早的時間的問題
大人家回國團就來
回報你嗎
那那個還有什麼吧
沒事呢
做假
在李鵬日記當中啊
他竟然
隻字不提
趙紫陽
這個曾經他的上級與合作者
好像這個
趙紫陽啊從來就沒有當過總
附近影
對律師
對於這個歷史的虛假
對於中共領袖楊
負責望風
對於同事的
清遠
恐怕
這也算他的本事
當然了這個李鵬最大的本是光靠那些還不算
他真的有本事
是兩件
李鵬在八九學運氣
是公認的中共黨內高層
堅決支持
手握實權的中共最高領導人鄧小平
武力鎮壓學生
李鵬在國際間後來得名
六四屠夫
六四事件之後往掌握實權的李鵬又力推原來為各方面反映現特別多嗎所以擱置在
在一邊的
中國最大的
水利工程
三峽工程
樓上吧
在中共的話語當中我這項工程被
成為是
千秋偉業
說是李鵬的世紀工程啊
清華大學的黃萬里教授就把你捧視為千古
罪人
你要這個的
李鵬製造虛假信息當年是幫助鎮壓天安門民主運動由共拿把趙紫陽趕下臺
這個是
他扮成了
還誕生了
他沒當成總書記趙紫陽推下去了
出上海來林的江澤民打了總數
書記了
李鵬
得了什麼
德里格
三峽工程還做了
算是政治上的交換
李鵬就利用
鄧小平這個
這手像上方寶劍吧
結黨營私
從老百姓口袋中啊
我怎麼說你當不了了是吧我弄點錢可以吧
從哪個進口
口袋中全國老百姓你說中文那麼臭哪個沒有教過三峽記
從口袋中說去建造三峽工程的資金
至今的還在要錢呢
三峽工程的防洪效益非常有限他的發電的經濟效益
你得得得什麼益處呢電份郵件是往上長
這麼錢沒有這麼強的錢去哪了
去了另一集
集團的口袋黨
百萬工程移民到現在還沒有得到妥善的安置
三峽工程對生態環境造成了嚴重破壞很影響
這裡的時間更覺了
三峽大壩變形彎曲的新聞再次成為
人的關注的熱點
究竟的大巴是不是彎曲的那會不會造成潰壩的
我籤的時間你一直繃著沒做別人別人沒想到憋著這裡捧著出來了
這也就順了順便把這兩個適合在一起做了
其實
這是成為熱點的第1個原因我們看什麼
市政府和公信力
人民對於政府的所有你視頻也要好勝利源碼的信息好
不信
壓根不相信才是這個世界反射出來的實質
那麼你說這個大巴到底有沒有問題呢
其實啊
判斷也很簡
簡單
那你要是想真的必要的話你你做一個現場直播就好了
你做一個低空航拍就行了
他不但不做煩關閉景區
關閉別人從近處觀察的可能
那你不是做賊心虛嗎邊肯定還更多呀
但是不管你
你有什麼樣現在技術還需要咱們從邏輯上去
判斷過去歷史發生的事情
你就可以做了判斷來了
你知道嗎2014年
三峽大壩的安全驗收報告警
應該出來了
專家就擔心的其中一定有難以解決的質量問題和安全隱患
導致
遲遲沒有
有通過夜
2014年的
多少年
物聯國家
實際上在2016年是作為這個報告
交出這個報出臺報告的最後期限的
當時中共國務院副總理汪洋是擔任了這個驗收委員會主任在此之前他是擔任的是重慶市委書
書記
三峽離重心怎麼進
他的所有的這個標杆丁的這個重慶的朝天門建的
說重慶對三峽的狀況無論她的地理他呢
這個
這所有的影響吧
他清楚的不得了
說汪洋肯定會拿到定小的
有個字但是
他帶著這個鑰匙我也會準
他就不寫字
他怎麼說呢他表明態度
很冠冕堂皇你挺好
對國家
對人民對歷史
負責
然後的然後就沒有然後了沒有報告了吧所以這潛臺詞還不清楚啊
這是什麼意思就是我汪洋負不起這個對人民對歷史迪仔
後來是一次演出不了剛才說了他推遲兩年
最遲2016年第1季度要出臺的
結果呢到現在還
出臺
你認為
開可能有一個
安全驗收報告嗎
你認為這個打吧還會是安全的
一個世界最大的工程
一個所謂的千秋功業呀
而且你說出了什麼問題嗎
運輸委員會收口如瓶
中共中央守口如
國家級
吉米
什麼祕密呢
是不是就等著
江澤民和李鵬都沒了
才把這個祕密
公佈出來呢
可是洪水這老天爺
能等那麼久
李鵬的子女
儘管李鵬家族在北京啊在中共上層很少過硬的關係
西瓜葛
儘管他的貪腐祕密在海外有著最為廣泛的報料
習近平的反
安風冷章中了他卻屹立不倒
為什麼的
很多人問這個
今天怎麼給
很簡單
他有六四血
寫在
在任何一個正常的人類社會
一個政府官員的被人民唾罵並說雙手沾滿的人民的鮮血
他是一定會被清算的
但是在中共這樣的鞋子找這種他不僅不倒
反而公開
放肆
高調的升官發財兒子擔任省委大院女兒繼續在全國人民負擔的電費當中
吃飽喝足
為什麼呢
因為只要查處
李鵬家族的貪腐
就意味著
會開一個口子
讓人們嘗試著去清算
他在六四當中的雪
而這個這個這個六四的最後是中共無法
馬說用一句鄧小平的決定所
所能推脫的
為什麼
因為
全體的中共黨員
都在享用著
殺20萬人
保20年穩定
帶來的和
福利啊
李鵬死了
網上是無數的
點贊這點贊都被封殺了
那麼他依然是
極盡哀龍了
這是中共當局最高當天獨立要傳遞的一個信息
那就是他們根本不準備對曾經的作物有任何的活
而且他們也正在
按照他們這個思路
準備對付
等下
香港
他已經通過一國兩制把這個香港
給放到嘴裡正在準備
吞下去的
也正在按照這個
思路對付
臺灣
那個已經被自己的利爪大的肩頭上發出了自己
是的
摩擦聲的
獵物
這個是什麼樣的思路
這個思路就是
共產黨的執政安全
必須通過
終極暴力
來實現
江豐滿彈
我們啊
下回
再見