江风满堂喝什么好
李鹏
修了三峡大坝
死我了
三峡大坝的
弯了
这里碰死了极尽哀龙儿子女们依然有着数不清的财富还可以到人大呀
代表人民发言
顺便展现昂贵的首饰人的绝版的包包
三峡大坝完冷了
大坝下游数千万中国百姓和他们的子女们
这每天的活的恐惧当中了生意不知道那个比自己高出了185米的怪兽
什么时候会从大坝中夺路而出
席卷一切
今天
咱们将风漫谈
跟大家聊聊李鹏
的这个红色家族
还是先讲个故事啊
广东
大亚湾
这是惠州南部的新城区这里亚是一个曾经与北海海口齐名的地方是中国的
历史上第一轮房地产泡沫的发源地
上个世纪80年代末
这会都是听说那个口话说80年在看深圳90年代看惠州
她可不是无缘无故的吹牛啊
这个雄心勃勃的城市当时划了来了两个大项目
一个是
投资总额51美元了
中海壳牌石油项目另外一个是21美元的熊猫汽车城
吸引了全国的淘金者来的开发房地产1992年
不是很坏子
就是国内就有261人民币的热钱涌入的惠州
大亚湾中心区的房价多少啊
两年内每平方米为什么村城市买200块机并发的后来11000平方米
只要你有土地
你就拥有百万财富
但是在中国那有一死了之后你有去玩你就会拥有土地
这个屏幕这个会州的踌躇满志的投资人当中啊
有一个人
其实并不算投资者为什么
她的腰包里拿出了
做过服装
外貌啊还有做过这个出口退税怎么挣了一些钱呢
除此之外对于房地产来说她的那点财力呀还几乎等于零
但是呢
他有一个谁都无法小觑的来头
他剥脱了惠州市委
书记
猪油脂的电话
说啊
朱书记把你好我是小勇啦
哪个小勇
李小勇
Lee
小勇
因为有了大项目有的土地这个猪油脂疏解原来他是在广东客家山具有删除掉和
河源市
河源市啊担任市委书记了
后来是转任惠州市委书记
突然间他就有了很多的项目你就突然有了很多大领导打来头的人来拖地板是
不过他知道啊
喂
能知道他这个摩托罗拉8800号码的人
可不是一般人了
这个摩托罗拉8800现得颇有好多不知道啦其实那个年代啊
他是美军原来的战场通讯设备转的民用
90年代初的中国拥有8800啊摩托罗8800是财富权力的象征
那么朱书记今天这个客是什么来头呢
李小勇你是
看来祝寿你还是没有弄清楚
你小子里面说了我妈叫朱令
朱书记还是不懂
电话那头恶心里等吧
这广东的干部怎么什么都不懂
我爸
叫李鹏
双方很快就嫁了免了
李鹏的小儿子李小勇直接就提出来了他的朋友知道惠州西湖边上有块土地是准备给
给熊猫汽车的那些经理们的
给他们盖的别墅
用的这个李小勇先把这个店里拿下来
注塑机面露难色
这个徒弟你这么靠着惠州西湖风水宝地
早就有人是广东省委的关系
要把他拿下了
这就是李小勇手里的财力也不够很难办
为什么呢有这么大关系还是要钱吗是的这广东干我讲就和大家一起发财
就算你市委书记要这个图的大家还是比较一下是你的关系呢还是我的关系了
最后你还得拿钱来打点主管干部
在国土局的主管的副市长你的给钱呢
你要定你不能让这个钟书记贴钱给你吧
后来就
不下去了这个项目快黄了的时候啊
事情突然就有了转机
李小勇
再次拿起了电话
叔叔家
快年底了
我妈说了让你过年到我们家吃饺子
到总理家吃饺子拜年
广东那城南蛮之地六品芝麻官要到皇城家天下第一书记打车
这项目
李晓有吗
那就怎么拿下了
不过这是你想
那个什么熊猫汽车成了
号称是年产轿车30万辆
都是整个中国的小汽车生产量3万辆
美国熊猫汽车公司咱们现在一听都知道天然的和人的
美国人会给自己的公司起个名字叫熊猫
当时国家对于这样的巨型投资不是考虑项目的真实性和可行性啊而是争论什么
姓社姓资的问题
国务院关于这个项目能否上马有更多的政治考量
所以是个惠州市委书记院一样他打赏你
李鹏家人这条线
也有的城市发展前途的考虑
想让惠州啊
更快的发展起来
中央宏观调控后来开始了
一开始就惠州房产马上就投资成了泡沫了
当时是1988年在这之前的几年前分出去的东莞
他也没有考虑什么几11的投资都是几十万几百万的港商投资台商投资来半场
把这生产的鞋子玩具眼圣诞玩具圣诞用品出口到美国
扎扎实实的成就了制造业的奇迹
和东莞的回话
惠州的梦想
破灭了
李小勇后来是
拿走的地转手卖给他吵架
后来了因为那个地跟广州军区42军的军用土地纠纷
你说我们这头的吴中国不是李鹏雅的那如果不是中央军委的
这是房子谁也没干成
朱书记呢
后来听说那一年哪
过年他哪个不敢去开就等着
到总理家去吃饺
后来有人问李小勇状态
他会去你们家吃饺子了吗
吃饺子
广东的干部
怎么什么都不懂
这真实的八卦故事讲
你说真的
这里带出来的就是中共官场上的新课
拍案惊奇
权利的交换
家族势力的蔓延着老百姓就跟什么就跟大浪中的福
龅牙
这虽然会有几个说啊弄潮儿没被淹死的但是你究竟无法和那些生来是根正苗红
土豆网也相比
曾几何时
我们也没叫你说一起高还是我们的事业是先烈们用鲜血和生命换来的
我们就都在这一个实验当中在这个事业当中你知道吧
他的永远是主子
我们永远是恐共和努力呀
1967年4月中央文革成员的基本于他全部说出身论是大毒草是一位
去党的阶级路线
是调动出身不好的青年向党进攻
1970年3月5号出生的作者与罗克被处死了
被处死的时候啊他未满28岁
你说他写了一本什么书这个出生的到底
说了什么他就能够被处死了
实际上
就是对文革时期的血统论来进行批判
当时
北京那些造反派说什么呢说是吃饭老子英雄儿好汉老子反动儿混蛋
讲的就什么讲出声来说自己是革命干部的高级干部出来的所以他们天生具有有
有血性
女游客说
这个不对啊
咱们就是谈马克思主义
好吧咱们从马克思主义的社会实践观点来给你谈
说社会影响
大于家庭影响的因此家庭出生对于决定一个人是否革命并不重要
事实上你也看也是40年这样你看那么多中共高干
他不是都来自这个大地主大官僚家庭吗是不是
出生好的青年比出身不好的青年啊
没有任何的优越性这是与洛克
的观点
他孜孜以求的是什么
是一切青年都享有平等的社会政治学
他说了任何通过个人努力达不到的权力
我们
一概不成
但是
你不承认
当
承认
而且是1万个承认
并维护的
李鹏
李鹏的母亲
赵军陶
是周恩来留法的同学
赵世炎的妹妹
阿里朋友三姨就是个赵军逃的三姐
他是叫赵世兰
是党内的老大姐
邓颖超
蔡畅这种级别的人物都得管他叫
打铁
1931年9月李鹏三岁的时候父亲离
李树勋当时的中共广东省委书记在海南岛
海口市
被捕鱼害
李鹏是由周恩来和邓颖超一手养大的
也正是仗着
这个养父
周恩来的原因
并由以养母邓颖超力健
李鹏
彩灯上了
中国总理打坐
3647间了
邓颖超一直站在李
李鹏身边
给予他有力的知
那么邓超死之后呢
李鹏小儿子药茯苓给送去的八宝山
邓超的秘书回忆说是1992年邓颖
超临终前用微弱而沙哑的声音吐出的最后两个字就是
李鹏
但李鹏回忆录写到说周总理邓妈妈与我的
关系就是老同志
烈士后代的
有人传说说我是周总理的
杨子只是不正确的
他给否决了但是否定了
其实北京的老干部哪个不知道你
李鹏与周家的关系
他急于撇清关系
结果他的文中是这么说他说因为是周恩来养育了很多烈士的子女
我只不过是其中的一个
是他说这样的所以他不是我的养父也不太阳子
你想可不是每个烈士子女都能
当上总理的呀
他似乎是很想告诉大家他是靠自己的努力靠自己的本事走到后来的位置上呢
就是竭力想避免的人们对于它这个红二代的天生晋升绝对比
那么
他有本事吗她究竟有
怎样的本事呢
中共第1代领导人的后代啊这有关系咱们知道吗那是不像现在都跑到美国来读书来了他们
后来都是去苏联接苏联读的书
主流的雪
李鹏也一样
他当上总理之后当年至1949年前从应该或者其他解放区到苏联留学的那些
所以革命领导人的后代吧就搞串联
之后你就找到了老同学李鹏
要有适当
大总理了这不理我们来家里坐坐然后就留是说什么是说这个刘学术
苏莲娜
这个时间哪没有算到我们的革命时间觉得很吃亏
这是中共你知道吧它是讲这个论资排辈的
讲就什么时候参加革命的
你参加革命的时间你比如说你是1938年之前参加革命党
老红军
1945年之前的呢
我老爸600 1949年之前的那你就是个解放牌了
这个跟什么有关系那实际的很难
住多大的你别休退休离休之后住多大的房子
当你看病进步进高干房事进301还是静
自己的那个军区医院
一年去几次青岛亲几次去北戴河都有区别呀
他们就跟李鹏说了
这四五年以前
就在延安虽然说很小的时候但是也是拿着红缨枪查过六条的也是在家
革命
你朋友他就行
他的总理吗
他就说
你们哪去找周家伙爱他也是流苏的
然后暗示
我说你跟周亚华说你吧
行知道这个
然后让周家华打报告上来
然后你朋友
当总理的吗
正式的
大家都正确
没有走后门把没走后门啊
大家都落到了实惠
那么聪明鹏的三峡日记中
OK看到了
你朋推三峡工程上马靠的就是这批
流苏排你给人解决了参加革命更早的时间的问题
大人家回国团就来
回报你吗
那那个还有什么吧
没事呢
做假
在李鹏日记当中啊
他竟然
只字不提
赵紫阳
这个曾经他的上级与合作者
好像这个
赵紫阳啊从来就没有当过总
附近影
对律师
对于这个历史的虚假
对于中共领袖杨
负责望风
对于同事的
清远
恐怕
这也算他的本事
当然了这个李鹏最大的本是光靠那些还不算
他真的有本事
是两件
李鹏在八九学运气
是公认的中共党内高层
坚决支持
手握实权的中共最高领导人邓小平
武力镇压学生
李鹏在国际间后来得名
六四屠夫
六四事件之后往掌握实权的李鹏又力推原来为各方面反映现特别多吗所以搁置在
在一边的
中国最大的
水利工程
三峡工程
楼上吧
在中共的话语当中我这项工程被
成为是
千秋伟业
说是李鹏的世纪工程啊
清华大学的黄万里教授就把你捧视为千古
罪人
你要这个的
李鹏制造虚假信息当年是帮助镇压天安门民主运动由共拿把赵紫阳赶下台
这个是
他扮成了
还诞生了
他没当成总书记赵紫阳推下去了
出上海来林的江泽民打了总数
书记了
李鹏
得了什么
德里格
三峡工程还做了
算是政治上的交换
李鹏就利用
邓小平这个
这手像上方宝剑吧
结党营私
从老百姓口袋中啊
我怎么说你当不了了是吧我弄点钱可以吧
从哪个进口
口袋中全国老百姓你说中文那么臭哪个没有教过三峡记
从口袋中说去建造三峡工程的资金
至今的还在要钱呢
三峡工程的防洪效益非常有限他的发电的经济效益
你得得得什么益处呢电份邮件是往上长
这么钱没有这么强的钱去哪了
去了另一集
集团的口袋党
百万工程移民到现在还没有得到妥善的安置
三峡工程对生态环境造成了严重破坏很影响
这里的时间更觉了
三峡大坝变形弯曲的新闻再次成为
人的关注的热点
究竟的大巴是不是弯曲的那会不会造成溃坝的
我签的时间你一直绷着没做别人别人没想到憋着这里捧着出来了
这也就顺了顺便把这两个适合在一起做了
其实
这是成为热点的第1个原因我们看什么
市政府和公信力
人民对于政府的所有你视频也要好胜利源码的信息好
不信
压根不相信才是这个世界反射出来的实质
那么你说这个大巴到底有没有问题呢
其实啊
判断也很简
简单
那你要是想真的必要的话你你做一个现场直播就好了
你做一个低空航拍就行了
他不但不做烦关闭景区
关闭别人从近处观察的可能
那你不是做贼心虚吗边肯定还更多呀
但是不管你
你有什么样现在技术还需要咱们从逻辑上去
判断过去历史发生的事情
你就可以做了判断来了
你知道吗2014年
三峡大坝的安全验收报告警
应该出来了
专家就担心的其中一定有难以解决的质量问题和安全隐患
导致
迟迟没有
有通过夜
2014年的
多少年
物联国家
实际上在2016年是作为这个报告
交出这个报出台报告的最后期限的
当时中共国务院副总理汪洋是担任了这个验收委员会主任在此之前他是担任的是重庆市委书
书记
三峡离重心怎么进
他的所有的这个标杆丁的这个重庆的朝天门建的
说重庆对三峡的状况无论她的地理他呢
这个
这所有的影响吧
他清楚的不得了
说汪洋肯定会拿到定小的
有个字但是
他带着这个钥匙我也会准
他就不写字
他怎么说呢他表明态度
很冠冕堂皇你挺好
对国家
对人民对历史
负责
然后的然后就没有然后了没有报告了吧所以这潜台词还不清楚啊
这是什么意思就是我汪洋负不起这个对人民对历史迪仔
后来是一次演出不了刚才说了他推迟两年
最迟2016年第1季度要出台的
结果呢到现在还
出台
你认为
开可能有一个
安全验收报告吗
你认为这个打吧还会是安全的
一个世界最大的工程
一个所谓的千秋功业呀
而且你说出了什么问题吗
运输委员会收口如瓶
中共中央守口如
国家级
吉米
什么秘密呢
是不是就等着
江泽民和李鹏都没了
才把这个秘密
公布出来呢
可是洪水这老天爷
能等那么久
李鹏的子女
尽管李鹏家族在北京啊在中共上层很少过硬的关系
西瓜葛
尽管他的贪腐秘密在海外有着最为广泛的报料
习近平的反
安风冷章中了他却屹立不倒
为什么的
很多人问这个
今天怎么给
很简单
他有六四血
写在
在任何一个正常的人类社会
一个政府官员的被人民唾骂并说双手沾满的人民的鲜血
他是一定会被清算的
但是在中共这样的鞋子找这种他不仅不倒
反而公开
放肆
高调的升官发财儿子担任省委大院女儿继续在全国人民负担的电费当中
吃饱喝足
为什么呢
因为只要查处
李鹏家族的贪腐
就意味着
会开一个口子
让人们尝试着去清算
他在六四当中的雪
而这个这个这个六四的最后是中共无法
马说用一句邓小平的决定所
所能推脱的
为什么
因为
全体的中共党员
都在享用着
杀20万人
保20年稳定
带来的和
福利啊
李鹏死了
网上是无数的
点赞这点赞都被封杀了
那么他依然是
极尽哀龙了
这是中共当局最高当天独立要传递的一个信息
那就是他们根本不准备对曾经的作物有任何的活
而且他们也正在
按照他们这个思路
准备对付
等下
香港
他已经通过一国两制把这个香港
给放到嘴里正在准备
吞下去的
也正在按照这个
思路对付
台湾
那个已经被自己的利爪大的肩头上发出了自己
是的
摩擦声的
猎物
这个是什么样的思路
这个思路就是
共产党的执政安全
必须通过
终极暴力
来实现
江丰满弹
我们啊
下回
再见