交通版單車嗎好
這些天那郭德綱只有火了不過不是出了新段而適當的新靶子
中國官方文宣機構中國企業家協會簡稱取協連續
巨炮轟是三俗之風啊
批這個師徒制啊批這個
叫什麼三年學徒兩年孝利亞
等等這種
誰在這種
小生家
存在的現象
其實除了體制內的相聲演員之外在外面行走江湖的的確不多
能闖出名頭來的更是鳳毛麟角
郭德綱肯定是出頭鳥了
這些攻擊加上曲協主席袁相聲演員姜坤和郭德綱本身的具有私人愁怨針對
郭德綱和他創立的這個德雲社這次曲葉的攻擊意圖的非常明顯
咱們先看著這個事情本身
這個前後是怎麼發生怎麼操作的
唯一號那天的郭德綱的德雲社在天津開了分社
當天的有人在門口舉牌子砸場
覺得盤上面寫的用戶國家取些反參數
有網友評論說這是有人看不得別人發財呀我就說得非常精準但是呢
還沒有說頭
這個呢我們一會再展開來評論啊
天津分社一開張了據說是小劇場爆滿
劇場買不到票的觀眾就多達1000人這麼火爆的事件發生的相聲的故鄉天津
他那個中共幾10年來精心培養的香生黨員向生幹部分佈密度最大的城市這個
當然很差耶
但是大家要是見面就說了呀
郭德綱怎麼掙這麼多錢啊
討論別人的錢都不顯得自己層次的嗎是吧
但是要
跳跳節目內容的毛病
說你這個
搜索一下子
35老一輩
無產階級革命家老一輩相聲大師都要反對了
所以無論你的郭德綱你要三說那就是要不然70妹子是不是
要不你不說革命需求
都能把郭德綱給滅了
於是才有了各位看官見到那個紙糊的白裝寫的
國家寫得反三俗這樣子癢的原
舉牌的人雖然不多但是隻要有一個人怎麼幹
曲藝協會的人
當然就可以說
凡參數準確的說是反郭德綱的三叔是廣大人民群眾的呼聲了
上下配合示警
與殿堂配合
5月6號去學校召開座談會了強調
要廢除江和陳規陋習
要廢除這種惡俗粗劣的表演
你讓人留意到的就是這次座談會邀請他跟郭德綱絕裂的一些錢德雲社的相聲演義
他們到場然後是否接發是否這個聚居舉報我就不能
有沒有具體的報道了
但這個假使
一會買給你再聊一聊
我們知道其實取鞋跟郭德綱的這個矛盾衝突已經是
不止一次對吧
上一次比較大的是發生在2006年
中國企協在北京召開了反三俗寫展會
相聲界人士指出一些所謂的不正常現象時將就是當時中共文宣系統啊
泛起了一股
左的思想反朝
當時德雲社的郭德綱參加的會議還在會上切說教
反三俗場藝術開了郭德綱也沒把自己當初三
自己對不對
中國的事往往就是
這這麼樣的奇怪
那個
很多骨子裡的那種鬥爭思想丟不掉
既然說反三俗了那麼久
一定得要有人35才能反了
就像革命的號角吹響了沒有反革命怎麼辦
怎麼革命的
找誰呀藏在人民群眾
踩上一萬隻腳
姜昆的一眾人馬的都是體制內的
各地各省各軍區各部委文工團的
體制內說是體制內的三叔
你是
你不是煩打了嗎我心黨中央了嗎這不可能不可能說共產黨三俗啊
你是在江湖上的這個郭德綱德雲社
他的想法就滑入了
30強
江河為代表的相聲就是正統相聲
高雅小說
高雅藝術
那我們就要留意了
2006年一次的甚至是之後我多次
取消對於郭德綱的開火
這是去年年底的
啥都沒有錢
因為什麼社會反映大眾媒體
都在為和郭德綱
為什麼他能真正給人們帶來歡笑相聲幹嗎吃的就是而笑啊是不是
郭德綱的這份真誠沒有體制內的那種虛偽
讓大家
喜歡
對於帶頭反三俗的組織上的這個號碼因為他骨子裡的謊言
還有這個中共代言人的這份額數
凡找來打中的
但是這一次
不一樣了
你看這大眾媒體啊
不辯解如沉默
郭德綱還有德雲社被子
是保持沉默
你罵我我不迴應你要過去過去郭德綱的那個
說吧他說的
罵人我才是祖宗是你你得罪他他不罵你嗎
在這次
此外郭德綱還取消了本
本定於這個5月初舉行的20 21開箱演出
低調的改成叫做德雲社成立25週年演出
令人關注的是問他這個演出啊官方人是相聲界的同行
都沒到慶典
成長
大家都看出來了多你了
一切跡象表明這一次雖然還是取些發起反三俗但是
形式變了
這次郭德綱不得不誤
刪除了
世界發展的趨勢有變化
我們就這個變化的來由
怎麼評論的
這個
剛才說了是從天津分社開張說解說當時有人舉
舉牌的雜草
我有沒有說是有人看不得別人發財
不僅僅是某些人看不得筆
那個取的那個紙糊的牌關上為什麼寫的國家兩個字能
無非就是想說
我覺得30個破敗
等我的言論與政府一致
你打一隻有國家的支持
不僅是說看不懂郭德綱發財
這個國家現在也看不得鄭爽發財看不得范冰冰把它也看不得馬雲發財
看不得中國老百姓的這種那種
方式發財
國家企業協會後面的那個最大的組織
中共
他看不得別
才是這個事情這個
看起來有點娛樂八卦看起來有點個人恩怨參加其中這個世界的根本
為什麼看不到別人發財呢
中共建政以來
提出過許多的政治
1952年
三大改造
中午線
公私合營
後來的大躍進萬歲
人民公社好
鬥私批修
狠鬥私字一閃念割資本主義尾巴
一定行
它的核心和主旋律就是要剝奪和限制私有財
要把全國全民的財富集中到黨的手中
因為馬克思主義的核心就是消滅私有制
這是中共的本質決定
這是中共一個馬克思主義黨的本質
無論其中有個怎樣的政策稍微
寬鬆一點的是
無論那種寬鬆的程度有多少或者寬鬆的日子有多長
目的都不是為了老百姓過好日子不是為了你們
擁有巨大的私有財富
而是為了中午自己喘口氣讓民間有一點空間積累財富強的社會閱
然後怎麼收拾
說俗點就是嘛就是把豬養肥了再宰
剝奪人民的財產
才是主角
2006年反三俗遇到阻力大家庭郭德綱
不是因為那個時候中共的權貴們
也在老錢
住在裡有西方給予的金融資本瘋狂進入中國市場的機會權貴們的狂撈的時候
所以整個的文學
配合製造迎合一些發財的和諧氣氛
該說笑話說笑話
給媽孃的
可以嗎
說點過頭髮
也不打緊
今年完全不同
因為中共也覺得自己開始
喘不過氣來了
國內的經濟社會形勢
國際的形式
已經由不得她喘氣了
已經開始加緊都是有禁忌的掠奪和重新佔有的
運動機制
大家看那個駕駛
取消開會
還邀請了一些
這個和郭德綱絕對的錢德雲社相聲演員差一丹是不是銀
這個多少嗅到點當年文藝界整肅和風的味道了
毛澤東當年親自作曲出版就胡風反革命集團黑材料
你們就說了說胡風集團中的許多骨幹分子
很早以來就是蔣介石國民黨的忠實走狗
他們的基本隊伍
要麼是帝國主義國民黨特務
羊毛是托洛茨基分子
只要不是反動軍官要麼是共產黨的叛徒
你想你要不想讓這麼可怕您哥哥的大帽子戴在頭上
那你的
你趕緊站到黨中央一邊
扭頭哥和封決定是不是馬和風
拒絕發檢舉其他文藝家的事
舊雨新知
今天曲協的這個會議安排這種人事安排已經充滿了這種硝煙味道的一定充滿
晚了迴歸到毛澤東50年代的
大胡風反革命集團的味道
做中文的一級組織
取鞋
曲藝協會
他止血的功能不是說怎麼讓這個區域
更好
不是說讓他怎麼更好地讓你歡樂的
正相反是來不多你歡笑的權利
這是中文的什麼三自教會有什麼宗教事務員會呀
他不是來實現你的宗教信仰只為了保衛你的宗教信仰自由
智能控制教會
來控制信仰組織來剝奪人民的信仰
一個道理
中國相聲界走過的路其實就是中共建政之後國家歷史的一部分
說你要開心當下
是不是姜昆
郭德綱的這個個人恩怨那是不是所謂的三書一反三俗的爭執
你不僅要看著相聲段的點
有多少人能玩笑啊
以前的老爺子以前的習俗佔的比例有多少
你要看這個相聲的傳統
和他的變遷
這個相聲來源於清末的北京天橋
最開始的就是他是說笑的
靠著吃飯的一個吧
中共進城之後的
不是說他就怎麼就尊重了
你這個行當了
而是認為
這些藝術形式
這些喜聞樂見的藝術形式
可以為中國宣傳
充分使用
這些藝術
越接地氣
群眾越容易接受
中國在這方面得到的好處
太多了讓從毛澤東延安文藝座談會的講話開始是吧
從小二黑結婚白毛女開始
民間藝術就成了黨的革命鬥爭武器
民間藝人
就成了
聞義革命的戰士
毛澤東怎麼說呢跟大家回憶一下
我們今天開會
就是為了讓文印很好的成為整個革命機器的一部分
成為團結人民教育人民
打擊敵人消滅敵人的有力的武器
幫助人民同心同德語的人所動
你不管哪一種藝術形式你到了毛澤東這裡了它就是一把就是一把槍就是用
大家明白了吧
從氧化延安窯洞走出來的共產主義者
於世界上各種
左翼社會主義
各個國家
都參與了宣傳與群眾運動
凡是能讓大家自覺自願掏錢的藝術理想
肯定是有市場的感動喜歡的
相聲瓦天下的一個人把一站馬褂一穿
怕娃娃的那幫你帽子扔錢
是不是想去都喜歡
群眾喜歡
還笑
1949年以後傳統相聲就是
就就留下了他的諷刺的特色你得讓人們了
你的挖苦什麼都
你的房子點什麼
侯寶林的相聲大師為主當是開發了相當多的一傳統段子為基礎的
好像是
但是這傳統相聲那個諷刺
在政治上就開始
9點
不好把握了
你中午管理局的幹部就說了
諷刺
是的我不分
他固然諷刺了當時的統治階級但他
有什麼
射傷害了勞動人
是當時的相聲創作者就很煩啊他們說這個
這個時代
你說的這部分是相聲也沒人了
那我否則我分子誰呀
誰都有單位
每個單位的領導每個領導的後面都是黨的領導不在你諷刺一個人不就
就等於放棄了黨的領導吧
1958年當時中共中央宣傳部副部長文化部副部長周強在全國企業工作會議上
他就說了我們需要健康的房子
那種冷言冷語造成人民不團結的不能要
什麼是健康的種子
多難定義了
另外他說的新生事物那麼多
你可以歌頌啊
問一下開了一條路了
相聲就開始轉型了
發短信給送了
在中共領導下的
只要歌頌歌頌黨歌頌中央領導永遠不會犯錯誤
地震洪水
你把我方向歌送的
地震洪水都成了好事
貧困殘酷的暴力革命你也可以
伴隨的歌手
一日相聲慢慢的人眼裡容易犯錯誤的諷刺
越來越接近永遠正確的歌頌
你的群眾還能笑得出來吧
再說了
經過這麼多場運動人民
還能有
歡笑吧
你是啊
來自1949年以前的所謂的三俗內容
包裹是被定義為人們玩笑的封建迷信的這些內容啊
對老一輩的相聲演員給拿掉了
但是那拿掉之後的笑聲那對他的審判了也一直沒有停止
什麼什麼世俗
還要不要熟
你這個體校生一拿出來就是高壓電場
誰聽啊是吧
這都直接決定了相的到底還有多少吸引人的地方
如果都去歌頌領袖都去歌頌新生事物了
大家
呼叫馬褂唄
穿上西裝吃大鍋飯都留在體制內都成文工團的團員嗎
這樣的
沒有藝術價值也沒有活力了
但是可以經常開會有啥可以打個快板他怕了吧歌頌地震歌頌
這個戰勝武漢病毒
打開可以
這個批判別人的三數
但是沒人了
相聲沒人了還要想什麼
如果這門藝術失去了中共要求的接地氣
群眾喜聞樂見的特點的
我哪也不想要你了因為你沒有宣傳的六價值了吧
最很早投保齡大師的就看出了這一點
他的擔心自己的兒子是像生的晚飯呢
你這你這個黨國
把手一丟了
萬一走丟了
都不知道肚子吧
侯耀華的是他的
兒子啊但是有個扁條編輯部的故事裡面
他眼力分析
然後的錄像拿回去給
侯寶林郭木和瓦林卡了以後如釋重負說我放心了
以後啊呃不死了
相聲藝術他是真正打的宣傳需要電話的相聲界的這個恩怨的眼
從你消除
每個歷史節點都印記
這文革當中侯寶林老先生首當其衝就早已獲批
皮皮魯他的就是他的得意門生他的徒弟
馬季
文革結束之後我談到這個時候這個胡先生和寶林先生也
也不願正面回來了哎呀
又問這個啦
舊社會圖抵達致富有的
但是你說這個
徒弟打師傅的這段記載
它起源於是誰
中共的運動
這有的跟上的嗎
埋下的
侯家和馬家軍
日後矛盾的草灰蛇線
中午運動不斷真一人之間的恩怨的業務
無法單價
馬季最著名的土地就是姜昆姜昆有個搭檔叫大志成
侯耀文跟大自成兩家
住在一個小區裡
據說前後老闆
侯耀文當時不是文工團的領導帶著鐵路文工團的其他外出演出
就沒辦法照顧家人了
戴志誠
給他們家送溫暖
送了送了今天送了
送溫暖的結果就是
後來這首歌
這個和要聞兩家都離婚
這個時候的曲藝
家協會的副主席他就是姜昆
他又拉偏架但是幫著帶著稱
啊這個是你
就不了了之
湖南郭德綱演出的一個
傳統段子教
託妻獻子
跟自己的師傅
侯耀文
處理口氣是這麼個意思
就你看這手這次他也跟著江坤屁
來反三十來了
清新
這個
郭德綱到你什麼意思你說我35
我的30號到都在舞臺上30分的呢
好哇你們這些體制裡的一個個都縮到別人家裡去了
相聲假始終是
就是中共文藝節宣傳政策的一份子
相聲演員慢的就像剛才說的那毛澤東的這個
Unity宣傳上講話
也不是這個戰線上的一名宣傳戰士
雖然天橋把式穿的馬褂
不用再發了
但是你想
那個跳躍在那個麻瓜之類的那份自由的心
也從此將死
如今的曲解反三俗顯然是再度響應黨中央的號召
做的跟1949年以來一模一樣的
要符合新時代要求吧
房子不好用了你不用再縫處你在房子牛三叔
被告訴
鍋中再次成為主旋律
在國內外這種極度困境之下在這種大的這種
背景之下
中共需要錢
當需要錢誰有錢
藝人有錢
郭德綱元
還有那黨還需要人民拿錢的時候
你還不能抽菸嗎我的你得歡快的把錢拿出來
郭德綱應該也可以做的
在人民開始接受黨的再次洗劫的時候
你把人民得到了
讓人民開心的接受
黨的洗劫
郭德綱那麼有錢
那麼有
才
不打進三蘇打水
不整治年
整治誰呀
這就是當下去
給郭德綱35分
刪除的
這個世界的
相對於殿堂之上那些個生活中很惡俗的
打給的
人民藝術家前頭的那個
藝術家們
郭德綱倒是真做了一會人民認可的
人民不認識的代表在哪在店堂裡
被代表的人民都在哪
每天不就是
在江湖上
在每座城市的大街小巷
所以我下了
如果有一天啊
江楓能回北京我這是願意去德雲社也
31 8
這是我一個真實的願望
我知道呢
也一定
會有哪些
想起郭德綱的一句話
說他說他
此生有四恨
一份
基於多次
二恨海棠無香三分人群如此次分小人
安卓
交通板談我媽
下回