交通版单车吗好
这些天那郭德纲只有火了不过不是出了新段而适当的新靶子
中国官方文宣机构中国企业家协会简称取协连续
巨炮轰是三俗之风啊
批这个师徒制啊批这个
叫什么三年学徒两年孝利亚
等等这种
谁在这种
小生家
存在的现象
其实除了体制内的相声演员之外在外面行走江湖的的确不多
能闯出名头来的更是凤毛麟角
郭德纲肯定是出头鸟了
这些攻击加上曲协主席袁相声演员姜坤和郭德纲本身的具有私人愁怨针对
郭德纲和他创立的这个德云社这次曲叶的攻击意图的非常明显
咱们先看着这个事情本身
这个前后是怎么发生怎么操作的
唯一号那天的郭德纲的德云社在天津开了分社
当天的有人在门口举牌子砸场
觉得盘上面写的用户国家取些反参数
有网友评论说这是有人看不得别人发财呀我就说得非常精准但是呢
还没有说头
这个呢我们一会再展开来评论啊
天津分社一开张了据说是小剧场爆满
剧场买不到票的观众就多达1000人这么火爆的事件发生的相声的故乡天津
他那个中共几10年来精心培养的香生党员向生干部分布密度最大的城市这个
当然很差耶
但是大家要是见面就说了呀
郭德纲怎么挣这么多钱啊
讨论别人的钱都不显得自己层次的吗是吧
但是要
跳跳节目内容的毛病
说你这个
搜索一下子
35老一辈
无产阶级革命家老一辈相声大师都要反对了
所以无论你的郭德纲你要三说那就是要不然70妹子是不是
要不你不说革命需求
都能把郭德纲给灭了
于是才有了各位看官见到那个纸糊的白装写的
国家写得反三俗这样子痒的原
举牌的人虽然不多但是只要有一个人怎么干
曲艺协会的人
当然就可以说
凡参数准确的说是反郭德纲的三叔是广大人民群众的呼声了
上下配合示警
与殿堂配合
5月6号去学校召开座谈会了强调
要废除江和陈规陋习
要废除这种恶俗粗劣的表演
你让人留意到的就是这次座谈会邀请他跟郭德纲绝裂的一些钱德云社的相声演义
他们到场然后是否接发是否这个聚居举报我就不能
有没有具体的报道了
但这个假使
一会买给你再聊一聊
我们知道其实取鞋跟郭德纲的这个矛盾冲突已经是
不止一次对吧
上一次比较大的是发生在2006年
中国企协在北京召开了反三俗写展会
相声界人士指出一些所谓的不正常现象时将就是当时中共文宣系统啊
泛起了一股
左的思想反朝
当时德云社的郭德纲参加的会议还在会上切说教
反三俗场艺术开了郭德纲也没把自己当初三
自己对不对
中国的事往往就是
这这么样的奇怪
那个
很多骨子里的那种斗争思想丢不掉
既然说反三俗了那么久
一定得要有人35才能反了
就像革命的号角吹响了没有反革命怎么办
怎么革命的
找谁呀藏在人民群众
踩上一万只脚
姜昆的一众人马的都是体制内的
各地各省各军区各部委文工团的
体制内说是体制内的三叔
你是
你不是烦打了吗我心党中央了吗这不可能不可能说共产党三俗啊
你是在江湖上的这个郭德纲德云社
他的想法就滑入了
30强
江河为代表的相声就是正统相声
高雅小说
高雅艺术
那我们就要留意了
2006年一次的甚至是之后我多次
取消对于郭德纲的开火
这是去年年底的
啥都没有钱
因为什么社会反映大众媒体
都在为和郭德纲
为什么他能真正给人们带来欢笑相声干吗吃的就是而笑啊是不是
郭德纲的这份真诚没有体制内的那种虚伪
让大家
喜欢
对于带头反三俗的组织上的这个号码因为他骨子里的谎言
还有这个中共代言人的这份额数
凡找来打中的
但是这一次
不一样了
你看这大众媒体啊
不辩解如沉默
郭德纲还有德云社被子
是保持沉默
你骂我我不回应你要过去过去郭德纲的那个
说吧他说的
骂人我才是祖宗是你你得罪他他不骂你吗
在这次
此外郭德纲还取消了本
本定于这个5月初举行的20 21开箱演出
低调的改成叫做德云社成立25周年演出
令人关注的是问他这个演出啊官方人是相声界的同行
都没到庆典
成长
大家都看出来了多你了
一切迹象表明这一次虽然还是取些发起反三俗但是
形式变了
这次郭德纲不得不误
删除了
世界发展的趋势有变化
我们就这个变化的来由
怎么评论的
这个
刚才说了是从天津分社开张说解说当时有人举
举牌的杂草
我有没有说是有人看不得别人发财
不仅仅是某些人看不得笔
那个取的那个纸糊的牌关上为什么写的国家两个字能
无非就是想说
我觉得30个破败
等我的言论与政府一致
你打一只有国家的支持
不仅是说看不懂郭德纲发财
这个国家现在也看不得郑爽发财看不得范冰冰把它也看不得马云发财
看不得中国老百姓的这种那种
方式发财
国家企业协会后面的那个最大的组织
中共
他看不得别
才是这个事情这个
看起来有点娱乐八卦看起来有点个人恩怨参加其中这个世界的根本
为什么看不到别人发财呢
中共建政以来
提出过许多的政治
1952年
三大改造
中午线
公私合营
后来的大跃进万岁
人民公社好
斗私批修
狠斗私字一闪念割资本主义尾巴
一定行
它的核心和主旋律就是要剥夺和限制私有财
要把全国全民的财富集中到党的手中
因为马克思主义的核心就是消灭私有制
这是中共的本质决定
这是中共一个马克思主义党的本质
无论其中有个怎样的政策稍微
宽松一点的是
无论那种宽松的程度有多少或者宽松的日子有多长
目的都不是为了老百姓过好日子不是为了你们
拥有巨大的私有财富
而是为了中午自己喘口气让民间有一点空间积累财富强的社会阅
然后怎么收拾
说俗点就是嘛就是把猪养肥了再宰
剥夺人民的财产
才是主角
2006年反三俗遇到阻力大家庭郭德纲
不是因为那个时候中共的权贵们
也在老钱
住在里有西方给予的金融资本疯狂进入中国市场的机会权贵们的狂捞的时候
所以整个的文学
配合制造迎合一些发财的和谐气氛
该说笑话说笑话
给妈娘的
可以吗
说点过头发
也不打紧
今年完全不同
因为中共也觉得自己开始
喘不过气来了
国内的经济社会形势
国际的形式
已经由不得她喘气了
已经开始加紧都是有禁忌的掠夺和重新占有的
运动机制
大家看那个驾驶
取消开会
还邀请了一些
这个和郭德纲绝对的钱德云社相声演员差一丹是不是银
这个多少嗅到点当年文艺界整肃和风的味道了
毛泽东当年亲自作曲出版就胡风反革命集团黑材料
你们就说了说胡风集团中的许多骨干分子
很早以来就是蒋介石国民党的忠实走狗
他们的基本队伍
要么是帝国主义国民党特务
羊毛是托洛茨基分子
只要不是反动军官要么是共产党的叛徒
你想你要不想让这么可怕您哥哥的大帽子戴在头上
那你的
你赶紧站到党中央一边
扭头哥和封决定是不是马和风
拒绝发检举其他文艺家的事
旧雨新知
今天曲协的这个会议安排这种人事安排已经充满了这种硝烟味道的一定充满
晚了回归到毛泽东50年代的
大胡风反革命集团的味道
做中文的一级组织
取鞋
曲艺协会
他止血的功能不是说怎么让这个区域
更好
不是说让他怎么更好地让你欢乐的
正相反是来不多你欢笑的权利
这是中文的什么三自教会有什么宗教事务员会呀
他不是来实现你的宗教信仰只为了保卫你的宗教信仰自由
智能控制教会
来控制信仰组织来剥夺人民的信仰
一个道理
中国相声界走过的路其实就是中共建政之后国家历史的一部分
说你要开心当下
是不是姜昆
郭德纲的这个个人恩怨那是不是所谓的三书一反三俗的争执
你不仅要看着相声段的点
有多少人能玩笑啊
以前的老爷子以前的习俗占的比例有多少
你要看这个相声的传统
和他的变迁
这个相声来源于清末的北京天桥
最开始的就是他是说笑的
靠着吃饭的一个吧
中共进城之后的
不是说他就怎么就尊重了
你这个行当了
而是认为
这些艺术形式
这些喜闻乐见的艺术形式
可以为中国宣传
充分使用
这些艺术
越接地气
群众越容易接受
中国在这方面得到的好处
太多了让从毛泽东延安文艺座谈会的讲话开始是吧
从小二黑结婚白毛女开始
民间艺术就成了党的革命斗争武器
民间艺人
就成了
闻义革命的战士
毛泽东怎么说呢跟大家回忆一下
我们今天开会
就是为了让文印很好的成为整个革命机器的一部分
成为团结人民教育人民
打击敌人消灭敌人的有力的武器
帮助人民同心同德语的人所动
你不管哪一种艺术形式你到了毛泽东这里了它就是一把就是一把枪就是用
大家明白了吧
从氧化延安窑洞走出来的共产主义者
于世界上各种
左翼社会主义
各个国家
都参与了宣传与群众运动
凡是能让大家自觉自愿掏钱的艺术理想
肯定是有市场的感动喜欢的
相声瓦天下的一个人把一站马褂一穿
怕娃娃的那帮你帽子扔钱
是不是想去都喜欢
群众喜欢
还笑
1949年以后传统相声就是
就就留下了他的讽刺的特色你得让人们了
你的挖苦什么都
你的房子点什么
侯宝林的相声大师为主当是开发了相当多的一传统段子为基础的
好像是
但是这传统相声那个讽刺
在政治上就开始
9点
不好把握了
你中午管理局的干部就说了
讽刺
是的我不分
他固然讽刺了当时的统治阶级但他
有什么
射伤害了劳动人
是当时的相声创作者就很烦啊他们说这个
这个时代
你说的这部分是相声也没人了
那我否则我分子谁呀
谁都有单位
每个单位的领导每个领导的后面都是党的领导不在你讽刺一个人不就
就等于放弃了党的领导吧
1958年当时中共中央宣传部副部长文化部副部长周强在全国企业工作会议上
他就说了我们需要健康的房子
那种冷言冷语造成人民不团结的不能要
什么是健康的种子
多难定义了
另外他说的新生事物那么多
你可以歌颂啊
问一下开了一条路了
相声就开始转型了
发短信给送了
在中共领导下的
只要歌颂歌颂党歌颂中央领导永远不会犯错误
地震洪水
你把我方向歌送的
地震洪水都成了好事
贫困残酷的暴力革命你也可以
伴随的歌手
一日相声慢慢的人眼里容易犯错误的讽刺
越来越接近永远正确的歌颂
你的群众还能笑得出来吧
再说了
经过这么多场运动人民
还能有
欢笑吧
你是啊
来自1949年以前的所谓的三俗内容
包裹是被定义为人们玩笑的封建迷信的这些内容啊
对老一辈的相声演员给拿掉了
但是那拿掉之后的笑声那对他的审判了也一直没有停止
什么什么世俗
还要不要熟
你这个体校生一拿出来就是高压电场
谁听啊是吧
这都直接决定了相的到底还有多少吸引人的地方
如果都去歌颂领袖都去歌颂新生事物了
大家
呼叫马褂呗
穿上西装吃大锅饭都留在体制内都成文工团的团员吗
这样的
没有艺术价值也没有活力了
但是可以经常开会有啥可以打个快板他怕了吧歌颂地震歌颂
这个战胜武汉病毒
打开可以
这个批判别人的三数
但是没人了
相声没人了还要想什么
如果这门艺术失去了中共要求的接地气
群众喜闻乐见的特点的
我哪也不想要你了因为你没有宣传的六价值了吧
最很早投保龄大师的就看出了这一点
他的担心自己的儿子是像生的晚饭呢
你这你这个党国
把手一丢了
万一走丢了
都不知道肚子吧
侯耀华的是他的
儿子啊但是有个扁条编辑部的故事里面
他眼力分析
然后的录像拿回去给
侯宝林郭木和瓦林卡了以后如释重负说我放心了
以后啊呃不死了
相声艺术他是真正打的宣传需要电话的相声界的这个恩怨的眼
从你消除
每个历史节点都印记
这文革当中侯宝林老先生首当其冲就早已获批
皮皮鲁他的就是他的得意门生他的徒弟
马季
文革结束之后我谈到这个时候这个胡先生和宝林先生也
也不愿正面回来了哎呀
又问这个啦
旧社会图抵达致富有的
但是你说这个
徒弟打师傅的这段记载
它起源于是谁
中共的运动
这有的跟上的吗
埋下的
侯家和马家军
日后矛盾的草灰蛇线
中午运动不断真一人之间的恩怨的业务
无法单价
马季最著名的土地就是姜昆姜昆有个搭档叫大志成
侯耀文跟大自成两家
住在一个小区里
据说前后老板
侯耀文当时不是文工团的领导带着铁路文工团的其他外出演出
就没办法照顾家人了
戴志诚
给他们家送温暖
送了送了今天送了
送温暖的结果就是
后来这首歌
这个和要闻两家都离婚
这个时候的曲艺
家协会的副主席他就是姜昆
他又拉偏架但是帮着带着称
啊这个是你
就不了了之
湖南郭德纲演出的一个
传统段子教
托妻献子
跟自己的师傅
侯耀文
处理口气是这么个意思
就你看这手这次他也跟着江坤屁
来反三十来了
清新
这个
郭德纲到你什么意思你说我35
我的30号到都在舞台上30分的呢
好哇你们这些体制里的一个个都缩到别人家里去了
相声假始终是
就是中共文艺节宣传政策的一份子
相声演员慢的就像刚才说的那毛泽东的这个
Unity宣传上讲话
也不是这个战线上的一名宣传战士
虽然天桥把式穿的马褂
不用再发了
但是你想
那个跳跃在那个麻瓜之类的那份自由的心
也从此将死
如今的曲解反三俗显然是再度响应党中央的号召
做的跟1949年以来一模一样的
要符合新时代要求吧
房子不好用了你不用再缝处你在房子牛三叔
被告诉
锅中再次成为主旋律
在国内外这种极度困境之下在这种大的这种
背景之下
中共需要钱
当需要钱谁有钱
艺人有钱
郭德纲元
还有那党还需要人民拿钱的时候
你还不能抽烟吗我的你得欢快的把钱拿出来
郭德纲应该也可以做的
在人民开始接受党的再次洗劫的时候
你把人民得到了
让人民开心的接受
党的洗劫
郭德纲那么有钱
那么有
才
不打进三苏打水
不整治年
整治谁呀
这就是当下去
给郭德纲35分
删除的
这个世界的
相对于殿堂之上那些个生活中很恶俗的
打给的
人民艺术家前头的那个
艺术家们
郭德纲倒是真做了一会人民认可的
人民不认识的代表在哪在店堂里
被代表的人民都在哪
每天不就是
在江湖上
在每座城市的大街小巷
所以我下了
如果有一天啊
江枫能回北京我这是愿意去德云社也
31 8
这是我一个真实的愿望
我知道呢
也一定
会有哪些
想起郭德纲的一句话
说他说他
此生有四恨
一份
基于多次
二恨海棠无香三分人群如此次分小人
安卓
交通板谈我妈
下回