历史香水一般流淌历史上的今天
今天讲述历史真相道出生命冷暖
德国反纳粹组织
白玫瑰的第3张传单
理想
而完美的政体
是一种乌托邦存在于柏拉图的理想
一个国家
不能建在纯理论的基础上他也要像人一样经理
从新生到成长
最终成熟的果
文明
长11有雏形的承包自从人类以来就有了家庭
基于这种原始的契约性束缚
人们发展出理性
进一步才是公证基础上的社会和
你可真棒
以民众的共同利益
为最高法则
在这里国家政体和审计教化应该是并行的
正品与信仰如同两条平行线而无托帮最吸引人的原因
在于
被世人追求和趋同的
你想
国家体制可以有多种表现形式
比如民主制
君主立宪制
在此
我们不做断言
但有一件事需要明确每个人都会诉求一个切合实际用工证
开明的国
一个能确保公民个体自由和整体利益的
因为按照上帝的旨意人理应自然的生活追求自己的人生
目标
追求世俗生活中的快乐
智利
自强
能来自己的意愿做出选择
能独立自由的
在国家的各个社区中工作
生活
我们现有的国家
却是魔鬼制下的独裁统治
这一点我们早就
就知道了
我听到了你的反对声但
仅此而已
我要问的是
既然你知道这一切为什么
无动于衷
为什么你允许这些弄权者
一步步的公开的和秘密的抽你这里
阅读权利
哪一份份
代表着公众的权力代表的责任和义务的权利
本一点点的
直到有一天民众手里什么都没有
我家成为罪犯
盒子与鬼把持下的机械搬运作的正题
难道你的精神已经被乱权者压垮了难道你以忘记自己
有全消灭这种停滞
这更是你的道德责任
如果一个人连素求自身权利的勇气都没了
等着他的就只有回你
这次终结之日若我们仍不能振作力量
重拾勇气能要延续那份为明颓废
我们自己
也将灰飞烟灭
不要用权宜之计
这演你的确没
在由于中度过的每一天再不能直面去中国的每一个你的字
是你过去见
犹如
跑步鞋
在什么时间
积累着
这些传单的读者群中大多数人或许并不清楚
如何有效的反对独裁
他们看不到县城的道路
我们想
小他们表明
每个人
都能为推翻这个政体处理想推翻这个政府
为这场革命
尽早
打下基础
采用单个闪屏
奇缘
游泳
充头愤青的方式
是不现实的
我有众多值得信任
勇于行动的人们通力合作
在目标实现
手段方法问题上达成一致的基础上
方才可行
我们并没有多少可供选择的手段
可用的
就是被动抵抗
被动抵抗的意义和目标
就是推翻纳粹
在这场斗争中我们决不能退缩无论采用何种路线方针
无论采取什么行动
无论斗争性质如何要点
就是
反纳粹
哪怕有面对直接打击
我们必须尽快结束这个魔鬼正题如果法西斯德国在这场战争中胜
即可怕后果
讲不可姑娘
当然德国也不敢
左臂上苏军的准备
纳粹的失败是无条件的第1要务
其中所需会展我们的后续传单中讨论
现在
每一位行不过来的反纳粹者
一定要问问自己
如何
才能用最有效的方式对抗现在的纳粹正品
如何才能预知
你最鲜明的打击
你还是用被动抵抗敌方
我们不能为每个人的行动提供蓝图我们只能用一般化的方式为他们提供记
他们自己一定会找到
实现最终目标的方法
破坏
纳粹的军工厂
阻止奇战争工业的发展
在各种集会和公众场合曝光纳粹的黑暗
在纳粹党组织内部
瓦解他们
想尽办法
阻止纳粹战争机器
这是一部极为支撑和维护纳粹党
集体独裁统治
而运转的机器我们要阻止它的正常运行
无论在高等学府职业技校科研机构
开始实验室
技术部门
东瀛游
我们的战斗胜利
来阻断
这场罪恶的战争
在所有为法西斯主义者歌功颂德顺利传的文化机构
在所有衣服并分是纳粹的艺术部门
在所有纳税负值的新闻出版媒体
散布谎言
汉位纳粹意识形态的地方
行动起来
不要给
借公共知名的项目1分钱
即使他们打着慈善的旗号因为那是一种鬼
庄世界上
其中收益既不会又与红十字会
也不会给你
需要打的人
政府
并不需要这笔
毕竟
日月运行的印刷机可以造出任何
所需数量的纸币
但百姓却要处在经常性的压力状态下哪四种
不容松懈的压力
不要忙着回收金属
纺织品
等战争所需
是的说服你所有的熟人包括那些在社会底层的人来认识这场
无意义的战争
这场没希望胜利的战争
认识
纳粹对我们精神和经济上的
爽虫容易
认识我们的道德和宗教价值观的毁灭
顿住他们
做被动抵抗
亚里士多德
政治学
而且他是鲍正本质的一部分
要确保任何个体和政体所说的话
我做的事
多位前掌控
无所隐藏
确保
无处
不在其监视之下
保证自身的失误确实弥补不光的
包子的另一个手段就是穷奇古而壮其正让主体
正义代表着国家的民众和代表着民众的国家与特权阶层
财富阶层对立起来
讲得与民众的钱
拿来强兵
有维护政体
让普通市民忙于赚钱为生计奔波
静无闲暇无机会
共谋果是也是手段的一部分
暴政
倾向于不断的煽动战争
你变
延续他们的
寡头全力