什麼好今天是週末了
10月31號
瑪麗美國總統大選日能還有最後的三天咱沒進入這個咱們要衝刺階段了吧
今天那咱們就不安排
心裡現在有咱們就這樣子的咱們這個環節的原來設定好跟上個週末一樣咱們做的q&a就是問答
打時間
有這個時間的吧大家別去壞了一直沒聽到我問他這個回答
表示歉意啊
拿當也表示感謝了這個大家一直在守望著我們
這樣子把咱們就不太多的這個廢話咱們直接進入這個題目了啊你用看了咱們就開始
之前的已經有不少的朋友已經在這等著了
好那不好意思啊咱這位調一遍
沒下週末你看見狀方偉成便便轉我們有一商量的話就就就
好的好的來
那個
那
我先去
觀眾朋友問題好不好
這個問題是我我想是應該是可能是臺灣的朋友提的話
中共在窮途末路的情況下會不會打臺灣每臺如果建交中共會打臺灣嗎
江湖怎麼看呢
我這個打臺灣不是美
還見焦作為基礎才打臺灣大概搞清楚這個關係這個衣給人感覺好像美國的後面穿寶檔案
這個大家一定要清楚他又在中午宣傳得很厲害
早晨大家一個地上
偏差
從這個
從中美建交報
一直到後面的各項的配合
週末的這個
法案
只是也不需要飯他就
我之間的總感覺關係建立的這些
文件來看呢
實際上
美國的在追求的是一種叫做兩岸
大家的一種
平衡
這點非常重要在臺海在臺灣關係法令
我說的是非常的
這還有一點就
臺灣關係法的他是
美國的國內法
他在這個法律以法律層面上但是高於中美建交公報的
換句話說呢
中共
中華人
講普通話我怎麼聽不太見了這事
我們導播那我們倒不聽得見嗎
只是黃偉這邊的
好多問題
到好吧將風你的你的
你的聲音出不來啊哈
恐怕
給你看查一下如果有來了然後給我查一下江門查一下南方我先進來填一下吧
那個
剛才這個問題我想將分是比較有權威來回答
大家不見不散的呢那我就說一下因為在我的推特上也是有
觀眾朋友還有問這個問題
我我個人了
我個人的看法
我覺得我覺得他打不了臺灣
因為當中共在內部它就會說這是什麼解放臺灣那是他
他的這個黨的如何如何的宿命啊他們的如何如何老一輩的這個那個的
照看來都是瞎掰
這是一種說法而已啊
獲得內部營車內部的一種
一種說法零距離
裡面的一個說法
中共最關心的
就是自己的生存
自己的生存
如果他自己的生存做件事情導致自己的生存會出現問題的話他是絕對不會做的
我就用美國的西方一句話叫做會一老人的狗
我不叫
這個會叫的狗他不了
所以那中共一起再現在叫叫叫叫了大家心慌意亂的話
那其實你就說明他另外一個問題就是說他不敢打
他就用教的方式試圖來達到目的
他真的敢打的話他就會精心準備他就會少說話了
才能才能產生一個洗洗的作用嗎
雖然這是我個人的看法哈
好現在有好多的問題啊
如果川普再連任再次年有可能退出聯合國嗎
這位
聽懂教小麗小雨正
聯合國已被中共把持了
這是個好問題啊
你說我能不能回答呢
我我可以說有可能
有可能
我們中國老百姓阿和很多這個在中國老百姓
行了都會覺得對累和國覺得很
很很長很大是吧很有力量
很崇高
這個
我到美國來之後不久就發現完全不是那回
美國人對聯合國的看法
跟華人對聯合國的看法整個兩回事
或者特別是中國的華人對聯合國的看法整合兩回事
他們是看不上了
他說這是一個被把持的一個
浪費錢的沒有效果
也沒有任何約束力的
這個機構
不光是如此話
那麼美國的人民銀行特別是保守派一邊
他們兩個我最反感的一件事情
就是他們試圖管美國國內的事
那美國人一直認為美國的事情我們自己
自己管我沒有完備的法律
聯合國以這個聯合國力一個規矩然後能管到美國國內來
這件事情來美國人民是覺得是
是對主權利的侵犯
給他其實是不喜歡這個東西
我到美國不久才發現這個情況
就說看法很不一樣
所以你說
你是奧巴馬他也好啊這個小布西耶好小布什也好他們要推出聯合國那是不可能的
那他不會動他
他們這些字叫做叫statuscode話
英文叫下Tesco中文的意思就是保持現狀他輕易不動的
和川普的這個人他特別在於什麼
不合理的調動
他本來也不出政治人物
保持一個什麼平面什麼
一個一般面什麼政治正確
不合理流動
他就會自動說他會用北約對吧他會東北約
他會去動物
他會退出的這個時間衛生所
如果樑國際這麼搞下去的話他就有可能退
我覺得有可能
這首歌給你的看法
那
然後下面
這問題真多了我的位置看的都要昏倒了我怎麼來想一想看哈
那個
為什麼左派精英富豪們也討厭川普他們在川普執政期間財產增加的更多
Hello好萊塢的這個這些演員能賺那麼多錢為什麼他們會討厭川普
這是很好的問題
我問其實我問過一些我我做記者這時候好問問過一些這個
這方面的專家
我是這些左派的
群眾行他們知道這個做派背後是怎麼
怎麼回事嗎
哪能因為用我跟那個姜豐做了一個系列的五個天字啊叫做解謎
美國文化戰爭解謎美國文物文化戰爭
另外一個畫家都好美國壞美國
這是我們今天
這個大選說明那個文化衝突他是非常深遠的
他倒退150年回去
就是說簡單的說好我就簡單的說就是
共產主義共產黨在從卡馬克思誕生之後就兵分兩路兵分兩路話
你買一路那就是最後走向俄國十月革命啊這個中國共產主義啊這個共產黨是最
這條路這是明面上的路這大家都知道的路
但是呢還有另外一條路截然不同的路
在當時是從英國的這個非編設開始
蕭伯納壓著這隻幫人
他們認為那就是
要不動聲色的改變社會
這條線呢
後來走過法蘭克福
學會德國的法蘭克福
學會進入到美國的大學
那麼
就是一種
他姐姐不行了它是一種
模模糊糊的狀態
在社會上大量的滲透
味道現在就是說在中俄國和國共產黨垮臺之後啊那麼中國共產黨現在被邊緣化這種暴力革命
暴力革命的這條共產主義的道路
我在20 20世紀實驗可以說完全失敗
就剩下四個
是一箇中一箇中共在家四小時三個小兄弟啊
之後來那條路基本上已經是不太行得通了
但是
軟陶爐
隨著時間的推移在150
之後浮出水面
這就是現在中國面臨的來美國面臨的將一個文化戰爭
所以我我我不敢不敢你相不相信啊
我我覺得你值得花時間看一看我跟江楓做的那個叫烏雞
布吉叫做
解謎解謎美國文化戰爭
您看一下換覺得有沒有道理
這個我其實問過
這個相關的一些這個
人事話
特別是憂鬱的一些人是會或者一些媒體的人
我說我說這些保守這些作業的群眾
他們知道怎麼和
會上他們知道我給你談了這個問題嗎
他說他們絕大多數是不知道
他們不知道
他們不知道他們在被吊當槍使
因為共產主義從當初起來騙了那麼多年輕人頭像延安就別大家想想看那時候都是非常好的
感到非常好的禮
裡面啊
所以那都是解放全人類軍品服飾把這個這個
非常好的消除消除迫害
那麼等等之類的實現民主
都用這種非常好的口號
這邊現在的美國這個美國共產主義的另外一條線在暗線
它是一樣的
他都是說你看就是就做男女平等lgbt事吧
這個同性戀要有平等這個這個保護我們的地球
保衛我們的地球
他也會造出一個一堆這種
說法出來
這有很多的左派的民眾他就不知道了
他不知道
只有最後操盤的那群人
才知道他們真正的簡單是
但是大量的群眾沒寫過之後最後如果他們取得政權
那
廈門就是變成一個
往下往下惡性循環的盤了
這個美麗的那一樣從查韋斯取得證券
選之後
它就會快速的衰
會是剎不住的往下走
所以能讓就說這些人很多好萊塢的明星吧都是
就是那個圈子吧因為這是個美國共產主義啊我說的不是美國共產黨
美國共產黨
他還
他還是在兩條線之間太太不能完成這條線他是在中間的
我說的是更加前夫的那個那個那股力量
他們的即時
系統的滲透了美國的
學校美國的美譽
美國的主要美國的這個好萊塢
對他們很多人那他們也是年輕人好多年
在那個環境中呢
互相耳濡目染的話
他們長久
分不清楚何況life Fitness生活的人也太太
他們漲多錢
他們都不去想這些事情
像一個大一統的這個不就打一桶
共產主義大同
想法
今天心裡面很容易
你騙人
所以你只能這麼說長期經營啊
長期經營下來的
這是我個人的看法
看看江楓什麼時候呢
能夠解決這個問題
發生了問題
那麼
現在談到說最高法院passport or cold parking和如何華盛頓讓華盛頓特區和波多黎
一個成一個周的問題
那麼這樣的多增加一些參議員那個保守派就會在過會失去它的角逐的一個盤面
那麼我會怎麼做到這一點啊
舀三分之二通過還是二分之一通過
我們都知道哈
如果民主黨拿不到國會的
兩兩院的半數以上的話
那他是沒做成
如果他拿到的話
他拿到的他能做得成
其實其實不需要咱們這同
不想上班
咱們這裡就可以看分就可以
今天呢2月2分之一就可以通過
多數黨
要通過的一切的
一切的這個答案
包括
Airport
但是呢這裡都有一個那個字叫做菲律賓
叫做主題發言
組織發炎
就是這個組織發炎指數
存在參議院啊
這意思就是說因為參院一個規矩好任何參議員發言
他可以救她的
想選擇的任何話題
說任何長的
我的時間
誰也不能阻止
所以呢那麼
那麼任何一個單元就可以把他講臺只要他不暈倒他可以一直講下去
那麼你要停止他這個
發言的
的話要結束這個話題的辯論的話呢
需要60票
加60票
現在的兩黨政治和60票是拿不到的誰也拿不到
所以呢這個主題發言就有效的及時阻止了
用二分之一的多數強制
韓國人
強制通過法案
那麼
你把這個主題發言在非標的話呢
這就叫做在媒體中就看到這叫做原子選項和選項
那麼如何選項基金為只用了兩次
第1次了就是在參議院吧這個
官員任命號官員任命和這個
最高法院以下的
法院任命的
這個
主題發言給廢了
這是2013年發生
這是民主黨幹
你長大了之後呢共和黨就
降血壓嗎
那個張學院怎麼轉學校那他就在2017年能把最高法院的
這個主題發言給取消了
也就是最高法院的法官的通過
不需要60票了或者說因為你們都是漂亮的主題
發言就沒戲了嗎
這個就變成說二分之一通過這就是卡馬那樣也好啊戈薩奇亞和這個巴雷特能夠上位的元
那麼現在還剩什麼這個主機反應還在什麼方面有效呢
我說的話跟人家命你笑了
一般的法官美笑了之大法官最高法院大法官也沒效了
其他就是其他的各種一樣
包括說
報告說這個田塞
填塞法院啊
通過預算了今天還是得了60票號
因為你這樣有50票
人家
爬上去抱著講臺
一直講一講你沒法投票就對你廢掉一樣
廢除非你
除非你有60條把它否決
那麼第3個和選項就是說把這個剩下的這個
這個其他的各種方案啊包括
一般的法案吶我說法案就包括
這個填塞法院
包括雨傘來
你把這個主題發簡要的肥料就是第3個和絃
你的下一個和選
濟南
他那個啟動起來的話呢
他就可以最後最終變成簡單多數就可以
美國
所以入達到那個份上了一個黨如果擁有總統擁有參眾兩院他就可以做這個
這個填塞法院的工作動作行一次比賽三個四個五個
在這就是法律上的東西
他說起來我知道了
太乾燥啊
簡單的說就是現在還不行
但是呢
現在分之一通過在再加一個主機
手機發言
等主題發言被廢掉的話就變成1/2簡單多數
通過了
那姜豐還在這個
回覆她的耳機的同時
那馬上就說啊美國的叫做美國的福利好美國的福利跟歐洲相比最差的就是美國的
你有點是缺點
兩位我的話卻要優點
優點
我說是有點啊
那麼大家都有些人會說你看內容是瞎說嗎對不對那個瑞典福利那麼好
你人家上優優點你說你要是人家的缺點
這個是我以前我跟大家講過的話
政府表參加富
不要參與福利
那麼參與福利從長遠結果會非常糟糕的
走最後拖垮拖垮一個國家
是
是幾乎可以說是必然之事
是時間的長短
我們在美國的華人會知道美國的福利沒有那麼好
對吧你是葉老跟你06個月的這個錢我說的不是現在好
現在已經好多了
救急啊
那麼
一般而言你在美國失業了06月的錢錢也不是很多
跟你的工資水準也沒有關係
那麼然後領完之後就沒有了
那麼怎麼辦那你就只好拼命找工作你就只好天天招工
工作最美國的福利雖然是很大威脅的那說過美國的福利花費非常
是軍費的四倍
那麼足以拖垮美國
但是相對而言
他能他的福利已經驗不是最那個的話
不是還沒有說那麼那麼
那麼就是跟歐洲一樣
在我覺得是美國的優點不是
缺點因為它他逼著老百姓
能夠自食其力的老百姓不能偷懶
你好出去工作養活自己
也幫助國家
這是
這方面的問題啊
那然後
還有什麼問題
如果10月3號雙方打平怎麼辦
國強足球賽一樣
打加時賽嗎
或者互射點球
大瓶的話打聽是什麼意思
就是個拿269票
或者說伯伯這麼說話
這些誰也拿不到270票
那就沒結果
有你必須有一方拿到270票
這個選舉才結束
最難拿不到因為不管什麼原因話因為拿不到或者雙方拿到269票怎麼辦
那怎麼辦呢
按憲法說那就有
中醫院
中原選總統
好那麼
姜豐在時他的聲音好僵王繼續說
我們看看能不能夠清晰
好那我我覺得晚上說話
那個
眾院選總統怎麼選法華
住院不是說
這個是不是買35個鐘原來投票選
選不是的一週這一票
一週就一跳
就說那加州55個鐘1元合在一塊就一票那基本上就是周選中
如果走的那個份上的話
那就一定是川普
做總統
用一週只有一票嗎支持川普的州
比知識
這個
民主黨的州要多
這是大東的粥要多喝
那
對
這是拜登的人數
這大這麼多
但是周的數量要
These steps
天哪我就為自己在這
自說自話
家裡一個問題就是
有沒有什麼節目能夠解析美國是如何從傳統一部部片裡的哈這是Allen Allen
W他的這個問題
祝你真的很好另外還有個問題說
這個
這是為什麼
這個美國的傳統派沒有擁有效的方式進行反擊
那我這個是我我覺得這個問題啊這個就是我跟江楓所做的
解謎美國文化戰爭
這個系列所回答的問題
那麼美國是如何從傳統一部片裡的
就是從這裡
你不騙你的
在早先啊在在18
這是19 19世紀初期的時候
美國的孩子
美國的孩子上學學生
美國的學校他要學他學宗教而且基督教好學生津
他要學這個學校法
大學憲法
他寫道德的道德課
這這是當初美國的這個建國初期
人民可以一直保有對這個憲法的理解和現盤的瞭解的緣
那個時候完報紙
都斷正
那麼報紙都很有意義的
做全民的教育
幹嗎因為這個緣故吧所有這些事情今天都沒有了
大家知道小學旅遊到德科嗎
有憲法課嗎大學都沒有
隔壁更不要說中小學了
所以在做排佔領了這個對不起
左派佔領了美國的學校之後就面臨著
好那麼
那麼保守派好我覺得他為什麼沒有有效的手段進行反擊
我說這句話是我個人判斷啊
那個我相信是是這麼氣
情況
很多很多的美國的傳統派
或者保守派
他都不太知道美國現在發生怎麼回
他就覺得他被教導的很紛亂
這個世界很亂
他都不知道根本的原因是什
也就是範偉和這個
蔣峰在
簡明美國文化戰爭
這邊這個系列裡所講的事情
絕大多數的美國人包括美國的
傳統派他都不知道
他不知道他當然就沒法出手他去解決
這就是一個非常非常大的
這個一個民眾教育問題
這是為什麼我想交鋒啊姜峰的這個頻道他有意義的地方
我們啟蒙從美國華人開始啟蒙
從這個華天全球的華人開始起嗎
這真是一件非常奇妙的事情
這是我個人的看法
因為美國人都不知道他們國家怎麼回事
當時沒法解決
有類似的這個問題的一個朋友提車為什麼從現在的這個打法
這是最高法院的大法官們呢
即便是共和黨提
現在也從這個保守派的嗎
自由派的專利
準遍的傾向比較
中國就這個現象應該是準確的來說是應該只能是老布什時代過來因為再早的反
現在已經
平時沒有影響
能不影響現在的整個社會的這個傾向的格走勢的呢
主要是從老布什時代開始的
為什麼會發生這倒不是
你想當時這個
現在的首席大法官吧
蘿蔔絲蘿蔔汁還有原來有一位這個大滿貫徹斯特這都是老布什時代
最小的
那麼老布什那咱們就說了一個是
8964之後他是拍的一個排課時
到北京去
去跟鄧小平這個絲般的高臺下交易
說你們這個是大概意思就是你們這個是腦殘
咱們就睜一眼閉一隻眼了以後該貿易的貿易該提供這個貸款的貸款利息貸款
所以呢我想的話
如果從新的脖子看
千里馬甲都是先有伯樂後有千里馬吧
一個伯樂你跟這個鄧小平眉來眼去就這個眼神
你的著作什麼的法官來
所以我覺得如果說後來向羅伯茨啊還有這個新特呀
老故事實在推薦了名
所謂共和黨推薦的兩名
應該是保守派大法官
記得很多的問題長短
想自由排放量
新鮮蘿蔔絲餡的也是最有
票嗎
大把院裡的字
900年明細表白票
我覺得這麼累
理解這個事情啊就需要跟這個推薦人了
他的這個政治傾向和他的內心的
身處的一些打算的是有關係的
至於內心深處怎樣的打算
這裡也是20分
誰都說不清楚
你會布什家族的這個來歷
這個美國的這個黑暗帝國到底是怎麼
回事了以後有機會咱們慢慢聊
給他們反映出來的他們用
自己的手中的權力
推薦的法官包括小度是阿里託嗎
那也是這個也是這個這個特點啊
在很多將墮胎呀
槍支問題關鍵問題上就開始搖擺
最後我覺得這個一個是跟社會清小關係更多的是跟
推薦人
當然老公回到現在說邊民主黨的生日
這簡直是神永川普
怎麼穿普什麼好排的呢
達到了
他一人的
有三個這個最好吧
大關係那也是神助川普吧
這問題我補充一下
好的那個
想好主主流媒體和美國大學教育會如何轉向
那我會我認為好這個美國主流媒體它不會轉向
那麼如果川普贏了的話他們也不會轉向
糖酒會一直照著他們的那個路往下走但是他們會逐漸的失去
他們的幸運啊
所以呢他會逐漸的萎縮
美國的大學教育會如何轉向也是一樣他
他不會轉向除非
除非
朱維錚的這個傳統的人啊就是努力的讓他們轉
真的這裡頭我覺得好事在人為
事在人為
美國的美國的這個價值的碗就是來自於每個人的
肩上
我曾經採訪過美國的前國會議長在金裡奇
他寫了本書嗎那些輪書叫做
川普VS China我覺得川普對決中共
那麼他在我在採訪他的最後最後的結尾說不那個問題我說
我說你為什麼寫這本書你是你設計的東西不都是美國的這樣一個高層的一個政策轉向嗎
他說
他是不是的
他這個國家的人民非常
因為這個國家就是這兩個人
他是一個民主國家或者是一個共和國哈
每個人的決心
請會影響到他的國會議員會一直影響到政府
高層當這個國家的名義一遍的話這個國家就會變
真的他這麼一說這個我能對
的公民的教育是
是非常非常重要的
綏化市
時間花了很多時間
他的目的
他在哪一家大華在南加大曾經做過一次演講那個演講會在
在當時就有一個美國年輕人其實那麼這麼多問題
他就說話他就說
這中共現在他們的這種
全哪他不是更有效率嗎
那我們人美國民主好這麼分散不是我
跟他長
長期對抗反對糖不了嗎
那就直說
我不這麼認為
他說好你可以這麼認為我不這麼認為
你就想一想在美國獨立戰爭的時候
那麼那麼少的這什麼200多萬美國人200多人的殖民地的人
回去民兵我們打打敗了大英帝國
因為這個這就是
這是
覺醒的人民他所帶帶著力量
在美國我覺得他就是一群
群怎麼說那一群一群
你先生是化他對你很客氣
他也給了中共和
很多很多的機會包括讓中共強大喝
這樣中國
我強大與繁榮的機會
他都給出了
那麼到一定時候他他發當他們發現不
不是那麼回事的事
就美國一旦醒過來哈
你擔心過來的話
那完全是兩個
隨著毛毛文藝上我去了美國才是一個說實話
是一個是一個一個睡著的一個熊市
他應該醒過來之後中共是擋不住的
相反我覺得中共了
他才是徹頭徹尾的指頭
他是個紙老虎
在在這個家不照wto之後中國的那種信心啊打印好的信心和興鵬
膨脹都是一種非常荒唐
他突然發現都有用不完的錢
它的政府各級政府有用不完的
他在哪他都覺得這個他比誰都發展得快
他那個時候呢他不知道這些東西是怎麼來的啊
他不知道是國際社會送給他的
他的信心和熱情
膨脹
結果就它就膨脹了
走了形他的自己
自己就產生誤判
這個霧霾一直到今天
還在持續
這在我看來還有我的觀察
中共和他所
迄今為止
他打造的這個國立哈
和大自己的世界第2大經濟
他真的才是一個徹頭徹尾的
美國是個真老虎
他的財富他的創造力他的他的智慧都是藏富於民的
成都市長與民間
在美國一旦醒過來的話要收拾
把中共的話我覺得
我的中共是完全沒法招架的
這是一個不平衡的一個對決
所以當了另外就說對中國人民的影響我看到有觀眾這麼這麼去問話對中國人民的意義
影響
我不這麼說也許短信
有些人會
會有些不方便
會有一些困難
但是呢中午中國目前最大的
問題
幫我臺灣發過香港最大的問題
是中共
這裡一個
這裡個邪惡的組織
慶父不死呢
魯難未已
中國有句話行就幸福死不了的話就在那些沒完沒了
在那如果美國
這個美國能夠
旅行美國該有的值
那川普的
川普這個團
反對話
他們在過去10年中
總他們認清了中共的本
他們很清楚了
所以他們會找時候結束
當然做這些事
此後整個給中國和臺灣合
荷香港
貝和世界帶來的
未來的好處
處那是不可言
所以這是我的看法
姜豐怎麼樣
你現在
我那就是我若說話的迴音太大
哦
這個可能大家聽得比較亂所以在這個整個講壇的就交給你了
這個就拜託了拜託了在我這邊就在旁邊努力的跟隨的通的一起聽
聽課網大幼兒園
今天有時間是差不多了我為我知道其實這樣風也是有些累啊我覺得早點休息今天就不要講
想太多了
那個我是這樣的話幾點鐘之後從現在往下是三個半小時之後哈
幾點鐘在另外一個YouTube頻道叫做走入美國
是新田的是希望之聲的另外一個主持人的一個節目的一個頻道教走入美國
我在那裡會有一個節目叫做美華金融論壇
157號
我會在那邊那講一些跟
就是跟今天有關的話題
有回答一些聽眾的問題
中國大陸的朋友就沒法那個啦
您是凌晨4點了
就好好休息啊好好休息
那個其他的有一個我看不斷的提問
因為就是叫做馬瑞奇的話它就提出來了保障自由會不會因為是保障做派
就是對你做飯加持吧大概是沒有問題我覺得簡單說一下吧這個做這個自由是
其實在英文中有兩個
一個叫做所以等大家比較清楚的
很小的Liberty
大家知道這個美國自由女神的她家Statue of Liberty
這非常的是有翻譯的這個人
自由那麼立體的實際上是
保障自由的一種制度和它的一種
環境形勢
所以我們現在需要是教保障自由的第1點就是保障的是什麼的
給予自由的這麼一種制度
我的東西
是
這是作為作為一個政治生態政治生活中所捍衛的而不是自由本身
用每個人的對自由的要求不同如果是叫犯自由的話那那這個社會是要變成酒樓
政府的了
這是一個觀點的二的就是現在
作為保守主義來說他並不是說反反自由
他只是看了就覺得真正的自由的一個理念
而對自由表達自由的旗號
包含空泛的自由的這個口號的人
他們示範
所以再從這一點來說那是孩子恢復的傳統價值
而不是對左派點的張路我給你咋做那個解釋啊
這非常感謝方為你辛苦了這這這我這邊這個干擾時代大致了一個跟上次很細
也很接近
所以沒辦法過去
也對不起朋友們啊那麼今天咱們這個節目就做到這一點
40分鐘了
對呀明天的星期天今天的也是就是美國那就是過萬聖節了Halloween
加盟後帶了三個門出去跑堂吃有些人也不過這個萬聖節過不過也是很優雅
不講究的一個宗教習俗宗教傳統
這次大家看到我穿不在昨天的這個機會中那他說了
兩段話我覺得還是值得去聽的
定他說呢
我讓
美國人重新
喊出來Merry Christmas
正是過去所為家政治正確呀這個
走那個極端點
聖誕快樂
都不能說了
川普說把這句話帶給了他
第2個是人別人說穿古你真是
這是我的偉大人看到我們這裡有一個朋友留言說的其實挺好的他說我希望這個川普就是我們
當今的救世主
但是以上全部怎麼回答這個問題他說我是一個很著名的人
令人說他說你已經是夕陽最著名的人
老穿不說他是不是我不想最著名的人
西亞最著名的是誰的是耶穌基督
所以我覺得在一個偉大的基督徒的心理不管他走到了哪個份上
而能夠氣甚至可以引導整個世界的潮流在鬧始終作為一個人而球員的前輩的
把這才是真正的一個遊戲演者
心裡有神的人說出來的話
好今天的節目就到這了
謝謝彭偉謝謝朋友們
好的謝謝
對星期再見了
好的星期在建好的待會1點中的話範圍在走路美國有興趣的朋友可以跟過來好的那就請將會
好好休息休息啊星期一再跟大家見面
好累好