什么好今天是周末了
10月31号
玛丽美国总统大选日能还有最后的三天咱没进入这个咱们要冲刺阶段了吧
今天那咱们就不安排
心里现在有咱们就这样子的咱们这个环节的原来设定好跟上个周末一样咱们做的q&a就是问答
打时间
有这个时间的吧大家别去坏了一直没听到我问他这个回答
表示歉意啊
拿当也表示感谢了这个大家一直在守望着我们
这样子把咱们就不太多的这个废话咱们直接进入这个题目了啊你用看了咱们就开始
之前的已经有不少的朋友已经在这等着了
好那不好意思啊咱这位调一遍
没下周末你看见状方伟成便便转我们有一商量的话就就就
好的好的来
那个
那
我先去
观众朋友问题好不好
这个问题是我我想是应该是可能是台湾的朋友提的话
中共在穷途末路的情况下会不会打台湾每台如果建交中共会打台湾吗
江湖怎么看呢
我这个打台湾不是美
还见焦作为基础才打台湾大概搞清楚这个关系这个衣给人感觉好像美国的后面穿宝档案
这个大家一定要清楚他又在中午宣传得很厉害
早晨大家一个地上
偏差
从这个
从中美建交报
一直到后面的各项的配合
周末的这个
法案
只是也不需要饭他就
我之间的总感觉关系建立的这些
文件来看呢
实际上
美国的在追求的是一种叫做两岸
大家的一种
平衡
这点非常重要在台海在台湾关系法令
我说的是非常的
这还有一点就
台湾关系法的他是
美国的国内法
他在这个法律以法律层面上但是高于中美建交公报的
换句话说呢
中共
中华人
讲普通话我怎么听不太见了这事
我们导播那我们倒不听得见吗
只是黄伟这边的
好多问题
到好吧将风你的你的
你的声音出不来啊哈
恐怕
给你看查一下如果有来了然后给我查一下江门查一下南方我先进来填一下吧
那个
刚才这个问题我想将分是比较有权威来回答
大家不见不散的呢那我就说一下因为在我的推特上也是有
观众朋友还有问这个问题
我我个人了
我个人的看法
我觉得我觉得他打不了台湾
因为当中共在内部它就会说这是什么解放台湾那是他
他的这个党的如何如何的宿命啊他们的如何如何老一辈的这个那个的
照看来都是瞎掰
这是一种说法而已啊
获得内部营车内部的一种
一种说法零距离
里面的一个说法
中共最关心的
就是自己的生存
自己的生存
如果他自己的生存做件事情导致自己的生存会出现问题的话他是绝对不会做的
我就用美国的西方一句话叫做会一老人的狗
我不叫
这个会叫的狗他不了
所以那中共一起再现在叫叫叫叫了大家心慌意乱的话
那其实你就说明他另外一个问题就是说他不敢打
他就用教的方式试图来达到目的
他真的敢打的话他就会精心准备他就会少说话了
才能才能产生一个洗洗的作用吗
虽然这是我个人的看法哈
好现在有好多的问题啊
如果川普再连任再次年有可能退出联合国吗
这位
听懂教小丽小雨正
联合国已被中共把持了
这是个好问题啊
你说我能不能回答呢
我我可以说有可能
有可能
我们中国老百姓阿和很多这个在中国老百姓
行了都会觉得对累和国觉得很
很很长很大是吧很有力量
很崇高
这个
我到美国来之后不久就发现完全不是那回
美国人对联合国的看法
跟华人对联合国的看法整个两回事
或者特别是中国的华人对联合国的看法整合两回事
他们是看不上了
他说这是一个被把持的一个
浪费钱的没有效果
也没有任何约束力的
这个机构
不光是如此话
那么美国的人民银行特别是保守派一边
他们两个我最反感的一件事情
就是他们试图管美国国内的事
那美国人一直认为美国的事情我们自己
自己管我没有完备的法律
联合国以这个联合国力一个规矩然后能管到美国国内来
这件事情来美国人民是觉得是
是对主权利的侵犯
给他其实是不喜欢这个东西
我到美国不久才发现这个情况
就说看法很不一样
所以你说
你是奥巴马他也好啊这个小布西耶好小布什也好他们要推出联合国那是不可能的
那他不会动他
他们这些字叫做叫statuscode话
英文叫下Tesco中文的意思就是保持现状他轻易不动的
和川普的这个人他特别在于什么
不合理的调动
他本来也不出政治人物
保持一个什么平面什么
一个一般面什么政治正确
不合理流动
他就会自动说他会用北约对吧他会东北约
他会去动物
他会退出的这个时间卫生所
如果梁国际这么搞下去的话他就有可能退
我觉得有可能
这首歌给你的看法
那
然后下面
这问题真多了我的位置看的都要昏倒了我怎么来想一想看哈
那个
为什么左派精英富豪们也讨厌川普他们在川普执政期间财产增加的更多
Hello好莱坞的这个这些演员能赚那么多钱为什么他们会讨厌川普
这是很好的问题
我问其实我问过一些我我做记者这时候好问问过一些这个
这方面的专家
我是这些左派的
群众行他们知道这个做派背后是怎么
怎么回事吗
哪能因为用我跟那个姜丰做了一个系列的五个天字啊叫做解谜
美国文化战争解谜美国文物文化战争
另外一个画家都好美国坏美国
这是我们今天
这个大选说明那个文化冲突他是非常深远的
他倒退150年回去
就是说简单的说好我就简单的说就是
共产主义共产党在从卡马克思诞生之后就兵分两路兵分两路话
你买一路那就是最后走向俄国十月革命啊这个中国共产主义啊这个共产党是最
这条路这是明面上的路这大家都知道的路
但是呢还有另外一条路截然不同的路
在当时是从英国的这个非编设开始
萧伯纳压着这只帮人
他们认为那就是
要不动声色的改变社会
这条线呢
后来走过法兰克福
学会德国的法兰克福
学会进入到美国的大学
那么
就是一种
他姐姐不行了它是一种
模模糊糊的状态
在社会上大量的渗透
味道现在就是说在中俄国和国共产党垮台之后啊那么中国共产党现在被边缘化这种暴力革命
暴力革命的这条共产主义的道路
我在20 20世纪实验可以说完全失败
就剩下四个
是一个中一个中共在家四小时三个小兄弟啊
之后来那条路基本上已经是不太行得通了
但是
软陶炉
随着时间的推移在150
之后浮出水面
这就是现在中国面临的来美国面临的将一个文化战争
所以我我我不敢不敢你相不相信啊
我我觉得你值得花时间看一看我跟江枫做的那个叫乌鸡
布吉叫做
解谜解谜美国文化战争
您看一下换觉得有没有道理
这个我其实问过
这个相关的一些这个
人事话
特别是忧郁的一些人是会或者一些媒体的人
我说我说这些保守这些作业的群众
他们知道怎么和
会上他们知道我给你谈了这个问题吗
他说他们绝大多数是不知道
他们不知道
他们不知道他们在被吊当枪使
因为共产主义从当初起来骗了那么多年轻人头像延安就别大家想想看那时候都是非常好的
感到非常好的礼
里面啊
所以那都是解放全人类军品服饰把这个这个
非常好的消除消除迫害
那么等等之类的实现民主
都用这种非常好的口号
这边现在的美国这个美国共产主义的另外一条线在暗线
它是一样的
他都是说你看就是就做男女平等lgbt事吧
这个同性恋要有平等这个这个保护我们的地球
保卫我们的地球
他也会造出一个一堆这种
说法出来
这有很多的左派的民众他就不知道了
他不知道
只有最后操盘的那群人
才知道他们真正的简单是
但是大量的群众没写过之后最后如果他们取得政权
那
厦门就是变成一个
往下往下恶性循环的盘了
这个美丽的那一样从查韦斯取得证券
选之后
它就会快速的衰
会是刹不住的往下走
所以能让就说这些人很多好莱坞的明星吧都是
就是那个圈子吧因为这是个美国共产主义啊我说的不是美国共产党
美国共产党
他还
他还是在两条线之间太太不能完成这条线他是在中间的
我说的是更加前夫的那个那个那股力量
他们的即时
系统的渗透了美国的
学校美国的美誉
美国的主要美国的这个好莱坞
对他们很多人那他们也是年轻人好多年
在那个环境中呢
互相耳濡目染的话
他们长久
分不清楚何况life Fitness生活的人也太太
他们涨多钱
他们都不去想这些事情
像一个大一统的这个不就打一桶
共产主义大同
想法
今天心里面很容易
你骗人
所以你只能这么说长期经营啊
长期经营下来的
这是我个人的看法
看看江枫什么时候呢
能够解决这个问题
发生了问题
那么
现在谈到说最高法院passport or cold parking和如何华盛顿让华盛顿特区和波多黎
一个成一个周的问题
那么这样的多增加一些参议员那个保守派就会在过会失去它的角逐的一个盘面
那么我会怎么做到这一点啊
舀三分之二通过还是二分之一通过
我们都知道哈
如果民主党拿不到国会的
两两院的半数以上的话
那他是没做成
如果他拿到的话
他拿到的他能做得成
其实其实不需要咱们这同
不想上班
咱们这里就可以看分就可以
今天呢2月2分之一就可以通过
多数党
要通过的一切的
一切的这个答案
包括
Airport
但是呢这里都有一个那个字叫做菲律宾
叫做主题发言
组织发炎
就是这个组织发炎指数
存在参议院啊
这意思就是说因为参院一个规矩好任何参议员发言
他可以救她的
想选择的任何话题
说任何长的
我的时间
谁也不能阻止
所以呢那么
那么任何一个单元就可以把他讲台只要他不晕倒他可以一直讲下去
那么你要停止他这个
发言的
的话要结束这个话题的辩论的话呢
需要60票
加60票
现在的两党政治和60票是拿不到的谁也拿不到
所以呢这个主题发言就有效的及时阻止了
用二分之一的多数强制
韩国人
强制通过法案
那么
你把这个主题发言在非标的话呢
这就叫做在媒体中就看到这叫做原子选项和选项
那么如何选项基金为只用了两次
第1次了就是在参议院吧这个
官员任命号官员任命和这个
最高法院以下的
法院任命的
这个
主题发言给废了
这是2013年发生
这是民主党干
你长大了之后呢共和党就
降血压吗
那个张学院怎么转学校那他就在2017年能把最高法院的
这个主题发言给取消了
也就是最高法院的法官的通过
不需要60票了或者说因为你们都是漂亮的主题
发言就没戏了吗
这个就变成说二分之一通过这就是卡马那样也好啊戈萨奇亚和这个巴雷特能够上位的元
那么现在还剩什么这个主机反应还在什么方面有效呢
我说的话跟人家命你笑了
一般的法官美笑了之大法官最高法院大法官也没效了
其他就是其他的各种一样
包括说
报告说这个田塞
填塞法院啊
通过预算了今天还是得了60票号
因为你这样有50票
人家
爬上去抱着讲台
一直讲一讲你没法投票就对你废掉一样
废除非你
除非你有60条把它否决
那么第3个和选项就是说把这个剩下的这个
这个其他的各种方案啊包括
一般的法案呐我说法案就包括
这个填塞法院
包括雨伞来
你把这个主题发简要的肥料就是第3个和弦
你的下一个和选
济南
他那个启动起来的话呢
他就可以最后最终变成简单多数就可以
美国
所以入达到那个份上了一个党如果拥有总统拥有参众两院他就可以做这个
这个填塞法院的工作动作行一次比赛三个四个五个
在这就是法律上的东西
他说起来我知道了
太干燥啊
简单的说就是现在还不行
但是呢
现在分之一通过在再加一个主机
手机发言
等主题发言被废掉的话就变成1/2简单多数
通过了
那姜丰还在这个
回复她的耳机的同时
那马上就说啊美国的叫做美国的福利好美国的福利跟欧洲相比最差的就是美国的
你有点是缺点
两位我的话却要优点
优点
我说是有点啊
那么大家都有些人会说你看内容是瞎说吗对不对那个瑞典福利那么好
你人家上优优点你说你要是人家的缺点
这个是我以前我跟大家讲过的话
政府表参加富
不要参与福利
那么参与福利从长远结果会非常糟糕的
走最后拖垮拖垮一个国家
是
是几乎可以说是必然之事
是时间的长短
我们在美国的华人会知道美国的福利没有那么好
对吧你是叶老跟你06个月的这个钱我说的不是现在好
现在已经好多了
救急啊
那么
一般而言你在美国失业了06月的钱钱也不是很多
跟你的工资水准也没有关系
那么然后领完之后就没有了
那么怎么办那你就只好拼命找工作你就只好天天招工
工作最美国的福利虽然是很大威胁的那说过美国的福利花费非常
是军费的四倍
那么足以拖垮美国
但是相对而言
他能他的福利已经验不是最那个的话
不是还没有说那么那么
那么就是跟欧洲一样
在我觉得是美国的优点不是
缺点因为它他逼着老百姓
能够自食其力的老百姓不能偷懒
你好出去工作养活自己
也帮助国家
这是
这方面的问题啊
那然后
还有什么问题
如果10月3号双方打平怎么办
国强足球赛一样
打加时赛吗
或者互射点球
大瓶的话打听是什么意思
就是个拿269票
或者说伯伯这么说话
这些谁也拿不到270票
那就没结果
有你必须有一方拿到270票
这个选举才结束
最难拿不到因为不管什么原因话因为拿不到或者双方拿到269票怎么办
那怎么办呢
按宪法说那就有
中医院
中原选总统
好那么
姜丰在时他的声音好僵王继续说
我们看看能不能够清晰
好那我我觉得晚上说话
那个
众院选总统怎么选法华
住院不是说
这个是不是买35个钟原来投票选
选不是的一周这一票
一周就一跳
就说那加州55个钟1元合在一块就一票那基本上就是周选中
如果走的那个份上的话
那就一定是川普
做总统
用一周只有一票吗支持川普的州
比知识
这个
民主党的州要多
这是大东的粥要多喝
那
对
这是拜登的人数
这大这么多
但是周的数量要
These steps
天哪我就为自己在这
自说自话
家里一个问题就是
有没有什么节目能够解析美国是如何从传统一部部片里的哈这是Allen Allen
W他的这个问题
祝你真的很好另外还有个问题说
这个
这是为什么
这个美国的传统派没有拥有效的方式进行反击
那我这个是我我觉得这个问题啊这个就是我跟江枫所做的
解谜美国文化战争
这个系列所回答的问题
那么美国是如何从传统一部片里的
就是从这里
你不骗你的
在早先啊在在18
这是19 19世纪初期的时候
美国的孩子
美国的孩子上学学生
美国的学校他要学他学宗教而且基督教好学生津
他要学这个学校法
大学宪法
他写道德的道德课
这这是当初美国的这个建国初期
人民可以一直保有对这个宪法的理解和现盘的了解的缘
那个时候完报纸
都断正
那么报纸都很有意义的
做全民的教育
干吗因为这个缘故吧所有这些事情今天都没有了
大家知道小学旅游到德科吗
有宪法课吗大学都没有
隔壁更不要说中小学了
所以在做排占领了这个对不起
左派占领了美国的学校之后就面临着
好那么
那么保守派好我觉得他为什么没有有效的手段进行反击
我说这句话是我个人判断啊
那个我相信是是这么气
情况
很多很多的美国的传统派
或者保守派
他都不太知道美国现在发生怎么回
他就觉得他被教导的很纷乱
这个世界很乱
他都不知道根本的原因是什
也就是范伟和这个
蒋峰在
简明美国文化战争
这边这个系列里所讲的事情
绝大多数的美国人包括美国的
传统派他都不知道
他不知道他当然就没法出手他去解决
这就是一个非常非常大的
这个一个民众教育问题
这是为什么我想交锋啊姜峰的这个频道他有意义的地方
我们启蒙从美国华人开始启蒙
从这个华天全球的华人开始起吗
这真是一件非常奇妙的事情
这是我个人的看法
因为美国人都不知道他们国家怎么回事
当时没法解决
有类似的这个问题的一个朋友提车为什么从现在的这个打法
这是最高法院的大法官们呢
即便是共和党提
现在也从这个保守派的吗
自由派的专利
准遍的倾向比较
中国就这个现象应该是准确的来说是应该只能是老布什时代过来因为再早的反
现在已经
平时没有影响
能不影响现在的整个社会的这个倾向的格走势的呢
主要是从老布什时代开始的
为什么会发生这倒不是
你想当时这个
现在的首席大法官吧
萝卜丝萝卜汁还有原来有一位这个大满贯彻斯特这都是老布什时代
最小的
那么老布什那咱们就说了一个是
8964之后他是拍的一个排课时
到北京去
去跟邓小平这个丝般的高台下交易
说你们这个是大概意思就是你们这个是脑残
咱们就睁一眼闭一只眼了以后该贸易的贸易该提供这个贷款的贷款利息贷款
所以呢我想的话
如果从新的脖子看
千里马甲都是先有伯乐后有千里马吧
一个伯乐你跟这个邓小平眉来眼去就这个眼神
你的著作什么的法官来
所以我觉得如果说后来向罗伯茨啊还有这个新特呀
老故事实在推荐了名
所谓共和党推荐的两名
应该是保守派大法官
记得很多的问题长短
想自由排放量
新鲜萝卜丝馅的也是最有
票吗
大把院里的字
900年明细表白票
我觉得这么累
理解这个事情啊就需要跟这个推荐人了
他的这个政治倾向和他的内心的
身处的一些打算的是有关系的
至于内心深处怎样的打算
这里也是20分
谁都说不清楚
你会布什家族的这个来历
这个美国的这个黑暗帝国到底是怎么
回事了以后有机会咱们慢慢聊
给他们反映出来的他们用
自己的手中的权力
推荐的法官包括小度是阿里托吗
那也是这个也是这个这个特点啊
在很多将堕胎呀
枪支问题关键问题上就开始摇摆
最后我觉得这个一个是跟社会清小关系更多的是跟
推荐人
当然老公回到现在说边民主党的生日
这简直是神永川普
怎么穿普什么好排的呢
达到了
他一人的
有三个这个最好吧
大关系那也是神助川普吧
这问题我补充一下
好的那个
想好主主流媒体和美国大学教育会如何转向
那我会我认为好这个美国主流媒体它不会转向
那么如果川普赢了的话他们也不会转向
糖酒会一直照着他们的那个路往下走但是他们会逐渐的失去
他们的幸运啊
所以呢他会逐渐的萎缩
美国的大学教育会如何转向也是一样他
他不会转向除非
除非
朱维铮的这个传统的人啊就是努力的让他们转
真的这里头我觉得好事在人为
事在人为
美国的美国的这个价值的碗就是来自于每个人的
肩上
我曾经采访过美国的前国会议长在金里奇
他写了本书吗那些轮书叫做
川普VS China我觉得川普对决中共
那么他在我在采访他的最后最后的结尾说不那个问题我说
我说你为什么写这本书你是你设计的东西不都是美国的这样一个高层的一个政策转向吗
他说
他是不是的
他这个国家的人民非常
因为这个国家就是这两个人
他是一个民主国家或者是一个共和国哈
每个人的决心
请会影响到他的国会议员会一直影响到政府
高层当这个国家的名义一遍的话这个国家就会变
真的他这么一说这个我能对
的公民的教育是
是非常非常重要的
绥化市
时间花了很多时间
他的目的
他在哪一家大华在南加大曾经做过一次演讲那个演讲会在
在当时就有一个美国年轻人其实那么这么多问题
他就说话他就说
这中共现在他们的这种
全哪他不是更有效率吗
那我们人美国民主好这么分散不是我
跟他长
长期对抗反对糖不了吗
那就直说
我不这么认为
他说好你可以这么认为我不这么认为
你就想一想在美国独立战争的时候
那么那么少的这什么200多万美国人200多人的殖民地的人
回去民兵我们打打败了大英帝国
因为这个这就是
这是
觉醒的人民他所带带着力量
在美国我觉得他就是一群
群怎么说那一群一群
你先生是化他对你很客气
他也给了中共和
很多很多的机会包括让中共强大喝
这样中国
我强大与繁荣的机会
他都给出了
那么到一定时候他他发当他们发现不
不是那么回事的事
就美国一旦醒过来哈
你担心过来的话
那完全是两个
随着毛毛文艺上我去了美国才是一个说实话
是一个是一个一个睡着的一个熊市
他应该醒过来之后中共是挡不住的
相反我觉得中共了
他才是彻头彻尾的指头
他是个纸老虎
在在这个家不照wto之后中国的那种信心啊打印好的信心和兴鹏
膨胀都是一种非常荒唐
他突然发现都有用不完的钱
它的政府各级政府有用不完的
他在哪他都觉得这个他比谁都发展得快
他那个时候呢他不知道这些东西是怎么来的啊
他不知道是国际社会送给他的
他的信心和热情
膨胀
结果就它就膨胀了
走了形他的自己
自己就产生误判
这个雾霾一直到今天
还在持续
这在我看来还有我的观察
中共和他所
迄今为止
他打造的这个国立哈
和大自己的世界第2大经济
他真的才是一个彻头彻尾的
美国是个真老虎
他的财富他的创造力他的他的智慧都是藏富于民的
成都市长与民间
在美国一旦醒过来的话要收拾
把中共的话我觉得
我的中共是完全没法招架的
这是一个不平衡的一个对决
所以当了另外就说对中国人民的影响我看到有观众这么这么去问话对中国人民的意义
影响
我不这么说也许短信
有些人会
会有些不方便
会有一些困难
但是呢中午中国目前最大的
问题
帮我台湾发过香港最大的问题
是中共
这里一个
这里个邪恶的组织
庆父不死呢
鲁难未已
中国有句话行就幸福死不了的话就在那些没完没了
在那如果美国
这个美国能够
旅行美国该有的值
那川普的
川普这个团
反对话
他们在过去10年中
总他们认清了中共的本
他们很清楚了
所以他们会找时候结束
当然做这些事
此后整个给中国和台湾合
荷香港
贝和世界带来的
未来的好处
处那是不可言
所以这是我的看法
姜丰怎么样
你现在
我那就是我若说话的回音太大
哦
这个可能大家听得比较乱所以在这个整个讲坛的就交给你了
这个就拜托了拜托了在我这边就在旁边努力的跟随的通的一起听
听课网大幼儿园
今天有时间是差不多了我为我知道其实这样风也是有些累啊我觉得早点休息今天就不要讲
想太多了
那个我是这样的话几点钟之后从现在往下是三个半小时之后哈
几点钟在另外一个YouTube频道叫做走入美国
是新田的是希望之声的另外一个主持人的一个节目的一个频道教走入美国
我在那里会有一个节目叫做美华金融论坛
157号
我会在那边那讲一些跟
就是跟今天有关的话题
有回答一些听众的问题
中国大陆的朋友就没法那个啦
您是凌晨4点了
就好好休息啊好好休息
那个其他的有一个我看不断的提问
因为就是叫做马瑞奇的话它就提出来了保障自由会不会因为是保障做派
就是对你做饭加持吧大概是没有问题我觉得简单说一下吧这个做这个自由是
其实在英文中有两个
一个叫做所以等大家比较清楚的
很小的Liberty
大家知道这个美国自由女神的她家Statue of Liberty
这非常的是有翻译的这个人
自由那么立体的实际上是
保障自由的一种制度和它的一种
环境形势
所以我们现在需要是教保障自由的第1点就是保障的是什么的
给予自由的这么一种制度
我的东西
是
这是作为作为一个政治生态政治生活中所捍卫的而不是自由本身
用每个人的对自由的要求不同如果是叫犯自由的话那那这个社会是要变成酒楼
政府的了
这是一个观点的二的就是现在
作为保守主义来说他并不是说反反自由
他只是看了就觉得真正的自由的一个理念
而对自由表达自由的旗号
包含空泛的自由的这个口号的人
他们示范
所以再从这一点来说那是孩子恢复的传统价值
而不是对左派点的张路我给你咋做那个解释啊
这非常感谢方为你辛苦了这这这我这边这个干扰时代大致了一个跟上次很细
也很接近
所以没办法过去
也对不起朋友们啊那么今天咱们这个节目就做到这一点
40分钟了
对呀明天的星期天今天的也是就是美国那就是过万圣节了Halloween
加盟后带了三个门出去跑堂吃有些人也不过这个万圣节过不过也是很优雅
不讲究的一个宗教习俗宗教传统
这次大家看到我穿不在昨天的这个机会中那他说了
两段话我觉得还是值得去听的
定他说呢
我让
美国人重新
喊出来Merry Christmas
正是过去所为家政治正确呀这个
走那个极端点
圣诞快乐
都不能说了
川普说把这句话带给了他
第2个是人别人说穿古你真是
这是我的伟大人看到我们这里有一个朋友留言说的其实挺好的他说我希望这个川普就是我们
当今的救世主
但是以上全部怎么回答这个问题他说我是一个很著名的人
令人说他说你已经是夕阳最著名的人
老穿不说他是不是我不想最著名的人
西亚最著名的是谁的是耶稣基督
所以我觉得在一个伟大的基督徒的心理不管他走到了哪个份上
而能够气甚至可以引导整个世界的潮流在闹始终作为一个人而球员的前辈的
把这才是真正的一个游戏演者
心里有神的人说出来的话
好今天的节目就到这了
谢谢彭伟谢谢朋友们
好的谢谢
对星期再见了
好的星期在建好的待会1点中的话范围在走路美国有兴趣的朋友可以跟过来好的那就请将会
好好休息休息啊星期一再跟大家见面
好累好