够听众各位观众
江峰时刻的各位网友们大家早上好啊早安
今天是11月16号了
这个美国总统大选的咱们搞个倒计时现在呀你10月3号呢还
还剩下17天
那么我们还是按往常一样把这个节目的做成两个环节第1环节那咱们谈谈进先热
热点新闻进行一些简单的热点评述
第2部分的就是跟大家介绍一下
这个美国大选的基本情况
和美国宪政体制的一些基本情
那么咱们进入先进入的一个环节啊认为今天请到到现场根本只见那个连
连线的男孩是
美国问题专家彭伟先生稍微早上好像发号
Good morning好
好太好了今天明天有没有什么东西给大家吧
我想没有什么惊喜呀这个希望希望我们这是这是什么用的话说叫做
正面强一些好不会被干扰网络希望不会干扰
交警说
每次方为提醒的昨天发生的一些事情啊那个是这样的昨天的整明确的受到了网络的一些
不明攻击吧
我自己反应也慢换了一个话筒的也不行后来意识到这种网络工具的出现和最后用手
手机呢
实现的最后一点的收尾吧
多亏前面示范伟先生就差过去说教就场如救火呀你表现出了个优秀的
消防员的素质
喂
爱好
昨天的是这个
川普先生的川普总统的和大灯呢
进行了一场觉得空对决吗
原来说是这个要这个电视辩论的电视辩论
因为这个
这个总统先生的
这个感染了细胞病毒之后的很多情况发生了变化
变化之后呢这个
找总统辩论
这个我约会呢最后决定了是不搞这个
好不好这种现场辩论形式了
那么关于电视变得和这就咱们叫做叫
空中连线这种形式的川普先认识
原来我们也分析过
她是不愿意这么去做
为什么做呢百度是另起炉灶啊百都是想搞那个叫做汤后
咱们家的市民大会安排了在ABC
进行
这一下的是星期四上午做的决定结果到了星期四下午的
川普这边突然又爆出了一个
他说我正在前往NBC的这个路上我已经参加个弹后来都带了特别有意思的事情
最后的家里拿出来的时候
他说我去这个fake News的一个一个form就是
假新闻的这一个是一个论坛中心
所以我当时都跟那个范伟说呢这有点这个富虎门演的感觉
但实际上在分析那就像我们今天做的
封面的标题一样到底是鸿门宴
还是
家常菜
为什么有这么多
说法的
实际上这个没有国家广播公司NBC
他这个
举行这个视频大会是跟那个
伯登省
同一时间为什么选择同一时间
这个包括这个粑粑是黑色的
他就是咱们知道美国非常有名的脱口秀的主持人了
他们都给NPC叶写的公开信
PP那个NPC
他说你们这简直是配合这个
川普的搞闹剧呢
你这么一搞的话别人怎么怎么听啊
两者同时
巨型的电视机吗你要么听着别样的听那边你要不就是平凡的平凡的转台要比子
你只能听一场
这样子的话那就造成了就很多的所以他们就不满意吗本来是想看这个赌场戏的结构现在呢
阿部的搅局NBC配合搅局
在搞的NPC是里外不是人的六根本来是自家人都能做一枚棋子
有打给我干什么的
心想是这个
体现了一个什么就是一个公平你要么不接这个和你要接这个活就的同时同的因为你不能够
把
这种辩论放到一个不公平面对不同的这个
文中
不同的一个论坛时间不同的热点呢你差五分钟都是
不平等的
所以他们只能选择同一时间
那么在这种情况下的
就说
别说谈话内容了你说这种形式是不是已经是火药味十足了
对不对上次变动大家看到你要想听清楚两个人同时说话都很困难这次同一时间播出呢
只能进行取舍
那么这里的
谁能够涉及的敏感话题多
谁能够有涉及争议的话题多
哪些的说话方式更信任谁得肥牛高因为你会自然的吸引更多的人了
来关注你吗
虽然说川普没当总统前就是很善于推销自己理念了这个他过去经营房地产实践当初体验
这方面的
我听了不少故事
更多的故事的是在
方伟跟我做这个婚姻网站节目是
有时候方伟跟我说的
彭为我回忆一下
你倒是给我讲过有一个就是
在
川普是自己还有一分钱没有的事
可是当时
他就拥有了一片物业的出租出去了
还是怎么弄到这边这个物业的啊这个空手套白狼吗
还有就是曼哈顿中央公园的溜冰场
这个故事还有川普大厦的建设的
大家可以去希望之城去看个究竟啊
看看这位商人总统
这怎样把自己的梦想变成大家的梦想
还有就是他当过一个
你要搞一个长青节目吗教学徒吗它是他的这个制片人martis
其实你你要看懂了那个系列节目你就明白为什么川普内阁团队走马灯似的换人
川普总是在
为一个非常具体的
目标去政和他的团队
毫不犹豫的心上一个
他气肿的人也毫不犹豫的淘汰一个他认为跟他的目标不一致的人
所以这一点你看不到一个在华盛顿的一个场景是政客吧常常表现出来一些妥协议还是说员和
魔幻谁都好
无锡你懂做饭没有
我说什么意思就是川普你要说他是一个政治素人
并不意味着他没有治理国家的超能力
这个国家现在正需要的是为了信仰
信念
不顾一切冲上
而不过去勾兑的人
让利益集团的继续挣钱然后自己参加一份自己也要加入分赃这种政治筹
宠物
川普不是这种
她懂得让别人听得懂他
特别善于在
都是很被动的不利的情况下让别人听懂他
甚至跟随他
所以我刚才说了
他
看样子是去
自由媒体
是去做一枚点BC去赴宴
师傅
鸿门宴但实际上呢
只要是他的大媒体
你平台上来做客呀有吃家常饭的海
他很熟悉这个传媒这个
投资运作
你想看一个74岁的总统
你看咱们的现场他是
一个一个高脚凳的是吧
然后盯着一条腿
坚持一个小时
要知道朋友吗
这是一位老人
这是一个刚从新冠病毒医院恢复
中正在这里院中恢复过来的人
去佛罗里达去宾夕法尼亚
阿华去这些群众机会当中风尘仆仆赶来的老人
你说的都不容易
是吧最他负责的
鸿门宴也好
是家常饭呀
对他来说其实
身体上精神上都是挑
那么我们反观伯登了人在世
似乎是以逸待劳吗
基本基本季即便是前天那出来的这个
他的儿子的这个丑闻她也是岿然不动也真的休息了
那么他在现场的ABC媒体对他也很客气
哪一个白色的小沙发座的
大家注意了你看那个主持人跟那个
总统候选人的个体位啊
NPC人面对面于主是跟那个
川普是面对面就是一个吵架的吗
说话当然也是针锋相对
不短的追问比如说
Document
那你到底知不知道丢哪你到底知道不知道
那拜托那边写就舒服的多了
我这种形式上就是
观察就是有差别
发文先生同时间举行的是你打过因为不能同时看吧我知道你有
更多的一个时间是放在了
百度那边
虽然
请您观察一下这个
大灯的市民大会的情况达到您的观察好吗
对川普昨天决定好叫做隔空角斗士吧同时间隔空觉到那对两个人造成醉
最大的伤害好
这个第1个人的就是方伟
因为大家都要去看精彩的那一幕
那不能没人看哪就台里就是
这个这个结结结果就是返回去看这个呗东队长啊
第2个伤害最大的人那方伟大会说话
那么那我就上去看啦
他教给大家很会还报告一下结果啊
我想一个其中一个看点是大家想知道拜登的那个他的那个病啊老年痴
痴呆症老或者说大家怀疑的老年
大正
在第2次在这次会不会发出来啊
基本上没有不要说一下但是他确实会展现出来一个
有的时候说话会说不太出来的这种
情形有那么三四次
所以我大概给他打从这个身体健康方面能给他打65分
60分是及格吗
再加五分化65分
那主持人那就是这个ABC的照做早早安美国的民主持男主持人叫做作者
那个那个性强调不说了哈
我给她打多少分那我给他打30分
他问了几
几个这个数叫做稍微有挑战性的问题
因为范玮琪是我也是
出生出生了所以基本上我给他打分那就是一我的标准和一个专业主
主持的标准
30分
30分的是什么意思60分是
十几个好他就30
对他基本上是把这个拜登都放了
整个辩论多少分得15分
因为我待会看到15分的时候大概15分20分之间的时候我我对不起我
我真的睡着了我都差点睡着了
因为我这个承担这个台里的重任去看这一场
强结果睡着了我就很
很没法交代啊
所以我差点睡着了我就说他是15分
这里头能大家对CP就改成了CP方伟力范围对对对
然后呢这里和那就说大提的问题是恭听的是一个问题
我给他取了一些问题就说
这个川普那这个针对这个事情呀不讲科学
那你会如何用讲科学的方式来治理一情
那么我是30岁以下的这个记性太好那么你如何凝聚我们
还有拜等你当了总统之后呢你如何领取两党就这些问题
大姐的
你们要当对主神的话你不会问候这些问题还会问更加有意思的号
那整个过程中呢大家很好奇的我叫江枫也想知道的但他也知道了
这个我在这里
就是大家很多人画会交朋友不知道他一定要问我说有没有问韩特都没问还特
韩特也好中国的问题也好或者中共的问题也好一句还没提
我说的不是拜登没听我说是这个主持人媒体
这昨天晚上为上一场上那台那个节目吗你给我当时就说一次性
那就是简直是羞耻画
最美一起呀你碰到这种事情
你不追的话真是羞耻
乐媒体的性欲来自于放下自己的观点追求真相
这酒真厉害
你问这个问题不代表着你
就是认为这呗灯一定有
没问题他的辩解吗
你给他个机会去辩解
你什么都不问这就是什么玩意啊
这里没起来说真的是真的是羞耻画
好那还有一个看点就是说那太太里头就是左左边找家的民主党的找一派共和党
想找几个然后独立的长了一个一个人两个人
有意思就是说他所说的这个共和党的
选民
提个问题本来也不尖锐
拜登
回答还没开始回答太点头
你想看交锋
你这个你是个共和党你是一个川普的人
你来问拜登
拜登还没说清楚人也频频点头
你真是怪怪的话我猜这个
我才将放大了不会点头
你会点头吗
好吧那基本上的就是代替大家看了好我最后一个点评就是说呢
最伤心的第2本是
这个总裁那小笼包和认不出来了
这个app是个总裁那昨天晚上哭了一晚上这个刚刚还在抹眼泪呢
为什么能用它是想说我当初先给拜登舞台啊
这个川普跑的NPC去同一时间
昨天的观看与两边没有公布就数据
如果公布数据可能是这边5%那边版
100%可能相差10倍到20倍
那A B C各种才是想说
同样是白左太
为什么他吃哦我吃草呢
虽然昨天ABC是被重创了他的商业利益被重创了
这个昨天最重创的是方伟和epc总
这是我的昨天的一个概括
谢谢你对我刚才那个观察的背书我就说了吗穿不是非常懂媒体
别recounted捏把汗
那个独闯虎穴
血是不是跑到这个NPC大本营去了
那个视频大会受到怎样的一个攻击甚至为功能大家不用担心了
把它走进媒体的就是跟他走进这个去吃家常菜一样
觉得懂得这个传播的心理懂得大众的心里正跟他跟在商人的时候呀
他懂得将自己的梦想变成大家的梦想
那我这边观察的实际上有有两方面的一方面就是
但是这个
这主持根本就不一样了像你刚才观察到这点
这个对的
不错的板凳上的川普的
我们这边基本上问话是这种形式
你怎么会这么做
然后那边坐着面对的作者小白沙发里面的市民将来将怎么做你看这个这个问题就问
他就不一样了对不对一个就充满了火药味儿的
设置显示的另外一个是期盼似的
是是向你征求意见是的
所以大家可以看出来
一旦这两个人
吓人
四年当中担任总统的话他们去解决问题的能力他们当美国这个大管家
能帮你解决问题的能力
是怎么样的
你看出来了你是需要一个能帮你解决问题的砖这个怪家呢还是来请来一个您的服务服服帖帖
贴图是好的意味
大领导
他就不一样了
那么川普先生这边的关于这个中共方面的问题了一人很遗憾没有深入的这个设计
民国度的设计当这根毒
全是有关系的
送我一直有这么一个观点那天的事再跟一位朋友啊
来自自由亚洲电台的一位制片人
他跟我了解说我们俩的观点不谋而合
就实际上现在
中美关系
本来是放在国际关系放到外交环境
中共的这个角色的存在实际上是美国的内政
我们可以看到现在美国大量的问题
你面对的是液压经济呀
然后的现在的这个
我要最多正值最多的所谓新关病毒
缘起都是从中共的人过来的是他造的
造得意造假的夜
直接影响了美国现在的整个的生存状况
国家安
所以我们不能不说中共
我们不能不把中国化的一个重要的话题来说
我觉得现在目前来说我觉得比较遗憾啊
这个当然了就说川普总统知道他要
达到这个让全民觉醒了中文意识到中共在这场灾难当中他扮演的这种
角色
还是需要有一段时间道我觉得本来的总统辩论和这个事
性格比较好的一个宣扬自己这个关键的很好的机会很遗憾我没有看到
那么看到的是我觉得就是一个叫做刚才提到有假的
就是个Q浪的问题
这个qzone的问题的川普显然是
一第1次总统辩论的时候啊
跟那个他对肌肉组
组织表达的态度不同
虽然都是标记为肌肉组织
总统
显然是赞同
Qn的存在的
因为他们有很大的目标就是终止
这叫怎么叫作者恋童癖吗
种植这种变态需求这种变态需要导致了大量的儿童拐卖事件性*的产
其实我们说这是个事实
就是主持人的追问她的态度却忽略了这种
让社会不齿的这种事实的存在
你看加州前的时间还帮我全部美国全境啊
多次大规模的解救被拐卖儿童解救信路
这个在任何一个国家都是那个特别大厅特别在民主社会
我记得原来在欧洲的法国德国你有一个失踪儿童啊都能成为当地的这个报纸的
这个头吧
现在在美国
几十上百的儿童被拐哪种被发现
竟然报纸是保存什么低调处理
还有就是吗曼哈顿监狱的罪这是美国最著名的吗那英组织罪犯过斯坦
是不是
莫名的莫名其妙的在房子最揭秘
最严密的监狱里面
死掉了我专门做我这个节目评述过这个事情
他的后面有
大量的证人证据都把他的这个整个的这个犯罪组织的一些活动
直接就指向了包括克林顿夫妇在内的民主党的话也大了
私人小岛上从事的教撒旦
撒旦崇拜
然后呢玩弄性能
左翼媒体似乎是集体
失明看不见
只看到川普
我曾经在他的海湖庄园的跟阿古斯塔的一张合照
你好像就是你的一张社交活动中的一个跟罪犯的一张照片
比小岛上银乱狂欢的人更有罪
川普还跟着我介绍年纪他跟那个
Simpson
可以了难道说穿不要给辛普森杀妻案负责吗
谁家的这个问题NBC记者好像找到兴奋点不停地质问就你知道吗你知道吗
其实川普总统要是能够巧妙的把这个就是Q让这个追求的
正在
正一目标的一股脑的说出来我觉得要比亚
这个组织
给他被贴上的人
什么阴谋论的标签的更接近真相
这是我当时我觉得很遗憾的
一方面啊
你刚才提到了ABC的这个老板的哭泣实际上是从这个8833他们这些人的抗议性
他们认为NBC高层
同意
川普
这机器的思密达会了
实际上其实已经对ABC里面是冲击了为他们认为这是川普是
恶作剧恶的行为
是我想看到了没有
就是NBC和自己一起一阵营里的这个这个做一的朋友们的搞得你也是里外不是人
我想起了这个方位点评过了说
你说就是民主党
那不是看到了
团结后面的分裂
共和党是看见了他的分裂后面的团结对吧
分裂之后分裂之后的团
之后的团结之后
得罪他的左翼思潮他几乎是就说他不可避免的就是
继续
左向然后之后走向机所
很简单为什么那就是保守主义
要的是公平所以你要
儿童工作建立良好的社会关系
保障人获得公平的努力自由主要的什么就是平等
那所谓的平等就不断的
进行重新分配打破
限制分配的社会体
最后变成绝对的平等
苹果标志什么拿钱嘛呢
你想最后谁出钱那最后就变成劫富济贫
想社会主义和阶级斗争发展
说到这里我想到
我们就可以从今年的这个
热点点评中了咱们跳出来
回到大学尝试
知乎的说是美国宪政体制尝试的这个
缓解好
那就我就把话筒时间了
交还给这个氛围
继续评述上一次是没有讲完的是美国宪法是怎么样就自行
怎么就鼓励美国的这个社会经济发展的
雅虎美国的社会经济在这个发展当中又出现了
怎样的离经叛道的问题的
先生
OK讲的经济问题我确实这个家伙有点担心因为这次大概是讲不完还有下一次
我想讲的是一个
我认为极具挑战性的一个问题
我觉得绝大多数的经济学家
包括美国经济学家我觉得好
他都没搞懂
也就是说资本主义社会的经济危机
他的根本原因
那么好那我因为我担心给他讲这个东西
假干吗大家
大家拳讲跑了哈
今天早上我得走了我太太直接跟他讲我说我给你讲一遍你听懂吗
听着好像有道理我是我再给你讲一遍
他总是把今天早上我差点迟到好我就拿他拿我开的做实验呢
大家试试看好那我就非常核心
我这么说我不是说自己行
幸好我但是我确实
觉得很少很
很少的经济
雪茄
能够把救世人讲清楚
等一下设计一个国家的
这个根本的这个经济发展的意义
一个
有道理号
随大家尽量忍着吧看行不行啊
要是这个人的跑光了我们打包说一声啊
好的我也看不着另外大家还是我还
还能不如你老婆吗到般更多的耐心听的老婆给你弄好了
昨天说了这个啊昨天说到美国政府
关门
不会影响美国经济发展
美国政府诸多的
不会导致不会这个拖拖缓拖慢美国的经济发展
原因就是美国政府和经济活动的她
关系并不
拨打
那就和中国和其他很多很多国家都不一样吗中国那完全就是爱英文政府经济友好
这个这个经济不好是因为这个这个这个
以前的以前的这个党
那那大的党的领袖不行啊
那么大家都已经习惯这样了
啊但是那就是说我们来讲美国为什么这
这个政府的经济关系不大
我们说到了美国建国的时候呢在整个宪法中就产
阐述了哈
阐述了机
几个关键的原因
就是亚当斯密的经济理论
这个理论很简单的说就是
这个经济让他自由运动
供求双方决定价格竞争等诸多的东西
政府的手呢
从经济中
抽走
政府能保证的就是
是这个人民的四个自由
一个旧市场
尝试自由
韩式的自由
一个是买的
有什么卖的
是失败的自由
好的然后呢这个政府呢他不是没有责任哈政府不要去经商不要去介入情
想什么都别做但是你要保证
这个经济活动中不能有欺诈的行为
不能有垄断的行为
这些方面号
那我觉得说一下这个背后的道理好这个亚当斯密呀他这个经济理论为什么国服他采纳了
那原因就是因为我们知道宪法是基于自然
陈家自然法就是来自上帝的法
那么上帝的道理用理性的思维
就能感受到
对他们能感受到的自然法的一条就是
伟大的上帝造人
是给予不仅给予人的生命
而且要给予
这个生命自由
所以宪法的一定要保护人的生命和自
老婆生那就不用说了一个国家连老百姓的生命都不能保护那算什么事呢
那么还有一个那就是说宪法要保护
人民的自由
好那这里头脑正在国服看来好他一个人的才
是他生命的自然演
他用他的双手
用他的大脑
去创造财
去发明创造
说了这些财富就是一个人生命的自然也
他的土地他的房
他的工厂
就是他生命的人
所以宪法要保护生命那一定要保护他所
所创造的菜
或者所创造的
自由呢因为人生而自由吗对吧这是自然法华人生儿子
政府不能限制
显得自由
如果一个人呢他没有开发创造拥有
增加控制
销售
交易和支配他的财产的
自由的话呢
这个人就不是真正是
是自由的
好所以呢这个
要保护人的自由必须保护他在财产或者经济活动
这就是他背后的这个逻辑和背后的这个这个礼
通过保护财产的国服相信可以让生命的各个方面都得到提升
这让这个人呢不断的延续他的
生命
延续他的在这个位置的社会所创造的东西
那么就会让社会主义
走向繁荣
都是如此的话会让社会走向繁荣
这里的文件设计具体要亚当斯密的自由经济理论实施起来的关键点
我们说了话这个买跟卖由市场去
买家和卖家来决定
跟其他第3方
包括你个政府
一点关系没有
这是什么意思
这里有个很重要的概念
买的人和卖的人在一个完全自由的市场
他都会考虑我买的东西我
我只不止
有卖的人说我用这么多钱卖掉
这个值与不
不只是有两个人
他们两方他们自己
去判断了
这举个例子哈一块巧克力糖是不是啊10美元
10美元
江风也好像红太太也好多会说
我干嘛买10块钱
一颗巧克力
购买
你是说江风和教风的太太还有防伪的范围太大
毫不犹豫就会觉得不买
如果说这块巧克力糖只有五毛钱
钱的话
搞不好会买一块是不是买两块哦对不对这个决定很自然吗
大都会点亮点亮
好那么对于这个卖方啊
他如果觉得是a这个比如买个房子啊如果价格不够
没有利润
他就不生产
他就放弃他就办得好
很自然的
所以呢在由买卖双方根据他的生活环境
请来做判断的话呢
不合理的价钱
不合理的生意立刻就会放弃
也就是说不合理的经济活动
立刻就会调
那经过很短暂的实验的话马上就会合理化
这种买卖双方出于他自己的环境自己的利益做出来的那种
选择对他一定是
是最好的
醉了整个的全部体现出来呢
这个市场就会有
序的运行
最合理的运
这在西方的经济理论中
女人做爱叫做自由市场
有一双无形的手
他可以把什么都调整得很
这里头有问题
中国政府啊
他就是忍不住
你说你跟他们
这个自由交易
政府你别干涉好像就叫无为而治的别多简单的生硬壳的中国的老子所说的无为而无所不为是吧
政府就是什么
有没有两个月
原因一个男她确实
好心的好心要办事
或者说好心办坏事
第2个呢就是政府没有自
这两个严重
很多很多的政府
包括老百姓
请支持政府的老百姓
不知道政府
他没有子
What are Chinese Hot
在姥姥早的时候法国大革命的时候
我在美国建国的时候
法国大革命那就闹腾了是吧
羊的物资匮乏
鸡蛋拿牛奶和面包啊肥皂吧都很贵的吧有误差反馈发吗老百姓买不起呀
这些长得全的革命者就会说
那怎么行啊
这个鸡蛋这么贵老百姓吃不起鸡蛋我们来干预
我就限定鸡蛋是第1家
OK提高家
早上什么结果呢
就人家不养鸡了
也不养牛了
你不卖两次了
所以呢鸡蛋和牛奶
和面包就没了
没了那就照造成这个因为生产者不干了
那个时候那就叫赵造成
大量的饥饿
和这个差评
那么当有人可以吃鸡蛋啊那就是有权有势的他们回想
那么这个是当时发生了事情
但是他这个答案怎么怎么办很简单呢政府就别管呢
你就别管了
你别管不是鸡蛋牛奶跟这个这个这个什么来着面包很贵吗
很多朋友利润吗那就有人拼命去养鸡鸭有人听去养牛啊有人赶紧种卖的
这个不就很快的便宜下来了吗
那么在美国那也是这样的话
不要说太多了我们说我也内瑞拉好怎么垮掉的
40年代这个民族
这会怎么垮掉的就是政府不断的去甘谷物价
他觉得这个要这个这个太贵了这个这个资本家赚太多了那个资本家赚太多了要加水
叫完之后呢就是出来很多政府
规定和控制
那这东西后果
当这个生产的东西不赚钱的话很多生产商
他就他就不干了
那好吧你这么弄我我不挣钱我当然不干了对我立刻就不干
经济简单的说话经济就这么完蛋
那么难回答本来是个非常富有的我
我家就是人为的把经
经济搞垮
好了吗
我再说一个教的常识自由
我们都知道我们中国人就小时候说我这个也是
中国的这些书啊知道大发明家爱迪生苦什么都知道啊
是一个那个电灯灯泡48有那个竹子最好是吧
什么东西这个电流走过去不会烧掉
他失恋了1万次
但是如果政府多少号
爱迪生是个100字的时候他就会觉得你这不是欺骗投资人吗
是你把字都不行还要试啊
他来干涉你这件事你不是笑话真的会这么做的
很多政府的什么
怎么做政府说你最多只能
只能是100次我们定了一个法规最多只能
10减100次
多事的话你先7点投资人
爱迪生大人就找不到那个东西
灯泡已经出现不了了
政府的你也可以说是好行是吧
他说这个这个这个
但是问你
在意什么呢
政府
你怎么知道要是100
还是1万次
你懂什么呢
有大家知道政府是
是什么什么叫政府啊我在这里我的观点啊
政府就是坐在办公桌后面的官僚
你觉得很擅长寿
但擅长发明这个灯泡吗
他是很很很
很会中有哪呀
他都得很对这个奖你啊金牛奶他都不会
真的政府其实要非常小心
你真的不懂
那么市场中无形的手它就千变万化的
在各种
各样的买卖的话
环境之中
他的判断都是
不一样的
当事人
能够做出最准确的
第2者第三者都做
更别说远在这个
哪里亚首都的这个政府
政府官员
他能懂什么
可行的问题就是说那政府就是忍不住
你说的是
实际的例子好像加州啊有那种叫做家庭养老院
我们都知道现在把家里的这个车子啊拿出去在人
Uber吧
那个把家里的房子拿出去出租这个Airbnb
那么孩子家庭养老院我家的房子本来就有
我太太累没事做
我的家人弄一个养老院用养老院很贵吗
家里供养老院照顾些老人
以前说的第1点把他们照顾的好好的
这个出了那么一个例子啊你们一个老人
好像这个这个
这个招待他不合理呀服务他不合理
让他被虐待了
加州议会就跳进来
来说
这个我们要保护老人不能免
所有家庭养老院
你做任何的决定
一定要真的这个老人家里的钱
全部家人的图
好听啊
好心啊
但你想想看
这个家庭这个太拿出把自己的家拿出来做养老院的这个这个
这个这个这个七仔好这个家庭主
他怎么玩的过来
根本就没有精力没有成本事挣得每个人的瞳
他每天都会关心他家老人都会提意见
很短时间内
加州的100多个养老院就变成了
两年
现在恐怕已经全部灭绝了
这就是另外一个这个政府
这个有好心做坏事的一个一个力字号
我再讲一个我们美国华人都知道的事
就是最低工资
这个美国的这个左派和左派他要定最低工资
想帮助穷
就这一招
Hi紫琼
把穷人害死
为什么呢
现在加州就说这个
这个最低工资是15块
不能再低了因为穷人他都有基本的
钱可以养小孩儿买牛奶呀这个那个的话
政府的确是真的做出一个决不一定啊
加州的工人每小时的时薪
每每小时的钱
不能低于15块钱
那你做一个老板你会你会面临什么样的选
你现在手头有两个这个候选功能号
一个人是连家都没有这个无业游民
他要自立要要要补补
我在外面当这话另外是个大学毕业生
条件比她大好多了
你只有15块钱你口袋里头
你怎么办
你肯定是个大学生对不对
那么这个游民的就永远找不到
他永远找不到工
所以呢
那么那你应该怎么办呢
这个你其实应该给2块钱给这个有名
他慢慢的因为成本的吗那给你说点事
他慢慢学会了他的工作技能
你过来三个月你给他5块钱
再到后来的做的真不错了你给他吃
10块钱之后他做得真棒
你的大学生插眼你就可以给他说
这选择权都被拿掉了
所以雇主
主持好过大学生
想永远是故那个优势的人
这个劣势人就一点机会都没有
这这些穷人啊这些这些教育不够的这些睡在街上的人
他就永远也找不到工
工作永远摆脱不了贫
这就是民主党以这个要救助这些有名的救助这些无家可归者救助穷
穷人大推出了这样一个政府的好新的政策
厕所造成的
正好是香调穷人
这里就就说了政府
会什么
政府散场上
政府呢
他不擅长经济活动
他没有预见能力
他根本比不上市场那双无形的手他们只是关联而已
政府不能扮演上帝或者是
市场的角色啊
因为政府搞砸的事情
远远超过他搞好了
他擅长的
压根就不
不是这个不是
他擅长的是国防公共安全
包括一些贸易规则
这些这些规矩
好那么但是呢在亚当斯密的经济理论出台之前的话
世界上
没有
大家现在觉得美国的自由市场
什么稀罕的大家都在用吗
但是在他的这个美国国父
海南的亚当斯密的经济理论之
世界上没有一个国
国家有这种制度
所有的国家政府
都在看手机
经济管理经济
那么
到现在还是这样的政府总是觉得他行
他老肖查手他老肖立个规矩这个规矩
说白了是在搅乱经济好
当最极端的就是教的计划经济
那
我要时间会没有这么说几句话说完我想扯到中国去华
那个共产党的搞什么五年计划是吧第1个第2个现在是第13个的话
他这个集中力量办大事
中国经济是共产党搞起来的改革开放之后号
他总说对不对可是你用我的观点或者用亚当斯密的观点来
或者用国服的观点来看
中国的经济是共产党
不搞共产党
备考高起来的
准确的这么说
大家记得当初这个77年是吧
这个包产到户
再说说办理是在呢大家这个年轻的不知道万万里是谁啊
只有办理这个安徽都把赵紫阳在四川
他能把这个包产到高起来了中国改革开放才开始
那说白了什么叫不搞包产到户
就是共产党从这个土的钟退出去
老百姓自己种田而已
换言之呢
少搞点共产党的政策
中国经济就起来了
所以呢那当了中国经济后来发展的几十年了也就是市场经济的不断的引入当还有一个特殊的一个月
这是外资和外来科技的不断的影
土豪
再比如说像阿里巴巴腾讯的中国很多互联网企业做得非常好
好的用户体验的超过美国
纽约城市大学经济学教授跟我说过这句话我非常同意
他说为什么阿里巴巴压疼
腾讯腾做这么好
他说就是因为共产党不懂
他不懂
他不懂你管过来
这个没来老百姓的创造力就出来
他就能把他弄到这个互联网中的比美国还好
但是共产党他懂得领域
他说把控的领域
都是基本上都是没有什么
半创造
你是国有企业和他的创新力和赢利率都非常差
他靠垄断货的
打了你说共产党对于中国经济近几十年的发展得也不是没有功劳啊
太什么功劳呢
他祖籍国之力去偷
对中国的在中国的外商他去抢
这是哪个特色
他给中国经济的贡献
但是问题久这句话出来混校还的
你把你把人家抢够了偷够了老百姓的不让你抢
所以大家想一想中兴华为啊这种一个是910的
厂址华人民币了
一个是8510
这两个中国的巨型科技公司
史上最强的吧
川普总统写个行程令它就会
他就写个行程那就会
你想看
你中国政府中共政府有本事你出个红头文件美国一个大学就垮掉吗
川普元远在华盛顿DC 1000个行政令
中心的华为就会垮
你就想想看啊就说这种没有靠自由市场
成长霞的公司
这种靠抄近路靠偷窃
策略建立起来的中心华为
他有多强
奖状一点都不强
说他是外强中干的东西
这回到亚当是你的经济理论的话
就是自然形成的市场
坏的商业点子会被淘汰
好的商业点子
只会兴旺发达
最政府干预自由经济造成的结果就是
是他破坏经济的
自然经济的成
成长和他天生的自我的调节
好那么现在呢就说
我说的问题
停下不用讲太长了话
所以呢每当经济不好的时候呢政府总觉得他有责任干点啥
他总是忍不住要去管
去做点什么的就是
你就是更深的介入了
经济活动
这个亚当斯你看来了
政府的神经
要强壮
他能够看到别人失败
他要能够包容点是
他才能看到别人
重新创新
经济重新振兴
这是讲的今天的话题好我觉得要下一次呢我会讲到这个资本主义的这个经济危机
和这个
他的本职
只是什么到底是资本主义的
你的罪恶呢
还是不是我的那个话题是
我更认为是我今天讲到的最有益
话题
希望大家到时候不要听得睡着了
好了我说完了
朋友留了一个大家都给大家留了一个包袱啊
挺好的是我听得烦的是提六米的
我觉得关键就是要什么就是阻止政府把手伸进这个经济
先进个人的领域
这是对经济的一种侵略这些这些政府的动作要把那句
杜绝了对吧
你现在是要是看来的川普总统正在做的那就是一部部的废掉这些的政府
我的最爱
凡归入价
上一回方微信中提到的关于第16修正案的思考那么优势
政府把把手直接伸到这个
每名民众的这个口袋里去要所得税了吗
希望大家发现没有这次习近平先生到深圳去了
听出来的又要真心深圳的一切理解的讲话里面
他后面有一个重大的一个政策
举动的就是数字货币在深圳的这个全面实施
这个事情实际上就等于连银行都要
功能都取消了由央行有中央政府
直接把他们的手
知道每个人的
荷包里去
我在那个关照我想下次我就想讲这个中央银行
只好
大家到时候
你继续
是的这是大家所关心的问题已经在美国发生在美国那他们也是吃过这个亏的而且在
也在不断的调整当中我们欣喜的看到了川普总统的正在努力的在做这些调整
整合做的更改
虽然我们对2020总统大选呢
抱有的极大的希望也希望川普总统的能在我
我说没意思
继续执行
这个太原来的酒政策
我想你中国的游戏就是叫做
彩虹深处
是我家呀
其实面对现在的这个就是民主党也好现在的自己所思潮和自由
言论打交道教的自由进步言论吧
所放出来的所有的
美丽的彩虹美丽的气球看见是那么的迷人
但我们要坚信
彩虹深处
当时我家都是通过自己的努力自己的奋斗
只有思考才能获得的
找一片
安居
安居的乐土
那么今天的这个2020总统
总统大选评说吧
今天的咱们这个节目就到这里感谢方伟先生的参与感谢各位朋友们
支持
谢谢大家
谢谢好
下次再见