夠聽眾各位觀眾
江峰時刻的各位網友們大家早上好啊早安
今天是11月16號了
這個美國總統大選的咱們搞個倒計時現在呀你10月3號呢還
還剩下17天
那麼我們還是按往常一樣把這個節目的做成兩個環節第1環節那咱們談談進先熱
熱點新聞進行一些簡單的熱點評述
第2部分的就是跟大家介紹一下
這個美國大選的基本情況
和美國憲政體制的一些基本情
那麼咱們進入先進入的一個環節啊認為今天請到到現場根本只見那個連
連線的男孩是
美國問題專家彭偉先生稍微早上好像發號
Good morning好
好太好了今天明天有沒有什麼東西給大家吧
我想沒有什麼驚喜呀這個希望希望我們這是這是什麼用的話說叫做
正面強一些好不會被幹擾網絡希望不會干擾
交警說
每次方為提醒的昨天發生的一些事情啊那個是這樣的昨天的整明確的受到了網絡的一些
不明攻擊吧
我自己反應也慢換了一個話筒的也不行後來意識到這種網絡工具的出現和最後用手
手機呢
實現的最後一點的收尾吧
多虧前面示範偉先生就差過去說教就場如救火呀你表現出了個優秀的
消防員的素質
喂
愛好
昨天的是這個
川普先生的川普總統的和大燈呢
進行了一場覺得空對決嗎
原來說是這個要這個電視辯論的電視辯論
因為這個
這個總統先生的
這個感染了細胞病毒之後的很多情況發生了變化
變化之後呢這個
找總統辯論
這個我約會呢最後決定了是不搞這個
好不好這種現場辯論形式了
那麼關於電視變得和這就咱們叫做叫
空中連線這種形式的川普先認識
原來我們也分析過
她是不願意這麼去做
為什麼做呢百度是另起爐灶啊百都是想搞那個叫做湯後
咱們家的市民大會安排了在ABC
進行
這一下的是星期四上午做的決定結果到了星期四下午的
川普這邊突然又爆出了一個
他說我正在前往NBC的這個路上我已經參加個彈後來都帶了特別有意思的事情
最後的家裡拿出來的時候
他說我去這個fake News的一個一個form就是
假新聞的這一個是一個論壇中心
所以我當時都跟那個範偉說呢這有點這個富虎門演的感覺
但實際上在分析那就像我們今天做的
封面的標題一樣到底是鴻門宴
還是
家常菜
為什麼有這麼多
說法的
實際上這個沒有國家廣播公司NBC
他這個
舉行這個視頻大會是跟那個
伯登省
同一時間為什麼選擇同一時間
這個包括這個粑粑是黑色的
他就是咱們知道美國非常有名的脫口秀的主持人了
他們都給NPC葉寫的公開信
PP那個NPC
他說你們這簡直是配合這個
川普的搞鬧劇呢
你這麼一搞的話別人怎麼怎麼聽啊
兩者同時
巨型的電視機嗎你要麼聽著別樣的聽那邊你要不就是平凡的平凡的轉檯要比子
你只能聽一場
這樣子的話那就造成了就很多的所以他們就不滿意嗎本來是想看這個賭場戲的結構現在呢
阿部的攪局NBC配合攪局
在搞的NPC是裡外不是人的六根本來是自家人都能做一枚棋子
有打給我幹什麼的
心想是這個
體現了一個什麼就是一個公平你要麼不接這個和你要接這個活就的同時同的因為你不能夠
把
這種辯論放到一個不公平面對不同的這個
文中
不同的一個論壇時間不同的熱點呢你差五分鐘都是
不平等的
所以他們只能選擇同一時間
那麼在這種情況下的
就說
別說談話內容了你說這種形式是不是已經是火藥味十足了
對不對上次變動大家看到你要想聽清楚兩個人同時說話都很困難這次同一時間播出呢
只能進行取捨
那麼這裡的
誰能夠涉及的敏感話題多
誰能夠有涉及爭議的話題多
哪些的說話方式更信任誰得肥牛高因為你會自然的吸引更多的人了
來關注你嗎
雖然說川普沒當總統前就是很善於推銷自己理念了這個他過去經營房地產實踐當初體驗
這方面的
我聽了不少故事
更多的故事的是在
方偉跟我做這個婚姻網站節目是
有時候方偉跟我說的
彭為我回憶一下
你倒是給我講過有一個就是
在
川普是自己還有一分錢沒有的事
可是當時
他就擁有了一片物業的出租出去了
還是怎麼弄到這邊這個物業的啊這個空手套白狼嗎
還有就是曼哈頓中央公園的溜冰場
這個故事還有川普大廈的建設的
大家可以去希望之城去看個究竟啊
看看這位商人總統
這怎樣把自己的夢想變成大家的夢想
還有就是他當過一個
你要搞一個長青節目嗎教學徒嗎它是他的這個製片人martis
其實你你要看懂了那個系列節目你就明白為什麼川普內閣團隊走馬燈似的換人
川普總是在
為一個非常具體的
目標去政和他的團隊
毫不猶豫的心上一個
他氣腫的人也毫不猶豫的淘汰一個他認為跟他的目標不一致的人
所以這一點你看不到一個在華盛頓的一個場景是政客吧常常表現出來一些妥協議還是說員和
魔幻誰都好
無錫你懂做飯沒有
我說什麼意思就是川普你要說他是一個政治素人
並不意味著他沒有治理國家的超能力
這個國家現在正需要的是為了信仰
信念
不顧一切衝上
而不過去勾兌的人
讓利益集團的繼續掙錢然後自己參加一份自己也要加入分贓這種政治籌
寵物
川普不是這種
她懂得讓別人聽得懂他
特別善於在
都是很被動的不利的情況下讓別人聽懂他
甚至跟隨他
所以我剛才說了
他
看樣子是去
自由媒體
是去做一枚點BC去赴宴
師傅
鴻門宴但實際上呢
只要是他的大媒體
你平臺上來做客呀有吃家常飯的海
他很熟悉這個傳媒這個
投資運作
你想看一個74歲的總統
你看咱們的現場他是
一個一個高腳凳的是吧
然後盯著一條腿
堅持一個小時
要知道朋友嗎
這是一位老人
這是一個剛從新冠病毒醫院恢復
中正在這裡院中恢復過來的人
去佛羅里達去賓夕法尼亞
阿華去這些群眾機會當中風塵僕僕趕來的老人
你說的都不容易
是吧最他負責的
鴻門宴也好
是家常飯呀
對他來說其實
身體上精神上都是挑
那麼我們反觀伯登了人在世
似乎是以逸待勞嗎
基本基本季即便是前天那出來的這個
他的兒子的這個醜聞她也是巋然不動也真的休息了
那麼他在現場的ABC媒體對他也很客氣
哪一個白色的小沙發座的
大家注意了你看那個主持人跟那個
總統候選人的個體位啊
NPC人面對面於主是跟那個
川普是面對面就是一個吵架的嗎
說話當然也是針鋒相對
不短的追問比如說
Document
那你到底知不知道丟哪你到底知道不知道
那拜託那邊寫就舒服的多了
我這種形式上就是
觀察就是有差別
發文先生同時間舉行的是你打過因為不能同時看吧我知道你有
更多的一個時間是放在了
百度那邊
雖然
請您觀察一下這個
大燈的市民大會的情況達到您的觀察好嗎
對川普昨天決定好叫做隔空角鬥士吧同時間隔空覺到那對兩個人造成醉
最大的傷害好
這個第1個人的就是方偉
因為大家都要去看精彩的那一幕
那不能沒人看哪就臺裡就是
這個這個結結結果就是返回去看這個唄東隊長啊
第2個傷害最大的人那方偉大會說話
那麼那我就上去看啦
他教給大家很會還報告一下結果啊
我想一個其中一個看點是大家想知道拜登的那個他的那個病啊老年痴
痴呆症老或者說大家懷疑的老年
大正
在第2次在這次會不會發出來啊
基本上沒有不要說一下但是他確實會展現出來一個
有的時候說話會說不太出來的這種
情形有那麼三四次
所以我大概給他打從這個身體健康方面能給他打65分
60分是及格嗎
再加五分化65分
那主持人那就是這個ABC的照做早早安美國的民主持男主持人叫做作者
那個那個性強調不說了哈
我給她打多少分那我給他打30分
他問了幾
幾個這個數叫做稍微有挑戰性的問題
因為范瑋琪是我也是
出生出生了所以基本上我給他打分那就是一我的標準和一個專業主
主持的標準
30分
30分的是什麼意思60分是
十幾個好他就30
對他基本上是把這個拜登都放了
整個辯論多少分得15分
因為我待會看到15分的時候大概15分20分之間的時候我我對不起我
我真的睡著了我都差點睡著了
因為我這個承擔這個臺裡的重任去看這一場
強結果睡著了我就很
很沒法交代啊
所以我差點睡著了我就說他是15分
這裡頭能大家對CP就改成了CP方偉力範圍對對對
然後呢這裡和那就說大提的問題是恭聽的是一個問題
我給他取了一些問題就說
這個川普那這個針對這個事情呀不講科學
那你會如何用講科學的方式來治理一情
那麼我是30歲以下的這個記性太好那麼你如何凝聚我們
還有拜等你當了總統之後呢你如何領取兩黨就這些問題
大姐的
你們要當對主神的話你不會問候這些問題還會問更加有意思的號
那整個過程中呢大家很好奇的我叫江楓也想知道的但他也知道了
這個我在這裡
就是大家很多人畫會交朋友不知道他一定要問我說有沒有問韓特都沒問還特
韓特也好中國的問題也好或者中共的問題也好一句還沒提
我說的不是拜登沒聽我說是這個主持人媒體
這昨天晚上為上一場上那臺那個節目嗎你給我當時就說一次性
那就是簡直是羞恥畫
最美一起呀你碰到這種事情
你不追的話真是羞恥
樂媒體的性慾來自於放下自己的觀點追求真相
這酒真厲害
你問這個問題不代表著你
就是認為這唄燈一定有
沒問題他的辯解嗎
你給他個機會去辯解
你什麼都不問這就是什麼玩意啊
這裡沒起來說真的是真的是羞恥畫
好那還有一個看點就是說那太太裡頭就是左左邊找家的民主黨的找一派共和黨
想找幾個然後獨立的長了一個一個人兩個人
有意思就是說他所說的這個共和黨的
選民
提個問題本來也不尖銳
拜登
回答還沒開始回答太點頭
你想看交鋒
你這個你是個共和黨你是一個川普的人
你來問拜登
拜登還沒說清楚人也頻頻點頭
你真是怪怪的話我猜這個
我才將放大了不會點頭
你會點頭嗎
好吧那基本上的就是代替大家看了好我最後一個點評就是說呢
最傷心的第2本是
這個總裁那小籠包和認不出來了
這個app是個總裁那昨天晚上哭了一晚上這個剛剛還在抹眼淚呢
為什麼能用它是想說我當初先給拜登舞臺啊
這個川普跑的NPC去同一時間
昨天的觀看與兩邊沒有公佈就數據
如果公佈數據可能是這邊5%那邊版
100%可能相差10倍到20倍
那A B C各種才是想說
同樣是白左太
為什麼他吃哦我吃草呢
雖然昨天ABC是被重創了他的商業利益被重創了
這個昨天最重創的是方偉和epc總
這是我的昨天的一個概括
謝謝你對我剛才那個觀察的背書我就說了嗎穿不是非常懂媒體
別recounted捏把汗
那個獨闖虎穴
血是不是跑到這個NPC大本營去了
那個視頻大會受到怎樣的一個攻擊甚至為功能大家不用擔心了
把它走進媒體的就是跟他走進這個去吃家常菜一樣
覺得懂得這個傳播的心理懂得大眾的心裡正跟他跟在商人的時候呀
他懂得將自己的夢想變成大家的夢想
那我這邊觀察的實際上有有兩方面的一方面就是
但是這個
這主持根本就不一樣了像你剛才觀察到這點
這個對的
不錯的板凳上的川普的
我們這邊基本上問話是這種形式
你怎麼會這麼做
然後那邊坐著面對的作者小白沙發裡面的市民將來將怎麼做你看這個這個問題就問
他就不一樣了對不對一個就充滿了火藥味兒的
設置顯示的另外一個是期盼似的
是是向你徵求意見是的
所以大家可以看出來
一旦這兩個人
嚇人
四年當中擔任總統的話他們去解決問題的能力他們當美國這個大管家
能幫你解決問題的能力
是怎麼樣的
你看出來了你是需要一個能幫你解決問題的磚這個怪家呢還是來請來一個您的服務服服帖帖
貼圖是好的意味
大領導
他就不一樣了
那麼川普先生這邊的關於這個中共方面的問題了一人很遺憾沒有深入的這個設計
民國度的設計當這根毒
全是有關係的
送我一直有這麼一個觀點那天的事再跟一位朋友啊
來自自由亞洲電臺的一位製片人
他跟我瞭解說我們倆的觀點不謀而合
就實際上現在
中美關係
本來是放在國際關係放到外交環境
中共的這個角色的存在實際上是美國的內政
我們可以看到現在美國大量的問題
你面對的是液壓經濟呀
然後的現在的這個
我要最多正值最多的所謂新關病毒
緣起都是從中共的人過來的是他造的
造得意造假的夜
直接影響了美國現在的整個的生存狀況
國家安
所以我們不能不說中共
我們不能不把中國化的一個重要的話題來說
我覺得現在目前來說我覺得比較遺憾啊
這個當然了就說川普總統知道他要
達到這個讓全民覺醒了中文意識到中共在這場災難當中他扮演的這種
角色
還是需要有一段時間道我覺得本來的總統辯論和這個事
性格比較好的一個宣揚自己這個關鍵的很好的機會很遺憾我沒有看到
那麼看到的是我覺得就是一個叫做剛才提到有假的
就是個Q浪的問題
這個qzone的問題的川普顯然是
一第1次總統辯論的時候啊
跟那個他對肌肉組
組織表達的態度不同
雖然都是標記為肌肉組織
總統
顯然是贊同
Qn的存在的
因為他們有很大的目標就是終止
這叫怎麼叫作者戀童癖嗎
種植這種變態需求這種變態需要導致了大量的兒童拐賣事件性*的產
其實我們說這是個事實
就是主持人的追問她的態度卻忽略了這種
讓社會不齒的這種事實的存在
你看加州前的時間還幫我全部美國全境啊
多次大規模的解救被拐賣兒童解救信路
這個在任何一個國家都是那個特別大廳特別在民主社會
我記得原來在歐洲的法國德國你有一個失蹤兒童啊都能成為當地的這個報紙的
這個頭吧
現在在美國
幾十上百的兒童被拐哪種被發現
竟然報紙是保存什麼低調處理
還有就是嗎曼哈頓監獄的罪這是美國最著名的嗎那英組織罪犯過斯坦
是不是
莫名的莫名其妙的在房子最揭祕
最嚴密的監獄裡面
死掉了我專門做我這個節目評述過這個事情
他的後面有
大量的證人證據都把他的這個整個的這個犯罪組織的一些活動
直接就指向了包括克林頓夫婦在內的民主黨的話也大了
私人小島上從事的教撒旦
撒旦崇拜
然後呢玩弄性能
左翼媒體似乎是集體
失明看不見
只看到川普
我曾經在他的海湖莊園的跟阿古斯塔的一張合照
你好像就是你的一張社交活動中的一個跟罪犯的一張照片
比小島上銀亂狂歡的人更有罪
川普還跟著我介紹年紀他跟那個
Simpson
可以了難道說穿不要給辛普森殺妻案負責嗎
誰家的這個問題NBC記者好像找到興奮點不停地質問就你知道嗎你知道嗎
其實川普總統要是能夠巧妙的把這個就是Q讓這個追求的
正在
正一目標的一股腦的說出來我覺得要比亞
這個組織
給他被貼上的人
什麼陰謀論的標籤的更接近真相
這是我當時我覺得很遺憾的
一方面啊
你剛才提到了ABC的這個老闆的哭泣實際上是從這個8833他們這些人的抗議性
他們認為NBC高層
同意
川普
這機器的思密達會了
實際上其實已經對ABC裡面是衝擊了為他們認為這是川普是
惡作劇惡的行為
是我想看到了沒有
就是NBC和自己一起一陣營裡的這個這個做一的朋友們的搞得你也是裡外不是人
我想起了這個方位點評過了說
你說就是民主黨
那不是看到了
團結後面的分裂
共和黨是看見了他的分裂後面的團結對吧
分裂之後分裂之後的團
之後的團結之後
得罪他的左翼思潮他幾乎是就說他不可避免的就是
繼續
左向然後之後走向機所
很簡單為什麼那就是保守主義
要的是公平所以你要
兒童工作建立良好的社會關係
保障人獲得公平的努力自由主要的什麼就是平等
那所謂的平等就不斷的
進行重新分配打破
限制分配的社會體
最後變成絕對的平等
蘋果標誌什麼拿錢嘛呢
你想最後誰出錢那最後就變成劫富濟貧
想社會主義和階級鬥爭發展
說到這裡我想到
我們就可以從今年的這個
熱點點評中了咱們跳出來
回到大學嘗試
知乎的說是美國憲政體制嘗試的這個
緩解好
那就我就把話筒時間了
交還給這個氛圍
繼續評述上一次是沒有講完的是美國憲法是怎麼樣就自行
怎麼就鼓勵美國的這個社會經濟發展的
雅虎美國的社會經濟在這個發展當中又出現了
怎樣的離經叛道的問題的
先生
OK講的經濟問題我確實這個傢伙有點擔心因為這次大概是講不完還有下一次
我想講的是一個
我認為極具挑戰性的一個問題
我覺得絕大多數的經濟學家
包括美國經濟學家我覺得好
他都沒搞懂
也就是說資本主義社會的經濟危機
他的根本原因
那麼好那我因為我擔心給他講這個東西
假幹嗎大家
大家拳講跑了哈
今天早上我得走了我太太直接跟他講我說我給你講一遍你聽懂嗎
聽著好像有道理我是我再給你講一遍
他總是把今天早上我差點遲到好我就拿他拿我開的做實驗呢
大家試試看好那我就非常核心
我這麼說我不是說自己行
幸好我但是我確實
覺得很少很
很少的經濟
雪茄
能夠把救世人講清楚
等一下設計一個國家的
這個根本的這個經濟發展的意義
一個
有道理號
隨大家儘量忍著吧看行不行啊
要是這個人的跑光了我們打包說一聲啊
好的我也看不著另外大家還是我還
還能不如你老婆嗎到般更多的耐心聽的老婆給你弄好了
昨天說了這個啊昨天說到美國政府
關門
不會影響美國經濟發展
美國政府諸多的
不會導致不會這個拖拖緩拖慢美國的經濟發展
原因就是美國政府和經濟活動的她
關係並不
撥打
那就和中國和其他很多很多國家都不一樣嗎中國那完全就是愛英文政府經濟友好
這個這個經濟不好是因為這個這個這個
以前的以前的這個黨
那那大的黨的領袖不行啊
那麼大家都已經習慣這樣了
啊但是那就是說我們來講美國為什麼這
這個政府的經濟關係不大
我們說到了美國建國的時候呢在整個憲法中就產
闡述了哈
闡述了機
幾個關鍵的原因
就是亞當斯密的經濟理論
這個理論很簡單的說就是
這個經濟讓他自由運動
供求雙方決定價格競爭等諸多的東西
政府的手呢
從經濟中
抽走
政府能保證的就是
是這個人民的四個自由
一箇舊市場
嘗試自由
韓式的自由
一個是買的
有什麼賣的
是失敗的自由
好的然後呢這個政府呢他不是沒有責任哈政府不要去經商不要去介入情
想什麼都別做但是你要保證
這個經濟活動中不能有欺詐的行為
不能有壟斷的行為
這些方面號
那我覺得說一下這個背後的道理好這個亞當斯密呀他這個經濟理論為什麼國服他採納了
那原因就是因為我們知道憲法是基於自然
陳家自然法就是來自上帝的法
那麼上帝的道理用理性的思維
就能感受到
對他們能感受到的自然法的一條就是
偉大的上帝造人
是給予不僅給予人的生命
而且要給予
這個生命自由
所以憲法的一定要保護人的生命和自
老婆生那就不用說了一個國家連老百姓的生命都不能保護那算什麼事呢
那麼還有一個那就是說憲法要保護
人民的自由
好那這裡頭腦正在國服看來好他一個人的才
是他生命的自然演
他用他的雙手
用他的大腦
去創造財
去發明創造
說了這些財富就是一個人生命的自然也
他的土地他的房
他的工廠
就是他生命的人
所以憲法要保護生命那一定要保護他所
所創造的菜
或者所創造的
自由呢因為人生而自由嗎對吧這是自然法華人生兒子
政府不能限制
顯得自由
如果一個人呢他沒有開發創造擁有
增加控制
銷售
交易和支配他的財產的
自由的話呢
這個人就不是真正是
是自由的
好所以呢這個
要保護人的自由必須保護他在財產或者經濟活動
這就是他背後的這個邏輯和背後的這個這個禮
通過保護財產的國服相信可以讓生命的各個方面都得到提升
這讓這個人呢不斷的延續他的
生命
延續他的在這個位置的社會所創造的東西
那麼就會讓社會主義
走向繁榮
都是如此的話會讓社會走向繁榮
這裡的文件設計具體要亞當斯密的自由經濟理論實施起來的關鍵點
我們說了話這個買跟賣由市場去
買家和賣家來決定
跟其他第3方
包括你個政府
一點關係沒有
這是什麼意思
這裡有個很重要的概念
買的人和賣的人在一個完全自由的市場
他都會考慮我買的東西我
我只不止
有賣的人說我用這麼多錢賣掉
這個值與不
不只是有兩個人
他們兩方他們自己
去判斷了
這舉個例子哈一塊巧克力糖是不是啊10美元
10美元
江風也好像紅太太也好多會說
我幹嘛買10塊錢
一顆巧克力
購買
你是說江風和教風的太太還有防偽的範圍太大
毫不猶豫就會覺得不買
如果說這塊巧克力糖只有五毛錢
錢的話
搞不好會買一塊是不是買兩塊哦對不對這個決定很自然嗎
大都會點亮點亮
好那麼對於這個賣方啊
他如果覺得是a這個比如買個房子啊如果價格不夠
沒有利潤
他就不生產
他就放棄他就辦得好
很自然的
所以呢在由買賣雙方根據他的生活環境
請來做判斷的話呢
不合理的價錢
不合理的生意立刻就會放棄
也就是說不合理的經濟活動
立刻就會調
那經過很短暫的實驗的話馬上就會合理化
這種買賣雙方出於他自己的環境自己的利益做出來的那種
選擇對他一定是
是最好的
醉了整個的全部體現出來呢
這個市場就會有
序的運行
最合理的運
這在西方的經濟理論中
女人做愛叫做自由市場
有一雙無形的手
他可以把什麼都調整得很
這裡頭有問題
中國政府啊
他就是忍不住
你說你跟他們
這個自由交易
政府你別干涉好像就叫無為而治的別多簡單的生硬殼的中國的老子所說的無為而無所不為是吧
政府就是什麼
有沒有兩個月
原因一個男她確實
好心的好心要辦事
或者說好心辦壞事
第2個呢就是政府沒有自
這兩個嚴重
很多很多的政府
包括老百姓
請支持政府的老百姓
不知道政府
他沒有子
What are Chinese Hot
在姥姥早的時候法國大革命的時候
我在美國建國的時候
法國大革命那就鬧騰了是吧
羊的物資匱乏
雞蛋拿牛奶和麵包啊肥皂吧都很貴的吧有誤差反饋發嗎老百姓買不起呀
這些長得全的革命者就會說
那怎麼行啊
這個雞蛋這麼貴老百姓吃不起雞蛋我們來干預
我就限定雞蛋是第1家
OK提高家
早上什麼結果呢
就人家不養雞了
也不養牛了
你不賣兩次了
所以呢雞蛋和牛奶
和麵包就沒了
沒了那就照造成這個因為生產者不幹了
那個時候那就叫趙造成
大量的飢餓
和這個差評
那麼當有人可以吃雞蛋啊那就是有權有勢的他們回想
那麼這個是當時發生了事情
但是他這個答案怎麼怎麼辦很簡單呢政府就別管呢
你就別管了
你別管不是雞蛋牛奶跟這個這個這個什麼來著麵包很貴嗎
很多朋友利潤嗎那就有人拼命去養雞鴨有人聽去養牛啊有人趕緊種賣的
這個不就很快的便宜下來了嗎
那麼在美國那也是這樣的話
不要說太多了我們說我也內瑞拉好怎麼垮掉的
40年代這個民族
這會怎麼垮掉的就是政府不斷的去甘谷物價
他覺得這個要這個這個太貴了這個這個資本家賺太多了那個資本家賺太多了要加水
叫完之後呢就是出來很多政府
規定和控制
那這東西后果
當這個生產的東西不賺錢的話很多生產商
他就他就不幹了
那好吧你這麼弄我我不掙錢我當然不幹了對我立刻就不幹
經濟簡單的說話經濟就這麼完蛋
那麼難回答本來是個非常富有的我
我家就是人為的把經
經濟搞垮
好了嗎
我再說一個教的常識自由
我們都知道我們中國人就小時候說我這個也是
中國的這些書啊知道大發明家愛迪生苦什麼都知道啊
是一個那個電燈燈泡48有那個竹子最好是吧
什麼東西這個電流走過去不會燒掉
他失戀了1萬次
但是如果政府多少號
愛迪生是個100字的時候他就會覺得你這不是欺騙投資人嗎
是你把字都不行還要試啊
他來干涉你這件事你不是笑話真的會這麼做的
很多政府的什麼
怎麼做政府說你最多隻能
只能是100次我們定了一個法規最多隻能
10減100次
多事的話你先7點投資人
愛迪生大人就找不到那個東西
燈泡已經出現不了了
政府的你也可以說是好行是吧
他說這個這個這個
但是問你
在意什麼呢
政府
你怎麼知道要是100
還是1萬次
你懂什麼呢
有大家知道政府是
是什麼什麼叫政府啊我在這裡我的觀點啊
政府就是坐在辦公桌後面的官僚
你覺得很擅長壽
但擅長髮明這個燈泡嗎
他是很很很
很會中有哪呀
他都得很對這個獎你啊金牛奶他都不會
真的政府其實要非常小心
你真的不懂
那麼市場中無形的手它就千變萬化的
在各種
各樣的買賣的話
環境之中
他的判斷都是
不一樣的
當事人
能夠做出最準確的
第2者第三者都做
更別說遠在這個
哪裡亞首都的這個政府
政府官員
他能懂什麼
可行的問題就是說那政府就是忍不住
你說的是
實際的例子好像加州啊有那種叫做家庭養老院
我們都知道現在把家裡的這個車子啊拿出去在人
Uber吧
那個把家裡的房子拿出去出租這個Airbnb
那麼孩子家庭養老院我家的房子本來就有
我太太累沒事做
我的家人弄一個養老院用養老院很貴嗎
家裡供養老院照顧些老人
以前說的第1點把他們照顧的好好的
這個出了那麼一個例子啊你們一個老人
好像這個這個
這個招待他不合理呀服務他不合理
讓他被虐待了
加州議會就跳進來
來說
這個我們要保護老人不能免
所有家庭養老院
你做任何的決定
一定要真的這個老人家裡的錢
全部家人的圖
好聽啊
好心啊
但你想想看
這個家庭這個太拿出把自己的家拿出來做養老院的這個這個
這個這個這個七仔好這個家庭主
他怎麼玩的過來
根本就沒有精力沒有成本事掙得每個人的瞳
他每天都會關心他家老人都會提意見
很短時間內
加州的100多個養老院就變成了
兩年
現在恐怕已經全部滅絕了
這就是另外一個這個政府
這個有好心做壞事的一個一個力字號
我再講一個我們美國華人都知道的事
就是最低工資
這個美國的這個左派和左派他要定最低工資
想幫助窮
就這一招
Hi紫瓊
把窮人害死
為什麼呢
現在加州就說這個
這個最低工資是15塊
不能再低了因為窮人他都有基本的
錢可以養小孩兒買牛奶呀這個那個的話
政府的確是真的做出一個決不一定啊
加州的工人每小時的時薪
每每小時的錢
不能低於15塊錢
那你做一個老闆你會你會面臨什麼樣的選
你現在手頭有兩個這個候選功能號
一個人是連家都沒有這個無業遊民
他要自立要要要補補
我在外面當這話另外是個大學畢業生
條件比她大好多了
你只有15塊錢你口袋裡頭
你怎麼辦
你肯定是個大學生對不對
那麼這個遊民的就永遠找不到
他永遠找不到工
所以呢
那麼那你應該怎麼辦呢
這個你其實應該給2塊錢給這個有名
他慢慢的因為成本的嗎那給你說點事
他慢慢學會了他的工作技能
你過來三個月你給他5塊錢
再到後來的做的真不錯了你給他吃
10塊錢之後他做得真棒
你的大學生插眼你就可以給他說
這選擇權都被拿掉了
所以僱主
主持好過大學生
想永遠是故那個優勢的人
這個劣勢人就一點機會都沒有
這這些窮人啊這些這些教育不夠的這些睡在街上的人
他就永遠也找不到工
工作永遠擺脫不了貧
這就是民主黨以這個要救助這些有名的救助這些無家可歸者救助窮
窮人大推出了這樣一個政府的好新的政策
廁所造成的
正好是香調窮人
這裡就就說了政府
會什麼
政府散場上
政府呢
他不擅長經濟活動
他沒有預見能力
他根本比不上市場那雙無形的手他們只是關聯而已
政府不能扮演上帝或者是
市場的角色啊
因為政府搞砸的事情
遠遠超過他搞好了
他擅長的
壓根就不
不是這個不是
他擅長的是國防公共安全
包括一些貿易規則
這些這些規矩
好那麼但是呢在亞當斯密的經濟理論出臺之前的話
世界上
沒有
大家現在覺得美國的自由市場
什麼稀罕的大家都在用嗎
但是在他的這個美國國父
海南的亞當斯密的經濟理論之
世界上沒有一個國
國家有這種制度
所有的國家政府
都在看手機
經濟管理經濟
那麼
到現在還是這樣的政府總是覺得他行
他老肖查手他老肖立個規矩這個規矩
說白了是在攪亂經濟好
當最極端的就是教的計劃經濟
那
我要時間會沒有這麼說幾句話說完我想扯到中國去華
那個共產黨的搞什麼五年計劃是吧第1個第2個現在是第13個的話
他這個集中力量辦大事
中國經濟是共產黨搞起來的改革開放之後號
他總說對不對可是你用我的觀點或者用亞當斯密的觀點來
或者用國服的觀點來看
中國的經濟是共產黨
不搞共產黨
備考高起來的
準確的這麼說
大家記得當初這個77年是吧
這個包產到戶
再說說辦理是在呢大家這個年輕的不知道萬萬裡是誰啊
只有辦理這個安徽都把趙紫陽在四川
他能把這個包產到高起來了中國改革開放才開始
那說白了什麼叫不搞包產到戶
就是共產黨從這個土的鐘退出去
老百姓自己種田而已
換言之呢
少搞點共產黨的政策
中國經濟就起來了
所以呢那當了中國經濟後來發展的幾十年了也就是市場經濟的不斷的引入當還有一個特殊的一個月
這是外資和外來科技的不斷的影
土豪
再比如說像阿里巴巴騰訊的中國很多互聯網企業做得非常好
好的用戶體驗的超過美國
紐約城市大學經濟學教授跟我說過這句話我非常同意
他說為什麼阿里巴巴壓疼
騰訊騰做這麼好
他說就是因為共產黨不懂
他不懂
他不懂你管過來
這個沒來老百姓的創造力就出來
他就能把他弄到這個互聯網中的比美國還好
但是共產黨他懂得領域
他說把控的領域
都是基本上都是沒有什麼
半創造
你是國有企業和他的創新力和贏利率都非常差
他靠壟斷貨的
打了你說共產黨對於中國經濟近幾十年的發展得也不是沒有功勞啊
太什麼功勞呢
他祖籍國之力去偷
對中國的在中國的外商他去搶
這是哪個特色
他給中國經濟的貢獻
但是問題久這句話出來混校還的
你把你把人家搶夠了偷夠了老百姓的不讓你搶
所以大家想一想中興華為啊這種一個是910的
廠址華人民幣了
一個是8510
這兩個中國的巨型科技公司
史上最強的吧
川普總統寫個行程令它就會
他就寫個行程那就會
你想看
你中國政府中共政府有本事你出個紅頭文件美國一個大學就垮掉嗎
川普元遠在華盛頓DC 1000個行政令
中心的華為就會垮
你就想想看啊就說這種沒有靠自由市場
成長霞的公司
這種靠抄近路靠偷竊
策略建立起來的中心華為
他有多強
獎狀一點都不強
說他是外強中乾的東西
這回到亞當是你的經濟理論的話
就是自然形成的市場
壞的商業點子會被淘汰
好的商業點子
只會興旺發達
最政府幹預自由經濟造成的結果就是
是他破壞經濟的
自然經濟的成
成長和他天生的自我的調節
好那麼現在呢就說
我說的問題
停下不用講太長了話
所以呢每當經濟不好的時候呢政府總覺得他有責任乾點啥
他總是忍不住要去管
去做點什麼的就是
你就是更深的介入了
經濟活動
這個亞當斯你看來了
政府的神經
要強壯
他能夠看到別人失敗
他要能夠包容點是
他才能看到別人
重新創新
經濟重新振興
這是講的今天的話題好我覺得要下一次呢我會講到這個資本主義的這個經濟危機
和這個
他的本職
只是什麼到底是資本主義的
你的罪惡呢
還是不是我的那個話題是
我更認為是我今天講到的最有益
話題
希望大家到時候不要聽得睡著了
好了我說完了
朋友留了一個大家都給大家留了一個包袱啊
挺好的是我聽得煩的是提六米的
我覺得關鍵就是要什麼就是阻止政府把手伸進這個經濟
先進個人的領域
這是對經濟的一種侵略這些這些政府的動作要把那句
杜絕了對吧
你現在是要是看來的川普總統正在做的那就是一部部的廢掉這些的政府
我的最愛
凡歸入價
上一回方微信中提到的關於第16修正案的思考那麼優勢
政府把把手直接伸到這個
每名民眾的這個口袋裡去要所得稅了嗎
希望大家發現沒有這次習近平先生到深圳去了
聽出來的又要真心深圳的一切理解的講話裡面
他後面有一個重大的一個政策
舉動的就是數字貨幣在深圳的這個全面實施
這個事情實際上就等於連銀行都要
功能都取消了由央行有中央政府
直接把他們的手
知道每個人的
荷包裡去
我在那個關照我想下次我就想講這個中央銀行
只好
大家到時候
你繼續
是的這是大家所關心的問題已經在美國發生在美國那他們也是吃過這個虧的而且在
也在不斷的調整當中我們欣喜的看到了川普總統的正在努力的在做這些調整
整合做的更改
雖然我們對2020總統大選呢
抱有的極大的希望也希望川普總統的能在我
我說沒意思
繼續執行
這個太原來的酒政策
我想你中國的遊戲就是叫做
彩虹深處
是我家呀
其實面對現在的這個就是民主黨也好現在的自己所思潮和自由
言論打交道教的自由進步言論吧
所放出來的所有的
美麗的彩虹美麗的氣球看見是那麼的迷人
但我們要堅信
彩虹深處
當時我家都是通過自己的努力自己的奮鬥
只有思考才能獲得的
找一片
安居
安居的樂土
那麼今天的這個2020總統
總統大選評說吧
今天的咱們這個節目就到這裡感謝方偉先生的參與感謝各位朋友們
支持
謝謝大家
謝謝好
下次再見