川普推推推
多麼好或是將風兒一直在著歷史上今天這個系列節目做了一年8000
三個月默默耕耘
後三個月的YouTube開始打壓
這不管多那麼自己知道自己在做什麼
這這麼早過來了
而且朋友們越來越多啊對了你來這個作為坐聊一聊的朋友越來越多
能說這個獨立使啊你帶著思考去讀
然後你回頭看歷史啊就看得就特別透徹
看當下呢
你也夠了你不管他這個變幻莫測
那個天象變化莫測你都能看得清楚
最重要是什麼
沃爾瑪
不會在這種歷史重大的轉折點作出錯誤選擇
你要說啥
炒股炒外匯川是我幫不了你那個是吧虧點錢也不一定是壞事吧
但是這時局錯誤判斷錯誤往往就會有決策的錯誤那耽誤的
可往往生一輩子啊
你是1949年的時候為什麼那麼多精英
從海外回去到大陸所有
報國那更多的他看到什麼
國民黨腐敗呀
相信共產黨民主宣傳了
可是那個最早考古四大其上接的互撕年堅持要走
他知道他過去嗎蔣介石蔣先生未必給他好臉色看但他還是要走火
跟著蔣介石早為什麼
他看到了西方的民主道路雖然曲折
但是的他們依然堅定的去
追求民主
反過來他看著共產黨啊
他就從歷史中學到的吧
當年省港大罷工
中共就利用工會
煽動暴亂然後利用民眾互相的
這個區打這個事情暴力
最後呢用農民進城到廣州屠殺工會沙灣一個自由另外一個白沙鎮
六民主的旗號幹著完全是反人類的
暴力的噁心
所以他在關鍵時刻就選擇了離開
不然你想傅斯年這樣的
在民國時期就有名的口不遮攔的大炮
看到時候
肯定
給陳雅泡
那麼我們回到現在的話題是怎麼面對當下的
就說現在這個貿易戰嗎
來來去去你看看一會制裁了一會談判來
你就算是跟著變化說跟著變化走都覺得來不及
要做一些預測是不是更難了
真的難但是有一些的粉絲就昨天提醒我了
說姜老師又被你說準了什麼呀
川普真的又延遲加關稅了8月份
的確啊
5月份的時候
川普論其2510關稅之後兩個星期我在
5月24號中文版當你們就遇到了我怎麼說的我說
川普隨時
可以把關稅提高到40%
也很有可能
就在八月份以前讓貿易戰停火
我還說了8月份
說出來了
結果呢
昨天8月13號川普果然宣佈原定於9月1號
在對中國3000 1美元的部分書美少女加正版支持的這種關稅啊
最遲到
12月15號
隨著這一消息傳來美國股市三大指
星期二大漲
你要說江湖老師你也太神了
啊
別說你怎麼想的我自己都覺得自己挺神的以後我在這之前小腹
他們寫一個
你說真的吧
5月份到現在你說有多少大事情發生了
咱們怎麼就能提前做出這麼一個
你吃了來自
真的不是來算命也不是來炫耀啊
跟朋友們一起共享
不考
還是我的主張啊我希望每個人呢都能夠擁有自由的意志
能夠擁有獨立的思考呢
那咱們就是怎麼怎麼判斷的呢
怎麼怎麼說啊第1你要看
到那個中美貿易戰那愛國主義已經成了中國所有媒體報道的頭等大事的時候你看美國主流
流媒體
他跟的中國的事兒有一搭沒一搭的說明什麼呀
說明
大陸那邊
一方面
中國百姓沒有真實的心理的準備應對即將到來的生活的
去變因為
他們得不到真相
媒體沒告訴他們
你看到什麼
只有一搞群眾運動就說明了中共已經傾盡全國之力也沒招了
他每次一搞群眾運動都是到了
山窮水盡的時候
我在美國呢
影響最大的應該是誰呀
被中共
最小採購封殺的美國農民對不對
給你看的有沒有能接受採訪他說什麼呀
他說
他們就此中共啊
是他們對我們不公平已經很長時間了
如果這只是幾十分鐘的
環境抗爭
就不值得去做了
我們做好了長期的準備
所以川普說美國農民非常偉大呀就這個意思
你看看在貿易戰衝擊下亞美國民眾啊他怎麼樣的
她是理性的向美國農民
你說的他知道自己
被欺壓很
長時間了知道把這個牌子翻過來呀
不是說今天家關水明天就能實現翻盤的
他知道
自己今天的付出
他知道付出的代價和明天
可以獲得了更好的交易的機會
糖水知情權
你是李
請短了
是中美貿易戰的
川普怎
他有魚的
可以反覆地有實力嗎
習近平呢
想吐
土耳其
那麼第2個判斷是什麼的
從從何而來為什麼說8月份
既然川普有餘的他就可以
主動
對不對
求的她說
他隨時可以發球
那麼中美貿易戰剛才說在美國只是媒體和
專家們最多事什麼行業協會關心的事情
美國老百姓都沒動真的
都沒動靜你問中美貿易戰街上位老大娘美國老大娘老闆娘不知道啊不起
今不可多這樣的人為什麼呢
總覺得這個事應該是基因和政府應該就搞的
Tamanna
過好自己的日子
那為什麼說要在8月份結束
因為美國老百姓年底要進入冬季採購季節就好了decision要進入
這叫假日季節了
連出來的萬聖節感恩節到聖誕節呀
每個季節都要買東西萬聖節買一大堆骷髏魔鬼瓜哪個東西是吧
感恩節的
一個連吃BBQ什麼都來了
聖誕節更多了什麼禮物都買
進出口商就忙活了
他們必須在
10月份以前這些假日來之前十月份已把所有的貨品了
放入沃爾瑪他給這隻見他是被禁他的物流中心進倉庫啊
而僅從之前的是把他倒推海韻青
倒推海運氣最早發貨日期就必須八月份從
中國出貨網
那麼你想在美國的商會就有反彈了
This is an excellent這個家樂觀是不好進
他是不是麻煩工作上就拿把他新找
找新的供應商
去他就會把信息反饋到
白宮去
美國老百姓呢
美國老百姓啊這個美國人生活方式什麼叫切割
To check
存款不多
發了工資就付賬單的
他突然發現我這個節日
買東西貴了很多他就會抱怨的
美國總統
是民選總統
他是要看老百姓的臉色行事的
今年冬天老百姓不好過明年2020選舉年川普就不會好過
這一點跟中國式正好相反美國是老百姓難過了總統就著急
中國是偉大領袖一著急
全國老百姓多點難過所以我做出了判斷加關稅
為主要標誌的這個貿易戰會在8月份以前呢
挺火你看就這麼一個簡單判斷現在這個你們都掌握這個規律哪都知道了
所以你呢
也可以支持個小帆
上面寫
寫倆字
也令
那我給你們哈出一個題你們說08
你說剛才說的解說了
啊你說什麼時候川普會
佳寶40%的關稅呢
這就有點
咱們大家回憶一下歷史
什麼時候能加的說法
美國人蔘加第1次世界大戰之前呢
綏靖說頭
還只管自己過日子做生意
他不想出頭不想當世界老大
除了德國人不得不發動的潛艇朝鮮戰
把美國人的輪船都是他娘召展
人還跑到墨西哥就不墨西哥政府說你
進攻美國咱們裡應外合南北加工的美國人憤怒了
結果呢
放假了
登士柏
第2次世界大戰美國人還是就是
只管做日子過日子做生意
這個珍珠港被偷襲了美國人選擇日本人和德國人被打垮
從歷史來看了美國的民意
一旦被逆轉
體現的自由世界的力量的
一想就會超越那些獨裁的社會體制
他們所擁有的短時期的社會動員能力
獨裁者
就會遭到滅頂
所以無論什麼
川普如果把稅款加到40%的時候
就是
美國的名義
就是剛才說的話
這個
這個中共價格盤波長期盤剝的美國農民說的話一樣
70分鐘的還擊和抗爭不值得去做
這個內容一樣有什麼心理上的
準備了
就不說只是等待廉價的聖誕節禮物了你不給我便宜的中國火跟你急
不是了把那個心態轉移到什麼對獨裁政權
破壞世界經濟治學的業務上了
說到那個時候不管什麼變種的
共產主義對
金遊世界是怎麼滲透的
美國人就開始
豔舞起來
40%的關稅就會變成什麼
新冷戰的號角
我看到有些媒體說說川普昨天這個暫緩解說呀
是中共持久戰的決心起的作用
這不光是中共媒體再說
希望每天買東西也方便說
我不那麼認為完全不那麼認為
無論是挺火
延遲加稅還是突然加關稅
根本不以中共方面
愛國主義動員能力和民粹主義這個配合口那是有多想涼寒的天想為轉移
你根本不理這個為轉移
一什麼
實力為主
美國是
買
中國在
My
美國可以改變生活的習慣了原來我買玫琳全那我現在不買沒定是按照了吧
對吧再說了美國人你想原來是
買一套德國工具把德國工具用十年
現在在Home depot買一條中國工具
便宜兩倍
只能用一年那你說哪個划算呢
美國人合一
很輕鬆的
停止買
中國因為只是改變生活的習慣
但是中國一旦停止
賣給美國
改變的
就是中共的
生存希望
並警告美國人的願望最終
決定了貿易站的時間長短而且就在中國的老百姓天天在看
凡美麗的黑白老片含著打倒黴的的口號的時候
美國實際上
已經展開
開心冷
咋了
而這個新冷戰了
現在的最前線的
就在香港
昨天川普推文裡面
說啊他說我的情報部門告訴我
中共政府的軍隊正在香港邊境集結大家都要冷靜要保證安全
那麼就的川普推文在前一天心情港澳辦發言人楊光就說呢說香港版送鍾
示威
已經構成了嚴重
暴力犯罪開始出現
恐怖主義苗頭
他的話剛說完
這個
環球時報的胡錫進就弄出一個恐怖主義苗頭來了要發表一個恐怖主義言論說
可以當場擊斃
香港示威者
啊兒子昨天這些言論把伴隨得港府
和警察的暴力更加肆虐
伴隨的思維者的反抗越來越強烈
香港情況是越來越複雜
兩天前我做我一集
你這個節目關於中共出名的實際和真實目的之一
啊做了分析
我還是這個觀點
目前情況下香港局勢
完全可以通過
清查警察濫權
通過林鄭月娥辭職
或者病對吧有滅的情況下是單一政治訴求
不必
出殯
而且我看了那個林鄭月娥現在的地雀臉色很難看
跟他剛剛特首的時候甚至在就在上兩個月把高分貝的喊出送終條例
不撤的時候跟那個說得臉色都已經很不一樣了
最多病退
也不是沒有可能的
但是
警察濫權獨立調查這個時間去
變得越來難以事
為什麼呢
現在大量的內地公安了假扮
香港警察執法
大量的黑頸
勾結黑黑社會的黑暗
我是老如今的
還是可以解決
犧牲掉
一兩個黑警
犧牲掉一兩個黑社會還是可以解決
但是
一旦向
把當年拉薩
像烏魯木齊那樣由於個別的中共官員和政治派系人能出來而讓無極
不僅加班所謂的暴徒縱火殺人鬧出人命來
這個清查警察完結合司法調查
就沒有辦法開始了
為什麼
那就是司法層面
上升到政治層
但是中共到了這個時候他就不認賬了這種邪惡之處就在說
還有幾個極壞的黨棍
作惡
娶媳婦整個政黨來替他們背書整個正當初對他們的生存的保護呢
娶媳婦
全體
人民
來
承認他們
罪惡
連川普都說了說現在
即使非常棘手我向她我想她終將化解而且我希望能
自由化解危機
我希望解決放誰都滿意包括中國
希望的和平的化解
希望沒有人受傷
沒有人被殺
在深圳集結的不對啊
並不能夠隨時進入香港的
我們這麼久分析
他一定要有
兩個條件儘管川普都後來都把這個視頻放出來了
收集毛部門給
給他的這些視頻吧
但是
他們說呢
他不會
隨時進入香港
他可能會有一個
這個人
進香港時間表
那麼近視眼鏡了
即便有了時間表也未必去執行為什麼呢
一定要有
條件
第1的是
林鄭月娥必須宣佈香港進入非常狀
說社會失控了
請求中央政府出兵援助
因為只有這樣才符合
香港駐軍法嗎必須要有香港特區政府
我提出來這個要求
否則出兵就完全違背了幾
那麼時間這個條件還有兩條
第1的是必須林鄭月娥
代表特區政府提出來
這個要求
個關鍵性的問題來了
誰提出這個要求
誰就一定是歷史的
罪人
如果說當年北京鄧小平的一大要從殘酷的政治鬥爭的活下來的革命家
做出等同屠殺的節目那個時候啊
什麼有道德負擔的
但是現在
你的香港長說一個真英國制下培養出來的政治精英啊
做出鄧小平量的決定
很難
他們非常清楚這將帶來的人道災難和歷史罪責的
我卻見林鄭月娥也不願意做這樣的
但是
他不做誰做呢
他的後面有沒有敢於做這個決定的繼任者
如果沒有中51個逼人林鄭月娥你病退都不能走你
必須在這坐著
那麼再說了有沒有這樣的繼任者呢
有了這樣的繼任者
基本有了
中共的這幾個政治家族在香港的另一能在這個新的繼任者身上
得到平衡嗎
這個新的繼任者他們能放心嗎
而且當年8964的時候的陳希同李鵬不都是因為政治利益的權衡才表現那麼積極
都想往上走
就後來喲
江澤民寶貝的座上自己做了壞人還沒到那個
這個政治地位上
再說了你說誰願意做這個替罪羊呢
未來的香港
即便是中共再次控制香港滅只要週末再次共線的只能是鐵腕控制和香港口
肯定不會再回到6月9號以前的情況了
而且中午在此控制香港除了更多的血在之外
還有什麼辦法呢
那麼無論是誰
總未來的特首
他還能瀟灑的走在被鮮血洗過的香港街道上嗎
那些失去的家人香港會放過你嗎會停止抗爭嗎
你在特首不好單哦
當然了
700萬人口500萬人次都走出來抗議這樣子的城市
怎能不得到全世界正義力量支持的
怎能
不最終勝利
所以中共解體的條件
就很餓
難以實現
那麼
一個嶄新的時代一個邪惡的聲音禁若寒蟬的時代
誰敢提出這樣的
大家也申請要求了
好不回到第2個跳
不要講你什麼
就是要
滿足
北京的總體的政治平衡
首先呢這個正在平行的一項就是什麼
就是
體現在中美對抗上了
包括剛才提到的川普說暫緩解說
川普不願意呀
將香港問題
提前到
檯面上
並不是說川普就不重視香港
因為從這個
副總統彭斯
和和母親節儉這個黎智英這個世界上有反應
出來了
白宮是相當重視
香港問題
川普心理面試
確信
香港問題是什麼
是中共的一個死
思傑
不管是誰習近平好還是習近平被打擾的隨機任他也好如果強硬往前
前走
歸到全民抵抗輻射到全世界反對
會
毀滅香港
那好那在香港有房子有上市公司的元老
就得
他總是被毀了他就得毀滅你
那麼
往後退呢
民主大潮
將席捲全國
中共
分泵
進不得
退步的
美國對香港直接能做的事情話說回來
也沒有
百度航空母艦出動不可能
還有一個叫做
飆車
非戰爭軍事行動就是Arthur Denver這種operational
比如說人道援助啊最多是怎麼跟當年印尼排華的手一樣把軍艦停在海面上收留難民
你是把巨人開到街頭上也不可能
還有就是我們已經
挺熟悉的就是
經濟制裁和撤銷香港優惠城市大浴場
說罷了
這些都是江香港
毀滅的動作
然而即便是香港恢復試面的
平靜了
那麼也會很難找到當初的繁榮了
也是一個悲劇的家
那麼
川普要做的是什麼
當然如果說在沒有
毀滅香港的前提之下
就已經能達到
不查詢指定的目的不是更好
川普要做事情就是在
已經開展的貿易
金融領域
守城
就可以在根本上去瓦解那不是圖席捲香港的黑暗力量的
根源
北京的政治平衡還在於什麼
除了中美對抗之外呀
還在雲內部政治鬥爭的走
我原來分析過就說
幾點到了
最後出名了
即使到了這一步那麼出動軍隊的可能性
大
出動武警的可能性
小
但是這次觀看視頻我卻驚訝的發現了但如果這個視頻是現場是真實的話不是PS出來
出來的話
你看這個高速公路上跑的那飛快那個裝甲車說他是輕型裝甲車
這是典型的武警的機動旅的裝備
頭部野戰軍的野戰軍事
重型裝甲車
如果真是無情的話
還沒有74集團軍的影子畫
那就可以側面說明
習近平在北戴河會議之後網
權力
受到了削弱
因為我們原來分析過了
武警
剛剛脫離古越和公安系統劃歸到中央軍委
重新指揮
就算是前段時間這個行李明剛剛給他那個武警政委鋒利的上將
寫幾點如此
還是對這支部隊缺乏信任的
這麼多年幾十年來它歸屬於不同習近平的另外
一些派別
操控的政法委操控情報系統
超酷的吳景
而且對武警在地方上跟公安跟政法委混在一起搞些什麼
強拆啊
搶老百姓東西賺的東西
捲入地方勢力非常
沉醉面對香港這樣的國際城
城市啊
你控制不好的
可以把衝鋒槍就能造就國際事件來
所以習近平對於香港的黑暗世界現在在他自己也沒有掌控力的情況下壓
用武警
就不如用軍隊來的更可靠
如果動用武警
我們就說從外表現象
開始至那就說明習近平在黨內做了重大讓步
沒有辦法
一言九鼎了
對軍隊的控制能力那它實際上在下降
那麼黨內鬥爭傻子
指導他哈
不到最後一
可愛
都是無法
說書名的
這就是我的
說打出屏
你是要有戒嚴令
簡令的發出你知道最後出殯
你最終要回到
中共黨內鬥爭的結果
國際上對中共的反制能力的考量
國際上對香港的支持
水
一直是堅定的啊咱們就看美國8月11號香港警察暴力鎮壓之後
參議院多數黨領袖共和黨人那樣
他重申了
他原來7月份
你已經發出了那邊說明他說
在北京試圖侵犯香港的自治和自由的時候
香港人民勇敢的站出來抗拒
中國共產
你看這個很有意思
麥康奈爾準確的用中國共產黨不是用中國或者是中國政府來表達自己
看來呀
這些年了
西方世界
對於中共的那套
瞞天過海
混小黨
國概念利用西方對中國人民的善意
來石化
共產黨的這種葉子單薄的
這一份瞞天過海的企圖
這些年的西方政治認為看很越來越清楚了
賣行哪接著說的任何暴力鎮壓都是
不可以接受的
他說
世界正在關注
孤島和民主黨說實話在這個箱子問題上至高度一致
你看這個漫長的共和黨的說這個話題後的重任意長民主黨人佩洛西也發出聲音吧
8月6號他說
香港人的傑出勇氣
女
懦弱的
拒絕尊重法治病信守一國兩制諾言的政府他這個就是那個林鄭月娥的特別政府了
直接有說的點名批的
形成鮮明對比
他還說香港人需要背承諾過的真正的自治
擁有香港基本法國際協議保證的全部權益
美國議會立場
完全是什麼呀
站在支持是違者的
有意思的是川普推文就在我們剛才說的
他這個說其貌不
請幫我跟他說了中共陳軍
深圳
這個推文之後
他又緊接著說了一個退回
說
很多人指責我和美國
因為香港正在發生的事
我不知道威力手
什麼這句話你聽清楚了穿不是滿腹委屈啊我該做的事我都
我都在坐著的你們怎麼還說我呀
好吧
外界肯定是有不同的解讀了但是交通直達
川普很委屈
但是他那種堅守在他執著和擅長的經濟戰場
就像香港的年輕人也很委屈
香港年輕人的保護
看到保護市民的這些警察掄起棍棒毆打他們
他們看到這個政府
號稱
市民的政府確不理睬數百萬市民的訴求
香港年輕
很委屈
他們知道他們今天的流血
可不出
是為了自己的
你是為了大陸千千萬萬
跟自己一樣的年輕人的未來
自由
但他們很委屈
因為他們找到了大陸同齡人的辱罵政治
死亡威脅
儘管
香港的年輕人很委屈
但是他們依然
堅守的
鐵頭因為他們知道啊
只有今天的精神
還有
未來的
自由
川普推推推拿今天學一個詞兒
Play
指責怪罪
無論誰要真的想法的是做成了吧
一定要能擔當嗎
你要能擔當這個協會是嗎
面對委屈面對質子
不過有的時候玩著這壓力還真的特別巨大
就像這個川普今天遇到的就像香港的青年人今天遇到的
你好
這手怎麼辦呢
你們就捫心自問
如果你確信
你是按照神指引的道路在前行
你就
在勇敢
再勇敢一點
走下去
好累
直走
Play