川普推推推
多么好或是将风儿一直在着历史上今天这个系列节目做了一年8000
三个月默默耕耘
后三个月的YouTube开始打压
这不管多那么自己知道自己在做什么
这这么早过来了
而且朋友们越来越多啊对了你来这个作为坐聊一聊的朋友越来越多
能说这个独立使啊你带着思考去读
然后你回头看历史啊就看得就特别透彻
看当下呢
你也够了你不管他这个变幻莫测
那个天象变化莫测你都能看得清楚
最重要是什么
沃尔玛
不会在这种历史重大的转折点作出错误选择
你要说啥
炒股炒外汇川是我帮不了你那个是吧亏点钱也不一定是坏事吧
但是这时局错误判断错误往往就会有决策的错误那耽误的
可往往生一辈子啊
你是1949年的时候为什么那么多精英
从海外回去到大陆所有
报国那更多的他看到什么
国民党腐败呀
相信共产党民主宣传了
可是那个最早考古四大其上接的互撕年坚持要走
他知道他过去吗蒋介石蒋先生未必给他好脸色看但他还是要走火
跟着蒋介石早为什么
他看到了西方的民主道路虽然曲折
但是的他们依然坚定的去
追求民主
反过来他看着共产党啊
他就从历史中学到的吧
当年省港大罢工
中共就利用工会
煽动暴乱然后利用民众互相的
这个区打这个事情暴力
最后呢用农民进城到广州屠杀工会沙湾一个自由另外一个白沙镇
六民主的旗号干着完全是反人类的
暴力的恶心
所以他在关键时刻就选择了离开
不然你想傅斯年这样的
在民国时期就有名的口不遮拦的大炮
看到时候
肯定
给陈雅泡
那么我们回到现在的话题是怎么面对当下的
就说现在这个贸易战吗
来来去去你看看一会制裁了一会谈判来
你就算是跟着变化说跟着变化走都觉得来不及
要做一些预测是不是更难了
真的难但是有一些的粉丝就昨天提醒我了
说姜老师又被你说准了什么呀
川普真的又延迟加关税了8月份
的确啊
5月份的时候
川普论其2510关税之后两个星期我在
5月24号中文版当你们就遇到了我怎么说的我说
川普随时
可以把关税提高到40%
也很有可能
就在八月份以前让贸易战停火
我还说了8月份
说出来了
结果呢
昨天8月13号川普果然宣布原定于9月1号
在对中国3000 1美元的部分书美少女加正版支持的这种关税啊
最迟到
12月15号
随着这一消息传来美国股市三大指
星期二大涨
你要说江湖老师你也太神了
啊
别说你怎么想的我自己都觉得自己挺神的以后我在这之前小腹
他们写一个
你说真的吧
5月份到现在你说有多少大事情发生了
咱们怎么就能提前做出这么一个
你吃了来自
真的不是来算命也不是来炫耀啊
跟朋友们一起共享
不考
还是我的主张啊我希望每个人呢都能够拥有自由的意志
能够拥有独立的思考呢
那咱们就是怎么怎么判断的呢
怎么怎么说啊第1你要看
到那个中美贸易战那爱国主义已经成了中国所有媒体报道的头等大事的时候你看美国主流
流媒体
他跟的中国的事儿有一搭没一搭的说明什么呀
说明
大陆那边
一方面
中国百姓没有真实的心理的准备应对即将到来的生活的
去变因为
他们得不到真相
媒体没告诉他们
你看到什么
只有一搞群众运动就说明了中共已经倾尽全国之力也没招了
他每次一搞群众运动都是到了
山穷水尽的时候
我在美国呢
影响最大的应该是谁呀
被中共
最小采购封杀的美国农民对不对
给你看的有没有能接受采访他说什么呀
他说
他们就此中共啊
是他们对我们不公平已经很长时间了
如果这只是几十分钟的
环境抗争
就不值得去做了
我们做好了长期的准备
所以川普说美国农民非常伟大呀就这个意思
你看看在贸易战冲击下亚美国民众啊他怎么样的
她是理性的向美国农民
你说的他知道自己
被欺压很
长时间了知道把这个牌子翻过来呀
不是说今天家关水明天就能实现翻盘的
他知道
自己今天的付出
他知道付出的代价和明天
可以获得了更好的交易的机会
糖水知情权
你是李
请短了
是中美贸易战的
川普怎
他有鱼的
可以反复地有实力吗
习近平呢
想吐
土耳其
那么第2个判断是什么的
从从何而来为什么说8月份
既然川普有余的他就可以
主动
对不对
求的她说
他随时可以发球
那么中美贸易战刚才说在美国只是媒体和
专家们最多事什么行业协会关心的事情
美国老百姓都没动真的
都没动静你问中美贸易战街上位老大娘美国老大娘老板娘不知道啊不起
今不可多这样的人为什么呢
总觉得这个事应该是基因和政府应该就搞的
Tamanna
过好自己的日子
那为什么说要在8月份结束
因为美国老百姓年底要进入冬季采购季节就好了decision要进入
这叫假日季节了
连出来的万圣节感恩节到圣诞节呀
每个季节都要买东西万圣节买一大堆骷髅魔鬼瓜哪个东西是吧
感恩节的
一个连吃BBQ什么都来了
圣诞节更多了什么礼物都买
进出口商就忙活了
他们必须在
10月份以前这些假日来之前十月份已把所有的货品了
放入沃尔玛他给这只见他是被禁他的物流中心进仓库啊
而仅从之前的是把他倒推海韵青
倒推海运气最早发货日期就必须八月份从
中国出货网
那么你想在美国的商会就有反弹了
This is an excellent这个家乐观是不好进
他是不是麻烦工作上就拿把他新找
找新的供应商
去他就会把信息反馈到
白宫去
美国老百姓呢
美国老百姓啊这个美国人生活方式什么叫切割
To check
存款不多
发了工资就付账单的
他突然发现我这个节日
买东西贵了很多他就会抱怨的
美国总统
是民选总统
他是要看老百姓的脸色行事的
今年冬天老百姓不好过明年2020选举年川普就不会好过
这一点跟中国式正好相反美国是老百姓难过了总统就着急
中国是伟大领袖一着急
全国老百姓多点难过所以我做出了判断加关税
为主要标志的这个贸易战会在8月份以前呢
挺火你看就这么一个简单判断现在这个你们都掌握这个规律哪都知道了
所以你呢
也可以支持个小帆
上面写
写俩字
也令
那我给你们哈出一个题你们说08
你说刚才说的解说了
啊你说什么时候川普会
佳宝40%的关税呢
这就有点
咱们大家回忆一下历史
什么时候能加的说法
美国人参加第1次世界大战之前呢
绥靖说头
还只管自己过日子做生意
他不想出头不想当世界老大
除了德国人不得不发动的潜艇朝鲜战
把美国人的轮船都是他娘召展
人还跑到墨西哥就不墨西哥政府说你
进攻美国咱们里应外合南北加工的美国人愤怒了
结果呢
放假了
登士柏
第2次世界大战美国人还是就是
只管做日子过日子做生意
这个珍珠港被偷袭了美国人选择日本人和德国人被打垮
从历史来看了美国的民意
一旦被逆转
体现的自由世界的力量的
一想就会超越那些独裁的社会体制
他们所拥有的短时期的社会动员能力
独裁者
就会遭到灭顶
所以无论什么
川普如果把税款加到40%的时候
就是
美国的名义
就是刚才说的话
这个
这个中共价格盘波长期盘剥的美国农民说的话一样
70分钟的还击和抗争不值得去做
这个内容一样有什么心理上的
准备了
就不说只是等待廉价的圣诞节礼物了你不给我便宜的中国火跟你急
不是了把那个心态转移到什么对独裁政权
破坏世界经济治学的业务上了
说到那个时候不管什么变种的
共产主义对
金游世界是怎么渗透的
美国人就开始
艳舞起来
40%的关税就会变成什么
新冷战的号角
我看到有些媒体说说川普昨天这个暂缓解说呀
是中共持久战的决心起的作用
这不光是中共媒体再说
希望每天买东西也方便说
我不那么认为完全不那么认为
无论是挺火
延迟加税还是突然加关税
根本不以中共方面
爱国主义动员能力和民粹主义这个配合口那是有多想凉寒的天想为转移
你根本不理这个为转移
一什么
实力为主
美国是
买
中国在
My
美国可以改变生活的习惯了原来我买玫琳全那我现在不买没定是按照了吧
对吧再说了美国人你想原来是
买一套德国工具把德国工具用十年
现在在Home depot买一条中国工具
便宜两倍
只能用一年那你说哪个划算呢
美国人合一
很轻松的
停止买
中国因为只是改变生活的习惯
但是中国一旦停止
卖给美国
改变的
就是中共的
生存希望
并警告美国人的愿望最终
决定了贸易站的时间长短而且就在中国的老百姓天天在看
凡美丽的黑白老片含着打倒霉的的口号的时候
美国实际上
已经展开
开心冷
咋了
而这个新冷战了
现在的最前线的
就在香港
昨天川普推文里面
说啊他说我的情报部门告诉我
中共政府的军队正在香港边境集结大家都要冷静要保证安全
那么就的川普推文在前一天心情港澳办发言人杨光就说呢说香港版送钟
示威
已经构成了严重
暴力犯罪开始出现
恐怖主义苗头
他的话刚说完
这个
环球时报的胡锡进就弄出一个恐怖主义苗头来了要发表一个恐怖主义言论说
可以当场击毙
香港示威者
啊儿子昨天这些言论把伴随得港府
和警察的暴力更加肆虐
伴随的思维者的反抗越来越强烈
香港情况是越来越复杂
两天前我做我一集
你这个节目关于中共出名的实际和真实目的之一
啊做了分析
我还是这个观点
目前情况下香港局势
完全可以通过
清查警察滥权
通过林郑月娥辞职
或者病对吧有灭的情况下是单一政治诉求
不必
出殡
而且我看了那个林郑月娥现在的地雀脸色很难看
跟他刚刚特首的时候甚至在就在上两个月把高分贝的喊出送终条例
不撤的时候跟那个说得脸色都已经很不一样了
最多病退
也不是没有可能的
但是
警察滥权独立调查这个时间去
变得越来难以事
为什么呢
现在大量的内地公安了假扮
香港警察执法
大量的黑颈
勾结黑黑社会的黑暗
我是老如今的
还是可以解决
牺牲掉
一两个黑警
牺牲掉一两个黑社会还是可以解决
但是
一旦向
把当年拉萨
像乌鲁木齐那样由于个别的中共官员和政治派系人能出来而让无极
不仅加班所谓的暴徒纵火杀人闹出人命来
这个清查警察完结合司法调查
就没有办法开始了
为什么
那就是司法层面
上升到政治层
但是中共到了这个时候他就不认账了这种邪恶之处就在说
还有几个极坏的党棍
作恶
娶媳妇整个政党来替他们背书整个正当初对他们的生存的保护呢
娶媳妇
全体
人民
来
承认他们
罪恶
连川普都说了说现在
即使非常棘手我向她我想她终将化解而且我希望能
自由化解危机
我希望解决放谁都满意包括中国
希望的和平的化解
希望没有人受伤
没有人被杀
在深圳集结的不对啊
并不能够随时进入香港的
我们这么久分析
他一定要有
两个条件尽管川普都后来都把这个视频放出来了
收集毛部门给
给他的这些视频吧
但是
他们说呢
他不会
随时进入香港
他可能会有一个
这个人
进香港时间表
那么近视眼镜了
即便有了时间表也未必去执行为什么呢
一定要有
条件
第1的是
林郑月娥必须宣布香港进入非常状
说社会失控了
请求中央政府出兵援助
因为只有这样才符合
香港驻军法吗必须要有香港特区政府
我提出来这个要求
否则出兵就完全违背了几
那么时间这个条件还有两条
第1的是必须林郑月娥
代表特区政府提出来
这个要求
个关键性的问题来了
谁提出这个要求
谁就一定是历史的
罪人
如果说当年北京邓小平的一大要从残酷的政治斗争的活下来的革命家
做出等同屠杀的节目那个时候啊
什么有道德负担的
但是现在
你的香港长说一个真英国制下培养出来的政治精英啊
做出邓小平量的决定
很难
他们非常清楚这将带来的人道灾难和历史罪责的
我却见林郑月娥也不愿意做这样的
但是
他不做谁做呢
他的后面有没有敢于做这个决定的继任者
如果没有中51个逼人林郑月娥你病退都不能走你
必须在这坐着
那么再说了有没有这样的继任者呢
有了这样的继任者
基本有了
中共的这几个政治家族在香港的另一能在这个新的继任者身上
得到平衡吗
这个新的继任者他们能放心吗
而且当年8964的时候的陈希同李鹏不都是因为政治利益的权衡才表现那么积极
都想往上走
就后来哟
江泽民宝贝的座上自己做了坏人还没到那个
这个政治地位上
再说了你说谁愿意做这个替罪羊呢
未来的香港
即便是中共再次控制香港灭只要周末再次共线的只能是铁腕控制和香港口
肯定不会再回到6月9号以前的情况了
而且中午在此控制香港除了更多的血在之外
还有什么办法呢
那么无论是谁
总未来的特首
他还能潇洒的走在被鲜血洗过的香港街道上吗
那些失去的家人香港会放过你吗会停止抗争吗
你在特首不好单哦
当然了
700万人口500万人次都走出来抗议这样子的城市
怎能不得到全世界正义力量支持的
怎能
不最终胜利
所以中共解体的条件
就很饿
难以实现
那么
一个崭新的时代一个邪恶的声音禁若寒蝉的时代
谁敢提出这样的
大家也申请要求了
好不回到第2个跳
不要讲你什么
就是要
满足
北京的总体的政治平衡
首先呢这个正在平行的一项就是什么
就是
体现在中美对抗上了
包括刚才提到的川普说暂缓解说
川普不愿意呀
将香港问题
提前到
台面上
并不是说川普就不重视香港
因为从这个
副总统彭斯
和和母亲节俭这个黎智英这个世界上有反应
出来了
白宫是相当重视
香港问题
川普心理面试
确信
香港问题是什么
是中共的一个死
思杰
不管是谁习近平好还是习近平被打扰的随机任他也好如果强硬往前
前走
归到全民抵抗辐射到全世界反对
会
毁灭香港
那好那在香港有房子有上市公司的元老
就得
他总是被毁了他就得毁灭你
那么
往后退呢
民主大潮
将席卷全国
中共
分泵
进不得
退步的
美国对香港直接能做的事情话说回来
也没有
百度航空母舰出动不可能
还有一个叫做
飙车
非战争军事行动就是Arthur Denver这种operational
比如说人道援助啊最多是怎么跟当年印尼排华的手一样把军舰停在海面上收留难民
你是把巨人开到街头上也不可能
还有就是我们已经
挺熟悉的就是
经济制裁和撤销香港优惠城市大浴场
说罢了
这些都是江香港
毁灭的动作
然而即便是香港恢复试面的
平静了
那么也会很难找到当初的繁荣了
也是一个悲剧的家
那么
川普要做的是什么
当然如果说在没有
毁灭香港的前提之下
就已经能达到
不查询指定的目的不是更好
川普要做事情就是在
已经开展的贸易
金融领域
守城
就可以在根本上去瓦解那不是图席卷香港的黑暗力量的
根源
北京的政治平衡还在于什么
除了中美对抗之外呀
还在云内部政治斗争的走
我原来分析过就说
几点到了
最后出名了
即使到了这一步那么出动军队的可能性
大
出动武警的可能性
小
但是这次观看视频我却惊讶的发现了但如果这个视频是现场是真实的话不是PS出来
出来的话
你看这个高速公路上跑的那飞快那个装甲车说他是轻型装甲车
这是典型的武警的机动旅的装备
头部野战军的野战军事
重型装甲车
如果真是无情的话
还没有74集团军的影子画
那就可以侧面说明
习近平在北戴河会议之后网
权力
受到了削弱
因为我们原来分析过了
武警
刚刚脱离古越和公安系统划归到中央军委
重新指挥
就算是前段时间这个行李明刚刚给他那个武警政委锋利的上将
写几点如此
还是对这支部队缺乏信任的
这么多年几十年来它归属于不同习近平的另外
一些派别
操控的政法委操控情报系统
超酷的吴景
而且对武警在地方上跟公安跟政法委混在一起搞些什么
强拆啊
抢老百姓东西赚的东西
卷入地方势力非常
沉醉面对香港这样的国际城
城市啊
你控制不好的
可以把冲锋枪就能造就国际事件来
所以习近平对于香港的黑暗世界现在在他自己也没有掌控力的情况下压
用武警
就不如用军队来的更可靠
如果动用武警
我们就说从外表现象
开始至那就说明习近平在党内做了重大让步
没有办法
一言九鼎了
对军队的控制能力那它实际上在下降
那么党内斗争傻子
指导他哈
不到最后一
可爱
都是无法
说书名的
这就是我的
说打出屏
你是要有戒严令
简令的发出你知道最后出殡
你最终要回到
中共党内斗争的结果
国际上对中共的反制能力的考量
国际上对香港的支持
水
一直是坚定的啊咱们就看美国8月11号香港警察暴力镇压之后
参议院多数党领袖共和党人那样
他重申了
他原来7月份
你已经发出了那边说明他说
在北京试图侵犯香港的自治和自由的时候
香港人民勇敢的站出来抗拒
中国共产
你看这个很有意思
麦康奈尔准确的用中国共产党不是用中国或者是中国政府来表达自己
看来呀
这些年了
西方世界
对于中共的那套
瞒天过海
混小党
国概念利用西方对中国人民的善意
来石化
共产党的这种叶子单薄的
这一份瞒天过海的企图
这些年的西方政治认为看很越来越清楚了
卖行哪接着说的任何暴力镇压都是
不可以接受的
他说
世界正在关注
孤岛和民主党说实话在这个箱子问题上至高度一致
你看这个漫长的共和党的说这个话题后的重任意长民主党人佩洛西也发出声音吧
8月6号他说
香港人的杰出勇气
女
懦弱的
拒绝尊重法治病信守一国两制诺言的政府他这个就是那个林郑月娥的特别政府了
直接有说的点名批的
形成鲜明对比
他还说香港人需要背承诺过的真正的自治
拥有香港基本法国际协议保证的全部权益
美国议会立场
完全是什么呀
站在支持是违者的
有意思的是川普推文就在我们刚才说的
他这个说其貌不
请帮我跟他说了中共陈军
深圳
这个推文之后
他又紧接着说了一个退回
说
很多人指责我和美国
因为香港正在发生的事
我不知道威力手
什么这句话你听清楚了穿不是满腹委屈啊我该做的事我都
我都在坐着的你们怎么还说我呀
好吧
外界肯定是有不同的解读了但是交通直达
川普很委屈
但是他那种坚守在他执着和擅长的经济战场
就像香港的年轻人也很委屈
香港年轻人的保护
看到保护市民的这些警察抡起棍棒殴打他们
他们看到这个政府
号称
市民的政府确不理睬数百万市民的诉求
香港年轻
很委屈
他们知道他们今天的流血
可不出
是为了自己的
你是为了大陆千千万万
跟自己一样的年轻人的未来
自由
但他们很委屈
因为他们找到了大陆同龄人的辱骂政治
死亡威胁
尽管
香港的年轻人很委屈
但是他们依然
坚守的
铁头因为他们知道啊
只有今天的精神
还有
未来的
自由
川普推推推拿今天学一个词儿
Play
指责怪罪
无论谁要真的想法的是做成了吧
一定要能担当吗
你要能担当这个协会是吗
面对委屈面对质子
不过有的时候玩着这压力还真的特别巨大
就像这个川普今天遇到的就像香港的青年人今天遇到的
你好
这手怎么办呢
你们就扪心自问
如果你确信
你是按照神指引的道路在前行
你就
在勇敢
再勇敢一点
走下去
好累
直走
Play