川普推推推推好我是江蘇
昨天晚間了這個關於中國問題關於香港繁送中詩薇的這個情勢發展呢
川普是連續發送推文
甚至還來了一句什麼
半夜私下會晤習近平給了這麼一個邀請
這包含的信息非常多也非常重大
我們那
這一條條來看看一條條剖析一下
這後來是10個1萬個今天早上穿過一片又再次就香港問題法文
那麼從昨晚到今天早上那有怎麼樣的變化的
昨天晚上啊
這個川普那就中美貿易衝突和中國時局連續發文不過我看了哈很多當時這個計時呢
真的評論
他只關注了川普
忽略了川普發文那個誘發因素
他為什麼突然發個關於中文問題這麼多的這個推文
那是什麼意思呢就是
川普總統的長子小川普就念他發了一條推文
小川普的推文中說呀
說當川普總統全力以赴直面中共並領導這場對集權統治的對抗的時候
強迫症
去的竭盡全力討好中共
並看著他的兒子從中國掙大錢
小川普這個推文了還轉推了2011年的時候喬拜登講話那時候大燈怎麼說他說
當我還是一個外交委員會年輕成員的時候我就堅信
直到今天我還是堅信那就是一個崛起的中國會是一個積極的積極的發展力量
對中國對美國
我對全世界的壯大
都是一個積極的力量
那麼
小川普的這篇推文後面了
她嚷嚷著上次我們評論過了就是
有很多的跟帖
都是這個推特的所謂的自動演算了放出來的跟甜的緊接著好幾頁的跟帖
都是對川普
不利的
有的就秀出家裡
的那個有的川普是商標的
中國製造的領帶
那他就諷刺挖苦川普家族說你們在中國語言老了很多錢
我的小的事他們怎
看
川普的
11晚風
在他當總統前的就是做生意的
到哪做生意誰攔得住他呀
社會也要到中國做生意嗎
關鍵要看什
這生意是怎麼
做的做的是什麼生意
在他眼中
在中國做生意的時候
他得到了什麼
失去了
我們不能因為
一個簡單的就是貼著川普商標的領帶那就是什麼有圖為證眼見為實了就說這個
川普在中國悶聲發大財了
咱們這麼卡
2011年就在拜登發表剛才這個言論的同時啊
川普也接受了CNN記者叫做爾夫普利策的採訪
當時川普就說了
中國
不是吧
朋友
中國是我
一人
他們不是一群可以接受單一
通情達理的人
川普在這裡說的明顯啊
不是說鍾
我兒子說
中共政權
你不是說中國人
神祕
這就是跟拜登表達的說年輕的時候就開始抱中國大腿啊就有本質的區別
那麼川普在中國
究竟遭遇了神
這個川普因為他在中國經商網所以他很
很希望瞭解中國也重視中國
我他頓了至少三本吧關於中國方面的書籍
但是他這種對中共的本質的堅定的
判斷了
卻不出意外地給她惹來
他在中國的品牌商標被人盜用了
盜用了我的品牌我打官司吧這個關係啦
10多年
輸了兩場一審和上訴
都輸了
這個孩子的費用的還得這個還川普掏腰包呢
訴訟費用還得傳不掏腰包多少錢呢中國的訴訟費不貴
個100元人民幣
噁心的
這第3場官司呢
就在他贏得美國總統大選一個多星期之後啊
意外的宣佈川普你的官司贏了
你說這樣的經歷
還不夠嗎
為什麼川普對他的高級經濟顧問納瓦羅供應說中共盜竊美國知識產權事業問題
是那麼的理解
為什麼川普要在中美貿易協議中把要求中共
進行
結構性改革
停止偷盜
看得那麼重
因為他自己經歷過
我感同身受啊
所以他要給自己
一個公平
同時呢也要給眾多的被中共欺凌的商人要回國
這就是小川普推特後面的故事
那麼剛才說的白燈啊還不一樣他那個次子叫亨特
在美國就創辦了一家公司
當時在美國主要是投資汽車公司投資汽車行業科技行業
那麼他在中國呢
就成立了一家到渤海華美頭
是中共政府
馬克亨特這樣的教美國太子黨八共同擁有的
這公司早期是協助中國強
航空航天部門從美國軍事承包商那裡獲取軍事技術
這個
是在
胡錦濤時期啊那麼後來到了習近平時期
這樣的好關係習近平也很珍惜不能斷掉啊
亨特的生意是越做越大
他也跟著中共的這個行啊呀
你時俱進
他投資了北京教曠視科技有限公司在他旗下有一個城市叫做
Face加加faceplusplus
幹嘛呢就是人臉識別技術
這個人工智能平臺是由中國政府
支付開發的可以用於大規模的監視民眾
也包括現在這
這個
很熱的話題就是新疆的維吾爾族人被監押的問題
而這筆開發費用是
遠遠高於普通的同類型軟件
開發
被懷疑是什麼
中共用數1美元
來賄賂
大燈夾子
朋友們
這就是區別
這就是那個
小川普推文後面的故事
小川普推文後面那些
發放了大量的
觀點偏頗的這些更甜
給人感覺是什麼就是民意都導向完全不支持小川普
不支持川普家族
那麼真的就是有圖有真相了嗎
跟大家說了對不對
川普這個轉推小川普之後啊他很難過但留下了一個詞叫做
Set
英文sad
悲哀
遺憾
你現在聽了我的這個
介紹的背景故事
是不是突然發現
川普寫的這一個set
這個城
是那麼的
意味深長
它包含了什麼呢
不好了川普
對美國是個政治現狀的悲哀
感受到了多少像自己
一樣的商人很普通美國百姓
受到美國政客
你中共沒有啊眼去
獲得他們自己的利益
而
損害美國人民和美國普通傷人罪
不公平反感動
川普有一種什麼
什麼叫彈簧個性
你越打它都不能遠高
小川普的這個推文的還有推特後面的跟帖
顯然是什麼
刺激了川普
於是他想告訴大家他究竟
對中共做了哪些事情讓美國人得到了實惠
你讓中共
感到了巨大的
生存危機
那為什麼開篇說了啊
川普昨天這個系列的重要推文呢
不能忽略了小川普的推文這個誘發因素
因此後面的川普一系列評論當中啊
就有很重的個人色彩
就有了推文中
川普說
想上美國人民表白啊
這這個就是要是非常重要的川普這種內政外交他這個執行內政外交的特製的一種表
樹立點非常重要的事
他暴露了
把通過川普的
推文的暴露了中共黑箱政治不為人知的最高祕密
很多的信息
說今天我們跟大家來解讀一
川普在昨天的第1條推文發出的那個時間那就在轉推究點小推文的推文之
之後大概半個小時不到10家
它就發出來了
也就說穿不用了不到半個小時思考
並寫下了
這些推文
那麼低調
川普說啊
說前幾天雨
中方的電話溝通
流露了
對我們的有利的方面
他們就只得中共樂正在以貨幣貶值
和大局的
無償資金進入他們的系統
來填補關稅的
美國消費的短期來看它會更好
不過無論是九月份
加上額外的關稅還是推遲到12月再加關稅
對於美國消費者來說
都沒有問題
金傑的第2腳是怎
怎麼說呢
說這個
延遲關事實上更有助於中國的但是
我們會得到回報
中國失去了數百萬個
就業崗
崗位流失了
其他非關稅流去了這個其他非關關稅國家
那成千上萬的公司正在離開中國
當然啦說中共政府想要達成協議
讓他們
仙人道的處理香港
時間
咱們就來解析下川普推文
叫他透露的這個
內容實際上對這幾天中國方面在外交上的
動作呢
他是一個很好的
有一個
一個印證
很好的一個節目
一個是什麼一個是中方貿易代表
主動與美方代表通話
那麼川普這邊的確有做出了
也就是我們昨天啊
評論的
延期徵稅的那
川普總統
接受記者採訪時回答說
他說
我認為他們就指著中共啊
想做一些令人吃驚的事情
我不確定
他們是否要等到民主黨入主白宮後再有所行
希望政府
不會發生
否則中國的經濟會恨
會崩潰
他們真的想他
但是
反觀這個大陸那邊中國媒體報道啊他們說了劉和對美方9月1號
1號加徵關稅提出嚴正交涉的如氣網遊既往的氣
姓薛郎啊
川普的推文呢他說的這個
Good things
就說是對美國來說利好的
小心
美國從2017年開始對華貿易當中了
這個衝突當中咋就這麼一直吃的什麼
強硬立場
最近一輪的上海會談的談不攏當天就
這個貿易代表就坐飛機回美國了
你想的一桌子都是鷹派人物
我怎麼可能給你好臉色看
如果這次中午真的像他的媒體說的留和嚴正交涉
而沒有拿出一些乾貨給美國的話
美國是絕不會立刻和滅部分商品關稅的
在中國媒體的報道當中不管他要怎樣欺騙
群眾啊但是你還是可以從那個
蛛絲馬跡中讀出內容
然後咱們說的還可以從後續的發展呢
美國方面的反應當中取得到印證
在中國的媒體
報道中說
人行行長易綱
國家發改委
主任寧吉喆
也參加了通話
那你想這一剛來談談什麼呢
肯定是人民幣貶值的問題嗎對吧
美國要真的開打貨幣戰中午是完全無法承受的
那麼浴缸是不是要表態按照
美方的願望進行
匯率穩定呢
那您這你你這說的是什麼呢
寧吉喆的出現了意味著
是不是要接受貿易協議中美方提出的中共進行結構性改革
要求呢
是他的這個
職權範圍馬談論的事情
我們看到城堡推文中說呀
大局賭場資金進入他們的系統也就是說的
中美央行
王裡面砸錢把上個星期為了對抗美國加關稅而進行的那個人
人民幣貶值
把那個卡我就不回來
因為要跟這個市場上做空人民幣的投資多少咱們上一期分析過了有投資資金的進入的
那麼一出一進
週末有多花了很多冤枉錢
那個貨幣操縱國的帽子的結果的還帶著頭上至少還要帶一年
中共因此
只是偷雞不成蝕把米啊
你要說是不是你說姜峰你是字裡行間瞎猜測呀
那你看看市場反應有知道
馬上市場黃金價格暴跌
人民幣暴漲
能不就是作為央行行長易綱在電話裡表態要拉高人民幣嗎
要符合
美國的要求吧
美股價大漲這個是沒有關係更年期者的表態
中美貿易達成協議
預期
很好啊估計可以打成語可以達成協議了
在美國的股
不是馬上進行了反彈
也就是說呀
寫一方面中共
也做出了
同一結構性改
否則他能說什麼話了那些一早就簽好放在哪兒
洗好放在那就是沒錢嗎
你同意嗎
反過來看啊從這個時間點上來看
這一定是什麼
中午北
北戴河會議結束了
他做出了
黨內政治平衡的對美國服軟
代替了對抗
這個子太讚了啊
那麼這個政治姿態
我們又可以得到
驗證
從誰呢
從中央電視臺
那裡的導演
怎麼找g20峰會以來對美國強硬表態16強硬表態到現在
是中央都到了嗎大街的口氣啊
這會突然就一轉口風
14號
配合中美通話
然後川普延緩徵稅的決定
中央電視臺突然來了一個非常肉麻的報道咱們那個我沒聽到我看到題目就受不了了
題目是
共和國的朋友
美國
不解之緣40年
風雲
通州
中國情
這樣的通稿
一定是
北戴河哪訂了最後
決策之後
放出來的
口風
對美妥協
不再對抗
那麼川普說的令人吃驚的事情
咱們就要琢磨了
是不是隻限於中共應對美國的徵稅和貨幣操縱國這兩個
你說出的調整呢
絕不僅僅如此
我們注意到劉和珍一崗這個令吉者他們嚴正交涉之後啊
原來的外交部長
楊潔篪突然來到了沒
美國會見了奔跑
這才是個有意思的事情
我們知道碰不要是中共幾次發通過函件的點名批評的說這是美國對中國強硬
寧德這個銀牌
多次在外交場合
這個
批判中國
那麼會見旁邊啊肯定
不是來談感情
楊潔篪既然那邊已經流和打電話了
楊潔篪過來
也不會來談中眉毛也不多此一舉嗎
那麼楊潔篪的來訪會帶來怎樣
信息呢
首先咱們先看看楊潔篪和許
看他的身份
楊潔篪
是他是
沒有經過高等教育的沒有正式學歷的
後來他說了有個什麼什麼這個大學文憑後來那個網易呀現在外交部長王毅還揭發他說你呢
狗窩裡鬥
就他沒正式學歷這一點在各國的外交系統中是非常罕見的
這為什麼他沒有
問題
因為他是文革期間一個
電錶廠的工人
怎麼個背景進入外交系統的文化大革命的時候毛澤東不是利用紅衛兵利用年輕人的熱情打倒流
劉少奇打倒的政治敵人嗎
當時毛澤東在天安門廣場接見了一批又一批的紅衛兵
那個時候你知道嗎
打算連紅衛兵全國去造反和甘肅去跑四川去爬山東去
砸爛這個狗頭挖了那個墳頭竟幹這事
便宜也不要火車票啊
只要革命熱情到哪兒行
後來這個大了第7次毛澤東接見紅衛兵的時候完了唄
北京都11月份天冷了毛澤東就問周恩來了說
我都接見多少次了
怎麼著北京的紅衛兵事件也見證完了
出來就說他們這些紅衛兵是從外地來
說了這天冷啊
這沒地方安置啊
北京市現在壓力很大
順便就把那個就是政務工作的他那就跟毛澤東訴苦了
碼頭接的話茬就說了
這樣的連這間他幾次
以後坐火車打票還有毛澤東特別懂
這個鬥爭經驗知道吧知道怎樣
我車一大票這是紅衛兵就不來北京
從這個時候開始
毛澤東就開始流露出對這些紅色小象們的業務
後來怎麼辦呢
派出工宣隊
工人宣傳隊
幹嘛的
重新利用工人老大哥
信任工人階級了
讓他們到各個學校去考再教育
開始什麼
開始
知識青年上山下鄉
爸爸這些幫著
毛澤東贏得政治鬥爭的年輕
虎泉港
解決城市的這個就業問題
失業問題啊
讓工人階級
重新掌權
楊潔篪
就是這個時期
作為一個工人
表現好嗎備選擇
進了
中共外交系統
外交家這個身份的
在幾乎所有的歌
我家都是嗎
貴族
是假啊
或者什麼政黨的
就是個大的政治人
為什麼
出外交家不需要你感具體的
你的事情你執行的是
戰略性任務
要有什麼要胸懷發見過世面
中共的體制是培養什麼人呢
就是培養這種唯唯諾諾謹小慎微的那個
聽黨的話聽領導的話
但是那缺乏大國風範缺乏氣度
拿著你看在
重大的外交場合
一句不合就變臉使性子很猖狂
你去過中國嗎
你瞭解中國人名嗎
我沒吃過豬肉還沒見過豬跑嗎
你看的錢其琛啊
唐家璇的離島新聞
都是這樣從最底層的外教職員怎麼慢慢慢慢趕上來
來了
不需要才
平庸
就是資本
幫派
就是上升渠道
楊潔篪他目前他信任這個外交部長之後他現在是
中共外辦主任
有人說他是江派人物
我是
也不否認這一點20江派人物啊
那你說習近平習近平還是江澤民一手提拔起來的那個習近平是不是江派人物
是我們看
品牌證人不能夠簡單的
把它歸於哪一
楊潔篪怎麼說了他就是那種唯唯諾諾
聽黨的話聽領導的話見風使舵落到這隻有習近平是
大老闆了吧
聽習近平的了
你很楊潔篪在
習近平重大的廚房中
都跟在身邊陪同
現在他擔任了這個中共中央外事工作委員會呀
是在黨的
這個系統當中
咱們這中共是黨領導政府
對不對所以他的實際權力比
王毅的外交部長
還大肚管外交事務
他比網易實習
那麼習近平對他的信任程度呢
給通過另外一件事情
是什麼
你想他是管外交口子的事
作為外事工作委員會主任的要解釋
上個月
那就7月份
還跑到東北區進行調研
參與國內的
頂層設計
所以可以看到他不行
這個一般的人物
那麼再加上他自身有著政治局委員
這次
訪問沒
楊潔篪一定是帶來的是
北戴河的
最終決策
測
這個藥品
劉賀那邊啊幾個人一起按著
這個免提電話那個比那個層面要高
那麼問題來了
他究竟帶來了
什麼呢
中美貿易
來來去去反反覆覆
我川普已經非常瞭解對手的
脾氣和習性了
再多的變化其實也都在協議框架內
變動著
他不會讓川普
不吃驚的
那麼什麼事情
會嚇著川普呢
說讓他吃驚了
這個中共
說出了什麼呢
中共
說出了
他要價
香港問題
提的
整牙手
只有這個
能讓川普說
這些人啊
要做一些讓人吃驚的是
那麼
川普
會怎樣應對
中午吃枸
到底
是來謀求美國的默許就像當年鄧小平出事
我一樣啊好
回頭就要打
中越
自衛反擊戰
是到美國來謀求美國的默許呢
還是
做一種
姿態
來看看美國的狗
瘋了
我這卡這個咱們今天的時間了有點長了
同樣這個
魏文娜
川普推的這一推還推不完
咱們退退退退退退分成兩段來說這樣的方便大家休息
我也可以休息一下
方便大家去
傳播
咱們下一集
很快就
跟上了
我們那
記者說