川普推推推推好我是江苏
昨天晚间了这个关于中国问题关于香港繁送中诗薇的这个情势发展呢
川普是连续发送推文
甚至还来了一句什么
半夜私下会晤习近平给了这么一个邀请
这包含的信息非常多也非常重大
我们那
这一条条来看看一条条剖析一下
这后来是10个1万个今天早上穿过一片又再次就香港问题法文
那么从昨晚到今天早上那有怎么样的变化的
昨天晚上啊
这个川普那就中美贸易冲突和中国时局连续发文不过我看了哈很多当时这个计时呢
真的评论
他只关注了川普
忽略了川普发文那个诱发因素
他为什么突然发个关于中文问题这么多的这个推文
那是什么意思呢就是
川普总统的长子小川普就念他发了一条推文
小川普的推文中说呀
说当川普总统全力以赴直面中共并领导这场对集权统治的对抗的时候
强迫症
去的竭尽全力讨好中共
并看着他的儿子从中国挣大钱
小川普这个推文了还转推了2011年的时候乔拜登讲话那时候大灯怎么说他说
当我还是一个外交委员会年轻成员的时候我就坚信
直到今天我还是坚信那就是一个崛起的中国会是一个积极的积极的发展力量
对中国对美国
我对全世界的壮大
都是一个积极的力量
那么
小川普的这篇推文后面了
她嚷嚷着上次我们评论过了就是
有很多的跟帖
都是这个推特的所谓的自动演算了放出来的跟甜的紧接着好几页的跟帖
都是对川普
不利的
有的就秀出家里
的那个有的川普是商标的
中国制造的领带
那他就讽刺挖苦川普家族说你们在中国语言老了很多钱
我的小的事他们怎
看
川普的
11晚风
在他当总统前的就是做生意的
到哪做生意谁拦得住他呀
社会也要到中国做生意吗
关键要看什
这生意是怎么
做的做的是什么生意
在他眼中
在中国做生意的时候
他得到了什么
失去了
我们不能因为
一个简单的就是贴着川普商标的领带那就是什么有图为证眼见为实了就说这个
川普在中国闷声发大财了
咱们这么卡
2011年就在拜登发表刚才这个言论的同时啊
川普也接受了CNN记者叫做尔夫普利策的采访
当时川普就说了
中国
不是吧
朋友
中国是我
一人
他们不是一群可以接受单一
通情达理的人
川普在这里说的明显啊
不是说钟
我儿子说
中共政权
你不是说中国人
神秘
这就是跟拜登表达的说年轻的时候就开始抱中国大腿啊就有本质的区别
那么川普在中国
究竟遭遇了神
这个川普因为他在中国经商网所以他很
很希望了解中国也重视中国
我他顿了至少三本吧关于中国方面的书籍
但是他这种对中共的本质的坚定的
判断了
却不出意外地给她惹来
他在中国的品牌商标被人盗用了
盗用了我的品牌我打官司吧这个关系啦
10多年
输了两场一审和上诉
都输了
这个孩子的费用的还得这个还川普掏腰包呢
诉讼费用还得传不掏腰包多少钱呢中国的诉讼费不贵
个100元人民币
恶心的
这第3场官司呢
就在他赢得美国总统大选一个多星期之后啊
意外的宣布川普你的官司赢了
你说这样的经历
还不够吗
为什么川普对他的高级经济顾问纳瓦罗供应说中共盗窃美国知识产权事业问题
是那么的理解
为什么川普要在中美贸易协议中把要求中共
进行
结构性改革
停止偷盗
看得那么重
因为他自己经历过
我感同身受啊
所以他要给自己
一个公平
同时呢也要给众多的被中共欺凌的商人要回国
这就是小川普推特后面的故事
那么刚才说的白灯啊还不一样他那个次子叫亨特
在美国就创办了一家公司
当时在美国主要是投资汽车公司投资汽车行业科技行业
那么他在中国呢
就成立了一家到渤海华美头
是中共政府
马克亨特这样的教美国太子党八共同拥有的
这公司早期是协助中国强
航空航天部门从美国军事承包商那里获取军事技术
这个
是在
胡锦涛时期啊那么后来到了习近平时期
这样的好关系习近平也很珍惜不能断掉啊
亨特的生意是越做越大
他也跟着中共的这个行啊呀
你时俱进
他投资了北京教旷视科技有限公司在他旗下有一个城市叫做
Face加加faceplusplus
干嘛呢就是人脸识别技术
这个人工智能平台是由中国政府
支付开发的可以用于大规模的监视民众
也包括现在这
这个
很热的话题就是新疆的维吾尔族人被监押的问题
而这笔开发费用是
远远高于普通的同类型软件
开发
被怀疑是什么
中共用数1美元
来贿赂
大灯夹子
朋友们
这就是区别
这就是那个
小川普推文后面的故事
小川普推文后面那些
发放了大量的
观点偏颇的这些更甜
给人感觉是什么就是民意都导向完全不支持小川普
不支持川普家族
那么真的就是有图有真相了吗
跟大家说了对不对
川普这个转推小川普之后啊他很难过但留下了一个词叫做
Set
英文sad
悲哀
遗憾
你现在听了我的这个
介绍的背景故事
是不是突然发现
川普写的这一个set
这个城
是那么的
意味深长
它包含了什么呢
不好了川普
对美国是个政治现状的悲哀
感受到了多少像自己
一样的商人很普通美国百姓
受到美国政客
你中共没有啊眼去
获得他们自己的利益
而
损害美国人民和美国普通伤人罪
不公平反感动
川普有一种什么
什么叫弹簧个性
你越打它都不能远高
小川普的这个推文的还有推特后面的跟帖
显然是什么
刺激了川普
于是他想告诉大家他究竟
对中共做了哪些事情让美国人得到了实惠
你让中共
感到了巨大的
生存危机
那为什么开篇说了啊
川普昨天这个系列的重要推文呢
不能忽略了小川普的推文这个诱发因素
因此后面的川普一系列评论当中啊
就有很重的个人色彩
就有了推文中
川普说
想上美国人民表白啊
这这个就是要是非常重要的川普这种内政外交他这个执行内政外交的特制的一种表
树立点非常重要的事
他暴露了
把通过川普的
推文的暴露了中共黑箱政治不为人知的最高秘密
很多的信息
说今天我们跟大家来解读一
川普在昨天的第1条推文发出的那个时间那就在转推究点小推文的推文之
之后大概半个小时不到10家
它就发出来了
也就说穿不用了不到半个小时思考
并写下了
这些推文
那么低调
川普说啊
说前几天雨
中方的电话沟通
流露了
对我们的有利的方面
他们就只得中共乐正在以货币贬值
和大局的
无偿资金进入他们的系统
来填补关税的
美国消费的短期来看它会更好
不过无论是九月份
加上额外的关税还是推迟到12月再加关税
对于美国消费者来说
都没有问题
金杰的第2脚是怎
怎么说呢
说这个
延迟关事实上更有助于中国的但是
我们会得到回报
中国失去了数百万个
就业岗
岗位流失了
其他非关税流去了这个其他非关关税国家
那成千上万的公司正在离开中国
当然啦说中共政府想要达成协议
让他们
仙人道的处理香港
时间
咱们就来解析下川普推文
叫他透露的这个
内容实际上对这几天中国方面在外交上的
动作呢
他是一个很好的
有一个
一个印证
很好的一个节目
一个是什么一个是中方贸易代表
主动与美方代表通话
那么川普这边的确有做出了
也就是我们昨天啊
评论的
延期征税的那
川普总统
接受记者采访时回答说
他说
我认为他们就指着中共啊
想做一些令人吃惊的事情
我不确定
他们是否要等到民主党入主白宫后再有所行
希望政府
不会发生
否则中国的经济会恨
会崩溃
他们真的想他
但是
反观这个大陆那边中国媒体报道啊他们说了刘和对美方9月1号
1号加征关税提出严正交涉的如气网游既往的气
姓薛郎啊
川普的推文呢他说的这个
Good things
就说是对美国来说利好的
小心
美国从2017年开始对华贸易当中了
这个冲突当中咋就这么一直吃的什么
强硬立场
最近一轮的上海会谈的谈不拢当天就
这个贸易代表就坐飞机回美国了
你想的一桌子都是鹰派人物
我怎么可能给你好脸色看
如果这次中午真的像他的媒体说的留和严正交涉
而没有拿出一些干货给美国的话
美国是绝不会立刻和灭部分商品关税的
在中国媒体的报道当中不管他要怎样欺骗
群众啊但是你还是可以从那个
蛛丝马迹中读出内容
然后咱们说的还可以从后续的发展呢
美国方面的反应当中取得到印证
在中国的媒体
报道中说
人行行长易纲
国家发改委
主任宁吉喆
也参加了通话
那你想这一刚来谈谈什么呢
肯定是人民币贬值的问题吗对吧
美国要真的开打货币战中午是完全无法承受的
那么浴缸是不是要表态按照
美方的愿望进行
汇率稳定呢
那您这你你这说的是什么呢
宁吉喆的出现了意味着
是不是要接受贸易协议中美方提出的中共进行结构性改革
要求呢
是他的这个
职权范围马谈论的事情
我们看到城堡推文中说呀
大局赌场资金进入他们的系统也就是说的
中美央行
王里面砸钱把上个星期为了对抗美国加关税而进行的那个人
人民币贬值
把那个卡我就不回来
因为要跟这个市场上做空人民币的投资多少咱们上一期分析过了有投资资金的进入的
那么一出一进
周末有多花了很多冤枉钱
那个货币操纵国的帽子的结果的还带着头上至少还要带一年
中共因此
只是偷鸡不成蚀把米啊
你要说是不是你说姜峰你是字里行间瞎猜测呀
那你看看市场反应有知道
马上市场黄金价格暴跌
人民币暴涨
能不就是作为央行行长易纲在电话里表态要拉高人民币吗
要符合
美国的要求吧
美股价大涨这个是没有关系更年期者的表态
中美贸易达成协议
预期
很好啊估计可以打成语可以达成协议了
在美国的股
不是马上进行了反弹
也就是说呀
写一方面中共
也做出了
同一结构性改
否则他能说什么话了那些一早就签好放在哪儿
洗好放在那就是没钱吗
你同意吗
反过来看啊从这个时间点上来看
这一定是什么
中午北
北戴河会议结束了
他做出了
党内政治平衡的对美国服软
代替了对抗
这个子太赞了啊
那么这个政治姿态
我们又可以得到
验证
从谁呢
从中央电视台
那里的导演
怎么找g20峰会以来对美国强硬表态16强硬表态到现在
是中央都到了吗大街的口气啊
这会突然就一转口风
14号
配合中美通话
然后川普延缓征税的决定
中央电视台突然来了一个非常肉麻的报道咱们那个我没听到我看到题目就受不了了
题目是
共和国的朋友
美国
不解之缘40年
风云
通州
中国情
这样的通稿
一定是
北戴河哪订了最后
决策之后
放出来的
口风
对美妥协
不再对抗
那么川普说的令人吃惊的事情
咱们就要琢磨了
是不是只限于中共应对美国的征税和货币操纵国这两个
你说出的调整呢
绝不仅仅如此
我们注意到刘和珍一岗这个令吉者他们严正交涉之后啊
原来的外交部长
杨洁篪突然来到了没
美国会见了奔跑
这才是个有意思的事情
我们知道碰不要是中共几次发通过函件的点名批评的说这是美国对中国强硬
宁德这个银牌
多次在外交场合
这个
批判中国
那么会见旁边啊肯定
不是来谈感情
杨洁篪既然那边已经流和打电话了
杨洁篪过来
也不会来谈中眉毛也不多此一举吗
那么杨洁篪的来访会带来怎样
信息呢
首先咱们先看看杨洁篪和许
看他的身份
杨洁篪
是他是
没有经过高等教育的没有正式学历的
后来他说了有个什么什么这个大学文凭后来那个网易呀现在外交部长王毅还揭发他说你呢
狗窝里斗
就他没正式学历这一点在各国的外交系统中是非常罕见的
这为什么他没有
问题
因为他是文革期间一个
电表厂的工人
怎么个背景进入外交系统的文化大革命的时候毛泽东不是利用红卫兵利用年轻人的热情打倒流
刘少奇打倒的政治敌人吗
当时毛泽东在天安门广场接见了一批又一批的红卫兵
那个时候你知道吗
打算连红卫兵全国去造反和甘肃去跑四川去爬山东去
砸烂这个狗头挖了那个坟头竟干这事
便宜也不要火车票啊
只要革命热情到哪儿行
后来这个大了第7次毛泽东接见红卫兵的时候完了呗
北京都11月份天冷了毛泽东就问周恩来了说
我都接见多少次了
怎么着北京的红卫兵事件也见证完了
出来就说他们这些红卫兵是从外地来
说了这天冷啊
这没地方安置啊
北京市现在压力很大
顺便就把那个就是政务工作的他那就跟毛泽东诉苦了
码头接的话茬就说了
这样的连这间他几次
以后坐火车打票还有毛泽东特别懂
这个斗争经验知道吧知道怎样
我车一大票这是红卫兵就不来北京
从这个时候开始
毛泽东就开始流露出对这些红色小象们的业务
后来怎么办呢
派出工宣队
工人宣传队
干嘛的
重新利用工人老大哥
信任工人阶级了
让他们到各个学校去考再教育
开始什么
开始
知识青年上山下乡
爸爸这些帮着
毛泽东赢得政治斗争的年轻
虎泉港
解决城市的这个就业问题
失业问题啊
让工人阶级
重新掌权
杨洁篪
就是这个时期
作为一个工人
表现好吗备选择
进了
中共外交系统
外交家这个身份的
在几乎所有的歌
我家都是吗
贵族
是假啊
或者什么政党的
就是个大的政治人
为什么
出外交家不需要你感具体的
你的事情你执行的是
战略性任务
要有什么要胸怀发见过世面
中共的体制是培养什么人呢
就是培养这种唯唯诺诺谨小慎微的那个
听党的话听领导的话
但是那缺乏大国风范缺乏气度
拿着你看在
重大的外交场合
一句不合就变脸使性子很猖狂
你去过中国吗
你了解中国人名吗
我没吃过猪肉还没见过猪跑吗
你看的钱其琛啊
唐家璇的离岛新闻
都是这样从最底层的外教职员怎么慢慢慢慢赶上来
来了
不需要才
平庸
就是资本
帮派
就是上升渠道
杨洁篪他目前他信任这个外交部长之后他现在是
中共外办主任
有人说他是江派人物
我是
也不否认这一点20江派人物啊
那你说习近平习近平还是江泽民一手提拔起来的那个习近平是不是江派人物
是我们看
品牌证人不能够简单的
把它归于哪一
杨洁篪怎么说了他就是那种唯唯诺诺
听党的话听领导的话见风使舵落到这只有习近平是
大老板了吧
听习近平的了
你很杨洁篪在
习近平重大的厨房中
都跟在身边陪同
现在他担任了这个中共中央外事工作委员会呀
是在党的
这个系统当中
咱们这中共是党领导政府
对不对所以他的实际权力比
王毅的外交部长
还大肚管外交事务
他比网易实习
那么习近平对他的信任程度呢
给通过另外一件事情
是什么
你想他是管外交口子的事
作为外事工作委员会主任的要解释
上个月
那就7月份
还跑到东北区进行调研
参与国内的
顶层设计
所以可以看到他不行
这个一般的人物
那么再加上他自身有着政治局委员
这次
访问没
杨洁篪一定是带来的是
北戴河的
最终决策
测
这个药品
刘贺那边啊几个人一起按着
这个免提电话那个比那个层面要高
那么问题来了
他究竟带来了
什么呢
中美贸易
来来去去反反复复
我川普已经非常了解对手的
脾气和习性了
再多的变化其实也都在协议框架内
变动着
他不会让川普
不吃惊的
那么什么事情
会吓着川普呢
说让他吃惊了
这个中共
说出了什么呢
中共
说出了
他要价
香港问题
提的
整牙手
只有这个
能让川普说
这些人啊
要做一些让人吃惊的是
那么
川普
会怎样应对
中午吃枸
到底
是来谋求美国的默许就像当年邓小平出事
我一样啊好
回头就要打
中越
自卫反击战
是到美国来谋求美国的默许呢
还是
做一种
姿态
来看看美国的狗
疯了
我这卡这个咱们今天的时间了有点长了
同样这个
魏文娜
川普推的这一推还推不完
咱们退退退退退退分成两段来说这样的方便大家休息
我也可以休息一下
方便大家去
传播
咱们下一集
很快就
跟上了
我们那
记者说