很好
我不知道怎么能听得见啊
我外面的朋友也不能停下因为我这边是完全听不到这个你们那边那个声音乐队状况
Hello
可以听见
我们外面
来自
给姜峰来看
我看一下
这个在线的朋友都写一下看听见我的声音吗
可以听见
外面看好像翻墙
太好了太好了
这样子这个部门的这个我是离开销之声总部的回答我这一方小天地里吗
你们来了啊但是这个
原来计划的不是好好的睡一觉吃点好的
这个好觉但是看来的这个
是不允许了
不允许他在外面的世界变化的人已经超过了我们的那个想象
那么昨天在临行之前那根
正则这个这个跟放屁先生
做你的临时的一个节目
当天晚上的这个幽灵票的事
说了一下这个事情了11然后再继续发酵
话说回来了川普总统了在这个事情之前已经做了充分的一个准备
民主党那边的进行了一些沙盘的这个推延
我觉得这个线索
是比较明显的啊
对不起啊我这个先给大家先介绍一下吧就是咱们现在今天这个
连线啊
是
两位嘉宾了因为是我的老朋友方伟
另外一位则是这个KTV
新田女士
也是在浙江之声的作用非常优秀的女主播
做一些深度采访报道的
现在你是那么希望大家为现在大家打
Hello
回答
你好你好二维码上好我这边先啰嗦几句我做开场白白因为
没有做任何的太多的准备只是发了一下新闻
你觉得这个事呢
非说不可
不说不可
是我觉得今天早上
就是还没吃好的也没事好叫他们
一起做
那么
现在情况是这样子的
这个在
你昨天
早上也就是前天凌晨的闹着天早上吃健身
随着这个优势
事件的发生
还有更多的古怪的事情能分别发生在亚利桑那州
特拉华州这个波特拉华州这个乔治亚州
保卫视跟密西根州和威斯康辛州
还要包括宾夕法尼亚州
这几个都能够分辨出现了极其恶劣的
收到非常低劣的这种做票的这种
时间
那么这些事情发生之后的那么美国到底在这种
细胞最成熟的民主制度下
怎么面对这种
除了这种操盘面对这种政治家的贞操吧
很多人很拥挤
很多人很忧心重重那么我们现在呢
跟大家的
就是今天早上谈一下
目前的这个最新的这个更新的情况
那么究所知那也就36今天早上6点15分就是美东时间的6点15分
川普先生最最新的一篇推文很简单的三个字
English
因为所有的这些幽灵漂亮所有的直接直接出来的
这些奇怪的这些卑劣的手段的都是发生在大选日
过后的这个凌晨闹钟也就是四号的凌晨闹钟
那么为什么会发生这个事情的我自己简单做一下分析啊
奉先生和新年女生的可以给我做补充啊你们觉得对不对
最近我妹妹当时在做现场
好了我们做Call的时候大概是在佛罗里达的事情
在9点钟8点半
左右的时候基本上佛罗里达已经吃下来了
这个
在
整个大选中最重要的一个摇摆州用他的票数最多把他有决定性的作用当这个摇摆州的最后的
我们觉得8点半这个时候我们进行扣的时候
下载
川普的集合竞选这个对手
当在摆动阵营当中当然也意识到的罪
最长的民主打的我觉得应该是在那个时候开始下达了全国的行动计划
看来很多后来的叶一样的发生地是在这个
佛罗里达这个变红之后呢
在后面的大概两个小时左右
各种事情的开始陆续出台
大陆续出台
在意识到这个点票结束之前的川普呢在那个周角摆州的在
宾夕法尼亚在
北卡
在这个密室跟
在这个威斯康辛呢
都呈现了上升的优势
而且我们的前线记者和我们的这个
啊选情观察员都已经做出了分析
根据
你吓到了每个县哪个城市每个州的具体的战况的根据正常的归来说
川普在第9周是有绝对的胜没胜算的把握的
又是交通频道和西红柿生啊
大胆的薄
你不是说大胆的
合情合理的诱惑就是装不进哪家的
摇摆州
在此之后的当天晚上出现了大量气
事情做票了银座的病人
我觉得他们已经是
你说是
简单粗暴到了几点了
一切手段吧但是这个手段出来以后呢我没想为什么一个大的政党能够那么顺利的句子
操纵这个
这个胖超重这个选举办他们的通过怎样的手段实现的难道他们不怕这些
这些丑行曝光吗
普京曝光之后他们讲
安身立命我觉得这个可能是要今天
举办
有问题
我准备把这个话筒交给方维和心田
请你们家给大家再介绍一下
昨天到现在发生了一些情况
而这个美国现在
川普先生的准备下一步怎么走
总行动
那个我们昨天去世
10根
蒋鹏所讲
招行现在多数的酶
已经扣了这个梅西
常省州市
变懒了
但这里头那我说下最新的话要川普团队现在是要求在呢
威斯康辛州要从
重新计票
你喜欢周呢
川普团队已经是
Battleship
就是在
提交了法律诉讼
要求这个题
技术
赣州有一个
他的法律明确的是
说话
那么你的投票的地点要接受监管的
接受
对方的这个
是XXXX
要能够进去
但是他们没有让看
在这件事情的
这到底是
只是怎么回事呢就是看不到
看不到了
现在其实情是非常的近
心脏话
但是呢
资讯很少
这事情是很紧张
Steak is very big
就是用英文说state-feedback就
就是
透过机器的就是
怎么讲是非常非常严重的一个人
一个寝室啊
大但是呢
咨询留什么词
现在呢我们只能说是尽量给大家去呈现目前的情形
今天要给大家谈的话题就是其实威斯康生已经没时段都成了
这是说这个争议的点那都是不在这两个周了尽管
这两个州本身存在的争议那我认为都是非常大的
好了相关的法律诉讼案已经是呈堂了我们现在往下讲话
现在是四个州一个是宾夕法尼亚州
亚利桑那州
你是内华达州市乔治亚州
这四个州的现在还能叫做没有被officially Call的话
还没有这个正式的结论
在滨州那整个的票要数到星期五
才能说出来
所以就是说冰毒的结论到星期五
那川普团队踏着昨天的预计是川普会赢
银算漂在这
这个东西翻译
但是同时那他们已经
上交了两个法律书
现在主要的数表示数在非常这个地方
我就说一下啊这是川普团队所说的关于费城的行
费城
这个地方啊
鼠标一直都是非常非常的贵12
在2012年的罗姆尼亚在费城的59个选
他得到的票是多少呢
林晓
这件事情可能吧
能在费城主导这个选票的负责的人的是一个民主党的人在2014 2015
2016年
都被抓到了不是主导航其中有这么一个人都被抓到在这个选票象作弊
所以呢
费城的表述下来
到底是怎么回事呢
现在也是只是
这是真的很大的一个问号
但是这里头有具体的就是费城的点票的时候也是让肩票的共和党的这个监票
袁娜
让他们不能靠近
他们必须
你这好几尺之外
那么这样他们就没有办法
这个看到这个
选票的具体的处理
这只是非常我们在看一下在桥下周华
昨天晚上呢
川普团队已经是
上交了法律诉讼要求在乔治亚州的点票停下来
那么难原因也是因为在好几个地方
对不起这事没事干
在北卡罗来纳州那现在没有最后的结论哈那么他一直要收到1月对不起
12 11月12号才有结论
最新的一个情形就是内华达州
打电话打着那大概再过一会画画可能就有一个新闻发布会好
内华达州就是针对的电话打现在是拜登领先的12000票
现在川普团队说话
有明显毒在内华达州这个违法的例子
那么他们估计至少有1万个没有投票权的非法移民
非美国公民都有些非美国公民投票了
包括说有这样具体的例子一个家庭地址
收到18张选票
还有人那团票之后回来再继续投电子票只有具体的例子
所以这个法律诉讼的已经是这个
这是我不知道引发了还是将反华
在9点47分的时候也就是说23分钟之前
那
川普总统那刚刚发了一个推文
说如果说是咱们就数
美国公民的投票合法的投票的话
我已经赢下来了内华达州
这是我这边那些最新的一些报告
青田
欢迎你昨天好像采访了美国的这个
宪法
这方面的专家号美国官员更报告一下情
好的
谢谢姜丰哈
首先呢我想可以讲一下
这是在底特律
已经是友谊
一些
这是
Video好就是视频的报告
所在
这个选举业的
这个第2天的凌晨四点钟
就有监控的录像那看到有人是晕这种
他们怀疑是假的选配
票到这个的
比特率的
这个选票我相信票处
那这个是一个叫德克萨斯
Scorecard
报告的
另外呢是有消息说
川普的
私人律师
祝你和他的团队那一
已经是吧
很多
地方的这个选票点
都有监控
那种监控是
绕过了所有的枪
FBI CIA
机构的
那当然这个就是最后的情况怎么样
我想大家呢
目前就是很多人都很焦虑
这是觉得说到底怎么回事
那我昨天的事采访了李小campbell是他是就是在华府的
历史学家和外交专家
也是在目前的
约翰
约翰霍普金斯大学
教书的
那他呢
首先啊
我想这个就是不尽
是我们的华人的观众非常的现有很一种焦虑的心情
那很多的美国民众也都是这样的
那他跟我分享了一个事情
他就是说
他说其实呢现在应该是稍安勿
我*为什么呢
现在的美国的主流媒体呢
已经是
多少年来劲大概是50年来
已经把
这个
选举呀
当成了一个
这是一个他们可以炒作的一个项目
这是为什么呢就是因为他们的需要他们的媒体的一个叫什么
换场
收视率啊这些方面
OK所以很多的信息呢
其实是他们有按照这样的一种
规律在
操作哈
这个是可以大家
就说放在心里面作为衡量的一个因素
第2点呢他说
在他看来呢
川普总统的
这个在法律上的行动呢
只会非常迅速的
而且我们就回想一下川普总统在
就是选举业的第2天的凌晨2点中所作的一个讲话
他那马上的就是题
你到的这说最高法院
他的目前已经在很多个州
发起了这个法律诉讼
那这个法律诉讼呢
可能在可能各地的用它首先是到这个Federal Court
Fido就是联邦的地区法院
但是联邦地区法院有可能因为这些州都是民主党控制的州
有可能都是说他的判决不一定是有利于川普证
盼川普团队
但是呢他很快的就会吧
这些
法律诉讼案就推
送到
上述到这个最高法院
最高法院
大家记得就是最近的那个巴瑞特
法官大法官已经是上尉了那这个呢
也是川普总统这是非常聪明的一步
这是
在大选日之前呢
就成功的
把这个巴菲特大法官是上位了
那假如说不出意外的话
因为爱
按照这个大法官他们判案的这种原则
他认为呢
这个是最后的判决是会有利于川普团队的
为什么呢比方说就是在各州他们做的
他说那个宾夕法尼亚州
他所做的在周的这个层及他所做的
一些关于
选举
数票的一些
改变了
其实是不符合宪法的
这是有违宪法的
那么按照就是保守派大法官他们判案的原则呢
他们的这种改变就会属于是违反宪法
最最后的判决那就是应该的
有利于川普政府的
川普总统
所以他总结起来看他觉得呢
川普总统应该
就是会
维持他的一面的
另外
另外一方面就是讲到这个国会的选举
我想待会这个可以再有时间的时候再说
等一下那我也可以跟大家更新一下就是在从川普
团队里面啊传出来的一些消息
好像风
非常感谢发为核心田的这个最新报导现在是这样子的话给大家说大概两个
订的是差不多的状态心里提到的这个老师午的
就是这个
请恕我这个事情的已经在这个
北卡
Wisconsin
荔枝干和这个
比起房价已经开始了
所以那就应该是赏到当地的这个联邦法庭
你把人家一个好消息
Arizona
已经开始
机票了啊
中国已经开始
所以我觉得这个事情大家的是
早安
老对
打穿
要对
有些人想做
美国
200多钱
打开网站
为什么我们今天不吃鸡
这里要坐到12月
那个说的三月20号做到这个大屁
这正是结果出来是要做到
1月份
Inauguration马总统的就职演说
到最后的尘埃落定了我觉得就是个逼
大家背后
希望了解我看到最后的一个大家至少这个公平正义的结果出来吧
那我再补充几点啊就是
闭了吗
关于这个
上述的事情了
他会对整个的职业调查
然后进行法庭的这个判决
规律师粉
长时间
还正常的话那像这种重新计票呢可能会
晚上大概六个月到一年的时间
那么这次如果说你把这个几个州的只摇摆州的这个事情一拖下来
那么大的月份到底是谁
战国会那里
你去进行总统就职演说呢
这也许就会发生美国立场从来没有过的一个叫做什么就宪政危机
用线程为其哪个什么办法呢
对美国来说呢
肯定现在就是一个法律解决的问题
因为有些人已经到彻底从头到尾把这个游戏规则把大学制度类
这个大学的这游戏规则改变了吗
那是君子谦谦
也不再遵守这个游戏规则要玩阴的玩黑的哪好
最后的是大法官进行这个角色
爸爸关这个
还是我刚才说了再整体来看的大家是六比三的比例
巴雷特的这个入选非常关键因为我们知道
在
这个花园里面有一个
有一个定时炸弹
老文不知道他做什么都爆发
那就是首席大法官罗伯茨
老婆不是在很多的关键点的时候在
最高法院他在任期间的时候有很多关键点
进行了
坚决的项目
摇摆
所以现在的巴雷特进去
以后整个最高法院大法官的这个
代表保守理念的这个法官人数的应该是
咱们说什么5.5比
3.58个一个准确的说是著名的景观
水的坏换就刷错他人的吧就是最糟糕的幸福
伴着不见了
对
喂
现在很好了
我一个大家再说一个现在75两点
找到了没
这个变化
帮我搜狗
打了
我10点来我不知道他这个立场本来是一直偏右的啊
一直偏右的
那么我现在想起点事情啊
就咱们的江峰频道好
我做家跟不用说了
我说咱们虽然
那不愿意往坏处就说但是我们要做最坏的打算
就是我们有可能面临随时的
谷歌
就封杀的这么一个一个可能性
我们为了
我那个朋友了你为了我们的声音能够继续呢
我建议朋友们一会我们都希望我们的这个那个小智说那边工作
走吧咱们这个希望
那个链接啊
放到下面放在最显要的
要是能在这个苹果上做一个and car
做个最后的那个让大家就
一点进去
眼睛雪那么我也希望这个到我们会组织的技术人员吧
把我们在
江苏版弹
我们的所有在这个直播类的节目的都放到一个免费的平台上
有关YouTube我真的下正手对我们不利的话
我们整个就医过去
这个事情了朋友们
2018年的时候就已经做出准备了那个时候他对我的这个账号打呀
从3000分11是跟过来的
要干粉丝啊都跟我度过了一段最艰难的日子我非常
非常非常深
那些不用我在这里也表示感谢
这世间少了我们的这个频道坚守着咱们的理念打从3000过来
3000分是把牙整整半年
六个月
一个人没增加
最多的一天是上来的13000的订阅3000的第2天回去
信
-76人
他们都干得出来了
所以呢从那个时候我就知道了
我们面对的是怎么样的危险
我们出来通过朋友拿跟政府对方面的意见联系呀
疏导华子
头都有另外一方面的
我们也在积极的做法
准备我们知道这一刻
可能会来到
怎么没想到他居然敢在大选日
这个时候在美国的政治力量叫别的事
最激烈的是
出现了15米做这个准备向朋友们的万一我们这边发生了这种欲望的情况的比如想继续听到江红的
继续想听到另外一种
关于
你听不到你的声音吗
是我的另外一封利软一面
相机
我在那里了免费版
欢迎大家
这是补充一点我接着说刚才的话题
就是一种限制出现后
美国会走向
怎么样的道路
最高法院
这个法国能把他给
可以把它截止住
这个时间我
我大胆做一层乐就现在回去过去没有发生过
会不会想起来
半岛
如果过了乐观的话
我找
讲话听不讲
这样子的
一个智慧
本能
解决这个问题
这是我说的第1条件第2个是什么那现在现在很多谣言也传出来了
一个什么没加拿大总理准备率军对要要要要进步进攻白宫了
YouTube下载
就是瞎扯
一个特鲁多加拿大出了那么多鼓励怎么不带军队
华阳去去去去去
好了进攻你的就是
里面上揭阳山
鸭子
讲一样的朋友吧
这个不可爱
一听就是胡说八道
第2个是什么的就是
美国的军队有介入了
一旦
那个穿不烂在白宫不走他们就准备用军队
这句话
美国的
怎么听不见了怎么好看一下什么原因
我想这些干扰可能已经
已经开始
登记
说慢一点
我正在说吗
减肥请假了吗
有一点段
到点子上了
家人酒
IPad
其实讲到
讲这个那个姜峰讲的这个非常的重要因为我有看到消息要
现在民主党人
再给
推特
压力
给推特压力要把川普总统的这个推特账号
赞
天庭做一直要等到大选结果出来
见他们在给非常大的压力
我说下2点这几天我
一直在这两天吧都不用几天了一天半的时间
我确实一直一直在看这个
媒体的报道
我觉得很多人有些事情我只能说现在跟大家说实话我只能说一种感觉完不能说有一个很
全新的东西我还在研究这个事情
包括像福克斯新闻这样的
他的平原
都很奇怪出现了一批我们见没见过
从来没有听说过的人
那么写的观点来都是
老板穿的
那么这个比例比以前大很多
那庄严志刚才我听到这里一个
我说的这么一个小小的哈我是尹树哈我们有何事
我简述一下
那么这是一个华人他从底特律的温康体检票回来
他这么描述的
他说在10月31日晚上
你们是赶开票开到近80%的时候突然就停工了
干嘛他的估计是那时候川普赢得太多在数下去
漂全开就没法做什么造假了
他说那他们自己
他的那个
这段分配的叫做投票箱监控的时间是
晚上10点钟到第2天早上的5点钟
但是整个晚上都没有数票
直到早上4点钟他们要下班的时候突然涌进了大批选票
他说这感觉就是造假因为从各个投票站送到这个投票中心的证明一个
漂亮一般半个小时之内就能送进来
那他就用了15个小时
来
宋正门10几万张票进来
后来知道贾票里没有一张是川普的
他说这个都不加掩饰明目张胆的作弊
当时呢这个共和党的历史说只是说
会提出法律诉讼至于最后结果
会怎么样
谁都不知道我说的是引述话
我没有说这是我核实过的
随着里头就是两件事情我们在这里的肯定跟大家公布一下
一个男士
那希望之神会关于这个选票
不必获得选票的嫌疑的事情
那么做一个系列的调查新的报道
细致的去看这些具体的例子到底有没有那么回事
这是一方面画
另一方面呢就是
我们在今天下午的5点钟啊
会在另外一个就是新闻性的频道叫作希望之声TV
在那里开始做一个直播并且会接听
听众这个观众朋友的电话
因为现在大家有很多的问题这是一方面需要很多的资讯到底现在怎么回事
到底怎么回事
这样大家也有意见要表达
现在梅西的下午的5点钟
这个就是会开这个希望之声电视啊你搜索就要做
希望之声电视
你搜索的话那我们在那边会做一个直播的节目
奶包括说姜峰先生啊天亮啊我们将漂亮博士吧
我们都想请他们来也在那里继续给大家做一个狗儿子沟通话
在节目前我跟着强和老师已经说了这个事了
江老师也请顶一下吧
是的我觉得是这样子的这个作为左翼媒体还有认识就像
在政治色不上偏右的这个福克斯新闻呢
对媒体来说那他也是
小战队
我也想站着的所谓的立场吧
他看了看的好像是似乎是拜登是有可能胜选了
进行了一些人员上的调整
我觉得就是这么简单的
现在我们对整个的所谓的啊过去说主流媒体主流媒体看西方大报现在我们看到一
什么程度了
有兴趣的朋友可以归到我的这个历史上的今天我关于这个纽约时报网
这个美国的这个
几分钟看了
多方面的一些啊这这些我都做过一些
小的节目包括陈晓一个小大人的
我想告诉你
美国的
新闻自由的价值的
附近的新闻人
成长
原则
做人的原则赞
把大家提出
现在的干扰着他
又听不见了
这个
现在
要不然我就讲一下这从川普
团队发来的消息
他们的现在已经是为这个他们的法力策略是全力以赴
他们的地图要保证的那就是这个数票过程的透明性
而且他要
利宝说是能够继券
计算所有的合法的选票而
不计算所有的非法选票
那另外他们的团队已经为这样的一个选后的可能出现的诉讼
可重新计票计划了一年多的时
时间好
所以呢其实
是做了非常充分的准备了因为那他们知道就是一经被做派控制的
民主党的
会要做这种舞弊的行为
他们反对说那在川普团队的全国的律师网络和
遍布几个主要的摇摆州包括宾夕法尼亚威斯康星密西根
和其他各州的多家律师事务所的帮助之下呢
他们几个月来一直在做这样的一个努力
如果说民主党人试图与他们自己的方式来起诉的话呢
他们也会着川普团队的各个大律师团也会继续进行
表的起诉
然后呢在这些这个
找关键州或者是站长洲
已经有成千上万名
志愿律师在现场
然后就说一直会努力到最终获得真正的选举结果为止
那另外呢就是
关于这个
国会国会的那个选举其实呢
其实是非常的重要
现在如果去看的话那民主
共和党
已经在佛罗里达赖和华纽约新墨西哥奥克拉荷马和科罗拉多
等各个地区的
国会众议院已经增加了很多了几倍
其实如果说就是从将那个趋势来看呢
在在很多的州这些就是支持民共和党的支持川普总统
总统连任的这个趋势是很大的
另外呢
这是
想
夏天的博士他有提到呢
其实那现在民主党其实是处于一个非常不利的地位为什么一方面
在国会众议院士失去了很多的票数然后呢像男生
佩洛西
他们他跟这个就是做派的共和党
左派民主党
1元之间的争斗
会愈加的
一列它是预测这个佩洛西呢
他是
可能没有办法继续担任这个国会的议长
其实就是向
帮我以前说过的
民主党他是叫什么
他这个在这次选举之后不管是谁当选总统的话它这个分裂会
鬼谷家的明显
给所以呢
就是说而且就是他说川普总统在他四年的这个
执政期间我已经做了非常多的这种
通过他的这个行政令啊
和整个的布局
他说想包括很多的非常厉害的这些策略规划师包括纳瓦罗
就是把很多的政策在美国的整个版图上做了非常大的根本性
性格改变
那如
即便是
拜登入主白宫的话
很多的事情她是无法改变
因为他一个是缺乏这样的策略师
然后呢就是他们征坚定的民主党内部的这种分裂和争斗
会导致他
即便是执政四年可能都是
没有办法去改变
目前
川普总统通过他的执政
对美国
这个上上下下做出的很多的变化
好的你能听到我说的吗这现在可以听到了
我们请将封老师现身
现在看得很清楚也听得很清楚
我我我我看那些别有用心的人啊不能打人的主意把你慢慢黑我吧
咱们不怕这个啊咱们有自己的准备有很多的网友还朋友们啊再支持我们
这个这真是一场
一场大仗啊说到这个帐子咱目前来说的还是集中在这个
法律领域
华丽旅游
刚刚提到了关于这个
我竟然在这个问
这个不仅是某些社区社群的一些
甚至
美国的一些政治人物也在
弹出来
他们也知道这个在线至上是不
希望呢
到这个屁股
饭店
这个是不是这个
起来
等一下起来了
这是我有钱
OK没事我慢慢说
我慢慢说我让那些那些人都听清楚一点
现在是这样子的关于这一点的这个疑惑呢现在已经是由这个美国的军
站出来时
给大家吃个屁啊
这个是由这个axes这是一个网站
他引爆了
就是参谋
参谋长联席会议主席
这个上将media
他是说军方将领
还有这个
有毒的一些就是找一些媒体的机器人吧那就是做了一个这个不公开的这么一个
一个新闻发布会
就是关于说出动军队介入选举的这个事情了他们就是明确的表态了
就是
军方高层
只想通过这个是学会表达自己
美国军队的一贯立场
就是保持中立
不管这个有什么样的一个选举纠纷
这个呢
是不会有军方决定的
关于什么川普败选的不用下台军队各组出白宫啊
这都是谣言
那么军方高层是什么
说的就是
军方
绝对不会介入这次大选
这是我就跟大家很多特别是很多朋友来自大陆的华人当中阿比较容易接受这个观点为什么
什么是来自于中共的一个宣传教育
要是枪杆子里面
主政权把它们一贯是这样子的这么一个聪明法则吗
所以呢大家容易接受这种观点是不到关键的时候了一位川普总统的自己手中有权力他会用军队啊
我的手有些人说那个川普大厦贪恋权力也是我们用军队把它点出来呀
这都不会啊这都是不会的因为美国的军队是国家军队的不负于任何政党
在国会
他们坐在那里时候的总统说得再热的所有的议员都起来鼓掌了他们都不
不会动的
这就是美国的军人
而最高法院的大法官解释
是如此啊
军方不会介入
政权的转移
不会介入这种和平转移
我觉得这是他们的一个真真实的表态那么如果说现在在各个
街头或者是在各个州网出现一些字符那个准确说的是谁是什么呢
视觉到国民兵和NASA new card
没每个周末他都能够自己
这陪自己的
有一些这个
响应了这次最全礼的周长
在州长那边
在asakawa处理这个堪萨斯小时成的这个宪政危机的时候呢动用的就是101
高空将失去对付的国民警卫队把它不是对付人民的也不是为了某种权利的这个过度
所以大家的就知道对于这个见证的这个把握的美国军队是
有数了
要点我想补充一下刚才这个辛甜的这个
这个
就他的那个采访
就是这种
调查展开之后
关于这种
错觉
坐票错血
票他有两种
第1种是什么
本来就是
程序不合法
你收集选票的程序不合法
你将收集来的选票投入票箱记录的这个
过程不合法
这是坐标的
海龙错票的
就是假
这种假票的身上你
是存在的
大家要想演这个
如果觉得这个选票的朋友合作特别注意好
美国的选票是跟钞票一样
他是有这个
水映的
是防伪的
在短期内呢
明天早上造假的拿出去后假选票
是不容易了
所以一旦在各个州各个选票点
展开这种
重新投票的这个决定或者进行调查的决定
那
民主党一定会黄这就是为什么我刚刚跟大家算Ariana已经重新开始
机票
这一点非常关键这就反映出什么
这个造假的人
说谎的人他的心是多么的虚
他希望通过一阵子的慌乱
能实现他的一个政治目标
但是
他们将输得更惨
从拜登一个人的
从他的儿子从家族的身败名裂
甚至会导致整个民主党中间治上组织上的
身败名裂我觉得就是这样
随他们去表演吧我相信
这辆我对川普是非常有信心的从大这4年来开始组建自己的
的团队开始到最高法院大法官得这个
迅速的到位
我觉得
为这一切川普通已经做好了充分的准备了
罪恶这是我的一个观察88
我这个声音不好干的断了一段
希望大家不要太多的惦记我再重复一遍啊再重申一遍就是我们
几点遭遇到了一些封号
把这种最不利的情况下
他推特连总统都敢风还不敢风已将风吗
对不对
回笼觉
这个准备吧
如果我们在
我们在厦门至
洋葱
希望之城
长的这个链接
要给他打
在那里永远回答
一段YouTube
免费给他2块
另外那我再重复一下就
刚才这个
帮我先生预告的啊就是这个
希望之城的
他有一家希望之声的秘密
他是一个滚动新闻每天下午
美西5.3是每栋纽约那边的大概是在晚上8点了就每天做更新
现在这个情况之下的还希望大家呢
我们的记忆能力啊给大家
报告最新的这个动态最新的更新也有一些简单的评论和简单的口令
希望大家能积极参与
咱们共同寻找真相
好的这个今天是这个节目咱们可能就
基本上简短的就到这里我再做给几分钟
正好给你几分钟说了
团队的这个法律行
行动啊现在呢他们已经在宾夕法尼亚州的共和党人
向最高法院直接提出了一个人
告诉
还好了
然后那是为什么呢因为并州粉滨州那他们不是就说要吧
大选的邮寄选票可以推迟三天三天一直到六号
就是如果就是受到的话都可以
算吗
这个那他们就说是违宪的就刚才我讲的就是说
微信的这种行动的共和党人
都在进行提高而且呢
现在最高法院是要求这个滨州的民主党人在周四晚上
之前就是明天晚上今天哦
今天周四了对吧
今天的晚上之前做出回应
所以他们应该是在
这个还挺快的今天的时间之内就做出他们的回应的
所以呢就是就像kamppi博士跟我讲的
他说川普团队的这个要求最高法院
就是神和身体很多的
这种法律诉讼案的华社会行动非常之快的
有可能
就是说照他的讲法
在1月20号之前
把这些事情都所有李清的话他认为对于这个在美国的将一个系统
体制之下
是没有问题
问题没有问题的那我也会今天在继续做两个采访都是主流这个
讲一个是汉生教授斯坦福大学胡佛研究所的顶级
级的学者他会跟我做一个采访另外那我也会采访一个
前俄亥俄州的州务卿他现在在一个智库里面也是坐姿
资深的研究员
他也会在这个方面啊就是
选举舞弊而出票舞弊可能存在的问题
跟我做就是我会采访他
如果听众观众朋友有兴趣的话呢
可以去我的这个频道上好教走路美国
我会在那里做更详细的
一个跟踪的报道
谢谢谢谢谢谢
非常谢谢新点
其实我们把这些新闻说一下
给你那个
补充一下
但是我收到的最新新闻就是宾夕法尼亚州今天已经开始暂停全天投票了
那那个那么他的第2大现了现在已经是跟星期四就今天
根本不去计算选票了这个实验室对对就是跟这个这个
团队这个上诉啊
这非常有关系的这个在法律上对此
你打的震慑作用
留给大家说一下认为自己已经准备迎了
选举的拜登
那很高兴
他发表了演讲
他说
如果他上任
将在第1年的
把重返巴黎气候协定
我们做的一位的什么了吧
这就意味着对现在所有已经所谓转蓝的
那些摇摆州
他们将失去传统能源的生产力
生产的机会
这可能吗
所以的
不用买的这个这个所有的是狐狸的尾巴呀都提前的露出来了啊另外我想提醒这点就是
我们很多华人的朋友啊刚来到美国社会获得比较早的
这个华人朋友来到美国社会后都会为民主党的一些那这个民主的口号
和他们的感召力所感动
加入了民主党和支持他们的一些行政
这算的理念吧做事
我认为这没有错误
没有问题因为我们从齐全
所以国家来
我们从独裁者的
这个统治之下走出来
逃离出来
我们更需要的是一种能够
坚决的反对独裁者
反对极权者的一种
有声音但是我们却会慢慢的发现这一切都在发生着变化
就像这次大选
我们就注意到了
高寒的民主
捍卫自由的口号的人呢
却在
吉利的
为了能破坏了
西方世界
最后的一个
坚定的
也是最大的
民主阵地
我希望哪有很多的朋友通过这些世界呢
也是改变自己的
有些想法
改变自己的一些看法
我不建议
我也不是从我个人来说就建议你去不叛党逃党他尽管在美国这里这也不是一回事就是
就是你登记选票的时候就是一个理念的
皮的够你是共和党的七个高级民主党了也没什么来为你交党费
也不需要你为之奋斗终生
但是我想我们人要对得起自己的
良心
对着自己对得起自己这一辈子的事
追求
我们
真正的是为了啥
不仅是为了
在美国
我们有1块
自由的天空自由的生活的这个环境空间我们也为了我们的祖国为了我们钟啊
华民族的民众
好
大王
好的补充下六点
有点哽咽
我就在一句吧我觉得就是最美国华人来说话和所有关心这个节目的华人朋
朋友我没有我们自己的责任啊作为一个公民做一个人
我们有自己的责任
然后继续一直走下去了
相公在一块
生命不息战斗不止吧
老化了是吧
咱们一起为正义为公平发生
我能
我不是说
天生就是一个什么
什么穿米
我2016年我还我还讽刺我很多次都穿不在我的节目里
当时我也不说在东西
压力
狗为什么在铜川不是因为我当时说
希拉里是个骗子
但是我说的川普是个疯子
我是渐认清楚的骗子我是不会让他再骗我的
飓风怎么我们倒要看看在一个民主制度下
他能分到哪去
带着大半码的到后来呢
我渐渐的理解了
把特别是当
川普在白宫进行这个
这个
进行这个宗教祈祷的
他的团队
每个星期都要进行这个
宗教祈祷的事
我的意思到了
一首英文
有信仰的人
这位的意识到了
这不是一辆普通的事
这不是
龙的视频
在这个世界这是一场
神
Whatsthat
非常顺利
好了今天的这个
时间就到这里了
欢迎
继续的歌
守候
关于我们
为什么点事
微博
继续
我们再见