很好
我不知道怎麼能聽得見啊
我外面的朋友也不能停下因為我這邊是完全聽不到這個你們那邊那個聲音樂隊狀況
Hello
可以聽見
我們外面
來自
給姜峰來看
我看一下
這個在線的朋友都寫一下看聽見我的聲音嗎
可以聽見
外面看好像翻牆
太好了太好了
這樣子這個部門的這個我是離開銷之聲總部的回答我這一方小天地裡嗎
你們來了啊但是這個
原來計劃的不是好好的睡一覺吃點好的
這個好覺但是看來的這個
是不允許了
不允許他在外面的世界變化的人已經超過了我們的那個想象
那麼昨天在臨行之前那根
正則這個這個跟放屁先生
做你的臨時的一個節目
當天晚上的這個幽靈票的事
說了一下這個事情了11然後再繼續發酵
話說回來了川普總統了在這個事情之前已經做了充分的一個準備
民主黨那邊的進行了一些沙盤的這個推延
我覺得這個線索
是比較明顯的啊
對不起啊我這個先給大家先介紹一下吧就是咱們現在今天這個
連線啊
是
兩位嘉賓了因為是我的老朋友方偉
另外一位則是這個KTV
新田女士
也是在浙江之聲的作用非常優秀的女主播
做一些深度採訪報道的
現在你是那麼希望大家為現在大家打
Hello
回答
你好你好二維碼上好我這邊先囉嗦幾句我做開場白白因為
沒有做任何的太多的準備只是發了一下新聞
你覺得這個事呢
非說不可
不說不可
是我覺得今天早上
就是還沒吃好的也沒事好叫他們
一起做
那麼
現在情況是這樣子的
這個在
你昨天
早上也就是前天凌晨的鬧著天早上吃健身
隨著這個優勢
事件的發生
還有更多的古怪的事情能分別發生在亞利桑那州
特拉華州這個波特拉華州這個喬治亞州
保衛視跟密西根州和威斯康辛州
還要包括賓夕法尼亞州
這幾個都能夠分辨出現了極其惡劣的
收到非常低劣的這種做票的這種
時間
那麼這些事情發生之後的那麼美國到底在這種
細胞最成熟的民主制度下
怎麼面對這種
除了這種操盤面對這種政治家的貞操吧
很多人很擁擠
很多人很憂心重重那麼我們現在呢
跟大家的
就是今天早上談一下
目前的這個最新的這個更新的情況
那麼究所知那也就36今天早上6點15分就是美東時間的6點15分
川普先生最最新的一篇推文很簡單的三個字
English
因為所有的這些幽靈漂亮所有的直接直接出來的
這些奇怪的這些卑劣的手段的都是發生在大選日
過後的這個凌晨鬧鐘也就是四號的凌晨鬧鐘
那麼為什麼會發生這個事情的我自己簡單做一下分析啊
奉先生和新年女生的可以給我做補充啊你們覺得對不對
最近我妹妹當時在做現場
好了我們做Call的時候大概是在佛羅里達的事情
在9點鐘8點半
左右的時候基本上佛羅里達已經吃下來了
這個
在
整個大選中最重要的一個搖擺州用他的票數最多把他有決定性的作用當這個搖擺州的最後的
我們覺得8點半這個時候我們進行扣的時候
下載
川普的集合競選這個對手
當在擺動陣營當中當然也意識到的罪
最長的民主打的我覺得應該是在那個時候開始下達了全國的行動計劃
看來很多後來的葉一樣的發生地是在這個
佛羅里達這個變紅之後呢
在後面的大概兩個小時左右
各種事情的開始陸續出臺
大陸續出臺
在意識到這個點票結束之前的川普呢在那個周角擺州的在
賓夕法尼亞在
北卡
在這個密室跟
在這個威斯康辛呢
都呈現了上升的優勢
而且我們的前線記者和我們的這個
啊選情觀察員都已經做出了分析
根據
你嚇到了每個縣哪個城市每個州的具體的戰況的根據正常的歸來說
川普在第9周是有絕對的勝沒勝算的把握的
又是交通頻道和西紅柿生啊
大膽的薄
你不是說大膽的
合情合理的誘惑就是裝不進哪家的
搖擺州
在此之後的當天晚上出現了大量氣
事情做票了銀座的病人
我覺得他們已經是
你說是
簡單粗暴到了幾點了
一切手段吧但是這個手段出來以後呢我沒想為什麼一個大的政黨能夠那麼順利的句子
操縱這個
這個胖超重這個選舉辦他們的通過怎樣的手段實現的難道他們不怕這些
這些醜行曝光嗎
普京曝光之後他們講
安身立命我覺得這個可能是要今天
舉辦
有問題
我準備把這個話筒交給方維和心田
請你們家給大家再介紹一下
昨天到現在發生了一些情況
而這個美國現在
川普先生的準備下一步怎麼走
總行動
那個我們昨天去世
10根
蔣鵬所講
招行現在多數的酶
已經扣了這個梅西
常省州市
變懶了
但這裡頭那我說下最新的話要川普團隊現在是要求在呢
威斯康辛州要從
重新計票
你喜歡周呢
川普團隊已經是
Battleship
就是在
提交了法律訴訟
要求這個題
技術
贛州有一個
他的法律明確的是
說話
那麼你的投票的地點要接受監管的
接受
對方的這個
是XXXX
要能夠進去
但是他們沒有讓看
在這件事情的
這到底是
只是怎麼回事呢就是看不到
看不到了
現在其實情是非常的近
心臟話
但是呢
資訊很少
這事情是很緊張
Steak is very big
就是用英文說state-feedback就
就是
透過機器的就是
怎麼講是非常非常嚴重的一個人
一個寢室啊
大但是呢
諮詢留什麼詞
現在呢我們只能說是儘量給大家去呈現目前的情形
今天要給大家談的話題就是其實威斯康生已經沒時段都成了
這是說這個爭議的點那都是不在這兩個周了儘管
這兩個州本身存在的爭議那我認為都是非常大的
好了相關的法律訴訟案已經是呈堂了我們現在往下講話
現在是四個州一個是賓夕法尼亞州
亞利桑那州
你是內華達州市喬治亞州
這四個州的現在還能叫做沒有被officially Call的話
還沒有這個正式的結論
在濱州那整個的票要數到星期五
才能說出來
所以就是說冰毒的結論到星期五
那川普團隊踏著昨天的預計是川普會贏
銀算漂在這
這個東西翻譯
但是同時那他們已經
上交了兩個法律書
現在主要的數表示數在非常這個地方
我就說一下啊這是川普團隊所說的關於費城的行
費城
這個地方啊
鼠標一直都是非常非常的貴12
在2012年的羅姆尼亞在費城的59個選
他得到的票是多少呢
林曉
這件事情可能吧
能在費城主導這個選票的負責的人的是一個民主黨的人在2014 2015
2016年
都被抓到了不是主導航其中有這麼一個人都被抓到在這個選票象作弊
所以呢
費城的表述下來
到底是怎麼回事呢
現在也是隻是
這是真的很大的一個問號
但是這裡頭有具體的就是費城的點票的時候也是讓肩票的共和黨的這個監票
袁娜
讓他們不能靠近
他們必須
你這好幾尺之外
那麼這樣他們就沒有辦法
這個看到這個
選票的具體的處理
這只是非常我們在看一下在橋下週華
昨天晚上呢
川普團隊已經是
上交了法律訴訟要求在喬治亞州的點票停下來
那麼難原因也是因為在好幾個地方
對不起這事沒事幹
在北卡羅來納州那現在沒有最後的結論哈那麼他一直要收到1月對不起
12 11月12號才有結論
最新的一個情形就是內華達州
打電話打著那大概再過一會畫畫可能就有一個新聞發佈會好
內華達州就是針對的電話打現在是拜登領先的12000票
現在川普團隊說話
有明顯毒在內華達州這個違法的例子
那麼他們估計至少有1萬個沒有投票權的非法移民
非美國公民都有些非美國公民投票了
包括說有這樣具體的例子一個家庭地址
收到18張選票
還有人那團票之後回來再繼續投電子票只有具體的例子
所以這個法律訴訟的已經是這個
這是我不知道引發了還是將反華
在9點47分的時候也就是說23分鐘之前
那
川普總統那剛剛發了一個推文
說如果說是咱們就數
美國公民的投票合法的投票的話
我已經贏下來了內華達州
這是我這邊那些最新的一些報告
青田
歡迎你昨天好像採訪了美國的這個
憲法
這方面的專家號美國官員更報告一下情
好的
謝謝姜豐哈
首先呢我想可以講一下
這是在底特律
已經是友誼
一些
這是
Video好就是視頻的報告
所在
這個選舉業的
這個第2天的凌晨四點鐘
就有監控的錄像那看到有人是暈這種
他們懷疑是假的選配
票到這個的
比特率的
這個選票我相信票處
那這個是一個叫德克薩斯
Scorecard
報告的
另外呢是有消息說
川普的
私人律師
祝你和他的團隊那一
已經是吧
很多
地方的這個選票點
都有監控
那種監控是
繞過了所有的槍
FBI CIA
機構的
那當然這個就是最後的情況怎麼樣
我想大家呢
目前就是很多人都很焦慮
這是覺得說到底怎麼回事
那我昨天的事採訪了李小campbell是他是就是在華府的
歷史學家和外交專家
也是在目前的
約翰
約翰霍普金斯大學
教書的
那他呢
首先啊
我想這個就是不盡
是我們的華人的觀眾非常的現有很一種焦慮的心情
那很多的美國民眾也都是這樣的
那他跟我分享了一個事情
他就是說
他說其實呢現在應該是稍安勿
我*為什麼呢
現在的美國的主流媒體呢
已經是
多少年來勁大概是50年來
已經把
這個
選舉呀
當成了一個
這是一個他們可以炒作的一個項目
這是為什麼呢就是因為他們的需要他們的媒體的一個叫什麼
換場
收視率啊這些方面
OK所以很多的信息呢
其實是他們有按照這樣的一種
規律在
操作哈
這個是可以大家
就說放在心裡面作為衡量的一個因素
第2點呢他說
在他看來呢
川普總統的
這個在法律上的行動呢
只會非常迅速的
而且我們就回想一下川普總統在
就是選舉業的第2天的凌晨2點中所作的一個講話
他那馬上的就是題
你到的這說最高法院
他的目前已經在很多個州
發起了這個法律訴訟
那這個法律訴訟呢
可能在可能各地的用它首先是到這個Federal Court
Fido就是聯邦的地區法院
但是聯邦地區法院有可能因為這些州都是民主黨控制的州
有可能都是說他的判決不一定是有利於川普證
盼川普團隊
但是呢他很快的就會吧
這些
法律訴訟案就推
送到
上述到這個最高法院
最高法院
大家記得就是最近的那個巴瑞特
法官大法官已經是上尉了那這個呢
也是川普總統這是非常聰明的一步
這是
在大選日之前呢
就成功的
把這個巴菲特大法官是上位了
那假如說不出意外的話
因為愛
按照這個大法官他們判案的這種原則
他認為呢
這個是最後的判決是會有利於川普團隊的
為什麼呢比方說就是在各州他們做的
他說那個賓夕法尼亞州
他所做的在周的這個層及他所做的
一些關於
選舉
數票的一些
改變了
其實是不符合憲法的
這是有違憲法的
那麼按照就是保守派大法官他們判案的原則呢
他們的這種改變就會屬於是違反憲法
最最後的判決那就是應該的
有利於川普政府的
川普總統
所以他總結起來看他覺得呢
川普總統應該
就是會
維持他的一面的
另外
另外一方面就是講到這個國會的選舉
我想待會這個可以再有時間的時候再說
等一下那我也可以跟大家更新一下就是在從川普
團隊裡面啊傳出來的一些消息
好像風
非常感謝發為核心田的這個最新報導現在是這樣子的話給大家說大概兩個
訂的是差不多的狀態心裡提到的這個老師午的
就是這個
請恕我這個事情的已經在這個
北卡
Wisconsin
荔枝幹和這個
比起房價已經開始了
所以那就應該是賞到當地的這個聯邦法庭
你把人家一個好消息
Arizona
已經開始
機票了啊
中國已經開始
所以我覺得這個事情大家的是
早安
老對
打穿
要對
有些人想做
美國
200多錢
打開網站
為什麼我們今天不吃雞
這裡要坐到12月
那個說的三月20號做到這個大屁
這正是結果出來是要做到
1月份
Inauguration馬總統的就職演說
到最後的塵埃落定了我覺得就是個逼
大家背後
希望瞭解我看到最後的一個大家至少這個公平正義的結果出來吧
那我再補充幾點啊就是
閉了嗎
關於這個
上述的事情了
他會對整個的職業調查
然後進行法庭的這個判決
規律師粉
長時間
還正常的話那像這種重新計票呢可能會
晚上大概六個月到一年的時間
那麼這次如果說你把這個幾個州的只搖擺州的這個事情一拖下來
那麼大的月份到底是誰
戰國會那裡
你去進行總統就職演說呢
這也許就會發生美國立場從來沒有過的一個叫做什麼就憲政危機
用線程為其哪個什麼辦法呢
對美國來說呢
肯定現在就是一個法律解決的問題
因為有些人已經到徹底從頭到尾把這個遊戲規則把大學制度類
這個大學的這遊戲規則改變了嗎
那是君子謙謙
也不再遵守這個遊戲規則要玩陰的玩黑的哪好
最後的是大法官進行這個角色
爸爸關這個
還是我剛才說了再整體來看的大家是六比三的比例
巴雷特的這個入選非常關鍵因為我們知道
在
這個花園裡面有一個
有一個定時炸彈
老文不知道他做什麼都爆發
那就是首席大法官羅伯茨
老婆不是在很多的關鍵點的時候在
最高法院他在任期間的時候有很多關鍵點
進行了
堅決的項目
搖擺
所以現在的巴雷特進去
以後整個最高法院大法官的這個
代表保守理念的這個法官人數的應該是
咱們說什麼5.5比
3.58個一個準確的說是著名的景觀
水的壞換就刷錯他人的吧就是最糟糕的幸福
伴著不見了
對
喂
現在很好了
我一個大家再說一個現在75兩點
找到了沒
這個變化
幫我搜狗
打了
我10點來我不知道他這個立場本來是一直偏右的啊
一直偏右的
那麼我現在想起點事情啊
就咱們的江峰頻道好
我做家跟不用說了
我說咱們雖然
那不願意往壞處就說但是我們要做最壞的打算
就是我們有可能面臨隨時的
谷歌
就封殺的這麼一個一個可能性
我們為了
我那個朋友了你為了我們的聲音能夠繼續呢
我建議朋友們一會我們都希望我們的這個那個小智說那邊工作
走吧咱們這個希望
那個鏈接啊
放到下面放在最顯要的
要是能在這個蘋果上做一個and car
做個最後的那個讓大家就
一點進去
眼睛雪那麼我也希望這個到我們會組織的技術人員吧
把我們在
江蘇版彈
我們的所有在這個直播類的節目的都放到一個免費的平臺上
有關YouTube我真的下正手對我們不利的話
我們整個就醫過去
這個事情了朋友們
2018年的時候就已經做出準備了那個時候他對我的這個賬號打呀
從3000分11是跟過來的
要乾粉絲啊都跟我度過了一段最艱難的日子我非常
非常非常深
那些不用我在這裡也表示感謝
這世間少了我們的這個頻道堅守著咱們的理念打從3000過來
3000分是把牙整整半年
六個月
一個人沒增加
最多的一天是上來的13000的訂閱3000的第2天回去
信
-76人
他們都幹得出來了
所以呢從那個時候我就知道了
我們面對的是怎麼樣的危險
我們出來通過朋友拿跟政府對方面的意見聯繫呀
疏導華子
頭都有另外一方面的
我們也在積極的做法
準備我們知道這一刻
可能會來到
怎麼沒想到他居然敢在大選日
這個時候在美國的政治力量叫別的事
最激烈的是
出現了15米做這個準備向朋友們的萬一我們這邊發生了這種慾望的情況的比如想繼續聽到江紅的
繼續想聽到另外一種
關於
你聽不到你的聲音嗎
是我的另外一封利軟一面
相機
我在那裡了免費版
歡迎大家
這是補充一點我接著說剛才的話題
就是一種限制出現後
美國會走向
怎麼樣的道路
最高法院
這個法國能把他給
可以把它截止住
這個時間我
我大膽做一層樂就現在回去過去沒有發生過
會不會想起來
半島
如果過了樂觀的話
我找
講話聽不講
這樣子的
一個智慧
本能
解決這個問題
這是我說的第1條件第2個是什麼那現在現在很多謠言也傳出來了
一個什麼沒加拿大總理準備率軍對要要要要進步進攻白宮了
YouTube下載
就是瞎扯
一個特魯多加拿大出了那麼多鼓勵怎麼不帶軍隊
華陽去去去去去
好了進攻你的就是
裡面上揭陽山
鴨子
講一樣的朋友吧
這個不可愛
一聽就是胡說八道
第2個是什麼的就是
美國的軍隊有介入了
一旦
那個穿不爛在白宮不走他們就準備用軍隊
這句話
美國的
怎麼聽不見了怎麼好看一下什麼原因
我想這些干擾可能已經
已經開始
登記
說慢一點
我正在說嗎
減肥請假了嗎
有一點段
到點子上了
家人酒
IPad
其實講到
講這個那個姜峰講的這個非常的重要因為我有看到消息要
現在民主黨人
再給
推特
壓力
給推特壓力要把川普總統的這個推特賬號
贊
天庭做一直要等到大選結果出來
見他們在給非常大的壓力
我說下2點這幾天我
一直在這兩天吧都不用幾天了一天半的時間
我確實一直一直在看這個
媒體的報道
我覺得很多人有些事情我只能說現在跟大家說實話我只能說一種感覺完不能說有一個很
全新的東西我還在研究這個事情
包括像福克斯新聞這樣的
他的平原
都很奇怪出現了一批我們見沒見過
從來沒有聽說過的人
那麼寫的觀點來都是
老闆穿的
那麼這個比例比以前大很多
那莊嚴志剛才我聽到這裡一個
我說的這麼一個小小的哈我是尹樹哈我們有何事
我簡述一下
那麼這是一個華人他從底特律的溫康體檢票回來
他這麼描述的
他說在10月31日晚上
你們是趕開票開到近80%的時候突然就停工了
幹嘛他的估計是那時候川普贏得太多在數下去
漂全開就沒法做什麼造假了
他說那他們自己
他的那個
這段分配的叫做投票箱監控的時間是
晚上10點鐘到第2天早上的5點鐘
但是整個晚上都沒有數票
直到早上4點鐘他們要下班的時候突然湧進了大批選票
他說這感覺就是造假因為從各個投票站送到這個投票中心的證明一個
漂亮一般半個小時之內就能送進來
那他就用了15個小時
來
宋正門10幾萬張票進來
後來知道賈票裡沒有一張是川普的
他說這個都不加掩飾明目張膽的作弊
當時呢這個共和黨的歷史說只是說
會提出法律訴訟至於最後結果
會怎麼樣
誰都不知道我說的是引述話
我沒有說這是我核實過的
隨著裡頭就是兩件事情我們在這裡的肯定跟大家公佈一下
一個男士
那希望之神會關於這個選票
不必獲得選票的嫌疑的事情
那麼做一個系列的調查新的報道
細緻的去看這些具體的例子到底有沒有那麼回事
這是一方面畫
另一方面呢就是
我們在今天下午的5點鐘啊
會在另外一個就是新聞性的頻道叫作希望之聲TV
在那裡開始做一個直播並且會接聽
聽眾這個觀眾朋友的電話
因為現在大家有很多的問題這是一方面需要很多的資訊到底現在怎麼回事
到底怎麼回事
這樣大家也有意見要表達
現在梅西的下午的5點鐘
這個就是會開這個希望之聲電視啊你搜索就要做
希望之聲電視
你搜索的話那我們在那邊會做一個直播的節目
奶包括說姜峰先生啊天亮啊我們將漂亮博士吧
我們都想請他們來也在那裡繼續給大家做一個狗兒子溝通話
在節目前我跟著強和老師已經說了這個事了
江老師也請頂一下吧
是的我覺得是這樣子的這個作為左翼媒體還有認識就像
在政治色不上偏右的這個福克斯新聞呢
對媒體來說那他也是
小戰隊
我也想站著的所謂的立場吧
他看了看的好像是似乎是拜登是有可能勝選了
進行了一些人員上的調整
我覺得就是這麼簡單的
現在我們對整個的所謂的啊過去說主流媒體主流媒體看西方大報現在我們看到一
什麼程度了
有興趣的朋友可以歸到我的這個歷史上的今天我關於這個紐約時報網
這個美國的這個
幾分鐘看了
多方面的一些啊這這些我都做過一些
小的節目包括陳曉一個小大人的
我想告訴你
美國的
新聞自由的價值的
附近的新聞人
成長
原則
做人的原則贊
把大家提出
現在的干擾著他
又聽不見了
這個
現在
要不然我就講一下這從川普
團隊發來的消息
他們的現在已經是為這個他們的法力策略是全力以赴
他們的地圖要保證的那就是這個數票過程的透明性
而且他要
利寶說是能夠繼券
計算所有的合法的選票而
不計算所有的非法選票
那另外他們的團隊已經為這樣的一個選後的可能出現的訴訟
可重新計票計劃了一年多的時
時間好
所以呢其實
是做了非常充分的準備了因為那他們知道就是一經被做派控制的
民主黨的
會要做這種舞弊的行為
他們反對說那在川普團隊的全國的律師網絡和
遍佈幾個主要的搖擺州包括賓夕法尼亞威斯康星密西根
和其他各州的多家律師事務所的幫助之下呢
他們幾個月來一直在做這樣的一個努力
如果說民主黨人試圖與他們自己的方式來起訴的話呢
他們也會著川普團隊的各個大律師團也會繼續進行
表的起訴
然後呢在這些這個
找關鍵州或者是站長洲
已經有成千上萬名
志願律師在現場
然後就說一直會努力到最終獲得真正的選舉結果為止
那另外呢就是
關於這個
國會國會的那個選舉其實呢
其實是非常的重要
現在如果去看的話那民主
共和黨
已經在佛羅里達賴和華紐約新墨西哥奧克拉荷馬和科羅拉多
等各個地區的
國會眾議院已經增加了很多了幾倍
其實如果說就是從將那個趨勢來看呢
在在很多的州這些就是支持民共和黨的支持川普總統
總統連任的這個趨勢是很大的
另外呢
這是
想
夏天的博士他有提到呢
其實那現在民主黨其實是處於一個非常不利的地位為什麼一方面
在國會眾議院士失去了很多的票數然後呢像男生
佩洛西
他們他跟這個就是做派的共和黨
左派民主黨
1元之間的爭鬥
會愈加的
一列它是預測這個佩洛西呢
他是
可能沒有辦法繼續擔任這個國會的議長
其實就是向
幫我以前說過的
民主黨他是叫什麼
他這個在這次選舉之後不管是誰當選總統的話它這個分裂會
鬼谷家的明顯
給所以呢
就是說而且就是他說川普總統在他四年的這個
執政期間我已經做了非常多的這種
通過他的這個行政令啊
和整個的佈局
他說想包括很多的非常厲害的這些策略規劃師包括納瓦羅
就是把很多的政策在美國的整個版圖上做了非常大的根本性
性格改變
那如
即便是
拜登入主白宮的話
很多的事情她是無法改變
因為他一個是缺乏這樣的策略師
然後呢就是他們徵堅定的民主黨內部的這種分裂和爭鬥
會導致他
即便是執政四年可能都是
沒有辦法去改變
目前
川普總統通過他的執政
對美國
這個上上下下做出的很多的變化
好的你能聽到我說的嗎這現在可以聽到了
我們請將封老師現身
現在看得很清楚也聽得很清楚
我我我我看那些別有用心的人啊不能打人的主意把你慢慢黑我吧
咱們不怕這個啊咱們有自己的準備有很多的網友還朋友們啊再支持我們
這個這真是一場
一場大仗啊說到這個帳子咱目前來說的還是集中在這個
法律領域
華麗旅遊
剛剛提到了關於這個
我竟然在這個問
這個不僅是某些社區社群的一些
甚至
美國的一些政治人物也在
彈出來
他們也知道這個在線至上是不
希望呢
到這個屁股
飯店
這個是不是這個
起來
等一下起來了
這是我有錢
OK沒事我慢慢說
我慢慢說我讓那些那些人都聽清楚一點
現在是這樣子的關於這一點的這個疑惑呢現在已經是由這個美國的軍
站出來時
給大家吃個屁啊
這個是由這個axes這是一個網站
他引爆了
就是參謀
參謀長聯席會議主席
這個上將media
他是說軍方將領
還有這個
有毒的一些就是找一些媒體的機器人吧那就是做了一個這個不公開的這麼一個
一個新聞發佈會
就是關於說出動軍隊介入選舉的這個事情了他們就是明確的表態了
就是
軍方高層
只想通過這個是學會表達自己
美國軍隊的一貫立場
就是保持中立
不管這個有什麼樣的一個選舉糾紛
這個呢
是不會有軍方決定的
關於什麼川普敗選的不用下臺軍隊各組出白宮啊
這都是謠言
那麼軍方高層是什麼
說的就是
軍方
絕對不會介入這次大選
這是我就跟大家很多特別是很多朋友來自大陸的華人當中阿比較容易接受這個觀點為什麼
什麼是來自於中共的一個宣傳教育
要是槍桿子裡面
主政權把它們一貫是這樣子的這麼一個聰明法則嗎
所以呢大家容易接受這種觀點是不到關鍵的時候了一位川普總統的自己手中有權力他會用軍隊啊
我的手有些人說那個川普大廈貪戀權力也是我們用軍隊把它點出來呀
這都不會啊這都是不會的因為美國的軍隊是國家軍隊的不負於任何政黨
在國會
他們坐在那裡時候的總統說得再熱的所有的議員都起來鼓掌了他們都不
不會動的
這就是美國的軍人
而最高法院的大法官解釋
是如此啊
軍方不會介入
政權的轉移
不會介入這種和平轉移
我覺得這是他們的一個真真實的表態那麼如果說現在在各個
街頭或者是在各個州網出現一些字符那個準確說的是誰是什麼呢
視覺到國民兵和NASA new card
沒每個週末他都能夠自己
這陪自己的
有一些這個
響應了這次最全禮的周長
在州長那邊
在asakawa處理這個堪薩斯小時成的這個憲政危機的時候呢動用的就是101
高空將失去對付的國民警衛隊把它不是對付人民的也不是為了某種權利的這個過度
所以大家的就知道對於這個見證的這個把握的美國軍隊是
有數了
要點我想補充一下剛才這個辛甜的這個
這個
就他的那個採訪
就是這種
調查展開之後
關於這種
錯覺
坐票錯血
票他有兩種
第1種是什麼
本來就是
程序不合法
你收集選票的程序不合法
你將收集來的選票投入票箱記錄的這個
過程不合法
這是座標的
海龍錯票的
就是假
這種假票的身上你
是存在的
大家要想演這個
如果覺得這個選票的朋友合作特別注意好
美國的選票是跟鈔票一樣
他是有這個
水映的
是防偽的
在短期內呢
明天早上造假的拿出去後假選票
是不容易了
所以一旦在各個州各個選票點
展開這種
重新投票的這個決定或者進行調查的決定
那
民主黨一定會黃這就是為什麼我剛剛跟大家算Ariana已經重新開始
機票
這一點非常關鍵這就反映出什麼
這個造假的人
說謊的人他的心是多麼的虛
他希望通過一陣子的慌亂
能實現他的一個政治目標
但是
他們將輸得更慘
從拜登一個人的
從他的兒子從家族的身敗名裂
甚至會導致整個民主黨中間治上組織上的
身敗名裂我覺得就是這樣
隨他們去表演吧我相信
這輛我對川普是非常有信心的從大這4年來開始組建自己的
的團隊開始到最高法院大法官得這個
迅速的到位
我覺得
為這一切川普通已經做好了充分的準備了
罪惡這是我的一個觀察88
我這個聲音不好乾的斷了一段
希望大家不要太多的惦記我再重複一遍啊再重申一遍就是我們
幾點遭遇到了一些封號
把這種最不利的情況下
他推特連總統都敢風還不敢風已將風嗎
對不對
回籠覺
這個準備吧
如果我們在
我們在廈門至
洋蔥
希望之城
長的這個鏈接
要給他打
在那裡永遠回答
一段YouTube
免費給他2塊
另外那我再重複一下就
剛才這個
幫我先生預告的啊就是這個
希望之城的
他有一家希望之聲的祕密
他是一個滾動新聞每天下午
美西5.3是每棟紐約那邊的大概是在晚上8點了就每天做更新
現在這個情況之下的還希望大家呢
我們的記憶能力啊給大家
報告最新的這個動態最新的更新也有一些簡單的評論和簡單的口令
希望大家能積極參與
咱們共同尋找真相
好的這個今天是這個節目咱們可能就
基本上簡短的就到這裡我再做給幾分鐘
正好給你幾分鐘說了
團隊的這個法律行
行動啊現在呢他們已經在賓夕法尼亞州的共和黨人
向最高法院直接提出了一個人
告訴
還好了
然後那是為什麼呢因為幷州粉濱州那他們不是就說要吧
大選的郵寄選票可以推遲三天三天一直到六號
就是如果就是受到的話都可以
算嗎
這個那他們就說是違憲的就剛才我講的就是說
微信的這種行動的共和黨人
都在進行提高而且呢
現在最高法院是要求這個濱州的民主黨人在週四晚上
之前就是明天晚上今天哦
今天週四了對吧
今天的晚上之前做出迴應
所以他們應該是在
這個還挺快的今天的時間之內就做出他們的迴應的
所以呢就是就像kamppi博士跟我講的
他說川普團隊的這個要求最高法院
就是神和身體很多的
這種法律訴訟案的華社會行動非常之快的
有可能
就是說照他的講法
在1月20號之前
把這些事情都所有李清的話他認為對於這個在美國的將一個系統
體制之下
是沒有問題
問題沒有問題的那我也會今天在繼續做兩個採訪都是主流這個
講一個是漢生教授斯坦福大學胡佛研究所的頂級
級的學者他會跟我做一個採訪另外那我也會採訪一個
前俄亥俄州的州務卿他現在在一個智庫裡面也是坐姿
資深的研究員
他也會在這個方面啊就是
選舉舞弊而出票舞弊可能存在的問題
跟我做就是我會採訪他
如果聽眾觀眾朋友有興趣的話呢
可以去我的這個頻道上好教走路美國
我會在那裡做更詳細的
一個跟蹤的報道
謝謝謝謝謝謝
非常謝謝新點
其實我們把這些新聞說一下
給你那個
補充一下
但是我收到的最新新聞就是賓夕法尼亞州今天已經開始暫停全天投票了
那那個那麼他的第2大現了現在已經是跟星期四就今天
根本不去計算選票了這個實驗室對對就是跟這個這個
團隊這個上訴啊
這非常有關係的這個在法律上對此
你打的震懾作用
留給大家說一下認為自己已經準備迎了
選舉的拜登
那很高興
他發表了演講
他說
如果他上任
將在第1年的
把重返巴黎氣候協定
我們做的一位的什麼了吧
這就意味著對現在所有已經所謂轉藍的
那些搖擺州
他們將失去傳統能源的生產力
生產的機會
這可能嗎
所以的
不用買的這個這個所有的是狐狸的尾巴呀都提前的露出來了啊另外我想提醒這點就是
我們很多華人的朋友啊剛來到美國社會獲得比較早的
這個華人朋友來到美國社會後都會為民主黨的一些那這個民主的口號
和他們的感召力所感動
加入了民主黨和支持他們的一些行政
這算的理念吧做事
我認為這沒有錯誤
沒有問題因為我們從齊全
所以國家來
我們從獨裁者的
這個統治之下走出來
逃離出來
我們更需要的是一種能夠
堅決的反對獨裁者
反對極權者的一種
有聲音但是我們卻會慢慢的發現這一切都在發生著變化
就像這次大選
我們就注意到了
高寒的民主
捍衛自由的口號的人呢
卻在
吉利的
為了能破壞了
西方世界
最後的一個
堅定的
也是最大的
民主陣地
我希望哪有很多的朋友通過這些世界呢
也是改變自己的
有些想法
改變自己的一些看法
我不建議
我也不是從我個人來說就建議你去不叛黨逃黨他儘管在美國這裡這也不是一回事就是
就是你登記選票的時候就是一個理念的
皮的夠你是共和黨的七個高級民主黨了也沒什麼來為你交黨費
也不需要你為之奮鬥終生
但是我想我們人要對得起自己的
良心
對著自己對得起自己這一輩子的事
追求
我們
真正的是為了啥
不僅是為了
在美國
我們有1塊
自由的天空自由的生活的這個環境空間我們也為了我們的祖國為了我們鍾啊
華民族的民眾
好
大王
好的補充下六點
有點哽咽
我就在一句吧我覺得就是最美國華人來說話和所有關心這個節目的華人朋
朋友我沒有我們自己的責任啊作為一個公民做一個人
我們有自己的責任
然後繼續一直走下去了
相公在一塊
生命不息戰鬥不止吧
老化了是吧
咱們一起為正義為公平發生
我能
我不是說
天生就是一個什麼
什麼穿米
我2016年我還我還諷刺我很多次都穿不在我的節目裡
當時我也不說在東西
壓力
狗為什麼在銅川不是因為我當時說
希拉里是個騙子
但是我說的川普是個瘋子
我是漸認清楚的騙子我是不會讓他再騙我的
颶風怎麼我們倒要看看在一個民主制度下
他能分到哪去
帶著大半碼的到後來呢
我漸漸的理解了
把特別是當
川普在白宮進行這個
這個
進行這個宗教祈禱的
他的團隊
每個星期都要進行這個
宗教祈禱的事
我的意思到了
一首英文
有信仰的人
這位的意識到了
這不是一輛普通的事
這不是
龍的視頻
在這個世界這是一場
神
Whatsthat
非常順利
好了今天的這個
時間就到這裡了
歡迎
繼續的歌
守候
關於我們
為什麼點事
微博
繼續
我們再見