江丰满弹
那么好
不车不算买这车了也不算大家知道我要说林郑月娥宣布撤回修正
用条例大家说的送中条那个是啊
贾言只把你五大诉求只因成了一项还有思想的
香港民众早就对这个运动走向有预期了
提出了五大诉求缺一不可
所以呢你撤了一下
民众按他也不会散的
还有的就是
咱们为什么要提出送中调理
为什么民主党出了强烈反对呢
你就说这个运动的根本原因是什么
是中央政府赤裸裸的思维这个中英联合声明
见他一国两制的实践
你是没有得到一国两制的实质性的再次保障的时候
你撤了
民众
是不会散的
那么这样的局面是
怎样形成的呢
这回调里的背后有怎样的深层原因
那些香港的下一步会是怎么一个走向好
咱们今天的就来说说这个事
9月4号晚上6点钟
香港特首林郑月娥发表电视公告
说正式撤回修理但不会成立独立调查委员会那么民众提出的其他诉求能也没有
没有实质性的回应
从这一点可以看出林郑月娥的确是一个吗
非常老练的英殖民文化培养下来的
管治者
非常的老辣呀
但是他的这些似乎在那个民主的环境下就可以被接受的做法
跟他们作为一个中共轻点和左右的特区首长他这么一个背景下呀
大家对这个是就有了另外的解读
咱们去你看一看
林郑月娥
除了正式宣布撤回调理之外他做了几个
决定
这就决定了
在他看来
是积极解决目前局面的方法
在一般的民主社会报纸上这么一登的也觉得
他在文化局势
小77的寻求出路咱们可爱的一项
委任大律师公会前主席林定国还有
前高官叫做李清平的
加入监警会和监督警察的怎么
你会
这一条是针对什么针对民众成立独立调查委员会这条来的你要成立调查委员会
我来给你充一个什么
监警会让加入监警会
什么意思了
你们中不是对于警察使用暴力
这个对于这个他们警察跟黑社会有勾结有
还以吗所以你要成立独立调查委会查的格式
你问题来了
谁都知道啊谁成为这个调查委员会的成员谁来领导
这个人选不当啊
必然为什么又会引起一轮新的
民勤的风暴
雪上加霜
我既然这样的话呢
反正是说了你是个警察这边出状况那么我们加强对警察的监督不就行了吗
你看看林郑月娥是不是想我说的啊是一直在民主社会的一个精致的官僚
你看他怎么做的
怎么精致的
他的这种经济当中加入了强烈的自
丝绸
他选择与人好
鱼的清平是谁
你的清明是原来的教育处处长
在临着竞选的时候就是他的自身的竞选顾问
在送中条理的立场咱不说别的事情咱们就开始送周调理这个事情
他在这里上他提出那个叫什么叫是不是和原则
不适合设立调查委员会不适合特色
不是和放器公平的司法程序
然后呢说
不适合像那个那就是用广东话翻31司就是把自己的身卖给
外国人的啊寻求外国支持的来对付自己城市的人的说辞
不能对这种人退让
这句话你听说过有点有点绕着弯弯绕
人不打呼噜了我跟你说话
罗就把这个
伊利轻别这个化解释一下一句话里的说通了他粒子什么的就一化
你不同意我们香港特区政府订立的速度调理
你就是外国势力
福祉的
200国的00国2017年2018年的
两年当选这个香港大律师公会的主席
当年了在2017年做主席的时候就没有对
叫做一地两检这个事件
这个法律问题
那么
都不知道好的不太了解什么是一地两检
检查的检
这个是2017年的
广深港就是广州深圳到香港的高铁
从而到了西九龙车站你这不是在稀溶出来要出海关吗
香港的稀有龙战那呀
划分一个区域叫做内地口岸区
营运中的广深港高铁列车车厢内也是为内地口岸区的
范伟
大家听到这个意思了吗
这大陆游客比例子大陆游客到美国洛杉矶的特别多
所以中国政府说了
为了方便
中国大陆到美国的游客呀
也为了增加美国的收入
所以中国海关在美国洛杉矶办公
洛杉矶机场的一部分那是中国领土
那就这个意思一次没听这么荒大了
你把它放到哪去
促进大湾区发展就是
这个
港澳
港澳乐粤港澳
广东莞大湾区发展说这个发展会给香港带来巨大的利益
这就是中共提出来的
都是香港民主就很反对
说你在这里是那个口岸去也是对一国两制的侵蚀
一地两检
大陆的海关那边剪的公安直接就在
在香港的西九龙车站里面执法了
这种高铁和所谓的口岸检查处就会成为什么成为大陆公安人员的重订
在修建高铁的这个钱那维护费用啊你看的还还是香港出的你说这多
多霸道吧
这就是李嘉诚先生说的黄台之瓜不堪再折的意思
就是你不停的一点点的责一个走
最后那一国两制权被侵蚀
你知道林郑月娥当时是怎么解释
基本法
是
没有预料到西九龙车站的一地两检
所以这个是出来后咱们先理解
再安排
日本
那么那个林定国大律师那买
他不立即提出反对我说你就是明显违背基本法的
不做那个
是你看得林郑月娥找得这么两位啊
来监督警察那你说他们过来是
来维护公义的呢
还是来加盟的呢
从这一点上就可以看出林郑月娥刚才说的
精致的民主社会的官僚面目
操弄民意
满足撕心
紧接着那他表示要和所有的这个司局长啊高官把走入社区与市民对话
还要邀请不同界别的人是做独立研究和检讨
咱不说别就刚才说的这个一地两检
香港特区政府跟社区进行了无数的对话
有用吗没用
最后还是中共人大说话中共人大怎么说呢
中共人大常委会说了
在审议的时候会考虑香港的反对声音
你说你说的那我们听见了带你
说话顶用吗
人大常委会对议案是否
符合基本法
他有最终
没香港特区政府审
什么是更没香港人民
所以啊就请你不要再把香港
什么搞什么这个深入
群众调查研究着这就是虚情假意了什么对话
再说了送中条理从一开始的
无视民意
到强行送交审议了如果香港市民当初不上街的话我估计林郑月娥你早就通过了
如果你不当初不是那种傲慢的削不说香港市民的和平抗议实暴露
如果你不那么咸不的话
怎么会演变成如今的乱曲
那个时候林郑月娥呀
他是怎么说的啊你这有个是把这个暴动的定义给推到律政司哪去了
说
每宗案件的这个刑事检控了都是按照证据按照法律作出的意思是什么
就是每个被香港警方抓的逮捕的都要走这个程序
那你有没有犯罪最后的通过法律的确认
那我就问你
就在6月12号
那个时候一个没有一个人被定暴力罪
那林郑月娥为什么说那一天
金钟冲突是公然的有组织的发动暴动呢
您不是说的这个是要走程序吗那你就是那天走过程序了
确认的是暴动了吗
那么您就有了昨天提出来说要带特区政府
高官们去跟社区对话
我就问你如果没有收回视为暴动的定义
如果没有撤销
凡修炼抗争者的控罪
你的这些手下高官
不就在等于跟宝图对话吗
不就是在跟参与公然的有组织你的话公然的有组织的暴乱的犯罪分
子们对话吗
所以我说的
民主社会呀
培养的精制的官僚
它一旦与中共为伍
这个电脑画画连片儿慢的
绿色好林正
他的政府
坚决说
不让步
6月15号
香港2000001人上街
大
林郑月娥
怎么办宣布暂缓
就我那人民币
我答应你14了不好你
你伤害的人然后你倒打一耙
说明中保利
无像素秀就这么开始成
香港市民的
公民抗争意识
咱们说非常智慧
提出的每一条都是
有限度的
你看他你妈喊打喊杀了没有
没有说打倒谁
也没有说推翻谁
都是要特区政府站出来承担
你犯的错误应该承担的责任
最后呢
最难过的一条那也就是什么呀
无选
这个凸显说实话的
对那个政府来说
很难不对
人民来说就是自然的
只要自己的那份
权力
要回中共
答应的承诺
去九号
林郑月娥宣布了说逃犯条里寿终正寝
Birthday
他就是不说这回
调理
如果他是真正的民主社会的政府官员
Government by the people
24kb
人民是选你的
你得顺从民意
你那么做很简单就对了
你为什么就不能按照
2000001人的要求
来说出
这回儿子呢
因为权力的傲慢
因为这个government
不是Black people
是拍中央啊
所以自然就不能够夫的屁跑了不能顺从民意了
所以直到今天
终于说出
撤回
回调里了
于是
民众也不再信任了
我们刚才分享
想说就他那个
找两个自己
女人去监督警察
连队这场民主运动他都定义为暴乱的这个前提
都不改变的情况下你想
香港的民主能打赢
所以说呀
福特
不散
现在一定是
撤了
散了
五大诉求
缺一不可
但是我们也
注意到了这次
说撤回
逃犯条例
是整个中国就中共建政进史上
向人民认错
并收回政策的第1子
以往也有过社会政策的
时候啊
不按照中共的历来做法是什么呢
几点收回某项和国殃民的政策
他也会在舆论上先说这项政策取得了良好的车
成绩
完成了历史是
你怎么说回来了
因为对他执着能力的怀疑
就会说
就会被上升到
威胁他执政安全的高度
还有这个字背
由这个不安全感
所以南宋中条例的撤回了有着最重要的一个
挡箭牌是什么
不是中共自己做的
这是特区政府干的A股两只吗
是你那个制度干的不是我们重要政府干的
说不定哪天哪香港问题的解决又成为了
中共伟大光荣英明决策的结果
所以说得面子上过得去
就不会威胁中共这个乱脆弱的执政地位
他们说第2个原因
台币5元是什么面子
12解决了调研是什么呢
这是我们已经分析过多次了
在现在的
国内政治斗争阿国际上这个中美全面对抗了台湾多年的统战呢
台湾你看了因为向导今年的今天这个民主运动的看到了
跟中共独裁打交道啊
悲惨了
所以呢
白童的那么多年了
渐行渐远
有很难片了
最终在香港问题上根本没有像以往一样有政治运动或者是高压的手的能够解决
只能尝试一种他们
非常不熟悉不情愿的方法
对话
软化
只有软化才能够达到中共的
两个目的
这里就再强调一下
中午的任何解决方案他都不会考虑人民的利益的都是出于
独裁者自身利益出发的那么我们分享着他
完成了这两个什么目的啊
定是什么
香港是所有中共权贵家族的财产的资本
外逃资本
我找他从外面回转内地来赚大钱的一个通道
你打乱了香港就打了所有家族的坛坛罐罐
打了所有家族的发财的
从大了
这样会加剧什么党内的怨气
处罚分裂
所以稳定香港了要比这家香港
更符合集权者
是的一个目的
第2个呢
中午现在的面临的30年来最严峻的国内经济
和国际对立
这个困局
已经在崩溃中的国民经济还是和美国
为主的西方的全面围堵
你家是中美贸易战还有这个美国同时发力的什么
科技站的金融战的意识形态战的
特别是9000几天的机器西方七国首脑会议之后
已经明确了美国的西方某有意一致的
发射发生了
明确表达对于香港的
关注
说美国和欧盟都表达了说你中共一石洞出
就会跟中共断交
有这么一个强的态度表达出来
当年
爱着说历史了
这个毛泽东啊
说宜将剩勇
追穷寇不可沽名学霸王
赶尽杀绝的气势
在长江上
敢对什么
感觉英国的子
声音
军舰开炮
后来又来了几艘军舰
拉肚子
来一个打一个他根本不怕什么战争升级
为什么
中共林彪的四野后来从长江是一路打下来
湖北湖南广东
属于较解放广州吧然后从广州杀了深圳的罗湖桥头
44军吗
你喝这个就是香港了那个生成和最窄的地方很窄
这个桌子
两三个桌子宽对面的英军啊
1万人
四也是一个冲锋就能收回来
都是香港的总督葛量洪也是无心恋战
他手下做我的弟弟是不是被炸是什么
打水一下干吗存水
张都非常清楚
那和那头发都不需要出兵把东江水断英军就给他
那为什么毛泽东
不让他的军队动了不让冲锋
也没断水
马东说
香港
有大用啊
香港是闭关锁国的中国对外联络的一个
一个窗口
英美
封锁中共
香港的
可以出口气
苏联压制中共香港
UK出口欠
他是中国的一个最关键的什么
咽喉气管
中共
不是
这70年来变了很多面孔了吧对吧但是它的本质没变它的体质没变
是不管系国际形势如何变化
香港这个
关键的出气口也不管中午他怎么样盘播怎么样控制香港吧
就这个稿子
他是不能关掉的
当年的中共最高领袖们这么疼着中南海的救命的药品
还有后来
可怜兮兮的那一点国防最关键的
科技产品
北见了
都是香港进来
即便是当下
说现在中美贸易战
金融战
香港
依然是
最好的事
缓冲地带
和输血的
习近平不是对毛泽东是一步步的进
紧跟吗
菲对香港最本
智的判断了
不会没有的
那么问题来了
那
撤了
不算
还有现在你知道这个林郑月娥这个电视宫保一发的大陆的倒霉是一片
混乱的怎么退让了呢怎么回了
怎么让那个港独剩的我们还没打过去他们
咱们就让他们胜利了
其实这个
倒霉的事啊
小粉红的事还好说
对于这些小粉红们主子爬上一巴掌你懂个屁党中央的下一班很大的
小粉红的不说话了
然后办法学会改口
赞美党中央把解决香港问题一名伟大在赞扬这个决策就是
但香港人毕竟是没有散
香港人
今天的为自己
人权和自由的抗争
没有说打倒谁
谁也没推翻谁
但是对天赋人权的这份追求
就是对暴政的反抗
香港民主运动员发展到实质上是最
中共暴政的致命挑战
无像素求
最后一下
真普选
是香港人为地加上时间期限的书
那就是
立即开始
民主与独裁天生是无法共荣的
独裁者
你说她敢给人民自由吗
你现在给
你现在就进入
死亡岛激
怎么办呢
借习近平的一句话吧
改变的
九变
不改变的
不变
Yes
江丰满弹
咱们这一期节目
做完了
我们先别走吗
跟大家先预告也是
就这个礼拜啊这一周的周末也就是9月
17号9月8号两天啊周六周日两天
我会参加在加州洛杉矶Arcadia
亚凯迪亚举行的一个叫做月满蓝家的大型社区
活动
将50克的节目的有个自己的
你的一个区域有咱们搭的帐篷啊
我是想借这个机会跟大家见面
跟洛杉矶的朋友见见面介绍言
节目介绍我的会员网站
咱们这个的区域这里呢
说啦是有免费饮料
有免费的冰淇淋
高级冰淇淋不是糊弄人的
还有这个月饼抽奖
还有
我亲自给大家做的这个号子夜的茶叶蛋也不是一般的茶叶蛋好啊
不仅好吃还去暑气
去邪毒
限量供应啊
一人一个
吃多了你也不消化不会你说你就能吃还特喜欢吃
亚洲
在那个月楠楠家转一圈回来她的活动区可大了
各类商家怎么
文化艺术表演的还是什么
这个查到我花到啊
还有西方退房配出来的
茅台酒味的鸡尾酒你那转一圈回来然后呢
工作人员
很认不出你了然后你说姜峰给我准备再查一带那你就再吃一个
我们会在
当天下午16点钟
有点不太热了下午的时间出现跟大家打个招呼
聊聊天
没事出来吗
佛头半个小时多一点吧
具体的地点就在Arcadia跑马场
6号门打飞机
跑马场6号门儿竟然就可以看见看见我这个Banner啊看到我一张大笑脸上的飘扬的就是咱
咱们的地方了啊
咱们啊
到时候见