江豐滿彈
那麼好
不車不算買這車了也不算大家知道我要說林鄭月娥宣佈撤回修正
用條例大家說的送中條那個是啊
賈言只把你五大訴求只因成了一項還有思想的
香港民眾早就對這個運動走向有預期了
提出了五大訴求缺一不可
所以呢你撤了一下
民眾按他也不會散的
還有的就是
咱們為什麼要提出送中調理
為什麼民主黨出了強烈反對呢
你就說這個運動的根本原因是什麼
是中央政府赤裸裸的思維這個中英聯合聲明
見他一國兩制的實踐
你是沒有得到一國兩制的實質性的再次保障的時候
你撤了
民眾
是不會散的
那麼這樣的局面是
怎樣形成的呢
這回調裡的背後有怎樣的深層原因
那些香港的下一步會是怎麼一個走向好
咱們今天的就來說說這個事
9月4號晚上6點鐘
香港特首林鄭月娥發表電視公告
說正式撤回修理但不會成立獨立調查委員會那麼民眾提出的其他訴求能也沒有
沒有實質性的迴應
從這一點可以看出林鄭月娥的確是一個嗎
非常老練的英殖民文化培養下來的
管治者
非常的老辣呀
但是他的這些似乎在那個民主的環境下就可以被接受的做法
跟他們作為一箇中共輕點和左右的特區首長他這麼一個背景下呀
大家對這個是就有了另外的解讀
咱們去你看一看
林鄭月娥
除了正式宣佈撤回調理之外他做了幾個
決定
這就決定了
在他看來
是積極解決目前局面的方法
在一般的民主社會報紙上這麼一登的也覺得
他在文化局勢
小77的尋求出路咱們可愛的一項
委任大律師公會前主席林定國還有
前高官叫做李清平的
加入監警會和監督警察的怎麼
你會
這一條是針對什麼針對民眾成立獨立調查委員會這條來的你要成立調查委員會
我來給你充一個什麼
監警會讓加入監警會
什麼意思了
你們中不是對於警察使用暴力
這個對於這個他們警察跟黑社會有勾結有
還以嗎所以你要成立獨立調查委會查的格式
你問題來了
誰都知道啊誰成為這個調查委員會的成員誰來領導
這個人選不當啊
必然為什麼又會引起一輪新的
民勤的風暴
雪上加霜
我既然這樣的話呢
反正是說了你是個警察這邊出狀況那麼我們加強對警察的監督不就行了嗎
你看看林鄭月娥是不是想我說的啊是一直在民主社會的一個精緻的官僚
你看他怎麼做的
怎麼精緻的
他的這種經濟當中加入了強烈的自
絲綢
他選擇與人好
魚的清平是誰
你的清明是原來的教育處處長
在臨著競選的時候就是他的自身的競選顧問
在送中條理的立場咱不說別的事情咱們就開始送周調理這個事情
他在這裡上他提出那個叫什麼叫是不是和原則
不適合設立調查委員會不適合特色
不是和放器公平的司法程序
然後呢說
不適合像那個那就是用廣東話翻31司就是把自己的身賣給
外國人的啊尋求外國支持的來對付自己城市的人的說辭
不能對這種人退讓
這句話你聽說過有點有點繞著彎彎繞
人不打呼嚕了我跟你說話
羅就把這個
伊利輕別這個化解釋一下一句話裡的說通了他粒子什麼的就一化
你不同意我們香港特區政府訂立的速度調理
你就是外國勢力
福祉的
200國的00國2017年2018年的
兩年當選這個香港大律師公會的主席
當年了在2017年做主席的時候就沒有對
叫做一地兩檢這個事件
這個法律問題
那麼
都不知道好的不太瞭解什麼是一地兩檢
檢查的檢
這個是2017年的
廣深港就是廣州深圳到香港的高鐵
從而到了西九龍車站你這不是在稀溶出來要出海關嗎
香港的稀有龍戰那呀
劃分一個區域叫做內地口岸區
營運中的廣深港高鐵列車車廂內也是為內地口岸區的
範偉
大家聽到這個意思了嗎
這大陸游客比例子大陸游客到美國洛杉磯的特別多
所以中國政府說了
為了方便
中國大陸到美國的遊客呀
也為了增加美國的收入
所以中國海關在美國洛杉磯辦公
洛杉磯機場的一部分那是中國領土
那就這個意思一次沒聽這麼荒大了
你把它放到哪去
促進大灣區發展就是
這個
港澳
港澳樂粵港澳
廣東莞大灣區發展說這個發展會給香港帶來巨大的利益
這就是中共提出來的
都是香港民主就很反對
說你在這裡是那個口岸去也是對一國兩制的侵蝕
一地兩檢
大陸的海關那邊剪的公安直接就在
在香港的西九龍車站裡面執法了
這種高鐵和所謂的口岸檢查處就會成為什麼成為大陸公安人員的重訂
在修建高鐵的這個錢那維護費用啊你看的還還是香港出的你說這多
多霸道吧
這就是李嘉誠先生說的黃臺之瓜不堪再折的意思
就是你不停的一點點的責一個走
最後那一國兩制權被侵蝕
你知道林鄭月娥當時是怎麼解釋
基本法
是
沒有預料到西九龍車站的一地兩檢
所以這個是出來後咱們先理解
再安排
日本
那麼那個林定國大律師那買
他不立即提出反對我說你就是明顯違背基本法的
不做那個
是你看得林鄭月娥找得這麼兩位啊
來監督警察那你說他們過來是
來維護公義的呢
還是來加盟的呢
從這一點上就可以看出林鄭月娥剛才說的
精緻的民主社會的官僚面目
操弄民意
滿足撕心
緊接著那他表示要和所有的這個司局長啊高官把走入社區與市民對話
還要邀請不同界別的人是做獨立研究和檢討
咱不說別就剛才說的這個一地兩檢
香港特區政府跟社區進行了無數的對話
有用嗎沒用
最後還是中共人大說話中共人大怎麼說呢
中共人大常委會說了
在審議的時候會考慮香港的反對聲音
你說你說的那我們聽見了帶你
說話頂用嗎
人大常委會對議案是否
符合基本法
他有最終
沒香港特區政府審
什麼是更沒香港人民
所以啊就請你不要再把香港
什麼搞什麼這個深入
群眾調查研究著這就是虛情假意了什麼對話
再說了送中條理從一開始的
無視民意
到強行送交審議瞭如果香港市民當初不上街的話我估計林鄭月娥你早就通過了
如果你不當初不是那種傲慢的削不說香港市民的和平抗議實暴露
如果你不那麼鹹不的話
怎麼會演變成如今的亂曲
那個時候林鄭月娥呀
他是怎麼說的啊你這有個是把這個暴動的定義給推到律政司哪去了
說
每宗案件的這個刑事檢控了都是按照證據按照法律作出的意思是什麼
就是每個被香港警方抓的逮捕的都要走這個程序
那你有沒有犯罪最後的通過法律的確認
那我就問你
就在6月12號
那個時候一個沒有一個人被定暴力罪
那林鄭月娥為什麼說那一天
金鐘衝突是公然的有組織的發動暴動呢
您不是說的這個是要走程序嗎那你就是那天走過程序了
確認的是暴動了嗎
那麼您就有了昨天提出來說要帶特區政府
高官們去跟社區對話
我就問你如果沒有收回視為暴動的定義
如果沒有撤銷
凡修煉抗爭者的控罪
你的這些手下高官
不就在等於跟寶圖對話嗎
不就是在跟參與公然的有組織你的話公然的有組織的暴亂的犯罪分
子們對話嗎
所以我說的
民主社會呀
培養的精製的官僚
它一旦與中共為伍
這個電腦畫畫連片兒慢的
綠色好林正
他的政府
堅決說
不讓步
6月15號
香港2000001人上街
大
林鄭月娥
怎麼辦宣佈暫緩
就我那人民幣
我答應你14了不好你
你傷害的人然後你倒打一耙
說明中保利
無像素秀就這麼開始成
香港市民的
公民抗爭意識
咱們說非常智慧
提出的每一條都是
有限度的
你看他你媽喊打喊殺了沒有
沒有說打倒誰
也沒有說推翻誰
都是要特區政府站出來承擔
你犯的錯誤應該承擔的責任
最後呢
最難過的一條那也就是什麼呀
無選
這個凸顯說實話的
對那個政府來說
很難不對
人民來說就是自然的
只要自己的那份
權力
要回中共
答應的承諾
去九號
林鄭月娥宣佈了說逃犯條裡壽終正寢
Birthday
他就是不說這回
調理
如果他是真正的民主社會的政府官員
Government by the people
24kb
人民是選你的
你得順從民意
你那麼做很簡單就對了
你為什麼就不能按照
2000001人的要求
來說出
這回兒子呢
因為權力的傲慢
因為這個government
不是Black people
是拍中央啊
所以自然就不能夠夫的屁跑了不能順從民意了
所以直到今天
終於說出
撤回
回調裡了
於是
民眾也不再信任了
我們剛才分享
想說就他那個
找兩個自己
女人去監督警察
連隊這場民主運動他都定義為暴亂的這個前提
都不改變的情況下你想
香港的民主能打贏
所以說呀
福特
不散
現在一定是
撤了
散了
五大訴求
缺一不可
但是我們也
注意到了這次
說撤回
逃犯條例
是整個中國就中共建政進史上
向人民認錯
並收回政策的第1子
以往也有過社會政策的
時候啊
不按照中共的歷來做法是什麼呢
幾點收回某項和國殃民的政策
他也會在輿論上先說這項政策取得了良好的車
成績
完成了歷史是
你怎麼說回來了
因為對他執著能力的懷疑
就會說
就會被上升到
威脅他執政安全的高度
還有這個字背
由這個不安全感
所以南宋中條例的撤回了有著最重要的一個
擋箭牌是什麼
不是中共自己做的
這是特區政府幹的A股兩隻嗎
是你那個制度乾的不是我們重要政府幹的
說不定哪天哪香港問題的解決又成為了
中共偉大光榮英明決策的結果
所以說得面子上過得去
就不會威脅中共這個亂脆弱的執政地位
他們說第2個原因
臺幣5元是什麼面子
12解決了調研是什麼呢
這是我們已經分析過多次了
在現在的
國內政治鬥爭阿國際上這個中美全面對抗了臺灣多年的統戰呢
臺灣你看了因為嚮導今年的今天這個民主運動的看到了
跟中共獨裁打交道啊
悲慘了
所以呢
白童的那麼多年了
漸行漸遠
有很難片了
最終在香港問題上根本沒有像以往一樣有政治運動或者是高壓的手的能夠解決
只能嘗試一種他們
非常不熟悉不情願的方法
對話
軟化
只有軟化才能夠達到中共的
兩個目的
這裡就再強調一下
中午的任何解決方案他都不會考慮人民的利益的都是出於
獨裁者自身利益出發的那麼我們分享著他
完成了這兩個什麼目的啊
定是什麼
香港是所有中共權貴家族的財產的資本
外逃資本
我找他從外面迴轉內地來賺大錢的一個通道
你打亂了香港就打了所有家族的罈罈罐罐
打了所有家族的發財的
從大了
這樣會加劇什麼黨內的怨氣
處罰分裂
所以穩定香港了要比這家香港
更符合集權者
是的一個目的
第2個呢
中午現在的面臨的30年來最嚴峻的國內經濟
和國際對立
這個困局
已經在崩潰中的國民經濟還是和美國
為主的西方的全面圍堵
你家是中美貿易戰還有這個美國同時發力的什麼
科技站的金融戰的意識形態戰的
特別是9000幾天的機器西方七國首腦會議之後
已經明確了美國的西方某有意一致的
發射發生了
明確表達對於香港的
關注
說美國和歐盟都表達了說你中共一石洞出
就會跟中共斷交
有這麼一個強的態度表達出來
當年
愛著說歷史了
這個毛澤東啊
說宜將剩勇
追窮寇不可沽名學霸王
趕盡殺絕的氣勢
在長江上
敢對什麼
感覺英國的子
聲音
軍艦開炮
後來又來了幾艘軍艦
拉肚子
來一個打一個他根本不怕什麼戰爭升級
為什麼
中共林彪的四野後來從長江是一路打下來
湖北湖南廣東
屬於較解放廣州吧然後從廣州殺了深圳的羅湖橋頭
44軍嗎
你喝這個就是香港了那個生成和最窄的地方很窄
這個桌子
兩三個桌子寬對面的英軍啊
1萬人
四也是一個衝鋒就能收回來
都是香港的總督葛量洪也是無心戀戰
他手下做我的弟弟是不是被炸是什麼
打水一下幹嗎存水
張都非常清楚
那和那頭髮都不需要出兵把東江水斷英軍就給他
那為什麼毛澤東
不讓他的軍隊動了不讓衝鋒
也沒斷水
馬東說
香港
有大用啊
香港是閉關鎖國的中國對外聯絡的一個
一個窗口
英美
封鎖中共
香港的
可以出口氣
蘇聯壓制中共香港
UK出口欠
他是中國的一個最關鍵的什麼
咽喉氣管
中共
不是
這70年來變了很多面孔了吧對吧但是它的本質沒變它的體質沒變
是不管系國際形勢如何變化
香港這個
關鍵的出氣口也不管中午他怎麼樣盤播怎麼樣控制香港吧
就這個稿子
他是不能關掉的
當年的中共最高領袖們這麼疼著中南海的救命的藥品
還有後來
可憐兮兮的那一點國防最關鍵的
科技產品
北見了
都是香港進來
即便是當下
說現在中美貿易戰
金融戰
香港
依然是
最好的事
緩衝地帶
和輸血的
習近平不是對毛澤東是一步步的進
緊跟嗎
菲對香港最本
智的判斷了
不會沒有的
那麼問題來了
那
撤了
不算
還有現在你知道這個林鄭月娥這個電視宮保一發的大陸的倒黴是一片
混亂的怎麼退讓了呢怎麼回了
怎麼讓那個港獨剩的我們還沒打過去他們
咱們就讓他們勝利了
其實這個
倒黴的事啊
小粉紅的事還好說
對於這些小粉紅們主子爬上一巴掌你懂個屁黨中央的下一班很大的
小粉紅的不說話了
然後辦法學會改口
讚美黨中央把解決香港問題一名偉大在讚揚這個決策就是
但香港人畢竟是沒有散
香港人
今天的為自己
人權和自由的抗爭
沒有說打倒誰
誰也沒推翻誰
但是對天賦人權的這份追求
就是對暴政的反抗
香港民主運動員發展到實質上是最
中共暴政的致命挑戰
無像素求
最後一下
真普選
是香港人為地加上時間期限的書
那就是
立即開始
民主與獨裁天生是無法共榮的
獨裁者
你說她敢給人民自由嗎
你現在給
你現在就進入
死亡島激
怎麼辦呢
借習近平的一句話吧
改變的
九變
不改變的
不變
Yes
江豐滿彈
咱們這一期節目
做完了
我們先別走嗎
跟大家先預告也是
就這個禮拜啊這一週的週末也就是9月
17號9月8號兩天啊週六週日兩天
我會參加在加州洛杉磯Arcadia
亞凱迪亞舉行的一個叫做月滿藍家的大型社區
活動
將50克的節目的有個自己的
你的一個區域有咱們搭的帳篷啊
我是想借這個機會跟大家見面
跟洛杉磯的朋友見見面介紹言
節目介紹我的會員網站
咱們這個的區域這裡呢
說啦是有免費飲料
有免費的冰淇淋
高級冰淇淋不是糊弄人的
還有這個月餅抽獎
還有
我親自給大家做的這個號子夜的茶葉蛋也不是一般的茶葉蛋好啊
不僅好吃還去暑氣
去邪毒
限量供應啊
一人一個
吃多了你也不消化不會你說你就能吃還特喜歡吃
亞洲
在那個月楠楠家轉一圈回來她的活動區可大了
各類商家怎麼
文化藝術表演的還是什麼
這個查到我花到啊
還有西方退房配出來的
茅臺酒味的雞尾酒你那轉一圈回來然後呢
工作人員
很認不出你瞭然後你說姜峰給我準備再查一帶那你就再吃一個
我們會在
當天下午16點鐘
有點不太熱了下午的時間出現跟大家打個招呼
聊聊天
沒事出來嗎
佛頭半個小時多一點吧
具體的地點就在Arcadia跑馬場
6號門打飛機
跑馬場6號門兒竟然就可以看見看見我這個Banner啊看到我一張大笑臉上的飄揚的就是咱
咱們的地方了啊
咱們啊
到時候見