江风满堂什么好
驻美大使崔天凯22号在他自己推特发文宣布本周丽人
回国
今天是周末估计崔大使们要动身了
问题是中共的大事
可没有多少人们想象的外交官的灵活机变的
尤其是上任现任长的重大事
你要知道大是上身比较国书
怎么没有官宣
就是推特发文宣布卸任呢
这件事情有很多的清小画我们今天展开来谈谈这个是看看它会带来怎样的思考
先说说这个大事
中国驻外大使主要有
两层
最多的那个
大使的什么级别的就是
郑斯夫斯基
这是
另外一层的优势
只有九个国家级别很高
是副部级
有哪些呢这个要这些国家的大使级别那么高的什么原因呢
首先是就是英美俄法
这是我呀
这是国家是
公认的世界强国
联合国一根
第2次世界大战有关最跟中华民国那到时共同创立联合国的这四个国家
家长中华民国可以说是大股东是联合国常任理事国
出去对立历史和现实的尊重的
后来中共进了联合国以后他也继续保
保持这个大雨
啊对这四个国家的最高
给了副部级待遇
那么这四个国家对吧还有三个
印度日本
朝鲜
这三国家出来说得没那么强大
但是因为跟中国地缘政治的缘故啊
怎么你处得好是清健是好邻居你出不出不好的成熟加了对吧很敏感
需要大使哪有更多的授权
这个可以多说几句就这个驻韩国大使的级别确定了原来还发生过争执
有韩国也是朝鲜半岛吗对吧地缘政治上是非常主要的国家
你呢中共应该是就是应该是吧就是
给朝鲜给韩国应该是同样级别
但是北朝鲜你给他级别高级别高兴不高的话就跟西方国家小心处理
中国大陆与台湾的关系
中午要特别小心跟这个北朝鲜相处
不知道是共产主义国家在37年来比翻书都会所以肯定不能就给我
韩国也付不急得那个大使
那就韩国也不高兴了是不是啊
怎么办呢
之后在2010年金正日访华的时候呢
他不过来要
听经济援助我提供和技术严重是吧
北京的就顺便提出来呢
讲话跟韩国的关系
京都举着急跟中国要东西吗是不是所以他能反正你看来当叫花子的领袖的面子都不要了
所以就顾不得什么外交上的脸面了于是周末
赶紧派出当时的由外交部办公厅主任叫张鑫森就担任了韩国大使
宣志是个正四级
不是父母给的是办公厅
我又不是上通中办
下面的也是外交部是29个四只手
老牌的第1位
是韩国的还是挺高兴的话
有意思啊大家看这个就是
级别高的有这个讲究
还有两家一个是德国一个是巴西
也是副部级的大师
德国跟日本一样二战之后打了个稀巴烂哪本不属于强大的国家之列
湖南人家的是很争气马歇尔计划帮助下迅速的崛起
加上对二战这个纳粹是彻底抛弃
进行彻底的民族反思
你是德国很快就被国际社会接纳了
加上德国的欧洲是很多国家的金主
有钱那德国人喜欢纯纯前那搞外贸搞得好说
钱很多
什么西班牙希腊意大利亚中国很多欧洲国家
都得看德国脸色
那么巴西呢他在
南美洲也是最牛的一个地区强国
所以能控制德国巴西这两个国家就可以形成对欧洲和南美洲的话事权
你不是过去吧就说这个川普是新的贸易战一直到现在一群后战略
德国和巴西吗他要是愿意帮助中共多少中午什么经济金融农产品要矿产资源就很多的
我的粗鲁就可以了用了跟美国对抗
如果这两个国家也翻脸了中国就特别绝望的突进口了就关掉了
所以呢这这就是九个副部长及大事
所在的国家哪天可以看出中共对峙
盖世界的真正一种啊是在这九个过
什么英文啊什么非洲兄弟到中国来呀免费读书还有女生陪读
而且闹出命案来了也不了了之其实
小事就是
中共认为自己的小手段然花小钱送几个女人那送几个体育馆就能摆平呢
那么这九个国家
就是真正的药用大国实力
比较亮的
要更多的资源去竞争呢
周末也不得不在人权的法制科技军事方面的
做出不同程度的让步
这里面
重中之重啊
就是中美关系
1973年
中美秘密往来之后能的人虽然不是打什么还是当时试着美联络处主任级
小不点叫黄镇
这是中国历史最著名的将军外交官了
当时在抗战的时候是八路军那就是刘伯承邓小平的129师
他当时就在那单认识的政治部主任
级别相当高
算是中共军队当中关于
我战略研究政治思想研究最高权威治愈了
而且皇者还很有才华
中共的女孩里面军棋呀
还不少都什么打仗的军事条例把管理作战的军事条例
都是这个黄氏搞出来
在外交上的他你看他
需要的这种
林场的畸变能力
现场拍卖的能力他都很强对不对
最黄电视
去了
美国呆了的人
联络处
这个基辛格访华之后
毛泽东啊
不愿意跟共产主义老大哥斯混在一起
你别看他好像都是
是初一门都是共产主义那个人一吵架就是扔原子弹的打嗝
爱和乐乐
在中国后来长得就像西方其叶
但是你想中午他骗了中国人
中国人几十年了
罗生生的二战中的中华民族的恩人美国
变成了什么
变成了美帝国主义
制造出来的耶
你现在要和好怎么办呢
中央美城
中共官员在一次私下里打得火热
一边是全国各地呢
继续高喊打倒美帝国主义
基金线走狗这边就喝好
一起喝
喝茅台
就是中共高层享用时会中国民间继续仇恨的扭
其实这个
这个路数一直延续到现在
说你会看到
在中国人只要他他没条件
反美
通话美国
只要有条件的直接就奔赴美国对玩游戏没条件正在创造条件呢
好多上不断的辱骂美国烦美然后家里都悄悄的
要赶赴美
中美建交之后注目的战略方向的发生彻底改变了中美外交哪是成为1元
超
前苏联俄罗斯的重中之重了
习近平时代的这个
这种一种啊就开始向
就是向权贵亲民间恨
这种扭曲发展乡村回头那个发展
毛泽东时代这边发展了
心里是心里怎么样不痛快了
崔天凯在这个任期呢其实就经历了这这种
转变
不同于中国外交部近来盛行的强硬战狼作风崔天凯被视为是
中共外交官当作风格是比较
温和的
他们几个例子比如就在2020年不要中美两国着
马甲马得很厉害的时候
战狼外交官代表人物中外交部发言人赵丽他3月15号也是用推特
发文说是美国军方
把病毒带到武汉
那么崔天凯就表示出病毒来源
不应该有外交官进行传说直接一大耳光的打赵丽洁脸
是不是
你说一些中国外交官三部新罐病毒来自美国的言论是
疯狂的
所以从这个判断来做的
崔天凯
他不是一个中美关系中那个什么
制造麻烦的人
在习近平时代越来越疯狂的这种对立局面下
在中国外交官直接辱骂所在国的政治人物
什么竖中指
这种低劣的这种
在这种战狼作拍的酒情况下呢
崔天凯是
温和的
劲舞团也是一个
坚定的执行中共的政策原则的伟大使
等他比你在很多场合都表现出成熟
我说你有几本修养的人的一面
那么这次见人为什么七巧的
5月底
中国政治局刚才会
习近平确认重新讲中国讲好中国故事树立可爱的中国形象
这个对外宣传那就同意这个调本就坏了
要求外交系统统战系统就是收敛那个战狼的疯狂自拍
崔子格崔天凯的走了就不是时候
跟这个风气也不对头
不太那么赞狼的崔天凯
应该在这个时候更好的发挥讲好中国故事的作用
至少在贸易战和激情四月这个复杂的节目讲他没有像那个驻英大使刘晓明书法
华大声的人撒也知道还有住驻澳大使成竞业内火上加油吗
他让中美关系
就没有
瞬间在美国超越变得那么糟糕
第2个什么倾向的就是外交部发言人
赵李坚
竟然当时记者问崔天凯辞职之后他说我没有得到授权可以发布的消息
他怎么回事
吃了
中共对外关系当中最重要的环境更让介绍过了
你是这副部级是级别最高的全权特使
那就不算你说外交系统全系统就算中普通的国家部委
是故长最基本的人那个什么叫中国干部
什么意思要中央管理干部
那就是要中常委
集体讨论决定的
崔天凯迪丽人必须是
是中央定的调子
然后用外交不要先行宣布
这才符合组织管理
说你最起码的驻美大使馆正式对外通知吗
什么时候轮到用推特发文呢
然后外交部那里
这里就有说不知情
祝你们友谊
上下诗句
方寸大乱
最直接的解读就是
就习近平啊他表面上你看那是
为了迎接中共建党百年组织中常常为止
你重新发是强调永不叛党
形象解说明什么中央高层也发生重大的
啥叫叛党
中共历史上凡是路线斗争不同派系
你逗我我逗你的
重大的思想分析
不同的山头最常用的一个结论的这就是吧
叛党
准确的说就是
谁背叛了权力斗争之后
依然掌权的人就是霸道
成都绣牛扒打的最高领导人总书记吗
万达
向忠发总书记万达
去900总书记看打打倒的吧王明张国焘这些都是德国最高领导人
都被宣布为
说今天的习近平要大家永不叛党
这样罕见的公开报道一位的党内斗争已经到了
表面化
已经到了水火不容的
生死关头
从中共自我斗争历史来看这一弹对地面上台了
那么你今天的掌权者可能啊
一回头太难
就包括你习近平要干不过别人别人上台李明天也成为叛党者
作为外交系统的
毕竟要跟
海外直接打交道吗因此也最有可能把中共黑箱这个作业黑箱内幕
抖落出一
是崔天台这个
奇了怪异的离人
他不符合中共一贯的主
自组织原则
组织程序
首先反应的就是这个中国内部危机啊
极大化
小马程序走完
这个也是他都做不好
你啊
赵丽街那里来了一句还是看看这个
这这么简单来说
这没有授权没有授权发布的信息
到底是不是有赵丽间的私心态很难
为什么
不对去年春天开否认他自己那个赞劳甩过行为是个报复
为什么因为
外交部翻译中完全可以把这些体育记者提供的搪塞过去的
你躺着不会下一个又可以是不是
外交部翻译学的就是巧妙的撒谎和糖色的家
为什么不躺着还说没有授权
把这种矛盾把这内部的危机表面化呢
这句话潜台词不就是崔天凯吴亦凡的组织
几度
扇子
在授权以前公布离任消息吗
这是第1条怎么说的啊
崔天凯离任的揭晓
反映了中共高层的人
方寸大乱
比如跳绳呢
是咱们有的实际的考虑
是不是中国的一种抱负一男排
张智老人
美国驻华大使
去年10月份都在
随着布莱斯塔德的这个利润呢
一共学了
就美国驻华大使
没有了
现在是谁的是临时代办的管理
临时代办什么的角色是在外交上这个法与传统叫什么叫做相信搭配
Editing
查令十字
那不就是个外交上的临时代办处的级别
就跟台湾在美国经文处一样
这是外交上非常巧妙的处理
需要美国的这种安排需要就告诉了
中午了我在冷落你
你知道现在的拜登政府
尽管5月份的最后制订的是不温斯做这个驻华大使到现在
他也没上任嘛对不对的还是控制的
哈哈
所以呢
反映出中物实际上是在川普总统的
响应之后
本地股价便利回家等着百度能够在这里翻盘结果呢
没反派不仅贸易战的新疆香港问题
延续了前任川普政府的
实际政策
然后在台湾问题上在国际联盟上市的下手
手对中国进行围剿的资本
比较不实际还要更进一步
这中共也不愿意
在瘦脸什么临时代办处的屈辱了
追逐
你最近好吗
常把驻美大使的位置也提供出来咱们别给你搞一个这个驻美的临时代办处的这么一个
身份来
美国大使中华大什么时候来中共驻美大使馆什么时候去上班你不来我也不去
外交军队长但是你想这种不同寻常的外交真空
别人一看这代表什
就是两国政治关系
已经的继续恶化
不断的破裂
而且中午这边
他也制定了所以就可能是了
副部长秦刚吗
担当此任
情感和学年都曾经是直言
反对中国的言论
来自阿郎
是毫无根据的
我嘿
一会
所以才这个人
就在双方恢复了大事
态度那么这个新大事
也不会在温和了
也没有说应中共高层说
软化
在忙自拍的要求吗
是不是啊
更为强硬的是什么就是
看来是
政治上可靠的外交官的利益
是不是只能说明一点就是周末对自己是软化身段原先成功的欺骗西方打完血内
不好用了
美国西方对中国的包围态势越来越明显了
说了崔天凯
七巧丽人
我们还有的
这个
第3个解读的就是除了刚才那两条10000呢
这什么这
中美全面多个网
已经成了骑士
把顺着前面两条走过来就在第3条的记
要脱钩
这个其实并不能指望
你说西方世界
放弃的普世价值
不可能对不对不可能因为西方改变他们的
态度而终止
这个只能寄望于中共彻底退出历史舞台
现在看了你看美国民主党的宪政府他的人权问题上是更敏感的
而中共在新疆的香港和整个中国大陆人权状况是每日举行
有高层的权力越发集中
改善的机会越来越少
这就这就跟美国的现政府也走不到一起去
政治体系的习近平治下的集权化
简单粗暴化
气氛越来越不愿意跟自己的人民
跟中国人对话
也更不愿意跟国际上是对话
谩骂和威胁的成为了常态
意识形态上根本
那么好
过去是走过了
这个西方被欺骗的这一段
邓小平搞大
现在的
韬光养晦
也被正式推翻和批判了
最中美之间
没有回头路了
这是我们看到这个催眠大师
卸任有可能秦刚接任
啊这个
事情的
看到的3条
可悲的是什么呢
就是中共现在的干嘛
运用自己对人民的控制
把残暴和email作为自己的执政自信
美国
这有一家这个
酷派
一个咨询公司吧
他的那个充满叫荣大聂lawson
他的最近在外交事务杂志社发表评论
住北京当局
在习近平的领导下每次经济改革都
2014年
北京特别的
膨胀
想要买世界买买买吗
中国国家资金在海外
疯狂的并购
造成资金外流外汇存底从
四兆美元
降到了三张美元
而这这个这种自由买卖又失败之后的习近平马上又恢复中央控制怎么是
法国进民退
大张旗鼓
什么蚂蚁集团阿里巴巴腾讯是不是
该交钱的交钱
该财产
这种生杀予夺的傲慢
加上中共历史上
说英文化水平最低的领导人
然后我就那个
通商不行宽衣解带也不好用了怎么办找回
全面闭关锁国的指挥那条路上去
你闭关锁国
权贵集团肯定不高
挣钱买了这么多那么老百姓肯定不高兴了
跟我讨论怎么没了
怎么办呢
计划中明
随着也是我们看到的就是为什么
这个
随便改的
突然林旭
看到这一点
我想激化矛盾
这个
我的恢复了峰会周三的那个
会员节目啊这次在你们讲的是动物农庄
把这本老书新读的意义
欢迎大家去看
动物农庄里面
说的也是
只要遇到过不去的坎
他的猪啊拿破了就树立的人
都是别人搞的破坏
你的社会主义全球时间闹钟都没有两个是惊人相似
B是什么呢
凡是社会主义国家把经济搞垮了都是美帝国主义干的坏事他因为找到美国人的头上都是没地位
有主的经济封锁都是美帝国主义的科这个科技封锁造成的
他就不把每丢主义带来资金带来管理技术的科技那段
他那啥都不说了
比尔盖什么惊人的相似就是
所有失败了的社会主义国家的领导人
都把自己的儿女亲人
和在国家短暂的经济成长动态获取的个人资产
都放到了美国
你碗中文看
又走回经济
计划经济的道路当中华
已经是开始
实打实的往下走了
怎么说那些自已经开始动手了
这多家大陆媒体23号的报道说
中共的供销合作总社
还有四个部门
联合出台的教授关于开展
生产供销信用三位一体的综合合作试点的指导意义
你看到没有
靠国家的农村合作信用社供销社下来
准备到2023年6月底
构建这种三位一体的
合作服务品
啥时候开始了这个试点就2021年7月就是下个月
有什么地方开始呢东北
华东
华北
中南
西北西南
全国的开
吴亦可避免
他马上下没有一地方能逃得了
你说这个经济怎么能把这切开一会
说你这边搞计划经济类别搞市场经济
更荒唐的事
动脑的手想想这两块相连的稻田中间一会弄都在龙这边计划经济国家馆
管仲坏国化肥他管卖
龙的这边呢
而田里的稻谷你自己施肥自己卖
拿到市场上去卖
可能吗
你是不说给你说来自鸟飞来了
是当今天那个肯定没有人敢那计划经济模式我想水管的是吧都被吃了去了10条基金委
那边角度巴基斯坦的
这个是打击敌人赶
还要记得深圳经济特区
那那不是
中国人自己进去还要搞边防证吗
是当时对吗
那也是因为计划经济搞不下去了再搞这么一个边防区搞一个特区的
那个特区以那就是市场
是你的特技是不是搞得好过得好
你知不知道这是个什么脑子想
你自己的人民死了多少人
世界上有多少计划经济有多少灾荒都证明失败的例子
还有弄得
体制内有一位传媒人是叫做郑女士还透露消息说是
这是习近平本人一致的题
这是真的话那就更不可思
所以了你说别人来弄计划经济也许是
你习近平的父亲习仲勋当年就是考生的经济特区的呀
就是他提的这个点子网中央暴的摆脱了计划经济
才在广东解决了大逃港的灾难
开始了广东的妇女的
剪不是你习近平的无知那就是吧
那就是太湖
喂
搞计划经济
滚轮到底
他就不是一个说的是让社会让老百姓富起来的经济受
他本身就不是一个
就是一个正常的东西
我也被人们与生俱来追求幸福的权利的时候
你识相悖的
他是控制社会资源
成就独裁者的
政治手
我已经接受
这几天突然那个清华大学国际关系研究院那个阎学通啊
你跑出来了
批判邓小平的韬光养晦理论是吧
为啥
就是中国现在面临的可能有外部世界
完全脱钩的危机
若是要扔掉邓小平那跑马事儿啊
黑猫白猫
抓了好多好吗现在不来了
白猫黑猫的人
这是可为将来就是出现闭关锁
购物质匮乏在做准备了
所以在全国各大区
不要搞事
随时同步国家暴力机可以收回
所有的社会
而这一切的倒退了
是因为
独裁者的
生命的少数几个人的张狂
早晨的错误
要大家买
遥想当年的大跃进一样
要死几千万人的代价牺牲全国
来买单
来微信
一个人的最高权
问题是现在的中国人
还愿意跟当年一样可使自己去赶英超美吗
当我看见
全国上下的科学家们
私营企业的大老板
有见地的
CEO们有穿上的红军装重走红军路
我看到了海外的华人竟然在唐人街跳起了忠字舞
普洱马我心里真的是
一片悲凉啊
但是光一片悲凉不行啊
我感觉到咱们呢
只要做的事真是太多太多了
更不能提
而在此跟大家说说咱们那个希望之城会员网站
欢迎大家
拿去注册为会员
去你们去看节目去
然后去
传播分享
就像昨天节目里提到的
人民币逼到的历史舞台
台的边缘
但是人民永远不会退出历史舞
我们知道啊下一首
想打你
已经拉开了
Apple吗这个周末再回网站里还有巴顿将军的打戏
继续上演啊
那节目做到这了周末愉快朋友们
咱这有点舍不得你们啊
下星期的降