江風滿堂什麼好
駐美大使崔天凱22號在他自己推特發文宣佈本週麗人
回國
今天是週末估計崔大使們要動身了
問題是中共的大事
可沒有多少人們想象的外交官的靈活機變的
尤其是上任現任長的重大事
你要知道大是上身比較國書
怎麼沒有官宣
就是推特發文宣佈卸任呢
這件事情有很多的清小畫我們今天展開來談談這個是看看它會帶來怎樣的思考
先說說這個大事
中國駐外大使主要有
兩層
最多的那個
大使的什麼級別的就是
鄭斯夫斯基
這是
另外一層的優勢
只有九個國家級別很高
是副部級
有哪些呢這個要這些國家的大使級別那麼高的什麼原因呢
首先是就是英美俄法
這是我呀
這是國家是
公認的世界強國
聯合國一根
第2次世界大戰有關最跟中華民國那到時共同創立聯合國的這四個國家
家長中華民國可以說是大股東是聯合國常任理事國
出去對立歷史和現實的尊重的
後來中共進了聯合國以後他也繼續保
保持這個大雨
啊對這四個國家的最高
給了副部級待遇
那麼這四個國家對吧還有三個
印度日本
朝鮮
這三國家出來說得沒那麼強大
但是因為跟中國地緣政治的緣故啊
怎麼你處得好是清健是好鄰居你出不出不好的成熟加了對吧很敏感
需要大使哪有更多的授權
這個可以多說幾句就這個駐韓國大使的級別確定了原來還發生過爭執
有韓國也是朝鮮半島嗎對吧地緣政治上是非常主要的國家
你呢中共應該是就是應該是吧就是
給朝鮮給韓國應該是同樣級別
但是北朝鮮你給他級別高級別高興不高的話就跟西方國家小心處理
中國大陸與臺灣的關係
中午要特別小心跟這個北朝鮮相處
不知道是共產主義國家在37年來比翻書都會所以肯定不能就給我
韓國也付不急得那個大使
那就韓國也不高興了是不是啊
怎麼辦呢
之後在2010年金正日訪華的時候呢
他不過來要
聽經濟援助我提供和技術嚴重是吧
北京的就順便提出來呢
講話跟韓國的關係
京都舉著急跟中國要東西嗎是不是所以他能反正你看來當叫花子的領袖的面子都不要了
所以就顧不得什麼外交上的臉面了於是週末
趕緊派出當時的由外交部辦公廳主任叫張鑫森就擔任了韓國大使
宣志是個正四級
不是父母給的是辦公廳
我又不是上通中辦
下面的也是外交部是29個四隻手
老牌的第1位
是韓國的還是挺高興的話
有意思啊大家看這個就是
級別高的有這個講究
還有兩家一個是德國一個是巴西
也是副部級的大師
德國跟日本一樣二戰之後打了個稀巴爛哪本不屬於強大的國家之列
湖南人家的是很爭氣馬歇爾計劃幫助下迅速的崛起
加上對二戰這個納粹是徹底拋棄
進行徹底的民族反思
你是德國很快就被國際社會接納了
加上德國的歐洲是很多國家的金主
有錢那德國人喜歡純純前那搞外貿搞得好說
錢很多
什麼西班牙希臘意大利亞中國很多歐洲國家
都得看德國臉色
那麼巴西呢他在
南美洲也是最牛的一個地區強國
所以能控制德國巴西這兩個國家就可以形成對歐洲和南美洲的話事權
你不是過去吧就說這個川普是新的貿易戰一直到現在一群后戰略
德國和巴西嗎他要是願意幫助中共多少中午什麼經濟金融農產品要礦產資源就很多的
我的粗魯就可以了用了跟美國對抗
如果這兩個國家也翻臉了中國就特別絕望的突進口了就關掉了
所以呢這這就是九個副部長及大事
所在的國家哪天可以看出中共對峙
蓋世界的真正一種啊是在這九個過
什麼英文啊什麼非洲兄弟到中國來呀免費讀書還有女生陪讀
而且鬧出命案來了也不了了之其實
小事就是
中共認為自己的小手段然花小錢送幾個女人那送幾個體育館就能擺平呢
那麼這九個國家
就是真正的藥用大國實力
比較亮的
要更多的資源去競爭呢
週末也不得不在人權的法制科技軍事方面的
做出不同程度的讓步
這裡面
重中之重啊
就是中美關係
1973年
中美祕密往來之後能的人雖然不是打什麼還是當時試著美聯絡處主任級
小不點叫黃鎮
這是中國歷史最著名的將軍外交官了
當時在抗戰的時候是八路軍那就是劉伯承鄧小平的129師
他當時就在那單認識的政治部主任
級別相當高
算是中共軍隊當中關於
我戰略研究政治思想研究最高權威治癒了
而且皇者還很有才華
中共的女孩裡面軍棋呀
還不少都什麼打仗的軍事條例把管理作戰的軍事條例
都是這個黃氏搞出來
在外交上的他你看他
需要的這種
林場的畸變能力
現場拍賣的能力他都很強對不對
最黃電視
去了
美國呆了的人
聯絡處
這個基辛格訪華之後
毛澤東啊
不願意跟共產主義老大哥斯混在一起
你別看他好像都是
是初一門都是共產主義那個人一吵架就是扔原子彈的打嗝
愛和樂樂
在中國後來長得就像西方其葉
但是你想中午他騙了中國人
中國人幾十年了
羅生生的二戰中的中華民族的恩人美國
變成了什麼
變成了美帝國主義
製造出來的耶
你現在要和好怎麼辦呢
中央美城
中共官員在一次私下裡打得火熱
一邊是全國各地呢
繼續高喊打倒美帝國主義
基金線走狗這邊就喝好
一起喝
喝茅臺
就是中共高層享用時會中國民間繼續仇恨的扭
其實這個
這個路數一直延續到現在
說你會看到
在中國人只要他他沒條件
反美
通話美國
只要有條件的直接就奔赴美國對玩遊戲沒條件正在創造條件呢
好多上不斷的辱罵美國煩美然後家裡都悄悄的
要趕赴美
中美建交之後注目的戰略方向的發生徹底改變了中美外交哪是成為1元
超
前蘇聯俄羅斯的重中之重了
習近平時代的這個
這種一種啊就開始向
就是向權貴親民間恨
這種扭曲發展鄉村回頭那個發展
毛澤東時代這邊發展了
心裡是心裡怎麼樣不痛快了
崔天凱在這個任期呢其實就經歷了這這種
轉變
不同於中國外交部近來盛行的強硬戰狼作風崔天凱被視為是
中共外交官當作風格是比較
溫和的
他們幾個例子比如就在2020年不要中美兩國著
馬甲馬得很厲害的時候
戰狼外交官代表人物中外交部發言人趙麗他3月15號也是用推特
發文說是美國軍方
把病毒帶到武漢
那麼崔天凱就表示出病毒來源
不應該有外交官進行傳說直接一大耳光的打趙麗潔臉
是不是
你說一些中國外交官三部新罐病毒來自美國的言論是
瘋狂的
所以從這個判斷來做的
崔天凱
他不是一箇中美關係中那個什麼
製造麻煩的人
在習近平時代越來越瘋狂的這種對立局面下
在中國外交官直接辱罵所在國的政治人物
什麼豎中指
這種低劣的這種
在這種戰狼作拍的酒情況下呢
崔天凱是
溫和的
勁舞團也是一個
堅定的執行中共的政策原則的偉大使
等他比你在很多場合都表現出成熟
我說你有幾本修養的人的一面
那麼這次見人為什麼七巧的
5月底
中國政治局剛才會
習近平確認重新講中國講好中國故事樹立可愛的中國形象
這個對外宣傳那就同意這個調本就壞了
要求外交系統統戰系統就是收斂那個戰狼的瘋狂自拍
崔子格崔天凱的走了就不是時候
跟這個風氣也不對頭
不太那麼贊狼的崔天凱
應該在這個時候更好的發揮講好中國故事的作用
至少在貿易戰和激情四月這個複雜的節目講他沒有像那個駐英大使劉曉明書法
華大聲的人撒也知道還有住駐澳大使成競業內火上加油嗎
他讓中美關係
就沒有
瞬間在美國超越變得那麼糟糕
第2個什麼傾向的就是外交部發言人
趙李堅
竟然當時記者問崔天凱辭職之後他說我沒有得到授權可以發佈的消息
他怎麼回事
吃了
中共對外關係當中最重要的環境更讓介紹過了
你是這副部級是級別最高的全權特使
那就不算你說外交系統全系統就算中普通的國家部委
是故長最基本的人那個什麼叫中國幹部
什麼意思要中央管理幹部
那就是要中常委
集體討論決定的
崔天凱迪麗人必須是
是中央定的調子
然後用外交不要先行宣佈
這才符合組織管理
說你最起碼的駐美大使館正式對外通知嗎
什麼時候輪到用推特發文呢
然後外交部那裡
這裡就有說不知情
祝你們友誼
上下詩句
方寸大亂
最直接的解讀就是
就習近平啊他表面上你看那是
為了迎接中共建黨百年組織中常常為止
你重新發是強調永不叛黨
形象解說明什麼中央高層也發生重大的
啥叫叛黨
中共歷史上凡是路線鬥爭不同派系
你逗我我逗你的
重大的思想分析
不同的山頭最常用的一個結論的這就是吧
叛黨
準確的說就是
誰背叛了權力鬥爭之後
依然掌權的人就是霸道
成都繡牛扒打的最高領導人總書記嗎
萬達
向忠發總書記萬達
去900總書記看打打倒的吧王明張國燾這些都是德國最高領導人
都被宣佈為
說今天的習近平要大家永不叛黨
這樣罕見的公開報道一位的黨內鬥爭已經到了
表面化
已經到了水火不容的
生死關頭
從中共自我鬥爭歷史來看這一彈對地面上臺了
那麼你今天的掌權者可能啊
一回頭太難
就包括你習近平要幹不過別人別人上臺李明天也成為叛黨者
作為外交系統的
畢竟要跟
海外直接打交道嗎因此也最有可能把中共黑箱這個作業黑箱內幕
抖落出一
是崔天台這個
奇了怪異的離人
他不符合中共一貫的主
自組織原則
組織程序
首先反應的就是這個中國內部危機啊
極大化
小馬程序走完
這個也是他都做不好
你啊
趙麗街那裡來了一句還是看看這個
這這麼簡單來說
這沒有授權沒有授權發佈的信息
到底是不是有趙麗間的私心態很難
為什麼
不對去年春天開否認他自己那個贊勞甩過行為是個報復
為什麼因為
外交部翻譯中完全可以把這些體育記者提供的搪塞過去的
你躺著不會下一個又可以是不是
外交部翻譯學的就是巧妙的撒謊和糖色的家
為什麼不躺著還說沒有授權
把這種矛盾把這內部的危機表面化呢
這句話潛臺詞不就是崔天凱吳亦凡的組織
幾度
扇子
在授權以前公佈離任消息嗎
這是第1條怎麼說的啊
崔天凱離任的揭曉
反映了中共高層的人
方寸大亂
比如跳繩呢
是咱們有的實際的考慮
是不是中國的一種抱負一男排
張智老人
美國駐華大使
去年10月份都在
隨著布萊斯塔德的這個利潤呢
一共學了
就美國駐華大使
沒有了
現在是誰的是臨時代辦的管理
臨時代辦什麼的角色是在外交上這個法與傳統叫什麼叫做相信搭配
Editing
查令十字
那不就是個外交上的臨時代辦處的級別
就跟臺灣在美國經文處一樣
這是外交上非常巧妙的處理
需要美國的這種安排需要就告訴了
中午了我在冷落你
你知道現在的拜登政府
儘管5月份的最後制訂的是不溫斯做這個駐華大使到現在
他也沒上任嘛對不對的還是控制的
哈哈
所以呢
反映出中物實際上是在川普總統的
響應之後
本地股價便利回家等著百度能夠在這裡翻盤結果呢
沒反派不僅貿易戰的新疆香港問題
延續了前任川普政府的
實際政策
然後在臺灣問題上在國際聯盟上市的下手
手對中國進行圍剿的資本
比較不實際還要更進一步
這中共也不願意
在瘦臉什麼臨時代辦處的屈辱了
追逐
你最近好嗎
常把駐美大使的位置也提供出來咱們別給你搞一個這個駐美的臨時代辦處的這麼一個
身份來
美國大使中華大什麼時候來中共駐美大使館什麼時候去上班你不來我也不去
外交軍隊長但是你想這種不同尋常的外交真空
別人一看這代表什
就是兩國政治關係
已經的繼續惡化
不斷的破裂
而且中午這邊
他也制定了所以就可能是了
副部長秦剛嗎
擔當此任
情感和學年都曾經是直言
反對中國的言論
來自阿郎
是毫無根據的
我嘿
一會
所以才這個人
就在雙方恢復了大事
態度那麼這個新大事
也不會在溫和了
也沒有說應中共高層說
軟化
在忙自拍的要求嗎
是不是啊
更為強硬的是什麼就是
看來是
政治上可靠的外交官的利益
是不是隻能說明一點就是週末對自己是軟化身段原先成功的欺騙西方打完血內
不好用了
美國西方對中國的包圍態勢越來越明顯了
說了崔天凱
七巧麗人
我們還有的
這個
第3個解讀的就是除了剛才那兩條10000呢
這什麼這
中美全面多個網
已經成了騎士
把順著前面兩條走過來就在第3條的記
要脫鉤
這個其實並不能指望
你說西方世界
放棄的普世價值
不可能對不對不可能因為西方改變他們的
態度而終止
這個只能寄望於中共徹底退出歷史舞臺
現在看了你看美國民主黨的憲政府他的人權問題上是更敏感的
而中共在新疆的香港和整個中國大陸人權狀況是每日舉行
有高層的權力越發集中
改善的機會越來越少
這就這就跟美國的現政府也走不到一起去
政治體系的習近平治下的集權化
簡單粗暴化
氣氛越來越不願意跟自己的人民
跟中國人對話
也更不願意跟國際上是對話
謾罵和威脅的成為了常態
意識形態上根本
那麼好
過去是走過了
這個西方被欺騙的這一段
鄧小平搞大
現在的
韜光養晦
也被正式推翻和批判了
最中美之間
沒有回頭路了
這是我們看到這個催眠大師
卸任有可能秦剛接任
啊這個
事情的
看到的3條
可悲的是什麼呢
就是中共現在的幹嘛
運用自己對人民的控制
把殘暴和email作為自己的執政自信
美國
這有一家這個
酷派
一個諮詢公司吧
他的那個充滿叫榮大聶lawson
他的最近在外交事務雜誌社發表評論
住北京當局
在習近平的領導下每次經濟改革都
2014年
北京特別的
膨脹
想要買世界買買買嗎
中國國家資金在海外
瘋狂的併購
造成資金外流外匯存底從
四兆美元
降到了三張美元
而這這個這種自由買賣又失敗之後的習近平馬上又恢復中央控制怎麼是
法國進民退
大張旗鼓
什麼螞蟻集團阿里巴巴騰訊是不是
該交錢的交錢
該財產
這種生殺予奪的傲慢
加上中共歷史上
說英文化水平最低的領導人
然後我就那個
通商不行寬衣解帶也不好用了怎麼辦找回
全面閉關鎖國的指揮那條路上去
你閉關鎖國
權貴集團肯定不高
掙錢買了這麼多那麼老百姓肯定不高興了
跟我討論怎麼沒了
怎麼辦呢
計劃中明
隨著也是我們看到的就是為什麼
這個
隨便改的
突然林旭
看到這一點
我想激化矛盾
這個
我的恢復了峰會週三的那個
會員節目啊這次在你們講的是動物農莊
把這本老書新讀的意義
歡迎大家去看
動物農莊裡面
說的也是
只要遇到過不去的坎
他的豬啊拿破了就樹立的人
都是別人搞的破壞
你的社會主義全球時間鬧鐘都沒有兩個是驚人相似
B是什麼呢
凡是社會主義國家把經濟搞垮了都是美帝國主義乾的壞事他因為找到美國人的頭上都是沒地位
有主的經濟封鎖都是美帝國主義的科這個科技封鎖造成的
他就不把每丟主義帶來資金帶來管理技術的科技那段
他那啥都不說了
比爾蓋什麼驚人的相似就是
所有失敗了的社會主義國家的領導人
都把自己的兒女親人
和在國家短暫的經濟成長動態獲取的個人資產
都放到了美國
你碗中文看
又走回經濟
計劃經濟的道路當中華
已經是開始
實打實的往下走了
怎麼說那些自已經開始動手了
這多家大陸媒體23號的報道說
中共的供銷合作總社
還有四個部門
聯合出臺的教授關於開展
生產供銷信用三位一體的綜合合作試點的指導意義
你看到沒有
靠國家的農村合作信用社供銷社下來
準備到2023年6月底
構建這種三位一體的
合作服務品
啥時候開始了這個試點就2021年7月就是下個月
有什麼地方開始呢東北
華東
華北
中南
西北西南
全國的開
吳亦可避免
他馬上下沒有一地方能逃得了
你說這個經濟怎麼能把這切開一會
說你這邊搞計劃經濟類別搞市場經濟
更荒唐的事
動腦的手想想這兩塊相連的稻田中間一會弄都在龍這邊計劃經濟國家館
管仲壞國化肥他管賣
龍的這邊呢
而田裡的稻穀你自己施肥自己賣
拿到市場上去賣
可能嗎
你是不說給你說來自鳥飛來了
是當今天那個肯定沒有人敢那計劃經濟模式我想水管的是吧都被吃了去了10條基金委
那邊角度巴基斯坦的
這個是打擊敵人趕
還要記得深圳經濟特區
那那不是
中國人自己進去還要搞邊防證嗎
是當時對嗎
那也是因為計劃經濟搞不下去了再搞這麼一個邊防區搞一個特區的
那個特區以那就是市場
是你的特技是不是搞得好過得好
你知不知道這是個什麼腦子想
你自己的人民死了多少人
世界上有多少計劃經濟有多少災荒都證明失敗的例子
還有弄得
體制內有一位傳媒人是叫做鄭女士還透露消息說是
這是習近平本人一致的題
這是真的話那就更不可思
所以了你說別人來弄計劃經濟也許是
你習近平的父親習仲勳當年就是考生的經濟特區的呀
就是他提的這個點子網中央暴的擺脫了計劃經濟
才在廣東解決了大逃港的災難
開始了廣東的婦女的
剪不是你習近平的無知那就是吧
那就是太湖
喂
搞計劃經濟
滾輪到底
他就不是一個說的是讓社會讓老百姓富起來的經濟受
他本身就不是一個
就是一個正常的東西
我也被人們與生俱來追求幸福的權利的時候
你識相悖的
他是控制社會資源
成就獨裁者的
政治手
我已經接受
這幾天突然那個清華大學國際關係研究院那個閻學通啊
你跑出來了
批判鄧小平的韜光養晦理論是吧
為啥
就是中國現在面臨的可能有外部世界
完全脫鉤的危機
若是要扔掉鄧小平那跑馬事兒啊
黑貓白貓
抓了好多好嗎現在不來了
白貓黑貓的人
這是可為將來就是出現閉關鎖
購物質匱乏在做準備了
所以在全國各大區
不要搞事
隨時同步國家暴力機可以收回
所有的社會
而這一切的倒退了
是因為
獨裁者的
生命的少數幾個人的張狂
早晨的錯誤
要大家買
遙想當年的大躍進一樣
要死幾千萬人的代價犧牲全國
來買單
來微信
一個人的最高權
問題是現在的中國人
還願意跟當年一樣可使自己去趕英超美嗎
當我看見
全國上下的科學家們
私營企業的大老闆
有見地的
CEO們有穿上的紅軍裝重走紅軍路
我看到了海外的華人竟然在唐人街跳起了忠字舞
普洱馬我心裡真的是
一片悲涼啊
但是光一片悲涼不行啊
我感覺到咱們呢
只要做的事真是太多太多了
更不能提
而在此跟大家說說咱們那個希望之城會員網站
歡迎大家
拿去註冊為會員
去你們去看節目去
然後去
傳播分享
就像昨天節目裡提到的
人民幣逼到的歷史舞臺
臺的邊緣
但是人民永遠不會退出歷史舞
我們知道啊下一首
想打你
已經拉開了
Apple嗎這個週末再回網站裡還有巴頓將軍的打戲
繼續上演啊
那節目做到這了週末愉快朋友們
咱這有點捨不得你們啊
下星期的降