洋蔥板談得很好
昨天哪我在江鬆時刻的副頻道
將鋒劇場怎麼播出的最新制作的巴頓將軍第2集
有這個頻道沒有很長時間沒有更新呢
朋友們好多的流氓了
我想重開這個平等為以後製作類似的藝術創作作品
搭建一個平臺
能把人較勁的季度
全集
已經在修正規網站上播出了
喜歡的朋友可以去訂閱朋場
看著不買了在油管這邊的我會在每一個季度
我撥出一部分
節目要大家
味道吧
我是2018年6月份
上油管的
過去
19 20 21怎麼3點10
嘗試了多種
節目形式
你是要今天哪這樣的歷史專題也將蜂漫談
但川普推推推這樣的事
實證還有中央情報局紅色言屬南北戰爭正歷史故事
即將卸任的巴頓將軍
都是我自己創作寫作並嘗試的不同的藝術形式吧
不要網站裡面還有些節目叫隨拍隨想啊
地道美國
我粗算了呀玩這三年我自己寫這個字啊
他他都把稿子
寫了大了接近400萬字
幾乎每天一篇不同題材設計不同領域的論文
小鳥自行啊
你看香港反宋忠臺灣大學武漢一情
然後中美貿易戰2020
美國大選都沒有落下
華盛頓這個那個幾個關鍵的日子嗎
去華盛頓DC省也是衝在前面
歡迎沒看到幾個自媒體跟我家在內的一些這個折騰了沒有
對了還有這個關於
武漢以前六世紀明川普時代啊
才華橫溢的作曲家大修合作的歌曲最後的都走出攝影棚了我就拍外景了
房子三年把沒歇著
你再往前走
臺灣巴頓之後的巴頓這個人4K拍攝
非常漂亮的那個畫面拿電視上看沒問題的
我還有些別的系列作品啊的想法也想聽聽朋友們的反饋
如果你想看到哪些題材
你看我個人能力能不能夠的著能不能實現瞭如果能行咱們就去做
另外就是提醒下大家
取消脂成婚網站那裡現在就有巴頓將軍第1季度全集以後的繼續保持一個星期一更
頻率
完成總共四個季度的
播出
現在是說吧對你來到了第1次世界大戰的歐洲戰場了
以後的故事
會越來越精彩
這就跟大家做些溝通然後轉入今天的埋汰
這個中文打回報到了原定是
29號舉辦的慶祝中共建黨100週年的大型文藝演出活動的說
因故
提前在6月28號也是昨天晚上已經舉啊
任部長直到中共把這次見到百年的宣傳了
拿著這只是
做第1要務來抓的對吧
絕對不會出任何紕漏的
這一場文藝演出
中共校的建黨八大系列活動之一
你別看是個文藝演出
處罰的從內容的演出形式人演出場地
配套的城市交通管制在道
參與演出者的名單
觀看的領導的名單歌接代表你的和是
大文章
一句話吧這是一個龐大的系統政治工作
牽一髮而動全身
這個日期的改動就不是一件小事
是你想為系統工程對不對
所以嘛不論提前一天還是往後退一天
都不說別的你的一個安全保衛才能跟得上嗎第2個那些
所謂的大領導的每天日程的安排的滿滿的突然就給他改日程他來得及看演出
Puma
倒不是說這演出有多精彩非凡不可能啊都是唱老歌嗎
還唱得是
黨黨文化的那些不洗澡歌曲
他們
看什麼他調
出現
這個下面那就真露臉刷存在感這次的大學問
那你
你來了你出現了
好像看著政治上屹立不倒
你又沒來呢別人做不了病
這大哥出事了
中共官場的另一條線前一大片
哪個中央委員沒到場地後面跟著的人
一定的都是
你這官場地震然後吧
各省市的地方官員都盯著管理臺的又老大沒來是不是跑了
剛剛不是嚇唬全打了顧順章一家子被團滅了
所以啊
熱熱鬧鬧的所有文藝表演
這裡頭的都是傻*
哪都是對自己黨內同志的殺氣
別以為演出更改日期哪個領導沒趕過來好嗎讓這個政治風波來是吧
下面好多的守衛這個領導那個領導的程度上
被自殺了
現在很多
敏感的事情在這個事
事情發生
我查了一下哈
原定今天演出的這個時間呢北京市多個地區有雷陣雨
又是在鳥
我*
演出嗎他那都露天的國家體育場
說天氣原因該是一個最直接的
不得不更改日期的
大家在那裡花一上一下泉泡湯一個落湯雞
前兩天放煙花日者來了冰雹民間已經議論紛紛了
現在你們演出全國都看了怕打一類下來大家都知道不好的找到是吧能比
Bkb開嗎
但是你說的如果是天氣因素你直接就說天氣原因又得了吧有什麼好的帖子
再來一個
生也通告還來個
凝固兩個字
心懷疑
這個見到
百年系列活動中最重要的是
是天安門的那個慶祝大會
習近平在哪句說要一個半小時的
等內容
活動價位是格外嚴密的
而且是多種結為什麼多重結唄
這是不同的保衛系統疊加
互相牽制
中央警衛局來了首都警
看著你點
衛戍區又看了點五井然後呢
公安全系統政治保衛部門的又紅香
這幾個系統中穿插的釘子
但是在國家體育場的文藝演出因為有個家人
長並不像天門城樓上有個大的隔斷
因此安保紅格相對比較
困難是不是有了某種不確定的安全隱
患有些什麼人可能搞什麼事
所以導致提前召開的很
但是有一點是肯定的那就是新華社第一時間把參加活動的所謂黨和國家領導人的名單給他
有新的朋友你們就盼著這個沒有意思了
那這些年
被坐實了太子參與黨內鬥爭的和差甚至直接參與周永康薄熙來案件的
還有好多設計打新貪腐調查的
好多呢條件看不起一個ID不少高層領導
你是出差這些都出演的這個名單上了
換句話說呢
現在對外這個面子上
這一定要排出什麼
排除一切的懷疑
明天才測
你的反應出這個團結一致的場面來
大家都沒出事啊大家團結一致認為的新核心
這麼意思
不是說看一場演出就能夠著相逢一笑泯恩仇的
越是把這個名單拉得越長說明黨內矛盾牌西越來越複雜
越來越無法平
頭髮平時再把它放到名單上
裝作無視這些高級領導存在的問題
共同演繹出
團結勝利的
實際上的
就算我們不需要過多的解讀這個文藝晚會這個這個觀看名單
甚至這個演出時間咱們也別不去過度解讀
不說這個細節
中共內部的巨大毛
矛盾已經可以通過中國自己的宣傳中
除了習近平代表
這個高層重新宣誓說永不叛黨
而且用顧順章一家自覺行行時的滅族的勢力的恐嚇全黨
除此之外
這幾天有意思嗎
中紀委國家監察網站日前發文說這個總體中共早期領導人王明張國燾的路線
漸凍症
向黨內高喊四個服從
這是很有意思的
你跟他說好的
顧順章案件進了不少分析都指出中共對自己曾經的戰友和
三寶
咱說這個週末作為道德楷模周恩來
他感到審判的
下週都很魔鬼面目
但是不少朋友還是忽略了兩個
細節什麼呢
你你喘不順長得自己呀
他就是中文叫特科紅隊的創建人和領導
什麼是特供的就是那個暗殺隊
殺誰呢
殺自己人
他就是個殺人魔王他殺得眾多中共早期自己的統治
我買下的眾多的仇恨
周恩來帶的那些人對他的沙羅
是打出間的名義進行的有著極其強烈的個人色彩
報復心
由此可見這個中共黨內鬥爭從來就不是溫和的或者是容易單價
大家能坐下來談或者通過什麼制度決定的不是
從來就是
殘暴
要點什麼
就是顧順章這個所謂
叛黨
他直接賣掉的是誰
Tomato的中午的打
回創世
惲代英才和森還有就是黨的總書記
向忠發
中共理審判長的多了去了
顧順章怎麼一個他說是叫什麼叫高級打手嗎
對不對
跟康生養跟成都一樣跑圈速連接
學會來搞暗殺搞搞
這個東西的
高級打手
比正比故事能資歷老級別高的叛徒有的是
怎麼單單保護士都拿出來惡狠狠的警告全黨
就是因為他
出賣了黨的總
書記
這個潛臺詞非常清楚你在黨內你怎麼折騰你正在離開
你別得習近平別對核心不利
然後你不是張著
這麼敢威脅吧
是否正打算是還有兩個細節啊
給我讀一讀
此外你有事
同樣是中共
監察委網站了
這幾天提這個
王明張國燾這個事
也很有毒頭
那張傑夫妻對手
這個
中央紀委
國家監委網站
發不叫座四個服從的由來
介紹1938年10月份的中共的六中全會六屆六中全會
毛澤東在那個政治報告中首次提出教四個服從
個人服從組織下級服從上級
少數服從多數然後到全黨
服從中央
不要四個復仇
六中全會酸是在抗日戰爭全面爆發的歷史背景周召開了
要打仗嗎是不是中共就有的全黨需求了是因為即使勁才能夠在戰爭環境下
對佔領區的經濟人口資源可以
時間控制
然後對軍隊全面控制
利用要打仗了中藥共度難關不然大家就一些實力有這麼一個心理
來打擊黨內不同的政治勢力
當時王明和張國燾那是等於10
被冷落的乾脆就被收拾掉了不再具有對毛澤東形成威脅的兩
兩個
權力
極端
兩個權力端
四個服從的剪裁之時就是要全黨明確
現在你們誰也幹不過我毛澤東了
你下面的風尚的上面佛祖母了
黨內大學就我的我一個人手中
要建立黨內的唯一權威
此可能
重提中國歷史上六中全會養
必須要說
煞費苦心的
他說的六中全會把它讀出來它的核心是什麼
六中全會核心就是
戰爭的危機
你黨的權力核心的
建立的乖
怎麼說大白話就是危機之下
要不想全黨一起玩石大家都沒得落那就要什麼
誰都不許挑傳
同舟共濟
而且要聽一個大當家的
只能有一個長度
姐姐就不管的床往哪開
反正的
聽一個長的
大家看看現在啊
就是針對現在就是中共面臨的全球疫情的追責
面臨問題亞洲四國聯盟形成了一個包圍態勢
然後美國為主的西方國家
QQ新版聯軍了都不是八國聯軍了這裡有軍事打擊力量形成
這是一種新的戰爭
危機
莫雲龍朝
在這種情況下強化習近平的群
核心
我們知道現在在美國和西方流行一種
來自來自制酷我來自部分政府的
戰略用一
說什麼呢就是針對習近平個人的
據說拿美國和西方這樣的戰略意圖會不會
造成中共高層的分裂
分裂會不會導致一個親美國親西方的
新的中共領導層的產
產生
把習近平推翻譯好趕下臺好
但是這種結果會不用延長中的生命
這些長得都有待觀察
至少肯定的一點是什麼
我心裡邊就知道你這個打算了
習近平和他的親近當然是有所長
並精心的策劃對抗這種分裂的痛
這就是國際政治行設在中共黨內政治生產形成了
對等反應
習近平不得不強化自己的獨裁力量
為什麼娶張國燾和王明的例子
我說不是不光光是監察委的文章啊
說了這兩個
咱們看五月份
更早的時候是中共黨媒求是雜誌顯示
看東小子
維護黨的團結和集中
事關黨的興衰成敗
這個文章的也提到了張國燾王明的路線鬥爭
求是雜誌是什麼
他是中共中央的
這最高的機關雜誌中共中央委員會的機構
可以說是中共最高層的生意
你和意志的對外展
這篇文章把張國燾王明作為分裂要挾中央
說個人凌駕於中央之上的反面例子
你什麼意思就等於是
中央最高層
藥品
那麼說呢就是文章說是因為跟張國燾王明鬥爭之後
全黨
進一步深刻認識到
黨的團結和集中統一的重大意義
成為自覺行動
那就是
這個跟節操我說的意思
也跟我分析比較
最終他一樣的一個
集中統
強化獨裁力量
論文章說的通過整風運動中共加強了黨中央的權威和集中統一
統一在毛澤東的領導
最平代表中共中央最高層意思的文章節吧跟監察委的文章合起來讀一讀出來了
只這一句話了
習近平準備效仿
毛澤東在當下戰爭即將來臨的巨大的危機之下
展開新一輪的整風運動把權力真正的
拿到手
吃飯
你要說誰的手中搶奪權力
這就有意思了
或者說他認為當下的王明和張國燾又是誰
誰呢
我們看看歷史下
這個是
1937年12月
當時延安召開了一個重要會議叫的12月籌備會
說了反正具體事咱不說了最關鍵就是這個籌備會幹什麼呢
兩頭一頭是毛澤東當主席一同事王林為總書記
形成了當時中共一個權力架構
如果為什麼這麼搞怎麼分去玩呢
毛澤東是從江西蘇16
經過長征嗎
到了到延安到了300
劉志丹
把西路軍這些人給你
你是不是自己
當然了大大爺啊他大顯示是中共黨內比較深的一個區
權力基礎
但是中文的畢竟是什麼
他歷史料是共產國際的一個支部
他他不是為你中華民族為中國人的利益
他是為蘇聯的李
為俄羅斯的利益的
總是要聽蘇聯的紙
他從蘇聯拿到420甚至和這個網名就有了分庭抗禮
你的權利
當時最大的困局是什麼
蘇聯覺得蔣介石的國民政府市是真抗日
他是真的力量能牽制日軍的
這蘇聯要中共乾的唯一事情就是
不要日軍進攻
不要從莫斯科東面打過來
所以他們不想讓
週末太初面
她想讓王明啊
鬆咬得跟國民黨合作
打得日本人呢
限制在中國
王子聽的話吧
這就是
這就跟毛澤東當時搞的抗日他什麼他讓
七分發展
三分抗日事了之後時間久分發展一份報紙
跟他們的金毛就矛盾
死亡筆記把這個偷偷去了
12月會議精神的透露出去了
說毛澤東是
假抗日
真反蘇
說得反對蘇聯然後要求共產國際的組織上干預
趕緊什麼建築
蘇聯的力量推翻毛澤東
你這網名的回憶你是不是說的毛澤東還給他下毒的小弄死他
哈哈
這個時期以毛澤東權利上是佔優的
但是他不能夠徹底打倒王明
能力直到1941年蘇德戰爭爆發壓縮力減弱下去
30廣不過來了你看自己的德國的坦克都開了莫斯科的這個盛夏來了
我的腦中不能是吧
這個時候馬上提出來就叫馬克思主義中國化
等一下這是思想的就否定了我們存在的基礎了什麼是這個中國話
你是楊和尚
你的那個
這個德國人的這條東西拿不了我們課上見不到中國的金
就這樣把你給打倒了
後來王明是50年代去了蘇聯就再不回
文革期間的王明在國內的親屬還是有到珠簾
把我打死
死去的父親被紅衛兵從地裡挖出來鞭屍
繼母也被這個報道
王最後是學不脫離中共
這是王明
什麼張國燾那
張國燾水中午一大的代表
成都繡快樂
那北京要比湖南地方代表毛澤東要強大的多
後來他開闢的新蘇區家裡紅四方面軍
江蘇未來出來就中央紅軍
經過了湘江戰役了一路被追了吧
後來他中央紅軍的第4方面一會合的時候
毛澤東手下的
中央紅軍就沒有多少實力了
當時張國燾你看這破衫襤褸的中央紅軍出的身邊走過
就就跟那個中文來就打聽說給你們到底還有多少隻搶啊周來耍了個滑頭沒跟他說
在中國他的心思的
就傳到毛澤東哪裡去
後來就
小心馬上一定過來告發
張國燾有扣留
扣留中央
最毛總裁
趕快跑得以出逃
這麼一個
經過
就當張國燾後是紅色方面不得不有跟著來到延安之後啊
毛澤東周恩來就開始走了
此話讓他的這個四方面軍的組成表西路軍
西路軍的嗎那你往西邊走
去跟蘇聯會和人看的地圖啊這個和西邊是蘇聯
那個又是又是戈壁又是沙漠還有這個什麼馬鴻逵的這個土匪糊土匪
國民黨
軍隊啊
十娘是軍閥對吧他就是解決軍閥之首
葬送西路軍
2萬人
這個當時紅四方面軍的主力一下全隊打掉了
貓
周
為了遮掩自己的罪行反過來倒打一耙說張國燾三次率軍逃跑另立中央
這就是西陸軍事件
是中午當時中有非常大的遺憾
毛澤東死之後真相才有當年的西路軍總指揮徐向前元帥
青口
陳述德語
當時的形象顯示總指揮演他自己
當總指揮的
化妝成算命的先生
主力柺棍別人一路搶佔人家就這麼久
掙錢逃避回了原來你說他都不會打去了都打了
這個故事很多啊大家可以去找一下大陸的媒體都會有
零歲的報道
就是毛澤東周恩來
他歷史責任這一部分
就避開不停
那麼張國燾的1938年就是蛐蛐
給黃帝陵
祭掃黃帝陵然後
離開了
中共
離開了然後跑到武漢
發表他的退黨
小米
退出中共
說剛才說的是個毛澤東的這個六中全會呢
那個時候的需要已經把王明給冷落一邊然後呢把張國燾給打掉
我們不能看到好
王明代表的是什麼的網名代表的是中共黨內
具有海外資源
有外國政府政治力量支持
避免得當年他在黨內也有一批啊
蘇聯回國的高級幹部作為基本力量啊
不吭聲都是這個蘇聯回來先是支持網名後來一看
風頭不對
抓抓不得轉到毛澤東一腳踹開了
這種當年的高級幹部數量
說它的基本力量
因為中共
70年代啊
他之後是給美國投了巨名狀
跟著美國的國家都是
你說的是後來都跟著美國了
不跟蘇聯了
這很多中共的高級幹部的通過培訓拿到美國上學
血壓通過國際組織與業務操作和聯繫亞運美國的華爾街華盛頓建立的集
密的聯繫
這批人當中王岐山是全力最高
所以大家不難理解
如今生今年4月份不會影響生成了
自己只是習近平的報幕員
為什麼這麼說的
就愛畫自己
把自己在國外政治家金融界的緊密聯繫和重大的支配能力
顯然他是知道
中共這一場新整風運動
即將到來了
那麼這個曾經是習近平的打虎
佔有啊
具有極深的海外政治背景的最高權力圈的是中間的這個人呢
是不是當下的
王明瞭
王岐山到底是是報幕的還是準備大幕拉開之後直接留在臺上唱主角
習近平還會信任他嗎
說到張國燾
張國燾特點就是他掌握著比中央紅軍更強大的
這塔特點
對當下的比較有什麼就是擁有
黨內實體權利的那些
特別是掌握了國家暴力機器的
不幸的不僅是槍桿子還有刀把子都算的那個對吧
這批人可就多了
從當年的周永康開始中共黨內矛盾相當多是集中在這個領域的爭奪
我想6點習近平的出路幾乎都是被他自己的毒死了
即便他想走回毛時道路也很困難是吧
黨內非常容易聚集大批的法
反對力量
全社會的危機呀
要比毛澤東當年解放區的知識
面積也大得多
我是不是
困難要大的多
有什麼更重要是什麼
中文一路謊言
演變過來
怎麼自動的時候喊一嗓子這個土地改革
還好還好騙人現在這個招數都給大家吃過了
徒弟改了多少次了買了又賣賣了又買的
不好在
Rotana顧順章說是
就說明
顧順章家的直接威脅中共最高統治者的人
人物
出現
他那王寧說是
就西方的記得你這個罪幾年
所以中共改革開放從細胞那裡獲得的既得利益並且在當下把握著中共打拳的人
這危險的習核心
那麼張國燾的存在那就是中國賴以欺壓人民工估測自己權利的槍吧
豆瓣
不可靠
那你說
這能是一場避開了雷陣雨的文藝演出
能夠化解的題
是矛盾嗎
這是
一份沒有人犯錯誤都是好同志緊密團結的黨和國家領導人的名單
能化解的生死相殘嗎
今天節目咱們做到這吧
正在聽小朋友們舊歡迎大家前往希望之城會員網站那裡會有更多的好
好節目還有好博主啊等著你們