洋葱板谈得很好
昨天哪我在江松时刻的副频道
将锋剧场怎么播出的最新制作的巴顿将军第2集
有这个频道没有很长时间没有更新呢
朋友们好多的流氓了
我想重开这个平等为以后制作类似的艺术创作作品
搭建一个平台
能把人较劲的季度
全集
已经在修正规网站上播出了
喜欢的朋友可以去订阅朋场
看着不买了在油管这边的我会在每一个季度
我拨出一部分
节目要大家
味道吧
我是2018年6月份
上油管的
过去
19 20 21怎么3点10
尝试了多种
节目形式
你是要今天哪这样的历史专题也将蜂漫谈
但川普推推推这样的事
实证还有中央情报局红色言属南北战争正历史故事
即将卸任的巴顿将军
都是我自己创作写作并尝试的不同的艺术形式吧
不要网站里面还有些节目叫随拍随想啊
地道美国
我粗算了呀玩这三年我自己写这个字啊
他他都把稿子
写了大了接近400万字
几乎每天一篇不同题材设计不同领域的论文
小鸟自行啊
你看香港反宋忠台湾大学武汉一情
然后中美贸易战2020
美国大选都没有落下
华盛顿这个那个几个关键的日子吗
去华盛顿DC省也是冲在前面
欢迎没看到几个自媒体跟我家在内的一些这个折腾了没有
对了还有这个关于
武汉以前六世纪明川普时代啊
才华横溢的作曲家大修合作的歌曲最后的都走出摄影棚了我就拍外景了
房子三年把没歇着
你再往前走
台湾巴顿之后的巴顿这个人4K拍摄
非常漂亮的那个画面拿电视上看没问题的
我还有些别的系列作品啊的想法也想听听朋友们的反馈
如果你想看到哪些题材
你看我个人能力能不能够的着能不能实现了如果能行咱们就去做
另外就是提醒下大家
取消脂成婚网站那里现在就有巴顿将军第1季度全集以后的继续保持一个星期一更
频率
完成总共四个季度的
播出
现在是说吧对你来到了第1次世界大战的欧洲战场了
以后的故事
会越来越精彩
这就跟大家做些沟通然后转入今天的埋汰
这个中文打回报到了原定是
29号举办的庆祝中共建党100周年的大型文艺演出活动的说
因故
提前在6月28号也是昨天晚上已经举啊
任部长直到中共把这次见到百年的宣传了
拿着这只是
做第1要务来抓的对吧
绝对不会出任何纰漏的
这一场文艺演出
中共校的建党八大系列活动之一
你别看是个文艺演出
处罚的从内容的演出形式人演出场地
配套的城市交通管制在道
参与演出者的名单
观看的领导的名单歌接代表你的和是
大文章
一句话吧这是一个庞大的系统政治工作
牵一发而动全身
这个日期的改动就不是一件小事
是你想为系统工程对不对
所以嘛不论提前一天还是往后退一天
都不说别的你的一个安全保卫才能跟得上吗第2个那些
所谓的大领导的每天日程的安排的满满的突然就给他改日程他来得及看演出
Puma
倒不是说这演出有多精彩非凡不可能啊都是唱老歌吗
还唱得是
党党文化的那些不洗澡歌曲
他们
看什么他调
出现
这个下面那就真露脸刷存在感这次的大学问
那你
你来了你出现了
好像看着政治上屹立不倒
你又没来呢别人做不了病
这大哥出事了
中共官场的另一条线前一大片
哪个中央委员没到场地后面跟着的人
一定的都是
你这官场地震然后吧
各省市的地方官员都盯着管理台的又老大没来是不是跑了
刚刚不是吓唬全打了顾顺章一家子被团灭了
所以啊
热热闹闹的所有文艺表演
这里头的都是傻*
哪都是对自己党内同志的杀气
别以为演出更改日期哪个领导没赶过来好吗让这个政治风波来是吧
下面好多的守卫这个领导那个领导的程度上
被自杀了
现在很多
敏感的事情在这个事
事情发生
我查了一下哈
原定今天演出的这个时间呢北京市多个地区有雷阵雨
又是在鸟
我*
演出吗他那都露天的国家体育场
说天气原因该是一个最直接的
不得不更改日期的
大家在那里花一上一下泉泡汤一个落汤鸡
前两天放烟花日者来了冰雹民间已经议论纷纷了
现在你们演出全国都看了怕打一类下来大家都知道不好的找到是吧能比
Bkb开吗
但是你说的如果是天气因素你直接就说天气原因又得了吧有什么好的帖子
再来一个
生也通告还来个
凝固两个字
心怀疑
这个见到
百年系列活动中最重要的是
是天安门的那个庆祝大会
习近平在哪句说要一个半小时的
等内容
活动价位是格外严密的
而且是多种结为什么多重结呗
这是不同的保卫系统叠加
互相牵制
中央警卫局来了首都警
看着你点
卫戍区又看了点五井然后呢
公安全系统政治保卫部门的又红香
这几个系统中穿插的钉子
但是在国家体育场的文艺演出因为有个家人
长并不像天门城楼上有个大的隔断
因此安保红格相对比较
困难是不是有了某种不确定的安全隐
患有些什么人可能搞什么事
所以导致提前召开的很
但是有一点是肯定的那就是新华社第一时间把参加活动的所谓党和国家领导人的名单给他
有新的朋友你们就盼着这个没有意思了
那这些年
被坐实了太子参与党内斗争的和差甚至直接参与周永康薄熙来案件的
还有好多设计打新贪腐调查的
好多呢条件看不起一个ID不少高层领导
你是出差这些都出演的这个名单上了
换句话说呢
现在对外这个面子上
这一定要排出什么
排除一切的怀疑
明天才测
你的反应出这个团结一致的场面来
大家都没出事啊大家团结一致认为的新核心
这么意思
不是说看一场演出就能够着相逢一笑泯恩仇的
越是把这个名单拉得越长说明党内矛盾牌西越来越复杂
越来越无法平
头发平时再把它放到名单上
装作无视这些高级领导存在的问题
共同演绎出
团结胜利的
实际上的
就算我们不需要过多的解读这个文艺晚会这个这个观看名单
甚至这个演出时间咱们也别不去过度解读
不说这个细节
中共内部的巨大毛
矛盾已经可以通过中国自己的宣传中
除了习近平代表
这个高层重新宣誓说永不叛党
而且用顾顺章一家自觉行行时的灭族的势力的恐吓全党
除此之外
这几天有意思吗
中纪委国家监察网站日前发文说这个总体中共早期领导人王明张国焘的路线
渐冻症
向党内高喊四个服从
这是很有意思的
你跟他说好的
顾顺章案件进了不少分析都指出中共对自己曾经的战友和
三宝
咱说这个周末作为道德楷模周恩来
他感到审判的
下周都很魔鬼面目
但是不少朋友还是忽略了两个
细节什么呢
你你喘不顺长得自己呀
他就是中文叫特科红队的创建人和领导
什么是特供的就是那个暗杀队
杀谁呢
杀自己人
他就是个杀人魔王他杀得众多中共早期自己的统治
我买下的众多的仇恨
周恩来带的那些人对他的沙罗
是打出间的名义进行的有着极其强烈的个人色彩
报复心
由此可见这个中共党内斗争从来就不是温和的或者是容易单价
大家能坐下来谈或者通过什么制度决定的不是
从来就是
残暴
要点什么
就是顾顺章这个所谓
叛党
他直接卖掉的是谁
Tomato的中午的打
回创世
恽代英才和森还有就是党的总书记
向忠发
中共理审判长的多了去了
顾顺章怎么一个他说是叫什么叫高级打手吗
对不对
跟康生养跟成都一样跑圈速连接
学会来搞暗杀搞搞
这个东西的
高级打手
比正比故事能资历老级别高的叛徒有的是
怎么单单保护士都拿出来恶狠狠的警告全党
就是因为他
出卖了党的总
书记
这个潜台词非常清楚你在党内你怎么折腾你正在离开
你别得习近平别对核心不利
然后你不是张着
这么敢威胁吧
是否正打算是还有两个细节啊
给我读一读
此外你有事
同样是中共
监察委网站了
这几天提这个
王明张国焘这个事
也很有毒头
那张杰夫妻对手
这个
中央纪委
国家监委网站
发不叫座四个服从的由来
介绍1938年10月份的中共的六中全会六届六中全会
毛泽东在那个政治报告中首次提出教四个服从
个人服从组织下级服从上级
少数服从多数然后到全党
服从中央
不要四个复仇
六中全会酸是在抗日战争全面爆发的历史背景周召开了
要打仗吗是不是中共就有的全党需求了是因为即使劲才能够在战争环境下
对占领区的经济人口资源可以
时间控制
然后对军队全面控制
利用要打仗了中药共度难关不然大家就一些实力有这么一个心理
来打击党内不同的政治势力
当时王明和张国焘那是等于10
被冷落的干脆就被收拾掉了不再具有对毛泽东形成威胁的两
两个
权力
极端
两个权力端
四个服从的剪裁之时就是要全党明确
现在你们谁也干不过我毛泽东了
你下面的风尚的上面佛祖母了
党内大学就我的我一个人手中
要建立党内的唯一权威
此可能
重提中国历史上六中全会养
必须要说
煞费苦心的
他说的六中全会把它读出来它的核心是什么
六中全会核心就是
战争的危机
你党的权力核心的
建立的乖
怎么说大白话就是危机之下
要不想全党一起玩石大家都没得落那就要什么
谁都不许挑传
同舟共济
而且要听一个大当家的
只能有一个长度
姐姐就不管的床往哪开
反正的
听一个长的
大家看看现在啊
就是针对现在就是中共面临的全球疫情的追责
面临问题亚洲四国联盟形成了一个包围态势
然后美国为主的西方国家
QQ新版联军了都不是八国联军了这里有军事打击力量形成
这是一种新的战争
危机
莫云龙朝
在这种情况下强化习近平的群
核心
我们知道现在在美国和西方流行一种
来自来自制酷我来自部分政府的
战略用一
说什么呢就是针对习近平个人的
据说拿美国和西方这样的战略意图会不会
造成中共高层的分裂
分裂会不会导致一个亲美国亲西方的
新的中共领导层的产
产生
把习近平推翻译好赶下台好
但是这种结果会不用延长中的生命
这些长得都有待观察
至少肯定的一点是什么
我心里边就知道你这个打算了
习近平和他的亲近当然是有所长
并精心的策划对抗这种分裂的痛
这就是国际政治行设在中共党内政治生产形成了
对等反应
习近平不得不强化自己的独裁力量
为什么娶张国焘和王明的例子
我说不是不光光是监察委的文章啊
说了这两个
咱们看五月份
更早的时候是中共党媒求是杂志显示
看东小子
维护党的团结和集中
事关党的兴衰成败
这个文章的也提到了张国焘王明的路线斗争
求是杂志是什么
他是中共中央的
这最高的机关杂志中共中央委员会的机构
可以说是中共最高层的生意
你和意志的对外展
这篇文章把张国焘王明作为分裂要挟中央
说个人凌驾于中央之上的反面例子
你什么意思就等于是
中央最高层
药品
那么说呢就是文章说是因为跟张国焘王明斗争之后
全党
进一步深刻认识到
党的团结和集中统一的重大意义
成为自觉行动
那就是
这个跟节操我说的意思
也跟我分析比较
最终他一样的一个
集中统
强化独裁力量
论文章说的通过整风运动中共加强了党中央的权威和集中统一
统一在毛泽东的领导
最平代表中共中央最高层意思的文章节吧跟监察委的文章合起来读一读出来了
只这一句话了
习近平准备效仿
毛泽东在当下战争即将来临的巨大的危机之下
展开新一轮的整风运动把权力真正的
拿到手
吃饭
你要说谁的手中抢夺权力
这就有意思了
或者说他认为当下的王明和张国焘又是谁
谁呢
我们看看历史下
这个是
1937年12月
当时延安召开了一个重要会议叫的12月筹备会
说了反正具体事咱不说了最关键就是这个筹备会干什么呢
两头一头是毛泽东当主席一同事王林为总书记
形成了当时中共一个权力架构
如果为什么这么搞怎么分去玩呢
毛泽东是从江西苏16
经过长征吗
到了到延安到了300
刘志丹
把西路军这些人给你
你是不是自己
当然了大大爷啊他大显示是中共党内比较深的一个区
权力基础
但是中文的毕竟是什么
他历史料是共产国际的一个支部
他他不是为你中华民族为中国人的利益
他是为苏联的李
为俄罗斯的利益的
总是要听苏联的纸
他从苏联拿到420甚至和这个网名就有了分庭抗礼
你的权利
当时最大的困局是什么
苏联觉得蒋介石的国民政府市是真抗日
他是真的力量能牵制日军的
这苏联要中共干的唯一事情就是
不要日军进攻
不要从莫斯科东面打过来
所以他们不想让
周末太初面
她想让王明啊
松咬得跟国民党合作
打得日本人呢
限制在中国
王子听的话吧
这就是
这就跟毛泽东当时搞的抗日他什么他让
七分发展
三分抗日事了之后时间久分发展一份报纸
跟他们的金毛就矛盾
死亡笔记把这个偷偷去了
12月会议精神的透露出去了
说毛泽东是
假抗日
真反苏
说得反对苏联然后要求共产国际的组织上干预
赶紧什么建筑
苏联的力量推翻毛泽东
你这网名的回忆你是不是说的毛泽东还给他下毒的小弄死他
哈哈
这个时期以毛泽东权利上是占优的
但是他不能够彻底打倒王明
能力直到1941年苏德战争爆发压缩力减弱下去
30广不过来了你看自己的德国的坦克都开了莫斯科的这个盛夏来了
我的脑中不能是吧
这个时候马上提出来就叫马克思主义中国化
等一下这是思想的就否定了我们存在的基础了什么是这个中国话
你是杨和尚
你的那个
这个德国人的这条东西拿不了我们课上见不到中国的金
就这样把你给打倒了
后来王明是50年代去了苏联就再不回
文革期间的王明在国内的亲属还是有到珠帘
把我打死
死去的父亲被红卫兵从地里挖出来鞭尸
继母也被这个报道
王最后是学不脱离中共
这是王明
什么张国焘那
张国焘水中午一大的代表
成都绣快乐
那北京要比湖南地方代表毛泽东要强大的多
后来他开辟的新苏区家里红四方面军
江苏未来出来就中央红军
经过了湘江战役了一路被追了吧
后来他中央红军的第4方面一会合的时候
毛泽东手下的
中央红军就没有多少实力了
当时张国焘你看这破衫褴褛的中央红军出的身边走过
就就跟那个中文来就打听说给你们到底还有多少只抢啊周来耍了个滑头没跟他说
在中国他的心思的
就传到毛泽东哪里去
后来就
小心马上一定过来告发
张国焘有扣留
扣留中央
最毛总裁
赶快跑得以出逃
这么一个
经过
就当张国焘后是红色方面不得不有跟着来到延安之后啊
毛泽东周恩来就开始走了
此话让他的这个四方面军的组成表西路军
西路军的吗那你往西边走
去跟苏联会和人看的地图啊这个和西边是苏联
那个又是又是戈壁又是沙漠还有这个什么马鸿逵的这个土匪糊土匪
国民党
军队啊
十娘是军阀对吧他就是解决军阀之首
葬送西路军
2万人
这个当时红四方面军的主力一下全队打掉了
猫
周
为了遮掩自己的罪行反过来倒打一耙说张国焘三次率军逃跑另立中央
这就是西陆军事件
是中午当时中有非常大的遗憾
毛泽东死之后真相才有当年的西路军总指挥徐向前元帅
青口
陈述德语
当时的形象显示总指挥演他自己
当总指挥的
化妆成算命的先生
主力拐棍别人一路抢占人家就这么久
挣钱逃避回了原来你说他都不会打去了都打了
这个故事很多啊大家可以去找一下大陆的媒体都会有
零岁的报道
就是毛泽东周恩来
他历史责任这一部分
就避开不停
那么张国焘的1938年就是蛐蛐
给黄帝陵
祭扫黄帝陵然后
离开了
中共
离开了然后跑到武汉
发表他的退党
小米
退出中共
说刚才说的是个毛泽东的这个六中全会呢
那个时候的需要已经把王明给冷落一边然后呢把张国焘给打掉
我们不能看到好
王明代表的是什么的网名代表的是中共党内
具有海外资源
有外国政府政治力量支持
避免得当年他在党内也有一批啊
苏联回国的高级干部作为基本力量啊
不吭声都是这个苏联回来先是支持网名后来一看
风头不对
抓抓不得转到毛泽东一脚踹开了
这种当年的高级干部数量
说它的基本力量
因为中共
70年代啊
他之后是给美国投了巨名状
跟着美国的国家都是
你说的是后来都跟着美国了
不跟苏联了
这很多中共的高级干部的通过培训拿到美国上学
血压通过国际组织与业务操作和联系亚运美国的华尔街华盛顿建立的集
密的联系
这批人当中王岐山是全力最高
所以大家不难理解
如今生今年4月份不会影响生成了
自己只是习近平的报幕员
为什么这么说的
就爱画自己
把自己在国外政治家金融界的紧密联系和重大的支配能力
显然他是知道
中共这一场新整风运动
即将到来了
那么这个曾经是习近平的打虎
占有啊
具有极深的海外政治背景的最高权力圈的是中间的这个人呢
是不是当下的
王明了
王岐山到底是是报幕的还是准备大幕拉开之后直接留在台上唱主角
习近平还会信任他吗
说到张国焘
张国焘特点就是他掌握着比中央红军更强大的
这塔特点
对当下的比较有什么就是拥有
党内实体权利的那些
特别是掌握了国家暴力机器的
不幸的不仅是枪杆子还有刀把子都算的那个对吧
这批人可就多了
从当年的周永康开始中共党内矛盾相当多是集中在这个领域的争夺
我想6点习近平的出路几乎都是被他自己的毒死了
即便他想走回毛时道路也很困难是吧
党内非常容易聚集大批的法
反对力量
全社会的危机呀
要比毛泽东当年解放区的知识
面积也大得多
我是不是
困难要大的多
有什么更重要是什么
中文一路谎言
演变过来
怎么自动的时候喊一嗓子这个土地改革
还好还好骗人现在这个招数都给大家吃过了
徒弟改了多少次了买了又卖卖了又买的
不好在
Rotana顾顺章说是
就说明
顾顺章家的直接威胁中共最高统治者的人
人物
出现
他那王宁说是
就西方的记得你这个罪几年
所以中共改革开放从细胞那里获得的既得利益并且在当下把握着中共打拳的人
这危险的习核心
那么张国焘的存在那就是中国赖以欺压人民工估测自己权利的枪吧
豆瓣
不可靠
那你说
这能是一场避开了雷阵雨的文艺演出
能够化解的题
是矛盾吗
这是
一份没有人犯错误都是好同志紧密团结的党和国家领导人的名单
能化解的生死相残吗
今天节目咱们做到这吧
正在听小朋友们旧欢迎大家前往希望之城会员网站那里会有更多的好
好节目还有好博主啊等着你们