教風滿堂普什麼好
這不少咱們頻道的網友跟我爆料說現在那個中國電信呢發了個
群發短信沒有什麼就大學畢業參軍去啊
高校男性畢業生離校前
體檢證考合格直接參軍了
不能不大省雲南啊
湖南廣東等地都有朋友爆料
說這是不是大陸要積極備戰了
咱們看啊
這個週末的朝鮮才能打完之後1955年開始搞這個叫義務兵役制
招兵的時間的當時都定在冬天
我也不是誰規定的
這入12月份之後就規定來得非常糟糕的
不知道這怎麼行延續了50年你想中國大陸大多數地區的有12月份
天寒地凍
專為新兵訓練你怎麼進行沒有當心比我特別遭罪
光是對的出艙的你的洞上好多
別說野外訓練了
什麼射擊操演
一直到2020年
在調整為一年兩次徵兵兩次退役
一個是春季招兵一個是秋季招兵馬春季招聘2月中旬開始3月底結束
球員這個秋季照明是8月中旬開始
9月底
為什麼進行這樣的改革呢原因呢
就是第1
作者獨生子女多
不願意當兵是我第2個
大陸現在普遍青年身體交易亞健康狀況嚴重
打了好多泡吧的泡網吧的災難多了
第3個什麼不想過去
過去當兵是實現社會身份調整改變的重要途徑
好多家境不好的農村孩子通過當兵和當地幹部提了這樣的留在城市了以後
發展前途
就是服務員的轉業到地方可以找比較好的工作
現在正相反
當兵回家了安頓都難
那麼這個一年兩次招聘那就
Gay
返回多一點吧給那個機會多一點多啦一些病原因為跟大學生啊
畢業
這個不好找工作也有關係
你看春季招兵就大學畢業半年
對不對最好背找的工作都毛家裡去了到了過年了這爹媽給你說了孩子出去當兵算了
28家裡沒和你當兵去了
有這麼一個契機
秋季呢就是跟這個大學生了新生入伍和新學期開學同步讓大學生直接擦
參與避免說你在大學讀半個學期的書
又是當兵了尷尬
這這就是一年兩次的著名制度秋季
應該來說是吧
把漢語翻譯
開始招兵宣傳的
現在6月份就展開了提前兩個月
的確是靠前宣傳了
中共顧慮那就是戰士林頭
冰原遠遠不足是一個非常現實的問題
最怕提前找人
中共
現在不搞那個第3胎政策放開了正好說明中國社會老齡化嚴重
視頻青年本身就非常短缺了
再說了當兵有危險吃苦
回鄉有沒有好處的根本就不像那個
什麼網絡來觀主義者的寒冷的不好的分紅吹的那麼想真的參軍報名缺朵後面了美景
幾個月去了
中共軍隊現狀也是貪腐盛行軍中會路盛行一年輕人服完兵役就逃離了
有誰願意留在哪是吧
志願兵馬提幹了
剩下的都是靠錢買的
素質普遍下降這就直接影響什麼
軍隊戰鬥力
對各類武器掌握你不能新兵蛋子就是泡泡就打著這坦克就開了不懂
我的志願兵的幹部去大
還特別是高科技條件下
想做站的視力這這都
這個蝦餃
這些註釋什麼就高調的愛國主義學校
什麼大忌媒帝國主義的戰爭宣傳
打針那種
虛假宣城下
真實的
非常不堪的場景
軍隊體制的壞滅就跟整
兩個社會跟中共體制
誰要
覺得不說你提前兩個人提前兩年招兵也找不上來你就能招來兵強馬壯了
不過網友的爆料呢
看我們現在就說目前掌握的情況來看這個中共的確在為即將降臨的軍事衝突甚至戰爭
在做準備
儘管
這個具體會議公報出臺
希望主要發達國家聯合抗擊中共的意願和趨勢都很明確了
有中共的在對外口徑上有所緩和了
但是呢
開
你又不特別的乾淨
弄點軍事挑釁的動作示意
這是咱們15號中沒有出動20
十八架軍機
青島臺灣空運
這是歷史最大規模的一次
你剛才那個飛機構享有這個啊
繁簡記
這個員吧也稱電子作戰飛機和私家空和陸
再加上這個
空警500
然後奸16
殲11
從這個
幾種的
被打上咱們看網
它是一次完整的戰略進攻設置
包含了遠程打擊預警了戰略轟炸呀這個房錢呢是不是
這隻房間幹嘛配合渡海作戰嗎
是不是
雖然這不是一次簡單的
戰術侵擾
我讓你難過有肉魚肉的確不是她是真的作為整體作戰來進行的
那麼臺灣中華民國空軍的事
用
防空飛彈追間
咱們過去談過這個問題
其實都不一請你打開這個
這個預警雷達的但是那面對這麼大規模的這個
空軍來西亞
還是
就是臺灣空軍了
是把這個
防空飛彈這個椎間這個設備
並罕見的
通過空中的這個
去麗罕見的海
出來說後果自負
其實國際上的姿態
非常強硬
幸好也很明確
就在中共飛機
最大規模侵擾的
同一天
美軍發佈系列照片
第7艦隊的里根號航母的打擊群已經抵達到了男孩了
而且還不是一個簡單的就說是
海運進入就待在南海了而是進行了飛行的海上打擊
還有水面和空中部隊的聯合作戰
鮮什麼意思喲你拍飛機
我不盡
派飛機呢我還派誰別艦艇呢
用更高級別的事
綜合打擊能力網在迴應的是都是哪一
牙齒
不要是8號
中共官媒環球時報
來了
題目叫做太平洋裡一艘美國航母都沒有了
來嘲笑你跟我航母去中東了
說羅斯福號那也進港休整了
還說的每一句的實例因為這個新官病毒啊
削弱
這個你看一下就招來了吧你就好好進了南海了
就這種
長期的續航能力呀
長期戰鬥力來維繫這個
戰鬥機戰能力
中午根本無法忘記
盡享北
講解這個行動里根號航母新浪費打兩環食
你不說太平洋沒有了嗎我想什麼時候回來
就什麼時候回來
這是我給你說的核心技能
這個無論什麼發出一個招惹是非的塗鴉嘴
現在你看嘛不僅航空母艦回了美軍現在還怎麼說呢沒有光都不放過消息了
是非常時期的討論長期駐守的問題
你不說太平洋沒有聽見了嗎
長期待著好
除了里根號尼米茲號航空打擊群羅斯福華家政
這就是
里根
尼米茲羅斯福
三個航母打擊群長期部署應該地區
現在是這樣的
國防部沒有關內情人士透露受點大陸現在搞個什麼計劃呢
在太平洋地區藥
建立鎮永久性海軍特種部隊
來對抗中共的
就是實力
這個叫什麼
什麼這個叫做
常備海軍特遣隊
這個概念
是來自冷戰時期
歐洲
這個概念的執行了這支艦隊
執行了30多
這個這個
概念很有意思的
這個美軍
操作這個事情有完整的
我*作合作戰大張心動手
也就說什麼
只要同意了就能幹
當天在冷戰時期是60年代成立的知識
對了他叫做什麼
英文教的s n f l
全名叫做
大西洋城北海
實力不是來了
這個美東那邊弗吉尼亞有個城市叫洛夫特是個海軍城市海軍基地
這個常被海軍的會在長達六個月的時間裡保持六到10周界定
包括驅逐艦護衛艦和輔助艦
如果說現在的話他就等於比如說我就在南海保持航行
這個保持航向非常難的
你想一支車隊長期的海里漂著呀
你這個不說你真好
離開了嗎你不說這個螺絲話回港休整了嗎
現在給你是我覺得就不離開你男孩我這裡的泡泡啊
你可以想象軍艦的武器要保持
就是比較長期作戰狀態
包括龜餵食品
在內的綜合後勤保障這個力量非常強大
這種軍事能力目前只有美國
不僅是超強的軍事行動力
我跟朋友們分享更重要的是什麼
如果美國國防部按照snf1的首次進行運作就這些有意思
大家知道嗎這個常備海軍艦隊啊
他不是美軍的
可見對他是個多國軍
我加拿大
荷蘭德國英國啊
他是這個永久派遣國
同時呢
包括丹麥比利時葡萄牙挪威西班牙
他們的艦隊隨時在短時間內加入
然後人員和艦
這個件傳了幾個
一個國家之間是正常調動
今年你們國家來襲藍牙來下一連比利時這麼個意思
他們在過去的30年裡
總共動員了600艘艦船
15萬米海軍
隨他的這個戰爭力量是非常強大的
除了傳統的建立這支常備海軍的阻礙
中國這次美國國防部明確表態了說
這支艦隊將包括日本
澳大利亞的
軍艦
一個大家不用看明白了沒有
如果這一支常備海軍出現在南海或者其他名
那就是典型的一支
現代概念的八國聯軍
已經長期部署在你家門口了
你說你和新興你讓你沒有海軍航母你那麼一喊傻子你不死嗎
他演員網
呼吸機哪天搞的不是收到上面的值
只是在行動的嗎是吧
就和其品牌和不是什麼民間忽悠大師
你和西晉是有編制的是根據黨的指示行動的
這些是很卡跟那個g7峰會形成聯合抗擊中木行動是一致的
同時
北約成員國也發表公報的一次把中國列為安全為
這是個軍事組織
接受的不少人
北京是西蒙
國家最大的軍事聯盟
他不來是你
大西洋和歐洲為主
說的是吧
你說按過去叫傳統地緣政治上中共根本
根本鑰匙不到一起
Yb2嗎是你在亞洲裡面走走
是不是你的菜名裡面的反響
那現在呢
西方國家已經意識到了
中午的滲透
已經來到了西方世界的核心地域
中文名的法人
比如說病毒
羅馬並不是做一種武器的話
那麼對已經在有效的破壞的西方國家的經濟和政治活動
已經危害了民主體系的健康秩序
好你看從上到下這邊是g7峰會公報
希望大國領導人這一層對抗中共有的共識
找到下面這個最軍事組織北約公報西方世界軍事聯盟打擊中行動指南
再到我剛才說的常備海軍
就有了未來新的多國聯軍追討病毒責任
武力解決南海解決新疆問題的基本軍事單位
能這樣那個當年就是追討南斯拉夫
吃什麼的這個新的最好新疆問題的原因是一樣的
種族滅絕罪
所以呢
展開的軍事行動啊
都在情理之中當年
這個北約
轟炸南聯盟
今天
就有可能對
中共
進行就是行
在清理送聯合國也是有這方面的
不一定的
現在又來了有意思的問題
有些人的多國聯軍了
你要說是跟大清啊清朝比是吧少了當年大清朝八國裡面的一個
八國聯軍哪個大頭誰呢
俄羅斯
那麼今天的俄羅斯又會是怎樣的一個態度
咱們就把這個新中科大
其實好
說到俄羅斯
大家要細心的回顧
他是在系列的步驟步數之內的
你會發現
G7的北約表達州到西太平洋成立海軍實際行動
是一樣的一步一步走的
美國的這個戰略佈局實實在在的
再展開了
美國做實事的時候中國幹嗎就只有空洞的叫囂張狂如裡
你正在
你外交部發言人就是爆發言你真的很能罵人
就美國一步步把你那個
茄子
你看好
4月份
日美高峰會談在華盛頓對不對
把臺海和平
穩定
明確的說出來了
有得過去你說日本
你給他的十個膽太不敢
幾乎所有的日本血都會擔心會受到中國大陸的威脅
會失去中國大陸最大的市場
現在呢
你看根據原來的德國安顧問
這個伯明的分析
只用在臺海
開展日本第一時間就會出兵支援臺灣
中午天天高喊如同嗎不同了一點實際的動作沒有去活生生的把中華民
民族的亞洲最大的歷史強的
把這個日本的換行
通過刺激威脅美國嗎這個讓美國把日本的枷鎖給去
解開了
中文二戰以後只是第1次美國允許日本
充分共享
這個無眼聯盟諮詢病
首先首次解開了麥克阿瑟是在就留下來的
對日本的軍事科技方面的限制
這個
套子套了你打開啊
日本會輕鬆的製造和
會輕鬆的製造
超高音速導彈
世界上惟一跟美國抗衡我跟美國打過仗的
就是
日本的好
航空母艦
中共仇蓋下的是
這是五比一純
青海中華民族的噁心
緊接著你還是這剛剛說四月份的時候像五月份5月份的韓國總統文在寅訪美了
文章由長壯的一貫態度曖昧
中美兩邊他站了要白白的官網
文在寅先在沈明確選邊站
所以美國的同一件事本
解除延續了40多年的韓國導彈800公里射程
800公里以外的事
從韓國發射導彈完全覆蓋從北京到上海整個反華的
中國的政治經濟中
在家三名美國參議員咱們知道歉你現在打新聞了乘坐美國空軍運輸機c-17
你打臺灣
除了用美軍軍機也挑戰中共紅線之外
咱們上你看
軍機自從韓國軍事基地
也有著明確的信號就告訴中國人
你笨笨
指望了文在寅那位老兄你烹製的話我現在吃了你跟你們中共拜拜了
僅看這一招招的都是落在實處的打
七步詩
剛剛說了中午出了外交部發言人環球時報抗議譴責外
就是什麼就小粉紅的呼喊了
是越來越弱了
不過在從日本韓國臺灣一直到印度這個包圍圈形成之後
再將剛才說的南海的新八國聯軍常備艦隊之外
有一箇中共最危險的敵人
俄羅斯
今天的也是開始員已出
出現了
要知道在歷史
世上啊
八國聯軍當中俄羅斯
最凶殘
要知道即便是那個毛澤東高寒是大林爸爸的時候
那也是縮了一點事
也是真正要用原子彈的教訓注目的
也是最大的敵人
尼克松訪華不就是為了拉攏中共對方的蘇聯嗎
你蘇聯要是不威脅中國對中國沒有那麼大的敵意的話
毛澤東總會請尼克松到北京了
中國美國俄羅斯三國
戰略平衡始終是存在的
俄羅斯入啊
做的中共這個
天想中午的
美國就不得不用兩個拳頭同時伸出
把兩線作戰
俄羅斯呢
如果偏向美國的話呢中不就是滅頂之災了
今天早些時候普京來到了瑞士日內瓦
那個已經在此等候一天的拜登會面
佈景
普京拜登兩個人知道全世界都在為什麼選擇智能
這個會面地點
具有特殊安排
這叫的日內瓦的叫拉格蘭奇別墅
這個那個藍旗別墅能200多年曆史了
1985年的事就是里根戈爾巴喬夫
美蘇兩大領導人會晤的地
Nothing is
歷史性的高峰會談
哎呀那是計劃15分鐘單獨談話
結果呢
你跟哥哥爾巴喬夫
在全世界的關注下
談了一個多小時才走
走出會議室
這就是著名的日內瓦湖邊對話
這個路邊對話打破了冷
贊
煎餅
因此僅僅就這個地點的選擇
也就表明了
美俄兩國願意結束對抗的緣
不知道拜登政府
我是把
俄羅斯作為第1對少的
如果說要跟俄羅斯表達結束對抗的願望
唯一的理由是什麼
就是在美國
已經啟動的對中國的圍剿中
美國希望俄羅斯
至少做到
作壁上觀
你的出手
美國會談最低的限度
你會做到就是
軟化對抗外交休兵
金館長趙普京在俄羅斯電視臺說
跟這個拜登的會談將集中在幾個方面
核軍備啦
敘利亞等問題他沒有談及說地談中共
誰都知道中國的質量才是不能出現在
普京的這個
只會裡的你說跟白都談中沒問題哪三大系
但是普京和學
清楚是吧
你怎麼想
百燈如果想要會談頗有成就的話
他不會僅限於剛才說的
準備和中東問題
這是美國目前已經獲得優勢的兩
說了美國
對俄羅斯的制裁
他他是有
有效的
你要走了想拿掉美國的制裁你必須有
讓美國更滿意的人
你不能還是再胖這個龜背
限制和這個
中東問題
川普時期的政策
是緣
這個國務卿蓬佩奧表達了非常
那就是要利用俄羅斯對中國的對中國的擔憂
破壞
哦鐘關系
讓俄羅斯同美國一起來對付中國
試圖模仿基辛格時期的這個叫什麼叫拿一個打一個的措施
看這次號
拉的是俄羅斯打的是中共
很顯然美國國內政治隱喻請明確的
已經說是
這中共識
等一會就
最大公約數嗎
共和黨民主黨兩黨
最大公園
也是對方
百度絕對不會去背離國內民意和國會甚至民主黨黨內的抗共的願望
儘管中文答辯
宣傳普京的養話說普京6月4號說那個中國也達到了前所未有的水平處於懵然我們
我們理性分析一樣
為什麼美國當年要拉重物呢
毛澤東也願意通過巴基斯坦關注發出信號只願意跟美國結盟那就是因為蘇聯同時
不是對美國和中共發出威脅
這一點放到當下
俄羅斯站
早就對中共對俄羅斯的經濟入侵耿耿於懷
如果拜登
把關於中共病毒的最高祕密就他收了g7會議
各國領導人事後把網絡什麼都給關掉的最高竟把這個告訴我
普京你會有什麼結果呢
中國那就是對全世界的威脅都有當然也包括對
俄羅斯的威脅
就在國際上對中國的財經追責的時候
你說羅斯
歷史上那個最善於背信棄義而且對
中國上海最大的俄羅斯熊
他會善罷甘休落在後面落在西方追討責任的隊伍後面麻辣的希望是把配合
拿走了
你沒錢拿不到他願意幹這傻事
不會他不衝的錢
面對比
大清萬量更加強大的更加廣泛的西方盟軍
用一個面對大清末年與大氣不言同樣愚昧的這種用時尿澆水去
去擋槍炮的愛國賊們即使結局早
就確定
當下呀
中國大陸
少年英才
你們會在這個時候
拿起那份中共的招聘廣告奮勇去當炮灰嗎
記得我在南北戰爭系列中說過這樣的話
一個國家
怎樣對待自己的老兵
這個國家的人民
就會怎樣對待
這個國家
你看看現在常常出現在
什麼縣政府
我是政府
甚至是北京街頭的那些
無法維持生計的維權老兵嗎
我們就會清楚
真正的青海和多少這個國家
假的這麼是那個
天天拿著愛國哪個喊叫的政權
節目就做到這
更多的內容的長期做一個臺海風雲落關於美國軍隊為了應對中共的軍事行動能力而僅以的
你的重大戰略改變
這是我們放到
會員網站希望之城裡面了
朴樹
另外一個是給大家
說也是我
就非常感恩他在過去兩年裡不斷支持我的會員朋友我想告訴大家近一段時間呢
有一個怎麼就是政治上了傾向性非常強的金融公司
在沒有任何預警的情況下
關閉了對我們的服務
經過多方的斡旋和抗爭霸現在終於恢復了
不過這裡就有可能有不少會員
滿心歡喜來到
他們希望之城網站來訂閱的
卻因為無法成功付款的
失望一切了
現在呢我是
正式通知下大家
服務又開通了
對因此給您帶來的不便之處我表示這個
真誠的抱歉啊並誠懇的希望能沒有訂閱成功的朋友
一扭頭回來啊
我的等著你再次回來訂閱
好吧
今天的節目咱們就做到這了朋友們
明天見