教风满堂普什么好
这不少咱们频道的网友跟我爆料说现在那个中国电信呢发了个
群发短信没有什么就大学毕业参军去啊
高校男性毕业生离校前
体检证考合格直接参军了
不能不大省云南啊
湖南广东等地都有朋友爆料
说这是不是大陆要积极备战了
咱们看啊
这个周末的朝鲜才能打完之后1955年开始搞这个叫义务兵役制
招兵的时间的当时都定在冬天
我也不是谁规定的
这入12月份之后就规定来得非常糟糕的
不知道这怎么行延续了50年你想中国大陆大多数地区的有12月份
天寒地冻
专为新兵训练你怎么进行没有当心比我特别遭罪
光是对的出舱的你的洞上好多
别说野外训练了
什么射击操演
一直到2020年
在调整为一年两次征兵两次退役
一个是春季招兵一个是秋季招兵马春季招聘2月中旬开始3月底结束
球员这个秋季照明是8月中旬开始
9月底
为什么进行这样的改革呢原因呢
就是第1
作者独生子女多
不愿意当兵是我第2个
大陆现在普遍青年身体交易亚健康状况严重
打了好多泡吧的泡网吧的灾难多了
第3个什么不想过去
过去当兵是实现社会身份调整改变的重要途径
好多家境不好的农村孩子通过当兵和当地干部提了这样的留在城市了以后
发展前途
就是服务员的转业到地方可以找比较好的工作
现在正相反
当兵回家了安顿都难
那么这个一年两次招聘那就
Gay
返回多一点吧给那个机会多一点多啦一些病原因为跟大学生啊
毕业
这个不好找工作也有关系
你看春季招兵就大学毕业半年
对不对最好背找的工作都毛家里去了到了过年了这爹妈给你说了孩子出去当兵算了
28家里没和你当兵去了
有这么一个契机
秋季呢就是跟这个大学生了新生入伍和新学期开学同步让大学生直接擦
参与避免说你在大学读半个学期的书
又是当兵了尴尬
这这就是一年两次的著名制度秋季
应该来说是吧
把汉语翻译
开始招兵宣传的
现在6月份就展开了提前两个月
的确是靠前宣传了
中共顾虑那就是战士林头
冰原远远不足是一个非常现实的问题
最怕提前找人
中共
现在不搞那个第3胎政策放开了正好说明中国社会老龄化严重
视频青年本身就非常短缺了
再说了当兵有危险吃苦
回乡有没有好处的根本就不像那个
什么网络来观主义者的寒冷的不好的分红吹的那么想真的参军报名缺朵后面了美景
几个月去了
中共军队现状也是贪腐盛行军中会路盛行一年轻人服完兵役就逃离了
有谁愿意留在哪是吧
志愿兵马提干了
剩下的都是靠钱买的
素质普遍下降这就直接影响什么
军队战斗力
对各类武器掌握你不能新兵蛋子就是泡泡就打着这坦克就开了不懂
我的志愿兵的干部去大
还特别是高科技条件下
想做站的视力这这都
这个虾饺
这些注释什么就高调的爱国主义学校
什么大忌媒帝国主义的战争宣传
打针那种
虚假宣城下
真实的
非常不堪的场景
军队体制的坏灭就跟整
两个社会跟中共体制
谁要
觉得不说你提前两个人提前两年招兵也找不上来你就能招来兵强马壮了
不过网友的爆料呢
看我们现在就说目前掌握的情况来看这个中共的确在为即将降临的军事冲突甚至战争
在做准备
尽管
这个具体会议公报出台
希望主要发达国家联合抗击中共的意愿和趋势都很明确了
有中共的在对外口径上有所缓和了
但是呢
开
你又不特别的干净
弄点军事挑衅的动作示意
这是咱们15号中没有出动20
十八架军机
青岛台湾空运
这是历史最大规模的一次
你刚才那个飞机构享有这个啊
繁简记
这个员吧也称电子作战飞机和私家空和陆
再加上这个
空警500
然后奸16
歼11
从这个
几种的
被打上咱们看网
它是一次完整的战略进攻设置
包含了远程打击预警了战略轰炸呀这个房钱呢是不是
这只房间干嘛配合渡海作战吗
是不是
虽然这不是一次简单的
战术侵扰
我让你难过有肉鱼肉的确不是她是真的作为整体作战来进行的
那么台湾中华民国空军的事
用
防空飞弹追间
咱们过去谈过这个问题
其实都不一请你打开这个
这个预警雷达的但是那面对这么大规模的这个
空军来西亚
还是
就是台湾空军了
是把这个
防空飞弹这个椎间这个设备
并罕见的
通过空中的这个
去丽罕见的海
出来说后果自负
其实国际上的姿态
非常强硬
幸好也很明确
就在中共飞机
最大规模侵扰的
同一天
美军发布系列照片
第7舰队的里根号航母的打击群已经抵达到了男孩了
而且还不是一个简单的就说是
海运进入就待在南海了而是进行了飞行的海上打击
还有水面和空中部队的联合作战
鲜什么意思哟你拍飞机
我不尽
派飞机呢我还派谁别舰艇呢
用更高级别的事
综合打击能力网在回应的是都是哪一
牙齿
不要是8号
中共官媒环球时报
来了
题目叫做太平洋里一艘美国航母都没有了
来嘲笑你跟我航母去中东了
说罗斯福号那也进港休整了
还说的每一句的实例因为这个新官病毒啊
削弱
这个你看一下就招来了吧你就好好进了南海了
就这种
长期的续航能力呀
长期战斗力来维系这个
战斗机战能力
中午根本无法忘记
尽享北
讲解这个行动里根号航母新浪费打两环食
你不说太平洋没有了吗我想什么时候回来
就什么时候回来
这是我给你说的核心技能
这个无论什么发出一个招惹是非的涂鸦嘴
现在你看嘛不仅航空母舰回了美军现在还怎么说呢没有光都不放过消息了
是非常时期的讨论长期驻守的问题
你不说太平洋没有听见了吗
长期待着好
除了里根号尼米兹号航空打击群罗斯福华家政
这就是
里根
尼米兹罗斯福
三个航母打击群长期部署应该地区
现在是这样的
国防部没有关内情人士透露受点大陆现在搞个什么计划呢
在太平洋地区药
建立镇永久性海军特种部队
来对抗中共的
就是实力
这个叫什么
什么这个叫做
常备海军特遣队
这个概念
是来自冷战时期
欧洲
这个概念的执行了这支舰队
执行了30多
这个这个
概念很有意思的
这个美军
操作这个事情有完整的
我*作合作战大张心动手
也就说什么
只要同意了就能干
当天在冷战时期是60年代成立的知识
对了他叫做什么
英文教的s n f l
全名叫做
大西洋城北海
实力不是来了
这个美东那边弗吉尼亚有个城市叫洛夫特是个海军城市海军基地
这个常被海军的会在长达六个月的时间里保持六到10周界定
包括驱逐舰护卫舰和辅助舰
如果说现在的话他就等于比如说我就在南海保持航行
这个保持航向非常难的
你想一支车队长期的海里漂着呀
你这个不说你真好
离开了吗你不说这个螺丝话回港休整了吗
现在给你是我觉得就不离开你男孩我这里的泡泡啊
你可以想象军舰的武器要保持
就是比较长期作战状态
包括龟喂食品
在内的综合后勤保障这个力量非常强大
这种军事能力目前只有美国
不仅是超强的军事行动力
我跟朋友们分享更重要的是什么
如果美国国防部按照snf1的首次进行运作就这些有意思
大家知道吗这个常备海军舰队啊
他不是美军的
可见对他是个多国军
我加拿大
荷兰德国英国啊
他是这个永久派遣国
同时呢
包括丹麦比利时葡萄牙挪威西班牙
他们的舰队随时在短时间内加入
然后人员和舰
这个件传了几个
一个国家之间是正常调动
今年你们国家来袭蓝牙来下一连比利时这么个意思
他们在过去的30年里
总共动员了600艘舰船
15万米海军
随他的这个战争力量是非常强大的
除了传统的建立这支常备海军的阻碍
中国这次美国国防部明确表态了说
这支舰队将包括日本
澳大利亚的
军舰
一个大家不用看明白了没有
如果这一支常备海军出现在南海或者其他名
那就是典型的一支
现代概念的八国联军
已经长期部署在你家门口了
你说你和新兴你让你没有海军航母你那么一喊傻子你不死吗
他演员网
呼吸机哪天搞的不是收到上面的值
只是在行动的吗是吧
就和其品牌和不是什么民间忽悠大师
你和西晋是有编制的是根据党的指示行动的
这些是很卡跟那个g7峰会形成联合抗击中木行动是一致的
同时
北约成员国也发表公报的一次把中国列为安全为
这是个军事组织
接受的不少人
北京是西蒙
国家最大的军事联盟
他不来是你
大西洋和欧洲为主
说的是吧
你说按过去叫传统地缘政治上中共根本
根本钥匙不到一起
Yb2吗是你在亚洲里面走走
是不是你的菜名里面的反响
那现在呢
西方国家已经意识到了
中午的渗透
已经来到了西方世界的核心地域
中文名的法人
比如说病毒
罗马并不是做一种武器的话
那么对已经在有效的破坏的西方国家的经济和政治活动
已经危害了民主体系的健康秩序
好你看从上到下这边是g7峰会公报
希望大国领导人这一层对抗中共有的共识
找到下面这个最军事组织北约公报西方世界军事联盟打击中行动指南
再到我刚才说的常备海军
就有了未来新的多国联军追讨病毒责任
武力解决南海解决新疆问题的基本军事单位
能这样那个当年就是追讨南斯拉夫
吃什么的这个新的最好新疆问题的原因是一样的
种族灭绝罪
所以呢
展开的军事行动啊
都在情理之中当年
这个北约
轰炸南联盟
今天
就有可能对
中共
进行就是行
在清理送联合国也是有这方面的
不一定的
现在又来了有意思的问题
有些人的多国联军了
你要说是跟大清啊清朝比是吧少了当年大清朝八国里面的一个
八国联军哪个大头谁呢
俄罗斯
那么今天的俄罗斯又会是怎样的一个态度
咱们就把这个新中科大
其实好
说到俄罗斯
大家要细心的回顾
他是在系列的步骤步数之内的
你会发现
G7的北约表达州到西太平洋成立海军实际行动
是一样的一步一步走的
美国的这个战略布局实实在在的
再展开了
美国做实事的时候中国干吗就只有空洞的叫嚣张狂如里
你正在
你外交部发言人就是爆发言你真的很能骂人
就美国一步步把你那个
茄子
你看好
4月份
日美高峰会谈在华盛顿对不对
把台海和平
稳定
明确的说出来了
有得过去你说日本
你给他的十个胆太不敢
几乎所有的日本血都会担心会受到中国大陆的威胁
会失去中国大陆最大的市场
现在呢
你看根据原来的德国安顾问
这个伯明的分析
只用在台海
开展日本第一时间就会出兵支援台湾
中午天天高喊如同吗不同了一点实际的动作没有去活生生的把中华民
民族的亚洲最大的历史强的
把这个日本的换行
通过刺激威胁美国吗这个让美国把日本的枷锁给去
解开了
中文二战以后只是第1次美国允许日本
充分共享
这个无眼联盟咨询病
首先首次解开了麦克阿瑟是在就留下来的
对日本的军事科技方面的限制
这个
套子套了你打开啊
日本会轻松的制造和
会轻松的制造
超高音速导弹
世界上惟一跟美国抗衡我跟美国打过仗的
就是
日本的好
航空母舰
中共仇盖下的是
这是五比一纯
青海中华民族的恶心
紧接着你还是这刚刚说四月份的时候像五月份5月份的韩国总统文在寅访美了
文章由长壮的一贯态度暧昧
中美两边他站了要白白的官网
文在寅先在沈明确选边站
所以美国的同一件事本
解除延续了40多年的韩国导弹800公里射程
800公里以外的事
从韩国发射导弹完全覆盖从北京到上海整个反华的
中国的政治经济中
在家三名美国参议员咱们知道歉你现在打新闻了乘坐美国空军运输机c-17
你打台湾
除了用美军军机也挑战中共红线之外
咱们上你看
军机自从韩国军事基地
也有着明确的信号就告诉中国人
你笨笨
指望了文在寅那位老兄你烹制的话我现在吃了你跟你们中共拜拜了
仅看这一招招的都是落在实处的打
七步诗
刚刚说了中午出了外交部发言人环球时报抗议谴责外
就是什么就小粉红的呼喊了
是越来越弱了
不过在从日本韩国台湾一直到印度这个包围圈形成之后
再将刚才说的南海的新八国联军常备舰队之外
有一个中共最危险的敌人
俄罗斯
今天的也是开始员已出
出现了
要知道在历史
世上啊
八国联军当中俄罗斯
最凶残
要知道即便是那个毛泽东高寒是大林爸爸的时候
那也是缩了一点事
也是真正要用原子弹的教训注目的
也是最大的敌人
尼克松访华不就是为了拉拢中共对方的苏联吗
你苏联要是不威胁中国对中国没有那么大的敌意的话
毛泽东总会请尼克松到北京了
中国美国俄罗斯三国
战略平衡始终是存在的
俄罗斯入啊
做的中共这个
天想中午的
美国就不得不用两个拳头同时伸出
把两线作战
俄罗斯呢
如果偏向美国的话呢中不就是灭顶之灾了
今天早些时候普京来到了瑞士日内瓦
那个已经在此等候一天的拜登会面
布景
普京拜登两个人知道全世界都在为什么选择智能
这个会面地点
具有特殊安排
这叫的日内瓦的叫拉格兰奇别墅
这个那个蓝旗别墅能200多年历史了
1985年的事就是里根戈尔巴乔夫
美苏两大领导人会晤的地
Nothing is
历史性的高峰会谈
哎呀那是计划15分钟单独谈话
结果呢
你跟哥哥尔巴乔夫
在全世界的关注下
谈了一个多小时才走
走出会议室
这就是著名的日内瓦湖边对话
这个路边对话打破了冷
赞
煎饼
因此仅仅就这个地点的选择
也就表明了
美俄两国愿意结束对抗的缘
不知道拜登政府
我是把
俄罗斯作为第1对少的
如果说要跟俄罗斯表达结束对抗的愿望
唯一的理由是什么
就是在美国
已经启动的对中国的围剿中
美国希望俄罗斯
至少做到
作壁上观
你的出手
美国会谈最低的限度
你会做到就是
软化对抗外交休兵
金馆长赵普京在俄罗斯电视台说
跟这个拜登的会谈将集中在几个方面
核军备啦
叙利亚等问题他没有谈及说地谈中共
谁都知道中国的质量才是不能出现在
普京的这个
只会里的你说跟白都谈中没问题哪三大系
但是普京和学
清楚是吧
你怎么想
百灯如果想要会谈颇有成就的话
他不会仅限于刚才说的
准备和中东问题
这是美国目前已经获得优势的两
说了美国
对俄罗斯的制裁
他他是有
有效的
你要走了想拿掉美国的制裁你必须有
让美国更满意的人
你不能还是再胖这个龟背
限制和这个
中东问题
川普时期的政策
是缘
这个国务卿蓬佩奥表达了非常
那就是要利用俄罗斯对中国的对中国的担忧
破坏
哦钟关系
让俄罗斯同美国一起来对付中国
试图模仿基辛格时期的这个叫什么叫拿一个打一个的措施
看这次号
拉的是俄罗斯打的是中共
很显然美国国内政治隐喻请明确的
已经说是
这中共识
等一会就
最大公约数吗
共和党民主党两党
最大公园
也是对方
百度绝对不会去背离国内民意和国会甚至民主党党内的抗共的愿望
尽管中文答辩
宣传普京的养话说普京6月4号说那个中国也达到了前所未有的水平处于懵然我们
我们理性分析一样
为什么美国当年要拉重物呢
毛泽东也愿意通过巴基斯坦关注发出信号只愿意跟美国结盟那就是因为苏联同时
不是对美国和中共发出威胁
这一点放到当下
俄罗斯站
早就对中共对俄罗斯的经济入侵耿耿于怀
如果拜登
把关于中共病毒的最高秘密就他收了g7会议
各国领导人事后把网络什么都给关掉的最高竟把这个告诉我
普京你会有什么结果呢
中国那就是对全世界的威胁都有当然也包括对
俄罗斯的威胁
就在国际上对中国的财经追责的时候
你说罗斯
历史上那个最善于背信弃义而且对
中国上海最大的俄罗斯熊
他会善罢甘休落在后面落在西方追讨责任的队伍后面麻辣的希望是把配合
拿走了
你没钱拿不到他愿意干这傻事
不会他不冲的钱
面对比
大清万量更加强大的更加广泛的西方盟军
用一个面对大清末年与大气不言同样愚昧的这种用时尿浇水去
去挡枪炮的爱国贼们即使结局早
就确定
当下呀
中国大陆
少年英才
你们会在这个时候
拿起那份中共的招聘广告奋勇去当炮灰吗
记得我在南北战争系列中说过这样的话
一个国家
怎样对待自己的老兵
这个国家的人民
就会怎样对待
这个国家
你看看现在常常出现在
什么县政府
我是政府
甚至是北京街头的那些
无法维持生计的维权老兵吗
我们就会清楚
真正的青海和多少这个国家
假的这么是那个
天天拿着爱国哪个喊叫的政权
节目就做到这
更多的内容的长期做一个台海风云落关于美国军队为了应对中共的军事行动能力而仅以的
你的重大战略改变
这是我们放到
会员网站希望之城里面了
朴树
另外一个是给大家
说也是我
就非常感恩他在过去两年里不断支持我的会员朋友我想告诉大家近一段时间呢
有一个怎么就是政治上了倾向性非常强的金融公司
在没有任何预警的情况下
关闭了对我们的服务
经过多方的斡旋和抗争霸现在终于恢复了
不过这里就有可能有不少会员
满心欢喜来到
他们希望之城网站来订阅的
却因为无法成功付款的
失望一切了
现在呢我是
正式通知下大家
服务又开通了
对因此给您带来的不便之处我表示这个
真诚的抱歉啊并诚恳的希望能没有订阅成功的朋友
一扭头回来啊
我的等着你再次回来订阅
好吧
今天的节目咱们就做到这了朋友们
明天见