是昨天是一直在貫穿關注的觀察的這個
辯論哪
自己當時已經有一些想法了
別人說今天早上跟我說呢
那麼咱們在幹什麼
不想的讀完節目中來了所以就可能會忽略一些普通文的這個這個留言了現在這點
有一定的表示歉意
病人表示感謝
我能在這裡收轉述一個這個昨天的觀眾的這個留言啊他是這樣做
你的姓潘的那盤
有你哪怕她是這麼說他讓我
66歲了
每月的收入是1000多元
我捐款給川普和他的兒子
和彭斯副總統
一共捐了
700美元
那
雖然不多
他說也算盡一份之力把世界走向美好
美國更加強大
大家加油
我看了就非常感動啊這就是盡心盡力啊咱們在這個
觀眾朋友中哪吒全是全是咱這樣的人
那麼我看了今天咱們就
編導
幫我以前都是說是江湖呢老師這個人熱點把後面的那個評論交給方偉其實
大家真的不瞭解法文
範圍是非常資深的媒體
打的不僅是對美國的歷史美國先生非常瞭解對當下社會當下政治社會是非
非常的有自己的見地了
所以我想今天早上咱們編導一下華為
哪個來
好啊
下來咱們就說說這個
昨天的這個
辯論會
咱們
還是按摩哪家說三大國家點吧
一個是說雙方表現如何
打個分另外一個說是主持人的表現
還就是內容屏數吧是不是啊
好吧好吧那個我我再想啊在那雙方打分之前呢我先給整場
想做一個我的
看法哈
昨天我覺得我用八個字來概括就是叫做證件展現
十字交鋒
就是這個來個什麼證件展現給人質交換公號昨天雙方的證件我覺得就全出
出來了你要看第1次的話我覺得沒有沒有權
出來因為互相搶發強
想得厲害
然後呢就是
試聽沒聽清楚
那反而會覺得說有些話
爸爸覺得這個穿不太猛了
有一些話
但是昨天那我覺得穿不去調整回來昨天的效果說整體效果就是政見者
展現實指教風
那麼從整體的效果來看到我這麼蠢
總結話江峰
第1個呢我叫做
又一啊又一開心
中間動行
所以放心
結果一有點傷心
機場參觀
好了好非常好請繼續微笑著太太猛了大早上把大家嚇一跳好奇吧
我覺得我們很多的觀眾朋友不難理解很多人覺得看了之後挺開心的
我覺得川普
這個有這個總統像是吧就有理有據有問張文打真的是一個我的好總統很多我們的胃
我知道這個江楓的很多這個粉絲都是都是支持川普的挺川的
這叫做又一開心
中間動性好些就做一做一放
形成較放心的
大家好
還是擔心他會中間就是英文叫喵當中就垮掉
因為擔心他說唄噹噹在當地說
大燈它的中間垮掉對吧
今天卡這就是
最新題在哪嗎
那從頭說到尾那他中間會有幾個地方有點
有點慢
好反應有點慢
基本上沒垮所以我說佐一放心就在這就說這個
我們這邊還能還能頂住好這叫做作一放心
那麼哪幾所以呢有點傷心
這點還
還是我覺得我們華人不容易
出來穿這個拜登昨天在一次
死和他的他說20個其他的人
我跟他們不一樣
你不要說他們說不要說我
他跟他們拉開距離的話那麼幾所有的人有些人會有點上
哪有點傷心因為很多的美國的年輕人把持他們的基本盤
這些年輕人基本上
這沒有那麼的怎麼講沒有那麼的英文就可以了
沒有那麼的
那麼說到做到
所以主義最大的問題就是還是出票率
又一的出票裡大家都會說出票率很重要對不對那就是最後
這個想法變成現實的那一天
但是右翼的出票率呢
不是那麼的
打的問題
左翼的出票率是關鍵問題
左翼的你出票率這個一出現問題
他平時
長笛聲音再大也沒有用
所以我說幾所以有點傷心會動到他的
調理活動大一些
在這裡和我
最關鍵我的
對講中間的話叫中間
中間動行動心
我曾經採訪過一個這個
這個哈佛大學那個那個斯坦福大學胡佛研究院的教授他就要weaknesses
他在4年前是
是保守派陣營的Scholar
叫做
這個叫做聯邦學會裡頭的唯一的一個說穿不會
我一個人
教授
他沒問她說這次選舉的事
你看到迎面書面在哪裡
他說就是10%到10
15的中間選
他們最後會選
他們選什麼
什麼就會結果就是這樣因為兩邊的基本排除
不動的
雖然這個中間選民一旦選定了就動了
就選定了
我問你一個
非評論員的身份華為一個這個中間選民的心態去看昨天這個選舉了
我覺得
他看出來了就是
讓他再做10年吧
這就是我的感覺
以為川普他是他確實他
他知道他在說什麼
他的很多東西是
是非常非常
具體的東西
那拜登昨天就是
只需的多
需的多
這個講的
很好聽
做了很多準備好多的牌
但是美國人不傻
這個這畢竟是200多年來
這個錘鍊的建一個選民
那麼他們呢他們
我覺得中間選一停下來的就是角
還行
還行讓他跟他在做四年
我覺得很多中間選民會這個
感覺這個中間選民他一旦懂得好胖
我所以我很痛
同意海生教授
所以說叫做又一開心中間動型座椅放型
我有點傷心這就是我對他整個的這個反應的宏觀反映的一個理解
要一個一個看法
不知道你怎麼看
因為中選名額在大多數一句中間選民實在是
是現在很關鍵
不是說他應該很貴
現在很關鍵
我剛才說了昨天我們講了
12年的時候保守派對自由派
還是30
18個30筆
那麼到了2028年
隨著時間的推移
江北上20
是對百度
這昨天觀眾在留言中就說他會說的大實話
大事
就是大師所
最終這個社會主義會
國家美國
那不是我說的
那是畫畫我說的真的
其實如果你無所作為的話會尿
那麼在2016年的那個當時那個叫做才是美國的普及
他就說2016年是唯一的
保守派還能選出他們的教教scholars
如果2016年不能夠選出來的話呢
那以後就就就就打就是了
大事件
大勢已去
但是2016年川普確實
橫空出世
那麼做了4年
川普
一個政治素人不瞭解該用什麼人
不知道深淺
那麼她帶著一個理念和一個很差
強力一個怎
領導力進到這個白宮
那麼前世你說說白了我認為是
是川普在某種意義上的詩
下的是
那麼川普如果再去的
14年的華川普要帶美國走YouTube好的英文交流程
遊行轉賣
戴著國家優秀專賣
最能一旦如果川普能夠贏這一場
強化了那麼下面四年我認為才是
事實指的是
不僅是
是國家政策的變化全民的一個覺醒好
因為為什麼坐一會一直贏下去呢
如果
川普不可
從初始化
這新聞不雅路circuits
我們丟掉我們的海
我們的孩子在這個學校里長大之後就是被學校的老師
俺成了一個主意
只有點像19
1949 18年華1947年18年
共產黨
地下党進到這個大學裡頭進到學校裡頭
山東這些學生
從這個當初的華北至大放不下一張平靜的書桌這種叫做叫做叫做第2戰線是吧
這個的後9點
地下黨把美國的學校拿下來了說白了地下黨把美國的學校拿
打下來的孩子一個病
變就變成
從這個這個作業
才會被美國的這個大眾人群
尋找一個巨大的一個問題
但是呢我覺得歷史上有這麼一句話
他叫做
邪不勝正
邪不勝正好
這個林肯總統是為這麼久話你可以在
不分時間
欺騙所有人
你可以在
這個所有時間幾點部分人
但是你不可以在所有時間你不做不到在所有時間
欺騙所有的人
也就是說那你謊言說多了他最終會穿幫
他最終會
這最終還是真理裡面會引發
這是我覺得這是我的
我的我的信仰
解釋其實我所看到歷史
是一個見證
那麼最終他會穿幫的
這個這裡頭拿但是在她穿幫之前
錢必須好我覺得必須有很多很多
我辛苦的工作
很可能包括你我
老婆我愛你
這個這個
那你跟我在哪啊沒姜峰
好吧這是我的這個對宏觀的看法
那我想問你覺得呢
你你覺得宏觀看法怎
我們在說拜登跟那個川普
具體之前
對是你現在還沒有轉入調他們的一天具體評論好我對你這個觀點特別是您說到這個10%到10%
15的這個中間搖擺選民了決定這場大雪呢
我是非常贊同這一點
審議會讓我想那我會對這一點來做做一些背書吧到觀察的角度不一樣
我會發現這場辯論其實上傳播時有
多了一位助手
這次是真的多力為助手
那邊可能還沒有發現
那麼一會讓我們再再繼續說
我在這個整個的這個美國的整個的這個宏觀這個發展上的我跟您的意見呢
完全一致所以我就不再多做補充了你繼續
好那我們來分開說好了咱們現在是說川普
我叫川普昨天就要學聰明瞭他很聰明啊
我覺得
他沒有花多少時
時間去練練習
你沒時間嗎大家看我有媒體跟創作跟他累死了他說
趙家人
一邊跑一場兩場
我們一天直播種的一場因為在坐下覺得累累壞了啊
川普就一直跑一直跑你就知道他沒有時間
練習
但是川普是個非常聰明的
這個人是一個
其實這樣真的
所以這也許就是上天安排的人就好叫做天才
那麼川普那昨天是真的是
英文化叫做very presidential
總統放話
有總統範它相對其實是蠻
這個溫文爾雅的
雖然很講話的非常的
怎麼說呢很實在
但是呢他很可能來呀
那麼大家昨天可能有點事我也知道大家覺得有點事
吃完好絕對
這個這個筆電這個是這個筆記本電腦這個是沒有一直追下去
我覺得他那麼處理就可以了
昨天川普我覺得他的這個是他沒有了解的那麼多
他沒有時間
但昨天川普做什麼
他跟大家講
你可以拜登說這麼好那麼好拜登
拜登說話說的很會說話
他做很多聯繫
洗好的排比
面對鏡頭對著美國老百姓說一些試圖打動人心的話
那種意識不夠強
搶了人家是
使用隨時會被他帶動的
但是呢
我覺得川普他
他說出
他反覆的說這個觀點我覺得昨天是說到一些人
特別是中間選民
你說的那麼好
不錯
比你比我3點錢你才是副總統來
你說的那麼好怎麼不做呢光說不練
他說你要用說有戀的話我翻成中文的白話怎麼說
你又說又練就不來選總統拉你們做挺好挺好
好好做吧
沒有氣感呀你們覺得對
他那個我家這個很大氣
這麼就是我非常大學的反向的是要是把它這個民主黨子動口不動手和這個川普的保守主義
統一的這個
實幹是這個精神呢都反應出來了一句話
不太
他的意思說我們不是一樣做舊總統
對你搞成這樣我才能做什麼
這句話你說的是大事
實話也是大伯
百華很多美國老百姓
是聽得懂的所以他
40字字中華他都不是講什麼
怎麼政治正確
追我給川普昨天打
我在打85分
那麼拜登那我給他打多少分了拜登我覺得昨天
就是煤礦
我怎麼說就沒垮
大家能看到他不敢怎麼樣把他沒有顯得這個一個老年
痴呆症的這個候選
他沒有管他
在幾次被逼到這個就是說話說不太出來
基本上他能夠每天一個一個flow
所以你可以說拜登是一個比較還算是個正常的候選人
所以我給他打分數的話我覺得昨天打
我昨天我給他打65分
價格稍微多一點點
但是確實昨天
拜登在很多
川普的很多的攻擊下是
宮島雅口味
我也在兩三次
他昨天有幾個很厲害的這個話題
你好這個
一群啊
這個
全球暖化呀
已經說這個什麼
Racism
這幾個都是豬
主持人配合這個拜登
來給川普下的討價還價
這個陷阱
但是這個結果就
差不多能翻過來
把這個過程中翻過來
垃圾的看那個類是什麼
講這個什麼種族歧視是吧
他就說那個意思說你
你川普你是白人至上主義
後宮這個東西
給他是一個唄東的工事啊
這個問題是假的
祖先的問題是
你是這樣的
這個拜登庸
差不多意思就的
你你當初199
94年通過的那個法
看來那些黑人
反過來
真的我覺得拜成就我覺得只有65分
但川普有85
可能我這麼說嗨
我覺得可能90分得60分更加準確
這是我對這個
兩個人表現的一個
這個就看法
我在找那個姜幫我查一下好不好問我們給他
你以前在空中做我就做得很好
又包括說我說美國政府關門這個多少天35天是吧
那麼
對大家的影響是
0%還是100%
你來說這我都回去看了大家的反應
大家大家解開了
看到絕大多數
我說絕大多數
都是
真的是沒有反
有的又把那是我的發
他去國家公園
他去不了關門了
真的這個確實大家的反應
你也是一種名義啊我沒可以直接拿來用的將來點美國
我正在給他們看
所以我為大獎號
你們覺得
客觀的說話不要說我愛川普拉多給點分
你就當一個旁觀者
客觀的第3者
你覺得川普昨天給他多少分
大家我覺得現在可以打一
搞個現場現場調查隊
哪像咱們這個調查對象的話也是數千人在這裡了已經是非常有力的一個數字了對你就
就寫上的分數就行了
是啊
然後我就再過1億分鐘之後啊
再過1億分鐘
之後再過1億分鐘之後大家配合你
大家在說給大燈多少分
並把這些代表川普
我的寶貝的代表作好了你都可以寫完
在我媽這邊也好
同學們還真想知道大家在想
想大家城市說話不要說有傾向性
主觀去了客觀地看
你覺得我們
地段分B短分
不話說過這個大選的事情本來他就有很多的這個
情緒色彩的理由
對吧
這個大家很多是價值觀的這種反應並不一定能說得清楚
覺得我就喜歡這樣的人我就喜歡這種做法
這樣人類的生活方式一樣都該所以我覺得呢
儘量的客戶能夠儘量的話我覺得最後掉下去
北大就覺得怎麼樣就怎麼樣吧
好那這兩個我我我我我我說了啊那那姜豐您要來講講您的看法嗎
把歸還關注
怎麼看好
對你你可能就說在主持方面你剛才已經留了一個一個一個活口啊這樣子
你說的主持人在很多方面的
他雖然還是跟過去以往一樣的比較式
停拜登還比較難為川普
這種現象存不存在的存在
把存在的這支一直是這樣子因為這個現在是左翼媒體的天下嗎
對了我們也很難去把這點和這抹殺掉
但是我從昨天的這個觀察我覺得咱們看事情看人物啊
咱們要重打擊和錢
前瞻的看法
其實就在昨天這個
一個辯論當中
不知道大家注意到他大概是在
7點出頭的時候就是辯論到一個小時左右的時候就雙方不是關於那個
健保問題準備展開的時候吧
川普總統當場
現場表表揚了主持
表揚的這個wilkerson broker他說
這個so far is that
Paris
The way You are in Thailand
你就是這個我就這個是川普罕見的你就川普上任
啥時候跨過左右媒體
這罕見的對一個他長期不完的
左翼媒體的主
主持人說了一句讚美的話
而目前為止的只是我對你的這個主持還是滿意的還就還是鏡中的對吧
他不老婆你就跟剛才這個
這個
如範圍的觀察非常一致就說的
這個獨生對雙方的這個提問呢
是那個
時間了
給多少什麼時候收什麼時候停呢
這個比較在意這個
是不是偏頗
給隋多多幾秒鐘了
在每個關鍵點上
給發表了不讓他說了有沒有那麼讓我覺得他是剛說的就見仁見智
支持川普
你永遠會覺得你這主人你就是給船不時間不夠
你支持拜得了永遠都覺得你應該讓百度說下去
對主裁判moderator
這真有這麼
一種想法我看兩者都是小
昨天這個主持人kristin welker
應該打多少分呢
我在今天這個題目上一寫了要我打
我打100分
奶*的估計發文
好的好的
我看我能不能說給你啊來來來吧咱們不在乎都不能說服就把我的
我的觀點的我們咱們不想嗎對不對現在熱鬧的很難
為什麼呢我我說就是因為
她的一個問題
什麼問題那麼副總統
拜登先生說
現在有很多疑問happy question
在民黨副總統的時候您的兒子
跟蹤共跟一家烏克蘭的公司做的這個工作的大家都存在疑問
現在想起來副總統先生您覺得這些關係是不是不合適
或者不道德
我說就這個問題
我就給他打印
為什麼
你知道嗎
剛才說她的作業沒給她是NBC的記者
BC住宅宮的記者
Welcome完全可以換種方式問
會換幾種方式比如說現在有很多疑問這個呢你兒子這些事情都跟俄羅斯
是的陰謀有關
他是不可以這樣問
那麼拜登往事方向去打嗎
或者說你這個兒子過去就有關於他的私生活的很多的問題
你怎麼看待你們的父子
是直接的關係
澳門
左翼媒體就怎麼幹的
早就這樣叫大風向
的的是把所有的問題推給
這個俄羅斯
這是俄羅斯的嗎
比如打開學會中共那他為什麼移動什麼時候它解決不了讓這個外國勢力的干擾
本來這個東
人民主黨學會這一招了
表示什麼就是弱化這個硬硬盤們那硬盤們的本質不能是什麼
是民主黨大佬們勾結中共出賣美國
這是硬盤們的這個
把這個本質
轉生什麼轉正
是黃埔
生活作風問題
你不說她很多私生活碼是不是你應該也看得我去
那變成這邊什麼都拜登就沒有關係沒有沒有沒有這個
這個你直執政的問題變成什麼你家裡面的事
教子無方
恨鐵不成鋼啊
這變成時間
中國雷達就是
黨的幹部要管好家屬
特別是領導幹部要管好家屬
你變成這種問題了
但是我要看
我為什麼給他100分
我覺得了不起在哪裡
他這個問題你看了沒有直尺
的
中共盧克蘭的不正當交易就是存在的
不是什麼個人撕得什麼什麼
吸了毒了跟誰說了
你就是出賣國家利益
對吧那第2是什麼就是
百度你當副總統
這個問題是你當副總統的時候他對的
一個前提非常好
是你當副總統的時候出的事
你就不要說教主
同方
不是你們家裡的事了
這就涉及到你當副總統的時候繳權錢交易
第三個我覺得
這什麼那潛臺詞
你當副總統
廣東都這麼敢幹這麼敢賣
你當了總統美國人民怎麼
怎麼信任
你說這個你是不是應該給滿分
我覺得就這一個問題就是
整場辯論最靚麗的這滿滿堂彩
而且馮偉和覺得好了就是不光是不光是這個
這一點
要不你先拍磚我來說還是得說一點
妹妹你說你說你說
我想說他其他不止這個問題這個本
本身就含未來看回這個問題本身的後面
帶的一些掌握這些分析師說
你對於這個大小便的最重要的目標是什麼剛才您說過的對吧
中間選民10%到15%的選民是決定質量大學的關鍵
結果你知道嗎這就是神主攻
今天的主持就是真正的神助攻
他是什麼
幫助
川普拉隆中間
很多搖擺中的學名是在總統辯論之後覺改變決定的
原先如果是偏向民主黨
然後的事
或者或者是就比較笨別偏左的他會怎麼樣
他都沒有機會關注拜登仇
為什麼
看看每天看到報紙她每天看的那個電視臺也不說這個呀
並用他們出來後左右媒體
一代精神
你如果在美國生活的話我定是這份報紙看的話我看不到這個新聞
我這邊的人也是左翼的朋友的話他們也不跟我談這個事
你現在valkyrie提出來
這場辯論是左右中間都在看的
那可以聽出來
是不是很重要
你要是你你你下如果是川普其他們還是把耳朵有毒的
別老了為啥
你穿不本來就想攻擊他
你本來就是上來就小公雞白燈的所以你把這個東西都提出來了
反而會覺得什麼你就是在搞一
為什麼川普這次我剛剛覺得你的分析那麼說川普沒有
去的硬盤本上是紮實的最大的我跟您核很多分析不一樣
我覺得川普
在這裡故意在弱化這是
川普真正在映了一個事情我一會再說
其實川普已經全安排好了
就安排好了
我這我這個電池沒電了
稍等一下好
我電話
這個姜豐去去
快點這個時候範圍來來評論一下江風點評
叫你明白了哈將分為在標題上大家看到說給主持滿分
我也看了我就說不行我要跟姜鋒在空中場
吵架好朋友還在吵架這個我這個分寸怎麼拿捏好我在想你
我說我聽的聽明白了
蔣峰蔣紅的點評就一句話一俊遮百醜啊
因為大家都對就是這個意思一直做完手續了現在這要看你了對因為大家做就選
人在那裡一個問題就是說這個主持
會不會
壓根就不
晚上
我的題的時候翻譯的方向去引
那麼
上個星期
48象星期三和星40000話
這個這個ABC的那個就要早上美國的那個主持人
全椒做400分那普洛斯你這品茶
唱了啊叫喬治絲帶奔那不勒斯
冷死了媒體還在上次那個湯號裡面就印什麼意
然後呢所以我當時給他打30
這個這個人的是個美國很有很多年的一個叫做早安美國這也不行
已經的主持人那他是一個很有天的主持人
能幫我在這裡做評論的話我我真正真正的工作我是媒體
我是一個記者
我的工作主要工作是的
OK那麼對於這個我我們這個我們這樣的行業一看就知道該怎麼
所以呢我說那他就問了白子
10個問該問的問題他確實能不能三個
那三個
要改不了其他的七個去
全都沒問
是我給他30
內容給他30分
那麼難當然了這個大家都選擇這個好到底我現在知道將和你說啥意思了話他一旦同
破了這個就是你等一會破口嗎是吧
那個進去了
就說你說那個新聞也是這樣子的嗎為什麼那個川普總統的舅舅
就拒絕了60分鐘的這個60分鐘開往的這個最後的階段還是總出去了吧
他也實現了他對著葉媒體的就通過這種方式打擊打的
對不得讓自己離開成為一個新聞讓大家關注這個事
大家只是開60分鐘的錄播節目的整個治風向這個大片了
帶著的那個是昨天晚上變得完好看福克斯新聞昨天晚上緊跟那個蘋果一個大字標題
這個大字標題非常代表我的
觀察的就是吧
他說Christian
打破了媒體
陳墨這句話非常重要而且它
這個後面還有一說就說應該特別指
川普啊
他說有些人308
Checklist一個道歉
這就是我剛才的這麼一個觀察著它實際上歸的一個作用是幫助了川普贏得的終點選
只有你作業媒體感發生
敢提這樣的問題就是
方偉作為媒體人專注的這種優秀的媒體能發出了問題
你的觀察
他的這種風向性非常強
這個昨天我早上我跟範圍這個
評論的手在說我
拜登省上虞出來暴不暴露美國當下最醜陋一個一個社會問題
就是昨日媒體全體陣亡
全部沉淪
對吧昨夜沒聽
你你這個
跑出來這個做總統大選辯論的這個這個包duration
做主持
他本來就是左翼媒體大方向性的
那我們想willkr
他昨夜沒給出生的回去還得吃個晚飯了對不對你現在國內很多長輩說也是
這個鐘頭部而且這個中間冒出來的這個東西下達這個傳達我不這麼做的話抱著開不了啊
我要考完全可以跟他體制內這些同事啊一樣
就去問我剛才說的那個例子兩個問題
俄羅斯的煙毛啦啊你教子無方啦就這種東西
不痛不癢的
然後呢媒體繼續沉默
但是我要搞事勇敢的背叛了她的體
體質
這種勇氣呀我覺得好
是給她帶來了捍衛新聞自由獨立和
職業操守的這份對他個人的進度
我也敢大膽
預告
從昨天晚上開始
那教授做一媒體戰隊的開始
你要罵你
找回半個世紀前的獨立感言的尊嚴
你要麼繼續沉淪
直到這個商業時長
直到人心徹底拋棄你了
這個也是我叫彭偉就是您剛才這個分析的時候
現在
保守主義的這種
其實那就是如果說2016年失去了大學
總沒有
回頭的機會了
2020年川普能
可能是領導美國做遊退
美國的左翼媒體也是
也是開始的那麼我還想舉個例子昨天這個
錢添了不好意思
前天
就是自從這紐約郵報出來
揭露這個是有沒有人跟進吧那麼前天是誰的華爾街日報
人家了
德華天是吧他的立場嗎他是這個中間好像有時候有點便宜哦
其他中間有時候也偏左的
要麼那麼
他知道的站出來了
他說
這個拜登
幾點是當選
無法迴避
要有責任說明你中共的往來
我覺得這就是跟will提出的問題是
奶牛類似之處的就等於是這個媒體啊
就開始站出來了
要開始表達自己的立場跟你講他是中間偏右的領軍報紙
那麼下一步是不是
中間那那在下不是中間有點偏左的呢
直到最後左翼媒體都要表態的
我覺得我要看這個提問的
瞧這個先是的做一個好問題他能帶來整個新聞產業的變化
川普
烏龜分站
推特總統的孤獨的局面很快就被打破
你說這工啊還不大
就這麼大的功勞
我給他100塊我覺得都是傻
你剛才給那個誰拜登65分要我說能行動那拿20分
穿的白洞流水分然後呢在這個誰
Welcome得120
所以我覺得這個穿不說收發
晉中
Willkr
我理解有這種
深深的含義
他是
這就衝他那個揭露拜登醜聞真相這個問題
就衝他吧拜登的這個醜聞導向
中共的後邊的操控
馬廄中的敢於背離這個左翼媒體的這種體制的這種勇敢的精神
就衝他們待出一片
媒體新氣象
我覺得
真的能給他120
這是我對這個這個主持人的這個評論我覺得那就是我我沒看這場辯論的
好多人說的挺有點boring嗎
百度
想買個豐滿美地產那麼混亂也沒地產那麼熱鬧但是我倒冷靜地觀察到了
很多事情
正在悄悄的發生變化
華為
好的那個我的看法是有所不同啊
我非常希望
你看到的是
是你養好是對的所以媒體開始出現鬆動
我的看法是這樣的我覺得呢因為在上一次的那個
上一場的辯論的主
被抓包把他私下裡去
去找一個反川普的人
諮詢意見
發到推特上去
曲臂呀抓到
那那個時候那叫做選舉這個什麼一家選舉辯論委員會是吧
做到強大的公眾壓力
眾目睽睽之下這是一個
100%應該中立的組
他挑的人的是yygg
所以呢他們說的很大的壓力
那麼這個主持人那他上場
主持的話一方面是這個總統競選
這個辯論委員會的
一個他需要保持中立的壓力
那就是他自己的職業生涯
陪你老婆
好在他也面臨面臨非常大的壓力
所以呢我是我覺得你們這個問題不一定是個自己
自己設計出來的
那麼在規劃了實我倒覺得很有很可能
那個就是第1場
那個福克斯那個那個那個人
那麼這一場的我覺得他可能可能
背後是一個團體設計出來的東西
那昨天他確實問了一些該問的問題
做一個媒體
有人沒提問的問題
基本上的我我給他打分這麼打他我的看法就純粹從技術了我知道
江楓剛才是從一個
這個問到核心問題這一點突破點這一點上
來看的
那我給他打分那從一個媒體
專業媒體的角度給他打
我們打起訴
OK但是在每個辦事
但是的因為他在多個地方
他自己的證件仍然是這樣不住的表現出來
那麼他會在
這個川普
講到關鍵時候他掐斷他
然後再拜登要講的話他會很高興而且對
這邊就不斷的打斷
還有一個那就是整體問題的無論是這個什麼
哎呀什麼是為什麼
啊什麼什麼什麼最低工資啊再加上那個什麼來這個全球暖化這一章不是情
翻來覆去的說
到最後一場還是反了
整個的問題的流向我覺得是歪的
問題的
這這個這個細節呢我看他說了這個其實也是我們也有觀察到大家看到點注意這點
我是想就說咱們反正式評論吧我是通過一種情緒化的一種東西帶動大家去對於事情的觀察的意思
思考的角度就是我們看這個事情不能僅限於我們看到神
說什麼
我覺得不行那我覺得我們就跳出來
看趨勢
這才是我們評論能夠有一個新的一個角度也帶動大家獨立思考現在這個是鬧多亂
那個別的亂大家都說你為什麼這麼說呀我應該怎麼辦呢
我想最終關鍵都是什麼都是自己
都是自己來做這個平
評判這個評判最終最終的一句是什麼就是任性
你要從人的這個減震性的角度來看
善和惡其實就是人
每個人呢
都會有的
對的善良的一面都有惡的一面
你什麼把單裡面激發出來把握的認識到去住他
一直煮到
把這這個過程當你發現人性的過程如果你是
你要找到了一個信仰你有宗教的這個支持的話你找到這種人性的這種
可能性會更大
迴歸梁山的可
我我覺得是我初為什麼說他100分呢是這個想法就是這一場辯論一
穿不了
當春不也有它的缺點也沒給它100
你給他打中是吧
川普不管他的治理國家也好玩他的這個個性也好
他有他的弱點
也有它特別超強的東西
百度
有優點更更更少一點吧就這樣的吧
這是我覺得他穿不還是最重要的是
一樣的
他是
自己的煤是神選之人
這這麼紛亂的世界裡能做出這樣的
決策
一路上是孤軍奮戰
不是神選之人根本看不了而且我又不是神選之人他不可能一個週末
就能夠重陽轉陰
戰勝
新冠病毒
這個這個真是
想過沒有
你得了感冒
你過兩三天你知道高峰四歲了你的高峰
快點就好了
這樣超常的事
那我把我的分數說完話我覺得我給他75分但是呢因為他剛才那些缺點我又想
最後呢我我思前想後我本來想說55分是60分最後我給這個Walker我給他打分是最後得分是60分
不管怎麼說不易斯蒂芬那不勒斯
給他多一倍啊但是我能理解姜峰的角度畫
講沒事講到一個也延伸出來的一個重要價值
我能理解呀這就是我的看法
你是一個專業的一個主持人不是咱們說的話都是半路出家或脫落所說的是技術
我說的不是這個隱身出來我說的是就事論事啊咱們兩個遊戲要很理解對好
我覺得就是咱們往下走吧這個還有
如去你個現象大家觀察到沒有啊
就什麼就這次辯論會呀
是有匯外匯
啥交匯外匯就變了個蟲子這個很熱鬧電視轉播在這裡
實際上這個這個會這個辯論會有前場有後場
你這個來吃飯呀吃的是大餐是比較邊那個錢還有錢點
說缺點是打字或者還有這個
送一杯什麼時候紅豆湯上來
他很有意思
為啥的
前場之神
什麼就是個辯論會之前那
90分鐘
來就在同一地點就在這個田納西這裡的
就是什麼呢
納什維爾這裡坑特拜登的生意夥伴叫做包
WC
做薄餅絲機
召開了個小型記者
這個發佈會發佈林斯基
充分去接發了
拜登父子
於中共
有習近平背景的華西能源
他們組成了一個工
搞權錢交易這個話說的
這個社交厲害去了你知道嗎這個反過來以後會對中共那邊形巨大的衝擊的
就在這個小型記者招待會
這我覺得
馬上這個中國那邊這個五中全會要開了你看熱鬧的
裡面那個炮兵司機就說了那個稱作那個big guy的
要那什麼怎麼說就是
大老師大老大陸
大大老大老大就是副總統拜登
他明確地指正他了
還有有意思的
清潔就這個804姐她坦承她原來是一直支持民主黨的
這是民主黨還給民主黨捐捐款的好幾次
但是他這次站出來是因為他曾經是美國
美國軍人
他永遠忘不了自己
你是一個愛國
這種身份證之染
對中間選民的這個誘惑力是非常大的影響力也是非常大的
就是當你這個事情判斷
左還是右前還是後的是不是
Conservative and progressive
的時候年齡另一根本搞不清楚的時候
也許
你盼她自己什麼樣才是
能讓自己的
陳明真正愛國者
我覺得這點非常重要
你就是我說的就前點啊
辯論會的前場
那麼後傻子什麼的
最後他會說是
這這個這個白燈啊大燈自查
找的
你的辯論會上玩那個川普指責她你對傳統能源的反對
不同意那個頁岩油的這個水裂開發這種方式
能說
難道不是不是你你有本事你找不到你你你把證據拿給你放完
而據我一會我就放上去
對不對結果你看那個會是不是看完了邊都會這邊一結束
川普
我就把
拜登的這系列的
反對
這個能源反對傳統能源
反對頁遊開發這些
說的話
權威發佈
大家去看
這是辯論會的後場
是不是隨著節
你曉得不就悲劇了嘛是不是
你你把這個
百度反正的話放出來後呢
大家一看
好嗎這白燈那個政策傷害了
上海的賓夕法尼亞呀
上海的無害和壓傷害的North Carolina呀
昨天
這個
M4v
談到了叫做麼你聽不聽不就搖搖擺擺
並天下嗎
你看到百度說的這幾次他但也有反對這幾個
全是這些搖擺州
戰場
這幾個州恰恰是歷屆大學爭奪最激烈的
搖擺州
所以我給你說這個前場和這個後場起的作用非常大
Libido珍視著自己作死要把自己的左手
另外我覺得就說
您剛才已經提到了就是關於那個鍵保問題呀還有一個只有最低工資問題上
這兩個問題上雙方也是跟剛才這樣又有點顧相者
那麼好後場的話半隻穿不是放出了一個
這個是我剛說教子後面一個是宏大量喝點紅豆湯正餐吃完喝點紅豆湯汁喝了一盒
指導員
百度是怎麼一回
政治上是沒有性慾了
對不能失去搖擺州嗎
那再見保問題和最低工資問題我覺得呢
不過他們說的有點糊塗我聽得有點糊塗
我記得是川普是
他跟保險公司和醫藥公司去談
他把他們叫到白骨說你們把那個藥
藥品的價格怎麼樣弄下來呀保險公司怎麼做配合呀
是不是他努力的把美國的天價藥
價格給你
你拿下來拿給他挺高興推特爾說的我感覺打字
大家以後就可以可以可以吃這個便宜藥
不能怎麼這麼拜都有說百度搜索乾的
抄作業
我們還叫我作業我就覺得是這樣的
咱們就這個最低工資和這個
健保問題這涉及到美國
美國憲法
跟原來的一些準則有些偏離的問題我覺得咱們是不是
從這個現場的辯論這個熱點
那咱們怎麼回到這個大選常識上
我就這水
我把他轉頭派給你了你你你幫我解解惑
到底是誰的功勞
還是功勞好還是那個苦勞好
還是你跟我說的健保問題和最低工資問題怎麼了
喂那個我就講這之前我對不對
給2胡椒好不好昨天有前31後餐對吧
昨天那個戴著黑命貴啊黑命貴就是這個昨天就變成了叫做拜墊跪了
什麼意思嗎
嘿你過得好英文叫做blackfriars blackfriars
Ebom對這個簡稱叫blm那麼昨天我看英文頻道大家對合成一團的
叫做blm的意思被叫做
Bye bye dance
Step-up matters
Baidu.com
很貴啊
這黑命貴昨天變成敗電貴了
把的plmn的含義這昨天的一個呼叫吧
這也是出大事了
對不對
就說這就是拜登的電腦這首個出大事了好好特別有意思
對比較好
我把剛才那個
晉江風說的這個問題就說想就太大了我只能簡單的說一下就是那個原則中的一個重要的一員
所以昨天講到的
你這個送快錢
這個拜登說為什麼
怎麼不能聯邦立法
15塊錢
講讓我們就沒有沒有蟲
窮了好就是大家賺了錢有工作之後養不活還在貧困線
你想要定下述
川普當時說了一句話
老師教嗎
老師的手
我抱著大家回憶一下來著
彭偉
在前幾天的節目中取了一個例子我看我說的對不對啊我特別認真學
你覺得這裡的說是有一個大學生和一個清潔工
對不對
那麼只規定了只准15塊錢最低工資的話那那那個老闆肯定就把15塊錢都給了大學生了
你是清潔工作失業了
如果說不確定這個
最低工資的話難道這個老闆可能10塊錢給她一聲你快點給清潔工與10兩個人都有工作了
第2部如果清潔不更努力的話的
給黨的期期賺錢
10塊錢以後在就受不了一副他也成為一個大學生的話他也可以在這10塊錢
是不是在罵我是不會對不對
只是有一點好這個清潔工
你再把它換成美國的叫做幽冥
中文叫英文名英文叫紅了
光在舊金山是個花錢
北舊金山這個很小的車
8000的有名
現在這個遊民在一個美國這個大字
各個大城市中已經成了越來越
很悽慘就下的第3世界國家一樣
變成這個樣子
民主黨的市政府
束手無策
測速手
可是我我如果以後有機會再相同的節目中大獎
你要美國國父出來
兩天就搞定
困擾全國的遊民問題
問題兩天就搞定
那以後我再說這個時候我就說嘛剛才說的這些有你給他別給他10塊錢工
你給他2塊
有人就會改慢慢就會變成5塊錢
錢變成8塊錢時
10塊錢最後到15
你今天給一個遊民是5塊
咱們這個觀眾中有有做老闆的
你會給嗎
你準備不想拿自己的聲音都不想玩了啊
把正想毀掉你不會給的
那個由明月沒有工作
那你這裡頭講的是什
是什麼的就說
川普就說這件事情是個周定
他說這是
這個州的
你記得我們上次辯論的時候
時候
講到羅素韋德案
羅本就那個
羅伊蘇偉德案
我一回來
祖先就問說
你會把這個案子
這個這個最高法院的大法官上位之後
你會把院子裡翻過來嗎
川普就說待注意沒有啊
快樂
川普說就是個州的
各洲電影
鑑寶
所以這三個事情背後有一
一個非常重要的
非常簡單的原則
聯邦政府
權力
是有限的
地方政府的
是無限的
怎麼意思那就說聯邦政府你只能管國務大師
你只可以掛
魯大師
除此之外
都在各州
每個州的試驗田
田不一樣每個週六每個
現有不一樣讓他們自
最全力壓在一個國家的運轉過程中
總裁會不自己
我覺得自然的答應好
西到中央區
中央區擁有全能都喜歡
那麼這就是
美國國父
當時
實在設計時候
反反覆
我不要房子
這裡明確用憲法規定聯邦政府
權力只有20項
除此之外地方政府的
一個州應該負數排氣
還是10塊錢
你在華盛頓DC你訂什麼呀
你懂嗎你懂經濟嗎你把那個幹嗎呀
應該是個周去
這就是川普
如果他就這麼隨隨便一句話出來
你就知道穿不是
懂這個美國的國人
美國憲法原則
那麼包括說這件寶聯邦政府做鑑寶
健保有多麼的福
你以為你搞一個國有功
就可以解決這樣的
最後造成結果
這就是巨大的浪費
無效和造成盆栽那的後果
這個東西以後都可以再講一個
那麼在這話時間講
長話短說啊
所有這些這個墮胎的價
最低工資的問題
美國的健保問題
聯盟政府管都不要管
昨天更久表譚婷
這個這個別說川普別談
100燈你都不應該的
失敗能太緊忘了現場
他不懂這些
這一半的歌
國家不知道的事
所以呢這些事情所以美國這個強
強大的地方吧
強大的地方
強大的功能
強大的功
地方政府
管理我的事
這樣的話那個才能
請把那個一直就是門興旺起來
現在那些話題都城
這個聯邦政府該該這麼做
還是該怎麼做
這都是錯的
這種違反了美國
這個美國的立國原則
長話短說吧
你怕說太長大家覺得
Boring嗎
就先說到這樣講鳳你看好不好以後我們
有時間再掰開說這一點的
叫做強大的地方誌
好了我剛才看了一下過來給我會走上來的問題都在批評我那時候是我太能強你的話
我認為給大家說對不起啦也給方偉說對不起了
其實我跟方為呢
那個老朋友平時我們在主持節目的時候啊
就是是哪一時互相拍
不是不是
吹捧的老牌互相拍磚頭
你的什麼想法我有什麼想法他們這種溝通我覺得這樣子可以給大家更多的一些觀察更多的信息量
是長的方面
對呀這我們主持人叫做叫做叫板磚吧我一個人說話我一個人說肯定一會就
你覺得慢了
我說的那本說的不會悶啊
哪裡哪裡這個這個反應大家
有這個機會把我覺得我們看到
一些
有深度的問題好我覺得很有意義的
因為最終我我說了話
川普如果要昨天也點不像大家注意安全部都在說什麼啦他做了個預告啊
他說我們會贏得眾議院
對大叔一聽啦他說我們不應該轉院
我覺得我我當不是川普自己搞民調獨立
這個人的咖啡
他的直覺很差
OK所以呢我覺得在各個系向我看來哈我覺得川普
川普沒有沒有呈現任何弱勢
對話06年
我覺得川普
他應該能影響中
參閱我們以後也去找時間下降幾天找時間來談
還差遠了
我就參與共和黨的贏面很大
不管別人怎麼說
文藝我不繡中原
那麼穿不說中醫院我沒能拿到
大家如果真的拿下來的話那美國就會展現一個真
整個的新的歌
那那四年中我跟他要說話
我覺得不光是政治政策
經濟政策
最重要的是
就可以
教育問題
這教育
最近的我覺得
任重道遠
任重道遠啊
以後我們要設計的
小夥把你的話接過來吧
看你的也有咳嗽嗓子不舒服的
這酒店有點癢
過兩天都很好
讓那個
需要只有兩個問題要就是
在談到中院選舉的這個問題是要是這次總統大選呢
特別重要的問題因為在美國來說呢
國會的是立法機構是真正代表人民意願的地方美國總統啊你看到這個權力這麼大
大呀這麼呼風喚鑰匙
實際上他要嚴格的遵守
我會給他
定理的條條框框
如果說參院中院失手的話的
那即便川普贏得了大選他的第2任的時候
也會走的不是很順利的
奧運會走的不是很順遂這點是非常重要
那麼關注你遠的這個
這個區是咱們給大家兩個觀察點
在社會中生活在美國收入生活的
這兩點是在你們生活中翻譯的的
很多的朋友在班裡有
很多的朋友說在這個大選之前要離開紐約
午夜出去度假去
為什麼他們對這幾天會發生騷亂呢
深信不疑
調是什麼牌子同時的是紐約在加州
深藍州
這次
川普過來
那這個要募捐
這個街道旁全是歡迎川普的人
這兩個是南州
三紅的機會都有
這個大家去觀察你
12點
更多的朋友注意到沒有
就是哪有美國身份的這個
你去買香你買不著了
你可以買貴的巧買好的槍
現在沒有經濟實惠的內容
防身用的膠嗎
全部脫銷
這是美國社會知識大學之前帶來大家的
一個重要的一個
我覺得觀察
人們到了這個份上
斷碼搶救護自己了這個社會能撕裂到這個時候我為什麼不用手中的選票就改變這個狀態
你對吧
所以我覺得這是我那個觀察哈
那麼像咱們時間不多了我在說什麼就是關於
昨天這個川普和拜登的這個辯論呢
就一個小細節很有意思
有人問到這個語義情相關的這個
經濟話題嗎說到底是
是不是關閉經濟的還是開放經濟的時候的拜登一著急的說了
他說
你不問你說你嚇到你開了沒
然後迪拜都是透過
我是相當的virus
他本事大
他們好大
太厲害了直接要把病毒也幹掉
他叫他叫他講的是拜登的就是老師
使用這些空話套話排比句
他備很熟的東西
我想你就看對美國對美國人拿這麼一個選民圖
團體
副作用所以我覺得昨天反而川普的
帥子哈
他的只是應該說的說的多白呀
他說你這是非法移民
明白你家抓了之後讓這兩年之後再來出行人家不跑嗎誰會回來啊
他說我說句話不該說的話
你傻瓜才會回來
這是IQ智商很低的人才會回來
這都是政治不正確的話
可是人家誰聽了都知道川普說大事
大石化上
所以呢我覺得這是川普的長
不是他的這個缺點啊
打了他如果他做得更好一點會更好一些了
在迄今為止我覺得能做拜登這樣的政客比呢
Galena
這隻夠好了
我覺得這句話不一定是了排比句有的認為可能就是與惡了
但我覺得可能這是發自內心那可有人要的說這個話
你你嚇到了吧是你厲害不
我把你不要說我幹掉經濟我關閉的我直接把病毒給幹掉了
你大概覺得我這是你感覺到室內共產黨人與天鬥與地斗的那個感
與病毒鬥有精神風貌
就怕他上來啊大的說就是跟人鬥
這點事真真是這樣說老百姓的就遭殃了好多是真的不是
普通人能想象的大家幾乎都忽略了一個事實就是你就更能
這個方位提
提到的就是
川普總統參加辯論會之前呢
他他三個星期前
剛在新關病毒的死
死神前面的
轉了一個圈回來了
別變了會理解他在空軍一號上
這是metal-metal這個透露的吧
在空軍一號還是
上海做了這個價
檢測陰性又娘報告別這個總統競選委員會了
更加詳細的不能參加B那個辯論會了
適應性是你看到這個
74歲的老人
迅速恢復的這個體能
然後他面對的那邊依然說不起的半燈
我覺得那個不是什麼就兩個人辯論的是治理國家的辦法呀
治理國家的策略之爭而是什麼二是生命力執政
這是背後的力量資源支撐
誰給你的這份力量
是神還是嗎
我覺得也是率真和虛偽者
一下那個
放美剛才說的就是大實話
必須講
好之後我想補充一下那個最後一句話我就說我就覺得
中國有句話叫做謀事在人成
成事在天啊
所以對於所有我覺得關心這場選舉的華人
該做的一定要去做
等你是不能不能鬆懈的話
這點我覺得好
因為確實是有關我們
有關美國的未來
有關中國的類可的下一步的未來
以及有關我們只說
後代的這個
這個這個
這麼大的一個事情
所以我覺得
Budapest
每個人都應該盡其所能來幫助這場
選出他
該有的
最好的結果
這是用關心這場大選的所有的在美國的華人
和全世界的華人包括中國大陸的
老朋友們話我覺得這張進去這種大學的也是
自由世界
與中共代理人之稱
也是愛國者
與賣國者
我這個愛國者叛國者
不僅是怎麼過
也是指中國
我想今天咱們的評論就到這吧他也過去50分鐘這個小時了那麼
明天是週末
你剛才範偉說你挺疲勞的我這邊呢大家看了也
還算好是不是其實我們心都都這都挺疲勞了
但是我們的家人還有相關的工作人員的還都很支持我們
所以我們會堅持週末呢
打開會有一個直播課的時間不會很長
主要是以回答朋友們的問題
以為主
一說一說
週末星期六啊
你們要是不來你就對不起我的話喂咱哥倆了啊
這個小那咱們明天見
也幸福大家了辛苦大家好謝謝大家用性強調了
非常感謝謝謝