是昨天是一直在贯穿关注的观察的这个
辩论哪
自己当时已经有一些想法了
别人说今天早上跟我说呢
那么咱们在干什么
不想的读完节目中来了所以就可能会忽略一些普通文的这个这个留言了现在这点
有一定的表示歉意
病人表示感谢
我能在这里收转述一个这个昨天的观众的这个留言啊他是这样做
你的姓潘的那盘
有你哪怕她是这么说他让我
66岁了
每月的收入是1000多元
我捐款给川普和他的儿子
和彭斯副总统
一共捐了
700美元
那
虽然不多
他说也算尽一份之力把世界走向美好
美国更加强大
大家加油
我看了就非常感动啊这就是尽心尽力啊咱们在这个
观众朋友中哪吒全是全是咱这样的人
那么我看了今天咱们就
编导
帮我以前都是说是江湖呢老师这个人热点把后面的那个评论交给方伟其实
大家真的不了解法文
范围是非常资深的媒体
打的不仅是对美国的历史美国先生非常了解对当下社会当下政治社会是非
非常的有自己的见地了
所以我想今天早上咱们编导一下华为
哪个来
好啊
下来咱们就说说这个
昨天的这个
辩论会
咱们
还是按摩哪家说三大国家点吧
一个是说双方表现如何
打个分另外一个说是主持人的表现
还就是内容屏数吧是不是啊
好吧好吧那个我我再想啊在那双方打分之前呢我先给整场
想做一个我的
看法哈
昨天我觉得我用八个字来概括就是叫做证件展现
十字交锋
就是这个来个什么证件展现给人质交换公号昨天双方的证件我觉得就全出
出来了你要看第1次的话我觉得没有没有权
出来因为互相抢发强
想得厉害
然后呢就是
试听没听清楚
那反而会觉得说有些话
爸爸觉得这个穿不太猛了
有一些话
但是昨天那我觉得穿不去调整回来昨天的效果说整体效果就是政见者
展现实指教风
那么从整体的效果来看到我这么蠢
总结话江峰
第1个呢我叫做
又一啊又一开心
中间动行
所以放心
结果一有点伤心
机场参观
好了好非常好请继续微笑着太太猛了大早上把大家吓一跳好奇吧
我觉得我们很多的观众朋友不难理解很多人觉得看了之后挺开心的
我觉得川普
这个有这个总统像是吧就有理有据有问张文打真的是一个我的好总统很多我们的胃
我知道这个江枫的很多这个粉丝都是都是支持川普的挺川的
这叫做又一开心
中间动性好些就做一做一放
形成较放心的
大家好
还是担心他会中间就是英文叫喵当中就垮掉
因为担心他说呗当当在当地说
大灯它的中间垮掉对吧
今天卡这就是
最新题在哪吗
那从头说到尾那他中间会有几个地方有点
有点慢
好反应有点慢
基本上没垮所以我说佐一放心就在这就说这个
我们这边还能还能顶住好这叫做作一放心
那么哪几所以呢有点伤心
这点还
还是我觉得我们华人不容易
出来穿这个拜登昨天在一次
死和他的他说20个其他的人
我跟他们不一样
你不要说他们说不要说我
他跟他们拉开距离的话那么几所有的人有些人会有点上
哪有点伤心因为很多的美国的年轻人把持他们的基本盘
这些年轻人基本上
这没有那么的怎么讲没有那么的英文就可以了
没有那么的
那么说到做到
所以主义最大的问题就是还是出票率
又一的出票里大家都会说出票率很重要对不对那就是最后
这个想法变成现实的那一天
但是右翼的出票率呢
不是那么的
打的问题
左翼的出票率是关键问题
左翼的你出票率这个一出现问题
他平时
长笛声音再大也没有用
所以我说几所以有点伤心会动到他的
调理活动大一些
在这里和我
最关键我的
对讲中间的话叫中间
中间动行动心
我曾经采访过一个这个
这个哈佛大学那个那个斯坦福大学胡佛研究院的教授他就要weaknesses
他在4年前是
是保守派阵营的Scholar
叫做
这个叫做联邦学会里头的唯一的一个说穿不会
我一个人
教授
他没问她说这次选举的事
你看到迎面书面在哪里
他说就是10%到10
15的中间选
他们最后会选
他们选什么
什么就会结果就是这样因为两边的基本排除
不动的
虽然这个中间选民一旦选定了就动了
就选定了
我问你一个
非评论员的身份华为一个这个中间选民的心态去看昨天这个选举了
我觉得
他看出来了就是
让他再做10年吧
这就是我的感觉
以为川普他是他确实他
他知道他在说什么
他的很多东西是
是非常非常
具体的东西
那拜登昨天就是
只需的多
需的多
这个讲的
很好听
做了很多准备好多的牌
但是美国人不傻
这个这毕竟是200多年来
这个锤炼的建一个选民
那么他们呢他们
我觉得中间选一停下来的就是角
还行
还行让他跟他在做四年
我觉得很多中间选民会这个
感觉这个中间选民他一旦懂得好胖
我所以我很痛
同意海生教授
所以说叫做又一开心中间动型座椅放型
我有点伤心这就是我对他整个的这个反应的宏观反映的一个理解
要一个一个看法
不知道你怎么看
因为中选名额在大多数一句中间选民实在是
是现在很关键
不是说他应该很贵
现在很关键
我刚才说了昨天我们讲了
12年的时候保守派对自由派
还是30
18个30笔
那么到了2028年
随着时间的推移
江北上20
是对百度
这昨天观众在留言中就说他会说的大实话
大事
就是大师所
最终这个社会主义会
国家美国
那不是我说的
那是画画我说的真的
其实如果你无所作为的话会尿
那么在2016年的那个当时那个叫做才是美国的普及
他就说2016年是唯一的
保守派还能选出他们的教教scholars
如果2016年不能够选出来的话呢
那以后就就就就打就是了
大事件
大势已去
但是2016年川普确实
横空出世
那么做了4年
川普
一个政治素人不了解该用什么人
不知道深浅
那么她带着一个理念和一个很差
强力一个怎
领导力进到这个白宫
那么前世你说说白了我认为是
是川普在某种意义上的诗
下的是
那么川普如果再去的
14年的华川普要带美国走YouTube好的英文交流程
游行转卖
戴着国家优秀专卖
最能一旦如果川普能够赢这一场
强化了那么下面四年我认为才是
事实指的是
不仅是
是国家政策的变化全民的一个觉醒好
因为为什么坐一会一直赢下去呢
如果
川普不可
从初始化
这新闻不雅路circuits
我们丢掉我们的海
我们的孩子在这个学校里长大之后就是被学校的老师
俺成了一个主意
只有点像19
1949 18年华1947年18年
共产党
地下党进到这个大学里头进到学校里头
山东这些学生
从这个当初的华北至大放不下一张平静的书桌这种叫做叫做叫做第2战线是吧
这个的后9点
地下党把美国的学校拿下来了说白了地下党把美国的学校拿
打下来的孩子一个病
变就变成
从这个这个作业
才会被美国的这个大众人群
寻找一个巨大的一个问题
但是呢我觉得历史上有这么一句话
他叫做
邪不胜正
邪不胜正好
这个林肯总统是为这么久话你可以在
不分时间
欺骗所有人
你可以在
这个所有时间几点部分人
但是你不可以在所有时间你不做不到在所有时间
欺骗所有的人
也就是说那你谎言说多了他最终会穿帮
他最终会
这最终还是真理里面会引发
这是我觉得这是我的
我的我的信仰
解释其实我所看到历史
是一个见证
那么最终他会穿帮的
这个这里头拿但是在她穿帮之前
钱必须好我觉得必须有很多很多
我辛苦的工作
很可能包括你我
老婆我爱你
这个这个
那你跟我在哪啊没姜峰
好吧这是我的这个对宏观的看法
那我想问你觉得呢
你你觉得宏观看法怎
我们在说拜登跟那个川普
具体之前
对是你现在还没有转入调他们的一天具体评论好我对你这个观点特别是您说到这个10%到10%
15的这个中间摇摆选民了决定这场大雪呢
我是非常赞同这一点
审议会让我想那我会对这一点来做做一些背书吧到观察的角度不一样
我会发现这场辩论其实上传播时有
多了一位助手
这次是真的多力为助手
那边可能还没有发现
那么一会让我们再再继续说
我在这个整个的这个美国的整个的这个宏观这个发展上的我跟您的意见呢
完全一致所以我就不再多做补充了你继续
好那我们来分开说好了咱们现在是说川普
我叫川普昨天就要学聪明了他很聪明啊
我觉得
他没有花多少时
时间去练练习
你没时间吗大家看我有媒体跟创作跟他累死了他说
赵家人
一边跑一场两场
我们一天直播种的一场因为在坐下觉得累累坏了啊
川普就一直跑一直跑你就知道他没有时间
练习
但是川普是个非常聪明的
这个人是一个
其实这样真的
所以这也许就是上天安排的人就好叫做天才
那么川普那昨天是真的是
英文化叫做very presidential
总统放话
有总统范它相对其实是蛮
这个温文尔雅的
虽然很讲话的非常的
怎么说呢很实在
但是呢他很可能来呀
那么大家昨天可能有点事我也知道大家觉得有点事
吃完好绝对
这个这个笔电这个是这个笔记本电脑这个是没有一直追下去
我觉得他那么处理就可以了
昨天川普我觉得他的这个是他没有了解的那么多
他没有时间
但昨天川普做什么
他跟大家讲
你可以拜登说这么好那么好拜登
拜登说话说的很会说话
他做很多联系
洗好的排比
面对镜头对着美国老百姓说一些试图打动人心的话
那种意识不够强
抢了人家是
使用随时会被他带动的
但是呢
我觉得川普他
他说出
他反复的说这个观点我觉得昨天是说到一些人
特别是中间选民
你说的那么好
不错
比你比我3点钱你才是副总统来
你说的那么好怎么不做呢光说不练
他说你要用说有恋的话我翻成中文的白话怎么说
你又说又练就不来选总统拉你们做挺好挺好
好好做吧
没有气感呀你们觉得对
他那个我家这个很大气
这么就是我非常大学的反向的是要是把它这个民主党子动口不动手和这个川普的保守主义
统一的这个
实干是这个精神呢都反应出来了一句话
不太
他的意思说我们不是一样做旧总统
对你搞成这样我才能做什么
这句话你说的是大事
实话也是大伯
百华很多美国老百姓
是听得懂的所以他
40字字中华他都不是讲什么
怎么政治正确
追我给川普昨天打
我在打85分
那么拜登那我给他打多少分了拜登我觉得昨天
就是煤矿
我怎么说就没垮
大家能看到他不敢怎么样把他没有显得这个一个老年
痴呆症的这个候选
他没有管他
在几次被逼到这个就是说话说不太出来
基本上他能够每天一个一个flow
所以你可以说拜登是一个比较还算是个正常的候选人
所以我给他打分数的话我觉得昨天打
我昨天我给他打65分
价格稍微多一点点
但是确实昨天
拜登在很多
川普的很多的攻击下是
宫岛雅口味
我也在两三次
他昨天有几个很厉害的这个话题
你好这个
一群啊
这个
全球暖化呀
已经说这个什么
Racism
这几个都是猪
主持人配合这个拜登
来给川普下的讨价还价
这个陷阱
但是这个结果就
差不多能翻过来
把这个过程中翻过来
垃圾的看那个类是什么
讲这个什么种族歧视是吧
他就说那个意思说你
你川普你是白人至上主义
后宫这个东西
给他是一个呗东的工事啊
这个问题是假的
祖先的问题是
你是这样的
这个拜登庸
差不多意思就的
你你当初199
94年通过的那个法
看来那些黑人
反过来
真的我觉得拜成就我觉得只有65分
但川普有85
可能我这么说嗨
我觉得可能90分得60分更加准确
这是我对这个
两个人表现的一个
这个就看法
我在找那个姜帮我查一下好不好问我们给他
你以前在空中做我就做得很好
又包括说我说美国政府关门这个多少天35天是吧
那么
对大家的影响是
0%还是100%
你来说这我都回去看了大家的反应
大家大家解开了
看到绝大多数
我说绝大多数
都是
真的是没有反
有的又把那是我的发
他去国家公园
他去不了关门了
真的这个确实大家的反应
你也是一种名义啊我没可以直接拿来用的将来点美国
我正在给他们看
所以我为大奖号
你们觉得
客观的说话不要说我爱川普拉多给点分
你就当一个旁观者
客观的第3者
你觉得川普昨天给他多少分
大家我觉得现在可以打一
搞个现场现场调查队
哪像咱们这个调查对象的话也是数千人在这里了已经是非常有力的一个数字了对你就
就写上的分数就行了
是啊
然后我就再过1亿分钟之后啊
再过1亿分钟
之后再过1亿分钟之后大家配合你
大家在说给大灯多少分
并把这些代表川普
我的宝贝的代表作好了你都可以写完
在我妈这边也好
同学们还真想知道大家在想
想大家城市说话不要说有倾向性
主观去了客观地看
你觉得我们
地段分B短分
不话说过这个大选的事情本来他就有很多的这个
情绪色彩的理由
对吧
这个大家很多是价值观的这种反应并不一定能说得清楚
觉得我就喜欢这样的人我就喜欢这种做法
这样人类的生活方式一样都该所以我觉得呢
尽量的客户能够尽量的话我觉得最后掉下去
北大就觉得怎么样就怎么样吧
好那这两个我我我我我我说了啊那那姜丰您要来讲讲您的看法吗
把归还关注
怎么看好
对你你可能就说在主持方面你刚才已经留了一个一个一个活口啊这样子
你说的主持人在很多方面的
他虽然还是跟过去以往一样的比较式
停拜登还比较难为川普
这种现象存不存在的存在
把存在的这支一直是这样子因为这个现在是左翼媒体的天下吗
对了我们也很难去把这点和这抹杀掉
但是我从昨天的这个观察我觉得咱们看事情看人物啊
咱们要重打击和钱
前瞻的看法
其实就在昨天这个
一个辩论当中
不知道大家注意到他大概是在
7点出头的时候就是辩论到一个小时左右的时候就双方不是关于那个
健保问题准备展开的时候吧
川普总统当场
现场表表扬了主持
表扬的这个wilkerson broker他说
这个so far is that
Paris
The way You are in Thailand
你就是这个我就这个是川普罕见的你就川普上任
啥时候跨过左右媒体
这罕见的对一个他长期不完的
左翼媒体的主
主持人说了一句赞美的话
而目前为止的只是我对你的这个主持还是满意的还就还是镜中的对吧
他不老婆你就跟刚才这个
这个
如范围的观察非常一致就说的
这个独生对双方的这个提问呢
是那个
时间了
给多少什么时候收什么时候停呢
这个比较在意这个
是不是偏颇
给隋多多几秒钟了
在每个关键点上
给发表了不让他说了有没有那么让我觉得他是刚说的就见仁见智
支持川普
你永远会觉得你这主人你就是给船不时间不够
你支持拜得了永远都觉得你应该让百度说下去
对主裁判moderator
这真有这么
一种想法我看两者都是小
昨天这个主持人kristin welker
应该打多少分呢
我在今天这个题目上一写了要我打
我打100分
奶*的估计发文
好的好的
我看我能不能说给你啊来来来吧咱们不在乎都不能说服就把我的
我的观点的我们咱们不想吗对不对现在热闹的很难
为什么呢我我说就是因为
她的一个问题
什么问题那么副总统
拜登先生说
现在有很多疑问happy question
在民党副总统的时候您的儿子
跟踪共跟一家乌克兰的公司做的这个工作的大家都存在疑问
现在想起来副总统先生您觉得这些关系是不是不合适
或者不道德
我说就这个问题
我就给他打印
为什么
你知道吗
刚才说她的作业没给她是NBC的记者
BC住宅宫的记者
Welcome完全可以换种方式问
会换几种方式比如说现在有很多疑问这个呢你儿子这些事情都跟俄罗斯
是的阴谋有关
他是不可以这样问
那么拜登往事方向去打吗
或者说你这个儿子过去就有关于他的私生活的很多的问题
你怎么看待你们的父子
是直接的关系
澳门
左翼媒体就怎么干的
早就这样叫大风向
的的是把所有的问题推给
这个俄罗斯
这是俄罗斯的吗
比如打开学会中共那他为什么移动什么时候它解决不了让这个外国势力的干扰
本来这个东
人民主党学会这一招了
表示什么就是弱化这个硬硬盘们那硬盘们的本质不能是什么
是民主党大佬们勾结中共出卖美国
这是硬盘们的这个
把这个本质
转生什么转正
是黄埔
生活作风问题
你不说她很多私生活码是不是你应该也看得我去
那变成这边什么都拜登就没有关系没有没有没有这个
这个你直执政的问题变成什么你家里面的事
教子无方
恨铁不成钢啊
这变成时间
中国雷达就是
党的干部要管好家属
特别是领导干部要管好家属
你变成这种问题了
但是我要看
我为什么给他100分
我觉得了不起在哪里
他这个问题你看了没有直尺
的
中共卢克兰的不正当交易就是存在的
不是什么个人撕得什么什么
吸了毒了跟谁说了
你就是出卖国家利益
对吧那第2是什么就是
百度你当副总统
这个问题是你当副总统的时候他对的
一个前提非常好
是你当副总统的时候出的事
你就不要说教主
同方
不是你们家里的事了
这就涉及到你当副总统的时候缴权钱交易
第三个我觉得
这什么那潜台词
你当副总统
广东都这么敢干这么敢卖
你当了总统美国人民怎么
怎么信任
你说这个你是不是应该给满分
我觉得就这一个问题就是
整场辩论最靓丽的这满满堂彩
而且冯伟和觉得好了就是不光是不光是这个
这一点
要不你先拍砖我来说还是得说一点
妹妹你说你说你说
我想说他其他不止这个问题这个本
本身就含未来看回这个问题本身的后面
带的一些掌握这些分析师说
你对于这个大小便的最重要的目标是什么刚才您说过的对吧
中间选民10%到15%的选民是决定质量大学的关键
结果你知道吗这就是神主攻
今天的主持就是真正的神助攻
他是什么
帮助
川普拉隆中间
很多摇摆中的学名是在总统辩论之后觉改变决定的
原先如果是偏向民主党
然后的事
或者或者是就比较笨别偏左的他会怎么样
他都没有机会关注拜登仇
为什么
看看每天看到报纸她每天看的那个电视台也不说这个呀
并用他们出来后左右媒体
一代精神
你如果在美国生活的话我定是这份报纸看的话我看不到这个新闻
我这边的人也是左翼的朋友的话他们也不跟我谈这个事
你现在valkyrie提出来
这场辩论是左右中间都在看的
那可以听出来
是不是很重要
你要是你你你下如果是川普其他们还是把耳朵有毒的
别老了为啥
你穿不本来就想攻击他
你本来就是上来就小公鸡白灯的所以你把这个东西都提出来了
反而会觉得什么你就是在搞一
为什么川普这次我刚刚觉得你的分析那么说川普没有
去的硬盘本上是扎实的最大的我跟您核很多分析不一样
我觉得川普
在这里故意在弱化这是
川普真正在映了一个事情我一会再说
其实川普已经全安排好了
就安排好了
我这我这个电池没电了
稍等一下好
我电话
这个姜丰去去
快点这个时候范围来来评论一下江风点评
叫你明白了哈将分为在标题上大家看到说给主持满分
我也看了我就说不行我要跟姜锋在空中场
吵架好朋友还在吵架这个我这个分寸怎么拿捏好我在想你
我说我听的听明白了
蒋峰蒋红的点评就一句话一俊遮百丑啊
因为大家都对就是这个意思一直做完手续了现在这要看你了对因为大家做就选
人在那里一个问题就是说这个主持
会不会
压根就不
晚上
我的题的时候翻译的方向去引
那么
上个星期
48象星期三和星40000话
这个这个ABC的那个就要早上美国的那个主持人
全椒做400分那普洛斯你这品茶
唱了啊叫乔治丝带奔那不勒斯
冷死了媒体还在上次那个汤号里面就印什么意
然后呢所以我当时给他打30
这个这个人的是个美国很有很多年的一个叫做早安美国这也不行
已经的主持人那他是一个很有天的主持人
能帮我在这里做评论的话我我真正真正的工作我是媒体
我是一个记者
我的工作主要工作是的
OK那么对于这个我我们这个我们这样的行业一看就知道该怎么
所以呢我说那他就问了白子
10个问该问的问题他确实能不能三个
那三个
要改不了其他的七个去
全都没问
是我给他30
内容给他30分
那么难当然了这个大家都选择这个好到底我现在知道将和你说啥意思了话他一旦同
破了这个就是你等一会破口吗是吧
那个进去了
就说你说那个新闻也是这样子的吗为什么那个川普总统的舅舅
就拒绝了60分钟的这个60分钟开往的这个最后的阶段还是总出去了吧
他也实现了他对着叶媒体的就通过这种方式打击打的
对不得让自己离开成为一个新闻让大家关注这个事
大家只是开60分钟的录播节目的整个治风向这个大片了
带着的那个是昨天晚上变得完好看福克斯新闻昨天晚上紧跟那个苹果一个大字标题
这个大字标题非常代表我的
观察的就是吧
他说Christian
打破了媒体
陈墨这句话非常重要而且它
这个后面还有一说就说应该特别指
川普啊
他说有些人308
Checklist一个道歉
这就是我刚才的这么一个观察着它实际上归的一个作用是帮助了川普赢得的终点选
只有你作业媒体感发生
敢提这样的问题就是
方伟作为媒体人专注的这种优秀的媒体能发出了问题
你的观察
他的这种风向性非常强
这个昨天我早上我跟范围这个
评论的手在说我
拜登省上虞出来暴不暴露美国当下最丑陋一个一个社会问题
就是昨日媒体全体阵亡
全部沉沦
对吧昨夜没听
你你这个
跑出来这个做总统大选辩论的这个这个包duration
做主持
他本来就是左翼媒体大方向性的
那我们想willkr
他昨夜没给出生的回去还得吃个晚饭了对不对你现在国内很多长辈说也是
这个钟头部而且这个中间冒出来的这个东西下达这个传达我不这么做的话抱着开不了啊
我要考完全可以跟他体制内这些同事啊一样
就去问我刚才说的那个例子两个问题
俄罗斯的烟毛啦啊你教子无方啦就这种东西
不痛不痒的
然后呢媒体继续沉默
但是我要搞事勇敢的背叛了她的体
体质
这种勇气呀我觉得好
是给她带来了捍卫新闻自由独立和
职业操守的这份对他个人的进度
我也敢大胆
预告
从昨天晚上开始
那教授做一媒体战队的开始
你要骂你
找回半个世纪前的独立感言的尊严
你要么继续沉沦
直到这个商业时长
直到人心彻底抛弃你了
这个也是我叫彭伟就是您刚才这个分析的时候
现在
保守主义的这种
其实那就是如果说2016年失去了大学
总没有
回头的机会了
2020年川普能
可能是领导美国做游退
美国的左翼媒体也是
也是开始的那么我还想举个例子昨天这个
钱添了不好意思
前天
就是自从这纽约邮报出来
揭露这个是有没有人跟进吧那么前天是谁的华尔街日报
人家了
德华天是吧他的立场吗他是这个中间好像有时候有点便宜哦
其他中间有时候也偏左的
要么那么
他知道的站出来了
他说
这个拜登
几点是当选
无法回避
要有责任说明你中共的往来
我觉得这就是跟will提出的问题是
奶牛类似之处的就等于是这个媒体啊
就开始站出来了
要开始表达自己的立场跟你讲他是中间偏右的领军报纸
那么下一步是不是
中间那那在下不是中间有点偏左的呢
直到最后左翼媒体都要表态的
我觉得我要看这个提问的
瞧这个先是的做一个好问题他能带来整个新闻产业的变化
川普
乌龟分站
推特总统的孤独的局面很快就被打破
你说这工啊还不大
就这么大的功劳
我给他100块我觉得都是傻
你刚才给那个谁拜登65分要我说能行动那拿20分
穿的白洞流水分然后呢在这个谁
Welcome得120
所以我觉得这个穿不说收发
晋中
Willkr
我理解有这种
深深的含义
他是
这就冲他那个揭露拜登丑闻真相这个问题
就冲他吧拜登的这个丑闻导向
中共的后边的操控
马厩中的敢于背离这个左翼媒体的这种体制的这种勇敢的精神
就冲他们待出一片
媒体新气象
我觉得
真的能给他120
这是我对这个这个主持人的这个评论我觉得那就是我我没看这场辩论的
好多人说的挺有点boring吗
百度
想买个丰满美地产那么混乱也没地产那么热闹但是我倒冷静地观察到了
很多事情
正在悄悄的发生变化
华为
好的那个我的看法是有所不同啊
我非常希望
你看到的是
是你养好是对的所以媒体开始出现松动
我的看法是这样的我觉得呢因为在上一次的那个
上一场的辩论的主
被抓包把他私下里去
去找一个反川普的人
咨询意见
发到推特上去
曲臂呀抓到
那那个时候那叫做选举这个什么一家选举辩论委员会是吧
做到强大的公众压力
众目睽睽之下这是一个
100%应该中立的组
他挑的人的是yygg
所以呢他们说的很大的压力
那么这个主持人那他上场
主持的话一方面是这个总统竞选
这个辩论委员会的
一个他需要保持中立的压力
那就是他自己的职业生涯
陪你老婆
好在他也面临面临非常大的压力
所以呢我是我觉得你们这个问题不一定是个自己
自己设计出来的
那么在规划了实我倒觉得很有很可能
那个就是第1场
那个福克斯那个那个那个人
那么这一场的我觉得他可能可能
背后是一个团体设计出来的东西
那昨天他确实问了一些该问的问题
做一个媒体
有人没提问的问题
基本上的我我给他打分这么打他我的看法就纯粹从技术了我知道
江枫刚才是从一个
这个问到核心问题这一点突破点这一点上
来看的
那我给他打分那从一个媒体
专业媒体的角度给他打
我们打起诉
OK但是在每个办事
但是的因为他在多个地方
他自己的证件仍然是这样不住的表现出来
那么他会在
这个川普
讲到关键时候他掐断他
然后再拜登要讲的话他会很高兴而且对
这边就不断的打断
还有一个那就是整体问题的无论是这个什么
哎呀什么是为什么
啊什么什么什么最低工资啊再加上那个什么来这个全球暖化这一章不是情
翻来覆去的说
到最后一场还是反了
整个的问题的流向我觉得是歪的
问题的
这这个这个细节呢我看他说了这个其实也是我们也有观察到大家看到点注意这点
我是想就说咱们反正式评论吧我是通过一种情绪化的一种东西带动大家去对于事情的观察的意思
思考的角度就是我们看这个事情不能仅限于我们看到神
说什么
我觉得不行那我觉得我们就跳出来
看趋势
这才是我们评论能够有一个新的一个角度也带动大家独立思考现在这个是闹多乱
那个别的乱大家都说你为什么这么说呀我应该怎么办呢
我想最终关键都是什么都是自己
都是自己来做这个平
评判这个评判最终最终的一句是什么就是任性
你要从人的这个减震性的角度来看
善和恶其实就是人
每个人呢
都会有的
对的善良的一面都有恶的一面
你什么把单里面激发出来把握的认识到去住他
一直煮到
把这这个过程当你发现人性的过程如果你是
你要找到了一个信仰你有宗教的这个支持的话你找到这种人性的这种
可能性会更大
回归梁山的可
我我觉得是我初为什么说他100分呢是这个想法就是这一场辩论一
穿不了
当春不也有它的缺点也没给它100
你给他打中是吧
川普不管他的治理国家也好玩他的这个个性也好
他有他的弱点
也有它特别超强的东西
百度
有优点更更更少一点吧就这样的吧
这是我觉得他穿不还是最重要的是
一样的
他是
自己的煤是神选之人
这这么纷乱的世界里能做出这样的
决策
一路上是孤军奋战
不是神选之人根本看不了而且我又不是神选之人他不可能一个周末
就能够重阳转阴
战胜
新冠病毒
这个这个真是
想过没有
你得了感冒
你过两三天你知道高峰四岁了你的高峰
快点就好了
这样超常的事
那我把我的分数说完话我觉得我给他75分但是呢因为他刚才那些缺点我又想
最后呢我我思前想后我本来想说55分是60分最后我给这个Walker我给他打分是最后得分是60分
不管怎么说不易斯蒂芬那不勒斯
给他多一倍啊但是我能理解姜峰的角度画
讲没事讲到一个也延伸出来的一个重要价值
我能理解呀这就是我的看法
你是一个专业的一个主持人不是咱们说的话都是半路出家或脱落所说的是技术
我说的不是这个隐身出来我说的是就事论事啊咱们两个游戏要很理解对好
我觉得就是咱们往下走吧这个还有
如去你个现象大家观察到没有啊
就什么就这次辩论会呀
是有汇外汇
啥交汇外汇就变了个虫子这个很热闹电视转播在这里
实际上这个这个会这个辩论会有前场有后场
你这个来吃饭呀吃的是大餐是比较边那个钱还有钱点
说缺点是打字或者还有这个
送一杯什么时候红豆汤上来
他很有意思
为啥的
前场之神
什么就是个辩论会之前那
90分钟
来就在同一地点就在这个田纳西这里的
就是什么呢
纳什维尔这里坑特拜登的生意伙伴叫做包
WC
做薄饼丝机
召开了个小型记者
这个发布会发布林斯基
充分去接发了
拜登父子
于中共
有习近平背景的华西能源
他们组成了一个工
搞权钱交易这个话说的
这个社交厉害去了你知道吗这个反过来以后会对中共那边形巨大的冲击的
就在这个小型记者招待会
这我觉得
马上这个中国那边这个五中全会要开了你看热闹的
里面那个炮兵司机就说了那个称作那个big guy的
要那什么怎么说就是
大老师大老大陆
大大老大老大就是副总统拜登
他明确地指正他了
还有有意思的
清洁就这个804姐她坦承她原来是一直支持民主党的
这是民主党还给民主党捐捐款的好几次
但是他这次站出来是因为他曾经是美国
美国军人
他永远忘不了自己
你是一个爱国
这种身份证之染
对中间选民的这个诱惑力是非常大的影响力也是非常大的
就是当你这个事情判断
左还是右前还是后的是不是
Conservative and progressive
的时候年龄另一根本搞不清楚的时候
也许
你盼她自己什么样才是
能让自己的
陈明真正爱国者
我觉得这点非常重要
你就是我说的就前点啊
辩论会的前场
那么后傻子什么的
最后他会说是
这这个这个白灯啊大灯自查
找的
你的辩论会上玩那个川普指责她你对传统能源的反对
不同意那个页岩油的这个水裂开发这种方式
能说
难道不是不是你你有本事你找不到你你你把证据拿给你放完
而据我一会我就放上去
对不对结果你看那个会是不是看完了边都会这边一结束
川普
我就把
拜登的这系列的
反对
这个能源反对传统能源
反对页游开发这些
说的话
权威发布
大家去看
这是辩论会的后场
是不是随着节
你晓得不就悲剧了嘛是不是
你你把这个
百度反正的话放出来后呢
大家一看
好吗这白灯那个政策伤害了
上海的宾夕法尼亚呀
上海的无害和压伤害的North Carolina呀
昨天
这个
M4v
谈到了叫做么你听不听不就摇摇摆摆
并天下吗
你看到百度说的这几次他但也有反对这几个
全是这些摇摆州
战场
这几个州恰恰是历届大学争夺最激烈的
摇摆州
所以我给你说这个前场和这个后场起的作用非常大
Libido珍视着自己作死要把自己的左手
另外我觉得就说
您刚才已经提到了就是关于那个键保问题呀还有一个只有最低工资问题上
这两个问题上双方也是跟刚才这样又有点顾相者
那么好后场的话半只穿不是放出了一个
这个是我刚说教子后面一个是宏大量喝点红豆汤正餐吃完喝点红豆汤汁喝了一盒
指导员
百度是怎么一回
政治上是没有性欲了
对不能失去摇摆州吗
那再见保问题和最低工资问题我觉得呢
不过他们说的有点糊涂我听得有点糊涂
我记得是川普是
他跟保险公司和医药公司去谈
他把他们叫到白骨说你们把那个药
药品的价格怎么样弄下来呀保险公司怎么做配合呀
是不是他努力的把美国的天价药
价格给你
你拿下来拿给他挺高兴推特尔说的我感觉打字
大家以后就可以可以可以吃这个便宜药
不能怎么这么拜都有说百度搜索干的
抄作业
我们还叫我作业我就觉得是这样的
咱们就这个最低工资和这个
健保问题这涉及到美国
美国宪法
跟原来的一些准则有些偏离的问题我觉得咱们是不是
从这个现场的辩论这个热点
那咱们怎么回到这个大选常识上
我就这水
我把他转头派给你了你你你帮我解解惑
到底是谁的功劳
还是功劳好还是那个苦劳好
还是你跟我说的健保问题和最低工资问题怎么了
喂那个我就讲这之前我对不对
给2胡椒好不好昨天有前31后餐对吧
昨天那个戴着黑命贵啊黑命贵就是这个昨天就变成了叫做拜垫跪了
什么意思吗
嘿你过得好英文叫做blackfriars blackfriars
Ebom对这个简称叫blm那么昨天我看英文频道大家对合成一团的
叫做blm的意思被叫做
Bye bye dance
Step-up matters
Baidu.com
很贵啊
这黑命贵昨天变成败电贵了
把的plmn的含义这昨天的一个呼叫吧
这也是出大事了
对不对
就说这就是拜登的电脑这首个出大事了好好特别有意思
对比较好
我把刚才那个
晋江风说的这个问题就说想就太大了我只能简单的说一下就是那个原则中的一个重要的一员
所以昨天讲到的
你这个送快钱
这个拜登说为什么
怎么不能联邦立法
15块钱
讲让我们就没有没有虫
穷了好就是大家赚了钱有工作之后养不活还在贫困线
你想要定下述
川普当时说了一句话
老师教吗
老师的手
我抱着大家回忆一下来着
彭伟
在前几天的节目中取了一个例子我看我说的对不对啊我特别认真学
你觉得这里的说是有一个大学生和一个清洁工
对不对
那么只规定了只准15块钱最低工资的话那那那个老板肯定就把15块钱都给了大学生了
你是清洁工作失业了
如果说不确定这个
最低工资的话难道这个老板可能10块钱给她一声你快点给清洁工与10两个人都有工作了
第2部如果清洁不更努力的话的
给党的期期赚钱
10块钱以后在就受不了一副他也成为一个大学生的话他也可以在这10块钱
是不是在骂我是不会对不对
只是有一点好这个清洁工
你再把它换成美国的叫做幽冥
中文叫英文名英文叫红了
光在旧金山是个花钱
北旧金山这个很小的车
8000的有名
现在这个游民在一个美国这个大字
各个大城市中已经成了越来越
很凄惨就下的第3世界国家一样
变成这个样子
民主党的市政府
束手无策
测速手
可是我我如果以后有机会再相同的节目中大奖
你要美国国父出来
两天就搞定
困扰全国的游民问题
问题两天就搞定
那以后我再说这个时候我就说嘛刚才说的这些有你给他别给他10块钱工
你给他2块
有人就会改慢慢就会变成5块钱
钱变成8块钱时
10块钱最后到15
你今天给一个游民是5块
咱们这个观众中有有做老板的
你会给吗
你准备不想拿自己的声音都不想玩了啊
把正想毁掉你不会给的
那个由明月没有工作
那你这里头讲的是什
是什么的就说
川普就说这件事情是个周定
他说这是
这个州的
你记得我们上次辩论的时候
时候
讲到罗素韦德案
罗本就那个
罗伊苏伟德案
我一回来
祖先就问说
你会把这个案子
这个这个最高法院的大法官上位之后
你会把院子里翻过来吗
川普就说待注意没有啊
快乐
川普说就是个州的
各洲电影
鉴宝
所以这三个事情背后有一
一个非常重要的
非常简单的原则
联邦政府
权力
是有限的
地方政府的
是无限的
怎么意思那就说联邦政府你只能管国务大师
你只可以挂
鲁大师
除此之外
都在各州
每个州的试验田
田不一样每个周六每个
现有不一样让他们自
最全力压在一个国家的运转过程中
总裁会不自己
我觉得自然的答应好
西到中央区
中央区拥有全能都喜欢
那么这就是
美国国父
当时
实在设计时候
反反复
我不要房子
这里明确用宪法规定联邦政府
权力只有20项
除此之外地方政府的
一个州应该负数排气
还是10块钱
你在华盛顿DC你订什么呀
你懂吗你懂经济吗你把那个干吗呀
应该是个周去
这就是川普
如果他就这么随随便一句话出来
你就知道穿不是
懂这个美国的国人
美国宪法原则
那么包括说这件宝联邦政府做鉴宝
健保有多么的福
你以为你搞一个国有功
就可以解决这样的
最后造成结果
这就是巨大的浪费
无效和造成盆栽那的后果
这个东西以后都可以再讲一个
那么在这话时间讲
长话短说啊
所有这些这个堕胎的价
最低工资的问题
美国的健保问题
联盟政府管都不要管
昨天更久表谭婷
这个这个别说川普别谈
100灯你都不应该的
失败能太紧忘了现场
他不懂这些
这一半的歌
国家不知道的事
所以呢这些事情所以美国这个强
强大的地方吧
强大的地方
强大的功能
强大的功
地方政府
管理我的事
这样的话那个才能
请把那个一直就是门兴旺起来
现在那些话题都城
这个联邦政府该该这么做
还是该怎么做
这都是错的
这种违反了美国
这个美国的立国原则
长话短说吧
你怕说太长大家觉得
Boring吗
就先说到这样讲凤你看好不好以后我们
有时间再掰开说这一点的
叫做强大的地方志
好了我刚才看了一下过来给我会走上来的问题都在批评我那时候是我太能强你的话
我认为给大家说对不起啦也给方伟说对不起了
其实我跟方为呢
那个老朋友平时我们在主持节目的时候啊
就是是哪一时互相拍
不是不是
吹捧的老牌互相拍砖头
你的什么想法我有什么想法他们这种沟通我觉得这样子可以给大家更多的一些观察更多的信息量
是长的方面
对呀这我们主持人叫做叫做叫板砖吧我一个人说话我一个人说肯定一会就
你觉得慢了
我说的那本说的不会闷啊
哪里哪里这个这个反应大家
有这个机会把我觉得我们看到
一些
有深度的问题好我觉得很有意义的
因为最终我我说了话
川普如果要昨天也点不像大家注意安全部都在说什么啦他做了个预告啊
他说我们会赢得众议院
对大叔一听啦他说我们不应该转院
我觉得我我当不是川普自己搞民调独立
这个人的咖啡
他的直觉很差
OK所以呢我觉得在各个系向我看来哈我觉得川普
川普没有没有呈现任何弱势
对话06年
我觉得川普
他应该能影响中
参阅我们以后也去找时间下降几天找时间来谈
还差远了
我就参与共和党的赢面很大
不管别人怎么说
文艺我不绣中原
那么穿不说中医院我没能拿到
大家如果真的拿下来的话那美国就会展现一个真
整个的新的歌
那那四年中我跟他要说话
我觉得不光是政治政策
经济政策
最重要的是
就可以
教育问题
这教育
最近的我觉得
任重道远
任重道远啊
以后我们要设计的
小伙把你的话接过来吧
看你的也有咳嗽嗓子不舒服的
这酒店有点痒
过两天都很好
让那个
需要只有两个问题要就是
在谈到中院选举的这个问题是要是这次总统大选呢
特别重要的问题因为在美国来说呢
国会的是立法机构是真正代表人民意愿的地方美国总统啊你看到这个权力这么大
大呀这么呼风唤钥匙
实际上他要严格的遵守
我会给他
定理的条条框框
如果说参院中院失手的话的
那即便川普赢得了大选他的第2任的时候
也会走的不是很顺利的
奥运会走的不是很顺遂这点是非常重要
那么关注你远的这个
这个区是咱们给大家两个观察点
在社会中生活在美国收入生活的
这两点是在你们生活中翻译的的
很多的朋友在班里有
很多的朋友说在这个大选之前要离开纽约
午夜出去度假去
为什么他们对这几天会发生骚乱呢
深信不疑
调是什么牌子同时的是纽约在加州
深蓝州
这次
川普过来
那这个要募捐
这个街道旁全是欢迎川普的人
这两个是南州
三红的机会都有
这个大家去观察你
12点
更多的朋友注意到没有
就是哪有美国身份的这个
你去买香你买不着了
你可以买贵的巧买好的枪
现在没有经济实惠的内容
防身用的胶吗
全部脱销
这是美国社会知识大学之前带来大家的
一个重要的一个
我觉得观察
人们到了这个份上
断码抢救护自己了这个社会能撕裂到这个时候我为什么不用手中的选票就改变这个状态
你对吧
所以我觉得这是我那个观察哈
那么像咱们时间不多了我在说什么就是关于
昨天这个川普和拜登的这个辩论呢
就一个小细节很有意思
有人问到这个语义情相关的这个
经济话题吗说到底是
是不是关闭经济的还是开放经济的时候的拜登一着急的说了
他说
你不问你说你吓到你开了没
然后迪拜都是透过
我是相当的virus
他本事大
他们好大
太厉害了直接要把病毒也干掉
他叫他叫他讲的是拜登的就是老师
使用这些空话套话排比句
他备很熟的东西
我想你就看对美国对美国人拿这么一个选民图
团体
副作用所以我觉得昨天反而川普的
帅子哈
他的只是应该说的说的多白呀
他说你这是非法移民
明白你家抓了之后让这两年之后再来出行人家不跑吗谁会回来啊
他说我说句话不该说的话
你傻瓜才会回来
这是IQ智商很低的人才会回来
这都是政治不正确的话
可是人家谁听了都知道川普说大事
大石化上
所以呢我觉得这是川普的长
不是他的这个缺点啊
打了他如果他做得更好一点会更好一些了
在迄今为止我觉得能做拜登这样的政客比呢
Galena
这只够好了
我觉得这句话不一定是了排比句有的认为可能就是与恶了
但我觉得可能这是发自内心那可有人要的说这个话
你你吓到了吧是你厉害不
我把你不要说我干掉经济我关闭的我直接把病毒给干掉了
你大概觉得我这是你感觉到室内共产党人与天斗与地斗的那个感
与病毒斗有精神风貌
就怕他上来啊大的说就是跟人斗
这点事真真是这样说老百姓的就遭殃了好多是真的不是
普通人能想象的大家几乎都忽略了一个事实就是你就更能
这个方位提
提到的就是
川普总统参加辩论会之前呢
他他三个星期前
刚在新关病毒的死
死神前面的
转了一个圈回来了
别变了会理解他在空军一号上
这是metal-metal这个透露的吧
在空军一号还是
上海做了这个价
检测阴性又娘报告别这个总统竞选委员会了
更加详细的不能参加B那个辩论会了
适应性是你看到这个
74岁的老人
迅速恢复的这个体能
然后他面对的那边依然说不起的半灯
我觉得那个不是什么就两个人辩论的是治理国家的办法呀
治理国家的策略之争而是什么二是生命力执政
这是背后的力量资源支撑
谁给你的这份力量
是神还是吗
我觉得也是率真和虚伪者
一下那个
放美刚才说的就是大实话
必须讲
好之后我想补充一下那个最后一句话我就说我就觉得
中国有句话叫做谋事在人成
成事在天啊
所以对于所有我觉得关心这场选举的华人
该做的一定要去做
等你是不能不能松懈的话
这点我觉得好
因为确实是有关我们
有关美国的未来
有关中国的类可的下一步的未来
以及有关我们只说
后代的这个
这个这个
这么大的一个事情
所以我觉得
Budapest
每个人都应该尽其所能来帮助这场
选出他
该有的
最好的结果
这是用关心这场大选的所有的在美国的华人
和全世界的华人包括中国大陆的
老朋友们话我觉得这张进去这种大学的也是
自由世界
与中共代理人之称
也是爱国者
与卖国者
我这个爱国者叛国者
不仅是怎么过
也是指中国
我想今天咱们的评论就到这吧他也过去50分钟这个小时了那么
明天是周末
你刚才范伟说你挺疲劳的我这边呢大家看了也
还算好是不是其实我们心都都这都挺疲劳了
但是我们的家人还有相关的工作人员的还都很支持我们
所以我们会坚持周末呢
打开会有一个直播课的时间不会很长
主要是以回答朋友们的问题
以为主
一说一说
周末星期六啊
你们要是不来你就对不起我的话喂咱哥俩了啊
这个小那咱们明天见
也幸福大家了辛苦大家好谢谢大家用性强调了
非常感谢谢谢