江峰漫談朋友們好
前蘇聯的有一本漫畫類的畫報叫做呃徐要說他這個自個別送的中央報什麼
有什麼消息報這裡報的一點兒不差
列寧時代就開始了
他的宣傳不是很活潑
啊這個比如說很鄭智化的事情吧太能夠用誇張的漫畫來表現出來
那個風格的汽車體現了羅斯人的一瓶伏特加蝦度放肆宣
宣洩的盡頭
上個世紀1980年他刊登過一幅名叫做
接力棒的政治漫畫
畫中的一個時標記者冷戰怎樣的穿著高跟鞋的女性
拿著的接受燃燒的火炬
那麼傳遞給它的是誰的一個標有美國的人物
國際燃燒的火焰上寫的抵制奧林匹克運動會
這個漫畫下面寫的一個小標題叫做
第1次奧運會
為目的
點燃冷戰
這幅畫記錄的就是1980年世界上最大的一起事件抵制莫斯科奧運會
蘇聯的宣傳機器馬上全力救
打開來了啊就生成這個體制的是美國為首的西方國家最偉大的社會主義蘇聯的
內政干涉
是美國藥典然那者冷戰的挑釁
那麼究竟是不是干涉了蘇聯內政的
美國仕途升溫冷戰進入熱站嗎
我們一起來回憶一下這段
這對當下是很有啟迪的歷史
首先敵人蘇聯但是非常渴望能得到這次奧運會的舉辦機會的
對於見到奧林匹克運動會來說這個主辦國意味著什麼
就可以得到國際上的認可
你開這個會首先是要花錢的事兒你沒錢你辦不了這個事兒所以大家尊重你
15你這你這國家很有錢很有地位
特別是在美國商人尤伯羅斯出現之前就是
洛杉磯奧運會之前
奧運會進入全商業運作模式之前
基本都是指揮不轉
商業贊助的佔的份額很少主要是靠國家財政來完成什麼奧運村哪裡
體育場館的這些建設
都是砸錢的事項啊
但是對急需的自己人民面前樹立自己強大形象的威權政治來說
花點錢的不算什麼
他非常願意做主辦奧運會這樣的事情
即便國家之間意識形態差異很大
唉你攔不住民間交流對不對你攔不住這個國家運動員展現自己運動的
天府的願望
是吧誰不管是東方也好西方也好不管是主動關門還是被關在門外的好
在奧運會開大家
就能夠
握手言歡了
這就成為了封閉在文明世界之外的共產主義國家
展現自己優越性的最佳平臺
當然啦
這個除了黨的形象還有國家的經濟部門也很高興有這個技術可以捕捉到很多商機啊
阿膠可多貿易上的合作伙伴呢
你的說別的克格勃都很活躍交換情報
發展新的下線
冷戰時期
平常來往
這很傻的門
原來交換情報很扎眼很容易被人逼著為了讓奧運會幾十萬人的流動
病性強
還是很多因素啊
都促成了蘇聯各個方面對奧運會的積極性
更重要的是什麼
蘇聯的首腦人物啊
勃列日涅夫
總書記
啊他的個人寫是以極大的權力是極度不配位
啊據說是不拿小本子
接受記者採訪說不出話
你準拿著文字稿念他都會念錯
後來奧運會開幕式不就有笑話了
說不定人家複雜著搞得上來就念
打
哦哦哦哦別黑了他要見抒情詩的那麼多個祕書的旁邊找
著急了
唸佛
那是奧運會的五個圓圈文字的下面
5環奧運五環的OL
你下他這個見識
他的無能啊
有好大喜功
怎麼辦
個人馬迅速要求
媒體宣傳自己多麼偉大
給自己不斷的掛獎章授勳
政治上的就搞倒退嗎
上臺後迅速的從反斯大林時代
大批抓捕不同的政見者大搞個人崇拜
而言宮收縮陣營對東部的小兄弟很很真呀不拉格指數多大幹
國際關係遭到了幾點
於是那你想一個奧運會
哪能給我展些優越性
你展現友好的這種機會對勃列日涅夫來說就很
重要了
但是奧運會畢竟是燒錢的事情啊剛才說了
蘇聯那就還不惜放下面子跑到美國去游水跟美國人價錢
據說後來這個奧運會花的90多1美元
以往任何一屆奧運都要多很多
不
但是0了零秒到最後要召開的時候
除了伯尼爾勃列日涅夫的笑話以外
入場式以免黑色的奧運旗幟
成為了
把莫斯科奧運會永遠的定格在了歷史恥辱柱上的
畫面
莫斯科奧運會
遭到了世界的地址
為什麼呢
1979年
聖誕節
蘇聯的空運了三個是
進入了卡布爾
來推動侵蘇聯的政權上臺
推翻阿明
完成阿富汗的共產主義
蘇聯有藉口說說我跟這個
阿富汗有條約叫做蘇友好條約
所以呢你西方強烈的譴責和反彈呢
都不對
你不是對我蘇聯內政的干涉
可你這就是分明是一場赤裸裸的對主權國家的侵略吧
阿富汗的這國家被稱作帝國墳墓
那麼多超級大國
我在他這裡都栽了跟頭
說說敏感這個國家阿富汗對於超級大國來說有著特殊的軍事戰略意義
等點是很多人想要把他
收到囊中
當時美國總統收到的中情局的綜合情報
明確指出
蘇聯在阿富汗難有進一步向
西南亞鄰國擴張的趨勢
如果是阿富汗
無法保持自由和獨立那麼伊朗和巴基斯坦
都會受到威脅
未來世界的石油供應的控制權
很有可能就落入蘇聯手
這樣的分享
美國有
美國的盟友們
也有
這樣子好嗎
共同關注
共同的國家安全
所以呢這個地質呢大家都
結大家看出來了
不是說西方國家有通過
抵制奧運來
扁然冷戰
而是蘇聯的擴張已經進行了戰爭行為
已經主動對冷戰秩序記
特別是這個
勃列日涅夫
他這個人張狂傲慢
這直接導致了蘇聯做這樣的愚蠢的決定和行動
你想你這邊要招票員會花了那麼多錢
整個80年代蘇聯急需要解決的是國內加盟共和國的矛盾問題
都不管不顧了
把強大的國力放在這個國家超遠期目標上剛才說了叫帝國墳墓吧
大家是想要他但要他都不到時候
不好要這個壞
阿福感覺得不說給在政治家就能夠完全控制的區域
搭載了很多的地域性的問題宗教上的問題
無法上的問題
特別多
你博罪孽夫就就是想當共產主義運動的歷史英雄
叫我你看就導致了80年代蘇聯的迅速崩潰
蘇聯對阿富汗推行了戰爭政策對國際秩序初報挑戰
違反了
人們追求和平的願望
因此了莫斯科奧運會的失聯完全素顏自己一手造成的
俺不是說他說是西方如美國
的了接受的了這個
棒子要叫把這個
能站點
不光是這個制裁要暈吶
隨之而來啊
蘇聯
反過來又對美國洛杉交友進行的
誰死了整個蘇聯的外交關係國際形象更加受到巨大的破壞
財政損失也是雪上加霜不花那麼多錢收不回來欠一屁股債
奧運會之後美國的體制並沒有停息
隨之而來的金幣卡特總統啊就對蘇聯的穀物鱷魚類資源拿的進口進行控制了
啊本來想掙點兒小錢的多音字
給了麥子啊
智
北冰洋那邊撈的魚啊進不了沒有
這個開頭還把里根時期的制裁能給
給帶動起來了
理論後來強大的經濟科技制裁呀
特別是與石油資源相關的
玩
金融制裁
源頭就在這裡
蘇聯從此時一蹶不振
愛一場試圖讓自己真出現風頭讓自己的人民服從自己的強大到奧運會結果是吹
蘇聯紅色帝國最後滅亡的號角
這有一個有意思的小插曲啊就是
蘇聯的社會主義陣營當中啊
曾經最重要的夥伴
中共
也加入了抵制的行列
中共的歷史中很少提到這樣
當年為什麼抵制莫斯高一會
因為這對於共產國際運動來說的確是大逆不道
為什麼呢
因為1979年
沿著1年了
對於中國來說是一個
最重要的轉
車點
鄧小平訪問美國
建立了中美外交關係
他邊緣化了臺灣打響的中印戰爭
鄧小平的黨內權力的真正的實現了從阿珍
這個叫
毛澤東時代到他這個鄧小平是
是的國度
從華國鋒手中徹底
你拿過來了並得到了狗狗
美國的情報支持加上對美國對蘇聯的威懾讓中共的迅速的
轉投美國為首的西方並得到了巨大的經濟實惠
最下的無挽回了姜子
中共政策
因此的抵制莫斯科奧運會他就成了中共的
不容遲幾個多少的好處是不是對對對外咋不容遲疑對美國
投名狀
當了美國的小祕
啊
很快的中國從蘇聯那裡學來的
他一直在搞全國體育體制嗎
奧運會宣講
政權的統治優越性
從蘇聯的錢了這個集
從美國那裡能又搞來了個教授權商業體制運作開奧運能發財
在2001年呢
國際奧委會決定把2008年奧運會舉辦權交給中國的是
當時
有一位奧委會成員打的可龐德還是加拿大的她心裡頭就
向放著老電影
一樣
上野是什麼打電影的
1988年
漢朝有
那個是韓國民主抗爭白熱化的時刻
當時國際奧委會包括龐德在內他們向韓國政府下了最後通牒了
如果動了繼續擴大
而且你們政府無法收拾的話
取消韓國奧運主辦權
當時的韓國政府會的政權不被摧毀啊不被這個國籍
國際社會拋棄吧
不得不順應民意
做出來歷史性的
當時全世界
跟著節奏
真的韓國民眾一呀都很激動啊手感電視
當時是總統候選人如臺一
通過電視向郭明發表叫做
8點
民主化宣言
真的漢城奧運會啊是
開啟了什麼
開啟了專制
走向民主的這個轉
要
韓國的獨裁者不得不送給鎖了
在加拿大的這個
龐德亞跟其他奧會成員就想
俺做的這麼好
咱這都給中國是不是也得便便的人
他們期望著奧運會能給中國帶去什麼
政治變革
當時的國家體委主任袁偉民感
在契合北京獲得主辦權的時候
說
中國在改善人權問題上朝著正確的方向邁進正確的方向
是他們認為正確的
國際上學好
真的很傻
其實善良的人們呢
這已經忘記了
這同一個
袁偉民
10年前
批准
體育場館
做司法系統
公審大會的產品
其實中共一直在幹著
一直在悄悄的事態並扭曲的西方人對中共人權的
容忍的
今天的新疆問題
說是
種族滅絕了
可是在10年前甚至更早的時間
中共一直是把它作為一個神
配合國際反恐的一個
動作
帶翅膀的西方對中共人權的人
到西方面對08年中共鎮壓西藏抗議雪山獅子旗在全球抗議奧運會
火炬傳遞的時候
國酒
奧委會沉默了
沒有想開車你只說話
更沒想沒事可那誰呀
尊重美國國會的決議
勸索子
別去了
美國政府的
08年也允許中共的旗幟啊
在美國的國土上飄揚
你是FBI早就登記備案的中共地下組織什麼僑團的那些成員畫畫畫畫小寶
來了
大理的留學生各大的喬木橋名的手中揮舞中共幾隻
甚至在美國警察的面前去撞擊衝撞西藏的抗議人士和中國的異議人士
而宗教受迫害人士
總共取得了比當年的蘇聯入侵阿富汗更輝煌的成就
我不用讀坦克
我還派什麼空降師啊
早期共產主義哲列寧毛澤東樂網是什麼
紅旗插遍全世界你們回頭看看你的西方國家的街道你們的社區
是不是
查遍了
中共的紅旗
說到2008奧運
也離不開一個人
張藝謀
他的拍攝電影英雄之後直言
他的這個很多的靈感來自於法西斯美學
什麼是法西斯美學
當年
希特勒通過當時那個女演員叫裡芬斯塔爾後來他是在在這個海邊啊
跟這裡芬斯塔爾見面以後你說你這個以後我能上臺的話啊我當總理
讓你到大導演
這麼一個
交易
後來真展現了當了總理之後來這個名字他開始幫他打造黑色奧運會
成功的宣講了納粹欺騙了全世界
張藝謀不過就是把那個黑色變成新紅色
就不是法西斯美學全部屬性的拿過來
在中國最無託邦最暴力的文革是在成長起來的張藝謀
悄悄的把中共需要的一切因素夾在了2008當中
全世界看的如醉如痴嗎
無數的鋼絲標準特進人舞蹈人把他們變成了對領袖線系的沒有人性沒有聲
物體
蘆薈選的個人思考
變成了什麼集體主義汪洋裡面的發光物
啊昨天傳奇
不吃人了
中說開幕式是中國傳統文化你瞅瞅
中國傳統文化巨大的留白協議在他看得見嗎看不見塞的滿滿的全是宏達的是
視覺聽覺的
華麗場面
這就跟李芬是他兒的一致勝利是一樣的
讚美極權統治的無所不在
疾走所有的
個體
思想個體
更危險的是什麼
當中共錯認為自己的巧妙的打扮
裡面藏著那份期權月份暴力對分對人類的藐視和殺戮
你就得到世界的認可的時候
當中共錯認為自己
可以動員全世界分佈的所在國的僑民學生學者
為自己的共產體量去哪海去戰隊去偷技術
在這個時候
這導致玻璃人家不適的危險人物
他們習慣什麼
聽謊言
他們也知道什麼群種都是都是基層派出所扮演的
也習慣了自己去說謊
儘管他們也知道沒有人會相信她的懷住哪怕一個字
但是
那又怎
全世界不懂聽到了嗎
奧運會之後不動合彩了嗎
謊言就怎樣
加上學時間10的低配哈
在跟這個權力的極度膨脹結合在一起結果只有一個
瘋狂
這跟勃列日涅夫
打富汗一樣
戰爭的風險降臨
三天錢啊這個
前任國務卿蓬佩奧接受福克斯新聞採訪時候就說
我們知道那段歷史
我們當中和以斯列的朋友一起工作並在反猶太主義方面開展工作的人說過
絕不允許以1930年代發生的事情再次發
說的是什麼
就是
當年希特勒奧運會開國之後開始對猶太人的
啊抓不
殺戮
今天正在中國西部發生的事情
投票認為兩者之間存在的詭異的令人毛骨悚然的箱子
而舉辦奧運會
就像德國人在1936年能夠做到的那樣
給那個掙錢帶來巨大的
可信度
國際奧委會有責任確保這些奧運會的東道主
配的上
奧運會
投票說了中共這個政權
肯定
不佩奧運會
他多次呼籲抵制中共舉辦2022年冬季奧運會
當前的美國面臨的困境就跟當年這個莫斯科奧運會之前是一樣的
現在不僅是像朋朋友這樣的優良之正義勇敢的展政府官員
還包括美國的這個有六名
就是國會的參議員吧
也提出了
抵制
北京冬季奧運會的這個
胡宇
那麼人們在呼喚找回奧運本來美好的
含義不與人權惡棍為五的要求的同時單位發現以運動員本人蔘加奧運的巨大
一大願望
美國是個自由的社會
是個講人權的社會
這我們這個社會是最美的
一個政府
有著對
另外一個政府的一個看法
但是又不能去抹殺每個個體
這個追求
誰自己有矛盾
紐約時報就似乎提出了一個兩全的方案他說他就是
奧運會
還在北京開
啊運動也還是去
但是贊助商的
少掏錢
旅遊者
別去
這有點兒就什麼就是
我給你點兒面子但是孩子最後要餓死哭
死你
其實紐約時報是真的缺乏的歷史的考究嗎
從希特勒到脖的人間佛在到中共的黨魁們
哪一次心疼過錢嗎
哎不對
因為每一分錢都是
人民逃出來
他們舉辦奧運會是要自己掏了自己腰包的人民同時還要感激黨的陽
養育之恩
而美國
一旦有了種不溫不火沒有實質的這種所謂的軟抵制的話
只會讓那些蛇蠍心腸啊小孩
一會讓美國摔機構和民眾很快我們是到底
給不給去啊這錢能不能逃人能不能去玩兒啊
呃中午的新疆本定是被定義為種族滅絕了
那麼你就商家覺得考慮的我給的每一分錢也許會用再先進的製冰的跑道上也許
也許就在監控攝像頭上
也許會又在歡迎全世界人民這種大海報的印刷商也許會什麼
就是在
維吾爾人手中流著血的那份所謂職業教育的就是
集中營的通知的印刷上
讓民眾呢
彭表更直接指出了
根據中共的新安全法如果參賽的國際運動員
記者採訪說你對維吾爾種族滅絕的世界你發表言論就什麼想法
全世界的運動員哪個不知道新疆發生的事情
你如果說實話那麼就有可能
被扣押
當年在希臘雅典的古老運回那些戰爭中的對手們來到一起聽題比賽的手車
運動員進來
出去
比賽的七天內的安全是多少承諾的
這份承諾是真正可靠的
不僅來自公民社會希臘人的契約精神
依然來自他們理性之外強大的對神的敬畏
而如今我們看看中共治下的社會
你哪找得到公民社會的影
你更見不著信仰了
只有跟耶穌和達賴喇嘛掛在一起的
紅撲撲的領袖的那張胖臉
我們能從那張跟1967年一樣的天安門城樓風格的笑臉中
得到
當年
希臘人的承諾嗎
看看過去的2020年吧
日本全世界遭受的這個
新冠病毒的
痛苦還沒有過去呢
這是一張門將同我都有點兒覺得
這種依然存在的痛苦也許還真的是件好事兒
你想想柏林
莫斯科
漢城
北京
人類對於歷史哪怕是剛剛過去的歷史
都是那麼容易健忘
我不願意這種遺忘啊
伴隨著最終是善良人們無奈的嘆息
和魔鬼的狂笑
抵制北京
冬奧會
如果北京城不了漢城
那就讓他回到
莫斯科
江峰漫談
我媽
下回再見