江峰漫谈朋友们好
前苏联的有一本漫画类的画报叫做呃徐要说他这个自个别送的中央报什么
有什么消息报这里报的一点儿不差
列宁时代就开始了
他的宣传不是很活泼
啊这个比如说很郑智化的事情吧太能够用夸张的漫画来表现出来
那个风格的汽车体现了罗斯人的一瓶伏特加虾度放肆宣
宣泄的尽头
上个世纪1980年他刊登过一幅名叫做
接力棒的政治漫画
画中的一个时标记者冷战怎样的穿着高跟鞋的女性
拿着的接受燃烧的火炬
那么传递给它的是谁的一个标有美国的人物
国际燃烧的火焰上写的抵制奥林匹克运动会
这个漫画下面写的一个小标题叫做
第1次奥运会
为目的
点燃冷战
这幅画记录的就是1980年世界上最大的一起事件抵制莫斯科奥运会
苏联的宣传机器马上全力救
打开来了啊就生成这个体制的是美国为首的西方国家最伟大的社会主义苏联的
内政干涉
是美国药典然那者冷战的挑衅
那么究竟是不是干涉了苏联内政的
美国仕途升温冷战进入热站吗
我们一起来回忆一下这段
这对当下是很有启迪的历史
首先敌人苏联但是非常渴望能得到这次奥运会的举办机会的
对于见到奥林匹克运动会来说这个主办国意味着什么
就可以得到国际上的认可
你开这个会首先是要花钱的事儿你没钱你办不了这个事儿所以大家尊重你
15你这你这国家很有钱很有地位
特别是在美国商人尤伯罗斯出现之前就是
洛杉矶奥运会之前
奥运会进入全商业运作模式之前
基本都是指挥不转
商业赞助的占的份额很少主要是靠国家财政来完成什么奥运村哪里
体育场馆的这些建设
都是砸钱的事项啊
但是对急需的自己人民面前树立自己强大形象的威权政治来说
花点钱的不算什么
他非常愿意做主办奥运会这样的事情
即便国家之间意识形态差异很大
唉你拦不住民间交流对不对你拦不住这个国家运动员展现自己运动的
天府的愿望
是吧谁不管是东方也好西方也好不管是主动关门还是被关在门外的好
在奥运会开大家
就能够
握手言欢了
这就成为了封闭在文明世界之外的共产主义国家
展现自己优越性的最佳平台
当然啦
这个除了党的形象还有国家的经济部门也很高兴有这个技术可以捕捉到很多商机啊
阿胶可多贸易上的合作伙伴呢
你的说别的克格勃都很活跃交换情报
发展新的下线
冷战时期
平常来往
这很傻的门
原来交换情报很扎眼很容易被人逼着为了让奥运会几十万人的流动
病性强
还是很多因素啊
都促成了苏联各个方面对奥运会的积极性
更重要的是什么
苏联的首脑人物啊
勃列日涅夫
总书记
啊他的个人写是以极大的权力是极度不配位
啊据说是不拿小本子
接受记者采访说不出话
你准拿着文字稿念他都会念错
后来奥运会开幕式不就有笑话了
说不定人家复杂着搞得上来就念
打
哦哦哦哦别黑了他要见抒情诗的那么多个秘书的旁边找
着急了
念佛
那是奥运会的五个圆圈文字的下面
5环奥运五环的OL
你下他这个见识
他的无能啊
有好大喜功
怎么办
个人马迅速要求
媒体宣传自己多么伟大
给自己不断的挂奖章授勋
政治上的就搞倒退吗
上台后迅速的从反斯大林时代
大批抓捕不同的政见者大搞个人崇拜
而言宫收缩阵营对东部的小兄弟很很真呀不拉格指数多大干
国际关系遭到了几点
于是那你想一个奥运会
哪能给我展些优越性
你展现友好的这种机会对勃列日涅夫来说就很
重要了
但是奥运会毕竟是烧钱的事情啊刚才说了
苏联那就还不惜放下面子跑到美国去游水跟美国人价钱
据说后来这个奥运会花的90多1美元
以往任何一届奥运都要多很多
不
但是0了零秒到最后要召开的时候
除了伯尼尔勃列日涅夫的笑话以外
入场式以免黑色的奥运旗帜
成为了
把莫斯科奥运会永远的定格在了历史耻辱柱上的
画面
莫斯科奥运会
遭到了世界的地址
为什么呢
1979年
圣诞节
苏联的空运了三个是
进入了卡布尔
来推动侵苏联的政权上台
推翻阿明
完成阿富汗的共产主义
苏联有借口说说我跟这个
阿富汗有条约叫做苏友好条约
所以呢你西方强烈的谴责和反弹呢
都不对
你不是对我苏联内政的干涉
可你这就是分明是一场赤裸裸的对主权国家的侵略吧
阿富汗的这国家被称作帝国坟墓
那么多超级大国
我在他这里都栽了跟头
说说敏感这个国家阿富汗对于超级大国来说有着特殊的军事战略意义
等点是很多人想要把他
收到囊中
当时美国总统收到的中情局的综合情报
明确指出
苏联在阿富汗难有进一步向
西南亚邻国扩张的趋势
如果是阿富汗
无法保持自由和独立那么伊朗和巴基斯坦
都会受到威胁
未来世界的石油供应的控制权
很有可能就落入苏联手
这样的分享
美国有
美国的盟友们
也有
这样子好吗
共同关注
共同的国家安全
所以呢这个地质呢大家都
结大家看出来了
不是说西方国家有通过
抵制奥运来
扁然冷战
而是苏联的扩张已经进行了战争行为
已经主动对冷战秩序记
特别是这个
勃列日涅夫
他这个人张狂傲慢
这直接导致了苏联做这样的愚蠢的决定和行动
你想你这边要招票员会花了那么多钱
整个80年代苏联急需要解决的是国内加盟共和国的矛盾问题
都不管不顾了
把强大的国力放在这个国家超远期目标上刚才说了叫帝国坟墓吧
大家是想要他但要他都不到时候
不好要这个坏
阿福感觉得不说给在政治家就能够完全控制的区域
搭载了很多的地域性的问题宗教上的问题
无法上的问题
特别多
你博罪孽夫就就是想当共产主义运动的历史英雄
叫我你看就导致了80年代苏联的迅速崩溃
苏联对阿富汗推行了战争政策对国际秩序初报挑战
违反了
人们追求和平的愿望
因此了莫斯科奥运会的失联完全素颜自己一手造成的
俺不是说他说是西方如美国
的了接受的了这个
棒子要叫把这个
能站点
不光是这个制裁要晕呐
随之而来啊
苏联
反过来又对美国洛杉交友进行的
谁死了整个苏联的外交关系国际形象更加受到巨大的破坏
财政损失也是雪上加霜不花那么多钱收不回来欠一屁股债
奥运会之后美国的体制并没有停息
随之而来的金币卡特总统啊就对苏联的谷物鳄鱼类资源拿的进口进行控制了
啊本来想挣点儿小钱的多音字
给了麦子啊
智
北冰洋那边捞的鱼啊进不了没有
这个开头还把里根时期的制裁能给
给带动起来了
理论后来强大的经济科技制裁呀
特别是与石油资源相关的
玩
金融制裁
源头就在这里
苏联从此时一蹶不振
爱一场试图让自己真出现风头让自己的人民服从自己的强大到奥运会结果是吹
苏联红色帝国最后灭亡的号角
这有一个有意思的小插曲啊就是
苏联的社会主义阵营当中啊
曾经最重要的伙伴
中共
也加入了抵制的行列
中共的历史中很少提到这样
当年为什么抵制莫斯高一会
因为这对于共产国际运动来说的确是大逆不道
为什么呢
因为1979年
沿着1年了
对于中国来说是一个
最重要的转
车点
邓小平访问美国
建立了中美外交关系
他边缘化了台湾打响的中印战争
邓小平的党内权力的真正的实现了从阿珍
这个叫
毛泽东时代到他这个邓小平是
是的国度
从华国锋手中彻底
你拿过来了并得到了狗狗
美国的情报支持加上对美国对苏联的威慑让中共的迅速的
转投美国为首的西方并得到了巨大的经济实惠
最下的无挽回了姜子
中共政策
因此的抵制莫斯科奥运会他就成了中共的
不容迟几个多少的好处是不是对对对外咋不容迟疑对美国
投名状
当了美国的小秘
啊
很快的中国从苏联那里学来的
他一直在搞全国体育体制吗
奥运会宣讲
政权的统治优越性
从苏联的钱了这个集
从美国那里能又搞来了个教授权商业体制运作开奥运能发财
在2001年呢
国际奥委会决定把2008年奥运会举办权交给中国的是
当时
有一位奥委会成员打的可庞德还是加拿大的她心里头就
向放着老电影
一样
上野是什么打电影的
1988年
汉朝有
那个是韩国民主抗争白热化的时刻
当时国际奥委会包括庞德在内他们向韩国政府下了最后通牒了
如果动了继续扩大
而且你们政府无法收拾的话
取消韩国奥运主办权
当时的韩国政府会的政权不被摧毁啊不被这个国籍
国际社会抛弃吧
不得不顺应民意
做出来历史性的
当时全世界
跟着节奏
真的韩国民众一呀都很激动啊手感电视
当时是总统候选人如台一
通过电视向郭明发表叫做
8点
民主化宣言
真的汉城奥运会啊是
开启了什么
开启了专制
走向民主的这个转
要
韩国的独裁者不得不送给锁了
在加拿大的这个
庞德亚跟其他奥会成员就想
俺做的这么好
咱这都给中国是不是也得便便的人
他们期望着奥运会能给中国带去什么
政治变革
当时的国家体委主任袁伟民感
在契合北京获得主办权的时候
说
中国在改善人权问题上朝着正确的方向迈进正确的方向
是他们认为正确的
国际上学好
真的很傻
其实善良的人们呢
这已经忘记了
这同一个
袁伟民
10年前
批准
体育场馆
做司法系统
公审大会的产品
其实中共一直在干着
一直在悄悄的事态并扭曲的西方人对中共人权的
容忍的
今天的新疆问题
说是
种族灭绝了
可是在10年前甚至更早的时间
中共一直是把它作为一个神
配合国际反恐的一个
动作
带翅膀的西方对中共人权的人
到西方面对08年中共镇压西藏抗议雪山狮子旗在全球抗议奥运会
火炬传递的时候
国酒
奥委会沉默了
没有想开车你只说话
更没想没事可那谁呀
尊重美国国会的决议
劝索子
别去了
美国政府的
08年也允许中共的旗帜啊
在美国的国土上飘扬
你是FBI早就登记备案的中共地下组织什么侨团的那些成员画画画画小宝
来了
大理的留学生各大的乔木桥名的手中挥舞中共几只
甚至在美国警察的面前去撞击冲撞西藏的抗议人士和中国的异议人士
而宗教受迫害人士
总共取得了比当年的苏联入侵阿富汗更辉煌的成就
我不用读坦克
我还派什么空降师啊
早期共产主义哲列宁毛泽东乐网是什么
红旗插遍全世界你们回头看看你的西方国家的街道你们的社区
是不是
查遍了
中共的红旗
说到2008奥运
也离不开一个人
张艺谋
他的拍摄电影英雄之后直言
他的这个很多的灵感来自于法西斯美学
什么是法西斯美学
当年
希特勒通过当时那个女演员叫里芬斯塔尔后来他是在在这个海边啊
跟这里芬斯塔尔见面以后你说你这个以后我能上台的话啊我当总理
让你到大导演
这么一个
交易
后来真展现了当了总理之后来这个名字他开始帮他打造黑色奥运会
成功的宣讲了纳粹欺骗了全世界
张艺谋不过就是把那个黑色变成新红色
就不是法西斯美学全部属性的拿过来
在中国最无托邦最暴力的文革是在成长起来的张艺谋
悄悄的把中共需要的一切因素夹在了2008当中
全世界看的如醉如痴吗
无数的钢丝标准特进人舞蹈人把他们变成了对领袖线系的没有人性没有声
物体
芦荟选的个人思考
变成了什么集体主义汪洋里面的发光物
啊昨天传奇
不吃人了
中说开幕式是中国传统文化你瞅瞅
中国传统文化巨大的留白协议在他看得见吗看不见塞的满满的全是宏达的是
视觉听觉的
华丽场面
这就跟李芬是他儿的一致胜利是一样的
赞美极权统治的无所不在
疾走所有的
个体
思想个体
更危险的是什么
当中共错认为自己的巧妙的打扮
里面藏着那份期权月份暴力对分对人类的藐视和杀戮
你就得到世界的认可的时候
当中共错认为自己
可以动员全世界分布的所在国的侨民学生学者
为自己的共产体量去哪海去战队去偷技术
在这个时候
这导致玻璃人家不适的危险人物
他们习惯什么
听谎言
他们也知道什么群种都是都是基层派出所扮演的
也习惯了自己去说谎
尽管他们也知道没有人会相信她的怀住哪怕一个字
但是
那又怎
全世界不懂听到了吗
奥运会之后不动合彩了吗
谎言就怎样
加上学时间10的低配哈
在跟这个权力的极度膨胀结合在一起结果只有一个
疯狂
这跟勃列日涅夫
打富汗一样
战争的风险降临
三天钱啊这个
前任国务卿蓬佩奥接受福克斯新闻采访时候就说
我们知道那段历史
我们当中和以斯列的朋友一起工作并在反犹太主义方面开展工作的人说过
绝不允许以1930年代发生的事情再次发
说的是什么
就是
当年希特勒奥运会开国之后开始对犹太人的
啊抓不
杀戮
今天正在中国西部发生的事情
投票认为两者之间存在的诡异的令人毛骨悚然的箱子
而举办奥运会
就像德国人在1936年能够做到的那样
给那个挣钱带来巨大的
可信度
国际奥委会有责任确保这些奥运会的东道主
配的上
奥运会
投票说了中共这个政权
肯定
不佩奥运会
他多次呼吁抵制中共举办2022年冬季奥运会
当前的美国面临的困境就跟当年这个莫斯科奥运会之前是一样的
现在不仅是像朋朋友这样的优良之正义勇敢的展政府官员
还包括美国的这个有六名
就是国会的参议员吧
也提出了
抵制
北京冬季奥运会的这个
胡宇
那么人们在呼唤找回奥运本来美好的
含义不与人权恶棍为五的要求的同时单位发现以运动员本人参加奥运的巨大
一大愿望
美国是个自由的社会
是个讲人权的社会
这我们这个社会是最美的
一个政府
有着对
另外一个政府的一个看法
但是又不能去抹杀每个个体
这个追求
谁自己有矛盾
纽约时报就似乎提出了一个两全的方案他说他就是
奥运会
还在北京开
啊运动也还是去
但是赞助商的
少掏钱
旅游者
别去
这有点儿就什么就是
我给你点儿面子但是孩子最后要饿死哭
死你
其实纽约时报是真的缺乏的历史的考究吗
从希特勒到脖的人间佛在到中共的党魁们
哪一次心疼过钱吗
哎不对
因为每一分钱都是
人民逃出来
他们举办奥运会是要自己掏了自己腰包的人民同时还要感激党的阳
养育之恩
而美国
一旦有了种不温不火没有实质的这种所谓的软抵制的话
只会让那些蛇蝎心肠啊小孩
一会让美国摔机构和民众很快我们是到底
给不给去啊这钱能不能逃人能不能去玩儿啊
呃中午的新疆本定是被定义为种族灭绝了
那么你就商家觉得考虑的我给的每一分钱也许会用再先进的制冰的跑道上也许
也许就在监控摄像头上
也许会又在欢迎全世界人民这种大海报的印刷商也许会什么
就是在
维吾尔人手中流着血的那份所谓职业教育的就是
集中营的通知的印刷上
让民众呢
彭表更直接指出了
根据中共的新安全法如果参赛的国际运动员
记者采访说你对维吾尔种族灭绝的世界你发表言论就什么想法
全世界的运动员哪个不知道新疆发生的事情
你如果说实话那么就有可能
被扣押
当年在希腊雅典的古老运回那些战争中的对手们来到一起听题比赛的手车
运动员进来
出去
比赛的七天内的安全是多少承诺的
这份承诺是真正可靠的
不仅来自公民社会希腊人的契约精神
依然来自他们理性之外强大的对神的敬畏
而如今我们看看中共治下的社会
你哪找得到公民社会的影
你更见不着信仰了
只有跟耶稣和达赖喇嘛挂在一起的
红扑扑的领袖的那张胖脸
我们能从那张跟1967年一样的天安门城楼风格的笑脸中
得到
当年
希腊人的承诺吗
看看过去的2020年吧
日本全世界遭受的这个
新冠病毒的
痛苦还没有过去呢
这是一张门将同我都有点儿觉得
这种依然存在的痛苦也许还真的是件好事儿
你想想柏林
莫斯科
汉城
北京
人类对于历史哪怕是刚刚过去的历史
都是那么容易健忘
我不愿意这种遗忘啊
伴随着最终是善良人们无奈的叹息
和魔鬼的狂笑
抵制北京
冬奥会
如果北京城不了汉城
那就让他回到
莫斯科
江峰漫谈
我妈
下回再见