姜紅滿堂普通話好嗎這些日子把他身體不太舒服也許休息調整了好幾天吧
讓他們擔心牽掛了啊
你這是個
在特殊的日期晚該這個疫情肆虐
邪惡瘋狂追了
希望大家也一樣多多保重
今天是
北美的女24號中國時間那邊一是25號了
趕巧的就是著名的政治預言家小說家喬治奧威爾的
生日
租一個曾經是
虔誠狂熱的共產主義者非常有革命激情的當年參加國際縱隊參加當年
年的這個西班牙內戰
一槍把他脖子那個打那個穿上
這場內戰當中的共產主義運動的虛偽謊言的單寶卻打起了HUAWEI
革命同志的殘酷比敵人的子彈還要致命
他後來回到英國我寫下了動物農莊啊1984這樣的政治預言小說
這是共產運動之後接近百年的發展當中卻準確無誤的演繹了高原的小說靈研究說
也不再生意而成為了
殘酷的現實
他這個語言有一點非常可怕就什麼就是你的發音自己被專制體制所裹挾了
你就已經沒有任何反抗的力量
似乎全世界都在歌頌領袖
你有那麼一點點不同的想法吧你也想追求真理的那一本那麼都會讓你充滿罪惡感
因為什麼呢
你覺得你太孤獨了
你的同學好你的老師大學的教授你三大姑八大姨都在用異樣的眼睛看著你的小地方
如果你足夠頑強不過這些眼神想站起來的話
結果都會一點點的
被那個強大的
無比的這個強大無比的國家暴力機器
給你了
繆
動物莊園這個故事
發生的前蘇聯嗎
1984的故事的發生
強大的現代西方文明的宗主國英國
你看
動物農莊前蘇聯的故事現在延伸到了今天的
是中國大陸對話那麼英國的那個不信呢又紮實的落在了今天的西方燈塔美
美國市場
我有個這個讀書吧書院節目今天早些時候就放在了
希望之城的婚姻網站裡面了
咱們來的舊書新讀看看70多年前的語言是怎樣活生生的有發生在今天
問題是我們的現實當中嗎
竟然一樣的強烈的感受到的書中描述的語言內容
你叫什麼內容無奈
共產主義滲透
現代專制制度
除非你在一開始
就意識到他
你在他已經在人們善良的願望龍建立了你要擺脫她叫付出更大的
自由與生命的毒
但是我們會在無奈中的
去極力量
這也是我們做這個婚姻網站的本意嗎
這回大家進程來啊讓我們匯聚這樣的力量並傳播這種力量
專家制度
這所以能讓你感到領袖的無所不在能讓你感覺你身邊所有的人都心甘情願的
是很享受謊言呢很享受農行啊是不是
Siri什麼
中共的專制制度的時間會一樣醃製一樣蓋著
他掩蓋了獨裁者的口
其實有無數的人跟你一樣
抱有善良抱有信仰
堅持追求
所以
他們最起碼就是了
就是真相
他們的黃一旦被戳穿了他們就沒有立足之地了
Over 6月25號生日代表了他一生將你認清共產主義邪惡本質的
你他媽真想這個是相連的
而同一天
香港的蘋果日報
作為香港的媒體良心
這一天的也走到了這個歷史階段的
最後一天
用自己的死亡
記下了中共暴政的最後一筆
蘋果日報管理層根據遺傳這個遺傳每晚的事
公司的董事會嗎結一說
24號晚間就
出最後一份報紙
舅舅聽了
這個是呢大家雖是早就有心理準備是吧都知道這可能會這樣的結果出現在是想不到中共享受如此
你上個星期嗎
才這個
編輯部被塗西然後並睪丸被逮捕撈資產凍結
你現在說什麼沒有能力去支付員工和供應商的工資所以暴易吉他別無選擇
宣佈昨天晚上都抱著呢
最後一期了
能同一個晚上這個
自己的網站的也刪除了
推特的Facebook賬號呢
也關閉了
這等於是
昨天午夜吧
停止了更新
大巧不巧對25號是好雅的生日
也是蘋果日報的
最後一天
打得我得說是這個
歷史階段的
最後一天
這個英國外交大臣拉不我就表示說香港當局強行關閉蘋果日報是對香港言論自由的
不寒而慄的打擊
歐盟也說新聞自由的削弱與香港作為國際商業中心的願望相悖
但是人們
在失望當中似乎忘卻了一點
就是
中共以他的這個傀儡香港政府這個舉動正好說明他們的恐懼
也來到了
他們的絕望也來到的幾點
他們不再擁有任何疑自己
就是就是不讓自己不是價值或者與人類溝通與共生的政治智慧
沒有了
與美與脣瘋狂到了極點
所以
也就是中共自己都不認為自己
能夠有活下去的
但凡有希望他不會下次
此很少再次惹怒香港人再次惹怒
全世界
但是這次呢你說好人們沒有屈服世界也不再屈服
星期四上午能香港那個飽餐館活
哇這麼長的隊伍上千居民排一條隊
很多居民希望能夠買到最新一期的這個
這個蘋果日報
那麼在最後的頭版的蘋果日報也選擇了一個就是記者呀聚集在
這個總部外面
數百人一起揮手的大護照片
蘋果日報說
感謝讀者對蘋果動新聞和一週刊的支持
蘋果和一週刊的網站應用程式的咱們知道是昨天
就凌晨的好今天凌晨和音關掉了
蘋果一週看了這個
要感謝香港人
再次
別果真中
這種報紙
他這個
突然消失是對香港的迄今為止相有自由的最新打擊
就咱們
不能遇到很多在這裡設立總部的國際媒體會怎麼樣
離開了
你不能說真話的媒體還能做什麼文章
做什麼記者
是不是跟你說真話你就可能會遇到
你蘋果日報的
員工和基本報紙圖案的祕密
所以怎麼辦離開
這裡曾經的新聞工作者還是那麼充滿新意的一座城
香港清楚自己的功能說嗎到2020年中學的時候
在本港註冊的報章有55分中文日報
14分英文的日報
還有一本是這個
思明人設這個特點這個字讓文印製的暴漲
還有20加的雙語報紙和日文報紙
香港本來就是一家國際通訊社會的傳媒機構的一個區域極的甚至是總部所在地
像著名的獎金融時報完有約時報哈國際版的華爾街日報都在這
這是這個趨勢你的去年國安法頒佈之後已經發生變化了
紐約時報數字中心已經搬走了
去了哪去韓國首爾嗎
這是中文的做法完全和自己的宣傳相反
他根本這個是根本就得不到人心不管他中共黨沒怎麼宣傳大快人心啊
他這個是在香港是不得人心的世界是不得
昨天在旺角
工作上千人排隊就是拿最後這份報紙
人們是按捺不住心裡的悲憤的在那喊出蘋果日報我們會再見面的
這個也是
江楓的心願為了確信和堅信這一點
而且這個日子
不會太長
沒接受採訪的路人說這個事實令人震驚人
兩個星期內
當局就可以用這個什麼國家的國家安全法來解散打掉一個上市的企業
而幾個小時之後香港金融中心區中環碼小賣部依然是擠滿了購買包子
現在的事據說有超過1000人的包括700名的記者
失去了工作
有
記得葉慧啊在聯合聲明中說呢
八個雞腿
協會在一份聯合聲明
香港人失去了一個敢於直言不諱為真想而戰的媒體
所以呢這八個記者協會的呼籲為媒體工作的人能穿上合一
香港藝人
杜文澤他的自己那個Facebook上公開他當年被蘋果控告誹謗這個是
說話跟
一週開始
14頭深似海啊
但他說現在的一切都不重要為什麼呢
因為他寧可去支持新聞自由
這怎麼回事就是有
簡單說一下這是蘋果日報
你才沒呀
先說現在咱們這個特別的反鬆中期間啊
感言
哪支持民主運動
一直是立場
非常的
堅定的跟
香港站在一起
但他當時開這個
開創了教什麼就是
狗仔隊文化
哪一個哪個長焦攝影節最具
去偷拍直接那個明星的隱私嗎
大家形成的八卦新聞一卡就要誰跟誰有好讓救助金的銷量
定做法呢
長期就是就是
詬病很多玩
別人很煩的包括這個杜文澤呢作為藝人來說是跟他就很多的仇怨的
特別的杜文哲他說是應該是蘋果日報
投訴的控訴的人那就是他的人啊
他說他說年輕時我經常背一週刊物面
對他們的寵物啊
深入海洋每天都希望他們倒閉
結果現在呢
你聽說蘋果日本真的要關門了
杜文澤呢
真難過了
討論這個事情發生的時候
原來是這麼難過
哪傢俱網易
恩怨情仇都不再重要
因為他真心相信個人隱私和聲望相對新聞自由來說呢
把杜文澤選擇的
支持
後者
他也曉得他願意聘請這個
葉結實業的蘋果員工得到他的公司去工作
而且已經請了一位舊事
當日單日這個節目製作經理了
這種以德報怨的單價
皇室
就是贊爆了啊
兩個星期你想要拿下一個上市公司
不光彩
杜偉峰是我拿寫一份打包
這獨裁者生殺予奪唯我獨尊的種感覺妙不可言對不對
但是你有沒有想過
他們再也回不到平民的生活中
他只能不斷的往上走
他身邊的人啊會越來越
他沒有一種退出的機制
讓這些獨裁者也
給平穩的落地
為什麼鄧小平後來搞這個集體負責指導這個叫全退機制嗎
就是他自己被自己的革命領導的革命領袖毛澤東的搞怕了
至少在黨內呢
通過這種集體
負責是集體領導呢
獲得了短暫的安全感
這種政治上的這種
短暫的安全感的及時就保證了
整個中國社會有一段不會是天天高寒運動啊運動的是
你這樣的箱子是社會的穩定經濟就搞上去了
但是中國自身的邪惡
再由不得這種
這種穩定的生活長信長期下去的
他無法不用暴力和謊言
微信
Google Gmail Google 10年他還要來自暴力
還要再殺一次
彌天大謊
習近平
目前選擇你以為他他就完全願意就這麼就想就回到毛澤東時代嗎當然有他個人的無知
是張狂
更多的就是說
這個體制
必然的選擇
他不怎麼走
他爺爺的
那麼高高在上
要神養的啊大家都崇拜他
敬仰他
把他颳了跟那個跟跟耶穌跟這個達賴喇嘛關了
摔得很慘
又回到平民了
就意味著
他教會
清爽
這裡的我覺得香港的媒體對自己的處境和發生自己身上的事情描述是最為真切的
我想大段的句意用香港媒體人叫做鹽脣溝的他的皮
評論那麼嚴先生本人她曾經
在那個中國大陸文革時且當個紅衛兵的小頭目
後來去了香港後那一位很有才華的香港的中共媒體的呀
單刀多比是吧
那麼現實後來讓他看的是越來越清楚
你是他自己的
野味
民主自由的事業呢
變得越來越勇敢
那麼嚴先生怎麼說的他說啊他是我們不信
生在這個最壞的事
但是沒有人可以吸引我們的心量只的火鍋
三軍可奪帥
匹夫不可奪志
人民
會被逼到歷史舞臺
這邊緣石人民永遠不會離開
歷史舞臺
話說多好
是吧的中文表面上的張牙舞爪但他們自己
清除獨裁統治的好日子
到頭了
以後就是如何
更加壞下去
以後就是什麼時候最後的一天壽終正寢
來到食客這個問題
世界幸福反共同意證現已經形成了
你看
俄羅斯
現在已經是
沒跟中共才是一個點上的吧
歐盟現在反共的態度已經明確了吧
然後你看亞洲各國從上面的日本韓國
嘟嘟去美國黑白馬頭去了嗎對不對也在回別嗎你看東南亞也是
怎麼在大陸內部的各種社會矛盾正在計劃
經濟下行計數
明天是我上
惡性事故你看看這期的時間
動不動就車撞多少人車撞了多少人
一個接一個的話
做大學教授的這個
動刀子
圖錄的事件
也是此起彼伏
各級黨政更不
政府
都已經嗅到了最高當局的
用香港話它叫龍美就是
搜狐
人民的不滿情緒正在蔓延
合集結
說那個最高領導層吧
王岐山
曾經管過金融管過經濟
然後也是什麼拿的刀把子到處去抓人的
那他那個聽大家說了咱們準備吃早吧
正在說的習近平視察地方的時候發出什麼叫向死而生
九死而不悔
這是悲鳴啊你想中國的最高領導人
跑去一次茶跟大1說話就是九死而不悔你知道大家做去死的準備吧你說
就沒有什麼活路了嗎
習近平現在更是代理這個全體高官叫什麼發誓
先是叫永不叛黨
這說明什麼
就是一定有了叛變了
甚至那些在場的舞臺機器全都顯示了一些
你想什麼哪一個
哪一個有有九條命沒有九條命你是貓嗎
誰誰想從高處摔下來一個更多能活下來跟毛子的
人從這麼高摔下來呀
從你的全力高空摔下來能活嗎
為什麼發這個毒誓
就是從中共高層開始
都開始種盤清理了
再把燈閉了一個不是你發個毒誓
說剛才我們說了誰最害怕
誰最恐懼
中共最高領導層已經無法抵內心對不遠
到來的最後審判的悲觀預期
不僅是
人民
不屈服
現在整個國際形勢都留著
中共以為仁川普里去拜登理由先把柄玩也許說在他的一貫的做
做法能會讓中午傳狗騎士
錯了
就蘋果日報這個是白宮也罕見的堅定的發出譴責
百度
批評中共打壓新聞自由下之一
然後呢
美國對自由權利的支持的
馬不會因此動搖
美國的參眾兩院也都發表了這個強烈譴
歐洲我到日本日本
這個是值得大家關注本來對這件事情日本的一般的躲在後面不太說中話
你有病有個地緣政治的問題
跟中國的貿易上
非常
政治上的和歷史上的一些原因都造成日本的
不輕易的
說狠話
現在你看定時間他就對香港新聞自由喪失殆盡了
表示遊行表示
國際上
都不去付了
剩下的中共建黨
百年之計吧
中共面臨的最嚴重的執政危機
全球這個事情鬧得那麼厲害現在大家都追索責任
要重新調查
北京冬奧會那哪
陪我去那邊也發出了要全球的領袖們多站出來
去杯葛
這個北京東
這個時候他又跑到香港來若出蘋果日報這個事
你說杜宇春嗎
只能說明中共內部已經什麼
大師方寸為什麼是失去防損要知道西方一定會對應的給予制裁的弱者
對應來看這叫什麼叫對等原則
那你好
你你關掉蘋果日報呢
希望對你在海外
經營苦心經營的海外大學能力也會對你進行重創的
你不能自由發生的細胞就不會允許你中午宣傳怎麼輕鬆的肆無忌憚在海外造謠
你說這不有方寸
打亂了
開一個就什麼就是上面的這個
所謂剛開完會的中央精神等下面的舉動又如何算打了
行李明剛是要把這個開的中央政治局會議要把戰狼的號角改成
你好可愛的講故事你對蘋果日報下這麼大的手
那不就是把宣傳的這條路徑也給毒死了
你怎麼能可愛的了呢
我們那個誰那個環球日報呼吸近也宣佈退休了
他這個下臺呀
顯然是跟近期中國的外交方針是有關的
對不對
你這個這個天天要那個什麼什麼上千個原子彈的你顯然就
不可愛不美好嗎
是不是
他說這個和其他個人的很可悲咒啊
十幾年如一日的雕般最後那都不會得到上次的估計
家人的財產那海外通道也會被卡死
誰會歡迎一個號稱要用上千個原子的毀滅世界的人來到自己的國家想
享受的
不可能了
那只是胡錫進這個這樣子的話這是想判斷小挑傳
也沒去住了
中共
可以封殺蘋果日報
感覺一傳媒和其他的自有產品
但是中共沒有辦法封住香港的嘴
現在是網絡世界
社交媒體的
有興趣來了
西方的民主國家和人民都市
香港人的堅強後盾
以後兩次騙局徹底破產了有他敢說嗎
不敢說了
他不敢說了臺灣也認清楚了
臺灣所謂和平統一之路也走絕了
走捷徑
九民族滅絕呀現在這種子
只空啊是不是
相新疆的問題
當年聯合國會因為什麼
種族滅絕罪
對不起南斯拉夫開戰的
西方反攻陣線也會加過中午的經濟老闆我剛才說的老本吃完了
外面銅牆鐵壁
那部車機換算
所以說呢這個香港的這個人
言行說得很好
都不信我們
來到哪個最好
糟糕的是
但是
又是什麼
最好的時代
遙遙在望
歷史的步伐吧有時候會慢點有時候呢是山崩地裂呀
有時候你要等待
百年千年
但是有時候的
有瞬間
簡直變
蘋果日報今天
讀者
說再見
是悲壯
而不是愛上
香港的良心媒體人不會用別的一定會回來的
香港人一會回來的
乘車到世界各地的
香港的孩子們
等會回來的
歷史舞臺的下一幕
即將展開
只是咱們說啊
這一幕的到來
要比過去
我們判斷的
要快的多
咱們今天這個節目就做到這
暫時提醒感謝朋友們帶去希望之城回網站那裡也會有更多的更好的精彩節目
等著大家
咱們瞭解