姜红满堂普通话好吗这些日子把他身体不太舒服也许休息调整了好几天吧
让他们担心牵挂了啊
你这是个
在特殊的日期晚该这个疫情肆虐
邪恶疯狂追了
希望大家也一样多多保重
今天是
北美的女24号中国时间那边一是25号了
赶巧的就是著名的政治预言家小说家乔治奥威尔的
生日
租一个曾经是
虔诚狂热的共产主义者非常有革命激情的当年参加国际纵队参加当年
年的这个西班牙内战
一枪把他脖子那个打那个穿上
这场内战当中的共产主义运动的虚伪谎言的单宝却打起了HUAWEI
革命同志的残酷比敌人的子弹还要致命
他后来回到英国我写下了动物农庄啊1984这样的政治预言小说
这是共产运动之后接近百年的发展当中却准确无误的演绎了高原的小说灵研究说
也不再生意而成为了
残酷的现实
他这个语言有一点非常可怕就什么就是你的发音自己被专制体制所裹挟了
你就已经没有任何反抗的力量
似乎全世界都在歌颂领袖
你有那么一点点不同的想法吧你也想追求真理的那一本那么都会让你充满罪恶感
因为什么呢
你觉得你太孤独了
你的同学好你的老师大学的教授你三大姑八大姨都在用异样的眼睛看着你的小地方
如果你足够顽强不过这些眼神想站起来的话
结果都会一点点的
被那个强大的
无比的这个强大无比的国家暴力机器
给你了
缪
动物庄园这个故事
发生的前苏联吗
1984的故事的发生
强大的现代西方文明的宗主国英国
你看
动物农庄前苏联的故事现在延伸到了今天的
是中国大陆对话那么英国的那个不信呢又扎实的落在了今天的西方灯塔美
美国市场
我有个这个读书吧书院节目今天早些时候就放在了
希望之城的婚姻网站里面了
咱们来的旧书新读看看70多年前的语言是怎样活生生的有发生在今天
问题是我们的现实当中吗
竟然一样的强烈的感受到的书中描述的语言内容
你叫什么内容无奈
共产主义渗透
现代专制制度
除非你在一开始
就意识到他
你在他已经在人们善良的愿望龙建立了你要摆脱她叫付出更大的
自由与生命的毒
但是我们会在无奈中的
去极力量
这也是我们做这个婚姻网站的本意吗
这回大家进程来啊让我们汇聚这样的力量并传播这种力量
专家制度
这所以能让你感到领袖的无所不在能让你感觉你身边所有的人都心甘情愿的
是很享受谎言呢很享受农行啊是不是
Siri什么
中共的专制制度的时间会一样腌制一样盖着
他掩盖了独裁者的口
其实有无数的人跟你一样
抱有善良抱有信仰
坚持追求
所以
他们最起码就是了
就是真相
他们的黄一旦被戳穿了他们就没有立足之地了
Over 6月25号生日代表了他一生将你认清共产主义邪恶本质的
你他妈真想这个是相连的
而同一天
香港的苹果日报
作为香港的媒体良心
这一天的也走到了这个历史阶段的
最后一天
用自己的死亡
记下了中共暴政的最后一笔
苹果日报管理层根据遗传这个遗传每晚的事
公司的董事会吗结一说
24号晚间就
出最后一份报纸
舅舅听了
这个是呢大家虽是早就有心理准备是吧都知道这可能会这样的结果出现在是想不到中共享受如此
你上个星期吗
才这个
编辑部被涂西然后并睾丸被逮捕捞资产冻结
你现在说什么没有能力去支付员工和供应商的工资所以暴易吉他别无选择
宣布昨天晚上都抱着呢
最后一期了
能同一个晚上这个
自己的网站的也删除了
推特的Facebook账号呢
也关闭了
这等于是
昨天午夜吧
停止了更新
大巧不巧对25号是好雅的生日
也是苹果日报的
最后一天
打得我得说是这个
历史阶段的
最后一天
这个英国外交大臣拉不我就表示说香港当局强行关闭苹果日报是对香港言论自由的
不寒而栗的打击
欧盟也说新闻自由的削弱与香港作为国际商业中心的愿望相悖
但是人们
在失望当中似乎忘却了一点
就是
中共以他的这个傀儡香港政府这个举动正好说明他们的恐惧
也来到了
他们的绝望也来到的几点
他们不再拥有任何疑自己
就是就是不让自己不是价值或者与人类沟通与共生的政治智慧
没有了
与美与唇疯狂到了极点
所以
也就是中共自己都不认为自己
能够有活下去的
但凡有希望他不会下次
此很少再次惹怒香港人再次惹怒
全世界
但是这次呢你说好人们没有屈服世界也不再屈服
星期四上午能香港那个饱餐馆活
哇这么长的队伍上千居民排一条队
很多居民希望能够买到最新一期的这个
这个苹果日报
那么在最后的头版的苹果日报也选择了一个就是记者呀聚集在
这个总部外面
数百人一起挥手的大护照片
苹果日报说
感谢读者对苹果动新闻和一周刊的支持
苹果和一周刊的网站应用程式的咱们知道是昨天
就凌晨的好今天凌晨和音关掉了
苹果一周看了这个
要感谢香港人
再次
别果真中
这种报纸
他这个
突然消失是对香港的迄今为止相有自由的最新打击
就咱们
不能遇到很多在这里设立总部的国际媒体会怎么样
离开了
你不能说真话的媒体还能做什么文章
做什么记者
是不是跟你说真话你就可能会遇到
你苹果日报的
员工和基本报纸图案的秘密
所以怎么办离开
这里曾经的新闻工作者还是那么充满新意的一座城
香港清楚自己的功能说吗到2020年中学的时候
在本港注册的报章有55分中文日报
14分英文的日报
还有一本是这个
思明人设这个特点这个字让文印制的暴涨
还有20加的双语报纸和日文报纸
香港本来就是一家国际通讯社会的传媒机构的一个区域极的甚至是总部所在地
像著名的奖金融时报完有约时报哈国际版的华尔街日报都在这
这是这个趋势你的去年国安法颁布之后已经发生变化了
纽约时报数字中心已经搬走了
去了哪去韩国首尔吗
这是中文的做法完全和自己的宣传相反
他根本这个是根本就得不到人心不管他中共党没怎么宣传大快人心啊
他这个是在香港是不得人心的世界是不得
昨天在旺角
工作上千人排队就是拿最后这份报纸
人们是按捺不住心里的悲愤的在那喊出苹果日报我们会再见面的
这个也是
江枫的心愿为了确信和坚信这一点
而且这个日子
不会太长
没接受采访的路人说这个事实令人震惊人
两个星期内
当局就可以用这个什么国家的国家安全法来解散打掉一个上市的企业
而几个小时之后香港金融中心区中环码小卖部依然是挤满了购买包子
现在的事据说有超过1000人的包括700名的记者
失去了工作
有
记得叶慧啊在联合声明中说呢
八个鸡腿
协会在一份联合声明
香港人失去了一个敢于直言不讳为真想而战的媒体
所以呢这八个记者协会的呼吁为媒体工作的人能穿上合一
香港艺人
杜文泽他的自己那个Facebook上公开他当年被苹果控告诽谤这个是
说话跟
一周开始
14头深似海啊
但他说现在的一切都不重要为什么呢
因为他宁可去支持新闻自由
这怎么回事就是有
简单说一下这是苹果日报
你才没呀
先说现在咱们这个特别的反松中期间啊
感言
哪支持民主运动
一直是立场
非常的
坚定的跟
香港站在一起
但他当时开这个
开创了教什么就是
狗仔队文化
哪一个哪个长焦摄影节最具
去偷拍直接那个明星的隐私吗
大家形成的八卦新闻一卡就要谁跟谁有好让救助金的销量
定做法呢
长期就是就是
诟病很多玩
别人很烦的包括这个杜文泽呢作为艺人来说是跟他就很多的仇怨的
特别的杜文哲他说是应该是苹果日报
投诉的控诉的人那就是他的人啊
他说他说年轻时我经常背一周刊物面
对他们的宠物啊
深入海洋每天都希望他们倒闭
结果现在呢
你听说苹果日本真的要关门了
杜文泽呢
真难过了
讨论这个事情发生的时候
原来是这么难过
哪家具网易
恩怨情仇都不再重要
因为他真心相信个人隐私和声望相对新闻自由来说呢
把杜文泽选择的
支持
后者
他也晓得他愿意聘请这个
叶结实业的苹果员工得到他的公司去工作
而且已经请了一位旧事
当日单日这个节目制作经理了
这种以德报怨的单价
皇室
就是赞爆了啊
两个星期你想要拿下一个上市公司
不光彩
杜伟峰是我拿写一份打包
这独裁者生杀予夺唯我独尊的种感觉妙不可言对不对
但是你有没有想过
他们再也回不到平民的生活中
他只能不断的往上走
他身边的人啊会越来越
他没有一种退出的机制
让这些独裁者也
给平稳的落地
为什么邓小平后来搞这个集体负责指导这个叫全退机制吗
就是他自己被自己的革命领导的革命领袖毛泽东的搞怕了
至少在党内呢
通过这种集体
负责是集体领导呢
获得了短暂的安全感
这种政治上的这种
短暂的安全感的及时就保证了
整个中国社会有一段不会是天天高寒运动啊运动的是
你这样的箱子是社会的稳定经济就搞上去了
但是中国自身的邪恶
再由不得这种
这种稳定的生活长信长期下去的
他无法不用暴力和谎言
微信
Google Gmail Google 10年他还要来自暴力
还要再杀一次
弥天大谎
习近平
目前选择你以为他他就完全愿意就这么就想就回到毛泽东时代吗当然有他个人的无知
是张狂
更多的就是说
这个体制
必然的选择
他不怎么走
他爷爷的
那么高高在上
要神养的啊大家都崇拜他
敬仰他
把他刮了跟那个跟跟耶稣跟这个达赖喇嘛关了
摔得很惨
又回到平民了
就意味着
他教会
清爽
这里的我觉得香港的媒体对自己的处境和发生自己身上的事情描述是最为真切的
我想大段的句意用香港媒体人叫做盐唇沟的他的皮
评论那么严先生本人她曾经
在那个中国大陆文革时且当个红卫兵的小头目
后来去了香港后那一位很有才华的香港的中共媒体的呀
单刀多比是吧
那么现实后来让他看的是越来越清楚
你是他自己的
野味
民主自由的事业呢
变得越来越勇敢
那么严先生怎么说的他说啊他是我们不信
生在这个最坏的事
但是没有人可以吸引我们的心量只的火锅
三军可夺帅
匹夫不可夺志
人民
会被逼到历史舞台
这边缘石人民永远不会离开
历史舞台
话说多好
是吧的中文表面上的张牙舞爪但他们自己
清除独裁统治的好日子
到头了
以后就是如何
更加坏下去
以后就是什么时候最后的一天寿终正寝
来到食客这个问题
世界幸福反共同意证现已经形成了
你看
俄罗斯
现在已经是
没跟中共才是一个点上的吧
欧盟现在反共的态度已经明确了吧
然后你看亚洲各国从上面的日本韩国
嘟嘟去美国黑白马头去了吗对不对也在回别吗你看东南亚也是
怎么在大陆内部的各种社会矛盾正在计划
经济下行计数
明天是我上
恶性事故你看看这期的时间
动不动就车撞多少人车撞了多少人
一个接一个的话
做大学教授的这个
动刀子
图录的事件
也是此起彼伏
各级党政更不
政府
都已经嗅到了最高当局的
用香港话它叫龙美就是
搜狐
人民的不满情绪正在蔓延
合集结
说那个最高领导层吧
王岐山
曾经管过金融管过经济
然后也是什么拿的刀把子到处去抓人的
那他那个听大家说了咱们准备吃早吧
正在说的习近平视察地方的时候发出什么叫向死而生
九死而不悔
这是悲鸣啊你想中国的最高领导人
跑去一次茶跟大1说话就是九死而不悔你知道大家做去死的准备吧你说
就没有什么活路了吗
习近平现在更是代理这个全体高官叫什么发誓
先是叫永不叛党
这说明什么
就是一定有了叛变了
甚至那些在场的舞台机器全都显示了一些
你想什么哪一个
哪一个有有九条命没有九条命你是猫吗
谁谁想从高处摔下来一个更多能活下来跟毛子的
人从这么高摔下来呀
从你的全力高空摔下来能活吗
为什么发这个毒誓
就是从中共高层开始
都开始种盘清理了
再把灯闭了一个不是你发个毒誓
说刚才我们说了谁最害怕
谁最恐惧
中共最高领导层已经无法抵内心对不远
到来的最后审判的悲观预期
不仅是
人民
不屈服
现在整个国际形势都留着
中共以为仁川普里去拜登理由先把柄玩也许说在他的一贯的做
做法能会让中午传狗骑士
错了
就苹果日报这个是白宫也罕见的坚定的发出谴责
百度
批评中共打压新闻自由下之一
然后呢
美国对自由权利的支持的
马不会因此动摇
美国的参众两院也都发表了这个强烈谴
欧洲我到日本日本
这个是值得大家关注本来对这件事情日本的一般的躲在后面不太说中话
你有病有个地缘政治的问题
跟中国的贸易上
非常
政治上的和历史上的一些原因都造成日本的
不轻易的
说狠话
现在你看定时间他就对香港新闻自由丧失殆尽了
表示游行表示
国际上
都不去付了
剩下的中共建党
百年之计吧
中共面临的最严重的执政危机
全球这个事情闹得那么厉害现在大家都追索责任
要重新调查
北京冬奥会那哪
陪我去那边也发出了要全球的领袖们多站出来
去杯葛
这个北京东
这个时候他又跑到香港来若出苹果日报这个事
你说杜宇春吗
只能说明中共内部已经什么
大师方寸为什么是失去防损要知道西方一定会对应的给予制裁的弱者
对应来看这叫什么叫对等原则
那你好
你你关掉苹果日报呢
希望对你在海外
经营苦心经营的海外大学能力也会对你进行重创的
你不能自由发生的细胞就不会允许你中午宣传怎么轻松的肆无忌惮在海外造谣
你说这不有方寸
打乱了
开一个就什么就是上面的这个
所谓刚开完会的中央精神等下面的举动又如何算打了
行李明刚是要把这个开的中央政治局会议要把战狼的号角改成
你好可爱的讲故事你对苹果日报下这么大的手
那不就是把宣传的这条路径也给毒死了
你怎么能可爱的了呢
我们那个谁那个环球日报呼吸近也宣布退休了
他这个下台呀
显然是跟近期中国的外交方针是有关的
对不对
你这个这个天天要那个什么什么上千个原子弹的你显然就
不可爱不美好吗
是不是
他说这个和其他个人的很可悲咒啊
十几年如一日的雕般最后那都不会得到上次的估计
家人的财产那海外通道也会被卡死
谁会欢迎一个号称要用上千个原子的毁灭世界的人来到自己的国家想
享受的
不可能了
那只是胡锡进这个这样子的话这是想判断小挑传
也没去住了
中共
可以封杀苹果日报
感觉一传媒和其他的自有产品
但是中共没有办法封住香港的嘴
现在是网络世界
社交媒体的
有兴趣来了
西方的民主国家和人民都市
香港人的坚强后盾
以后两次骗局彻底破产了有他敢说吗
不敢说了
他不敢说了台湾也认清楚了
台湾所谓和平统一之路也走绝了
走捷径
九民族灭绝呀现在这种子
只空啊是不是
相新疆的问题
当年联合国会因为什么
种族灭绝罪
对不起南斯拉夫开战的
西方反攻阵线也会加过中午的经济老板我刚才说的老本吃完了
外面铜墙铁壁
那部车机换算
所以说呢这个香港的这个人
言行说得很好
都不信我们
来到哪个最好
糟糕的是
但是
又是什么
最好的时代
遥遥在望
历史的步伐吧有时候会慢点有时候呢是山崩地裂呀
有时候你要等待
百年千年
但是有时候的
有瞬间
简直变
苹果日报今天
读者
说再见
是悲壮
而不是爱上
香港的良心媒体人不会用别的一定会回来的
香港人一会回来的
乘车到世界各地的
香港的孩子们
等会回来的
历史舞台的下一幕
即将展开
只是咱们说啊
这一幕的到来
要比过去
我们判断的
要快的多
咱们今天这个节目就做到这
暂时提醒感谢朋友们带去希望之城回网站那里也会有更多的更好的精彩节目
等着大家
咱们了解