江豐滿彈什麼好
川普在國家安全顧問博爾頓被解職之後啊推舉了原來布爾頓的助手而布萊恩
找布萊恩當年在研究朝鮮人之這個事件中啊讓大家給他留下了深刻印象
博爾頓被解僱了
其主要的原因的我們上次分析過
博爾頓在中共和伊朗啊兩個世界上對美國構成最大的威脅的認知上啊
跟川普啊
是一致的
這個壞蛋的問題出在哪呢你可是多個非常強勢
一定要川普對伊朗動武
要打
川普的應用更多的精力和準備來迎接來自中共的挑戰
把兵力投入伊朗方面不管是華盛頓的將軍的說了無數遍了國防部來的
那個軍力統計要說
軍事上的美國完全具備能力
同時面對伊朗和中共
甚至多一點他幾個的衝突甚至是全面戰爭
有能力的
但是川普明白
怎麼樣降低美國國內的經濟和政治變數
更重要
他需要這保持最大的對伊朗和周目的高壓態勢的同時呢通過接受
手段制裁要貿易對抗的金融斷血科技封鎖
行政手段讓這些獨裁極權國家人這兩個政教合一
朱正跟鞋腳合一的正確呢
越來越弱
讓他們的黨內鬥爭越來越尖銳
只有這樣美國
才會以最小的代價贏得勝利
還不是讓美國大兵那些付出太多生命代價
說普爾頓呢
你想他準備什麼也就在川普洱邊的叨叨說你怎麼還不打壓怎麼還不大的
為什麼弄到咱這是美國總統啊
她的一個星期五天上班
他的
我是不知道她一早起來是不是親口的第一夫人梅拉尼婭我不知道但是我確認的是什麼
我們踏上班後見到的第1個人一定是美國國家安全
就算連不在一起的電話也得先問一下
把簡單的最新動態陳述一下
美國總統對美國人民的定義成多就是安全了
所以拿這個不光是工作無天了週末要有是國家安全顧問也有權力第一時間只會總統的
不說別的這是
沙特油田被清晰雅被這個
無人機襲擊就發生在週末吧
不過這個波爾頓已經被解僱了川普就不會擔心總有一個聲音在耳畔這個說
說打不打打不打
川普的鳳姐不是不打
同一天
就是被油田信息的同學他就提出來了說等以色列大學已結束
他腳跟以色列協商敲定
共同防禦條例
這個是什麼樣的一個條理條約那我們知道
美國跟以色列的特殊關係
美國的政治外交深受美國猶太社團的影響
金融上的文化上意識形態上
但是在這個軍事合作上啊
美國對以色列是偷偷支持
為什麼不敢拿到檯面上呢
怕得罪中都那麼多阿拉伯國家呢
你支持以色列就等於根號了伯所有的國家呀要要成的對臺事
不過這種形式啊也在變
不去主要是怕兩樣
鼻子怕什麼呢
中東地區的產油嗎
把這些人哪在打石油站
第2個是怕恐怖主義再次升溫
現在這個形勢在變化
怎麼折舊美國
煙油啊已經開發技術完善了
美國自己已經成為石油輸出國了阿拉伯地區控制是由生產的嗎
美國也不會
還特別害怕小過去要出現幾公里長的這個
排隊加油的糟糕場面了
再說現在好多都是
電池汽車了你不進原先的加油站
另外恐怖主義隨者
The axis
把誰的這個伊斯蘭國的毀滅啊
跟著
伊拉克民主正確的重建把整個整體局面應該來說在中東了他已經可以控制了
不必了
飛鳥看沙特這些海灣大佬的
顏色
當中中藥是什麼
什麼叫川普
他是一個什麼樣的政客
可他是一個很真實不虛偽的這個
你看這個例子什麼日子都美國駐以色列大使館
搬遷這個事就知道了
與之相伴的家這麼小的事情啊
美國承認以色列首都是耶路撒冷
那就不把大使館搬到
不把當然從特拉維夫搬到耶路撒冷去
美國國會長有力法了要辦大使館了
但是路途拉克林頓時期就就成立了這個發法令了要搬
小布什也拖到了奧巴馬也多多不多
為啥呢
都怕政治上的熱麻煩他終都是一個火藥桶吧
川普在哪
說幹就幹
你說這是美國國會立法執行的
總統怎麼能不執行那不執行是違法了呀
川普就不怕所為前幾任總統擔心的這個千億打適合帶來的什麼恐怖襲擊了
帶來的國內政治風險了當時你看美國
很多歐洲盟友都在
批評川普
說他
給世界帶來了不安全
這幫你後你看看安全不安全
更安全
雖然川普他沒有博爾頓
這樣的強勢的國家安全顧問
他也不會怎麼樣
不會軟化自己的立場的
椿不是罕見的具備執行力
和對待邪惡的勇氣的總
對的伊朗讓以色列衝鋒就足夠了自己的後面缺少的
他的刻意全力
扭頭對付中國
這個撤換博爾頓呢
還有一個原因就什麼就是這波爾頓的根國務卿這些同僚相處很難
這次換上的
奧布萊恩那實際上他是
他是博爾頓的大弟子
這博爾頓在這個這個
聯合國工作的時候在這個前任小布什總統任內的時候
他帶傳的助手是什麼奧布萊恩
這在美國對華政策對臺灣政策方面咱們這個熟悉這方面
他是蕭規曹隨沒有什麼大的變化依然是什麼意然是美國政策上的一隻鷹
而我們今天的節目啊重點還不時來說這個阿布萊恩
華氏說
隨著奧布萊恩擔任這個最新的美國國家安全顧問之後呢
緊急的提升的一個人
副國家安全顧問這個人
直到我們說一說
剛才我們說了博爾頓即便在國家安全顧問上海這個職位上的有著
跟川普總統一樣的強硬理念
但是在對待伊朗問題上的啊
好的海乾啥了呀這個隊的俄羅斯
博爾頓啊他跟俄羅斯發言非常強硬非常是強的
川普是不願意
對伊朗動手是什麼
是怕分手對付中共的
打擊力度
俄羅斯擬比特幣那麼簡單
覺得經濟上已經不咋地了二流國家了
他軍事力量還是有的還是具備一定實力的中共還偷偷的發動機能吧
是不是所以這個川普就不願意波爾頓把俄羅斯逼到牆角上
不得不跟中共
聯手
那你家巧的中國
所以我們看得很清楚啊
川普的專注在哪
就在中共的
博爾頓稍微偏離了這個進攻方向
川普就朝了他猶豫了
但是可惜了他們是說話說過來了
大洋彼岸啊中共方面一直對自己的所為強大和崛起亞
奧曼
自以為是
漸漸的他們才發現原來這些找的花錢請的這些人他在華盛頓能夠替自己說
說髒話的這些人
你看怎麼都成了川普的敵人了
川普這抽乾華盛頓長澤的行動啊至兩年多的
阮女士
已見成效了
上次我們說過那個原來的華爾街的1000克哈
蘇世民現在都反水了
那麼這次川普任命的父母
國家安全顧問
又是誰
奧巴馬八年
海的美國士兵是吸聲越來越多的伊斯蘭國越大越強
結果你看川普
執政不到一年
收服了所有
ISIS
這個
佔領的領土
美國視頻可以回家
回家了
土耳其的是不是鬧一是嗎判處這個一個美國籍的目是35米
5年圖形讓子川普
川普是沒有求情啊
直接就發動經濟戰爭
祕的土耳其乖乖放人
奧巴馬政府對朝鮮
看咱們大多知道了是不是一籌莫展跟著這個金正恩的這個這個
這個棍子亂畫
川普是不用一兵一卒啊
朝鮮就主動了進入
放棄核武器的
這個
程序當中
奧巴馬對中共
咱們這次一路上隨即再說亞太地區我要強化美國的存在
這個口頭上要強
實質上的
他反過來撤消了很多對美國的很多的這些
軍火商的軍事科技合約
所以美國軍力是越來越弱的你吃驢肉應該怎麼到那邊去是強呢
結果你看好
他就這麼個綏靖政策也沒著也沒著這個週末大姐
參加20國峰會的是奧巴馬呀
下飛機看
紅地毯都沒有了
川普南
有不斷升級
中美貿易
你衝突步步緊逼唄你看了一樣還故宮看信號查詢
當貴賓
川普對邪惡的國家如此瞭解
為什麼
當然了總體上是因為他組建的一個團隊
慢慢的脫離了華盛頓官僚架構
對的中共啊
在白宮總統
特別助理當中呢
他有一個
可以說是唯一的中國通嗎
他就是原來的白宮國家安全委員會東亞高級主任
就是現在新提拔的
服務
國家安全
馬修
波廷格
Pottinger
Reporter他的中文名叫做
無名
他的父親很多都不清楚
其實說說也是個有名
有名的人是他的父親要的斯坦堡聽歌
他擔任過誰的待如果尼克松總統和後來的那個總總的下來不是福特接任嗎
好的這兩任總統的助理檢察
查找
在水門事件中他是一個
這個一個人物那麼什麼是用最關鍵的人物是誰孩子有沒有答應知道了那個記者把我都沒得
吳德沃德陳小記者掀翻了尼克松總統
他在後邊就是
後就近些年吧
就說了
到底誰是深*把這個文章的寫出來了
就這篇文章裡也順便就告訴了大家
就是現在這個波廷格的父親阿斯塔納
斯坦提出了
平權行動的概念
在美國大學當中我在政府機構當中取代了教
種族配額
因為他當年設計這個水門事件所以他為美國做得很多的貢獻呢
是近年來才隨著這些文章的發表
慢慢為人所愛
所以是的
對美國估計很大的人
大人物
那是大人物吧
馬修波廷格的顯然就繼承了父親的才華
業績成長有強烈的成為一個美國的真正的愛國者的一個願望
1998年
那個這個
不聽得他從美國那個大學的中文專業畢
畢業的學的是中文
說說的是普通話進入媒體工作後來是到了北京的擔任路透社和華爾街日報
記者
前後呢
青年多的時間
關於中國的這個經濟成長啊
社會情況的很早就
寫了很多讓中共政府很不高興的文章
有油片叫做黃河中國擴張這類文章就說了說中國經濟擴張通貨膨脹帶來的政治風
風險對全球增長有威脅
他還揭露是中國的生物展問
問題吧叫什麼叫做叫做水銀就滾啊
共遷移這篇文章
他們調查描述了中國對世界的
汙染危險
不聽歌那他是一名就是華盛頓郵報瓦特別喜歡的一個高手
為什麼他的中文說的很流利亞跟創造了很多的這個採訪調
條件
有一次
採訪那個
從中我這個中外記者都被攔在了門外
不聽歌
跟這個國家機關的看門老大爺的套近乎
說大爺你們領導當我去採訪了
這個大衣卡又
黃頭髮中文說那麼好啊相信他說領導等你那你別耽擱了趕快進
這不僅可以上了樓那找到了不長而且很智慧的說服了不長結果拿到的這個
華盛頓郵報的獨家採訪的報道
但是他
他的中國呢
你也遇到了很多
想象不到的事情
作為一名外國報社的記者和媒體記者的
他的這個問
正直專業的態度呢
就遭到了很多的債
不公的待遇
有一次
因為他採訪了一些欠薪工人在北京說跟
北京跟政府討薪沒討著結果還被打了
他這個設計做調查結果呢
被政府報復了
有著什麼叫供蘭背景的打手收校服盡了這黑社會正義的
把他堵在了一家
星巴克的這個
咖啡店
然後臉上給我
打給了重重的來了一巴掌
這個就隨父親吧
像個流氓呀這個大聲吼叫
知道嗎現在我就可以讓你
滾蛋
滾出中國
就是不聽歌那很確他沒有滾
繼續努力的揭露中國大陸的社會真相
你說再次遭受到了
凌辱這一次是
是在
這個一間小旅店也有一群之中的安全人員給他讀的那了
把他堵在了旅店的洗手間
今天你還要從手裡溜掉吧
高你會消失的你消失了你的報社
你的美國政府都不知道你在哪裡
這不定格被這個暴力威脅不得不後來被人堵在什麼毒的抽水馬桶
目前一張一張的把自己用心血血生的調查報告
被撕掉
扔進嗎
這個是
他一輩子
都沒有受到過的委屈和恥辱
之後的波聽多久回到了美國
休假
他倒是他的父親的
北京到紐約開了律師行開了投資行卡錢是越掙越多
播聽歌過來看看望父親馬在紐約
啊當時他特別的
備份那還能屈辱
跑到紐約12大道上散步就看到那個
這個五星級漂著五星期的這個中國駐中國駐紐約領事館了嗎
在哪裡呢你是個對面啊
就這個哈德遜河上面
平的
吳偉豪美國51號航空母艦
博物館
他在這一看誒
注意到
有一家這什麼的美國海軍陸戰隊在這開了一個招兵展
他突然萌生了一個念頭
在color不定格這種啊
從小到大的教育當中始終被教育著什麼就是
Pan is lighter
Password
就是比
藥品建
更有力量
現實是這樣嗎
對於他所經歷的邪惡能夠用手中的筆
去戰勝嗎
你寫下的東西不能一張一張的衝進馬桶
而不聽歌在那一瞬間的下了決心
揭祕
從容
這個時候的她也是已經32歲了
他必須通過海軍陸戰隊著名的三英里耐力跑
於是他跑位這個北京市一邊
繼續工作
你跟這個星巴克一巴掌讓她滾出中國的怒吼在家小旅店中
這個讓他衝調一張張真相調查報告的時候欺辱
讓他瘋了一樣的訓練
因為運動量太大呀據說他還被送進了醫院了
最後啊
通過了考核
於是他放棄了報社的這個
薪水
成為了一名在阿富汗作戰的年輕軍官
這裡呢
機緣巧與她結識了後來成為
川普總統前任國家安全顧問弗林講句
兩人合作但是出版了一本關於美軍在阿富汗情報工作的書
有一這麼接上了因此類福林將軍的也知道他的
才華
後來他就被弗林將軍
帶進了白宮
這福利將軍後來是離職了因為這和
很多的這個
政治鬥爭嗎
的謠言吧
布丁格呢
沒有跟著走
被傳不信任的流了下來
而且成為了對中共綜合情報考核
政策制定的
關鍵人物
把擔任的視覺
東亞事務高級主任
在中國呀
被中共的殘暴傷害的他
非常清楚
把他對
他的觀點咱們看著紐約市807年幼
有過對他那邊報道都提到說
這個補丁格呢
被中國的打壓經歷讓他心中的愛國主義被點燃式都沒有描述
也令他對美國的民主自由有了更深刻的靈
在美國呀很多年輕人他都感覺不到什麼事
可貴的民主和自由啊
錘子在美國很多年輕消化社會主義
這個不聽歌是吧他們啟動嚴
葉應該原來也應該是其中之一
但是他到了
中國
感受到了極權統治感受到了沒有真正自由的正一種制度給人帶來的傷害
他說我他說在中國的生活可以告訴你
一個非民主國家能對它的公民
作家是什麼
說他就知道了
捍衛美國價值
是的重要性
他也知道了
如何去對付
流氓行
你們這種經歷和記憶嗎
讓他對邪惡轉只有刻骨銘心的瞭解
這個川普
第1任國務卿蒂勒森的原來石油公司的大佬
母親因為她覺得
要照顧節他這個
這麼大時公司的管道力所說跟外打交道沒問題
但是訂了是按照美國的一貫政治正確的原則
對付中共
他就不知道怎麼辦了
跟中共國家領導人見面說他說了
中美之間要相互尊重
合作共贏
這話有沒有問題呢聽見當然沒問題了
但是不停格確認出來了
這不對
馬上寫下了備忘錄
警告
蚌埠政府
明確反對這種做法
說
你這樣子對他們說合作共贏啊
中共會覺得
他們現在的這份政策啊
沒有得到
西方世界的反對
不備
美國政府質疑
那覺得你做的是對的呀
2017年補天閣成為了這個背後幫川普總統策劃打擊中國製造2025的
全新國家戰略的關鍵人物
當過記者的Matthew
買他的這個
認為亞中共的這個政權是有兩個
支柱的
地下室經濟了
經濟發展
很會很好所以呢他獲得了一定的
原力的支持
第2是什麼
他對新聞信息控制
讓大家無法得到更全面的真相
他說的中國人的適應力非常強
都好像在努力的事
是自己的國家成功
但是中共體制下的這個畸形發展模式的非常危險
吉林市什麼基本是健康的經濟
也有衰退的時候嗎
但是啊
新聞被控制
老百姓得不到真相
哪一天中國陷入了真正的衰退之後執政的共產黨一句話就搞定
告訴他人民問題都出在美國身上
都出的日本的破壞上了
這不停哥就清楚了
無論是對中國還是對朝鮮
如何友好的水鏡手段是
不起作用的
對付中共
只有強硬
Twitter
才是他們唯一聽得懂的語言
這就是棄筆從戎的
應太重量級人物
布丁格兒咱們今天說那個
姐夫滿堂的主席
他這個不結局裡面美國的黨派之爭啊
甚至是清明珠黨的很多智庫學者中國問題專家對它都是
還有好感再沒有
你注意到你說話
東川普
這個主政開始
美國人民開始
清楚的認清了這個
中共的邪惡
美國的政策呢
會迎來一個什麼
長期的陰牌主
主正式來就像這種不定格強的年輕政治人物
會長期在美國政界及非同小可的
作用
原來的尼克松的一代人哪
那你養大人吧
已經慢慢老去了
不聽歌這樣的人我在美國政才會越來越多
會成為一個主流
從這點來說吧
這中共的保證的
堵住我壓在2020川普下臺上
你說
還有意義嗎
說句實話吧就是像波亭閣這樣的這個原來是家境優渥的是學中文出生的人你想他想
這是對中國文化沒有好感沒有親近感
他會去學中文的世界的最難的文字都覺得幹什麼呢
到中國去哎呦我到中國去
是不是要中國的這個環境啊
這些天生的清華人事
就像當年那些把一輩子都搭進了中國貧困山區的傳教師裡一樣
對中國好
你要是不是你們出包容不是這個政府
就對著自己的人民一樣殘暴的對待這些
對中國好感的美國
你說他們就不定格這種人能夠揭祕
你從容嗎
你想要是當初我多一些後的
你別逼著人家
佔抽水馬桶吸
前一頁頁的發佈調查報告資料了
也許就是同意一般聽歌
哪怕說那麼一點對這個正確的不好的話
也許今天的播聽歌
可能還是一個
孱弱的
用筆去耕耘的熱愛中國的美
美國人呢
不過
這些獨裁者
會這麼去想這麼煩
反思嗎
我估計他們肯尼迪著嗎
以後啊
更不能給這些帝國主義分子
自由哪一點自由都不能給他
當初那碰到他就是早上洗掉它一條胳膊卸掉它一條腿
他就不會當的勞什子海軍陸戰隊參觀了跟我當做對
影響我們發財了
深圳人哪
不相信因果論不好的
他不相信神
無時不刻
這看著你們
所以那一貫的是暴力
你知道最後的地獄
就是
共產黨人
逃不開的命數
今天上午
把川普總統在聯合國發表的宗教只有演講
他說什麼世界上還有80%的人口生活的那些宗教自由受到限制收到微
也受到禁止的吧
我家
說美國明確
和與這些國家接受宗教迫害
川普總統認為
沒有任何權利的追隨一個人的宗教信仰
權力
能帶來
一個
社會的和平
繁榮和道德
這麼重的時候要求世界各國的政府
尊重每個人
那
遵循其良知
憑藉自己的
信仰是生活並且
將榮耀
歸於神的
永恆
行權力
習近平啊是不準備參加這次聯合國大會了嗎
傑他不參加聯合國大會呢
並不意味著
要Jimmy
團結在
以他為核心的黨
這一對一個世界的邪惡
他可以逃脫
人民的追索
另外
一定要寄
老天爺
一直在看著
江蘇滿彈
我們
下一回再見