江丰满弹什么好
川普在国家安全顾问博尔顿被解职之后啊推举了原来布尔顿的助手而布莱恩
找布莱恩当年在研究朝鲜人之这个事件中啊让大家给他留下了深刻印象
博尔顿被解雇了
其主要的原因的我们上次分析过
博尔顿在中共和伊朗啊两个世界上对美国构成最大的威胁的认知上啊
跟川普啊
是一致的
这个坏蛋的问题出在哪呢你可是多个非常强势
一定要川普对伊朗动武
要打
川普的应用更多的精力和准备来迎接来自中共的挑战
把兵力投入伊朗方面不管是华盛顿的将军的说了无数遍了国防部来的
那个军力统计要说
军事上的美国完全具备能力
同时面对伊朗和中共
甚至多一点他几个的冲突甚至是全面战争
有能力的
但是川普明白
怎么样降低美国国内的经济和政治变数
更重要
他需要这保持最大的对伊朗和周目的高压态势的同时呢通过接受
手段制裁要贸易对抗的金融断血科技封锁
行政手段让这些独裁极权国家人这两个政教合一
朱正跟鞋脚合一的正确呢
越来越弱
让他们的党内斗争越来越尖锐
只有这样美国
才会以最小的代价赢得胜利
还不是让美国大兵那些付出太多生命代价
说普尔顿呢
你想他准备什么也就在川普洱边的叨叨说你怎么还不打压怎么还不大的
为什么弄到咱这是美国总统啊
她的一个星期五天上班
他的
我是不知道她一早起来是不是亲口的第一夫人梅拉尼娅我不知道但是我确认的是什么
我们踏上班后见到的第1个人一定是美国国家安全
就算连不在一起的电话也得先问一下
把简单的最新动态陈述一下
美国总统对美国人民的定义成多就是安全了
所以拿这个不光是工作无天了周末要有是国家安全顾问也有权力第一时间只会总统的
不说别的这是
沙特油田被清晰雅被这个
无人机袭击就发生在周末吧
不过这个波尔顿已经被解雇了川普就不会担心总有一个声音在耳畔这个说
说打不打打不打
川普的凤姐不是不打
同一天
就是被油田信息的同学他就提出来了说等以色列大学已结束
他脚跟以色列协商敲定
共同防御条例
这个是什么样的一个条理条约那我们知道
美国跟以色列的特殊关系
美国的政治外交深受美国犹太社团的影响
金融上的文化上意识形态上
但是在这个军事合作上啊
美国对以色列是偷偷支持
为什么不敢拿到台面上呢
怕得罪中都那么多阿拉伯国家呢
你支持以色列就等于根号了伯所有的国家呀要要成的对台事
不过这种形式啊也在变
不去主要是怕两样
鼻子怕什么呢
中东地区的产油吗
把这些人哪在打石油站
第2个是怕恐怖主义再次升温
现在这个形势在变化
怎么折旧美国
烟油啊已经开发技术完善了
美国自己已经成为石油输出国了阿拉伯地区控制是由生产的吗
美国也不会
还特别害怕小过去要出现几公里长的这个
排队加油的糟糕场面了
再说现在好多都是
电池汽车了你不进原先的加油站
另外恐怖主义随者
The axis
把谁的这个伊斯兰国的毁灭啊
跟着
伊拉克民主正确的重建把整个整体局面应该来说在中东了他已经可以控制了
不必了
飞鸟看沙特这些海湾大佬的
颜色
当中中药是什么
什么叫川普
他是一个什么样的政客
可他是一个很真实不虚伪的这个
你看这个例子什么日子都美国驻以色列大使馆
搬迁这个事就知道了
与之相伴的家这么小的事情啊
美国承认以色列首都是耶路撒冷
那就不把大使馆搬到
不把当然从特拉维夫搬到耶路撒冷去
美国国会长有力法了要办大使馆了
但是路途拉克林顿时期就就成立了这个发法令了要搬
小布什也拖到了奥巴马也多多不多
为啥呢
都怕政治上的热麻烦他终都是一个火药桶吧
川普在哪
说干就干
你说这是美国国会立法执行的
总统怎么能不执行那不执行是违法了呀
川普就不怕所为前几任总统担心的这个千亿打适合带来的什么恐怖袭击了
带来的国内政治风险了当时你看美国
很多欧洲盟友都在
批评川普
说他
给世界带来了不安全
这帮你后你看看安全不安全
更安全
虽然川普他没有博尔顿
这样的强势的国家安全顾问
他也不会怎么样
不会软化自己的立场的
椿不是罕见的具备执行力
和对待邪恶的勇气的总
对的伊朗让以色列冲锋就足够了自己的后面缺少的
他的刻意全力
扭头对付中国
这个撤换博尔顿呢
还有一个原因就什么就是这波尔顿的根国务卿这些同僚相处很难
这次换上的
奥布莱恩那实际上他是
他是博尔顿的大弟子
这博尔顿在这个这个
联合国工作的时候在这个前任小布什总统任内的时候
他带传的助手是什么奥布莱恩
这在美国对华政策对台湾政策方面咱们这个熟悉这方面
他是萧规曹随没有什么大的变化依然是什么意然是美国政策上的一只鹰
而我们今天的节目啊重点还不时来说这个阿布莱恩
华氏说
随着奥布莱恩担任这个最新的美国国家安全顾问之后呢
紧急的提升的一个人
副国家安全顾问这个人
直到我们说一说
刚才我们说了博尔顿即便在国家安全顾问上海这个职位上的有着
跟川普总统一样的强硬理念
但是在对待伊朗问题上的啊
好的海干啥了呀这个队的俄罗斯
博尔顿啊他跟俄罗斯发言非常强硬非常是强的
川普是不愿意
对伊朗动手是什么
是怕分手对付中共的
打击力度
俄罗斯拟比特币那么简单
觉得经济上已经不咋地了二流国家了
他军事力量还是有的还是具备一定实力的中共还偷偷的发动机能吧
是不是所以这个川普就不愿意波尔顿把俄罗斯逼到墙角上
不得不跟中共
联手
那你家巧的中国
所以我们看得很清楚啊
川普的专注在哪
就在中共的
博尔顿稍微偏离了这个进攻方向
川普就朝了他犹豫了
但是可惜了他们是说话说过来了
大洋彼岸啊中共方面一直对自己的所为强大和崛起亚
奥曼
自以为是
渐渐的他们才发现原来这些找的花钱请的这些人他在华盛顿能够替自己说
说脏话的这些人
你看怎么都成了川普的敌人了
川普这抽干华盛顿长泽的行动啊至两年多的
阮女士
已见成效了
上次我们说过那个原来的华尔街的1000克哈
苏世民现在都反水了
那么这次川普任命的父母
国家安全顾问
又是谁
奥巴马八年
海的美国士兵是吸声越来越多的伊斯兰国越大越强
结果你看川普
执政不到一年
收服了所有
ISIS
这个
占领的领土
美国视频可以回家
回家了
土耳其的是不是闹一是吗判处这个一个美国籍的目是35米
5年图形让子川普
川普是没有求情啊
直接就发动经济战争
秘的土耳其乖乖放人
奥巴马政府对朝鲜
看咱们大多知道了是不是一筹莫展跟着这个金正恩的这个这个
这个棍子乱画
川普是不用一兵一卒啊
朝鲜就主动了进入
放弃核武器的
这个
程序当中
奥巴马对中共
咱们这次一路上随即再说亚太地区我要强化美国的存在
这个口头上要强
实质上的
他反过来撤消了很多对美国的很多的这些
军火商的军事科技合约
所以美国军力是越来越弱的你吃驴肉应该怎么到那边去是强呢
结果你看好
他就这么个绥靖政策也没着也没着这个周末大姐
参加20国峰会的是奥巴马呀
下飞机看
红地毯都没有了
川普南
有不断升级
中美贸易
你冲突步步紧逼呗你看了一样还故宫看信号查询
当贵宾
川普对邪恶的国家如此了解
为什么
当然了总体上是因为他组建的一个团队
慢慢的脱离了华盛顿官僚架构
对的中共啊
在白宫总统
特别助理当中呢
他有一个
可以说是唯一的中国通吗
他就是原来的白宫国家安全委员会东亚高级主任
就是现在新提拔的
服务
国家安全
马修
波廷格
Pottinger
Reporter他的中文名叫做
无名
他的父亲很多都不清楚
其实说说也是个有名
有名的人是他的父亲要的斯坦堡听歌
他担任过谁的待如果尼克松总统和后来的那个总总的下来不是福特接任吗
好的这两任总统的助理检察
查找
在水门事件中他是一个
这个一个人物那么什么是用最关键的人物是谁孩子有没有答应知道了那个记者把我都没得
吴德沃德陈小记者掀翻了尼克松总统
他在后边就是
后就近些年吧
就说了
到底谁是深*把这个文章的写出来了
就这篇文章里也顺便就告诉了大家
就是现在这个波廷格的父亲阿斯塔纳
斯坦提出了
平权行动的概念
在美国大学当中我在政府机构当中取代了教
种族配额
因为他当年设计这个水门事件所以他为美国做得很多的贡献呢
是近年来才随着这些文章的发表
慢慢为人所爱
所以是的
对美国估计很大的人
大人物
那是大人物吧
马修波廷格的显然就继承了父亲的才华
业绩成长有强烈的成为一个美国的真正的爱国者的一个愿望
1998年
那个这个
不听得他从美国那个大学的中文专业毕
毕业的学的是中文
说说的是普通话进入媒体工作后来是到了北京的担任路透社和华尔街日报
记者
前后呢
青年多的时间
关于中国的这个经济成长啊
社会情况的很早就
写了很多让中共政府很不高兴的文章
有油片叫做黄河中国扩张这类文章就说了说中国经济扩张通货膨胀带来的政治风
风险对全球增长有威胁
他还揭露是中国的生物展问
问题吧叫什么叫做叫做水银就滚啊
共迁移这篇文章
他们调查描述了中国对世界的
污染危险
不听歌那他是一名就是华盛顿邮报瓦特别喜欢的一个高手
为什么他的中文说的很流利亚跟创造了很多的这个采访调
条件
有一次
采访那个
从中我这个中外记者都被拦在了门外
不听歌
跟这个国家机关的看门老大爷的套近乎
说大爷你们领导当我去采访了
这个大衣卡又
黄头发中文说那么好啊相信他说领导等你那你别耽搁了赶快进
这不仅可以上了楼那找到了不长而且很智慧的说服了不长结果拿到的这个
华盛顿邮报的独家采访的报道
但是他
他的中国呢
你也遇到了很多
想象不到的事情
作为一名外国报社的记者和媒体记者的
他的这个问
正直专业的态度呢
就遭到了很多的债
不公的待遇
有一次
因为他采访了一些欠薪工人在北京说跟
北京跟政府讨薪没讨着结果还被打了
他这个设计做调查结果呢
被政府报复了
有着什么叫供兰背景的打手收校服尽了这黑社会正义的
把他堵在了一家
星巴克的这个
咖啡店
然后脸上给我
打给了重重的来了一巴掌
这个就随父亲吧
像个流氓呀这个大声吼叫
知道吗现在我就可以让你
滚蛋
滚出中国
就是不听歌那很确他没有滚
继续努力的揭露中国大陆的社会真相
你说再次遭受到了
凌辱这一次是
是在
这个一间小旅店也有一群之中的安全人员给他读的那了
把他堵在了旅店的洗手间
今天你还要从手里溜掉吧
高你会消失的你消失了你的报社
你的美国政府都不知道你在哪里
这不定格被这个暴力威胁不得不后来被人堵在什么毒的抽水马桶
目前一张一张的把自己用心血血生的调查报告
被撕掉
扔进吗
这个是
他一辈子
都没有受到过的委屈和耻辱
之后的波听多久回到了美国
休假
他倒是他的父亲的
北京到纽约开了律师行开了投资行卡钱是越挣越多
播听歌过来看看望父亲马在纽约
啊当时他特别的
备份那还能屈辱
跑到纽约12大道上散步就看到那个
这个五星级漂着五星期的这个中国驻中国驻纽约领事馆了吗
在哪里呢你是个对面啊
就这个哈德逊河上面
平的
吴伟豪美国51号航空母舰
博物馆
他在这一看诶
注意到
有一家这什么的美国海军陆战队在这开了一个招兵展
他突然萌生了一个念头
在color不定格这种啊
从小到大的教育当中始终被教育着什么就是
Pan is lighter
Password
就是比
药品建
更有力量
现实是这样吗
对于他所经历的邪恶能够用手中的笔
去战胜吗
你写下的东西不能一张一张的冲进马桶
而不听歌在那一瞬间的下了决心
揭秘
从容
这个时候的她也是已经32岁了
他必须通过海军陆战队著名的三英里耐力跑
于是他跑位这个北京市一边
继续工作
你跟这个星巴克一巴掌让她滚出中国的怒吼在家小旅店中
这个让他冲调一张张真相调查报告的时候欺辱
让他疯了一样的训练
因为运动量太大呀据说他还被送进了医院了
最后啊
通过了考核
于是他放弃了报社的这个
薪水
成为了一名在阿富汗作战的年轻军官
这里呢
机缘巧与她结识了后来成为
川普总统前任国家安全顾问弗林讲句
两人合作但是出版了一本关于美军在阿富汗情报工作的书
有一这么接上了因此类福林将军的也知道他的
才华
后来他就被弗林将军
带进了白宫
这福利将军后来是离职了因为这和
很多的这个
政治斗争吗
的谣言吧
布丁格呢
没有跟着走
被传不信任的流了下来
而且成为了对中共综合情报考核
政策制定的
关键人物
把担任的视觉
东亚事务高级主任
在中国呀
被中共的残暴伤害的他
非常清楚
把他对
他的观点咱们看着纽约市807年幼
有过对他那边报道都提到说
这个补丁格呢
被中国的打压经历让他心中的爱国主义被点燃式都没有描述
也令他对美国的民主自由有了更深刻的灵
在美国呀很多年轻人他都感觉不到什么事
可贵的民主和自由啊
锤子在美国很多年轻消化社会主义
这个不听歌是吧他们启动严
叶应该原来也应该是其中之一
但是他到了
中国
感受到了极权统治感受到了没有真正自由的正一种制度给人带来的伤害
他说我他说在中国的生活可以告诉你
一个非民主国家能对它的公民
作家是什么
说他就知道了
捍卫美国价值
是的重要性
他也知道了
如何去对付
流氓行
你们这种经历和记忆吗
让他对邪恶转只有刻骨铭心的了解
这个川普
第1任国务卿蒂勒森的原来石油公司的大佬
母亲因为她觉得
要照顾节他这个
这么大时公司的管道力所说跟外打交道没问题
但是订了是按照美国的一贯政治正确的原则
对付中共
他就不知道怎么办了
跟中共国家领导人见面说他说了
中美之间要相互尊重
合作共赢
这话有没有问题呢听见当然没问题了
但是不停格确认出来了
这不对
马上写下了备忘录
警告
蚌埠政府
明确反对这种做法
说
你这样子对他们说合作共赢啊
中共会觉得
他们现在的这份政策啊
没有得到
西方世界的反对
不备
美国政府质疑
那觉得你做的是对的呀
2017年补天阁成为了这个背后帮川普总统策划打击中国制造2025的
全新国家战略的关键人物
当过记者的Matthew
买他的这个
认为亚中共的这个政权是有两个
支柱的
地下室经济了
经济发展
很会很好所以呢他获得了一定的
原力的支持
第2是什么
他对新闻信息控制
让大家无法得到更全面的真相
他说的中国人的适应力非常强
都好像在努力的事
是自己的国家成功
但是中共体制下的这个畸形发展模式的非常危险
吉林市什么基本是健康的经济
也有衰退的时候吗
但是啊
新闻被控制
老百姓得不到真相
哪一天中国陷入了真正的衰退之后执政的共产党一句话就搞定
告诉他人民问题都出在美国身上
都出的日本的破坏上了
这不停哥就清楚了
无论是对中国还是对朝鲜
如何友好的水镜手段是
不起作用的
对付中共
只有强硬
Twitter
才是他们唯一听得懂的语言
这就是弃笔从戎的
应太重量级人物
布丁格儿咱们今天说那个
姐夫满堂的主席
他这个不结局里面美国的党派之争啊
甚至是清明珠党的很多智库学者中国问题专家对它都是
还有好感再没有
你注意到你说话
东川普
这个主政开始
美国人民开始
清楚的认清了这个
中共的邪恶
美国的政策呢
会迎来一个什么
长期的阴牌主
主正式来就像这种不定格强的年轻政治人物
会长期在美国政界及非同小可的
作用
原来的尼克松的一代人哪
那你养大人吧
已经慢慢老去了
不听歌这样的人我在美国政才会越来越多
会成为一个主流
从这点来说吧
这中共的保证的
堵住我压在2020川普下台上
你说
还有意义吗
说句实话吧就是像波亭阁这样的这个原来是家境优渥的是学中文出生的人你想他想
这是对中国文化没有好感没有亲近感
他会去学中文的世界的最难的文字都觉得干什么呢
到中国去哎呦我到中国去
是不是要中国的这个环境啊
这些天生的清华人事
就像当年那些把一辈子都搭进了中国贫困山区的传教师里一样
对中国好
你要是不是你们出包容不是这个政府
就对着自己的人民一样残暴的对待这些
对中国好感的美国
你说他们就不定格这种人能够揭秘
你从容吗
你想要是当初我多一些后的
你别逼着人家
占抽水马桶吸
前一页页的发布调查报告资料了
也许就是同意一般听歌
哪怕说那么一点对这个正确的不好的话
也许今天的播听歌
可能还是一个
孱弱的
用笔去耕耘的热爱中国的美
美国人呢
不过
这些独裁者
会这么去想这么烦
反思吗
我估计他们肯尼迪着吗
以后啊
更不能给这些帝国主义分子
自由哪一点自由都不能给他
当初那碰到他就是早上洗掉它一条胳膊卸掉它一条腿
他就不会当的劳什子海军陆战队参观了跟我当做对
影响我们发财了
深圳人哪
不相信因果论不好的
他不相信神
无时不刻
这看着你们
所以那一贯的是暴力
你知道最后的地狱
就是
共产党人
逃不开的命数
今天上午
把川普总统在联合国发表的宗教只有演讲
他说什么世界上还有80%的人口生活的那些宗教自由受到限制收到微
也受到禁止的吧
我家
说美国明确
和与这些国家接受宗教迫害
川普总统认为
没有任何权利的追随一个人的宗教信仰
权力
能带来
一个
社会的和平
繁荣和道德
这么重的时候要求世界各国的政府
尊重每个人
那
遵循其良知
凭借自己的
信仰是生活并且
将荣耀
归于神的
永恒
行权力
习近平啊是不准备参加这次联合国大会了吗
杰他不参加联合国大会呢
并不意味着
要Jimmy
团结在
以他为核心的党
这一对一个世界的邪恶
他可以逃脱
人民的追索
另外
一定要寄
老天爷
一直在看着
江苏满弹
我们
下一回再见