江苏满堂那么好
横岗
香港
我看到了一些朋友说想让我讲讲这个香港的事情怎么说呢今天的香港就是一艘正在沉没的轮车
不断的有事情发生但是所有发生的事情不管如何的触目惊心
在过去打发一两年的时间里面一看有着无法想象啊怎么这么丑啊这么残暴
就这些变化呀都是这艘船下沉过程中的具体经历
白堡审判
民选议员
逮捕审判香港的良心政治家是一人是媒体人
我跟你说下一步他一定会碰触香港作为曾经的国际金融中心的社会核心
那些优秀的专业人士
商人
为什么会抓专业人士抓伤人的
就是因为没有人
会没有思想没有价值
只要你拥有做人的基本道德标准拥有能让你称之为人的独立思考能力
你就拥有了颠覆国家政权的潜质
无人能到
就是你今天是见识见识半你觉得你吃香的喝辣的
华盛的是北京推荐的欣赏的其中的某位处长了局长了
手部长了
你都会成为中共这台绞肉机的原料的
你想你跟共产党在清理清的过他的地下党吗
这个地下党的香港六七暴动之后就被无情的抛弃
当年廖承志接到周恩来北京的一个地区只是
一句话
香港六七暴动
是迫使中央收回香港与中央方针不同后果很严重一句话就定性了
香港的
所有的地下党左派人士一下全都被出卖掉
跟随中央文革精神的左派
你想想那不就是
当年的建制派吗
中共领袖一句话就能把你们建制派
集体卖掉一锅端
就算港澳办中联办签裁打什么他们日子好过了
如履薄冰
他们跟当今的中共高层官员没有两样只不过一个在北京上班就是香港上班而已
和的整人与背景
直接你想念国家主席对不对
党的总书记
都要干掉的
这么一个政治制度谁能在这个制度下
活得好呢
为什么
2019反宋洲大陆的生日直接捐款给街头抗争者
帮助他们做广告帮助他们对全世界宣讲
香港的战争故事
因为大陆的生日最清楚了
他们一的
被这个
拿督拉回大陆去接受审判决
他们
没有好果子吃啊
是不是
谁不靠权力发财
然后他们依靠的哪个群里没有证的
正的在上海首先叫我收拾
靠前人发财的那些商人
最大的不安全他们最怕送钟
所以他们知道香港的法治和民主是他们的宝
但是港版关法律出台的实施
你不用送回大陆了
直接的香港就是这收拾你了
根本无人幸免
江泽民的孙子
他那个博宇资本都逃离香港了
所有的事件
都是这一个传承过程中的
这个传承研究过程中的一幕幕
去年香港警察曾经以晴的理由停止了香港人
一路坚持下来的六四烛光悼念
悼念六四是香港人过去31年的集体
今年再次禁止
本来以这一聊天
影响今年
六四纪念正好是赶上的中共筹备建党百年的事情
64式感
六四是中共要从人民进中抹去的
他感到恶心
你知道你是为了什么你做到的正好是教人民记住
中共犯下的罪恶
他能放你走吗
麻烦你做吗
可以说前一段时间
抓紧处理香港主要社会活动人士包今天
法官宣布判刑
支联会主席李卓人那副主席何俊仁的民阵召集人那春豪华暖
还有这个梁国雄啊
这这都是什么
不都被重判了
他为什么挑这个时间点来他们就跟六四有关无根颈间的七一游行有很大
就是要祈祷
威胁恐吓吓走
是不是啊
你再过一个星期六四再过一个月就是他见到
日子了
所以他紧张
哪怕人民
想起他们曾经犯下的
但是人们能被吓走的了吧你从法庭来看梁国雄的微比较
300这个手持着一手拿着小纸船那个小女孩子走近
你犯的这个男人就是累
给你们做了一条小船那我们大家同坐一条船把当时旁边的陈好还是看
在旁边就是我刚打我们大概才30大家
这么这么大一和大家不一起搭乘船了吗
笑声
面对的这么大的他们依然幽默梁国雄打开庭前就大喊不要忘记
然后这个称号还暂停所以还不要忘记把9月
悼念六四呀然后旁听人士一起知道了
不会说就这一生还在生活因啊这恐怕害怕的
不是只有香港警察呢
还有
北京港中
当年香港人有多大的胸怀旧元去接大大陆的遭遇苦难的同胞
今天就会有多大的勇气承受专制主义的大牙因为
那种
接受和今天的承担和自理都是一样都是黑米
在法庭外啊有一位王婆婆一直在姚笛的英国国旗然后呢
释放所有政治犯
这一幕我希望所有的香港人都能看见
1997之前
一直到现在
有个什么叫做身份认知的政治正确的误导
和道德绑架的
你是不是中国人你爱不爱中国
自己叫做什么
道德吧
香港在英国统治下是世界上最自由最富裕的城
但是有多少香港人认为
自己是
英国人
更多的人认为自己是中国的
就把东方之珠
和自己
献给暴君
而不是
紧紧的拥抱带给自己文明
并愿意为
维系这份
整个六七十年代在全世界
共产主义红旗帜迎下什么呀菲拉民族解放运动登录你一看
比比皆是
啊那些脱离了英国脱离了法国脱离的德国统治的这些什么办之B的值
你的国家这么定义的吧
猴子号哦
结果呢
很快就进入了
贫穷和腐败残暴的政权
香港本来是有充分的时间来观察并思考自己的
未来的
但是他们依然选择了拥抱
保证
只是因为听信了一个
不知犯下了多少罪行的累犯许下的一国两制的呢
喂臭王婆婆的这一幕
比现在更多的台湾人看
记住这一幕
你记住
爱因斯坦说的话
他说
哪里有自由
哪里
就是我的祖国
我希望大陆人看到这一
看你王婆婆手里要的英国
你回想一下
你不要马上就周四给你回想一下这一个德国人马克思
怎样告诉他的信徒
告诉他们
共产党人
没有
你再问一下自己吧
为什么不要祖国的一群人
只要你们拼了命的爱他们给你搭建的那个
其实德国人后来都搞明白了
纳粹政权剥夺了国民的自由
因此才会失去下爱因斯坦这样子
最伟大的
国家社会员而设立的二人不是为国
我家生存了
说回来了能让香港不再下沉的就只有结束中共的统治
直就像解救德国民族唯一的可能性就是
消灭纳粹
其实呢
人们已经开始怎么就准备了
27号
美国穿越成功的推进加强与中技术竞争的一览
美国国家安全委员会应太协调人坎贝尔
打柴
26号那天在斯坦福大学表示说美国与中国接触的时代
已经终结
对华政策要做必要调整
很大程度上是因为受到
习近平主政下中共政策的影响
坎贝尔提到中印边境的武装冲突
提到的中共对澳大利亚的经济站提到了北京的战狼外教
我说北京现在是
一种粗野实例或者是所谓的硬实力
这表明中共已经要下决心扮演更为
强势野蛮的
卡面说美国对华政策改变的另一核心因素就是习近平本人
他让习近平非常讲意识形态
同时又广
情感对经济
你不感兴趣
说习近平2012年主政以来
几乎完全只解了
10 19 40年的
中共的集体领导体制
不要说别人那就说是美国人经常容易接触到的
政治局委员负责外外事工作的杨坚持和外长王毅
这样的顶级外交官
都根本不在这个
核心权力全能
坎贝尔表示说美国正规划呀
秋天召开面对面的四国集团峰会重点
就是基础设施建设
应对中共
一带一路计划带来的调
美国有史以来第1次把更多的战略焦点经济利益和军事实力
转移到了
印太地区
当然啦
坎贝尔这份说话那我对他的这个
判断了我有别的解读
就看不了这个论调
大家想一想
跟大西洋理事会前的时间发表的最长电文的目的
怎样的
很明确的
就是要把习近平的个人
或者他跟随的他的最集中的那个最高权力集团
假的火车
火上烤
就忽略了中共这个政权的
集体邪恶
体质型
不过目前的这些政策呢
打死你有助于
中共内幕
趋近于这个压力极限
让它爆炸内部分裂大规模的权力斗争
可以自己到
也有利于真的要打起仗来的
世界围剿中共的时候
发动战争的时候
中共内部很容易滑片
满减少战争伤害
但是呢
话说回来
只要中共不退出历史舞台
无论新的中国领导人
多么亲美国多么
符合西方利益
绝对不会
让中国人民根本上的
也不会让世界
获得根本的安宁
今天这个节目上就做到这了
记得提醒大家
到会员网站看我的每日更新的这个随拍随小节目今天跟大家说的是黑命贵
会创始人
他说的是像美国街头革命的老前辈一样的是吧
好好说自己是马克思主义者结果买了好几套白人社区的好房子
被揭发了被曝光了分区景不得不离开黑玫瑰组织
我说这个事然后把这个事了带出来
这是
为什么川普关键时刻要无法使用
总统权力
甚至会遭到不可挡人的背叛
那些共和党人
究竟是谁
这黑临桂街头运动它的源头在哪
他们是怎么
你去帮助和行程现在
美国的政治
生态
另外了当然是继续更新巴顿将军啊每个星期六的上午梅西时间9点
都会在互联网站准时等着您
讲坛
我们啊
下回再见祝朋友们
周末愉快