江蘇滿堂那麼好
橫崗
香港
我看到了一些朋友說想讓我講講這個香港的事情怎麼說呢今天的香港就是一艘正在沉沒的輪車
不斷的有事情發生但是所有發生的事情不管如何的觸目驚心
在過去打發一兩年的時間裡面一看有著無法想象啊怎麼這麼醜啊這麼殘暴
就這些變化呀都是這艘船下沉過程中的具體經歷
白堡審判
民選議員
逮捕審判香港的良心政治家是一人是媒體人
我跟你說下一步他一定會碰觸香港作為曾經的國際金融中心的社會核心
那些優秀的專業人士
商人
為什麼會抓專業人士抓傷人的
就是因為沒有人
會沒有思想沒有價值
只要你擁有做人的基本道德標準擁有能讓你稱之為人的獨立思考能力
你就擁有了顛覆國家政權的潛質
無人能到
就是你今天是見識見識半你覺得你吃香的喝辣的
華盛的是北京推薦的欣賞的其中的某位處長了局長了
手部長了
你都會成為中共這臺絞肉機的原料的
你想你跟共產黨在清理清的過他的地下黨嗎
這個地下黨的香港六七暴動之後就被無情的拋棄
當年廖承志接到周恩來北京的一個地區只是
一句話
香港六七暴動
是迫使中央收回香港與中央方針不同後果很嚴重一句話就定性了
香港的
所有的地下黨左派人士一下全都被出賣掉
跟隨中央文革精神的左派
你想想那不就是
當年的建制派嗎
中共領袖一句話就能把你們建制派
集體賣掉一鍋端
就算港澳辦中聯辦籤裁打什麼他們日子好過了
如履薄冰
他們跟當今的中共高層官員沒有兩樣只不過一個在北京上班就是香港上班而已
和的整人與背景
直接你想念國家主席對不對
黨的總書記
都要幹掉的
這麼一個政治制度誰能在這個制度下
活得好呢
為什麼
2019反宋洲大陸的生日直接捐款給街頭抗爭者
幫助他們做廣告幫助他們對全世界宣講
香港的戰爭故事
因為大陸的生日最清楚了
他們一的
被這個
拿督拉回大陸去接受審判決
他們
沒有好果子吃啊
是不是
誰不靠權力發財
然後他們依靠的哪個群裡沒有證的
正的在上海首先叫我收拾
靠前人發財的那些商人
最大的不安全他們最怕送鍾
所以他們知道香港的法治和民主是他們的寶
但是港版關法律出臺的實施
你不用送回大陸了
直接的香港就是這收拾你了
根本無人倖免
江澤民的孫子
他那個博宇資本都逃離香港了
所有的事件
都是這一個傳承過程中的
這個傳承研究過程中的一幕幕
去年香港警察曾經以晴的理由停止了香港人
一路堅持下來的六四燭光悼念
悼念六四是香港人過去31年的集體
今年再次禁止
本來以這一聊天
影響今年
六四紀念正好是趕上的中共籌備建黨百年的事情
64式感
六四是中共要從人民進中抹去的
他感到噁心
你知道你是為了什麼你做到的正好是教人民記住
中共犯下的罪惡
他能放你走嗎
麻煩你做嗎
可以說前一段時間
抓緊處理香港主要社會活動人士包今天
法官宣佈判刑
支聯會主席李卓人那副主席何俊仁的民陣召集人那春豪華暖
還有這個樑國雄啊
這這都是什麼
不都被重判了
他為什麼挑這個時間點來他們就跟六四有關無根頸間的七一遊行有很大
就是要祈禱
威脅恐嚇嚇走
是不是啊
你再過一個星期六四再過一個月就是他見到
日子了
所以他緊張
哪怕人民
想起他們曾經犯下的
但是人們能被嚇走的了吧你從法庭來看樑國雄的微比較
300這個手持著一手拿著小紙船那個小女孩子走近
你犯的這個男人就是累
給你們做了一條小船那我們大家同坐一條船把當時旁邊的陳好還是看
在旁邊就是我剛打我們大概才30大家
這麼這麼大一和大家不一起搭乘船了嗎
笑聲
面對的這麼大的他們依然幽默樑國雄打開庭前就大喊不要忘記
然後這個稱號還暫停所以還不要忘記把9月
悼念六四呀然後旁聽人士一起知道了
不會說就這一生還在生活因啊這恐怕害怕的
不是隻有香港警察呢
還有
北京港中
當年香港人有多大的胸懷舊元去接大大陸的遭遇苦難的同胞
今天就會有多大的勇氣承受專制主義的大牙因為
那種
接受和今天的承擔和自理都是一樣都是黑米
在法庭外啊有一位王婆婆一直在姚笛的英國國旗然後呢
釋放所有政治犯
這一幕我希望所有的香港人都能看見
1997之前
一直到現在
有個什麼叫做身份認知的政治正確的誤導
和道德綁架的
你是不是中國人你愛不愛中國
自己叫做什麼
道德吧
香港在英國統治下是世界上最自由最富裕的城
但是有多少香港人認為
自己是
英國人
更多的人認為自己是中國的
就把東方之珠
和自己
獻給暴君
而不是
緊緊的擁抱帶給自己文明
並願意為
維繫這份
整個六七十年代在全世界
共產主義紅旗幟迎下什麼呀菲拉民族解放運動登錄你一看
比比皆是
啊那些脫離了英國脫離了法國脫離的德國統治的這些什麼辦之B的值
你的國家這麼定義的吧
猴子號哦
結果呢
很快就進入了
貧窮和腐敗殘暴的政權
香港本來是有充分的時間來觀察並思考自己的
未來的
但是他們依然選擇了擁抱
保證
只是因為聽信了一個
不知犯下了多少罪行的累犯許下的一國兩制的呢
喂臭王婆婆的這一幕
比現在更多的臺灣人看
記住這一幕
你記住
愛因斯坦說的話
他說
哪裡有自由
哪裡
就是我的祖國
我希望大陸人看到這一
看你王婆婆手裡要的英國
你回想一下
你不要馬上就週四給你回想一下這一個德國人馬克思
怎樣告訴他的信徒
告訴他們
共產黨人
沒有
你再問一下自己吧
為什麼不要祖國的一群人
只要你們拼了命的愛他們給你搭建的那個
其實德國人後來都搞明白了
納粹政權剝奪了國民的自由
因此才會失去下愛因斯坦這樣子
最偉大的
國家社會員而設立的二人不是為國
我家生存了
說回來了能讓香港不再下沉的就只有結束中共的統治
直就像解救德國民族唯一的可能性就是
消滅納粹
其實呢
人們已經開始怎麼就準備了
27號
美國穿越成功的推進加強與中技術競爭的一覽
美國國家安全委員會應太協調人坎貝爾
打柴
26號那天在斯坦福大學表示說美國與中國接觸的時代
已經終結
對華政策要做必要調整
很大程度上是因為受到
習近平主政下中共政策的影響
坎貝爾提到中印邊境的武裝衝突
提到的中共對澳大利亞的經濟站提到了北京的戰狼外教
我說北京現在是
一種粗野實例或者是所謂的硬實力
這表明中共已經要下決心扮演更為
強勢野蠻的
卡面說美國對華政策改變的另一核心因素就是習近平本人
他讓習近平非常講意識形態
同時又廣
情感對經濟
你不感興趣
說習近平2012年主政以來
幾乎完全只解了
10 19 40年的
中共的集體領導體制
不要說別人那就說是美國人經常容易接觸到的
政治局委員負責外外事工作的楊堅持和外長王毅
這樣的頂級外交官
都根本不在這個
核心權力全能
坎貝爾表示說美國正規劃呀
秋天召開面對面的四國集團峰會重點
就是基礎設施建設
應對中共
一帶一路計劃帶來的調
美國有史以來第1次把更多的戰略焦點經濟利益和軍事實力
轉移到了
印太地區
當然啦
坎貝爾這份說話那我對他的這個
判斷了我有別的解讀
就看不了這個論調
大家想一想
跟大西洋理事會前的時間發表的最長電文的目的
怎樣的
很明確的
就是要把習近平的個人
或者他跟隨的他的最集中的那個最高權力集團
假的火車
火上烤
就忽略了中共這個政權的
集體邪惡
體質型
不過目前的這些政策呢
打死你有助於
中共內幕
趨近於這個壓力極限
讓它爆炸內部分裂大規模的權力鬥爭
可以自己到
也有利於真的要打起仗來的
世界圍剿中共的時候
發動戰爭的時候
中共內部很容易滑片
滿減少戰爭傷害
但是呢
話說回來
只要中共不退出歷史舞臺
無論新的中國領導人
多麼親美國多麼
符合西方利益
絕對不會
讓中國人民根本上的
也不會讓世界
獲得根本的安寧
今天這個節目上就做到這了
記得提醒大家
到會員網站看我的每日更新的這個隨拍隨小節目今天跟大家說的是黑命貴
會創始人
他說的是像美國街頭革命的老前輩一樣的是吧
好好說自己是馬克思主義者結果買了好幾套白人社區的好房子
被揭發了被曝光了分區景不得不離開黑玫瑰組織
我說這個事然後把這個事了帶出來
這是
為什麼川普關鍵時刻要無法使用
總統權力
甚至會遭到不可擋人的背叛
那些共和黨人
究竟是誰
這黑臨桂街頭運動它的源頭在哪
他們是怎麼
你去幫助和行程現在
美國的政治
生態
另外了當然是繼續更新巴頓將軍啊每個星期六的上午梅西時間9點
都會在互聯網站準時等著您
講壇
我們啊
下回再見祝朋友們
週末愉快