川普推推推你好還是姜峰
南太平洋島國所羅門群島和基里巴斯跟中華民國臺灣斷交之後我做了一期節目
把提出來說臺灣外交啊不但不會受傷害
反而會迎來它的外交黃金機遇
話音未落就有趣的事就發生了
星期一川普在聯合國宗教自由會上演講演講當中的川普總統突然就開始誇自己女兒了
說謝謝1萬卡因為他的工作的今天的這個議題很有幫助我們感謝他的出行
你知道這個新聞攝影記者啊
它有個專業
培訓納入我這個主持人的嘉賓表示感謝某個人出場
泰國版的鏡頭看著妻兒這個人見了知道吧結果的鏡頭一轉10000卡這裡呀
赫然發現一個人物
誰呀
中華民國駐紐約經文處處長徐儷文
因為這個美國跟臺灣沒有正式外交關係導致每一個經文處的
這個東西出來
經濟文化處處長的相當於什麼相當於中華民國駐紐約總領事
這一個外交對等
這是自中華民國1971年推出聯合國也來啊
48年了
第一次外交官公開出席聯合國正式會議
更有意思的事情是什麼呀
感覺風自己是誰你上一週
把週末關於斷交事件節目文的題目就是
臺灣偷著樂
還就是偷溜了這個情緒的東西都被我說中了
節目做完兩天後巡禮文參加聯合國正式會議這個你上次那個
重大的外交突破嗎對吧
中華民國外交部發言人說什麼呢
金魚凱美莫棄相關細節不便進一步說明
然後在官方推特上放了一個電視鏡頭的截圖
很高興
你很低調你說這不就偷著樂吧
就像川普總統上任之後跟那個蔡英文那打一封電話呀
也是啊
他後面是有一些說要太美默契的
有外交上的安排朋友們不是那麼隨機所信的
說啊川普這邊打電話你們單位的結和蔡英文對邊
怎麼一打電話陳曉玲上不拿電腦拿話筒
不是的
你這電話一打中美之間的就是
中共大陸吧和美國之間只有一箇中國的
40年的默契就被打破了
那個電話究竟是誰安排的
至今都是一個巨大的
因為跟
臺灣
走得非常見的美國議員的對都否認了說不的安排
那麼是羊排的很有可能就是前白宮幕僚長普利巴斯本人
他同意瞭然後要有更強力的政策支持才能夠使
那麼這一次
不知道這個木頭人什麼時候揭曉啊
下載了完
我的怎麼一說你怎麼一聽
川普女婿
庫什納
和新任副國家安全顧問波聽閣
他倆乾的
我在做才測啊
伊萬卡出面
來邀請臺灣代表最為妥當合適為什麼
他是白宮的顧問答道出了他這個川普女兒這個身份為他是白宮顧問而且是負責宗教法
方便是我的
所以他要親和
那麼接受普利巴斯真傳的
川普女婿庫什納
做牽線人可能
最大
我跟你分析一下
伊萬卡是要聽老公的
還不如我隨便說他要聽到因為你知道嗎10000卡嫁給庫什納
庫什納是傳統
猶太教
所以呢
伊萬卡
這個家了這個故事那以後馬上就歸因猶太教了
傳統猶太教是很講究婦唱夫隨的
就是咯
伊萬卡
老婆的聽老公的
再加上這個老丈人川普啊也很喜歡這個商人出身的女婿兩人同樣被
都是政治素人
所以呢
牽線拍板人
庫什納
基本上
沒跑了
那麼幕後策劃是誰的
因為臺灣代表進入聯合國正式會議這個設計的中美之間美臺之間的外交和國家安全文
原來的東亞事務主任
非常青臺的波廷格做這個投石問路之舉呀
可能性最大
把我的生命而這裡沒有任何內幕人士給我偷風
我是想跟大家分享一下
我對國際事物的一些細節的分析方法
怎麼普通的就是
看我們的節目我是友誼
一個初中嗎就是咱們大家是獨立思考的
這個學會這個學習
分析的方法這種重要嗎
那麼咱們說這個精心策劃還可以從這個
臺灣代表就坐的位置
和川普的這個講話稿中專門去聽
提萬卡
配合起來
從這兩起的一看這就是一個完整的外交事務作業了
通過這樣的外交事務所以讓全世界
不經意間看到
美國對臺灣的支持
讓全世界注意到臺灣在聯合國未來要參與
越來越重要的
當然這些都是觸手這個世界
最後的一些因素
關鍵的關鍵是什麼
還在中華民國臺灣本
神吶
他這麼多年來一直堅持打造民主社會
秉持宗教信仰理念
據報道美國國務院已經兩年
年了啊
邀請臺灣參加促進宗教只有部長級會議
他是一個積累的過
今天三夜臺灣主辦那個腳印太區域
保衛宗教自由公民社會對話
那個玉山神學院院長還擔任了
臺灣首位叫做
宗教自由無任所大使
所以呢你看哈
你要美國出手幫你
你自己要
要用
讓你要西方世界出手幫你
我不是說表他要加強這個
臺灣實質邦交關係促進臺灣參加聯合國外交這個國際組織嗎
是你要人家幫你首先要怎麼樣
要找理念相同
都要尊重宗教信仰
無神論國家無神論的執政黨
誰去幫你呀
沒人幫你了吧
對吧那工作做到了局面
自然是越南
開闊
所以我們說呀這是個好的開局啊
臺灣
加油
這是今天要要這個推川普之前哪些做的一個插曲那麼咱們就是推川普了
星期二川普發推文說說在聯合國如此重要的一天這麼多的工作這麼多的
成就民主黨人共應用更多的政治迫害
和陣些突發的垃圾新聞來破壞和貶低我的工作
對我們的國家影響太壞了
我們知道現在川普正在聯合國開會
那麼是什麼事情
讓他如此
氣憤了
這裡也先說什麼
昨天不是川普在聯大講話了嗎
前天的宗教
會議嗎今昨天是聯大講話
那不少媒體已經詳細介紹了
我那就談談自己的一個觀察點吧
川普聯大會講話是目前為止他對香港問題
對中共最嚴厲的一次表態
今天上午
也是個新聞啊美國這個
參眾兩院外交委員會關於香港人權與民主法案的獲得了
通過
從聯大會議上的表達來看呢
一旦兩院正式通過法案
川普總統的
會第一時間了
牽手
生肖
根據這幾天的媒體透露來看啊目前這個版本的在文字上的會更加嚴厲
比如說原來說要求美國國務卿對香港要做一個報告的而每年做又包括嗎
說你服不符合咱們給你的最惠待遇的這個要求
用的什麼用這個包用什麼破的
現在的把這個才是改了
改成叫做
Certification
啥意思
就是認證了
也就是說你原來不清拿出來的這份報告
可以不溫不火
現在不行你現在必須是一個明確表態
告訴我們國會你通不通過你同不同意你首先的表態是certificate那個過程
香港的自治情況是否
符合了給予特殊待遇的要求
所以咱們卡的話就在香港問題是
從美國的立法機構到總統的行政機構
太多都是強硬的
那麼川普是怎樣在聯大會上表明他的這個強硬態度呢
具體說一下
的她重生的中英聯合聲明
這個凡是川普總統現在
這講話鎖在這個聯合國是聯合國備案的國際公寓
所以
川普強調他的說絕對不是什麼不對不是中共外交部說的已經完成歷史使命的一份
過時文件
第2
川普明確表態的說中共處理香港問題的方式決定了中共的
國際地位
這句話其實就跟前一天
這個臺灣代表出現在聯合國會議現場這個暗示
可以結合起來
起來看
換句話說就不要以為你
自認為你崛起了
就可以用獨裁極權的治國方式
影響
左右
世界秩序
世界給中共這個考察機會的就是香港
你尊重香港的民主訴求
世界就把你還當做國際社會中的意義
否則呢
你請出去臺灣真的等著呢
當你
全面鼓勵你
川普再次喝點了習近平的名字
我希望他能夠說成為偉大的領導人
把這句話的在
蓮娜會上這次一提出來的
很顯然跟過去的一聞又不
不一樣了過去是一種
尊重
一種
鼻血的方式
現在那是什麼
敲打擊
警告的意味很
從國際政治上了我還有一點觀察
這就是川普對於俄羅斯的批評
發現了
幾乎沒有
除了談到德國不應該完全依賴俄羅斯這個天然氣管道之外
順便的提到俄羅斯以外
沒有把俄羅斯放知道以往的批評
和對手的行列
朝鮮一個小時
去去不去的2017年川普講話中還說必須消滅的流氓政權來說這小夥見人們
就今年
消失
僅剩下來的是中共一黨委那個
我們知道委內瑞拉車沒說她因為這是一個受人搞得太好了把他搞的這個貧困潦倒的
雖然他都不屬於什麼車不目前最要打字
幾個對象經濟上垮臺的國家就完蛋了
同時呢
川普強調了美國強大的軍事力量說自己並不願意動但是
希望
這些國家
不要冒險
綜合起來怎
怎麼可以看到啊
川普已經把俄羅斯和朝鮮放到了第2個問題國家的名單上了
確定了首要打擊對象就是
中共
伊朗
你側面驗證了我沒有在前期節目提到的
川普為什麼開出布爾頓
很重要的原因就是什麼
川普表達了不願意
伊朗開唱的一個態度
他警告中共一覽表
一旦開展
就會遭到滅頂
川普聯大的活動當中啊還有一個花絮我是看了一個
喂喂
外文報道
就挺有意思的
今天說一下他當初是在紐約不是搞房地產項目嗎
就看中了給聯合國重建大樓的項目
後來他們
沒有中標按在節點酸溜溜的說那個最後
中標蓋聯合國大樓的開發商啊
聯合國所在的紐約市
冬天裡的蒸汽和這個爐子是怎麼運作的不知道換句話就怎麼搞取暖都沒搞清楚
怎麼就把這個樓蓋起來了
反正吧
川普總統在聯合國呢
也算是
縱橫捭闔也有談笑風生了
但是呢
他扭頭一看呵
美國的政治生態當中
他又
捲入了
獵巫行動也是witch Hunt
所謂政治迫害當中
這是怎麼回
川普啊
三個小時前
推文中說了
說我已經通知
凱文麥卡錫的路
共和黨眾議院的領袖還有中醫院所有的共和黨人
我完全支持所謂舉報人信息也透明
同時我堅決要求
喬拜登
和他的兒子亨特
保持
吃透明
看一看他們是怎樣從烏克蘭和中國輕鬆快速的拿到數百萬美元
的事情
這個是啊
繳從川普今年7月份啊給烏克蘭總統
打一個電話說起
當時烏克蘭總統呢
是什麼呢
他叫
走的司機什麼是解鎖在這個打嗎
在
烏克蘭國會中大獲全勝
那川普就給他打這個恭喜了
你的電話說你供西就恭喜他憋不住
就開始特別的事情了一會我跟大家說下這個美國總統打電話的一些小的一些基本
要求拍照
給大家介紹一下背景
只是
他說呢
烏克蘭總統我請求你調查美國前副總統拜登的兒子
是否設計耽誤的是
他說話說完以後來就有一個舉報人出現了
他舉報說
他知道
川普打了這種電話
而且前後
8次
談及百度
意思是什麼意思你這個電話本來是公和另外一個國家的領袖獲得了勝選之後的一個骨
恭喜電話
你怎麼讓那個人來調查跟美國政治相關的一位重要人物呢
是不是壽司那麼涉及到私人銀行
目的呢
而且說川普
在電話中威脅烏克蘭
如果不把百度貪汙的是到了出來很有可能就中止
對烏克蘭的局勢
今年那其實早一些時候啊這個媒體還報道說說川普總統曾經
卡住了這個對烏克蘭的這個圓
大家都不知道為什麼後來說三月不管委員會
要求總統放行後才把之前播出去
當時大家就很好
懷疑說川普為什麼
現在這個舉報人怎麼說啊大家
似乎就找到原因了
原來當年拜登當副總統的時候也是這樣子的
拿這個給烏克蘭的25000萬美圓這個圓柱座標系
現在川普就模仿拜登的說法你做初一我做15反過來來打擊民主黨要跟
跟自己是個2020年競選總統這個百度
這麼一天說的很有道理很符合邏輯了
那麼昨天下午的眾院議長佩洛西的宣佈說
對烏克蘭電話門事件的正式展開談和調查
這是美國曆史第4次
不信任總統的彈劾
陪我洗腦給出的理由說是川普通過尋求外國勢力來幫助來謀取自己的政治利益
你已經背叛了他的就職宣言
背叛了國家安全
川普的反觀就表示說
我願意好
我願意公開電話記錄我也不會埋著
那麼在今天的推文當中呢他今天
公開推公開了他的電話記錄了他對民主黨說
看到烏克蘭與烏克蘭總統的通話內容之後
民主黨人你們會抱歉嗎
你們應該道歉這是一個完美的電話交談
讓你們感到驚訝吧
有100噸好咱們知道他現在是
民主黨對抗共和黨川普連任的
主要候選人
當然啦最新的調查顯示說
因為這個拜登前段時間有些家族收受
政治獻金來自特別來自極權國家的政治獻金
家裡很多人都跟著
極權國家做生意
現在他的名掉了已經開始加強了
居第2位了
儘管如此民主黨必須捍衛它
依然
還是川普的主要競爭對手把另外
百度也是
民主黨的這個老大
金明洙打次次這個彈劾川普啊
有了很強的說咱們
給這個打了保駕護航的意思
其實這樣的彈劾是否能成功的阻止川普連任的
沒有希望
因為糖和呀
在民主黨佔多數的重影院的
即便通過
還要通過
單音樂人
目前殘月是共和黨多數這種形式
沒辦法改變了
而且目前共和黨對於川普總統任期的滿意程度啊
請你連我看的數字是94%
換句話說相當團結
你當初這個川普競選總統的時候的工作答對了
有志著他的有討厭他的那個情況已經完全不同
川普今天中午
已經把電話記錄
拿出來了
那我看了最新的報道而且稱和特別有意思他藉著這個機會啊
幹嘛籌款我收到他的來信了你沒說
江風先生
我的電話記錄已經公開了裡面沒有的叫做
People call我不知道這個發音對不對是拉丁文quebracho
沒有people people cause就是哪國家利益來交換
也沒有告密人說的彈道拜登八次
根本就沒有證據說明我做了不該做的事情
經驗的川普就說了
他們就是想通過這個談何來傷害你們的總統
獨走你們的選票你們讓你們成為沉默的
沉默的足
我們要反擊啊
請你圈錢看著他錢了45美元給你135美元
是不是不嫌少130美元不嫌多看你想給多少就多少吧
你看這個商人總統多可愛啊
有什麼時候偉大光榮正確的黨和那個萬壽無疆永遠健康的領袖
這樣跟人民教師
你知道這個川普
他打昏了他騎什麼
其實不差錢
為什麼要跟大家要捐款呢
就是什麼
要表達
同樣的理念了
你支持我
你給我喊口號不行
你要掏錢
這在美國就是一個很正常的一種
政治生活的方式
其實我們知道現在
誰
最想川普下臺呀
腿
那川普的私人律師啊這個還是前紐約市長
朱利安尼昨天就發推完這個朱亮你是個了不起的
早些年這個紐約曼哈頓的社會治安非常差
還有紅燈區的曼哈頓
挺亂的朱利安尼後來是大搞自然的把這個曼哈頓紐約州
翻譯Google
那麼他發給我我就說了這個錢總統
小白等了
他這個單我只是剛剛開始這個醜聞呢
拜登基金會收取了中共15美元
來換取美中談判當中美方的讓步
他這麼說克林頓的白燈啊
這些人都認為他們手中的特權可以
超越法律
朱利安尼那就把這個川普給烏克蘭總統打電話那個背景
介紹清楚
怎麼回事呢
大燈哪行特在烏克蘭夏天然氣公司
擔任董
總是捱打的公司
參加分紅
這個公司是受到烏克蘭姐
檢察官的腐敗調查的
這個拜登離任之後我自己吹牛
說他
當副總統的時候可威風了
他可以給烏克蘭
是呀
說那個調查的兒子所在公司的那個總檢察長
我讓他走人他就走人
當時伯能做的這個講壇的中央樂得一說
如果檢察官不被解僱
你們就拿不到錢
烏克蘭的總統
怎麼回事呢
咱們知道這個俄羅斯啊這個啊
國家好
是一直有一種
大國沙文主義的霸道
你看他跟中午籤協議也是
天然氣協議
一直講
最高的價格還要預付款
等待遊客藍天然氣也一樣
儘管都是一些前蘇聯的加盟共和國
他一點不客氣
由於付款
烏克蘭就覺得有點被80了
那麼當時美國政府
說了我們可以給你一筆
能源資金
讓你們家想自己能
你自己
天然氣往外冒你就不願意
要怎麼吃的這麼多天氣了嗎
是吧
結果你知道嗎
愛好戲就在這
拜登代表美國政府談這個圓柱的前一天
他兒子很特擔任了無可能修公司的董
你又不是什麼專家幫助解決問題
你又不是投資人
換句話說又不出公事又不出錢的你怎麼就有資格跑進去拿工資分紅呢
美國政府的這個元素是不是
跟這個是有關係
雖然朱利安尼亞
把這個生意聯繫起
你知道怎麼情況了
那麼除了你提到的中共給15億美元
你那個是啊
跟這個一樣如果把這個
線索一拉起了一旦坐實了這個事就更大了
那就什麼都是中國嚴重的干涉美國內政嗎
中文老說別人干涉他那種干涉內政嗎
實際上美國西方國家一般關心的都是中國的人權問題
宗教信仰自由文
對不對人權無國界什麼意思
你哪個國家的人你長得
什麼膚色的人不都是人嗎
不以國慶為國家解說你是人不是人了
對人權
聖都可以打
談論的一個
話題嗎
中共談論的這個
是什麼呀中法國的是影響邊國家的這個
民主國家的選舉
誰當總統誰當主席
他想插一槓子
另外你想要
他掏錢做會選是不是嗎
敗壞民主社會的風氣呢
這就是
川普在推文中說的說你們怎麼總是汙衊我
百度那邊那麼明顯的壞事你們不去查
這有說一下美國總統說
剛才提到他給別的國家領袖怎麼打電話了
白宮啊沒有竊聽器的
咱們去的那個
毛澤東當你聲音說中南海2007的事還大發雷霆
尼克松時代就是這個白公安了竊聽器也熱了
大麻煩
Word2007
他是美國總統電話
是有錄音的是記錄的是文字記錄的
在川普上任之後啊
他的第1任國家安全顧問弗林講句
先的將軍他的國家已經過這個職務被當多久
把他做的第1件事情
減少參與總統電話記錄的知情者
這點非常重要為什麼
川普是一個政治素人
他要做的也是這麼大
在華盛頓他不但沒有幾個清晰而且他這種大刀闊斧的行為啊
這個招致了很多的這個攻擊
不說別的就說他打擊華盛頓油水集團這個什麼得最多少靠中共的錢養肥的政客
可樂
那以後我們有機會這也是個話題以後你就會講一個就是
華盛頓最有名的一個說客
後來啊自殺的故事
不是他後面牽著很
很多美國政治
黑了
那麼你想啊
這首先就要減少川普總統
行動外洩的機會嗎
所以呢
誰
能接觸這個記錄人是有限的
英文打電話比如說他給行李明打電話
首先呢他要有一個大綱
談什麼樣的內容
還要有一個籃子
這個籃子是什麼意思就是什麼東西往裡放什麼東西衝
從裡往外拿
是給
這個川普總統的選項就是你
談話有一個彈性
你可以多達到哪些目的
那麼隔壁的屋子裡也不如他一人打電話旁邊聽不著了隔壁屋的國家安全顧問
還在聽著呢
不是說他來監聽
查話說左手親你這說的不對不是這個意思
他是要什麼來方便日後做電話記錄
打開簽字
那麼這個記錄我就是
這次
舉報人
說拿到手的
都告訴了弗林教你之後看到這個紀錄的人寥寥無幾
所以說
白宮要真的有內鬼這個人是誰你下的也清楚了
走不了的
那麼
什麼意思意思
這很有可能是一個
子虛烏有之人
把他說他是匿名的嗎
但又剛才說了
接觸到電話記錄的很少
幾點你們
也知道是誰
那麼有沒有這個人
有沒有他的真實存在不太清楚但
有幾天試了
看到清楚了是什麼
這個舉報人不出面
但是代表他有這麼一個律師阿代表他出面的叫做八凱
這包括那個律師曾經在中情局工作
專門負責就是
告密者的管理
這個
想
他的還有身份是什麼
希拉裡克林頓的
民主黨
團隊特工
川普在推文中還驚呼了一句說
哇
他還是拜登的捐款人呢
最希望川普下臺的人
恐怕最後啊
都會失望的
我們那當然會繼續關注從總統彈劾世界的這個走呀
在未來相當長的一段時間裡
這個糖和世界那會
成為美國政治生活的一個熱點
其實不光是美國在熱亞當下的世界都很熱鬧
似乎正在進入一個什麼
盪滌塵埃的
進化過程
黑暗的交易正在以他們不願意的石頭
在暴露當
無論是獨裁極權的
共產主義對自己人民的戕害
還是政治正確名義下的西方世界對信仰的破
背叛
以自由的名義殺自由
黑暗中的這些交葛呀
最後啊
一見見他突然冒出來
怎麼說是不是一處
熱熱鬧鬧的大戲呀
不過咱那你怎麼在當下呀
也不能
總當看熱鬧的觀眾了
不自覺的
不管你願不願意
我願不願意
咱們啊
都要
站到這個臺上
請藥
一個角色
去
唱
你傻子
川普推推推啊今天我們學這個才叫做
Whistleblower
把吹哨子的人
為什麼不亂
世界他是隱身衣的叫做
舉報人
Whistleblower