川普推推推你好还是姜峰
南太平洋岛国所罗门群岛和基里巴斯跟中华民国台湾断交之后我做了一期节目
把提出来说台湾外交啊不但不会受伤害
反而会迎来它的外交黄金机遇
话音未落就有趣的事就发生了
星期一川普在联合国宗教自由会上演讲演讲当中的川普总统突然就开始夸自己女儿了
说谢谢1万卡因为他的工作的今天的这个议题很有帮助我们感谢他的出行
你知道这个新闻摄影记者啊
它有个专业
培训纳入我这个主持人的嘉宾表示感谢某个人出场
泰国版的镜头看着妻儿这个人见了知道吧结果的镜头一转10000卡这里呀
赫然发现一个人物
谁呀
中华民国驻纽约经文处处长徐俪文
因为这个美国跟台湾没有正式外交关系导致每一个经文处的
这个东西出来
经济文化处处长的相当于什么相当于中华民国驻纽约总领事
这一个外交对等
这是自中华民国1971年推出联合国也来啊
48年了
第一次外交官公开出席联合国正式会议
更有意思的事情是什么呀
感觉风自己是谁你上一周
把周末关于断交事件节目文的题目就是
台湾偷着乐
还就是偷溜了这个情绪的东西都被我说中了
节目做完两天后巡礼文参加联合国正式会议这个你上次那个
重大的外交突破吗对吧
中华民国外交部发言人说什么呢
金鱼凯美莫弃相关细节不便进一步说明
然后在官方推特上放了一个电视镜头的截图
很高兴
你很低调你说这不就偷着乐吧
就像川普总统上任之后跟那个蔡英文那打一封电话呀
也是啊
他后面是有一些说要太美默契的
有外交上的安排朋友们不是那么随机所信的
说啊川普这边打电话你们单位的结和蔡英文对边
怎么一打电话陈晓玲上不拿电脑拿话筒
不是的
你这电话一打中美之间的就是
中共大陆吧和美国之间只有一个中国的
40年的默契就被打破了
那个电话究竟是谁安排的
至今都是一个巨大的
因为跟
台湾
走得非常见的美国议员的对都否认了说不的安排
那么是羊排的很有可能就是前白宫幕僚长普利巴斯本人
他同意了然后要有更强力的政策支持才能够使
那么这一次
不知道这个木头人什么时候揭晓啊
下载了完
我的怎么一说你怎么一听
川普女婿
库什纳
和新任副国家安全顾问波听阁
他俩干的
我在做才测啊
伊万卡出面
来邀请台湾代表最为妥当合适为什么
他是白宫的顾问答道出了他这个川普女儿这个身份为他是白宫顾问而且是负责宗教法
方便是我的
所以他要亲和
那么接受普利巴斯真传的
川普女婿库什纳
做牵线人可能
最大
我跟你分析一下
伊万卡是要听老公的
还不如我随便说他要听到因为你知道吗10000卡嫁给库什纳
库什纳是传统
犹太教
所以呢
伊万卡
这个家了这个故事那以后马上就归因犹太教了
传统犹太教是很讲究妇唱夫随的
就是咯
伊万卡
老婆的听老公的
再加上这个老丈人川普啊也很喜欢这个商人出身的女婿两人同样被
都是政治素人
所以呢
牵线拍板人
库什纳
基本上
没跑了
那么幕后策划是谁的
因为台湾代表进入联合国正式会议这个设计的中美之间美台之间的外交和国家安全文
原来的东亚事务主任
非常青台的波廷格做这个投石问路之举呀
可能性最大
把我的生命而这里没有任何内幕人士给我偷风
我是想跟大家分享一下
我对国际事物的一些细节的分析方法
怎么普通的就是
看我们的节目我是友谊
一个初中吗就是咱们大家是独立思考的
这个学会这个学习
分析的方法这种重要吗
那么咱们说这个精心策划还可以从这个
台湾代表就坐的位置
和川普的这个讲话稿中专门去听
提万卡
配合起来
从这两起的一看这就是一个完整的外交事务作业了
通过这样的外交事务所以让全世界
不经意间看到
美国对台湾的支持
让全世界注意到台湾在联合国未来要参与
越来越重要的
当然这些都是触手这个世界
最后的一些因素
关键的关键是什么
还在中华民国台湾本
神呐
他这么多年来一直坚持打造民主社会
秉持宗教信仰理念
据报道美国国务院已经两年
年了啊
邀请台湾参加促进宗教只有部长级会议
他是一个积累的过
今天三夜台湾主办那个脚印太区域
保卫宗教自由公民社会对话
那个玉山神学院院长还担任了
台湾首位叫做
宗教自由无任所大使
所以呢你看哈
你要美国出手帮你
你自己要
要用
让你要西方世界出手帮你
我不是说表他要加强这个
台湾实质邦交关系促进台湾参加联合国外交这个国际组织吗
是你要人家帮你首先要怎么样
要找理念相同
都要尊重宗教信仰
无神论国家无神论的执政党
谁去帮你呀
没人帮你了吧
对吧那工作做到了局面
自然是越南
开阔
所以我们说呀这是个好的开局啊
台湾
加油
这是今天要要这个推川普之前哪些做的一个插曲那么咱们就是推川普了
星期二川普发推文说说在联合国如此重要的一天这么多的工作这么多的
成就民主党人共应用更多的政治迫害
和阵些突发的垃圾新闻来破坏和贬低我的工作
对我们的国家影响太坏了
我们知道现在川普正在联合国开会
那么是什么事情
让他如此
气愤了
这里也先说什么
昨天不是川普在联大讲话了吗
前天的宗教
会议吗今昨天是联大讲话
那不少媒体已经详细介绍了
我那就谈谈自己的一个观察点吧
川普联大会讲话是目前为止他对香港问题
对中共最严厉的一次表态
今天上午
也是个新闻啊美国这个
参众两院外交委员会关于香港人权与民主法案的获得了
通过
从联大会议上的表达来看呢
一旦两院正式通过法案
川普总统的
会第一时间了
牵手
生肖
根据这几天的媒体透露来看啊目前这个版本的在文字上的会更加严厉
比如说原来说要求美国国务卿对香港要做一个报告的而每年做又包括吗
说你服不符合咱们给你的最惠待遇的这个要求
用的什么用这个包用什么破的
现在的把这个才是改了
改成叫做
Certification
啥意思
就是认证了
也就是说你原来不清拿出来的这份报告
可以不温不火
现在不行你现在必须是一个明确表态
告诉我们国会你通不通过你同不同意你首先的表态是certificate那个过程
香港的自治情况是否
符合了给予特殊待遇的要求
所以咱们卡的话就在香港问题是
从美国的立法机构到总统的行政机构
太多都是强硬的
那么川普是怎样在联大会上表明他的这个强硬态度呢
具体说一下
的她重生的中英联合声明
这个凡是川普总统现在
这讲话锁在这个联合国是联合国备案的国际公寓
所以
川普强调他的说绝对不是什么不对不是中共外交部说的已经完成历史使命的一份
过时文件
第2
川普明确表态的说中共处理香港问题的方式决定了中共的
国际地位
这句话其实就跟前一天
这个台湾代表出现在联合国会议现场这个暗示
可以结合起来
起来看
换句话说就不要以为你
自认为你崛起了
就可以用独裁极权的治国方式
影响
左右
世界秩序
世界给中共这个考察机会的就是香港
你尊重香港的民主诉求
世界就把你还当做国际社会中的意义
否则呢
你请出去台湾真的等着呢
当你
全面鼓励你
川普再次喝点了习近平的名字
我希望他能够说成为伟大的领导人
把这句话的在
莲娜会上这次一提出来的
很显然跟过去的一闻又不
不一样了过去是一种
尊重
一种
鼻血的方式
现在那是什么
敲打击
警告的意味很
从国际政治上了我还有一点观察
这就是川普对于俄罗斯的批评
发现了
几乎没有
除了谈到德国不应该完全依赖俄罗斯这个天然气管道之外
顺便的提到俄罗斯以外
没有把俄罗斯放知道以往的批评
和对手的行列
朝鲜一个小时
去去不去的2017年川普讲话中还说必须消灭的流氓政权来说这小伙见人们
就今年
消失
仅剩下来的是中共一党委那个
我们知道委内瑞拉车没说她因为这是一个受人搞得太好了把他搞的这个贫困潦倒的
虽然他都不属于什么车不目前最要打字
几个对象经济上垮台的国家就完蛋了
同时呢
川普强调了美国强大的军事力量说自己并不愿意动但是
希望
这些国家
不要冒险
综合起来怎
怎么可以看到啊
川普已经把俄罗斯和朝鲜放到了第2个问题国家的名单上了
确定了首要打击对象就是
中共
伊朗
你侧面验证了我没有在前期节目提到的
川普为什么开出布尔顿
很重要的原因就是什么
川普表达了不愿意
伊朗开唱的一个态度
他警告中共一览表
一旦开展
就会遭到灭顶
川普联大的活动当中啊还有一个花絮我是看了一个
喂喂
外文报道
就挺有意思的
今天说一下他当初是在纽约不是搞房地产项目吗
就看中了给联合国重建大楼的项目
后来他们
没有中标按在节点酸溜溜的说那个最后
中标盖联合国大楼的开发商啊
联合国所在的纽约市
冬天里的蒸汽和这个炉子是怎么运作的不知道换句话就怎么搞取暖都没搞清楚
怎么就把这个楼盖起来了
反正吧
川普总统在联合国呢
也算是
纵横捭阖也有谈笑风生了
但是呢
他扭头一看呵
美国的政治生态当中
他又
卷入了
猎巫行动也是witch Hunt
所谓政治迫害当中
这是怎么回
川普啊
三个小时前
推文中说了
说我已经通知
凯文麦卡锡的路
共和党众议院的领袖还有中医院所有的共和党人
我完全支持所谓举报人信息也透明
同时我坚决要求
乔拜登
和他的儿子亨特
保持
吃透明
看一看他们是怎样从乌克兰和中国轻松快速的拿到数百万美元
的事情
这个是啊
缴从川普今年7月份啊给乌克兰总统
打一个电话说起
当时乌克兰总统呢
是什么呢
他叫
走的司机什么是解锁在这个打吗
在
乌克兰国会中大获全胜
那川普就给他打这个恭喜了
你的电话说你供西就恭喜他憋不住
就开始特别的事情了一会我跟大家说下这个美国总统打电话的一些小的一些基本
要求拍照
给大家介绍一下背景
只是
他说呢
乌克兰总统我请求你调查美国前副总统拜登的儿子
是否设计耽误的是
他说话说完以后来就有一个举报人出现了
他举报说
他知道
川普打了这种电话
而且前后
8次
谈及百度
意思是什么意思你这个电话本来是公和另外一个国家的领袖获得了胜选之后的一个骨
恭喜电话
你怎么让那个人来调查跟美国政治相关的一位重要人物呢
是不是寿司那么涉及到私人银行
目的呢
而且说川普
在电话中威胁乌克兰
如果不把百度贪污的是到了出来很有可能就中止
对乌克兰的局势
今年那其实早一些时候啊这个媒体还报道说说川普总统曾经
卡住了这个对乌克兰的这个圆
大家都不知道为什么后来说三月不管委员会
要求总统放行后才把之前播出去
当时大家就很好
怀疑说川普为什么
现在这个举报人怎么说啊大家
似乎就找到原因了
原来当年拜登当副总统的时候也是这样子的
拿这个给乌克兰的25000万美圆这个圆柱坐标系
现在川普就模仿拜登的说法你做初一我做15反过来来打击民主党要跟
跟自己是个2020年竞选总统这个百度
这么一天说的很有道理很符合逻辑了
那么昨天下午的众院议长佩洛西的宣布说
对乌克兰电话门事件的正式展开谈和调查
这是美国历史第4次
不信任总统的弹劾
陪我洗脑给出的理由说是川普通过寻求外国势力来帮助来谋取自己的政治利益
你已经背叛了他的就职宣言
背叛了国家安全
川普的反观就表示说
我愿意好
我愿意公开电话记录我也不会埋着
那么在今天的推文当中呢他今天
公开推公开了他的电话记录了他对民主党说
看到乌克兰与乌克兰总统的通话内容之后
民主党人你们会抱歉吗
你们应该道歉这是一个完美的电话交谈
让你们感到惊讶吧
有100吨好咱们知道他现在是
民主党对抗共和党川普连任的
主要候选人
当然啦最新的调查显示说
因为这个拜登前段时间有些家族收受
政治献金来自特别来自极权国家的政治献金
家里很多人都跟着
极权国家做生意
现在他的名掉了已经开始加强了
居第2位了
尽管如此民主党必须捍卫它
依然
还是川普的主要竞争对手把另外
百度也是
民主党的这个老大
金明洙打次次这个弹劾川普啊
有了很强的说咱们
给这个打了保驾护航的意思
其实这样的弹劾是否能成功的阻止川普连任的
没有希望
因为糖和呀
在民主党占多数的重影院的
即便通过
还要通过
单音乐人
目前残月是共和党多数这种形式
没办法改变了
而且目前共和党对于川普总统任期的满意程度啊
请你连我看的数字是94%
换句话说相当团结
你当初这个川普竞选总统的时候的工作答对了
有志着他的有讨厌他的那个情况已经完全不同
川普今天中午
已经把电话记录
拿出来了
那我看了最新的报道而且称和特别有意思他借着这个机会啊
干嘛筹款我收到他的来信了你没说
江风先生
我的电话记录已经公开了里面没有的叫做
People call我不知道这个发音对不对是拉丁文quebracho
没有people people cause就是哪国家利益来交换
也没有告密人说的弹道拜登八次
根本就没有证据说明我做了不该做的事情
经验的川普就说了
他们就是想通过这个谈何来伤害你们的总统
独走你们的选票你们让你们成为沉默的
沉默的足
我们要反击啊
请你圈钱看着他钱了45美元给你135美元
是不是不嫌少130美元不嫌多看你想给多少就多少吧
你看这个商人总统多可爱啊
有什么时候伟大光荣正确的党和那个万寿无疆永远健康的领袖
这样跟人民教师
你知道这个川普
他打昏了他骑什么
其实不差钱
为什么要跟大家要捐款呢
就是什么
要表达
同样的理念了
你支持我
你给我喊口号不行
你要掏钱
这在美国就是一个很正常的一种
政治生活的方式
其实我们知道现在
谁
最想川普下台呀
腿
那川普的私人律师啊这个还是前纽约市长
朱利安尼昨天就发推完这个朱亮你是个了不起的
早些年这个纽约曼哈顿的社会治安非常差
还有红灯区的曼哈顿
挺乱的朱利安尼后来是大搞自然的把这个曼哈顿纽约州
翻译Google
那么他发给我我就说了这个钱总统
小白等了
他这个单我只是刚刚开始这个丑闻呢
拜登基金会收取了中共15美元
来换取美中谈判当中美方的让步
他这么说克林顿的白灯啊
这些人都认为他们手中的特权可以
超越法律
朱利安尼那就把这个川普给乌克兰总统打电话那个背景
介绍清楚
怎么回事呢
大灯哪行特在乌克兰夏天然气公司
担任董
总是挨打的公司
参加分红
这个公司是受到乌克兰姐
检察官的腐败调查的
这个拜登离任之后我自己吹牛
说他
当副总统的时候可威风了
他可以给乌克兰
是呀
说那个调查的儿子所在公司的那个总检察长
我让他走人他就走人
当时伯能做的这个讲坛的中央乐得一说
如果检察官不被解雇
你们就拿不到钱
乌克兰的总统
怎么回事呢
咱们知道这个俄罗斯啊这个啊
国家好
是一直有一种
大国沙文主义的霸道
你看他跟中午签协议也是
天然气协议
一直讲
最高的价格还要预付款
等待游客蓝天然气也一样
尽管都是一些前苏联的加盟共和国
他一点不客气
由于付款
乌克兰就觉得有点被80了
那么当时美国政府
说了我们可以给你一笔
能源资金
让你们家想自己能
你自己
天然气往外冒你就不愿意
要怎么吃的这么多天气了吗
是吧
结果你知道吗
爱好戏就在这
拜登代表美国政府谈这个圆柱的前一天
他儿子很特担任了无可能修公司的董
你又不是什么专家帮助解决问题
你又不是投资人
换句话说又不出公事又不出钱的你怎么就有资格跑进去拿工资分红呢
美国政府的这个元素是不是
跟这个是有关系
虽然朱利安尼亚
把这个生意联系起
你知道怎么情况了
那么除了你提到的中共给15亿美元
你那个是啊
跟这个一样如果把这个
线索一拉起了一旦坐实了这个事就更大了
那就什么都是中国严重的干涉美国内政吗
中文老说别人干涉他那种干涉内政吗
实际上美国西方国家一般关心的都是中国的人权问题
宗教信仰自由文
对不对人权无国界什么意思
你哪个国家的人你长得
什么肤色的人不都是人吗
不以国庆为国家解说你是人不是人了
对人权
圣都可以打
谈论的一个
话题吗
中共谈论的这个
是什么呀中法国的是影响边国家的这个
民主国家的选举
谁当总统谁当主席
他想插一杠子
另外你想要
他掏钱做会选是不是吗
败坏民主社会的风气呢
这就是
川普在推文中说的说你们怎么总是污蔑我
百度那边那么明显的坏事你们不去查
这有说一下美国总统说
刚才提到他给别的国家领袖怎么打电话了
白宫啊没有窃听器的
咱们去的那个
毛泽东当你声音说中南海2007的事还大发雷霆
尼克松时代就是这个白公安了窃听器也热了
大麻烦
Word2007
他是美国总统电话
是有录音的是记录的是文字记录的
在川普上任之后啊
他的第1任国家安全顾问弗林讲句
先的将军他的国家已经过这个职务被当多久
把他做的第1件事情
减少参与总统电话记录的知情者
这点非常重要为什么
川普是一个政治素人
他要做的也是这么大
在华盛顿他不但没有几个清晰而且他这种大刀阔斧的行为啊
这个招致了很多的这个攻击
不说别的就说他打击华盛顿油水集团这个什么得最多少靠中共的钱养肥的政客
可乐
那以后我们有机会这也是个话题以后你就会讲一个就是
华盛顿最有名的一个说客
后来啊自杀的故事
不是他后面牵着很
很多美国政治
黑了
那么你想啊
这首先就要减少川普总统
行动外泄的机会吗
所以呢
谁
能接触这个记录人是有限的
英文打电话比如说他给行李明打电话
首先呢他要有一个大纲
谈什么样的内容
还要有一个篮子
这个篮子是什么意思就是什么东西往里放什么东西冲
从里往外拿
是给
这个川普总统的选项就是你
谈话有一个弹性
你可以多达到哪些目的
那么隔壁的屋子里也不如他一人打电话旁边听不着了隔壁屋的国家安全顾问
还在听着呢
不是说他来监听
查话说左手亲你这说的不对不是这个意思
他是要什么来方便日后做电话记录
打开签字
那么这个记录我就是
这次
举报人
说拿到手的
都告诉了弗林教你之后看到这个纪录的人寥寥无几
所以说
白宫要真的有内鬼这个人是谁你下的也清楚了
走不了的
那么
什么意思意思
这很有可能是一个
子虚乌有之人
把他说他是匿名的吗
但又刚才说了
接触到电话记录的很少
几点你们
也知道是谁
那么有没有这个人
有没有他的真实存在不太清楚但
有几天试了
看到清楚了是什么
这个举报人不出面
但是代表他有这么一个律师阿代表他出面的叫做八凯
这包括那个律师曾经在中情局工作
专门负责就是
告密者的管理
这个
想
他的还有身份是什么
希拉里克林顿的
民主党
团队特工
川普在推文中还惊呼了一句说
哇
他还是拜登的捐款人呢
最希望川普下台的人
恐怕最后啊
都会失望的
我们那当然会继续关注从总统弹劾世界的这个走呀
在未来相当长的一段时间里
这个糖和世界那会
成为美国政治生活的一个热点
其实不光是美国在热亚当下的世界都很热闹
似乎正在进入一个什么
荡涤尘埃的
进化过程
黑暗的交易正在以他们不愿意的石头
在暴露当
无论是独裁极权的
共产主义对自己人民的戕害
还是政治正确名义下的西方世界对信仰的破
背叛
以自由的名义杀自由
黑暗中的这些交葛呀
最后啊
一见见他突然冒出来
怎么说是不是一处
热热闹闹的大戏呀
不过咱那你怎么在当下呀
也不能
总当看热闹的观众了
不自觉的
不管你愿不愿意
我愿不愿意
咱们啊
都要
站到这个台上
请药
一个角色
去
唱
你傻子
川普推推推啊今天我们学这个才叫做
Whistleblower
把吹哨子的人
为什么不乱
世界他是隐身衣的叫做
举报人
Whistleblower