江风满堂
很好
上个星期三了这个蓬佩奥啊在接受福克斯主持人萧汉集体采访的时候表达了他儿
2024年参选美国总统的愿望
其实早在11月21号朋票就在自己的推文里面写了一个数字1384天
你那么172算着最好是
2024年总统大选来临之日
川普总统在离开白宫当天说了说这个记住我们我们会以某种形式
回来
那么我们看
朋票一月份的这个表达实际上透露了
三层含义
Sina我们看作为国务院负责人彭佩奥国务卿是非常有益
政治自律的
这样的表态他是在11月21号做出的
也就说根据宪法他所担任公职的这一届政府在11月20号结束了
然后他再放器
政府官员
被要求的非党派色彩
在正式宣告为竞选下一个政府而努力
我们要读出来呀
这其中的政治良知和职业操守
虽然只是简单那个数字
看出来蓬佩奥啊
这一点是非常难得
第2个什么1384天可以表达他继续辅助
川普竞选2024种
并愿意在此应着成为下一届的政府议员
可以有这么一层含义对吧那么第3层含义才是
也许自己
将参选
下一任的总统竞选
这三种情况都符合川普总统所说的我们将以某种形式归来
离开白宫的时候做出的这种
郑智与妻
那么大家为什么会对
这个朋票是否参选和他的政治态度如此敏感
你说句实话在以往对于离任的高级政府官员未来的政治上的计划呢
怎么说都是一个关注热点
但是从来没有过
这一届政府交庭过程中大家对政治家们走向
热度
这么高
因为首先就是就是对于
不公正选举的广泛而深刻的极度的不满
不是大家都期望正一早日到来
这种期盼
带来了对政治家们对政治领袖希望他们能够振臂一呼
对这种依赖和响应啊
你说都是空前高
人们自然而然的那都在挑选自己的队长
挑选那个能带着大家往前走挑选那个能够真正有勇气有智慧带着大家的任务
当然对于所有的候选人就会
更加关注码是吧
可以说川普是
独一无二不可取代的
精神领袖
那么你最后钱会不会对川普的辅助力度有多少呢你对他的忠诚成都
有多少呢
你要看对了
月毕竟在大学日之后
差不多14个月的时间里面吧
充满了背叛出卖临阵脱逃
有一个特有的词汇吧
一共和党名义出现的共和党人
这只
大家都很担心
是不是你说你要穿起来了你是不是也是这种
一共和党的名义
出现的共和党人
一般的美国民众也是
看得很清楚了
未来的政治领袖将面临数字从所未有的困境
你这次总统大选
带来的美国政治生活
必须赶快改变对不对你漏洞百出
被恶意操控制中选举如果不实现自下而上的从周线开始的法
法律制度的补漏
并且
有效而坚定的拒绝来自联邦一层现在
中印象形成叫什么为人民法
你若不拒绝这个那么一切纠正
错了捍卫美国传统价值的努力将会变得更加困难
甚至是遥遥无期
你看这个什么叫
什么是以人民的名义出现的反而是这个
美国人看不懂这次大陆的来自任何一名来自中共暴政下的民众议
眼就能看出来了
天天就按照这个来自宪法来自
这个
捍卫民权的宪法做事情哪里需要把人民挂在口上吧
为人民服务的牌匾后面藏着那个中南海不救助人民人民最远盘剥人民最好的
中共最高权力怎么办
啊然后
人民法院
人民公安人民解放军哪个不是
恶狠狠的
满满的
手上都是人民的选择
这个
祝愿的为人民法其实民主党的2016年2019年初掌握中医院之后我当时
29推出来了
你看他那个编号
Her1
方案就是排名第1的一样
一上来马上出这个方案
这次也是第一时间有种源退出
它的内容的什么呢允许全国性的大规模油系统
为什么
这是问题最大
就出在这里对不对
今年11月有一个异形的结构
川普看透了
这个邮寄选票的这个糟糕的地方反对游记选择但是
还是受到现实这个一起社会恐惧情绪的干扰
那么这个翻译在通过那就不需要再有一群这样的特殊背景了
有没有爱情
都要大规模的邮寄选票
谁就等于是把排名第1的作弊手段的合法化
还有好多那之后还有什么允许16岁17岁的青年可以青少年选举登记
为什么
你去美国的学校问孩子们如果川普和y等你选哪个啊那个时候水分就会他们
嘻唰唰的几首选拜登
你选川普的都不敢说话他不敢说出来
这就是美国极左势力50多年来教育的结果年轻人接受的极左思潮甚至接受社会主义的
香港狗
降低选举年龄两岁
就意味着一下子增加有利于民主党的选举人票多出来3% 4%左右
住在很多地区都可以形成绝对优势了
还没完呢一边瞪小的难道你十七八岁了一边人弄老的
两头大猪
这个为人民法规规定阿凡规定说是个州
必须允许选票收集
啊
什么是收集那就是允许
这个政党出钱的那些工作人员直接跑到养老院去收集缺席选票
你年纪大了行动不便没事我替你投票去
老眼昏花
不要紧我我替你填写你看到没有
如果通过法律形式固定下来民主党
用这种
合法而熟练的这次作弊手段
将成为什么
永远华
持久化平的手段
加州民主党将成为美国的永远的
美国民众都看到了这一点所以要不要改变这个
现实现状就必须拥有什么
拥有巨大的政治号召力
有强大的不可收买不可妥协的不会妥协的灵魂
才能在这样的逆境中挽回共和党和走回
美国传统价值
川普当然是不二人选的对吗
但是我们看到行驶也是邪恶的
咱们刚才说的这个
所谓为人民发展先把那个
会毁灭美国民主制度的为人民法打给的放一边去咱们就说现在已经通过的
1.9万一输困法
麦康奈尔上他说那一些共和党议员在这个拜登的前脚刚进白宫
他们后脚骨和打就跟进去了呗东先生还是
你不是说了吗这个美国现在需要这个无凭风起亚
要重新团结吗咱们团结一下吧
怎么上来了
数控法吗
结果了我跟你说被轰出来了
也许便说那么无礼是呼出来但是民主党人的就是寸步不让
哪有什么
共同协商的事
我在前一期节目中提到了一位在白宫中实际在拜登后面
掌控实权的人物罗文克莱恩
拜登
答应的可以弹的几个方面
克莱恩作为白宫幕僚长蒋什么是幕僚长
你本来就是一个这个这个这个军师无用的这个角色吧是吧水浒的军师无用
写得好像没说话跟宋江的口气一样
所以说这样的格局根本就已经不是什么三权分立
梁打支行了而是一党天下了
几个人就能说了算了
民主党单独起草的这个书柜法最要命的是什么
1.9万立的句子可以说
只有1710用于应付covid-19
3500美元拿去给那个
这个民主党
管理的这些忠政府地方政府长期管理不善
长期跟联邦要钱
你这什么这就是在稳固和扩大民主党的控制的吗
机身1美元那些民主党
自己的活干不好
是不是要破产了
现在好了
我的钱拿走了
他们原来这种作为啊
天天Market
现在的好签到时候你说他钱拿到手之后他还能反过来对川普好吗
用国家资源
做大一党私利
这个腿是要翻着更加不
共和党的金主们
说到这个科赫家族靠
这个科特家族这个典型啊
这是作为共和党的老右派的这种金主
在老科特说什么他说
除非他死了否则家族永远都不能上市
他是什么他是不到210的这个参加
加上他这个他这个做法是工业时代人
有两个老顽固的怎么跟这些数千亿身家乡
那些人还拥有全球金融资源拥有达科技公司社交媒体平台
你跟这些民主党的进步怎么叫凉
共和党和民主党的这种宣传手段就像什么
就像村头电线杆挂一个大喇叭跟家家户户拿收音机的区别
是不是
你大老婆能干得过这个家家户户通的收音机
更何况机主义和共产主义完全的附体民主党了
共产主义运动的方式
那个什么操控街头运动啊考公务员考试交媒体要取消文化呀感营造假感应上机
极端手段了
你干得过他吗
更何况像呵呵那样的金主代表的财团利益
川普领导的民粹主义
他本质上也有钱立场的
这一情也导致了平时要彭斯
小海狸
这样子的建制派的反水
刚刚才说的更更更有他们的时候假共和党建制出卖吗
是我们知道民主党人即便是
糖和少许高中
但是最高法院对川普是一单的反常判决
等一下了一个不好的头
开放了一个极其恶劣的趋势
那就是对川普本人的猎物行动
并没有终
几点是他已经成为了一家平民依然要对她赶尽杀绝
走向共和党共和党人获取权力和鲜明知识需要川普的背书和推荐但是很多共和党人当
当他们开始了政治旅途
土豪为了他们自己的利益为了他们能够更好的华盛的沼泽中生存
桂花的发生减少来自民主党的对手获得党内对手的
打击的力度他往往要弱化川普的存在
得了川普的好
然后呢
还有跟着保值
这些情况我怎么跟你说呀
我们大家对于
蓬佩奥表达参选的意愿
就有了更深的理解
对不对
是多么的
不容易
第1就是这种
就复杂艰苦艰巨的情势下
民主党一党独大和共和党分裂软弱的情事
你
能否
担当大任
不是说你能去参加选举
想参加选举你就能去
你能实现这个
这个任务
第2次碰不要到底忠诚度如何呀
到底是张飞啊
还是
脑后有反骨的遗言呢
第三什么叫川普的参选
你朋不要你猜选的员会跟川普的餐券网
冲突
那么回答
咱们一开篇说的上星期三的那个采访了
朋友的表达其实是非常明确的那就是
一个前提
就是
问他的画室
Should consider entering the list of former president Trump
This is not correct
啥意思就是川普总统
决定
不再参选了
然后呢旁不要呢
才有可能语音
是这么一个前
就在鹏不要的回答当中文
有一句话
甚至那个画里那个关键词
被很多媒体忽略了
也许是故意的
也许是
没有
真正去了解这么一个看似简单的词的深刻还
这个简单的表达
其实
已经回答了
咱们刚才提到的
三打一
你能完成使命任务吗
你是真正的忠诚吗
你跟川普的计划有没有
冲突
那什么才呢
Good night
好
好赞
好好的打一仗
在国内亚中共媒体重要就干脆就把那个个的那个好字就可以省略掉
说彭佩奥一直准备战斗
意思上的大体表面上
没有错这个翻译好但是深究的话却是一个扭曲
为什么这么说呢
看是没错就用扭曲了因为这个词啊
这个covid-19他来自圣经
租一个就说
基督教教养深厚的信徒狂飙和现在这个美国是一个基督教信仰广发的这么一个社会
对碰碰到这样的表达含义什么是心碎的多
这报上在媒体的宣传是很有味道的
我跟他人解读一下啊
这个词歌词
他是来自于圣经
提摩太书
那里面是这样说的说have the good fight
I have finished with
I have kept the faith
这个
这里面那个site
一个战斗这个斗争理想的
打仗战斗怎么可能是一个好的战斗好的斗争呢
这句话是什么的含义
橘子郡的是提摩太记录了圣徒保罗说过的话
保罗何许人的是基督教历史最重要的人物
新约圣经有一半是他写的
他自己是
犹太人
家庭的犹太人家庭出生的但他却是第1个相非犹太人的世界传播基督福音
他小时候还在家里吗
学了这门手艺
就是用马海毛啊就是那个土耳其安哥拉羊毛又他来编织地毯编织帐篷
早年传福音你你去这么远的你也要差旅费要住店的吃饭对吧
他就用这个手艺一样
我自己
边走边个人只猫知识这个地毯
他传福音的地方就是地中海
杨澜这一大杯
正好的都有马海毛
安哥拉羊
所以他就一边在人家家里面编织地毯一边跟家传福音
这边地毯边好了那边大家人也成了信徒了
这个传基督教啊当时也是遭到迫害的
保罗的也是多次被捕入狱最后一次就
迫害致死
提摩太书里面就记录了那句find
那么那句话那是要就是保罗被抓了后我的回忆自己人生说得好
他说自己
完成了人生之旅
保持了对上帝的信念
打了一场好仗着正
这样说的
那么这一场
好脏
好的战斗是什么意思
对基督徒来说呀
战斗啊
不是血肉之战
而是与
黑暗统治者与这个贴上邪灵属灵大军的抗争
说是好战
是善良之战
不是暴力之战是信仰之战
拨打家还记得吗11月六号那天川普总统的演讲中文现场演讲中就多次说到了呗
就是一样的海
不说大家去暴力去打什么人
却被国会山里面的人恶意的说穿普号召人家去
暴力
川普的信仰就这样被那些
把这个基督教祷告的那门改成虎门的人就给篡改了吗
那么婆婆在这里用goodbyte不仅是首先表达了他参与2024总统大选
是一个来自上天的使命
是有深重的信仰色彩
因此有着更加不可推卸不可软弱的初心
这样你想来自信仰者的使命感
当然要比
中共媒体
你不知道是是故意的还是无知省略掉的那个好字他突出是吧
突出了政治目的
去斗争吗
是那种解读
C
红不要的气氛
来自信仰者的这种结
要比
这种是从正中中共媒体所正的解读要深邃
高尚的多了
而且彭票的引用了还有一个非常妙的的
坦诚的它是记录了
保罗生平的题目太谢了
提摩太的是保罗晚其传福音最信任的助手
他的这个句子翻译的不仅是
保罗给自己的生平总结
他也
送给提摩太的话
他写的
给提摩太的信中
也是说你的
是保罗的提摩太的期望
而且保罗子只是自己来日不多了
主动带着提摩太到处传教而且主动的把题目的介绍给
传播福音的那些校区然后对人们说呀
提摩太
从送达
这为他背书吗
推举提摩太担任这些教区的主教
吃饱了之后就是提摩太完整的坚毅的
继续
走了
保罗的那条传福音之路
所以朋友们要看到投票智慧的回答的
人们普遍会存在的
首先打残血的
愿望
更多的是来自信仰者的使命感
这样的使命感
将是我们在当下
这种美国暗黑严酷的政治环境唯一能取胜的精神里
这回答了刚才好
第1个疑问
是不是有能力
他在采访中对汉尼的明确
川普路不参选的前提下
他的这个
这个回答好
含蓄的表达了自己对川普精神的忠诚
政治遗产的
传承
就像当年
保罗的知道自己无法继续前行的时刻信任和委托提莫的爱你
妙不妙
要懂得这个
这个圣经故事啊
和他这手的引用啊
真妙
为啥的这个
你说这个
蓬佩奥曾经长期担任基督教福音派的主日学的老师星期天的就是给孩子们上课
上上教会课去了
说他呀对这个基督教的这个教义的
记得非常厚重
信手拈来
在家跟自己的政治愿望结合起来
所以才做出了这种充满政治社会的会
当然了在这个采访的后半段儿童票还是表达了对拜登正午的
批评吧
就说你原来是长的是美国优先见到你拜登正
这里变成了叫什么
谴责美国油箱了
那么
对于中晚说的投票作为国务卿吧
长时间是跟中共打交道
也是
告诉整个世界中共的邪恶本质
那么他在这里是继续呼吁认清中共对我们基本生活的
你看他这个表达实际上也是吗
就是与cpac的保守主义
请勿大会精神是一致的一种表
也是朋表的当下
共和党共和党内部分裂严重把他自己的政治态度和立场的清晰表
但对于每一个普通人来说咱们说
现在你真是你想远离政治
都不可能了
你想远离政治政治
离你越来越
政治的变迁正在与众多的善良人们的心愿相悖甚至开始侵入我们
生活
我们能做什么
我们能做的恐怕
也只有一场
Good fight
讲个馒头我吧下回再见