江風滿堂
很好
上個星期三了這個蓬佩奧啊在接受福克斯主持人蕭漢集體採訪的時候表達了他兒
2024年參選美國總統的願望
其實早在11月21號朋票就在自己的推文裡面寫了一個數字1384天
你那麼172算著最好是
2024年總統大選來臨之日
川普總統在離開白宮當天說了說這個記住我們我們會以某種形式
回來
那麼我們看
朋票一月份的這個表達實際上透露了
三層含義
Sina我們看作為國務院負責人彭佩奧國務卿是非常有益
政治自律的
這樣的表態他是在11月21號做出的
也就說根據憲法他所擔任公職的這一屆政府在11月20號結束了
然後他再放器
政府官員
被要求的非黨派色彩
在正式宣告為競選下一個政府而努力
我們要讀出來呀
這其中的政治良知和職業操守
雖然只是簡單那個數字
看出來蓬佩奧啊
這一點是非常難得
第2個什麼1384天可以表達他繼續輔助
川普競選2024種
並願意在此應著成為下一屆的政府議員
可以有這麼一層含義對吧那麼第3層含義才是
也許自己
將參選
下一任的總統競選
這三種情況都符合川普總統所說的我們將以某種形式歸來
離開白宮的時候做出的這種
鄭智與妻
那麼大家為什麼會對
這個朋票是否參選和他的政治態度如此敏感
你說句實話在以往對於離任的高級政府官員未來的政治上的計劃呢
怎麼說都是一個關注熱點
但是從來沒有過
這一屆政府交庭過程中大家對政治家們走向
熱度
這麼高
因為首先就是就是對於
不公正選舉的廣泛而深刻的極度的不滿
不是大家都期望正一早日到來
這種期盼
帶來了對政治家們對政治領袖希望他們能夠振臂一呼
對這種依賴和響應啊
你說都是空前高
人們自然而然的那都在挑選自己的隊長
挑選那個能帶著大家往前走挑選那個能夠真正有勇氣有智慧帶著大家的任務
當然對於所有的候選人就會
更加關注碼是吧
可以說川普是
獨一無二不可取代的
精神領袖
那麼你最後錢會不會對川普的輔助力度有多少呢你對他的忠誠成都
有多少呢
你要看對了
月畢竟在大學日之後
差不多14個月的時間裡面吧
充滿了背叛出賣臨陣脫逃
有一個特有的詞彙吧
一共和黨名義出現的共和黨人
這隻
大家都很擔心
是不是你說你要穿起來了你是不是也是這種
一共和黨的名義
出現的共和黨人
一般的美國民眾也是
看得很清楚了
未來的政治領袖將面臨數字從所未有的困境
你這次總統大選
帶來的美國政治生活
必須趕快改變對不對你漏洞百出
被惡意操控制中選舉如果不實現自下而上的從周線開始的法
法律制度的補漏
並且
有效而堅定的拒絕來自聯邦一層現在
中印象形成叫什麼為人民法
你若不拒絕這個那麼一切糾正
錯了捍衛美國傳統價值的努力將會變得更加困難
甚至是遙遙無期
你看這個什麼叫
什麼是以人民的名義出現的反而是這個
美國人看不懂這次大陸的來自任何一名來自中共暴政下的民眾議
眼就能看出來了
天天就按照這個來自憲法來自
這個
捍衛民權的憲法做事情哪裡需要把人民掛在口上吧
為人民服務的牌匾後面藏著那個中南海不救助人民人民最遠盤剝人民最好的
中共最高權力怎麼辦
啊然後
人民法院
人民公安人民解放軍哪個不是
惡狠狠的
滿滿的
手上都是人民的選擇
這個
祝願的為人民法其實民主黨的2016年2019年初掌握中醫院之後我當時
29推出來了
你看他那個編號
Her1
方案就是排名第1的一樣
一上來馬上出這個方案
這次也是第一時間有種源退出
它的內容的什麼呢允許全國性的大規模油系統
為什麼
這是問題最大
就出在這裡對不對
今年11月有一個異形的結構
川普看透了
這個郵寄選票的這個糟糕的地方反對遊記選擇但是
還是受到現實這個一起社會恐懼情緒的干擾
那麼這個翻譯在通過那就不需要再有一群這樣的特殊背景了
有沒有愛情
都要大規模的郵寄選票
誰就等於是把排名第1的作弊手段的合法化
還有好多那之後還有什麼允許16歲17歲的青年可以青少年選舉登記
為什麼
你去美國的學校問孩子們如果川普和y等你選哪個啊那個時候水分就會他們
嘻唰唰的幾首選拜登
你選川普的都不敢說話他不敢說出來
這就是美國極左勢力50多年來教育的結果年輕人接受的極左思潮甚至接受社會主義的
香港狗
降低選舉年齡兩歲
就意味著一下子增加有利於民主黨的選舉人票多出來3% 4%左右
住在很多地區都可以形成絕對優勢了
還沒完呢一邊瞪小的難道你十七八歲了一邊人弄老的
兩頭大豬
這個為人民法規規定阿凡規定說是個州
必須允許選票收集
啊
什麼是收集那就是允許
這個政黨出錢的那些工作人員直接跑到養老院去收集缺席選票
你年紀大了行動不便沒事我替你投票去
老眼昏花
不要緊我我替你填寫你看到沒有
如果通過法律形式固定下來民主黨
用這種
合法而熟練的這次作弊手段
將成為什麼
永遠華
持久化平的手段
加州民主黨將成為美國的永遠的
美國民眾都看到了這一點所以要不要改變這個
現實現狀就必須擁有什麼
擁有巨大的政治號召力
有強大的不可收買不可妥協的不會妥協的靈魂
才能在這樣的逆境中挽回共和黨和走回
美國傳統價值
川普當然是不二人選的對嗎
但是我們看到行駛也是邪惡的
咱們剛才說的這個
所謂為人民發展先把那個
會毀滅美國民主制度的為人民法打給的放一邊去咱們就說現在已經通過的
1.9萬一輸困法
麥康奈爾上他說那一些共和黨議員在這個拜登的前腳剛進白宮
他們後腳骨和打就跟進去了唄東先生還是
你不是說了嗎這個美國現在需要這個無憑風起亞
要重新團結嗎咱們團結一下吧
怎麼上來了
數控法嗎
結果了我跟你說被轟出來了
也許便說那麼無禮是呼出來但是民主黨人的就是寸步不讓
哪有什麼
共同協商的事
我在前一期節目中提到了一位在白宮中實際在拜登後面
掌控實權的人物羅文克萊恩
拜登
答應的可以彈的幾個方面
克萊恩作為白宮幕僚長蔣什麼是幕僚長
你本來就是一個這個這個這個軍師無用的這個角色吧是吧水滸的軍師無用
寫得好像沒說話跟宋江的口氣一樣
所以說這樣的格局根本就已經不是什麼三權分立
樑打支行了而是一黨天下了
幾個人就能說了算了
民主黨單獨起草的這個書櫃法最要命的是什麼
1.9萬立的句子可以說
只有1710用於應付covid-19
3500美元拿去給那個
這個民主黨
管理的這些忠政府地方政府長期管理不善
長期跟聯邦要錢
你這什麼這就是在穩固和擴大民主黨的控制的嗎
機身1美元那些民主黨
自己的活幹不好
是不是要破產了
現在好了
我的錢拿走了
他們原來這種作為啊
天天Market
現在的好籤到時候你說他錢拿到手之後他還能反過來對川普好嗎
用國家資源
做大一黨私利
這個腿是要翻著更加不
共和黨的金主們
說到這個科赫家族靠
這個科特家族這個典型啊
這是作為共和黨的老右派的這種金主
在老科特說什麼他說
除非他死了否則家族永遠都不能上市
他是什麼他是不到210的這個參加
加上他這個他這個做法是工業時代人
有兩個老頑固的怎麼跟這些數千億身家鄉
那些人還擁有全球金融資源擁有達科技公司社交媒體平臺
你跟這些民主黨的進步怎麼叫涼
共和黨和民主黨的這種宣傳手段就像什麼
就像村頭電線杆掛一個大喇叭跟家家戶戶拿收音機的區別
是不是
你大老婆能幹得過這個家家戶戶通的收音機
更何況機主義和共產主義完全的附體民主黨了
共產主義運動的方式
那個什麼操控街頭運動啊考公務員考試交媒體要取消文化呀感營造假感應上機
極端手段了
你幹得過他嗎
更何況像呵呵那樣的金主代表的財團利益
川普領導的民粹主義
他本質上也有錢立場的
這一情也導致了平時要彭斯
小海狸
這樣子的建制派的反水
剛剛才說的更更更有他們的時候假共和黨建制出賣嗎
是我們知道民主黨人即便是
糖和少許高中
但是最高法院對川普是一單的反常判決
等一下了一個不好的頭
開放了一個極其惡劣的趨勢
那就是對川普本人的獵物行動
並沒有終
幾點是他已經成為了一家平民依然要對她趕盡殺絕
走向共和黨共和黨人獲取權力和鮮明知識需要川普的背書和推薦但是很多共和黨人當
當他們開始了政治旅途
土豪為了他們自己的利益為了他們能夠更好的華盛的沼澤中生存
桂花的發生減少來自民主黨的對手獲得黨內對手的
打擊的力度他往往要弱化川普的存在
得了川普的好
然後呢
還有跟著保值
這些情況我怎麼跟你說呀
我們大家對於
蓬佩奧表達參選的意願
就有了更深的理解
對不對
是多麼的
不容易
第1就是這種
就複雜艱苦艱鉅的情勢下
民主黨一黨獨大和共和黨分裂軟弱的情事
你
能否
擔當大任
不是說你能去參加選舉
想參加選舉你就能去
你能實現這個
這個任務
第2次碰不要到底忠誠度如何呀
到底是張飛啊
還是
腦後有反骨的遺言呢
第三什麼叫川普的參選
你朋不要你猜選的員會跟川普的餐券網
衝突
那麼回答
咱們一開篇說的上星期三的那個採訪了
朋友的表達其實是非常明確的那就是
一個前提
就是
問他的畫室
Should consider entering the list of former president Trump
This is not correct
啥意思就是川普總統
決定
不再參選了
然後呢旁不要呢
才有可能語音
是這麼一個前
就在鵬不要的回答當中文
有一句話
甚至那個畫裡那個關鍵詞
被很多媒體忽略了
也許是故意的
也許是
沒有
真正去了解這麼一個看似簡單的詞的深刻還
這個簡單的表達
其實
已經回答了
咱們剛才提到的
三打一
你能完成使命任務嗎
你是真正的忠誠嗎
你跟川普的計劃有沒有
衝突
那什麼才呢
Good night
好
好贊
好好的打一仗
在國內亞中共媒體重要就乾脆就把那個個的那個好字就可以省略掉
說彭佩奧一直準備戰鬥
意思上的大體表面上
沒有錯這個翻譯好但是深究的話卻是一個扭曲
為什麼這麼說呢
看是沒錯就用扭曲了因為這個詞啊
這個covid-19他來自聖經
租一個就說
基督教教養深厚的信徒狂飆和現在這個美國是一個基督教信仰廣發的這麼一個社會
對碰碰到這樣的表達含義什麼是心碎的多
這報上在媒體的宣傳是很有味道的
我跟他人解讀一下啊
這個詞歌詞
他是來自於聖經
提摩太書
那裡面是這樣說的說have the good fight
I have finished with
I have kept the faith
這個
這裡面那個site
一個戰鬥這個鬥爭理想的
打仗戰鬥怎麼可能是一個好的戰鬥好的鬥爭呢
這句話是什麼的含義
橘子郡的是提摩太記錄了聖徒保羅說過的話
保羅何許人的是基督教歷史最重要的人物
新約聖經有一半是他寫的
他自己是
猶太人
家庭的猶太人家庭出生的但他卻是第1個相非猶太人的世界傳播基督福音
他小時候還在家裡嗎
學了這門手藝
就是用馬海毛啊就是那個土耳其安哥拉羊毛又他來編織地毯編織帳篷
早年傳福音你你去這麼遠的你也要差旅費要住店的吃飯對吧
他就用這個手藝一樣
我自己
邊走邊個人只貓知識這個地毯
他傳福音的地方就是地中海
楊瀾這一大杯
正好的都有馬海毛
安哥拉羊
所以他就一邊在人家家裡面編織地毯一邊跟家傳福音
這邊地毯邊好了那邊大家人也成了信徒了
這個傳基督教啊當時也是遭到迫害的
保羅的也是多次被捕入獄最後一次就
迫害致死
提摩太書裡面就記錄了那句find
那麼那句話那是要就是保羅被抓了後我的回憶自己人生說得好
他說自己
完成了人生之旅
保持了對上帝的信念
打了一場好仗著正
這樣說的
那麼這一場
好髒
好的戰鬥是什麼意思
對基督徒來說呀
戰鬥啊
不是血肉之戰
而是與
黑暗統治者與這個貼上邪靈屬靈大軍的抗爭
說是好戰
是善良之戰
不是暴力之戰是信仰之戰
撥打家還記得嗎11月六號那天川普總統的演講中文現場演講中就多次說到了唄
就是一樣的海
不說大家去暴力去打什麼人
卻被國會山裡面的人惡意的說穿普號召人家去
暴力
川普的信仰就這樣被那些
把這個基督教禱告的那門改成虎門的人就給篡改了嗎
那麼婆婆在這裡用goodbyte不僅是首先表達了他參與2024總統大選
是一個來自上天的使命
是有深重的信仰色彩
因此有著更加不可推卸不可軟弱的初心
這樣你想來自信仰者的使命感
當然要比
中共媒體
你不知道是是故意的還是無知省略掉的那個好字他突出是吧
突出了政治目的
去鬥爭嗎
是那種解讀
C
紅不要的氣氛
來自信仰者的這種結
要比
這種是從正中中共媒體所正的解讀要深邃
高尚的多了
而且彭票的引用了還有一個非常妙的的
坦誠的它是記錄了
保羅生平的題目太謝了
提摩太的是保羅晚其傳福音最信任的助手
他的這個句子翻譯的不僅是
保羅給自己的生平總結
他也
送給提摩太的話
他寫的
給提摩太的信中
也是說你的
是保羅的提摩太的期望
而且保羅子只是自己來日不多了
主動帶著提摩太到處傳教而且主動的把題目的介紹給
傳播福音的那些校區然後對人們說呀
提摩太
從送達
這為他背書嗎
推舉提摩太擔任這些教區的主教
吃飽了之後就是提摩太完整的堅毅的
繼續
走了
保羅的那條傳福音之路
所以朋友們要看到投票智慧的回答的
人們普遍會存在的
首先打殘血的
願望
更多的是來自信仰者的使命感
這樣的使命感
將是我們在當下
這種美國暗黑嚴酷的政治環境唯一能取勝的精神裡
這回答了剛才好
第1個疑問
是不是有能力
他在採訪中對漢尼的明確
川普路不參選的前提下
他的這個
這個回答好
含蓄的表達了自己對川普精神的忠誠
政治遺產的
傳承
就像當年
保羅的知道自己無法繼續前行的時刻信任和委託提莫的愛你
妙不妙
要懂得這個
這個聖經故事啊
和他這手的引用啊
真妙
為啥的這個
你說這個
蓬佩奧曾經長期擔任基督教福音派的主日學的老師星期天的就是給孩子們上課
上上教會課去了
說他呀對這個基督教的這個教義的
記得非常厚重
信手拈來
在家跟自己的政治願望結合起來
所以才做出了這種充滿政治社會的會
當然了在這個採訪的後半段兒童票還是表達了對拜登正午的
批評吧
就說你原來是長的是美國優先見到你拜登正
這裡變成了叫什麼
譴責美國油箱了
那麼
對於中晚說的投票作為國務卿吧
長時間是跟中共打交道
也是
告訴整個世界中共的邪惡本質
那麼他在這裡是繼續呼籲認清中共對我們基本生活的
你看他這個表達實際上也是嗎
就是與cpac的保守主義
請勿大會精神是一致的一種表
也是朋表的當下
共和黨共和黨內部分裂嚴重把他自己的政治態度和立場的清晰表
但對於每一個普通人來說咱們說
現在你真是你想遠離政治
都不可能了
你想遠離政治政治
離你越來越
政治的變遷正在與眾多的善良人們的心願相悖甚至開始侵入我們
生活
我們能做什麼
我們能做的恐怕
也只有一場
Good fight
講個饅頭我吧下回再見