川普推推推新节目上档期了明天会员网站开通今天我先是腿
会的一把
前天的是急匆匆去买了一个显示器怎么就放在放走边方挣扎
朋友们想了就是想碰不跟我一起呀我看着电脑的喷跟我一起可以看见川普
推文的正文
结果发现把那天是清凉下来吧我这边就变得很昏暗
不我那就还是想坚持用这个显示器
最好同步吗这样别后期弄一个
贴吧那这个后期制作要更真实更有效率
所以我今晚了我再试一把现在来不及了赶快先给泡你们把这一期的这个
城堡推推推把先给的推出去
新浪朋友们这个笑话笑好看看这期做得怎么样咱们磕磕碰碰了
开始第1集
川普推特
哪个电视机以后在这个样子啊那是以后的模样
川普现在在哪呢
他在英国
参加这个诺曼底登陆纪念的一位都有哪些的行动代号较多的一类
所以呢
你觉得踢的纪念日
有川普发推文那他是这样说的啊我给大家
念一下
其实穿不是20
Cannot
Happy trade movie
India意大利厅等Federal family
Ordifen
What people
Our relationship
Has never been better in US is very best Radio generate
要他引用了一位节目主持人的一段
一段话叫做strip Aspen
An incredible success
Ford president
这个这段话是来自于一个叫做英国女孩吗
English
节目制片人
虽然这个
川普推文怎么看来要这个什么意思啊
他说那是你就是他收到了这英国王室和英国人民就是好的不能再好的欢迎了吗说这两个
我关心的也是最好的
他说伤人吗他说我看到了两国之间有一个很大的买卖已经药
要落实了
只有他引用的
这个说法叫做
川普此行取得了
让人难以置信的
成功incredibles
所以咱们先介绍一下他这个以用的
这个节目制片人是谁介绍背景
他要ingelheim Angle
他是谁呢
婴儿哈姆是目前的
福克斯电视台的一个节目主
就算是上次咱们都知道的
跟刘心辩论的女主
持续shader的同事
但是这个English
这个女人不简单啊
跟那个睿咯咯就不是一个级别的
他在80年代就担任里根政府的演讲撰稿
后来取得最高法也给大法官托马斯担任助理担任者
数据源这个典型的保守派已经是个
单亲妈妈不过你别误会啊
这个单亲妈妈这三个孩子
都不是自己
生的都是收养了
走英国汉姆当时啊
是准备跟
这个我跟着的准备这个竞选总统的希拉里呀
游过隔空对决的
你想希拉里口再多了得这个一个大汉文一点都不去呢
隔空吗这么厉害
而且我300书我看过他的一本书
以后
就现在来介绍一下有机会去看看一本书叫做
孝道
Hillary Trump
就是希拉里陷阱
第2本觉得senescence in
闭嘴
唱歌这本书是针对
好莱坞针对联合国精英这样的谁都不敢得罪的群体
他更记得很厉害
第3本书是奥巴马日记这本书是被评为纽约时报的最畅销书的
让他过一川普的
好了也写了树林
2017年就他当选总统之后发表的
要做基类中的
亿万富翁
这很有意思
他说的英语
这个积累呀
Deprecated
这个他来自
法国革命有拼命造反的含义
他说什么意思说
川普这个亿万富翁了实际上是代表的众多失落中的美国工人和低收入平民的利益
带着他们去在家里上抗战
据说这个硬汉子他对中共方面的态度啊咱们可以从他
三个小时前都行四个小时候发布的最新推文中看出来
这推文中他说
所谓的全球主义者
乔拜登
900等于
他是中共
梦中的最佳总统人
任选
是他的一个
爱的
那么大家知道了以后咱们俩这个川普
推特就是陆川普推特这么一个线索
打定他每天发的推文
咱们通过这个推文呢
来介绍美
美国的内政外交介绍他的政治生态各种思潮然后再出来美国的建国理念拿信仰
两个国家庭
那么长的说
现在这个英歌
一个航母的推文你想他肯定受川普
兽用啊里面一致吗这这就是一个政治生态
我倒是期待呀你说的中美之间他再来一场论战的话他应该还没能派上场
那就有角头了
除了北京方面说什么也不会招惹这样的人物
那么
遗憾的他评论的这个川普他说
难以置信的成功来咱们今天就说说什么是哪里
请熟哪些成功
首先说说话真诺曼底登陆想先介绍一下
他的背景
这是第2次世界大战当中欧洲战场的后期盟军在
法国北部诺曼底
你必须进行的有史以来最大规模的
东站
阿所有写的后来也被这个美国在太平洋岛屿的
辅导站的登陆战的
打给推发了那个规模更大
什么诺曼底最大的意义在于向正西方盟军联手对抗纳粹
香港大学地址
最后灭亡
所以每年在六月六号这1亿天前后网
英法两国就会举行重大的纪念活动英国那边
出海下海珠宾馆到了法国这边登录
走英国鞋纪念然后到法国
主要盟国美国加拿大澳大利亚的回来
后来你的这个德国玩的表现好了进行了彻底的民族反思
不让西方只有世界见外了
再说他现在的新的
联邦政府那也不再是当年的纳粹了
赛罕为现代人领人类文明和普世价值方面的步调一致了还打得过你也来吧
那么前苏联和现在就现在的俄罗斯吗
他就一阵的来一阵的不来
跟西方走近了就来
在地区摩擦药的意识方面意识形态方面矛盾加剧了安就不来
那么这一次呢
普京就没有来
他自己说是没有接到邀请的还是发了邀请他没有接受邀请
现在的报道来看得很反正时
但是从时间上来
6月5号
习近平正好的克里姆林宫
普京举行
虽说在国际关系人
这都不是一个简单偶然的世界是非常有意思的叫什么
选边站
习近平
今天中美贸易战打得火热的时候出访俄罗斯
普京呢
来这里面接待
习近平就不莱诺曼底
这是一个明显的选边站的姿态
在当然是从历史上来看的没
没事关键的历史节点上
中国跟俄罗斯走的那么近
没有沾过不后来读得吃
另外一个
李华提了啊
郑爽穿不参加诺曼底登陆纪念日志格背景
姐姐读
那么川普到底取得了
哪些成功了
第1个当然就是
他说的
Royal family他们的热情接待了英国王室的热情
携带除了会见英国女王之外的我注意到两个细节
名字是什么的意思是插死王子和卡米拉倒房
一个是什么的一个是英国首相
这个特蕾莎梅和他们会面
那边的王子殿下大王这边的首相会面
都没有红地毯
川普啊
这个去检阅英国皇家仪仗队好长一段路
跟着你让队队长亨川草坪
根特别杀没见面就在街边人行道就这两节送界面
非常的这个
打非常熟悉
那我们小姐
这三个月前习近平访问欧洲
在这个摩纳哥王室啊
就因为那红地毯了短了一级还闹了一场
不大不小的外交风波
所以咱们就知道
你什么搞的
是因为呀
生怕人家不把自己当自然
为什么不在乎什么
铺地毯的区别
Gmail
他们本来就是
陈诺曼底
新年日期
一大群主要西方国家的会面
重生当年
共同携手
战胜纳粹的
团结合
行精神
同时这边
中俄两国再次
拥抱在
在克里姆林宫
斜体
体会到所谓的全球化浪潮已经半个世纪了不同族群不同文化的人是越走越近
那是什么
林家的人民的真实幅值
上真正阻碍这种
沟通呢
东方的责任
西方的责任
当然了
真的就算西方国家之间的矛盾也出
存在的
川普执行网在推文中就说了
Very best radio and Road initiative
不讨人喜啊
所以有媒体说他的这个语言水
评牛仔小说
打乳rebate radio一个大买卖这么老实话
英国政治家谁的那个theresa没有这些帮手项包括一些它的信任的政治家木箱独特的嘴
什么买卖呢
简单说就是这次英国脱欧有很多经济账算不清区文根英国把你欠我的我欠他的
所以尽管是英国全民公决同意退欧老还是很
执行下
特蕾莎梅是上个月刚刚辞职
川普过来啊就说了
他说的这个大买卖
主要是围绕英国脱欧之后跟美
我的贸易
启动油价的nhs计划
就是要英国的全民健康计划不分哪
要卖给美国
美国的制药公司
Wilfred
有卖店美国
四川普的强调说第1英国脱欧美国可以帮助你
第2个
所有的协议都必须放在台面上来
这期六有很多具体条款呢
涉及多方政治集团里
川普就很不爽这为什么要放到桌子比一般的拿出来他
川普这种政治素人的姿态自然就会招来不少人的捕鱼
就在川普访问英国期间也遭到了很多的抗议的川普推文中说
那都是假新闻根本不是来抗议的道都是来支持我的
不过我是看了这个BBC路透社下播放的新闻片段
不难看出
反对川普的人是我
不在少数
那支持川普的好多人都给逗留
回到那个小小酒吧后面去
所以呀
川普说的话
对话还是有不少是浑南区车某些人这一次啊
主流媒体还有
川普先生您的推特
哪个更接近
事实呢
不过哪一种
我们看到的是
我们什么时候看到一个国家里就能拥有这样的自信
把自己的想法
韩城的和人民交流呢
能够坦诚的把一个国家和一个国家的贸易计划放到台面上来
调川普推的中药有一段和吴雅诗王子
康乐公爵夫人的合影还就是何查尔斯卡米拉的合影
川普行天下
是那个
那美丽高挑的夫人
米拉尼亚
查尔斯王子
身边的在我的印象中了
你依然
应该是那边
同样美丽同样高挑的
在安娜网
可如今的爱你有
物是人非
咱们今天
川普推推推吧
选一个词
Relationship
关系打得可以止
人与人之家
也可以指
国家有
国家纸巾
中美观
美英关系
中国关系
综合管
Relations
Relationship
人民
女人名字
指尖的