历史
香水一般
刘屋塔
历史上的今天
讲述历史真相道出生命冷暖
今天是4月10号头你好我是姜丰
无乘之和朱明星夫妇是文革前毕业的大学生
两人在学校相识相恋
笔画一同到了北京
1969年他们的第1个女儿出生的时候只有五金种
所以和橙汁就给孩子起名叫吴今
1973年
第2个女儿出生
为母亲著名新的性交租赁
两姐妹从小不但成绩优秀而且多才多艺
姐姐吴今会弹钢琴妹妹朱令呢
15岁学会了古琴还是
北京市游泳二级运动员
姐妹俩先后考上了北京着名的汇文中学
解救吾今1987年考上了北京大学生物系
虽然是在意料之中
也令这个知识分子家庭
非常高兴
生活
似乎都很顺利
但是
这个家庭的命运从1989年4月
发生了逆转
四月的一天解救吴京去了离北京不太远的河北涞水县的野山坡春游
不行
坠崖身亡
妹妹朱令1992年考上了清华大学
化学系
录像不久
他就加入了清华大学民乐队
并成为主力队员
1994年荣获了全国高校艺术表演独奏组的二等奖
1994年4月
朱令的眼睛
两次发生了暂时性的失明
医院并没有检查出病因
两个月后租赁
开始出现了奇怪的
中毒症状
吃不下饭
头发开始脱落并在几天内
屌黄了
朱琳被送往北京市同仁医院但是验尿排除了砷中毒和汞中毒
内分泌各项检查也正常
住院期间
朱令的病情得到了缓解长出了头发
虽然没有查出病因
朱令在住院一个月之后在1995年1月出院
95年2月
寒假结束
新学期开始
朱令返回清华校园
但是
刚果一个星期中毒症状
再次出现
这一次朱令被送到了协和医院专家接诊后告诉主岭母亲
这个太想60年代清华大学的一粒
铊盐中毒病例了
可是租赁和清华大学都说他根本没有
机会接触到
协和医院也不具备检测条件
说到这里了咱们有先科普一下啊
他是个什么东西
金字旁加一个这个动物的它
这是一种稀有的重金属元素
无为进度以前那把这个他演了
做啥手记
还有谋杀工具
太危险了吗所以多国禁止
或者是限制使用
所以呢我们在日常生活中
是接触不到
他的
3月20租赁开始处于昏迷状态之后的出现中枢性呼吸衰竭
朱令奇怪的病情
拨打撕扯着他父母的心
也令他昔日的同学非常交流
其中有两位就是他的高中同学北京大学的贝志诚合彩权亲
他们将租赁的并时相关各项检查协和医院医生的诊断
和治疗措施
翻译成英文
1995年4月10号历史上的今天
他们通过在北京大学的互联网奖
国外的医学网站新闻网站
发出求救电子邮件
这是中国的一次通过互联网向国外求助远程诊疗
他们很快就收到了来自18个国家的
2000多个回复
有数十位专家说
这是典型的他中毒症状
但是他们背着程拿着翻译好的电子邮件到协和医院的时候
医生的反应并不积极
一直到了五月初协和医院裁决定按照他中毒
进行治疗
1995年8月31日租赁
从长达五个月的昏迷中
苏醒了
但由于中毒过重昏迷时间太长
双目
几乎是零
下肢瘫痪
智力下降
生命
总算晚就回来了
但是新的问题来了
朱令
在哪里
接触到了打
我也租赁做他检测和远程诊断的一生都提出了租赁设备蓄意投毒的意见
因为外国专家还指出
如果不是租赁的工作中使用到它
那么很有可能
是被人投毒
4月28号
当晚刚租赁被确认为他中毒之后朱令的家人立即
讲清华大学提出
报案的请求
并要求立即牵出同宿舍的同学以保护现场
查封朱令在学校的物品
进一步花园
七巧的事
发生了
4月28号
到5月7号之间
朱令的宿舍发生了一起
失窃
给我的东西是什么
朱令的私人用品
包括隐形眼镜的小盒子
口红
洗发液玉液
喝水杯
都不翼而飞
1995年底
朱令父母被告知已经有嫌疑对象了
上面批准后
开始短兵相接
只剩
一层窗户纸
1997年4月2日
北京市公安局十四处将按键唯一的嫌疑人朱令的同宿舍女生孙维
从实验室带走询问
询问吃去了
八个小时
孙维在讯问笔录上前次
随后14处
童之孙维家人接受为回家
这是公安局唯一的一次对嫌疑人的询问
案情
似乎曾经出现过转机但是一直没有过
过结论也没有人被抓
似乎背后有一种无形的力量
在遮掩的
真相
朱琳闻些同学
合众多网友认为
孙伟
这所有没有被逮捕
是因为
他姓司
祖父孙越崎曾经做过民革中央主席
与当时的中共总书记江泽民
私交甚欢
还有他担任北京市的副市长的
做过全国政协副主席的堂伯父
孙福林
在幕后
操控
2002年3月
贝志诚以真实姓名在网上发表了
朱令案件的一些情况
这篇文章称几乎啊
可以相信
孙维
是
渤海租赁的凶手
冰爆料之称孙维是因为在民乐团投租赁
增强古筝的演出机会
而产生的矛盾
同时
他还钱咋了
政治
在里面的干预
2005年底孙维与孙维声明的ID在天涯社区博士了租赁
他中毒案件
引发的谣言
之后
双方又有多次的指控和变白
但是官方始终
没有找到凶手
主要负责案件调查的北京市公安局的李树森
在2006年对采访的记者说
这件事情
很敏感
关于朱令的案子时常会引起人们的关注
孙维已经改名
孙释颜
而且还更改了出生日期并出了国
2004年
朱令的同学在旧金山湾区成立了帮助朱令基金会
他们的帮助我
也给了
吴承之夫妇心理上
莫大的安慰和支持
当年素为毕业的时候并没有拿到毕业证
没有明确的官方原因
孙为毕业后清华除了没有发生为学位之外还有以下的规定
不准许给孙维
开出国留学所需的一切有关材料
不准许
给思维开找工作所需要的一些介绍信
这对于一个
普通学生来说
简直是毫无道理的
所以唯一的解释就是
孙维在学校期间做了后果非常严重的事情
失去了一个做清华毕业生的资格
而清华
出于一份
给女的知名学生他力所能及的成绩
之后很多人一直在通过去报等形式
杰里的阻止
孙伟出国
阻止了他在美国
英国
新加坡使馆获得签证
后来说为何一个美国人结婚
通过结婚钱挣得已
富美
2013年4月29日广东羊城晚报报道了至今仍然疑点重重的朱令铊
查中毒验文章首次披露了
案件被强制中止
涉及
中共最高层
并首次提出了幕后的中共官员
包括时任北京市委政法委书记的
强卫
还有不具名的
某
中央领导
新华网转载的报道随后被删除
朱令父亲
头螺消息得知
经中央领导批示在1998年
时任北京市政法委书记的强卫批准
市文保处
办结
朱令案
朱令父亲质疑
这一件刑事个案
是否有必要上报中央领导
不是朱令的父亲只鱼论
封杀
已经三次了
一个刑事案件
和日语词
2013年5月3日
在美国白宫官方网站
We The people
请愿专业出现了由居住在美国的华人发起的关于朱令案的请愿
发起人称
孙维在朱令案结束调查之后
改换姓名
并通过婚姻欺诈
进入了美国要求美国政府
调查饼需煮的
18世纪英国法学家威廉布莱克斯通雪是说有三种保护公民权利
你的办法
的
公正的法律程序第2
请愿11元
第3
武器自卫
这也是今天美国人在这个问题上的基本共识
美国宪法第1修正案里面关于
人民的言论自由和出版自由
有特别的规定
说请愿
适合公民集会放在
因为现在是网络时代了
大家也就不用非上街不可了
聚会
也可以发生在
网上
白宫我们人民这个网站便是
这个时代的产物
说这是为美国公民设立的但是网站没有要求
填写请愿者的
我只要求13岁以上
并有一个
可验证的
电子邮件地址
来创建账户
就可以
发起
我签署一份请愿书
朱令案
没有发生在美国
请愿者也不必是美国人
因为很重要的事
这个网站要求
如果人们共同签署超过十万人白宫就必须作出回应
这就是中国大陆不了解的一个概念
中国老百姓说的一个才叫做今起公愤了
在美国
也有工分
中国老百姓不太清楚的这个是什么的
请愿这激起公愤的节事情了
不仅是他们有自由的去说一说
而且政府
必须要给个说法的
比如说租赁软件
为什么有功分呢
你在一个有人可以毒杀别人而不用去承担罪责的社会里
谁的生命能够
真正安全
所以呀
引起公愤的事情政府
不给回答和解决
那必然
会使得整个社会
包括统治者本人
都会成为社会性灾难的受害者
极权政治
这善于制造
对了情缘发起人的打击
什么破坏稳定了他什么
煽动颠覆政府了
每一次
针对情缘的打压其实
都是把打压着自己的安危甚至生命
退相革命
理想火山口
人们关心朱令案
也包括我们今天要做这个节目
并不是要代替司法
据说谁对谁错谁有罪
而是
我们知道
正义
永远不能是受害者一个人的
上通
鼻子假体的追求
应该是
一个社会
所有人
所有家庭的诉求
有朝一日
会不会没有人
继续再追问真相
这不正是不公正的事情那些制造者们需要的结果
忘却
我们
确应该承接这个记忆
绑住
竹里
可帮助其他的租赁
去追寻一个真相一个正义因为我们深深知道这实际上
是在帮助我们自己
目前无成支付符合租赁
依然住在北京方庄的移动
塔罗里
中富良每天的工作就是帮助
已经不能说话而且几乎失明的女儿用科潭七星潭
准备好流食喂他吃饭
给同时患有糖尿病的女儿打胰岛素
两位老人拿多年近80了
还要把体重接近200金的租赁
福岛康复机长作训练
之后
给他放音乐CD
老人说只有在这个时候这个当年清华的音乐才女
竹里
危险的
很安静
历史上的今天
朱令中毒案
总是多过法律追讨
无法逃过良心追索
更无法摆脱神木
6点