历史
香水一般
刘屋塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命冷暖
4月17号天的头你好我是姜丰
17 18年
佳木斯富兰克林的小印刷厂里来了一个学徒工
这瘦弱的肩膀上顶着一个不相称的大脑的
你听我说啊
Band
爸爸同意你到我这里来干活并不意味着你可以更边不同一天一顿饭
三月底发工资
好的咱不是
不过我有个请求
你能把我的饭钱给我吗我只要一半
听起来很合适啊
哥哥同意了
这个到哥哥的印刷厂打工的学徒工啊名字叫做本杰明富兰克林
他的父亲呢也塞牙是一个工匠的家庭做法做个什么蜡烛肥皂的
但是他呀深明事理
多才多艺
当地人无论是社区的大事宗教事务或者是清风岭里遭遇困难的
都远以来倾听
他的一家和中考
于是家中的孩子不是耳濡目染吗从小就从父亲这里啊
学到了关注社会民生
而且学会了处事
为人之善良正直
富兰克林家中往事17个兄弟姐妹把那个孩子那么多吗你是最新人那个是18
爸爸今晚吃什么好吃的给你吃
但是拿着清教徒富兰克林家里的人
从来都不在意
餐桌上的食物
而是很在意
公益事务
为人之道
拨的话收回了17个孩子脆也都真的多了点啊
的父亲的收入那无法负担她读书的费用
所以了富兰克林多了两年书
12岁的时候就到哥哥的小印刷厂当学徒
从伙食费中的省下钱来买书
阅读
留着印刷工卡本来是有规矩的就是
只能看
是不能看内容就怕你看那有走神啊
所以啊今中外印刷茶都是
白印刷我要过来让一刷公开
这富兰克林传哥哥的广场可以
正在看
边上班
边看杂志看看屋
博览群书形成了他扎实的自然科学和社会科学的知识结构
富兰克林
非常善于发明
而且善于让她的内心小发明呢
变成
财富
富兰克林打小可爱到河里游泳啊爱游泳他就发明了脚谱
这印刷厂当学徒工后来他成了北美殖民地的一个制造签字的人
后来自己开工厂了又设计了一套
铜版印刷机卡硬传的钞票啊
难以伪造
然后来者上了年纪了人都78岁了你也花了非发明了双焦距眼镜
他出来旅行吗居然把那个轮船的水手还组织起来了一起绘制了第1章
墨西哥湾洋流图
富兰克林小时候把旧iPhone风筝
长大后呢
放了一次全世界最着名的
当闪电击中风筝的时候啊
富兰克林的伸出手去
打字直接跟地挂在身上的那个做断路器的药是直接那就发生了火花
儿子你身手
做伴舌头麻了还是富兰克林
兴奋的告诉儿子说这就是惦着富兰克林和来发明了避雷针
最早提出了电荷的守恒定律开启了变学研究的时代
后来弗兰克林发行了新英格兰鲍
成为了北美智利的最受欢迎的作家
如何写出游预见性的文章啊
富兰克林居然又奠定了
现代
天气预报气象学的基础
你说的这么前把别人干是不是
该
享受拉勾好的退休日子了
没有
富兰克林要开始跟他那个关心民生的父亲一样
成为一名
公民
发起了很多改善民生的运动
咱们数着手指头给他
发了算了啊这里面任何一项都足以让一个人了
名垂青史
他创办了美国的一家公共图书馆
之后又创建了今天的宾州大学
他组建了美国的一只
4月消防队设立了保险互助会和建立了美国的一家医院
他改革了北美的邮政系统并出任的第1任的邮政局长
随着英国海外知名的矛盾家具呀富兰克林旧他自学的多国语言又担当起了
基隆外交史
1757年
富兰克林代表宾夕法尼亚州第一次到英国向英王乔治阿和大臣的臣
陈述作者殖民地现在是什么状况
他们对现在英国和英国这些税收的事实
是什么意见
1774年
这个富兰克林的再次前往英国商业类似是受尽了林如何攻击
富兰克林
一言不发
沉默的离开
那一刻
他从一个英国国王的臣民
变成了一个
美国人
在几年前来美国人还是一门心思是来谈判社咱们把钱能强点是少收点
争取的权利
几乎是不会想到
独立这个字眼的现在好吗
我在脑子里呀
这只有战争两个字了
一起去五年
在费城富兰克林协助起草了美国独立宣言独立战争爆发之后把花生的带着一群
民兵根本干不过
装备精良的英国军队呀
这是不是能够合法国结盟
成了独立战争
战胜英国的关键
富兰克林斯4s
担当重任被派到法国
担任
美国的专员
弗兰克林语言幽默睿智
一桌的是整洁不奢华嬉笑怒骂皆自然把这个咱们就说叫叫什么叫文
唯大英雄能本色是真名士自风流啊
他不像英格兰人的样式也是我是贵族的
你要凭你说的这么一次告别
打高尔夫
旧大陆的人们说
没有社会等级
没有出生其实你他在科学上和他在财富上的成就的
就是作为一个平民之人在自由的新大陆
才可能取得的
天生热爱自由的法官这下s
富兰克林那个大脑门啊
现在什么帽子上的徽章上乘着画着他的那个油画呀
被贵族拿回家挂墙上
干吗
更中国人的挂了个钟馗一下辟邪转好运的可以
跟你说他能不成功吗
结果他取得了
阿美
军事同盟
1783年美国人
宁乐从英国人手中拿回了主权
签订了1783年巴黎条约签约的那天那幅蓝可以穿上了
九年前他在英国上映
受到侮辱时
穿的那套衣服
1787年
富兰克林出席了之前会议
成为了唯一
同时签署了美国立国三项最重要法尔文件的建国先贤
这三份文件分别是
独立宣言
巴黎条约
以及1787年的美国宪法
对权力的警惕
和不信任
贯穿的整个制宪会议的是
之前会议开得并不顺利个州为了各自的利益也争吵得很厉害打眼看得见法尊
都难以成行了
富兰克林
想处理局招
请求上帝的房子
那这上的
真的会出手帮助美国吗
富兰克林对大家说
我们
几乎在每一个问题上都有不同意见
证明人人类之间的
相互了解
不困难
我们一直在寻找政治智慧
现在看来我们的确
血法
政治智慧
我们在黑暗中寻求真理
当真理在我们面前时又难以
识别打
为什么
我们不起
上帝的启发我们的理解力呢
这是因为上帝的恩赐我们才有机会啊
今天在这
讨论如何建立我们的国家幸福的法则
难道我们忘记的这一强大的朋友了吗
浙大家被富兰克林市民劳印刷工虔诚的清教徒打动了
富兰克林顿了一下
就像
他的那个没有什么文化却有着
强大的公益心有的虔诚信仰的父亲当年给个街坊邻角解决纠纷的时候一样
面对的
这个伟大的新生国家的代表们
富兰克林家的说
我已经和
活了很久
我活得越久
九月清楚
认识到上帝
是人类是我的主宰
要是没有上帝的帮助
那么建议我们的政治结构药品造通天塔还难
富兰克林
今天啊
咱们
钥匙
都顺了自己那个点小九九啊
建立不了这个政府
这后代子孙那就只会听命于
机会
战争
政府
反应是我冒昧的建议呀
每天上午开会前呢
咱们在会议上做一次祷告
你别说
他的建议出来后上的
真的出手帮助了大家不再吵架了
还愿意倾听对方的
发炎了
解决不了的事情了学会了妥协
雨后置放的以后就解决
富兰克林认为
是上帝听到了祷告后更刺激
宪法牵手的那一天富兰克林一边是确认大家赶紧签字赶紧签证
一边的事难过的在一边唠叨
翻译
不知道这一个共和制
能持续多少年
中秋
堕落到需要专制的政府
华盛顿更北冠直接就说了牙有20年就不错了
结果被这部宪法
保证了美国走了200多年的长度
你说一辈子啊都没有见过选票的
大陆的中国人只有犯了罪被判处剥夺政治权利若干若干年的时候
我才知道原来自己还有政治权利了
只有这样的人啊
才会对子有求知若渴
这些美国人啊
地活着就沐浴在政治自由当中
最近的海还有古镇热潮说群拥抱社会主义拥抱专政
自有网就像空气一样
犹他
你感觉不到
日本天津的就该有
就不重视他
你当他被夺走后才明白
Double没有他你会因此死
死掉
富兰克林和其他的建国之父又自己的生命里曾告诉后人
确立
政治自由的制度
保持人们参与政治的愿望和活力
是关键
说能说这个制度这个政府
做什么事啊他爱干什么干什么吧
他说不让你做什么他就别做了
不行的
从父亲那里开始了从印刷公开始富兰克林的教会了我们
民主政治特有的
对公民精神的要求
对于
对抗
专制
有着
决定性的
1790年4月17号历史上的今天富兰克林的在长期的昏迷中
突然醒过来
这回光返照他说
我要
换一个
干净的
床单
他希望走了提
体面一些
然后富兰克林
女士长
他的形象留在了100美元的钞票上
他的品行
形成了
美国社会的性格
历史上的今天
富兰克林
他从
苍天哪里取得了雷电
从暴君那里
取得了民权