历史
香水一般
刘屋塔
历史上的今天
讲述历史真相的道出生命
冷暖
4月22号你好我是姜丰
1949年11月
北平华北剿匪总司令傅作义
在身边的地下党将你和地下党女儿的逼迫下11枪未放
交出了这个赌城
他的最后的行动之前根据与蒋介石的命令安排的一大批南车的学者专家
这些的
无论哪个政府
都应该最需要的
民族经营
福州一的夫人
没有落下一个人
他给协和医院的妇产科林巧稚大夫
送来了一张副将军亲笔签名的机票这机票
在任何人眼里都只好几个
尽调网
林巧稚
解决了好意
他说
他要在协和
守着他的病人
中午军的进程了
新宿金管的城内所有的
枢纽机构当然也没有落下这间中国最好的医院和医学院
协和
驻京部队和机关干部多到协和这几家医院就医医疗条件可以约了山沟沟比那没得比亚
整半慢等的
革命干部们感觉到
B有些不方便了
1950年之后
北京市各国外交机构曾多外交人员亲属我也在协和看病然后
我在解放战争流过血我在朝鲜战场跟美国鬼子苹果4到
我老婆查个女人病也要排的女儿会
协和医院的走道里有那么巨大的一个安静的镜子但是个镜子对着为野战军将领啊
不起作用
林巧稚瘦削的身体出现在了他的面前
在我这里
唯一的优先权是病人的病情
真正的威严来自内心
心地善良
将军的同行者跟他说
醉了就
林大夫
然后竖起大拇指
周总理和其他重要领导的家属都来找他他都一样
排队
先这位将领最后再临医生耐心细致的诊治过程中啊被他身上的那一份
他理解不了的悲悯
送温暖
但是军人们
尤其是高级将领和军队的政治委员
慢慢的滋生出了一种情绪
向毒草要在他们心中蔓延
打江山坐江山
特权
医疗资源那是他们最渴望的一份特权
当然共产党人是善于为自己的私心找到华丽家口的于是周恩来的桌面上
天上出现了一份报告
说
外国人与军队人员参和在一起双方不方便也不利于保密
E安全
建议啊
新建一所高水平的军队医院
你是从朝鲜战场下来的后勤司令洪学智开始把这件事情雷厉风行
行的坐了起来这可是
大号是啊以后军队高级干部还有从部队出来的中央领导都可以在这里
享受特权了
毛泽东也是迅速的批准的这个计划
分号301的
你也在医院从天津
搬到了北京成为协和医学院
第二临床医院
紧接着在这里解放军总医院的牌子
刮起来了
军队的高级可不可以
不用再与老百姓一起去排队挂号了
但是
医疗的特权并没有真正实现
要看病的谁的
北医生啊有最好的医生
好吧
从协和
挖出来
我们这就要反反协和医院的加点了
这鞋盒到底是谁建的她的人才为什么那么让人一眼
红了1889年11月
来自美国缅因州的著名牧师
弗雷德里克盖茨Gates
遇到了美国首富
洛克菲勒
浪费了这个国家一般的人憎恨我的富有
另一半的人从中央火车站开始一直跟我到办公室
像野兽一样追着我的师者
还盖茨就对他说了
每次那么一点施舍呀您的是头痛医头
脚痛医脚的办办法
现在你这个彩礼
足够系统的作用科学的施舍
那就是
慈善
洛克菲勒听从了牧师的建议创建的芝加哥大学和洛克菲勒医学研究院开启了
给了美国的
慈善运动
1905年11月
盖茨木时有对洛克菲勒说了是时候让西方的光明和慈善
漂洋过海了
到中国去
身上在此之前的西方的传教士已经在中国耕耘了
不仅是大城市啊这教会影院不仅遍及最大城市甚至在
西北西南的线程的大山沟里呀
那些各个朝代中央政府都无法关怀道的中国社会最底
一层
会出现
改一个麻风病人这样的连他们自己的亲人
动抛弃的最悲苦的病人
跟他们打交道的
传教士
当然啦咳咳现在是更新啊了
还不是一直说
资本家是无利不起早的剥削阶级吧
怎么一个美国资本家跑来遥远的东方关心这里的苹果人民的
你的生命的
1913年
洛克菲勒基金会成立
9点在中国开展医学教育
他们发现
中国老百姓内心深处
没有信仰
就是烧香磕头也是为了
自己的实惠
已经在中国的传教士式图用西方医学科学带来的疗效
转化成百姓心中对基督教的神奇的感觉
洛克菲勒基金会认为
系统的
让中国摆脱与美让这个世界上最大的民族
融入世界文明
医学科学
很有效相对于其他的科学领域
更接地气
老洛克菲勒又开始
砸钱买下的
协和一些糖砸钱买下了当年的雨王府开始扩建
成立了北京协和医学院
就这么懒
他们是按照
不亚于美国的任何一件优秀的医学院
开始
招生的
两年之后开始招收女生
出生于福建厦门鼓浪屿的一个基督徒家庭的灵巧智能
参加了考试
好累他b b获得了医学博士学位成为协和医院的
妇产科大夫
成为这个医院拿的一位
毕业留院的
中国女
对于这样一位优秀的人才一九四九年之后中共自然是千方百计拉老吗
50年代初的一天一辆轿车来协和医院把林巧稚
接到了中南海
毛泽东出来寒暄
周恩来出来说
如果林教授愿意参加共产党我和毛主席愿意当你的介绍人
林巧稚微笑的表示说
我是一个
信仰
圣经敬畏上帝的
基督徒
我年轻时起就在上帝面前励志
除了医学之外所有的政治团体的组织
绝对不成
听了林巧稚的回答毛周没什么再说的了
送客
在以后历次中午发生的运动当中国林乔治信仰带来的巨大慈悲从来没有改
我的一辈子
节省了数万婴儿
他们来自的家庭有当朝权贵
也有被政治斗争
打倒的落魄者
更多的
是来自全国各地的白
百姓家庭
不问出声
只管病情
半个世纪以来临乔治总是坚持一个简单的职业承诺
把每天挂上号的病人
看完
无论时间多玩无论病情多复杂
负责到底
我年龄小智接受了中国青年报记者的采访他告诉记者说
我是一名医生
经历了太多的生死
我不怕死
火币网
他那里去
无神论的年轻记者赶紧会儿
他是谁
林巧稚笑了
耶稣
1983年的4月22日
历史上的今天
林巧稚医生
走完了他
满怀着喜悦沐浴在神的普照挡住
他在舒适中一直都没有离开协和医院这个神安排他见
见证人间苦难
和救赎的地方
抗战争期间
刘逸明日本少着叫做松乔他把协和医学院的关于传统中医体系目前最
最完整的
藏书网
拍成了微型胶减震胶减至今的
常在美国国会图书馆
因为老一的中医的不断的趣事
青黄不接
中共建政之后对于传统的脚面
这一份又的人保存下来的资料成了
中一科学的角本
有人保鞋盒也有人猜想
301一开始眼睛就死死盯着帮着自己起步的协和医院了
结合当时的院长是李宗恩哪一学太都急任务了脾气特牛肉
我把它送给了你我行开门不开门了
美帝国主义一定要打倒的是美帝国主义训练出来的医疗专家很好用啊
尽管后来周恩来把话说停止从协和医院挖墙角
301一经拥有了
全国最好的医院拥有最好的大夫
护理专家留美博士
聂雨婵
那贷出来的
301护士学校也是全国最好的
呼啸
解放了人民
凤姐放了自己呀
不太为人民服务的31医院
建立了
策划的
南楼病房简称
高干楼
尽管中共的功臣们在这里曾经享受过无与伦比的特产
但是
天意弄人
到了文革期间
谁都说不清楚
到底有多少将帅
本压着进去
还得出来
直到今天
今天是中共最位高权重者在301里享受极端特权的同时
他不也揣着一份
被人政治毒杀医疗事故死
死亡的担心吗
你说话是为你随时提供器官移植的宣誓效忠的
政治过关的医生可靠
还是灵巧智能样
这遵循神的教导的一生
Account
301医院在文革期间最大的科研成果之一是什么
确认
毛主席可以和150岁林副主席可以和100
20岁
无神论者呀对别人的生
不屑一顾
炖没有来生转是自己的死
充满恐惧
不知道你现在生活在中国大陆的哪一座城市啊
但是可以肯定的是中国几乎所有的知名医院
其前身那
都是教会所办医院
1835年为林则徐
看过山崎病的没有过长老会
广州博济医院现在是
广州中山大学附属一
属第二医院
上海交通大学医学院附属的仁济医院
同仁医院
上海市第一人民医院都是老教会医院
苏州大学附属第一医院吗
上海第二医学院吗
四川大学的华西医学中心的上海的华山医院上海的瑞金医院华东医院
北京市的普仁医院无锡的普仁医院
中南大学的这个很有名的湘雅医学院
武汉协和医院无一不是西方传教士和教会
在华开办的医院
其实你说的教会有钱吗
那个时期国外的宣教机构本身也没那么富裕
但他们是1美元英镑的手他们结局的生活费力是猪钱
来给咱们家医院看病啊
真那个血与火的岁月里
他们拯救了帮助了
无数的中国人
这个医院的名单
很差
历史上的今天
林巧稚
301与协和
有人说为了人民
结果
是坑了人民
行了自己
有人为了什
中秋
成全了自己
荣耀乐神