大家好我是小明今天是7月27号星期六
我今天早上在看电视的时候看到这么一条消息我觉得挺重要的
就和大家分享一下
这条消息是这样的就是川普总统在7月27号
这边问道就是对于即将开启的中美贸易谈判的看法的时候他说
只要我有2%的机会不能连任
那我认为中国就不会签贸易协议
然后他还说我觉得中国可能说
让我们等一等吧
也许川普会输掉
然后呢我们就可以和另外一个傻瓜或者是呆子打交道了
而当武宁路的时候呢
他们就会马上见协议
川普说这种方法是在
福克斯新闻发布了一个
名校之后
说的这个民调显示呢
川普在大选中会
败给民主党的参选人前副总统拜登10个百分点
那川普对这个名校就进行了反击他说
福克斯的明教一直对我都是热很
糟糕的
以前那么说我会大败给希拉里
就是邪恶的希拉里
那现在他没有说我要带给打瞌睡的拜登
他还说福克斯新闻已经不是2016年那个时候的战士了
21上2016年
就是大选的时候几乎所有的
美国主要媒体观是保守的海狮
自由派的媒体
呵呵所有的几乎所有的主流的机构他们的民调都是错误的
他们全都显示就是希拉里会大败川普
那另外呢
就是白宫首席经济顾问库得了
在7月20号也接受了先DC电视台的采访
他说
我不期待
我不期在任何大写意
我跟我们的谈判代表谈过之后我想他们的
抓的想法是要重拾谈判的舞台
并且希望回到古月份那个
那个时候谈判的进度
然后他还说
我再次强调一个非常重要的事情就是
我们非常强烈的期待中国落实善意
通过大量购买美国农产品和服务
来调整贸易平衡
大家知道美国贸易代表团时期华夏星期一到中国进行新一轮的贸易谈判
那这次去的是
财政部长姆努钦和
这个美国贸易代表莱特希泽
上面这几个表态
我觉得是更真实的体现了美国政府和
川普的
习近的态度
别看川普在这200手一直说要继续谈判一直对这个谈判结果抱有希望然后兑现
习近平的态度也很好
但它实际上是为中共那边在大选之前
根本就不会
和她签协议的
还有就是美国对中共
再次食言没有像美国大规模的购买农产品这一点是非常愤怒的
这些都是都会是美国一比一比
记下的账
那如果川普赢了2020的大选
如果那个时候
就像川普所说
说的中共
基于达成贸易协定的话
那么
美国那个时候
想摆出的条
房间
就不是回到2019年5月的时候
终没几乎马上就要达成协议的时候那个时候的
谈判进度了
美国的态度就会强硬很多要的东西
更多
那其实这个是很好理解的就是
因为中共他多次毁约在先
大家知道去年年底在阿根廷的g20峰会上的时候
习近平那个时候是表现出了特别大的车
你就是他几乎是
全铜大赢了美国这边的
所有的调
让美国那边
就是美国的团队都觉得不可思议觉得特别吃惊而且是习近平亲自
他不是说就是他只是第1个纲领然后他手下的人来谈细节
而是他自己
给出来一条一条的跟你谈细节
所以整个就是把美国那边的人就是有点震住了所以他们就是
就认为中共识
那个是真的
有诚意达成
一协定所以他们就
推迟了
几个月
讲观水中推出了几个
这几个月呢
实际上
是给了中国经济一个很大的喘息的机会因为
那个时候中国经济是处于一个最困难的事
那过了这几个月呢
到了
就是2019年5月的时候
中美再次谈判的事
就在90%都已经谈妥的情况下妹
中共在最后一刻反悔了
许多谈判立刻终止
川普的的时候有
反过头来了他马上就退2100的
2000 1美元的中国商品加关税交到了25%
那
再后来就是川普和习近平在大阪的
他们有一个妥协
也就是
川普药
你就是
美国部队
351美元的中国商品马上加关税
那么中国的要大量购买
美国的农产品
那中共又没做到
所以
美国就是中共表现出来的茶
成立一次用
又一次的
被证实是不可靠的甚至是
甚至可以说是一种欺骗
那么中共
以后如果在背景是所
比赛聊天室
出这种所谓的车
诚意要达成协议之类的
那美国可能就不容易
不太那么容易
买账了
另外大选之后呢
这个川普如果连任那
在他的第2个任期里面它没有竞选的压力
他就会
他就带去他就可以了
放开手
大概一场
他就可以
就是把她想做的事情都做了
这个呢
其实
川普以前就明确明确表达过这一
他的大意就是
如果中共享等到美国大选之后再来
那个时候我们就没这么客
我在g20峰会之前做出了几个预测一个是我认为川普的团队经过这一段时间
和中国那边的谈判之后意识到
其实中美之间
是不太可能的
但是那美国还必须一直和中共谈下去
就是因为国内政治的压力
选举的压力
等等等
所以起码要谈到
就是2020美国
不大学
因此了解
死了就是我当时预测就是
720不是有一个川习会吗那个川习会谈崩的可能性不大
双方都会维持一个表面上的和谐
起码是要继续谈
另外一个是呢
我还预测就是对
中国351美元的关税不会马上
想家
我为什么会认为中美之间最终无法的
达成协议了
一个是这是我在采访中
就是从
就是靠近川普
政府的鹰派人物呢
有道理的印象而这个印象呢
和我之前的推断也是
是一致的
就是
美国他要的这几项结构性的改变将停止盗窃知识产权停止强迫技术转
停止国家补贴等等
这些其实都是中国经济发展的核心的诀窍
也是习近平要
完成的中国制造2025的
核心的条件
而且
最重要的是中共他要是真的要进行这几项结构性的改
格实际上就是要改变
他运作经济的模式要改变中共管理国家的模式
就是要剥夺他对整个国家的控制
如果是这样的话大家想一想这不是要他的命脉所以
我觉得中共他是不会结束
而如果谈判推迟到
美国大选之后
如果那个时候川普还是总统的
那么可以想见美国是更不会在这几项内容上
让步的
美国是一定会坚持的而且会要的更多
那
中文介绍吗
本质上
我觉得他是不能急
所以
除非这个政权发生中共政权发生非常大的改
发生非常大的变动
我认为中美之间达成这种贸易协定的坑
微乎其微的
那
处理站
就是中美贸易战进行到今天虽然美国商界的一些大公司
包括华尔街
给川普施加了很多的压力但是
就是因为他们自己的
这个利益在里面他们是希望中美之间达成贸易协定的
但是
其实这个中美贸易战他对美国尸体
经济的影响
是
很小的
很有限的
美国商务部公布的统计数据显
美国今年第2季度的经济增幅达到了2.1%
超过了预期
那种公司在6月份比去年同期增长了
4%
酷乐乐说美联储在2018年升级以后美国经济还能也这样的速度来增长这简直就是一
奇迹
所以那中美贸易战如果持续下去
美国
还可以好好
时间而中国呢
可能就不是这样了
好今天就
长得正谢您的收看如果您喜欢我的节目
请订阅
传播我的皮
频道下次
再见