大家好我是小明今天是7月27號星期六
我今天早上在看電視的時候看到這麼一條消息我覺得挺重要的
就和大家分享一下
這條消息是這樣的就是川普總統在7月27號
這邊問道就是對於即將開啟的中美貿易談判的看法的時候他說
只要我有2%的機會不能連任
那我認為中國就不會籤貿易協議
然後他還說我覺得中國可能說
讓我們等一等吧
也許川普會輸掉
然後呢我們就可以和另外一個傻瓜或者是呆子打交道了
而當武寧路的時候呢
他們就會馬上見協議
川普說這種方法是在
福克斯新聞發佈了一個
名校之後
說的這個民調顯示呢
川普在大選中會
敗給民主黨的參選人前副總統拜登10個百分點
那川普對這個名校就進行了反擊他說
福克斯的明教一直對我都是熱很
糟糕的
以前那麼說我會大敗給希拉里
就是邪惡的希拉里
那現在他沒有說我要帶給打瞌睡的拜登
他還說福克斯新聞已經不是2016年那個時候的戰士了
21上2016年
就是大選的時候幾乎所有的
美國主要媒體觀是保守的海獅
自由派的媒體
呵呵所有的幾乎所有的主流的機構他們的民調都是錯誤的
他們全都顯示就是希拉里會大敗川普
那另外呢
就是白宮首席經濟顧問庫得了
在7月20號也接受了先DC電視臺的採訪
他說
我不期待
我不期在任何大寫意
我跟我們的談判代表談過之後我想他們的
抓的想法是要重拾談判的舞臺
並且希望回到古月份那個
那個時候談判的進度
然後他還說
我再次強調一個非常重要的事情就是
我們非常強烈的期待中國落實善意
通過大量購買美國農產品和服務
來調整貿易平衡
大家知道美國貿易代表團時期華夏星期一到中國進行新一輪的貿易談判
那這次去的是
財政部長姆努欽和
這個美國貿易代表萊特希澤
上面這幾個表態
我覺得是更真實的體現了美國政府和
川普的
習近的態度
別看川普在這200手一直說要繼續談判一直對這個談判結果抱有希望然後兌現
習近平的態度也很好
但它實際上是為中共那邊在大選之前
根本就不會
和她籤協議的
還有就是美國對中共
再次食言沒有像美國大規模的購買農產品這一點是非常憤怒的
這些都是都會是美國一比一比
記下的賬
那如果川普贏了2020的大選
如果那個時候
就像川普所說
說的中共
基於達成貿易協定的話
那麼
美國那個時候
想擺出的條
房間
就不是回到2019年5月的時候
終沒幾乎馬上就要達成協議的時候那個時候的
談判進度了
美國的態度就會強硬很多要的東西
更多
那其實這個是很好理解的就是
因為中共他多次毀約在先
大家知道去年年底在阿根廷的g20峰會上的時候
習近平那個時候是表現出了特別大的車
你就是他幾乎是
全銅大贏了美國這邊的
所有的調
讓美國那邊
就是美國的團隊都覺得不可思議覺得特別吃驚而且是習近平親自
他不是說就是他只是第1個綱領然後他手下的人來談細節
而是他自己
給出來一條一條的跟你談細節
所以整個就是把美國那邊的人就是有點震住了所以他們就是
就認為中共識
那個是真的
有誠意達成
一協定所以他們就
推遲了
幾個月
講觀水中推出了幾個
這幾個月呢
實際上
是給了中國經濟一個很大的喘息的機會因為
那個時候中國經濟是處於一個最困難的事
那過了這幾個月呢
到了
就是2019年5月的時候
中美再次談判的事
就在90%都已經談妥的情況下妹
中共在最後一刻反悔了
許多談判立刻終止
川普的的時候有
反過頭來了他馬上就退2100的
2000 1美元的中國商品加關稅交到了25%
那
再後來就是川普和習近平在大阪的
他們有一個妥協
也就是
川普藥
你就是
美國部隊
351美元的中國商品馬上加關稅
那麼中國的要大量購買
美國的農產品
那中共又沒做到
所以
美國就是中共表現出來的茶
成立一次用
又一次的
被證實是不可靠的甚至是
甚至可以說是一種欺騙
那麼中共
以後如果在背景是所
比賽聊天室
出這種所謂的車
誠意要達成協議之類的
那美國可能就不容易
不太那麼容易
買賬了
另外大選之後呢
這個川普如果連任那
在他的第2個任期裡面它沒有競選的壓力
他就會
他就帶去他就可以了
放開手
大概一場
他就可以
就是把她想做的事情都做了
這個呢
其實
川普以前就明確明確表達過這一
他的大意就是
如果中共享等到美國大選之後再來
那個時候我們就沒這麼客
我在g20峰會之前做出了幾個預測一個是我認為川普的團隊經過這一段時間
和中國那邊的談判之後意識到
其實中美之間
是不太可能的
但是那美國還必須一直和中共談下去
就是因為國內政治的壓力
選舉的壓力
等等等
所以起碼要談到
就是2020美國
不大學
因此瞭解
死了就是我當時預測就是
720不是有一個川習會嗎那個川習會談崩的可能性不大
雙方都會維持一個表面上的和諧
起碼是要繼續談
另外一個是呢
我還預測就是對
中國351美元的關稅不會馬上
想家
我為什麼會認為中美之間最終無法的
達成協議了
一個是這是我在採訪中
就是從
就是靠近川普
政府的鷹派人物呢
有道理的印象而這個印象呢
和我之前的推斷也是
是一致的
就是
美國他要的這幾項結構性的改變將停止盜竊知識產權停止強迫技術轉
停止國家補貼等等
這些其實都是中國經濟發展的核心的訣竅
也是習近平要
完成的中國製造2025的
核心的條件
而且
最重要的是中共他要是真的要進行這幾項結構性的改
格實際上就是要改變
他運作經濟的模式要改變中共管理國家的模式
就是要剝奪他對整個國家的控制
如果是這樣的話大家想一想這不是要他的命脈所以
我覺得中共他是不會結束
而如果談判推遲到
美國大選之後
如果那個時候川普還是總統的
那麼可以想見美國是更不會在這幾項內容上
讓步的
美國是一定會堅持的而且會要的更多
那
中文介紹嗎
本質上
我覺得他是不能急
所以
除非這個政權發生中共政權發生非常大的改
發生非常大的變動
我認為中美之間達成這種貿易協定的坑
微乎其微的
那
處理站
就是中美貿易戰進行到今天雖然美國商界的一些大公司
包括華爾街
給川普施加了很多的壓力但是
就是因為他們自己的
這個利益在裡面他們是希望中美之間達成貿易協定的
但是
其實這個中美貿易戰他對美國屍體
經濟的影響
是
很小的
很有限的
美國商務部公佈的統計數據顯
美國今年第2季度的經濟增幅達到了2.1%
超過了預期
那種公司在6月份比去年同期增長了
4%
酷樂樂說美聯儲在2018年升級以後美國經濟還能也這樣的速度來增長這簡直就是一
奇蹟
所以那中美貿易戰如果持續下去
美國
還可以好好
時間而中國呢
可能就不是這樣了
好今天就
長得正謝您的收看如果您喜歡我的節目
請訂閱
傳播我的皮
頻道下次
再見