大家好我是小民今天是2017年7月8號那今天的我主要想和大家分享一下
最近一段時間我對董經緯之間事情調查的一些發現
最主要的發現那是
從國外多家媒體報道上綜合的信息來看
中國非常有可能並沒有派
代表和官員
參加上海景和
國安部長會議
所以裝電視臺的那個報道是不是的
這件事情還沒有過去
那另外的我瞭解到就是最初爆出這條新聞的洪州這家媒體的記者
在最近
在不久的將來還會進一步爆出董經緯帶出的
國內的消息
我再聲明一遍就是我並沒有獨立和10種經緯是否在美國的途徑
所以呢我就
總經理這件事情的真假無法下定論
但是呢
我的目前共開了信息做了一個梳理
發現了一些非常關鍵的點
那在這個之後呢
我就更傾向於認為董經緯
現在並不在
中國
另外的
我今天想和大家分享一下我瞭解到的
美國的不同情報機構的不同的運作方式以及這一點
和董經緯說建的
可能的關係
首先分享一下我的發現
就是
大家可能還記得中共那邊給出的就是
對董經緯這件事情最有力的反駁就是中央電視臺
播出的一條新聞應該是在6月24號播出的
他是說在6月23號
24號的時候
上海經合組織國家安全部長會議
這個
中國的國安部副部長趙克志是通過視頻參加了並講了話
而且呢
就是出現了董經緯在這個會議現場翻看資料的
一兩秒鐘的鏡頭
這就是中共的表給出的最大的顯示董經緯現在還在國內一切正常的
證據
但是呢這裡面有一個問題首先
就是上海經合組織的網站上對於這個會議是一點消息
也沒有
你網上一共他是有三種語言
中文俄文和英文
這三種語言之下都沒有對
這條新聞的
任何的報道
而關於上海經合組織的開的其他的會那段時間開的其他的會是有很多的報道的
今年是上海最合組織成立20週年所以
他在中國那是專門開了一個
慶祝大會
所以就是說連殺那條消息還有其他
他們在中國和別的地方
最近開會的消息
也有很多報道
比如說什麼
婦女婦女論壇要都有
報導並且配上圖片
但是
這個國安部長會議的重要會議
在上海經合組織的網站上市
一點蹤影也不
而且上海經合組
總之往年
顏開的這
還不長大
大會在他的網站
想都有報道
就是唯獨
讀今年的嗎
所以呢我當時看到這個情況我就覺得
比較奇怪
然後呢
我就在網上去用英文搜索
上海經合組織國家安全部長會議
第16次會議
結果呢還真的是搜出來不少結果
有
各種各樣的媒體報的有印度媒體報的巴基斯坦媒體
報的
阿凡媒體報道還有什麼
德國媒體報道
所有這些報道都有一個共同點就是
他們都說這個上海經合組織的
成員國的國家安全顧問
是飛到
這個
塔吉克斯坦的首都杜尚別去開的這個會議
沒有一篇報道提到中國參加了會議也沒有一篇報道提到
這次會議有視頻連線的部分
當然
這個大字
大大會結束的時候他們有一個
集體合影
那這個集體合影裡面也是沒有中國代表的
不僅如此
這個雅虎印度新聞
在雅虎的網站上他是雅虎在印度的那個網站上
他的報導最面最後還加了一句就是
中國沒有參加會議
那麼
中國
有沒有這種可能性就是中國他以視頻連線的方式
參加了會議但是呢
在這些報導裡面都沒有提
其二隻是提了現場
進場開的這部分
我覺得呢這種可能性不是很大因為你看了他的報道
那些媒體報道里那對於這次會議
是抱得很詳細的就包括
不僅提到了哪些國家參加了也提到了
他們就哪些問題
進行了討論達成了什麼樣的共識
最後還出了一份聯合公報如果中國是視頻參加他們
在這場裡他們應該提及的因為中國
他一定也是參加了討論的就像CCTV的那篇報道一樣他是說趙克志是
視頻參加會議
並且做了重要發言
所以他們的報道應該報
中國參加了
討論南聯合公報裡面那也應該有中國的名字
要知道中國可是這個組織的
創始成員
這個組織的名字都是以上海命名的是吧
所以中國應該是一個
就是老大的地位但是沒有任何一篇報道提到中國
那這個所謂的發出的
會在最後
達成的聯合公報呢
我是在哪都找不到
在上海經合組織的官官方的網站就更是沒有因為他連著
這次會議的報道都沒有
所以
哎呀不覺得自己比較奇怪了是嗎
中國到底是有沒有參加這個會呢
哪怕是
視頻參加了
有沒有可能的
如果你有為什麼所有的報導沒有一個子體當中國呢而且雅雅虎的這個印度新聞還
還專門說中國沒有參
參加會議
我為了100%的確認這一點那我就給報導這個會議的
今日印度這是一家媒體我給他寫了一封信
我就問這個會議有沒有
視頻參加的部分如果有中國有沒有餐
參加我是昨天早上給他們
我是昨天今天早上給他們發的
Email
那當時是他們的晚上
所以到我做這期節目的時候
之後呢
我還沒有收到他們的回覆
還有一個細節就是
這些
外國媒體他發不得
關於據這次會議的照片和中國媒體裝電視臺發出來的照片是很不一樣的
所有的外國媒體發出來的照片都是一致的
就這些人
坐在一個像劇個後殼的
就是
一個
酒店的包容了
講一個地方
但是呢這個和CCTV發出來的
那個報道的照片就
相差很大
那個CCTV發出來的截圖裡面呢
這些與會者他是坐在一個
身後是藍色的
一面牆或者是一個藍色的大屏幕這麼一個地方
然後那個藍色的牆或者大屏幕上
還用不同的語種
不同的語言寫上了這個
上海經合組織的名字和會議的日期
所以
莊電視臺的這個報導就和海外所有其他媒體對這個會議的報道
所出示的這個圖
圖片就是不一樣的
那
裝電視臺這個
背景
他和什麼很像的其實他是和一個東西很
想和什麼很像的就是和去年
大家都用視頻連線的方式
開這個關會的那個形式是很香的因為去年是移情嗎
所以整個上海經合組織國家安全
部長會議都適用
視頻連線的方式進行的包括中國
這次會議是由國主持
我看到照片上市
啊兩個國人坐在一個空屋子裡面
然後桌子上擺著電腦
好他們就是通過這種
電腦和各個
別的國家進行連線
而中國
他那邊呢他的setup不是就是
他視頻參加的方式就是趙克志董經緯他們
在
一調查
長桌子後面坐成一排
那他們這幾個人背後呢
是藍色的背景
上面寫著
上海經合組織和
和這個
不同語種的名字
你就說
這個
去年
上海經合組織開會的那個照片
和今年中央電視臺
還抱著這個新聞裡面
放出來那個視頻是非常
長相似的
而且最相似的是什麼的最相似的就是董經緯一樣子
他幾乎是和那個
201201 20年的時候就是
是去年的那會議上的那個是
一模一樣樣子
只不過是領帶的顏色有一點改變
去年的時候他的領帶柿子
做的那今年的
看起來好像是一個灰黑色的一個
當然還有一些細節不一樣就比如說那個茶杯的顏色是不一樣的
還有就是其他擺設也有一些小的
的差別但是那些擺設是靜態的如果真的是有
做假的話這個
就是把那些擺設做假的
難度應該不是太大
而且還有一點比較奇怪就是今年他們還保持了和去年一樣的
非常大的社交距離
這個如果單獨看的話
可能不是什麼大問題但是如果你和其他6月份在中國舉辦的上海經合組織的活動相比
就顯得非常扎眼
就比如說
我剛才想的那個
因為今年是
他的重要是中年嘛所以在上海舉例
行了各種各樣的活動
大家
就他那個網站上的報道
可以看出來就是沒有人
進行這種社交距離的
就是保持一個social distance
都是人挨人的作者
還有那個什麼婦女論壇也是
人挨著人坐著
就是說是不是總經理他們就是
特別的警惕對這個病毒特別緊
Tina
還和去年一樣
一模一樣的保持相同的距離呢
我覺得這個
祝大家可以自己得出一個結論
最後那我再說一下就是中央電視臺的這篇報道和其他
國外報導的一個很大的不同
就是國外的國外的報道能都是有報到時間地點人物事件
從手開的哪裡開的
誰參加了都討論了什麼
而中央電視臺的這個報導能缺了好幾
小有時間沒有地點
也沒有人物只說了照可
趙克志視頻參加
並且講話但是沒有講
其他的與會者
有沒有獎
其他人討論的是
什麼只講的趙克志說了什麼
大家注意就是CCTV他也沒有說
除了趙克志還有誰比如說董經緯也參加了會議
他指出了趙可
可治但是呢給董經緯一個鏡頭讓你自己
我說你自己去做
說了吧我認為在他這個與目的就是要把這個信息搞得越好
行會越好
越韓混得的細節越少
就越好
因為細節越多呢
又下了課
可能就越大
最後一個細節
是在這個上海最合適
組織的網站上
想今年的冠部長會議
報道沒有但是
去年的報道有
不過呢
在去年的報導裡面
沒有那張
中國代表排成一排
坐在桌子後面的那張照片
只有趙克志一個人在那裡講話
畫的
一張照片
而
再往前推一年就是
2019年的時候上海最合
這個
上海經合組織開的那個國安部長會議的報道也有
而且
非常有意思的一點是我在
昨天晚上我開始看這個事情
就是我當時看的時候
我看到他那個報導裡面是有很多圖片的
就對這幾個
對就是2019年的那次會議是重點報道的
但是今天我再去看的時候
之後呢就發現
就只剩下一張圖
網頁圖片全都沒有了
所以
這是
就說
大家現在看到的另外一張
就是董經緯
在
趙克志後面坐著的
這張照片的不是上海經合組織
只在網站上的照
照片而是從另外一個網
拿到了照片
醉上海經合組織上面的那些
很多的照片就在一夜之間就消失了
所以呢
總結上面的一點我覺得
中國他其實是沒有
參加這個會議
有這種可能性是很大的
他鐵定是沒有派人去杜尚別參加嗎
是吧你照片擺在哪兒
最後的
合影裡面就沒有中國人
那
其實就光這一點
值得大家很
可懷疑了你為什麼不派人去參加呢
是吧因為連印度年八節四臺
這樣的觀察員身份的國家
都已經派了他們的國家安全顧問去
關部長
去參加這個會議了
那最重要的
國家成員國
中國你怎麼不
不派代表呢
那
你說你是
其他銀行嗎如果你拍進行你為什麼
在上海進口組織在中國開會的時候
任何人做得那麼近呢
那如果你不是怕你請的話你
是你為什麼不
不參加了
你是不是
你是不是怕你的官員有可能會叛逃或者是洩露什麼
消息呢
這個大家我覺得就可以自己
自己做一個判斷
中國這邊的情況我就講這麼多了下面我再講一下美國的情況
美國匿名官員出來闢謠這件事情大家都知道了但是呢
我知道首先爆出這條新聞的紅州的記者
Jennifer one or他還是堅持自己的報道是正確的並且呢我聽說他還將在
這個不久的將來繼續吧
董金偉大出來的信息一點一點的
弓箭
就是報導出來
對於董經緯是否在美國對於兩邊的報道我現在
都沒有辦法
獨立合適所以呢我就只能說到這一步了
我說我想說的是
美國不同情報機構的不同的特點尤其是
這個DNA就是國防情報部和其他情報機構的布
不同我的信息來源能是一個在美國軍隊服役多年的
你是在政治圈裡麵人脈非常廣一位朋友
他就告訴我說
這個美國國防情報部他是
所有
應該是美國國防情
情報局吧
就是他是所有的情報
機構裡面最不帶有政治色彩
因為呢
他是直接給作戰的軍隊提供情
情報的直接關係到
前線戰士的死
生死所以的
他們的情報是不能帶有任何的政治偏見的
就說人是因為這一點
他們的情報是最受到美國軍隊的信賴的
美國軍隊不大采納
就比如說是CIA
FBI他們的情報
而是直接從這個DNA
就是美國情報
國防情報局來啦
還有就是
美國不同軍種的這種特種部隊
他們的行事風格也是不一樣的
就比如說
海豹突擊隊是比較張揚的而陸軍的這個Ranger Rangers
就很內斂
他們會把自己的頭髮和需要修飾的特別乾淨
做事你非常的沉穩
他不張揚
就大家不要小看這種菌種的
就不同軍種的特種部隊的不同的性格的差異
他是
一個非常根深蒂固的東西
而且不同軍種的人
保持這些傳統是帶著
很大的內心的榮譽感的
所以能他們會努力自覺的維護他
如果你不這樣做
甚至能
就是會被你的
那些兄弟們看著看成是一種背叛
未來的舉個例子就是我這個朋友跟我講的
這零件事
就是一位已經退役的陸軍
Ranger
他去了很長的鬍子然後喝啤酒啊參加派對啊
然後結果就被另外一個忍者就看到了
就把他操
把他從那個
Party name
教出來的說
你給我把鬍子
那個
蓄鬍子的人就說我現在已經退役了我已經不是忍者了
這是我我我我就要留著
結果那個
就是他那個夥伴也不跟他多說
就再說一遍
說呢給我吧
和City
只是他的眼睛
你說你打鬍子給體
所以呢
那個
是鬍子的人
就乖乖的保護
踢了
也就是說他們即便退役以後對自己服役的部隊
還是一種中成河
和歸屬感的
我想這一點在軍隊鈴聲
中藥的因為上戰場
這些人就是你唯一可以信賴的
要生死啊
相托的人
所以忠誠
承諾
這種榮譽感
在軍隊裡就走
特別重要
我的這個信息來源還告訴我說這個DNA裡面
你的愛人是軍隊的嗎
就是CIA他把信息放出來
還是很不尋常的一個舉動
因為按照慣例呢
美國接收了
投誠的官員
他們會
什麼都不說
守口如瓶
你們要保護這些投誠的人
的安全
但是呢
就是da
這次
美國國防情報局這次他
他把這個消息透露出來透露給媒體
讓媒體爆出來
他們可
可能就是覺得董經緯
的生命安全
有危險的
所以他們就是把這件事情說出來
反而被它是一種棒
虎
這是我那位朋友的一個分析吧
那我還問了一個問題就是如果總經理帶來了誰是美國情報部門利益間的這個情
請把這不是一個震撼性的信息嗎
這些情況情報機構不會
在核實之後在內部進行
馬上的整數嗎
那我的朋友是這樣說的就說
他說CIA和這個FBI
他們的習慣呢
是
長期的跟蹤監視
發現一個人有問題了長
希望
這個
所有的放長線釣大魚一個人他們可以跟蹤幾
然後把它
就是和他聯繫的所有人情
情況都瞭解清楚
誰給他提供情報誰是他的上線誰是他的
老闆然後它跟誰聯絡
聯絡網裡還有什麼人等等
所有這些都瞭解清楚
最後來一個
大的襲擊把他們
一網打盡
所以通過這一下子就能夠
一舉成名
也就是因為這個能他們不希望打草驚蛇
但是呢Dia是不一樣的因為他們
他們很實際這需要做什麼就做什麼而且他們的變動也比較頻繁
不像在CIA和那個
一個表裡面一個人啃
要坐很久
他們的在軍隊裡變動是很平
平凡的
過幾年就被派到別的地方去了
所以他們的行動是非常迅速和果斷的
現在需要阻止這個人
他們就會馬上行
所以即便
寫得像其他情報機構提供了這些信息
他們其他情報機構的動作
有可能也不
不是那麼快
最後再說一點就是
董經緯如果真的投誠
成了而且如果他真的首先是和Dia聯繫的話
那說明一點什麼那就是董經緯對
美國情報機構的瞭解和他們的運作是
很
很清楚的
就說
他沒有選擇去CIA和
他選擇去的那就是因為他知道CIA和FBI裡面
已經有很多的中共滲透進去
這種結尾的
他是這樣說
與傳說中的東西味道
想說的
其實我覺得這些
心裡想投誠的
中共的官員他一定是做了非常
我自己的研究
就像當年的王立軍夜奔美領館
結果被
客人鄭克林頓政府又把他給
送到中共手裡了
這些想頭城的官員絕對不想
想讓這樣的事情
再發生在他們的身
所以他們一定是在之前就把各種的路徑啊
土豪的目標呀都想好
那麼如果董經緯真的是在美國的話對他最好的吧
我還真的是
他那裡不停地有信息
是這件事情一直保持在公眾的視線之內
他的名字一直保持在公眾的視線之內
所以這從這個角度來考慮
如果
有他的新聞出來的話
我覺得我們還
還是要保持
繼續關注
好了今天我來節目就到這裡了最後我和大家再說一下我就有會員網站的事情
我的中英文都會員網站那都是在15 min in當
TV這個網站
大家上去以後可以選
則中文或者是英文
但是呢現在中文部分還沒有建好
所以只能
訂閱
英文的會員網站
內容每個月15美金
誰是取消
那對於中文觀眾來說呢
因為現在
這個
會員網站沒有做好嗎所以您可以在我的這個網站上給我捐錢
如果你
喜歡我的節目下
想幫助我的話
這個網站首頁就有一
一個捐款的鏈接您可以選擇各種不一樣的方式
不一樣的皮
頻率和不一樣的額度
也可以是一次性捐的
很方便
那我的網站上呢
就是我的會員網站上會有
每期節目的視頻和音頻還有搞
然後還有那是專給
會員的
這個深度報道和一些特別的節
人氣比較敏感的
節目呀
還有呢
就是我會和大家經常的互動
做會員直播等等
所以歡迎大家
加入
如果你喜歡我的節目的話
那今天我就
說到這來了非常感謝大家的收看
再見