大家好我是小民今天是2017年7月8号那今天的我主要想和大家分享一下
最近一段时间我对董经纬之间事情调查的一些发现
最主要的发现那是
从国外多家媒体报道上综合的信息来看
中国非常有可能并没有派
代表和官员
参加上海景和
国安部长会议
所以装电视台的那个报道是不是的
这件事情还没有过去
那另外的我了解到就是最初爆出这条新闻的洪州这家媒体的记者
在最近
在不久的将来还会进一步爆出董经纬带出的
国内的消息
我再声明一遍就是我并没有独立和10种经纬是否在美国的途径
所以呢我就
总经理这件事情的真假无法下定论
但是呢
我的目前共开了信息做了一个梳理
发现了一些非常关键的点
那在这个之后呢
我就更倾向于认为董经纬
现在并不在
中国
另外的
我今天想和大家分享一下我了解到的
美国的不同情报机构的不同的运作方式以及这一点
和董经纬说建的
可能的关系
首先分享一下我的发现
就是
大家可能还记得中共那边给出的就是
对董经纬这件事情最有力的反驳就是中央电视台
播出的一条新闻应该是在6月24号播出的
他是说在6月23号
24号的时候
上海经合组织国家安全部长会议
这个
中国的国安部副部长赵克志是通过视频参加了并讲了话
而且呢
就是出现了董经纬在这个会议现场翻看资料的
一两秒钟的镜头
这就是中共的表给出的最大的显示董经纬现在还在国内一切正常的
证据
但是呢这里面有一个问题首先
就是上海经合组织的网站上对于这个会议是一点消息
也没有
你网上一共他是有三种语言
中文俄文和英文
这三种语言之下都没有对
这条新闻的
任何的报道
而关于上海经合组织的开的其他的会那段时间开的其他的会是有很多的报道的
今年是上海最合组织成立20周年所以
他在中国那是专门开了一个
庆祝大会
所以就是说连杀那条消息还有其他
他们在中国和别的地方
最近开会的消息
也有很多报道
比如说什么
妇女妇女论坛要都有
报导并且配上图片
但是
这个国安部长会议的重要会议
在上海经合组织的网站上市
一点踪影也不
而且上海经合组
总之往年
颜开的这
还不长大
大会在他的网站
想都有报道
就是唯独
读今年的吗
所以呢我当时看到这个情况我就觉得
比较奇怪
然后呢
我就在网上去用英文搜索
上海经合组织国家安全部长会议
第16次会议
结果呢还真的是搜出来不少结果
有
各种各样的媒体报的有印度媒体报的巴基斯坦媒体
报的
阿凡媒体报道还有什么
德国媒体报道
所有这些报道都有一个共同点就是
他们都说这个上海经合组织的
成员国的国家安全顾问
是飞到
这个
塔吉克斯坦的首都杜尚别去开的这个会议
没有一篇报道提到中国参加了会议也没有一篇报道提到
这次会议有视频连线的部分
当然
这个大字
大大会结束的时候他们有一个
集体合影
那这个集体合影里面也是没有中国代表的
不仅如此
这个雅虎印度新闻
在雅虎的网站上他是雅虎在印度的那个网站上
他的报导最面最后还加了一句就是
中国没有参加会议
那么
中国
有没有这种可能性就是中国他以视频连线的方式
参加了会议但是呢
在这些报导里面都没有提
其二只是提了现场
进场开的这部分
我觉得呢这种可能性不是很大因为你看了他的报道
那些媒体报道里那对于这次会议
是抱得很详细的就包括
不仅提到了哪些国家参加了也提到了
他们就哪些问题
进行了讨论达成了什么样的共识
最后还出了一份联合公报如果中国是视频参加他们
在这场里他们应该提及的因为中国
他一定也是参加了讨论的就像CCTV的那篇报道一样他是说赵克志是
视频参加会议
并且做了重要发言
所以他们的报道应该报
中国参加了
讨论南联合公报里面那也应该有中国的名字
要知道中国可是这个组织的
创始成员
这个组织的名字都是以上海命名的是吧
所以中国应该是一个
就是老大的地位但是没有任何一篇报道提到中国
那这个所谓的发出的
会在最后
达成的联合公报呢
我是在哪都找不到
在上海经合组织的官官方的网站就更是没有因为他连着
这次会议的报道都没有
所以
哎呀不觉得自己比较奇怪了是吗
中国到底是有没有参加这个会呢
哪怕是
视频参加了
有没有可能的
如果你有为什么所有的报导没有一个子体当中国呢而且雅雅虎的这个印度新闻还
还专门说中国没有参
参加会议
我为了100%的确认这一点那我就给报导这个会议的
今日印度这是一家媒体我给他写了一封信
我就问这个会议有没有
视频参加的部分如果有中国有没有餐
参加我是昨天早上给他们
我是昨天今天早上给他们发的
Email
那当时是他们的晚上
所以到我做这期节目的时候
之后呢
我还没有收到他们的回复
还有一个细节就是
这些
外国媒体他发不得
关于据这次会议的照片和中国媒体装电视台发出来的照片是很不一样的
所有的外国媒体发出来的照片都是一致的
就这些人
坐在一个像剧个后壳的
就是
一个
酒店的包容了
讲一个地方
但是呢这个和CCTV发出来的
那个报道的照片就
相差很大
那个CCTV发出来的截图里面呢
这些与会者他是坐在一个
身后是蓝色的
一面墙或者是一个蓝色的大屏幕这么一个地方
然后那个蓝色的墙或者大屏幕上
还用不同的语种
不同的语言写上了这个
上海经合组织的名字和会议的日期
所以
庄电视台的这个报导就和海外所有其他媒体对这个会议的报道
所出示的这个图
图片就是不一样的
那
装电视台这个
背景
他和什么很像的其实他是和一个东西很
想和什么很像的就是和去年
大家都用视频连线的方式
开这个关会的那个形式是很香的因为去年是移情吗
所以整个上海经合组织国家安全
部长会议都适用
视频连线的方式进行的包括中国
这次会议是由国主持
我看到照片上市
啊两个国人坐在一个空屋子里面
然后桌子上摆着电脑
好他们就是通过这种
电脑和各个
别的国家进行连线
而中国
他那边呢他的setup不是就是
他视频参加的方式就是赵克志董经纬他们
在
一调查
长桌子后面坐成一排
那他们这几个人背后呢
是蓝色的背景
上面写着
上海经合组织和
和这个
不同语种的名字
你就说
这个
去年
上海经合组织开会的那个照片
和今年中央电视台
还抱着这个新闻里面
放出来那个视频是非常
长相似的
而且最相似的是什么的最相似的就是董经纬一样子
他几乎是和那个
201201 20年的时候就是
是去年的那会议上的那个是
一模一样样子
只不过是领带的颜色有一点改变
去年的时候他的领带柿子
做的那今年的
看起来好像是一个灰黑色的一个
当然还有一些细节不一样就比如说那个茶杯的颜色是不一样的
还有就是其他摆设也有一些小的
的差别但是那些摆设是静态的如果真的是有
做假的话这个
就是把那些摆设做假的
难度应该不是太大
而且还有一点比较奇怪就是今年他们还保持了和去年一样的
非常大的社交距离
这个如果单独看的话
可能不是什么大问题但是如果你和其他6月份在中国举办的上海经合组织的活动相比
就显得非常扎眼
就比如说
我刚才想的那个
因为今年是
他的重要是中年嘛所以在上海举例
行了各种各样的活动
大家
就他那个网站上的报道
可以看出来就是没有人
进行这种社交距离的
就是保持一个social distance
都是人挨人的作者
还有那个什么妇女论坛也是
人挨着人坐着
就是说是不是总经理他们就是
特别的警惕对这个病毒特别紧
Tina
还和去年一样
一模一样的保持相同的距离呢
我觉得这个
祝大家可以自己得出一个结论
最后那我再说一下就是中央电视台的这篇报道和其他
国外报导的一个很大的不同
就是国外的国外的报道能都是有报到时间地点人物事件
从手开的哪里开的
谁参加了都讨论了什么
而中央电视台的这个报导能缺了好几
小有时间没有地点
也没有人物只说了照可
赵克志视频参加
并且讲话但是没有讲
其他的与会者
有没有奖
其他人讨论的是
什么只讲的赵克志说了什么
大家注意就是CCTV他也没有说
除了赵克志还有谁比如说董经纬也参加了会议
他指出了赵可
可治但是呢给董经纬一个镜头让你自己
我说你自己去做
说了吧我认为在他这个与目的就是要把这个信息搞得越好
行会越好
越韩混得的细节越少
就越好
因为细节越多呢
又下了课
可能就越大
最后一个细节
是在这个上海最合适
组织的网站上
想今年的冠部长会议
报道没有但是
去年的报道有
不过呢
在去年的报导里面
没有那张
中国代表排成一排
坐在桌子后面的那张照片
只有赵克志一个人在那里讲话
画的
一张照片
而
再往前推一年就是
2019年的时候上海最合
这个
上海经合组织开的那个国安部长会议的报道也有
而且
非常有意思的一点是我在
昨天晚上我开始看这个事情
就是我当时看的时候
我看到他那个报导里面是有很多图片的
就对这几个
对就是2019年的那次会议是重点报道的
但是今天我再去看的时候
之后呢就发现
就只剩下一张图
网页图片全都没有了
所以
这是
就说
大家现在看到的另外一张
就是董经纬
在
赵克志后面坐着的
这张照片的不是上海经合组织
只在网站上的照
照片而是从另外一个网
拿到了照片
醉上海经合组织上面的那些
很多的照片就在一夜之间就消失了
所以呢
总结上面的一点我觉得
中国他其实是没有
参加这个会议
有这种可能性是很大的
他铁定是没有派人去杜尚别参加吗
是吧你照片摆在哪儿
最后的
合影里面就没有中国人
那
其实就光这一点
值得大家很
可怀疑了你为什么不派人去参加呢
是吧因为连印度年八节四台
这样的观察员身份的国家
都已经派了他们的国家安全顾问去
关部长
去参加这个会议了
那最重要的
国家成员国
中国你怎么不
不派代表呢
那
你说你是
其他银行吗如果你拍进行你为什么
在上海进口组织在中国开会的时候
任何人做得那么近呢
那如果你不是怕你请的话你
是你为什么不
不参加了
你是不是
你是不是怕你的官员有可能会叛逃或者是泄露什么
消息呢
这个大家我觉得就可以自己
自己做一个判断
中国这边的情况我就讲这么多了下面我再讲一下美国的情况
美国匿名官员出来辟谣这件事情大家都知道了但是呢
我知道首先爆出这条新闻的红州的记者
Jennifer one or他还是坚持自己的报道是正确的并且呢我听说他还将在
这个不久的将来继续吧
董金伟大出来的信息一点一点的
弓箭
就是报导出来
对于董经纬是否在美国对于两边的报道我现在
都没有办法
独立合适所以呢我就只能说到这一步了
我说我想说的是
美国不同情报机构的不同的特点尤其是
这个DNA就是国防情报部和其他情报机构的布
不同我的信息来源能是一个在美国军队服役多年的
你是在政治圈里面人脉非常广一位朋友
他就告诉我说
这个美国国防情报部他是
所有
应该是美国国防情
情报局吧
就是他是所有的情报
机构里面最不带有政治色彩
因为呢
他是直接给作战的军队提供情
情报的直接关系到
前线战士的死
生死所以的
他们的情报是不能带有任何的政治偏见的
就说人是因为这一点
他们的情报是最受到美国军队的信赖的
美国军队不大采纳
就比如说是CIA
FBI他们的情报
而是直接从这个DNA
就是美国情报
国防情报局来啦
还有就是
美国不同军种的这种特种部队
他们的行事风格也是不一样的
就比如说
海豹突击队是比较张扬的而陆军的这个Ranger Rangers
就很内敛
他们会把自己的头发和需要修饰的特别干净
做事你非常的沉稳
他不张扬
就大家不要小看这种菌种的
就不同军种的特种部队的不同的性格的差异
他是
一个非常根深蒂固的东西
而且不同军种的人
保持这些传统是带着
很大的内心的荣誉感的
所以能他们会努力自觉的维护他
如果你不这样做
甚至能
就是会被你的
那些兄弟们看着看成是一种背叛
未来的举个例子就是我这个朋友跟我讲的
这零件事
就是一位已经退役的陆军
Ranger
他去了很长的胡子然后喝啤酒啊参加派对啊
然后结果就被另外一个忍者就看到了
就把他操
把他从那个
Party name
教出来的说
你给我把胡子
那个
蓄胡子的人就说我现在已经退役了我已经不是忍者了
这是我我我我就要留着
结果那个
就是他那个伙伴也不跟他多说
就再说一遍
说呢给我吧
和City
只是他的眼睛
你说你打胡子给体
所以呢
那个
是胡子的人
就乖乖的保护
踢了
也就是说他们即便退役以后对自己服役的部队
还是一种中成河
和归属感的
我想这一点在军队铃声
中药的因为上战场
这些人就是你唯一可以信赖的
要生死啊
相托的人
所以忠诚
承诺
这种荣誉感
在军队里就走
特别重要
我的这个信息来源还告诉我说这个DNA里面
你的爱人是军队的吗
就是CIA他把信息放出来
还是很不寻常的一个举动
因为按照惯例呢
美国接收了
投诚的官员
他们会
什么都不说
守口如瓶
你们要保护这些投诚的人
的安全
但是呢
就是da
这次
美国国防情报局这次他
他把这个消息透露出来透露给媒体
让媒体爆出来
他们可
可能就是觉得董经纬
的生命安全
有危险的
所以他们就是把这件事情说出来
反而被它是一种棒
虎
这是我那位朋友的一个分析吧
那我还问了一个问题就是如果总经理带来了谁是美国情报部门利益间的这个情
请把这不是一个震撼性的信息吗
这些情况情报机构不会
在核实之后在内部进行
马上的整数吗
那我的朋友是这样说的就说
他说CIA和这个FBI
他们的习惯呢
是
长期的跟踪监视
发现一个人有问题了长
希望
这个
所有的放长线钓大鱼一个人他们可以跟踪几
然后把它
就是和他联系的所有人情
情况都了解清楚
谁给他提供情报谁是他的上线谁是他的
老板然后它跟谁联络
联络网里还有什么人等等
所有这些都了解清楚
最后来一个
大的袭击把他们
一网打尽
所以通过这一下子就能够
一举成名
也就是因为这个能他们不希望打草惊蛇
但是呢Dia是不一样的因为他们
他们很实际这需要做什么就做什么而且他们的变动也比较频繁
不像在CIA和那个
一个表里面一个人啃
要坐很久
他们的在军队里变动是很平
平凡的
过几年就被派到别的地方去了
所以他们的行动是非常迅速和果断的
现在需要阻止这个人
他们就会马上行
所以即便
写得像其他情报机构提供了这些信息
他们其他情报机构的动作
有可能也不
不是那么快
最后再说一点就是
董经纬如果真的投诚
成了而且如果他真的首先是和Dia联系的话
那说明一点什么那就是董经纬对
美国情报机构的了解和他们的运作是
很
很清楚的
就说
他没有选择去CIA和
他选择去的那就是因为他知道CIA和FBI里面
已经有很多的中共渗透进去
这种结尾的
他是这样说
与传说中的东西味道
想说的
其实我觉得这些
心里想投诚的
中共的官员他一定是做了非常
我自己的研究
就像当年的王立军夜奔美领馆
结果被
客人郑克林顿政府又把他给
送到中共手里了
这些想头城的官员绝对不想
想让这样的事情
再发生在他们的身
所以他们一定是在之前就把各种的路径啊
土豪的目标呀都想好
那么如果董经纬真的是在美国的话对他最好的吧
我还真的是
他那里不停地有信息
是这件事情一直保持在公众的视线之内
他的名字一直保持在公众的视线之内
所以这从这个角度来考虑
如果
有他的新闻出来的话
我觉得我们还
还是要保持
继续关注
好了今天我来节目就到这里了最后我和大家再说一下我就有会员网站的事情
我的中英文都会员网站那都是在15 min in当
TV这个网站
大家上去以后可以选
则中文或者是英文
但是呢现在中文部分还没有建好
所以只能
订阅
英文的会员网站
内容每个月15美金
谁是取消
那对于中文观众来说呢
因为现在
这个
会员网站没有做好吗所以您可以在我的这个网站上给我捐钱
如果你
喜欢我的节目下
想帮助我的话
这个网站首页就有一
一个捐款的链接您可以选择各种不一样的方式
不一样的皮
频率和不一样的额度
也可以是一次性捐的
很方便
那我的网站上呢
就是我的会员网站上会有
每期节目的视频和音频还有搞
然后还有那是专给
会员的
这个深度报道和一些特别的节
人气比较敏感的
节目呀
还有呢
就是我会和大家经常的互动
做会员直播等等
所以欢迎大家
加入
如果你喜欢我的节目的话
那今天我就
说到这来了非常感谢大家的收看
再见