大家好我是肖明今天是2021年5月10号
很久没有和大家见面所以今天的想和大家见个面和大家分享一下我最近采访中的点滴
对了我有
最新的英文频道教宗in China专门是做关于中国问题的深度报道
采访还有我自己的
一些分析
那个原来的英文频道的被YouTube压制的太厉害
几乎就没有流量了所以我就只能新开一个
看看情况怎么样
那我今天认识一下和大家分享这么几方面的内容首先呢
是我最近才回亚利桑那大学
雪迪亚利桑那州大学的教授
他也是致命中国的作者之一叫gregory
以上说明中国的另一名作者就是Peter navarro
然后这名作者参与教官高翠
他那是宇航工程方面的专家
然后他还差点当上美国
航空航天局的局长这是怎么回事那就是
她被川普政府任命就是提名作美国航空航天局的局长但是因为
他是保守派吗所以当时在参议院的认证的是
好久没有通过
就像一个情况
那我这次采访问了他震惊
问题一个是首先是
伊朗马斯
这个新店计划又没有突破中国
中国的这个防火墙的能力
他说在技术上
这个是有可能的除非是一浪漫
他专门配合中过
不给中国人用
那个
这点大家很
都已经知道了那么
他还讲了一个细节我觉得是非常值得注意的
你说呢
其实现在不仅是一浪漫
在做心脸还有几家别的公司
是在做
其中就包括
Amazon的一个叫cooperate工
行程然后还有另外另外一家是英国的家
甲公司叫湾外
但是这个单位的核心链有一个关键的不同
而这个不同的对于中共来讲
是一个非常重要
我
下面就给大家仔细的说一说
在讲话之前的我手机俩说一下就是
新电器话他是
他当然是通过
卫星传递
91互联网的信号但是呢
他还是要使用这个地面基站或者是个人安装的
卫星接收器
就是那个碟子来接收信号的
他还没有做到就是
把手机做成直接的接收器直接和
伟星沟通
但是呢
这个信念有一个什么样的特点那就是
这个系统里面的所有的微信他是彼此
可以传递信心的
比如说
在沙漠河
海洋的上面
大家没有
在那个上面没有办法
打坐地面基站是吧
而且是你也没有办法
安装
卫星接收器
那个小碟子的那个卫星接收器也没有办法
安装
或者呢
是有一些国家根本就不让你的卫星信号在他的领土上落地
所以那你也不能在他的领土上
安装地面的基站或者是卫星天线
最像中国他不让你
安装地面基站
而是这样一种情况
新练的他就有个特点就是它能够把一颗卫星上
接收到的信息
传递到另外一个卫星上
然后一直传
一直传
一直传到什么时候呢
船到这个地面上有激战的地方
这个时候那个卫星就把信号
传输到地面的机战上
手机站在传输照比如手机呀这些
不是终端上
这样了
90人
也就说
那个时候当地人就可以连上网了
也就是说
不会因为
在这个地区他们有的面积占这个底下的人他就收不到信号就是或者是姚远一点
那地方人他就受不到信号
比如说在中国中国他不让你建立地面基站也不允许你安装卫星天线是吧
但是如果你从头弄一个碟子
然后装在一个人烟稀少的
戈壁沙漠上
那青年呢他就能够让这个卫星一个连一个的
转载信号直到
他发现这个戈壁滩上有小小的你的绿叶子然后他就把这一信号
转述给你你就能够上网了
但是呢
另外一家公司
英国的公司弯弯
他就不是这样的
他的技术和
解他的技术是什么样的就是卫星和卫星之间是
不能够传递
挺好的
卫星只能和地面基站
联系
所以一个卫星它
只能固定的管那么
一小片地方
如果这个地区没有地面基站或者是不允许安装碟的那信号就
中断了是吧
所以这个万万不能
他自然就
复合了
极权国家的网络
控制的要求
也就是说他首先必须得让这些极权国家
同意让他建立地面基站
那就想想这不就意味着他肯定是做一些事情让这些资讯
极权国家统一餐
建立的面积占王的他可能又是做了一些不道德的事情
比如说网络审查或者是什么
也是
据原因的就是俄罗斯
他已经首先表示
明确禁止了请人计划
在俄罗斯落地
但是呢他没有禁止王外
我当时就问
我当时就问过我说这个无意外的
他是不是没有这样的技术啊就是让卫星和卫星之间互相传递信息
他是不是没有这样的技术
拐个数不是的
因为他们开始的设计
和精练一拉莫斯科
和新年计划是一样的也是让魏军和卫星直接穿的信
信息的
直接
就是对话的但是那后来
就是
他们是改变了这样
的数据方向让卫星必须是只能
平和的占地面基站联系
这个设计我觉得其实
看起来就是
就像是
专门为了
好好的契机
极权国家而做的
我又问她我说那
那个
那么早他不是
也在做
类似新年计划的东西和他的那个计划叫Cooper
回本
K
Kuo
PR
那我问他他们是采取了哪种技术能够那个说
Amazon
采取的技术核心练
是一样的电视卫星
一个卫星可以
转到另外一个微信
相信息
自然
训练有这样的技术
简历但是呢
还是出门都知道
伊朗马斯克会不会这样做是一个大问题
还有就是
中国人他是不是会违抗国家的法律来偷偷的安装这些碟子呢
因为即便是
Elomet不卡呢你有碟子你就可以收到
这个
互联网的信号
但是中国大陆的
如果中国大陆的政府
中共政府它是
禁止这样做的话你做了以后你就要呗
政府抓到然后就要坐牢的话那如果大陆的民众会不会这样做也是一个大问题
那好多
好多中国大陆的朋友就跟我说其实他们是
不要关了因为
大家想想就是vpn是可以翻墙
然后vpn也不
不是很难获得在中国国内
但是国内翻墙的
是很少数所以
即使是训练可以涂
如果工作绝大多数的中国
大陆的民众
可能还是不会冒这个风险但这是一个比较悲观的一个看法
还有一个问题就是伊朗纳斯
他会不会把新店装到
Tesla车上
这个是一个很热的一个话题呢
最近一段时间的他说
他是不会这么做的理由是
新恋的这个卫星接收器
启太大不好装到
Tesla车上面
他会装到什么样的
器材就是什么样的
而冬季双面会装到轮船上飞机上大卡
车上
还有房车就是RV recreational
Vehicle
也就是那种
一个车就是一个房
然后里面有
有卧室有洗手间有什么厨房子那样的
特别大的车子可以你有一个车子就相当于你有个房子一样的
他就可以把那个卫星装到这样的法
房车的地方
但是呢
后来有一个网名就问他
他说那个
你说那个starlink的接收器太大了不能装到他死了
那你以后不能把他做的小一点吗
这样不就可以装上去吧
聊一郎吗谁说这倒是个好主意
但其实呢我看
他说接收器太大不能装到test
这个车上
是一个借口
因为
可能真正原因就是他不愿意得罪中共政府不愿意
闯进这个禁区
想想就是把Tesla
如果
这个操作在和新恋恋上
联想
中国大陆这些
下次我的车都可以通过
兔子突破网路封锁了
那不就是明白了她别想在中国卖车了吗是
所以这个
就说只能在卡车上装应卡车比较大不能在Tesla生
想撞我觉得
姐姐就是一个借口是与技术的突破实在是太小很小
我就把它做小一点而已
那今天我看到一个挺有趣的新闻就是一浪漫客
他不是说
卡茨不能核心练练网
那美国呢就有一对父子
他就专门把他们
心
装的这个starlink的卫星
放在了他们的Tesla
车的顶棚上面
然后开出去很远
他们
他们的意思倒不是说看看是不是
如果突破网络封锁他人是什么意思他想测试这个新电脑
是不是受地域限制也就说
我的这个碟子我是在我家附近
用的那我把它拿到别的地方它是不是还能用呢他们是想
测试这个
所以呢他把利于车子开出去了
就在他们家附近
就是他先开始开出去几条街然后呢又开出去几个字头的然后
然后呢又开到另外一个州
发现
这个心念都是可以用的
所以这就得出一个节目结论就是辛练计划
静心电气化是不受地域的限制
只要你有一个碟子
你的能够收到这里接收到这个信号它就是在哪都可以用的
而他这个
开出的范围也不是太远了
我看到报道上写的他最终就开出了20多买
但是他们已经得出这个结论就是
就是就是是可以用的
但是这个呢也是
证实了我
在先前讲的
一个就是说
而心练技术它是一个卫星转到另外一个微信
然后直到你的面有几站的时候
他就能给你
以后也有邮件
给记账户理由
计数器的时候他就
可以把信号
传导到你这个终端上
而且是正正式露刚才这个说法吧
所以
说到底那就starlink
有突破中国网络封锁的能力但是要看
还要不要做了
他会积极配合
和中国的这个网络封锁吗过来跟我说呢
Tesla它是一个小时
去公司那一章那次他只是
血董事会
雇佣的一个CEO所以这个他死了
公司不是他一个人说了算的
但是呢
6s
现在还没有上
应该说是elon musk
伊朗马斯
这里面说
说的是事实
他的话就会这样比较
中的
比例也就是权重吧
那一章马斯克现在
主要还是考虑到
Tesla的中国市场
我看他那是
暂时是没有要得罪中共意思但是
我想他也看到了一个趋势就是他死了在中国的前景智能是越来越糟糕而不是越来越好
为什么呢
因为现在中共现在已经
在发展电动汽车
而且他是把电动汽车发展电动汽车作为另外一个举国体制药
扶持的领域
中国的产业政策已经是明确的说道了这一点
按照国务院2020年台
他11月的时候他又发了一个
角新能源汽车产
业发展规划
202 2021年到2035年
讲一个计划
这个里面就要求说新能源汽车在中国整体汽车市场占比
郊游
2020年的5%
提升到2025年的20%
那到2%到10%到2035年的时候呢
纯电动汽车要成为
新手汽车的
主流
也就是说
到那个时候中国
出售的
大部分的汽车都将是纯电动汽
那中国为什么
这么看
用这个电动车这个领域了
主要是因为电动车呢
他能够让中国
也来一个
换道超车
也就是说
传统汽车行业的
入门的门槛
血很高的因为他们
你想西方工业国家它是汽车业是发展了
有上百年的就是他他是一个非常古老的一个工业所以他很多这种技术呀
这个标准吗
使经过漫长时间的磨炼所以它是
他是很
很笨
就是很不容易一下就能够到位了所以
中国认为中
就传统汽车的门槛是
太高但是新能源汽车
智能汽车因为它的构造和要求
和它的硬件软件都和传统汽车是不一样的
比如
这个智能汽车它就是要求有大数据的支持
而这些方面的中国本来
就是有很大优势的
所以
所以中国政府就认为
他们有直接跳过传统
汽车直接进入电动车的事
那
也就是说旧的
我玩不过你们
我就直接玩新的
而且还有一点就是其实对于电动车行业来说
还说了最大的障碍就是最开始的时候
电动车还有智能汽车最开始的时候人们那对这一概念
他是不太容易接受的比如说你无人驾驶的
汽车这个到底
安全
细数有多高大家都是心里没底的
还有就是早期生产的时候有具体的问题
比如说某一个零部件不能够
不能够
就是不能够
智能的
升级游戏软件不能够
这种
自动的升级等等
这些困难的已经被他撕了
给汤平了
特斯拉他
是开动了电动车
软件
和平台的这个标准化了
哈士奇
启动了据标准化的先河所以整个产业链上下游的这个标准化
已经被
Czeslaw给完成了那现在进来的汽车企
写的都能够在一个比较成熟的平台
造车了
2020年的时候
中国市场新能源汽车的销量是占全球的几44%本来想想
近一半的比例是由比相当高的比例
那位是银行与技能
如果情况乐观的话
2030年的
时候中国就会出现
几家全球领先的汽车和产
产业链公司
占据全球近一半的电动车的市场
但想想现在
每个
一提到test
他死了
一提到电动车大家首先想到的是他死了但是到2030年的时候
中国的汽车
就会占据
大陆
就是个很大一部分的
全球的市场份额
那这个里面赞助
占据全球市场的价格
产业链的公司我认为
就会包括华
华为不是在上次
他说出了那个公关
危机的上海车展上是大出风头吗
因为华为现在是唯一一些
智能汽车提供整套的智能汽车的软件和硬件方案
Now
另一方面的中国互联网巨头
头包括号
房地产的巨头
都纷纷的踏入了造
这个电动车的行
现在知道的已经有小米有白
旅游房地产
巨头中国恒大富士康
弟弟也在找
这个电动车
所以
而且的中国现在已经有好几家愁
成功的电动车
思想小
小胖啊
想未来呀还有理想汽车
上次上海车展上有一个女车主跳上特斯拉的汽车然后大喊说特斯拉
汽车的
刹车不灵的这件事情
中国媒体是明显的拉偏架
然后趁机是大刺的批评特斯拉然后宣传华为怎么怎么厉害
我想特斯拉
他也看出来了因为中国政府对他的
态度到底是什么样的
现在特斯拉在中国电动车市场是占据着
压倒性的市场
可以
其他几家都说
小鹏啊未来要多高
不只是最高两倍以上
但是中国的主要是在
2035年的时候在全世界要占据一半的电动车市场
润和份额的话
那大家想想他能够让特斯拉在中国继续占有压倒性的市场
我觉得
Elon musk
他那么聪明他肯定是明白
他是就是Tesla
他在中国
面临的
味醂是
一样的
就说来了一辆马车
的将来会怎么
运行它的训练计划落它在中国的汽车市场已经不再有前途的话
他会不会
这个心念直接就开放有中国人了
我觉得现在还是
不能完全下列结论
下列结论还太早但是有一点是肯定的就是如果
Amazon
也在做同样的事情
和Tesla就是和这个新练计划的
你的技术是一样的
流失的地面不需要基站
然后你只要有一个卫星碟子你在任何地方就可以收到了
这个
互联网信号的话
我觉得
那么
就是说从技术角度来讲未来中国政府
搞的是网络防火墙
强就没有意义了那中共的
网络风险我觉得
到那个时候实际上就他
他一会儿了
好今天我就讲到这了
您好久没和大家见面了所以最后
见了面以后的我
就是当还是希望能够多做一些中文节目但是精力有限所以
不一定能够
就是做很多
我想基本上是如果我有一些比较重要的采访
因为中文媒体里面有很多人
老是跟的YouTube是跟的
很紧的所以中国的诗
关于
中美关系呀关于美国实施都跟得很紧
那我能跟大家分享的就是我了
一些采访到一些比较重要的人
就是拿到了一手
资料和大家分享这方面的信息我想今后主要是这样跟方向
好另外一个就是还是请大家支持我新的英文的夏洛特效
Union China如果你现在
试试这个
死的话就已经可以找
找到我的钱老了
而且还有一点我觉得
不知道我
也是感觉挺有感慨的
就是我这一新的车头大概是开了两个星期现在是刚过4000人的订阅
那么我这个旧的英文的圈老是有20多万
订阅
但是我现在新川路上
就是发不一样的节目
新旧两个穿了花不一样的节目
兴城楼上的节目
就是
观看量已经和旧的材料是
差不多了
差不多的
也就是说
4000订阅量得
一个Channel
可20万订阅量穿透
他们上面的节目的
浏览量是差不多的
所以我从这点上也能看出来就是YouTube对我的打压是动力还有些对英文的
Channels
英文的频道他打压是非常厉害
所以请大家多多支持我给我
一些苦力帮我传播我的新的全楼
那另外一点的我就是我自己也有网站生意
Dot TV我永远都会30网站上
所以那个
如果是预计不会在别的地方找不到我的话
总是能在我的网站上
找我
好今天我就说到这
然后我们稍微看一下大家有什么问题啊
也许可以分享
OK
好像也没有什么问题
那个就是问号比较多
那今天我的直播就先到这
我非常感谢大家我们下次再见