大家好我是肖明今天是2021年5月10號
很久沒有和大家見面所以今天的想和大家見個面和大家分享一下我最近採訪中的點滴
對了我有
最新的英文頻道教宗in China專門是做關於中國問題的深度報道
採訪還有我自己的
一些分析
那個原來的英文頻道的被YouTube壓制的太厲害
幾乎就沒有流量了所以我就只能新開一個
看看情況怎麼樣
那我今天認識一下和大家分享這麼幾方面的內容首先呢
是我最近才回亞利桑那大學
雪迪亞利桑那州大學的教授
他也是致命中國的作者之一叫gregory
以上說明中國的另一名作者就是Peter navarro
然後這名作者參與教官高翠
他那是宇航工程方面的專家
然後他還差點當上美國
航空航天局的局長這是怎麼回事那就是
她被川普政府任命就是提名作美國航空航天局的局長但是因為
他是保守派嗎所以當時在參議院的認證的是
好久沒有通過
就像一個情況
那我這次採訪問了他震驚
問題一個是首先是
伊朗馬斯
這個新店計劃又沒有突破中國
中國的這個防火牆的能力
他說在技術上
這個是有可能的除非是一浪漫
他專門配合中過
不給中國人用
那個
這點大家很
都已經知道了那麼
他還講了一個細節我覺得是非常值得注意的
你說呢
其實現在不僅是一浪漫
在做心臉還有幾家別的公司
是在做
其中就包括
Amazon的一個叫cooperate工
行程然後還有另外另外一家是英國的家
甲公司叫灣外
但是這個單位的核心鏈有一個關鍵的不同
而這個不同的對於中共來講
是一個非常重要
我
下面就給大家仔細的說一說
在講話之前的我手機倆說一下就是
新電器話他是
他當然是通過
衛星傳遞
91互聯網的信號但是呢
他還是要使用這個地面基站或者是個人安裝的
衛星接收器
就是那個碟子來接收信號的
他還沒有做到就是
把手機做成直接的接收器直接和
偉星溝通
但是呢
這個信念有一個什麼樣的特點那就是
這個系統裡面的所有的微信他是彼此
可以傳遞信心的
比如說
在沙漠河
海洋的上面
大家沒有
在那個上面沒有辦法
打坐地面基站是吧
而且是你也沒有辦法
安裝
衛星接收器
那個小碟子的那個衛星接收器也沒有辦法
安裝
或者呢
是有一些國家根本就不讓你的衛星信號在他的領土上落地
所以那你也不能在他的領土上
安裝地面的基站或者是衛星天線
最像中國他不讓你
安裝地面基站
而是這樣一種情況
新練的他就有個特點就是它能夠把一顆衛星上
接收到的信息
傳遞到另外一個衛星上
然後一直傳
一直傳
一直傳到什麼時候呢
船到這個地面上有激戰的地方
這個時候那個衛星就把信號
傳輸到地面的機戰上
手機站在傳輸照比如手機呀這些
不是終端上
這樣了
90人
也就說
那個時候當地人就可以連上網了
也就是說
不會因為
在這個地區他們有的面積佔這個底下的人他就收不到信號就是或者是姚遠一點
那地方人他就受不到信號
比如說在中國中國他不讓你建立地面基站也不允許你安裝衛星天線是吧
但是如果你從頭弄一個碟子
然後裝在一個人煙稀少的
戈壁沙漠上
那青年呢他就能夠讓這個衛星一個連一個的
轉載信號直到
他發現這個戈壁灘上有小小的你的綠葉子然後他就把這一信號
轉述給你你就能夠上網了
但是呢
另外一家公司
英國的公司彎彎
他就不是這樣的
他的技術和
解他的技術是什麼樣的就是衛星和衛星之間是
不能夠傳遞
挺好的
衛星只能和地面基站
聯繫
所以一個衛星它
只能固定的管那麼
一小片地方
如果這個地區沒有地面基站或者是不允許安裝碟的那信號就
中斷了是吧
所以這個萬萬不能
他自然就
複合了
極權國家的網絡
控制的要求
也就是說他首先必須得讓這些極權國家
同意讓他建立地面基站
那就想想這不就意味著他肯定是做一些事情讓這些資訊
極權國家統一餐
建立的面積佔王的他可能又是做了一些不道德的事情
比如說網絡審查或者是什麼
也是
據原因的就是俄羅斯
他已經首先表示
明確禁止了請人計劃
在俄羅斯落地
但是呢他沒有禁止王外
我當時就問
我當時就問過我說這個無意外的
他是不是沒有這樣的技術啊就是讓衛星和衛星之間互相傳遞信息
他是不是沒有這樣的技術
拐個數不是的
因為他們開始的設計
和精練一拉莫斯科
和新年計劃是一樣的也是讓魏軍和衛星直接穿的信
信息的
直接
就是對話的但是那後來
就是
他們是改變了這樣
的數據方向讓衛星必須是隻能
平和的佔地面基站聯繫
這個設計我覺得其實
看起來就是
就像是
專門為了
好好的契機
極權國家而做的
我又問她我說那
那個
那麼早他不是
也在做
類似新年計劃的東西和他的那個計劃叫Cooper
回本
K
Kuo
PR
那我問他他們是採取了哪種技術能夠那個說
Amazon
採取的技術核心練
是一樣的電視衛星
一個衛星可以
轉到另外一個微信
相信息
自然
訓練有這樣的技術
簡歷但是呢
還是出門都知道
伊朗馬斯克會不會這樣做是一個大問題
還有就是
中國人他是不是會違抗國家的法律來偷偷的安裝這些碟子呢
因為即便是
Elomet不卡呢你有碟子你就可以收到
這個
互聯網的信號
但是中國大陸的
如果中國大陸的政府
中共政府它是
禁止這樣做的話你做了以後你就要唄
政府抓到然後就要坐牢的話那如果大陸的民眾會不會這樣做也是一個大問題
那好多
好多中國大陸的朋友就跟我說其實他們是
不要關了因為
大家想想就是vpn是可以翻牆
然後vpn也不
不是很難獲得在中國國內
但是國內翻牆的
是很少數所以
即使是訓練可以塗
如果工作絕大多數的中國
大陸的民眾
可能還是不會冒這個風險但這是一個比較悲觀的一個看法
還有一個問題就是伊朗納斯
他會不會把新店裝到
Tesla車上
這個是一個很熱的一個話題呢
最近一段時間的他說
他是不會這麼做的理由是
新戀的這個衛星接收器
啟太大不好裝到
Tesla車上面
他會裝到什麼樣的
器材就是什麼樣的
而冬季雙面會裝到輪船上飛機上大卡
車上
還有房車就是RV recreational
Vehicle
也就是那種
一個車就是一個房
然後裡面有
有臥室有洗手間有什麼廚房子那樣的
特別大的車子可以你有一個車子就相當於你有個房子一樣的
他就可以把那個衛星裝到這樣的法
房車的地方
但是呢
後來有一個網名就問他
他說那個
你說那個starlink的接收器太大了不能裝到他死了
那你以後不能把他做的小一點嗎
這樣不就可以裝上去吧
聊一郎嗎誰說這倒是個好主意
但其實呢我看
他說接收器太大不能裝到test
這個車上
是一個藉口
因為
可能真正原因就是他不願意得罪中共政府不願意
闖進這個禁區
想想就是把Tesla
如果
這個操作在和新戀戀上
聯想
中國大陸這些
下次我的車都可以通過
兔子突破網路封鎖了
那不就是明白了她別想在中國賣車了嗎是
所以這個
就說只能在卡車上裝應卡車比較大不能在Tesla生
想撞我覺得
姐姐就是一個藉口是與技術的突破實在是太小很小
我就把它做小一點而已
那今天我看到一個挺有趣的新聞就是一浪漫客
他不是說
卡茨不能核心練練網
那美國呢就有一對父子
他就專門把他們
心
裝的這個starlink的衛星
放在了他們的Tesla
車的頂棚上面
然後開出去很遠
他們
他們的意思倒不是說看看是不是
如果突破網絡封鎖他人是什麼意思他想測試這個新電腦
是不是受地域限制也就說
我的這個碟子我是在我家附近
用的那我把它拿到別的地方它是不是還能用呢他們是想
測試這個
所以呢他把利於車子開出去了
就在他們家附近
就是他先開始開出去幾條街然後呢又開出去幾個字頭的然後
然後呢又開到另外一個州
發現
這個心念都是可以用的
所以這就得出一個節目結論就是辛練計劃
靜心電氣化是不受地域的限制
只要你有一個碟子
你的能夠收到這裡接收到這個信號它就是在哪都可以用的
而他這個
開出的範圍也不是太遠了
我看到報道上寫的他最終就開出了20多買
但是他們已經得出這個結論就是
就是就是是可以用的
但是這個呢也是
證實了我
在先前講的
一個就是說
而心練技術它是一個衛星轉到另外一個微信
然後直到你的面有幾站的時候
他就能給你
以後也有郵件
給記賬戶理由
計數器的時候他就
可以把信號
傳導到你這個終端上
而且是正正式露剛才這個說法吧
所以
說到底那就starlink
有突破中國網絡封鎖的能力但是要看
還要不要做了
他會積極配合
和中國的這個網絡封鎖嗎過來跟我說呢
Tesla它是一個小時
去公司那一章那次他只是
血董事會
僱傭的一個CEO所以這個他死了
公司不是他一個人說了算的
但是呢
6s
現在還沒有上
應該說是elon musk
伊朗馬斯
這裡面說
說的是事實
他的話就會這樣比較
中的
比例也就是權重吧
那一章馬斯克現在
主要還是考慮到
Tesla的中國市場
我看他那是
暫時是沒有要得罪中共意思但是
我想他也看到了一個趨勢就是他死了在中國的前景智能是越來越糟糕而不是越來越好
為什麼呢
因為現在中共現在已經
在發展電動汽車
而且他是把電動汽車發展電動汽車作為另外一個舉國體制藥
扶持的領域
中國的產業政策已經是明確的說道了這一點
按照國務院2020年臺
他11月的時候他又發了一個
角新能源汽車產
業發展規劃
202 2021年到2035年
講一個計劃
這個裡面就要求說新能源汽車在中國整體汽車市場佔比
郊遊
2020年的5%
提升到2025年的20%
那到2%到10%到2035年的時候呢
純電動汽車要成為
新手汽車的
主流
也就是說
到那個時候中國
出售的
大部分的汽車都將是純電動汽
那中國為什麼
這麼看
用這個電動車這個領域了
主要是因為電動車呢
他能夠讓中國
也來一個
換道超車
也就是說
傳統汽車行業的
入門的門檻
血很高的因為他們
你想西方工業國家它是汽車業是發展了
有上百年的就是他他是一個非常古老的一個工業所以他很多這種技術呀
這個標準嗎
使經過漫長時間的磨鍊所以它是
他是很
很笨
就是很不容易一下就能夠到位了所以
中國認為中
就傳統汽車的門檻是
太高但是新能源汽車
智能汽車因為它的構造和要求
和它的硬件軟件都和傳統汽車是不一樣的
比如
這個智能汽車它就是要求有大數據的支持
而這些方面的中國本來
就是有很大優勢的
所以
所以中國政府就認為
他們有直接跳過傳統
汽車直接進入電動車的事
那
也就是說舊的
我玩不過你們
我就直接玩新的
而且還有一點就是其實對於電動車行業來說
還說了最大的障礙就是最開始的時候
電動車還有智能汽車最開始的時候人們那對這一概念
他是不太容易接受的比如說你無人駕駛的
汽車這個到底
安全
細數有多高大家都是心裡沒底的
還有就是早期生產的時候有具體的問題
比如說某一個零部件不能夠
不能夠
就是不能夠
智能的
升級遊戲軟件不能夠
這種
自動的升級等等
這些困難的已經被他撕了
給湯平了
特斯拉他
是開動了電動車
軟件
和平臺的這個標準化了
哈士奇
啟動了據標準化的先河所以整個產業鏈上下游的這個標準化
已經被
Czeslaw給完成了那現在進來的汽車企
寫的都能夠在一個比較成熟的平臺
造車了
2020年的時候
中國市場新能源汽車的銷量是佔全球的幾44%本來想想
近一半的比例是由比相當高的比例
那位是銀行與技能
如果情況樂觀的話
2030年的
時候中國就會出現
幾家全球領先的汽車和產
產業鏈公司
佔據全球近一半的電動車的市場
但想想現在
每個
一提到test
他死了
一提到電動車大家首先想到的是他死了但是到2030年的時候
中國的汽車
就會佔據
大陸
就是個很大一部分的
全球的市場份額
那這個裡面贊助
佔據全球市場的價格
產業鏈的公司我認為
就會包括華
華為不是在上次
他說出了那個公關
危機的上海車展上是大出風頭嗎
因為華為現在是唯一一些
智能汽車提供整套的智能汽車的軟件和硬件方案
Now
另一方面的中國互聯網巨頭
頭包括號
房地產的巨頭
都紛紛的踏入了造
這個電動車的行
現在知道的已經有小米有白
旅遊房地產
巨頭中國恆大富士康
弟弟也在找
這個電動車
所以
而且的中國現在已經有好幾家愁
成功的電動車
思想小
小胖啊
想未來呀還有理想汽車
上次上海車展上有一個女車主跳上特斯拉的汽車然後大喊說特斯拉
汽車的
剎車不靈的這件事情
中國媒體是明顯的拉偏架
然後趁機是大刺的批評特斯拉然後宣傳華為怎麼怎麼厲害
我想特斯拉
他也看出來了因為中國政府對他的
態度到底是什麼樣的
現在特斯拉在中國電動車市場是佔據著
壓倒性的市場
可以
其他幾家都說
小鵬啊未來要多高
不只是最高兩倍以上
但是中國的主要是在
2035年的時候在全世界要佔據一半的電動車市場
潤和份額的話
那大家想想他能夠讓特斯拉在中國繼續佔有壓倒性的市場
我覺得
Elon musk
他那麼聰明他肯定是明白
他是就是Tesla
他在中國
面臨的
味醂是
一樣的
就說來了一輛馬車
的將來會怎麼
運行它的訓練計劃落它在中國的汽車市場已經不再有前途的話
他會不會
這個心念直接就開放有中國人了
我覺得現在還是
不能完全下列結論
下列結論還太早但是有一點是肯定的就是如果
Amazon
也在做同樣的事情
和Tesla就是和這個新練計劃的
你的技術是一樣的
流失的地面不需要基站
然後你只要有一個衛星碟子你在任何地方就可以收到了
這個
互聯網信號的話
我覺得
那麼
就是說從技術角度來講未來中國政府
搞的是網絡防火牆
強就沒有意義了那中共的
網絡風險我覺得
到那個時候實際上就他
他一會兒了
好今天我就講到這了
您好久沒和大家見面了所以最後
見了面以後的我
就是當還是希望能夠多做一些中文節目但是精力有限所以
不一定能夠
就是做很多
我想基本上是如果我有一些比較重要的採訪
因為中文媒體裡面有很多人
老是跟的YouTube是跟的
很緊的所以中國的詩
關於
中美關係呀關於美國實施都跟得很緊
那我能跟大家分享的就是我了
一些採訪到一些比較重要的人
就是拿到了一手
資料和大家分享這方面的信息我想今後主要是這樣跟方向
好另外一個就是還是請大家支持我新的英文的夏洛特效
Union China如果你現在
試試這個
死的話就已經可以找
找到我的錢老了
而且還有一點我覺得
不知道我
也是感覺挺有感慨的
就是我這一新的車頭大概是開了兩個星期現在是剛過4000人的訂閱
那麼我這個舊的英文的圈老是有20多萬
訂閱
但是我現在新川路上
就是發不一樣的節目
新舊兩個穿了花不一樣的節目
興城樓上的節目
就是
觀看量已經和舊的材料是
差不多了
差不多的
也就是說
4000訂閱量得
一個Channel
可20萬訂閱量穿透
他們上面的節目的
瀏覽量是差不多的
所以我從這點上也能看出來就是YouTube對我的打壓是動力還有些對英文的
Channels
英文的頻道他打壓是非常厲害
所以請大家多多支持我給我
一些苦力幫我傳播我的新的全樓
那另外一點的我就是我自己也有網站生意
Dot TV我永遠都會30網站上
所以那個
如果是預計不會在別的地方找不到我的話
總是能在我的網站上
找我
好今天我就說到這
然後我們稍微看一下大家有什麼問題啊
也許可以分享
OK
好像也沒有什麼問題
那個就是問號比較多
那今天我的直播就先到這
我非常感謝大家我們下次再見