大家好我是小明
又是很长时间没和大家见面了那今天呢我刚才实际上是作为2直播节目
大家好我是小民
又是很长时间没和大家见面了那我刚才那其实是做了一档直播节目
是希望之声主持的在陈破空先生的频道播出的一档关于美国大选的直播节目
但是很遗憾的我没有把那档节目转到我们这个频道来所以我想
我这个好好长时间也不做中文节目了做一辆节目还没有在自己频道播出
最近亏的所以呢我就把
在那个频道里面刚才说的内容的和大家也分享一
那今天的我主要是我想讲这么几方面的内容一个呢就是
你现在你大学已经只有三天了所以民调是大家最关心的事
这三个最
主要的摇摆州现在民调的情况和
和真实的名义
他们之间的关系是什
然后另外的我还想就这个话题说开去就是讲一下美国
现在当前媒体的
在这次大选
中他们走
发挥的作用
他们尤其是
在亨特的这个呗
有空特拜登的这个硬盘们里面他们所起的
作用以及
他们
是不是
会影响到
这个竞选的结果
我先说一下这三个板之后
摇摆中的
一个是宾夕法尼亚州一个是威斯康辛州一个是
佛罗里达州当然要摆中还有几个
这个但是这三个州是重中之重
你就说这三个州如果是川普拿不下来的话
怎么说呢就是他他的
您的面就会比较小一点
那么现在的名校情况那是我刚才今天刚看了一个民调试
在佛罗里达州有一个民调试显示
是川普
微弱领
一个百分点哪
在宾夕法尼亚州呢
何在这个威斯康辛州的川普
我还是
落后一点点
那么
这个名叫值得相信吗
我觉得
这个就是一个很冷
就是很让人就是很值得探讨的一个问题因为我们现在看到的
所有的这些名鸟虽然是在
亨特的亨特拜登的那个硬盘门事件发生
出来之后这些摇摆州的民调
川普和拜登的差距都在
缩小但是现在基本上还是你要看晕掉的话还是
川普读后拜登录
可是我们要是看一下
Pentagram game
就是在现场
在这些州的这些机会的现场
红烧感受到的气氛是完全是另外
另外一种
我昨天看了一个报道是佛罗里达的报道
在佛罗里达了拜登和川普都
去同时
同时进行他们的压力也就是机会
川普的辩论是
五万人然后
人山人海的无恙无恙的然后大家都是情绪特别特别高涨
大东这边的只有100
200辆车吧
然后这个记者他就找了半天也找不到那个
到底是
到底是在哪集会而且他们不是要搞收就行了
他超过一定人数他还不允许
所以人数极少然后大家间距又大
而且那几个你呢
你有的时候你都找不到他在哪里
一会就是这么一个冷心的场
所以我觉得
但这一方面是因为你说拜登他有这样的政策说搞到搜索distancing所以大家不能拒
距离境人数不能超过多少
这是原因之一但是我觉得从另外一方面讲也是反映出人们对这两个
候选人
他的情感上的态度
和热情度的不一样
川普那边就是
你们真的是就是就是非常
真诚的热情的去支持
是对这个
竞选人有很大的热情
在大东这边呢
就没有这样的人
就是你
他不是这一个机会失败中所有的酒
机会人们那些选民都没有体系
你先出来
很大的
热情
对这个竞选人可以说都是
不是特别感冒的
那我觉得这个实际上是反应的现在的这些选民的一个真实的心态就是很多
美国有一半的人都支持白灯
都会投拜登的票
挑可能吧近一半的人或者是更多的人都会投他的
但是呢他不是真正投入这个人的不是投给拜登的
而是投给民主党的
或者是
投给反川普的
或者是投给
这一个理念或者是什么
但是投给拜登这个人的我觉得
只是少之又少
那这个就牵扯到一个问题就是
如果人民的人们的这个热情不大的话
对这个候选人的热情不大的话
他会怎么样呢
它会极大的影响
这些人出来投票的人
当然就是因为这个stack太大了
就是他的
对这个美国的命运和前途的识别影响太大了
所以这可能也会促使一些人他这边背对发生不感兴趣他也会出来投票
这些也是一个重大的因素
但是就是对这个候选人本身他不感冒着因素我们是必须要考虑塞
那的
这次的民调我觉得不管这个结果
不出来就是说最后的这个仅限结果出来
是什么样我觉得都可以说明一个问题就是我们是不是
还能再相信
美国的
些主流的民调
因为如果是
川普这次再赢了
那他们就没有任何的可惜
因为所有的民调
在
现在这个时间还是说川普
会
就是川普不如白灯
当然这里面还有一个
情况就是
实际上这也是主流的名叫他们自己
承认的
川普的支持者落
不爱参加名掉
就你电话打过去了如果他是一个川普的支持者的话
你问他那些问题
他根本就不理你
他的
可能就挂了电话了
是民主党的人
会比较愿意参加明胶
小说这个也是一个很
很大的
一个
考虑因素吧
从传输开去那我就想说一点就是
世界上主流的民调和
和美国主流的左派媒体
和
就是
这两档知识
其中的一档吧实际上他们还有70包括硅谷
包括这些高科科学公司
在这个section cycle里面
在这个竞选这次竞选里面
其实这几
给方式结合了
结合成了一个
可以说是一个
利益共同体
或者收拾理念共同的
这是一个非常糟糕的事
因为
本来
媒体
他是应该中立的
他的
责任是应该要
监督这些
政客你与政客都说的什么话我要看看你说的对不对
事实是不是正确然后你是不是你说的话你是不是对现
但是呢现在
左派的媒体已经完全放弃了自己这个责任而是
他们就去和这个
某一个政党完全站在一边就是
你你有料爆出来他都给你压着
完全不保
现在是形成了这么一个局
所以想到这了我就
想要奖
这个
拜登封求拜登的这一轮新闻
它的出台
他是怎么一种
他是怎么一种前因后果和
他是怎么运作的
但这是我的意思
你是我的一个推测都不能完全说就是这么回事但是起码是我的一个观察吧
这种爆料的大家可能注意到了就是从三个星期之前
那个Hello
从前纽约市长
如地主养你呢
他就开始爆出来说
获得了一个钟头大灯的硬盘那么这个硬盘里面有亨特拜登录一些
性感的照片以及一些和
和旧
就是一些和他的
商业伙伴
就是在乌克兰的商业伙伴
等一些通信往来
那么
这件事情爆出来之后那可不是
只是集中在
主要你一个人是
上市
从他开始之后
几乎每
天都有一个
一个保守派的没
再爆出一定的料
今天是比如说今天是第1个是New York post
第2天是给为
Pandas第3天是大学然后第4天是Fox News然后第5天是
又是一个什么博客的人爆出来一个
调查报告时
所以大家可以看到就是
每天都有不同的媒体
报出来不同的料
所以最后就形成一种
怎样的情况呢就是
就是简直就是一个遍地开花的情况
就是你你你都不知道
今天会出现什么但是今天
肯就很有可能又会说你有什么看到大灯的料在搞出来
那么这个局面是怎么形成的呢
我的猜想我的观察
他是这样的
因为我前一阵子采访问一下班农先什么
然后
他就跟我说他说那个
过几天还有保留
那个过一两天还有重瞳
然后再过一两天
还有种头爆料是谁是谁要爆料谁是谁要爆料
我当时就奇怪我说
这个爆料还没出来你怎么就已经知道了
那后来我才渐渐明白就是说这件事情都可能就是中央银河
搬弄他们两个或者是起码是他们两个参与的吧
他们有这样一个计划就是
让这些廖了他们收集到很
很多这样桂鱼
看到白宫的这些料
然后呢它分给每一个媒体
分给很多的保守派的媒体
让一些保守派的媒体
今天你抱一个明天我抱一个
然后这就形成了一个
好像是天天都有爆掉然后遍地开花
那这样
主要媒体你想攻击
你都不知道攻击哪一个你今天
集中火力攻击foxnews如果只是放松UC家宝的话
你今天集中火力攻击Fox News一家然后明天那家又出来爆料了
你在攻击那家吗然后
后天另外一家又出来了这样就让他们
就是疲于奔命就是没有办法就集中火力去去攻击
事实上呢
也是基本上是这样的就是
这些料爆出来以后呢
而这些主流媒体
整个旧
晋升了不说话了也不抱你根本就不抱你
他也不去反驳你他
就是不
不说话
就是这样一个太
所以我觉得这个策略也是
可以说是比较成功的吧
但是呢他也是反映的美国当前的美媒体的一个非常不正常的生态
也就是说要有这样一个
非常重要的爆料你要采取这样一个迂回的办法把他抱住
那
从这
舒开去那我还想说一个
事情就是
世界上最能爆料和次子在我说另外一件事情之前我还想说一点
这种报道虽然是很有利但是我觉得他还是有点晚了
那种像那个
就说这个爆料他是可以说是十月惊喜里面的
一部分
他是共和党的世界经济
但是如果这件事情不是今年的10月份
省发生的
而是去年的10月份发生的
那么
今天
拜登
可能连竞选的机会都没有
那么这个事情大家知道具有拜登的
负责白宫的这一硬盘是去年
去年
2019年
12月
好就已经
被交道
联邦调查局
去了但是联邦调查局就一直没有动
动作
到今天到现在
才对
空头白灯
我不知道是不是现在但是起码是不久之前吧
我才对风头拜登
和他的business Park
他的商业伙伴
进行这种
刑事调查看他们是不是涉嫌洗钱
如果这个调查
在
联邦调查局克制了一年的话那其实是他们的失职
所以这个事情如果是在一年之前爆出来的
来的话整个美国的政治版图
土豆会不一样大家想想
如果是一年之前就爆出来的话
所谓的通俄门川普的通俄门
会有
庆祝和现在天壤之别的
这种
结果吧
祝大家时间上应该调查的不是川普而是拜登
但是他脱离年
走到现在
然后拜登还成了
总统竞选人
总统候选人
所以
这件事情是联邦调查局
很失职的
他们没有见到他们的责任
这就是很多人都在讲说
如果川普连任的话明年1月份
你们调查局的局长Chris pratt
他就会被解职
这是一点
然后另外一点都不想说一下就是
虽然大家都觉得
我刚才讲
美国的主流的媒体
在包括
这个坑就是
石硅谷那些高科技公司还有这些主流的民调啊
还有就是
他们其实和
供合格者和民主党
是节成了一个共利益的共同体
然后呢
这是一件非常悲哀的是
这是非常不幸的经
这是非常可恶的一件事
但是呢
这么
重大的就是这么
就是这么有把握的这几个团体
结合在一起
他们是不是就能够吧
美国人民的意志颠覆呢
我觉得
不是这样的
有一个非常好的例子我今天特别想想的这个例子就是包公司的
如果不是因为美国的媒体的
宝贝司机这个人可以说
宝贝的这个人可以说是在
空调拜登这件丑闻里面
可能是
最重要的一个证人
也是因为他
这件事情就是可以说是只要你看了宝宝因此地的那个采访
你就知道这件事情是
是真的
他就是这么重要的一个
一个证人
所以说他在这个里面是可以说是起个非常重要的一个作用
这个人呢
他本来是不想出来作证的
他是一个什么样的人的他是一个
请美国的海军的军官然后
可以说是一个无党派吧也许是一个
也许是一个独立独立independent
那起码她是
没有什么党派倾向的他唯一
很少几次政治捐款还是捐给民主党的人所以这个人他根本就不是一个向日共和党的
而他是被什么签进来的能就是
亨特拜登的那些Email里面
有直接写给他的
他是这么背
请清楚进来
但是呢
他虽然是被牵扯进来了他本意
并没有想做更多
他被动被牵扯进来是他没有办法
但是呢
他怎么样
他就是后来怎么
他转变成一个就成了一个主要的证人呢
是因为
在这些email被爆出来之后呢
加州的那个共和党的议员Adam schiff
还有包括美元
美国的主流媒体
就一口同声的说
这些一秒这些所有的这些爆料都是russians information
就是所有的都是发生的谎言
这一下
那就让这个boss的非常的愤怒因为
因为他是一个军人
他是一个
他内心是热爱这个国家了
内心是有很大的荣誉感的
然后
他他所说的这些事情他
就是这些事情所揭示出来的
那个呗
就说这些item shape这些人说成是
Russian this information他觉得对他是一个天大的一个污辱
所以呢他就决定出来爆料
他不仅是参加了
川普和拜登的那个演讲在演讲的
当中他就说他几乎就是站起来
要吃得拜登的面说你就是个
你就在撒谎
然后说完这个她就要走
他说他就是
几乎就要做出这样的事
然后呢
在这之后呢他还觉得接受了
Fox News the Tower collison的采访
那个采访就是一个非常非常有利的
采访我不知道有多少人看过那一次
那我是觉得
你看过之后的基本上有一个正常的思维判断的人都会知道他说的是真的
就是亨特拜登
他
和中国做的这些生命里面是有
卷入
周八珍珠白等试卷入了而且周本周白的是
不是被种被卷
他是非常了解这些情况
所以
这件事情做
通过她的采访
因为他讲的是用
时间地点人物包括他和周伯伦的几
几次会面就白的
跟他说的话包括他们怎么去这个停车场然后就乖的跟他说你呢
我这
一个弟弟和一个
儿子你你得帮我看着点
就这些话你在听她本人讲的
之后你会知道
他讲的都是真的因为人的
人是有感觉的
一个人是不是说真话他的眼神他的语态他的
就是身体语言
他都会表达出
祝你看了那个采访之后你就会知道他说的是真的
那个采访呢
就是
因为
这些主流的媒体
这些政客
他们走的
太远了
他们
走得如此之远
让一个这样
就是A political的一个人
他都无法看下去
他要为捍卫自己
荣誉名誉也是为了美国所有的美国人民
所以他站出来
而我相信美国在美国
这样的人
是
很多的
就是
所以我觉得这些主流媒体呀这些政客呀
他们
没有办法
他觉得自己的力量太大他也没有办法
一手遮天
在他们想不到的事
时候在他们想不到的时机
就可能有像
把名字给强的人站出来
然后把他们家穿
他们是
他们是没有办法
所以今天我就是想跟大家分享这些内容我觉得这次的大选真的是非常的重要
要他决定
美国的未来而美国现在的状况是
从这些精英阶层这些媒体
他们结成了一个利益集团
而他们做的事情是很大程度上是伤害美国人民的利益的
喂这些
有更促使我觉得更多的美国人会站出来
来头
自己的一票
来选择自己的
好今天我就收到这了如果你喜欢我的节目请
请订阅我的频道另外呢就是希望之声从今天开始
从现在开始
其实他们已经开始了
一直到竞选的时候
都会每天都有直播那我这几天呢
都会参加他们的直播而且这个直播
也会有些直播也会在我的这个频道里播出那么在大雪那天那我也会上他们的直播
我节目我也会在我的频道里面
转播那个直播节目