大家好我是小明
又是很長時間沒和大家見面了那今天呢我剛才實際上是作為2直播節目
大家好我是小民
又是很長時間沒和大家見面了那我剛才那其實是做了一檔直播節目
是希望之聲主持的在陳破空先生的頻道播出的一檔關於美國大選的直播節目
但是很遺憾的我沒有把那檔節目轉到我們這個頻道來所以我想
我這個好好長時間也不做中文節目了做一輛節目還沒有在自己頻道播出
最近虧的所以呢我就把
在那個頻道里面剛才說的內容的和大家也分享一
那今天的我主要是我想講這麼幾方面的內容一個呢就是
你現在你大學已經只有三天了所以民調是大家最關心的事
這三個最
主要的搖擺州現在民調的情況和
和真實的名義
他們之間的關係是什
然後另外的我還想就這個話題說開去就是講一下美國
現在當前媒體的
在這次大選
中他們走
發揮的作用
他們尤其是
在亨特的這個唄
有空特拜登的這個硬盤們裡面他們所起的
作用以及
他們
是不是
會影響到
這個競選的結果
我先說一下這三個板之後
搖擺中的
一個是賓夕法尼亞州一個是威斯康辛州一個是
佛羅里達州當然要擺中還有幾個
這個但是這三個州是重中之重
你就說這三個州如果是川普拿不下來的話
怎麼說呢就是他他的
您的面就會比較小一點
那麼現在的名校情況那是我剛才今天剛看了一個民調試
在佛羅里達州有一個民調試顯示
是川普
微弱領
一個百分點哪
在賓夕法尼亞州呢
何在這個威斯康辛州的川普
我還是
落後一點點
那麼
這個名叫值得相信嗎
我覺得
這個就是一個很冷
就是很讓人就是很值得探討的一個問題因為我們現在看到的
所有的這些名鳥雖然是在
亨特的亨特拜登的那個硬盤門事件發生
出來之後這些搖擺州的民調
川普和拜登的差距都在
縮小但是現在基本上還是你要看暈掉的話還是
川普讀後拜登錄
可是我們要是看一下
Pentagram game
就是在現場
在這些州的這些機會的現場
紅燒感受到的氣氛是完全是另外
另外一種
我昨天看了一個報道是佛羅里達的報道
在佛羅里達了拜登和川普都
去同時
同時進行他們的壓力也就是機會
川普的辯論是
五萬人然後
人山人海的無恙無恙的然後大家都是情緒特別特別高漲
大東這邊的只有100
200輛車吧
然後這個記者他就找了半天也找不到那個
到底是
到底是在哪集會而且他們不是要搞收就行了
他超過一定人數他還不允許
所以人數極少然後大家間距又大
而且那幾個你呢
你有的時候你都找不到他在哪裡
一會就是這麼一個冷心的場
所以我覺得
但這一方面是因為你說拜登他有這樣的政策說搞到搜索distancing所以大家不能拒
距離境人數不能超過多少
這是原因之一但是我覺得從另外一方面講也是反映出人們對這兩個
候選人
他的情感上的態度
和熱情度的不一樣
川普那邊就是
你們真的是就是就是非常
真誠的熱情的去支持
是對這個
競選人有很大的熱情
在大東這邊呢
就沒有這樣的人
就是你
他不是這一個機會失敗中所有的酒
機會人們那些選民都沒有體系
你先出來
很大的
熱情
對這個競選人可以說都是
不是特別感冒的
那我覺得這個實際上是反應的現在的這些選民的一個真實的心態就是很多
美國有一半的人都支持白燈
都會投拜登的票
挑可能吧近一半的人或者是更多的人都會投他的
但是呢他不是真正投入這個人的不是投給拜登的
而是投給民主黨的
或者是
投給反川普的
或者是投給
這一個理念或者是什麼
但是投給拜登這個人的我覺得
只是少之又少
那這個就牽扯到一個問題就是
如果人民的人們的這個熱情不大的話
對這個候選人的熱情不大的話
他會怎麼樣呢
它會極大的影響
這些人出來投票的人
當然就是因為這個stack太大了
就是他的
對這個美國的命運和前途的識別影響太大了
所以這可能也會促使一些人他這邊背對發生不感興趣他也會出來投票
這些也是一個重大的因素
但是就是對這個候選人本身他不感冒著因素我們是必須要考慮塞
那的
這次的民調我覺得不管這個結果
不出來就是說最後的這個僅限結果出來
是什麼樣我覺得都可以說明一個問題就是我們是不是
還能再相信
美國的
些主流的民調
因為如果是
川普這次再贏了
那他們就沒有任何的可惜
因為所有的民調
在
現在這個時間還是說川普
會
就是川普不如白燈
當然這裡面還有一個
情況就是
實際上這也是主流的名叫他們自己
承認的
川普的支持者落
不愛參加名掉
就你電話打過去了如果他是一個川普的支持者的話
你問他那些問題
他根本就不理你
他的
可能就掛了電話了
是民主黨的人
會比較願意參加明膠
小說這個也是一個很
很大的
一個
考慮因素吧
從傳輸開去那我就想說一點就是
世界上主流的民調和
和美國主流的左派媒體
和
就是
這兩檔知識
其中的一檔吧實際上他們還有70包括硅谷
包括這些高科科學公司
在這個section cycle裡面
在這個競選這次競選裡面
其實這幾
給方式結合了
結合成了一個
可以說是一個
利益共同體
或者收拾理念共同的
這是一個非常糟糕的事
因為
本來
媒體
他是應該中立的
他的
責任是應該要
監督這些
政客你與政客都說的什麼話我要看看你說的對不對
事實是不是正確然後你是不是你說的話你是不是對現
但是呢現在
左派的媒體已經完全放棄了自己這個責任而是
他們就去和這個
某一個政黨完全站在一邊就是
你你有料爆出來他都給你壓著
完全不保
現在是形成了這麼一個局
所以想到這了我就
想要獎
這個
拜登封求拜登的這一輪新聞
它的出臺
他是怎麼一種
他是怎麼一種前因後果和
他是怎麼運作的
但這是我的意思
你是我的一個推測都不能完全說就是這麼回事但是起碼是我的一個觀察吧
這種爆料的大家可能注意到了就是從三個星期之前
那個Hello
從前紐約市長
如地主養你呢
他就開始爆出來說
獲得了一個鐘頭大燈的硬盤那麼這個硬盤裡面有亨特拜登錄一些
性感的照片以及一些和
和舊
就是一些和他的
商業夥伴
就是在烏克蘭的商業夥伴
等一些通信往來
那麼
這件事情爆出來之後那可不是
只是集中在
主要你一個人是
上市
從他開始之後
幾乎每
天都有一個
一個保守派的沒
再爆出一定的料
今天是比如說今天是第1個是New York post
第2天是給為
Pandas第3天是大學然後第4天是Fox News然後第5天是
又是一個什麼博客的人爆出來一個
調查報告時
所以大家可以看到就是
每天都有不同的媒體
報出來不同的料
所以最後就形成一種
怎樣的情況呢就是
就是簡直就是一個遍地開花的情況
就是你你你都不知道
今天會出現什麼但是今天
肯就很有可能又會說你有什麼看到大燈的料在搞出來
那麼這個局面是怎麼形成的呢
我的猜想我的觀察
他是這樣的
因為我前一陣子採訪問一下班農先什麼
然後
他就跟我說他說那個
過幾天還有保留
那個過一兩天還有重瞳
然後再過一兩天
還有種頭爆料是誰是誰要爆料誰是誰要爆料
我當時就奇怪我說
這個爆料還沒出來你怎麼就已經知道了
那後來我才漸漸明白就是說這件事情都可能就是中央銀河
搬弄他們兩個或者是起碼是他們兩個參與的吧
他們有這樣一個計劃就是
讓這些廖了他們收集到很
很多這樣桂魚
看到白宮的這些料
然後呢它分給每一個媒體
分給很多的保守派的媒體
讓一些保守派的媒體
今天你抱一個明天我抱一個
然後這就形成了一個
好像是天天都有爆掉然後遍地開花
那這樣
主要媒體你想攻擊
你都不知道攻擊哪一個你今天
集中火力攻擊foxnews如果只是放鬆UC家寶的話
你今天集中火力攻擊Fox News一家然後明天那家又出來爆料了
你在攻擊那家嗎然後
後天另外一家又出來了這樣就讓他們
就是疲於奔命就是沒有辦法就集中火力去去攻擊
事實上呢
也是基本上是這樣的就是
這些料爆出來以後呢
而這些主流媒體
整個舊
晉升了不說話了也不抱你根本就不抱你
他也不去反駁你他
就是不
不說話
就是這樣一個太
所以我覺得這個策略也是
可以說是比較成功的吧
但是呢他也是反映的美國當前的美媒體的一個非常不正常的生態
也就是說要有這樣一個
非常重要的爆料你要採取這樣一個迂迴的辦法把他抱住
那
從這
舒開去那我還想說一個
事情就是
世界上最能爆料和次子在我說另外一件事情之前我還想說一點
這種報道雖然是很有利但是我覺得他還是有點晚了
那種像那個
就說這個爆料他是可以說是十月驚喜裡面的
一部分
他是共和黨的世界經濟
但是如果這件事情不是今年的10月份
省發生的
而是去年的10月份發生的
那麼
今天
拜登
可能連競選的機會都沒有
那麼這個事情大家知道具有拜登的
負責白宮的這一硬盤是去年
去年
2019年
12月
好就已經
被交道
聯邦調查局
去了但是聯邦調查局就一直沒有動
動作
到今天到現在
才對
空頭白燈
我不知道是不是現在但是起碼是不久之前吧
我才對風頭拜登
和他的business Park
他的商業夥伴
進行這種
刑事調查看他們是不是涉嫌洗錢
如果這個調查
在
聯邦調查局剋制了一年的話那其實是他們的失職
所以這個事情如果是在一年之前爆出來的
來的話整個美國的政治版圖
土豆會不一樣大家想想
如果是一年之前就爆出來的話
所謂的通俄門川普的通俄門
會有
慶祝和現在天壤之別的
這種
結果吧
祝大家時間上應該調查的不是川普而是拜登
但是他脫離年
走到現在
然後拜登還成了
總統競選人
總統候選人
所以
這件事情是聯邦調查局
很失職的
他們沒有見到他們的責任
這就是很多人都在講說
如果川普連任的話明年1月份
你們調查局的局長Chris pratt
他就會被解職
這是一點
然後另外一點都不想說一下就是
雖然大家都覺得
我剛才講
美國的主流的媒體
在包括
這個坑就是
石硅谷那些高科技公司還有這些主流的民調啊
還有就是
他們其實和
供合格者和民主黨
是節成了一個共利益的共同體
然後呢
這是一件非常悲哀的是
這是非常不幸的經
這是非常可惡的一件事
但是呢
這麼
重大的就是這麼
就是這麼有把握的這幾個團體
結合在一起
他們是不是就能夠吧
美國人民的意志顛覆呢
我覺得
不是這樣的
有一個非常好的例子我今天特別想想的這個例子就是包公司的
如果不是因為美國的媒體的
寶貝司機這個人可以說
寶貝的這個人可以說是在
空調拜登這件醜聞裡面
可能是
最重要的一個證人
也是因為他
這件事情就是可以說是隻要你看了寶寶因此地的那個採訪
你就知道這件事情是
是真的
他就是這麼重要的一個
一個證人
所以說他在這個裡面是可以說是起個非常重要的一個作用
這個人呢
他本來是不想出來作證的
他是一個什麼樣的人的他是一個
請美國的海軍的軍官然後
可以說是一個無黨派吧也許是一個
也許是一個獨立獨立independent
那起碼她是
沒有什麼黨派傾向的他唯一
很少幾次政治捐款還是捐給民主黨的人所以這個人他根本就不是一個向日共和黨的
而他是被什麼籤進來的能就是
亨特拜登的那些Email裡面
有直接寫給他的
他是這麼背
請清楚進來
但是呢
他雖然是被牽扯進來了他本意
並沒有想做更多
他被動被牽扯進來是他沒有辦法
但是呢
他怎麼樣
他就是後來怎麼
他轉變成一個就成了一個主要的證人呢
是因為
在這些email被爆出來之後呢
加州的那個共和黨的議員Adam schiff
還有包括美元
美國的主流媒體
就一口同聲的說
這些一秒這些所有的這些爆料都是russians information
就是所有的都是發生的謊言
這一下
那就讓這個boss的非常的憤怒因為
因為他是一個軍人
他是一個
他內心是熱愛這個國家了
內心是有很大的榮譽感的
然後
他他所說的這些事情他
就是這些事情所揭示出來的
那個唄
就說這些item shape這些人說成是
Russian this information他覺得對他是一個天大的一個汙辱
所以呢他就決定出來爆料
他不僅是參加了
川普和拜登的那個演講在演講的
當中他就說他幾乎就是站起來
要吃得拜登的面說你就是個
你就在撒謊
然後說完這個她就要走
他說他就是
幾乎就要做出這樣的事
然後呢
在這之後呢他還覺得接受了
Fox News the Tower collison的採訪
那個採訪就是一個非常非常有利的
採訪我不知道有多少人看過那一次
那我是覺得
你看過之後的基本上有一個正常的思維判斷的人都會知道他說的是真的
就是亨特拜登
他
和中國做的這些生命裡面是有
捲入
周八珍珠白等試卷入了而且周本週白的是
不是被種被卷
他是非常瞭解這些情況
所以
這件事情做
通過她的採訪
因為他講的是用
時間地點人物包括他和周伯倫的幾
幾次會面就白的
跟他說的話包括他們怎麼去這個停車場然後就乖的跟他說你呢
我這
一個弟弟和一個
兒子你你得幫我看著點
就這些話你在聽她本人講的
之後你會知道
他講的都是真的因為人的
人是有感覺的
一個人是不是說真話他的眼神他的語態他的
就是身體語言
他都會表達出
祝你看了那個採訪之後你就會知道他說的是真的
那個採訪呢
就是
因為
這些主流的媒體
這些政客
他們走的
太遠了
他們
走得如此之遠
讓一個這樣
就是A political的一個人
他都無法看下去
他要為捍衛自己
榮譽名譽也是為了美國所有的美國人民
所以他站出來
而我相信美國在美國
這樣的人
是
很多的
就是
所以我覺得這些主流媒體呀這些政客呀
他們
沒有辦法
他覺得自己的力量太大他也沒有辦法
一手遮天
在他們想不到的事
時候在他們想不到的時機
就可能有像
把名字給強的人站出來
然後把他們家穿
他們是
他們是沒有辦法
所以今天我就是想跟大家分享這些內容我覺得這次的大選真的是非常的重要
要他決定
美國的未來而美國現在的狀況是
從這些精英階層這些媒體
他們結成了一個利益集團
而他們做的事情是很大程度上是傷害美國人民的利益的
喂這些
有更促使我覺得更多的美國人會站出來
來頭
自己的一票
來選擇自己的
好今天我就收到這瞭如果你喜歡我的節目請
請訂閱我的頻道另外呢就是希望之聲從今天開始
從現在開始
其實他們已經開始了
一直到競選的時候
都會每天都有直播那我這幾天呢
都會參加他們的直播而且這個直播
也會有些直播也會在我的這個頻道里播出那麼在大雪那天那我也會上他們的直播
我節目我也會在我的頻道里面
轉播那個直播節目