大家好我是蕭茗
今天是6月29號星期五
我在做這期節目的時候川習會正在進行
但是我剛才在網上看了一下還沒有看到什麼新聞出來
具體的消息還沒有所以我還沒辦法評論
那我就是還是按照原來的計劃來做這些
節目
我這期節目的主要的一個觀點是我認為中美之間的這個貿易戰他最後能夠達成協議
寫意的機率是微乎其微的
幾乎可以說是零
但是呢
這個談判會持續很
長時間
會持續多久呢
因為一直會持續到
至少會持續到川普2020的競選之後
也就是說
這次的川習會我認為談崩的可能性不
不大雙方都會保持著表面上的和諧但是呢
美國那邊
他不會讓步
但是也不會
就是對這個
彈得很好然後打成一個協議
會抱很大的希望我覺得也不
不會
這不是我一個人的觀點我觀察到其實越來越多美國政界的高層
他們是持有效那個觀點就是認為
中美之間最終不會
大成一個貿易協定
但是呢大家都不說破
其實我覺得中共那邊也是一樣的習近平他
沒有辦法現在他沒有辦法對美國退讓因為他受到黨內的壓力很
但是呢
實際上
中國又沒有辦法承受
校長期的貿易站然後尤其是
川普
我就迅速的就把
這個如果穿不迅速的就把剩下的
滾水都加上
中國那邊是很難承受的
所以現在他們也是處在一個進退兩難的境地
那麼
我認為他可能認為現在
最好的策略也是
往下拖一拖
我先說一下
為什麼中美之間很難達成一個貿易協定
大概在去年冬天的時候到美國手就是
一開始提出來
讓中共進行這些結構性的改革的時候
我就有一個疑問因為
他提出的這項
你想改革像
停止盜竊知識產權停止
強迫技術水
然後停止國家補貼這幾項其實是中共識
很多年來這個經濟發展的一個核心的訣竅
也是
習近平要完成那個中國製造2025的一個核心的條件
所以你你
而且還不準這些就是中國要進行這幾項
結構性的改革的話
實際上就意味著中共要改變他
這個運作經濟的模式要改變他管理國家的模式
實際上就是要
削弱和剝奪他對這個國家整個的控制
那你說中國會幹嘛我就是基本上就是動了他的
命根子了
所以我當時就問了一些美國的
學者和一些政府官員我說你們知道你們要求的這些結構性的改革
歌對中共來說意味著什麼
如果你知道他因為這什麼你認為中共他會做嗎
當時沒有什麼人能夠清晰的回答這個問題
但是過了一段時間呢
我又問了比如說像張家墩還有班農
還有另外一些人
他們就
給了非常清晰的答案就是
中共根本就不
不會做這些
結構性的改革
大家知道去年在阿根廷州開車託尼g20峰會的時候習近平是婊
出來了
就是很真誠他在跟美方談判的時候幾乎是
為了美方提出的所有的條件
而且是他一個人衝在前面談到了很多細節這個讓美美國這邊的團隊都感覺到非常
不可思議的一件事
所以呢
基於亮的情況美國只有對就是打成這樣的協議還是抱很大的希望
也是基於這樣的情況
基於這樣的認識川普那就
把對中國要施加的關稅延緩了幾
幾個月那這
幾個月也給中國的經濟
一個很大的一個船
新的機會
那後來呢
我知道
就是到5月份中美再次談判的時候在90%都
都談妥的
在最後一刻
中方反悔了
這其實
也證明了其實這些改變美國要求的是些結構性的改變對於中國來說對中共來說
說他是無法接受的就是說到底他是沒有辦法
接受的還有就是中共那邊他有一個面子的問題這些結構性的改革如果他全部接受的了
他好像就是完全投降美國好像對他來說是一個喪權辱國這麼一個
這麼一個場景
所以那習近平
他就受到了島那個很大的壓力
他就沒有辦法
接受美國這些條件他如果接受的話他自己的位置都會不保
那麼
美國在意識到中美之間很可能打不成貿易協定的時候
並沒有把這個繼續
談談的路給堵車
相反川普總統一直在說還願意跟中共
繼續進行貿易談判而且對最終達成貿易協定還是很抱希望的
他一直一直這麼說
這是為什麼呢
實際上我覺得主要是為了穩定國內市場
因為一方面呢
大家知道
就是
他也他也是為了堵
住華爾街的詞
因為華爾街
他長期向中共輸送利於中共和華爾街之
時間有很多的利益的勾兌
到華爾街在美國的金融
這個媒體和政界都有很
很大的影響力
那麼
川普的他就不能揹負一個
是啊
他發動的
這個貿易戰最後對美國經濟造成的
造成了很大的影響他
不能被這樣一個
民生尤其是尤其是明年是大選
川普
他打了一個最最
強硬的臺就是
經濟強市
這是他最近的一張牌
所以他在這方面上
謹慎的
以上
夢一下不會對美國
中國的經濟實體經濟造成影響但是呢他會對
股市他會對市場
可能會造成市場
那市場的氣
也是會影響力的
所以創春虎在這方面
他還是表現比較緊實
不過話又說回來
雖然川普可能會一直走
擺出這個姿態要和中共一直談一談但是呢他
不會在中美之間根本性的貿易
這個分析方面做出任何的讓步
不是事實上
我認為他是絕對不會讓步的
打不成協議就加關稅之一
遲早的事
但有可能不是網上
不會
四川普這個性格他做出什麼事情我覺得
我覺得都是有可能的
但是
細辨識
你加了關稅
我認為川普的
會
說
一直說我們要根
中共
要繼續
貿易談判
將來
我對這個
就是這種大聲音貿易協定還是報應
希望的
我以為他還會一直說
說一直說
說到什麼時候呢
說到2020
請選為止
那麼
中共那邊是什麼情況呢
我看到一些報道說西方媒體的報道說劉和還會擔任中方的談判代表但是呢
中方它增加了一些
新的成員
這些新的成員是隻有比較強硬的態度
這可能也反映了近一段時間以來中共內部的一些變化和他們的心態和態度的
電話
習近平實際上他在g20
10分會之前他是
吃飽了
矛盾的心
你好一方面他
你在的有這個小動作又是去簡譜
普京又是去見金正恩又是去
又是邀請函一般的人然後又是
這個伊朗的事情很可能也很
和北京有關
那麼他做這件事情的
他做這些事情的
目的是什麼
我認為習近平
其實知道就是
川普
和美國絕對不會在貿易談判上對比
北京讓步
也不會因為他的這些小動作就看中共的臉
色行事
那麼他為什麼還要這樣做的
我認為最主要的原因就是
他要分散美國的注意力
他要讓
就是
讓美國沒有辦法權利的
故集中供給
給中共施壓
所以
從這個角度來講我認為川普總統在最後一刻
可就是
撤銷了對
這是伊朗的這個
轟炸了
轟炸
我覺得這是一個非常明智的做法
依蘭的這符合川普對於中東局勢的他的整個的戰略就是
他要把美國逐漸的從中東的這個
亂序中
出生出來
另外一方面呢
如果川普對伊朗進行這個轟炸的報復那麼狠
每一之間的這個衝突他就會收集那麼
川普又會被
撿到一個
就是
又會被選到一個新的衝突裡面他有沒有辦法顧及中共了
那就正好是
中國要的
其實在過去的幾十年美國就是因為陷入了中東的這個泥潭所以才沒有更多的
經理來不及中共
而中共就是
趁此機會逐漸壯大的
當然這是
從中美關係的角度來講美國去
取消報的朗他還有很多國內政治理因素
我們今天就不講了
習近平的其實他也是才
一方面的太小動作頻頻另外一方面呢
他有非常高調的說他和步
川普的關係如何好
他如何是川普
這個朋友
我認為他其實也是希望保持一箇中美之間還能繼續
談判的這樣一個表現
表象
他和川普之間保持
試證明一點
保留這麼一點
那麼在最後寄給你加關稅的時候那可能還有點用
但是我認為川普
他對
習近平的這些想法也是
是瞭解的
所以呢他不會對習近平的這
這些小動作做過激的反應我覺得他不太會
做過激的反義
就是比如說如果習近平去見了朴槿惠的事
是精準
川普需要計劃生育把關稅家人去
我認為他不太會這樣做
他會怎麼做呢他會按部就班的
許是心他的
就比如說現在的
這個金融對中國的金融制裁已經開
那大面積的中國公司
也面臨著被驅逐出美國的資本是
強的
這樣的情況
我覺得這都是川普在
一邊
跟中共
談判一邊說他和習近平是不
他在做的事情
那這方面的情況呢
就是我們以後在
詳細的談
這次
就到這了
如果您喜歡我的節目請傳播這個題
頻道
會是傳播給您的朋友或者是
訂閱頻道
再見