大家好我是萧茗
今天是6月29号星期五
我在做这期节目的时候川习会正在进行
但是我刚才在网上看了一下还没有看到什么新闻出来
具体的消息还没有所以我还没办法评论
那我就是还是按照原来的计划来做这些
节目
我这期节目的主要的一个观点是我认为中美之间的这个贸易战他最后能够达成协议
写意的几率是微乎其微的
几乎可以说是零
但是呢
这个谈判会持续很
长时间
会持续多久呢
因为一直会持续到
至少会持续到川普2020的竞选之后
也就是说
这次的川习会我认为谈崩的可能性不
不大双方都会保持着表面上的和谐但是呢
美国那边
他不会让步
但是也不会
就是对这个
弹得很好然后打成一个协议
会抱很大的希望我觉得也不
不会
这不是我一个人的观点我观察到其实越来越多美国政界的高层
他们是持有效那个观点就是认为
中美之间最终不会
大成一个贸易协定
但是呢大家都不说破
其实我觉得中共那边也是一样的习近平他
没有办法现在他没有办法对美国退让因为他受到党内的压力很
但是呢
实际上
中国又没有办法承受
校长期的贸易站然后尤其是
川普
我就迅速的就把
这个如果穿不迅速的就把剩下的
滚水都加上
中国那边是很难承受的
所以现在他们也是处在一个进退两难的境地
那么
我认为他可能认为现在
最好的策略也是
往下拖一拖
我先说一下
为什么中美之间很难达成一个贸易协定
大概在去年冬天的时候到美国手就是
一开始提出来
让中共进行这些结构性的改革的时候
我就有一个疑问因为
他提出的这项
你想改革像
停止盗窃知识产权停止
强迫技术水
然后停止国家补贴这几项其实是中共识
很多年来这个经济发展的一个核心的诀窍
也是
习近平要完成那个中国制造2025的一个核心的条件
所以你你
而且还不准这些就是中国要进行这几项
结构性的改革的话
实际上就意味着中共要改变他
这个运作经济的模式要改变他管理国家的模式
实际上就是要
削弱和剥夺他对这个国家整个的控制
那你说中国会干嘛我就是基本上就是动了他的
命根子了
所以我当时就问了一些美国的
学者和一些政府官员我说你们知道你们要求的这些结构性的改革
歌对中共来说意味着什么
如果你知道他因为这什么你认为中共他会做吗
当时没有什么人能够清晰的回答这个问题
但是过了一段时间呢
我又问了比如说像张家墩还有班农
还有另外一些人
他们就
给了非常清晰的答案就是
中共根本就不
不会做这些
结构性的改革
大家知道去年在阿根廷州开车托尼g20峰会的时候习近平是婊
出来了
就是很真诚他在跟美方谈判的时候几乎是
为了美方提出的所有的条件
而且是他一个人冲在前面谈到了很多细节这个让美美国这边的团队都感觉到非常
不可思议的一件事
所以呢
基于亮的情况美国只有对就是打成这样的协议还是抱很大的希望
也是基于这样的情况
基于这样的认识川普那就
把对中国要施加的关税延缓了几
几个月那这
几个月也给中国的经济
一个很大的一个船
新的机会
那后来呢
我知道
就是到5月份中美再次谈判的时候在90%都
都谈妥的
在最后一刻
中方反悔了
这其实
也证明了其实这些改变美国要求的是些结构性的改变对于中国来说对中共来说
说他是无法接受的就是说到底他是没有办法
接受的还有就是中共那边他有一个面子的问题这些结构性的改革如果他全部接受的了
他好像就是完全投降美国好像对他来说是一个丧权辱国这么一个
这么一个场景
所以那习近平
他就受到了岛那个很大的压力
他就没有办法
接受美国这些条件他如果接受的话他自己的位置都会不保
那么
美国在意识到中美之间很可能打不成贸易协定的时候
并没有把这个继续
谈谈的路给堵车
相反川普总统一直在说还愿意跟中共
继续进行贸易谈判而且对最终达成贸易协定还是很抱希望的
他一直一直这么说
这是为什么呢
实际上我觉得主要是为了稳定国内市场
因为一方面呢
大家知道
就是
他也他也是为了堵
住华尔街的词
因为华尔街
他长期向中共输送利于中共和华尔街之
时间有很多的利益的勾兑
到华尔街在美国的金融
这个媒体和政界都有很
很大的影响力
那么
川普的他就不能背负一个
是啊
他发动的
这个贸易战最后对美国经济造成的
造成了很大的影响他
不能被这样一个
民生尤其是尤其是明年是大选
川普
他打了一个最最
强硬的台就是
经济强市
这是他最近的一张牌
所以他在这方面上
谨慎的
以上
梦一下不会对美国
中国的经济实体经济造成影响但是呢他会对
股市他会对市场
可能会造成市场
那市场的气
也是会影响力的
所以创春虎在这方面
他还是表现比较紧实
不过话又说回来
虽然川普可能会一直走
摆出这个姿态要和中共一直谈一谈但是呢他
不会在中美之间根本性的贸易
这个分析方面做出任何的让步
不是事实上
我认为他是绝对不会让步的
打不成协议就加关税之一
迟早的事
但有可能不是网上
不会
四川普这个性格他做出什么事情我觉得
我觉得都是有可能的
但是
细辨识
你加了关税
我认为川普的
会
说
一直说我们要根
中共
要继续
贸易谈判
将来
我对这个
就是这种大声音贸易协定还是报应
希望的
我以为他还会一直说
说一直说
说到什么时候呢
说到2020
请选为止
那么
中共那边是什么情况呢
我看到一些报道说西方媒体的报道说刘和还会担任中方的谈判代表但是呢
中方它增加了一些
新的成员
这些新的成员是只有比较强硬的态度
这可能也反映了近一段时间以来中共内部的一些变化和他们的心态和态度的
电话
习近平实际上他在g20
10分会之前他是
吃饱了
矛盾的心
你好一方面他
你在的有这个小动作又是去简谱
普京又是去见金正恩又是去
又是邀请函一般的人然后又是
这个伊朗的事情很可能也很
和北京有关
那么他做这件事情的
他做这些事情的
目的是什么
我认为习近平
其实知道就是
川普
和美国绝对不会在贸易谈判上对比
北京让步
也不会因为他的这些小动作就看中共的脸
色行事
那么他为什么还要这样做的
我认为最主要的原因就是
他要分散美国的注意力
他要让
就是
让美国没有办法权利的
故集中供给
给中共施压
所以
从这个角度来讲我认为川普总统在最后一刻
可就是
撤销了对
这是伊朗的这个
轰炸了
轰炸
我觉得这是一个非常明智的做法
依兰的这符合川普对于中东局势的他的整个的战略就是
他要把美国逐渐的从中东的这个
乱序中
出生出来
另外一方面呢
如果川普对伊朗进行这个轰炸的报复那么狠
每一之间的这个冲突他就会收集那么
川普又会被
捡到一个
就是
又会被选到一个新的冲突里面他有没有办法顾及中共了
那就正好是
中国要的
其实在过去的几十年美国就是因为陷入了中东的这个泥潭所以才没有更多的
经理来不及中共
而中共就是
趁此机会逐渐壮大的
当然这是
从中美关系的角度来讲美国去
取消报的朗他还有很多国内政治理因素
我们今天就不讲了
习近平的其实他也是才
一方面的太小动作频频另外一方面呢
他有非常高调的说他和步
川普的关系如何好
他如何是川普
这个朋友
我认为他其实也是希望保持一个中美之间还能继续
谈判的这样一个表现
表象
他和川普之间保持
试证明一点
保留这么一点
那么在最后寄给你加关税的时候那可能还有点用
但是我认为川普
他对
习近平的这些想法也是
是了解的
所以呢他不会对习近平的这
这些小动作做过激的反应我觉得他不太会
做过激的反义
就是比如说如果习近平去见了朴槿惠的事
是精准
川普需要计划生育把关税家人去
我认为他不太会这样做
他会怎么做呢他会按部就班的
许是心他的
就比如说现在的
这个金融对中国的金融制裁已经开
那大面积的中国公司
也面临着被驱逐出美国的资本是
强的
这样的情况
我觉得这都是川普在
一边
跟中共
谈判一边说他和习近平是不
他在做的事情
那这方面的情况呢
就是我们以后在
详细的谈
这次
就到这了
如果您喜欢我的节目请传播这个题
频道
会是传播给您的朋友或者是
订阅频道
再见