大家好我是小民今天是2019年7月25号星期三
很不好意思已经很久没有和大家见面了可能已经有10天了
那我觉得也是我这个自媒体和别人也是差得挺远的我就是做的三天打鱼两天晒网
所以呢我就想今天无论如何我也处理器
最近的是我的
工作有一点变动就是
我以后呢会做
采访
字比较多一点
以前的我是大概一个星期就要出一期
就要写17这个深度报道的一个
一个稿子
大概是
就是30分钟的节目在家人采访
最近工作量是很大的
那现在呢我这个采访做的多一点呢
专题片的这个频率那强的低一点
有可能是一个月一期
那这样的我就
可以有更多的时间
我认为一个
会有更多的时间和大家见面做多做一点自媒体
那今天呢我主要想
就是分析一下首先分析一下中共暗示可能对香港动物
这个新闻
然后呢再谈一个观点就是香港的局是他现在不是只关乎香港自己
在中美全面对抗的这个大背景中
香港的局势现在分分钟
都可能触发美国和西方世界对
对中共的这个
更大的动作
那香港
其实我觉得他就像一个
就是充满灵气的这个屋子里面的一个火星一样
那这个火星他的点燃了就会引爆引发一系列的爆炸
而最先引爆的可能就是他
台湾
那么对于美国来说呢
就是台湾在地缘政治上它是比香港更重要的
在现在的这个
现在的这个世界格局中的美国他给
不可以说是他是不能是去台湾的
所以人只在香港
我觉得就是说在香港抗争的这些民众
他们需要知道一点就是不管香港人自己愿不愿意
香港日本送中的运动
在外界的眼里他已经超越了
就是香港人和港府之间的关系而是
就是他有可能是触发中共政局剧烈的动荡甚至是导致中共倒台
将一件事情
那我现在说一下就是先说一下香港的这个新闻
北京时间7月24号在
发布新版的日国防白皮书的这个北京的记者会上
当有记者问到说面对香港的局势
港独势力抬头南国防部
会如何处理呢
这个国防部发言人他叫吴千他就说
就是关于你的这个具体问题在
驻军法的第3章第14条有明确的规定
也就是
港府这个这个驻军法他是怎么讲的
他是说
港府根据基本法的规定在必要的时候
可以向中央人民政府请求香港驻军
协助维持社会治安和救助灾害
南京中央政府
批准之后呢
香港驻军
根据中央军委委员会的命令
派出部队执行协助维持社会治安和救助灾害的任务
任务完成之后返回
回住地
这就是
其实这就是暗示如果我如果香港抗议
持续下去的话
中央视有可能动用军队来镇压的
这其实是一个非常
寻常的信号而且
就是他和不久前中共驻港部队司令人的这个说法是完全相反的
大家知道
据路透社的报道在6月13号的时候那中国解放军驻港部队的司令
他叫陈道祥
陈道祥少将他接待了到访的美国国防部
主管
印太安全事务的首席副助理部长海大卫
南城到强他亲口向海的未证实
说中国解放军不会违反
长期以来不干涉香港事务的原则
说
如果香港发生这个政治动乱解放军
将留在他们的军营里
那
对这件事情的外界就不
普遍解读说沉到响的这个保证
是直接来自习近平的受益的
因为
就是成套箱可以说是习近平他的一个体系
那么
现在这个国防部的发言人按是说
只要香港政府要求的中共就会派部队镇压
这两个矛盾的信息
说明了什么呢
我觉得有这么几种可能性一种可能性就是习近平他真的改主意了因为
这样子能都是他控制的据军方的发言所以前后不一致呢
可能真的就是体现了他他自己的
你态度的变化
那
第2种可能性是两次这个不一样
它是体现了中共内部的分裂而习近平呢
他在现在还不能够完全掌握
我想姥姥去世
南国防部发言人的这个发言
有可能是习近平的
这个距离他的手艺
而第3种可能性就是说
在记者公开提问的那个厂
中共他
只能做出强硬的表
他不可能说不乖了
不管什么样的情况我们都
都不会
向香港派出军队的
他觉得这样是一种示弱所以它不能够这么做
最近练习近平他的真实意思是
不动用军队但是
当记者问到的时候呢
中共为了面子他也不能够这样
做这样的表达
而只能是说
我们上照驻军法的这个条例而办
那这个驻军法
其实他也是有回旋的余地的因为他她的规定就是说
经中央政府
批准之后
驻港部队根据中央军委委员
委员会的这个命令
才会派出
部队镇压
所以
就说
如果港府申请能中央
他最后还是有决定权
是不是要这样
那习近平也可以在领手下令
不见呀
那我的看法是那单就
这一件事情来说第3种可能性比较
打一就是说
中共它在
就是说量一个
就是记者
记者会的
可他不可能在口
不上让步
但是呢
总体上来说中共内部是分裂的
那习近平现在
也确实是不能完全掌握香港的局势
但是他明白如果是香港留学
对自己是极为不利的
所以呢
正在习近平他的立场
早上他是尽量防止香港流血的
而香港的局势不在习近平的这个控制之中
也就体现在这因为他怕香港留学
那香港就偏偏要留学
元朗这个白衣人无区别打人这件事情出来之后能香港局势就立刻升级了
尤其是这个视频显示出来
警匪一家
这个警察在反映人施暴的时候完全消失或者是无所作为
那件事态就这1元
何君尧
他被拍到和白衣人握手
这些
而且还对这个反映人说你们辛苦了你们是我的英雄之类的话
所以这些的都激起了
香港民众的愤怒
香港人经过这件事情
实际上是马上马上体现出了联合的趋势
比如说港府内部的
这个工作人员
400多名
行政主管还有
30个跨部门的工作人员
还有大律师这些人都在网上联署抗议
这个警黑勾结并且
就是誓言要将元朗事件要要追究到底
现在最新的传闻是
就是根据特首办公室工作人员透露
元朗事件之后呢
特首林郑月娥又被叫到了围棋
那林郑月娥被叫到北京我觉得
他是一个合乎逻辑的事
而且我觉得
要直接向他去画的就是
习近平
在元朗事件之后习近平可能就
他已经不相信就是
别人给林郑月娥传话了
所以他就必须
法林郑月娥
找到北京然后亲自向他传达
强硬的命令并且
晓以利害人会知道这些
习近平才是
才是真正的主语
那在此之后呢
就是说可能就是马上就在香港的这个论坛上就传出这么一条消息
说港府
消息人士指出
初中年办昨天开始调度各个一
私人名义拥有了这个中国银行的账户的资金
然后向
元朗发动这个恐怖袭击的这个白衣人是
每人派发高达500000港币的现金
目的是换取白一人认罪以平息民怨
那些消息人士还透露说
警方预计会拘捕
19人并且最高控罪行法呢
就是不会超过这一两年
那这只是一个就是我们在论坛上看到一个消息所以我们还不知道他的真假
需要一段时间之后呢
看看他的后续发展来判断这条消息是否
不是真的
如果他是真的那么可能就是习近平在是要让中联办
必须解决元朗事件必须有一个交代平息众怒
而他的解决方式那如果是真的话就是我觉得真的是匪夷所
不是通过警察侦察逮捕行
而是会入黑社会就说明
其实就是中共
控制下的香港
管理已经
完全黑社会化了香港的行政执法部门
可能很大程度上已经
他换了
下面我想说一下国际社会对香港局势
袁老师现出来之后呢美国联邦参议员马可鲁比奥
他在推特中说
这个中共利用有组织犯罪集团
还攻击香港
抗议者
这展示了
我们
这就像我们展示我们正在打交道的是什么样的人
事实上中共为反而他们在香港移交10所同意的一切
这也告诉我们他们会遵守多少他们承诺的
写的
这个猫有没有参议员他就是在香港反送中运动开始之后
在美国国会
提出香港人权与民主法案2019
2019年版
1元
实际上
不是
在美国国会里面在美国政界不是他一个人关心香港
现在美国的一大批政界人士
都在密切的注视
香港局势
原因就是
他们感觉到香港那
可能是要出色的
出大事了
而一旦出生队
中共政权
可能就会造成无法
一侧的冲击
那他们也停办
就是
香港市
这个中共最高层权斗的一个着力点之一
他们也知道香港对这个
太子党对中国经济的重要性
更重要的呢
其实是香港的这个民主抗争它的示范作用
香港人的抗争
他不管是赢了还是输了都会对2020年的这个
台湾大学产生非常大的影响
如果因为香港抗争台湾掀起了
大规模的法
打工浪潮
而中共的
很可能
我很可能就会在那个时候对
台湾总统更强硬的姿态
我不知道就是我刚才谈到就是中国国务院在
希望14号的时候发布了一个
新时代的中国国防白皮书
那这个白皮书里面就大
天福地产
记得台独分裂势力及其活动
是这个台海
和平稳定的最大
现实威胁
这个白皮书他强调说
中国军队将不惜一切代价
捍卫国家统一
这就是说武力攻台的入选
想一直都是
而在同一天呢
就是他们发布这个白皮书的同一天美国军方又证实已经派遣了一艘
海军军舰通过
台湾海峡
所以大家看到了这完全就是一个
剑拔弩张的一个太
事实上的如果把这个
中美贸易战中
就是中美之间的这个全面对抗看成是一个
充满灵气的一个屋子那么香港就是这个屋子里面的一个活
心
而且是一个
已经被点燃的火
新店火星就是他
台湾
而台湾了
很可能会被香港这个
第1个火星而点燃
这么
大家知道我就是台湾对美国在地缘政治上它是比香港更重要的
因为台湾它是基于美国对中共行为的
第一岛链
那这个第1岛链能指的就是从这个
一个东亚的安西蒙东向太平洋的一系列的导语
比起日本群岛琉球群岛中街台湾人至菲律宾
那台湾呢就去于这个第一岛链的中心
去中国大陆的
福建省他只有100英里
中共的她是希望把美国从西太平洋的国际水域中
赶出去
这样一来美国和这一地区他的蒙古的联系切断了
如果中共他突破了第一岛链
他还能畅通无阻的进入中太平洋
从而那对美国在
太平洋的主要的军事基地
关岛
造成威胁
那他还可以攻击夏威夷并且切断美国和澳大利亚的连
那台湾除了在地缘政治上对美国重要
之外呢
台美之间还有一个台湾关系法
那就是
这个法门就是规定美国它是一个美国国内法
它规定美国有义务保
保护台湾
如果
美国在保护台湾上食盐的话
那么美国的盟国比如说像日本向韩国尤其是韩国
就有可能对比
北京不
那如果中共他真的是控制了台湾的话那么中共它就会威胁到
日本西南方的这个岛屿
和美国在冲绳岛的
这个军事基地
那么
这样的也会进一步的让中共在南中国海
肆意妄为
当年美国和中华民国断交是在
美苏冷战的这个背景之下
美国需要联合中共来对抗苏联
那现在和那个时候相比呢
可以说是已经发生了沧海桑田的变化
苏联已经解体了那美国呢
就是经历了几十年的
这个联络中国的这个政策被证实是彻底失败的
那中美现在走向全面对抗
那现在呢
基本上是时候
重新考虑每台
关系了
那么
对美国来说是一个很美国有着
相同价值观和政治制度
相似的政治制度的话
华人社会
对于今天
就是对于今天的美国他在战略上在心理上在道义上
都是至关重要的
所以人只能就是美国
今天的美国
他是不愿意
也也不能够失去
台湾的
我再说一下吗我给参议员
是他们几个人介绍的这个香港人权与民主法案
2019版
在我这个频道以前的节目中了已经介绍过这个法
那我在这再简单的说一下要点
就是实际上的这个统一的名字的法案其实在2017年的时候就已经被提出了
那次主要是为了就是
铜锣湾书店老板被绑架的这个事情
推出的
那个方案主要就是说要如何成
把那些在香港和
和中国大陆
违反人权迫害
破坏香港自由的官员
尤其适合绑架铜锣湾
这个书店
书店经营者的世界有关的官员
那么
这个法案的2019年版
他有些什么样的改动呢
最大的改动就是要求美国国会机每年都要审查香港的政治经济状况
如果香港已经不够自由港的调
条件那么
美国就将取消香港自由港的地位
那另外那香港人申请到美国
美国学习工作
这个美国的移民局能不能因为
如果这个人参加过香港的民主运动而被捕
过
从而有这个渐进的记录就不给这个人发签证
那
这两条里面当然最重要的
去前面的那一个
取消自由港地位的那个
那么
这个方案他是6月13号被提出的
但是还没有经过国会相关委员会的审议
和这个国会全体投
投票通过
所以呢
就说他还是有一段路要走
其实我觉得就是美国他是知道的就是取消香港自由港的地位是
是一个牵一发而动全身的事情所以他也会比较紧
但是这个法案的提出呢
就标志着美国已经做好了准备
如果香港那边一出事
南美
而且是美国如果认为
要对中共出手的时候那这个方案可能就会
队火速的图
中国
No
我下面再说一下川普总统的态度
我在
上期节目里面说
就是这20的峰会上川普总统没有向习近平提出香港问题
我说这在道义上是
谁说不过去的
在这里我需要更正一下就是川普总统
他在g20的这个峰会上
其实是有向习近平提出香港问题
算是他们没有详细的讨论但是他确实是的
提出了
所以我之前的说法是
是不对的呢
在这里
就是更正一下向大家道歉
另外呢这次的元朗时间呢
川普总统也有一个简短的表
星期日的时候除了这个元老板的时间
那星期一的时候当被记者问起这个事情的时候
川普总统
就
川普总统就说了这么一句话他说
他相信习近平会处理好
就这么冷得了你就
穿这个
回答是非常的短但是我觉得他还是透露轮
透露出一些信息
最重要的信息我觉得就是
就是
我认为川普他
他是认为元朗打人事件是在习近平的控制之外的
甚至有可能是习近平的政敌所
所以在这个时候呢他不想给习近平太大的压力
所以他就说让习近平自己做
处理
那这个呢
和他和
这个和
川普在贸易战中对中共和习近平的态度
其实是很相似的
就实际上川普对于
中共和习近平他都没有他
他身边的这个
鹰派
矩形木料啊
小他们的态度那么
坚定决绝
他可能依然是处于最后的
官网状态
但是呢
话说回来就是美国它总体的方向是
是不会变的就是
美国整体上
在向着全面一致和击败中共的这个方向
前进
这个大的方向
我觉得是不会变的因为这个大的方向他是佛
符合美国的国家利益的
也基本上
获得了美国全社会的
认同
事实上大家知道就是
川普
他长久以来
他在很长时间
以前很久以前他就意识到
中美之间的这种
不公平不平衡的状态
和中文之间的这个
就深深的矛盾
而这个的也是
是他一直想改变的状态
这也是他竞选总统的一个重要的原因
但是只要
这些
状态
真正的改变
那我觉得在客观上就会起到
动摇中共统
植根基的
这样的作用
其实川普他的初衷不是要让中共倒
但是
他决心走的是
调路
如果他一直走
走下去的话
我觉得
就会
在QQ上
促使中共倒台
效果
这一点我觉得他也是
自己也在逐渐
不知道
骑马是她周围的鹰派都是
这么认为的所以他们就已经提出了
把中国一锅端的这个目标
好今天就收到这了
如果您喜欢我的节目请订阅
传播我的频道
谢谢再见