大家好我是小民今天是2019年7月25號星期三
很不好意思已經很久沒有和大家見面了可能已經有10天了
那我覺得也是我這個自媒體和別人也是差得挺遠的我就是做的三天打魚兩天晒網
所以呢我就想今天無論如何我也處理器
最近的是我的
工作有一點變動就是
我以後呢會做
採訪
字比較多一點
以前的我是大概一個星期就要出一期
就要寫17這個深度報道的一個
一個稿子
大概是
就是30分鐘的節目在家人採訪
最近工作量是很大的
那現在呢我這個採訪做的多一點呢
專題片的這個頻率那強的低一點
有可能是一個月一期
那這樣的我就
可以有更多的時間
我認為一個
會有更多的時間和大家見面做多做一點自媒體
那今天呢我主要想
就是分析一下首先分析一下中共暗示可能對香港動物
這個新聞
然後呢再談一個觀點就是香港的局是他現在不是隻關乎香港自己
在中美全面對抗的這個大背景中
香港的局勢現在分分鐘
都可能觸發美國和西方世界對
對中共的這個
更大的動作
那香港
其實我覺得他就像一個
就是充滿靈氣的這個屋子裡面的一個火星一樣
那這個火星他的點燃了就會引爆引發一系列的爆炸
而最先引爆的可能就是他
臺灣
那麼對於美國來說呢
就是臺灣在地緣政治上它是比香港更重要的
在現在的這個
現在的這個世界格局中的美國他給
不可以說是他是不能是去臺灣的
所以人只在香港
我覺得就是說在香港抗爭的這些民眾
他們需要知道一點就是不管香港人自己願不願意
香港日本送中的運動
在外界的眼裡他已經超越了
就是香港人和港府之間的關係而是
就是他有可能是觸發中共政局劇烈的動盪甚至是導致中共倒臺
將一件事情
那我現在說一下就是先說一下香港的這個新聞
北京時間7月24號在
發佈新版的日國防白皮書的這個北京的記者會上
當有記者問到說面對香港的局勢
港獨勢力抬頭南國防部
會如何處理呢
這個國防部發言人他叫吳千他就說
就是關於你的這個具體問題在
駐軍法的第3章第14條有明確的規定
也就是
港府這個這個駐軍法他是怎麼講的
他是說
港府根據基本法的規定在必要的時候
可以向中央人民政府請求香港駐軍
協助維持社會治安和救助災害
南京中央政府
批准之後呢
香港駐軍
根據中央軍委委員會的命令
派出部隊執行協助維持社會治安和救助災害的任務
任務完成之後返回
回住地
這就是
其實這就是暗示如果我如果香港抗議
持續下去的話
中央視有可能動用軍隊來鎮壓的
這其實是一個非常
尋常的信號而且
就是他和不久前中共駐港部隊司令人的這個說法是完全相反的
大家知道
據路透社的報道在6月13號的時候那中國解放軍駐港部隊的司令
他叫陳道祥
陳道祥少將他接待了到訪的美國國防部
主管
印太安全事務的首席副助理部長海大衛
南城到強他親口向海的未證實
說中國解放軍不會違反
長期以來不干涉香港事務的原則
說
如果香港發生這個政治動亂解放軍
將留在他們的軍營裡
那
對這件事情的外界就不
普遍解讀說沉到響的這個保證
是直接來自習近平的受益的
因為
就是成套箱可以說是習近平他的一個體系
那麼
現在這個國防部的發言人按是說
只要香港政府要求的中共就會派部隊鎮壓
這兩個矛盾的信息
說明了什麼呢
我覺得有這麼幾種可能性一種可能性就是習近平他真的改主意了因為
這樣子能都是他控制的據軍方的發言所以前後不一致呢
可能真的就是體現了他他自己的
你態度的變化
那
第2種可能性是兩次這個不一樣
它是體現了中共內部的分裂而習近平呢
他在現在還不能夠完全掌握
我想姥姥去世
南國防部發言人的這個發言
有可能是習近平的
這個距離他的手藝
而第3種可能性就是說
在記者公開提問的那個廠
中共他
只能做出強硬的表
他不可能說不乖了
不管什麼樣的情況我們都
都不會
向香港派出軍隊的
他覺得這樣是一種示弱所以它不能夠這麼做
最近練習近平他的真實意思是
不動用軍隊但是
當記者問到的時候呢
中共為了面子他也不能夠這樣
做這樣的表達
而只能是說
我們上照駐軍法的這個條例而辦
那這個駐軍法
其實他也是有迴旋的餘地的因為他她的規定就是說
經中央政府
批准之後
駐港部隊根據中央軍委委員
委員會的這個命令
才會派出
部隊鎮壓
所以
就說
如果港府申請能中央
他最後還是有決定權
是不是要這樣
那習近平也可以在領手下令
不見呀
那我的看法是那單就
這一件事情來說第3種可能性比較
打一就是說
中共它在
就是說量一個
就是記者
記者會的
可他不可能在口
不上讓步
但是呢
總體上來說中共內部是分裂的
那習近平現在
也確實是不能完全掌握香港的局勢
但是他明白如果是香港留學
對自己是極為不利的
所以呢
正在習近平他的立場
早上他是儘量防止香港流血的
而香港的局勢不在習近平的這個控制之中
也就體現在這因為他怕香港留學
那香港就偏偏要留學
元朗這個白衣人無區別打人這件事情出來之後能香港局勢就立刻升級了
尤其是這個視頻顯示出來
警匪一家
這個警察在反映人施暴的時候完全消失或者是無所作為
那件事態就這1元
何君堯
他被拍到和白衣人握手
這些
而且還對這個反映人說你們辛苦了你們是我的英雄之類的話
所以這些的都激起了
香港民眾的憤怒
香港人經過這件事情
實際上是馬上馬上體現出了聯合的趨勢
比如說港府內部的
這個工作人員
400多名
行政主管還有
30個跨部門的工作人員
還有大律師這些人都在網上聯署抗議
這個警黑勾結並且
就是誓言要將元朗事件要要追究到底
現在最新的傳聞是
就是根據特首辦公室工作人員透露
元朗事件之後呢
特首林鄭月娥又被叫到了圍棋
那林鄭月娥被叫到北京我覺得
他是一個合乎邏輯的事
而且我覺得
要直接向他去畫的就是
習近平
在元朗事件之後習近平可能就
他已經不相信就是
別人給林鄭月娥傳話了
所以他就必須
法林鄭月娥
找到北京然後親自向他傳達
強硬的命令並且
曉以利害人會知道這些
習近平才是
才是真正的主語
那在此之後呢
就是說可能就是馬上就在香港的這個論壇上就傳出這麼一條消息
說港府
消息人士指出
初中年辦昨天開始調度各個一
私人名義擁有了這個中國銀行的賬戶的資金
然後向
元朗發動這個恐怖襲擊的這個白衣人是
每人派發高達500000港幣的現金
目的是換取白一人認罪以平息民怨
那些消息人士還透露說
警方預計會拘捕
19人並且最高控罪行法呢
就是不會超過這一兩年
那這只是一個就是我們在論壇上看到一個消息所以我們還不知道他的真假
需要一段時間之後呢
看看他的後續發展來判斷這條消息是否
不是真的
如果他是真的那麼可能就是習近平在是要讓中聯辦
必須解決元朗事件必須有一個交代平息眾怒
而他的解決方式那如果是真的話就是我覺得真的是匪夷所
不是通過警察偵察逮捕行
而是會入黑社會就說明
其實就是中共
控制下的香港
管理已經
完全黑社會化了香港的行政執法部門
可能很大程度上已經
他換了
下面我想說一下國際社會對香港局勢
袁老師現出來之後呢美國聯邦參議員馬可魯比奧
他在推特中說
這個中共利用有組織犯罪集團
還攻擊香港
抗議者
這展示了
我們
這就像我們展示我們正在打交道的是什麼樣的人
事實上中共為反而他們在香港移交10所同意的一切
這也告訴我們他們會遵守多少他們承諾的
寫的
這個貓有沒有參議員他就是在香港反送中運動開始之後
在美國國會
提出香港人權與民主法案2019
2019年版
1元
實際上
不是
在美國國會裡面在美國政界不是他一個人關心香港
現在美國的一大批政界人士
都在密切的注視
香港局勢
原因就是
他們感覺到香港那
可能是要出色的
出大事了
而一旦出生隊
中共政權
可能就會造成無法
一側的衝擊
那他們也停辦
就是
香港市
這個中共最高層權斗的一個著力點之一
他們也知道香港對這個
太子黨對中國經濟的重要性
更重要的呢
其實是香港的這個民主抗爭它的示範作用
香港人的抗爭
他不管是贏了還是輸了都會對2020年的這個
臺灣大學產生非常大的影響
如果因為香港抗爭臺灣掀起了
大規模的法
打工浪潮
而中共的
很可能
我很可能就會在那個時候對
臺灣總統更強硬的姿態
我不知道就是我剛才談到就是中國國務院在
希望14號的時候發佈了一個
新時代的中國國防白皮書
那這個白皮書裡面就大
天福地產
記得臺獨分裂勢力及其活動
是這個臺海
和平穩定的最大
現實威脅
這個白皮書他強調說
中國軍隊將不惜一切代價
捍衛國家統一
這就是說武力攻臺的入選
想一直都是
而在同一天呢
就是他們發佈這個白皮書的同一天美國軍方又證實已經派遣了一艘
海軍軍艦通過
臺灣海峽
所以大家看到了這完全就是一個
劍拔弩張的一個太
事實上的如果把這個
中美貿易戰中
就是中美之間的這個全面對抗看成是一個
充滿靈氣的一個屋子那麼香港就是這個屋子裡面的一個活
心
而且是一個
已經被點燃的火
新店火星就是他
臺灣
而臺灣了
很可能會被香港這個
第1個火星而點燃
這麼
大家知道我就是臺灣對美國在地緣政治上它是比香港更重要的
因為臺灣它是基於美國對中共行為的
第一島鏈
那這個第1島鏈能指的就是從這個
一個東亞的安西蒙東向太平洋的一系列的導語
比起日本群島琉球群島中街臺灣人至菲律賓
那臺灣呢就去於這個第一島鏈的中心
去中國大陸的
福建省他只有100英里
中共的她是希望把美國從西太平洋的國際水域中
趕出去
這樣一來美國和這一地區他的蒙古的聯繫切斷了
如果中共他突破了第一島鏈
他還能暢通無阻的進入中太平洋
從而那對美國在
太平洋的主要的軍事基地
關島
造成威脅
那他還可以攻擊夏威夷並且切斷美國和澳大利亞的連
那臺灣除了在地緣政治上對美國重要
之外呢
臺美之間還有一個臺灣關係法
那就是
這個法門就是規定美國它是一個美國國內法
它規定美國有義務保
保護臺灣
如果
美國在保護臺灣上食鹽的話
那麼美國的盟國比如說像日本向韓國尤其是韓國
就有可能對比
北京不
那如果中共他真的是控制了臺灣的話那麼中共它就會威脅到
日本西南方的這個島嶼
和美國在沖繩島的
這個軍事基地
那麼
這樣的也會進一步的讓中共在南中國海
肆意妄為
當年美國和中華民國斷交是在
美蘇冷戰的這個背景之下
美國需要聯合中共來對抗蘇聯
那現在和那個時候相比呢
可以說是已經發生了滄海桑田的變化
蘇聯已經解體了那美國呢
就是經歷了幾十年的
這個聯絡中國的這個政策被證實是徹底失敗的
那中美現在走向全面對抗
那現在呢
基本上是時候
重新考慮每臺
關係了
那麼
對美國來說是一個很美國有著
相同價值觀和政治制度
相似的政治制度的話
華人社會
對於今天
就是對於今天的美國他在戰略上在心理上在道義上
都是至關重要的
所以人只能就是美國
今天的美國
他是不願意
也也不能夠失去
臺灣的
我再說一下嗎我給參議員
是他們幾個人介紹的這個香港人權與民主法案
2019版
在我這個頻道以前的節目中了已經介紹過這個法
那我在這再簡單的說一下要點
就是實際上的這個統一的名字的法案其實在2017年的時候就已經被提出了
那次主要是為了就是
銅鑼灣書店老闆被綁架的這個事情
推出的
那個方案主要就是說要如何成
把那些在香港和
和中國大陸
違反人權迫害
破壞香港自由的官員
尤其適合綁架銅鑼灣
這個書店
書店經營者的世界有關的官員
那麼
這個法案的2019年版
他有些什麼樣的改動呢
最大的改動就是要求美國國會機每年都要審查香港的政治經濟狀況
如果香港已經不夠自由港的調
條件那麼
美國就將取消香港自由港的地位
那另外那香港人申請到美國
美國學習工作
這個美國的移民局能不能因為
如果這個人蔘加過香港的民主運動而被捕
過
從而有這個漸進的記錄就不給這個人發籤證
那
這兩條裡面當然最重要的
去前面的那一個
取消自由港地位的那個
那麼
這個方案他是6月13號被提出的
但是還沒有經過國會相關委員會的審議
和這個國會全體投
投票通過
所以呢
就說他還是有一段路要走
其實我覺得就是美國他是知道的就是取消香港自由港的地位是
是一個牽一髮而動全身的事情所以他也會比較緊
但是這個法案的提出呢
就標誌著美國已經做好了準備
如果香港那邊一出事
南美
而且是美國如果認為
要對中共出手的時候那這個方案可能就會
隊火速的圖
中國
No
我下面再說一下川普總統的態度
我在
上期節目裡面說
就是這20的峰會上川普總統沒有向習近平提出香港問題
我說這在道義上是
誰說不過去的
在這裡我需要更正一下就是川普總統
他在g20的這個峰會上
其實是有向習近平提出香港問題
算是他們沒有詳細的討論但是他確實是的
提出了
所以我之前的說法是
是不對的呢
在這裡
就是更正一下向大家道歉
另外呢這次的元朗時間呢
川普總統也有一個簡短的表
星期日的時候除了這個元老闆的時間
那星期一的時候當被記者問起這個事情的時候
川普總統
就
川普總統就說了這麼一句話他說
他相信習近平會處理好
就這麼冷得了你就
穿這個
回答是非常的短但是我覺得他還是透露輪
透露出一些信息
最重要的信息我覺得就是
就是
我認為川普他
他是認為元朗打人事件是在習近平的控制之外的
甚至有可能是習近平的政敵所
所以在這個時候呢他不想給習近平太大的壓力
所以他就說讓習近平自己做
處理
那這個呢
和他和
這個和
川普在貿易戰中對中共和習近平的態度
其實是很相似的
就實際上川普對於
中共和習近平他都沒有他
他身邊的這個
鷹派
矩形木料啊
小他們的態度那麼
堅定決絕
他可能依然是處於最後的
官網狀態
但是呢
話說回來就是美國它總體的方向是
是不會變的就是
美國整體上
在向著全面一致和擊敗中共的這個方向
前進
這個大的方向
我覺得是不會變的因為這個大的方向他是佛
符合美國的國家利益的
也基本上
獲得了美國全社會的
認同
事實上大家知道就是
川普
他長久以來
他在很長時間
以前很久以前他就意識到
中美之間的這種
不公平不平衡的狀態
和中文之間的這個
就深深的矛盾
而這個的也是
是他一直想改變的狀態
這也是他競選總統的一個重要的原因
但是隻要
這些
狀態
真正的改變
那我覺得在客觀上就會起到
動搖中共統
植根基的
這樣的作用
其實川普他的初衷不是要讓中共倒
但是
他決心走的是
調路
如果他一直走
走下去的話
我覺得
就會
在QQ上
促使中共倒臺
效果
這一點我覺得他也是
自己也在逐漸
不知道
騎馬是她周圍的鷹派都是
這麼認為的所以他們就已經提出了
把中國一鍋端的這個目標
好今天就收到這了
如果您喜歡我的節目請訂閱
傳播我的頻道
謝謝再見