大家好我是肖明今天是2020年4月9號那個這兩天的事出了好幾件事所以我
我是打算把這期節目分成兩個部分上傳
上半部分的我們來講中國出了新聞就是任志強被調查
看看這件事情的細節我們來分析一下
這件事情上習近平是不是完全達到了他的目的
他是是弱了還是是強了
那還有我想從任志強這件事情的談下中共體制裡面的這些人
他們人性中善和正的一面
另外的今天是中美的第1階段貿易協議開始生效的第9天
那川普表示對中共的執行力度不滿意
下半期節目那我們就來說說這件事
還有鳳凰衛視記者被川普質問的事情接下來會發生什麼
首先說任志強的事情
我想大家都是知道的了他是北京的地產大亨那3月份的時候能認識強
因為發表了批評習近平和中國政府的文章
就被消失了近一個月
鬧鐘二的時候
也就是4月幾號的時候
北京西城區的計委發佈會公告
宣佈任志強接受紀律審查和監察調查
通告是這樣寫的
說就是這個北京市的華遠集團原黨委副書記董事長任志強
涉嫌嚴重違紀違法目前正接受北京市
西城區紀委
區監委紀律審查和監察調查
但是呢在這個通道里面呢
完全沒有提到
任志強
涉嫌違反什麼樣的法律
也沒有提到任志強
一篇文章
有知情人士就說
說目前任志強的這個兒子也被帶走了而且
調查組
我在幾周之前已經進駐了華遠集
集團
我想大多數公眾朋友可能對任志強的事情已經瞭解了但是對於
不太熟悉的我
就簡單的介紹一下
任志強
他犯了什麼事
事情是這樣的就是從三月初開始了中文的社交媒體
就流傳的一篇據稱是任志強執筆的文章
那這個文章裡面就對中國政府
控制疫情不利
進行了尖銳的批
但是沒有人上去說是有
8500字
這是一篇很長的文章
那裡面任志強的就暗示
習近平是一個
剝光了衣服你要堅持當皇帝的小丑
那
寫了這篇人寫了這篇文章之後的任志強
90宗了
一直到現在
這就是大概的情
那麼
怎麼看這件事情呢
首先我覺得是有一個細節就是任志強是接受的北京西城區紀委的調查
不是中紀委的調
我去中紀委的這個網站查了一下沒有
任志強被調查的情
問他我看了他的主
主頁和底下那些分頁都沒有
都沒有找到這條新聞
在他的審查調查這一欄裡面
沒有任志強但是呢有和任志強的這個級別
就是
差不多的人比如說
有一箇中國華電集團有限公司的原黨組副書記總經理他叫
員工明他也是涉嫌嚴重違紀違法
他就接受了中紀委的調查
他叫檢查調查
而任志強了她是還原集團的黨委副書記董事長而且還是
北京市政協委員最按級別講的他是夠讓中紀委調查的
但是
任志強現在只是受到北京市西城區紀委
區建委的調查
審查
所以這個調查的級別是不
不高的如果說是真事要辦他的話應該是中紀委來
處理
那麼
這個情況說明了什麼呢
那很可能就是黨內支持任志強的聲音很大
那個習近平的壓力也很
估計習近平也是怕處理的過分
會激起眾怒
現在他本來就挺不得人心
是吧
我覺得他幾乎可以說是到了四面楚歌的
楚歌的城
程度所以能他在這方面
也是有鎖
我估計的
要說任志強對習近平
其實這也不是第1次了
我覺得大家可能還記得就是2016年的時候就出了一次
央視性感的事件
那年的一月份
習近平到中央電視臺市場
常鬧鐘電視臺就打出一個央視姓黨的標語而且是在那個大屏幕上打出
大家知道是什麼什麼信黨
這個是習近平在2010年就體
給出來的一個口號
什麼
黨史姓黨黨校姓黨什麼軍報姓黨之類的
所以我習近平
他去央視市場的時候
央視就拍馬屁
就按著這個趨勢就打
這個央視姓黨的標語
結果呢
任志強任大炮就把這個央視姓黨的圖片圖片給轉發了
並且在新浪微博
帖子
這天的是這麼說的
政府啥時候
該黨政府了花的是黨費嗎
還稱這個不能隨便改
別用那是不用納稅人的錢去辦不為那些人
提高服務意識
緊接著
人是講還說了
徹底的分為對立的兩個陣營了
當所有的媒體有了性
並且不代表人民的利益的時候人民就被拋棄到被遺忘的角落了
就因為這個帖子任志強就就被中註釋中共當局大肆批判各種黨
沒一起
炮轟任志強
就從
從1月份拿到2月份
北京市委旗下的有一個叫千龍網首先就發表了一篇文章題為
網友為何要給
給任志強上黨課
還有一篇文章是誰給
任志強
反黨的底氣
然後來其他黨媒也跟進了比如說公民日報的文章
它的標題是全面從嚴治黨
豈容黨員任性反黨
這篇文章也就是說任志強是為顛覆勢力的
救人者想成為顛覆勢力的代言人
南中宣部主管的黨建網
他這個文章的標題是
黨要管黨
任志強不能例外
還有什麼江蘇網站發展的未發表的文章說任志強
18千萬黨員的職務之類的
要到2月28號的時候呢
中共網信辦就責令新浪騰訊
這些有關的網站
依法關閉任志強的微博賬號並且表示
決不允許被關閉的帳號用改頭換面的形式以後再次住
註冊也就是說
就是人是想以後就別想發表言論了
拿到2月29號的時候那個北京西城區
虛偽他就下發了一個
關於正確認識任志強嚴重違紀問題的通知
接著有一有意思的事情就
發生了
3月1號的時候那中紀委
監察網站
轉發了一篇文章
千人之諾諾不如一士之呃呃
這篇文章的就引述了習近平在河北的一段講話裡面就提到
說想問題沒人提醒大問題沒有人批評
以至釀成大錯
正所謂千人之諾諾不如不如一世之呃呃
這個文章裡面還引述了這個唐太宗和魏徵的關係等等這些歷史典故吧就是
就是進一步說明
就是說能否廣開言路能否接受群眾的意見常常
是決定一個朝代的
而盛衰的關鍵的
關鍵的因素
這就是冥冥
在為任志強背書嗎
而且還是扯著習近平的大氣
習近平
我覺得習近平看到這篇文章的時候可能心裡挺火的但是還沒法發作
之後呢財新網人民網等等也跟進了一些關於廣開言路的文章
然後
5月2號
通知就出來了
說
這個任志強他們經過研究
然後任志強就被
留黨察看一年
但是呢
也就形式而已了沒有更多的處罰
打了
這條時間線說明什麼問題呢
就是2016年
任志強捅了婁子那次
我覺得主要是王岐山把他罩住
王岐山的中紀委出了那片
千人之諾諾不如一士之二之後呢
一輪就消停了
沒有人說這個事了
後來的給任志強的處分也是一個黨紀的處罰
沒有什麼實質的
出發
當時
應該都知道王岐山的勢力是如日中天可以說是一人之下萬人之上而且是
深得習近平的信任習近平那個時候
我覺得沒有心思對任志強的事情夏至
只是估計也是給
王岐山一個面子
王岐山那個時候說話是管用的
那
他知道王岐山和任志強他的
他們私交是很好的王岐山市任志強
初中一直到高中的輔導員
南任志強在自傳裡面
比如說說王岐山既使是在
就是很多年之後他
已經是年紀挺大的時候還經常在深夜給
任志強打
打電話
那這兩個人一聊就是幾
這說明什麼這說明這兩人惺惺相惜有共同語言
那
2020年的
王岐山和2016年就已經
形大不相同
同樂
他也不是中紀委的書記了也不是政治局常委了
和習近平的關係呢
也大大叔遠了
所以呢
王岐山即使是想保護任志強
他這個力度也不可能
可能和2016年的時候比
但是那好再喂
任志強說話的人還不在少數
蜀南給習近平的壓力是很大的
習近平現在是內外交困
美國和西方分分秒秒的都要追究他隱瞞中共
病毒的這個責任
所以呢我覺得他不敢在這件事情上
過分的處
處理
所以現在這個情況看起來就是像
他們在黨內達成了一個妥
火鞋
一方面呢
給習近平一個面子
就是還是要處罰
任志強的是象徵性的處罰
黨紀律處
給給
習近平有臺交響
另一方面的可能
不會吧你是強
想真的怎麼樣
當然我們還要看後續的報道看他真正的楚
處罰下來他
他是怎麼處罰
另外的
就是王岐山到底在這件事情裡面
有多大的作用
王岐山最近
頻繁的兩下
想一連兩天都可以
陪同習近平出席
各種的活動什麼植樹往生
長的活動
但是
他他這一些
就是說這些兩個像是要釋放什麼樣的信號呢
有可能是兩個人都需要表示
是這兩個人的關係還是正常的
沒有鬧吧你現在就是他們倆鬧掰的這個
這個說法是
適合於什麼生肖成上的
然後呢他就是要說明就是兩個人沒有因為任志強事件鬧大
好當那了
這個表面和諧的樣子還是要裝一裝的
還有一層意思是
王岐山也可能還
還對習近平有一定的影響力
很有可能代表支持任志強
強的這一般人包括王岐山
和習近平在任志強的
問題上大
打成了一個妥協
那有關任志強這個人呢我還想多說兩句
我覺得
他在中共的體制
那是非常難得的
他自己是一個紅二代
億萬富翁而且現在已經退休了
如果他不發什麼出格的言論的話絕對可以說是
安度晚年
老師吧
但是呢
他選擇了向習近平
形象中共開
我而且是多次開火
這個月22號的時候美國哈德遜研究所的客座研究員韓連潮博士他在推特上貼
處理一個任志強早年的一段視頻
我剛剛做節目之前就看了一下
你想這個視頻
挺讓人感慨的
就是任志強他在一個研討會上公開說
在中國的現狀的情
情況下我們唯一的社會責任就是在做的
所有各位
你們努力的站起來
起來幫我們面前的牆
推倒
建立我們社會的民主
組織度
這個制度已經爛透必須把政府
關進籠子
大家知道推牆這個說法是里根總統
我的一句名言
他當年在柏林牆前面對
蘇聯的
總書記戈爾巴喬夫喊話讓戈爾巴喬
喬夫把布林強
拆掉
所以你的任志強說的這個把面前的牆推倒整個就是
你跟的話的翻版
而他說的另一句
就是這個制度已經爛透必須吧
政府關進籠子
這幾乎就是體現了美國獨立宣言的精神
美國獨立宣言裡面說
我們認為下面這些真理是不
不證自明的
人人生而平等
造物主賦予他們
若干不可剝奪的權利
其中包括生命權
自由權和追求幸福的權利
為了保證這些權利人們才
他在他們之間建立政府
而政府
只正當之權利
則來自
被統治者的同意
任何形式的政府
輔之後破壞上述目的
人民
就有權力改變或廢除它
並建立新政府
這是美國獨立宣言裡面的名句那任志強說
這個制度已經爛透了要把政府關進籠子
這不是幾乎就和獨立宣言裡面這段話是一個意思嗎
任志強這樣一個紅二代一個億萬富翁能夠說出這樣的話
我覺得真的挺了不起
由這件事情了
又聯想到了最近我做了一個採訪
請正在棋盤上我就採訪了川普總統2016年
競選事
17的政策顧問
它是華府智庫美國優先的這個
他叫Alice
他是在華府的政治圈裡面試一試
聲望很高的一位老師
在談到華爾街的這個貪婪的時候呢
我們倆的意見是一致的我們都認為華爾街是非常貪婪的
但是
他後來就跟我說
她說她依然相信人性中善的一面
他認為那些華爾街的銀行
那些獨立的
機構投資者
他們最終也得回到美國這個國家建立的基礎
上來
他們也得知道
他們的富有是因為這個國家保護私有財產
保護個人權利
因此
他們也有責任來保護這些基本的原則不受到侵犯
他說我們都有善的一面
你都有的
而冥冥之中有一種超越的力量在促使我們友善的一面
惡靈
我當時就
挺感動的
我問
挺喜歡
就是我喜歡能
說出這樣的話的
政治講因為
你跟他對話的時候
你看著他的眼睛
你知道他說的是真的
他心裡就
就是這麼想的
那這樣的政治
才有希望
我覺得政治他必須建立在
政治他
他必須建立在一種更永恆的真理
時尚
他才能有一個根
這樣的文明財
才能夠長久
任志強他是紅二代他是
共產黨體
室內的人但是呢
更重要的是
他首先是一個人
他就具備人性中的善
以及識別善惡的能力
他在那樣一個艱難的環境中能夠保持這些特質
我覺得光這一點就激起
而王岐山的
我相信他和任志強的關係裡面有真誠的
就是任志強
引用里根的話
引用美國獨立宣言的名句而王岐山
他讀什麼樣的書那他讀
舊制度與大革命
對這兩個人是遊戲
惺惺相惜之
之處的
任志強不完全在體制
就是任志強不完全在體
其中
王岐山他是完全在體
所以王岐山
可以說是更加
身不由己吧
我這兒倒不是要為王岐山說話我其實能看到的他和任志強的被披露出來
來的這一點消息
只是他整個人的冰山一角
他有可能是什麼
怎麼去談是什麼星星狠手辣之人
這個我都不知道我看過他的演講我覺得他也是滿腦子共產黨刺
但是你人性中的這些基本的
恩
站在他們能夠顯現出來的時候我覺得
是需要被鼓勵和保護的
那對於問題上也不
下面的我再說一下川普是不是對中共第1階段的貿易協議的執行情況滿意
以及鳳凰衛視記者被川普質問的事情
請大家看我一下