大家好我是肖明今天是2020年4月9号那个这两天的事出了好几件事所以我
我是打算把这期节目分成两个部分上传
上半部分的我们来讲中国出了新闻就是任志强被调查
看看这件事情的细节我们来分析一下
这件事情上习近平是不是完全达到了他的目的
他是是弱了还是是强了
那还有我想从任志强这件事情的谈下中共体制里面的这些人
他们人性中善和正的一面
另外的今天是中美的第1阶段贸易协议开始生效的第9天
那川普表示对中共的执行力度不满意
下半期节目那我们就来说说这件事
还有凤凰卫视记者被川普质问的事情接下来会发生什么
首先说任志强的事情
我想大家都是知道的了他是北京的地产大亨那3月份的时候能认识强
因为发表了批评习近平和中国政府的文章
就被消失了近一个月
闹钟二的时候
也就是4月几号的时候
北京西城区的计委发布会公告
宣布任志强接受纪律审查和监察调查
通告是这样写的
说就是这个北京市的华远集团原党委副书记董事长任志强
涉嫌严重违纪违法目前正接受北京市
西城区纪委
区监委纪律审查和监察调查
但是呢在这个通道里面呢
完全没有提到
任志强
涉嫌违反什么样的法律
也没有提到任志强
一篇文章
有知情人士就说
说目前任志强的这个儿子也被带走了而且
调查组
我在几周之前已经进驻了华远集
集团
我想大多数公众朋友可能对任志强的事情已经了解了但是对于
不太熟悉的我
就简单的介绍一下
任志强
他犯了什么事
事情是这样的就是从三月初开始了中文的社交媒体
就流传的一篇据称是任志强执笔的文章
那这个文章里面就对中国政府
控制疫情不利
进行了尖锐的批
但是没有人上去说是有
8500字
这是一篇很长的文章
那里面任志强的就暗示
习近平是一个
剥光了衣服你要坚持当皇帝的小丑
那
写了这篇人写了这篇文章之后的任志强
90宗了
一直到现在
这就是大概的情
那么
怎么看这件事情呢
首先我觉得是有一个细节就是任志强是接受的北京西城区纪委的调查
不是中纪委的调
我去中纪委的这个网站查了一下没有
任志强被调查的情
问他我看了他的主
主页和底下那些分页都没有
都没有找到这条新闻
在他的审查调查这一栏里面
没有任志强但是呢有和任志强的这个级别
就是
差不多的人比如说
有一个中国华电集团有限公司的原党组副书记总经理他叫
员工明他也是涉嫌严重违纪违法
他就接受了中纪委的调查
他叫检查调查
而任志强了她是还原集团的党委副书记董事长而且还是
北京市政协委员最按级别讲的他是够让中纪委调查的
但是
任志强现在只是受到北京市西城区纪委
区建委的调查
审查
所以这个调查的级别是不
不高的如果说是真事要办他的话应该是中纪委来
处理
那么
这个情况说明了什么呢
那很可能就是党内支持任志强的声音很大
那个习近平的压力也很
估计习近平也是怕处理的过分
会激起众怒
现在他本来就挺不得人心
是吧
我觉得他几乎可以说是到了四面楚歌的
楚歌的城
程度所以能他在这方面
也是有锁
我估计的
要说任志强对习近平
其实这也不是第1次了
我觉得大家可能还记得就是2016年的时候就出了一次
央视性感的事件
那年的一月份
习近平到中央电视台市场
常闹钟电视台就打出一个央视姓党的标语而且是在那个大屏幕上打出
大家知道是什么什么信党
这个是习近平在2010年就体
给出来的一个口号
什么
党史姓党党校姓党什么军报姓党之类的
所以我习近平
他去央视市场的时候
央视就拍马屁
就按着这个趋势就打
这个央视姓党的标语
结果呢
任志强任大炮就把这个央视姓党的图片图片给转发了
并且在新浪微博
帖子
这天的是这么说的
政府啥时候
该党政府了花的是党费吗
还称这个不能随便改
别用那是不用纳税人的钱去办不为那些人
提高服务意识
紧接着
人是讲还说了
彻底的分为对立的两个阵营了
当所有的媒体有了性
并且不代表人民的利益的时候人民就被抛弃到被遗忘的角落了
就因为这个帖子任志强就就被中注释中共当局大肆批判各种党
没一起
炮轰任志强
就从
从1月份拿到2月份
北京市委旗下的有一个叫千龙网首先就发表了一篇文章题为
网友为何要给
给任志强上党课
还有一篇文章是谁给
任志强
反党的底气
然后来其他党媒也跟进了比如说公民日报的文章
它的标题是全面从严治党
岂容党员任性反党
这篇文章也就是说任志强是为颠覆势力的
救人者想成为颠覆势力的代言人
南中宣部主管的党建网
他这个文章的标题是
党要管党
任志强不能例外
还有什么江苏网站发展的未发表的文章说任志强
18千万党员的职务之类的
要到2月28号的时候呢
中共网信办就责令新浪腾讯
这些有关的网站
依法关闭任志强的微博账号并且表示
决不允许被关闭的帐号用改头换面的形式以后再次住
注册也就是说
就是人是想以后就别想发表言论了
拿到2月29号的时候那个北京西城区
虚伪他就下发了一个
关于正确认识任志强严重违纪问题的通知
接着有一有意思的事情就
发生了
3月1号的时候那中纪委
监察网站
转发了一篇文章
千人之诺诺不如一士之呃呃
这篇文章的就引述了习近平在河北的一段讲话里面就提到
说想问题没人提醒大问题没有人批评
以至酿成大错
正所谓千人之诺诺不如不如一世之呃呃
这个文章里面还引述了这个唐太宗和魏征的关系等等这些历史典故吧就是
就是进一步说明
就是说能否广开言路能否接受群众的意见常常
是决定一个朝代的
而盛衰的关键的
关键的因素
这就是冥冥
在为任志强背书吗
而且还是扯着习近平的大气
习近平
我觉得习近平看到这篇文章的时候可能心里挺火的但是还没法发作
之后呢财新网人民网等等也跟进了一些关于广开言路的文章
然后
5月2号
通知就出来了
说
这个任志强他们经过研究
然后任志强就被
留党察看一年
但是呢
也就形式而已了没有更多的处罚
打了
这条时间线说明什么问题呢
就是2016年
任志强捅了娄子那次
我觉得主要是王岐山把他罩住
王岐山的中纪委出了那片
千人之诺诺不如一士之二之后呢
一轮就消停了
没有人说这个事了
后来的给任志强的处分也是一个党纪的处罚
没有什么实质的
出发
当时
应该都知道王岐山的势力是如日中天可以说是一人之下万人之上而且是
深得习近平的信任习近平那个时候
我觉得没有心思对任志强的事情夏至
只是估计也是给
王岐山一个面子
王岐山那个时候说话是管用的
那
他知道王岐山和任志强他的
他们私交是很好的王岐山市任志强
初中一直到高中的辅导员
南任志强在自传里面
比如说说王岐山既使是在
就是很多年之后他
已经是年纪挺大的时候还经常在深夜给
任志强打
打电话
那这两个人一聊就是几
这说明什么这说明这两人惺惺相惜有共同语言
那
2020年的
王岐山和2016年就已经
形大不相同
同乐
他也不是中纪委的书记了也不是政治局常委了
和习近平的关系呢
也大大叔远了
所以呢
王岐山即使是想保护任志强
他这个力度也不可能
可能和2016年的时候比
但是那好再喂
任志强说话的人还不在少数
蜀南给习近平的压力是很大的
习近平现在是内外交困
美国和西方分分秒秒的都要追究他隐瞒中共
病毒的这个责任
所以呢我觉得他不敢在这件事情上
过分的处
处理
所以现在这个情况看起来就是像
他们在党内达成了一个妥
火鞋
一方面呢
给习近平一个面子
就是还是要处罚
任志强的是象征性的处罚
党纪律处
给给
习近平有台交响
另一方面的可能
不会吧你是强
想真的怎么样
当然我们还要看后续的报道看他真正的楚
处罚下来他
他是怎么处罚
另外的
就是王岐山到底在这件事情里面
有多大的作用
王岐山最近
频繁的两下
想一连两天都可以
陪同习近平出席
各种的活动什么植树往生
长的活动
但是
他他这一些
就是说这些两个像是要释放什么样的信号呢
有可能是两个人都需要表示
是这两个人的关系还是正常的
没有闹吧你现在就是他们俩闹掰的这个
这个说法是
适合于什么生肖成上的
然后呢他就是要说明就是两个人没有因为任志强事件闹大
好当那了
这个表面和谐的样子还是要装一装的
还有一层意思是
王岐山也可能还
还对习近平有一定的影响力
很有可能代表支持任志强
强的这一般人包括王岐山
和习近平在任志强的
问题上大
打成了一个妥协
那有关任志强这个人呢我还想多说两句
我觉得
他在中共的体制
那是非常难得的
他自己是一个红二代
亿万富翁而且现在已经退休了
如果他不发什么出格的言论的话绝对可以说是
安度晚年
老师吧
但是呢
他选择了向习近平
形象中共开
我而且是多次开火
这个月22号的时候美国哈德逊研究所的客座研究员韩连潮博士他在推特上贴
处理一个任志强早年的一段视频
我刚刚做节目之前就看了一下
你想这个视频
挺让人感慨的
就是任志强他在一个研讨会上公开说
在中国的现状的情
情况下我们唯一的社会责任就是在做的
所有各位
你们努力的站起来
起来帮我们面前的墙
推倒
建立我们社会的民主
组织度
这个制度已经烂透必须把政府
关进笼子
大家知道推墙这个说法是里根总统
我的一句名言
他当年在柏林墙前面对
苏联的
总书记戈尔巴乔夫喊话让戈尔巴乔
乔夫把布林强
拆掉
所以你的任志强说的这个把面前的墙推倒整个就是
你跟的话的翻版
而他说的另一句
就是这个制度已经烂透必须吧
政府关进笼子
这几乎就是体现了美国独立宣言的精神
美国独立宣言里面说
我们认为下面这些真理是不
不证自明的
人人生而平等
造物主赋予他们
若干不可剥夺的权利
其中包括生命权
自由权和追求幸福的权利
为了保证这些权利人们才
他在他们之间建立政府
而政府
只正当之权利
则来自
被统治者的同意
任何形式的政府
辅之后破坏上述目的
人民
就有权力改变或废除它
并建立新政府
这是美国独立宣言里面的名句那任志强说
这个制度已经烂透了要把政府关进笼子
这不是几乎就和独立宣言里面这段话是一个意思吗
任志强这样一个红二代一个亿万富翁能够说出这样的话
我觉得真的挺了不起
由这件事情了
又联想到了最近我做了一个采访
请正在棋盘上我就采访了川普总统2016年
竞选事
17的政策顾问
它是华府智库美国优先的这个
他叫Alice
他是在华府的政治圈里面试一试
声望很高的一位老师
在谈到华尔街的这个贪婪的时候呢
我们俩的意见是一致的我们都认为华尔街是非常贪婪的
但是
他后来就跟我说
她说她依然相信人性中善的一面
他认为那些华尔街的银行
那些独立的
机构投资者
他们最终也得回到美国这个国家建立的基础
上来
他们也得知道
他们的富有是因为这个国家保护私有财产
保护个人权利
因此
他们也有责任来保护这些基本的原则不受到侵犯
他说我们都有善的一面
你都有的
而冥冥之中有一种超越的力量在促使我们友善的一面
恶灵
我当时就
挺感动的
我问
挺喜欢
就是我喜欢能
说出这样的话的
政治讲因为
你跟他对话的时候
你看着他的眼睛
你知道他说的是真的
他心里就
就是这么想的
那这样的政治
才有希望
我觉得政治他必须建立在
政治他
他必须建立在一种更永恒的真理
时尚
他才能有一个根
这样的文明财
才能够长久
任志强他是红二代他是
共产党体
室内的人但是呢
更重要的是
他首先是一个人
他就具备人性中的善
以及识别善恶的能力
他在那样一个艰难的环境中能够保持这些特质
我觉得光这一点就激起
而王岐山的
我相信他和任志强的关系里面有真诚的
就是任志强
引用里根的话
引用美国独立宣言的名句而王岐山
他读什么样的书那他读
旧制度与大革命
对这两个人是游戏
惺惺相惜之
之处的
任志强不完全在体制
就是任志强不完全在体
其中
王岐山他是完全在体
所以王岐山
可以说是更加
身不由己吧
我这儿倒不是要为王岐山说话我其实能看到的他和任志强的被披露出来
来的这一点消息
只是他整个人的冰山一角
他有可能是什么
怎么去谈是什么星星狠手辣之人
这个我都不知道我看过他的演讲我觉得他也是满脑子共产党刺
但是你人性中的这些基本的
恩
站在他们能够显现出来的时候我觉得
是需要被鼓励和保护的
那对于问题上也不
下面的我再说一下川普是不是对中共第1阶段的贸易协议的执行情况满意
以及凤凰卫视记者被川普质问的事情
请大家看我一下