大家好我是肖明今天的是一月15號然後我今天是又試了一個新的設備
有朋友幫我
所以我今天做這個直播的還是做的比較
比較這個
31點
那今天的我只能想想這麼緊
這個事情一個是黑命貴的成員
已經因為被
以及因為攻擊國會而被起訴了
然後另外一個那現在大家在討論的問題就是
他是不是唯一
黑命貴或者是按體發的成員
混到川普的支持者裡面攻擊國會大廈的人呢所以現在有更多的報道出來
說有更多的暗器發的成員
實際上是加入在裡面
然後攻擊了這個國會大廈
國會大廈然後現在我更多的證據出來
那麼下面的我
之後呢我們再討論一下就是這件事情攻擊國會大廈二期
這件事情
他到底
給川普以及川普的支持者
帶來了
多大的影響有多大的傷害
那麼
還有最後一件事情呢我想想一下
就是川普現在面臨的在參議院
對他的糖盒
這件事情
講講
就是
下面的走向會如何辦
首先我說一下這個
逮捕的黑名貴的成員他的名字叫張sullivan然後這個人他的背景是挺有意思的因為他
實際上是一個運動員他在2018年的時候還參加了奧林匹克運動會他是代表美國
好像是參加那個
滑冰
這個
賽事的一個運動員
然後呢他那是已經被證實他是黑命貴的成員同時那他是一個叫
Insurgency也就是
這個語音搜索
USA
就是有點反叛的那個意思反叛
這個組織的
一個創始人
那麼同時那他也是
這是黑命貴的
那麼他到底是不是按批發的成員呢
他自己說
沒有
沒有置可否他說我只是黑命貴是一定的但是我是不是按批發的成員它就沒有置可否
但是別人的在按體發的活動上就發現了他的照片
所以大家也認為就是
基本上可以斷定他是一個難題
這個人呢
他挺有意思的他在11月6號的時候就跟
很多人
不是是這樣她不是很
跟很多人
他是闖進國會大廈以後
他是站在最前面的
那
一群人中的一個然後他自己還拿了一個
你就是這就是攝像機在拍攝
CNN採訪他的時候他說
我去那是作為一個觀察員和一個記者去的
所以我只是記錄這個
世界然後新人的那個Anderson Cooper也就沒有往下
問老實際上他這個說的話呢
不能夠自圓其說因為他
自己
拍的錄像裡面非常明顯的
說明了它實際上根本就不是一個只是在那記錄的一個記者而是他是一個非常積極的參與
甚至是一個鼓動者
這樣他就是一個鼓動者
他在這個錄像裡面說什麼呢
他在跑到那個
就是
他
就是thicker老筆
也就是Nancy pelosi的那個辦公室那個地方他叫speaker老比
就是
眾議院的議長
他的辦公的地方的時候
然後
他在那裡開始說話了他就說
對那些警察說你們都你們都應該回家那個我不學都不願意看到你們
被傷害
這句話還沒說什麼
這句話還不算什麼
然後呢他進了這個
比如鼎之後呢
他又在那說說
那個
快走快走快走
他是在
眾人的前面然後他試著和別人說快走快走快走
Lets go lets go
This is ours
This covers說這個地方就是咱們的
然後我們我們要把這個地方整個一的燒掉
如今地方是咱們的咱們要把這個地方給燒掉然後他又說
這個反覆說一句話
這句話就是我們要把這個地方燒掉這個house
就是這個中醫院是我們的
然後又說了
很多很多的髒話
這就說明他不是一個
只是一個參與者是吧
他是在鼓
送別人
在
鼓動叫做別人說這個地方是咱們的咱們應該把它燒掉
所以這就是他的一個
教唆和鼓動別人
進行這種
暴力活動的一個直接的證據
然後呢這個人他
到底
是
還有什麼別的證據證明他是反川普
我的鬧
就是在一個8月份的一個
那個視頻裡面他是這樣的他是參加一個按揭發的一個活動
單體法還是一個拉classloader反正就是參加一個這樣的類型的活動吧
然後呢
這個活動的是去攻擊白宮的然後他當時就對很多人說
我們就要把創川普從這個
辦公室裡面趕出來把它抓出來
現在就是
革命的時候了
他是那個時候是這樣說的
也就是說
他完全是一個喘反川普的一個
一個NT發的一個
成員或者是一個
甚至可以說是一個有可能是一個
還是領導者然後呢他現在跑到國會裡面做了這樣一件事情混衝到川普的
支持這裡面
然後鼓動他們
學做這些暴力的事情
那麼另外一個呢就是也有錄像顯示
就是
實際上的
他和他的同伴他還是有一個同伴的
因為他這個人了
他還拍著另外一段錄像是拍的別人然
然後那個別人呢
另外一個人那他也是
站在
就是這些所謂的爭川普支持者的最前列
然後衝擊國會大廈然後就是那個
就是那個airport那個美國空軍的女兵
被打死的那一瞬間這個人就站在他旁
旁邊然後這個人就被
拍照錄像
他是怎麼回事那就是
他當時也是
在鼓動
那些人群說要衝幾呀怎麼怎麼樣
結果那位女女女兵被
開槍打死之後呢
大家都在
就是喂喂到他身邊然後要
給他就這樣然後要叫救護車是什麼
這個人他就很
習慣他就跑到樓梯的另外一個
一面
然後因為那個錄像實際上不是排他的他只是在一個角落是拍別人的
但是有心人就發現了
時間是一個
日本的一個記者他就發現這個日本的記者接受
英文大全的採訪然後他就說你看這個錄像
他這個人跑到一個樓梯的角落裡面她去幹什麼呢他把他的
揹包打開然後從裡面
拽出一件衣服然後他把那個衣服換上
也就是說他把自己的容貌和形象改變了
讓大家
也許以後就是讓大家認不出來他他想退出這個責任
這是一件事情
那麼現在這些
就這個第1個
Black mother這個人背景
起訴了以後
現在大家喜
請問你一個問題就是
他有可能是唯一的一個人嗎是吧我們還要看到我剛才說的還看到別的人什麼換衣服呀什麼
就是貝貝這個著燒了問臺錄像阿Q看起來都是很可疑的
那麼去紐約
紐約post就是
你這個要post
它不是紐約時報
他是紐約
紐約日寶寶
中文怎麼翻譯的
然後那個
報紙那他在11月7號的時候就出了一篇文章然後他是說呢
他們有一個
Source
有一個信息來源
這個信息來源都是一個
就是他是一個警察吧
他就說
在那個
當天的錄像裡面它就看到有兩個人其實也是按體法的城
他為什麼知道這兩個人是按其他的成員的因為他在以前按批發的錄像裡面測
從前就看見過這兩個人是參加案
流行的
所以這兩個人
他也是混到了川普的支持者裡面攻擊國會的
成員之一
那麼這是另外兩例就
就是
壁紙
被指出來是有可能是NT法的
那麼這個說法呢現在只是被爆出來了還沒有被證實
另外今天我看到
Dependent他採訪
主力主力
然後豬一樣你就說了一個很驚人的事情他說呢
現在
他們得到的信息就是按批發價入國會攻擊敵人有多少呢
可能有226人
然後他這個是從哪得到的消息了但是說從他們
獲得的
一個視頻的一個截圖
不上他得到了這樣的信息
但是能在那個
才方便她並沒有把這個事情展開的角
也就是說這個視頻是什麼時候
被錄下來的是什麼場景是被誰錄下來的
然後他說這個226人是一個
上下文是一個什麼情況
是
是有人說260人226人還是在哪寫著226人還是
還是怎麼樣他這個都沒有說清楚
所以呢現在這個也只能是說
有這樣一個說法
說有更多的
It8的成員參加了攻擊國會這個寫
這件事情
那麼當然這個我們還要看下一步進步的發展有沒有更多的證據出來現在只能是說有這樣一個說
說法
同時呢我們看到
但這是
主要媒體都不會報的了
這個
走我們這個事情出來以後呢它被捕之後呢
是早晨被捕的那麼
我到晚上做那些節目的時候就發現主流媒體相比如說
紐約時報要向CNN還有Washington Post
他們實際上都還沒有報價
今天我還沒有打開
看我不知道他們報的沒有
他們到底是什麼呢
他們報的是另外一組是
適合這個事
完全是相反的
他們說
攻擊國會的這些人裡面呢
現在已經獲得了證據
他們一個試試先
哦好的
另外一個樓上
他們是
打算
要謀殺
這個
國會議員的
這可是一個非常
常非常嚴重的指控
如果這件事情被坐實了的話又是川普的支持者
那就是一個
對這個運動我就是對這個川普的
這個
支持者和川普都會是一個非常沉重的打
那麼但是我覺得這招也是就是
當然我們要看看它到底是不是這麼一回事
還有就是這些人到底是不是川普的支持者卻對
這都是
需要
做調查
但是呢
他為什麼是一個非常嚴重的事情
就是
就是說實際上
我覺得現在美國已經陷入了一個非常
錄像中國的那種情景
就是一件事情出來以後
那個如果他媒體全部一邊倒的
報導的話這個
這件事情會被迅速的發覺然後在這件事情
就是之後他
可能引發的一些東西
東西就不說政治上的迫害啊
就是對他的打壓呀或者是
就是別的一方面的事情就是媒體上的
造勢要把這個群體版的
把他弄得民生特別的糟糕呀都會在
非常短的時間內
集中發生
我覺得美國現在已經有點像中共了在這方面
那麼這件事情就是國際就是國會攻擊案這件事情發生了
之後呢
我覺得
至少現在看到他已經有
三個
非常不好的
等一下第1個影響就是
就說
我們知道國會11月6號的那天實際上是有
非常重要的證據
就是競選舞弊的證據要被提出來然後要被
就呈現在全國人的面前
那麼這個
這個攻擊案出來之後呢
這個
從憲政局就是
就是緣分
就去辯論這件事情就被打亂了
龍就被終止了
然後呢大家的注意力就全部都轉移到
攻擊這件事情上了
還沒有人再去關心那個我畢業到底是怎麼回事啊之類的
最大晚上去
去迪拜的時候
那些1元在迪拜的時候
原來本來是支持這個
調查進行舞弊
要支持就是不
要d35就是
要不認證這些選舉結果的有些1元他就又翻說了他就又說支持
就比如說像那個Kelly lovelace
佐治亞州的那個參議員他就是一個例子
他本來是要支持川普要支持
就是要反對那個
認證的一些選票
但是發生了一件事情以後我覺得順水推舟他就說
我的良心讓我不能在這種情況下
再不認證這一結果
所以我在想
你不認識一個結果和這個
發生這個衝擊案有什麼
必然的聯繫嗎因為那些政治全都沒變只不過是有一些人做了這樣一個事情
那你為什麼你的立場就要變的
所以我覺得他只是一個為自己找一個臺階而已
但是畢竟
就這件事情發生以後語論立刻就變了
所以在國會裡面那些正確沒有辦法就是很好的呈現也沒有人聽了
這件事情就一下子就被壓下去
本來是
有一個非常
大家都
可能想象是有一個非常強烈的一個名義的
顯現然後
就是
給那些英文施壓然後讓他們做出一些
正確的
選擇的這件事情就不要下去了
而且還有一件事情是很可疑的就是現在也是大家提出來的一點
就是在
當哩個tablet
Texas的參議員他
他要
高要在國會發表重要的
那個就是該輪到他說話了他要
窮縣些重要證據的時候
就是那個時候國會
就是他們
國會就被攻破瞭然後那些
所謂的那些
攻擊者把他們就到了三樓也就是開聽證會的地方
然後就迫使
那個checklist那可就沒有辦法進行
也就是在那刻停
時間它是要呈現非常
重要的證據的
而在那一刻他就被迫停
聽下來了整個的這個程序就停
而且還有
報道說好當然這個
都是沒有被正式過的就是說
當時呢
也看到
在
不會為外面好像有紅色的信號彈
發到那個天空中去因為那個時候是什麼就是說你要想
不會外面的任何苦為裡面的人
要通訊的話你要給他打電話或者是什麼
完全都打不通
因為那個信號就太擁擠了
對你根本就打不通電話也發不了短信
所以他沒有說
就看到有點紅色的信號彈
升到天空去
那這個事情是不是和理念
就是說text他要演講啊
這個區有
關係那只是有這樣一種猜測
現在是沒有正式的
這個是我剛才講這個是川普的支持者
這方面是出了
就是他們他們現在在想是不是有更多的
這個案子發的成員來
攻擊或者是
叫做或者是促使
就是就是
這就是山洞這樣的
暴力吧
然後另外一方面呢
對我剛才已經講了他就是
因為下面他們是想把這個
所謂的這個暴力要給他升級到這些人是有謀殺企圖
那這件事情就會就
就會就會非常嚴重剛才說了他們的一個達到的目的就是讓
競選舞弊的證據沒有辦法呈現然後沒有沒有人在聽信全務必這件事情了
第二件事情馬上就說這個是川普教唆的
然後
酒吧
川普彈劾了
這是
你解釋然後下面一件事就是他們
要做的一個更大範圍的事情
是什麼事情那就是要把整個川普
支持著整個的這個川普帶來的這個moment
要把他打壓下去
那麼這件事情為什麼這麼說呢你就看看
整個的主流媒體再加上那些背叛
再加上一些大的科技公司
他們聯手起來
現在做的事情就
我就可以看出來是非常明顯的
他們可不是
要只是針對川普一個人只是針對這國會攻擊案這一件事情
今天就現在最大的新聞就是
那個Twitter的總裁
Jack
多給他的那個錄音
洩露出來然後他
說得很明白
我們針對的
不是
只是一個人我們針對是
更大的人群
而且這件事情呢
絕對不會馬上結
他是一個
是一個長久這是一個持久戰我們要打一場持久戰
也就是說它針對的不是川普一個人
他想做了也不
不是隻是NP純
或者是
把那些人抓起來就是
所謂的那些攻擊敵人
抓起來
他是要把整個
保守
整個川普的
代表的這些人
全部把他們打壓下
這就是
我覺得他
說的我們要看這個大的picture
而且這是一個
一場持久戰
我覺得這就是他說的這個意思
所以現在確實是
情況是
就是很不好吧
昨天我也想了
一個事情就是
對這是我昨天
是晴天做節目講的
現在我就有點小就是
分不清楚我是哪天做的節目那就是這些大公司你比如說
川普現在也
我問大家我有沒有講究
就是這些大的科技公司
它實際上是在
做很多非常重要的
網絡應用的
平臺
和他們的背後的技術支持都
都是些大公司
所以你你說我重新建一個
比如說YouTube或者是一個社交媒體
一個平臺他並不是那麼容易因為他背後的那些
Instruct
折舊基礎設施
使命才是非常重要的而這個這個東西都是掌握在那些大公司手裡的
這我很舒服了
在這個頻道我也說過了
那今天的我還採訪了一個人他就是
他是一個組織的
總裁這個主意
學校international
翻譯成中文是
國際
家庭組織
大家一聽取國際家庭組織就是一個
非政府組織然後是
就是保護傳統價值
保護傳統
就是婚姻要家庭要這樣一個組
聽起來是非常無害的一個組
但是就是這樣一個組
是他們合川普
被做了一件什麼事情呢
就是一個
一個美國一個公司它是專門pulses辦理
就是人家
比如說給這些
非政府組織
就是非營利組織捐款的
他是一個parent process
Processing
將一個公司
然後呢這個公司呢就無緣無故了
也不是無緣無故他們就找了一些非常
非常奇怪的理由就把這一家
非政府
給他
就是
他們的服務給停掉了而且是跟隊針對概不一樣
他是在星期五給他的通知然後星期日就把這個服務給停掉了
祝你想這些非營利組織
你要是這樣子去
搞他們的話實際上
對他們也是致命性的打擊
給他們對川普也是這樣的
這個spek
就是stripe公司也是吧
川普就大家捐給川普圈圈錢的那個系統
這個服務給他
所以川普就
就到大家的捐款了
你就不說就是要
從金錢上他截斷嗎
那我就問這個公司的
這個組織的總
我說你沒有沒有跟他們去理論
就說你憑什麼打我的服務器嗎
他說有
他說
就像你跟這些
你就是去一個非常關聊的公司給他們的公司打電話一樣你從來就接觸
觸不到一個真正的人
他都是把你
就是機器呀機器錄音然後把你
大道更下一級的什麼
克服啊什麼的根本就是
找不到真正的人來說你這個
你的訴求
然後再講的那些他們的理由也是非常奇怪的理由就是他們說讓你們是煽動暴力你們試著哪他說
我們一個家庭組
阻止我們深度什麼暴力了
根本沒有做事
任何他
他所說的那些事情
但是
你就是沒有地方
他說理他也不理你
然後你這怎麼辦
但是他還算好因為
你就是他有些朋友嘛就是有一點也有
在高科技這個領域裡面是有一些好
草原的
甚至是在這些
高科技的大公司裡面也是有好人的
然後這些人
也是心裡非常不滿的
然後還有一些公司
就不是這些其他巨頭把這些公司裡面
有一些比較好的公司然後他就找到了一家
這樣的公司所以他就這個payment processing就
捐款的這個
辦理軍款這個服務就給他
就是有別的公司給接替了他還算比較
幸運的但是
我說那個這個服務給你接踢了但是如果那些大公司
找你別的麻煩
比如說你的Server比如說你的域名比如說你的
Internet service
就是
Service provider isp
這些給你
服務給你搗亂的話你怎麼辦呢他說那個就沒有辦
他們要是全都一起上的話
他是一點辦法的
所以這也是一個
就是非常讓人擔心的事情吧就是現在媒體
高科技
去公司
然後一個正當然後學家
全部都聯繫
在一起然後再加上一個中共他們全部都聯繫在
然後
聯合在一起
我跟
跟另一方作戰吧根本
保守派作戰
所以情況是
情況是挺
挺挺不樂觀的
但是
我覺得呢
也就只能在這樣的情況之下看看
就是我我就是
最後實際上是間的事情就是這樣的
你永遠都看不到
就是下一步會發生什麼
如果是這個世界真的是有神他在主宰了
下一步會發生什麼你你你永遠是意見不到的
你就是不管
現在看起來有多糟會是多好
實際上你都不知道你
你經常下部
會發生什麼
我還是堅信
就是在亂黑暗的日子
你好
還是事情會裝好
但是我覺得
這是一個
可能是一個檢驗人心就是讓大家的
你是一個什麼樣的橙色就讓
把你所有的
偽裝都給你拿掉之後看看你是一個
什麼樣的層次
然後
我也不覺得是這樣吧
這也是一個自己選擇未來的一個機會
好我今天看好
還要什麼啊
再說一下
Impeachment shoes
請就是國會
下一步就要金進入到參議院
現在的情況到底是怎麼
上次好不應該也是在這兒也是說過了因為眾議院和參議院呢
參議員他也是你從中院的情況你可以估計到一些參閱的情況因為中醫院
當時媒體報道的時候
是說這個
這個事情有多麼多麼大
簡直就是
川普守上是沾血的
然後這些
共和黨的議員有20個30個40個都有可能出來
去投贊成彈劾川普的票
但實際上
真正範成頭
就是川普
彈劾川普
人
就是共和黨只有10個人
而且呢
實際上這
10人裡面其中有一個
是這個令投的就是restraining
This Chinese是共和黨的第3號人物
那麼現在的他
他他
他談合了川普之後呢
他現在的日子是非常不好過的一個事
共和黨裡面的一個叫freewheeling cox
要的
正在搜culet
正在穿衣
一個
舉辦吧就是要把它
大家投票了把他從
是共和黨的
大會的主
主席的位置上把他拉下來
同時那他的
家鄉
懷俄明州Wyoming那個照射在
共和黨也出了一個
生命就是說他已經不配當這個共和黨的領
要讓他
要讓他去
重慶市衛生下來吧
英文名是什麼樣的
Wyoming是85%都圖投川普的票
給你在一個量的州
你敢做這樣的事情你不是
你不是跟我
你就是不想要你的那個
政治的未來了是吧
我覺得基本上就是這樣一個
情況所以大家在說這個人他做了這件事情以後
有可能穿普還沒有
被彈劾成功了他就已經下
所以現在是這樣一種情況那麼
注意願大家知道有200多位
共和黨
那麼
只有10位
頭
就是10位是頭
就是贊成的
彈劾川普的
那麼
在參議院的那個只有一半的
1元的嗎
要要打到要有多少
就是
共和黨的參議員
凡水才能夠把
川普
彈劾掉了要有17到18個人
所以
這個比例看起來就是大家就現在看起來是
是不太準不太可能的
但是也有一種說法就是我今天剛做了一些
一期節目呢
有一位就是非常資深的
政治
記者
他就說
實際上現在
參議院裡面有意要
頭
就是
支持彈劾川普的人都票
已經有七個人了
七個人也認識
和十幾人還是差10票的是吧
但是還有一個
不太
有利川普的因素就是
參議院的那些參議員和川普的關係和
中醫院裡面
你和那些眾議員跟川普的關係是
不太一樣的
在醫院裡面好
我以前跟大家講過了
有一些參議員你是從來都聽不到他們的名字
你又不
你也不知道
就從來他們的名字就不會
初出現在公眾的視野裡面
這麼有一些參議員的是非常有名
不管什麼時候你就老聽到這些參議員的名字
比如說像巧克力下比如說馬克如表
什麼向著好累呀什麼
參考等就是這些人
你就
老是能聽到他們的命
而所有這一些
你老實人
聽到他們的名字的紙
參議員
包括可能
你聽不到他們名字的參議員
他們都是想要
競選總統
進行總統的
他們什麼時候想競選總統呢
那就是2024呢
那麼2024年要競選總統和現在彈劾川普有什麼
有關係呢
如果
這次
就是如果糖和川普成功了的話那麼川普就永遠不能夠在擔任公職了
總統上的工資他就沒有辦法在
當然了這個不僅對
民主黨的好處
好處那麼對中共和黨想要在2024年競選的那些參議員也是有好處的
因為他們知道如果是
川普要向
就是在2024年競選的話
把他們所有這些人都沒戲
他們就得再等四年甚至8年
那當然是不願意等了
這對他們說
彈劾川普成功截取是對他們私人
政治這個
政治事業可能是
有一點
有點幫助的
當然我們也不能這麼
以小人之心度君子之腹
衣服是吧
他應該還是
就是我們還相信這些議員還是要看正義是在哪個
你編的
但是這就說到另外一方面就是
我剛才說的川普和眾議員和參議員的關係是不一樣的
他和眾議員的關係要進的多就是那些中一員
就好多都是和他們的
川普和他們就是達成
挺能打成一片的然後和他們的家人也挺熟的
就是打電話呀什麼就是
就是就是跟他們挺熟的挺
挺親近的
就是就是
眾議院的美
共和黨的眾議員
而淺的實際上
川普在202
就是
這次的2020的選舉之中
他是瘋了好多一大票共和黨的眾議員幫助他們當選
川普是挺不遺餘力的幫他們競選呀
印度是他們呀什麼的
所以因為川普
就這次中醫院
幾乎就翻紅嗎是吧尤其是在加州
這好幾個眾議員其實都是得到的
川普的支持的
所以他們跟川普的感情是
是是是比較鐵的
那麼在參議院的他們跟川普的關係就
要書演的多其中一個原因就是這些人都是覺得自己
即使將來要競選總統
所以他們在淺戰裡可能覺得川普
可能是對自己是一個
現在的現在的危險
書是這麼說但是
就是
所以
你就是現在
見識這麼一種情況那麼
有一點是比較確定的雖然是
那個michoacana
他沒有止咳
可否說他要不要頭
川普
他和川普的票
但是呢
在19號之前
他是不會有所
作為的也就是說彈劾
這個這個程序進入參議院是要在
川普離職
之後不再
是總統之後那麼在憲法裡面我以前也說過
憲法裡面是沒有明確規定的就是到底這個事情
是不是要
是不是要那個
就是一個總統離職以後是不是還能彈劾
這個在憲法裡是沒有明確規定的
實際上
如果沒什麼可能他現在願意的話他就可以把這件事情終止
就說
我竟然把你沒有明確說我就說了
就是不能坦克
因為
就是
或者單
他就是石塊在現在這一階段因為現在還是共和黨的多數嗎
你就趕快
進行一個投票就把他
赦免的不
不是聖賢教equate
中文叫什麼
說的就是吧
把他救
就是把它取消了吧這個
就是impeachment曲
取消了但是他也沒有做這件事
看起來
他就是要把這個球踢到下一家
下一屆能是超出而作
那個參議院的
老公就是
多數黨領袖
那差不多而是一個
就是從川普一上臺甚至沒上臺的時候就開始
總是彈和這件上是把川普的搞笑他
所以他上臺以後他一定會
竭盡全力
再把這個事情在
推行下去
想一些什麼別的辦法
這些事情推行下
所以他上臺之後這個坦克之間是記錄會出現
很多變數
但是最大的
事情
還是這個narrative
也就是說
到底
我會的
會攻擊案這件事情
到底有多嚴重
川普的責任有多大所以雙方都在
都在講
就是我剛才說的
民主黨前給你說這些人他不僅是世間有準備而且是
他們是要謀殺1元的
這個罪名就太大了
如果這樣這樣的罪名的話
那如果是推到競選以後的話
如果他們能夠
上好
就是從
用某種手段把這個事情和川普連起來那就
就就是
很令人
就是會對川普是很不利的但是另外一方面呢
就是說
看起來
我覺得這個事情可能性是不大的
就是道
即便是到競選以後那些
算是說17漂他們
就是有一些人已經是很討厭川普
他會怎麼怎麼樣
就比如說那個羅姆尼
他就很討厭
我還有一些never tremper他們可能會投那個
反對川普的
但現在的美國的名義共和黨內部的名義就是在哪的
就是支持
就是
反對
我看到一個數據是說
76%的
共和黨人
是
絕對反
對那個
是絕對反對
糖和川普的然後80%的川普的走
不是這樣的
不是不是反對
我不是反對川普
唐河
而是反對
為什麼那種
對不起這個數字為了記不清了反正就是說共和黨
的
絕大多數人實際上還是支持川普的
他們在這件事情上和川普的支持者
實際上是沒有什麼區別的
也就說你現在你等等
頭那個
就是impeachment一票
你就意味著如果你是在2022年
面臨選舉的話你就意味著你你不要再被選上了
基本上就是這樣一個試試
好今天我就說到這因為時間有限那個
我就不回答問題了我以為這是一個
那個直播但是我實際上我們是一個綠波
那我下星期再見謝謝
再見
好請大家那個傳播和一定要訂閱我的頻道因為我現在的頻道是一直被
YouTube打呀然後那個訂閱量是一直往下降的每做一些節目都將
將一些訂閱量
最近大家
就是你你的訂閱很可能已經被取消了所以請大家在訂閱一遍
謝謝再見