大家好我是肖明今天的是一月15号然后我今天是又试了一个新的设备
有朋友帮我
所以我今天做这个直播的还是做的比较
比较这个
31点
那今天的我只能想想这么紧
这个事情一个是黑命贵的成员
已经因为被
以及因为攻击国会而被起诉了
然后另外一个那现在大家在讨论的问题就是
他是不是唯一
黑命贵或者是按体发的成员
混到川普的支持者里面攻击国会大厦的人呢所以现在有更多的报道出来
说有更多的暗器发的成员
实际上是加入在里面
然后攻击了这个国会大厦
国会大厦然后现在我更多的证据出来
那么下面的我
之后呢我们再讨论一下就是这件事情攻击国会大厦二期
这件事情
他到底
给川普以及川普的支持者
带来了
多大的影响有多大的伤害
那么
还有最后一件事情呢我想想一下
就是川普现在面临的在参议院
对他的糖盒
这件事情
讲讲
就是
下面的走向会如何办
首先我说一下这个
逮捕的黑名贵的成员他的名字叫张sullivan然后这个人他的背景是挺有意思的因为他
实际上是一个运动员他在2018年的时候还参加了奥林匹克运动会他是代表美国
好像是参加那个
滑冰
这个
赛事的一个运动员
然后呢他那是已经被证实他是黑命贵的成员同时那他是一个叫
Insurgency也就是
这个语音搜索
USA
就是有点反叛的那个意思反叛
这个组织的
一个创始人
那么同时那他也是
这是黑命贵的
那么他到底是不是按批发的成员呢
他自己说
没有
没有置可否他说我只是黑命贵是一定的但是我是不是按批发的成员它就没有置可否
但是别人的在按体发的活动上就发现了他的照片
所以大家也认为就是
基本上可以断定他是一个难题
这个人呢
他挺有意思的他在11月6号的时候就跟
很多人
不是是这样她不是很
跟很多人
他是闯进国会大厦以后
他是站在最前面的
那
一群人中的一个然后他自己还拿了一个
你就是这就是摄像机在拍摄
CNN采访他的时候他说
我去那是作为一个观察员和一个记者去的
所以我只是记录这个
世界然后新人的那个Anderson Cooper也就没有往下
问老实际上他这个说的话呢
不能够自圆其说因为他
自己
拍的录像里面非常明显的
说明了它实际上根本就不是一个只是在那记录的一个记者而是他是一个非常积极的参与
甚至是一个鼓动者
这样他就是一个鼓动者
他在这个录像里面说什么呢
他在跑到那个
就是
他
就是thicker老笔
也就是Nancy pelosi的那个办公室那个地方他叫speaker老比
就是
众议院的议长
他的办公的地方的时候
然后
他在那里开始说话了他就说
对那些警察说你们都你们都应该回家那个我不学都不愿意看到你们
被伤害
这句话还没说什么
这句话还不算什么
然后呢他进了这个
比如鼎之后呢
他又在那说说
那个
快走快走快走
他是在
众人的前面然后他试着和别人说快走快走快走
Lets go lets go
This is ours
This covers说这个地方就是咱们的
然后我们我们要把这个地方整个一的烧掉
如今地方是咱们的咱们要把这个地方给烧掉然后他又说
这个反复说一句话
这句话就是我们要把这个地方烧掉这个house
就是这个中医院是我们的
然后又说了
很多很多的脏话
这就说明他不是一个
只是一个参与者是吧
他是在鼓
送别人
在
鼓动叫做别人说这个地方是咱们的咱们应该把它烧掉
所以这就是他的一个
教唆和鼓动别人
进行这种
暴力活动的一个直接的证据
然后呢这个人他
到底
是
还有什么别的证据证明他是反川普
我的闹
就是在一个8月份的一个
那个视频里面他是这样的他是参加一个按揭发的一个活动
单体法还是一个拉classloader反正就是参加一个这样的类型的活动吧
然后呢
这个活动的是去攻击白宫的然后他当时就对很多人说
我们就要把创川普从这个
办公室里面赶出来把它抓出来
现在就是
革命的时候了
他是那个时候是这样说的
也就是说
他完全是一个喘反川普的一个
一个NT发的一个
成员或者是一个
甚至可以说是一个有可能是一个
还是领导者然后呢他现在跑到国会里面做了这样一件事情混冲到川普的
支持这里面
然后鼓动他们
学做这些暴力的事情
那么另外一个呢就是也有录像显示
就是
实际上的
他和他的同伴他还是有一个同伴的
因为他这个人了
他还拍着另外一段录像是拍的别人然
然后那个别人呢
另外一个人那他也是
站在
就是这些所谓的争川普支持者的最前列
然后冲击国会大厦然后就是那个
就是那个airport那个美国空军的女兵
被打死的那一瞬间这个人就站在他旁
旁边然后这个人就被
拍照录像
他是怎么回事那就是
他当时也是
在鼓动
那些人群说要冲几呀怎么怎么样
结果那位女女女兵被
开枪打死之后呢
大家都在
就是喂喂到他身边然后要
给他就这样然后要叫救护车是什么
这个人他就很
习惯他就跑到楼梯的另外一个
一面
然后因为那个录像实际上不是排他的他只是在一个角落是拍别人的
但是有心人就发现了
时间是一个
日本的一个记者他就发现这个日本的记者接受
英文大全的采访然后他就说你看这个录像
他这个人跑到一个楼梯的角落里面她去干什么呢他把他的
背包打开然后从里面
拽出一件衣服然后他把那个衣服换上
也就是说他把自己的容貌和形象改变了
让大家
也许以后就是让大家认不出来他他想退出这个责任
这是一件事情
那么现在这些
就这个第1个
Black mother这个人背景
起诉了以后
现在大家喜
请问你一个问题就是
他有可能是唯一的一个人吗是吧我们还要看到我刚才说的还看到别的人什么换衣服呀什么
就是贝贝这个着烧了问台录像阿Q看起来都是很可疑的
那么去纽约
纽约post就是
你这个要post
它不是纽约时报
他是纽约
纽约日宝宝
中文怎么翻译的
然后那个
报纸那他在11月7号的时候就出了一篇文章然后他是说呢
他们有一个
Source
有一个信息来源
这个信息来源都是一个
就是他是一个警察吧
他就说
在那个
当天的录像里面它就看到有两个人其实也是按体法的城
他为什么知道这两个人是按其他的成员的因为他在以前按批发的录像里面测
从前就看见过这两个人是参加案
流行的
所以这两个人
他也是混到了川普的支持者里面攻击国会的
成员之一
那么这是另外两例就
就是
壁纸
被指出来是有可能是NT法的
那么这个说法呢现在只是被爆出来了还没有被证实
另外今天我看到
Dependent他采访
主力主力
然后猪一样你就说了一个很惊人的事情他说呢
现在
他们得到的信息就是按批发价入国会攻击敌人有多少呢
可能有226人
然后他这个是从哪得到的消息了但是说从他们
获得的
一个视频的一个截图
不上他得到了这样的信息
但是能在那个
才方便她并没有把这个事情展开的角
也就是说这个视频是什么时候
被录下来的是什么场景是被谁录下来的
然后他说这个226人是一个
上下文是一个什么情况
是
是有人说260人226人还是在哪写着226人还是
还是怎么样他这个都没有说清楚
所以呢现在这个也只能是说
有这样一个说法
说有更多的
It8的成员参加了攻击国会这个写
这件事情
那么当然这个我们还要看下一步进步的发展有没有更多的证据出来现在只能是说有这样一个说
说法
同时呢我们看到
但这是
主要媒体都不会报的了
这个
走我们这个事情出来以后呢它被捕之后呢
是早晨被捕的那么
我到晚上做那些节目的时候就发现主流媒体相比如说
纽约时报要向CNN还有Washington Post
他们实际上都还没有报价
今天我还没有打开
看我不知道他们报的没有
他们到底是什么呢
他们报的是另外一组是
适合这个事
完全是相反的
他们说
攻击国会的这些人里面呢
现在已经获得了证据
他们一个试试先
哦好的
另外一个楼上
他们是
打算
要谋杀
这个
国会议员的
这可是一个非常
常非常严重的指控
如果这件事情被坐实了的话又是川普的支持者
那就是一个
对这个运动我就是对这个川普的
这个
支持者和川普都会是一个非常沉重的打
那么但是我觉得这招也是就是
当然我们要看看它到底是不是这么一回事
还有就是这些人到底是不是川普的支持者却对
这都是
需要
做调查
但是呢
他为什么是一个非常严重的事情
就是
就是说实际上
我觉得现在美国已经陷入了一个非常
录像中国的那种情景
就是一件事情出来以后
那个如果他媒体全部一边倒的
报导的话这个
这件事情会被迅速的发觉然后在这件事情
就是之后他
可能引发的一些东西
东西就不说政治上的迫害啊
就是对他的打压呀或者是
就是别的一方面的事情就是媒体上的
造势要把这个群体版的
把他弄得民生特别的糟糕呀都会在
非常短的时间内
集中发生
我觉得美国现在已经有点像中共了在这方面
那么这件事情就是国际就是国会攻击案这件事情发生了
之后呢
我觉得
至少现在看到他已经有
三个
非常不好的
等一下第1个影响就是
就说
我们知道国会11月6号的那天实际上是有
非常重要的证据
就是竞选舞弊的证据要被提出来然后要被
就呈现在全国人的面前
那么这个
这个攻击案出来之后呢
这个
从宪政局就是
就是缘分
就去辩论这件事情就被打乱了
龙就被终止了
然后呢大家的注意力就全部都转移到
攻击这件事情上了
还没有人再去关心那个我毕业到底是怎么回事啊之类的
最大晚上去
去迪拜的时候
那些1元在迪拜的时候
原来本来是支持这个
调查进行舞弊
要支持就是不
要d35就是
要不认证这些选举结果的有些1元他就又翻说了他就又说支持
就比如说像那个Kelly lovelace
佐治亚州的那个参议员他就是一个例子
他本来是要支持川普要支持
就是要反对那个
认证的一些选票
但是发生了一件事情以后我觉得顺水推舟他就说
我的良心让我不能在这种情况下
再不认证这一结果
所以我在想
你不认识一个结果和这个
发生这个冲击案有什么
必然的联系吗因为那些政治全都没变只不过是有一些人做了这样一个事情
那你为什么你的立场就要变的
所以我觉得他只是一个为自己找一个台阶而已
但是毕竟
就这件事情发生以后语论立刻就变了
所以在国会里面那些正确没有办法就是很好的呈现也没有人听了
这件事情就一下子就被压下去
本来是
有一个非常
大家都
可能想象是有一个非常强烈的一个名义的
显现然后
就是
给那些英文施压然后让他们做出一些
正确的
选择的这件事情就不要下去了
而且还有一件事情是很可疑的就是现在也是大家提出来的一点
就是在
当哩个tablet
Texas的参议员他
他要
高要在国会发表重要的
那个就是该轮到他说话了他要
穷县些重要证据的时候
就是那个时候国会
就是他们
国会就被攻破了然后那些
所谓的那些
攻击者把他们就到了三楼也就是开听证会的地方
然后就迫使
那个checklist那可就没有办法进行
也就是在那刻停
时间它是要呈现非常
重要的证据的
而在那一刻他就被迫停
听下来了整个的这个程序就停
而且还有
报道说好当然这个
都是没有被正式过的就是说
当时呢
也看到
在
不会为外面好像有红色的信号弹
发到那个天空中去因为那个时候是什么就是说你要想
不会外面的任何苦为里面的人
要通讯的话你要给他打电话或者是什么
完全都打不通
因为那个信号就太拥挤了
对你根本就打不通电话也发不了短信
所以他没有说
就看到有点红色的信号弹
升到天空去
那这个事情是不是和理念
就是说text他要演讲啊
这个区有
关系那只是有这样一种猜测
现在是没有正式的
这个是我刚才讲这个是川普的支持者
这方面是出了
就是他们他们现在在想是不是有更多的
这个案子发的成员来
攻击或者是
叫做或者是促使
就是就是
这就是山洞这样的
暴力吧
然后另外一方面呢
对我刚才已经讲了他就是
因为下面他们是想把这个
所谓的这个暴力要给他升级到这些人是有谋杀企图
那这件事情就会就
就会就会非常严重刚才说了他们的一个达到的目的就是让
竞选舞弊的证据没有办法呈现然后没有没有人在听信全务必这件事情了
第二件事情马上就说这个是川普教唆的
然后
酒吧
川普弹劾了
这是
你解释然后下面一件事就是他们
要做的一个更大范围的事情
是什么事情那就是要把整个川普
支持着整个的这个川普带来的这个moment
要把他打压下去
那么这件事情为什么这么说呢你就看看
整个的主流媒体再加上那些背叛
再加上一些大的科技公司
他们联手起来
现在做的事情就
我就可以看出来是非常明显的
他们可不是
要只是针对川普一个人只是针对这国会攻击案这一件事情
今天就现在最大的新闻就是
那个Twitter的总裁
Jack
多给他的那个录音
泄露出来然后他
说得很明白
我们针对的
不是
只是一个人我们针对是
更大的人群
而且这件事情呢
绝对不会马上结
他是一个
是一个长久这是一个持久战我们要打一场持久战
也就是说它针对的不是川普一个人
他想做了也不
不是只是NP纯
或者是
把那些人抓起来就是
所谓的那些攻击敌人
抓起来
他是要把整个
保守
整个川普的
代表的这些人
全部把他们打压下
这就是
我觉得他
说的我们要看这个大的picture
而且这是一个
一场持久战
我觉得这就是他说的这个意思
所以现在确实是
情况是
就是很不好吧
昨天我也想了
一个事情就是
对这是我昨天
是晴天做节目讲的
现在我就有点小就是
分不清楚我是哪天做的节目那就是这些大公司你比如说
川普现在也
我问大家我有没有讲究
就是这些大的科技公司
它实际上是在
做很多非常重要的
网络应用的
平台
和他们的背后的技术支持都
都是些大公司
所以你你说我重新建一个
比如说YouTube或者是一个社交媒体
一个平台他并不是那么容易因为他背后的那些
Instruct
折旧基础设施
使命才是非常重要的而这个这个东西都是掌握在那些大公司手里的
这我很舒服了
在这个频道我也说过了
那今天的我还采访了一个人他就是
他是一个组织的
总裁这个主意
学校international
翻译成中文是
国际
家庭组织
大家一听取国际家庭组织就是一个
非政府组织然后是
就是保护传统价值
保护传统
就是婚姻要家庭要这样一个组
听起来是非常无害的一个组
但是就是这样一个组
是他们合川普
被做了一件什么事情呢
就是一个
一个美国一个公司它是专门pulses办理
就是人家
比如说给这些
非政府组织
就是非营利组织捐款的
他是一个parent process
Processing
将一个公司
然后呢这个公司呢就无缘无故了
也不是无缘无故他们就找了一些非常
非常奇怪的理由就把这一家
非政府
给他
就是
他们的服务给停掉了而且是跟队针对概不一样
他是在星期五给他的通知然后星期日就把这个服务给停掉了
祝你想这些非营利组织
你要是这样子去
搞他们的话实际上
对他们也是致命性的打击
给他们对川普也是这样的
这个spek
就是stripe公司也是吧
川普就大家捐给川普圈圈钱的那个系统
这个服务给他
所以川普就
就到大家的捐款了
你就不说就是要
从金钱上他截断吗
那我就问这个公司的
这个组织的总
我说你没有没有跟他们去理论
就说你凭什么打我的服务器吗
他说有
他说
就像你跟这些
你就是去一个非常关聊的公司给他们的公司打电话一样你从来就接触
触不到一个真正的人
他都是把你
就是机器呀机器录音然后把你
大道更下一级的什么
克服啊什么的根本就是
找不到真正的人来说你这个
你的诉求
然后再讲的那些他们的理由也是非常奇怪的理由就是他们说让你们是煽动暴力你们试着哪他说
我们一个家庭组
阻止我们深度什么暴力了
根本没有做事
任何他
他所说的那些事情
但是
你就是没有地方
他说理他也不理你
然后你这怎么办
但是他还算好因为
你就是他有些朋友嘛就是有一点也有
在高科技这个领域里面是有一些好
草原的
甚至是在这些
高科技的大公司里面也是有好人的
然后这些人
也是心里非常不满的
然后还有一些公司
就不是这些其他巨头把这些公司里面
有一些比较好的公司然后他就找到了一家
这样的公司所以他就这个payment processing就
捐款的这个
办理军款这个服务就给他
就是有别的公司给接替了他还算比较
幸运的但是
我说那个这个服务给你接踢了但是如果那些大公司
找你别的麻烦
比如说你的Server比如说你的域名比如说你的
Internet service
就是
Service provider isp
这些给你
服务给你捣乱的话你怎么办呢他说那个就没有办
他们要是全都一起上的话
他是一点办法的
所以这也是一个
就是非常让人担心的事情吧就是现在媒体
高科技
去公司
然后一个正当然后学家
全部都联系
在一起然后再加上一个中共他们全部都联系在
然后
联合在一起
我跟
跟另一方作战吧根本
保守派作战
所以情况是
情况是挺
挺挺不乐观的
但是
我觉得呢
也就只能在这样的情况之下看看
就是我我就是
最后实际上是间的事情就是这样的
你永远都看不到
就是下一步会发生什么
如果是这个世界真的是有神他在主宰了
下一步会发生什么你你你永远是意见不到的
你就是不管
现在看起来有多糟会是多好
实际上你都不知道你
你经常下部
会发生什么
我还是坚信
就是在乱黑暗的日子
你好
还是事情会装好
但是我觉得
这是一个
可能是一个检验人心就是让大家的
你是一个什么样的橙色就让
把你所有的
伪装都给你拿掉之后看看你是一个
什么样的层次
然后
我也不觉得是这样吧
这也是一个自己选择未来的一个机会
好我今天看好
还要什么啊
再说一下
Impeachment shoes
请就是国会
下一步就要金进入到参议院
现在的情况到底是怎么
上次好不应该也是在这儿也是说过了因为众议院和参议院呢
参议员他也是你从中院的情况你可以估计到一些参阅的情况因为中医院
当时媒体报道的时候
是说这个
这个事情有多么多么大
简直就是
川普守上是沾血的
然后这些
共和党的议员有20个30个40个都有可能出来
去投赞成弹劾川普的票
但实际上
真正范成头
就是川普
弹劾川普
人
就是共和党只有10个人
而且呢
实际上这
10人里面其中有一个
是这个令投的就是restraining
This Chinese是共和党的第3号人物
那么现在的他
他他
他谈合了川普之后呢
他现在的日子是非常不好过的一个事
共和党里面的一个叫freewheeling cox
要的
正在搜culet
正在穿衣
一个
举办吧就是要把它
大家投票了把他从
是共和党的
大会的主
主席的位置上把他拉下来
同时那他的
家乡
怀俄明州Wyoming那个照射在
共和党也出了一个
生命就是说他已经不配当这个共和党的领
要让他
要让他去
重庆市卫生下来吧
英文名是什么样的
Wyoming是85%都图投川普的票
给你在一个量的州
你敢做这样的事情你不是
你不是跟我
你就是不想要你的那个
政治的未来了是吧
我觉得基本上就是这样一个
情况所以大家在说这个人他做了这件事情以后
有可能穿普还没有
被弹劾成功了他就已经下
所以现在是这样一种情况那么
注意愿大家知道有200多位
共和党
那么
只有10位
头
就是10位是头
就是赞成的
弹劾川普的
那么
在参议院的那个只有一半的
1元的吗
要要打到要有多少
就是
共和党的参议员
凡水才能够把
川普
弹劾掉了要有17到18个人
所以
这个比例看起来就是大家就现在看起来是
是不太准不太可能的
但是也有一种说法就是我今天刚做了一些
一期节目呢
有一位就是非常资深的
政治
记者
他就说
实际上现在
参议院里面有意要
头
就是
支持弹劾川普的人都票
已经有七个人了
七个人也认识
和十几人还是差10票的是吧
但是还有一个
不太
有利川普的因素就是
参议院的那些参议员和川普的关系和
中医院里面
你和那些众议员跟川普的关系是
不太一样的
在医院里面好
我以前跟大家讲过了
有一些参议员你是从来都听不到他们的名字
你又不
你也不知道
就从来他们的名字就不会
初出现在公众的视野里面
这么有一些参议员的是非常有名
不管什么时候你就老听到这些参议员的名字
比如说像巧克力下比如说马克如表
什么向着好累呀什么
参考等就是这些人
你就
老是能听到他们的命
而所有这一些
你老实人
听到他们的名字的纸
参议员
包括可能
你听不到他们名字的参议员
他们都是想要
竞选总统
进行总统的
他们什么时候想竞选总统呢
那就是2024呢
那么2024年要竞选总统和现在弹劾川普有什么
有关系呢
如果
这次
就是如果糖和川普成功了的话那么川普就永远不能够在担任公职了
总统上的工资他就没有办法在
当然了这个不仅对
民主党的好处
好处那么对中共和党想要在2024年竞选的那些参议员也是有好处的
因为他们知道如果是
川普要向
就是在2024年竞选的话
把他们所有这些人都没戏
他们就得再等四年甚至8年
那当然是不愿意等了
这对他们说
弹劾川普成功截取是对他们私人
政治这个
政治事业可能是
有一点
有点帮助的
当然我们也不能这么
以小人之心度君子之腹
衣服是吧
他应该还是
就是我们还相信这些议员还是要看正义是在哪个
你编的
但是这就说到另外一方面就是
我刚才说的川普和众议员和参议员的关系是不一样的
他和众议员的关系要进的多就是那些中一员
就好多都是和他们的
川普和他们就是达成
挺能打成一片的然后和他们的家人也挺熟的
就是打电话呀什么就是
就是就是跟他们挺熟的挺
挺亲近的
就是就是
众议院的美
共和党的众议员
而浅的实际上
川普在202
就是
这次的2020的选举之中
他是疯了好多一大票共和党的众议员帮助他们当选
川普是挺不遗余力的帮他们竞选呀
印度是他们呀什么的
所以因为川普
就这次中医院
几乎就翻红吗是吧尤其是在加州
这好几个众议员其实都是得到的
川普的支持的
所以他们跟川普的感情是
是是是比较铁的
那么在参议院的他们跟川普的关系就
要书演的多其中一个原因就是这些人都是觉得自己
即使将来要竞选总统
所以他们在浅战里可能觉得川普
可能是对自己是一个
现在的现在的危险
书是这么说但是
就是
所以
你就是现在
见识这么一种情况那么
有一点是比较确定的虽然是
那个michoacana
他没有止咳
可否说他要不要头
川普
他和川普的票
但是呢
在19号之前
他是不会有所
作为的也就是说弹劾
这个这个程序进入参议院是要在
川普离职
之后不再
是总统之后那么在宪法里面我以前也说过
宪法里面是没有明确规定的就是到底这个事情
是不是要
是不是要那个
就是一个总统离职以后是不是还能弹劾
这个在宪法里是没有明确规定的
实际上
如果没什么可能他现在愿意的话他就可以把这件事情终止
就说
我竟然把你没有明确说我就说了
就是不能坦克
因为
就是
或者单
他就是石块在现在这一阶段因为现在还是共和党的多数吗
你就赶快
进行一个投票就把他
赦免的不
不是圣贤教equate
中文叫什么
说的就是吧
把他救
就是把它取消了吧这个
就是impeachment曲
取消了但是他也没有做这件事
看起来
他就是要把这个球踢到下一家
下一届能是超出而作
那个参议院的
老公就是
多数党领袖
那差不多而是一个
就是从川普一上台甚至没上台的时候就开始
总是弹和这件上是把川普的搞笑他
所以他上台以后他一定会
竭尽全力
再把这个事情在
推行下去
想一些什么别的办法
这些事情推行下
所以他上台之后这个坦克之间是记录会出现
很多变数
但是最大的
事情
还是这个narrative
也就是说
到底
我会的
会攻击案这件事情
到底有多严重
川普的责任有多大所以双方都在
都在讲
就是我刚才说的
民主党前给你说这些人他不仅是世间有准备而且是
他们是要谋杀1元的
这个罪名就太大了
如果这样这样的罪名的话
那如果是推到竞选以后的话
如果他们能够
上好
就是从
用某种手段把这个事情和川普连起来那就
就就是
很令人
就是会对川普是很不利的但是另外一方面呢
就是说
看起来
我觉得这个事情可能性是不大的
就是道
即便是到竞选以后那些
算是说17漂他们
就是有一些人已经是很讨厌川普
他会怎么怎么样
就比如说那个罗姆尼
他就很讨厌
我还有一些never tremper他们可能会投那个
反对川普的
但现在的美国的名义共和党内部的名义就是在哪的
就是支持
就是
反对
我看到一个数据是说
76%的
共和党人
是
绝对反
对那个
是绝对反对
糖和川普的然后80%的川普的走
不是这样的
不是不是反对
我不是反对川普
唐河
而是反对
为什么那种
对不起这个数字为了记不清了反正就是说共和党
的
绝大多数人实际上还是支持川普的
他们在这件事情上和川普的支持者
实际上是没有什么区别的
也就说你现在你等等
头那个
就是impeachment一票
你就意味着如果你是在2022年
面临选举的话你就意味着你你不要再被选上了
基本上就是这样一个试试
好今天我就说到这因为时间有限那个
我就不回答问题了我以为这是一个
那个直播但是我实际上我们是一个绿波
那我下星期再见谢谢
再见
好请大家那个传播和一定要订阅我的频道因为我现在的频道是一直被
YouTube打呀然后那个订阅量是一直往下降的每做一些节目都将
将一些订阅量
最近大家
就是你你的订阅很可能已经被取消了所以请大家在订阅一遍
谢谢再见