大家好小明
那个我是今天是
想做做一期节目我是刚从英文那边做的节目然后获救
是吧那边做了节目跟大家分享
想那么今天我想说的主要的两个问题呢
一个是
这个impeachment就是总统弹劾案的一些最新的进展
那么还有一个那就是现在这个social media
就是她打击这个
保守派民众
他们在美国会有什么样的
一个
就是一例
一个Intel的吧
放对不起我现在
就是刚转过来我们这个
也还没有特别的理顺
那个
今天最大的新闻就是
福克斯新闻爆出来
麦康奈尔
也就是没什么看到他现在还是参议院的
多数党的领袖因为参议院也是和总统一样在11月20号换届的时候弹才换解锁
现在麦康奈尔还是参议院的最多多数党的领袖
那么
他就出了一个
不是一个声明不是一个正八景的声明但是呢他和他的
身边的人所说的一些话他表的一些太
就被
福克斯新闻给报出来了然后这个表态是什么的就是麦康奈尔他
对川普总统是非常生气的
他对川普总统
他的原话是
Imperius
With president Trump
Tandem downward
Anterior segment
唉难道就说我觉得非常的生气我已经是
再也不想跟他有任何的相干了
然后
他为什么对川普生气的主要是这么两个原因
一个呢是
他知道他是参议院的
多数党领袖们的他当然是对
前一阵子
参议院的那个
3dec runnels
也就是参议院的那个选举是在着这样的选举他是非常重视的结果呢
就是那个选举丢了
而这个michener的就把这个责任就
就放在川普身上川普他认为是川普导致的
我就这里面有两个
因素一个呢
是
他认为是川普没有
尽力去帮那两个
候选人
然后另外一个呢
他认为是川普的那些
支持者们没有
出来
给这两个候选人投票因为他们对那个
因为他们对这个选举非常不满马选举结果非常不满
然后的这两个参议员那又没有特别实心实意的支持川普
所以呢这些川普的支持者也就不支持他们
所以他们就不出来投票
这也是他们
没有
就是就是说这两个圆没有赢的一个主要的原因
自己只是一个麦康奈尔觉得跟耿于怀的地方
那么还有一个
原因的她就是说那个
请川普在1月6号
所做的
事情甚至是在11月6号之前所
所做的事情就导致了1月6号在国会山
发生的那那些所谓的那些暴力事件吧
然后这件事情的事
是对
然后就是整个的共和党
当然陆川普影响很大但是对整个的共和党影响力也是很大的
所以呢
他就非常的
忌讳这件事情他就因为这件事情就更上川普了
当然我觉得低贱的一个理由还是他最重要的理由因为
失调
啊这个
中也就是只是调参议院的多数对于整个美国的政治他确实是有一个非常的
大林影响日把这个
Balance of power
就是权力平衡给打破了
也就说
如果是拜登上台的话那就是大灯
众议院参议员权在民主党手里那只
对共和党来说是全面败退
那
麦康奈尔呢
他的这个对川普的不满意实际上我们在之前就已经能够看出些端倪了什么多年的
那就是他的太太
他的太太就大家都知道的
你会叫赵小兰的交通部的部长
赵小兰那就是在
国会发生了那个所有的暴力事件之后呢
他就是咳几个
别的
川普的cabinet
还有一些他的白宫的一些工作人员
一起声明
辞职的人之一那么
他出去的理由也是说他不同意川普在这件事情上的作为
就是因为这个他就辞职了所以他们两个是两口子吗
如果是太辞职的话可以
可以想象那个麦康奈尔对川普也不
不会就是满意的
何种地步是吧
所以今天传出来的日消息我觉得还是比较可靠的当然那个福克斯新闻呢它同
同时也说
就是川普他就是
另另方面的消息说
没有这回事就是麦当劳还是和那个川普关系挺好的
但是我自己的分析能使这件事情
前一种可能性比较大因为就是你就看从赵小兰的反应
和实际上
作为
Pig republicans
Establishment
头也就是
共和党建制派的头
他到底失去了什么从这个角度来讲我觉得
麦康奈尔对于川普的不满
这个应该是可能性更大的
那么
所以呢
这个
消息传出来还有一点就是麦康奈尔不仅是不满而且呢它是对
Nancy pelosi他最先不是说
我要
弹劾川普吗
当他说出这句话的时候传到麦康奈尔
耳朵里的时候这个没什么看到她是表示支持的
他是觉得挺好的
然后他想的是什么呢就是
通过这个弹劾案的可以
把川普彻底的
从共和党里面清楚出去
从共和堂里面清楚出去
他是打的这个算盘其实这个
想法就跟
民主党的那些人的想法是一样但是想想
你就是
我在想说你你你为什么一定要现在弹劾川普
他不就是
过八天就下台了吗当然有些传闻说那个
川普还酝酿是什么大的行动啊之类的
要有什么大的军事行动啊什么的
今天有高级将领已经出来
说老说他们不会
就是说
他们会导致
保证
这个宪法的
有序的
就是宪法规定的这个权利的有序的交接他们会保证这个月就是
从侧面表示他们会对
保证他们会保证
那个拜登
平稳上太
所以这样一来的也就是说呗正如果铁定就是基本上会没没什么悬疑就是他一定会上
上台的话呢为什么
这个民主党就不能等这几天呢
实际上最主要的原因
就是民主党和共和党在这方面是一致的因为如果一个人
如果也比如说总统副总统或者是他是任何一个高官吧
如果他被弹劾了而且是这个参议院通过的这个汤
这个人就永远不能够在
再就是
担任这个工职了重要的工具
所谓的
Office of honor trust
And profit
所以你就不能够再担任总统副总统或者是这样的
或者是参议员众议员这样的职位了
这也就意味着什么如果
川普被弹劾成功的话川普在2024年的手机不能够参加竞选了
这个是他们最在意的
这个就是他们一定要他
弹劾川普的原因
世界上
他们表面上说法律的全国行都在
反对川普怎么怎么样
实际上到
共和党
这就是民主党他还是非常害怕川普
2024年重新再卷土重来
我再参加一次选举的
因为如果那样的话
那个整个的
我就说
他们认为会在那个时候会有一个read wav也就说保修保守派的势力会大大
打得起来
然后在这种情况下那么川普
就是胜券的可能性会非常的大
那么
在这种情况下的实际上
我们来说了就是民主党和共和党的建制派他们是一致的
共和党的建制派其实也是非常不希望川普在2024年
在参加竞选的
因为他们
觉得
就是川普已经把那个
就是共和党的搞得一团糟我就是把他们他是一个
他们认定川普是一个什么样的人能是一个disruptor
什么叫disruptor呢就是把我的
原来干的事情全部捣乱的人
这是什么意思的就是说
你看现在发生在的共和党身上的是什么
今天最新的消息是
德意志银行
然后包括很多
那个大的
就是大的公司把门双向可口可乐部一声像什么
Marriott Hotel比如说像什么
什么
Airbnb什么MasterCard一什么
就是一大票的这个美国的公司
全部已经表示
他们
不要对共和党里面
曾经支持过
那个说那个选举舞弊的这些人
对这些人已经不再给他们资助了
这可是一个
非常非常巨大的事
对于一个一个政党来说他的
维持他的生存其实最最重要的事情
就是
要
他有那个
金属买给他
来给他这种政治现金那如果
他们这些人都不
不不给他们钱的话那那共和党的这些人他在选取的时候他们胜出的可能性就很小了
什么因为你没钱进去吗
那就会输给民主党人所以在这一方面他们就认为又是川普把他们的
好声音给坏掉了你把我的金属都给
弄走了那那我不恨你吗
然后还有就是
他们认为川普是一个destructor
就是
淳朴实际上他
真正想要干的事情和共和党的
剑指排他们想干的事情
是不一样的
比如说川普
要
建强
然后川普药
保证那个南南部边境的边境安全
就是要打破这种
脚手胳膊问题就是全球化
然后他要美国优先
这个实际上都是
和
共和党建制派他们的想法
是相左的
共和党建制派他们并不想着
但为什么说
不想这样的就会说渐渐强律事情吧
他们为什么不想见强呢
实际上
那些非法移民过来的以后是
就是给
你是不是当地啊或者是别的地方的那个充当了大量的那个就是店家的工人
然后呢
他们的这个
就是劳动的价格就会降低
然后这个队对于当地的一些结果啊什么都是很有好处的而当地的那些企业主和很多都
我都是支持共和党的所以共和党的那些
建制派的人他是不敢反对南部边境的
移民涌进的
他们是有这么一层原因
然后另外一个呢就是像goebbels
你说
那个实际上
那就是
实际上
共和党的传统的就是建制派
他们是
赞成Free Market
吹马尾的是什么其实fremont
和那个
就是Google Earth就是一步之遥
他只是因为
就是这个
就是Google is他用一句又进了一步
在这个freemarker基础上他把血汗工厂现在中国
但是
整体上他们对这个
Freemarker的他们对能够在别国
你就是赚钱呀能够在中国引进这种廉价的劳动
因为劳动力廉价的劳动而引进廉价的产品它们是
从根本上他们是不反对的
所以这一个也是
对他们来说也不是他们想要真正想要的
所以就因为这个吧
那他们骑士队
川普
不是很感冒
但是呢
因为川普得到的明星得到了美国绝大多数人的尤其是那些蓝领的
就是白人他们的支持而
而这个呢
就是他们不敢
取五的这个名义所以他们在过去4年就越来越看到川普的民意越来越好的时候
那他们也就没有办法被迫来支持川普
现在川普
好像是弄出来这么一个国会的这个事情
什么共济国会这样的事情
那么正好就借着这股力量就把川普就
好把她弄下去了
所以他们打的是这个算盘但是呢我觉得他们这个打算
打的这个算盘实际上是
不会成功的因为他们没有想到的一点是
他们现在如果是赶跟川普做对吧就是turned back
Against Trump 5的话
他们共和党面临的就不是一个内部分裂或者是一个
你一个改革的问题我觉得他的生存都会面临很大的马上就会面临很大的危机
其实现在已经很多人在讲
就是到底共和党能不能生存下去
歌曲经过这一
就是这一
这一番那个波折之后共和党的能生存下去
有的人说
向你学人和川普怎么进个人说
或者是说他不能生存不
或者是错误我根本就不care
那么还有一些人的也是认为共和党
要生存下去的唯一的一
一条路就是
不是他要进行内部的改革
你不敢苟是什么呢
就是把这些runnels
给选下去
然后要重新把那个
就是能够坚持共和党理念的人别选上来
所以在这种情况下你要是
敢反对川普的话你不是
在共和党内部的名义里面呢是顶风作案吗你不是给自己找
不痛快吗是不是
所以
我觉得
虽然他们是很不满意川普但是呢
他们
如果是真是要反对川普的话也也会是
对他们一个非常不好的
你不起
那麦康奈尔的我是觉得他
现在是已经有了极了因为参议院已经失去了就是川普已经坏了这么多
坏了这么多事了他真的是简直是我忍无可忍
所以他能做什么呢
他能做的事情可是很
很不一般的
因为
他知道那个一月20号是总统就职吗哪
音乐
在那个之前呢实际上
那个现在和国会众议院还是尹三省的
在星期三的时候他们就会正式提出这个弹劾案
那么
在那个
但是参议院的是不一样的因为3元他是在医院是19号他才他现在没有
没有他现在是在修会的是19号的时候他才
才和再回来那么如果是在一天因为20号就是新总统就职了你在19号的时候你能不能玩
完成这所有的程序那就是一个问题
这个是谁控制了我就是麦康奈尔
就是他
再决定
到底
这个参与了这个程序它那天的程序怎么
还要排不排斥给你披说的日程序如果他还进去了的话
完了可能裁员就会投票是吧
那有可能9999通过了
还有一个因为现在参议院的这个反差已经是
基本上是平的如果麦康奈尔他本人是反对川普的
如果在参院投票的话
逃反对川普
那么再加上去
一个
就是never窗Purdue说罗姆尼
然后再加上
我觉得
就是
就是那个
作者的那个参与原漂移
Lofter
他也够呛
就是还有几个那个窗口如果在家人他们也
也投了就是对应皮士们的
支持赞同的票的话那就很危险的川普就真的有可能
会被硬币指标因为在
那个host还是肯定会通过领域好处是那个
正月是民主党多数吗
如果参议院他们也烦
反对川普通话的川普真的是很危险
嘴现在这件事情就很紧急
那么在这个之前那就是
大家也知道
他们在影片之前他们还想做一件事情就是用那个
信法的25修正案
来让
铜丝
和
就是contracts联合
彭斯和那个Compressor联合
然后如果彭斯同意然后他在联合congress
然后他们出一个联合的声明一个书面的声明
说那个川普已经
不适合当选
适不适合担任总统的
他有什么馒头条纹或者是什么
其实你的脑子上有问题什么的
如果是这样的话那川普也会呗
就是
也会被就是大面调
那现在的情况的是
最新的情况传出来是彭斯不打算这样做
左涛
没有
要支持这个宪法的
25修正案
说起来和那个
其实国会一起来做这件事情
这个25修什么办他是
有两条他说
这个
这个副总统是非常重要的就是热费和副总统是一定要参与的
一个是副总统或者是跟那个大多数的
Cabinet成员衣服是他的
Executive branch就是
其他的行政机构里面的主要的那些
人比如说他的歌
这个不长的
Postrouting的城堡
不能再当任总统了
再加上彭斯他们就可以做这样一件事情
那或者是那不是他的本能
就是彭斯和国会联合他们也可以做这样一点
所以那个
那个
就是next post他就找彭斯要让彭斯
和他一起做这件事
但是碰瓷拒绝了
所以从这条来看的我觉得
也说明了一条就是彭斯他不是什么
我觉得不能说他是一个的State他就是一个
在关键时刻还是缺乏一些道德勇气
呵
真正的那种决断
的一个
整整合吧
我觉得是这样你不能
就是全部磨砂喷司他以前所做的那些事情他反供了什么
确实也做得很好但是
而在在这个
就是竞选舞弊上
这个案子上他没有勇气站出来但是在最后他也没有
说要
那个就是
进行这个信
宪法的有25条
然后把
就是川普干掉
因为如果他是真的是低配的
他会和
Maxi-cosi适合你
那他们是一个想法
就是一定要吧
川普impeach调
然后这样川普
才不能在2024年的手劲炫
那个
但他没有这样做
所以我觉得这个还是
挺说明问题的一件事
然后
另外一个好想
估计
这这件事我就差不多说这么多吧看到大家有什么问题想问一下因为我怕
我就是说的比较着急就是有一些点是不是我忘了如果大家
有什么
想问我的话我们也许可以提醒我一下
那事情可能不简单如果确定已经当选为什么还不退
参议院的职位可能他们都知道自己有很大的危机如果川普
还有总统的权力都没有办法
在4年就没有什么机会
不到10月20号
都不放弃
我觉得
川普其实他也没有放弃
其他只不过是如果他是
就是在11月20号在觉得这个
就是
Waterfront
就是进城务必这个事情没有办法翻盘的话
我觉得他也是
会想以后
要走一条不一样如果觉得他现在可能是想
他因为他被主流媒体
飞机械backpack
大公司科技公司欺负的太厉害了
所以我觉得他会
想去自己做一个媒体
做一个平台
然后
把这个事情就是把真正美国的名义聚集起来
然后再做一番事业也许他是这么想的
然后
数等
不敢恭维和
OK
赵小兰白色恐怖无伤龙使康麦康奈尔自己都是川普总统帮忙才选上的
他还有脸恨川普总统她和赵小兰就是没
美国的祸害
我觉得他们这帮人那就是典型的共和党的建设
然后在那个长里面已经是
待了太久了
所以他
有他们一套
继承的规矩
他们
让这个当他们
做事情让这个国家的一套
风是他们已经觉得如鱼得水了
你出现川普这样一个人把我的所有东西都打乱他们是非常
非常憎恨的
是这样的
那么
那个
对麦康奈尔
就说到这里我再跟大家说一下就是美国政体里面他
他的这个
一元和这个
早就是
一长的这个关系
就是你别看哈就是好像麦康奈尔这些人他们就是
好像权力很大很大的
但是在美国的参议院里面
尤其是参议院
有一些参议员
想拿这个毕业
就是你就会发现有一些参与人是不买这个
麦康奈尔这些人的账
就比如说谁不买了康奈尔的账呢
就比如说像猫狗入表
像tackles
还有一些
像装ramp-up
这些人都不买
麦克奈尔
屎为什么是因为这样的
就是麦康奈尔呢他虽然是参议院的多数党领袖然后他
基本上都是多数党的领袖会有什么权利呢
就是你你这个
这个粥要选哪个参议员要让哪个参议员
来参加选举
这个是我
那个麦康奈尔
有很大的权力的我在你的这个
周里面的共和党挑选宁
这个人可以让他去
选参议员
我可以让这个人去世
选参议院
如果是我麦康奈尔
选定的呢
那当然
如果和职权力值就不给你
竞选基金or给你这个就是那个支持啊所以你就很人很容易就选上了
那如果不是我麦康奈尔支持的了
如果你这个人有本事你还
选上的话
那这个人选上的人
他就不听麦康奈尔的因为他
平时基本是上来我凭什么听你的
听你的
其实
在那个
也就是在那个坑因为迈克尔市Connecticut
老师那个这个资法庭
跟他那个州的
然后
有没有一个议员应该是应该是卵泡的是哪的他就不听他的话
而且呢这个卵泡呢是在麦康奈尔在
这个选举就是
非常
因为这次麦当娜的那个裙子也不是一帆风
是的他也是面临很大的压力有可能被选下去的
在这种情况下那个砖泡包了一下
想他去indoors Michael
然后这样让麦康奈尔
券商来了
所以
他
是
吉他自己选取的时候没有靠
麦康奈尔帮忙然后麦克奈尔选举的时候他帮了麦康奈尔
所以呢
这样的人他选上了之后他就非常的牛气
几所以你看到卵泡
他在参议院里面
他是简直是他想说什么就什么
想说什么就说什么
想做什么就
就说你做什么
就是没人管不了他
然而就是这样一种情况那么
实际上有一些
就是参议员
年代要知道73元里面有100个参议员吗
其实真正之名裂就那么几个
可是吧然后有很多100分之45时的参与你连名字都没有听
听说过为什么你没有听说过那就是那些人
他他的选举都是
就是得到比如说这个党内的建制派他的支持的
也就说他实际上是一个棋子他上去以后他不敢说任何出格的话
那个麦康奈尔让他说什么他就说
然后那天晚上你选谁
投什么票他就投什么
所以他没有自己的
真正的
主键然后
就是所以他也就没有名气
所以共和党内部实施这样一种情
那个
所以你要说他
他们的权力大夜大
但是他一旦被选钱
谦虚的话
他就什么都不是然后他们的这个权力
你的大姑娘一眼
非常不稳定的因素的
好
看看还有什么
问题
他们可以作弊还有什么
是的
所以
就说这次的
大多数是一组这样的选举到底是为什么共和党会书有一个说法就是
我觉得这两种说法都是有道理的一个就是川普的支持者没有
出来没有特别出来
积极的出来投票
因为你看那个
开为老水
我是觉得这件事情真的是把大家的
橙色你的底
色都都都
都都扒出来就是大家看的
清清楚楚的
像那个
就是那个
他的老婆她不是走这样州的参议员竞选人之一吗
竞选之前呢他也是支持川普的支持什么选举
就是
也就是调查选举舞弊的然后他也说他要
D35
在参议院里面他会站出来的Siri百度资讯
选票但是
国会出了67以后
他就
非常高调的赞赏
传说
因为发生了这样的事情
新疆的暴力所以那我就没有办法
In good conscience
就是我的良心让我没有办法
再去
D35这个选举的结果
我的事我就想你这么事
丝毫没有着急忙就是
他即便是发生了那样的
所谓暴力情
狂但是他跟这个选举舞并没有关系那些选举舞弊是不是真的是不是假
丝毫没有因为这些
Recyclerview发生了事情而继而发生改变
而你
因为这个
其实我也暴力你说现在你不能吃了吧
你不就是
你比如就是给自己找个借口无事让我觉得她就是给子
自己找借口
这些人都在给自己找你
姐姐口
也就是说他们在
就是
必须支持川普的时候他
塔塔支持川普
但是
一旦这个是风向转了之后
他们就全跳出来不支持船舶为什么他们都不支持川普呢
他们觉得很痛的政治算计是对我现在不支持川普
我以后还有机会
因为现在风向都是对川普不利的
我现在在跳出来支持川普支持什么
就是觉察选择比我将来的政治生涯就结束了
提醒我觉得他们是
就是看错了实际上他们现在
跳出来的话
你是选民会永远记住他们他们的政治生涯从此
从此以后就结束了没有人再选
是这样一种情况
我刚刚说留了远了那下面
搜索称普让
总统位置为什么明明知道我毕为什么不让军队
制止
后患无穷
是这样的就是我们说了很久就是川普
要不要发动那个
Insurrection那个
就是反暴动法则
那个老
这件事情的到现在也没有发生那
我的判断了
诗人
我的断是这件事情
可能是不会发生
因为
是这样的就是
其实
你别看川普施
总统
但是
Hello
做这么一件事情况
他需要的支持
和他所要
那个
你就是说他太太所应该用于拥有了勇气是需要非常大的
它实际上它在它的周围它被
那些
一些就是
在他周围的人我觉得没有一个失
真正
支持他
比如说要让他走了
就是启动了一个反
等判断法
没有一个人是真正支持的
其他的都是一些外围的人比如说
设定泡或者是另外
他们在说这件事情
而且呢
我就是发动这个insurrection
实际上
确实是很难卖出的
肺部因为
以前大家不是说你林肯也做过这样的事情然后别人也做过这样的事情那为什么川普就不能做
是我呢
因为所有那些以前的人他都不是因为选举而
发动的这个instruction脑他都是在一个
国家紧急情况下比如说有
国内战哪或者是外籍
清楚啊或者是自然灾害或者是什么
他们才发动这样的internship那如果是你是因为一个选举
然后
尤其是
就是虽然是务必大家都是相信的他就是就是差不多的都是相信的但是b
毕竟没有一个法子经接受你的
案子在这种情况下
你因为一个选举发动这样的
Interaction
Nexus 8启动这个App
对于川普来说是
我觉得这面临的压力是不可想象的
而且我觉得他也没有把握
他能做这些事情
看一下现在就是
那个
这次
我刚才在节目开头是说说那些主要的将领
比如说那个三军总司令啊什么的就是
他们都出来说我们要
保证宪法
里面
宪法所规定的这个权力的平稳交接也就是说他们要保护
拜登评论的上台
对这些最高的强邻里面有多少是支持川普的
这个是很难说的
就是
很有可能只有几个将领是支持川普
你在这种情况下你发送
讲instruction到底会不会成功也是一个很大的变数
所以
综合
挣脱
就是细节
考虑吧我就是川普是
就从头到尾他就没有这样
可以这样说
从头到尾他进步
为什么没有PayPal Visa支持按钮
哦
是吗
我不知道
那个好像上次有一个人说好像是不能打赏我这个
我也不知道为什么跟我要看一下那个设置
大家你就是愿意资助我我已经很高兴了就是非常感谢大家
我这个节目做了也不行但是
今天有一个
今天有个转变吧在我这是一个进步就是以后呢
我的英文节目也要做成那个直播的我就不做这个
96过节目因为是真是赶不上你写一个稿子然后再
弹拨出的什么黄瓜菜都凉
所以我英文耀直播英文直播吕后就做一个中文直播
所以这样就不浪费那我以后
英文直播中文直播我就想
这样的话我会中文也做的
多一点
还是这样一个打算
还有什么
麦康奈尔很可能是被中共与中共勾对的气
谢谢你想而奋
反川普所以只要中共政权继续存在
今后娶中国女人为妻这绝对不该被批准出任增城市职位
你好安静
美国是一个自由的国家你要这样的说法肯定是不会通过的
我觉得
不是这样一个看法
那就是
我相信任何人相像
像那个麦康奈尔
还有那个就像赵小兰这样的人
你不能说他有多高的
道德的
就是矛restraints
但是呢
我觉得我们也不要把它就是
一竿子打死
就是不是黑就是白我觉得
好像能
就是华人的那个
红包里面有时候会有一点这样的倾向就是你不是黑就是白
只要这个世界
不是黑就是白的事情
是挺少的
这些政客
前阵子我就看了一个
鬼麦康奈尔他和这个dominion
机器他的什么他他的助手
水上挖水挖掘出来就是
他的
高级助手
后来就去当了一个
咨询公司
是的
头
C型公司的头儿这个咨询公司的主要的客户就是对明年就是
那个
多毛的机器
然后呢
这个好像就是一个
就是在在
有些人看来就是一个了不得的事情就是那刚那个和这个
明天机器有什么关系但实际上呢在在
华府是这样的就是他们的这些
政客的高级助手
我和他经常就是他他今天是这个高技术是明天他就去
当这种consultant就是一个咨询公司的一个
一个头
他们这个是
换的互换的几个比例是非常非常高的因为在
华盛顿的政治生态里面就这么几个
一个只为你要不就是当
Stanford就是这些政客的
高级高级
助手要不你就是去当
这个
他们的所有的咨询公司里面的人
要不就去去智库要不就是要不就是怎么样就这么几条路所以他们
这是人都是在内部循环的
所以这样
叫他去当了那个
咨询公司的头并不能
说明这个麦康奈尔就和这个
好多猫你机器有多么紧密的联系这样子
是的联系呢
就不是特别的
有有说服力吧
就是如果你是跟外人说他可能也不知道如果你跟他说他不他
他更相信但实际上
我不能这样
去缴这些事情
看看哈
军事法庭会有什么不同
我决定是法停滞的事情现在也是
基本上是不会发生了
用灯用行了就是利益的博弈
麦康奈尔惠
放弃弹劾川普
N
所以这个事情
我觉得按照麦康奈尔的本意的话
他是
愿意吧
城堡
唐河小区
这是一个非常
让人揪心的一个事实但是他真正会不会这么做
我觉得麦康奈尔他在
这个政治圈里面
我爬滚打这么久
一些利益关系他也是能看得清楚的因为我觉得
骑马舞我都知道如果他现在得对川普的
支持者的话
对整个共和党的分裂和甚至差的灭亡都是一个加速器
催化剂
那这种情况下他会不会去弹劾川普
我觉得
也是他也是需要考虑考
而且如果他出来弹劾川普的话
因为是这样的就是你
就像一个高压锅一样你把它压的叶子
死呀的夜景
那个
李玲玉的歌
现在川普
我现在已经是由
很多就是在
说再在就职典礼上会出现就是川普的
到这个支持者然后会出
有做一些动作如果你把他们逼得太紧
你是不是就是
要把他们逼上一条绝路呢就是没有
我不拿起枪来我就
我就解决不了这个问题是吧
你一定要把他们逼到那条路上
所以我觉得他们也也应该
想一想
所以它这个老婆正可它到底
会怎么办
我觉得
还要看我觉的话有可能会出现的情况是
他
也许会让这个应聘问题
在3s
会走这个程序它
他给他开这个便利但是
他自己会不会去应聘
川普车的
也许他
他不敢走这个
被弹劾下去对川普最好反正最后这周
干与不干都无所谓了贪喝了增加政治资本
Hello
可能这个朋友刚才没有听
听过我刚才说的话其实弹和不弹劾
你说差不多要下台了为什么要团
唐河南唐河的最主要最主要的原因就是因为
被参议院
统一了的糖盒
之后这个人就永远不能走在
在担任重要的工资呢也就说川普在2024年甚至以后都不
再也不能参加
总统竞选了
川普就永远古战
不会再成为总统
黄晓明朗就是这样一个
情况那么还有一个我今天看到一些报道
你就是
就是他们有多么惧怕川普
就是他们在用各种各样的渠道因为
现在就是说
因为时间很短不在这么短的时间之内到底能不能把川普
寒假去他们也是没有底的所以现在他们再造一个什么样的舆论呢就是
说那个
Le-tan今天说的是
他说宪法里对这个
弹劾总统的时间线没有一个明确的规定也就说基本上
国会是想
做什么
就做什么的
这个总统即便是下台了以后也是可以
弹劾的
也就说
你下台的时候我还要弹劾你
目的不就是让你永远不要再在当总统吗
皇室堡
所以他们都在考虑这一步了
我觉得是他们越是这样做就越说明
就是他们的多聚会
川普
还有一点我想说的是就是现在不是销售没点打击川普啊打击这些
共和党的保守派人士特别厉害吗
那么这一步会
走下去会
走到哪一步就是会对美国社会产生什么样的影响
我是觉得这样
就是
其实那些大公司basic还有哪些
媒体
他们完全知道
自己在做一件什么样的事情我觉得这个
就跟当年
我觉得可能好多人也说过去跟当年就是打压法轮功是一模一样的
和中共打压别的团体也是一模一样的先给你
制造之谜
一个事件出来
然后全国的媒体
一面倒的给你宣传
把你打臭然后
住在甚至这个
机会
然后他爸
怎样把那些政策压什么
全部全部一上来就把你干倒
老了是让他们现在干的就是
一模一样的事情
你说那个
你说就是他们对待这次国会的所有的暴力事件和他们对待
在夏天的时候NT法和那些暴力事件的态度有多么不同
我觉得美国人是可以看得清楚
但是你说看得清楚是看得清楚瑜川普
政府的支持者是看得清楚的
但是那些
非常广大的领先
就所谓的那些民主党那些
你派人他不一定看得清楚
所以我觉得在接下来的这段时间里面我们的
真正的独立的自由的有良心的媒体要输出来
一点最重要的事情
就是
你这么下去
你会
你会很快就会你这个灾祸就会降临让自己头
头上的就是
就是
就是这样
实际上就是共和
共产党
他就拿功能当做例子就是
他
他的套路就是他先打的人
是吧联合你
然后说呀我们一起
你看我们是受不受压迫的呀然后我帮你把这个敌人打扫让我们就过上幸福的日子
他联合你然后把那个敌人打跑了
比如说他他他他他联合他骗中国老百姓说那个国民党的腐败什么我们吧
公民党大号
大统之后他立刻回回过来
就折腾他自己人
是吧他就开始内斗然后他那都人那个惨烈的程度绝对不比他
打那个国民党的力度要弱
所以
他这团别人折腾人的人就折腾他内部的人
追他
他是这样一个套路
所以
就说那些民主党的人你认为现在你是反对川普的你讨厌这个人
然后你也讨厌川普的支持者
然后你觉得
那个他们他们现在的言论都
都被晋升了你觉得是一个挺好的声音现在终于痛快的这些人注意发出声音来我终于看到那些
也讨厌的言论了
那明天就轮到你
因为这是共产党的
共产党的
谋略明天就能在你的头上
你是不是勾所呀
你是不是支持那个
Lgbt什么什么
你是不是支持那个支持的
Gogogogo共力度呀你要是不支持的话
那你会被打的
我有什么
更更
就是说
更极端的转档
他们就会打成一团
所以
很多人都在说
他这一轮打击的
唯一的目标真正的目标就是要把美国的宪法第1修正案就是言论自由信仰
只有这一条给毁掉
这才是他真正的目的
所以我觉得要跟那些民主党的
这些海豹油
就说
他们不全是坏人我们不能说民主党人全是坏人
要跟他们讲清楚一点
就是说
这个国家也是你的
有这些权利是你的
你把它打掉之后呢
形象下一个轮到的就是你
当你
受到冤屈的手你就没有办法你就没有地方去深长了
而这些大公司这些媒体这些政客
无敌绝乘客都没有多少权力
也就是这些大公司这些媒体
他们就会变成
最有权力的人
就是
所谓的
就是媒体是第4权力的
他可能会变成第1权力
所以我觉得要跟他们讲清楚
现在决斗
你可别的一点就是
很多
就说我们吧也没有能够真正的
Reach到
另一面的人
你就是
这是一个很大的问题
就是
你你你所站的高度和你的胸还没有
没有那么大没有那么高所以你就没有办法能够包容那么多的人
提醒我今天在想这些事情我觉得有点像
这么回事就是说
还有一个朋友说了一句特别有意思的话我就特别有道理
他说如果你是一个hemmer的话
在你的眼里所有的东西所有的人都是钉子
就是说如果你你你是一个锤子的话你把自己当作一个锤子的话
在你眼里吗
满眼都是钉子
所有人都是钉子
因为你的定位是一只锤子
醉人的
精子
那如果我们是把自己定为一个就是吧
反民主党的
然后反这个label的我们就是
我们就是站在正义一边的我们就是反这些人的
那你
实际上你就是一个锤子你就是你就是去打他们的
然后
就说你你跟他们是完全对抗的装
状态但是我觉得从根本上来讲完全对抗的状态是解决不了问题的
你要改变人绝对不是通过镇压和压制
这也是我问我想跟对面的人说的话
就是你现在想要改变你要你要想和谐
你要想要
保护你所谓的你的
Marcus你绝对不能通过镇压的方式那就是中共的模式
你要通过
首先是灵
听你要听听人家
到底有什么样的冤屈
然后把你
看自己有什么做的不对的地方
然后是改变
这是唯一的一条路
能够改变的
除了这条路任何路都
就是不行
所以我觉得
就像
就说你得首先有那个胸怀如果是一个真正的一个政治家的话他的有那个胸怀
什么样的胸怀呢
我觉得他那个心他就有点像一个
一个母亲一样
是一个母亲就会说你一个
你个妈妈然后你有一个小孩然后这个小孩呢
很不听话
他整天打电子游戏然后听那些不三不四的音乐
你说你看了你就觉得
你就觉得心里堵得慌你是我的小孩怎么这样啊我试试
你听这样的音乐然后怎么那个
整天打电子游戏整天看手机
但是呢
你不会因为他的这些缺点而把它当成一个敌人
是不是
就他永远都是你的孩子的就是永远你都会对他是一个包容的心态
你会
想方设法让它好的地方能够充分的展现出来
然后用这些
就是鼓励他的好让他变得越来越好把那些坏毛病改掉它变成一个好的人
你永远都是这个心态而不是说
你对他是不是因为你打电子游戏我
不喜欢电子游戏我认为那只是坏的
我就把你当成一个敌人
不会是那个形态
我觉得
一个真正的政治家他应该有的就是这样
小心他因为民众在好多情况下
他没有办法看得那么高那么远他是有局限的如果你
能够能他们的领导的话
你你能够在他们之上的话你就应该有这样的胸襟和眼界
然后这样的话
我觉得才
才是一个
就是真正一个
能够把国家往好里带了一个方式
可是川普现在就是人型沙包进来揍了呀
我觉得好这个白色过来之后呢
我们永远都不能看当下
因为
这个我觉得
所有这种真正实力的展现和真理的展现它都不是在一时一事上涨
展现的他是一个
长期一个一个非常长远一个非常宏观一个
就是说
再叫一个大的一个场景山你才能
才能够体现出来的
而且我
我不知道他就是说以前我说过这样的话可能今天听
跟我结婚
就是朋友也没有听说过
以前我我曾经有一个观点因为那个时候大家都说那个
就觉得川普一定会引或是川普一定要引如果不赢的话就怎么怎么样就是
因为这个好像是一个正义和邪恶之间的一个
一个战斗如果川普不赢的话
好像就是完全无法接受了就是好像之神
神的旨意在
在主持一场战争以此为能让神输掉呢就这么一个概念
实际上我想说的是
我认为并不是
完全是这样的
因为啊
哦就是
就是英国他有一个
就是保守派的一个哲学家他曾经说过一句话我就很认同
他说世间的政治
不是基督教真理的展现他自己本人是一个前同的
前程的技术
基督教徒
但是他说
世间的政治不是基督教真理的展现
也就是说世间政治的这种祈福
就是谁当政了谁没有当政
他并不能够完全体
写
基督教真理里面的
正义和邪恶就说正义并不晚
总是能够战胜邪恶的你可能上台的并不一定是什么好人
一种是本身
他就是一个肮脏的事情
所以你要用政治
你用用右政治的表现来
和这个就是基督教的这个真理才挂起钩来
从这个政治的
表现来
判断就是
就是上帝的意志的话我觉得这个会走去
就像一个很大的误区
也会给这个姓陈的人带来很大的
挫折感因为他就觉得不能接受这样的事
那
实际上如果你不这么看的话
那你就会有
另外一条路
去去去走
是什么路呢就是
跟神的沟通就真正的正义
不正一正一邪恶好坏是非
他是在人的心里的
是
是神在人心理中的这个
这是不可改变的
人性的鸡吗
他在起作用如果你让这个鸡吗
如果你让他这个
就相当于30 basic
Code一直能够起作用能够主导你这个人的猪
整体的思想你的行为你就是在走向生就是在回归了
所以以前那个
耶稣
出来的时候也是这样子就是耶稣他出来的时候
我是罗马共和国的
结束然后罗马帝国已经开始了
所以呢那个时候其实就是罗马帝国也是很腐败的
但是
耶稣就完全不管罗马帝国的任何腐败的事情了
他都不管然后他就说那个
他不是说一句名媛嘛就是
上帝的归上帝凯撒的归凯
他他知道就是人间的这个政治
他和我是没有关系的
就是和他
拯救人是没有关系所以他也就不管
所以我觉得今天如果是大家把这个政治和之中
比如说佛法的真理基督教的真理他
混为一谈的话会造成很多的混乱
也会对自己有很大的疑惑
我觉得不应该这样做
刚才还是说一个什么别的话题就是
打开了
看大家还有什么
问题吧
我好像说的也挺久的了
看来大多数人认为川普是个任性的老小
还
我觉得川普能
就是他是一个非常率真的人
但是呢同时他真的是也是有很多
就是个性上有
我很多不足的人
就是他的
比如说他和人相处可能就很成问题
他经常喝
就是周围的人都
不是很能出好关系
但是呢
怎么说呢
你就是
我觉得
对他整个人的
评价我对他的评价还是很正面的
他有他的峡
把差但是瑕不掩瑜
他的
着色方面是很好
正义与邪恶
和
同日而语
不是什么意思
愿神保佑不得病毒少死点
对因为现在这个蛇精也不知道
我有的时候他就觉得
因为基督教里面有最后的审判这个说法吗
有的时候觉得
我不是基督徒但是我觉得现在
这个世间世事变化的剧烈的程度
他的快速以及他的毫无保留了让你把你自己
就是所有的本色都暴露出来的这一点我觉得真挺像
基督教一年说的
Judgement day
就是让你无助你的
所有的你想隐藏的地方都让你
没有办法隐藏或者是你觉得没有没有必要隐藏的就像那个
Kelly老水当然他他可能和别的方面还是一个挺好的人
但是在
对这个选举舞弊对对川普
你就是对这件事情上来哦我就觉得它是不真诚的
因为
之前他是支持了
然后因为这雨这一件事情
什么暴力的事情他就不支持了说明你以前支持也是贾支持你不是因为这件事情
你总是
只是一个政治投机所以我觉得首先是把这些政客
暴露的
是非常的彻底
你你让你
所有的政治的算计
你都把他都把他给抛掉了然后就让你看看
你对这个事情
你所有的力气都没有了
就可以让你看看你对这个事情选举舞弊
给你这么多证据
你要怎么样那个
你的心怎么摆你要怎么行为
我觉得就是这么回事
10岁真的是挺像那个
查询date
如果觉得
每个人就是如果能够守住心里的那个善良
为他的正义
这一点是最重要的就是在任何的时候在宗教里面也是说如果你手中一点
你就是得救的人就将来就是一个得救的人
不在乎
其实如果你信神的话你是知道的
神如果让你死的话你算了一下你你也逃不掉
神如果让你死的话你准备再多的水和食物你也没有办法
如果神不让你死的话你你
你你几点不准备这项你可能也死掉
不了是吧你一定也死
所以
就是说
就是你你的心
是一颗什么样的心这是最重要的这就是
如果你有宗教信仰的话这就是你能不能够得救
能不能够走向未来的一个
一个标准吧
啊对了接下来用上了自由也很快就没有了就是美国他堕落的程度
这是翻转的程度
让人学的是
超现实的就是
是吧说句话说超现实似乎也有
二觉的剪纸
我记得我在
1月6号那天的时候白天我参加
川普的那些游戏不是如果是
在11
就是那个
Alex的那个就是
白宫后面灵草
从上午去看了一下他们的机会
我还采访了里面很多人
那我就觉得那当时打架事
众志成城然后觉得就觉得
就是非常好的一个气氛然后打扰都是川普的这般的结果
到了晚上到下午就发生了
日国会两点事情到了晚上几个小时以后我再去
第4节上的时候
就一个人的看法
全是警察
全是警车闪着警灯然后
接到一片死
写下午的时候早上的时候都是人山人海
脂肪然后到晚上的时候是
91个人都没有你倒是你为什么这么说
这只是变化也太快了吧
就是就是一种
完全超现实的感觉
最后觉得
就是你相当于就刚才那个朋友说那个用枪很快也没有我觉得
左派他一定会
有非常多的这种
就是各种各样的措施就是
是左派的政策都有多少上来
他就是要借这个机会
然后把它们
所有想要得到的东西都解这一机会
好得到
什么
First amendment
Second in
奶奶
Person
小巴里面最重要的一个是信仰自由集会自由言论自由然后一个是用枪
把亲
最亮的东西不这几样东西打掉的
雪之后美国就完全就可以
久就不复存在了
就是这样一个
情况
我最后说一句吧
就是以前也是我说过但是我想
在这个时候可能还需要再说一下
祝大家不要太情感
用是感情用事吧
因为呢
实际上这个按照佛家的脚
讲就是成住坏灭
时间它是有这种
就是又有一个有一个循环的
任何事情
任何一个
国家一个Institute
一个institution一个制度一个机构
他都不可能
永远存在
是吧
我们从常识都知道他不可能永远存在
那
那个比如说一个好的机构一个好的国家它存在的理由
是因为他背后有支撑他的那些
非常坚实的好的大有真理力量的理念来值
就比如说像
Ustinov College
他是存在了100多年了就是因为他吧
他所坚守的那个保守
保守主义的那些理念性神的理念
是真是大有真理的力量的
所以他坚守那个他就可以吧
把这些好好的
文化好的唯一带着传奇
他就是力量
那个
兽人就
就说
听说
他们不会永远存
承载了一干净
一个他们所坚守的东西
就是
不复存在的话这个机构也一定会解体
其实对于一个国家也是
你所
坚守的那些美好的价值
如果他一旦
不存在了人们已经不相信他了忘记他了不是背叛他
这个国家就已经名存实亡了
那他离真正的Facebook的
实体的结体就就就会很近了
所以
不是说一定要把这个国家的形式给他保存
存下来是那个精神永远都不能流失因为如果这个精神
他还在的话
这个国家可以被重建
呸
在别的地方重建或者他从内部中间都是可以的但是如果你去精神流失的话
你就永远都没有
就是
永远都消失了
所以大家不要失去信心
好我今天就说到这吧我怎么说这么长时
可能都烦死了
那个
形容一定不能继续下去为我们的未来站起来好说得真好
如果教堂再多一点病毒肯定无法
拿走那么多人
你
嘿
是啊
或者是明白
真理的人多一点
求
就会更好所以大家如果自己
心理有这种
正的理念和价值的话就是
通过一点点小事都把他穿
传递出去
然后让这个政治力量能够越来越壮大
骑士
就是这个
College是contagious
就是人勇气是有传染性
那好的这些价值和什么也也是你也让他
变成一个
不是有车人心但是
会让他越传越广
我觉得这样
就是我们都还是有希望的
只要心中有信仰无论走到哪里都不会迷茫
你同意
Discount rate
非常感谢
号令
一个
调整心态没什么要想逃到哪个国家去比较好
好似乎中共比美国安全落可千万不要这样说
中共那是一个蘑菇我觉得你如果能从苦中国出来的话
9就尽量不要回去
美国现在还有残存的自由
中国是从头到尾
共产党建政以后就没有自由
而且在那个国家里面我觉得最最最最悲惨的一点
就是
你没有办法让你心中的那个神给你值得那些价值观
有一个正常的
生长
他是一个意识
人性里面最好的东西的地方
所以这个是
就是毁人的最根本的
手段
如果人
行不行了
那你你你你无论物质怎么丰富或者是你的
保护措施如何
如何妥帖
你都没有办法逃过
就是
所谓的这些大家看了都都是没有办法所以
中国内地方他就让你知道
心里面的
什么好的东西不容易保存
或者是很难保存却是一点事
是最最不好
好行今天就收到这心里大家谢谢大家
那个以后那个我尽量鼓励你的天做节目
你想谢谢不该