大家好小明
那個我是今天是
想做做一期節目我是剛從英文那邊做的節目然後獲救
是吧那邊做了節目跟大家分享
想那麼今天我想說的主要的兩個問題呢
一個是
這個impeachment就是總統彈劾案的一些最新的進展
那麼還有一個那就是現在這個social media
就是她打擊這個
保守派民眾
他們在美國會有什麼樣的
一個
就是一例
一個Intel的吧
放對不起我現在
就是剛轉過來我們這個
也還沒有特別的理順
那個
今天最大的新聞就是
福克斯新聞爆出來
麥康奈爾
也就是沒什麼看到他現在還是參議院的
多數黨的領袖因為參議院也是和總統一樣在11月20號換屆的時候彈才換解鎖
現在麥康奈爾還是參議院的最多多數黨的領袖
那麼
他就出了一個
不是一個聲明不是一個正八景的聲明但是呢他和他的
身邊的人所說的一些話他表的一些太
就被
福克斯新聞給報出來瞭然後這個表態是什麼的就是麥康奈爾他
對川普總統是非常生氣的
他對川普總統
他的原話是
Imperius
With president Trump
Tandem downward
Anterior segment
唉難道就說我覺得非常的生氣我已經是
再也不想跟他有任何的相干了
然後
他為什麼對川普生氣的主要是這麼兩個原因
一個呢是
他知道他是參議院的
多數黨領袖們的他當然是對
前一陣子
參議院的那個
3dec runnels
也就是參議院的那個選舉是在著這樣的選舉他是非常重視的結果呢
就是那個選舉丟了
而這個michener的就把這個責任就
就放在川普身上川普他認為是川普導致的
我就這裡面有兩個
因素一個呢
是
他認為是川普沒有
盡力去幫那兩個
候選人
然後另外一個呢
他認為是川普的那些
支持者們沒有
出來
給這兩個候選人投票因為他們對那個
因為他們對這個選舉非常不滿馬選舉結果非常不滿
然後的這兩個參議員那又沒有特別實心實意的支持川普
所以呢這些川普的支持者也就不支持他們
所以他們就不出來投票
這也是他們
沒有
就是就是說這兩個圓沒有贏的一個主要的原因
自己只是一個麥康奈爾覺得跟耿於懷的地方
那麼還有一個
原因的她就是說那個
請川普在1月6號
所做的
事情甚至是在11月6號之前所
所做的事情就導致了1月6號在國會山
發生的那那些所謂的那些暴力事件吧
然後這件事情的事
是對
然後就是整個的共和黨
當然陸川普影響很大但是對整個的共和黨影響力也是很大的
所以呢
他就非常的
忌諱這件事情他就因為這件事情就更上川普了
當然我覺得低賤的一個理由還是他最重要的理由因為
失調
啊這個
中也就是隻是調參議院的多數對於整個美國的政治他確實是有一個非常的
大林影響日把這個
Balance of power
就是權力平衡給打破了
也就說
如果是拜登上臺的話那就是大燈
眾議院參議員權在民主黨手裡那隻
對共和黨來說是全面敗退
那
麥康奈爾呢
他的這個對川普的不滿意實際上我們在之前就已經能夠看出些端倪了什麼多年的
那就是他的太太
他的太太就大家都知道的
你會叫趙小蘭的交通部的部長
趙小蘭那就是在
國會發生了那個所有的暴力事件之後呢
他就是咳幾個
別的
川普的cabinet
還有一些他的白宮的一些工作人員
一起聲明
辭職的人之一那麼
他出去的理由也是說他不同意川普在這件事情上的作為
就是因為這個他就辭職了所以他們兩個是兩口子嗎
如果是太辭職的話可以
可以想象那個麥康奈爾對川普也不
不會就是滿意的
何種地步是吧
所以今天傳出來的日消息我覺得還是比較可靠的當然那個福克斯新聞呢它同
同時也說
就是川普他就是
另另方面的消息說
沒有這回事就是麥當勞還是和那個川普關係挺好的
但是我自己的分析能使這件事情
前一種可能性比較大因為就是你就看從趙小蘭的反應
和實際上
作為
Pig republicans
Establishment
頭也就是
共和黨建制派的頭
他到底失去了什麼從這個角度來講我覺得
麥康奈爾對於川普的不滿
這個應該是可能性更大的
那麼
所以呢
這個
消息傳出來還有一點就是麥康奈爾不僅是不滿而且呢它是對
Nancy pelosi他最先不是說
我要
彈劾川普嗎
當他說出這句話的時候傳到麥康奈爾
耳朵裡的時候這個沒什麼看到她是表示支持的
他是覺得挺好的
然後他想的是什麼呢就是
通過這個彈劾案的可以
把川普徹底的
從共和黨裡面清楚出去
從共和堂裡面清楚出去
他是打的這個算盤其實這個
想法就跟
民主黨的那些人的想法是一樣但是想想
你就是
我在想說你你你為什麼一定要現在彈劾川普
他不就是
過八天就下臺了嗎當然有些傳聞說那個
川普還醞釀是什麼大的行動啊之類的
要有什麼大的軍事行動啊什麼的
今天有高級將領已經出來
說老說他們不會
就是說
他們會導致
保證
這個憲法的
有序的
就是憲法規定的這個權利的有序的交接他們會保證這個月就是
從側面表示他們會對
保證他們會保證
那個拜登
平穩上太
所以這樣一來的也就是說唄正如果鐵定就是基本上會沒沒什麼懸疑就是他一定會上
上臺的話呢為什麼
這個民主黨就不能等這幾天呢
實際上最主要的原因
就是民主黨和共和黨在這方面是一致的因為如果一個人
如果也比如說總統副總統或者是他是任何一個高官吧
如果他被彈劾了而且是這個參議院通過的這個湯
這個人就永遠不能夠在
再就是
擔任這個工職了重要的工具
所謂的
Office of honor trust
And profit
所以你就不能夠再擔任總統副總統或者是這樣的
或者是參議員眾議員這樣的職位了
這也就意味著什麼如果
川普被彈劾成功的話川普在2024年的手機不能夠參加競選了
這個是他們最在意的
這個就是他們一定要他
彈劾川普的原因
世界上
他們表面上說法律的全國行都在
反對川普怎麼怎麼樣
實際上到
共和黨
這就是民主黨他還是非常害怕川普
2024年重新再捲土重來
我再參加一次選舉的
因為如果那樣的話
那個整個的
我就說
他們認為會在那個時候會有一個read wav也就說保修保守派的勢力會大大
打得起來
然後在這種情況下那麼川普
就是勝券的可能性會非常的大
那麼
在這種情況下的實際上
我們來說了就是民主黨和共和黨的建制派他們是一致的
共和黨的建制派其實也是非常不希望川普在2024年
在參加競選的
因為他們
覺得
就是川普已經把那個
就是共和黨的搞得一團糟我就是把他們他是一個
他們認定川普是一個什麼樣的人能是一個disruptor
什麼叫disruptor呢就是把我的
原來乾的事情全部搗亂的人
這是什麼意思的就是說
你看現在發生在的共和黨身上的是什麼
今天最新的消息是
德意志銀行
然後包括很多
那個大的
就是大的公司把門雙向可口可樂部一聲像什麼
Marriott Hotel比如說像什麼
什麼
Airbnb什麼MasterCard一什麼
就是一大票的這個美國的公司
全部已經表示
他們
不要對共和黨裡面
曾經支持過
那個說那個選舉舞弊的這些人
對這些人已經不再給他們資助了
這可是一個
非常非常巨大的事
對於一個一個政黨來說他的
維持他的生存其實最最重要的事情
就是
要
他有那個
金屬買給他
來給他這種政治現金那如果
他們這些人都不
不不給他們錢的話那那共和黨的這些人他在選取的時候他們勝出的可能性就很小了
什麼因為你沒錢進去嗎
那就會輸給民主黨人所以在這一方面他們就認為又是川普把他們的
好聲音給壞掉了你把我的金屬都給
弄走了那那我不恨你嗎
然後還有就是
他們認為川普是一個destructor
就是
淳樸實際上他
真正想要乾的事情和共和黨的
劍指排他們想幹的事情
是不一樣的
比如說川普
要
建強
然後川普藥
保證那個南南部邊境的邊境安全
就是要打破這種
腳手胳膊問題就是全球化
然後他要美國優先
這個實際上都是
和
共和黨建制派他們的想法
是相左的
共和黨建制派他們並不想著
但為什麼說
不想這樣的就會說漸漸強律事情吧
他們為什麼不想見強呢
實際上
那些非法移民過來的以後是
就是給
你是不是當地啊或者是別的地方的那個充當了大量的那個就是店家的工人
然後呢
他們的這個
就是勞動的價格就會降低
然後這個隊對於當地的一些結果啊什麼都是很有好處的而當地的那些企業主和很多都
我都是支持共和黨的所以共和黨的那些
建制派的人他是不敢反對南部邊境的
移民湧進的
他們是有這麼一層原因
然後另外一個呢就是像goebbels
你說
那個實際上
那就是
實際上
共和黨的傳統的就是建制派
他們是
贊成Free Market
吹馬尾的是什麼其實fremont
和那個
就是Google Earth就是一步之遙
他只是因為
就是這個
就是Google is他用一句又進了一步
在這個freemarker基礎上他把血汗工廠現在中國
但是
整體上他們對這個
Freemarker的他們對能夠在別國
你就是賺錢呀能夠在中國引進這種廉價的勞動
因為勞動力廉價的勞動而引進廉價的產品它們是
從根本上他們是不反對的
所以這一個也是
對他們來說也不是他們想要真正想要的
所以就因為這個吧
那他們騎士隊
川普
不是很感冒
但是呢
因為川普得到的明星得到了美國絕大多數人的尤其是那些藍領的
就是白人他們的支持而
而這個呢
就是他們不敢
取五的這個名義所以他們在過去4年就越來越看到川普的民意越來越好的時候
那他們也就沒有辦法被迫來支持川普
現在川普
好像是弄出來這麼一個國會的這個事情
什麼共濟國會這樣的事情
那麼正好就藉著這股力量就把川普就
好把她弄下去了
所以他們打的是這個算盤但是呢我覺得他們這個打算
打的這個算盤實際上是
不會成功的因為他們沒有想到的一點是
他們現在如果是趕跟川普做對吧就是turned back
Against Trump 5的話
他們共和黨面臨的就不是一個內部分裂或者是一個
你一個改革的問題我覺得他的生存都會面臨很大的馬上就會面臨很大的危機
其實現在已經很多人在講
就是到底共和黨能不能生存下去
歌曲經過這一
就是這一
這一番那個波折之後共和黨的能生存下去
有的人說
向你學人和川普怎麼進個人說
或者是說他不能生存不
或者是錯誤我根本就不care
那麼還有一些人的也是認為共和黨
要生存下去的唯一的一
一條路就是
不是他要進行內部的改革
你不敢苟是什麼呢
就是把這些runnels
給選下去
然後要重新把那個
就是能夠堅持共和黨理念的人別選上來
所以在這種情況下你要是
敢反對川普的話你不是
在共和黨內部的名義裡面呢是頂風作案嗎你不是給自己找
不痛快嗎是不是
所以
我覺得
雖然他們是很不滿意川普但是呢
他們
如果是真是要反對川普的話也也會是
對他們一個非常不好的
你不起
那麥康奈爾的我是覺得他
現在是已經有了極了因為參議院已經失去了就是川普已經壞了這麼多
壞了這麼多事了他真的是簡直是我忍無可忍
所以他能做什麼呢
他能做的事情可是很
很不一般的
因為
他知道那個一月20號是總統就職嗎哪
音樂
在那個之前呢實際上
那個現在和國會眾議院還是尹三省的
在星期三的時候他們就會正式提出這個彈劾案
那麼
在那個
但是參議院的是不一樣的因為3元他是在醫院是19號他才他現在沒有
沒有他現在是在修會的是19號的時候他才
才和再回來那麼如果是在一天因為20號就是新總統就職了你在19號的時候你能不能玩
完成這所有的程序那就是一個問題
這個是誰控制了我就是麥康奈爾
就是他
再決定
到底
這個參與了這個程序它那天的程序怎麼
還要排不排斥給你披說的日程序如果他還進去了的話
完了可能裁員就會投票是吧
那有可能9999通過了
還有一個因為現在參議院的這個反差已經是
基本上是平的如果麥康奈爾他本人是反對川普的
如果在參院投票的話
逃反對川普
那麼再加上去
一個
就是never窗Purdue說羅姆尼
然後再加上
我覺得
就是
就是那個
作者的那個參與原漂移
Lofter
他也夠嗆
就是還有幾個那個窗口如果在家人他們也
也投了就是對應皮士們的
支持贊同的票的話那就很危險的川普就真的有可能
會被硬幣指標因為在
那個host還是肯定會通過領域好處是那個
正月是民主黨多數嗎
如果參議院他們也煩
反對川普通話的川普真的是很危險
嘴現在這件事情就很緊急
那麼在這個之前那就是
大家也知道
他們在影片之前他們還想做一件事情就是用那個
信法的25修正案
來讓
銅絲
和
就是contracts聯合
彭斯和那個Compressor聯合
然後如果彭斯同意然後他在聯合congress
然後他們出一個聯合的聲明一個書面的聲明
說那個川普已經
不適合當選
適不適合擔任總統的
他有什麼饅頭條紋或者是什麼
其實你的腦子上有問題什麼的
如果是這樣的話那川普也會唄
就是
也會被就是大面調
那現在的情況的是
最新的情況傳出來是彭斯不打算這樣做
左濤
沒有
要支持這個憲法的
25修正案
說起來和那個
其實國會一起來做這件事情
這個25修什麼辦他是
有兩條他說
這個
這個副總統是非常重要的就是熱費和副總統是一定要參與的
一個是副總統或者是跟那個大多數的
Cabinet成員衣服是他的
Executive branch就是
其他的行政機構裡面的主要的那些
人比如說他的歌
這個不長的
Postrouting的城堡
不能再當任總統了
再加上彭斯他們就可以做這樣一件事情
那或者是那不是他的本能
就是彭斯和國會聯合他們也可以做這樣一點
所以那個
那個
就是next post他就找彭斯要讓彭斯
和他一起做這件事
但是碰瓷拒絕了
所以從這條來看的我覺得
也說明了一條就是彭斯他不是什麼
我覺得不能說他是一個的State他就是一個
在關鍵時刻還是缺乏一些道德勇氣
呵
真正的那種決斷
的一個
整整合吧
我覺得是這樣你不能
就是全部磨砂噴司他以前所做的那些事情他反供了什麼
確實也做得很好但是
而在在這個
就是競選舞弊上
這個案子上他沒有勇氣站出來但是在最後他也沒有
說要
那個就是
進行這個信
憲法的有25條
然後把
就是川普幹掉
因為如果他是真的是低配的
他會和
Maxi-cosi適合你
那他們是一個想法
就是一定要吧
川普impeach調
然後這樣川普
才不能在2024年的手勁炫
那個
但他沒有這樣做
所以我覺得這個還是
挺說明問題的一件事
然後
另外一個好想
估計
這這件事我就差不多說這麼多吧看到大家有什麼問題想問一下因為我怕
我就是說的比較著急就是有一些點是不是我忘了如果大家
有什麼
想問我的話我們也許可以提醒我一下
那事情可能不簡單如果確定已經當選為什麼還不退
參議院的職位可能他們都知道自己有很大的危機如果川普
還有總統的權力都沒有辦法
在4年就沒有什麼機會
不到10月20號
都不放棄
我覺得
川普其實他也沒有放棄
其他只不過是如果他是
就是在11月20號在覺得這個
就是
Waterfront
就是進城務必這個事情沒有辦法翻盤的話
我覺得他也是
會想以後
要走一條不一樣如果覺得他現在可能是想
他因為他被主流媒體
飛機械backpack
大公司科技公司欺負的太厲害了
所以我覺得他會
想去自己做一個媒體
做一個平臺
然後
把這個事情就是把真正美國的名義聚集起來
然後再做一番事業也許他是這麼想的
然後
數等
不敢恭維和
OK
趙小蘭白色恐怖無傷龍使康麥康奈爾自己都是川普總統幫忙才選上的
他還有臉恨川普總統她和趙小蘭就是沒
美國的禍害
我覺得他們這幫人那就是典型的共和黨的建設
然後在那個長裡面已經是
待了太久了
所以他
有他們一套
繼承的規矩
他們
讓這個當他們
做事情讓這個國家的一套
風是他們已經覺得如魚得水了
你出現川普這樣一個人把我的所有東西都打亂他們是非常
非常憎恨的
是這樣的
那麼
那個
對麥康奈爾
就說到這裡我再跟大家說一下就是美國政體裡面他
他的這個
一元和這個
早就是
一長的這個關係
就是你別看哈就是好像麥康奈爾這些人他們就是
好像權力很大很大的
但是在美國的參議院裡面
尤其是參議院
有一些參議員
想拿這個畢業
就是你就會發現有一些參與人是不買這個
麥康奈爾這些人的賬
就比如說誰不買了康奈爾的賬呢
就比如說像貓狗入表
像tackles
還有一些
像裝ramp-up
這些人都不買
麥克奈爾
屎為什麼是因為這樣的
就是麥康奈爾呢他雖然是參議院的多數黨領袖然後他
基本上都是多數黨的領袖會有什麼權利呢
就是你你這個
這個粥要選哪個參議員要讓哪個參議員
來參加選舉
這個是我
那個麥康奈爾
有很大的權力的我在你的這個
周裡面的共和黨挑選寧
這個人可以讓他去
選參議員
我可以讓這個人去世
選參議院
如果是我麥康奈爾
選定的呢
那當然
如果和職權力值就不給你
競選基金or給你這個就是那個支持啊所以你就很人很容易就選上了
那如果不是我麥康奈爾支持的了
如果你這個人有本事你還
選上的話
那這個人選上的人
他就不聽麥康奈爾的因為他
平時基本是上來我憑什麼聽你的
聽你的
其實
在那個
也就是在那個坑因為邁克爾市Connecticut
老師那個這個資法庭
跟他那個州的
然後
有沒有一個議員應該是應該是卵泡的是哪的他就不聽他的話
而且呢這個卵泡呢是在麥康奈爾在
這個選舉就是
非常
因為這次麥當娜的那個裙子也不是一帆風
是的他也是面臨很大的壓力有可能被選下去的
在這種情況下那個磚泡包了一下
想他去indoors Michael
然後這樣讓麥康奈爾
券商來了
所以
他
是
吉他自己選取的時候沒有靠
麥康奈爾幫忙然後麥克奈爾選舉的時候他幫了麥康奈爾
所以呢
這樣的人他選上了之後他就非常的牛氣
幾所以你看到卵泡
他在參議院裡面
他是簡直是他想說什麼就什麼
想說什麼就說什麼
想做什麼就
就說你做什麼
就是沒人管不了他
然而就是這樣一種情況那麼
實際上有一些
就是參議員
年代要知道73元裡面有100個參議員嗎
其實真正之名裂就那麼幾個
可是吧然後有很多100分之45時的參與你連名字都沒有聽
聽說過為什麼你沒有聽說過那就是那些人
他他的選舉都是
就是得到比如說這個黨內的建制派他的支持的
也就說他實際上是一個棋子他上去以後他不敢說任何出格的話
那個麥康奈爾讓他說什麼他就說
然後那天晚上你選誰
投什麼票他就投什麼
所以他沒有自己的
真正的
主鍵然後
就是所以他也就沒有名氣
所以共和黨內部實施這樣一種情
那個
所以你要說他
他們的權力大夜大
但是他一旦被選錢
謙虛的話
他就什麼都不是然後他們的這個權力
你的大姑娘一眼
非常不穩定的因素的
好
看看還有什麼
問題
他們可以作弊還有什麼
是的
所以
就說這次的
大多數是一組這樣的選舉到底是為什麼共和黨會書有一個說法就是
我覺得這兩種說法都是有道理的一個就是川普的支持者沒有
出來沒有特別出來
積極的出來投票
因為你看那個
開為老水
我是覺得這件事情真的是把大家的
橙色你的底
色都都都
都都扒出來就是大家看的
清清楚楚的
像那個
就是那個
他的老婆她不是走這樣州的參議員競選人之一嗎
競選之前呢他也是支持川普的支持什麼選舉
就是
也就是調查選舉舞弊的然後他也說他要
D35
在參議院裡面他會站出來的Siri百度資訊
選票但是
國會出了67以後
他就
非常高調的讚賞
傳說
因為發生了這樣的事情
新疆的暴力所以那我就沒有辦法
In good conscience
就是我的良心讓我沒有辦法
再去
D35這個選舉的結果
我的事我就想你這麼事
絲毫沒有著急忙就是
他即便是發生了那樣的
所謂暴力情
狂但是他跟這個選舉舞並沒有關係那些選舉舞弊是不是真的是不是假
絲毫沒有因為這些
Recyclerview發生了事情而繼而發生改變
而你
因為這個
其實我也暴力你說現在你不能吃了吧
你不就是
你比如就是給自己找個藉口無事讓我覺得她就是給子
自己找藉口
這些人都在給自己找你
姐姐口
也就是說他們在
就是
必須支持川普的時候他
塔塔支持川普
但是
一旦這個是風向轉了之後
他們就全跳出來不支持船舶為什麼他們都不支持川普呢
他們覺得很痛的政治算計是對我現在不支持川普
我以後還有機會
因為現在風向都是對川普不利的
我現在在跳出來支持川普支持什麼
就是覺察選擇比我將來的政治生涯就結束了
提醒我覺得他們是
就是看錯了實際上他們現在
跳出來的話
你是選民會永遠記住他們他們的政治生涯從此
從此以後就結束了沒有人再選
是這樣一種情況
我剛剛說留了遠了那下面
搜索稱普讓
總統位置為什麼明明知道我畢為什麼不讓軍隊
制止
後患無窮
是這樣的就是我們說了很久就是川普
要不要發動那個
Insurrection那個
就是反暴動法則
那個老
這件事情的到現在也沒有發生那
我的判斷了
詩人
我的斷是這件事情
可能是不會發生
因為
是這樣的就是
其實
你別看川普施
總統
但是
Hello
做這麼一件事情況
他需要的支持
和他所要
那個
你就是說他太太所應該用於擁有了勇氣是需要非常大的
它實際上它在它的周圍它被
那些
一些就是
在他周圍的人我覺得沒有一個失
真正
支持他
比如說要讓他走了
就是啟動了一個反
等判斷法
沒有一個人是真正支持的
其他的都是一些外圍的人比如說
設定泡或者是另外
他們在說這件事情
而且呢
我就是發動這個insurrection
實際上
確實是很難賣出的
肺部因為
以前大家不是說你林肯也做過這樣的事情然後別人也做過這樣的事情那為什麼川普就不能做
是我呢
因為所有那些以前的人他都不是因為選舉而
發動的這個instruction腦他都是在一個
國家緊急情況下比如說有
國內戰哪或者是外籍
清楚啊或者是自然災害或者是什麼
他們才發動這樣的internship那如果是你是因為一個選舉
然後
尤其是
就是雖然是務必大家都是相信的他就是就是差不多的都是相信的但是b
畢竟沒有一個法子經接受你的
案子在這種情況下
你因為一個選舉發動這樣的
Interaction
Nexus 8啟動這個App
對於川普來說是
我覺得這面臨的壓力是不可想象的
而且我覺得他也沒有把握
他能做這些事情
看一下現在就是
那個
這次
我剛才在節目開頭是說說那些主要的將領
比如說那個三軍總司令啊什麼的就是
他們都出來說我們要
保證憲法
裡面
憲法所規定的這個權力的平穩交接也就是說他們要保護
拜登評論的上臺
對這些最高的強鄰里面有多少是支持川普的
這個是很難說的
就是
很有可能只有幾個將領是支持川普
你在這種情況下你發送
講instruction到底會不會成功也是一個很大的變數
所以
綜合
掙脫
就是細節
考慮吧我就是川普是
就從頭到尾他就沒有這樣
可以這樣說
從頭到尾他進步
為什麼沒有PayPal Visa支持按鈕
哦
是嗎
我不知道
那個好像上次有一個人說好像是不能打賞我這個
我也不知道為什麼跟我要看一下那個設置
大家你就是願意資助我我已經很高興了就是非常感謝大家
我這個節目做了也不行但是
今天有一個
今天有個轉變吧在我這是一個進步就是以後呢
我的英文節目也要做成那個直播的我就不做這個
96過節目因為是真是趕不上你寫一個稿子然後再
彈撥出的什麼黃瓜菜都涼
所以我英文耀直播英文直播呂后就做一箇中文直播
所以這樣就不浪費那我以後
英文直播中文直播我就想
這樣的話我會中文也做的
多一點
還是這樣一個打算
還有什麼
麥康奈爾很可能是被中共與中共勾對的氣
謝謝你想而奮
反川普所以只要中共政權繼續存在
今後娶中國女人為妻這絕對不該被批准出任增城市職位
你好安靜
美國是一個自由的國家你要這樣的說法肯定是不會通過的
我覺得
不是這樣一個看法
那就是
我相信任何人相像
像那個麥康奈爾
還有那個就像趙小蘭這樣的人
你不能說他有多高的
道德的
就是矛restraints
但是呢
我覺得我們也不要把它就是
一竿子打死
就是不是黑就是白我覺得
好像能
就是華人的那個
紅包裡面有時候會有一點這樣的傾向就是你不是黑就是白
只要這個世界
不是黑就是白的事情
是挺少的
這些政客
前陣子我就看了一個
鬼麥康奈爾他和這個dominion
機器他的什麼他他的助手
水上挖水挖掘出來就是
他的
高級助手
後來就去當了一個
諮詢公司
是的
頭
C型公司的頭兒這個諮詢公司的主要的客戶就是對明年就是
那個
多毛的機器
然後呢
這個好像就是一個
就是在在
有些人看來就是一個了不得的事情就是那剛那個和這個
明天機器有什麼關係但實際上呢在在
華府是這樣的就是他們的這些
政客的高級助手
我和他經常就是他他今天是這個高技術是明天他就去
當這種consultant就是一個諮詢公司的一個
一個頭
他們這個是
換的互換的幾個比例是非常非常高的因為在
華盛頓的政治生態裡面就這麼幾個
一個只為你要不就是當
Stanford就是這些政客的
高級高級
助手要不你就是去當
這個
他們的所有的諮詢公司裡面的人
要不就去去智庫要不就是要不就是怎麼樣就這麼幾條路所以他們
這是人都是在內部循環的
所以這樣
叫他去當了那個
諮詢公司的頭並不能
說明這個麥康奈爾就和這個
好多貓你機器有多麼緊密的聯繫這樣子
是的聯繫呢
就不是特別的
有有說服力吧
就是如果你是跟外人說他可能也不知道如果你跟他說他不他
他更相信但實際上
我不能這樣
去繳這些事情
看看哈
軍事法庭會有什麼不同
我決定是法停滯的事情現在也是
基本上是不會發生了
用燈用行了就是利益的博弈
麥康奈爾惠
放棄彈劾川普
N
所以這個事情
我覺得按照麥康奈爾的本意的話
他是
願意吧
城堡
唐河小區
這是一個非常
讓人揪心的一個事實但是他真正會不會這麼做
我覺得麥康奈爾他在
這個政治圈裡面
我爬滾打這麼久
一些利益關係他也是能看得清楚的因為我覺得
騎馬舞我都知道如果他現在得對川普的
支持者的話
對整個共和黨的分裂和甚至差的滅亡都是一個加速器
催化劑
那這種情況下他會不會去彈劾川普
我覺得
也是他也是需要考慮考
而且如果他出來彈劾川普的話
因為是這樣的就是你
就像一個高壓鍋一樣你把它壓的葉子
死呀的夜景
那個
李玲玉的歌
現在川普
我現在已經是由
很多就是在
說再在就職典禮上會出現就是川普的
到這個支持者然後會出
有做一些動作如果你把他們逼得太緊
你是不是就是
要把他們逼上一條絕路呢就是沒有
我不拿起槍來我就
我就解決不了這個問題是吧
你一定要把他們逼到那條路上
所以我覺得他們也也應該
想一想
所以它這個老婆正可它到底
會怎麼辦
我覺得
還要看我覺的話有可能會出現的情況是
他
也許會讓這個應聘問題
在3s
會走這個程序它
他給他開這個便利但是
他自己會不會去應聘
川普車的
也許他
他不敢走這個
被彈劾下去對川普最好反正最後這周
干與不幹都無所謂了貪喝了增加政治資本
Hello
可能這個朋友剛才沒有聽
聽過我剛才說的話其實彈和不彈劾
你說差不多要下臺了為什麼要團
唐河南唐河的最主要最主要的原因就是因為
被參議院
統一了的糖盒
之後這個人就永遠不能走在
在擔任重要的工資呢也就說川普在2024年甚至以後都不
再也不能參加
總統競選了
川普就永遠古戰
不會再成為總統
黃曉明朗就是這樣一個
情況那麼還有一個我今天看到一些報道
你就是
就是他們有多麼懼怕川普
就是他們在用各種各樣的渠道因為
現在就是說
因為時間很短不在這麼短的時間之內到底能不能把川普
寒假去他們也是沒有底的所以現在他們再造一個什麼樣的輿論呢就是
說那個
Le-tan今天說的是
他說憲法裡對這個
彈劾總統的時間線沒有一個明確的規定也就說基本上
國會是想
做什麼
就做什麼的
這個總統即便是下臺了以後也是可以
彈劾的
也就說
你下臺的時候我還要彈劾你
目的不就是讓你永遠不要再在當總統嗎
皇室堡
所以他們都在考慮這一步了
我覺得是他們越是這樣做就越說明
就是他們的多聚會
川普
還有一點我想說的是就是現在不是銷售沒點打擊川普啊打擊這些
共和黨的保守派人士特別厲害嗎
那麼這一步會
走下去會
走到哪一步就是會對美國社會產生什麼樣的影響
我是覺得這樣
就是
其實那些大公司basic還有哪些
媒體
他們完全知道
自己在做一件什麼樣的事情我覺得這個
就跟當年
我覺得可能好多人也說過去跟當年就是打壓法輪功是一模一樣的
和中共打壓別的團體也是一模一樣的先給你
製造之謎
一個事件出來
然後全國的媒體
一面倒的給你宣傳
把你打臭然後
住在甚至這個
機會
然後他爸
怎樣把那些政策壓什麼
全部全部一上來就把你幹倒
老了是讓他們現在乾的就是
一模一樣的事情
你說那個
你說就是他們對待這次國會的所有的暴力事件和他們對待
在夏天的時候NT法和那些暴力事件的態度有多麼不同
我覺得美國人是可以看得清楚
但是你說看得清楚是看得清楚瑜川普
政府的支持者是看得清楚的
但是那些
非常廣大的領先
就所謂的那些民主黨那些
你派人他不一定看得清楚
所以我覺得在接下來的這段時間裡面我們的
真正的獨立的自由的有良心的媒體要輸出來
一點最重要的事情
就是
你這麼下去
你會
你會很快就會你這個災禍就會降臨讓自己頭
頭上的就是
就是
就是這樣
實際上就是共和
共產黨
他就拿功能當做例子就是
他
他的套路就是他先打的人
是吧聯合你
然後說呀我們一起
你看我們是受不受壓迫的呀然後我幫你把這個敵人打掃讓我們就過上幸福的日子
他聯合你然後把那個敵人打跑了
比如說他他他他他聯合他騙中國老百姓說那個國民黨的腐敗什麼我們吧
公民黨大號
大統之後他立刻回回過來
就折騰他自己人
是吧他就開始內鬥然後他那都人那個慘烈的程度絕對不比他
打那個國民黨的力度要弱
所以
他這團別人折騰人的人就折騰他內部的人
追他
他是這樣一個套路
所以
就說那些民主黨的人你認為現在你是反對川普的你討厭這個人
然後你也討厭川普的支持者
然後你覺得
那個他們他們現在的言論都
都被晉升了你覺得是一個挺好的聲音現在終於痛快的這些人注意發出聲音來我終於看到那些
也討厭的言論了
那明天就輪到你
因為這是共產黨的
共產黨的
謀略明天就能在你的頭上
你是不是勾所呀
你是不是支持那個
Lgbt什麼什麼
你是不是支持那個支持的
Gogogogo共力度呀你要是不支持的話
那你會被打的
我有什麼
更更
就是說
更極端的轉檔
他們就會打成一團
所以
很多人都在說
他這一輪打擊的
唯一的目標真正的目標就是要把美國的憲法第1修正案就是言論自由信仰
只有這一條給毀掉
這才是他真正的目的
所以我覺得要跟那些民主黨的
這些海豹油
就說
他們不全是壞人我們不能說民主黨人全是壞人
要跟他們講清楚一點
就是說
這個國家也是你的
有這些權利是你的
你把它打掉之後呢
形象下一個輪到的就是你
當你
受到冤屈的手你就沒有辦法你就沒有地方去深長了
而這些大公司這些媒體這些政客
無敵絕乘客都沒有多少權力
也就是這些大公司這些媒體
他們就會變成
最有權力的人
就是
所謂的
就是媒體是第4權力的
他可能會變成第1權力
所以我覺得要跟他們講清楚
現在決鬥
你可別的一點就是
很多
就說我們吧也沒有能夠真正的
Reach到
另一面的人
你就是
這是一個很大的問題
就是
你你你所站的高度和你的胸還沒有
沒有那麼大沒有那麼高所以你就沒有辦法能夠包容那麼多的人
提醒我今天在想這些事情我覺得有點像
這麼回事就是說
還有一個朋友說了一句特別有意思的話我就特別有道理
他說如果你是一個hemmer的話
在你的眼裡所有的東西所有的人都是釘子
就是說如果你你你是一個錘子的話你把自己當作一個錘子的話
在你眼裡嗎
滿眼都是釘子
所有人都是釘子
因為你的定位是一隻錘子
醉人的
精子
那如果我們是把自己定為一個就是吧
反民主黨的
然後反這個label的我們就是
我們就是站在正義一邊的我們就是反這些人的
那你
實際上你就是一個錘子你就是你就是去打他們的
然後
就說你你跟他們是完全對抗的裝
狀態但是我覺得從根本上來講完全對抗的狀態是解決不了問題的
你要改變人絕對不是通過鎮壓和壓制
這也是我問我想跟對面的人說的話
就是你現在想要改變你要你要想和諧
你要想要
保護你所謂的你的
Marcus你絕對不能通過鎮壓的方式那就是中共的模式
你要通過
首先是靈
聽你要聽聽人家
到底有什麼樣的冤屈
然後把你
看自己有什麼做的不對的地方
然後是改變
這是唯一的一條路
能夠改變的
除了這條路任何路都
就是不行
所以我覺得
就像
就說你得首先有那個胸懷如果是一個真正的一個政治家的話他的有那個胸懷
什麼樣的胸懷呢
我覺得他那個心他就有點像一個
一個母親一樣
是一個母親就會說你一個
你個媽媽然後你有一個小孩然後這個小孩呢
很不聽話
他整天打電子遊戲然後聽那些不三不四的音樂
你說你看了你就覺得
你就覺得心裡堵得慌你是我的小孩怎麼這樣啊我試試
你聽這樣的音樂然後怎麼那個
整天打電子遊戲整天看手機
但是呢
你不會因為他的這些缺點而把它當成一個敵人
是不是
就他永遠都是你的孩子的就是永遠你都會對他是一個包容的心態
你會
想方設法讓它好的地方能夠充分的展現出來
然後用這些
就是鼓勵他的好讓他變得越來越好把那些壞毛病改掉它變成一個好的人
你永遠都是這個心態而不是說
你對他是不是因為你打電子遊戲我
不喜歡電子遊戲我認為那只是壞的
我就把你當成一個敵人
不會是那個形態
我覺得
一個真正的政治家他應該有的就是這樣
小心他因為民眾在好多情況下
他沒有辦法看得那麼高那麼遠他是有侷限的如果你
能夠能他們的領導的話
你你能夠在他們之上的話你就應該有這樣的胸襟和眼界
然後這樣的話
我覺得才
才是一個
就是真正一個
能夠把國家往好裡帶了一個方式
可是川普現在就是人型沙包進來揍了呀
我覺得好這個白色過來之後呢
我們永遠都不能看當下
因為
這個我覺得
所有這種真正實力的展現和真理的展現它都不是在一時一事上漲
展現的他是一個
長期一個一個非常長遠一個非常宏觀一個
就是說
再叫一個大的一個場景山你才能
才能夠體現出來的
而且我
我不知道他就是說以前我說過這樣的話可能今天聽
跟我結婚
就是朋友也沒有聽說過
以前我我曾經有一個觀點因為那個時候大家都說那個
就覺得川普一定會引或是川普一定要引如果不贏的話就怎麼怎麼樣就是
因為這個好像是一個正義和邪惡之間的一個
一個戰鬥如果川普不贏的話
好像就是完全無法接受了就是好像之神
神的旨意在
在主持一場戰爭以此為能讓神輸掉呢就這麼一個概念
實際上我想說的是
我認為並不是
完全是這樣的
因為啊
哦就是
就是英國他有一個
就是保守派的一個哲學家他曾經說過一句話我就很認同
他說世間的政治
不是基督教真理的展現他自己本人是一個前同的
前程的技術
基督教徒
但是他說
世間的政治不是基督教真理的展現
也就是說世間政治的這種祈福
就是誰當政了誰沒有當政
他並不能夠完全體
寫
基督教真理裡面的
正義和邪惡就說正義並不晚
總是能夠戰勝邪惡的你可能上臺的並不一定是什麼好人
一種是本身
他就是一個骯髒的事情
所以你要用政治
你用用右政治的表現來
和這個就是基督教的這個真理才掛起鉤來
從這個政治的
表現來
判斷就是
就是上帝的意志的話我覺得這個會走去
就像一個很大的誤區
也會給這個姓陳的人帶來很大的
挫折感因為他就覺得不能接受這樣的事
那
實際上如果你不這麼看的話
那你就會有
另外一條路
去去去走
是什麼路呢就是
跟神的溝通就真正的正義
不正一正一邪惡好壞是非
他是在人的心裡的
是
是神在人心理中的這個
這是不可改變的
人性的雞嗎
他在起作用如果你讓這個雞嗎
如果你讓他這個
就相當於30 basic
Code一直能夠起作用能夠主導你這個人的豬
整體的思想你的行為你就是在走向生就是在迴歸了
所以以前那個
耶穌
出來的時候也是這樣子就是耶穌他出來的時候
我是羅馬共和國的
結束然後羅馬帝國已經開始了
所以呢那個時候其實就是羅馬帝國也是很腐敗的
但是
耶穌就完全不管羅馬帝國的任何腐敗的事情了
他都不管然後他就說那個
他不是說一句名媛嘛就是
上帝的歸上帝凱撒的歸凱
他他知道就是人間的這個政治
他和我是沒有關係的
就是和他
拯救人是沒有關係所以他也就不管
所以我覺得今天如果是大家把這個政治和之中
比如說佛法的真理基督教的真理他
混為一談的話會造成很多的混亂
也會對自己有很大的疑惑
我覺得不應該這樣做
剛才還是說一個什麼別的話題就是
打開了
看大家還有什麼
問題吧
我好像說的也挺久的了
看來大多數人認為川普是個任性的老小
還
我覺得川普能
就是他是一個非常率真的人
但是呢同時他真的是也是有很多
就是個性上有
我很多不足的人
就是他的
比如說他和人相處可能就很成問題
他經常喝
就是周圍的人都
不是很能出好關係
但是呢
怎麼說呢
你就是
我覺得
對他整個人的
評價我對他的評價還是很正面的
他有他的峽
把差但是瑕不掩瑜
他的
著色方面是很好
正義與邪惡
和
同日而語
不是什麼意思
願神保佑不得病毒少死點
對因為現在這個蛇精也不知道
我有的時候他就覺得
因為基督教裡面有最後的審判這個說法嗎
有的時候覺得
我不是基督徒但是我覺得現在
這個世間世事變化的劇烈的程度
他的快速以及他的毫無保留了讓你把你自己
就是所有的本色都暴露出來的這一點我覺得真挺像
基督教一年說的
Judgement day
就是讓你無助你的
所有的你想隱藏的地方都讓你
沒有辦法隱藏或者是你覺得沒有沒有必要隱藏的就像那個
Kelly老水當然他他可能和別的方面還是一個挺好的人
但是在
對這個選舉舞弊對對川普
你就是對這件事情上來哦我就覺得它是不真誠的
因為
之前他是支持了
然後因為這雨這一件事情
什麼暴力的事情他就不支持了說明你以前支持也是賈支持你不是因為這件事情
你總是
只是一個政治投機所以我覺得首先是把這些政客
暴露的
是非常的徹底
你你讓你
所有的政治的算計
你都把他都把他給拋掉了然後就讓你看看
你對這個事情
你所有的力氣都沒有了
就可以讓你看看你對這個事情選舉舞弊
給你這麼多證據
你要怎麼樣那個
你的心怎麼擺你要怎麼行為
我覺得就是這麼回事
10歲真的是挺像那個
查詢date
如果覺得
每個人就是如果能夠守住心裡的那個善良
為他的正義
這一點是最重要的就是在任何的時候在宗教裡面也是說如果你手中一點
你就是得救的人就將來就是一個得救的人
不在乎
其實如果你信神的話你是知道的
神如果讓你死的話你算了一下你你也逃不掉
神如果讓你死的話你準備再多的水和食物你也沒有辦法
如果神不讓你死的話你你
你你幾點不準備這項你可能也死掉
不了是吧你一定也死
所以
就是說
就是你你的心
是一顆什麼樣的心這是最重要的這就是
如果你有宗教信仰的話這就是你能不能夠得救
能不能夠走向未來的一個
一個標準吧
啊對了接下來用上了自由也很快就沒有了就是美國他墮落的程度
這是翻轉的程度
讓人學的是
超現實的就是
是吧說句話說超現實似乎也有
二覺的剪紙
我記得我在
1月6號那天的時候白天我參加
川普的那些遊戲不是如果是
在11
就是那個
Alex的那個就是
白宮後面靈草
從上午去看了一下他們的機會
我還採訪了裡面很多人
那我就覺得那當時打架事
眾志成城然後覺得就覺得
就是非常好的一個氣氛然後打擾都是川普的這般的結果
到了晚上到下午就發生了
日國會兩點事情到了晚上幾個小時以後我再去
第4節上的時候
就一個人的看法
全是警察
全是警車閃著警燈然後
接到一片死
寫下午的時候早上的時候都是人山人海
脂肪然後到晚上的時候是
91個人都沒有你倒是你為什麼這麼說
這只是變化也太快了吧
就是就是一種
完全超現實的感覺
最後覺得
就是你相當於就剛才那個朋友說那個用槍很快也沒有我覺得
左派他一定會
有非常多的這種
就是各種各樣的措施就是
是左派的政策都有多少上來
他就是要借這個機會
然後把它們
所有想要得到的東西都解這一機會
好得到
什麼
First amendment
Second in
奶奶
Person
小巴里面最重要的一個是信仰自由集會自由言論自由然後一個是用槍
把親
最亮的東西不這幾樣東西打掉的
雪之後美國就完全就可以
久就不復存在了
就是這樣一個
情況
我最後說一句吧
就是以前也是我說過但是我想
在這個時候可能還需要再說一下
祝大家不要太情感
用是感情用事吧
因為呢
實際上這個按照佛家的腳
講就是成住壞滅
時間它是有這種
就是又有一個有一個循環的
任何事情
任何一個
國家一個Institute
一個institution一個制度一個機構
他都不可能
永遠存在
是吧
我們從常識都知道他不可能永遠存在
那
那個比如說一個好的機構一個好的國家它存在的理由
是因為他背後有支撐他的那些
非常堅實的好的大有真理力量的理念來值
就比如說像
Ustinov College
他是存在了100多年了就是因為他吧
他所堅守的那個保守
保守主義的那些理念性神的理念
是真是大有真理的力量的
所以他堅守那個他就可以吧
把這些好好的
文化好的唯一帶著傳奇
他就是力量
那個
獸人就
就說
聽說
他們不會永遠存
承載了一干淨
一個他們所堅守的東西
就是
不復存在的話這個機構也一定會解體
其實對於一個國家也是
你所
堅守的那些美好的價值
如果他一旦
不存在了人們已經不相信他了忘記他了不是背叛他
這個國家就已經名存實亡了
那他離真正的Facebook的
實體的結體就就就會很近了
所以
不是說一定要把這個國家的形式給他保存
存下來是那個精神永遠都不能流失因為如果這個精神
他還在的話
這個國家可以被重建
呸
在別的地方重建或者他從內部中間都是可以的但是如果你去精神流失的話
你就永遠都沒有
就是
永遠都消失了
所以大家不要失去信心
好我今天就說到這吧我怎麼說這麼長時
可能都煩死了
那個
形容一定不能繼續下去為我們的未來站起來好說得真好
如果教堂再多一點病毒肯定無法
拿走那麼多人
你
嘿
是啊
或者是明白
真理的人多一點
求
就會更好所以大家如果自己
心理有這種
正的理念和價值的話就是
通過一點點小事都把他穿
傳遞出去
然後讓這個政治力量能夠越來越壯大
騎士
就是這個
College是contagious
就是人勇氣是有傳染性
那好的這些價值和什麼也也是你也讓他
變成一個
不是有車人心但是
會讓他越傳越廣
我覺得這樣
就是我們都還是有希望的
只要心中有信仰無論走到哪裡都不會迷茫
你同意
Discount rate
非常感謝
號令
一個
調整心態沒什麼要想逃到哪個國家去比較好
好似乎中共比美國安全落可千萬不要這樣說
中共那是一個蘑菇我覺得你如果能從苦中國出來的話
9就儘量不要回去
美國現在還有殘存的自由
中國是從頭到尾
共產黨建政以後就沒有自由
而且在那個國家裡面我覺得最最最最悲慘的一點
就是
你沒有辦法讓你心中的那個神給你值得那些價值觀
有一個正常的
生長
他是一個意識
人性裡面最好的東西的地方
所以這個是
就是毀人的最根本的
手段
如果人
行不行了
那你你你你無論物質怎麼豐富或者是你的
保護措施如何
如何妥帖
你都沒有辦法逃過
就是
所謂的這些大家看了都都是沒有辦法所以
中國內地方他就讓你知道
心裡面的
什麼好的東西不容易保存
或者是很難保存卻是一點事
是最最不好
好行今天就收到這心裡大家謝謝大家
那個以後那個我儘量鼓勵你的天做節目
你想謝謝不該