大家好我是肖明今天是6月19號星期二
首先和大家更新一下香港的最新情況
香港時間6月18號下午4點行政長官林鄭月娥召開了記者會
他大概說了這麼一下幾點
他說在本屆的立法會會期之內難以重啟修力
修定陶範條例的工作現在已經即時停止並且沒有時間表重啟
他承認就整個的討論過程中引起了社會矛盾分正焦慮
強調政府如果沒有足夠的時間
處理紛爭就不會重啟
而立法會明年就換家了所以這一條例就會自動的失效
對於定性經中衝突圍暴力這件事情林鄭月娥說那是警方的決定
但是政府和警方的立場
是一致的
但是呢他也說
他自己從來沒有認為6月12號的參加抗議的這些民眾是暴徒
尤其是那些學生他認為他們不是暴徒
據警方是否過度使用武力他說市民可以投訴
儘先會會調查
最基本上他在這個記者會上沒有正式的宣佈撤銷
逃犯條例的修訂沒有把這話說辭
他有道歉但是沒有
沒有辭職
這和之前的
這個民間人權陣線所提出的
五哥這個訴求還是相差很遠的
主要訴求是一完全撤回
逃犯條例修訂
二不緊
空盒釋放辦
宋中示威者
三冊消定性6121會為暴動
4追究警察
打開槍鎮壓
武林鄭月娥
此時下臺
那麼
對林鄭月娥對這些說法怎麼解讀呢我認為他體
體現的是中國高層內部權力鬥爭
現階段達成了一種平衡或者是土
哪些
可以讓步哪些不能讓步
我認為林鄭月娥她最終還是會死
但是不是現在
因為我現在還遲遲的話
釋放出來的這個信息過於負面就好像是
中共控制下的港府完全投降了一樣
但是呢中國也知道就是經歷了這麼一件事情之後林鄭月娥在香港明星
心盡失他已經沒有辦法
紙皺了
這個傀儡將來已經不好用了
所以在未來的一個什麼時間
林鄭月娥可能就會一
我說健康原因或者家庭原因辭職
或者是
放棄尋求連任
我們看到其實在之前的23條立法中這個
董建華的下場
和雨傘運動裡面樑振英的
做法他都是這樣的
雖然董建華和樑振英或者是辭職了或者是
這個放棄尋求連任但是他們之後呢
都當上了
中國政協的副主席
這其實也是中共政權他對他們的
這種中心所表示一種獎勵或者是
補償
那我認為林鄭月娥也會步他們的後塵
就是他辭職或者是放棄尋求連任之後
那將來他也可能當上
中國政協的副主
下面我講一下我對香港這件事情的更宏觀的一些思考
最近一段時間我採訪了一些美國政界的人
人是和香港金融界的人士
在對他們的採訪過程中我逐漸形成一個比較合
核心的思路就是香港這件事情他
他不是一個人
簡單的
就是民眾抗議中共
破壞香港的
生活方式和
和政治制度的
那麼他其實牽扯
國內國外的
各種的利益和爭鬥士
是非常複雜
那麼在國內很顯然他
他就是經受到了
中共高層內部
激烈的
拳頭以及他們想利用香港
打擊對手
正因素
那麼在國際上呢
實際上
香港事件發生的背景
中國美國
美國就是中美之間正在進行
挺全面的對抗
那麼
美國在道義美國和其他的西方國家他們在道義上都是
是香港的但是
現在這個
現在這個事可對於美國來說也
你是一個機會就是如果美國
美國
就是撤銷對香港的
特殊的待遇
那麼對於中國來講
只會是一個沉重的打
會讓中共在國際社會上
經理
類似8964
那個時候
壓力
那麼對於
中共政權的瓦解他
推動作用
還有就是
在香港的未來不確定的情
況下是不是有靜茹試一下
空港
港幣
那麼在這種情況下香港的
聰明中應該如何配置自己
資產
那麼
這些
這些事情又會對香港的未來產
影響
這些都是現在浮現出來的
問題但是呢
在所有這些服務
複雜的利益的衝突和交織當中什麼才是我們應該把握的
出現了
通過這幾天的思考我認為我們最核心的關切最核心的
訴求就應該是
讓那些在6月12號和6月16號上接的幾百萬香港人和他們的家人
那些帶著孩子上街的爸爸媽媽
讓這些香港人
在中共
正全瓦解之
錢能夠保存住香港
僅存的自由
能夠讓香港步淪為中國廣東的一個省
能夠讓香港人
繼續自由的集會自由的表達自由的洗澡自由的練功自由的思想
能夠讓香港人再
中共政權崩潰的事
之後香港依然站著
我覺得這是全世界包括香港人自己
能給香港的最好的禮物
在所有的訴求當中我認為知識
這應該是我們最核心的數
其實這個也就要求香港人在中共政權倒臺
來之前
要持續的抗爭絕對不能後退絕對不能妥
因為如果妥協的話
不僅中共一大毒手了
而且那些國際上支持
香港的力量
也會被迫做出一些
損害香港的歷史
下面我們就來仔細
分析一下
我們知道香港
抗議送中條例事件事情一出來美國那邊很快就有反應
6月13號美國國會舊
提出了一個叫香港人權與民主法案
Hong Kong human rights and democracy apt29美國國會的中國委員會主席
眾議員Chris Smith
聯席主席嗎greubel還有參議員
Tom cotton共同提出的
這個方案裡面有兩項重要的內容其中一項是
美方要對
涉及鎮壓基本自由的香港和中國大陸的政府官員設立懲罰機制
包括禁止
涉事官員入境美國以及凍結其在美國的資產
另外一項這項是更重要的一項就是要求美國國務卿每年都審和香港的政
政治和經濟自由狀況
看看他們是否還能夠夠標準
讓美國給她特殊的不同於中國大陸的待遇
大家知道
自從1993年美國通過這個美
美國香港政策把之後背過一直是把香港當做一個有自己獨立的
海關
稅收貿易
和這個司法的這樣一個經濟體
氣墊是1997年
中共收回香港之後美國依然這樣對待
香港金魚的就是中英聯合聲明和
和香港基本法裡面的一國兩制
也就是說美國和香港之間是沒有
關稅了
現在的中美貿易戰也沒有影響的
香港
而且美元和港元之間的匯率是固定的
這就非常有力的穩定了崗
幣和港幣的價值
那
現在美國要通過香港人權與民主法案而且每年都要審核
香港
是不是還不
符合這些條
小姐一段不符合
和他們就會撤回
對香港的這些特殊的待遇
甚至
有可能完全撤銷
美國香港政策法
事實上我在採訪
執行美國政要的時候我問他們
就是
如果
香港的這個送中條例通過的話
美國會不會撤銷
香港
政策法
他們都說毫無疑問
美國別無選
就會
撤銷這個
美國香港正
那麼美國可以無條件的幫助香港
我可以在無論任何情況下都不收回對香港的這些特殊待遇嗎
真是情況是美國是真誠的想
香港但是
使他不能無條件的這樣做
如果他這樣做的話
在戰略上在道義上美國都會傷害子
我們可以看看現在中美關係的大背景
實際上
美國幾十年來對於
對華關係的這個失敗
就起於認為
如果美國和中共在經濟上接軌中共住建的富裕起來那麼他
它就會逐漸的走上一條
自由民主的
道路
這件事情根本就
從沒發生
那麼
當年的美國還打這個貿易和人權
全掛鉤
後來這個貿易和人權就越來越脫節
到了奧巴馬的
也就是克林頓當國務卿的時候
他直接就說
總不能讓人權當在貿易的前面
所以說中共就是在這個過程
中壯大
就是在這個過程中做大的
美國現在在深刻的反省
自己
所犯的錯誤
在戰略的層面在
在這個價值觀的層面都在
深刻的反省
所以從戰略和價值觀的角度上來講美國都絕對不會讓香港
在政治文件的情況下再享有這些特殊的待遇
那樣做的話只會讓中共的群
權貴受益
你讓他們在這個自由的經濟體
暑期檔的攫取
財富壯大
而傷害的趨勢圖
普通的香港
民眾的利益
美國絕對不會這樣幹
相反現在美國是要更嚴格的審核香港的政治和經濟狀況每年一審
那這意味著什麼呢
這意味著只要香港的情況惡化
甚至都不需要通過那個所謂的
送終條例
只要香港的情況惡化美國就隨時有可能撤銷對香港的事
一些特殊的待遇
正香港就會淪為中國廣東的一個市
其實還不只是美國其他的西方國家都是如此
不是他們不知
支持香港20他們別無選擇
其實那對香港來說他們也是給吳邪
就是他們一定不能讓自己的
情況惡化
那麼
在和中共的
抗爭中在維護自己的權利上
香港人就不能喝
另外一方面現在的中美貿易戰也使情況更加的複雜
美國如果取消對香港的特殊待遇那麼香港
就會流為中國的一個省
中共的紅色家庭在香港的鉅額投資也會受到損
真是送到很大的蛇
尤其是如果美國和西方國家認真的執行凍結
結中共官員財產的這
這個法律
那麼他們的財產就沒有地方去了
本來香港就是他們的最後的陣地在這家也玩
煩惱
另外呢
有一種說法說中共
中國其實70%的外資都是來自香港
主體就是這些紅色家庭他們的資產
留到香港唄
白再融資
然後再流回中國成為伴
那麼如果現在
香港的這個特殊地位被取消了之後
他們在香港洗錢和融資
也就做不到了那麼
這樣對中國的
經濟是不是會有很大的衝擊呢
我想這些方面
川普政府一定也想
但是呢我
採訪
你為
香港的金融專家的時候他跟我說
我問他如果香港淪陷
那這會不會對
這件事情會不會成為撬動整個中共政權的力量
他認為是我
不太可能因為
香港的經濟體量只佔中國的百分之幾
所以無論香港淪陷或者是不淪陷那麼對中國大陸整個的近義
清淨安全
盒子這個整個他經濟的這個存亡是起不了關鍵作用
我不知道川普政府他會不會利用香港來
還進一步打擊中共我的感覺是他不會有一種做
做但是
香港現在確實是處在一個非常危險也非常緊
你的狀態
就像我上面說的香港人需要通過自己的
力量使局勢
不進一步惡化
和中共打的
等這場硬仗
他的主戰場就在香港本
那香港人一定不能退縮一定不能
一定不能
腿上也不能對中共抱有任何的幻想
再說起來就是對中共不能抱有幻想我想看一下幾個
常識判斷
首先就是
中共各個勢力集團他們都在香港有巨大的利益
而香港也是中共高層內部
拳頭中的一個重要的籌碼
在在
關鍵的是可以使他們打
打擊對方的工具
曾慶紅就曾經說過香港越亂越好
好越亂越好辦
為什麼這麼說呢因為香港沒呢
他們就可以像
對手問責就可以成為他們打擊對手的一根棍子
還有就是香港越脫離法治他們也就越有理由來進入香港的管理
控制香港
另外中共的紅色家庭在香港有巨大的利益他們貪腐來的錢是通過香港來喜
李白的所以從這個角度來講他們希望保持香港的自由港的
地位
但是
和你死我活的政治鬥爭比起
這就不是最大的是
權力才
是最大的
關於香港最根本的是
事情是
實際上中共它是是香港的
自由民主法
為天生的敵人
其實中共是香港人也是
天生的敵人的就像那個將軍說的
香港所有的人群裡面
他把香港人分成三份
的部分是
收購港英教育的原住民那這個
這部分人對中共也不感興趣
進去因為他們說的是英式的
那麼還有三分之一是
土改
在土改過程中逃到香港去
那麼這部分也是恨死了
中共還有三分之一是
大饑荒的時候逃到香港去
這部分人
也恨死了
所以香港
所有的人裡面
就沒有中共能夠信任的
所以說顛覆香港的一國兩制是否
和中共的根本利益的也是
中共一直在做的事
在這種情況下香港就
就不能打香港人就不能吧
自己的頭
像鴕鳥一樣埋在沙子裡也不能
也不能抱著僥倖心理他們就是
需要
和中共
抗爭到底
最後我想和大家說一下我這些天經歷的一個小小的
我的心路歷程
這是我在想整個事情的前因後果的時候
就意識到了一種可能
相信就是我前面提到過的
如果中共
他強行的
通過
把頭分調理那麼美國和西方國家就會去
取消
香港的
特殊待遇
這樣的話
中共就會在國際社會上被孤立
那麼客觀上的有可能就會出
促進
就會促成中共的最後的倒臺
如果是這樣的話我們應該促成這件事情
我們應該希望了
香港
香港文獻嗎
事實上我
經過思考之後覺得我們不應該這樣
我們應該做的恰恰是相反的是
我們應該鼓勵香港人民站出來
最大限度的
為自己的
自由和中共抗
中堅決抗爭到底
我覺得讓香港人心中
就是
那盞燈永遠不息也讓他們心中的希望
永遠不息也
這才是最大的
所以說到這
我就想
最後
提醒一下香港人民
請仔細的品
問一下
美國可能器將通過的香港人權與民主法案
美國支持香港人民我認為美國會盡自己最大的能力來幫助香港
但是
一旦如果香港人抵擋不
中共
那麼美國別無選
我就只能放棄香港
並且把這件事情作為更有力的大
打擊中共的工具
我相信美國並不願意這麼做
全世界都不願意
所以香港
一定要堅持
好了今天又收到這瞭如果您喜歡我的
節目請訂閱合唱
全部我的頻道
謝謝
再見