大家好我是肖明今天是6月19号星期二
首先和大家更新一下香港的最新情况
香港时间6月18号下午4点行政长官林郑月娥召开了记者会
他大概说了这么一下几点
他说在本届的立法会会期之内难以重启修力
修定陶范条例的工作现在已经即时停止并且没有时间表重启
他承认就整个的讨论过程中引起了社会矛盾分正焦虑
强调政府如果没有足够的时间
处理纷争就不会重启
而立法会明年就换家了所以这一条例就会自动的失效
对于定性经中冲突围暴力这件事情林郑月娥说那是警方的决定
但是政府和警方的立场
是一致的
但是呢他也说
他自己从来没有认为6月12号的参加抗议的这些民众是暴徒
尤其是那些学生他认为他们不是暴徒
据警方是否过度使用武力他说市民可以投诉
尽先会会调查
最基本上他在这个记者会上没有正式的宣布撤销
逃犯条例的修订没有把这话说辞
他有道歉但是没有
没有辞职
这和之前的
这个民间人权阵线所提出的
五哥这个诉求还是相差很远的
主要诉求是一完全撤回
逃犯条例修订
二不紧
空盒释放办
宋中示威者
三册消定性6121会为暴动
4追究警察
打开枪镇压
武林郑月娥
此时下台
那么
对林郑月娥对这些说法怎么解读呢我认为他体
体现的是中国高层内部权力斗争
现阶段达成了一种平衡或者是土
哪些
可以让步哪些不能让步
我认为林郑月娥她最终还是会死
但是不是现在
因为我现在还迟迟的话
释放出来的这个信息过于负面就好像是
中共控制下的港府完全投降了一样
但是呢中国也知道就是经历了这么一件事情之后林郑月娥在香港明星
心尽失他已经没有办法
纸皱了
这个傀儡将来已经不好用了
所以在未来的一个什么时间
林郑月娥可能就会一
我说健康原因或者家庭原因辞职
或者是
放弃寻求连任
我们看到其实在之前的23条立法中这个
董建华的下场
和雨伞运动里面梁振英的
做法他都是这样的
虽然董建华和梁振英或者是辞职了或者是
这个放弃寻求连任但是他们之后呢
都当上了
中国政协的副主席
这其实也是中共政权他对他们的
这种中心所表示一种奖励或者是
补偿
那我认为林郑月娥也会步他们的后尘
就是他辞职或者是放弃寻求连任之后
那将来他也可能当上
中国政协的副主
下面我讲一下我对香港这件事情的更宏观的一些思考
最近一段时间我采访了一些美国政界的人
人是和香港金融界的人士
在对他们的采访过程中我逐渐形成一个比较合
核心的思路就是香港这件事情他
他不是一个人
简单的
就是民众抗议中共
破坏香港的
生活方式和
和政治制度的
那么他其实牵扯
国内国外的
各种的利益和争斗士
是非常复杂
那么在国内很显然他
他就是经受到了
中共高层内部
激烈的
拳头以及他们想利用香港
打击对手
正因素
那么在国际上呢
实际上
香港事件发生的背景
中国美国
美国就是中美之间正在进行
挺全面的对抗
那么
美国在道义美国和其他的西方国家他们在道义上都是
是香港的但是
现在这个
现在这个事可对于美国来说也
你是一个机会就是如果美国
美国
就是撤销对香港的
特殊的待遇
那么对于中国来讲
只会是一个沉重的打
会让中共在国际社会上
经理
类似8964
那个时候
压力
那么对于
中共政权的瓦解他
推动作用
还有就是
在香港的未来不确定的情
况下是不是有静茹试一下
空港
港币
那么在这种情况下香港的
聪明中应该如何配置自己
资产
那么
这些
这些事情又会对香港的未来产
影响
这些都是现在浮现出来的
问题但是呢
在所有这些服务
复杂的利益的冲突和交织当中什么才是我们应该把握的
出现了
通过这几天的思考我认为我们最核心的关切最核心的
诉求就应该是
让那些在6月12号和6月16号上接的几百万香港人和他们的家人
那些带着孩子上街的爸爸妈妈
让这些香港人
在中共
正全瓦解之
钱能够保存住香港
仅存的自由
能够让香港步沦为中国广东的一个省
能够让香港人
继续自由的集会自由的表达自由的洗澡自由的练功自由的思想
能够让香港人再
中共政权崩溃的事
之后香港依然站着
我觉得这是全世界包括香港人自己
能给香港的最好的礼物
在所有的诉求当中我认为知识
这应该是我们最核心的数
其实这个也就要求香港人在中共政权倒台
来之前
要持续的抗争绝对不能后退绝对不能妥
因为如果妥协的话
不仅中共一大毒手了
而且那些国际上支持
香港的力量
也会被迫做出一些
损害香港的历史
下面我们就来仔细
分析一下
我们知道香港
抗议送中条例事件事情一出来美国那边很快就有反应
6月13号美国国会旧
提出了一个叫香港人权与民主法案
Hong Kong human rights and democracy apt29美国国会的中国委员会主席
众议员Chris Smith
联席主席吗greubel还有参议员
Tom cotton共同提出的
这个方案里面有两项重要的内容其中一项是
美方要对
涉及镇压基本自由的香港和中国大陆的政府官员设立惩罚机制
包括禁止
涉事官员入境美国以及冻结其在美国的资产
另外一项这项是更重要的一项就是要求美国国务卿每年都审和香港的政
政治和经济自由状况
看看他们是否还能够够标准
让美国给她特殊的不同于中国大陆的待遇
大家知道
自从1993年美国通过这个美
美国香港政策把之后背过一直是把香港当做一个有自己独立的
海关
税收贸易
和这个司法的这样一个经济体
气垫是1997年
中共收回香港之后美国依然这样对待
香港金鱼的就是中英联合声明和
和香港基本法里面的一国两制
也就是说美国和香港之间是没有
关税了
现在的中美贸易战也没有影响的
香港
而且美元和港元之间的汇率是固定的
这就非常有力的稳定了岗
币和港币的价值
那
现在美国要通过香港人权与民主法案而且每年都要审核
香港
是不是还不
符合这些条
小姐一段不符合
和他们就会撤回
对香港的这些特殊的待遇
甚至
有可能完全撤销
美国香港政策法
事实上我在采访
执行美国政要的时候我问他们
就是
如果
香港的这个送中条例通过的话
美国会不会撤销
香港
政策法
他们都说毫无疑问
美国别无选
就会
撤销这个
美国香港正
那么美国可以无条件的帮助香港
我可以在无论任何情况下都不收回对香港的这些特殊待遇吗
真是情况是美国是真诚的想
香港但是
使他不能无条件的这样做
如果他这样做的话
在战略上在道义上美国都会伤害子
我们可以看看现在中美关系的大背景
实际上
美国几十年来对于
对华关系的这个失败
就起于认为
如果美国和中共在经济上接轨中共住建的富裕起来那么他
它就会逐渐的走上一条
自由民主的
道路
这件事情根本就
从没发生
那么
当年的美国还打这个贸易和人权
全挂钩
后来这个贸易和人权就越来越脱节
到了奥巴马的
也就是克林顿当国务卿的时候
他直接就说
总不能让人权当在贸易的前面
所以说中共就是在这个过程
中壮大
就是在这个过程中做大的
美国现在在深刻的反省
自己
所犯的错误
在战略的层面在
在这个价值观的层面都在
深刻的反省
所以从战略和价值观的角度上来讲美国都绝对不会让香港
在政治文件的情况下再享有这些特殊的待遇
那样做的话只会让中共的群
权贵受益
你让他们在这个自由的经济体
暑期档的攫取
财富壮大
而伤害的趋势图
普通的香港
民众的利益
美国绝对不会这样干
相反现在美国是要更严格的审核香港的政治和经济状况每年一审
那这意味着什么呢
这意味着只要香港的情况恶化
甚至都不需要通过那个所谓的
送终条例
只要香港的情况恶化美国就随时有可能撤销对香港的事
一些特殊的待遇
正香港就会沦为中国广东的一个市
其实还不只是美国其他的西方国家都是如此
不是他们不知
支持香港20他们别无选择
其实那对香港来说他们也是给吴邪
就是他们一定不能让自己的
情况恶化
那么
在和中共的
抗争中在维护自己的权利上
香港人就不能喝
另外一方面现在的中美贸易战也使情况更加的复杂
美国如果取消对香港的特殊待遇那么香港
就会流为中国的一个省
中共的红色家庭在香港的巨额投资也会受到损
真是送到很大的蛇
尤其是如果美国和西方国家认真的执行冻结
结中共官员财产的这
这个法律
那么他们的财产就没有地方去了
本来香港就是他们的最后的阵地在这家也玩
烦恼
另外呢
有一种说法说中共
中国其实70%的外资都是来自香港
主体就是这些红色家庭他们的资产
留到香港呗
白再融资
然后再流回中国成为伴
那么如果现在
香港的这个特殊地位被取消了之后
他们在香港洗钱和融资
也就做不到了那么
这样对中国的
经济是不是会有很大的冲击呢
我想这些方面
川普政府一定也想
但是呢我
采访
你为
香港的金融专家的时候他跟我说
我问他如果香港沦陷
那这会不会对
这件事情会不会成为撬动整个中共政权的力量
他认为是我
不太可能因为
香港的经济体量只占中国的百分之几
所以无论香港沦陷或者是不沦陷那么对中国大陆整个的近义
清净安全
盒子这个整个他经济的这个存亡是起不了关键作用
我不知道川普政府他会不会利用香港来
还进一步打击中共我的感觉是他不会有一种做
做但是
香港现在确实是处在一个非常危险也非常紧
你的状态
就像我上面说的香港人需要通过自己的
力量使局势
不进一步恶化
和中共打的
等这场硬仗
他的主战场就在香港本
那香港人一定不能退缩一定不能
一定不能
腿上也不能对中共抱有任何的幻想
再说起来就是对中共不能抱有幻想我想看一下几个
常识判断
首先就是
中共各个势力集团他们都在香港有巨大的利益
而香港也是中共高层内部
拳头中的一个重要的筹码
在在
关键的是可以使他们打
打击对方的工具
曾庆红就曾经说过香港越乱越好
好越乱越好办
为什么这么说呢因为香港没呢
他们就可以像
对手问责就可以成为他们打击对手的一根棍子
还有就是香港越脱离法治他们也就越有理由来进入香港的管理
控制香港
另外中共的红色家庭在香港有巨大的利益他们贪腐来的钱是通过香港来喜
李白的所以从这个角度来讲他们希望保持香港的自由港的
地位
但是
和你死我活的政治斗争比起
这就不是最大的是
权力才
是最大的
关于香港最根本的是
事情是
实际上中共它是是香港的
自由民主法
为天生的敌人
其实中共是香港人也是
天生的敌人的就像那个将军说的
香港所有的人群里面
他把香港人分成三份
的部分是
收购港英教育的原住民那这个
这部分人对中共也不感兴趣
进去因为他们说的是英式的
那么还有三分之一是
土改
在土改过程中逃到香港去
那么这部分也是恨死了
中共还有三分之一是
大饥荒的时候逃到香港去
这部分人
也恨死了
所以香港
所有的人里面
就没有中共能够信任的
所以说颠覆香港的一国两制是否
和中共的根本利益的也是
中共一直在做的事
在这种情况下香港就
就不能打香港人就不能吧
自己的头
像鸵鸟一样埋在沙子里也不能
也不能抱着侥幸心理他们就是
需要
和中共
抗争到底
最后我想和大家说一下我这些天经历的一个小小的
我的心路历程
这是我在想整个事情的前因后果的时候
就意识到了一种可能
相信就是我前面提到过的
如果中共
他强行的
通过
把头分调理那么美国和西方国家就会去
取消
香港的
特殊待遇
这样的话
中共就会在国际社会上被孤立
那么客观上的有可能就会出
促进
就会促成中共的最后的倒台
如果是这样的话我们应该促成这件事情
我们应该希望了
香港
香港文献吗
事实上我
经过思考之后觉得我们不应该这样
我们应该做的恰恰是相反的是
我们应该鼓励香港人民站出来
最大限度的
为自己的
自由和中共抗
中坚决抗争到底
我觉得让香港人心中
就是
那盏灯永远不息也让他们心中的希望
永远不息也
这才是最大的
所以说到这
我就想
最后
提醒一下香港人民
请仔细的品
问一下
美国可能器将通过的香港人权与民主法案
美国支持香港人民我认为美国会尽自己最大的能力来帮助香港
但是
一旦如果香港人抵挡不
中共
那么美国别无选
我就只能放弃香港
并且把这件事情作为更有力的大
打击中共的工具
我相信美国并不愿意这么做
全世界都不愿意
所以香港
一定要坚持
好了今天又收到这了如果您喜欢我的
节目请订阅合唱
全部我的频道
谢谢
再见