這個話說寫就好幾年是我嚇一大跳我在想我特色的認識到做
原來中共對美國社會的滲透到達這種地步
干涉美國的學術自由跟言論自由
我想各位若在美國住了啊現在應該有點感受了吧
那麼也就是說呢
如果
高腳座回覆美國社會這種民主自由氛圍
做點就算排除中共的影響
這個是從關鍵的
觀眾朋友們現在是來自臺大教授阿政治學教授明居正教授已經在線了
很多人都在等著你就曾教授相信我們的聽眾朋友們有很多的問題
現在的開票也進到最激烈的階段了
你這樣教授如果有最新的相信我們會差多進來但是呢我們會打開我們的熱線電話很多觀眾朋友嗎
想跟你啊請到很多很多的問題特別呢現在美國總統當選之後臺灣會怎麼樣還有能道具
要這個
結票的時候會不會這個發不開戰這都是大家想請您給我們做分析的
我們在關注
接聽一下康州李先生的電話
先生你好
平板電腦
李先生
你對
有問題
Mail
你好是我兒對吧
實際上我覺得冷了你們那個
沒有人啊我覺得真正學過這個證據在馬克
我爹就是交那個
正在打量著這個
11美國的自由民主平等博愛就是四維
究竟是誰呀
為什麼呢
因為先生如果你沒有問題的話因為我們有很多的觀眾朋友抬著對啊有問題嗎
有沒問題
狩獵紋
他應該回報
那種真正的自由民主
好謝謝我們下面該接聽西雅圖裡
的電話
我們很多的觀眾朋友在線上我們情
是簡潔好大
想要點
你好
好姐姐下一位吧
好像非常在接下一條
如果拿大家有問題是給您去正教授提的話現在在請把您的問題去提前來總結一下
街坊女士的電話
裝甲車
要關掉
關掉
請關掉您的YouTube頻道的聲音然後講你的問題
幫你設計
哎你好
我有兩個問題想諮詢下各位老師啊
第1個就是說為什麼
現在拜東的這個醜聞沒有對美國人有太大的影響
他們不在乎敗東少兒子所做的什麼時候做的這些
這些外國呀這些
從他們對就是說美國人對這個正義和邪惡
他們是很麻木我還有什麼其他的原因我覺得
現在這種
很不太理解這次來就是這種情況
第2個就是我認為這種這種這場大雪啊
其實是一個
一個
脈搏很愛國者在這個競爭
這是對川普的是一種我覺得是一種我個人感覺就是一種
一個人的這個人格
再就是說
對這個人利益是一種投資
這是我的看法
好的好的好的
剛才談到的在他提到這個問題要拜登
家族的醜聞
好像為什麼
對一些美國人來說好像沒有
川普身上有4000的關係
這是在民主國家裡面
這是一個不該
該現象你什麼時候能夠讓法院最後判定這個人是有自然是無罪的大家才能確認定了
這是一個很重要的
對拜登的這個醜聞目前來說是拿出來了
但是有沒有走到法律的懲
長期最後定奪
這個還沒有拿到
但是對於這場競選來說拜登的那些醜聞
大家相信
存在還是
不相信他的
就是關於他的個人信用
這是關鍵
這個拿出來後
主流媒體沒有報
那為什麼沒有報大家知道我們的神一直在談所以媒體
請詳細
故意隱瞞這些圖
那麼我們就把這東西
政黨
反正穿不有什麼
難過的地方大燈有什麼他難受的地方
放過去泉放出來讓大家不變的瞭解