这个话说写就好几年是我吓一大跳我在想我特色的认识到做
原来中共对美国社会的渗透到达这种地步
干涉美国的学术自由跟言论自由
我想各位若在美国住了啊现在应该有点感受了吧
那么也就是说呢
如果
高脚座回复美国社会这种民主自由氛围
做点就算排除中共的影响
这个是从关键的
观众朋友们现在是来自台大教授阿政治学教授明居正教授已经在线了
很多人都在等着你就曾教授相信我们的听众朋友们有很多的问题
现在的开票也进到最激烈的阶段了
你这样教授如果有最新的相信我们会差多进来但是呢我们会打开我们的热线电话很多观众朋友吗
想跟你啊请到很多很多的问题特别呢现在美国总统当选之后台湾会怎么样还有能道具
要这个
结票的时候会不会这个发不开战这都是大家想请您给我们做分析的
我们在关注
接听一下康州李先生的电话
先生你好
平板电脑
李先生
你对
有问题
Mail
你好是我儿对吧
实际上我觉得冷了你们那个
没有人啊我觉得真正学过这个证据在马克
我爹就是交那个
正在打量着这个
11美国的自由民主平等博爱就是四维
究竟是谁呀
为什么呢
因为先生如果你没有问题的话因为我们有很多的观众朋友抬着对啊有问题吗
有没问题
狩猎纹
他应该回报
那种真正的自由民主
好谢谢我们下面该接听西雅图里
的电话
我们很多的观众朋友在线上我们情
是简洁好大
想要点
你好
好姐姐下一位吧
好像非常在接下一条
如果拿大家有问题是给您去正教授提的话现在在请把您的问题去提前来总结一下
街坊女士的电话
装甲车
要关掉
关掉
请关掉您的YouTube频道的声音然后讲你的问题
帮你设计
哎你好
我有两个问题想咨询下各位老师啊
第1个就是说为什么
现在拜东的这个丑闻没有对美国人有太大的影响
他们不在乎败东少儿子所做的什么时候做的这些
这些外国呀这些
从他们对就是说美国人对这个正义和邪恶
他们是很麻木我还有什么其他的原因我觉得
现在这种
很不太理解这次来就是这种情况
第2个就是我认为这种这种这场大雪啊
其实是一个
一个
脉搏很爱国者在这个竞争
这是对川普的是一种我觉得是一种我个人感觉就是一种
一个人的这个人格
再就是说
对这个人利益是一种投资
这是我的看法
好的好的好的
刚才谈到的在他提到这个问题要拜登
家族的丑闻
好像为什么
对一些美国人来说好像没有
川普身上有4000的关系
这是在民主国家里面
这是一个不该
该现象你什么时候能够让法院最后判定这个人是有自然是无罪的大家才能确认定了
这是一个很重要的
对拜登的这个丑闻目前来说是拿出来了
但是有没有走到法律的惩
长期最后定夺
这个还没有拿到
但是对于这场竞选来说拜登的那些丑闻
大家相信
存在还是
不相信他的
就是关于他的个人信用
这是关键
这个拿出来后
主流媒体没有报
那为什么没有报大家知道我们的神一直在谈所以媒体
请详细
故意隐瞒这些图
那么我们就把这东西
政党
反正穿不有什么
难过的地方大灯有什么他难受的地方
放过去泉放出来让大家不变的了解