大家好我是小明今天是2019年9月13号星期五
首先祝大家
中秋快乐阖家团圆幸福安康
我早1点的时候那还给大家送了一份礼物就是我唱的歌
然后我放在这个我的频道里面了如果你还没有看到的话
可以去找一找
检视节目呢我就是问了大家一下如果我把平时采访中的心得跟大家分享
那你们有没有兴趣
很多朋友的都跟我说
你有兴趣了
我也挺受鼓励的所以今天那我就试一试吧我这个采访中的一些
过程和心得跟大家分享
但实际上我今天要说的那是一个很重要的话题
其它关系到中美贸易战的走向
我先从一条新闻说起
9月12号的时候Bloomberg就是彭博社他爆出一条新闻
题目是
川普的顾问正在考虑是否和中国达成一个
临时的贸易协议
以便推迟关税
那这个文章以就说
川普的这个政府成员已经讨论过向中国提出
打成一个有线的贸易协议
这个有限的协议它的核心是什么
其实就是推迟甚至取消一些美国要给中国商品是家的关税以换去
中国购买美国的农产品
和中国同意停止
侵犯知识产区
彭博社讲这个情况呢我
其实在采访中也碰到了
上星期我在采访
经济学家
寂寞的时候呢
他和我讲
川普总统身边的顾问
包括他本人都像川普总统建议就是先和中国签一个
差不多的协议
然后再逐步改进
他说
和中国的这个贸易谈判呢可能要
学习10年那只不是一个一蹴而就的事情
我当时听到这句话的时候耳朵立刻就竖起来了
想这个是一个大的
我知道川普总统一直是想在2020之前达成
和中共达成由贸易协议
他采取的办法呢基本上是对中共施加最大的压力然后呢
但是在结构性改革这些方面他是
不让步的
那现在如果真的是要往这种
签临时协议日方向去了
他起码意味着川普菜做法上
发生一个很大的转变
就是
他改变了从
从前那种施加最大压力的方法而是要用
有限的
妥协这种方式来逐步向最终的目标靠近
那书其妥协那我确实听到这两个字了我在采访的没见什么时候呢
他跟我说双方都要进行妥协
中共那边要先妥协
然后呢
你不是也会进行一些妥协
那我要是儿子就再次竖起来了我就想着
这个我赶紧就问他我说美国这边要进行什么样的妥协呢他说
降低关税
然后我又接着问我说
自己个性的改革
这个时候呢他就不直接回答了
你知道我对这个问题犹豫不决的原因是因为
这有很多
有解决的问题
这是世界上最大的两个经济体
涉及数万1美元的GDP和两者之间这个数千1美元的贸易
然后你就要这个
信报的细节可能就有几百页那我认为川普
应该可以走出第一步换句话说就是假设我们明年
和中共达成一个贸易协议那不会是一个最终的协议那只会是一个起点
打得打的打字说你去了
No
然后呢五我心里想的就是说我觉得你好像没回答我
所以呢我就直接把我心里的想法
就说出来我就说
那你的意思就是川普总统
有可能会在结构性改革
我想让步
然后
他说
我不能代表
川普说话
我不能代表川普
说话我也不知道他脑子里现在想
但是我可以告诉你
很多和他亲近的人
在向他建议
包括我
给他的一些建议
都是
总统先生现在要从中国获得
你能够得到的
最好的鞋
这不是这不会是一个特别好的
他会是一个
过的区别
他将解决部分问题
但是不能解决所有的问题
然后你知道明年的经济状况
就说签了协议之后明年的经济状况
或者
当你知道
你的连任之后呢
我们可以恢复它
那个时候在让中共进行更多的让步
那这是不是一个很好的策略呢如果现在签的临时协议呢中共以后还会愿意切一个
另外一个成就协议吗他们
会不会继续拖延呢
我觉得这个答案几乎是确定的但是
除此之外呢还有一个重要的问题
因为我听到这儿那我认为
实际上我听到的是
川普总统有可能会在
结构性改革问题上让步
或者呢
是把这个问题推到以后去
那后来呢就是Bloomberg他们的到来
报道上来之后呢
我看到其实是后一种而且是比
后一种还要更利于美国
他这个临时协议事宜
降低关税的
方式来达到让中共
在一项
关键的结构性改革
盖上面做出让步就是
停止
侵犯知识产权
剩下的结构性改革先冻结起来
不谈
那另外呢我9月11号的时候川普总统发推文
说
巨灵
刘贺的亲戚
他把10月1号
要生效的关税推迟到了
10月15号
出于对中共建国70周年亲的尊敬
而在这之前那中国那边也有一些动作
我就是
在两天之前的中共决定
豁免一些美国出口到中国的商品的关税
那这些商品
能使中国有
在去年的时候对美国增加
老公说的时候被家长说的
一共有16那
种植大概是有16.51美元
大家听到这个
声音是我那个楼里像过火车的声音不是别的事
他一会就过去了
这16.51美元的包括药品杀虫剂等等
但是能没有包括大豆等农产品
在没有包括能但是中国在周四的时候开始
购买
那
购买的是大概是
61到100亿吨
10月份运出
这个是一个什么
什么概念呢大家知道中国大口的
中国大豆的进口量在2018年能是
8803万吨
那这次进口的呢
60到
他连一个零头还
但是
PP们看了以后会怎样
也就说了中美双方他都做了一些有限的让步
然后呢
美国这边就传出了
这个临时协议的说法
那这个说法出来之后呢川普总统就做了一个回应他说
很多人都在讨论一个临时的协议就是说我们
先完成一些比较容易的部分然后呢
在进行别的部分但是他说
其实没有容易或者是不容易之说
我们或者是有一个协议或者是没有一个
但是我们还是会考
考虑这种可能
也就是说其实川普总统她现在还是倾向于要打车
一个一次性的协议
一次性的长期的协议但是呢
他没有把话说死
如果他认真的考虑这个临时协议的话我认为
大部分的动机是出于
2020总统大选的
有这么几方面
一个是哪个碱性溶液中的压力因为农业州是川普
嫖娼吗
另外一个能救
就是
推迟和取消一部分关税
确实能够让美国的消费者在
这段时间之内收到比较
比较小的冲击
因为从10月底
一直到
就是从10月份来一直到年底是
就是美国增加的关税能它是针对
消费品的
比如说智能手机呀手提电脑要玩具要等等这些东西
那么
这段时间呢
恰好是你
美国的感恩节和圣诞节的购物期间
所以加关税的对美国的消费者它的影响确实是比较大
美国马上就要进入大学年了
那选民的情绪
重要的
No
我再从另外一方面讲就是为什么说
这些主要是为了大选而不是
从美国经济粉
真的需要出
你实际上美国经济的基本面
他现在还是不错的
刚刚出来的这个就业报告
就非常好
那就业率是持续的上升消费者的消费能力也是
也是非常强大的
这就是美国经济就是这就是现在支撑美国经济的
动力
但是呢
就说
这个只是一些这个制造业和建筑业的这个数据稍微有所
所以整体上美国经济还是在网上走的
只不过呢
它的增长
是简化的
去年GDP的增长率是吧
那今年呢
是不到百分
那
寂寞才说这个贸易战对美国经济的影响
他其实是史GDP下降了0.5%到1%
他说那就是现在有种说法认为美国经济马上进入衰退
他说这种说法完全是无意
无稽之谈
贸易战真正影响
信心
你现在美国的就业和消费
都没有出来
但是如果你要这个贸易协议
一直没有达成那么商业家
他就会因为这个不确定性呢
不愿意
大规模的投资
那么最终的
因为主商业街他不愿意投资那收费和就业那可能就会受到一定的影响
这件影响在什么时候会真正的作用出来影响到川普的大雪呢
这个就很难
说
所以现在有种说法是
美国经济她达到高峰的时间太早
以至于
川普总统的这个连任竞选没有完全搭上顺风车
所以川普也挺亏的因为川普上台之后呢他
确实是在经济方面比如说减税啊
比如说就是他
确实是给这个经济增加了很多的动力让经济
就增长很
快但是
在他最需要经济强劲的时候呢
这个因为经济他是有一个
海口的有一个他
他自然的规律的
他到一定时候他就是会减缓或是下滑
川普竞选的时候呢恰好是在这个
就是美国经济在自然的这种
在这个规律里面的走向
经济增长
虚幻的
在这口
所以他就没有搭上顺风车
这也就是说美国经济现在并没有因为贸易证而出现大的问题
美国可以继续看下去
而且能就是要从根本上改变中美贸易的格局让中共不再
占美国的便宜这就是大部分美国人已经达成了共识
所以美国人他是有一定的思想准备的也是美国人也是要准备咬紧牙关
把这一关卡没去的
虽然可能没有中国人的就是那么厉害但是他们也是有一定的思想准备的
为川普能其实他是有资本放手一搏的
他现在是川普在这方面有患得患失的这个原因
主要就是来源于大学
他需要一个好的美国经济不仅是实体经济
要健康人对
经济经济的自信心一样
如果人们对经济的信心不高对
就是出现了晕不满了
他剩下的几率就会
就会下降
所以他在这方面是非常谨慎
那我们现在看到的是中美双方在博弈的过程中的这个来来回回那其中呢
这其中还有一件事情是很重要的
在英文里面有一个词叫end game
东中文的大概意思就是
你的最后一步你的最后你打算怎
把最后一步
实际上体现的就是你的最终的意图
你在前面做很多铺垫但是你最后一
你要把所有的这些铺垫的你调让他
就是产生结果呢
就是说
其实在这场博弈中的你中间使用什么样的策略和你最终的这个意图是有直接关系的
你最后一步
比如说拿中美贸易战来说
我就是你最后一步你是要达成协议还是不要打车
如果你的最终意图是要达成协议的话
那如果是博弈的另一半一方他铁了心就是
想达成协议
那你这个
最终的目标
就是和他的中间的过程是不是
也是需要改变的呢
这其实是一个很根本的问题
所以我在采访文
先生之后呢他就反问了我一个问题
他说你认为中共享达成贸易协议吗
我说
我认为他们不小
当时他的表情就一下子就凝重起来了而且我觉得甚至可以说是有一点如果没
他就有点自言自语的说他说哎呀那就
那就成问题
这会非常糟糕
我希望你是
错的但也许你
那么为什么中共它是否像大成贸易协议这一点来说
就对美国来说这么重要呢
因为如果就是中美之间最终不会有协议的话
美国现在所有的这些努力
承受的风险也好
就是
不过很大一部分损失其实都是可以省略的
美国就直接
就把关税加上去然后让它永久话然后吧
就是美国的资金啊企业都撤出中国
就可以了
你这也意味着呢
就是中美经济一定要
就是确定的要作相脱钩
因为
美国她是不会再回到从前的
也就是不会这样中共在这种不公平的贸易
Maui这个网盘中再继续占美国的便宜
这一点不管是鹰派还是温和的保守派还是民主党
整个就是全民已经达到共识了
所以如果中共铁定他不会改变行为模式的话那种未经济就只能走向头沟
并且中美之间也会走向全面的对抗
那这个钱景
其实现在
很多毒这项
这个温和的保守派能他们还是不愿意接受的
他们只是不愿意看到的
他们现在基本上就是说
他们对中共的这个
态度绝对是不可
就是他
另外他也跟我说的时候我跟这个美国的贸易
代表他们
就中共现在的态度是越来越强
然后他对这点就非常的不理解他说
明明就是你们又打不过我们
然后如果网签的这个协议呢
对你们的经济也好我们的经济也好
两国的经济一下就会有一个大同飞那为什么你们不签呢
我觉得
就是这就是他就没事思维他不能理解的地方
他是不理解如果中共按照美国的要求
错了这些结构性的改
签了协议并且认真的执行协议
那对中共本身意味着什么
这点她是
他是想不到也不能理解的
我觉得还观众都很迷
我就在这就不多说了
我说你说的是川普政府这边就是
一部分的顾问他们的动态我现在说一下
华盛顿
另外一点发生了事情
大家知道香港很送中运动之后开始
就是美国国会是非常活跃的
他现在可能马上就要通过香港人权与民主法
在接下去呢
有可能
就是
很有可能会去
取消香港
独立关税区的这个地位
那在中美贸易战和金融战方面呢
美国国会也在酝酿
一系列的
立法
那今年5月份国会议员及各种1元
Benz
他提出一个方案
那这个法案的他就叫
阻止我们的对手的投资方案这个方案的他是要阻止就是
联邦退休处
与投资委员会
在2017年10月份做了一个决定
这个决定的就是这个联邦
退休处
储蓄投资计划
他打算在2018年的时候呢在一个叫msci acwi
这个index面铜丝
据这个index里面有什么样的公司呢就有包括像zte海康威视中国航空
工业集团这样的公司
那这种对美国的
就说这种公司的他是直接对美国的国家安全造成威胁
或者是
直接服务于中共军方
所以这个方案那就是让我阻止这个投资
在这样的NFC面骰子
这是一个方案那另外一个方案是今年6月份有参议员吗可如果有提出
叫做功平反
那这个房子他是要
就是让
等下真好看
就是说
Imperial说的这个公平法案能是要让
就是啊没有像美国的监管机构开放审计账户的中国公司退市
大家知道了吃饭了中国的法律中国大陆的公司他的婶
记账簿
他是必须留在国内的他是不能给
这个外国的监管机构来看的
那如果是这样的话
那不是
所有中国公司都得背
退市了吗
我记得他给的这个期限是三年所以
如果是这个方案通过了他会对中国公司是一个沉重的打击
那就意味着
他们在美国融资的这个路基本上就断了
所以这就是
这些的都是在金融领域要成中打
其中的
工具
还有更多的地方还
还在酝酿之中我下周内要采访一位
里根政府时期的经济顾问
他所做的研究很可能会导致更多的地方
而这些立法能会进一步的切断
缓解对中共的书
出血
那现在
就出现了一个问题
一边那是川普总统
他身边的一些顾问在考虑和中共签一个
这个临时的贸易协议减轻对中共的关注压力等等
那同样是川普
总统周围的音派和国会呢
现在在积极立法
那他们的意图能需要切断中共的
来源
甚至就是切断中共
重要的生命
这两件事情明显就是
矛盾的那这两天事情可以同时进行吗
到底贸易战要走向何方呢
周四的时候呢我在一个活动上遇到了班农先生班农先生他是
就是白宫的前首席
以色列是吧
他也看到了
你说的这条新闻他那天的讲话了一开头就讲
而且他说那这个临时的协议
洗浴
听起来像是中共的思维
后来我就问他
我说对中国的这个
对中共的金荣打击
几何
要和中共签这个临时协议这样监事情会不会平行信息
那
川普总统
到底现在是挺哪一边的
他斩钉截铁的跟我说
绝对不可能同时进行的
不是这样就是那样
其实他就是说不是我们就是他们
然后我看他那架势就是马上就要投入一场战斗一样
所以看起来那就是华盛顿
你正在进行这一场
成交量而这场较量的结果
最终将导致
中美贸易战
好了今天我就收到这了感谢您的收看
如果你喜欢我的节目呢请订阅和传播我的频道
并且别忘了
小铃铛
当以后我的节目
有了心结婚才会说
通知
好今天就到这了谢谢