大家好我是小明今天是2019年9月13號星期五
首先祝大家
中秋快樂闔家團圓幸福安康
我早1點的時候那還給大家送了一份禮物就是我唱的歌
然後我放在這個我的頻道里面瞭如果你還沒有看到的話
可以去找一找
檢視節目呢我就是問了大家一下如果我把平時採訪中的心得跟大家分享
那你們有沒有興趣
很多朋友的都跟我說
你有興趣了
我也挺受鼓勵的所以今天那我就試一試吧我這個採訪中的一些
過程和心得跟大家分享
但實際上我今天要說的那是一個很重要的話題
其它關係到中美貿易戰的走向
我先從一條新聞說起
9月12號的時候Bloomberg就是彭博社他爆出一條新聞
題目是
川普的顧問正在考慮是否和中國達成一個
臨時的貿易協議
以便推遲關稅
那這個文章以就說
川普的這個政府成員已經討論過向中國提出
打成一個有線的貿易協議
這個有限的協議它的核心是什麼
其實就是推遲甚至取消一些美國要給中國商品是家的關稅以換去
中國購買美國的農產品
和中國同意停止
侵犯知識產區
彭博社講這個情況呢我
其實在採訪中也碰到了
上星期我在採訪
經濟學家
寂寞的時候呢
他和我講
川普總統身邊的顧問
包括他本人都像川普總統建議就是先和中國籤一個
差不多的協議
然後再逐步改進
他說
和中國的這個貿易談判呢可能要
學習10年那隻不是一個一蹴而就的事情
我當時聽到這句話的時候耳朵立刻就豎起來了
想這個是一個大的
我知道川普總統一直是想在2020之前達成
和中共達成由貿易協議
他採取的辦法呢基本上是對中共施加最大的壓力然後呢
但是在結構性改革這些方面他是
不讓步的
那現在如果真的是要往這種
籤臨時協議日方向去了
他起碼意味著川普菜做法上
發生一個很大的轉變
就是
他改變了從
從前那種施加最大壓力的方法而是要用
有限的
妥協這種方式來逐步向最終的目標靠近
那書其妥協那我確實聽到這兩個字了我在採訪的沒見什麼時候呢
他跟我說雙方都要進行妥協
中共那邊要先妥協
然後呢
你不是也會進行一些妥協
那我要是兒子就再次豎起來了我就想著
這個我趕緊就問他我說美國這邊要進行什麼樣的妥協呢他說
降低關稅
然後我又接著問我說
自己個性的改革
這個時候呢他就不直接回答了
你知道我對這個問題猶豫不決的原因是因為
這有很多
有解決的問題
這是世界上最大的兩個經濟體
涉及數萬1美元的GDP和兩者之間這個數千1美元的貿易
然後你就要這個
信報的細節可能就有幾百頁那我認為川普
應該可以走出第一步換句話說就是假設我們明年
和中共達成一個貿易協議那不會是一個最終的協議那隻會是一個起點
打得打的打字說你去了
No
然後呢五我心裡想的就是說我覺得你好像沒回答我
所以呢我就直接把我心裡的想法
就說出來我就說
那你的意思就是川普總統
有可能會在結構性改革
我想讓步
然後
他說
我不能代表
川普說話
我不能代表川普
說話我也不知道他腦子裡現在想
但是我可以告訴你
很多和他親近的人
在向他建議
包括我
給他的一些建議
都是
總統先生現在要從中國獲得
你能夠得到的
最好的鞋
這不是這不會是一個特別好的
他會是一個
過的區別
他將解決部分問題
但是不能解決所有的問題
然後你知道明年的經濟狀況
就說簽了協議之後明年的經濟狀況
或者
當你知道
你的連任之後呢
我們可以恢復它
那個時候在讓中共進行更多的讓步
那這是不是一個很好的策略呢如果現在籤的臨時協議呢中共以後還會願意切一個
另外一個成就協議嗎他們
會不會繼續拖延呢
我覺得這個答案几乎是確定的但是
除此之外呢還有一個重要的問題
因為我聽到這兒那我認為
實際上我聽到的是
川普總統有可能會在
結構性改革問題上讓步
或者呢
是把這個問題推到以後去
那後來呢就是Bloomberg他們的到來
報道上來之後呢
我看到其實是後一種而且是比
後一種還要更利於美國
他這個臨時協議事宜
降低關稅的
方式來達到讓中共
在一項
關鍵的結構性改革
蓋上面做出讓步就是
停止
侵犯知識產權
剩下的結構性改革先凍結起來
不談
那另外呢我9月11號的時候川普總統發推文
說
巨靈
劉賀的親戚
他把10月1號
要生效的關稅推遲到了
10月15號
出於對中共建國70週年親的尊敬
而在這之前那中國那邊也有一些動作
我就是
在兩天之前的中共決定
豁免一些美國出口到中國的商品的關稅
那這些商品
能使中國有
在去年的時候對美國增加
老公說的時候被家長說的
一共有16那
種植大概是有16.51美元
大家聽到這個
聲音是我那個樓裡像過火車的聲音不是別的事
他一會就過去了
這16.51美元的包括藥品殺蟲劑等等
但是能沒有包括大豆等農產品
在沒有包括能但是中國在週四的時候開始
購買
那
購買的是大概是
61到100億噸
10月份運出
這個是一個什麼
什麼概念呢大家知道中國大口的
中國大豆的進口量在2018年能是
8803萬噸
那這次進口的呢
60到
他連一個零頭還
但是
PP們看了以後會怎樣
也就說了中美雙方他都做了一些有限的讓步
然後呢
美國這邊就傳出了
這個臨時協議的說法
那這個說法出來之後呢川普總統就做了一個迴應他說
很多人都在討論一個臨時的協議就是說我們
先完成一些比較容易的部分然後呢
在進行別的部分但是他說
其實沒有容易或者是不容易之說
我們或者是有一個協議或者是沒有一個
但是我們還是會考
考慮這種可能
也就是說其實川普總統她現在還是傾向於要打車
一個一次性的協議
一次性的長期的協議但是呢
他沒有把話說死
如果他認真的考慮這個臨時協議的話我認為
大部分的動機是出於
2020總統大選的
有這麼幾方面
一個是哪個鹼性溶液中的壓力因為農業州是川普
嫖娼嗎
另外一個能救
就是
推遲和取消一部分關稅
確實能夠讓美國的消費者在
這段時間之內收到比較
比較小的衝擊
因為從10月底
一直到
就是從10月份來一直到年底是
就是美國增加的關稅能它是針對
消費品的
比如說智能手機呀手提電腦要玩具要等等這些東西
那麼
這段時間呢
恰好是你
美國的感恩節和聖誕節的購物期間
所以加關稅的對美國的消費者它的影響確實是比較大
美國馬上就要進入大學年了
那選民的情緒
重要的
No
我再從另外一方面講就是為什麼說
這些主要是為了大選而不是
從美國經濟粉
真的需要出
你實際上美國經濟的基本面
他現在還是不錯的
剛剛出來的這個就業報告
就非常好
那就業率是持續的上升消費者的消費能力也是
也是非常強大的
這就是美國經濟就是這就是現在支撐美國經濟的
動力
但是呢
就說
這個只是一些這個製造業和建築業的這個數據稍微有所
所以整體上美國經濟還是在網上走的
只不過呢
它的增長
是簡化的
去年GDP的增長率是吧
那今年呢
是不到百分
那
寂寞才說這個貿易戰對美國經濟的影響
他其實是史GDP下降了0.5%到1%
他說那就是現在有種說法認為美國經濟馬上進入衰退
他說這種說法完全是無意
無稽之談
貿易戰真正影響
信心
你現在美國的就業和消費
都沒有出來
但是如果你要這個貿易協議
一直沒有達成那麼商業家
他就會因為這個不確定性呢
不願意
大規模的投資
那麼最終的
因為主商業街他不願意投資那收費和就業那可能就會受到一定的影響
這件影響在什麼時候會真正的作用出來影響到川普的大雪呢
這個就很難
說
所以現在有種說法是
美國經濟她達到高峰的時間太早
以至於
川普總統的這個連任競選沒有完全搭上順風車
所以川普也挺虧的因為川普上臺之後呢他
確實是在經濟方面比如說減稅啊
比如說就是他
確實是給這個經濟增加了很多的動力讓經濟
就增長很
快但是
在他最需要經濟強勁的時候呢
這個因為經濟他是有一個
海口的有一個他
他自然的規律的
他到一定時候他就是會減緩或是下滑
川普競選的時候呢恰好是在這個
就是美國經濟在自然的這種
在這個規律裡面的走向
經濟增長
虛幻的
在這口
所以他就沒有搭上順風車
這也就是說美國經濟現在並沒有因為貿易證而出現大的問題
美國可以繼續看下去
而且能就是要從根本上改變中美貿易的格局讓中共不再
佔美國的便宜這就是大部分美國人已經達成了共識
所以美國人他是有一定的思想準備的也是美國人也是要準備咬緊牙關
把這一關卡沒去的
雖然可能沒有中國人的就是那麼厲害但是他們也是有一定的思想準備的
為川普能其實他是有資本放手一搏的
他現在是川普在這方面有患得患失的這個原因
主要就是來源於大學
他需要一個好的美國經濟不僅是實體經濟
要健康人對
經濟經濟的自信心一樣
如果人們對經濟的信心不高對
就是出現了暈不滿了
他剩下的機率就會
就會下降
所以他在這方面是非常謹慎
那我們現在看到的是中美雙方在博弈的過程中的這個來來回回那其中呢
這其中還有一件事情是很重要的
在英文裡面有一個詞叫end game
東中文的大概意思就是
你的最後一步你的最後你打算怎
把最後一步
實際上體現的就是你的最終的意圖
你在前面做很多鋪墊但是你最後一
你要把所有的這些鋪墊的你調讓他
就是產生結果呢
就是說
其實在這場博弈中的你中間使用什麼樣的策略和你最終的這個意圖是有直接關係的
你最後一步
比如說拿中美貿易戰來說
我就是你最後一步你是要達成協議還是不要打車
如果你的最終意圖是要達成協議的話
那如果是博弈的另一半一方他鐵了心就是
想達成協議
那你這個
最終的目標
就是和他的中間的過程是不是
也是需要改變的呢
這其實是一個很根本的問題
所以我在採訪文
先生之後呢他就反問了我一個問題
他說你認為中共享達成貿易協議嗎
我說
我認為他們不小
當時他的表情就一下子就凝重起來了而且我覺得甚至可以說是有一點如果沒
他就有點自言自語的說他說哎呀那就
那就成問題
這會非常糟糕
我希望你是
錯的但也許你
那麼為什麼中共它是否像大成貿易協議這一點來說
就對美國來說這麼重要呢
因為如果就是中美之間最終不會有協議的話
美國現在所有的這些努力
承受的風險也好
就是
不過很大一部分損失其實都是可以省略的
美國就直接
就把關稅加上去然後讓它永久話然後吧
就是美國的資金啊企業都撤出中國
就可以了
你這也意味著呢
就是中美經濟一定要
就是確定的要作相脫鉤
因為
美國她是不會再回到從前的
也就是不會這樣中共在這種不公平的貿易
Maui這個網盤中再繼續佔美國的便宜
這一點不管是鷹派還是溫和的保守派還是民主黨
整個就是全民已經達到共識了
所以如果中共鐵定他不會改變行為模式的話那種未經濟就只能走向頭溝
並且中美之間也會走向全面的對抗
那這個錢景
其實現在
很多毒這項
這個溫和的保守派能他們還是不願意接受的
他們只是不願意看到的
他們現在基本上就是說
他們對中共的這個
態度絕對是不可
就是他
另外他也跟我說的時候我跟這個美國的貿易
代表他們
就中共現在的態度是越來越強
然後他對這點就非常的不理解他說
明明就是你們又打不過我們
然後如果網籤的這個協議呢
對你們的經濟也好我們的經濟也好
兩國的經濟一下就會有一個大同飛那為什麼你們不籤呢
我覺得
就是這就是他就沒事思維他不能理解的地方
他是不理解如果中共按照美國的要求
錯了這些結構性的改
簽了協議並且認真的執行協議
那對中共本身意味著什麼
這點她是
他是想不到也不能理解的
我覺得還觀眾都很迷
我就在這就不多說了
我說你說的是川普政府這邊就是
一部分的顧問他們的動態我現在說一下
華盛頓
另外一點發生了事情
大家知道香港很送中運動之後開始
就是美國國會是非常活躍的
他現在可能馬上就要通過香港人權與民主法
在接下去呢
有可能
就是
很有可能會去
取消香港
獨立關稅區的這個地位
那在中美貿易戰和金融戰方面呢
美國國會也在醞釀
一系列的
立法
那今年5月份國會議員及各種1元
Benz
他提出一個方案
那這個法案的他就叫
阻止我們的對手的投資方案這個方案的他是要阻止就是
聯邦退休處
與投資委員會
在2017年10月份做了一個決定
這個決定的就是這個聯邦
退休處
儲蓄投資計劃
他打算在2018年的時候呢在一個叫msci acwi
這個index面銅絲
據這個index裡面有什麼樣的公司呢就有包括像zte海康威視中國航空
工業集團這樣的公司
那這種對美國的
就說這種公司的他是直接對美國的國家安全造成威脅
或者是
直接服務於中共軍方
所以這個方案那就是讓我阻止這個投資
在這樣的NFC面骰子
這是一個方案那另外一個方案是今年6月份有參議員嗎可如果有提出
叫做功平反
那這個房子他是要
就是讓
等下真好看
就是說
Imperial說的這個公平法案能是要讓
就是啊沒有像美國的監管機構開放審計賬戶的中國公司退市
大家知道了吃飯了中國的法律中國大陸的公司他的嬸
記賬簿
他是必須留在國內的他是不能給
這個外國的監管機構來看的
那如果是這樣的話
那不是
所有中國公司都得背
退市了嗎
我記得他給的這個期限是三年所以
如果是這個方案通過了他會對中國公司是一個沉重的打擊
那就意味著
他們在美國融資的這個路基本上就斷了
所以這就是
這些的都是在金融領域要成中打
其中的
工具
還有更多的地方還
還在醞釀之中我下週內要採訪一位
里根政府時期的經濟顧問
他所做的研究很可能會導致更多的地方
而這些立法能會進一步的切斷
緩解對中共的書
出血
那現在
就出現了一個問題
一邊那是川普總統
他身邊的一些顧問在考慮和中共籤一個
這個臨時的貿易協議減輕對中共的關注壓力等等
那同樣是川普
總統周圍的音派和國會呢
現在在積極立法
那他們的意圖能需要切斷中共的
來源
甚至就是切斷中共
重要的生命
這兩件事情明顯就是
矛盾的那這兩天事情可以同時進行嗎
到底貿易戰要走向何方呢
週四的時候呢我在一個活動上遇到了班農先生班農先生他是
就是白宮的前首席
以色列是吧
他也看到了
你說的這條新聞他那天的講話了一開頭就講
而且他說那這個臨時的協議
洗浴
聽起來像是中共的思維
後來我就問他
我說對中國的這個
對中共的金榮打擊
幾何
要和中共籤這個臨時協議這樣監事情會不會平行信息
那
川普總統
到底現在是挺哪一邊的
他斬釘截鐵的跟我說
絕對不可能同時進行的
不是這樣就是那樣
其實他就是說不是我們就是他們
然後我看他那架勢就是馬上就要投入一場戰鬥一樣
所以看起來那就是華盛頓
你正在進行這一場
成交量而這場較量的結果
最終將導致
中美貿易戰
好了今天我就收到這了感謝您的收看
如果你喜歡我的節目呢請訂閱和傳播我的頻道
並且別忘了
小鈴鐺
當以後我的節目
有了心結婚才會說
通知
好今天就到這了謝謝