大家好我是萧茗
今天是2019年8月10号星期六
非常不好意思我又是很长时间没有和大家见面了
其实呢我几乎是每天都想着做自媒体但是一天
下来那就是总也没时间做
那今天我别的也不多说了我就是想跟大家分享一下
我前两天做了一个采访
那我认为这个采访呢他是透露了一些重要的信息
也是华人朋友
可能非常关心的一些事情就是
美国他在金融领域到底可以对中共做些什么
这些事情如果发生了对中国的经济
想意味着什
还有就是
美国有没有打算这么做
他们的顾虑是什么
在这件事情上呢
我认为就是
医院可能性和医院他是同样重要的
所以能这些评估
他是谁说的然后上下文是什么
我就觉得
是很重要的
鲫鱼
这些考虑那我就是
是吧
这次的菜
采访和大家说一说
我这次采访的是美国
美国传统基金会的首席经济学
雪茄他叫Tmall
大家知道传统基金会是美国保守派里面最有影响力的智库
没有之一它就是最有影响力的
那
里根总统
就是80年代里根总统的
政策很多就是出自于
传统基金会
Distimo先生的他不仅是传统基金会的首席经济学
雪茄
他在前一段时间还被提名为这个美联储的理事会的成员但是呢
最后是没有当选
大家知道美联储理事会它一共是由五名成员
这五个人的基本上就决定了没
美国的货币政策
我这次采访的主要问的问题呢是中美贸易战美联储
江西
人民币贬值就是美国把中国定义成绩
这个货币操纵国
这些事情
那我现在呢
是把其中的重点说一下
第一个重点的就是他告诉我美联储应该吗
上再次降息下个星期就来
因为现在整个国际市场是一片动荡
一两个星期来那就是
整个大宗商品上原油啊玉米啊同啊
这些商品的价格是大幅度的下降但是我们正在走入一个通胀紧缩
这是非常危险的
那美联储应该马上行动
这样发展下去那就是美国和全世界马上就会进入一个
严重的衰退
无论他美联储要再次降息是不是
对川普加关税的反
反映了
他说
这些事情都是有关联的他说
其实过去10天发生的事情那就是
美联储它降息了
但是我觉得不
Google然后那我们就有了
这样的升级
现在美国10年期的这个国债他的回报率只有1.6%
这是在几十年里面都没有见过的现象
我们要进入一个非常严重的
通胀紧缩的一个信号
那么如何
对付
重上井苏那就是
年初要将膝盖
市场注入流动性增加美元的供给量
现在的情况是国际市场对
美元的需求量是
拒收但是呢
这个美元不够
如果美元不增加6元的汇率就会大涨
那这对美国和世界都是很危险的
他说美联储需要急需减
其实是非常明显的
而且呢
就是他
他说要马上说就下星期做不能等到9月1号来
大家知道美元是国际贸易的结
给送货币美联储的降息声西它不仅是影响美国也影响
全世界
美联储又有这个能力和这个义务
就是有这个责任吧
他他要对这个整个全球的经济走势要负一定的责任
他也有能力在一定程度上
调控全世界的志
这个经济走势
那英雄以前的美联储
降息也是对这个
全球的经济总
有时一个反
就是一个应对吧
那个时候呢不仅是美国欧洲和
日本
中央银行也将
洗了
因为
就是大家都看到了全球
经济衰退的政绩效
而川普对
美联储降息的图
土豆泥
是不满意的
事实上如果是
中国要继续提高对中国商品的关税美联储降息的幅度
确实是不够的
所以能后来我就用问了
我说
如果美联储现在马上再强
到9月1号的时候呢
如果你手创普增加关税不是增加10%
而是
就是对
3000以这个3000 1美元的中国商品它增加关税不是增加10%
而是增加25%
那
是不是美联储
还要继续笑
江西呢
那师傅呢
那就要看
零售商品的价格
如果是大宗商品的价格
还在
下降美元又不足那就
还是会导致
通货紧缩
那你连出
一定要在
负责经济会就汇率
衰退
说明年初没有办法控制贸易质量
或者是
有关水但是
美联储未能控制的就是
有多少美元
我问他就是如果
中共
不想钱梦一些
那是不是美国最好
做法就是吧
保持一个很高的关税然后
美联储在这边向西呢
他是他
他非常勉强的说
那可能是这样吧
然后呢他又说
其实呢他是不行
如果是签了协议呢
对中美双方都好
而且他不明白中共那边为什么
就是定他绝对中国那边
他明明是抗不过美国的
他说川普
我说的对就是如果是
中国不和美国
做交易了
那美国那会打一个喷嚏
但是如果美国不和中国
Maui了那中国就会得肺炎
所以
他说的就是在这件事情上中国是首先需要让步的如果中国让步了之后的娜美
美国
可能也会
养些不
但是呢
他也说他宁愿这个贸易战
一直打
也不愿意让川普
做任何
形式的妥协
那我想他这里说的这个头
也就是
就是美方一直坚持的那一
关键的问题
银行结构性的改革
之类的问题
否则在这些方面呢
他认为美国是一点点都不
我写的
他说的这番话是很重要的那我基本上提炼出来的就是
这位保守派的权威的经济学家他希望中美之间能够达成贸易
协议他不理解中共为什么不想签协议
为什么不能在那些重要的领
你上上部
同时呢
他认为美国在那些重要的领域是一步都不能退的
基于它这个基本的立场
就是
他没有想对中共
赶尽杀绝这样一个立场
那他下面说的话
很关键了
他说什么呢
他说中共的领导人可能没有意识到中国有
多么的脆弱
他们可能没有意识到
中国有
多少的
资产是美元计价的
而这对他们来说呢
是非常危险的
事实上
中国经济面临的事
自由落体式的崩溃
他们可能觉得
中国经济已经高速发展了二三十年了
已经是很轻
强大了
但是他们没有想到这个经济会在一夜之间
九酷福
不在的
而这个危险是真实存
现在的
大家知道就是这几句话他虽然是
你就是
话不多但是分量是很重的
我觉得他说的就是如果
美国
在金融领域对中共动手的
中国经济
就会成一个
自由落体式的崩溃
那为什么这么说呢
我结婚现在美国正在做了一些事情
影响我的分析
首先
大家知道国际贸易是美元结算的
南国际间交易的这些大宗的商品
小石油矿场
农产品
他基本上都是美元计价的那个如果你的美元储备枯竭
或者是你出于
某种原因你不能再用美元交易了比如说你的美元账户被冻结了或者是你
你干脆就是
被踢出了国际间这个贸易结算的题
那你的经济基本上就死
因为没有办法卖出去然后你也没有办法进口
你的整个的进出口
九都会瘫痪
那除非的事
你绝对的闭关锁国但是这也不行
因为
像中国他现在的经济是不能够自给自足
它需要大量的进口
工业原料和农产品
所以呢
如果真的出现这样的
情况中国的经济就会
遭到灭顶之
这么多这种情况会不会出现呢
其实从现在发生一些事情
我们可以看到美国
他正在酝酿的立法
和一些法律关系
从这些事情来看了美国可能
是正在做这些方面的准备我在这里取景
栗子
比如说6月5号有时候
美国的四位联邦参议员
包括码头如表
还有这个
Determinant
Important
Christine
Grand
他们是这次人那我再说一下题外话就是四个人
近几年的App
就是他们四个人一直联手推出一些就是针对中国的非常强
你的方案
那这次的他们推出了一个方案就叫做
确保在美国上市的海外公司的资讯透明法案
这个方案是要干什么呢
他就是明确提出要对中国和其他赛
美国上市的海外公司的资
资讯进行严格的
审查
看他们是不是符合美国上市公司的调
条件和规定
因为之前的就有调查显示如很多这样的中国的公司在美国上市的公司
都违反了美国的法律比如说违反了美国的禁运法
那还有很多公司的他是对
美国的国家安全造成威胁
那还有的公司的他是违反的
使用这种侵害人权的记录那这些公司呢
他其实都是不够格
就是
在美国上市的
那
还有呢就是对于
他还有一个规定就是对于那些三年
没有提供给美国
要求的这些资讯的公司也将被美国
从这个交易市场提出去
这个法案我们解释一下它它是什么意思呢
就是
美国其实现在是要大举的清除
不在美国金融市场
中国公司断绝华尔街对他们数学
也转角
这些公司他进入美国人
这个普通人的投资账户以后出现的
对美国经济和美国舆论的
控制能力
基本上它就是要切割美国经济和中国经济的联系
那目前呢
中国在美国上市的公司的规模大概是
1万多1美元
如果大量这些中国公司都不能从美国融资了那么
中国的美元储备就会大量减少
大家知道吗
中国现在号称的美元储备一共才30000元
那另外一件事情那就是六月份的时候美国法
评判三家中国银行藐视法庭
因为这三家银行的被控告是涉嫌
就是为朝鲜的一家
被制裁美国制裁的银行
前几个亿美金
因此呢他去参加银行就被
美国的法庭传唤
但是呢他们都拒绝出庭为这三家银行就是中国交通银行
中国招商银行和浦东开发银行
而其中的这个苦
浦发银行看起来
来事情节最严重的
如果美国的
判决下来那可能会是
这个判决的就会是让美国的司法部长或者是商业部长决定
是不是要
关闭
这家银行
浦发银行
在美国的账户
禁止普
浦发银行
用美元进行交易如果是
这两样
惩罚都实现了的话那基本上就是对浦发银行在国际金融市场的一个
死刑判决
因为他
就是这就意味着他再也不能碰美元了
那
这三家银行的他都上诉了但是美国对这个巡回法
大厅在7月份能
时候判决
就是要维持原判
如果这个案例要是真的成立了那对中国所有进行美元交易的这种
大的银行
其实他都是一个
巨大的蛇
一个危险
因为
这种洗
钱就是
违反美国禁运的
这种事情谁能保证他们没有做呢
主要是美国有新茶可能都能查
出来不少
那从理论上讲的如果美国查出来一个就能把一个银行
从这个国际金融体育
一起踢出去
浦发银行他的资产是9000亿美金大概和
就是美国高盛的那个
资金规模是差不多的
而中国其他的这个
国有银行
坦克可是比浦发银行的
这个资金规模要大的多
这些国有银行的他们比美国的那些
就是被认为太大了
以至于就是
不能倒的那些银行的
这个资金规模还要大的
所以大家可以想象如果这些银行
他们被
禁止
用美元进行交易那将对中国的经济
产生什么样的影响的
那真的就是一个灭顶之灾
中国大的国有银行
在整个的是一个国家的这个经济体系里面
他就好像是大和
就是一个一个的大户
我这些呢在他们
底下的还有一些小的商业银行这些小的商业银行的就是小吃
池塘
在小池塘缺水的时候那就
就会从大大和饮水
那这个大户要是没水了
小池塘
马上就
虫干了
所以如果是大银行出的这个问题的话整个就是你
你的名字
当然这个专家也表示就是如果是要把这些大的中国的国有银行
银行借用这个
就是违反
美国的禁运反而从而把它们从
美元的日语教育体系中踢出去
如果是想这样做的话就没没那么容易不像打谱
他银行提出去
因为浦发银行的谈是比较简单的她在美国没有分支他只是有一个美元账户
那如果是要把这些大的银行
以后把他踢出去那就是需要更多的措施
然后另外一方面的
出去
其实就是因为这些银行
他们
他们的规模太大了如果把它们从
就是整个这个金融交易的体系
集体出去对整个世界经济都会产
影响
这个是一个非常小可的事情
谁也是
不能轻易这么干的
那么
就是美国的
还有什么样的方式呢
大家可能都想到了
汇率操纵国这件事情
根据美国1988年颁布的后来又多次
更新的这个综合对外贸易和竞争法
答案
被列为汇率操纵国以后那美国在金融领域他是
其实是没有什么特别严厉的
错失的对于这次美国就是把中国定义为
汇率操纵国以后
在美国下一步的
措施就是要
这个财政部长姆努钦
汇和国际货币基金组织
合作
来消除中国最新的这个动作就是
就是贬值货币
所制造的故不公平的是有竞争的优势
那美国的财政部也会
要求进行专门的谈判
就示意图就是要矫正被低估的货币汇率
并且能实施处
比如说什么样的处罚那就是吧
把中国排除
在美国政府的
采购合同名单之外
其实美国现在已经在做这样的事
就是华为和CP不是
都已经对
太初在美国的菜
采购清单之外了吗
这件事情是这样的就是虽然被列为
货币操纵国暂时不会怎
但是
他的象征意义呢
可能是更重要的
为什么这么说呢
大家可以想象这样中心
就是
如果美国在贸易上方面
没有办法和
和中共达成协
写意
那接下去
美国就会被迫和
我下决心要和中共打一
金融战和货币战
那么如果那样的话
这场战争
讲就是金融涨和货币战他的目的和性质
就和贸易战
是完全不同
美国打贸易战它主要是还是要纠正这个中美之间
长期以来的不公平的
贸易
时间吧
就是美国其实他要的就是一个公平的
公平的一个交易
他要美国在这个中美贸易上
不要吃亏了
有美国公司在中国做生意的时候那不被欺负
但是
如果美国要和中共打一场金融战和货币战
我认为就是建于这场战争的性质它的后果
就很可能
惠氏
他的后果就是在短时间内就会摧毁中国的经济
而他最有力的手段之一呢
就是把中共拍出在
美元结算的体
机器之外
这也是我理解的就是为什么steam冒险生
他说中国多少资产都是美元计价美元结算的
因此中国经济面临着
自由落体
喜事的
恩惠
他没有明说他把中间的一个
就是关键的一步没有
说他这个关键你不是什么的就是美国
如果真的想读
对中共做什么
他是在这一点上他是可以掐住
中共的脖子
那中共就
很快就完蛋了
而且点我在
前面讲因为它影响太大
所以呢
他是
他是不能轻易做的
美国要重做那他需要做很多的准备
其中这个鱼论和道义上的准备
是非常重要的
那如果美国现在打
中国列为一个货币操纵国
并且获得了国际货币基金组
组织的支持
那美国在舆论上就有一个比较
坚实的基础
让很多事情呢
做起来就就更容易了
比如说美国它还可以禁止就是
美国的基金去购买中国公司
在香港大量发行的这个美元的债券
中国被定义为这个汇率操纵国之后呢整个世界对中国经济的信心会进一步的
跌落那这个能也会进一步督促使外国公司从中国大量的车仔包括他们以前
在中国赚的钱
前很多公司但是一直把这些钱留在中国国内呢
那现在呢他也
他也会把他
这些前撤走呢
这些事情都会对中国经济是一个沉重的打
其他的外汇储备就会枯竭
另外呢
我想再谈一下国际货币基金组织和世界银行这两个字
这两个组织
其实几十年来它都是对中共政权是非常友好的
根据Michael pillsbury
他写的那本
把年长跑
这本书披露呢
1983年的时候世界银行的头他和邓小平
淫秽物
答应邓小平要秘密的派遣
一批
就是世界银行的经济专家
来专门研究中国的经济
然后为中国未来20年制定策略如何赶上会
超过美国
这是当年的情
现在呢
现在情况已经变了
就是简单的说那起码是世界银行他已经
换上一个
是对中共非常
强硬的政
他一直不愿意给
中国放贷款
学校友情况那么现在呢
我就来总结一下就是
美国大部分的保守派
他还是希望助你直接能打成一个贸易协议的
闹钟功他是希望中共做出那些关键的让步
但是呢
他们也知道就是如果贸易战
没有成果呢下一步很可能就是
金融账户
货币战
那对中国经济就会造成夜里
而美国呢
实际上他已经在这方面开始做准备了
可以说美国现在大部分的
保守派他
并没有做好思想准备就是他一定要就是催和摧毁中共政权
他们其实他们也不希望看到那么剧烈的一个结局
但是呢
形势的发展看起来
一步一步的在朝向着住
就是贸易战再升级然后
扩散到金融合
货币战
讲一个方向
好了今天的
我今天就说到这了
感谢您收看我的节目如果您喜欢我的节目呢请订阅盒
和传播的频道我们下次节目再见