大家好我是蕭茗
今天是2019年8月10號星期六
非常不好意思我又是很長時間沒有和大家見面了
其實呢我幾乎是每天都想著做自媒體但是一天
下來那就是總也沒時間做
那今天我別的也不多說了我就是想跟大家分享一下
我前兩天做了一個採訪
那我認為這個採訪呢他是透露了一些重要的信息
也是華人朋友
可能非常關心的一些事情就是
美國他在金融領域到底可以對中共做些什麼
這些事情如果發生了對中國的經濟
想意味著什
還有就是
美國有沒有打算這麼做
他們的顧慮是什麼
在這件事情上呢
我認為就是
醫院可能性和醫院他是同樣重要的
所以能這些評估
他是誰說的然後上下文是什麼
我就覺得
是很重要的
鯽魚
這些考慮那我就是
是吧
這次的菜
採訪和大家說一說
我這次採訪的是美國
美國傳統基金會的首席經濟學
雪茄他叫Tmall
大家知道傳統基金會是美國保守派裡面最有影響力的智庫
沒有之一它就是最有影響力的
那
里根總統
就是80年代裡根總統的
政策很多就是出自於
傳統基金會
Distimo先生的他不僅是傳統基金會的首席經濟學
雪茄
他在前一段時間還被提名為這個美聯儲的理事會的成員但是呢
最後是沒有當選
大家知道美聯儲理事會它一共是由五名成員
這五個人的基本上就決定了沒
美國的貨幣政策
我這次採訪的主要問的問題呢是中美貿易戰美聯儲
江西
人民幣貶值就是美國把中國定義成績
這個貨幣操縱國
這些事情
那我現在呢
是把其中的重點說一下
第一個重點的就是他告訴我美聯儲應該嗎
上再次降息下個星期就來
因為現在整個國際市場是一片動盪
一兩個星期來那就是
整個大宗商品上原油啊玉米啊同啊
這些商品的價格是大幅度的下降但是我們正在走入一個通脹緊縮
這是非常危險的
那美聯儲應該馬上行動
這樣發展下去那就是美國和全世界馬上就會進入一個
嚴重的衰退
無論他美聯儲要再次降息是不是
對川普加關稅的反
反映了
他說
這些事情都是有關聯的他說
其實過去10天發生的事情那就是
美聯儲它降息了
但是我覺得不
Google然後那我們就有了
這樣的升級
現在美國10年期的這個國債他的回報率只有1.6%
這是在幾十年裡面都沒有見過的現象
我們要進入一個非常嚴重的
通脹緊縮的一個信號
那麼如何
對付
重上井蘇那就是
年初要將膝蓋
市場注入流動性增加美元的供給量
現在的情況是國際市場對
美元的需求量是
拒收但是呢
這個美元不夠
如果美元不增加6元的匯率就會大漲
那這對美國和世界都是很危險的
他說美聯儲需要急需減
其實是非常明顯的
而且呢
就是他
他說要馬上說就下星期做不能等到9月1號來
大家知道美元是國際貿易的結
給送貨幣美聯儲的降息聲西它不僅是影響美國也影響
全世界
美聯儲又有這個能力和這個義務
就是有這個責任吧
他他要對這個整個全球的經濟走勢要負一定的責任
他也有能力在一定程度上
調控全世界的志
這個經濟走勢
那英雄以前的美聯儲
降息也是對這個
全球的經濟總
有時一個反
就是一個應對吧
那個時候呢不僅是美國歐洲和
日本
中央銀行也將
洗了
因為
就是大家都看到了全球
經濟衰退的政績效
而川普對
美聯儲降息的圖
土豆泥
是不滿意的
事實上如果是
中國要繼續提高對中國商品的關稅美聯儲降息的幅度
確實是不夠的
所以能後來我就用問了
我說
如果美聯儲現在馬上再強
到9月1號的時候呢
如果你手創普增加關稅不是增加10%
而是
就是對
3000以這個3000 1美元的中國商品它增加關稅不是增加10%
而是增加25%
那
是不是美聯儲
還要繼續笑
江西呢
那師傅呢
那就要看
零售商品的價格
如果是大宗商品的價格
還在
下降美元又不足那就
還是會導致
通貨緊縮
那你連出
一定要在
負責經濟會就匯率
衰退
說明年初沒有辦法控制貿易質量
或者是
有關水但是
美聯儲未能控制的就是
有多少美元
我問他就是如果
中共
不想錢夢一些
那是不是美國最好
做法就是吧
保持一個很高的關稅然後
美聯儲在這邊向西呢
他是他
他非常勉強的說
那可能是這樣吧
然後呢他又說
其實呢他是不行
如果是簽了協議呢
對中美雙方都好
而且他不明白中共那邊為什麼
就是定他絕對中國那邊
他明明是抗不過美國的
他說川普
我說的對就是如果是
中國不和美國
做交易了
那美國那會打一個噴嚏
但是如果美國不和中國
Maui了那中國就會得肺炎
所以
他說的就是在這件事情上中國是首先需要讓步的如果中國讓步了之後的娜美
美國
可能也會
養些不
但是呢
他也說他寧願這個貿易戰
一直打
也不願意讓川普
做任何
形式的妥協
那我想他這裡說的這個頭
也就是
就是美方一直堅持的那一
關鍵的問題
銀行結構性的改革
之類的問題
否則在這些方面呢
他認為美國是一點點都不
我寫的
他說的這番話是很重要的那我基本上提煉出來的就是
這位保守派的權威的經濟學家他希望中美之間能夠達成貿易
協議他不理解中共為什麼不想籤協議
為什麼不能在那些重要的領
你上上部
同時呢
他認為美國在那些重要的領域是一步都不能退的
基於它這個基本的立場
就是
他沒有想對中共
趕盡殺絕這樣一個立場
那他下面說的話
很關鍵了
他說什麼呢
他說中共的領導人可能沒有意識到中國有
多麼的脆弱
他們可能沒有意識到
中國有
多少的
資產是美元計價的
而這對他們來說呢
是非常危險的
事實上
中國經濟面臨的事
自由落體式的崩潰
他們可能覺得
中國經濟已經高速發展了二三十年了
已經是很輕
強大了
但是他們沒有想到這個經濟會在一夜之間
九酷福
不在的
而這個危險是真實存
現在的
大家知道就是這幾句話他雖然是
你就是
話不多但是分量是很重的
我覺得他說的就是如果
美國
在金融領域對中共動手的
中國經濟
就會成一個
自由落體式的崩潰
那為什麼這麼說呢
我結婚現在美國正在做了一些事情
影響我的分析
首先
大家知道國際貿易是美元結算的
南國際間交易的這些大宗的商品
小石油礦場
農產品
他基本上都是美元計價的那個如果你的美元儲備枯竭
或者是你出於
某種原因你不能再用美元交易了比如說你的美元賬戶被凍結了或者是你
你乾脆就是
被踢出了國際間這個貿易結算的題
那你的經濟基本上就死
因為沒有辦法賣出去然後你也沒有辦法進口
你的整個的進出口
九都會癱瘓
那除非的事
你絕對的閉關鎖國但是這也不行
因為
像中國他現在的經濟是不能夠自給自足
它需要大量的進口
工業原料和農產品
所以呢
如果真的出現這樣的
情況中國的經濟就會
遭到滅頂之
這麼多這種情況會不會出現呢
其實從現在發生一些事情
我們可以看到美國
他正在醞釀的立法
和一些法律關係
從這些事情來看了美國可能
是正在做這些方面的準備我在這裡取景
栗子
比如說6月5號有時候
美國的四位聯邦參議員
包括碼頭如表
還有這個
Determinant
Important
Christine
Grand
他們是這次人那我再說一下題外話就是四個人
近幾年的App
就是他們四個人一直聯手推出一些就是針對中國的非常強
你的方案
那這次的他們推出了一個方案就叫做
確保在美國上市的海外公司的資訊透明法案
這個方案是要幹什麼呢
他就是明確提出要對中國和其他賽
美國上市的海外公司的資
資訊進行嚴格的
審查
看他們是不是符合美國上市公司的調
條件和規定
因為之前的就有調查顯示如很多這樣的中國的公司在美國上市的公司
都違反了美國的法律比如說違反了美國的禁運法
那還有很多公司的他是對
美國的國家安全造成威脅
那還有的公司的他是違反的
使用這種侵害人權的記錄那這些公司呢
他其實都是不夠格
就是
在美國上市的
那
還有呢就是對於
他還有一個規定就是對於那些三年
沒有提供給美國
要求的這些資訊的公司也將被美國
從這個交易市場提出去
這個法案我們解釋一下它它是什麼意思呢
就是
美國其實現在是要大舉的清除
不在美國金融市場
中國公司斷絕華爾街對他們數學
也轉角
這些公司他進入美國人
這個普通人的投資賬戶以後出現的
對美國經濟和美國輿論的
控制能力
基本上它就是要切割美國經濟和中國經濟的聯繫
那目前呢
中國在美國上市的公司的規模大概是
1萬多1美元
如果大量這些中國公司都不能從美國融資了那麼
中國的美元儲備就會大量減少
大家知道嗎
中國現在號稱的美元儲備一共才30000元
那另外一件事情那就是六月份的時候美國法
評判三家中國銀行藐視法庭
因為這三家銀行的被控告是涉嫌
就是為朝鮮的一家
被制裁美國製裁的銀行
前幾個億美金
因此呢他去參加銀行就被
美國的法庭傳喚
但是呢他們都拒絕出庭為這三家銀行就是中國交通銀行
中國招商銀行和浦東開發銀行
而其中的這個苦
浦發銀行看起來
來事情節最嚴重的
如果美國的
判決下來那可能會是
這個判決的就會是讓美國的司法部長或者是商業部長決定
是不是要
關閉
這家銀行
浦發銀行
在美國的賬戶
禁止普
浦發銀行
用美元進行交易如果是
這兩樣
懲罰都實現了的話那基本上就是對浦發銀行在國際金融市場的一個
死刑判決
因為他
就是這就意味著他再也不能碰美元了
那
這三家銀行的他都上訴了但是美國對這個巡迴法
大廳在7月份能
時候判決
就是要維持原判
如果這個案例要是真的成立了那對中國所有進行美元交易的這種
大的銀行
其實他都是一個
巨大的蛇
一個危險
因為
這種洗
錢就是
違反美國禁運的
這種事情誰能保證他們沒有做呢
主要是美國有新茶可能都能查
出來不少
那從理論上講的如果美國查出來一個就能把一個銀行
從這個國際金融體育
一起踢出去
浦發銀行他的資產是9000億美金大概和
就是美國高盛的那個
資金規模是差不多的
而中國其他的這個
國有銀行
坦克可是比浦發銀行的
這個資金規模要大的多
這些國有銀行的他們比美國的那些
就是被認為太大了
以至於就是
不能倒的那些銀行的
這個資金規模還要大的
所以大家可以想象如果這些銀行
他們被
禁止
用美元進行交易那將對中國的經濟
產生什麼樣的影響的
那真的就是一個滅頂之災
中國大的國有銀行
在整個的是一個國家的這個經濟體系裡面
他就好像是大和
就是一個一個的大戶
我這些呢在他們
底下的還有一些小的商業銀行這些小的商業銀行的就是小吃
池塘
在小池塘缺水的時候那就
就會從大大和飲水
那這個大戶要是沒水了
小池塘
馬上就
蟲幹了
所以如果是大銀行出的這個問題的話整個就是你
你的名字
當然這個專家也表示就是如果是要把這些大的中國的國有銀行
銀行借用這個
就是違反
美國的禁運反而從而把它們從
美元的日語教育體系中踢出去
如果是想這樣做的話就沒沒那麼容易不像打譜
他銀行提出去
因為浦發銀行的談是比較簡單的她在美國沒有分支他只是有一個美元賬戶
那如果是要把這些大的銀行
以後把他踢出去那就是需要更多的措施
然後另外一方面的
出去
其實就是因為這些銀行
他們
他們的規模太大瞭如果把它們從
就是整個這個金融交易的體系
集體出去對整個世界經濟都會產
影響
這個是一個非常小可的事情
誰也是
不能輕易這麼幹的
那麼
就是美國的
還有什麼樣的方式呢
大家可能都想到了
匯率操縱國這件事情
根據美國1988年頒佈的後來又多次
更新的這個綜合對外貿易和競爭法
答案
被列為匯率操縱國以後那美國在金融領域他是
其實是沒有什麼特別嚴厲的
錯失的對於這次美國就是把中國定義為
匯率操縱國以後
在美國下一步的
措施就是要
這個財政部長姆努欽
匯和國際貨幣基金組織
合作
來消除中國最新的這個動作就是
就是貶值貨幣
所製造的故不公平的是有競爭的優勢
那美國的財政部也會
要求進行專門的談判
就示意圖就是要矯正被低估的貨幣匯率
並且能實施處
比如說什麼樣的處罰那就是吧
把中國排除
在美國政府的
採購合同名單之外
其實美國現在已經在做這樣的事
就是華為和CP不是
都已經對
太初在美國的菜
採購清單之外了嗎
這件事情是這樣的就是雖然被列為
貨幣操縱國暫時不會怎
但是
他的象徵意義呢
可能是更重要的
為什麼這麼說呢
大家可以想象這樣中心
就是
如果美國在貿易上方面
沒有辦法和
和中共達成協
寫意
那接下去
美國就會被迫和
我下決心要和中共打一
金融戰和貨幣戰
那麼如果那樣的話
這場戰爭
講就是金融漲和貨幣戰他的目的和性質
就和貿易戰
是完全不同
美國打貿易戰它主要是還是要糾正這個中美之間
長期以來的不公平的
貿易
時間吧
就是美國其實他要的就是一個公平的
公平的一個交易
他要美國在這個中美貿易上
不要吃虧了
有美國公司在中國做生意的時候那不被欺負
但是
如果美國要和中共打一場金融戰和貨幣戰
我認為就是建於這場戰爭的性質它的後果
就很可能
惠氏
他的後果就是在短時間內就會摧毀中國的經濟
而他最有力的手段之一呢
就是把中共拍出在
美元結算的體
機器之外
這也是我理解的就是為什麼steam冒險生
他說中國多少資產都是美元計價美元結算的
因此中國經濟面臨著
自由落體
喜事的
恩惠
他沒有明說他把中間的一個
就是關鍵的一步沒有
說他這個關鍵你不是什麼的就是美國
如果真的想讀
對中共做什麼
他是在這一點上他是可以掐住
中共的脖子
那中共就
很快就完蛋了
而且點我在
前面講因為它影響太大
所以呢
他是
他是不能輕易做的
美國要重做那他需要做很多的準備
其中這個魚論和道義上的準備
是非常重要的
那如果美國現在打
中國列為一個貨幣操縱國
並且獲得了國際貨幣基金組
組織的支持
那美國在輿論上就有一個比較
堅實的基礎
讓很多事情呢
做起來就就更容易了
比如說美國它還可以禁止就是
美國的基金去購買中國公司
在香港大量發行的這個美元的債券
中國被定義為這個匯率操縱國之後呢整個世界對中國經濟的信心會進一步的
跌落那這個能也會進一步督促使外國公司從中國大量的車仔包括他們以前
在中國賺的錢
前很多公司但是一直把這些錢留在中國國內呢
那現在呢他也
他也會把他
這些前撤走呢
這些事情都會對中國經濟是一個沉重的打
其他的外匯儲備就會枯竭
另外呢
我想再談一下國際貨幣基金組織和世界銀行這兩個字
這兩個組織
其實幾十年來它都是對中共政權是非常友好的
根據Michael pillsbury
他寫的那本
把年長跑
這本書披露呢
1983年的時候世界銀行的頭他和鄧小平
淫穢物
答應鄧小平要祕密的派遣
一批
就是世界銀行的經濟專家
來專門研究中國的經濟
然後為中國未來20年制定策略如何趕上會
超過美國
這是當年的情
現在呢
現在情況已經變了
就是簡單的說那起碼是世界銀行他已經
換上一個
是對中共非常
強硬的政
他一直不願意給
中國放貸款
學校友情況那麼現在呢
我就來總結一下就是
美國大部分的保守派
他還是希望助你直接能打成一個貿易協議的
鬧鐘功他是希望中共做出那些關鍵的讓步
但是呢
他們也知道就是如果貿易戰
沒有成果呢下一步很可能就是
金融賬戶
貨幣戰
那對中國經濟就會造成夜裡
而美國呢
實際上他已經在這方面開始做準備了
可以說美國現在大部分的
保守派他
並沒有做好思想準備就是他一定要就是催和摧毀中共政權
他們其實他們也不希望看到那麼劇烈的一個結局
但是呢
形勢的發展看起來
一步一步的在朝向著住
就是貿易戰再升級然後
擴散到金融合
貨幣戰
講一個方向
好了今天的
我今天就說到這了
感謝您收看我的節目如果您喜歡我的節目呢請訂閱盒
和傳播的頻道我們下次節目再見