大家好
剛才實在是對不起
期貨做一個直播然後非常的卡
根本就無法觀看所以我就把那個直播給刪了
那現在呢我就是再重新用電腦的設備來直播一遍
然後看看會情況怎麼樣
然後請大家跟我說一下你們
是不是現在可以看得到呢
再看一下
OK看得到太好了
好
我就接著說好今天我們做一個很短的直播也出了就是想和大家見個面
然後
就是因為時間也太晚了實在是不好意思
我今天想想兩年事情一個是又是川普的一位顧問今天傳說
川普能
他不要走心的
然後另外一件事情那就是
這個
白宮的新聞官被問到關於中國的事情
然後他自己今天可以說是一問三不答
我想一下這個事情的前因後果然後分析一下
川普的這位顧問了他交j7v認識他
然後他是在2016年的時候就是川普
在川普的參加那個川普的競選團隊他也是一個
但是本能的助手
然後基本上他就是一個
Campaign Manager這樣一個角色
Assistant campaign manager
然後呢
今年的他又參加了川普的競選團隊
那麼他是川普的一個
一個晚上就是一個顧問
今天的他就出來說
川普能沒有打算了新的
然後撐不想要做那就想做的事在2022年的時候
幫助共和黨
銀魂
參議院和眾議院的
多數
洗胃
而他說川普是這麼打算的
那麼他說的這個事情
到底靠不靠譜呢
那個我今天還去問了一個另外一個專家他也是
和川普政府走得很
就是比較近的人那麼我就問他
他對這件事情能看法他說聽起來
還是差不多的
這個意思應該差不多是
川普現在的意思但是他說這件事情隨時可變
也就是說川普今天說他不足新導彈
如果他看到共和黨
往西下來做的事情如果是
不能夠
就是
就是不能夠糾正他們之前的錯誤把可以這樣說
南川普
很可能隨時都可可可能改變主意
青島
那麼
就是說我後來就又問他一個問題我說
如果那個川普他現在要
幫那個共和黨競選
參院和眾議院的話
那
他他他他是什麼意思呢就是說如果是
共和黨建制派他推出任何一個
選舉人任何一個天大的
川普的會支持嗎還是川普只會支持
就是他自己
認可的那些
能夠堅持
傳統的共和黨保守派裡面的那些
Candidates
然後他就說
就專家他就說
實際上
這個事情就是要看共和黨他怎麼做
如果是
他
一個是在政策上他也不糾正他以前的錯誤然後他是推選的
一個新的天地
也是
那就是像那種表面共和黨實際上民主黨的那種人的話
川普是不會支持他
他的就是不會
幫他助選的而且如果在另一種情況下
川普就會自己出
自己2024年的時候自己出來
競選
在那個之前的他也有可能自己組一個新道
追現在
就說川普算是捉說了這個話他覺得
這個事情隨時是可以變化的
那麼川普為什麼要在這個時候
發一個這樣的語言那就是表一個這樣的態度呢
有可能是跟
那個參議院的團長和暗示有關的因為
現在那個
彈劾案已經
進到了在醫院裡面嗎
就是已經進了參院這一層了三院要在2月
9號的時候對這個參
彈劾案進行的聽證然後進行個
投票和表決
那麼如果川普在這個時候
提出他要組建新的話
實際上
就是吧
就是和參議院的這個利潤是
完全撕破臉皮
那麼
在有可能還會引起就是參議院的
很多的這個參議員都不滿意
那麼在這種情況下因為她馬上面
面對
彈劾按摩哪
他其實是需要參與的支持的
在這種情況下
川普不太
會做這樣的事情
對這個有可能是他的一個權宜之計也就是說在這個時間點上
他會說我是
我是不會組建新導的
但是
接下來怎麼做
接下來會發生什麼呢全看
就是共和黨
他下一步會做什麼他
他得他下一步會
總是這樣的
那麼還有一點實際上
你們專家他
還說呢
組建新的這件事情並不是一定要川普來做的因為
大家支持川普
並不是說
就是
大家覺得川普是多嗎
一個特別好的人人格有多麼高尚然後
這個人有多少
多大的魅力大不是
主要不是因為這個而是因為川普所代表的
這些理念
師傅
和美國的國家利益的是深得人心的
大家支持的是他對性理念
所以
共和黨如果背棄了這個理念的話
那麼
有可能有別的人站出來要組建一個新的不一定是一定是要川普
那麼如果有人要走進青島的話
Now
川普那個手是什麼態度了我覺得組建新的它的前提就是共和黨已經不能夠
完成
塔頂有的使命了
才會有人住進新的
那如果是這種情況下的話
川普很困
很可能會加入他
然後
還有一個就是
實際上穿普這個人他的權力慾
並不是很大
他不笑
他不像克林頓就是互相那個希拉裡克林頓這些人
他們這些人全都是
基本上他要當的總統他就是為了當總統啊
我當總統
川普
其實現在大家也看出來了就是川普
不是一定心理要當律中總統他這個總統實際上當了也真的是夠憋屈的
就瘦了多少了委屈受了多少個區如受了多少的打樣
就是實際上他並不是過這一趟
全是人
就是
權力很大一根非常開心的日子
所以
他將來何去
何從
基本上就要看
他看看
接下來的這些人能不能夠
繼承
他所要做的這些事情
接著往前走
T臺走如果有人能夠替他走的話
我覺得他是
不會就是一定要堅持要選女生總統或者怎麼樣
但是如果沒有人
能夠
繼承他的衣缽後或者是繼承他的這條路的話那很可能他還會站出來
現在是這樣子
判斷
那麼on
在下面那我再講一下今天
在白宮的記者會上的出現的
一些問答
白宮那個記者會不知道他開了幾天了但是我今天才第1天
鼻子注射
那麼白宮的新聞官的就被
底下的記者
接二連三的問到了中國問題
可以說是
每一個就是好多人都跟你出個問題然後他們
合起來呢
九分的挺完整的
先開始是很多人都從具體的問題開始不算比如說
華為要怎麼樣美國也不是把那個讓給華為供貨的那些公司中都讓他
停止供貨吧
然後還有就是
美國不是
就是中國政府
不是在最後時刻讓和中國軍隊有關的那些公司都從美國的金融市場下
想家瞭然後還有關於關稅
丁堡現在不是中總統那麼這個關稅還是不是要維持還包括tik tok
因為川普在任的時候說
Pixel不除非是美國公司來購買你
你就不能夠在美國繼續經營下去呢現在
是不是還是這種情況
那
這個
白宮的性發言人那也是挺有意思的
他就是全部
一問三不答
他說的全都是
我們還在跟各個部門在旅遊
就是我們要跟各個部門
要協商然後就然後再做一個節
決定
所有的問題都沒有答案
都是說在退掉
然後後來那到最後呢我覺得他可能是也有點
看這種情況也是有點
就是繼續下去挺難看的所以他就念了一段
事先準備好的一段話
然後這段話那就是基本上是
拜登的
保證政府的
對你個
中共的
外交政策的一個
總體上的一個立場
他那個我蓋不起來說那基本上他還是承認了川普
政府對中共
正確的這個概括就說這幾十年來
那就是中共政府對
美國做了很多這種
不平等的事情在貿易上就是
和再接就是這種金融關係上做了很多就是這種經濟關係上貿易關係上做了很多不平等的事
比如說金管知識產權強
強制技術轉讓等等等等
然後讓美國的工作
就是大量的流失其實也和川普政府說的還是挺一樣的
能說這種情況呢是一定要糾正的
但是呢
他們
他強調了一點就是
北
就是這個新聞主觀強調了一點他們要
做一種
導致strategic patience
戰略
耐心
他說他們要在實施一種戰略耐心
這個戰略耐心是什麼意思那一方面就是他所說的太后哥各個職能部門要協
想要討論說中文
就是下一步的中國政策應該怎麼走
然後另外一個呢
他說道他要跟美國的
盟友進行協商要和這些盟友協調一致
來對中國
就是就
就是就是採取一種統一的一個
對華政策
那麼這個和那個川普政府就很不一樣因為
在川普政府時期
幾乎美國的那些盟友都是被川普
推著
走然後推著
就是
對中共進行強硬的
那
他現在在正事說要跟那個
盟友協調那我覺得基本上就意味著
對華政策是一定會有所軟化的
就比如說笑
英國
你怎麼跟英國協調一致呢
如果英國不是美國在推動不是美國在
一直在在宜昌
在
就是迫使英國的話那英國現在就是全面使用華為的5g設備
是的因為
在歐盟實際上中共的遊說力量是非常強大的它甚至比賽
美國的那個遊說力量還要強大
尤其是
這個
因為有有有一點功能和美國是不一樣的
在
那就是在歐盟那些國家呢
就是中國佔據了他們大量的
就是他們主要的那種電訊市場都是中國所佔據的所以他們的家
電信
行業的巨頭都是
實際上都是中共的說可因為
中共給他們的人
給他們的這個生命意識
國家補貼的他們跟中共做生意就是
你就是那個價錢低的
好的好的不得了所以
當初
華為在英國就是這樣
就是
下一個跟華為競爭的
別說愛立信啊或者是別的一個什麼公司
它的價錢
要比
華為要高40%
所以這個你怎麼競爭呢
與華為群
控制中共的天貓
根本別的公司別
就沒有辦法在歐洲跟
中共競爭所以這些公司
跟華為做生意跟中共做生意他們都是賺的
盆滿缽滿的他們自然就成了
華為
中共
在歐盟的
那個說可他們在去國會裡面去去去做這種遊說的工作所以你現在美國如果
如果之後我跟歐盟協調一致的話
不去做這種
就是強迫他們對華為和中共強硬的話
那
我可以想像這個
對華政策是一定會軟化的
你現在唯一不確定的就是
他到底會轉化到什麼程度
是說因為川普在利潤之前的他是在
對中共還是不下了於是下了好多釘子你要把這個釘子都拔出來呢
是
不是很容易的
那麼
愛看就要看就是他是否那個
大燈還是會把這個
釘子維持在原狀
只是讓他軟換一些
還是說唄張會把這個釘子
川普下的釘子一個又拔出來
但是呢他
可能他如果要是打的話
他也不敢現在晚上吧
他一定要經過一段時間
然後再
就是一點一點把這些釘子
那麼
實際上
我們就是
接下來可以看到一個點就是
這個星期馬上那個穿哦就是拜登臺要出臺一個
好就是關於氣候變遷的一個政策的一個綱要
我就可以看到他這個剛要是不是
就是他他他是剛要是怎麼說的
實際上拜登就是拜曾政府如果要執行綠色就是他的環保的這種政策
這是氣候變暖呀
應對氣候變暖的環保的政策
就一定會
走向
想中共
軟化的那個政策而且是會被
中共牽著鼻子走因為
在
就是在這種
就是
新一代能源的這個
製造業上
中國是走在最前列的相比如說
那個太陽能的製造啊太陽能極具個
就是設備的知識造還有風能設備的製造
基本上全是中國製造
因為什麼的都不是說中共他也
就說現在開始進行環保了他主要原因不是這個而是
從2012年的時候
就那個時候
西方的這種
就是開始新能源的這種
政策壓力如何
奧巴馬的推廣這個就是
就要開發新能源啊
中共看到了這是一個巨大的商機
就是實際上
太陽能制氫
新能源
要生產太
太陽的那個
Panel
是
汙染很嚴重的
這些美國這些國家他不願意生產
那
中國
就這些社會具有拿到中國去生產
然後中國就有
趁這個機會就是
佔據了整個
國際市場的這個就是新能源市場的這個沒有聲音
生產的這個
主要的市場份額
那麼如果現在改正要推行
他的新能源政策的話
那一定是很大一部分這些設備
這些工作機會就又會
轉給中國
那他跟中國的這個聯繫就又會更加緊密
所以這就是一個
就是我們就是可以看到
就是擺在眼前的
準備登陸政策
總像是什麼樣的
但是我覺得現在唯一的看點就是
他這個吧
他會不會
把這些釘子全拔出
還有就是如果他要打的話
他會多會的吧
我現在看的就是這一點但是對華政策的軟話我覺得
許一定是這樣
好今天我就大概就說到這吧那看看大家還有什麼
想跟我
一起探討問題
然後
本
百度連自己先什麼證明都不知道
中共就是把人變成沒完沒了掙錢
正努力製造機
是這樣的
川普也70多歲瞭如果美國一直要靠這麼一個老人
那這樣的美國還有什麼存在的意義
但實際上是這樣的就是
川普已經打了他美好的狀態已經走完了他們六所以他如果現在休息的話
我覺得也是非常情有可原的但是傳播
我覺得說不是
也是
打開
應該是胸懷大志把它
不甘心就是讓美國眼看著美國
走向一個衰落的道路所以他一定要做點什麼
那其實現在
我覺得美國的一個情況就是
川普走了之後其實她一個非常大的一個Nexus也就是Legacy也就是他留下的政治
這一場
就是他沒有吧
他想要做的很多的事情做了
因為這個
就算
沼澤太深他沒有辦法做
但他起碼做到了一點就是讓人認識到了
這個
華盛頓的草澤有多深
然後美國和就是中共對美國的滲透
有多深
中共對美國的
一個威脅有多大我覺得這個是川普做到一點然後這個事
我覺得是
在這也就是為什麼拜登政府很難
把城堡
查一下的釘子把他馬上打出來因為
這些概念已經深入人心了你要
就是完全走一個相反的道路是非常不容易的
OK的是到不願意就發了就
就發現完了事
OK
UB當總統不被承認川普又不能迴歸那麼現在就是無政府
就是無政府是軍管
現在還不是無政府或者是軍管我覺得
和政府如果將來真的是會出現無政府的
小正太的話尤其是如果是
就說
怎麼會出現無政府狀態了我覺得如果這一情特別嚴重的話
會出現無政府主
就是
這個也許就是
就是這種
已經很嚴重了
就是
政府都癱瘓了因為用沒有足夠的人來工作哪政府可能就穿
藤黃哪
這整個國家就可能陷入到無政府狀態
有可能我覺得有可能是這樣一種情景
情況
OK on
好
看看
拜登是牽線木偶牽線設
奧巴斯政策都在往回返
川普可以自己開個銀行
大家都在說政府可以做很多事情
但是看看接下來他怎麼走
但吧
好
那今天我就會先做到這因為太晚了也不希望大家熬夜
陪我一起熬夜
所以謝謝大家
你的競技術就是給我
幫我點贊然後分享然後如果
請看一下你是不是還在如果你以前三歲的話你現在是不是還
還是
我的那個
就是訂貨因為
YouTube他在一直在看我的底
所以如果你沒
他已經把你砍掉了華子
麻煩你再重新訂閱一下
然後還有就是請大家關注我的那個網站一面倒的
TV然後以後的中文節目也都會上了網站上
然後在那兒會跟大家有一個
就是就是更多的交流會在我們網站上我會慢慢的
大平臺
YouTube
你走
好的今天就這樣
謝謝大家我們下次
是再見