大家好
刚才实在是对不起
期货做一个直播然后非常的卡
根本就无法观看所以我就把那个直播给删了
那现在呢我就是再重新用电脑的设备来直播一遍
然后看看会情况怎么样
然后请大家跟我说一下你们
是不是现在可以看得到呢
再看一下
OK看得到太好了
好
我就接着说好今天我们做一个很短的直播也出了就是想和大家见个面
然后
就是因为时间也太晚了实在是不好意思
我今天想想两年事情一个是又是川普的一位顾问今天传说
川普能
他不要走心的
然后另外一件事情那就是
这个
白宫的新闻官被问到关于中国的事情
然后他自己今天可以说是一问三不答
我想一下这个事情的前因后果然后分析一下
川普的这位顾问了他交j7v认识他
然后他是在2016年的时候就是川普
在川普的参加那个川普的竞选团队他也是一个
但是本能的助手
然后基本上他就是一个
Campaign Manager这样一个角色
Assistant campaign manager
然后呢
今年的他又参加了川普的竞选团队
那么他是川普的一个
一个晚上就是一个顾问
今天的他就出来说
川普能没有打算了新的
然后撑不想要做那就想做的事在2022年的时候
帮助共和党
银魂
参议院和众议院的
多数
洗胃
而他说川普是这么打算的
那么他说的这个事情
到底靠不靠谱呢
那个我今天还去问了一个另外一个专家他也是
和川普政府走得很
就是比较近的人那么我就问他
他对这件事情能看法他说听起来
还是差不多的
这个意思应该差不多是
川普现在的意思但是他说这件事情随时可变
也就是说川普今天说他不足新导弹
如果他看到共和党
往西下来做的事情如果是
不能够
就是
就是不能够纠正他们之前的错误把可以这样说
南川普
很可能随时都可可可能改变主意
青岛
那么
就是说我后来就又问他一个问题我说
如果那个川普他现在要
帮那个共和党竞选
参院和众议院的话
那
他他他他是什么意思呢就是说如果是
共和党建制派他推出任何一个
选举人任何一个天大的
川普的会支持吗还是川普只会支持
就是他自己
认可的那些
能够坚持
传统的共和党保守派里面的那些
Candidates
然后他就说
就专家他就说
实际上
这个事情就是要看共和党他怎么做
如果是
他
一个是在政策上他也不纠正他以前的错误然后他是推选的
一个新的天地
也是
那就是像那种表面共和党实际上民主党的那种人的话
川普是不会支持他
他的就是不会
帮他助选的而且如果在另一种情况下
川普就会自己出
自己2024年的时候自己出来
竞选
在那个之前的他也有可能自己组一个新道
追现在
就说川普算是捉说了这个话他觉得
这个事情随时是可以变化的
那么川普为什么要在这个时候
发一个这样的语言那就是表一个这样的态度呢
有可能是跟
那个参议院的团长和暗示有关的因为
现在那个
弹劾案已经
进到了在医院里面吗
就是已经进了参院这一层了三院要在2月
9号的时候对这个参
弹劾案进行的听证然后进行个
投票和表决
那么如果川普在这个时候
提出他要组建新的话
实际上
就是吧
就是和参议院的这个利润是
完全撕破脸皮
那么
在有可能还会引起就是参议院的
很多的这个参议员都不满意
那么在这种情况下因为她马上面
面对
弹劾按摩哪
他其实是需要参与的支持的
在这种情况下
川普不太
会做这样的事情
对这个有可能是他的一个权宜之计也就是说在这个时间点上
他会说我是
我是不会组建新导的
但是
接下来怎么做
接下来会发生什么呢全看
就是共和党
他下一步会做什么他
他得他下一步会
总是这样的
那么还有一点实际上
你们专家他
还说呢
组建新的这件事情并不是一定要川普来做的因为
大家支持川普
并不是说
就是
大家觉得川普是多吗
一个特别好的人人格有多么高尚然后
这个人有多少
多大的魅力大不是
主要不是因为这个而是因为川普所代表的
这些理念
师傅
和美国的国家利益的是深得人心的
大家支持的是他对性理念
所以
共和党如果背弃了这个理念的话
那么
有可能有别的人站出来要组建一个新的不一定是一定是要川普
那么如果有人要走进青岛的话
Now
川普那个手是什么态度了我觉得组建新的它的前提就是共和党已经不能够
完成
塔顶有的使命了
才会有人住进新的
那如果是这种情况下的话
川普很困
很可能会加入他
然后
还有一个就是
实际上穿普这个人他的权力欲
并不是很大
他不笑
他不像克林顿就是互相那个希拉里克林顿这些人
他们这些人全都是
基本上他要当的总统他就是为了当总统啊
我当总统
川普
其实现在大家也看出来了就是川普
不是一定心理要当律中总统他这个总统实际上当了也真的是够憋屈的
就瘦了多少了委屈受了多少个区如受了多少的打样
就是实际上他并不是过这一趟
全是人
就是
权力很大一根非常开心的日子
所以
他将来何去
何从
基本上就要看
他看看
接下来的这些人能不能够
继承
他所要做的这些事情
接着往前走
T台走如果有人能够替他走的话
我觉得他是
不会就是一定要坚持要选女生总统或者怎么样
但是如果没有人
能够
继承他的衣钵后或者是继承他的这条路的话那很可能他还会站出来
现在是这样子
判断
那么on
在下面那我再讲一下今天
在白宫的记者会上的出现的
一些问答
白宫那个记者会不知道他开了几天了但是我今天才第1天
鼻子注射
那么白宫的新闻官的就被
底下的记者
接二连三的问到了中国问题
可以说是
每一个就是好多人都跟你出个问题然后他们
合起来呢
九分的挺完整的
先开始是很多人都从具体的问题开始不算比如说
华为要怎么样美国也不是把那个让给华为供货的那些公司中都让他
停止供货吧
然后还有就是
美国不是
就是中国政府
不是在最后时刻让和中国军队有关的那些公司都从美国的金融市场下
想家了然后还有关于关税
丁堡现在不是中总统那么这个关税还是不是要维持还包括tik tok
因为川普在任的时候说
Pixel不除非是美国公司来购买你
你就不能够在美国继续经营下去呢现在
是不是还是这种情况
那
这个
白宫的性发言人那也是挺有意思的
他就是全部
一问三不答
他说的全都是
我们还在跟各个部门在旅游
就是我们要跟各个部门
要协商然后就然后再做一个节
决定
所有的问题都没有答案
都是说在退掉
然后后来那到最后呢我觉得他可能是也有点
看这种情况也是有点
就是继续下去挺难看的所以他就念了一段
事先准备好的一段话
然后这段话那就是基本上是
拜登的
保证政府的
对你个
中共的
外交政策的一个
总体上的一个立场
他那个我盖不起来说那基本上他还是承认了川普
政府对中共
正确的这个概括就说这几十年来
那就是中共政府对
美国做了很多这种
不平等的事情在贸易上就是
和再接就是这种金融关系上做了很多就是这种经济关系上贸易关系上做了很多不平等的事
比如说金管知识产权强
强制技术转让等等等等
然后让美国的工作
就是大量的流失其实也和川普政府说的还是挺一样的
能说这种情况呢是一定要纠正的
但是呢
他们
他强调了一点就是
北
就是这个新闻主观强调了一点他们要
做一种
导致strategic patience
战略
耐心
他说他们要在实施一种战略耐心
这个战略耐心是什么意思那一方面就是他所说的太后哥各个职能部门要协
想要讨论说中文
就是下一步的中国政策应该怎么走
然后另外一个呢
他说道他要跟美国的
盟友进行协商要和这些盟友协调一致
来对中国
就是就
就是就是采取一种统一的一个
对华政策
那么这个和那个川普政府就很不一样因为
在川普政府时期
几乎美国的那些盟友都是被川普
推着
走然后推着
就是
对中共进行强硬的
那
他现在在正事说要跟那个
盟友协调那我觉得基本上就意味着
对华政策是一定会有所软化的
就比如说笑
英国
你怎么跟英国协调一致呢
如果英国不是美国在推动不是美国在
一直在在宜昌
在
就是迫使英国的话那英国现在就是全面使用华为的5g设备
是的因为
在欧盟实际上中共的游说力量是非常强大的它甚至比赛
美国的那个游说力量还要强大
尤其是
这个
因为有有有一点功能和美国是不一样的
在
那就是在欧盟那些国家呢
就是中国占据了他们大量的
就是他们主要的那种电讯市场都是中国所占据的所以他们的家
电信
行业的巨头都是
实际上都是中共的说可因为
中共给他们的人
给他们的这个生命意识
国家补贴的他们跟中共做生意就是
你就是那个价钱低的
好的好的不得了所以
当初
华为在英国就是这样
就是
下一个跟华为竞争的
别说爱立信啊或者是别的一个什么公司
它的价钱
要比
华为要高40%
所以这个你怎么竞争呢
与华为群
控制中共的天猫
根本别的公司别
就没有办法在欧洲跟
中共竞争所以这些公司
跟华为做生意跟中共做生意他们都是赚的
盆满钵满的他们自然就成了
华为
中共
在欧盟的
那个说可他们在去国会里面去去去做这种游说的工作所以你现在美国如果
如果之后我跟欧盟协调一致的话
不去做这种
就是强迫他们对华为和中共强硬的话
那
我可以想像这个
对华政策是一定会软化的
你现在唯一不确定的就是
他到底会转化到什么程度
是说因为川普在利润之前的他是在
对中共还是不下了于是下了好多钉子你要把这个钉子都拔出来呢
是
不是很容易的
那么
爱看就要看就是他是否那个
大灯还是会把这个
钉子维持在原状
只是让他软换一些
还是说呗张会把这个钉子
川普下的钉子一个又拔出来
但是呢他
可能他如果要是打的话
他也不敢现在晚上吧
他一定要经过一段时间
然后再
就是一点一点把这些钉子
那么
实际上
我们就是
接下来可以看到一个点就是
这个星期马上那个穿哦就是拜登台要出台一个
好就是关于气候变迁的一个政策的一个纲要
我就可以看到他这个刚要是不是
就是他他他是刚要是怎么说的
实际上拜登就是拜曾政府如果要执行绿色就是他的环保的这种政策
这是气候变暖呀
应对气候变暖的环保的政策
就一定会
走向
想中共
软化的那个政策而且是会被
中共牵着鼻子走因为
在
就是在这种
就是
新一代能源的这个
制造业上
中国是走在最前列的相比如说
那个太阳能的制造啊太阳能极具个
就是设备的知识造还有风能设备的制造
基本上全是中国制造
因为什么的都不是说中共他也
就说现在开始进行环保了他主要原因不是这个而是
从2012年的时候
就那个时候
西方的这种
就是开始新能源的这种
政策压力如何
奥巴马的推广这个就是
就要开发新能源啊
中共看到了这是一个巨大的商机
就是实际上
太阳能制氢
新能源
要生产太
太阳的那个
Panel
是
污染很严重的
这些美国这些国家他不愿意生产
那
中国
就这些社会具有拿到中国去生产
然后中国就有
趁这个机会就是
占据了整个
国际市场的这个就是新能源市场的这个没有声音
生产的这个
主要的市场份额
那么如果现在改正要推行
他的新能源政策的话
那一定是很大一部分这些设备
这些工作机会就又会
转给中国
那他跟中国的这个联系就又会更加紧密
所以这就是一个
就是我们就是可以看到
就是摆在眼前的
准备登陆政策
总像是什么样的
但是我觉得现在唯一的看点就是
他这个吧
他会不会
把这些钉子全拔出
还有就是如果他要打的话
他会多会的吧
我现在看的就是这一点但是对华政策的软话我觉得
许一定是这样
好今天我就大概就说到这吧那看看大家还有什么
想跟我
一起探讨问题
然后
本
百度连自己先什么证明都不知道
中共就是把人变成没完没了挣钱
正努力制造机
是这样的
川普也70多岁了如果美国一直要靠这么一个老人
那这样的美国还有什么存在的意义
但实际上是这样的就是
川普已经打了他美好的状态已经走完了他们六所以他如果现在休息的话
我觉得也是非常情有可原的但是传播
我觉得说不是
也是
打开
应该是胸怀大志把它
不甘心就是让美国眼看着美国
走向一个衰落的道路所以他一定要做点什么
那其实现在
我觉得美国的一个情况就是
川普走了之后其实她一个非常大的一个Nexus也就是Legacy也就是他留下的政治
这一场
就是他没有吧
他想要做的很多的事情做了
因为这个
就算
沼泽太深他没有办法做
但他起码做到了一点就是让人认识到了
这个
华盛顿的草泽有多深
然后美国和就是中共对美国的渗透
有多深
中共对美国的
一个威胁有多大我觉得这个是川普做到一点然后这个事
我觉得是
在这也就是为什么拜登政府很难
把城堡
查一下的钉子把他马上打出来因为
这些概念已经深入人心了你要
就是完全走一个相反的道路是非常不容易的
OK的是到不愿意就发了就
就发现完了事
OK
UB当总统不被承认川普又不能回归那么现在就是无政府
就是无政府是军管
现在还不是无政府或者是军管我觉得
和政府如果将来真的是会出现无政府的
小正太的话尤其是如果是
就说
怎么会出现无政府状态了我觉得如果这一情特别严重的话
会出现无政府主
就是
这个也许就是
就是这种
已经很严重了
就是
政府都瘫痪了因为用没有足够的人来工作哪政府可能就穿
藤黄哪
这整个国家就可能陷入到无政府状态
有可能我觉得有可能是这样一种情景
情况
OK on
好
看看
拜登是牵线木偶牵线设
奥巴斯政策都在往回返
川普可以自己开个银行
大家都在说政府可以做很多事情
但是看看接下来他怎么走
但吧
好
那今天我就会先做到这因为太晚了也不希望大家熬夜
陪我一起熬夜
所以谢谢大家
你的竞技术就是给我
帮我点赞然后分享然后如果
请看一下你是不是还在如果你以前三岁的话你现在是不是还
还是
我的那个
就是订货因为
YouTube他在一直在看我的底
所以如果你没
他已经把你砍掉了华子
麻烦你再重新订阅一下
然后还有就是请大家关注我的那个网站一面倒的
TV然后以后的中文节目也都会上了网站上
然后在那儿会跟大家有一个
就是就是更多的交流会在我们网站上我会慢慢的
大平台
YouTube
你走
好的今天就这样
谢谢大家我们下次
是再见