大家好我是肖明这是我的自媒体消明看世界的第1期
很高兴和大家在这见面
现在很多人都在办自媒体我都好多好朋友也都在办而且办得还挺
成功的
本来了我自己没想办我就是想在别人的频道里有沃尔特转一下这样
压力比较小也没有什么责任
但是呢
最近一段时间我就想
其实我很想跟
更多的朋友更紧密的交流和沟通一下我在
平时工作和读书过程中的一些心得
我觉得这些观察和思考
好是重要的所以我就想
一个自媒体
为什么叫小明看世界呢
其实主要是看美国和中国
为什么要看美国呢
因为你已经很
有很多人看中国了
其实
这是开玩笑但是我觉得美国确实是很重要的
美国为什么这么药呢我想从三个方面来
首先美国他是世界上最强大的国
国家
他的每一个举动都会对全世界造成
举足轻重的影响
有人说这个美中关系是当今世界最重要的双边关系我觉得这个话一点都没说
你说错了
尤其是川普总统上台之后
现在的中美关系在经历一个历史性的颠覆性的大翻转
而且这个趋势还没有到头
还在继续发展
对于美国来说那美
美中关系的
这个大翻转
他就是一个重要的外交关系的一个转
对他来说是他要调整全球的
这个战略
他要重新认定谁是盟友谁是对手谁是敌人
并且
要在全球范范围内制定他
这个击败敌人的战略这是对美国来说是这样的
但是对
中共来说呢
就不是这样的
他就不是一个纸
只是一个外交政策或者是一个贸易政策的一个改
而是
美中关系的大反转有可能对中国来说就是他的一个身子
滚头
所以对华人来讲
对中国人来讲
了解美国是很重要的
不需要了解美国人他的视角
他的想法
这样的
我们才真正能够理解
就是从美国的角度来看
中美关系
他会来的总
这样才能更准确的
把握到这个
将来未来
这个中美关系的走向
第2个方面我觉得其实美国它是一个特别值得我们珍惜的国家
很多人都说美国是一个年轻的国家因为他力国才不到300年
但是在我看来那美国是一个既古老又年轻的国家
说它古老的是因为他这个
帝国的这些原则这些理念
实际上是从很久很久
从无锡出
揣起
从希腊罗马式
直到基督教
基督教的出现
再到后来的文艺复兴宗教改革启蒙时代
人类实际上是经历了几千年的历史
一直在不断的锤炼和探索
最后才锤炼出了
建立美国的这些理念
只有觉得他是
特别值得珍惜的
这个国家其实是
承载着
非常古老的
对人类终极诉求的理解和实践
从这点上来说呢我觉得它实际上也是
代表了我们共同的精神之旅我们整个人类共同的精神之旅
第3点
就是为什么美国重要的三点我觉得也是最重要的一
就是美国实际上现在正在面临一场
维基
什么样的危机呢
就是他未来是否还能存在的危机
这个存在危机倒不是说
将来美国会被
他的对手打败或者是在什么世界大战中
被毁灭
不是这个概念
因为现在美国还是
世界上唯一的超级大
没有
谁能够真正和美国
过来叫板
但是呢
美国确实面临着危机
他最深层和最本质的危机
就是
县令是个国家的
李念
有可能
不再被她的人民所认知
何人可有可能被遗忘和改
这是一个非常严重的问题
因为大家想一想
美国他的建立
不是基于军事征服
或者是经济大权
或者是民族桶
美国的建立他就是基于一个理念
一个idea
所以这个理念如果不为他的人民所认只认可和技术的时候
那么美国还是美国
有可能美国还叫美国
但是呢
他已经和当初建立的时候是
完全不一样的一个
那么这样一个失去理念的
世界
超级大国
在整对整个世界会展
想说什么样的影响
我觉得这是非常
直的人
关注和
忧虑的一件事情
当然美国现在有强劲的力量在回归传统
而且这个力量在不断的壮大
所以很多人
就是真正按美国的人他们老是在
再说一句话说我们正在进行一场
战争
而我呢就是想在这个关键的历史时刻
可仔细的观察美
美国并且把我的观察分享给更多的华人观众
我这座和主持一档英文报道实施的栏目叫朱明艳
在制作这个
时事栏目的过程中的我接触到的是美国时正中核心的人和事件
对他们的采访和报导就让我能够
亲自打过美国时政
以及从美国的角度来看
看的美中关系
我希望利用这个特殊的条件为华人观众厅
提供一些
有意的
思考和分析
最后呢
除了
实证和分析其实我还有一个更高的理想
亚里士多德说
对于一个好的政体的探索必须由爱来陪伴和提振
也就是说在西方文明中
对于搞好的政治制度的探索他
凝结着从古希腊古罗马的
哲学一直到基督教中
对人和神的关系正义的
来源美国的定义等等这些关乎人类基本价值的
不懈的探索和
思考
也就说一言以蔽之
政治在西方文化中
就是如何在公共领域中实现正义的过程
而这一过程
我们的时间实际上也就是定义了我们是谁也从根本上决定了一个国家的国运
所以在我看来
对时政的最紧急的分析他离不开对这些
这根本问题的思考
我们要给政治一个根
这个跟他
他必须要在一些用
恒的真理之上
我希望和观众朋友一起
探索
和捍卫
这些真理
好了今天就到这了非常感谢大家收看我的萧明看世界的第1集
也希望大家订阅我的频道
并且
传播给
您的
亲朋好友