大家好我是肖明這是我的自媒體消明看世界的第1期
很高興和大家在這見面
現在很多人都在辦自媒體我都好多好朋友也都在辦而且辦得還挺
成功的
本來了我自己沒想辦我就是想在別人的頻道里有沃爾特轉一下這樣
壓力比較小也沒有什麼責任
但是呢
最近一段時間我就想
其實我很想跟
更多的朋友更緊密的交流和溝通一下我在
平時工作和讀書過程中的一些心得
我覺得這些觀察和思考
好是重要的所以我就想
一個自媒體
為什麼叫小明看世界呢
其實主要是看美國和中國
為什麼要看美國呢
因為你已經很
有很多人看中國了
其實
這是開玩笑但是我覺得美國確實是很重要的
美國為什麼這麼藥呢我想從三個方面來
首先美國他是世界上最強大的國
國家
他的每一個舉動都會對全世界造成
舉足輕重的影響
有人說這個美中關係是當今世界最重要的雙邊關係我覺得這個話一點都沒說
你說錯了
尤其是川普總統上臺之後
現在的中美關係在經歷一個歷史性的顛覆性的大翻轉
而且這個趨勢還沒有到頭
還在繼續發展
對於美國來說那美
美中關係的
這個大翻轉
他就是一個重要的外交關係的一個轉
對他來說是他要調整全球的
這個戰略
他要重新認定誰是盟友誰是對手誰是敵人
並且
要在全球範範圍內制定他
這個擊敗敵人的戰略這是對美國來說是這樣的
但是對
中共來說呢
就不是這樣的
他就不是一個紙
只是一個外交政策或者是一個貿易政策的一個改
而是
美中關係的大反轉有可能對中國來說就是他的一個身子
滾頭
所以對華人來講
對中國人來講
瞭解美國是很重要的
不需要了解美國人他的視角
他的想法
這樣的
我們才真正能夠理解
就是從美國的角度來看
中美關係
他會來的總
這樣才能更準確的
把握到這個
將來未來
這個中美關係的走向
第2個方面我覺得其實美國它是一個特別值得我們珍惜的國家
很多人都說美國是一個年輕的國家因為他力國才不到300年
但是在我看來那美國是一個既古老又年輕的國家
說它古老的是因為他這個
帝國的這些原則這些理念
實際上是從很久很久
從無錫出
揣起
從希臘羅馬式
直到基督教
基督教的出現
再到後來的文藝復興宗教改革啟蒙時代
人類實際上是經歷了幾千年的歷史
一直在不斷的錘鍊和探索
最後才錘鍊出了
建立美國的這些理念
只有覺得他是
特別值得珍惜的
這個國家其實是
承載著
非常古老的
對人類終極訴求的理解和實踐
從這點上來說呢我覺得它實際上也是
代表了我們共同的精神之旅我們整個人類共同的精神之旅
第3點
就是為什麼美國重要的三點我覺得也是最重要的一
就是美國實際上現在正在面臨一場
維基
什麼樣的危機呢
就是他未來是否還能存在的危機
這個存在危機倒不是說
將來美國會被
他的對手打敗或者是在什麼世界大戰中
被毀滅
不是這個概念
因為現在美國還是
世界上唯一的超級大
沒有
誰能夠真正和美國
過來叫板
但是呢
美國確實面臨著危機
他最深層和最本質的危機
就是
縣令是個國家的
李念
有可能
不再被她的人民所認知
何人可有可能被遺忘和改
這是一個非常嚴重的問題
因為大家想一想
美國他的建立
不是基於軍事征服
或者是經濟大權
或者是民族桶
美國的建立他就是基於一個理念
一個idea
所以這個理念如果不為他的人民所認只認可和技術的時候
那麼美國還是美國
有可能美國還叫美國
但是呢
他已經和當初建立的時候是
完全不一樣的一個
那麼這樣一個失去理念的
世界
超級大國
在整對整個世界會展
想說什麼樣的影響
我覺得這是非常
直的人
關注和
憂慮的一件事情
當然美國現在有強勁的力量在迴歸傳統
而且這個力量在不斷的壯大
所以很多人
就是真正按美國的人他們老是在
再說一句話說我們正在進行一場
戰爭
而我呢就是想在這個關鍵的歷史時刻
可仔細的觀察美
美國並且把我的觀察分享給更多的華人觀眾
我這座和主持一檔英文報道實施的欄目叫朱明豔
在製作這個
時事欄目的過程中的我接觸到的是美國時正中核心的人和事件
對他們的採訪和報導就讓我能夠
親自打過美國時政
以及從美國的角度來看
看的美中關係
我希望利用這個特殊的條件為華人觀眾廳
提供一些
有意的
思考和分析
最後呢
除了
實證和分析其實我還有一個更高的理想
亞里士多德說
對於一個好的政體的探索必須由愛來陪伴和提振
也就是說在西方文明中
對於搞好的政治制度的探索他
凝結著從古希臘古羅馬的
哲學一直到基督教中
對人和神的關係正義的
來源美國的定義等等這些關乎人類基本價值的
不懈的探索和
思考
也就說一言以蔽之
政治在西方文化中
就是如何在公共領域中實現正義的過程
而這一過程
我們的時間實際上也就是定義了我們是誰也從根本上決定了一個國家的國運
所以在我看來
對時政的最緊急的分析他離不開對這些
這根本問題的思考
我們要給政治一個根
這個跟他
他必須要在一些用
恆的真理之上
我希望和觀眾朋友一起
探索
和捍衛
這些真理
好了今天就到這了非常感謝大家收看我的蕭明看世界的第1集
也希望大家訂閱我的頻道
並且
傳播給
您的
親朋好友