大家好我是肖明今天是2020年1月29号
首先和大家说一下明天呢我计划采访哈佛大学流行病专家Andy
就是那位说武汉费言人传人的比例是
一到一个人传1.5到四个人之间的那位专家如果大家有什么问题呢请给我
给我留言在井底下留言我就可以看到
刚才那我在推特上看到他说
一苗要四个月以后才能出来
那治疗药物的要至少半年之后才能出来
根据以前的情况和疫苗出来的时候作用都不是很大因为疫苗总是出来的太晚
倒车出来的时候已经过了发病的高峰期
那今天我采访的灵小学医学博士说那一描一描现在的作用也是越来越弱根本源
原因是因为现代人
因为生活习惯不好所以体
越来越弱
因此免疫系统产生的抗体
有没有那么强壮
对于病毒也没有什么特效药治市
意识和辅助
但是同时呢
我也看到新华网发了一条新闻说
中国科研团队与其
紧急攻坚小组发现30种
可能对我汗肺炎有治疗作用的药物
包括12种
抗艾滋病的药物和18种中药
我不是什么医学专家所以我站那就没有办法给出更详细的分析但是
是我觉得我可以把我能够获取到的
各方面的信息给大家综合一下行吗
就是希望大家能够获得的信息是比较全面的
在下面的我再说一下我多方面了解到的
武汉的现状
武汉市医院
23号红的城到现在已经17天了
从各种渠道报出来的消息
武汉人在
就诊维持日常生活甚至都出病这件事情都出现了困难
今天大学时报报导的一位多伦多的居民
他叫王先生他的母亲在
武汉感染的武汉肺炎
他列出了10条他母亲的真实流出
比如说要想进武汉的医院必须要现在
社区中心主任拉登记
主任报告上级之后患者才能进入这个排队程序不知道要排到什么时候治
告诉你在家里等着
这个王家的马上就要断粮了
那城里的亲戚都爱莫能助因为他们住的都太远了
而私家车现在是近开的
医疗的物质也极其的匮乏当地的药店每天只开
可能大的小事
看完之后药品
包括消毒品都是
一下就被一抢而空了
越李伟
也没有床位无数的人在医院排队
有些人只能疼
他在门口或者是门诊部拉关系也无济于事
今日说法
自己花了20000块
就是给
这些医生啊什么都送红包也没有用
普通老百姓根本就进不断医生
还有一名网名叫Jack嘎嘎的孙女士她告诉记者说她母亲发烧
在自己给社区为坚认为打电话都没有人管
社区有车但是他们不送病患
所以呢他们只能是自己高价教黑车送母亲去
距离最近的政府指定的医院焦东西湖医院
东西湖医院确诊说他妈妈确实是觉得鹿晗肺炎但是呢他们没有床位
所以呢
他母亲就背
送到了
附近的一家教
太康医院这是太康医院也没有床位
他母亲就只能回家
回家就意味着
要传染给家人
那还有的家庭的是一家大人全发烧然后家里还有三个
为什么样的孩子
你不能去医院政府也不管因为确诊的病人都管不了了这些情况就更管不了了
今天我在社交媒体上还看到一个什么样的视频呢
一个社区里面
把患病的人
联想
强行用铁塔
封了他们的门
有的是把能留了一个窄窄的缝隙说一下
小孩可以出来但出不来
我能理解这些人都恐
我不知道这些风别人家门的
启动式是谁授权他们
能做的事
是居委会的主任是社区领导还是让自己
我也不知道这些人把人家疯了之后是不是派了专门去给这些家庭送生活必备品
我看到了报上写的好像并不是这么个
情况
这时候没有给人家保证生活供应呢这个疯人家们的举动不管是个人的行为还是
社区领导命令的就更不应该
其实这个里面要涉及到一个就是很深层次的问题
就是一个社区一个国家如果完全是用最肤浅的功利主义的原则来运作的话
一定最后会酿成人间惨
他去的
这种功利主义她叫做单词认识的功利主义
一般是
英国立遗嘱学家
所以是他
他阐述的
这种
所谓的这个哲学原则
所以呢这种功利主义就用她的名
他的名字来命名
也就是说他这里说的是什么意思就是所谓的苦
大多数人利益的
就是最好
最有道德的做法
他在这种思想之下呢
什么可以用牺牲一个无辜人的生命
来换取1万人的安全
他们会认为这
这个做法是好的是对的是有道德
发展下去那就会变成
可以牺牲100人的生命来换取1万人的安全是吧
这还是对大多数人是有
最大的好处的
再发展下去了就变成
其实以前人的生命可以
换取10000日元
最后发展下去就成了
主要是少数
就可以呗
弄到了这一步
大家想一想是不是就变成了一个人间地狱了
其实共产党给中国民众洗脑的时候
很多时候就是一种
就为什么表面上有理的功利主义的原则
有时候呢
他们联系一个
道理的面积都不大
就是完全赤裸裸的
李友和
比如说
你现在是
没地的人呢
我告诉你说我把你的煮的地方给你好不好
好那你
你当然是高兴还是吧
好运就跟着他闹革命吧
之后的有根本就不发
的给你
他就是这么骗人的
人之所以会上当就是因为自己
也有贪心
也被这种功利主义的思想所诱惑
其实呢这个世界上有比功利主义更高
供支持的道德原则
大家知道孟子讲过
人有四端就是
恻隐之心
人之端也
修复之心一直专业
认知心理
端也是非之心
自制端页
其实呢
这就是
孟子他对人性中善的一面的概括
而人性其实是相通的
在西方文化里面也有类似的歌
在在英语里面有一个
叫mentality
直接的翻译就是道德命令其实就是一种人内心感到的不可违背的道德源
必须要那么做的事
说的简单点
就是良心
那有些人就是有些事情
到最后其实就是人们需要摸着自己的良心作
你想想你不管这些还是死物
我不管这家人是不是有老人病人是不是有害
你就让他们自生自灭这个心这个事情多两个心是做不下去的
当然我希望我说的是
错的我希望他们在
疯人家敲门的时候起码给这家人提供了生活物资
那我更希望其实这件事情根本就没有发生
人应该有
吴尊演的和
保护别人有尊严的活着
只是自己也就
在最困难
都应该这样
我真是有点疏远了
那我现在在接着讲武汉的情况
接下来我再说一下从殡仪馆的繁忙间接透露出来的一种严重的情况
大陆多个新网站在1月28号发表的一篇文章说那政府
规定凡是因为非常肺炎死亡的事
全部由
汉口殡仪馆处理
为保证汉口殡仪馆的运送能力政府
调配多量并上车补
不同需求
大泉记者在11月28号北京时间下午5点到晚上8点这段时
时间的给汉口殡仪馆多次
打电话打了几十通电话
只有一次接通
然后来记者又给
就是武昌殡仪馆打电话
武昌宾馆的工作人员了也
就是确认了这一信息就是所有肺炎患者
肺炎死者的
尸体
全都是由汉口殡仪馆的
奶奶
接纳
那
记者就跟他说为什么汉口店
宾馆的电话这么难打他说他们
是比较忙
要记者多打击
殡仪馆能他是一个值得注意的地方费人死了的人
遵化吧
只要现在还没有到
死亡之后直接大规模的掩埋或者是大规模的在露天焚烧
滚
火葬场
没有到那个地步的时候火葬场
这是一个重要的信息通道
如果汉口之家专门接受肺炎死者的殡仪馆后
更多
很多
直接就说明肺炎死
到底有多少呢
根据
香港端媒体的
报道
汉口宾馆有14台可以
用来火化的路子
那他们现在是全天候运转
等待
随时从各个医院送来的
通常来说那现在殡仪馆的火化炉处理一具尸体的时间是在
1.5小时到
三个小时
时时间
那么
汉口宾馆64台一直不停处理尸体的
焚尸炉他一天能够处理112去到224集
与尸体
这是不是是不是说就是每天肺炎死亡的人数是这么多呢
但这只是一个纯理论的
估计是以上情况可能是会有很多的变量
所以就不能算作是一个确切的认定
但是我想这起码是一个处理
值得注意的地
另外一些朋友告诉我说
他们的
在武汉的一些朋友这些朋友是比较富有的
他们的生活暂时还没有遇到什么
有困难可以出去买东西甚至有人说那在他们的小
只要你没有出现症状
还允许你开自己
打车
综合这些情况呢我想武汉人他的真实生活情况
可能不能用一个模式来
概括
不能用一个模子来套
这些患病的老弱的还有经济情况差的可能生活上遇到的困难要大的多
但是你有一点是
确定的就是
中共官方的主流报导他
凸显的还是
挡在这场战役中的光辉形象
周所谓比如说在习近平的领导下
党中央如何重视
如何重拾遗情如何雷厉风行的健医院
如何下到基层
听许
人民群众的疾苦如何在战略战术上都做出正确的决策
因此在伟大光荣正确党的
这个领导之下了一情
看起来马上就要被控制住了
李克强总理一声问说你们有困难吗
湖北的领导是一口吐
同声的洪亮的回答说
我们没有困难
于是那全国人民心里就
钱东靓汤起来了虽然是坐在家里一公里之外的地方都去表的是
浑身都充满了正能量
说不定明天上街但戴口罩都两说了
当然我这是夸张了一点
不过呢
就是真实完整的信息
在这样大规模的公共安全危机中
这就是生命权
希望大家能够尽可能的获得真实
信息
这两天的线索
实在是太多了那我最后想1点我
最近对胃生化
武器专家的采访因为有媒体报导呢
武汉
武汉有一家病毒研究中心有可能也在同时为中共
研发生武器
请送化学武器
因此呢我就问这个专家他是不是认为中国
有可能
我们在研制
武器
他说
不认为中国在
原因是因为生物其在战场上是非常没有效率的
所以那个国家基本上
都没有
在研发项目
并且国际上也禁止
那我问
就说如果不是在战场上用的
他说如果是用于暗杀
或者是用于
就是
济南到水有可能比如说
911事件之后那个空
美国的一些政界人物和
新闻机构邮寄了
这个炭疽信
包含了炭疽病毒
粉末的
这个信件
这就是一个例子
但是那样的洗衣机
杀死多少人呢
一共就杀死了五个人
一个车祸还能让给
所以他认为这个也是没有效
我用乱说
他研制了这个致命的病毒相比国投放让的国民众
大面积的感染病毒呢
他说
病毒他是一个
他是不可能定向的它不像机关枪一样你把它
发子你朝着那个方向打他就承认那个方向走他不是这样的
病毒扩散开了之后
可能很快就会传到你自己的
到最后让我说伊拉克因为他当年去一拉克调查伊拉克是不是有
有大规模杀伤性
我说的话可当年有研制
生物
他说有
我说为什么他们有呢
他说
我说如果是像你说的就是生物器这么没效率呢没没人会引发这种武器
是这样的但是
伊拉克
他们的敌人当时是伊朗
可是打
不过伊朗
所以呢
伊拉克就拿这个做威胁也就是说如果伊朗你真的威胁到我的
生存的话我就要和你同归于尽
他说中国呢
不可能有这样的末日
因为中国是那么大的一个
有那么悠久的
历史
他们是真幸福
中国人可能是这样想
中国人会珍惜
生命
但是中国和中国共产党
他也是这个心态吗他为了宝宝
正自己的正确
他会不惜一切吗
他说
那我就没有办法判断了
所以这个专家他认为中共没有在研发生物武器的最根本的原因是他认为中共
没有末日心态而我觉得这一点
有待商榷的
我认为
中共它到底有没有再延至生物
你应该建立在更具体
更确凿的证据之上
好了今天就说到这里感谢大家的收看
如果你喜欢我的
节目请订阅和传播我的评
谢谢