大家好我是小明今天是2011年6月23号星期三今天的53外面做一期节目一
因为我正在度假但是呢我昨天做了一个很重要的采访所以我还是决定和大家分享一下
我采访的是美国共和党全国委员会的
卫生委员他叫骚了吗与中文名字叫余淮松
他向我透露呢由美国高官向他透露
美国国防情报局现在正在保护监视
中共的
叛逃官员
董经纬并且告诉我一些至今还没有媒体报道的消息
同时呢
今天有美国的一些其他媒体报道
说由美国的匿名官员出来澄清说
关于中共官员
探讨的事情
是假新闻
Now
这两个人的说法我都无法独立核实但是呢因为我是亲自采访了你还凶先
先生所以我决定把它告诉我的事情呢
跟大家分享
但是因为他告诉我的很多
信息是非常敏感的而且无法核实
所以我会把那部分的
非常敏感的内容放在我的会员网站上
这样不是大众传播
大家注册我的会员网站就可以看到这部分的内容
内容
我的会员网站是
Romantic TV
现在这个网站还在最后的完成
剧中大概是两天之后就可以
注册了到时候
我会在我YouTube
的这个
社区通知大家
那首先我简单介绍一下鱼怀松先生他是美国共和党
全国委员会的资深委员
在共和党全国委员会168名委员中资历史排名的14岁他的式子
智力是一个非常资深的委员
他小时候的是住在上海后来
和祖父
就差在
文革的时候曾经被中共劳改六年
然后呢
因为
祖父给他安排他都知道他就到美国留学最后就留在美国了
90年代的时候他开始活跃于共和党
是共和党海外事务组织的共同创办人之一
现在担任该组织的副主席和行政总裁
我对他的采访呢是用英文进行的因为它
中文不够好所以我只能用英文进行
所以
那个我对他的采访呢
大概是分成这门
喜哥
内容吧
这么几项内容
首先呢我是问他他的消息来源是谁
他告诉我说是
他告诉我的说他的直接消息来源是不能够透露了
但是呢
这个人他是一个美国的
很高阶层
从的官员
这名官员向他证实的那就是
Defense Intelligence agency
美国国防情报局
从2月份以来一直在保护
保护性监视中国投诚来的官员
国安部的副部长
董金伟
他还告诉我投诚来的
不是一味而是两位
另外一位
身份不明
据于先生说呢
这个董经纬他是今年2月份来的
但是直到最近
美国国务院
和白宫等等政府机构才知道这件事情
存在这就是为什么三月份
中美在阿拉斯加
会谈的时候
杨洁篪向这个事
这个
一个民运的活动家他就要
韩连潮韩连朝鲜生爆出来的消息
他说
在今年3月份
中美在阿拉斯加会面的时候杨洁篪
向美方要人要把董经纬钱法
但是当时的美国国务卿布林肯说美国没有这个人
布林肯当时确实是
不知道
这件事情
还有董经纬透露了
病毒来源的问题东京喂
肯定了
武汉病毒所
在和中共的军方的生化武器项目合作
而且说
中国的神话
此项目是不止一个的那这次心冠病毒就是生化武器研究的一部分
他来自
武汉的实验室但是呢
他没有明确的说这个病毒是
被无意的泄露出来的还是有意的是放出来的
这点他没有说
他还说的美国国防情报局说
他们把这两位官员说的话互相印证然后发现他们说的话是能够互相证明
透明的那第2个位官员应该是也是相似的时间来的但是具体
情况现在不明了
董金伟还带来了关于中国在美国的间谍活动的信息她说来美的
的留学生里面有个三分之一的人都是带着任务来的
都是中共的不同
同程度的键点
还有一个重头就是
董经纬带来了中共持有的关于亨特拜登的照片
放在一个DVD里面
这些照片是非常敏感的照片
可以前就是到
大选之前爆出来的
亨特
在这个
他的电脑里面发现那些照片的性质
是类似的
他还有另外亨特拜登和中国做生意
并且设计到美国的国家安全的敏感信息
那这部分内容
我会放在
会员网站上播放
因为我没有独立调查
啊所以我觉得不适合在
大众媒体上传
传播而且也会被有关打呀
所以我就把它放在我的会员网站里面
算是我的一家之言吧
我的会员网站是中英文的
在主页上您可以选择
中文网页
No
我的互联网站是支持我的一个
主要的方式因为有管那他是打烊我打压的非常厉害的我本来是主要经营
我的英文频道的但是
我就是在这个大学以后
我的英文频道的流量
和收入就假象下降了90%多
所以我现在就必须要把会员网站做起来
我才能继续吧
请坐下
所以如果你喜欢我的内容的话
请订阅我的会员网站
中文的会员网站会增加很多
独特的人文方面的内容
对世界的洞见
我个人的点滴见解
想法
采访的见闻都会在会员网站里
不出
还有我在会往山上会和大家经常的互动
我们现在在言归正传就是
董金伟他带来的重要信息里面还包括
中共在美国
国的
资产
还有美国个人和公司给
武汉病毒所提供的研究经费
还有就是
收了中共的钱在美国做出
出卖国家事情的人的信息也就是美国政府
内部的
内鬼
说到这里我就像说一下
就是拜登为什么突然在几个星期前要高调的宣布
调查中共的病毒的来源
前一段时间大家对这件事情也是
是有各种量的分析吧
但是呢现在总经理这件事情出来以后就让这件事情有一个新的解释
Now
至于黄松先生说那大灯他要调查病毒来源的最重要的原因就是
亨特的事情被揭露出来
那这两件事情对拜登来说事
打击是非常大的
是非常不利的
所以呢他就必须树立起一种
对中共非常强
强硬的姿态
才能抵消这些负面信息给他带来的影响
他可能是想如果是
他非常对中共非常的强硬让大家的注意力都集中在她如何追究
中共的责任对病毒术员这些事情
那道
就是跟着白灯这些事情被被爆出来的时候
主流媒体再帮她压一样那也许
这件事情就过去了
不会对他造成
太大的影响
就像大选
那个时候就是很可悲的那个笔记本
事情出来以后不是
被主流媒体压下去也没有发生就是对他们俩
也没什么影响吗
那么
这次事实上会不会像上次那样的这次和上次有一个
很大的不同点就是上次亨特拜登的笔记本电脑是
贝尔
FBI掌握了
那这次那句一还宋先生说
董金伟是在国防情报局的监护
火车票
国防情报局和其他的情报部门有什么不一样呢
距离婚中心很说那这个国防情报局他是偏向
保守派的FBI CIA还有包括国务院现在这些机构它是都市
偏向左派的是左派把持
这就是为什么总经为在2月份
就已经来到了美国而到最近才
才被取消息才被白宫啊
才被这个State apartment
他就这个国务院这些机构之道
也就是
国防情报局他一直没有把消息和其他机构分享
直到他们吧
董经纬的全部信息都掌握了之后
然后把
把它所提供的信息都进行核实反复验证
他们才把这件事情
慢慢的报给没
那为什么要这样做呢
就是鱼花香
旅馆
宋先生跟我说
这是因为国防情报局认为美国其他的情报部门已经被中共渗透的非常厉害
里面有很多中共的间谍
因此了
他们不能把信息过早的
和其他部门分享
而这次董经纬
他带来另一个非常重要的
一方面的信息就是美国各个机构包括情报
机构中的
那鬼那间
所以
如果这件事
就是董经纬
探讨厌事件是真的话
那
现在情报机构中的很多人应该是
很醉醉不完的
那么
国防情报局他
打算要如何运作这件事情呢
一会星你先生说呢
他们是打算分步骤的把这些信息呢报给没
大家可能知道有一个
右派的媒体叫做rastatt
对媒体有一个记者叫真的firmware
这次董经纬头成了这件事情就是他抱出来
那是谁跟他说的呢
刘先生告诉我说就是国防情报局
告诉他的
那他一共是写了两篇报道
你平时没有把董卿伟的名字说出来
第2天的事吧
把他的名字说出来了
所以
国防情报局就是在
一点一点的把这
这些信息给释放出来
关于董经纬的信息还有关于部
董金伟爆的料的
这些东西他们是1点了把他
他透露给你
我想他们这么做有几个目的
首先就是让这件事情一直在媒体
你上了是保持
亲一个
相当的新鲜度让读者一直
保持好奇心
让进
这条新闻自己能够长久
我们有一个这样的说法就是
新闻如果你让他能够
自己长脚踏
通过自己的这个
你就新鲜度会他的
信任的程度他能够自己传播而不需要你去
去推广他的话
那就算成
成功了
所以
在这个过程中的也能让人们
对这件事情的相信程度也不断的提高因为一直有不听
你是不仅有新的信息爆出来
然后
他们在这个过程中呢
爆料也会
是越来越猛最后达到一个高潮
然后呢民众猎手就完全了解了这件事情
真相
也就是说
让董经纬头成这条消息
不要因为媒体的打压或者是政治因素
而被压制
你现在说这些
这是
这个
国防情报局
他们的打算
其实呢
现在
已经是这个大环境的不仅是媒体已经在这件事情
线上转向
国会也是
是动作频出
前几天的国会众议院的少数党领袖kamikaze
他说了一件什么事情那就是要吧
中国的主权豁免权给他取消掉就是全世界任何人如果你觉得
中共的这个新官病毒
你是他的受害者哪
中共对你的痛苦负责任的话
那你都可以起诉中国呢
如果这样的话川普总统说的要中国赔偿
当时万1美元
也就
你就不是不可能的了是吧
起码在这个
程序上说不是不可能
最后我再说一下美国驻美大使
崔天凯
谁指的这件事
这个和中共官员投诚很可能也是有一定关系的
谁定把他是6月22号的时候早上
突然宣布
他将不再担任中国驻美大使
他在推特上的是发的
骑行就是例行公事的话
然后呢他在
The hilfiger
杂志上
这个刊物上发表了
一篇文章
文章里说
说了这么一段话
网上说
中美关系正处在十字路口
要么合作要么对抗
他说海外中国人必须承担起更大的责任和使
他说希望在
在美华人以维护中美两国人民根本利益为出发点
捍卫自己在美国的权利
发展自己的利益
我要看一下这是什么意思就是说
现在美国在侵犯你们这些华人理你们要为自己的利益而战斗
在美国站稳脚跟
我先不说他这话有没有道理
就是他这个姿态俨然就是
还是吧
在美国的一些华侨当成是
中国人一样
就是当成中国公民一样迅捷
是吧
而且这个还是在的Health
上发表的文章他在一起
他在一个就是给钱
瞧见
写的公开信里面那就是更是
就非常赤裸裸的就是为什么
祖国的伟大阵阵心啊又是什么
就是为实现中国梦啊要要做出你们的贡献20
这完全是吧
这些海外华侨当成
中国公民
而且我觉得这可能真的是中国官僚的
普遍心态
就是
他们认为是先生首先是应该忠于
中国的而不是美
我的但是他们就是我不知道他们想过没有就是
很多这些华侨已经是美国公民了
那你有什么权利要求这些美国公民
去重中国呢
去吧
崔天凯在他的这个位置上应该也是尽心尽力了他可能也是想把中美关系搞好
但是呢
他这种心态和做法
把现在已经是
不见容于美
美国了
我们再说一下崔天凯谈为什么不
干了呢
也许这个和
和董经纬
事情有关如果总经理这件事情是真的话
想想就是中美大使她
他其实是中国在美国
我的最大的
特务头子
而这辆名就是中共高官他头疼
从二月份一直到六月份很可能习近平是
很不满意
崔天凯
在这段时间
你面对这件事情的处理
我们不知道
97天开
踩踏到底
是做了什么
让习近平特别不高兴的事
星期也许是
他没能让这件事情
好就是不被曝光
他也没能让美国吧
董经纬给
请送回国
算这可能是崔天凯根本就
做不到的事情
但是
因为这件事情关系太大
有啥关系到对病毒的溯源关系到习近平的
历史责任关系到中共的政权稳定所以呢
等有人夫
那最近
还可能就是
就是变成一个倒霉的就是
正好
晚上他了
那昨天的福克斯的新闻主播台
他可靠神
他采访中国问题专家国人唱
郭正创说呢
如果这件事情书
游客
可能都会让中共
好现在是确实看到有时美国
前所未有的
敌对中国
是呀的
这个力度是
是前所未有的大
我要马上中共建党就是100周年就到了那习近平
趁这个时期那要进一步加强他自己在党内的位置
确定自己能够继续掌握等
党政军大学
那突然出了这么一两次是不是要人搅局
没事吧
所以呢
他就必须要在这个位置
想换上他自己
特别
信任的人
会让他的心腹
来给他把这个
这把火给扑灭了
那么
他派的这个人是谁呢就是前外交部礼宾司的司长期
请刚
井冈一直是分管欧洲15没有直接
接触过美国
我的事我为什么要怕
请刚来呢
Jira State
报道
这是一家美国
美国的右翼的没
他抱走
说这个情报部门说呢
情更是习近平的亲信
那习近平派他来就是要阻止美
美国调查
董经纬
在出来的各种的信息
我们可以想象就是他作为
外交官就是他作为
这个外交部礼宾司的司长肯定是在
习近平出访外国的时候
跟前跟后是吧
我就是鞍前马后的为习近平打点那行刚这个人可能是很聪明也很机灵
顺德习近平的信赖和尚
老师而且
请刚一直在外也是展现一种
非常强硬的
就是
就代表中国的非常强
抢眼的态度
那也许
习近平会觉得
他可以把这件事
同时呢
同时要宣布这个
同时宣布退休的还有另外一个人就是
是
湖边就是环球时报的
主编胡锡进
那
这两个人互相信任是在
前几个月还在说
就说他
他觉得
请别人在
说起来这个
要不要退休的问题上他还是语焉不详
就感觉还是不想退休的
这两人现在同时退休到底中共是一个什么样的打算呢
胡静胡锡进尤其是一个战狼代表
那么接下来
他把和器件换掉以后是不是中共对美的
这种
策略战量战狼策略会改变吗
这个事情我们
最后呢我们再说一下中共对董金伟的事情是如何反应的
在6月18号的时候中国的长安网
发表了一
已经报导说
国家安全部副部长总经理主持召开座谈会
学习贯彻反间谍安全防范工作规定
这明显就是为董经纬头城的消息辟谣是吧
但是这篇报导呢
他没有配任何的照片
如果总经理他真的是在国内的话那被一张照片拍段录像
使劲儿一句
这个事情一下是谣言就破了
但是
他为什么不做呢
这不是很值得怀疑吗
还有就是
中共呢
他有可能觉得没
我也未必让
董经纬隆面
可能不会让
我就是董经纬到媒体
曝光或者是到
不会里面去作证
因为安全风险大
太大而且高阶官员同城
标准的做法就是
不让他们曝光的
那这样呢
如果他一直不曝光的话那中国也可以
是不承认
但是呢
美国现在也有报道说就是
你们过年报导
说这个探讨的新闻是假的
所以
现在情况到底是怎
一样
我们还需要进步的
官场
好了今天的节目就做到这了请大家
注意我的通知会员网站好的
我就会通知大家
我的网站的名字是素面
TV
如果
你喜欢我的节目并且希望能够
就是帮我继续
做把这些节目做下去的话
请加入我的会员网站
那这次节目就到这了
感谢大家的收看
再见