大家好我是小明今天是2011年6月23號星期三今天的53外面做一期節目一
因為我正在度假但是呢我昨天做了一個很重要的採訪所以我還是決定和大家分享一下
我採訪的是美國共和黨全國委員會的
衛生委員他叫騷了嗎與中文名字叫餘淮鬆
他向我透露呢由美國高官向他透露
美國國防情報局現在正在保護監視
中共的
叛逃官員
董經緯並且告訴我一些至今還沒有媒體報道的消息
同時呢
今天有美國的一些其他媒體報道
說由美國的匿名官員出來澄清說
關於中共官員
探討的事情
是假新聞
Now
這兩個人的說法我都無法獨立核實但是呢因為我是親自採訪了你還凶先
先生所以我決定把它告訴我的事情呢
跟大家分享
但是因為他告訴我的很多
信息是非常敏感的而且無法核實
所以我會把那部分的
非常敏感的內容放在我的會員網站上
這樣不是大眾傳播
大家註冊我的會員網站就可以看到這部分的內容
內容
我的會員網站是
Romantic TV
現在這個網站還在最後的完成
劇中大概是兩天之後就可以
註冊了到時候
我會在我YouTube
的這個
社區通知大家
那首先我簡單介紹一下魚懷鬆先生他是美國共和黨
全國委員會的資深委員
在共和黨全國委員會168名委員中資歷史排名的14歲他的式子
智力是一個非常資深的委員
他小時候的是住在上海後來
和祖父
就差在
文革的時候曾經被中共勞改六年
然後呢
因為
祖父給他安排他都知道他就到美國留學最後就留在美國了
90年代的時候他開始活躍於共和黨
是共和黨海外事務組織的共同創辦人之一
現在擔任該組織的副主席和行政總裁
我對他的採訪呢是用英文進行的因為它
中文不夠好所以我只能用英文進行
所以
那個我對他的採訪呢
大概是分成這門
喜哥
內容吧
這麼幾項內容
首先呢我是問他他的消息來源是誰
他告訴我說是
他告訴我的說他的直接消息來源是不能夠透露了
但是呢
這個人他是一個美國的
很高階層
從的官員
這名官員向他證實的那就是
Defense Intelligence agency
美國國防情報局
從2月份以來一直在保護
保護性監視中國投誠來的官員
國安部的副部長
董金偉
他還告訴我投誠來的
不是一味而是兩位
另外一位
身份不明
據於先生說呢
這個董經緯他是今年2月份來的
但是直到最近
美國國務院
和白宮等等政府機構才知道這件事情
存在這就是為什麼三月份
中美在阿拉斯加
會談的時候
楊潔篪向這個事
這個
一個民運的活動家他就要
韓連潮韓連朝鮮生爆出來的消息
他說
在今年3月份
中美在阿拉斯加會面的時候楊潔篪
向美方要人要把董經緯錢法
但是當時的美國國務卿布林肯說美國沒有這個人
布林肯當時確實是
不知道
這件事情
還有董經緯透露了
病毒來源的問題東京喂
肯定了
武漢病毒所
在和中共的軍方的生化武器項目合作
而且說
中國的神話
此項目是不止一個的那這次心冠病毒就是生化武器研究的一部分
他來自
武漢的實驗室但是呢
他沒有明確的說這個病毒是
被無意的洩露出來的還是有意的是放出來的
這點他沒有說
他還說的美國國防情報局說
他們把這兩位官員說的話互相印證然後發現他們說的話是能夠互相證明
透明的那第2個位官員應該是也是相似的時間來的但是具體
情況現在不明瞭
董金偉還帶來了關於中國在美國的間諜活動的信息她說來美的
的留學生裡面有個三分之一的人都是帶著任務來的
都是中共的不同
同程度的鍵點
還有一個重頭就是
董經緯帶來了中共持有的關於亨特拜登的照片
放在一個DVD裡面
這些照片是非常敏感的照片
可以前就是到
大選之前爆出來的
亨特
在這個
他的電腦裡面發現那些照片的性質
是類似的
他還有另外亨特拜登和中國做生意
並且設計到美國的國家安全的敏感信息
那這部分內容
我會放在
會員網站上播放
因為我沒有獨立調查
啊所以我覺得不適合在
大眾媒體上傳
傳播而且也會被有關打呀
所以我就把它放在我的會員網站裡面
算是我的一家之言吧
我的會員網站是中英文的
在主頁上您可以選擇
中文網頁
No
我的互聯網站是支持我的一個
主要的方式因為有管那他是打烊我打壓的非常厲害的我本來是主要經營
我的英文頻道的但是
我就是在這個大學以後
我的英文頻道的流量
和收入就假象下降了90%多
所以我現在就必須要把會員網站做起來
我才能繼續吧
請坐下
所以如果你喜歡我的內容的話
請訂閱我的會員網站
中文的會員網站會增加很多
獨特的人文方面的內容
對世界的洞見
我個人的點滴見解
想法
採訪的見聞都會在會員網站裡
不出
還有我在會往山上會和大家經常的互動
我們現在在言歸正傳就是
董金偉他帶來的重要信息裡面還包括
中共在美國
國的
資產
還有美國個人和公司給
武漢病毒所提供的研究經費
還有就是
收了中共的錢在美國做出
出賣國家事情的人的信息也就是美國政府
內部的
內鬼
說到這裡我就像說一下
就是拜登為什麼突然在幾個星期前要高調的宣佈
調查中共的病毒的來源
前一段時間大家對這件事情也是
是有各種量的分析吧
但是呢現在總經理這件事情出來以後就讓這件事情有一個新的解釋
Now
至於黃鬆先生說那大燈他要調查病毒來源的最重要的原因就是
亨特的事情被揭露出來
那這兩件事情對拜登來說事
打擊是非常大的
是非常不利的
所以呢他就必須樹立起一種
對中共非常強
強硬的姿態
才能抵消這些負面信息給他帶來的影響
他可能是想如果是
他非常對中共非常的強硬讓大家的注意力都集中在她如何追究
中共的責任對病毒術員這些事情
那道
就是跟著白燈這些事情被被爆出來的時候
主流媒體再幫她壓一樣那也許
這件事情就過去了
不會對他造成
太大的影響
就像大選
那個時候就是很可悲的那個筆記本
事情出來以後不是
被主流媒體壓下去也沒有發生就是對他們倆
也沒什麼影響嗎
那麼
這次事實上會不會像上次那樣的這次和上次有一個
很大的不同點就是上次亨特拜登的筆記本電腦是
貝爾
FBI掌握了
那這次那句一還宋先生說
董金偉是在國防情報局的監護
火車票
國防情報局和其他的情報部門有什麼不一樣呢
距離婚中心很說那這個國防情報局他是偏向
保守派的FBI CIA還有包括國務院現在這些機構它是都市
偏向左派的是左派把持
這就是為什麼總經為在2月份
就已經來到了美國而到最近才
才被取消息才被白宮啊
才被這個State apartment
他就這個國務院這些機構之道
也就是
國防情報局他一直沒有把消息和其他機構分享
直到他們吧
董經緯的全部信息都掌握了之後
然後把
把它所提供的信息都進行核實反覆驗證
他們才把這件事情
慢慢的報給沒
那為什麼要這樣做呢
就是魚花香
旅館
宋先生跟我說
這是因為國防情報局認為美國其他的情報部門已經被中共滲透的非常厲害
裡面有很多中共的間諜
因此了
他們不能把信息過早的
和其他部門分享
而這次董經緯
他帶來另一個非常重要的
一方面的信息就是美國各個機構包括情報
機構中的
那鬼那間
所以
如果這件事
就是董經緯
探討厭事件是真的話
那
現在情報機構中的很多人應該是
很醉醉不完的
那麼
國防情報局他
打算要如何運作這件事情呢
一會星你先生說呢
他們是打算分步驟的把這些信息呢報給沒
大家可能知道有一個
右派的媒體叫做rastatt
對媒體有一個記者叫真的firmware
這次董經緯頭成了這件事情就是他抱出來
那是誰跟他說的呢
劉先生告訴我說就是國防情報局
告訴他的
那他一共是寫了兩篇報道
你平時沒有把董卿偉的名字說出來
第2天的事吧
把他的名字說出來了
所以
國防情報局就是在
一點一點的把這
這些信息給釋放出來
關於董經緯的信息還有關於部
董金偉爆的料的
這些東西他們是1點了把他
他透露給你
我想他們這麼做有幾個目的
首先就是讓這件事情一直在媒體
你上了是保持
親一個
相當的新鮮度讓讀者一直
保持好奇心
讓進
這條新聞自己能夠長久
我們有一個這樣的說法就是
新聞如果你讓他能夠
自己長腳踏
通過自己的這個
你就新鮮度會他的
信任的程度他能夠自己傳播而不需要你去
去推廣他的話
那就算成
成功了
所以
在這個過程中的也能讓人們
對這件事情的相信程度也不斷的提高因為一直有不聽
你是不僅有新的信息爆出來
然後
他們在這個過程中呢
爆料也會
是越來越猛最後達到一個高潮
然後呢民眾獵手就完全瞭解了這件事情
真相
也就是說
讓董經緯頭成這條消息
不要因為媒體的打壓或者是政治因素
而被壓制
你現在說這些
這是
這個
國防情報局
他們的打算
其實呢
現在
已經是這個大環境的不僅是媒體已經在這件事情
線上轉向
國會也是
是動作頻出
前幾天的國會眾議院的少數黨領袖kamikaze
他說了一件什麼事情那就是要吧
中國的主權豁免權給他取消掉就是全世界任何人如果你覺得
中共的這個新官病毒
你是他的受害者哪
中共對你的痛苦負責任的話
那你都可以起訴中國呢
如果這樣的話川普總統說的要中國賠償
當時萬1美元
也就
你就不是不可能的了是吧
起碼在這個
程序上說不是不可能
最後我再說一下美國駐美大使
崔天凱
誰指的這件事
這個和中共官員投誠很可能也是有一定關係的
誰定把他是6月22號的時候早上
突然宣佈
他將不再擔任中國駐美大使
他在推特上的是發的
騎行就是例行公事的話
然後呢他在
The hilfiger
雜誌上
這個刊物上發表了
一篇文章
文章裡說
說了這麼一段話
網上說
中美關係正處在十字路口
要麼合作要麼對抗
他說海外中國人必須承擔起更大的責任和使
他說希望在
在美華人以維護中美兩國人民根本利益為出發點
捍衛自己在美國的權利
發展自己的利益
我要看一下這是什麼意思就是說
現在美國在侵犯你們這些華人理你們要為自己的利益而戰鬥
在美國站穩腳跟
我先不說他這話有沒有道理
就是他這個姿態儼然就是
還是吧
在美國的一些華僑當成是
中國人一樣
就是當成中國公民一樣迅捷
是吧
而且這個還是在的Health
上發表的文章他在一起
他在一個就是給錢
瞧見
寫的公開信裡面那就是更是
就非常赤裸裸的就是為什麼
祖國的偉大陣陣心啊又是什麼
就是為實現中國夢啊要要做出你們的貢獻20
這完全是吧
這些海外華僑當成
中國公民
而且我覺得這可能真的是中國官僚的
普遍心態
就是
他們認為是先生首先是應該忠於
中國的而不是美
我的但是他們就是我不知道他們想過沒有就是
很多這些華僑已經是美國公民了
那你有什麼權利要求這些美國公民
去重中國呢
去吧
崔天凱在他的這個位置上應該也是盡心盡力了他可能也是想把中美關係搞好
但是呢
他這種心態和做法
把現在已經是
不見容於美
美國了
我們再說一下崔天凱談為什麼不
幹了呢
也許這個和
和董經緯
事情有關如果總經理這件事情是真的話
想想就是中美大使她
他其實是中國在美國
我的最大的
特務頭子
而這輛名就是中共高官他頭疼
從二月份一直到六月份很可能習近平是
很不滿意
崔天凱
在這段時間
你面對這件事情的處理
我們不知道
97天開
踩踏到底
是做了什麼
讓習近平特別不高興的事
星期也許是
他沒能讓這件事情
好就是不被曝光
他也沒能讓美國吧
董經緯給
請送回國
算這可能是崔天凱根本就
做不到的事情
但是
因為這件事情關係太大
有啥關係到對病毒的溯源關係到習近平的
歷史責任關係到中共的政權穩定所以呢
等有人夫
那最近
還可能就是
就是變成一個倒黴的就是
正好
晚上他了
那昨天的福克斯的新聞主播臺
他可靠神
他採訪中國問題專家國人唱
郭正創說呢
如果這件事情書
遊客
可能都會讓中共
好現在是確實看到有時美國
前所未有的
敵對中國
是呀的
這個力度是
是前所未有的大
我要馬上中共建黨就是100週年就到了那習近平
趁這個時期那要進一步加強他自己在黨內的位置
確定自己能夠繼續掌握等
黨政軍大學
那突然出了這麼一兩次是不是要人攪局
沒事吧
所以呢
他就必須要在這個位置
想換上他自己
特別
信任的人
會讓他的心腹
來給他把這個
這把火給撲滅了
那麼
他派的這個人是誰呢就是前外交部禮賓司的司長期
請剛
井岡一直是分管歐洲15沒有直接
接觸過美國
我的事我為什麼要怕
請剛來呢
Jira State
報道
這是一家美國
美國的右翼的沒
他抱走
說這個情報部門說呢
情更是習近平的親信
那習近平派他來就是要阻止美
美國調查
董經緯
在出來的各種的信息
我們可以想象就是他作為
外交官就是他作為
這個外交部禮賓司的司長肯定是在
習近平出訪外國的時候
跟前跟後是吧
我就是鞍前馬後的為習近平打點那行剛這個人可能是很聰明也很機靈
順德習近平的信賴和尚
老師而且
請剛一直在外也是展現一種
非常強硬的
就是
就代表中國的非常強
搶眼的態度
那也許
習近平會覺得
他可以把這件事
同時呢
同時要宣佈這個
同時宣佈退休的還有另外一個人就是
是
湖邊就是環球時報的
主編胡錫進
那
這兩個人互相信任是在
前幾個月還在說
就說他
他覺得
請別人在
說起來這個
要不要退休的問題上他還是語焉不詳
就感覺還是不想退休的
這兩人現在同時退休到底中共是一個什麼樣的打算呢
胡靜胡錫進尤其是一個戰狼代表
那麼接下來
他把和器件換掉以後是不是中共對美的
這種
策略戰量戰狼策略會改變嗎
這個事情我們
最後呢我們再說一下中共對董金偉的事情是如何反應的
在6月18號的時候中國的長安網
發表了一
已經報導說
國家安全部副部長總經理主持召開座談會
學習貫徹反間諜安全防範工作規定
這明顯就是為董經緯頭城的消息闢謠是吧
但是這篇報導呢
他沒有配任何的照片
如果總經理他真的是在國內的話那被一張照片拍段錄像
使勁兒一句
這個事情一下是謠言就破了
但是
他為什麼不做呢
這不是很值得懷疑嗎
還有就是
中共呢
他有可能覺得沒
我也未必讓
董經緯隆面
可能不會讓
我就是董經緯到媒體
曝光或者是到
不會裡面去作證
因為安全風險大
太大而且高階官員同城
標準的做法就是
不讓他們曝光的
那這樣呢
如果他一直不曝光的話那中國也可以
是不承認
但是呢
美國現在也有報道說就是
你們過年報導
說這個探討的新聞是假的
所以
現在情況到底是怎
一樣
我們還需要進步的
官場
好了今天的節目就做到這了請大家
注意我的通知會員網站好的
我就會通知大家
我的網站的名字是素面
TV
如果
你喜歡我的節目並且希望能夠
就是幫我繼續
做把這些節目做下去的話
請加入我的會員網站
那這次節目就到這了
感謝大家的收看
再見