大家好我是小民
今天是2020年12月26號
今天呢我主要是想跟大家分享一下我
在平安夜的時候做了一個很重要的採訪
然後
特別有意思我剛才看了我的好朋友那個
章天亮他做的一切
七節目然後也
是引述到了我這個採訪
然後我就覺得那個
我自己做的節目我我倒沒有的
時間影視我列採訪的是別人做的節目
但是也是我這個採訪因為我
和它的運效率是不能比我經常說
那個工人那個張貼量它的效率是我的六倍半所以做什麼事情都趕在我前面
我要好好向他學習
New year's resolution
好今天的酸是那個真的讓我很感謝他他已經在
他的節目裡面是介紹這個採訪而且
他也會打我這個鏈接放在他的節目底下
但是我想就是我還是從我的角度再跟大家介紹一下這個採訪裡面的一些細節然後尤其
其實呢我今天想和大家
分享一下我對
這次的選舉舞
B
的劇場
可以說是戰鬥吧我對他的
一些
總體上的一些看法和我的一些感想因為很長時間沒有做節目了所以跟大家的溝通也
也是有一點脫節的
實際上我是很想很想和
中文的關中進行多一點溝通但是
以前就是因為效率太低所以沒能
完成這件事情
首先呢
我就是想
還是從我的角度講一下這個隊
這位先生的採訪
他叫restaurants and Julia他是德州的一個
網絡安全公司叫outlined Security operations group的
聯合創辦人
那這個公司呢他就是說
川普的法律團隊的委託
脫對梅根的item條例的這個的理念及其做成
審計的公司
那
我記得就是大家可能都記得上個星期的時候呢他們就出了一個報道
報告就是揭示這個的面機器的幾個重大的
問題
然後
再過了幾天那他他們就又說這個
Reference field restaurants land他就說
再過幾天了還沒有
還會有新的檢驗結果出來
那麼這些檢驗結果呢會給整個挑戰選舉結果的這個戰局帶來
根本性的改變
他這個話
質量品種的
他的原話是抓Secret range
歡迎build
我覺得他這個話的意思就是在暗示
他們很自信能從接下來的
對的明天機器的
這個審計中
找到非常有利的
選舉舞弊的證據
Now
實際上
我從別人
那邊瞭解到的情況就川普團隊那邊瞭解到的情況也是如此他們就是
非常
自信
說在Mary maricopa票裡的那個機器裡面還有接下來他們還會在沒事跟做進一步的事
審計在那些機器裡面他們是很自信能夠找到非常有利的
選75
B的證據的
但是呢就在這個當口啊
Maricopa County
Arizona
G20
這個抗體的就死死的咯
讓他們檢查
我是這麼一回事就是本來那是這個
州參議院的司法委員會的主
主席他頒發了一個檢查令
但是那幾個maricopa County的郡的主管
他叫County supervisor
這個群的主管的就應說
這樣的審計會把選民的私人信息給暴露出去
出去所以就不讓他們檢查
把機器這根本就是一個
胡說八道
但是呢
他們不僅是用這個理由
阻止這些專家去審計這個雞
積極而且呢
還居然把這個
參議員週三月的主題
席和參議院司法委員會的主席
洗頭膏上了吧
他們犯了一個complaint
而且據說還是要在這兒的時候就要開庭
這就就就聽著
所以這個
是令人就是
簡直就是豬八戒倒打一定打的感覺
然後呢
還令人更想
不到的是這個幾個俊的主管裡面
Conti supervisory yu3格是共和黨人
然後一個是民主黨人
所以
我就在想啊尤其是對三個共和黨人來說他們明白就是下次的選舉就別想被選上
那他們還有什麼希望他作為共和黨人他們幹出來這樣的事情
他的政治生涯可能也就結束了
但是呢
從另外一方面講
他居然把他
他的政治生涯把他的下一次選舉都已經打進去了
那就說明實際上他們
還有他們在這次的行為中
比
有單位比這個當選還有
更重大的利益得失再領
是吧
是這樣一回事吧
有可能就是他們在等明天的這件事情裡面
捲入是非常深的
是不是有更深的利益關係呢
是不是拿過回扣的是不是本來他們就對的明年的這個機器如何運作很知情呢
我覺得這都是合理的猜測
那麼
而且那他們這次就是阻擋機器的
檢查的他的真正的用意他們用的是什麼樣的手段呢
實際上他真正的用意就是要拖時間
把這個事情拖過11月6號之
之後她就認為
因為那個時候
Converse
國會要
要投票嗎
如果錯過那個日子那他們就覺得這件事情完全就沒有
棄了這個就已經成為定局了最趟現在就是這樣一個做法
與就是又要反而打官司哎喲聽著呢
所以他就是想把這個時間拖過去
但是呢
實際上他們對人想法也沒有那麼容易實現
因為算是專家
現在沒有
辦法去檢查那個maricopa 10t的機器
但是呢在別的地方對等面機器的這個檢查
已經出來了一些非常驚人的結果
那這些驚人的結果就是我這次對
這位專家他的採訪主要的內容
他那一共是披露了正經的中藥
它的內容一個呢是他說在安靜康體這個菌的
這個檢查報告
雖然是突破層層阻
手一併報告最終是被髮表出來了但是
報告
的裡面的
很重要的一部分被這個週五清理刪節了
他們說了什麼地方喝上一些非常重要的本命年機器的截圖
就截屏吧
因為
這些截屏是什麼的實際上就是這個
專家小組他們做的一些論斷的
證據
就在這些截圖裡面然後他們就把這個截圖刪了
就比如說
就比如說哈他們發現了什麼呢因為
實際上不僅是這些截圖被刪了
就是這個機器裡面的有一些唄
裁定的
就當時有些選票是有爭議的
這些爭議的選票呢
就被
放在了一個叫application application的
一個process
在這個過程裡面就是
裁定的這個過程裡面呢
他們就是對這個選票進行一些裁定比如說這個選票
他應該
大家都是甜畫圈的他沒有花圈的是花了一個勾
那這個機器就不認那這個
選票價
被作為重新裁定
正常來講都是這樣一些裁定那麼這些裁定的選票應該是非常非常少的
那麼在main content that period covid-19地方了
又不是在那個command can的這個地方的
他的這個裁定的
機率是68%最大家都知道他是
非常高的一個機率
而且是才定的這些
記錄的log
記錄的這個
這個表格
記錄都已經被刪掉了絕大部分都被刪掉了
還留下非常少了一步
然後這個非常少的一個部分裡面呢
也顯示出了
就是我剛才說的
他們有各種各樣的問題就是這些
比如說這個選票是
就像飄逝
他的size
對它的尺寸不對或者它的
格式不對然後
這樣的
就是選票的錯誤
他就會被記錄在這個
Log裡面然後
僅有的一些log裡面記錄了這些
就是這些選票錯誤的方式比如
比如說他的size不對啊他的那個他的format不對啊
他們是有些截圖的
就是
就是看了他這個塞子怎麼是不對了他這個
格式怎麼是不對了
然後就是有這些截圖
土石室的這些截圖
塗就被
刪掉了
他們在正式發佈這個報告的時候就會刪掉了
他要想這是一件非常嚴重的事情
首先
大家想過沒有就是他所記錄的那些不正常的狀況
就是非常不正常
吵得他不是說一個句他應該是畫圈他結果化成了句不是這樣的錯
錯誤是比如說
他的選票的尺寸是不對的她的潑辣的事
是對的這就說明他很可能不是用了官方的選票
都不知道是哪裡來的選擇
是吧然後中國
大家可能都看了中國最近一段時間流傳出來的一個視頻就是中國廣東的地下工廠
一次就註定了500萬張美國的選票
然後是不是這樣的選票就有
劉大美
美國來了因為他和官方應的那個選票是不完全一致的
所以就不被那些機器
索間哪呢
我當時就問了這個專家這個問題他說實際上就是一個問題
他們總說的尺寸不對
那個格式不對
實際上指向的就是這些選擇
挑並不是官方首發
所發行的選
然後如果你再把這些選票的樣子
做了截圖那個就是鐵錚嗎
但是中午清酒吧
給刪掉了
最疼就是這樣子
做的
也就是說
實際上他們最終
這個省
G
到了什麼程度呢
不讓他們看原始的血
也不讓他們看
那個被朱莉K的過的
就是唄
被裁定過的雪
因為一個原始的選票如果有錯誤的話他是比較背
改掉的就是他猜你的意圖
不是什麼然後他拿一個新的選票然後把你是否選票靠否過去
拷貝過去然後他開你的意圖是什麼
在這個菜的過程中有可能就是一些
非常惡意的猜測
我就是一種
完全違揹你一直的猜測把你選票改了
彩色針織都是有可能
就是
就是所以他這個猜測的過程它被改了的選票
也是不讓這些專家來看的原始的選調不讓你看
改過的選票不讓你看改過的記錄也不讓看
然後改過的這個票的這個截圖也被刪掉了
所以就是這樣一種情況
但是就是在這樣一種情況下他們完全是指
只是根據數字的那種
Bulat
就是對不上號他們已經找出來一些非常
就是有力的證據了
這就是說在門口怕
Kentish
這樣一種情況了
後來我就問他我說
如果是antrim強t
這麼怎麼著你們而且還銷燬證據你們還發現了這麼多問題那是不是maricopa pantip
也會很擔心啊
就是你欺負了你什麼都不給你你都能找到這個證據
那是不是他們也很擔心
所以他們就乾脆就不讓你看起
稀奇了那如果真的是這樣的話會怎麼辦呢
就下令
會出現什麼樣的情況呢
他說他認為呢
這個專家告訴我他認為會
不出現兩種
一個呢就是在名義的壓力下他們必須得讓他們看起
那還有一種那就是如果是
整個的記錄
Audit log
被刪掉了
或者是他們不讓我們
那這個選舉的結果
我就得做
他認為是
會出現
這兩種
結果中的其中一種
我想他的這個猜測其實還是有一個前提的就是
一個是
中一會他在這種情況下
他願意
那就是對已經
Certified已經認證了選舉結果
他推翻
中一會願意做這件事情
另外一個就是如果這個官司打到最高法院的話最高法院能夠
持公道
那大家都知道前一段這個最高法院對德州那個案子的判定大家以就已經對最高
老闆員失去信心了那麼
中一會實際上也是現在
所有的州議會虛機上這些搖擺州的州議會都是共和黨
控制的
現在沒有一個鐘一會是吧
他們的選舉結果
推翻了的沒有一個鐘一回
所以我認為他的這個估計還是有一點
就說是不是這麼一種情況還是
還是有待商榷的
但是呢從另外一方面來講就是我前一段
時間對阿倫的水司
這是一個哈佛大學的法學
大學教授
他的採訪裡面他就跟我說就說如果
不是他認為州議會的推翻選舉派自己的
選舉人呀或者是依靠最高法院他認為這些道路都走不通
他認為
為能走通通的道路就是證明年機器裡面發現大量選舉舞弊的
他說如果是那樣的話
把最高法院和
歐洲議會
就有可能邁出這一步
否則
最高法院和州議會都很難賣出了
那麼一步
但現在看來了
這個怎麼練機器
很有可能馬上就會被罰
顯有問題啊
所以我們就看
哪裡有什麼最高法院和州議會是不是會在
這樣洶湧的民意之下賣出
那今天的川普總統也發了一個推他
他是說
它是針對
最高法院的他說
美國最高法院對於2020年總統大選所
所發生的
大規模的選舉舞弊欺詐
完全無能軟弱無力
川普說
我們有絕對的證據
但是呢他們不少
看最高法院說
德州的案子
這個案子是沒有死
登頂的也就說沒有依據的那我要說的是如果我們選舉
我們就沒有國家了
嘴他這個話是說得非常中的而且我覺得
就是很很多美國人都是完全認可的
說到這個怎麼念機器的問題呢雖然這個meracle
窗體沒有讓檢查
但是佐治亞州呢已經出了一個非常驚人結果這也是哪位專家告訴我
他說基本上確定就是
在佐治亞州那dominion系統裡面的一臺
還機器
發信號給中國
具體是這個系統裡面的什麼樣的機器呢
是一臺機票機
大家知道這個怎麼怎麼樣的系統呢
它是一種
好的
他有各種
種各樣的功能有機票機也就是
Tabulator
然後還有就是
做朱莉caishan的就是剛才我說的那種才令選票的
然後
就是還有救
就是最終
就是把這個選票歸類
好的這個想法
好的那麼
他這個
連到中國的機器是哪一部分的是他的機票即使他那臺機票機連著的一個Server
這個Server呢
就把
結果就是這個
是機票的結果就連到中國了
對這是一個非常惱人的事情大家一直在說
這個
有外國介入
外國勢力介入美國的選舉
但是
這些情報部門啊或者是美國對這些action
就是選舉的官員就一直在反駁說沒有證據沒有證據那這一句又是一個
非常確鑿的證據
已經看到她是
這個專家說它是
Microsoft的一個專家他用的Microsoft
以一套設備來檢驗出來
說這個機器
連著這Server是把結果送到中國的
所以這是一個基本上是做10的一個
一個事情
那麼
而且不僅如此這個的民間之氣特別晴
奇怪就是他不僅是吧
信號發送給中國他實際上是
他是這個這個系統是連著很多國家的
連道那個手錶就是塞爾維亞然後連到委內瑞拉了連到巴基斯坦
是八竿子打不著的這些國家
這個機器都連著
所以我就在15說
他們有沒有任何的理由要連這些國家呢
然後那個專家說實際上是沒有理由
但是你要說就是
一定要找出一個理由呢他就舉了一個例子說這個詞表就是
塞爾維亞
為什麼連到塞爾維亞的身為塞爾維亞有很多的名言
這個系統的工程師他的
寫程序的那個coser
就是程序員都在塞爾維亞
所以這個機器是連到塞爾維亞的
這個時間上也很讓人擔心是吧
你一個美國選舉的議
一個機器
美國選舉的機器你怎麼能讓
一個塞爾維亞有那麼多的血口令的人在在在
在在行李裡
Codes然後在控制你這個機器是不是有
重大的安全隱患嗎
而且還不只是塞爾維亞還有什麼巴基斯坦還是還有什麼委內瑞拉
再說到那個中國
就更不可思議因為中國沒有
沒有中國的那個
一個工程師再給
怎麼剪輯器
是在寫程
是沒有哭著在中國那你為什麼要臉到中國去
對這些事情就是你你無法完全無法
法解釋一些事情
實際上說到這個怎麼念
機器
對這個戰略呢我覺得川普
的團隊他是在打一個
組合拳也就是
就是像arrondissement他跟我講
這個選舉舞弊的
這個巨大的證據
只大規模選舉舞弊他必須有這麼幾
幾條
一個是這個機器
怎麼樣的機器自己改善
另外一個是
本命年系統被外國的勢力
清入控制那這次選舉就
哪知這兩條證據如果是做實的話
那就只有事
這次選舉絕對會被推翻的最重要證據
那有可能現在這個證據就是
馬上就
有可能會被獲得了
我在想說一下就是這個的面積其他改選票
這個證據到底有沒有
這次在安全條體檢查
啊怎麼練機器的時候呢
他們確實發現了這個的理念及其
是在改選票的
這個改選票呢
有兩種情況我想跟大家說一下
一個是他是直接改的
然後這個直接改選票是特別特別特別的有什麼就是
可能是在週一開始的時候他就把你的選票就改了
或者是紙擦就什麼都不用它就直接在機器裡把你的選票改了
然後
但是他們在
安全調理髮現的面積極開
改了選票都是當單了
也就說不是總統
選總統的內部反而是血
底下的比如說參議員眾議員周裡面的議員或者是
City council這樣級別的
那個選舉裡面
他這個選票是被改
這個是他們直接發現的
那他們還發現了什麼呢
就是一直說那個
怎麼編輯器裡有那個Outlet
就他的那個算法
是把那個
1000那個就是把一些人的選票
他的權重算成比另一些人的血
選票中的
他這個菜的面機器裡面演示
發現的事就是去做的證據
他這個是什麼意思呢就是說他這個的明天機器它不是一票算一票你比如說拜等一票川普一
你看他不是這樣算的
他是吧
正比例的
然後這個算比例的是
算法的是在選舉裡面
有吉
個別的情況下要用到這樣的事
有用的這樣的
情況有用到這樣的算法
但是呢一般來說這樣的算法都是非常有爭議性的
就比如說哈
給大家舉個例子
他就是說比如說
他在一個一次選舉裡面
有
一對白人有一堆黑人然後有一對亞洲人然後
我還有一堆那個
也就是去直就是白人黑人還有亞洲人這三種人的都是很多的人去
但是
就是那個黑spanic
就是
拉丁裔的人呢
是
特別少的
就是
在這個整個的人群裡面他是特別少的
所以為了讓這個拉丁裔的這個選舉人
就是天地的
他們的權重大一點
五倍
Under represent
這是不得不被過過過小的唄
就是代表吧
所以他們就把拉丁一的這個
是這個天地的候選人的選票的權重
擴大了
就比如說
拉丁裔的這個選
想跳他一票
就給他算
1.5票
那麼呀你的呢
一票就算令屌吧票
那黑衣人就是飛機的可能也是一票算0.8票
他是這麼算的
然後怎麼念及其裡面他就是有這個功能他就是這麼
總算的兒他們在
這次的神蹟裡面發現她
他就是這麼說
他就是
就是按照這個比例算的所以才出現極佳景
積極打擊
這個窗戶有幾加幾
手機調機
將算法
所以這就是一個直接的證據
他們是用了這個offer的
是用了什麼算法而這個就是一個
5B的一個
一個也是與我覺得也是可以算一個鐵證因為在總統選舉年
或者是在他的當單位的選舉裡面
他絕對不應該有這種算級交給的這種
算法的事吧
不應該是這樣子的
情況
然後還有一個就是
他那天在跟我才放手
他還說
就是
總統的選票有沒有被改了
實際上也是被改
但是呢他是通過一種什麼樣的改法呢
他當時跟我說了一下
基本上
那個事是有點複雜
它是也是通過
他們只這些專家是通過把那些
各種數據
加起來
然後推算出來他們當時是吧
那個原始的數據改過的
這個具體的過程了我還要再問她一次因為當時
就是採訪的時候
時間太緊
我就沒有
來得及問他去咯
而是盡
那下次我採訪他的時候
我問了之後
我再跟大家分享
他說的這部分的情況也就這是也是一個非常
非常非常重要的證據就是
總統選舉的那部
部分的選票也在這個機器裡被改
所以他才能燙才那麼自信就說
他們能在這機器人
發現
他們就是大規模作弊的證據
這是一個情況
Now
實際上他還說了一個挺重要的細節
就是
他說呢
他說到什麼時候
他說到什麼地方的時候又提起那個等明年的Server在
德國法蘭克福
實際上他們確實是有
Server
然後這個法蘭克福呢
這個service他們在美國監測這個Server的事
時候就發現這個Server上發了客服的Server上是裝有惡意軟件的
這個潤微軟件能幹什麼呢
他就是能夠收集
那些
向他們傳送頭
投票結果的美國這邊工作人員的
他的登錄的信息
也就是美國這邊的選舉的
機票機票員他叫張三李四他有一個登陸的
比如說他有一個登錄的代碼還有個登陸的password
然後這些信息呢
在他們把這個結果
運輸到德國那個法蘭克福的服務器上的事
之後呢就被法蘭克福Server上
服務器上的那個
惡意軟件給收集了
他們收集了這些credential
這些
登錄的信息之後呢
理論上他們就可以
可以
假冒這些人
法蘭克福那邊的人就可以假冒這些美國的工作人員登錄進進到這個Server去改
改變這些
選舉結果或者是
任何一個
獲得
他們會感受的人都可以供登錄到
這個Server裡面改這些選舉的結果
這就是他們
發現了一個情況
然後他們還發現了一個非常
中藥的情況就是
大家不是就是前一段時間都穿得很厲害就是
那個法蘭克福的
武器沒被美軍給截獲了嗎
然後
當時了這些人就是這些
在美國監控法蘭克福的這些技術人員就發現
法蘭克福的那個服務器
在當時確實是當掉了
就是不工作了
農村也不知道發生了什麼事情
大概是48小時以後
他們才得到消息說哦
原來就在那個市
法蘭克福那個Server down掉的時候
就是轉出來消息
你說美軍把那個服務器給
被截獲的時候
那我就問他
我說
那他
這個專家還說他說
他不是很確定是不是美軍截獲的因為它實際上是有懷疑是不是美軍截獲的
腦癱
他覺得有可能是被不是美軍而是被
別的情報機構
機構簡化因為現在
就是關於這個服務器的消息就從那之後就再也沒有消息了
肺結核傳出了這個消息
背景和之後就再沒有其他的消息了
所以如果是每支那邊結果的話
大家的猜測是可能出事故對川普有些好
但是如果是
情報部門截獲的話
可能就會對他們
不是很有利
但這個事情我們都是猜測都是完全不知道是到底發生了什麼
他唯一知道的就
那個Server在當時
適當的
是當掉了
他們能夠監測到這一點
那個關於選舉的句
一個
就是選舉舞弊的調查我就
先說到這
那因為好久沒有跟大家溝通了所以
我也是很想和大家分享一點我對
這件事情的一個整體的認識
那為什麼想
跟大家分享這件事情那就是
因為我發現好多名美國的民眾也包括
其實很多華人朋友都在這場關於這個選舉舞弊的
可以說戰鬥中的表達過這樣的思想
想就是認為川普總統他是
神選之人是受到上帝保佑的因為
他是站在正義面的
所以呢
川普總統最後
一定會贏
那我對這些事情怎麼
看的實際上我
我也認為就是川普總統他是在美國的一個非常關鍵的時期
關鍵的是
許可他出
出來然後
可以說是力挽狂瀾然後讓美國
我走上正確的方向
他勇敢的對抗中共然後讓美國迴歸傳統
我覺得這都是
川普總統做的非常對的事情
那我也
認為就是這次選舉實際上川普
總統是贏了的因為
他這個選舉舞弊是非常嚴重的川普總統適應了的而且它是應該隱的
而且呢
對於我個人來講我會一直接是真相一直接是真相到最後
五一有一點保護的地方就是我不認為
川普總統因為他是神選之人罪他就一定會贏
這可能是對於很多觀眾朋友來說
適合他們的想法是截然不同的也可能是
我對就是大家有一定的衝擊
但是呢我覺得
我還是希望跟大家
坦誠相待吧
那個我在這裡做一個節目我也希望
就是我們有一個
就是非常坦誠的一個交流的過程所以我想把我的
我想法跟大家交流
就是我為什麼會這樣認為那就是
我可以分享一下大家
可以和大家分享一下我
我看到的一個就是我對
一個18世紀的二蘭的保守派的哲學家和政治家
他說的一句話印象非常深刻他的名字叫edmund burke
那可以說是因為保守主義
主義的一個
非常
重要的任務可以說是
總是質疑寶
那
這個annenberg他本身呢
他是一名虔誠的
然後他也是
就是
這個古老的保守派的
那個當教會得到他
他的成員
那他曾經的也是當過英國下議院的
1元
他曾經說過一句話
他就說
所以我說他的背景就是說實際上他的是一個政治
取消
他又是一個哲學家
政治哲學
那他說過一句話
他就說是間的政治
不是基督教真理的
縣級市
其實我認為就是這句話是一句非常重要
把我對它的解讀是這樣的就是
世間的鄭智能他不體現神對好壞對錯的
終極的判斷
我再說一遍
就是我
就是尖的政治
他不體
眼神對郝會好壞對錯的中級的判斷
政治權利的這個起伏
如此消彼長不總是和善惡對錯
完全契合
不是
不是正義總是
戰勝邪惡
我在世間並不是這樣
就說尤其是你你要在
就是一個特定的時間段來看的話他
他不完全是這樣的
政治
他應該體現對正義的追求但是它本身不是正義的一個完整的題
所以大家才說
政治是骯髒的嗎因為在政治的運作當中
人事
他的
實施者而
人是大用諸多的人性弱點的
所以在政治的運作中不可能是完全正義的
所以我覺得
就說edmund burke他說的這句話
化是非常有道理的
而且呢我想把他這句話延伸一下
就是實際上
世間的政治
指他也不是他騎不是基督教真理的
現已不是佛法真理的題
體現如果世間的政治是
是佛法真理的
見的話他能夠挺
這個天國世界的秩序的話
那人間也就不是人間的人間就是天堂
好了是吧
但是我們都知道元件事永遠不會成
所以不要把時間的這個政治的題
體現當成是神對正義的一個彰顯
也許這個
也許是間正式的一個表現對於人來說
他是有多種目的的也許是
神為了在世間造
就是創造這麼一個他要的格局也許他是要磨練人的
星星也許他是要價
檢驗人的人心那在東方的信仰體系中了
神的安排還有要讓人再給你這個世間
還青葉立正目的
所以總而言之就是
是尖的
政治的表
見他對於神來說他不是一個神的
就是
彰顯正義的一個
一個
純粹的或者是唯一的
一個表現
很多時候並不是他
彰顯正義的一個表
小r
對於佛法之一你的體
提醒我覺得只能是在人的心中是神和在人心裡面的那個
好壞
上惡的判斷那個是永恆不變的東西方都是一樣的
自古以來都是一樣的
所以大家都說
其實人性是不變的
他的好的東西也是那樣的壞的東西其實也就是那麼幾種
那是個大垃圾當年在雅典街頭
我和
眾多的事人辯論
花無數的口
口述
實際上他就是要證明人性中有這樣一種
基礎的
盛額
好壞的一個編碼
這是什可敵人生命中的
就是也是就是人能夠生存在這個世界上他能夠有羅技
能夠有效的思維能夠有有效的語言的表達
將一個基礎如果沒有這個標準的話整個世界都會亂
如果沒有好壞對錯善惡的這個標準
整個世界都會亂掉都會發現
你沒有辦法進行
羅輯思維你又沒有辦法
有效的組織你的你的語言因為
這個語言它本身就已經包含了這些任性的
基本就是
可以說人性的基本密碼吧
他已經包含了這些邏輯關係在哪
所以
就說
我覺得
就是說只有種而已
守住心裡這個不
變得人刻在心裡
神刻在人心裡面的這個標準行為上不斷的向他
頭痛
行為上不斷的向他靠攏
這才能真正的會
迴歸神
大家知道
就是我再舉一個例子就
基督教
就是耶穌他住世的時代是羅馬帝國的事情那個時候樓嗎
共和國已經解體了
然後羅馬
已經走路羅馬帝國時期了
那羅馬帝國相當於羅馬共和國來說它是有很多的不正義和
腐敗指數的但是耶穌在
他在傳道的時候就完全不管這
他沒有心要糾正羅馬帝國對這個政治制度的不公義和它完全是針對人
全新的
他告訴追
他告訴追隨他的人要追隨他的道
信他就能夠得度
而且他還說了一句非常重要的
啊就是上帝的歸上帝凱撒的歸凱
凱撒
所以
總而言之就是我認為就是不要把時間的政治當成是神對
上了對錯了一個彰顯如果質量呢
一旦這個事件的政治中
善惡對錯對上了對錯的判斷和他的結果
錯位的時候
人就會對人產生疑惑甚至是
滿月
甚至是對兒子
動搖對神的
信仰事實這樣在歷史中這樣的例子並不少
少見其實我
看到
就是在左派的那些
思想的宗師裡面
我看到有一些人
他其實早年
包括
不過馬克思都是這樣的
但馬克思他知道我覺得也是有神對他的安排
但是我我說的是其他一些做
拍林夕思想的
宗師
它實際上在早年是出生一個一個非常
非常虔讀的基督教的家庭然後他自己也是一個非常前途的
虔誠的那個基督教徒那趟為什麼最後就
變成一個左派的一個學者他就不相信什麼呢就是因為他對
神在這個世間上的一些安排尤其是
對他自己的
一些安排對他的
他的家庭裡面發生了一些事情他不能夠理解
他覺得
比如說那個羅爾斯
思就寫正義論的那個羅爾斯泰
少年
就認為
他的一個
就是他的一個兄弟把就得了一個
病久就是
掉了然後他就覺得上帝特別不公平他覺得
你的弟弟什麼錯都沒有犯他是這麼一個純真一個
純潔的人你為什麼要讓他得這樣一個病
讓他死去那他就覺得上帝是不公義的
所以
他就要
自己創造一種
人為人造的工藝要
要取代上帝的公義
所以這種就是
認為上帝在
某一些層面比如說在
在政治的層面或者在
個人生活的層面沒有給你工藝從而就不相信上帝背離神
我覺得這是一個非常危險的一個
一個道路
當然我覺得
神是很慈悲的
他總是能夠讓你
在
心裡或者是在別的道路上能夠
能夠感受到它的存在然後能夠能夠自在心理追隨
真是追隨他然後能夠走上回歸神的一個道路
但是世間的政治我覺得確實不能夠
把他當成是
神對正義的一種
彰顯德
純粹的一種商品
不完全是這樣的
所以今天我就跟大家說
這樣一些
我的心得
的心得吧
就是
實際上我還有一點點想象的心得就是
我覺得
這確實是一場戰鬥那如果是贏了
我認為實際上是贏了這場戰役我們就贏得了這場戰爭
大家經常聽到的話就是
贏得了這場戰役但是僅輸了這場戰爭
我是覺得我們贏得了這場戰役就贏得了這場戰爭為什麼這麼說呢這場戰役我怎麼把他
定義了就這場戰役就是
比如說
就是
這個選舉舞弊
我們要把這個真相
揭示出來
彰顯出
這個戰役一定要打到底
一直打到最
把一直把正義堅持到底那麼不管結果如何我覺得這場戰爭對於堅持正義的人來說
都是勝利了
因為堅持堅持正義本身對於一個生命來說就是
一個最根本的目的
就是走在迴歸神了一個道理
所以說
而且我覺得就是說人他他
在世間他活著的目的不就是為了這個嗎
就是你能夠走在一條正確的道路上能夠堅守
你的單戀的兩隻能夠堅守正義然後最後能夠迴歸神
如果你能夠走在這條路上的話
你在人間所要達到的目的
就已經實現了
所以從這個意義上講我覺得
第1個是什麼戰役實際上在一定程度上講
就是你贏了這場
戰爭
基本上
就說
在這件事情上過程要比
結果更重要
好這就是我今天想要跟大家
分享的當然我說的都是我的一家之言那個大家也不一定同意但是
我就是希望跟大家有一個
坦誠的交流然後我現在看看大家有什麼問題想問我的我們
在
我再跟大家了
你交流一下
內科
美國的人性早已被吞
男的人腐敗審已經無能為力
拿起槍子喂
我覺得神永遠他都是
不是神沒有力量因為神從來都不是要在世間跟人如果神
還要需要時間的權力來彰顯他的力量的還得神也就不是神了
是吧最神根本就不開
不看重這些餐
成看中了就是
神看重的就是人心
聽明白了輸了
我不知道如何迴應
啟示錄的席勒骨折
紅龍現在
現在是龍
個傳人
OK對
是我想
現在
古就是一個神經啟示錄裡面的紅龍大家都認為現在就是共產黨
我們是在為川普稱讚嗎
不是我們是在為我們自己我們的下一代的言論自由
人生自由吶喊文必須盡責有錢
有處理有禱告我覺得這個是對的
就是是對的事情就一定要堅持到底我們不是為了川普也不是為了這次選舉
你可以說大了一點是為了這個國家說更大一點事
為了就是你你你
你的子孫後代但是
從根本上來講一個國家建立的意義是什麼人活在這個世上的意義是什麼
一國家建立你要建立一個正義的國家實際上
你也是要藉助國家的力量這是亞里士多德他說的國家的根本的意義是
是要讓人走上一條
能夠
就是能夠過上一種像哲人一樣能夠meditate
能夠一種
怎麼樣的就是一種
他有人有歷史就是要人有閒暇那然後能夠
思考就是人生中最根本的那些問題他認為這才是
就是人生的最終的目的也是建立一個國家
這個國家應該起
起到的作用
就是能夠輔助人
走上一條
迴歸神的一條道路這就是國家的意義
關注時政令人痛苦
是的是這樣的
所以如果是現在政治裡面的話我就會
覺得
簡直是暗無天日是吧
正義也無法彰顯
然後這個
據說有很多的懷疑所以我覺得
你就是不管什麼時候自己
我們自己都要有一個主心骨
就是確實要想想這些非常根本的問題
其實政治到他最後
也是
要想那些歸結到那些根本問題是
雞湯的也就是說
那些根本的問題就是
什麼是正義
什麼是好什麼是壞我在這個世界上
我為什麼要存在在這個世界上
人生的意義到底是什麼國家的作用他到底是誰
就是這些根本問題是必須要小
美國還有救嗎感覺是已經沒了
我認為美國有沒有就全在美國
中國的人心
而且還有一點
電視
我跟大家說的
不是不是
給他加戲氣但是
實際上所有的ST
Ocean
就是所有機構
大到一個國家
小到一個機構比如說大家
可能有人聽說過這個Boss掉
這個College
他是一個保守派的一個
大學他是
存在了100多年因為美國一共才200年嗎
所以他存在了100多年已經是一個非常古老的學校
他是一個非常經典的
就是傳授
保守派
李念
和
思想
和這個
Norwich的
一個這樣的學校
然後在他的那個學校呢我在聽他的一個課程
想然後的開篇就這樣說他說
我們都愛笑死我們都愛美國我們希望他能夠永遠存在但是我們要知道的一點就是這些
寫institution
它存在的原因
是因為有一個理念它所支撐的那個理念
存在
所以他才能存在
如果只從他的那個理念已經消散了的話
將來hillsdale
就不會存在
其實我覺得把它擴大一點
對於美國也是這樣的
就是你支撐這個國家的理念
那個人們心裡裡面的那些信念如果
他已經消失了的話美國就會不
但是
說回來就是
如果人對這個理念它能夠重新去火的
再次聚合的話
即便是這個國家不存在了
現在不存在他也他也可以重新生長它也可以重新
被建立
這就是
宇宙中都有成住壞滅的這個規律嗎
那世界上
沒有說
永遠
不會
消失的王國或者是永遠不會消失的王朝
那他的
他的
他的起落實際上
這根本就是看你
你你一句的那個東西
能不能夠建立如果能建立的話
這個時間的形式並不是
特別的重要
他消散了他還
可以聚合
你現在即便是美國這個行是他還有如果他的理念已經消失了畫
你今天的美國和當初
那1776年建立的美國也不一樣了
他也沒有當時的那個意義了
最他的存在是不是有價值
也就是值得商榷的
中共能笑得出來我覺得中共他管他笑得出來笑不出來他他一定也是一個負面的
每一個結局
因為
因為中共威脅作為一個紀錄片就是講
生命中國向何處去
如果大家在網上的話可能還能找到這個紀錄片
提醒我當時就看到一個
很奇怪的現象中共和
和
別的這個國家好都都不不一樣的一點是什麼呢
他永遠就是在他最昌盛的時候
表面上最最最最強大的時候他都是
繁榮和覆滅危機
同存一世的同時存在的
一方面高樓大廈蓋得非常的
輝煌
然後經濟發展的好像特別亮眼
然後另一方面的貧富差距極為
極為懸殊
然後環境
就是問題也就是環境糟糕的一塌糊塗然後社會公義完全淪陷
然後政治制度就是他的整個的級別經濟的題
是他的經濟的
這個structure結構有
就是不可調和的矛盾在裡面而這些矛盾一直跟
就是歸根到底他都是和他這個政治
體質是
息息相關的就是因為你這個政治體制
一直不能動
所以你這個經理經濟的結構你也不懂從根本上改變一光學市場經濟
進市場經濟它是需要有一個
民主制度他來配合他
你永遠不能夠學到民族
主的精髓
你就是要
把他這個表面上變成一個市場的經
市場經濟它這個是有一個內在矛盾的
他是不能夠永遠走向
所以我認為中共他一定會
最後
自己的重量吧
把自己給壓倒他是一個不可但那都有內部有不可調和的矛盾
他是一個消費
Defeating the system out
所以我認為中共的負面是
他是一定的
中共
他就是一個邪惡政權他
一定是要
一定會負面的
OK
我也不想買房子除非在靠岸
彭斯是讓人懷疑
對就是David律師他說他把彭斯和
劉kanton abama他們都放在一起
羅同時是一個trader
一個叛國者
我覺得
我無法
就是判斷這樣的話因為
因為我們現在不知道彭斯副總統
他
是怎麼想的葉也不知道他最後也會做出一個
什麼樣的
決定
就是
在23號和12月23號的時候他並沒有否決
哪些
也就是
女鞋
就是enactus
所以
但是他
他他可能有他自己的想法他自己的判斷
日彭斯副總統他在一起
錢對中共的
立場上
我覺得是非常鮮明的
所以這點上我覺得
我們是不能夠抹殺他在這些方面的
判斷的正確的
要在川普這件事情上了他可能有他自己的想法我覺得
不能夠做出一個
這是非常
一個也許是一個武斷的判斷就是
因為這件事情他沒有這樣做
他就一定是一個叛國者
我覺得這個話是說的有點
有點重了
上海有70%的人一輩子買不起
那當然是了中國就是這樣一箇中國才是一個人吃人的社會
根本就是
我覺得是生活在中國的人真事
你即便是沒有
木質上生存的憂慮你也是時刻處在憂慮之處
因為
中國人就已經是就是他的
就是心理上的生存壓力是非常大的
因為在這個社會裡面它不是一個正向的
競爭的機制
是不是一個我做一個好人我努力工作
然後
我就是個安心心的做一個
對得起我內心然後讓我內心非常舒適我就能夠
我就能夠獲得不錯的一個人
他是相反的
你要是做這些對的你內心的事情的話你在這個社會上絕對是混得非常不好的
最強一個矛盾就是
時刻在此別人我覺得這是一個對
就是你
一般一個普通有兩隻有Common Sense的人是一個
最大的一個折磨
就是你這生命時時刻刻在被撕裂
你不做好人
你心裡對得起自己的時候你在物質上就會受到很大的折磨
引你心裡
你不在乎你那新的這個
就是良性的呼喚的話
你可以無視上
做的
你可以複製上可能得到好一點但是人是不可能
永遠不面對他的良心的最靚的一個生存狀態我覺得是
非常可悲非常可憐的
OK
中國底層既沒金錢又沒尊嚴
也許是這樣吧
所以
我覺得
所以中國人試試視頻可
是挺可憐的
撕裂人
說得好
謝謝
好啊
好今天我想我要說的也就是這些了
那個
因為很長時間沒和大家見面了所以
能像跟大家想
講講我的想法
Chrome
好那我就再看一下還有沒有
別的
問題
中國的自殺率是世界最高全球一年70萬人自殺1/3是中國人
多可憐
中共綁架的11
14億中國人要分開中共中國愛國
我愛黨
共產黨是邪黨是盜國犯罪集團是反人類恐怖組織是的我全
成都統一
美容
美國正向
Tcp化前進
對呀這個
就是
現在我覺得美國的前途是沒有病毒我們看看這次對選舉如何吧
而且我覺得最重要的對於我們每個人來說
都是最重要的
就是心裡面的那個
從古到今奠定的
所有文化都是說最重要的
你心裡面那個上了對錯的那個
神給你刻的那個標準永遠都不要變
這個哪怕不是上受點損失
對對整個生命的長遠永恆來說都是
都是非常重要的
這是在東西方文化中都是這麼卡
所以我覺得在任何事
之後
大家都是要守住心裡面的那個單戀吧
謝謝小明一生快樂平安
謝謝大家我這個人
我在那個
你說一點題外話然後就結束我說我這個人就是
那個
我說那個
張亮先生是我的效率的6.5倍
然後我平時就是
安排事情都安排得很長然後這次我
而聖誕節的手出行又
幾乎又又沒有趕上飛機然後又餓了
各種各樣的事情然後回來的時候又差點沒趕上
飛機
然後我就覺得
對自己就是特別沒有信心我覺得怎麼是這麼亂七八糟的
這是
我想又想開了其實每個人都有優點也都有缺點就是有的時候不要對自己
可可你就明知道自己的缺點你就
也許你你說找人幫你或者是揚長避短
就是我笨鳥先飛什麼的
但是不要
對自己有太苛刻的想法就比如說我現在做英文節目沒有時間做中文行車分享
哎呀我這個中文節目這麼長時間沒做的你看別人每天做
那個怎麼走會怎麼樣
這種攀比的心也是不能要的
是會讓人活得很累很累的
所以我就想
一個終結果我儘量多做
如果做不了的話
也不要對自己太苛
但是就是希望大家有沒有把我忘記了那個為我有時間還是很希望
大家
多交流的過做了採訪之後就第1時間和大
大家盡心些交流
序號
行那我
雞窩
今天就先說到這如果我
過兩天會明天我採訪到那個專家的話我在和
和大家繼續說
好了今天就這樣謝謝大家
文件