大家好我是小民
今天是2020年12月26号
今天呢我主要是想跟大家分享一下我
在平安夜的时候做了一个很重要的采访
然后
特别有意思我刚才看了我的好朋友那个
章天亮他做的一切
七节目然后也
是引述到了我这个采访
然后我就觉得那个
我自己做的节目我我倒没有的
时间影视我列采访的是别人做的节目
但是也是我这个采访因为我
和它的运效率是不能比我经常说
那个工人那个张贴量它的效率是我的六倍半所以做什么事情都赶在我前面
我要好好向他学习
New year's resolution
好今天的酸是那个真的让我很感谢他他已经在
他的节目里面是介绍这个采访而且
他也会打我这个链接放在他的节目底下
但是我想就是我还是从我的角度再跟大家介绍一下这个采访里面的一些细节然后尤其
其实呢我今天想和大家
分享一下我对
这次的选举舞
B
的剧场
可以说是战斗吧我对他的
一些
总体上的一些看法和我的一些感想因为很长时间没有做节目了所以跟大家的沟通也
也是有一点脱节的
实际上我是很想很想和
中文的关中进行多一点沟通但是
以前就是因为效率太低所以没能
完成这件事情
首先呢
我就是想
还是从我的角度讲一下这个队
这位先生的采访
他叫restaurants and Julia他是德州的一个
网络安全公司叫outlined Security operations group的
联合创办人
那这个公司呢他就是说
川普的法律团队的委托
脱对梅根的item条例的这个的理念及其做成
审计的公司
那
我记得就是大家可能都记得上个星期的时候呢他们就出了一个报道
报告就是揭示这个的面机器的几个重大的
问题
然后
再过了几天那他他们就又说这个
Reference field restaurants land他就说
再过几天了还没有
还会有新的检验结果出来
那么这些检验结果呢会给整个挑战选举结果的这个战局带来
根本性的改变
他这个话
质量品种的
他的原话是抓Secret range
欢迎build
我觉得他这个话的意思就是在暗示
他们很自信能从接下来的
对的明天机器的
这个审计中
找到非常有利的
选举舞弊的证据
Now
实际上
我从别人
那边了解到的情况就川普团队那边了解到的情况也是如此他们就是
非常
自信
说在Mary maricopa票里的那个机器里面还有接下来他们还会在没事跟做进一步的事
审计在那些机器里面他们是很自信能够找到非常有利的
选75
B的证据的
但是呢就在这个当口啊
Maricopa County
Arizona
G20
这个抗体的就死死的咯
让他们检查
我是这么一回事就是本来那是这个
州参议院的司法委员会的主
主席他颁发了一个检查令
但是那几个maricopa County的郡的主管
他叫County supervisor
这个群的主管的就应说
这样的审计会把选民的私人信息给暴露出去
出去所以就不让他们检查
把机器这根本就是一个
胡说八道
但是呢
他们不仅是用这个理由
阻止这些专家去审计这个鸡
积极而且呢
还居然把这个
参议员周三月的主题
席和参议院司法委员会的主席
洗头膏上了吧
他们犯了一个complaint
而且据说还是要在这儿的时候就要开庭
这就就就听着
所以这个
是令人就是
简直就是猪八戒倒打一定打的感觉
然后呢
还令人更想
不到的是这个几个俊的主管里面
Conti supervisory yu3格是共和党人
然后一个是民主党人
所以
我就在想啊尤其是对三个共和党人来说他们明白就是下次的选举就别想被选上
那他们还有什么希望他作为共和党人他们干出来这样的事情
他的政治生涯可能也就结束了
但是呢
从另外一方面讲
他居然把他
他的政治生涯把他的下一次选举都已经打进去了
那就说明实际上他们
还有他们在这次的行为中
比
有单位比这个当选还有
更重大的利益得失再领
是吧
是这样一回事吧
有可能就是他们在等明天的这件事情里面
卷入是非常深的
是不是有更深的利益关系呢
是不是拿过回扣的是不是本来他们就对的明年的这个机器如何运作很知情呢
我觉得这都是合理的猜测
那么
而且那他们这次就是阻挡机器的
检查的他的真正的用意他们用的是什么样的手段呢
实际上他真正的用意就是要拖时间
把这个事情拖过11月6号之
之后她就认为
因为那个时候
Converse
国会要
要投票吗
如果错过那个日子那他们就觉得这件事情完全就没有
弃了这个就已经成为定局了最趟现在就是这样一个做法
与就是又要反而打官司哎哟听着呢
所以他就是想把这个时间拖过去
但是呢
实际上他们对人想法也没有那么容易实现
因为算是专家
现在没有
办法去检查那个maricopa 10t的机器
但是呢在别的地方对等面机器的这个检查
已经出来了一些非常惊人的结果
那这些惊人的结果就是我这次对
这位专家他的采访主要的内容
他那一共是披露了正经的中药
它的内容一个呢是他说在安静康体这个菌的
这个检查报告
虽然是突破层层阻
手一并报告最终是被发表出来了但是
报告
的里面的
很重要的一部分被这个周五清理删节了
他们说了什么地方喝上一些非常重要的本命年机器的截图
就截屏吧
因为
这些截屏是什么的实际上就是这个
专家小组他们做的一些论断的
证据
就在这些截图里面然后他们就把这个截图删了
就比如说
就比如说哈他们发现了什么呢因为
实际上不仅是这些截图被删了
就是这个机器里面的有一些呗
裁定的
就当时有些选票是有争议的
这些争议的选票呢
就被
放在了一个叫application application的
一个process
在这个过程里面就是
裁定的这个过程里面呢
他们就是对这个选票进行一些裁定比如说这个选票
他应该
大家都是甜画圈的他没有花圈的是花了一个勾
那这个机器就不认那这个
选票价
被作为重新裁定
正常来讲都是这样一些裁定那么这些裁定的选票应该是非常非常少的
那么在main content that period covid-19地方了
又不是在那个command can的这个地方的
他的这个裁定的
几率是68%最大家都知道他是
非常高的一个几率
而且是才定的这些
记录的log
记录的这个
这个表格
记录都已经被删掉了绝大部分都被删掉了
还留下非常少了一步
然后这个非常少的一个部分里面呢
也显示出了
就是我刚才说的
他们有各种各样的问题就是这些
比如说这个选票是
就像飘逝
他的size
对它的尺寸不对或者它的
格式不对然后
这样的
就是选票的错误
他就会被记录在这个
Log里面然后
仅有的一些log里面记录了这些
就是这些选票错误的方式比如
比如说他的size不对啊他的那个他的format不对啊
他们是有些截图的
就是
就是看了他这个塞子怎么是不对了他这个
格式怎么是不对了
然后就是有这些截图
土石室的这些截图
涂就被
删掉了
他们在正式发布这个报告的时候就会删掉了
他要想这是一件非常严重的事情
首先
大家想过没有就是他所记录的那些不正常的状况
就是非常不正常
吵得他不是说一个句他应该是画圈他结果化成了句不是这样的错
错误是比如说
他的选票的尺寸是不对的她的泼辣的事
是对的这就说明他很可能不是用了官方的选票
都不知道是哪里来的选择
是吧然后中国
大家可能都看了中国最近一段时间流传出来的一个视频就是中国广东的地下工厂
一次就注定了500万张美国的选票
然后是不是这样的选票就有
刘大美
美国来了因为他和官方应的那个选票是不完全一致的
所以就不被那些机器
索间哪呢
我当时就问了这个专家这个问题他说实际上就是一个问题
他们总说的尺寸不对
那个格式不对
实际上指向的就是这些选择
挑并不是官方首发
所发行的选
然后如果你再把这些选票的样子
做了截图那个就是铁铮吗
但是中午清酒吧
给删掉了
最疼就是这样子
做的
也就是说
实际上他们最终
这个省
G
到了什么程度呢
不让他们看原始的血
也不让他们看
那个被朱莉K的过的
就是呗
被裁定过的雪
因为一个原始的选票如果有错误的话他是比较背
改掉的就是他猜你的意图
不是什么然后他拿一个新的选票然后把你是否选票靠否过去
拷贝过去然后他开你的意图是什么
在这个菜的过程中有可能就是一些
非常恶意的猜测
我就是一种
完全违背你一直的猜测把你选票改了
彩色针织都是有可能
就是
就是所以他这个猜测的过程它被改了的选票
也是不让这些专家来看的原始的选调不让你看
改过的选票不让你看改过的记录也不让看
然后改过的这个票的这个截图也被删掉了
所以就是这样一种情况
但是就是在这样一种情况下他们完全是指
只是根据数字的那种
Bulat
就是对不上号他们已经找出来一些非常
就是有力的证据了
这就是说在门口怕
Kentish
这样一种情况了
后来我就问他我说
如果是antrim强t
这么怎么着你们而且还销毁证据你们还发现了这么多问题那是不是maricopa pantip
也会很担心啊
就是你欺负了你什么都不给你你都能找到这个证据
那是不是他们也很担心
所以他们就干脆就不让你看起
稀奇了那如果真的是这样的话会怎么办呢
就下令
会出现什么样的情况呢
他说他认为呢
这个专家告诉我他认为会
不出现两种
一个呢就是在名义的压力下他们必须得让他们看起
那还有一种那就是如果是
整个的记录
Audit log
被删掉了
或者是他们不让我们
那这个选举的结果
我就得做
他认为是
会出现
这两种
结果中的其中一种
我想他的这个猜测其实还是有一个前提的就是
一个是
中一会他在这种情况下
他愿意
那就是对已经
Certified已经认证了选举结果
他推翻
中一会愿意做这件事情
另外一个就是如果这个官司打到最高法院的话最高法院能够
持公道
那大家都知道前一段这个最高法院对德州那个案子的判定大家以就已经对最高
老板员失去信心了那么
中一会实际上也是现在
所有的州议会虚机上这些摇摆州的州议会都是共和党
控制的
现在没有一个钟一会是吧
他们的选举结果
推翻了的没有一个钟一回
所以我认为他的这个估计还是有一点
就说是不是这么一种情况还是
还是有待商榷的
但是呢从另外一方面来讲就是我前一段
时间对阿伦的水司
这是一个哈佛大学的法学
大学教授
他的采访里面他就跟我说就说如果
不是他认为州议会的推翻选举派自己的
选举人呀或者是依靠最高法院他认为这些道路都走不通
他认为
为能走通通的道路就是证明年机器里面发现大量选举舞弊的
他说如果是那样的话
把最高法院和
欧洲议会
就有可能迈出这一步
否则
最高法院和州议会都很难卖出了
那么一步
但现在看来了
这个怎么练机器
很有可能马上就会被罚
显有问题啊
所以我们就看
哪里有什么最高法院和州议会是不是会在
这样汹涌的民意之下卖出
那今天的川普总统也发了一个推他
他是说
它是针对
最高法院的他说
美国最高法院对于2020年总统大选所
所发生的
大规模的选举舞弊欺诈
完全无能软弱无力
川普说
我们有绝对的证据
但是呢他们不少
看最高法院说
德州的案子
这个案子是没有死
登顶的也就说没有依据的那我要说的是如果我们选举
我们就没有国家了
嘴他这个话是说得非常中的而且我觉得
就是很很多美国人都是完全认可的
说到这个怎么念机器的问题呢虽然这个meracle
窗体没有让检查
但是佐治亚州呢已经出了一个非常惊人结果这也是哪位专家告诉我
他说基本上确定就是
在佐治亚州那dominion系统里面的一台
还机器
发信号给中国
具体是这个系统里面的什么样的机器呢
是一台机票机
大家知道这个怎么怎么样的系统呢
它是一种
好的
他有各种
种各样的功能有机票机也就是
Tabulator
然后还有就是
做朱莉caishan的就是刚才我说的那种才令选票的
然后
就是还有救
就是最终
就是把这个选票归类
好的这个想法
好的那么
他这个
连到中国的机器是哪一部分的是他的机票即使他那台机票机连着的一个Server
这个Server呢
就把
结果就是这个
是机票的结果就连到中国了
对这是一个非常恼人的事情大家一直在说
这个
有外国介入
外国势力介入美国的选举
但是
这些情报部门啊或者是美国对这些action
就是选举的官员就一直在反驳说没有证据没有证据那这一句又是一个
非常确凿的证据
已经看到她是
这个专家说它是
Microsoft的一个专家他用的Microsoft
以一套设备来检验出来
说这个机器
连着这Server是把结果送到中国的
所以这是一个基本上是做10的一个
一个事情
那么
而且不仅如此这个的民间之气特别晴
奇怪就是他不仅是吧
信号发送给中国他实际上是
他是这个这个系统是连着很多国家的
连道那个手表就是塞尔维亚然后连到委内瑞拉了连到巴基斯坦
是八竿子打不着的这些国家
这个机器都连着
所以我就在15说
他们有没有任何的理由要连这些国家呢
然后那个专家说实际上是没有理由
但是你要说就是
一定要找出一个理由呢他就举了一个例子说这个词表就是
塞尔维亚
为什么连到塞尔维亚的身为塞尔维亚有很多的名言
这个系统的工程师他的
写程序的那个coser
就是程序员都在塞尔维亚
所以这个机器是连到塞尔维亚的
这个时间上也很让人担心是吧
你一个美国选举的议
一个机器
美国选举的机器你怎么能让
一个塞尔维亚有那么多的血口令的人在在在
在在行李里
Codes然后在控制你这个机器是不是有
重大的安全隐患吗
而且还不只是塞尔维亚还有什么巴基斯坦还是还有什么委内瑞拉
再说到那个中国
就更不可思议因为中国没有
没有中国的那个
一个工程师再给
怎么剪辑器
是在写程
是没有哭着在中国那你为什么要脸到中国去
对这些事情就是你你无法完全无法
法解释一些事情
实际上说到这个怎么念
机器
对这个战略呢我觉得川普
的团队他是在打一个
组合拳也就是
就是像arrondissement他跟我讲
这个选举舞弊的
这个巨大的证据
只大规模选举舞弊他必须有这么几
几条
一个是这个机器
怎么样的机器自己改善
另外一个是
本命年系统被外国的势力
清入控制那这次选举就
哪知这两条证据如果是做实的话
那就只有事
这次选举绝对会被推翻的最重要证据
那有可能现在这个证据就是
马上就
有可能会被获得了
我在想说一下就是这个的面积其他改选票
这个证据到底有没有
这次在安全条体检查
啊怎么练机器的时候呢
他们确实发现了这个的理念及其
是在改选票的
这个改选票呢
有两种情况我想跟大家说一下
一个是他是直接改的
然后这个直接改选票是特别特别特别的有什么就是
可能是在周一开始的时候他就把你的选票就改了
或者是纸擦就什么都不用它就直接在机器里把你的选票改了
然后
但是他们在
安全调理发现的面积极开
改了选票都是当单了
也就说不是总统
选总统的内部反而是血
底下的比如说参议员众议员周里面的议员或者是
City council这样级别的
那个选举里面
他这个选票是被改
这个是他们直接发现的
那他们还发现了什么呢
就是一直说那个
怎么编辑器里有那个Outlet
就他的那个算法
是把那个
1000那个就是把一些人的选票
他的权重算成比另一些人的血
选票中的
他这个菜的面机器里面演示
发现的事就是去做的证据
他这个是什么意思呢就是说他这个的明天机器它不是一票算一票你比如说拜等一票川普一
你看他不是这样算的
他是吧
正比例的
然后这个算比例的是
算法的是在选举里面
有吉
个别的情况下要用到这样的事
有用的这样的
情况有用到这样的算法
但是呢一般来说这样的算法都是非常有争议性的
就比如说哈
给大家举个例子
他就是说比如说
他在一个一次选举里面
有
一对白人有一堆黑人然后有一对亚洲人然后
我还有一堆那个
也就是去直就是白人黑人还有亚洲人这三种人的都是很多的人去
但是
就是那个黑spanic
就是
拉丁裔的人呢
是
特别少的
就是
在这个整个的人群里面他是特别少的
所以为了让这个拉丁裔的这个选举人
就是天地的
他们的权重大一点
五倍
Under represent
这是不得不被过过过小的呗
就是代表吧
所以他们就把拉丁一的这个
是这个天地的候选人的选票的权重
扩大了
就比如说
拉丁裔的这个选
想跳他一票
就给他算
1.5票
那么呀你的呢
一票就算令屌吧票
那黑衣人就是飞机的可能也是一票算0.8票
他是这么算的
然后怎么念及其里面他就是有这个功能他就是这么
总算的儿他们在
这次的神迹里面发现她
他就是这么说
他就是
就是按照这个比例算的所以才出现极佳景
积极打击
这个窗户有几加几
手机调机
将算法
所以这就是一个直接的证据
他们是用了这个offer的
是用了什么算法而这个就是一个
5B的一个
一个也是与我觉得也是可以算一个铁证因为在总统选举年
或者是在他的当单位的选举里面
他绝对不应该有这种算级交给的这种
算法的事吧
不应该是这样子的
情况
然后还有一个就是
他那天在跟我才放手
他还说
就是
总统的选票有没有被改了
实际上也是被改
但是呢他是通过一种什么样的改法呢
他当时跟我说了一下
基本上
那个事是有点复杂
它是也是通过
他们只这些专家是通过把那些
各种数据
加起来
然后推算出来他们当时是吧
那个原始的数据改过的
这个具体的过程了我还要再问她一次因为当时
就是采访的时候
时间太紧
我就没有
来得及问他去咯
而是尽
那下次我采访他的时候
我问了之后
我再跟大家分享
他说的这部分的情况也就这是也是一个非常
非常非常重要的证据就是
总统选举的那部
部分的选票也在这个机器里被改
所以他才能烫才那么自信就说
他们能在这机器人
发现
他们就是大规模作弊的证据
这是一个情况
Now
实际上他还说了一个挺重要的细节
就是
他说呢
他说到什么时候
他说到什么地方的时候又提起那个等明年的Server在
德国法兰克福
实际上他们确实是有
Server
然后这个法兰克福呢
这个service他们在美国监测这个Server的事
时候就发现这个Server上发了客服的Server上是装有恶意软件的
这个润微软件能干什么呢
他就是能够收集
那些
向他们传送头
投票结果的美国这边工作人员的
他的登录的信息
也就是美国这边的选举的
机票机票员他叫张三李四他有一个登陆的
比如说他有一个登录的代码还有个登陆的password
然后这些信息呢
在他们把这个结果
运输到德国那个法兰克福的服务器上的事
之后呢就被法兰克福Server上
服务器上的那个
恶意软件给收集了
他们收集了这些credential
这些
登录的信息之后呢
理论上他们就可以
可以
假冒这些人
法兰克福那边的人就可以假冒这些美国的工作人员登录进进到这个Server去改
改变这些
选举结果或者是
任何一个
获得
他们会感受的人都可以供登录到
这个Server里面改这些选举的结果
这就是他们
发现了一个情况
然后他们还发现了一个非常
中药的情况就是
大家不是就是前一段时间都穿得很厉害就是
那个法兰克福的
武器没被美军给截获了吗
然后
当时了这些人就是这些
在美国监控法兰克福的这些技术人员就发现
法兰克福的那个服务器
在当时确实是当掉了
就是不工作了
农村也不知道发生了什么事情
大概是48小时以后
他们才得到消息说哦
原来就在那个市
法兰克福那个Server down掉的时候
就是转出来消息
你说美军把那个服务器给
被截获的时候
那我就问他
我说
那他
这个专家还说他说
他不是很确定是不是美军截获的因为它实际上是有怀疑是不是美军截获的
脑瘫
他觉得有可能是被不是美军而是被
别的情报机构
机构简化因为现在
就是关于这个服务器的消息就从那之后就再也没有消息了
肺结核传出了这个消息
背景和之后就再没有其他的消息了
所以如果是每支那边结果的话
大家的猜测是可能出事故对川普有些好
但是如果是
情报部门截获的话
可能就会对他们
不是很有利
但这个事情我们都是猜测都是完全不知道是到底发生了什么
他唯一知道的就
那个Server在当时
适当的
是当掉了
他们能够监测到这一点
那个关于选举的句
一个
就是选举舞弊的调查我就
先说到这
那因为好久没有跟大家沟通了所以
我也是很想和大家分享一点我对
这件事情的一个整体的认识
那为什么想
跟大家分享这件事情那就是
因为我发现好多名美国的民众也包括
其实很多华人朋友都在这场关于这个选举舞弊的
可以说战斗中的表达过这样的思想
想就是认为川普总统他是
神选之人是受到上帝保佑的因为
他是站在正义面的
所以呢
川普总统最后
一定会赢
那我对这些事情怎么
看的实际上我
我也认为就是川普总统他是在美国的一个非常关键的时期
关键的是
许可他出
出来然后
可以说是力挽狂澜然后让美国
我走上正确的方向
他勇敢的对抗中共然后让美国回归传统
我觉得这都是
川普总统做的非常对的事情
那我也
认为就是这次选举实际上川普
总统是赢了的因为
他这个选举舞弊是非常严重的川普总统适应了的而且它是应该隐的
而且呢
对于我个人来讲我会一直接是真相一直接是真相到最后
五一有一点保护的地方就是我不认为
川普总统因为他是神选之人罪他就一定会赢
这可能是对于很多观众朋友来说
适合他们的想法是截然不同的也可能是
我对就是大家有一定的冲击
但是呢我觉得
我还是希望跟大家
坦诚相待吧
那个我在这里做一个节目我也希望
就是我们有一个
就是非常坦诚的一个交流的过程所以我想把我的
我想法跟大家交流
就是我为什么会这样认为那就是
我可以分享一下大家
可以和大家分享一下我
我看到的一个就是我对
一个18世纪的二兰的保守派的哲学家和政治家
他说的一句话印象非常深刻他的名字叫edmund burke
那可以说是因为保守主义
主义的一个
非常
重要的任务可以说是
总是质疑宝
那
这个annenberg他本身呢
他是一名虔诚的
然后他也是
就是
这个古老的保守派的
那个当教会得到他
他的成员
那他曾经的也是当过英国下议院的
1元
他曾经说过一句话
他就说
所以我说他的背景就是说实际上他的是一个政治
取消
他又是一个哲学家
政治哲学
那他说过一句话
他就说是间的政治
不是基督教真理的
县级市
其实我认为就是这句话是一句非常重要
把我对它的解读是这样的就是
世间的郑智能他不体现神对好坏对错的
终极的判断
我再说一遍
就是我
就是尖的政治
他不体
眼神对郝会好坏对错的中级的判断
政治权利的这个起伏
如此消彼长不总是和善恶对错
完全契合
不是
不是正义总是
战胜邪恶
我在世间并不是这样
就说尤其是你你要在
就是一个特定的时间段来看的话他
他不完全是这样的
政治
他应该体现对正义的追求但是它本身不是正义的一个完整的题
所以大家才说
政治是肮脏的吗因为在政治的运作当中
人事
他的
实施者而
人是大用诸多的人性弱点的
所以在政治的运作中不可能是完全正义的
所以我觉得
就说edmund burke他说的这句话
化是非常有道理的
而且呢我想把他这句话延伸一下
就是实际上
世间的政治
指他也不是他骑不是基督教真理的
现已不是佛法真理的题
体现如果世间的政治是
是佛法真理的
见的话他能够挺
这个天国世界的秩序的话
那人间也就不是人间的人间就是天堂
好了是吧
但是我们都知道元件事永远不会成
所以不要把时间的这个政治的题
体现当成是神对正义的一个彰显
也许这个
也许是间正式的一个表现对于人来说
他是有多种目的的也许是
神为了在世间造
就是创造这么一个他要的格局也许他是要磨练人的
星星也许他是要价
检验人的人心那在东方的信仰体系中了
神的安排还有要让人再给你这个世间
还青叶立正目的
所以总而言之就是
是尖的
政治的表
见他对于神来说他不是一个神的
就是
彰显正义的一个
一个
纯粹的或者是唯一的
一个表现
很多时候并不是他
彰显正义的一个表
小r
对于佛法之一你的体
提醒我觉得只能是在人的心中是神和在人心里面的那个
好坏
上恶的判断那个是永恒不变的东西方都是一样的
自古以来都是一样的
所以大家都说
其实人性是不变的
他的好的东西也是那样的坏的东西其实也就是那么几种
那是个大垃圾当年在雅典街头
我和
众多的事人辩论
花无数的口
口述
实际上他就是要证明人性中有这样一种
基础的
盛额
好坏的一个编码
这是什可敌人生命中的
就是也是就是人能够生存在这个世界上他能够有罗技
能够有效的思维能够有有效的语言的表达
将一个基础如果没有这个标准的话整个世界都会乱
如果没有好坏对错善恶的这个标准
整个世界都会乱掉都会发现
你没有办法进行
罗辑思维你又没有办法
有效的组织你的你的语言因为
这个语言它本身就已经包含了这些任性的
基本就是
可以说人性的基本密码吧
他已经包含了这些逻辑关系在哪
所以
就说
我觉得
就是说只有种而已
守住心里这个不
变得人刻在心里
神刻在人心里面的这个标准行为上不断的向他
头痛
行为上不断的向他靠拢
这才能真正的会
回归神
大家知道
就是我再举一个例子就
基督教
就是耶稣他住世的时代是罗马帝国的事情那个时候楼吗
共和国已经解体了
然后罗马
已经走路罗马帝国时期了
那罗马帝国相当于罗马共和国来说它是有很多的不正义和
腐败指数的但是耶稣在
他在传道的时候就完全不管这
他没有心要纠正罗马帝国对这个政治制度的不公义和它完全是针对人
全新的
他告诉追
他告诉追随他的人要追随他的道
信他就能够得度
而且他还说了一句非常重要的
啊就是上帝的归上帝凯撒的归凯
凯撒
所以
总而言之就是我认为就是不要把时间的政治当成是神对
上了对错了一个彰显如果质量呢
一旦这个事件的政治中
善恶对错对上了对错的判断和他的结果
错位的时候
人就会对人产生疑惑甚至是
满月
甚至是对儿子
动摇对神的
信仰事实这样在历史中这样的例子并不少
少见其实我
看到
就是在左派的那些
思想的宗师里面
我看到有一些人
他其实早年
包括
不过马克思都是这样的
但马克思他知道我觉得也是有神对他的安排
但是我我说的是其他一些做
拍林夕思想的
宗师
它实际上在早年是出生一个一个非常
非常虔读的基督教的家庭然后他自己也是一个非常前途的
虔诚的那个基督教徒那趟为什么最后就
变成一个左派的一个学者他就不相信什么呢就是因为他对
神在这个世间上的一些安排尤其是
对他自己的
一些安排对他的
他的家庭里面发生了一些事情他不能够理解
他觉得
比如说那个罗尔斯
思就写正义论的那个罗尔斯泰
少年
就认为
他的一个
就是他的一个兄弟把就得了一个
病久就是
掉了然后他就觉得上帝特别不公平他觉得
你的弟弟什么错都没有犯他是这么一个纯真一个
纯洁的人你为什么要让他得这样一个病
让他死去那他就觉得上帝是不公义的
所以
他就要
自己创造一种
人为人造的工艺要
要取代上帝的公义
所以这种就是
认为上帝在
某一些层面比如说在
在政治的层面或者在
个人生活的层面没有给你工艺从而就不相信上帝背离神
我觉得这是一个非常危险的一个
一个道路
当然我觉得
神是很慈悲的
他总是能够让你
在
心里或者是在别的道路上能够
能够感受到它的存在然后能够能够自在心理追随
真是追随他然后能够走上回归神的一个道路
但是世间的政治我觉得确实不能够
把他当成是
神对正义的一种
彰显德
纯粹的一种商品
不完全是这样的
所以今天我就跟大家说
这样一些
我的心得
的心得吧
就是
实际上我还有一点点想象的心得就是
我觉得
这确实是一场战斗那如果是赢了
我认为实际上是赢了这场战役我们就赢得了这场战争
大家经常听到的话就是
赢得了这场战役但是仅输了这场战争
我是觉得我们赢得了这场战役就赢得了这场战争为什么这么说呢这场战役我怎么把他
定义了就这场战役就是
比如说
就是
这个选举舞弊
我们要把这个真相
揭示出来
彰显出
这个战役一定要打到底
一直打到最
把一直把正义坚持到底那么不管结果如何我觉得这场战争对于坚持正义的人来说
都是胜利了
因为坚持坚持正义本身对于一个生命来说就是
一个最根本的目的
就是走在回归神了一个道理
所以说
而且我觉得就是说人他他
在世间他活着的目的不就是为了这个吗
就是你能够走在一条正确的道路上能够坚守
你的单恋的两只能够坚守正义然后最后能够回归神
如果你能够走在这条路上的话
你在人间所要达到的目的
就已经实现了
所以从这个意义上讲我觉得
第1个是什么战役实际上在一定程度上讲
就是你赢了这场
战争
基本上
就说
在这件事情上过程要比
结果更重要
好这就是我今天想要跟大家
分享的当然我说的都是我的一家之言那个大家也不一定同意但是
我就是希望跟大家有一个
坦诚的交流然后我现在看看大家有什么问题想问我的我们
在
我再跟大家了
你交流一下
内科
美国的人性早已被吞
男的人腐败审已经无能为力
拿起枪子喂
我觉得神永远他都是
不是神没有力量因为神从来都不是要在世间跟人如果神
还要需要时间的权力来彰显他的力量的还得神也就不是神了
是吧最神根本就不开
不看重这些餐
成看中了就是
神看重的就是人心
听明白了输了
我不知道如何回应
启示录的席勒骨折
红龙现在
现在是龙
个传人
OK对
是我想
现在
古就是一个神经启示录里面的红龙大家都认为现在就是共产党
我们是在为川普称赞吗
不是我们是在为我们自己我们的下一代的言论自由
人生自由呐喊文必须尽责有钱
有处理有祷告我觉得这个是对的
就是是对的事情就一定要坚持到底我们不是为了川普也不是为了这次选举
你可以说大了一点是为了这个国家说更大一点事
为了就是你你你
你的子孙后代但是
从根本上来讲一个国家建立的意义是什么人活在这个世上的意义是什么
一国家建立你要建立一个正义的国家实际上
你也是要借助国家的力量这是亚里士多德他说的国家的根本的意义是
是要让人走上一条
能够
就是能够过上一种像哲人一样能够meditate
能够一种
怎么样的就是一种
他有人有历史就是要人有闲暇那然后能够
思考就是人生中最根本的那些问题他认为这才是
就是人生的最终的目的也是建立一个国家
这个国家应该起
起到的作用
就是能够辅助人
走上一条
回归神的一条道路这就是国家的意义
关注时政令人痛苦
是的是这样的
所以如果是现在政治里面的话我就会
觉得
简直是暗无天日是吧
正义也无法彰显
然后这个
据说有很多的怀疑所以我觉得
你就是不管什么时候自己
我们自己都要有一个主心骨
就是确实要想想这些非常根本的问题
其实政治到他最后
也是
要想那些归结到那些根本问题是
鸡汤的也就是说
那些根本的问题就是
什么是正义
什么是好什么是坏我在这个世界上
我为什么要存在在这个世界上
人生的意义到底是什么国家的作用他到底是谁
就是这些根本问题是必须要小
美国还有救吗感觉是已经没了
我认为美国有没有就全在美国
中国的人心
而且还有一点
电视
我跟大家说的
不是不是
给他加戏气但是
实际上所有的ST
Ocean
就是所有机构
大到一个国家
小到一个机构比如说大家
可能有人听说过这个Boss掉
这个College
他是一个保守派的一个
大学他是
存在了100多年因为美国一共才200年吗
所以他存在了100多年已经是一个非常古老的学校
他是一个非常经典的
就是传授
保守派
李念
和
思想
和这个
Norwich的
一个这样的学校
然后在他的那个学校呢我在听他的一个课程
想然后的开篇就这样说他说
我们都爱笑死我们都爱美国我们希望他能够永远存在但是我们要知道的一点就是这些
写institution
它存在的原因
是因为有一个理念它所支撑的那个理念
存在
所以他才能存在
如果只从他的那个理念已经消散了的话
将来hillsdale
就不会存在
其实我觉得把它扩大一点
对于美国也是这样的
就是你支撑这个国家的理念
那个人们心里里面的那些信念如果
他已经消失了的话美国就会不
但是
说回来就是
如果人对这个理念它能够重新去火的
再次聚合的话
即便是这个国家不存在了
现在不存在他也他也可以重新生长它也可以重新
被建立
这就是
宇宙中都有成住坏灭的这个规律吗
那世界上
没有说
永远
不会
消失的王国或者是永远不会消失的王朝
那他的
他的
他的起落实际上
这根本就是看你
你你一句的那个东西
能不能够建立如果能建立的话
这个时间的形式并不是
特别的重要
他消散了他还
可以聚合
你现在即便是美国这个行是他还有如果他的理念已经消失了画
你今天的美国和当初
那1776年建立的美国也不一样了
他也没有当时的那个意义了
最他的存在是不是有价值
也就是值得商榷的
中共能笑得出来我觉得中共他管他笑得出来笑不出来他他一定也是一个负面的
每一个结局
因为
因为中共威胁作为一个纪录片就是讲
生命中国向何处去
如果大家在网上的话可能还能找到这个纪录片
提醒我当时就看到一个
很奇怪的现象中共和
和
别的这个国家好都都不不一样的一点是什么呢
他永远就是在他最昌盛的时候
表面上最最最最强大的时候他都是
繁荣和覆灭危机
同存一世的同时存在的
一方面高楼大厦盖得非常的
辉煌
然后经济发展的好像特别亮眼
然后另一方面的贫富差距极为
极为悬殊
然后环境
就是问题也就是环境糟糕的一塌糊涂然后社会公义完全沦陷
然后政治制度就是他的整个的级别经济的题
是他的经济的
这个structure结构有
就是不可调和的矛盾在里面而这些矛盾一直跟
就是归根到底他都是和他这个政治
体质是
息息相关的就是因为你这个政治体制
一直不能动
所以你这个经理经济的结构你也不懂从根本上改变一光学市场经济
进市场经济它是需要有一个
民主制度他来配合他
你永远不能够学到民族
主的精髓
你就是要
把他这个表面上变成一个市场的经
市场经济它这个是有一个内在矛盾的
他是不能够永远走向
所以我认为中共他一定会
最后
自己的重量吧
把自己给压倒他是一个不可但那都有内部有不可调和的矛盾
他是一个消费
Defeating the system out
所以我认为中共的负面是
他是一定的
中共
他就是一个邪恶政权他
一定是要
一定会负面的
OK
我也不想买房子除非在靠岸
彭斯是让人怀疑
对就是David律师他说他把彭斯和
刘kanton abama他们都放在一起
罗同时是一个trader
一个叛国者
我觉得
我无法
就是判断这样的话因为
因为我们现在不知道彭斯副总统
他
是怎么想的叶也不知道他最后也会做出一个
什么样的
决定
就是
在23号和12月23号的时候他并没有否决
哪些
也就是
女鞋
就是enactus
所以
但是他
他他可能有他自己的想法他自己的判断
日彭斯副总统他在一起
钱对中共的
立场上
我觉得是非常鲜明的
所以这点上我觉得
我们是不能够抹杀他在这些方面的
判断的正确的
要在川普这件事情上了他可能有他自己的想法我觉得
不能够做出一个
这是非常
一个也许是一个武断的判断就是
因为这件事情他没有这样做
他就一定是一个叛国者
我觉得这个话是说的有点
有点重了
上海有70%的人一辈子买不起
那当然是了中国就是这样一个中国才是一个人吃人的社会
根本就是
我觉得是生活在中国的人真事
你即便是没有
木质上生存的忧虑你也是时刻处在忧虑之处
因为
中国人就已经是就是他的
就是心理上的生存压力是非常大的
因为在这个社会里面它不是一个正向的
竞争的机制
是不是一个我做一个好人我努力工作
然后
我就是个安心心的做一个
对得起我内心然后让我内心非常舒适我就能够
我就能够获得不错的一个人
他是相反的
你要是做这些对的你内心的事情的话你在这个社会上绝对是混得非常不好的
最强一个矛盾就是
时刻在此别人我觉得这是一个对
就是你
一般一个普通有两只有Common Sense的人是一个
最大的一个折磨
就是你这生命时时刻刻在被撕裂
你不做好人
你心里对得起自己的时候你在物质上就会受到很大的折磨
引你心里
你不在乎你那新的这个
就是良性的呼唤的话
你可以无视上
做的
你可以复制上可能得到好一点但是人是不可能
永远不面对他的良心的最靓的一个生存状态我觉得是
非常可悲非常可怜的
OK
中国底层既没金钱又没尊严
也许是这样吧
所以
我觉得
所以中国人试试视频可
是挺可怜的
撕裂人
说得好
谢谢
好啊
好今天我想我要说的也就是这些了
那个
因为很长时间没和大家见面了所以
能像跟大家想
讲讲我的想法
Chrome
好那我就再看一下还有没有
别的
问题
中国的自杀率是世界最高全球一年70万人自杀1/3是中国人
多可怜
中共绑架的11
14亿中国人要分开中共中国爱国
我爱党
共产党是邪党是盗国犯罪集团是反人类恐怖组织是的我全
成都统一
美容
美国正向
Tcp化前进
对呀这个
就是
现在我觉得美国的前途是没有病毒我们看看这次对选举如何吧
而且我觉得最重要的对于我们每个人来说
都是最重要的
就是心里面的那个
从古到今奠定的
所有文化都是说最重要的
你心里面那个上了对错的那个
神给你刻的那个标准永远都不要变
这个哪怕不是上受点损失
对对整个生命的长远永恒来说都是
都是非常重要的
这是在东西方文化中都是这么卡
所以我觉得在任何事
之后
大家都是要守住心里面的那个单恋吧
谢谢小明一生快乐平安
谢谢大家我这个人
我在那个
你说一点题外话然后就结束我说我这个人就是
那个
我说那个
张亮先生是我的效率的6.5倍
然后我平时就是
安排事情都安排得很长然后这次我
而圣诞节的手出行又
几乎又又没有赶上飞机然后又饿了
各种各样的事情然后回来的时候又差点没赶上
飞机
然后我就觉得
对自己就是特别没有信心我觉得怎么是这么乱七八糟的
这是
我想又想开了其实每个人都有优点也都有缺点就是有的时候不要对自己
可可你就明知道自己的缺点你就
也许你你说找人帮你或者是扬长避短
就是我笨鸟先飞什么的
但是不要
对自己有太苛刻的想法就比如说我现在做英文节目没有时间做中文行车分享
哎呀我这个中文节目这么长时间没做的你看别人每天做
那个怎么走会怎么样
这种攀比的心也是不能要的
是会让人活得很累很累的
所以我就想
一个终结果我尽量多做
如果做不了的话
也不要对自己太苛
但是就是希望大家有没有把我忘记了那个为我有时间还是很希望
大家
多交流的过做了采访之后就第1时间和大
大家尽心些交流
序号
行那我
鸡窝
今天就先说到这如果我
过两天会明天我采访到那个专家的话我在和
和大家继续说
好了今天就这样谢谢大家
文件