大家好我是萧茗
今天是2019年11月12号星期二
首先和大家说一件事
现在香港的局势特别紧
张那明天呢美国的参议员microbial他要去核
参议院多数党领袖
见面
谈香港人权与民主法案的事情
应该是敦促议长赶紧把法案
排到投票日程里面
那明天我会去看医院看看是不是能够采访到吗口如果有1元
不管是不是能采访到吧我要是听到什么消息
你都会马上的通知大家
如果来不及做媒体的话
我就会把它放在那个社区我们频道的社区留言里面
那今天呢我是想
跟大家说两件事情
一个是川普总统今天在纽约的
经济俱乐部做了一次关于贸易和经济的演讲
其中谈到了中美贸易战了
和中美第1阶段的贸易协议
他透露了一些河中共
谈判的类型
和他下一步的打算
那我和大家和数一下他讲话的重点并且分析一下
另外呢我今天还去听了一位
参议员关于外交政策的演讲
我问了他
关于中美关系的问题
他的回答呢让我更全面的了解了
美国政界和新人物看待中美
Boy的视角
我想买无了解到的
一回大家分享
下载
我先说川普的这个演讲
他是在纽约
一个叫
经济俱乐部里面做了一个关于美国经济和贸易的演讲
其中呢他就描述了今年5月和中国的台
谈判是怎么的
谈崩的
叫你是他的原话
几个月前我几乎就有一个协议了那个时候
艰难的部分都已经谈妥了
比如说中国开放市场
停止盗窃知识产权
还有如果不执行
进行严厉的惩罚
然后我们突然接到一个电话
说中方想见我们
我们见了他们
他们来了之后呢给我们解释为什么有
34条
他们没有办法接受
那
听到这个川普是怎么反应的呢
川普说
好吧
我是在纽约做地产生意的
我见过这个场面吓不倒我我可没有说
我的上帝呀这可怎么办
然后他说我现在告诉大家
我打赌中共他们现在希望当初没那么做
然后呢我就对中国
商品价格25%的歌
水
然后川普可能是有一个口误
他说这些关税马上就会变成本
同志食物
我认为他说的是
12月15号
计划要对剩下的中国商品
加10%
15的关税
马上就要加了
也就是说
川普他至少现在还没有药
因为要签第1阶段的贸易协议而把12月15号要加的关税免掉
或者是推迟
而且
下面他还说了更重要的话他说我和Larry kudlow说
看了他是国家经济委员会的主
川普对他说如果也已经不成
那么这些关税会大大提高
你就说那如果这个第1阶段的协议签不成呢
川普
会马上就会
大大的增加关税
川普的态度比我之前估计的还要强
强一些首先的他至少现在还没有因为要签成
第1阶段的协议而巴
12月15号的关税推迟另外呢
如果第1阶段的协议签不成他马上就要再加关税
川普说
这不仅仅是对中国对别的不平等对待美国的国家也是如此
就在前一天美国的媒体
有一个叫泡接口的
他报道说那川普有可能
把是否对欧洲进口汽车加税的决定
推到六个月之后
而且决定很可能就会在这一次的经济俱乐部里面的
这个演讲中宣布但是呢川普没有宣布这一决定
相反他说
对所有的国家都会相对中国这样
讲座
你就说川普他把关税作为一个改变其他国家和
美国不公平的贸易关系的主要手段
而且看来是一个手段
颇有成效
川普还说
中国是57年来最高
最糟糕的时候我们收了几百上千1美元的关税
他们用贬值人民币来应对
并且大量印钞助他们的系统
他们的供应链也在断裂
他们死活要签一个协议
他是原话是
Thereby
去3眼镜
他们似乎要签一个协议
我们是决定要不要签协议的那一方
我们现在接近和中共签一个
第1阶段的协议可能会签
很快回迁
但是我们只会接受一个对美国有利的协议
C
看起来那川普在贸易战上用关税纠正
中共行为的这个词
策略式是比较坚定的
而且这一招对中共也很有效
但是呢
如果从
资本的总额来看
关税能让
中共非常的
唐的事
美国资本对中国公司的
投资
才是关系到中国经济命脉的事情
我们现在来比较一下数字
从贸易战开始他以来美国对中国增加的关税有
1000亿美元
看起来很多事吧
但是那中国公司在美国上市的市值
就已经超过了10000 1美元
而且这还不包括
美国机构图
投资的这种
大量的中国公司
也没有包括
近来ims
Msci
等等了这些指数公司
是纳入大量的中国公司以后
美国的基金
会给这些公司的投资
也没有包括中国公司在香港上市
美国投资者在香港对这些
公司的统治
这些数字加起来都是天文数
我现在还没有一个精确的统计
统计
那前一阵子那我采访
白宫前首席
其策略师班农的时候
他就说
如果
中美经济脱钩南中共
就将垮台
这话说的其实就是如果经
中美经济脱钩
美国资本
停止向中共输血
那中国经济就面临崩溃
如果这样的话
他就会导致中共咯
这个前景
我觉得川普政府
他应该是看得到的
关键是
他们现在还没有下决心要和中国经济
彻底脱钩
甚至是在贸易谈判的条件中
还有1条
让中国
开放金融市场
那中共识
挺痛快的就答应了这一条
现在可以报就已经进入中国
那中国
开放金融市场美金进入美国的资金进入之后
中美经济就会进一步的融合
和
我觉得川普他希望的是一边通过加关税让中共做结构性的改
一边了
还让美国
我公司继续在中国赚钱
说白了
就是川普总统
他可能没有想象中共的命
所以呢他没有在掐断
中共经济命脉上下
功夫
他全不关注的就是美国利益
不被伤害
但是话说回来如果中共不做根本性的改变继续和中共
交往
怎么能够保证美国的利益不受伤害呢
有没有这样的可能
我觉得这是一个他们最终需要
面对的问题
这世上
这个不是川普一个人的想法一些美国政界的人
吃比如说
甚至有一些比川普
更鹰派的人
他们可能也或多或少有这样的小
想法
今天我去听了3元
后来他在一个智库叫美国安全中心的演讲
那朝朝以前他是一位对中共非常强硬的任务
联名签署的香港人权与民主法
不仅如此那他自己还发起了另外一个吧
香港的法
那
但是要在他的是岩浆里面他也表达了
一方面不能让中共继续
以前的恶行但是另外一方面呢
他也不赞成
美国
完全退出中国他认为
中国是世界上最大的市场之一但美国不能被他
在他的演讲之后的一位智库的研究人员就向他提
习惯说
如何平衡既要和中国保持一定的
金茂和技术的联络但是能又要规避
这样做给国家安全带来的威胁
赵超的参议员说
这是我想问你问题我也没有答案
在
这个最为观众提问之前的我也问了他两个问题
第2个问题是
我说里根总统
曾经说过共产主义他的
他就是一个病毒
那
我这边
就是
对带病毒的方式无外乎两种一个是杀死他一个是远离
那历史证明的市场经济和美国价值在应对中共的意识形态方面
并不是很
很成功他们没有能够
对中共的腐
50年一
那如果现在美国继续和中国交往
两国的经济继续
融合那如何保证美国不
不会重蹈覆辙呢
那好的
三元说
我同意你说的我们这么多年所谓的这个联络中国的政策是完全失败了
中共没有因为金毛的脸
联系要变成一个民主社会
正相反
在两国的关系上
中共识
出口者而我们
是进口者
他他说中共出口是像我们出口那些
独裁统
治的意识形态
而我们是受到了
毒害这就是为什么像NBA呀
迪士尼亚
他们做那些违背
无价值的事情
所以我们一定要学会和适应和中共的
这种竞争关系
要阻止他们成为
区域的霸权
但是呢
这并不意味着
要让中国完全合
和世界格局
但是我们一定不能让他们
主宰世界或者是住在一个地区
所以总结一下
那些主张和中共还要进行一定程度交往的美国的政界人物
他们对未来如何规避中共给美国
带来的危险可能并没有成熟的答案
还是那句话如果中共
他不做根本性的改
美国是否能够在和中国经济的继续融合中得到和之前不一样的结
结果呢
这是个迟早要面对的问
也许他们以后
后会有答案
另外我再说一下香港人权与民主法案的事情
我在节目开始的时候就说了
参议员马克鲁表明天要喝
和
Mitchell coddle
进行会面
然后问他为什么还没有拍
就是把这个香港人权与民主派
返台投票程序里面
这是一个非常重要的事情
我得到什么消息都会及时的
另外呢我下一期的节目
打算做从香港人权与民主法案
在众议院和
参与
得到的不
不同代语来分析
他们背后的原因
好今天的节目就到这儿了非常感谢您的收看
你喜欢我的节目
请订阅和传播的平
频道
谢谢再见