大家好我是蕭茗
今天是2019年11月12號星期二
首先和大家說一件事
現在香港的局勢特別緊
張那明天呢美國的參議員microbial他要去核
參議院多數黨領袖
見面
談香港人權與民主法案的事情
應該是敦促議長趕緊把法案
排到投票日程裡面
那明天我會去看醫院看看是不是能夠採訪到嗎口如果有1元
不管是不是能採訪到吧我要是聽到什麼消息
你都會馬上的通知大家
如果來不及做媒體的話
我就會把它放在那個社區我們頻道的社區留言裡面
那今天呢我是想
跟大家說兩件事情
一個是川普總統今天在紐約的
經濟俱樂部做了一次關於貿易和經濟的演講
其中談到了中美貿易戰了
和中美第1階段的貿易協議
他透露了一些河中共
談判的類型
和他下一步的打算
那我和大家和數一下他講話的重點並且分析一下
另外呢我今天還去聽了一位
參議員關於外交政策的演講
我問了他
關於中美關係的問題
他的回答呢讓我更全面的瞭解了
美國政界和新人物看待中美
Boy的視角
我想買無瞭解到的
一回大家分享
下載
我先說川普的這個演講
他是在紐約
一個叫
經濟俱樂部裡面做了一個關於美國經濟和貿易的演講
其中呢他就描述了今年5月和中國的臺
談判是怎麼的
談崩的
叫你是他的原話
幾個月前我幾乎就有一個協議了那個時候
艱難的部分都已經談妥了
比如說中國開放市場
停止盜竊知識產權
還有如果不執行
進行嚴厲的懲罰
然後我們突然接到一個電話
說中方想見我們
我們見了他們
他們來了之後呢給我們解釋為什麼有
34條
他們沒有辦法接受
那
聽到這個川普是怎麼反應的呢
川普說
好吧
我是在紐約做地產生意的
我見過這個場面嚇不倒我我可沒有說
我的上帝呀這可怎麼辦
然後他說我現在告訴大家
我打賭中共他們現在希望當初沒那麼做
然後呢我就對中國
商品價格25%的歌
水
然後川普可能是有一個口誤
他說這些關稅馬上就會變成本
同志食物
我認為他說的是
12月15號
計劃要對剩下的中國商品
加10%
15的關稅
馬上就要加了
也就是說
川普他至少現在還沒有藥
因為要籤第1階段的貿易協議而把12月15號要加的關稅免掉
或者是推遲
而且
下面他還說了更重要的話他說我和Larry kudlow說
看了他是國家經濟委員會的主
川普對他說如果也已經不成
那麼這些關稅會大大提高
你就說那如果這個第1階段的協議籤不成呢
川普
會馬上就會
大大的增加關稅
川普的態度比我之前估計的還要強
強一些首先的他至少現在還沒有因為要籤成
第1階段的協議而巴
12月15號的關稅推遲另外呢
如果第1階段的協議籤不成他馬上就要再加關稅
川普說
這不僅僅是對中國對別的不平等對待美國的國家也是如此
就在前一天美國的媒體
有一個叫泡接口的
他報道說那川普有可能
把是否對歐洲進口汽車加稅的決定
推到六個月之後
而且決定很可能就會在這一次的經濟俱樂部裡面的
這個演講中宣佈但是呢川普沒有宣佈這一決定
相反他說
對所有的國家都會相對中國這樣
講座
你就說川普他把關稅作為一個改變其他國家和
美國不公平的貿易關係的主要手段
而且看來是一個手段
頗有成效
川普還說
中國是57年來最高
最糟糕的時候我們收了幾百上千1美元的關稅
他們用貶值人民幣來應對
並且大量印鈔助他們的系統
他們的供應鏈也在斷裂
他們死活要籤一個協議
他是原話是
Thereby
去3眼鏡
他們似乎要籤一個協議
我們是決定要不要籤協議的那一方
我們現在接近和中共籤一個
第1階段的協議可能會籤
很快回遷
但是我們只會接受一個對美國有利的協議
C
看起來那川普在貿易戰上用關稅糾正
中共行為的這個詞
策略式是比較堅定的
而且這一招對中共也很有效
但是呢
如果從
資本的總額來看
關稅能讓
中共非常的
唐的事
美國資本對中國公司的
投資
才是關係到中國經濟命脈的事情
我們現在來比較一下數字
從貿易戰開始他以來美國對中國增加的關稅有
1000億美元
看起來很多事吧
但是那中國公司在美國上市的市值
就已經超過了10000 1美元
而且這還不包括
美國機構圖
投資的這種
大量的中國公司
也沒有包括
近來ims
Msci
等等了這些指數公司
是納入大量的中國公司以後
美國的基金
會給這些公司的投資
也沒有包括中國公司在香港上市
美國投資者在香港對這些
公司的統治
這些數字加起來都是天文數
我現在還沒有一個精確的統計
統計
那前一陣子那我採訪
白宮前首席
其策略師班農的時候
他就說
如果
中美經濟脫鉤南中共
就將垮臺
這話說的其實就是如果經
中美經濟脫鉤
美國資本
停止向中共輸血
那中國經濟就面臨崩潰
如果這樣的話
他就會導致中共咯
這個前景
我覺得川普政府
他應該是看得到的
關鍵是
他們現在還沒有下決心要和中國經濟
徹底脫鉤
甚至是在貿易談判的條件中
還有1條
讓中國
開放金融市場
那中共識
挺痛快的就答應了這一條
現在可以報就已經進入中國
那中國
開放金融市場美金進入美國的資金進入之後
中美經濟就會進一步的融合
和
我覺得川普他希望的是一邊通過加關稅讓中共做結構性的改
一邊了
還讓美國
我公司繼續在中國賺錢
說白了
就是川普總統
他可能沒有想象中共的命
所以呢他沒有在掐斷
中共經濟命脈上下
功夫
他全不關注的就是美國利益
不被傷害
但是話說回來如果中共不做根本性的改變繼續和中共
交往
怎麼能夠保證美國的利益不受傷害呢
有沒有這樣的可能
我覺得這是一個他們最終需要
面對的問題
這世上
這個不是川普一個人的想法一些美國政界的人
吃比如說
甚至有一些比川普
更鷹派的人
他們可能也或多或少有這樣的小
想法
今天我去聽了3元
後來他在一個智庫叫美國安全中心的演講
那朝朝以前他是一位對中共非常強硬的任務
聯名簽署的香港人權與民主法
不僅如此那他自己還發起了另外一個吧
香港的法
那
但是要在他的是岩漿裡面他也表達了
一方面不能讓中共繼續
以前的惡行但是另外一方面呢
他也不贊成
美國
完全退出中國他認為
中國是世界上最大的市場之一但美國不能被他
在他的演講之後的一位智庫的研究人員就向他提
習慣說
如何平衡既要和中國保持一定的
金茂和技術的聯絡但是能又要規避
這樣做給國家安全帶來的威脅
趙超的參議員說
這是我想問你問題我也沒有答案
在
這個最為觀眾提問之前的我也問了他兩個問題
第2個問題是
我說里根總統
曾經說過共產主義他的
他就是一個病毒
那
我這邊
就是
對帶病毒的方式無外乎兩種一個是殺死他一個是遠離
那歷史證明的市場經濟和美國價值在應對中共的意識形態方面
並不是很
很成功他們沒有能夠
對中共的腐
50年一
那如果現在美國繼續和中國交往
兩國的經濟繼續
融合那如何保證美國不
不會重蹈覆轍呢
那好的
三元說
我同意你說的我們這麼多年所謂的這個聯絡中國的政策是完全失敗了
中共沒有因為金毛的臉
聯繫要變成一個民主社會
正相反
在兩國的關係上
中共識
出口者而我們
是進口者
他他說中共出口是像我們出口那些
獨裁統
治的意識形態
而我們是受到了
毒害這就是為什麼像NBA呀
迪士尼亞
他們做那些違背
無價值的事情
所以我們一定要學會和適應和中共的
這種競爭關係
要阻止他們成為
區域的霸權
但是呢
這並不意味著
要讓中國完全合
和世界格局
但是我們一定不能讓他們
主宰世界或者是住在一個地區
所以總結一下
那些主張和中共還要進行一定程度交往的美國的政界人物
他們對未來如何規避中共給美國
帶來的危險可能並沒有成熟的答案
還是那句話如果中共
他不做根本性的改
美國是否能夠在和中國經濟的繼續融合中得到和之前不一樣的結
結果呢
這是個遲早要面對的問
也許他們以後
後會有答案
另外我再說一下香港人權與民主法案的事情
我在節目開始的時候就說了
參議員馬克魯表明天要喝
和
Mitchell coddle
進行會面
然後問他為什麼還沒有拍
就是把這個香港人權與民主派
返臺投票程序裡面
這是一個非常重要的事情
我得到什麼消息都會及時的
另外呢我下一期的節目
打算做從香港人權與民主法案
在眾議院和
參與
得到的不
不同代語來分析
他們背後的原因
好今天的節目就到這兒了非常感謝您的收看
你喜歡我的節目
請訂閱和傳播的平
頻道
謝謝再見