大家好我是肖明今天是2020年5月4号
这两天呢有关白宫前首席战略师班农先生的新闻不断
前两天是装电视台处理各国际锐评猛烈的抨击班农
另外一个是聚功能柜和路的先生的自媒体说
从国内那个敏感的地方出来一位科学家
带出了里面大量的文件而班农和最为科学家见了面
交谈过
并且路的先生还爆料说郭文贵和班农
接到了中美两国情报系统的警告
不让他们把这件事情调查下去
否则有生命危险
这到底是怎么回事儿呢到底班农先生
最近经历了什么
他和那位科学家见面了吗
我今天下午了刚刚采访了他
明天出完整的采访视频那今天
我就提前和小明看世界的朋友分享一下这次
去采访的精华部分
首先呢我就跟他说就是为什么装电视台现在要针对他
其实呢我是在想如果他
如果他真的是采访了那位
从武汉出来的
科学家呢是不是装电视台他就是要提前打一个预防针
先把搬弄的名声搞臭
让华人都不要相信他说的话这样的那个采访出来以后杀伤力就不那么大了
那半农先生他自己时
他自己的说法是
因为他
他做那个作战室
就是我弄番茄Mac
作战是打问你那个节目呢是直接揭露中共的
所以这件事情让他们就恼羞成怒
那我又问他
中共是不是对他有个威胁
他说一直以来他都收到
中国人的危险他说的是中国人还挺
挺那个惊讶的他没有说中共政府
然后
但是他很后来他说了他说
他不知道这些人是不是中共的官员但是起码呢
时代表中共的人
对他进行威胁
这也是为什么他有保镖的原因
他们的威胁那从什么时候开始的从他在做bradford
那个报纸的时候
就开始了
那我又问她我说最近有没有危险
他说
他没有承认也没有否认然后进去
继续说了一遍说
他们的威胁是由来已久的
我后来我问他我说最近网上传出消息说
武汉实验室里面
出来一位科学家辗转来到了美国并且和你见个面
焦糖果果说
你能不能说一下这件事情
他回来说了他说我不想针对网上的传闻回应因为这个传闻太多了
我要都回应的话是不是也别干了
但是那我可以告诉你
中国国内有很多政治的人对目前发生的这一切是非常的愤怒的
他们希望成为炊少人运动的一部分
所以中国大陆的人香港人都在和这些缺少人联系
要把国内的真实情况
传递出来
这个话我觉得大家可以自己就是个自解读一下那我的解读是呢
他其实是在暗示
这件事情是
是真的
有人从武汉实验室
跑出来
和他见了面
但我还是继续追问一下我说
那个
你能不能
肯定的说又或者是没有
有没有这样一位
从武汉实验室出来的科学家
现在来到了美国
美国
然后他就回答是
大家到时候就知道了
然后我说
那你是不是说这个人会到美国政府做证呢
他说我没有这样说
我不能回应网上的
传闻但是我告诉你
中国国内有很多政治的人想把消息传出来
请给我说了一遍
所以我觉得基本上可以肯
肯定就这件事情是真的
科学家真的跑
好出来了和班农家乐面业和美国政府联系
去上了
那么对于路德先生的爆料说郭文贵和半农先生接到了来自中共和美国
两边情报机构的急
警告甚至说是
甚至可以说是威胁让他们停下来不要做这件事
对这个怎么看呢
下面是我自己的理解不一定对
而且我也确实我我根本就不在场
所以我的分析只是我的一家之言
我认为那就是中共那表威胁是很好理解的他们肯定会这么做
而美国情报机构
也会威胁
班农先生和
核工桂先生吗
我的判断是美国情报机构可能不是威胁他
而是
警告他们
是提醒他们
就说你们要是现在做这件事情公布这些谈话内容的话
你们就会有危险
中共可能会对你们下手
另外一方面的我觉得美国政府这边可能没有做好准备
就是他们需要和这位科学家详细的了解情
详细的研究她这个弹出来的资料
然后看看是不是他
他带出来的这些资料适合
他们已经有了情报来源的信息能够对得上
这些情报是不是真实准确的
在这些功课没有做完之前我觉得没到美国的情报机构是不会
希望过早的把这些信息都
曝光出来的
赵奕然的就会引起
就是公众舆论他向一边倒或者是的会导致
信息混乱人们无所适
而且还有一个问题就是如果万一这些情报不准确那就到时候就会很难受是儿子
而且会给
真正对中共的这个追责带来此外因为中共可能就是行
很容易就出来反驳
我了
所以能不能先生才说
到时候
大家都知道了
到什么时候呢
我觉得就是到了美国政府准备好
美国政府现在他不是正在做调查
他也正在准备一份报告
这么说话的线索
一定是得包括在这个报告里
电视吧
他们现在
我说你还没有做好
我认为美国政府没有对方能先生进行威胁还有一个
还有一个间接的原因吧
我今天早上她看到他做这个作战士节目的时候情绪是很好的
然后今天我采访拿的时候那她情绪也非常好
可以说是比较兴奋和
和比较高兴的
然后我就说
我说我很高兴看到你今天情绪很好
他就反问我说
那为什么我要情绪不好呢
我说我看到网上先
消息觉得现在情况有点紧张
然后他就跟我说
他说没问题我很好
另外呢
如果美国情报部门真的不想让这件事情
现在曝光可能还有一层意
意思就是
中共病毒这件事情
真的
可能让中共倒台
中共倒台
才不仅是对中国人
是件大事情对美国对全世界都是一件
非常大的
美国和中国的联系现在这么密集
且经济如何这么紧密
如果是中共倒台了对美国到底有多大的冲击
美国政府和各方利益集团
是不是对此
做好准备是不是希望看到中国马上倒台
这其实是
值得问的一个问题
甚至可以说
我觉得有很多在美国的利益集团它是不希望中共倒台
因为他们的利益和中共
是连在一起
所以现在科学家如果是真的带出了对中共杀伤力
特别强的
信息站在美国内部可能也有人不愿意让你
曝光
那还有一部分人包括我觉得
也许包括美国政府的高层
他们可能希望
就是能够长
我中共倒台
节奏
这还是那种就是
就是
就是希望中国有一个强
大的变化的人
他们也希望这样的
这样的巨变时能够在他们
能够掌握的节奏之下来的
这样给美国带来的冲击就是最小
就这样的想法我就问了班农先生一个问题我说
美国政府现在是不是做好了中共倒台
舞台的准备
他们是不是不希望中共政权
在短时间内
迅速的
崩溃
那当然农先生是这样说的他说
这件事情呢
是美国人民说了算
不是那些
政治人物说的是
而美国的名义对中共是什么态度现在
非常明确的
还有就是中共倒台
他并不认为
就中共倒台就一定意味着
中国大乱然后中国经济崩溃
他说如果正中共政权真的倒台了
中国可能会有一段艰难的日子
经济可能会受到一定的影响
但是
会马上恢复
而且即便没有中共倒台只件事情现在因为病毒不是中国的经济也面临崩溃吗
我觉得不能先生在这一点上看的是很
很清楚的
而且
我觉得我挺欣赏
就是他心里对美国人民的信心的
他说
这件事情靠的是美国的
人民而不是美国的那
那些
政治人物
我觉得如果在班农这样的人
心里对美国人民的信息
新都没有了
我认为美国的未来就
真的是值得担忧了
其实呢
龙先生他是一位
真正的战士
他是
有非常
强的使命感的人
他这一生可以说是自从看到美国现在存
存在的
严重的问题尤其是看到中共对美国的伤害和威胁以后
就没有休息过
他一直在为改变这一切而战斗
我我觉得挺惭愧的就是他年纪那么大了
我觉得每天工作的时间
工作的强度比我都要强好多可能是我的
北斗有
而且让我特别感慨的
就是他心里其实对中国人民是有图
特别质朴
感情的
他打中共是为了没
我这没错但是呢
也是为了中国人有更好的
未来
他在采访里就跟我说他说
他18岁的时候就加入美国海
然后一直都特别想
进入太平洋第7舰队
为什么呢
因为进的第7舰队就能到其他联系太平洋就能到中国
他特别想去
去中国因为他从小就对中国和亚洲有一种特殊的情感
他从小就看了很多关于中国的事
我觉得我们中国人的话来说就是他和中国挺有缘的
也许
钱生钱是就是中国人
那后来呢他从海军退役后还真的就到中国开了公司
而且他在
高盛工作的时候你也被派去中国去
去工作了一段时
他说他第1次去香港的事
二手就爱上了
地方上哪的人民
他说他喜欢中国人
喜欢中国的文化
你喜欢中国的食物
所以我就问他
我说你最喜欢的中国食物是什么呢
大家能猜到吗
我以为他最喜欢的食物是饺子但是
其实他最喜欢的
是北京烤鸭
好了
今天的节目就到这里了感谢您的收看如果你喜欢我的节目请
请订阅和传播我的
频道谢谢再见