大家好我是肖明今天是2020年5月4號
這兩天呢有關白宮前首席戰略師班農先生的新聞不斷
前兩天是裝電視臺處理各國際銳評猛烈的抨擊班農
另外一個是聚功能櫃和路的先生的自媒體說
從國內那個敏感的地方出來一位科學家
帶出了裡面大量的文件而班農和最為科學家見了面
交談過
並且路的先生還爆料說郭文貴和班農
接到了中美兩國情報系統的警告
不讓他們把這件事情調查下去
否則有生命危險
這到底是怎麼回事兒呢到底班農先生
最近經歷了什麼
他和那位科學家見面了嗎
我今天下午了剛剛採訪了他
明天出完整的採訪視頻那今天
我就提前和小明看世界的朋友分享一下這次
去採訪的精華部分
首先呢我就跟他說就是為什麼裝電視臺現在要針對他
其實呢我是在想如果他
如果他真的是採訪了那位
從武漢出來的
科學家呢是不是裝電視臺他就是要提前打一個預防針
先把搬弄的名聲搞臭
讓華人都不要相信他說的話這樣的那個採訪出來以後殺傷力就不那麼大了
那半農先生他自己時
他自己的說法是
因為他
他做那個作戰室
就是我弄番茄Mac
作戰是打問你那個節目呢是直接揭露中共的
所以這件事情讓他們就惱羞成怒
那我又問他
中共是不是對他有個威脅
他說一直以來他都收到
中國人的危險他說的是中國人還挺
挺那個驚訝的他沒有說中共政府
然後
但是他很後來他說了他說
他不知道這些人是不是中共的官員但是起碼呢
時代表中共的人
對他進行威脅
這也是為什麼他有保鏢的原因
他們的威脅那從什麼時候開始的從他在做bradford
那個報紙的時候
就開始了
那我又問她我說最近有沒有危險
他說
他沒有承認也沒有否認然後進去
繼續說了一遍說
他們的威脅是由來已久的
我後來我問他我說最近網上傳出消息說
武漢實驗室裡面
出來一位科學家輾轉來到了美國並且和你見個面
焦糖果果說
你能不能說一下這件事情
他回來說了他說我不想針對網上的傳聞迴應因為這個傳聞太多了
我要都回應的話是不是也別幹了
但是那我可以告訴你
中國國內有很多政治的人對目前發生的這一切是非常的憤怒的
他們希望成為炊少人運動的一部分
所以中國大陸的人香港人都在和這些缺少人聯繫
要把國內的真實情況
傳遞出來
這個話我覺得大家可以自己就是個自解讀一下那我的解讀是呢
他其實是在暗示
這件事情是
是真的
有人從武漢實驗室
跑出來
和他見了面
但我還是繼續追問一下我說
那個
你能不能
肯定的說又或者是沒有
有沒有這樣一位
從武漢實驗室出來的科學家
現在來到了美國
美國
然後他就回答是
大家到時候就知道了
然後我說
那你是不是說這個人會到美國政府做證呢
他說我沒有這樣說
我不能迴應網上的
傳聞但是我告訴你
中國國內有很多政治的人想把消息傳出來
請給我說了一遍
所以我覺得基本上可以肯
肯定就這件事情是真的
科學家真的跑
好出來了和班農家樂面業和美國政府聯繫
去上了
那麼對於路德先生的爆料說郭文貴和半農先生接到了來自中共和美國
兩邊情報機構的急
警告甚至說是
甚至可以說是威脅讓他們停下來不要做這件事
對這個怎麼看呢
下面是我自己的理解不一定對
而且我也確實我我根本就不在場
所以我的分析只是我的一家之言
我認為那就是中共那表威脅是很好理解的他們肯定會這麼做
而美國情報機構
也會威脅
班農先生和
核工桂先生嗎
我的判斷是美國情報機構可能不是威脅他
而是
警告他們
是提醒他們
就說你們要是現在做這件事情公佈這些談話內容的話
你們就會有危險
中共可能會對你們下手
另外一方面的我覺得美國政府這邊可能沒有做好準備
就是他們需要和這位科學家詳細的瞭解情
詳細的研究她這個彈出來的資料
然後看看是不是他
他帶出來的這些資料適合
他們已經有了情報來源的信息能夠對得上
這些情報是不是真實準確的
在這些功課沒有做完之前我覺得沒到美國的情報機構是不會
希望過早的把這些信息都
曝光出來的
趙奕然的就會引起
就是公眾輿論他向一邊倒或者是的會導致
信息混亂人們無所適
而且還有一個問題就是如果萬一這些情報不準確那就到時候就會很難受是兒子
而且會給
真正對中共的這個追責帶來此外因為中共可能就是行
很容易就出來反駁
我了
所以能不能先生才說
到時候
大家都知道了
到什麼時候呢
我覺得就是到了美國政府準備好
美國政府現在他不是正在做調查
他也正在準備一份報告
這麼說話的線索
一定是得包括在這個報告裡
電視吧
他們現在
我說你還沒有做好
我認為美國政府沒有對方能先生進行威脅還有一個
還有一個間接的原因吧
我今天早上她看到他做這個作戰士節目的時候情緒是很好的
然後今天我採訪拿的時候那她情緒也非常好
可以說是比較興奮和
和比較高興的
然後我就說
我說我很高興看到你今天情緒很好
他就反問我說
那為什麼我要情緒不好呢
我說我看到網上先
消息覺得現在情況有點緊張
然後他就跟我說
他說沒問題我很好
另外呢
如果美國情報部門真的不想讓這件事情
現在曝光可能還有一層意
意思就是
中共病毒這件事情
真的
可能讓中共倒臺
中共倒臺
才不僅是對中國人
是件大事情對美國對全世界都是一件
非常大的
美國和中國的聯繫現在這麼密集
且經濟如何這麼緊密
如果是中共倒臺了對美國到底有多大的衝擊
美國政府和各方利益集團
是不是對此
做好準備是不是希望看到中國馬上倒臺
這其實是
值得問的一個問題
甚至可以說
我覺得有很多在美國的利益集團它是不希望中共倒臺
因為他們的利益和中共
是連在一起
所以現在科學家如果是真的帶出了對中共殺傷力
特別強的
信息站在美國內部可能也有人不願意讓你
曝光
那還有一部分人包括我覺得
也許包括美國政府的高層
他們可能希望
就是能夠長
我中共倒臺
節奏
這還是那種就是
就是
就是希望中國有一個強
大的變化的人
他們也希望這樣的
這樣的鉅變時能夠在他們
能夠掌握的節奏之下來的
這樣給美國帶來的衝擊就是最小
就這樣的想法我就問了班農先生一個問題我說
美國政府現在是不是做好了中共倒臺
舞臺的準備
他們是不是不希望中共政權
在短時間內
迅速的
崩潰
那當然農先生是這樣說的他說
這件事情呢
是美國人民說了算
不是那些
政治人物說的是
而美國的名義對中共是什麼態度現在
非常明確的
還有就是中共倒臺
他並不認為
就中共倒臺就一定意味著
中國大亂然後中國經濟崩潰
他說如果正中共政權真的倒臺了
中國可能會有一段艱難的日子
經濟可能會受到一定的影響
但是
會馬上恢復
而且即便沒有中共倒臺只件事情現在因為病毒不是中國的經濟也面臨崩潰嗎
我覺得不能先生在這一點上看的是很
很清楚的
而且
我覺得我挺欣賞
就是他心裡對美國人民的信心的
他說
這件事情靠的是美國的
人民而不是美國的那
那些
政治人物
我覺得如果在班農這樣的人
心裡對美國人民的信息
新都沒有了
我認為美國的未來就
真的是值得擔憂了
其實呢
龍先生他是一位
真正的戰士
他是
有非常
強的使命感的人
他這一生可以說是自從看到美國現在存
存在的
嚴重的問題尤其是看到中共對美國的傷害和威脅以後
就沒有休息過
他一直在為改變這一切而戰鬥
我我覺得挺慚愧的就是他年紀那麼大了
我覺得每天工作的時間
工作的強度比我都要強好多可能是我的
北斗有
而且讓我特別感慨的
就是他心裡其實對中國人民是有圖
特別質樸
感情的
他打中共是為了沒
我這沒錯但是呢
也是為了中國人有更好的
未來
他在採訪裡就跟我說他說
他18歲的時候就加入美國海
然後一直都特別想
進入太平洋第7艦隊
為什麼呢
因為進的第7艦隊就能到其他聯繫太平洋就能到中國
他特別想去
去中國因為他從小就對中國和亞洲有一種特殊的情感
他從小就看了很多關於中國的事
我覺得我們中國人的話來說就是他和中國挺有緣的
也許
錢生錢是就是中國人
那後來呢他從海軍退役後還真的就到中國開了公司
而且他在
高盛工作的時候你也被派去中國去
去工作了一段時
他說他第1次去香港的事
二手就愛上了
地方上哪的人民
他說他喜歡中國人
喜歡中國的文化
你喜歡中國的食物
所以我就問他
我說你最喜歡的中國食物是什麼呢
大家能猜到嗎
我以為他最喜歡的食物是餃子但是
其實他最喜歡的
是北京烤鴨
好了
今天的節目就到這裡了感謝您的收看如果你喜歡我的節目請
請訂閱和傳播我的
頻道謝謝再見