大家好我是小明今天是2019年7月29
9号星期一
今天我想出了一个主要观点是
中共官方的港澳记者
但伴对这个记者会中提到了要用基本法应对香港问题
他暗藏得比之前说祝君法的时候更大的威胁
另外
中共党
本送中运动和北非的这个颜色革命比
小也预示了中共的
对这场运动反应的一个新鲜的走势
但是从根本上来说中共现在还没有想用军队镇压发送中
想你我就详细的说一说
北京时间昨天晚上7月28号下午港澳办召开了记者会
这个记者会是一共是开了45分钟
那首先是两个发言人他做了开场白
白就是照本宣科的独立下中共
中共中央的态度
但其中的核心的内容是这一段
就是中央政府坚决支持林郑月娥行政长官带领特区政府
依法施政
坚决支持香港警方严正执法
坚决支持香港特区政府有关部门和司法机构
依法惩治暴力犯罪分子
坚决支持爱国
爱岗人士捍卫香港法
心动
那之后呢
这个两个发行人就被
美国有线电视新闻CNN的记者问到
是不是会出动中共军队
来镇压运动
那这个
发言人阳光他就没有直接的回应只是说
基本法有明确规定要提问的记者自己
去看
在分析他说了这个基本法的阐述之前我必须先给回顾一下上一次中共发言人
对相似问题的一个表态
你他们表态的细微不同也许就包含着一个
很重要的信息
上次在发布新版的这个国防白皮书的北京记者会上
当有记者问到就是面对香港的局势港独势力抬头
那
国防部会如何处理的时候呢
这个
国防部的发言人他叫
她是一个大笑她叫吴千
他就说
关于你的具体问题在驻军法的第3章第14条有明确的规定
什么规定呢
我给大家念一下
香港特别行政区政府根据香港特别行政区基本法的规定
在必要的时候可以像
中央人民政府请求香港驻军协助维持
社会治安和救助灾害
香港特别行政区政府的请求经中央人民政府批准之后
香港驻军
根据中央军委委员会的命令派出部队执行
协助维持社会治安和救助灾害的任务任务完成之后返回住地
他说的根据基本法第2章第14条
他和驻军法是很类似的
我也念一下吧
就是中央人民政府
负责管理香港特别行政区的防务
香港特别行政区政府负责
维持香港特别行政区的社会治安
中央人民政府
派驻香港特别行政区负责防务的
军队不干预香港特别行政区的地方事务
香港特别行政区
政府在必要的时候可向中央人民政府
请求驻军协助维持社会治安和救助灾害
驻军人员
除须遵守全国性的法律
之外
还须遵守香港特别行政区的法
驻军费用由中央人民政府
负责
这条基本法的它的核心内容是港府请求中央然后中央可能会派驻军维稳
但是呢
这并不是基本法里面
对这个问题的确
全部阐述
但更重要的阐述其实是基本法第2章第18条的后半段我给大家念一下
全国人民代表大会常务委员会决定宣布战争状态
会因香港特别行政区内发生香港特别行政区政府不能控制的微博
国家统一和安全的动乱
而决定香港特别行政区进入紧急状态
中国民政府可发布命令
将有关全国性法律
在香港特别行政区实施
这是什么意思呢
就是说
我不像你刚回来请求了如果我中央认为你香港发生了危及国家统一或者是安全的动物
不乱我就直接宣布香港进入紧急状态
然后
中国大陆所有对付
动漫的法律我都可以在香港
这就比上上一次提到的这个驻军法更进一步了
这是可以说是一个更直接的威胁和恐吓
而且程度上也没有任何的限制
中心法还说就是当这个证任务完成之后
军队就撤回驻地
那么
这条基本法他连这个都没有说
说他的意思就是如果中共吧
运动
定性为暴乱
定性为动乱
根据中国国内的法律
对待香港的话那就不一定要正方正加之后马上回到驻地了那就是想干什么就干什么了
武力镇压流血
秋后算账大量抓捕
我看行
就都可以在
这种维护国家统一和安全的帽子下
堂而皇之的进行
中共如果是要对香港人也执行这条法律的话
那将是香港的一
那么
中共有可能打饭送中运动
定性为动乱吗
答案是肯定的
中共的喉舌这个
中国日报她在周一的时候发表一篇社论
就把香港事件和东
就是北非和中东的这个
颜色革命相比说他们是一样的
都是反政府
笨死了
外部势力结合
与外部势力勾结用现代通讯技术来推翻政府
其实这不就是反革命
动漫的意思
当然这个威胁的在这个记者会上在这次的记者会上他没有这么明确的提出
因为
他是在这个记者提问的时候这个发言人简短的说了一句
你说你去看
基本法
我不知道他是一个
他说机
他提基本法而不提出军阀是不是有意的
也许他是没有特别的意思
但是
基本法里面的铲
数比住均法更具威胁性
我觉得这个事
这个是
是一个事实
那么
这样一来是不是就意味着中共已经
准备好了动用军队镇压香港的
反送中运动的
我觉得好就是中共这个人的威胁的升级他最主要的目的还是要
正是香港人
就是想通过
最严厉的恐
可把香儿下不去
就说
你们要再闹下去
别以为我不会动手
各种准备都已经做好了
而且是
走过场的这个程序都不需要我说你动乱马上就可以这样
基本上
就是这样规定的
另外还需要说明一点就是这个强
强硬的
暗含杀机的这个回答不是这个记者会上唯一表现
实际上他们的发言里也包含了一部分
就是怀柔的宣导比如说个区政府要帮助改善民生要帮助年轻人解决
角住房学业就业的
困困难输给他们的怨气
还说中央政府愿意帮助特区政府一起努力等等
所以他这个记者会是
基本上他是阐明了中共的墙
强硬立场
暗藏杀机但是呢
也有表现出一些怀柔的姿态
那么对他怎么解毒
总体上我觉得就是军队镇压现在
不是中共的首选
因为
这个举动对他来说
时代价太大了
中共现在对香港已经没有他认为了
所谓的好的解决办法了
他现在的
他现在是一种
底线思维就是应对香港的办法
要从
是否触动他的底线来考
动他的底线是什么
阳光在记者会上说了三条底线
就是绝对不允许
任何危害国家主
全安全
绝对不允许
挑战中央权利和香港特区政府
基本法
权威
绝对不允许
去就香港对内地进行渗透破坏的活动
那么
在这一声调
底线中的我认为
就是
最后一条是中共最害怕的
因为
香港的反抗六哥
如果是鼓励和激发了内地的反抗
那么就会直接威胁到中共的政权稳定
那从这个角度来看到香港现在的这个粉丝
送中运动
到现在为止他
还没有威胁到
中共的政权稳定
这和当年8964还是有区别的
因为那次他是在北
就是中共的心脏
那那个时候北京的
这个民主运动已经扩散到了全国各地
全国都在打工大课
情势是非常的胸有
那个时候他确实是威胁到了
共产党
他的政权
而这次香港的他毕竟是离得太远再加上
中共的信息封锁和共产党的这个方面宣传
所以他对国内的影响现在还不
不是农大
杨光说不能允许利用香港对内地进行渗透活动
那到现在国内还没有因为香港的
送终
而且这种
大规模的
浪潮
好的苗头
那么从另外一方面来讲就是如果中共现在动用军队镇压那么
会有几个后果
一个是
香港自由港
以为美国会取
那地方世界会联合起来
对抗中共
因为这个象征意义
太强了对西方来说中共如果是派军队镇压香港
几乎就是八九六四
是你不重演
而西方的主流政治主流的舆论
对这个8964事
就是这样类似的事件它是零容忍度
就是完全不能容忍
那么整个如果发生这样的事情整个西方世界都会联合起来
在各方面对抗中共
不管他们这些国家是不是诚心想交
想做但是表面上
他也得做的差不
那么中共在国际社会上就会
迅速的鼓励就在中美贸易战再加上美国对中共的金融战等等
已经对于中共造成了重创如果现在再加上新一轮的整个西方世界对中共的
全方位的
对抗和围堵那么中共会出现中共政权会出现什么样的状态那真的是很难预测
另外的中共一段对香港动物台湾大学很可能就会因此
大转向蔡英文
可能就会连任
还有
就是一国两制的破灭会让台独势力更有话语权
或者是台湾人转向强烈的反共
这些都有可能触动
中共的底线
而现在就是中共和台湾的关系里面已经不可
可避免的加进了美国
可以说虽然美国呢他不希望迫害打
但是美国
现在这一阶段家如何
和保护
台湾的意愿和决心比任何时候都大
上次我讲和台湾对美国在地缘政治上的重要性
那这次我们在重
另外一个角
角度上讲一讲
我们知道
美国和台湾之间有一个
一个台湾关系法
那这个
唐关系把他虽然没有明文规定
就是美国有在台海发生武装冲突的时候
中共要占领台湾的时候
武力占领台湾的时候
美国有义务
保护台湾美国没有这么明确的说但是呢
他的措辞也表明了就是美国不会对此坐视不管
所以我们看到现在是中美全面对抗
这样一个大背景
如果这个时候中共对台湾的动手的话
那么美国可能就会采用包括军事行动或者是
除军事行动以外的所有最严厉的对抗中共的措施所以对周末来说他也知道
就是他最好不要把美国逼到一定要跟他兵戎相见或者是完全撕破脸皮的地步
而这个可能发生了这个过程
过程中呢
就有中共无法控制的环节
比如说
如果台湾那边
宣布独立的呼声
一下子大起来
那么中国和习近平也下不了
我不知道中共国务院就是他刚刚发布了去24号发布的
新时代的中国国防
白皮书里面大篇幅的阐述台独分子
他就是台独分裂势力以及
其活动是台海和平稳定的最大的
现实威胁强调中国军队
将不惜一切
代价捍卫
国家统一
所以
中共
其实他也是把自己搞得我在这个问题上没有退路
退路的地步了
所以呢
如果他不想让这一系列的连环爆炸发生的话
现在的最重要的事情
就是
最重要的事情之一就是
不能刺激他
不能自己弹
一旦中共动用军队对台湾来说就是
一国两制的彻底的
终结
那台湾那边就
很可能有剧烈的反
是这样一种情
所以
中共它最真实的用意我觉得可能是用最大的威胁来震慑香港人让他们
赶快停下
同时呢他也不能像香港人让步
因为这是共产党的
他的疑问的做法他是不能在民众面前服软的
倒是一贯正确永远正确的
所以
他会怎么办呢
这次港澳办举行的记者会上他们强调的2点
1点是那北京
就是支持行政长官林郑月娥一法
大师证
然后坚决支持
严正执法
那人民日报海外版也表示
香港特区政府和警方
不应该有任何的犹豫也不应该有任何的心理
负担应该出手的时候就出手
所以他这里一个是要把令就要在继续推倒
最前方让他当这个
替罪羊让他当隔离层
另外一个呢
他支持香港警察
查可能就意味着中共在香港的
这个维稳的任务
不需要通过香港警
警察来完成
军队不能做的事
香港景
或者看上去像
香港警察
同样
需要达到我就
民众镇压下去
去教一个效果
那么
香港民众应该怎么走
我觉得有几点是需要把握
一个就是中共他不可
可能对
香港人主动让步
那香港的那几
向核心的诉求
他都不会主动打你
另外呢
第2点就是中共
现在他没有对香港
动用军队的
迫切的动机
第3呢
就是通过反送中运动香港建制派
分裂
香港的这个公务员阶层大量的倒
向民众
这都会对今年11月的
区议会选举
和明年的立法会的选举权
产生巨大的影响
都可能会导致
建制派大背
这实际上就会虚弱中共对香港的酷
因为实际上除了
中共政权不存在了
香港市
是不会获得真正的
那
香港唯一的办法
等待
同时呢
必须在等待中不停的用抗争捍卫自己
仅有一点
所以从这一点上来说
香港的抗争他会事件
长期的事情
好想成为香港的一个
可以说是一个
生活形态一种
Lifestyle
所以香港人也需要找到一种方式来适应这种生活形态
我觉得这是香港人的不幸但是也是香港的幸运因为你们的抗争会成为无数人心
心中一盏明
将来
大家说起东方明珠的时候东方之珠的时候就不会是
只是说
他是一个经济繁荣的一个
非常漂亮一个大都市
而是
东方之珠实际上是华人心中的
一盏明灯
好
今天我就说到这了
感谢您的收看如果您喜欢我的节目
请订阅盒
全部我的频道
我下次再见