大家好我是小明今天是2019年7月29
9號星期一
今天我想出了一個主要觀點是
中共官方的港澳記者
但伴對這個記者會中提到了要用基本法應對香港問題
他暗藏得比之前說祝君法的時候更大的威脅
另外
中共黨
本送中運動和北非的這個顏色革命比
小也預示了中共的
對這場運動反應的一個新鮮的走勢
但是從根本上來說中共現在還沒有想用軍隊鎮壓發送中
想你我就詳細的說一說
北京時間昨天晚上7月28號下午港澳辦召開了記者會
這個記者會是一共是開了45分鐘
那首先是兩個發言人他做了開場白
白就是照本宣科的獨立下中共
中共中央的態度
但其中的核心的內容是這一段
就是中央政府堅決支持林鄭月娥行政長官帶領特區政府
依法施政
堅決支持香港警方嚴正執法
堅決支持香港特區政府有關部門和司法機構
依法懲治暴力犯罪分子
堅決支持愛國
愛崗人士捍衛香港法
心動
那之後呢
這個兩個發行人就被
美國有線電視新聞CNN的記者問到
是不是會出動中共軍隊
來鎮壓運動
那這個
發言人陽光他就沒有直接的迴應只是說
基本法有明確規定要提問的記者自己
去看
在分析他說了這個基本法的闡述之前我必須先給回顧一下上一次中共發言人
對相似問題的一個表態
你他們表態的細微不同也許就包含著一個
很重要的信息
上次在發佈新版的這個國防白皮書的北京記者會上
當有記者問到就是面對香港的局勢港獨勢力抬頭
那
國防部會如何處理的時候呢
這個
國防部的發言人他叫
她是一個大笑她叫吳千
他就說
關於你的具體問題在駐軍法的第3章第14條有明確的規定
什麼規定呢
我給大家念一下
香港特別行政區政府根據香港特別行政區基本法的規定
在必要的時候可以像
中央人民政府請求香港駐軍協助維持
社會治安和救助災害
香港特別行政區政府的請求經中央人民政府批准之後
香港駐軍
根據中央軍委委員會的命令派出部隊執行
協助維持社會治安和救助災害的任務任務完成之後返回住地
他說的根據基本法第2章第14條
他和駐軍法是很類似的
我也念一下吧
就是中央人民政府
負責管理香港特別行政區的防務
香港特別行政區政府負責
維持香港特別行政區的社會治安
中央人民政府
派駐香港特別行政區負責防務的
軍隊不干預香港特別行政區的地方事務
香港特別行政區
政府在必要的時候可向中央人民政府
請求駐軍協助維持社會治安和救助災害
駐軍人員
除須遵守全國性的法律
之外
還須遵守香港特別行政區的法
駐軍費用由中央人民政府
負責
這條基本法的它的核心內容是港府請求中央然後中央可能會派駐軍維穩
但是呢
這並不是基本法裡面
對這個問題的確
全部闡述
但更重要的闡述其實是基本法第2章第18條的後半段我給大家念一下
全國人民代表大會常務委員會決定宣佈戰爭狀態
會因香港特別行政區內發生香港特別行政區政府不能控制的微博
國家統一和安全的動亂
而決定香港特別行政區進入緊急狀態
中國民政府可發佈命令
將有關全國性法律
在香港特別行政區實施
這是什麼意思呢
就是說
我不像你剛回來請求瞭如果我中央認為你香港發生了危及國家統一或者是安全的動物
不亂我就直接宣佈香港進入緊急狀態
然後
中國大陸所有對付
動漫的法律我都可以在香港
這就比上上一次提到的這個駐軍法更進一步了
這是可以說是一個更直接的威脅和恐嚇
而且程度上也沒有任何的限制
中心法還說就是當這個證任務完成之後
軍隊就撤回駐地
那麼
這條基本法他連這個都沒有說
說他的意思就是如果中共吧
運動
定性為暴亂
定性為動亂
根據中國國內的法律
對待香港的話那就不一定要正方正加之後馬上回到駐地了那就是想幹什麼就幹什麼了
武力鎮壓流血
秋後算賬大量抓捕
我看行
就都可以在
這種維護國家統一和安全的帽子下
堂而皇之的進行
中共如果是要對香港人也執行這條法律的話
那將是香港的一
那麼
中共有可能打飯送中運動
定性為動亂嗎
答案是肯定的
中共的喉舌這個
中國日報她在週一的時候發表一篇社論
就把香港事件和東
就是北非和中東的這個
顏色革命相比說他們是一樣的
都是反政府
笨死了
外部勢力結合
與外部勢力勾結用現代通訊技術來推翻政府
其實這不就是反革命
動漫的意思
當然這個威脅的在這個記者會上在這次的記者會上他沒有這麼明確的提出
因為
他是在這個記者提問的時候這個發言人簡短的說了一句
你說你去看
基本法
我不知道他是一個
他說機
他提基本法而不提出軍閥是不是有意的
也許他是沒有特別的意思
但是
基本法裡面的鏟
數比住均法更具威脅性
我覺得這個事
這個是
是一個事實
那麼
這樣一來是不是就意味著中共已經
準備好了動用軍隊鎮壓香港的
反送中運動的
我覺得好就是中共這個人的威脅的升級他最主要的目的還是要
正是香港人
就是想通過
最嚴厲的恐
可把香兒下不去
就說
你們要再鬧下去
別以為我不會動手
各種準備都已經做好了
而且是
走過場的這個程序都不需要我說你動亂馬上就可以這樣
基本上
就是這樣規定的
另外還需要說明一點就是這個強
強硬的
暗含殺機的這個回答不是這個記者會上唯一表現
實際上他們的發言裡也包含了一部分
就是懷柔的宣導比如說個區政府要幫助改善民生要幫助年輕人解決
角住房學業就業的
困困難輸給他們的怨氣
還說中央政府願意幫助特區政府一起努力等等
所以他這個記者會是
基本上他是闡明瞭中共的牆
強硬立場
暗藏殺機但是呢
也有表現出一些懷柔的姿態
那麼對他怎麼解毒
總體上我覺得就是軍隊鎮壓現在
不是中共的首選
因為
這個舉動對他來說
時代價太大了
中共現在對香港已經沒有他認為了
所謂的好的解決辦法了
他現在的
他現在是一種
底線思維就是應對香港的辦法
要從
是否觸動他的底線來考
動他的底線是什麼
陽光在記者會上說了三條底線
就是絕對不允許
任何危害國家主
全安全
絕對不允許
挑戰中央權利和香港特區政府
基本法
權威
絕對不允許
去就香港對內地進行滲透破壞的活動
那麼
在這一聲調
底線中的我認為
就是
最後一條是中共最害怕的
因為
香港的反抗六哥
如果是鼓勵和激發了內地的反抗
那麼就會直接威脅到中共的政權穩定
那從這個角度來看到香港現在的這個粉絲
送中運動
到現在為止他
還沒有威脅到
中共的政權穩定
這和當年8964還是有區別的
因為那次他是在北
就是中共的心臟
那那個時候北京的
這個民主運動已經擴散到了全國各地
全國都在打工大課
情勢是非常的胸有
那個時候他確實是威脅到了
共產黨
他的政權
而這次香港的他畢竟是離得太遠再加上
中共的信息封鎖和共產黨的這個方面宣傳
所以他對國內的影響現在還不
不是農大
楊光說不能允許利用香港對內地進行滲透活動
那到現在國內還沒有因為香港的
送終
而且這種
大規模的
浪潮
好的苗頭
那麼從另外一方面來講就是如果中共現在動用軍隊鎮壓那麼
會有幾個後果
一個是
香港自由港
以為美國會取
那地方世界會聯合起來
對抗中共
因為這個象徵意義
太強了對西方來說中共如果是派軍隊鎮壓香港
幾乎就是八九六四
是你不重演
而西方的主流政治主流的輿論
對這個8964事
就是這樣類似的事件它是零容忍度
就是完全不能容忍
那麼整個如果發生這樣的事情整個西方世界都會聯合起來
在各方面對抗中共
不管他們這些國家是不是誠心想交
想做但是表面上
他也得做的差不
那麼中共在國際社會上就會
迅速的鼓勵就在中美貿易戰再加上美國對中共的金融戰等等
已經對於中共造成了重創如果現在再加上新一輪的整個西方世界對中共的
全方位的
對抗和圍堵那麼中共會出現中共政權會出現什麼樣的狀態那真的是很難預測
另外的中共一段對香港動物臺灣大學很可能就會因此
大轉向蔡英文
可能就會連任
還有
就是一國兩制的破滅會讓臺獨勢力更有話語權
或者是臺灣人轉向強烈的反共
這些都有可能觸動
中共的底線
而現在就是中共和臺灣的關係裡面已經不可
可避免的加進了美國
可以說雖然美國呢他不希望迫害打
但是美國
現在這一階段家如何
和保護
臺灣的意願和決心比任何時候都大
上次我講和臺灣對美國在地緣政治上的重要性
那這次我們在重
另外一個角
角度上講一講
我們知道
美國和臺灣之間有一個
一個臺灣關係法
那這個
唐關係把他雖然沒有明文規定
就是美國有在臺海發生武裝衝突的時候
中共要佔領檯灣的時候
武力佔領臺灣的時候
美國有義務
保護臺灣美國沒有這麼明確的說但是呢
他的措辭也表明了就是美國不會對此坐視不管
所以我們看到現在是中美全面對抗
這樣一個大背景
如果這個時候中共對臺灣的動手的話
那麼美國可能就會採用包括軍事行動或者是
除軍事行動以外的所有最嚴厲的對抗中共的措施所以對週末來說他也知道
就是他最好不要把美國逼到一定要跟他兵戎相見或者是完全撕破臉皮的地步
而這個可能發生了這個過程
過程中呢
就有中共無法控制的環節
比如說
如果臺灣那邊
宣佈獨立的呼聲
一下子大起來
那麼中國和習近平也下不了
我不知道中共國務院就是他剛剛發佈了去24號發佈的
新時代的中國國防
白皮書裡面大篇幅的闡述臺獨分子
他就是臺獨分裂勢力以及
其活動是臺海和平穩定的最大的
現實威脅強調中國軍隊
將不惜一切
代價捍衛
國家統一
所以
中共
其實他也是把自己搞得我在這個問題上沒有退路
退路的地步了
所以呢
如果他不想讓這一系列的連環爆炸發生的話
現在的最重要的事情
就是
最重要的事情之一就是
不能刺激他
不能自己彈
一旦中共動用軍隊對臺灣來說就是
一國兩制的徹底的
終結
那臺灣那邊就
很可能有劇烈的反
是這樣一種情
所以
中共它最真實的用意我覺得可能是用最大的威脅來震懾香港人讓他們
趕快停下
同時呢他也不能像香港人讓步
因為這是共產黨的
他的疑問的做法他是不能在民眾面前服軟的
倒是一貫正確永遠正確的
所以
他會怎麼辦呢
這次港澳辦舉行的記者會上他們強調的2點
1點是那北京
就是支持行政長官林鄭月娥一法
大師證
然後堅決支持
嚴正執法
那人民日報海外版也表示
香港特區政府和警方
不應該有任何的猶豫也不應該有任何的心理
負擔應該出手的時候就出手
所以他這裡一個是要把令就要在繼續推倒
最前方讓他當這個
替罪羊讓他當隔離層
另外一個呢
他支持香港警察
查可能就意味著中共在香港的
這個維穩的任務
不需要通過香港警
警察來完成
軍隊不能做的事
香港景
或者看上去像
香港警察
同樣
需要達到我就
民眾鎮壓下去
去教一個效果
那麼
香港民眾應該怎麼走
我覺得有幾點是需要把握
一個就是中共他不可
可能對
香港人主動讓步
那香港的那幾
向核心的訴求
他都不會主動打你
另外呢
第2點就是中共
現在他沒有對香港
動用軍隊的
迫切的動機
第3呢
就是通過反送中運動香港建制派
分裂
香港的這個公務員階層大量的倒
向民眾
這都會對今年11月的
區議會選舉
和明年的立法會的選舉權
產生巨大的影響
都可能會導致
建制派大背
這實際上就會虛弱中共對香港的酷
因為實際上除了
中共政權不存在了
香港市
是不會獲得真正的
那
香港唯一的辦法
等待
同時呢
必須在等待中不停的用抗爭捍衛自己
僅有一點
所以從這一點上來說
香港的抗爭他會事件
長期的事情
好想成為香港的一個
可以說是一個
生活形態一種
Lifestyle
所以香港人也需要找到一種方式來適應這種生活形態
我覺得這是香港人的不幸但是也是香港的幸運因為你們的抗爭會成為無數人心
心中一盞明
將來
大家說起東方明珠的時候東方之珠的時候就不會是
只是說
他是一個經濟繁榮的一個
非常漂亮一個大都市
而是
東方之珠實際上是華人心中的
一盞明燈
好
今天我就說到這了
感謝您的收看如果您喜歡我的節目
請訂閱盒
全部我的頻道
我下次再見