大家好我是肖明今天是2019年10月2號星期三
今天我想和大家分享的是昨天晚上我在YouTube上看中共閱兵儀式的一些感想
我其實是帶著好奇心去看的本來沒打算做這些節目都上看了之後呢
我就有些想法想
和大家分享
首先打開這個視頻我看了一下
之後呢
就讓我聯想起了我兩個月之前看美國國慶
閱兵的電視轉播的印象
No
最大的印象就是
中美兩國
國內這個閱兵的
華麗程度他實際上場
相差是太遠了
中共閱兵簡直是威武豪華之極
而且
這個
這個華護理液並能跟蹤共比起來那簡直就是不是
寒酸和簡陋的1點半點了
下面呢我就把這兩個月並無印象最深刻的地方拿出來喝
和大家說一說
然後呢再從文化和社會
心理的角度來分析一下
這兩個不同級別的慶典
和閱兵
昨晚出來的
兩種文化和
和信陽體
氣的不同
你們知道我看中共的閱兵第1位引起我注意的是什麼嗎
是我發現
就是那些威武的
士兵們
他們幾乎是不眨眼
而且不僅是不眨眼
他的眼睛是
就是雙眼圓睜眼珠子一直保持在
就是咽部的中央在轉頭的時候都是
他們轉頭的時候那個動作
就是節奏和幅度
全都是一樣的兒子眼珠子保持在中間
我當時就
我我我我當時看到一個年輕的士兵他因為
就是要保持不眨眼所以他那個眼
後面就慢慢的溢出了眼淚
然後我當時就就特別心疼我說這是什麼級別的訓練
才能達到這個程度
杜亞
後來呢我就去
維基百科裡下
果然
我發現中共的日閱兵真的是大手筆
他這個月兵家有喜
他是兩個部分
從今年一月份就開始準備了
然後光彩
白酒菜
排了三次
第1次是
9萬人才
打第2次數
28萬人
參加
第3次是
30多萬
明天假
小姐
這個最後一次彩排
1點
什麼聯歡活動連船廠
連那個
應急處理
泉州彩排
然後呢
這個閱兵他是分成就是
閱兵式也就是習近平他
站在車上檢閱
這些
就是武器裝備啊和士兵
然後還有一個是
就是裂變對
這個是有個個方隊出來走這樣一個形式一共是有
59個方隊和
和聯合軍樂隊
參加
表演的人數達到了
1.5萬人
各類飛機是160餘家
裝備是
580臺
套
那這些被檢閱的方隊那都是
踢著正步然後高壓
碰數完全是一模一樣
對行可以說是完美無瑕
口號洪亮著
還有最重要的
就是他們的
就是全部的視頻都不眨眼
微信又不眨眼了真的是比較好奇我就想知道是不是所有的
各個國家閱兵的什麼是視頻都是不著
所以我就去網上看了一下
2018年的時候法國國慶的時候他們有一個閱兵也是挺盛大
參加的
一共有3000多人
那他們的隊伍是研究開
凱旋門一路走過來
除了飛機之外呢我沒看到太多的武器
那有很
就是他們的這個閱兵裡面有很多的表演
就是
然後
他穿這是歷史
服裝然後也很多那種
就是
就是馬隊騎著的
其實馬的那個隊伍
進行表演
那
群眾的就在
站在路的兩邊觀看
我注意到法
國士兵他是眨眼的
他們不僅扎耶
而且這個隊列裡面高App
胖瘦啊
全都不一樣
然後呢
是黑色白色棕色什麼樣的膚色都有
算他們的隊列也是比較長
記得但是呢
和中共的這個閱兵的這個隊列整齊程度還是沒法相比呢
關鍵是法國的食品它們是
不踢正步的
他們也對他們是正常的走路但是就是那個哥哥
甩得
幅度比較高
這樣了走起來就比較精神但是
也輕鬆多了就是筆
體重不要了
輕鬆多了
中共最高檢閱的是習近平一個人
他站在車上在天安門廣場的
中央
緩緩
前行
全程有兩個非常專業的播音員在介紹
那他和天門廣場上關裡的這些群眾可以說是隔著108000的1元也沒有什麼互動
那這些群眾的是帶著統一的帽子有的還穿著圖
統一的服裝
他們臉上掛的是統一的笑容手裡拿這是統一的
小紅旗在晃動
天安門廣場上和
和兩次
有巨大的
慶祝字樣的
無形有巨大的花盤巨大的視頻展板
整個的閱兵和青年的儀式
他通過這種
宏大的場
場面宏大的音樂大
大型的武器的展
是軍人的這種絕對統
統一的隊列
暫不眨眼
然後這個群中海洋一樣的歡呼
這個突出最高統治者弱化個體
人的這種
所有的這種方式我覺得
他真的是成功的塑造了
共產黨的
一個維權的形象也傳遞了威權的意識
展現了這個維權
他的不可侵犯和自豪感
其實我覺得與其說這是一個慶祝活動不如他
不說它是一種震懾
我覺得共產黨他一直以來
就是做得得心應手的一件事情他特別有本事做了一些事情就是吧
這種屬於共產黨和這個國家機器的威懾力
同時也是服務於共產黨和這個政權的暴力
轉化為中國人自己的自豪感
不管這個暴力和威懾力是不是準備自己的
他們到頭來都成了中國人自己的
自豪感的
而且到了今天就是這種所謂的民族主義的情懷對於
很多的中國人來說他已經是一個非常自然的
狀態
我昨天在看這個視頻的時候就看到底下
就是那些可以說是熱血沸騰的流言
我看的時候就感受到他那種
真的是發自內心的自豪感
我相信就是這些流言不全是五毛流的
我今天想
做的就是拋開政治不談我們談一談人類的尊嚴和榮譽
他的另外一種狀態
另外一種來源
我剛才說了中共閱兵現在我的字來說一下美國國慶閱兵
今年的7月4號川普總統也是在華盛頓DC的林肯紀念堂前面搞一次閱兵
從電視轉播來看了
他這個電視轉播一共是大概是
一個小時
那從電視轉播來看到場的就就是在林肯紀念堂前面的那一塊地方
舒適閱兵其實就是川普在那做了一個演講
相聲
天上飛的幾
PP飛機
川普呢
他不僅是演講人而且是解說員
天上飛的那幾批飛機全是他介紹的
就是這些飛機是屬於哪個兵種的
表演的是哪個地區的哪個部隊的
這個編號飛機的型號是什麼樣介紹的都特別的詳細
而且呢
我覺得最好玩的事
你看他介紹的海岸海岸警衛隊的時候就是coastguard
那是天上飛的是飛機
介紹陸軍的時候天上飛的是飛機接受海軍的時候天上飛的是飛機
海軍陸戰隊的時候天上飛的
飛機上空軍的時候
天上飛的還是飛機
只不過的
是這個飛機的種類都不太一樣
就說什麼海陸空他全用飛機介紹好用
因為那個的上好的坦克軍車的這個批准
沒有被通過
不會說呢
這個
要做這種就是
坦克要在
街上行走啊什麼的要要要準備特別的道路然後去運輸費也特別的貴
這個花錢就太多了所以就沒批准
對而且是說是閱兵的其實也沒有病就是有個軍樂隊
然後就是整個這個軍樂隊是在
這場子裡為整個活動做一個現場
伴奏
所以閱兵閱兵
沒有冰樂的都是飛機大小種類也沒有特別的講究
有的時候一下上來幾輛
好幾下飛機
我看有什麼戰鬥機有直升機都混在一起
然後也沒什麼隊列
但有的時候也是有
有有那個隊列有幾架飛機排的聽
挺好看的隊列
但是呢
就整個來說它是一個
就說
不給人去種就是
就是規劃的特別好
好的然後要展示他的這個
君威亞這種威嚴要就沒有這種感覺
但是呢
所有這些都絲毫沒有
掃這個
川普和在場的觀眾他們的性質
川普在介紹每個軍種和飛機的時候
佔地是比值投胎的
頭抬得高高的然後一臉自豪
我覺得你樣子倒是
有點像一看
就是就像一個字好的小孩
川普這個總統就是他雖然毛病很多但是我覺得他有很大的優點
就他在很多方面還保有孩子的純真和直率
我認為這是一個優點
然後他對自己國家的熱愛是特別強烈和純真的
不知道大家有沒有
看到過就是他在
今年吧
在美國那個保守派大會叫cpap上他的演講
你也是一個很盛大的一個
一個機會
然後他出來的時候呢
正好他的旁邊就有一個美國的國旗
然後他就非常自然的走到這個國旗旁邊
然後把國旗就是說
緊緊的摟在懷裡然後輕輕的搖
然後就是說
他是抿著嘴然後臉上帶著這種幸福和
就是非常純真和幸福的微笑
我覺得那個樣子儼然就是一個三歲的小孩
還抱著他的
泰迪熊calibre哄他睡覺的時候會回神奇
而且神情呢它是掛在世界上最強大的國家的總統的臉上大家是不是決定了不可
我們再回到閱兵就是蠢
在窗戶的背後呢
就在林肯紀念堂的這個臺階上
坐著很多的觀眾
他們和川普的距離是非常的近的
而這些觀眾呢
穿的是可以如是花花綠綠有的穿著褲衩背心
然後就是說
去穿什麼的都有
然後呢
有人身上還裹著
還裹著美國國旗
就那麼大的力量就坐在那兒然後所有的人都是樂呵呵的
就是
拍手了吹口哨做什麼的都有
我的感覺就是那個其實是一個真正的慶典
而這些美國人她慶祝的呢
他不是一個
軍隊的威風或者是一個國家的威風但是
他們也有就是發自內心引以為豪的東西
我認為這個東西就叫做自由
那美國人在這樣的慶典上他們的傳統也是一遍又一遍的講述美國的故事美國這個國家
家的來龍去脈
他的歷史他的英雄他的本
中國總統是這麼說的他說243年前的今天
我們的建國之父
發誓
以他們的生命以他們的財富與他們神聖的榮譽的名義
宣佈美國獨立
並且行為上帝賦予我們的權利
他接下來講述了喬治華盛頓將軍和他的士兵們
當年在華盛頓
眼看著
就是在數量和裝備都絕對
佔絕對優勢的英軍從紐約港鋪天蓋地而來的時候
華盛頓將軍隊士兵們講話
他說
沒有出生的成千上萬的人的命運今天就在上帝之下
看我們的勇氣
氣和行動
決定
所以我們今天要決定
是勝利
還是死亡
類似這樣的華盛頓將將軍是勝利了那幾天之後呢
它就像它的士兵們大
大聲的狼
讀了美國的獨立宣言
那就可以看到美國建立的原因是為了捍衛造物主
造主所賦予人類的不可多得的權利
而美國的建國之父他們在
個人和共和國處於生死
存亡的關頭的時候
他們最終輸出的都是對神的信念和依賴
我覺得這就是這個國家的基因
他的幾處理
而是這樣的
信仰體系中的人他們也有自己的尊嚴和榮譽的體
他們的尊嚴
體現為
個體的自由意志和人性平等
那這個來源能其實是來自基督教
就是基督教了
信仰認為就是人事上的一照自己的心
形象造的
所以
人雖然墮落了但是他有機會迴歸完美
而上帝造的人他體
體現了上帝的完美
也正因為如此
人才被賦予了
91質因為人
他有上帝的某些素質所以他才
他才
資格獲得自由意志
而且因為上帝按照自己的形象造人也就意味著它賦予所有人
相同的人性
所以人性是平等的
這就是所謂的
Brotherhood
他的來歷
這早期影響基督教的這個古希臘哲學流派
斯多葛學的思想中的也體現了
相似的認識
始終的哲學認為
就是
我們什麼
直到宇宙的原創力是理性的呢
只要看看他創造了萬物就知道
因為他創造的
萬物創造的這個世界她是理性的
所以
這個理性世界的創造者
你一定是
信的
他做的這一切
都是有目的的
那麼
人
是這個理性創造者
他的
創造的萬物之一
因此人作為一個整體
他也一定體現了
放主的理性額和目的
也就是說在這個層面上
人性是相同的
是平等的
追美國這個國家的建立它是融合了古希臘哲學傳統古羅馬的法
許淵源
猶太基督教信仰為核心並且結合了
是近代啟蒙思想裡面
為了防範人性的弱點
清晰的界定公權力和個人權利的思想
從而使自由民主憲政的實現
他的這個思想的精華帖
現在美國的獨立宣言裡面
美國的憲法呢
就是對
這個思想的一個制度的實現
你就說
美國人他的尊嚴他的榮譽感
本質上不是一套
一個比如所謂的家族或者是政權的強大而是
而是作為一個
信仰神的人她自然就擁有
這些天賦人權在
人世間就叫做
就比較多了自由
所以
是有他不是無根的也不是無原則的
其實自由他有著非常深刻和
神聖的內涵
我覺得他其實是寄託著人
生之為人最核心的價值
以及人能夠迴歸神的可能性
如果說刺眼的和榮譽感
就是如果說起尊嚴和榮譽感
我覺得沒有什麼
比這個尊嚴和榮譽感
更直的靈魂的了
當然
美國也有無神論者但是
他這個國家的基礎的基因
很大程度上就塑造了他的人民的一個整體的性格
我們再回到中共的這個慶典
再就是中共慶祝建政70週年的時候
香港的警察
查近距離的開槍打
中醫名
18歲的
香港抗議者
在10月1號的時候大概有100萬香港人在沒有獲得任何的
遊行和集會的
許可的情況下
繼續走上街頭抗議
那很多中國大陸的民眾就不理解
為什麼香港人
這麼豁出去一切康正
其實啊從某種角度上來講
不得不自由的人如果你要把這個自由
從他的
手中奪走
那他就會用生命和你看
因為自由
真的是比勝利海報
好了今天我就講這麼多
感謝大家的收看如果你喜歡我的節目
請訂閱和傳播我的頻道並且不要忘記就是要按
訂閱旁邊的那個小鈴鐺
叫我的新節目出來的時候你就會收到通知