大家好我是肖明今天是2019年10月2号星期三
今天我想和大家分享的是昨天晚上我在YouTube上看中共阅兵仪式的一些感想
我其实是带着好奇心去看的本来没打算做这些节目都上看了之后呢
我就有些想法想
和大家分享
首先打开这个视频我看了一下
之后呢
就让我联想起了我两个月之前看美国国庆
阅兵的电视转播的印象
No
最大的印象就是
中美两国
国内这个阅兵的
华丽程度他实际上场
相差是太远了
中共阅兵简直是威武豪华之极
而且
这个
这个华护理液并能跟踪共比起来那简直就是不是
寒酸和简陋的1点半点了
下面呢我就把这两个月并无印象最深刻的地方拿出来喝
和大家说一说
然后呢再从文化和社会
心理的角度来分析一下
这两个不同级别的庆典
和阅兵
昨晚出来的
两种文化和
和信阳体
气的不同
你们知道我看中共的阅兵第1位引起我注意的是什么吗
是我发现
就是那些威武的
士兵们
他们几乎是不眨眼
而且不仅是不眨眼
他的眼睛是
就是双眼圆睁眼珠子一直保持在
就是咽部的中央在转头的时候都是
他们转头的时候那个动作
就是节奏和幅度
全都是一样的儿子眼珠子保持在中间
我当时就
我我我我当时看到一个年轻的士兵他因为
就是要保持不眨眼所以他那个眼
后面就慢慢的溢出了眼泪
然后我当时就就特别心疼我说这是什么级别的训练
才能达到这个程度
杜亚
后来呢我就去
维基百科里下
果然
我发现中共的日阅兵真的是大手笔
他这个月兵家有喜
他是两个部分
从今年一月份就开始准备了
然后光彩
白酒菜
排了三次
第1次是
9万人才
打第2次数
28万人
参加
第3次是
30多万
明天假
小姐
这个最后一次彩排
1点
什么联欢活动连船厂
连那个
应急处理
泉州彩排
然后呢
这个阅兵他是分成就是
阅兵式也就是习近平他
站在车上检阅
这些
就是武器装备啊和士兵
然后还有一个是
就是裂变对
这个是有个个方队出来走这样一个形式一共是有
59个方队和
和联合军乐队
参加
表演的人数达到了
1.5万人
各类飞机是160余家
装备是
580台
套
那这些被检阅的方队那都是
踢着正步然后高压
碰数完全是一模一样
对行可以说是完美无瑕
口号洪亮着
还有最重要的
就是他们的
就是全部的视频都不眨眼
微信又不眨眼了真的是比较好奇我就想知道是不是所有的
各个国家阅兵的什么是视频都是不着
所以我就去网上看了一下
2018年的时候法国国庆的时候他们有一个阅兵也是挺盛大
参加的
一共有3000多人
那他们的队伍是研究开
凯旋门一路走过来
除了飞机之外呢我没看到太多的武器
那有很
就是他们的这个阅兵里面有很多的表演
就是
然后
他穿这是历史
服装然后也很多那种
就是
就是马队骑着的
其实马的那个队伍
进行表演
那
群众的就在
站在路的两边观看
我注意到法
国士兵他是眨眼的
他们不仅扎耶
而且这个队列里面高App
胖瘦啊
全都不一样
然后呢
是黑色白色棕色什么样的肤色都有
算他们的队列也是比较长
记得但是呢
和中共的这个阅兵的这个队列整齐程度还是没法相比呢
关键是法国的食品它们是
不踢正步的
他们也对他们是正常的走路但是就是那个哥哥
甩得
幅度比较高
这样了走起来就比较精神但是
也轻松多了就是笔
体重不要了
轻松多了
中共最高检阅的是习近平一个人
他站在车上在天安门广场的
中央
缓缓
前行
全程有两个非常专业的播音员在介绍
那他和天门广场上关里的这些群众可以说是隔着108000的1元也没有什么互动
那这些群众的是带着统一的帽子有的还穿着图
统一的服装
他们脸上挂的是统一的笑容手里拿这是统一的
小红旗在晃动
天安门广场上和
和两次
有巨大的
庆祝字样的
无形有巨大的花盘巨大的视频展板
整个的阅兵和青年的仪式
他通过这种
宏大的场
场面宏大的音乐大
大型的武器的展
是军人的这种绝对统
统一的队列
暂不眨眼
然后这个群中海洋一样的欢呼
这个突出最高统治者弱化个体
人的这种
所有的这种方式我觉得
他真的是成功的塑造了
共产党的
一个维权的形象也传递了威权的意识
展现了这个维权
他的不可侵犯和自豪感
其实我觉得与其说这是一个庆祝活动不如他
不说它是一种震慑
我觉得共产党他一直以来
就是做得得心应手的一件事情他特别有本事做了一些事情就是吧
这种属于共产党和这个国家机器的威慑力
同时也是服务于共产党和这个政权的暴力
转化为中国人自己的自豪感
不管这个暴力和威慑力是不是准备自己的
他们到头来都成了中国人自己的
自豪感的
而且到了今天就是这种所谓的民族主义的情怀对于
很多的中国人来说他已经是一个非常自然的
状态
我昨天在看这个视频的时候就看到底下
就是那些可以说是热血沸腾的流言
我看的时候就感受到他那种
真的是发自内心的自豪感
我相信就是这些流言不全是五毛流的
我今天想
做的就是抛开政治不谈我们谈一谈人类的尊严和荣誉
他的另外一种状态
另外一种来源
我刚才说了中共阅兵现在我的字来说一下美国国庆阅兵
今年的7月4号川普总统也是在华盛顿DC的林肯纪念堂前面搞一次阅兵
从电视转播来看了
他这个电视转播一共是大概是
一个小时
那从电视转播来看到场的就就是在林肯纪念堂前面的那一块地方
舒适阅兵其实就是川普在那做了一个演讲
相声
天上飞的几
PP飞机
川普呢
他不仅是演讲人而且是解说员
天上飞的那几批飞机全是他介绍的
就是这些飞机是属于哪个兵种的
表演的是哪个地区的哪个部队的
这个编号飞机的型号是什么样介绍的都特别的详细
而且呢
我觉得最好玩的事
你看他介绍的海岸海岸警卫队的时候就是coastguard
那是天上飞的是飞机
介绍陆军的时候天上飞的是飞机接受海军的时候天上飞的是飞机
海军陆战队的时候天上飞的
飞机上空军的时候
天上飞的还是飞机
只不过的
是这个飞机的种类都不太一样
就说什么海陆空他全用飞机介绍好用
因为那个的上好的坦克军车的这个批准
没有被通过
不会说呢
这个
要做这种就是
坦克要在
街上行走啊什么的要要要准备特别的道路然后去运输费也特别的贵
这个花钱就太多了所以就没批准
对而且是说是阅兵的其实也没有病就是有个军乐队
然后就是整个这个军乐队是在
这场子里为整个活动做一个现场
伴奏
所以阅兵阅兵
没有冰乐的都是飞机大小种类也没有特别的讲究
有的时候一下上来几辆
好几下飞机
我看有什么战斗机有直升机都混在一起
然后也没什么队列
但有的时候也是有
有有那个队列有几架飞机排的听
挺好看的队列
但是呢
就整个来说它是一个
就说
不给人去种就是
就是规划的特别好
好的然后要展示他的这个
君威亚这种威严要就没有这种感觉
但是呢
所有这些都丝毫没有
扫这个
川普和在场的观众他们的性质
川普在介绍每个军种和飞机的时候
占地是比值投胎的
头抬得高高的然后一脸自豪
我觉得你样子倒是
有点像一看
就是就像一个字好的小孩
川普这个总统就是他虽然毛病很多但是我觉得他有很大的优点
就他在很多方面还保有孩子的纯真和直率
我认为这是一个优点
然后他对自己国家的热爱是特别强烈和纯真的
不知道大家有没有
看到过就是他在
今年吧
在美国那个保守派大会叫cpap上他的演讲
你也是一个很盛大的一个
一个机会
然后他出来的时候呢
正好他的旁边就有一个美国的国旗
然后他就非常自然的走到这个国旗旁边
然后把国旗就是说
紧紧的搂在怀里然后轻轻的摇
然后就是说
他是抿着嘴然后脸上带着这种幸福和
就是非常纯真和幸福的微笑
我觉得那个样子俨然就是一个三岁的小孩
还抱着他的
泰迪熊calibre哄他睡觉的时候会回神奇
而且神情呢它是挂在世界上最强大的国家的总统的脸上大家是不是决定了不可
我们再回到阅兵就是蠢
在窗户的背后呢
就在林肯纪念堂的这个台阶上
坐着很多的观众
他们和川普的距离是非常的近的
而这些观众呢
穿的是可以如是花花绿绿有的穿着裤衩背心
然后就是说
去穿什么的都有
然后呢
有人身上还裹着
还裹着美国国旗
就那么大的力量就坐在那儿然后所有的人都是乐呵呵的
就是
拍手了吹口哨做什么的都有
我的感觉就是那个其实是一个真正的庆典
而这些美国人她庆祝的呢
他不是一个
军队的威风或者是一个国家的威风但是
他们也有就是发自内心引以为豪的东西
我认为这个东西就叫做自由
那美国人在这样的庆典上他们的传统也是一遍又一遍的讲述美国的故事美国这个国家
家的来龙去脉
他的历史他的英雄他的本
中国总统是这么说的他说243年前的今天
我们的建国之父
发誓
以他们的生命以他们的财富与他们神圣的荣誉的名义
宣布美国独立
并且行为上帝赋予我们的权利
他接下来讲述了乔治华盛顿将军和他的士兵们
当年在华盛顿
眼看着
就是在数量和装备都绝对
占绝对优势的英军从纽约港铺天盖地而来的时候
华盛顿将军队士兵们讲话
他说
没有出生的成千上万的人的命运今天就在上帝之下
看我们的勇气
气和行动
决定
所以我们今天要决定
是胜利
还是死亡
类似这样的华盛顿将将军是胜利了那几天之后呢
它就像它的士兵们大
大声的狼
读了美国的独立宣言
那就可以看到美国建立的原因是为了捍卫造物主
造主所赋予人类的不可多得的权利
而美国的建国之父他们在
个人和共和国处于生死
存亡的关头的时候
他们最终输出的都是对神的信念和依赖
我觉得这就是这个国家的基因
他的几处理
而是这样的
信仰体系中的人他们也有自己的尊严和荣誉的体
他们的尊严
体现为
个体的自由意志和人性平等
那这个来源能其实是来自基督教
就是基督教了
信仰认为就是人事上的一照自己的心
形象造的
所以
人虽然堕落了但是他有机会回归完美
而上帝造的人他体
体现了上帝的完美
也正因为如此
人才被赋予了
91质因为人
他有上帝的某些素质所以他才
他才
资格获得自由意志
而且因为上帝按照自己的形象造人也就意味着它赋予所有人
相同的人性
所以人性是平等的
这就是所谓的
Brotherhood
他的来历
这早期影响基督教的这个古希腊哲学流派
斯多葛学的思想中的也体现了
相似的认识
始终的哲学认为
就是
我们什么
直到宇宙的原创力是理性的呢
只要看看他创造了万物就知道
因为他创造的
万物创造的这个世界她是理性的
所以
这个理性世界的创造者
你一定是
信的
他做的这一切
都是有目的的
那么
人
是这个理性创造者
他的
创造的万物之一
因此人作为一个整体
他也一定体现了
放主的理性额和目的
也就是说在这个层面上
人性是相同的
是平等的
追美国这个国家的建立它是融合了古希腊哲学传统古罗马的法
许渊源
犹太基督教信仰为核心并且结合了
是近代启蒙思想里面
为了防范人性的弱点
清晰的界定公权力和个人权利的思想
从而使自由民主宪政的实现
他的这个思想的精华帖
现在美国的独立宣言里面
美国的宪法呢
就是对
这个思想的一个制度的实现
你就说
美国人他的尊严他的荣誉感
本质上不是一套
一个比如所谓的家族或者是政权的强大而是
而是作为一个
信仰神的人她自然就拥有
这些天赋人权在
人世间就叫做
就比较多了自由
所以
是有他不是无根的也不是无原则的
其实自由他有着非常深刻和
神圣的内涵
我觉得他其实是寄托着人
生之为人最核心的价值
以及人能够回归神的可能性
如果说刺眼的和荣誉感
就是如果说起尊严和荣誉感
我觉得没有什么
比这个尊严和荣誉感
更直的灵魂的了
当然
美国也有无神论者但是
他这个国家的基础的基因
很大程度上就塑造了他的人民的一个整体的性格
我们再回到中共的这个庆典
再就是中共庆祝建政70周年的时候
香港的警察
查近距离的开枪打
中医名
18岁的
香港抗议者
在10月1号的时候大概有100万香港人在没有获得任何的
游行和集会的
许可的情况下
继续走上街头抗议
那很多中国大陆的民众就不理解
为什么香港人
这么豁出去一切康正
其实啊从某种角度上来讲
不得不自由的人如果你要把这个自由
从他的
手中夺走
那他就会用生命和你看
因为自由
真的是比胜利海报
好了今天我就讲这么多
感谢大家的收看如果你喜欢我的节目
请订阅和传播我的频道并且不要忘记就是要按
订阅旁边的那个小铃铛
叫我的新节目出来的时候你就会收到通知