大家好我是小明今天是2019年9月2号星期一
那今天的五香想象香港的情况并且着重分析两件事情
一件而使林郑月娥他在一个小圈子里出了这么一番话他说如果我能够选择
说的话我愿意在第1时间辞职并且他说
他知道自己造成了香港
浩劫
那我们就来分析一下就是从这件事情体现出的香港局势
里面的
几个相关方他们之间的关系
还有就是林郑月娥他真正听命于谁
另外一件事情是最近一两天有一个消息传出来说油
50万的解放军在福建已经做好了准备
登香港完全失去控制的时候当美国和全世界
对中共进行全面制裁的时候中共最好
武力攻台
我想看一下我对这个消息的看法
首先呢我们来说一下香港的最新情况
大家知道今天是9月2号吗9月2号星期一是吧
所以今天是
就学校开学的第1天
那本来呢
中共一直他是想要看一下
就是是不是开学了以后这个
运动就慢慢的平息下来了因为
学生就会去上学吗
那
今天的香港的学生就给了
中共一个非常响亮的回答
作为香港
多所大学的学生
在这个中文大学的
校门口举行的巴特集会要求政府回应那五项诉求而且还说呢
如果13号之前政府
没有
回应的话那运动就有可能升级
从照片上看那他们是坐满了整个一条
百万大道
照片上是黑压压的
图片
综合两个多月来的情况我们可以得出一个结论就是香港人他其实是
压不倒的
你越呀他他
反弹的越厉害
中共的
我认为他们的世界上
中共现在也下了一个决心就是
他一定要把这个运动这样下去
但是呢他在守一条底线
这条底线就是他不能让香港出现象8964
就是这个
坦克
开上街然后大规模的屠杀民众这样的情况
因为如果是那样的话
就真的像我
请你停采访的这个
请白宫的首席策略师班农先生奖励
他说如果香港再出现一次天安门事件的话
那就是中共倒台的开始
因为在当下的国际环境里面中共会受到国际社会的最严厉的制裁而且可能还会导致一
一系列的
不可预知的事件发生
甚至会波及到台湾和中国大陆
所以能中共他是不敢轻易的主触动这条底线的
但是除此之外那他们是什么都做了
大家知道这次能香港警方又使用了大量的暴力
在8月31号凌晨的时候在太子
地铁站
警方警察冲进了地铁
然后在狭小的车厢里面施放催泪弹
想想那么小的车厢里这个
就是密不透风的然后你施放催泪弹对人的伤害就是该有多大就很多人可能都会
我会窒息
然后呢不仅如此他们还拿着警棍
无区别的许多打香港民众
导致多人受伤我们从视频里看到
就很多人被打得非常的厉害就是
流了好多好多的血
而且呢
这次大家还发现一个什么情况就是有的人冒出抗议民众
往这个政府大楼里面投掷燃烧弹
为什么知道他是冒充的呢因为她虽然是穿着这个黑衣服但是呢
他要上别人是
防暴警察特配的这种手枪
这个都会清清楚楚的番在视频上就很明显他就是一个警察冒充的是明那么为什么
警察落下和香港市民了
很显然他就是为了将来
就是
升级镇压的时候
现在就要做舆论的准备
还有香港就是
还有几家电视台相
凤凰卫视还有网易等等这些这些中国大陆的媒体他们报了一条假新闻
说香港警方的
抓获了中央情报局的指挥官
就是他们所说的
美国的黑手
结果
这名西人男子他根本就不是什么中央情报局的
他是一名长期
住在香港的欧洲人
那这条新闻上去了以后呢就很快比如凤凰卫视就把他了
就是也有没有有没有说明就
就马上就给他撤下来了
那还有就是我们知道8月31号
香港民众抗议的前一天有大批的中共武警的军车高
高调的开进了香港
还有林郑月娥
也是在那个时候表示暗示要启动有可能要启动紧急法所
所有这些都说明就是中共打算除了动用解放军坦克上街机枪扫射打
规模的
杀戮之外
他们打算什么都用上了
就是一定要在11之前
把香港的这个抗议运动镇压下去
南港府和中国高层在这方面是不是
想法和布料完全一致呢
今天路透社报出了一条很有意思的报道
就是香港特首林郑月娥在小范围
讲话的时候说
送终条例
点燃了席卷香港的政治危机
他已经造成了不可饶恕的好节
并且如果他有选择的话他会辞职
他还说
一旦香港问题上升到了
全国一级就是提升到北京的领导层的关注层面的时候
他自己也无能为力她只能是在非常有限的
空间之内来解决危机
最后他说
如果我有选择的话的一件事情就是
是指合作出深刻的道歉
我认为这番话他其实还是比较符合林郑月娥
他现在
他现在的处境和他可能有的心态的
所以呢
之前
他那个强硬的表态包括
就是拒绝完全拒绝回应这五条诉求
然后
按了还有暗示说要启动紧急法
这些表态应该都是在中共的批准和授意之下说的
那前一阵子有消息说那习近平对香港的问题有一个表态
说这个
他说习近平很生气说
香港
在香港谁有的麻烦事来解决不要给中共
不要以中央再添乱
所以呢林正月和和他背后的这个政治势力就弄出一个紧急紧急法
那我觉得这个推测
他其实是有待商榷的因为
怎样的首先
祝大家想一想
香港现在是一个多大的事情
就是简直可以说是
他是威胁到中共的生存的证件事情所以
习近平现在我认为他不可能对香港的事情放任不管
任凭林郑月娥去做主
那
我认为其实中能够最高层他一定是
就是细致入微的再观察和控制港府的一举一动
就像林郑月娥说的他只能在非常有限的空间来解决这个危机
那即便是林郑月娥背后有其他的政治势力
想左右她甚至时不说习近平的
正的想左右他但是我觉得
紧急法
出台紧急法这样一个重大的措施那习近平一定是要亲自点头
头的甚至很有可能这就是习近平
亲自授意让林郑月娥去做的
另外的最近还有一条消息说是
中共国家安全委员会以及习近平和王岐山代表的制度中共政权
他们已经做好了一切计划
在福建
50万大军已经准备好
在香港全面失控的时候在
西方和美国
对中共进行全面制裁的时候
共产党就会对台湾发起
突然的定点的斩首行动
要彻底收复台湾
那这个行动的理由是香港发生的这个饭送中运动是美国和台湾的台独分子策划
所以为了把这些台独份子抓出来了他们就要进攻台湾
我现在来说一下我对这个消息的看法
我觉得中共现在它真正要打台湾的可能性
还是比较小的
大家可以想一想就是
中共现在他对香港
的态度
这中共已经是下定决心要把香港的
放松的运动这样下去的
但是
就在这种情况下它依然是估计估计的压力她不敢触动
那条这天安门大屠杀的底线
他不敢让坦克上车机枪扫射
所以能致使中共在香港的体现那么如果是
武力占领台湾的话那是比
在香港出兵
旧式坦克上街机枪扫射那还要严重安倍我认为
这是一件就是比香港的
初见天文事件还有严重安倍的时间
那其实基本上就意味着中共是铁了心要和美国发生正面的军事冲突了
更别说
就他还会招致全世界对他的
全面的经济制裁
大家知道一个和美国的贸易战就已经把中共打得
几乎是喘不过气来了那现在他还要招惹全世界对他的制裁进乐
然后和美国
正面的军事冲突
我觉得呢
中共太现在
还没有这个
准备
不敢这样做
况且那他这个计划在军事上演
难成功的
下面那我引述一下
美国一位
智库专家他是专门研究台海
海军事冲突的
他的名字叫
Banesco
他们在6月份的时候再洗
先生发表一篇文章
屏幕式
中国入侵台湾将是一场
血腥的后勤
恶梦
为什么是学心的后勤噩梦
根据他的说法就是他把这个折
整个有时中国如果是
需要入侵台湾的话他们整
整个的自由布局
和步骤
他他
他过了一遍
他说
中国对台湾的入侵计划首先会针对台湾的
重要的技术
础设施
比如说像港口
机场
进行
这个大规模的协调轰炸目的是在
水陆两
诶不对
进攻之前的削弱台湾岛上的
军队那与此同时呢
中国的
空军将飞越台湾海峡
想试图占领
台湾岛的
公寓
那我们全寝说就是说他们能做到这
就是解放军真的意识了他
台湾的空军和海军部队
那个时候呢给方军的这个数
西凉
就是水陆两栖部队将登陆
登录的时候呢
最大的问题
首先
就是中国他只有22艘
就是小型的登陆舰
这个数目的这个级别这个凉了可以
所以这里一些比较小的岛屿
比如说南中国海上
是可以占领的
但是
对
台湾的这个量
水陆两栖的公鸡就不太
太够了
这些两栖登陆传闻
当然也会是台湾空军的重点打击
击对象
即便他们真的能够穿越台湾海峡
那解放军仍然需要为
也就是
水陆两栖
登陆船找到一个合适的着陆点
在台湾的较合适的地点这样合适的着陆点
一共只有14个
大家
想想就只能知道
这些地方不止是警
解放军指导
那个台湾的工程师
他们
可以说他是花了几10年的时间在这些地方
这是挖掘隧道
合影互体
也就是
他们等得就是这一天
如果解放军真的过来的时候
台湾军队就互相验数
要从地下
冒出来
另外了
台湾防御的一个支柱就是
他有一只能够
发射
反舰巡航导弹的舰队
那这个攻击他是分层的
最上面的是反舰巡航导弹
下面是一系列的
地面导弹和大量的类一区
和地面打*
那当然这也是非常强大的非常难以逾越的火力区
那如果就是
我们说这个
解放军真的很厉害的真的能预约这个回去真的
走到了登录的那一步
那么他们面临的将会是谁
大家看一下台湾的途径
台湾是主
主要的地形他是山脉
那么这个山脉能它主要是在
中部和西部
不是中午和这个东部和西部那也是有一些山脉而且呢
西部
在靠近海岸的地方还有很多的泥滩
所以呢
就是说那个地方的他是只有非常狭窄的
绿灯通道台
其实也就是说那解放军登陆以后呢它是要穿越这些
China
还有山脉呀
所以呢
他们就不可能非常迅速的
走就
就是占领台
台湾不可能迅速的
到达台北
那速度在攻击台湾这件事
事情上
是非常重要的
如果不能迅速占领的
的话就会有一个
请问题呢
我们是不是还没说美国
是美国它在整个这个过程中他是不
不会
什么都不做的
如果是中共不能
在短时间内
占领台湾的话美国就会有时间对中共进行大
那如果中共
他
不要
这种陆军登陆不要
就是全面占台湾她只
就是斩首行动攻克了台湾的中央政府
那
如果是那样的话大家知道整个台湾
如果台湾
全新没有被占了
我觉得他还是不
惠普的
所以总体上来说这个中共打算在24小时
室内拿下台湾的计划
从军事上看
他也是很冒险
但是呢
从另外一方面来
中共是不是会把在香港使用的是
思路用在台湾身上呢
也就是说
用像这个福建调遣大量解放军的戏
行动来这是台湾呢
我觉得知道是游客
以前我们也曾经分析过
就是
中共他最怕的就是
香港给她
台湾
做一个
吃饭的
如果香港这边的局势恶化
而导致他
台湾那边出现几
激烈的
反共的壮
或者是
台湾独立的呼声大起来
那么
中共的他就会处于一个比较尴尬的纪
因为他们以前曾经多次放过
话说绝不允许他
台湾
真正的有这个
台独的进程
一旦出现中共就不排除
武力攻台
那话说出来了就就收不回去了
现在台湾后真的出现太多
中国
是真不好办因为
现在的他在国际上太孤立他一旦队
台湾有所动作汇总
遭到
最严厉的打
所以
为了
防范于未然的
他可能也会用掉兵这种
形式来校
上面那我们就是总结了中共在香港问题上的立场
一个是他在
一个是他打算在香港问题
时尚强硬下去
除了避免
出限制
天安门大屠杀的记
他们基本上
什么都打车
但是呢现在武力攻台
还应该
还没有到时
不过
他要是恐吓台湾
道士
非常可能
好了今天那期节目就到这了非常感谢您的收看
如果你喜欢我的节目请订阅和传播我的题
频道的20后呢别忘了按
订阅旁边的那个小
林丹只有这样呢
你那个小铃铛以后
我每次发了新节目你们才
才会收到
同志
好
非常的感谢我们