大家好我是小明今天是2019年9月2號星期一
那今天的五香想象香港的情況並且著重分析兩件事情
一件而使林鄭月娥他在一個小圈子裡出了這麼一番話他說如果我能夠選擇
說的話我願意在第1時間辭職並且他說
他知道自己造成了香港
浩劫
那我們就來分析一下就是從這件事情體現出的香港局勢
裡面的
幾個相關方他們之間的關係
還有就是林鄭月娥他真正聽命於誰
另外一件事情是最近一兩天有一個消息傳出來說油
50萬的解放軍在福建已經做好了準備
登香港完全失去控制的時候當美國和全世界
對中共進行全面制裁的時候中共最好
武力攻臺
我想看一下我對這個消息的看法
首先呢我們來說一下香港的最新情況
大家知道今天是9月2號嗎9月2號星期一是吧
所以今天是
就學校開學的第1天
那本來呢
中共一直他是想要看一下
就是是不是開學了以後這個
運動就慢慢的平息下來了因為
學生就會去上學嗎
那
今天的香港的學生就給了
中共一個非常響亮的回答
作為香港
多所大學的學生
在這個中文大學的
校門口舉行的巴特集會要求政府迴應那五項訴求而且還說呢
如果13號之前政府
沒有
迴應的話那運動就有可能升級
從照片上看那他們是坐滿了整個一條
百萬大道
照片上是黑壓壓的
圖片
綜合兩個多月來的情況我們可以得出一個結論就是香港人他其實是
壓不倒的
你越呀他他
反彈的越厲害
中共的
我認為他們的世界上
中共現在也下了一個決心就是
他一定要把這個運動這樣下去
但是呢他在守一條底線
這條底線就是他不能讓香港出現象8964
就是這個
坦克
開上街然後大規模的屠殺民眾這樣的情況
因為如果是那樣的話
就真的像我
請你停採訪的這個
請白宮的首席策略師班農先生獎勵
他說如果香港再出現一次天安門事件的話
那就是中共倒臺的開始
因為在當下的國際環境裡面中共會受到國際社會的最嚴厲的制裁而且可能還會導致一
一系列的
不可預知的事件發生
甚至會波及到臺灣和中國大陸
所以能中共他是不敢輕易的主觸動這條底線的
但是除此之外那他們是什麼都做了
大家知道這次能香港警方又使用了大量的暴力
在8月31號凌晨的時候在太子
地鐵站
警方警察衝進了地鐵
然後在狹小的車廂裡面施放催淚彈
想想那麼小的車廂裡這個
就是密不透風的然後你施放催淚彈對人的傷害就是該有多大就很多人可能都會
我會窒息
然後呢不僅如此他們還拿著警棍
無區別的許多打香港民眾
導致多人受傷我們從視頻裡看到
就很多人被打得非常的厲害就是
流了好多好多的血
而且呢
這次大家還發現一個什麼情況就是有的人冒出抗議民眾
往這個政府大樓裡面投擲燃燒彈
為什麼知道他是冒充的呢因為她雖然是穿著這個黑衣服但是呢
他要上別人是
防暴警察特配的這種手槍
這個都會清清楚楚的番在視頻上就很明顯他就是一個警察冒充的是明那麼為什麼
警察落下和香港市民了
很顯然他就是為了將來
就是
升級鎮壓的時候
現在就要做輿論的準備
還有香港就是
還有幾家電視臺相
鳳凰衛視還有網易等等這些這些中國大陸的媒體他們報了一條假新聞
說香港警方的
抓獲了中央情報局的指揮官
就是他們所說的
美國的黑手
結果
這名西人男子他根本就不是什麼中央情報局的
他是一名長期
住在香港的歐洲人
那這條新聞上去了以後呢就很快比如鳳凰衛視就把他了
就是也有沒有有沒有說明就
就馬上就給他撤下來了
那還有就是我們知道8月31號
香港民眾抗議的前一天有大批的中共武警的軍車高
高調的開進了香港
還有林鄭月娥
也是在那個時候表示暗示要啟動有可能要啟動緊急法所
所有這些都說明就是中共打算除了動用解放軍坦克上街機槍掃射打
規模的
殺戮之外
他們打算什麼都用上了
就是一定要在11之前
把香港的這個抗議運動鎮壓下去
南港府和中國高層在這方面是不是
想法和布料完全一致呢
今天路透社報出了一條很有意思的報道
就是香港特首林鄭月娥在小範圍
講話的時候說
送終條例
點燃了席捲香港的政治危機
他已經造成了不可饒恕的好節
並且如果他有選擇的話他會辭職
他還說
一旦香港問題上升到了
全國一級就是提升到北京的領導層的關注層面的時候
他自己也無能為力她只能是在非常有限的
空間之內來解決危機
最後他說
如果我有選擇的話的一件事情就是
是指合作出深刻的道歉
我認為這番話他其實還是比較符合林鄭月娥
他現在
他現在的處境和他可能有的心態的
所以呢
之前
他那個強硬的表態包括
就是拒絕完全拒絕迴應這五條訴求
然後
按了還有暗示說要啟動緊急法
這些表態應該都是在中共的批准和授意之下說的
那前一陣子有消息說那習近平對香港的問題有一個表態
說這個
他說習近平很生氣說
香港
在香港誰有的麻煩事來解決不要給中共
不要以中央再添亂
所以呢林正月和和他背後的這個政治勢力就弄出一個緊急緊急法
那我覺得這個推測
他其實是有待商榷的因為
怎樣的首先
祝大家想一想
香港現在是一個多大的事情
就是簡直可以說是
他是威脅到中共的生存的證件事情所以
習近平現在我認為他不可能對香港的事情放任不管
任憑林鄭月娥去做主
那
我認為其實中能夠最高層他一定是
就是細緻入微的再觀察和控制港府的一舉一動
就像林鄭月娥說的他只能在非常有限的空間來解決這個危機
那即便是林鄭月娥背後有其他的政治勢力
想左右她甚至時不說習近平的
正的想左右他但是我覺得
緊急法
出臺緊急法這樣一個重大的措施那習近平一定是要親自點頭
頭的甚至很有可能這就是習近平
親自授意讓林鄭月娥去做的
另外的最近還有一條消息說是
中共國家安全委員會以及習近平和王岐山代表的制度中共政權
他們已經做好了一切計劃
在福建
50萬大軍已經準備好
在香港全面失控的時候在
西方和美國
對中共進行全面制裁的時候
共產黨就會對臺灣發起
突然的定點的斬首行動
要徹底收復臺灣
那這個行動的理由是香港發生的這個飯送中運動是美國和臺灣的臺獨分子策劃
所以為了把這些臺獨份子抓出來了他們就要進攻臺灣
我現在來說一下我對這個消息的看法
我覺得中共現在它真正要打臺灣的可能性
還是比較小的
大家可以想一想就是
中共現在他對香港
的態度
這中共已經是下定決心要把香港的
放鬆的運動這樣下去的
但是
就在這種情況下它依然是估計估計的壓力她不敢觸動
那條這天安門大屠殺的底線
他不敢讓坦克上車機槍掃射
所以能致使中共在香港的體現那麼如果是
武力佔領臺灣的話那是比
在香港出兵
舊式坦克上街機槍掃射那還要嚴重安倍我認為
這是一件就是比香港的
初見天文事件還有嚴重安倍的時間
那其實基本上就意味著中共是鐵了心要和美國發生正面的軍事衝突了
更別說
就他還會招致全世界對他的
全面的經濟制裁
大家知道一個和美國的貿易戰就已經把中共打得
幾乎是喘不過氣來了那現在他還要招惹全世界對他的制裁進樂
然後和美國
正面的軍事衝突
我覺得呢
中共太現在
還沒有這個
準備
不敢這樣做
況且那他這個計劃在軍事上演
難成功的
下面那我引述一下
美國一位
智庫專家他是專門研究臺海
海軍事衝突的
他的名字叫
Banesco
他們在6月份的時候再洗
先生髮表一篇文章
屏幕式
中國入侵臺灣將是一場
血腥的後勤
惡夢
為什麼是學心的後勤噩夢
根據他的說法就是他把這個折
整個有時中國如果是
需要入侵臺灣的話他們整
整個的自由佈局
和步驟
他他
他過了一遍
他說
中國對臺灣的入侵計劃首先會針對臺灣的
重要的技術
礎設施
比如說像港口
機場
進行
這個大規模的協調轟炸目的是在
水陸兩
誒不對
進攻之前的削弱臺灣島上的
軍隊那與此同時呢
中國的
空軍將飛越臺灣海峽
想試圖佔領
臺灣島的
公寓
那我們全寢說就是說他們能做到這
就是解放軍真的意識了他
臺灣的空軍和海軍部隊
那個時候呢給方軍的這個數
西涼
就是水陸兩棲部隊將登陸
登錄的時候呢
最大的問題
首先
就是中國他只有22艘
就是小型的登陸艦
這個數目的這個級別這個涼了可以
所以這裡一些比較小的島嶼
比如說南中國海上
是可以佔領的
但是
對
臺灣的這個量
水陸兩棲的公雞就不太
太夠了
這些兩棲登陸傳聞
當然也會是臺灣空軍的重點打擊
擊對象
即便他們真的能夠穿越臺灣海峽
那解放軍仍然需要為
也就是
水陸兩棲
登陸船找到一個合適的著陸點
在臺灣的較合適的地點這樣合適的著陸點
一共只有14個
大家
想想就只能知道
這些地方不止是警
解放軍指導
那個臺灣的工程師
他們
可以說他是花了幾10年的時間在這些地方
這是挖掘隧道
合影互體
也就是
他們等得就是這一天
如果解放軍真的過來的時候
臺灣軍隊就互相驗數
要從地下
冒出來
另外了
臺灣防禦的一個支柱就是
他有一隻能夠
發射
反艦巡航導彈的艦隊
那這個攻擊他是分層的
最上面的是反艦巡航導彈
下面是一系列的
地面導彈和大量的類一區
和地面打*
那當然這也是非常強大的非常難以逾越的火力區
那如果就是
我們說這個
解放軍真的很厲害的真的能預約這個回去真的
走到了登錄的那一步
那麼他們面臨的將會是誰
大家看一下臺灣的途徑
臺灣是主
主要的地形他是山脈
那麼這個山脈能它主要是在
中部和西部
不是中午和這個東部和西部那也是有一些山脈而且呢
西部
在靠近海岸的地方還有很多的泥灘
所以呢
就是說那個地方的他是隻有非常狹窄的
綠燈通道臺
其實也就是說那解放軍登陸以後呢它是要穿越這些
China
還有山脈呀
所以呢
他們就不可能非常迅速的
走就
就是佔領臺
臺灣不可能迅速的
到達臺北
那速度在攻擊臺灣這件事
事情上
是非常重要的
如果不能迅速佔領的
的話就會有一個
請問題呢
我們是不是還沒說美國
是美國它在整個這個過程中他是不
不會
什麼都不做的
如果是中共不能
在短時間內
佔領臺灣的話美國就會有時間對中共進行大
那如果中共
他
不要
這種陸軍登陸不要
就是全面佔臺灣她只
就是斬首行動攻克了臺灣的中央政府
那
如果是那樣的話大家知道整個臺灣
如果臺灣
全新沒有被佔了
我覺得他還是不
惠普的
所以總體上來說這個中共打算在24小時
室內拿下臺灣的計劃
從軍事上看
他也是很冒險
但是呢
從另外一方面來
中共是不是會把在香港使用的是
思路用在臺灣身上呢
也就是說
用像這個福建調遣大量解放軍的戲
行動來這是臺灣呢
我覺得知道是遊客
以前我們也曾經分析過
就是
中共他最怕的就是
香港給她
臺灣
做一個
吃飯的
如果香港這邊的局勢惡化
而導致他
臺灣那邊出現幾
激烈的
反共的壯
或者是
臺灣獨立的呼聲大起來
那麼
中共的他就會處於一個比較尷尬的紀
因為他們以前曾經多次放過
話說絕不允許他
臺灣
真正的有這個
臺獨的進程
一旦出現中共就不排除
武力攻臺
那話說出來了就就收不回去了
現在臺灣後真的出現太多
中國
是真不好辦因為
現在的他在國際上太孤立他一旦隊
臺灣有所動作彙總
遭到
最嚴厲的打
所以
為了
防範於未然的
他可能也會用掉兵這種
形式來校
上面那我們就是總結了中共在香港問題上的立場
一個是他在
一個是他打算在香港問題
時尚強硬下去
除了避免
出限制
天安門大屠殺的記
他們基本上
什麼都打車
但是呢現在武力攻臺
還應該
還沒有到時
不過
他要是恐嚇臺灣
道士
非常可能
好了今天那期節目就到這了非常感謝您的收看
如果你喜歡我的節目請訂閱和傳播我的題
頻道的20後呢別忘了按
訂閱旁邊的那個小
林丹只有這樣呢
你那個小鈴鐺以後
我每次發了新節目你們才
才會收到
同志
好
非常的感謝我們