大家好我是小明今天是2019年6月1號星期六
今天的我想講一下就是中每一處
不變的事情
我相信大家對這件事情的由頭都已經很熟悉了那我就
呼叫譚下我對這件事情的看法
看了這個定了以後我的
的感想
首先呢從這個辯論的
就是從技術層面來說
我覺得美國福克斯新聞的主播
他在知識處
預備和臨場反應方面都略遜於中國環球衛士隊
劉忻
這一點他是以凌厲的攻勢開始
遊戲一個下馬威他說你是中國人
那流星的對這一點就進行了反
法國
那之後呢
基本上是吹噓的
問一個問題
重新來回答
很多時候那些學員他
就沒有進行追問了會時進行法
所以這場辯論就基本上就不成其一場辯論了他就是一個溫和的採訪
繼續問
聽說你看
大家是這麼說的
然後留心了就趁此機會大大
那麼
對這場辯論怎麼解讀呢
去就是說這個
必須給他做一個主
他的素質
或者是說
美國在
中美貿易戰的問題
本來就
灰所以他
便祕
如果中方囊
是不是要這麼看這個問題
我想說一下我
首先呢
就是我在第一次聽到他們要辯論的這個消息的時候我就有一個預感我就覺得吹吹的很
很可能辯論不過遊戲
為什麼呢其實很簡單
美國主流媒體的
這些主播他們在
中美關係和中領貿易戰這方面的知識積累
不夠深厚
你可以看一下
就是主要媒體的報道
你會知道的
在美國的主要媒體裡面
關於中美關係
關於中國的事情中美貿易戰
都市報的很少的
他們
鋪天蓋地的報道就是
迪拜相信都是用
傳統或者是中文
或者是這個
頭本來就是這些事情
他在川普當選總統以後呢這個19索環節
他們報中國報道多了一點但是呢
還是有點不夠的
舉個例子
其實這也是很多
很可以理解為什麼呢
就是中美貿易戰這個事情
對美國人來說
一個
重要的
在2016年就是
總統大選
2018年美國
中期選舉的時候就
發現
我就注意到一個現象
就是每一個州他都
他都會全國也有車
什麼範圍內也有都有
就是選民對當前的議題
最關心的議題是哪些
在這些議題裡面呢
丁敏
一般是多少
鑑寶
然後我還有事
有什麼商店及問題
我想教育問題
經濟問題
就是這樣的
那麼夢也會拍照的幾位呢
Maui會排到最後一位
而且不是每一個州
都夢都能排在前10名
也就是
我看到了也就是
兩個鍾
貿易
排到了前10名的這一議題裡面
前10年的第11
這就是說
其實中美貿易戰
對於美國的影響
圓圓小
中國的影響
回美國的零售他不是
不是很關心這個問題
所以呢美國的主
他在這方面的知識積累
夜夜夜
也就是不是
很深厚的
當然只是一點他可以呃想婚姻這方面的知識
但是呢
格鬥大師
還是有了還是有它的侷限性的因為
而在事實和數字的背後是更深層的社會政治文化的
民宿
那你不瞭解這些因素的時候你只是知道數字和
事實的話
你就不可能很遊刃有餘的
展開你的論點那個返也不可能很靈活
但是還有生活來
在有理想的狀態裡面塞一個理想的社會裡面進行知識時應該就能夠形的圖
我相信在這是一個理他的這個潛意識裡面他也是有這樣一個認定的
這個一定就是說如果我能
無可辯駁的舉世公認的一些事實
東方舞
你沒有辦法
那我就能贏得這場
我就能
我就能贏
所以說那可以說美國的跟你打的是一場正面戰爭
他說你要切了是市場
武器的證據
然後你要是
你要是反駁他那你就應該在他的頭腦裡你就應該反駁說道你是1234567
對了我其實沒有道歉你的知識產權
他覺得應該是這樣的重模式
但實際上呢
這個遊戲他根本的
按照他的這個套路來回應的
流星是怎麼迴應的
聽說
是啊這個盜竊知識產權那是我也是很重視的
然後我們這個
紅葉似反對這種行為的
但是呢
話又說回來
就是盜竊知識產權
指這種行為誰沒有做過呢
我們做了但是你們自己
美國公司
自己之間難道沒有做過這樣的事情你們也做過
既然大家都做過這樣的事情你有什麼
道德的
最高的為什麼可以這樣得到的都是高低來
尋中國的批評我呢
我相信這是你跟他在聽到這個反駁的時候
腦子裡是一陣一陣發麻的
他沒有聽過這樣的
不知道
其實對於
瞭解中共的作用模式和在這方面的知識比較完備的人來說放柏油行業這個論點
困難的
因為在就是盜竊知識產權這個事情上重要的一點是
有一個重要的區別
就是商家和個人的這種個體的行為
何由政府主導的中共主導的
把它變成一種產業政策變成他的
一部分的
這種行為
雪有根本上的
那美國公司
之間他道歉
和中共主導的
併成一種產業政策的盜竊知識產
其實就是從
這樣一個根本的區
最流行他把這兩種行為混為一談基本上就是在偷換概念
但是
因為之前他可能在這方面的
支持不夠完備或者他沒有聽過這樣的邏輯所以它不能夠
有沒有能夠很敏捷的做出反應
他後來的知識給610
我想這個例子是他
提前想好了
他說想一個場景
華為
你要來我們美國那很歡迎你丫那是
我給你提了一個條件就是你要進入美國的話你就必須把你的技術完全跟我們分享
然後流星是怎麼回答呢流行的回答已經超出了我估計也是
超出了這是一個人的雨季
劉星說
這沒什麼不可以的啊
只要是互利互惠互相學習
兩廂情願只有什麼不可以
可以呀
那個就是短的
估計他又放了
就是
在他的頭腦裡這是一個
他所提出的那個場景是一個非常清晰的一個道德原則
據說
你在跟別人做生意的時候你要你要你要公平
你要講公平
你不能
在別人有求於你這個情況下強迫我們去做一些
願意做的事
在他來說這是一個非常清晰的道德原則
但是流星它的迴應用用一個詞
好像聽起來也似是而非的一個也一個原子用這個還支持他自己的論點
這個道德原則那就是說
兩廂情願互利互惠南有什麼不
好像聽起來也有道理
你只需要聽到這個返回
之後他就用了
基本上就是美國的傻大黑粗與到中共的偷換概念再加上他
美國那邊就是一陣一陣發麻
但實際上我留心他很多似是而非的說法它是經不起推敲的就比如說他說那個
互惠互利以後兩廂情願但是就一定是對的嗎
紅黑市場上有場景
一個窮人他
要養家餬口他沒有錢所以他就出賣自己身上的器官去賺錢
那一個婦人
他購買的這樣器官
在教了一個教義裡面也是兩廂情願互惠互利是一個各取所需
那這樣我們就可以說這種做法
不放聲說道嗎
事實上他是範說到的我們直覺都知道這件事情
是錯的是不應該發生的雖然我們可能不知道換什麼樣的說道
要不要把這件事情講清楚它確實涉及到一個很大的哲學層面的東西
流星在這次辯論裡面他的
很多的邏輯他都是帶著深深的
共產黨思維的烙印
這種
思維模式
他從根本上來講他是違揹人類固有的一個
道德秩序
所以
要把這件事情講清楚就像我剛才說的他是需要
有一個哲學層面的探討
從
17 18世紀的
請問時代開始
歐洲的一些哲學家放秋在探索就是人類有沒有一個
普遍公用的
道德原則能夠知道一切
就比如說像英國的哲學家埃裡克森
他就提出一種叫做功利主義或者是焦作實用主義的一個道德原
這個島的顏色總結起來大概是這樣的就是
讓最大的
人群受到最大的好處這就是一條
就是最高的道德原則它就是衡量
好壞對錯了這件事該不該做的他的一個最根本的最終領導的原則
這個道德原則到底對不對呢是不是這樣的呢
AV是什麼場景
一個醫院人員
來了四個定位
第4個病人都是
病快死了
一個病人需要新一個許
一個病人需要費一個病人需要專一個病人需要腎
一聲很響就和他們但是沒有器官怎麼辦
這個時候呢
月野裡面又來了一個做健康檢查的人這件事
身體好好的
那新干貝什麼都是好的那一聲就動一個腦子
他說
如果把這個人健康的人給他打了麻藥把他的心肝肺腎全年的齋
然後給那四個需要應該培訓的人
只是給他們一直那這樣我不是用一條命換了四條命嗎
功利主義的道德原則來想
這好像就是這麼回事因為讓最大多數的人得到了最大的好處
這件事情
是不是就應該做了
但其實我在做這樣一個判斷的時候我們
根本沒有經過大腦說我們是根據什麼樣的理論或者是我們
採用了某一條把某一條道德原則之一功利主義的道德原則之上才出租車
我們沒有主見
我們用的就是
本能
是一種直覺
然後我就做了這樣一個他
不能
去殺一個無辜的人去
那麼
這件事情說明什麼問題呢
這個過程說明什麼問題的我覺得說明了正經的你
首先就是
道德原則
他是有次序
他是有
有些道德原則相對於其他道德原則
新興的
對這些道德原則優先性
排序就是我們人與生俱來的
道德直覺
那麼拍出來的這個序列就構成了
人類固有的行李永恆的客觀的
道德秩序
那麼
如果有人要根據自己的喜好或者是處於自己的利益
對這樣的
一個客觀的恆定的道德秩序
重新進行排序的話和人社會就會出現很
就像我剛才說的
那個例子
如果你是
把
功利主義的道德原則拍
在最優先的位置
就是說讓最大人得到最大的好處
那你可能就會去殺一個
無辜的人去就另外四個人
就是這就是一個
不可以做的事
那還有就是我們大家可能都出息的那個說法
什麼殺20萬人
保20年的和
這也是一個典型的功利主義包
功利主義的道德原則之一
最優先的地位的
你的例子
我說的這些例子不是我自己想
哈佛大學一位有名的教授他叫Michael sandals
他是一位哲學教授
在他講的一堂
叫做正義
這堂課怎麼樣
上述的例子
包括醫院裡面
在器官的那個例子都是從那堂課的以來
我們再回到這場中美主播的辯論和聽到一些就是國內的朋友講說這個
在國內在微信在媒體上
大家對這個
著名主播的辯論是很重視也很期待的
他好像是標誌著
一種兩個國家的一種交鋒
那
很多中國人能他看到流星的表現之後呢就感覺到
歡欣鼓舞因為
看到劉鑫說英語說得這麼流利
然後
他的應對是如此的
自如他的反應是如此的敏捷
他的詩
那就是神態是如此的
自若
就是說
把這個禮物主播打的說不出什麼話了真是的
中國人真的真的年紀
給美國佬一個大大的贊
其實我看到這個
變動之後心情是挺直
我是說我
其實他們那我覺得
都不是有什麼大的問題
但是我看到他們的辯論之後我就
想到了一個場景
阿拉丁
當時雅典一些電視
定場景
電視是
但是古希臘時期的一種特殊的職業
出生的老師就是
消一些這個想從正的貴族青年用修辭學難消他們
如何辯論如何說服別
那很多有一個便是他們正好
好多錢
然後他們給自己做的報告是
是這麼說的
如果你跟我學的話我可以讓你在
任何事情上說服任何人
得到你想得到的任何東西
你想一想
在任何事情上說服任何人得到你任何想的
那東西只是
中大和誘人的一種
技能
那裡和這些便是就經常辯論他和她們就是
當變的過程中了
就總能找出這些便是他們的邏輯的謬誤之處指出這些獵物之處並且把
李順
而且最重要的一點是蘇格拉底總能在這個過程裡面讓所有的人
把這些電視
都能夠意識到
就是
在他們的生命有最深處
他們有這就是不可動搖的
對好壞是非的明確的判斷
這可以說就是人類恆定的
道德秩序
他也是人類的
可以說人性的基礎密碼它是一切一切的根本
當然
不是每個人都能像蘇格拉底一樣就是
就是能夠打敗這些零嘴這些辨識但是呢
蘇格拉底他
在這個辯論的過程中他為後人確立了一個
非常重要的
那麼你確立的是什麼呢其實也很簡單就是
重要的是心裡的道德直覺不能跟違背
一隻有100%生成的時候
才能不違背
自己
記憶深處的陰道
我後來看到劉鑫她接受專家制裁
他說了一句
聽話他說
中美之間有問題可以解決
但是中國絕對不是有意要佔領
寫一句對不起
我當時聽到這句話的時候心裡就挺有感
我不知道就是流行他在獨處的時候
他能不能夠100%真誠的
面對這句
我想只有三次
清楚
不知道其實很多中國同胞他都把
家電論變臉
看成了一個
格式
有關國家榮譽的事情
好像中國人自己臉上也有光
我覺得這個其實是
Pt能理解的因為人都希望和自己
貼近
自己有關的人和事情
那肯定因為這也是
我自己肯定自己的一種方式
對這是人之常情
但是呢我就想
就什麼時候我的同胞能夠把
真理和智慧
看成是最親近的東西
而不是什麼
不是什麼打
不是神面子
如果有那一天到來的時候覺得
中國才真正
會有你好
好了今天就說到這兒如果你喜歡我的
節目信息用的聽
請到
謝謝收看一下