大家好我是小明今天是2019年6月1号星期六
今天的我想讲一下就是中每一处
不变的事情
我相信大家对这件事情的由头都已经很熟悉了那我就
呼叫谭下我对这件事情的看法
看了这个定了以后我的
的感想
首先呢从这个辩论的
就是从技术层面来说
我觉得美国福克斯新闻的主播
他在知识处
预备和临场反应方面都略逊于中国环球卫士队
刘忻
这一点他是以凌厉的攻势开始
游戏一个下马威他说你是中国人
那流星的对这一点就进行了反
法国
那之后呢
基本上是吹嘘的
问一个问题
重新来回答
很多时候那些学员他
就没有进行追问了会时进行法
所以这场辩论就基本上就不成其一场辩论了他就是一个温和的采访
继续问
听说你看
大家是这么说的
然后留心了就趁此机会大大
那么
对这场辩论怎么解读呢
去就是说这个
必须给他做一个主
他的素质
或者是说
美国在
中美贸易战的问题
本来就
灰所以他
便秘
如果中方囊
是不是要这么看这个问题
我想说一下我
首先呢
就是我在第一次听到他们要辩论的这个消息的时候我就有一个预感我就觉得吹吹的很
很可能辩论不过游戏
为什么呢其实很简单
美国主流媒体的
这些主播他们在
中美关系和中领贸易战这方面的知识积累
不够深厚
你可以看一下
就是主要媒体的报道
你会知道的
在美国的主要媒体里面
关于中美关系
关于中国的事情中美贸易战
都市报的很少的
他们
铺天盖地的报道就是
迪拜相信都是用
传统或者是中文
或者是这个
头本来就是这些事情
他在川普当选总统以后呢这个19索环节
他们报中国报道多了一点但是呢
还是有点不够的
举个例子
其实这也是很多
很可以理解为什么呢
就是中美贸易战这个事情
对美国人来说
一个
重要的
在2016年就是
总统大选
2018年美国
中期选举的时候就
发现
我就注意到一个现象
就是每一个州他都
他都会全国也有车
什么范围内也有都有
就是选民对当前的议题
最关心的议题是哪些
在这些议题里面呢
丁敏
一般是多少
鉴宝
然后我还有事
有什么商店及问题
我想教育问题
经济问题
就是这样的
那么梦也会拍照的几位呢
Maui会排到最后一位
而且不是每一个州
都梦都能排在前10名
也就是
我看到了也就是
两个钟
贸易
排到了前10名的这一议题里面
前10年的第11
这就是说
其实中美贸易战
对于美国的影响
圆圆小
中国的影响
回美国的零售他不是
不是很关心这个问题
所以呢美国的主
他在这方面的知识积累
夜夜夜
也就是不是
很深厚的
当然只是一点他可以呃想婚姻这方面的知识
但是呢
格斗大师
还是有了还是有它的局限性的因为
而在事实和数字的背后是更深层的社会政治文化的
民宿
那你不了解这些因素的时候你只是知道数字和
事实的话
你就不可能很游刃有余的
展开你的论点那个返也不可能很灵活
但是还有生活来
在有理想的状态里面塞一个理想的社会里面进行知识时应该就能够形的图
我相信在这是一个理他的这个潜意识里面他也是有这样一个认定的
这个一定就是说如果我能
无可辩驳的举世公认的一些事实
东方舞
你没有办法
那我就能赢得这场
我就能
我就能赢
所以说那可以说美国的跟你打的是一场正面战争
他说你要切了是市场
武器的证据
然后你要是
你要是反驳他那你就应该在他的头脑里你就应该反驳说道你是1234567
对了我其实没有道歉你的知识产权
他觉得应该是这样的重模式
但实际上呢
这个游戏他根本的
按照他的这个套路来回应的
流星是怎么回应的
听说
是啊这个盗窃知识产权那是我也是很重视的
然后我们这个
红叶似反对这种行为的
但是呢
话又说回来
就是盗窃知识产权
指这种行为谁没有做过呢
我们做了但是你们自己
美国公司
自己之间难道没有做过这样的事情你们也做过
既然大家都做过这样的事情你有什么
道德的
最高的为什么可以这样得到的都是高低来
寻中国的批评我呢
我相信这是你跟他在听到这个反驳的时候
脑子里是一阵一阵发麻的
他没有听过这样的
不知道
其实对于
了解中共的作用模式和在这方面的知识比较完备的人来说放柏油行业这个论点
困难的
因为在就是盗窃知识产权这个事情上重要的一点是
有一个重要的区别
就是商家和个人的这种个体的行为
何由政府主导的中共主导的
把它变成一种产业政策变成他的
一部分的
这种行为
雪有根本上的
那美国公司
之间他道歉
和中共主导的
并成一种产业政策的盗窃知识产
其实就是从
这样一个根本的区
最流行他把这两种行为混为一谈基本上就是在偷换概念
但是
因为之前他可能在这方面的
支持不够完备或者他没有听过这样的逻辑所以它不能够
有没有能够很敏捷的做出反应
他后来的知识给610
我想这个例子是他
提前想好了
他说想一个场景
华为
你要来我们美国那很欢迎你丫那是
我给你提了一个条件就是你要进入美国的话你就必须把你的技术完全跟我们分享
然后流星是怎么回答呢流行的回答已经超出了我估计也是
超出了这是一个人的雨季
刘星说
这没什么不可以的啊
只要是互利互惠互相学习
两厢情愿只有什么不可以
可以呀
那个就是短的
估计他又放了
就是
在他的头脑里这是一个
他所提出的那个场景是一个非常清晰的一个道德原则
据说
你在跟别人做生意的时候你要你要你要公平
你要讲公平
你不能
在别人有求于你这个情况下强迫我们去做一些
愿意做的事
在他来说这是一个非常清晰的道德原则
但是流星它的回应用用一个词
好像听起来也似是而非的一个也一个原子用这个还支持他自己的论点
这个道德原则那就是说
两厢情愿互利互惠南有什么不
好像听起来也有道理
你只需要听到这个返回
之后他就用了
基本上就是美国的傻大黑粗与到中共的偷换概念再加上他
美国那边就是一阵一阵发麻
但实际上我留心他很多似是而非的说法它是经不起推敲的就比如说他说那个
互惠互利以后两厢情愿但是就一定是对的吗
红黑市场上有场景
一个穷人他
要养家糊口他没有钱所以他就出卖自己身上的器官去赚钱
那一个妇人
他购买的这样器官
在教了一个教义里面也是两厢情愿互惠互利是一个各取所需
那这样我们就可以说这种做法
不放声说道吗
事实上他是范说到的我们直觉都知道这件事情
是错的是不应该发生的虽然我们可能不知道换什么样的说道
要不要把这件事情讲清楚它确实涉及到一个很大的哲学层面的东西
流星在这次辩论里面他的
很多的逻辑他都是带着深深的
共产党思维的烙印
这种
思维模式
他从根本上来讲他是违背人类固有的一个
道德秩序
所以
要把这件事情讲清楚就像我刚才说的他是需要
有一个哲学层面的探讨
从
17 18世纪的
请问时代开始
欧洲的一些哲学家放秋在探索就是人类有没有一个
普遍公用的
道德原则能够知道一切
就比如说像英国的哲学家埃里克森
他就提出一种叫做功利主义或者是焦作实用主义的一个道德原
这个岛的颜色总结起来大概是这样的就是
让最大的
人群受到最大的好处这就是一条
就是最高的道德原则它就是衡量
好坏对错了这件事该不该做的他的一个最根本的最终领导的原则
这个道德原则到底对不对呢是不是这样的呢
AV是什么场景
一个医院人员
来了四个定位
第4个病人都是
病快死了
一个病人需要新一个许
一个病人需要费一个病人需要专一个病人需要肾
一声很响就和他们但是没有器官怎么办
这个时候呢
月野里面又来了一个做健康检查的人这件事
身体好好的
那新干贝什么都是好的那一声就动一个脑子
他说
如果把这个人健康的人给他打了麻药把他的心肝肺肾全年的斋
然后给那四个需要应该培训的人
只是给他们一直那这样我不是用一条命换了四条命吗
功利主义的道德原则来想
这好像就是这么回事因为让最大多数的人得到了最大的好处
这件事情
是不是就应该做了
但其实我在做这样一个判断的时候我们
根本没有经过大脑说我们是根据什么样的理论或者是我们
采用了某一条把某一条道德原则之一功利主义的道德原则之上才出租车
我们没有主见
我们用的就是
本能
是一种直觉
然后我就做了这样一个他
不能
去杀一个无辜的人去
那么
这件事情说明什么问题呢
这个过程说明什么问题的我觉得说明了正经的你
首先就是
道德原则
他是有次序
他是有
有些道德原则相对于其他道德原则
新兴的
对这些道德原则优先性
排序就是我们人与生俱来的
道德直觉
那么拍出来的这个序列就构成了
人类固有的行李永恒的客观的
道德秩序
那么
如果有人要根据自己的喜好或者是处于自己的利益
对这样的
一个客观的恒定的道德秩序
重新进行排序的话和人社会就会出现很
就像我刚才说的
那个例子
如果你是
把
功利主义的道德原则拍
在最优先的位置
就是说让最大人得到最大的好处
那你可能就会去杀一个
无辜的人去就另外四个人
就是这就是一个
不可以做的事
那还有就是我们大家可能都出息的那个说法
什么杀20万人
保20年的和
这也是一个典型的功利主义包
功利主义的道德原则之一
最优先的地位的
你的例子
我说的这些例子不是我自己想
哈佛大学一位有名的教授他叫Michael sandals
他是一位哲学教授
在他讲的一堂
叫做正义
这堂课怎么样
上述的例子
包括医院里面
在器官的那个例子都是从那堂课的以来
我们再回到这场中美主播的辩论和听到一些就是国内的朋友讲说这个
在国内在微信在媒体上
大家对这个
著名主播的辩论是很重视也很期待的
他好像是标志着
一种两个国家的一种交锋
那
很多中国人能他看到流星的表现之后呢就感觉到
欢欣鼓舞因为
看到刘鑫说英语说得这么流利
然后
他的应对是如此的
自如他的反应是如此的敏捷
他的诗
那就是神态是如此的
自若
就是说
把这个礼物主播打的说不出什么话了真是的
中国人真的真的年纪
给美国佬一个大大的赞
其实我看到这个
变动之后心情是挺直
我是说我
其实他们那我觉得
都不是有什么大的问题
但是我看到他们的辩论之后我就
想到了一个场景
阿拉丁
当时雅典一些电视
定场景
电视是
但是古希腊时期的一种特殊的职业
出生的老师就是
消一些这个想从正的贵族青年用修辞学难消他们
如何辩论如何说服别
那很多有一个便是他们正好
好多钱
然后他们给自己做的报告是
是这么说的
如果你跟我学的话我可以让你在
任何事情上说服任何人
得到你想得到的任何东西
你想一想
在任何事情上说服任何人得到你任何想的
那东西只是
中大和诱人的一种
技能
那里和这些便是就经常辩论他和她们就是
当变的过程中了
就总能找出这些便是他们的逻辑的谬误之处指出这些猎物之处并且把
李顺
而且最重要的一点是苏格拉底总能在这个过程里面让所有的人
把这些电视
都能够意识到
就是
在他们的生命有最深处
他们有这就是不可动摇的
对好坏是非的明确的判断
这可以说就是人类恒定的
道德秩序
他也是人类的
可以说人性的基础密码它是一切一切的根本
当然
不是每个人都能像苏格拉底一样就是
就是能够打败这些零嘴这些辨识但是呢
苏格拉底他
在这个辩论的过程中他为后人确立了一个
非常重要的
那么你确立的是什么呢其实也很简单就是
重要的是心里的道德直觉不能跟违背
一只有100%生成的时候
才能不违背
自己
记忆深处的阴道
我后来看到刘鑫她接受专家制裁
他说了一句
听话他说
中美之间有问题可以解决
但是中国绝对不是有意要占领
写一句对不起
我当时听到这句话的时候心里就挺有感
我不知道就是流行他在独处的时候
他能不能够100%真诚的
面对这句
我想只有三次
清楚
不知道其实很多中国同胞他都把
家电论变脸
看成了一个
格式
有关国家荣誉的事情
好像中国人自己脸上也有光
我觉得这个其实是
Pt能理解的因为人都希望和自己
贴近
自己有关的人和事情
那肯定因为这也是
我自己肯定自己的一种方式
对这是人之常情
但是呢我就想
就什么时候我的同胞能够把
真理和智慧
看成是最亲近的东西
而不是什么
不是什么打
不是神面子
如果有那一天到来的时候觉得
中国才真正
会有你好
好了今天就说到这儿如果你喜欢我的
节目信息用的听
请到
谢谢收看一下