那么我也会给大家展示一些就是那些镜头当时的场面是什么样的
还出现了一些非常有意思的情况
另外呢我还想讲一下
对于这个大灯它的
没有
OK
我现在够烂
现在都
大家好我是小明欢迎你来到小明看世界请大家告诉我一下现在你们可以看得到吗
因为刚才
并没有看到
现在可以看得到吗
现在可以看到了
这个技术问题真是
今天是美国历史上非常重要一天
川普总统离任
百灯旧址
那么今天呢实际上是发生的
很多事情
有很多事情要跟大家交流
那么我今天那也是有一个比较特殊的情况因为我从昨天晚上开始就没怎么睡觉了
所以呢我今天的反应到现在为止世界
是比较慢的而且我刚做完那个英文这边的节目所以如果我今天
思维比较慢如果加大的夹杂的英文比较多的话请大家原谅
因为我实在是太累了
但是呢
今天是非常重要的一天所以我觉得还是应该做一期节目
那么今天我们要说
几个问题一个就是
川普总统他在离开安德鲁空军基地的时候
他当时做了一个演说那里原因他说了一句非常重要的话
我们想对这句话进行解读
那么另外的我的一个好朋友
生命繁殖
他跟着川普总统去了
Mar-a-lago
就是佛罗里达马尔拉格
川普总统的庄园
在那里有川普总统的支持者
欢迎他我们会给大家放一下
现场折现现场的
视频
然后还出现了一些
很有意思的事情
再下来呢我在想就是对拜登今天的就职演说进行
一个解读
然后还有最后呢我想说一下今天刚才看到CNN
做节目的时候他们发了一个非常
就可以让
可以说是一个
非常令人惊讶或者是
可以说愤怒的一个视频给大家
看一下给你
给大家讲一下这个事情平是怎么回事
首先我说一下
川普总统在离开
在离开华盛顿去
佛罗里达之前的他在安德鲁空军基地它是发表了一个演说
在这个演说里他说了一句
非常重要的话他说
Will be back
Ensemble
也就是说
我们会以某种形式再回来的
我们会再回来的
所以这是一个非常重要的信息那么川普总统会以什么样的形式来回来呢
现在好就是大家认为可能
有这么几种形式
一个呢是川普总统在2024年的时候
在竞选总统
那当然这样
就说有一前提条件就是川普
在那个参议院的
这个就谈和她这件事情上
穿成1元不能
成功的谈和川普这样的话他在2024年的时候
还有资格竞选总统
因为如果是川
臂钏
就是被参议院弹劾成功的话川普就不能够再担任任何重要的
的工资了
所以一个可能性是他会竞选总统那么另外一个可能性呢
就是川普彻底抛弃共和党
组一个新党
当然这件事情
在共和党内部也是有争议的就是包括非常支持川普的人他们也认为
实际上要做一个新党是非常非常难的
就是不是在一两年间就能
筑起来的包括设计到要在各个州里掉注册然后包括一些资金
金运作的问题
所以这不是一个
很小的事情是是一个
相当相当麻烦
何必须要有这个成熟的政治操作懂这些的人
来帮川普他才能够运作成功能穿普大家知道实际上他是一个政治素人他在他州
周围的
跟他亲近的这些人里面
就说
真正他能够
你涨的能够相信的
在这个圈子里面
就是很懂这个很懂中政治的人并不是很多
所以对于她来说要组一个新党也是有重重困难的
这一共产共和党里面有一些人就说
也许我们应该把
某一个线程的当地改走一下也许是
比如说那个libertarian party
或者是
或者是Green party或者是什么改组一下但这都是一个
就是一个谣传了
所以我刚才讲到就是川普他说了这么一句话也就是说
不管怎么样
川普
是不会真正离开的也就是说她的信心还在她不是放弃了这一点大家要特别
清楚就是川普到现在为止他都没有放弃
他都要以某种形式
买回来要继续做他的事情
我想对于川普的支持者来说
这也是一个非常
就是可能
对他们来说得很骨铭心的一个消息
那么还有一件事情在今天的
他的离职的就是
Purchaser volitional
有几个人没有去彭斯没有去
Michael R没有去然后开着mccarthy没有去
这三个人了基本上是代表了共和党里面的最高的
就是leadership
领导
阶层吧
他们三个人都没有去
那么他们说的理由呢
是
他们没有去川普的离职演说但是呢他们去了
这个拜登的
早上
在
华盛顿一个教堂做的
一个就是他参加了一个弥撒
这几个人都参加了
然后他们说的理由是说
因为有猴子
后勤上的
矛盾吧
所以那两个活动不能够都参加那么这不就是明白的
这就是明白是的吗两个活动不能都参加你就选择了去拜登的
米萨尔没有选择去和川普告别
所以这就是一个
我觉得就是Magic一个statement尤其我觉得对于彭斯来讲
是这样的因为麦康奈尔和mccarthy之前就已经
就是表明态度了优点表明态度了
彭斯也是
彭斯在
最早的时候川普让他
出来挑战这个选举结构它没有做
但是呢后来在
众议院弹劾川普的时候倒是彭斯也
没有
随着民主党的那些人说
他要启动那个宪法的25修正案他也没有这样做所以他是相当于是有点扯平
但是
现在看到他没有参加川普的告别仪式20参加
拜登的弥撒
还是说明了
他
其实是
更更偏向哪一边吧
那么在这个拜登的就职仪式上的这个朋思和他的太太去参加的时候我觉得
还是
还是挺尴尬的就是
他和乔治布什就小布什
在那里感觉还不一样
像乔治布什和那个
Bill Clinton
他们两个其实关系挺好的你看他们在那互动也挺多的
谈笑风生的
但是
彭思进去以后呢
基本上他没有任何人没有跟任何人
进行交谈
就比较亲切的交谈
他只是就是跟人家的人就是点一个头这样子的
非常
礼貌的点一个头
然后
他我看到他就是
坐在比较靠后的地方非常安静的坐在那也没有跟人什么人交流
所以我觉得那个场合对于彭斯来说
其实也是一个挺尴尬的成
长河因为那个是一个
民主党的一个省会吗
那么
而且就是
实际上
就说
这些我在听cn的广播的时候他们对曾碰司的评价就是二你看
彭斯今天来参加
拜登的就职典礼还算他表现不错
但是
你看他前几天就在两个星期之前他还说什么
那个选举舞弊事
要要要对这个进行
要要检验呀什么的
然后他在
就是
因为他的所作所为所以也帮助
那个就是引发了在国会山庄
发生的那个冲撞的事件他说他们也是他也是有责任的
所以他们对他说的也是非常狠的
从这一点来说我觉得
同时现在是有点两边
不让好
在
共和党这边呢
九大家因为你你
背起了川普所以
川普的支持者也不支持你了但是在民主党那边呢
他也落不着好那妹妹
就是主流媒体
他说你两句好话但是他最终说的还是
同时怎么整的
不好
现在是这样一种情
那么
现在
下面呢我想说一下就是我想给大家看一些镜头
这个是我的好朋友上令伯是他去毛拉够拍的一些镜头首先呢
是在马拉狗的那个附近
街道上
夹道欢迎川普车队的
迎接的支持者请大家看一下
看到现在就是川普的车队过来了可以知道
你猜得出来哪个辆车是川普的吗这个闪灯的肯定不是称呼
好的马上就来了这样
我看到现在看到的这个时候就是汤普森
川普在车里向大家挥手笑容
手机的然后那个迎接的人呢就再到两边但是川普呢
和他的家人都没有停下来不要没有下到车下面跟大家互动当时
当时也是因为那个
就是他的安全保卫还是很严格的而且还有一件事情是
就是让人对新的拜登政府是有很大的疑虑的就是因为
实际上好
拜登今天在演说里面强调的一个
非常重要的点就是美国人要团结
那么他们是怎么做的呢
在拜登
这个
这个application他
开始了以后第1天
他说他就是把新唐人和大纪元的记者
排除在
能够去安德鲁空军基地区采访去拍摄还有就是到门拉勾去
去去就是进到
和
就是能够
作为铺的记者进到合川普比较近的地方他们做的第1件事就是师傅
吊销了
这两个媒体
体的时刻
所以
这个是很
很令人觉得
你你说
团结但是你实际上做的是另外一件事情
那么
还有已经是挺有趣的就是在川普的支持者里面
怎么拉勾去等川普欢迎他的那些支持者里面
看到他们不是打了很多棋子吗然后那些棋子的很多是用以前的旗子就上
上次参加川普集会的时候的那个旗子他们又
拿出来重新用了但是呢他们做了一个改变什么样的改变呢
就是以前的旗子上面上面写的是川普
底下写的是彭斯
但是
现在呢那个旗子就被他们变了一下
请那个工作人员
给他家受一下那个
他们的旗子好吗
大家看到吗
没有就是上面是川普底下是彭斯但是把腾似的名字给折叠后呢所以这
这也是可以说明川普的支持者对于彭斯
他的态度吧
刚才我也说的其实彭思就是做了一件可能是两边都不讨好的事情如果他2024年要
要参加竞选的话
那这个是他需要担心的一件事情
下面那我再讲一下就是关于办的盖章的就是演说今天这个拜登的就是
开始的时候天是非常冷的刮大风然后
有下离了小雪但是
到他开始演说的时候到是航天晴了但是
还是非常的冷
而今年的
就职演说和往年的最大的不一样就是没有明中来
往年那个Washington
就是那个貌
就是从华盛顿纪念碑一直到林肯纪念堂那个地方叫叫叫吗
Washington
这个地方
往年了
都会有很多当地的居民还有就是新当选总统的
支持者他们都会
就是从外地赶来呀如果几万人甚至是
几十万人聚集在哪
然后参加这个就是典礼那在2016年的时候川普的就职典礼大家都可以看到
我的世界
就是
非常
拥挤的
就是一片
你骗人还看过去那今年呢
因为所谓的
安全隐患
所以那个帽
里面就没有任何的人
空无一人
然后整个DC
从Metro station一直到
就是白洞白宫的那节
那几站吧靠近白宫的那几站
全部都是
地铁都是不停的所以你根本就进不去
然后呢大家也知道一共有25000
签名
那个那是那个耳机
国家卫队
在哪在哪里
就是在那里巡逻吧
保卫吧
然后
他因为没有人吗所以底下排了特别多的美国国旗
看上去就是一片叶子的海洋但实际上
我觉得也是
为了遮掩一下要不就太冷清了
整个没有人参加的
一个就职典礼
就是这样
情况
那么
在这个
就职典礼上啊我在
就是因为前几天没有做节目没有做中文的行
所以我想再跟大家说一下
就是前几天不是
就是他们要
FBI要对治25000名
就是那时候该进行排查吗
这个事情
在主流媒体
以及在
国家卫队的那个头
头在他们说来了都是
强调的都是爱只是一个入境的排查这是一个
非常正常的事情
像这样重大的
场合庄重大的事情
我们就是要排查
所有的军队都要倒排
那么我就专门去问了移民
在军队服役的
军官然后他说实际上对于
朕并不正常就是对于
军队的士兵来说除非你是要参加
那种同类的或者是梨
总统非常近
的那种活动
你才会被
就是拍摄的比较背景调查的比较
认真
但是如果是一般的就是你只是寻个人巡逻一下护士在DC的什么地方巡逻
这样的
这样的就是职位的话
他们对你是不应该做这种非常仔细的排查
查的在美国的历史上从来就没有过
他们因为
士兵他在当士兵的时候就已经宣誓过了宣誓过
要想中这个国家要消中宪法
然后他们也有一定的那个背景调查
所以
对于一般执行一般任务来说这个就已经足够了那你要是再多进行多的牌
甚至有的时候
就是对这些人的
你是选拜都还是选川普如果对这个一夜
Somehow他们也想去调查的话呢那是一个非常反常
长了一个现象
实际上
这就说明
这其实就像
美国是没有做过这样的事情
别的国家做这样的事
你说苏联做过这样的事情
苏联的军队里没有政委
中国的军队里面也有政委
一是看你这个军队是不是和和党一条心吗
那你现在美国
你也要看
就是你你的Motor record或者是你有没有加入Q呢
这种
你有没有看过他们的
不会挺薄的
那你也做这种事情的你不是也是在美国的军队里面
查理一个政委吗
就慢慢的就走向那一部所以这个是非常令人忧虑的一个现象
所以呢这是哪
为什么主流媒体
就是
你先
当头的人
你在耍这个是正常的以前也拍常我们都是这样胖
实际上是不
不正常的
那个
我再说一下呗灯
他这次
是的演讲
拜登的这次演讲的说老实话
就是从演讲的本身来说
说他是一个不错的人
小可以说是一个非常好的演讲
就说他是一个
他的scriptwriter我不知道是谁
但是
写的是很好很好
而且呢我觉得
就是不仅他的语言写得很好他的那个message
求他的这个信息的
他给人传递的信息
总体上
你从人的那种
就第1的
第一感觉来说他还是挺庄严的而且是
就是还是挺正面的
他一直强调一个星期就是美国人要团结
要怎么样
但是呢
实际上
别人对拜登也有这样平
他是一个什么样的
郑克呢
就他
所有应该说的正确的话
他都会说
而且说的特别好
说的语气态度
角度都非常的好
但是呢他什么都不做
甚至是
他他他会
就是
该做的事情不做或者是做
不敢做的事情
那么
他这个里面呢就是说
虽然他是强调
他是强调团结但是呢他这个里面真正说了美国面对着极大困境
任何问题的时候
然后他说这个解决方案是什么的时候
大家只有就知道
实际上他提出的解决方案
他所给大家
提出的
勾画出来的女愿景
不可能实现
他说的
美国现在面临几大挑战和
困境的一个是一群第2个是种族歧视的三个是气候变化
第四步是政治极端主义
在这个里面那他就明确列出了
白人至上主义和国内的
恐怖主义分子
他们把那个冲击国会的
那些人都说成是国内的恐怖分子
在这个里面他们就是
把这个人群
这个标签
扩大话就是贴在
所有可能你只要是从
白宫的
南草坪一直不是
Linux
就是从白宫的那个地方一直走到国会你只要是参加了这个活动他们可能就会
把你
广义的列在国内恐怖分子的范围之内
所以他把那些人说成是国内的恐怖分子
然后他说解决这些问题的核心就是大家要团结
然后他说他会发自内心的在这方面努力
他要把美国人团结在一起
以对抗
愤怒
抱怨
憎恨
极端主义违法行为
暴力
疾病之一
失业
和绝望
所以
听起来没什么问题尤其是你当你听英文的时候他写的是非常好
这些话都说得非常漂亮
但是
他说
这个美国的这些问题
他说也没有
没错就是
我认为他说这些美国的问题是
他从他
那个
就是民主党的角度探讨的问题
共和党就是保守派这边是不是也这么看着这些问题
我觉得并不是他们认为美国最大的问题可能是
就全球化给美国带来的衰落
以及让中中共在这里面
就是鱼翁得利他们也许看到他们是
这样一些问题
但是就说
拜登说这些问题是实在的事实
实际存在的
他说
只要美国人团结在一起我们就可以克服呢
这句话是我觉得就是一句空话吗
怎么团结在一起
大家在根本的认识上有那么大的分歧
你怎么团结在一起
你现在都把这些认为选举有舞弊
现象发生的人说成是
国内的恐怖分子你要压制他们的言行要压制他的行动
在这个基础之上你说美国人要团结我要做你们所有人的
总统就不是
这不是
说了
你说的话这样的话没有人相信吗
然后
还有一点呢
我认为是我听到也是比较让人担心的一点
点就是他
实际上
说点什么呢
实际上他
提到了全球化
因为
其实拜登和
就是就拜登和川普的
他最重要的
分歧之一
就是川普要美国优先
然后大灯
代表的是全球化
其实还不只是拜登拜登包括
共和党的建制派
把他们代表的实际上都是
全球化那一套
那么在拜登的这个演说里面那他又强调了一次
全球化
但是
我就说到了拜登得演说的技巧
他把全球化包装的非常的漂亮
我给大家念一下
他是这样说他说
Understand
Everybody jobs about taking care of their families about workers
Next
Gedit
Adapter is not iterable
我给大家翻译一下
就说
我理解
他们这些人的担心他们担心他们的工作流是他们担心他们的家庭是不是呢
能够供养家庭
然后
他们担心未来会怎么样
我完全理
你姐是不是
听起来非常好
好再说
Tensor is not returned in Word
Trek into
Competing sections
Destruct
Who don't look like you
Destruction to download crack
University will you do
Gathered from the sin 36度
然后再说
但这个
答案的不是我们就要
就是闭关自守吧
不是说我们就要成为
国内就是
70法神
其实我们要互相竞争的这种不同的派别
然后我们不要
就说如果你和我长得不一样或者是你
崇拜的东西你信仰的东西和我不一样
或者是你
得到的信息新闻的来源和我不一样我就
不和你在一起
我就
我就和你
做对他说我们不能够这样
然后他说我们
一定要
把这个
非常不文明的战争结束我们要结束
白仁荷
就是
Pittsburgh bloom
就是结束这种
就是红色就是保守派和自由派之间的竞争然后我们要结束那个
乡村和城市之间的这种
矛盾
然后
We can only do this
百万分
We can we can do this is an Open our souls instead of hardening of our Heart
这是我们
只有
我们如果把自己的灵魂打
打开而不是把自己的心变硬的话我们就可以做到这一点
就他说的这些话都是非常好的
去你听了你会觉得
这人挺不错的就是有一个直观的这样感
但实际上他是在手
说什么
他是在印度is
他是在支持
他是在
说
就是这个全球化是好的
然后我们不能闭关自守
然后这一点
所以
如果他就会说这个全球化是好的我就是这还可以但是我觉得
糟糕就糟糕在他可以把全球化包装成一个这么
美好的一个
你的东西
就是我们要抛弃仇恨我们要
我们要把我们的心打
打开我们要拥抱所有的人类
这么一个
好的一个理想
他可以把这个包装成一个这样
好的一个理想我觉得这个实际上在
美国
在现在为止还是可以去
很多人
因为很多那些
就是民主党的那些人
他
我都不是说我我觉得着拜登也许他自己
心里也是有一部分是想相信这些是真的
当然他从全球化的变得到了
巨大的好处他的家族从中共那边得到了巨大的利益
他是一个实实在在的获益者但是
也许我们给他本来就不到
就是在他内心他觉得
这是一个更更好
好的更高的一个
人类
人类的你
李念
但是
我说他危险就危险战他
他可以把这个事情包装的这么好
还可以
让这么多人
能够
跟着他
我就这一个
明显的事情
所以
我再讲一下哈
说到这个的
所以呢
我就想说
美国如果如果拜登这个演说是
在
八年级
甚至是在5年以前
就是在川普上台之
我觉得他的
被美国人的认可的程度是会更高的
美国人是听这套的
但是
就是因为川普上台了吧
全球化的这个
真面目给大家揭示出来
然后在家看清楚了就是我的
生活到底为什么变成这样
然后大家知道中共中国对美国
我做了些什么
所以
现在美国人对全球化对中共的看法
和4年前5年前已经完全不一样了
所以你要是
对那些保守派的
一些民众
在说这段话的话
他们就会
他们就不会不买你这套了
中午的
我真正的关切是我的工作机会留到中国去了
然后
我真正看到的是中共的
他们的权贵阶层和
美国的华尔街
高科技
呵
就是
他们的这个
他们的引力的吧
联合在一起
然后他们从中获益
然后把美国的
制造业全部都弄到中国然后让中国血汗工厂里面的人
生产产品
然后美国人得到的只是一点点廉价的商品而已但是他们失去了工作
失去了尊严
中国也没有变成
一个更自由更
开放了一个国家所以对于
两国的老百姓来说都是没有好
好处的只是对两国的权贵阶层是有好处
我觉得
大部分的美国民众尤其是保守派你变了没
民众已经能够看到这个
所以
再好的
严想听起来最好
好的
在高大上的词
18我觉得你首先
你要有一个道德清晰
你在没有到德清晰
纸上你谈什么
高尚的理想什么的
我觉得实际上是一种外语
是一种
可以说是一种
不好的东西
对不起我这个中文
老外怎么怎么说就是更好的
相对的
一个恶霸对这个呃
我再说一下拜登的中国政策我们知道就是大家现在非常关心的就是拜登上台了以后会不会吧
川普的对中共的
这些政策全部全部都
全部都给
取消掉
那么现在
现在情况是这样拜登他的
国务卿
他选中了国务卿这个人叫什么呢
稍等好看
他选中的人叫Tony blokhin
Lincoln Ave Lincoln
然后这个人呢他是奥巴马时期的复古
乌骨鸡
然后在克林顿时期那他是国安
委员会的重要成员
这个人是清一色列的而且我看
维基百科上他是接见国
昂山素姬的
这这个人他应该不是一个replica
我不是一个非常
非常偏左的
那么
他说什么呢
他说
川普的
外交政策整体上来
说
是对的
这点还挺好人意外的当然这是一个好的意外
他说整体上是对的
In essence
Express
他说就是川普执行的这个方式
他不认同
也就是说
我觉得也许是
比如说拿中国来说
他也许觉得
川普不应该以打贸易战的方式
来
日前致中共吧然后来纠正这些
叶
不好的中国的这些project
他觉得不应该是这样的
但是呢
从整体上来讲他认为
川普的外交政策是是对的
但这是一个还是一个比较好
好的消息
而且还有一点就是川普在
临走
之前呢
确实这个是要给
蓬佩奥
G
很大的一个功劳因为蓬佩奥
在
和尤其是在和中共的关系
做了很多的努力就是做了我觉得是
他所有能做的都做了
也就是在这两国的关系上下了很多
非常硬的marker
然后这些marker
都是很难改变的
就是让拜登上来
他是很难改变的比如说
老他
就是对
没关系上他说
要把美台关系之间的什么
双方
就是
Restrictions
就这些限制全部给你
打掉然后呢
还有就是他对华为做的一些动作就是
让华为
就是最后给他华为供
供应的那些
你写上架
他都全部禁止他们
给华为
供应商品
那这就是彻底切断了
华为的供给商呢
这个对华为也是我觉得
致命的最后一集
然后
当然还有就是让
中国的那些
你就让美国的公司
不再把中国公司
猎到他们的
Index上面
或者是哪个
就是纽约那个
New York Stock exchange
纽约的那个
股票交易所也不在列中国
有些中国公司和
那个
针对有关的他们也打他
下架了
所以这些
事情的都是
非常好的事情
但是不是说
还是比较难逆转的因为你逆转的话你得有个
说法
是吧因为
川普
在INS
执行这些政策的对手都是有非常充分的理由的你要现在把他力转的话
你给我一个别的理由你说
你说现在华为我可以
让他
我的设备了
为什么
华为为什么现在就不是一个那是能security
你得给个说法所以这些呢
就让
大宗政府的他是很难扭转这些政策
这是一个
挺好的一个市
我最后想说的话就是
因为我比较关心的是拜登他
今天在演说里面他说到了
就是对保守派的这些人的看法
就是他把他们
划分为国内的恐怖分子
又极右翼的分子然后今天在ces上
就有一个
有一个嘉宾
他们就说了这么一段话
调这个人说
我们为How to turn down the capabilities of those conservative
Influencer stretch
Experiences后他说我们必须把
那些
保守派的
保守派的影分身就是保守派的
意见领袖的
能够让他们
接触到
广大民众的能力
给关掉
We are people
Starting YouTube for example that have a larger audience and detection an
他说这个确实是事实他说有一些保守派的
这个意见领袖在YouTube上的
那个粉丝比先整个台的都多
他说Where have
对o n
Sex problem
我们要
想办法解决
就是o n是一个保守派的电视台和newsmax
这样电视台的一个problem
然后这些companies companies have Freedom of speech他说这些公司都是有言论自由的
然后
他说这句话很重要
Washer
Infinite
Verizon at&t competence
Enthought
Bringing them into texts for Millions of home
他就说
我不行我不是不是很确定是不是像at&t comcast还有present这样的公司
要帮助这些保守派的电视台
瑞士刀
这些就是成成千上万的家庭
也就是他的他在说什么呢
说一天t
什么是ISIS直都是Cable公司提供有线电视的公司
他说你应该把握的
会是Unix把他们下降不让他们上cable
所以他这就是
我觉得这简直是一个
这是在中上台第1天他就在谈要把整个保守派的媒体
Cable电视上有线电视上要下降
这是一个多大的对言论自由的一个
宣战
这这个是非常令人担心的
好
那我今天就差不多讲这些然后看看大家有什么问题吧
就是声音太
人类命运共同体
是中共的话
看下川普是商人要钱不要命
会用怀柔的手段拜登是政客
我要命不要钱
收拾你
直接来
倒霉的是我们老百姓和
华人
我觉得我倒不是很同意这种的
你的看法
就是川普他是一个商人
但是
他如果是一个真正的商人的话他不想问政事的话
他完全不予不必要
去当这个总统
从川普当着四年的总统
他受了多少的委屈
许多受了多少的
压迫受了多少的
就是羞辱吧
我觉得他当这个总总统真的是
不容易对他来说也不是什么特别高兴的事
然后但是他他要做一些事情他认为非常重要的事情
说到这我就在想
就说
其实这个世界上
有这么几种人
有一种人呢
用
亚里士多德
德华来说他是magnanimous
Person
Madness是什么意思你是不是非常的
你知道这个
此就非常壮观的非常宏大的
差不多是这个意思
究竟世界上有这样的人
Magnanimity personal
他是
是什么样的亏损就像一个建筑一样你别说你去一个cathedral
一个大的教堂里面
你会看到
他那个建筑是非常高的人进去也可以
房顶是非常高的然后两边用那种
白色的窗户
然后你就会觉得这个
这个教堂是非常非常壮观的事吧
教堂就应该这么贱
你不会想说
你是个较常见的
那个
这个底下的
你这桌子和上面的房顶你这么远
那不是浪费空间吗那这个教堂我实际可上可以把它
做成一个四层楼每层楼都可以放很多桌子也可以
你不是来的人更多吗你不会那样想是吧
你觉得教堂就是应该有亮的气势
有量的
宏伟的
脚气是
所以这个magnanimous personal也是这样的
就是他心中有
凉的歌曲
他是不会把自己的安危不会把子
自己的得失
放了很重的它有一个目标它就会
不顾一切的不顾自己生命的去实现这样的目标
然后
可能他会放不花
非常
多的金钱
在什么上面呢
一定是在值得的
这种cost上面就直指
值得的事情上面
如果
一个人1万分他把钱都花在了
游艇上会是剑豪宅上
这个人一定不是一个那个男的女的
一个person
或者是有个人是什么呢
就说实际上他
是一顿
就是很值得尊敬的人他也做了很多的
很大的好事
但是你太
心里就没有这个格局她
他不认为自己是这样的人
他没把子
自己放在一个相应的
位置上
这个也不是那么难的问题
Person
有还有的人呢就比如说
他一辈子都想
我们中国人都想请简洁越他一辈子都是非常勤俭节约的
然后在任何
事情上你比如说
儿子
要结婚了不是他自己要结婚
他觉得为了省钱我就我就办一个public
就是大家自己就带一个
自己带饭来然后我们就去会一下然后就这样办一个婚礼就好了
这个也是一种
我就是人家就说它在不该省钱的地方呢
会去省
嫌他把省钱看成是
最重要的事情
这样的人也不是卖不难人的
Person
就像
George Washington
他是一个男男的
然后相丘吉尔也是一个
就他们可以成大
承担非常重大的使命
不顾自己的安危然后不
不过
所有的这种得失去做这样的事
你说川普是不是这样的人呢
我觉得其实川普演
可以说他她是有她性格上的弱点
但是我觉得从他
心里面想
做的事情
而且他的
这种
就是力度来说我觉得他够得上
闪得magnanimous
哦对谢谢
那个词是唐璜这是
于超
少给我说的
真好谢谢堂皇
那个
你吵的中文特别好所以
那个经常
让他请教才对
还有
4年后的选举还未知这次作弊打醒了所有的人是这样的
声音太小
小声音越大越好
声音小猫我不知道
那个
这是没有
十里山路旁卖子就位
观众说这是没玩可能就是就是没玩
一切都完了
其实一切还没有完因为
怎么样说呢
我以前就是多次跟大家说过这个概念
就是
一个国家他到底它的作用是什么
因为一个国家好
美国它的作用是什么呢美国的作用在
Declaration of Independence
就是他独立宣言里面说的很清楚他就是说人
上帝
造物主赋予的人一些不可剥夺的
权力
然后这个国家呢
人们就建立了政府来保证这样的权力不被侵害
这就是政府的全部的功能所以如果这个政府
他已经不能够做到保护人们这些不可就是不可被剥夺的上天赋予的
你的权利的时候呐
人们就有权力去改变或者是推翻这个政府建立一个新政府这是在美国独立宣言里面
想的事情
所以
整个国家的他的目的不是说
为了国家维持国家本身
这个
实体的存在
而是说
你要
维护一个更更高尚的一个理念
如果这个理念已经消失了的话这个国家
曾在都市都及时都是无所谓的那另外一个就是如果这个理念在的话
这个国家
他就永远可以更新
他在废墟上也可以重现因为
国家是人间的人有这样的
里面人有这样的想法所以这个国家永远都可以重建
那么美国现在就是走到一个这样的一个关键的时刻所以
现在不是说我觉得不是说就完全是
他这个在
政治选举中哪一派一定要迎合人怎么样即便这次共和党如果是真的赢了的话
现在美国面临的这些理念消失的事情不进行纠正你不从
就是不从学校开始给他们正统的
就是真正的好的这种教育传统的教育的开始
不过不有没有这样的教育的话
他这个美国的这个跟其他还是照样会崩塌的所以这个国家他们但是迟迟早一天要玩呢
所以
就在这点上来说我觉得让任何时候这个国家都是可以重建而战
重建
他改变的
我开始就是从人心开始的就是从人的觉醒开始的
这个呢
我觉得大家都是
就是需要
就特别明白这一点吗就是如果明白这一点你就不会对现在发生的事情就觉得
好像是一个非常绝对的好像
一切世界末日了然后一切都完蛋了
就是只要你心里还有那个
念头有那个理念
为什么我们要认定
美国是一个好的国家的就是因为美国的这个里面里面
他是带有真理性的
就是如果他在244年前
他
是真理的话
真理是不会改变的244年前还是真理
那么他在美国内战的时候他也是真理也就是说那个时候是
就说
要禁止黑奴吗
如果那个时候他们说
我要保卫的所谓的天赋人权因为
人生来平等如果这个权力是也是
带有真理性的话那么这个真理也是到今天他还是真理
最这个真理是不会变的如果你守住这个真理的话你永远都可以重建
一个伟大的国家
美国没有法制了
在美国现在是我觉得是问题很多
就是现在
看看下面怎么办吧
小明说的是magnanimous
对magnanimous
是唐璜
刚才与曹先生跟我说这个词用中文翻译过是彷徨
大法官们都入了我叫了今天我还能观察到一个现象就是
在大东宣誓就职的时候
有几个可以说小八卦吧跟大家说一下一个是
Clinton就被
看到他
打瞌睡
但是他年纪大了可能
坚持不了那么长时间不过
话说回来外面那么冷风刮的那么大他在那种情况下还能睡着我觉得要不就是说明他
他这个身体真的是年纪大了或者是拜登的演说是不是对她的瘦身
真的那么
没有意思他要睡着呢
还有一个
就是我看到那些大法官尤其是我看到
就是你的derek
那位女大法官
他是
也是和那个朋思是有点类似的就是不跟
没有什么交流跟周围的人没有什么交流也是挺严肃的就是让他坐着
所以我觉得这些人他们心里到底是怎么想的
很难说因为我觉得实际上他们可能性也挺矛盾的
因为
这个选举到底有没有舞弊
他们
做那个决定的时候到底是基于什么样的
想法
我觉得他们只有他们自己心里明白
好今天我就说到这吧
做判离真理越来越远了
钱才是真理钱不是这里
那个令我的说的都没实现
对
那个
就是
我借这个机会再说一句
其实
其实在这这段时间里面有很多阴谋论出来
就是就是大家愿意
看到事情向某一方面发展
对不起
所以就有很多用处
炖出来不仅是在中文的媒体还有在英文的媒体也是有很多阴谋论出来然后这些阴谋论呢
不管你是跟你说就是说他他都是
又拍这边的阴谋论
但是不管你是做还是有这么是阴谋论我觉得他还是挺有害的
因为任何一个时候
如果你没有真的话你剩下的全都看不上你一定要基于事实来谈问题
如果
就是而且对于一些
就是相信阴谋论的一些观众或者朋友来说我觉得也是
就是
如果你这次相信了阴谋论
下一次这个阴谋论破灭了之后你可能会对世界有得非常悲观的看法
或者是
你会走上另外一条路就是
你会追寻下一个阴谋论
因为你心里有
对这个世界有一个预想你就要把这个世界一定要扭曲成刺激
想象中的那个样子然后这一点我觉得是非常
非常可悲也是非常可怕的一件事
就是如果一个人他在心里面已经不能够认知现实的话
那
其实
怎么讲呢我觉得这是一件很可悲的事情所以
我认为阴谋论在任何时候都不应该有市场
好啊
那今天我就说到这吧因为我实在也是太累了然后有点词不达意了非常感谢大家因为
YouTube现在压迫
就是呀是我很
很厉害
中英文都是所以就是很多观众都已经被退订了请大家看一下你是不是还在的
订阅我的
就是我的频道如果没有的话一定会退队的
退订的话再订阅一下然后呢同时要点一下旁边的那个小铃铛
两边出来
像的一个
就是样一个声波样的东西这样你才能够收到我的就是通知我有什么新节目出来你才会
会收到通知否则的话就收不到通知另外一个请大家帮忙帮我传播一下这个频道