那麼我也會給大家展示一些就是那些鏡頭當時的場面是什麼樣的
還出現了一些非常有意思的情況
另外呢我還想講一下
對於這個大燈它的
沒有
OK
我現在夠爛
現在都
大家好我是小明歡迎你來到小明看世界請大家告訴我一下現在你們可以看得到嗎
因為剛才
並沒有看到
現在可以看得到嗎
現在可以看到了
這個技術問題真是
今天是美國曆史上非常重要一天
川普總統離任
百燈舊址
那麼今天呢實際上是發生的
很多事情
有很多事情要跟大家交流
那麼我今天那也是有一個比較特殊的情況因為我從昨天晚上開始就沒怎麼睡覺了
所以呢我今天的反應到現在為止世界
是比較慢的而且我剛做完那個英文這邊的節目所以如果我今天
思維比較慢如果加大的夾雜的英文比較多的話請大家原諒
因為我實在是太累了
但是呢
今天是非常重要的一天所以我覺得還是應該做一期節目
那麼今天我們要說
幾個問題一個就是
川普總統他在離開安德魯空軍基地的時候
他當時做了一個演說那裡原因他說了一句非常重要的話
我們想對這句話進行解讀
那麼另外的我的一個好朋友
生命繁殖
他跟著川普總統去了
Mar-a-lago
就是佛羅里達馬爾拉格
川普總統的莊園
在那裡有川普總統的支持者
歡迎他我們會給大家放一下
現場折現現場的
視頻
然後還出現了一些
很有意思的事情
再下來呢我在想就是對拜登今天的就職演說進行
一個解讀
然後還有最後呢我想說一下今天剛才看到CNN
做節目的時候他們發了一個非常
就可以讓
可以說是一個
非常令人驚訝或者是
可以說憤怒的一個視頻給大家
看一下給你
給大家講一下這個事情平是怎麼回事
首先我說一下
川普總統在離開
在離開華盛頓去
佛羅里達之前的他在安德魯空軍基地它是發表了一個演說
在這個演說裡他說了一句
非常重要的話他說
Will be back
Ensemble
也就是說
我們會以某種形式再回來的
我們會再回來的
所以這是一個非常重要的信息那麼川普總統會以什麼樣的形式來回來呢
現在好就是大家認為可能
有這麼幾種形式
一個呢是川普總統在2024年的時候
在競選總統
那當然這樣
就說有一前提條件就是川普
在那個參議院的
這個就談和她這件事情上
穿成1元不能
成功的談和川普這樣的話他在2024年的時候
還有資格競選總統
因為如果是川
臂釧
就是被參議院彈劾成功的話川普就不能夠再擔任任何重要的
的工資了
所以一個可能性是他會競選總統那麼另外一個可能性呢
就是川普徹底拋棄共和黨
組一個新黨
當然這件事情
在共和黨內部也是有爭議的就是包括非常支持川普的人他們也認為
實際上要做一個新黨是非常非常難的
就是不是在一兩年間就能
築起來的包括設計到要在各個州里掉註冊然後包括一些資金
金運作的問題
所以這不是一個
很小的事情是是一個
相當相當麻煩
何必須要有這個成熟的政治操作懂這些的人
來幫川普他才能夠運作成功能穿普大家知道實際上他是一個政治素人他在他州
周圍的
跟他親近的這些人裡面
就說
真正他能夠
你漲的能夠相信的
在這個圈子裡面
就是很懂這個很懂中政治的人並不是很多
所以對於她來說要組一個新黨也是有重重困難的
這一共產共和黨裡面有一些人就說
也許我們應該把
某一個線程的當地改走一下也許是
比如說那個libertarian party
或者是
或者是Green party或者是什麼改組一下但這都是一個
就是一個謠傳了
所以我剛才講到就是川普他說了這麼一句話也就是說
不管怎麼樣
川普
是不會真正離開的也就是說她的信心還在她不是放棄了這一點大家要特別
清楚就是川普到現在為止他都沒有放棄
他都要以某種形式
買回來要繼續做他的事情
我想對於川普的支持者來說
這也是一個非常
就是可能
對他們來說得很骨銘心的一個消息
那麼還有一件事情在今天的
他的離職的就是
Purchaser volitional
有幾個人沒有去彭斯沒有去
Michael R沒有去然後開著mccarthy沒有去
這三個人了基本上是代表了共和黨裡面的最高的
就是leadership
領導
階層吧
他們三個人都沒有去
那麼他們說的理由呢
是
他們沒有去川普的離職演說但是呢他們去了
這個拜登的
早上
在
華盛頓一個教堂做的
一個就是他參加了一個彌撒
這幾個人都參加了
然後他們說的理由是說
因為有猴子
後勤上的
矛盾吧
所以那兩個活動不能夠都參加那麼這不就是明白的
這就是明白是的嗎兩個活動不能都參加你就選擇了去拜登的
米薩爾沒有選擇去和川普告別
所以這就是一個
我覺得就是Magic一個statement尤其我覺得對於彭斯來講
是這樣的因為麥康奈爾和mccarthy之前就已經
就是表明態度了優點表明態度了
彭斯也是
彭斯在
最早的時候川普讓他
出來挑戰這個選舉結構它沒有做
但是呢後來在
眾議院彈劾川普的時候倒是彭斯也
沒有
隨著民主黨的那些人說
他要啟動那個憲法的25修正案他也沒有這樣做所以他是相當於是有點扯平
但是
現在看到他沒有參加川普的告別儀式20參加
拜登的彌撒
還是說明了
他
其實是
更更偏向哪一邊吧
那麼在這個拜登的就職儀式上的這個朋思和他的太太去參加的時候我覺得
還是
還是挺尷尬的就是
他和喬治布什就小布什
在那裡感覺還不一樣
像喬治布什和那個
Bill Clinton
他們兩個其實關係挺好的你看他們在那互動也挺多的
談笑風生的
但是
彭思進去以後呢
基本上他沒有任何人沒有跟任何人
進行交談
就比較親切的交談
他只是就是跟人家的人就是點一個頭這樣子的
非常
禮貌的點一個頭
然後
他我看到他就是
坐在比較靠後的地方非常安靜的坐在那也沒有跟人什麼人交流
所以我覺得那個場合對於彭斯來說
其實也是一個挺尷尬的成
長河因為那個是一個
民主黨的一個省會嗎
那麼
而且就是
實際上
就說
這些我在聽cn的廣播的時候他們對曾碰司的評價就是二你看
彭斯今天來參加
拜登的就職典禮還算他表現不錯
但是
你看他前幾天就在兩個星期之前他還說什麼
那個選舉舞弊事
要要要對這個進行
要要檢驗呀什麼的
然後他在
就是
因為他的所作所為所以也幫助
那個就是引發了在國會山莊
發生的那個衝撞的事件他說他們也是他也是有責任的
所以他們對他說的也是非常狠的
從這一點來說我覺得
同時現在是有點兩邊
不讓好
在
共和黨這邊呢
九大家因為你你
背起了川普所以
川普的支持者也不支持你了但是在民主黨那邊呢
他也落不著好那妹妹
就是主流媒體
他說你兩句好話但是他最終說的還是
同時怎麼整的
不好
現在是這樣一種情
那麼
現在
下面呢我想說一下就是我想給大家看一些鏡頭
這個是我的好朋友上令伯是他去毛拉夠拍的一些鏡頭首先呢
是在馬拉狗的那個附近
街道上
夾道歡迎川普車隊的
迎接的支持者請大家看一下
看到現在就是川普的車隊過來了可以知道
你猜得出來哪個輛車是川普的嗎這個閃燈的肯定不是稱呼
好的馬上就來了這樣
我看到現在看到的這個時候就是湯普森
川普在車裡向大家揮手笑容
手機的然後那個迎接的人呢就再到兩邊但是川普呢
和他的家人都沒有停下來不要沒有下到車下面跟大家互動當時
當時也是因為那個
就是他的安全保衛還是很嚴格的而且還有一件事情是
就是讓人對新的拜登政府是有很大的疑慮的就是因為
實際上好
拜登今天在演說裡面強調的一個
非常重要的點就是美國人要團結
那麼他們是怎麼做的呢
在拜登
這個
這個application他
開始了以後第1天
他說他就是把新唐人和大紀元的記者
排除在
能夠去安德魯空軍基地區採訪去拍攝還有就是到門拉勾去
去去就是進到
和
就是能夠
作為鋪的記者進到合川普比較近的地方他們做的第1件事就是師傅
吊銷了
這兩個媒體
體的時刻
所以
這個是很
很令人覺得
你你說
團結但是你實際上做的是另外一件事情
那麼
還有已經是挺有趣的就是在川普的支持者裡面
怎麼拉勾去等川普歡迎他的那些支持者裡面
看到他們不是打了很多棋子嗎然後那些棋子的很多是用以前的旗子就上
上次參加川普集會的時候的那個旗子他們又
拿出來重新用了但是呢他們做了一個改變什麼樣的改變呢
就是以前的旗子上面上面寫的是川普
底下寫的是彭斯
但是
現在呢那個旗子就被他們變了一下
請那個工作人員
給他家受一下那個
他們的旗子好嗎
大家看到嗎
沒有就是上面是川普底下是彭斯但是把騰似的名字給摺疊後呢所以這
這也是可以說明川普的支持者對於彭斯
他的態度吧
剛才我也說的其實彭思就是做了一件可能是兩邊都不討好的事情如果他2024年要
要參加競選的話
那這個是他需要擔心的一件事情
下面那我再講一下就是關於辦的蓋章的就是演說今天這個拜登的就是
開始的時候天是非常冷的颳大風然後
有下離了小雪但是
到他開始演說的時候到是航天晴了但是
還是非常的冷
而今年的
就職演說和往年的最大的不一樣就是沒有明中來
往年那個Washington
就是那個貌
就是從華盛頓紀念碑一直到林肯紀念堂那個地方叫叫叫嗎
Washington
這個地方
往年了
都會有很多當地的居民還有就是新當選總統的
支持者他們都會
就是從外地趕來呀如果幾萬人甚至是
幾十萬人聚集在哪
然後參加這個就是典禮那在2016年的時候川普的就職典禮大家都可以看到
我的世界
就是
非常
擁擠的
就是一片
你騙人還看過去那今年呢
因為所謂的
安全隱患
所以那個帽
裡面就沒有任何的人
空無一人
然後整個DC
從Metro station一直到
就是白洞白宮的那節
那幾站吧靠近白宮的那幾站
全部都是
地鐵都是不停的所以你根本就進不去
然後呢大家也知道一共有25000
簽名
那個那是那個耳機
國家衛隊
在哪在哪裡
就是在那裡巡邏吧
保衛吧
然後
他因為沒有人嗎所以底下排了特別多的美國國旗
看上去就是一片葉子的海洋但實際上
我覺得也是
為了遮掩一下要不就太冷清了
整個沒有人蔘加的
一個就職典禮
就是這樣
情況
那麼
在這個
就職典禮上啊我在
就是因為前幾天沒有做節目沒有做中文的行
所以我想再跟大家說一下
就是前幾天不是
就是他們要
FBI要對治25000名
就是那時候該進行排查嗎
這個事情
在主流媒體
以及在
國家衛隊的那個頭
頭在他們說來了都是
強調的都是愛只是一個入境的排查這是一個
非常正常的事情
像這樣重大的
場合莊重大的事情
我們就是要排查
所有的軍隊都要倒排
那麼我就專門去問了移民
在軍隊服役的
軍官然後他說實際上對於
朕並不正常就是對於
軍隊的士兵來說除非你是要參加
那種同類的或者是梨
總統非常近
的那種活動
你才會被
就是拍攝的比較背景調查的比較
認真
但是如果是一般的就是你只是尋個人巡邏一下護士在DC的什麼地方巡邏
這樣的
這樣的就是職位的話
他們對你是不應該做這種非常仔細的排查
查的在美國的歷史上從來就沒有過
他們因為
士兵他在當士兵的時候就已經宣誓過了宣誓過
要想中這個國家要消中憲法
然後他們也有一定的那個背景調查
所以
對於一般執行一般任務來說這個就已經足夠了那你要是再多進行多的牌
甚至有的時候
就是對這些人的
你是選拜都還是選川普如果對這個一夜
Somehow他們也想去調查的話呢那是一個非常反常
長了一個現象
實際上
這就說明
這其實就像
美國是沒有做過這樣的事情
別的國家做這樣的事
你說蘇聯做過這樣的事情
蘇聯的軍隊裡沒有政委
中國的軍隊裡面也有政委
一是看你這個軍隊是不是和和黨一條心嗎
那你現在美國
你也要看
就是你你的Motor record或者是你有沒有加入Q呢
這種
你有沒有看過他們的
不會挺薄的
那你也做這種事情的你不是也是在美國的軍隊裡面
查理一個政委嗎
就慢慢的就走向那一部所以這個是非常令人憂慮的一個現象
所以呢這是哪
為什麼主流媒體
就是
你先
當頭的人
你在耍這個是正常的以前也拍常我們都是這樣胖
實際上是不
不正常的
那個
我再說一下唄燈
他這次
是的演講
拜登的這次演講的說老實話
就是從演講的本身來說
說他是一個不錯的人
小可以說是一個非常好的演講
就說他是一個
他的scriptwriter我不知道是誰
但是
寫的是很好很好
而且呢我覺得
就是不僅他的語言寫得很好他的那個message
求他的這個信息的
他給人傳遞的信息
總體上
你從人的那種
就第1的
第一感覺來說他還是挺莊嚴的而且是
就是還是挺正面的
他一直強調一個星期就是美國人要團結
要怎麼樣
但是呢
實際上
別人對拜登也有這樣平
他是一個什麼樣的
鄭克呢
就他
所有應該說的正確的話
他都會說
而且說的特別好
說的語氣態度
角度都非常的好
但是呢他什麼都不做
甚至是
他他他會
就是
該做的事情不做或者是做
不敢做的事情
那麼
他這個裡面呢就是說
雖然他是強調
他是強調團結但是呢他這個裡面真正說了美國面對著極大困境
任何問題的時候
然後他說這個解決方案是什麼的時候
大家只有就知道
實際上他提出的解決方案
他所給大家
提出的
勾畫出來的女願景
不可能實現
他說的
美國現在面臨幾大挑戰和
困境的一個是一群第2個是種族歧視的三個是氣候變化
第四步是政治極端主義
在這個裡面那他就明確列出了
白人至上主義和國內的
恐怖主義分子
他們把那個衝擊國會的
那些人都說成是國內的恐怖分子
在這個裡面他們就是
把這個人群
這個標籤
擴大話就是貼在
所有可能你只要是從
白宮的
南草坪一直不是
Linux
就是從白宮的那個地方一直走到國會你只要是參加了這個活動他們可能就會
把你
廣義的列在國內恐怖分子的範圍之內
所以他把那些人說成是國內的恐怖分子
然後他說解決這些問題的核心就是大家要團結
然後他說他會發自內心的在這方面努力
他要把美國人團結在一起
以對抗
憤怒
抱怨
憎恨
極端主義違法行為
暴力
疾病之一
失業
和絕望
所以
聽起來沒什麼問題尤其是你當你聽英文的時候他寫的是非常好
這些話都說得非常漂亮
但是
他說
這個美國的這些問題
他說也沒有
沒錯就是
我認為他說這些美國的問題是
他從他
那個
就是民主黨的角度探討的問題
共和黨就是保守派這邊是不是也這麼看著這些問題
我覺得並不是他們認為美國最大的問題可能是
就全球化給美國帶來的衰落
以及讓中中共在這裡面
就是魚翁得利他們也許看到他們是
這樣一些問題
但是就說
拜登說這些問題是實在的事實
實際存在的
他說
只要美國人團結在一起我們就可以克服呢
這句話是我覺得就是一句空話嗎
怎麼團結在一起
大家在根本的認識上有那麼大的分歧
你怎麼團結在一起
你現在都把這些認為選舉有舞弊
現象發生的人說成是
國內的恐怖分子你要壓制他們的言行要壓制他的行動
在這個基礎之上你說美國人要團結我要做你們所有人的
總統就不是
這不是
說了
你說的話這樣的話沒有人相信嗎
然後
還有一點呢
我認為是我聽到也是比較讓人擔心的一點
點就是他
實際上
說點什麼呢
實際上他
提到了全球化
因為
其實拜登和
就是就拜登和川普的
他最重要的
分歧之一
就是川普要美國優先
然後大燈
代表的是全球化
其實還不只是拜登拜登包括
共和黨的建制派
把他們代表的實際上都是
全球化那一套
那麼在拜登的這個演說裡面那他又強調了一次
全球化
但是
我就說到了拜登得演說的技巧
他把全球化包裝的非常的漂亮
我給大家念一下
他是這樣說他說
Understand
Everybody jobs about taking care of their families about workers
Next
Gedit
Adapter is not iterable
我給大家翻譯一下
就說
我理解
他們這些人的擔心他們擔心他們的工作流是他們擔心他們的家庭是不是呢
能夠供養家庭
然後
他們擔心未來會怎麼樣
我完全理
你姐是不是
聽起來非常好
好再說
Tensor is not returned in Word
Trek into
Competing sections
Destruct
Who don't look like you
Destruction to download crack
University will you do
Gathered from the sin 36度
然後再說
但這個
答案的不是我們就要
就是閉關自守吧
不是說我們就要成為
國內就是
70法神
其實我們要互相競爭的這種不同的派別
然後我們不要
就說如果你和我長得不一樣或者是你
崇拜的東西你信仰的東西和我不一樣
或者是你
得到的信息新聞的來源和我不一樣我就
不和你在一起
我就
我就和你
做對他說我們不能夠這樣
然後他說我們
一定要
把這個
非常不文明的戰爭結束我們要結束
白仁荷
就是
Pittsburgh bloom
就是結束這種
就是紅色就是保守派和自由派之間的競爭然後我們要結束那個
鄉村和城市之間的這種
矛盾
然後
We can only do this
百萬分
We can we can do this is an Open our souls instead of hardening of our Heart
這是我們
只有
我們如果把自己的靈魂打
打開而不是把自己的心變硬的話我們就可以做到這一點
就他說的這些話都是非常好的
去你聽了你會覺得
這人挺不錯的就是有一個直觀的這樣感
但實際上他是在手
說什麼
他是在印度is
他是在支持
他是在
說
就是這個全球化是好的
然後我們不能閉關自守
然後這一點
所以
如果他就會說這個全球化是好的我就是這還可以但是我覺得
糟糕就糟糕在他可以把全球化包裝成一個這麼
美好的一個
你的東西
就是我們要拋棄仇恨我們要
我們要把我們的心打
打開我們要擁抱所有的人類
這麼一個
好的一個理想
他可以把這個包裝成一個這樣
好的一個理想我覺得這個實際上在
美國
在現在為止還是可以去
很多人
因為很多那些
就是民主黨的那些人
他
我都不是說我我覺得著拜登也許他自己
心裡也是有一部分是想相信這些是真的
當然他從全球化的變得到了
巨大的好處他的家族從中共那邊得到了巨大的利益
他是一個實實在在的獲益者但是
也許我們給他本來就不到
就是在他內心他覺得
這是一個更更好
好的更高的一個
人類
人類的你
李念
但是
我說他危險就危險戰他
他可以把這個事情包裝的這麼好
還可以
讓這麼多人
能夠
跟著他
我就這一個
明顯的事情
所以
我再講一下哈
說到這個的
所以呢
我就想說
美國如果如果拜登這個演說是
在
八年級
甚至是在5年以前
就是在川普上臺之
我覺得他的
被美國人的認可的程度是會更高的
美國人是聽這套的
但是
就是因為川普上臺了吧
全球化的這個
真面目給大家揭示出來
然後在家看清楚了就是我的
生活到底為什麼變成這樣
然後大家知道中共中國對美國
我做了些什麼
所以
現在美國人對全球化對中共的看法
和4年前5年前已經完全不一樣了
所以你要是
對那些保守派的
一些民眾
在說這段話的話
他們就會
他們就不會不買你這套了
中午的
我真正的關切是我的工作機會留到中國去了
然後
我真正看到的是中共的
他們的權貴階層和
美國的華爾街
高科技
呵
就是
他們的這個
他們的引力的吧
聯合在一起
然後他們從中獲益
然後把美國的
製造業全部都弄到中國然後讓中國血汗工廠裡面的人
生產產品
然後美國人得到的只是一點點廉價的商品而已但是他們失去了工作
失去了尊嚴
中國也沒有變成
一個更自由更
開放了一個國家所以對於
兩國的老百姓來說都是沒有好
好處的只是對兩國的權貴階層是有好處
我覺得
大部分的美國民眾尤其是保守派你變了沒
民眾已經能夠看到這個
所以
再好的
嚴想聽起來最好
好的
在高大上的詞
18我覺得你首先
你要有一個道德清晰
你在沒有到德清晰
紙上你談什麼
高尚的理想什麼的
我覺得實際上是一種外語
是一種
可以說是一種
不好的東西
對不起我這個中文
老外怎麼怎麼說就是更好的
相對的
一個惡霸對這個呃
我再說一下拜登的中國政策我們知道就是大家現在非常關心的就是拜登上臺了以後會不會吧
川普的對中共的
這些政策全部全部都
全部都給
取消掉
那麼現在
現在情況是這樣拜登他的
國務卿
他選中了國務卿這個人叫什麼呢
稍等好看
他選中的人叫Tony blokhin
Lincoln Ave Lincoln
然後這個人呢他是奧巴馬時期的復古
烏骨雞
然後在克林頓時期那他是國安
委員會的重要成員
這個人是清一色列的而且我看
維基百科上他是接見國
昂山素姬的
這這個人他應該不是一個replica
我不是一個非常
非常偏左的
那麼
他說什麼呢
他說
川普的
外交政策整體上來
說
是對的
這點還挺好人意外的當然這是一個好的意外
他說整體上是對的
In essence
Express
他說就是川普執行的這個方式
他不認同
也就是說
我覺得也許是
比如說拿中國來說
他也許覺得
川普不應該以打貿易戰的方式
來
日前致中共吧然後來糾正這些
葉
不好的中國的這些project
他覺得不應該是這樣的
但是呢
從整體上來講他認為
川普的外交政策是是對的
但這是一個還是一個比較好
好的消息
而且還有一點就是川普在
臨走
之前呢
確實這個是要給
蓬佩奧
G
很大的一個功勞因為蓬佩奧
在
和尤其是在和中共的關係
做了很多的努力就是做了我覺得是
他所有能做的都做了
也就是在這兩國的關係上下了很多
非常硬的marker
然後這些marker
都是很難改變的
就是讓拜登上來
他是很難改變的比如說
老他
就是對
沒關係上他說
要把美臺關係之間的什麼
雙方
就是
Restrictions
就這些限制全部給你
打掉然後呢
還有就是他對華為做的一些動作就是
讓華為
就是最後給他華為供
供應的那些
你寫上架
他都全部禁止他們
給華為
供應商品
那這就是徹底切斷了
華為的供給商呢
這個對華為也是我覺得
致命的最後一集
然後
當然還有就是讓
中國的那些
你就讓美國的公司
不再把中國公司
獵到他們的
Index上面
或者是哪個
就是紐約那個
New York Stock exchange
紐約的那個
股票交易所也不在列中國
有些中國公司和
那個
針對有關的他們也打他
下架了
所以這些
事情的都是
非常好的事情
但是不是說
還是比較難逆轉的因為你逆轉的話你得有個
說法
是吧因為
川普
在INS
執行這些政策的對手都是有非常充分的理由的你要現在把他力轉的話
你給我一個別的理由你說
你說現在華為我可以
讓他
我的設備了
為什麼
華為為什麼現在就不是一個那是能security
你得給個說法所以這些呢
就讓
大宗政府的他是很難扭轉這些政策
這是一個
挺好的一個市
我最後想說的話就是
因為我比較關心的是拜登他
今天在演說裡面他說到了
就是對保守派的這些人的看法
就是他把他們
劃分為國內的恐怖分子
又極右翼的分子然後今天在ces上
就有一個
有一個嘉賓
他們就說了這麼一段話
調這個人說
我們為How to turn down the capabilities of those conservative
Influencer stretch
Experiences後他說我們必須把
那些
保守派的
保守派的影分身就是保守派的
意見領袖的
能夠讓他們
接觸到
廣大民眾的能力
給關掉
We are people
Starting YouTube for example that have a larger audience and detection an
他說這個確實是事實他說有一些保守派的
這個意見領袖在YouTube上的
那個粉絲比先整個臺的都多
他說Where have
對o n
Sex problem
我們要
想辦法解決
就是o n是一個保守派的電視臺和newsmax
這樣電視臺的一個problem
然後這些companies companies have Freedom of speech他說這些公司都是有言論自由的
然後
他說這句話很重要
Washer
Infinite
Verizon at&t competence
Enthought
Bringing them into texts for Millions of home
他就說
我不行我不是不是很確定是不是像at&t comcast還有present這樣的公司
要幫助這些保守派的電視臺
瑞士刀
這些就是成成千上萬的家庭
也就是他的他在說什麼呢
說一天t
什麼是ISIS直都是Cable公司提供有線電視的公司
他說你應該把握的
會是Unix把他們下降不讓他們上cable
所以他這就是
我覺得這簡直是一個
這是在中上臺第1天他就在談要把整個保守派的媒體
Cable電視上有線電視上要下降
這是一個多大的對言論自由的一個
宣戰
這這個是非常令人擔心的
好
那我今天就差不多講這些然後看看大家有什麼問題吧
就是聲音太
人類命運共同體
是中共的話
看下川普是商人要錢不要命
會用懷柔的手段拜登是政客
我要命不要錢
收拾你
直接來
倒黴的是我們老百姓和
華人
我覺得我倒不是很同意這種的
你的看法
就是川普他是一個商人
但是
他如果是一個真正的商人的話他不想問政事的話
他完全不予不必要
去當這個總統
從川普當著四年的總統
他受了多少的委屈
許多受了多少的
壓迫受了多少的
就是羞辱吧
我覺得他當這個總總統真的是
不容易對他來說也不是什麼特別高興的事
然後但是他他要做一些事情他認為非常重要的事情
說到這我就在想
就說
其實這個世界上
有這麼幾種人
有一種人呢
用
亞里士多德
德華來說他是magnanimous
Person
Madness是什麼意思你是不是非常的
你知道這個
此就非常壯觀的非常宏大的
差不多是這個意思
究竟世界上有這樣的人
Magnanimity personal
他是
是什麼樣的虧損就像一個建築一樣你別說你去一個cathedral
一個大的教堂裡面
你會看到
他那個建築是非常高的人進去也可以
房頂是非常高的然後兩邊用那種
白色的窗戶
然後你就會覺得這個
這個教堂是非常非常壯觀的事吧
教堂就應該這麼賤
你不會想說
你是個較常見的
那個
這個底下的
你這桌子和上面的房頂你這麼遠
那不是浪費空間嗎那這個教堂我實際可上可以把它
做成一個四層樓每層樓都可以放很多桌子也可以
你不是來的人更多嗎你不會那樣想是吧
你覺得教堂就是應該有亮的氣勢
有量的
宏偉的
腳氣是
所以這個magnanimous personal也是這樣的
就是他心中有
涼的歌曲
他是不會把自己的安危不會把子
自己的得失
放了很重的它有一個目標它就會
不顧一切的不顧自己生命的去實現這樣的目標
然後
可能他會放不花
非常
多的金錢
在什麼上面呢
一定是在值得的
這種cost上面就直指
值得的事情上面
如果
一個人1萬分他把錢都花在了
遊艇上會是劍豪宅上
這個人一定不是一個那個男的女的
一個person
或者是有個人是什麼呢
就說實際上他
是一頓
就是很值得尊敬的人他也做了很多的
很大的好事
但是你太
心裡就沒有這個格局她
他不認為自己是這樣的人
他沒把子
自己放在一個相應的
位置上
這個也不是那麼難的問題
Person
有還有的人呢就比如說
他一輩子都想
我們中國人都想請簡潔越他一輩子都是非常勤儉節約的
然後在任何
事情上你比如說
兒子
要結婚了不是他自己要結婚
他覺得為了省錢我就我就辦一個public
就是大家自己就帶一個
自己帶飯來然後我們就去會一下然後就這樣辦一個婚禮就好了
這個也是一種
我就是人家就說它在不該省錢的地方呢
會去省
嫌他把省錢看成是
最重要的事情
這樣的人也不是賣不難人的
Person
就像
George Washington
他是一個男男的
然後相丘吉爾也是一個
就他們可以成大
承擔非常重大的使命
不顧自己的安危然後不
不過
所有的這種得失去做這樣的事
你說川普是不是這樣的人呢
我覺得其實川普演
可以說他她是有她性格上的弱點
但是我覺得從他
心裡面想
做的事情
而且他的
這種
就是力度來說我覺得他夠得上
閃得magnanimous
哦對謝謝
那個詞是唐璜這是
於超
少給我說的
真好謝謝堂皇
那個
你吵的中文特別好所以
那個經常
讓他請教才對
還有
4年後的選舉還未知這次作弊打醒了所有的人是這樣的
聲音太小
小聲音越大越好
聲音小貓我不知道
那個
這是沒有
十里山路旁賣子就位
觀眾說這是沒玩可能就是就是沒玩
一切都完了
其實一切還沒有完因為
怎麼樣說呢
我以前就是多次跟大家說過這個概念
就是
一個國家他到底它的作用是什麼
因為一個國家好
美國它的作用是什麼呢美國的作用在
Declaration of Independence
就是他獨立宣言裡面說的很清楚他就是說人
上帝
造物主賦予的人一些不可剝奪的
權力
然後這個國家呢
人們就建立了政府來保證這樣的權力不被侵害
這就是政府的全部的功能所以如果這個政府
他已經不能夠做到保護人們這些不可就是不可被剝奪的上天賦予的
你的權利的時候吶
人們就有權力去改變或者是推翻這個政府建立一個新政府這是在美國獨立宣言裡面
想的事情
所以
整個國家的他的目的不是說
為了國家維持國家本身
這個
實體的存在
而是說
你要
維護一個更更高尚的一個理念
如果這個理念已經消失了的話這個國家
曾在都市都及時都是無所謂的那另外一個就是如果這個理念在的話
這個國家
他就永遠可以更新
他在廢墟上也可以重現因為
國家是人間的人有這樣的
裡面人有這樣的想法所以這個國家永遠都可以重建
那麼美國現在就是走到一個這樣的一個關鍵的時刻所以
現在不是說我覺得不是說就完全是
他這個在
政治選舉中哪一派一定要迎合人怎麼樣即便這次共和黨如果是真的贏了的話
現在美國面臨的這些理念消失的事情不進行糾正你不從
就是不從學校開始給他們正統的
就是真正的好的這種教育傳統的教育的開始
不過不有沒有這樣的教育的話
他這個美國的這個跟其他還是照樣會崩塌的所以這個國家他們但是遲遲早一天要玩呢
所以
就在這點上來說我覺得讓任何時候這個國家都是可以重建而戰
重建
他改變的
我開始就是從人心開始的就是從人的覺醒開始的
這個呢
我覺得大家都是
就是需要
就特別明白這一點嗎就是如果明白這一點你就不會對現在發生的事情就覺得
好像是一個非常絕對的好像
一切世界末日瞭然後一切都完蛋了
就是隻要你心裡還有那個
念頭有那個理念
為什麼我們要認定
美國是一個好的國家的就是因為美國的這個裡面裡面
他是帶有真理性的
就是如果他在244年前
他
是真理的話
真理是不會改變的244年前還是真理
那麼他在美國內戰的時候他也是真理也就是說那個時候是
就說
要禁止黑奴嗎
如果那個時候他們說
我要保衛的所謂的天賦人權因為
人生來平等如果這個權力是也是
帶有真理性的話那麼這個真理也是到今天他還是真理
最這個真理是不會變的如果你守住這個真理的話你永遠都可以重建
一個偉大的國家
美國沒有法制了
在美國現在是我覺得是問題很多
就是現在
看看下面怎麼辦吧
小明說的是magnanimous
對magnanimous
是唐璜
剛才與曹先生跟我說這個詞用中文翻譯過是彷徨
大法官們都入了我叫了今天我還能觀察到一個現象就是
在大東宣誓就職的時候
有幾個可以說小八卦吧跟大家說一下一個是
Clinton就被
看到他
打瞌睡
但是他年紀大了可能
堅持不了那麼長時間不過
話說回來外面那麼冷風颳的那麼大他在那種情況下還能睡著我覺得要不就是說明他
他這個身體真的是年紀大了或者是拜登的演說是不是對她的瘦身
真的那麼
沒有意思他要睡著呢
還有一個
就是我看到那些大法官尤其是我看到
就是你的derek
那位女大法官
他是
也是和那個朋思是有點類似的就是不跟
沒有什麼交流跟周圍的人沒有什麼交流也是挺嚴肅的就是讓他坐著
所以我覺得這些人他們心裡到底是怎麼想的
很難說因為我覺得實際上他們可能性也挺矛盾的
因為
這個選舉到底有沒有舞弊
他們
做那個決定的時候到底是基於什麼樣的
想法
我覺得他們只有他們自己心裡明白
好今天我就說到這吧
做判離真理越來越遠了
錢才是真理錢不是這裡
那個令我的說的都沒實現
對
那個
就是
我借這個機會再說一句
其實
其實在這這段時間裡面有很多陰謀論出來
就是就是大家願意
看到事情向某一方面發展
對不起
所以就有很多用處
燉出來不僅是在中文的媒體還有在英文的媒體也是有很多陰謀論出來然後這些陰謀論呢
不管你是跟你說就是說他他都是
又拍這邊的陰謀論
但是不管你是做還是有這麼是陰謀論我覺得他還是挺有害的
因為任何一個時候
如果你沒有真的話你剩下的全都看不上你一定要基於事實來談問題
如果
就是而且對於一些
就是相信陰謀論的一些觀眾或者朋友來說我覺得也是
就是
如果你這次相信了陰謀論
下一次這個陰謀論破滅了之後你可能會對世界有得非常悲觀的看法
或者是
你會走上另外一條路就是
你會追尋下一個陰謀論
因為你心裡有
對這個世界有一個預想你就要把這個世界一定要扭曲成刺激
想象中的那個樣子然後這一點我覺得是非常
非常可悲也是非常可怕的一件事
就是如果一個人他在心裡面已經不能夠認知現實的話
那
其實
怎麼講呢我覺得這是一件很可悲的事情所以
我認為陰謀論在任何時候都不應該有市場
好啊
那今天我就說到這吧因為我實在也是太累了然後有點詞不達意了非常感謝大家因為
YouTube現在壓迫
就是呀是我很
很厲害
中英文都是所以就是很多觀眾都已經被退訂了請大家看一下你是不是還在的
訂閱我的
就是我的頻道如果沒有的話一定會退隊的
退訂的話再訂閱一下然後呢同時要點一下旁邊的那個小鈴鐺
兩邊出來
像的一個
就是樣一個聲波樣的東西這樣你才能夠收到我的就是通知我有什麼新節目出來你才會
會收到通知否則的話就收不到通知另外一個請大家幫忙幫我傳播一下這個頻道