大家好我是小明今天是2019年10月6號星期日
今天我們來說美國對兩件事情的反應一個事
就是對林鄭月娥啟動緊急法的反應另外一個是對抗議者宣佈組
香港臨時政府的反應
林鄭月娥宣佈禁止蒙面吧
那之後的效果可以說是立竿見影
去臺灣就是報的報道10月5號香港創下了
子反送中運動以來
全港十八區首次都有
上街抗議的記錄
然後這些抗議者他們身著黑衣
戴著口罩和漢中五大訴求
蒙面無罪立法無理等等口號
南港鐵了也因此全線停止
很多商場都停業了
這其中就包括李嘉誠旗下的百佳超市
屈臣氏豐澤等商店
這些商店的是宣佈因為顧及消費者和員工
就是消費者和員工的安全所以停業一天那這個舉動的就
收到了
就是香港網名的感謝因為他們把這個看作是
李嘉誠對香港市民的支持
那這其中的還有一件重要的事情
大神就是有部分的示威者宣佈
成立香港臨時政府
在林鄭月娥宣佈緊急發啟動訂立也
禁止
面具法之後呢
有這個香港示威者在各大商場
中級會
幾百人幾百人的
齊聲宣讀香港臨時政府宣言
這份宣言是在香港網民
他們學校的網民在這個一個叫連登討論區
發起的
那就先研究聲稱的
說如今香港特別行政區政府受到中華人民共和國
即中國共產黨所控制
對香港人民的訴求是若無睹
不斷的剝奪人民之權利
Bully
匿名之法
反而進一步不多人民之自由
經香港特別行政區政府依然不為香港人民
所歷所致
所想
故今日我等宣告成立香港臨時政府
我們知道這個民有民志明想他是出自美國總統林肯著名的
蓋茨堡宣言getprocaddress
1863年的時候美國正在進行內戰南南北雙方在
賓夕法尼亞的蓋茨堡正打了一仗北軍勝南軍大肆虐之後的國家這位置
這場戰爭中死亡的那些戰士建立了一個墓園
不允竣工之後呢就請林肯總統來講幾句話沒想到這幾句話就有
成為名垂千古的名句
這篇演出奇是挺短的
他的盾是簡述美國的立國精神的二段式
結束內戰的神聖使命
第3段是悼念烈士精神
民有民治明想是在全文的最後
這個文章但是這樣結束的
我們的國家
在上帝的庇佑之下
自由將新生
這個民有民治民享的國家
將在世上有存
香港的臨時政府宣言它除了借鑑林肯之外呢
其實他更多體現的是1776年1776年美國獨立宣言的精神
他自己也就是明確承認
說美國獨立宣言中的人人生而平等
上天賦予全人類
如此不可
剝奪之權包括
生命權
自由權
尊嚴權及追求幸福之泉
你是我等一直所認同記
你不可及不可見他是真理的原則
我兩個月前採訪白宮前策略就是首席策略師班農先生的時候
他就第1次打
這個香港
得看今年和美國當年的建國者
做了一個比較他說
香港的年輕人正
香港的年輕人正在做美國創建者當年做的事情
我當時覺得那是一個非常震撼的對比
沒想到兩個月之後呢
我就聽到了這份香港人的宣言
傳說這份臨時宣言他
是帶有很強烈的1776年美國獨立宣言的色彩
但是呢
這兩個學年有一個最大的不同點
就是
這份
香港臨時政府的宣言他並沒有宣佈香港藥毒
獨立
這點是非常非常重要的就是
其實他這份宣言只是要取代現有的林鄭月娥的這個傀儡政府
並且馬上開始實現香港人一直要求的真普選雙核
酷炫
那他相關的內容是這麼說的
香港臨時政府宣佈的第1條是原有香港
特別行政區政府各部門歸入香港臨時政府管理
第4條是香港名仕政府任期為5年或者直至以全民提名及普選
政府實體
體制及政府
佛手掌
以較短
與其為準就是哪個時間短
以哪個為準
香港臨時政府必須在成立起計一年內籌備選舉並於三年內完成選舉
你就說
這個臨時政府取代林鄭月娥的政府並且在三年之內要完成
中國選
並沒有提到要獨立
雙普選本來就是
一國兩制要達到的目標那如果一國兩制真的能夠實現的話那麼理論上講這個零食
市政府和一國兩制
也是能共存
是的在這個前提之下
美國會支持香港的臨時政府嗎
我認為呢從理論上講如果香港這個臨時政府的宣言沒有獨立的意味那美國支持香港的
臨時政府
應該沒有
太多的障礙
美國的
重要的政治任務還沒有發的
還沒有表態
也許他們也在瞭解這個香港臨時政府
定位
如果香港臨時政府
有獨立的意味那我認為
美國現在可能的做法就是
暫時不評論
但是
說到底如果是一國兩制與金絲
香港人真的有獨立的
願望
那我認為
就是美國它最終的立場
惠氏
就是尊重香港人的自主選擇而不是直接支持香港獨
獨立
但是
即便香港領事政府沒有獨立的主
主張美國
一旦支持了相當於是政府那也意味著
和中共就是完全撕破臉皮
那我認為這也將意味著就是中美貿易協議
前景的終結
不會有重音
從中共角度來講呢
他們在這種情況下也沒有在
也沒有辦法在貿易協議上貿易談判上對
美方做任何的讓步了
因為在中國眼中現在這種
就是36種情況下美國就已經成為一個破壞
中中國主權的敵對勢力了
那需要的地位的是
對這樣的敵對勢力那當然是不能讓步了
如果讓步了那就是喪權辱國
國時報
所以是
不會讓步不會有血
那中美能就
將堅定的走向經濟脫鉤美國也會加速對中共的這
金融制裁
我們現在在
回頭說一下這個禁制門面房大家知道
這是港府啟用
這個晉級法之後的一個定義的法
龜為什麼第1個定這個法國
一個是呢
就這個返回上相比
直接禁止民眾上街或者是石興建言要來的溫和一些
雖然就是中國和剛父親
已經定了升級鎮壓但是還
就說這個事情還是要一步一步的來
以免刺激的太嚴重
那一下導致
情況完全失控
這個是他們不想看到的
另外一個事那就是
他們在升級對香港人這丫的時候呢
需要最大限度的給自己的行為在國際是
在國際社會上找一個合法性
稍微等一下
等這個車過去
就是他們需要歐美對接下來他們對香港採取的
一系列措施
說不出什麼話來
這樣的
他有可能就會認為就是在一定程度上也會阻擋
美國進一步的制裁
那為什麼中共會認為禁止蒙面法會讓歐美進生呢
因為呢
歐美的很多國家都制定過相關的法律
你相似的吧
那禁蒙面法出臺之前呢
建制派的立法會議員
他們成立了一個
鏡面
鏡面法推動組
召集人是立法會議員
狗屁放
葛珮帆
他就指出呢
歐美國家
已經有類似的法律
而這些國家都是國際國際人權公約的簽署國
所以相信了這個規定就不會侵犯香港
市民表達意見的
他這話是什麼意思呢就是說
你們現在都緊緊的
虎視眈眈的
盯著香港恨不得抓住港府的什麼把柄然後
就趕緊制裁了
我們現在用的是你們自己對你們自己國家人民
用過的手段
來對付香港的抗議者那我看你們還
怎麼拿這個說事
基本上就是著名的意思
那
對中共他接下來打算對香港做什麼事情呢
11過去之後那林鄭月娥他馬上啟動了情
這就表明
中共開始不想在
拖下去
因為根據最近事態的發展的他們可能認為香港這隻會下金蛋的鵝已經保不住了
一邊是資本雪崩一樣的這個
逃離大量的逃離香港一邊是
美國鐵定要通過香港人權與民主法案
那
下一步不管是否要就是繼續撤銷香港自由港的地位但是
在這種國際壓力國際形勢國際譴責這項
香港誰還會在香港頭
投資仍是吧
非香港已經事實上
他就會變成一個詞
知道了
既然如此那索性就破罐子破摔了是不是
儘早把香港問題的
香港問題解決
所以
這個
就是時尚的
緊急的和這個竟是紋面法
很可能激起香港民眾的進一步的抗爭一定會激起香港民眾的進一步的抗爭
這點是中共早就預料到的
但是呢
他們可能並不介意
因為
進步的反抗
很有可能就會進一步的收集鎮壓體
提供藉口
那中共現在需要的
不就是
就是進一步升級的
就進一步鎮壓的藉口
果然呢
就是
緊急法和這個技能面反射出臺香港糾紛紛走上街頭抗命蒙著面你不讓我蒙面我就
今天蒙面
而且能宣佈成立臨時政府
在中共的眼裡能香港人一旦宣佈成立臨時政府那就是帶有分裂國家的行
那就是
就是基本法所不容的了
那中共和港府就可以名正言順的用大規模的暴力甚至包括用軍隊鎮壓力
你們現在
就是性質已經完全不一樣了
那你西方
你那個時候你還怎麼說
維護國家領土完整和主持
全
這是一個國家政府的詞
責任也是一國兩制年規定的所以你到時候
你就沒法說話了
我覺得他們大抵上
大體上是一個這樣的思
絲路
那我們剛才講的就是美國他對香港的市政府
可能的態度
我們現在再來說一下
這個
就是
禁止面法
看看他能不能讓
歐美國家今生
10月4號禁止蒙面法
這個出臺以後的10月6號美國聯邦參議員馬庫如表
他發表聲明說
林鄭月娥分大
非但沒有為香港區是尋找一個政治解決辦法
反而引用緊急法
禁止戴面具
如果港府還想讓香港繼續保留國際金融中心的地位
他們需要重新考慮工作重點
這是茅廬表
Nancy pelosi就是眾議院的議長
他是這麼說的
他說
港府應用緊急法進食
面具
沒有迴應香港人的痛處這隻加劇了對錶達
自由的更大的擔憂
那這兩個聲明的都沒有說這個
禁止蒙面法是一個呃法
而只是說呢
香港
就是港府出臺這樣一個法律根本就沒有對症下藥劑
解決不了問題
反而會加重問題
也就是說
美國的
美國國會的這些重要級的議員的他們沒
他們沒有打算對禁止蒙面法本
坐態
太多的評價
也許他們也是
認為這個相似的法律在不同的環境
針對的
不同的人他的動機和作用
都不同所以不容易對這個法律本身
一概而論
但是呢
我們這裡還是可以稍加分析一下就是為什麼歐美的
禁止蒙面法
香港的
盡什麼面法
有很大的不同
我從兩個方面來分析
第1個是算就是
香港和歐美的這條法律
表面上看起來都差不多都是不讓帶面去但是呢
他的立法的過程和執行的方式
是完全不一樣
比如說在美國現有的這個竟是蒙面吧
他全都不是
警方法律師哥哥州和
縣市制定的這種
地方的法規
那他們在近代針對過
比如說三K黨
然後黑客主隱匿名組織
佔領運動等等
而且法律能在很多情況下是
Bass
就是因為他
違反了
就是
涉縣吧
涉嫌違法的美國憲法
第1修正案
啊被更高級的法
園博會
這個這個
情況在多個州都出現過
那美國憲法第1修正案
又叫權利法案他規定了紙
就是
宗教自由言論自由新聞
新聞自由結社自由等等
美國最近一次
就是推動這個鏡面
禁止就是概念具法
他實在2018年的
7月20號是由聯邦國會眾議員
Daniel
當然穩
他介紹了一個叫禁止NT發組織的戴面具的法
把這個組織它的全稱是anti-fascist
雖然他是教犯法
西斯組織
只但其實呢他是一個暴力的共產主義者
多次在美國各地發起
就是反對保守派的遊行
並且衝擊保守派的機會
然後就是打
這個保守派的演講人
然後比較有名的案例能是去年他們會阻止一些保守派的
演講者到大學去演講
UC berkeley的演講
出去區大了
去演講的學生
去聽演講的
學生民眾
然後還在校園放火破壞破壞建築等等
這個NT發的成員通常是身穿
黑衣服
整個頭戴著一個黑色的頭套
露出眼睛
這個房子原文
是這樣的
一個一個概述不他是這樣的
就是法案修改了聯邦刑法
規定對佩戴面具用來傷害壓迫威脅和
孔和其他個人的人
初一
刑法處罰
注意
他強調的是這個戴面具的人針對的是個人的傷
那這些個人又是誰呢
他們這些個人又在幹什麼呢
第1種人呢他一種一定
一共就是定義了兩種人
第1種人呢
是正在行駛受保護的權利的個人
比如說
結論自由受到憲法的保護
那麼正在公共場
和發表演講的人
就是這樣被信畫報
憲法保護的人
那第2種人的
是因為之前行駛了瘦
保護人權利而被針對的人
比如說
我個人因為之前發表了某些言論而被
體罰組
組織盯上了
那
所以呢就是被盯上以後就受到威脅和傷害
所以他們針對的是就是說被威脅的
本來擁有這些憲法賦予
權力的這些
個人
那這個房子還不一定就是如果這些佩戴面具的人故意或者是惡意的破壞建築或者是財產和他
會被處以
更高的
刑法
那麼香港的警察明顯和這個方案裡面美國的這個方案裡面所說的
行使憲法保護
虎的個人權利的個人
他是不一樣的
我他不是說這個警察室
執行任務就不應該受到任何的保護事實上法律上
講這個執法人員在受到生命
威脅的時候是可以使用致命武
但是呢
他這個保護
他這個保護和美國的
方案中
他對個人行使憲法賦予的權力的這個保護
他是不同的場景不同的概念所以
不能混為一談
另外的
美國的這個2018年的這個方案
他是去年提出的
已經經過了一年還有沒有被
不會通過你就說
將地板它是需要走的
一個正當的地方
程序的
是說
是會收到了層層層的審核
和最後和
不會全體投票
總統要千萬次他才能生效
而香港的這個禁制
面具法
林鄭月娥當天宣佈即時就生效了
完全沒有任何的立方
程序
最香港的是一個
就說香港的這個禁制面具法和美國的法律是
不能做這樣比較呢
下面呢我在想從這個話題延伸出去講一講哲學層面的分析
我上面講的就是中共讓林鄭月娥定力禁止面具法遊客
可能是小
想賭注歐美國
國家的嘴
因為他們也出臺過看起來類似的法律
那我們剛才是一美國51
回力強了
其實這兩個法律
程序和執行方式上
是不同的
但是比技術層面更重要的
是法的精神
在西方的哲學體系裡面有一個自然法的
概括起來講呢就是說
這個
宇宙中有存在著一種
和諧的真理
可以被稱作是一
宇宙的法則
在宗教中那他就是
他被稱為是神奇是給人的永恆的真理
也是神性的展
展現
那人類的道德秩序
就來源於他
自然法的概念和
中國去
老子腳
想得到的概念
幾乎是可以完全的話
互換
你又說
在東西方哲學和信仰的體系裡面之類的
道德秩序建立社區的規範都是來自超越人的
更高的法子
他是帶著永恆真理的力量的
這種正義的
他就是這樣吧
法國的哲學家孟德斯鳩在他的
一個著名的論
指數做教論法的
精神裡面是這麼說的
他說
在法律被制定之前就已經有了
公正和
李公正
也就是說
公正和不公正不是由法律允許或禁止而定義的恰恰相反
法律的精神應該反應這個宇宙中固有的這種
正義體系
如果法律的精神法律的意圖違背了這個證一體
其他就是一個惡霸
就應該得去
取消或者是
對抗
中國人把這概念就是概括的更精煉到位
就是所謂的公道自
13人心
所以港府粵語
不用把這個歐美表面相似的法律放在前面為自己少正義的來源
這兩種法律沒有可比
那些歐元法律
也不是正義的標準
港府訂立的這個
禁止面具把他
他到底是一個正義的法律還是一個邪惡的法律
他真正的動機是什麼
針對的是誰
什麼樣的事情
最後想達到的效果是什麼
所有這些都是
公道
自在人心
所以如果想中共享用這個來制約歐美和
和其他西方國家最終是制約不了的
如果他們認為
能制約
歐美的話我認為他們是不瞭解
西方法學的淵源
好今天就收到這瞭如果您喜歡我的節目請訂閱和傳播我的皮
頻道非常感謝您的收看我們下次
再見