大家好我是小明今天是2019年10月6号星期日
今天我们来说美国对两件事情的反应一个事
就是对林郑月娥启动紧急法的反应另外一个是对抗议者宣布组
香港临时政府的反应
林郑月娥宣布禁止蒙面吧
那之后的效果可以说是立竿见影
去台湾就是报的报道10月5号香港创下了
子反送中运动以来
全港十八区首次都有
上街抗议的记录
然后这些抗议者他们身着黑衣
戴着口罩和汉中五大诉求
蒙面无罪立法无理等等口号
南港铁了也因此全线停止
很多商场都停业了
这其中就包括李嘉诚旗下的百佳超市
屈臣氏丰泽等商店
这些商店的是宣布因为顾及消费者和员工
就是消费者和员工的安全所以停业一天那这个举动的就
收到了
就是香港网名的感谢因为他们把这个看作是
李嘉诚对香港市民的支持
那这其中的还有一件重要的事情
大神就是有部分的示威者宣布
成立香港临时政府
在林郑月娥宣布紧急发启动订立也
禁止
面具法之后呢
有这个香港示威者在各大商场
中级会
几百人几百人的
齐声宣读香港临时政府宣言
这份宣言是在香港网民
他们学校的网民在这个一个叫连登讨论区
发起的
那就先研究声称的
说如今香港特别行政区政府受到中华人民共和国
即中国共产党所控制
对香港人民的诉求是若无睹
不断的剥夺人民之权利
Bully
匿名之法
反而进一步不多人民之自由
经香港特别行政区政府依然不为香港人民
所历所致
所想
故今日我等宣告成立香港临时政府
我们知道这个民有民志明想他是出自美国总统林肯著名的
盖茨堡宣言getprocaddress
1863年的时候美国正在进行内战南南北双方在
宾夕法尼亚的盖茨堡正打了一仗北军胜南军大肆虐之后的国家这位置
这场战争中死亡的那些战士建立了一个墓园
不允竣工之后呢就请林肯总统来讲几句话没想到这几句话就有
成为名垂千古的名句
这篇演出奇是挺短的
他的盾是简述美国的立国精神的二段式
结束内战的神圣使命
第3段是悼念烈士精神
民有民治明想是在全文的最后
这个文章但是这样结束的
我们的国家
在上帝的庇佑之下
自由将新生
这个民有民治民享的国家
将在世上有存
香港的临时政府宣言它除了借鉴林肯之外呢
其实他更多体现的是1776年1776年美国独立宣言的精神
他自己也就是明确承认
说美国独立宣言中的人人生而平等
上天赋予全人类
如此不可
剥夺之权包括
生命权
自由权
尊严权及追求幸福之泉
你是我等一直所认同记
你不可及不可见他是真理的原则
我两个月前采访白宫前策略就是首席策略师班农先生的时候
他就第1次打
这个香港
得看今年和美国当年的建国者
做了一个比较他说
香港的年轻人正
香港的年轻人正在做美国创建者当年做的事情
我当时觉得那是一个非常震撼的对比
没想到两个月之后呢
我就听到了这份香港人的宣言
传说这份临时宣言他
是带有很强烈的1776年美国独立宣言的色彩
但是呢
这两个学年有一个最大的不同点
就是
这份
香港临时政府的宣言他并没有宣布香港药毒
独立
这点是非常非常重要的就是
其实他这份宣言只是要取代现有的林郑月娥的这个傀儡政府
并且马上开始实现香港人一直要求的真普选双核
酷炫
那他相关的内容是这么说的
香港临时政府宣布的第1条是原有香港
特别行政区政府各部门归入香港临时政府管理
第4条是香港名仕政府任期为5年或者直至以全民提名及普选
政府实体
体制及政府
佛手掌
以较短
与其为准就是哪个时间短
以哪个为准
香港临时政府必须在成立起计一年内筹备选举并于三年内完成选举
你就说
这个临时政府取代林郑月娥的政府并且在三年之内要完成
中国选
并没有提到要独立
双普选本来就是
一国两制要达到的目标那如果一国两制真的能够实现的话那么理论上讲这个零食
市政府和一国两制
也是能共存
是的在这个前提之下
美国会支持香港的临时政府吗
我认为呢从理论上讲如果香港这个临时政府的宣言没有独立的意味那美国支持香港的
临时政府
应该没有
太多的障碍
美国的
重要的政治任务还没有发的
还没有表态
也许他们也在了解这个香港临时政府
定位
如果香港临时政府
有独立的意味那我认为
美国现在可能的做法就是
暂时不评论
但是
说到底如果是一国两制与金丝
香港人真的有独立的
愿望
那我认为
就是美国它最终的立场
惠氏
就是尊重香港人的自主选择而不是直接支持香港独
独立
但是
即便香港领事政府没有独立的主
主张美国
一旦支持了相当于是政府那也意味着
和中共就是完全撕破脸皮
那我认为这也将意味着就是中美贸易协议
前景的终结
不会有重音
从中共角度来讲呢
他们在这种情况下也没有在
也没有办法在贸易协议上贸易谈判上对
美方做任何的让步了
因为在中国眼中现在这种
就是36种情况下美国就已经成为一个破坏
中中国主权的敌对势力了
那需要的地位的是
对这样的敌对势力那当然是不能让步了
如果让步了那就是丧权辱国
国时报
所以是
不会让步不会有血
那中美能就
将坚定的走向经济脱钩美国也会加速对中共的这
金融制裁
我们现在在
回头说一下这个禁制门面房大家知道
这是港府启用
这个晋级法之后的一个定义的法
龟为什么第1个定这个法国
一个是呢
就这个返回上相比
直接禁止民众上街或者是石兴建言要来的温和一些
虽然就是中国和刚父亲
已经定了升级镇压但是还
就说这个事情还是要一步一步的来
以免刺激的太严重
那一下导致
情况完全失控
这个是他们不想看到的
另外一个事那就是
他们在升级对香港人这丫的时候呢
需要最大限度的给自己的行为在国际是
在国际社会上找一个合法性
稍微等一下
等这个车过去
就是他们需要欧美对接下来他们对香港采取的
一系列措施
说不出什么话来
这样的
他有可能就会认为就是在一定程度上也会阻挡
美国进一步的制裁
那为什么中共会认为禁止蒙面法会让欧美进生呢
因为呢
欧美的很多国家都制定过相关的法律
你相似的吧
那禁蒙面法出台之前呢
建制派的立法会议员
他们成立了一个
镜面
镜面法推动组
召集人是立法会议员
狗屁放
葛珮帆
他就指出呢
欧美国家
已经有类似的法律
而这些国家都是国际国际人权公约的签署国
所以相信了这个规定就不会侵犯香港
市民表达意见的
他这话是什么意思呢就是说
你们现在都紧紧的
虎视眈眈的
盯着香港恨不得抓住港府的什么把柄然后
就赶紧制裁了
我们现在用的是你们自己对你们自己国家人民
用过的手段
来对付香港的抗议者那我看你们还
怎么拿这个说事
基本上就是著名的意思
那
对中共他接下来打算对香港做什么事情呢
11过去之后那林郑月娥他马上启动了情
这就表明
中共开始不想在
拖下去
因为根据最近事态的发展的他们可能认为香港这只会下金蛋的鹅已经保不住了
一边是资本雪崩一样的这个
逃离大量的逃离香港一边是
美国铁定要通过香港人权与民主法案
那
下一步不管是否要就是继续撤销香港自由港的地位但是
在这种国际压力国际形势国际谴责这项
香港谁还会在香港头
投资仍是吧
非香港已经事实上
他就会变成一个词
知道了
既然如此那索性就破罐子破摔了是不是
尽早把香港问题的
香港问题解决
所以
这个
就是时尚的
紧急的和这个竟是纹面法
很可能激起香港民众的进一步的抗争一定会激起香港民众的进一步的抗争
这点是中共早就预料到的
但是呢
他们可能并不介意
因为
进步的反抗
很有可能就会进一步的收集镇压体
提供借口
那中共现在需要的
不就是
就是进一步升级的
就进一步镇压的借口
果然呢
就是
紧急法和这个技能面反射出台香港纠纷纷走上街头抗命蒙着面你不让我蒙面我就
今天蒙面
而且能宣布成立临时政府
在中共的眼里能香港人一旦宣布成立临时政府那就是带有分裂国家的行
那就是
就是基本法所不容的了
那中共和港府就可以名正言顺的用大规模的暴力甚至包括用军队镇压力
你们现在
就是性质已经完全不一样了
那你西方
你那个时候你还怎么说
维护国家领土完整和主持
全
这是一个国家政府的词
责任也是一国两制年规定的所以你到时候
你就没法说话了
我觉得他们大抵上
大体上是一个这样的思
丝路
那我们刚才讲的就是美国他对香港的市政府
可能的态度
我们现在再来说一下
这个
就是
禁止面法
看看他能不能让
欧美国家今生
10月4号禁止蒙面法
这个出台以后的10月6号美国联邦参议员马库如表
他发表声明说
林郑月娥分大
非但没有为香港区是寻找一个政治解决办法
反而引用紧急法
禁止戴面具
如果港府还想让香港继续保留国际金融中心的地位
他们需要重新考虑工作重点
这是茅庐表
Nancy pelosi就是众议院的议长
他是这么说的
他说
港府应用紧急法进食
面具
没有回应香港人的痛处这只加剧了对表达
自由的更大的担忧
那这两个声明的都没有说这个
禁止蒙面法是一个呃法
而只是说呢
香港
就是港府出台这样一个法律根本就没有对症下药剂
解决不了问题
反而会加重问题
也就是说
美国的
美国国会的这些重要级的议员的他们没
他们没有打算对禁止蒙面法本
坐态
太多的评价
也许他们也是
认为这个相似的法律在不同的环境
针对的
不同的人他的动机和作用
都不同所以不容易对这个法律本身
一概而论
但是呢
我们这里还是可以稍加分析一下就是为什么欧美的
禁止蒙面法
香港的
尽什么面法
有很大的不同
我从两个方面来分析
第1个是算就是
香港和欧美的这条法律
表面上看起来都差不多都是不让带面去但是呢
他的立法的过程和执行的方式
是完全不一样
比如说在美国现有的这个竟是蒙面吧
他全都不是
警方法律师哥哥州和
县市制定的这种
地方的法规
那他们在近代针对过
比如说三K党
然后黑客主隐匿名组织
占领运动等等
而且法律能在很多情况下是
Bass
就是因为他
违反了
就是
涉县吧
涉嫌违法的美国宪法
第1修正案
啊被更高级的法
园博会
这个这个
情况在多个州都出现过
那美国宪法第1修正案
又叫权利法案他规定了纸
就是
宗教自由言论自由新闻
新闻自由结社自由等等
美国最近一次
就是推动这个镜面
禁止就是概念具法
他实在2018年的
7月20号是由联邦国会众议员
Daniel
当然稳
他介绍了一个叫禁止NT发组织的戴面具的法
把这个组织它的全称是anti-fascist
虽然他是教犯法
西斯组织
只但其实呢他是一个暴力的共产主义者
多次在美国各地发起
就是反对保守派的游行
并且冲击保守派的机会
然后就是打
这个保守派的演讲人
然后比较有名的案例能是去年他们会阻止一些保守派的
演讲者到大学去演讲
UC berkeley的演讲
出去区大了
去演讲的学生
去听演讲的
学生民众
然后还在校园放火破坏破坏建筑等等
这个NT发的成员通常是身穿
黑衣服
整个头戴着一个黑色的头套
露出眼睛
这个房子原文
是这样的
一个一个概述不他是这样的
就是法案修改了联邦刑法
规定对佩戴面具用来伤害压迫威胁和
孔和其他个人的人
初一
刑法处罚
注意
他强调的是这个戴面具的人针对的是个人的伤
那这些个人又是谁呢
他们这些个人又在干什么呢
第1种人呢他一种一定
一共就是定义了两种人
第1种人呢
是正在行驶受保护的权利的个人
比如说
结论自由受到宪法的保护
那么正在公共场
和发表演讲的人
就是这样被信画报
宪法保护的人
那第2种人的
是因为之前行驶了瘦
保护人权利而被针对的人
比如说
我个人因为之前发表了某些言论而被
体罚组
组织盯上了
那
所以呢就是被盯上以后就受到威胁和伤害
所以他们针对的是就是说被威胁的
本来拥有这些宪法赋予
权力的这些
个人
那这个房子还不一定就是如果这些佩戴面具的人故意或者是恶意的破坏建筑或者是财产和他
会被处以
更高的
刑法
那么香港的警察明显和这个方案里面美国的这个方案里面所说的
行使宪法保护
虎的个人权利的个人
他是不一样的
我他不是说这个警察室
执行任务就不应该受到任何的保护事实上法律上
讲这个执法人员在受到生命
威胁的时候是可以使用致命武
但是呢
他这个保护
他这个保护和美国的
方案中
他对个人行使宪法赋予的权力的这个保护
他是不同的场景不同的概念所以
不能混为一谈
另外的
美国的这个2018年的这个方案
他是去年提出的
已经经过了一年还有没有被
不会通过你就说
将地板它是需要走的
一个正当的地方
程序的
是说
是会收到了层层层的审核
和最后和
不会全体投票
总统要千万次他才能生效
而香港的这个禁制
面具法
林郑月娥当天宣布即时就生效了
完全没有任何的立方
程序
最香港的是一个
就说香港的这个禁制面具法和美国的法律是
不能做这样比较呢
下面呢我在想从这个话题延伸出去讲一讲哲学层面的分析
我上面讲的就是中共让林郑月娥定力禁止面具法游客
可能是小
想赌注欧美国
国家的嘴
因为他们也出台过看起来类似的法律
那我们刚才是一美国51
回力强了
其实这两个法律
程序和执行方式上
是不同的
但是比技术层面更重要的
是法的精神
在西方的哲学体系里面有一个自然法的
概括起来讲呢就是说
这个
宇宙中有存在着一种
和谐的真理
可以被称作是一
宇宙的法则
在宗教中那他就是
他被称为是神奇是给人的永恒的真理
也是神性的展
展现
那人类的道德秩序
就来源于他
自然法的概念和
中国去
老子脚
想得到的概念
几乎是可以完全的话
互换
你又说
在东西方哲学和信仰的体系里面之类的
道德秩序建立社区的规范都是来自超越人的
更高的法子
他是带着永恒真理的力量的
这种正义的
他就是这样吧
法国的哲学家孟德斯鸠在他的
一个著名的论
指数做教论法的
精神里面是这么说的
他说
在法律被制定之前就已经有了
公正和
李公正
也就是说
公正和不公正不是由法律允许或禁止而定义的恰恰相反
法律的精神应该反应这个宇宙中固有的这种
正义体系
如果法律的精神法律的意图违背了这个证一体
其他就是一个恶霸
就应该得去
取消或者是
对抗
中国人把这概念就是概括的更精炼到位
就是所谓的公道自
13人心
所以港府粤语
不用把这个欧美表面相似的法律放在前面为自己少正义的来源
这两种法律没有可比
那些欧元法律
也不是正义的标准
港府订立的这个
禁止面具把他
他到底是一个正义的法律还是一个邪恶的法律
他真正的动机是什么
针对的是谁
什么样的事情
最后想达到的效果是什么
所有这些都是
公道
自在人心
所以如果想中共享用这个来制约欧美和
和其他西方国家最终是制约不了的
如果他们认为
能制约
欧美的话我认为他们是不了解
西方法学的渊源
好今天就收到这了如果您喜欢我的节目请订阅和传播我的皮
频道非常感谢您的收看我们下次
再见