大家好我是萧茗
今天是2020年5月3号
川普总统开始行动了
两天前的白宫传来消息称普总统已经指示高级助手
要阻止美国政府员工的退休金用来投资中国公司
什么样的中国公司呢比如说
中共军方的攻
此为军方提供服务的公司
生产监控人民和破坏人全设备的
老机械公司
对美国的国家安全造成威胁的工
公司这些公司能穿不要求
阻止美国的退休金
给他进行投资
这是一件非常重要的事情
看我节目的观众朋友可能都知道在过去的一年里那我
是对这件事情
讲得很多的
到美国对中国公司的投资甚至是比
中美之间的贸易战
还要重要
川普总统的这一行动可以说是个方等待已久的一个行动
我认为这件事情
有可能为
美国资本停止向中共输血
打开序幕
下面我就给大家详细说一说
川普总统下这个指令的时候是一个什么样的状态
去
跟他直接讨论这件事情的人说呢
当川普总统听到就是包括美军
服役人员在内的政府
工作人员
他们
现在备每个月扣除的退休金都要被投资到中国
就中共军方这些企业的时候
川普总统表示难以置信他说
我们不能允许这样的事
把手他必须停
停下来
所以呢川普就下令让他的手下紧急的处理这件事情
紧急处理还有一个原因就是因为这件事情
马上就要发生了
这个是怎么回事呢
美国有一个联邦退休储蓄投资委员会
他管理着近6000 1美元的
美国联邦雇员的退休基金
他的这个管理的资金里面的有一个项目就叫
节俭主义
说句话
就相当于
联邦政府的401k退休计划
那
实际上任何一个联邦雇员他有这个退休计划的
都会
是这个txt
也就说这个
这叫
就相当于10个401k计划的
都是这个计划中的成员
你就说
这些联邦雇员每个月
他的薪水就被
自动的扣除一部分放到这个储蓄基金里面
然后这个储蓄进行拿这些钱去投资
他们和其他机构投资者是一样的他们主要购买的就是这些大的
投资指数
2017年的时候能联邦退休储蓄委员会的董事会他们就投票决定
向他们一直购买的一个主
主要的指数
这个指数叫msci
F1
翻译成中文是
摩根斯坦利
资本国际指数这个主要
这个指数的主要是包括
欧洲还有欧亚一些公司包括远东的一些国家的
公司
他们
这这个委员会的决定吧
投资在这个指数上的钱
转移到投资另外一个值
这个指数
找msci
国际指数
他不是msci世界指数
也就是说
这个指数的就说除了美国之外的所有国家都包括
尤其是包括了大量中国上市的A股公司
还包括一些俄罗斯的公司
那这个转移是发生在什么时候呢就是今年2020年开始生效
也就说
从今年的某个时刻开始550万美国联邦政府员工的33 1美元的退休基金
就会
头像
中国的这些公司国有企业要什么破坏人权的鞋都包括在内
那在现有的这个体制之下呢
联邦政府的雇员他是没有办法控制自己
自己的退休金被头灯
投资到哪去的
你说我不想投资到中国这些公司你还没办法控制呢
因为你就是每个月被固定的扣这些钱然后
这些钱被投资到哪去你是你是无权
过问的
No
这件事情的被美国的鹰派政治人物就提起一年多了
到2019年7月的时候
联邦参议员马格如表就和民主党的参议员他叫
家里学习
他们两个
联名写信给联邦
这个退休出去
投资委员会的董事会
督促他们
撤销
把这个
投资转向msci世界指
这个决定
但是呢
被委员会拒绝了
不仅如此这个联邦储蓄委员会现在还在
正在加快速度要赶紧做这件事情赶紧把这个投资转过去
我估计也是他们现在觉得情况不妙有可能他们投资中国公司这件事情
会生出变数
我在去年年底的时候就
给他打过一次电话那个时候正是
就是他们要开一个董事会然后那天呢
那个董事会上就是要投
讨论马克鲁表给他们写一封信
所以我就打电话去
说你们这个讨论的结果如何
接电话的那个人跟我说那他根本就不知道他们也要开始给董事会
但是他
他告诉我说全公司上下都已经知道
就在2020年的时候我们
要转向mfc世界指数
要投资那些中国公司
这已经是他们
就是公司上下
正是被通知了
通知了的事情
就是已经确定要执行的事
结果就在这千钧一发之
也就是说可能他们马上就要执行这决定了
川普总统
出面要采这个刹车
所以大家看到之前是联邦的参议员踩刹车没踩成功
现在是换总统
那么
川普
他有什么样的办法呢
其实啊
川普他这个
你们现在情况已经是非常紧
所以他
能够采取的可能最有效的办法就是出一个总统的行政令
直接禁止
委员会购买
世界之树
但是呢
这个选项它其实也是有一些问题
因为怎么样的这个联邦储
储蓄委员会
听起来是一个联邦政府的一员是吧因为他叫联邦什么什么
但实际上呢
说
他并不是
直接他其实是一个
独立工作的
就独立工作的一个单位它并不是
直接受总统的
指挥
如果直接受总统的指挥的话总统这个行政令就会
一下就把它禁止掉了如果不受总统的指挥的话
这个行政令到底能给的
多大的作用就
就难说了
所以我们还要看一下他后续怎么发展
川普总统要使用什么样的方式来阻止这件事情
我开头的手就说这件事情他的意义重大
它不仅是关系到几百万美国政府员工的
退休金的去向问题
实际上呢
我觉得美国鹰派
他推动这件事情的真正目的
需要
整体上截断美国资本市场对中共
权贵吧
中国经济的输血
而这件事
是一个非常合适的切入点
我去年采访了
里根总统的经济顾问就是帮助你根总统设计了几款
苏联的那个非常著名的经济战略的
Roger Robinson先生
他就告诉我当时里根总统对付苏联的情
情况他说呢
当年
他们就是看到了
苏联就是维持苏联真正生存命脉的
就是外国给他输入的
硬通货币
美元
因为苏联他自己的经济是非常差的
它是不足以维持自己
正常的运作的
所以
只要吧
对苏联的
输血这条线给掐断了苏联就死定了
那他们当年的策略就是
你方便让沙特多出产石油把石油的价格拉低因为
苏联他也是扣除
出口石油来维持经济的
这个出口石油
是苏联的经济命脉
所以石油价格一跌苏联的经济就会受到重创
那另外呢
美国还和西方的盟友达成约协议就是禁止他们向苏联
投资
再加上和苏联
美国和苏联
开展军备竞赛让苏联赛均被上大量的投钱
它的经济就更受不了了是吧
这几条江在一起
你把苏联给
拖垮了
花了多长时间呢
打个月
就这么短的时间
老实说本身先生
他就跟我说
他觉得
就是美国对现在的中共解应该采取多
同样的做法因为
今天的中共对美国来说就是当年的
苏联
这可以说是因他已经形成了一个共识这在这
可以说是在
最近一两年间形成了一个共识
但是呢
就是2020年的今天和当年
80年代的
时候还是有不
大家知道
当年里根总统决定做这件事情的时候
他可以说是只花15分钟的时间就是那个meeting的那个
你三个人开会的时间他就决定了时间
但是他的思想基础是早就有了
就是
我跟大家说一下当时那个开会的情景就是里根总统让Robinson
和
国务卿他们一起开了一个会
然后照着他本身就说
我说的这个计划
陈述了一遍然后与里根总统的回答是非常简单干脆的
他说
就这么干
我不管你
采用什么样的方法
你出去吧
那里根总统他之所以这么痛会是因为在他的心目里面
苏联就是写个帝国
美国和苏联的关系可不是什么
美国要抑制苏联美国要和这个庞然大物
怎样共存怎么不是不是这么一个关系
是美国如何吃
彻底击败苏联
他要做的就是证明一件事情
而今天呢
已经过了40多年了吧
对
今天
今天的川普总统
他对中国的态度和当年里根总统对苏联的态度还是有一定区别的
因此呢当应太提出这一整套方案的时候
就是要切断美国队
中共投资的时候
之后最大的一个决定因素
其实就是川普
美国国会
是种在中国总统的前面的
联邦参议员马克如表他已经
介绍了一个方案就是要求中国公司
公开他们的财务报表如果不这样做的话
就把他们从
投资指数里面踢出去
还有一些国会
祝你元也提出了相关的法案
但是呢
川普总统哪一年多以来就一直没有效
我在多个场合都问过多名政界人物说
你们知道川普总统
到底对此
态度是谁
什么样的吗
那
Restaurants in先生他就跟我说他说
他相信如果总统
真的了解到这个事
事情的细节
了解到这个事情
关系式
多么重大的时候
他会做出正确的决
决定因为美国政府员工
美国政府员工的退休基金去投资中共军方的公司
这已经可以说是一桩丑闻了
那川普总统不会让这件事情在他的值
发生
其他人的也基本上是这个意思而且还有一位
还有一个政界人物他是
他叫capacitance
我在采访他的时候他就跟我说
实际上呢
在川普总统
不是他们采取
明确的态度之前了
政府的那不就是政府相关部门
已经在运作这件事情
就已经在有些现有的规定就已经可以
在很大程度上
改变
就是美国向中国投资这样一个
讲一个事情了
他说这个事情已经在进行
就说但是在川普总统那就好像也就一直没有消息
就是好像这个消息传到川普总统到都不是件很容易的事情
所以过了一年
好像川普总统才正式的被告知
这件事情的
详细情况因为
就根据那篇报导的描述有川普总统好像是第一次听说
讲的是
所以它是表示非常的震惊
那这也说明了就是各种势力都在竞相的试图影响总统
让总统听到什么听到多少我觉得这也是各方势力较量的一个
结果
那这样说来呢
其实说到底我觉得这件事情之所以有现在有一个
转变
他最大的一个
一个背景
还是因为
中共病毒的影响
川普现在公开要查中共病毒的来源以便追究中共隐瞒疫情的责任
还要中共进行赔偿
如果
他的员工还在用退休基金投资中国公司呢
这不是就太讽刺了吗是吧
所以川普要采取行动但是呢
这里面还有一个问题
就是
川普愿意走多远
因为汤姆现在
他直接回应的是要提
停止联邦储蓄委员会投资中国公司
而鹰派他们最终的目标是要掐断
所有美国对中共的头
投资川普总统是不是愿意走那么远呢
半年前我觉得你要是问我这个问题的话我觉得比我会比较肯定的回答我说川普总统她没有打算走这么远
他一直以来的想法都是通过
中美的贸易协议改变中美之间不平等的贸易关系
改变了之后呢
美国的资本依旧进入中国市场双方都受益
但是呢中共病毒改变了这一切
美国现在要追查病毒的来源追究中共的责任
当中共被
做实他是导致美国经济崩塌几万条人命的
最大的责任者的时候
你还怎么继续拿美国人的钱
大姐投资中国呢是吧
美国人民会答应吗
说到这里我还想联系一下最近一段时间发生的
其他几件事
大家知道
现在多个国家都在说要起诉中国要让中共为隐瞒疫情
造成的经济损失
适合人类的死亡进行赔偿
德国呢
是说要中共赔偿1000多1欧元
而川普总统说美国要让
中共赔偿的
数目要比这个大的多
但是呢
这些法律器
现在面临一个阻力就是
中国他做为一个主权国家是有主权豁免权
全的就是
你其实从法律角度你是起诉不了一个国家的
所以美国的
有一些餐员比如说像找10号里他就在运作
要取消中国的主意
全豁免权
我不知道这是不是就是很可行的意见事情不听起来好像这事
这是不太可信的一件事情
但是呢
我们就说这件事情是假设的
他是可以做车
即使是这样
即使能取消他的主
想豁免权
但是
7点这样就是中共他真的就能被
就说惩罚
就即便
你比如说中共他能被美国的个人公司和机构进行起
起诉但是他赔偿的可能性又有多大呢
中共
他才不会理会你给他
发放的移植法律
文书呢是吧
所以获得赔偿
长的这个
可能信息
不是没有的
而且还有一个副作用就是
这件事情一定会被中共利用来煽动民族主义
现在中国民族主义情绪已经是非常的高涨了
就很多中国老百姓都相信
中共的放风说这个病毒是美国放进来的
你美国放进来病毒现在你还要恶人先告状你还要让我们来赔偿
你是不是你是不是青太顺了吧是吧
所以这个仇恨美国的
浪潮就会汹涌而来
是不是
有可能是这样
但是呢我认为
即便如此西方和美国也会把这件事情做下
原因是什么呢
就是这一切
其实都是西方尤其是美国和中共
分道扬镳的整个趋势中的
一部分
法律起诉可能不能真正得到赔
但是你可以对他进行制裁
是吧
还有就是说如果进行这法律器
他在道义上就已经对中共进行了什么
让美国的民众清楚的了解到
中共到底犯了什么样的罪行对他们造成了多大的伤害
那美国的名义会迅速全面的导向
这里中共
在这样的情况之下
一些和中共切割的
政策
比如说
禁止美国的政府员工了
退休金来相中国投资这样的事情就变得顺理成
成章了
甚至能
美国还可能做什么事
他还可能冻结
中共在美国的资产
因为你你不赔偿是吧
那就冻结你的资产
来代替
不仅美国会这么做我觉得欧洲国家也会这么做
唢呐
中共权贵在海外的
落脚点
他们的金库
就会被
一锅端了
再走下去了美国可能还会全面的来的
一只中国制造
那大家想想你是
现在在中国生产
产品的那些美国公司你是不是也要想一想
是不是还要在中国做你的鞋子做你的衣服
亮亮一来的话你就成了你自己国家人民抵制的对象了
要说明一下就是
美国在看清中共和中共远离的这个进程里面呢
他是走在欧洲之前
钱的
但是老公说现在内部
也已经开始分化了
我们上次
做了一个调查
就是
就是我们发现凡是
在欧洲国家里面凡是接受了
一带一路投资的国家
现在还是没有对中共
发出反对的声音
但是其他国家
已经发出了反对
尤其是北投的机构
比如说是瑞典
瑞典送的什么事情投入一点是吧
所有的孔子学院都给赶出去了而且
也取消了所有和中国的
什么极为城市的这些约定
所以他们干的是挺猛的
但是呢另外一些国家比如说
英国和法国
他们两个都不是
这个一带一路的
里面投资的对象但是呢
这两个国家内部他也是出现了两种
不要的驱使两种不一样的声音
英国这方面呢
她一边是外交大人说我们和中国的关系
再也不会回到从前了
但是另外一方面
他中英国又允许华为进入英国铺设5g
德国也是一样的情况
一方面的德国要让中共赔偿
另一方面的他也没有决定要禁止
华为
这是怎么一回事呢
一个还是因为钱
都知道
英国
是一个什么样的国
国家能就是整
个
中共在
欧洲的投资里面
英国就占了22%
实际上中共对英国的投资是在
欧洲国家里面最多的
所以这个钱是相当重要的
另外呢
还有一个因素就是
这些国家
他政府里面声音的不一致也反映了他们不同的利益集团的
力的冲突
就是
一方面是国安部门保守派的势力都咧足远离中共但是呢
有些电芯打公司
电信
那些垄断性的电信器
还有一些大公司
他们这些公司都是得到中国好处的
那在政府内不能就有
他们这些公司就有强大的游说的力量他们在很长时间之内
都是主导了
对中共的
这对中国的外交政策
在欧洲都是由这些人主导的
但是呢我们就是说回来这个中共病毒确实是在这个天平上
给一方
增加了一个巨大的砝码
现在去试试
请老师在美国是这样的就是在
强大的民意之下你不脱钩也得脱
不够了一切以前能以决断的选择
都变得简单了
我想这个就是中共病毒他
它的最大作用
之一
好了今天节目就到这了感谢您的收看
如果你喜欢我的节目请
请订阅和成果我的评
并且那一定要记住就是
在旁边有一个小名当然要按那个小铃铛
这样的我心出一期节目和
但是就是community社区上发表什么hosts
您才能收到通知
好的谢谢
再见