大家好我是蕭茗
今天是2020年5月3號
川普總統開始行動了
兩天前的白宮傳來消息稱普總統已經指示高級助手
要阻止美國政府員工的退休金用來投資中國公司
什麼樣的中國公司呢比如說
中共軍方的攻
此為軍方提供服務的公司
生產監控人民和破壞人全設備的
老機械公司
對美國的國家安全造成威脅的工
公司這些公司能穿不要求
阻止美國的退休金
給他進行投資
這是一件非常重要的事情
看我節目的觀眾朋友可能都知道在過去的一年裡那我
是對這件事情
講得很多的
到美國對中國公司的投資甚至是比
中美之間的貿易戰
還要重要
川普總統的這一行動可以說是個方等待已久的一個行動
我認為這件事情
有可能為
美國資本停止向中共輸血
打開序幕
下面我就給大家詳細說一說
川普總統下這個指令的時候是一個什麼樣的狀態
去
跟他直接討論這件事情的人說呢
當川普總統聽到就是包括美軍
服役人員在內的政府
工作人員
他們
現在備每個月扣除的退休金都要被投資到中國
就中共軍方這些企業的時候
川普總統表示難以置信他說
我們不能允許這樣的事
把手他必須停
停下來
所以呢川普就下令讓他的手下緊急的處理這件事情
緊急處理還有一個原因就是因為這件事情
馬上就要發生了
這個是怎麼回事呢
美國有一個聯邦退休儲蓄投資委員會
他管理著近6000 1美元的
美國聯邦僱員的退休基金
他的這個管理的資金裡面的有一個項目就叫
節儉主義
說句話
就相當於
聯邦政府的401k退休計劃
那
實際上任何一個聯邦僱員他有這個退休計劃的
都會
是這個txt
也就說這個
這叫
就相當於10個401k計劃的
都是這個計劃中的成員
你就說
這些聯邦僱員每個月
他的薪水就被
自動的扣除一部分放到這個儲蓄基金裡面
然後這個儲蓄進行拿這些錢去投資
他們和其他機構投資者是一樣的他們主要購買的就是這些大的
投資指數
2017年的時候能聯邦退休儲蓄委員會的董事會他們就投票決定
向他們一直購買的一個主
主要的指數
這個指數叫msci
F1
翻譯成中文是
摩根斯坦利
資本國際指數這個主要
這個指數的主要是包括
歐洲還有歐亞一些公司包括遠東的一些國家的
公司
他們
這這個委員會的決定吧
投資在這個指數上的錢
轉移到投資另外一個值
這個指數
找msci
國際指數
他不是msci世界指數
也就是說
這個指數的就說除了美國之外的所有國家都包括
尤其是包括了大量中國上市的A股公司
還包括一些俄羅斯的公司
那這個轉移是發生在什麼時候呢就是今年2020年開始生效
也就說
從今年的某個時刻開始550萬美國聯邦政府員工的33 1美元的退休基金
就會
頭像
中國的這些公司國有企業要什麼破壞人權的鞋都包括在內
那在現有的這個體制之下呢
聯邦政府的僱員他是沒有辦法控制自己
自己的退休金被頭燈
投資到哪去的
你說我不想投資到中國這些公司你還沒辦法控制呢
因為你就是每個月被固定的扣這些錢然後
這些錢被投資到哪去你是你是無權
過問的
No
這件事情的被美國的鷹派政治人物就提起一年多了
到2019年7月的時候
聯邦參議員馬格如表就和民主黨的參議員他叫
家裡學習
他們兩個
聯名寫信給聯邦
這個退休出去
投資委員會的董事會
督促他們
撤銷
把這個
投資轉向msci世界指
這個決定
但是呢
被委員會拒絕了
不僅如此這個聯邦儲蓄委員會現在還在
正在加快速度要趕緊做這件事情趕緊把這個投資轉過去
我估計也是他們現在覺得情況不妙有可能他們投資中國公司這件事情
會生出變數
我在去年年底的時候就
給他打過一次電話那個時候正是
就是他們要開一個董事會然後那天呢
那個董事會上就是要投
討論馬克魯表給他們寫一封信
所以我就打電話去
說你們這個討論的結果如何
接電話的那個人跟我說那他根本就不知道他們也要開始給董事會
但是他
他告訴我說全公司上下都已經知道
就在2020年的時候我們
要轉向mfc世界指數
要投資那些中國公司
這已經是他們
就是公司上下
正是被通知了
通知了的事情
就是已經確定要執行的事
結果就在這千鈞一髮之
也就是說可能他們馬上就要執行這決定了
川普總統
出面要採這個剎車
所以大家看到之前是聯邦的參議員踩剎車沒踩成功
現在是換總統
那麼
川普
他有什麼樣的辦法呢
其實啊
川普他這個
你們現在情況已經是非常緊
所以他
能夠採取的可能最有效的辦法就是出一個總統的行政令
直接禁止
委員會購買
世界之樹
但是呢
這個選項它其實也是有一些問題
因為怎麼樣的這個聯邦儲
儲蓄委員會
聽起來是一個聯邦政府的一員是吧因為他叫聯邦什麼什麼
但實際上呢
說
他並不是
直接他其實是一個
獨立工作的
就獨立工作的一個單位它並不是
直接受總統的
指揮
如果直接受總統的指揮的話總統這個行政令就會
一下就把它禁止掉了如果不受總統的指揮的話
這個行政令到底能給的
多大的作用就
就難說了
所以我們還要看一下他後續怎麼發展
川普總統要使用什麼樣的方式來阻止這件事情
我開頭的手就說這件事情他的意義重大
它不僅是關係到幾百萬美國政府員工的
退休金的去向問題
實際上呢
我覺得美國鷹派
他推動這件事情的真正目的
需要
整體上截斷美國資本市場對中共
權貴吧
中國經濟的輸血
而這件事
是一個非常合適的切入點
我去年採訪了
里根總統的經濟顧問就是幫助你根總統設計了幾款
蘇聯的那個非常著名的經濟戰略的
Roger Robinson先生
他就告訴我當時里根總統對付蘇聯的情
情況他說呢
當年
他們就是看到了
蘇聯就是維持蘇聯真正生存命脈的
就是外國給他輸入的
硬通貨幣
美元
因為蘇聯他自己的經濟是非常差的
它是不足以維持自己
正常的運作的
所以
只要吧
對蘇聯的
輸血這條線給掐斷了蘇聯就死定了
那他們當年的策略就是
你方便讓沙特多出產石油把石油的價格拉低因為
蘇聯他也是扣除
出口石油來維持經濟的
這個出口石油
是蘇聯的經濟命脈
所以石油價格一跌蘇聯的經濟就會受到重創
那另外呢
美國還和西方的盟友達成約協議就是禁止他們向蘇聯
投資
再加上和蘇聯
美國和蘇聯
開展軍備競賽讓蘇聯賽均被上大量的投錢
它的經濟就更受不了了是吧
這幾條江在一起
你把蘇聯給
拖垮了
花了多長時間呢
打個月
就這麼短的時間
老實說本身先生
他就跟我說
他覺得
就是美國對現在的中共解應該採取多
同樣的做法因為
今天的中共對美國來說就是當年的
蘇聯
這可以說是因他已經形成了一個共識這在這
可以說是在
最近一兩年間形成了一個共識
但是呢
就是2020年的今天和當年
80年代的
時候還是有不
大家知道
當年里根總統決定做這件事情的時候
他可以說是隻花15分鐘的時間就是那個meeting的那個
你三個人開會的時間他就決定了時間
但是他的思想基礎是早就有了
就是
我跟大家說一下當時那個開會的情景就是里根總統讓Robinson
和
國務卿他們一起開了一個會
然後照著他本身就說
我說的這個計劃
陳述了一遍然後與里根總統的回答是非常簡單幹脆的
他說
就這麼幹
我不管你
採用什麼樣的方法
你出去吧
那裡根總統他之所以這麼痛會是因為在他的心目裡面
蘇聯就是寫個帝國
美國和蘇聯的關係可不是什麼
美國要抑制蘇聯美國要和這個龐然大物
怎樣共存怎麼不是不是這麼一個關係
是美國如何吃
徹底擊敗蘇聯
他要做的就是證明一件事情
而今天呢
已經過了40多年了吧
對
今天
今天的川普總統
他對中國的態度和當年里根總統對蘇聯的態度還是有一定區別的
因此呢當應太提出這一整套方案的時候
就是要切斷美國隊
中共投資的時候
之後最大的一個決定因素
其實就是川普
美國國會
是種在中國總統的前面的
聯邦參議員馬克如表他已經
介紹了一個方案就是要求中國公司
公開他們的財務報表如果不這樣做的話
就把他們從
投資指數裡面踢出去
還有一些國會
祝你元也提出了相關的法案
但是呢
川普總統哪一年多以來就一直沒有效
我在多個場合都問過多名政界人物說
你們知道川普總統
到底對此
態度是誰
什麼樣的嗎
那
Restaurants in先生他就跟我說他說
他相信如果總統
真的瞭解到這個事
事情的細節
瞭解到這個事情
關係式
多麼重大的時候
他會做出正確的決
決定因為美國政府員工
美國政府員工的退休基金去投資中共軍方的公司
這已經可以說是一樁醜聞了
那川普總統不會讓這件事情在他的值
發生
其他人的也基本上是這個意思而且還有一位
還有一個政界人物他是
他叫capacitance
我在採訪他的時候他就跟我說
實際上呢
在川普總統
不是他們採取
明確的態度之前了
政府的那不就是政府相關部門
已經在運作這件事情
就已經在有些現有的規定就已經可以
在很大程度上
改變
就是美國向中國投資這樣一個
講一個事情了
他說這個事情已經在進行
就說但是在川普總統那就好像也就一直沒有消息
就是好像這個消息傳到川普總統到都不是件很容易的事情
所以過了一年
好像川普總統才正式的被告知
這件事情的
詳細情況因為
就根據那篇報導的描述有川普總統好像是第一次聽說
講的是
所以它是表示非常的震驚
那這也說明了就是各種勢力都在競相的試圖影響總統
讓總統聽到什麼聽到多少我覺得這也是各方勢力較量的一個
結果
那這樣說來呢
其實說到底我覺得這件事情之所以有現在有一個
轉變
他最大的一個
一個背景
還是因為
中共病毒的影響
川普現在公開要查中共病毒的來源以便追究中共隱瞞疫情的責任
還要中共進行賠償
如果
他的員工還在用退休基金投資中國公司呢
這不是就太諷刺了嗎是吧
所以川普要採取行動但是呢
這裡面還有一個問題
就是
川普願意走多遠
因為湯姆現在
他直接回應的是要提
停止聯邦儲蓄委員會投資中國公司
而鷹派他們最終的目標是要掐斷
所有美國對中共的頭
投資川普總統是不是願意走那麼遠呢
半年前我覺得你要是問我這個問題的話我覺得比我會比較肯定的回答我說川普總統她沒有打算走這麼遠
他一直以來的想法都是通過
中美的貿易協議改變中美之間不平等的貿易關係
改變了之後呢
美國的資本依舊進入中國市場雙方都受益
但是呢中共病毒改變了這一切
美國現在要追查病毒的來源追究中共的責任
當中共被
做實他是導致美國經濟崩塌幾萬條人命的
最大的責任者的時候
你還怎麼繼續拿美國人的錢
大姐投資中國呢是吧
美國人民會答應嗎
說到這裡我還想聯繫一下最近一段時間發生的
其他幾件事
大家知道
現在多個國家都在說要起訴中國要讓中共為隱瞞疫情
造成的經濟損失
適合人類的死亡進行賠償
德國呢
是說要中共賠償1000多1歐元
而川普總統說美國要讓
中共賠償的
數目要比這個大的多
但是呢
這些法律器
現在面臨一個阻力就是
中國他做為一個主權國家是有主權豁免權
全的就是
你其實從法律角度你是起訴不了一個國家的
所以美國的
有一些餐員比如說像找10號裡他就在運作
要取消中國的主意
全豁免權
我不知道這是不是就是很可行的意見事情不聽起來好像這事
這是不太可信的一件事情
但是呢
我們就說這件事情是假設的
他是可以做車
即使是這樣
即使能取消他的主
想豁免權
但是
7點這樣就是中共他真的就能被
就說懲罰
就即便
你比如說中共他能被美國的個人公司和機構進行起
起訴但是他賠償的可能性又有多大呢
中共
他才不會理會你給他
發放的移植法律
文書呢是吧
所以獲得賠償
長的這個
可能信息
不是沒有的
而且還有一個副作用就是
這件事情一定會被中共利用來煽動民族主義
現在中國民族主義情緒已經是非常的高漲了
就很多中國老百姓都相信
中共的放風說這個病毒是美國放進來的
你美國放進來病毒現在你還要惡人先告狀你還要讓我們來賠償
你是不是你是不是青太順了吧是吧
所以這個仇恨美國的
浪潮就會洶湧而來
是不是
有可能是這樣
但是呢我認為
即便如此西方和美國也會把這件事情做下
原因是什麼呢
就是這一切
其實都是西方尤其是美國和中共
分道揚鑣的整個趨勢中的
一部分
法律起訴可能不能真正得到賠
但是你可以對他進行制裁
是吧
還有就是說如果進行這法律器
他在道義上就已經對中共進行了什麼
讓美國的民眾清楚的瞭解到
中共到底犯了什麼樣的罪行對他們造成了多大的傷害
那美國的名義會迅速全面的導向
這裡中共
在這樣的情況之下
一些和中共切割的
政策
比如說
禁止美國的政府員工了
退休金來相中國投資這樣的事情就變得順理成
成章了
甚至能
美國還可能做什麼事
他還可能凍結
中共在美國的資產
因為你你不賠償是吧
那就凍結你的資產
來代替
不僅美國會這麼做我覺得歐洲國家也會這麼做
嗩吶
中共權貴在海外的
落腳點
他們的金庫
就會被
一鍋端了
再走下去了美國可能還會全面的來的
一隻中國製造
那大家想想你是
現在在中國生產
產品的那些美國公司你是不是也要想一想
是不是還要在中國做你的鞋子做你的衣服
亮亮一來的話你就成了你自己國家人民抵制的對象了
要說明一下就是
美國在看清中共和中共遠離的這個進程裡面呢
他是走在歐洲之前
錢的
但是老公說現在內部
也已經開始分化了
我們上次
做了一個調查
就是
就是我們發現凡是
在歐洲國家裡面凡是接受了
一帶一路投資的國家
現在還是沒有對中共
發出反對的聲音
但是其他國家
已經發出了反對
尤其是北投的機構
比如說是瑞典
瑞典送的什麼事情投入一點是吧
所有的孔子學院都給趕出去了而且
也取消了所有和中國的
什麼極為城市的這些約定
所以他們乾的是挺猛的
但是呢另外一些國家比如說
英國和法國
他們兩個都不是
這個一帶一路的
裡面投資的對象但是呢
這兩個國家內部他也是出現了兩種
不要的驅使兩種不一樣的聲音
英國這方面呢
她一邊是外交大人說我們和中國的關係
再也不會回到從前了
但是另外一方面
他中英國又允許華為進入英國鋪設5g
德國也是一樣的情況
一方面的德國要讓中共賠償
另一方面的他也沒有決定要禁止
華為
這是怎麼一回事呢
一個還是因為錢
都知道
英國
是一個什麼樣的國
國家能就是整
個
中共在
歐洲的投資裡面
英國就佔了22%
實際上中共對英國的投資是在
歐洲國家裡面最多的
所以這個錢是相當重要的
另外呢
還有一個因素就是
這些國家
他政府裡面聲音的不一致也反映了他們不同的利益集團的
力的衝突
就是
一方面是國安部門保守派的勢力都咧足遠離中共但是呢
有些電芯打公司
電信
那些壟斷性的電信器
還有一些大公司
他們這些公司都是得到中國好處的
那在政府內不能就有
他們這些公司就有強大的遊說的力量他們在很長時間之內
都是主導了
對中共的
這對中國的外交政策
在歐洲都是由這些人主導的
但是呢我們就是說回來這個中共病毒確實是在這個天平上
給一方
增加了一個巨大的砝碼
現在去試試
請老師在美國是這樣的就是在
強大的民意之下你不脫鉤也得脫
不夠了一切以前能以決斷的選擇
都變得簡單了
我想這個就是中共病毒他
它的最大作用
之一
好了今天節目就到這了感謝您的收看
如果你喜歡我的節目請
請訂閱和成果我的評
並且那一定要記住就是
在旁邊有一個小名當然要按那個小鈴鐺
這樣的我心出一期節目和
但是就是community社區上發表什麼hosts
您才能收到通知
好的謝謝
再見