大家好我是小明
這兩天都有不少朋友都跟我說讓我講一下班能被捕的
事情因為我曾經採訪過半農所以能我渴
可能對他有一定的瞭解
所以今天的我就講一下對半農的印象以及對建牆這個項目立項
因為我曾經採訪過他們裡面的人
還有就是對這件事情發生的背景
他今後走向
的分析
首先呢我說一下這個起訴書裡面最核心的內容
他就是說這個間強的項目能籌集了2500萬美元
項目的發起人
伊拉克的
伊拉克戰爭的美軍傷殘老兵
Front office
和班農這些人呢多次都提到說句話
不會從這個項目裡面拿一分錢但是事實上了
但他們通過第3方的非營利的組織
把建牆這個項目裡面的錢
轉給了callback
350000美元
老闆能和其他人的也從建強的
這個錢裡面支付了費用
用於和建強沒有關係的私人的用途
大概是多少呢
大概是
一個人是幾十萬總共加起來是100多萬
到起訴書裡面還有提到舊
就是從手機信息上可以看到
他們彼此之間是
如何溝通的
而且在這個溝通的信息裡面了他
他們是試圖隱藏
轉錢的事實
那班農被捕之後呢繳納了5000000的保釋金就被釋放了現在他已經回到華盛頓DC的住所
第2天他就繼續主持他的作戰室的節目了
那
怎麼看這件事呢
我想說這麼幾點因為是呢我認為班農和伊拉克的
這個老兵口法制這些人呢
他們想解決邊境非法移民的是一個事情的願望是真實的是很真誠的
這個項目的發起的初衷呢
他也不是為了賺錢
而就是為了見強
為什麼這麼說呢
這是我的印象就是因為我和他們接觸過我去了好幾次邊境
然後看到了他們見了他
強也深入的採訪過裡面的人
也知道他們願做這件事情的艱難所以我完全相信他們建強的願望是真誠的
但是那就是
事情是就是人在錢多了的時候
就很難打字
所以我覺得這是一個
很令人惋惜的地方
我覺得
對這件事情的比較準確的描述是
他們這些人的沒有吧
進牆的錢
完全合乎規定的使用
但是你要說
他們從頭到尾就是要用這個項目來騙錢
我覺得這個是過於中的一個罪名了
那大家知道就是班農在紐約南區法庭
情被傳喚
那這個法院都可以說是和川普做對
他他是以和川普做隊而聞名的
到目前為止已經把這個
至少兩名川普的
高級顧問
和助手器
起訴了
所以說這件事情他政治運作的痕跡是相當明顯
我們一會在
再說這方面的事情那我想先說一下
我對建強這個項目中的這些人的印象
首先說一下我對不容易
Covid-19
那去年夏天的我在
南部
就是去年夏天的時候他們是在
德克薩斯州的南部邊境建了一段不到
你的
強那我當時那是去報道
在達拉斯的那個機場
當時
住在達拉斯機場的時候正好碰到了雨天所以幸飛機就一直不能起飛我就在機場
寶貝困了六個小時
那後來呢我就
恰巧就發現了我說
這個人好像挺眼熟的她就是
Frankfurt
他也在那個機場的後事
候車室裡面
所以呢
我們就一起被困了六個小時
那個什麼是我第1次跟他面對面的就
就是講話
我對他的印象是他其實是一個很
就是典型的那種
美國
美國大男孩的感覺
事實上他年紀也不
不是太大吧
30 30多歲
然後說話也是很直率
然後他在那個候車室裡面做什麼呢
他一直在打
就是聯絡漸強的各種各樣的事情
大家知道他在伊拉克的戰場上士被炸掉了
兩條腿
和一隻胳膊最它是一直是坐輪椅
你只有一隻胳膊上能用的
就是這樣我就看到他起
豈不是不停
行了再打電話聯絡監強的事情呢
他對他來說絕對是很辛苦的
那後來呢
我就瞭解到實際上他們做這件事情確實是
非常非常
比如說
他們因為他們是私人建強嗎
所以
所有的
環節都要需要他們自己打通
就比如說
他們要建強要建在什麼地方
其實都是私人領地
就相當於是
你需要一家一家的去
跟這些人說說我
我能不能用你的後院
然後我在你的後院上見一段牆
然後呢一家一家把這個連起來把這牆連起來就成為他們現在建的
而且不只是
是這個就是
這個
也就是實際上當地的政府能也會給他們
一些嗎
麻煩那就我所知就是
他們在德克薩斯州
見牆的時候那個當地的政府
我還真的就是為難他們說你們間的最強是違章建築
要要把它拆掉
所以能但是後來這個問題是解決了
但是也是非常費心的
而且還聽得很歌
什麼事情的就是他們實際上做這個事情是沒有經驗的
他們不是要一家一家的去舒服
這些人在他們的後院裡允許他們建強
最後就是
為了想提高自己的聲譽所以他們就去跟人家
這些人說說哎呀
那個dependent啊是我們的這個健強計劃的一部分
想一次就是
提高他們的生育但是實際上呢
那個人家那個
那個後院
你家的主人正好是民主黨人所以一聽到Timberland這個名字就很反感
所以就吃了不少閉門羹
所以他們是做得很艱難而且也是沒有經驗的
那我去採訪的那天就瞭解到他們
就是在這種情況下他們還是很醜
成功的就他們間的那個牆的造價要比
政府間的牆
造價要低很多而且質量呢
也比政府的好
好的多件的速度還比政府快的多
但是呢
就是
所以他們這個強健的之後呢
就那段短短的強姦了之後他們是很
這份的就覺得這件事情是可以做的
我記得當時就是很多媒體都去才
採訪pranks他是
從頭到尾一直堅持到最後
在那個烈日的烘烤
下載沙漠之上
他一直是坐在輪椅上堅持到最後接受了所有媒體
而且呢
他們第2天還安排了
我們這家媒體
喜開到那個茶
強的
最頂頭就是一個生生
山頂上
然後去拍攝
所以整個過程
我覺得他們是非常盡心也是非常辛苦了
那我在整個過程中了還做了一些其他的菜
採訪包括對前任的國會議員的採訪
想到了美國邊境建牆的
這個事情上遇到了重重的阻力
很多甚至是來自共和黨內部的阻
所以我知道
別做這件事情是
非常非常不容易的
從川普總統一直到下面的人都是很不容易
如果只是為了賺錢甚至是為了騙錢的話
我覺得他們是
很難堅持下去
但是那確實
他們沒有按照程
承諾的
就是自己不拿一
一分錢
這一點來做
哦這確實是一個很大
很大的汙點
而紐約南區的檢察官的也是又是死死的抓住這點不
就範
反覆的說他們是欺騙了大眾
反覆出
說這點
其實那如果是靠法治他們一開始就不說自己
不拿一分錢
那檢察官其實就找不到把柄
因為就拿錢的數額來說那沒有什麼大的問
你又不是一個項目好像一半的錢
或者甚至是三分之二的錢都被這些人拿走了根本不是
他們拿了多少錢呢
這個比例就是
比如說
排在最前面的鉤法治他是拿了35萬
那他是從2017年就開始
是做這一項目
得到
平均下來他
也就是我覺得也就是1年
美元吧
最後一個
就是收入中等偏上的工作其實也差不
差不多而且能他們的工作強度也是
也是不低的
那整個呢就是
整個所有這些人拿的是100多萬了在2500萬里面也就是
佔4%到5%的這個筆
所以真的是算不上
欺詐
那
班農那班農塔的開銷的
要開銷的地方是很
多的
他所有做的事
這些事情都是需要花
我覺得他倒不是要維持一個好像是非常奢華的生活方式
老川
什麼樣的名牌座什麼樣的
就是你開什麼樣的豪車他不是這個風格
大家可能注意到了
就是他什麼時候接受採訪的時候都是穿那兩件黑襯衣
然後黑人的外面別兩隻圓珠筆
就是
平行的別兩隻圓珠筆最好像就是他的一個特殊的風格一樣
冬天的時候呢他會再加一件綠色的
軍綠色的一個外套
有一次我採訪的時候就問他我說誒
這個軍綠色外套以前沒見過是你新買的
是什麼呀什麼新買的好多年了
很久以前在英國買
所以他就是基本上你就可以看見他就穿那麼兩三件衣服
而且有一次採訪說我還發現
他穿的褲子上
還有一個洞
我當時就想
天哪這個動物沒有被開進去吧
當然他可能就是這麼一個不修邊幅的一個人
也許他生活別的方面他是講
這個也是有可能的
但是呢我覺得
就是
他的心思不是在賺錢
就是他
要做成他
做的事情
他心裡特別在乎的那些
比如說反共
比如說吧
保護美國
這都是他真心在意的是
我覺得他時刻呢
其實都是在一種戰鬥的壯
他是為了他心裡所愛
所在國內那些事情
戰鬥
而在戰場上
很多時候
人只能看到輸贏
用一切手段來一
有些時候甚至可以說是不擇
那就就是他們
越規矩的
而他的對手呢
可能有血
沿著他的部隊守在時刻盯著他們
對於
就是對半農這些人他們是一道德完人的標準來
我要求你的
你一個不是你的錯誤就會被放大
就會被揪出來你就成
他們打
打擊的對象
而且這些就是打擊搬動他們的這些人是可以說是毫不留情
我記得以前我在採訪一位
暢銷書的作家他也是一位律師他
他叫Sydney power
他就告訴我說
就是那位把川普
就是2016年的競選
選經理
也是
也可以說是班農的前任班農
這個精神心理完了之後就是
上去
川普京
那大學
就是這個精選集
他叫他的名字叫
Palm Resort
這個檢察官把他買了佛送進
進監獄
他的名字叫安卓Wear westmont
然後他們在
逮捕metaphor的時候
是非常野蠻
他們是林塵闖入南的4s
假
然後把穿著睡衣的wonderful太太從床上
揪起來
然後用槍指著他們的頭這樣把人帶了
帶走的
其實那就說
因為這兩個人又不是什麼
就是放的什麼惡性的
罪犯殺人犯人殺人搶劫
傑沒有暴力傾向
他們完全根本不必要用這麼野蠻的方式
把他們帶走
他們這樣做的唯一的理由就是
他要證書呢
他嚇唬你
所以呢
我說這是一個戰場
而像頒龍這樣的人呢他現在
最大的敵人
其實是中共
那你中共在美國的無所不在的網絡啊
他們最想
幹掉敵人
應該就是吧
所以
而且更要搬弄這件事情都對對
你對他來說是一箭雙鵰的事情
一個是
丹東市反共裡面
最強的一個音符
要把它拉下來了中共可能就認為對方
反共一方的士氣會有很大的打擊
另外
班農是川普的前首席策略師自從
川普上任以來那就是他作為主要的這些助手至少有五個都吃了官司
包括前競選經理Paul manafort
前國家安全顧問
Michael flynn
請私人律師Michael Cohen包括前高級顧問抓制動然後現在再加上
班農
把這些人關進監獄有什麼作用呢
一個就是最主要的作用他就是給美國人
講一個音響就好像班農就是好像川普周圍的
人都是一些不三不四的人個個都是
犯了法的
和哥哥都是什麼
貪汙我詐騙二手
想到他周圍最倚重的都是罪犯那川普本人可能也不是什麼好人
是吧這可能就是一個自然的聯想
給要給美國人造成這樣一種印象
還有一個就是這些人被捕之後呢
他們
很可能
人在監獄裡面在那種
高壓的情況下
他最想做的
這就是早點出來然後保護家人
之類的所以他們就用剪行了這些手段來試圖
讓這些人說出一些對川普不利的話來
以此來攻擊川普
如果能通過抓這些人造成川普和他們之間的嫌隙
比如說
川普是不是在你被抓了之後就把你給拋棄了呀
是不是就不管你了呀馬上就和你切割了也沒有用心的要救你呀
就這些事情讓
川普和這些人之間產生隔閡最後呢
讓這些人對川普產生
越來越大的怨氣導向
反川普的一面
供出一些對川普非常不利的
東西
那他們的目的就達到了
因為現在是大選年嗎呢
他們當然是要用這種手段來打擊川普
所以川普
的私人律師Michael Cohen他就是一個例子
他就是
進了監獄後
他認為川普沒有
盡心的去救他
然後呢
就是越來越運氣越越來越大
之後就倒向了
就是反川普的那一面說了很多對川普
不利的話
那大家知道
就是
美國的大學期間有一個說法就叫十月驚奇
就說
11月大選的10月份的時候呢很可能就會爆出來一些爆炸性的新聞來影響名
那我覺得這次的起訴
班農的有可能就會
想買這樣一個伏筆
那這次起訴班農的這個紐約南區法院呢
他的檢察官叫支付力
Berman
前一陣子能被司法部的
不長就是willingboro彈劾了
說盡人的進行些沒有根據的調查
但是呢
Berminat堅持不辭職這樣子這樣一來的川普就不能夠任命一個
新的檢查
法官最後是什麼情況呢就是最後是他的副手
和它一個黨派的叫做
Andres
Cross
既認了然後把他要做的起訴川普的兩個前助手的事情了繼續了下去
其中的一位
就是班農
這個紐約
南區法院
之前也起訴了
川普的前任
陳律師Michael colvin
這個笨龍的案子那現在應該還沒有完也許還有
更多的事情會被牽扯出來
我覺得這將是美國大選前的一場大戰
而中共能在這場
大戰中幾乎是一個
呼之欲出的黑手
最後呢我想說其實那就是
人無完人大家都知道這一點我們每一個人都不完美
而且有的時候還
還會
犯大錯
但是最重要的
上個是飛上那如果一個人選對了邊
我覺得對於他來說
基本上這個人生就是
成功的
我前兩天看到班龍先生他發了一條推特就是他在
從這個被打虎之後有保釋出來以後他發了一條推特
他說
哎呀管他呢反正上面那位喜歡我
他說的那個上面那位是誰呢
就是上帝吧
所以如果他心中篤定自己在面對上帝的時候上帝對他是滿意的
那我們可能也沒有什麼
可以擔心的
好今天的節目就到這了非常感謝您的收看如果您喜
喜歡我的節目的
請訂閱和傳播我的頻道謝謝