大家好我是小明
这两天都有不少朋友都跟我说让我讲一下班能被捕的
事情因为我曾经采访过半农所以能我渴
可能对他有一定的了解
所以今天的我就讲一下对半农的印象以及对建墙这个项目立项
因为我曾经采访过他们里面的人
还有就是对这件事情发生的背景
他今后走向
的分析
首先呢我说一下这个起诉书里面最核心的内容
他就是说这个间强的项目能筹集了2500万美元
项目的发起人
伊拉克的
伊拉克战争的美军伤残老兵
Front office
和班农这些人呢多次都提到说句话
不会从这个项目里面拿一分钱但是事实上了
但他们通过第3方的非营利的组织
把建墙这个项目里面的钱
转给了callback
350000美元
老板能和其他人的也从建强的
这个钱里面支付了费用
用于和建强没有关系的私人的用途
大概是多少呢
大概是
一个人是几十万总共加起来是100多万
到起诉书里面还有提到旧
就是从手机信息上可以看到
他们彼此之间是
如何沟通的
而且在这个沟通的信息里面了他
他们是试图隐藏
转钱的事实
那班农被捕之后呢缴纳了5000000的保释金就被释放了现在他已经回到华盛顿DC的住所
第2天他就继续主持他的作战室的节目了
那
怎么看这件事呢
我想说这么几点因为是呢我认为班农和伊拉克的
这个老兵口法制这些人呢
他们想解决边境非法移民的是一个事情的愿望是真实的是很真诚的
这个项目的发起的初衷呢
他也不是为了赚钱
而就是为了见强
为什么这么说呢
这是我的印象就是因为我和他们接触过我去了好几次边境
然后看到了他们见了他
强也深入的采访过里面的人
也知道他们愿做这件事情的艰难所以我完全相信他们建强的愿望是真诚的
但是那就是
事情是就是人在钱多了的时候
就很难打字
所以我觉得这是一个
很令人惋惜的地方
我觉得
对这件事情的比较准确的描述是
他们这些人的没有吧
进墙的钱
完全合乎规定的使用
但是你要说
他们从头到尾就是要用这个项目来骗钱
我觉得这个是过于中的一个罪名了
那大家知道就是班农在纽约南区法庭
情被传唤
那这个法院都可以说是和川普做对
他他是以和川普做队而闻名的
到目前为止已经把这个
至少两名川普的
高级顾问
和助手器
起诉了
所以说这件事情他政治运作的痕迹是相当明显
我们一会在
再说这方面的事情那我想先说一下
我对建强这个项目中的这些人的印象
首先说一下我对不容易
Covid-19
那去年夏天的我在
南部
就是去年夏天的时候他们是在
德克萨斯州的南部边境建了一段不到
你的
强那我当时那是去报道
在达拉斯的那个机场
当时
住在达拉斯机场的时候正好碰到了雨天所以幸飞机就一直不能起飞我就在机场
宝贝困了六个小时
那后来呢我就
恰巧就发现了我说
这个人好像挺眼熟的她就是
Frankfurt
他也在那个机场的后事
候车室里面
所以呢
我们就一起被困了六个小时
那个什么是我第1次跟他面对面的就
就是讲话
我对他的印象是他其实是一个很
就是典型的那种
美国
美国大男孩的感觉
事实上他年纪也不
不是太大吧
30 30多岁
然后说话也是很直率
然后他在那个候车室里面做什么呢
他一直在打
就是联络渐强的各种各样的事情
大家知道他在伊拉克的战场上士被炸掉了
两条腿
和一只胳膊最它是一直是坐轮椅
你只有一只胳膊上能用的
就是这样我就看到他起
岂不是不停
行了再打电话联络监强的事情呢
他对他来说绝对是很辛苦的
那后来呢
我就了解到实际上他们做这件事情确实是
非常非常
比如说
他们因为他们是私人建强吗
所以
所有的
环节都要需要他们自己打通
就比如说
他们要建强要建在什么地方
其实都是私人领地
就相当于是
你需要一家一家的去
跟这些人说说我
我能不能用你的后院
然后我在你的后院上见一段墙
然后呢一家一家把这个连起来把这墙连起来就成为他们现在建的
而且不只是
是这个就是
这个
也就是实际上当地的政府能也会给他们
一些吗
麻烦那就我所知就是
他们在德克萨斯州
见墙的时候那个当地的政府
我还真的就是为难他们说你们间的最强是违章建筑
要要把它拆掉
所以能但是后来这个问题是解决了
但是也是非常费心的
而且还听得很歌
什么事情的就是他们实际上做这个事情是没有经验的
他们不是要一家一家的去舒服
这些人在他们的后院里允许他们建强
最后就是
为了想提高自己的声誉所以他们就去跟人家
这些人说说哎呀
那个dependent啊是我们的这个健强计划的一部分
想一次就是
提高他们的生育但是实际上呢
那个人家那个
那个后院
你家的主人正好是民主党人所以一听到Timberland这个名字就很反感
所以就吃了不少闭门羹
所以他们是做得很艰难而且也是没有经验的
那我去采访的那天就了解到他们
就是在这种情况下他们还是很丑
成功的就他们间的那个墙的造价要比
政府间的墙
造价要低很多而且质量呢
也比政府的好
好的多件的速度还比政府快的多
但是呢
就是
所以他们这个强健的之后呢
就那段短短的强奸了之后他们是很
这份的就觉得这件事情是可以做的
我记得当时就是很多媒体都去才
采访pranks他是
从头到尾一直坚持到最后
在那个烈日的烘烤
下载沙漠之上
他一直是坐在轮椅上坚持到最后接受了所有媒体
而且呢
他们第2天还安排了
我们这家媒体
喜开到那个茶
强的
最顶头就是一个生生
山顶上
然后去拍摄
所以整个过程
我觉得他们是非常尽心也是非常辛苦了
那我在整个过程中了还做了一些其他的菜
采访包括对前任的国会议员的采访
想到了美国边境建墙的
这个事情上遇到了重重的阻力
很多甚至是来自共和党内部的阻
所以我知道
别做这件事情是
非常非常不容易的
从川普总统一直到下面的人都是很不容易
如果只是为了赚钱甚至是为了骗钱的话
我觉得他们是
很难坚持下去
但是那确实
他们没有按照程
承诺的
就是自己不拿一
一分钱
这一点来做
哦这确实是一个很大
很大的污点
而纽约南区的检察官的也是又是死死的抓住这点不
就范
反复的说他们是欺骗了大众
反复出
说这点
其实那如果是靠法治他们一开始就不说自己
不拿一分钱
那检察官其实就找不到把柄
因为就拿钱的数额来说那没有什么大的问
你又不是一个项目好像一半的钱
或者甚至是三分之二的钱都被这些人拿走了根本不是
他们拿了多少钱呢
这个比例就是
比如说
排在最前面的钩法治他是拿了35万
那他是从2017年就开始
是做这一项目
得到
平均下来他
也就是我觉得也就是1年
美元吧
最后一个
就是收入中等偏上的工作其实也差不
差不多而且能他们的工作强度也是
也是不低的
那整个呢就是
整个所有这些人拿的是100多万了在2500万里面也就是
占4%到5%的这个笔
所以真的是算不上
欺诈
那
班农那班农塔的开销的
要开销的地方是很
多的
他所有做的事
这些事情都是需要花
我觉得他倒不是要维持一个好像是非常奢华的生活方式
老川
什么样的名牌座什么样的
就是你开什么样的豪车他不是这个风格
大家可能注意到了
就是他什么时候接受采访的时候都是穿那两件黑衬衣
然后黑人的外面别两只圆珠笔
就是
平行的别两只圆珠笔最好像就是他的一个特殊的风格一样
冬天的时候呢他会再加一件绿色的
军绿色的一个外套
有一次我采访的时候就问他我说诶
这个军绿色外套以前没见过是你新买的
是什么呀什么新买的好多年了
很久以前在英国买
所以他就是基本上你就可以看见他就穿那么两三件衣服
而且有一次采访说我还发现
他穿的裤子上
还有一个洞
我当时就想
天哪这个动物没有被开进去吧
当然他可能就是这么一个不修边幅的一个人
也许他生活别的方面他是讲
这个也是有可能的
但是呢我觉得
就是
他的心思不是在赚钱
就是他
要做成他
做的事情
他心里特别在乎的那些
比如说反共
比如说吧
保护美国
这都是他真心在意的是
我觉得他时刻呢
其实都是在一种战斗的壮
他是为了他心里所爱
所在国内那些事情
战斗
而在战场上
很多时候
人只能看到输赢
用一切手段来一
有些时候甚至可以说是不择
那就就是他们
越规矩的
而他的对手呢
可能有血
沿着他的部队守在时刻盯着他们
对于
就是对半农这些人他们是一道德完人的标准来
我要求你的
你一个不是你的错误就会被放大
就会被揪出来你就成
他们打
打击的对象
而且这些就是打击搬动他们的这些人是可以说是毫不留情
我记得以前我在采访一位
畅销书的作家他也是一位律师他
他叫Sydney power
他就告诉我说
就是那位把川普
就是2016年的竞选
选经理
也是
也可以说是班农的前任班农
这个精神心理完了之后就是
上去
川普京
那大学
就是这个精选集
他叫他的名字叫
Palm Resort
这个检察官把他买了佛送进
进监狱
他的名字叫安卓Wear westmont
然后他们在
逮捕metaphor的时候
是非常野蛮
他们是林尘闯入南的4s
假
然后把穿着睡衣的wonderful太太从床上
揪起来
然后用枪指着他们的头这样把人带了
带走的
其实那就说
因为这两个人又不是什么
就是放的什么恶性的
罪犯杀人犯人杀人抢劫
杰没有暴力倾向
他们完全根本不必要用这么野蛮的方式
把他们带走
他们这样做的唯一的理由就是
他要证书呢
他吓唬你
所以呢
我说这是一个战场
而像颁龙这样的人呢他现在
最大的敌人
其实是中共
那你中共在美国的无所不在的网络啊
他们最想
干掉敌人
应该就是吧
所以
而且更要搬弄这件事情都对对
你对他来说是一箭双雕的事情
一个是
丹东市反共里面
最强的一个音符
要把它拉下来了中共可能就认为对方
反共一方的士气会有很大的打击
另外
班农是川普的前首席策略师自从
川普上任以来那就是他作为主要的这些助手至少有五个都吃了官司
包括前竞选经理Paul manafort
前国家安全顾问
Michael flynn
请私人律师Michael Cohen包括前高级顾问抓制动然后现在再加上
班农
把这些人关进监狱有什么作用呢
一个就是最主要的作用他就是给美国人
讲一个音响就好像班农就是好像川普周围的
人都是一些不三不四的人个个都是
犯了法的
和哥哥都是什么
贪污我诈骗二手
想到他周围最倚重的都是罪犯那川普本人可能也不是什么好人
是吧这可能就是一个自然的联想
给要给美国人造成这样一种印象
还有一个就是这些人被捕之后呢
他们
很可能
人在监狱里面在那种
高压的情况下
他最想做的
这就是早点出来然后保护家人
之类的所以他们就用剪行了这些手段来试图
让这些人说出一些对川普不利的话来
以此来攻击川普
如果能通过抓这些人造成川普和他们之间的嫌隙
比如说
川普是不是在你被抓了之后就把你给抛弃了呀
是不是就不管你了呀马上就和你切割了也没有用心的要救你呀
就这些事情让
川普和这些人之间产生隔阂最后呢
让这些人对川普产生
越来越大的怨气导向
反川普的一面
供出一些对川普非常不利的
东西
那他们的目的就达到了
因为现在是大选年吗呢
他们当然是要用这种手段来打击川普
所以川普
的私人律师Michael Cohen他就是一个例子
他就是
进了监狱后
他认为川普没有
尽心的去救他
然后呢
就是越来越运气越越来越大
之后就倒向了
就是反川普的那一面说了很多对川普
不利的话
那大家知道
就是
美国的大学期间有一个说法就叫十月惊奇
就说
11月大选的10月份的时候呢很可能就会爆出来一些爆炸性的新闻来影响名
那我觉得这次的起诉
班农的有可能就会
想买这样一个伏笔
那这次起诉班农的这个纽约南区法院呢
他的检察官叫支付力
Berman
前一阵子能被司法部的
不长就是willingboro弹劾了
说尽人的进行些没有根据的调查
但是呢
Berminat坚持不辞职这样子这样一来的川普就不能够任命一个
新的检查
法官最后是什么情况呢就是最后是他的副手
和它一个党派的叫做
Andres
Cross
既认了然后把他要做的起诉川普的两个前助手的事情了继续了下去
其中的一位
就是班农
这个纽约
南区法院
之前也起诉了
川普的前任
陈律师Michael colvin
这个笨龙的案子那现在应该还没有完也许还有
更多的事情会被牵扯出来
我觉得这将是美国大选前的一场大战
而中共能在这场
大战中几乎是一个
呼之欲出的黑手
最后呢我想说其实那就是
人无完人大家都知道这一点我们每一个人都不完美
而且有的时候还
还会
犯大错
但是最重要的
上个是飞上那如果一个人选对了边
我觉得对于他来说
基本上这个人生就是
成功的
我前两天看到班龙先生他发了一条推特就是他在
从这个被打虎之后有保释出来以后他发了一条推特
他说
哎呀管他呢反正上面那位喜欢我
他说的那个上面那位是谁呢
就是上帝吧
所以如果他心中笃定自己在面对上帝的时候上帝对他是满意的
那我们可能也没有什么
可以担心的
好今天的节目就到这了非常感谢您的收看如果您喜
喜欢我的节目的
请订阅和传播我的频道谢谢