大家好我是蕭茗
勁勝智能我們這個頻道請來了一位嘉賓於超先生
他給大家介紹一本書
是我的共產主義者受到了大家的好評
那今天的我很榮幸邀請到了一場先生
來跟我們分享其他非常獨到的見解
他今天講的話
你很大野智
至關重要
他將分析這個世界上
正義和秩序的源頭與
根基
他會提出一個非常重要的觀察也是他的讀書心得就是
人類重啟
幾千年以來
在公共領域
成功建立和實踐的正義
包括對政治制度的探索
實際上從根本上來說都挺
人類對
人與人之間關係的離
理解
近些年來都是如此
那今天在世界的中心美國
國發生
在這個文化和精神領域發生的事上
戰爭也就是說
它是一場關於美國是不是還要回到當初見過時
所基於的理念的
也是圍繞著飛
這些關鍵的
事情來展
想開的那今天的羽超先生
要講
上半部分
現在我就去
查先生開始講
大家好
或者於超
今天我節目的題目呢
是正義和秩序的源頭
在這個節目裡玩啊
我會
談一談我所認為的
正義
何志興的源頭
是來自哪裡
那麼在談的過程中呢
我會區分兩種討論
一種討論呢
是實際
發生了什麼
一個事實判斷
我們稱之為10人
人那就是什麼什麼的樣子
實然
另外公討論的是價值判斷
就是應該是什麼樣子
我們稱之為英文
比如說
這個最好評
1978年
訪問美國
我這個敘述那就是一個對事實的描述
他不牽扯到價值判斷
那麼有的人說啊那可能
那個不是1978年去的是1977年去的
那麼這是針對事實的一個討論
那麼假如我們討論鄧小平1978年訪美
對於中國人民是
有好處還是有壞處
那麼這就是一個價值判斷
我希望在我下面的討論中那把石然和應然這兩種
討論
給比較清晰的分開
這樣的話那有助於理清思路那麼要談公共領域的正義呀
他是有什麼來確定的我想先談一談呢
這個工作能力的正義不是有什麼來
來確定了
怒我認為呢
公共領域的正義
他不是金魚
物品的分配
來確定了
其實從馬克思恩格斯
往下一直到這個現代的這個羅爾斯血正義論的羅爾斯啊
他們有一個
比較共同的看法
這是你如何分配
社會這個產品
他們認為這種分配
決定了
你的那個同志啊還有你這整個社會啊
是不是正義
我能覺得這麼說是不對的
實際上的金魚這個物品的分配
來確定
是不是正義來看是不是正義
這整套思路啊
基本上都是馬克思主義的變種
那麼
金屋品來分析呢
這個是不是正義
因為兩個問題值得問
提了就是合法性
而這個談合法性那邊啊
就有兩
方面
你可以去探討的一方面了
是這個
人與神的
這個之間的關係的合法性
因為按照這個
新教倫理啊
這個人呢他在物質上
有所成就啊
他這個一定程度上彰顯了
這個神哪對人的揀選
另外一方面從指那角度呢
這是證明了這個
人呢榮耀上帝
那現在你作為一個
就是
一種政治哲學吧
那麼你把那個如何分配
不品啊
來作為自己
這個
這這種這個政治哲學
是不是正義的這麼一個基礎
實際上是等於把這個原來新教倫理中的上帝的權柄啊
拿到了自己
自己的手裡
從那個
論語常來講它是
貪天之功
以為己有
其實是自己呢
想扮演那個什麼角色
那麼第2個方面呢
這個合法性第2個方面那就是人與人之間的關係啊
你要是想分配一些財富
你好分類型物品要好
有個前提條件
就是
你一定要對那個物品啊
擁有這個所有權
那我的問題是
你擁有說全嗎
你就去分配
剛才我說的是
就是第1個
問題就從合法性角度來講
那個問題呢
就是人和人組成一個共同體呀
他們之間最根本最基礎的關係
是金魚留物品
如何分配嗎
他們是基於評估和分配
才結成了這樣一個共同體
你嗎
這是我的第2個問題
那麼我就彈
這個第1個問題啊
第1個問題的是合法性的問題
他的第1個方面是人和神的關係
就是從這個宗教改革以來呀
按照這個新教的價值觀啊
一個人哪
他那就是說物質上有所成就
按照新教的教義呢
是這個上帝
揀選那個人
是上帝的那個
憐憫恩典
而這個人呢他成就了這些這個是世俗的成功啊
他一會榮耀的上帝
那麼這個房子一個人和神之間的關係
我在這裡僅僅是這個事實陳述啊都不是你價值判斷我到你認不認為這個對
這不是我要說的我要說的是
此前人們是怎麼看待
這個
物質上成就這件事情的
就像我剛才說的那麼
這種做法那就是說一個政治哲學或者一個同志
它基於物品的分配來取定義什麼是正義什麼是道德
等於是把此前的上帝的這個權柄拿到自己的手裡
本質上的是人哪要扮演什麼角色
那麼我就想說說此前的那個新教的人生觀點是怎麼來的
他是怎麼認為就是說這物質的這個成就啊
是
表明了上帝的揀選的
新覺能和那個傳統的這個天主教
他的區別
在於
有這麼2點啊
去去別挺挺多我想說主要的兩點
第一點了
就是所謂因信稱義
第二點啊
是那個所謂的定位
就是一切都是都已經
時間就已經決定了
那麼隱性成一了
是馬丁路德提出來的
他的看法了就說人那只有好保留的
相信這個上帝的話語
和上帝的這個reality
這個人在上帝的眼裡她才看似這是個好人
這是個藝人
那什麼是上帝的話語呢
大家聽說就是
道成肉身海那個道就是上帝說出的話
下文呢叫做logos
盧克斯
那麼英文的就翻中文
所以呢就是上帝那就是說這個用例如果司創立創建了整個宇宙這是這個舊舊約裡面
我的這個
這話上帝說要有光於是就有了光那麼要有光就是
上帝的話我就是羅格斯
這個如果實在整個人就要的這個神學裡面是一個非常非常重要的位置一切的一切都是來自於
上帝的話語
那麼
上帝的那個
Reality是什麼意思呢這個詞挺有意思這個
而且是一個英文詞啊咱們那個稍微可能上過初中的都知道這個城市見識的意思
在這個資料裡邊
在這個語境下
他說的並不是我們所說的看見的汽車壓輪船那大樓啊桌子椅子這種現實不是這樣的
他是個現實是什麼呢
因為我也是個外行啊我只能是按照我這個外行的方式來理解
他這個現實就是在神那邊真實的存
存在
這時那邊真是地層
因為我記得就是在聖經裡啊
我我能記住的2
兩次就是提到那個reality提到現實的是什麼呢
一次就是耶和華上帝
讓這個摩西亞
他去打一個這個賬號來存放那個約會這個月後它上的就像那個無錫交大降
楊啟的這個尺寸哪什麼
他就抱著天上的尺寸是10就那個衛視
什麼樣了
那個東西就是誰
就是現實
就是實在
就叫神學裡把它稱之為實在世間的東西卻是什麼呢
就是那個時代的一些已經
新穎其實那個就要識別率也說的是整個世界都是幻象成全是徐坤我覺得
這個多少相同的地方的
這神一般的東西是是這個
真是的
實在
4點裡面的東西呢
都是那個
影子會臭
那個一會花上的
交大無錫
母葬崗這是一次
還有一次呢
就我進一所幾呀
是這個使徒保羅在這個
以弗所書呢可能是
她的提到這個reality
他的話是這麼說的
MVC reality
Business users
就是像
在你輸之內的那個
證實一樣
那個你們如果是接觸一些那個基督徒的話
經常聽到門出了這個主那平安主那他們認為自己是
真正聲明
正在於這個組織內的覺得這個挺玄妙的概念啊
這個
這個主對你來說不是一個他者而你你是在他之內的
那麼他這個
保羅說什麼呢
Is inducers
像在
耶穌基督之內那樣的那麼一個實在所以呢新教從那個
馬丁路德他那個角度來講的就是說你人要完全相信上帝的話語
與這個reality定實在
你才在上帝的眼裡
稱之為好人成為藝人
對馬丁路德的一個重要概念
這個陰險成一隻有上帝才知道這個這個是
什麼是你什麼是不義
而所有的世人呢
在他眼裡都是一種敗壞了
而且上帝完全是憑著上一次給的這個意圖
去選擇誰
這個這個得救
誰都不得救
而你這個人在世間做的那些那個
考試啊中的是壞事啊
其實理論上的最終的那個選擇呀
其實沒有影響的這是馬丁路德
說的這個
因信稱義而不是因為你在這個時間做什麼好事你才是藝人不是這樣的
那麼另外一個概念就是預定論的概念就是加爾文他的這個從聖經中啊他生
發出自己的一個理解
懷那個家人這個叫派呢
這個預定論是他們一個
主要的一個觀點
說的是什麼呢
就說
這個人是不是得救
這裡的亞當夏娃之前的時候
上帝就已經確定了
所以呢這個認罪啊
要與這個世間對罪得赦免就是都是沒有用的
上帝的總也是想去給你恩典還是要去懲罰你
此前很早就定好了
那麼早就說了就是那既然如此的話呢
那麼作為新教徒來說呀
上帝是不是揀選你了
那普遍的認為在新教倫理的知識
最終認為啊
自有一些跡象的
經常呢
是你在物質上
很成功這就是上帝揀選你的跡象
都對你來說當然
展現這種成功也是
證明上帝是要救我的這是榮耀
上帝嗎
意思就是說勤奮工作獲得這個事情上的成功
在這個新教倫理中了
他是有其這個宗教內涵的馬克斯韋伯他在他的那個
新教倫理和資本主義精神中啊
也聽到這樣的事情
這麼緊緊把那兩個觀點說一下
大家可能還是絕對有點兒那個
茫然
就是不知道這個從何說起
實際上你要想透徹的瞭解後一個觀點啊
你一定要了解這個觀點他說對立的
那個觀點是什麼
只想在我看來呀
就這兩條觀點他
主要是為了
把解當時的那個教會的全為那麼這個教會呢他在早期呀大約公元400多年
兩的時候有一位非常非常有名的
主教叫作聖奧古斯丁
又被稱為西波的奧斯汀約他是在那個北飛船叫當時有一個希波這麼一個城市
他能在那當主教
這25 40啊
他這個思想對整個基督教
這個是神學實踐呢
在早期的時候起到了非常非常大的作用
那麼這個人呢
他有一些觀點寫在車一本名不叫做上帝之城裡邊
他的意思是什麼的就認真是件的這個城啊你有完沒完啊
都是敗壞的
不管你是這個世俗的芒果也好
還是這個軍校的教會也好
他都是如果這個敗壞有所這個那個孵化的因為人的本性
按照這個事情來講
就是敗壞的
人所謂的這個自由
那麼
這個至今一直在不同的物種
抽選獲得大一些的呃
或者小一些的呃那麼真正的得救那要從那個心靈上要從那個修行上班吧
要進上帝之城
有這樣的想法的長時間的影響了這個
酒窖圖
他們的那個信仰時間
然後他在中世紀逐漸逐漸教會發展壯大
他們呢
就發展出
就是盒子古今所不同的一些想法
那麼他們說什麼呢
說這個人哪
其實呢
還是能夠做一些善事的
而且呢
他做了一個單詞之後
對於他在未來是不是得救啊
這個還是有幫助的
比如你多做一些善事
那麼未來
這個這個上帝看你做善事他就會救你
那麼這種思路和早期的奧古斯丁
對不對就叫的理解已經是
不一樣甚至比較相反的了那麼在這樣的這個神學實踐中那他就認為是人是有自由意志的
能夠選擇什麼是善什麼是惡的而且你的社會影響你的未來的去處
這個聽上去好像
挺好的是吧
但有一個事情特別關鍵
就是
你這個傻
還是
由誰來判斷呢
那麼在中世紀就是由教會來判斷
是這個教會逐漸發展然後求名求利的人那也進入教會甚至成為教皇
那麼如何平平看你說算是呢
那比如說你買一些贖罪券
你你就這個這個
算做善事了
有一種說法是你這個金幣的聲音丁丁丁丁的這個
這個牆鬼魚
同行賣出類似數的確的錢貴的時候那麼你的這個靈魂就會升上天國了
他們這個是上面的很顯然不是單
但是這樣的情況
越演越烈越演越烈
等到了這個馬丁路德的時候
你到了他後來的那個加爾文的時候啊
這個教會的腐敗程度
已經
達到一個什麼程度呢就是
他所領導的那個信仰時間呢
實際上
從某種程度上已經覆蓋了
這些教徒
真正他們群歸向上帝了
那麼馬丁路德那他就
提出了這個對教會的
這家裡面的一些質疑
你在質疑
那麼
實際上
這個細心教的這個運動啊
背
後來的人稱為那個這個公正的運動什麼要規定的運動呢他就是把那些對信仰時間的麗
一姐再去迴歸到當年
這個
聖奧古斯丁
他那時候的一些禮儀
但是了
這個
就在我個人看來啊
這個馬丁路德以及後來的那個家人他們對一些
教育的這個解讀啊
我覺得是
至少是比奧古斯丁更有些極端一些了著我個人的看法
那麼在此次前的那個描述我都是人
是說那個10元就是40秒數那麼剛才我這個評評論啊
設置一個一個價值判斷我個人的價值判斷不一定對那麼剛才我說的這個新教的兩個那個主要觀點
因信稱義還有那個預定論實際上那個加爾文的她的那套那個
對基督教信仰實踐的那個理解啊
影響的世界非常非常多的人
盡享世界非常多的人
那麼
這個
家人對這個教育的郵
重要的教育
第1個呢
就是
這個人那已經全然的那個敗壞了
非常非常壞了
那麼這個教義那就是
其實是來自
聖奧古斯丁當年那些理解但是我覺得這家人說的就更更為什麼一點吧
把更更覺一點第2個交易是什麼呢
上帝去挑選他要救的人吶
他怎麼沒有什麼這個前提條件的不是因為你在地上做了善事還是做了惡事
他的三條巷的要就的人呢
只有有限的並不是什麼人都就隨便隨便誰都可以得到上帝的這個就數不是這樣的
還有限的
這個有限的救贖
第4條是什麼你就說上帝對你的那個恩典去救你啊
這被救的人那他是不可抵抗的
不要說這個你你就我我不去那那那你說不去就不去上帝肯定會把你救了的
第5條的你如果是被救了的話
那麼呢
你就會永遠地被救
而不會說半截就了你你剛才換是你你又掉一些了
這個
這個教的聖徒啊
鴻蒙保守保守那個商店就是
保護你
保守著你吧
要順服和蒙保守
這是加爾文的這個教育的舞臺
五條主要交易
為什兩就說在新教的各種流派中華
有的不及他的這個流派
他和那個舞蹈教育是不一樣的甚至和這五條教育
是完全這個相反的
但是那個家人的交銀行的很多人其中就包括這個英國的清教徒以及這個
舒蘭的長老會
這個新教的其他的這個流派比如說和這個家人的
交易不太一樣的他們可能發發展出什麼循道宗兒什麼
那就另外的地方這個不是我們今天所說的
主要談的話題
我就是介紹一下
就是剛才
那個我說
努力工作
彰顯上帝的地方
這個揀選和這個榮耀
上帝的榮耀啊
這一整套東西從哪來的
以及那
這個他很以前的這個
正教教會
是如何把解天主教教會他們的這個
權威的
馬丁路德曾經說過一句話
就是說呀
所有的這個信徒都是這個
這個plist
Chris prestation教室裡的他日
原來聽不到省裡面不同的
這個教室啊
他就
不同的名字比如說那個
這個
較高的叫逼爽就是那個主教下面肯定有prestressed
相對來說中共高層的這種教師
那麼他所有的那個信徒都是這個教師這是一個非常有顛覆性的這個說法
沒有咱們這個中國人對於那個西方那個中校其實並不瞭解我就想打一個也許不是很恰當的地方
這就好比你在那個
共產黨的軍隊裡嗎
你就跟這個士兵說
說所有的當兵的
都是掙來或者所有當訂的都是指導員
你如果是這麼說而且當兵的都相信你的話的話
整個這個軍隊就全都被罰進了馬丁路德以及後來在加爾文就等等這些人啊
他們
媳婦這個
這些裡面的這個目的
他就是因為
當時的教會啊他們已經是那個
相當腐敗了
說起來的還可以說一點這個花邊大家都知道的荷蘭呢
他的國花了是語音箱
Tulip
那麼
河南的古魂行條例不提前這個五個字母t u l i p
恰好就是加爾文呢
他這個教育的
五個手指
其實是荷蘭這個國家所以建立了他就是在
你這個加爾文的這種
這個理念去反對這個
西班牙
無論是從那個王權而從教權上面對荷蘭的那個控制
在這個過程中
太厲害
產生了荷蘭這個國家所以我個人覺得就說荷蘭把那個
把這個與金香啊作為它的國花呢其實是
有他的
宗教含義在的因為這個荷蘭當時是這個加爾文教派的這個
一個大本營
說到這我就是想再次去重複剛才我的分析
如果通過如何分配一個物品來這個定義功能啊
他是一個兩方面
另一方面就是擬人和神的關係
是把這個彰顯上帝的意圖的這個全名啊
拿到自己手裡
並且金魚死了
來定義
你是賤的這個公正和道德了
他從根本上來講
是這麼做的人他想扮演什麼下落彈從人如何對待同類這個角度去
請講話
怎麼看這個
分配流物品
首先呢就是說
你分配那個東西呀
你到底有沒有他的說我去玩
如果你
沒有
那個中校說我起來
你分明他從一開始就是不道德的
那麼這個是站在我們尊重這個私有產權的那個
角度上去
他那個事情
那我也願意就是說
所以說馬克思主義者
他們的看法是什麼
他們看法是你從你爺爺的爺爺的爺爺的爺爺那一幕下來
正在打球我們勞動人民的
這個剩餘價值
你那個財富
就是你的
這個
罪行的這個這個證明
所以我們要
這個進行階級鬥爭
要你命
把這個
Google我去飛不得不得了然後讀回我們
就是是是大便失去的那些東西
這是哪四種魚他的東西
實際上現在的這種變種的馬克思主義軟性格是很容易的
說的這麼壞僅僅是把那個變形了就比如說現在參加那個美國
2020年總統競選的有一個叫伊麗莎白烏倫
Riverbed vol.1
這麼一會就適應大學的女教授
在那個最近的
他說什麼呢說了
在某種情況下
他有正超過100%的稅
無論你正100%的說已經是赤裸裸的剝奪了你真超過100%的稅
那就瞅啥呀這不就跟當年這個紅軍進蘇區鬥地主老財家裡的校友挖出這個
白花花的銀子
乾的人一模一樣的事
那麼他說了
他的你
這個
歲寒火成就
你都是整個社會的就互相協作構成的
那麼比如說你用的高速公路你用了這個道路你們的橋樑是不是那麼你呢亞馬遜打比方說
你你賺了那麼多錢
但是這個高速公路道路橋樑
我們整個社會這個
福建起來的憑什麼你掙這麼多錢呢
這話聽起來有道理啊
但是問題在於
這個位是亞馬遜還是普通的那個跑長途的是火車火車那個
個體經營
走吧
他們在使用道路橋樑的時候已經交了那個相應的費呀或者說啊或者通過這個氣
西遊記他就支付了對這個
到了使用的費用了
是不是那個交易在使用的時候
還有他這個交各種費的時候已經完成了
那麼你怎麼能因為他
因為今天得到
他有他有有賺了錢以後
你說因為你以前用的我的路現在我們就要再去繼續不懂你
這即是說不過去的
那麼實際的新左派的
主張呢
他就是要通過政府
來剝奪你的財富
認識的那個川普在各種演講的時候經常提到一句話
餵我是
Government
We Worship God
有時候我們不崇拜
政府
我們崇拜神
他說的話在這個背景啊
這是我剛才說講的
從那個宗教改革以來
那個馬丁路德什麼價格呢整套的這個看法
上帝如何剪選人如何救度救贖那個人
整套的看法反應到世間
人們怎麼看待這個這個價值
這裡把這個套東西里清楚了你才知道此時此刻
現實生活中
發生的事情到底是什麼
本人那到底是信仰神
還是呢
去
被那個想辦過死神的這種
人會團的統治啊
這是此時此刻美國正在發生的一場
重要的戰爭
那麼個上面我就談了那就是說的一個問題是合法性的問題
以合法性的問題能夠2 2
各個角度去分析
一個呢
是
人和神的關係
一個是任何人
之間的關係
怎麼我長得是這個
合法性
下班我就要談第2個問題就是說啊
對物品的分配
是不是在人組成一個共同體的時候
他們形成互相之間的關係啊
他是一個最基礎的這麼一個基礎
無論你是從那個
這個從馬克思哈
什麼人這個
我的聲音像是被剝奪了所以我要搞的真正革命然後給多會來還是道
現在這個羅斯無知之幕我們都不知道是那個那個自己的身份
然後我們來選擇一個這個最公平的方式
來去這個
來分配這些受社會產品
這是左派的說法還是
右派的說法比如說亞當斯密是看不見的時候他會自己調節
或者也可他這個自由市場
無論你是左派還是右派啊
這個
1萬分配固然關鍵但我的問題是
他是不是構成了
任何人
這個行程供品最基礎的這個原因
你們在一起是為了什麼為了分配
一品嗎那麼在人與人之間形成關係的時候啊
他就可以從兩個層面
這兩個角度去談的
一個了
是從這個社會這個角度
就是任何人這個不同的功能比這個社會的角度你去提問
不同的工程師之間
他們形成關係
是不是
金魚
這個物品分配為最根本的核心
這第1個
角度可調角度的是從民主
和朋友之間
這個角度去分析
我這個名目和統治者之間所形成的關係
是不是因為比如說我我的那個財產應該得到保護所以呢我讓渡自己的一部分權力
給你然後形成政府政府那他就是主要的直接對的目的是為了分配這些
財富
這個是最根本的嗎
一個是
社會
之間的
就是平的這個關係一個是民眾和統治者之間的關係
我也是
這個瓶子還是這個這個中的
這個物品的分配是最根本的嗎
那麼我們先說後一部分
就說
民主統治者之間的這個這個關係
那麼
讓我來說我認為啊
公共領域的這個正義和秩序它的根基
不在於這個
社會產品如何生產
何分配
物品如何佔有如何失去
不在這上班
那我為什麼會這麼說呢
首先我們可以看一看這個西方的歷史那麼像貓談歷史的
時候了
今年是30元
就是這個事實判斷
而不是談價值判斷
從現在已知的這個西方文明他的這個發展來看啊
我們從兩個向度去看
為什麼明星那個角度啊
元
是從那個
有啊上帝在西乃山上
像
這個模型
這個
都是這個時間
給他一起是近了
是從這個耶穌基督出生以來
這是從靈性的這個角度講
有這麼兩個
這個點
那麼從這個
是否那個宗教體制啊還有這個統治制度這個這個角度來看啊
自從那個羅馬帝國
就是很大的
在
Co三年頒佈的棉質令寬容基督教以來啊
整個西方世界的文明
一切的一切
他這個無論從社會壓到統治啊到中間就是一切理解
在我看來
開始圍繞這三個
陳
和一個
重要前提
來這個
眼鏡的
這三個詞是什麼呢
原罪
神恩
救贖
一個重要的前提是什麼呢
神
是獨一的
神是公正的
那我先說那個三個詞
人對神人救贖
原罪呢
他呢
不僅僅是說那個神學意義上啊大家都是這個亞當夏娃的子孫讓亞當夏娃呢在接受
做這個試探的時候啊
這個犯了罪所以他的所有自身的原罪了
不僅是這個
他這個原罪他體現在每一個
這個人的身上啊
他是
每個人內心其實都充滿了這種有罪的這種衝動
犯罪的這個衝動
又在很多那個這個
資料這個
政治學者看來啊
人的有這種犯罪的衝動
他在很大程度上是政府啊
應該存在的原因之一
這個就是這個原子的這個概念它不僅是在誰家上有有有
這個重要意義
他那個中校時間以及在那個
世俗的這種這個證實踐中
他也是非常重要的一個出發點
我說的是西方文明
在這裡我說我不是說他這麼做對還是這麼做不對的我只說事實上發生了這些事情因為人是這麼看問題
人就這麼互相組織
他的教會好
總之他的那個這個這個挺好
這麼人有原罪
那麼神了
他有那個神啊
真的是一個英文的舊powerdns
Comment3中神我覺得還是比較貼切的但是它的確切含義呢我覺得我們看一下那個
看一下那個字典
字典上說這個聲音是什麼意思你在t r
Gardenscapes
Incontrol
X5
白蠟的
就他很死很深層意思
一個老師這個還是關愛
一個是咖喱蟹就是
保護保護了你這個人呢他不受那個那個
魔鬼這種這個其實吧就是我我我是抽象的理解
還有一個就是ctrl就是整個控制你這個人這個走向
那麼第3個字
就好理解了就是救贖
那麼人呢他
真正
未來想要去的地方式獲得神的救贖
這三個關鍵詞它其實是貫穿了整個西方文明
這個可以說2000年以來啊你要談到靈性的根基的話
肯定是無心以來4000年
這個紅塵之中把經歷痛苦啊然後那個這個波瀾壯闊也好還是那個
中國公共服務的是
它的核心就是這個
那麼你什麼時候他還
對成立
他是有一個重要前提的
這個多少錢提呢
的
神是唯一的
第2個神是公正的
這個公證他又有兩兩個
兩個這個
角度第1了
就是對於那個
這個藝人吶
神是有恩典的
得罪人的
神水有那個震怒地把這個按照那個
就要的說法
你到現在為止我仍然說的是我沒有價值判斷說這個對呀不對啊好不好我沒有那個
我只說
回顧過去對2000年以來王少也說2000年以來人類是西方文明的發生了什麼
他是怎麼走過來的
那麼圍繞著這個核心的整個西方文明得以這個眼鏡甚至是罪到了後來的那
那個重要改革其實他
這個重要改革的根本的原因也是因為呀
這個人發現自己獲得祝福這條這個
最根本的路啊
他可能要出問題了
所以了這個馬丁路德也好家人也好等等這些人
他是奮起呀
要對這個
這個祝福對這條路到底要怎麼得救我怎麼蒙那個聲音
他提出了自己的看法
以至於後來
發生這個宗教戰爭基督徒們都拿起這個這個
武器互相殺戮啊
那個按照那個鹵素QQ的說法這個
咖啡這種行為
喂喂
UC
行為
去證明了基督教的基本教義就是人人都是罪人
那麼說到這兒了我就是說
回不了
實際發生了什麼
下面我就說這個英然就是我認為什麼是對的
回顧過去西方的民2000年的歷史啊
這個正義
繼續的這跟幾呀
住在
你
認真的神
聽從的
你什的話
並且樂
按照他的話去做
那我就是記得這個在
希臘那個貂費神廟上有一個非常有名明文
走認識你自己
然後能力帶你這個被傳送認為這個是有非常深內涵
但我覺得對於現在的人類其實都與
說的人類來說比認識你自己更為重要的
是認識你的神
這個呢
是所有的這個公共領域的
這個這個
正義呀
繼續呀他的根基所在
其實那也是你私人領域的
這個智慧與幸福
所在
其實我在那個文章那個網站做過一期的教育節目最後一期
這個叫醒目在最後
我就把我所認為的這個
這個這個謎底吧
這個給解開
就是說
要回歸到神哪去
這個就是我對於那個正義與秩序的這個根基呀
一點一點看法
剛才我談論的就是說
第2個問題
就是人和人之間的那個共同體呀
他們
但是他那個最根本的那個這個
跟著是不是長得比分配上
我是從那個民主和統治者
這個角度
去談了
那麼還有一個角度我們需要分析
就是說在你這個社會中有不同的大功能影響的家庭構成組織啊
他們之間的關係
是不是基於物品的
這個這個佔有失去生產分配呢
說到這兒了我就想那個那個
提一個人
這個人叫做約翰洛克
如何呢他有一個非常著名的一個注做好就到政府論上電和下卷
那麼洛克的政府認下圈中呢
他就提出這樣一種觀點
他說這個社會啊
是在
以前
有一個
他說想象的這麼一個自然狀態在這個自然狀態呢
能不能定位都是平等的這是他的一個想像啊
他們那的結了這麼一種
這個契約他有的契約
這個企業的主要目的在哪了
就在保護他們的一些基本權利就包括生命
不會自由
包括資產
他尤其強調說這個人們組成這個社會甚至這個形成政府啊
政府的是看到我剛查了
我現在就成了社會他說這個人們組成社會啊
其主要目的
就是為了
保護
自己的這個資產
這一點他聽到你到底對不對了
咱們現在作為這個
現在的這個中國人啊因為這個說的不是很對嗎是不是
絕對尤其是和中國那個現狀比起來他說的就有幾對
但是實際上的
他在這一點上
他背離了西方的
被稱為冷櫃課程提升
偉大傳統那一整套計劃
為什麼呢
他在這裡沒有提到神
整個西方的名校我剛才說的是圍繞的剛才我說的
原罪神人就熟這條線來的
你在
這個生命自由與資產中
如果你不提及
神對人的這個愛
與這個神對人的那個
期許或者要求吧
那麼你的生命和自由其實是
我下面要說
其實他是
無根之水
這個這個
都是浮萍一樣的東西
你更有不同解讀
解答解讀
這你這個題中什麼是自由
在你這個體
體系中啊什麼是自由
如果你你把一個神排除在外的話
你們這就是約翰六合他
對於這個
社會呀政府對理論中的一個重大的那個
品嚐不可能有人爭辯就說說這個資產他他是各種這個自由為好尊嚴也好說明好幾個幾
是涼的
這正如一日三餐也是自由和尊嚴的生命的基礎
但人們結成這個共同體
形成社會形成家庭
他們的主要目的庫
不只是
為了一日三餐
不能查的一日三餐上面
事實上也不是這樣的
那麼
在六合之後呢
不久
有一個
這個非常有名的這個
這個
政治哲學家吧
作者admin博客
實際上他也是那個西方保護主義的這個
鼻祖之一把還可以稱之為
兒童博客上的批判這個囉嗦的這個社會契約論的時候啊
他其實也
不點名了
批評了這個
紐約翰路刻的社會契約論其實大家都知道社會契約論是盧梭的行為170當時當地
不識廬不如說一個人談到社會契約他們不同的人談到的這個契約
他們說想象的以前
人們之所以在一起
黨的起源
如所有讀書的社會契約
像剛開洛克洛克的時候回去
有一個人叫這個霍布斯他其實
他是你的這個
就是對於
人和人之間
為什麼人名的地方約定的英文解釋
那麼
讀書的地方社會契約論實際上最後來的這個暴政大提高了很
很大的那個出境的作用或者產生的共同保證
這讓我們不詳談但是呢
I don't博克塞這個反思這個法國大革命的時候
就是
批評了這個羅斯這個這個囉嗦的這個社會契約論
那麼他在那話那他是怎麼說的呢他這個說的這個社會啊是從有人類以來到現在
過去到現在
從現在呢
到未出生的後代
所有的這些
曾經出現過的
現在正在出現的以及後面沒有出現的這些生命
所有的人構成了一個共同體
那麼在這個共同體之中呢
怎麼不僅是活著的人之間
有相互關係
據說的這個祖先
合夥制的之間人之間有相互關係
你這個和那個人之間
我下班的人
又相互吻戲
不僅如此啊
他認為呢
所有的這個藝術和藝術之間
又相互關係是什麼意思呢我以為我就打個比方吧
如果中國人一看這個滿月
不許休想起那個床前明月光疑是地上霜
那個張九齡的那個望月懷遠什麼不堪盈手贈
什麼這這個這個
還寢夢佳期什麼等等吧就是這些
你看到明月想到遠方的那個人蘇軾的這個把酒問青天
這一整套這種情感呀這種
這個更美
這個審美呀然後人和人之間的關係
你並不會生還有知道的
這是從
很多人權到那個那個唐宋一直到現在
你在1.1大人傳起來然後你一看的月亮
你自然的生花豬這這個這種感覺你和別人建立你的情感也好啊建立你的關係好
這種套東西他就是互相
相關的你不是
又光身生產影響就知道所有的一切完全不是
無論是施華
然後審美他們之間都是有關係的兒子
這些東西
都是你實實在在做
祖先
寵物
沒有那個文字記錄的時候一點一點積攢到你現在的
他說藝術和藝術之間
有電腦互通的
夥伴關係
他說科學會科學之間
也有這樣
互通的夥伴關係
就比如說咱們現在這個有有有車
汝州
就傳了
鳳凰的這個這個造中級啊
還有的武器等等這些也是從那個
咱們都沒有文字記錄的傳說的祖先呢
一直傳下來的
所以你所有的這個
技術上的知識
樹立個人人上的這種這個情感的表達
都是他們
這些東西
本身的互相聯繫你和他們又有這樣的聯繫
所有的一切
加在一起
構成這樣一個共同
那麼這樣的社會呢
其實呢
他是不受時間限制的它是不
因為因為
過去時
無論是在以前的祖先在哪你並不知道但他對你的影響仍然在
如果未來的這個尺寸你不知道跟你對他的影響也仍然在
這整個的這個超越時間甚至超越空間的這麼一個
也許不超越空間嗎但是超越時間的這麼一個社會
被admin不合稱為那個eternal
早上2點
這個永恆社會
不可說的是像那個
讀書也好像那個這個
這個約翰洛克也好他沒有名字典更名
中國那些這個契約contract
誰想是不存在的不存在這樣的契約
是你非要說有契約
那麼
這個item不可說了那個契約就是contract of eternal
照相
就這個永恆
社會的
說了只見那個partnership關係
形成的這麼一會
這麼一個約定
他說這才是真正的社會契約
我聽到這個item不可說的時候說法啊
我也非常想中國的那個
慎終追遠
敬天法祖
這簡直就是西方版本的李敬天法祖和這個始終追遠
什麼燈不可說呢
說這種契約關係她稱之為contract of eternity
用行社會的契約
他們不是那種人為編造出來的怎麼成本收益的計算
它所能描述的
而且我們把繼承下來的
這些精神的物質的財富呢
傳給我們的下一代
Bus這個這個
你對現在的關愛
來自於
你對上豔感
感激你是在一條這個
接受會給你
Listening and hearing這條線上的
你的一個守護者
這是Adam博客對於這個
這個人
以及這個團體
小是什麼能給它的那個看法
他說了
所有的這些關係啊
不不是基於計算了
人與人之間這種層面的這個關係也好啊7元約好吧
他不應當
計算
有無法計算
其實我覺得這個item不可這個
這種說法真是
既有正見
又感動人心而且是真正的現實
不是什麼那個就是公公用主義者
Utilitarian他們所說的那些什麼就是計算讓我的幸福感可以計算
有點不是真實
而是他們不可說的那個
才更加的接近真實
那麼說的正
我就要給出隊員
這個第2個問題啊前一部分的答案
怎麼成一個共同體
他們之間最核心的關係
是不是物品在他們之間如何分配呢
那麼我的回答說不是不是這樣的
他們之間的關係是上述案中博客所描述的這種關係
以及最為重要了這麼多課
沒有說但他心裡
就是那當時社會的人們的一個共同的一個一個認知就是在人和人之間最後
說了N不可描述的這個
這能改那這種關係
自殺
還有呢
是上帝
對人
整個這麼一個
救贖的一個許諾
這個許諾呢
他的有一個
這個的稱呼救的人
和神經的約定
Covenant
這個聖約covenant
這是這個
資料裡面有一個專有名詞
從社會這個角度講
人和人之間是有這樣的關係
從社會整體人類整體來講
和上帝之間
有那個
Covenant
最終剩餘的這個關係
所以
整個人寫關於
都是侯一品的這個生產分配得到失去
沒有關係
那麼吃了幹了我就談了
就是公共領域的正義和秩序
不是基於
物質
而是基於
人和神的關係
某任意總結一下上面我說的
整套的這個思路
第一輪評估和分配呀按照新教的教義呢
是這個上帝揀選某人
然後某人蒙恩的這個跡象
這個這個如果你要是拿那個
為什麼分配作為整個正義和秩序的根基的話
定做法
就是把這個
張賢勝利選擇的這麼一個一個一個事情把上帝的這個全屏
拿到自己的
你的手裡
定期死了定義什麼是
這個功能和道德
本質上的
是這個人要扮演神的角色
為了說明這個我減價了這個新教的觀點
以及這個
馬丁路德和加爾文的這
這個觀點
那麼我這個唐人與神的關係
那麼從統治角度和政治體制角度看呢
公共領域的正與秩序呢
也不是基於物品的佔有和分配
我在這裡談論這個
民眾和統治者的關係
轉
不見了我說是三個詞加一個
前提三個成了是原罪神救贖
一個前提那事
神是獨一的
且公眾那麼第3個
說說的是什麼那就說人們成立一個共同體他們之間的核心的關係
也不是說機物品的他們之間這個如何分配
我介紹了約翰洛克的觀點
和結果和客觀景的不同
這是人類在社會中的關係
結論就是那就西方的名而論哪
正義和秩序
那他的根基了就在於你認識神
這個相信神的話語
按照神的話語
所以我躺這些
這個觀點如果不經的字一樣你很難說它是旅途中的觀點
那我覺得就我上面說
說談了至少是可以提出下面質疑
你有質疑
祝你在談論功能與地位是正義而這個是需要你談論公民事務的時候
你是不是應該
陰道德呀
那你們那個美國這個建國先富啊有他們的道德是不是不同的這個文化部
不同的宗教這些人
擁有有他們自己各自的道德
那我從那個延安條東西走了沒那我肯定就可命加了還有他們自己的這個
道德完是不是要要那個把那個麵筋道理嗎要和那個家飛啊這這這這些用受壓迫的
跟您一起
這個這個買到你的囚犯這這是
我們不能接接
昆明天地道德
更不同的群體有不同的道德那你在公共領域
如果一旦引入了某一個特定的這個道德
是不是
會完整個事情都搞糟那麼我們不如水基於利益談利益這樣才能打成一個各方面所能接觸的契約
那麼第2個質疑
對你說
這個
西方文明啊
好像是從神哪一路下來怎麼怎麼就是
這個
不要的道德不要的生理和心理美國在建國的過程中殺了那麼多印第安人就把一年人
人滅族了
你是不是說明你這個西方文明
其實也是偽善的呀
其實這是我們在網上看到很多那個
這個中國人啊他提出這樣的問題
不過我們不管這些人叫五毛的話
第3個問題就是
跟著在這個遊戲系統一神教
通過整個西方文明發展起來的這一整套的那個公共領域的這個理念呢
制度啊到下面乘涼的這個政策呀
他能不能在
比如說中國那個地方事件
那麼第4個問題
有了不同信仰體系的個人比如說吧你一招
你煉法輪功對不對你
你不是那個基督教信徒
我在這麼另外文明發展起來的這一整套
這個理念制度政策中你安身立命了
你如何時間
你這個自己的理念
你給你更高
這個
這人之騎馬高一天只給那之上的
那些這個這個性時間呢
那麼我覺得這些問題
不是值得去問的但是今天呢
我當時給你夠長了
我們下期節目再見
在下期節目呢
我會談一談
我對上面這幾個問題的回答
那麼好
今天
我們家大廈
謝謝呀
我們下次再見