大家好我是萧茗
劲胜智能我们这个频道请来了一位嘉宾于超先生
他给大家介绍一本书
是我的共产主义者受到了大家的好评
那今天的我很荣幸邀请到了一场先生
来跟我们分享其他非常独到的见解
他今天讲的话
你很大野智
至关重要
他将分析这个世界上
正义和秩序的源头与
根基
他会提出一个非常重要的观察也是他的读书心得就是
人类重启
几千年以来
在公共领域
成功建立和实践的正义
包括对政治制度的探索
实际上从根本上来说都挺
人类对
人与人之间关系的离
理解
近些年来都是如此
那今天在世界的中心美国
国发生
在这个文化和精神领域发生的事上
战争也就是说
它是一场关于美国是不是还要回到当初见过时
所基于的理念的
也是围绕着飞
这些关键的
事情来展
想开的那今天的羽超先生
要讲
上半部分
现在我就去
查先生开始讲
大家好
或者于超
今天我节目的题目呢
是正义和秩序的源头
在这个节目里玩啊
我会
谈一谈我所认为的
正义
何志兴的源头
是来自哪里
那么在谈的过程中呢
我会区分两种讨论
一种讨论呢
是实际
发生了什么
一个事实判断
我们称之为10人
人那就是什么什么的样子
实然
另外公讨论的是价值判断
就是应该是什么样子
我们称之为英文
比如说
这个最好评
1978年
访问美国
我这个叙述那就是一个对事实的描述
他不牵扯到价值判断
那么有的人说啊那可能
那个不是1978年去的是1977年去的
那么这是针对事实的一个讨论
那么假如我们讨论邓小平1978年访美
对于中国人民是
有好处还是有坏处
那么这就是一个价值判断
我希望在我下面的讨论中那把石然和应然这两种
讨论
给比较清晰的分开
这样的话那有助于理清思路那么要谈公共领域的正义呀
他是有什么来确定的我想先谈一谈呢
这个工作能力的正义不是有什么来
来确定了
怒我认为呢
公共领域的正义
他不是金鱼
物品的分配
来确定了
其实从马克思恩格斯
往下一直到这个现代的这个罗尔斯血正义论的罗尔斯啊
他们有一个
比较共同的看法
这是你如何分配
社会这个产品
他们认为这种分配
决定了
你的那个同志啊还有你这整个社会啊
是不是正义
我能觉得这么说是不对的
实际上的金鱼这个物品的分配
来确定
是不是正义来看是不是正义
这整套思路啊
基本上都是马克思主义的变种
那么
金屋品来分析呢
这个是不是正义
因为两个问题值得问
提了就是合法性
而这个谈合法性那边啊
就有两
方面
你可以去探讨的一方面了
是这个
人与神的
这个之间的关系的合法性
因为按照这个
新教伦理啊
这个人呢他在物质上
有所成就啊
他这个一定程度上彰显了
这个神哪对人的拣选
另外一方面从指那角度呢
这是证明了这个
人呢荣耀上帝
那现在你作为一个
就是
一种政治哲学吧
那么你把那个如何分配
不品啊
来作为自己
这个
这这种这个政治哲学
是不是正义的这么一个基础
实际上是等于把这个原来新教伦理中的上帝的权柄啊
拿到了自己
自己的手里
从那个
论语常来讲它是
贪天之功
以为己有
其实是自己呢
想扮演那个什么角色
那么第2个方面呢
这个合法性第2个方面那就是人与人之间的关系啊
你要是想分配一些财富
你好分类型物品要好
有个前提条件
就是
你一定要对那个物品啊
拥有这个所有权
那我的问题是
你拥有说全吗
你就去分配
刚才我说的是
就是第1个
问题就从合法性角度来讲
那个问题呢
就是人和人组成一个共同体呀
他们之间最根本最基础的关系
是金鱼留物品
如何分配吗
他们是基于评估和分配
才结成了这样一个共同体
你吗
这是我的第2个问题
那么我就弹
这个第1个问题啊
第1个问题的是合法性的问题
他的第1个方面是人和神的关系
就是从这个宗教改革以来呀
按照这个新教的价值观啊
一个人哪
他那就是说物质上有所成就
按照新教的教义呢
是这个上帝
拣选那个人
是上帝的那个
怜悯恩典
而这个人呢他成就了这些这个是世俗的成功啊
他一会荣耀的上帝
那么这个房子一个人和神之间的关系
我在这里仅仅是这个事实陈述啊都不是你价值判断我到你认不认为这个对
这不是我要说的我要说的是
此前人们是怎么看待
这个
物质上成就这件事情的
就像我刚才说的那么
这种做法那就是说一个政治哲学或者一个同志
它基于物品的分配来取定义什么是正义什么是道德
等于是把此前的上帝的这个权柄拿到自己的手里
本质上的是人哪要扮演什么角色
那么我就想说说此前的那个新教的人生观点是怎么来的
他是怎么认为就是说这物质的这个成就啊
是
表明了上帝的拣选的
新觉能和那个传统的这个天主教
他的区别
在于
有这么2点啊
去去别挺挺多我想说主要的两点
第一点了
就是所谓因信称义
第二点啊
是那个所谓的定位
就是一切都是都已经
时间就已经决定了
那么隐性成一了
是马丁路德提出来的
他的看法了就说人那只有好保留的
相信这个上帝的话语
和上帝的这个reality
这个人在上帝的眼里她才看似这是个好人
这是个艺人
那什么是上帝的话语呢
大家听说就是
道成肉身海那个道就是上帝说出的话
下文呢叫做logos
卢克斯
那么英文的就翻中文
所以呢就是上帝那就是说这个用例如果司创立创建了整个宇宙这是这个旧旧约里面
我的这个
这话上帝说要有光于是就有了光那么要有光就是
上帝的话我就是罗格斯
这个如果实在整个人就要的这个神学里面是一个非常非常重要的位置一切的一切都是来自于
上帝的话语
那么
上帝的那个
Reality是什么意思呢这个词挺有意思这个
而且是一个英文词啊咱们那个稍微可能上过初中的都知道这个城市见识的意思
在这个资料里边
在这个语境下
他说的并不是我们所说的看见的汽车压轮船那大楼啊桌子椅子这种现实不是这样的
他是个现实是什么呢
因为我也是个外行啊我只能是按照我这个外行的方式来理解
他这个现实就是在神那边真实的存
存在
这时那边真是地层
因为我记得就是在圣经里啊
我我能记住的2
两次就是提到那个reality提到现实的是什么呢
一次就是耶和华上帝
让这个摩西亚
他去打一个这个账号来存放那个约会这个月后它上的就像那个无锡交大降
杨启的这个尺寸哪什么
他就抱着天上的尺寸是10就那个卫视
什么样了
那个东西就是谁
就是现实
就是实在
就叫神学里把它称之为实在世间的东西却是什么呢
就是那个时代的一些已经
新颖其实那个就要识别率也说的是整个世界都是幻象成全是徐坤我觉得
这个多少相同的地方的
这神一般的东西是是这个
真是的
实在
4点里面的东西呢
都是那个
影子会臭
那个一会花上的
交大无锡
母葬岗这是一次
还有一次呢
就我进一所几呀
是这个使徒保罗在这个
以弗所书呢可能是
她的提到这个reality
他的话是这么说的
MVC reality
Business users
就是像
在你输之内的那个
证实一样
那个你们如果是接触一些那个基督徒的话
经常听到门出了这个主那平安主那他们认为自己是
真正声明
正在于这个组织内的觉得这个挺玄妙的概念啊
这个
这个主对你来说不是一个他者而你你是在他之内的
那么他这个
保罗说什么呢
Is inducers
像在
耶稣基督之内那样的那么一个实在所以呢新教从那个
马丁路德他那个角度来讲的就是说你人要完全相信上帝的话语
与这个reality定实在
你才在上帝的眼里
称之为好人成为艺人
对马丁路德的一个重要概念
这个阴险成一只有上帝才知道这个这个是
什么是你什么是不义
而所有的世人呢
在他眼里都是一种败坏了
而且上帝完全是凭着上一次给的这个意图
去选择谁
这个这个得救
谁都不得救
而你这个人在世间做的那些那个
考试啊中的是坏事啊
其实理论上的最终的那个选择呀
其实没有影响的这是马丁路德
说的这个
因信称义而不是因为你在这个时间做什么好事你才是艺人不是这样的
那么另外一个概念就是预定论的概念就是加尔文他的这个从圣经中啊他生
发出自己的一个理解
怀那个家人这个叫派呢
这个预定论是他们一个
主要的一个观点
说的是什么呢
就说
这个人是不是得救
这里的亚当夏娃之前的时候
上帝就已经确定了
所以呢这个认罪啊
要与这个世间对罪得赦免就是都是没有用的
上帝的总也是想去给你恩典还是要去惩罚你
此前很早就定好了
那么早就说了就是那既然如此的话呢
那么作为新教徒来说呀
上帝是不是拣选你了
那普遍的认为在新教伦理的知识
最终认为啊
自有一些迹象的
经常呢
是你在物质上
很成功这就是上帝拣选你的迹象
都对你来说当然
展现这种成功也是
证明上帝是要救我的这是荣耀
上帝吗
意思就是说勤奋工作获得这个事情上的成功
在这个新教伦理中了
他是有其这个宗教内涵的马克斯韦伯他在他的那个
新教伦理和资本主义精神中啊
也听到这样的事情
这么紧紧把那两个观点说一下
大家可能还是绝对有点儿那个
茫然
就是不知道这个从何说起
实际上你要想透彻的了解后一个观点啊
你一定要了解这个观点他说对立的
那个观点是什么
只想在我看来呀
就这两条观点他
主要是为了
把解当时的那个教会的全为那么这个教会呢他在早期呀大约公元400多年
两的时候有一位非常非常有名的
主教叫作圣奥古斯丁
又被称为西波的奥斯汀约他是在那个北飞船叫当时有一个希波这么一个城市
他能在那当主教
这25 40啊
他这个思想对整个基督教
这个是神学实践呢
在早期的时候起到了非常非常大的作用
那么这个人呢
他有一些观点写在车一本名不叫做上帝之城里边
他的意思是什么的就认真是件的这个城啊你有完没完啊
都是败坏的
不管你是这个世俗的芒果也好
还是这个军校的教会也好
他都是如果这个败坏有所这个那个孵化的因为人的本性
按照这个事情来讲
就是败坏的
人所谓的这个自由
那么
这个至今一直在不同的物种
抽选获得大一些的呃
或者小一些的呃那么真正的得救那要从那个心灵上要从那个修行上班吧
要进上帝之城
有这样的想法的长时间的影响了这个
酒窖图
他们的那个信仰时间
然后他在中世纪逐渐逐渐教会发展壮大
他们呢
就发展出
就是盒子古今所不同的一些想法
那么他们说什么呢
说这个人哪
其实呢
还是能够做一些善事的
而且呢
他做了一个单词之后
对于他在未来是不是得救啊
这个还是有帮助的
比如你多做一些善事
那么未来
这个这个上帝看你做善事他就会救你
那么这种思路和早期的奥古斯丁
对不对就叫的理解已经是
不一样甚至比较相反的了那么在这样的这个神学实践中那他就认为是人是有自由意志的
能够选择什么是善什么是恶的而且你的社会影响你的未来的去处
这个听上去好像
挺好的是吧
但有一个事情特别关键
就是
你这个傻
还是
由谁来判断呢
那么在中世纪就是由教会来判断
是这个教会逐渐发展然后求名求利的人那也进入教会甚至成为教皇
那么如何平平看你说算是呢
那比如说你买一些赎罪券
你你就这个这个
算做善事了
有一种说法是你这个金币的声音丁丁丁丁的这个
这个墙鬼鱼
同行卖出类似数的确的钱贵的时候那么你的这个灵魂就会升上天国了
他们这个是上面的很显然不是单
但是这样的情况
越演越烈越演越烈
等到了这个马丁路德的时候
你到了他后来的那个加尔文的时候啊
这个教会的腐败程度
已经
达到一个什么程度呢就是
他所领导的那个信仰时间呢
实际上
从某种程度上已经覆盖了
这些教徒
真正他们群归向上帝了
那么马丁路德那他就
提出了这个对教会的
这家里面的一些质疑
你在质疑
那么
实际上
这个细心教的这个运动啊
背
后来的人称为那个这个公正的运动什么要规定的运动呢他就是把那些对信仰时间的丽
一姐再去回归到当年
这个
圣奥古斯丁
他那时候的一些礼仪
但是了
这个
就在我个人看来啊
这个马丁路德以及后来的那个家人他们对一些
教育的这个解读啊
我觉得是
至少是比奥古斯丁更有些极端一些了着我个人的看法
那么在此次前的那个描述我都是人
是说那个10元就是40秒数那么刚才我这个评评论啊
设置一个一个价值判断我个人的价值判断不一定对那么刚才我说的这个新教的两个那个主要观点
因信称义还有那个预定论实际上那个加尔文的她的那套那个
对基督教信仰实践的那个理解啊
影响的世界非常非常多的人
尽享世界非常多的人
那么
这个
家人对这个教育的邮
重要的教育
第1个呢
就是
这个人那已经全然的那个败坏了
非常非常坏了
那么这个教义那就是
其实是来自
圣奥古斯丁当年那些理解但是我觉得这家人说的就更更为什么一点吧
把更更觉一点第2个交易是什么呢
上帝去挑选他要救的人呐
他怎么没有什么这个前提条件的不是因为你在地上做了善事还是做了恶事
他的三条巷的要就的人呢
只有有限的并不是什么人都就随便随便谁都可以得到上帝的这个就数不是这样的
还有限的
这个有限的救赎
第4条是什么你就说上帝对你的那个恩典去救你啊
这被救的人那他是不可抵抗的
不要说这个你你就我我不去那那那你说不去就不去上帝肯定会把你救了的
第5条的你如果是被救了的话
那么呢
你就会永远地被救
而不会说半截就了你你刚才换是你你又掉一些了
这个
这个教的圣徒啊
鸿蒙保守保守那个商店就是
保护你
保守着你吧
要顺服和蒙保守
这是加尔文的这个教育的舞台
五条主要交易
为什两就说在新教的各种流派中华
有的不及他的这个流派
他和那个舞蹈教育是不一样的甚至和这五条教育
是完全这个相反的
但是那个家人的交银行的很多人其中就包括这个英国的清教徒以及这个
舒兰的长老会
这个新教的其他的这个流派比如说和这个家人的
交易不太一样的他们可能发发展出什么循道宗儿什么
那就另外的地方这个不是我们今天所说的
主要谈的话题
我就是介绍一下
就是刚才
那个我说
努力工作
彰显上帝的地方
这个拣选和这个荣耀
上帝的荣耀啊
这一整套东西从哪来的
以及那
这个他很以前的这个
正教教会
是如何把解天主教教会他们的这个
权威的
马丁路德曾经说过一句话
就是说呀
所有的这个信徒都是这个
这个plist
Chris prestation教室里的他日
原来听不到省里面不同的
这个教室啊
他就
不同的名字比如说那个
这个
较高的叫逼爽就是那个主教下面肯定有prestressed
相对来说中共高层的这种教师
那么他所有的那个信徒都是这个教师这是一个非常有颠覆性的这个说法
没有咱们这个中国人对于那个西方那个中校其实并不了解我就想打一个也许不是很恰当的地方
这就好比你在那个
共产党的军队里吗
你就跟这个士兵说
说所有的当兵的
都是挣来或者所有当订的都是指导员
你如果是这么说而且当兵的都相信你的话的话
整个这个军队就全都被罚进了马丁路德以及后来在加尔文就等等这些人啊
他们
媳妇这个
这些里面的这个目的
他就是因为
当时的教会啊他们已经是那个
相当腐败了
说起来的还可以说一点这个花边大家都知道的荷兰呢
他的国花了是语音箱
Tulip
那么
河南的古魂行条例不提前这个五个字母t u l i p
恰好就是加尔文呢
他这个教育的
五个手指
其实是荷兰这个国家所以建立了他就是在
你这个加尔文的这种
这个理念去反对这个
西班牙
无论是从那个王权而从教权上面对荷兰的那个控制
在这个过程中
太厉害
产生了荷兰这个国家所以我个人觉得就说荷兰把那个
把这个与金香啊作为它的国花呢其实是
有他的
宗教含义在的因为这个荷兰当时是这个加尔文教派的这个
一个大本营
说到这我就是想再次去重复刚才我的分析
如果通过如何分配一个物品来这个定义功能啊
他是一个两方面
另一方面就是拟人和神的关系
是把这个彰显上帝的意图的这个全名啊
拿到自己手里
并且金鱼死了
来定义
你是贱的这个公正和道德了
他从根本上来讲
是这么做的人他想扮演什么下落弹从人如何对待同类这个角度去
请讲话
怎么看这个
分配流物品
首先呢就是说
你分配那个东西呀
你到底有没有他的说我去玩
如果你
没有
那个中校说我起来
你分明他从一开始就是不道德的
那么这个是站在我们尊重这个私有产权的那个
角度上去
他那个事情
那我也愿意就是说
所以说马克思主义者
他们的看法是什么
他们看法是你从你爷爷的爷爷的爷爷的爷爷那一幕下来
正在打球我们劳动人民的
这个剩余价值
你那个财富
就是你的
这个
罪行的这个这个证明
所以我们要
这个进行阶级斗争
要你命
把这个
Google我去飞不得不得了然后读回我们
就是是是大便失去的那些东西
这是哪四种鱼他的东西
实际上现在的这种变种的马克思主义软性格是很容易的
说的这么坏仅仅是把那个变形了就比如说现在参加那个美国
2020年总统竞选的有一个叫伊丽莎白乌伦
Riverbed vol.1
这么一会就适应大学的女教授
在那个最近的
他说什么呢说了
在某种情况下
他有正超过100%的税
无论你正100%的说已经是赤裸裸的剥夺了你真超过100%的税
那就瞅啥呀这不就跟当年这个红军进苏区斗地主老财家里的校友挖出这个
白花花的银子
干的人一模一样的事
那么他说了
他的你
这个
岁寒火成就
你都是整个社会的就互相协作构成的
那么比如说你用的高速公路你用了这个道路你们的桥梁是不是那么你呢亚马逊打比方说
你你赚了那么多钱
但是这个高速公路道路桥梁
我们整个社会这个
福建起来的凭什么你挣这么多钱呢
这话听起来有道理啊
但是问题在于
这个位是亚马逊还是普通的那个跑长途的是火车火车那个
个体经营
走吧
他们在使用道路桥梁的时候已经交了那个相应的费呀或者说啊或者通过这个气
西游记他就支付了对这个
到了使用的费用了
是不是那个交易在使用的时候
还有他这个交各种费的时候已经完成了
那么你怎么能因为他
因为今天得到
他有他有有赚了钱以后
你说因为你以前用的我的路现在我们就要再去继续不懂你
这即是说不过去的
那么实际的新左派的
主张呢
他就是要通过政府
来剥夺你的财富
认识的那个川普在各种演讲的时候经常提到一句话
喂我是
Government
We Worship God
有时候我们不崇拜
政府
我们崇拜神
他说的话在这个背景啊
这是我刚才说讲的
从那个宗教改革以来
那个马丁路德什么价格呢整套的这个看法
上帝如何剪选人如何救度救赎那个人
整套的看法反应到世间
人们怎么看待这个这个价值
这里把这个套东西里清楚了你才知道此时此刻
现实生活中
发生的事情到底是什么
本人那到底是信仰神
还是呢
去
被那个想办过死神的这种
人会团的统治啊
这是此时此刻美国正在发生的一场
重要的战争
那么个上面我就谈了那就是说的一个问题是合法性的问题
以合法性的问题能够2 2
各个角度去分析
一个呢
是
人和神的关系
一个是任何人
之间的关系
怎么我长得是这个
合法性
下班我就要谈第2个问题就是说啊
对物品的分配
是不是在人组成一个共同体的时候
他们形成互相之间的关系啊
他是一个最基础的这么一个基础
无论你是从那个
这个从马克思哈
什么人这个
我的声音像是被剥夺了所以我要搞的真正革命然后给多会来还是道
现在这个罗斯无知之幕我们都不知道是那个那个自己的身份
然后我们来选择一个这个最公平的方式
来去这个
来分配这些受社会产品
这是左派的说法还是
右派的说法比如说亚当斯密是看不见的时候他会自己调节
或者也可他这个自由市场
无论你是左派还是右派啊
这个
1万分配固然关键但我的问题是
他是不是构成了
任何人
这个行程供品最基础的这个原因
你们在一起是为了什么为了分配
一品吗那么在人与人之间形成关系的时候啊
他就可以从两个层面
这两个角度去谈的
一个了
是从这个社会这个角度
就是任何人这个不同的功能比这个社会的角度你去提问
不同的工程师之间
他们形成关系
是不是
金鱼
这个物品分配为最根本的核心
这第1个
角度可调角度的是从民主
和朋友之间
这个角度去分析
我这个名目和统治者之间所形成的关系
是不是因为比如说我我的那个财产应该得到保护所以呢我让渡自己的一部分权力
给你然后形成政府政府那他就是主要的直接对的目的是为了分配这些
财富
这个是最根本的吗
一个是
社会
之间的
就是平的这个关系一个是民众和统治者之间的关系
我也是
这个瓶子还是这个这个中的
这个物品的分配是最根本的吗
那么我们先说后一部分
就说
民主统治者之间的这个这个关系
那么
让我来说我认为啊
公共领域的这个正义和秩序它的根基
不在于这个
社会产品如何生产
何分配
物品如何占有如何失去
不在这上班
那我为什么会这么说呢
首先我们可以看一看这个西方的历史那么像猫谈历史的
时候了
今年是30元
就是这个事实判断
而不是谈价值判断
从现在已知的这个西方文明他的这个发展来看啊
我们从两个向度去看
为什么明星那个角度啊
元
是从那个
有啊上帝在西乃山上
像
这个模型
这个
都是这个时间
给他一起是近了
是从这个耶稣基督出生以来
这是从灵性的这个角度讲
有这么两个
这个点
那么从这个
是否那个宗教体制啊还有这个统治制度这个这个角度来看啊
自从那个罗马帝国
就是很大的
在
Co三年颁布的棉质令宽容基督教以来啊
整个西方世界的文明
一切的一切
他这个无论从社会压到统治啊到中间就是一切理解
在我看来
开始围绕这三个
陈
和一个
重要前提
来这个
眼镜的
这三个词是什么呢
原罪
神恩
救赎
一个重要的前提是什么呢
神
是独一的
神是公正的
那我先说那个三个词
人对神人救赎
原罪呢
他呢
不仅仅是说那个神学意义上啊大家都是这个亚当夏娃的子孙让亚当夏娃呢在接受
做这个试探的时候啊
这个犯了罪所以他的所有自身的原罪了
不仅是这个
他这个原罪他体现在每一个
这个人的身上啊
他是
每个人内心其实都充满了这种有罪的这种冲动
犯罪的这个冲动
又在很多那个这个
资料这个
政治学者看来啊
人的有这种犯罪的冲动
他在很大程度上是政府啊
应该存在的原因之一
这个就是这个原子的这个概念它不仅是在谁家上有有有
这个重要意义
他那个中校时间以及在那个
世俗的这种这个证实践中
他也是非常重要的一个出发点
我说的是西方文明
在这里我说我不是说他这么做对还是这么做不对的我只说事实上发生了这些事情因为人是这么看问题
人就这么互相组织
他的教会好
总之他的那个这个这个挺好
这么人有原罪
那么神了
他有那个神啊
真的是一个英文的旧powerdns
Comment3中神我觉得还是比较贴切的但是它的确切含义呢我觉得我们看一下那个
看一下那个字典
字典上说这个声音是什么意思你在t r
Gardenscapes
Incontrol
X5
白蜡的
就他很死很深层意思
一个老师这个还是关爱
一个是咖喱蟹就是
保护保护了你这个人呢他不受那个那个
魔鬼这种这个其实吧就是我我我是抽象的理解
还有一个就是ctrl就是整个控制你这个人这个走向
那么第3个字
就好理解了就是救赎
那么人呢他
真正
未来想要去的地方式获得神的救赎
这三个关键词它其实是贯穿了整个西方文明
这个可以说2000年以来啊你要谈到灵性的根基的话
肯定是无心以来4000年
这个红尘之中把经历痛苦啊然后那个这个波澜壮阔也好还是那个
中国公共服务的是
它的核心就是这个
那么你什么时候他还
对成立
他是有一个重要前提的
这个多少钱提呢
的
神是唯一的
第2个神是公正的
这个公证他又有两两个
两个这个
角度第1了
就是对于那个
这个艺人呐
神是有恩典的
得罪人的
神水有那个震怒地把这个按照那个
就要的说法
你到现在为止我仍然说的是我没有价值判断说这个对呀不对啊好不好我没有那个
我只说
回顾过去对2000年以来王少也说2000年以来人类是西方文明的发生了什么
他是怎么走过来的
那么围绕着这个核心的整个西方文明得以这个眼镜甚至是罪到了后来的那
那个重要改革其实他
这个重要改革的根本的原因也是因为呀
这个人发现自己获得祝福这条这个
最根本的路啊
他可能要出问题了
所以了这个马丁路德也好家人也好等等这些人
他是奋起呀
要对这个
这个祝福对这条路到底要怎么得救我怎么蒙那个声音
他提出了自己的看法
以至于后来
发生这个宗教战争基督徒们都拿起这个这个
武器互相杀戮啊
那个按照那个卤素QQ的说法这个
咖啡这种行为
喂喂
UC
行为
去证明了基督教的基本教义就是人人都是罪人
那么说到这儿了我就是说
回不了
实际发生了什么
下面我就说这个英然就是我认为什么是对的
回顾过去西方的民2000年的历史啊
这个正义
继续的这跟几呀
住在
你
认真的神
听从的
你什的话
并且乐
按照他的话去做
那我就是记得这个在
希腊那个貂费神庙上有一个非常有名明文
走认识你自己
然后能力带你这个被传送认为这个是有非常深内涵
但我觉得对于现在的人类其实都与
说的人类来说比认识你自己更为重要的
是认识你的神
这个呢
是所有的这个公共领域的
这个这个
正义呀
继续呀他的根基所在
其实那也是你私人领域的
这个智慧与幸福
所在
其实我在那个文章那个网站做过一期的教育节目最后一期
这个叫醒目在最后
我就把我所认为的这个
这个这个谜底吧
这个给解开
就是说
要回归到神哪去
这个就是我对于那个正义与秩序的这个根基呀
一点一点看法
刚才我谈论的就是说
第2个问题
就是人和人之间的那个共同体呀
他们
但是他那个最根本的那个这个
跟着是不是长得比分配上
我是从那个民主和统治者
这个角度
去谈了
那么还有一个角度我们需要分析
就是说在你这个社会中有不同的大功能影响的家庭构成组织啊
他们之间的关系
是不是基于物品的
这个这个占有失去生产分配呢
说到这儿了我就想那个那个
提一个人
这个人叫做约翰洛克
如何呢他有一个非常著名的一个注做好就到政府论上电和下卷
那么洛克的政府认下圈中呢
他就提出这样一种观点
他说这个社会啊
是在
以前
有一个
他说想象的这么一个自然状态在这个自然状态呢
能不能定位都是平等的这是他的一个想像啊
他们那的结了这么一种
这个契约他有的契约
这个企业的主要目的在哪了
就在保护他们的一些基本权利就包括生命
不会自由
包括资产
他尤其强调说这个人们组成这个社会甚至这个形成政府啊
政府的是看到我刚查了
我现在就成了社会他说这个人们组成社会啊
其主要目的
就是为了
保护
自己的这个资产
这一点他听到你到底对不对了
咱们现在作为这个
现在的这个中国人啊因为这个说的不是很对吗是不是
绝对尤其是和中国那个现状比起来他说的就有几对
但是实际上的
他在这一点上
他背离了西方的
被称为冷柜课程提升
伟大传统那一整套计划
为什么呢
他在这里没有提到神
整个西方的名校我刚才说的是围绕的刚才我说的
原罪神人就熟这条线来的
你在
这个生命自由与资产中
如果你不提及
神对人的这个爱
与这个神对人的那个
期许或者要求吧
那么你的生命和自由其实是
我下面要说
其实他是
无根之水
这个这个
都是浮萍一样的东西
你更有不同解读
解答解读
这你这个题中什么是自由
在你这个体
体系中啊什么是自由
如果你你把一个神排除在外的话
你们这就是约翰六合他
对于这个
社会呀政府对理论中的一个重大的那个
品尝不可能有人争辩就说说这个资产他他是各种这个自由为好尊严也好说明好几个几
是凉的
这正如一日三餐也是自由和尊严的生命的基础
但人们结成这个共同体
形成社会形成家庭
他们的主要目的库
不只是
为了一日三餐
不能查的一日三餐上面
事实上也不是这样的
那么
在六合之后呢
不久
有一个
这个非常有名的这个
这个
政治哲学家吧
作者admin博客
实际上他也是那个西方保护主义的这个
鼻祖之一把还可以称之为
儿童博客上的批判这个啰嗦的这个社会契约论的时候啊
他其实也
不点名了
批评了这个
纽约翰路刻的社会契约论其实大家都知道社会契约论是卢梭的行为170当时当地
不识庐不如说一个人谈到社会契约他们不同的人谈到的这个契约
他们说想象的以前
人们之所以在一起
党的起源
如所有读书的社会契约
像刚开洛克洛克的时候回去
有一个人叫这个霍布斯他其实
他是你的这个
就是对于
人和人之间
为什么人名的地方约定的英文解释
那么
读书的地方社会契约论实际上最后来的这个暴政大提高了很
很大的那个出境的作用或者产生的共同保证
这让我们不详谈但是呢
I don't博克塞这个反思这个法国大革命的时候
就是
批评了这个罗斯这个这个啰嗦的这个社会契约论
那么他在那话那他是怎么说的呢他这个说的这个社会啊是从有人类以来到现在
过去到现在
从现在呢
到未出生的后代
所有的这些
曾经出现过的
现在正在出现的以及后面没有出现的这些生命
所有的人构成了一个共同体
那么在这个共同体之中呢
怎么不仅是活着的人之间
有相互关系
据说的这个祖先
合伙制的之间人之间有相互关系
你这个和那个人之间
我下班的人
又相互吻戏
不仅如此啊
他认为呢
所有的这个艺术和艺术之间
又相互关系是什么意思呢我以为我就打个比方吧
如果中国人一看这个满月
不许休想起那个床前明月光疑是地上霜
那个张九龄的那个望月怀远什么不堪盈手赠
什么这这个这个
还寝梦佳期什么等等吧就是这些
你看到明月想到远方的那个人苏轼的这个把酒问青天
这一整套这种情感呀这种
这个更美
这个审美呀然后人和人之间的关系
你并不会生还有知道的
这是从
很多人权到那个那个唐宋一直到现在
你在1.1大人传起来然后你一看的月亮
你自然的生花猪这这个这种感觉你和别人建立你的情感也好啊建立你的关系好
这种套东西他就是互相
相关的你不是
又光身生产影响就知道所有的一切完全不是
无论是施华
然后审美他们之间都是有关系的儿子
这些东西
都是你实实在在做
祖先
宠物
没有那个文字记录的时候一点一点积攒到你现在的
他说艺术和艺术之间
有电脑互通的
伙伴关系
他说科学会科学之间
也有这样
互通的伙伴关系
就比如说咱们现在这个有有有车
汝州
就传了
凤凰的这个这个造中级啊
还有的武器等等这些也是从那个
咱们都没有文字记录的传说的祖先呢
一直传下来的
所以你所有的这个
技术上的知识
树立个人人上的这种这个情感的表达
都是他们
这些东西
本身的互相联系你和他们又有这样的联系
所有的一切
加在一起
构成这样一个共同
那么这样的社会呢
其实呢
他是不受时间限制的它是不
因为因为
过去时
无论是在以前的祖先在哪你并不知道但他对你的影响仍然在
如果未来的这个尺寸你不知道跟你对他的影响也仍然在
这整个的这个超越时间甚至超越空间的这么一个
也许不超越空间吗但是超越时间的这么一个社会
被admin不合称为那个eternal
早上2点
这个永恒社会
不可说的是像那个
读书也好像那个这个
这个约翰洛克也好他没有名字典更名
中国那些这个契约contract
谁想是不存在的不存在这样的契约
是你非要说有契约
那么
这个item不可说了那个契约就是contract of eternal
照相
就这个永恒
社会的
说了只见那个partnership关系
形成的这么一会
这么一个约定
他说这才是真正的社会契约
我听到这个item不可说的时候说法啊
我也非常想中国的那个
慎终追远
敬天法祖
这简直就是西方版本的李敬天法祖和这个始终追远
什么灯不可说呢
说这种契约关系她称之为contract of eternity
用行社会的契约
他们不是那种人为编造出来的怎么成本收益的计算
它所能描述的
而且我们把继承下来的
这些精神的物质的财富呢
传给我们的下一代
Bus这个这个
你对现在的关爱
来自于
你对上艳感
感激你是在一条这个
接受会给你
Listening and hearing这条线上的
你的一个守护者
这是Adam博客对于这个
这个人
以及这个团体
小是什么能给它的那个看法
他说了
所有的这些关系啊
不不是基于计算了
人与人之间这种层面的这个关系也好啊7元约好吧
他不应当
计算
有无法计算
其实我觉得这个item不可这个
这种说法真是
既有正见
又感动人心而且是真正的现实
不是什么那个就是公公用主义者
Utilitarian他们所说的那些什么就是计算让我的幸福感可以计算
有点不是真实
而是他们不可说的那个
才更加的接近真实
那么说的正
我就要给出队员
这个第2个问题啊前一部分的答案
怎么成一个共同体
他们之间最核心的关系
是不是物品在他们之间如何分配呢
那么我的回答说不是不是这样的
他们之间的关系是上述案中博客所描述的这种关系
以及最为重要了这么多课
没有说但他心里
就是那当时社会的人们的一个共同的一个一个认知就是在人和人之间最后
说了N不可描述的这个
这能改那这种关系
自杀
还有呢
是上帝
对人
整个这么一个
救赎的一个许诺
这个许诺呢
他的有一个
这个的称呼救的人
和神经的约定
Covenant
这个圣约covenant
这是这个
资料里面有一个专有名词
从社会这个角度讲
人和人之间是有这样的关系
从社会整体人类整体来讲
和上帝之间
有那个
Covenant
最终剩余的这个关系
所以
整个人写关于
都是侯一品的这个生产分配得到失去
没有关系
那么吃了干了我就谈了
就是公共领域的正义和秩序
不是基于
物质
而是基于
人和神的关系
某任意总结一下上面我说的
整套的这个思路
第一轮评估和分配呀按照新教的教义呢
是这个上帝拣选某人
然后某人蒙恩的这个迹象
这个这个如果你要是拿那个
为什么分配作为整个正义和秩序的根基的话
定做法
就是把这个
张贤胜利选择的这么一个一个一个事情把上帝的这个全屏
拿到自己的
你的手里
定期死了定义什么是
这个功能和道德
本质上的
是这个人要扮演神的角色
为了说明这个我减价了这个新教的观点
以及这个
马丁路德和加尔文的这
这个观点
那么我这个唐人与神的关系
那么从统治角度和政治体制角度看呢
公共领域的正与秩序呢
也不是基于物品的占有和分配
我在这里谈论这个
民众和统治者的关系
转
不见了我说是三个词加一个
前提三个成了是原罪神救赎
一个前提那事
神是独一的
且公众那么第3个
说说的是什么那就说人们成立一个共同体他们之间的核心的关系
也不是说机物品的他们之间这个如何分配
我介绍了约翰洛克的观点
和结果和客观景的不同
这是人类在社会中的关系
结论就是那就西方的名而论哪
正义和秩序
那他的根基了就在于你认识神
这个相信神的话语
按照神的话语
所以我躺这些
这个观点如果不经的字一样你很难说它是旅途中的观点
那我觉得就我上面说
说谈了至少是可以提出下面质疑
你有质疑
祝你在谈论功能与地位是正义而这个是需要你谈论公民事务的时候
你是不是应该
阴道德呀
那你们那个美国这个建国先富啊有他们的道德是不是不同的这个文化部
不同的宗教这些人
拥有有他们自己各自的道德
那我从那个延安条东西走了没那我肯定就可命加了还有他们自己的这个
道德完是不是要要那个把那个面筋道理吗要和那个家飞啊这这这这些用受压迫的
跟您一起
这个这个买到你的囚犯这这是
我们不能接接
昆明天地道德
更不同的群体有不同的道德那你在公共领域
如果一旦引入了某一个特定的这个道德
是不是
会完整个事情都搞糟那么我们不如水基于利益谈利益这样才能打成一个各方面所能接触的契约
那么第2个质疑
对你说
这个
西方文明啊
好像是从神哪一路下来怎么怎么就是
这个
不要的道德不要的生理和心理美国在建国的过程中杀了那么多印第安人就把一年人
人灭族了
你是不是说明你这个西方文明
其实也是伪善的呀
其实这是我们在网上看到很多那个
这个中国人啊他提出这样的问题
不过我们不管这些人叫五毛的话
第3个问题就是
跟着在这个游戏系统一神教
通过整个西方文明发展起来的这一整套的那个公共领域的这个理念呢
制度啊到下面乘凉的这个政策呀
他能不能在
比如说中国那个地方事件
那么第4个问题
有了不同信仰体系的个人比如说吧你一招
你炼法轮功对不对你
你不是那个基督教信徒
我在这么另外文明发展起来的这一整套
这个理念制度政策中你安身立命了
你如何时间
你这个自己的理念
你给你更高
这个
这人之骑马高一天只给那之上的
那些这个这个性时间呢
那么我觉得这些问题
不是值得去问的但是今天呢
我当时给你够长了
我们下期节目再见
在下期节目呢
我会谈一谈
我对上面这几个问题的回答
那么好
今天
我们家大厦
谢谢呀
我们下次再见