大家好我是肖明今天是2020年4月2号
今天呢来谈的话题
大家知道现在世界各国都在用真金白银就给
为什么中共没有啊
从中美对经济的救济来看中美政府
各自旧的都是谁以及中美各自的家庭如何
大家知道现在
美国已经成为重灾区了
现在公布出来的确诊的人数和死亡人数1
已经超过中国公布的数字
成了名义上以前最严重的国
今天的数字是美国确认人数是216500元
死亡人数已经超过5100人
而中国的哪
继续人
数只有81500多人的死亡人数只有3318人
我不是要中共看到这个数字会不会脸红
我是学的任何一个
就是有正常思维的人
他们其实看到美国的数字的时候就知道
其实就是
其实这个美国的数字就是看穿中共造假的一个证据
因为大家想一想又事业上
医疗系统
最发达的国家之一在一个月中
以前就已经爆发成这样了
而且而且还是在实施了
早期实施了旅行禁令然后对
一顿嫌疑人也有追踪监控的情况
影响
海宝发生质量呢
真理何在一群控制方面没有做得很
美丽的台湾是差得很远但是
相比中国他在11月12月的时候一群就已经爆发
那在
U 24号的时候才封锁武汉
那之前中国政府是什么都没有
这比起血情况还是好多
在这种情况下
中美术字相差如此
知道我觉得
这个原因是
是不言而喻的
但是呢今天我要讲的是中美两国对经济的救助从中来看
祝你政府各自旧的都是谁以及中美各自的家里如何
你现在看美国到今天为止能美国填写事业救助申请的人已经是
超过了660万
那上一周是330万
那就有
已经是创下了2008年以来
金融危机
起来
失业率增长最大
一周股市也是
就从二月下旬起一路狂跌
美国政府在出台了什么样的经济救助方案了
先是三月三号和
和15号美联储两次
是宣布紧急
即降息
第1次是怎知0.5的第2次是
是强盗
零到百分
0.5的值
这个历史地位
同时呢
还宣布启动7000亿美元
人的电话
空中计划
市场对这些措施的反应挺好意思
基本上都是
开始听到这个消息的时候
之后听到美联储降息要什么的
他会上长一点
然后就
就继续网
傻*
那就这两周以来就是美联储就是的力度
就已经和2008年
尽危机的时候是
同样的景
这这
就是美联储一周之后的宣布推出了一个无限量化
宽松计划
并且
首次支持购买期
债券而且还
直接相机
企业提供贷款
这一轮的资产购买规模和大宝
40000元
甚至更多
他在这之后呢就是大家都熟知的美国国会
参众两院刚刚通过然后被川普总统
签署生效的那
万一的
救助经济济
巨轮就是这绝对是一个人让人眼花
讨论的就是
南美国家
2008年的时候
救助的力度是远远比
上次
那么
Chase
美国政府的救助
他有没有一个主意
他想查到的
最重要的目的是什
我前几天
在采访
这个钱
白宫首席策略师班农先生的时候他
就总结得很好
好他说这样子
他说这一轮
救助计划就像是一座桥梁她让美国走过这个危机
我把它说的是优化课程
这就是
这就像就是说美国政府它是用
嫌假了这么一座桥
把这个钱直接注入企业和个人
让他们能够
从而能让整个国家走过这个深渊
为大家去洗
你说一下
这两万亿美元
给个人的
雪
以大企业的是武器
请你给小企业就是
3371给各州和
10 3390
92米
用于公共卫生的是1535 1
C
这里面给个人的
是最多的
就就是他
他这里面就是给有分泌
给每个家庭
和哪个个人
如果你的个人年收入是在75000美元
那你就会收到一张
政府给你的
1200美元
的机票
那如果给一个家庭里面呢
师父母都会各自收到一张
1200美元的支票
同时那如果你有小孩的话一个小孩都给500块
那再说起
企业的大企业的这个整体的数额虽然是比的
小企业的多前者是5600美元
后者是3771美元
但是给大企业的这个都是大款
就是他们是要还的
打给小企业的那一部分是白给的
那另一部分
真是大款
但是呢这个贷款令
如果是你是用于就是支付
复员工的工资或者是
支付房屋的租金或者是还债的话那这部分的大会
可以不还
那就是相当于
这部分
钱是白给你的
只要这些企业到6月底之前都不
解雇员工就可以查
讲座
最叫他来了就是美国国会的这笔钱
以前给小企业的帮助是更大的
因为他们
实际上是美国经济的中坚力量
它们是构成
盛美国经济的基础
是他们雇用的最多的员工
而且是贡献的美国GDP的一半
送给大企业的就业除了这个
国会的救助计划的语言
1610美元
贷款之外的
还有我们上面提到的美联储给企业的贷款
购买企业的债券
实际上
实际上这个是美联储和
就是美国财务部财政部联合作的事
这件事情
他们是出了大概是
4万1美元
贷款
大理大企业
让他们给员工发工资补差
常比如说像航空公司的还有波音公司这样的气
因为没有业务
而陷入困境的局
虽然
叫做的事会把住大家可以想
4万1美元是会吧
美联储和财政部的人
这个资产负债表
整个就冲破了一样
可能
整个他要花到4万到
50000 1美元
甚至更
但是呢
就是现在我一遍选择
这是现在唯一的选择一定要靠国家的硬实力
看过去
如果人们不是也加上原来的这个经济体
房地产没有出现泡沫那等一群一个社会生活
恢复正常以后呢经济他
会非常
很快的
恢复到重
而这一切的关键因素
出去带鱼块
在一个速度
如果
让它拖下去失业人口继续增加
公司倒闭那就会给经济造成一个深刻的和长久的伤害
不能跟我说说川普有一句名言就是该做的事情又在昨天就走了
所以在这个时候
政府的救助就是要和
和时间赛跑
兵贵神
我觉得可以用到这个场合
那
这就是美国政府他
他这一次救助的
核心思路
一个是动作要快
还给你
企业和个人注入大量的现金让他们都过来
关不上人员事业和企业倒闭
已经过去之后呢
人
人在店在
算是欠的债但是
留得青山在不怕没柴烧是吧
一切会
快速的恢复
不过看到现在
美国已经有六七660万人填写事业救助了
所以这个情况的恶化是非常快的
政府救助的效果我们还要继续跟踪一下
但是我我想
他就是
就这个
思路和他想达到的目的是很
你确的
其实呢
不仅是美国
美国全球各个国家的财政部完央行出台了
令人眼花缭乱的应对疫情的词
刺激经济的措施
但是反观中国
作为资出口一片哀鸿遍野的情
我想中共还是不想拿
真金白银来
九记
中国做了什么事
中国的央行
人民银行在3月30号的时候大幅削减
银行贷款
利率向金融系统
组织510
人民币
那大概就是
70多1美元
那上中午的召开了
这个中共中央政治局
徐惠一他
他释放了一个信号就是
逃出台印染
措施
这其中就包括
适当的提高了财政赤字率
发行特别国债
增加地方正的
增加地方政府
专项的证券规模引导
贷款市场
利率下降
保持流动性合理充裕
都是非常
不是非常
那个抽象的概念那有人分析呢
就说中国可能会通过
5000到10000 1人民币的特别国债
一直经济
这个规模的实际上是小于2007年的同类过站
一样的
大家可以看到中共救助经济的力度他可是要比美国政府小多了
其中一个重要原因
其实就是中共的财政
在严重的下滑
财政部2月10号公布的数据显
是2019年的时候中国的财政收入是
190000意
儿子2018年的时候中国的财政收入是超过了26万
人民币2019年就比2018年的财政收入要减少很多了
而他们的
用于
放一起的这一钱就更少
官方说各级财政投入抗议的资金超过1000亿元
1000元
但是这个
190000你的收入比
也实在是有毛就有一毛是吧
大家知道美国
就是他美联储再加上财政部在兼顾会
通过的纸
就如今记得法
加起来就已经超过60000元
而且可能还没有到头还会增加
而美国去年全年的GDP菜
这相当于是就在一下就拿出了快
1/3的GDP
而且直接是给个人和
企业的
那么
中共给中国的中小企业
救助了吗
我看到了就是国务院办公厅有一
文件
他叫
关于应对新观肺炎疫情影响强化文就越剧
措的实施意见
这个文件里面
我看眼他是就是里面有几个条款吗
最实质的内容就是对于
不裁员的中小微企
企业对他们的事业保证
有利于他们的失业保险
费用可以前面
新华社3月19号也出一篇报道说中国目前已经有128万户企
享受到了失业保险
文港返还
一共是186页
人民币
那
就是会籍的员工是4230万人
数亿企业会员护送已经超过去年的全年
这个失业保险稳岗房
玩
是什么呢
他其实就是一个企业交付的事业保险
之后那些保险金之后呢
如果没有菜
还原那一部分保险金就
彷徨的
写这就是
中共对中小企业最实质的帮助
把失业保险减免了
186 11
人民币
所以除了货币政策的调整之外中共没有更
更确实的对峙中小企业强有力的救助
不关心的是什么呢
在3月27号这里中共政治局会议上
他们
就是还是表达
他要努力完成全年
经济社会发展目标任务
到2020年是全面建成小康社会的最后一年
GDP仍然要维持6%的年增长率
还可以实现这个目标
来看看到这个时候了还在
谈什么分享
小康还在弹什么6%的GDP增长呢
那现在的经济情况能达到这个目标吗是吧
所以对于这个经济复苏的习近平是感到非常的
着急
他在
3月29号到4月1号的时候就去了一趟浙江
为什么要去九江因为这将是习近平乐大本营他曾经在哪工作了六年
他到时将去了哪些地方呢他到法
宁波舟山港
穿山港区码头和一个汽车配件园区
了解港口
和园区企业的复工复产品
所以他是去哪都出大家回去上班的
新华社在3月29号发表一篇文章说
一手抓战意一手抓发展示习近平部署指挥了两场硬仗
大家知道
这将它是地图
长江三角洲地区
是中国民营经济
最活跃
你出口导向型经济为主的
工业重镇
南宁波
朱深港合适中国
互吞吐量最大的港口之一
吉明看上去是这样大权独揽但是呢他要恢复国家经济运行
可是没有你
至少对于海外订单
好了订单取消产业链的转移外资撤离
资本外逃生的事情他都是无能为力的
为什么呢
来这成了三小时候的其他作为中国经济的第1发动机
真的可以说是第一发动机现在已经逐渐熄火了
长江三角洲地区的
60%到70%的工业产
值和出口额都是外资
宜兰成的
而且这个地区60%的民营企业都是给这些外资企业做
配套生产配套服务的
看外资企业的财
产业链
来生存的
或者说是靠外资企
采购来做进出口的
一旦这些外资企业
撤走了
不知道外资企业持续贡献的这个出口和就业就继续下滑
那这个产业链上的民营企业中国的民营企业
同样要倒闭
到时候整个长江三角洲经济
就面临着崩溃
在整个中国的经济也就
可想而知了
还有迹象表明一些中国企业是被迫完成官方的复工要求因为自称纺织品工
工厂小企业负责任的中国民众他在微博上去哦
抱怨
他说上游使用暴跌那下游工厂
自订单又节的乐趣
取消更一天就会一天产品也卖不出去
现在是开工一天就回流感会
另外据就有点太报道
作为中国制造业基地的中央三角洲长江三角洲部分大型的制造商
现在已经陷入停产
休假或者是直接倒闭结业的囧
以情促使外资加速撤离中国在短期之内裤
恐怕也
很难再打回中国
虽然官方声称珠江三角洲长江三角洲的互功率已经是在90%以上但是
真正开工的气
很少
特别是出口
制造业的工厂
几乎没有用单可做
还有多个信息表示就是现在进行并不像官方
所宣传的得到全力的控制
本来官方发出通知
同意说
3月20号的时候电影院就重新开业了
但是
已经恢复营业的电影院又在3月27号的时候
手被叫停了
开始退票
上海的这个东方明珠水族馆中的这些
著名的观光旅游点
现在也再次宣布从三月30号起
关闭
辽宁四川等
这些什么呀
发出通知
要求一文场所
关闭
中国的中小学协会发布了一项报告显示说因为资金紧张
有将近九成的重要提
不过三个月
那近三成的企业表示目前情况特别严重
将导致亏损由
五成的企业表示经营困难
已经有裁员的计划
这个呢是和前一阵子清华大学经济管理学院做了一个调查的结果
是相似的
那个调查他是对995家中小企业进行的疫情影响情况的调查
请问显示
80% 50
血最多能够维持三个月
只有9.96%的企业表示
能够维持六个月以上
那这些企业涉及的行业
包括高科技制造业物流餐饮娱乐房地产
英语中国的失业人数就是事业的这个数据一项是
统一了彭博的报道
曾经又提到过
估计
中国在今年2月份的时候确定事业的人数就
应该
是达到了800万人
那比现在美国的660万人
你都不了多少
中国人口基数更大忙是吧
所以我觉得这个数字还是有待商榷的
是这样的就是中国
他老百姓他可以忍受丰盛导致的活动范围缩小
但是如果经济恢复不
起来出现企业倒闭潮
失业率大增
生活难以为继的时候
了
对于习近平来说那就不是一场硬仗了
还是一场恶仗
最后我想讲一下
前两天川普发推特说要在
最近推出一个2万亿
他是他是想这样的人他还没有得到
要知道古会的统一显然是没有得到国会的同意
他只是想推出一个2万亿美元的
用于基础
建设的计划
当然
这里错了他一方面是为了制造就业机会因为现在美国失业率太高
还有就是用政府投资来
拉动GDP
大家知道30年代的时候美国总统罗斯福在应对大萧条
什么时候启动了一个叫
你又掉
翻译成中国可能是这个新经济计划
它包括了一系列的基础建设基础设施建设
还有金融改革等等
当时确实是起到喽
缓解之
是硅depression大萧条的效果
但是呢
也开启
美国政府
急剧扩张的区
其实
2008年的时候中共应对金融改革也是用了40000人民币其中
包括大量的基础
基础
设施的建设
大家知道中国一直以来用
政府投资来拉动GDP
基础设施建设一直以来是严重过剩的
那08年的金融危机
你继续用这个方式应对
所以他就会
又增加了新的产物
我手
供需失衡进一步加剧
进一步加剧
这这些副作用多让中国在此后多年一直到现在都不得不承担经济放缓
大家
来去这个去杠杆和去过剩的产能啊
但是美国的情况是不太一样的美国实际上在基础建设方面是非常
落后的
就是基础设施是非常陈旧的话的
所以用政府投资来翻新基础设施不会导致产过剩
对我来说的更大的问题
可能是
是不是政府
过度干预的经济这是一个问题
就像罗斯福
不是啊一样
这方面的后续发展我们以后再分析
好了今天的节目就到这了感谢您的收看如果你喜欢我的节目请订阅和传播我的频道
并且千万别忘了就是旁边
订阅唐表一个小铃铛如果你饿了想到你才会收到我下一期节目的通知
好谢谢再见