大家好我是肖明今天是2020年4月2號
今天呢來談的話題
大家知道現在世界各國都在用真金白銀就給
為什麼中共沒有啊
從中美對經濟的救濟來看中美政府
各自舊的都是誰以及中美各自的家庭如何
大家知道現在
美國已經成為重災區了
現在公佈出來的確診的人數和死亡人數1
已經超過中國公佈的數字
成了名義上以前最嚴重的國
今天的數字是美國確認人數是216500元
死亡人數已經超過5100人
而中國的哪
繼續人
數只有81500多人的死亡人數只有3318人
我不是要中共看到這個數字會不會臉紅
我是學的任何一個
就是有正常思維的人
他們其實看到美國的數字的時候就知道
其實就是
其實這個美國的數字就是看穿中共造假的一個證據
因為大家想一想又事業上
醫療系統
最發達的國家之一在一個月中
以前就已經爆發成這樣了
而且而且還是在實施了
早期實施了旅行禁令然後對
一頓嫌疑人也有追蹤監控的情況
影響
海寶發生質量呢
真理何在一群控制方面沒有做得很
美麗的臺灣是差得很遠但是
相比中國他在11月12月的時候一群就已經爆發
那在
U 24號的時候才封鎖武漢
那之前中國政府是什麼都沒有
這比起血情況還是好多
在這種情況下
中美術字相差如此
知道我覺得
這個原因是
是不言而喻的
但是呢今天我要講的是中美兩國對經濟的救助從中來看
祝你政府各自舊的都是誰以及中美各自的家裡如何
你現在看美國到今天為止能美國填寫事業救助申請的人已經是
超過了660萬
那上一週是330萬
那就有
已經是創下了2008年以來
金融危機
起來
失業率增長最大
一週股市也是
就從二月下旬起一路狂跌
美國政府在出臺了什麼樣的經濟救助方案了
先是三月三號和
和15號美聯儲兩次
是宣佈緊急
即降息
第1次是怎知0.5的第2次是
是強盜
零到百分
0.5的值
這個歷史地位
同時呢
還宣佈啟動7000億美元
人的電話
空中計劃
市場對這些措施的反應挺好意思
基本上都是
開始聽到這個消息的時候
之後聽到美聯儲降息要什麼的
他會上長一點
然後就
就繼續網
傻*
那就這兩週以來就是美聯儲就是的力度
就已經和2008年
盡危機的時候是
同樣的景
這這
就是美聯儲一週之後的宣佈推出了一個無限量化
寬鬆計劃
並且
首次支持購買期
債券而且還
直接相機
企業提供貸款
這一輪的資產購買規模和大寶
40000元
甚至更多
他在這之後呢就是大家都熟知的美國國會
參眾兩院剛剛通過然後被川普總統
簽署生效的那
萬一的
救助經濟濟
巨輪就是這絕對是一個人讓人眼花
討論的就是
南美國家
2008年的時候
救助的力度是遠遠比
上次
那麼
Chase
美國政府的救助
他有沒有一個主意
他想查到的
最重要的目的是什
我前幾天
在採訪
這個錢
白宮首席策略師班農先生的時候他
就總結得很好
好他說這樣子
他說這一輪
救助計劃就像是一座橋樑她讓美國走過這個危機
我把它說的是優化課程
這就是
這就像就是說美國政府它是用
嫌假了這麼一座橋
把這個錢直接注入企業和個人
讓他們能夠
從而能讓整個國家走過這個深淵
為大家去洗
你說一下
這兩萬億美元
給個人的
雪
以大企業的是武器
請你給小企業就是
3371給各州和
10 3390
92米
用於公共衛生的是1535 1
C
這裡面給個人的
是最多的
就就是他
他這裡面就是給有分泌
給每個家庭
和哪個個人
如果你的個人年收入是在75000美元
那你就會收到一張
政府給你的
1200美元
的機票
那如果給一個家庭裡面呢
師父母都會各自收到一張
1200美元的支票
同時那如果你有小孩的話一個小孩都給500塊
那再說起
企業的大企業的這個整體的數額雖然是比的
小企業的多前者是5600美元
後者是3771美元
但是給大企業的這個都是大款
就是他們是要還的
打給小企業的那一部分是白給的
那另一部分
真是大款
但是呢這個貸款令
如果是你是用於就是支付
復員工的工資或者是
支付房屋的租金或者是還債的話那這部分的大會
可以不還
那就是相當於
這部分
錢是白給你的
只要這些企業到6月底之前都不
解僱員工就可以查
講座
最叫他來了就是美國國會的這筆錢
以前給小企業的幫助是更大的
因為他們
實際上是美國經濟的中堅力量
它們是構成
盛美國經濟的基礎
是他們僱用的最多的員工
而且是貢獻的美國GDP的一半
送給大企業的就業除了這個
國會的救助計劃的語言
1610美元
貸款之外的
還有我們上面提到的美聯儲給企業的貸款
購買企業的債券
實際上
實際上這個是美聯儲和
就是美國財務部財政部聯合作的事
這件事情
他們是出了大概是
4萬1美元
貸款
大理大企業
讓他們給員工發工資補差
常比如說像航空公司的還有波音公司這樣的氣
因為沒有業務
而陷入困境的局
雖然
叫做的事會把住大家可以想
4萬1美元是會吧
美聯儲和財政部的人
這個資產負債表
整個就衝破了一樣
可能
整個他要花到4萬到
50000 1美元
甚至更
但是呢
就是現在我一遍選擇
這是現在唯一的選擇一定要靠國家的硬實力
看過去
如果人們不是也加上原來的這個經濟體
房地產沒有出現泡沫那等一群一個社會生活
恢復正常以後呢經濟他
會非常
很快的
恢復到重
而這一切的關鍵因素
出去帶魚塊
在一個速度
如果
讓它拖下去失業人口繼續增加
公司倒閉那就會給經濟造成一個深刻的和長久的傷害
不能跟我說說川普有一句名言就是該做的事情又在昨天就走了
所以在這個時候
政府的救助就是要和
和時間賽跑
兵貴神
我覺得可以用到這個場合
那
這就是美國政府他
他這一次救助的
核心思路
一個是動作要快
還給你
企業和個人注入大量的現金讓他們都過來
關不上人員事業和企業倒閉
已經過去之後呢
人
人在店在
算是欠的債但是
留得青山在不怕沒柴燒是吧
一切會
快速的恢復
不過看到現在
美國已經有六七660萬人填寫事業救助了
所以這個情況的惡化是非常快的
政府救助的效果我們還要繼續跟蹤一下
但是我我想
他就是
就這個
思路和他想達到的目的是很
你確的
其實呢
不僅是美國
美國全球各個國家的財政部完央行出臺了
令人眼花繚亂的應對疫情的詞
刺激經濟的措施
但是反觀中國
作為資出口一片哀鴻遍野的情
我想中共還是不想拿
真金白銀來
九記
中國做了什麼事
中國的央行
人民銀行在3月30號的時候大幅削減
銀行貸款
利率向金融系統
組織510
人民幣
那大概就是
70多1美元
那上中午的召開了
這個中共中央政治局
徐惠一他
他釋放了一個信號就是
逃出臺印染
措施
這其中就包括
適當的提高了財政赤字率
發行特別國債
增加地方正的
增加地方政府
專項的證券規模引導
貸款市場
利率下降
保持流動性合理充裕
都是非常
不是非常
那個抽象的概念那有人分析呢
就說中國可能會通過
5000到10000 1人民幣的特別國債
一直經濟
這個規模的實際上是小於2007年的同類過站
一樣的
大家可以看到中共救助經濟的力度他可是要比美國政府小多了
其中一個重要原因
其實就是中共的財政
在嚴重的下滑
財政部2月10號公佈的數據顯
是2019年的時候中國的財政收入是
190000意
兒子2018年的時候中國的財政收入是超過了26萬
人民幣2019年就比2018年的財政收入要減少很多了
而他們的
用於
放一起的這一錢就更少
官方說各級財政投入抗議的資金超過1000億元
1000元
但是這個
190000你的收入比
也實在是有毛就有一毛是吧
大家知道美國
就是他美聯儲再加上財政部在兼顧會
通過的紙
就如今記得法
加起來就已經超過60000元
而且可能還沒有到頭還會增加
而美國去年全年的GDP菜
這相當於是就在一下就拿出了快
1/3的GDP
而且直接是給個人和
企業的
那麼
中共給中國的中小企業
救助了嗎
我看到了就是國務院辦公廳有一
文件
他叫
關於應對新觀肺炎疫情影響強化文就越劇
措的實施意見
這個文件裡面
我看眼他是就是裡面有幾個條款嗎
最實質的內容就是對於
不裁員的中小微企
企業對他們的事業保證
有利於他們的失業保險
費用可以前面
新華社3月19號也出一篇報道說中國目前已經有128萬戶企
享受到了失業保險
文港返還
一共是186頁
人民幣
那
就是會籍的員工是4230萬人
數億企業會員護送已經超過去年的全年
這個失業保險穩崗房
玩
是什麼呢
他其實就是一個企業交付的事業保險
之後那些保險金之後呢
如果沒有菜
還原那一部分保險金就
彷徨的
寫這就是
中共對中小企業最實質的幫助
把失業保險減免了
186 11
人民幣
所以除了貨幣政策的調整之外中共沒有更
更確實的對峙中小企業強有力的救助
不關心的是什麼呢
在3月27號這裡中共政治局會議上
他們
就是還是表達
他要努力完成全年
經濟社會發展目標任務
到2020年是全面建成小康社會的最後一年
GDP仍然要維持6%的年增長率
還可以實現這個目標
來看看到這個時候了還在
談什麼分享
小康還在彈什麼6%的GDP增長呢
那現在的經濟情況能達到這個目標嗎是吧
所以對於這個經濟復甦的習近平是感到非常的
著急
他在
3月29號到4月1號的時候就去了一趟浙江
為什麼要去九江因為這將是習近平樂大本營他曾經在哪工作了六年
他到時將去了哪些地方呢他到法
寧波舟山港
穿山港區碼頭和一個汽車配件園區
瞭解港口
和園區企業的復工復產品
所以他是去哪都出大家回去上班的
新華社在3月29號發表一篇文章說
一手抓戰意一手抓發展示習近平部署指揮了兩場硬仗
大家知道
這將它是地圖
長江三角洲地區
是中國民營經濟
最活躍
你出口導向型經濟為主的
工業重鎮
南寧波
朱深港合適中國
互吞吐量最大的港口之一
吉明看上去是這樣大權獨攬但是呢他要恢復國家經濟運行
可是沒有你
至少對於海外訂單
好了訂單取消產業鏈的轉移外資撤離
資本外逃生的事情他都是無能為力的
為什麼呢
來這成了三小時候的其他作為中國經濟的第1發動機
真的可以說是第一發動機現在已經逐漸熄火了
長江三角洲地區的
60%到70%的工業產
值和出口額都是外資
宜蘭成的
而且這個地區60%的民營企業都是給這些外資企業做
配套生產配套服務的
看外資企業的財
產業鏈
來生存的
或者說是靠外資企
採購來做進出口的
一旦這些外資企業
撤走了
不知道外資企業持續貢獻的這個出口和就業就繼續下滑
那這個產業鏈上的民營企業中國的民營企業
同樣要倒閉
到時候整個長江三角洲經濟
就面臨著崩潰
在整個中國的經濟也就
可想而知了
還有跡象表明一些中國企業是被迫完成官方的復工要求因為自稱紡織品工
工廠小企業負責任的中國民眾他在微博上去哦
抱怨
他說上游使用暴跌那下游工廠
自訂單又節的樂趣
取消更一天就會一天產品也賣不出去
現在是開工一天就回流感會
另外據就有點太報道
作為中國製造業基地的中央三角洲長江三角洲部分大型的製造商
現在已經陷入停產
休假或者是直接倒閉結業的囧
以情促使外資加速撤離中國在短期之內褲
恐怕也
很難再打回中國
雖然官方聲稱珠江三角洲長江三角洲的互功率已經是在90%以上但是
真正開工的氣
很少
特別是出口
製造業的工廠
幾乎沒有用單可做
還有多個信息表示就是現在進行並不像官方
所宣傳的得到全力的控制
本來官方發出通知
同意說
3月20號的時候電影院就重新開業了
但是
已經恢復營業的電影院又在3月27號的時候
手被叫停了
開始退票
上海的這個東方明珠水族館中的這些
著名的觀光旅遊點
現在也再次宣佈從三月30號起
關閉
遼寧四川等
這些什麼呀
發出通知
要求一文場所
關閉
中國的中小學協會發布了一項報告顯示說因為資金緊張
有將近九成的重要提
不過三個月
那近三成的企業表示目前情況特別嚴重
將導致虧損由
五成的企業表示經營困難
已經有裁員的計劃
這個呢是和前一陣子清華大學經濟管理學院做了一個調查的結果
是相似的
那個調查他是對995家中小企業進行的疫情影響情況的調查
請問顯示
80% 50
血最多能夠維持三個月
只有9.96%的企業表示
能夠維持六個月以上
那這些企業涉及的行業
包括高科技製造業物流餐飲娛樂房地產
英語中國的失業人數就是事業的這個數據一項是
統一了彭博的報道
曾經又提到過
估計
中國在今年2月份的時候確定事業的人數就
應該
是達到了800萬人
那比現在美國的660萬人
你都不了多少
中國人口基數更大忙是吧
所以我覺得這個數字還是有待商榷的
是這樣的就是中國
他老百姓他可以忍受豐盛導致的活動範圍縮小
但是如果經濟恢復不
起來出現企業倒閉潮
失業率大增
生活難以為繼的時候
了
對於習近平來說那就不是一場硬仗了
還是一場惡仗
最後我想講一下
前兩天川普發推特說要在
最近推出一個2萬億
他是他是想這樣的人他還沒有得到
要知道古會的統一顯然是沒有得到國會的同意
他只是想推出一個2萬億美元的
用於基礎
建設的計劃
當然
這裡錯了他一方面是為了製造就業機會因為現在美國失業率太高
還有就是用政府投資來
拉動GDP
大家知道30年代的時候美國總統羅斯福在應對大蕭條
什麼時候啟動了一個叫
你又掉
翻譯成中國可能是這個新經濟計劃
它包括了一系列的基礎建設基礎設施建設
還有金融改革等等
當時確實是起到嘍
緩解之
是硅depression大蕭條的效果
但是呢
也開啟
美國政府
急劇擴張的區
其實
2008年的時候中共應對金融改革也是用了40000人民幣其中
包括大量的基礎
基礎
設施的建設
大家知道中國一直以來用
政府投資來拉動GDP
基礎設施建設一直以來是嚴重過剩的
那08年的金融危機
你繼續用這個方式應對
所以他就會
又增加了新的產物
我手
供需失衡進一步加劇
進一步加劇
這這些副作用多讓中國在此後多年一直到現在都不得不承擔經濟放緩
大家
來去這個去槓桿和去過剩的產能啊
但是美國的情況是不太一樣的美國實際上在基礎建設方面是非常
落後的
就是基礎設施是非常陳舊的話的
所以用政府投資來翻新基礎設施不會導致產過剩
對我來說的更大的問題
可能是
是不是政府
過度干預的經濟這是一個問題
就像羅斯福
不是啊一樣
這方面的後續發展我們以後再分析
好了今天的節目就到這了感謝您的收看如果你喜歡我的節目請訂閱和傳播我的頻道
並且千萬別忘了就是旁邊
訂閱唐表一個小鈴鐺如果你餓了想到你才會收到我下一期節目的通知
好謝謝再見