大家好
這些節目是接著上一期講任志強的那些節目的
那這期節目呢我們是要講一下
川普是不是對中美第1階段的貿易協議的執行情況滿意
還有鳳凰衛視記者被川普質問的事情
大家知道就是中美第1階段的貿易協議開始執行是在4月1號那今天已經是的吧
那天了川普對這個只
協議的執行情況滿意嗎
白宮記者發來消息
你說這個七號的晚上
川普突然改變了對中國的語氣
他說他對中國目前購買美國產品的
情況不滿意
而且他還攻擊了
世界衛生組織說世衛組織太圍著中國轉了
看起來川普這個轉變
好像挺突然的但是實際上呢
是在意料之中的
其實川普的耐心早就被磨得很
很多了
這段時間以來的他一直在表面上好像是維護習近平維護
中共
說一些什麼習近平是我的好朋友習近平是
偉大的領導者之類的話
其實最主要的原因就是他希望這個
在他的政治生涯裡可以說是他的一個主要的政治遺產的
這個
中美貿易協議得到執行
能構成
成功他不希望和中共翻臉從而使這些移植性不下
我想去當然現在是
十大學年也有
就是他為大選
讓這個
協議能夠執行然後經濟能夠平穩的
發展
不至於影響他的大學
你有這樣的考慮
前一陣子那就是川普的顧問中國問題專家Michael pillsbury
在接受Fox採訪的時候
時候那記者就問他說
大家都覺得現在是遠離中國的時候
好了為什麼川普總統好
還一直說
習近平和他是多好的朋友等等
那就說了這麼一段
他說
其實一切都要看第1階段的貿易協議的執行情
如果川普看到中共對第1階段的貿易協議
執行的不好又在欺騙
那我們將會看到一個憤怒的
那個時候就會是川普算總
漲的時候
那也就意味著對於川普來說就是中共在
貿易協議和這個病毒上
你病情
欺騙那個時候我們就會看到一個
憤怒的川普那個時候
中美關係
就會發生一個
根本性的變
電話
那pillsbury說這種話的時候是4月1號
好那個熟食
中美貿易協議
生肖的第1天
的極端的貿易行
11生肖的第1天
今天是4月7號
老川普時間上它是釘的非常情
從剩下的一天就開始盯著那道
現在是第7天了他
他覺得就是目前為止中共購買美國產品的
你的狀況
他是不滿意
我覺得現在其實已經是在火山爆發的錢
你渴了
然後就在這個節骨眼上
上又出來了鳳凰衛視李偉
火上加油的記者
要說明的一點是鳳凰衛視記者遭到川普質問和白宮記者說川普對中國做然變
變臉這兩件事情是發生在同一天的都是4月6號
下午是鳳凰衛視記者世界晚上
川普就說對中國不滿意
還有一點值得住
主席就是這位鳳凰衛視記者
他已經不是第1次向川普提
問了我看到的
就有兩次
上一次那他也是汶川普他一貫
向川普提問都挺得咄逼人的
他總川普說
中國就武漢病毒一直和美國和世衛組織
溝通南美國在2月2號的時候就已經禁止中國旅行
行者來美國
而且武漢
從1月24號就封成了
這些在兩個月前就發生了為什麼你還說如果你更早知道的話如何如何
川普的回答安全是打
答非所問
到他
一開頭就開始讚揚習近平
聽說我和中國以及習近平主席的關係非常好我非常尊敬習近平我把它當做我的朋
朋友但不幸的是這個病毒來自中國然後是空
人們對此憤怒我知道習近平主席
喜愛中國尊敬哪
美國我必須說我也尊敬中國最
尊敬習近平
多夢
就是牛頭不對馬嘴的一般的回答
但是呢
就是這樣一番回答其實是川普給這個記者是給足
除了面子的
他沒有正面回答著記者的
請問沒有說你們本來就是早期就是在
隱瞞疫情
他沒有這樣說就已經是給他面子
這還不夠就是川普還借這個機會又讚揚了習近平呢吧
但是呢
這次川普的態度
就明顯不同
他們兩個的對話的往來
還是這樣的
鳳凰衛視的記者他叫王佑佑就像川普發問他說請三上中的來自中國的多次行
航班上就裝滿了醫療用品
萍鄉華為阿里巴巴這樣的工資
公司都向美國捐贈
川普回答說
我很瞭解他們
那我也有說150萬之恩
95的口罩以及很多的
醫用手套還有很多醫療用品
川普只有時候就打
問說
你這個聽起來像個聲明而不是在提問
朋友也不管
就繼續說說
中國駐美國大使崔天凱昨天晚上在紐約時報發表專欄
呼籲中美兩國合作那麼
你個人是不是直接
中國你個人
是不是直接與中國合作
我又沒說完成普就打斷他
我們剛剛簽署了貿易協議他是歷史上最大的貿易協議中國會買我們的產品等等
川普的話沒說完王又又又打斷他
就是繼續問關於以前的事情
他說在醫療物資上怎麼怎麼樣
但是呢川普也沒有理他也是繼續說他的話
就是繼續說貿易方面的事
然後呢網友又有打斷
再抽空就又又又打斷川普又
又問關於愛情的問題
其他說
你在和中國合作嗎
這個時候川普就針對他了
川普訪問說
你繼續工作
中國嗎
王又又說
不是
我為香港
工作那川普就追問說
他又追問了
你是說你為中國的
哪家報社工作你為誰工作網友又回答說
香港的鳳凰衛視
川普又問誰擁有它是中國嗎
網頁有說
總部在香港
川普又追問
是國營的嗎網友回答說不
是私人公司
聽到這個回答之後呢川普就說好的我過幾個月會給你一個答案
我想看看
他們會怎麼做
現在是
是他們幫助我們的事
時候了現在是時候中國為我們
我們提供幫助了
他還說
希望如此但是
他們如果不這麼做
那也沒關係
這就是對話的過程
川普的意思
是很清楚的
這是我沒興趣和你談什麼
中美在一群上的合作的事
中國做了那麼多對不起美國的事情
他們本來就應該彌補
這個說中美是否以後再一起上合作或者是在任何方面
你合作要看
第1階段冒一下
協議的執行情
情況如果中國執行的不好
不會有
不會有任何形式的
這就是他說
我過幾個月給你一個答案的意思
而且川普直接問他
為誰服務
就等於是在說你的提問不是正常記者的題
請問你
是不是在為中共
服務你是不是中共的海外代理人
你為什麼能在這
大家知道這個白宮的簡報會是4月6號開
那中美的貿易協議應
已經開始生效一週多了
川普對中共的執行力度不滿意
然後呢
這位鳳凰衛視的記者又以非常
不客氣的態度試問川普
是汶川普要不要和中國合
可做這個其實已經把床鋪給惹火了
中國式
我覺得中共他在這方面是打錯了算盤
他們可能一直以為
川普會
就是他們他們可能認為川普會一直為習近平和中共背書為了這個協議為了他的競選之
他們不知道其實川普已經非常的不耐煩
可以說這已經是火山爆發的
全息了
川普現在還沒有完全放棄
洗碗他還
他還會再等幾個月而這個幾個
也就是川普給
中共的最後的
其實
習近平他現在是內外交困
實際上
川普對他的倍數可能是他現在能夠得到的
最有力的幫助了
但是呢
習近平在大的方面
我在小的方面
都在把這件事情
往啥裡做
鳳凰衛視的這位記者的
就是一個典型的例子
那麼
對這件事情的美國媒體也有反
簡報會是在4月6號發生
生的當天晚上和第2天美國主流媒體就
罕見的紛紛報道
Fox新聞的著名主持人Laura ingraham在他的節目裡面就說
那位中國記者說鳳凰衛視是香港的私營公司
但是事實不是這樣的香港味是有濃厚的中共軍方的背景
是中共控制的媒體所以
川普認為他是中共的媒體
你說錯了
美國的參議員tackles他在接受採訪的時候也詳細的講述了鳳凰衛視視
有中共的軍方和中共農後的中共背景
鳳凰衛視記者是作為外國記者被白宮記者協會允許參加白宮新聞簡報會的
白宮記者協會
不是歸
川普政府管得他是一個獨立的機構
而且是非常的做
左傾
現在的因為愛情
不是每一個媒體的
這個記者都能進入白宮的簡報會
誰能去誰不能去
去就是有白宮的記者協會決定
那美國的保守派的媒體那就批評白宮的記者協會
說他們不讓保守派的媒體
比如說
相關的marikka News
去參加
白宮的簡報
我會去讓中共的媒體
當然這個鳳凰衛視他也不是天天都能參加
講因為它是就是給外國記者的那只有一個位子
所以
各國記者
他是要輪流的
那即便如此我覺得現在這件事情發生之後呢
鳳凰衛視他是不是還能夠繼續被允許參加
白宮的簡報會就
不成一個問題
即便他們被允許
繼續參加
那美國的國務院很可能
也會考
鳳凰衛視
華為就是海外代理人
和人民日報王CCTV亞
這些媒體
同樣的待遇
如果是那樣的話他們就不能在美國作為正式的媒體
我懂了
就在這個週六川普
他不離個總統令要求建立
跨部門的委員
將會來給美國
美國通訊委員會
也就是SEC提供建議
具體是要做什麼的就是對於
外國是
公司申請
現在美國通信行業職業進行審查
看看這些公司是不是會對美國的國家安全和國防造成
現在的威脅
那美國的司法部長會親自主持
這個委員會
所以那些大的通訊公司那些比如說鋪設海底電纜的中國公司那他都會受到更
更加嚴格的事
總言之就是美國從上到下從政界到民間對中共的態度是越來越強
你這是一個
已經形成的
甚至可以說是不可逆轉的
好了今天就說到這瞭如果您喜歡我的節目請
請關注和分享我的
頻道
謝謝