大家好
这些节目是接着上一期讲任志强的那些节目的
那这期节目呢我们是要讲一下
川普是不是对中美第1阶段的贸易协议的执行情况满意
还有凤凰卫视记者被川普质问的事情
大家知道就是中美第1阶段的贸易协议开始执行是在4月1号那今天已经是的吧
那天了川普对这个只
协议的执行情况满意吗
白宫记者发来消息
你说这个七号的晚上
川普突然改变了对中国的语气
他说他对中国目前购买美国产品的
情况不满意
而且他还攻击了
世界卫生组织说世卫组织太围着中国转了
看起来川普这个转变
好像挺突然的但是实际上呢
是在意料之中的
其实川普的耐心早就被磨得很
很多了
这段时间以来的他一直在表面上好像是维护习近平维护
中共
说一些什么习近平是我的好朋友习近平是
伟大的领导者之类的话
其实最主要的原因就是他希望这个
在他的政治生涯里可以说是他的一个主要的政治遗产的
这个
中美贸易协议得到执行
能构成
成功他不希望和中共翻脸从而使这些移植性不下
我想去当然现在是
十大学年也有
就是他为大选
让这个
协议能够执行然后经济能够平稳的
发展
不至于影响他的大学
你有这样的考虑
前一阵子那就是川普的顾问中国问题专家Michael pillsbury
在接受Fox采访的时候
时候那记者就问他说
大家都觉得现在是远离中国的时候
好了为什么川普总统好
还一直说
习近平和他是多好的朋友等等
那就说了这么一段
他说
其实一切都要看第1阶段的贸易协议的执行情
如果川普看到中共对第1阶段的贸易协议
执行的不好又在欺骗
那我们将会看到一个愤怒的
那个时候就会是川普算总
涨的时候
那也就意味着对于川普来说就是中共在
贸易协议和这个病毒上
你病情
欺骗那个时候我们就会看到一个
愤怒的川普那个时候
中美关系
就会发生一个
根本性的变
电话
那pillsbury说这种话的时候是4月1号
好那个熟食
中美贸易协议
生肖的第1天
的极端的贸易行
11生肖的第1天
今天是4月7号
老川普时间上它是钉的非常情
从剩下的一天就开始盯着那道
现在是第7天了他
他觉得就是目前为止中共购买美国产品的
你的状况
他是不满意
我觉得现在其实已经是在火山爆发的钱
你渴了
然后就在这个节骨眼上
上又出来了凤凰卫视李伟
火上加油的记者
要说明的一点是凤凰卫视记者遭到川普质问和白宫记者说川普对中国做然变
变脸这两件事情是发生在同一天的都是4月6号
下午是凤凰卫视记者世界晚上
川普就说对中国不满意
还有一点值得住
主席就是这位凤凰卫视记者
他已经不是第1次向川普提
问了我看到的
就有两次
上一次那他也是汶川普他一贯
向川普提问都挺得咄逼人的
他总川普说
中国就武汉病毒一直和美国和世卫组织
沟通南美国在2月2号的时候就已经禁止中国旅行
行者来美国
而且武汉
从1月24号就封成了
这些在两个月前就发生了为什么你还说如果你更早知道的话如何如何
川普的回答安全是打
答非所问
到他
一开头就开始赞扬习近平
听说我和中国以及习近平主席的关系非常好我非常尊敬习近平我把它当做我的朋
朋友但不幸的是这个病毒来自中国然后是空
人们对此愤怒我知道习近平主席
喜爱中国尊敬哪
美国我必须说我也尊敬中国最
尊敬习近平
多梦
就是牛头不对马嘴的一般的回答
但是呢
就是这样一番回答其实是川普给这个记者是给足
除了面子的
他没有正面回答着记者的
请问没有说你们本来就是早期就是在
隐瞒疫情
他没有这样说就已经是给他面子
这还不够就是川普还借这个机会又赞扬了习近平呢吧
但是呢
这次川普的态度
就明显不同
他们两个的对话的往来
还是这样的
凤凰卫视的记者他叫王佑佑就像川普发问他说请三上中的来自中国的多次行
航班上就装满了医疗用品
萍乡华为阿里巴巴这样的工资
公司都向美国捐赠
川普回答说
我很了解他们
那我也有说150万之恩
95的口罩以及很多的
医用手套还有很多医疗用品
川普只有时候就打
问说
你这个听起来像个声明而不是在提问
朋友也不管
就继续说说
中国驻美国大使崔天凯昨天晚上在纽约时报发表专栏
呼吁中美两国合作那么
你个人是不是直接
中国你个人
是不是直接与中国合作
我又没说完成普就打断他
我们刚刚签署了贸易协议他是历史上最大的贸易协议中国会买我们的产品等等
川普的话没说完王又又又打断他
就是继续问关于以前的事情
他说在医疗物资上怎么怎么样
但是呢川普也没有理他也是继续说他的话
就是继续说贸易方面的事
然后呢网友又有打断
再抽空就又又又打断川普又
又问关于爱情的问题
其他说
你在和中国合作吗
这个时候川普就针对他了
川普访问说
你继续工作
中国吗
王又又说
不是
我为香港
工作那川普就追问说
他又追问了
你是说你为中国的
哪家报社工作你为谁工作网友又回答说
香港的凤凰卫视
川普又问谁拥有它是中国吗
网页有说
总部在香港
川普又追问
是国营的吗网友回答说不
是私人公司
听到这个回答之后呢川普就说好的我过几个月会给你一个答案
我想看看
他们会怎么做
现在是
是他们帮助我们的事
时候了现在是时候中国为我们
我们提供帮助了
他还说
希望如此但是
他们如果不这么做
那也没关系
这就是对话的过程
川普的意思
是很清楚的
这是我没兴趣和你谈什么
中美在一群上的合作的事
中国做了那么多对不起美国的事情
他们本来就应该弥补
这个说中美是否以后再一起上合作或者是在任何方面
你合作要看
第1阶段冒一下
协议的执行情
情况如果中国执行的不好
不会有
不会有任何形式的
这就是他说
我过几个月给你一个答案的意思
而且川普直接问他
为谁服务
就等于是在说你的提问不是正常记者的题
请问你
是不是在为中共
服务你是不是中共的海外代理人
你为什么能在这
大家知道这个白宫的简报会是4月6号开
那中美的贸易协议应
已经开始生效一周多了
川普对中共的执行力度不满意
然后呢
这位凤凰卫视的记者又以非常
不客气的态度试问川普
是汶川普要不要和中国合
可做这个其实已经把床铺给惹火了
中国式
我觉得中共他在这方面是打错了算盘
他们可能一直以为
川普会
就是他们他们可能认为川普会一直为习近平和中共背书为了这个协议为了他的竞选之
他们不知道其实川普已经非常的不耐烦
可以说这已经是火山爆发的
全息了
川普现在还没有完全放弃
洗碗他还
他还会再等几个月而这个几个
也就是川普给
中共的最后的
其实
习近平他现在是内外交困
实际上
川普对他的倍数可能是他现在能够得到的
最有力的帮助了
但是呢
习近平在大的方面
我在小的方面
都在把这件事情
往啥里做
凤凰卫视的这位记者的
就是一个典型的例子
那么
对这件事情的美国媒体也有反
简报会是在4月6号发生
生的当天晚上和第2天美国主流媒体就
罕见的纷纷报道
Fox新闻的著名主持人Laura ingraham在他的节目里面就说
那位中国记者说凤凰卫视是香港的私营公司
但是事实不是这样的香港味是有浓厚的中共军方的背景
是中共控制的媒体所以
川普认为他是中共的媒体
你说错了
美国的参议员tackles他在接受采访的时候也详细的讲述了凤凰卫视视
有中共的军方和中共农后的中共背景
凤凰卫视记者是作为外国记者被白宫记者协会允许参加白宫新闻简报会的
白宫记者协会
不是归
川普政府管得他是一个独立的机构
而且是非常的做
左倾
现在的因为爱情
不是每一个媒体的
这个记者都能进入白宫的简报会
谁能去谁不能去
去就是有白宫的记者协会决定
那美国的保守派的媒体那就批评白宫的记者协会
说他们不让保守派的媒体
比如说
相关的marikka News
去参加
白宫的简报
我会去让中共的媒体
当然这个凤凰卫视他也不是天天都能参加
讲因为它是就是给外国记者的那只有一个位子
所以
各国记者
他是要轮流的
那即便如此我觉得现在这件事情发生之后呢
凤凰卫视他是不是还能够继续被允许参加
白宫的简报会就
不成一个问题
即便他们被允许
继续参加
那美国的国务院很可能
也会考
凤凰卫视
华为就是海外代理人
和人民日报王CCTV亚
这些媒体
同样的待遇
如果是那样的话他们就不能在美国作为正式的媒体
我懂了
就在这个周六川普
他不离个总统令要求建立
跨部门的委员
将会来给美国
美国通讯委员会
也就是SEC提供建议
具体是要做什么的就是对于
外国是
公司申请
现在美国通信行业职业进行审查
看看这些公司是不是会对美国的国家安全和国防造成
现在的威胁
那美国的司法部长会亲自主持
这个委员会
所以那些大的通讯公司那些比如说铺设海底电缆的中国公司那他都会受到更
更加严格的事
总言之就是美国从上到下从政界到民间对中共的态度是越来越强
你这是一个
已经形成的
甚至可以说是不可逆转的
好了今天就说到这了如果您喜欢我的节目请
请关注和分享我的
频道
谢谢