大家好我是小民歡迎來到小明看世界今天是2021年1月22號
今天的我主要想和大家
就是分析一件今天發生的事情就是國民衛隊的士兵在
1月20號執行完任後
5之後的背
國會的警察趕到了附近的一個
車庫裡面然後這件事情
也可以說是引起了軒然大波
當時是有5000名國民衛隊的士兵被
基本上就是感到
附近的一個車庫裡面這個
士兵裡面有男有女
然後這個是一個地下車庫當時DC的這個溫度是攝氏34度也就
就是不是華氏34度就是攝氏度左右
基本上是結冰的溫度
然後這個地下車庫裡面呢
是隻有一個電插頭沒有網絡
然後那只有一個
移動廁所
所以當時這個國民衛隊的一名成員就對
一個
雜誌的編輯這個是叫樸的口氣
這個雜誌的編輯說
說昨天的有很多國會議員出來跟我們照相牙跟文握手呀就是感謝我們對他們的保護啊
結果不到24個小時就發生了這樣的事情他們用完我就把我們去了
趕到一個角落裡然後他們覺得這是一種
就是非常深刻的背叛
非常非常的憤怒
那當然這件事情就在
國會引起了軒然大波那國會議員就紛紛起來譴責
說就是不能這樣對石我的士兵
然後呢
之後呢
在今天早晨的時候這些
國民衛隊的士兵的又被請回了國會大廈然後讓他們在那兒休息
這件事情發生了之後呢國會
就是國會警察局
就趕緊出來解釋
現在解釋列是比較亂的我自己看到的確有兩個版本
一個版本的是國會警察局的那個頭他出來解釋的
他說的這件事情
絕對不是就是我們
把這些國民衛隊的成員就整個在
全部時間就趕出去吃吃飯
非常特定的時間什麼時間的就是
就是總統進行
宣誓就職的那一刻
然後讓他們
這些人就出現因為那個時候可能是
寶安比較嚴密吧所以就讓他們出去了
他是這樣一個說法呢
另外一些人呢
今天后來我看到了一些報道是說
實際上呢
他們去
做這個命令把這些
士兵趕到車庫裡的這個命令並不是國會警察局的最上面的那個頭下打
而是一個不知名的不知身份的一個穿制服的
警官下達的
然後現在的他們就追查
在追查
到底這個警官是誰
但是呢
不管是怎麼樣吧
就是
發生了這個事情以後
派遣國民衛隊這個州的州長就已經有人不幹了
現在是有事
四個州的州長就已經發話了就把他們的國民衛隊的士兵就已經著回去了
現在我也不知道因為1月20號是就職典禮嗎
我今天已經11月22號了為什麼
還不讓這些視頻回去呢因為
DC實在是一件事情都沒有發生是吧
所以我
四個周長的就把他們的士兵招回去了
這次個州的州長是這四個州市
佛羅里達州
德州蒙塔納州還有新罕布什爾州
那這次為周長都是共和黨人
其實那就是這次
是派遣世界上他們派遣了26000人
到最後的不是15000人士拍的26000人
來保護總統就職典禮
然後
其實大家也都看到了這實際上就是一個政治表演而這些國民衛隊的
士兵的實際上是被作為一種
有點像鄭智鬥劇一樣被利用了
然後呢
就是
就是說
感覺這是一個正正式表演然後又有一些人被作為政治道具來應用
因為在這個整個的世界裡面所說的什麼白人至上主
主治牙什麼國內恐怖分子啊根本就沒有出現那天的實際發生的情況是
整個白宮附近的那個地方全都
沒有戒菸但是沒有一個人去
那吉鎮
就說地鐵都是不通的就在那幾站你是你是
就是不能在那站下地鐵的但是
其實如果你要是
坐500
會是打Taxi去的話你還是可以
進入到那個地段的
但是我們從
後面
你就是拍的視頻裡面可以看出來沒有一個人去
沒有一個人參
所以整個的地方就是
完全是空空蕩蕩的一個
一個
一個地方所以拿來的什麼白人至上
組織什麼民兵組織恐怖
恐怖分子根本就沒有這樣的事情
Now
這些周長就一個是他們
就是比如說那個佛羅里達的州長他在上電視的時候他就說了這麼一番話
他有幾個事情不滿意
一個呢
他覺得
根本
就沒有必要
就是根本就沒有什麼恐怖分子所以一直就是
是不是有必要派這麼多的國民衛隊的成員去保護這樣一個沒有人去看的典禮這是
是一個很值得
很值得商榷的一個事情
然後另外他也
非常不滿意
就是這些士兵遭到了政治排場
就在美國的
歷史上從來沒有發生這樣的事情以前昨天的時候我也講過
就是
他們主流媒體和那些政客一直在說
這個排查是正常的這樣
特殊的保安級別特別高的活動我們就是要進行排查的
實際上不是這樣的
他這種排查是什麼的就比如說你
如果是靠總統特別的近的話
要是總統的是位或者人蔘加這種
就是in operation
Parade遊行的話
那你可能要
就是
把你檢查的仔細一點
但是如果你只是一個
在這個
城市裡面的一個保安
你只是一個保安人員的話
那
這樣的排查是不應該的在美國曆史上都沒有發生
這就是一個政治審查
是這樣這就是一個政治審查
所以我就是大家對這個都是很不滿意的呢
這幾個周長的
我也提到了這一點
那他們認為這個政治審查是不應該做的
再加上
他們這樣對待
公民衛隊的士兵
把他們趕到車庫裡
所以就是
可以說是有
犯了眾怒吧
然後
這還有一
一個就是今天值得關注的事情
這個媒體不是把這件事情爆出來了嗎然後呢網上現在就流傳了一段視頻
行這個視頻呢
是在川普大廈在川普
川普總統她不是在DC有一個穿破後
跳馬川普
稱德川普
就是川普飯店嗎
然後呢
這個視頻裡拍的就是川普飯店裡面有做了很多的
警察
他說還有士兵
我給大家看一下這個視頻
這個是川普大廈的大廳然後大家可以看到一邊是坐滿的是
就是做完了這個Law enforcement的人然後呢這個是
今天就是穿得特別光然後大家就在收看看川普總統是如何
和對待
我們的老enforcement
就這些執法人員
和我們的士兵的
那這個視頻到底是不是
今天拍的他們有人說是今天拍的但是我不能夠完全確認但如果是今天拍的那就是
更說明問題了就是說
在
國會警察局把這些
人都趕出去的情
情況下
我覺得有可能不是今天拍的因為他們趕出去的是國民衛隊但是我們在視頻裡看到的
基本上都是警察
但是不管怎麼說就是川普總統它會讓這麼多的執法人員
因為他們可能在執行什麼公務之類的但是沒有地方去
那冬天很冷他就讓他們
到他的這個匯票裡面
坐在哪裡坐在打
大廳裡面
所以他們就是說
這就是川普總統是這樣對待我們
我們的這些
執法人員的
然後看看現在國會
那些人他們是怎麼對待這些
今天這件事情出來以後呢各大媒體都報道了
只有在今天早晨的時候有一個叫pedicle的這個
看物呢他報道的事
就是我覺得他報道是比
比較真實的證明
不是就是真實的他就說
這些
國民衛隊的成員被趕出來了他是這麼報道的
落到今天晚一點
剛才我去看的時候能主流媒體
所有報道的口徑都是
這個國會議員
在國會議員們的要求和反對之下一個就是要求之下
這些國民衛隊的
士兵又被請回了國會
讓他們在苦會面呆著
所以呢
這本來是一件很糟糕的事情他們這樣一棒的好像
是國會議員做了一件好事
有時候覺得這個定向中共
就是這種報道的
習慣就爸爸
壞事當成一個好事來報
是這樣的
那
就是我覺得在接下來的一段時間裡面呢
會有越來越多的沒
美國人他們從
其他的角度來認識到
就是這次選舉的這些
不太
最近的地方
我們剛剛收到這個革命衛隊的這個事情其實也說明了一個問題
你就是
一個是
競選
就不是競選就是就職典禮沒有人蔘
你並不是戒菸並不是你不
不可以去
20就是沒有人去
是zero
這是完全不可思議的偉大家說一個數字就是
他知道可能系的在4年前川普總統就任的時候
他那個時候有多少人蔘加他的就職典禮呢
大概是
2500000
250萬人
然後呢
而且害怕
到底是依舊是高帽那個地方
去觀禮的人就有2500000
我要重複下這個數字
2500000
然後還有很多是在Online
滾看的
那麼
知道川普總統呢
他是
在2016年的時候呢
當時就是他的那個勝利大家都覺得是一個險勝因為他很多他團隊自己內部的人都沒有想
他能夠獲勝
所以就是在這種情
情況想納川普總統
勝選的時候有250萬人到DC去觀禮
取去慶祝他的舊任
那麼在
再往前推就是奧巴馬就
等當選的時候有多少人蔘加呢更多
350萬人
到你的DC去
去參加到讓奧巴馬總統他和川普總統
就當選的時候
這個時期是不太一樣的
因為大家知道奧巴馬總統當選的時候能是布什總統
小布什離任的
時候
那小布什離任的時候是發生了什麼事情
就是全球的金融
海嘯2008年
正式
開始的時候就是如火如荼的時候
然後大家對那個共和黨
就是整個對美國政府
都是抱著
非常
那就是非常不滿的那個態度
而且是
剛剛訂手你個
還在還在打仗嗎
還在打
漲然後有金融危機所以
那個時候小布什他的
就是支持力是非常非常低的那
來了一個新的總統
偶爾奧巴馬又是這麼以為
魅力四射的一個總統那麼會講
所以他的支持度是非常非常高的
但是
奧巴馬是
大家知道他
他的支持度最高的時候就是他
剛當選的是
他所說的那些願景
他說錯了
他所發表的演說都給大家帶來了很大的
熱情的
即便是
不是
即便是共和黨人
很多人都去選
這個奧巴馬都覺得要給他一次機會覺得這個人不錯
那個
好像這個也挺重視家庭的然後
方便你看說的話多麼好
所以
奧巴馬那個時候是
是他是
解了一個是就是
舊的那個
那個
就是政府不是政府特別不得人心那他上來就
大家都給他近特別多大的希望
即便如此
奧巴馬那個時候才讀了多少篇
6000 6500張票
6500上
老大燈了
說是拜登是得了
8000萬張票
80000000程調試
什麼感覺
那就是因為
拜登得8000萬張票然後川普
你就是計算出來是說他得了7500張
7500萬張
也就是
拜登的
是絕對是獲得了一半以上的選票
18 8000萬對齊邊
萬網
如果是這樣的話下面一個數字就行
很有意思了
就說
有一個美國的一個
就是
一個泡
侯是什麼
一個民調機構
然後這個破那他就要
然後這個它是一個比較主流的一個
競選幾個不是就是明教機構然後他事宜
就是tracking坐trekking pole
文明的tracking Pro就是
你你要看一個一個總統
或者是一個政黨或者有什麼
一段時間內他的變化
他這個交叉compl
然後
從神就是做這個Tracking
後他做的很好的
然後他今天就出了一個數字
他總結了一下錢
四就是歷屆總統前四天
過去以後他們總統就任以後
前四天的
支持率
那奧巴馬那是67%
哪
這個
剛才也說過奧巴馬上臺的時候他就支持率是最高的
大家對他報了極大的希望
那川普總統上臺的時候呢
他前10天的支持率18
5%
川普是顯聖王所以我覺得這個
技術也是也是差不多的就是
迪拜多不了多少
那拜都是多少呢
我前10天拜登的支持率是百分之
那這不是完全不可以
你不是贏了8000
8000萬張票嗎
你不是
從選票上你都是遠遠超過一半的嗎
那你都支持肚怎麼
還有48%呢
知道這個事情就有點說不通了
Now
所以呢
就說
我覺得通過這些事情就包括
他的支持率
然後包括這些
主流的
樸實際上都是對拜登都是
對民主黨都是很友好的那這這在這種情況下它只有48%的支持率
我覺得是很出名情況的
也就是說
大家可能越來越多的會看到
就是
各種各樣的想法就讓人知道你即便是不支持川普的你投了他的反對票那隻
這次川普沒有當選你心裡挺高興的
但是接下來發生的事情我覺得有理智人他都會想一想
就是感覺哪不
不對勁是吧
我明明是這個詞
這個唄都是8000萬張票那一個人去參加他的那個
就職演說
就職典禮的都沒有這隻有點
不合常常理事吧
然後8000萬張選票
遠遠超過一半
那怎麼他的支持率才有48%呢
就所有這些跡象
出來之後覺得大家可能都會再重新思考就這邊不支持川普的人也會
重新思考這個選舉是不是
是不是出了問題
就是哪個小隊是不是有許多就是解釋不通的現象
那麼
他們可能心裡面就會有這樣一個
問題這個問題直接導致的
就是另外一個問題
就是這個政權的合法
這屆政府的
那
大家知道我就是現在對衝擊國會那件事情你的
基本上是
美國
僅有一個共識那就充氣過會
使用暴力是不對的南川普總統也多次親
怎麼這些暴力行為
說這些是不代表保守派的
真正的保守派的命中
和他們的想法的衝擊國會是不
不對用暴力是不對的
大家有一個這樣的共識但是呢
我覺得從另外一個角度來講就是
如果不使用
如果大家都是非常合
那他不接受你這個政權這家政
政政府
被選上的這個合法
那你說他是不是就是對的呢
祝大家能夠接受這種做法呢
飛機場
那個
實際上這是在美國獨立宣言裡面
研究明確規定的
一個啊
好就是寫得非常明白的一點
獨立參林最重要的
他就想到了美國這個國家他建立的根本的原因和它的目的是什
他的目的那就是說他認為有一些事實是不言自明的事實
這個是10裡面呢
就是真理吧
那就試試吧
就是有些不言
市民對一些事實
這個事實就是說
人
有天賦人權就是
受造物主
是與人不可被剝離的
權利而這些權利就包括生命權自由權
追求幸福田
政府的
建立政府的目的那就是要
保護
人的這種不可被剝奪的天賦
權力傾天賦人權
他就是要保護人民
想有這樣的權力不被剝奪
那麼如果這個政府已經不能夠執行這樣的一個職責
或者是它本身就變成了心石人民這些
不可被剝奪的權利的實體的時候那人民就
有
權力
更改
或者是
推翻拋棄這個
這是美國獨立宣言裡面講得非常
明確的一句
一句話
那麼
如果是
如果是這樣的話大家想一想
就是說
我們講說一下就是如果美國大多數的名義他都認為這個選舉是有問題的
這個選上來的政府
不是一個沒有得到我的頭
同意
這我沒有同意
哪個
大量的
我覺得這個選舉是有問題的
這個那個
他的這個這件
政府的合法性就
就
整個問題那麼
他這個政府是不是還能夠履行他保衛人民的權利不受侵犯的這個職責呢
那明顯就保衛不了了嗎
你這個
天賦人權裡面
衍生的權利裡面有又
有一個非常重要的權利就是你你是個選舉是
只是公正的
我有一個公正的
有一個透明的
能夠選擇
我的未來選擇我這個國家的走向了
這一個權利
因為這也是
我想這也是
這是這是美國人的自由權
就是
我的
上天賦予我的自由權利面
我就是有這個能夠自由的選擇我的政府能夠能夠不受干涉的自由的雪
選擇我的政府
如果你把這個權利給我剝奪了或者是不過侵害的話那我為什麼要還要承認你這個
政府的合法性
這是一個非常非常嚴重的問題是因為這已經
這已經逃到了美國製度的
他的根基上了
所以你這個這個
你這個政府是不是合法選出來的
就
舅舅就已經到了
就是美國製度的一個根基的
這每個程度了
那現在
就說
這次選舉那確實是出現了很多的
讓美國
一大批美國人無法接受的是
事情就包括
就是有很多
選舉舞弊的證據出來以後沒有法院來接受你這
這個案子
那他們都是說你是正確是有問題的你這個證據不完美
當然我們不是說所有這些證據他就是完美無缺的因為是都是有一些是公民自己
他出來
做的這些證據嗎
所以他可能是
有不完善的地方或者是有
有不是很正確的地方
但是你要說沒有一個是正確的
沒有一個法院
接受
就是沒有一個法院來接受沒有一個法院能夠讓你把正確
能夠
呈現出來有一個聽證
沒有一個法院給
給給這樣的機會那就是
很不正常的
是吧而且不僅是法院
就說
這個選舉舞弊
反映出來的不只是法院而且還有
比如說是
就是立法
州的立法機構
你這個你周的地方提供他其實是應該決定這個總統選舉是怎麼選的
但是現在州的立法機構對於那些違反憲法而制定的選舉臨時制定的選舉法
對選舉法的更改
他是
置之不理的
他就是這個就說
你本來有這個權利你制止他你不能夠讓他
講是違反憲法的制定這些權力擔當制定了以後就說唄
州政府也不管舊州的立法政府
機構也不管
所以州的立法
勾引
也讓人覺得很失望
那麼
那
當然
就說
所有這些加起來就讓人覺得
就是美國乘客的這個institution他的制度他的格格
職能部門
已經失靈了
對很多
對於7500萬
好像穿的普的人來說的話他們就是
感覺就是沒有地方說理
那不是對他來說就是美國的這個
政治機構已經失靈了嗎在這種情況下
你要是
如果是
拿美國的獨立宣言來說他就會說
涉及到這個問題就是你這個正確是不是還是合法的
你這個政府還是不是保護我的
天賦人權的這樣一個政府如果你不
不是的話
那我是不是有權利來
更改你會推翻你呢
這就是一個
就是擺在面前的一個
課題了
那當然大家其實現在
並沒有多少人說我們要推翻美國政府還沒有沒有人這樣說我覺得是為什麼呢
是因為其實大家就是
尤其是川普的
這個支持者他們對美國還是非常的熱愛的
對美國的這個制度還是有核
很大的
可以說是
希望的吧
你不能說他有很大的信心因為這次實在是
讓他們信心大損
但是他們還抱有
還是抱希望我覺得
也許希望這個詞不是很好
其實更準確的說是他
他們是有感情
你是一個
就是他們的
他們所有的
這個對對
對正一牙對人的
這種
就是
對政府的職能亞人任何政府的
關係
他們都覺得在美國的這個制度裡面
就是原有的這個制度的設計裡面
你是設計的最好的
而且因為這個制度設計的好
他也存在這種
就是真理性在裡面所以美國繁榮了200多年
所以他們對這個制度是有抱有深深的感情
你不願意把這個記錄
就推翻
我覺得是這樣的
所以呢
但是呢
我覺得
那些當權者
尤其是
這些國會議員包括兩黨
我會願他們得好好想一想因為
其實擺在面前的就是這麼一個
非常簡單的道理如果人民認為你們已經
不能夠保護他們的天賦人權的話美國獨立宣言裡面規定
他們是可以推翻你的
這樣的
而且
就說
從根本上來講
知道愛因斯坦說過一句話他說
國
為民而立
民不畏
果兒純
就是
國家是為人民而建立的
兒子人民並不是為國家
而存在的
也就說你這個國家的存在並不是第1位的
因為我人民有一個
訴求無憂一個需求
然後我們
在我們同意的情況下我們建立了一個這樣的
你國家如果不能夠履行這些
你承諾的職責的話你就不應該存
所以
人民是不為國家存
不是因為
你這個
美國會不是任何一個國家
你就天然就永遠應該存在沃爾民不管是
遇到了什麼樣的
受到了什麼樣的
壓迫和苦難我都要維持你這個政權不是這樣的
所以這就說到那個
今天冷就是拜登
不是白的
對是白強他在他在
就職演說的時候他說了這麼一段話他說那個我會
用我
全部的誠心來對待美國人民然後讓你們看到我是一個什麼樣的人我會全心
心全意的為你們來說
但是
如果在這種情況下有的人還是不接受的
Sobeit
做別的就是什麼意思呢
那就這樣吧
那就那你你就別接受我了
他說這是美國
然後呢接下來是說了一句聽
重要的話他說但是呢我們這個優點不能夠把它拆
也就是說
不管你就是不接受我
我還是你的總統
我還是美國的總統
我們這個優點是不能夠猜
單單的我永遠都是你的錯
他是這樣說的
這個話聽起來呢
就是你你你你咋一聽你你覺得沒什麼問題還用這個
為維護國家的主權這個事
這個是沒有問題的是吧
就他他你即便是不同意我也是你的不同同志沒什麼
問題
但實際上
在美國的獨立絢麗可愛
不是這樣的
就如果是
如果是
大家認為你已經
不能夠履行這樣的
否則的話
這個優點不是一定要
存在的
就這個
這個國家的形式不是一定要存在的
我說這話可能是聽起來有一點
這就是說有點
駭人聽聞但是我想說的是
這個是在美國建國的那個基因裡面
他就以
景色好的一個東西而這也是
我認為其實美國的國父
他非常的有正義而且非常的有勇氣
它實際上是
他們早就把這個問題想清楚了就是美國這個國家它建立道理
那是為什麼
不是為了建立一個強大的正確
不是
要稱霸天下不是要
不是要怎麼怎麼樣
他就是為了保護
人的內心非常重要的
說到這兒呢
我覺得我還要
說一點就是實際上這個
這個事情就是我剛才想到這一點國家建立的目的
他是非常重要的
一件事情
因為美國好大家覺得這事可能是
從古到今就是當然美國的
愛美國的人湯可能是覺得從古到精緻的是
人類歷史上建立的最好的一個國家
把最好的一種
制度那當然我們知道其實在
就是
在古代就是
就是中西方也建立了很多這是非常
輝煌的帝國向古羅馬帝國也是
也是曾經輝煌一時的
那麼
其實就是有一個問題就是這些國家建立的存在的意義
你到底是什麼
我今天想說一下這個
因為
打到頭上了
實際上我覺得壓力不是就是那個愛因斯坦說那句話試題
對的
國家絕對不是
喂
自己而盡
國家是為民眾而建
而亞里士多德呢
他在
2500年前的事
他就
探討了這個問題
他是他也是他的大概的意思也是這樣的就是說
國家為什麼要建立那就是
他是為了幫助人實現人活在這個世界上的最根
11的
他是不再說一遍
讓許多人認為國家的建立是要幫助人實現人活在這個世界上的最高
根本的意義的
要有助於幫助幫助他們實現這樣的
那麼什麼是人活在世界上的最根本的意義呢
要多得獎
他又說
實際上
就是人最好的一種狀態是一種什麼樣的狀態呢
就是
Content
Contemplate
Compilation
Contamination
可以說成翻譯成中文就是一種
就是一種
就是contemplation
就是
Meditation是在
靜坐大
坐或者是
我等一下想起了一箇中文了
有沒有人幫我一下contamination
就是一種
靜脈
思考一種
打坐入定的11
沒有人幫我
Contemplation
然後他他就認為實際上是
實際上的是
就是說
人的最好的狀態最接近神的狀態就是一種
Second template
然後任達到那個狀態是不是上的時候實際上是人在往上走
在接近神的一個狀態
所以他就是
他認為
讓人能夠有
比較多的時間又比較能夠有這樣的
能力
能夠有這樣的閒暇
能夠
做一件就是最接近神的事情
他認為這是最最重要的
陳思對沉思
謝謝宇超李超是我的好朋友然後他
就是讀書特別多總是在
很關鍵的時候能給我
好的知道
就是沉思
沉思
然後所以他他認為上帝就是
上帝
就是神把他認為神的活動
主要就是沉思
神是不需要做什麼
別的
誰也不要去掙錢
是吧誰也不需要去做什麼別的事
他
他的活動基本上就是沉思要思考一些
就說就是世界上就是這個
這個宇宙可能更更根本的一些118
他認為是這樣的那麼人在沉思的時候他是最接近神也是最能夠
迴歸神的一條道路
那麼怎麼讓人能夠沉思那你就得必須有這樣的
李sir
必須有這樣的閒暇才能做這樣的活動
政府呢實際上就是做這個事了
他就是要建立一個
一個很好的讓人
建立一個好的適合於
人生存的環境仍能夠讓人了在這個裡面沒有這些
比如說災禍壓都不受到
外面的武力的清晰呀
你不用每天擔心你的三餐呀你不用擔心野獸來把你吃掉
不知你不用擔心外面的人
武力把你90的
就是把你的東西搶走
你有一個比較安定的生活
然後你再
這種安定的生活只下了你能夠做就是你真正應該做的事情那就是
Compilation
就是王道
往回走就是
走向神的那個道路
大家可能覺得這個想法是有點奇怪的但是這確實就是在2500年前那些
先哲
他們認為國家存在的意義就是要為人能夠
走回神
建立這樣一個
適合理科生存環境
這就是國家的意義
所以我說
就說你看到
國家建立可以有
不一樣的那
美國的建立他是要保護天賦人權
這也是一個我覺得他也是大大有真理性的一個
一個COS
那
要與士多德說的這個呢
其實也是這樣的
就是
就是國家建立的意義也是
我覺得他這個意義也是也是很深刻的也是很正當的
那如果是人
國家
他背離了
這些
正路上
他所建立的這些意義的話
那他就沒有辦法長
我覺得
就是這樣一個
事情吧所以
所以說美國現在已經
已經走到了一個非常危險的
進的了
因為他
就是最根本的那個根基已經被動搖了
那個
就說怎麼能夠讓美國
在能夠復活起來
覺得就是要從
這些最根本的
地方要把這個制度
重新鞏固起來
我已經採訪過一個人在期盼上採訪過一個
我就問他一個問題我說
你認為美國
現在還有可能回到他的方訂father's也就是他的
締造者
當初所
創建這個美國的時候
所基於的那些裡面我說美國還能走回去用他說可以的
他說如果那些理念當初是帶有生理性的
他在200年前是真理
他在200年
後也是真理而我們迴歸的這條路呢
不是說
要往後看
不是說我當初那個
他們44年以前是沒有火沒有火車的也沒有飛機的那我們現在也不要坐火車不要坐飛機
說不是這個道理
而是要向上看
向上看
就是說要回歸你的費因為
90項美國建立的
他就是個跟機是建立一個
在一個
主教
Christian的這個基礎上也就是猶太教基督教的這個基礎上
他是一個
非常深厚的優勢
非常深厚的信仰基礎
而他的
他的文明他的道德它是制度都是建立的
在這個信仰的基礎之上的
所以你要是想回到她原始的那個跟機上去的話
你必須要把信仰
這會
就是把夯實了所以說你要回去的話不是往後看而是
網上看
就是要
要想
神迴歸是這樣
好今天我就收到這然後看看大家還有什麼
還有什麼
問題
跟大家探討
冬眠狀態
一流
需要死亡的
錢的發明就是擾亂人類與神溝通的阻礙之一
這個好像挺
我還不知道
第一次聽這麼說
說的有趣
OK
大燈越來越像金正日了我
太陽
這個說話好有意思
並向金正日是否是此同時太陽
我就是覺得
真是為我這個人願意往把人往好裡想
即便是拜登這樣的人我覺得他也是人誘人的agency優人的faculty
就是有人
神將造人他就會給人一些基礎的一些特性人的特性在裡面而這些
特性裡面
其實好的一面就是包括
就是包括服務性的
人人
佛性人人都有那我覺得一個好的好的一個
鄭泉好的一個制度好甚至是好的一個
政治家
他能夠做到的一件非常重要的事情就是把人性裡面的好
擴大就是
就your better side
用英文說就是OP youtubers
Putra balasan
這個把人性裡面好的地方
給你擴大擴大擴大然後
那你就變成一個好人瞭然後整個社會他也是這樣的班得好的地方擴大
他就變成一個更越來越良性社會
但是
如果你
說一套做一套
我覺得是達不到這個效果的
您想變成
神
我說了
這不是我說的這是要裡士多德說的
就是冥想對沉思冥想
他說
沉思冥想對於人來說這是一個非常
重要的
一個人的狀態
其實我覺得
我不知道大家好就是對這種
就是哲學或者是對靈脩的方面有多少的瞭解
實際上你要是知道別說東方的他得修行的話
他有很重要的一部分就是要冥想的
就是要打坐要冥想
因為在那種狀態
他就是
能講的我也不想說的
說得太深因為就是大家都是有不一樣的信仰對這件事情不會不一樣的看法
但是
就是在冥想的狀態裡面
有很多人覺得他是能夠跟這個宇宙能夠更
更
更貼近的
就是有一種更貼近吧
就是能夠
更接近這個宇宙的真實
這個不是我說的這是在
西方就是東方的這個修煉時間裡面是一個非常常見而且實際上那個柏拉圖
按照柏拉圖是西方那個哲學的事可以說是
奠基人之一了
柏拉圖
他不是
他他在說那個
就是
這個世界上有
一些原始的富爾瑪就是比如說美沒有美的原始的
形式而這個形式不在這個空間是在更高的那個
更高的可能是在神的那個地方就是有完美的這種形式他這些想法是
他就是一拍腦袋就是忽然想到的不是他全是在自己冥想的時候
就是像是神給他的一種招式一樣
就是在這種狀態下出來的而你說如果這些冥想全都是
走火入魔全都是
無稽之談的話那柏拉圖可是奠定了西方文明
幾千年
哲學基礎的大師你不能說
說的都是一拍腦袋就是想出來的東西是吧
所以我覺得
大家
尤其是在現在這個時代還是要對
尤其是這些方面就是對對我們中西方文明的這個
個人和他的頭
包括信仰中講的東西要了解的多一點
就是
就是人類
就是文明的一些非常深刻的終極的真理都是在
這些源頭裡面
OK
美國建國以來有幾位
不幸事件發生在總統身上1840年的美國第9任總統威廉姆Harry harris
他在就職
典禮上得傷寒上任31天就去世了
1900年的美國的25任總統威廉
Mckinsey
他在1901年不幸被刺殺1960年的美國的35任總統
Jf Kennedy他在任期內被刺殺流
被刺殺
今年是2020年又是一個庚子年
你是算這個年份的是吧
這個
這個我就沒有辦法庭了就是
他是說
就是1840年然後1900年是60年
然後1960年又是一個60年2020年
那
2020年已經過了現在已經20 20121年了
所以
這個事情好像並沒有發生
冥想時人的頻率可以更廣闊的宇宙相連接我覺得他這個總結
也挺好的
比如總結好多了冥想是人的頻率可以
和更廣闊的宇宙相連接
OK
天主教
沒關係
別說穿朋好了但是OK
美國建國
已經說了
好的我看看還有什麼別的問題哈
有人說我聲音小不知道我聲音想不想
OK
好啦我想基本上今天我就說這麼多吧那個也是請大家
要去吃我這頻道因為我這個頻道那一個是我做的不是很平然後另外一個能是
這個YouTube在打壓我我的中文頻道和英文頻道現在受到了嚴重的打擊就根本就是沒有社會地位
所以那個而且加上我們可能做得不行就大家收看習慣沒有特別的行程所以我
我這樣的就是請大家幫我傳播一下而且那非常重要的一點就是如果您在查看一下您有
有沒有被退訂因為好多人心被退訂了悄悄地點退訂了所以看一下自己有沒有退訂如果被
退訂了在您再重新訂閱的時候呢一定要點那個小鈴鐺那個小鈴鐺旁邊要
有兩個小翅膀這樣子的話您才會收到通知要是沒有小翅膀的話就收不到通知
所以一定要點小鈴鐺小翅膀然後那就是一定要多點的
帳號拜託大家給我點的自然後幫忙分享一下我的視頻然後我
我呢就是今後我的視頻也會都放在我的網站上我的網站是覺得