大家好我是小民欢迎来到小明看世界今天是2021年1月22号
今天的我主要想和大家
就是分析一件今天发生的事情就是国民卫队的士兵在
1月20号执行完任后
5之后的背
国会的警察赶到了附近的一个
车库里面然后这件事情
也可以说是引起了轩然大波
当时是有5000名国民卫队的士兵被
基本上就是感到
附近的一个车库里面这个
士兵里面有男有女
然后这个是一个地下车库当时DC的这个温度是摄氏34度也就
就是不是华氏34度就是摄氏度左右
基本上是结冰的温度
然后这个地下车库里面呢
是只有一个电插头没有网络
然后那只有一个
移动厕所
所以当时这个国民卫队的一名成员就对
一个
杂志的编辑这个是叫朴的口气
这个杂志的编辑说
说昨天的有很多国会议员出来跟我们照相牙跟文握手呀就是感谢我们对他们的保护啊
结果不到24个小时就发生了这样的事情他们用完我就把我们去了
赶到一个角落里然后他们觉得这是一种
就是非常深刻的背叛
非常非常的愤怒
那当然这件事情就在
国会引起了轩然大波那国会议员就纷纷起来谴责
说就是不能这样对石我的士兵
然后呢
之后呢
在今天早晨的时候这些
国民卫队的士兵的又被请回了国会大厦然后让他们在那儿休息
这件事情发生了之后呢国会
就是国会警察局
就赶紧出来解释
现在解释列是比较乱的我自己看到的确有两个版本
一个版本的是国会警察局的那个头他出来解释的
他说的这件事情
绝对不是就是我们
把这些国民卫队的成员就整个在
全部时间就赶出去吃吃饭
非常特定的时间什么时间的就是
就是总统进行
宣誓就职的那一刻
然后让他们
这些人就出现因为那个时候可能是
宝安比较严密吧所以就让他们出去了
他是这样一个说法呢
另外一些人呢
今天后来我看到了一些报道是说
实际上呢
他们去
做这个命令把这些
士兵赶到车库里的这个命令并不是国会警察局的最上面的那个头下打
而是一个不知名的不知身份的一个穿制服的
警官下达的
然后现在的他们就追查
在追查
到底这个警官是谁
但是呢
不管是怎么样吧
就是
发生了这个事情以后
派遣国民卫队这个州的州长就已经有人不干了
现在是有事
四个州的州长就已经发话了就把他们的国民卫队的士兵就已经着回去了
现在我也不知道因为1月20号是就职典礼吗
我今天已经11月22号了为什么
还不让这些视频回去呢因为
DC实在是一件事情都没有发生是吧
所以我
四个周长的就把他们的士兵招回去了
这次个州的州长是这四个州市
佛罗里达州
德州蒙塔纳州还有新罕布什尔州
那这次为周长都是共和党人
其实那就是这次
是派遣世界上他们派遣了26000人
到最后的不是15000人士拍的26000人
来保护总统就职典礼
然后
其实大家也都看到了这实际上就是一个政治表演而这些国民卫队的
士兵的实际上是被作为一种
有点像郑智斗剧一样被利用了
然后呢
就是
就是说
感觉这是一个正正式表演然后又有一些人被作为政治道具来应用
因为在这个整个的世界里面所说的什么白人至上主
主治牙什么国内恐怖分子啊根本就没有出现那天的实际发生的情况是
整个白宫附近的那个地方全都
没有戒烟但是没有一个人去
那吉镇
就说地铁都是不通的就在那几站你是你是
就是不能在那站下地铁的但是
其实如果你要是
坐500
会是打Taxi去的话你还是可以
进入到那个地段的
但是我们从
后面
你就是拍的视频里面可以看出来没有一个人去
没有一个人参
所以整个的地方就是
完全是空空荡荡的一个
一个
一个地方所以拿来的什么白人至上
组织什么民兵组织恐怖
恐怖分子根本就没有这样的事情
Now
这些周长就一个是他们
就是比如说那个佛罗里达的州长他在上电视的时候他就说了这么一番话
他有几个事情不满意
一个呢
他觉得
根本
就没有必要
就是根本就没有什么恐怖分子所以一直就是
是不是有必要派这么多的国民卫队的成员去保护这样一个没有人去看的典礼这是
是一个很值得
很值得商榷的一个事情
然后另外他也
非常不满意
就是这些士兵遭到了政治排场
就在美国的
历史上从来没有发生这样的事情以前昨天的时候我也讲过
就是
他们主流媒体和那些政客一直在说
这个排查是正常的这样
特殊的保安级别特别高的活动我们就是要进行排查的
实际上不是这样的
他这种排查是什么的就比如说你
如果是靠总统特别的近的话
要是总统的是位或者人参加这种
就是in operation
Parade游行的话
那你可能要
就是
把你检查的仔细一点
但是如果你只是一个
在这个
城市里面的一个保安
你只是一个保安人员的话
那
这样的排查是不应该的在美国历史上都没有发生
这就是一个政治审查
是这样这就是一个政治审查
所以我就是大家对这个都是很不满意的呢
这几个周长的
我也提到了这一点
那他们认为这个政治审查是不应该做的
再加上
他们这样对待
公民卫队的士兵
把他们赶到车库里
所以就是
可以说是有
犯了众怒吧
然后
这还有一
一个就是今天值得关注的事情
这个媒体不是把这件事情爆出来了吗然后呢网上现在就流传了一段视频
行这个视频呢
是在川普大厦在川普
川普总统她不是在DC有一个穿破后
跳马川普
称德川普
就是川普饭店吗
然后呢
这个视频里拍的就是川普饭店里面有做了很多的
警察
他说还有士兵
我给大家看一下这个视频
这个是川普大厦的大厅然后大家可以看到一边是坐满的是
就是做完了这个Law enforcement的人然后呢这个是
今天就是穿得特别光然后大家就在收看看川普总统是如何
和对待
我们的老enforcement
就这些执法人员
和我们的士兵的
那这个视频到底是不是
今天拍的他们有人说是今天拍的但是我不能够完全确认但如果是今天拍的那就是
更说明问题了就是说
在
国会警察局把这些
人都赶出去的情
情况下
我觉得有可能不是今天拍的因为他们赶出去的是国民卫队但是我们在视频里看到的
基本上都是警察
但是不管怎么说就是川普总统它会让这么多的执法人员
因为他们可能在执行什么公务之类的但是没有地方去
那冬天很冷他就让他们
到他的这个汇票里面
坐在哪里坐在打
大厅里面
所以他们就是说
这就是川普总统是这样对待我们
我们的这些
执法人员的
然后看看现在国会
那些人他们是怎么对待这些
今天这件事情出来以后呢各大媒体都报道了
只有在今天早晨的时候有一个叫pedicle的这个
看物呢他报道的事
就是我觉得他报道是比
比较真实的证明
不是就是真实的他就说
这些
国民卫队的成员被赶出来了他是这么报道的
落到今天晚一点
刚才我去看的时候能主流媒体
所有报道的口径都是
这个国会议员
在国会议员们的要求和反对之下一个就是要求之下
这些国民卫队的
士兵又被请回了国会
让他们在苦会面呆着
所以呢
这本来是一件很糟糕的事情他们这样一棒的好像
是国会议员做了一件好事
有时候觉得这个定向中共
就是这种报道的
习惯就爸爸
坏事当成一个好事来报
是这样的
那
就是我觉得在接下来的一段时间里面呢
会有越来越多的没
美国人他们从
其他的角度来认识到
就是这次选举的这些
不太
最近的地方
我们刚刚收到这个革命卫队的这个事情其实也说明了一个问题
你就是
一个是
竞选
就不是竞选就是就职典礼没有人参
你并不是戒烟并不是你不
不可以去
20就是没有人去
是zero
这是完全不可思议的伟大家说一个数字就是
他知道可能系的在4年前川普总统就任的时候
他那个时候有多少人参加他的就职典礼呢
大概是
2500000
250万人
然后呢
而且害怕
到底是依旧是高帽那个地方
去观礼的人就有2500000
我要重复下这个数字
2500000
然后还有很多是在Online
滚看的
那么
知道川普总统呢
他是
在2016年的时候呢
当时就是他的那个胜利大家都觉得是一个险胜因为他很多他团队自己内部的人都没有想
他能够获胜
所以就是在这种情
情况想纳川普总统
胜选的时候有250万人到DC去观礼
取去庆祝他的旧任
那么在
再往前推就是奥巴马就
等当选的时候有多少人参加呢更多
350万人
到你的DC去
去参加到让奥巴马总统他和川普总统
就当选的时候
这个时期是不太一样的
因为大家知道奥巴马总统当选的时候能是布什总统
小布什离任的
时候
那小布什离任的时候是发生了什么事情
就是全球的金融
海啸2008年
正式
开始的时候就是如火如荼的时候
然后大家对那个共和党
就是整个对美国政府
都是抱着
非常
那就是非常不满的那个态度
而且是
刚刚订手你个
还在还在打仗吗
还在打
涨然后有金融危机所以
那个时候小布什他的
就是支持力是非常非常低的那
来了一个新的总统
偶尔奥巴马又是这么以为
魅力四射的一个总统那么会讲
所以他的支持度是非常非常高的
但是
奥巴马是
大家知道他
他的支持度最高的时候就是他
刚当选的是
他所说的那些愿景
他说错了
他所发表的演说都给大家带来了很大的
热情的
即便是
不是
即便是共和党人
很多人都去选
这个奥巴马都觉得要给他一次机会觉得这个人不错
那个
好像这个也挺重视家庭的然后
方便你看说的话多么好
所以
奥巴马那个时候是
是他是
解了一个是就是
旧的那个
那个
就是政府不是政府特别不得人心那他上来就
大家都给他近特别多大的希望
即便如此
奥巴马那个时候才读了多少篇
6000 6500张票
6500上
老大灯了
说是拜登是得了
8000万张票
80000000程调试
什么感觉
那就是因为
拜登得8000万张票然后川普
你就是计算出来是说他得了7500张
7500万张
也就是
拜登的
是绝对是获得了一半以上的选票
18 8000万对齐边
万网
如果是这样的话下面一个数字就行
很有意思了
就说
有一个美国的一个
就是
一个泡
侯是什么
一个民调机构
然后这个破那他就要
然后这个它是一个比较主流的一个
竞选几个不是就是明教机构然后他事宜
就是tracking坐trekking pole
文明的tracking Pro就是
你你要看一个一个总统
或者是一个政党或者有什么
一段时间内他的变化
他这个交叉compl
然后
从神就是做这个Tracking
后他做的很好的
然后他今天就出了一个数字
他总结了一下钱
四就是历届总统前四天
过去以后他们总统就任以后
前四天的
支持率
那奥巴马那是67%
哪
这个
刚才也说过奥巴马上台的时候他就支持率是最高的
大家对他报了极大的希望
那川普总统上台的时候呢
他前10天的支持率18
5%
川普是显圣王所以我觉得这个
技术也是也是差不多的就是
迪拜多不了多少
那拜都是多少呢
我前10天拜登的支持率是百分之
那这不是完全不可以
你不是赢了8000
8000万张票吗
你不是
从选票上你都是远远超过一半的吗
那你都支持肚怎么
还有48%呢
知道这个事情就有点说不通了
Now
所以呢
就说
我觉得通过这些事情就包括
他的支持率
然后包括这些
主流的
朴实际上都是对拜登都是
对民主党都是很友好的那这这在这种情况下它只有48%的支持率
我觉得是很出名情况的
也就是说
大家可能越来越多的会看到
就是
各种各样的想法就让人知道你即便是不支持川普的你投了他的反对票那只
这次川普没有当选你心里挺高兴的
但是接下来发生的事情我觉得有理智人他都会想一想
就是感觉哪不
不对劲是吧
我明明是这个词
这个呗都是8000万张票那一个人去参加他的那个
就职演说
就职典礼的都没有这只有点
不合常常理事吧
然后8000万张选票
远远超过一半
那怎么他的支持率才有48%呢
就所有这些迹象
出来之后觉得大家可能都会再重新思考就这边不支持川普的人也会
重新思考这个选举是不是
是不是出了问题
就是哪个小队是不是有许多就是解释不通的现象
那么
他们可能心里面就会有这样一个
问题这个问题直接导致的
就是另外一个问题
就是这个政权的合法
这届政府的
那
大家知道我就是现在对冲击国会那件事情你的
基本上是
美国
仅有一个共识那就充气过会
使用暴力是不对的南川普总统也多次亲
怎么这些暴力行为
说这些是不代表保守派的
真正的保守派的命中
和他们的想法的冲击国会是不
不对用暴力是不对的
大家有一个这样的共识但是呢
我觉得从另外一个角度来讲就是
如果不使用
如果大家都是非常合
那他不接受你这个政权这家政
政政府
被选上的这个合法
那你说他是不是就是对的呢
祝大家能够接受这种做法呢
飞机场
那个
实际上这是在美国独立宣言里面
研究明确规定的
一个啊
好就是写得非常明白的一点
独立参林最重要的
他就想到了美国这个国家他建立的根本的原因和它的目的是什
他的目的那就是说他认为有一些事实是不言自明的事实
这个是10里面呢
就是真理吧
那就试试吧
就是有些不言
市民对一些事实
这个事实就是说
人
有天赋人权就是
受造物主
是与人不可被剥离的
权利而这些权利就包括生命权自由权
追求幸福田
政府的
建立政府的目的那就是要
保护
人的这种不可被剥夺的天赋
权力倾天赋人权
他就是要保护人民
想有这样的权力不被剥夺
那么如果这个政府已经不能够执行这样的一个职责
或者是它本身就变成了心石人民这些
不可被剥夺的权利的实体的时候那人民就
有
权力
更改
或者是
推翻抛弃这个
这是美国独立宣言里面讲得非常
明确的一句
一句话
那么
如果是
如果是这样的话大家想一想
就是说
我们讲说一下就是如果美国大多数的名义他都认为这个选举是有问题的
这个选上来的政府
不是一个没有得到我的头
同意
这我没有同意
哪个
大量的
我觉得这个选举是有问题的
这个那个
他的这个这件
政府的合法性就
就
整个问题那么
他这个政府是不是还能够履行他保卫人民的权利不受侵犯的这个职责呢
那明显就保卫不了了吗
你这个
天赋人权里面
衍生的权利里面有又
有一个非常重要的权利就是你你是个选举是
只是公正的
我有一个公正的
有一个透明的
能够选择
我的未来选择我这个国家的走向了
这一个权利
因为这也是
我想这也是
这是这是美国人的自由权
就是
我的
上天赋予我的自由权利面
我就是有这个能够自由的选择我的政府能够能够不受干涉的自由的雪
选择我的政府
如果你把这个权利给我剥夺了或者是不过侵害的话那我为什么要还要承认你这个
政府的合法性
这是一个非常非常严重的问题是因为这已经
这已经逃到了美国制度的
他的根基上了
所以你这个这个
你这个政府是不是合法选出来的
就
舅舅就已经到了
就是美国制度的一个根基的
这每个程度了
那现在
就说
这次选举那确实是出现了很多的
让美国
一大批美国人无法接受的是
事情就包括
就是有很多
选举舞弊的证据出来以后没有法院来接受你这
这个案子
那他们都是说你是正确是有问题的你这个证据不完美
当然我们不是说所有这些证据他就是完美无缺的因为是都是有一些是公民自己
他出来
做的这些证据吗
所以他可能是
有不完善的地方或者是有
有不是很正确的地方
但是你要说没有一个是正确的
没有一个法院
接受
就是没有一个法院来接受没有一个法院能够让你把正确
能够
呈现出来有一个听证
没有一个法院给
给给这样的机会那就是
很不正常的
是吧而且不仅是法院
就说
这个选举舞弊
反映出来的不只是法院而且还有
比如说是
就是立法
州的立法机构
你这个你周的地方提供他其实是应该决定这个总统选举是怎么选的
但是现在州的立法机构对于那些违反宪法而制定的选举临时制定的选举法
对选举法的更改
他是
置之不理的
他就是这个就说
你本来有这个权利你制止他你不能够让他
讲是违反宪法的制定这些权力担当制定了以后就说呗
州政府也不管旧州的立法政府
机构也不管
所以州的立法
勾引
也让人觉得很失望
那么
那
当然
就说
所有这些加起来就让人觉得
就是美国乘客的这个institution他的制度他的格格
职能部门
已经失灵了
对很多
对于7500万
好像穿的普的人来说的话他们就是
感觉就是没有地方说理
那不是对他来说就是美国的这个
政治机构已经失灵了吗在这种情况下
你要是
如果是
拿美国的独立宣言来说他就会说
涉及到这个问题就是你这个正确是不是还是合法的
你这个政府还是不是保护我的
天赋人权的这样一个政府如果你不
不是的话
那我是不是有权利来
更改你会推翻你呢
这就是一个
就是摆在面前的一个
课题了
那当然大家其实现在
并没有多少人说我们要推翻美国政府还没有没有人这样说我觉得是为什么呢
是因为其实大家就是
尤其是川普的
这个支持者他们对美国还是非常的热爱的
对美国的这个制度还是有核
很大的
可以说是
希望的吧
你不能说他有很大的信心因为这次实在是
让他们信心大损
但是他们还抱有
还是抱希望我觉得
也许希望这个词不是很好
其实更准确的说是他
他们是有感情
你是一个
就是他们的
他们所有的
这个对对
对正一牙对人的
这种
就是
对政府的职能亚人任何政府的
关系
他们都觉得在美国的这个制度里面
就是原有的这个制度的设计里面
你是设计的最好的
而且因为这个制度设计的好
他也存在这种
就是真理性在里面所以美国繁荣了200多年
所以他们对这个制度是有抱有深深的感情
你不愿意把这个记录
就推翻
我觉得是这样的
所以呢
但是呢
我觉得
那些当权者
尤其是
这些国会议员包括两党
我会愿他们得好好想一想因为
其实摆在面前的就是这么一个
非常简单的道理如果人民认为你们已经
不能够保护他们的天赋人权的话美国独立宣言里面规定
他们是可以推翻你的
这样的
而且
就说
从根本上来讲
知道爱因斯坦说过一句话他说
国
为民而立
民不畏
果儿纯
就是
国家是为人民而建立的
儿子人民并不是为国家
而存在的
也就说你这个国家的存在并不是第1位的
因为我人民有一个
诉求无忧一个需求
然后我们
在我们同意的情况下我们建立了一个这样的
你国家如果不能够履行这些
你承诺的职责的话你就不应该存
所以
人民是不为国家存
不是因为
你这个
美国会不是任何一个国家
你就天然就永远应该存在沃尔民不管是
遇到了什么样的
受到了什么样的
压迫和苦难我都要维持你这个政权不是这样的
所以这就说到那个
今天冷就是拜登
不是白的
对是白强他在他在
就职演说的时候他说了这么一段话他说那个我会
用我
全部的诚心来对待美国人民然后让你们看到我是一个什么样的人我会全心
心全意的为你们来说
但是
如果在这种情况下有的人还是不接受的
Sobeit
做别的就是什么意思呢
那就这样吧
那就那你你就别接受我了
他说这是美国
然后呢接下来是说了一句听
重要的话他说但是呢我们这个优点不能够把它拆
也就是说
不管你就是不接受我
我还是你的总统
我还是美国的总统
我们这个优点是不能够猜
单单的我永远都是你的错
他是这样说的
这个话听起来呢
就是你你你你咋一听你你觉得没什么问题还用这个
为维护国家的主权这个事
这个是没有问题的是吧
就他他你即便是不同意我也是你的不同同志没什么
问题
但实际上
在美国的独立绚丽可爱
不是这样的
就如果是
如果是
大家认为你已经
不能够履行这样的
否则的话
这个优点不是一定要
存在的
就这个
这个国家的形式不是一定要存在的
我说这话可能是听起来有一点
这就是说有点
骇人听闻但是我想说的是
这个是在美国建国的那个基因里面
他就以
景色好的一个东西而这也是
我认为其实美国的国父
他非常的有正义而且非常的有勇气
它实际上是
他们早就把这个问题想清楚了就是美国这个国家它建立道理
那是为什么
不是为了建立一个强大的正确
不是
要称霸天下不是要
不是要怎么怎么样
他就是为了保护
人的内心非常重要的
说到这儿呢
我觉得我还要
说一点就是实际上这个
这个事情就是我刚才想到这一点国家建立的目的
他是非常重要的
一件事情
因为美国好大家觉得这事可能是
从古到今就是当然美国的
爱美国的人汤可能是觉得从古到精致的是
人类历史上建立的最好的一个国家
把最好的一种
制度那当然我们知道其实在
就是
在古代就是
就是中西方也建立了很多这是非常
辉煌的帝国向古罗马帝国也是
也是曾经辉煌一时的
那么
其实就是有一个问题就是这些国家建立的存在的意义
你到底是什么
我今天想说一下这个
因为
打到头上了
实际上我觉得压力不是就是那个爱因斯坦说那句话试题
对的
国家绝对不是
喂
自己而尽
国家是为民众而建
而亚里士多德呢
他在
2500年前的事
他就
探讨了这个问题
他是他也是他的大概的意思也是这样的就是说
国家为什么要建立那就是
他是为了帮助人实现人活在这个世界上的最根
11的
他是不再说一遍
让许多人认为国家的建立是要帮助人实现人活在这个世界上的最高
根本的意义的
要有助于帮助帮助他们实现这样的
那么什么是人活在世界上的最根本的意义呢
要多得奖
他又说
实际上
就是人最好的一种状态是一种什么样的状态呢
就是
Content
Contemplate
Compilation
Contamination
可以说成翻译成中文就是一种
就是一种
就是contemplation
就是
Meditation是在
静坐大
坐或者是
我等一下想起了一个中文了
有没有人帮我一下contamination
就是一种
静脉
思考一种
打坐入定的11
没有人帮我
Contemplation
然后他他就认为实际上是
实际上的是
就是说
人的最好的状态最接近神的状态就是一种
Second template
然后任达到那个状态是不是上的时候实际上是人在往上走
在接近神的一个状态
所以他就是
他认为
让人能够有
比较多的时间又比较能够有这样的
能力
能够有这样的闲暇
能够
做一件就是最接近神的事情
他认为这是最最重要的
陈思对沉思
谢谢宇超李超是我的好朋友然后他
就是读书特别多总是在
很关键的时候能给我
好的知道
就是沉思
沉思
然后所以他他认为上帝就是
上帝
就是神把他认为神的活动
主要就是沉思
神是不需要做什么
别的
谁也不要去挣钱
是吧谁也不需要去做什么别的事
他
他的活动基本上就是沉思要思考一些
就说就是世界上就是这个
这个宇宙可能更更根本的一些118
他认为是这样的那么人在沉思的时候他是最接近神也是最能够
回归神的一条道路
那么怎么让人能够沉思那你就得必须有这样的
李sir
必须有这样的闲暇才能做这样的活动
政府呢实际上就是做这个事了
他就是要建立一个
一个很好的让人
建立一个好的适合于
人生存的环境仍能够让人了在这个里面没有这些
比如说灾祸压都不受到
外面的武力的清晰呀
你不用每天担心你的三餐呀你不用担心野兽来把你吃掉
不知你不用担心外面的人
武力把你90的
就是把你的东西抢走
你有一个比较安定的生活
然后你再
这种安定的生活只下了你能够做就是你真正应该做的事情那就是
Compilation
就是王道
往回走就是
走向神的那个道路
大家可能觉得这个想法是有点奇怪的但是这确实就是在2500年前那些
先哲
他们认为国家存在的意义就是要为人能够
走回神
建立这样一个
适合理科生存环境
这就是国家的意义
所以我说
就说你看到
国家建立可以有
不一样的那
美国的建立他是要保护天赋人权
这也是一个我觉得他也是大大有真理性的一个
一个COS
那
要与士多德说的这个呢
其实也是这样的
就是
就是国家建立的意义也是
我觉得他这个意义也是也是很深刻的也是很正当的
那如果是人
国家
他背离了
这些
正路上
他所建立的这些意义的话
那他就没有办法长
我觉得
就是这样一个
事情吧所以
所以说美国现在已经
已经走到了一个非常危险的
进的了
因为他
就是最根本的那个根基已经被动摇了
那个
就说怎么能够让美国
在能够复活起来
觉得就是要从
这些最根本的
地方要把这个制度
重新巩固起来
我已经采访过一个人在期盼上采访过一个
我就问他一个问题我说
你认为美国
现在还有可能回到他的方订father's也就是他的
缔造者
当初所
创建这个美国的时候
所基于的那些里面我说美国还能走回去用他说可以的
他说如果那些理念当初是带有生理性的
他在200年前是真理
他在200年
后也是真理而我们回归的这条路呢
不是说
要往后看
不是说我当初那个
他们44年以前是没有火没有火车的也没有飞机的那我们现在也不要坐火车不要坐飞机
说不是这个道理
而是要向上看
向上看
就是说要回归你的费因为
90项美国建立的
他就是个跟机是建立一个
在一个
主教
Christian的这个基础上也就是犹太教基督教的这个基础上
他是一个
非常深厚的优势
非常深厚的信仰基础
而他的
他的文明他的道德它是制度都是建立的
在这个信仰的基础之上的
所以你要是想回到她原始的那个跟机上去的话
你必须要把信仰
这会
就是把夯实了所以说你要回去的话不是往后看而是
网上看
就是要
要想
神回归是这样
好今天我就收到这然后看看大家还有什么
还有什么
问题
跟大家探讨
冬眠状态
一流
需要死亡的
钱的发明就是扰乱人类与神沟通的阻碍之一
这个好像挺
我还不知道
第一次听这么说
说的有趣
OK
大灯越来越像金正日了我
太阳
这个说话好有意思
并向金正日是否是此同时太阳
我就是觉得
真是为我这个人愿意往把人往好里想
即便是拜登这样的人我觉得他也是人诱人的agency优人的faculty
就是有人
神将造人他就会给人一些基础的一些特性人的特性在里面而这些
特性里面
其实好的一面就是包括
就是包括服务性的
人人
佛性人人都有那我觉得一个好的好的一个
郑泉好的一个制度好甚至是好的一个
政治家
他能够做到的一件非常重要的事情就是把人性里面的好
扩大就是
就your better side
用英文说就是OP youtubers
Putra balasan
这个把人性里面好的地方
给你扩大扩大扩大然后
那你就变成一个好人了然后整个社会他也是这样的班得好的地方扩大
他就变成一个更越来越良性社会
但是
如果你
说一套做一套
我觉得是达不到这个效果的
您想变成
神
我说了
这不是我说的这是要里士多德说的
就是冥想对沉思冥想
他说
沉思冥想对于人来说这是一个非常
重要的
一个人的状态
其实我觉得
我不知道大家好就是对这种
就是哲学或者是对灵修的方面有多少的了解
实际上你要是知道别说东方的他得修行的话
他有很重要的一部分就是要冥想的
就是要打坐要冥想
因为在那种状态
他就是
能讲的我也不想说的
说得太深因为就是大家都是有不一样的信仰对这件事情不会不一样的看法
但是
就是在冥想的状态里面
有很多人觉得他是能够跟这个宇宙能够更
更
更贴近的
就是有一种更贴近吧
就是能够
更接近这个宇宙的真实
这个不是我说的这是在
西方就是东方的这个修炼时间里面是一个非常常见而且实际上那个柏拉图
按照柏拉图是西方那个哲学的事可以说是
奠基人之一了
柏拉图
他不是
他他在说那个
就是
这个世界上有
一些原始的富尔玛就是比如说美没有美的原始的
形式而这个形式不在这个空间是在更高的那个
更高的可能是在神的那个地方就是有完美的这种形式他这些想法是
他就是一拍脑袋就是忽然想到的不是他全是在自己冥想的时候
就是像是神给他的一种招式一样
就是在这种状态下出来的而你说如果这些冥想全都是
走火入魔全都是
无稽之谈的话那柏拉图可是奠定了西方文明
几千年
哲学基础的大师你不能说
说的都是一拍脑袋就是想出来的东西是吧
所以我觉得
大家
尤其是在现在这个时代还是要对
尤其是这些方面就是对对我们中西方文明的这个
个人和他的头
包括信仰中讲的东西要了解的多一点
就是
就是人类
就是文明的一些非常深刻的终极的真理都是在
这些源头里面
OK
美国建国以来有几位
不幸事件发生在总统身上1840年的美国第9任总统威廉姆Harry harris
他在就职
典礼上得伤寒上任31天就去世了
1900年的美国的25任总统威廉
Mckinsey
他在1901年不幸被刺杀1960年的美国的35任总统
Jf Kennedy他在任期内被刺杀流
被刺杀
今年是2020年又是一个庚子年
你是算这个年份的是吧
这个
这个我就没有办法庭了就是
他是说
就是1840年然后1900年是60年
然后1960年又是一个60年2020年
那
2020年已经过了现在已经20 20121年了
所以
这个事情好像并没有发生
冥想时人的频率可以更广阔的宇宙相连接我觉得他这个总结
也挺好的
比如总结好多了冥想是人的频率可以
和更广阔的宇宙相连接
OK
天主教
没关系
别说穿朋好了但是OK
美国建国
已经说了
好的我看看还有什么别的问题哈
有人说我声音小不知道我声音想不想
OK
好啦我想基本上今天我就说这么多吧那个也是请大家
要去吃我这频道因为我这个频道那一个是我做的不是很平然后另外一个能是
这个YouTube在打压我我的中文频道和英文频道现在受到了严重的打击就根本就是没有社会地位
所以那个而且加上我们可能做得不行就大家收看习惯没有特别的行程所以我
我这样的就是请大家帮我传播一下而且那非常重要的一点就是如果您在查看一下您有
有没有被退订因为好多人心被退订了悄悄地点退订了所以看一下自己有没有退订如果被
退订了在您再重新订阅的时候呢一定要点那个小铃铛那个小铃铛旁边要
有两个小翅膀这样子的话您才会收到通知要是没有小翅膀的话就收不到通知
所以一定要点小铃铛小翅膀然后那就是一定要多点的
帐号拜托大家给我点的自然后帮忙分享一下我的视频然后我
我呢就是今后我的视频也会都放在我的网站上我的网站是觉得