今晚的了
所以我現在要是想跟大家
確認一下是不是大家可以看得到聽得到我
然後我再往下說
可以看得到聽得到我說話嗎
好像現在還沒有人
回答
抱歉我我必須要確認一下我是不是大家是不是可以看得到聽得到我
好看的到
必聽得到是吧
今天的我就是主要想談一下
川普的這個唐河岸上出現了一個
我覺得是
可以說是讓人大跌眼鏡的跌破眼鏡的事情就是
川普的那個
他這一方的那個lower Edge是他的律師表現是非常的失水準的
然後分析一下
這件事情啊就他他的表現是如何的然後再談一下這件事情對川普這個彈劾案
後期會有什麼樣的影響
那麼首先呢
大家知道
這個
彈劾案進到
3元之後的他
其實是不叫
彈劾案他叫彈劾案的開審
你就說
這個案子是眾議院
他清開始彈劾的那麼到了參議院的他要審核一遍住院通過了以後
參與了審核一遍看看是不是
就是這個案子是可以成立的
所以拿到了參閱它是
他是叫做開審
那麼在這個開水
這個
期間的就是眾議院有幾個隱祕生了嗎litter也就是彈劾案的經理吧
他們就來
分散他們這個
Case
然後呢這幾個人的表現今天是可以說是都是
我很好的
那麼相比之下的窗戶的
那兩個老爺
他那兩個律師的表現是可以說是挺失水準的
然後我先說一下他
這兩個導演尤其是第1個老嶽他是怎麼回事
據這個導演的
說了半天它佔有了
我覺得可能說的都有半個小時就說了非常長的時間
但是說完了之後呢大家都不知道他說的到底是什麼
起碼是我是沒有聽懂他跳的是
除了觀點是什麼如果說聽懂了一些他的觀點的話我是覺得
他說的那些事情
實際上是傷害了川普兒
沒有給
川普真正的辯護
那麼
我先說一下話他
首先一上來就說這個國會衝擊
這個事情是多麼的錯誤
然後我們所有的人
都不支持
然後呢他就轉向說
那個
花了半天參議員都不是一般的人不是一般人能夠當參議員的
然後呢又講
歷史上這個共和國
包括羅馬帝國和
別的這個共和國羅馬的道具是羅馬共和國和別的共和國都是因為內政
都是因為內部鬥爭而坍塌的
然後最後呢
他就落腳到說
不能因為
言論而獲罪因為美國是有言論自由的
那他就日語
說有穿普屏該
因為他川普說了什麼話
而
被定罪而受到懲罰
所以它這個我覺得一個是他的邏輯比較混亂
就是他
說半天不知道他主要的論點是什麼
然後另外一個呢我覺得他
其實是暗示了兩件事情一個事那就是說
參閱的這開神
完全是符合憲法的
這點實際上
視力
川普傷害也是挺大的
因為整個哈
如果我們看到那個
就是中醫院的兩個
MP4門manager
他們兩個說的
所有的論點都集中在
這個
就是在參議院要開審這個彈劾案
是符合憲法的
因為以前
川普酒店一邊一直都在說
這個參議院
就整個這個彈劾案時不合
我和劍法的英文
到參院這邊的時候川普已經不是總統了嗎
所以你對一個平民是沒有辦法的
彈劾的因為他已經
你就是你彈劾的
目的就是要讓他
不再擔任這個工資那些他現在已經不擔任公職了
那現在談可他不是
就沒有意義了嗎
然後
但是呢
這個
川普的老人
他今天做
他他今天的論點就是說
他不是直接說這個
彈劾案是符合憲法的但是呢
他說好
參議院
做這個彈劾案
他做錯了一點
是什麼呢
就說這件事情會導致整個國家的分裂
如果
這個然後羅馬共和國就是這麼滅亡的那如果美國這樣做的話也會這麼
也會
布羅馬共和國的
你的後塵
所以他這麼說
說的
隱藏意思就是說如果這是參議院為做錯的事情呢
最主要的就是大家都在辯論的這個
3月是不是能夠談何一個平民好像就
已經不成問題了好像就是
三月這個彈劾
是完全符
符合憲法的
哦是這樣的邏輯是吧然後你第2個呢他是說
川普
說的話
確實有不妥之處但是呢因為美國有言論自由所以一個人不能夠因為言論
而獲罪
我覺得我不知道他是在為川普遍戶還是在黑川普因為
明明川普的立場就是我根本就沒有做錯什麼
請問我在11月6號的言論裡面我根本就沒有煽動顛覆國家會是沒有山洞
暴亂沒有煽動暴動那但是他的律師現在整個就反過來說
川普說的話是有問題的但是因為言論自由權不應該獲罪
沒有我就覺得這個律師簡直是太
太奇怪了
然後他還說
說了一些什麼呢
他還說了一些非常優勢讓人覺得
不知道說這些話是什麼意思
有什麼意思然後也是邏輯比較混亂的比如說他又說
因為如果是社會上有什麼不好的事情發生了之後人們的第1反應的就是要
懲罰那個犯罪的
就把那個犯錯的
所以呢這些中一員
因為他們是和民眾貼的最近的
所以
發生了那個
不會衝擊案之後呢
這些中1元是受到
直接的衝擊也就說他們是
要因為聽民眾的意見了所以他們必須要做出反應如果他們不做出反應的話
在他們
他們的對手可能馬上就會說你看他不做出反應我馬上就做出發
請所有我
就應該當選那個眾議員
然後
然後呢他要接下來就是說如果這件事情要進行下去的話
就是
就說
他他說那種意願如果是這樣去做的話就是會加速哪個國家的分裂
那如果要阻止這件事情的話
把只有參議院
因為餐遠離選民比較遠嗎所以只有參議院能夠做
那如果參議院現在因為場合的工作而停止
唐河的事情而停止別的工作
那就會導致整個國家庭版然後這個
唐河那就會變成一種
規則
而不是一個例外
然後這個是對國家
狐狸的
所以說來說去我就覺得
一個是他這套理論
你就是有點邏輯不清楚
另外一個
聚合
為川普遍戶有什麼
關係呢
就是我覺得是一點關係都沒有的
然後他最後說了一個什麼
最後說到說這個它和文件是有問題的因為參院
參議院的這個規則規定就是
單個文件是不可分割的你必須同意
就單個文件中的所有的條款
都能夠確保談何時成立的
所有
所以拿這個它和文件就是
或者你就是全部推翻或者你就是全部接受
那你不能說有些地方能夠證明彈劾案是正確的有些地方不能夠證明彈劾案是正確的
他說你是不能這樣子
然後呢
就說
不過覺得這一條也也不知道呵呵
如果川普的彈劾案是
又有什麼關聯
說他說在克林頓的時候呢
使命就是隻要說只有
只要有一條是成立的那麼總統就要被彈
長河南川普這個案子裡面呢
是所有的都要被
我同意
多少可以確認
那個子彈劾案
才能夠成立
然後他說這裡面呢就有一些事
你你是
你是不能夠統一的
然後他說是
因為這個唐河岸它是基於這個憲法第14修正案作的一個依據他說這條就不能用
不成立怎麼不能夠成立呢
手擔任公職的人了
這個憲法第14修正案
他是說擔任公職的人不能夠
參加過暴動活動如果參加過那個推翻政府的這些暴力活動推翻
反政府活動這個人就不能夠坦擔任公職也就是說
它隱含的意思就說
他認為這個彈劾案隱含的意思就是說
因為
川普煽動的顛覆國家的
暴亂
所以他川普就不能夠擔任公職
所以呢這個彈劾案就不能夠成立
如果覺得他這個邏輯都是不對的因為
奧迪
還說一點就是說
他說這個為什麼不能夠應用在川普
身上的因為川普
雪
他的這個就說
煽動顛覆政府的這個
說法是沒有得到
沒有得到認證的沒有得到法律的判決的
所以你在一個沒有法律
得到法律判決的一個情況下
就說川普做了這樣的事情
然後以這樣的事情來談
和他是不符合程序的確在邏輯上是說不通的
我覺得他說的也沒有道理因為
對於總統的
唐河號
總統要真的是犯了什麼罪的話
他不能夠一步就
被法院審判他是不能走這個程序的他要首先就要被彈劾然後彈劾如果
不成立的
之後她被削去公職以後
他可能還面臨的那個
就是法律的審判是這樣一個程序
不說法律審判他有罪以後
才被取他
彈劾在橋續他的攻勢
不是這樣一個程序所以我覺得
他整個的這個思路都是不對的
然後
還有一個我覺得
也是我覺得
讓你
川普可能是非常生氣的一件事情是
說
那個因為川普
整個做這件事情的原因就是因為
川普認為這次的選舉是不公正的啦
這個律師說了什麼呢
他說
美國人民如果是不喜歡一家政府的話他們就會換人
那他們剛剛換了一個
他們剛剛換人也就是說當普剛剛被選下去
歌曲燈備選
然後
他說
那個
然後呢
就說明這個系統的是對民主黨有利的那麼民主黨
為什麼
還要折騰這件事情呢
表面上他是為川普說話
好像是說
民主黨現在根本就不用折騰之間事情因為川普已經選下去了但他時間到說的是什麼呢
他把選舉舞弊就全部
抵消了因為他說
那個
美在美國是100%的如果人民不喜歡一家政府的
華就會把這屆政府給選下去
然後現在這件事情
久剛剛發售
對他不用說全屏選舉舞弊不如
不存在我這個選舉完全是正當的嗎呢川普被選下去也完全是正大
非常的事情嗎
他不就是說明了進行檢視鏡
所以我覺得
總而言之
他的這番
證詞
我覺得是在傷害川普
也不慣說
川普
馬上就是這個他和暗之後就
今天第1天過後
一個紐約時報就報道是川普對這個他對律師是非常非常不滿意
這是他的第1個律師第2集律師呢
我覺得要好一些但是那也沒有太說到點子上
他開始說那個
他開始說沒有調查
這個事情沒有調查
然後呢
就川普是不是山洞的
哪個
顛覆國家養和山動了暴亂呀
這個事情要經過調查
然後就起
啟動彈劾案這個事
不合理的
這點倒是我覺得是說得過去的但是那後來呢他又說
他也是說這個國家的團結
然後
現在這個
就是民主黨行為那不是團結這個國家而是在分裂國家
說著說著呢
我覺得這一這件事情
就變成了一個他就變成了一個好像是
政治立一個立場而不是一個法律他從一個律師的角度為
川普辯論就不是那樣一個立場
為總而言之我覺得這樣的律師都是
不太得利的尤其是第1個月曆史我覺得他整個就是
讓自己在說什麼
然後
我再說一下這是共和黨這邊就是這是川普這邊的情況了
那個
民主黨那個談何經理那邊呢
我倒覺得那幾個湯和經理
是表現的律師挺突出的
然後呢
他們幾個都是律師
然後他們的
所說的這個發言只集中在一件事情上就是
這個場合是不是符合憲法
然後的攤基本上是拿出了
幾個比較有利的證據一個是憲法原文裡面
然後先把原文裡面是說
參議院
有
這樣的權利
就是
餐飲遠要對眾議院所有的
彈劾案
井陘
審核進行開審
喂這個也就說他不是說對有些那個彈劾案進行審核而是說對
所有的
他還都要舉行這個開審
那麼如果是這樣的話
也就不管你說
你你這個彈劾案
中醫院
過了之後是不是總統已經
不再為了
好像這個就不是一個必要條件了就是說我對
所有主要是眾議院通過的糖
他可愛我全部要審查
我好像這個好像就是
川普的這個案子已
他們來審查也是也是對的
然後另外一個呢他們
拿出來的證據就是說
就是我給他三面一下哈
就是隻要是門intensive impeachment channels
Sandford-on-thames
How to promote
不再單純木balsamic
And this publication to hold and enjoyed and officer
Trust in profit under the united States
也就是說呢
這個彈劾案呢
他不能夠愉悅
兩個目標
一個愣是把這個人就是擔任公職的這個人
打他出去工具
另外一個呢
就是讓他
不能夠
擔任以後的就是以後不能夠再擔任公職
所以糖和暗示2
兩個
兩個作用一個是吧
現任的
這個
擔任公職的人
把他消去工具另外一個能試試它
以後也不能夠擔任公職
那麼川普的這個例子的他們認為就是這後一種雖然他現在不擔任公職了
但是彈劾案呢
他也要讓川普以後不能夠石公式
所以因為這就是憲法裡寫的
所以他們說這個
彈劾案還是成立的
談何一屆名平民還是成
成立的
這是他們
提出的價格
這是他們提出的
這個證據
然後呢
這個證據呢
他們還舉了一個例子就是1876年的時候
然後那個時候的總統覺
Crabtree總統從來都沒有聽過
然後這個總統的他有一個executor也就是他的戰爭祕錄
這個祕書呢就是在他
已經不擔任戰爭祕書以後又被彈
因為負擔
又被彈劾了
所以他們說這就是一個例子就是不在認的
老人他也可以被彈劾
沒有覺得他們這個舉得例子啊拿出的憲法原文好像都是
說的挺痛的
然後
也許是因為這個
然後川普的那個老人呢
就是最後就說了一句話
他就說
我不得不承認
就是民主黨的談何經理今天表現是非常的出色的也是因為他們坐車
呈現的這些證據
讓我們臨時改變了我們的策略
改變了他們的什麼對什麼樣的策略呢
我覺得很可能就是
他們不在
誒這個彈劾案是不符合憲法的
所以在他們倆的那個
辮子裡面開場白裡面都沒有
說到這個彈劾案是不符合憲法的
調個人他稍微說了一下
想但是呢
他說的這個不符合憲法呢
還不是說直接的不符合憲法而是說
而是啊這是第1個人說的
第1個律師說的他是說那個
因為彈劾案嗎
你這個你要把這個
擔任公職的人削去工指南川普現在已經不擔任公職了所以呢他就不應該
在
在在家
就是在再被彈
喝了
這個就是我剛才說的那個
只見法理其實他是
有兩條路
他他只說了一條
最具條也不是很能夠站得住腳
但是即便是這樣我還有一個
就是
今天
就因為川普律師的表現以及他和經理的表現
確實是讓一個
共和黨的參議員
他就反水了他不來呢
是在
我之前的那個投票中了他是
認為這個湯和案是不符合憲法的但是呢
今天的天過後他們
就第1天的最末尾的時候他沒有一個投票
就是投票就是偷
這個
在醫院的這個
開始是不是符合憲法的
那這個參議員
共和黨的參與研究
投了
贊成票也就說是符合憲法的
也就是說本來是有45名共和黨的參議員是
是說這個是不符合憲法的現在是
只有44名說這個是不符合憲法的
但是即便這樣
有說這個事情節下去會對
川普的彈劾案有什麼樣的影響
他知道我就是那個
這件事情
是不是
糖和他是不是符合憲法
和
這些餐員最後會認為
就是川普應不應該被彈劾
是兩回事
18歲雖然是
這些人
就有一個參議員認為他是符合憲法的
但是
很可能
他也會投
就是川普
最後
是不應該被彈
也就說
最後川普在參院被彈劾的那個
機率還是
豈不是可以說是零的
因為
最基本上
那個
既然是政府的利律師沒有提出這樣的辮子但是
基本上我覺得川普的這次還是
非常的騷擾非常的粗壯
也就說穿樸實際上他沒有說
那個沒有
就說沒有說煽動大家去暴亂雅去
去公汽博會按他並沒有說這樣的話
他說的都是
你要非常的平和的藥
偶像一個愛國者一樣的區域
據說你的速度
訴求是吧
所以這樣的
就說
Jinx
在川普這邊還是橫死狀的也就是川普應該
到最後不會背
真正的
坦克
但是
實際上就是經過這麼一個
一天的這個
彈劾案的主雙方的辯詞
有大家可以看到就不知道川普那邊
發生了什麼樣的事情為什麼他會選一個這麼
不合格的律師那這兩個律師呢
於是也是有原因的因為川普呢
他的本來的那條律師
日本來要替他做成
彈劾案的這個律師呢
前幾天
就辭職不幹了
或者是說被川普給炒
炒魷魚了
為什麼呢
據報導的是因為
他們在錢上沒有打
達成協議
因為川普呢
好像這個
律師了開始是說
他一個人
做這個案子需要25萬
律師費那川普就同意了
但是呢他說我還要一批start
不要一批人跟我
我的助手要跟我一起做這個案子然後
他說這個助手來了以後能這個
這個錢就變成了300萬然後川普就說你是不是漫天要價嗎
我好久就把他給開了
那麼在這種情況下呢
就是
就臨時找個地兒的律師
那其實還有一個情況就是
大家別看川普是總統
但是
如果要給川普
當律師的話
實際上是
冒很大的危險的
大家知道我就是川普了很多的內閣成員
現在已經是被起訴的被起訴找不到工作的找不到工作
如果是當他的律師呢
很可能也是
就是被排斥了在看做靠車的這個
環境裡面
可能也是
很難再找到工作
那麼以前而且會受到恐
和以前就是這樣一種情
出現過這樣的情況
所以今天說的事就是說這個彈劾案好像
就是對於支持川普的民眾來說只是一個不太好的消息
但是呢我覺得
這是事實的
就是一個真實發生的
裡面吧
他說明了就是在美國現在的政治環境裡面
像川普
實際上他做很多事情也是很不容易的
但是呢
對生活有利的地方就是
最根本的名義
還是在她這一邊
我昨天做節目的時候已經講過了就是
大家看一下這個彈劾案
在眾議院裡面
支持川普的反對唐河的
共和黨的眾議員是95%那在參議院呢
市佔90%
在這種情況下其實川普
還是在控制是共和黨因為
絕大部分的
政協議員都是支持的
他的為什麼絕大部分的議員支持的
這池塘就是因為
川普在共和黨裡面的那個民意支持就打到了這麼高
那些你1元你要是不支持川普的話
其實就是跟自己的選民
做對
跟他們過不去也就是說你下次競選的時候
你是
你是不想當選了
基本上就是這樣一個意思
好啊那今天的我大概就是說這些
然後看看大家有什麼
問題想跟我交流的
民主黨派
一了
我從上面看一下哈
川普太令人失望律師是他自己選的川普是凸起來的
我覺得也不能這樣說因為川普也挺難的
給他做律師壓力大
然後
那個
川普其實他經濟上也受了很大的損失我覺得他花錢也不是說
食沒有節制了是隨便可以畫的而且
就川普的人他是
講一個道理如果你這個錢花的是
值得花的
有有道理的話他是願意滑的但是如果你是漫天要價的話他就不願意了
不是吧我記得他以前
就是
大家
不是要臉更新那個空軍一號
很每次演說特別有意思
好的說
那個有一將軍的那說那個空軍一號的那個
樓梯
要更新要給他做一個新的
老陳不說好啊這個樓梯作為新的挺好的
然後
那個他就說多少錢
我能說
具體數字我記不清了但是那個
將軍就說了一個
一個簡化的數字
比如說好像是女的
奶奶的
然後川普說啊那可以養子大概是耐力早晨也就是說90000塊錢是吧那可以呀
那個
將軍說不是
徐乃麟牛臉
也許我誇張了但是是
一個成語不只是十倍可能是100的倍的數據
中午就說你只跟我開玩笑呢吧修一個的我提要那麼多的錢
哦那那個
這個就不要修了
人的女人就只好忍受我那個
不凶那個樓梯好像那個風就特別大就把他的頭髮吹亂
所以說你們現在就只能忍忍受我
一下樓梯的頭髮是亂的這個
樣子因為我實在是畫不了這個錢這個
非常荒唐的前然後修一個樓梯所以我覺得川普的事
該花的錢他是捨得花的燈這種
他覺得
不太符合常理的她
他是變異化的
好啊
大家都高看川普了一手的好牌打得無路可走
太靈川普太平川分行新的
我覺得我倒不這麼看
因為其實川普受到的壓力是非常大的
他周圍的人
對它真正能夠真正從他的角度
然後跟她一致的
去幫他的也不是很多
而且今天我聽到一個
就是
聽到一個
我覺得挺讓我
感觸挺深的一個事情
就是說
我聽到好就是說
因為在川普周圍的人
是有的是幹部差
長的就穿不好像據周圍的人驚詫
怎麼會走就走馬燈一樣換
所以大家用舒適不穿普特別不好
相處
然後他是不是經常提這種不合符合
不合常理的一些要求所以大家就不能為他做事就走了
然後
有人就問朋漂流
然後婆婆要就說了
兩個原則
他說你做為川普的手像你作為他的那個你就要對他忠心
你他是你是他選中的
所以
你要執行它
命令
他讓你做什麼你就做什麼
但是如果這個命令
不符合你的道德觀或者是價值觀的話你不能執行的話
你就辭職
就只有這條路
這兩條路沒有中間道路
沒有說
是你在那個位置上
表面
聽他的
但實際上你自由有自己的想法有自己的盤算你背地裡跟他作對
我說沒有這條
只有兩條路
要不然就完全聽他的
你要是不同意他的你就差
我覺得是這個
應該就是這樣的
就這樣和這個世界會有簡單的很多
有城堡周圍的人也會
你川普的事情會
辦起來也會順利很多
而且我覺得這是一個
比較正確的比較正義的一個做法
川普的行動總是讓人不可出
應該讓鮑威爾做庇護律師
10年大選的是一起做了
這個我就不知道川普好像跟鮑威爾跟川普
湯到底是一個什麼關係
現在也是
是有點讓人難以琢磨而且這些律師需要我剛才說的
他們打了這場官司之後現在都是面臨自己要
為自己打官司
你被那個就是
是那個
明天是什麼搞得很厲害呢注意啊你也被告瞭然後
056被搞瞭然後
那個就是一個
禮炮也被高了
最這些律師確實是日子好過的
川普是非常生氣要是我的話也非常生氣我覺得我自己去為我自己辯護的
會比他好
或者認為川普總統的如果覺得我的
惠比特
便獲得好一點就因為我根本就不是一個老眼昏花
會是一個非常糟糕的老人
但是我都覺得我會比他做得稍微好一點
簡直是無法想象
OK
好
就是川普沒中是一群自己坑了自己
2這個也是
我覺得他
可能這這話是有一點道理
我覺得我們要清醒似的
川普請致勒律師事給自己找麻煩請這麼不合格的律師對前景不了
客觀
而
對
好就好在省事了對於窗口支持川普的人來說呢
這個彈劾案有沒有這個節律師這些律師是不是合格
其實沒
太大的關係因為那些參議員早就已經做了決定了
就是共和黨的參議員有多少個
會反對這個彈劾案已經是我覺得是已經確定的
所以他們律師差就差一點吧
不會有對最終的結果有什麼影響
OK
怎麼自學英語
如果是自學英語的話
我覺得您要看到您是想
提高哪一方面
如果是說
想提高聽力的話
我覺得聽那個美國的新聞是最好的
我不建議看美國的電影
為什麼
因為美國的電影啊他有太多的文化因素在裡面
然後他有太多的那種
就是土話
Friends
然後呢這個東西你就是即便你聽懂的之後
你也是怎麼講的就是說他不是特別的
Standard不是特別的標準
也就是說
實際上那是一個更標高的更高的要求你現在連基本的你都沒有聽懂的話
你需要把那些失望那些kosher搞清楚對你來說是一個更
就是就是樂樂一級向相愛是一年級的課沒上好就要上二年級一樣
所以如果是
英語不是特別好的話我認為是要
先聽那個英語新聞
然後
他出的都是很標準的
然後這樣的也能
夠對美國的社會按美國發生的事情呀
也能夠
瞭解的多一點
然後另外呢就是說如果您是覺得要提高您的那個口音就是讓自己說的更地道一
理解了
我覺得
是要自己經常的練習練習的時候的不僅是要
就是模仿別人說
那個Google Translate我覺得是一個如果沒有更好的辦法的話可以可以學那個
就說他說一句
你把一句話打進去
他說一句你說一句
他有的時候那個語調是比較怪的但是它每一個詞的發音還是挺準的
就是那個
整個發音本身還是可以糾正你很多就是以前發音不正確的地方
但是他的領域調不是很正確
然後還有那就是你要聽自己的
廣發音
你你你
你比如說有一段美國之音的那個
美國之音的錄音
他讀一遍
然後你按照他的讀一遍然後呢你在
自己錄下來
然後你在聽你自己錄的你就知道了
兩者的區別在哪然後你再一點一點地摳你自己的發音
將會進步比較
比較快一點
啊哦
我給誰給的
有個人家著火了主人跑出來大教會就火左右舍跑出來
丁問道
會用水管
快快拿水桶
你這個是說什麼的不太明白
OK
一部好看動畫片
OK好了我我我想我今天就說到這兒了因為
天也就是今天時間也太晚了而且
我必須要跟大家說明一件事情因為
很多時候那我是做完英文節目在做中文的
自媒體
英文節目是一個比較重視節目所以呢我就會化妝化的比較能力點
那種文字媒體呢
有的時候的如果是我馬上就接著做呢
那個妝就會顯得比較濃一點如果就是大家覺得就是看著覺得有點奇怪的話請大家原諒
我那個就是我沒有時間再再改我的裝卸妝之類的
還有呢就是說
有時候我做英文節目以後在馬上做中文節目
我的那個
絲路
思維沒有趕過來所以我中文了裡面就會加很多的英文然後有的時候中文也說了不是
是很順暢
然後這點的也是
非常抱歉我以後會
儘量的改進但是哦我吃螺絲比較多的話就是請大家
那就是原諒我那個
謝謝大家寬容好今天那我就直播到差
那請大家的還是支持我這個頻道因為訂閱是越來越少
然後又繼續越來越缺少
收入的也是越來越少
所以請大家
行like
然後分享
然後訂閱我的頻道
然後呢別忘了就是要點那個小鈴鐺旁邊的
就是點下料應當
然後這樣您才回街道
下一期節目的通知
好的今天我就收到這謝謝大家再見