今晚的了
所以我现在要是想跟大家
确认一下是不是大家可以看得到听得到我
然后我再往下说
可以看得到听得到我说话吗
好像现在还没有人
回答
抱歉我我必须要确认一下我是不是大家是不是可以看得到听得到我
好看的到
必听得到是吧
今天的我就是主要想谈一下
川普的这个唐河岸上出现了一个
我觉得是
可以说是让人大跌眼镜的跌破眼镜的事情就是
川普的那个
他这一方的那个lower Edge是他的律师表现是非常的失水准的
然后分析一下
这件事情啊就他他的表现是如何的然后再谈一下这件事情对川普这个弹劾案
后期会有什么样的影响
那么首先呢
大家知道
这个
弹劾案进到
3元之后的他
其实是不叫
弹劾案他叫弹劾案的开审
你就说
这个案子是众议院
他清开始弹劾的那么到了参议院的他要审核一遍住院通过了以后
参与了审核一遍看看是不是
就是这个案子是可以成立的
所以拿到了参阅它是
他是叫做开审
那么在这个开水
这个
期间的就是众议院有几个隐秘生了吗litter也就是弹劾案的经理吧
他们就来
分散他们这个
Case
然后呢这几个人的表现今天是可以说是都是
我很好的
那么相比之下的窗户的
那两个老爷
他那两个律师的表现是可以说是挺失水准的
然后我先说一下他
这两个导演尤其是第1个老岳他是怎么回事
据这个导演的
说了半天它占有了
我觉得可能说的都有半个小时就说了非常长的时间
但是说完了之后呢大家都不知道他说的到底是什么
起码是我是没有听懂他跳的是
除了观点是什么如果说听懂了一些他的观点的话我是觉得
他说的那些事情
实际上是伤害了川普儿
没有给
川普真正的辩护
那么
我先说一下话他
首先一上来就说这个国会冲击
这个事情是多么的错误
然后我们所有的人
都不支持
然后呢他就转向说
那个
花了半天参议员都不是一般的人不是一般人能够当参议员的
然后呢又讲
历史上这个共和国
包括罗马帝国和
别的这个共和国罗马的道具是罗马共和国和别的共和国都是因为内政
都是因为内部斗争而坍塌的
然后最后呢
他就落脚到说
不能因为
言论而获罪因为美国是有言论自由的
那他就日语
说有穿普屏该
因为他川普说了什么话
而
被定罪而受到惩罚
所以它这个我觉得一个是他的逻辑比较混乱
就是他
说半天不知道他主要的论点是什么
然后另外一个呢我觉得他
其实是暗示了两件事情一个事那就是说
参阅的这开神
完全是符合宪法的
这点实际上
视力
川普伤害也是挺大的
因为整个哈
如果我们看到那个
就是中医院的两个
MP4门manager
他们两个说的
所有的论点都集中在
这个
就是在参议院要开审这个弹劾案
是符合宪法的
因为以前
川普酒店一边一直都在说
这个参议院
就整个这个弹劾案时不合
我和剑法的英文
到参院这边的时候川普已经不是总统了吗
所以你对一个平民是没有办法的
弹劾的因为他已经
你就是你弹劾的
目的就是要让他
不再担任这个工资那些他现在已经不担任公职了
那现在谈可他不是
就没有意义了吗
然后
但是呢
这个
川普的老人
他今天做
他他今天的论点就是说
他不是直接说这个
弹劾案是符合宪法的但是呢
他说好
参议院
做这个弹劾案
他做错了一点
是什么呢
就说这件事情会导致整个国家的分裂
如果
这个然后罗马共和国就是这么灭亡的那如果美国这样做的话也会这么
也会
布罗马共和国的
你的后尘
所以他这么说
说的
隐藏意思就是说如果这是参议院为做错的事情呢
最主要的就是大家都在辩论的这个
3月是不是能够谈何一个平民好像就
已经不成问题了好像就是
三月这个弹劾
是完全符
符合宪法的
哦是这样的逻辑是吧然后你第2个呢他是说
川普
说的话
确实有不妥之处但是呢因为美国有言论自由所以一个人不能够因为言论
而获罪
我觉得我不知道他是在为川普遍户还是在黑川普因为
明明川普的立场就是我根本就没有做错什么
请问我在11月6号的言论里面我根本就没有煽动颠覆国家会是没有山洞
暴乱没有煽动暴动那但是他的律师现在整个就反过来说
川普说的话是有问题的但是因为言论自由权不应该获罪
没有我就觉得这个律师简直是太
太奇怪了
然后他还说
说了一些什么呢
他还说了一些非常优势让人觉得
不知道说这些话是什么意思
有什么意思然后也是逻辑比较混乱的比如说他又说
因为如果是社会上有什么不好的事情发生了之后人们的第1反应的就是要
惩罚那个犯罪的
就把那个犯错的
所以呢这些中一员
因为他们是和民众贴的最近的
所以
发生了那个
不会冲击案之后呢
这些中1元是受到
直接的冲击也就说他们是
要因为听民众的意见了所以他们必须要做出反应如果他们不做出反应的话
在他们
他们的对手可能马上就会说你看他不做出反应我马上就做出发
请所有我
就应该当选那个众议员
然后
然后呢他要接下来就是说如果这件事情要进行下去的话
就是
就说
他他说那种意愿如果是这样去做的话就是会加速哪个国家的分裂
那如果要阻止这件事情的话
把只有参议院
因为餐远离选民比较远吗所以只有参议院能够做
那如果参议院现在因为场合的工作而停止
唐河的事情而停止别的工作
那就会导致整个国家庭版然后这个
唐河那就会变成一种
规则
而不是一个例外
然后这个是对国家
狐狸的
所以说来说去我就觉得
一个是他这套理论
你就是有点逻辑不清楚
另外一个
聚合
为川普遍户有什么
关系呢
就是我觉得是一点关系都没有的
然后他最后说了一个什么
最后说到说这个它和文件是有问题的因为参院
参议院的这个规则规定就是
单个文件是不可分割的你必须同意
就单个文件中的所有的条款
都能够确保谈何时成立的
所有
所以拿这个它和文件就是
或者你就是全部推翻或者你就是全部接受
那你不能说有些地方能够证明弹劾案是正确的有些地方不能够证明弹劾案是正确的
他说你是不能这样子
然后呢
就说
不过觉得这一条也也不知道呵呵
如果川普的弹劾案是
又有什么关联
说他说在克林顿的时候呢
使命就是只要说只有
只要有一条是成立的那么总统就要被弹
长河南川普这个案子里面呢
是所有的都要被
我同意
多少可以确认
那个子弹劾案
才能够成立
然后他说这里面呢就有一些事
你你是
你是不能够统一的
然后他说是
因为这个唐河岸它是基于这个宪法第14修正案作的一个依据他说这条就不能用
不成立怎么不能够成立呢
手担任公职的人了
这个宪法第14修正案
他是说担任公职的人不能够
参加过暴动活动如果参加过那个推翻政府的这些暴力活动推翻
反政府活动这个人就不能够坦担任公职也就是说
它隐含的意思就说
他认为这个弹劾案隐含的意思就是说
因为
川普煽动的颠覆国家的
暴乱
所以他川普就不能够担任公职
所以呢这个弹劾案就不能够成立
如果觉得他这个逻辑都是不对的因为
奥迪
还说一点就是说
他说这个为什么不能够应用在川普
身上的因为川普
雪
他的这个就说
煽动颠覆政府的这个
说法是没有得到
没有得到认证的没有得到法律的判决的
所以你在一个没有法律
得到法律判决的一个情况下
就说川普做了这样的事情
然后以这样的事情来谈
和他是不符合程序的确在逻辑上是说不通的
我觉得他说的也没有道理因为
对于总统的
唐河号
总统要真的是犯了什么罪的话
他不能够一步就
被法院审判他是不能走这个程序的他要首先就要被弹劾然后弹劾如果
不成立的
之后她被削去公职以后
他可能还面临的那个
就是法律的审判是这样一个程序
不说法律审判他有罪以后
才被取他
弹劾在桥续他的攻势
不是这样一个程序所以我觉得
他整个的这个思路都是不对的
然后
还有一个我觉得
也是我觉得
让你
川普可能是非常生气的一件事情是
说
那个因为川普
整个做这件事情的原因就是因为
川普认为这次的选举是不公正的啦
这个律师说了什么呢
他说
美国人民如果是不喜欢一家政府的话他们就会换人
那他们刚刚换了一个
他们刚刚换人也就是说当普刚刚被选下去
歌曲灯备选
然后
他说
那个
然后呢
就说明这个系统的是对民主党有利的那么民主党
为什么
还要折腾这件事情呢
表面上他是为川普说话
好像是说
民主党现在根本就不用折腾之间事情因为川普已经选下去了但他时间到说的是什么呢
他把选举舞弊就全部
抵消了因为他说
那个
美在美国是100%的如果人民不喜欢一家政府的
华就会把这届政府给选下去
然后现在这件事情
久刚刚发售
对他不用说全屏选举舞弊不如
不存在我这个选举完全是正当的吗呢川普被选下去也完全是正大
非常的事情吗
他不就是说明了进行检视镜
所以我觉得
总而言之
他的这番
证词
我觉得是在伤害川普
也不惯说
川普
马上就是这个他和暗之后就
今天第1天过后
一个纽约时报就报道是川普对这个他对律师是非常非常不满意
这是他的第1个律师第2集律师呢
我觉得要好一些但是那也没有太说到点子上
他开始说那个
他开始说没有调查
这个事情没有调查
然后呢
就川普是不是山洞的
哪个
颠覆国家养和山动了暴乱呀
这个事情要经过调查
然后就起
启动弹劾案这个事
不合理的
这点倒是我觉得是说得过去的但是那后来呢他又说
他也是说这个国家的团结
然后
现在这个
就是民主党行为那不是团结这个国家而是在分裂国家
说着说着呢
我觉得这一这件事情
就变成了一个他就变成了一个好像是
政治立一个立场而不是一个法律他从一个律师的角度为
川普辩论就不是那样一个立场
为总而言之我觉得这样的律师都是
不太得利的尤其是第1个月历史我觉得他整个就是
让自己在说什么
然后
我再说一下这是共和党这边就是这是川普这边的情况了
那个
民主党那个谈何经理那边呢
我倒觉得那几个汤和经理
是表现的律师挺突出的
然后呢
他们几个都是律师
然后他们的
所说的这个发言只集中在一件事情上就是
这个场合是不是符合宪法
然后的摊基本上是拿出了
几个比较有利的证据一个是宪法原文里面
然后先把原文里面是说
参议院
有
这样的权利
就是
餐饮远要对众议院所有的
弹劾案
井陉
审核进行开审
喂这个也就说他不是说对有些那个弹劾案进行审核而是说对
所有的
他还都要举行这个开审
那么如果是这样的话
也就不管你说
你你这个弹劾案
中医院
过了之后是不是总统已经
不再为了
好像这个就不是一个必要条件了就是说我对
所有主要是众议院通过的糖
他可爱我全部要审查
我好像这个好像就是
川普的这个案子已
他们来审查也是也是对的
然后另外一个呢他们
拿出来的证据就是说
就是我给他三面一下哈
就是只要是门intensive impeachment channels
Sandford-on-thames
How to promote
不再单纯木balsamic
And this publication to hold and enjoyed and officer
Trust in profit under the united States
也就是说呢
这个弹劾案呢
他不能够愉悦
两个目标
一个愣是把这个人就是担任公职的这个人
打他出去工具
另外一个呢
就是让他
不能够
担任以后的就是以后不能够再担任公职
所以糖和暗示2
两个
两个作用一个是吧
现任的
这个
担任公职的人
把他消去工具另外一个能试试它
以后也不能够担任公职
那么川普的这个例子的他们认为就是这后一种虽然他现在不担任公职了
但是弹劾案呢
他也要让川普以后不能够石公式
所以因为这就是宪法里写的
所以他们说这个
弹劾案还是成立的
谈何一届名平民还是成
成立的
这是他们
提出的价格
这是他们提出的
这个证据
然后呢
这个证据呢
他们还举了一个例子就是1876年的时候
然后那个时候的总统觉
Crabtree总统从来都没有听过
然后这个总统的他有一个executor也就是他的战争秘录
这个秘书呢就是在他
已经不担任战争秘书以后又被弹
因为负担
又被弹劾了
所以他们说这就是一个例子就是不在认的
老人他也可以被弹劾
没有觉得他们这个举得例子啊拿出的宪法原文好像都是
说的挺痛的
然后
也许是因为这个
然后川普的那个老人呢
就是最后就说了一句话
他就说
我不得不承认
就是民主党的谈何经理今天表现是非常的出色的也是因为他们坐车
呈现的这些证据
让我们临时改变了我们的策略
改变了他们的什么对什么样的策略呢
我觉得很可能就是
他们不在
诶这个弹劾案是不符合宪法的
所以在他们俩的那个
辫子里面开场白里面都没有
说到这个弹劾案是不符合宪法的
调个人他稍微说了一下
想但是呢
他说的这个不符合宪法呢
还不是说直接的不符合宪法而是说
而是啊这是第1个人说的
第1个律师说的他是说那个
因为弹劾案吗
你这个你要把这个
担任公职的人削去工指南川普现在已经不担任公职了所以呢他就不应该
在
在在家
就是在再被弹
喝了
这个就是我刚才说的那个
只见法理其实他是
有两条路
他他只说了一条
最具条也不是很能够站得住脚
但是即便是这样我还有一个
就是
今天
就因为川普律师的表现以及他和经理的表现
确实是让一个
共和党的参议员
他就反水了他不来呢
是在
我之前的那个投票中了他是
认为这个汤和案是不符合宪法的但是呢
今天的天过后他们
就第1天的最末尾的时候他没有一个投票
就是投票就是偷
这个
在医院的这个
开始是不是符合宪法的
那这个参议员
共和党的参与研究
投了
赞成票也就说是符合宪法的
也就是说本来是有45名共和党的参议员是
是说这个是不符合宪法的现在是
只有44名说这个是不符合宪法的
但是即便这样
有说这个事情节下去会对
川普的弹劾案有什么样的影响
他知道我就是那个
这件事情
是不是
糖和他是不是符合宪法
和
这些餐员最后会认为
就是川普应不应该被弹劾
是两回事
18岁虽然是
这些人
就有一个参议员认为他是符合宪法的
但是
很可能
他也会投
就是川普
最后
是不应该被弹
也就说
最后川普在参院被弹劾的那个
几率还是
岂不是可以说是零的
因为
最基本上
那个
既然是政府的利律师没有提出这样的辫子但是
基本上我觉得川普的这次还是
非常的骚扰非常的粗壮
也就说穿朴实际上他没有说
那个没有
就说没有说煽动大家去暴乱雅去
去公汽博会按他并没有说这样的话
他说的都是
你要非常的平和的药
偶像一个爱国者一样的区域
据说你的速度
诉求是吧
所以这样的
就说
Jinx
在川普这边还是横死状的也就是川普应该
到最后不会背
真正的
坦克
但是
实际上就是经过这么一个
一天的这个
弹劾案的主双方的辩词
有大家可以看到就不知道川普那边
发生了什么样的事情为什么他会选一个这么
不合格的律师那这两个律师呢
于是也是有原因的因为川普呢
他的本来的那条律师
日本来要替他做成
弹劾案的这个律师呢
前几天
就辞职不干了
或者是说被川普给炒
炒鱿鱼了
为什么呢
据报导的是因为
他们在钱上没有打
达成协议
因为川普呢
好像这个
律师了开始是说
他一个人
做这个案子需要25万
律师费那川普就同意了
但是呢他说我还要一批start
不要一批人跟我
我的助手要跟我一起做这个案子然后
他说这个助手来了以后能这个
这个钱就变成了300万然后川普就说你是不是漫天要价吗
我好久就把他给开了
那么在这种情况下呢
就是
就临时找个地儿的律师
那其实还有一个情况就是
大家别看川普是总统
但是
如果要给川普
当律师的话
实际上是
冒很大的危险的
大家知道我就是川普了很多的内阁成员
现在已经是被起诉的被起诉找不到工作的找不到工作
如果是当他的律师呢
很可能也是
就是被排斥了在看做靠车的这个
环境里面
可能也是
很难再找到工作
那么以前而且会受到恐
和以前就是这样一种情
出现过这样的情况
所以今天说的事就是说这个弹劾案好像
就是对于支持川普的民众来说只是一个不太好的消息
但是呢我觉得
这是事实的
就是一个真实发生的
里面吧
他说明了就是在美国现在的政治环境里面
像川普
实际上他做很多事情也是很不容易的
但是呢
对生活有利的地方就是
最根本的名义
还是在她这一边
我昨天做节目的时候已经讲过了就是
大家看一下这个弹劾案
在众议院里面
支持川普的反对唐河的
共和党的众议员是95%那在参议院呢
市占90%
在这种情况下其实川普
还是在控制是共和党因为
绝大部分的
政协议员都是支持的
他的为什么绝大部分的议员支持的
这池塘就是因为
川普在共和党里面的那个民意支持就打到了这么高
那些你1元你要是不支持川普的话
其实就是跟自己的选民
做对
跟他们过不去也就是说你下次竞选的时候
你是
你是不想当选了
基本上就是这样一个意思
好啊那今天的我大概就是说这些
然后看看大家有什么
问题想跟我交流的
民主党派
一了
我从上面看一下哈
川普太令人失望律师是他自己选的川普是凸起来的
我觉得也不能这样说因为川普也挺难的
给他做律师压力大
然后
那个
川普其实他经济上也受了很大的损失我觉得他花钱也不是说
食没有节制了是随便可以画的而且
就川普的人他是
讲一个道理如果你这个钱花的是
值得花的
有有道理的话他是愿意滑的但是如果你是漫天要价的话他就不愿意了
不是吧我记得他以前
就是
大家
不是要脸更新那个空军一号
很每次演说特别有意思
好的说
那个有一将军的那说那个空军一号的那个
楼梯
要更新要给他做一个新的
老陈不说好啊这个楼梯作为新的挺好的
然后
那个他就说多少钱
我能说
具体数字我记不清了但是那个
将军就说了一个
一个简化的数字
比如说好像是女的
奶奶的
然后川普说啊那可以养子大概是耐力早晨也就是说90000块钱是吧那可以呀
那个
将军说不是
徐乃麟牛脸
也许我夸张了但是是
一个成语不只是十倍可能是100的倍的数据
中午就说你只跟我开玩笑呢吧修一个的我提要那么多的钱
哦那那个
这个就不要修了
人的女人就只好忍受我那个
不凶那个楼梯好像那个风就特别大就把他的头发吹乱
所以说你们现在就只能忍忍受我
一下楼梯的头发是乱的这个
样子因为我实在是画不了这个钱这个
非常荒唐的前然后修一个楼梯所以我觉得川普的事
该花的钱他是舍得花的灯这种
他觉得
不太符合常理的她
他是变异化的
好啊
大家都高看川普了一手的好牌打得无路可走
太灵川普太平川分行新的
我觉得我倒不这么看
因为其实川普受到的压力是非常大的
他周围的人
对它真正能够真正从他的角度
然后跟她一致的
去帮他的也不是很多
而且今天我听到一个
就是
听到一个
我觉得挺让我
感触挺深的一个事情
就是说
我听到好就是说
因为在川普周围的人
是有的是干部差
长的就穿不好像据周围的人惊诧
怎么会走就走马灯一样换
所以大家用舒适不穿普特别不好
相处
然后他是不是经常提这种不合符合
不合常理的一些要求所以大家就不能为他做事就走了
然后
有人就问朋漂流
然后婆婆要就说了
两个原则
他说你做为川普的手像你作为他的那个你就要对他忠心
你他是你是他选中的
所以
你要执行它
命令
他让你做什么你就做什么
但是如果这个命令
不符合你的道德观或者是价值观的话你不能执行的话
你就辞职
就只有这条路
这两条路没有中间道路
没有说
是你在那个位置上
表面
听他的
但实际上你自由有自己的想法有自己的盘算你背地里跟他作对
我说没有这条
只有两条路
要不然就完全听他的
你要是不同意他的你就差
我觉得是这个
应该就是这样的
就这样和这个世界会有简单的很多
有城堡周围的人也会
你川普的事情会
办起来也会顺利很多
而且我觉得这是一个
比较正确的比较正义的一个做法
川普的行动总是让人不可出
应该让鲍威尔做庇护律师
10年大选的是一起做了
这个我就不知道川普好像跟鲍威尔跟川普
汤到底是一个什么关系
现在也是
是有点让人难以琢磨而且这些律师需要我刚才说的
他们打了这场官司之后现在都是面临自己要
为自己打官司
你被那个就是
是那个
明天是什么搞得很厉害呢注意啊你也被告了然后
056被搞了然后
那个就是一个
礼炮也被高了
最这些律师确实是日子好过的
川普是非常生气要是我的话也非常生气我觉得我自己去为我自己辩护的
会比他好
或者认为川普总统的如果觉得我的
惠比特
便获得好一点就因为我根本就不是一个老眼昏花
会是一个非常糟糕的老人
但是我都觉得我会比他做得稍微好一点
简直是无法想象
OK
好
就是川普没中是一群自己坑了自己
2这个也是
我觉得他
可能这这话是有一点道理
我觉得我们要清醒似的
川普请致勒律师事给自己找麻烦请这么不合格的律师对前景不了
客观
而
对
好就好在省事了对于窗口支持川普的人来说呢
这个弹劾案有没有这个节律师这些律师是不是合格
其实没
太大的关系因为那些参议员早就已经做了决定了
就是共和党的参议员有多少个
会反对这个弹劾案已经是我觉得是已经确定的
所以他们律师差就差一点吧
不会有对最终的结果有什么影响
OK
怎么自学英语
如果是自学英语的话
我觉得您要看到您是想
提高哪一方面
如果是说
想提高听力的话
我觉得听那个美国的新闻是最好的
我不建议看美国的电影
为什么
因为美国的电影啊他有太多的文化因素在里面
然后他有太多的那种
就是土话
Friends
然后呢这个东西你就是即便你听懂的之后
你也是怎么讲的就是说他不是特别的
Standard不是特别的标准
也就是说
实际上那是一个更标高的更高的要求你现在连基本的你都没有听懂的话
你需要把那些失望那些kosher搞清楚对你来说是一个更
就是就是乐乐一级向相爱是一年级的课没上好就要上二年级一样
所以如果是
英语不是特别好的话我认为是要
先听那个英语新闻
然后
他出的都是很标准的
然后这样的也能
够对美国的社会按美国发生的事情呀
也能够
了解的多一点
然后另外呢就是说如果您是觉得要提高您的那个口音就是让自己说的更地道一
理解了
我觉得
是要自己经常的练习练习的时候的不仅是要
就是模仿别人说
那个Google Translate我觉得是一个如果没有更好的办法的话可以可以学那个
就说他说一句
你把一句话打进去
他说一句你说一句
他有的时候那个语调是比较怪的但是它每一个词的发音还是挺准的
就是那个
整个发音本身还是可以纠正你很多就是以前发音不正确的地方
但是他的领域调不是很正确
然后还有那就是你要听自己的
广发音
你你你
你比如说有一段美国之音的那个
美国之音的录音
他读一遍
然后你按照他的读一遍然后呢你在
自己录下来
然后你在听你自己录的你就知道了
两者的区别在哪然后你再一点一点地抠你自己的发音
将会进步比较
比较快一点
啊哦
我给谁给的
有个人家着火了主人跑出来大教会就火左右舍跑出来
丁问道
会用水管
快快拿水桶
你这个是说什么的不太明白
OK
一部好看动画片
OK好了我我我想我今天就说到这儿了因为
天也就是今天时间也太晚了而且
我必须要跟大家说明一件事情因为
很多时候那我是做完英文节目在做中文的
自媒体
英文节目是一个比较重视节目所以呢我就会化妆化的比较能力点
那种文字媒体呢
有的时候的如果是我马上就接着做呢
那个妆就会显得比较浓一点如果就是大家觉得就是看着觉得有点奇怪的话请大家原谅
我那个就是我没有时间再再改我的装卸妆之类的
还有呢就是说
有时候我做英文节目以后在马上做中文节目
我的那个
丝路
思维没有赶过来所以我中文了里面就会加很多的英文然后有的时候中文也说了不是
是很顺畅
然后这点的也是
非常抱歉我以后会
尽量的改进但是哦我吃螺丝比较多的话就是请大家
那就是原谅我那个
谢谢大家宽容好今天那我就直播到差
那请大家的还是支持我这个频道因为订阅是越来越少
然后又继续越来越缺少
收入的也是越来越少
所以请大家
行like
然后分享
然后订阅我的频道
然后呢别忘了就是要点那个小铃铛旁边的
就是点下料应当
然后这样您才回街道
下一期节目的通知
好的今天我就收到这谢谢大家再见