大家好
如果聽得見看得見的話可不可以給我留個言
在右邊
可以看得見嗎可以聽得見嗎
能不能給我留言
OK好看到了
謝謝大家
我今天做了這個直播的也是做得很晚了因為我剛才做完別的採訪
所以趕緊趕到中文的頻道這個跟大家見個面因為也是好幾天沒有更新了
我是小美天因為現在的局勢
瞬息萬變的我想更新的多一點
所以今天算是很晚了對東部來說很晚了
我還是想做一個簡短的直播
今天呢我主要是想和大家說一下就是川普總統的法律
法律訴訟的情況和
喬治亞州的參院的選舉這兩件事情都是非常重要的但是那今天還發生了
2000別的事情
就是一個是川普總統他罷免了這個國防部長然後還有一個那是新關疫苗的出
股市
我先說一下這兩條新聞就是川普總統
你就是他
把那個國防部長他叫marksburg開掉了
這個人呢他是在很多議題上都跟川普是不一致的
尤其是什麼意思呢就是
因為川普他是想動用國家衛隊來平赴美國街頭的這些暴亂
那
但是呢這個SB他是不同意的就在這點上他和川普可以說是意見相左的厲害
李海所以
對這件事情怎麼看那是我沒那美國的所謂是說川普他一起用是瞭解你簡直就像小孩
還一樣
你好像馬上就要下臺了你現在還把掙開掉好像就是
因為我現在還有點權力我就要做這樣的事情
我倒是不這麼看我覺得呢
實際上
他的這個舉措是顯示的川普他是決定把這場
仗打到底而且他也不是不服輸的
別覺得好像我三個月不知道三個雪我就要下臺
實際上我該做的事我都要做
他就按部就班的在做他要做的事情
而且呢
只是在這個階段能因為選舉是這樣一個狀況
恐怕會有更大的力度來做這樣的事
所以我覺得這是顯示了川普他就是不服輸
然後
他也不為所動他又該送什麼事情就做什麼事情
然後還有一個
就是我想今天也是一個很大的新聞就是美國的
小輝瑞他其實是一個跨國的製藥公司
總不是說在美國叫輝瑞
這個這樣公司和德國的另外一家公司叫白哦
Blendtec
他研製成了新關疫苗這個新官一苗的遊戲
效率高達90%
當然這是一個天大的好
考試了但是呢
這個消息
大家有沒有想過就如果他出來
找一週的話今天的選情
就可能不是這樣的
因為這個是一個
太大的好消息對川普來說
絕對是對他是一個很大的利好消息
但是
就這個消息休晚出了一週
是不是一定要玩出這一週內的苗在前一週就沒出來呢我看也不會不一定是這樣的情況
因為
實際上他的檢測什麼的已經漸漸
就是做了幾萬例的檢測都是很成功的成功應是90%以上的
這些消息都之前一點沒報出來
所以我覺得
給人的感覺
就他dasan test
事實上
用英語說就是
看起來就不不是那麼回事
很可能就是
他們不想讓川普
受到這個利好消息的
受惠於這個利好
消息所以在
今天川普就是進程剛過去之後他才把這個消息放出來
所以我覺得這也是反應了就是
在美國川普
他是受到多麼
多的方面的事例的攻擊和壓制
他的日子真的是挺
難過的
然後呢
我今天是主要是想想一下
我先看看大家有什麼
走講下面之前有什麼
反饋
謝謝謝謝各位捐錢
David
謝你謝謝你
對讓我讓我多做一些直播我也是
現在想多做一些直播因為平時就是做英文節目我也後悔挺多時間所以中文這邊
就是有點啦小的但是我是想盡量多做一些直播
那今天呢我是想跟大家講
參議院的選舉因為最近一段時間大家都會吧
注意力集中在
總統選舉上但實際上這個參議院的選舉是非常非常重要
我把他說成根
總統選舉差不多重要我覺得都不是一個overstatement
就不都不是特別的
怎麼樣能都不是特別的言過其實例句話尤其是現在總統選舉是這樣如此
旺角
參議院的選舉是
極為重要的而且能三餐月的選舉
他現在是非常
危急的
緊急的
我已到家
就是報告一下現在的情況
參閱大家都知道是有100個席位每個州的有兩個席位那現在呢共和黨
看起來是要贏得顧10個
喜為難民主黨呢
需要贏得48個席位民主黨已經確定會贏得48個席位南共和黨那如果不出
出什麼意外的話他是會贏得50個席位
這裡面有一點變數人是那個
North Carolina的共和黨的
候選人他叫Tom Paris
他現在是
就說
他現在是得了48.7%的嘌呤
領先民主黨候選之1%角七個百分點
然後呢
但是呢這個這個裡面有兩個變數一個就是
參議院的
選舉和他所有的候選人要是勝出的話你必須得到50%以上的票才能勝出
那現在他是沒有到
他是48.7%
我不忘了看一下它的開票率是多
傻如果他的開票率比較低的話
那他還是有可能
那就是會
瑞士道
達到50%的
他現在是領先民主黨的候選人百分之1.7個百分點所以這個那我們就先把他給勾
共和黨就
Suppose we共和黨可能是會引的如果是這樣的話共和黨基本上是會贏
50個席位民主黨是48個席位
那
還有兩個席位是什麼行
狂的就是最關鍵的
是在喬治亞州
Giorgia
然後記得兩個席位的情況是這樣的就是
共和黨有兩個候選人
一個覺得他是現任的
然後呢
他現在是領先那個民主黨的候選人是
百分之大概是不不要2%吧
他是49.7%那明珠黨的那個就要知道
Oasis
他是47.9%
所以看起來是
就是不到兩個百分點也是非常危急的但是他的內開票略已經是達到99%了
然後
這個能
另外一個
做這樣的參選人共和黨那邊是三個車條例
Lofter
他們現在是落後於民主黨的
張雪人
Kelly
老虎和他的
得票率實現在是25.9%
然後民主黨的那位能現在的票是百分之
32.9
那麼
在桌角會出現一個什麼樣的情
會出現那個英語叫莊那就是他們要重新選一
為什麼呢就是剛才我說的一個是呢
他們所有這些候選人都沒有得到50%以上
挑逗
那是最接近的但是也是隻是49.7%
但是他的開票率已經到99%了
所以呢
就是不管勝利的票是給誰的他都沒有辦法達到
他們經過這樣的計算他都沒有辦法達到50%
如果沒有達到50%的話
那參遠就要重新選舉
重新選舉的意思就是他們吧
得票率
最高的兩個人放在一起
去去去選舉
然後
OK
這樣子的話就是
蟲蟲
就看看這局面是什麼樣的
得票率最高的兩個人呢
現在實際上看起來
使deportivo和那個賬office
Kelly lofter
和他的
競選對象實際上都
都還差得更遠
OK
對所以就是說兩個席位嗎
所以
那個月也就是說這邊就和他的這個不就是共和黨的候選
然後等了他和他的那個
民主黨的
Opponent
會有一個裝那我就重新再選一
然後那個另外一個參議員
Kelly
老虎和他的那個
請選對象也會
再選一次
這就是
左腳在醫院
6號之前要做的事
他們要重新再選一次
一次參演的
兩個席位
這個就會是美國的一個可能是在參院選舉裡面
好大家最高的一個群
就是
和朋可能民主黨和共和黨雙方都會
咱進去71美元
來做廣告來來
來競選
為什麼這兩個席位這麼重要的
就是說
大家看一下
就是如果是這兩個席位都是共和黨的
得了的話
那共和黨就是在就是52張票
52個席位民主黨是48個洗為難民
共和黨就是完全就是勝利了是吧
但是現在的情況是這個桌子要走我現在看
情況有可能是debit do
可能會贏
但是贏的面也比較小
但是另外一組能是民主黨的會議
如果是這樣的情況的話就是共和黨他會得51席納民主黨
會得49
那是一個微弱領先
但是要再加上那個
就是如果是
萬一世
就是
你叫什麼和景麗
他能當上副總統的話
拜登和
特警力支邊贏了的話
那特警力就會在參議院裡面選舉的時候他就會
就是作為副總統大秀他就會有一票
那就是一個
就是我看一下那就是
而民主黨是49集
那個共和黨事務是一席那這樣的話就是
民主黨是50席
共和黨施51席
那
如果這個詞
算數算對了嗎
對51幾對是這樣的那就是非常危險了
所以
就是說
這樣一種情況的民主黨肯定是不願意
出現的所以他們就會打大量的錢進去共和黨的贏面也是很小的所以他們也會長大的
剪進去
我再跟大家說一下就是如果
萬一
我們現在當然是說
其實
川普是在
川普是沒有輸
他是
經過這些老同事
就是他是有可能
走出的
但是如果萬一川普沒有勝出的話
那麼對於民主黨來說如果他們丟了參議院的話會出現一個什麼樣的狀況
就是會出現
這可能是19
就是一般多少年裡來
就是可能是100多年以來第1次一個總統他
他上任的時候沒有把餐院眾議院
東營過去
對於他來說就是
對著白等來說它基本上
就會面行
另一個叫great luck
就是完全的一個僵局
因為穿越是做什麼的
參院他是要confirm
你比如說總統他挑選了內閣成員
要經過串番禺單參院的聽證和同意
這些人才能當上什麼國務卿阿什麼
成立加入
就這些職位才能當上如果參閱不同意的話你這些內閣成員都
嘟嘟動上
那如果餐鑰匙掌握在共和黨手裡的話
那
那個民主黨提出的這些人選可能共和黨很很多的不同意所以他就是沒有內閣成員的
這個是一個很重要的問題
然後還有就是大法官
不是
是不是那個最高法院的大法官兒是
這些稍微低一點
級別的這些大法官
那些
這個也是需要三餐原來那個恐怖
要來聽證和
何要來
那個
就是統一的
如果是這樣的話
但願在共和黨手裡的話
那民主黨那邊
就是民主黨的總統
從他任命的大法官
3月是不給他
不給他通過的
這樣的話實際上就相當於他是沒有辦法
工作的
當然還有在立法方面三院本來就是立法機構嗎哪
那個參院
那個就是說
就是總統的一些
他想做的事情在參與日本長野
也碰到過
所以基本上如果是參院掌握在
共和黨手裡面的話
那個拜登他當了總統
以後他基本上是
北宋府的很厲害他是做不了什麼事情
而且眾議院的今年也是一個
眾議院共和黨那邊沒有丟一襲反而是多了
寫納民主黨這便是多了就是丟了好幾
所以到2022年的時候
大家就預計
很可能是在參院和眾議院這個方面
就會有一個
有一個大的翻轉
到時候那個如果是中醫院如果在翻了般的話
那我想
對於一個
總統來時候如果拜登正當的總統
我想他這個總統會當得很
就是挺進憋屈的因為眾議院參議員都在民主的豆子在共和黨手裡面
他基本上是做不了什麼事情
所以這就是一個這樣的情況
Numb
所以現在大家一定要關注就是
參議院的選舉他到11月6號的時候他會有一個
重新選舉
那就將
決定美國的政治版
圖在未來10年
會是什麼樣的
好安今天我大概就說這麼多吧然後現在看看大家有什麼問題
然後因為今天也很晚了所以我不想說得很久
你說我節目過少是世界不過是
你嘿
這我我這個
老師
一個人想幹太多事然後就是每一個都幹不好
就變成節目就變得很少了
沒有用現在就是等最高法院的判決前提是能判的話希望川普能贏但是我估計現在共
共和黨的大佬們
是在吸聲川普把他的
政治資源全部耗盡爭取利用雙譜
好幾號民主黨
贏得可能性很小
這個怎麼說呢川普在最高法院要通過最高法院打官司這條路來贏得
總統
的
勝利
競選的勝利
這個
是一個上坡路他是不是那麼容易的但是不是不可能的
我覺得現在就整個的這個你想川普這次是17000就是70
其實三個明眼的票
這個是美國相當於是
美國一半的名義就是參選的人一段的名義認識更多因為
我越做專訪越做採訪
跟不同的人交談
我越來越
知道就是這個選舉
去他不是free和transparent
他通過
5B尤其是通過最後一刻那些法律的
Bingo
比如說像那個就是很多周比如說表現Pennsylvania
和沒事幹他們都是在
選舉之前的前一刻
變更了很多法律
而這些法律就比如說把那個
投票的日期延長呀
不怎麼插著你的
簽名啊就這些
法律
給了
然後再就是說你你你就是把那個非0的就是郵寄語有個郵寄選票這個極大的
擴大
這個對這個
選舉的影響是特別大的
所以
從這個角度來說我覺得川普它實際上是贏得了一半的明一半以上的名義
那
那如果這樣來說你你你現在
如果弄一個這樣的選舉結果的話美國人是不會答應的
微信在
就是
大家說尤其是我看了一下
Fox News today
川普
就是選取的第2天吧
實際上是昨天應該是昨天
就是在當了我而在
在那個大燈的老家他們就有一個party
就知道了一個party然後就是一個慶祝會吧
阿伯丁字上面講話什麼什麼
我看了一個Fox News對他的直播我就覺得哦天哪這個發福那個現在也基本上和cn
聽的調子是差不多的了
那個油
Doris Fox News他是一黨一黨的祖國他每當主播他是有自己的一個權限的所以在
在在一些黨
尤其在
你就是早晨的時候我看了一些黨新聞它還是
但是比較支持川普的但是在那天晚上我看到新聞裡面
五直接的感覺就是我在看cen我不是在看Fox
是他們已經完全轉變到
就是支持拜登了一個角度
而且
就是他他們現在所有的媒體都把拜登叫做
President-elect
就是
叫什麼中文叫什麼
被就是被選舉
成功的總統吧
這個世界上
是一個不應該做的事情因為各個州
他的那些
Election result他的競選結果還沒有被certify還沒有被證實
這個時候你怎麼
你有一個媒體你有什麼權利
來來做這個事情你就把它說成是
President election
是吧
所以他們是沒有權利做的事情
但是所有的媒體包括
包括foxnews都在做這樣的事
所以
我想
就是這個明星的向被美國這麼大的一個名義他沒有地方表達
這是一個非常嚴重的事情
為大家看了一下
這也是為什麼這最近一段時間我英文節目做得特別多就是因為
他名義沒有地方表達
打他沒有地方聽
他沒有地方
來聽到他
願意聽到的或者是真實的信息
所以
你就是我做了一些英文的節目前面做了一個節目大概不到
不到
一片罵半天反正已經就是
就是
就是哈佛明眼就是
55 10萬的點擊率那是一個很簡單的菜
採訪就知道萬的點擊率對我的英文的產量來說這是一個挺大的一個比率
所以我就想
近一段時間
尤其是在英文媒體上
就是我想大家肯定是會再找
Alternative
就是更具些主流媒體不一樣的一些
媒體
NBA
也希望大家就是如果是林聆聽得懂英文的話也
也請大家關注我的那個頻道我的那個頻道叫
經驗
Word
Smartgo
會是直接打字面就是
然後那個
頻道上有我的頭像所以你們去
去看的話就可以
可以看到
那個是我的聽
頻道然後也歡迎大家去分享和傳播問題
頻道
好好再看看哈大家還有什麼
別的
問題
您覺得媒體每天貶低川普目的是什麼
我覺得主流媒體每天
變成普就是那些詞我沒他們屏川普
因為實際上
美國的左眉再加上
左派的政治勢力然後再加上高科技公司硅谷
然後再加上中共
中共在美國的這些利益集團的包括中共本身吧
就是他們已經形成了一個
一個共同體
一個利益共同體
所以他們整個是要把這個國家
往一個方方向上走的
而川普和他們是
對立的是要把這個國家往另外一個方向上
想出來要這樣回
就美國建國的時候那些裡面
要知道那個
小六上學所以
媒體它就成了一個
川普的反對派
他就每天他他
他就是要跟你對著幹
那個
而且我覺得
如果好我們說我們不說
就是
我不認為班
就是問我認為
川普
這個在這高反應打這些漲最後還是贏面還是有的
其實這個事
我覺得世界上真的是要看美國的名義要看我們每一個人要看我們大家
怎麼選擇然後怎麼對待這件事情
如果是
迷你真的是那麼洶湧
然後他的支持真的是那麼大的
梅川普
那個
就是做20
20的總統的機率還是很大的
不能不能看表面
所以
我跟他想講的是
就是
川普行對鎖沒來說
如果川普這次真的沒有當選
電話
那些心還是那些別人什麼msnbc NBC ABC CBS
我我覺得他們都面臨破產的危險為什麼呢
他們現在已經是收視率極大的下降了
而他們的收視率全是來自於
就創造川普的新聞嗎川普什麼的
如果川普
上海的話
唉沒人罵了是吧
那就更沒有什麼
看他看他的了
那個
就是他們的人也覺得他們的意思
那就保守派的那邊就更看他了
他沒有沒有東西吃
好了他們就都破產了
以後覺得他們也是面臨一個
很大的一個
危機吧
不知道怎麼選擇自媒體的話
他可以
對立觀點各選一個區域的就選自己選
堅持
喜歡的風格是
就是這是一個自由的國家那當然是你想你喜歡誰你就選誰了
請問現在YouTube上靠譜有的新聞頻道有哪些
現在都不知道該相信誰了
誰了
YouTube上的那個新聞頻道我不知道
當然我不是
全部都知道他們有哪些
但是我覺得起碼有一點就是你寧願相信YouTube上的信息年
也不要相信主流媒體的
因為主流的作流
左左派的主流媒體
他們全是給你慣
一邊倒的情形
我現在
其實我以前挺喜歡的看CNN的
那個尤其是
C有幾個主播
我還挺喜歡的
而且實際上
鑽那個Anderson Cooper他是一個同性戀我對他都不反感
然後我覺得他的主持的風格什麼我都挺喜歡的那特別他挺真實的就是他們有一種
挺挺真實的氣質而且Anderson Cooper人
我以前瞭解到就是
他他他他的生活也挺卡可的因為他的
哥哥吧大概是
20歲的時候就因為吸毒還是什麼就
舅舅子殺了這對他來說是一個特別大的沉重的打擊
我記得她以前說過就是
因為人在特別痛苦的時候他會做一件什麼事情呢
他會
用外面的
痛苦來平衡自己
內心的痛苦
所以他就去海灣
去就去好像是非洲這些地方爆那些地方的戰爭
然後他就
就怕那些特別殘酷的畫面
然後他就就是一直拍那些畫面
然後別人就給他
別人就把他拍那些殘酷畫面的鏡頭照下來了
你看看你在幹什麼呢你不是一個心理有問題的人嗎
他那時候才知道其實他是
他可是有問題
就因為他心裡太痛苦
所以他用外面的這些
非常殘酷的東西
平衡他內心的那些痛苦
所以
我就覺得
就是從這點上
他他等他去逛了一些海地的那些
地震兩什麼的我都覺得他踏實際上還是有
悲憫之心的
就還有他真實的一面有悲憫之心
我挺喜歡看他的報導的
這是可能是在幾年前吧但是現在我再去
看西安的時候我已經真的是就看不下去了
因為他們的東西實在是太
裡面倒了
就是
你就是完全是一個propaganda的
就是宣傳的機器了
整個就是extended warranty mumbai
就是川普壞純樸壞充不壞
除了這個就不說別的了就沒有什麼可說的了
所以我覺得媒體淪落到這樣一個
成都也是挺可悲的但是物極必反
我中國人都相信物極必反
我覺得
這輪選舉之後
他是會讓美國的
發生一個大的變化
而且實際上我對美國人觀察就是
其實美國人他是很簡單的
大部分的美國人尤其是中部的中西部的那些美國人
他們是過著一種
可以說是shuttered life
什麼叫什麼成人App就是
實際上他們是
他們是受保護的就是他們的
生活裡面
比如說每天一週7天
工作日的時候去上班有一個比較穩定的工作
然後週末的時候那就去看
美式足球然後
跟女朋友家庭的家裡人在一起看美式足球喝啤酒什麼
就是
他們過的生活是很愜意的他們也不用了
擔心為美國這麼強
長大他們也不用擔心
什麼別的別的事情
然後
對於世界上發生了一些殘酷的
獨裁的國家發生了一些殘酷的事情
他們是
就感覺是離他們很遠的就是他們聽說一下他們也不覺得自己
和這些事情有什麼
什麼洗就是更和他沒有什麼相
不是哦
和他們有什麼關係
但是呢
就是這一次
讓美國人
大多數的這些美國人尤其是中西部的美
理解
就是比較
淳樸過著淳樸生活的美國人
一下子把他們
就升到這個他們的COS
就是他們的
舒適區之外了
你讓他們一下面臨一個
非常就整個是不一樣的世界
這個是什麼樣的一個世界就是世界上最個美國已經
不是他們能夠
把頭埋在沙子裡然後過自己小日子的美國
美國了他們這種生活方式馬上就要被
剝奪走了
然後
所以現在我剛才就是說
其實美國是
娛樂界好萊塢硅谷加上中共的暗室裡他們結婚
他們集合成一個
利益共同體
然後他們要顛覆美國的
生活方式要丟
顛覆美國的理想美國人的生活方式
所以
所以而且能我覺得實際上做
派他跟共產黨有一個相同點世界上左派
和共產黨是
他他他他他是有一脈相通的地方
但是他們有一個什麼相同點那就是他們的計劃
特別常遠
他比
這些保守派並這些
就是很有安全感的這些美國人來說他們的計劃是
長遠多了
你為我採訪過那個晚會sporting將軍他就說
我在美國空軍裡面服役27年在我
再為你就是這個國家
貢獻的手去為這個國家打仗的時候
那個我
他們在
他們在幹什麼
就是說他們在我的家裡他們在我的家鄉來影響我的孩子讓我的孩子跟我
以後不是
一個想法他們要把它影響到那個
另外一條道上到上
去他們去改變教科書
放棄改變美國的歷史他們來做出這樣的電影
舉行
就是上杆美國曆史的電影來影響我的孩子影響我們下雨
這個是美國人
以前在我可能一兩年之前都沒有意識到的
就當他們睜開眼睛的時候發現這個世界已經變了
而就是說他們才發現就是另一派他是做了一個這麼長遠的
長久的一個
一個
盤算和一個準備
這其實和中共是一樣的就是
在
中共在美國認識到中共的他的真實的面目之前就是美國
在認識好中共真實對美國的
想法和對這個世界的野心之前
那個
中共已經做了
長達半個世紀的準備工作和努力了
而美國是這幾年才拍
她才睜開眼睛才認識照
幾點
所以我覺得
對於美國人來說但是他們認識到這一點就我覺得美國人他的這種任性就很
大因為畢竟是
就是當初來美國的後裔他們是不一樣的認識你
他們是
就是為了追求一種全新的一個生活方式
能就是
可以說是一次重生吧拿到這個國家
那你要把這個
他們最真實的東西
要給他多走的時候我覺得他們那個反抗的力量也是會非常大
最近的
就是我不知道大家注意到沒有就是川普總統現在不知道打官司嗎
講是我自己知道的
就是要給他捐錢的人都是他簡直是他
就想的生命起源
等他現在打官司的時候大家都是這也是捐錢
這就是美國現在
人們的心態
好了謝謝啊謝謝
那個泳池
雲
成員謝謝還有torrents
Young
謝謝謝謝你們給我
群主
好今天我大概就說這麼多以後我是想
儘量早一點做這節目拿下來
就是下面一段時間呢我想我爭取每天都出英文的節目然後呢
中文節目這邊我也是想盡量是每天都出
就是有一些什麼
採訪到的人呀有什麼心得呀有什麼
新的消息我都及時跟大家彙報
那這幾天呢我是會採訪些
律師
還有一些就是
是啊對就是
整個這個法律運作非常熟悉的人
看看他們對
寫接下來的法律運作有什麼
有什麼看法
我會及時跟大家分享
好啊
我看看
我的英文談是什麼號碼我再說一遍我的英文還叫明豔
Vans
Small go
我現在打
小孩
稍微等我一下好大一個字
念bullets
大家可以看到我待會再把它放到這裡你有臉
留言裡面
那個
好了今天就這樣我其實挺喜歡跟大家見面的尤其是現在我發
你就是發現了一隻玻璃心是我覺得比以前做家後簡單多了
但是呢我需要買一個好一點的鏡頭因為現在我是用電腦的這個鏡頭
他每次把我拍的都挺難看的
就是
就頭髮也特別扁然後連也挺變形的這個燈光也是挺
能看的
所以請大家原諒
那個以後會把它調得好一點
好
秦恩
我的英文節目現在還沒有中文字幕
抱歉
希望您家庭英文節目的製作只有英文媒體
秉持客觀的態度太少了你們的媒體絕對是一股清流好謝謝大家
給大家
九月想成立新聞社旗的sin那種問我哪有那個本身我就自己做一個頻道
都是
捉襟見肘的
昨天看你的英文采訪特別好
謝謝謝謝
好那行那今天我就跟大家分享到這我爭取明天再做直播謝謝大家
別忘了那個訂閱我的頻道和承諾的
請導航
那個像你看世界
行謝謝謝謝大家再見