大家好
如果听得见看得见的话可不可以给我留个言
在右边
可以看得见吗可以听得见吗
能不能给我留言
OK好看到了
谢谢大家
我今天做了这个直播的也是做得很晚了因为我刚才做完别的采访
所以赶紧赶到中文的频道这个跟大家见个面因为也是好几天没有更新了
我是小美天因为现在的局势
瞬息万变的我想更新的多一点
所以今天算是很晚了对东部来说很晚了
我还是想做一个简短的直播
今天呢我主要是想和大家说一下就是川普总统的法律
法律诉讼的情况和
乔治亚州的参院的选举这两件事情都是非常重要的但是那今天还发生了
2000别的事情
就是一个是川普总统他罢免了这个国防部长然后还有一个那是新关疫苗的出
股市
我先说一下这两条新闻就是川普总统
你就是他
把那个国防部长他叫marksburg开掉了
这个人呢他是在很多议题上都跟川普是不一致的
尤其是什么意思呢就是
因为川普他是想动用国家卫队来平赴美国街头的这些暴乱
那
但是呢这个SB他是不同意的就在这点上他和川普可以说是意见相左的厉害
李海所以
对这件事情怎么看那是我没那美国的所谓是说川普他一起用是了解你简直就像小孩
还一样
你好像马上就要下台了你现在还把挣开掉好像就是
因为我现在还有点权力我就要做这样的事情
我倒是不这么看我觉得呢
实际上
他的这个举措是显示的川普他是决定把这场
仗打到底而且他也不是不服输的
别觉得好像我三个月不知道三个雪我就要下台
实际上我该做的事我都要做
他就按部就班的在做他要做的事情
而且呢
只是在这个阶段能因为选举是这样一个状况
恐怕会有更大的力度来做这样的事
所以我觉得这是显示了川普他就是不服输
然后
他也不为所动他又该送什么事情就做什么事情
然后还有一个
就是我想今天也是一个很大的新闻就是美国的
小辉瑞他其实是一个跨国的制药公司
总不是说在美国叫辉瑞
这个这样公司和德国的另外一家公司叫白哦
Blendtec
他研制成了新关疫苗这个新官一苗的游戏
效率高达90%
当然这是一个天大的好
考试了但是呢
这个消息
大家有没有想过就如果他出来
找一周的话今天的选情
就可能不是这样的
因为这个是一个
太大的好消息对川普来说
绝对是对他是一个很大的利好消息
但是
就这个消息休晚出了一周
是不是一定要玩出这一周内的苗在前一周就没出来呢我看也不会不一定是这样的情况
因为
实际上他的检测什么的已经渐渐
就是做了几万例的检测都是很成功的成功应是90%以上的
这些消息都之前一点没报出来
所以我觉得
给人的感觉
就他dasan test
事实上
用英语说就是
看起来就不不是那么回事
很可能就是
他们不想让川普
受到这个利好消息的
受惠于这个利好
消息所以在
今天川普就是进程刚过去之后他才把这个消息放出来
所以我觉得这也是反应了就是
在美国川普
他是受到多么
多的方面的事例的攻击和压制
他的日子真的是挺
难过的
然后呢
我今天是主要是想想一下
我先看看大家有什么
走讲下面之前有什么
反馈
谢谢谢谢各位捐钱
David
谢你谢谢你
对让我让我多做一些直播我也是
现在想多做一些直播因为平时就是做英文节目我也后悔挺多时间所以中文这边
就是有点啦小的但是我是想尽量多做一些直播
那今天呢我是想跟大家讲
参议院的选举因为最近一段时间大家都会吧
注意力集中在
总统选举上但实际上这个参议院的选举是非常非常重要
我把他说成根
总统选举差不多重要我觉得都不是一个overstatement
就不都不是特别的
怎么样能都不是特别的言过其实例句话尤其是现在总统选举是这样如此
旺角
参议院的选举是
极为重要的而且能三餐月的选举
他现在是非常
危急的
紧急的
我已到家
就是报告一下现在的情况
参阅大家都知道是有100个席位每个州的有两个席位那现在呢共和党
看起来是要赢得顾10个
喜为难民主党呢
需要赢得48个席位民主党已经确定会赢得48个席位南共和党那如果不出
出什么意外的话他是会赢得50个席位
这里面有一点变数人是那个
North Carolina的共和党的
候选人他叫Tom Paris
他现在是
就说
他现在是得了48.7%的嘌呤
领先民主党候选之1%角七个百分点
然后呢
但是呢这个这个里面有两个变数一个就是
参议院的
选举和他所有的候选人要是胜出的话你必须得到50%以上的票才能胜出
那现在他是没有到
他是48.7%
我不忘了看一下它的开票率是多
傻如果他的开票率比较低的话
那他还是有可能
那就是会
瑞士道
达到50%的
他现在是领先民主党的候选人百分之1.7个百分点所以这个那我们就先把他给勾
共和党就
Suppose we共和党可能是会引的如果是这样的话共和党基本上是会赢
50个席位民主党是48个席位
那
还有两个席位是什么行
狂的就是最关键的
是在乔治亚州
Giorgia
然后记得两个席位的情况是这样的就是
共和党有两个候选人
一个觉得他是现任的
然后呢
他现在是领先那个民主党的候选人是
百分之大概是不不要2%吧
他是49.7%那明珠党的那个就要知道
Oasis
他是47.9%
所以看起来是
就是不到两个百分点也是非常危急的但是他的内开票略已经是达到99%了
然后
这个能
另外一个
做这样的参选人共和党那边是三个车条例
Lofter
他们现在是落后于民主党的
张雪人
Kelly
老虎和他的
得票率实现在是25.9%
然后民主党的那位能现在的票是百分之
32.9
那么
在桌角会出现一个什么样的情
会出现那个英语叫庄那就是他们要重新选一
为什么呢就是刚才我说的一个是呢
他们所有这些候选人都没有得到50%以上
挑逗
那是最接近的但是也是只是49.7%
但是他的开票率已经到99%了
所以呢
就是不管胜利的票是给谁的他都没有办法达到
他们经过这样的计算他都没有办法达到50%
如果没有达到50%的话
那参远就要重新选举
重新选举的意思就是他们吧
得票率
最高的两个人放在一起
去去去选举
然后
OK
这样子的话就是
虫虫
就看看这局面是什么样的
得票率最高的两个人呢
现在实际上看起来
使deportivo和那个账office
Kelly lofter
和他的
竞选对象实际上都
都还差得更远
OK
对所以就是说两个席位吗
所以
那个月也就是说这边就和他的这个不就是共和党的候选
然后等了他和他的那个
民主党的
Opponent
会有一个装那我就重新再选一
然后那个另外一个参议员
Kelly
老虎和他的那个
请选对象也会
再选一次
这就是
左脚在医院
6号之前要做的事
他们要重新再选一次
一次参演的
两个席位
这个就会是美国的一个可能是在参院选举里面
好大家最高的一个群
就是
和朋可能民主党和共和党双方都会
咱进去71美元
来做广告来来
来竞选
为什么这两个席位这么重要的
就是说
大家看一下
就是如果是这两个席位都是共和党的
得了的话
那共和党就是在就是52张票
52个席位民主党是48个洗为难民
共和党就是完全就是胜利了是吧
但是现在的情况是这个桌子要走我现在看
情况有可能是debit do
可能会赢
但是赢的面也比较小
但是另外一组能是民主党的会议
如果是这样的情况的话就是共和党他会得51席纳民主党
会得49
那是一个微弱领先
但是要再加上那个
就是如果是
万一世
就是
你叫什么和景丽
他能当上副总统的话
拜登和
特警力支边赢了的话
那特警力就会在参议院里面选举的时候他就会
就是作为副总统大秀他就会有一票
那就是一个
就是我看一下那就是
而民主党是49集
那个共和党事务是一席那这样的话就是
民主党是50席
共和党施51席
那
如果这个词
算数算对了吗
对51几对是这样的那就是非常危险了
所以
就是说
这样一种情况的民主党肯定是不愿意
出现的所以他们就会打大量的钱进去共和党的赢面也是很小的所以他们也会长大的
剪进去
我再跟大家说一下就是如果
万一
我们现在当然是说
其实
川普是在
川普是没有输
他是
经过这些老同事
就是他是有可能
走出的
但是如果万一川普没有胜出的话
那么对于民主党来说如果他们丢了参议院的话会出现一个什么样的状况
就是会出现
这可能是19
就是一般多少年里来
就是可能是100多年以来第1次一个总统他
他上任的时候没有把餐院众议院
东营过去
对于他来说就是
对着白等来说它基本上
就会面行
另一个叫great luck
就是完全的一个僵局
因为穿越是做什么的
参院他是要confirm
你比如说总统他挑选了内阁成员
要经过串番禺单参院的听证和同意
这些人才能当上什么国务卿阿什么
成立加入
就这些职位才能当上如果参阅不同意的话你这些内阁成员都
嘟嘟动上
那如果餐钥匙掌握在共和党手里的话
那
那个民主党提出的这些人选可能共和党很很多的不同意所以他就是没有内阁成员的
这个是一个很重要的问题
然后还有就是大法官
不是
是不是那个最高法院的大法官儿是
这些稍微低一点
级别的这些大法官
那些
这个也是需要三餐原来那个恐怖
要来听证和
何要来
那个
就是统一的
如果是这样的话
但愿在共和党手里的话
那民主党那边
就是民主党的总统
从他任命的大法官
3月是不给他
不给他通过的
这样的话实际上就相当于他是没有办法
工作的
当然还有在立法方面三院本来就是立法机构吗哪
那个参院
那个就是说
就是总统的一些
他想做的事情在参与日本长野
也碰到过
所以基本上如果是参院掌握在
共和党手里面的话
那个拜登他当了总统
以后他基本上是
北宋府的很厉害他是做不了什么事情
而且众议院的今年也是一个
众议院共和党那边没有丢一袭反而是多了
写纳民主党这便是多了就是丢了好几
所以到2022年的时候
大家就预计
很可能是在参院和众议院这个方面
就会有一个
有一个大的翻转
到时候那个如果是中医院如果在翻了般的话
那我想
对于一个
总统来时候如果拜登正当的总统
我想他这个总统会当得很
就是挺进憋屈的因为众议院参议员都在民主的豆子在共和党手里面
他基本上是做不了什么事情
所以这就是一个这样的情况
Numb
所以现在大家一定要关注就是
参议院的选举他到11月6号的时候他会有一个
重新选举
那就将
决定美国的政治版
图在未来10年
会是什么样的
好安今天我大概就说这么多吧然后现在看看大家有什么问题
然后因为今天也很晚了所以我不想说得很久
你说我节目过少是世界不过是
你嘿
这我我这个
老师
一个人想干太多事然后就是每一个都干不好
就变成节目就变得很少了
没有用现在就是等最高法院的判决前提是能判的话希望川普能赢但是我估计现在共
共和党的大佬们
是在吸声川普把他的
政治资源全部耗尽争取利用双谱
好几号民主党
赢得可能性很小
这个怎么说呢川普在最高法院要通过最高法院打官司这条路来赢得
总统
的
胜利
竞选的胜利
这个
是一个上坡路他是不是那么容易的但是不是不可能的
我觉得现在就整个的这个你想川普这次是17000就是70
其实三个明眼的票
这个是美国相当于是
美国一半的名义就是参选的人一段的名义认识更多因为
我越做专访越做采访
跟不同的人交谈
我越来越
知道就是这个选举
去他不是free和transparent
他通过
5B尤其是通过最后一刻那些法律的
Bingo
比如说像那个就是很多周比如说表现Pennsylvania
和没事干他们都是在
选举之前的前一刻
变更了很多法律
而这些法律就比如说把那个
投票的日期延长呀
不怎么插着你的
签名啊就这些
法律
给了
然后再就是说你你你就是把那个非0的就是邮寄语有个邮寄选票这个极大的
扩大
这个对这个
选举的影响是特别大的
所以
从这个角度来说我觉得川普它实际上是赢得了一半的明一半以上的名义
那
那如果这样来说你你你现在
如果弄一个这样的选举结果的话美国人是不会答应的
微信在
就是
大家说尤其是我看了一下
Fox News today
川普
就是选取的第2天吧
实际上是昨天应该是昨天
就是在当了我而在
在那个大灯的老家他们就有一个party
就知道了一个party然后就是一个庆祝会吧
阿伯丁字上面讲话什么什么
我看了一个Fox News对他的直播我就觉得哦天哪这个发福那个现在也基本上和cn
听的调子是差不多的了
那个油
Doris Fox News他是一党一党的祖国他每当主播他是有自己的一个权限的所以在
在在一些党
尤其在
你就是早晨的时候我看了一些党新闻它还是
但是比较支持川普的但是在那天晚上我看到新闻里面
五直接的感觉就是我在看cen我不是在看Fox
是他们已经完全转变到
就是支持拜登了一个角度
而且
就是他他们现在所有的媒体都把拜登叫做
President-elect
就是
叫什么中文叫什么
被就是被选举
成功的总统吧
这个世界上
是一个不应该做的事情因为各个州
他的那些
Election result他的竞选结果还没有被certify还没有被证实
这个时候你怎么
你有一个媒体你有什么权利
来来做这个事情你就把它说成是
President election
是吧
所以他们是没有权利做的事情
但是所有的媒体包括
包括foxnews都在做这样的事
所以
我想
就是这个明星的向被美国这么大的一个名义他没有地方表达
这是一个非常严重的事情
为大家看了一下
这也是为什么这最近一段时间我英文节目做得特别多就是因为
他名义没有地方表达
打他没有地方听
他没有地方
来听到他
愿意听到的或者是真实的信息
所以
你就是我做了一些英文的节目前面做了一个节目大概不到
不到
一片骂半天反正已经就是
就是
就是哈佛明眼就是
55 10万的点击率那是一个很简单的菜
采访就知道万的点击率对我的英文的产量来说这是一个挺大的一个比率
所以我就想
近一段时间
尤其是在英文媒体上
就是我想大家肯定是会再找
Alternative
就是更具些主流媒体不一样的一些
媒体
NBA
也希望大家就是如果是林聆听得懂英文的话也
也请大家关注我的那个频道我的那个频道叫
经验
Word
Smartgo
会是直接打字面就是
然后那个
频道上有我的头像所以你们去
去看的话就可以
可以看到
那个是我的听
频道然后也欢迎大家去分享和传播问题
频道
好好再看看哈大家还有什么
别的
问题
您觉得媒体每天贬低川普目的是什么
我觉得主流媒体每天
变成普就是那些词我没他们屏川普
因为实际上
美国的左眉再加上
左派的政治势力然后再加上高科技公司硅谷
然后再加上中共
中共在美国的这些利益集团的包括中共本身吧
就是他们已经形成了一个
一个共同体
一个利益共同体
所以他们整个是要把这个国家
往一个方方向上走的
而川普和他们是
对立的是要把这个国家往另外一个方向上
想出来要这样回
就美国建国的时候那些里面
要知道那个
小六上学所以
媒体它就成了一个
川普的反对派
他就每天他他
他就是要跟你对着干
那个
而且我觉得
如果好我们说我们不说
就是
我不认为班
就是问我认为
川普
这个在这高反应打这些涨最后还是赢面还是有的
其实这个事
我觉得世界上真的是要看美国的名义要看我们每一个人要看我们大家
怎么选择然后怎么对待这件事情
如果是
迷你真的是那么汹涌
然后他的支持真的是那么大的
梅川普
那个
就是做20
20的总统的机率还是很大的
不能不能看表面
所以
我跟他想讲的是
就是
川普行对锁没来说
如果川普这次真的没有当选
电话
那些心还是那些别人什么msnbc NBC ABC CBS
我我觉得他们都面临破产的危险为什么呢
他们现在已经是收视率极大的下降了
而他们的收视率全是来自于
就创造川普的新闻吗川普什么的
如果川普
上海的话
唉没人骂了是吧
那就更没有什么
看他看他的了
那个
就是他们的人也觉得他们的意思
那就保守派的那边就更看他了
他没有没有东西吃
好了他们就都破产了
以后觉得他们也是面临一个
很大的一个
危机吧
不知道怎么选择自媒体的话
他可以
对立观点各选一个区域的就选自己选
坚持
喜欢的风格是
就是这是一个自由的国家那当然是你想你喜欢谁你就选谁了
请问现在YouTube上靠谱有的新闻频道有哪些
现在都不知道该相信谁了
谁了
YouTube上的那个新闻频道我不知道
当然我不是
全部都知道他们有哪些
但是我觉得起码有一点就是你宁愿相信YouTube上的信息年
也不要相信主流媒体的
因为主流的作流
左左派的主流媒体
他们全是给你惯
一边倒的情形
我现在
其实我以前挺喜欢的看CNN的
那个尤其是
C有几个主播
我还挺喜欢的
而且实际上
钻那个Anderson Cooper他是一个同性恋我对他都不反感
然后我觉得他的主持的风格什么我都挺喜欢的那特别他挺真实的就是他们有一种
挺挺真实的气质而且Anderson Cooper人
我以前了解到就是
他他他他的生活也挺卡可的因为他的
哥哥吧大概是
20岁的时候就因为吸毒还是什么就
舅舅子杀了这对他来说是一个特别大的沉重的打击
我记得她以前说过就是
因为人在特别痛苦的时候他会做一件什么事情呢
他会
用外面的
痛苦来平衡自己
内心的痛苦
所以他就去海湾
去就去好像是非洲这些地方爆那些地方的战争
然后他就
就怕那些特别残酷的画面
然后他就就是一直拍那些画面
然后别人就给他
别人就把他拍那些残酷画面的镜头照下来了
你看看你在干什么呢你不是一个心理有问题的人吗
他那时候才知道其实他是
他可是有问题
就因为他心里太痛苦
所以他用外面的这些
非常残酷的东西
平衡他内心的那些痛苦
所以
我就觉得
就是从这点上
他他等他去逛了一些海地的那些
地震两什么的我都觉得他踏实际上还是有
悲悯之心的
就还有他真实的一面有悲悯之心
我挺喜欢看他的报导的
这是可能是在几年前吧但是现在我再去
看西安的时候我已经真的是就看不下去了
因为他们的东西实在是太
里面倒了
就是
你就是完全是一个propaganda的
就是宣传的机器了
整个就是extended warranty mumbai
就是川普坏纯朴坏充不坏
除了这个就不说别的了就没有什么可说的了
所以我觉得媒体沦落到这样一个
成都也是挺可悲的但是物极必反
我中国人都相信物极必反
我觉得
这轮选举之后
他是会让美国的
发生一个大的变化
而且实际上我对美国人观察就是
其实美国人他是很简单的
大部分的美国人尤其是中部的中西部的那些美国人
他们是过着一种
可以说是shuttered life
什么叫什么成人App就是
实际上他们是
他们是受保护的就是他们的
生活里面
比如说每天一周7天
工作日的时候去上班有一个比较稳定的工作
然后周末的时候那就去看
美式足球然后
跟女朋友家庭的家里人在一起看美式足球喝啤酒什么
就是
他们过的生活是很惬意的他们也不用了
担心为美国这么强
长大他们也不用担心
什么别的别的事情
然后
对于世界上发生了一些残酷的
独裁的国家发生了一些残酷的事情
他们是
就感觉是离他们很远的就是他们听说一下他们也不觉得自己
和这些事情有什么
什么洗就是更和他没有什么相
不是哦
和他们有什么关系
但是呢
就是这一次
让美国人
大多数的这些美国人尤其是中西部的美
理解
就是比较
淳朴过着淳朴生活的美国人
一下子把他们
就升到这个他们的COS
就是他们的
舒适区之外了
你让他们一下面临一个
非常就整个是不一样的世界
这个是什么样的一个世界就是世界上最个美国已经
不是他们能够
把头埋在沙子里然后过自己小日子的美国
美国了他们这种生活方式马上就要被
剥夺走了
然后
所以现在我刚才就是说
其实美国是
娱乐界好莱坞硅谷加上中共的暗室里他们结婚
他们集合成一个
利益共同体
然后他们要颠覆美国的
生活方式要丢
颠覆美国的理想美国人的生活方式
所以
所以而且能我觉得实际上做
派他跟共产党有一个相同点世界上左派
和共产党是
他他他他他是有一脉相通的地方
但是他们有一个什么相同点那就是他们的计划
特别常远
他比
这些保守派并这些
就是很有安全感的这些美国人来说他们的计划是
长远多了
你为我采访过那个晚会sporting将军他就说
我在美国空军里面服役27年在我
再为你就是这个国家
贡献的手去为这个国家打仗的时候
那个我
他们在
他们在干什么
就是说他们在我的家里他们在我的家乡来影响我的孩子让我的孩子跟我
以后不是
一个想法他们要把它影响到那个
另外一条道上到上
去他们去改变教科书
放弃改变美国的历史他们来做出这样的电影
举行
就是上杆美国历史的电影来影响我的孩子影响我们下雨
这个是美国人
以前在我可能一两年之前都没有意识到的
就当他们睁开眼睛的时候发现这个世界已经变了
而就是说他们才发现就是另一派他是做了一个这么长远的
长久的一个
一个
盘算和一个准备
这其实和中共是一样的就是
在
中共在美国认识到中共的他的真实的面目之前就是美国
在认识好中共真实对美国的
想法和对这个世界的野心之前
那个
中共已经做了
长达半个世纪的准备工作和努力了
而美国是这几年才拍
她才睁开眼睛才认识照
几点
所以我觉得
对于美国人来说但是他们认识到这一点就我觉得美国人他的这种任性就很
大因为毕竟是
就是当初来美国的后裔他们是不一样的认识你
他们是
就是为了追求一种全新的一个生活方式
能就是
可以说是一次重生吧拿到这个国家
那你要把这个
他们最真实的东西
要给他多走的时候我觉得他们那个反抗的力量也是会非常大
最近的
就是我不知道大家注意到没有就是川普总统现在不知道打官司吗
讲是我自己知道的
就是要给他捐钱的人都是他简直是他
就想的生命起源
等他现在打官司的时候大家都是这也是捐钱
这就是美国现在
人们的心态
好了谢谢啊谢谢
那个泳池
云
成员谢谢还有torrents
Young
谢谢谢谢你们给我
群主
好今天我大概就说这么多以后我是想
尽量早一点做这节目拿下来
就是下面一段时间呢我想我争取每天都出英文的节目然后呢
中文节目这边我也是想尽量是每天都出
就是有一些什么
采访到的人呀有什么心得呀有什么
新的消息我都及时跟大家汇报
那这几天呢我是会采访些
律师
还有一些就是
是啊对就是
整个这个法律运作非常熟悉的人
看看他们对
写接下来的法律运作有什么
有什么看法
我会及时跟大家分享
好啊
我看看
我的英文谈是什么号码我再说一遍我的英文还叫明艳
Vans
Small go
我现在打
小孩
稍微等我一下好大一个字
念bullets
大家可以看到我待会再把它放到这里你有脸
留言里面
那个
好了今天就这样我其实挺喜欢跟大家见面的尤其是现在我发
你就是发现了一只玻璃心是我觉得比以前做家后简单多了
但是呢我需要买一个好一点的镜头因为现在我是用电脑的这个镜头
他每次把我拍的都挺难看的
就是
就头发也特别扁然后连也挺变形的这个灯光也是挺
能看的
所以请大家原谅
那个以后会把它调得好一点
好
秦恩
我的英文节目现在还没有中文字幕
抱歉
希望您家庭英文节目的制作只有英文媒体
秉持客观的态度太少了你们的媒体绝对是一股清流好谢谢大家
给大家
九月想成立新闻社旗的sin那种问我哪有那个本身我就自己做一个频道
都是
捉襟见肘的
昨天看你的英文采访特别好
谢谢谢谢
好那行那今天我就跟大家分享到这我争取明天再做直播谢谢大家
别忘了那个订阅我的频道和承诺的
请导航
那个像你看世界
行谢谢谢谢大家再见