刚才脸书给我推荐我三年前上传的一个视频
那个时候呢我还没有做自媒体所以今天呢我就
把这个视频分享给
小明看世界的朋友
这是我三年前写的
昨天傍晚
从我家猫嘴下救了一只麻雀
这是我家的猫
把猫赶跑的时候呢吗却试图非过围墙逃走
但是没飞过去掉下来了
我把它拾起来带到屋里
轻轻的摸他的头
告诉他别害怕我照顾他
他很快就安静下来了
然后站在我的指
石头上
任我摸她的头和身体
我要把它放在桌子上或者是甲花的那个枝叶上他都不干
坚持要站在我的指头
我觉得挺感动的
信任和安全感
想必是很重要的情感
对只小鸟也是如此
后来呢我给他喝了一点水
他就没在我给他做的那个里面休息了半个小时
小时左右
然后呢我让她站在我的指头
楼上
打开后院的门
一阵温暖的风吹过来
他迎着风一下子就飞走了
飞得很高
听过我六忘记这首曲子吗
他是出自列子黄的片中的号鸟者
里面讲的这样一个故事
珠海边有一个喜欢海区的人
他每天早晨都还上去玩
然后跟海鸥一起玩
和他一起玩的还有呢有上百只左右
后来他父亲就跟他说
我听说还要都喜欢和你一起玩那你给我抓了一只让我也玩一玩
所以第2天了他来到海上
就准备抓一只海鸥
回去给他爸爸玩
这个时候的海鸥就在天空中飞翔
但是不落在她的身上了
就是因为海鸥知道了他的心
他想要抓他们
所以海鸥就不下来了
所以他来的这只小麻雀也是知道我的
行知道我不会害他
所以呢他就愿意站在我的指