剛才臉書給我推薦我三年前上傳的一個視頻
那個時候呢我還沒有做自媒體所以今天呢我就
把這個視頻分享給
小明看世界的朋友
這是我三年前寫的
昨天傍晚
從我家貓嘴下救了一隻麻雀
這是我家的貓
把貓趕跑的時候呢嗎卻試圖非過圍牆逃走
但是沒飛過去掉下來了
我把它拾起來帶到屋裡
輕輕的摸他的頭
告訴他別害怕我照顧他
他很快就安靜下來了
然後站在我的指
石頭上
任我摸她的頭和身體
我要把它放在桌子上或者是甲花的那個枝葉上他都不幹
堅持要站在我的指頭
我覺得挺感動的
信任和安全感
想必是很重要的情感
對只小鳥也是如此
後來呢我給他喝了一點水
他就沒在我給他做的那個裡面休息了半個小時
小時左右
然後呢我讓她站在我的指頭
樓上
打開後院的門
一陣溫暖的風吹過來
他迎著風一下子就飛走了
飛得很高
聽過我六忘記這首曲子嗎
他是出自列子黃的片中的號鳥者
裡面講的這樣一個故事
珠海邊有一個喜歡海區的人
他每天早晨都還上去玩
然後跟海鷗一起玩
和他一起玩的還有呢有上百隻左右
後來他父親就跟他說
我聽說還要都喜歡和你一起玩那你給我抓了一隻讓我也玩一玩
所以第2天了他來到海上
就準備抓一隻海鷗
回去給他爸爸玩
這個時候的海鷗就在天空中飛翔
但是不落在她的身上了
就是因為海鷗知道了他的心
他想要抓他們
所以海鷗就不下來了
所以他來的這隻小麻雀也是知道我的
行知道我不會害他
所以呢他就願意站在我的指