大家好我是小民欢迎来到小明看世界今天是2021年2月22号
今天的我主要是想和大家谈一下
在两个
弹劾案之后的川普又遭到了新一轮的攻击
以及为什么对川普的攻击可以说是没完没了
然后呢再对比一下最高法院他最近对这个案子的裁决一个是对进行舞弊案子
这个裁决
另外是对
川普的这个纳税记录的这个案子的裁决把这两个裁决进行下对比
然后我们看看
这个裁决会对美国的未来产生什么样的影响
首先那我就先说一下
最新的歌
针对川普的攻击
就是针对他的纳税记录的
那昨天那纽约时报的
头版头条
就出了这么一篇文章
而这个头版头条说的是
最高法院拒绝了川普最后试图阻止让纽约检察官拿到他的
纳税记录的申请
也就是说呢现在
川普的会计就不得不
向纽约的检察官提供
川普
从2011年开始的
报税记录还包括他的退水器
就是test
Twitter
那么
这个文章
就是这个文章的他还说
川普了一直用各种各样的办法来
不公布自己的报税记录大家可能还记得在2016年
在川普竞选总统的时候那个就是后就一直在说那个要让川普公布他的报税记录
但是川普就一直没有公布
所以呢他们说这些事情就是从那个时候开始延续下来的
那现在呢
就是
川普已经不是总统了但是纽约州的检察官呢
他还是那令
川普要公布他的
报税记录
那川普那就一次一次的上述的一直上诉到最高法院的现在是最高法院
现在昨天的时候就有一个判决
驳回了川普的
瞧这一政府现在就
可以说是无路可走了就只能吧
他的这个报税记录
公布
那这个文章里面还说这个
这是川普的一大挫败是
而且是纽约
周他是纽约州曼哈顿区的检察官
他做的这些事
太瘦这件事情
他说是纽约曼哈顿区检察官的一大胜利
因为呢这样做他们就可以获得
川普在过去8年的
所有的个人和公司的纳税记录和产
财务记录罪她这个范围还是挺广的
而且呢
这样就可以知道川普和他的公司是不是操纵了房地产的
价格
从而获得了银行贷款和会
税收的优惠
好像是如果他们能够从
他的报税记录中
确定这一点脑就能够给
川普的一个最
所以这里面关键的是什么呢就是他们现在并没有
一些
证据
然后说有明确的方向
就说有证据已经表明说
他在这方面可能是犯了法
而是说他们现在是
要去找他的
从他的报税记录里面
找出证据
然后证明他是有罪的
这个文章最后还是说其实他们在过去两年就已经获得了川普的退税记录
并且写了一系列的文章那他们的主要的发现是
我在上稍微停一下好我看一下就是大家是不是能够听到我说话啊
可以听到我说话吗
OK
如果大家可以听到我说话的话
能不能跟我讲一下就是
是
这样我就知道我这个
直播是成功的
可以跟我讲一下吗就是你们是不是可以听到我说话
哦可以啊OK
谢谢我接着说
所以呢在这个文章里他们就说
其实川普算是没有把自己的报税记录给
成交给纽约州但是呢纽约时报已经通过
别的渠道已经获得了他的
过去几10年间的
报税记录你说这个纽约时报他本是多大事吧
然后他们主要的发现的是说
川普在过去几10年间那生意做的其实是很不好的就是生意一直是在
现在亏损的
会亏钱的
那么他在报告的这个报税过程中呢
公司报销的这个金额是很
很大的也就说
报销的意思就是这些收入都是
我我的经营成本所以这些收入是
不纳税的
那他们的意思就是
他的报销的比例太大
所以他有可能是通过这种方式来逃税的另外呢他们也说
还发现那个冲突
确实是讨论一些说
还有呢
他们发现川普和国税局也就是RS
一直有一个纠纷就是
就是对一次
这个国税局对他的审计有一个纠纷之打了好几年那个纠纷
最后的他们还发现就说川普有几1美元的债务马上就要到期
而这几1美元的债务那都是
川普本人
要负责的
所以
这就是他们的发现
No
在同一天呢
我觉得他们这个发现主要是
起个什么样的作用的实际上他们所有的这些发现
都不能给川普定罪但是呢他把这个说出来就
给人一种
就是川普并不是
像他
所自称的那么成功他的这个声音是有很多的麻烦的
有可能他也有可能犯了法
他给人一种这样的印象发人就是要把川普的这个形象大的糟糕一点
在纽约时报
他表示片
文章的同一天呢川普办公室也出了一个声明
题目就叫做
关于对川普总统
持续政治迫害的声明
那就有10名中就说
纽约州现在对川普进行了这个座位调查是大
是对他的政治迫害的持续
川普为什么说这是一个政治迫害呢
那有约州的做法有没有他的道理
我们先来补一点历史的背景
当年在美国建立的时候美国的建国之父在
设计这个宪法的时候呢
特别做了一个安排就是排除了
原来两条
在英国的法律体系中导致这个政府权力被滥用的条款
这两个条款的一个条款叫做不要
翻译成中文应该就是
去躲私权法就是剥夺你的自然权利的一个方案
也就是说呢
这个立法机关呢
可以宣布某人或某一群人
患有某些罪行
并处罚他们而这些
行为的通常是没有经过审判的
一旦被
立法机构
汤唯有最能
这些人的公民权利一部分公民权利就被剥夺了当时
的那个历史背景下一般指的是什么权利呢比如说拥有财产的权利
继承财产的权利
贵族头衔
还有甚至是生命权
那这个最有名的一个例子那就是
1542年的1月29号那当时是亨利八世当政
老亨利八世在议会中的就通过这个法案处决了一些
很有名的历史人物
其中就包括
他的王后凯瑟琳
霍华德
然后他是被亨利八世之空为
通奸然后就
用这个法案就把他被处死了
当时还
只是说他通奸但是最后呢
再给他最后定罪的事是用这个法案定罪的然后就把他
死了
那么
在美国当下的这个政治环境中的骑士队
平民川普的弹劾就有点像这个尺度
此拳法
因为大家想一想入川普他已经不是总统了是吧
而且糖和的整个目的
因为是法中他规定场合的这一目的就是让
担任公职的人
我不能再担任公司的所以你这个人如果不当然已经不担任公职了这个弹劾的目的就已经消失了
所以为什么还要谈
然后而且他是在这个过程中是没有经过收集证据没有开庭
学神你
也就是立法机关的那些立法者
自己
投林下票就把这个事情
就决定了就把这个
他们就试图吧
川普的公民权利被取消
就是他能够
在竞选总统的权力为取
这个就很像
英国当时的
这个build tender这个方案
大家知道那个英国的普通法
是在美国的
建国的过程中他是参考了很多
当时的英国的法律体
脾气的东西的
在英国的普通法里面就有两条这个
就是比较臭名昭著的两条法案
其实在英国后来呢
他们也意识到这个法案的不公正性也是把这个
晚安做个有所修正
那美国这边的就做得更彻底一点那见过支付就是在
制定宪法的过程中就已经把他
规定说这个不能在我们的线不能在我们的法律
体系中
体现
那么
另外一条法律那他叫root of assistant
Physicist
这个是宪法第4修正案里面
明确写的
就说我们不能有这个就是等
可可以说是宪法第4修正案里面的
这个精神就是因为要排除这个writable-system
而订立的
Little sister翻译成中文就是协助令
基本上他的意思就是
法院可以执行
法院可以命令执法机构
执行一些事情
在历史上的这些事情主要是
比如说
啊没收土地啊或者是打某个人从他的私人领地上赶出去啊好像中国的那种车
拆迁有点
和这个类似就政府一声令下说我要
在这地方要建房子
另外房子
所以你就必须从你的房子里搬出去
不管你愿不愿意你都得搬出去如果你不搬出去了我话我甚至把你的房子
以为屏蔽
那当时
在英国那他也是有这样一条法律
就是没收土地八米某人从他的森林地上赶出去
1760年的时候那英国的议会
就通过了这个
协助力
然后呢
并且
授权给海关就使他们有权
搜这个走私商品
而且这个权利
是不过期的它是永远拥有的也就是说他们可以海关可以在任何时候对任何人进行
以及司的名义进行收藏
然后来这个房就遭到了越来越多的反
反对南美国的监控国际服也是看到这一点
所以在宪法第4修正案中
规定
禁止
在美国使用广泛的
没有限制的
搜查证
祝你不能说
我就是因为想搜查你
我觉得你
可能
IU
放了点什么
事情所以我就要搜查你
他他是不允许这样做的
所以
现在
这个和川普的案子有什么
有关系呢就是
川普现在对勒令交出报税记录这件事情上了
就比较类似readable assistant
这个方案
她的时尚就是我怀疑你
虽然我没有任何的证据
实时的证据也没有
明确理由认为说
川普是犯了什么罪我只是一个怀疑
就在这种情况下
我就查你的帐
然后呢希望从查账的过程中
找到你犯的错
那首我再起诉你
在中国有一个
对这种行为有一个专有名词就是
以莫须有的罪名
先把谁说抓起来然后再找证据然后再定罪
对这个基本上
就是完全违反
美国的宪法精神的
而且呢
非常荒唐的事
这件事情不是他其实是三个机构同时在做一个是纽约
周迪
总检察长
然后还有一个呢就是纽约州
曼哈顿区的那个检察长
然后这个总检还有一个就是就是HR user Journey
这个应该是是是司法部的
然后
这个纽约州的总检察长呢
他缴了他少James
亲人在竞选的时候他的口号就是说
哦那就是要把川普搞笑
I'm going to bed
我不知道他做了什么错事但是那我就是要抓住他的把柄
把他搞下去
如果你们是不想让
川普一直在台上的话你们就来选我吧
在这个是他在
当时竞选的时候一个竞选的一个口号
那现在的
情况是这样的就是美国的法律他其实是非常
复杂的就是包罗万象几乎是
你她很复杂吗所以呢
没有办法没有一个人能够完全就是丝毫不差
差的全都够全都做的那么完美
所以如果是你要想找一个人的船的话你是几乎是铁定可以找到的
尤其是做生意的做的
地产生意的
我曾经和
前两天我和一个律师朋友
聊天然后他就是做给企业打打
打官司的
他就告诉我说很多企业
他几乎是没有办法完全按照法律
好
完全的法律来做因为法律规定的它是一个best practice
就最好的
做法
但是具体操作的时候呢
你很难原样照搬
所以呢那你可能就有在某些局部的地方小的地方不是那么完全符合法律
所以如果有人要是存心找一个人或一个企业的麻烦的话
那其实也是很容易的而且这个呢
是民主党他惯用的一个手
民主党
他有找谁的麻烦的话
首先
自我的
九世
查这个人的账
查理这个个人的帐
或者是查你企业的照他们就擅长干这个
但是呢
就说这个虽然是现在川普
不是受害者
但是呢
他不可以
也许可以说是第1批受害者这么大目标的第1批受害者但是他绝对不会是唯一的受害者
为什么这么说呢因为民主党现在内部就已经有论调出来
需要找那个安卓
Homo and Google不是纽约州的州长吗
因为他现在
我们报了这个养老院的
老人得中共病毒而死
去的这个人数
这是一桩丑闻所以现在大家都在谴责他那民主党的里面的好多人的也是觉得
就是他他
事情实在是做得太
太太
太太丢人了或者太太不好了
所以呢就有人出来一种论调
重要
早安祝贺某的罪行
也就是因为这个事情他可能不一定完全能给他定罪
他只是一个
或者是他的他的管理不善了或者是他他用一些
你的理由搪塞过去
所以也许不能给他定罪
但是民主党有人就出来说我们要找到他
别的罪行然后给他定罪吧
36监狱里面
嘿嘿
这就是
就是一个
这个投影
开了几乎就可以
断定他是一发不可收拾的
这些检察官的他们可以随便的调查然后再找证据给你订一个最南美国的法律
根基就是法治的根基就要
崩溃了
我最后再说一下是什么民主党他为什么要做这件事情因为
我们之前
知道
蔗糖和呢
他是想让川普
不能够
在担任公职
是2024年的时候不能够在竞选总统
那么这个
税务的问题
如果找出来
一些瑕疵
是的话
对川普会有什么样的影响的会
会让他
不能够担任公职不能够2024年的手竞选吗
其实呢
这个事是不能够的就是表面上没有这样一个联系
但是呢
其实他们的想法是什么呢
就是他们要把川普的名声毁掉把这个人毁掉
只要把川普
毁了
他们认为川普主义也就毁了
因为就川普主义就是川普撑起来的
所以把川普搞得身败名裂那川普主义也会
马上就消失
这个是他们最终的一个目的
而他们做的
他们其实
在这方面
可以说是
有长期的
时间所以他们做起这些事情来还
可以说是炉火纯心吧他们就是在
行动之中不断的在调整目标
然后但是呢
总的目标是不变的就是我这个
对你的攻击是不停的
今天我是唐和
弹劾不成
我就找你说
税务的问题
税务如果不成的话我就
明天再找一个目标
就是我不停的攻击你
直到要把你攻击到
你
你你你你你被我你的名声被我毁了
为止
而这样呢
他们的目的就达到了因为这个运动就结束了川普的
这个那个
Moblin的就结束了
上面呢我在
看一下就是
我想讲一下
最高法院对大学舞弊的判决和这个
他们对川普这个案子的判决的
一个不同
才知道最高法院是无一例外的
把这些
竞选舞弊的案子
又打回去了就是不是你打回去的理由呢
不是说这些案子都没有
Norwegian就说没有道理
没有杯子
而是说这个大选已经过去了
那现在审理这些案子已经没有意义了所以说呢
可以说最高法院她是开了一个非常不好的
心理
因为
虽然是最高法巡他有权力决定他接什么案子
但是呢有一些案子是
Fantasy不可的
如果他不接的话
这个事情就完全没有办法解
比如说周一周之间因为因为竞选发生的纠纷或者因为别的事情发生了纠纷
这个
Restriction
也就是这个
裁判权是只有
最高法院才有的
别的地方都没有
所以你这高法院你说我不管这件事情
那这个事情就解决不了州与州之间的这些
这个纠纷是一个
很严重的一个问题因为你要处处理不好的话
你可能这个联邦都会分裂的是吧
所以你最高法院以你不管你你这不是
就是没有承担自己应该负有的责任吗
还有就是说你比如说这个粥里面有明显违宪的做法和最高法院
他现在的做法也是我我就不理我就
明天上你微信我也不知道
不收敛
对这些问题就都会成为无价的
会在美国社会里面造成一个
尖锐的无解的矛盾
味觉来说大家看最高法院他是在维护宪法保卫这个国家吗
因为美国人他的公职人员才他在就职的时候都要把手按在
圣经上
绅士
说要对宪法
中成药对这个国家忠诚
那这个反应的做法
他现在还是忠于宪法吗
我认为就不是了是吧而且他实际上真的是在损
海宪法精神
这是一个很明显的事
也是也是因为这个原因的最高法院的大法官
那个Thomas
Terence Thomas他
在反对最高法院
决定的这个层次里面
他是
他是这么说的
他说宪法规定每个州的州议会有权决定
选举如何进行
但是在宾夕法尼亚州行政官员在选举前后
没有经过
州立法机关的
同意
就私自改变了选举规则这是明显违宪的
如果这个事情不纠正的话
以后再发生
就可能影响到这个选举的结果
这他这个层次里面还是
有点可能和很多川普支持者的
想法是不一致就是说
他认为他们的这个微信的行为并没有产生能够影响选举结果的
这么大的影响
但是呢她说这次没有影响但是你这个问题不纠正的话以后可能就会影响
选举结果了是吧
所以他是唯一
在九个大法官里面
提出异议的
他是
觉得应该这个法院来审理这起案子
所以
这个好像那个大法官大家都知道
所谓的五名保守派
的大法官里面只有corinth
一个人提出异议
而且我觉得这件事情的有可能会改变美国的历史
美国人是不会把这些
选举上就是一个
一个总统大选是
这是果汁
重种非常重要的事情把这个选举给偷走了美国人士
不会忘记的
而且
那个
我我很以为律师也是在谈话的时候他就说
他就把这件事情和美国历史上另外一件非常
重要的
最高
法院的办案作了一个对比
这个法案呢
这个案子那我就要寄discard VS
Stanford这个是在美国历史课本里面
都有写的
这个案子基本上
是这样的就是在1857年的时候那一位黑人奴隶trex
他的主人呢
就把这个dress
从当时还是
在实行奴隶制的密苏里州大到了北方已经
废除奴隶制的伊利诺斯州
后来了他的主人又把他
从伊利诺伊州大回到密苏里
还要把她当成他的努力
看待
那咋的就去
打这个官司
他就去告
他的主人
然后他就他的理由就是说我去到伊利诺伊斯
周的时候呢
因为那个州已经废除奴隶制了
我在那个时候已经是一个自由人了
一个自由人已就不可能再把它变成一个奴隶了
是吧
你所以你你再他再回到密苏里州的时候就不应该被
在被当做奴隶来对待
当时那最高法院是叛出来的
百度
说了他的理由是说
非洲裔的人和他们的后代永远都不能获得美国公民的身份
所以当下知道你现在的标准来看这个
事情的话
这简直是一个
非常糟糕的判决非常
非常不正义的一个判决
这张纸
这个发型如说因为你根本就
没有资格获得美国公民的
身份所以那你也没有权利打这个官司
所以这个案子就被视为美国历史上最高法院
谈判的一个最糟糕的一个案例
然后呢
他也是导致
4年以后美国内战
你等一个因素因为这个
大家都觉得
这个事情不觉不得到解决这个事情太不公正了
这个案子为什么喝
最高法院的
就是和宪法的精神是违背的呢
因为
实际上他是违背了美国的独立宣言的精神
美国的宪法是建立在
独立宣言所秉持的这个
基础之上了呢
美国独立宣言他
所表达的最核心的精神是什么呢
就是人人生而平等
造物主赋予他们若干不可剥夺的权利包括生命权自由权和追求幸福的权利
那人人平等和奴隶制
还想想这
肯定是水火不容的
28因此了
其实虽然
就是第1代美国的建国者他们没有在
他们的那个历史的环境中没有能够最终卖出一个废除奴隶制的
这不但是
就是因为美国的独立宣言里面已经埋埋藏了这样的一个精神
所以
就是在美国
在后面的历史中
总他废除奴隶制
是一个
一定会发生的事情因为在他的独立宣言里面就埋藏了这样的基因
我在
说一下
就是
如果这样看的话就是美国
最高法院的这个
一个判决他确实是违法的美国宪法的精神哪
其实这不是一件小事情
而且它的影响着最终会
显示出来
最后呢我想再说一下cpac大家知道
川普呢
他现在已经是
表示就是他一定是会去cpac
而且会在最后一天做总结性的发言
这个是关于川普的一个惯例他在
而去年的时候
在前年和去年的时候川普都参加了seapark
而且他都是最后的压轴的发言
最近年成普京不是总统了他还是
最后压轴的发言这就说明cplex
是把他当成
还和总统一样的规格的对待
那他的这个
讲话了就将奠定他今后几年的一个行动的方向所以大家也是非常期待的
其中一个脑就是
他现在已经非常明确他要整顿
共和党要把共和党变成一个
Lego movement
一个代表而不是
一个共和党建制派
把吃的
一个不能够
保持和维护
真正的保守理念的
一个政党
嘴他要改革共和党
而且呢
就说
他在2012年的时候中期选举的时候它是要把
真正能够
支持那个moment
真正的保守派
要让他们
参加出血
而把那些建制派的那些候选人都把他
大雪下来
而且去暴涨了他在cpac大会上会说2点
一个是他非常明确的表示
他现在
还在控制着共和党
另外呢
他将是2024
四年的
总统
候选人如果不出意外的话
最基本上
如果我觉得他这么说的话其实也是一个非常大胆的一个
你宣誓把因为
一般总统候选人
他即便是想总想选总统的话
也不会在四年之前
就把这个放话放出去一般都是道
最后几个月之后最后一年的时候真正马上就要开始选举的时候他会他会
才会说我要选总统
那川普如果是在这么早
好就
说我2024年要选总统的话
我觉得他
他这个决心是很大的
所以这个也是就是共和党他
他川普要和共和党的
建制派的领导人为什么conall进行序列了一个宣言大家是这么认为的
好今天我的
直播的内容就大概就到这
然后看看大家有什么问题
想问我的然后我们可以
进行一下简单的交流
我看一下哈
民主党已经和中共一样的预加之罪何患无辞
是我觉得好多人都是这么感觉的但是
天天听不够生气的
我想说一点就是民主党
我算是大家有他的理念他的这个里面的很多人做了一些
九大家都非常不认可的事情
但是呢
民主党的人
里面的他的一个个体我觉得还是要把它当成一个个体
来对待而不是他是一个
好像又是一个
一个群体的一个部分因为这个群体
就是非常的不好所以他这个里面的所有人都是不好的
我觉得
还还不能这么看
因为其实民主党里面
有很多人他从个人的
四德来讲都是挺不错的人
只不过是他在这个大的洪流里面
他没有办法左右
整个就是这个党走的方向做的事情那没有办法左右
或者是他根本也不知道
所以我觉得对每一个人就是区别对待的
哇这这个这里面有一个
可能是
粉红或者是什么意思
发一些支持共产党的言论
OK
一个人做错究竟大陆人的厉害
这是一个网友的反馈
好好
那
川普万一税务有问题
办会坐牢
我觉得这肯定是民主党他的反对派想要
做的事情
但是呢
我觉得这个事情不会
向那个方向发展为什么呢
因为其实川普的这个
技术没有人看过不是说没有人检查
过在某learning applications
他已经把川普所有能够得到的资料已经检查各点朝天了
所以川普如果有问题的话那个时候就应该
已经翻出来了
他那个时候可可不是只是找那个川普通俄门的事情
他什么
什么样的东西他
他都想找出来
就像那个麦克
喂
实际上他
最后被
送到监狱
做老他也不是说他真的是做了什么样的事情而是说他对
撒谎了
WeChat
22坐牢而不是说他真的做了什么
不好事情
所以那个
川普已经是经历过他们
所有的这些
最
岁那个仔细的检查并没有检查出问题
否则我认为这次检查
查也不会查出什么的
就说不不会有什么大的问题
因为刚才我说
你要是
钥匙
找他一些小问题的话肯定是会有的但是你要说
就是找出一些大的问题的话
我觉得
可能性不是很大
OK
好民主党的大大政府理念遇到了共和党的一方软骨头
刚刚好了一个顺水推舟
一个新的无线这个概括的还真实
所以共和党就是
现在的建制派就是一帮人骨头
可以这样说
OK
好了今天有时间也不早了我
我就接受我的
直播
然后请大家还是支持我的频道如果你喜欢我的节目的话请订阅点
但我还有分享
然后另外那我也有一个他的观的群
然后请大家
也可以去加到那个群里面然后这样我们就可以多一些沟通
我会把那个群的
地址放在地
我的这个节目的下面
好了今天就先这样非常感谢大家的收看
我下次再见