大家好我是小民歡迎來到小明看世界今天是2021年2月22號
今天的我主要是想和大家談一下
在兩個
彈劾案之後的川普又遭到了新一輪的攻擊
以及為什麼對川普的攻擊可以說是沒完沒了
然後呢再對比一下最高法院他最近對這個案子的裁決一個是對進行舞弊案子
這個裁決
另外是對
川普的這個納稅記錄的這個案子的裁決把這兩個裁決進行下對比
然後我們看看
這個裁決會對美國的未來產生什麼樣的影響
首先那我就先說一下
最新的歌
針對川普的攻擊
就是針對他的納稅記錄的
那昨天那紐約時報的
頭版頭條
就出了這麼一篇文章
而這個頭版頭條說的是
最高法院拒絕了川普最後試圖阻止讓紐約檢察官拿到他的
納稅記錄的申請
也就是說呢現在
川普的會計就不得不
向紐約的檢察官提供
川普
從2011年開始的
報稅記錄還包括他的退水器
就是test
Twitter
那麼
這個文章
就是這個文章的他還說
川普了一直用各種各樣的辦法來
不公佈自己的報稅記錄大家可能還記得在2016年
在川普競選總統的時候那個就是後就一直在說那個要讓川普公佈他的報稅記錄
但是川普就一直沒有公佈
所以呢他們說這些事情就是從那個時候開始延續下來的
那現在呢
就是
川普已經不是總統了但是紐約州的檢察官呢
他還是那令
川普要公佈他的
報稅記錄
那川普那就一次一次的上述的一直上訴到最高法院的現在是最高法院
現在昨天的時候就有一個判決
駁回了川普的
瞧這一政府現在就
可以說是無路可走了就只能吧
他的這個報稅記錄
公佈
那這個文章裡面還說這個
這是川普的一大挫敗是
而且是紐約
周他是紐約州曼哈頓區的檢察官
他做的這些事
太瘦這件事情
他說是紐約曼哈頓區檢察官的一大勝利
因為呢這樣做他們就可以獲得
川普在過去8年的
所有的個人和公司的納稅記錄和產
財務記錄罪她這個範圍還是挺廣的
而且呢
這樣就可以知道川普和他的公司是不是操縱了房地產的
價格
從而獲得了銀行貸款和會
稅收的優惠
好像是如果他們能夠從
他的報稅記錄中
確定這一點腦就能夠給
川普的一個最
所以這裡面關鍵的是什麼呢就是他們現在並沒有
一些
證據
然後說有明確的方向
就說有證據已經表明說
他在這方面可能是犯了法
而是說他們現在是
要去找他的
從他的報稅記錄裡面
找出證據
然後證明他是有罪的
這個文章最後還是說其實他們在過去兩年就已經獲得了川普的退稅記錄
並且寫了一系列的文章那他們的主要的發現是
我在上稍微停一下好我看一下就是大家是不是能夠聽到我說話啊
可以聽到我說話嗎
OK
如果大家可以聽到我說話的話
能不能跟我講一下就是
是
這樣我就知道我這個
直播是成功的
可以跟我講一下嗎就是你們是不是可以聽到我說話
哦可以啊OK
謝謝我接著說
所以呢在這個文章裡他們就說
其實川普算是沒有把自己的報稅記錄給
成交給紐約州但是呢紐約時報已經通過
別的渠道已經獲得了他的
過去幾10年間的
報稅記錄你說這個紐約時報他本是多大事吧
然後他們主要的發現的是說
川普在過去幾10年間那生意做的其實是很不好的就是生意一直是在
現在虧損的
會虧錢的
那麼他在報告的這個報稅過程中呢
公司報銷的這個金額是很
很大的也就說
報銷的意思就是這些收入都是
我我的經營成本所以這些收入是
不納稅的
那他們的意思就是
他的報銷的比例太大
所以他有可能是通過這種方式來逃稅的另外呢他們也說
還發現那個衝突
確實是討論一些說
還有呢
他們發現川普和國稅局也就是RS
一直有一個糾紛就是
就是對一次
這個國稅局對他的審計有一個糾紛之打了好幾年那個糾紛
最後的他們還發現就說川普有幾1美元的債務馬上就要到期
而這幾1美元的債務那都是
川普本人
要負責的
所以
這就是他們的發現
No
在同一天呢
我覺得他們這個發現主要是
起個什麼樣的作用的實際上他們所有的這些發現
都不能給川普定罪但是呢他把這個說出來就
給人一種
就是川普並不是
像他
所自稱的那麼成功他的這個聲音是有很多的麻煩的
有可能他也有可能犯了法
他給人一種這樣的印象發人就是要把川普的這個形象大的糟糕一點
在紐約時報
他表示片
文章的同一天呢川普辦公室也出了一個聲明
題目就叫做
關於對川普總統
持續政治迫害的聲明
那就有10名中就說
紐約州現在對川普進行了這個座位調查是大
是對他的政治迫害的持續
川普為什麼說這是一個政治迫害呢
那有約州的做法有沒有他的道理
我們先來補一點歷史的背景
當年在美國建立的時候美國的建國之父在
設計這個憲法的時候呢
特別做了一個安排就是排除了
原來兩條
在英國的法律體系中導致這個政府權力被濫用的條款
這兩個條款的一個條款叫做不要
翻譯成中文應該就是
去躲私權法就是剝奪你的自然權利的一個方案
也就是說呢
這個立法機關呢
可以宣佈某人或某一群人
患有某些罪行
並處罰他們而這些
行為的通常是沒有經過審判的
一旦被
立法機構
湯唯有最能
這些人的公民權利一部分公民權利就被剝奪了當時
的那個歷史背景下一般指的是什麼權利呢比如說擁有財產的權利
繼承財產的權利
貴族頭銜
還有甚至是生命權
那這個最有名的一個例子那就是
1542年的1月29號那當時是亨利八世當政
老亨利八世在議會中的就通過這個法案處決了一些
很有名的歷史人物
其中就包括
他的王后凱瑟琳
霍華德
然後他是被亨利八世之空為
通姦然後就
用這個法案就把他被處死了
當時還
只是說他通姦但是最後呢
再給他最後定罪的事是用這個法案定罪的然後就把他
死了
那麼
在美國當下的這個政治環境中的騎士隊
平民川普的彈劾就有點像這個尺度
此拳法
因為大家想一想入川普他已經不是總統了是吧
而且糖和的整個目的
因為是法中他規定場合的這一目的就是讓
擔任公職的人
我不能再擔任公司的所以你這個人如果不當然已經不擔任公職了這個彈劾的目的就已經消失了
所以為什麼還要談
然後而且他是在這個過程中是沒有經過收集證據沒有開庭
學神你
也就是立法機關的那些立法者
自己
投林下票就把這個事情
就決定了就把這個
他們就試圖吧
川普的公民權利被取消
就是他能夠
在競選總統的權力為取
這個就很像
英國當時的
這個build tender這個方案
大家知道那個英國的普通法
是在美國的
建國的過程中他是參考了很多
當時的英國的法律體
脾氣的東西的
在英國的普通法裡面就有兩條這個
就是比較臭名昭著的兩條法案
其實在英國後來呢
他們也意識到這個法案的不公正性也是把這個
晚安做個有所修正
那美國這邊的就做得更徹底一點那見過支付就是在
制定憲法的過程中就已經把他
規定說這個不能在我們的線不能在我們的法律
體系中
體現
那麼
另外一條法律那他叫root of assistant
Physicist
這個是憲法第4修正案裡面
明確寫的
就說我們不能有這個就是等
可可以說是憲法第4修正案裡面的
這個精神就是因為要排除這個writable-system
而訂立的
Little sister翻譯成中文就是協助令
基本上他的意思就是
法院可以執行
法院可以命令執法機構
執行一些事情
在歷史上的這些事情主要是
比如說
啊沒收土地啊或者是打某個人從他的私人領地上趕出去啊好像中國的那種車
拆遷有點
和這個類似就政府一聲令下說我要
在這地方要建房子
另外房子
所以你就必須從你的房子裡搬出去
不管你願不願意你都得搬出去如果你不搬出去了我話我甚至把你的房子
以為屏蔽
那當時
在英國那他也是有這樣一條法律
就是沒收土地八米某人從他的森林地上趕出去
1760年的時候那英國的議會
就通過了這個
協助力
然後呢
並且
授權給海關就使他們有權
搜這個走私商品
而且這個權利
是不過期的它是永遠擁有的也就是說他們可以海關可以在任何時候對任何人進行
以及司的名義進行收藏
然後來這個房就遭到了越來越多的反
反對南美國的監控國際服也是看到這一點
所以在憲法第4修正案中
規定
禁止
在美國使用廣泛的
沒有限制的
搜查證
祝你不能說
我就是因為想搜查你
我覺得你
可能
IU
放了點什麼
事情所以我就要搜查你
他他是不允許這樣做的
所以
現在
這個和川普的案子有什麼
有關係呢就是
川普現在對勒令交出報稅記錄這件事情上了
就比較類似readable assistant
這個方案
她的時尚就是我懷疑你
雖然我沒有任何的證據
實時的證據也沒有
明確理由認為說
川普是犯了什麼罪我只是一個懷疑
就在這種情況下
我就查你的帳
然後呢希望從查賬的過程中
找到你犯的錯
那首我再起訴你
在中國有一個
對這種行為有一個專有名詞就是
以莫須有的罪名
先把誰說抓起來然後再找證據然後再定罪
對這個基本上
就是完全違反
美國的憲法精神的
而且呢
非常荒唐的事
這件事情不是他其實是三個機構同時在做一個是紐約
周迪
總檢察長
然後還有一個呢就是紐約州
曼哈頓區的那個檢察長
然後這個總檢還有一個就是就是HR user Journey
這個應該是是是司法部的
然後
這個紐約州的總檢察長呢
他繳了他少James
親人在競選的時候他的口號就是說
哦那就是要把川普搞笑
I'm going to bed
我不知道他做了什麼錯事但是那我就是要抓住他的把柄
把他搞下去
如果你們是不想讓
川普一直在臺上的話你們就來選我吧
在這個是他在
當時競選的時候一個競選的一個口號
那現在的
情況是這樣的就是美國的法律他其實是非常
複雜的就是包羅萬象幾乎是
你她很複雜嗎所以呢
沒有辦法沒有一個人能夠完全就是絲毫不差
差的全都夠全都做的那麼完美
所以如果是你要想找一個人的船的話你是幾乎是鐵定可以找到的
尤其是做生意的做的
地產生意的
我曾經和
前兩天我和一個律師朋友
聊天然後他就是做給企業打打
打官司的
他就告訴我說很多企業
他幾乎是沒有辦法完全按照法律
好
完全的法律來做因為法律規定的它是一個best practice
就最好的
做法
但是具體操作的時候呢
你很難原樣照搬
所以呢那你可能就有在某些局部的地方小的地方不是那麼完全符合法律
所以如果有人要是存心找一個人或一個企業的麻煩的話
那其實也是很容易的而且這個呢
是民主黨他慣用的一個手
民主黨
他有找誰的麻煩的話
首先
自我的
九世
查這個人的賬
查理這個個人的帳
或者是查你企業的照他們就擅長幹這個
但是呢
就說這個雖然是現在川普
不是受害者
但是呢
他不可以
也許可以說是第1批受害者這麼大目標的第1批受害者但是他絕對不會是唯一的受害者
為什麼這麼說呢因為民主黨現在內部就已經有論調出來
需要找那個安卓
Homo and Google不是紐約州的州長嗎
因為他現在
我們報了這個養老院的
老人得中共病毒而死
去的這個人數
這是一樁醜聞所以現在大家都在譴責他那民主黨的裡面的好多人的也是覺得
就是他他
事情實在是做得太
太太
太太丟人了或者太太不好了
所以呢就有人出來一種論調
重要
早安祝賀某的罪行
也就是因為這個事情他可能不一定完全能給他定罪
他只是一個
或者是他的他的管理不善了或者是他他用一些
你的理由搪塞過去
所以也許不能給他定罪
但是民主黨有人就出來說我們要找到他
別的罪行然後給他定罪吧
36監獄裡面
嘿嘿
這就是
就是一個
這個投影
開了幾乎就可以
斷定他是一發不可收拾的
這些檢察官的他們可以隨便的調查然後再找證據給你訂一個最南美國的法律
根基就是法治的根基就要
崩潰了
我最後再說一下是什麼民主黨他為什麼要做這件事情因為
我們之前
知道
蔗糖和呢
他是想讓川普
不能夠
在擔任公職
是2024年的時候不能夠在競選總統
那麼這個
稅務的問題
如果找出來
一些瑕疵
是的話
對川普會有什麼樣的影響的會
會讓他
不能夠擔任公職不能夠2024年的手競選嗎
其實呢
這個事是不能夠的就是表面上沒有這樣一個聯繫
但是呢
其實他們的想法是什麼呢
就是他們要把川普的名聲毀掉把這個人毀掉
只要把川普
毀了
他們認為川普主義也就毀了
因為就川普主義就是川普撐起來的
所以把川普搞得身敗名裂那川普主義也會
馬上就消失
這個是他們最終的一個目的
而他們做的
他們其實
在這方面
可以說是
有長期的
時間所以他們做起這些事情來還
可以說是爐火純心吧他們就是在
行動之中不斷的在調整目標
然後但是呢
總的目標是不變的就是我這個
對你的攻擊是不停的
今天我是唐和
彈劾不成
我就找你說
稅務的問題
稅務如果不成的話我就
明天再找一個目標
就是我不停的攻擊你
直到要把你攻擊到
你
你你你你你被我你的名聲被我毀了
為止
而這樣呢
他們的目的就達到了因為這個運動就結束了川普的
這個那個
Moblin的就結束了
上面呢我在
看一下就是
我想講一下
最高法院對大學舞弊的判決和這個
他們對川普這個案子的判決的
一個不同
才知道最高法院是無一例外的
把這些
競選舞弊的案子
又打回去了就是不是你打回去的理由呢
不是說這些案子都沒有
Norwegian就說沒有道理
沒有杯子
而是說這個大選已經過去了
那現在審理這些案子已經沒有意義了所以說呢
可以說最高法院她是開了一個非常不好的
心理
因為
雖然是最高法巡他有權力決定他接什麼案子
但是呢有一些案子是
Fantasy不可的
如果他不接的話
這個事情就完全沒有辦法解
比如說週一周之間因為因為競選發生的糾紛或者因為別的事情發生了糾紛
這個
Restriction
也就是這個
裁判權是隻有
最高法院才有的
別的地方都沒有
所以你這高法院你說我不管這件事情
那這個事情就解決不了州與州之間的這些
這個糾紛是一個
很嚴重的一個問題因為你要處處理不好的話
你可能這個聯邦都會分裂的是吧
所以你最高法院以你不管你你這不是
就是沒有承擔自己應該負有的責任嗎
還有就是說你比如說這個粥裡面有明顯違憲的做法和最高法院
他現在的做法也是我我就不理我就
明天上你微信我也不知道
不收斂
對這些問題就都會成為無價的
會在美國社會裡面造成一個
尖銳的無解的矛盾
味覺來說大家看最高法院他是在維護憲法保衛這個國家嗎
因為美國人他的公職人員才他在就職的時候都要把手按在
聖經上
紳士
說要對憲法
中成藥對這個國家忠誠
那這個反應的做法
他現在還是忠於憲法嗎
我認為就不是了是吧而且他實際上真的是在損
海憲法精神
這是一個很明顯的事
也是也是因為這個原因的最高法院的大法官
那個Thomas
Terence Thomas他
在反對最高法院
決定的這個層次裡面
他是
他是這麼說的
他說憲法規定每個州的州議會有權決定
選舉如何進行
但是在賓夕法尼亞州行政官員在選舉前後
沒有經過
州立法機關的
同意
就私自改變了選舉規則這是明顯違憲的
如果這個事情不糾正的話
以後再發生
就可能影響到這個選舉的結果
這他這個層次裡面還是
有點可能和很多川普支持者的
想法是不一致就是說
他認為他們的這個微信的行為並沒有產生能夠影響選舉結果的
這麼大的影響
但是呢她說這次沒有影響但是你這個問題不糾正的話以後可能就會影響
選舉結果了是吧
所以他是唯一
在九個大法官裡面
提出異議的
他是
覺得應該這個法院來審理這起案子
所以
這個好像那個大法官大家都知道
所謂的五名保守派
的大法官裡面只有corinth
一個人提出異議
而且我覺得這件事情的有可能會改變美國的歷史
美國人是不會把這些
選舉上就是一個
一個總統大選是
這是果汁
重種非常重要的事情把這個選舉給偷走了美國人士
不會忘記的
而且
那個
我我很以為律師也是在談話的時候他就說
他就把這件事情和美國曆史上另外一件非常
重要的
最高
法院的辦案作了一個對比
這個法案呢
這個案子那我就要寄discard VS
Stanford這個是在美國曆史課本里面
都有寫的
這個案子基本上
是這樣的就是在1857年的時候那一位黑人奴隸trex
他的主人呢
就把這個dress
從當時還是
在實行奴隸制的密蘇里州大到了北方已經
廢除奴隸制的伊利諾斯州
後來了他的主人又把他
從伊利諾伊州大回到密蘇里
還要把她當成他的努力
看待
那咋的就去
打這個官司
他就去告
他的主人
然後他就他的理由就是說我去到伊利諾伊斯
周的時候呢
因為那個州已經廢除奴隸制了
我在那個時候已經是一個自由人了
一個自由人已就不可能再把它變成一個奴隸了
是吧
你所以你你再他再回到密蘇里州的時候就不應該被
在被當做奴隸來對待
當時那最高法院是叛出來的
百度
說了他的理由是說
非洲裔的人和他們的後代永遠都不能獲得美國公民的身份
所以當下知道你現在的標準來看這個
事情的話
這簡直是一個
非常糟糕的判決非常
非常不正義的一個判決
這張紙
這個髮型如說因為你根本就
沒有資格獲得美國公民的
身份所以那你也沒有權利打這個官司
所以這個案子就被視為美國曆史上最高法院
談判的一個最糟糕的一個案例
然後呢
他也是導致
4年以後美國內戰
你等一個因素因為這個
大家都覺得
這個事情不覺不得到解決這個事情太不公正了
這個案子為什麼喝
最高法院的
就是和憲法的精神是違背的呢
因為
實際上他是違背了美國的獨立宣言的精神
美國的憲法是建立在
獨立宣言所秉持的這個
基礎之上了呢
美國獨立宣言他
所表達的最核心的精神是什麼呢
就是人人生而平等
造物主賦予他們若干不可剝奪的權利包括生命權自由權和追求幸福的權利
那人人平等和奴隸制
還想想這
肯定是水火不容的
28因此了
其實雖然
就是第1代美國的建國者他們沒有在
他們的那個歷史的環境中沒有能夠最終賣出一個廢除奴隸制的
這不但是
就是因為美國的獨立宣言裡面已經埋埋藏了這樣的一個精神
所以
就是在美國
在後面的歷史中
總他廢除奴隸制
是一個
一定會發生的事情因為在他的獨立宣言裡面就埋藏了這樣的基因
我在
說一下
就是
如果這樣看的話就是美國
最高法院的這個
一個判決他確實是違法的美國憲法的精神哪
其實這不是一件小事情
而且它的影響著最終會
顯示出來
最後呢我想再說一下cpac大家知道
川普呢
他現在已經是
表示就是他一定是會去cpac
而且會在最後一天做總結性的發言
這個是關於川普的一個慣例他在
而去年的時候
在前年和去年的時候川普都參加了seapark
而且他都是最後的壓軸的發言
最近年成普京不是總統了他還是
最後壓軸的發言這就說明cplex
是把他當成
還和總統一樣的規格的對待
那他的這個
講話了就將奠定他今後幾年的一個行動的方向所以大家也是非常期待的
其中一個腦就是
他現在已經非常明確他要整頓
共和黨要把共和黨變成一個
Lego movement
一個代表而不是
一個共和黨建制派
把吃的
一個不能夠
保持和維護
真正的保守理念的
一個政黨
嘴他要改革共和黨
而且呢
就說
他在2012年的時候中期選舉的時候它是要把
真正能夠
支持那個moment
真正的保守派
要讓他們
參加出血
而把那些建制派的那些候選人都把他
大雪下來
而且去暴漲了他在cpac大會上會說2點
一個是他非常明確的表示
他現在
還在控制著共和黨
另外呢
他將是2024
四年的
總統
候選人如果不出意外的話
最基本上
如果我覺得他這麼說的話其實也是一個非常大膽的一個
你宣誓把因為
一般總統候選人
他即便是想總想選總統的話
也不會在四年之前
就把這個放話放出去一般都是道
最後幾個月之後最後一年的時候真正馬上就要開始選舉的時候他會他會
才會說我要選總統
那川普如果是在這麼早
好就
說我2024年要選總統的話
我覺得他
他這個決心是很大的
所以這個也是就是共和黨他
他川普要和共和黨的
建制派的領導人為什麼conall進行序列了一個宣言大家是這麼認為的
好今天我的
直播的內容就大概就到這
然後看看大家有什麼問題
想問我的然後我們可以
進行一下簡單的交流
我看一下哈
民主黨已經和中共一樣的預加之罪何患無辭
是我覺得好多人都是這麼感覺的但是
天天聽不夠生氣的
我想說一點就是民主黨
我算是大家有他的理念他的這個裡面的很多人做了一些
九大家都非常不認可的事情
但是呢
民主黨的人
裡面的他的一個個體我覺得還是要把它當成一個個體
來對待而不是他是一個
好像又是一個
一個群體的一個部分因為這個群體
就是非常的不好所以他這個裡面的所有人都是不好的
我覺得
還還不能這麼看
因為其實民主黨裡面
有很多人他從個人的
四德來講都是挺不錯的人
只不過是他在這個大的洪流裡面
他沒有辦法左右
整個就是這個黨走的方向做的事情那沒有辦法左右
或者是他根本也不知道
所以我覺得對每一個人就是區別對待的
哇這這個這裡面有一個
可能是
粉紅或者是什麼意思
發一些支持共產黨的言論
OK
一個人做錯究竟大陸人的厲害
這是一個網友的反饋
好好
那
川普萬一稅務有問題
辦會坐牢
我覺得這肯定是民主黨他的反對派想要
做的事情
但是呢
我覺得這個事情不會
向那個方向發展為什麼呢
因為其實川普的這個
技術沒有人看過不是說沒有人檢查
過在某learning applications
他已經把川普所有能夠得到的資料已經檢查各點朝天了
所以川普如果有問題的話那個時候就應該
已經翻出來了
他那個時候可可不是隻是找那個川普通俄門的事情
他什麼
什麼樣的東西他
他都想找出來
就像那個麥克
喂
實際上他
最後被
送到監獄
做老他也不是說他真的是做了什麼樣的事情而是說他對
撒謊了
WeChat
22坐牢而不是說他真的做了什麼
不好事情
所以那個
川普已經是經歷過他們
所有的這些
最
歲那個仔細的檢查並沒有檢查出問題
否則我認為這次檢查
查也不會查出什麼的
就說不不會有什麼大的問題
因為剛才我說
你要是
鑰匙
找他一些小問題的話肯定是會有的但是你要說
就是找出一些大的問題的話
我覺得
可能性不是很大
OK
好民主黨的大大政府理念遇到了共和黨的一方軟骨頭
剛剛好了一個順水推舟
一個新的無線這個概括的還真實
所以共和黨就是
現在的建制派就是一幫人骨頭
可以這樣說
OK
好了今天有時間也不早了我
我就接受我的
直播
然後請大家還是支持我的頻道如果你喜歡我的節目的話請訂閱點
但我還有分享
然後另外那我也有一個他的觀的群
然後請大家
也可以去加到那個群裡面然後這樣我們就可以多一些溝通
我會把那個群的
地址放在地
我的這個節目的下面
好了今天就先這樣非常感謝大家的收看
我下次再見