大家好我是小明今天是2019年11月22号星期五
今天呢我们要出一期特别节目
我请了一位朋友到我这个频道里面客串一下
他的名字叫于超
可能很多朋友也认识他他自己也有自己的自媒体频道那他是清华大学精密仪
仪器系毕业的但是呢爱好文史博览群书而且特立独行
我从他那里听到了很多
就是见解独到而且让人眼前一亮的观点
那今天的他也是要和大家介绍一本书
这本书叫做裸体的共产党人
作者是
W
Construction
这本书呢是在1958年出版的但是
他不可思议的一点是
当年司考生先生列出了共产党
试图颠覆美国的
45个目标
那
半个多世纪过去以后我们发现这45个目标里面绝大部分都实现了
现在了今天的美国保守派经常在说一句话就是
美国面临着存在危机
这个存在危机里面
自由被蚕食里面被歪曲和忘却
是很重要的部分
而这正是共产党一直以来
店铺美国的目标
那就会思考生先生在半个多世纪以前就已经预见到了这一点
所以这本书是值得读的
只有清晰的了解共产党的来龙去脉
才能知道
今天怎么
应对他
好了我就不多说了现在请与超先生给我们介绍
裸体的共产党人
大家好
我是于超
感谢小明看世界频道邀请我做节目
那今天我在节目中主要想介绍一本书
名字叫做赤裸的共产党人
我之所以想谈这个这本书呢
新一个是看到现实中啊
很多这个
震惊世界的惨剧
就比如说现在香港正在发生的事情啊
它是由流共产专制带来的
那么另外一个呢就是回顾啊我自己成长的
荔城
我就是想到我从小到大对于这个世界对人对秘史
很多很多想法呢
其实他从去开始呗
塑造的时候
是在共产国家被塑造的
这在当时当地的队一些这个
里面哪一些
这个
就是思考的逻辑呀
其实我
不是很明白
但是呢哪不对那我又说不太清楚
而他们这个
这个灌输给我的一些那个基本的思路
我在平常思考的时候有时候
还会
比如自主的初创的话
那么我就是对这个
这个共产主义到底是什么呀
我就挺感兴趣的
那么我最早就是比较系统的了解那个
Open
煮一些理论的来龙去脉
是房东方面他们做的一本书名了叫做酒
九评共产党
六叔我觉得是非常不错的地方
完了
谈了很多很多的这个共产主义的来龙去脉
那么
随后呢
我在那个大纪元上啊看到就是他们推广推荐的一个一个
片子名字叫做单时美国有一有二
这个单词美国那边啊
这片的是一个反应是美国的钱3元做的
而前众议员
可能钱参与他说他全家一起做的
有说共产主义他的理念
如何有计划的区域
把美国的这个
这个根系给摧毁
纽约才是美国
这就是说与他就提到了一本书
这部片子他的提到那本书
这本书的名字就到了赤裸的共产党人
那我们当时就对这本书的比较感兴趣回来的逐渐的就是
找到这本书
这个中文版的英文版
我最大的看
然后呢进一步了解
这个
祝你说的是什么
有这本书吗就是今天晚上主要介绍的
这座有没有叫那个思考生
四毫升这个人呢
他不要出门的作品哪一个是
赤裸的换挡人
一个男士这个
希望之声
冯伟啊
曾经介绍过的一本书名字叫做这个
跨越5000年他是在谈美国现在那个制度那个文化
其实他是有着很深的
这个
来自旧约呀
以及这个古罗马古希腊的这个根基
说他说他的那些东西的和我以前自己猜在这个自己的
频道
这所介绍的一本书叫做那个
美国秩序的根基亚他那个说他的那个内容是有接近之处的
最近思考深圳个人的给我的这个印象也挺
挺身的他无论是从那个
里面的历史
关于里面的历史已经美国这边里面的历史他都有着非常深刻的这个
这个研究
所以呢我觉得
的是那个人是非常那个
令人敬佩的一个人
另外一个呢他这个作品呢
也谈到了很多这个
非常深刻的地方
那么我呢就书是我自己从小呢
就是
是吗那个中国人民大学的校园里面上面是人大附小
因为我周围的这些长辈呢他们都是知识分子
跟我提到这些事情呢也就比较早现在我还记得我很小的时候
我不跟我跟我讲说那个
这就是量变到质变的
你和我才34岁吧
大家可能说那个说一双性34岁的时候记得庆祝好
是这样了就说
我我一岁就开始认识了
我还记得就是小时候拿着很
很重的那个
就是小学生用的那个新华字典就是很小但是对于一岁多儿说的还是非常重的
哎呀我大姐教我拼音那什么
肩膀部首
我就自己学会查字典
然后我会在自己抱有点茶
葡萄子
那么为可能因为在我3000到10岁的时候说事情到那个量变到质变这个事
然后呢
我姑姑的一个表情啊
好像现在我还记得我还能就是在
一个很小的身体里才能看到我姑姑那个表情跟我说量变到质变那是我的第1个印象
后来我才知道那个大变到质变原来是共产主义里面一个基本思路
那么今天呢我就是从这个我过去这个小故事啊
就是讲解
后来我就是
上了一个小学五金在小院五六年级的时候就开始上这个是相平
可
所有的商品都在教育的并不是你
你要怎么那个
怎么就是
真正的
修养个人品德而是要叫你爱党爱死你
祖国
然后呢那个
给你讲一些基本那个马利马列主义的基本原理
都随着这个上了那个中学呀
高中啊
大学有这么几分可是
我们必须给学生一个是马克思主义基本原理在中国内被简称为马哲
另外一个呢就是那个中国革命史
就不能打字怎么起家的
还有一个那就是现在的这个政策现在这个政策就要叫
他那个课程的名字叫什么我忘了当时我记得我在
大学考研究生的时候是
正在是15大在那个时候那就是
考政治校考15大文件
喂
大学毕业以后本来想上研究生的结果
考了两次研究生都没考上
那么
其中4元将考试的政治只得了42分因为当时那个那些那个政治那个比念什么呢
我是记不住
所以呢这个
过年想挺真的就说我在长达
18年的这个学习中我都没搞明白他们在说什么
这个对我就不太清楚到了现在
喂
有自己过去的经历然后再读过一些明白人写的书
逐渐出现就明白了
那么我先从那个
这个共产主义呀
他几个就是基本的哲学上的思路啊
开始谈起
那么
他们是怎么认识这个世界的呢
他有三个重要的这个
这个定律
他的一个定律那他们
就是称之为矛盾律
什么是矛盾律呢
对马克思恩格斯讲
厕所厕所
那你一切啊
都是有矛盾
双方构成的
蒙双方构成的比如说这个这个
电脑店的课程谁有有有正电荷有负电荷
然后那个人哪有自私
与这个
乐于为他人
有勇敢的已经懦弱
合群的以及这个屁
然后谦卑和骄傲的等等他就会达到
不同的这个事物它都是
同时存在那个
相反的特征呢
所以呢他就认为这个
万事万物他之间
独特的那个个性中他都存在矛盾这是第1个
几个那个
从观察自然界
把这件事啊
就应用到
某一个具体的生命上比如说是个人上进一步把它应用到
整个这个社会
然后他历史
上港
其实我有这个并不是很
对因为
就是同样的规则它也许能够
你在那个
比如目的世界发现
或者让你在这个生物界发现鸣什么细胞或者蛋白质之间是有这样或者什么病毒我靠
你不一定能把
整那个贩毒的
所发现的规律
直接应用到其他的范畴啊
这很有可能带来很大的错误因为你而规律
它是发生在在那个方程中不同的个体中的
也许你有相似之处和别的这个范畴
但是如果你要把它当作一个就是
正负极的
放之四海而皆准的道理适应了其他场合
那很可能就是出现错误的
说的就是马克思
恩格斯在哪个人在用这个
就比较粗疏的在某一队
具体领域的道理啊
推广之说所有地方都是这样的
那么这时他的矛盾律
第2个否定律
什么要否定律呢
他们认为啊所有的个体
都会这个
自我否定
这个而且都不大不但是这个自我否定啊
他这个自我否定就是他
前进的那个
这个
动力他这么觉得的例子比如说那个大麦
大概的自我否定了就是这个麦子呗买点头以后
具体的那个玩意儿
他认为是
死了
然后他变成了什么呢
变成了这个
大麦的这个
植物
这个职务了可能有结了100的
那么他就是为这是通过自我否定
然后呢
这个生命配有了新的发展
这他这个这个线上的奇
解释啊
所以呢
Tenant
舅舅认为
整个自然
以及所有个人各种地方
这个
发展从我什么来实现呢
是被他称为自我否定的
东西来实现了
说到一个生命上的他就认为
这个死亡促进了这个
这个一切的发展他认为这死
这个根本的动力
这个说的那就其实也挺吓人的了
问这个你要促进这个社会进步那你要怎么办呢
你知道怎么自己死亡的还是促进整了一大批人死亡了
这个是不是个值得提出的问题了
那么这所说的否定了
那么第3条是什么呢
第3条
就是所谓的这个
量变发生质变
那么他们决一些在我看来就是
你不住的这个例子
就比如说这个某某种化学元素他说
这个甲烷是有一个碳原子和四个氢原子
不过现在讲完你加一个碳原子再加两个氢原子呢
他就得到了以玩
让他人们认为这就是
量变
这个
太原子和氢原子的量方案变化
就变成了
这个
整个本质是发生
王变化他们认为随着数的发展
量变逐渐逐渐逐渐就会
会带来质变
就这个词
在很多很多的中国人他们平常去
谈话的时候或者比你思考的事
经常出现在他们的思路和言语
那么这个就是
他们说的三个基本规律了
那么这个三个基本规律呢
他的就是
带来了什么样的进一步的
太远了
那么
既然是那个这个
那个凉面它来识别那么他认为这个
这个一切的东西呀它都是由物质来做
组成的木质是决定精神的什么物质组成的那他不认为人哪有自己的这个
独立的那个
比如自由意志他不认为人是这个基于这个
道德的
他只做出一些选择相反他认为人的是基于他已有的这个经济条件的
好烫手处处
普京
他做出来的选择这是人做选择的时候
人民选择的能力
适合已出现的呢
那么他们认为啊
这个人是有那个蛋白质组成细胞细胞在组建堆
堆积起来
突然的
这个人就出现了这个就是生命的出现了模糊的意识
这个就是生命在逐渐多元发展再突然的
这就是人就出现了
Viterbi这个人的出现呢
他仅仅是
从根上说是一些蛋白质
这些东西的堆积
他的亮点
带来了巨变
然后每一次致电其实都是非常偶然的某种
凸起来的这种飞跃
那么他在那个过程中呢
实际上从根上就没去了
此前的人类
说普遍认知了
人哪
是有这个神
创造的
正一个
基本的就是任重而来的没有问题
不但如此呢
他在这个整个的过程中
他就
这个
完全否认了这个人他有那个超越了物质
这个特性存在
儿子
人的所有的这些这个选择他都认为是
有外带的
自己
来造成了你的选择
其实呢我我我就觉得这个
这个他说这个东西
我觉得不是说特别能
我说的通就比如说这个
他们把这个
结论的
继续的延伸到整个这个社会和整个这个历史上去
就比如讲吧
他说那就是
经济基础啊
决定了上层建筑什么意思那就说
你如何组织生产如何分配那个
生产的这个这些
产品呐
他直接决定了你
你这群人他会选择什么制度
比如说放在
看得马斯的说法
在那个
这两例非常低下的时候
那么人们呢
发现使用努力
是唯一的就是说
文物一群人们才能更快的
生产中一些产品
他们过得很糟糕我努力了才能过得很舒服
因此他
奴隶主我就有了充分的动机
去维持
这个这个
现在既有制度
不论是个人还是整个这个案他们说法阶级啊这个阶层
都会这么做
那我我就从个人上我就提出一个一个问题
比如说那个是加盟呢
释迦牟尼佛以前是王子
后来没生的乞丐
马克思
这个说法这个经济基础决定人的整个这个思想还要他的这个去
角色的按理说
这个在释迦牟尼当房子的时候
他应该充分地巩固自己这个往往是这个经济地位以及社会地位但他为什么要出家那他为什么要去去
和那个车呢
凯那个情人吗啡过程强他去那个
那个出家当乞丐的乞丐以后他应该想着
晋继续领导无产阶级革命
他他怎么又又说的分数要开悟了呢
就说这个
释迦牟尼首先它的经济基础的变化
它并不是来自外来的刺激
他是来自主
选择那我就想问什迦牟尼乔达摩悉达多他在
选择做成中选择的时候
太和那个马斯说的那个
记录自己的就是不一样的是不是那么如果反思说的是对的话
那它的经济基础变化了他的思想也应该变化
但是
释迦牟尼求导求解脱他的一以贯之的
质量把当然我娶了
你是一个旧东方的一个比较那个特殊的例子啊
这是是是事实上
就是
这种这个
人那是非常多文件讲也是一个例子他在宋朝当宰相
然后呢那除了对经济基础
是是是长得像的禁忌
然后去大都当囚徒
他的那时候的经济基础
这是当初的经济基础而那时候忽必烈又跟他说你让我们觉察到哪下
他要面临的改变他的这个
经济系数和社会地位等他整个人思路确实意义
10000知道
所以你的那个经理所决定人的这个基本思路的
这个人上面是说不通的
质量吧
那么在那个那个就是整个一个
一个国家或者
又一个王朝吧
这样的场景之中就是有很多的场景都能他说的东西不同呢
那么这本书那他就给出一个例子
就说这个
古希腊和古罗马
他们的那个经济基础基本是类似的
有事人要有自由人那么努力
但是那古希腊和古罗马他们的政治制度
差别的其实都是挺大的
他这里边呢就是
朱熹的描述了当时这个古希腊和古罗马格子的政治制度是什么
现在的我一向有点记不清了
但是我我记得当时那个那个
我了吗那时候有一个古古希腊的时候有有那个
三生石巨头会了三是暴君
尊重然后完了以后
就有完全的那个
按我说的话就是报名的民主在报名的民主中呢
把你杀死了
你是那一小段
而那个
古罗马呢
他又是另外一个最拥有那个什么共和国亚有什么执政官反正对不同的那个阶段这个文章
手握经在清楚了但我只
只能说呀
这个古希腊和古罗马他们的政治制度
和这个体制是
相当有效
有形的那区别的
如果那个说法
经济基础决定上层建筑他们经理乳是非常类似的在上层建筑为什么不一样的
在在有
一个力的又是现在美国的例子
美国建立起来以后
从那个奴隶制到了工业化社会到到到现在这个什么
这个经济基础之上的变化挺大的
而且在这个变化的过程中
这个财富在整个社会的分配
其实也
也是那个
牛比较大变化了那么就是在工业化这个产
产生之后
那个很多女人专业人士让会计师啊
像是啊
逐渐逐渐的变成中产阶级那么在工业化产生之前的
可能是大地主或者是那个大庄园主他可能是那个
祖儿
占据资源到现在呢
比如某一个youtuber他就可能
那个悠悠这个年收入上百万或者更多的
这个
这个财富在人群中的分配变化得非常的大的
但是美国政治体制变化并不大呀
是不是这样那么所以就是在这一桩桩一件件从个人到社会
到国家
王思她说的这个什么
就是经济基础决定上层建筑这个可见的根本立不住的
那么像我们就是说这种马克思
他是怎么认识那个人呢
他
认为既然人都是这个
这个蛋白是细胞
这个偶然的凑在一起了也根本不算什么上的
他就是为人呐
他是楚玉忠实实的
都是被自己当时当地所
所在的经济条件所以
锁在这个
这个条件下
那么他那就会
以最大的这种那个
激情吧
全保有或者是来改变
自己的这个经历的为当你是处于按他所受的压迫阶级的时候你会保佑子
那么
从而你
你会设计出你们那个是用是用于你们现在保持你们那个
这个经济地位了
那个
比如说国家体制
比如说宗教
比如说那个
内核这个法厅
比如说等等这些东西而那些处于不利地位的人那他就是时时刻刻想着
最后我要如何改变这个
这个现状
那么我就要比如说就要这个造反
叫你什么所以他认为呢
就是整个这个
这个人哪
他说想的
那东西要么就是颠覆我的的人要么就是这样我的这个
我所不需要的这些人这是
这是他所描述的
人和人之间的关系
这个人和人之间的关系
是历史上
真实发生的人和人之间的关系吗
其实这个是值得打个问号
那么
他的就说整个人类的历史
他只说一下钱发展
按照他所说这个这个矛盾
矛盾律和否定律吗
那就是既然是
这个矛盾是内在的
而否定的就是在他们的争斗之中一方否定了另一方然后是社会
继续向前发展了
他们说什么语言是社会压到什么这个
这个奴隶社会压倒什么这个封建社会
叔叔对这个队伍调
这个调试
这种五个阶段是被非常生硬的套到全世界的各个地方其实很多地方就是说不通的
在这个问题了情归
也就
长史就是用长篇大论来批驳那个吗
他的说法大家可以去
这个上网找一个请回那个什么
请问那个讲座
在这情况下呢
他就认为整个社会的发展
一定要来自于那个进行斗争
又来这一句是什么
所以呢
他就
这个把他的照这个思路啊
传达给就是相信他们的这些人
那么怎么
他给他们提供一个解决方案就是你想改变你现在现有经济状况
并不是说你更加勤奋的去工作并不是说你要多学知识要提升自己
因为你所有东西都是被
你不是你的人
给给拿走了
所以你要做的唯一一件事情
就是要
发起革命颠覆他们的头
同志把他们拿你东西多回来
基本就是每一个思路
所以呢就是我想到小时候
我这个六七岁走在街上的时候我7972年出生没多久就几岁
可更小有45岁多少间的时候
到处就看见那时候那个那个家上写着就抓革命
畜生产那时候应该是1975年
应该是我三岁的时候所以我认为笔者挺早的
抓革命促生产为什么地方说着跟土生产的那时候邓小平短暂的上台
然后呢
他那就反对毛泽东那个成天在搞那个机子
这种人吗
把著名当个帽子放在前面真正的落实要落实到处生产
随着这六个字
增加一个逗号
我小时候到处都能看到
所以在他们即便是邓小平的思想发展生
他也要把那个抓革命放在前
这个就
可以看出就是共产主义
这个
国家理念店的国家里面
他去思考经济的时候
他不是考虑什么供需关系
他不是考试考虑什么怎么编编辑
这个这个成本或者什么沉没成本
等等边际成本就是整个的一套那个
这个市场经济的概念
他认为
搞经济首先就是搞基
有经济
他就是你
你就是一个阶级呀
如何占有和分配另外一个机器生产的
这个这个
这个东西那么现在就让我们
无产阶级这个尊重了工人阶级工人那个当家做主了
那么
按理说
东面是物质极大丰富了是不是这样都是没有卡丰富原因是什么样的警告
国外
工人工人是如此那个高尚如此这个
先先锋队什么都会点这就是
完全全新的人种了一样
那我们现在生产搞上去一定是个阶级敌人搞破坏
北京今日是谁呢
那你就要
抱着警
经济的知识
阶级斗争要年年讲月月讲
天天假
这就是这么来的
你日语对话冯想稍微
牛软件
老毛的那个那一道胡作非为
他还得把那个
抓革命
就这个这个放放到前面去
那个农村想想生产那怎么办斗地主是不是舅舅
杀你你们的那个组长杉杉那个那个
你们这个姐姐夫那么搞破坏了
所以呢就这个就是这个
共产主义啊他对于这个基本的一个政治经济呀
历史啊
他这个没有一个一个基本的
这个态度
当时马克思他要去搞一个机构扔
搞那个世界革命的
这个路上呢他必须还要解决
一个问题
姐姐什么问题的他需要告诉你
工人
我
我这个
搞完了就是做什么以后
你们能不能过来一个平和的生活因为按照他的理论来讲
整个人世界从过去有人类以来就是有阶级斗争了而且机智斗争是推动这个社会向前发展最
主要的都没个动力
这个口令吗这不了哇你否定你帮我订了
我今天把你否定了过两天又出力帮着把我否定了那下个礼拜过苦日子那个老公都会想那我跟你还瞎扯呢
说什么呀
我好累
那个那个
就是把别人否定了我没呆几天学就把我否定了我折腾什么劲呢
好老子恩格斯到底还是比
你的那个那个大老粗聪明多了
他们别想了一个
一个最终的这个解决方案和偷偷走路上
这是我说我这才我说的我不是马克思说的
什么意思多少只要你跟着我们干按照我们的理论去干
最终的你就会达到天下大同
大同
问以前之所以
之所以呀
做斗争
有了阶级压迫
然后呢
那个
一方面我要和你一方面你要做我的反原因是什么呀你真莱州去不就是为了争夺那个经济过什么
是不是禁忌果实为什么会使得人们开始那么互相征了
因为他私有化了
是吧
私有化人呆症那么1
以后了
我就彻底消除这个私有财产
我说中文
财产大都安上了都不懂得上了是不是
你又说你的是我的我的是你的那个舅舅是
所谓歌曲
这个
这个各取所需
就这么
那个
他所描述的这么一个现实所需的一个一个前提呢
就说他要消除子
修复所有财产以后他认为
这个工人阶级的觉悟
就会使得呀这个物质极大丰富
这时候呢
他这又有一个
条件白大礼包
就是这个功能
工人阶级
护理期限劳工
他是完全不同于此前人类
从出生到现在
这个所有的人的基本人性的
你这所有人的基本人性里面它是为私的一面儿了
Hello马斯特的描述呢
新厂的工人
鱿鱼
这领会了这套道理以后他就没有那个
就没有些私心了
就能够
把楼弄完全作为一种这个人生的必须然后呢
你劳动以后
你想拿多少拿多少
他描绘一个场景
但是呢我们如果稍微有一些脑子人就不得不分
就是这个人那他这个
这个
毕竟还是有事
是新的对不对
那他怎么就能够变成这么一个
就是
早上两个油条一碗西都会变成这样了
没关系
这么还有
还有乳液
因为你
你这个人哪
说了你是这个地址
非常的
而且呢
你说东西
你没有什么自由意志
你都是外在的东西刺激你
然后你会根据这个刺激做出一些动作那他太好了那就吃你就完了
问你是你是一个新人
这就产生了后来那个巴普洛夫
那个训练那个狗
我就
很小的时候这个就知道巴普洛夫啊他那个
这把狗那个喉咙拿开
然后你给他喂肉的时候了
就是先给他喂肉的时候就敲领导
只要求领当地就没位数
逐渐的他形成这条的反射
最后呢
把他的喉咙拿开以后
一条令
喉咙里的出那个
唾液
当时我都听听
朋友搞的
无论狗什么了我看你就把它送给你
揭开了它那么活的
我想说还还残存一点那个人类的那个
基本的那个良知和情感
我就这么一个问题很显然教练老师
他的面相应的流量之和情感他才能
就是把列教材硬盘然后教我
是这样吧但是我就不
不说他们了
现在我说的就是
当时我我还
就是85%以上的就是觉得这个巴普洛夫太我天才了他能不能想到被狗肉味狗肉
悄悄领导
然后流入海流哈喇子
我能够想到
这个这个
这个
西大陆彩票也是有原因的国度调中国人吃光了
那个
你要有条狗早早就给变成蛋白质的座位都是蛋白质当然你也可以
现在我就
你的名字了就是变成这样了
最大的中国人民大学校园里基本上
找狗
那么
后来我才知道
这巴普洛夫做这个
做这个实验他是要论证一点什么
事情的
论证意见
就说我们能够
有效的生产
这个
共产主义新人花在中国的社会主义
这就太吓人了
当你把那个被拉开红了口流哈拉的桥梁的话然后的狗
可是会不会信任这两年上联系在一起
写石壕
这是一个什么场景这几乎就是一个指环王那边那个
生产那个那个半兽人的场景
质量吧
大霜塔上打骑兵里面那个那个白袍白白袍小小时
什么也不卖
生产那个
半兽人的不会这么这么生产吗
问题是萨鲁曼能生产出半兽人
你这个周末的长能不能生产出那个
新人呢
还别说
中国人到现在还真的是批量生产
丧尸
待会会看到啊
就在海外
在什么是各个地方那只那些许思那个
别人这个联通强的那些中国小粉红
他们其实从很大程
成都上啊
就是被拉开
红色狗
然后呢
从小就去关注这些东西
真的就立秋玲
他就翻
我要看着风雅
你觉得这些这个
不共感病毒的内容
丧失了对整个世界都是一个危害
但是
我还想说什么就说
这个人那他那个位是那个东西啊
其实是
很难从那个根本上根除的因为人他本身就有为私的
这个这个这个一般为工的email
如果你
完全用这个
各种刺激
这个刺激也还经常是伤害是的刺激
来世尘使得他那个
就是
表面上
总遗失了
那么直接结果是什么呢
他就给你
这个
突突了不干活了
在中国那个
那个
龙生的
有这么一句话这个春困秋乏
夏打盹
睡不醒
冬三月
那么我是从哪知道这个
这个那个
计划的呢
我在蹲监狱出去干农活儿的俏皮话
这个的话就是中国农民
在那个
中共生产队体制
下压
鞭术的证明
一句话什么意思呢
这是我不用说合适合你我都是
很困倦很老旧不想给你干活
他说的是什么一个
现像这个春困秋乏
夏打盹睡不醒的
东方夜谭什么时候就跟打了断了
就不给你好好干活时间与我们也是尽可能的消磨混泡尤其是我我就是努力消部分暴露
为什么呢
10月5日
但我本身对我就是乘法了
那我就不愿接受这个惩罚我就给你就是用这个自己能用的方式
就给你最好
是这样的
这就是
马克思他们这条东西啊
你如果去总结一下就按照这本书上说的
就是他有任何
问题的解决啊
他都是同一个方式
是什么方式呢
就是
彻底的
没去
就是那个
那个问题的产生的
六根本原因比如说吧他说那个
这个
财产分配不均的昨晚在谁都没有财产了
然后说了一个
这个国家按他的说法
是这个一个阶级压迫另外一个机器的工具的多少我要取消国家了
你就会的是这个
统治阶级
边出来那那些那个中较欣赏的是平常做梦梦见的一些这个奇怪景象然后他们把它
奇丽奇怪的梦
定了宗教然后欺骗那个
那个
普通人
取消家庭的家庭的就是私有制的产品
就设置取消了家庭
也不乐意
也要取消站以前的书边
甚至出现了把女性给共产
铁甲蛹
一龙那个做法
舒适解放女性其实是完全把女性当成性*隶
说说的这种做法
就来自于
人类
发展到现在
汽油的
传统RT
体质啊
然后这个这个社会社会期
结果啊
他认为既然有用
有问题了
就把你这个社会结构体制投入解散
这个听起来对于那些无产者来说
好像也没什么因为反正我以前也在这个题目不能不好是不是
那么下面一个问题又来了
如果你这个人出现了
他们所认为的问
他会对你做什么
苏联的这个历史以及中国的历史
清楚地告诉人们
他会做什么
就会把你也消灭
因为他们认为就是
这个物质是决定这个这一切的那我就把你的故事给你给取消了消灭了就完了
所以他们对这个家庭啊教会呀国家呀
这个这个宗教都能都是
这个插曲
消灭太多罪是有才人也成
消灭太多
对于你这个承载所有的一切的个体
他也是小妹的态度
为了实际上
整个的这个共产主义他的内核就是一个字就是傻
就是啥
解决问题的
方法是啥
看待这个整个人看的历史
所谓否定也是傻
刚才我说了就是
他的整个的那个思路
是这么一个思路
时间呢
在这本书里
就详细的
介绍了他一个是在这个
如果是如何崛起的
一个哪是他的共产主义的
你的思潮
是如何吞噬一个又一个的国家地区的
那么在这儿了
我不是想
特别的就是重复
重复这个这个它这里面的东西为他说的非常想写非常全面这并不是我的今天的节目里主要想他
男的
对我还要补充一个就说
这上面他这个
铲除了私有财产
根据他的这套说法
也是比较
好理解的事情
质量素质才是根本的那么我要铲除
这个
布置形式体现出来的这个问题的最根源的我就产生所有财产
但是问题在于
和私有财产等量齐观也需要被单
安卓的
这宗教
瓦斯
列宁
多少产出宗教这就奇怪了按理说这个宗教是一种意识形态方面的东西
属于上层建筑的东西
你有改变他
那你直接就
铲除这个
他说
他走乱以生存的按你的
这个故事不就完了吗
你为什么要把它当做一个专门的尸体
其实
根本原因在哪呢
飞马斯队
整套说辞啊
他和
以前的那个
占据
西方世界主
主流这个价值观的这个犹太基督一神教
你根本的那个立场是
是完全违背了
就比如说那个
有时那个无锡世界里面说那个不合不合道切不可偷窃翻译
就不能拿你离牛羊什么的
这和马克思
我说你的牛羊都是榨取我属于价值大起来的
那我是
就剥夺剥夺者你是波楼吧你的不多了不得不得了多为我们那个
以前在这个剩余价值
然后让让正义的伸张呢就这个和无锡时间和约豪华在那个西奈山上告诉无锡的那个
这个不管不和吐槽什么的
这个完全冲突了
质量吧
所以呢他修复宗教的一个根本原因是什么
中国的理念
和她是完全相反的第2了
这个二楼
多功能的话就是
宗教在和党啊争夺群众
那么像我都想说一下啊
在那个
对立起来的时候啊
当时呢
这个全世界很多很多的这个人呢
他都是猩猩的共产党这个东西
并且呢
一方面是被胁迫的一方每人推波助澜的
在这个共产党这个理念下
带着跟他跑
那么这个现象
出现了呢
这是今天我在我的节目一下
做一些思考
我觉得啊
就说
果然不一这个这道理念得以出
出现就是在这个
宗教的时间
已经是
怎么说呢人们
忘记
但忘了上帝的第1个教会的
现状下
共产主义这些理念才有可能趁虚而入
你已经不太相信上帝说的这个造人哪
然后人应该遵循这个基本的这些这个
这个道德准则呀你你不太相信的了
所以共产主义
这套思路才能在你的脑海里
生怕他的作用
那么
在那个
虽然这个主演崛起之后
其实苏联就能崛起亚也是因为当时的
推翻沙皇的那个临时政府的狼入室
当时很多人都建议他们不能把那个
不能把列宁啊什么事啊连这些人
给给弄回国
然后呢那个就是让他们参与现在的政治生活但是他们想啊那我明天的就应该就是
Google方都应该民主了都能发表意见
他们不知道
咱们一路来的东西恰恰是要
摧毁他们
最开始的这个这个这个时候了
若无人
当时那个临时政府
那个所谓二月革命的那些人
他们是是不是二月革命的都是临时政府的那些人
在这个角色上他们出了问题
所以呢
最开始的时候了是
这个
临时政府推翻上王的临时政府的人
在是否把那个列宁斯大林他们这些人
引入到合国的政治生活中这个角色出问题
那么再到后来呢
这个一连串的这个失误啊
是由美国政府
给造成的
由美国政府造成的
那么晚啊就想说一说
这个人在这本书里
出个
若干次美国政府在重大的这个关头啊
处决策的那个例子
那么请一个决策的错误的决策那就是在1933年的时候
当时了就是
苏联建立了苏维埃政权之后呢
他们
由于执行这种完全的是能反人类的这个政策啊
造成这个内忧外患
到了1933年的时候了
这个
苏联当时几乎啊
是难以这个自我支撑
少年的他还是要在
进行那种那个那个
更加残酷的这种杀戮在苏联国内啊
怎么这时候呢
在国外又发生了两件事一个是
对苏联来说是负面的
就是反面那一个是正面了
都暴露了这个少年
那么负面的是事实
什么事情了
就是
德国开始语
这个那个苏联
Video
那是
1933年的一件事情
那么
因为德国
与苏联为题了这有外患了
少年的就得以使用这个外患的
来团结整个苏联
内部的那个
这个这个
人群
另外一件事的是1933年的时候
美国的
承认了这个苏联
因为当时苏联意识到美国这个非常重要的国家它就派出了他们的这个
非常出色的那个外交人员
去游说美国
给他们做了很多很多许诺
说我们不会颠覆你们美国呀这么国内也不会做饭面宣传呀等等就出
错了
所有的这样的好话
然后呢美国的1933年
成人书连这几个重大的错误
因为苏联之所以能站住脚
最开始的时候就是在1933年美国
做出来
这样的一个行
为什么美国的右三天就是这样行动的
是因为看到这本书的说法
在1932年
那时候
美国的
政府高层
已经全面的
被苏联间谍渗透
虽然在美国的民间美国的这个一会啊什么中医院餐员都是说
这个
有着清醒的这个看法在苏联那种体制有时间看法
但是呢
美国那些关键的
那个那个比如
总统身边的那些餐没门
还有那个
国务院美国务院就是
和狗狗打交道的哪个地方
是就滚可以把它的每一个外交部吧
那么美国的国务院那些重要干部啊
多了苏联间谍
为什么美国人那他们对苏联的深度并不是很
清醒
那么
随便到了后来美国的那个中央
情报局以及美国的政府里会各个方面都被
苏联间谍严重的身高
蛇
从1933年
一直到
寒战的
结束
这个漫长的这个时间之内亚
美国在很大很大程度
帮助了苏联
你这个租借法案呢
给苏联提供了大量的这个
从技术
到底公司
甚至了这个联合国宪章他这个体制啊
都是
渗透进美国的苏联间谍
依照呢
1936年的苏联宪法的体制
建立了现在的
这个联合国宪章什么五个常任理事国
什么那个那个
这个
否决权等等这些东西
然后呢
在这样的一个一个体制下
因为我其实发挥不了几乎
发不了任何正面的作用
在他那个描述中呢
就是罗斯福
二战中的罗斯福啊
他
和他身边的这些人
几乎呢
11首
这个
把苏联的这头狼啊
给给
养大
放纵了这个
中共产党呢
在全世界一个又一个的地方
去那个
培养他们的这个傀儡政权
去延伸他们的势力
其中了他专门的
提到了
说中国的这个沦陷
自由世界等于损失了
41 2000万的人口
他这么提到了这个
谁当时呢
就是在
这个
美国国务院
他们的
那些苏联
受苏联应该很深的当属在苏联间谍也可能是
怎么说呢
说得太狠了但是呢
结束了点也差不多了
就是那批人
他们的
这是说蒋介石这个人呢
这个独裁者
然后呢
他们要把这个
叫你是个对手
来拉近这个政治协商
这样才能显显得好像现在他们全都是民主了
这个就非常非常小心大的白左
就把一些这个
逗得那个准则给绝对话
然后那支付的代价
却是别人的巨大代价
最后了那个
他们
这个
应该是11位吧
按他的说法
就取消了这个
给中共
配合39个师的这样的那个装备
那个那个谁的威力取消了
这是苏联的边并没有
停止帮助中共
最后的那个正多方在东北的东北的时候了
苏联所支持的中共赢了
然后呢
这个因为美国对于这个
美国对于这个家里是知识不够
这里是整个从中国回来
整个中国的山河变色
是挣这么这么一个情况
在当时这个会外的过程中这个是事情的这个
这个解读好
也被美国务院
艾奇逊
所把持
然后呢他出一本书
就做做这个美国外交政策白皮书
专门说这个
这个在美国的
政府的角度看
这个
这个这个讲的是如何汇外的实际上是替自己刘文过饰非
在当时当地的美国就有声音说
你们的这个失败就是因为你们
就是绥靖
苏联
造成的
中国的整个怎么实现
还有后来的那个寒颤还有全世界各地的
Byredo哪些国家
一个有一个怎么样
包括那个后来的那个
去哪里之春
在匈牙利的那个
这个
那些人想
去自己
脱离中共那个题
脱离苏共的这个控制的
过程中的
苏联直接触屏违反这个联合国宪章
当时调查那个消息时间的联合国的那个人哪
他是个丹麦的
以前是参与抗德的这种
一下武装的人民一个人和他成为联合国官员了
就这个人
同时受到美英两国
在联合国的高级官员的
这个迫害
因为美英两国当时那个政府
东北那个
苏莲娜
严重的渗透
对抗这个政府高官在他们自己国家已经在联合国
很多时候是像的素颜说话的
虽然这个美英两个
两个国家的高温再加上当时的联合国秘书长
哈马舍尔德
同时一起破坏那个丹麦人
最后那个丹麦人呢
他被发现不明不白的
是你家的附近
是没有抢老大让我抢恐
1959年的
而且1957年11月份的时候他亲自亲笔写了
现在成为不自杀声明的一个一个信给他的妻子
说自杀了和我的天性以及我的宗教信仰都是违背的
如果你发现我是沙
而且摆得像自杀的样子
你要知道
就这个人
他就是
因为要进入苏联
侵略那个去哪里的一些
那情
他就等于是被美英苏生了国家
他们
内部的苏联势力
给杀死了
是这样的这样的事情
所以呢就是说
我要探索的这个这些事情是想说什么的就是素颜
一观努力现在在世界啊
他以这个
中国共产党的方式在4月
它是其来有自的
之前有事的那么为什么
在美国政府
他们会渗透宁这么多那个
苏联间谍呢
而且都是受过良好教育的人
我个人觉得原因是
就是因为啊
就是每一代人呢
都需要把那些
古老的智慧
用你这一代
所面临的现实全新的现实
去新湖的火出来
就叫我在温州网站做了一期节目
说那个
日本塔供奉天照大神
神的这个一世神功
他美国20年
跳重见一次
那你说建立起来这个
真是神功是新的还是旧的呢
要我说木头的新的石神功是旧的
这个是有非常用语一
什么寓意呢
就是我这个每一代人
你就需要在自己有手机有这个iPad
有有这个笔记本电脑的情况下啊
去吧
以前你的前辈
对于美国来说就是那些
建国先贤们
那么对于
就是中国或者这些人来说有你们的这个人人至是哈
就把你们前辈所珍视的那些价值观
在现在的这个现代化
这个人生中
用你的人生真实的鲜活的吧
我出来
你有几家日常生活的佛就是写的质量的
而当时美国英国的这些高层
他为什么没能活出就为什么会被苏联系都是这么厉害呢
叫喊的就是因为他虽然学了哪些知识
这是没有能够把心弦
真正的语言价值
从无锡到这个这个
耶稣再到这个这个历史上种种种种的
比如古罗马先贤什么马可波罗刘阿什么西塞罗亚
在这到那个美国的建国先贤
这一整套东西他们没有能
我出来
没有能活出来
你就会
认为
苏联那些东西也许是
对了我觉得应该帮助他
他有用
整个美国
这个
既有的国家体制
4元
去背叛
美国LINE
这个
建立了这个
根基
这个就是原因所在所以呢现在我们那个要去就是如果让幸福生活以及
体育
像现在中国
哎哟他的全部的这个
这个资金拿垃圾出去渗透和腐蚀全世界的这种企图啊
那一定要
取向传统巨星导致会把传统的这个理念
在现实的
人生中
充分的那个活出来
那下午就想提一个问题啊
看这本书
就说
美国呢
他English
何种程度上啊
父亲这个铲除共产主义的道义责任呢
你如果看那个
吃了共产党员
你会发现
就是
这整个这个功能在全世界起来的路上啊
其实美国
多次错误的去
当然了
美国也是做共产主义呀
蔓延全球的
一个
最主要的力量
现在这个就是功过都是都是残破的一起的
那么在他那本书里谈过他那个多一些那么今天我就先
就留过来谈那个过
我就说
美国的
这些非常非常关键的长
都是中了这个苏联的发展
那么寄语
过去的这些东西
美国在现在
应当在何种程
程度上
负起这个
做共产主义的道义责任的
就像
上次那个小明在他的节目里
采访一个美国的一个那个更迭任务吧他说那个
香港人呢
要要这个
要要
就是这次几岁有自由我们当然会帮助那么很多留言就说呢
那这个
你这个中国到现在这样不就是你美国把他拉进wto
我给他说那么多血输了那么多资金
然后他才那个成为现在这样你怎么能说他在欺负别人的时候
你说了他这个调调呢
这个职位也是很有道理的
今天我就是机遇
这个类似的质问
来其中一个问题
这个问题其实我并没有答案
我并没有答案
因为正在我自己的角度说你美国做了这么多事是不是
那你你是不是应该看一看
现在这个共产党发展发展成现在这样你到底应该负什么责任就是如果正在美国的角度来说
那也可以
说
这个苏联那条东西
传到我们西方的时候我们用自己的信仰用自己的这个这个
对世界的理解去拒绝了他
那你看一看西方的东西传到你们
中国的时候
你们从知识分子啊
到这个这个
你们最高的领袖包括从孙中山
到了蒋介石
哪个不是最开始都是抢着去拥抱西方的东西
最早的是孙中山吗
是不是啊然后紧接的那个去掉
是蒋介石后来发现那个
这个
苏联不是特别能那个那个
一号了
他娶这个清宫
这是
他在这个整个建党的理念以及对整个国家的控制上班
就是吸收了苏联的很
很多很多东西的
包括还在蒋经国
我们美国
就犯这个错了毕竟还是在抵抗那个
苏联的为什么犯的错那你们中国这些人犯的错干脆就是在拥抱互联的过程中犯的错
到底
怎么收方要面对现在中国的这个态势
到底谁应该和
什么是责任呢
九九还真的不是很
很轻薄
这是我觉得好
凡事还是就是反求诸己
14个美国能给与中国那个帮助啊
也许参基因美国自己的利益发动的贸易战
然后呢
中国如果按照美国的要求改变他的这种
体质他就不得不感觉他同
同志们的方式
假如都不改变它会逐渐逐渐为
你说他的矛盾和总建筑面积划分真正追追求自由在现实中
不得不
如中国人自己去自发的这就是有不管你你怎么没有美国人
在以前的那个那个
这个历史中啊它是怎么
怎么谁进了这个共产主义
这个时刻
从现实
到我们
这个这个
可能的这个
这个可能支撑我们这个到的这个责任都应该是有着中国人自己
就主动
反共
这才是一条那个
要正路
成熟的通道路
但是我觉得刚刚我的问题问题还是值得问就说
美国在何种程度上应该负起那个
这个
铲除共产主义的道义责任无人送你
你想做的事情
还是从你所信仰的那个有点忧一神教
这个这个整个人类前途的这么一个责任感
毕竟美国先贤说是我们要做那个山巅之城了
质量把这句这个你到底应该做些什么呢
这个我觉得我们把一个问题想想清楚啊
是这个
对于未来我们在美国去
韩文的想法一对他们提出一些
这个要求正是多数都是非常有帮助的
那么今天我的节目的就做到账
我们
如果有机会的话下次再见
谢谢大家