大家好我是小明今天是2019年11月22號星期五
今天呢我們要出一期特別節目
我請了一位朋友到我這個頻道里面客串一下
他的名字叫於超
可能很多朋友也認識他他自己也有自己的自媒體頻道那他是清華大學精密儀
儀器系畢業的但是呢愛好文史博覽群書而且特立獨行
我從他那裡聽到了很多
就是見解獨到而且讓人眼前一亮的觀點
那今天的他也是要和大家介紹一本書
這本書叫做裸體的共產黨人
作者是
W
Construction
這本書呢是在1958年出版的但是
他不可思議的一點是
當年司考生先生列出了共產黨
試圖顛覆美國的
45個目標
那
半個多世紀過去以後我們發現這45個目標裡面絕大部分都實現了
現在了今天的美國保守派經常在說一句話就是
美國面臨著存在危機
這個存在危機裡面
自由被蠶食裡面被歪曲和忘卻
是很重要的部分
而這正是共產黨一直以來
店鋪美國的目標
那就會思考生先生在半個多世紀以前就已經預見到了這一點
所以這本書是值得讀的
只有清晰的瞭解共產黨的來龍去脈
才能知道
今天怎麼
應對他
好了我就不多說了現在請與超先生給我們介紹
裸體的共產黨人
大家好
我是於超
感謝小明看世界頻道邀請我做節目
那今天我在節目中主要想介紹一本書
名字叫做赤裸的共產黨人
我之所以想談這個這本書呢
新一個是看到現實中啊
很多這個
震驚世界的慘劇
就比如說現在香港正在發生的事情啊
它是由流共產專制帶來的
那麼另外一個呢就是回顧啊我自己成長的
荔城
我就是想到我從小到大對於這個世界對人對祕史
很多很多想法呢
其實他從去開始唄
塑造的時候
是在共產國家被塑造的
這在當時當地的隊一些這個
裡面哪一些
這個
就是思考的邏輯呀
其實我
不是很明白
但是呢哪不對那我又說不太清楚
而他們這個
這個灌輸給我的一些那個基本的思路
我在平常思考的時候有時候
還會
比如自主的初創的話
那麼我就是對這個
這個共產主義到底是什麼呀
我就挺感興趣的
那麼我最早就是比較系統的瞭解那個
Open
煮一些理論的來龍去脈
是房東方面他們做的一本書名了叫做酒
九評共產黨
六叔我覺得是非常不錯的地方
完了
談了很多很多的這個共產主義的來龍去脈
那麼
隨後呢
我在那個大紀元上啊看到就是他們推廣推薦的一個一個
片子名字叫做單時美國有一有二
這個單詞美國那邊啊
這片的是一個反應是美國的錢3元做的
而前眾議員
可能錢參與他說他全家一起做的
有說共產主義他的理念
如何有計劃的區域
把美國的這個
這個根系給摧毀
紐約才是美國
這就是說與他就提到了一本書
這部片子他的提到那本書
這本書的名字就到了赤裸的共產黨人
那我們當時就對這本書的比較感興趣回來的逐漸的就是
找到這本書
這個中文版的英文版
我最大的看
然後呢進一步瞭解
這個
祝你說的是什麼
有這本書嗎就是今天晚上主要介紹的
這座有沒有叫那個思考生
四毫升這個人呢
他不要出門的作品哪一個是
赤裸的換擋人
一個男士這個
希望之聲
馮偉啊
曾經介紹過的一本書名字叫做這個
跨越5000年他是在談美國現在那個制度那個文化
其實他是有著很深的
這個
來自舊約呀
以及這個古羅馬古希臘的這個根基
說他說他的那些東西的和我以前自己猜在這個自己的
頻道
這所介紹的一本書叫做那個
美國秩序的根基亞他那個說他的那個內容是有接近之處的
最近思考深圳個人的給我的這個印象也挺
挺身的他無論是從那個
裡面的歷史
關於裡面的歷史已經美國這邊裡面的歷史他都有著非常深刻的這個
這個研究
所以呢我覺得
的是那個人是非常那個
令人敬佩的一個人
另外一個呢他這個作品呢
也談到了很多這個
非常深刻的地方
那麼我呢就書是我自己從小呢
就是
是嗎那個中國人民大學的校園裡面上面是人大附小
因為我周圍的這些長輩呢他們都是知識分子
跟我提到這些事情呢也就比較早現在我還記得我很小的時候
我不跟我跟我講說那個
這就是量變到質變的
你和我才34歲吧
大家可能說那個說一雙性34歲的時候記得慶祝好
是這樣了就說
我我一歲就開始認識了
我還記得就是小時候拿著很
很重的那個
就是小學生用的那個新華字典就是很小但是對於一歲多兒說的還是非常重的
哎呀我大姐教我拼音那什麼
肩膀部首
我就自己學會查字典
然後我會在自己抱有點茶
葡萄子
那麼為可能因為在我3000到10歲的時候說事情到那個量變到質變這個事
然後呢
我姑姑的一個表情啊
好像現在我還記得我還能就是在
一個很小的身體裡才能看到我姑姑那個表情跟我說量變到質變那是我的第1個印象
後來我才知道那個大變到質變原來是共產主義裡面一個基本思路
那麼今天呢我就是從這個我過去這個小故事啊
就是講解
後來我就是
上了一個小學五金在小院五六年級的時候就開始上這個是相平
可
所有的商品都在教育的並不是你
你要怎麼那個
怎麼就是
真正的
修養個人品德而是要叫你愛黨愛死你
祖國
然後呢那個
給你講一些基本那個馬利馬列主義的基本原理
都隨著這個上了那個中學呀
高中啊
大學有這麼幾分可是
我們必須給學生一個是馬克思主義基本原理在中國內被簡稱為馬哲
另外一個呢就是那個中國革命史
就不能打字怎麼起家的
還有一個那就是現在的這個政策現在這個政策就要叫
他那個課程的名字叫什麼我忘了當時我記得我在
大學考研究生的時候是
正在是15大在那個時候那就是
考政治校考15大文件
喂
大學畢業以後本來想上研究生的結果
考了兩次研究生都沒考上
那麼
其中4元將考試的政治只得了42分因為當時那個那些那個政治那個比念什麼呢
我是記不住
所以呢這個
過年想挺真的就說我在長達
18年的這個學習中我都沒搞明白他們在說什麼
這個對我就不太清楚到了現在
喂
有自己過去的經歷然後再讀過一些明白人寫的書
逐漸出現就明白了
那麼我先從那個
這個共產主義呀
他幾個就是基本的哲學上的思路啊
開始談起
那麼
他們是怎麼認識這個世界的呢
他有三個重要的這個
這個定律
他的一個定律那他們
就是稱之為矛盾律
什麼是矛盾律呢
對馬克思恩格斯講
廁所廁所
那你一切啊
都是有矛盾
雙方構成的
蒙雙方構成的比如說這個這個
電腦店的課程誰有有有正電荷有負電荷
然後那個人哪有自私
與這個
樂於為他人
有勇敢的已經懦弱
合群的以及這個屁
然後謙卑和驕傲的等等他就會達到
不同的這個事物它都是
同時存在那個
相反的特徵呢
所以呢他就認為這個
萬事萬物他之間
獨特的那個個性中他都存在矛盾這是第1個
幾個那個
從觀察自然界
把這件事啊
就應用到
某一個具體的生命上比如說是個人上進一步把它應用到
整個這個社會
然後他歷史
上港
其實我有這個並不是很
對因為
就是同樣的規則它也許能夠
你在那個
比如目的世界發現
或者讓你在這個生物界發現鳴什麼細胞或者蛋白質之間是有這樣或者什麼病毒我靠
你不一定能把
整那個販毒的
所發現的規律
直接應用到其他的範疇啊
這很有可能帶來很大的錯誤因為你而規律
它是發生在在那個方程中不同的個體中的
也許你有相似之處和別的這個範疇
但是如果你要把它當作一個就是
正負極的
放之四海而皆準的道理適應了其他場合
那很可能就是出現錯誤的
說的就是馬克思
恩格斯在哪個人在用這個
就比較粗疏的在某一隊
具體領域的道理啊
推廣之說所有地方都是這樣的
那麼這時他的矛盾律
第2個否定律
什麼要否定律呢
他們認為啊所有的個體
都會這個
自我否定
這個而且都不大不但是這個自我否定啊
他這個自我否定就是他
前進的那個
這個
動力他這麼覺得的例子比如說那個大麥
大概的自我否定了就是這個麥子唄買點頭以後
具體的那個玩意兒
他認為是
死了
然後他變成了什麼呢
變成了這個
大麥的這個
植物
這個職務了可能有結了100的
那麼他就是為這是通過自我否定
然後呢
這個生命配有了新的發展
這他這個這個線上的奇
解釋啊
所以呢
Tenant
舅舅認為
整個自然
以及所有個人各種地方
這個
發展從我什麼來實現呢
是被他稱為自我否定的
東西來實現了
說到一個生命上的他就認為
這個死亡促進了這個
這個一切的發展他認為這死
這個根本的動力
這個說的那就其實也挺嚇人的了
問這個你要促進這個社會進步那你要怎麼辦呢
你知道怎麼自己死亡的還是促進整了一大批人死亡了
這個是不是個值得提出的問題了
那麼這所說的否定了
那麼第3條是什麼呢
第3條
就是所謂的這個
量變發生質變
那麼他們決一些在我看來就是
你不住的這個例子
就比如說這個某某種化學元素他說
這個甲烷是有一個碳原子和四個氫原子
不過現在講完你加一個碳原子再加兩個氫原子呢
他就得到了以玩
讓他人們認為這就是
量變
這個
太原子和氫原子的量方案變化
就變成了
這個
整個本質是發生
王變化他們認為隨著數的發展
量變逐漸逐漸逐漸就會
會帶來質變
就這個詞
在很多很多的中國人他們平常去
談話的時候或者比你思考的事
經常出現在他們的思路和言語
那麼這個就是
他們說的三個基本規律了
那麼這個三個基本規律呢
他的就是
帶來了什麼樣的進一步的
太遠了
那麼
既然是那個這個
那個涼麵它來識別那麼他認為這個
這個一切的東西呀它都是由物質來做
組成的木質是決定精神的什麼物質組成的那他不認為人哪有自己的這個
獨立的那個
比如自由意志他不認為人是這個基於這個
道德的
他只做出一些選擇相反他認為人的是基於他已有的這個經濟條件的
好燙手處處
普京
他做出來的選擇這是人做選擇的時候
人民選擇的能力
適合已出現的呢
那麼他們認為啊
這個人是有那個蛋白質組成細胞細胞在組建堆
堆積起來
突然的
這個人就出現了這個就是生命的出現了模糊的意識
這個就是生命在逐漸多元發展再突然的
這就是人就出現了
Viterbi這個人的出現呢
他僅僅是
從根上說是一些蛋白質
這些東西的堆積
他的亮點
帶來了鉅變
然後每一次致電其實都是非常偶然的某種
凸起來的這種飛躍
那麼他在那個過程中呢
實際上從根上就沒去了
此前的人類
說普遍認知了
人哪
是有這個神
創造的
正一個
基本的就是任重而來的沒有問題
不但如此呢
他在這個整個的過程中
他就
這個
完全否認了這個人他有那個超越了物質
這個特性存在
兒子
人的所有的這些這個選擇他都認為是
有外帶的
自己
來造成了你的選擇
其實呢我我我就覺得這個
這個他說這個東西
我覺得不是說特別能
我說的通就比如說這個
他們把這個
結論的
繼續的延伸到整個這個社會和整個這個歷史上去
就比如講吧
他說那就是
經濟基礎啊
決定了上層建築什麼意思那就說
你如何組織生產如何分配那個
生產的這個這些
產品吶
他直接決定了你
你這群人他會選擇什麼制度
比如說放在
看得馬斯的說法
在那個
這兩例非常低下的時候
那麼人們呢
發現使用努力
是唯一的就是說
文物一群人們才能更快的
生產中一些產品
他們過得很糟糕我努力了才能過得很舒服
因此他
奴隸主我就有了充分的動機
去維持
這個這個
現在既有制度
不論是個人還是整個這個案他們說法階級啊這個階層
都會這麼做
那我我就從個人上我就提出一個一個問題
比如說那個是加盟呢
釋迦牟尼佛以前是王子
後來沒生的乞丐
馬克思
這個說法這個經濟基礎決定人的整個這個思想還要他的這個去
角色的按理說
這個在釋迦牟尼當房子的時候
他應該充分地鞏固自己這個往往是這個經濟地位以及社會地位但他為什麼要出家那他為什麼要去去
和那個車呢
凱那個情人嗎啡過程強他去那個
那個出家當乞丐的乞丐以後他應該想著
晉繼續領導無產階級革命
他他怎麼又又說的分數要開悟了呢
就說這個
釋迦牟尼首先它的經濟基礎的變化
它並不是來自外來的刺激
他是來自主
選擇那我就想問什迦牟尼喬達摩悉達多他在
選擇做成中選擇的時候
太和那個馬斯說的那個
記錄自己的就是不一樣的是不是那麼如果反思說的是對的話
那它的經濟基礎變化了他的思想也應該變化
但是
釋迦牟尼求導求解脫他的一以貫之的
質量把當然我娶了
你是一箇舊東方的一個比較那個特殊的例子啊
這是是是事實上
就是
這種這個
人那是非常多文件講也是一個例子他在宋朝當宰相
然後呢那除了對經濟基礎
是是是長得像的禁忌
然後去大都當囚徒
他的那時候的經濟基礎
這是當初的經濟基礎而那時候忽必烈又跟他說你讓我們覺察到哪下
他要面臨的改變他的這個
經濟系數和社會地位等他整個人思路確實意義
10000知道
所以你的那個經理所決定人的這個基本思路的
這個人上面是說不通的
質量吧
那麼在那個那個就是整個一個
一個國家或者
又一個王朝吧
這樣的場景之中就是有很多的場景都能他說的東西不同呢
那麼這本書那他就給出一個例子
就說這個
古希臘和古羅馬
他們的那個經濟基礎基本是類似的
有事人要有自由人那麼努力
但是那古希臘和古羅馬他們的政治制度
差別的其實都是挺大的
他這裡邊呢就是
朱熹的描述了當時這個古希臘和古羅馬格子的政治制度是什麼
現在的我一向有點記不清了
但是我我記得當時那個那個
我了嗎那時候有一個古古希臘的時候有有那個
三生石巨頭會了三是暴君
尊重然後完了以後
就有完全的那個
按我說的話就是報名的民主在報名的民主中呢
把你殺死了
你是那一小段
而那個
古羅馬呢
他又是另外一個最擁有那個什麼共和國亞有什麼執政官反正對不同的那個階段這個文章
手握經在清楚了但我只
只能說呀
這個古希臘和古羅馬他們的政治制度
和這個體制是
相當有效
有形的那區別的
如果那個說法
經濟基礎決定上層建築他們經理乳是非常類似的在上層建築為什麼不一樣的
在在有
一個力的又是現在美國的例子
美國建立起來以後
從那個奴隸制到了工業化社會到到到現在這個什麼
這個經濟基礎之上的變化挺大的
而且在這個變化的過程中
這個財富在整個社會的分配
其實也
也是那個
牛比較大變化了那麼就是在工業化這個產
產生之後
那個很多女人專業人士讓會計師啊
像是啊
逐漸逐漸的變成中產階級那麼在工業化產生之前的
可能是大地主或者是那個大莊園主他可能是那個
祖兒
佔據資源到現在呢
比如某一個youtuber他就可能
那個悠悠這個年收入上百萬或者更多的
這個
這個財富在人群中的分配變化得非常的大的
但是美國政治體制變化並不大呀
是不是這樣那麼所以就是在這一樁樁一件件從個人到社會
到國家
王思她說的這個什麼
就是經濟基礎決定上層建築這個可見的根本立不住的
那麼像我們就是說這種馬克思
他是怎麼認識那個人呢
他
認為既然人都是這個
這個蛋白是細胞
這個偶然的湊在一起了也根本不算什麼上的
他就是為人吶
他是楚玉忠實實的
都是被自己當時當地所
所在的經濟條件所以
鎖在這個
這個條件下
那麼他那就會
以最大的這種那個
激情吧
全保有或者是來改變
自己的這個經歷的為當你是處於按他所受的壓迫階級的時候你會保佑子
那麼
從而你
你會設計出你們那個是用是用於你們現在保持你們那個
這個經濟地位了
那個
比如說國家體制
比如說宗教
比如說那個
內核這個法廳
比如說等等這些東西而那些處於不利地位的人那他就是時時刻刻想著
最後我要如何改變這個
這個現狀
那麼我就要比如說就要這個造反
叫你什麼所以他認為呢
就是整個這個
這個人哪
他說想的
那東西要麼就是顛覆我的的人要麼就是這樣我的這個
我所不需要的這些人這是
這是他所描述的
人和人之間的關係
這個人和人之間的關係
是歷史上
真實發生的人和人之間的關係嗎
其實這個是值得打個問號
那麼
他的就說整個人類的歷史
他只說一下錢發展
按照他所說這個這個矛盾
矛盾律和否定律嗎
那就是既然是
這個矛盾是內在的
而否定的就是在他們的爭鬥之中一方否定了另一方然後是社會
繼續向前發展了
他們說什麼語言是社會壓到什麼這個
這個奴隸社會壓倒什麼這個封建社會
叔叔對這個隊伍調
這個調試
這種五個階段是被非常生硬的套到全世界的各個地方其實很多地方就是說不通的
在這個問題了情歸
也就
長史就是用長篇大論來批駁那個嗎
他的說法大家可以去
這個上網找一個請回那個什麼
請問那個講座
在這情況下呢
他就認為整個社會的發展
一定要來自於那個進行鬥爭
又來這一句是什麼
所以呢
他就
這個把他的照這個思路啊
傳達給就是相信他們的這些人
那麼怎麼
他給他們提供一個解決方案就是你想改變你現在現有經濟狀況
並不是說你更加勤奮的去工作並不是說你要多學知識要提升自己
因為你所有東西都是被
你不是你的人
給給拿走了
所以你要做的唯一一件事情
就是要
發起革命顛覆他們的頭
同志把他們拿你東西多回來
基本就是每一個思路
所以呢就是我想到小時候
我這個六七歲走在街上的時候我7972年出生沒多久就幾歲
可更小有45歲多少間的時候
到處就看見那時候那個那個家上寫著就抓革命
畜生產那時候應該是1975年
應該是我三歲的時候所以我認為筆者挺早的
抓革命促生產為什麼地方說著跟土生產的那時候鄧小平短暫的上臺
然後呢
他那就反對毛澤東那個成天在搞那個機子
這種人嗎
把著名當個帽子放在前面真正的落實要落實到處生產
隨著這六個字
增加一個逗號
我小時候到處都能看到
所以在他們即便是鄧小平的思想發展生
他也要把那個抓革命放在前
這個就
可以看出就是共產主義
這個
國家理念店的國家裡面
他去思考經濟的時候
他不是考慮什麼供需關係
他不是考試考慮什麼怎麼編編輯
這個這個成本或者什麼沉沒成本
等等邊際成本就是整個的一套那個
這個市場經濟的概念
他認為
搞經濟首先就是搞基
有經濟
他就是你
你就是一個階級呀
如何佔有和分配另外一個機器生產的
這個這個
這個東西那麼現在就讓我們
無產階級這個尊重了工人階級工人那個當家做主了
那麼
按理說
東面是物質極大豐富了是不是這樣都是沒有卡豐富原因是什麼樣的警告
國外
工人工人是如此那個高尚如此這個
先先鋒隊什麼都會點這就是
完全全新的人種了一樣
那我們現在生產搞上去一定是個階級敵人搞破壞
北京今日是誰呢
那你就要
抱著警
經濟的知識
階級鬥爭要年年講月月講
天天假
這就是這麼來的
你日語對話馮想稍微
牛軟件
老毛的那個那一道胡作非為
他還得把那個
抓革命
就這個這個放放到前面去
那個農村想想生產那怎麼辦鬥地主是不是舅舅
殺你你們的那個組長杉杉那個那個
你們這個姐姐夫那麼搞破壞了
所以呢就這個就是這個
共產主義啊他對於這個基本的一個政治經濟呀
歷史啊
他這個沒有一個一個基本的
這個態度
當時馬克思他要去搞一個機構扔
搞那個世界革命的
這個路上呢他必須還要解決
一個問題
姐姐什麼問題的他需要告訴你
工人
我
我這個
搞完了就是做什麼以後
你們能不能過來一個平和的生活因為按照他的理論來講
整個人世界從過去有人類以來就是有階級鬥爭了而且機智鬥爭是推動這個社會向前發展最
主要的都沒個動力
這個口令嗎這不了哇你否定你幫我訂了
我今天把你否定了過兩天又出力幫著把我否定了那下個禮拜過苦日子那個老公都會想那我跟你還瞎扯呢
說什麼呀
我好累
那個那個
就是把別人否定了我沒呆幾天學就把我否定了我折騰什麼勁呢
好老子恩格斯到底還是比
你的那個那個大老粗聰明多了
他們別想了一個
一個最終的這個解決方案和偷偷走路上
這是我說我這才我說的我不是馬克思說的
什麼意思多少隻要你跟著我們幹按照我們的理論去幹
最終的你就會達到天下大同
大同
問以前之所以
之所以呀
做鬥爭
有了階級壓迫
然後呢
那個
一方面我要和你一方面你要做我的反原因是什麼呀你真萊州去不就是為了爭奪那個經濟過什麼
是不是禁忌果實為什麼會使得人們開始那麼互相徵了
因為他私有化了
是吧
私有化人呆症那麼1
以後了
我就徹底消除這個私有財產
我說中文
財產大都安上了都不懂得上了是不是
你又說你的是我的我的是你的那個舅舅是
所謂歌曲
這個
這個各取所需
就這麼
那個
他所描述的這麼一個現實所需的一個一個前提呢
就說他要消除子
修復所有財產以後他認為
這個工人階級的覺悟
就會使得呀這個物質極大豐富
這時候呢
他這又有一個
條件白大禮包
就是這個功能
工人階級
護理期限勞工
他是完全不同於此前人類
從出生到現在
這個所有的人的基本人性的
你這所有人的基本人性裡面它是為私的一面兒了
Hello馬斯特的描述呢
新廠的工人
魷魚
這領會了這套道理以後他就沒有那個
就沒有些私心了
就能夠
把樓弄完全作為一種這個人生的必須然後呢
你勞動以後
你想拿多少拿多少
他描繪一個場景
但是呢我們如果稍微有一些腦子人就不得不分
就是這個人那他這個
這個
畢竟還是有事
是新的對不對
那他怎麼就能夠變成這麼一個
就是
早上兩個油條一碗西都會變成這樣了
沒關係
這麼還有
還有乳液
因為你
你這個人哪
說了你是這個地址
非常的
而且呢
你說東西
你沒有什麼自由意志
你都是外在的東西刺激你
然後你會根據這個刺激做出一些動作那他太好了那就吃你就完了
問你是你是一個新人
這就產生了後來那個巴普洛夫
那個訓練那個狗
我就
很小的時候這個就知道巴普洛夫啊他那個
這把狗那個喉嚨拿開
然後你給他喂肉的時候了
就是先給他喂肉的時候就敲領導
只要求領當地就沒位數
逐漸的他形成這條的反射
最後呢
把他的喉嚨拿開以後
一條令
喉嚨裡的出那個
唾液
當時我都聽聽
朋友搞的
無論狗什麼了我看你就把它送給你
揭開了它那麼活的
我想說還還殘存一點那個人類的那個
基本的那個良知和情感
我就這麼一個問題很顯然教練老師
他的面相應的流量之和情感他才能
就是把列教材硬盤然後教我
是這樣吧但是我就不
不說他們了
現在我說的就是
當時我我還
就是85%以上的就是覺得這個巴普洛夫太我天才了他能不能想到被狗肉味狗肉
悄悄領導
然後流入海流哈喇子
我能夠想到
這個這個
這個
西大陸彩票也是有原因的國度調中國人吃光了
那個
你要有條狗早早就給變成蛋白質的座位都是蛋白質當然你也可以
現在我就
你的名字了就是變成這樣了
最大的中國人民大學校園裡基本上
找狗
那麼
後來我才知道
這巴普洛夫做這個
做這個實驗他是要論證一點什麼
事情的
論證意見
就說我們能夠
有效的生產
這個
共產主義新人花在中國的社會主義
這就太嚇人了
當你把那個被拉開紅了口流哈拉的橋樑的話然後的狗
可是會不會信任這兩年上聯繫在一起
寫石壕
這是一個什麼場景這幾乎就是一個指環王那邊那個
生產那個那個半獸人的場景
質量吧
大霜塔上打騎兵裡面那個那個白袍白白袍小小時
什麼也不賣
生產那個
半獸人的不會這麼這麼生產嗎
問題是薩魯曼能生產出半獸人
你這個週末的長能不能生產出那個
新人呢
還別說
中國人到現在還真的是批量生產
喪屍
待會會看到啊
就在海外
在什麼是各個地方那隻那些許思那個
別人這個聯通強的那些中國小粉紅
他們其實從很大程
成都上啊
就是被拉開
紅色狗
然後呢
從小就去關注這些東西
真的就立秋玲
他就翻
我要看著風雅
你覺得這些這個
不共感病毒的內容
喪失了對整個世界都是一個危害
但是
我還想說什麼就說
這個人那他那個位是那個東西啊
其實是
很難從那個根本上根除的因為人他本身就有為私的
這個這個這個一般為工的email
如果你
完全用這個
各種刺激
這個刺激也還經常是傷害是的刺激
來世塵使得他那個
就是
表面上
總遺失了
那麼直接結果是什麼呢
他就給你
這個
突突了不幹活了
在中國那個
那個
龍生的
有這麼一句話這個春困秋乏
夏打盹
睡不醒
冬三月
那麼我是從哪知道這個
這個那個
計劃的呢
我在蹲監獄出去幹農活兒的俏皮話
這個的話就是中國農民
在那個
中共生產隊體制
下壓
鞭術的證明
一句話什麼意思呢
這是我不用說合適合你我都是
很睏倦很老舊不想給你幹活
他說的是什麼一個
現像這個春困秋乏
夏打盹睡不醒的
東方夜譚什麼時候就跟打了斷了
就不給你好好幹活時間與我們也是儘可能的消磨混泡尤其是我我就是努力消部分暴露
為什麼呢
10月5日
但我本身對我就是乘法了
那我就不願接受這個懲罰我就給你就是用這個自己能用的方式
就給你最好
是這樣的
這就是
馬克思他們這條東西啊
你如果去總結一下就按照這本書上說的
就是他有任何
問題的解決啊
他都是同一個方式
是什麼方式呢
就是
徹底的
沒去
就是那個
那個問題的產生的
六根本原因比如說吧他說那個
這個
財產分配不均的昨晚在誰都沒有財產了
然後說了一個
這個國家按他的說法
是這個一個階級壓迫另外一個機器的工具的多少我要取消國家了
你就會的是這個
統治階級
邊出來那那些那個中較欣賞的是平常做夢夢見的一些這個奇怪景象然後他們把它
奇麗奇怪的夢
定了宗教然後欺騙那個
那個
普通人
取消家庭的家庭的就是私有制的產品
就設置取消了家庭
也不樂意
也要取消站以前的書邊
甚至出現了把女性給共產
鐵甲蛹
一龍那個做法
舒適解放女性其實是完全把女性當成性*隸
說說的這種做法
就來自於
人類
發展到現在
汽油的
傳統RT
體質啊
然後這個這個社會社會期
結果啊
他認為既然有用
有問題了
就把你這個社會結構體制投入解散
這個聽起來對於那些無產者來說
好像也沒什麼因為反正我以前也在這個題目不能不好是不是
那麼下面一個問題又來了
如果你這個人出現了
他們所認為的問
他會對你做什麼
蘇聯的這個歷史以及中國的歷史
清楚地告訴人們
他會做什麼
就會把你也消滅
因為他們認為就是
這個物質是決定這個這一切的那我就把你的故事給你給取消了消滅了就完了
所以他們對這個家庭啊教會呀國家呀
這個這個宗教都能都是
這個插曲
消滅太多罪是有才人也成
消滅太多
對於你這個承載所有的一切的個體
他也是小妹的態度
為了實際上
整個的這個共產主義他的內核就是一個字就是傻
就是啥
解決問題的
方法是啥
看待這個整個人看的歷史
所謂否定也是傻
剛才我說了就是
他的整個的那個思路
是這麼一個思路
時間呢
在這本書裡
就詳細的
介紹了他一個是在這個
如果是如何崛起的
一個哪是他的共產主義的
你的思潮
是如何吞噬一個又一個的國家地區的
那麼在這兒了
我不是想
特別的就是重複
重複這個這個它這裡面的東西為他說的非常想寫非常全面這並不是我的今天的節目裡主要想他
男的
對我還要補充一個就說
這上面他這個
剷除了私有財產
根據他的這套說法
也是比較
好理解的事情
質量素質才是根本的那麼我要剷除
這個
佈置形式體現出來的這個問題的最根源的我就產生所有財產
但是問題在於
和私有財產等量齊觀也需要被單
安卓的
這宗教
瓦斯
列寧
多少產出宗教這就奇怪了按理說這個宗教是一種意識形態方面的東西
屬於上層建築的東西
你有改變他
那你直接就
剷除這個
他說
他走亂以生存的按你的
這個故事不就完了嗎
你為什麼要把它當做一個專門的屍體
其實
根本原因在哪呢
飛馬斯隊
整套說辭啊
他和
以前的那個
佔據
西方世界主
主流這個價值觀的這個猶太基督一神教
你根本的那個立場是
是完全違背了
就比如說那個
有時那個無錫世界裡面說那個不合不合道切不可偷竊翻譯
就不能拿你離牛羊什麼的
這和馬克思
我說你的牛羊都是榨取我屬於價值大起來的
那我是
就剝奪剝奪者你是波樓吧你的不多了不得不得了多為我們那個
以前在這個剩餘價值
然後讓讓正義的伸張呢就這個和無錫時間和約豪華在那個西奈山上告訴無錫的那個
這個不管不和吐槽什麼的
這個完全衝突了
質量吧
所以呢他修復宗教的一個根本原因是什麼
中國的理念
和她是完全相反的第2了
這個二樓
多功能的話就是
宗教在和黨啊爭奪群眾
那麼像我都想說一下啊
在那個
對立起來的時候啊
當時呢
這個全世界很多很多的這個人呢
他都是猩猩的共產黨這個東西
並且呢
一方面是被脅迫的一方每人推波助瀾的
在這個共產黨這個理念下
帶著跟他跑
那麼這個現象
出現了呢
這是今天我在我的節目一下
做一些思考
我覺得啊
就說
果然不一這個這道理念得以出
出現就是在這個
宗教的時間
已經是
怎麼說呢人們
忘記
但忘了上帝的第1個教會的
現狀下
共產主義這些理念才有可能趁虛而入
你已經不太相信上帝說的這個造人哪
然後人應該遵循這個基本的這些這個
這個道德準則呀你你不太相信的了
所以共產主義
這套思路才能在你的腦海裡
生怕他的作用
那麼
在那個
雖然這個主演崛起之後
其實蘇聯就能崛起亞也是因為當時的
推翻沙皇的那個臨時政府的狼入室
當時很多人都建議他們不能把那個
不能把列寧啊什麼事啊連這些人
給給弄回國
然後呢那個就是讓他們參與現在的政治生活但是他們想啊那我明天的就應該就是
Google方都應該民主了都能發表意見
他們不知道
咱們一路來的東西恰恰是要
摧毀他們
最開始的這個這個這個時候了
若無人
當時那個臨時政府
那個所謂二月革命的那些人
他們是是不是二月革命的都是臨時政府的那些人
在這個角色上他們出了問題
所以呢
最開始的時候了是
這個
臨時政府推翻上王的臨時政府的人
在是否把那個列寧斯大林他們這些人
引入到合國的政治生活中這個角色出問題
那麼再到後來呢
這個一連串的這個失誤啊
是由美國政府
給造成的
由美國政府造成的
那麼晚啊就想說一說
這個人在這本書裡
出個
若干次美國政府在重大的這個關頭啊
處決策的那個例子
那麼請一個決策的錯誤的決策那就是在1933年的時候
當時了就是
蘇聯建立了蘇維埃政權之後呢
他們
由於執行這種完全的是能反人類的這個政策啊
造成這個內憂外患
到了1933年的時候了
這個
蘇聯當時幾乎啊
是難以這個自我支撐
少年的他還是要在
進行那種那個那個
更加殘酷的這種殺戮在蘇聯國內啊
怎麼這時候呢
在國外又發生了兩件事一個是
對蘇聯來說是負面的
就是反面那一個是正面了
都暴露了這個少年
那麼負面的是事實
什麼事情了
就是
德國開始語
這個那個蘇聯
Video
那是
1933年的一件事情
那麼
因為德國
與蘇聯為題了這有外患了
少年的就得以使用這個外患的
來團結整個蘇聯
內部的那個
這個這個
人群
另外一件事的是1933年的時候
美國的
承認了這個蘇聯
因為當時蘇聯意識到美國這個非常重要的國家它就派出了他們的這個
非常出色的那個外交人員
去遊說美國
給他們做了很多很多許諾
說我們不會顛覆你們美國呀這麼國內也不會做飯面宣傳呀等等就出
錯了
所有的這樣的好話
然後呢美國的1933年
成人書連這幾個重大的錯誤
因為蘇聯之所以能站住腳
最開始的時候就是在1933年美國
做出來
這樣的一個行
為什麼美國的右三天就是這樣行動的
是因為看到這本書的說法
在1932年
那時候
美國的
政府高層
已經全面的
被蘇聯間諜滲透
雖然在美國的民間美國的這個一會啊什麼中醫院餐員都是說
這個
有著清醒的這個看法在蘇聯那種體制有時間看法
但是呢
美國那些關鍵的
那個那個比如
總統身邊的那些餐沒門
還有那個
國務院美國務院就是
和狗狗打交道的哪個地方
是就滾可以把它的每一個外交部吧
那麼美國的國務院那些重要幹部啊
多了蘇聯間諜
為什麼美國人那他們對蘇聯的深度並不是很
清醒
那麼
隨便到了後來美國的那個中央
情報局以及美國的政府裡會各個方面都被
蘇聯間諜嚴重的身高
蛇
從1933年
一直到
寒戰的
結束
這個漫長的這個時間之內亞
美國在很大很大程度
幫助了蘇聯
你這個租借法案呢
給蘇聯提供了大量的這個
從技術
到底公司
甚至了這個聯合國憲章他這個體制啊
都是
滲透進美國的蘇聯間諜
依照呢
1936年的蘇聯憲法的體制
建立了現在的
這個聯合國憲章什麼五個常任理事國
什麼那個那個
這個
否決權等等這些東西
然後呢
在這樣的一個一個體制下
因為我其實發揮不了幾乎
發不了任何正面的作用
在他那個描述中呢
就是羅斯福
二戰中的羅斯福啊
他
和他身邊的這些人
幾乎呢
11首
這個
把蘇聯的這頭狼啊
給給
養大
放縱了這個
中共產黨呢
在全世界一個又一個的地方
去那個
培養他們的這個傀儡政權
去延伸他們的勢力
其中了他專門的
提到了
說中國的這個淪陷
自由世界等於損失了
41 2000萬的人口
他這麼提到了這個
誰當時呢
就是在
這個
美國國務院
他們的
那些蘇聯
受蘇聯應該很深的當屬在蘇聯間諜也可能是
怎麼說呢
說得太狠了但是呢
結束了點也差不多了
就是那批人
他們的
這是說蔣介石這個人呢
這個獨裁者
然後呢
他們要把這個
叫你是個對手
來拉近這個政治協商
這樣才能顯顯得好像現在他們全都是民主了
這個就非常非常小心大的白左
就把一些這個
逗得那個準則給絕對話
然後那支付的代價
卻是別人的巨大代價
最後了那個
他們
這個
應該是11位吧
按他的說法
就取消了這個
給中共
配合39個師的這樣的那個裝備
那個那個誰的威力取消了
這是蘇聯的邊並沒有
停止幫助中共
最後的那個正多方在東北的東北的時候了
蘇聯所支持的中共贏了
然後呢
這個因為美國對於這個
美國對於這個家裡是知識不夠
這裡是整個從中國回來
整個中國的山河變色
是掙這麼這麼一個情況
在當時這個會外的過程中這個是事情的這個
這個解讀好
也被美國務院
艾奇遜
所把持
然後呢他出一本書
就做做這個美國外交政策白皮書
專門說這個
這個在美國的
政府的角度看
這個
這個這個講的是如何匯外的實際上是替自己劉文過飾非
在當時當地的美國就有聲音說
你們的這個失敗就是因為你們
就是綏靖
蘇聯
造成的
中國的整個怎麼實現
還有後來的那個寒顫還有全世界各地的
Byredo哪些國家
一個有一個怎麼樣
包括那個後來的那個
去哪裡之春
在匈牙利的那個
這個
那些人想
去自己
脫離中共那個題
脫離蘇共的這個控制的
過程中的
蘇聯直接觸屏違反這個聯合國憲章
當時調查那個消息時間的聯合國的那個人哪
他是個丹麥的
以前是參與抗德的這種
一下武裝的人民一個人和他成為聯合國官員了
就這個人
同時受到美英兩國
在聯合國的高級官員的
這個迫害
因為美英兩國當時那個政府
東北那個
蘇蓮娜
嚴重的滲透
對抗這個政府高官在他們自己國家已經在聯合國
很多時候是像的素顏說話的
雖然這個美英兩個
兩個國家的高溫再加上當時的聯合國祕書長
哈馬舍爾德
同時一起破壞那個丹麥人
最後那個丹麥人呢
他被發現不明不白的
是你家的附近
是沒有搶老大讓我搶恐
1959年的
而且1957年11月份的時候他親自親筆寫了
現在成為不自殺聲明的一個一個信給他的妻子
說自殺了和我的天性以及我的宗教信仰都是違背的
如果你發現我是沙
而且擺得像自殺的樣子
你要知道
就這個人
他就是
因為要進入蘇聯
侵略那個去哪裡的一些
那情
他就等於是被美英蘇生了國家
他們
內部的蘇聯勢力
給殺死了
是這樣的這樣的事情
所以呢就是說
我要探索的這個這些事情是想說什麼的就是素顏
一觀努力現在在世界啊
他以這個
中國共產黨的方式在4月
它是其來有自的
之前有事的那麼為什麼
在美國政府
他們會滲透寧這麼多那個
蘇聯間諜呢
而且都是受過良好教育的人
我個人覺得原因是
就是因為啊
就是每一代人呢
都需要把那些
古老的智慧
用你這一代
所面臨的現實全新的現實
去新湖的火出來
就叫我在溫州網站做了一期節目
說那個
日本塔供奉天照大神
神的這個一世神功
他美國20年
跳重見一次
那你說建立起來這個
真是神功是新的還是舊的呢
要我說木頭的新的石神功是舊的
這個是有非常用語一
什麼寓意呢
就是我這個每一代人
你就需要在自己有手機有這個iPad
有有這個筆記本電腦的情況下啊
去吧
以前你的前輩
對於美國來說就是那些
建國先賢們
那麼對於
就是中國或者這些人來說有你們的這個人人至是哈
就把你們前輩所珍視的那些價值觀
在現在的這個現代化
這個人生中
用你的人生真實的鮮活的吧
我出來
你有幾家日常生活的佛就是寫的質量的
而當時美國英國的這些高層
他為什麼沒能活出就為什麼會被蘇聯系都是這麼厲害呢
叫喊的就是因為他雖然學了哪些知識
這是沒有能夠把心絃
真正的語言價值
從無錫到這個這個
耶穌再到這個這個歷史上種種種種的
比如古羅馬先賢什麼馬可波羅劉阿什麼西塞羅亞
在這到那個美國的建國先賢
這一整套東西他們沒有能
我出來
沒有能活出來
你就會
認為
蘇聯那些東西也許是
對了我覺得應該幫助他
他有用
整個美國
這個
既有的國家體制
4元
去背叛
美國LINE
這個
建立了這個
根基
這個就是原因所在所以呢現在我們那個要去就是如果讓幸福生活以及
體育
像現在中國
哎喲他的全部的這個
這個資金拿垃圾出去滲透和腐蝕全世界的這種企圖啊
那一定要
取向傳統巨星導致會把傳統的這個理念
在現實的
人生中
充分的那個活出來
那下午就想提一個問題啊
看這本書
就說
美國呢
他English
何種程度上啊
父親這個剷除共產主義的道義責任呢
你如果看那個
吃了共產黨員
你會發現
就是
這整個這個功能在全世界起來的路上啊
其實美國
多次錯誤的去
當然了
美國也是做共產主義呀
蔓延全球的
一個
最主要的力量
現在這個就是功過都是都是殘破的一起的
那麼在他那本書裡談過他那個多一些那麼今天我就先
就留過來談那個過
我就說
美國的
這些非常非常關鍵的長
都是中了這個蘇聯的發展
那麼寄語
過去的這些東西
美國在現在
應當在何種程
程度上
負起這個
做共產主義的道義責任的
就像
上次那個小明在他的節目裡
採訪一個美國的一個那個更迭任務吧他說那個
香港人呢
要要這個
要要
就是這次幾歲有自由我們當然會幫助那麼很多留言就說呢
那這個
你這個中國到現在這樣不就是你美國把他拉進wto
我給他說那麼多血輸了那麼多資金
然後他才那個成為現在這樣你怎麼能說他在欺負別人的時候
你說了他這個調調呢
這個職位也是很有道理的
今天我就是機遇
這個類似的質問
來其中一個問題
這個問題其實我並沒有答案
我並沒有答案
因為正在我自己的角度說你美國做了這麼多事是不是
那你你是不是應該看一看
現在這個共產黨發展發展成現在這樣你到底應該負什麼責任就是如果正在美國的角度來說
那也可以
說
這個蘇聯那條東西
傳到我們西方的時候我們用自己的信仰用自己的這個這個
對世界的理解去拒絕了他
那你看一看西方的東西傳到你們
中國的時候
你們從知識分子啊
到這個這個
你們最高的領袖包括從孫中山
到了蔣介石
哪個不是最開始都是搶著去擁抱西方的東西
最早的是孫中山嗎
是不是啊然後緊接的那個去掉
是蔣介石後來發現那個
這個
蘇聯不是特別能那個那個
一號了
他娶這個清宮
這是
他在這個整個建黨的理念以及對整個國家的控制上班
就是吸收了蘇聯的很
很多很多東西的
包括還在蔣經國
我們美國
就犯這個錯了畢竟還是在抵抗那個
蘇聯的為什麼犯的錯那你們中國這些人犯的錯乾脆就是在擁抱互聯的過程中犯的錯
到底
怎麼收方要面對現在中國的這個態勢
到底誰應該和
什麼是責任呢
九九還真的不是很
很輕薄
這是我覺得好
凡事還是就是反求諸己
14個美國能給與中國那個幫助啊
也許參基因美國自己的利益發動的貿易戰
然後呢
中國如果按照美國的要求改變他的這種
體質他就不得不感覺他同
同志們的方式
假如都不改變它會逐漸逐漸為
你說他的矛盾和總建築面積劃分真正追追求自由在現實中
不得不
如中國人自己去自發的這就是有不管你你怎麼沒有美國人
在以前的那個那個
這個歷史中啊它是怎麼
怎麼誰進了這個共產主義
這個時刻
從現實
到我們
這個這個
可能的這個
這個可能支撐我們這個到的這個責任都應該是有著中國人自己
就主動
反共
這才是一條那個
要正路
成熟的通道路
但是我覺得剛剛我的問題問題還是值得問就說
美國在何種程度上應該負起那個
這個
剷除共產主義的道義責任無人送你
你想做的事情
還是從你所信仰的那個有點憂一神教
這個這個整個人類前途的這麼一個責任感
畢竟美國先賢說是我們要做那個山巔之城了
質量把這句這個你到底應該做些什麼呢
這個我覺得我們把一個問題想想清楚啊
是這個
對於未來我們在美國去
韓文的想法一對他們提出一些
這個要求正是多數都是非常有幫助的
那麼今天我的節目的就做到賬
我們
如果有機會的話下次再見
謝謝大家