大家好我是
我是小明
可以可以
看得見聽得見嗎
可不可以給我在右邊打一個字讓我可以知道你們是不是能看得見聽的見
啊可以在右邊打回子嗎OK好好謝謝謝謝
我今天也是臨時直播一下本來呢我是要路過的但是呢就是要剪輯手
什麼的就太花時間了而且今天太晚了我就想幹脆就直播得了所以如果是準備得不充分
還請大家原諒
我也是想盡量的多做一些中文的節目這樣子就和大家有一個更多的互動
以前我就是勞作英文節目
老子什麼專題片紀錄片之類的
而做的特別辛苦然後咱們這個頻道也節目也出了不是很頻繁我就覺得哎呀
真是
兩邊都沒人了真好
以後呢因為
你現在事情太多所以我就想這個中文的節目我也是
是儘量向
跟上一點
做的多一點
然後的直播是最快的一部用剪輯
好那我今天就言歸正傳
今天想跟大家說什麼呢我我是想跟大家說
大選的一些事情
那我
給抓上幾點事情
講完了之後再看看大家有什麼問題想問我的然後我們可以探討
好笑
我是想想
幾個事情一個是
就是大選日的第2天凌晨那個時候到底發生了什麼
還有一個就是川普他
他現在是不是還有通向
勝利之路因為
最近一兩天情況都不是很
樂觀
那還有一個重點我要講的就是我得到一個信息叫做
這個這件事情的叫做肯定陣的election據說這個情況
很精緻的allocation就是臨時臨時選舉
據說這個
是當前情況下川普能夠當選總統的最有可能的一條道路
那我們今天就講一講
這個程序它是什麼樣的它有什麼藥
他會遇到什麼樣的困難
我先講一下就是11月4號發生了一些事情
就是根據社交媒體上流傳的
信息的報道
11月4號
凌晨4點
幾個搖擺州就先後出現了
在短時間之內的拜登
的選票大幅度上升了情
啊首先是沒事跟一瞬間白東就
耳朵出了13萬
8000多張選票而川普的是一票都沒有
這個截圖當時有
截圖在社交媒體上傳的是非常的廣
但是呢後來一件事情就處理的解釋
什麼解釋呢
就是那家出這個數據的公司它的名字呢
校的session task
Hq
然後
他呢
在當天下午就出了一個聲名在推特上處理的聲明
說是沒事幹的這個有一個欠交
鄭縣教師是哇
使se80瓜兮兮我也發不準
這個刷新縣的一名政府的工作人員在輸入數據的時候犯了一個錯誤
然後他把拜登的
心得的選票
後面那個數字那就多加了一個令所以就要從13800多張就變成了13萬
八千多章了
他們在發現這個問題之後那就及時地把這個數據更改過來了
後來那法新社也報了
這條消息說他們的有一個記者去採訪了這個
出錯的工作人員然後那個工作人員說的
這個出錯以後20分鐘就改了
但是呢沒想到
就這麼20分鐘的時間這個信息就傳得這麼廣
說到這好像這件事情
完了是吧就就到這就應該結束了但實際上呢
這裡面還有一些意圖
團其中有一個女團就是
大家記得這個工作人員他是說
他只是犯了一個錯誤這個錯誤就是把那個
拜登的
數字後面加了一個零是吧
他沒有分別的錯誤
但是呢
就是這
這段時間裡面
那個川普
一個是川普的投票一個是拜登的得票川普那邊的得票
史一直是顯示是0
一票都沒有
所以大燈相當於是
這個錯誤糾正之後她
相當於是得了14000張票
將近14000張票
在這段時間裡而川普那是一票都沒有得
在什麼事是不是可能的那這到底又是怎麼回事了而且呢
就是這種
大量選票集中投給拜登
在段時間內集中投委辦類似情況還不止這一次
Wisconsin
With ITS Concert他在凌晨4點的時候大概也是出現了這樣一個情況
就是
大概是6萬四65000張票都一下子
頭尾的擺動而且川普也是沒有得到票
這個是什麼情況了其實呢
這情況就是說起來他是有兩種解釋的
一個解釋就是當然就是造假了
他在裡面救治
也許是直接輸入這些選票
然後還有一個鬧
他不是造假
而是
收集選票造成一種情況
這個是什麼情況呢我就要跟大家仔細的講一講
就是其實這個的也是我在跟川普的2016年的時候
他的那個競選經理聊天的時候他跟我講的
都是用情況
基本上就是一個收集選票的一個
收集選票的一個證據
你還能聽得見是吧
就不是聊問一下
那個
收集選票是什麼意思呢就是
基本上就是一群人下到社區裡面然後用各種方法
促使你
投票
投到每某一方那比如說給
老大燈
同學跳他就用各種各樣的方法
是你
頭白宮的票
然後再把這些
票集中起來收集
請起來然後轉交到那個投票中心
這樣就會造成
一種現象就幾萬張票都是投給白等一會那
一到
一大坨一大波漂
都是一起收集起來的然後一集
洗頭放到那個投票中心的
而
靜音
也中多票都是一整塊的相當於是
那從這時候開始就是他的這種收集選票是一種不合法的
因為你不可能
就說
你不能說你
去了
比如說去哪吃或者是去到什麼
地方然後不只是老年
老年那個公鑰然後你就讓這些人
或者是用利益去利用他或者是
勸說他或者用
乾脆就給他填選票用這種方式讓這些人全都脫一個人的票
這個是部分
不合法的
但是有一種收集選票是合法的
就是比如說你要去
你要吃這個
這個車或者是到一個俱樂部
然後用這個
這個是吃的這個牧師或者是俱樂部的頭他來跟大家說說那個
鼓勵大家都去投票啊什麼什麼什麼
那
他同時他在他的場地放一個投票箱呢大家都去投票然後最後他把這個票收集起來
這個是可以的這個是合法的
而這個投票裡面它就是
投資都是就是優遊可能是
比較傾向於某一方面但是不會是全都是完全都是
一邊倒的
Now
這是一個晴
情況我想說的是就是因為今年出現的這個
全曲的大逆轉尤其是在第2天選舉日的第2天的巨大逆轉大混亂的現象
其實最大的原因就是各種合法不合法的
選舉法
然後選舉的規定在選舉前大量的出現
人灰色的太太多導致的選票的
合法性及大的背
群落了
南投票的人理念
其實沒有資格投
有的甚至是非法的
移民或者是頭兩次的或者是死人被冒名投票的
在家裡收集選票
所有這些現象加起來
就導致了現在這個狀況
我認為
其實這是一個
其實是一個非常嚴重的情
這些亂象如果不得已就這麼話
其實共和黨以後
可能都很難再贏了
我為什麼這麼說呢
其實
有這麼幾個原因就像這樣超過他自己說的他說如果是點和合法的票
我是很容易就贏了但是如果是點非綁票的話那我就輸了
為什麼
就這種混亂的選舉法
郵寄選票對共和黨福利呢
其實最主要的原因就是這些亂七八糟的事業權執法最根本的作用就是
是投票的人群
極大的擴大
那沒有投票權的甚至是非法移民都得到了
投票的權利
而最先的人了基本上都不
不是投共和黨的他們都是頭
民主黨的因為共和黨人其實他絕大部分他事情
喜歡到現場去
投票的
而線上去投票這個
股票的
就是作弊的可能性是很小的
所以
說到這裡就涉及到另外一個問題就是這些亂七八糟的
就是選取的亂象不合法的現象
如果是川普把他
投訴到
最高法院的最高法院
會
怎麼裁決呢
這是大家現在最關心的一個情
情況因為
就是這個選取有了一個這樣的大逆轉之後川普
已經壞了好幾個這種
就是法律訴訟了向最高法院提起訴
宿松了
其實呢
要來說好就是最高法院她對個別的這個舞弊現象它並不一定是很
就說
可以說是
不一定是很感興趣的
他不太可能會因為一個舞弊現象而對整件事情
進行這樣或那樣的裁決
只有燈就是
他們的這些做法比如之後裡的一
有些做法
他是違反憲法的時候
那個這個反應才會出手
就比如說好
他濱州就出了這樣一些法律而且濱州出這這些
他不是法律就是濱州出了證明些規定把這些規定都是在
就是這個選舉的season選舉季節已經開始以後他才出的這些規律
規定
這些規定就包括延長這個機票時間
只要是選舉日寄出去
在三天之內收到的就可以唄
北極貝前不是這樣的
大家想想這有什麼問題
其實
看起來好這件事情本身是沒有
什麼太大的問題
這個問題呢
就在於
這個決定
不是賓州的立法者制定的不是他的
濱州的
週週一會
1元決定的
不是他們指定的
是當地的法
關甚至是一些
當地的一些政府官員他們決定的
他們的理由是
你現在的經期間忙為了大家方便大家投票為了大家能夠踴躍的投票我們就把這個
投票的日期給延長了
這是方便大家投票而作的
但是這個行為實際上它是一個違反憲法的行為
因為
選舉法是一個非常重要的法律
如果你這個
一個一個周你要是道就是菜
採用一個你已經週期
州立法會
那個就是通過的一個立法
你只要全盤接受他
如果你對這個立法裡面進行病
就是任何一些小的改改動的話
你都不可能是
一個當地的法官或者是一個政府官員他來做改動
而是要經過這個立法程序
有在
回到周麗
立法會
就是州議會進行投票了討論才能
才能進行這樣的改
我感動而濱州的他就要這樣的改動就是沒有經過週一
中議會的而這點實際上就是
實際上就是違反了憲法
所以
從這個角度來講呢
那個最高法院如果是
就是
川普告到最高法院的話最高法院是很有可能
採取行動的也就是說
你這個
你這個不合適你沒有經過當地的立法程序
要把
這個整個的這個立法要打回你
中意和你重新立法
而你現在改的這些就是你現在
就是統計的這些選票的有可能有可能
它會讓你重新統計因為你是違法的憲法
你你做的這些
選票
這是一點但是呢
總是這樣說但是我們也
就同時知道不是川普團隊他伸縮的所有的地方
最高法院都能輕易的做出這樣的決定的
也就是說
因為有的東西如果是他只是一個
個別的一個舞弊現象的話那那個
就是最高法院她不一定能夠說這次
沒事就是一定違反
反憲法的不是一定違反法律的他可能只是一個個別
個別地區和個別人他的一個個人的
行為這樣就不
不是
狠狠
確定就是最高法院
會怎麼判
而且這個裡面還有一個問題就是即便是最高法院做出了一個對
中國有力的判定就是比如說讓某個州重新數值
選票
或者是排除某一種選票
比如說是
在這個日期之後的你就不能再算了
如果
就去搞反應他真的是作出這樣的判定的話
也不能保證
就是川普他最後能贏因為
想想就是
整個的選取過程中他的
灰色地帶已經太多瞭如果這個
比如說一個
不合法的
就是沒有投票資格的人
通過
法律的漏洞他獲得了投票的資格
獲得了投票的資格
而且是
就是合法的投了票
一個
一個鬼是美國公民的人他
獲得了一個投票資格然後他投了票
那你再重新計票的時候呢
你也不太可能
把這部分
篩選出去
是這樣吧
我給大家舉個例子就是我上次其實節目裡面也
也出了一個這樣的例子
子就是說
有一個加州2018年競選國會議員的一個叫young片的他是一個
他是一個含義的
女士他競選國會議員
然後他在選舉當天已經贏了大面積的硬了
但是呢
而且他是贏了之後他已經去DC了參加培訓了
參加國會的培訓了但是在那之後了一個星期裡面
他的這個區的選票就一直
進來致敬了一直進來
然後進來的選票了
全都是投給民主黨的
不是投給他
所以最後他就不得播
宣佈它實際上是敗選了
然後不得不從那個DC就退回去了
然後他就跟我說
說為什麼會出現這種情
他說
是加州有兩個法
法律
導致的
很有可能是加州這樣的吧
其中一個法律就像模特兒
Motor education
什麼叫Moto Moto registration的就是
這個
如果你一個人你去dmv去瑞noni的
你去更新你的駕照或者是你去改
趕你的地址
這樣
在這個時候呢
就是那個店裡他就會給你一個自動就把你
加入到那個
就是給你一個選
就是註冊選票吧
然後除非你是當面跟他表示說我不參加選舉不要給我這個月就是Fashion
他才會不給你
但是誰會想到那給你
Automatically自動給你加入我
讓你盡選一點讓你讓你讓你去投票你會說我我不參加選舉呢
誰都不會這樣
所以所有這些人
不管他是不是公民
不管他是不是甚至他是不是非法移民
他都會
北
註冊到
陳明當中去
成為註冊選民的一員
然後
可以合法的
在投票所以這樣一來那那個而且這樣就是尤其是非法移民或者是
就是
尤其是非法移民
他們從民主黨的票幾乎是可以說是100%透明主角
票比較一覽的就多了很多
這樣不合格不
沒有資格投票的人他們特權投了民主黨
導致了要聽就落選了
這就是一個典型的例子
就是如果是
有這些亂象的話其實它是對民主黨人士
民主黨的候選人是
很有幫助的
還有
我們再回來就是說
還有一個情
情況就是
如果韓文再說川普的這個
他打官司的這個情
情況那打到最高法院如果是
即便是最高法院判
說啊你這個州要重新選
重新計票
然後呢
這個粥裡面的人
舅舅說這個票
即便出來是有利於川普
但是呢這還還會出現一個腫
情況了就是因為他每個周她最後的機票
他是需要
每個縣
他的線裡面的頭
去司法也就是說
Siri版是什麼意思就是
正18
就證實了一個背書
腺樣背書然後周也被蘇州的周長也被說
也也也要承認也要證實就是說這個
下午是承認的
承認這個選舉程序是
適合格的然後這個票的
只是真實的這個州長要做這樣的事情
那如果是
這個州里通過這樣一個程序的改變
就是讓他們重新點票然後點出來的票
那個
是
有有附早川普那邊又是對川普有力的讓川普當選了
那這個州或者是縣裡面的這個
這個周長的他不一定會說你把這個選
這就會出現一個什麼很大的問題這就會出現一個憲法危機了
那你這裡
你這個
你你這個選票選出來是給川普的但是
梧州長不承認那怎麼辦呢
憲法裡面有規定
憲法的規定說這個時候
就是
會做一個臨時選舉就是contingent
Election
這個是什麼意思呢就是
讓每個中美國不是有54
50個週末
這50個州里面的聯聯邦國會議員
聯邦國會議員來直接選舉這個總統
但是呢他可不是說
50個州有400多個國會議員每人一票不是這樣的
它是每週只有一
一票
你就說這個州里面如果是共和黨多數的話
他就是共和黨
就佔了這一票
那民主黨多數的話就是民主黨
機票
比如說比如說加州啊
他一共是有
50多個國會議員吧
那40多個都是
都是民主黨的
南加州也只有一票
這一票就是頭
投給民主黨的
這樣會出現有什麼樣的情況
黃河舊事
加州
因為美國有50個州嗎哪
共和黨
一員佔多數的這個州有多少呢
有27個州
那剩下22個12
23個州是哪個
那就是民主黨的
所以一週一票的話
那穿不久
就是這樣的
這就是川普
銅像
勝利的一個
一個通道
那麼
還有一個就是副總統怎麼辦
副總統是這樣的
副總統和國會
眾議員選總統
那參議員
副總統
3元是一人一票的
那
現在的成員因為是那個共和黨控制嗎那軒去之後可能還是共和黨控制
所以單元選出來也會是寶貝都在選擇
所以這樣一來那通過這個contingent的deduction也就是臨時選舉
那
最後的選舉的結果還是會對
就是會把那個川普和拜登在選
想去
這就是
而最近就是我聽說的
我不想說這個算是但是就是我聽說的
你就是
這可能是川普能夠最後能夠勝出的一個
嘴
可能一個通道吧
而淺的到明年1月20號的時候本屆總統
任期就正式結束了從那個時候從現在到那個時候還有兩個半月的時間
我覺得這段時間是會
惠美國是
會
出現一個比較動盪的
狀態
可能有很多的法律官司然後這個總統
也有可能是定不下來的
所以也請大家在這個時候多保重吧
Not
再過幾天呢
我看看這個選舉的情況有什麼
更多的更新
如果是
不管是怎麼樣把我對美國的大選以及就是最後
最後
的情況美國未來的走向包括我們在這樣一個亂世裡面
如何立身處世
我最近一段時間是做了一些比較深入的思考
認為我也希望在
而接下來有人時間跟大家分享但是我覺得現在
時間還不是很成熟
再看看這個選舉的結果是什麼藥
到時候我再和大家分享
今天呢大概我就是說這麼多
我現在看看大家有什麼問題
給跟我
就是我來
跟大家分享一下
我覺得眼睛不好好所以我會湊到那個電腦上去
去看你們的留言所以你們不要被嚇到
美國人太小看土共了我覺得這個對還是
他們還是沒有真正看到共產黨的
邪惡
可能佩洛西上臺也不一定
對
我覺得還沒有到如果是這個還不能解決的話那就是中醫院的一找要商談我覺得應該不會
回到美國
最新消息等不及了現在就封起
我給你看看
黑暗中的選票中共暗中的選票
我不知道中共有沒有安裝騎行
但是我知道
就是說實際上我上期節目也想了
其實
美中共尤其以後哈哦對
其實我還想說一個就是我跟他沒有說得很徹底
為什麼如果這些亂象不糾正的華民主黨
就是共和黨以後就很難
取得選舉的勝利
這個裡面有很很幾個大的因素其中有一個因素的
是那個人人口組成
美國他的大的驅使在人口組成上的大的趨勢是什麼呢
就是
少數族裔越來越多有色人口越來越
而這些人
他是
Overwhelmingly
絕大多數
都是會同民主黨的
所以整個這個大的趨
趨勢
而且他們也是組織
直到他的那個家庭呀一個啦一個呀野生很多孩子
所以他們的人口比例在美國
就會越賺越多呢
這樣的話就是
投共和黨的人就會越來越少
還有就是
你要是看現在
註冊選民的比例的話
民主黨就已經比共和黨高很多了民主黨的註冊全名是40%共和黨400分
那中間選派獨立人士是佔29%
所以如果是
本來想想如果是
郵寄選票如果是raw就是極大的擴大那個
選舉的人數的話
實際上按這個比例來說也會是民主黨人
手藝就是民主黨他會選擇更多而且
就是民主黨人獲得的那個
就是打了他
他會更多而且本來就是共和黨他是喜歡
到現場去投票的民主黨
人他的投票熱情是不如共和黨高的但是你要是給他寄郵
油價一個
想象的就很不一樣了因為郵寄選票
就很容易了你就是填一個
前一個表的問題
就是然後就寄出去了也不用你天有笑什麼你就
只是填一個表格化及格化幾個圈圈然後我姓封封尚然後籤一個字就
九記住去了解很多
時候這個
你周還不查你的
你的那個名字和你的籤簽名是不是能對著少
所以
所有這些
就是灰色地帶
讓
讓大家及容易投票的這種舉措
都是有盈餘
民主黨的
對這些亂象這些法律不被禁止的
我認為共和黨會越來越難以後再選主終會越來越難
所以現在那個最高法院
就是新新的大法官上去以後
也希望我不知道會不會在這方面利用這個機會真的是
就是
做一些事情
因為我覺得美國如果這樣下去的話
挺危險的
就是他
你不管你願意不願意
她整個國家就是啊
從一方面走
因為這邊的人多
怎麼辦了
OK
以後兩個世界大國都要走共產主義道路了
我覺得還不能這麼說
因為我覺得
實際上這也是我想今後跟大家分享
我覺得美國現在的
不管這次選舉他是
在中銀還是就是川普
我覺得
要從根本上解決美國未來他的道路他要走那條路是不是很還回到
就是國
就是國父們所創建的所奠定的那條路上去
光憑這種
行政的手段是不行的
他一定是需要有
這種
徹底的
冥冥冥中的覺醒
從思想和精神上的覺醒而這一切
都需要從公民教育開
就是它是一個漫長的一個過程
所以我覺得
不管是這次大選贏或者輸吧
我覺得大家都應該有一個
就是心裡有一個準備就是一條很漫長的路即便是贏了
也不一定就是
就是一切就是
以後就是歲月靜好和就是
你就是形勢一片大好不是這樣的因為美國
已經在這條路上走了很遠了
有很多事情都需要改變
而這些改變不是
從制度上海岸從
法規上一下就能改變的他是他是一個人心和一個精神的改變
黑人黑人翻身做主的時代
我這個我也不知道
其實這一次就是選舉看來
那個
黑人頭
川普的票
是比以前
是要多然後
爺爺那個就是
你叫什麼拉丁語
也勢必就是一件你要投川普
這就是這次川普
我的咬拉丁裔的票也是比較多的
罪之都市
就是
拉丁裔為什麼要投川普的
漂了實際上拉丁裔
有很多人他是傳統上
他是挺傳統的
就像墨西哥人他們是很注重家庭的
而且他們工作也挺努力的
就這方面其實和川普的內閣
就是跟保守派的這些想法是很接近的
這一方面那就是非法移民他會
要得一些好歌
就是要得政府的那些小恩小惠吧
要或者身份他會頭
同民主黨
但是另外一方面也有一些拉丁裔的他會投共和黨
因為他的理念更靠近共和黨
為將來我覺得這就是一個
真的從根本上改變人心改變人的理念這才是一個
根本之道
OK
美國未來不樂觀真心的由於有大量郵寄選票有
可能
有作弊和誤差請問有沒有可能無論哪方輸贏差距在
5%以內的周全部重新點票
給盛者清白
重新
點票這個就是要看
最高法院的決定了
所以我剛才說
最高法院她不會
因為一個舞弊的案例他就讓這個周全部
重新點票他要看你這個周做的這些
不錯的規定
是不是違反了憲法是不是違法的法律如果是違反的法律違反了憲法的話
因為這些而導致的這個選舉結果的不準確那個川普要投訴我覺得這個這種
用情況下
他是很有可能會讓他重新點票的
所以不是我不認為不是說
因為現在最高法院在
在保守黨這一遍
保守派這邊
就一定是
所有的判決都是
請向一川普都覺得
不一定是那麼樂觀
OK
而輸了29分鐘才說了半個小時我怎麼覺得好長時間
看看大家還有什麼
還有什麼
意見
說一句行話吧你們學過這個背景怎麼樣了
我以前是用了一個就是一張畫但是那個昇華
13日
不夠
不夠大所以能忍就會離得特別近要不只是
作為都露出來了就顯得特別難看
今天呢我就弄了一個實景
京東的一些什麼
癌症之類的您覺得這個背景如何呢
背景牆
謝謝謝謝
好還有
那個
對明天呢我會採訪稱這一段時間我都會採訪1
童鞋美國
鄭家的一些人士就關於就是
法律方面憲法方面
然後還有這個contingent contingent application明天我就會採訪一個專家
然後看看他怎麼說
爽
然後
所以如果那邊聽到什麼消息的話我再跟大家來來分享
以後呢我這個節目就是
希望能和大家
多見面吧多分享吧
我看看還有什麼
問題哈
髮型不好不夠精神啊我這個髮型已經被人說了無數
無數次了我就是這個水平就只能做成這樣了
以前別人跟我說說如果是
女性她很愛吃那個雞翅膀的話
他就很會梳頭髮
但是如果在我這就是人民幣吧我就很愛吃雞翅膀但是我那個
頭髮就老是15號
還有什麼哈
說我瘦了也許吧
也許是這個角度
不是很好
最險的壽
衣服顏色也不好了
打開相冊
現在都沒法出去買衣服怎麼辦呢
就只能穿這些舊衣服
而且我在
因為我現在是在加州的家裡面所以我的衣服也不多我很多衣服是在BC所以
也就是
只有這將就一下而請大家原諒
OK
還有什麼
大家就是正經的問題想問我的
如果是沒有的話那今天因為也是時間很晚了
我就
要結束這個
直播了
請問怎樣可以啟動contingency out這個我沒有腳
就是在一個粥裡面
如果
他們打不成一個協議就是
說這個
比如說這兩派的票
這兩邊的票如果沒有一個絕對UPS的就是非常
清晰的一個
結果說哪一邊贏了
然後這個周長也沒有辦法子
贏了不去廁所
Certificates
在這種情況他就會出現一個
相當於是一個
就是一個危機吧你怎麼辦呢
再見這種情況下線法裡面就規定
就可以啟動這個contingent collection也就是說
國會聯邦國會
1元眾議院會把這個選舉的事情takeover
既然你們民眾你們州里面沒有辦法決定
誰誰贏誰輸了就由我來決定因為我也是民意代表
我來決定自己的事去
就是他
啟動這個臨時選舉的實施機
川普有機會翻盤
疼嗎
我覺得
就是
看起來這條路是她
他一個翻盤
單的一個
可能是一個比較可能的通道別的通道現在來說就是如果是你是光靠這個系
機票
穿普通的翻過來這個已經是
就是可能性比較那小了
所以這就是我就是說如果以後選取都是這樣選的話
把大量的郵寄選票
大量的不合格的人
沒有資格選的人都參加選
選舉話
我覺得那個川普贏的面就以後共和黨贏得面都很小了
川普就是明明她就是選舉那天她就是贏了
但是後面的那些選
選票進來以後
不明不白的那些選票進來以後
他就是
所有的時候都在
都在落後
這個裡面要不你就是無必要不用就是
他不是明顯的舞弊但是
就是有這種情
OK
好啊
好那我看沒有什麼別的事情了那今天我就跟大家分享到
那如果明天那我才放完那個
增加之後如果有什麼
更新的消息或者是很重要的消息我在做直播在跟大家分享
好了今天就
到這兒如果是你喜歡我的這個節目的話就請
訂閱我的頻道而且第2頻道的時候一定要把那個旁邊的小鈴鐺打開
這樣才會
收到我的
通知我如果有什麼新的節目
就會收到通知
否則的話
你就收到通知
好的今天就到這非常感謝大家我們下次再見