大家好我是
我是小明
可以可以
看得见听得见吗
可不可以给我在右边打一个字让我可以知道你们是不是能看得见听的见
啊可以在右边打回子吗OK好好谢谢谢谢
我今天也是临时直播一下本来呢我是要路过的但是呢就是要剪辑手
什么的就太花时间了而且今天太晚了我就想干脆就直播得了所以如果是准备得不充分
还请大家原谅
我也是想尽量的多做一些中文的节目这样子就和大家有一个更多的互动
以前我就是劳作英文节目
老子什么专题片纪录片之类的
而做的特别辛苦然后咱们这个频道也节目也出了不是很频繁我就觉得哎呀
真是
两边都没人了真好
以后呢因为
你现在事情太多所以我就想这个中文的节目我也是
是尽量向
跟上一点
做的多一点
然后的直播是最快的一部用剪辑
好那我今天就言归正传
今天想跟大家说什么呢我我是想跟大家说
大选的一些事情
那我
给抓上几点事情
讲完了之后再看看大家有什么问题想问我的然后我们可以探讨
好笑
我是想想
几个事情一个是
就是大选日的第2天凌晨那个时候到底发生了什么
还有一个就是川普他
他现在是不是还有通向
胜利之路因为
最近一两天情况都不是很
乐观
那还有一个重点我要讲的就是我得到一个信息叫做
这个这件事情的叫做肯定阵的election据说这个情况
很精致的allocation就是临时临时选举
据说这个
是当前情况下川普能够当选总统的最有可能的一条道路
那我们今天就讲一讲
这个程序它是什么样的它有什么药
他会遇到什么样的困难
我先讲一下就是11月4号发生了一些事情
就是根据社交媒体上流传的
信息的报道
11月4号
凌晨4点
几个摇摆州就先后出现了
在短时间之内的拜登
的选票大幅度上升了情
啊首先是没事跟一瞬间白东就
耳朵出了13万
8000多张选票而川普的是一票都没有
这个截图当时有
截图在社交媒体上传的是非常的广
但是呢后来一件事情就处理的解释
什么解释呢
就是那家出这个数据的公司它的名字呢
校的session task
Hq
然后
他呢
在当天下午就出了一个声名在推特上处理的声明
说是没事干的这个有一个欠交
郑县教师是哇
使se80瓜兮兮我也发不准
这个刷新县的一名政府的工作人员在输入数据的时候犯了一个错误
然后他把拜登的
心得的选票
后面那个数字那就多加了一个令所以就要从13800多张就变成了13万
八千多章了
他们在发现这个问题之后那就及时地把这个数据更改过来了
后来那法新社也报了
这条消息说他们的有一个记者去采访了这个
出错的工作人员然后那个工作人员说的
这个出错以后20分钟就改了
但是呢没想到
就这么20分钟的时间这个信息就传得这么广
说到这好像这件事情
完了是吧就就到这就应该结束了但实际上呢
这里面还有一些意图
团其中有一个女团就是
大家记得这个工作人员他是说
他只是犯了一个错误这个错误就是把那个
拜登的
数字后面加了一个零是吧
他没有分别的错误
但是呢
就是这
这段时间里面
那个川普
一个是川普的投票一个是拜登的得票川普那边的得票
史一直是显示是0
一票都没有
所以大灯相当于是
这个错误纠正之后她
相当于是得了14000张票
将近14000张票
在这段时间里而川普那是一票都没有得
在什么事是不是可能的那这到底又是怎么回事了而且呢
就是这种
大量选票集中投给拜登
在段时间内集中投委办类似情况还不止这一次
Wisconsin
With ITS Concert他在凌晨4点的时候大概也是出现了这样一个情况
就是
大概是6万四65000张票都一下子
头尾的摆动而且川普也是没有得到票
这个是什么情况了其实呢
这情况就是说起来他是有两种解释的
一个解释就是当然就是造假了
他在里面救治
也许是直接输入这些选票
然后还有一个闹
他不是造假
而是
收集选票造成一种情况
这个是什么情况呢我就要跟大家仔细的讲一讲
就是其实这个的也是我在跟川普的2016年的时候
他的那个竞选经理聊天的时候他跟我讲的
都是用情况
基本上就是一个收集选票的一个
收集选票的一个证据
你还能听得见是吧
就不是聊问一下
那个
收集选票是什么意思呢就是
基本上就是一群人下到社区里面然后用各种方法
促使你
投票
投到每某一方那比如说给
老大灯
同学跳他就用各种各样的方法
是你
头白宫的票
然后再把这些
票集中起来收集
请起来然后转交到那个投票中心
这样就会造成
一种现象就几万张票都是投给白等一会那
一到
一大坨一大波漂
都是一起收集起来的然后一集
洗头放到那个投票中心的
而
静音
也中多票都是一整块的相当于是
那从这时候开始就是他的这种收集选票是一种不合法的
因为你不可能
就说
你不能说你
去了
比如说去哪吃或者是去到什么
地方然后不只是老年
老年那个公钥然后你就让这些人
或者是用利益去利用他或者是
劝说他或者用
干脆就给他填选票用这种方式让这些人全都脱一个人的票
这个是部分
不合法的
但是有一种收集选票是合法的
就是比如说你要去
你要吃这个
这个车或者是到一个俱乐部
然后用这个
这个是吃的这个牧师或者是俱乐部的头他来跟大家说说那个
鼓励大家都去投票啊什么什么什么
那
他同时他在他的场地放一个投票箱呢大家都去投票然后最后他把这个票收集起来
这个是可以的这个是合法的
而这个投票里面它就是
投资都是就是优游可能是
比较倾向于某一方面但是不会是全都是完全都是
一边倒的
Now
这是一个晴
情况我想说的是就是因为今年出现的这个
全曲的大逆转尤其是在第2天选举日的第2天的巨大逆转大混乱的现象
其实最大的原因就是各种合法不合法的
选举法
然后选举的规定在选举前大量的出现
人灰色的太太多导致的选票的
合法性及大的背
群落了
南投票的人理念
其实没有资格投
有的甚至是非法的
移民或者是头两次的或者是死人被冒名投票的
在家里收集选票
所有这些现象加起来
就导致了现在这个状况
我认为
其实这是一个
其实是一个非常严重的情
这些乱象如果不得已就这么话
其实共和党以后
可能都很难再赢了
我为什么这么说呢
其实
有这么几个原因就像这样超过他自己说的他说如果是点和合法的票
我是很容易就赢了但是如果是点非绑票的话那我就输了
为什么
就这种混乱的选举法
邮寄选票对共和党福利呢
其实最主要的原因就是这些乱七八糟的事业权执法最根本的作用就是
是投票的人群
极大的扩大
那没有投票权的甚至是非法移民都得到了
投票的权利
而最先的人了基本上都不
不是投共和党的他们都是头
民主党的因为共和党人其实他绝大部分他事情
喜欢到现场去
投票的
而线上去投票这个
股票的
就是作弊的可能性是很小的
所以
说到这里就涉及到另外一个问题就是这些乱七八糟的
就是选取的乱象不合法的现象
如果是川普把他
投诉到
最高法院的最高法院
会
怎么裁决呢
这是大家现在最关心的一个情
情况因为
就是这个选取有了一个这样的大逆转之后川普
已经坏了好几个这种
就是法律诉讼了向最高法院提起诉
宿松了
其实呢
要来说好就是最高法院她对个别的这个舞弊现象它并不一定是很
就说
可以说是
不一定是很感兴趣的
他不太可能会因为一个舞弊现象而对整件事情
进行这样或那样的裁决
只有灯就是
他们的这些做法比如之后里的一
有些做法
他是违反宪法的时候
那个这个反应才会出手
就比如说好
他滨州就出了这样一些法律而且滨州出这这些
他不是法律就是滨州出了证明些规定把这些规定都是在
就是这个选举的season选举季节已经开始以后他才出的这些规律
规定
这些规定就包括延长这个机票时间
只要是选举日寄出去
在三天之内收到的就可以呗
北极贝前不是这样的
大家想想这有什么问题
其实
看起来好这件事情本身是没有
什么太大的问题
这个问题呢
就在于
这个决定
不是宾州的立法者制定的不是他的
滨州的
周周一会
1元决定的
不是他们指定的
是当地的法
关甚至是一些
当地的一些政府官员他们决定的
他们的理由是
你现在的经期间忙为了大家方便大家投票为了大家能够踊跃的投票我们就把这个
投票的日期给延长了
这是方便大家投票而作的
但是这个行为实际上它是一个违反宪法的行为
因为
选举法是一个非常重要的法律
如果你这个
一个一个周你要是道就是菜
采用一个你已经周期
州立法会
那个就是通过的一个立法
你只要全盘接受他
如果你对这个立法里面进行病
就是任何一些小的改改动的话
你都不可能是
一个当地的法官或者是一个政府官员他来做改动
而是要经过这个立法程序
有在
回到周丽
立法会
就是州议会进行投票了讨论才能
才能进行这样的改
我感动而滨州的他就要这样的改动就是没有经过周一
中议会的而这点实际上就是
实际上就是违反了宪法
所以
从这个角度来讲呢
那个最高法院如果是
就是
川普告到最高法院的话最高法院是很有可能
采取行动的也就是说
你这个
你这个不合适你没有经过当地的立法程序
要把
这个整个的这个立法要打回你
中意和你重新立法
而你现在改的这些就是你现在
就是统计的这些选票的有可能有可能
它会让你重新统计因为你是违法的宪法
你你做的这些
选票
这是一点但是呢
总是这样说但是我们也
就同时知道不是川普团队他伸缩的所有的地方
最高法院都能轻易的做出这样的决定的
也就是说
因为有的东西如果是他只是一个
个别的一个舞弊现象的话那那个
就是最高法院她不一定能够说这次
没事就是一定违反
反宪法的不是一定违反法律的他可能只是一个个别
个别地区和个别人他的一个个人的
行为这样就不
不是
狠狠
确定就是最高法院
会怎么判
而且这个里面还有一个问题就是即便是最高法院做出了一个对
中国有力的判定就是比如说让某个州重新数值
选票
或者是排除某一种选票
比如说是
在这个日期之后的你就不能再算了
如果
就去搞反应他真的是作出这样的判定的话
也不能保证
就是川普他最后能赢因为
想想就是
整个的选取过程中他的
灰色地带已经太多了如果这个
比如说一个
不合法的
就是没有投票资格的人
通过
法律的漏洞他获得了投票的资格
获得了投票的资格
而且是
就是合法的投了票
一个
一个鬼是美国公民的人他
获得了一个投票资格然后他投了票
那你再重新计票的时候呢
你也不太可能
把这部分
筛选出去
是这样吧
我给大家举个例子就是我上次其实节目里面也
也出了一个这样的例子
子就是说
有一个加州2018年竞选国会议员的一个叫young片的他是一个
他是一个含义的
女士他竞选国会议员
然后他在选举当天已经赢了大面积的硬了
但是呢
而且他是赢了之后他已经去DC了参加培训了
参加国会的培训了但是在那之后了一个星期里面
他的这个区的选票就一直
进来致敬了一直进来
然后进来的选票了
全都是投给民主党的
不是投给他
所以最后他就不得播
宣布它实际上是败选了
然后不得不从那个DC就退回去了
然后他就跟我说
说为什么会出现这种情
他说
是加州有两个法
法律
导致的
很有可能是加州这样的吧
其中一个法律就像模特儿
Motor education
什么叫Moto Moto registration的就是
这个
如果你一个人你去dmv去瑞noni的
你去更新你的驾照或者是你去改
赶你的地址
这样
在这个时候呢
就是那个店里他就会给你一个自动就把你
加入到那个
就是给你一个选
就是注册选票吧
然后除非你是当面跟他表示说我不参加选举不要给我这个月就是Fashion
他才会不给你
但是谁会想到那给你
Automatically自动给你加入我
让你尽选一点让你让你让你去投票你会说我我不参加选举呢
谁都不会这样
所以所有这些人
不管他是不是公民
不管他是不是甚至他是不是非法移民
他都会
北
注册到
陈明当中去
成为注册选民的一员
然后
可以合法的
在投票所以这样一来那那个而且这样就是尤其是非法移民或者是
就是
尤其是非法移民
他们从民主党的票几乎是可以说是100%透明主角
票比较一览的就多了很多
这样不合格不
没有资格投票的人他们特权投了民主党
导致了要听就落选了
这就是一个典型的例子
就是如果是
有这些乱象的话其实它是对民主党人士
民主党的候选人是
很有帮助的
还有
我们再回来就是说
还有一个情
情况就是
如果韩文再说川普的这个
他打官司的这个情
情况那打到最高法院如果是
即便是最高法院判
说啊你这个州要重新选
重新计票
然后呢
这个粥里面的人
舅舅说这个票
即便出来是有利于川普
但是呢这还还会出现一个肿
情况了就是因为他每个周她最后的机票
他是需要
每个县
他的线里面的头
去司法也就是说
Siri版是什么意思就是
正18
就证实了一个背书
腺样背书然后周也被苏州的周长也被说
也也也要承认也要证实就是说这个
下午是承认的
承认这个选举程序是
适合格的然后这个票的
只是真实的这个州长要做这样的事情
那如果是
这个州里通过这样一个程序的改变
就是让他们重新点票然后点出来的票
那个
是
有有附早川普那边又是对川普有力的让川普当选了
那这个州或者是县里面的这个
这个周长的他不一定会说你把这个选
这就会出现一个什么很大的问题这就会出现一个宪法危机了
那你这里
你这个
你你这个选票选出来是给川普的但是
梧州长不承认那怎么办呢
宪法里面有规定
宪法的规定说这个时候
就是
会做一个临时选举就是contingent
Election
这个是什么意思呢就是
让每个中美国不是有54
50个周末
这50个州里面的联联邦国会议员
联邦国会议员来直接选举这个总统
但是呢他可不是说
50个州有400多个国会议员每人一票不是这样的
它是每周只有一
一票
你就说这个州里面如果是共和党多数的话
他就是共和党
就占了这一票
那民主党多数的话就是民主党
机票
比如说比如说加州啊
他一共是有
50多个国会议员吧
那40多个都是
都是民主党的
南加州也只有一票
这一票就是头
投给民主党的
这样会出现有什么样的情况
黄河旧事
加州
因为美国有50个州吗哪
共和党
一员占多数的这个州有多少呢
有27个州
那剩下22个12
23个州是哪个
那就是民主党的
所以一周一票的话
那穿不久
就是这样的
这就是川普
铜像
胜利的一个
一个通道
那么
还有一个就是副总统怎么办
副总统是这样的
副总统和国会
众议员选总统
那参议员
副总统
3元是一人一票的
那
现在的成员因为是那个共和党控制吗那轩去之后可能还是共和党控制
所以单元选出来也会是宝贝都在选择
所以这样一来那通过这个contingent的deduction也就是临时选举
那
最后的选举的结果还是会对
就是会把那个川普和拜登在选
想去
这就是
而最近就是我听说的
我不想说这个算是但是就是我听说的
你就是
这可能是川普能够最后能够胜出的一个
嘴
可能一个通道吧
而浅的到明年1月20号的时候本届总统
任期就正式结束了从那个时候从现在到那个时候还有两个半月的时间
我觉得这段时间是会
惠美国是
会
出现一个比较动荡的
状态
可能有很多的法律官司然后这个总统
也有可能是定不下来的
所以也请大家在这个时候多保重吧
Not
再过几天呢
我看看这个选举的情况有什么
更多的更新
如果是
不管是怎么样把我对美国的大选以及就是最后
最后
的情况美国未来的走向包括我们在这样一个乱世里面
如何立身处世
我最近一段时间是做了一些比较深入的思考
认为我也希望在
而接下来有人时间跟大家分享但是我觉得现在
时间还不是很成熟
再看看这个选举的结果是什么药
到时候我再和大家分享
今天呢大概我就是说这么多
我现在看看大家有什么问题
给跟我
就是我来
跟大家分享一下
我觉得眼睛不好好所以我会凑到那个电脑上去
去看你们的留言所以你们不要被吓到
美国人太小看土共了我觉得这个对还是
他们还是没有真正看到共产党的
邪恶
可能佩洛西上台也不一定
对
我觉得还没有到如果是这个还不能解决的话那就是中医院的一找要商谈我觉得应该不会
回到美国
最新消息等不及了现在就封起
我给你看看
黑暗中的选票中共暗中的选票
我不知道中共有没有安装骑行
但是我知道
就是说实际上我上期节目也想了
其实
美中共尤其以后哈哦对
其实我还想说一个就是我跟他没有说得很彻底
为什么如果这些乱象不纠正的华民主党
就是共和党以后就很难
取得选举的胜利
这个里面有很很几个大的因素其中有一个因素的
是那个人人口组成
美国他的大的驱使在人口组成上的大的趋势是什么呢
就是
少数族裔越来越多有色人口越来越
而这些人
他是
Overwhelmingly
绝大多数
都是会同民主党的
所以整个这个大的趋
趋势
而且他们也是组织
直到他的那个家庭呀一个啦一个呀野生很多孩子
所以他们的人口比例在美国
就会越赚越多呢
这样的话就是
投共和党的人就会越来越少
还有就是
你要是看现在
注册选民的比例的话
民主党就已经比共和党高很多了民主党的注册全名是40%共和党400分
那中间选派独立人士是占29%
所以如果是
本来想想如果是
邮寄选票如果是raw就是极大的扩大那个
选举的人数的话
实际上按这个比例来说也会是民主党人
手艺就是民主党他会选择更多而且
就是民主党人获得的那个
就是打了他
他会更多而且本来就是共和党他是喜欢
到现场去投票的民主党
人他的投票热情是不如共和党高的但是你要是给他寄邮
油价一个
想象的就很不一样了因为邮寄选票
就很容易了你就是填一个
前一个表的问题
就是然后就寄出去了也不用你天有笑什么你就
只是填一个表格化及格化几个圈圈然后我姓封封尚然后签一个字就
九记住去了解很多
时候这个
你周还不查你的
你的那个名字和你的签签名是不是能对着少
所以
所有这些
就是灰色地带
让
让大家及容易投票的这种举措
都是有盈余
民主党的
对这些乱象这些法律不被禁止的
我认为共和党会越来越难以后再选主终会越来越难
所以现在那个最高法院
就是新新的大法官上去以后
也希望我不知道会不会在这方面利用这个机会真的是
就是
做一些事情
因为我觉得美国如果这样下去的话
挺危险的
就是他
你不管你愿意不愿意
她整个国家就是啊
从一方面走
因为这边的人多
怎么办了
OK
以后两个世界大国都要走共产主义道路了
我觉得还不能这么说
因为我觉得
实际上这也是我想今后跟大家分享
我觉得美国现在的
不管这次选举他是
在中银还是就是川普
我觉得
要从根本上解决美国未来他的道路他要走那条路是不是很还回到
就是国
就是国父们所创建的所奠定的那条路上去
光凭这种
行政的手段是不行的
他一定是需要有
这种
彻底的
冥冥冥中的觉醒
从思想和精神上的觉醒而这一切
都需要从公民教育开
就是它是一个漫长的一个过程
所以我觉得
不管是这次大选赢或者输吧
我觉得大家都应该有一个
就是心里有一个准备就是一条很漫长的路即便是赢了
也不一定就是
就是一切就是
以后就是岁月静好和就是
你就是形势一片大好不是这样的因为美国
已经在这条路上走了很远了
有很多事情都需要改变
而这些改变不是
从制度上海岸从
法规上一下就能改变的他是他是一个人心和一个精神的改变
黑人黑人翻身做主的时代
我这个我也不知道
其实这一次就是选举看来
那个
黑人头
川普的票
是比以前
是要多然后
爷爷那个就是
你叫什么拉丁语
也势必就是一件你要投川普
这就是这次川普
我的咬拉丁裔的票也是比较多的
罪之都市
就是
拉丁裔为什么要投川普的
漂了实际上拉丁裔
有很多人他是传统上
他是挺传统的
就像墨西哥人他们是很注重家庭的
而且他们工作也挺努力的
就这方面其实和川普的内阁
就是跟保守派的这些想法是很接近的
这一方面那就是非法移民他会
要得一些好歌
就是要得政府的那些小恩小惠吧
要或者身份他会头
同民主党
但是另外一方面也有一些拉丁裔的他会投共和党
因为他的理念更靠近共和党
为将来我觉得这就是一个
真的从根本上改变人心改变人的理念这才是一个
根本之道
OK
美国未来不乐观真心的由于有大量邮寄选票有
可能
有作弊和误差请问有没有可能无论哪方输赢差距在
5%以内的周全部重新点票
给盛者清白
重新
点票这个就是要看
最高法院的决定了
所以我刚才说
最高法院她不会
因为一个舞弊的案例他就让这个周全部
重新点票他要看你这个周做的这些
不错的规定
是不是违反了宪法是不是违法的法律如果是违反的法律违反了宪法的话
因为这些而导致的这个选举结果的不准确那个川普要投诉我觉得这个这种
用情况下
他是很有可能会让他重新点票的
所以不是我不认为不是说
因为现在最高法院在
在保守党这一遍
保守派这边
就一定是
所有的判决都是
请向一川普都觉得
不一定是那么乐观
OK
而输了29分钟才说了半个小时我怎么觉得好长时间
看看大家还有什么
还有什么
意见
说一句行话吧你们学过这个背景怎么样了
我以前是用了一个就是一张画但是那个升华
13日
不够
不够大所以能忍就会离得特别近要不只是
作为都露出来了就显得特别难看
今天呢我就弄了一个实景
京东的一些什么
癌症之类的您觉得这个背景如何呢
背景墙
谢谢谢谢
好还有
那个
对明天呢我会采访称这一段时间我都会采访1
童鞋美国
郑家的一些人士就关于就是
法律方面宪法方面
然后还有这个contingent contingent application明天我就会采访一个专家
然后看看他怎么说
爽
然后
所以如果那边听到什么消息的话我再跟大家来来分享
以后呢我这个节目就是
希望能和大家
多见面吧多分享吧
我看看还有什么
问题哈
发型不好不够精神啊我这个发型已经被人说了无数
无数次了我就是这个水平就只能做成这样了
以前别人跟我说说如果是
女性她很爱吃那个鸡翅膀的话
他就很会梳头发
但是如果在我这就是人民币吧我就很爱吃鸡翅膀但是我那个
头发就老是15号
还有什么哈
说我瘦了也许吧
也许是这个角度
不是很好
最险的寿
衣服颜色也不好了
打开相册
现在都没法出去买衣服怎么办呢
就只能穿这些旧衣服
而且我在
因为我现在是在加州的家里面所以我的衣服也不多我很多衣服是在BC所以
也就是
只有这将就一下而请大家原谅
OK
还有什么
大家就是正经的问题想问我的
如果是没有的话那今天因为也是时间很晚了
我就
要结束这个
直播了
请问怎样可以启动contingency out这个我没有脚
就是在一个粥里面
如果
他们打不成一个协议就是
说这个
比如说这两派的票
这两边的票如果没有一个绝对UPS的就是非常
清晰的一个
结果说哪一边赢了
然后这个周长也没有办法子
赢了不去厕所
Certificates
在这种情况他就会出现一个
相当于是一个
就是一个危机吧你怎么办呢
再见这种情况下线法里面就规定
就可以启动这个contingent collection也就是说
国会联邦国会
1元众议院会把这个选举的事情takeover
既然你们民众你们州里面没有办法决定
谁谁赢谁输了就由我来决定因为我也是民意代表
我来决定自己的事去
就是他
启动这个临时选举的实施机
川普有机会翻盘
疼吗
我觉得
就是
看起来这条路是她
他一个翻盘
单的一个
可能是一个比较可能的通道别的通道现在来说就是如果是你是光靠这个系
机票
穿普通的翻过来这个已经是
就是可能性比较那小了
所以这就是我就是说如果以后选取都是这样选的话
把大量的邮寄选票
大量的不合格的人
没有资格选的人都参加选
选举话
我觉得那个川普赢的面就以后共和党赢得面都很小了
川普就是明明她就是选举那天她就是赢了
但是后面的那些选
选票进来以后
不明不白的那些选票进来以后
他就是
所有的时候都在
都在落后
这个里面要不你就是无必要不用就是
他不是明显的舞弊但是
就是有这种情
OK
好啊
好那我看没有什么别的事情了那今天我就跟大家分享到
那如果明天那我才放完那个
增加之后如果有什么
更新的消息或者是很重要的消息我在做直播在跟大家分享
好了今天就
到这儿如果是你喜欢我的这个节目的话就请
订阅我的频道而且第2频道的时候一定要把那个旁边的小铃铛打开
这样才会
收到我的
通知我如果有什么新的节目
就会收到通知
否则的话
你就收到通知
好的今天就到这非常感谢大家我们下次再见