大家好我是乡民今天是2021年7月13号
这些节目呢我要讲两个话
那题但是我会把它分在2000节目播出因为一期节目太长了
第1次节目呢
首先是我的一个独家分析就是
提的这件事情的导火索的的那么
着急的在美国上市
背后的原因到底是
现在大陆网络流传的一份的的事件解读的内部文件
用阳奉阴违来表明中共高层
成对的的的态度
那么
对的他为什么要两份因为呢
他是因为
自恃有
重要的还是说
这个里面有他
不得已的原因
才这样做的呢
还有习近平在几年前说了一句话我认为透露了他
他今天对的的
大打出手的真实原因也说明了他对整个中美竞争
中共今后如何在世界立足的一个
总体的思想
第2期节目呢
我想就欧洲新推出的这个基础建设方案来分器
中美争夺欧洲的博弈中
谁会赢
还有美国在欧洲战胜中共的
这样法宝
首先呢
我们来讲讲的这件事情就是提的为什么
那么着急在美国
我上市
据大纪元的网站的一篇报导大陆网络
流传的一份的的事件解读的内部文件
据说是一名
原来是中宣系统
司局级官员
他现在是互联网公司一个
相关负责人对
滴滴事件的解读
据他说那提的是最初是计划
7月2号上市
那我们见还说弟弟在上市之前呢
一直是寻求各方的支持
的的他最直接的主管部门是中共交通部和
和发改委
那这两个部门的对的地上是都是表示支持的
但是这两个部位不知道你的具体的
你的上市时间
马弟弟也没有合更多部门沟通
达成一致
他们最后自己订的上市时间是7月2号
后来呢这个网
圣诞得知
滴滴这个上市时间
然后就像滴滴表明
说我不会阻拦他们上市但是呢要求把
这个准备工作做充分
而且上市时间要延后7月2号
好不合适
这个文件里面还说的提灯
10那也是明确的表示了
理解中央领导
和监管部门的意思
所以
这个话说了以后监管部门就以为弟弟已经接受了推迟上市的这个
决定
结果能滴滴突然提前到6月30号就上
上市了打了网新办一个措手不及
这个文件还披露说中央领导对这件事情是很震怒
对滴滴的定情非常的严重已经到了阳奉阴违这样的
也就是说你表面上答应
但是呢
最后你又来这么一
而且他这一下子相当时
相当于是吧
好多人都拖下去
水流骑士
这是他的他的直接领导这两个部门交通部和发改委的
很多领导
可能都会被这件事情请联系
因为他们是同一地的上市
在中共的网信办他是属于监管部门但是呢
也同样受到了
中央的
批评
装说你
就是这些企业那你就没有办法管他们吗
而且弟弟在中美关系对立的这个大背景下
这么着急的父母
有时还选在了
中共党
亲的前一天
这个文件里说这绝对是一个特别不讲政治的事
而包括中央的一些领导
从他们都觉得
就是都会觉得这是
日本现在在中国已经失控的一个表现
最大的大陆的财
财新网报导的的赴美上市
不仅是对员工三缄其口甚至
年味
这个他这个IPO服务的承销商
也有诸多的避讳
据他们说
挂牌前几天这些人都还不知道最后定的上市时间
给了两个可能一个是6月30号一个是七月二号
那个一家的的承销商的内部人士表
谁说的的的创始人程维
甚至要求股东门
不要接受媒体采
不要家上市
宣传图
投资收益
所以这个上面不同的资料都证明的提上是这件事情做的事
又着急又低调又冒险
他们自己选择上市时间网信办不同意让他往后拖结果呢他们是悄悄的制作
做主张的
提前上市
他们为什么要这样做呢从我最近做的一些调查来看这可能
和这件事情都有关系
首先我们看一下中国财新网的报道
他说2019年开始了因为诸多投资起
在二级市场也就是股票交易市场的表现不佳
所以那滴滴的这个
最大的股东软银他就陷入了财务危机
郑伟杰
到2020年底开
开始了美国的美股的二级市场的流动性开始增加软银的财报
也开始扭亏
仅仅是Uber股票上涨
早就让我们实现了81美元的账面盈利
那软硬的创始人孙正义能是需要下一个Uber
那不就是
弟弟吗因为软银给这个地低头了
非常大量的资金
但是
美国这个二级市场的流动性窗口很短暂
财新报道一位美资私募基金的负责人
就今年新公司扎堆IPO的情况
是这么解
他说今年公司普遍希望在
第3季度前完成IPO因为
美国股票市场的流动流动性盛宴
很可能
在此之前
就结束了
所以无论是投资人还是公司都希望尽快的毛病一个
相对高的市值融资
迎接
下面可能的锁紧
那你的本来就背负了大量的债务现在又赶上
就是
是美股融资的这个短
战斗
黄金窗口
他这么着急的
就是上次在美国
股票市场
上次这个是可以理解的
那么
除此之外还有什么原因让
的的这么着急的在美国市场
上次了
借我的初步调查
这和美国已经签署的法律
就是外国公司问责法
有一些关系
美国的立法
机构它通过一个方案
到最终的行政部门
执行这个方案他是有一个过程的
那这个过程的就包括
最后的
对这个
如何执行的
所进行的公公众反馈的阶段
我现在
大概的把这个过程说一下
这个外国公司问责法案他是去年12月通过的那今年的三月24号
美国的证券交易委员
会比较s
IC
他颁布了对这个方案的修订的规则以便实施方案里面规定的
公司需要提交的资料
和披露的信息
这是
在24号
要到5月13号的时候能为国公众公司会计监督委员会
他也叫
Pcaob
就外国公司问责方案中如何确定
不能有效实施会计监管的
认定细则开始
征求公众意见
这意味着出
主要针对中概股
尽管政策已经取
全部起草
征求意见的最后期限
7月10号
这是二号
那在此之后的方案就
进入
实质性的执行阶段
大家说一下
这两个时间一个是
7月
12号这个是外国公司问责法的
实执执行阶段
开始
时间另外一个那是7月2号
好这是
滴滴
选择的上市日期
时间上的七月二号会
6月30号至两日期差的不多
所以弟弟几乎是掐着点来上市的也就是说
有可能跌的是在
试想想在外国公司问责法
正式实施之前
赶紧在美国
那他就可以按照
老规矩办事
不用像美国的
证券交易委员会提供什么
会计底稿啊等等这些他们要求的财务文件了
事实上对于
美方提供
会计底稿做更多的关于
就是公司运营的披露对这些中概股公司来说
是双重危险
一个危险的
我是来自美国
我就是
有可能这些财务报表
他如果真提供的话是通不过美国的省
而更大一重危险的
其实是来自于中共的因为
对中共来说他是不希望这些
中概股公司
详细披露公司的信息的
你如果站着美国的监管规定披露某些信息
在中国的监管机构和
可能根本就
禁止你去美国
如果上市了
这样也不行
那么为什么会这样呢我们首先看一下这个外国公司问责法都做了哪些规定
因为内容很多所以我就讲重点的
首先是美国公众公司会计监督委员会这个机构又叫做
Pcaob
他迅速识别哪些会计师事务所
我是因为中国法律
做不了对企业账户的
完全检查
他的钥匙别这样的
会计师事务所
还有这个pcaob要发布一个
自己的名单就是哪些公司
因为上午数的限制
而成为了不合格的股票发
发行人
截止到2015
21年的1月1号
Pcaob名单里将不合格的发行人里面
197个
是位于中国大陆
72个位于香港21个位于坊
法国八个为比利时
那么这些
不合格的公司从现在开始如果连续三年他们都不能够提供
这个合格的资料的
那就要呗
美国的
证券交易所
退市了
那么对于
中概股
巩固公司就是要求他们披露
什么样的信息呢
一个是
会计的底稿
另外一个是
中共政府
我在这个公司里面拥有
股份的比例
也就说
中共在这个公司里面是不是控股啊
他说话有
永久多算数啊
这个董事会里面有没有共产党员
公司的章程里面是不是有
中国共产党要求制定的章程以及如果有的话
这些章程的具体内容是什
大家可想而知就是
中共对这些要求会多么的恼火和
和担心
为了让举个例子这是一个什么概念就是
美国要求公司提供财务的搞那么从财务的高可以看出来什么呢
比如说你的供应商是谁
那个供应商他是不是参加了人权破坏的活动了美国夜叉
查就知道了
那他是不是在美国的制裁清单上
那你这个公司是不是使用为新疆棉花或者是害
海康威视
海康威视的摄像头
如果是有这样的行为的话
和买卖的话
那你
可能就
不会被允许在美国上市
是而且不仅如此甚至你自己这个公司
都有可能被连带着
北美国
我只采
再比如你的这个董事会里面
他们有说有五个人吧但是
四个都是中共的党员
那美国会让你这个公司
这是值得商榷的还有你这个公司的章程里面有没有工
共产党要求的长城
比如说
公司对党要
中心呀
如果涉及到国家安全问题的时候党要你提供什么数据和资料
你就得提供呀
这样的要求
所以
如果你有这些内容你立刻就不会让你丧失了是吧但是
其实这些的都是写在中国
管法里面那
那公司一定是会这样做的
所以
美国的监管机构他要是严格的追究的话
所有这些电商公司都是
不合格的
可以这么说
另外呢
就是美国他虽然没有要求
穷也没有权利要求
这些中国的电商公司提供
就是给监管机构客户的这人私人信息但是呢
中共害怕这些数据在某种情
黄想外线
他是不放心的
比如财新网报道
中国加强监管的直接原因是担心美国的茶
长臂管
甲醛带来
数据向美国外泄的隐患
有资深的投行人士认为如果是10%以上的股东
有查询数据的权利
或者是弟弟迫于经济利益向pcaob等相关部门提供数据那就存在很
大的安全隐
换
说白了其实他就是把中国当成
就是把美国当成中国一样的担心了因为在中国
中共如果让公司提供什么数据那公司一定得体
那中共就自然地认为你现在变成人家的人了
美国成了你的
大老板了那美国让你提供什么你不得
我不也得提供了是吧
实际上美国公司
拒绝向国家提供数据的例子
是比比皆是
微软和苹果不都拒绝向美国的国防部
提供数据吗
但是呢
中共它是不会吧
把这个当成保证
所以他不会
放心
让这些中国的公司在哪
有上市的
你就说
中国的这边的监管机构她
他不会让
中国公司至于美国的
监管之下
而美国呢又必须让这些公司之于他的监管之下
那中国企业家在这个
夹板中
就是他那边都没录
最低的也许就是
想不想在美国还没有正式实施外国公司问责法之前
抢先上市
那他还可以按照老规矩
就是在IPO的时候
不提供这些敏感的心
那就能逃过一劫
以后是以后的事情是吧
最大不了的三年不提供你就备下降但是能能在美国上市
就意味着能够荣一大笔
刺激能够解决现在公司的燃眉之急
所以
就是
想到这我就觉得中国的名字真的是太难了
左右都没有路
千辛万苦做到垄断
银行业的这个季
别但是党一句话
你就死定了
滴滴算是
胆子大的
更多
Pdd够识时务的早就退场了
比如说字节跳动喜马拉雅
这些公司
他们听到中国监管部门的
对他们上次的一件之后直接就打消了到美国上升
那么
就是这些中国的民企也他不能到美国上市他能不能在中国上市
其实也不容易
其中有一个原因就是
等待监管部门通过的这个时间太长了
据中国媒体报道中国企
企业在中国鼓
股市上市
从申报到发型
冯军的时间
等待时间是两年半
现在在这个瞬息万变的市场生态中
两年半什么事情都发生了是吧
这个
明星他怎么能够好的7两名办的事
但是在美国上市等大事
时间就短多了
从申报到上是平均是半年
下面我们再说一下中共尤其是习近平在对爹爹的制裁
台上反映了他治国理念的哪
大家知道在2015年的时候在中共的地十三五规划纲要中
就提出了
实施国家大数据战略把大数据作为
基础性的战略资源
那习近平说了这么一段话
啊他说
数据是新的石油是本世纪
最为珍贵的财
信息资源日益成为重要的生产要素和社会财
信息掌握的多寡成为国家软实力和竞争力的重要标志
这也就是习近平的
大指大数据治国理念
其实这个大数据他的实质是什么
就是控制
而控制的10值
是什么那是拥有权力
就说我觉得大数据哈他有点像这个
有一个非常
有名的电影叫指环王
这个指环王里面
苏纶的眼睛就会想想
就要像大数据
只要你让他看到他
他就能伤害你
而在集权国家里面呢这个大数据也是
他通过看到你
分析你
进来控制你
那么
习近平他为什么强调大数据能因为他基本的思路就是要加强
以他为核心的
中共统治集团
对国家的控制
也就是加强
以他为核心的共产党徒
是集团的
控制力和权力
这种权利他是绝对不能和其他集团分享的所谓
和他之侧岂容他人酣睡是吧
现在的这个电商平台动辄就是几
千万上亿的数据量
大数据是控制人的手段和途径
也是创造财富的手段和途
附近而财富和数据在今天的社会环境里他就是权力的两个质点
中国它的发展模式是
是国际民退你会发现在这个过程里面
民众的力量越来越小
小国家的力量越来越大
民众的财富越来越萎缩而
国家的财
财富越来越壮大
所以
从这点上来看就是像马云要吗
马化腾还有滴滴
他们所代表的是一些民营企业
虽然是半生中共几10年来的经济发展
一起成长起来
但是最后了
还是逃脱不了
被收拾的家长因为从根本上来讲
习近平的权力它是
他是不能旁落的
电商他不断壮大的这种控制社会的能力
就变成了习近平专
专制集权的一个障碍
所以呢
他们最终是会被限制
甚至会被清理
另外这些成功的电商名气
想都是中共权贵阶层的奶酪
那个派是你通过各种方式都在
这些公司里面占有股份
这不仅仅是一个发财之
我知道也是力量的象征
所以习近平他怎么能够允许
和自己
抗衡的这些政治力量
拥有这么大的
这个
这么重要的
致远的
习近平他现在越来越走上
一个矛盾到绿毛他是不讲集体领导的
毛是和列宁很像的
列宁也是
他讲的是权利要一步一步的集中最后就集中了他一个人的事
所以毛泽东也讲
我是哪个
马克思家庭
秦始皇不就是一个独裁者吗
另外
习近平的如此收紧权力和资源
也表明了他
已经做好了和美国脱钩甚至是大战的准备
他认为如果他能够
这里没有一个重要的思路就是
习近平认为如果在美国
在和美国的抗争中他能够争取的欧洲哪
美国就永远无法在世界上结成
有效的法
反共联盟
我觉得这个判断也是对的
所以现在欧洲就变成
就是中美抗衡的一个重要的战场
下一个节目里面呢我就要在我就要讲一下在中美争夺欧洲的国语中
谁会赢
还有就是美国在欧洲战胜
中国的
这样法宝
好了今天的节目就到这儿了非常感谢您的收看
我们下次节目再见
哦对了结婚结束之前我再说一下我的会员网站
会网站的地址是苏明艳照
TV
他这个上面是有中英文两种现在的英文
会网站已经做好了中文的还没有做好
好但是
中文的关注如果你喜欢我的节目
你真是我的
您可以到这个网站上
他有一个
捐助的
是地方您可以
用信用卡
打配套或者是
就是银行转账的方式来
先住我
好非常感谢我们下次节目再
再见