大家好我是鄉民今天是2021年7月13號
這些節目呢我要講兩個話
那題但是我會把它分在2000節目播出因為一期節目太長了
第1次節目呢
首先是我的一個獨家分析就是
提的這件事情的導火索的的那麼
著急的在美國上市
背後的原因到底是
現在大陸網絡流傳的一份的的事件解讀的內部文件
用陽奉陰違來表明中共高層
成對的的的態度
那麼
對的他為什麼要兩份因為呢
他是因為
自恃有
重要的還是說
這個裡面有他
不得已的原因
才這樣做的呢
還有習近平在幾年前說了一句話我認為透露了他
他今天對的的
大打出手的真實原因也說明了他對整個中美競爭
中共今後如何在世界立足的一個
總體的思想
第2期節目呢
我想就歐洲新推出的這個基礎建設方案來分器
中美爭奪歐洲的博弈中
誰會贏
還有美國在歐洲戰勝中共的
這樣法寶
首先呢
我們來講講的這件事情就是提的為什麼
那麼著急在美國
我上市
據大紀元的網站的一篇報導大陸網絡
流傳的一份的的事件解讀的內部文件
據說是一名
原來是中宣系統
司局級官員
他現在是互聯網公司一個
相關負責人對
滴滴事件的解讀
據他說那提的是最初是計劃
7月2號上市
那我們見還說弟弟在上市之前呢
一直是尋求各方的支持
的的他最直接的主管部門是中共交通部和
和發改委
那這兩個部門的對的地上是都是表示支持的
但是這兩個部位不知道你的具體的
你的上市時間
馬弟弟也沒有合更多部門溝通
達成一致
他們最後自己訂的上市時間是7月2號
後來呢這個網
聖誕得知
滴滴這個上市時間
然後就像滴滴表明
說我不會阻攔他們上市但是呢要求把
這個準備工作做充分
而且上市時間要延後7月2號
好不合適
這個文件裡面還說的提燈
10那也是明確的表示了
理解中央領導
和監管部門的意思
所以
這個話說了以後監管部門就以為弟弟已經接受了推遲上市的這個
決定
結果能滴滴突然提前到6月30號就上
上市了打了網新辦一個措手不及
這個文件還披露說中央領導對這件事情是很震怒
對滴滴的定情非常的嚴重已經到了陽奉陰違這樣的
也就是說你表面上答應
但是呢
最後你又來這麼一
而且他這一下子相當時
相當於是吧
好多人都拖下去
水流騎士
這是他的他的直接領導這兩個部門交通部和發改委的
很多領導
可能都會被這件事情請聯繫
因為他們是同一地的上市
在中共的網信辦他是屬於監管部門但是呢
也同樣受到了
中央的
批評
裝說你
就是這些企業那你就沒有辦法管他們嗎
而且弟弟在中美關係對立的這個大背景下
這麼著急的父母
有時還選在了
中共黨
親的前一天
這個文件裡說這絕對是一個特別不講政治的事
而包括中央的一些領導
從他們都覺得
就是都會覺得這是
日本現在在中國已經失控的一個表現
最大的大陸的財
財新網報導的的赴美上市
不僅是對員工三緘其口甚至
年味
這個他這個IPO服務的承銷商
也有諸多的避諱
據他們說
掛牌前幾天這些人都還不知道最後定的上市時間
給了兩個可能一個是6月30號一個是七月二號
那個一家的的承銷商的內部人士表
誰說的的的創始人程維
甚至要求股東門
不要接受媒體採
不要家上市
宣傳圖
投資收益
所以這個上面不同的資料都證明的提上是這件事情做的事
又著急又低調又冒險
他們自己選擇上市時間網信辦不同意讓他往後拖結果呢他們是悄悄的製作
做主張的
提前上市
他們為什麼要這樣做呢從我最近做的一些調查來看這可能
和這件事情都有關係
首先我們看一下中國財新網的報道
他說2019年開始了因為諸多投資起
在二級市場也就是股票交易市場的表現不佳
所以那滴滴的這個
最大的股東軟銀他就陷入了財務危機
鄭偉傑
到2020年底開
開始了美國的美股的二級市場的流動性開始增加軟銀的財報
也開始扭虧
僅僅是Uber股票上漲
早就讓我們實現了81美元的賬面盈利
那軟硬的創始人孫正義能是需要下一個Uber
那不就是
弟弟嗎因為軟銀給這個地低頭了
非常大量的資金
但是
美國這個二級市場的流動性窗口很短暫
財新報道一位美資私募基金的負責人
就今年新公司扎堆IPO的情況
是這麼解
他說今年公司普遍希望在
第3季度前完成IPO因為
美國股票市場的流動流動性盛宴
很可能
在此之前
就結束了
所以無論是投資人還是公司都希望儘快的毛病一個
相對高的市值融資
迎接
下面可能的鎖緊
那你的本來就揹負了大量的債務現在又趕上
就是
是美股融資的這個短
戰鬥
黃金窗口
他這麼著急的
就是上次在美國
股票市場
上次這個是可以理解的
那麼
除此之外還有什麼原因讓
的的這麼著急的在美國市場
上次了
借我的初步調查
這和美國已經簽署的法律
就是外國公司問責法
有一些關係
美國的立法
機構它通過一個方案
到最終的行政部門
執行這個方案他是有一個過程的
那這個過程的就包括
最後的
對這個
如何執行的
所進行的公公眾反饋的階段
我現在
大概的把這個過程說一下
這個外國公司問責法案他是去年12月通過的那今年的三月24號
美國的證券交易委員
會比較s
IC
他頒佈了對這個方案的修訂的規則以便實施方案裡面規定的
公司需要提交的資料
和披露的信息
這是
在24號
要到5月13號的時候能為國公眾公司會計監督委員會
他也叫
Pcaob
就外國公司問責方案中如何確定
不能有效實施會計監管的
認定細則開始
徵求公眾意見
這意味著出
主要針對中概股
儘管政策已經取
全部起草
徵求意見的最後期限
7月10號
這是二號
那在此之後的方案就
進入
實質性的執行階段
大家說一下
這兩個時間一個是
7月
12號這個是外國公司問責法的
實執執行階段
開始
時間另外一個那是7月2號
好這是
滴滴
選擇的上市日期
時間上的七月二號會
6月30號至兩日期差的不多
所以弟弟幾乎是掐著點來上市的也就是說
有可能跌的是在
試想想在外國公司問責法
正式實施之前
趕緊在美國
那他就可以按照
老規矩辦事
不用像美國的
證券交易委員會提供什麼
會計底稿啊等等這些他們要求的財務文件了
事實上對於
美方提供
會計底稿做更多的關於
就是公司運營的披露對這些中概股公司來說
是雙重危險
一個危險的
我是來自美國
我就是
有可能這些財務報表
他如果真提供的話是通不過美國的省
而更大一重危險的
其實是來自於中共的因為
對中共來說他是不希望這些
中概股公司
詳細披露公司的信息的
你如果站著美國的監管規定披露某些信息
在中國的監管機構和
可能根本就
禁止你去美國
如果上市了
這樣也不行
那麼為什麼會這樣呢我們首先看一下這個外國公司問責法都做了哪些規定
因為內容很多所以我就講重點的
首先是美國公眾公司會計監督委員會這個機構又叫做
Pcaob
他迅速識別哪些會計師事務所
我是因為中國法律
做不了對企業賬戶的
完全檢查
他的鑰匙別這樣的
會計師事務所
還有這個pcaob要發佈一個
自己的名單就是哪些公司
因為上午數的限制
而成為了不合格的股票發
發行人
截止到2015
21年的1月1號
Pcaob名單裡將不合格的發行人裡面
197個
是位於中國大陸
72個位於香港21個位於坊
法國八個為比利時
那麼這些
不合格的公司從現在開始如果連續三年他們都不能夠提供
這個合格的資料的
那就要唄
美國的
證券交易所
退市了
那麼對於
中概股
鞏固公司就是要求他們披露
什麼樣的信息呢
一個是
會計的底稿
另外一個是
中共政府
我在這個公司裡面擁有
股份的比例
也就說
中共在這個公司裡面是不是控股啊
他說話有
永久多算數啊
這個董事會裡面有沒有共產黨員
公司的章程裡面是不是有
中國共產黨要求制定的章程以及如果有的話
這些章程的具體內容是什
大家可想而知就是
中共對這些要求會多麼的惱火和
和擔心
為了讓舉個例子這是一個什麼概念就是
美國要求公司提供財務的搞那麼從財務的高可以看出來什麼呢
比如說你的供應商是誰
那個供應商他是不是參加了人權破壞的活動了美國夜叉
查就知道了
那他是不是在美國的制裁清單上
那你這個公司是不是使用為新疆棉花或者是害
海康威視
海康威視的攝像頭
如果是有這樣的行為的話
和買賣的話
那你
可能就
不會被允許在美國上市
是而且不僅如此甚至你自己這個公司
都有可能被連帶著
北美國
我只採
再比如你的這個董事會裡面
他們有說有五個人吧但是
四個都是中共的黨員
那美國會讓你這個公司
這是值得商榷的還有你這個公司的章程裡面有沒有工
共產黨要求的長城
比如說
公司對黨要
中心呀
如果涉及到國家安全問題的時候黨要你提供什麼數據和資料
你就得提供呀
這樣的要求
所以
如果你有這些內容你立刻就不會讓你喪失了是吧但是
其實這些的都是寫在中國
管法裡面那
那公司一定是會這樣做的
所以
美國的監管機構他要是嚴格的追究的話
所有這些電商公司都是
不合格的
可以這麼說
另外呢
就是美國他雖然沒有要求
窮也沒有權利要求
這些中國的電商公司提供
就是給監管機構客戶的這人私人信息但是呢
中共害怕這些數據在某種情
黃想外線
他是不放心的
比如財新網報道
中國加強監管的直接原因是擔心美國的茶
長臂管
甲醛帶來
數據向美國外洩的隱患
有資深的投行人士認為如果是10%以上的股東
有查詢數據的權利
或者是弟弟迫於經濟利益向pcaob等相關部門提供數據那就存在很
大的安全隱
換
說白了其實他就是把中國當成
就是把美國當成中國一樣的擔心了因為在中國
中共如果讓公司提供什麼數據那公司一定得體
那中共就自然地認為你現在變成人家的人了
美國成了你的
大老闆了那美國讓你提供什麼你不得
我不也得提供了是吧
實際上美國公司
拒絕向國家提供數據的例子
是比比皆是
微軟和蘋果不都拒絕向美國的國防部
提供數據嗎
但是呢
中共它是不會吧
把這個當成保證
所以他不會
放心
讓這些中國的公司在哪
有上市的
你就說
中國的這邊的監管機構她
他不會讓
中國公司至於美國的
監管之下
而美國呢又必須讓這些公司之於他的監管之下
那中國企業家在這個
夾板中
就是他那邊都沒錄
最低的也許就是
想不想在美國還沒有正式實施外國公司問責法之前
搶先上市
那他還可以按照老規矩
就是在IPO的時候
不提供這些敏感的心
那就能逃過一劫
以後是以後的事情是吧
最大不了的三年不提供你就備下降但是能能在美國上市
就意味著能夠榮一大筆
刺激能夠解決現在公司的燃眉之急
所以
就是
想到這我就覺得中國的名字真的是太難了
左右都沒有路
千辛萬苦做到壟斷
銀行業的這個季
別但是黨一句話
你就死定了
滴滴算是
膽子大的
更多
Pdd夠識時務的早就退場了
比如說字節跳動喜馬拉雅
這些公司
他們聽到中國監管部門的
對他們上次的一件之後直接就打消了到美國上升
那麼
就是這些中國的民企也他不能到美國上市他能不能在中國上市
其實也不容易
其中有一個原因就是
等待監管部門通過的這個時間太長了
據中國媒體報道中國企
企業在中國鼓
股市上市
從申報到髮型
馮軍的時間
等待時間是兩年半
現在在這個瞬息萬變的市場生態中
兩年半什麼事情都發生了是吧
這個
明星他怎麼能夠好的7兩名辦的事
但是在美國上市等大事
時間就短多了
從申報到上是平均是半年
下面我們再說一下中共尤其是習近平在對爹爹的制裁
臺上反映了他治國理念的哪
大家知道在2015年的時候在中共的地十三五規劃綱要中
就提出了
實施國家大數據戰略把大數據作為
基礎性的戰略資源
那習近平說了這麼一段話
啊他說
數據是新的石油是本世紀
最為珍貴的財
信息資源日益成為重要的生產要素和社會財
信息掌握的多寡成為國家軟實力和競爭力的重要標誌
這也就是習近平的
大指大數據治國理念
其實這個大數據他的實質是什麼
就是控制
而控制的10值
是什麼那是擁有權力
就說我覺得大數據哈他有點像這個
有一個非常
有名的電影叫指環王
這個指環王裡面
蘇綸的眼睛就會想想
就要像大數據
只要你讓他看到他
他就能傷害你
而在集權國家裡面呢這個大數據也是
他通過看到你
分析你
進來控制你
那麼
習近平他為什麼強調大數據能因為他基本的思路就是要加強
以他為核心的
中共統治集團
對國家的控制
也就是加強
以他為核心的共產黨徒
是集團的
控制力和權力
這種權利他是絕對不能和其他集團分享的所謂
和他之側豈容他人酣睡是吧
現在的這個電商平臺動輒就是幾
千萬上億的數據量
大數據是控制人的手段和途徑
也是創造財富的手段和途
附近而財富和數據在今天的社會環境裡他就是權力的兩個質點
中國它的發展模式是
是國際民退你會發現在這個過程裡面
民眾的力量越來越小
小國家的力量越來越大
民眾的財富越來越萎縮而
國家的財
財富越來越壯大
所以
從這點上來看就是像馬雲要嗎
馬化騰還有滴滴
他們所代表的是一些民營企業
雖然是半生中共幾10年來的經濟發展
一起成長起來
但是最後了
還是逃脫不了
被收拾的家長因為從根本上來講
習近平的權力它是
他是不能旁落的
電商他不斷壯大的這種控制社會的能力
就變成了習近平專
專制集權的一個障礙
所以呢
他們最終是會被限制
甚至會被清理
另外這些成功的電商名氣
想都是中共權貴階層的奶酪
那個派是你通過各種方式都在
這些公司裡面佔有股份
這不僅僅是一個發財之
我知道也是力量的象徵
所以習近平他怎麼能夠允許
和自己
抗衡的這些政治力量
擁有這麼大的
這個
這麼重要的
致遠的
習近平他現在越來越走上
一個矛盾到綠毛他是不講集體領導的
毛是和列寧很像的
列寧也是
他講的是權利要一步一步的集中最後就集中了他一個人的事
所以毛澤東也講
我是哪個
馬克思家庭
秦始皇不就是一個獨裁者嗎
另外
習近平的如此收緊權力和資源
也表明了他
已經做好了和美國脫鉤甚至是大戰的準備
他認為如果他能夠
這裡沒有一個重要的思路就是
習近平認為如果在美國
在和美國的抗爭中他能夠爭取的歐洲哪
美國就永遠無法在世界上結成
有效的法
反共聯盟
我覺得這個判斷也是對的
所以現在歐洲就變成
就是中美抗衡的一個重要的戰場
下一個節目裡面呢我就要在我就要講一下在中美爭奪歐洲的國語中
誰會贏
還有就是美國在歐洲戰勝
中國的
這樣法寶
好了今天的節目就到這兒了非常感謝您的收看
我們下次節目再見
哦對了結婚結束之前我再說一下我的會員網站
會網站的地址是蘇明豔照
TV
他這個上面是有中英文兩種現在的英文
會網站已經做好了中文的還沒有做好
好但是
中文的關注如果你喜歡我的節目
你真是我的
您可以到這個網站上
他有一個
捐助的
是地方您可以
用信用卡
打配套或者是
就是銀行轉賬的方式來
先住我
好非常感謝我們下次節目再
再見