大家好我是小明今天是2020年3月13號
又是一個星期沒和大家見面了我今天呢是換了一個背景
就是看看效果如何希望大家能夠喜歡
喜歡
今天的我是小鳥一下就是川普總統她剛剛在白宮
前面舉行了一個關於心觀病毒的記者會
那這個記者會那可以說是歷史
因為他們直接的效果就是使股市在
昨天
暴跌之後的強勁的上漲
創了歷史記錄
如果是按照股市上下浮動的這個市值來計算川普總統的這個講話可能是歷史上最昂貴的講
畫
要充分了解川普總統今天記者會的效果和它的意義
我們得從前天也就是週三川普總統發表的那個電視角
講話開始講起
大家知道週三晚上的時候聖普總統是發表了一個
就行管病毒一起
新的電視講話
我的微信金融界的朋友
他給我發了一個數據
就是
川普總統在講話之前的道瓊
雄獅有一個叫
Future Market
就是未來市場
這個指數呢
當時是釣了就
99點
在他們講話之前就已經掉了救
就是9點
他剛講完話這個指數就掉了
337點
道瓊斯q2 Market
這個指數他基本上反映的是股市第2天
開盤的行情
果不其然第2天呢
美國的股市
果然就是報的
道瓊斯工業平均指數下跌了10%
標準普爾500
指數和納斯達克也都下降了
夏天的差不多這麼多吧
這個
是自從1987年股市崩盤以來最糟糕的一個
天哪
這三家只
指數的暴跌那實際上就是標誌著
股市已經進入了熊市了
在股市暴跌的這一天當中的大概就是中午的時候
美聯儲
9採取一些緊急的應對措施
他就緊急對短期資金市場進行了
1.5萬億美
能干預
股市
就是他乾的時候的苦
不是曲線在一個小時之內就有大幅度上升
但是
很快就161網
小的最後就跌回了
原來的最低點
美國股市其實是在
最近一個月來可以說是經歷了
過山車一樣的
我就在三週以前的
美國股市
是找到了歷史的
頂點然後呢
由於這個習慣
病毒的疫情在全球蔓延
股市九一路下跌
那些女生好的時候美聯儲
大家知道那那天是美聯儲他降息降了0.5%
就是0.5個百分點
股市呢因為這個就回彈了一天
但是呢
好好的情況就回去一天然後就又開始
一直一路下跌直到川普
副總統
講話之前都是這個形式
那
所以呢
就是
其實各家對川普總統的
這個星期三的講話是非常重視的
人們期待的是
兩件事情一個是
首先的就是美國政府對於控制疫情
有沒有做充分的準
有沒有強有力的措施另外一個呢
就是
川普總統
他對穩定經濟幫助企業渡過難關
有沒有強有力的措施
那麼春譜做到了嗎
我們看到在控制銀行方面對歐洲進行這個是川普這次演講中最重要的一個信息
這個還是很重要的因為
就在幾周前的川普禁止中國行
中國的航班進入美國那個時候很多的民主黨都攻擊他
說它是製造恐慌甚至說他是種族歧視那這一次他說親者州航班的時候就沒有人說的
電話音大家都看到
實際上
當時的這個禁止中國
航班進入美國是很有力的保護的美國人民
但是除此之外能在控制疫情方面
川普就沒有再講出更多決定性的措施
尤其是對大家一直很
關心的測試製劑的問題
也就是說
這個測試製技術不足是不是
就是有地方
測試
就是大傢什麼時候想測試就能測試這些問題
你穿普通有給出
特別強有力的
回覆
可能這也是大家對政府行動力懷孕這一個地方
另外一方面就是對經濟信心的人
南車和政府是不是對穩定經濟幫助企業
渡過難關出臺一些強有力的措施呢
從他這個講話來數
看了其實也是很有的
比如說他只提到了給中小企業貸款
給被受到影響人推遲交稅但是被衝擊最嚴重的比如說像航空業旅遊業
石油業等等這些行業
他目前行業是在巴巴的等著
政府幫助他們的細節但是這些細節呢
有沒有等來
這些行業
其實是一個挺嚴重的問題就是這些行業裡面如果有大批的
企業開始
倒閉
那麼可能就會引發
多米諾骨牌效應
導致更多行業的
到底潮
那真的就會使美國經濟進入
衰退
當然了
這個其實不能完全怪川普
因為川普要幫助這些行業是需要向國會申請
刺激經濟幫助這些相關企業的
這個經濟刺激計劃的
他需要向國會申請
以前的
需要國會批准才能拿到錢
錢的國會不同意的川普也沒有辦法
提前開空頭支票是
那現在國會了他自己再推一個
一個刺激經濟的
一個法案
但是能川普並不看好
在今天的這個記者會上他說
這個法案
不會給你錢是不夠的
所以呢
因為川普在周
週三晚上的電視講話裡面
在控制疫情和穩定經濟兩方面
都沒有達到人們的期望所以
他話音一落忽視就大跌創了
當日
跌幅之最
那麼
川普是怎麼反應呢
他其實
他的反應可以說是非常非常的迅速
就在股市還在狂跌的時候
之後白宮就已經發出消息了
說中午
川普要開一個記者
一會
也想小孩
是按說週三他已經剛剛進行了
全國
剛剛對全國發表完電視講話了
中午他為什麼又要開一個記者會呢
這很明顯其實就是要挽回中三
他講話之後的後果要出
重新再做一
之前的那個
酒就不算了
他是這麼一個意思
是嗎
川普
在今天的這個記者會上傳遞出什麼樣的信息呢
我們可以看到其實川普完全就是針對週三告子
咋了的那兩個方面去的
首先的是在控制疫情的方面川普宣佈
全國進入緊急狀態
這個
國家井
手機狀態它有一個最大的用處
處就是讓總統能有權利調動大量的資源
搜狐說呢
因為
就是
就是宣佈了這個緊急
狀態他就能夠支配
500美元來幫助各個州和地區
這樣的他就不用等國會的錢
同時呢他也呼籲各個重要馬上自己建立
緊急運作中心哪個醫院也要啟動
緊急運作的機制
同時呢
這個緊急就是國家進入緊急狀態那他還是衛生和公共服務部門
免除了很多這種
繁文縟節
也就是引出了很多比如說限制住院時間呀
開放床位數量壓等等這樣的規定
這都是對
就是控制射*是有幫助的
但是這還不是最重要的
最重要的了
其實是川普針對
人們的
這樣他期待一個是一群控制一個是穩定經濟
他採取了一個一箭雙鵰的措施
具體我們大家說一說好
這個措施針對的就是大家都關心的心患病毒測試的問題
他召集了一大批美國的大企業包括零售業和製藥業的巨頭
比如說像沃爾瑪啊
想套get walgreen CVS
還有製藥業的
和醫療器械行業的巨頭
這些大氣
企業的
CEO又像給川普站臺一樣他們就是在川普的身後站成一排
那川普讓他們做什麼呢
教育的當然就是他
提供測試製劑了南零售業的巨頭的是把他們的停車場
從出來一部分
供人們在他們的進行
Trends
測試
大家想一想這個會帶來什麼樣的後果呢
一個大人就是測試增加了測試的地點降低了人們測試的難度哪都可以測試了這些
你去偷給的去
去我給都可以測試
另外呢
當人民
大批道Walmart
Target
正商場
停車場的時候呢是不是很容易就順便進去買點東西是吧
這樣一來了就緩解了這些零售業
手心冠病毒影響而營業額大幅下降的文
果然
川普的這個新聞發佈會還沒有結束呢
我滾
我把target
還有事嗎
Dr dixon
Roche diagnostics
這些製藥業和零售業的
大提琴
別的股票就是
川普身後站的那堆企業的苦
股票就大幅的上漲
同時呢
Google也是受益者
去雙浦說呢
Google的1500米
工程師正在加班加點的
建一個幫助人們測試新款費言的
網站
這網站是這樣的就是人們登錄了這個網站之後呢他會問你一些
基本的問題
然後Google就會給他列出離他當時最近的
檢測點點進去之後的就像Google地圖一樣就把人帶到了一個價
檢測點
頃刻之後24到30歲
36小時之內就能出結果
我不知道為什麼當初
川普在週三的時候沒有提到這件事情
但是呢
這確實是一個很天才的一箭雙親
去掉的解決方案
所以川普的新聞發佈會他還沒有結束
盛大股市就一路上漲
道瓊斯從
昨天的狂跌10%一下子
長了百分之
936相當於是沒有爹
要不是那個時候苦是關試了可能還會繼續漲
標準普爾
500指數和納斯達克也差不多是同樣的狀況
所以這一下就用創的單日漲
我的記錄
大家看一看川普的一個電視講話讓
不是創下了單日跌幅的
不到40小時
小時之後的新聞發佈會
不讓股市創下了單日漲幅
我的記錄
這可以說是一個歷史
你的時間是吧
有這件事呢我還想到一點
別的
我覺得這個
公司合作一箭雙鵰的主
鼠疫
非常帶有
川普色彩
很符合川普的性格
但是呢
我也不能保證這真的是川普的主因為川普一向在搶攻方面是毫不客氣的
他任任命彭斯副總統為抗擊一情敵
工作小組的組長
但是在這個新發佈會上了彭斯是一直站在他身後的那一排人裡面
一直到新聞發佈會的後半部分
川普才給了他一個講話的機會
那些CEO都已經出來了一個個的講完了然後彭斯才出來講話
我就記得
但是有一個CU應該是
可能是CVS是吧
他出來想還是提個意思他他就點到了彭斯說
那個
在彭斯的領導之下我們如何如何之類的
所以呢我就想到這個主意這個
就是這個
Parking lot
停車場的這一主義有可能是彭斯
出的
那同事
後來的講話裡面你也委婉地提到了這一點
他說在
川普總統的
領導
和要求之下
我聽了怎麼這麼耳熟呢這些話
有時候在川普總統的要求之下我們完成了這些任務
只有我覺得具體做事應該是彭斯
Google自然也是大大的
受益了一把
但是呢
他錯了
這次他是做的對於美國人民有用的事情
所以這件事情我
我覺得還是應該肯定他
另外的還有一個小插曲
就是在記者提問的時候有一位香港
鳳凰衛視記者
提了兩個問題
一個老師問中國現在控制疫情的成功
是不是
這個成功會增加美國抗擊一行的信息
另外一個
中國和美國分享數據
美國是不是覺得有用
我相信可以說是一個notification
就是
其實中國記者我覺得他也是摸準的川普的
特點就是在這種公開場
和川普基本上都是非常給中共和習近平面子的
所以就在這個時候討一個川普的背書是是比較容易的
一個是給
所以呢他們這次就是一個是給
中共抗擊疫情的成果被
美術另外一個是給中共官方數據唄
大家都不相信中文官方出來的數據嗎
所以他就問川普
中國中國分享的數據美國是不是覺得有用
他不就是
問美國是不是認為中國的數據是真實的嗎
結果呢
川普果然就又說了一遍他
他和習近平是好朋友他們經常溝通分享數據等等等等
相當於是給中中國那邊又被梳理一下
然後過了一陣子那美國的一家媒體
比較windermere canoes
他的記者就提問了他說
中共官方對病毒的來源表達了不滿
他指的是
祝大家都知道中國官方有人說病毒是來自美國嗎
那個記者又問了
川普對對此有何
看法
另外呢
中共他們是不是會因此而不打算執行貿易協議
那川普的回答那時候
很耐人尋味了他說沒有
中國要買我們2000 1美元的商品
然後第2階段的協議馬上就要開始了
春懷說的他看的那篇文章他指的應該就是華盛頓時報資深的記者不要個人寫的那篇
請關於中共官員說美國
是病毒來源的那篇文章
川普說呢
他覺得這篇文章不具有代表性和他從習近平的得來的印象是不一致的
然後他又說
這段就比較耐人尋味了他說
他們
就是中共
知道
病毒是從哪來的
我們都知道病毒
我是從哪來的
這句話大家
體會體會是不是有點意思
有興趣的朋友可以到網上看一下現場的錄像看看
川普當時說這句話的時候的表情
可能就會得出自己的
你的結論
事實上在前不久的cpac閣會議上
中國專家Michael pillsbury他就說過
助川普的
清醒直接向習近平提出過
說這個病毒只有一種而已
不是來自實驗室就是來自
海鮮市場
不管是哪種情況吧
從川普的語氣從他的神態
我覺得
他起碼是非常肯
病病毒的來源
對他來說這是一個沒有問題的
這個問題是沒有疑問的
很多人包括支持
川普的人
和他周圍的人
實際上都
時常覺得川普對習近平和中共的平
評價
不太能體現
不總能體現美國的價值觀
這確實是他的一個
可以說是商人的特性*
很傷人的一個特質就是他是吧
他是吧
就是能跟所有的人打交道然後最後能夠
達成一個協議他把這個看的是一個
非常重要的事
那這個商業天才能在政治領域有的時候就會提前出來
看上去
沒有
泰劇
太強烈的立場
強匯率太堅定了立場
不過
他句子
就是這麼讚揚
中共
他還有一個好
好處其實也是有一個好處
除了就是
中共你不是說一群控制的挺好的
現在都沒事了嗎
那就
按照協議
買大都買飛機是吧
然後點
調節上的協議也馬上可以開始他
開了是吧
也就是說
他在真正涉及美國利益的事
算了還是很清楚的
下面我在簡單的談一下美國
我現在的疫情的情況
不是你的感覺是中國總統在現階段應該
採取更加嚴格的
果覺得控制疫情的措施
他當初禁止中國航班
進美國是非常對的但是呢
後來就沒有更多了強有力的決定性的
措施跟上
那現在大家很早以前在美國的發展是非常快的
一旦他形成了指數的增長
那就很難抑制了
而且那個時候對整個國家的衛生
系統就會形成極大的負
不丹
我從老大的數學都是非常差的但是呢
我知道
就是說
一個指數增長的一個簡單的概念
我們打一個比
地方就如果這個病毒它是一個人
平均一個人他傳給兩個人
那兩個人再傳給子
四人再傳給八個人
開始的時候呢
這個傳播的速度
看起來是不
不是那麼快的
但是
到一定階段之後他就會形成
爆炸性增長
比如說現在
世界上的患病人數是美
七天增長
那麼對美國來說按照這樣的速度在四個月之內就會傳染到美國所
所有的人口
也就是3億多人都會被傳染
當然這是在沒有
控制的
情況之下
那麼這些防控措施的實際上就是在和時間賽跑
好要在感染人數呈
爆炸性增長之前就把它控制著讓曲線走平
平不在網
這樣
公共衛生體系才不會被壓垮
如果早期採取的措施不夠讓他形成一種爆炸性的增長
採取更強有力的隔離和限制措施的時候呢
公共衛生體
你就已經
已經坍塌了
鑽出普總統她除了對歐洲進行之外沒有更多的決定性的措施但是我覺得各個州都會
自己出臺政策
比如說紐約州他現在就靜止
500元以上公共活動
川普總統其實一直是在控制疫情和避免造成
民眾苦
荒導致經濟下滑時間保持一個平衡
聽說如何幫助受影響的
行業比如說像航空業
旅遊業和石油業
川普進四
提出了
對有時有液態
他提出是要大量購買美國的石油
這算是一個具體的
去做對於其他受影響的行業
比如說
如果是
是國家重要幫的話
好幫助的方式孔
恐怕表面上
得和那個08年的時候幫助銀行業的方式是差不多的
也就是說給這些企業注資
不說英語上
可以說是短期的倉庫
從資本主義市場經濟的角度來說都不是什麼好
好的但是我覺得就和08年
美國政府幫助銀行業還是有
區別的因為那個時候
次貸危機
是因為
這些銀行就是這些金融業他們本身的貪婪而造成
長笛
那這次確實是一次
是天災對於美國來說是一次天災
今天的股市算是回升了但是熊市的可能
遊戲依然是存在的
另外即便是美國真的出現了輕微的經濟衰退了這次的衰退也不會和2008年的那次衰退
你就是金融海嘯的那個
一樣
這兩者之間最大的區別是什麼
大家知道2008年的時候美國經濟的很大的層面它是出了問題的
就是因為次貸危機嗎導致
房地產
泡沫
這個泡沫
護理之後就導致金融動盪
然後市場流動性出現了問題
這次的美國經濟的基本面
其實是非常健康的
就業率也很
高房地產也沒有出現泡沫
而且
製造業還在迴流
所以呢這次即便是出現輕微的經濟衰退
美國也會比較快的走出來
但是他最美
就是對川普的2020的大選
是會影響的
之前無論是民主黨大東還是
Sanders
成為候選人
如果美國經濟不出大問題
南川普
幾乎是
鐵定的戀人
但是
現在如果經濟出現輕微的衰退呢
新款並塗為
衛星觀病毒同時
如果在哪
美國擴散比較嚴重那麼
對川普的連任
還是有影響的
好了今天的節目就到這了感謝您的收看
如果您喜歡我的
節目請訂閱盒
合成玻璃瓶