大家好我是小明今天是2020年3月13号
又是一个星期没和大家见面了我今天呢是换了一个背景
就是看看效果如何希望大家能够喜欢
喜欢
今天的我是小鸟一下就是川普总统她刚刚在白宫
前面举行了一个关于心观病毒的记者会
那这个记者会那可以说是历史
因为他们直接的效果就是使股市在
昨天
暴跌之后的强劲的上涨
创了历史记录
如果是按照股市上下浮动的这个市值来计算川普总统的这个讲话可能是历史上最昂贵的讲
画
要充分了解川普总统今天记者会的效果和它的意义
我们得从前天也就是周三川普总统发表的那个电视角
讲话开始讲起
大家知道周三晚上的时候圣普总统是发表了一个
就行管病毒一起
新的电视讲话
我的微信金融界的朋友
他给我发了一个数据
就是
川普总统在讲话之前的道琼
雄狮有一个叫
Future Market
就是未来市场
这个指数呢
当时是钓了就
99点
在他们讲话之前就已经掉了救
就是9点
他刚讲完话这个指数就掉了
337点
道琼斯q2 Market
这个指数他基本上反映的是股市第2天
开盘的行情
果不其然第2天呢
美国的股市
果然就是报的
道琼斯工业平均指数下跌了10%
标准普尔500
指数和纳斯达克也都下降了
夏天的差不多这么多吧
这个
是自从1987年股市崩盘以来最糟糕的一个
天哪
这三家只
指数的暴跌那实际上就是标志着
股市已经进入了熊市了
在股市暴跌的这一天当中的大概就是中午的时候
美联储
9采取一些紧急的应对措施
他就紧急对短期资金市场进行了
1.5万亿美
能干预
股市
就是他干的时候的苦
不是曲线在一个小时之内就有大幅度上升
但是
很快就161网
小的最后就跌回了
原来的最低点
美国股市其实是在
最近一个月来可以说是经历了
过山车一样的
我就在三周以前的
美国股市
是找到了历史的
顶点然后呢
由于这个习惯
病毒的疫情在全球蔓延
股市九一路下跌
那些女生好的时候美联储
大家知道那那天是美联储他降息降了0.5%
就是0.5个百分点
股市呢因为这个就回弹了一天
但是呢
好好的情况就回去一天然后就又开始
一直一路下跌直到川普
副总统
讲话之前都是这个形式
那
所以呢
就是
其实各家对川普总统的
这个星期三的讲话是非常重视的
人们期待的是
两件事情一个是
首先的就是美国政府对于控制疫情
有没有做充分的准
有没有强有力的措施另外一个呢
就是
川普总统
他对稳定经济帮助企业渡过难关
有没有强有力的措施
那么春谱做到了吗
我们看到在控制银行方面对欧洲进行这个是川普这次演讲中最重要的一个信息
这个还是很重要的因为
就在几周前的川普禁止中国行
中国的航班进入美国那个时候很多的民主党都攻击他
说它是制造恐慌甚至说他是种族歧视那这一次他说亲者州航班的时候就没有人说的
电话音大家都看到
实际上
当时的这个禁止中国
航班进入美国是很有力的保护的美国人民
但是除此之外能在控制疫情方面
川普就没有再讲出更多决定性的措施
尤其是对大家一直很
关心的测试制剂的问题
也就是说
这个测试制技术不足是不是
就是有地方
测试
就是大家什么时候想测试就能测试这些问题
你穿普通有给出
特别强有力的
回复
可能这也是大家对政府行动力怀孕这一个地方
另外一方面就是对经济信心的人
南车和政府是不是对稳定经济帮助企业
渡过难关出台一些强有力的措施呢
从他这个讲话来数
看了其实也是很有的
比如说他只提到了给中小企业贷款
给被受到影响人推迟交税但是被冲击最严重的比如说像航空业旅游业
石油业等等这些行业
他目前行业是在巴巴的等着
政府帮助他们的细节但是这些细节呢
有没有等来
这些行业
其实是一个挺严重的问题就是这些行业里面如果有大批的
企业开始
倒闭
那么可能就会引发
多米诺骨牌效应
导致更多行业的
到底潮
那真的就会使美国经济进入
衰退
当然了
这个其实不能完全怪川普
因为川普要帮助这些行业是需要向国会申请
刺激经济帮助这些相关企业的
这个经济刺激计划的
他需要向国会申请
以前的
需要国会批准才能拿到钱
钱的国会不同意的川普也没有办法
提前开空头支票是
那现在国会了他自己再推一个
一个刺激经济的
一个法案
但是能川普并不看好
在今天的这个记者会上他说
这个法案
不会给你钱是不够的
所以呢
因为川普在周
周三晚上的电视讲话里面
在控制疫情和稳定经济两方面
都没有达到人们的期望所以
他话音一落忽视就大跌创了
当日
跌幅之最
那么
川普是怎么反应呢
他其实
他的反应可以说是非常非常的迅速
就在股市还在狂跌的时候
之后白宫就已经发出消息了
说中午
川普要开一个记者
一会
也想小孩
是按说周三他已经刚刚进行了
全国
刚刚对全国发表完电视讲话了
中午他为什么又要开一个记者会呢
这很明显其实就是要挽回中三
他讲话之后的后果要出
重新再做一
之前的那个
酒就不算了
他是这么一个意思
是吗
川普
在今天的这个记者会上传递出什么样的信息呢
我们可以看到其实川普完全就是针对周三告子
咋了的那两个方面去的
首先的是在控制疫情的方面川普宣布
全国进入紧急状态
这个
国家井
手机状态它有一个最大的用处
处就是让总统能有权利调动大量的资源
搜狐说呢
因为
就是
就是宣布了这个紧急
状态他就能够支配
500美元来帮助各个州和地区
这样的他就不用等国会的钱
同时呢他也呼吁各个重要马上自己建立
紧急运作中心哪个医院也要启动
紧急运作的机制
同时呢
这个紧急就是国家进入紧急状态那他还是卫生和公共服务部门
免除了很多这种
繁文缛节
也就是引出了很多比如说限制住院时间呀
开放床位数量压等等这样的规定
这都是对
就是控制射*是有帮助的
但是这还不是最重要的
最重要的了
其实是川普针对
人们的
这样他期待一个是一群控制一个是稳定经济
他采取了一个一箭双雕的措施
具体我们大家说一说好
这个措施针对的就是大家都关心的心患病毒测试的问题
他召集了一大批美国的大企业包括零售业和制药业的巨头
比如说像沃尔玛啊
想套get walgreen CVS
还有制药业的
和医疗器械行业的巨头
这些大气
企业的
CEO又像给川普站台一样他们就是在川普的身后站成一排
那川普让他们做什么呢
教育的当然就是他
提供测试制剂了南零售业的巨头的是把他们的停车场
从出来一部分
供人们在他们的进行
Trends
测试
大家想一想这个会带来什么样的后果呢
一个大人就是测试增加了测试的地点降低了人们测试的难度哪都可以测试了这些
你去偷给的去
去我给都可以测试
另外呢
当人民
大批道Walmart
Target
正商场
停车场的时候呢是不是很容易就顺便进去买点东西是吧
这样一来了就缓解了这些零售业
手心冠病毒影响而营业额大幅下降的文
果然
川普的这个新闻发布会还没有结束呢
我滚
我把target
还有事吗
Dr dixon
Roche diagnostics
这些制药业和零售业的
大提琴
别的股票就是
川普身后站的那堆企业的苦
股票就大幅的上涨
同时呢
Google也是受益者
去双浦说呢
Google的1500米
工程师正在加班加点的
建一个帮助人们测试新款费言的
网站
这网站是这样的就是人们登录了这个网站之后呢他会问你一些
基本的问题
然后Google就会给他列出离他当时最近的
检测点点进去之后的就像Google地图一样就把人带到了一个价
检测点
顷刻之后24到30岁
36小时之内就能出结果
我不知道为什么当初
川普在周三的时候没有提到这件事情
但是呢
这确实是一个很天才的一箭双亲
去掉的解决方案
所以川普的新闻发布会他还没有结束
盛大股市就一路上涨
道琼斯从
昨天的狂跌10%一下子
长了百分之
936相当于是没有爹
要不是那个时候苦是关试了可能还会继续涨
标准普尔
500指数和纳斯达克也差不多是同样的状况
所以这一下就用创的单日涨
我的记录
大家看一看川普的一个电视讲话让
不是创下了单日跌幅的
不到40小时
小时之后的新闻发布会
不让股市创下了单日涨幅
我的记录
这可以说是一个历史
你的时间是吧
有这件事呢我还想到一点
别的
我觉得这个
公司合作一箭双雕的主
鼠疫
非常带有
川普色彩
很符合川普的性格
但是呢
我也不能保证这真的是川普的主因为川普一向在抢攻方面是毫不客气的
他任任命彭斯副总统为抗击一情敌
工作小组的组长
但是在这个新发布会上了彭斯是一直站在他身后的那一排人里面
一直到新闻发布会的后半部分
川普才给了他一个讲话的机会
那些CEO都已经出来了一个个的讲完了然后彭斯才出来讲话
我就记得
但是有一个CU应该是
可能是CVS是吧
他出来想还是提个意思他他就点到了彭斯说
那个
在彭斯的领导之下我们如何如何之类的
所以呢我就想到这个主意这个
就是这个
Parking lot
停车场的这一主义有可能是彭斯
出的
那同事
后来的讲话里面你也委婉地提到了这一点
他说在
川普总统的
领导
和要求之下
我听了怎么这么耳熟呢这些话
有时候在川普总统的要求之下我们完成了这些任务
只有我觉得具体做事应该是彭斯
Google自然也是大大的
受益了一把
但是呢
他错了
这次他是做的对于美国人民有用的事情
所以这件事情我
我觉得还是应该肯定他
另外的还有一个小插曲
就是在记者提问的时候有一位香港
凤凰卫视记者
提了两个问题
一个老师问中国现在控制疫情的成功
是不是
这个成功会增加美国抗击一行的信息
另外一个
中国和美国分享数据
美国是不是觉得有用
我相信可以说是一个notification
就是
其实中国记者我觉得他也是摸准的川普的
特点就是在这种公开场
和川普基本上都是非常给中共和习近平面子的
所以就在这个时候讨一个川普的背书是是比较容易的
一个是给
所以呢他们这次就是一个是给
中共抗击疫情的成果被
美术另外一个是给中共官方数据呗
大家都不相信中文官方出来的数据吗
所以他就问川普
中国中国分享的数据美国是不是觉得有用
他不就是
问美国是不是认为中国的数据是真实的吗
结果呢
川普果然就又说了一遍他
他和习近平是好朋友他们经常沟通分享数据等等等等
相当于是给中中国那边又被梳理一下
然后过了一阵子那美国的一家媒体
比较windermere canoes
他的记者就提问了他说
中共官方对病毒的来源表达了不满
他指的是
祝大家都知道中国官方有人说病毒是来自美国吗
那个记者又问了
川普对对此有何
看法
另外呢
中共他们是不是会因此而不打算执行贸易协议
那川普的回答那时候
很耐人寻味了他说没有
中国要买我们2000 1美元的商品
然后第2阶段的协议马上就要开始了
春怀说的他看的那篇文章他指的应该就是华盛顿时报资深的记者不要个人写的那篇
请关于中共官员说美国
是病毒来源的那篇文章
川普说呢
他觉得这篇文章不具有代表性和他从习近平的得来的印象是不一致的
然后他又说
这段就比较耐人寻味了他说
他们
就是中共
知道
病毒是从哪来的
我们都知道病毒
我是从哪来的
这句话大家
体会体会是不是有点意思
有兴趣的朋友可以到网上看一下现场的录像看看
川普当时说这句话的时候的表情
可能就会得出自己的
你的结论
事实上在前不久的cpac阁会议上
中国专家Michael pillsbury他就说过
助川普的
清醒直接向习近平提出过
说这个病毒只有一种而已
不是来自实验室就是来自
海鲜市场
不管是哪种情况吧
从川普的语气从他的神态
我觉得
他起码是非常肯
病病毒的来源
对他来说这是一个没有问题的
这个问题是没有疑问的
很多人包括支持
川普的人
和他周围的人
实际上都
时常觉得川普对习近平和中共的平
评价
不太能体现
不总能体现美国的价值观
这确实是他的一个
可以说是商人的特性*
很伤人的一个特质就是他是吧
他是吧
就是能跟所有的人打交道然后最后能够
达成一个协议他把这个看的是一个
非常重要的事
那这个商业天才能在政治领域有的时候就会提前出来
看上去
没有
泰剧
太强烈的立场
强汇率太坚定了立场
不过
他句子
就是这么赞扬
中共
他还有一个好
好处其实也是有一个好处
除了就是
中共你不是说一群控制的挺好的
现在都没事了吗
那就
按照协议
买大都买飞机是吧
然后点
调节上的协议也马上可以开始他
开了是吧
也就是说
他在真正涉及美国利益的事
算了还是很清楚的
下面我在简单的谈一下美国
我现在的疫情的情况
不是你的感觉是中国总统在现阶段应该
采取更加严格的
果觉得控制疫情的措施
他当初禁止中国航班
进美国是非常对的但是呢
后来就没有更多了强有力的决定性的
措施跟上
那现在大家很早以前在美国的发展是非常快的
一旦他形成了指数的增长
那就很难抑制了
而且那个时候对整个国家的卫生
系统就会形成极大的负
不丹
我从老大的数学都是非常差的但是呢
我知道
就是说
一个指数增长的一个简单的概念
我们打一个比
地方就如果这个病毒它是一个人
平均一个人他传给两个人
那两个人再传给子
四人再传给八个人
开始的时候呢
这个传播的速度
看起来是不
不是那么快的
但是
到一定阶段之后他就会形成
爆炸性增长
比如说现在
世界上的患病人数是美
七天增长
那么对美国来说按照这样的速度在四个月之内就会传染到美国所
所有的人口
也就是3亿多人都会被传染
当然这是在没有
控制的
情况之下
那么这些防控措施的实际上就是在和时间赛跑
好要在感染人数呈
爆炸性增长之前就把它控制着让曲线走平
平不在网
这样
公共卫生体系才不会被压垮
如果早期采取的措施不够让他形成一种爆炸性的增长
采取更强有力的隔离和限制措施的时候呢
公共卫生体
你就已经
已经坍塌了
钻出普总统她除了对欧洲进行之外没有更多的决定性的措施但是我觉得各个州都会
自己出台政策
比如说纽约州他现在就静止
500元以上公共活动
川普总统其实一直是在控制疫情和避免造成
民众苦
荒导致经济下滑时间保持一个平衡
听说如何帮助受影响的
行业比如说像航空业
旅游业和石油业
川普进四
提出了
对有时有液态
他提出是要大量购买美国的石油
这算是一个具体的
去做对于其他受影响的行业
比如说
如果是
是国家重要帮的话
好帮助的方式孔
恐怕表面上
得和那个08年的时候帮助银行业的方式是差不多的
也就是说给这些企业注资
不说英语上
可以说是短期的仓库
从资本主义市场经济的角度来说都不是什么好
好的但是我觉得就和08年
美国政府帮助银行业还是有
区别的因为那个时候
次贷危机
是因为
这些银行就是这些金融业他们本身的贪婪而造成
长笛
那这次确实是一次
是天灾对于美国来说是一次天灾
今天的股市算是回升了但是熊市的可能
游戏依然是存在的
另外即便是美国真的出现了轻微的经济衰退了这次的衰退也不会和2008年的那次衰退
你就是金融海啸的那个
一样
这两者之间最大的区别是什么
大家知道2008年的时候美国经济的很大的层面它是出了问题的
就是因为次贷危机吗导致
房地产
泡沫
这个泡沫
护理之后就导致金融动荡
然后市场流动性出现了问题
这次的美国经济的基本面
其实是非常健康的
就业率也很
高房地产也没有出现泡沫
而且
制造业还在回流
所以呢这次即便是出现轻微的经济衰退
美国也会比较快的走出来
但是他最美
就是对川普的2020的大选
是会影响的
之前无论是民主党大东还是
Sanders
成为候选人
如果美国经济不出大问题
南川普
几乎是
铁定的恋人
但是
现在如果经济出现轻微的衰退呢
新款并涂为
卫星观病毒同时
如果在哪
美国扩散比较严重那么
对川普的连任
还是有影响的
好了今天的节目就到这了感谢您的收看
如果您喜欢我的
节目请订阅盒
合成玻璃瓶