大家好我是蕭茗
今天是2019年12月28號
這兩天呢我的嗓子有點不好然後呢鼻子也不通所以適應受到影響
和大家說聲對不起
那今天的我是想談一談臺灣大選
我主要想談的一個論點是這次臺灣大選是臺灣人對共產黨的
公投
在當今的世界格局中這次他們大選和
2016年的美國總統的大選相
那次美國大選給出於長期慣性中的美國
相當於是才
一次剎車
讓他在國家發展的諸多方面轉向
而臺灣的2020的大學
不僅是臺灣對共產黨的公投
因為是臺灣將在
中共和美國之間做一個選擇
這對
美中臺的意義都十分的重大
對美國來說
臺灣可能還會有一個更大的作用
這和應對可能的
中共倒臺有關
那我會結合最近我的一些採訪經歷
給大家講一些故事
另外的
大家大家都知道共產黨對臺灣的滲透非常嚴重
那麼具體到什麼樣的程度呢
在當今臺灣
靈異大逆轉的
情況下
他們的滲透加上
多年的市容桶站還有
近幾年發展起來的社交媒體的引領風向
這些
這些行為她到底能發揮多大的作用呢
這部分內容如果
明天我有時間的話
想再做一期節目
那今天呢我首先想分析一下這次臺灣大選
對臺灣的意義
首先我先給不太熟悉臺灣大選的朋友做點介紹
2020年1月11號中華民國將進行第15任總統副
副總統
和第10屆立法會的選舉
這屆選舉是臺灣第7次
政府總統的公民直選
公民直選就是公民一人一票直接投給自己喜歡的參選人
誰得票多誰就當選
是這是一個非常
直接了當的概念
這也是香港人一直在爭取的
這個雙核顯
雙普選的概念
也就說
特首和立法會議員由香港人一人一票直接選出來
而不是現在的這種模式
就是特首有1200人組
組成的選舉委員會選出來
那立法會議員
是由地區直選和功能組
別共同學
選出來了
那可這次大選直接相關的臺灣政治背景了
應該說是民進黨在
2018年的
九合一的選舉中的菜
在那次呢
那次選舉大家可能還記得就是臺灣一共是選出了1萬多名地方官員
可以說是地方政治的一次大洗
結果那是
國民黨
大受民進黨大敗
我說最重要的幾項
直轄市和縣市長的選舉中
國民黨贏了15集
民進黨指令類六席
南直轄市和縣市議會的選舉國民黨是得了394席民進黨
民進黨是得了238集
查了100多西
那就會選舉之後呢蔡英文就職
失去了民進黨黨主席的職位那他的民調也跌到了最低大概最低的時候
只有10%幾的
支持率
現在才英文的支持率是多少呢為我今天剛看了一下他的支持率是
46.3%而韓國於是14%這個應該是蘋果日報做的
一個調查
所以現在和當時整個就是一個大翻轉
那麼另外在立法院的支持多方面的民進黨也領先國民黨大概
10%左右
現在的事例大全
不到
不到兩週吧
如果這個水
趨勢保持下去的民進黨不僅會
贏得總統大選也會贏得立法會的多數席位
就在一年前是不可想象的一件事
那麼
這些是怎麼發生的呢
可以說這完全是中共一手造成
我們說幾件事情一個是2019年1月2號的時候習近平
1月1號的時候
習近平在紀念這個
所謂的告臺灣同胞書發表40週年的紀念會上
做了一個方言
告臺灣同胞失誤是中共建政之後
沒有民主黨派還有全國人民代表大會
等組織
他對臺灣發表的一封公開信
那就跟公開心就被視為
中共對兩岸關係最早的一個政策性文件
這個告臺灣同胞書那一共識發表了六次
那119 1979年1月1號發表的那次
最有名
內容主要就
就是商討結束兩岸軍事對峙的狀態並且提出兩岸三通擴大兩岸
交流
那習近平這個講話就是在紀念1979年的那次告臺灣同胞書所以他是40週年
那他的講話的一共有兩個主要的意思
一個是重生中共和臺灣
打成了九二共識
這個九二共識呢
他是什麼意思呢他就是
承認
一箇中國
但是那臺臺灣那邊說了一箇中國是
一箇中國了
按個表
也就是
他那邊承認的
始終一箇中國是中華民國
而中共這邊說的一箇中國是
是中華人民共和國
那習近平在這個講話裡面說的第2個意思是
中共確定了要在臺灣實行一國兩制
他還強調
兩岸必須統一
必然同意
這個問題不可能
一代一代
蔡英文的很快就在第2天她就做了迴應他說他也說了兩個
一個是
我們
他這個我們我覺得指的是民進黨
他說我們始終未接受九二共識
第2
臺灣絕不會接受一國兩制她的回答也特別乾脆
蔡英文的這個話一落定的他的民調馬上要起飛了
那這個還是
就是今年1月份的事情
那個時候香港的飯送中還沒有開始呢
那習近平這番話
到底威力有多大呢
餵我這裡
你想應用一下就是
去臺灣中央研究院
社會研究所的一項調查結果
那這個調查顯示了在2008年的時候我問臺灣人
國家主權比較重要還是經濟比較
中藥石認為經濟比較重要的有50%給認為國家主權重要的只有30%
但是到了2019年
認為國家主權比較重要的升高到了60%
認為經濟比較重要的只有30%
這是一個大逆轉而這個大逆轉的
是在今年5月份
把生的因為民調是在
5月份做的
那個時候香港事件還沒有發生
也就是說在這之前
臺灣人民的主權意識就已經上升了
到
香港抗議開始之後呢情況進一步明確
也就是說香港是臺灣的前車距
時間
絕對不能一國兩制
所以呢
給蔡英文的民調也進一步上升
所以坊間流傳著這麼一個說法就是
不管中共那邊他多想在
臺灣大選期間
威脅臺灣發表一些威脅的言論
就是讓
臺灣
選
就是親中共的候選人
他們都必須剋制自己的
你的衝動因為只要他們一開口
就肯定是幫蔡英文的嗎
因為這個事情在以前已經是
屢試不爽了
所以這次臺灣大學基本上就是
對一個命題的選
臺灣
是要清中共還
還是要遠離中共
但就這一個議題
中共在香港的作為他自己的言行
已經足以讓他
走出
但是呢
這個還不是事情的全部現在
整個的國際形勢尤其是
中美貿易戰
這個中美逐漸走向全面的對抗的這個
趨勢
也迫使臺灣要在中共
和美國之間做一個選
說起來這個是有一點
有點殘酷的事實就是
其實臺灣和美國的關係
從來就沒有成為一種
獨立的雙邊關係
臺灣永遠都是一個
就是他他永遠都是一個更大的局裡面的一個籌碼
美國和臺灣的關係
你幾斤
陳福大家最熟悉的應該是就是當年尼克松訪華
美國為了要
徐若蘇聯在中蘇之間造成一些隔閡
最後
美國和中共建交和臺灣斷交臺灣也被踢出了聯合國
臺灣那次就成了
大和不義聯一個犧牲品
被美國給犧牲掉了
那結果呢
40年過去之後美國終於回過頭來了
自己是養虎為患
中國不僅沒有成為自己期望的
就是轉向民主自由反倒是成了自己最大的威脅
那現在
中美逐漸走向全面的對抗
臺灣的戰略位置
一下就凸顯出
出來了我就是在
經濟上軍事上還是
是在意識形態上
臺灣的佔位
都對中美雙方意義重大
所以現在美國非常明確的希望
臺灣是正在他這一邊
但是呢
這個看起來就是臺灣又成了中美博弈中的一個籌碼
監事籌碼他就有可能被犧牲被放棄被背叛
這都是可能就像以前
發生的事情
對這一點臺灣人士
怎麼想的呢
美國又是怎麼想
其實這點我一直
你來都挺像了呀
那我瞭解到的情
款式
其實臺灣和美國都非常清楚這個
顯示
臺灣
清楚的知道自己一直是大國博弈中的愁
籌碼
他們接受這一點
而且也冷靜的利用這一點
來為自己爭取更有力的
政治經濟地位
那對於美國來說那美國也承認這一點
在美國的那些親臺灣的政治家裡面
也是希望臺灣能夠抓住這個歷史
一個機會
是中美博弈
成為
臺灣
騰飛禮儀器
同時呢我認為這就是美國它經過這40年
也學到了一個重要的經驗
就是
價值觀的相同
是最根本的
所以
未來和臺灣的交往這個理解應該也會有錯
最後一點可能也是最重要的一點就是
臺灣對於美國來說
是給未來的中國保留的一例
能夠生產出自由民主的
種子
他可以說是一個飯粒一個榜樣一個希望
是中共倒臺之後對
14億中國人的一個聲明也是一個苦味
那就是
華人有能力建立一個
自由民主尊重人權的社會他也能夠繁榮昌盛
整個西方和美國都擁抱這樣的社會
為什麼這一點很重要因為這樣一個
龐大的人群龐大的社會
在執政黨華姐之後從心理上從精神上
都需要疏導
那美國是希望
就是後共產黨的中國社會成為宜
成為自由世界的意思
一名成員成為自由世界的一部分
而不是其他的
如果那樣的話
他成為自由世界的一部分的話那將是對
整個世界格局對美國的國家利益包括國家安全經貿利益
非常
極為重大的一件事
所以如果美國的領導人有遠見的話
他們就會知道
這次的臺灣大學就是為
共產黨倒臺
還之後埋下了一顆
中國未來走向
自由的種子
其實香港也是
是一樣的
也是一樣的道理
那麼
美國的當國者有沒有這樣的遠見的
我覺得起碼
就是現任的川普政府比網
麗姐
美國政府
都能
都更認識到
他們的重要
下面的我
就給大家舉一個我自己觀察到的例子
我覺得這個例子能技能說明臺灣在
中美
對抗的這個格局之下戰略上對美
美國日益增加的重要性
同時也體現了
美國把臺灣作為價值觀相同的朋友的
在景星期之前的也就是在離臺灣
總統大選大概兩個月的時候去參加了
華府的
一個機構叫
臺灣全球研究中心的研討會
那
這次活動的就聚集了媒體
還有
就是每臺專家然後臺灣的外交官
還有一位是川普政府的代表
他是美國國務院
東亞系
太平洋事務局副局長
那場研討會的主
主題是
中國帶給美國和臺灣在南太平洋地區利益的調
先說一下這個南太平洋
地區的國家都是什麼樣的呢
都是哪些國家呢
比如說像巴布亞新幾內亞
索羅門群島基里巴斯島等等這些
他們都是一些島國
他們是環繞在澳大利亞和新西蘭
這樣的國家的
就是
可以說是第一島鏈
澳大利亞和新西蘭是無業聯盟的成員他們是美國的盟友
那美國在他們那裡都有這個
軍事基地相當於是
美國在南太平洋的落腳點
那中共要想
再難看
要怎麼辦呢
他們自然就會盯上這些周圍的島國
到2017年6月的時候
中國正式宣佈一帶一路倡議
想擴大
包括三個藍色經濟通道那其中一個就是南太平洋
這些島國呢
其實都非常的平
基礎設施極為落後
那中共那就跑到哪
說對這些國家說我來給你
修橋造路
那他們當然是很高興了
那這些國家的領導人對美國的官員就說
我們也是支持民主自由的但是美國呢
你沒管過你呀
我們也想發展也想過上一些好日子
只有中國來幫我們
那我們當然就和中國走得近了
他們在那個
我看了一些就是
就是PowerPoint
這個戰士
就他們在機場裡面
貼的那些
路牌什麼的
有他們自己的文
然後還有一個文字就是中國的問題
就是中文
中文的
就是告示是
非常顯眼的放在他們
公公
公共建築裡面
所以在這種情況下
中共要是提出你們要在我們和臺灣之間做一個選擇
結果是可想而知了
所以前段時間的兩個
南太平洋的島國就相繼解除
不和臺灣的外交關係
和中共建交
他講到這個過程的時候呢
那位就是主持這個研討會的
主持人
就說了他觀察到的一件事情
大家知道美國國務卿在
各個國家國慶的時候能都要代表美國向這些國家
發出賀電
東南太平洋的
這個所羅門群島國慶的時候呢
蓬佩奧
致電
大意是
是這樣的
就說祝賀你們國家國旗
希望你們國家發展的很好我們很重視和你們的關係等等
最後那冷不丁的就來了一句
希望你們
分享臺灣的
民主自由帶來的啟示等等等等
這個主持人聽到這的時候呢
他心裡就咯噔一下就響
你這是不是這個國家要和臺灣斷交了
結果呢沒過幾天
果然就斷交了
然後又過了
不長時間
那基里巴斯國旗
也是南太平洋的島國際版
他的國情人那通票又發了一個幾乎
一模一樣的喝點正最後也是用同樣的方式提到了臺灣
結果呢沒過幾天基里巴斯
和臺灣斷交了
然後又過了幾
又過了一陣子
另外一個島國
過氣
老童票的
價格和店裡面那就沒有提到
那幾位主持人當時就想說
應該這個國家現在還是安全的沒有咬合
臺灣斷交
果然這個國家就沒有了
當然這是一個
上海是一個
就是挺有趣的事情
但是呢
其實他也說明一個問題
就像這位主持人說的
他說我想指出
這件事情的不同
他是一個外交上的一場
因為
美國和臺灣
在1979年
那就斷交了是吧因為美國和中共建交就行
長短焦了
美國和臺灣是沒有邦交的
但是呢
美國去和自己的邦交國說
你們要和臺灣保持幫教
你說這不是一件
非常諷刺非常奇怪的一件事情嗎
但是同時也說明
就是美國對太平洋
對臺灣的戰略思考
發生了東昇
電話
在那個活動上的
就是那為川普政府的代表
他也發炎了
他說
美國國務院還派了官員
代表
國威
國務院去臺北
參加了臺灣和太平洋島國的第1次對話
那美國去那幹嘛那不就是給他們去站臺嗎這個事情簡直是太明白了
一方面能是把臺灣當成盟友要和臺灣一起發展
和這一地區國家的關係給他們提供經濟援助等等
另外的美國參加這個會議也是一個暗示就是
你們當中有想和臺灣斷交和中共建交的要看看
臺灣後面站著的是
是誰
你要連美國也一起得
醉嗎
是不是要再想想呢
就是意思
那是時尚的
就是副總統
鵬是和國務院
何故經蓬佩奧
在對這些國家的講話中也都明確的提到過
美國很重視這些國家對臺灣的之
我想在中共的地緣政治也
新和軍事威脅還沒有這麼大的事
之後美國對臺灣的態度
也確實是沒有這麼靈
所以前幾屆的美國政府
我都沒有這樣
我前一陣子採訪美國太平洋艦隊的前情報與信息主任
他說
他們每天早上5點鐘碰一次頭
然後呢
吃早餐6點半在開
開一個會
他們不是經常討論
中國
還想操
還不是經常討論中國
然後再接著說他們是每一分每一秒討論的都是中國
就到了這種
中國對抗
想是這麼重要的
最後總結一下
美臺關係歷史上一直試試
美中關係而定的
可以說臺灣一直是大國博弈中的一個籌
但是呢
從尼克松時代開始的
40年以來我覺得美國應該吸取
學校訓
也可以說是他再次認識到了一個非常重要的事實
就是算到我的數量與國之間的這種
關係
免不了要談利益
但是
基於理念和價值觀的這種
關係
他比
基於利益的關係
提供可靠
沒有相似的價值觀念
這種相似的
就是說理念吧不管短期的利益如何得出
重點
長期來看
東方
在
臺灣大選前的
我在美國的國會採訪一些國會議員
他不對臺灣大選的
態度
是非常名
有的說
臺灣需要知道這次大學因為這是
我們希望臺灣能夠抗拒
去中共的影響
選出一位青美國的總統
哪有的說呢
我們需要吃食堂
因為他們和我們
價值觀相近
我們對他們做出過程
因此我們需要幫助他
大家知道這些都是美國的民意代表
在
時局
許把他
臺灣
推到她最強有力的盟友的這種
視線中心的時候
臺灣確實是要把貨
機會
好了
今天我的節目就到這了感謝您的收看如果您喜歡我的節目請訂閱課程
播我的頻道
謝謝
再見