大家好我是萧茗
今天是2019年12月28号
这两天呢我的嗓子有点不好然后呢鼻子也不通所以适应受到影响
和大家说声对不起
那今天的我是想谈一谈台湾大选
我主要想谈的一个论点是这次台湾大选是台湾人对共产党的
公投
在当今的世界格局中这次他们大选和
2016年的美国总统的大选相
那次美国大选给出于长期惯性中的美国
相当于是才
一次刹车
让他在国家发展的诸多方面转向
而台湾的2020的大学
不仅是台湾对共产党的公投
因为是台湾将在
中共和美国之间做一个选择
这对
美中台的意义都十分的重大
对美国来说
台湾可能还会有一个更大的作用
这和应对可能的
中共倒台有关
那我会结合最近我的一些采访经历
给大家讲一些故事
另外的
大家大家都知道共产党对台湾的渗透非常严重
那么具体到什么样的程度呢
在当今台湾
灵异大逆转的
情况下
他们的渗透加上
多年的市容桶站还有
近几年发展起来的社交媒体的引领风向
这些
这些行为她到底能发挥多大的作用呢
这部分内容如果
明天我有时间的话
想再做一期节目
那今天呢我首先想分析一下这次台湾大选
对台湾的意义
首先我先给不太熟悉台湾大选的朋友做点介绍
2020年1月11号中华民国将进行第15任总统副
副总统
和第10届立法会的选举
这届选举是台湾第7次
政府总统的公民直选
公民直选就是公民一人一票直接投给自己喜欢的参选人
谁得票多谁就当选
是这是一个非常
直接了当的概念
这也是香港人一直在争取的
这个双核显
双普选的概念
也就说
特首和立法会议员由香港人一人一票直接选出来
而不是现在的这种模式
就是特首有1200人组
组成的选举委员会选出来
那立法会议员
是由地区直选和功能组
别共同学
选出来了
那可这次大选直接相关的台湾政治背景了
应该说是民进党在
2018年的
九合一的选举中的菜
在那次呢
那次选举大家可能还记得就是台湾一共是选出了1万多名地方官员
可以说是地方政治的一次大洗
结果那是
国民党
大受民进党大败
我说最重要的几项
直辖市和县市长的选举中
国民党赢了15集
民进党指令类六席
南直辖市和县市议会的选举国民党是得了394席民进党
民进党是得了238集
查了100多西
那就会选举之后呢蔡英文就职
失去了民进党党主席的职位那他的民调也跌到了最低大概最低的时候
只有10%几的
支持率
现在才英文的支持率是多少呢为我今天刚看了一下他的支持率是
46.3%而韩国于是14%这个应该是苹果日报做的
一个调查
所以现在和当时整个就是一个大翻转
那么另外在立法院的支持多方面的民进党也领先国民党大概
10%左右
现在的事例大全
不到
不到两周吧
如果这个水
趋势保持下去的民进党不仅会
赢得总统大选也会赢得立法会的多数席位
就在一年前是不可想象的一件事
那么
这些是怎么发生的呢
可以说这完全是中共一手造成
我们说几件事情一个是2019年1月2号的时候习近平
1月1号的时候
习近平在纪念这个
所谓的告台湾同胞书发表40周年的纪念会上
做了一个方言
告台湾同胞失误是中共建政之后
没有民主党派还有全国人民代表大会
等组织
他对台湾发表的一封公开信
那就跟公开心就被视为
中共对两岸关系最早的一个政策性文件
这个告台湾同胞书那一共识发表了六次
那119 1979年1月1号发表的那次
最有名
内容主要就
就是商讨结束两岸军事对峙的状态并且提出两岸三通扩大两岸
交流
那习近平这个讲话就是在纪念1979年的那次告台湾同胞书所以他是40周年
那他的讲话的一共有两个主要的意思
一个是重生中共和台湾
打成了九二共识
这个九二共识呢
他是什么意思呢他就是
承认
一个中国
但是那台台湾那边说了一个中国是
一个中国了
按个表
也就是
他那边承认的
始终一个中国是中华民国
而中共这边说的一个中国是
是中华人民共和国
那习近平在这个讲话里面说的第2个意思是
中共确定了要在台湾实行一国两制
他还强调
两岸必须统一
必然同意
这个问题不可能
一代一代
蔡英文的很快就在第2天她就做了回应他说他也说了两个
一个是
我们
他这个我们我觉得指的是民进党
他说我们始终未接受九二共识
第2
台湾绝不会接受一国两制她的回答也特别干脆
蔡英文的这个话一落定的他的民调马上要起飞了
那这个还是
就是今年1月份的事情
那个时候香港的饭送中还没有开始呢
那习近平这番话
到底威力有多大呢
喂我这里
你想应用一下就是
去台湾中央研究院
社会研究所的一项调查结果
那这个调查显示了在2008年的时候我问台湾人
国家主权比较重要还是经济比较
中药石认为经济比较重要的有50%给认为国家主权重要的只有30%
但是到了2019年
认为国家主权比较重要的升高到了60%
认为经济比较重要的只有30%
这是一个大逆转而这个大逆转的
是在今年5月份
把生的因为民调是在
5月份做的
那个时候香港事件还没有发生
也就是说在这之前
台湾人民的主权意识就已经上升了
到
香港抗议开始之后呢情况进一步明确
也就是说香港是台湾的前车距
时间
绝对不能一国两制
所以呢
给蔡英文的民调也进一步上升
所以坊间流传着这么一个说法就是
不管中共那边他多想在
台湾大选期间
威胁台湾发表一些威胁的言论
就是让
台湾
选
就是亲中共的候选人
他们都必须克制自己的
你的冲动因为只要他们一开口
就肯定是帮蔡英文的吗
因为这个事情在以前已经是
屡试不爽了
所以这次台湾大学基本上就是
对一个命题的选
台湾
是要清中共还
还是要远离中共
但就这一个议题
中共在香港的作为他自己的言行
已经足以让他
走出
但是呢
这个还不是事情的全部现在
整个的国际形势尤其是
中美贸易战
这个中美逐渐走向全面的对抗的这个
趋势
也迫使台湾要在中共
和美国之间做一个选
说起来这个是有一点
有点残酷的事实就是
其实台湾和美国的关系
从来就没有成为一种
独立的双边关系
台湾永远都是一个
就是他他永远都是一个更大的局里面的一个筹码
美国和台湾的关系
你几斤
陈福大家最熟悉的应该是就是当年尼克松访华
美国为了要
徐若苏联在中苏之间造成一些隔阂
最后
美国和中共建交和台湾断交台湾也被踢出了联合国
台湾那次就成了
大和不义联一个牺牲品
被美国给牺牲掉了
那结果呢
40年过去之后美国终于回过头来了
自己是养虎为患
中国不仅没有成为自己期望的
就是转向民主自由反倒是成了自己最大的威胁
那现在
中美逐渐走向全面的对抗
台湾的战略位置
一下就凸显出
出来了我就是在
经济上军事上还是
是在意识形态上
台湾的占位
都对中美双方意义重大
所以现在美国非常明确的希望
台湾是正在他这一边
但是呢
这个看起来就是台湾又成了中美博弈中的一个筹码
监事筹码他就有可能被牺牲被放弃被背叛
这都是可能就像以前
发生的事情
对这一点台湾人士
怎么想的呢
美国又是怎么想
其实这点我一直
你来都挺像了呀
那我了解到的情
款式
其实台湾和美国都非常清楚这个
显示
台湾
清楚的知道自己一直是大国博弈中的愁
筹码
他们接受这一点
而且也冷静的利用这一点
来为自己争取更有力的
政治经济地位
那对于美国来说那美国也承认这一点
在美国的那些亲台湾的政治家里面
也是希望台湾能够抓住这个历史
一个机会
是中美博弈
成为
台湾
腾飞礼仪器
同时呢我认为这就是美国它经过这40年
也学到了一个重要的经验
就是
价值观的相同
是最根本的
所以
未来和台湾的交往这个理解应该也会有错
最后一点可能也是最重要的一点就是
台湾对于美国来说
是给未来的中国保留的一例
能够生产出自由民主的
种子
他可以说是一个饭粒一个榜样一个希望
是中共倒台之后对
14亿中国人的一个声明也是一个苦味
那就是
华人有能力建立一个
自由民主尊重人权的社会他也能够繁荣昌盛
整个西方和美国都拥抱这样的社会
为什么这一点很重要因为这样一个
庞大的人群庞大的社会
在执政党华姐之后从心理上从精神上
都需要疏导
那美国是希望
就是后共产党的中国社会成为宜
成为自由世界的意思
一名成员成为自由世界的一部分
而不是其他的
如果那样的话
他成为自由世界的一部分的话那将是对
整个世界格局对美国的国家利益包括国家安全经贸利益
非常
极为重大的一件事
所以如果美国的领导人有远见的话
他们就会知道
这次的台湾大学就是为
共产党倒台
还之后埋下了一颗
中国未来走向
自由的种子
其实香港也是
是一样的
也是一样的道理
那么
美国的当国者有没有这样的远见的
我觉得起码
就是现任的川普政府比网
丽姐
美国政府
都能
都更认识到
他们的重要
下面的我
就给大家举一个我自己观察到的例子
我觉得这个例子能技能说明台湾在
中美
对抗的这个格局之下战略上对美
美国日益增加的重要性
同时也体现了
美国把台湾作为价值观相同的朋友的
在景星期之前的也就是在离台湾
总统大选大概两个月的时候去参加了
华府的
一个机构叫
台湾全球研究中心的研讨会
那
这次活动的就聚集了媒体
还有
就是每台专家然后台湾的外交官
还有一位是川普政府的代表
他是美国国务院
东亚系
太平洋事务局副局长
那场研讨会的主
主题是
中国带给美国和台湾在南太平洋地区利益的调
先说一下这个南太平洋
地区的国家都是什么样的呢
都是哪些国家呢
比如说像巴布亚新几内亚
索罗门群岛基里巴斯岛等等这些
他们都是一些岛国
他们是环绕在澳大利亚和新西兰
这样的国家的
就是
可以说是第一岛链
澳大利亚和新西兰是无业联盟的成员他们是美国的盟友
那美国在他们那里都有这个
军事基地相当于是
美国在南太平洋的落脚点
那中共要想
再难看
要怎么办呢
他们自然就会盯上这些周围的岛国
到2017年6月的时候
中国正式宣布一带一路倡议
想扩大
包括三个蓝色经济通道那其中一个就是南太平洋
这些岛国呢
其实都非常的平
基础设施极为落后
那中共那就跑到哪
说对这些国家说我来给你
修桥造路
那他们当然是很高兴了
那这些国家的领导人对美国的官员就说
我们也是支持民主自由的但是美国呢
你没管过你呀
我们也想发展也想过上一些好日子
只有中国来帮我们
那我们当然就和中国走得近了
他们在那个
我看了一些就是
就是PowerPoint
这个战士
就他们在机场里面
贴的那些
路牌什么的
有他们自己的文
然后还有一个文字就是中国的问题
就是中文
中文的
就是告示是
非常显眼的放在他们
公公
公共建筑里面
所以在这种情况下
中共要是提出你们要在我们和台湾之间做一个选择
结果是可想而知了
所以前段时间的两个
南太平洋的岛国就相继解除
不和台湾的外交关系
和中共建交
他讲到这个过程的时候呢
那位就是主持这个研讨会的
主持人
就说了他观察到的一件事情
大家知道美国国务卿在
各个国家国庆的时候能都要代表美国向这些国家
发出贺电
东南太平洋的
这个所罗门群岛国庆的时候呢
蓬佩奥
致电
大意是
是这样的
就说祝贺你们国家国旗
希望你们国家发展的很好我们很重视和你们的关系等等
最后那冷不丁的就来了一句
希望你们
分享台湾的
民主自由带来的启示等等等等
这个主持人听到这的时候呢
他心里就咯噔一下就响
你这是不是这个国家要和台湾断交了
结果呢没过几天
果然就断交了
然后又过了
不长时间
那基里巴斯国旗
也是南太平洋的岛国际版
他的国情人那通票又发了一个几乎
一模一样的喝点正最后也是用同样的方式提到了台湾
结果呢没过几天基里巴斯
和台湾断交了
然后又过了几
又过了一阵子
另外一个岛国
过气
老童票的
价格和店里面那就没有提到
那几位主持人当时就想说
应该这个国家现在还是安全的没有咬合
台湾断交
果然这个国家就没有了
当然这是一个
上海是一个
就是挺有趣的事情
但是呢
其实他也说明一个问题
就像这位主持人说的
他说我想指出
这件事情的不同
他是一个外交上的一场
因为
美国和台湾
在1979年
那就断交了是吧因为美国和中共建交就行
长短焦了
美国和台湾是没有邦交的
但是呢
美国去和自己的邦交国说
你们要和台湾保持帮教
你说这不是一件
非常讽刺非常奇怪的一件事情吗
但是同时也说明
就是美国对太平洋
对台湾的战略思考
发生了东升
电话
在那个活动上的
就是那为川普政府的代表
他也发炎了
他说
美国国务院还派了官员
代表
国威
国务院去台北
参加了台湾和太平洋岛国的第1次对话
那美国去那干嘛那不就是给他们去站台吗这个事情简直是太明白了
一方面能是把台湾当成盟友要和台湾一起发展
和这一地区国家的关系给他们提供经济援助等等
另外的美国参加这个会议也是一个暗示就是
你们当中有想和台湾断交和中共建交的要看看
台湾后面站着的是
是谁
你要连美国也一起得
醉吗
是不是要再想想呢
就是意思
那是时尚的
就是副总统
鹏是和国务院
何故经蓬佩奥
在对这些国家的讲话中也都明确的提到过
美国很重视这些国家对台湾的之
我想在中共的地缘政治也
新和军事威胁还没有这么大的事
之后美国对台湾的态度
也确实是没有这么灵
所以前几届的美国政府
我都没有这样
我前一阵子采访美国太平洋舰队的前情报与信息主任
他说
他们每天早上5点钟碰一次头
然后呢
吃早餐6点半在开
开一个会
他们不是经常讨论
中国
还想操
还不是经常讨论中国
然后再接着说他们是每一分每一秒讨论的都是中国
就到了这种
中国对抗
想是这么重要的
最后总结一下
美台关系历史上一直试试
美中关系而定的
可以说台湾一直是大国博弈中的一个筹
但是呢
从尼克松时代开始的
40年以来我觉得美国应该吸取
学校训
也可以说是他再次认识到了一个非常重要的事实
就是算到我的数量与国之间的这种
关系
免不了要谈利益
但是
基于理念和价值观的这种
关系
他比
基于利益的关系
提供可靠
没有相似的价值观念
这种相似的
就是说理念吧不管短期的利益如何得出
重点
长期来看
东方
在
台湾大选前的
我在美国的国会采访一些国会议员
他不对台湾大选的
态度
是非常名
有的说
台湾需要知道这次大学因为这是
我们希望台湾能够抗拒
去中共的影响
选出一位青美国的总统
哪有的说呢
我们需要吃食堂
因为他们和我们
价值观相近
我们对他们做出过程
因此我们需要帮助他
大家知道这些都是美国的民意代表
在
时局
许把他
台湾
推到她最强有力的盟友的这种
视线中心的时候
台湾确实是要把货
机会
好了
今天我的节目就到这了感谢您的收看如果您喜欢我的节目请订阅课程
播我的频道
谢谢
再见