你们说这个了
IPhone7
我已经累死了
好像是你应该会说
什么语音开机
好大家好我是我是小民那个现在呢我是在
就是Washington DC的
一个地方然后我跟袁爸爸做一个直播然后引发了刚刚坐下我们这个直播我都不知道士
是不是有弄好因为刚才没什么好的时候他就已经开始播了
大家知道现在是杨洁篪和那个蓬蓬要美国国务卿蓬佩奥正在华盛顿
毁灭他们是华盛顿
那个檀香山时间今天早晨9点开始
烩面也就是大概是一个多小时之前吧
所以呢
现在这媒体的消息还没有出来但是我们就是
就是可以说是对这个
对这个
会面的一个预测吧
或者是就是谈一谈
他可能发生的情况
所以呢因为现在能把吧正好在这所以我就跟他做一个直播源爸爸
您能不能
多讲讲就是
您认为这个会议他大概是一个什么样的方式来进行
我觉得呢
这个
有几个问题
杨洁
到哪个好
娱乐时尚
这个美国语
中国人
所谓无知
中华表
没有这个影响
我叫了
所有的国家
他们的好运
根据口
独角鲸
现在他们说已经经过男孩的
中共
东部肿瘤
不要靠近
以前的旧事
基本上差异
有人管
这个男孩开始很
很多问题都是因为中国
女儿在这个
银杏村
追美国
作为自由
他一定要报
上边的
服装
要吃掉
不是我帮你成
杨先生稍微等一下因为有观众反映说那个声音太小听不见
我想问一下观众朋友就是说我
不是对着
那我应该是怎么样了
声音太小啦我我我说话你的声音响吗
用耳机就可以是吗
就可以插进去
哦是这样的原先是不是声音太小
那我们再测试一下好不好意思因为刚才
不太明白这个怎么操作
认识
可以吗1234
现在再说两句话
继续说
行不行啊听不听到
现在好了现在
声音大一点
怎么刚才如果没听到要不要我去同处
我重复一遍吧
其实我觉得我是想问你们
说
名字说吧
刚才您说的
这个会议要谈
这会议的主要我解决的是两方面啊一个是南海
南海的岛礁
一定要把这个武器要拿掉你不拿走的话美国的19年不拿走的话
把我帮你办
那个这个是美国会
这警告他
有没有中共也知道
这其实和南海啊这个汤汤家航空母舰
美国最先进的武器都在一个南海跟台海
这一段好包括香港
所以呢这个中国这个很紧张所以呢这个也是杨洁篪要
我胖的
少年冠军第2就是香港的国安法
把有关法律通中国的话呢
这个就是大家的武力就升级不是庞票要求弹的香港就两个都
是杨家是要求团的而且那他是
这飞到美国的国土
来跟美国谈判那么我们广东人说不知道普通话数据
无事不登三宝殿下没有特别事情愁人家的不会来的
如果他要坚持的话就什么都不用动只有在北京就是
要视角发生就可以
他今天来呀
就是有优势
讲求
那么写当然是习派他来了
稀看见了这个是在这个压力太大
美国海得超速还没有出了
去哪就要到刚刚才我说了那个关于王海的事情黄海的心就是交大
把把东西搬走
他不胖的话短期之内美国肯定是
帮他帮主因为以前这个有法律
他们菲律宾有说已经高到这个
这个国际法庭国际法庭已经判了
中国没有组成
在这个
非法的
在里边渐渐大家想见见那个军事
来就
我的看法
肯定不一定对几个小时做
先生我先问你一个问题就是刚才我们
探讨会
他派谁来中共派系
谁来是有讲究
他为什么要培养家
别人
其实派谁都没用
你派谁都没有为什么了这个美国的立场已经非常坚定了
你不把国安法拿走
我就
马上有
采取行动
你把广泛的走美国也一样采取行动
只不过慢一点
虽然美国人哪里知道美国人是靠实力的什么都是有计划
计划好的事情他就坐下去了
那么美国这次是了这么多人他们又不是说的
是不是装盘重装就是要保
帮我把那个要跟你算账
而且要要要要你
最后
要你
现在从中共连道歉的从来没有说过半句道歉
QS
他这次
死就是来服软的
然后他想达成一个什么样的结果呢你应该说他已经知道叶
哎呀当然了
他这个洗脚他来之前已经告诉他
哪里可以让不让到什么地步
共产党所有谈判
不是我弹出来的
他谈判以前
你就知道结果等一下凄凉
他这个
他因为这个对世界对共产党中国共产党更中国
这个影响后果大的不得了
所以他们这种中国人的思维让他等一下只有下已经想到第10不起了
好女人
下棋的高手就这样下去不是说我走也不理解不
这个是我们普通人的小孩子下棋
你说登真的懂得下几人已经知道
有时候一看就知道最后一步怎么走了
我跟你觉得我跟你说一个说一个又一个例子啊
20011年国师
美国的
谈判顾问部约谈判的顾问有时候就是
美国同不同意中国
中国境内的经历了世贸那么他们
到美国派了那个代表团
就是木业代表团
啊1000那个女的就是
就是现在那个男孩子还是那个职位的
Traditions
那么到美国来到北京来谈
他来问我他说你怎么说你怎么看
他当然不会很多人的我只会是其中一个
如果说内容我就
不想过问了
但是我给你们那个boss
就说
到了11点59分
他什么都答应
那么他们当然在听着就也算了吧就把我的说法也打进去他们啊
One o one of the euclidean啊
From the香港这个让这个生意人
就是11点59分什么就打你
有我明白中文的想法
他其实
参加什么你给他什么条件他们都答应
因为这个跟中国的关系太大了呀你现在听到回头看你就知道了
对不对
他没有这个是事实
世茂以想想看中国的经济什么
这个是冒着高盛中国的经济怎么样
整个企业就是靠的是毛的吗
让他爸爸他让他得很紧张啊
很紧张
真的谈到最后的美国人已经打包了
已经到机场了一批人已经
相机场走了
那么
66号相就永远永远图图很出名的美国学的
那么久东西就走进来
走进来的会场里
怎么样你们谈得怎么样
他是什么日子到来
嫁进来自清扫
Ok Google我忘记了能做爱的所有5条大家没有办法
统一的
W
还没有统一的
给我就是
基本上美国说我我回家了我们回家了他不想学因相机场跑
作为大陆桥
他有知道
这条里面
他哪一条一定要
一定也到
争取到的那对中国很重要的
花期较大的头像
好就拿着自己调
Metacritic
可以放弃的
这三条
我同意
另外两条你们给面子给我
你们看着办
美国人马上打电话
这种压力
很紧的压力突然失踪
马上就躺着
而且他是主动
由他来选择哪一条最后大家的硬着陆的哪一条
他
可他拿到哪一条他放弃
这种都是我们中国人谈判的技巧
他们外国人在学100年的学不会不是说我交往真的
我从这座城的东西是挺好的
所以他就是一开始的
有时候那个
有10条会是有五条
他知道是很难通过的他已经事先就已经知道了然后他最后说这几条是怎么
这几条是要同意的
他在没有会谈之前就已经不觉好这一切就是不同意的也是她造成的
最后咱一下咱几条同意哪几条不同全部是他这个自己控制
出来的这个就狂错啊你这个90广州
所以只是这个就是我们谈判的艺术
把你钱作为你来就厉害就是厉害的
在这里龙骑车主都是向周恩来学习的
那这个这次杨洁篪
谈判
您觉得在杨洁篪
他最后的底牌
还要让出来的底牌
为什么是不是包括这个国啊
不把它进行
就是他们谈判的细节我们可能永远都不知道
但是我知道他们怎么操作
现在今天的形式先要把形式保险
中国是没有牌子
美国
全部黄牌都在美国手里
那么你在这个
在这个
相对之下你是在这个
拜死啊就是说这个女的形势很不好的情况下怎么弹到呢
V90
Minimize the damage
Laminate damage不要不要损失得太厉害
那么在这个基础上的
所以他没有走进去之前
已经看到了
前一天那个国人大那边
法工委拼命在说我们这个要马上要进行马上的事情要推会
而且那边北朝鲜了把自己的大小都炸掉了
这个东西作给周边美国谈判的作为好朋友他的
叫你来跟我谈判
你的Minecraft我已经
周围的背景
别把你装装好了
你明白我的意思
那么他就有一套程序怎么跟你谈
肯定是开始走红的不得了了
你看
好我们把它分开三段第1段早上午那段
他讲的非常严啊我们中国怎么怎么怎么啊就是爸爸
强硬
我当中一段6月
比较
大家谈到有没有
到了最后你相信我
11点59分
还是秒
你想亲我就他没有拍呀
你谈谈之前一定要看看这方面的实力
他们
军队有没有时间游泳的世界经济有没有识别每一样有实力的
但是他要用
希望用经过谈判的技巧
亮度最小的鸟不
但是还是娘不但是
Covid
你这个是受控制的亮度
这个就是
一个意思啊
输也要输的
有成有计划的
有
有有空值的数
不可以塑造这个最棒的这种素材
不不会发生
所以共产党的在打仗他车队啊
倏然我吃对了
车队也是有效的车队
怎么有控制的车队
不会整个军队要崩掉的
这就是
他们这人想得很亮度导致中的恋人
所以他这个人是不是他现在能搜不出来的游戏
线的让
你比如说他会真的说那个
比如说咱们
就出来了
我现在说也就是一个socket
结果他们谈的内容我们永远不知道可能将来过一年半年美国可能位于
有点漏出来
中国那边就保密保都很好的
你怎么露出来了
最终也不知道我们
所以要看这种问题的就要看这个实力
对要看这个实力
他想明白吗
Impact
什么就是美国对他的制裁的力度
稍微小一点吗
你刚才说你以前说就是
管打不管是通过还是不通过
美国都是要对中国下手
他在这个谈判里面他能得到什么
算了这么久才想
女生的罚他妈美国不是说要金融不许美军进驻香港吗
要把香港的这个叫叫做特殊地位取消啊
这个队对中国的经济打击了因为是外汇要香港是外汇
巴基斯不得了的
他把这70的外汇都是经过香港进去的
现在美国把这个拿走之后
基本上把分数
70里面的巴士
就没有了
那就是中国的一半的外汇就没有了
而且很多
这个叫做10个人归家庭啊全归家庭里面
目前都在香港
最多就是在庙堂
但是希望
尽量
好啊可以
不要损失这么大
说这条国安法的我我我跟下班了很多人不同看法
这个看到有来势汹汹啊
好像一定要过
有下老人也没有没有办法也不会怪他用香港人就在
住在中国的变化边
插一脚边就是香港的对不对
他们这个压力来到啊
他不可能客观的
他有看就马上就恐惧到了
而且那边有时间限制这个那个
对了这个这个香港人的判断我觉得呢
是有恐惧
水头脑就不清醒了
我呢因为我就离开好了远一点
我那就是对这种事情的我也建了多个谈谈了谈谈很多很多
我在谈判之下我从来不恐惧
空气都没法谈了
随着我就看到
是趋势是美国是强势
中国是弱是60
在这个情况之下的
应该是中国两部
美国是
好可以说
也不说事了
他赢了但是起码呢
是
中国会
要不
这个是我的菜
就是
习近平他推动这个国安法
他到底
他想在香港做事
你要明白你要明白习近平
包括整个政治局
包括所有的常委
没有一个人懂的
什么叫做法律
一个律师都没有人民币国你看看每个都是律师
所有人都是律师
整个政治局里面没有人懂的
儿子有没有人懂的法律啊尤其是国外的法律他的法律就是咱说了算
那就没法说了算
没有人懂的老百姓的感受
你对着这样法律
香港的居民怎么办
他们完全不顾因为他从来不需要考虑
人民的反应
这个感受
他们从来不需要这种我就是这样子了吗
他们对对法治
对自由
这种东西他们根本不认识真的
那么他为什么最近的公安法呢
他觉得他一直到去年开始吟诵中了香港在闹吗有有有
有有抗压有在街上打根警察警察冲突中土
那么他觉得你搞的国安法呢
他说不定他我觉得我在帮你们美国人一帮手吗你们香港这么多钱
一年赚300亿美金
你如果介绍
太太冰冰的话
那么
9299那个
包括你可以可以
干净的赚钱
我们也赚钱我们中国中国共产党也在香港赚钱不是很好吗
他是这样出发点的
他是好意的
但是他不明白你把香港的立法权
躲掉了
因为他这个
这个法律也是中非经病的做就好像田家怎样把价钱到香港里面
不是经过香港的立法会
是北京大香港的法律的大就是把你的立法权就打掉了
我不需要这么大的事
所以他也很惊奇为什么香港这么大的反对
为什么全世界这么大的反抗
他不知道这个
什么叫做全什么时候在中英联合声明里面
他说那我英国英国这个已经过去了
从著名名胜利语过去
有这种事情
的确更加签个合同
他说爱
现在在已经这么多年了20几年了以后她不用遵守
中英联合声明解每一个鲜明的吗
这个双普选香港有立法权的吗
他几近完全不懂得这种事情
他觉得这个合同有什么大不了今天我尝试在不行的我给点钱给你
我觉得这样的事为你说违规选
所以他以为搞一个国安法就是天下太平了
你们不到死了
那么大家就可以赚钱是这样子
他是个反映的香港的反应全世界的反映
水晶
他也没有把这个事情跟这个
武汉病毒点起来人家美国是交19万人考了怎么打算是这么大
好几千万人失业
她没有不知道人家孩子都生气生的不得了
你现在有这样的法律人家就解起来发挥了吗懂不懂啊
所以这么简单的事情啊
就是搞出了个这么大的事情
如果朝鲜再发现有问题了
把杨佳案件
杨姐
跟美国谈判
看看有什么办法
不然的话他自己的伤害太大了
不错可以说一大半的外汇收入就没有了
美国不客气美国如果你真的中国的话不断做还要假以不做价值
下重手打你
就怕有做给老百姓看的
美国的老百姓是愤怒
他要去
大老百姓出气
这给他们都不考虑的
他是一位
CS
小一下子好像忘记了但是我这个武汉病毒是他他搞出来
他们有还有问题
他们听得宣传的多
自己有宣传世多自己也相信了
因为没有人敢跟他们讲中文以前我们就没有这叫
内部的叫什么
利川
校内参
那么就说了有珍的话专门是提供
给你个领导看的立场
现在的立场都是从女主角装的中学部的人
他可以练一场也是选宣传就是假的了
那么动作能
坐在人上面的上上下下
把自己用的做宣传的东西
都自己想曲
把自己遇到了真的
强起来你不相信
但是就是为是这个地的独裁的正确
就是有这种笑话
我们看了就没力气了但是就是无效
到所有的人都不讲真话的话
整个国家都在讲讲话
来讨好习近平的话
这个就是结果
法结果就是
习近平也以为
他们讲的假话
他们把战马屁的话全部是真的
他还以为自己做得好得不得了
大明军
这个
这真是有点匪夷所思现在大家说一下就是如果
就是你们有什么问题想问袁先生的话就可以在这个
问题重复给闫先生
您刚才说话
我觉得你们说的哪儿的时候
如果是他那个escalation
那个放松那个吧
他是听的
错误的内参
然后他做出了一个错误的判
很短
在那个之后凡是发生了大威力也发生了众多的事情
然后他还认为在这个节骨眼上
他还可以再推一个
国安法
我觉得他这个真的是有点像脑子进水了所以我在想
他有没有什么别的考虑
我就不说他在
香港如果
如果如果这是你下的话他他是不是能够consolidate
他在香港的他我
你现在在自由世界
自由世界就兴趣
自由
所以你刚才说的话就背上信息自由
在国内是一个有防火墙信息不自由的
再加上场
所有的中他周围的人
肚子拍马屁的就是讲讲话的
讲真话你完蛋了马上就你一家人都出问题谁敢讲真话
你看看我们中国历史上多了吧对别共产党的历史上多了吗
大跃进的时候为什么会是这么人
这么多人
没有人敢说真话
不然
那个胖子吗
国防部长讲了几句真话就完蛋了医生就完蛋了
那个那个那个那个国防部长叫什么
中国的广播剧月去韩国打着朝鲜出现
就是问题了
把我再举个例子给你这样的就是我
这个这个武汉肺炎的时候
他其实是乐意
2月底已经知道了
我问他们开会常委开会
到11月7号他已经由此定下来了
是不是公主
为什么
我过年了春节过年了
他想有一个
好的气氛
越过年尤其是他作为作为一国之主啊
还有几分很重要对不对对不团结果不打了老人也出现了他们春节晚会
一大堆东西
就是一念之差
这个就就等过了年做我们在风暴
凤城吧
那么其他人没有一个人敢
其实应该有如果是如果敢说真话的话
不行啊要死人的
是很多人的
而且这个东西会扩散的
有人感
那么到了过了年
Gr2
注意此后
财富和武汉疯掉
如果他找两三个星期的话我给你说中国没事全世界的钥匙
就是他一句话
害死
就是这套制度
这种专政的制度就造成这个结果很小的错误
这个很小就说过了年再说吧
很小的错误编了一个惊人的错误因为没有人跟她
说不
有两位观众给您提的两个问题一个是水镜先生他说
问问您知道不知道香港
然后另外一个观众是
就是你在上次节目里面说美国要出钱给美国的一流大学
让他们来的
封锁的技术这个是真的吗
这两天
最后我们把我们当然也真的假的
可以讲说
我对这个消息觉得很可靠
讲这个消息人我就不错了
但是这个人的这个地位很高绝对不会上瞎说
那么这笔钱已经批了2亿多眼皮了
那个好像那个用这个制度大学他们去做
这个就是也不是你的大家都知道
这是肯定要做的他们的计划是三个月的一座城
然后还有就是
知道不知道
香港死了
你说去哪啊
对就是
这个就永远不知道了
听有我听到有的数字是很大的
现在弄的大雨
你这里不能调
小宝我把这个打住了吗
主角声音大
这个的
真的不知道啊
但是呢
那个我可以这样说其实呢
很多大陆来的年轻人
帮香港的年轻人一起
在街上
跟那个警察对抗
这批人如果不是香港人把国内的旅行证然而自由行要什么什么
这边很惨我听就很早
全部抓回去人
郭谦的
真是过钱的咱回去就还要
把他们的家人
他们如果是父亲父母就是当官的就马上就把他们去就有关的没有的做了
很严重
那么这批人的下场我都不敢说了肯定是
在国内的那个这个监狱里面是不好过的
那么我可以说过钱
所以他下岗现在说是99切9000多人
爸爸抱着
香港硕士9000多人这个是香港人
他们抓的是香港人
那么这个里边
也有的那个去年不是说那个香港自杀的人
这世界增加了百分之几十
那么这个血是被子杀了肯定了
那个
香港的我估计要香港可能是中国人比较少一点为什么人家有家人吗
但是从大陆来参加我们框真的
这批人呢
他们就回去就
真的我已无形无踪了
但是你就要真实就只有你说不可能知道的吗
共产党也是不会说给你听
袁先生还有一个问题就是这个事情就是多次说过了一个概念我觉得他非常的重
重要您能再说一下就是
您这个香港的国安防
不是就中国的这个观法要在香港推出
这是一个非常坏的事
市民认为
好像是这个
通过了
反倒是
是
我对香港的
对香港的产业对中国的产业对世界的产长远
一定要把中共灭掉
因为中国中共带来的
上海太大了
你看看你到美国来跟所有
华人谈谈
99%都是给
共中共迫害过的
家里面
所以你就知道了
这次
哦哈按这个
病毒
伤害了全世界的人哪里想想看这个多大而且也想想看我们中国死掉多少人
感染多少人我在我跟你算的很简单的数字中国的人口是美国的10倍
美国的数字城市就是我们中国的数字
你要共产党讲他永远不会讲真的
但是你用这种逻辑简单的逻辑来推推推断
这不会错的美国文人家的医疗比我们就好多少所以中国死亡更改
感染的数字就是美国的10倍
给我人口是10倍
对的这个这个这种事情了正的
如果所以我为什么说
你这个官法通过之后
美国联合承认布现在的第10版10个国家吗
宝宝过北约要什么同时出具对付共产党
希望把跟他们干一场
不一定一次就可以把共产党干掉
但是起码可以给他们一个很大的打击
我不知道旁边脑子里面想什么
但是我知道他们完全有能力
也有这套计划
计划不等于做啊
最后还是要决定的
决定还是要
要要要要装不跟那个朋友他们来决定
但是他们完全
这个布阵
不好那个证
是
只是
要求
那个要求这个中共是跪下来的
他们最终的目的
我可以完全可以感觉到
就是一个笋盛夏之门
在讲难听一点的
就是要求中共
和乔建同
这个
我
美国人的行为啊
不会拖几年的没有这种事情的
美国人的军事行动也好什么行动
最多久几个月
你看看你钱
美国怎么打扰这个第2次世界大战没有办法
但是你看看他在那个中东啊什么什么打
都是
出站出绝
他也不晓得脱了对他自己不利
他的火力
他的经济实力他的金融实力完全可以几个月就可以解决问题了
所以这个我就爱我差阳我不敢说
我差我估计用我的经验来看
美国是完全有机化
但是他
不可能马上出重手
最好你你你你中共
做了一个调性的事情
打这个国安法就是个挑衅
你挑衅我来打你
这个就这个美国人就是喜欢这样子的
你不是说你进攻台湾我来打你
美国人就是接受这套
就最好你先出手
好像以前这珍珠宝要你先出手等我再打你
这样子的美国人就美国人愤怒我现在也可以这样说
有了这个武汉病毒之后美国死了这么多人
现在是美国反击的机会
也是一个非常好的结果
那还有一个问题哈
马上
如果这一如果他要是有国际的话如果他们把这个国安法
可毁了
那反倒是最美国际上就是车毁了变了这个
全世界这个团结就没有了
又有几个人根本不相干共产党干了就国家德国日本了他们想赚钱
他们怕得罪
共产党
他他们重视中国那个17人口的市场所以你一下子拖慢了
你如果如果他们摧毁的话
那么就反而
这个只有美国可能可以坚持下来
其他的国家很多就是
退出了
这么那么我最怕不是还不是这个我最怕
如果来了一个真的聪明的中国人啊中共的人啊
他跟你道歉
那么就惨了
美国人心软的
一听到道歉
把他妈的听说
是我这个我这个才是我最怕的
不要到对不对聪明的人就道歉
你们住在美国就知道了
你像美国人倒车什么都忘了
就是这样的你看它章节日本
图像之后什么都没有啊从来没有像日本人陪呀
19多少若他在太平洋战争死掉多少人
后来宝的天王还抱着上边
好我知道你下面还有一个
所以我就不留在您这儿了
谢谢袁先生今天
是我的心灵看世界的节目
谢谢了
我还不知道怎么关呢我的天呢
对不起大家我那个我我这个
不太会搞
我把它关一下
OK好可以了