你們說這個了
IPhone7
我已經累死了
好像是你應該會說
什麼語音開機
好大家好我是我是小民那個現在呢我是在
就是Washington DC的
一個地方然後我跟袁爸爸做一個直播然後引發了剛剛坐下我們這個直播我都不知道士
是不是有弄好因為剛才沒什麼好的時候他就已經開始播了
大家知道現在是楊潔篪和那個蓬蓬要美國國務卿蓬佩奧正在華盛頓
毀滅他們是華盛頓
那個檀香山時間今天早晨9點開始
燴麵也就是大概是一個多小時之前吧
所以呢
現在這媒體的消息還沒有出來但是我們就是
就是可以說是對這個
對這個
會面的一個預測吧
或者是就是談一談
他可能發生的情況
所以呢因為現在能把吧正好在這所以我就跟他做一個直播源爸爸
您能不能
多講講就是
您認為這個會議他大概是一個什麼樣的方式來進行
我覺得呢
這個
有幾個問題
楊潔
到哪個好
娛樂時尚
這個美國語
中國人
所謂無知
中華表
沒有這個影響
我叫了
所有的國家
他們的好運
根據口
獨角鯨
現在他們說已經經過男孩的
中共
東部腫瘤
不要靠近
以前的舊事
基本上差異
有人管
這個男孩開始很
很多問題都是因為中國
女兒在這個
銀杏村
追美國
作為自由
他一定要報
上邊的
服裝
要吃掉
不是我幫你成
楊先生稍微等一下因為有觀眾反映說那個聲音太小聽不見
我想問一下觀眾朋友就是說我
不是對著
那我應該是怎麼樣了
聲音太小啦我我我說話你的聲音響嗎
用耳機就可以是嗎
就可以插進去
哦是這樣的原先是不是聲音太小
那我們再測試一下好不好意思因為剛才
不太明白這個怎麼操作
認識
可以嗎1234
現在再說兩句話
繼續說
行不行啊聽不聽到
現在好了現在
聲音大一點
怎麼剛才如果沒聽到要不要我去同處
我重複一遍吧
其實我覺得我是想問你們
說
名字說吧
剛才您說的
這個會議要談
這會議的主要我解決的是兩方面啊一個是南海
南海的島礁
一定要把這個武器要拿掉你不拿走的話美國的19年不拿走的話
把我幫你辦
那個這個是美國會
這警告他
有沒有中共也知道
這其實和南海啊這個湯湯家航空母艦
美國最先進的武器都在一個南海跟臺海
這一段好包括香港
所以呢這個中國這個很緊張所以呢這個也是楊潔篪要
我胖的
少年冠軍第2就是香港的國安法
把有關法律通中國的話呢
這個就是大家的武力就升級不是龐票要求彈的香港就兩個都
是楊家是要求團的而且那他是
這飛到美國的國土
來跟美國談判那麼我們廣東人說不知道普通話數據
無事不登三寶殿下沒有特別事情愁人家的不會來的
如果他要堅持的話就什麼都不用動只有在北京就是
要視角發生就可以
他今天來呀
就是有優勢
講求
那麼寫當然是習派他來了
稀看見了這個是在這個壓力太大
美國海得超速還沒有出了
去哪就要到剛剛才我說了那個關於王海的事情黃海的心就是交大
把把東西搬走
他不胖的話短期之內美國肯定是
幫他幫主因為以前這個有法律
他們菲律賓有說已經高到這個
這個國際法庭國際法庭已經判了
中國沒有組成
在這個
非法的
在裡邊漸漸大家想見見那個軍事
來就
我的看法
肯定不一定對幾個小時做
先生我先問你一個問題就是剛才我們
探討會
他派誰來中共派系
誰來是有講究
他為什麼要培養家
別人
其實派誰都沒用
你派誰都沒有為什麼了這個美國的立場已經非常堅定了
你不把國安法拿走
我就
馬上有
採取行動
你把廣泛的走美國也一樣採取行動
只不過慢一點
雖然美國人哪裡知道美國人是靠實力的什麼都是有計劃
計劃好的事情他就坐下去了
那麼美國這次是了這麼多人他們又不是說的
是不是裝盤重裝就是要保
幫我把那個要跟你算賬
而且要要要要你
最後
要你
現在從中共連道歉的從來沒有說過半句道歉
QS
他這次
死就是來服軟的
然後他想達成一個什麼樣的結果呢你應該說他已經知道葉
哎呀當然了
他這個洗腳他來之前已經告訴他
哪裡可以讓不讓到什麼地步
共產黨所有談判
不是我彈出來的
他談判以前
你就知道結果等一下淒涼
他這個
他因為這個對世界對共產黨中國共產黨更中國
這個影響後果大的不得了
所以他們這種中國人的思維讓他等一下只有下已經想到第10不起了
好女人
下棋的高手就這樣下去不是說我走也不理解不
這個是我們普通人的小孩子下棋
你說登真的懂得下幾人已經知道
有時候一看就知道最後一步怎麼走了
我跟你覺得我跟你說一個說一個又一個例子啊
20011年國師
美國的
談判顧問部約談判的顧問有時候就是
美國同不同意中國
中國境內的經歷了世貿那麼他們
到美國派了那個代表團
就是木業代表團
啊1000那個女的就是
就是現在那個男孩子還是那個職位的
Traditions
那麼到美國來到北京來談
他來問我他說你怎麼說你怎麼看
他當然不會很多人的我只會是其中一個
如果說內容我就
不想過問了
但是我給你們那個boss
就說
到了11點59分
他什麼都答應
那麼他們當然在聽著就也算了吧就把我的說法也打進去他們啊
One o one of the euclidean啊
From the香港這個讓這個生意人
就是11點59分什麼就打你
有我明白中文的想法
他其實
參加什麼你給他什麼條件他們都答應
因為這個跟中國的關係太大了呀你現在聽到回頭看你就知道了
對不對
他沒有這個是事實
世茂以想想看中國的經濟什麼
這個是冒著高盛中國的經濟怎麼樣
整個企業就是靠的是毛的嗎
讓他爸爸他讓他得很緊張啊
很緊張
真的談到最後的美國人已經打包了
已經到機場了一批人已經
相機場走了
那麼
66號相就永遠永遠圖圖很出名的美國學的
那麼久東西就走進來
走進來的會場裡
怎麼樣你們談得怎麼樣
他是什麼日子到來
嫁進來自清掃
Ok Google我忘記了能做愛的所有5條大家沒有辦法
統一的
W
還沒有統一的
給我就是
基本上美國說我我回家了我們回家了他不想學因相機場跑
作為大陸橋
他有知道
這條裡面
他哪一條一定要
一定也到
爭取到的那對中國很重要的
花期較大的頭像
好就拿著自己調
Metacritic
可以放棄的
這三條
我同意
另外兩條你們給面子給我
你們看著辦
美國人馬上打電話
這種壓力
很緊的壓力突然失蹤
馬上就躺著
而且他是主動
由他來選擇哪一條最後大家的硬著陸的哪一條
他
可他拿到哪一條他放棄
這種都是我們中國人談判的技巧
他們外國人在學100年的學不會不是說我交往真的
我從這座城的東西是挺好的
所以他就是一開始的
有時候那個
有10條會是有五條
他知道是很難通過的他已經事先就已經知道了然後他最後說這幾條是怎麼
這幾條是要同意的
他在沒有會談之前就已經不覺好這一切就是不同意的也是她造成的
最後咱一下咱幾條同意哪幾條不同全部是他這個自己控制
出來的這個就狂錯啊你這個90廣州
所以只是這個就是我們談判的藝術
把你錢作為你來就厲害就是厲害的
在這裡龍騎車主都是向周恩來學習的
那這個這次楊潔篪
談判
您覺得在楊潔篪
他最後的底牌
還要讓出來的底牌
為什麼是不是包括這個國啊
不把它進行
就是他們談判的細節我們可能永遠都不知道
但是我知道他們怎麼操作
現在今天的形式先要把形式保險
中國是沒有牌子
美國
全部黃牌都在美國手裡
那麼你在這個
在這個
相對之下你是在這個
拜死啊就是說這個女的形勢很不好的情況下怎麼彈到呢
V90
Minimize the damage
Laminate damage不要不要損失得太厲害
那麼在這個基礎上的
所以他沒有走進去之前
已經看到了
前一天那個國人大那邊
法工委拼命在說我們這個要馬上要進行馬上的事情要推會
而且那邊北朝鮮了把自己的大小都炸掉了
這個東西作給周邊美國談判的作為好朋友他的
叫你來跟我談判
你的Minecraft我已經
周圍的背景
別把你裝裝好了
你明白我的意思
那麼他就有一套程序怎麼跟你談
肯定是開始走紅的不得了了
你看
好我們把它分開三段第1段早上午那段
他講的非常嚴啊我們中國怎麼怎麼怎麼啊就是爸爸
強硬
我當中一段6月
比較
大家談到有沒有
到了最後你相信我
11點59分
還是秒
你想親我就他沒有拍呀
你談談之前一定要看看這方面的實力
他們
軍隊有沒有時間游泳的世界經濟有沒有識別每一樣有實力的
但是他要用
希望用經過談判的技巧
亮度最小的鳥不
但是還是娘不但是
Covid
你這個是受控制的亮度
這個就是
一個意思啊
輸也要輸的
有成有計劃的
有
有有空值的數
不可以塑造這個最棒的這種素材
不不會發生
所以共產黨的在打仗他車隊啊
倏然我吃對了
車隊也是有效的車隊
怎麼有控制的車隊
不會整個軍隊要崩掉的
這就是
他們這人想得很亮度導致中的戀人
所以他這個人是不是他現在能搜不出來的遊戲
線的讓
你比如說他會真的說那個
比如說咱們
就出來了
我現在說也就是一個socket
結果他們談的內容我們永遠不知道可能將來過一年半年美國可能位於
有點漏出來
中國那邊就保密保都很好的
你怎麼露出來了
最終也不知道我們
所以要看這種問題的就要看這個實力
對要看這個實力
他想明白嗎
Impact
什麼就是美國對他的制裁的力度
稍微小一點嗎
你剛才說你以前說就是
管打不管是通過還是不通過
美國都是要對中國下手
他在這個談判裡面他能得到什麼
算了這麼久才想
女生的罰他媽美國不是說要金融不許美軍進駐香港嗎
要把香港的這個叫叫做特殊地位取消啊
這個隊對中國的經濟打擊了因為是外匯要香港是外匯
巴基斯不得了的
他把這70的外匯都是經過香港進去的
現在美國把這個拿走之後
基本上把分數
70裡面的巴士
就沒有了
那就是中國的一半的外匯就沒有了
而且很多
這個叫做10個人歸家庭啊全歸家庭裡面
目前都在香港
最多就是在廟堂
但是希望
儘量
好啊可以
不要損失這麼大
說這條國安法的我我我跟下班了很多人不同看法
這個看到有來勢洶洶啊
好像一定要過
有下老人也沒有沒有辦法也不會怪他用香港人就在
住在中國的變化邊
插一腳邊就是香港的對不對
他們這個壓力來到啊
他不可能客觀的
他有看就馬上就恐懼到了
而且那邊有時間限制這個那個
對了這個這個香港人的判斷我覺得呢
是有恐懼
水頭腦就不清醒了
我呢因為我就離開好了遠一點
我那就是對這種事情的我也建了多個談談了談談很多很多
我在談判之下我從來不恐懼
空氣都沒法談了
隨著我就看到
是趨勢是美國是強勢
中國是弱是60
在這個情況之下的
應該是中國兩部
美國是
好可以說
也不說事了
他贏了但是起碼呢
是
中國會
要不
這個是我的菜
就是
習近平他推動這個國安法
他到底
他想在香港做事
你要明白你要明白習近平
包括整個政治局
包括所有的常委
沒有一個人懂的
什麼叫做法律
一個律師都沒有人民幣國你看看每個都是律師
所有人都是律師
整個政治局裡面沒有人懂的
兒子有沒有人懂的法律啊尤其是國外的法律他的法律就是咱說了算
那就沒法說了算
沒有人懂的老百姓的感受
你對著這樣法律
香港的居民怎麼辦
他們完全不顧因為他從來不需要考慮
人民的反應
這個感受
他們從來不需要這種我就是這樣子了嗎
他們對對法治
對自由
這種東西他們根本不認識真的
那麼他為什麼最近的公安法呢
他覺得他一直到去年開始吟誦中了香港在鬧嗎有有有
有有抗壓有在街上打根警察警察衝突中土
那麼他覺得你搞的國安法呢
他說不定他我覺得我在幫你們美國人一幫手嗎你們香港這麼多錢
一年賺300億美金
你如果介紹
太太冰冰的話
那麼
9299那個
包括你可以可以
乾淨的賺錢
我們也賺錢我們中國中國共產黨也在香港賺錢不是很好嗎
他是這樣出發點的
他是好意的
但是他不明白你把香港的立法權
躲掉了
因為他這個
這個法律也是中非經病的做就好像田家怎樣把價錢到香港裡面
不是經過香港的立法會
是北京大香港的法律的大就是把你的立法權就打掉了
我不需要這麼大的事
所以他也很驚奇為什麼香港這麼大的反對
為什麼全世界這麼大的反抗
他不知道這個
什麼叫做全什麼時候在中英聯合聲明裡面
他說那我英國英國這個已經過去了
從著名名勝利語過去
有這種事情
的確更加簽個合同
他說愛
現在在已經這麼多年了20幾年了以後她不用遵守
中英聯合聲明解每一個鮮明的嗎
這個雙普選香港有立法權的嗎
他幾近完全不懂得這種事情
他覺得這個合同有什麼大不了今天我嘗試在不行的我給點錢給你
我覺得這樣的事為你說違規選
所以他以為搞一個國安法就是天下太平了
你們不到死了
那麼大家就可以賺錢是這樣子
他是個反映的香港的反應全世界的反映
水晶
他也沒有把這個事情跟這個
武漢病毒點起來人家美國是交19萬人考了怎麼打算是這麼大
好幾千萬人失業
她沒有不知道人家孩子都生氣生的不得了
你現在有這樣的法律人家就解起來發揮了嗎懂不懂啊
所以這麼簡單的事情啊
就是搞出了個這麼大的事情
如果朝鮮再發現有問題了
把楊佳案件
楊姐
跟美國談判
看看有什麼辦法
不然的話他自己的傷害太大了
不錯可以說一大半的外匯收入就沒有了
美國不客氣美國如果你真的中國的話不斷做還要假以不做價值
下重手打你
就怕有做給老百姓看的
美國的老百姓是憤怒
他要去
大老百姓出氣
這給他們都不考慮的
他是一位
CS
小一下子好像忘記了但是我這個武漢病毒是他他搞出來
他們有還有問題
他們聽得宣傳的多
自己有宣傳世多自己也相信了
因為沒有人敢跟他們講中文以前我們就沒有這叫
內部的叫什麼
利川
校內參
那麼就說了有珍的話專門是提供
給你個領導看的立場
現在的立場都是從女主角裝的中學部的人
他可以練一場也是選宣傳就是假的了
那麼動作能
坐在人上面的上上下下
把自己用的做宣傳的東西
都自己想曲
把自己遇到了真的
強起來你不相信
但是就是為是這個地的獨裁的正確
就是有這種笑話
我們看了就沒力氣了但是就是無效
到所有的人都不講真話的話
整個國家都在講講話
來討好習近平的話
這個就是結果
法結果就是
習近平也以為
他們講的假話
他們把戰馬屁的話全部是真的
他還以為自己做得好得不得了
大明軍
這個
這真是有點匪夷所思現在大家說一下就是如果
就是你們有什麼問題想問袁先生的話就可以在這個
問題重複給閆先生
您剛才說話
我覺得你們說的哪兒的時候
如果是他那個escalation
那個放鬆那個吧
他是聽的
錯誤的內參
然後他做出了一個錯誤的判
很短
在那個之後凡是發生了大威力也發生了眾多的事情
然後他還認為在這個節骨眼上
他還可以再推一個
國安法
我覺得他這個真的是有點像腦子進水了所以我在想
他有沒有什麼別的考慮
我就不說他在
香港如果
如果如果這是你下的話他他是不是能夠consolidate
他在香港的他我
你現在在自由世界
自由世界就興趣
自由
所以你剛才說的話就背上信息自由
在國內是一個有防火牆信息不自由的
再加上場
所有的中他周圍的人
肚子拍馬屁的就是講講話的
講真話你完蛋了馬上就你一家人都出問題誰敢講真話
你看看我們中國歷史上多了吧對別共產黨的歷史上多了嗎
大躍進的時候為什麼會是這麼人
這麼多人
沒有人敢說真話
不然
那個胖子嗎
國防部長講了幾句真話就完蛋了醫生就完蛋了
那個那個那個那個國防部長叫什麼
中國的廣播劇月去韓國打著朝鮮出現
就是問題了
把我再舉個例子給你這樣的就是我
這個這個武漢肺炎的時候
他其實是樂意
2月底已經知道了
我問他們開會常委開會
到11月7號他已經由此定下來了
是不是公主
為什麼
我過年了春節過年了
他想有一個
好的氣氛
越過年尤其是他作為作為一國之主啊
還有幾分很重要對不對對不團結果不打了老人也出現了他們春節晚會
一大堆東西
就是一念之差
這個就就等過了年做我們在風暴
鳳城吧
那麼其他人沒有一個人敢
其實應該有如果是如果敢說真話的話
不行啊要死人的
是很多人的
而且這個東西會擴散的
有人感
那麼到了過了年
Gr2
注意此後
財富和武漢瘋掉
如果他找兩三個星期的話我給你說中國沒事全世界的鑰匙
就是他一句話
害死
就是這套制度
這種專政的制度就造成這個結果很小的錯誤
這個很小就說過了年再說吧
很小的錯誤編了一個驚人的錯誤因為沒有人跟她
說不
有兩位觀眾給您提的兩個問題一個是水鏡先生他說
問問您知道不知道香港
然後另外一個觀眾是
就是你在上次節目裡面說美國要出錢給美國的一流大學
讓他們來的
封鎖的技術這個是真的嗎
這兩天
最後我們把我們當然也真的假的
可以講說
我對這個消息覺得很可靠
講這個消息人我就不錯了
但是這個人的這個地位很高絕對不會上瞎說
那麼這筆錢已經批了2億多眼皮了
那個好像那個用這個制度大學他們去做
這個就是也不是你的大家都知道
這是肯定要做的他們的計劃是三個月的一座城
然後還有就是
知道不知道
香港死了
你說去哪啊
對就是
這個就永遠不知道了
聽有我聽到有的數字是很大的
現在弄的大雨
你這裡不能調
小寶我把這個打住了嗎
主角聲音大
這個的
真的不知道啊
但是呢
那個我可以這樣說其實呢
很多大陸來的年輕人
幫香港的年輕人一起
在街上
跟那個警察對抗
這批人如果不是香港人把國內的旅行證然而自由行要什麼什麼
這邊很慘我聽就很早
全部抓回去人
郭謙的
真是過錢的咱回去就還要
把他們的家人
他們如果是父親父母就是當官的就馬上就把他們去就有關的沒有的做了
很嚴重
那麼這批人的下場我都不敢說了肯定是
在國內的那個這個監獄裡面是不好過的
那麼我可以說過錢
所以他下崗現在說是99切9000多人
爸爸抱著
香港碩士9000多人這個是香港人
他們抓的是香港人
那麼這個裡邊
也有的那個去年不是說那個香港自殺的人
這世界增加了百分之幾十
那麼這個血是被子殺了肯定了
那個
香港的我估計要香港可能是中國人比較少一點為什麼人家有家人嗎
但是從大陸來參加我們框真的
這批人呢
他們就回去就
真的我已無形無蹤了
但是你就要真實就只有你說不可能知道的嗎
共產黨也是不會說給你聽
袁先生還有一個問題就是這個事情就是多次說過了一個概念我覺得他非常的重
重要您能再說一下就是
您這個香港的國安防
不是就中國的這個觀法要在香港推出
這是一個非常壞的事
市民認為
好像是這個
通過了
反倒是
是
我對香港的
對香港的產業對中國的產業對世界的產長遠
一定要把中共滅掉
因為中國中共帶來的
上海太大了
你看看你到美國來跟所有
華人談談
99%都是給
共中共迫害過的
家裡面
所以你就知道了
這次
哦哈按這個
病毒
傷害了全世界的人哪裡想想看這個多大而且也想想看我們中國死掉多少人
感染多少人我在我跟你算的很簡單的數字中國的人口是美國的10倍
美國的數字城市就是我們中國的數字
你要共產黨講他永遠不會講真的
但是你用這種邏輯簡單的邏輯來推推推斷
這不會錯的美國文人家的醫療比我們就好多少所以中國死亡更改
感染的數字就是美國的10倍
給我人口是10倍
對的這個這個這種事情了正的
如果所以我為什麼說
你這個官法通過之後
美國聯合承認布現在的第10版10個國家嗎
寶寶過北約要什麼同時出具對付共產黨
希望把跟他們幹一場
不一定一次就可以把共產黨幹掉
但是起碼可以給他們一個很大的打擊
我不知道旁邊腦子裡面想什麼
但是我知道他們完全有能力
也有這套計劃
計劃不等於做啊
最後還是要決定的
決定還是要
要要要要裝不跟那個朋友他們來決定
但是他們完全
這個佈陣
不好那個證
是
只是
要求
那個要求這個中共是跪下來的
他們最終的目的
我可以完全可以感覺到
就是一個筍盛夏之門
在講難聽一點的
就是要求中共
和喬建同
這個
我
美國人的行為啊
不會拖幾年的沒有這種事情的
美國人的軍事行動也好什麼行動
最多久幾個月
你看看你錢
美國怎麼打擾這個第2次世界大戰沒有辦法
但是你看看他在那個中東啊什麼什麼打
都是
出站出絕
他也不曉得脫了對他自己不利
他的火力
他的經濟實力他的金融實力完全可以幾個月就可以解決問題了
所以這個我就愛我差陽我不敢說
我差我估計用我的經驗來看
美國是完全有機化
但是他
不可能馬上出重手
最好你你你你中共
做了一個調性的事情
打這個國安法就是個挑釁
你挑釁我來打你
這個就這個美國人就是喜歡這樣子的
你不是說你進攻臺灣我來打你
美國人就是接受這套
就最好你先出手
好像以前這珍珠寶要你先出手等我再打你
這樣子的美國人就美國人憤怒我現在也可以這樣說
有了這個武漢病毒之後美國死了這麼多人
現在是美國反擊的機會
也是一個非常好的結果
那還有一個問題哈
馬上
如果這一如果他要是有國際的話如果他們把這個國安法
可毀了
那反倒是最美國際上就是車毀了變了這個
全世界這個團結就沒有了
又有幾個人根本不相干共產黨幹了就國家德國日本了他們想賺錢
他們怕得罪
共產黨
他他們重視中國那個17人口的市場所以你一下子拖慢了
你如果如果他們摧毀的話
那麼就反而
這個只有美國可能可以堅持下來
其他的國家很多就是
退出了
這麼那麼我最怕不是還不是這個我最怕
如果來了一個真的聰明的中國人啊中共的人啊
他跟你道歉
那麼就慘了
美國人心軟的
一聽到道歉
把他媽的聽說
是我這個我這個才是我最怕的
不要到對不對聰明的人就道歉
你們住在美國就知道了
你像美國人倒車什麼都忘了
就是這樣的你看它章節日本
圖像之後什麼都沒有啊從來沒有像日本人陪呀
19多少若他在太平洋戰爭死掉多少人
後來寶的天王還抱著上邊
好我知道你下面還有一個
所以我就不留在您這兒了
謝謝袁先生今天
是我的心靈看世界的節目
謝謝了
我還不知道怎麼關呢我的天呢
對不起大家我那個我我這個
不太會搞
我把它關一下
OK好可以了