好像我已经开始了是吗大家可以看到吗可以听得到吗
OK
如果你们可以听到我说话的话是不是
能不能就是在那个旁边跟我说一下
我说话你们是可以听到的
听到了OK好
谢谢谢谢
那我今天有事就是临时做这个直播因为
本来是要上希望之声的节目接过他们那个
收银有问题所以我就想转到自己的频道来直播一下我这个还是第1次
我这不是第1次直播但是作为正儿八经的结果是第1次
是直播所以也是觉得挺新鲜的
我也没有太多的准备所以就是想把这奖
这两天我观察到的一些情况和大家
分享下那么
我最主要想
跟大家分享的那就是
一个是摇摆州的选情那另外一个是
你现在还没有开票吗
所以民调还是大家
最关心最能够依赖
老大来观察选情的一个标准那么这个名校到底有多准或者是有多不准
它和2016年相比是一个什么样的情况我主要讲一下这个
然后还有的就是
我想想一下川普在
这次的
大选历年
就是
当然除了名校之外名校对川普都是比较不利的
但实际上还有一些对川普比较有利的
以前因素
我想跟大家分析一下
然后剩下的时间的如果
就是还有一些时间的话我
如果大家有问题的话我们也可以探讨
小莫恋人不太好汉如果你们
写的那个字
我时间上看不到的我就得凑到前面去看
就是别把你们吓着了
OK
黑心的我就先说一下
关于
这个名掉到底是不是准这个事情
这个名叫呢
OK
这个民调那到底准不准呢
大家知道2016年的时候那名校是很不准
大家都预测说希拉里会赢
然后川普会输
最后是一个量的结果
那这次的民调
和
真实的情况有优势是一个什么样的
而概念能其实这次的民调呢和2016年的民调
有相似的地方也就是说在2016年的时候他们犯的一些错误
在今年
他们又重新又犯了就是那些我说的是你先主流的民调
那么
汤饭的是
主要是哪些错误呢
我想先跟大家说一下
最主要的就是作为一个民调来说它最重要的是什么
街上最重要的就是那个
他的
生活的范围就是你调查的这个范围
那么
大家可以想一想如果是调查范围的话
你可以调查所有的人
是吧
你也可以调查那所有的人呢那这个范围就是太大了就是不具备什么
就会被什么意义了因为有人他根本就不具备
资格来
就是选举所以你调查他也没有意义是吧
在这个范围是应该比这个小的
你这个小
就是
比这个更小的范围是什么呢
就是有资格参加选举的
那些人也就是registered Motor
这些人是一个更小的反应的也是一个更精确的方位
流血
文嫂子怎么样
就是
那这个范围那就是
显然就是比那个所有的人要更更精确但这个也不是一个非常准确的范围因为在
Registered voters眼也就是说
去注册选
注注册的选民里面他只有大概一半人
会真正去选举
有一个人根本就
不选举
所以你要把这个
一般人找出来这部分人叫什么呢叫likely water也就是
很有可能去投票的人也就是说你你在这个
不是你在
就是做明调任你要打电话他说要问好
好多问题那最后一个问题就是
你是不是在
过去三年里面参加过
就是有点剧情神曲过
如果他只是参加过的话
那他就是一个很可能是一个lacrimosa那其中
选民才是
最有价值的
因为他是
有资格然后他以后也会去投票所以这才是最精确的是吧
那么实际上即便是现在最有名的民调他们所举选的sample
很少
都很少有这种类promoter
而是
最多的是那种register mode
纸registered Motor里面
我刚才说了可能有56%是不投票的路不去投票的
所以这个他的精确度就
下掉了好多
还有呢就是说
在这个likely water
里面呢
你还要看就是说
你的共和党和民主党的那个3后的范围
他他
就是他他是不是
取得比较正确
那么比如说在所有的这些主流的这一些名校里面门
他们都是取得
民主党的这个范围
要不要多一点要比共和党要多一点
这个是一个事情然后另外一点的就是他们实际上
你知道
他应该是按比例
比例来取这个人的
就比如说我去了有100个人
这个一般人里面有
反正就比如说这个周吧或者这个是他有40%是共和党人60%
是民主党人
那你比如说你娶了一个三炮的范围是100人那你这个100人里面的你就不能说
我把我有50个人是共和党人50个人是民主党人
这个就不对了你就应该是
60个人是民主党人40个人是共和党人
教材根
他那个比例式
就是相符的
而这一点的很多情况下他们也没有做到
所以
就是把这几个因素综合起来呢
这个名叫他就是他就是不太准的
而且我在上一个节目也提到了就是
川普的那些头疼很多人
但川普的支持者他很多是秘密支持者他不愿意去
截这些名校的电话他一听也是名校电话
他就他就
挂电话还是不愿意
结了
所以这也是一个他们调不准的一个原因
然后
所以呢
还有一个就是范围就是就是取样的像的大小
你比如说
就是一般来说他们的取样的饭我就是去
主要的那个大小都是
不太够的就比如说
一个
一个1000
也就是比如说是1600人才能1600人的三宝才能够
做出一个有效的毛豆的一个
一个
你的名表它往往是取
是不到1600人他可能是
支持800元或是怎么样
你要看
名校的时候你要把他们跟细则都看一下
你就能知道他是一名掉到底
在大面上都能知道他到底是
你是准不准的
哪这是一个
还有一个
我想跟大家分享的就是因为现在
你要是看主流的没掉的
民调的话
在2016年就是
就是主流的所有的主流的民调都预测川普是输的
那煮油
那些民调和今天的这些名
民调
相比
他就是主流2016年的时候
希拉里的
迎面是更大的就是比今年拜登她比预计的一面还要打但是他们都输了
那么
在这种情况下2016年的时候那只有那么
少数几家
名不见经传的
民调机构
他们的预测是准的
然后
就是他们是预测的川普是硬的
那么
这几家民调机构呢
在今年的这个预测里面呢
他们和组由民调的这个
谢谢谢谢
他他们和主流民调的这个预测的结果就
相差很多
他们预测的结果
就是他们预测的情况是
川普和拜登
实际上
这个差距是非常的小的
就是实际上是差到就是无法分辨谁会赢谁会输中一个
情况甚至有的
有的那个民调还没测其实是川普是占了优势
是这样
一种情况所以证明调
我想他
2016年和2016年实际上的情况是差不多的
没有一个
就是如果你看明天好不好
现在虽然是不相信你了但是明教室
唯一
我们现在可以看的东西
周二就是
就是
珠海彩开票吗所以我们现在是看不到很多
东西的
就是
居民要来看上去是川普是落后的但是呢有一些
因素我们要考虑进去
由这些因素对对川普是很有利的
其中一个很重要的因素是什么的就是今年好
就是今年新增加的registered water
尤其是在几个关键的摇摆州里面
新增加的共和党的那个registered
就是注册选民
相比民主党要大好多
这是一个
就是这是一个对盼川普是很有利的
消息
那么
以前呢大家知道就是如果是光看register的选民
您的话
这个全国范围来看好有一个数据就是40%
雪注册民主党的那20%
29是注册共和党的哪还有28%是
Independent就是中间选民流党派的
那
如果是这样看来的话就是民主党其实是要比共和党的注册的选民要多的多
但是呢
民主党注册的选民他们
很多就在很多情况下他是
不会投票的
你就是投票率很低
但是呢
新的
这个
就是今年
在这个娱乐城psycho里面注册的
轩明了
在几个摇摆州里面
最近摇摆州对就是可以说是这次选举里面的最关键的摇摆州一个是佛罗里达州一个是
就是North Carolina还有一个是Pennsylvania
这三个州里面的
注册的共和党的新注册的选民要比民主党的新注册的选民要多很多
所以这个就是对上回来说是一个
很
很重要的一个因素
然后还有一个什么能就是实际上我这来
接下来想讲一下就
嘘
行
这几个摇摆州的情况我先讲一下
佛罗里达
佛罗里达那是
就是可能是
最关键最关键的一个州
记忆或者是你都可以说他是最关键最关键的州
南佛罗里达那之前称不是落后一点呢现在主流的民调
都已经显示川普是
迪拜登是高出一个百分点
那这样如果是主流明亮都这样调查的话都是这样的结果的话
我认为其实可能
川普的内阁
迎面是更大的
佛罗里达出现了什么情况啊佛罗里达
最主要的是出就是在佛罗里达的去跟南部
就是那那地方有很多聚居的古巴的移民
然后这些苦
古巴移民包括一些新注册的我刚才说经新注册的
共和党的选民
他们这一次的投票热情事
特别特别特别高的
然后他们都去投川普票
而这个呢主要是因为
就是因为他们是古巴移民吗所以对他们说
奥巴马政府
期间对奥巴马就是
把美国和
和古巴建交这件事情是
简直是深恶痛绝就觉得是做了一件非常
这非常不好的事情所以呢
这些人
今年就周投川普的票
所以
这个最重要的佛罗里达州现在对川普来说不尽
是比较有力的他骑马
主流名校都有1%的
就是高出版百度1%
那Pennsylvania是这样的看似微电子
就是在表面上
川普现在还是
她的民调是落后的
但是呢
我看周围点是这样的就是因为
他那你就是
有一个
有一个儿女Motor
而李宝挺一个这样的一个事情就是
你在星期二星期二不是大选制吗
在星期二之前很多州就已经开始让选民去
投票了
那么在Pennsylvania呢
已经就是
我不记得他是
几号开始投票了但是他的儿里头的已经开始了
到这个儿里头挺了还有就是
就是就是没有Win7就
就是而立的这种没有明白了
他都是会大部分倾向于民主党的
所以
如果是一开始的时候就是民主表党的票是很多的话
这个并不代表
90分钟给你呀就是要够录
而是因为共和党投川普的这些票的人他们是
绝大部分都是在投票日当当天去投票的
有多少呢是有百分之
87的
川普的支持者都会在星期二头
所以他就给你
现在还是
就是就是焦灼情况就是
不是像
民调显示的好像就是喷川普落后了
那我刚才看了一下好像是
好像是
North Carolina
还受害哦
好像是我Hello
我还有现在也是
川普
领先一个
百分点
应该是这样的
所以我觉得这个选情了
基本上就是
因为他现在只能看名调吗那名调和
大家在
时间是
实际在就是
选区里面感受到的气氛是截然不同的
在选区的感觉
感受到的气氛就是
川普是压倒性的战胜拜登因为
就是
你比如说
看到川普支持川普的牌子也好啊就是说出来他的机会的人也好或者是
就是
他们有的是组成这种汽车游行要支持川普的这种汽车游行
就这种凝重组组织起来的基层的活动从这种角度来说
川普都比拜都要好的多
就是
气氛是热烈的多的非从这点上来看也是
我觉得
就是我们会我倒觉得挺有意思的就是要看看这个民调和最后的结果到底
差多少
有可能又是喝
2016年医药甚至是比2016年
还有
还要请人的一个结果当然这不是说
就说成普就赢定了我觉得现在并不是
奖情况
就起码是
我觉得这个民调他和真实的情况
倒时差就很多的
有可能现在是一个非常焦灼的
是不是像名叫说的就摆动是一定的
大概我就想起来这么多内容看看她家有什么问题啊
谢谢
有人说那个川普已经通过了上帝的试炼
这个
也许是这样的吧
看看大家有什么问题啊就是
美国千禧一代塑料教育真的
Can you是什么人会选择一个道德败坏饭
出卖人民的人
我觉得
美国的左派的媒体
他们
何去拯救整个的精英阶层他们媒体加上
媒体
你加上这个学家再加上就是好莱坞
实际上是对美国造成了非常
重大的伤害
而我觉得
就是这一切
这个选举
他不管是什么样的结果如果这次
如果这次是川普赢了的话
我觉得
民主党那边会出现一个非常大的一个动向
就是民主党会
急
就是极端的向左转
因为现在
是这样的就是2016年民主党推出的候选人是希拉里克林顿那
今年是拜登是吧
这两个民族党的候选人都是所有毛的rap就是比较温和派的
不是像什么soc
Bernie sanders小就是完全是
社会主义者
而如果这两次他们选举都失利的话我认为
在民主党党派的内部
他会有极大的压力也计划
又有极大的这种力量会
推动民主党在向左转为你们的
这种温和派经证实不二可乐不为
就是美国人没选你
所以他们会
极大的向左转
而这个
动相对于美国来说是十分我觉得这也是一个非常重大的一个动向
那个
就是
因为现在基本上是教育媒体和娱乐已经被他们把持了如果他们再向左转
打电话
我想
就说
国家的分裂可能会更严重
那么消防就是如果是这次失败灯赢了
我觉得
共和党那边也会
也会名句
起来就是整个保守派的力量也会凝聚起来
而且我认为在2014表不是2024年
会有一大批特别有能力的人出来参军
竞选总统
偶像
阳谷清迈compel相pants
My pants
还有像比如说餐员Marco rubio
还有像
赵赵丽参议员赵赵丽
超高层
然后再加上我不知道
我只知道就是那个科鲁兹会不会参加竞选但是起码这些一帮的
鹰派的
一员和政府官员他们都会在2014年的时候
竭尽全力出来竞选
而我认为那个时候如果是拜登赢了的话
也会使整个的保守派
它的凝聚力更强然后那个时候
我觉得真的是会出现
不管住管这两爬就是
不管这次
失败中银还是川普银行
我认为美国
都会在接下来的四年中更
走向一个更分裂
就是更两辆两级共分裂的一个
状态
但是我自己是比较偏向保守派
我认为保守派的理念
他们还是
我觉得是比较比较
更忠于美国的建国的理念我是这样认为的但是
其实美国的建国的经里面它是既有保守也有自由派的基因
只会在这个
240年的过程中尤其是
仅仅几十年报
不过程中
这个美国的左派
他已经打
就是他们从国服那个里面继承者
那就是真正的那些
民主党的那些基因
所谓自由派的基因他们已经改变了所以他们解释现在是越来越华像
共产党就是共产主义那便搜搜类似
社会主义共识
就是共产主义那边
已经不是当初
就是国服
他们创建这个国家的时候
所基于的
就是保守派和这个
而自由派
他们的那个里面已经不是那样的
那个
在美国建立的时候其实你要说保守派和自由派的话
他是
有两个代表人物就是
其实保守派的代表人物
不光是美国包括英国
保守派的代表人物
都是有一个英国的哲学家他就要
Edmund burke
这个人是整个英美保守主义的一个
代表
代表人那么美国的就是
自由主义的代表人是谁那就是汤配的
就是
汤姆汤姆
雷恩堡培根
他写了一个非常
著名的小册子叫常识
然后这个常识
就是这个就是美国的很多就是剩下的那些国服的很多都是受他的影响
所以你看到
在那个
就是独立宣言里面就是上帝赋予我们每一个人不可多得的权利
蒸饺怎样怎样其实这一些
李念是来自于
是来自于自由派的
就是上帝赐给我们
不可剥夺的权利人生生来就有这样的权力只是来自自由开
还不是来自保守派
脑子你要知道就是
美国的自由派里面就是美国的建国里面它是两派都有的但是越到后来呢
就是这个自由拍的因素就越来越走向
社会主义走向共产主义他就整个就变了味了
现在是这样一个情
看大家有什么问题啊
托马斯派恩对就是错
试试
还有改善教育对这对谈到这个教育我也想多说几句
实际上
我
就是在我以前的采访中我
和我和很多的人
探讨过这个问题
就是美国人都认为美国现在是
存在这就是
美国现在面对的是一个存在为
存在维基
这个存在危机不是说
好像明中国一个就是在军事上可以打败美国或者是世界上任何一个国家在军事上可以打扮
不是这个意思
还是说美国他这个国家建立的这个理念
现在受到重大的冲击
人们已经不太知道这个里面
也不太相信这里
如果这个理念
已经没有了或者是人家不都不相信他了你也算是一个国家在但是你这个国家的精神已经改变
你就不是美
嘴唇
从精神上讲了就说他的
这个国家的
在精神维度它是
面临的存在危机的
那怎么
怎么解决这个问题
我认为实际上最根本的解决办法是要
从公民教育科
就是
在美国在20世纪初的事
石头吧
一直到20世纪初它都是有非常完善的公民教育的这个公民教育指什么呢
就算的教育体系里面他是讲
那是讲
历史
哲学的尤其是西方
就是我
就是
就是西方哲学吧
有个人这个题
从柏拉图亚里士多德一直到
这个就是32一直到阿奎那一直到
就是文艺复兴就是启蒙时代这些
为美国电电定他的精神基础思想基础的这些
哲学家的思想他们都都是学的
然后呢对美国的历史也是有正解
但是这一切的就是
在左派当政以后当权以后
一切都改变了所以现在美国是没有公民教育的
他们是不了解自己的历史那些年轻的孩子他不了解自己
自己的历史
也不了解这个国家建立的传统
他所依赖的这个西方文明的政治传统
是怎么样一脉相承
几千年是怎么传
传承下来的
他的他们完全都不知道了
所谓灌输的全都是
就是
就是做没给他们灌输的你那一套
好就是所谓是
这是美国是一个
帝国帝国主义一个殖民国家然后
西服印第安人种族歧视就灌输的是这些
所以我觉得
美国要真的能走回来
他的教育其实是第1位的车对于中国来说也是就是教育是第1位的
这里教育他是
起码你要有一代人甚至两代人你才能
你才能恢复
我有觉得这是一个任重道远的事
就是在制度上
层面上的改变它是一个
不可能是一个根本的改变
就是如果你制度
赶了你人
内心不改
你还是那样的想法还是那样的一个
一个
一个状态的话你这个国家还是会
我觉得这种态势
还是成就不了
就是走回美国原来的那个道路的
好我再看看好就是大家还有什么
拜登说玄我要加税
下面不多的人
您觉得
不敢想
有些作为一转调方向支持川普了
哦是吗有这样的就没了吗我倒是看到
有一些比如天他有一些报道就是说
川普世价值
尹迪
我觉得他们可能现在也是
不能把宝都压在一方药就是
小2016年就显
太难看了
希望5点联盟都能强一起来
不要怕中国
说到这我就想起来
实际上中共它的策略很简单但是太有效了
这个是一个就是
可以说是一个不太好
但是呢
我觉得也可以跟大家分享
你想就是
就是我在采访过程中呢
我遇到
遇到一些什么他也是我的粉丝然后他就告诉我说
钱赚不是有一个55财宝一个国会议员抬轿子搞perak
他提出了一个
早安
就是要
定中共
喂
Transnational Criminal organization就是
Qua
跨跨跨国际的
犯罪组织
然后这个
是一个很有力的一个立法
但是能在国会里面的支持度就要小娜
这个我的这个观众的他因为他是一个
共和党的一个比较主要的一个都人
他经常给国会议员捐钱
所以呢他就跟他
所熟悉的国会议员去讲说你
而且是共和党的说你要支持这个方案你要QQ
Dispenser
然后得到的反馈是什么呢
因为他是主要的
懂这些
就是不会员也不能表面上去反对他说我不支持
他们就是绕绕来绕去说的话说公众也是很坏的这个那个这个拿的
说了很坏但是就是不说
他要支持这个法案要扣sponsor
我要去搞明白了实际上是在这些议员的选区里面
有很多中国人就是
中美的就是这种贸易往来是很多的
这些国会议员的他
为了不得罪他
他选区里面的这些非常有影响力的选民
他们也是代表这个选区里面的经济发展
同时他们也是
也是他潜在的这种都能吧
为了
不
不得罪这些人
所以呢
他们就不太愿意去co-sponsor这样一个方案
所以我觉得真的是
就是因为中共
他就是用钱
耐腐蚀这个社会
真的是
一个非常简单的事还是很有效的一个办法
我觉得要改变这一切
确实是
你如果人的心有那么容易被腐蚀
说话
他就
他就很难阻挡这些各种丽雅各种威胁呀
就很难阻挡着
所以我觉得
最根本的还是要从
人心做起
要要从教育做起
几个人知道了
知道了知道了知道了政协
你你你知道的你你人生是为什么你就不会为
一些另一把这些利益看得这么重你就不会对她被那些东西
就是左右的那么厉害
我觉得这是一个比较根本的一条道路
说到底还是中国人自己不觉醒人家怎么帮你
不得罪你就完了
这倒也是
中国人最
中国人是不能抗美国人
给他带来民主因为美国其实也没有这样的义务
中文是自己还是
还是要靠自己
说说你对夫妻也不尽尼亚的预测
所以前是洪州现在便变蓝了
对佛今年20是这样的就是从2018年开始
他整个州以前他是非常
保守的一个周二姐夫去
弗吉尼亚可以说是美国的摇篮就是
咨询美国的国服向他们trefethen
还有像这个
就是抓住了生存他们这些人都是从弗吉尼亚出来的
有什么基尼亚是美国的
这个这个国家的摇篮让她以前都是
那他以前都是非常
男人就是Siri
保守的州哪
从2018年开始了
他就是国会就中期选举
他就翻蓝了就变懒了
那这个呢主要的原因是
一个是很多移民进入了
很多这种
少数族裔的移民进入了
然后呢还有就是民主党在
弗吉尼亚州她有一个非常
非常
行之有效的一个
策略
就是他们用
大数据和人工智能
来找到就是对他们
就他们要找到了这些人他们要找到什么人类就是少数族裔的这种有色人种然后少数字
主意的然后就是低收入的质都是会
他认为是会支持民主党的这些人所以他们的
就用这种大数据人工智能找到这些人
然后派出他们的光workers他们的问题而他们的那些义工吧
就爱家挨户的去去敲门然后去
去跟他们宣讲
老板这些人就是
就把他们都带成这个
民主党的选择让他出来投票吗
你们这些人一出来投票基本上都是托
同主导的
所以在民主党在2018年酒吧
Virginia就变成兰州了
而民主党的
他们也看到这是一个行之有效的办法
所以他们是想
在全国都推行这样一个办法
就是用
大数据人工智能找到这些
他们要影响的这些人然后去各种
想办法去影响他
或者是登门拜访
或者是
就是说
就是针对他们做广告上的
然后就是说如果
每一个州都是这样的
非常扎扎实实的做下去把这种
低收入的
就是少数族裔的人都能够进来的话都让他们去投票的话
民主党就
必胜就是2020年毕设
我想他们也是这么做的但是
看看他们
这次
是不是是不是他们的这个策略是行之有效的吧
然后
好今天我这是第1次直播为没什么经验然后看看大家
如果没有什么别的问题我过去想可能就结束了
中国也在主动对美国多高
我觉得这倒是中国是在对美国脱口因为
我想就是中国
实际上
我觉得在大选之前他是
更觉得川普会议
而这个判断的主要一个原因就是中国在和美国脱口因为如果他是判断外灯
正在你的华为我想他不会偷偷他他不会
就是把经济啊都弄成一个内循环的经济要什么
他不会搞这一套的
他居然
既然要搞这一套他可能就是认为
川普会赢
OK on
好那
OK中国人自己的发明
反对多高
华盛顿的希望有多大
华盛顿的创品有多大我觉得华盛顿的往事是非常大的
实际上我觉得
因为你说起10年来就是华府
它形成的一种
其实华府
这个整个的地带他也已经形成了一个
另一圈了你要是看华回的话
他周围的线都是非常富有的
这些线都是什么都是
比如说是一些consulting company with a PR company或者是
一些智库的人哪
那么多在这个华府的周围住
所以花和周围是收入
很高然后那个
就是很富裕的去世界上他们就是整个这一群人都成了这个
整个利益群体的一部分
老人
他有共和党也有民主党的人
所以这个框就是非常大的
川普来了真是我觉得是初生牛犊不怕虎
他也没在政治圈干过所以他也有
可不可以不知道这个水有多深然后他就进了他就要做他的事情
而只有这样一个人才能做这样一个手就是
他不是在这个政治圈里面
他不知道这个一定程度上他不知道这个水有多深她才敢做这样的事情
好好今天我这个
直播就到这吧因为也没有什么准备就是
看看大家的反响如何如果喜欢的话以后我也可以多做一些值
那这个直播还是挺简单的我要自己六个节目然后再
再减再再弱车的话实在是有的时候真是
太有点
浪费时间
好那就那就这样
非常感谢大家如果大家喜欢我的频道的话
请订阅和传播这个评
谢谢再见