好像我已經開始了是嗎大家可以看到嗎可以聽得到嗎
OK
如果你們可以聽到我說話的話是不是
能不能就是在那個旁邊跟我說一下
我說話你們是可以聽到的
聽到了OK好
謝謝謝謝
那我今天有事就是臨時做這個直播因為
本來是要上希望之聲的節目接過他們那個
收銀有問題所以我就想轉到自己的頻道來直播一下我這個還是第1次
我這不是第1次直播但是作為正兒八經的結果是第1次
是直播所以也是覺得挺新鮮的
我也沒有太多的準備所以就是想把這獎
這兩天我觀察到的一些情況和大家
分享下那麼
我最主要想
跟大家分享的那就是
一個是搖擺州的選情那另外一個是
你現在還沒有開票嗎
所以民調還是大家
最關心最能夠依賴
老大來觀察選情的一個標準那麼這個名校到底有多準或者是有多不準
它和2016年相比是一個什麼樣的情況我主要講一下這個
然後還有的就是
我想想一下川普在
這次的
大選歷年
就是
當然除了名校之外名校對川普都是比較不利的
但實際上還有一些對川普比較有利的
以前因素
我想跟大家分析一下
然後剩下的時間的如果
就是還有一些時間的話我
如果大家有問題的話我們也可以探討
小莫戀人不太好漢如果你們
寫的那個字
我時間上看不到的我就得湊到前面去看
就是別把你們嚇著了
OK
黑心的我就先說一下
關於
這個名掉到底是不是準這個事情
這個名叫呢
OK
這個民調那到底準不準呢
大家知道2016年的時候那名校是很不準
大家都預測說希拉里會贏
然後川普會輸
最後是一個量的結果
那這次的民調
和
真實的情況有優勢是一個什麼樣的
而概念能其實這次的民調呢和2016年的民調
有相似的地方也就是說在2016年的時候他們犯的一些錯誤
在今年
他們又重新又犯了就是那些我說的是你先主流的民調
那麼
湯飯的是
主要是哪些錯誤呢
我想先跟大家說一下
最主要的就是作為一個民調來說它最重要的是什麼
街上最重要的就是那個
他的
生活的範圍就是你調查的這個範圍
那麼
大家可以想一想如果是調查範圍的話
你可以調查所有的人
是吧
你也可以調查那所有的人呢那這個範圍就是太大了就是不具備什麼
就會被什麼意義了因為有人他根本就不具備
資格來
就是選舉所以你調查他也沒有意義是吧
在這個範圍是應該比這個小的
你這個小
就是
比這個更小的範圍是什麼呢
就是有資格參加選舉的
那些人也就是registered Motor
這些人是一個更小的反應的也是一個更精確的方位
流血
文嫂子怎麼樣
就是
那這個範圍那就是
顯然就是比那個所有的人要更更精確但這個也不是一個非常準確的範圍因為在
Registered voters眼也就是說
去註冊選
注註冊的選民裡面他只有大概一半人
會真正去選舉
有一個人根本就
不選舉
所以你要把這個
一般人找出來這部分人叫什麼呢叫likely water也就是
很有可能去投票的人也就是說你你在這個
不是你在
就是做明調任你要打電話他說要問好
好多問題那最後一個問題就是
你是不是在
過去三年裡面參加過
就是有點劇情神曲過
如果他只是參加過的話
那他就是一個很可能是一個lacrimosa那其中
選民才是
最有價值的
因為他是
有資格然後他以後也會去投票所以這才是最精確的是吧
那麼實際上即便是現在最有名的民調他們所舉選的sample
很少
都很少有這種類promoter
而是
最多的是那種register mode
紙registered Motor裡面
我剛才說了可能有56%是不投票的路不去投票的
所以這個他的精確度就
下掉了好多
還有呢就是說
在這個likely water
裡面呢
你還要看就是說
你的共和黨和民主黨的那個3後的範圍
他他
就是他他是不是
取得比較正確
那麼比如說在所有的這些主流的這一些名校裡面門
他們都是取得
民主黨的這個範圍
要不要多一點要比共和黨要多一點
這個是一個事情然後另外一點的就是他們實際上
你知道
他應該是按比例
比例來取這個人的
就比如說我去了有100個人
這個一般人裡面有
反正就比如說這個周吧或者這個是他有40%是共和黨人60%
是民主黨人
那你比如說你娶了一個三炮的範圍是100人那你這個100人裡面的你就不能說
我把我有50個人是共和黨人50個人是民主黨人
這個就不對了你就應該是
60個人是民主黨人40個人是共和黨人
教材根
他那個比例式
就是相符的
而這一點的很多情況下他們也沒有做到
所以
就是把這幾個因素綜合起來呢
這個名叫他就是他就是不太準的
而且我在上一個節目也提到了就是
川普的那些頭疼很多人
但川普的支持者他很多是祕密支持者他不願意去
截這些名校的電話他一聽也是名校電話
他就他就
掛電話還是不願意
結了
所以這也是一個他們調不準的一個原因
然後
所以呢
還有一個就是範圍就是就是取樣的像的大小
你比如說
就是一般來說他們的取樣的飯我就是去
主要的那個大小都是
不太夠的就比如說
一個
一個1000
也就是比如說是1600人才能1600人的三寶才能夠
做出一個有效的毛豆的一個
一個
你的名錶它往往是取
是不到1600人他可能是
支持800元或是怎麼樣
你要看
名校的時候你要把他們跟細則都看一下
你就能知道他是一名掉到底
在大面上都能知道他到底是
你是準不準的
哪這是一個
還有一個
我想跟大家分享的就是因為現在
你要是看主流的沒掉的
民調的話
在2016年就是
就是主流的所有的主流的民調都預測川普是輸的
那煮油
那些民調和今天的這些名
民調
相比
他就是主流2016年的時候
希拉里的
迎面是更大的就是比今年拜登她比預計的一面還要打但是他們都輸了
那麼
在這種情況下2016年的時候那只有那麼
少數幾家
名不見經傳的
民調機構
他們的預測是準的
然後
就是他們是預測的川普是硬的
那麼
這幾家民調機構呢
在今年的這個預測裡面呢
他們和組由民調的這個
謝謝謝謝
他他們和主流民調的這個預測的結果就
相差很多
他們預測的結果
就是他們預測的情況是
川普和拜登
實際上
這個差距是非常的小的
就是實際上是差到就是無法分辨誰會贏誰會輸中一個
情況甚至有的
有的那個民調還沒測其實是川普是佔了優勢
是這樣
一種情況所以證明調
我想他
2016年和2016年實際上的情況是差不多的
沒有一個
就是如果你看明天好不好
現在雖然是不相信你了但是明教室
唯一
我們現在可以看的東西
週二就是
就是
珠海彩開票嗎所以我們現在是看不到很多
東西的
就是
居民要來看上去是川普是落後的但是呢有一些
因素我們要考慮進去
由這些因素對對川普是很有利的
其中一個很重要的因素是什麼的就是今年好
就是今年新增加的registered water
尤其是在幾個關鍵的搖擺州里面
新增加的共和黨的那個registered
就是註冊選民
相比民主黨要大好多
這是一個
就是這是一個對盼川普是很有利的
消息
那麼
以前呢大家知道就是如果是光看register的選民
您的話
這個全國範圍來看好有一個數據就是40%
雪註冊民主黨的那20%
29是註冊共和黨的哪還有28%是
Independent就是中間選民流黨派的
那
如果是這樣看來的話就是民主黨其實是要比共和黨的註冊的選民要多的多
但是呢
民主黨註冊的選民他們
很多就在很多情況下他是
不會投票的
你就是投票率很低
但是呢
新的
這個
就是今年
在這個娛樂城psycho裡面註冊的
軒明瞭
在幾個搖擺州里面
最近搖擺州對就是可以說是這次選舉裡面的最關鍵的搖擺州一個是佛羅里達州一個是
就是North Carolina還有一個是Pennsylvania
這三個州里面的
註冊的共和黨的新註冊的選民要比民主黨的新註冊的選民要多很多
所以這個就是對上回來說是一個
很
很重要的一個因素
然後還有一個什麼能就是實際上我這來
接下來想講一下就
噓
行
這幾個搖擺州的情況我先講一下
佛羅里達
佛羅里達那是
就是可能是
最關鍵最關鍵的一個州
記憶或者是你都可以說他是最關鍵最關鍵的州
南佛羅里達那之前稱不是落後一點呢現在主流的民調
都已經顯示川普是
迪拜登是高出一個百分點
那這樣如果是主流明亮都這樣調查的話都是這樣的結果的話
我認為其實可能
川普的內閣
迎面是更大的
佛羅里達出現了什麼情況啊佛羅里達
最主要的是出就是在佛羅里達的去跟南部
就是那那地方有很多聚居的古巴的移民
然後這些苦
古巴移民包括一些新註冊的我剛才說經新註冊的
共和黨的選民
他們這一次的投票熱情事
特別特別特別高的
然後他們都去投川普票
而這個呢主要是因為
就是因為他們是古巴移民嗎所以對他們說
奧巴馬政府
期間對奧巴馬就是
把美國和
和古巴建交這件事情是
簡直是深惡痛絕就覺得是做了一件非常
這非常不好的事情所以呢
這些人
今年就周投川普的票
所以
這個最重要的佛羅里達州現在對川普來說不盡
是比較有力的他騎馬
主流名校都有1%的
就是高出版百度1%
那Pennsylvania是這樣的看似微電子
就是在表面上
川普現在還是
她的民調是落後的
但是呢
我看周圍點是這樣的就是因為
他那你就是
有一個
有一個兒女Motor
而李寶挺一個這樣的一個事情就是
你在星期二星期二不是大選制嗎
在星期二之前很多州就已經開始讓選民去
投票了
那麼在Pennsylvania呢
已經就是
我不記得他是
幾號開始投票了但是他的兒裡頭的已經開始了
到這個兒裡頭挺了還有就是
就是就是沒有Win7就
就是而立的這種沒有明白了
他都是會大部分傾向於民主黨的
所以
如果是一開始的時候就是民主表黨的票是很多的話
這個並不代表
90分鐘給你呀就是要夠錄
而是因為共和黨投川普的這些票的人他們是
絕大部分都是在投票日噹噹天去投票的
有多少呢是有百分之
87的
川普的支持者都會在星期二頭
所以他就給你
現在還是
就是就是焦灼情況就是
不是像
民調顯示的好像就是噴川普落後了
那我剛才看了一下好像是
好像是
North Carolina
還受害哦
好像是我Hello
我還有現在也是
川普
領先一個
百分點
應該是這樣的
所以我覺得這個選情了
基本上就是
因為他現在只能看名調嗎那名調和
大家在
時間是
實際在就是
選區裡面感受到的氣氛是截然不同的
在選區的感覺
感受到的氣氛就是
川普是壓倒性的戰勝拜登因為
就是
你比如說
看到川普支持川普的牌子也好啊就是說出來他的機會的人也好或者是
就是
他們有的是組成這種汽車遊行要支持川普的這種汽車遊行
就這種凝重組組織起來的基層的活動從這種角度來說
川普都比拜都要好的多
就是
氣氛是熱烈的多的非從這點上來看也是
我覺得
就是我們會我倒覺得挺有意思的就是要看看這個民調和最後的結果到底
差多少
有可能又是喝
2016年醫藥甚至是比2016年
還有
還要請人的一個結果當然這不是說
就說成普就贏定了我覺得現在並不是
獎情況
就起碼是
我覺得這個民調他和真實的情況
倒時差就很多的
有可能現在是一個非常焦灼的
是不是像名叫說的就擺動是一定的
大概我就想起來這麼多內容看看她家有什麼問題啊
謝謝
有人說那個川普已經通過了上帝的試煉
這個
也許是這樣的吧
看看大家有什麼問題啊就是
美國千禧一代塑料教育真的
Can you是什麼人會選擇一個道德敗壞飯
出賣人民的人
我覺得
美國的左派的媒體
他們
何去拯救整個的精英階層他們媒體加上
媒體
你加上這個學家再加上就是好萊塢
實際上是對美國造成了非常
重大的傷害
而我覺得
就是這一切
這個選舉
他不管是什麼樣的結果如果這次
如果這次是川普贏了的話
我覺得
民主黨那邊會出現一個非常大的一個動向
就是民主黨會
急
就是極端的向左轉
因為現在
是這樣的就是2016年民主黨推出的候選人是希拉裡克林頓那
今年是拜登是吧
這兩個民族黨的候選人都是所有毛的rap就是比較溫和派的
不是像什麼soc
Bernie sanders小就是完全是
社會主義者
而如果這兩次他們選舉都失利的話我認為
在民主黨黨派的內部
他會有極大的壓力也計劃
又有極大的這種力量會
推動民主黨在向左轉為你們的
這種溫和派經證實不二可樂不為
就是美國人沒選你
所以他們會
極大的向左轉
而這個
動相對於美國來說是十分我覺得這也是一個非常重大的一個動向
那個
就是
因為現在基本上是教育媒體和娛樂已經被他們把持瞭如果他們再向左轉
打電話
我想
就說
國家的分裂可能會更嚴重
那麼消防就是如果是這次失敗燈贏了
我覺得
共和黨那邊也會
也會名句
起來就是整個保守派的力量也會凝聚起來
而且我認為在2014表不是2024年
會有一大批特別有能力的人出來參軍
競選總統
偶像
陽谷清邁compel相pants
My pants
還有像比如說餐員Marco rubio
還有像
趙趙麗參議員趙趙麗
超高層
然後再加上我不知道
我只知道就是那個科魯茲會不會參加競選但是起碼這些一幫的
鷹派的
一員和政府官員他們都會在2014年的時候
竭盡全力出來競選
而我認為那個時候如果是拜登贏了的話
也會使整個的保守派
它的凝聚力更強然後那個時候
我覺得真的是會出現
不管住管這兩爬就是
不管這次
失敗中銀還是川普銀行
我認為美國
都會在接下來的四年中更
走向一個更分裂
就是更兩輛兩級共分裂的一個
狀態
但是我自己是比較偏向保守派
我認為保守派的理念
他們還是
我覺得是比較比較
更忠於美國的建國的理念我是這樣認為的但是
其實美國的建國的經裡面它是既有保守也有自由派的基因
只會在這個
240年的過程中尤其是
僅僅幾十年報
不過程中
這個美國的左派
他已經打
就是他們從國服那個裡面繼承者
那就是真正的那些
民主黨的那些基因
所謂自由派的基因他們已經改變了所以他們解釋現在是越來越華像
共產黨就是共產主義那便搜搜類似
社會主義共識
就是共產主義那邊
已經不是當初
就是國服
他們創建這個國家的時候
所基於的
就是保守派和這個
而自由派
他們的那個裡面已經不是那樣的
那個
在美國建立的時候其實你要說保守派和自由派的話
他是
有兩個代表人物就是
其實保守派的代表人物
不光是美國包括英國
保守派的代表人物
都是有一個英國的哲學家他就要
Edmund burke
這個人是整個英美保守主義的一個
代表
代表人那麼美國的就是
自由主義的代表人是誰那就是湯配的
就是
湯姆湯姆
雷恩堡培根
他寫了一個非常
著名的小冊子叫常識
然後這個常識
就是這個就是美國的很多就是剩下的那些國服的很多都是受他的影響
所以你看到
在那個
就是獨立宣言裡面就是上帝賦予我們每一個人不可多得的權利
蒸餃怎樣怎樣其實這一些
李念是來自於
是來自於自由派的
就是上帝賜給我們
不可剝奪的權利人生生來就有這樣的權力只是來自自由開
還不是來自保守派
腦子你要知道就是
美國的自由派裡面就是美國的建國裡面它是兩派都有的但是越到後來呢
就是這個自由拍的因素就越來越走向
社會主義走向共產主義他就整個就變了味了
現在是這樣一個情
看大家有什麼問題啊
托馬斯派恩對就是錯
試試
還有改善教育對這對談到這個教育我也想多說幾句
實際上
我
就是在我以前的採訪中我
和我和很多的人
探討過這個問題
就是美國人都認為美國現在是
存在這就是
美國現在面對的是一個存在為
存在維基
這個存在危機不是說
好像明中國一個就是在軍事上可以打敗美國或者是世界上任何一個國家在軍事上可以打扮
不是這個意思
還是說美國他這個國家建立的這個理念
現在受到重大的衝擊
人們已經不太知道這個裡面
也不太相信這裡
如果這個理念
已經沒有了或者是人家不都不相信他了你也算是一個國家在但是你這個國家的精神已經改變
你就不是美
嘴脣
從精神上講了就說他的
這個國家的
在精神維度它是
面臨的存在危機的
那怎麼
怎麼解決這個問題
我認為實際上最根本的解決辦法是要
從公民教育科
就是
在美國在20世紀初的事
石頭吧
一直到20世紀初它都是有非常完善的公民教育的這個公民教育指什麼呢
就算的教育體系裡面他是講
那是講
歷史
哲學的尤其是西方
就是我
就是
就是西方哲學吧
有個人這個題
從柏拉圖亞里士多德一直到
這個就是32一直到阿奎那一直到
就是文藝復興就是啟蒙時代這些
為美國電電定他的精神基礎思想基礎的這些
哲學家的思想他們都都是學的
然後呢對美國的歷史也是有正解
但是這一切的就是
在左派當政以後當權以後
一切都改變了所以現在美國是沒有公民教育的
他們是不瞭解自己的歷史那些年輕的孩子他不瞭解自己
自己的歷史
也不瞭解這個國家建立的傳統
他所依賴的這個西方文明的政治傳統
是怎麼樣一脈相承
幾千年是怎麼傳
傳承下來的
他的他們完全都不知道了
所謂灌輸的全都是
就是
就是做沒給他們灌輸的你那一套
好就是所謂是
這是美國是一個
帝國帝國主義一個殖民國家然後
西服印第安人種族歧視就灌輸的是這些
所以我覺得
美國要真的能走回來
他的教育其實是第1位的車對於中國來說也是就是教育是第1位的
這裡教育他是
起碼你要有一代人甚至兩代人你才能
你才能恢復
我有覺得這是一個任重道遠的事
就是在制度上
層面上的改變它是一個
不可能是一個根本的改變
就是如果你制度
趕了你人
內心不改
你還是那樣的想法還是那樣的一個
一個
一個狀態的話你這個國家還是會
我覺得這種態勢
還是成就不了
就是走回美國原來的那個道路的
好我再看看好就是大家還有什麼
拜登說玄我要加稅
下面不多的人
您覺得
不敢想
有些作為一轉調方向支持川普了
哦是嗎有這樣的就沒了嗎我倒是看到
有一些比如天他有一些報道就是說
川普世價值
尹迪
我覺得他們可能現在也是
不能把寶都壓在一方藥就是
小2016年就顯
太難看了
希望5點聯盟都能強一起來
不要怕中國
說到這我就想起來
實際上中共它的策略很簡單但是太有效了
這個是一個就是
可以說是一個不太好
但是呢
我覺得也可以跟大家分享
你想就是
就是我在採訪過程中呢
我遇到
遇到一些什麼他也是我的粉絲然後他就告訴我說
錢賺不是有一個55財寶一個國會議員抬轎子搞perak
他提出了一個
早安
就是要
定中共
喂
Transnational Criminal organization就是
Qua
跨跨跨國際的
犯罪組織
然後這個
是一個很有力的一個立法
但是能在國會裡面的支持度就要小娜
這個我的這個觀眾的他因為他是一個
共和黨的一個比較主要的一個都人
他經常給國會議員捐錢
所以呢他就跟他
所熟悉的國會議員去講說你
而且是共和黨的說你要支持這個方案你要QQ
Dispenser
然後得到的反饋是什麼呢
因為他是主要的
懂這些
就是不會員也不能表面上去反對他說我不支持
他們就是繞繞來繞去說的話說公眾也是很壞的這個那個這個拿的
說了很壞但是就是不說
他要支持這個法案要扣sponsor
我要去搞明白了實際上是在這些議員的選區裡面
有很多中國人就是
中美的就是這種貿易往來是很多的
這些國會議員的他
為了不得罪他
他選區裡面的這些非常有影響力的選民
他們也是代表這個選區裡面的經濟發展
同時他們也是
也是他潛在的這種都能吧
為了
不
不得罪這些人
所以呢
他們就不太願意去co-sponsor這樣一個方案
所以我覺得真的是
就是因為中共
他就是用錢
耐腐蝕這個社會
真的是
一個非常簡單的事還是很有效的一個辦法
我覺得要改變這一切
確實是
你如果人的心有那麼容易被腐蝕
說話
他就
他就很難阻擋這些各種麗雅各種威脅呀
就很難阻擋著
所以我覺得
最根本的還是要從
人心做起
要要從教育做起
幾個人知道了
知道了知道了知道了政協
你你你知道的你你人生是為什麼你就不會為
一些另一把這些利益看得這麼重你就不會對她被那些東西
就是左右的那麼厲害
我覺得這是一個比較根本的一條道路
說到底還是中國人自己不覺醒人家怎麼幫你
不得罪你就完了
這倒也是
中國人最
中國人是不能抗美國人
給他帶來民主因為美國其實也沒有這樣的義務
中文是自己還是
還是要靠自己
說說你對夫妻也不盡尼亞的預測
所以前是洪州現在便變藍了
對佛今年20是這樣的就是從2018年開始
他整個州以前他是非常
保守的一個週二姐夫去
弗吉尼亞可以說是美國的搖籃就是
諮詢美國的國服向他們trefethen
還有像這個
就是抓住了生存他們這些人都是從弗吉尼亞出來的
有什麼基尼亞是美國的
這個這個國家的搖籃讓她以前都是
那他以前都是非常
男人就是Siri
保守的州哪
從2018年開始了
他就是國會就中期選舉
他就翻藍了就變懶了
那這個呢主要的原因是
一個是很多移民進入了
很多這種
少數族裔的移民進入了
然後呢還有就是民主黨在
弗吉尼亞州她有一個非常
非常
行之有效的一個
策略
就是他們用
大數據和人工智能
來找到就是對他們
就他們要找到了這些人他們要找到什麼人類就是少數族裔的這種有色人種然後少數字
主意的然後就是低收入的質都是會
他認為是會支持民主黨的這些人所以他們的
就用這種大數據人工智能找到這些人
然後派出他們的光workers他們的問題而他們的那些義工吧
就愛家挨戶的去去敲門然後去
去跟他們宣講
老闆這些人就是
就把他們都帶成這個
民主黨的選擇讓他出來投票嗎
你們這些人一出來投票基本上都是託
同主導的
所以在民主黨在2018年酒吧
Virginia就變成蘭州了
而民主黨的
他們也看到這是一個行之有效的辦法
所以他們是想
在全國都推行這樣一個辦法
就是用
大數據人工智能找到這些
他們要影響的這些人然後去各種
想辦法去影響他
或者是登門拜訪
或者是
就是說
就是針對他們做廣告上的
然後就是說如果
每一個州都是這樣的
非常紮紮實實的做下去把這種
低收入的
就是少數族裔的人都能夠進來的話都讓他們去投票的話
民主黨就
必勝就是2020年畢設
我想他們也是這麼做的但是
看看他們
這次
是不是是不是他們的這個策略是行之有效的吧
然後
好今天我這是第1次直播為沒什麼經驗然後看看大家
如果沒有什麼別的問題我過去想可能就結束了
中國也在主動對美國多高
我覺得這倒是中國是在對美國脫口因為
我想就是中國
實際上
我覺得在大選之前他是
更覺得川普會議
而這個判斷的主要一個原因就是中國在和美國脫口因為如果他是判斷外燈
正在你的華為我想他不會偷偷他他不會
就是把經濟啊都弄成一個內循環的經濟要什麼
他不會搞這一套的
他居然
既然要搞這一套他可能就是認為
川普會贏
OK on
好那
OK中國人自己的發明
反對多高
華盛頓的希望有多大
華盛頓的創品有多大我覺得華盛頓的往事是非常大的
實際上我覺得
因為你說起10年來就是華府
它形成的一種
其實華府
這個整個的地帶他也已經形成了一個
另一圈了你要是看華回的話
他周圍的線都是非常富有的
這些線都是什麼都是
比如說是一些consulting company with a PR company或者是
一些智庫的人哪
那麼多在這個華府的周圍住
所以花和周圍是收入
很高然後那個
就是很富裕的去世界上他們就是整個這一群人都成了這個
整個利益群體的一部分
老人
他有共和黨也有民主黨的人
所以這個框就是非常大的
川普來了真是我覺得是初生牛犢不怕虎
他也沒在政治圈幹過所以他也有
可不可以不知道這個水有多深然後他就進了他就要做他的事情
而只有這樣一個人才能做這樣一個手就是
他不是在這個政治圈裡面
他不知道這個一定程度上他不知道這個水有多深她才敢做這樣的事情
好好今天我這個
直播就到這吧因為也沒有什麼準備就是
看看大家的反響如何如果喜歡的話以後我也可以多做一些值
那這個直播還是挺簡單的我要自己六個節目然後再
再減再再弱車的話實在是有的時候真是
太有點
浪費時間
好那就那就這樣
非常感謝大家如果大家喜歡我的頻道的話
請訂閱和傳播這個評
謝謝再見