大家好我是小明今天是2019年10月12號星期六
今天我們來談中美剛剛達成的第1階段的貿易協議
我想信用背景大家可能已經都瞭解的差不多了就是
週五11月11號的時候
中美的事
三輪高級貿易談判結束了
美國總統川普在白宮接見了中國副總理劉鶴
那川普說那和中方達成的一個實質性的第1階段的協議
包括中共購買
四到500美元的大豆豬肉和糧食
這將是有史以來對美國農民最大的一筆交易
在對知識就是停止對知識產權盜竊方面的
中美之間也達成了共識那中方承諾進一步的開放金融市場
在防止這個中共強制
轉讓技術的討論中取得了良好的進展
和貨幣操縱相關的討論
幾乎完成
南充普還說呢
這是大寫意的第1階段的協議就是第1階段結束之後的第2階段的
討論馬上
就會啟動
可能還會有第3階段
下個月在智利召開專題會的時候可能會把第1階段的協議簽了
那這一協議現在
還沒有寫成文現在只是在口頭
不上雙方都同意了
可能需要幾周的時間把他寫成文
那
行的內容大概就這些了那麼我們應該怎麼
看這個協議呢
我覺得我們應該從
整場戰爭和當個戰役的角度來看這個問題
從中各佔一的角度來看呢
這場戰役無疑是美國贏了
因為美國幾乎是沒有做什麼讓普知識
把一次要增加的這個關稅給取消了就是美國本來要吧
對中國2510的商品的
25%的關稅要升到30%是在10月15號生效那現在能因為這個事
寫意的就把這個
這個
關稅的人生急救
酒店取消了但我另外一次就是12月份的那個
關稅增加現在還
是不是要取消還沒有說定
那
這樣一個讓不能換來的就是中共的大購買還有在一些關鍵領域做出了讓美國滿意
你的承諾
在沒有觸及到更實值的部分但是呢
鑑於
就是美國做出的讓步是如此之少
所以我們可以
他看作是一個
美方的勝利
那這個呢是
從這個單個的戰役
正義的角度來講是
是這樣的
那麼
我們要是從整個戰爭的角度來講呢
我覺得這個情況就複雜
打多了
我試著分析一下
就是
從車古政府和中共打這場貿易縣戰開始之後呢
美國她最終的目的一直就是要徹底的改變中美之間不平等不
公正的經貿關係
納川普和他的貿易和產業顧問納瓦羅都
曾經提出過一種說法就是中共的七宗罪
他們列出了
中共在這個
美國經貿關係方面的七宗罪
其中就包括
盜竊知識產權強迫技術轉讓
網絡黑客入侵
對美國市場傾銷商品
讓你國公司倒閉
大力補貼國營企業出口毒品分太尼操縱貨幣
他那只有中共停止這些行為中美貿易政策
還會結束
這是整場
鳳山木碧
就是這是整場貿易戰的目的
但是呢
在這個過程中的美國的鷹派就
越來越意識到就是中共它從根本上是沒有
辦法作出上述這些改變的
主要是出於兩個原因一個男的是
這些做法使其實是中共幾10年來他
就說他經濟發展國力打增他的一個核心的經驗
那
這也是他們認定的就是今後要繼續成功的話還得依靠這個核心的
和新的經驗
另外呢就是這些做法其實是中共他運作中國經濟
他運作中國他
實際上是他們統治的方式
那大家都知道中共現在正在搞
公司迴應200
就是要加強
黨對
明節的控制
中國還在搞人工智能大數據就是要加強黨對全體中國人的控制
也就是說
共產黨
正在
加強
就會走上一個就是加強控制的一個道路
最新的美國要讓他們放棄這就控制
那怎麼可能呢
所以
就是川普要求中共做這些改變
中共從根本上看是沒有辦法接受的
但是呢
中共它正面和美國打他又打不過所以他們剩下的就是
只有靠脫和片
如果他們能拖到川普下臺還沒有打成習
你那中共就贏了
如果他能做到就是中共在美國的說可比如說像華爾街
邪惡勢力
甚至是美國的農業州給川普足夠的壓力讓川普
是文化立場讓美國
不對中共在金融領域實施這種斬首是的
制裁
是中美兩國的經濟不是走向脫鉤而是走向進一步的融合
那中共也一
說到這裡再多說幾句
取消這次
親愛的這個中美
第1階段的貿易協議談到了中國要進一步的開放金融市場
擴大市場準入
那這一條的是被作為就是中共對美國
美國的讓步之夜
但其實這一條他
他真正的受益人
是中共
大家想一想
為什麼中共要現在開放金融市場
擴大市場準入的
以前她為什麼在
這方面卡的這麼差現在開放很了
其實最主要原因是他們沒外匯了
他們需要外資繼續給
輸血
而另一方獲益的就是
白潔的投資人
所以
大家可以看看下面這個事實
就是在中美籤這個
終於達成這個
第幾段寫意的時候意外發生的是什麼事情
就是彭博旗下的msci指數
你說公司在同一天
宣佈了吧
中國新組成的高科技空公司的
畫家到他的指數
書中這樣一來的就會有大量的
美國的機構投資者包括聯邦的
出去野兩張的這種養老金和各州的養老金
基金他們都會投資道
中國的公司
身上
所以
紀念是在
萬一戰期間華爾街也做
從來沒有停止過向中共輸血
所有這些舉動
所有這些舉動就包括
中共開放金融市場沒
美國繼續對中國公司
是投資
都是讓中國經濟進一步深度
都是讓
中美經濟
請進一步的深度融
如何
美國要對
中共加關稅的時候制裁就是
我們先美國的投資者
都會受到
因此呢
他們就都會成為
中共說客
那我再接著說如果中共
繼續託和片會
會帶來什麼樣的後
如果中共能脫到就是為自己爭取
請更多一些時間讓中國經濟在最困難的時候能不至於同時受到
美國的關稅的這種
那等中國經濟緩過一口
國慶之後呢很可就很可能就是能夠承受這個貿易戰的壓力的能力就大大增加
這就是
去年的事
我去年年底的時候背叛
會議期間發生的事情
那首中國經濟是最糟糕的時候
然後的習近平就表現出了很多
大的成語
要和美國
國達成協議大答應了幾句美國所有的要求
然後呢川普
我就打
當時要加的關稅就停
結果
中共
就是因為那幾個月他的經濟遊
反過來一口氣
轉過年來到5月份的時
真正要籤協議的手中共就
所以呢
對中國來說他確實這是一個他
考慮的因素
主就是要是他的
是他的經濟能夠換
恢復起來
那
還有就是如果他們能夠騙到即使達成了協議他們也能不執行
那他們算贏了
所以
這裡面的關鍵就是哪怕是中共在每一次的戰役中都是
輸了或者是
都做了比美國更多的讓步但是
只要他在託和片這兩點上
你再得手
那最終贏的還是他
他將獲得一個弱者的勝利
那麼從這個角度來看這次中美之間達成的第1階段協議對整個戰爭來說對誰
誰更有利呢
我們看到
川普雖然在具體條款上得到了自己想要得到的一些東西
當然監督機制還沒有出
觸及到但是
這樣做的最大的壞處就是又給了中共時間和空間
而且可能
我還是不曉得咯
空間
因為達成第1階段學習之後好像這個談
一看就已經
走上了正道
所以那些在金融領域停止給中共輸血的措施
可能會受到更大的
做愛
這裡面還包括香港的名
香港不景
形式
關乎自由和人權
在經濟領域也對中共識
至關重要
香港如果繼續能為中共做一隻
下金蛋的鵝
對中共的生存也是
是非常關鍵的
關於香港的事情我們在後半段的節目
屏幕專門說
所以就像上面我們說的
對中共來說
贏得這場貿易戰的關鍵在於
撮合片
這個第1階段的協議就在這方面
一定程度上給了中共這樣的
有機會
我覺得美國在中美貿易戰中
應該避免像與在處
很真實
經理的事情
就是
贏了戰役去
卻輸了戰爭
我簡單的說
所以說
那個大家知道秦秦朝滅亡之後項羽
和劉邦打仗的相遇是非常的有蒙幾乎是百戰百勝
但是最後
統一天下的是劉邦
那就是為什麼呢
你在分析這個楚漢相爭的論點很多
能在
今天的這個中美之戰中給我們
洗滌的我覺得有以下這麼2點
從美國政府的角度來看了至少從川普的行為上來看呢
認為中美之間的適應
一個貿易戰
但是呢
從中共的角度來看中美之間的衝突關乎中共統治
治體制的核心
因此
他是
性命攸關的
其實從什麼樣的高度來認識這場戰爭將決定在關鍵的時候
在關鍵的時候
雙方採取什麼樣的態度和力度
那這也是成敗的關鍵
另外一點就是我們在
說你的船戰爭
就是上與他
在多次能夠產出劉邦的時候呢
都錯過了這個機會
在紅綠苑
大家都瞭解就在鴻門宴的時候項羽是完全有機會殺掉劉邦的
但是他當時猶豫不決
放了劉邦一條生路那再後來就是
在鴻溝與劉邦籤這個合約之後呢
相遇是真的相信劉邦會遵守合約
這個也是成為就是像失敗的一個轉折點
當時那項羽和劉邦是打了一陣子之後就約定
中分天下午雙方就有鴻溝為界
一處一中朱處已悉數
漢中為楚河漢界
項羽能當時就放了劉邦的家人
他就認為
從此以後天下就太平了
但是
劉剛老師在雙方就是剛剛撤離之後不久
就聽從了張量和成品的建議就反悔了
然後就開始
最基礎均
那最後的劉邦是在
這個韓姓何
朋友的幫助之下打開打的項目
為什麼向女會有這個誤判的呢
其實上目盼的根本原因是
相女
他沒有識人之明
不僅不認識劉幫他也不認識
是韓信
因為就是寒性從戰爭到戰役的全面策略
是劉邦擊敗了一下
那麼
這個楚漢戰爭的這個事情對今天的日語中美貿易戰有什麼借鑑意義呢
就是我覺得就是
如何看待市場
衝突他的性質
瞭解對手的這個真實意圖
以及相應的在關鍵時
去昆泰做出什麼樣的
性質的決策
我覺得
老是有這些方面的
一些借鑑的
No
中美貿易戰
其實有一個簡單的邏輯
就是如果中共最終不會做出美國要求的哪些結構性的改變
因為做了就等於是要他的命
那麼美國要徹底改變中美之間的經貿關係
就持有帳
共產黨部存
這是吧
那就是從純利的角度出發就能得出的結論但是呢
這個推導過程的本身和最後的結論對於川普政府來說還是
很難接受的
下面我來仔細
其實說
首先就是中國為什麼從根本上他是無法接受這些結構性的改
改革的要認識到這一點的就必須要對中共
他的歷史
他運作的方式和他的本質
有特別清楚的認識
他在窗戶的對那個裡面有這樣的人但是他
他們的聲音在眾多
這個華爾街的是另一個美國商界的勢力甚至
只是對中共的這個本質不太瞭解
因此還抱有僥倖心理的這些幕僚的
聲音裡一怒之下還能發揮多大的影響力我覺得這個笑話
很大的一個問號的
那另外一點就是如果
一場為經濟利益而打的貿易戰最後
成敗的關鍵
去路在冷就是讓中共不存
現在這個對於川普總統來說
我覺得面對起來是有困難
他
其實和當年的里根總統
太陽的
里根在當總統之前就堅定的
反對共產主義
他在道就是美
他在
好萊塢當演員的時候就
親眼目睹了共產
共產黨的勢力是如何滲透美國
所以他在那個時候就和共產黨的組織進行了激烈的鬥爭
所以
當你跟登上總統之後
力排眾議吧
可以是不是這樣的
力排眾議宣佈蘇聯是幾個帝國
然後當他意識到蘇聯要通過能源來控制器
以此對抗美國的時候
而美國那又能通過一場星際戰爭徹底擊垮蘇聯的時候
這個里根總統他是一點都沒有猶豫
立刻就開始立場
旨在
徹底摧垮
蘇聯共產黨政權的經濟展
那
川普總統呢
他是想通過一場貿易戰來糾正中美之間不平
平等的貿易關係
它的初始目標
並不是要推翻中共這一點我覺得還是明確的
並且能中美經濟現在深度融合
核打擊這個中國經濟也會連累美國經濟再加上
是國內政治的壓力選舉的壓力糖和的壓力
因此讓他在這樣一個眾多壓力的焦點上
做出這樣一個重大的承載巨大風險的
戰略重心的轉
我認為對於川普總統來說
需要求太高了
事實上的我認為更現實的道路試就是川普總統的
堅持自己要徹底改變中美
貿易經貿關係的這個初衷
堅持中共要進行徹底的
這種結構性的改革
並且要了解就是中共在這個過程中的
核心策略就是
脫殼
圖片
只要川普能夠認知和抗拒
中共在拖合片過程中的
石家的種種的手段那麼
川普賽
盡終極限施壓的過程中在
中共沒有空間騰挪的情
情況下我覺得中共自己就會做
走向解體
最後我們再說一下香港
那這次在土元辦公室川普的
接著記者的時候就有記者提問說打算對香港怎麼辦川普的回答是呢
他覺得香港的情況現在已經在好轉了和運動開始的時候相比呢現在
香港的局勢已經漸漸的平息
上街的人已經不是那麼多了所以他認為香港的問題呢
會自動解決
還說中美之間的是由貿易協議
將會對香港
是最好的
那策解讀這段話之前呢我想
相信強調一下川普
我說這段話的長
場景
這是一個什麼樣的場景那是一個慶祝的場
就是
川普
河流和他
他們經過就
就是一天的他
他已經打成了這樣一個協議
川普非常高興非常興奮的要向外界宣佈這個勝利的時候
請記者曲
去參加這個記者
行賄罪立是一個慶祝的場
他
而且劉可樂還在場
所以一上川普的性格他不太可能說出
特別和那個場景
相違背華來他不太可能說
那個
香港的情況下是很糟糕的中共如果
不對香港
暈倒最大的話那這個
夢寫依舊
不能打成的不是和她剛剛打成的這個協議
相當於是抵消了嗎
對他不會這麼說
甚至川普在當時還說了什麼話呢他說
他又說了一遍慶祝中共
建政70週年的話
但是即便如此就是川普的
這種話
就是關於香港的這種話我覺得他還是透露一些她真實想法的
最主要的想法我覺得是
他現在
不想在香港問題上對中共施壓力
他現在把香港的歧視說成是可以接受的就是
他不想管的意思
但是實際上香港的曲式是完全不同的
接受的並自殺和被跳樓的人
越來越多
香港警察性侵年輕的抗議者都已經被曝光了那這怎麼能說
香港的局是在好轉的是吧
那麼
川普有沒有把香港作為一個
貿易談判的籌碼呢比如說
如果說你美國別針對香港做什麼我就答應你
貿易協議裡面貿易談判你的條件
我覺得那劉可直接這麼說的可能性不
打
我自己腦補的場景是這樣的就是劉鶴
他可能像川普
傳遞
習近平的意思告訴川普就是習近平他不會對香港動軍隊
習近平確實是這麼說的
那些明天再做法是如何如何上香港的
平息下來香港現在去世已經在
好轉了所以也請美國不要
查手一面讓情
畫畫
同時呢
就是中共在
會議協議中就是
貿易談判中表現出非常大的城一座很大的讓步
劉慧可能也會跟川普說就如果中美達成貿易協議的話
那麼一切都將回到從
從前香港也繼續保持自由港的地位
那美國中國香港的經濟都將受益
這豈不是皆大歡喜嗎
所以川普
就說
中美貿易如果達成協議的話
那對香港是最好
不是這麼來的
當然
這是我自己腦補的我當時並不在場
所以我的猜測完全可能是錯的
如何證實我這個猜測是否正確呢我覺得就是美國國會馬上要通過的
那個香港人權與民主法案
他倒是一個試金石
我覺得川普說這個
中美貿易
協議如果達成的對香港是最好的
他這個裡面暗含那些前提是香港的
這個自由港的
地位不會被指
取消
所以才這麼說吧如果被取消了還怎麼是最好的
如果香港人權與民主法案在國會被通過了那麼我們就可以看看
川普總統
他的態度是
因為我通過就是國會通過之後還需要總統
簽字才能生效嗎
如果
川普非常痛快的簽了字那可能說明我這個猜錯就是錯的
當然有一種可能性就是因為這個法案
他只是要對香港自由港地位
每年審查一次並不是要馬上取消這個自由港的
所以作為一種
就是監督的機制那川普
可能也會贊成
但是如果真的是道
就是真的是到了涉及到要立刻取消香港的自由港的地位的時候我覺得
那個時候川普的
我的態度
就更說明問題了
川普如果
不支持取消香港的自由港的地位那就說明了
他可能是受到
國際華爾街市裡的壓力
那華爾街的利益現在和中共的利益是一致的中共也不希望香港自由港的地位卑
取消所以如果川普他不是從香港的人權狀況
出發來評判
這個美國是不是
是要取消香港的自由港
大運呢
我覺得很大
程度上他可能
就會受了他可能就會是受到
華爾街和中共的淫
影響
但這
這一切都在未定之中
就是
這是美國國會在很大程度上
和這個
和這個行政機構它是
20分離的
所以
就是美國國會在很大程度上也能
能夠對香港未來的車
去世
就是公美國國會自己本身也會對
香港的車是起到很大的
作用
最後我還想說一點就是我覺得我們在面對這樣重大的歷史變局的時候
在現實的層面需要了解
人性的弱點和政治的侷限
所以呢我不應該打
希望寄託在某一個
比如說一件領袖或者是某一個國家領導人或者是
甚至是某一個國家身上
因為確實
美國總統他沒有義務來解就任何一個地區或民族
美國他也沒有
IU來解就任何一個
地區或者是
民族宣美國是世界上最強大的國家雖然美國是
世界上最支持
人權民主自由
最有力的力量但是
從根本上來講美國並沒有完全的責任要對
一個民族會一個國家和地區的自由和全權的
責任
所以爭取自由還是累
好刺激
那麼
從更寬廣和更長遠的角
角度來看如何在一個
漫長的時間中在艱苦的
這種抗爭中一直有一個座標來指導和
犀利
人們前行的我覺得中華文化中一直有一種智慧
就是認為最正義的
最終也是
最好的選擇
就按著這個信念走
好了今天我就收到這了啊非常感謝您的收看如果您喜歡我的節目
請訂閱和傳播我的評
青島
非常感謝
我們下次再見