大家好我是小明今天是2019年10月12号星期六
今天我们来谈中美刚刚达成的第1阶段的贸易协议
我想信用背景大家可能已经都了解的差不多了就是
周五11月11号的时候
中美的事
三轮高级贸易谈判结束了
美国总统川普在白宫接见了中国副总理刘鹤
那川普说那和中方达成的一个实质性的第1阶段的协议
包括中共购买
四到500美元的大豆猪肉和粮食
这将是有史以来对美国农民最大的一笔交易
在对知识就是停止对知识产权盗窃方面的
中美之间也达成了共识那中方承诺进一步的开放金融市场
在防止这个中共强制
转让技术的讨论中取得了良好的进展
和货币操纵相关的讨论
几乎完成
南充普还说呢
这是大写意的第1阶段的协议就是第1阶段结束之后的第2阶段的
讨论马上
就会启动
可能还会有第3阶段
下个月在智利召开专题会的时候可能会把第1阶段的协议签了
那这一协议现在
还没有写成文现在只是在口头
不上双方都同意了
可能需要几周的时间把他写成文
那
行的内容大概就这些了那么我们应该怎么
看这个协议呢
我觉得我们应该从
整场战争和当个战役的角度来看这个问题
从中各占一的角度来看呢
这场战役无疑是美国赢了
因为美国几乎是没有做什么让普知识
把一次要增加的这个关税给取消了就是美国本来要吧
对中国2510的商品的
25%的关税要升到30%是在10月15号生效那现在能因为这个事
写意的就把这个
这个
关税的人生急救
酒店取消了但我另外一次就是12月份的那个
关税增加现在还
是不是要取消还没有说定
那
这样一个让不能换来的就是中共的大购买还有在一些关键领域做出了让美国满意
你的承诺
在没有触及到更实值的部分但是呢
鉴于
就是美国做出的让步是如此之少
所以我们可以
他看作是一个
美方的胜利
那这个呢是
从这个单个的战役
正义的角度来讲是
是这样的
那么
我们要是从整个战争的角度来讲呢
我觉得这个情况就复杂
打多了
我试着分析一下
就是
从车古政府和中共打这场贸易县战开始之后呢
美国她最终的目的一直就是要彻底的改变中美之间不平等不
公正的经贸关系
纳川普和他的贸易和产业顾问纳瓦罗都
曾经提出过一种说法就是中共的七宗罪
他们列出了
中共在这个
美国经贸关系方面的七宗罪
其中就包括
盗窃知识产权强迫技术转让
网络黑客入侵
对美国市场倾销商品
让你国公司倒闭
大力补贴国营企业出口毒品分太尼操纵货币
他那只有中共停止这些行为中美贸易政策
还会结束
这是整场
凤山木碧
就是这是整场贸易战的目的
但是呢
在这个过程中的美国的鹰派就
越来越意识到就是中共它从根本上是没有
办法作出上述这些改变的
主要是出于两个原因一个男的是
这些做法使其实是中共几10年来他
就说他经济发展国力打增他的一个核心的经验
那
这也是他们认定的就是今后要继续成功的话还得依靠这个核心的
和新的经验
另外呢就是这些做法其实是中共他运作中国经济
他运作中国他
实际上是他们统治的方式
那大家都知道中共现在正在搞
公司回应200
就是要加强
党对
明节的控制
中国还在搞人工智能大数据就是要加强党对全体中国人的控制
也就是说
共产党
正在
加强
就会走上一个就是加强控制的一个道路
最新的美国要让他们放弃这就控制
那怎么可能呢
所以
就是川普要求中共做这些改变
中共从根本上看是没有办法接受的
但是呢
中共它正面和美国打他又打不过所以他们剩下的就是
只有靠脱和片
如果他们能拖到川普下台还没有打成习
你那中共就赢了
如果他能做到就是中共在美国的说可比如说像华尔街
邪恶势力
甚至是美国的农业州给川普足够的压力让川普
是文化立场让美国
不对中共在金融领域实施这种斩首是的
制裁
是中美两国的经济不是走向脱钩而是走向进一步的融合
那中共也一
说到这里再多说几句
取消这次
亲爱的这个中美
第1阶段的贸易协议谈到了中国要进一步的开放金融市场
扩大市场准入
那这一条的是被作为就是中共对美国
美国的让步之夜
但其实这一条他
他真正的受益人
是中共
大家想一想
为什么中共要现在开放金融市场
扩大市场准入的
以前她为什么在
这方面卡的这么差现在开放很了
其实最主要原因是他们没外汇了
他们需要外资继续给
输血
而另一方获益的就是
白洁的投资人
所以
大家可以看看下面这个事实
就是在中美签这个
终于达成这个
第几段写意的时候意外发生的是什么事情
就是彭博旗下的msci指数
你说公司在同一天
宣布了吧
中国新组成的高科技空公司的
画家到他的指数
书中这样一来的就会有大量的
美国的机构投资者包括联邦的
出去野两张的这种养老金和各州的养老金
基金他们都会投资道
中国的公司
身上
所以
纪念是在
万一战期间华尔街也做
从来没有停止过向中共输血
所有这些举动
所有这些举动就包括
中共开放金融市场没
美国继续对中国公司
是投资
都是让中国经济进一步深度
都是让
中美经济
请进一步的深度融
如何
美国要对
中共加关税的时候制裁就是
我们先美国的投资者
都会受到
因此呢
他们就都会成为
中共说客
那我再接着说如果中共
继续托和片会
会带来什么样的后
如果中共能脱到就是为自己争取
请更多一些时间让中国经济在最困难的时候能不至于同时受到
美国的关税的这种
那等中国经济缓过一口
国庆之后呢很可就很可能就是能够承受这个贸易战的压力的能力就大大增加
这就是
去年的事
我去年年底的时候背叛
会议期间发生的事情
那首中国经济是最糟糕的时候
然后的习近平就表现出了很多
大的成语
要和美国
国达成协议大答应了几句美国所有的要求
然后呢川普
我就打
当时要加的关税就停
结果
中共
就是因为那几个月他的经济游
反过来一口气
转过年来到5月份的时
真正要签协议的手中共就
所以呢
对中国来说他确实这是一个他
考虑的因素
主就是要是他的
是他的经济能够换
恢复起来
那
还有就是如果他们能够骗到即使达成了协议他们也能不执行
那他们算赢了
所以
这里面的关键就是哪怕是中共在每一次的战役中都是
输了或者是
都做了比美国更多的让步但是
只要他在托和片这两点上
你再得手
那最终赢的还是他
他将获得一个弱者的胜利
那么从这个角度来看这次中美之间达成的第1阶段协议对整个战争来说对谁
谁更有利呢
我们看到
川普虽然在具体条款上得到了自己想要得到的一些东西
当然监督机制还没有出
触及到但是
这样做的最大的坏处就是又给了中共时间和空间
而且可能
我还是不晓得咯
空间
因为达成第1阶段学习之后好像这个谈
一看就已经
走上了正道
所以那些在金融领域停止给中共输血的措施
可能会受到更大的
做爱
这里面还包括香港的名
香港不景
形式
关乎自由和人权
在经济领域也对中共识
至关重要
香港如果继续能为中共做一只
下金蛋的鹅
对中共的生存也是
是非常关键的
关于香港的事情我们在后半段的节目
屏幕专门说
所以就像上面我们说的
对中共来说
赢得这场贸易战的关键在于
撮合片
这个第1阶段的协议就在这方面
一定程度上给了中共这样的
有机会
我觉得美国在中美贸易战中
应该避免像与在处
很真实
经理的事情
就是
赢了战役去
却输了战争
我简单的说
所以说
那个大家知道秦秦朝灭亡之后项羽
和刘邦打仗的相遇是非常的有蒙几乎是百战百胜
但是最后
统一天下的是刘邦
那就是为什么呢
你在分析这个楚汉相争的论点很多
能在
今天的这个中美之战中给我们
洗涤的我觉得有以下这么2点
从美国政府的角度来看了至少从川普的行为上来看呢
认为中美之间的适应
一个贸易战
但是呢
从中共的角度来看中美之间的冲突关乎中共统治
治体制的核心
因此
他是
性命攸关的
其实从什么样的高度来认识这场战争将决定在关键的时候
在关键的时候
双方采取什么样的态度和力度
那这也是成败的关键
另外一点就是我们在
说你的船战争
就是上与他
在多次能够产出刘邦的时候呢
都错过了这个机会
在红绿苑
大家都了解就在鸿门宴的时候项羽是完全有机会杀掉刘邦的
但是他当时犹豫不决
放了刘邦一条生路那再后来就是
在鸿沟与刘邦签这个合约之后呢
相遇是真的相信刘邦会遵守合约
这个也是成为就是像失败的一个转折点
当时那项羽和刘邦是打了一阵子之后就约定
中分天下午双方就有鸿沟为界
一处一中朱处已悉数
汉中为楚河汉界
项羽能当时就放了刘邦的家人
他就认为
从此以后天下就太平了
但是
刘刚老师在双方就是刚刚撤离之后不久
就听从了张量和成品的建议就反悔了
然后就开始
最基础均
那最后的刘邦是在
这个韩姓何
朋友的帮助之下打开打的项目
为什么向女会有这个误判的呢
其实上目盼的根本原因是
相女
他没有识人之明
不仅不认识刘帮他也不认识
是韩信
因为就是寒性从战争到战役的全面策略
是刘邦击败了一下
那么
这个楚汉战争的这个事情对今天的日语中美贸易战有什么借鉴意义呢
就是我觉得就是
如何看待市场
冲突他的性质
了解对手的这个真实意图
以及相应的在关键时
去昆泰做出什么样的
性质的决策
我觉得
老是有这些方面的
一些借鉴的
No
中美贸易战
其实有一个简单的逻辑
就是如果中共最终不会做出美国要求的哪些结构性的改变
因为做了就等于是要他的命
那么美国要彻底改变中美之间的经贸关系
就持有帐
共产党部存
这是吧
那就是从纯利的角度出发就能得出的结论但是呢
这个推导过程的本身和最后的结论对于川普政府来说还是
很难接受的
下面我来仔细
其实说
首先就是中国为什么从根本上他是无法接受这些结构性的改
改革的要认识到这一点的就必须要对中共
他的历史
他运作的方式和他的本质
有特别清楚的认识
他在窗户的对那个里面有这样的人但是他
他们的声音在众多
这个华尔街的是另一个美国商界的势力甚至
只是对中共的这个本质不太了解
因此还抱有侥幸心理的这些幕僚的
声音里一怒之下还能发挥多大的影响力我觉得这个笑话
很大的一个问号的
那另外一点就是如果
一场为经济利益而打的贸易战最后
成败的关键
去路在冷就是让中共不存
现在这个对于川普总统来说
我觉得面对起来是有困难
他
其实和当年的里根总统
太阳的
里根在当总统之前就坚定的
反对共产主义
他在道就是美
他在
好莱坞当演员的时候就
亲眼目睹了共产
共产党的势力是如何渗透美国
所以他在那个时候就和共产党的组织进行了激烈的斗争
所以
当你跟登上总统之后
力排众议吧
可以是不是这样的
力排众议宣布苏联是几个帝国
然后当他意识到苏联要通过能源来控制器
以此对抗美国的时候
而美国那又能通过一场星际战争彻底击垮苏联的时候
这个里根总统他是一点都没有犹豫
立刻就开始立场
旨在
彻底摧垮
苏联共产党政权的经济展
那
川普总统呢
他是想通过一场贸易战来纠正中美之间不平
平等的贸易关系
它的初始目标
并不是要推翻中共这一点我觉得还是明确的
并且能中美经济现在深度融合
核打击这个中国经济也会连累美国经济再加上
是国内政治的压力选举的压力糖和的压力
因此让他在这样一个众多压力的焦点上
做出这样一个重大的承载巨大风险的
战略重心的转
我认为对于川普总统来说
需要求太高了
事实上的我认为更现实的道路试就是川普总统的
坚持自己要彻底改变中美
贸易经贸关系的这个初衷
坚持中共要进行彻底的
这种结构性的改革
并且要了解就是中共在这个过程中的
核心策略就是
脱壳
图片
只要川普能够认知和抗拒
中共在拖合片过程中的
石家的种种的手段那么
川普赛
尽终极限施压的过程中在
中共没有空间腾挪的情
情况下我觉得中共自己就会做
走向解体
最后我们再说一下香港
那这次在土元办公室川普的
接着记者的时候就有记者提问说打算对香港怎么办川普的回答是呢
他觉得香港的情况现在已经在好转了和运动开始的时候相比呢现在
香港的局势已经渐渐的平息
上街的人已经不是那么多了所以他认为香港的问题呢
会自动解决
还说中美之间的是由贸易协议
将会对香港
是最好的
那策解读这段话之前呢我想
相信强调一下川普
我说这段话的长
场景
这是一个什么样的场景那是一个庆祝的场
就是
川普
河流和他
他们经过就
就是一天的他
他已经打成了这样一个协议
川普非常高兴非常兴奋的要向外界宣布这个胜利的时候
请记者曲
去参加这个记者
行贿罪立是一个庆祝的场
他
而且刘可乐还在场
所以一上川普的性格他不太可能说出
特别和那个场景
相违背华来他不太可能说
那个
香港的情况下是很糟糕的中共如果
不对香港
晕倒最大的话那这个
梦写依旧
不能打成的不是和她刚刚打成的这个协议
相当于是抵消了吗
对他不会这么说
甚至川普在当时还说了什么话呢他说
他又说了一遍庆祝中共
建政70周年的话
但是即便如此就是川普的
这种话
就是关于香港的这种话我觉得他还是透露一些她真实想法的
最主要的想法我觉得是
他现在
不想在香港问题上对中共施压力
他现在把香港的歧视说成是可以接受的就是
他不想管的意思
但是实际上香港的曲式是完全不同的
接受的并自杀和被跳楼的人
越来越多
香港警察性侵年轻的抗议者都已经被曝光了那这怎么能说
香港的局是在好转的是吧
那么
川普有没有把香港作为一个
贸易谈判的筹码呢比如说
如果说你美国别针对香港做什么我就答应你
贸易协议里面贸易谈判你的条件
我觉得那刘可直接这么说的可能性不
打
我自己脑补的场景是这样的就是刘鹤
他可能像川普
传递
习近平的意思告诉川普就是习近平他不会对香港动军队
习近平确实是这么说的
那些明天再做法是如何如何上香港的
平息下来香港现在去世已经在
好转了所以也请美国不要
查手一面让情
画画
同时呢
就是中共在
会议协议中就是
贸易谈判中表现出非常大的城一座很大的让步
刘慧可能也会跟川普说就如果中美达成贸易协议的话
那么一切都将回到从
从前香港也继续保持自由港的地位
那美国中国香港的经济都将受益
这岂不是皆大欢喜吗
所以川普
就说
中美贸易如果达成协议的话
那对香港是最好
不是这么来的
当然
这是我自己脑补的我当时并不在场
所以我的猜测完全可能是错的
如何证实我这个猜测是否正确呢我觉得就是美国国会马上要通过的
那个香港人权与民主法案
他倒是一个试金石
我觉得川普说这个
中美贸易
协议如果达成的对香港是最好的
他这个里面暗含那些前提是香港的
这个自由港的
地位不会被指
取消
所以才这么说吧如果被取消了还怎么是最好的
如果香港人权与民主法案在国会被通过了那么我们就可以看看
川普总统
他的态度是
因为我通过就是国会通过之后还需要总统
签字才能生效吗
如果
川普非常痛快的签了字那可能说明我这个猜错就是错的
当然有一种可能性就是因为这个法案
他只是要对香港自由港地位
每年审查一次并不是要马上取消这个自由港的
所以作为一种
就是监督的机制那川普
可能也会赞成
但是如果真的是道
就是真的是到了涉及到要立刻取消香港的自由港的地位的时候我觉得
那个时候川普的
我的态度
就更说明问题了
川普如果
不支持取消香港的自由港的地位那就说明了
他可能是受到
国际华尔街市里的压力
那华尔街的利益现在和中共的利益是一致的中共也不希望香港自由港的地位卑
取消所以如果川普他不是从香港的人权状况
出发来评判
这个美国是不是
是要取消香港的自由港
大运呢
我觉得很大
程度上他可能
就会受了他可能就会是受到
华尔街和中共的淫
影响
但这
这一切都在未定之中
就是
这是美国国会在很大程度上
和这个
和这个行政机构它是
20分离的
所以
就是美国国会在很大程度上也能
能够对香港未来的车
去世
就是公美国国会自己本身也会对
香港的车是起到很大的
作用
最后我还想说一点就是我觉得我们在面对这样重大的历史变局的时候
在现实的层面需要了解
人性的弱点和政治的局限
所以呢我不应该打
希望寄托在某一个
比如说一件领袖或者是某一个国家领导人或者是
甚至是某一个国家身上
因为确实
美国总统他没有义务来解就任何一个地区或民族
美国他也没有
IU来解就任何一个
地区或者是
民族宣美国是世界上最强大的国家虽然美国是
世界上最支持
人权民主自由
最有力的力量但是
从根本上来讲美国并没有完全的责任要对
一个民族会一个国家和地区的自由和全权的
责任
所以争取自由还是累
好刺激
那么
从更宽广和更长远的角
角度来看如何在一个
漫长的时间中在艰苦的
这种抗争中一直有一个坐标来指导和
犀利
人们前行的我觉得中华文化中一直有一种智慧
就是认为最正义的
最终也是
最好的选择
就按着这个信念走
好了今天我就收到这了啊非常感谢您的收看如果您喜欢我的节目
请订阅和传播我的评
青岛
非常感谢
我们下次再见