大家好我是蕭茗
今天是2020年1月24號
因為武漢一群現在很危急我做這些節目的時候很倉促沒有時間錄視頻
所以我就拿一張照片代替了
請大家原諒
今天的我是參加了美國疾病預防控制中心的電話會
之後又採訪了一位生物安全專家
我覺得現在這個階段有這麼幾個
重點
一個事情的真實情況
第2個是衡量中共政府是不是有能
能力控制疫情
第3個是繼續這個卡
判斷確定自己怎麼
關於愛情的情況我採訪的一位
美國生物安全專家認為
從目前的情況來看
這次疫情接近
或者是景
是於1918年的西班牙流感
大家知道這個西班牙流感是現代人類歷史上最嚴重的一次瘟疫
它是一種禽流感
在1918年到1
1919年間
全傳遍全球
據估計這種
病毒感染了
全球大概股
藝人
戰當時世界人口的
死亡人數至少15千萬
死亡率是10%
其中的
675000人在美國
當然
認為這次的疫情可以和西班牙流感
相提並論是這位專家說的可以說是一家之言吧
他近期接受過美國權威的自然雜誌和
英國的每日電訊
關於這一話
採訪
如果漢字嚴真的可以和西班牙流感相提並論
真的是非常
令人吃驚的
他遠遠嚴重於2017年的一波浪
和2003年的SARS
大家知道一般啦的感染人數是28000人
死亡人數是11300人
死亡率是40%
那SARS統計到的感染人數是8098人死亡人數是774人
死亡率是9%
武漢代言的一群現在還在
迅速發展現在
披露出來的這個感染人數
和死亡人數都是不可靠的
但是就是從玉琴發展的
去蒙趨勢來說這位專家認為
據專家認為她將和西班牙流感的音
嚴重程度相提並論
我知道你現在說叫媒體上看到大量從國內傳出來的視頻和短信
我只是覺得
非常的觸目驚心但是聽到他這樣講之後我就知道這是一個什麼樣的概念
在社交媒體上看到的我挑一些比較重要的會
大家說一說
一個是一個武漢醫護人員告訴他的家人說他們醫生估計出來的患病人數大概是有事
10萬人
22號的時候中國疾病預防控制中心的主任高福
他還稱
沒有超級船
那現在
現在就是一群的情況證明這個心肺炎的病人可能都是超級差
醫護人員感染的也是非常多
有一位武漢的一生他像大全表示
因為官方隱瞞疫情
他們
都在幾乎毫無防護的情況下工作了快兩個月
我還看到一個視頻裡面是穿防護服的醫生
這是一位男醫生他完全是處於崩潰的狀態
重置電話大聲的哭喊
他說
我們難道不想回家過年了你們這些人做了什麼
他說的武漢話我不是全能聽懂但是大概的意思是說
你們這些人做了什麼什麼都沒有
現在醫院根本應付不了這麼多病人
趕緊讓那些病人回家把那些倒在地上的人拖出去
聽起來挺長
殘酷的但是這也反映的這些醫護人員
他們也在
絕境之中而且
他說的那些
就是什麼都沒有做的人是誰嗎
也許就是地方官員或者是他的禮物
另外我的朋友在北京醫院工作的朋
朋友也發來信息
他們
而他們的情況是這樣的就是他們醫院轉過來兩名武漢
肺炎的患者
朝陽醫院
朝陽醫院被轉過去12
因為地壇醫院已經住不下了
他們主任從地壇醫院回來說
看了那的情況簡直是
就是說不堪入目
北京俯拾的沒有了
地壇醫院
一共有
460張床位
全嗎
現在已經全部封鎖消息
醫生
護士近期會議通知
大家知道北京和武漢隔那麼遠
如果都已經傳不成這樣的話那大家可以想象中國其他大城市的
這個情況線索其實還有很多出兩個小時也說不完
我想下面比較重要的一個問題是中共政權還有沒有能力控制注意
到我在聽的上午美國疾病預防控制中心的電話會之後對這一點
表示懷疑
美國疾病預防控制中心他叫cdc
他說的都是美國現在的情
你知道感染人數是兩個
圓錐它們現在平
評估整個一情對
大眾的危險程度還是很
逼的
但是
我為什麼聽了他們的會議之後反而覺得中國很吶
控制射*了
是因為我看到美國的公共衛生
系統採取的
措施他們的運作方式
我認為中國
根本就做不到
這是一個很重要的事情
在這樣的溫一面前
知情權其實就是生命選首先大家的也知道情況有多嚴重是吧
其次在家裡知道政府是不是有能力控制這樣一
已經如果沒有
下一步就得自己想吃
是吧
所以呢我首先說一下美國這邊是怎麼做的
美國這兩個確診的病人都是從中國武漢回來
比例在下圖電力在芝加哥
現在這兩名病患都在康復當中
美國是在發現病人之後第一時間就做出了一系列的反射
比如芝加哥的患者
他11月13號從武漢回到美國的
幾天之後又出現了症狀
但是他沒有直接去醫院
而是心打電話給他的家庭醫生告知
這個症狀
和運行歷史
這醫院就在他入院之前就採取了感染
控制的措施
現在
病人仍然在隔離病房
房中住院病情穩定狀況良好
在他被確診得了武漢肺炎之後
伊利諾伊州的公共衛生局還有芝加哥公共衛生部就開始調查患者返回10
因為紂之後去過的所有的
並且確定他近距離接觸了所有的人
所有這些人都被找到了
他們目前狀況良好
並且在接受這個症狀的監測
那到目前為止能美國因為這樣的病例而檢測了
已經檢測了2000人
200個航班
22個州
現在有63人
在被
詳細
詳細檢查
而且他們還在機場
公路公共場所向公眾
頻繁警告
讓他們瞭解自己適不適合患者乘坐了同一班飛機等等
如果是就要去醫院檢
算了這個cdc還採取一些其他的措施比如說在美國
美國的幾大國際機場建立了
入境檢測機制
給醫師提供了診斷
武漢語言的程序建議等等
也就是說美國它是在的時間內把信息最大限度的傳播給公眾
透明度是100%
這個CC就會議電話會也是對公眾公開的
任何人都可以上去
視聽媒體
還可以聽問題
那我們來對比中國
中國是12月中旬就發現了
冠狀病毒
感染
但是去醫護人員說呢因為當局隱瞞以前他們是在沒有防護的情況下工作了
兩個月
所以大量醫護人員感染
不僅如此
中國也錯過了
有效控制射*的黃金時段
我又問那位專家我說現在以前已經到了這種程度中共封了2000萬人口的武漢
這是一個好的做法嗎
專家說那這在中共政府來說現在可能是最好的辦法
那我問美國如果出現同樣的狀況
也會這麼做嗎
他說不會
因為美國的政治制度和民主的心態不允許這樣做
美國會採取
個別蛤蜊的做法
也就是說把這些病人
讓他們穿上防護服
我隔離在
一個一個的病房裡面
那我說如果一個城市裡面有10萬人染
也能做到個別隔離
他說那裡做不到了
任何國家都做不到
所以如果真到了那一步
美國政府可
可能就會告訴民眾
勸他們進行自我隔離
你就說待在家裡不要出門
也就是說如果真到了那一步
像美國這樣的公共衛生
其發達的國家
他也幾乎是素手無策了
也只能是被動法
但是呢
美國政府和民眾之間他有一種信任
政府
他不強
不強制民眾
而民眾的也會更自覺的
進行自我隔離
他不會覺得政府是在害自己
自己或者是拿自己
自己當犧牲品
而中共政府
豐盛的時候老百姓有多少
相信政府是魏子
自己好的嗎
都覺得政府很可能要犧牲這一成的人
保住
全國的穩定告訴他們自己的證券
所以
他們執行政府
豐盛的醫院就想多了
我覺得豐盛
很可能會導致民眾情緒
迅速激化導致他們鋌而走險和
和政府衝突
現在解放軍已經把守交通要道了
隨著移情不斷的加重
我覺得未來
軍隊和民眾衝突
可能是一個大概率事件
韓語還有一個問題要說
大家知道
提出問題的武漢海鮮市場20英里的地方有一個病毒研究中心
這可不是一個一般的病毒研
他是世界上安全要求
最嚴格的病毒研究中心家實驗室
因為
這個名研究的是世界上最毒
感染性最強的病毒
這個研究室的名字叫
Msba就是
National security laboratory
然後有一個破折號4也就是說它的等級14是最高級
而且
這可不是武漢一家全中國打算要價五到七家這樣的研究
有中心
而現在根據中國自己說的也是被國際上普遍接受的說法是
武漢的一家海鮮市場上的動物是病毒源
那這種動物攜帶的冠狀病毒圖
突變之後傳給了人
然後之人
再傳給人
但是能力方面
這家病毒研究室裡面研究的冠狀病毒
如何現在
武漢費言中被提煉公佈出來的冠狀病毒的
基因組測序
是一樣的
也就是說
他是同一種病毒
在2700年的時候就有海外的專家警告說這個病毒研究中心裡面的病毒
有可能被洩露出
為什麼這麼說呢
首先
之所以這個病毒研究中心是安全級別最高的試驗是其中一個原因就是他們要在動物身上做事
實驗尤其是靈長類
沒動就是猴子
因為要確定一種病毒對人的傷害
一級抗體
是不是有效
最後是要在
和人最接近的靈長類動物身上做
做錯事了
國際上對在靈長動物身上做生物醫學測試的要求特別嚴格
但是在中國就鬆多了
所以能這裡實驗中一在中國進行
但是另一方面
拿動物做實驗也是非常危險的
因為動物他不像在試管裡面裝的病毒
我是把它不會動
動物它可是不聽人指揮的
研究人員把這個SARS病毒冠狀病毒
打到猴子身上
之後
這個猴子他會跑
好啊睡覺啊
是把他的爪子牙齒
皮毛
都可以是病毒的載
但在實驗過程中
一個流程不對或者是不小心
病毒就有可能被洩露出
C6的別的渠道還包括沒有被封閉好的空氣
實驗室裡面有別的寄生動物人類攜帶等等
所以呢
我採訪的這個生物專家
他就告訴我
我說這樣的時間是非常重要的一點是要
有透明開放
能聽取多種
意見
不住準不注重等級和權威的運行機制
因為在另一個環境裡面誰也沒有辦法完全控制下一步會發生什麼
因此在最前沿的工作人員
就應該有最大的發言權
及時的根據需要調整它
做法
但是所有這些都不是中國的研究機構裡面通常的管理運營方式
所以
這個武漢
病毒研究中心的主任他叫永志明
他也知道這一點
所以他就有
對外解說
開放透明是這個研究中心運作的關鍵
最重要的事情就是每個人都要敢於報告
你做了什麼沒做什麼
我想這個是因為如果這些研究人員她不敢報告自己
自己做了什麼
不該做的事情
或者是沒做什麼該做的事情
那這種行為對於研究是來說
對實驗室來說可能就會導致致命的洩露
或者是感染
這樣的戲路在中國其他的病毒實驗室已經發生了
根據自然雜誌報道
SARS病毒已經屢次
從北京的高級病毒研究中心洩露
定位美國專家說
洩露在任何地方都不是不可能
就說美國也可以
產生洩露可能英國也會發生氣嘍
但是
如果同樣的病毒多次洩露
這就是非常好
見到了這說明這個機構
一定放了系統
導致同樣的世界不
不斷的發生
中國在這個領域是缺乏經驗的再加上
不開放透明的信息管理機制
很容易導致
病毒洩露
除此之外還有一個更大的擔憂
這些實驗室是不是還有別的用途
在自然雜誌裡
專家提到
一個國家實在是不需要
有五到七個這樣
研究最致命
病毒的
實驗室
要的實驗室都是
很貴很貴的
少一個大概就是31
3億人民幣
這個實驗室
全都是有兩個用途
就是
這個
咱咱這裡面說的
這樣的實驗室全都有兩個運用途
他的另外一種用途
我就是研發生物化學武器
今天華盛頓時報出了一篇報道
有一位研究中國隱祕的昇華鎮的
以色列專家說
這個我還時間是很可能和中國的生化研究有關
作為居民合作的
項目
他不是生化研究測試的主體
但是呢
他們有幫助的
研究
如果這是真的這將是中國人最大的夢魘
你就說
中共
研究生化武器的實驗室
因為管理不善而洩露了世界上
最致命的病毒
導致中國瘟疫爆發
幾點去吃午飯肺炎他不是從這個實驗室裡面洩露的
橫跨中國的那些病毒研究室
也時刻有洩露的危險
在中國人就一直將生活在共產黨製造的
Win11買裡面
在中國人該怎麼辦呢
我下次再討論
因為我明天要上美國白宮
前首席策略師班農先生的新節目戰爭屋大瘟疫
是明天上午10點
我到時候會在我的
頻道提出link