大家好我是萧茗
今天是2020年1月24号
因为武汉一群现在很危急我做这些节目的时候很仓促没有时间录视频
所以我就拿一张照片代替了
请大家原谅
今天的我是参加了美国疾病预防控制中心的电话会
之后又采访了一位生物安全专家
我觉得现在这个阶段有这么几个
重点
一个事情的真实情况
第2个是衡量中共政府是不是有能
能力控制疫情
第3个是继续这个卡
判断确定自己怎么
关于爱情的情况我采访的一位
美国生物安全专家认为
从目前的情况来看
这次疫情接近
或者是景
是于1918年的西班牙流感
大家知道这个西班牙流感是现代人类历史上最严重的一次瘟疫
它是一种禽流感
在1918年到1
1919年间
全传遍全球
据估计这种
病毒感染了
全球大概股
艺人
战当时世界人口的
死亡人数至少15千万
死亡率是10%
其中的
675000人在美国
当然
认为这次的疫情可以和西班牙流感
相提并论是这位专家说的可以说是一家之言吧
他近期接受过美国权威的自然杂志和
英国的每日电讯
关于这一话
采访
如果汉字严真的可以和西班牙流感相提并论
真的是非常
令人吃惊的
他远远严重于2017年的一波浪
和2003年的SARS
大家知道一般啦的感染人数是28000人
死亡人数是11300人
死亡率是40%
那SARS统计到的感染人数是8098人死亡人数是774人
死亡率是9%
武汉代言的一群现在还在
迅速发展现在
披露出来的这个感染人数
和死亡人数都是不可靠的
但是就是从玉琴发展的
去蒙趋势来说这位专家认为
据专家认为她将和西班牙流感的音
严重程度相提并论
我知道你现在说叫媒体上看到大量从国内传出来的视频和短信
我只是觉得
非常的触目惊心但是听到他这样讲之后我就知道这是一个什么样的概念
在社交媒体上看到的我挑一些比较重要的会
大家说一说
一个是一个武汉医护人员告诉他的家人说他们医生估计出来的患病人数大概是有事
10万人
22号的时候中国疾病预防控制中心的主任高福
他还称
没有超级船
那现在
现在就是一群的情况证明这个心肺炎的病人可能都是超级差
医护人员感染的也是非常多
有一位武汉的一生他像大全表示
因为官方隐瞒疫情
他们
都在几乎毫无防护的情况下工作了快两个月
我还看到一个视频里面是穿防护服的医生
这是一位男医生他完全是处于崩溃的状态
重置电话大声的哭喊
他说
我们难道不想回家过年了你们这些人做了什么
他说的武汉话我不是全能听懂但是大概的意思是说
你们这些人做了什么什么都没有
现在医院根本应付不了这么多病人
赶紧让那些病人回家把那些倒在地上的人拖出去
听起来挺长
残酷的但是这也反映的这些医护人员
他们也在
绝境之中而且
他说的那些
就是什么都没有做的人是谁吗
也许就是地方官员或者是他的礼物
另外我的朋友在北京医院工作的朋
朋友也发来信息
他们
而他们的情况是这样的就是他们医院转过来两名武汉
肺炎的患者
朝阳医院
朝阳医院被转过去12
因为地坛医院已经住不下了
他们主任从地坛医院回来说
看了那的情况简直是
就是说不堪入目
北京俯拾的没有了
地坛医院
一共有
460张床位
全吗
现在已经全部封锁消息
医生
护士近期会议通知
大家知道北京和武汉隔那么远
如果都已经传不成这样的话那大家可以想象中国其他大城市的
这个情况线索其实还有很多出两个小时也说不完
我想下面比较重要的一个问题是中共政权还有没有能力控制注意
到我在听的上午美国疾病预防控制中心的电话会之后对这一点
表示怀疑
美国疾病预防控制中心他叫cdc
他说的都是美国现在的情
你知道感染人数是两个
圆锥它们现在平
评估整个一情对
大众的危险程度还是很
逼的
但是
我为什么听了他们的会议之后反而觉得中国很呐
控制射*了
是因为我看到美国的公共卫生
系统采取的
措施他们的运作方式
我认为中国
根本就做不到
这是一个很重要的事情
在这样的温一面前
知情权其实就是生命选首先大家的也知道情况有多严重是吧
其次在家里知道政府是不是有能力控制这样一
已经如果没有
下一步就得自己想吃
是吧
所以呢我首先说一下美国这边是怎么做的
美国这两个确诊的病人都是从中国武汉回来
比例在下图电力在芝加哥
现在这两名病患都在康复当中
美国是在发现病人之后第一时间就做出了一系列的反射
比如芝加哥的患者
他11月13号从武汉回到美国的
几天之后又出现了症状
但是他没有直接去医院
而是心打电话给他的家庭医生告知
这个症状
和运行历史
这医院就在他入院之前就采取了感染
控制的措施
现在
病人仍然在隔离病房
房中住院病情稳定状况良好
在他被确诊得了武汉肺炎之后
伊利诺伊州的公共卫生局还有芝加哥公共卫生部就开始调查患者返回10
因为纣之后去过的所有的
并且确定他近距离接触了所有的人
所有这些人都被找到了
他们目前状况良好
并且在接受这个症状的监测
那到目前为止能美国因为这样的病例而检测了
已经检测了2000人
200个航班
22个州
现在有63人
在被
详细
详细检查
而且他们还在机场
公路公共场所向公众
频繁警告
让他们了解自己适不适合患者乘坐了同一班飞机等等
如果是就要去医院检
算了这个cdc还采取一些其他的措施比如说在美国
美国的几大国际机场建立了
入境检测机制
给医师提供了诊断
武汉语言的程序建议等等
也就是说美国它是在的时间内把信息最大限度的传播给公众
透明度是100%
这个CC就会议电话会也是对公众公开的
任何人都可以上去
视听媒体
还可以听问题
那我们来对比中国
中国是12月中旬就发现了
冠状病毒
感染
但是去医护人员说呢因为当局隐瞒以前他们是在没有防护的情况下工作了
两个月
所以大量医护人员感染
不仅如此
中国也错过了
有效控制射*的黄金时段
我又问那位专家我说现在以前已经到了这种程度中共封了2000万人口的武汉
这是一个好的做法吗
专家说那这在中共政府来说现在可能是最好的办法
那我问美国如果出现同样的状况
也会这么做吗
他说不会
因为美国的政治制度和民主的心态不允许这样做
美国会采取
个别蛤蜊的做法
也就是说把这些病人
让他们穿上防护服
我隔离在
一个一个的病房里面
那我说如果一个城市里面有10万人染
也能做到个别隔离
他说那里做不到了
任何国家都做不到
所以如果真到了那一步
美国政府可
可能就会告诉民众
劝他们进行自我隔离
你就说待在家里不要出门
也就是说如果真到了那一步
像美国这样的公共卫生
其发达的国家
他也几乎是素手无策了
也只能是被动法
但是呢
美国政府和民众之间他有一种信任
政府
他不强
不强制民众
而民众的也会更自觉的
进行自我隔离
他不会觉得政府是在害自己
自己或者是拿自己
自己当牺牲品
而中共政府
丰盛的时候老百姓有多少
相信政府是魏子
自己好的吗
都觉得政府很可能要牺牲这一成的人
保住
全国的稳定告诉他们自己的证券
所以
他们执行政府
丰盛的医院就想多了
我觉得丰盛
很可能会导致民众情绪
迅速激化导致他们铤而走险和
和政府冲突
现在解放军已经把守交通要道了
随着移情不断的加重
我觉得未来
军队和民众冲突
可能是一个大概率事件
韩语还有一个问题要说
大家知道
提出问题的武汉海鲜市场20英里的地方有一个病毒研究中心
这可不是一个一般的病毒研
他是世界上安全要求
最严格的病毒研究中心家实验室
因为
这个名研究的是世界上最毒
感染性最强的病毒
这个研究室的名字叫
Msba就是
National security laboratory
然后有一个破折号4也就是说它的等级14是最高级
而且
这可不是武汉一家全中国打算要价五到七家这样的研究
有中心
而现在根据中国自己说的也是被国际上普遍接受的说法是
武汉的一家海鲜市场上的动物是病毒源
那这种动物携带的冠状病毒图
突变之后传给了人
然后之人
再传给人
但是能力方面
这家病毒研究室里面研究的冠状病毒
如何现在
武汉费言中被提炼公布出来的冠状病毒的
基因组测序
是一样的
也就是说
他是同一种病毒
在2700年的时候就有海外的专家警告说这个病毒研究中心里面的病毒
有可能被泄露出
为什么这么说呢
首先
之所以这个病毒研究中心是安全级别最高的试验是其中一个原因就是他们要在动物身上做事
实验尤其是灵长类
没动就是猴子
因为要确定一种病毒对人的伤害
一级抗体
是不是有效
最后是要在
和人最接近的灵长类动物身上做
做错事了
国际上对在灵长动物身上做生物医学测试的要求特别严格
但是在中国就松多了
所以能这里实验中一在中国进行
但是另一方面
拿动物做实验也是非常危险的
因为动物他不像在试管里面装的病毒
我是把它不会动
动物它可是不听人指挥的
研究人员把这个SARS病毒冠状病毒
打到猴子身上
之后
这个猴子他会跑
好啊睡觉啊
是把他的爪子牙齿
皮毛
都可以是病毒的载
但在实验过程中
一个流程不对或者是不小心
病毒就有可能被泄露出
C6的别的渠道还包括没有被封闭好的空气
实验室里面有别的寄生动物人类携带等等
所以呢
我采访的这个生物专家
他就告诉我
我说这样的时间是非常重要的一点是要
有透明开放
能听取多种
意见
不住准不注重等级和权威的运行机制
因为在另一个环境里面谁也没有办法完全控制下一步会发生什么
因此在最前沿的工作人员
就应该有最大的发言权
及时的根据需要调整它
做法
但是所有这些都不是中国的研究机构里面通常的管理运营方式
所以
这个武汉
病毒研究中心的主任他叫永志明
他也知道这一点
所以他就有
对外解说
开放透明是这个研究中心运作的关键
最重要的事情就是每个人都要敢于报告
你做了什么没做什么
我想这个是因为如果这些研究人员她不敢报告自己
自己做了什么
不该做的事情
或者是没做什么该做的事情
那这种行为对于研究是来说
对实验室来说可能就会导致致命的泄露
或者是感染
这样的戏路在中国其他的病毒实验室已经发生了
根据自然杂志报道
SARS病毒已经屡次
从北京的高级病毒研究中心泄露
定位美国专家说
泄露在任何地方都不是不可能
就说美国也可以
产生泄露可能英国也会发生气喽
但是
如果同样的病毒多次泄露
这就是非常好
见到了这说明这个机构
一定放了系统
导致同样的世界不
不断的发生
中国在这个领域是缺乏经验的再加上
不开放透明的信息管理机制
很容易导致
病毒泄露
除此之外还有一个更大的担忧
这些实验室是不是还有别的用途
在自然杂志里
专家提到
一个国家实在是不需要
有五到七个这样
研究最致命
病毒的
实验室
要的实验室都是
很贵很贵的
少一个大概就是31
3亿人民币
这个实验室
全都是有两个用途
就是
这个
咱咱这里面说的
这样的实验室全都有两个运用途
他的另外一种用途
我就是研发生物化学武器
今天华盛顿时报出了一篇报道
有一位研究中国隐秘的升华镇的
以色列专家说
这个我还时间是很可能和中国的生化研究有关
作为居民合作的
项目
他不是生化研究测试的主体
但是呢
他们有帮助的
研究
如果这是真的这将是中国人最大的梦魇
你就说
中共
研究生化武器的实验室
因为管理不善而泄露了世界上
最致命的病毒
导致中国瘟疫爆发
几点去吃午饭肺炎他不是从这个实验室里面泄露的
横跨中国的那些病毒研究室
也时刻有泄露的危险
在中国人就一直将生活在共产党制造的
Win11买里面
在中国人该怎么办呢
我下次再讨论
因为我明天要上美国白宫
前首席策略师班农先生的新节目战争屋大瘟疫
是明天上午10点
我到时候会在我的
频道提出link