大家好我是肖明今天的我們談幾個話題最主要的是要談一下中共最近的一些異動
尤其是他是不是有可能武力攻臺
我會中和前一陣子對美軍太平洋艦隊的情報主任的採訪再加上隊
原油價格的暴跌和有可能出現的糧荒
這幾方面來綜合的
我的分析
先說中共的這個移動大家知道現在英美法這些西方的國家開始要追查
查中共在
以前掩蓋方面的責任
這要重新考慮和這個中國的關係
英國的外交大臣他是說的最徹底的
他說在這場危機過後英國和中國的關係
已經沒有辦法
回到從前了
還不只是因為這些西方的國籍
我講
非洲本來是中共在海外的大本
因為現在因為一群呢
眼看著也要和中共翻臉了
這下有可能就會解體中共幾10年來進行培養的
在
和非洲的關係
這事情引發的一個重要的原因的是非洲人在廣州受到了不公平的對待我們看到了很
很多視頻在網上
長髮者
這件事情的就引發了非洲人的眾怒
還有一個出發點就是
非洲因為一情他陷入了經濟困境
新希望
趙延期但是
中國這邊按照不太願意
其實啊
中共他也心知肚明就是國際社會是不會善罷甘休的
在7月8號的時候能中共政治局常委就召開了一次會議
分析國內外輿情和經濟的情況
並且呢提
提出了一個說法
有說面對嚴峻的
複雜的國際移情和世界經濟型
是要做
長期的打字
就是要做好校長時間印度
應對外部環境變化的
思想準備和工作準
這個是一個比較好
看見的說法
我們知道在中美貿易戰打得最厲害的時候
中共決策層也沒有類似的表態
還是吧
那這個是什麼意思呢
其實就是
中共知道這個事情
讓各國已經看清了中共在世界上對他們方方面面的威脅
所以一旦一群緩和中共就會面對全世界聯合起
如何去何賠款
這樣的事情
甚至
是會面臨
相關稅戰押金融戰這樣的事
這些事讓中共都難以招架的
所以呢
中共現在就做了一些鋪墊
這就是為什麼最近大家看在最近一段時間內就是看到一些中共
對香港對臺灣人還有在
這個研製核武器方面都出現了一些異動
在香港呢
當地的警察是在4月8 4月18號的時候去補了
易傳媒的創創辦人黎智英
以及泛民主派的多個領導人一共是拘捕了15個人
另外的香港現在又蠢蠢欲動的要對基本法
23條立法
說什麼外部勢力近年來對香港事務官員甚深所以要
敦促香港要儘快完善
維護國家安全制度的法
法律所以要儘快對基本法的23
三條立法
同樣的
也是在這一週之內
中共世紀二連三的叫囂要吳桐
臺灣
中共軍隊現在已經軍機繞臺
他是經過臺灣周邊的領
4月15號的時候中共
東部戰區陸軍下轄的媒體
他就發了發表了一篇文章
叫做
丟掉幻想
準備打仗
同一天的中共國國臺辦旗下的中國臺灣網
也刊發了一篇文章
叫我彤臺灣什麼時候開始
另外的話節日報在4月16號的報道
中也提到了中共刻
可能在祕密的進行
星河實驗
所以大家看到就是這麼幾件事情我們是應該單獨的
看待每一件事情還是他們其中發生本身就說明了
一定的問題呢
我覺得這件事情了他們每一件事情確實是有中共特別要達到的目的
但是總體放在一起
他也是有
就說它總體放在一起
也是有中共的用意的
其中一個用意就是中共
寧願再次挑
調動
地緣衝突
在香港製造一些事端
就是引起國際輿論的錢
想著他也不願意國際目光聚焦到
病毒
素媛和追查她在一起掩蓋上面的
這個
對他的殺傷力
實在是太大了
幾乎就是意味著整個世界決定要和中國脫鉤
中國苦心經營幾十年的這個工業
供給電還有
世界工廠
中國製造2025華為外交等等這些事情都會灰飛煙滅
同時還有一層意思
就是這些調
挑釁的行為呢
有可能為將來國內出現的無法
把控制的政治動盪和經濟凋敝
祝你新的不
鋪墊
一大量的情況出現那真的是
真的可以說是就會動了中共的老闆如果是要做一個判斷的
我們我們就是說我們來
判斷一下中共他是
最在意國內的維穩還是國外的壓力
我覺得
他還是最在意國內容維穩
因為只要他把國內這14億人搞定
讓他們站在自己
這邊把這個所謂的中國和中共的概念
混淆到一起
那中共
可能真的在國際社會上就有恃無恐
因為因為怎麼樣呢就是美國套反對中共就變成了
什麼反對14億中國人是吧
那這樣樹立的敵人就
就太大了是吧
中國的這十四億人實際上就是中共統治的本錢
也是他在國際上
人們還把他當回事了一個
最根本的原因
外部壓力再大
只要國內海文
那他這個政權就基本上
吃飽的豬的
經濟制裁員壓力只要國內文
就不會對他
他造成顛覆性
但是呢
這個銀行給中共統治中國人就帶來了兩大
危險
一個是國外追責的這個信息傳到國內呢
影響國內明星的穩定
另外那一群導致的經濟停擺出口崩潰東南沿海失業大潮滾滾而來
如果再遭遇一群的二次爆發
那就雙重的不滿
很可能就會導致名變
那就是
動搖中共統治根基的事
也就是說
那可以說就是她狗急跳牆的時候
一旦這種情況出現怎麼辦呢
那就先讓外面
錢轉起來
讓用外面激烈的矛盾甚至是戰爭來轉移
注意力
用民族主義
萊茵巨人
另外呢
如果國家真的進入戰爭狀態
那很多經濟問題都會被掩蓋
因為要實行軍管的話呢
正常的經濟活動都會受到抑制
從客觀上的
你確實是能夠應該很多的經濟問題
那
就說到這個
我說到這就說到了中共是不是會打臺灣的問題
如果中共這次真的敢打他
臺灣那一定是意味著
他的證券到了生死攸關的時候
他也就是說他到了狗急跳
好強的時候了
鋌而走險的
而且現在還有一個情
情況
是
可以說是對美國和臺灣不利的
怎麼講呢
那就是我
在前幾個月採訪了
美軍駐太平洋艦隊的情況
主任
他跟我說了一個觀點
他說啊
美歸美軍現在如果真的是要和中共因為臺灣而開戰的話
美軍在軍備上
並不佔優勢
為什麼這麼說呢
就是中共它最主要的目標
就是把美軍擋在第2島鏈之外
第二島鏈指的就是一關島為中心由日本的小笠原群島硫磺列島和美國的嗎
馬里亞納群島等區
等這些島嶼組成
成等大家知道關島是美軍在太平洋的主要的軍事基地
那美軍如果是要來支援臺灣的話
除了少量部署在第1島鏈的軍力
比如說是
美軍是在
日本的本導遊部部署一些軍力
但是主要的軍事力量還是會來自美國的西海岸
他們需要從美國的西海岸
我就是
來到
臺灣海峽
那中共的目的那就是要把美軍的主力
黨在這個電腦店之外
怎麼做呢
他們就發展彈道導
導彈來試圖擊沉美軍從西海岸開過來的資源
全臺灣的航空母艦
所以中共的
他是
在這些年她是一直在發展
各種鋼的導彈他們發展了6期的巡航導彈
從空中發射的巡航導彈從潛艇發射的巡航導彈從艦艇上發射的巡航導彈
還有高超的就是高超音速的導彈
他們現在對自己的導彈的攻擊能力是很自信的
他們覺得能夠阻擋
美軍的航空母艦
這位前美軍太平洋艦隊的
請報主管認為那美軍在這個方面並沒有做好吃
成分充分的準
準備比如說美軍在西太平洋的第7艦隊只有25到20
七艘驅逐艦
而中國有多少呢
中國有250首曲子
中共的驅逐艦
而且
他的這個質量有可能還給美國高一些因為他們的這個艦艇上裝遊遠
成的巡航導彈
美軍的沒有
這一聽到這些事情那我就問這個
聽到主任我說這只是海
海軍一方面
那
別的比你兵種的比如說空軍事
他說了中共的戰鬥機要比美軍還多
美軍的轟炸機群是非常厲害
但是
中共的轟炸機群
居然還比美國還大
總質量是美國
但是他們的
飛機上能是裝油
遠程的巡航導彈
所以是可以從空中發射
襲擊地面目標的
也就是說中共這些年來一直是在處
處心積慮的發展
阻止美國援助臺灣
可以說是
就是阻止美國援助臺灣的軍事能力
而美國在這方面呢
並沒有充分注意
他還說美國在
全球的軍事能力
可以說是無人可比的
但是在西太平洋呢
沒有足夠的應對中共的車
真實學歷
而且他最後還說了一點就是中共的計劃那是從
2020年起
中共
就應該具備了
就是能夠鼓勵工臺的軍事準備也就是說他在2020年的時候呢
就具備了這樣的軍事能力能夠阻擋美軍前來支援臺灣
要在2020了2020到2035年之間那中共如果不能所謂的和平
統一臺灣了他很可能就會武力攻臺
從2035年到2049年
用19年的時間讓世界
忘卻是一件事情
就像西方化的19年忘卻了
前門大屠殺
所以他們在2008年的時候能紛紛來參加
北京奧運會
所以中共也是希望就是2049年中共建政100週年的時候呢
西方也忘掉
他們佔領臺灣這件事
來參加他的所謂的百年慶典只有他打的
算盤
正如此能
我覺得這只是從就是一個
單方面
從軍是一個角度來說
而且還有別的專家並不是很同意這位專家的看法
從整體來看呢我覺得戰爭他畢竟是一個
就是對一個國家是一件
傷筋動骨的
中國現在的經濟這麼差
他能打的
尤其是現在溫一期間
全世界馬上可能要面臨糧荒
中國又是糧食進口大國一旦打起來之後後方糧草不足
這是不是會
發聲明變呢
還有就是能源問題
你還有錢的問題
一直都是
打仗要考慮的最主要的
後勤保障
所以趁這個機會呢
我們就來講一下糧食和能源的問題
首先這兩天最大的一個新聞就是
是美國的原油價格跌到了複製
美國主要的原油期貨指數
屬西得克薩斯
中智遊
WTI昨天是下跌了超過80%
沒統交易價格是低於2美元
甚至呢
一度是跌到了負值
電腦恢復時我就說這個是一個什麼樣的概念呢
其實那就是說
這個原油生產的
這個生產商他要付錢給買家
讓他們把這些人又拉走
因為這個世界上實在是
油太多了
放都沒有地方放
這樣你要付錢讓別人把這些
有拉走
這次暴跌的主要原因是因為WTI他的
期貨交易合同馬上就要到期了
石油交易商必須在週二之前呢
拋售當前的期貨合約
所以呢這就是導致他那一家的價格下跌和其他類型的緣由
就沒有就是他們沒有這個截止日期的
就沒有下跌的那麼劇烈
但是總的來說呢
現在原油價格是非常
而且是
實在繼續
去下降
產油國
產油國都在減少產
產量但是由於疫情的影響呢
各國的生產
金盾原油還是大量的過剩
那另外一邊那我們來看看中共就是中國其實現在是成了冤大頭因為中國
現在還在笑
德國購買100多美元一桶
原油
我剛才說了美國現在已經降到2美元一桶了
那中國還在購買
100多美元
你同的緣由
原因的是在早在2013年的時候中國石油集團和我遊公司簽署了對話
長期的原油供應協議
也就是說
中國將在以後的25年之內向俄羅斯
增加採購3.61噸的原油
每年就接近1500萬噸
合同總金額那已經高達了2700美元
像
德國購買石油
大家知道在錢上
是中共吃虧了
而現在還有一件事情是中美的最大的貿易協議裡面中國承諾要像
美國兩年之內購買
524 1美元的能源產品
原油是其中很多
很重要的一部分
但是呢去川普說美國現在對中國購買
美國產品的粒度是不滿意的
我想了中國他實際上現在
他是處在進退兩難的境地呢
一方面的受益情的影響生產的
清燉原油的需求是大大降低
但是呢在這種情況下他一方面和這個俄國有
這個合同的約束所以還不得不從俄國進口大量的昂貴的使用
同時呢因為要旅行中美貿易協議
所以還得硬著頭皮向美國買石油
這個協議裡面可沒有說中國要向美國買多少噸的石油
還是寫中國要向美國賣多少錢
錢的使用
所以如果是
以前是又是60美元一桶
現在是強到1美元一桶
那中國就相當於要
就是要要買相當於原來
60倍的石油是不是
他就是說
他用了這麼多實用嗎他也就是啞巴吃黃連有苦說不出嗎
在這種情況之下呢
發改委他還發了一個通知就說這次
國際原油
價格暴跌中國國內的成品油價格
不能調整
又說不管他怎麼折騰最後老百姓
還是得不到
這是從經濟層面來講
是有問題但是呢我們剛才講到中共有可能在
狗急跳牆的情況下攻打臺灣
如果中共萬一攻打臺灣的話
德國的石油就成了他
不依靠美國和中東石油的一個
重要的替代品
如果真的打起來
美國肯定是
不會買在煩他是有了
美國也能控制沙特
而伊朗的石油那麼運到中國是
是是很遠的
所以說還是俄國的俄羅斯的石油來得既方面又穩
寄封電郵穩定
另外的現在原油價格猛跌如果是中國需要被佔的話倒是
對他是一個機會
也就是說
這個時間他
他可以囤積好多的石油
所以我們接下來可以注意一下中國是否
在這個
期間大規模的菜
採購原油
下面呢我們再來講一下糧食危機
現在這個疑情在全球就是愈演愈烈除了經濟受到前所未有的考驗之外的聯合
聯合國糧農組
組織世界貿易組
組織和世界衛生組織
是這三大國際組織已經聯合發出警告
就是說如果國際社會不盡快採取措施那雨季
4月到5月就會出現糧食供應的危機
實際上這真是
因為一句話就是
朱福無雙至禍不單行
今年趕上大瘟疫然後呢
天公也不作美
讓糧食減產
世界各地有一些
智庫
他們的調查
現實就是今年
全球糧食的產
要那會因為氣球氣候原因而前場
今年全球糧食的產量會因為氣候的原則
因減產
那麼人口眾多的亞洲國家呢對糧食的需求就會增加
現在一些國家已經開始閉關鎖國
限制糧食出口
後來保證他們自己國家民眾的這個糧食需求
比如說越南就禁止大米
出口哈薩克是禁止小麥出口
俄羅斯也是禁止小麥出口
那麼
誰會受到最大的衝擊呢
我先說美國這邊美國這邊樑是供應存在什麼樣的隱患呢
大家知道美國是有很多的大農場主
就是他們都是大農場
經營這些大農場種的
在收割的時候是供用了好多的臨時工
平時有一半
這些臨時工都是非法的
那現在因為一情敵關係能這些非法的
移民的臨時工就被大量的詞
是退了因為
如果這些非法移民他們出了問題的話
就一樣
等等各個方面就成了農場主
說任而且可能還要追究他們
僱傭
一個非法移民的責任
所以這些工人的就被大量的
辭退了
這樣一來呢
地裡的莊稼就沒有人收割了
就造成了巨大的浪費
還有呢就是因為現在飯店都關門了嗎
所以他們
對各種量的食材的食材要包括
奶酪牙蔬菜呀等等這樣的
就是predis
這樣的產品
需求量就大量的減少
那農場主牧場主他們一邊是在處理積壓的產品我看了一個片子就是
這些牧場主在
再把這些牛奶都沒有辦法
有沒有辦法消耗有沒有辦法賣出去
有沒有辦法運到其他地方
他們就只能把這些牛奶都倒掉了
所以
這些
這些這個農場主牧場主
一邊是縮小種植養殖
質量
這樣就是說
這樣這樣一來了就會在一群過去之後
是市場供應不足
但是呢
這些問題都不是新
都不是致命的問題
其他是可以克服可以調整
大不了就多供一些人就可以解決
美國的農業潛力是非常巨大的
主要是他的耕地面積
長大就是美國農業現在用的是
3.91英畝
但是用於種植美國人
吃的這個糧食的天地能只有7700萬英畝
其他涉嫌制休耕的土地
所以一但是有需求的話
他都可以用上
與此同時那美國還有
把一英畝的土
土地適用於畜牧業的
美國用於農業和畜牧業的這個土地面積佔了美國
本土面積的41%
跟整個印度的國土面積
你是一樣的
南美國包括
包括畜牧業在內的農業人口
死300萬人
他們經營著
美國200多萬個大小農場
這些人那就養活了美國31多
就是美國人
這些人家養活了美國
3億多的人口
梁氏呢
可以說美國的糧食是多的吃不了
就一定要出口到其他國家
所以美國也就成了世界穀物出口的大國
美國的糧食是不會耗盡的美國一般憂慮的事
不是糧食耗盡的問題是溼糧食浪費的問題
根據美國農業部的一個數據就是美國每年浪費多少糧食呢
是浪費30%到40的
食物
去過美國的
朋友可能都知道就是美國快餐店裡面給的量是非常大的跟歐洲的量是沒法比
你吃一個薯條給你一把西紅柿醬
那美國人吃排骨我也健是國就是
很少是啃得很
很乾淨的有的時候還有
我覺得還有一半肉的時候他就
把那個骨頭就扔掉了
所以美國可以說是一個糧食浪費非常嚴重的
我們下面再來說一下中國
就是在越來越多的國家採取
限制出口的
錯失的時候呢
中共的官明是連續幾天發佈了中央級別的信息說
中國的糧食儲
儲備充裕大家
就是大家不用著急
我們知道
中國的糧食它是不能自給自足
他為什麼說糧食儲備充分呢
一方面是中國的話是不能性的另外一方面的
到時有這樣一條
就是臺灣行政院在4月14號的時候召開了一個記者
會農委會的主委成集中
他在會上說那中共在三月份的時候在
全世界大量的菜
採購了5000萬噸的稻米
此舉可
可以導致
可能導致全世界股價格高漲
大家知道
就我跟他說中國一年的糧食進口量才1億噸他現在
光3月份就採購了5000萬噸的稻米
你這裡有非常大的
數字一個非常大的局
那5000萬噸大米是一個什麼樣的概念的假設就是
11人每人
每天能夠
吃半斤大米那一天的就是會消耗
25萬噸大米那5000萬噸大米
就可供了
整個中國消耗
大概100多天200天不到吧
我這個還是
這個消息呢我沒有看到別的地方有報道
但是如果這條消息是真實的
是的話就意味著
在世界衛生組織語言的
4月5月有可能出現糧荒的時候光靠著5000萬噸大米也能
讓中國基本上應應付過去
而且中國還有其他的庫
但是總體來說能中國的糧食安全市場
是成本體的
就是從長遠來看
看他是
它是由梁山全文
你剛才說了
美國農業的強大之處
那你相比之下呢
現在中國是有3億道
41的農民
他們生產的糧食
還不夠這是14億人的需求
一個農民
大概是養活
四到五個人
而且還捉襟見肘
所以中國每年
在這種情況還需要進口
一噸的量
去年的中國長江中下游地區遭遇了大洪水
北方的遭遇了旱情
南國家糧食的儲備已經是受到
還有就是中國現在正在發生重
他對這個夏涼的生產
也造成了威脅
中共的農業農村部在3月份
確認就是去年曾經造成重大的
重栽的
一種蟲子叫邱行軍蟲他今年已經再次爆發了而且今年的規模呢
他的蟲子的這個量都是去年同期的90倍以上
另外還有人禍的因素在起作用但要知道在2019年這個中美貿易戰打得正厲害的是
時候那中共是鼓勵
中國的農民來種植大豆就不從美國買大的龍自給自足了
並且能給這些農民一定的補益
這樣就導致農民一般豐的區種植大豆
而放棄了其他農作物的耕種
直接的這個
樑就是這樣就直接的影響到了今年的總體
糧食供給
還有一個洗腳的事情就是
官方一對糧庫清查各地就發生意外的火災
中國民眾
所以他們就是嚴重的懷疑中共官員在倒賣糧庫的糧食
這樣一來呢
也就是說中國的庫存
也許沒有那麼
這是中國現有的糧食狀況但是那就像我們上
上面說的如果中共有
做戰爭準備的
那麼他三月份購買的
這5000萬噸稻米
就是很重要的事情
如果這個消息時
主持那現在客觀上這些道理
可以讓他在
基本上16個月之內兩次不太成
當然還有一個問題就是
鹹魚戰爭它實際上是一個燒錢機器
中共現在的財政是非常困難
是不是打得起這場
成長也是非常值得問的問題
所以呢
總結一下今天最主要的觀點
之一就是如果臺灣和美國要防範中共
武功臺灣的話
現在是一個不可
大一的時間段
種種跡象表明
他有可能在
拍出這樣的準備
而最終就是中共他是不是會武力攻臺
要取決於他自己
證券危機的成
好了今天的節目就到這了非常感謝您的收看如果您喜歡我的節目請
訂閱和傳播我的皮
頻道謝謝再見