大家好我是肖明今天的我们谈几个话题最主要的是要谈一下中共最近的一些异动
尤其是他是不是有可能武力攻台
我会中和前一阵子对美军太平洋舰队的情报主任的采访再加上队
原油价格的暴跌和有可能出现的粮荒
这几方面来综合的
我的分析
先说中共的这个移动大家知道现在英美法这些西方的国家开始要追查
查中共在
以前掩盖方面的责任
这要重新考虑和这个中国的关系
英国的外交大臣他是说的最彻底的
他说在这场危机过后英国和中国的关系
已经没有办法
回到从前了
还不只是因为这些西方的国籍
我讲
非洲本来是中共在海外的大本
因为现在因为一群呢
眼看着也要和中共翻脸了
这下有可能就会解体中共几10年来进行培养的
在
和非洲的关系
这事情引发的一个重要的原因的是非洲人在广州受到了不公平的对待我们看到了很
很多视频在网上
长发者
这件事情的就引发了非洲人的众怒
还有一个出发点就是
非洲因为一情他陷入了经济困境
新希望
赵延期但是
中国这边按照不太愿意
其实啊
中共他也心知肚明就是国际社会是不会善罢甘休的
在7月8号的时候能中共政治局常委就召开了一次会议
分析国内外舆情和经济的情况
并且呢提
提出了一个说法
有说面对严峻的
复杂的国际移情和世界经济型
是要做
长期的打字
就是要做好校长时间印度
应对外部环境变化的
思想准备和工作准
这个是一个比较好
看见的说法
我们知道在中美贸易战打得最厉害的时候
中共决策层也没有类似的表态
还是吧
那这个是什么意思呢
其实就是
中共知道这个事情
让各国已经看清了中共在世界上对他们方方面面的威胁
所以一旦一群缓和中共就会面对全世界联合起
如何去何赔款
这样的事情
甚至
是会面临
相关税战押金融战这样的事
这些事让中共都难以招架的
所以呢
中共现在就做了一些铺垫
这就是为什么最近大家看在最近一段时间内就是看到一些中共
对香港对台湾人还有在
这个研制核武器方面都出现了一些异动
在香港呢
当地的警察是在4月8 4月18号的时候去补了
易传媒的创创办人黎智英
以及泛民主派的多个领导人一共是拘捕了15个人
另外的香港现在又蠢蠢欲动的要对基本法
23条立法
说什么外部势力近年来对香港事务官员甚深所以要
敦促香港要尽快完善
维护国家安全制度的法
法律所以要尽快对基本法的23
三条立法
同样的
也是在这一周之内
中共世纪二连三的叫嚣要吴桐
台湾
中共军队现在已经军机绕台
他是经过台湾周边的领
4月15号的时候中共
东部战区陆军下辖的媒体
他就发了发表了一篇文章
叫做
丢掉幻想
准备打仗
同一天的中共国国台办旗下的中国台湾网
也刊发了一篇文章
叫我彤台湾什么时候开始
另外的话节日报在4月16号的报道
中也提到了中共刻
可能在秘密的进行
星河实验
所以大家看到就是这么几件事情我们是应该单独的
看待每一件事情还是他们其中发生本身就说明了
一定的问题呢
我觉得这件事情了他们每一件事情确实是有中共特别要达到的目的
但是总体放在一起
他也是有
就说它总体放在一起
也是有中共的用意的
其中一个用意就是中共
宁愿再次挑
调动
地缘冲突
在香港制造一些事端
就是引起国际舆论的钱
想着他也不愿意国际目光聚焦到
病毒
素媛和追查她在一起掩盖上面的
这个
对他的杀伤力
实在是太大了
几乎就是意味着整个世界决定要和中国脱钩
中国苦心经营几十年的这个工业
供给电还有
世界工厂
中国制造2025华为外交等等这些事情都会灰飞烟灭
同时还有一层意思
就是这些调
挑衅的行为呢
有可能为将来国内出现的无法
把控制的政治动荡和经济凋敝
祝你新的不
铺垫
一大量的情况出现那真的是
真的可以说是就会动了中共的老板如果是要做一个判断的
我们我们就是说我们来
判断一下中共他是
最在意国内的维稳还是国外的压力
我觉得
他还是最在意国内容维稳
因为只要他把国内这14亿人搞定
让他们站在自己
这边把这个所谓的中国和中共的概念
混淆到一起
那中共
可能真的在国际社会上就有恃无恐
因为因为怎么样呢就是美国套反对中共就变成了
什么反对14亿中国人是吧
那这样树立的敌人就
就太大了是吧
中国的这十四亿人实际上就是中共统治的本钱
也是他在国际上
人们还把他当回事了一个
最根本的原因
外部压力再大
只要国内海文
那他这个政权就基本上
吃饱的猪的
经济制裁员压力只要国内文
就不会对他
他造成颠覆性
但是呢
这个银行给中共统治中国人就带来了两大
危险
一个是国外追责的这个信息传到国内呢
影响国内明星的稳定
另外那一群导致的经济停摆出口崩溃东南沿海失业大潮滚滚而来
如果再遭遇一群的二次爆发
那就双重的不满
很可能就会导致名变
那就是
动摇中共统治根基的事
也就是说
那可以说就是她狗急跳墙的时候
一旦这种情况出现怎么办呢
那就先让外面
钱转起来
让用外面激烈的矛盾甚至是战争来转移
注意力
用民族主义
莱茵巨人
另外呢
如果国家真的进入战争状态
那很多经济问题都会被掩盖
因为要实行军管的话呢
正常的经济活动都会受到抑制
从客观上的
你确实是能够应该很多的经济问题
那
就说到这个
我说到这就说到了中共是不是会打台湾的问题
如果中共这次真的敢打他
台湾那一定是意味着
他的证券到了生死攸关的时候
他也就是说他到了狗急跳
好强的时候了
铤而走险的
而且现在还有一个情
情况
是
可以说是对美国和台湾不利的
怎么讲呢
那就是我
在前几个月采访了
美军驻太平洋舰队的情况
主任
他跟我说了一个观点
他说啊
美归美军现在如果真的是要和中共因为台湾而开战的话
美军在军备上
并不占优势
为什么这么说呢
就是中共它最主要的目标
就是把美军挡在第2岛链之外
第二岛链指的就是一关岛为中心由日本的小笠原群岛硫磺列岛和美国的吗
马里亚纳群岛等区
等这些岛屿组成
成等大家知道关岛是美军在太平洋的主要的军事基地
那美军如果是要来支援台湾的话
除了少量部署在第1岛链的军力
比如说是
美军是在
日本的本导游部部署一些军力
但是主要的军事力量还是会来自美国的西海岸
他们需要从美国的西海岸
我就是
来到
台湾海峡
那中共的目的那就是要把美军的主力
党在这个电脑店之外
怎么做呢
他们就发展弹道导
导弹来试图击沉美军从西海岸开过来的资源
全台湾的航空母舰
所以中共的
他是
在这些年她是一直在发展
各种钢的导弹他们发展了6期的巡航导弹
从空中发射的巡航导弹从潜艇发射的巡航导弹从舰艇上发射的巡航导弹
还有高超的就是高超音速的导弹
他们现在对自己的导弹的攻击能力是很自信的
他们觉得能够阻挡
美军的航空母舰
这位前美军太平洋舰队的
请报主管认为那美军在这个方面并没有做好吃
成分充分的准
准备比如说美军在西太平洋的第7舰队只有25到20
七艘驱逐舰
而中国有多少呢
中国有250首曲子
中共的驱逐舰
而且
他的这个质量有可能还给美国高一些因为他们的这个舰艇上装游远
成的巡航导弹
美军的没有
这一听到这些事情那我就问这个
听到主任我说这只是海
海军一方面
那
别的比你兵种的比如说空军事
他说了中共的战斗机要比美军还多
美军的轰炸机群是非常厉害
但是
中共的轰炸机群
居然还比美国还大
总质量是美国
但是他们的
飞机上能是装油
远程的巡航导弹
所以是可以从空中发射
袭击地面目标的
也就是说中共这些年来一直是在处
处心积虑的发展
阻止美国援助台湾
可以说是
就是阻止美国援助台湾的军事能力
而美国在这方面呢
并没有充分注意
他还说美国在
全球的军事能力
可以说是无人可比的
但是在西太平洋呢
没有足够的应对中共的车
真实学历
而且他最后还说了一点就是中共的计划那是从
2020年起
中共
就应该具备了
就是能够鼓励工台的军事准备也就是说他在2020年的时候呢
就具备了这样的军事能力能够阻挡美军前来支援台湾
要在2020了2020到2035年之间那中共如果不能所谓的和平
统一台湾了他很可能就会武力攻台
从2035年到2049年
用19年的时间让世界
忘却是一件事情
就像西方化的19年忘却了
前门大屠杀
所以他们在2008年的时候能纷纷来参加
北京奥运会
所以中共也是希望就是2049年中共建政100周年的时候呢
西方也忘掉
他们占领台湾这件事
来参加他的所谓的百年庆典只有他打的
算盘
正如此能
我觉得这只是从就是一个
单方面
从军是一个角度来说
而且还有别的专家并不是很同意这位专家的看法
从整体来看呢我觉得战争他毕竟是一个
就是对一个国家是一件
伤筋动骨的
中国现在的经济这么差
他能打的
尤其是现在温一期间
全世界马上可能要面临粮荒
中国又是粮食进口大国一旦打起来之后后方粮草不足
这是不是会
发声明变呢
还有就是能源问题
你还有钱的问题
一直都是
打仗要考虑的最主要的
后勤保障
所以趁这个机会呢
我们就来讲一下粮食和能源的问题
首先这两天最大的一个新闻就是
是美国的原油价格跌到了复制
美国主要的原油期货指数
属西得克萨斯
中智游
WTI昨天是下跌了超过80%
没统交易价格是低于2美元
甚至呢
一度是跌到了负值
电脑恢复时我就说这个是一个什么样的概念呢
其实那就是说
这个原油生产的
这个生产商他要付钱给买家
让他们把这些人又拉走
因为这个世界上实在是
油太多了
放都没有地方放
这样你要付钱让别人把这些
有拉走
这次暴跌的主要原因是因为WTI他的
期货交易合同马上就要到期了
石油交易商必须在周二之前呢
抛售当前的期货合约
所以呢这就是导致他那一家的价格下跌和其他类型的缘由
就没有就是他们没有这个截止日期的
就没有下跌的那么剧烈
但是总的来说呢
现在原油价格是非常
而且是
实在继续
去下降
产油国
产油国都在减少产
产量但是由于疫情的影响呢
各国的生产
金盾原油还是大量的过剩
那另外一边那我们来看看中共就是中国其实现在是成了冤大头因为中国
现在还在笑
德国购买100多美元一桶
原油
我刚才说了美国现在已经降到2美元一桶了
那中国还在购买
100多美元
你同的缘由
原因的是在早在2013年的时候中国石油集团和我游公司签署了对话
长期的原油供应协议
也就是说
中国将在以后的25年之内向俄罗斯
增加采购3.61吨的原油
每年就接近1500万吨
合同总金额那已经高达了2700美元
像
德国购买石油
大家知道在钱上
是中共吃亏了
而现在还有一件事情是中美的最大的贸易协议里面中国承诺要像
美国两年之内购买
524 1美元的能源产品
原油是其中很多
很重要的一部分
但是呢去川普说美国现在对中国购买
美国产品的粒度是不满意的
我想了中国他实际上现在
他是处在进退两难的境地呢
一方面的受益情的影响生产的
清炖原油的需求是大大降低
但是呢在这种情况下他一方面和这个俄国有
这个合同的约束所以还不得不从俄国进口大量的昂贵的使用
同时呢因为要旅行中美贸易协议
所以还得硬着头皮向美国买石油
这个协议里面可没有说中国要向美国买多少吨的石油
还是写中国要向美国卖多少钱
钱的使用
所以如果是
以前是又是60美元一桶
现在是强到1美元一桶
那中国就相当于要
就是要要买相当于原来
60倍的石油是不是
他就是说
他用了这么多实用吗他也就是哑巴吃黄连有苦说不出吗
在这种情况之下呢
发改委他还发了一个通知就说这次
国际原油
价格暴跌中国国内的成品油价格
不能调整
又说不管他怎么折腾最后老百姓
还是得不到
这是从经济层面来讲
是有问题但是呢我们刚才讲到中共有可能在
狗急跳墙的情况下攻打台湾
如果中共万一攻打台湾的话
德国的石油就成了他
不依靠美国和中东石油的一个
重要的替代品
如果真的打起来
美国肯定是
不会买在烦他是有了
美国也能控制沙特
而伊朗的石油那么运到中国是
是是很远的
所以说还是俄国的俄罗斯的石油来得既方面又稳
寄封电邮稳定
另外的现在原油价格猛跌如果是中国需要被占的话倒是
对他是一个机会
也就是说
这个时间他
他可以囤积好多的石油
所以我们接下来可以注意一下中国是否
在这个
期间大规模的菜
采购原油
下面呢我们再来讲一下粮食危机
现在这个疑情在全球就是愈演愈烈除了经济受到前所未有的考验之外的联合
联合国粮农组
组织世界贸易组
组织和世界卫生组织
是这三大国际组织已经联合发出警告
就是说如果国际社会不尽快采取措施那雨季
4月到5月就会出现粮食供应的危机
实际上这真是
因为一句话就是
朱福无双至祸不单行
今年赶上大瘟疫然后呢
天公也不作美
让粮食减产
世界各地有一些
智库
他们的调查
现实就是今年
全球粮食的产
要那会因为气球气候原因而前场
今年全球粮食的产量会因为气候的原则
因减产
那么人口众多的亚洲国家呢对粮食的需求就会增加
现在一些国家已经开始闭关锁国
限制粮食出口
后来保证他们自己国家民众的这个粮食需求
比如说越南就禁止大米
出口哈萨克是禁止小麦出口
俄罗斯也是禁止小麦出口
那么
谁会受到最大的冲击呢
我先说美国这边美国这边梁是供应存在什么样的隐患呢
大家知道美国是有很多的大农场主
就是他们都是大农场
经营这些大农场种的
在收割的时候是供用了好多的临时工
平时有一半
这些临时工都是非法的
那现在因为一情敌关系能这些非法的
移民的临时工就被大量的词
是退了因为
如果这些非法移民他们出了问题的话
就一样
等等各个方面就成了农场主
说任而且可能还要追究他们
雇佣
一个非法移民的责任
所以这些工人的就被大量的
辞退了
这样一来呢
地里的庄稼就没有人收割了
就造成了巨大的浪费
还有呢就是因为现在饭店都关门了吗
所以他们
对各种量的食材的食材要包括
奶酪牙蔬菜呀等等这样的
就是predis
这样的产品
需求量就大量的减少
那农场主牧场主他们一边是在处理积压的产品我看了一个片子就是
这些牧场主在
再把这些牛奶都没有办法
有没有办法消耗有没有办法卖出去
有没有办法运到其他地方
他们就只能把这些牛奶都倒掉了
所以
这些
这些这个农场主牧场主
一边是缩小种植养殖
质量
这样就是说
这样这样一来了就会在一群过去之后
是市场供应不足
但是呢
这些问题都不是新
都不是致命的问题
其他是可以克服可以调整
大不了就多供一些人就可以解决
美国的农业潜力是非常巨大的
主要是他的耕地面积
长大就是美国农业现在用的是
3.91英亩
但是用于种植美国人
吃的这个粮食的天地能只有7700万英亩
其他涉嫌制休耕的土地
所以一但是有需求的话
他都可以用上
与此同时那美国还有
把一英亩的土
土地适用于畜牧业的
美国用于农业和畜牧业的这个土地面积占了美国
本土面积的41%
跟整个印度的国土面积
你是一样的
南美国包括
包括畜牧业在内的农业人口
死300万人
他们经营着
美国200多万个大小农场
这些人那就养活了美国31多
就是美国人
这些人家养活了美国
3亿多的人口
梁氏呢
可以说美国的粮食是多的吃不了
就一定要出口到其他国家
所以美国也就成了世界谷物出口的大国
美国的粮食是不会耗尽的美国一般忧虑的事
不是粮食耗尽的问题是湿粮食浪费的问题
根据美国农业部的一个数据就是美国每年浪费多少粮食呢
是浪费30%到40的
食物
去过美国的
朋友可能都知道就是美国快餐店里面给的量是非常大的跟欧洲的量是没法比
你吃一个薯条给你一把西红柿酱
那美国人吃排骨我也健是国就是
很少是啃得很
很干净的有的时候还有
我觉得还有一半肉的时候他就
把那个骨头就扔掉了
所以美国可以说是一个粮食浪费非常严重的
我们下面再来说一下中国
就是在越来越多的国家采取
限制出口的
错失的时候呢
中共的官明是连续几天发布了中央级别的信息说
中国的粮食储
储备充裕大家
就是大家不用着急
我们知道
中国的粮食它是不能自给自足
他为什么说粮食储备充分呢
一方面是中国的话是不能性的另外一方面的
到时有这样一条
就是台湾行政院在4月14号的时候召开了一个记者
会农委会的主委成集中
他在会上说那中共在三月份的时候在
全世界大量的菜
采购了5000万吨的稻米
此举可
可以导致
可能导致全世界股价格高涨
大家知道
就我跟他说中国一年的粮食进口量才1亿吨他现在
光3月份就采购了5000万吨的稻米
你这里有非常大的
数字一个非常大的局
那5000万吨大米是一个什么样的概念的假设就是
11人每人
每天能够
吃半斤大米那一天的就是会消耗
25万吨大米那5000万吨大米
就可供了
整个中国消耗
大概100多天200天不到吧
我这个还是
这个消息呢我没有看到别的地方有报道
但是如果这条消息是真实的
是的话就意味着
在世界卫生组织语言的
4月5月有可能出现粮荒的时候光靠着5000万吨大米也能
让中国基本上应应付过去
而且中国还有其他的库
但是总体来说能中国的粮食安全市场
是成本体的
就是从长远来看
看他是
它是由梁山全文
你刚才说了
美国农业的强大之处
那你相比之下呢
现在中国是有3亿道
41的农民
他们生产的粮食
还不够这是14亿人的需求
一个农民
大概是养活
四到五个人
而且还捉襟见肘
所以中国每年
在这种情况还需要进口
一吨的量
去年的中国长江中下游地区遭遇了大洪水
北方的遭遇了旱情
南国家粮食的储备已经是受到
还有就是中国现在正在发生重
他对这个夏凉的生产
也造成了威胁
中共的农业农村部在3月份
确认就是去年曾经造成重大的
重栽的
一种虫子叫邱行军虫他今年已经再次爆发了而且今年的规模呢
他的虫子的这个量都是去年同期的90倍以上
另外还有人祸的因素在起作用但要知道在2019年这个中美贸易战打得正厉害的是
时候那中共是鼓励
中国的农民来种植大豆就不从美国买大的龙自给自足了
并且能给这些农民一定的补益
这样就导致农民一般丰的区种植大豆
而放弃了其他农作物的耕种
直接的这个
梁就是这样就直接的影响到了今年的总体
粮食供给
还有一个洗脚的事情就是
官方一对粮库清查各地就发生意外的火灾
中国民众
所以他们就是严重的怀疑中共官员在倒卖粮库的粮食
这样一来呢
也就是说中国的库存
也许没有那么
这是中国现有的粮食状况但是那就像我们上
上面说的如果中共有
做战争准备的
那么他三月份购买的
这5000万吨稻米
就是很重要的事情
如果这个消息时
主持那现在客观上这些道理
可以让他在
基本上16个月之内两次不太成
当然还有一个问题就是
咸鱼战争它实际上是一个烧钱机器
中共现在的财政是非常困难
是不是打得起这场
成长也是非常值得问的问题
所以呢
总结一下今天最主要的观点
之一就是如果台湾和美国要防范中共
武功台湾的话
现在是一个不可
大一的时间段
种种迹象表明
他有可能在
拍出这样的准备
而最终就是中共他是不是会武力攻台
要取决于他自己
证券危机的成
好了今天的节目就到这了非常感谢您的收看如果您喜欢我的节目请
订阅和传播我的皮
频道谢谢再见