大家好我是小明今天我想談一下美國有可能對中共計出的下一個大殺器
就是段中共的財源切斷
華爾街對中了輸血
在美國的資本市場大舉清除中共的
雪莉
幹嗎
美國為什麼要這樣做呢這樣做了以後又對中共會產生什麼樣的影響呢
這期節目我們就來分析一下
我想現在大家已經基本上達成一個共識就是中美之間
已經完全超越了貿易戰而是已經逐漸進入了一種全面對抗戰
那麼在這場新的冷戰中呢
中共那邊寄出的這個
著數是他要打一場稀土
那美國這邊呢
據我對
美國鷹派的觀察我認為他們還是要打
一場經濟戰
Maui時其中
非常重要的一部分但是直接打到中共的要害
希望他的財路
就是要切斷華爾街對她的出血就是要大舉清除中共在美國資本市場的
這個事例
這不僅是打擊中國而且對美國的國家安全也是有重大意義的
前幾個星期呢
里根總統當年的一個重要的幕僚他也是里根
經濟戰的一個主設計師他叫Arthur Robinson
他的諮詢公司就做了一項調查
這個調查顯示那就是現在有超過650家
中國公司在美國
美國的資本市場上交易
紐約的股票交易所有86家納斯達克有62家
場外交易市場有超過500家
所以中國公司的主題就是在這個場外交易所
這個場外交易所它實際上是吸引這個
問題公司和惡意玩家的地方
因為很多公司她不想
被進行監管或者是不想
就是提供這些審計的報告之類的他們就聚集在這個場外交易所
而這個地方的監管是最鬆弛的
所以能這個地方實際上他就是聚集了各種各樣的
有各種各樣問題的公司比如說對美國的國家安全造成威脅的公司或者是
有個掠的人權紀錄的公司都聚集
其實不只是這個地方就是前兩個地方一個是紐約股票交易所另外一部是納斯達克
也會聚集這樣的公司
在這個報告裡能他就舉一個例子就是
中國聯通
實際上
中國聯通呢
他是在紐約股票交易所
上交易的
那麼中國聯通的卡是跟解放軍有很多的合同
那麼南中國海上的很多軍事設施上的通訊和偵察的設備都是由中國聯通
提供的
北朝鮮
她整個國家的互聯網也是有
中國聯通
提供的
還有就是2014年的時候
控告了
中國人民解放
三名黑客
這三名黑
侵入了
我公司和證
請你那
這個6 139
已經工作了
他們使用的一個
一個專用的
這個地址
初到中國連
不僅如此
中國的那家有
臭名昭著
生產監控設備的
康威視
這家公司
也在紐約
不僅如此他
還在一個叫
Msci
新興市場
樹形計
這個msci的
基金
一旦
中國公司進入這個
這個基金以後
基金他就
自動的購買
而且這個基金的實際上是美國
我
普通老百姓
他們的投資
共同基
養老金
這會造成什麼樣的影響呢
今天中國公司在哪
資本市場
場上的總量大概
請問1美元
那麼兩三年之後呢
這個總量就可以
倒數萬億
如果大家現在學
中共在美國
那倒是
中國資產打
打到幾萬億美
中國站
到那個時候
如果
中國進行
美國
我自己
而且中共和美國金融界的關係它是雙向的
美國
很多的金融公司向高盛JPMorgan jpmorganchase嘿什這樣的公司
都在中國有巨大的
他不僅是這些公司
很多別的公司
這個蘋果兒嗎波音英特爾高通他們也在中國有巨大的
很多中共的高幹子弟他們的家庭成員都在這樣的公司裡面認識而且就是擁有趣哦
和財富的這些紅色家族他們在美國的資金市場也有鉅額的資金
他們在
美國的股票市場和基金市場都有巨大的投資所以一些分析人士認為
的力量就可以
足以左右美國的股票市場和基金市場等大家想一想
如果是這樣的話那會對美國的金融安全造成重大的影響
我在採訪的時候問了一下Robinson錢什麼說這些中共的紅色家族他們在美國的
資產到底有多少可以查出來嗎
他說這個在公開的
記錄裡面是很難查出來的只有像Siri這樣的機構它去進行專門的調查才有可
可能查出來這樣的書目但是那一些對這個領域的運作比較熟悉的人他們
那是對中共和華爾街的關係有直觀的
印象的
就比如說dependant他是
高盛
Goldman sachs以前的高管那麼他也是白宮的
前首席幕僚
他是怎麼描述
中共和華爾街的關係的那她說華爾街就是今天中共的投資關係
管理部
這麼描述華爾街等他說
在習近平在達沃斯國際經濟論壇演講的時候呢這些人都
都坐在哪你所知道的所有麥肯錫公司的人所有
我是艾倫諮詢公司的人所有的律師事務所所有的會計師事務所所有的商業銀行
這些人他們上過世界上最好的學校他們在世界上智商最高的的
地方工作
動一動手指頭就能知道所有的信息
然後你告訴我說這些人他不知道中共迫害中國人民的事情不知道中共壓榨中國人民的
他們怎麼會不知道呢他們只不過是
視而不見因為他們只是要錢然後呢
他又把這個受迫害的團體一個一個的列出來包括
喂主人法輪功基督教地下教會藏族人等等等等我認為這是一個非常重
中藥也是非常游泳
氣的認知
那這個認真的她不僅是徹底的否定了幾10年間有大公司主導的這種所謂的接觸中國的政策
你這個政策是錯誤的
而且
承認這個錯誤
造成這個錯誤的主要原因就是美國人次
在前幾期節目的時候我談了一個概念就是
在任何一個持久和穩定的政策背後它都有一個清晰的判斷和認知
那麼在中美關係大翻轉的這個政策背後他是這樣一個判斷和認知
就是中共
他不是美國的朋友也不是可以合作的競爭對手而是美國的敵人
那麼現在美國想要糾正這樣一個錯誤我認為他還需要建立一個
清晰的判斷和認知
就是這一切是怎麼造成的
但現在看來了在陰派的政治人物裡面他們正在形成這樣一個認知就是
實際上在這幾十年間是美國的精英階層
尤其是金融合一些高科技
商業巨頭
所有那些罔顧中共糟糕人權記錄的一些利益的團體
他們和中共的權貴結合向中共住入資金
是這些美國的利益集團
他們一步一步的
偉大的總統
所以這些利益集團包括整個華爾街他才是中共的生死脈動所在因為他
目前就是從
咋來的
老闆陳先生說你知道為什麼沒有人彈這件事情
為什麼大家都在談貿易正而沒有人談華爾街呢因為這才是關鍵所在
這才是他們的生死脈絡所
這些人他不想讓人們知道真相所以他們就把大家的注意力都轉移到別的方面去
不是說
貿易戰不重要不是說貿易不重要而是
華爾街
是直接的投資才是
中共的生死麥冬所
這和當年蘇聯的情況是一樣的
那個時候的美國就是掐斷了蘇聯的資金來源
美國
阻止西方的政府
銀行向蘇聯進行借貸和投資如果美國當時沒有量做
蘇聯今天還
還不繼續存在
大家可能都注意到了這個判斷實際上就是完美國的金融和商業巨頭把這些所謂的精英
都明確的點出來了要像他們問死了20計上
這也展現了美國整體政治環境的一個便籤也就是以前由這個政治精英和經濟精英所出
主導的政治經濟秩序現在正在回到普通老百姓的掌控之中而他們的
就是川普總統我現在理一下過去幾10年間的這個時間線
自從里根時代放鬆對金融業的監管以來美國的政治精英和經濟精英
民宿
形成了一種前所未有的勾結他們勾結起來損害了美國普通民眾的利益
也就是說這些政治精英和經濟精英都在漸漸的偏離美國的建國的原則
而在這個過程中的他們正好就被中共
落入到了
西安和奴役
中國人民的這個血肉宴席裡面
與此同時腦中共還在進一步的不斷的滲透
和控制
這些美國的金融和政治精英以及他們的屍體所以班農在他的演講裡面就說
說了這麼一句話他說這裡面最核心的問題就是
中共是怎麼讓我們把自己寶貴的價值觀拋棄
讓我們只是注重金錢的能再回到現在我認為2016年美國總統
從大選對所有的美國人來說是一次非常重要的選擇我覺得美國人那個時候可以說是用他們
直覺一種就是很天真但是又很有勇氣的洞察力把
像川普這樣的人選上了總統的寶座而川普的它作為個人和作為總統來說我覺得
遠遠都說不上完美她有很多很多的毛病
但是呢
在這樣一個特殊的歷史階段川普這樣一個人他就是能夠刺穿以前的
你的這種所謂的精英階層能夠阻止美國在一條錯誤的道路上
越走越遠的人那最近的消息是呢
在美國的一些宗教和信仰團體都得到了消息他們被告知
據說美國政府現在
一在更加嚴格的審核簽證申請對那些
曾經有過對人權和宗教信仰迫害的人士
拒絕簽發簽證
那麼對於已經有簽證甚至已經有綠卡的人如果他有這樣的糟糕的人權記錄的話他一
也有可能被拒絕入境
請幾天呢美國的法輪大法明慧網發一條消息說美國國務院的官員高
告知美國法輪功學員可以提交
我還有的名單
那前幾天的美國眾議院的議長Nancy pelosi他向川普總統提議說應該把貿易
人權掛鉤
而川普總統說他已經在這麼做了
6月5號
也就是週三
那個時候是Robinson先生他發表了對中國公司在美國資本市場的那個調查
之後
幾天
美國的
共和黨籍的參議員
馬可魯比奧和民主黨的參議員
Sanders
他們兩個成員就提出了一項
新的一按就要求在美國上市的中國公司必須嚴格的遵守
美國的政府監管提供完整的審計報告違反監管規定的公司江
被退市三年內不得重新上市
那麼這樣一來
大量的中國公司可能就會被
驅逐出美國的資本市場
為什麼這麼說呢
因為在美國上市的中國公司大量的做假賬
不久前一部名為中國喧囂
China hustle
紀錄片披露
大批中國公司為造財
財務賬目和
可進行數據
到美國藉口
和上市
在經過美國券商和投行的包裝推廣
騙取美國的頭
孔子
是美國的養老基金和退休基金至少
損失了141美元
如果美國要是通過要求
請中國公司提
提供真實完整的
七報告的法
從大量的中國公司
用就不合
不合格的理由可能有多種多
同樣對美國的國家安全造
造成威脅的
幫助人權和信仰破
我high的本身財務造假
那可能剩下的就寥寥無幾了
現在不僅是公司
那些有人權迫害紀錄的中共官員
美國現在也已經
現在是不准他
他們入境
那麼他們在美國的財
會不會被凍結呢
這是一定的
因為美國本來就有這
他叫格魯伯magnets
React
這個法案就是說如果一個人有侵犯人權的記錄
那麼不管他身處世界的任何一個
角落他在美國的
我的資產都會被凍結
他本人也會被拒絕入境內
這個方案是在2012年
通過的
他本來是針對俄國
而他的這個執行
因為要確認一個人是否有過
權的劣跡
美國政府的
和過程是很
但是呢
現在美國政府要求
朱格格被迫害的
愛的團體去
抱這些人
舉報這些官員
並且提供證據
那信號是很
他就是要加快
更積極的
而他現在針對的重點
是中共的官員
你就說
今天在美國擁有頂級的政治權力的人他們已經把
中共對人權的迫害中共對美國價值觀的青史中共對美國
建國原則的侵蝕和自己
國家利益
緊密的聯繫起來了我認為這是一個
非常重要的一個反省
只有建立在這麼
清晰和真誠的反省之上美國才會有真正的改變
前幾天我採訪了一個
歐洲公司裡的總裁他說
就讓美國這個國家憤怒要花非常非常長的時間
但是
一旦這個國家的人民覺醒了之後
他們的決心和行動力
是世界上
其他國家的人
都不可比擬的
好今天就收到這瞭如果你喜歡我的節目請訂閱和傳播問題
謝