大家好我是小明今天我想谈一下美国有可能对中共计出的下一个大杀器
就是段中共的财源切断
华尔街对中了输血
在美国的资本市场大举清除中共的
雪莉
干吗
美国为什么要这样做呢这样做了以后又对中共会产生什么样的影响呢
这期节目我们就来分析一下
我想现在大家已经基本上达成一个共识就是中美之间
已经完全超越了贸易战而是已经逐渐进入了一种全面对抗战
那么在这场新的冷战中呢
中共那边寄出的这个
着数是他要打一场稀土
那美国这边呢
据我对
美国鹰派的观察我认为他们还是要打
一场经济战
Maui时其中
非常重要的一部分但是直接打到中共的要害
希望他的财路
就是要切断华尔街对她的出血就是要大举清除中共在美国资本市场的
这个事例
这不仅是打击中国而且对美国的国家安全也是有重大意义的
前几个星期呢
里根总统当年的一个重要的幕僚他也是里根
经济战的一个主设计师他叫Arthur Robinson
他的咨询公司就做了一项调查
这个调查显示那就是现在有超过650家
中国公司在美国
美国的资本市场上交易
纽约的股票交易所有86家纳斯达克有62家
场外交易市场有超过500家
所以中国公司的主题就是在这个场外交易所
这个场外交易所它实际上是吸引这个
问题公司和恶意玩家的地方
因为很多公司她不想
被进行监管或者是不想
就是提供这些审计的报告之类的他们就聚集在这个场外交易所
而这个地方的监管是最松弛的
所以能这个地方实际上他就是聚集了各种各样的
有各种各样问题的公司比如说对美国的国家安全造成威胁的公司或者是
有个掠的人权纪录的公司都聚集
其实不只是这个地方就是前两个地方一个是纽约股票交易所另外一部是纳斯达克
也会聚集这样的公司
在这个报告里能他就举一个例子就是
中国联通
实际上
中国联通呢
他是在纽约股票交易所
上交易的
那么中国联通的卡是跟解放军有很多的合同
那么南中国海上的很多军事设施上的通讯和侦察的设备都是由中国联通
提供的
北朝鲜
她整个国家的互联网也是有
中国联通
提供的
还有就是2014年的时候
控告了
中国人民解放
三名黑客
这三名黑
侵入了
我公司和证
请你那
这个6 139
已经工作了
他们使用的一个
一个专用的
这个地址
初到中国连
不仅如此
中国的那家有
臭名昭著
生产监控设备的
康威视
这家公司
也在纽约
不仅如此他
还在一个叫
Msci
新兴市场
树形计
这个msci的
基金
一旦
中国公司进入这个
这个基金以后
基金他就
自动的购买
而且这个基金的实际上是美国
我
普通老百姓
他们的投资
共同基
养老金
这会造成什么样的影响呢
今天中国公司在哪
资本市场
场上的总量大概
请问1美元
那么两三年之后呢
这个总量就可以
倒数万亿
如果大家现在学
中共在美国
那倒是
中国资产打
打到几万亿美
中国站
到那个时候
如果
中国进行
美国
我自己
而且中共和美国金融界的关系它是双向的
美国
很多的金融公司向高盛JPMorgan jpmorganchase嘿什这样的公司
都在中国有巨大的
他不仅是这些公司
很多别的公司
这个苹果儿吗波音英特尔高通他们也在中国有巨大的
很多中共的高干子弟他们的家庭成员都在这样的公司里面认识而且就是拥有趣哦
和财富的这些红色家族他们在美国的资金市场也有巨额的资金
他们在
美国的股票市场和基金市场都有巨大的投资所以一些分析人士认为
的力量就可以
足以左右美国的股票市场和基金市场等大家想一想
如果是这样的话那会对美国的金融安全造成重大的影响
我在采访的时候问了一下Robinson钱什么说这些中共的红色家族他们在美国的
资产到底有多少可以查出来吗
他说这个在公开的
记录里面是很难查出来的只有像Siri这样的机构它去进行专门的调查才有可
可能查出来这样的书目但是那一些对这个领域的运作比较熟悉的人他们
那是对中共和华尔街的关系有直观的
印象的
就比如说dependant他是
高盛
Goldman sachs以前的高管那么他也是白宫的
前首席幕僚
他是怎么描述
中共和华尔街的关系的那她说华尔街就是今天中共的投资关系
管理部
这么描述华尔街等他说
在习近平在达沃斯国际经济论坛演讲的时候呢这些人都
都坐在哪你所知道的所有麦肯锡公司的人所有
我是艾伦咨询公司的人所有的律师事务所所有的会计师事务所所有的商业银行
这些人他们上过世界上最好的学校他们在世界上智商最高的的
地方工作
动一动手指头就能知道所有的信息
然后你告诉我说这些人他不知道中共迫害中国人民的事情不知道中共压榨中国人民的
他们怎么会不知道呢他们只不过是
视而不见因为他们只是要钱然后呢
他又把这个受迫害的团体一个一个的列出来包括
喂主人法轮功基督教地下教会藏族人等等等等我认为这是一个非常重
中药也是非常游泳
气的认知
那这个认真的她不仅是彻底的否定了几10年间有大公司主导的这种所谓的接触中国的政策
你这个政策是错误的
而且
承认这个错误
造成这个错误的主要原因就是美国人次
在前几期节目的时候我谈了一个概念就是
在任何一个持久和稳定的政策背后它都有一个清晰的判断和认知
那么在中美关系大翻转的这个政策背后他是这样一个判断和认知
就是中共
他不是美国的朋友也不是可以合作的竞争对手而是美国的敌人
那么现在美国想要纠正这样一个错误我认为他还需要建立一个
清晰的判断和认知
就是这一切是怎么造成的
但现在看来了在阴派的政治人物里面他们正在形成这样一个认知就是
实际上在这几十年间是美国的精英阶层
尤其是金融合一些高科技
商业巨头
所有那些罔顾中共糟糕人权记录的一些利益的团体
他们和中共的权贵结合向中共住入资金
是这些美国的利益集团
他们一步一步的
伟大的总统
所以这些利益集团包括整个华尔街他才是中共的生死脉动所在因为他
目前就是从
咋来的
老板陈先生说你知道为什么没有人弹这件事情
为什么大家都在谈贸易正而没有人谈华尔街呢因为这才是关键所在
这才是他们的生死脉络所
这些人他不想让人们知道真相所以他们就把大家的注意力都转移到别的方面去
不是说
贸易战不重要不是说贸易不重要而是
华尔街
是直接的投资才是
中共的生死麦冬所
这和当年苏联的情况是一样的
那个时候的美国就是掐断了苏联的资金来源
美国
阻止西方的政府
银行向苏联进行借贷和投资如果美国当时没有量做
苏联今天还
还不继续存在
大家可能都注意到了这个判断实际上就是完美国的金融和商业巨头把这些所谓的精英
都明确的点出来了要像他们问死了20计上
这也展现了美国整体政治环境的一个便签也就是以前由这个政治精英和经济精英所出
主导的政治经济秩序现在正在回到普通老百姓的掌控之中而他们的
就是川普总统我现在理一下过去几10年间的这个时间线
自从里根时代放松对金融业的监管以来美国的政治精英和经济精英
民宿
形成了一种前所未有的勾结他们勾结起来损害了美国普通民众的利益
也就是说这些政治精英和经济精英都在渐渐的偏离美国的建国的原则
而在这个过程中的他们正好就被中共
落入到了
西安和奴役
中国人民的这个血肉宴席里面
与此同时脑中共还在进一步的不断的渗透
和控制
这些美国的金融和政治精英以及他们的尸体所以班农在他的演讲里面就说
说了这么一句话他说这里面最核心的问题就是
中共是怎么让我们把自己宝贵的价值观抛弃
让我们只是注重金钱的能再回到现在我认为2016年美国总统
从大选对所有的美国人来说是一次非常重要的选择我觉得美国人那个时候可以说是用他们
直觉一种就是很天真但是又很有勇气的洞察力把
像川普这样的人选上了总统的宝座而川普的它作为个人和作为总统来说我觉得
远远都说不上完美她有很多很多的毛病
但是呢
在这样一个特殊的历史阶段川普这样一个人他就是能够刺穿以前的
你的这种所谓的精英阶层能够阻止美国在一条错误的道路上
越走越远的人那最近的消息是呢
在美国的一些宗教和信仰团体都得到了消息他们被告知
据说美国政府现在
一在更加严格的审核签证申请对那些
曾经有过对人权和宗教信仰迫害的人士
拒绝签发签证
那么对于已经有签证甚至已经有绿卡的人如果他有这样的糟糕的人权记录的话他一
也有可能被拒绝入境
请几天呢美国的法轮大法明慧网发一条消息说美国国务院的官员高
告知美国法轮功学员可以提交
我还有的名单
那前几天的美国众议院的议长Nancy pelosi他向川普总统提议说应该把贸易
人权挂钩
而川普总统说他已经在这么做了
6月5号
也就是周三
那个时候是Robinson先生他发表了对中国公司在美国资本市场的那个调查
之后
几天
美国的
共和党籍的参议员
马可鲁比奥和民主党的参议员
Sanders
他们两个成员就提出了一项
新的一按就要求在美国上市的中国公司必须严格的遵守
美国的政府监管提供完整的审计报告违反监管规定的公司江
被退市三年内不得重新上市
那么这样一来
大量的中国公司可能就会被
驱逐出美国的资本市场
为什么这么说呢
因为在美国上市的中国公司大量的做假账
不久前一部名为中国喧嚣
China hustle
纪录片披露
大批中国公司为造财
财务账目和
可进行数据
到美国借口
和上市
在经过美国券商和投行的包装推广
骗取美国的头
孔子
是美国的养老基金和退休基金至少
损失了141美元
如果美国要是通过要求
请中国公司提
提供真实完整的
七报告的法
从大量的中国公司
用就不合
不合格的理由可能有多种多
同样对美国的国家安全造
造成威胁的
帮助人权和信仰破
我high的本身财务造假
那可能剩下的就寥寥无几了
现在不仅是公司
那些有人权迫害纪录的中共官员
美国现在也已经
现在是不准他
他们入境
那么他们在美国的财
会不会被冻结呢
这是一定的
因为美国本来就有这
他叫格鲁伯magnets
React
这个法案就是说如果一个人有侵犯人权的记录
那么不管他身处世界的任何一个
角落他在美国的
我的资产都会被冻结
他本人也会被拒绝入境内
这个方案是在2012年
通过的
他本来是针对俄国
而他的这个执行
因为要确认一个人是否有过
权的劣迹
美国政府的
和过程是很
但是呢
现在美国政府要求
朱格格被迫害的
爱的团体去
抱这些人
举报这些官员
并且提供证据
那信号是很
他就是要加快
更积极的
而他现在针对的重点
是中共的官员
你就说
今天在美国拥有顶级的政治权力的人他们已经把
中共对人权的迫害中共对美国价值观的青史中共对美国
建国原则的侵蚀和自己
国家利益
紧密的联系起来了我认为这是一个
非常重要的一个反省
只有建立在这么
清晰和真诚的反省之上美国才会有真正的改变
前几天我采访了一个
欧洲公司里的总裁他说
就让美国这个国家愤怒要花非常非常长的时间
但是
一旦这个国家的人民觉醒了之后
他们的决心和行动力
是世界上
其他国家的人
都不可比拟的
好今天就收到这了如果你喜欢我的节目请订阅和传播问题
谢