大家好我是肖明今天是2020年6月19号今天我们来谈
杨洁篪和朋票的会面
不好意思我这个节目比别人又是有点晚了
因为我是业余时间自我就一直有事情插进来所以
直到今天我才有时间来做这个节目
下面的我们就言归正传
我先给大家说一下这个会面的整体的情
管他是在美国夏威夷檀香山时间
6月17号的早上9点开始的然后
这个会面的进行了
七个小
那现在的是美国的国务院和新华社他们都各自出了一个非常简短的
剪报然后基本上都是说双方重申了各自在相关
问题上的立场
双方都没有让步
那中共的外交部发言人的后来在记者会上
回答
回答这个观众提问的时候就说了这么三方面
一个是中方指出说这个
管法是中国的内政中国
推进涉港官法的决心不变
坚定不移落在台湾问题上也是再次重申
台湾是中国的一部分然后一个中国原则是中美关系的基础
还说到了新疆问题说了真新疆问题呢
中共式表达对
美国
签署那个2020年维吾尔人权
政策法案表达了强烈的不满说这也是中国的内政
Now
美国国务院的简报你是非常的简单说蓬佩奥
强调了美国这个美国重要的
Pinterest就是重要的利益以及两国之间在商业安全和外交
互动中进行全面互惠的交往
倒是非常必要的
还有他强调就是说在
对抗疫情和
就是预防未来
以前爆发这方面的两国必须有充分和透明的信息分享
最基本
最基本上
就是双方都是说了几句
去
空话
光华
那
华盛顿邮报那在之前就他这个报道是现在出来的但是他说那在会议之前
国务院的官员就透露说蓬佩奥
他想
从这次的会面中得到这么紧张
一方面的东西一个是能就是关于中共
就是这个中共病毒的
更多的信息他想获得更多的信息
另外一个能是针对香港问题
你对北京施加压力
还有一个是让中国参加
就是美俄之间的这个
老关于核武器的谈
还有一个官员是说
他想要的还包括就是这个台湾问题以及中美贸易
协议的这个低阶段的贸易协议
但是呢这个官员
他不是国务院的官员
那么
这几个目标达到了吗
从表面上看的这几个目标都没有达到
关于病毒那中共的情报里面根本就没有提及
南美国国务院的简报里面也只是说彭佩奥要求中共要清晰透明
那关于这个核武器是根本就没有触及双方都没有出去然后关于香港呢
中共是表面上看起来是死硬到底
一定要把这个设岗的关法推行到底
那么大家想一想
双方开了七个小时的会难道就是为了各说各话然后把这个字
强硬的立场在向对方宣读一遍吗
如果是这样的话我觉得
其实不用让
杨洁篪来就让华春莹赵丽奸这些人
再加上中央电视台的国际瑞平
他们就继续骂美国然后那纯朴么童票吗干龙就行了
是吧因为什么药好
还要这个做十几个小时的飞机来跟
等票来谈呢
也就说呢
中共它肯定是有
他的索求
球的他们也准备了一些可以让步的条
好贱但是呢
最后双方是谈崩了
或者
是
就说
他不是一个谈绷的状态而是中共确实做了一些妥协但是
这些妥协那是不能公开的所谓的魔鬼在细节中
这个细节是我们不知道的
下面我们就来仔细的他
我们先从大的方面来讲就是中共最大的痛点是什么
其实
中国现在最大的痛点就是怕美国
美国迅速的走向
彻底全面的反共
在经济金融然后外交等各个
领域
所有的领域都对
中共下
沙洲
那
但是我前段时间可能是上个星期吧
美国的财长的母亲他就说了一番话他说有可能
正在考虑就是要
停止美元
资本进出香港这
这招可是一个大杀器就是如果他这样做的话
香港一夜之间就会成为一个金融死港
Love
以前就是和金莲女士他做了一个分析就是
实际上
中国大陆70%的海外投
投资其实都是来自香港的而且呢
香港她也是中共获得美元的
重要通道这条路如果断了的话不仅是对大陆的经济有重大的影响而起
也对就是中共的权贵阶层的打击也很沉重因为
他们这些人一直是把香港作为他们洗钱
融资的一个工具的
那么既然如此习近平为什么
就是说习近平他
他难道没有想过就是如果他通过
这个官方的话美国就要对他们在香港方面
杀手吗
他为什么还要
坚持推动国安防
我觉得这里面
有这么几
一个原因
一个是那习近平他认为香港继续这样下去
危险
太大影响太不好
这苦争取自由的
运动
这个浪潮他如果传到中国大陆去
启发和激励了中国大陆的人呢
那
就会直接威胁到他们的
正确按微老师
另外呢就是香港的
其实其实
也是
是一直在打习近平的脸这个问题不解决他是脸上无光的
所以他想挽回颜面
另外一个能如果
香港
实行了管法对习近平还有一个好
楚是什么好处呢
就是实际上习近平对香港的控制
是啊不是那么强的
那么
他以前的对香港的通
控制都是曾庆红这一派人的
香港是他们的天下
小所以
习近平的控制
只是很弱的
所以如果他执行这个国安法
就是对控制香港的中共势力的一次
全新的洗牌
那习近平要趁这个机会的控制香港社会的方方面面
金融警察
查文轩特务
所有这些他的政敌的势力所控制的
领域
他的把他们的是理清楚楚
出去
最后我觉得习近平挺而走险通过了社港的观法还有一个最重要的原因就是
是他又一次
事务办了香港的车
军事
请问给我采访回香港的员工一线上他有一个这样的观点我也是赞成
盛的就是
中共在美国的代理和他的最大的说可向华尔街和那些大公司的总
总裁们
他们就是中国认为
这些人是可以搞定美国
是可以控制美国政府
不对中共采取特别强
强硬的措施的
同时呢要是香港的抗议被平息下去了82节日不是也可以继续在香港赚钱吗
所以对他的这些代理人呢
说客呀也是有好处的
他们也会
非常卖力的为中共来说话
所以在这种情况下的
他们就铤而走险通过了
香港的关法
但是没有想到
通过了之后呢美国的反
那么大
川普立刻就
取消了香港的
特殊待遇
而且中美关系迅速的恶化
习近平到
这个时候都可能已经意识到的
他又一次
看来香港的
你是误判了没
美国他需要另
其实血所以他就怕杨洁篪
来美国
和美国的塔
但是呢中共现在
即使
他是一个什么状况
他已经和牌可打了
无牌可打也要继续假装有牌可打
我觉得他们是这样一个
所以我觉得这次
可能没有报道出来的事情
是真正重要的事
中共到底
有没有像你
美国让步或者是是弱势好
好你换取美国
不要对他
进行就
出那么多大杀招
就说这个事情使我们从报导
看不出来的
想一想如果是中共表的如果是像中国的表面上宣传的
就在所有事情上
中共都是寸步不让
那根本就没必要它
但是有一条就是中共
他即使是做了让步他也不
不会公开这个会谈的表面结果
还必须要维护
中共和习近平的面子
就是说要在纸面上
他显示出来
还是寸步不让我想这个他也会
跟美国人去要求说我们做这些让步
但是我们的公报中不要不要
显示出来
是不是这样的当然我不是没有证据的只是一种猜测但是我觉得这种可能性是存
如果是这样的话
中共在哪些方面会做出让步或者是是弱势好
我觉得最有可能的就是中美的贸易协议杨洁篪他们可能
又
重生
又强调
不要遵守中美达成的第1阶段的贸易协议
要购买美国的
从产品之类的
我以前在这个节目里面多多次说过我说这个中美贸易协议达成了之后
及时将导致中美之间的经济继续荣
如何将巩固美国资本留在中国
而且也会吸引更多的美国资本
我希望的资本
去头像中国
这个低阶段的贸易协议里面最重要的一条
桥就是
中共要
开放金融市场
这就是给华尔街的
一份大礼
幻间是谁
哎呀这样华尔街就是中共
我刚才也说了他是中共在美国最大的
说课
华尔街和中共完全是
拿习近平的
华来说是命运共同体
所以中共咬咬牙
执行这个地界的贸易协议尤其是其中
开放金融市场这部分
对她是有利的
一个是
讨好川普另外一个呢
更重要的就是要稳住他在美国
美国的共同利益共同体化而结合这些
大公司
他们
他们的利益让他们继续为中共效力
南华尔街对冲普总统的
的影响有多大呢
前两天的我和一个
我还以为就是接近川普总统
对中国总统很了解的人
讲话他跟我说
其实华尔街对冲普总统的影响力还是很
打的
就是川普
是非常
在意
市场的反
所以他不想让市场有着
有非常大的动荡
那么
就是中共它到底有没有在中美贸易协议上有海誓山盟的我觉得还有一条
侧面轮
证据可以证明就是中共
在这方面
应该是做了一些
就是他们中共的那个声明里面不是说吗
双方同意采取行动认真落实
两国元首之前打
打成的共识
那么之前达成的共识是什么呢
不就是中美之间的阶段的贸易协议吗不就是这件事情了
那么还有什么方面中共有可能会让薄呢
我这是菜
错但是我觉得
要本着这样一个原则
去想就是哪些是不会马上给中国带来
致命打击的这些方面的中共可能做一些托
把美国人重要的非常重要的事情只是要把美国
先
安抚下来
把川普政府下安抚
下来
让他们不出那些大杀招以后呢
中共在赖账啊什么
这都是政治都是很可能的
孩子都是可以在
我画的
还有呢就是
在一些细节上做一些
写表面上的
中国得了面子
细节上呢
其实上他是做了这个托
按照这个原则去想的我觉得在这个几个领域它都是游客呢
我写的比如说服务器
比如说香港和台
台湾包括新疆这些方面
中共都可以在私下进行一定程度
都说香港的管法中共可以让他在细节上比较模糊
执行起来
有没有力
那台湾的中共可以成
从我说短期之内我们
是不会不会武力攻台的
后期的发展中国也可以做一些
但是呢这些东西全都不会
等到他
他面上全都不会在哪
有说明里面提醒
显出来
当然我们可能永远都不会知道
杨洁篪和蓬佩奥他们两个到底他
好了些什么
这只是我们
可以推测的一个方向
我觉得今后就是要看
这些领域和我刚才说的这些领域他们
后续的发展如何
如果尤其是近些细节部分的
发展如何
我们
知道我细节
我们才能更准确的知道在这次的谈判
盆中到底客
我们现在在说一下美国方面我觉得在美国方面呢其实中共最怕的就是美国坚持这样一个态度
什么样的态度那就是
你有你的千条妙计我有我的一定之规
娜美
美国的这个一定之规是什么
其实就是
现在美国政府把
反共灭共变成
他的一个猪
主要的目标并且川普政府把反攻灭共
确立为她2020年竞选总统的
湖南中共
工作完了
那就是说
其实就是说明中共不管怎么让步妥协美国
我都不会为之所
活动因为他的目标就是要把你干掉
那这次彭票和杨洁篪
会面南华早报和美国的一些主流媒体就说
好有说对这个事情的大概的解读那是双方都不想在大选之前让中美关系
滑向不可挽回
回到深渊
我不太赞同这种
我觉得其实川普政府
和他真的如果确定了
反共别共识他2026年
竞选的主题的画
他其实不介意跟中共的关系进步
抱着是吧
前往天川普总统不帅发了一条推特吗
怎么说他这个推特的是这么写的就是和中国彻底脱钩
当然
是我们的
政策选
就在就在前一天的时候
他的左膀右臂之一
就是那个美国贸易代表达
莱特希泽
他在国会的时候还
发出了这样的言论他说呢
他不认为断绝与中共的经济关系是目前
合理的
政策选择
我以前说过这个莱特希泽
他虽然是一位鹰派但是呢他是
主持中美
贸易谈判美方的代表
所以呢这个贸易谈判
可以说是他的政治遗产
那要让他彻底放弃这个贸易协议能也是比较难的
但是呢
我们看到情况变化是非常快的
川普总统
他这个莱特希泽在国会说这种话以后
中国总统第2天就把
他的说的是
方法推翻了说
美国当然会把脱勾当成一
一个政策选
那么
川普他是不是真的会下决心走这一步呢
我觉得可以这么说就是他
身边的这些强硬的鹰派是早
早就决定了
川普时落后于他
周围的这些人的
但是呢
现在形势所迫她其实也没有什
纽约了
我前两天听到就是一位熟悉川普
总统的人
他的分析
现在提示几个关键摇摆州的
炫情乐队
这个旧市民调的情况对川普
都不妙
甚至在
2016年
有利川普的一些选
感情现在都已经反过来了
所以实际上川普现在胜券的
送
送选的可能性
并不是他的把握并不是很
能打的那如果川普想
你就必须在当下就下决
反共树立为他的竞选主题
题之一
成为这个
整个美国反共浪潮里面的
最
隧道
最强硬的声音
不仅是声音请
不仅是发发推特而是要有更多实在的行动
这样才能绝地反
因为
因为其实这
真的是美国现在的民意所
我去
这样的动作能就是颛川普要下这样的决定呢
是要现在马上就要下雨
而不是等到8 9月份
那个时候
8 9月份的一室一卫
竞选就只有2
三个月了
你那个时候再下决心再说我坚决反共什么
就已经
太晚了
还有一个重要的因素就是现在在美国政坛上非常活跃的一些鹰派人物可以说是
超级银泰人物吧比如说像这个
古今同票副总统彭斯参与源码可入表
参议员Tom cotton是参院招Scholar
其实还包括水呢还
还包括半农闲
他们这几
以为那很可能在2024年的时候竞选美国总
其中一些人是铁定要近身总
那么
就说
他们已经认定就是反共灭共
就是他们是年后要进选中
同的主题如果这届总统或者是
百度
当选的
啊他没有把这件事情
做成的话那么他们四年后这就是他们精神
这些人他们现在对中共是不
不会手软的
你他们要对自己以后竞选
做铺垫
而现在呢
中美关系的走向很大程度上是由这批人来主导的
以前那我啰他说过一句话
印象特别深刻
他说那个中共玩这个游戏呀玩的像
就是说像拉小提琴一样美妙
They played like a violin
意思是什么的就是中国
中共完美
美国玩的是吧美国玩的是团团转
太美妙了
但是
现在可不一样
对于这些人美国这一批音派的政治任务你再玩一玩水
天已经变了
中共在美国
美国的
刑警
已经合影
前打不响
好今天我就收到这了如果你喜欢我的节目性
请定缘何成过我的屁
听到谢谢再见