大家好我是肖明今天是2020年6月19號今天我們來談
楊潔篪和朋票的會面
不好意思我這個節目比別人又是有點晚了
因為我是業餘時間自我就一直有事情插進來所以
直到今天我才有時間來做這個節目
下面的我們就言歸正傳
我先給大家說一下這個會面的整體的情
管他是在美國夏威夷檀香山時間
6月17號的早上9點開始的然後
這個會面的進行了
七個小
那現在的是美國的國務院和新華社他們都各自出了一個非常簡短的
剪報然後基本上都是說雙方重申了各自在相關
問題上的立場
雙方都沒有讓步
那中共的外交部發言人的後來在記者會上
回答
回答這個觀眾提問的時候就說了這麼三方面
一個是中方指出說這個
管法是中國的內政中國
推進涉港官法的決心不變
堅定不移落在臺灣問題上也是再次重申
臺灣是中國的一部分然後一箇中國原則是中美關係的基礎
還說到了新疆問題說了真新疆問題呢
中共式表達對
美國
簽署那個2020年維吾爾人權
政策法案表達了強烈的不滿說這也是中國的內政
Now
美國國務院的簡報你是非常的簡單說蓬佩奧
強調了美國這個美國重要的
Pinterest就是重要的利益以及兩國之間在商業安全和外交
互動中進行全面互惠的交往
倒是非常必要的
還有他強調就是說在
對抗疫情和
就是預防未來
以前爆發這方面的兩國必須有充分和透明的信息分享
最基本
最基本上
就是雙方都是說了幾句
去
空話
光華
那
華盛頓郵報那在之前就他這個報道是現在出來的但是他說那在會議之前
國務院的官員就透露說蓬佩奧
他想
從這次的會面中得到這麼緊張
一方面的東西一個是能就是關於中共
就是這個中共病毒的
更多的信息他想獲得更多的信息
另外一個能是針對香港問題
你對北京施加壓力
還有一個是讓中國參加
就是美俄之間的這個
老關於核武器的談
還有一個官員是說
他想要的還包括就是這個臺灣問題以及中美貿易
協議的這個低階段的貿易協議
但是呢這個官員
他不是國務院的官員
那麼
這幾個目標達到了嗎
從表面上看的這幾個目標都沒有達到
關於病毒那中共的情報裡面根本就沒有提及
南美國國務院的簡報裡面也只是說彭佩奧要求中共要清晰透明
那關於這個核武器是根本就沒有觸及雙方都沒有出去然後關於香港呢
中共是表面上看起來是死硬到底
一定要把這個設崗的關法推行到底
那麼大家想一想
雙方開了七個小時的會難道就是為了各說各話然後把這個字
強硬的立場在向對方宣讀一遍嗎
如果是這樣的話我覺得
其實不用讓
楊潔篪來就讓華春瑩趙麗奸這些人
再加上中央電視臺的國際瑞平
他們就繼續罵美國然後那純樸麼童票嗎幹龍就行了
是吧因為什麼藥好
還要這個做十幾個小時的飛機來跟
等票來談呢
也就說呢
中共它肯定是有
他的索求
球的他們也準備了一些可以讓步的條
好賤但是呢
最後雙方是談崩了
或者
是
就說
他不是一個談繃的狀態而是中共確實做了一些妥協但是
這些妥協那是不能公開的所謂的魔鬼在細節中
這個細節是我們不知道的
下面我們就來仔細的他
我們先從大的方面來講就是中共最大的痛點是什麼
其實
中國現在最大的痛點就是怕美國
美國迅速的走向
徹底全面的反共
在經濟金融然後外交等各個
領域
所有的領域都對
中共下
沙洲
那
但是我前段時間可能是上個星期吧
美國的財長的母親他就說了一番話他說有可能
正在考慮就是要
停止美元
資本進出香港這
這招可是一個大殺器就是如果他這樣做的話
香港一夜之間就會成為一個金融死港
Love
以前就是和金蓮女士他做了一個分析就是
實際上
中國大陸70%的海外投
投資其實都是來自香港的而且呢
香港她也是中共獲得美元的
重要通道這條路如果斷了的話不僅是對大陸的經濟有重大的影響而起
也對就是中共的權貴階層的打擊也很沉重因為
他們這些人一直是把香港作為他們洗錢
融資的一個工具的
那麼既然如此習近平為什麼
就是說習近平他
他難道沒有想過就是如果他通過
這個官方的話美國就要對他們在香港方面
殺手嗎
他為什麼還要
堅持推動國安防
我覺得這裡面
有這麼幾
一個原因
一個是那習近平他認為香港繼續這樣下去
危險
太大影響太不好
這苦爭取自由的
運動
這個浪潮他如果傳到中國大陸去
啟發和激勵了中國大陸的人呢
那
就會直接威脅到他們的
正確按微老師
另外呢就是香港的
其實其實
也是
是一直在打習近平的臉這個問題不解決他是臉上無光的
所以他想挽回顏面
另外一個能如果
香港
實行了管法對習近平還有一個好
楚是什麼好處呢
就是實際上習近平對香港的控制
是啊不是那麼強的
那麼
他以前的對香港的通
控制都是曾慶紅這一派人的
香港是他們的天下
小所以
習近平的控制
只是很弱的
所以如果他執行這個國安法
就是對控制香港的中共勢力的一次
全新的洗牌
那習近平要趁這個機會的控制香港社會的方方面面
金融警察
查文軒特務
所有這些他的政敵的勢力所控制的
領域
他的把他們的是理清楚楚
出去
最後我覺得習近平挺而走險通過了社港的觀法還有一個最重要的原因就是
是他又一次
事務辦了香港的車
軍事
請問給我採訪回香港的員工一線上他有一個這樣的觀點我也是贊成
盛的就是
中共在美國的代理和他的最大的說可向華爾街和那些大公司的總
總裁們
他們就是中國認為
這些人是可以搞定美國
是可以控制美國政府
不對中共採取特別強
強硬的措施的
同時呢要是香港的抗議被平息下去了82節日不是也可以繼續在香港賺錢嗎
所以對他的這些代理人呢
說客呀也是有好處的
他們也會
非常賣力的為中共來說話
所以在這種情況下的
他們就鋌而走險通過了
香港的關法
但是沒有想到
通過了之後呢美國的反
那麼大
川普立刻就
取消了香港的
特殊待遇
而且中美關係迅速的惡化
習近平到
這個時候都可能已經意識到的
他又一次
看來香港的
你是誤判了沒
美國他需要另
其實血所以他就怕楊潔篪
來美國
和美國的塔
但是呢中共現在
即使
他是一個什麼狀況
他已經和牌可打了
無牌可打也要繼續假裝有牌可打
我覺得他們是這樣一個
所以我覺得這次
可能沒有報道出來的事情
是真正重要的事
中共到底
有沒有像你
美國讓步或者是是弱勢好
好你換取美國
不要對他
進行就
出那麼多大殺招
就說這個事情使我們從報導
看不出來的
想一想如果是中共表的如果是像中國的表面上宣傳的
就在所有事情上
中共都是寸步不讓
那根本就沒必要它
但是有一條就是中共
他即使是做了讓步他也不
不會公開這個會談的表面結果
還必須要維護
中共和習近平的面子
就是說要在紙面上
他顯示出來
還是寸步不讓我想這個他也會
跟美國人去要求說我們做這些讓步
但是我們的公報中不要不要
顯示出來
是不是這樣的當然我不是沒有證據的只是一種猜測但是我覺得這種可能性是存
如果是這樣的話
中共在哪些方面會做出讓步或者是是弱勢好
我覺得最有可能的就是中美的貿易協議楊潔篪他們可能
又
重生
又強調
不要遵守中美達成的第1階段的貿易協議
要購買美國的
從產品之類的
我以前在這個節目裡面多多次說過我說這個中美貿易協議達成了之後
及時將導致中美之間的經濟繼續榮
如何將鞏固美國資本留在中國
而且也會吸引更多的美國資本
我希望的資本
去頭像中國
這個低階段的貿易協議裡面最重要的一條
橋就是
中共要
開放金融市場
這就是給華爾街的
一份大禮
幻間是誰
哎呀這樣華爾街就是中共
我剛才也說了他是中共在美國最大的
說課
華爾街和中共完全是
拿習近平的
華來說是命運共同體
所以中共咬咬牙
執行這個地界的貿易協議尤其是其中
開放金融市場這部分
對她是有利的
一個是
討好川普另外一個呢
更重要的就是要穩住他在美國
美國的共同利益共同體化而結合這些
大公司
他們
他們的利益讓他們繼續為中共效力
南華爾街對衝普總統的
的影響有多大呢
前兩天的我和一個
我還以為就是接近川普總統
對中國總統很瞭解的人
講話他跟我說
其實華爾街對衝普總統的影響力還是很
打的
就是川普
是非常
在意
市場的反
所以他不想讓市場有著
有非常大的動盪
那麼
就是中共它到底有沒有在中美貿易協議上有海誓山盟的我覺得還有一條
側面輪
證據可以證明就是中共
在這方面
應該是做了一些
就是他們中共的那個聲明裡面不是說嗎
雙方同意採取行動認真落實
兩國元首之前打
打成的共識
那麼之前達成的共識是什麼呢
不就是中美之間的階段的貿易協議嗎不就是這件事情了
那麼還有什麼方面中共有可能會讓薄呢
我這是菜
錯但是我覺得
要本著這樣一個原則
去想就是哪些是不會馬上給中國帶來
致命打擊的這些方面的中共可能做一些託
把美國人重要的非常重要的事情只是要把美國
先
安撫下來
把川普政府下安撫
下來
讓他們不出那些大殺招以後呢
中共在賴賬啊什麼
這都是政治都是很可能的
孩子都是可以在
我畫的
還有呢就是
在一些細節上做一些
寫表面上的
中國得了面子
細節上呢
其實上他是做了這個託
按照這個原則去想的我覺得在這個幾個領域它都是遊客呢
我寫的比如說服務器
比如說香港和臺
臺灣包括新疆這些方面
中共都可以在私下進行一定程度
都說香港的管法中共可以讓他在細節上比較模糊
執行起來
有沒有力
那臺灣的中共可以成
從我說短期之內我們
是不會不會武力攻臺的
後期的發展中國也可以做一些
但是呢這些東西全都不會
等到他
他面上全都不會在哪
有說明裡面提醒
顯出來
當然我們可能永遠都不會知道
楊潔篪和蓬佩奧他們兩個到底他
好了些什麼
這只是我們
可以推測的一個方向
我覺得今後就是要看
這些領域和我剛才說的這些領域他們
後續的發展如何
如果尤其是近些細節部分的
發展如何
我們
知道我細節
我們才能更準確的知道在這次的談判
盆中到底客
我們現在在說一下美國方面我覺得在美國方面呢其實中共最怕的就是美國堅持這樣一個態度
什麼樣的態度那就是
你有你的千條妙計我有我的一定之規
娜美
美國的這個一定之規是什麼
其實就是
現在美國政府把
反共滅共變成
他的一個豬
主要的目標並且川普政府把反攻滅共
確立為她2020年競選總統的
湖南中共
工作完了
那就是說
其實就是說明中共不管怎麼讓步妥協美國
我都不會為之所
活動因為他的目標就是要把你幹掉
那這次彭票和楊潔篪
會面南華早報和美國的一些主流媒體就說
好有說對這個事情的大概的解讀那是雙方都不想在大選之前讓中美關係
滑向不可挽回
回到深淵
我不太贊同這種
我覺得其實川普政府
和他真的如果確定了
反共別共識他2026年
競選的主題的畫
他其實不介意跟中共的關係進步
抱著是吧
前往天川普總統不帥發了一條推特嗎
怎麼說他這個推特的是這麼寫的就是和中國徹底脫鉤
當然
是我們的
政策選
就在就在前一天的時候
他的左膀右臂之一
就是那個美國貿易代表達
萊特希澤
他在國會的時候還
發出了這樣的言論他說呢
他不認為斷絕與中共的經濟關係是目前
合理的
政策選擇
我以前說過這個萊特希澤
他雖然是一位鷹派但是呢他是
主持中美
貿易談判美方的代表
所以呢這個貿易談判
可以說是他的政治遺產
那要讓他徹底放棄這個貿易協議能也是比較難的
但是呢
我們看到情況變化是非常快的
川普總統
他這個萊特希澤在國會說這種話以後
中國總統第2天就把
他的說的是
方法推翻了說
美國當然會把脫勾當成一
一個政策選
那麼
川普他是不是真的會下決心走這一步呢
我覺得可以這麼說就是他
身邊的這些強硬的鷹派是早
早就決定了
川普時落後於他
周圍的這些人的
但是呢
現在形勢所迫她其實也沒有什
紐約了
我前兩天聽到就是一位熟悉川普
總統的人
他的分析
現在提示幾個關鍵搖擺州的
炫情樂隊
這個舊市民調的情況對川普
都不妙
甚至在
2016年
有利川普的一些選
感情現在都已經反過來了
所以實際上川普現在勝券的
送
送選的可能性
並不是他的把握並不是很
能打的那如果川普想
你就必須在當下就下決
反共樹立為他的競選主題
題之一
成為這個
整個美國反共浪潮裡面的
最
隧道
最強硬的聲音
不僅是聲音請
不僅是發發推特而是要有更多實在的行動
這樣才能絕地反
因為
因為其實這
真的是美國現在的民意所
我去
這樣的動作能就是顓川普要下這樣的決定呢
是要現在馬上就要下雨
而不是等到8 9月份
那個時候
8 9月份的一室一衛
競選就只有2
三個月了
你那個時候再下決心再說我堅決反共什麼
就已經
太晚了
還有一個重要的因素就是現在在美國政壇上非常活躍的一些鷹派人物可以說是
超級銀泰人物吧比如說像這個
古今同票副總統彭斯參與源碼可入表
參議員Tom cotton是參院招Scholar
其實還包括水呢還
還包括半農閒
他們這幾
以為那很可能在2024年的時候競選美國總
其中一些人是鐵定要近身總
那麼
就說
他們已經認定就是反共滅共
就是他們是年後要進選中
同的主題如果這屆總統或者是
百度
當選的
啊他沒有把這件事情
做成的話那麼他們四年後這就是他們精神
這些人他們現在對中共是不
不會手軟的
你他們要對自己以後競選
做鋪墊
而現在呢
中美關係的走向很大程度上是由這批人來主導的
以前那我囉他說過一句話
印象特別深刻
他說那個中共玩這個遊戲呀玩的像
就是說像拉小提琴一樣美妙
They played like a violin
意思是什麼的就是中國
中共完美
美國玩的是吧美國玩的是團團轉
太美妙了
但是
現在可不一樣
對於這些人美國這一批音派的政治任務你再玩一玩水
天已經變了
中共在美國
美國的
刑警
已經合影
前打不響
好今天我就收到這瞭如果你喜歡我的節目性
請定緣何成過我的屁
聽到謝謝再見