大家好我是小明今天是2019年7月15号
今天我讲的一个主要的观点是泛送中运动凸显的
是香港未来的走向注重的是很多不同利益团体
你在香港的
共同的利益那就是民主自由法治给香港带来的国际承认的自由港并
这些被触动的团体包括香港人包括建制派和民主派
在香港进行商业活动的大陆商人
还包括太子党
那正因为如此香港的很多利益团体在这一点上有联合的趋势
而另一个趋势是香港人很可能从抗议
港府专项抗议中共不想谈一下这个趋势
为什么会形成以及它意味着什么
首先我们来说一条新闻这条新闻也适合我今天要讲的这个观点有关的
在刚刚过去的这个周日英国的金融时报
报道说两名了解内情的人
披露香港特首林郑月娥在
反送中发生之后
有几次都提出
辞职但是都被北京方面拒绝了
北京的说法是
林郑月娥必须留任收拾局面呢现在没有人能够收拾这个局面
也没有人愿意接这个烂摊子
一天以后呢
南华早报就出来辟谣说
特首办公室的主
主人断然否认林郑月娥曾经提出
或者考虑词
你说这完全是没有根据的
一个说法
南华早报还说关于林郑月娥提出辞职的这个说法在中文媒体里已经出现了
好多次了
特首办公室呢
也不是第1次否认是一种
说法
大家知道了林郑月娥在2017年竞选香港特首的时候保证货
就是说如果将来他当选钥匙
香港的主流民意有朝一日要反对他
那么
他就会辞职
现在是不是香港的主流的名义在反对他呢
毫无疑问就是这样的
700万人里面有200万人都走上街头反对的
他如果这还不叫
主流民意的话那世界上就没有主流民意了
实际上林郑月娥
现在已经是没有办法有效的师证了
他已经
完全失去了香港的信任
而且
就是他
其实已经看不下去了他自己也非常清楚这个
所以他提出辞职就是一个
很自然的复合他自己利益的事
但是
这件事情他自己是做不了主的
就像我们上次
分析的那样
他吃不吃
不是他说了算
算20北京说了算
而且
北京说了算
到什么程度呢
就是不紧他
辞职是不是获得同意了是不是获得接受得北京说了算
而且
他是不是提出辞职也是北京说了算
那北京如果是不让他辞职的话
你的这个特首办公室就得出来辟谣
说林郑月娥从来没有提出
甚至没有打算过要辞职
那
谁出来辟这个洋的当然不可能是
人民日报也不可能是大公报
文汇报对是一个还有一些中立名声的这么一个媒体
所以呢
已经被马云收购的南华早报
当然我们不能说这就是事实因为我们也没有
却做了证据但是
我认为他是一个符合
不合逻辑的假设
所以
如果是这样的话就出现了一个问题
香港人一直把矛头对向港
针对
林郑月娥但实际上
林郑月娥她什么都做不了
他说了不算
他的冷漠他的傲慢他对香港你的拒绝除了是他个人的这种强硬作风的体
减脂外
更大程度上反映出的
其实是他没有决定权
他是被夹在北京和香港人之间香港人的诉求他不能答应
因为是北京不让他打
但是呢他也不能明说所以他只能说他自己
颐和港府的名义在前面扛着
而且是香港人也越来越看到这一
一点也越来越明白这一点
所以呢
下一步他们就很有可能把矛头
从
港府直接转
像北京
事实上这次反宋中的游戏里面就已经出现了很多大幅的反中共的这个
标语
那么如果香港今后的抗争都是以中共为目标的那么香港事实上就会成为
全世界反共的最前沿
因为香港的中国最近已经是
中国的一部分香港人反对中共其实
真的就是在
虎口里拔牙
一下
就会成为和中共冲突的焦点
全世界关注的焦点
整个香港抗争的
性质就
就变了
他就不会是一个
就说香港人
抗议本的恶法这么一件事了而是中共
遭到了来自
国内的
就是内部的这个强烈的反抗中国现在是世界上第2大经济体
中共识
新冷战的对象
他说到国内就这么强
强大的反对
他这个重要性是不需要再解释
因此能
这场抗争对所有利益相关方的重要性
就会大增
尤其是他
香港和
中共博弈的太是分分秒秒都会影响
而台湾在美国的眼里从地缘政治的角度来说是比香港更重要的因此呢
美国也不会对这一切
坐视不管
所以说香港事情如果按照现在的模式发展
他会迅速出现一个中共不愿意出
出现的局面
但是呢中共现在实际上也没有什么好的办法来
决香港问题
中共作为一个整体在香港问题上是有它的共同的利益的
但是呢
中共内部的不同的派系
又在利用香港做泥塑
我活的斗争
这种斗争很多时候都超过了他们要维护
就是中共这个
共同利益的动机
所以香港问题就变的
更加的夫
那对于习近平来讲的香港
最好的状态就是
是维持现状
不要出状况
不要理他添乱
那现在已经出了状
那他
唯一的和最好单反
就是脱
把香港的激情都没有了
他已经算暂时的过了这一关
因为他作为这个中共的党魁
没他也是不能答应香港人的诉求
但是呢他也不能认
让香港献血
如果香港现在时
学了国际社会都不会饶他
他的这个政体也会为此
就是把这个当做一个借口把他拉下马
前几天路透社报道
在6月13号的时候中国解放军驻港部队司令
陈道祥将军接待了到访的美国国防部主管
印太安全事务的
首席副助理部长
海南卫
陈道祥
亲口向海的未证实说中国解放军不会违反长期以来不干涉香港事务的原则
诸如果香港发生政治
动乱那解放军将留在他们的军营里
其实这就是向美国保证书香港不会重演
因为是是
这个驻港部队总司令表态那习近平现在控制最老的旧式军队
因此呢
这个就可以看作是
比较确定的
来自习近平的意思
但是呢即便如此那香港的局势也不是习近平一个人说了算的
我在上次节目中提到了
香港前民主党
只能曾经担任港府中策顾问的刘锡良先生的一
一些观点
他在接受香港大学采访的
之后就
说到一件事他说
去年习近平说的
第1集红高级黑的这个问题
所谓的低级红高级黑就是
有人打着中共的名义或者是打这支持中共政权的名义
宣讲中共提出的口号
好来给中共难堪
是中共陷入狼狈的境地
那为什么
为什么叫低级恐呢
中共体
车内的人士认为呢
所谓的低级红就是把中共的信念和政治主
简单化庸俗
吴华让他显得很极端很傻
乐高级黑呢
实际上就是
这种递给洪他起
起到的作用就是黑中共的
效果
游戏良说他相信习近平很怕
怕香港是家里面
那不有人挑动局势走向一个不可收拾的局
对习近平而言就是一个最大的逼
他取了一个例子
他认为中央追究的和
和想搞清楚的
就是在仿宋中这个运动里面
他们想搞清楚的
影视
那他说的这个中央应该指的是
习近平
所以
他认为习近平想搞清楚这么几件
显示器
一个是
6月9号
好1000000人上街之后究竟是谁表态支持林郑月娥
坚持6月12号恢复
对这个
逃犯条例修订2毒的
因为就是这个坚持二顿进一步的刺激和香港人
所以6月9号的决策
非常关键的是
还有一个就是
同一时间6月12日
说要这个恢复二读
引发香港
香港人冲击立法会的事
之后是谁下的命令
只是香港行
都可以
开枪
可以枪击示威者的
大家知道那个时候他会使用了
橡皮子
来
将其视为止而且开的这个
角度是很
高的不是打嗝不打腿而是打脸
最流行两个说这个不可能是卢伟聪下的角
为什么林郑月娥坚决拒绝为任大法官进行真相的独立调查呢
实际上
就是尽
警方的这个执行在现场的这些不妨
这些根本就不是最重要的问题那最重要的问题就是
警方决定开枪是得到了谁的授权
他说他相信
这个真相一旦
饥饿的时候喝
很多人会无法
面对
这件事情
他的这句话是什么意思
其实他对这句话的意思就是
林郑月娥有可能
听从的不是习近平
而是习近平
正的的纸
你在打
赞颂中的这个情况几画
而现在她拒绝独立调查就是不让这个真相被揭发
也就是说对于林正有来说他有两个老板
一个是长期经营香港
实际上已经控制了香港
江泽民的势力
那另一个呢就是现在的中共党
回习近平
从现在的情况来看林成岳伦真然
可能是出于
一个极强的状态
他哪个老板都不敢得罪
事实上参数香港的林郑月娥她所面对的情况比这些还要付
他都不是里外不是人我觉得他可以说是里三层外三层都不是人
大家知道七月八号的时候香港建制派的自由党的
是为民艺术
一他们联系联名要求
自由党的主席
给张宇仁慈去香港行政会议的纸
自由党荣誉主席田
田北俊说
如果你张宇任继续想做就有党的主
就不应该做
行政会议的成
成员
这个行政会议的全称是香港特别行政区
就是行政会议
它是帮助香港特区行政长官决策的一个
最高的官方机构
有香港特首担任主席
同时自行任命成员
所以行政会议的成员和香港的特首基本上是一个上下级的关系
特首有句
决定权那行政议会的成员
一般是不能够对
特首的决定
进行反对的
那为什么张宇人被要求辞
辞职能是因为自由党在
6月9号100万人上街游行之后
很快就发了一个声明
支持政府的
行为支持
就是12号对头
炒粉条例
修理
二读
他们就
就是马上就对这个
政府的这个决定表示支持
那这个举动就引发了众怒包括自由党
内部
很多高层人士的不满
游戏良先生说自由党
要正与人辞职
持续这个行政会议成员
这个举动了
实际上就是要和林郑月娥
切割
实际上整个建制派
都被林郑月娥点累了
他预计在11月份地区选举的时候建制派会出现崩塌式的败选
他们要刺绣就要和林郑月娥
和切割
自由党大家知道
是被称为香港建制派中的坏孩子
他初期的党员主要是
生意人企业家和专业人士所以也被称为是
一个富贵港
那2003年23条立法没有通过就是因为当时的自由党主席田北俊
突然宣布不支持法
并且在
凡进行二读的时候辞去了行政会议的
里面的这个植物所以
由于欠缺自由党在立法
会支持条例草案
没有办法
通过当时的行政长官
董建华于是就宣布撤回草
投分条例从某种程度上来说
其实是
联合了很大一部分香港不同的利益团体
因为香港几乎所有的利益团体
不管是
本地人商人企业家还是普通的民众还是
中国大陆来都是由投资者
还是在香港进行洗钱融资的中共的贵族
什么太子党
他们所有的人在香港的共同利益都是来自于香港
这个民主自由合法
是所带来的
自由贸易区的特殊的身份
如果香港自贸区的身份失去
那所有这些人的利益
就都没有了
在别的事情上这些团体的利益可能是相去甚远但是在这一点上
他们的利益是一致的
而宋钟调理和之前以及以后
将可能出来的
相似的地方
他损害的就是
香港的自由民主法
根基
因此我只要是中共还在像一国一次迈进
香港的全民反抗
就会成为一个必然的趋势
而这个反抗的目标
也很可能从
这个港府转向直接的针对中共
这就是今天我主要谈的观点
如果你喜欢我的节目请订阅和传播我的频道
给大家
再见