大家好我是小明今天是2019年7月15號
今天我講的一個主要的觀點是泛送中運動凸顯的
是香港未來的走向注重的是很多不同利益團體
你在香港的
共同的利益那就是民主自由法治給香港帶來的國際承認的自由港並
這些被觸動的團體包括香港人包括建制派和民主派
在香港進行商業活動的大陸商人
還包括太子黨
那正因為如此香港的很多利益團體在這一點上有聯合的趨勢
而另一個趨勢是香港人很可能從抗議
港府專項抗議中共不想談一下這個趨勢
為什麼會形成以及它意味著什麼
首先我們來說一條新聞這條新聞也適合我今天要講的這個觀點有關的
在剛剛過去的這個週日英國的金融時報
報道說兩名瞭解內情的人
披露香港特首林鄭月娥在
反送中發生之後
有幾次都提出
辭職但是都被北京方面拒絕了
北京的說法是
林鄭月娥必須留任收拾局面呢現在沒有人能夠收拾這個局面
也沒有人願意接這個爛攤子
一天以後呢
南華早報就出來闢謠說
特首辦公室的主
主人斷然否認林鄭月娥曾經提出
或者考慮詞
你說這完全是沒有根據的
一個說法
南華早報還說關於林鄭月娥提出辭職的這個說法在中文媒體裡已經出現了
好多次了
特首辦公室呢
也不是第1次否認是一種
說法
大家知道了林鄭月娥在2017年競選香港特首的時候保證貨
就是說如果將來他當選鑰匙
香港的主流民意有朝一日要反對他
那麼
他就會辭職
現在是不是香港的主流的名義在反對他呢
毫無疑問就是這樣的
700萬人裡面有200萬人都走上街頭反對的
他如果這還不叫
主流民意的話那世界上就沒有主流民意了
實際上林鄭月娥
現在已經是沒有辦法有效的師證了
他已經
完全失去了香港的信任
而且
就是他
其實已經看不下去了他自己也非常清楚這個
所以他提出辭職就是一個
很自然的複合他自己利益的事
但是
這件事情他自己是做不了主的
就像我們上次
分析的那樣
他吃不吃
不是他說了算
算20北京說了算
而且
北京說了算
到什麼程度呢
就是不緊他
辭職是不是獲得同意了是不是獲得接受得北京說了算
而且
他是不是提出辭職也是北京說了算
那北京如果是不讓他辭職的話
你的這個特首辦公室就得出來闢謠
說林鄭月娥從來沒有提出
甚至沒有打算過要辭職
那
誰出來闢這個洋的當然不可能是
人民日報也不可能是大公報
文匯報對是一個還有一些中立名聲的這麼一個媒體
所以呢
已經被馬雲收購的南華早報
當然我們不能說這就是事實因為我們也沒有
卻做了證據但是
我認為他是一個符合
不合邏輯的假設
所以
如果是這樣的話就出現了一個問題
香港人一直把矛頭對向港
針對
林鄭月娥但實際上
林鄭月娥她什麼都做不了
他說了不算
他的冷漠他的傲慢他對香港你的拒絕除了是他個人的這種強硬作風的體
減脂外
更大程度上反映出的
其實是他沒有決定權
他是被夾在北京和香港人之間香港人的訴求他不能答應
因為是北京不讓他打
但是呢他也不能明說所以他只能說他自己
頤和港府的名義在前面扛著
而且是香港人也越來越看到這一
一點也越來越明白這一點
所以呢
下一步他們就很有可能把矛頭
從
港府直接轉
像北京
事實上這次反宋中的遊戲裡面就已經出現了很多大幅的反中共的這個
標語
那麼如果香港今後的抗爭都是以中共為目標的那麼香港事實上就會成為
全世界反共的最前沿
因為香港的中國最近已經是
中國的一部分香港人反對中共其實
真的就是在
虎口裡拔牙
一下
就會成為和中共衝突的焦點
全世界關注的焦點
整個香港抗爭的
性質就
就變了
他就不會是一個
就說香港人
抗議本的惡法這麼一件事了而是中共
遭到了來自
國內的
就是內部的這個強烈的反抗中國現在是世界上第2大經濟體
中共識
新冷戰的對象
他說到國內就這麼強
強大的反對
他這個重要性是不需要再解釋
因此能
這場抗爭對所有利益相關方的重要性
就會大增
尤其是他
香港和
中共博弈的太是分分秒秒都會影響
而臺灣在美國的眼裡從地緣政治的角度來說是比香港更重要的因此呢
美國也不會對這一切
坐視不管
所以說香港事情如果按照現在的模式發展
他會迅速出現一箇中共不願意出
出現的局面
但是呢中共現在實際上也沒有什麼好的辦法來
決香港問題
中共作為一個整體在香港問題上是有它的共同的利益的
但是呢
中共內部的不同的派系
又在利用香港做泥塑
我活的鬥爭
這種鬥爭很多時候都超過了他們要維護
就是中共這個
共同利益的動機
所以香港問題就變的
更加的夫
那對於習近平來講的香港
最好的狀態就是
是維持現狀
不要出狀況
不要理他添亂
那現在已經出了狀
那他
唯一的和最好單反
就是脫
把香港的激情都沒有了
他已經算暫時的過了這一關
因為他作為這個中共的黨魁
沒他也是不能答應香港人的訴求
但是呢他也不能認
讓香港獻血
如果香港現在時
學了國際社會都不會饒他
他的這個政體也會為此
就是把這個當做一個藉口把他拉下馬
前幾天路透社報道
在6月13號的時候中國解放軍駐港部隊司令
陳道祥將軍接待了到訪的美國國防部主管
印太安全事務的
首席副助理部長
海南衛
陳道祥
親口向海的未證實說中國解放軍不會違反長期以來不干涉香港事務的原則
諸如果香港發生政治
動亂那解放軍將留在他們的軍營裡
其實這就是向美國保證書香港不會重演
因為是是
這個駐港部隊總司令表態那習近平現在控制最老的舊式軍隊
因此呢
這個就可以看作是
比較確定的
來自習近平的意思
但是呢即便如此那香港的局勢也不是習近平一個人說了算的
我在上次節目中提到了
香港前民主黨
只能曾經擔任港府中策顧問的劉錫良先生的一
一些觀點
他在接受香港大學採訪的
之後就
說到一件事他說
去年習近平說的
第1集紅高級黑的這個問題
所謂的低級紅高級黑就是
有人打著中共的名義或者是打這支持中共政權的名義
宣講中共提出的口號
好來給中共難堪
是中共陷入狼狽的境地
那為什麼
為什麼叫低級恐呢
中共體
車內的人士認為呢
所謂的低級紅就是把中共的信念和政治主
簡單化庸俗
吳華讓他顯得很極端很傻
樂高級黑呢
實際上就是
這種遞給洪他起
起到的作用就是黑中共的
效果
遊戲良說他相信習近平很怕
怕香港是家裡面
那不有人挑動局勢走向一個不可收拾的局
對習近平而言就是一個最大的逼
他取了一個例子
他認為中央追究的和
和想搞清楚的
就是在仿宋中這個運動裡面
他們想搞清楚的
影視
那他說的這個中央應該指的是
習近平
所以
他認為習近平想搞清楚這麼幾件
顯示器
一個是
6月9號
好1000000人上街之後究竟是誰表態支持林鄭月娥
堅持6月12號恢復
對這個
逃犯條例修訂2毒的
因為就是這個堅持二頓進一步的刺激和香港人
所以6月9號的決策
非常關鍵的是
還有一個就是
同一時間6月12日
說要這個恢復二讀
引發香港
香港人衝擊立法會的事
之後是誰下的命令
只是香港行
都可以
開槍
可以槍擊示威者的
大家知道那個時候他會使用了
橡皮子
來
將其視為止而且開的這個
角度是很
高的不是打嗝不打腿而是打臉
最流行兩個說這個不可能是盧偉聰下的角
為什麼林鄭月娥堅決拒絕為任大法官進行真相的獨立調查呢
實際上
就是盡
警方的這個執行在現場的這些不妨
這些根本就不是最重要的問題那最重要的問題就是
警方決定開槍是得到了誰的授權
他說他相信
這個真相一旦
飢餓的時候喝
很多人會無法
面對
這件事情
他的這句話是什麼意思
其實他對這句話的意思就是
林鄭月娥有可能
聽從的不是習近平
而是習近平
正的的紙
你在打
讚頌中的這個情況幾畫
而現在她拒絕獨立調查就是不讓這個真相被揭發
也就是說對於林正有來說他有兩個老闆
一個是長期經營香港
實際上已經控制了香港
江澤民的勢力
那另一個呢就是現在的中共黨
回習近平
從現在的情況來看林成嶽倫真然
可能是出於
一個極強的狀態
他哪個老闆都不敢得罪
事實上參數香港的林鄭月娥她所面對的情況比這些還要付
他都不是裡外不是人我覺得他可以說是裡三層外三層都不是人
大家知道七月八號的時候香港建制派的自由黨的
是為民藝術
一他們聯繫聯名要求
自由黨的主席
給張宇仁慈去香港行政會議的紙
自由黨榮譽主席田
田北俊說
如果你張宇任繼續想做就有黨的主
就不應該做
行政會議的成
成員
這個行政會議的全稱是香港特別行政區
就是行政會議
它是幫助香港特區行政長官決策的一個
最高的官方機構
有香港特首擔任主席
同時自行任命成員
所以行政會議的成員和香港的特首基本上是一個上下級的關係
特首有句
決定權那行政議會的成員
一般是不能夠對
特首的決定
進行反對的
那為什麼張宇人被要求辭
辭職能是因為自由黨在
6月9號100萬人上街遊行之後
很快就發了一個聲明
支持政府的
行為支持
就是12號對頭
炒粉條例
修理
二讀
他們就
就是馬上就對這個
政府的這個決定表示支持
那這個舉動就引發了眾怒包括自由黨
內部
很多高層人士的不滿
遊戲良先生說自由黨
要正與人辭職
持續這個行政會議成員
這個舉動了
實際上就是要和林鄭月娥
切割
實際上整個建制派
都被林鄭月娥點累了
他預計在11月份地區選舉的時候建制派會出現崩塌式的敗選
他們要刺繡就要和林鄭月娥
和切割
自由黨大家知道
是被稱為香港建制派中的壞孩子
他初期的黨員主要是
生意人企業家和專業人士所以也被稱為是
一個富貴港
那2003年23條立法沒有通過就是因為當時的自由黨主席田北俊
突然宣佈不支持法
並且在
凡進行二讀的時候辭去了行政會議的
裡面的這個植物所以
由於欠缺自由黨在立法
會支持條例草案
沒有辦法
通過當時的行政長官
董建華於是就宣佈撤回草
投分條例從某種程度上來說
其實是
聯合了很大一部分香港不同的利益團體
因為香港幾乎所有的利益團體
不管是
本地人商人企業家還是普通的民眾還是
中國大陸來都是由投資者
還是在香港進行洗錢融資的中共的貴族
什麼太子黨
他們所有的人在香港的共同利益都是來自於香港
這個民主自由合法
是所帶來的
自由貿易區的特殊的身份
如果香港自貿區的身份失去
那所有這些人的利益
就都沒有了
在別的事情上這些團體的利益可能是相去甚遠但是在這一點上
他們的利益是一致的
而宋鐘調理和之前以及以後
將可能出來的
相似的地方
他損害的就是
香港的自由民主法
根基
因此我只要是中共還在像一國一次邁進
香港的全民反抗
就會成為一個必然的趨勢
而這個反抗的目標
也很可能從
這個港府轉向直接的針對中共
這就是今天我主要談的觀點
如果你喜歡我的節目請訂閱和傳播我的頻道
給大家
再見