大家好我是小明今天是2019年11月19號星期二
我現在是在
美國
參議院的這個
一個大廳裡面然後這個地方式就是參與援microbial他的office
在這然後我剛才剛剛採訪了他
然後大概是在半個小時或者是20分鐘之前美國參議院剛剛就是全部
票通過了
香港人權與民主法案
他是一個口
口頭表決就是看看有沒有人反對然後沒有人反對就通過了
對那個過程是非常的快的
然後呢
我當時是在手機上因為我要在這等那個
3元microbial來採訪他所以我就沒有到那個
就是在參議院的那個婦兒去看他們
就是那個過程但是我在手機上看
看的就是整個過程的是
就是完全是非常的正面的
就是
兩邊的參議員共和黨和民主黨的參議員都出來講了
站在香港的
這個抗議者這邊的
然後
因為我剛剛做了一個節目就是說
美國世界是否會容忍天門再次在
香港發生
哪當時那是
30年以前
錢是老布什總統在鄧小平
最後下決心把軍隊派到北京進行屠殺之前
鄧小平他最後一個顧慮就是美國
我的態度
而那個時候就是老
老布什總統
是放了兩格
錯誤的信號一個是呢
他發表了一個聲明說美國不干涉中國的內政另外一個說
他說就是吧
就是美國駐北京的心
學生的那個大師給替換了
然後然後之後呢
你就是鄧小平
平就認為他
獲得了一個美國的明確的信號然後就開
對其中進行
行政呀
這次呢
所以我那個節目的主題
提就是
美國是不是會允許
就是黑3ptr
這樣的事情
那我今天的感覺
覺得就是在
參議院在通過這個表決的時候我認為美國人士
這間美國人他們是
是非常非常的明確的沒有人說兩邊的話
全都是
一邊倒的
站在
就是香港人和香港抗議者
這邊然後我再想說兩句就是關於香港的這個
人權與民主法案
他們是
參院有一個版本中院有一個版本
然後參議院的這個版本呢
去這個參院的答覆說他們比中一位樣的版本還要更嚴厲一些
然後這裡面有幾個重要的環節一個那就是說要讓要求就是美國的
商業部
和美國國務院
然後還有財政部
他們這幾個部門
必須要在這個
法案
通過的180天之內就需要像
就是國會提供
就是
香港是不是還
合格
接受美國給予他的這個
Special status那麼
同時那他也要求總統就是川普總統
在180天內
提供一個名單
就是對違反人權的這些香港的官員和中共的官員然後就
馬上就要進行制裁
那這個180天以後呢以後的事不少於每年一次
是他們要提供這樣的
就是這樣的cck-8和這樣的名單
所以我覺得這個對於中共的官員和香港官員來說絕對是有一個值
直接的震懾力量的
就是說他們那些
整牙
陳亞明中的人
他們可能馬上就會收到至
這個這才能包括
就是要
不許他們去美國
即便他們有美國的綠卡
他們也會被拒絕簽證另外呢
還有就是要
凍結他們在美國
美國的資產
現在是正在參議院
這個二層樓的一端
然後呢
給大家轉一下就
就是看一下他整個的這個
這層樓是什麼樣的
這層樓
就是在油麻地如表他的office就在這層樓上
然後那個現在是我的兩位同事在幫我拍
還是媒體所以我特別感激他們
我剛才說你是不是說那個
開始媒體聽
挺好玩的
你可以說說話呀
也沒關係
然後我跟他還問我一點好
就說這次我
特別重要的一個
一個感覺就是
因為我問了他有問題
我說
我剛才也說了就是30年前的
布什者老布什總統是給中共
他發了一個錯誤的信息就是
美國不甘於中國的內政
那
我剛才就問那個micro標1元我說
那現在美國
會不會和30年前做同樣的事情
然後他就說
我們做的事情不是甘於那正因為這個
剛剛通過的香港人權與民主法案他是一個美國的國內法
就是我這是王子
這是我們就是處理自己的事情
所以這不是對干涉內政
所以呢我想說的是那就是說
實際上舊
他的這種
這些議員還有美國這些政界人物他們表現出來的
就是他們的Spirit
他們
到底是就是
精神讓他們是怎麼想他們思想裡到底去
對這個
是什麼樣的感覺這個挺住
重要的
不是他錯詞
10怎麼措辭
死他他可以說
這次不是一個美國的
這不是中國內國內正式吧
那我從那個如果有1元還有所有今天民主黨共和黨
他們的
發言
寶來看我覺得
都合
30年前是不一樣的
是今天的美國的這些政界人物
他們對中共的態度
和30年前
也是不一樣的
是更強
響應的
對他們的對中共的認識也是個
更清楚的
好今天就大概就到這吧
然後
感謝大家如果您喜歡我的
節目的話請訂閱和傳播我的皮
頻道謝謝
再見