大家好我是小明今天是2019年11月19号星期二
我现在是在
美国
参议院的这个
一个大厅里面然后这个地方式就是参与援microbial他的office
在这然后我刚才刚刚采访了他
然后大概是在半个小时或者是20分钟之前美国参议院刚刚就是全部
票通过了
香港人权与民主法案
他是一个口
口头表决就是看看有没有人反对然后没有人反对就通过了
对那个过程是非常的快的
然后呢
我当时是在手机上因为我要在这等那个
3元microbial来采访他所以我就没有到那个
就是在参议院的那个妇儿去看他们
就是那个过程但是我在手机上看
看的就是整个过程的是
就是完全是非常的正面的
就是
两边的参议员共和党和民主党的参议员都出来讲了
站在香港的
这个抗议者这边的
然后
因为我刚刚做了一个节目就是说
美国世界是否会容忍天门再次在
香港发生
哪当时那是
30年以前
钱是老布什总统在邓小平
最后下决心把军队派到北京进行屠杀之前
邓小平他最后一个顾虑就是美国
我的态度
而那个时候就是老
老布什总统
是放了两格
错误的信号一个是呢
他发表了一个声明说美国不干涉中国的内政另外一个说
他说就是吧
就是美国驻北京的心
学生的那个大师给替换了
然后然后之后呢
你就是邓小平
平就认为他
获得了一个美国的明确的信号然后就开
对其中进行
行政呀
这次呢
所以我那个节目的主题
提就是
美国是不是会允许
就是黑3ptr
这样的事情
那我今天的感觉
觉得就是在
参议院在通过这个表决的时候我认为美国人士
这间美国人他们是
是非常非常的明确的没有人说两边的话
全都是
一边倒的
站在
就是香港人和香港抗议者
这边然后我再想说两句就是关于香港的这个
人权与民主法案
他们是
参院有一个版本中院有一个版本
然后参议院的这个版本呢
去这个参院的答复说他们比中一位样的版本还要更严厉一些
然后这里面有几个重要的环节一个那就是说要让要求就是美国的
商业部
和美国国务院
然后还有财政部
他们这几个部门
必须要在这个
法案
通过的180天之内就需要像
就是国会提供
就是
香港是不是还
合格
接受美国给予他的这个
Special status那么
同时那他也要求总统就是川普总统
在180天内
提供一个名单
就是对违反人权的这些香港的官员和中共的官员然后就
马上就要进行制裁
那这个180天以后呢以后的事不少于每年一次
是他们要提供这样的
就是这样的cck-8和这样的名单
所以我觉得这个对于中共的官员和香港官员来说绝对是有一个值
直接的震慑力量的
就是说他们那些
整牙
陈亚明中的人
他们可能马上就会收到至
这个这才能包括
就是要
不许他们去美国
即便他们有美国的绿卡
他们也会被拒绝签证另外呢
还有就是要
冻结他们在美国
美国的资产
现在是正在参议院
这个二层楼的一端
然后呢
给大家转一下就
就是看一下他整个的这个
这层楼是什么样的
这层楼
就是在油麻地如表他的office就在这层楼上
然后那个现在是我的两位同事在帮我拍
还是媒体所以我特别感激他们
我刚才说你是不是说那个
开始媒体听
挺好玩的
你可以说说话呀
也没关系
然后我跟他还问我一点好
就说这次我
特别重要的一个
一个感觉就是
因为我问了他有问题
我说
我刚才也说了就是30年前的
布什者老布什总统是给中共
他发了一个错误的信息就是
美国不甘于中国的内政
那
我刚才就问那个micro标1元我说
那现在美国
会不会和30年前做同样的事情
然后他就说
我们做的事情不是甘于那正因为这个
刚刚通过的香港人权与民主法案他是一个美国的国内法
就是我这是王子
这是我们就是处理自己的事情
所以这不是对干涉内政
所以呢我想说的是那就是说
实际上旧
他的这种
这些议员还有美国这些政界人物他们表现出来的
就是他们的Spirit
他们
到底是就是
精神让他们是怎么想他们思想里到底去
对这个
是什么样的感觉这个挺住
重要的
不是他错词
10怎么措辞
死他他可以说
这次不是一个美国的
这不是中国内国内正式吧
那我从那个如果有1元还有所有今天民主党共和党
他们的
发言
宝来看我觉得
都合
30年前是不一样的
是今天的美国的这些政界人物
他们对中共的态度
和30年前
也是不一样的
是更强
响应的
对他们的对中共的认识也是个
更清楚的
好今天就大概就到这吧
然后
感谢大家如果您喜欢我的
节目的话请订阅和传播我的皮
频道谢谢
再见