大家好我是萧茗
今天呢我们要说一下川普总统和第1夫人被证实心冠病图测试阳性这件事情
请这是一个突发事件我想分析一下他对美国大选以及对中美关系的影响
先说一下这件事情发生了过程它消息是星期四晚上也就是昨天晚上才出来的发展过
过程的基本上是这样的就是
有一个川普总统非常亲近的助手他叫hopes
这个人的在周四的时候呢就和川普陪川普一起去明尼苏达参加川普的
这个竞选活动
我在过程当中的他就已经出现症状了当天就检查
测出是阳性
那么川普总统和第1夫人也在当天晚
晚1点的时候也被检测出是阳性
那就以后PS
他不仅是陪同川普
参加了周四在明尼苏达的那场和
我懂他在周二的时候呢
还得川普到了这个
就是我还有的girlfriend那个时候穿不适合败灯
进行辩论往那hopeless也是在场的
所以呢这样就是说就是
这个川普总统和夫人到底是什么时候染上这个病毒的孩子
还不是很清楚
白宫的医生是说
总统和第1夫人现在情况良好
但是呢
没有说他们
是不是有
症状
主流媒体现在是这样报道的
先说呢
他说这个如果川普是没有症状的话那也不能参加竞选活动的因为你不能给别人带来
危险吗是吧
如果川普是有症状的
就说明他的情况是
他的病情是更严重的了
那就
提出了一个问题就是他是不是还和格
被写到
想跳上去
今年的总统
大选他是不是还有资格参加的这都成了一个疑问了
所以
待会看到就是
左派的这个媒体现在已经在酝酿这样一件事情
那他们还有一个说法就是
很显然
川普这件事情是打了自己的脸
因为你不穿不不是说
以前已经出现马上就要好转了
然后说这个经济姚开放
你自己也不怎么做法
防护然后
也好像也不是所有的场合都戴口罩那你现在种着呢那不是你说明你之前的判断
都是错误的吗你不是把美国人民带到危险的境地上来了吗
非常基本上
就是拿这件事情在
再说川普1000的判断是错误的相当于是川普
自己打了自己的脸
那么我对这件事情怎么办
我觉得
你
我觉得我的第1的第1个
直觉就是我觉得这件事情是塞翁失
是哪年知非福
表面上看是一件非常
糟糕的是
爱情但是呢
仔细想一想
就是其实他对后面很多事情都做了
5点
下面我们就来仔细的讲讲
首先呢我是觉得川普总统是会康复的
就像比如说
Boris Johnson time不是
也都得过这个病魔但是
爷爷康复了当然川普总统他的
年龄比较大
所以他这个
他这个
患病的这个康复的几率是比这个年轻人更小一点
但是我觉得
他是会康复
另外一个我觉得一个很大的
改变的就是我觉得这件事情会极大的改变川普和他周围最亲近的人
尤其是他的家人对中国看
大家知道这种得了大病的人他和
就是他们会在心理上最
潜意识里发生一种
非常巨大的改变就像那种
濒死经验一样
就是有濒死经验的人他对整个生命对世界的看法都会产生一个巨大的
那我觉得
川普
他今天晚上的这个病我觉得首先一个
他可能做出的
改变就是他对新观病毒以及
以及对
中共的看法
会改变怎么改变了就是他
他不再抱有侥幸心理了
就是以前没做没说他这个
不戴口罩拿着拿的
我觉得有点事说对了就是其实川普可能心里还是还是有一些侥幸心理就觉得这病我不会得上的没那么严
但是通过
这件事情我认为
他会觉得
绝对不能包
小星星你对这个中共病毒
还是说对中国都不能报道
还有就是
川普
和的夫人得这个病
但是呢
我们可不能确认知识
他们家成为异的两人感染病毒的
因为这个他的比如说
这个E网卡还有jared
可是
他们都跟川普是在一起工作的
所以这些人
他们家族里面的人
是不是也染上这些
也染上这个中共病毒我觉得现在都是很难说的很有可能他们
有人就让上
那么对于整个川普的家族
对他最亲近的这些人跟他一起工作的人来说我觉得
都会是一个沉重的打击
也会让他
他们更坚定的
走向
不是这种
就是完全抛弃中共然后
认为中共是一个
就是一个非常邪恶的正确
要跟中国完全脱钩会让他们更坚定的走
走上这条道路
以前呢大家知道70克是哪一节课是哪个
Ivanka Trump
他们在
他不可以说不是一个就是生来就是一个保守派
其实他们以前的都是比较偏向自由派
而且这跟中共的这个联系
也是很多的他们很多好朋友
也都是中共的一圈子的大家
最熟悉的就是那个
Wendi deng
邓文迪
他就是这两个
这对夫妇的好朋友所以他们跟中共的鱼圈子还是有
很多这种交往的
但是我觉得通过这件事情呢
他们在潜意识里面对中共的印象和川普一样
我觉得也会改变
还有一点就是我认为这件事情会强行让美国民众的注意力转到中共身上
因为现在大选期间吗其实
就是关于大选的议题大家还是在讨论很多别的问题
在我看来很多是一些无谓的争论因为美国的媒体那他就是引导舆论的导向它就讨论那个
你些问题
那美国的民众的虽然他们
更多越来越多的人在意识到中共对美国的威胁但是
形成一种全民的这种觉醒我认为
他他还没有达到那种程
成都罪这件事情
川普得令这件事情我绝对会让
大家的注意力强行的转到
中共身上
为什么呢就是
总统
都得病了
你住这个国家的最高的领导人他们受到罪
这种
This
最好的呵护的这些
这些人他们都不能够幸免
罪这件事情是绝对不能矫情
对对于中共病毒对于
中共来说都是绝对不能讲
而这个病毒本身他就是因为中共的隐瞒呀
还有就是他本来就是从中国传出来
所以大家对
中共的认识
对他
认为这个
就说对这个政权对这个病毒都
不能抱着侥幸的心理我觉得
似乎提到这样一种自我用
Now
还有就是
实际上我前前一天就再说这样一个观点就是
如果这次
大选
变成了一个
美国人对中共的
一个全民公投的话
那么
川普
必应
为什么这么说呢因为这次大选的焦点如果是中共的话
就会联合防守
也就说这次
选总统
他不是选
川普这个人
而是为美国选一条道路
川普呢
他只是代表这条道路的
一个一个参保或者是一个带领
大家走这条道路理论
你不一定很喜欢
但是了
你认为这条道路是对的你就去
你就会去
实际上
在美国社会里面就是确实是有
很多这样的
栗子的
我在推特上就看到不少例子就是很多人他说
Edittext
Trump
是我不喜欢川普但是呢我一定会投他的票
就是因为川普的
他代表的是一种
就是要回归美国的建国的原则回归美德国的传统
小河
这种社会主要跟中共要分道扬镳这样一个道理
那如果美国人在意识到中共对他们的威胁中共的威胁
危险
有时候呢
那么
我认为他们在这个时候就会
更加
凝聚起来
然后出来偷
这个投票其实是非常重要的就是大家知道其实这个选举就是
只要是共和党和民主党这两边对他们来说都是这样的就是只要那边能
能够
让他的选民更多的出来头
那边
可以说就是赢了
那如果是今天事情让
共和党里面的人能够更大的
联合起来
老出来投票的话
我觉得对川普连任是一个非常好
因为实际上就是
就是
你就是共和党内部他并不是完全是的
很多人
我刚才说的他
他不是很喜欢穿
他觉得川普的司得呀还有他的性格呀
他们都不是很喜欢
还是有缺陷的
但是要是我也想多说几句
其实
我并不是觉得川普有多么好知道他的私德和他的嘴
和他的这个temperament
韭菜性格方面可能确实是有有不少缺陷就他不是一个
特别的
也许是不是一个特别招人喜欢的人然后他也不是一个
就是有那种
大家一出来就是有总统风范的那种人
但是呢
我从来就没有对川普讨厌果
我觉得这个人在这里
根本的那些地方就包括他对美国的这种
中心啊对美国的热爱来说他
他都是有一颗
可以说是一个赤赤子之心的所以我觉得这些方面试
反正我是比较看重的所以我对川普从来就没有
糖果
那么
下面呢我还想说一个就是
这也是一个人之常情就是
川普
他现在得了这个
合并
那么
他
其实大家都有一个由器是子美国人他都有一个这样的心理倾向就是他们先天对弱者对成熟
承受苦难
人都是
有心一请叶的就是现在川普得病了但在心理上
大家就会比较同情他
然后呢在心理上就会比较
就是对他可能会
更多一些好感
那我觉得在
这个最后的关头可能对他的选择
选情也是有弊的
最终合正
几点我认为
实际上
川普得病这件事情真的是可以说是塞翁失
失马焉知非福
相对他个人是一个大
打击对他的
家庭也是一个打击
鸡蛋是呢
我觉得对联合
美国的保守派
让大家
把注意力集中到这件事情
集中到中共病毒集中药中共身上
他睡觉
好今天我就先说到这吧
非常感谢大家
我们下次再见