大家好我是蕭茗
今天呢我們要說一下川普總統和第1夫人被證實心冠病圖測試陽性這件事情
請這是一個突發事件我想分析一下他對美國大選以及對中美關係的影響
先說一下這件事情發生了過程它消息是星期四晚上也就是昨天晚上才出來的發展過
過程的基本上是這樣的就是
有一個川普總統非常親近的助手他叫hopes
這個人的在週四的時候呢就和川普陪川普一起去明尼蘇達參加川普的
這個競選活動
我在過程當中的他就已經出現症狀了當天就檢查
測出是陽性
那麼川普總統和第1夫人也在當天晚
晚1點的時候也被檢測出是陽性
那就以後PS
他不僅是陪同川普
參加了週四在明尼蘇達的那場和
我懂他在週二的時候呢
還得川普到了這個
就是我還有的girlfriend那個時候穿不適合敗燈
進行辯論往那hopeless也是在場的
所以呢這樣就是說就是
這個川普總統和夫人到底是什麼時候染上這個病毒的孩子
還不是很清楚
白宮的醫生是說
總統和第1夫人現在情況良好
但是呢
沒有說他們
是不是有
症狀
主流媒體現在是這樣報道的
先說呢
他說這個如果川普是沒有症狀的話那也不能參加競選活動的因為你不能給別人帶來
危險嗎是吧
如果川普是有症狀的
就說明他的情況是
他的病情是更嚴重的了
那就
提出了一個問題就是他是不是還和格
被寫到
想跳上去
今年的總統
大選他是不是還有資格參加的這都成了一個疑問了
所以
待會看到就是
左派的這個媒體現在已經在醞釀這樣一件事情
那他們還有一個說法就是
很顯然
川普這件事情是打了自己的臉
因為你不穿不不是說
以前已經出現馬上就要好轉了
然後說這個經濟姚開放
你自己也不怎麼做法
防護然後
也好像也不是所有的場合都戴口罩那你現在種著呢那不是你說明你之前的判斷
都是錯誤的嗎你不是把美國人民帶到危險的境地上來了嗎
非常基本上
就是拿這件事情在
再說川普1000的判斷是錯誤的相當於是川普
自己打了自己的臉
那麼我對這件事情怎麼辦
我覺得
你
我覺得我的第1的第1個
直覺就是我覺得這件事情是塞翁失
是哪年知非福
表面上看是一件非常
糟糕的是
愛情但是呢
仔細想一想
就是其實他對後面很多事情都做了
5點
下面我們就來仔細的講講
首先呢我是覺得川普總統是會康復的
就像比如說
Boris Johnson time不是
也都得過這個病魔但是
爺爺康復了當然川普總統他的
年齡比較大
所以他這個
他這個
患病的這個康復的機率是比這個年輕人更小一點
但是我覺得
他是會康復
另外一個我覺得一個很大的
改變的就是我覺得這件事情會極大的改變川普和他周圍最親近的人
尤其是他的家人對中國看
大家知道這種得了大病的人他和
就是他們會在心理上最
潛意識裡發生一種
非常巨大的改變就像那種
瀕死經驗一樣
就是有瀕死經驗的人他對整個生命對世界的看法都會產生一個巨大的
那我覺得
川普
他今天晚上的這個病我覺得首先一個
他可能做出的
改變就是他對新觀病毒以及
以及對
中共的看法
會改變怎麼改變了就是他
他不再抱有僥倖心理了
就是以前沒做沒說他這個
不戴口罩拿著拿的
我覺得有點事說對了就是其實川普可能心裡還是還是有一些僥倖心理就覺得這病我不會得上的沒那麼嚴
但是通過
這件事情我認為
他會覺得
絕對不能包
小星星你對這個中共病毒
還是說對中國都不能報道
還有就是
川普
和的夫人得這個病
但是呢
我們可不能確認知識
他們家成為異的兩人感染病毒的
因為這個他的比如說
這個E網卡還有jared
可是
他們都跟川普是在一起工作的
所以這些人
他們家族裡面的人
是不是也染上這些
也染上這個中共病毒我覺得現在都是很難說的很有可能他們
有人就讓上
那麼對於整個川普的家族
對他最親近的這些人跟他一起工作的人來說我覺得
都會是一個沉重的打擊
也會讓他
他們更堅定的
走向
不是這種
就是完全拋棄中共然後
認為中共是一個
就是一個非常邪惡的正確
要跟中國完全脫鉤會讓他們更堅定的走
走上這條道路
以前呢大家知道70克是哪一節課是哪個
Ivanka Trump
他們在
他不可以說不是一個就是生來就是一個保守派
其實他們以前的都是比較偏向自由派
而且這跟中共的這個聯繫
也是很多的他們很多好朋友
也都是中共的一圈子的大家
最熟悉的就是那個
Wendi deng
鄧文迪
他就是這兩個
這對夫婦的好朋友所以他們跟中共的魚圈子還是有
很多這種交往的
但是我覺得通過這件事情呢
他們在潛意識裡面對中共的印象和川普一樣
我覺得也會改變
還有一點就是我認為這件事情會強行讓美國民眾的注意力轉到中共身上
因為現在大選期間嗎其實
就是關於大選的議題大家還是在討論很多別的問題
在我看來很多是一些無謂的爭論因為美國的媒體那他就是引導輿論的導向它就討論那個
你些問題
那美國的民眾的雖然他們
更多越來越多的人在意識到中共對美國的威脅但是
形成一種全民的這種覺醒我認為
他他還沒有達到那種程
成都罪這件事情
川普得令這件事情我絕對會讓
大家的注意力強行的轉到
中共身上
為什麼呢就是
總統
都得病了
你住這個國家的最高的領導人他們受到罪
這種
This
最好的呵護的這些
這些人他們都不能夠倖免
罪這件事情是絕對不能矯情
對對於中共病毒對於
中共來說都是絕對不能講
而這個病毒本身他就是因為中共的隱瞞呀
還有就是他本來就是從中國傳出來
所以大家對
中共的認識
對他
認為這個
就說對這個政權對這個病毒都
不能抱著僥倖的心理我覺得
似乎提到這樣一種自我用
Now
還有就是
實際上我前前一天就再說這樣一個觀點就是
如果這次
大選
變成了一個
美國人對中共的
一個全民公投的話
那麼
川普
必應
為什麼這麼說呢因為這次大選的焦點如果是中共的話
就會聯合防守
也就說這次
選總統
他不是選
川普這個人
而是為美國選一條道路
川普呢
他只是代表這條道路的
一個一個參保或者是一個帶領
大家走這條道路理論
你不一定很喜歡
但是了
你認為這條道路是對的你就去
你就會去
實際上
在美國社會裡面就是確實是有
很多這樣的
栗子的
我在推特上就看到不少例子就是很多人他說
Edittext
Trump
是我不喜歡川普但是呢我一定會投他的票
就是因為川普的
他代表的是一種
就是要回歸美國的建國的原則迴歸美德國的傳統
小河
這種社會主要跟中共要分道揚鑣這樣一個道理
那如果美國人在意識到中共對他們的威脅中共的威脅
危險
有時候呢
那麼
我認為他們在這個時候就會
更加
凝聚起來
然後出來偷
這個投票其實是非常重要的就是大家知道其實這個選舉就是
只要是共和黨和民主黨這兩邊對他們來說都是這樣的就是隻要那邊能
能夠
讓他的選民更多的出來頭
那邊
可以說就是贏了
那如果是今天事情讓
共和黨裡面的人能夠更大的
聯合起來
老出來投票的話
我覺得對川普連任是一個非常好
因為實際上就是
就是
你就是共和黨內部他並不是完全是的
很多人
我剛才說的他
他不是很喜歡穿
他覺得川普的司得呀還有他的性格呀
他們都不是很喜歡
還是有缺陷的
但是要是我也想多說幾句
其實
我並不是覺得川普有多麼好知道他的私德和他的嘴
和他的這個temperament
韭菜性格方面可能確實是有有不少缺陷就他不是一個
特別的
也許是不是一個特別招人喜歡的人然後他也不是一個
就是有那種
大家一出來就是有總統風範的那種人
但是呢
我從來就沒有對川普討厭果
我覺得這個人在這裡
根本的那些地方就包括他對美國的這種
中心啊對美國的熱愛來說他
他都是有一顆
可以說是一個赤赤子之心的所以我覺得這些方面試
反正我是比較看重的所以我對川普從來就沒有
糖果
那麼
下面呢我還想說一個就是
這也是一個人之常情就是
川普
他現在得了這個
合併
那麼
他
其實大家都有一個由器是子美國人他都有一個這樣的心理傾向就是他們先天對弱者對成熟
承受苦難
人都是
有心一請葉的就是現在川普得病了但在心理上
大家就會比較同情他
然後呢在心理上就會比較
就是對他可能會
更多一些好感
那我覺得在
這個最後的關頭可能對他的選擇
選情也是有弊的
最終合正
幾點我認為
實際上
川普得病這件事情真的是可以說是塞翁失
失馬焉知非福
相對他個人是一個大
打擊對他的
家庭也是一個打擊
雞蛋是呢
我覺得對聯合
美國的保守派
讓大家
把注意力集中到這件事情
集中到中共病毒集中藥中共身上
他睡覺
好今天我就先說到這吧
非常感謝大家
我們下次再見