大家好我是小明今天是2020年3月22号星期日
今天的有两条重要的新闻
一条是德国总理默克尔也被隔离了原因是默克尔的女儿和给他打预防针的医生
出了
是武汉病毒阳性的所以默克尔也被隔离了
还有那就是美国联邦参议员软泡今天被检测
武汉
病毒阳性
他前一天还在参院的游泳池里面游泳
今天就被检测出来阳性
所以呢
今天美国参议院里面就有别的参议员自我隔离因为和卵泡接触笔
要多
这是今天比较重要的两条
好新闻
另外的我今天想谈的是这些天我观察到了一个现象
就是美国国务卿
棚票他是不是在和美国总统川普在唱反
调什么事情唱唱反调了就是在对中共的态度
那我先从一个具体的例子开始
大家知道
白宫这些天每天都在
开关于这个武汉病毒的新闻发布会
有川普总统亲自上阵发布
这个事情的最新情
情况他后面就会转移排人
那
包括cdc的官员
还有川普内阁里面相关的官员
比如说负责以勤工作小组的组长
彭斯副总统
他就每次都出席
还有谁呢
比如说
顾卿蓬佩奥
有时候也在
为什么疼他要会再能因为
这个事情的控制呢
涉及到和其他国家的关系
比如说
关闭边境对
某些国家仅仅
靓妃
然后运送美国的公民回美国等等
所以
空调也在场
那么在昨天也就是3月20号的一群发布会上了
我就看到了这么一幕
在记者提问时间一位应该是来自中国大陆的记者
就像川普提问说
中国就武汉病毒一直在和美国以及世界卫生组
组织沟通南美国在2月2号的时候就已经禁止中国旅行者来美国并且武汉从一
11月24号就分成了
这些在两个月前就发生了那为什么您
就是川普总统还说如果你更早知道的话就如何如何
啊没说完呢他想引述的
其实是川普的一句话南川普这句完整的话是
如果我们更早知道
我们就可以在病毒发源地中国把它
他组织
然后呢
这个记者在
再问第2个问题就是你把心冠病毒
佛教成什么什么什么
他这句话也没说完然后
川普就打断他开始回答了
川普的回答是这样的
我现在是在代表我自己说这个话
我和中国
以及习近平主
习的关系都非常的好
我非常的尊敬习主席
我把它当做我的朋友但不幸的是
这个病毒来自中国然后
时空
人们对此
很愤怒
我知道习近平主席热爱中国尊敬美国
美国必须说
我也尊敬中国尊敬信
习近平主席
这就是川普的
回答
完全是答非所问是吧
就是又说了一遍
非常空洞的赞美习近平和中共的外交辞令
然后呢
这是川普的回答是吧
过了一阵子论到别人回答了
记者问的时候GPS的一位记者就问说
中国在12月份就知道了
Cdc
是不是那个时候就已经得到
通知了
Cdc的官员说
中国最早向cdc
只会移情是在11月3号
那之后呢有消息说
有信心
表露就是中国12月份的时候
就已经出现病患了但是
12月份的时候
中国并没有同
东芝cdc
这个cdc的官员说完了之后呢国务卿
蓬佩奥他就
向前一步
走到麦克风前面
补充说明
他说呢
现在有一些讨论在探讨
好书中国什么是中国是什么时候吃
我的他们都知道什么
文学对这件事情是否
我一直对这件事情
是持批评态
我们需要立即知道几
世界有
全知道
中国是第1个知道这个病毒对整个世界的危险的
所以呢
他们就有责任把这些数据和信息
穿的到科学家和专业人士的手
这时候
就是他深厚的川普总统演
他们早就应该提供信息了
早就应该让我们去
知道
那朋票
就接着说他说我们正在进行实战练习
要做好那我们就必须要确认
中国共产党能得到什么样的
数据和信息
世界上哪一个国家
那就能得到什么样的数据和
信息
这对保证人们的安全至关重要
中国共产党延迟法信息传递给那些想立刻进入中国帮助他们的专家
每一分钟的延迟都关系着全世界的人
是否能够了解我们所出
触的危险
所以这不是要走
而是关系到未来我们必须得到我
我们需要的信息
I want to walk
工作
大家可以看到就是捧票的这个回答比川普总统的回答要强硬的多而且他是
是自己主动说的不是记者提问他才说的
我觉得
要弥补或者说是更正川普之前回到中国记者的内翻
不疼不痒还赞扬中共的外交辞令
从这点上来说呢他是在合川普中
唱反调
但是呢
从川普的反应来看他也并没有被冒犯
而且还中间插话同意腾片要说的
重生他以前
您说的中共扫
还提供信息
你早就应该让我们
知道
所以这一幕
到底说明了什么呢通票和川普之间是什么关系呢
我觉得
实际上是说明川普完全赞同
儿童票的判断和描述
只不过呢
是他现在还想保住那个
第1阶段的
中美贸易协议
他觉得他还得回
习近平
保持一个良好关系
还不能那么公开的批评中共
所以呢到现在他都对
这个中共和习近平
不说狠话
这是主要的一方面那另外一方面的以前也有分析多说
我在采访办公先生的时候他就跟我说
中美国政府现在不时间批评中共
因为还需要中共继续向全世界提供信息
还想太专家去中国
但是我觉得现在这个考
好有可能是越来越少了
因为美国现在专注的是自己国家的仪器
而且他们也不
我在洗碗
不再指望能从中国获得什么有价值的信息了
再说在对待中共的态度上国务卿蓬佩奥
比起川普总统
看起来是要清晰的多
就在这个记者会早些时候呢
还有记者问
传播不实信息的实体
他们他们的来源是
集中的还是分散的
那鹏票的回答是说
不幸的是分散的
但是呢我们看到
来自中国来自俄国来自伊朗的
有计划有组织的贬损美国
美国的行动
包括贬低和诋毁我们抗击一行的举措还有
川普总统所
我做的所有的事情
那六位记者又问他说
那你们打算怎
不做呢
朋友说
我们要做很多工作其中之一呢
是我们要保证美国人民
去值得信任的地方获取
信息
我们也表明了我们的立场
我们已经直接和这些国家说
他们需要马上停止
大家知道
这个翻译好
不是不太准
准确的因为我也不知道怎
翻译的更准确
纹饰
They need to know today
不知道大家知道不知道这个词
就是你拿给他
这是一个非常强烈的
很不客气的
这个不是一个外交辞令可可惜惜的说什么
我们已经就相关事宜和中国有关方面进行沟通表达了我们的关切
不是这样的
这是家什么样的话呢
比如说家长在教训
不听话的小孩的时候
声色俱厉的说你给我马上停下
住嘴
Knock It Off
或者是
两个人已经撕破脸皮
一方对另一方发出
最后的警告我们可以想象
将一个长
比如说两个大汉马上就要开始打架了一方上前一步鼻子尖顶着鼻子尖
从喉咙里发出一声低吼
就是这个场
大家知道
蓬佩奥
孤心他平时是一个温文尔雅的
他是说话是非常客气的
虽然他是以第1名的成绩毕业于西点军校但是
当国务卿的
到哪都是
可以说是笑容可掬
所以他那天说出那么一句
是反应了他心中真实的愤怒
当然
投票
他没有要和中国外交官打架但是呢
这个号不客气最后警告的以为是
是非常强烈的
实际上
蓬佩奥是在病毒这件事情上一直对中共发出了最差
强硬的声音
上个星期能我接到了
美国国务院发来的情况更新里面直接把心关病毒就
有教程和汉病毒
还有朋票在
在国务院接受记者提问的时候透露轮
一些重要的信息我也会大
大家分享一下
在这个记者会上有一个记者提问说
您是否相信中国对疫情的控制有他说的那么有戏
还有就是你是否认为中共在如实报道感染人数
那朋票的回答的大意是这样的
他说
他们的谎言宣传是用来转嫁责任的
现在不是
现在不是到处谴责的时候
是解决问题的是
他后来又说
将来会有一天我们将评估整个世界的反映
我们知道的事
第一个知道武汉病毒疫情就是中共政府
于是他们就有责任向世界宣布
我们这出了问题了
这次是不同寻常
对整个世界都会产
危险
结果的整个世界是经历了漫长的时间才知道了中国的移情的危险
对此我们在今后合适的时候
会采取
移动
每个国家都应该和世界及时的分享4
数据和信息
不仅因为这是正确的事情
而且也因为
这样做会保护你们国家人民
你的生命
大家想一想这段话的重点是什么
就是澎湃浩说我们在今后
合适的时候
会采取行
什么样的行动呢
针对谁呢
那当然就是针对中共政权在初期隐瞒疫情
导致疫情在全世界大爆发这件事
然后
大爆发之后还读取了很多人的生命包括美国人的生命
这个责任中共
需要承担
美国将要追究
我觉得不能排除美国在将来会对中共政权里面
责任人
提起法律
诉讼
我觉得童票这段话它是为今后很多美国可能采取的
以行动来向了府
我觉得这次就是中共记者在白宫向川普提问
反映了他们的一个心态就是
他们是想利用川普为了贸易协议不想在明面上得罪习近平和中共
所以了解
经常利用各种场
国际输一些
经过精心设计的问题
然后让川普的回答呢
能够给中共背书
上次是一位香港卫视的鸡
香港凤凰卫视的记者
他问
就是中国现在控制疫情很成
成功那这个成功是不是会增加美国抗击一情的信心
另外的中国和美国
美国分享数据
是不是觉得有用
大家想一想
汶川普中国分享的数据是不是有用
不就是在问美国是不是认为中国的数据真实吗
结果的川普果然就说了一遍和习近平是什么好朋友
他们经常沟通分享数据
也就是间接的说中国的数据
美国是有用的
也就是又给中共背离
但是我觉得中共这个策略也许会给子
叫能
他容易激起美国人更大的反感
就别说别人了
就是朋友转制的国务卿
蓬佩奥就在川普
若回答之后
就看不下去了
过来1.1个正面的强硬的回应
你不是问我说美国早就禁止中国航班能为什么还说
知道的不够早
那我的回答就是就是知道的不够早在中共自己知道一情敌
12月11月的时候中共就应该告诉权
世界了
结果他们完了一两个月
这就是捧票的
所以我觉得如果中共还依旧延续他们的做法比如说
散步这个病毒是美军和义大道中国的
然后的回美国
美国的这个
防空一情不厉害输出病历到中国
如果他们继续这样的
电话那川普为中共和谐音频倍数孔
他也备受不了
太太久了
他被说不下去了
事实上川普总统现在也越来越对中共的
读书
比较强硬起来了
就比如说他把心冠病毒
手动改成中国病毒就是一个例子
还有一个最重要的因素在
在美国这个国家里面的
最终说了算的
可不是总统
其实是名义
就是一个政治家
如果你有能力塑造名义也就是说你看到了民众还没有看到的
或者是还没有那么清晰的认识到的事情
你把他亲戚的说出来了
得到了人民的赞同
那你就是塑造了你
那这种情况下
几点你之前是
是不见经传
在这种情况下你也很容易就脱颖而
就像政治素人川普当年做一样
他首先说出了
就是中美这几十年来的贸易关系的不平等
对美国普通人的伤害对你
美国国家利益的汤
上海他说出了一个大家都有感觉但是没有清晰表达
打出来的事实
就是因为
这个川普就
脱颖而出
相反如果一位著名的政治家走在了民意的
后面
你就说
他没有
清楚的体
民众想要什么
那么
他很快就会过去的
在民主国家就是这样
如果
这个人他走在了名义的反面
那他离下台就是近在咫尺
那美国现在的民意对于中共的态度是非常清晰的反共的情绪是越来越强
对于中共在最初最关键的时候你们一起的两个钥匙
这件事情是非常愤怒的
我在美国保守主义大会上随机场
是不是相信中共官方数据
100%
参与者
我都回答不去
那我还问说中共
是
美国的敌人
还是竞争对手
我还是朋友那90%的人都说是的人
今天
就是我在做这个中文节目之前呢我的英文频道直播了另外一个急
我当时问现场观众我说
我们做一个民意测验
大家
是不是同意把这个
CCTV4
就是中共病毒
结果能反应非常热烈
所有的人都说yes
没有一个反对
同出美国民意的一部分吧
所以在这种情况下川普总统如果一次给中共杯输给习近平背书那他真的是
冒着
走向明一番
你的危险
起码在这一件事情
但是呢
我想
川普应该很
很快就会明白这件
调整态度
其实就是
所谓的这个第一阶段的中美贸易协议现在已经没有人提了
近视控制疫情
阻止美国经济和世界经济走
走向大萧条
第1阶段的这个贸易协议里面的主要内容比如说在中国如何保护
这个只是传说
都提不上议事日程
连什么时候复工都不去
那就更谈不上再去中国
拓展业务了
所以
现在川普总统
大可不
不必太纠结和中国的贸易协议的是
好了今天的节目就到这里了感谢您的收看如果您喜欢我的
写给母亲
请订阅和传播我的屁
听到谢谢
再见