大家好我是小明
今天是2019年8月15号星期四
这两天的事发生了一些重要的事情一个是呢美国宣布暂缓对中国150多
对美元的
商品相关税
另外一个人是美国众议院的议长对香港问题发表了声明宣布
不要通过香港人权与民主法案并且敦促川普终总统在香港问题上
站在民主自由的一边
另外倒车普总统
昨天和今天也连发了几个推特
她转发了一个解放军
军车开向香港的一个视频另外的他还提议
和习近平
单独见面
香港的问题
那今天呢我们就来分析这几件事情和他们之间的关联
那我们首先说一下没
我暂停加关说这件事
8月3号的时候那美国贸易代表办公室就突然宣布要对川普之前说的这个
3000 1美元的中国商品里面的
61美元的商品的关税推迟到
12月15号在家
那这些商品那是包括
智能手机
手提电脑电子游戏玩具等等
你说的这个举动是为了缓解
节日期间因为加关税对
美国消费者的
冲击
那剩下的1000多一的商品
还是照照样在9月1号的时候
要被加10%的关税
这个上网功
这个暂缓关税的消息一出来
道琼斯
股票涨了
这个
道琼斯股市就涨了1.44%
达到了26270 9点
讲一个高度
南充普总统的他在推特里也说
和往常一样中国那又说他们要大量的购买美国的农产品
他们到目前为止还没有这样子
也许这次他们会有所不同
但与此同时让川普在
白宫也
对此零星的发表一些看法
他说中共特别特别希望强大
他只有关说的是因为和中共
就是和中国那边打了一通很好的电话
那
据中国商业部
他的这个说法我就是这通电话是美国那边
要求打的
那参加的人
参加的人呢有中国的副总理刘鹤还有美国贸易代表
莱特希泽和财政部长姆钦
从这些信息我觉得我们可以大致的拼出一个
请醒倒是发生了什么呼吸的还不能确定就是这个
这种电话到底是
学校要求打的不过
中方说是美方要求打动我们就我就先假定是美方要求大的
那么
双方都有
什么样的诉求呢
其实我觉得
这个双方的诉求都特别的简单
美方的要求就是
你买我的农产品
大豆
东方与中方要求的就是
你要暂缓
在温水然后
双方一拍即合
这次说话都没有
触及这个贸易谈判里面的坑
更本质的问题比如说明
美方一直坚持的
中国要进行结构性的改革
这些问题都没有触及
因为这些问题也不是一个电话能解决的
其实这个电话就一个目的他其实就是双方在这个焦灼的贸易战中在双方都
都不能让步的情况下
都需要一个短暂的停战
需要一个
对对方的有限的土地
写给自己的转换的空间
然后对他们各自面临的更急迫的问题
在我看来的中共现在面临的问题要比美国这边要挤破的多那我们一个一个来说一说
中国面临的是什么急迫的问题呢
这个实际上就和八个月前在阿根廷的之一
G20峰会那个手是一样的
中国的经济面临很大
困境
去年年底的时候也是这样那个时候能中国的经济状况是很糟糕的
然后呢我们就看到了
习近平他是亲自上阵和美国谈判
他自己
是冲在最前面的然后谈的还都是细节
这样一来呢
他就让美国有一个印象就是
中国
中共的方式真的是很想达成一个很有诚意要打车
所以呢川普就在那个时候
就没有给中国这个2000一点
商品的
2000元的中国商品加关税
过了几个月之后呢中国的经济
久就大大的喘了一口
然后那个时候呢
就是
其实中国经济已经度过了最糟糕的时候
然后川普菜
法国12大
就是在那个时候的中国已经不是很积极的进行之中
贸易谈判
已经在推三阻四了
那个时候的川普采访过谁来
然后马上把这2000 1美元的
对2000元的中国商品的关税才加上去
那这次呢其实
也是差不多的就是一方面的中国经济她又面临着
很紧急的状态
一个是大量失业然后这个危机呢也接近的零界点然后再加上人民币
最近贬值引发了新一轮的
恐慌
资本继续的大量外流失血太严重
另外呢
其实香港也是一个重要的因素
香港的局势现在是
促进发那我认为其实中共现在他
香港
贸易战
互相引爆
我再说一遍他害怕香港和贸易战互相引爆
如果香港局势失控哪
如果他怕武力镇压都不一定一定是
军队镇压
只要是他超越了国际社会的这个容忍的现那美国这边呢
对他的态度就一定会强硬起来
不管川普本人是不是这样想的
不管川普本人是不是愿意介入
那美国国会首先就会有
强大的压力
对中共更更更加强硬
就包括这个取消香港的自由港的地位
制裁和驱除中国的公司
冻结侵犯人权的关官员的财产
这些呢全都是
对这个中共政权和中共的
最高的图
直接从他们的家族利益的承重的打
所以他们当然不愿意
另外一方面的集市贸易战
节可能
香港
如果
就是贸易战持续升级的话
中美之间的具有对抗
也会一直升级
中共的
他可能就会认为
美国会支持香港这边的反抗
就是支持这些反抗的运动
也升级
最终导致局势失控
汤姆就说最近一段时间不是一直在说
是美国
我在背后捣乱美国是
香港背后的黑手吗
我认为他们并不是完全是车
口是心非的他们确实是
有这样一个思路的就跟这个
8964的时候
他们最后也是把这个罪魁祸首
对于境外的方法
视力
跟那个时候的思路是一样的
所以现在对他们来说呢
就是
不能把这个神经
绷得太紧
不能让
香港和贸易战
互相引爆然后引起
连环爆炸
所以呢
他希望在贸易战这边
能够
讲呀
我们现在再说一下美国就是为什么中共一伸出这个组
总之
川普就接着了难道川普
还没有被骗够吗
我觉得呢
这个原因概括起来
其实窗户现在的也需要在贸易战方面有一个权宜之计
有一个暂时的解决方案
这个
他希望是回家的不至于对美国
已经寄出太大的不
不确定因素
从而影响美国人的信心影响
这个2020的总统大选
我觉得川普在
贸易战上
它的基本
思路是
讲的就是
他其实是希望中美之间达成了一些
因为他认为那只是改变中美之间这个不平衡
不公正的贸易关系的唯一的办法
他几十年来其实都是这样一个项目
所以他在贸易上的
谈判过程中呢
他采取的办法就是逐渐的提高关税和对中共的惩罚
他也是想迫使
就通过这种方式迫使中共达成协议
但是呢
一轮一轮的谈判下来然后它一次一次的被骗
川普他也越来越意识到
就是中共很可能是没有意愿达成
统一协议的
从实际的角度来讲呢
他对
一下有两个的
一个是
如果
达成协议必须是让美国满意的鞋
当然我认为这个还是川普现在的一个
但是呢也有人担心川普位的2020总统的选举而对中共
进行系统
从而接受一个
不是那么好的
第二个我觉得川普的底线是
即便是最终没有
当他达成协议也不能让这个贸易占伤害到他的
2020总统大选
这里面有两个方面
一个是呢
他不能让贸易站在2020之前呢
出现太负面的态势
比如说
这个
谈判永久的破裂了没有希望达成协议了
如果这个信号是绑出来呢
华尔街和美国的商家都会给他
极大的压力的市场的
也会有剧烈的反
等一下就可以看一下
这次他又说那个
需要提高关税华尔街就是整个的股市一下就
降了很多
都是这样一个反应
所以大家可以想象一下
如果
他是半个这样的信号就是谈判完全破裂
完全没有可能达成协议的华南市场的吧
你将会有多大
川普失不能让
这种
情况出现了因为他
20201的竞选他打得最大的一张牌就是经济牌
所以呢这个贸易战的谈判的姿态还是一直要做下去
另外一个很重要的就是他
他不能让贸易战动要他的票仓
他嫖娼是什么其中一个就是
生活的农业州
农业州对川普到底有
不重要呢
我接触的川普的2016年的这个
选战的核心人物
他向我透露说农业州这次对川普是极其关键的
他的分析呢
那我就感到就是这次选情从现在的情况来看
川普一方
不能太乐观
他还说川普是不能失去任何一个他应该
当选他应该送去了
这对于生活的农业主来说那川普是不能让那些
支持他的农民受到贸易战的
持续的伤害了
这不仅适合选取有
利害关系
其实也是川普和这些美国农民之间一个真实的
信任和彼此依赖的体现
川普能
他和美国
美国的农民之间和那些所谓的的
铁锈州的那些被忽视的美国民众之间
就是被忽视和被抛弃的美国民众之间
他不是有一种
可以说是真实的情感纽带的
一方的是长期被忽视被伤害的对象
你终于看到一个政治人物
很愿意
真心的站出来为自己
为自己的命运而奔波为次
命运2
就是为改变自己的命运而做出一些
努力
川普呢
其实心也是感谢这些民众因为
是他们的信任
是川普被选上的棕
所以我们看到川普在贸易战开打之后
他一直是想尽办法宝
美国的农民
用增加的这个关税对他们进行补习
贴等等
并且呢
他是到处去
去给美国的农民找买家
大家知道就
就是在
大阪g20之后呢中共实验吗他没有买美国的
农产品有买大豆
川普做了什么呢川普马上就
去跟欧盟签了一个协议
这个
这个协议是要进口美国的欧盟要进口美国的牛肉每年呢
进口11美元的牛肉
这个并不是一个非常大的单子但是呢
川普
他是亲自跑到欧洲去
旅行一张厚的金子
开记者会
这都显示了他是
真的是非常的在乎宁国的农民
到处再给他们
张艾嘉
所以当中共没有履行承诺购买
美国大豆的时候川普是
非常愤怒的
那其实中共呢他也是看好的
川普竞选
真的是需要您的支持
他们就专门打击
他就专门展
因为他们已经没有什么别的办法了
中共开始我认为它是不能接受美国的
提出的
结构性的改革
所以
他剩下的那就是
他剩下的就只有希望就是
不能连任那换一个
民主党的总统上台的中美爆发贸易战
中美贸易谈判
酒馆中了
对于川普对贸易战的态度还想说一点就是川普
和他周围
你这个美国政治圈子里面现在正在崛起的
更强硬的鹰派
他们的态度是有趣
区别的
那些
强硬的鹰派让他们有一个核心的认识
就是他们认为
共产党是不可
可能改变的
共产党不会放弃自己
你对中国的控制
那美国要求的那几
想就是结构性的改革
河南中共了
最终是不会做的
所以
要让中共改变就必须让中国
发生
更根本的改
所以我在之前的节目中也谈
看到了
他们的
他们对中国的想法
是有这个一锅端的像
我的舅舅
不重复了
如果有兴趣的话可以看我的
再谈一下去个
众议院议长
声明
终于愿意找
他是一个民主党人
在
香港警察暴力继续升级的情况下呢
他的这个
办公室昨天就发出了一个声明
明确的支持香港的
打开文明中
要求港府
彻底撤回台湾条例修力
调查和中杰警察
并且实现
补血
声明还表示能要在近期通过香港人权与民主法
然后这个我还敦促就是
川普总统标知识
香港人争取
自由民主的
足球
他的这个声明的原话是这么写的
我们敦促川普总统
抛弃
他以前在这个问题上的说法
那些说法会引起中共的误判
我们敦促总统为促进香港的和平正义和民主而努力
我们现在说一下这个香港
人权与民主法案这个方案以前分析过了他是他
他其实是一个双刃剑
就是
这个里面这个方案里面没有争议的部分是什么呢
就是他要对侵犯人权的中国和香港官员进行制裁
对有争议的
条款式呢
就是他要求美国国务院每年都对香港的政治经济状况
进行一个评估如果是香港一档不符合自由港
状况那么美国就取消
对香港的
特殊的待遇
香港失去自由港的地位会发生什么呢首先就是香港享有的对美国的这个面目
关税的特权就会失去
那美国现在对于中国大陆商品税交的关税对香港出口商品也会使家
那么另外一个弄港币和美元现在是有
就是联系在一起
他这个联系汇率了就会被打
那这个将会
是就是
其实就是判了港人港币的词
香港的那个国际
金融中心的地位
就会被瓦解
那
但是对香港是一个沉重的打击
对中共的权贵阶层歧视
也是一个沉重的打击
因为长期以来呢
香港就被中共的权贵阶层作为一个
洗钱相
向外面融资向海外融资安置资产的
这么一个重要的基地
到他们
那当然对他们是
非常沉重的打
但同时呢
就是
我们知道这对香港也是一个非常不幸的事情
香港人
这么
付出一切的抗争他们不就是为了保护子
自由法治
以及因此在国际上
占有的是个特殊的地位吗如果这个特殊的地位被取
小那么
这一切的抗争也就
也就
怎么讲
就是就是香港就会地位
中国的一个
就像中国的一个内陆的普通的橙
到美国的国会寄出这一章的他主要是
要打进中国一直认为
这不是香港人
结果但是
如果形式发声道
发展到一定的程度
那美国就会这么做
香港就会变成
整个中美博弈中打
中共的一个工具
香港人对
会如何反映我不是
知道的
也许
这促使他们更更加绝地反击
也许这也是这已经是他们遇到之中的一个
在这种情况下也许香港马会
希望这场战争
速战速决那只有中共崩溃
香港才能
呼声
我觉得在美国这边的
就是美国国会已经走到了总统
前面
对中共采取了更加强
注意为了一张在她的生命里
最后是这么说的他说如果美国现在为了
商业利益而不站出来为中国的人权说话
我们将失去在任何别的厂
倡导人权的讨论
他说的这个商业利益
当然就是
川普总统了
他就是说川普总统为了想和中共达成贸易协议
而不在香港问题上支持香港
他的书法故有固然有这个党派之中的这个目的但是
确实那也是说中一些试试
而就在他
这个中愿意长发这个声明的同一天
川普总统
就发了两条
推特
一个是呢他转发了中共一长串的运兵车
香港
方向推进中一个视频
那他在课文里面说呢
我们的情报
告诉我们
中共政府正在网
香港的边界运送军队大家都需要保持
只能静和安全
另外一个推特的是他转发了
乌克斯新闻主播的一个推测
是香港机场
长和民众冲突
警方暴力执法这样一个视频
今天的他又发了两条
其中一个是说
不今天
应该是昨天发的
其中一个这个推特是说
我非常了解中国的习主席她是一位伟大的领导者
非常尊重他的人名单
他是在这个艰难的处境中的一个好人我毫不怀疑如果题主席
你想要迅速和人道的解决香港问题
他就能做到
来个私人会议怎么样
另外一个声音响维长的推测他是这么写的
前几天与中国的通话谈得不错他们正在以货币贬值和网他们的系统里
组织来应对关税
原定九月份的加关税对美国的消费者来说有没有关系都不大
但到12月的短暂延期
还是会带来很多的好处
实际上对中国的好处更大但是我们会得到回报
中国数百万计的工作机会正在流向那些没有备忘加关税的国家
成千上万的公司正在撤离中
撤离中国
当然中国想要大城市
如果是这样他们
仙人道的对待香港人再说
这两个推特我觉得都不用怎么解读
很明显
香港队
就是
川普对香港的态度是发生了变化
现在他是七
他是要提议
亲子和习近平谈香港问题还要吧
贸易战和香港问题挂钩
我想他的这个转变的应该是来自于国会的压力
我觉得这是一个
就是
虽然美国的两党对立
是非常厉害的
但是在对待中共这一点上呢他们现在是达成了少有的共识
也就是说
在
对待中共的态度上
不管是
现在都需要道德清晰
你都需要对
不是香港问题呀
就是侥幸
表明你
信息的道德判断
以前这个希拉里克林顿他说我们不能让
人全到了贸易的道
他说你的话的时候
在当时是没有什么后果的
如果现在谁要
再说这样的话的
他基本上
川普在推特中说习近平是这个艰难处境中的好人然后说他好
毫不怀疑习近平能写
解决这个问题
其实我觉得它这个是表面上鼓励实际上则被
因为他在想想如果相信习近平是一个好人然后他又你有能力解决这个问题那怎么办
不解决
其实都是川普的另外一句话让我有一点一律就是他说如果中国想要达成
他们先人到的
对的香港人
我不知道川普是不是真的认为中共是想他
打成协议的
我觉得
川普在这个
认知上的
很有可能也是摇摆不定的
以前呢就在前几天他还说认为中共肯定是不想
2020总统大选之前打
那后来呢
河北京东的话之后呢他又说
北京是很小的
他在这一点上的认知的这一摇摆
其实是会导致对
贸易战的根本
策略的摇摆
我前面说了
就是那些更强硬的鹰派
就是有一个坚定的认知他们认为中共
是不可能改变的
美国提出的结构性的改革
中共本质上就是不能接受的
基于这一点判断的他们就认为
中美之间是不能够
也不应该打成贸易协议
川普如果他不是这样认为的
那么这个反反复复的过程就可能会拖的
很长
但是呢
只要从川普总统它能够守住一条底线
鲜就是美国在关键的
结构性改革这样的问题上不让步
美国一定要拿到一个
自己满意的鞋
否则宁可没有这样写
如果他能够守住
像一个底线那我觉得最终的结果
也是会差不多的
但是呢
对于市场和商家来说
其实他们都是需要一个
确定性的
哪怕这个确定性是对有些商家来说它是不行
喜欢的
就是中美
比如说中文也觉得经济要坚定的进行脱钩
那美国一定要寻找
美国的企业一定要寻找齐
其他的
这个工业供应链
如果是这样的话
可能那些商家那些企业会不行
喜欢但是从
长久了
这个确定性形成的越早
对美国和世界
经济的冲击就会越小
今天说的也挺多的了我也
有力气了所以请大家分享和订阅我的频道
对了
我还
渠道一点就是说那个在地面旁边的他还有一个小小的铃铛
要那个铃铛之后呢您才会收到我这个频道发了新节目之后
你才会收到一个通知否则的话
这给您订阅了
有时不会发通知的所以请
就是点一下我那个订阅
旁边的那个小
好今天就到这了感谢您的收看我们下次