大家好我是小明
今天是2019年8月15號星期四
這兩天的事發生了一些重要的事情一個是呢美國宣佈暫緩對中國150多
對美元的
商品相關稅
另外一個人是美國眾議院的議長對香港問題發表了聲明宣佈
不要通過香港人權與民主法案並且敦促川普終總統在香港問題上
站在民主自由的一邊
另外倒車普總統
昨天和今天也連發了幾個推特
她轉發了一個解放軍
軍車開向香港的一個視頻另外的他還提議
和習近平
單獨見面
香港的問題
那今天呢我們就來分析這幾件事情和他們之間的關聯
那我們首先說一下沒
我暫停加關說這件事
8月3號的時候那美國貿易代表辦公室就突然宣佈要對川普之前說的這個
3000 1美元的中國商品裡面的
61美元的商品的關稅推遲到
12月15號在家
那這些商品那是包括
智能手機
手提電腦電子遊戲玩具等等
你說的這個舉動是為了緩解
節日期間因為加關稅對
美國消費者的
衝擊
那剩下的1000多一的商品
還是照照樣在9月1號的時候
要被加10%的關稅
這個上網功
這個暫緩關稅的消息一出來
道瓊斯
股票漲了
這個
道瓊斯股市就漲了1.44%
達到了26270 9點
講一個高度
南充普總統的他在推特里也說
和往常一樣中國那又說他們要大量的購買美國的農產品
他們到目前為止還沒有這樣子
也許這次他們會有所不同
但與此同時讓川普在
白宮也
對此零星的發表一些看法
他說中共特別特別希望強大
他只有關說的是因為和中共
就是和中國那邊打了一通很好的電話
那
據中國商業部
他的這個說法我就是這通電話是美國那邊
要求打的
那參加的人
參加的人呢有中國的副總理劉鶴還有美國貿易代表
萊特希澤和財政部長姆欽
從這些信息我覺得我們可以大致的拼出一個
請醒倒是發生了什麼呼吸的還不能確定就是這個
這種電話到底是
學校要求打的不過
中方說是美方要求打動我們就我就先假定是美方要求大的
那麼
雙方都有
什麼樣的訴求呢
其實我覺得
這個雙方的訴求都特別的簡單
美方的要求就是
你買我的農產品
大豆
東方與中方要求的就是
你要暫緩
在溫水然後
雙方一拍即合
這次說話都沒有
觸及這個貿易談判裡面的坑
更本質的問題比如說明
美方一直堅持的
中國要進行結構性的改革
這些問題都沒有觸及
因為這些問題也不是一個電話能解決的
其實這個電話就一個目的他其實就是雙方在這個焦灼的貿易戰中在雙方都
都不能讓步的情況下
都需要一個短暫的停戰
需要一個
對對方的有限的土地
寫給自己的轉換的空間
然後對他們各自面臨的更急迫的問題
在我看來的中共現在面臨的問題要比美國這邊要擠破的多那我們一個一個來說一說
中國面臨的是什麼急迫的問題呢
這個實際上就和八個月前在阿根廷的之一
G20峰會那個手是一樣的
中國的經濟面臨很大
困境
去年年底的時候也是這樣那個時候能中國的經濟狀況是很糟糕的
然後呢我們就看到了
習近平他是親自上陣和美國談判
他自己
是衝在最前面的然後談的還都是細節
這樣一來呢
他就讓美國有一個印象就是
中國
中共的方式真的是很想達成一個很有誠意要打車
所以呢川普就在那個時候
就沒有給中國這個2000一點
商品的
2000元的中國商品加關稅
過了幾個月之後呢中國的經濟
久就大大的喘了一口
然後那個時候呢
就是
其實中國經濟已經度過了最糟糕的時候
然後川普菜
法國12大
就是在那個時候的中國已經不是很積極的進行之中
貿易談判
已經在推三阻四了
那個時候的川普採訪過誰來
然後馬上把這2000 1美元的
對2000元的中國商品的關稅才加上去
那這次呢其實
也是差不多的就是一方面的中國經濟她又面臨著
很緊急的狀態
一個是大量失業然後這個危機呢也接近的零界點然後再加上人民幣
最近貶值引發了新一輪的
恐慌
資本繼續的大量外流失血太嚴重
另外呢
其實香港也是一個重要的因素
香港的局勢現在是
促進發那我認為其實中共現在他
香港
貿易戰
互相引爆
我再說一遍他害怕香港和貿易戰互相引爆
如果香港局勢失控哪
如果他怕武力鎮壓都不一定一定是
軍隊鎮壓
只要是他超越了國際社會的這個容忍的現那美國這邊呢
對他的態度就一定會強硬起來
不管川普本人是不是這樣想的
不管川普本人是不是願意介入
那美國國會首先就會有
強大的壓力
對中共更更更加強硬
就包括這個取消香港的自由港的地位
制裁和驅除中國的公司
凍結侵犯人權的關官員的財產
這些呢全都是
對這個中共政權和中共的
最高的圖
直接從他們的家族利益的承重的打
所以他們當然不願意
另外一方面的集市貿易戰
節可能
香港
如果
就是貿易戰持續升級的話
中美之間的具有對抗
也會一直升級
中共的
他可能就會認為
美國會支持香港這邊的反抗
就是支持這些反抗的運動
也升級
最終導致局勢失控
湯姆就說最近一段時間不是一直在說
是美國
我在背後搗亂美國是
香港背後的黑手嗎
我認為他們並不是完全是車
口是心非的他們確實是
有這樣一個思路的就跟這個
8964的時候
他們最後也是把這個罪魁禍首
對於境外的方法
視力
跟那個時候的思路是一樣的
所以現在對他們來說呢
就是
不能把這個神經
繃得太緊
不能讓
香港和貿易戰
互相引爆然後引起
連環爆炸
所以呢
他希望在貿易戰這邊
能夠
講呀
我們現在再說一下美國就是為什麼中共一伸出這個組
總之
川普就接著了難道川普
還沒有被騙夠嗎
我覺得呢
這個原因概括起來
其實窗戶現在的也需要在貿易戰方面有一個權宜之計
有一個暫時的解決方案
這個
他希望是回家的不至於對美國
已經寄出太大的不
不確定因素
從而影響美國人的信心影響
這個2020的總統大選
我覺得川普在
貿易戰上
它的基本
思路是
講的就是
他其實是希望中美之間達成了一些
因為他認為那只是改變中美之間這個不平衡
不公正的貿易關係的唯一的辦法
他幾十年來其實都是這樣一個項目
所以他在貿易上的
談判過程中呢
他採取的辦法就是逐漸的提高關稅和對中共的懲罰
他也是想迫使
就通過這種方式迫使中共達成協議
但是呢
一輪一輪的談判下來然後它一次一次的被騙
川普他也越來越意識到
就是中共很可能是沒有意願達成
統一協議的
從實際的角度來講呢
他對
一下有兩個的
一個是
如果
達成協議必須是讓美國滿意的鞋
當然我認為這個還是川普現在的一個
但是呢也有人擔心川普位的2020總統的選舉而對中共
進行系統
從而接受一個
不是那麼好的
第二個我覺得川普的底線是
即便是最終沒有
當他達成協議也不能讓這個貿易佔傷害到他的
2020總統大選
這裡面有兩個方面
一個是呢
他不能讓貿易站在2020之前呢
出現太負面的態勢
比如說
這個
談判永久的破裂了沒有希望達成協議了
如果這個信號是綁出來呢
華爾街和美國的商家都會給他
極大的壓力的市場的
也會有劇烈的反
等一下就可以看一下
這次他又說那個
需要提高關稅華爾街就是整個的股市一下就
降了很多
都是這樣一個反應
所以大家可以想象一下
如果
他是半個這樣的信號就是談判完全破裂
完全沒有可能達成協議的華南市場的吧
你將會有多大
川普失不能讓
這種
情況出現了因為他
20201的競選他打得最大的一張牌就是經濟牌
所以呢這個貿易戰的談判的姿態還是一直要做下去
另外一個很重要的就是他
他不能讓貿易戰動要他的票倉
他嫖娼是什麼其中一個就是
生活的農業州
農業州對川普到底有
不重要呢
我接觸的川普的2016年的這個
選戰的核心人物
他向我透露說農業州這次對川普是極其關鍵的
他的分析呢
那我就感到就是這次選情從現在的情況來看
川普一方
不能太樂觀
他還說川普是不能失去任何一個他應該
當選他應該送去了
這對於生活的農業主來說那川普是不能讓那些
支持他的農民受到貿易戰的
持續的傷害了
這不僅適合選取有
利害關係
其實也是川普和這些美國農民之間一個真實的
信任和彼此依賴的體現
川普能
他和美國
美國的農民之間和那些所謂的的
鐵鏽州的那些被忽視的美國民眾之間
就是被忽視和被拋棄的美國民眾之間
他不是有一種
可以說是真實的情感紐帶的
一方的是長期被忽視被傷害的對象
你終於看到一個政治人物
很願意
真心的站出來為自己
為自己的命運而奔波為次
命運2
就是為改變自己的命運而做出一些
努力
川普呢
其實心也是感謝這些民眾因為
是他們的信任
是川普被選上的棕
所以我們看到川普在貿易戰開打之後
他一直是想盡辦法寶
美國的農民
用增加的這個關稅對他們進行補習
貼等等
並且呢
他是到處去
去給美國的農民找買家
大家知道就
就是在
大阪g20之後呢中共實驗嗎他沒有買美國的
農產品有買大豆
川普做了什麼呢川普馬上就
去跟歐盟簽了一個協議
這個
這個協議是要進口美國的歐盟要進口美國的牛肉每年呢
進口11美元的牛肉
這個並不是一個非常大的單子但是呢
川普
他是親自跑到歐洲去
旅行一張厚的金子
開記者會
這都顯示了他是
真的是非常的在乎寧國的農民
到處再給他們
張艾嘉
所以當中共沒有履行承諾購買
美國大豆的時候川普是
非常憤怒的
那其實中共呢他也是看好的
川普競選
真的是需要您的支持
他們就專門打擊
他就專門展
因為他們已經沒有什麼別的辦法了
中共開始我認為它是不能接受美國的
提出的
結構性的改革
所以
他剩下的那就是
他剩下的就只有希望就是
不能連任那換一個
民主黨的總統上臺的中美爆發貿易戰
中美貿易談判
酒館中了
對於川普對貿易戰的態度還想說一點就是川普
和他周圍
你這個美國政治圈子裡面現在正在崛起的
更強硬的鷹派
他們的態度是有趣
區別的
那些
強硬的鷹派讓他們有一個核心的認識
就是他們認為
共產黨是不可
可能改變的
共產黨不會放棄自己
你對中國的控制
那美國要求的那幾
想就是結構性的改革
河南中共了
最終是不會做的
所以
要讓中共改變就必須讓中國
發生
更根本的改
所以我在之前的節目中也談
看到了
他們的
他們對中國的想法
是有這個一鍋端的像
我的舅舅
不重複了
如果有興趣的話可以看我的
再談一下去個
眾議院議長
聲明
終於願意找
他是一個民主黨人
在
香港警察暴力繼續升級的情況下呢
他的這個
辦公室昨天就發出了一個聲明
明確的支持香港的
打開文明中
要求港府
徹底撤回臺灣條例修力
調查和中傑警察
並且實現
補血
聲明還表示能要在近期通過香港人權與民主法
然後這個我還敦促就是
川普總統標知識
香港人爭取
自由民主的
足球
他的這個聲明的原話是這麼寫的
我們敦促川普總統
拋棄
他以前在這個問題上的說法
那些說法會引起中共的誤判
我們敦促總統為促進香港的和平正義和民主而努力
我們現在說一下這個香港
人權與民主法案這個方案以前分析過了他是他
他其實是一個雙刃劍
就是
這個裡面這個方案裡面沒有爭議的部分是什麼呢
就是他要對侵犯人權的中國和香港官員進行制裁
對有爭議的
條款式呢
就是他要求美國國務院每年都對香港的政治經濟狀況
進行一個評估如果是香港一檔不符合自由港
狀況那麼美國就取消
對香港的
特殊的待遇
香港失去自由港的地位會發生什麼呢首先就是香港享有的對美國的這個面目
關稅的特權就會失去
那美國現在對於中國大陸商品稅交的關稅對香港出口商品也會使家
那麼另外一個弄港幣和美元現在是有
就是聯繫在一起
他這個聯繫匯率了就會被打
那這個將會
是就是
其實就是判了港人港幣的詞
香港的那個國際
金融中心的地位
就會被瓦解
那
但是對香港是一個沉重的打擊
對中共的權貴階層歧視
也是一個沉重的打擊
因為長期以來呢
香港就被中共的權貴階層作為一個
洗錢相
向外面融資向海外融資安置資產的
這麼一個重要的基地
到他們
那當然對他們是
非常沉重的打
但同時呢
就是
我們知道這對香港也是一個非常不幸的事情
香港人
這麼
付出一切的抗爭他們不就是為了保護子
自由法治
以及因此在國際上
佔有的是個特殊的地位嗎如果這個特殊的地位被取
小那麼
這一切的抗爭也就
也就
怎麼講
就是就是香港就會地位
中國的一個
就像中國的一個內陸的普通的橙
到美國的國會寄出這一章的他主要是
要打進中國一直認為
這不是香港人
結果但是
如果形式發聲道
發展到一定的程度
那美國就會這麼做
香港就會變成
整個中美博弈中打
中共的一個工具
香港人對
會如何反映我不是
知道的
也許
這促使他們更更加絕地反擊
也許這也是這已經是他們遇到之中的一個
在這種情況下也許香港馬會
希望這場戰爭
速戰速決那只有中共崩潰
香港才能
呼聲
我覺得在美國這邊的
就是美國國會已經走到了總統
前面
對中共採取了更加強
注意為了一張在她的生命裡
最後是這麼說的他說如果美國現在為了
商業利益而不站出來為中國的人權說話
我們將失去在任何別的廠
倡導人權的討論
他說的這個商業利益
當然就是
川普總統了
他就是說川普總統為了想和中共達成貿易協議
而不在香港問題上支持香港
他的書法故有固然有這個黨派之中的這個目的但是
確實那也是說中一些試試
而就在他
這個中願意長髮這個聲明的同一天
川普總統
就發了兩條
推特
一個是呢他轉發了中共一長串的運兵車
香港
方向推進中一個視頻
那他在課文裡面說呢
我們的情報
告訴我們
中共政府正在網
香港的邊界運送軍隊大家都需要保持
只能靜和安全
另外一個推特的是他轉發了
烏克斯新聞主播的一個推測
是香港機場
長和民眾衝突
警方暴力執法這樣一個視頻
今天的他又發了兩條
其中一個是說
不今天
應該是昨天發的
其中一個這個推特是說
我非常瞭解中國的習主席她是一位偉大的領導者
非常尊重他的人名單
他是在這個艱難的處境中的一個好人我毫不懷疑如果題主席
你想要迅速和人道的解決香港問題
他就能做到
來個私人會議怎麼樣
另外一個聲音響維長的推測他是這麼寫的
前幾天與中國的通話談得不錯他們正在以貨幣貶值和網他們的系統裡
組織來應對關稅
原定九月份的加關稅對美國的消費者來說有沒有關係都不大
但到12月的短暫延期
還是會帶來很多的好處
實際上對中國的好處更大但是我們會得到回報
中國數百萬計的工作機會正在流向那些沒有備忘加關稅的國家
成千上萬的公司正在撤離中
撤離中國
當然中國想要大城市
如果是這樣他們
仙人道的對待香港人再說
這兩個推特我覺得都不用怎麼解讀
很明顯
香港隊
就是
川普對香港的態度是發生了變化
現在他是七
他是要提議
親子和習近平談香港問題還要吧
貿易戰和香港問題掛鉤
我想他的這個轉變的應該是來自於國會的壓力
我覺得這是一個
就是
雖然美國的兩黨對立
是非常厲害的
但是在對待中共這一點上呢他們現在是達成了少有的共識
也就是說
在
對待中共的態度上
不管是
現在都需要道德清晰
你都需要對
不是香港問題呀
就是僥倖
表明你
信息的道德判斷
以前這個希拉裡克林頓他說我們不能讓
人全到了貿易的道
他說你的話的時候
在當時是沒有什麼後果的
如果現在誰要
再說這樣的話的
他基本上
川普在推特中說習近平是這個艱難處境中的好人然後說他好
毫不懷疑習近平能寫
解決這個問題
其實我覺得它這個是表面上鼓勵實際上則被
因為他在想想如果相信習近平是一個好人然後他又你有能力解決這個問題那怎麼辦
不解決
其實都是川普的另外一句話讓我有一點一律就是他說如果中國想要達成
他們先人到的
對的香港人
我不知道川普是不是真的認為中共是想他
打成協議的
我覺得
川普在這個
認知上的
很有可能也是搖擺不定的
以前呢就在前幾天他還說認為中共肯定是不想
2020總統大選之前打
那後來呢
河北京東的話之後呢他又說
北京是很小的
他在這一點上的認知的這一搖擺
其實是會導致對
貿易戰的根本
策略的搖擺
我前面說了
就是那些更強硬的鷹派
就是有一個堅定的認知他們認為中共
是不可能改變的
美國提出的結構性的改革
中共本質上就是不能接受的
基於這一點判斷的他們就認為
中美之間是不能夠
也不應該打成貿易協議
川普如果他不是這樣認為的
那麼這個反反覆覆的過程就可能會拖的
很長
但是呢
只要從川普總統它能夠守住一條底線
鮮就是美國在關鍵的
結構性改革這樣的問題上不讓步
美國一定要拿到一個
自己滿意的鞋
否則寧可沒有這樣寫
如果他能夠守住
像一個底線那我覺得最終的結果
也是會差不多的
但是呢
對於市場和商家來說
其實他們都是需要一個
確定性的
哪怕這個確定性是對有些商家來說它是不行
喜歡的
就是中美
比如說中文也覺得經濟要堅定的進行脫鉤
那美國一定要尋找
美國的企業一定要尋找齊
其他的
這個工業供應鏈
如果是這樣的話
可能那些商家那些企業會不行
喜歡但是從
長久了
這個確定性形成的越早
對美國和世界
經濟的衝擊就會越小
今天說的也挺多的了我也
有力氣了所以請大家分享和訂閱我的頻道
對了
我還
渠道一點就是說那個在地面旁邊的他還有一個小小的鈴鐺
要那個鈴鐺之後呢您才會收到我這個頻道發了新節目之後
你才會收到一個通知否則的話
這給您訂閱了
有時不會發通知的所以請
就是點一下我那個訂閱
旁邊的那個小
好今天就到這了感謝您的收看我們下次