大家好
可以听到我说话吗
可以听的到看到我说话吗
能不能在右边多打一个字
好今天很显然我就是也想谈一下关于川普团队新作的
重磅的新闻发布会我刚才是刚坐一点英文的节目直播然后我想
那我也把蔡英文节目上说了跟大家分享一下
今天这个直播我在我的那个频道里面也多了一部分就是鞭炮他的那部分
那在他之前的还有
纽约前是找那个rudy giuliani他说的部分内容
他说的内容主要就是把
整个他们所的
收集到的证据
他们想打的官司的这个概况说了一下
是把这个整个的证据的概况说了一下
兴发不会很短
他不可能把所有的证据都成
呈现出来
所以他就说了一个概况说我们有哪些内哪类美味的证据
要说了一些重点
我就说一下我这个
我看了这个性发布会之后的印象
我的一个影响了就是在看到
独立柱2你
他说的
他把他的那部分说完之后
我有印象就是
我觉得这次川普特
团队是可以打
反正关系
是的因为他所呈现的那不是一个
少数的个别的一个两个的一个
选举舞弊的事例
而是一个
非常完整的
非常
坚持的
系统舞弊的
政治
他说的是哪一类正确还不是
就是我单个有多少证据
是不是这样的
所以
当时我之前的我是对他们这个法律关系是
有一点不是那么有信心因为怎么讲的就是
在川普在好几立方那个打官司并不是很顺利大家肯定也听说了
然后其实这一些就是
这些法官有很多都是label的法官所以他们对川普客
可能也会
不太有利而且能现在这么晚的时间你能收集到这么短的时间内你能收集到多少来着
这都是一个大大的问号
但是
看到朱利安尼它呈现的这些证据之后呢我就觉得
他他们是应该是可以的
就是这些证据太多了
而他说了一个非常有意思的点也是非常重要的点就是他说
所有的直接证据是呈现一个非常统一的patent的
就是统一的模式的
这个统一的模式是什么呢
就是
在这些
大城市里
什么样的大城市呢被民主党控制的大城市
然后被民主党控制的大城市
哈哈哈
再加一个定语就是有长期的选举舞弊
历史的这些被民主党控制的大城市里面
在这次的选举中都呈现出了一个
简直是一模一样的一个pattern
是一个模式
这个模式是什么呢就是在选举日的第2天也就是11月4号的是
早晨的时候大灯的选择
非常有一个
就是说呗正的选票有一个直线的上升就是在好几个地方都出现的
还有就是他们
五B的方式
一个是呢
就是不让那些共和党的歌唱着
不让共和党的
给监票员吧
去靠近
看他们这个机票情况
对这些共和党的机票原是进行微
就是恐吓驱赶
然后不让他们好好的跟他们争论
然后就是不让他们在这呆着
所以这些共和党的
计票员的基本上是没有办法
能够看到他们到底
是在做什么的
这是一点
然后还有那就是
还有就是
系统5B的另外一个方面就是他们
改法律
这些州
这些地方都是他们的factory就是州the current State是
是什么就是周
州务卿宝
对中午青
还有他们的周长或者是他们的
这个粥里面的站
法官或者是一个行政官员他们都做过这样的事情
行再探测飞鸟和在没事本都做过
就是没有经过法律程序
没有经过法律程序他们就擅自把这个选举法就改了
若我们这个投票就是没有
邮寄邮票你可以
不是当天有几级可以
那个
就是大熊过后三天以后你邮寄过来我们还是算你的
这是根本就是
没有经过法律程序没有经过
粥里面的一把会的同意
他们自己甚至决定改的
法律都是违反宪法的
这是一个
统一的一个模式
还有一个什么模式能就是
谢谢
谢谢这样谢谢张
过捐钱
那个还有一个模式就是他们
不差signature不
不检查签名也不问你是不是
专门不问你是不是那个你你有
就是不看你的ID是
甚至是看你的ID啊那就更不用
说让你拿出我的公民的身份和公民的政拿出来非是paper或者是我的那个
或者是我的first certificate
就是我的出生证这些
你在registry voltages
他都不让你
他都不让你出事
那就说
其实很多
被注册的选民他是没有资格
选举的她很可能就根本就不是美国公民
而这个是系统他
故意要这么做的所以在他们在注册的时候就说你不需要出示这个而且他们在选取的时候也告诉那些工
工作人员说你不能问他们要爱的你也不能问他们
石油
问这些问题你都不能问
对这就是
明摆着你就是要让很多不够资格的人
不合法进行选举的人要进来选举吗
我知道所以这几个party是在
就是所有这些州这些大城市
是非常统一的出现的
刚刚说完这个爬上之后呢就是他是个
无事之后呢我就
心里就感叹我觉得了我就说真的是这么回事因为我自己是有亲身体会
会的我这几天呢大概是从上个星期开始吧
我就开始采访
集中采访密西根州的意思
邪正人
然后呢
我采访了包括
有没有跟周的就是republicans OPPO Challenger
就是他们的监票员
然后还有民主党那边的
他是点票的人
然后还有就是
他了解周法律的这些课了他的
一些
快看
中奖就是
就是观光这些
选举事务的官员吧
我在跟他们接触不在采访他们的时候就
和肉类主要你所说的那个pattern是一模一样的
就是
他们这些通常称这是受到
恐吓的然后他们这些
人是根本就看不了就是
更看不了这些他的选举的
就是他机票的几个process
我采访的那个人他就说整个在那个时间它只有5%的时间
它是有效的能够看到他们自
怎么计票的
剩下的时间都是在跟那些
民主党得
民主党的机票原则的29在哪吵架
不是他要吵架是那些民主党人要跟他吵架
就不让你看
有他有一个
要问问题他们就说诶你这个吵过
你这个人已经在六米之六个劈腿之内了
六英尺之内了你应该往远站着没有在六英尺那个反正他就说你
在六英尺之内或者怎么样
就是不让你做
不让你提出问题
然后还有一个
就是
我采访了一个民主党的他是一个泡
Walker
他就是机票的然后他跟我说了一件什么事呢
他说
他非常的还挺自豪地说我们系
机票特别的
特别的认真然后我们先记得是precinct的票
Precinct就是投票站的票
你就说
投票站的票
拿过来以后我们是先记的内部票
然后呢我又我又去寄了那个
就是Accent一把的词
就是
只缺席投票把邮寄的缺席投票
然后心里就想我说
这个Accent sport Center他只应该是
GSM kubernetes
就是邮寄的头
股票这个precinct
就投票站的票
他是应该在投票站的机票去里面
直接pulses
直接处理的也就是说你投进去以后订票直接就在那个
耳机票器里面
贝贝记录了
然后呢这些票就已经尽到一个
密封的
盒子里面谁也不能动因为这种跳就已经算是骑完了他们怎么可以把这些票又拿到另外一个地方
以防再重新再寄一遍呢
让他跟我说他说我在那个投票站里面他们不是真的给他们只是run-through
日
过一下那个
程序过向那个机器然后知道是你投票了
然后知道这个选票是你的
然后真正的票的是在tcf3这就是他们的那个
点邮寄有漂亮的
后来我就去问了
梅根的
他的州的官员就是管
全职的官员
让他说根本不是这样的程序
这不是法律程序
投票站的那个选票是绝对不能拿出来
也绝对不能
放到别的地方去气的他那个选票
投进去了就当场就记了
然后你你在电视上都能看出来
就踏实实的有那个update
有更新说为什跟现在有多少票
什么拿大是多少票那个都是大部分都是投票站里面
它因为它是实时显现的所以那个投票站的票
是绝对不能拿到
你的计票中心去记的
这个人就跟我说
你才是一条中心采集的
我说你知道我说你
你怎么知道是一定是机票中心系的就是一定是投票在哪来的
他说我们的头跟我说的呀
他是畜牲不了说这些是投票站哪来的票你喵先记这个然后再
给别的而他们在选票寄选票的时候呢
他们
一个他们一个桌子上有五个人他是最后一个就是把那个投票
把那个票
放到那个tabulating信里面的机票机里面他是最后一步
但是呢他都不知道他前面的那些人
具体在做什么所以我跟他我说投票将来的票他是装在信封里还是不知道男性朋友
他们是什么样子的
他引述清楚
他只知道那是投票上来
所以
这个系统是很不同的
那些人就是告诉他们
他们要做什么这里面有很多5B
都在里面
然后另外一个采访人
他就说
实际上
他们那个
就是他就看到
他那个票是来回来去的骑的
我在住院那个那个记者会上我不知道大家注意到了没有
他做了一个动作他说那些
选票是重复北极的
他说
比如说是谁的选票吧
再进去一次
拿出来
再射进去一次
这个星期一次
就是这样子的
所以一张选票被禁三次
然后
这个呢
就造成了一个什么
现象就是
不是他最后
这个窗体这个线没有办法
认证这个选票为什么没有办法认证呢
因为他选票
的数字
和他投票人的数字对不起来
已出票人只有1万人口
但是你的选票因为你
好几次你有三
3万张选票
就是你寄了3万次
所以这个就
对不起来了
所以没事跟那个周还有别的州
一些抗体他就不给你说了他就不给你认证
然后
我之前看了办报大家可能也看到那个报导就是没跟
那个Win10替他的
这个Siri白认证的过程
认证的过程是
有一波三折的开始呢
是他的那个布尔的他那个委员会有四个人
然后两个民主党两个共和党
共和党的人就不给人找民主党的人认证所以他们就是一个僵局
然后呢因为僵局了所以就没有办法认证
他就过了那个认证的
Deadline
最后期限
但是呢
在两个小时之后这两个共和党的人就受到威胁
然后尤其是那个女的共和党的
他是这个破折的圈person
然后
救人威胁说他奥
你应该是住在哪吧你的孩子应该是在哪上学吧
然后呢
你的孩子你要想让你的孩子去上学的时候那些黑人他们会对你
孩子是社会是一个什么样的态度
这就是赤裸裸的威胁
然后就是因为这样的压力所以他们俩
酒吧
就同意
Sorry by了
但是
这事情就是
还没过几个小时他们就又把自己的
统一的那个嘴巴又被撤回了所以现在
Of incomplete那个又不能够随意摆了
所以
这就是
他们不能说是吧22他
他在最初报道的时候呢我看到主流媒体的报道他就是
虽然说他不能收着呗
他还是为他遮着掩着不告诉你实际上这个情况有多严重
主流媒体的报道是这样的
他说那个他们
就是投票人的数字和投票的数字是对不起来的
然后80%的温抗体的投票站
他就是一个数字70%吧
71%
都是对不起来
来的那对不起来的数字是多少呢
从一个到四个以上
非常要听一些
好像也不是那么
不是那么多吗一个有的是一个对不起来
那我这个投票这样如果是
有10万张选票的话我只有
那个无知错了一个那个不算什么事吧
虽然是应该都对的上的
那如果是四壁上画四个以上是多少
好像也不是很大的
但实际上真实的数字是多少呢
今天朱利安尼
他说的那个数字就很惊人他们是
他说在
Wisconsin和在没事干他们有的投票站的那个数字是300%对不上
上就是投票人和他那个投票数是差了300%
三北
所以就是一个漂可能是就是
就是去开了三次
所以这样的数字你你说你怎么能够认证他
他利用任何一个接口都没有办法逆转
而且这不是一个地方发生的事实
在好景地方都发生的
然后没事跟这个事情哦
还有一个
好的转机
就是说实际上不是没事跟一个地方但是我先说没事干
就是Win10给是不是更一个最大的抗体
就是
底特律所在的地方
如果温抗体它不能够
认证的
电话那个他
实际上
就是他
他
他他是20多万张选票
他他这个都不能认证的话
他这个窗体
就正在整个的卫视跟里面就不能算了
如果是这样的话
那个川普在没事跟就赢了
而川普不只是川普赢了没事跟有20张全剧本
不仅是川普赢了
在没事跟的一个另外一个参议员
他也会赢
你们现在参与远的竞争是特别特别急
一系列的我上次也跟大家讲了
为这样的话咱们是跟
就是不仅川普赢了还有一个参议员他也会赢
这个情况的可不属于狮子
华声在没事干
是发生在所有这些摇摆州都是这样的情
所以是你
套
他在讲那个等明年是什么的时候
说他说到一个
地方就是非常值得注意的
他说这个等于面子的
他是有一个自己的事有一个算法的
这个算法那就是能够按照比例把一部分川普的票把它变成biding的票
但是呢他这个比例呢他便的还是比较
比较
温柔的吧
他不是就变得那么厉害
这样子不
不太会呗
抓住
但是呢就是因为川普的选票
太多了
所以呢它这个把一部分全部选票按比例变成败当的选票已经不足以使大灯赢了
在这种情况下
他们才不得已
把这个选票的
程序就这就选票过程完全停下然后他们再想别的办法然后就是
有你就从后门1213选票就做这些事情
所以
这个
就是
那个是你怕我他之前就说
那个
实际上川普总统这次不仅是赢了而且是赢了一个landslide就是压倒
脑性的胜利
但是我还在想说
呀你这特么可是真的很不仅着川普赢了
连这一个
现在都市
就是不用不是很有信心而且你说的是landslide win
你有没有证据呢
武当听到他说这个都没练过坑的
而这个
Mechanism的时候我就知道其实他是有证据的
他是有理由这么说的就是因为
Dominion
明年的那个算法他已经oricon不了
川普赢的
比率了
所以他才要想别的办法
做爱
做闭嘴川普在
所有的这几个摇摆州都是会引的没事更会因为skansen回应
那个桌子要回应
然后Arizona也会赢
所以
纸质基本上就是
川普会是一个
一个重大的一个胜利
当然我们现在还不能说此因为现在
关子还在打吗
但是我觉得
我听了他这个性发布会以后我心里觉得
他是个好多
就是因为这些证据都是无可辩驳的证据有其事
他那种
Chemist
又是没有办法认证
因为没有办法认证就是
你这些你选票的得的选票的
少数和你
选
就是那个投票人的人数这个对不上这是一个硬伤
这是你没有
用任何办法都解释不了的
只要这种东西出现
那就是一个40 malik的
这个就是能做事的
而且我这次注意到一个
就是
他们
在中央李在做这个新闻发布会的时候
和他一上来就说这不是一个individual case我们这儿弄一个case的弄一个
他一上来就是说整个的这个系统这些政府
官员这些人
他们是在
违法
不是个人违法是集体违法
这个就很严重因为这个就给
最高法院曝离调
16因为
你只有在违反法
一违反宪法的时候
最高法院
才能介入才能给你
有一个判决
是怎样或者就是说你你这个根本就不能够算了吧你这个
选址是无效的他才能这么说
如果是你是ngo的
就是一个一个的
开始化
最高法院他就没有办法
做这样的一个裁决罪他们现在走的路全是说一整个的行为就是违反
反法律的
就是
就是违反法律你是办法了
所以我觉得
就是
还有一个感想
看完这个之后呢我想
如果这个事情真的能腐臭到底
这不仅是川普会赢
这个
对整个美国
都会带来一个非常深远的影响
为什么呢
就像主量你说的这些作弊的成
城市
他是一个
就是民主党控制的城市
他不是一个地方的一个民主党他和
DC的事都是有非常紧密的联系
大家也知道那个等明年是怎么
合同C家族和整个民主党包括有些共和党州里面的这些官员他们
都是收了回扣
然后
用纳税人的钱来买这个是怎么的
所以这是一个
就是美国很大的一个词want
沼泽都卷入到了这个
选举作弊的
行为当中
所以不仅是这个
川普的大选
的结果
会被翻转如果这个官司赢的话
我觉得美国的DC的包括地方的这些巨大的失望
也会被
牙套干很多追追
这确实是一场应召
然后今天看到
74米炮和
原rudy giuliani尤其是入的数量你他
他们两个都是身经百战的
律师
然后prosecutor
检察官但是他们在
开今天的新闻发布会的时候都是
就是你你能够感受到他还是感到不是很紧张的很年txt
然后朱利安尼他说完他的话之后
再次的炮
再讲他的
Sandro
主要你就一直在擦汗一直在擦
我想去压力是非常大的
Jdpower是采访华
她身材非常高档
而且他这个人是
真的是一个filter
就是
绝不后退而且
说什么事情都说在
特别在点子上而且是
非常有力量的1000他在
就是川普
就是在呗
民主党港那个
就是
电邮门的不是电容屏就是process
Pro的时候
那个
他就他不是麦克风的
律师没采访他的时候
他就就一针见血的指出来那些人他们在
好在
就是prosecutor像麦克风那还有别的人的时候他们所做的一些
就是令人不齿的勾当麻就是用一些
非常
不好的手段恐吓的手段然后把你比如说
实际上你根本就没有犯什么大罪或者是你根本就不可能逃跑或者是怎么样
但是他舅
偏偏挑战
晚上深夜凌晨会3点中的时候
就是有很多MBA的人
然后拳
全副武装
创造你家不能咋太床到你家然后把你从床上
揪起来一关不整的揪起来
你和你的太太同时从床上
就是揪起来把他们就带走
就以这种手段来恐吓你
然后威胁你
他说
实际上他们就是一个
他写了一本视觉licensed
起来
License
出来就是
背
Licensed
就是有执照的去
去撒谎
他就是讲了美国的纸
系统里面的
所以他是一个斗士
武警司令卡的
还要说点什么呢
大家跟我建议说
直播千万不要说长
因为你说长了大家就不看了
自由讲今天大概就说这些吧
看大家有什么问题我稍微
看起来很甜
李泉票举手通过仅有一步之遥了对我还像说一个
上几次那我跟大家说了一个肯定真的临时选举的概念
那现在呢
是有个我想再做一个补充和这个临时选举那就是说
他的概念就是说
两边的选举人票都没有勾
270票然后在这个时候呢
就是选举人已经不能够足以
选选举人票已经不能够足以
决定谁当总统
这个时候就来
你的国会众议员来着
决定然后每周呢
只有一票所以你这个州是共和党的州
你就是更不可长
占多数的证明就是一票
所以呢现在共和党占多数的州市27
机票
27票的时26票看到两个不同的数字
那民主党是23票
那还有两个是
屎
平的
哦这样了如果他们投票的话
共和党就会赢那川普就会当选这就叫临时选举那还有一种呢
还有一种就是
让你这个周末能够算
就是让你卖灯的选票
没有办法
达到270票
其实这也是
也是一模一样的就是因为他打不到270票以后
就会进入临时选举
打不到270票的一个
主要的一个方式呢
不是方式就是他
为什么大东现在有可能打不到270票
想的就是很多周他的选票是没有办法认证的
你这么多舞弊出来了
你这些配送wincontig
在没事干
Win10的是最大的康
你要是这个
这个
票没有办法认证的话
那你在没事干
你就相当于是
输了
你你
拜登就算是输了
你这个输了以后你就失去了20张全角
那你一个周一个州的只要那些关键的线
他不能够认证的
拜登就没有办法
打打到270张选举人票
老奴
所以现在他们基本上是走这样一条路而且我觉得这条路是最好的
因为
就是
现在最坚实的证据就是
他的不必太严重了
鹦鹉
他没有办法这些选举的结果根本没有办法认识你有这么大的舞弊你说你那个选举人
的人数和投票的人数差的分支300你说你怎么了
院长你就是认证了
我觉得
这个官司也会打下去
最新的穿插一句
久之前大家都觉得
品冠上打的
不太顺利对于川普是否有了独立的
微信散的就是打官司不是唯一的一条路
因为就比如说像那是跟他们的关系是打输了的
他们有那么多的activity
那些政府
学那些有200多个人都出来做作证
然后这些证词拿到那个没事跟着吧
停少
直接就去了法官就又去了
他是一个label的法
50看都不看我就给你去了
我不接这个case
那他们是不是又没有办法
但是他们还可以上诉上诉到那个
你是跟的最高法院
最高法院不接的话再上诉到
这是联邦的最高反应
还是有这条路要走
但是
即便是这个法
停不不
不接受的话
你这个波尔的你不去给他认证选票
他这个州不能认证选票的话
他也照样
打不到
他的目的
就说这个
他的选举人票也会掉下来
所以我觉得
就现在这个
川普能够走向胜利的这个道路是
我觉得
这个新闻发布会出来之后始胜算增加了好多
是这样一种情况
还能看到有什么问题啊
对其实我觉得重新点票他并不是一个很
很关键的事情因为
重新点票很多舞弊已经发生了你再重新点票的时候你是
你15必抓出来的
有些重新点票
你可能还是你点的还是那个
整那个
大正的多就像我采访的那个人如果他那个
选票已经是被重复的了
但是呢重新点票的时候
你看那个总数它给你压在
就是合适的范围之内但是他重复的了你这个是你重新表票的时候你是看不出来的
屁股说错了
你这个重新颖漂生应该可以看出来的
就很多
你不说这个人他不是一个美国公民
他去投票了
你在
在这种情况严重新点票的时候女士
检查不出来的你因为你不会去检查他是不是美国公民
那你要是要检查他是美国
是不是美国公民的话也可以这个时间就不是一个短期的了
北方现在是来不及
祈祷
把嘴唇中心酒店
点票并不是一个特别好的一个办法
下一步川普团队会怎么做
下一步他们就是按部就班的他们会把这些所有的证据都呈现出来
然后一个周一个州的那个大
打官司
就是你这个
如果他打官司他是说这个州
这些官员会怎么样
谢谢啊
谢谢
口里不挣钱
就是如果这些
官司打赢了的话也就是说
你这个州的你是进行了舞弊你不能算了吧你得选举你不能说反对选举
那么你就
那你那你呢那就可以了
就算不去赢了
就是
尤其是在那些关键的抢体他不能300个话
比如说
那个大屁啊就是那个
你就是看在外面就是Philadelphia那如果不能说了
买化肥了包票说不就赢了
那没事干的话是Win10的不能说日本话川普在没感觉硬
随着每个周他我觉得他都是这样一个
策略
安安
大灯的入狱
是我觉得过这个最长下来就是
对只要你他还说了一句话
去华他说
这个
Pattern就说明什么问题呢不是说
这几个城市这几个州他们
这些人的想法都如此的
相似他们的行为做事的方式也如此的相似
使他们作弊都是用同样的办法做笔就想到一块去了
不是这种情
情况是一定有一个centralized
就是中央的策划的机构或者是策划的
一群人或是策划一个人
他有一套一整套的策略
然后他在这些他能够掌控的地方
把这些方案来实事
一定是这样的
这这个
Centralized的地方这个人这个组织这一群人是谁呢
我想办张他是脱不了干系
因为
整个这件事情都是为他做的
嘴他是脱不了干系的
当然美国的丝网盘
正则是很深的
即便是有这么多的证据
今天主流媒体的报道还是不报道
基本上是不
所以这双
这场仗还要打压
但是我觉得
现在胜算的
机会就大好多了
我们国家的法庭都百般保护被告
OK
感觉还是录播信息量品质
是他这样听起来好像好慢容易出现错误
OK路过是好但是我就是很多时间是没有路时间路过的
放心啦关系诉讼本来就是要抽出
思博杰
现状就是正确太多了必须花时间整理
号称是高到最高法院本来去无
旷日废时
看白了
OK的
问我是不是用手机直播无视用手机直播但是我是用我的电脑在直播
就是一个电脑的摄像头
我弄一套很好的设备但是呢
我就一直没有时间去学他一直没有时间弄好
所以现在的就只能还是为我的电脑的直播
大家使用看到这个
就不太晚好的画质
哦谢谢谢谢
昨天我说话挺舒服的
我感觉现在情况是这些证据都很散没办法连成一个整体一个系统性作弊的打开
我觉得我的想法是恰恰相反
他们就是一个系统
母亲作弊的一个大证据
它的系统性的作弊就表现在
他在法律上
非法的修改的法律
这就是一个系统做B的一个部分
还有就是他们
在多个地方都
重复点票
这也是一个系统设
作弊的打证据
还有就是他们在多个地方
都不让republicans Apple Watch来做他们的工作不让他们来看那么点
这也是一个大众去
其实这三个还有在家人最系统的就是那个的明年system
他是怎么系统做B的
这还不够系统还要怎么写
我觉得这已经够幸
对
OK
好行那正好是30分钟我看看大家还有什么问题如果没有的话
我们就
先结束
有没有机会访问次你泡
怎么套现在太太
忙了我已经联系他了采访好几次
都没有回应所以我觉得短期之内可能联系不到他
如果有联系到采访的话我一定在这里跟大家分享
好知道David谢谢各位多捐钱
好了今天就
直播就做到这
我下次
有时间尽快乐
再回大家做直播
谢谢
再见