大家好
可以聽到我說話嗎
可以聽的到看到我說話嗎
能不能在右邊多打一個字
好今天很顯然我就是也想談一下關於川普團隊新作的
重磅的新聞發佈會我剛才是剛坐一點英文的節目直播然後我想
那我也把蔡英文節目上說了跟大家分享一下
今天這個直播我在我的那個頻道里面也多了一部分就是鞭炮他的那部分
那在他之前的還有
紐約前是找那個rudy giuliani他說的部分內容
他說的內容主要就是把
整個他們所的
收集到的證據
他們想打的官司的這個概況說了一下
是把這個整個的證據的概況說了一下
興發不會很短
他不可能把所有的證據都成
呈現出來
所以他就說了一個概況說我們有哪些內哪類美味的證據
要說了一些重點
我就說一下我這個
我看了這個性發佈會之後的印象
我的一個影響了就是在看到
獨立柱2你
他說的
他把他的那部分說完之後
我有印象就是
我覺得這次川普特
團隊是可以打
反正關係
是的因為他所呈現的那不是一個
少數的個別的一個兩個的一個
選舉舞弊的事例
而是一個
非常完整的
非常
堅持的
系統舞弊的
政治
他說的是哪一類正確還不是
就是我單個有多少證據
是不是這樣的
所以
當時我之前的我是對他們這個法律關係是
有一點不是那麼有信心因為怎麼講的就是
在川普在好幾立方那個打官司並不是很順利大家肯定也聽說了
然後其實這一些就是
這些法官有很多都是label的法官所以他們對川普客
可能也會
不太有利而且能現在這麼晚的時間你能收集到這麼短的時間內你能收集到多少來著
這都是一個大大的問號
但是
看到朱利安尼它呈現的這些證據之後呢我就覺得
他他們是應該是可以的
就是這些證據太多了
而他說了一個非常有意思的點也是非常重要的點就是他說
所有的直接證據是呈現一個非常統一的patent的
就是統一的模式的
這個統一的模式是什麼呢
就是
在這些
大城市裡
什麼樣的大城市呢被民主黨控制的大城市
然後被民主黨控制的大城市
哈哈哈
再加一個定語就是有長期的選舉舞弊
歷史的這些被民主黨控制的大城市裡面
在這次的選舉中都呈現出了一個
簡直是一模一樣的一個pattern
是一個模式
這個模式是什麼呢就是在選舉日的第2天也就是11月4號的是
早晨的時候大燈的選擇
非常有一個
就是說唄正的選票有一個直線的上升就是在好幾個地方都出現的
還有就是他們
五B的方式
一個是呢
就是不讓那些共和黨的歌唱著
不讓共和黨的
給監票員吧
去靠近
看他們這個機票情況
對這些共和黨的機票原是進行微
就是恐嚇驅趕
然後不讓他們好好的跟他們爭論
然後就是不讓他們在這呆著
所以這些共和黨的
計票員的基本上是沒有辦法
能夠看到他們到底
是在做什麼的
這是一點
然後還有那就是
還有就是
系統5B的另外一個方面就是他們
改法律
這些州
這些地方都是他們的factory就是州the current State是
是什麼就是周
州務卿寶
對中午青
還有他們的周長或者是他們的
這個粥裡面的站
法官或者是一個行政官員他們都做過這樣的事情
行再探測飛鳥和在沒事本都做過
就是沒有經過法律程序
沒有經過法律程序他們就擅自把這個選舉法就改了
若我們這個投票就是沒有
郵寄郵票你可以
不是當天有幾級可以
那個
就是大熊過後三天以後你郵寄過來我們還是算你的
這是根本就是
沒有經過法律程序沒有經過
粥裡面的一把會的同意
他們自己甚至決定改的
法律都是違反憲法的
這是一個
統一的一個模式
還有一個什麼模式能就是
謝謝
謝謝這樣謝謝張
過捐錢
那個還有一個模式就是他們
不差signature不
不檢查簽名也不問你是不是
專門不問你是不是那個你你有
就是不看你的ID是
甚至是看你的ID啊那就更不用
說讓你拿出我的公民的身份和公民的政拿出來非是paper或者是我的那個
或者是我的first certificate
就是我的出生證這些
你在registry voltages
他都不讓你
他都不讓你出事
那就說
其實很多
被註冊的選民他是沒有資格
選舉的她很可能就根本就不是美國公民
而這個是系統他
故意要這麼做的所以在他們在註冊的時候就說你不需要出示這個而且他們在選取的時候也告訴那些工
工作人員說你不能問他們要愛的你也不能問他們
石油
問這些問題你都不能問
對這就是
明擺著你就是要讓很多不夠資格的人
不合法進行選舉的人要進來選舉嗎
我知道所以這幾個party是在
就是所有這些州這些大城市
是非常統一的出現的
剛剛說完這個爬上之後呢就是他是個
無事之後呢我就
心裡就感嘆我覺得了我就說真的是這麼回事因為我自己是有親身體會
會的我這幾天呢大概是從上個星期開始吧
我就開始採訪
集中採訪密西根州的意思
邪正人
然後呢
我採訪了包括
有沒有跟周的就是republicans OPPO Challenger
就是他們的監票員
然後還有民主黨那邊的
他是點票的人
然後還有就是
他了解周法律的這些課了他的
一些
快看
中獎就是
就是觀光這些
選舉事務的官員吧
我在跟他們接觸不在採訪他們的時候就
和肉類主要你所說的那個pattern是一模一樣的
就是
他們這些通常稱這是受到
恐嚇的然後他們這些
人是根本就看不了就是
更看不了這些他的選舉的
就是他機票的幾個process
我採訪的那個人他就說整個在那個時間它只有5%的時間
它是有效的能夠看到他們自
怎麼計票的
剩下的時間都是在跟那些
民主黨得
民主黨的機票原則的29在哪吵架
不是他要吵架是那些民主黨人要跟他吵架
就不讓你看
有他有一個
要問問題他們就說誒你這個吵過
你這個人已經在六米之六個劈腿之內了
六英尺之內了你應該往遠站著沒有在六英尺那個反正他就說你
在六英尺之內或者怎麼樣
就是不讓你做
不讓你提出問題
然後還有一個
就是
我採訪了一個民主黨的他是一個泡
Walker
他就是機票的然後他跟我說了一件什麼事呢
他說
他非常的還挺自豪地說我們系
機票特別的
特別的認真然後我們先記得是precinct的票
Precinct就是投票站的票
你就說
投票站的票
拿過來以後我們是先記的內部票
然後呢我又我又去寄了那個
就是Accent一把的詞
就是
只缺席投票把郵寄的缺席投票
然後心裡就想我說
這個Accent sport Center他只應該是
GSM kubernetes
就是郵寄的頭
股票這個precinct
就投票站的票
他是應該在投票站的機票去裡面
直接pulses
直接處理的也就是說你投進去以後訂票直接就在那個
耳機票器裡面
貝貝記錄了
然後呢這些票就已經盡到一個
密封的
盒子裡面誰也不能動因為這種跳就已經算是騎完了他們怎麼可以把這些票又拿到另外一個地方
以防再重新再寄一遍呢
讓他跟我說他說我在那個投票站裡面他們不是真的給他們只是run-through
日
過一下那個
程序過向那個機器然後知道是你投票了
然後知道這個選票是你的
然後真正的票的是在tcf3這就是他們的那個
點郵寄有漂亮的
後來我就去問了
梅根的
他的州的官員就是管
全職的官員
讓他說根本不是這樣的程序
這不是法律程序
投票站的那個選票是絕對不能拿出來
也絕對不能
放到別的地方去氣的他那個選票
投進去了就當場就記了
然後你你在電視上都能看出來
就踏實實的有那個update
有更新說為什跟現在有多少票
什麼拿大是多少票那個都是大部分都是投票站裡面
它因為它是實時顯現的所以那個投票站的票
是絕對不能拿到
你的計票中心去記的
這個人就跟我說
你才是一條中心採集的
我說你知道我說你
你怎麼知道是一定是機票中心繫的就是一定是投票在哪來的
他說我們的頭跟我說的呀
他是畜牲不了說這些是投票站哪來的票你喵先記這個然後再
給別的而他們在選票寄選票的時候呢
他們
一個他們一個桌子上有五個人他是最後一個就是把那個投票
把那個票
放到那個tabulating信裡面的機票機裡面他是最後一步
但是呢他都不知道他前面的那些人
具體在做什麼所以我跟他我說投票將來的票他是裝在信封裡還是不知道男性朋友
他們是什麼樣子的
他引述清楚
他只知道那是投票上來
所以
這個系統是很不同的
那些人就是告訴他們
他們要做什麼這裡面有很多5B
都在裡面
然後另外一個採訪人
他就說
實際上
他們那個
就是他就看到
他那個票是來回來去的騎的
我在住院那個那個記者會上我不知道大家注意到了沒有
他做了一個動作他說那些
選票是重複北極的
他說
比如說是誰的選票吧
再進去一次
拿出來
再射進去一次
這個星期一次
就是這樣子的
所以一張選票被禁三次
然後
這個呢
就造成了一個什麼
現象就是
不是他最後
這個窗體這個線沒有辦法
認證這個選票為什麼沒有辦法認證呢
因為他選票
的數字
和他投票人的數字對不起來
已出票人只有1萬人口
但是你的選票因為你
好幾次你有三
3萬張選票
就是你寄了3萬次
所以這個就
對不起來了
所以沒事跟那個周還有別的州
一些抗體他就不給你說了他就不給你認證
然後
我之前看了辦報大家可能也看到那個報導就是沒跟
那個Win10替他的
這個Siri白認證的過程
認證的過程是
有一波三折的開始呢
是他的那個布爾的他那個委員會有四個人
然後兩個民主黨兩個共和黨
共和黨的人就不給人找民主黨的人認證所以他們就是一個僵局
然後呢因為僵局了所以就沒有辦法認證
他就過了那個認證的
Deadline
最後期限
但是呢
在兩個小時之後這兩個共和黨的人就受到威脅
然後尤其是那個女的共和黨的
他是這個破折的圈person
然後
救人威脅說他奧
你應該是住在哪吧你的孩子應該是在哪上學吧
然後呢
你的孩子你要想讓你的孩子去上學的時候那些黑人他們會對你
孩子是社會是一個什麼樣的態度
這就是赤裸裸的威脅
然後就是因為這樣的壓力所以他們倆
酒吧
就同意
Sorry by了
但是
這事情就是
還沒過幾個小時他們就又把自己的
統一的那個嘴巴又被撤回了所以現在
Of incomplete那個又不能夠隨意擺了
所以
這就是
他們不能說是吧22他
他在最初報道的時候呢我看到主流媒體的報道他就是
雖然說他不能收著唄
他還是為他遮著掩著不告訴你實際上這個情況有多嚴重
主流媒體的報道是這樣的
他說那個他們
就是投票人的數字和投票的數字是對不起來的
然後80%的溫抗體的投票站
他就是一個數字70%吧
71%
都是對不起來
來的那對不起來的數字是多少呢
從一個到四個以上
非常要聽一些
好像也不是那麼
不是那麼多嗎一個有的是一個對不起來
那我這個投票這樣如果是
有10萬張選票的話我只有
那個無知錯了一個那個不算什麼事吧
雖然是應該都對的上的
那如果是四壁上畫四個以上是多少
好像也不是很大的
但實際上真實的數字是多少呢
今天朱利安尼
他說的那個數字就很驚人他們是
他說在
Wisconsin和在沒事幹他們有的投票站的那個數字是300%對不上
上就是投票人和他那個投票數是差了300%
三北
所以就是一個漂可能是就是
就是去開了三次
所以這樣的數字你你說你怎麼能夠認證他
他利用任何一個接口都沒有辦法逆轉
而且這不是一個地方發生的事實
在好景地方都發生的
然後沒事跟這個事情哦
還有一個
好的轉機
就是說實際上不是沒事跟一個地方但是我先說沒事幹
就是Win10給是不是更一個最大的抗體
就是
底特律所在的地方
如果溫抗體它不能夠
認證的
電話那個他
實際上
就是他
他
他他是20多萬張選票
他他這個都不能認證的話
他這個窗體
就正在整個的衛視跟裡面就不能算了
如果是這樣的話
那個川普在沒事跟就贏了
而川普不只是川普贏了沒事跟有20張全劇本
不僅是川普贏了
在沒事跟的一個另外一個參議員
他也會贏
你們現在參與遠的競爭是特別特別急
一系列的我上次也跟大家講了
為這樣的話咱們是跟
就是不僅川普贏了還有一個參議員他也會贏
這個情況的可不屬於獅子
華聲在沒事幹
是發生在所有這些搖擺州都是這樣的情
所以是你
套
他在講那個等明年是什麼的時候
說他說到一個
地方就是非常值得注意的
他說這個等於面子的
他是有一個自己的事有一個算法的
這個算法那就是能夠按照比例把一部分川普的票把它變成biding的票
但是呢他這個比例呢他便的還是比較
比較
溫柔的吧
他不是就變得那麼厲害
這樣子不
不太會唄
抓住
但是呢就是因為川普的選票
太多了
所以呢它這個把一部分全部選票按比例變成敗當的選票已經不足以使大燈贏了
在這種情況下
他們才不得已
把這個選票的
程序就這就選票過程完全停下然後他們再想別的辦法然後就是
有你就從後門1213選票就做這些事情
所以
這個
就是
那個是你怕我他之前就說
那個
實際上川普總統這次不僅是贏了而且是贏了一個landslide就是壓倒
腦性的勝利
但是我還在想說
呀你這特麼可是真的很不僅著川普贏了
連這一個
現在都市
就是不用不是很有信心而且你說的是landslide win
你有沒有證據呢
武當聽到他說這個都沒練過坑的
而這個
Mechanism的時候我就知道其實他是有證據的
他是有理由這麼說的就是因為
Dominion
明年的那個算法他已經oricon不了
川普贏的
比率了
所以他才要想別的辦法
做愛
做閉嘴川普在
所有的這幾個搖擺州都是會引的沒事更會因為skansen迴應
那個桌子要回應
然後Arizona也會贏
所以
紙質基本上就是
川普會是一個
一個重大的一個勝利
當然我們現在還不能說此因為現在
關子還在打嗎
但是我覺得
我聽了他這個性發佈會以後我心裡覺得
他是個好多
就是因為這些證據都是無可辯駁的證據有其事
他那種
Chemist
又是沒有辦法認證
因為沒有辦法認證就是
你這些你選票的得的選票的
少數和你
選
就是那個投票人的人數這個對不上這是一個硬傷
這是你沒有
用任何辦法都解釋不了的
只要這種東西出現
那就是一個40 malik的
這個就是能做事的
而且我這次注意到一個
就是
他們
在中央李在做這個新聞發佈會的時候
和他一上來就說這不是一個individual case我們這兒弄一個case的弄一個
他一上來就是說整個的這個系統這些政府
官員這些人
他們是在
違法
不是個人違法是集體違法
這個就很嚴重因為這個就給
最高法院曝離調
16因為
你只有在違反法
一違反憲法的時候
最高法院
才能介入才能給你
有一個判決
是怎樣或者就是說你你這個根本就不能夠算了吧你這個
選址是無效的他才能這麼說
如果是你是ngo的
就是一個一個的
開始化
最高法院他就沒有辦法
做這樣的一個裁決罪他們現在走的路全是說一整個的行為就是違反
反法律的
就是
就是違反法律你是辦法了
所以我覺得
就是
還有一個感想
看完這個之後呢我想
如果這個事情真的能腐臭到底
這不僅是川普會贏
這個
對整個美國
都會帶來一個非常深遠的影響
為什麼呢
就像主量你說的這些作弊的成
城市
他是一個
就是民主黨控制的城市
他不是一個地方的一個民主黨他和
DC的事都是有非常緊密的聯繫
大家也知道那個等明年是怎麼
合同C家族和整個民主黨包括有些共和黨州里面的這些官員他們
都是收了回扣
然後
用納稅人的錢來買這個是怎麼的
所以這是一個
就是美國很大的一個詞want
沼澤都捲入到了這個
選舉作弊的
行為當中
所以不僅是這個
川普的大選
的結果
會被翻轉如果這個官司贏的話
我覺得美國的DC的包括地方的這些巨大的失望
也會被
牙套幹很多追追
這確實是一場應召
然後今天看到
74米炮和
原rudy giuliani尤其是入的數量你他
他們兩個都是身經百戰的
律師
然後prosecutor
檢察官但是他們在
開今天的新聞發佈會的時候都是
就是你你能夠感受到他還是感到不是很緊張的很年txt
然後朱利安尼他說完他的話之後
再次的炮
再講他的
Sandro
主要你就一直在擦汗一直在擦
我想去壓力是非常大的
Jdpower是採訪華
她身材非常高檔
而且他這個人是
真的是一個filter
就是
絕不後退而且
說什麼事情都說在
特別在點子上而且是
非常有力量的1000他在
就是川普
就是在唄
民主黨港那個
就是
電郵門的不是電容屏就是process
Pro的時候
那個
他就他不是麥克風的
律師沒采訪他的時候
他就就一針見血的指出來那些人他們在
好在
就是prosecutor像麥克風那還有別的人的時候他們所做的一些
就是令人不齒的勾當麻就是用一些
非常
不好的手段恐嚇的手段然後把你比如說
實際上你根本就沒有犯什麼大罪或者是你根本就不可能逃跑或者是怎麼樣
但是他舅
偏偏挑戰
晚上深夜凌晨會3點中的時候
就是有很多MBA的人
然後拳
全副武裝
創造你家不能咋太床到你家然後把你從床上
揪起來一關不整的揪起來
你和你的太太同時從床上
就是揪起來把他們就帶走
就以這種手段來恐嚇你
然後威脅你
他說
實際上他們就是一個
他寫了一本視覺licensed
起來
License
出來就是
背
Licensed
就是有執照的去
去撒謊
他就是講了美國的紙
系統裡面的
所以他是一個鬥士
武警司令卡的
還要說點什麼呢
大家跟我建議說
直播千萬不要說長
因為你說長了大家就不看了
自由講今天大概就說這些吧
看大家有什麼問題我稍微
看起來很甜
李泉票舉手通過僅有一步之遙了對我還像說一個
上幾次那我跟大家說了一個肯定真的臨時選舉的概念
那現在呢
是有個我想再做一個補充和這個臨時選舉那就是說
他的概念就是說
兩邊的選舉人票都沒有勾
270票然後在這個時候呢
就是選舉人已經不能夠足以
選選舉人票已經不能夠足以
決定誰當總統
這個時候就來
你的國會眾議員來著
決定然後每週呢
只有一票所以你這個州是共和黨的州
你就是更不可長
佔多數的證明就是一票
所以呢現在共和黨佔多數的州市27
機票
27票的時26票看到兩個不同的數字
那民主黨是23票
那還有兩個是
屎
平的
哦這樣瞭如果他們投票的話
共和黨就會贏那川普就會當選這就叫臨時選舉那還有一種呢
還有一種就是
讓你這個週末能夠算
就是讓你賣燈的選票
沒有辦法
達到270票
其實這也是
也是一模一樣的就是因為他打不到270票以後
就會進入臨時選舉
打不到270票的一個
主要的一個方式呢
不是方式就是他
為什麼大東現在有可能打不到270票
想的就是很多周他的選票是沒有辦法認證的
你這麼多舞弊出來了
你這些配送wincontig
在沒事幹
Win10的是最大的康
你要是這個
這個
票沒有辦法認證的話
那你在沒事幹
你就相當於是
輸了
你你
拜登就算是輸了
你這個輸了以後你就失去了20張全角
那你一個週一個州的只要那些關鍵的線
他不能夠認證的
拜登就沒有辦法
打打到270張選舉人票
老奴
所以現在他們基本上是走這樣一條路而且我覺得這條路是最好的
因為
就是
現在最堅實的證據就是
他的不必太嚴重了
鸚鵡
他沒有辦法這些選舉的結果根本沒有辦法認識你有這麼大的舞弊你說你那個選舉人
的人數和投票的人數差的分支300你說你怎麼了
院長你就是認證了
我覺得
這個官司也會打下去
最新的穿插一句
久之前大家都覺得
品冠上打的
不太順利對於川普是否有了獨立的
微信散的就是打官司不是唯一的一條路
因為就比如說像那是跟他們的關係是打輸了的
他們有那麼多的activity
那些政府
學那些有200多個人都出來做作證
然後這些證詞拿到那個沒事跟著吧
停少
直接就去了法官就又去了
他是一個label的法
50看都不看我就給你去了
我不接這個case
那他們是不是又沒有辦法
但是他們還可以上訴上訴到那個
你是跟的最高法院
最高法院不接的話再上訴到
這是聯邦的最高反應
還是有這條路要走
但是
即便是這個法
停不不
不接受的話
你這個波爾的你不去給他認證選票
他這個州不能認證選票的話
他也照樣
打不到
他的目的
就說這個
他的選舉人票也會掉下來
所以我覺得
就現在這個
川普能夠走向勝利的這個道路是
我覺得
這個新聞發佈會出來之後始勝算增加了好多
是這樣一種情況
還能看到有什麼問題啊
對其實我覺得重新點票他並不是一個很
很關鍵的事情因為
重新點票很多舞弊已經發生了你再重新點票的時候你是
你15必抓出來的
有些重新點票
你可能還是你點的還是那個
整那個
大正的多就像我採訪的那個人如果他那個
選票已經是被重複的了
但是呢重新點票的時候
你看那個總數它給你壓在
就是合適的範圍之內但是他重複的了你這個是你重新表票的時候你是看不出來的
屁股說錯了
你這個重新穎漂生應該可以看出來的
就很多
你不說這個人他不是一個美國公民
他去投票了
你在
在這種情況嚴重新點票的時候女士
檢查不出來的你因為你不會去檢查他是不是美國公民
那你要是要檢查他是美國
是不是美國公民的話也可以這個時間就不是一個短期的了
北方現在是來不及
祈禱
把嘴脣中心酒店
點票並不是一個特別好的一個辦法
下一步川普團隊會怎麼做
下一步他們就是按部就班的他們會把這些所有的證據都呈現出來
然後一個週一個州的那個大
打官司
就是你這個
如果他打官司他是說這個州
這些官員會怎麼樣
謝謝啊
謝謝
口裡不掙錢
就是如果這些
官司打贏了的話也就是說
你這個州的你是進行了舞弊你不能算了吧你得選舉你不能說反對選舉
那麼你就
那你那你呢那就可以了
就算不去贏了
就是
尤其是在那些關鍵的搶體他不能300個話
比如說
那個大屁啊就是那個
你就是看在外面就是Philadelphia那如果不能說了
買化肥了包票說不就贏了
那沒事幹的話是Win10的不能說日本話川普在沒感覺硬
隨著每個周他我覺得他都是這樣一個
策略
安安
大燈的入獄
是我覺得過這個最長下來就是
對只要你他還說了一句話
去華他說
這個
Pattern就說明什麼問題呢不是說
這幾個城市這幾個州他們
這些人的想法都如此的
相似他們的行為做事的方式也如此的相似
使他們作弊都是用同樣的辦法做筆就想到一塊去了
不是這種情
情況是一定有一個centralized
就是中央的策劃的機構或者是策劃的
一群人或是策劃一個人
他有一套一整套的策略
然後他在這些他能夠掌控的地方
把這些方案來實事
一定是這樣的
這這個
Centralized的地方這個人這個組織這一群人是誰呢
我想辦張他是脫不了干係
因為
整個這件事情都是為他做的
嘴他是脫不了干係的
當然美國的絲網盤
正則是很深的
即便是有這麼多的證據
今天主流媒體的報道還是不報道
基本上是不
所以這雙
這場仗還要打壓
但是我覺得
現在勝算的
機會就大好多了
我們國家的法庭都百般保護被告
OK
感覺還是錄播信息量品質
是他這樣聽起來好像好慢容易出現錯誤
OK路過是好但是我就是很多時間是沒有路時間路過的
放心啦關係訴訟本來就是要抽出
思博傑
現狀就是正確太多了必須花時間整理
號稱是高到最高法院本來去無
曠日廢時
看白了
OK的
問我是不是用手機直播無視用手機直播但是我是用我的電腦在直播
就是一個電腦的攝像頭
我弄一套很好的設備但是呢
我就一直沒有時間去學他一直沒有時間弄好
所以現在的就只能還是為我的電腦的直播
大家使用看到這個
就不太晚好的畫質
哦謝謝謝謝
昨天我說話挺舒服的
我感覺現在情況是這些證據都很散沒辦法連成一個整體一個系統性作弊的打開
我覺得我的想法是恰恰相反
他們就是一個系統
母親作弊的一個大證據
它的系統性的作弊就表現在
他在法律上
非法的修改的法律
這就是一個系統做B的一個部分
還有就是他們
在多個地方都
重複點票
這也是一個系統設
作弊的打證據
還有就是他們在多個地方
都不讓republicans Apple Watch來做他們的工作不讓他們來看那麼點
這也是一個大眾去
其實這三個還有在家人最系統的就是那個的明年system
他是怎麼系統做B的
這還不夠系統還要怎麼寫
我覺得這已經夠幸
對
OK
好行那正好是30分鐘我看看大家還有什麼問題如果沒有的話
我們就
先結束
有沒有機會訪問次你泡
怎麼套現在太太
忙了我已經聯繫他了採訪好幾次
都沒有迴應所以我覺得短期之內可能聯繫不到他
如果有聯繫到採訪的話我一定在這裡跟大家分享
好知道David謝謝各位多捐錢
好了今天就
直播就做到這
我下次
有時間儘快樂
再回大家做直播
謝謝
再見