大家好我是肖明那可以看得见吗
好那个
中文这边顺利一点
我在这边放松一点
谢大家来到我那个频道然后今天呢我们很显然就是要谈这个
中堰
糖和川普成功的事情
他只是在众议院弹劾成功了然后这个是在四年间
中医院对于川普总统的第2次
此糖盒
那么他这个投票的
树木是这样的232个
国会议员的是投赞成票190
西为的是投了反对票的其中的有10个
共和党人也是投了不就是赞成票
那么这个共和党人士
谁牵头投资这个赞成票那就是republican card
他叫共和党大会的
主席这个人叫ledtronics他是前副总统
Speak Chinese女儿
那么这个人的背景大家知道这个Channel他
和
川普总统是不太对付的因为China他是
小布什总统的副总统吗
是的然后小布什总统是以发动
海湾战争伊拉克战争为名就是为出名的
那么
相当于是
在美国他们就是
不喜欢不时地人给它起了一个名字叫吴尔munger就他很爱打仗
那
川普总统的事相反它是要把美国人美国军队都从
伊拉克战争从那个中东的战争
撤回来
所以他
在这方面就跟小护士是很不一样而且小故事呢
他基本是属于一个建制派的一个总统
那么称呼那也不是建制派的所以小布什
实际上一直是看不上川普
那么这个picture你呢
他是小故事的副总统但是他在美国历史上可以说是
最有权势的副总统
质疑或者是没有之一它就是最有权势的副总统
因为不是很多事情都尽
都是听他的
而且那个海湾战争基本上也是
他的家里那他就是个China的女儿所以呢他也是随着
跟着他爸爸的意见
我想肯定是受影响吗但他也不喜欢川普
他就是调头
在
唐河
弹劾的这个投票中是同了
赞成票
那么
他投了赞成票之后能马上他马上就来了就是
在共和党内部
中医院里面有一个
有一个会议
就是一个小团体的吧
小caucus叫Freedom caucus
这个回头客还是
挺有名的
然后这个freedompop
他的
而他的
头
应该就是
他的头是三个人一个是这个
一个是这个China然后还有一只mccarthy
然后还有一个是stories
另外一个1元
那么
自从这个圈里他投了赞成票之后呢
这个Phoenix
他就
发动了一个position就是一个勤奋书
然后你要开一个紧急会议在这个紧急会议上的他们就要求
就是整个的这个入public and conference
要投票
然后要把这个卡一般的选下去
那么
开这个会呢
只要有20%的人同意就可以开这个会但是你要把这个千里选下去能需要10%
水需要多数的
我才能把他选下去
并且你这个人呢
他现在是共和党的第3号
其实他也是野心勃勃的因为它是实际上是
很强势的
他虽然是第3号但实际上它的位置可能是不只是第3好忧郁
那个就是
共和党内部的第1号行就是
Mac anaconda他是比较弱的
那么那个
Scalise的他又不愿以代替着
几个Map camera coordinate
所以呢这个
这个千里
他就变成了一个很强势他可能就有可能取代
你搁他的mccarthy但现在他就没弄了他自己的位置都不保了
那么
因为
本来想想就是虽然是要多数才能把他选下去但是这个多树叶
不是不可能热反而是很可能的因为
毕竟是只有10名
共和党人投了
支持弹劾票绝大部分都不同意
是吧所以绝大部分的人其实都是反对他的
他们的那个
治愈
他们不是弄了一个级别性嘛然后他们就是要通过一个决议这个决议上说的就很清楚说
你自己做的这个事情能确立自己做的事情
根本就不能代表
Republican得绝大多数的人的意见
所以我就把你选下去
而且是给republican带来了
相当于是disgrace就是跟我带来了很大的
羞辱
然后
小白的选项
自来这个情况
那么
一边是这个情况那么另外一边呢
现在是注射液
统通过了吗马上呢
这个事情就要向参议院
网站远走那么在穿越的情况是怎样的难道就只要是要看那个内存卡那他的
倒塌的现在的态度是如何
那么
Mitch mcconnell是今天告诉
Republican就是
报告数共和党的那些同事他说呢
我还没有做最后的决定
就是要在
要真的是唐河的是我我会怎么
我会怎么投票我现在还没有决定
那同一天的你看到的一个助手
他的一个发言人也说
他说那个现在任何的
关于
唐河的
Trial
一个听证而后就是什么
都不可能是在都不
很不可能在
就职
典礼之前发生也就是说只能是在就职典礼之后把声
那个
实际上
我们为什么说没什么看呢他现在的职位他现在的态度真的是很重要的因为在
宪法里确实就没有明确的规定说在这种情况下
那个回调怎么办你就说这个总统马上要离职了那你这个参议院在总统一职
离职以后是不是还可以去谈和他这个事情在宪法里是没有明确的规定的
所以也就是看
为什么看到他的意愿如果他要是
许真的去弹劾总统的话
那个他也可以因为宪法也没有禁止他不能弹劾
那么如果他要不走这条路能他也完全可以说的同时心里也没有这样的规定
然后按照惯例那那个就是总统已经
你吃了吗那我就不应该再谈和了
他这条路也走的痛
那现在就是看他自己
本人怎么选择了
那么
他的这个
看起来呢
他是会把这个程序走下去但是他自己会怎么投票呢现在是没有
有定的他人
起码是说他自己是没有定的
那么我们把他和那个中医院的
那个灵领袖也就是我刚才提到的kamikaze
我们把这两个人做一个比较这两个人的态度了还是有些区别的
Kevin mccarthy他今天在
尹就是在弹劾的这个
会议上呢
做了一个很长的发言大概是9分51秒的一个发言
因为别人都是说30秒或者是一份终生的
顶多也就是
很重要的人说个三分钟什么的
但是他给了他9分51秒的时间因为他毕竟是
我就是少数党的领袖吗
然后呢
他基本说了个什么呢
他说了几点一个是
一开始大概是用了三分钟的时间就是
说啊这个
国会山发生的
暴力事件是不可以容忍的是不符合美国精神的我们谴责暴力谴责
这种无心为什么背叛了国的行为
说了一大堆这样的话
然后呢他又花了
大概很短的时间
大概一分钟把一两分钟
说了一些什么的是说那个
就是
而现在的这个程序是不合规的就是因为他没有穿哦没有听着
有没有数就是
更多的那种
你拿出证据来呀什么的没有这个程序她觉得
在程序上他是不成立的
这个场合的程序是不成立的
那么
同时呢他也说川普总统
需要为她的所作所为来负责
也就是11月6号他的所作所为来负责
这一分钟说了一个这样的话
然后剩下大概是四
四分半钟
他就在
大谈特谈
美国历史上发生了什么事情
他讲的是什么事情那就是在1800年的不是就是就是
就是美国刚建国之后
第2任总统就是安装adams
他卸任了以后
而不是要连这么就是那个时候有一个选举然后
杭州LV学第3任
应该是第3任吧
那个然后呢
那个时候是他和那个汤other Jefferson来竞选哪
在那次竞选里面的就业出现了呢
一个竞选的
争议
然后最后那他们是经过也是一般非常
非常激烈的
真多啊然后呢
是张adams
他给
让不了
然后他就他就是
全部那个败血
然后
Thomas Jefferson就当上了总统
那么他们是Jackson当上总统之后呢
他马上就
90磅出来一种态度就说我们现在整个国家要团结然后要
强调
包容要先强调原料
然后他就说
这个我们的国服能够做到这一点是因为他们
心中有一种
他们的心底还是有一种unity的也就是多美
也就说对美国的建国的原则他们
在心底里是
认同的不管你是
你是民主党还是共和党为什么没有民主党和共和党
那个
John adams那边是therapist
就是连联邦党人
张的说
你不管是哪一派的吧
你们的政见不同但是你们对
美国建国的这个价值是有深度的
认同的
所以他最后能达成一个协议
他说现在的国会的领导人也应该这么做
那么我看到那个眼熟的时候就想
可能半天我去觉得哪不对劲后来我就知道了
说他这个
就听起来都是好
都是挺
让人觉得压制一个说的道理也挺
婷婷那么高端大气的时候好
但是他这个里面你就觉得他不接地气他不知道
美国的
普通的民众在想什么
最大的问题就是他说了大概10分钟他都没有收到
7500万人最关注的最关心的
醉心里过不去的那件事情就是选举舞弊的事情
你没有说这件事
你没有说这个选举
是不是有五必然后
这次的选举是不是公证
然后以后要怎么办这个事情怎么解决这个对地方就是
众多人心中的透明根本就没有触及然后
你不触及你完全
就是一个没这个事情然后你说你现在大家团结吧
谁跟你团结了是吧
没有人听他的
所以
就这句话我觉得他说了等于没说然后而且他们这样的态度就是这么不接地气
和共和党的底层这么脱离
那他在下一届选举的时候一定会显示出来的
就是明一会显出出来会给他一个
会给他一个结果
但是即便如此呢
这个开了mccarthy
和没什么抗的还是有区别的
他们的party
虽然是做了一个这样的演讲
不仅人的不尽如人意了一个演讲
但他在最后投票的时候还是投了反对票
但是他这么快都不是就是那个没什么可能现在是位置可否
首先
大家认为他是会把这个
就是唐河的这个
Proceeding他的程序会在
在医院里面向前推进首先大家有这样一个认知另外那他怎么自己怎么做
表现在是未知数
所以这个开门吧就是
为什么kanal become ecology
还要
更对川普要更
更个不好一些吧
就是个负面一些吧
那么
我们昨天也讲了他会什么对川普不变
就川普吧
他们整个共和党建制派
这么多年来
他经营这个党的
方式
陶晶莹这个国家的皇室都给打破了打乱了
然后他是一个destructor他是一个
打乱别人事情的一个人所以他们就非常不高兴
然后而且他们把那个就是参议院在
乔治亚州的竞选失利也全部都算在川普头上了
然后说那个
就说
但是
实际上我今天听了一个采访就是纽约人跟他说
实际上
早就有人跟共和党的建制派说你要在乔治亚州怎么能够获得胜利就是你要支持
是川普这样川普的支持者
才会出来投票
你要是不这样做的话你就会
失去选举但是他们就没这么做
他们两个参议员都不怎么支持川普又有一个是
就是你
有效比较假惺惺的支持八碎了最后说明它也不是真心支持的
所以这两人都没有选上
这样一来就是没什么抗拒对川普是跟耿于怀的
那么我看看啊
还要说一件什么样的事情
但是能好
虽然现在就是没什么看到他没有表明态度
但是
我们可以这样说
如果是今天来投票
还没什么看头
投赞成弹劾的票的
可能性是很大的因为它
他现在正在气头上
非常
身穿不了气的
但是到了11月份之后因为
不知道英文
这之后就是
大概过几个星期那个如果是在
1月20号之后这个事情在
返回来再要参院投票的话
我觉得那个时候情况会有
很大的改变
就说因为那个时候是什么就是已经
我是拜登已经上台了的话
那个
就是在
这个
主上台以后川普已经离职之后
还要大动干戈把他
踏雪
把他弹和下去
这种可能性
他的木门城
他的那个
我们怎么说
就是他的那个
气势就会
卸掉很多
然后呢而且到那个时候的他也会
更加
考虑到
在共和党内部他的影响
现在因为这个媒体
几个方面的报导了什么的他们的气焰还挺圣的
就觉得川普时怎么怎么那么不好转不怎么怎么手上沾血什么所以他们真挚这个
媒体的气焰他们
好像还可以做这样的一个事情
再到那个
俩就是之后的话
这些所有的这些
媒体的照射都会待到
都会减弱那么他的那个时候再投反对票的
在投资池塘和票的可能性就会降低
所以
而且还有一个事情我没有说好就是说
这个事情如果到了参议院那就是近便
为什么kanal他头
支持票那么
也是在参议院通过的可能性也是要比在众院通过的可能性要小
小很多很多因为在
参院呢
他们要得到17票
才能够
宝
这个
就是川普推翻因为他要得到三分之二的多数票吗
美国才能把全部推翻
就是把川普弹劾掉
那么大家想想
众议院有200多位
就是共和党的国会议员才有10名
头支持
唐河那么参院只有50个人
那么
你要让17个人站出来那是很可能的
而且这17个人里面就包括了很多现在就是支持川普的
一些参议员所以你要让这些人
全都出来头
他和川普的票数是不太可能的
这是起码是很花功夫的而且是
如果是在
那个integration之后的话他们整个的气势都会
而减弱所以那个手就
更不太可能
你现在是这样一种情
好好我看看你下面再说一点什么
就是说实际上
这个建制派和川普的关心我就稍微说一下
Mitch mcconnell和川普的关系
其实呢在这个过去4年里面
为什么卡呢还算是
不管他心里怎么想他
他表面上还是比较支持川普的因为它
在120次
128次投票里面只有
只有10次是头德和川普不一样的票所以
也就是说
他在绝大多数是都是支持川普的
立场的
那么在这个10次他投了和政府不一样的票里面呢有四次都是在
每个进程之后就有事
是开始那个
政府要追究竟选UB的那个责任的时候
他开始痛
那其中有两票就是
他在
参院认证
个中
选举人票的手他是
投了
就是
他他头了认真
亚利桑那州和另外一个真忘了
你这个也是
相当于是
跟川普不一致吧
就这么几次但是他们俩的关系就
呃话的非常厉害
被人盗了
关键时候看
自己的利益受到损失的时候
我就可以看出他的
出卡了是什么样的
看看啊下面还要说什么
就是
我觉得我下面我看看大家好有什么想
让我说的
如果你们还有
就是
哦天哪
在哪
你似乎生了一些
视频对
对我我是上一些视频因为
我想
在我的其他的平台建立好之前我最好还是不要让
YouTube帮我整个删掉然后这样我就完全没有平台了
所以我想以后
就是在YouTube上我的另外一个平台可以说一些更好就是更直接了一些话那么在YouTube
我就说一些
比较
出去不能够看得过去的话
然后同时呢我做一些announcement
就说我要做一个什么样的节目了
请大家在
另外一个平台上看我那么
我那个平台能会是我的网站现在应该是会什么我的网站
饺子mininet
TV
Zoom in and out
TV请大家记一下
同时呢我也会在装备上
走得
那个就是
18步的节目
几10年CP对美国的渗透已经到了方方面面试的
是否为了生存就可以被给予
原有理念
我觉得他们是一步一步走到这儿的
所以
今天看到那个没什么不是了就是开那么靠自己的他的那个发言我就知道
共和当他已经是
真的是陷入很大的一个危险24集还不知道我不知道他真的是
不知道还是
他他也没有办法
因为他没有办法去
许frs
你
投你票的这些人他们心里真正所关心的问题
以上所想解决的问题你连输的你都没有办法
说那
如果你变成一个这样的党的
你还指望这些人将来
会选你吗
根本不可能
所以我就不希望时间就有感觉我就觉得每一次
这样的场合相都是
都是看一个人他真正心里是怎么想的
他是属于什么要一个橙色那今天呢
实际上在
那个在唐河的那个
30里面了
民主党发言的多共和党发言的不是很多
美国共和党主要就是
Kamikaze占很多时间然后也有一些人发言那么
8年的那些人了
实际上还是
很正面的反正我听了他还是
只要他敢发言只要他敢说这个事情
他就是
全部基本上吧
有一些他是没有直接提取的Google flight
他就说到这个程序不正义所以我反对然后现在
大家应该是
只有那一类的
但是这个说这个话的人实际上不多
真正
那个出来敢于说话的人基本上他们一上来就说
那个选举舞弊的事情
你这个是跳不过去的你你先得回答这个问题
你再说别的
所以我就觉得那些敢于出来说话的人他们都是说的是心里话
位置就是打架的
关心的事情
你不说这个
顾左右而言他
你以为别人看不出来吗你以为那个可以骗过
众多选名帽
那我就觉得Google让他已经走到了一个
无法面对他自己选民的一个地步了也是挺厉害的
民主党基本没有反水是的一票都没有反射
全部都是头
支持
弹劾的
防水的都是共和党看来
川普不另组新党真的对不起
提前500万支持他的选民
我今天我看到一个
就说对这个和我相要讲的事情还是讲一下
因为呢
出了
全军武器世界也出了
那些social media社交媒体把川普总统和77万
70K
那个就是
保守派的一些用户
搜索米利用户把他们改
下
保守派搜索弥烈的平台把他们的
账户里疯掉
自从发生了这个事情以后呢
就是很多保守派的
民众他们都在想建设就是保守派的人
川普的支持者
或者是川普你能不能自己牵头
自己做一个社交平台
然后我们都
见到那个社交平台上去
他的不就是这样的吗
然后
怕了现在就
不就是被那个Amazon给这里的从一只染上的
赶下去了吗
当然这个事情就是
到底会感多久才能
在多久才能回来现在还是有点未知数
那么
我今天来想说的是什么呢就是
大家都想了解一个这样的社交平台但是呢其实现一个这样的社交平台是不是不是那么容易的不是一次
一蹴而就的事情
主要是英文啊他不是说你建一个私人网站
你就是
你就是建议哪一个
网站就是11w灯的一个突然后你建一个网站就可以用了
他那个
主要是
在网站后端的那些
基础设施那些service那些
就那些服务是非常
中投的你没有那些不你根本就乱不起来这样一个大规模的搜索迷恋的网站
那么它都需要什么样的
后端的服务能比如说它需要Server就是服务器
如果你是要
如果你是要让一个像YouTube那样的平台的话你要需要很多的服务器
因为又是不上内容很多吗
然后你还有需要管管理这些服务器的一个服务
也就是这也就是所谓的云端服务
我我不是学电脑的我也是现学现卖
但是我听到的是
这样的一个情况
也就是说你要有服务器你要有管理服务器的这个
就不是一般的小公司能够做得了的
现在弄
断的三家公司就是
微软Google
然后按照他们可以提供非一般的小公司你你怎么有能力管理那么大的
那么大群体的服务器然后还要保持他们恒温
好保持他们有
充足的电力供应这个
对一般的小公司来说都是无法完成的
就是这个然后他们那还得有那个
就是说
比比如说
域名的那个管理就是比如说像
Godaddy
那个他就是
不是在就是hosts
SAP那个域名了但是呢这个勾搭的他就吧
敢不敢下去了
你有也不告诉你而且不不仅是把他赶下去
就是在
24小时之内就把它的服务给终止了
不仅是把它的服务宗旨把它的移动服务也给中中止了
所以这个就是
一个域名的服务他都能做做到这一点
然后
还有呢就是
还有一个是什么
我看小孩
如果各位
有电脑专家的也可以提醒我一下就是一些服务还有什么
再不不错我也有一个大的帐号但是我从来没有
用过
那个
对
还有
还有一个
对还有就是isp就是提供internet
Service provider的然后这个服务是谁提供的小at&t comcast address
这些公司提供那么at&t那实际上也是站在
他们也是被tech21们钱
就前天吧
他们就出了一个声明说要
从此以后就不在给共和党里面的曾经
Promote过程惊喜
就是要
查这个竞选舞弊曾经说竞选舞弊这个事情是存在的这些
1元再不给他们捐款了
这就是at&t的
态度现在所以
所有这些大公司
支持这些舍小品
社交媒体平台的这些大
大公司他们实际上全是在
左派那边的
这点是对川普他们是很不利的
但是呢
这个
我又不知道因为我也听说就是川普他现在就在运作
讲了一个平台社交平台用今天的我去时也看到就是有一个
平台已经出来了叫卖哥
然后横线
Chat marker横线
Chat
然后呢他们的那个icon
就是他们的logo
就是川普的一个头像所以这个来说这就是川普他们推出的一个新的社交平台
大概是像脸书两一个
一个东西
所以现在就是这个情况所以
大家都看看那个平台到底好不好用首先要
我这只是听说话
我一直在这里就是别人给我发过来的大家要
可奉下到底这个平台是不是川普那个
那边的人
做的那么如果是他们做的话你要愿意去是话
我绝对是一个
挺好的机会可以去试一下
然后
实际上就是说
他们这些大公司也
也也是
大着胆
做这些事情的
因为不是完全没有反
印成就国际社会上那些人也是很不支持他的
基本上
你说是有两派有支持他的有反对他的
但是
你比如知识他的谁比如说
那个就是英国的首相官让sentai
它可以展示支持吧
但他说的是什么呢他说你就是因为这个
这些媒体那就是这些都说明一点
在黄屏说像YouTube Twitter和Facebook
它实际上
是
私人公司和私人公司的他有权
就是对自己的平台要怎么管理呀
什么内容能够放上去什么内容不能够放上去它是由
我决定权的
那
这个他去确实说的是对的因为在美国呢
大家也是觉得
这些这些平台都违反的
就是
美国的第1宪法第1修正案吗就是言论自由吗
但是呢美国的宪法第1修正案
它是针对
国家侵犯
公民的
言论
不接受什么
就是
宗教自由
他只说国家侵犯
那这个是不可以的这个是不允许的美国宪法
禁止的
但是呢
如果你是一个private company你是一个私人公司的话你是有权决定你的平台上
要放什么
不放神就相当于是
给中信店是我自己开的是然后我呢
你就有去
就权决定我买什么东西不让谁进来这都是我
决定的
所以现在
以前我就碰到过这样的例子就是有人打官司说那个
那些
你说那些大学呀不让这些
保守派的人去演讲或者是这些社交平台把我的账号给封了
然后去打官司那么
这个律师就就说这个官司是不好打的因为这个事实际上他14人公司他是有权重
这么做的但是很有意思的是
那个
德国的首相就是那个Angela
America
他那也发一个生命后他说什么了他说虽然是你你你你是有这样的权利的但是
这个
这个intervene就是这个介入
就是
切入
这些
搜索
进入这些社交媒体上
言论自由的这些
事情了
是应该有法律机构来做的
就是他
应该是有legislature
或者是就是立法机构
他要
有一个说法
说你这个是不是这样的而不是一个公司它可以根据这个
自己的一个公司的一个条例或者是他自己公司的一个想法
他就可以为被一个公民的言论自由的权利
他说这个事是不对的
所以
我倒觉得他这个说法
更靠谱一些
因为你想想也是好
就是说你就因为你的一个
好相信法会于你的一个权利你现在就
要剥夺宪法赋予我的权利
因为宪法赋予你就是你的东西你可以自己管吗
你可以有言论自由但是你因为要
因为要那个保护你的言论只有你就剥夺了我的言论自由我就不能说话了
那这个好像
也不行是吧我觉得他说的这个说的也有点道理
也挺有道理的
好那
看啊
不想做的时间太长
因为
太久了
我的我们的观众朋友在哪我现在都已经走了
走到了
OK我没有关吧
你去哪了
啊稍微的为小号我找不到你们了
Aldrich
OK我的钱
还有课大家还有什么
如果是想跟我探讨的我也很希望能和大家再探讨一下
是我还在这儿我就刚才开开着窗口太多了我就看不见我自己了
不是见法师
230法案让这些高科技公司为所欲为对
其实也是这样的就
就是宁2308按说
那你呢你这个平台不对你平台上发
发布的
内容来负责
所以他们
97上50是这样的我觉得230他是
潍坊的那么一条原则就是你的
权力和你的业务生应该
对斗的如果你不为你平台上
别人发表的言论
负责的话
你也不应该去
审查
别人在你
平台上发表留言
是吧你不能说
你发表了什么言论
你发表了什么颜色的我我我不负责任
但是呢
我同时对你发表的眼里有权利管
你不能也
一只只有权力没有义务没有主任是吧
所以这个权力和责任应该是对等的
如果你
如果你不让我管的话
那你也不应该有这个
就是发表这个
这个知识
这个
那是一个权力
现在已经是1点多了我的脑子有点转不过来了
好安
社会辛苦的
那家伙似乎确实挺辛苦的
最终我看攻击国会违法
没有问题
对
世界上
实际上我觉得
是这样的就是
我觉得川普支持者里面好就是挺冤的他们确实是大部分绝大部分人都是很
很那个和平的就是很善良的很淳朴的
一些美国人
很多都是川普的支持者
但是呢
就是在这个里面呢
也有一些
就是他是有一些过激的那他可能在
无处说理然后所有渠道都给你懂的情况下他可能会
就是有很大的怨气这是人之常情是吧
你你给我这么多的冤屈然后我又没有地方去说理没有地方去找回正义那我难道我会
会心甘情愿吗
那在这种情况下他们可能会
就是发出一些
做出一些出格的事情这是一一种人呢还有一种人呢
有根本他就不属于
真正的保守派
的传统的保守派的议员那比如说确实是有一些极端分子比如说
就是他是
严重反犹太人
他就认为
那个他连那个
就是犹太人被大大屠杀这样的事情她都不承认的那这个你就不能算是
传统的保守派的人
那如果这样的人她去做了什么事情的话你也栽在川普的同时我觉得这个鱼是
也是
不能这么说的
然后
所以我现在就觉得因为
在那个11月20号的时候
就看
因为现在你要是看电视出去的话到处都是
设置的路障
然后呢
他们也做了一些准备就是如果要有
这样的
就是是
就是
暴力
斗笠
反抗的情况下的话他们已经做好准备了就会对这些人大动干戈的所以我觉得
川普的支持这里面如果有
想在这手动手的人
还是我觉得
要让他们不要这样做因为对自己的损失太大了
他们我不只是报了我不支持暴力因为我觉得
其实从历史上来看
你一个抗争能抗争的最久最有力量的实际上还真的是
非暴力
反抗而不是暴力反抗
所以你要走多久的话你就是要采取非暴力的
欧式
王菲155我是希望这些人不要再受损失不要因为一时的
这个冲动
楼主注意些什么事情然后美国现在的
状况确实是没有什么地方好说理的
给我觉得现在要保存实力不要做这些
你就是
就是冒险的事情吧
刚才说到了吧
你看现在的Deep State和tcp有什么区别
我觉得他们都是
非常糟糕的
创based on live on standing up for America
Underworld
能力文的网址
Ww
骆驼
Three is the ccp
是的
我觉得你说的很对
去
最黑暗时刻
就见到光明了
对会觉得也是
你说中国人也说蒙否极泰来吗
我觉得现在这个时间
都已经就是
Time
太超现实了
败坏
堕落
和
那个
就是急转直下的这个程度让我觉得超现实
绝对不是
现实中能够发生了事情所以在这样一种败坏的情况下我觉得
他好转的时候也快要到来了
好现在
我看他有没有别的
问题随之于制造谣言说大选舞弊
谁就是叛国罪
谁是看过最是吗
Window认为
大学有舞弊
我觉得这样的人
是很多的那个
国会认证之后谁要继续制造谣言说大选舞弊
谁就是叛国贼
我觉得在这儿多数人都不会认同这样的观点的
确实是有无必要
如果你仔细看过那些资料的话我不是说他们提供的每一项资料都是正确的都是完全
没有错误的
因为这毕竟是民间做的调查
啊他是有又有一些
我查的
但是
你看大的方面
哪些
Numbers他就是
他就是
Reddit
就是不能够自圆其说的
你不暴力换人暴利用应该用嘴去对抗
老坏人的暴力
英雄赛如果他是整个的国家机器你看见了美国是这样一种情况
媒体
大公司大的科技公司
然后政府
然后最高法院
然后
学界
然后再加上有可能是军队
就是军队侵华日军队里面大了一大部分人
都是
偏向左派的最在这这个
这样一个环境里你是属于弱势的
所以要要知道在落实
就在这样一个历经理如何生存物圈是一个挺重要的
就是不能够冒进
好今天我就说到这吧
说太多了这家简直是
性格
我开始烦了
好我以后争取每天都做直播然后每天和大家见面
非常感谢如果你们
我的因为我的那个订阅了一直是被减下去的又有可能就是我很长时间不做节目大家也退订
最近再趁这个机会我
那就是跟大家说一下
希望还是能够
积极的订阅我的频道
以后会多做节目
然后也帮我传播一下吴水平
非常感谢谢谢再见