大家好我是肖明那可以看得見嗎
好那個
中文這邊順利一點
我在這邊放鬆一點
謝大家來到我那個頻道然後今天呢我們很顯然就是要談這個
中堰
糖和川普成功的事情
他只是在眾議院彈劾成功瞭然後這個是在四年間
中醫院對於川普總統的第2次
此糖盒
那麼他這個投票的
樹木是這樣的232個
國會議員的是投贊成票190
西為的是投了反對票的其中的有10個
共和黨人也是投了不就是贊成票
那麼這個共和黨人士
誰牽頭投資這個贊成票那就是republican card
他叫共和黨大會的
主席這個人叫ledtronics他是前副總統
Speak Chinese女兒
那麼這個人的背景大家知道這個Channel他
和
川普總統是不太對付的因為China他是
小布什總統的副總統嗎
是的然後小布什總統是以發動
海灣戰爭伊拉克戰爭為名就是為出名的
那麼
相當於是
在美國他們就是
不喜歡不時地人給它起了一個名字叫吳爾munger就他很愛打仗
那
川普總統的事相反它是要把美國人美國軍隊都從
伊拉克戰爭從那個中東的戰爭
撤回來
所以他
在這方面就跟小護士是很不一樣而且小故事呢
他基本是屬於一個建制派的一個總統
那麼稱呼那也不是建制派的所以小布什
實際上一直是看不上川普
那麼這個picture你呢
他是小故事的副總統但是他在美國曆史上可以說是
最有權勢的副總統
質疑或者是沒有之一它就是最有權勢的副總統
因為不是很多事情都盡
都是聽他的
而且那個海灣戰爭基本上也是
他的家裡那他就是個China的女兒所以呢他也是隨著
跟著他爸爸的意見
我想肯定是受影響嗎但他也不喜歡川普
他就是調頭
在
唐河
彈劾的這個投票中是同了
贊成票
那麼
他投了贊成票之後能馬上他馬上就來了就是
在共和黨內部
中醫院裡面有一個
有一個會議
就是一個小團體的吧
小caucus叫Freedom caucus
這個回頭客還是
挺有名的
然後這個freedompop
他的
而他的
頭
應該就是
他的頭是三個人一個是這個
一個是這個China然後還有一隻mccarthy
然後還有一個是stories
另外一個1元
那麼
自從這個圈裡他投了贊成票之後呢
這個Phoenix
他就
發動了一個position就是一個勤奮書
然後你要開一個緊急會議在這個緊急會議上的他們就要求
就是整個的這個入public and conference
要投票
然後要把這個卡一般的選下去
那麼
開這個會呢
只要有20%的人同意就可以開這個會但是你要把這個千里選下去能需要10%
水需要多數的
我才能把他選下去
並且你這個人呢
他現在是共和黨的第3號
其實他也是野心勃勃的因為它是實際上是
很強勢的
他雖然是第3號但實際上它的位置可能是不只是第3好憂鬱
那個就是
共和黨內部的第1號行就是
Mac anaconda他是比較弱的
那麼那個
Scalise的他又不願以代替著
幾個Map camera coordinate
所以呢這個
這個千里
他就變成了一個很強勢他可能就有可能取代
你擱他的mccarthy但現在他就沒弄了他自己的位置都不保了
那麼
因為
本來想想就是雖然是要多數才能把他選下去但是這個多樹葉
不是不可能熱反而是很可能的因為
畢竟是隻有10名
共和黨人投了
支持彈劾票絕大部分都不同意
是吧所以絕大部分的人其實都是反對他的
他們的那個
治癒
他們不是弄了一個級別性嘛然後他們就是要通過一個決議這個決議上說的就很清楚說
你自己做的這個事情能確立自己做的事情
根本就不能代表
Republican得絕大多數的人的意見
所以我就把你選下去
而且是給republican帶來了
相當於是disgrace就是跟我帶來了很大的
羞辱
然後
小白的選項
自來這個情況
那麼
一邊是這個情況那麼另外一邊呢
現在是注射液
統通過了嗎馬上呢
這個事情就要向參議院
網站遠走那麼在穿越的情況是怎樣的難道就只要是要看那個內存卡那他的
倒塌的現在的態度是如何
那麼
Mitch mcconnell是今天告訴
Republican就是
報告數共和黨的那些同事他說呢
我還沒有做最後的決定
就是要在
要真的是唐河的是我我會怎麼
我會怎麼投票我現在還沒有決定
那同一天的你看到的一個助手
他的一個發言人也說
他說那個現在任何的
關於
唐河的
Trial
一個聽證而後就是什麼
都不可能是在都不
很不可能在
就職
典禮之前發生也就是說只能是在就職典禮之後把聲
那個
實際上
我們為什麼說沒什麼看呢他現在的職位他現在的態度真的是很重要的因為在
憲法裡確實就沒有明確的規定說在這種情況下
那個回調怎麼辦你就說這個總統馬上要離職了那你這個參議院在總統一職
離職以後是不是還可以去談和他這個事情在憲法裡是沒有明確的規定的
所以也就是看
為什麼看到他的意願如果他要是
許真的去彈劾總統的話
那個他也可以因為憲法也沒有禁止他不能彈劾
那麼如果他要不走這條路能他也完全可以說的同時心裡也沒有這樣的規定
然後按照慣例那那個就是總統已經
你吃了嗎那我就不應該再談和了
他這條路也走的痛
那現在就是看他自己
本人怎麼選擇了
那麼
他的這個
看起來呢
他是會把這個程序走下去但是他自己會怎麼投票呢現在是沒有
有定的他人
起碼是說他自己是沒有定的
那麼我們把他和那個中醫院的
那個靈領袖也就是我剛才提到的kamikaze
我們把這兩個人做一個比較這兩個人的態度了還是有些區別的
Kevin mccarthy他今天在
尹就是在彈劾的這個
會議上呢
做了一個很長的發言大概是9分51秒的一個發言
因為別人都是說30秒或者是一份終生的
頂多也就是
很重要的人說個三分鐘什麼的
但是他給了他9分51秒的時間因為他畢竟是
我就是少數黨的領袖嗎
然後呢
他基本說了個什麼呢
他說了幾點一個是
一開始大概是用了三分鐘的時間就是
說啊這個
國會山發生的
暴力事件是不可以容忍的是不符合美國精神的我們譴責暴力譴責
這種無心為什麼背叛了國的行為
說了一大堆這樣的話
然後呢他又花了
大概很短的時間
大概一分鐘把一兩分鐘
說了一些什麼的是說那個
就是
而現在的這個程序是不合規的就是因為他沒有穿哦沒有聽著
有沒有數就是
更多的那種
你拿出證據來呀什麼的沒有這個程序她覺得
在程序上他是不成立的
這個場合的程序是不成立的
那麼
同時呢他也說川普總統
需要為她的所作所為來負責
也就是11月6號他的所作所為來負責
這一分鐘說了一個這樣的話
然後剩下大概是四
四分半鐘
他就在
大談特談
美國曆史上發生了什麼事情
他講的是什麼事情那就是在1800年的不是就是就是
就是美國剛建國之後
第2任總統就是安裝adams
他卸任了以後
而不是要連這麼就是那個時候有一個選舉然後
杭州LV學第3任
應該是第3任吧
那個然後呢
那個時候是他和那個湯other Jefferson來競選哪
在那次競選裡面的就業出現了呢
一個競選的
爭議
然後最後那他們是經過也是一般非常
非常激烈的
真多啊然後呢
是張adams
他給
讓不了
然後他就他就是
全部那個敗血
然後
Thomas Jefferson就當上了總統
那麼他們是Jackson當上總統之後呢
他馬上就
90磅出來一種態度就說我們現在整個國家要團結然後要
強調
包容要先強調原料
然後他就說
這個我們的國服能夠做到這一點是因為他們
心中有一種
他們的心底還是有一種unity的也就是多美
也就說對美國的建國的原則他們
在心底裡是
認同的不管你是
你是民主黨還是共和黨為什麼沒有民主黨和共和黨
那個
John adams那邊是therapist
就是連聯邦黨人
張的說
你不管是哪一派的吧
你們的政見不同但是你們對
美國建國的這個價值是有深度的
認同的
所以他最後能達成一個協議
他說現在的國會的領導人也應該這麼做
那麼我看到那個眼熟的時候就想
可能半天我去覺得哪不對勁後來我就知道了
說他這個
就聽起來都是好
都是挺
讓人覺得壓制一個說的道理也挺
婷婷那麼高端大氣的時候好
但是他這個裡面你就覺得他不接地氣他不知道
美國的
普通的民眾在想什麼
最大的問題就是他說了大概10分鐘他都沒有收到
7500萬人最關注的最關心的
醉心裡過不去的那件事情就是選舉舞弊的事情
你沒有說這件事
你沒有說這個選舉
是不是有五必然後
這次的選舉是不是公證
然後以後要怎麼辦這個事情怎麼解決這個對地方就是
眾多人心中的透明根本就沒有觸及然後
你不觸及你完全
就是一個沒這個事情然後你說你現在大家團結吧
誰跟你團結了是吧
沒有人聽他的
所以
就這句話我覺得他說了等於沒說然後而且他們這樣的態度就是這麼不接地氣
和共和黨的底層這麼脫離
那他在下一屆選舉的時候一定會顯示出來的
就是明一會顯出出來會給他一個
會給他一個結果
但是即便如此呢
這個開了mccarthy
和沒什麼抗的還是有區別的
他們的party
雖然是做了一個這樣的演講
不僅人的不盡如人意了一個演講
但他在最後投票的時候還是投了反對票
但是他這麼快都不是就是那個沒什麼可能現在是位置可否
首先
大家認為他是會把這個
就是唐河的這個
Proceeding他的程序會在
在醫院裡面向前推進首先大家有這樣一個認知另外那他怎麼自己怎麼做
表現在是未知數
所以這個開門吧就是
為什麼kanal become ecology
還要
更對川普要更
更個不好一些吧
就是個負面一些吧
那麼
我們昨天也講了他會什麼對川普不變
就川普吧
他們整個共和黨建制派
這麼多年來
他經營這個黨的
方式
陶晶瑩這個國家的皇室都給打破了打亂了
然後他是一個destructor他是一個
打亂別人事情的一個人所以他們就非常不高興
然後而且他們把那個就是參議院在
喬治亞州的競選失利也全部都算在川普頭上了
然後說那個
就說
但是
實際上我今天聽了一個採訪就是紐約人跟他說
實際上
早就有人跟共和黨的建制派說你要在喬治亞州怎麼能夠獲得勝利就是你要支持
是川普這樣川普的支持者
才會出來投票
你要是不這樣做的話你就會
失去選舉但是他們就沒這麼做
他們兩個參議員都不怎麼支持川普又有一個是
就是你
有效比較假惺惺的支持八碎了最後說明它也不是真心支持的
所以這兩人都沒有選上
這樣一來就是沒什麼抗拒對川普是跟耿於懷的
那麼我看看啊
還要說一件什麼樣的事情
但是能好
雖然現在就是沒什麼看到他沒有表明態度
但是
我們可以這樣說
如果是今天來投票
還沒什麼看頭
投贊成彈劾的票的
可能性是很大的因為它
他現在正在氣頭上
非常
身穿不了氣的
但是到了11月份之後因為
不知道英文
這之後就是
大概過幾個星期那個如果是在
1月20號之後這個事情在
返回來再要參院投票的話
我覺得那個時候情況會有
很大的改變
就說因為那個時候是什麼就是已經
我是拜登已經上臺了的話
那個
就是在
這個
主上臺以後川普已經離職之後
還要大動干戈把他
踏雪
把他彈和下去
這種可能性
他的木門城
他的那個
我們怎麼說
就是他的那個
氣勢就會
卸掉很多
然後呢而且到那個時候的他也會
更加
考慮到
在共和黨內部他的影響
現在因為這個媒體
幾個方面的報導了什麼的他們的氣焰還挺聖的
就覺得川普時怎麼怎麼那麼不好轉不怎麼怎麼手上沾血什麼所以他們真摯這個
媒體的氣焰他們
好像還可以做這樣的一個事情
再到那個
倆就是之後的話
這些所有的這些
媒體的照射都會待到
都會減弱那麼他的那個時候再投反對票的
在投資池塘和票的可能性就會降低
所以
而且還有一個事情我沒有說好就是說
這個事情如果到了參議院那就是近便
為什麼kanal他頭
支持票那麼
也是在參議院通過的可能性也是要比在眾院通過的可能性要小
小很多很多因為在
參院呢
他們要得到17票
才能夠
寶
這個
就是川普推翻因為他要得到三分之二的多數票嗎
美國才能把全部推翻
就是把川普彈劾掉
那麼大家想想
眾議院有200多位
就是共和黨的國會議員才有10名
頭支持
唐河那麼參院只有50個人
那麼
你要讓17個人站出來那是很可能的
而且這17個人裡面就包括了很多現在就是支持川普的
一些參議員所以你要讓這些人
全都出來頭
他和川普的票數是不太可能的
這是起碼是很花功夫的而且是
如果是在
那個integration之後的話他們整個的氣勢都會
而減弱所以那個手就
更不太可能
你現在是這樣一種情
好好我看看你下面再說一點什麼
就是說實際上
這個建制派和川普的關心我就稍微說一下
Mitch mcconnell和川普的關係
其實呢在這個過去4年裡面
為什麼卡呢還算是
不管他心裡怎麼想他
他表面上還是比較支持川普的因為它
在120次
128次投票裡面只有
只有10次是頭德和川普不一樣的票所以
也就是說
他在絕大多數是都是支持川普的
立場的
那麼在這個10次他投了和政府不一樣的票裡面呢有四次都是在
每個進程之後就有事
是開始那個
政府要追究竟選UB的那個責任的時候
他開始痛
那其中有兩票就是
他在
參院認證
箇中
選舉人票的手他是
投了
就是
他他頭了認真
亞利桑那州和另外一個真忘了
你這個也是
相當於是
跟川普不一致吧
就這麼幾次但是他們倆的關係就
呃話的非常厲害
被人盜了
關鍵時候看
自己的利益受到損失的時候
我就可以看出他的
出卡了是什麼樣的
看看啊下面還要說什麼
就是
我覺得我下面我看看大家好有什麼想
讓我說的
如果你們還有
就是
哦天哪
在哪
你似乎生了一些
視頻對
對我我是上一些視頻因為
我想
在我的其他的平臺建立好之前我最好還是不要讓
YouTube幫我整個刪掉然後這樣我就完全沒有平臺了
所以我想以後
就是在YouTube上我的另外一個平臺可以說一些更好就是更直接了一些話那麼在YouTube
我就說一些
比較
出去不能夠看得過去的話
然後同時呢我做一些announcement
就說我要做一個什麼樣的節目了
請大家在
另外一個平臺上看我那麼
我那個平臺能會是我的網站現在應該是會什麼我的網站
餃子mininet
TV
Zoom in and out
TV請大家記一下
同時呢我也會在裝備上
走得
那個就是
18步的節目
幾10年CP對美國的滲透已經到了方方面面試的
是否為了生存就可以被給予
原有理念
我覺得他們是一步一步走到這兒的
所以
今天看到那個沒什麼不是了就是開那麼靠自己的他的那個發言我就知道
共和當他已經是
真的是陷入很大的一個危險24集還不知道我不知道他真的是
不知道還是
他他也沒有辦法
因為他沒有辦法去
許frs
你
投你票的這些人他們心裡真正所關心的問題
以上所想解決的問題你連輸的你都沒有辦法
說那
如果你變成一個這樣的黨的
你還指望這些人將來
會選你嗎
根本不可能
所以我就不希望時間就有感覺我就覺得每一次
這樣的場合相都是
都是看一個人他真正心裡是怎麼想的
他是屬於什麼要一個橙色那今天呢
實際上在
那個在唐河的那個
30裡面了
民主黨發言的多共和黨發言的不是很多
美國共和黨主要就是
Kamikaze佔很多時間然後也有一些人發言那麼
8年的那些人了
實際上還是
很正面的反正我聽了他還是
只要他敢發言只要他敢說這個事情
他就是
全部基本上吧
有一些他是沒有直接提取的Google flight
他就說到這個程序不正義所以我反對然後現在
大家應該是
只有那一類的
但是這個說這個話的人實際上不多
真正
那個出來敢於說話的人基本上他們一上來就說
那個選舉舞弊的事情
你這個是跳不過去的你你先得回答這個問題
你再說別的
所以我就覺得那些敢於出來說話的人他們都是說的是心裡話
位置就是打架的
關心的事情
你不說這個
顧左右而言他
你以為別人看不出來嗎你以為那個可以騙過
眾多選名帽
那我就覺得Google讓他已經走到了一個
無法面對他自己選民的一個地步了也是挺厲害的
民主黨基本沒有反水是的一票都沒有反射
全部都是頭
支持
彈劾的
防水的都是共和黨看來
川普不另組新黨真的對不起
提前500萬支持他的選民
我今天我看到一個
就說對這個和我相要講的事情還是講一下
因為呢
出了
全軍武器世界也出了
那些social media社交媒體把川普總統和77萬
70K
那個就是
保守派的一些用戶
搜索米利用戶把他們改
下
保守派搜索彌烈的平臺把他們的
賬戶裡瘋掉
自從發生了這個事情以後呢
就是很多保守派的
民眾他們都在想建設就是保守派的人
川普的支持者
或者是川普你能不能自己牽頭
自己做一個社交平臺
然後我們都
見到那個社交平臺上去
他的不就是這樣的嗎
然後
怕了現在就
不就是被那個Amazon給這裡的從一隻染上的
趕下去了嗎
當然這個事情就是
到底會感多久才能
在多久才能回來現在還是有點未知數
那麼
我今天來想說的是什麼呢就是
大家都想了解一個這樣的社交平臺但是呢其實現一個這樣的社交平臺是不是不是那麼容易的不是一次
一蹴而就的事情
主要是英文啊他不是說你建一個私人網站
你就是
你就是建議哪一個
網站就是11w燈的一個突然後你建一個網站就可以用了
他那個
主要是
在網站後端的那些
基礎設施那些service那些
就那些服務是非常
中投的你沒有那些不你根本就亂不起來這樣一個大規模的搜索迷戀的網站
那麼它都需要什麼樣的
後端的服務能比如說它需要Server就是服務器
如果你是要
如果你是要讓一個像YouTube那樣的平臺的話你要需要很多的服務器
因為又是不上內容很多嗎
然後你還有需要管管理這些服務器的一個服務
也就是這也就是所謂的雲端服務
我我不是學電腦的我也是現學現賣
但是我聽到的是
這樣的一個情況
也就是說你要有服務器你要有管理服務器的這個
就不是一般的小公司能夠做得了的
現在弄
斷的三家公司就是
微軟Google
然後按照他們可以提供非一般的小公司你你怎麼有能力管理那麼大的
那麼大群體的服務器然後還要保持他們恆溫
好保持他們有
充足的電力供應這個
對一般的小公司來說都是無法完成的
就是這個然後他們那還得有那個
就是說
比比如說
域名的那個管理就是比如說像
Godaddy
那個他就是
不是在就是hosts
SAP那個域名了但是呢這個勾搭的他就吧
敢不敢下去了
你有也不告訴你而且不不僅是把他趕下去
就是在
24小時之內就把它的服務給終止了
不僅是把它的服務宗旨把它的移動服務也給中中止了
所以這個就是
一個域名的服務他都能做做到這一點
然後
還有呢就是
還有一個是什麼
我看小孩
如果各位
有電腦專家的也可以提醒我一下就是一些服務還有什麼
再不不錯我也有一個大的帳號但是我從來沒有
用過
那個
對
還有
還有一個
對還有就是isp就是提供internet
Service provider的然後這個服務是誰提供的小at&t comcast address
這些公司提供那麼at&t那實際上也是站在
他們也是被tech21們錢
就前天吧
他們就出了一個聲明說要
從此以後就不在給共和黨裡面的曾經
Promote過程驚喜
就是要
查這個競選舞弊曾經說競選舞弊這個事情是存在的這些
1元再不給他們捐款了
這就是at&t的
態度現在所以
所有這些大公司
支持這些舍小品
社交媒體平臺的這些大
大公司他們實際上全是在
左派那邊的
這點是對川普他們是很不利的
但是呢
這個
我又不知道因為我也聽說就是川普他現在就在運作
講了一個平臺社交平臺用今天的我去時也看到就是有一個
平臺已經出來了叫賣哥
然後橫線
Chat marker橫線
Chat
然後呢他們的那個icon
就是他們的logo
就是川普的一個頭像所以這個來說這就是川普他們推出的一個新的社交平臺
大概是像臉書兩一個
一個東西
所以現在就是這個情況所以
大家都看看那個平臺到底好不好用首先要
我這只是聽說話
我一直在這裡就是別人給我發過來的大家要
可奉下到底這個平臺是不是川普那個
那邊的人
做的那麼如果是他們做的話你要願意去是話
我絕對是一個
挺好的機會可以去試一下
然後
實際上就是說
他們這些大公司也
也也是
大著膽
做這些事情的
因為不是完全沒有反
印成就國際社會上那些人也是很不支持他的
基本上
你說是有兩派有支持他的有反對他的
但是
你比如知識他的誰比如說
那個就是英國的首相官讓sentai
它可以展示支持吧
但他說的是什麼呢他說你就是因為這個
這些媒體那就是這些都說明一點
在黃屏說像YouTube Twitter和Facebook
它實際上
是
私人公司和私人公司的他有權
就是對自己的平臺要怎麼管理呀
什麼內容能夠放上去什麼內容不能夠放上去它是由
我決定權的
那
這個他去確實說的是對的因為在美國呢
大家也是覺得
這些這些平臺都違反的
就是
美國的第1憲法第1修正案嗎就是言論自由嗎
但是呢美國的憲法第1修正案
它是針對
國家侵犯
公民的
言論
不接受什麼
就是
宗教自由
他只說國家侵犯
那這個是不可以的這個是不允許的美國憲法
禁止的
但是呢
如果你是一個private company你是一個私人公司的話你是有權決定你的平臺上
要放什麼
不放神就相當於是
給中信店是我自己開的是然後我呢
你就有去
就權決定我買什麼東西不讓誰進來這都是我
決定的
所以現在
以前我就碰到過這樣的例子就是有人打官司說那個
那些
你說那些大學呀不讓這些
保守派的人去演講或者是這些社交平臺把我的賬號給封了
然後去打官司那麼
這個律師就就說這個官司是不好打的因為這個事實際上他14人公司他是有權重
這麼做的但是很有意思的是
那個
德國的首相就是那個Angela
America
他那也發一個生命後他說什麼了他說雖然是你你你你是有這樣的權利的但是
這個
這個intervene就是這個介入
就是
切入
這些
搜索
進入這些社交媒體上
言論自由的這些
事情了
是應該有法律機構來做的
就是他
應該是有legislature
或者是就是立法機構
他要
有一個說法
說你這個是不是這樣的而不是一個公司它可以根據這個
自己的一個公司的一個條例或者是他自己公司的一個想法
他就可以為被一個公民的言論自由的權利
他說這個事是不對的
所以
我倒覺得他這個說法
更靠譜一些
因為你想想也是好
就是說你就因為你的一個
好相信法會於你的一個權利你現在就
要剝奪憲法賦予我的權利
因為憲法賦予你就是你的東西你可以自己管嗎
你可以有言論自由但是你因為要
因為要那個保護你的言論只有你就剝奪了我的言論自由我就不能說話了
那這個好像
也不行是吧我覺得他說的這個說的也有點道理
也挺有道理的
好那
看啊
不想做的時間太長
因為
太久了
我的我們的觀眾朋友在哪我現在都已經走了
走到了
OK我沒有關吧
你去哪了
啊稍微的為小號我找不到你們了
Aldrich
OK我的錢
還有課大家還有什麼
如果是想跟我探討的我也很希望能和大家再探討一下
是我還在這兒我就剛才開開著窗口太多了我就看不見我自己了
不是見法師
230法案讓這些高科技公司為所欲為對
其實也是這樣的就
就是寧2308按說
那你呢你這個平臺不對你平臺上發
發佈的
內容來負責
所以他們
97上50是這樣的我覺得230他是
濰坊的那麼一條原則就是你的
權力和你的業務生應該
對斗的如果你不為你平臺上
別人發表的言論
負責的話
你也不應該去
審查
別人在你
平臺上發表留言
是吧你不能說
你發表了什麼言論
你發表了什麼顏色的我我我不負責任
但是呢
我同時對你發表的眼裡有權利管
你不能也
一隻只有權力沒有義務沒有主任是吧
所以這個權力和責任應該是對等的
如果你
如果你不讓我管的話
那你也不應該有這個
就是發表這個
這個知識
這個
那是一個權力
現在已經是1點多了我的腦子有點轉不過來了
好安
社會辛苦的
那傢伙似乎確實挺辛苦的
最終我看攻擊國會違法
沒有問題
對
世界上
實際上我覺得
是這樣的就是
我覺得川普支持者裡面好就是挺冤的他們確實是大部分絕大部分人都是很
很那個和平的就是很善良的很淳樸的
一些美國人
很多都是川普的支持者
但是呢
就是在這個裡面呢
也有一些
就是他是有一些過激的那他可能在
無處說理然後所有渠道都給你懂的情況下他可能會
就是有很大的怨氣這是人之常情是吧
你你給我這麼多的冤屈然後我又沒有地方去說理沒有地方去找回正義那我難道我會
會心甘情願嗎
那在這種情況下他們可能會
就是發出一些
做出一些出格的事情這是一一種人呢還有一種人呢
有根本他就不屬於
真正的保守派
的傳統的保守派的議員那比如說確實是有一些極端分子比如說
就是他是
嚴重反猶太人
他就認為
那個他連那個
就是猶太人被大大屠殺這樣的事情她都不承認的那這個你就不能算是
傳統的保守派的人
那如果這樣的人她去做了什麼事情的話你也栽在川普的同時我覺得這個魚是
也是
不能這麼說的
然後
所以我現在就覺得因為
在那個11月20號的時候
就看
因為現在你要是看電視出去的話到處都是
設置的路障
然後呢
他們也做了一些準備就是如果要有
這樣的
就是是
就是
暴力
斗笠
反抗的情況下的話他們已經做好準備了就會對這些人大動干戈的所以我覺得
川普的支持這裡面如果有
想在這手動手的人
還是我覺得
要讓他們不要這樣做因為對自己的損失太大了
他們我不只是報了我不支持暴力因為我覺得
其實從歷史上來看
你一個抗爭能抗爭的最久最有力量的實際上還真的是
非暴力
反抗而不是暴力反抗
所以你要走多久的話你就是要採取非暴力的
歐式
王菲155我是希望這些人不要再受損失不要因為一時的
這個衝動
樓主注意些什麼事情然後美國現在的
狀況確實是沒有什麼地方好說理的
給我覺得現在要保存實力不要做這些
你就是
就是冒險的事情吧
剛才說到了吧
你看現在的Deep State和tcp有什麼區別
我覺得他們都是
非常糟糕的
創based on live on standing up for America
Underworld
能力文的網址
Ww
駱駝
Three is the ccp
是的
我覺得你說的很對
去
最黑暗時刻
就見到光明瞭
對會覺得也是
你說中國人也說蒙否極泰來嗎
我覺得現在這個時間
都已經就是
Time
太超現實了
敗壞
墮落
和
那個
就是急轉直下的這個程度讓我覺得超現實
絕對不是
現實中能夠發生了事情所以在這樣一種敗壞的情況下我覺得
他好轉的時候也快要到來了
好現在
我看他有沒有別的
問題隨之於製造謠言說大選舞弊
誰就是叛國罪
誰是看過最是嗎
Window認為
大學有舞弊
我覺得這樣的人
是很多的那個
國會認證之後誰要繼續製造謠言說大選舞弊
誰就是叛國賊
我覺得在這兒多數人都不會認同這樣的觀點的
確實是有無必要
如果你仔細看過那些資料的話我不是說他們提供的每一項資料都是正確的都是完全
沒有錯誤的
因為這畢竟是民間做的調查
啊他是有又有一些
我查的
但是
你看大的方面
哪些
Numbers他就是
他就是
Reddit
就是不能夠自圓其說的
你不暴力換人暴利用應該用嘴去對抗
老壞人的暴力
英雄賽如果他是整個的國家機器你看見了美國是這樣一種情況
媒體
大公司大的科技公司
然後政府
然後最高法院
然後
學界
然後再加上有可能是軍隊
就是軍隊侵華日軍隊裡面大了一大部分人
都是
偏向左派的最在這這個
這樣一個環境裡你是屬於弱勢的
所以要要知道在落實
就在這樣一個歷經理如何生存物圈是一個挺重要的
就是不能夠冒進
好今天我就說到這吧
說太多了這家簡直是
性格
我開始煩了
好我以後爭取每天都做直播然後每天和大家見面
非常感謝如果你們
我的因為我的那個訂閱了一直是被減下去的又有可能就是我很長時間不做節目大家也退訂
最近再趁這個機會我
那就是跟大家說一下
希望還是能夠
積極的訂閱我的頻道
以後會多做節目
然後也幫我傳播一下吳水平
非常感謝謝謝再見