我是肖明
我今天的也想做一个直播我这是刚从
英文节目下来然后我想跟大家汇报一下就是我在
这两天采访的过程中了解到了一些情况然后我觉得这些信息都是很重要的
所以我呢就跟大家分享下
如果你们能够看得到听得到我的话
请在66不要给我留一下盐好吗
我每次都是隔半天才能听到
能看得到听得到吗
OK
江谢谢
我想今天好我我主要说一个问题就是这两天有好多好多朋友都在担心
川普他不是在做好多的法律诉讼在很多州都提起了这个法律诉讼
那么好多朋友在享受这些法律诉讼到底有没有作用的会起到什么样的作用呢
机器变比如说
每一个人某某一个州如果他是被熬得的锐
Record就是重新计票的话
如果这个结果还是不能够
足以让川普
能够当选的话那那那会怎么样就直接
法律诉讼他到底有什么意义
那今天的我就想跟大家说一下这个情
情况首先呢我想说一下就是我这两天采访
经历的一些事情
醒然后听到了一些情况
就是
今天我还在听那个就是Fox News的
Detect coarsened
他讲了一段话他说呢
虽然现在是这种法律关系是很多的然后也发现了很多那个舞弊亚欺诈
啊这些行为
但是呢就是这些行为加起来
他还不够把这个
选举的结果给搬回也就是说这些case
好像这些你比如说死人去选的
投票呀或者是这有一个五逼呀那有一个五笔啊这个
但是拿什么傻*
图的这个选票呀做废料什么的
就这种case加起来
也不够吧
选举的结果来推翻
他是这么说的但是呢我就比较不同意识的看法
一个是呢我认为现在越来越多的证据出来后他不不仅是
单个的case
就不是什么
任投票或者是什么
它是一个系统的作弊尤其是那个
就那个计算机系统等明年这个事情出来以后
那可不是单个的那个是
所有很多周都用了这个computed一次
都用了这个计算机的
软件然后他们都有可能出来这个问题
这个
怎么念的这个我不知道大家就是知不知道他到底是什么
问题就是这两天有一个MIT的perfect
Invited
那个教授他出来
就是分析这个灯一念这个自动倒水
你到底是有什么问题为大家稍微讲一下
就是说
他发现了从统计学的角度来讲
川普
得这个票是就是很可疑的是怎么回事呢就比如说
那个
就比如说话
在一些你本说也在一般情况下行
他就说
在比较支持川普的州和比较不支持川普的州和特别支持川普的
周来说
这个
这个你比如说比较不支持川普的州那可能川普的得票率实
啊2% 30 40%
那比较支持川普的周可能达到60%到70那个如果是
特别支持那个川普
我的周末
他的那个得票率可能就是80%到90
可能都是就是支持
在支持川普的republican的那些投票的理念支持他的可能是90%以上的
但是呢这个系统它就发现了
就是说从那个
结果里面他发现
钥匙
支持川普的粥里面
那个共和党
里面共和党的选民里面投川普的票呢
越是不是那么高的
就是说不是说
因为川普在共和党的支持率是95%以上
但是在支持川普的州在共和党的
那个人的投票了绿里面
川普的得票率可能才有
百分之
那就是肯定是不到95%
然后这个是怎么回事呢
然后他就发现了就说
这是一个不是一个个别现象
小儿是一个普遍现象就是所有用了这个dominion
是这个软件的
周末全是有一个这样的
一个情况就是
尤其是在川普应该是非常
受欢迎的猪里面
他的得票率
反倒是他的得票比例
反倒是没有那么高
谢谢谢谢Lucy留
谢谢Lucy留
然后他就做了一个统计
然后他就发现这个不是一个
他是有一个
就在数学统计上它是有
有意义的就是它是一种结果就是他们
就比如说吧
百分之
就比如说百分之
在
共和党特别支持川普的州里面95%的人
都应该是投川普的
漂在这边的零人里面95%都是应该投川普的
钥匙宝石是那片片的就可能就只有80%
那是另外一个中那也是95%的人
这个人群95%都应该投川普的票但是
只有80%的人头
另外一个中的也是一种情况
所以这就是一个
统一的就是所有的用了这个系统里面的人
2月用了新系统
机票的
然后
该95%投给川普的
你的票都是只投了80%
那这个就是很容易这就是一个
很值得人那个可是生生一的一个事情了
所以能它就计算了一下就是发现
实际上那是很有可能是有人做了手脚
他就是按照比例给你强的
就是就是在这种罪
最支持川普的人里面
他给你降个5%你投票率你给强个5%
大家想想就是他为什么要在最支持川普的
粥里面最支持川普的人群里面做这样的手脚呢因为这个不太容易被发现
所以如果是你
谢谢
谢谢赵David一件解Brian
Com
就说
如果是你在不是很支持川普的州里面他本来川普的得票率就很
很低然后你又给他
讲了百分之
百分之多少
那个太太疼一下就会
就是比较显眼
但是在那个支持川普的粥里面呢
它将一些东西它将一些比率是不太看得出来了大家的警惕性也比较低
因为那个淳朴的地方
本来就很高吗
那你从5%
95降到80%
大家还是觉得我这个还是支持川普
虽然是比例的类当然失望但是
就是警惕性不会那么高
对他就是说
这个在这个系统里面是统一的
那在统计学上他是不mixins
这就是他的一个统计的结果
所以我的意思就是说如果是我们吧
这种系统性的
Fraud
5B的因素可能性加进去的话
那就这就不是
一个两个的格力了那就不是人
就是说这个竞选结果是有一个
就是多几个私人票或者是多
多给哥就是说就是说
另一种个人作弊的那种
现象
能够能够来把它翻过来的
那这就是一个系统的
那这两天呢
我在采访的过程中的
还听到一些什么样的事情那就是尤其是我这样音采访的都是密西根州的
爆料人
然后其中有一个
先生他就跟我说他因为他是在那个密歇根州的Win10 t100就
就是在底特律
所在地他是密西根州的最大一个抗体
Win10企业是
就说人口是
相当于最多的吧
然后他在那儿做那个
就是审计票的共和党这边省机票的人
他就跟我说
他说
以他观察到的
数字与他观察着在
Ptc learning Center
统计的
机票的数字和媒体里抱出来的数字是完全吻合不上的
什么意思呢
就比如说
在11月4号就是选举的第2天的凌晨
大概是在两3点的时候
他看那个
选票的时候
那个
在Win10 pip
川普是
落后大灯
洗碗票
但是在没事跟整个钟呢
川普是领先那个拜登是30万
对他那个时候还说
30在温抗体因为是底特律所在的所以
是情有可原创不是落后的
但是在整个密西根的领川普领先的幅度还是很大的有30条底线
但是
就是过了那么
两三个小时到古典中的时候他在看的时候呢
Intended
票就已经是
川普
落后了
就是十几万票了
就是
那个就就落后了十几万票了
然后
这个时候他就说
这个是不对的因为为什么呢
Win10 T的最大的
打给camping Center
是订票的地方
他就是他这个TCL
这就是最主要的点
而踏着点票的三退
就他那个是不是从晚上10点1至1点到第2天早晨
第2天早晨
45点吧
才点了7000张票
所以就是说
那个
他说是不可能在这么短的时间之内
在两三个小时
是支那人抗体
一下子败灯就多了那么
骑马是多的又多了
7万多张票吧
这样算下来是7万多张票
这是不可能的就从数学上都不可能因为他们根本就点不了那么多票
所以这个就让他知道其实这个
就是就是这个
这个这个
他报的数字是不对的
而且那天还出现什么情况呢
谢谢谢谢某陈谢谢
乌镇
那个
还出现一个什么那就是那天不是
有川普的
就也是在大概4点钟的时候八五点钟的时候
就是拜登票一下子就升高了十几万票
然后那个时候是后来他们出来澄清是
那个叫一个是要挖机
康体的一个工作人员他把大灯的票后面加了一个零所以一下就弄成本来说多了一个
1万多张结果是多了十几万张
结果的这个十几万张他们就把这个
所谓的错误就得更正了那根正了一瓶那个曲
鱼线应该是
大灯下来是吧
但实际上那个曲线并没有
那个曲线是一直是往上走的
一直到第2天早晨
成都一直是往上走一直到白灯
就是领先
从川普领先世界就30万票一直到大灯0领先那个
十几万票他是指
取消失那么走的
所以
就是他这个
他在现场观察到的情况实际他知道的情况和那个媒体爆出来的
那个
就是选票的走向是完全对不上的
所以这种情况的就不是一个个人作弊这一个
而且
就是我在采访中还有一些现实因为现在还没有
确实我就不能跟大家说了很死
就是有可能他们是有的地方是
重复选票的
就是在
现场投票他又拿到别的地方
拿到这种
Jackson T就是缺席选票的地方他在重重重
重说一遍这种情况
有可能是有的而且这个实际上在那个
有一个data scientist
他自己也出来说根据他的调查他就发现不像没事变的还有几个州
他们都是在短时间内就是
11分钟内部分钟内好像拜得了票一下陆上了
就是十几万
就这个是在
实际那个操作上根本就不可能的
不可能出现的事情
所以
我要说的是什么呢
谢谢
谢谢三毛谢谢三某
那个
我要说的是什么呢
就是这种情况的出现他就不是一个个例了
我再说一遍这就是不是一个合理的这是一个系统的误差是一个系统的舞弊系统的一个作弊
那这个说明什么问题呢
这个
对于打法律官司就有非常重大的作用
为大家仔细说一下我前两天的做了一期节目就说
这个如果是美国宪法里面规定如果出现了context.session
就是有争议的选举
到底应该怎么办
那什么叫有争议的选举呢
我现在那边说一下
出现有争议的选举他该怎么办
即宪法里规定的是很明
明确的就是如果
是出现的有争议的选举也就是说他的选举人票
不能够
就是不能够确定
就是不能够
代表实际上的选举的情况
那那这种情况的
他就不用这种选举人票来决定这个总统是谁
而是用
国会议员国会众议员
直接来选举
这个总统是谁
我我再跟大家说一遍就是如果就是美国的宪法里面规定如果是这个出现的坑
Texas election
就是
有争议的选举Now
选举人票
就
不用来
作为决定总统的
方式而是国会议员直接来选
是这样的
那么
骨灰元直接来选我上次也说过了他是怎么选的
可不是说400个国会议员
就是一人一票然后看哪边读的多
然后就是
就是总统幼儿
就是那边得多
民主党得多就选拜登共和党多的多就去
那个
川普不是这样的
他是按照周来看的
就是每一个州只有一个选票
一张选票
如果这个州是民主党人多的话
民主党国会议员多的话
那他就是属于民主党的但是他只有一个
一票共和党演示
像taxes他是共和党的
那那那个
就是加州他就是民主党的11
都是一票
那这样看来那我们就要看就是全美国有多少个州是共和党
占多数的
走
有多少州是民主党占多数的照片
现在的社
有26个州是共和党占多数的
然后有22个州是民主党
占多数的
还有两个就是食品
频道
最
这样一来了就是说
如果这个周出现
就说他们真的是拿这个国会议员来头
投票的话那很显然就是共和党这边会赢了
那就会宣上川普
是这样一种情
这是简单的说了对不起
其中的还有一个
还有一些细节我跟大家说一下
就是他什么决定说这是一个坑
Intl
我刚才说了就比如说
选举人票他都没有打到
270票都是两边都是269票那这就是一个contestants
Election
那这就会让工会员去学但是今年的情况的不是这样
不是说两边都是二269
而是那
就是
而是那就是共和党这边的就是
他认为
出现了很多
选举舞弊的情
情况所以呢她要把这个
就是他在这个州里面的国会议员就会来提出
据国会议员可能这个州有别说
这个州有25个国会议员那这个国会议员他们就会提出来说
我们要
着急个会议然后我们要决定
说这个到底是
这个选举是
谁胜还是谁拜那这个时候他们
依据什么来看呢
因为有了
他不一定是重新在机票或者是怎
那他就要看这些证据了
这个时候
这些法律的证据
这些出来作证的人就非常重要了
所以他
不是说我我我我这个周末出现了十个死人票然后就认为川普是赢了
不是这样的
他就要看你是不是有大面积的
5B的行
行为比如说那个计算机系统如果证实他确实是有这样的行为的话
Now
扭他算一下可能有
十几万张票可能都是要贵川普的
这个是不能够完全确定的但是呢
他们会
提出这样的一个
提出这样的一个问题
然后
国会议员他们要讨论
他们要看是不是有足够的证据来证明说这个地方这个州市出现了大面积的雾
古币行为
而这些大面积的系统性的舞弊行为是会把这个
竞选的结果翻盘的也就说拜登原来是这么多票那现在加热这些
除去这些舞弊的行为作出来的票的话那现在应该是川普一
那他们可能会做出一个这样的角
如果他们做出这样的决定呢
会出现什么样的情况
有可能这个州的州长
他还是民主党的
等他的国会议员是否偏向于共和党的
怎么办了就说周长
他提出了一个说这是我们原来的
选出来的结果我们是选拜登你们的
然后我也吃了在这个结果了
我也
验证这一结果我认为就是摆的名了
让这边的国会议员的说
我认为传统美与我们认为师
川普赢了
亲
当出现这种情况的时候会怎么办呢
这两个结果都会呈现到
副总统
的面前
然后让副总统做一个决定
那副总统现在是谁呀
不是my pants吗
Namics他会怎么决定了
他肯定是我认为他是会认为
就是川普也表示引了
所以从这个角度来讲的就是说
那个这个些结果呈现到半夜就是呈现到那个胖子呢
蠢判死也会判
共和党这边赢
而且我认为不是说
他当然他这是一个走一个
政治程序
是这样的
就是
但是呢我我认为就是实际上
实际上就是川普
在这个选举中她因为这些
无弊的手段
而他
他吃了这么多选票
儿子
这实际上你表面上是好像是一个政治正是让他
鲤鱼川普但实际上我觉得知识反
反映了一个真实的情况的
所以
就是在这种情况下呢
就是
拜登会
就是川普
圣泉的机会还是有的
我是这样一个情
所以我今天就是跟大家讲一下
而实际上这个法律官司那现在是挺重要不是法律官司就是这些
证据是挺重要的现在有多少个几万个人都出来做那种
实名的证据
就是驰名的证人
然后他们
出了这么多的证据尤其是那些系统做B的
那些证据如果出现了的话那对于将来
法律程序正制程序走到这一步
然后让国会议员来决定谁是下一届总统都是意义非常重大的
所以现在就是这样一个情况
然后
最新的偶像
我想大家可能也知道了因为现在
就是Arizona那个洲
亚利桑那州
他现在时
啊哟
现在已经两方的选票已经接近到
就是1万票一下了
原来一直是
政府了后川普落后
现在他们已经就是两两换汇差距已经到1万票一下了所以
那个药浴桑拿州如果是翻盘的话一点都不奇怪
所以就是大概是这样一个情况我今天讲的也挺多的了
看看大家有什么
问题想问我的
股票系统已经出了问题这就是系统作弊
对
是的
到底最后谁胜要
这个我们还现在还不能保证但是呢
我觉得越来越多的人站出来
这是一个
就是7000多万人的一个声音
你是不能够忽视
所以
谢谢18
谢谢一半
不是
谢谢1ys
谢谢
那个
就说这么多的人的生意你是不可能忽视的而且文件到你还看到一个
就是我记得我上次的节目有没有说了我在晴朗天的时候看到
这是在正在单位儿举办他的那个
就是
庆祝的
哪会
然后那天我试看哦
Fox News直播
然后我当时的感觉就是我不知道我去再看foxmail所还是在看
CNN
就是
他的那几个主播已经完全转到
支持
拜登女排了
而且
他们这样做了以后那效果是立竿见影的就是Fox News他的
他的reading一下他在primetime的
黄金时段的那个
收看这样
以前是4万以上的400万以上的
一下子跌了一半
知道了200万了
就是跟那个CNN和那个msnbc已经强到一个
同样的级别了
但不是所有的人向他的Carson还有
就是向上天敌的这些人还是
在坚守着
就是
在支持川普但是Fox一大票的人已经转过去了
没有就觉得在这个
就是说
在这种关键的时候你才能看出来他的
他到底是怎么写
而我认为就是Fox News的
经过这一段时间不仅是他的微信会下降
而且可能会有一大批主播都会离开
美国Fox News相差过council
我这是上天的典
如果
Fox News他的
主主要的那些
就是他的头发如果是
让这个发型69 20日就是要变成C那样的我觉得很多主播他都待不住了都要走
然后这个Fox News就会
整个txt
他决定救class
他就和信任他们没有去
所以这也是我们这些
小的outlet媒体的一个机会
然后我今天跟大家说了一个
我自己亲身经历了一个事情就是现在美国真的是在打一场仗
就是我自己
在英文频道前两天采访了一个
你是跟的泡
Watcher
然后他那这位女士呢他就跟我讲了
在那个
点票的现场他是监督点票的吗
然后再减
点票的现场了
他是受到了民主党那边的
Tortured jcm
威胁呀
就是骚扰压恐吓呀
就是受到了各种各样的空
可包括就是一上来因为他是华人吗
所以那些人一上来就说
你那个
你叫什么名字你是从哪儿来
你是不是美国人
你住在哪里
你凭什么到到美国你又不是
就是美国人你凭什么到这来
参与这个
投票的这个
陈继生的
然后
这个人就是说
他开始的因为这些人她倒是也没有暴力
他就是
就是问你这些问题
他回答两个问题以后就去觉得不对了他说
我凭什么要告诉你我是
住在哪信是明水然后我住在哪我是不是美国公民我凭什么要告诉你呢
然后
反正就是整个的过程
让他们无法
根本没有办法
做他们监督选
票的这个工作
我采访的另外一个人说
除了第1天以外
除了第1天它可以有效的监督这些选
简朴的一天
那些
机票的人什么都没干就是把那个选票
他从那个信封里
拿出来
玩久了就不是他不是拿出来就是把那个信封给拆开
就这么一个工序所以这个不涉及到任何有争议的事情
所以那天的她是看得很清楚也没有广告
有没有人管他
但是到第2天第3天的时候
你看上面那两个是不是就是他们曾经在检票的时候
就涌现了大量的民主党的
所谓得
监票员
然后这些人所为了监票员根本就不是来监票的
我根本就不去看那些
点票的人是怎么点票的
根本不去看他们所有的注意力
都在这些共和党的
监票人身上
就看到谁
钥匙
想要去
提出一些问题所以
你这个地方我想知道你是
你是怎么回事
就看到他有这个意思的时候这些
民主党的人就又上去了
我就说你你不能离得很近时已经
已经那个不够6尺的
苏州distancing要往后退
然后只是说
作为工厂
就跟他说更各种各样的事
基本上他们说辞就是
你离得太近了你不能走的
我的太紧
然后呢
那共和党这边的人就要跟他
争论两是把两个人一来一往争论
然后呢那边那个可疑的人也点了
那个点票有点慢了
所以那个检票员就是那个监票员他就跟我说
整个他俩说不
有十几个小
就是就是两天的时间
他真正有效
能够
看到那些点票人是怎么点票的只有3%到15%
时间剩下的时间
全都是民主党的那些人
再跟他争论再不让他做这个事情
再就是给他们的是设置各种各样的
保障碍
所以
当时的点票就是这样一种情形
最大家想想如果他是
如果那些
你就是这里面没有猫腻的话他为什么不让人
看这些人点漂亮是吧
而且大家看到就是他们后来就把那个窗户什么都贴上然后民主和共和党的那些监票员后来
后来都进不去
进不去了
这这这一切都只
想他这个里面
是有猫腻的
而且
就现在有更多更多更多的人出来爆料实际上
就民主党在这些民主党的州和民主党的这些大的城市像底特律一样
像那个Philadelphia就是这些地方向芝加哥这些地方
他们
进行这种选举的舞弊
不是一天两天的
一只是如此的我才放那个
共和党的那个
就是共和党的
他叫National committee Man
那个加州的那是那个密码就是共和党的全国委员会的委员他就跟我讲
日民主党一贯就是在做这样
但是今年是特别严重的
他们一贯做这样的事情是什么呢那就一直点票一直点票
就迟到点到
他们中意的那个
那个
候选人
和胜枚举
那就过举了个例子好像是哪一年选那个参议员
那个粥就点了
第1次检票这个人输了
不行重点一次
这个人又输了
这种颜色
还输了这点子
还输了然后最后在点的时候就不知道从哪上
冒出来个600张选票
有几个人
就赢了
60张还是600张选票
有这个就赢了这个人就赢了
对他就一直要点到点到点到这个人因为止
然后你去选票的不知道是从哪来的
所以
这就是
这一个系统的作弊把以前
是共和党这边都没有太在意
什么妙用选票啊他们都没有太在意这件事情
就是
川普一直在哪说这个会产生很大的问题但是
这么没有真正的关闭
那现在出了
这样的情况以后才回收回来
要纠正这样的
错误
但是呢
只要能够证明就是一个系统的误差是这个系统的作弊然后作弊的范围是很大的
足以
把这个选举的结果推翻
只要能够证明这一点
Now
我认为
就说
他进入另另外一套选取程序的可能性就会大大增加
如果真的是进入就是来
用不会1元来
投票的话那川普就会赢
随着需求现在起码是一种可能性就川普能盈利中行
还有一种可能性就现在有一些州呗
就有可能被
命令重新点票
如果这些州重新点票以后
能够排除这些5B的因素
然后川普能够胜出的话
那这又是一个川普能够赢的
一个可能性
这大概就是这些吧我看看大家有什么
对这就是
看一下大家有什么问题
大家探讨一
你说的都是假新闻已经证实了哎呀我想只想问问这位
观众朋友我说的这个假的新闻已经被证实是被哪儿证实了
然后能不能说
说出一下你的证据
女人
啊对
有人问这个大法官
就是Supreme Court
最高法院的法官会如何裁决
我今天还真问了这个问题
你就是
这个因为以前大家的想法就是这个事情可能要不了
最高法院
因为在2000年的时候那个
我要过河
乔治布什不就是达到最高法院然后最高法院
进行了一个裁决说停止检票
然后乔治布什就赢了吗
那这次呢
最高法院会不会也
进行一个这样的裁决
然后是有利川普的肉川普会赢了
我得到的消息是
就说
如果是要进
这种
政治程序就是我刚才说的
就是他选举人票已经不足以
决定
这个谁输谁赢
而是要让国会议员来头
投票的话
那在这种情况下
那个
就是最高法院他并没有太大的权重就是他能够因为最高法院并不多
并不能判定说谁输谁赢他也不能告诉我这些国会议员说你要看谁输谁赢
这个就不在他的掌握范围之内了
他能够掌握的事
就是在某一个州比如说
这个洲他是
违反的选举法比如说在那个
拿Pennsylvania这个州
他是违法的
选举法
她有一些
法律规定是没有经过立法程序的他是自己那些政府官员或者是他的
中的法官决定的
一些程序
就是选举程序那他最高法院可能就会判这些是违法的
不符合宪法的他就要打回让你那个
就是州立法
立法机构
重新审议这些就是说你看看你是不是
你重新审视一下这个如果是
不合法的话那他可能会order
说你要重新计票什么的
可是这个
但是在我刚才说的那个政治程序里面呢
最高法院并不是直接决定的而是由国会
不会原来决定的
川普会一直耗下去最后乘车
我觉得川普倒是有这个任性
4年前知道有作弊就该处理了怎么四年后
选书采了诉讼法与对方作弊你不管
只因为上
自选银
我觉得这个跟朋友他说的点
特别特别的
在理
阿尼可多加了这么多钱谢谢谢谢你可
那个
就说
实际上
共和党
真的是应该早就处理这件事情
这个是全美国应该是对全美国人民负责的一件事情他早就应该处理了
但是一直拖着没有处理
所以到现在
这也是一个因为美国那他是怎么样呢
他们他是一个惯性很大的鼓舞
国家而且他以前的其实美国人以前的道德水平还真是比现在要高很多因为
你现在就是他的
它的民众的成本也很复杂
早上去整个的道德也
在下滑
啊所以她很多以前的那种
基于
基于诚信经营honour的那种
系统已经不适合了
就比如说
我采访的时候就了解到
你说这个美国他是怎么注册让你注册为选民的呢
就是registered voters是什么怎么注册呢
像没事跟你走或者是很多别的州
他都是不要求你
出示你的
出生证明
或者是你的拿出来随身paper就说你已经规划为美国公民的这个证明他是
要求你出示了
他的意思就是说
你
既然申请
要注册为那个注册
就是选名那你就应该知道你是应该是有公民身份的
我不检查你但是那你要是
不是公民身份你去申请了
这个
就是registered
Mounting
你是犯了重罪的
你会有惩罚
一旦被抓住就会有惩罚
所以
解语就是
因为
就是他相信你这个系统相信你是个好人你不会做变
在
在给金鱼就说因为这个作弊如果被抓住了话您是有惩罚的所以呢他就
他就不检查你的身份证他就不检查你的
出生证上的
那这个在以前道德
还比较高尚的时候
这是适用的
因为大家都比较帅
但是现在美国越来越多的人是不守规矩
他就是作假
所以你原来的那套系统是根本就不适用了所以这里面有多少注册选名实际上不是美国公民
那个
我觉得真的要查一遍的话可能是数字相当惊人的
但是到现在就到今天
你已经不能回复说我现在在
一个一个的茶直接注册选民是不是公民
他已经没有这个时间了因为1月6号对所有这一切就要价
结束了根本就没有这个时间所以他只能是基于现在有了情况从作弊的这种情
情况来来看有没有什么办法
但是我认为如果是怕川普能够
在胜任
4年的话
我认为这个事情
写一定是
会是他们着重
Focus的地方
这个事情一定不会让他一定不会让美国就是吗
稀里糊涂的下去我觉得这个事情是一定会
会纠正的
谢谢谢谢王玲
多捐钱
怎样才能说是系统性作弊现在已经有五到十个州了
其他州如果加州也有作弊的证明这次选举应该作废才对
对有这样的说法
就是也有媒体说就是我们重新选举但是呢我今天采访的那位专家他说
现在重新寻去已经来不及了
那个就是要通过整个差距
企鹅
现有的政治程序
Latex build project
Election
安
组织要重点
票的结果
是否能证明文件是否可能作弊
现在那个软件它不是不不仅是走这样就好几个时候他都是同样的
同样的情
情况
就是川普的在
共和党多的州川普都是
股票反反倒是比较少的
民主党就是以自由为民用无线自由的方式来堕落人很迷惑人但是真实情况看看
川普孩子
和
白灯和白色好还是就知道了
民主党就是共产主义的变种
是撒但败坏人类的另一种方式引资政府就是撒旦教光明会的暗线
不过我认为
民主党确实是他的format
和这个共生共产主义和社会主义他是一脉相承的
就是他已经
不是
先付
美国的建国先富他们创
创造这个
国家的时候
他们的那个理念
已经不是那个
源头了
所以你是个挺可悲的
刚为什么不早做防范对呀为什么不早走访谈我也在问
大灯应该群
取消鲜茄子
消音很棒谢谢我不再看法comunicacoes Max
对Unix
今天不是川普总统也推
就是表扬menus Max吗
Sony Snapchat
他的
Ratings IG
急急速的上升
没有证据就是没有证据
强词夺理没有用
所以这就是为什么
所有这些民主党的
Media
左派的media还有刚才我看到的这位
观众朋友
他们就是
在看到
大量的证据的时候
他就是要说
我说没有证据
你就是没有证据你就是没有证据说你没有证据就是没有证据
怎么没有证据那就比如说Fox News他做了一件什么样的事情了
就是
白宫的那个新闻发言人
他叫
射手男人就是一个很
很漂亮的那个女生
然后
他请两天做
请发布会的时候
就是说那个
是有大量的
五B的运动系统做B的证据了
然后
说到这句的时候Fox News就
卡迪威尔
就把他剩下的话就没有说然后就说
这个是没有证据的
他说
他说的大量的武器就是没有证据的
而实际上他接下来的话就要说有什么什么什么样的证据
然后现在白宫实际上已经收了收入了
就是几万人的政府
贝努力过的政治必备证实过的政策
然后
还有就是各种各样的调查
这些媒体这些人就睁着眼睛就说你没有
就说你没有证据
Fox News的堕落到这种程
所以我觉得真的是美国现在正面临一场大战
然后我觉得
所有这些
小的alternative的媒体都会迅速的
起来
然后和这些主流媒体来
来抗争因为
我们才是真正反映真实情
情况的车才是反应
起码是那7000多万
名义的没有地方反应的那些名义
在这些媒体上
能够
真实的反映出来
出来我觉得这是一件非常了不起
起的事情
这才是将来能够决定美国未来的事
就看我们这场
长这么大了
现在CM真的受到唾弃收视率之内有下降模式哦
这个
Caesar
新安
自从开始打川普一
后他的
没听就一直在下降
而他现在仅有的
Rating实际上也是
因为就炒作跟川普有关的
事情得来的那如果是川普
他现在
那个川普如果真的是是落选的
男的话他有没有什么可说的了那大家又不看他了
那就更没有媒体
所以今天就有可能是
一个非常
悲惨的结果
On
法院判决都在哪里我现在还不知道
那个法院
因为现在还在酝酿阶段还没有真正的
现在还是在收集证据
还在调研的阶段我认为
就是还没有
还没有真正的法
判决
上届选举也是假新闻遍地开花式的
我认为一定有作弊是支持自己
看不到了
小明把你的英文深度报道节目中印应为此蒙膏
至顶啊谢谢
你看我愿意
我就是个糊涂人经常是别人给我想到的事情我自己都想不到
张智霖
这天也太
忙了
帮我刚才说的呢
那个我自己频道发生的事情好像说了一半就没说了
是这样的
就是昨天前天呢我采访了一个
就是republicans那个
剪票员
就是那位女士我刚才提到的
然后这个video就在
YouTube上有关上就一下子再一两天之内就达到了6
60多万的点
点击量
然后对我这个频道来说还是一个
很高的一个成绩的
然后呢就在昨天晚上
我去看一下
就是他的那个
Echart那个表一下就从
本来她是这么高
本来是这么高
一下就降到零
就是死
Procedure就是大家从那个
YouTube的页面看到的
何被推荐
到这个节目的就一下基本上都将到临
就降到最底下
然后这是什么东西刚才不是说就大家在一分钟之内就决定就是不喜欢我这个节目了
10分钟之前还
那么多人
卡然后一分钟之后就一个人都不看了
但不是这种结果那就是YouTube油管他专门
把我的build
就一下子看到
他不他不给别人推荐了
他自己不给别人推荐了
他也不让我这个节目出现在别人的页面上
所以我那个build一下就从60多万
以后在一起我没有找过
就是平行
就基本上没有找过
这样又稍微有一点点
起来但是基本上就没有找
对这就是
我想这些证据好就是别的YouTube
做YouTube的人也应该收取这样的证据
我认为将来
总有一天
会有这种
Has lost
就是集体诉讼
药膏YouTube
他们说
他们的所作所为
在那个时候
你就需要大家有这样的证据
绝对现在
就是大家就应该注意收集这样的
将来好告他
今天PK的诉讼赢了两个二是吗谢谢谢谢可吃
美国现在就是人类底线的守护战
我除了做批准
都能登上世界大呀都能登上世界大市场
那美国将不再是美国民主党将无法抑制
做到每个人身上
日自卫视的
是这样的
所以
前两前两天我看到
就是
Secular State Mike pompeo Mike pompeo
他在
说这段话的时候
真的心里挺欣慰的大家肯定都知道我就是
他在做性发布会的时候被记者问到说啊你现在
是不是要跟拜登的
他的未来的那个成员要有一个顺利的交接什么的然后
那朋友就说我认为
川普会
顺利的过渡到
一个
他的第2任妻
我觉得他做一个国务卿当着所有那些主流
左派媒体的面说出这么一番话我觉得挺了不起
这也让我
就是有更大的一个信息为其实还有一个什么担忧那就是
我我已经讲过这样一个观点我说如果美国的这些系统性作弊的
因素不给他排除在外部给他纠正再加上美国的
那个那个穿的就是大的潮流
就是人口组合的那个潮流她是越来越多移民进入的
就这两个东西加起来
如果不加以纠正的话那美国将来
就是共和党是
很可能不再会
能够赢得选举了这是一个多么
多么
就是让人揪心的一个事情但实际上呢
就说
还有一种可能性
就是
共和党有可能还会赢
但是能共和党也不是一起
以前的共和党
就说
共和党他也会向左转
他就会迎合一些
比较左派的东西然后这样的话
你相当于是
你可能还争取到一些选民
就整个国家都向左转
以前美国是
Center Center at Center left
然后perlite
Far-right
就是
都是很少的就是中间偏左或者是中间偏右的选民
他是
战
最大多数的
那
极左和极右的都是很少的
那如果现在整个的共和党都向左转了
那他就不是中间偏左的中间偏右了他他可能就是中间了
那民主党的就会是
左和极左
你就整个国家就网
左视图那这种情况下
共和党有可能还赢
以后还能够赢
但是他所秉持的理念
他所创立的东西就
和以前的共和党都不一样了
那就说明这个
这个国家整个的分比色已经变了
那这种情况下你说共和党因
他有多大的意义呢
是吧所以也就是说整个国家都变了
但是呢
就是我看到
朋友说那句话就是说
他作为一个国务卿在任上的时候他就是说
川普
会过渡到第2个智力的第2个任期
我认为这个事挺
挺让人就是欣慰的
而且就是说到这个
批人他们可不是一般的人
我认为就是像Mike pompeo和Mike pence这批人他们都是铁定
在2024年要竞选
选总统的
所以
就说他在这个时候
而且这里面还有一个
比较微妙的东西就是如果好
但是我有点以小人之心度君子之腹了
就是
总统选举是这样的
如果是
你是这家你本说这家踏实
川普在赢了的话
那下一家
阿美
我以前选举的那个惯例的话
两届总统
如果都是一个党派的话那下下一届选的
那可能就会比较偏向于另一个党派
就两家都是共和党的那下一卷很可能就选出一个民主党派
如果是一家是共和党的下家
有这家如果是败真正的英文化
那实际上对于2024年准备参加
选举的共和党的那些人来说是一个
绝好的机会
就是共和党会凝聚的
非常的
坚持
对他们说圣选的机会是更大的
但在这种情况下
就是Mike pompeo他还力挺川普他希望川普这家就赢
我觉得
实际上也也是一个挺好的事情就让我看到他们真的是对着这种理念的坚持是
很坚定的
灯光太暗了
向大家报告一个好消息我今天已经
看了吗
就是我今天已经
拿到了一个新的设备
所以呢我
这两天就会场
尝试一下然后明天呢
我
可能中了吧
调试好了以后
明午
下一周五我就可以做现场切换了然后我那个
整个灯光啊还有旧照相机要可能都会好一点
我现在就是因为我做直播吗
我是用电脑
直接来拍的
所以这个电脑的
它的摄像头就比较差一点
然后
所以你也就是把人照比较难看一点
你是我觉得这个
老人说的内容还是比较有重要的事业
能看一点也比我那个老公做节目
强18
OK
11年
离家14年还是八年一届14年
我要告吹了
好啊我支持你
白宫女发言人其实不漂亮就是自信
我觉得这个
我觉得她挺漂亮的
可能那个
对中国人有的时候看白人他
他和白人看白人是不一样的
所以咱们中国人觉得不好看的人就白刃
可能觉得
挺好看的
好
川普被炒鱿鱼露露这个话说得肯定了太早了
干嘛不戴眼镜
说我干嘛不戴眼镜
因为我戴着眼镜那就会
不太会走路了
我以前发现我看到戴着眼镜我就
下楼我就那个楼梯的
那个
实际的距离我就是要把握不准了我就有点要栽倒的样子
所以我就不戴眼镜而且不戴眼镜比较好看吗
大灯赢了美国不用四年就是中华人民共和国美利坚特别行政区我没有美国了
爱
谢谢谢谢那个Steven去给我交了这么多钱
谢谢谢谢
我想在尘埃落定之后我想跟大家
就是仔细说一说
就是美国的未来
会怎样还有就是我对这个选举的
看法
虽然我是
很希望
川普能够赢
但是呢我觉得
就是说
怎么讲呢
就是
其实还是都有绿的
不是说
就是世界末日就到了
我给大家
就想去说但是我现在不想说了
这些事情我觉得
我们都是
有现在的想法都是我们要把这个不正的东西不对的东西要纠正出来
你7000多万人没有地方发生主流媒体不给你报就是说你说谎就是说你
你没证据你不管用
100条1万条1000万条的证据他就说你没证据这就是
公然撒谎
这是就是违背7000多万人的名义我觉得这件事情不管怎么说都要
给他纠正过来
你不说我来说
就是这样的
而至于这个
大选的最后的结果我觉得
就是我找一个机会我想
时间和合适的时候跟大家
好好讲就讲讲我的看法
而我这些看法那就是
自从我
就是多很多的历史啊哲学的书在家了我对当今世界领先
想法然后得出来的
我希望跟大家分享
民主党才是说谎被证实了
是的我觉得他们是
已经正式
很多
美国的法院已经判了川普
哦哦
已经判了川普是骗子了这个这个是怎么说呢我不知道美国房间曾经这样攀谈过
拜登上台番川普才安全川普
上台台湾估计任内统一
这个话我就不知道从何说起我就不知道这个逻辑是怎么了
送过来的
还好Google没有被收买我觉得Google被收买了很厉害
就是Google你要试试
搜他的
你要搜一个结果的话我这是我的朋友前两天跟我讲
就是你要搜一个结果如果不是非常复杂的便是一个非常
就非常具体的一个东西
他给你呈现出来的都是
偏向于标的
写报告
然后你说你这个都不是我想要的就是想要看那个
他是送出来的除非你是自己
自己
特别知道里面是有什么样的关键词
所以Google也是在这个里面所有美国的这些高科技的公司
因为Google是拥有YouTube吗
所以YouTube这么大呀
我们这些youtuber
你怎么只能说Google是无辜的那Google是
做很多恶的
天佑微博
Google早就能见了似的
好多数楼宇媒体都被收买了
是啊多数媒体都被收买了所以就现在就是少数媒体要觉醒的时候崛起的时候
我在脸书发表支持川普的视频被屏蔽了
是的
直到现在去云事情
太多了
好啊看看还有什么大家有什么
问题消明十一月三号希望之声连线
过你应该多和他们合作是20我现在已经就是正式和希望之声合作了然后明天他们
他们还有一个
直播节目好像是
12点到
11点到12点是中文然后
12点到3点下午3点10英文我想我可能会参加那个英文的纸
治国的是中文的
我看看吧
你如果能参加了话语也可能会参加
我现在正是和希望之声是
是合作伙伴的关系
所以一向大家也都去看新闻之声的节目
Maxi
谢谢谢谢maxi过捐钱
好
那大概就这样吧
时间挺不早了11点38了
那今天呢我就直播到这
谢谢大家如果是你们喜欢我的节目那就请订阅我的频道然后传播
没听到因为我现在频道中英文频道都是被
那个Google和YouTube打丫的
所以呢他不
不怎么给我推荐我就得靠大家来报的
帮我去转发儿什么
点赞什么的而且
希望您就是在订阅的时候点旁边的那个小铃铛9点了小铃铛以后才会收到通知
是我出一期节目名单
未收到通知
是这样的
那今天就说到这非常感谢大家我们隔两天
再见