我是肖明
我今天的也想做一個直播我這是剛從
英文節目下來然後我想跟大家彙報一下就是我在
這兩天採訪的過程中瞭解到了一些情況然後我覺得這些信息都是很重要的
所以我呢就跟大家分享下
如果你們能夠看得到聽得到我的話
請在66不要給我留一下鹽好嗎
我每次都是隔半天才能聽到
能看得到聽得到嗎
OK
江謝謝
我想今天好我我主要說一個問題就是這兩天有好多好多朋友都在擔心
川普他不是在做好多的法律訴訟在很多州都提起了這個法律訴訟
那麼好多朋友在享受這些法律訴訟到底有沒有作用的會起到什麼樣的作用呢
機器變比如說
每一個人某某一個州如果他是被熬得的銳
Record就是重新計票的話
如果這個結果還是不能夠
足以讓川普
能夠當選的話那那那會怎麼樣就直接
法律訴訟他到底有什麼意義
那今天的我就想跟大家說一下這個情
情況首先呢我想說一下就是我這兩天採訪
經歷的一些事情
醒然後聽到了一些情況
就是
今天我還在聽那個就是Fox News的
Detect coarsened
他講了一段話他說呢
雖然現在是這種法律關係是很多的然後也發現了很多那個舞弊亞欺詐
啊這些行為
但是呢就是這些行為加起來
他還不夠把這個
選舉的結果給搬回也就是說這些case
好像這些你比如說死人去選的
投票呀或者是這有一個五逼呀那有一個五筆啊這個
但是拿什麼傻*
圖的這個選票呀做廢料什麼的
就這種case加起來
也不夠吧
選舉的結果來推翻
他是這麼說的但是呢我就比較不同意識的看法
一個是呢我認為現在越來越多的證據出來後他不不僅是
單個的case
就不是什麼
任投票或者是什麼
它是一個系統的作弊尤其是那個
就那個計算機系統等明年這個事情出來以後
那可不是單個的那個是
所有很多周都用了這個computed一次
都用了這個計算機的
軟件然後他們都有可能出來這個問題
這個
怎麼唸的這個我不知道大家就是知不知道他到底是什麼
問題就是這兩天有一個MIT的perfect
Invited
那個教授他出來
就是分析這個燈一念這個自動倒水
你到底是有什麼問題為大家稍微講一下
就是說
他發現了從統計學的角度來講
川普
得這個票是就是很可疑的是怎麼回事呢就比如說
那個
就比如說話
在一些你本說也在一般情況下行
他就說
在比較支持川普的州和比較不支持川普的州和特別支持川普的
周來說
這個
這個你比如說比較不支持川普的州那可能川普的得票率實
啊2% 30 40%
那比較支持川普的周可能達到60%到70那個如果是
特別支持那個川普
我的週末
他的那個得票率可能就是80%到90
可能都是就是支持
在支持川普的republican的那些投票的理念支持他的可能是90%以上的
但是呢這個系統它就發現了
就是說從那個
結果裡面他發現
鑰匙
支持川普的粥裡面
那個共和黨
裡面共和黨的選民裡面投川普的票呢
越是不是那麼高的
就是說不是說
因為川普在共和黨的支持率是95%以上
但是在支持川普的州在共和黨的
那個人的投票了綠裡面
川普的得票率可能才有
百分之
那就是肯定是不到95%
然後這個是怎麼回事呢
然後他就發現了就說
這是一個不是一個個別現象
小兒是一個普遍現象就是所有用了這個dominion
是這個軟件的
週末全是有一個這樣的
一個情況就是
尤其是在川普應該是非常
受歡迎的豬裡面
他的得票率
反倒是他的得票比例
反倒是沒有那麼高
謝謝謝謝Lucy留
謝謝Lucy留
然後他就做了一個統計
然後他就發現這個不是一個
他是有一個
就在數學統計上它是有
有意義的就是它是一種結果就是他們
就比如說吧
百分之
就比如說百分之
在
共和黨特別支持川普的州里面95%的人
都應該是投川普的
漂在這邊的零人裡面95%都是應該投川普的
鑰匙寶石是那片片的就可能就只有80%
那是另外一箇中那也是95%的人
這個人群95%都應該投川普的票但是
只有80%的人頭
另外一箇中的也是一種情況
所以這就是一個
統一的就是所有的用了這個系統裡面的人
2月用了新系統
機票的
然後
該95%投給川普的
你的票都是隻投了80%
那這個就是很容易這就是一個
很值得人那個可是生生一的一個事情了
所以能它就計算了一下就是發現
實際上那是很有可能是有人做了手腳
他就是按照比例給你強的
就是就是在這種罪
最支持川普的人裡面
他給你降個5%你投票率你給強個5%
大家想想就是他為什麼要在最支持川普的
粥裡面最支持川普的人群裡面做這樣的手腳呢因為這個不太容易被發現
所以如果是你
謝謝
謝謝趙David一件解Brian
Com
就說
如果是你在不是很支持川普的州里面他本來川普的得票率就很
很低然後你又給他
講了百分之
百分之多少
那個太太疼一下就會
就是比較顯眼
但是在那個支持川普的粥裡面呢
它將一些東西它將一些比率是不太看得出來了大家的警惕性也比較低
因為那個淳樸的地方
本來就很高嗎
那你從5%
95降到80%
大家還是覺得我這個還是支持川普
雖然是比例的類當然失望但是
就是警惕性不會那麼高
對他就是說
這個在這個系統裡面是統一的
那在統計學上他是不mixins
這就是他的一個統計的結果
所以我的意思就是說如果是我們吧
這種系統性的
Fraud
5B的因素可能性加進去的話
那就這就不是
一個兩個的格力了那就不是人
就是說這個競選結果是有一個
就是多幾個私人票或者是多
多給哥就是說就是說
另一種個人作弊的那種
現象
能夠能夠來把它翻過來的
那這就是一個系統的
那這兩天呢
我在採訪的過程中的
還聽到一些什麼樣的事情那就是尤其是我這樣音採訪的都是密西根州的
爆料人
然後其中有一個
先生他就跟我說他因為他是在那個密歇根州的Win10 t100就
就是在底特律
所在地他是密西根州的最大一個抗體
Win10企業是
就說人口是
相當於最多的吧
然後他在那兒做那個
就是審計票的共和黨這邊省機票的人
他就跟我說
他說
以他觀察到的
數字與他觀察著在
Ptc learning Center
統計的
機票的數字和媒體裡抱出來的數字是完全吻合不上的
什麼意思呢
就比如說
在11月4號就是選舉的第2天的凌晨
大概是在兩3點的時候
他看那個
選票的時候
那個
在Win10 pip
川普是
落後大燈
洗碗票
但是在沒事跟整個鍾呢
川普是領先那個拜登是30萬
對他那個時候還說
30在溫抗體因為是底特律所在的所以
是情有可原創不是落後的
但是在整個密西根的領川普領先的幅度還是很大的有30條底線
但是
就是過了那麼
兩三個小時到古典中的時候他在看的時候呢
Intended
票就已經是
川普
落後了
就是十幾萬票了
就是
那個就就落後了十幾萬票了
然後
這個時候他就說
這個是不對的因為為什麼呢
Win10 T的最大的
打給camping Center
是訂票的地方
他就是他這個TCL
這就是最主要的點
而踏著點票的三退
就他那個是不是從晚上10點1至1點到第2天早晨
第2天早晨
45點吧
才點了7000張票
所以就是說
那個
他說是不可能在這麼短的時間之內
在兩三個小時
是支那人抗體
一下子敗燈就多了那麼
騎馬是多的又多了
7萬多張票吧
這樣算下來是7萬多張票
這是不可能的就從數學上都不可能因為他們根本就點不了那麼多票
所以這個就讓他知道其實這個
就是就是這個
這個這個
他報的數字是不對的
而且那天還出現什麼情況呢
謝謝謝謝某陳謝謝
烏鎮
那個
還出現一個什麼那就是那天不是
有川普的
就也是在大概4點鐘的時候八五點鐘的時候
就是拜登票一下子就升高了十幾萬票
然後那個時候是後來他們出來澄清是
那個叫一個是要挖機
康體的一個工作人員他把大燈的票後面加了一個零所以一下就弄成本來說多了一個
1萬多張結果是多了十幾萬張
結果的這個十幾萬張他們就把這個
所謂的錯誤就得更正了那根正了一瓶那個曲
魚線應該是
大燈下來是吧
但實際上那個曲線並沒有
那個曲線是一直是往上走的
一直到第2天早晨
成都一直是往上走一直到白燈
就是領先
從川普領先世界就30萬票一直到大燈0領先那個
十幾萬票他是指
取消失那麼走的
所以
就是他這個
他在現場觀察到的情況實際他知道的情況和那個媒體爆出來的
那個
就是選票的走向是完全對不上的
所以這種情況的就不是一個個人作弊這一個
而且
就是我在採訪中還有一些現實因為現在還沒有
確實我就不能跟大家說了很死
就是有可能他們是有的地方是
重複選票的
就是在
現場投票他又拿到別的地方
拿到這種
Jackson T就是缺席選票的地方他在重重重
重說一遍這種情況
有可能是有的而且這個實際上在那個
有一個data scientist
他自己也出來說根據他的調查他就發現不像沒事變的還有幾個州
他們都是在短時間內就是
11分鐘內部分鐘內好像拜得了票一下陸上了
就是十幾萬
就這個是在
實際那個操作上根本就不可能的
不可能出現的事情
所以
我要說的是什麼呢
謝謝
謝謝三毛謝謝三某
那個
我要說的是什麼呢
就是這種情況的出現他就不是一個個例了
我再說一遍這就是不是一個合理的這是一個系統的誤差是一個系統的舞弊系統的一個作弊
那這個說明什麼問題呢
這個
對於打法律官司就有非常重大的作用
為大家仔細說一下我前兩天的做了一期節目就說
這個如果是美國憲法裡面規定如果出現了context.session
就是有爭議的選舉
到底應該怎麼辦
那什麼叫有爭議的選舉呢
我現在那邊說一下
出現有爭議的選舉他該怎麼辦
即憲法裡規定的是很明
明確的就是如果
是出現的有爭議的選舉也就是說他的選舉人票
不能夠
就是不能夠確定
就是不能夠
代表實際上的選舉的情況
那那這種情況的
他就不用這種選舉人票來決定這個總統是誰
而是用
國會議員國會眾議員
直接來選舉
這個總統是誰
我我再跟大家說一遍就是如果就是美國的憲法裡面規定如果是這個出現的坑
Texas election
就是
有爭議的選舉Now
選舉人票
就
不用來
作為決定總統的
方式而是國會議員直接來選
是這樣的
那麼
骨灰元直接來選我上次也說過了他是怎麼選的
可不是說400個國會議員
就是一人一票然後看哪邊讀的多
然後就是
就是總統幼兒
就是那邊得多
民主黨得多就選拜登共和黨多的多就去
那個
川普不是這樣的
他是按照周來看的
就是每一個州只有一個選票
一張選票
如果這個州是民主黨人多的話
民主黨國會議員多的話
那他就是屬於民主黨的但是他只有一個
一票共和黨演示
像taxes他是共和黨的
那那那個
就是加州他就是民主黨的11
都是一票
那這樣看來那我們就要看就是全美國有多少個州是共和黨
佔多數的
走
有多少州是民主黨佔多數的照片
現在的社
有26個州是共和黨佔多數的
然後有22個州是民主黨
佔多數的
還有兩個就是食品
頻道
最
這樣一來了就是說
如果這個周出現
就說他們真的是拿這個國會議員來頭
投票的話那很顯然就是共和黨這邊會贏了
那就會宣上川普
是這樣一種情
這是簡單的說了對不起
其中的還有一個
還有一些細節我跟大家說一下
就是他什麼決定說這是一個坑
Intl
我剛才說了就比如說
選舉人票他都沒有打到
270票都是兩邊都是269票那這就是一個contestants
Election
那這就會讓工會員去學但是今年的情況的不是這樣
不是說兩邊都是二269
而是那
就是
而是那就是共和黨這邊的就是
他認為
出現了很多
選舉舞弊的情
情況所以呢她要把這個
就是他在這個州里面的國會議員就會來提出
據國會議員可能這個州有別說
這個州有25個國會議員那這個國會議員他們就會提出來說
我們要
著急個會議然後我們要決定
說這個到底是
這個選舉是
誰勝還是誰拜那這個時候他們
依據什麼來看呢
因為有了
他不一定是重新在機票或者是怎
那他就要看這些證據了
這個時候
這些法律的證據
這些出來作證的人就非常重要了
所以他
不是說我我我我這個週末出現了十個死人票然後就認為川普是贏了
不是這樣的
他就要看你是不是有大面積的
5B的行
行為比如說那個計算機系統如果證實他確實是有這樣的行為的話
Now
扭他算一下可能有
十幾萬張票可能都是要貴川普的
這個是不能夠完全確定的但是呢
他們會
提出這樣的一個
提出這樣的一個問題
然後
國會議員他們要討論
他們要看是不是有足夠的證據來證明說這個地方這個州市出現了大面積的霧
古幣行為
而這些大面積的系統性的舞弊行為是會把這個
競選的結果翻盤的也就說拜登原來是這麼多票那現在加熱這些
除去這些舞弊的行為作出來的票的話那現在應該是川普一
那他們可能會做出一個這樣的角
如果他們做出這樣的決定呢
會出現什麼樣的情況
有可能這個州的州長
他還是民主黨的
等他的國會議員是否偏向於共和黨的
怎麼辦了就說周長
他提出了一個說這是我們原來的
選出來的結果我們是選拜登你們的
然後我也吃了在這個結果了
我也
驗證這一結果我認為就是擺的名了
讓這邊的國會議員的說
我認為傳統美與我們認為師
川普贏了
親
當出現這種情況的時候會怎麼辦呢
這兩個結果都會呈現到
副總統
的面前
然後讓副總統做一個決定
那副總統現在是誰呀
不是my pants嗎
Namics他會怎麼決定了
他肯定是我認為他是會認為
就是川普也表示引了
所以從這個角度來講的就是說
那個這個些結果呈現到半夜就是呈現到那個胖子呢
蠢判死也會判
共和黨這邊贏
而且我認為不是說
他當然他這是一個走一個
政治程序
是這樣的
就是
但是呢我我認為就是實際上
實際上就是川普
在這個選舉中她因為這些
無弊的手段
而他
他吃了這麼多選票
兒子
這實際上你表面上是好像是一個政治正是讓他
鯉魚川普但實際上我覺得知識反
反映了一個真實的情況的
所以
就是在這種情況下呢
就是
拜登會
就是川普
聖泉的機會還是有的
我是這樣一個情
所以我今天就是跟大家講一下
而實際上這個法律官司那現在是挺重要不是法律官司就是這些
證據是挺重要的現在有多少個幾萬個人都出來做那種
實名的證據
就是馳名的證人
然後他們
出了這麼多的證據尤其是那些系統做B的
那些證據如果出現了的話那對於將來
法律程序正製程序走到這一步
然後讓國會議員來決定誰是下一屆總統都是意義非常重大的
所以現在就是這樣一個情況
然後
最新的偶像
我想大家可能也知道了因為現在
就是Arizona那個洲
亞利桑那州
他現在時
啊喲
現在已經兩方的選票已經接近到
就是1萬票一下了
原來一直是
政府了後川普落後
現在他們已經就是兩兩換匯差距已經到1萬票一下了所以
那個藥浴桑拿州如果是翻盤的話一點都不奇怪
所以就是大概是這樣一個情況我今天講的也挺多的了
看看大家有什麼
問題想問我的
股票系統已經出了問題這就是系統作弊
對
是的
到底最後誰勝要
這個我們還現在還不能保證但是呢
我覺得越來越多的人站出來
這是一個
就是7000多萬人的一個聲音
你是不能夠忽視
所以
謝謝18
謝謝一半
不是
謝謝1ys
謝謝
那個
就說這麼多的人的生意你是不可能忽視的而且文件到你還看到一個
就是我記得我上次的節目有沒有說了我在晴朗天的時候看到
這是在正在單位兒舉辦他的那個
就是
慶祝的
哪會
然後那天我試看哦
Fox News直播
然後我當時的感覺就是我不知道我去再看foxmail所還是在看
CNN
就是
他的那幾個主播已經完全轉到
支持
拜登女排了
而且
他們這樣做了以後那效果是立竿見影的就是Fox News他的
他的reading一下他在primetime的
黃金時段的那個
收看這樣
以前是4萬以上的400萬以上的
一下子跌了一半
知道了200萬了
就是跟那個CNN和那個msnbc已經強到一個
同樣的級別了
但不是所有的人向他的Carson還有
就是向上天敵的這些人還是
在堅守著
就是
在支持川普但是Fox一大票的人已經轉過去了
沒有就覺得在這個
就是說
在這種關鍵的時候你才能看出來他的
他到底是怎麼寫
而我認為就是Fox News的
經過這一段時間不僅是他的微信會下降
而且可能會有一大批主播都會離開
美國Fox News相差過council
我這是上天的典
如果
Fox News他的
主主要的那些
就是他的頭髮如果是
讓這個髮型69 20日就是要變成C那樣的我覺得很多主播他都待不住了都要走
然後這個Fox News就會
整個txt
他決定救class
他就和信任他們沒有去
所以這也是我們這些
小的outlet媒體的一個機會
然後我今天跟大家說了一個
我自己親身經歷了一個事情就是現在美國真的是在打一場仗
就是我自己
在英文頻道前兩天採訪了一個
你是跟的泡
Watcher
然後他那這位女士呢他就跟我講了
在那個
點票的現場他是監督點票的嗎
然後再減
點票的現場了
他是受到了民主黨那邊的
Tortured jcm
威脅呀
就是騷擾壓恐嚇呀
就是受到了各種各樣的空
可包括就是一上來因為他是華人嗎
所以那些人一上來就說
你那個
你叫什麼名字你是從哪兒來
你是不是美國人
你住在哪裡
你憑什麼到到美國你又不是
就是美國人你憑什麼到這來
參與這個
投票的這個
陳繼生的
然後
這個人就是說
他開始的因為這些人她倒是也沒有暴力
他就是
就是問你這些問題
他回答兩個問題以後就去覺得不對了他說
我憑什麼要告訴你我是
住在哪信是明水然後我住在哪我是不是美國公民我憑什麼要告訴你呢
然後
反正就是整個的過程
讓他們無法
根本沒有辦法
做他們監督選
票的這個工作
我採訪的另外一個人說
除了第1天以外
除了第1天它可以有效的監督這些選
簡樸的一天
那些
機票的人什麼都沒幹就是把那個選票
他從那個信封裡
拿出來
玩久了就不是他不是拿出來就是把那個信封給拆開
就這麼一個工序所以這個不涉及到任何有爭議的事情
所以那天的她是看得很清楚也沒有廣告
有沒有人管他
但是到第2天第3天的時候
你看上面那兩個是不是就是他們曾經在檢票的時候
就湧現了大量的民主黨的
所謂得
監票員
然後這些人所為了監票員根本就不是來監票的
我根本就不去看那些
點票的人是怎麼點票的
根本不去看他們所有的注意力
都在這些共和黨的
監票人身上
就看到誰
鑰匙
想要去
提出一些問題所以
你這個地方我想知道你是
你是怎麼回事
就看到他有這個意思的時候這些
民主黨的人就又上去了
我就說你你不能離得很近時已經
已經那個不夠6尺的
蘇州distancing要往後退
然後只是說
作為工廠
就跟他說更各種各樣的事
基本上他們說辭就是
你離得太近了你不能走的
我的太緊
然後呢
那共和黨這邊的人就要跟他
爭論兩是把兩個人一來一往爭論
然後呢那邊那個可疑的人也點了
那個點票有點慢了
所以那個檢票員就是那個監票員他就跟我說
整個他倆說不
有十幾個小
就是就是兩天的時間
他真正有效
能夠
看到那些點票人是怎麼點票的只有3%到15%
時間剩下的時間
全都是民主黨的那些人
再跟他爭論再不讓他做這個事情
再就是給他們的是設置各種各樣的
保障礙
所以
當時的點票就是這樣一種情形
最大家想想如果他是
如果那些
你就是這裡面沒有貓膩的話他為什麼不讓人
看這些人點漂亮是吧
而且大家看到就是他們後來就把那個窗戶什麼都貼上然後民主和共和黨的那些監票員後來
後來都進不去
進不去了
這這這一切都只
想他這個裡面
是有貓膩的
而且
就現在有更多更多更多的人出來爆料實際上
就民主黨在這些民主黨的州和民主黨的這些大的城市像底特律一樣
像那個Philadelphia就是這些地方向芝加哥這些地方
他們
進行這種選舉的舞弊
不是一天兩天的
一隻是如此的我才放那個
共和黨的那個
就是共和黨的
他叫National committee Man
那個加州的那是那個密碼就是共和黨的全國委員會的委員他就跟我講
日民主黨一貫就是在做這樣
但是今年是特別嚴重的
他們一貫做這樣的事情是什麼呢那就一直點票一直點票
就遲到點到
他們中意的那個
那個
候選人
和勝枚舉
那就過舉了個例子好像是哪一年選那個參議員
那個粥就點了
第1次檢票這個人輸了
不行重點一次
這個人又輸了
這種顏色
還輸了這點子
還輸了然後最後在點的時候就不知道從哪上
冒出來個600張選票
有幾個人
就贏了
60張還是600張選票
有這個就贏了這個人就贏了
對他就一直要點到點到點到這個人因為止
然後你去選票的不知道是從哪來的
所以
這就是
這一個系統的作弊把以前
是共和黨這邊都沒有太在意
什麼妙用選票啊他們都沒有太在意這件事情
就是
川普一直在哪說這個會產生很大的問題但是
這麼沒有真正的關閉
那現在出了
這樣的情況以後才回收回來
要糾正這樣的
錯誤
但是呢
只要能夠證明就是一個系統的誤差是這個系統的作弊然後作弊的範圍是很大的
足以
把這個選舉的結果推翻
只要能夠證明這一點
Now
我認為
就說
他進入另另外一套選取程序的可能性就會大大增加
如果真的是進入就是來
用不會1元來
投票的話那川普就會贏
隨著需求現在起碼是一種可能性就川普能盈利中行
還有一種可能性就現在有一些州唄
就有可能被
命令重新點票
如果這些州重新點票以後
能夠排除這些5B的因素
然後川普能夠勝出的話
那這又是一個川普能夠贏的
一個可能性
這大概就是這些吧我看看大家有什麼
對這就是
看一下大家有什麼問題
大家探討一
你說的都是假新聞已經證實了哎呀我想只想問問這位
觀眾朋友我說的這個假的新聞已經被證實是被哪兒證實了
然後能不能說
說出一下你的證據
女人
啊對
有人問這個大法官
就是Supreme Court
最高法院的法官會如何裁決
我今天還真問了這個問題
你就是
這個因為以前大家的想法就是這個事情可能要不了
最高法院
因為在2000年的時候那個
我要過河
喬治布什不就是達到最高法院然後最高法院
進行了一個裁決說停止檢票
然後喬治布什就贏了嗎
那這次呢
最高法院會不會也
進行一個這樣的裁決
然後是有利川普的肉川普會贏了
我得到的消息是
就說
如果是要進
這種
政治程序就是我剛才說的
就是他選舉人票已經不足以
決定
這個誰輸誰贏
而是要讓國會議員來頭
投票的話
那在這種情況下
那個
就是最高法院他並沒有太大的權重就是他能夠因為最高法院並不多
並不能判定說誰輸誰贏他也不能告訴我這些國會議員說你要看誰輸誰贏
這個就不在他的掌握範圍之內了
他能夠掌握的事
就是在某一個州比如說
這個洲他是
違反的選舉法比如說在那個
拿Pennsylvania這個州
他是違法的
選舉法
她有一些
法律規定是沒有經過立法程序的他是自己那些政府官員或者是他的
中的法官決定的
一些程序
就是選舉程序那他最高法院可能就會判這些是違法的
不符合憲法的他就要打回讓你那個
就是州立法
立法機構
重新審議這些就是說你看看你是不是
你重新審視一下這個如果是
不合法的話那他可能會order
說你要重新計票什麼的
可是這個
但是在我剛才說的那個政治程序裡面呢
最高法院並不是直接決定的而是由國會
不會原來決定的
川普會一直耗下去最後乘車
我覺得川普倒是有這個任性
4年前知道有作弊就該處理了怎麼四年後
選書採了訴訟法與對方作弊你不管
只因為上
自選銀
我覺得這個跟朋友他說的點
特別特別的
在理
阿尼可多加了這麼多錢謝謝謝謝你可
那個
就說
實際上
共和黨
真的是應該早就處理這件事情
這個是全美國應該是對全美國人民負責的一件事情他早就應該處理了
但是一直拖著沒有處理
所以到現在
這也是一個因為美國那他是怎麼樣呢
他們他是一個慣性很大的鼓舞
國家而且他以前的其實美國人以前的道德水平還真是比現在要高很多因為
你現在就是他的
它的民眾的成本也很複雜
早上去整個的道德也
在下滑
啊所以她很多以前的那種
基於
基於誠信經營honour的那種
系統已經不適合了
就比如說
我採訪的時候就瞭解到
你說這個美國他是怎麼註冊讓你註冊為選民的呢
就是registered voters是什麼怎麼註冊呢
像沒事跟你走或者是很多別的州
他都是不要求你
出示你的
出生證明
或者是你的拿出來隨身paper就說你已經規劃為美國公民的這個證明他是
要求你出示了
他的意思就是說
你
既然申請
要註冊為那個註冊
就是選名那你就應該知道你是應該是有公民身份的
我不檢查你但是那你要是
不是公民身份你去申請了
這個
就是registered
Mounting
你是犯了重罪的
你會有懲罰
一旦被抓住就會有懲罰
所以
解語就是
因為
就是他相信你這個系統相信你是個好人你不會做變
在
在給金魚就說因為這個作弊如果被抓住了話您是有懲罰的所以呢他就
他就不檢查你的身份證他就不檢查你的
出生證上的
那這個在以前道德
還比較高尚的時候
這是適用的
因為大家都比較帥
但是現在美國越來越多的人是不守規矩
他就是作假
所以你原來的那套系統是根本就不適用了所以這裡面有多少註冊選名實際上不是美國公民
那個
我覺得真的要查一遍的話可能是數字相當驚人的
但是到現在就到今天
你已經不能回覆說我現在在
一個一個的茶直接註冊選民是不是公民
他已經沒有這個時間了因為1月6號對所有這一切就要價
結束了根本就沒有這個時間所以他只能是基於現在有了情況從作弊的這種情
情況來來看有沒有什麼辦法
但是我認為如果是怕川普能夠
在勝任
4年的話
我認為這個事情
寫一定是
會是他們著重
Focus的地方
這個事情一定不會讓他一定不會讓美國就是嗎
稀裡糊塗的下去我覺得這個事情是一定會
會糾正的
謝謝謝謝王玲
多捐錢
怎樣才能說是系統性作弊現在已經有五到十個州了
其他州如果加州也有作弊的證明這次選舉應該作廢才對
對有這樣的說法
就是也有媒體說就是我們重新選舉但是呢我今天採訪的那位專家他說
現在重新尋去已經來不及了
那個就是要通過整個差距
企鵝
現有的政治程序
Latex build project
Election
安
組織要重點
票的結果
是否能證明文件是否可能作弊
現在那個軟件它不是不不僅是走這樣就好幾個時候他都是同樣的
同樣的情
情況
就是川普的在
共和黨多的州川普都是
股票反反倒是比較少的
民主黨就是以自由為民用無線自由的方式來墮落人很迷惑人但是真實情況看看
川普孩子
和
白燈和白色好還是就知道了
民主黨就是共產主義的變種
是撒但敗壞人類的另一種方式引資政府就是撒旦教光明會的暗線
不過我認為
民主黨確實是他的format
和這個共生共產主義和社會主義他是一脈相承的
就是他已經
不是
先付
美國的建國先富他們創
創造這個
國家的時候
他們的那個理念
已經不是那個
源頭了
所以你是個挺可悲的
剛為什麼不早做防範對呀為什麼不早走訪談我也在問
大燈應該群
取消鮮茄子
消音很棒謝謝我不再看法comunicacoes Max
對Unix
今天不是川普總統也推
就是表揚menus Max嗎
Sony Snapchat
他的
Ratings IG
急急速的上升
沒有證據就是沒有證據
強詞奪理沒有用
所以這就是為什麼
所有這些民主黨的
Media
左派的media還有剛才我看到的這位
觀眾朋友
他們就是
在看到
大量的證據的時候
他就是要說
我說沒有證據
你就是沒有證據你就是沒有證據說你沒有證據就是沒有證據
怎麼沒有證據那就比如說Fox News他做了一件什麼樣的事情了
就是
白宮的那個新聞發言人
他叫
射手男人就是一個很
很漂亮的那個女生
然後
他請兩天做
請發佈會的時候
就是說那個
是有大量的
五B的運動系統做B的證據了
然後
說到這句的時候Fox News就
卡迪威爾
就把他剩下的話就沒有說然後就說
這個是沒有證據的
他說
他說的大量的武器就是沒有證據的
而實際上他接下來的話就要說有什麼什麼什麼樣的證據
然後現在白宮實際上已經收了收入了
就是幾萬人的政府
貝努力過的政治必備證實過的政策
然後
還有就是各種各樣的調查
這些媒體這些人就睜著眼睛就說你沒有
就說你沒有證據
Fox News的墮落到這種程
所以我覺得真的是美國現在正面臨一場大戰
然後我覺得
所有這些
小的alternative的媒體都會迅速的
起來
然後和這些主流媒體來
來抗爭因為
我們才是真正反映真實情
情況的車才是反應
起碼是那7000多萬
名義的沒有地方反應的那些名義
在這些媒體上
能夠
真實的反映出來
出來我覺得這是一件非常了不起
起的事情
這才是將來能夠決定美國未來的事
就看我們這場
長這麼大了
現在CM真的受到唾棄收視率之內有下降模式哦
這個
Caesar
新安
自從開始打川普一
後他的
沒聽就一直在下降
而他現在僅有的
Rating實際上也是
因為就炒作跟川普有關的
事情得來的那如果是川普
他現在
那個川普如果真的是是落選的
男的話他有沒有什麼可說的了那大家又不看他了
那就更沒有媒體
所以今天就有可能是
一個非常
悲慘的結果
On
法院判決都在哪裡我現在還不知道
那個法院
因為現在還在醞釀階段還沒有真正的
現在還是在收集證據
還在調研的階段我認為
就是還沒有
還沒有真正的法
判決
上屆選舉也是假新聞遍地開花式的
我認為一定有作弊是支持自己
看不到了
小明把你的英文深度報道節目中印應為此蒙膏
至頂啊謝謝
你看我願意
我就是個糊塗人經常是別人給我想到的事情我自己都想不到
張智霖
這天也太
忙了
幫我剛才說的呢
那個我自己頻道發生的事情好像說了一半就沒說了
是這樣的
就是昨天前天呢我採訪了一個
就是republicans那個
剪票員
就是那位女士我剛才提到的
然後這個video就在
YouTube上有關上就一下子再一兩天之內就達到了6
60多萬的點
點擊量
然後對我這個頻道來說還是一個
很高的一個成績的
然後呢就在昨天晚上
我去看一下
就是他的那個
Echart那個表一下就從
本來她是這麼高
本來是這麼高
一下就降到零
就是死
Procedure就是大家從那個
YouTube的頁面看到的
何被推薦
到這個節目的就一下基本上都將到臨
就降到最底下
然後這是什麼東西剛才不是說就大家在一分鐘之內就決定就是不喜歡我這個節目了
10分鐘之前還
那麼多人
卡然後一分鐘之後就一個人都不看了
但不是這種結果那就是YouTube油管他專門
把我的build
就一下子看到
他不他不給別人推薦了
他自己不給別人推薦了
他也不讓我這個節目出現在別人的頁面上
所以我那個build一下就從60多萬
以後在一起我沒有找過
就是平行
就基本上沒有找過
這樣又稍微有一點點
起來但是基本上就沒有找
對這就是
我想這些證據好就是別的YouTube
做YouTube的人也應該收取這樣的證據
我認為將來
總有一天
會有這種
Has lost
就是集體訴訟
藥膏YouTube
他們說
他們的所作所為
在那個時候
你就需要大家有這樣的證據
絕對現在
就是大家就應該注意收集這樣的
將來好告他
今天PK的訴訟贏了兩個二是嗎謝謝謝謝可吃
美國現在就是人類底線的守護戰
我除了做批准
都能登上世界大呀都能登上世界大市場
那美國將不再是美國民主黨將無法抑制
做到每個人身上
日自衛視的
是這樣的
所以
前兩前兩天我看到
就是
Secular State Mike pompeo Mike pompeo
他在
說這段話的時候
真的心裡挺欣慰的大家肯定都知道我就是
他在做性發佈會的時候被記者問到說啊你現在
是不是要跟拜登的
他的未來的那個成員要有一個順利的交接什麼的然後
那朋友就說我認為
川普會
順利的過渡到
一個
他的第2任妻
我覺得他做一個國務卿當著所有那些主流
左派媒體的面說出這麼一番話我覺得挺了不起
這也讓我
就是有更大的一個信息為其實還有一個什麼擔憂那就是
我我已經講過這樣一個觀點我說如果美國的這些系統性作弊的
因素不給他排除在外部給他糾正再加上美國的
那個那個穿的就是大的潮流
就是人口組合的那個潮流她是越來越多移民進入的
就這兩個東西加起來
如果不加以糾正的話那美國將來
就是共和黨是
很可能不再會
能夠贏得選舉了這是一個多麼
多麼
就是讓人揪心的一個事情但實際上呢
就說
還有一種可能性
就是
共和黨有可能還會贏
但是能共和黨也不是一起
以前的共和黨
就說
共和黨他也會向左轉
他就會迎合一些
比較左派的東西然後這樣的話
你相當於是
你可能還爭取到一些選民
就整個國家都向左轉
以前美國是
Center Center at Center left
然後perlite
Far-right
就是
都是很少的就是中間偏左或者是中間偏右的選民
他是
戰
最大多數的
那
極左和極右的都是很少的
那如果現在整個的共和黨都向左轉了
那他就不是中間偏左的中間偏右了他他可能就是中間了
那民主黨的就會是
左和極左
你就整個國家就網
左視圖那這種情況下
共和黨有可能還贏
以後還能夠贏
但是他所秉持的理念
他所創立的東西就
和以前的共和黨都不一樣了
那就說明這個
這個國家整個的分比色已經變了
那這種情況下你說共和黨因
他有多大的意義呢
是吧所以也就是說整個國家都變了
但是呢
就是我看到
朋友說那句話就是說
他作為一個國務卿在任上的時候他就是說
川普
會過渡到第2個智力的第2個任期
我認為這個事挺
挺讓人就是欣慰的
而且就是說到這個
批人他們可不是一般的人
我認為就是像Mike pompeo和Mike pence這批人他們都是鐵定
在2024年要競選
選總統的
所以
就說他在這個時候
而且這裡面還有一個
比較微妙的東西就是如果好
但是我有點以小人之心度君子之腹了
就是
總統選舉是這樣的
如果是
你是這家你本說這家踏實
川普在贏了的話
那下一家
阿美
我以前選舉的那個慣例的話
兩屆總統
如果都是一個黨派的話那下下一屆選的
那可能就會比較偏向於另一個黨派
就兩家都是共和黨的那下一卷很可能就選出一個民主黨派
如果是一家是共和黨的下家
有這家如果是敗真正的英文化
那實際上對於2024年準備參加
選舉的共和黨的那些人來說是一個
絕好的機會
就是共和黨會凝聚的
非常的
堅持
對他們說聖選的機會是更大的
但在這種情況下
就是Mike pompeo他還力挺川普他希望川普這家就贏
我覺得
實際上也也是一個挺好的事情就讓我看到他們真的是對著這種理念的堅持是
很堅定的
燈光太暗了
向大家報告一個好消息我今天已經
看了嗎
就是我今天已經
拿到了一個新的設備
所以呢我
這兩天就會場
嘗試一下然後明天呢
我
可能中了吧
調試好了以後
明午
下一週五我就可以做現場切換了然後我那個
整個燈光啊還有舊照相機要可能都會好一點
我現在就是因為我做直播嗎
我是用電腦
直接來拍的
所以這個電腦的
它的攝像頭就比較差一點
然後
所以你也就是把人照比較難看一點
你是我覺得這個
老人說的內容還是比較有重要的事業
能看一點也比我那個老公做節目
強18
OK
11年
離家14年還是八年一屆14年
我要告吹了
好啊我支持你
白宮女發言人其實不漂亮就是自信
我覺得這個
我覺得她挺漂亮的
可能那個
對中國人有的時候看白人他
他和白人看白人是不一樣的
所以咱們中國人覺得不好看的人就白刃
可能覺得
挺好看的
好
川普被炒魷魚露露這個話說得肯定了太早了
幹嘛不戴眼鏡
說我幹嘛不戴眼鏡
因為我戴著眼鏡那就會
不太會走路了
我以前發現我看到戴著眼鏡我就
下樓我就那個樓梯的
那個
實際的距離我就是要把握不準了我就有點要栽倒的樣子
所以我就不戴眼鏡而且不戴眼鏡比較好看嗎
大燈贏了美國不用四年就是中華人民共和國美利堅特別行政區我沒有美國了
愛
謝謝謝謝那個Steven去給我交了這麼多錢
謝謝謝謝
我想在塵埃落定之後我想跟大家
就是仔細說一說
就是美國的未來
會怎樣還有就是我對這個選舉的
看法
雖然我是
很希望
川普能夠贏
但是呢我覺得
就是說
怎麼講呢
就是
其實還是都有綠的
不是說
就是世界末日就到了
我給大家
就想去說但是我現在不想說了
這些事情我覺得
我們都是
有現在的想法都是我們要把這個不正的東西不對的東西要糾正出來
你7000多萬人沒有地方發生主流媒體不給你報就是說你說謊就是說你
你沒證據你不管用
100條1萬條1000萬條的證據他就說你沒證據這就是
公然撒謊
這是就是違背7000多萬人的名義我覺得這件事情不管怎麼說都要
給他糾正過來
你不說我來說
就是這樣的
而至於這個
大選的最後的結果我覺得
就是我找一個機會我想
時間和合適的時候跟大家
好好講就講講我的看法
而我這些看法那就是
自從我
就是多很多的歷史啊哲學的書在家了我對當今世界領先
想法然後得出來的
我希望跟大家分享
民主黨才是說謊被證實了
是的我覺得他們是
已經正式
很多
美國的法院已經判了川普
哦哦
已經判了川普是騙子了這個這個是怎麼說呢我不知道美國房間曾經這樣攀談過
拜登上臺番川普才安全川普
上臺臺灣估計任內統一
這個話我就不知道從何說起我就不知道這個邏輯是怎麼了
送過來的
還好Google沒有被收買我覺得Google被收買了很厲害
就是Google你要試試
搜他的
你要搜一個結果的話我這是我的朋友前兩天跟我講
就是你要搜一個結果如果不是非常複雜的便是一個非常
就非常具體的一個東西
他給你呈現出來的都是
偏向於標的
寫報告
然後你說你這個都不是我想要的就是想要看那個
他是送出來的除非你是自己
自己
特別知道里面是有什麼樣的關鍵詞
所以Google也是在這個裡面所有美國的這些高科技的公司
因為Google是擁有YouTube嗎
所以YouTube這麼大呀
我們這些youtuber
你怎麼只能說Google是無辜的那Google是
做很多惡的
天佑微博
Google早就能見了似的
好多數樓宇媒體都被收買了
是啊多數媒體都被收買了所以就現在就是少數媒體要覺醒的時候崛起的時候
我在臉書發表支持川普的視頻被屏蔽了
是的
直到現在去雲事情
太多了
好啊看看還有什麼大家有什麼
問題消明十一月三號希望之聲連線
過你應該多和他們合作是20我現在已經就是正式和希望之聲合作瞭然後明天他們
他們還有一個
直播節目好像是
12點到
11點到12點是中文然後
12點到3點下午3點10英文我想我可能會參加那個英文的紙
治國的是中文的
我看看吧
你如果能參加了話語也可能會參加
我現在正是和希望之聲是
是合作伙伴的關係
所以一向大家也都去看新聞之聲的節目
Maxi
謝謝謝謝maxi過捐錢
好
那大概就這樣吧
時間挺不早了11點38了
那今天呢我就直播到這
謝謝大家如果是你們喜歡我的節目那就請訂閱我的頻道然後傳播
沒聽到因為我現在頻道中英文頻道都是被
那個Google和YouTube打丫的
所以呢他不
不怎麼給我推薦我就得靠大家來報的
幫我去轉發兒什麼
點贊什麼的而且
希望您就是在訂閱的時候點旁邊的那個小鈴鐺9點了小鈴鐺以後才會收到通知
是我出一期節目名單
未收到通知
是這樣的
那今天就說到這非常感謝大家我們隔兩天
再見