大家好我是小民今天是2019年11月10号星期日
今天的我们谈两件事情一个事
川普总统和他的贸易和产业顾问纳瓦罗都出来澄清说前两天主流媒体报道的
美中两国同意取消部分关税是不实消息
没有那回事
我们来分析一下
这件事情背后不同势力的博弈
以及川普总统的态度另外一个那我们来谈一下美国国务卿蓬佩奥
前两天在德国庆祝柏林墙倒塌
30周年上的一个讲话
他对香港问题的回答
首先我们先说取消关税这个消息
这事情的过程是这样的就是周四的时候那中国媒体包括美国
我那些主流媒体
都报导了说中国商业部的发言人高峰
在例行的记者会上说
美中两国同意了第1阶段协议将包括
两国同时
就是
同时取消同样比例的关税
那之后那白宫的一名官员也符合了这个说法这是主流媒体就是美国的主要媒体报道
好的那这消息一出来呢
美国的股市就涨了不少
但是一天以后那路透社就出了一篇报道
题目是
今年中国关税在白宫遇到强烈的反
对报道说那减免关税不是10月份每中统一的第1阶段的这个协议
里面的一个部分
白宫内外都有人强烈的反对这个做法
川普的贸易和工业顾问纳瓦罗更是说这是一个谣言一天以后呢川普自己
自己在白宫外面
对记者说了一段话他说
中国的是想减免一些关税但是我还没有同意任何的事情
中国想减免一些顾客观说但是也不是全部截面因为他们知道我也不会那样做的
我们和中国相处的很好他们很想打成一个
协议他们比我更想打
从协议的多
那川普还说那如果要签协议的话应该是在爱荷华州或者是
其他的农业州
会在美国签
在这一整串的消息一出来以后呢
股市开始是跌了一下
但是很快就涨
去了
媒体报道大概就是这样
No
我对这件事情的判断是这样的
就是很可能的就是中美达成这个
第1阶段的洗浴之后呢
中共的代表团
回国之后又受到了
强硬派的压力
常营派出
你这个不减免关税不
行不行免关税
这是相当于是一个
不平等条约他们一直也是这么说的
那没办法
很可能流和他们又和美方说
就是能不能双方同时减免一些关税纳
美国那边那很可能是也有倾向同意这样做的
很可能川普总统也在考虑但是呢
最终这个决定还没有做
消息就
北京
出去了
看时间顺序应该是中共这边先泄露的
他们
就说他们还没有打拿到白宫的承诺
就抢先
郑高峰就卡
强心把这个当成正式消息
发不了
那他们的目的呢
其实也很明显因为是要让中共在面子上有光
我把关税减冷然后我们
才同1000剩下的部分了
所以呢
这不是一个
所谓的丧权辱国的一个条约
那另外呢
我觉得他们这样先声夺人也是
给美国那边造成一个既成事实的
局面
就是美国那边稍稍一松口中国这边马上就抢前一步把生米做成熟饭
但是呢
他们这个大张旗鼓的宣传一下子就激起了白宫内外
这个鹰派顾问问的强烈反弹估计是这些鹰派呢
久右
和川普去说丽见川普标在
这个时候见面观说然后呢
川普就说了
你的话就是
我还没有做任何的决定
川普的这个话题方面的
他是直接否定了中共的说法也否定了美国主流媒体的
说话你们说我们已经同意减免关税了我告诉你我们没有偷
减关税
但是另外的他也并没有把这个话说辞
他并没有说
我决定不减免关税
是吧
因为那我觉得
是是这样的因为在这个
就说美中啊上看起来就要签协议的
关头
川普说话了也
会是非常非常小心的
他会避免给中共
太大的
太让他们
下不了台
以至于
这个钱
协议签不了
那么对于减免关税本身穿普会是什么态度呢
实际上官说在川普那个绝对是有两个
作用
一个能是逼迫中共来到谈判桌前本来中共他是根本就不想做任何改变的是吧
如果不是川普加工水中共
肯定不和美国的
不谈判
所以呢就永加关税迫使
中共卖到
谈判桌前
另外一个能关税是确保
这个贸易协议被执行的强制器
强制机制
执行的不好了关税就
是不减18
对于关税的这个的一种作用了就是逼迫中共来到谈判桌前呢
川普曾经做过让步
比如说去年在阿根廷的时候看到
就是中共好像确实是
很有诚意要进行谈判
川普就延迟了关税但是后来发现
自己被骗了
所以呢马上就把昏睡觉了去了
也就是说对于关税的这个方面的作用就
就是
逼迫中共来到谈判桌前这个作用
川普他是有一定的灵活度的
只要中共
来到谈判桌前就可以
延迟或者是暂时取消
要家还没有家的关税
No
对于那些已经加了的关税
我觉得川普他是知道这个是不能撤的也不能做大的让步的
为什么呢
因为
就是已经加的这个婚说他是一定要让中共非常的他
腾腾的他受不了的城
如果没有让中国
就是没有让中共很
行的话
那么
签的这个协议就像
就几乎是等于
一堆废纸
其实吧因为中共他违法的也没有什么
大不了的加油了关税
太不在乎
那么
这次要签一个第1阶段的
协议中共要求双方都减免一些关税
川普会怎么做呢
我觉得呢
他为了给中共一点面子
让协议能够签成
会取消一部分药家还没有家的关税比如说
12月15号要生效的关税
那很可能就会被去
取消
对于已经生效的关税我觉得
川普
他会非常的小心
如果呢
如果要真的让步的话也会是很小的让步
作为一个
就是这一个这种特殊的时间点上的
特殊处理
这是一个什么样的特殊的时间点的就是
现在美国国内对川普的这个糖盒
可是美国政坛上最大的一件事
这件事情
清楚了
川普非常大的精力对他是有很
很大的影响的
再加上的现在已经进入就是
2020竞选的准备了所以呢
在2020之气
以前基本上可以确定就是川普
不愿意和中共进行贸易战的车
血战
而且窗户也看清楚了
中共一边
他也不会
在这个大选之前
和川普达成一个完整的叶因为中共他在堵车
川普2020
落选
所以能进入这一情况这个第1阶段的协议就是一个
休战协议是一个双方都需要的
休战协议
那进球之后呢
如果川普能够连任的话那么
我觉得他会把这个
我就是关税保持在
一个让中共
行非常疼然后疼得受不了的成
用这种方法提出一个
贸易协议
同时他也用
也用关税来保证这个
启新
在称呼别人之后那基本上
我觉得可以断定他就是打
真这么做的
我觉得就是单从这条线上来讲的
这个思路是没有太大的问题的但是
情况要不确定
美国
民主政治的一个特点也是他的一个弱点
就是生解对政治的影响
太大
那住已经济经过几10年的融合华尔街70年来给中共输血
在美国政府中
实际上已经形成了一种
几乎是中共永久的
说客集团
现在美国的金融界还在继续加大力度
在给中共输血
甚至美国政府的员工他的老师消防员股东的职员
这些人的退休金里面的中国公司都站了比
你是越来越大
那不久的将来中国经济的
衰荣
就
就会直接影响到就会直接关系到美国普通人
他们未来的经济安全
那
大家想一想这种贸易让孩子
打是吧
一边
川普用关税来视图
掐中共的脖子
那另外一面呢
华尔街给中共产生氧气管了不是美国人自己和自己过不去吗是吧
除非中共做真正的结构性的改革
但是因为是中共本身作根本性的改革
那中国真正的会过渡到一个由宪政民主制度支撑的
市场经济
那一切都将是皆大欢喜
就是美国将和一个
自由法治尊重人权的中国打交道
问一些问题都将迎刃而解
但是大家看看现在
情况这个共产党他事项
在往那条路上走吗
不是很明白了一件事吗
所以如果中共它没有在朝那个方向走
川普政府应该在贸易政之外
还做一件事情
就是
切断美国金融界继续给中共输血
为中经济脱钩做准备
不是在一夜之间
脱钩因为这也不现实但是需要往那个方向走
这其实是一个非常根本的
思考如果中国的政治体制不改变
共产党的意识形态还在读画中国人和全世界
那么一个和中国经济高度融合的美国他的血液也将被毒
画那个时候会不会也就
美国已经没有力量改变了
里根总统他当年说过就是
他说共产主义是一种病毒
我觉得他这个描述是很准确的
你就说
川普总统他最后需要一个认知就是
中国如果没有进行
政治改革
中国如果还在共产党的土
我只是笑到美国所希望的
中共
能够做出的这个改
点击变只是在经贸领域的改变
最终都是
无法达成
如果有这样一个认知我觉得美国就会走的
在一个正确的道路上
前天美国国务卿蓬佩奥在德国柏林墙倒塌这个30周年的纪念会上
有一个演说
他说了美国为什么不让德国过分依赖德国的石油和天然气呢
因为那样德国就会受制于德国
所以我也想
既然德国和俄国的关系是这样的呢
美国和中国的关系也是这样的
美国也不能过度和中国
融合
就是经济上的
总统要提到的这个例子里面呢我认为
川普总统
就是川普的这个政府里面还是有人知道这个利害关系的
对于共产党这种病毒
其实解决的办法
不外乎两个
想种一种是
我是杀死他
一种是原理
也许远离本身
神就是傻
房事
关于朋票的这个演讲的我想
再说一点
就是他这个演讲不是很长演讲完了之后呢
就是有观众向她提了一些问题
就是其中有一个观众问了他两个问题
一个是问他对香港的
抗议者
有什么样的建议
鉴于香港人已经通过和平手段
获得的成果的他们是
是不是需要继续抗争
那
鹏票那他当时是
所以理想然后说
那就要看
他们的人文精神了
那个
他说这句话的时候我还挺惊讶的
他说的人文精神他说的是cumin Spirit
他说要看他们的人文金什么要看香港人
至于美国
我
就是会如何支持香港这也是观众提的一个问题
他说呢
他不能再
政策制定之前就说美国具体
你会做什么
美国和世界
都有责任对这些法
抗者提供他们需要的帮助
但是最终反抗者会在这场
看中中
取得成功
然后呢他就举了一个例子说明他为什么这么说
她说她这次来德国的时候呢
就和当年的一些优势
又一个汤
文化那这些东德人呢
当年的是不是子
一个
洗澡的小
小组
组织了很多
很多的其他的小组因为
令手教堂是他们唯一可以逃离共产党的
地方那这些人心
就是说
可以说就是说这些人心中对自由的渴望
屎
是非常令人惊叹的
那他相信的世界上其他国家的人
也有同样的口
早先
还说到他年轻的时候是
就是对他年轻的时候是在军队然后他被美国
我派到
德国
就是美国在德国陆驻军
然后那个时候他看到柏林墙用电网
机关枪
阻止动的人
去西德
但是即便是那样的也没有阻挡的了人们向往
自由的天性
柏林墙最终还是被推倒了
所以呢他认为就是人们心中的这种追求自由的渴望
是这些抗争最终能够取得胜利的原因
他和彭斯副总统最近在演讲中都明确的吧
中共和中国人区分开
我想这也是要鼓励中国人把他们在
心理上划分为和世界上其他地区的人一样对自由
可求的人民
我觉得这个区分是非常正确的
但是呢
我同时也有一点点担心这我想到了
其实现在的中国和当时的德国还是有点不
痛的就是现在中国并没有数据
一到柏林墙
不让中国人离开
到很多中国人他其实是可以来到自由社会
可以接触到酒的信息接触到这些自由的理念的
但是呢
他们很
很多还
还是小粉
那这其实是一个
我觉得这是一个更严重的问题
就是共产党他对中国人的图画
是不是已经
扑灭了他们心中
向往自由的魂
火火中呢
这个中国人到底有多少
那今天的中国人
是不是能够像当年的东欧人一样
靠着自己对
就是自己心里面对自由的这种
渴望
而趟出一条走向自由的道路呢
我觉得这是一个值得深思的问
这里还有一个关键点就是
美国会提供帮助但是美国不
不会代替中国人也不会代替香港人
去打一场
为他们争取
自由的照
所以朋朋友说
将来的香港剧
去世怎么
怎么发展
要取决于
唱的人文精神
要取决于香港人子
前一阵子呢
我
采访的
两个人一个是击毙本拉登的美国
海豹突击队的一名队员的父亲
这名海豹突击队员呢
他始就是一个非常杰出的小伙子
然后他在完成
就是本拉登
笔记本拉登的这个任务之后又会派到阿富汗了
后来
就是大概是
隔了半年左右他
他在阿富汗就阵亡了
当时那就
就是那个词
那次采访旅游还请了另外一位阿富汗
本地和美军合作的翻译
这名阿富汗人呢
因为帮助美军而被塔利班
砍掉了五个手指
所以也是非
在采访过程中的罪
是啊换人救
大讲美军在
阿富汗如
如何选
选错了合作对象
美军应该如何改变
战术来打
给塔利班
定位
海豹突击队员的这个
父亲就
就变得很激动
然后他就说
美国没有义务为你们的自由把我们自己的孩子
送上战场
送了命
如果你们想要自由的话你们要自己去
Control
我当时听了这句话我觉得是
就是我以前从来没有趣
从这个角度
深切的去理解这些美国人
他的想法
我觉得这个话他是有道理的
虽然美国的反恐战争他有更大的因素
他也有关系到他
国家安全的
因素但是
说到一个国家和民族是不是能够
最终获得自由那确实是不能把希望
何责任
放在其他人身上
也就是说
对中国来说也是这样的
就是中国将来是不是能够走向自由获得自由
解释
要靠中国人自己
好
今天我就说到这了
非常感谢您的收看如果您喜欢我的节目请
请订阅和传播我的频道
并且一定要记住要点那个订阅旁边的小铃铛
将新节目来了您才会收到通知
好非常感谢
再见