大家好我是小民今天是2019年11月10號星期日
今天的我們談兩件事情一個事
川普總統和他的貿易和產業顧問納瓦羅都出來澄清說前兩天主流媒體報道的
美中兩國同意取消部分關稅是不實消息
沒有那回事
我們來分析一下
這件事情背後不同勢力的博弈
以及川普總統的態度另外一個那我們來談一下美國國務卿蓬佩奧
前兩天在德國慶祝柏林牆倒塌
30週年上的一個講話
他對香港問題的回答
首先我們先說取消關稅這個消息
這事情的過程是這樣的就是週四的時候那中國媒體包括美國
我那些主流媒體
都報導了說中國商業部的發言人高峰
在例行的記者會上說
美中兩國同意了第1階段協議將包括
兩國同時
就是
同時取消同樣比例的關稅
那之後那白宮的一名官員也符合了這個說法這是主流媒體就是美國的主要媒體報道
好的那這消息一出來呢
美國的股市就漲了不少
但是一天以後那路透社就出了一篇報道
題目是
今年中國關稅在白宮遇到強烈的反
對報道說那減免關稅不是10月份每中統一的第1階段的這個協議
裡面的一個部分
白宮內外都有人強烈的反對這個做法
川普的貿易和工業顧問納瓦羅更是說這是一個謠言一天以後呢川普自己
自己在白宮外面
對記者說了一段話他說
中國的是想減免一些關稅但是我還沒有同意任何的事情
中國想減免一些顧客觀說但是也不是全部截面因為他們知道我也不會那樣做的
我們和中國相處的很好他們很想打成一個
協議他們比我更想打
從協議的多
那川普還說那如果要籤協議的話應該是在愛荷華州或者是
其他的農業州
會在美國籤
在這一整串的消息一出來以後呢
股市開始是跌了一下
但是很快就漲
去了
媒體報道大概就是這樣
No
我對這件事情的判斷是這樣的
就是很可能的就是中美達成這個
第1階段的洗浴之後呢
中共的代表團
回國之後又受到了
強硬派的壓力
常營派出
你這個不減免關稅不
行不行免關稅
這是相當於是一個
不平等條約他們一直也是這麼說的
那沒辦法
很可能流和他們又和美方說
就是能不能雙方同時減免一些關稅納
美國那邊那很可能是也有傾向同意這樣做的
很可能川普總統也在考慮但是呢
最終這個決定還沒有做
消息就
北京
出去了
看時間順序應該是中共這邊先洩露的
他們
就說他們還沒有打拿到白宮的承諾
就搶先
鄭高峰就卡
強心把這個當成正式消息
發不了
那他們的目的呢
其實也很明顯因為是要讓中共在面子上有光
我把關稅減冷然後我們
才同1000剩下的部分了
所以呢
這不是一個
所謂的喪權辱國的一個條約
那另外呢
我覺得他們這樣先聲奪人也是
給美國那邊造成一個既成事實的
局面
就是美國那邊稍稍一鬆口中國這邊馬上就搶前一步把生米做成熟飯
但是呢
他們這個大張旗鼓的宣傳一下子就激起了白宮內外
這個鷹派顧問問的強烈反彈估計是這些鷹派呢
久右
和川普去說麗見川普標在
這個時候見面觀說然後呢
川普就說了
你的話就是
我還沒有做任何的決定
川普的這個話題方面的
他是直接否定了中共的說法也否定了美國主流媒體的
說話你們說我們已經同意減免關稅了我告訴你我們沒有偷
減關稅
但是另外的他也並沒有把這個話說辭
他並沒有說
我決定不減免關稅
是吧
因為那我覺得
是是這樣的因為在這個
就說美中啊上看起來就要籤協議的
關頭
川普說話了也
會是非常非常小心的
他會避免給中共
太大的
太讓他們
下不了臺
以至於
這個錢
協議籤不了
那麼對於減免關稅本身穿普會是什麼態度呢
實際上官說在川普那個絕對是有兩個
作用
一個能是逼迫中共來到談判桌前本來中共他是根本就不想做任何改變的是吧
如果不是川普加工水中共
肯定不和美國的
不談判
所以呢就永加關稅迫使
中共賣到
談判桌前
另外一個能關稅是確保
這個貿易協議被執行的強制器
強制機制
執行的不好了關稅就
是不減18
對於關稅的這個的一種作用了就是逼迫中共來到談判桌前呢
川普曾經做過讓步
比如說去年在阿根廷的時候看到
就是中共好像確實是
很有誠意要進行談判
川普就延遲了關稅但是後來發現
自己被騙了
所以呢馬上就把昏睡覺了去了
也就是說對於關稅的這個方面的作用就
就是
逼迫中共來到談判桌前這個作用
川普他是有一定的靈活度的
只要中共
來到談判桌前就可以
延遲或者是暫時取消
要家還沒有家的關稅
No
對於那些已經加了的關稅
我覺得川普他是知道這個是不能撤的也不能做大的讓步的
為什麼呢
因為
就是已經加的這個婚說他是一定要讓中共非常的他
騰騰的他受不了的城
如果沒有讓中國
就是沒有讓中共很
行的話
那麼
籤的這個協議就像
就幾乎是等於
一堆廢紙
其實吧因為中共他違法的也沒有什麼
大不了的加油了關稅
太不在乎
那麼
這次要籤一個第1階段的
協議中共要求雙方都減免一些關稅
川普會怎麼做呢
我覺得呢
他為了給中共一點面子
讓協議能夠籤成
會取消一部分藥家還沒有家的關稅比如說
12月15號要生效的關稅
那很可能就會被去
取消
對於已經生效的關稅我覺得
川普
他會非常的小心
如果呢
如果要真的讓步的話也會是很小的讓步
作為一個
就是這一個這種特殊的時間點上的
特殊處理
這是一個什麼樣的特殊的時間點的就是
現在美國國內對川普的這個糖盒
可是美國政壇上最大的一件事
這件事情
清楚了
川普非常大的精力對他是有很
很大的影響的
再加上的現在已經進入就是
2020競選的準備了所以呢
在2020之氣
以前基本上可以確定就是川普
不願意和中共進行貿易戰的車
血戰
而且窗戶也看清楚了
中共一邊
他也不會
在這個大選之前
和川普達成一個完整的葉因為中共他在堵車
川普2020
落選
所以能進入這一情況這個第1階段的協議就是一個
休戰協議是一個雙方都需要的
休戰協議
那進球之後呢
如果川普能夠連任的話那麼
我覺得他會把這個
我就是關稅保持在
一個讓中共
行非常疼然後疼得受不了的成
用這種方法提出一個
貿易協議
同時他也用
也用關稅來保證這個
啟新
在稱呼別人之後那基本上
我覺得可以斷定他就是打
真這麼做的
我覺得就是單從這條線上來講的
這個思路是沒有太大的問題的但是
情況要不確定
美國
民主政治的一個特點也是他的一個弱點
就是生解對政治的影響
太大
那住已經濟經過幾10年的融合華爾街70年來給中共輸血
在美國政府中
實際上已經形成了一種
幾乎是中共永久的
說客集團
現在美國的金融界還在繼續加大力度
在給中共輸血
甚至美國政府的員工他的老師消防員股東的職員
這些人的退休金裡面的中國公司都站了比
你是越來越大
那不久的將來中國經濟的
衰榮
就
就會直接影響到就會直接關係到美國普通人
他們未來的經濟安全
那
大家想一想這種貿易讓孩子
打是吧
一邊
川普用關稅來視圖
掐中共的脖子
那另外一面呢
華爾街給中共產生氧氣管了不是美國人自己和自己過不去嗎是吧
除非中共做真正的結構性的改革
但是因為是中共本身作根本性的改革
那中國真正的會過渡到一個由憲政民主制度支撐的
市場經濟
那一切都將是皆大歡喜
就是美國將和一個
自由法治尊重人權的中國打交道
問一些問題都將迎刃而解
但是大家看看現在
情況這個共產黨他事項
在往那條路上走嗎
不是很明白了一件事嗎
所以如果中共它沒有在朝那個方向走
川普政府應該在貿易政之外
還做一件事情
就是
切斷美國金融界繼續給中共輸血
為中經濟脫鉤做準備
不是在一夜之間
脫鉤因為這也不現實但是需要往那個方向走
這其實是一個非常根本的
思考如果中國的政治體制不改變
共產黨的意識形態還在讀畫中國人和全世界
那麼一個和中國經濟高度融合的美國他的血液也將被毒
畫那個時候會不會也就
美國已經沒有力量改變了
里根總統他當年說過就是
他說共產主義是一種病毒
我覺得他這個描述是很準確的
你就說
川普總統他最後需要一個認知就是
中國如果沒有進行
政治改革
中國如果還在共產黨的土
我只是笑到美國所希望的
中共
能夠做出的這個改
點擊變只是在經貿領域的改變
最終都是
無法達成
如果有這樣一個認知我覺得美國就會走的
在一個正確的道路上
前天美國國務卿蓬佩奧在德國柏林牆倒塌這個30週年的紀念會上
有一個演說
他說了美國為什麼不讓德國過分依賴德國的石油和天然氣呢
因為那樣德國就會受制於德國
所以我也想
既然德國和俄國的關係是這樣的呢
美國和中國的關係也是這樣的
美國也不能過度和中國
融合
就是經濟上的
總統要提到的這個例子裡面呢我認為
川普總統
就是川普的這個政府裡面還是有人知道這個利害關係的
對於共產黨這種病毒
其實解決的辦法
不外乎兩個
想種一種是
我是殺死他
一種是原理
也許遠離本身
神就是傻
房事
關於朋票的這個演講的我想
再說一點
就是他這個演講不是很長演講完了之後呢
就是有觀眾向她提了一些問題
就是其中有一個觀眾問了他兩個問題
一個是問他對香港的
抗議者
有什麼樣的建議
鑑於香港人已經通過和平手段
獲得的成果的他們是
是不是需要繼續抗爭
那
鵬票那他當時是
所以理想然後說
那就要看
他們的人文精神了
那個
他說這句話的時候我還挺驚訝的
他說的人文精神他說的是cumin Spirit
他說要看他們的人文金什麼要看香港人
至於美國
我
就是會如何支持香港這也是觀眾提的一個問題
他說呢
他不能再
政策制定之前就說美國具體
你會做什麼
美國和世界
都有責任對這些法
抗者提供他們需要的幫助
但是最終反抗者會在這場
看中中
取得成功
然後呢他就舉了一個例子說明他為什麼這麼說
她說她這次來德國的時候呢
就和當年的一些優勢
又一個湯
文化那這些東德人呢
當年的是不是子
一個
洗澡的小
小組
組織了很多
很多的其他的小組因為
令手教堂是他們唯一可以逃離共產黨的
地方那這些人心
就是說
可以說就是說這些人心中對自由的渴望
屎
是非常令人驚歎的
那他相信的世界上其他國家的人
也有同樣的口
早先
還說到他年輕的時候是
就是對他年輕的時候是在軍隊然後他被美國
我派到
德國
就是美國在德國陸駐軍
然後那個時候他看到柏林牆用電網
機關槍
阻止動的人
去西德
但是即便是那樣的也沒有阻擋的了人們嚮往
自由的天性
柏林牆最終還是被推倒了
所以呢他認為就是人們心中的這種追求自由的渴望
是這些抗爭最終能夠取得勝利的原因
他和彭斯副總統最近在演講中都明確的吧
中共和中國人區分開
我想這也是要鼓勵中國人把他們在
心理上劃分為和世界上其他地區的人一樣對自由
可求的人民
我覺得這個區分是非常正確的
但是呢
我同時也有一點點擔心這我想到了
其實現在的中國和當時的德國還是有點不
痛的就是現在中國並沒有數據
一到柏林牆
不讓中國人離開
到很多中國人他其實是可以來到自由社會
可以接觸到酒的信息接觸到這些自由的理念的
但是呢
他們很
很多還
還是小粉
那這其實是一個
我覺得這是一個更嚴重的問題
就是共產黨他對中國人的圖畫
是不是已經
撲滅了他們心中
嚮往自由的魂
火火中呢
這個中國人到底有多少
那今天的中國人
是不是能夠像當年的東歐人一樣
靠著自己對
就是自己心裡面對自由的這種
渴望
而趟出一條走向自由的道路呢
我覺得這是一個值得深思的問
這裡還有一個關鍵點就是
美國會提供幫助但是美國不
不會代替中國人也不會代替香港人
去打一場
為他們爭取
自由的照
所以朋朋友說
將來的香港劇
去世怎麼
怎麼發展
要取決於
唱的人文精神
要取決於香港人子
前一陣子呢
我
採訪的
兩個人一個是擊斃本拉登的美國
海豹突擊隊的一名隊員的父親
這名海豹突擊隊員呢
他始就是一個非常傑出的小夥子
然後他在完成
就是本拉登
筆記本拉登的這個任務之後又會派到阿富汗了
後來
就是大概是
隔了半年左右他
他在阿富汗就陣亡了
當時那就
就是那個詞
那次採訪旅遊還請了另外一位阿富汗
本地和美軍合作的翻譯
這名阿富汗人呢
因為幫助美軍而被塔利班
砍掉了五個手指
所以也是非
在採訪過程中的罪
是啊換人救
大講美軍在
阿富汗如
如何選
選錯了合作對象
美軍應該如何改變
戰術來打
給塔利班
定位
海豹突擊隊員的這個
父親就
就變得很激動
然後他就說
美國沒有義務為你們的自由把我們自己的孩子
送上戰場
送了命
如果你們想要自由的話你們要自己去
Control
我當時聽了這句話我覺得是
就是我以前從來沒有趣
從這個角度
深切的去理解這些美國人
他的想法
我覺得這個話他是有道理的
雖然美國的反恐戰爭他有更大的因素
他也有關係到他
國家安全的
因素但是
說到一個國家和民族是不是能夠
最終獲得自由那確實是不能把希望
何責任
放在其他人身上
也就是說
對中國來說也是這樣的
就是中國將來是不是能夠走向自由獲得自由
解釋
要靠中國人自己
好
今天我就說到這了
非常感謝您的收看如果您喜歡我的節目請
請訂閱和傳播我的頻道
並且一定要記住要點那個訂閱旁邊的小鈴鐺
將新節目來了您才會收到通知
好非常感謝
再見