大家好我是萧茗
今天是2027年2月11号中国那边的已经是大年三十儿了所以首先祝大家
过年好合家欢乐幸福安康牛年大吉刚才那不好意思就是我这个又出了点
状况然后就是视频卡的很厉害到现在我还是想问大家一下我这个视频效果可以吗
你们可以
听得见看得见吗
Horse这次好
好像还可以
好了我就今日说了哈
今天呢我主要是想讲两个话题一个是参院今天弹劾案
雪昨天是第2天那我想想一下
昨天重点发生了一件什么样的事情
那么
还有那周三晚上
想拜登和习近平通电话
我想想一下他们通电话的情况透露出中美关系未来的走向如何
首先的是下这个弹劾案
数学
昨天的唐河的开始
基本上还是
民主党的
长和经理他们是一个一个的发
发言然后再从
不同的角度试图说明就是川普是怎么煽动这个判断
比如说那他们吧
这个竞选
半年以前川普说了一些话就剪辑在一起然后是从说明川普早就知道自己
你会败选然后早就要
做好了不承认选举结果的准备
然后早就要煽动民众
推翻这个选举结果
他们这些
演说的可以说是精心准备的尤其是那些视频的剪辑都是
制作是非常精良的因为我是做视频的所以我知道
这个视频的力量
就是把一个人在不同的场
场合说的话
把它切断了上下文以后
组合在一起
然后他就完全可以变成
另外一种意思
然后呢再来一个
乾坤大挪移前面放置节剪辑起来的视频然后后面放那个国会遭到攻击的击
请投给人给人一种非常直观的感觉就是
也是一种错误的影响就是好像
真的是川普
造成了
冲击国会
这个事件的发生
所以
汤在这个领域做的是非常的
专业的
表面上看上去呢
实际上我觉得也是
谢谢支持我
张小川
谢谢过年好过年好
就是他们这个视频的看上去表面也是挺有说服力的但是呢
我觉得什么东西
太完美了就有点不完美
所以我觉得到了第2天的大家对他们的这个套路呢
实际上我觉得是有一种
感觉到一种审美疲劳
就是想
美
当时在座的有100个
参议员吧
然后
尤其是对那些共和党的
参数
整整是在哪做了已经今天是第3天冷经做了
到昨天就是做两个
天冷一天又一天的坐在那儿
然后那一句话都不能说
也不能走你只能在那儿
乖乖坐着听
所以明明是知道你你是在做秀但是呢自己还什么都不能做那是不是觉得
就很郁闷的感觉
结果呢
就真的出了
吵死了
那昨天是到开审的最后的时候
就犹他州的参议员他叫myeclipse
他就忽然就站起来说这个谈何经理说的
一些关于关于他的话是不真实的
然后要他们把这些话从这个单核的文件中
就删掉
那这些糖和经理说的什么
什么样的话呢
就是他们在剪辑
那个川普的视频说呢
川普的视频里面那他就说了这么一段话他们说11月6号2点多的时候那个时候国会
会了已经是受到冲击了
然后川普呢
在那个时候就首先给那个阿拉巴马的一个共和党的参议员他叫Tony Google表
这个餐员打了一个电话因为这个参议员呢
他之前就已经
声明了他要反对那个
就是Siri呗
竞选的结果
然后呢那个时候就川普就给他了
打了一个电话
然后但是那打电话他给打错了本来是打给出
瀑布流的
结果就打给了麦可以
然后才可以接到电话呢
这个城堡就是黑桃米因为他叫
曹操明这个表吗
杨伯克利说啊我不是唐敏然后呢就把这个电话就给了
汤敏
然后给了仓密呢
这个英文
他就
你他是在旁边的吗他就听到了
川普和这个汤米的
说的话
基本上创川普就是
药汤米在即将要举
举行的听证会上进一步的反
反对
这个选举结果的认证
然后
这个是民主党的那段录像里面
而不是民主党第6条就是民主党的那个
就是impeachment manager
他在
他们在作证的时候说这是一个媒体报道的当时是出了这么一件事情
那他们这个描述的意思是什么呢
就说
川普
他根本是
只不过这些议员的死活的因为当时
国会经受到那么大的攻击了吗
那你穿普关心的
不是说这些参议员众议员
他们的安全而是说你要继续给他们施加压力让他们反对对选举结果的认证是吧
所以你这个川普就是
你不仅是煽动暴乱判断而且是对这些
参议员众议员的
生命安全是毫不在意的
他们基本上就是这样的
那
他们最后还说了这个
而从媒体中看到
这个这个这段描述是从媒体中
看到的他们说完了之后呢那个myeclipse
当时就站起来反对
要说他们的描述是错误的和事实是相反的
当时他根本就
没有
描述过量的情景他描述的
实际上是
实际上是另外一种情
然后他说他是在接收留他
朱莉将报纸
这家报纸叫优
D7
INS
叫叫什么来着
反之是犹他州的
一个报纸他在接受采访的时候
实际上他说的是什么
睡觉然后说的是
汤米在
和我
川普
谈话的时候
后来他没给他转述
川普
那个
和他谈话的内容的时候是说
川普当时并不知道国会山上已经发生了暴力的袭击事件
那这个和他和经理的
说的就正相反
因为实际上
这个是川普无骨的一个证据因为
就川普打电话来的是
时候那个
不会穿已经受到攻击了吗然后他没告诉他说已经受到攻击了那特川普是不知道这个情况
矿的闹
也就是说
也就说呢
他还想着
在打电话的时候他还小
想着国会的听证会如何
能够正常的进行那些玄冰武宣城舞弊的证据
能够得到呈现然后这些参议员能够如何如何的支持
其他人后反对认证那个选举结果
这是川普小的所以
他以才要给那个汤米打电话是吧
如果是川普
不是这样想的
如果川普本来就是想
让这些暴徒去攻击国会议员的话那他怎么
可能
就是说在那个时候打电话然后还不知道
一个人
不知道那个情况就是说
整个的这个
市井和窗户实际上的愿望
许正好相反
所以从这点上映
你可以说穿普实际上
是无辜的就从他完全不知到国会山当时发生了什么
就可以知道川普
是骨的他们因为他没有山东这个事
他也没有想到过会会重量的事件
所以这件事情发生了之后呢
那个他和经理说了这一段之后立就不干了然后他当场就站起来说
要求板他们
把这个单词
他们刚才的这个陈述从弹劾的文件中删除
但是呢他的意见了没有得到主意
实听证会的那个
林海参议员的统一大家知道的
他叫厉害吧
礼品
你洗他是代替最高法院首席
席大法官张roberts
主持这个听证会的
那里的呢
她就坚持说
这个听证会还要往下走然后呢又让餐员
结识同一个什么票
但是
力就不干
就他就一直要反对
就一直站起来说你你不行你得把这个东西给我删掉
后
其他的共和党的参议员那也是大声的反对所以当时那个场面就比较混乱
最后这个听证会就进行不下去了
结果是怎么样的就是参议员的那个参议院的多数党的领袖
Crossover
他不得不进行
新干扰他就说咱们现在先休会一下
先暂停一下
然后等他们回来之后能那个他和经理就是
全部要把这段错误的描述从那个
文件里
删除然后按说
说这本来就是不重要的一部分
所以那个
这个时候那个所以删掉也无所谓的嘴还挺硬的
那个那个麦克力就是说呢
他也挺不满的他问你一件事不重要你那你为什么要放屁
因为你根本就不是证人
他是怎么说了一句
所以这件事情有什么重要性能
一个是哪里可以看出来就是民主党的参会经理他们是
如何歪曲一点
就是他们只要歪曲一点点信息
然后
就可以打成一个吧
川普说成是一个罪人的
将一个目的
实际上就是就是那么微妙竟然他说的大部分的过程是对的
他只是没有说
川普在哪个首饰
知不知道国会山上发生了暴力事
就这么一点
他迎来了之后
整个的这个给人的印象就不一样了是吧
然后还有的就是
其实对于那个
其实对于myeclipse这个人本事
深的也可以看出一点
你来就是说
首先是90很多共和党参议员
他们对这件事情
是不满的他们已经对两天的这样的
重复的扇形的证词是很反感的了
所以出了这样的事情以后呢就
一起
反对然后发现了这种反感的情绪
然后
对于这个MIC历来说的它也是一个
值得关注的任务因为
这是怎么回事呢这个人他是犹他州的参议员
然后他是姓罗门教的因为由他如基本上就是某名校的
老大本营吗
他和你是一个州的大家知道没有那么你是一个那个窗户
他是
非常不支持
窗户的纸
从窗户bx潢川普B版的这么一个人
然后他和他是一个洲的
就是两个参议员
那
你是不是
那么我们叫那我们就算是
属于保守派的
证明但是呢他们在保守派里面是最不支持川普
尤其是在那个秘密
在竞选的
那个因为摩门教他在历史
世上从来就没有推荐过的
你哥自己的
总统候选人
另一前就是有些总统候选人他是跟比说基督教的哪个教派走得比
比较近的
那我们叫了是错
从来没有推行过自己的
总统候选人那么
谢谢谢谢张小川
其实我谢谢过年好
问号
那个就是摩门教是没有推荐过自己的总统候选人
所以他们在推选了manage之后呢
他们就有一个想法
就说
整个国家都应该
只是我们
因为这是我们的第1个总统候选人
但是
你忘了你不是没选上吗
所以无名校的人
是挺不满意的
老隋唐时有一点怨气
起的那么硬
这个卖clinie他在川普刚涉入政治圈的时候
刚要参加竞选的时候他
他并不支持他
然后呢
当时我看报道
这个麦克利说川普是
雪纳delectable就是
就是选不上的意思
这个不不适合参加选举的
但是能MACD在川普上台之后就一直飞
非常支持他
那川普现在下台
实际上就是看他真心的时候
那个Microsoft不是还支持他呢
那
这点的我觉得
从现在的
情况就他所做的这些事情来
还是能够看出来他还是
啊继续支持川普的
他的这个支持呢我觉得一个是来自于他自己的
有一个趣事
然后另外一个那也能看出他的选民的一个去
小因为在2022年的时候呢
Weekly
就是麦克利他是药材
面临竞选连任的
他是在2016年的时候选上
非常的非2022年的时候开了
竞选连任那从现在的来看呢
他还是继续支持
其实窗户而且不仅是
食堂今天了
我看到一个报道今天是
弹劾案的第3天猫
然后呢
就有三位
参议员
麦克是其中一位然后再加上
Chat rooms
Texas的那个成员texts然后再加上lindsey graham
他们三个人呢
就去跟川普的
团队法律团队进行了一个沟通就是问问他啊这个程序是怎么样啊
而是不是一切都顺利啊神
实际上只是一个很好的
当然那个媒体报道
他们也没有近10所以他们也不知道他具体
为什么但是实际上我的感觉
我的直觉是因为川普的
还是船队实在是太不给力了
所以这三个1元
许进去
可能是
防太阳忙或者是给他一些建议
因为
Myeclipse他自己是一个律师然后tackles
也是一个非常厉害的运势
所以我觉得他们都是有很多的很好的建议
可以给川普的
团队提的
这是一个
事情那么
就是昨天的还发生了一些一件事情就是另外一位路易斯安那的参议员他叫标
他是因为这个
3元昨天我们已经说过了
之前很瘦的
就是他那本来是支持川普的
要反对
那个
说这个
认识认证过程
不是就是这个参院的弹劾过程是不符合宪法的
但是呢他在听的第1天的
两方的陈述之后呢他就有
改变了看法
然后他就投票
同意说这个
他回程序是复合
宪法的
那么
现在的这个
Sanitary 1元他就遭到了
已经遭到了报复
我会日报应
就如下的共和党的
大会
他们一致通过了一个决议
就是谴责卡斯利这样做
说他是背叛了
路易斯安那州支持川普的选民
事故共和党的耻辱这个话说的是非常重的
祝你事业叛徒然后你是我们的耻辱
保养后呢
但是呢这个卡斯里他是2020年刚刚当选所以它还没有竞选连任的问题
但是呢还有一种可能性就是它有可能面临弹劾
因为党内的这些人是
如果你是
是太不像话的话他们党内是可以弹劾他的
所以
基本上那它就是面临着和栗子
China
一样的
后果
他是在参议院里面
Bootstrap后成的人
这个人
其实呢这也真是给大家展示
是一个就是说
你现在川普你反对川普的
你在共和党
是一个什么样的下场
你觉得这两个人的例子就说明了这一点
下面那我再说一下好
我稍微停一下看看大家有什么问题没有
生活号召和鼓励支持者一到六到首都去
去就是要洗澡好呢
我觉得
不是这样的
川普
在那个因为
大家已经没有地方说了
所以最后一个
途径就是要给那些参议员众议员
李明义的压力让他们做出一个
符合宪法的意义
一个
选择吧
其实人也不是说让他们当场
91 peptide
就要认证川普不是这样的就说你这件事情如果是有大规模武的嫌疑的
你可以
打回收立法
让他们重新
重新审核这些选票上
我觉得这是一个非常
合理的要求
那我找一下说好像那我就再说一下这个拜登和习近平通话的事情
他两个是在周三晚上
我想今天是周四吧
他们是在周三晚上
说话那白宫了在电话摘要里面就说
左大灯是强调了他对北
北京的
阿强
就是强制性和不公平经济的这一个做法
对香港的镇压对新疆的经办人权的行为以及
对亚太地区那个
老就是一强势的这种态度的不满
然后呢包括对台湾的信
美国都表示
对中国的这些行动的最深切的关系
然后他那个词用的是
The most profound
Cancer
最深切的关系
然后这个摘要里面还说了一点就是两国领导人能还
讨论的一下全球卫生安全气候变化
防止武器扩散
把这些共同的挑战
那么新华社发布的这个公告里面呢
除了说了一些客套后就一直说了一些
通话之外了
想到两国分歧的时候他
他是说这个中美两国应该
以建设性的方式妥善的管控和处理这个
双方的分歧两国的经济金融执法军队等这些部分门呢还可以展开一些接触
错然后中美双方的应该重新建立各种对话的机制
然后
就说要中美双方要了解
彼此的
一吐也以免误解和误判
要分清哪些是
分歧然后要很好的管控哪些事
有合作意义的共同推动送上
合资合作轨道什么
这些套话然后又说这个台湾和香港包括社港社交
这些问题都是中国的内政事关中国的主权和领土完整
然后梅芳应该尊重中国的核心利益
讲了这么一回事
然后的新华社最后还说那中美两国应该避免冲突可以在
气候变化等广泛领域展开
还不错
他说
这个
是拜登说的
百度说
咱们还要在
这些领域进行合作但是白宫的那个电话简报里面呢没有说没有出了这一点
我刚才给大家
说的那个白宫的
简报里他
他只是说
双方是在这些方面交换了意见
可以说
就说这个通话基本上就是一个形式
没有说出什么
直直的内容虽然是双方说法有点不一致但基本上也差不多
就是实际上他表现出来的是那白宫拜登证券
现在还没有
某定他的对话
华政策
这个政府还在
行程当中
那这个
白宫的发言人呢他们说
今天我看到报道
他们说刚刚
成立了一个中国工作小组
我前一阵子从白宫发言人的这个说法来看了他们对
他们对中国的这个态度
对美国的就是
中国对美国的威胁的
和这个
中国对美国的伤害基本上和川普的
认识是差不多的
同时呢
有点不一样的地方是
谢谢
心理学家谢森林许支持我过年好过年好
那个
和川普不一样的地方的试穿那个拜登的她说要对中共采取一种
战略耐心然后呢
还要联合盟友
然后在中共的政策上
要联合盟友协同一致这是拜登政府
说的是迄今为止输出来的
比较实值的对中国的政策
了
这个说法呢其实上
表面上大家看也没有什么
也没有什么错是吧但是我觉得就是中美关系
最重要的看点
显示拜登政府
他对中共的
End game
是什么你就说
拜登政府对于
中共的最终的态度是什么
是像里根政府那样对
那就是里根政府对苏联两个态度还是把它
就是
里根政府对苏联的态度是把它当成一个邪恶的国然后
美国必须胜
苏联必须败就是we must end
Usnews
我是这样一个
概念然后呢
就说
但是呢这是里根对苏联之家
那么在
40年以来在川普之前的美国政府呢
他
基本上是
就是拥抱拥抱熊猫公抱熊猫态吧就是说
中共济是我们的竞争对手我们要给又要跟他合作
要跟中国联络然后让中国改变
实际上这样的
然后这个根本目的呢
不同不觉得就导致了外交政策的出发点
是根本不同的
可以说
川普政府他在最开始的时候呢
也并没有确立
就是中共必须要输美国必须要赢的态度
川普是说
他不想让在中共再占美国的便宜药
你让中共为所谓
因为伤害美国的利益所以他跟中共把这个贸易战上
但是越到后面的尤其是像
国务卿换了蓬佩奥
这样的人上台之后呢
川普政府对中国的态度对中共的态度就越来越转向
类似里根政府对苏联的态度
所以有了这个整体的
框架之后呢
在具体行动的时候
那个
你比如说如果你需要联合盟友或者是说
你要有战略耐心
他都会有不同的内涵
比如说我
给大家举例子就是我前一阵子的采访的川普政府
我的那个hupu国务卿我昨天也跟大家讲过就是它叫卡拉奇然后这个人那就是
策划那个干净网络
然后出了一套非常厉害的主
组合拳法
华为给打趴下的那位
然后他那他事本
他是硅谷的一个
就是亿万富翁把它是自己
是非常成功的一个企业家
然后他说
在退出华为的时候呢他是采取的
合就是以前川普政府官员的不一样的方式也就说
他始取联合了盟友的
因为川普政府
和他的
政策
是美国优先吗好像美国优先就
好像是我美国唯我独大了
就跟朋友就不太看重了盟友的想法
那基本上都在
举个
在他之前的川普政府
敌人
去盟友那儿去
说服他们不要用华为的
此后的几
706是拍桌子
优秀的说然后你能不能用华为的华为怎么危险啊
为什么不好
但对华为是不是一个
就是日系车你用了华为
上海的国家利益呀就是就是说这些
基本基本上是一个
强强视力一个说7号
然后
然后就说
你如果
这样跟人家说话的
实话谁听你的
人家都觉得自己
有自己判断的能力
每个人都觉得自己可以自己判断
不用你来教训我呢那更何况他一个国家呢
是吧所以呢
他就没有采取这样的车
他说
他要去说的那他他
他采取的策略就是
他都把这些盟友当做自己的客户
然后呢就
就是给他们一个516 proposition
辽宁全部session翻译成中国可能
大概的意思就是一个价值分析
怎么说呢就有了像那个三国演义里面的
隆中对诸葛亮给
刘备分析天下大事
然后给他说出一个
出一个整体的
战略说如果你想做天下霸主之一的话
你就应该
和谁结盟然后什么时候结盟应该
每一步应该怎么走然后直到那个
刘备
达到他的目的
基本上这个value proposition就是知名的作用
那卡拉齐的战略的也是这样就是站在你的角度
站在你的立场给你出谋划策然后最后把你
梦到自己的阵营之中
他
把这个叫做联合盟友
但是呢这个有点
这里面有一个特别重要的
你想着中
指出的就是
他的最终目的
是非常清楚的
他首先就是要把华为干到
然后要把中共
中共的是以完全排出到所有的这些体
体制外
而金融体系经济体系就是中共的那些不好的事例吧
排除掉这些
体系之外
所以呢他要件什么干净网络跟进云端要干净
海底电缆然后再扩展到干净投资
我刚进学校等等等等
对实际上他就是要联合盟友
但是
就说
实际上他所说的零和盟友
在根本目的上呢
他不是说是看盟友的脸色行事
想跟你走
怎样商量也不是这样的
他是在领导他
他们有他先有了这样一个目标然后再去说服盟友
还不只是说服
他
实际上是有一套
一套非常
厉害的组合拳能
这套组合拳的就义
迅雷不及掩耳之势
一下就把华为打趴下了
龙最主要的就是让华为就是最最主要就是让那个台湾的
台积电在阿森纳
现了一个茶
然后提供那个是世界上最先进的生产芯片的
然后
这样了
华为的新片只有段公约华为
要的那个
最好的
他们现在那个在2中了
你们芯片厂它是新厂生产物纳米的芯片
但是那台积电已经研究出来
一纳米的芯片置于宝
三星而这些公司都远远的抛在后面
所以他是生产最先进
芯片的立华为
这手机要用芯片就给我
来那个儿子拿来买但是我就不卖给你因为是在美国的领土上
尝试把它一下就把华为的芯片的供给给切断了
然后
同时呢
把华为切断了又把新线
芯片的共洗脑
就是右掌握在美国自己手里了所以美国的
他有发展他的武吉他
他用这些芯片的话
他就有了
可靠的供应而且不仅如此
美国读苹果他要想用这些高级的芯片的话
也累了这买是吧
你这不是一下就把美国
是一个非常
战略
非常战略有利的一个位置
所以
是一个非常重要的一个
他出手的中非常重要的一步
然后另外的她和山商业部联合然后禁止美国
其他公司给华华为共和然后呢
又和朋友说你要想
和美国的国务院打交道
交换情报你就不语
不允许用华为的设备里不能和
好有关系
对症下朋友就得掂量掂量轻重了
是吧你是要选择美国还是要选自由中国然后
一下子
朋友就一个一个导向美国华为他查一下就
到家了
就要一个桃子回去
所以这是
川普政府里面
GT国人他们联系盟友的方式
如果没有
就是美国最出要干到华为要把中共危险的这个公司排出出所有这些系统之外
室外的这个大方向
那联和朋友基本上就是
一个绥靖政策的一个代名词
因为朋友们
他的朋友们美国的盟友们都在和
中共把酒言欢了他们
赚钱赚到非常高兴的事吧
那些
欧洲的那些大的电讯公司全都是中共的说客你都不用中共自己去
睡佛堂的政府
那个他们的
大公司就在为中共做说客
所以你说你和他们商量能商量出来什么
无商量的结果就都市会
继续前40年继续联络中国然后向中国输血然后把
把国家利益出卖给中共的
那条老路子是吧
所以即便是现在就是大家对中共认识比较清楚了但是呢如果没有
像里根一样的
决心
就是没有一个外交政策的
根本身的目的
我觉得
他在其他的细节上
他的政策上
其他的政策细节上就不能够完全做到
一致甚至是击败中共的结果
所以啊
我的结论就是说
你要看
中美的980政府
对华政策
中美关系的走
想
不要看那些细节
一定要看
拜登政府
他的根本目的
和中共交往
根本目的是谁
是要美国胜
中共败
你说要
既竞争又又又合作就老一套
禁食禁食和行这个是最有最重要的一点
我今天我就自己说了就说到这吧然后看看大家有什么问题
想问我因为今天也很晚了
你今天过年吗一边是给大家拜个年然后
也是给大家
更新一下
今天最新发生的事情
给我现在看一下话就是大家有什么
问题想跟我分享的
IPhone
不关心
华为怎么能干的掉
别做梦了
华为现在不是现在已经
把他的手机生意已经卖了茫然后现在
华为以前在6月份就去年
6月份的时候
甚至在更晚1点的时候华为是
虽然美国赐给她的盟友是
施加了很大的压力但是没有效果
华为是
Unstoppable
就是你是阻止不了华为的
华为零首我就看华为载
全世界千那个5g
合同的那个版图
图
一再的繁打然后到最高的时候他已经签了
91个国家
那现在
大家知道华为签了多少个口
抢救所有大部分绝大部分中国家
东和华为解除
我和约了或者是说我根本就不用聊
华为的设备
或者是说我要今年之内就帮你还会头疼
淘汰掉最现在华为在
全世界迁的5g的
合同
只有12家
从91家
降到12家就是在几个月之内
花生的所以说话为是
但不倒的吗
但是可以看得到
好谢谢谢谢
你呢
为什么我老看到张晓晨给我监会
谢谢谢谢
那个
新年快乐
还有什么话
看小号
可能看到
过年期间没戏
没休息确实是过年期间没休息在美国也没有什么过年的气氛然后明天我打算去买点
不吃吧
你个
不是买得早
明天我打自己
买点奖品然后包饺子吃
翻过年现在没什么气愤了但是还是要自己给自己找
找点乐子
很有希望大家也能够和家人在一起能够过一个
快乐
阿平安的新年
好我看到好没有什么我们今天就说到这因为实在也不好意思太晚了
20号我在最后看也行
好
好像没什么看题了
那个那今天我就直播到这儿谢谢大家的收看然后请帮忙传播一下
下午听到因为YouTube
倒打几列是够厉害的
那个就是SM scrabble
订阅人数一直在下降所以请大家帮忙传播一下这个听到然后另外还有一个很重要的
就是我现在出了一个他们逛的群就是电报群
然后呢请大家把
如果有兴趣的朋友可以参加我这个电报群
然后我经常在那里面和大家交流什么的
也觉得
挺好的
好
那今天就这样非常感谢大家我们下次
再见