大家好我是蕭茗
今天是2027年2月11號中國那邊的已經是大年三十兒了所以首先祝大家
過年好合家歡樂幸福安康牛年大吉剛才那不好意思就是我這個又出了點
狀況然後就是視頻卡的很厲害到現在我還是想問大家一下我這個視頻效果可以嗎
你們可以
聽得見看得見嗎
Horse這次好
好像還可以
好了我就今日說了哈
今天呢我主要是想講兩個話題一個是參院今天彈劾案
雪昨天是第2天那我想想一下
昨天重點發生了一件什麼樣的事情
那麼
還有那週三晚上
想拜登和習近平通電話
我想想一下他們通電話的情況透露出中美關係未來的走向如何
首先的是下這個彈劾案
數學
昨天的唐河的開始
基本上還是
民主黨的
長和經理他們是一個一個的發
發言然後再從
不同的角度試圖說明就是川普是怎麼煽動這個判斷
比如說那他們吧
這個競選
半年以前川普說了一些話就剪輯在一起然後是從說明川普早就知道自己
你會敗選然後早就要
做好了不承認選舉結果的準備
然後早就要煽動民眾
推翻這個選舉結果
他們這些
演說的可以說是精心準備的尤其是那些視頻的剪輯都是
製作是非常精良的因為我是做視頻的所以我知道
這個視頻的力量
就是把一個人在不同的場
場合說的話
把它切斷了上下文以後
組合在一起
然後他就完全可以變成
另外一種意思
然後呢再來一個
乾坤大挪移前面放置節剪輯起來的視頻然後後面放那個國會遭到攻擊的擊
請投給人給人一種非常直觀的感覺就是
也是一種錯誤的影響就是好像
真的是川普
造成了
衝擊國會
這個事件的發生
所以
湯在這個領域做的是非常的
專業的
表面上看上去呢
實際上我覺得也是
謝謝支持我
張小川
謝謝過年好過年好
就是他們這個視頻的看上去表面也是挺有說服力的但是呢
我覺得什麼東西
太完美了就有點不完美
所以我覺得到了第2天的大家對他們的這個套路呢
實際上我覺得是有一種
感覺到一種審美疲勞
就是想
美
當時在座的有100個
參議員吧
然後
尤其是對那些共和黨的
參數
整整是在哪做了已經今天是第3天冷經做了
到昨天就是做兩個
天冷一天又一天的坐在那兒
然後那一句話都不能說
也不能走你只能在那兒
乖乖坐著聽
所以明明是知道你你是在做秀但是呢自己還什麼都不能做那是不是覺得
就很鬱悶的感覺
結果呢
就真的出了
吵死了
那昨天是到開審的最後的時候
就猶他州的參議員他叫myeclipse
他就忽然就站起來說這個談何經理說的
一些關於關於他的話是不真實的
然後要他們把這些話從這個單核的文件中
就刪掉
那這些糖和經理說的什麼
什麼樣的話呢
就是他們在剪輯
那個川普的視頻說呢
川普的視頻裡面那他就說了這麼一段話他們說11月6號2點多的時候那個時候國會
會了已經是受到衝擊了
然後川普呢
在那個時候就首先給那個阿拉巴馬的一個共和黨的參議員他叫Tony Google表
這個餐員打了一個電話因為這個參議員呢
他之前就已經
聲明瞭他要反對那個
就是Siri唄
競選的結果
然後呢那個時候就川普就給他了
打了一個電話
然後但是那打電話他給打錯了本來是打給出
瀑布流的
結果就打給了麥可以
然後才可以接到電話呢
這個城堡就是黑桃米因為他叫
曹操明這個表嗎
楊伯克利說啊我不是唐敏然後呢就把這個電話就給了
湯敏
然後給了倉密呢
這個英文
他就
你他是在旁邊的嗎他就聽到了
川普和這個湯米的
說的話
基本上創川普就是
藥湯米在即將要舉
舉行的聽證會上進一步的反
反對
這個選舉結果的認證
然後
這個是民主黨的那段錄像裡面
而不是民主黨第6條就是民主黨的那個
就是impeachment manager
他在
他們在作證的時候說這是一個媒體報道的當時是出了這麼一件事情
那他們這個描述的意思是什麼呢
就說
川普
他根本是
只不過這些議員的死活的因為當時
國會經受到那麼大的攻擊了嗎
那你穿普關心的
不是說這些參議員眾議員
他們的安全而是說你要繼續給他們施加壓力讓他們反對對選舉結果的認證是吧
所以你這個川普就是
你不僅是煽動暴亂判斷而且是對這些
參議員眾議員的
生命安全是毫不在意的
他們基本上就是這樣的
那
他們最後還說了這個
而從媒體中看到
這個這個這段描述是從媒體中
看到的他們說完了之後呢那個myeclipse
當時就站起來反對
要說他們的描述是錯誤的和事實是相反的
當時他根本就
沒有
描述過量的情景他描述的
實際上是
實際上是另外一種情
然後他說他是在接收留他
朱莉將報紙
這家報紙叫優
D7
INS
叫叫什麼來著
反之是猶他州的
一個報紙他在接受採訪的時候
實際上他說的是什麼
睡覺然後說的是
湯米在
和我
川普
談話的時候
後來他沒給他轉述
川普
那個
和他談話的內容的時候是說
川普當時並不知道國會山上已經發生了暴力的襲擊事件
那這個和他和經理的
說的就正相反
因為實際上
這個是川普無骨的一個證據因為
就川普打電話來的是
時候那個
不會穿已經受到攻擊了嗎然後他沒告訴他說已經受到攻擊了那特川普是不知道這個情況
礦的鬧
也就是說
也就說呢
他還想著
在打電話的時候他還小
想著國會的聽證會如何
能夠正常的進行那些玄冰武宣城舞弊的證據
能夠得到呈現然後這些參議員能夠如何如何的支持
其他人後反對認證那個選舉結果
這是川普小的所以
他以才要給那個湯米打電話是吧
如果是川普
不是這樣想的
如果川普本來就是想
讓這些暴徒去攻擊國會議員的話那他怎麼
可能
就是說在那個時候打電話然後還不知道
一個人
不知道那個情況就是說
整個的這個
市井和窗戶實際上的願望
許正好相反
所以從這點上映
你可以說穿普實際上
是無辜的就從他完全不知到國會山當時發生了什麼
就可以知道川普
是骨的他們因為他沒有山東這個事
他也沒有想到過會會重量的事件
所以這件事情發生了之後呢
那個他和經理說了這一段之後立就不幹了然後他當場就站起來說
要求板他們
把這個單詞
他們剛才的這個陳述從彈劾的文件中刪除
但是呢他的意見了沒有得到主意
實聽證會的那個
林海蔘議員的統一大家知道的
他叫厲害吧
禮品
你洗他是代替最高法院首席
席大法官張roberts
主持這個聽證會的
那裡的呢
她就堅持說
這個聽證會還要往下走然後呢又讓餐員
結識同一個什麼票
但是
力就不幹
就他就一直要反對
就一直站起來說你你不行你得把這個東西給我刪掉
後
其他的共和黨的參議員那也是大聲的反對所以當時那個場面就比較混亂
最後這個聽證會就進行不下去了
結果是怎麼樣的就是參議員的那個參議院的多數黨的領袖
Crossover
他不得不進行
新干擾他就說咱們現在先休會一下
先暫停一下
然後等他們回來之後能那個他和經理就是
全部要把這段錯誤的描述從那個
文件裡
刪除然後按說
說這本來就是不重要的一部分
所以那個
這個時候那個所以刪掉也無所謂的嘴還挺硬的
那個那個麥克力就是說呢
他也挺不滿的他問你一件事不重要你那你為什麼要放屁
因為你根本就不是證人
他是怎麼說了一句
所以這件事情有什麼重要性能
一個是哪裡可以看出來就是民主黨的參會經理他們是
如何歪曲一點
就是他們只要歪曲一點點信息
然後
就可以打成一個吧
川普說成是一個罪人的
將一個目的
實際上就是就是那麼微妙竟然他說的大部分的過程是對的
他只是沒有說
川普在哪個首飾
知不知道國會山上發生了暴力事
就這麼一點
他迎來了之後
整個的這個給人的印象就不一樣了是吧
然後還有的就是
其實對於那個
其實對於myeclipse這個人本事
深的也可以看出一點
你來就是說
首先是90很多共和黨參議員
他們對這件事情
是不滿的他們已經對兩天的這樣的
重複的扇形的證詞是很反感的了
所以出了這樣的事情以後呢就
一起
反對然後發現了這種反感的情緒
然後
對於這個MIC歷來說的它也是一個
值得關注的任務因為
這是怎麼回事呢這個人他是猶他州的參議員
然後他是姓羅門教的因為由他如基本上就是某名校的
老大本營嗎
他和你是一個州的大家知道沒有那麼你是一個那個窗戶
他是
非常不支持
窗戶的紙
從窗戶bx潢川普B版的這麼一個人
然後他和他是一個洲的
就是兩個參議員
那
你是不是
那麼我們叫那我們就算是
屬於保守派的
證明但是呢他們在保守派裡面是最不支持川普
尤其是在那個祕密
在競選的
那個因為摩門教他在歷史
世上從來就沒有推薦過的
你哥自己的
總統候選人
另一前就是有些總統候選人他是跟比說基督教的哪個教派走得比
比較近的
那我們叫了是錯
從來沒有推行過自己的
總統候選人那麼
謝謝謝謝張小川
其實我謝謝過年好
問號
那個就是摩門教是沒有推薦過自己的總統候選人
所以他們在推選了manage之後呢
他們就有一個想法
就說
整個國家都應該
只是我們
因為這是我們的第1個總統候選人
但是
你忘了你不是沒選上嗎
所以無名校的人
是挺不滿意的
老隋唐時有一點怨氣
起的那麼硬
這個賣clinie他在川普剛涉入政治圈的時候
剛要參加競選的時候他
他並不支持他
然後呢
當時我看報道
這個麥克利說川普是
雪納delectable就是
就是選不上的意思
這個不不適合參加選舉的
但是能MACD在川普上臺之後就一直飛
非常支持他
那川普現在下臺
實際上就是看他真心的時候
那個Microsoft不是還支持他呢
那
這點的我覺得
從現在的
情況就他所做的這些事情來
還是能夠看出來他還是
啊繼續支持川普的
他的這個支持呢我覺得一個是來自於他自己的
有一個趣事
然後另外一個那也能看出他的選民的一個去
小因為在2022年的時候呢
Weekly
就是麥克利他是藥材
面臨競選連任的
他是在2016年的時候選上
非常的非2022年的時候開了
競選連任那從現在的來看呢
他還是繼續支持
其實窗戶而且不僅是
食堂今天了
我看到一個報道今天是
彈劾案的第3天貓
然後呢
就有三位
參議員
麥克是其中一位然後再加上
Chat rooms
Texas的那個成員texts然後再加上lindsey graham
他們三個人呢
就去跟川普的
團隊法律團隊進行了一個溝通就是問問他啊這個程序是怎麼樣啊
而是不是一切都順利啊神
實際上只是一個很好的
當然那個媒體報道
他們也沒有近10所以他們也不知道他具體
為什麼但是實際上我的感覺
我的直覺是因為川普的
還是船隊實在是太不給力了
所以這三個1元
許進去
可能是
防太陽忙或者是給他一些建議
因為
Myeclipse他自己是一個律師然後tackles
也是一個非常厲害的運勢
所以我覺得他們都是有很多的很好的建議
可以給川普的
團隊提的
這是一個
事情那麼
就是昨天的還發生了一些一件事情就是另外一位路易斯安那的參議員他叫標
他是因為這個
3元昨天我們已經說過了
之前很瘦的
就是他那本來是支持川普的
要反對
那個
說這個
認識認證過程
不是就是這個參院的彈劾過程是不符合憲法的
但是呢他在聽的第1天的
兩方的陳述之後呢他就有
改變了看法
然後他就投票
同意說這個
他回程序是複合
憲法的
那麼
現在的這個
Sanitary 1元他就遭到了
已經遭到了報復
我會日報應
就如下的共和黨的
大會
他們一致通過了一個決議
就是譴責卡斯利這樣做
說他是背叛了
路易斯安那州支持川普的選民
事故共和黨的恥辱這個話說的是非常重的
祝你事業叛徒然後你是我們的恥辱
保養後呢
但是呢這個卡斯里他是2020年剛剛當選所以它還沒有競選連任的問題
但是呢還有一種可能性就是它有可能面臨彈劾
因為黨內的這些人是
如果你是
是太不像話的話他們黨內是可以彈劾他的
所以
基本上那它就是面臨著和栗子
China
一樣的
後果
他是在參議院裡面
Bootstrap後成的人
這個人
其實呢這也真是給大家展示
是一個就是說
你現在川普你反對川普的
你在共和黨
是一個什麼樣的下場
你覺得這兩個人的例子就說明了這一點
下面那我再說一下好
我稍微停一下看看大家有什麼問題沒有
生活號召和鼓勵支持者一到六到首都去
去就是要洗澡好呢
我覺得
不是這樣的
川普
在那個因為
大家已經沒有地方說了
所以最後一個
途徑就是要給那些參議員眾議員
李明義的壓力讓他們做出一個
符合憲法的意義
一個
選擇吧
其實人也不是說讓他們當場
91 peptide
就要認證川普不是這樣的就說你這件事情如果是有大規模武的嫌疑的
你可以
打回收立法
讓他們重新
重新審核這些選票上
我覺得這是一個非常
合理的要求
那我找一下說好像那我就再說一下這個拜登和習近平通話的事情
他兩個是在週三晚上
我想今天是週四吧
他們是在週三晚上
說話那白宮了在電話摘要裡面就說
左大燈是強調了他對北
北京的
阿強
就是強制性和不公平經濟的這一個做法
對香港的鎮壓對新疆的經辦人權的行為以及
對亞太地區那個
老就是一強勢的這種態度的不滿
然後呢包括對臺灣的信
美國都表示
對中國的這些行動的最深切的關係
然後他那個詞用的是
The most profound
Cancer
最深切的關係
然後這個摘要裡面還說了一點就是兩國領導人能還
討論的一下全球衛生安全氣候變化
防止武器擴散
把這些共同的挑戰
那麼新華社發佈的這個公告裡面呢
除了說了一些客套後就一直說了一些
通話之外了
想到兩國分歧的時候他
他是說這個中美兩國應該
以建設性的方式妥善的管控和處理這個
雙方的分歧兩國的經濟金融執法軍隊等這些部分門呢還可以展開一些接觸
錯然後中美雙方的應該重新建立各種對話的機制
然後
就說要中美雙方要了解
彼此的
一吐也以免誤解和誤判
要分清哪些是
分歧然後要很好的管控哪些事
有合作意義的共同推動送上
合資合作軌道什麼
這些套話然後又說這個臺灣和香港包括社港社交
這些問題都是中國的內政事關中國的主權和領土完整
然後梅芳應該尊重中國的核心利益
講了這麼一回事
然後的新華社最後還說那中美兩國應該避免衝突可以在
氣候變化等廣泛領域展開
還不錯
他說
這個
是拜登說的
百度說
咱們還要在
這些領域進行合作但是白宮的那個電話簡報裡面呢沒有說沒有出了這一點
我剛才給大家
說的那個白宮的
簡報裡他
他只是說
雙方是在這些方面交換了意見
可以說
就說這個通話基本上就是一個形式
沒有說出什麼
直直的內容雖然是雙方說法有點不一致但基本上也差不多
就是實際上他表現出來的是那白宮拜登證券
現在還沒有
某定他的對話
華政策
這個政府還在
行程當中
那這個
白宮的發言人呢他們說
今天我看到報道
他們說剛剛
成立了一箇中國工作小組
我前一陣子從白宮發言人的這個說法來看了他們對
他們對中國的這個態度
對美國的就是
中國對美國的威脅的
和這個
中國對美國的傷害基本上和川普的
認識是差不多的
同時呢
有點不一樣的地方是
謝謝
心理學家謝森林許支持我過年好過年好
那個
和川普不一樣的地方的試穿那個拜登的她說要對中共採取一種
戰略耐心然後呢
還要聯合盟友
然後在中共的政策上
要聯合盟友協同一致這是拜登政府
說的是迄今為止輸出來的
比較實值的對中國的政策
了
這個說法呢其實上
表面上大家看也沒有什麼
也沒有什麼錯是吧但是我覺得就是中美關係
最重要的看點
顯示拜登政府
他對中共的
End game
是什麼你就說
拜登政府對於
中共的最終的態度是什麼
是像里根政府那樣對
那就是里根政府對蘇聯兩個態度還是把它
就是
里根政府對蘇聯的態度是把它當成一個邪惡的國然後
美國必須勝
蘇聯必須敗就是we must end
Usnews
我是這樣一個
概念然後呢
就說
但是呢這是里根對蘇聯之家
那麼在
40年以來在川普之前的美國政府呢
他
基本上是
就是擁抱擁抱熊貓公抱熊貓態吧就是說
中共濟是我們的競爭對手我們要給又要跟他合作
要跟中國聯絡然後讓中國改變
實際上這樣的
然後這個根本目的呢
不同不覺得就導致了外交政策的出發點
是根本不同的
可以說
川普政府他在最開始的時候呢
也並沒有確立
就是中共必須要輸美國必須要贏的態度
川普是說
他不想讓在中共再佔美國的便宜藥
你讓中共為所謂
因為傷害美國的利益所以他跟中共把這個貿易戰上
但是越到後面的尤其是像
國務卿換了蓬佩奧
這樣的人上臺之後呢
川普政府對中國的態度對中共的態度就越來越轉向
類似里根政府對蘇聯的態度
所以有了這個整體的
框架之後呢
在具體行動的時候
那個
你比如說如果你需要聯合盟友或者是說
你要有戰略耐心
他都會有不同的內涵
比如說我
給大家舉例子就是我前一陣子的採訪的川普政府
我的那個hupu國務卿我昨天也跟大家講過就是它叫卡拉奇然後這個人那就是
策劃那個乾淨網絡
然後出了一套非常厲害的主
組合拳法
華為給打趴下的那位
然後他那他事本
他是硅谷的一個
就是億萬富翁把它是自己
是非常成功的一個企業家
然後他說
在退出華為的時候呢他是採取的
合就是以前川普政府官員的不一樣的方式也就說
他始取聯合了盟友的
因為川普政府
和他的
政策
是美國優先嗎好像美國優先就
好像是我美國唯我獨大了
就跟朋友就不太看重了盟友的想法
那基本上都在
舉個
在他之前的川普政府
敵人
去盟友那兒去
說服他們不要用華為的
此後的幾
706是拍桌子
優秀的說然後你能不能用華為的華為怎麼危險啊
為什麼不好
但對華為是不是一個
就是日系車你用了華為
上海的國家利益呀就是就是說這些
基本基本上是一個
強強視力一個說7號
然後
然後就說
你如果
這樣跟人家說話的
實話誰聽你的
人家都覺得自己
有自己判斷的能力
每個人都覺得自己可以自己判斷
不用你來教訓我呢那更何況他一個國家呢
是吧所以呢
他就沒有采取這樣的車
他說
他要去說的那他他
他採取的策略就是
他都把這些盟友當做自己的客戶
然後呢就
就是給他們一個516 proposition
遼寧全部session翻譯成中國可能
大概的意思就是一個價值分析
怎麼說呢就有了像那個三國演義裡面的
隆中對諸葛亮給
劉備分析天下大事
然後給他說出一個
出一個整體的
戰略說如果你想做天下霸主之一的話
你就應該
和誰結盟然後什麼時候結盟應該
每一步應該怎麼走然後直到那個
劉備
達到他的目的
基本上這個value proposition就是知名的作用
那卡拉齊的戰略的也是這樣就是站在你的角度
站在你的立場給你出謀劃策然後最後把你
夢到自己的陣營之中
他
把這個叫做聯合盟友
但是呢這個有點
這裡面有一個特別重要的
你想著中
指出的就是
他的最終目的
是非常清楚的
他首先就是要把華為幹到
然後要把中共
中共的是以完全排出到所有的這些體
體制外
而金融體系經濟體系就是中共的那些不好的事例吧
排除掉這些
體系之外
所以呢他要件什麼乾淨網絡跟進雲端要乾淨
海底電纜然後再擴展到乾淨投資
我剛進學校等等等等
對實際上他就是要聯合盟友
但是
就說
實際上他所說的零和盟友
在根本目的上呢
他不是說是看盟友的臉色行事
想跟你走
怎樣商量也不是這樣的
他是在領導他
他們有他先有了這樣一個目標然後再去說服盟友
還不只是說服
他
實際上是有一套
一套非常
厲害的組合拳能
這套組合拳的就義
迅雷不及掩耳之勢
一下就把華為打趴下了
龍最主要的就是讓華為就是最最主要就是讓那個臺灣的
臺積電在阿森納
現了一個茶
然後提供那個是世界上最先進的生產芯片的
然後
這樣了
華為的新片只有段公約華為
要的那個
最好的
他們現在那個在2中了
你們芯片廠它是新廠生產物納米的芯片
但是那臺積電已經研究出來
一納米的芯片置於寶
三星而這些公司都遠遠的拋在後面
所以他是生產最先進
芯片的立華為
這手機要用芯片就給我
來那個兒子拿來買但是我就不賣給你因為是在美國的領土上
嘗試把它一下就把華為的芯片的供給給切斷了
然後
同時呢
把華為切斷了又把新線
芯片的共洗腦
就是右掌握在美國自己手裡了所以美國的
他有發展他的武吉他
他用這些芯片的話
他就有了
可靠的供應而且不僅如此
美國讀蘋果他要想用這些高級的芯片的話
也累了這買是吧
你這不是一下就把美國
是一個非常
戰略
非常戰略有利的一個位置
所以
是一個非常重要的一個
他出手的中非常重要的一步
然後另外的她和山商業部聯合然後禁止美國
其他公司給華華為共和然後呢
又和朋友說你要想
和美國的國務院打交道
交換情報你就不語
不允許用華為的設備裡不能和
好有關係
對症下朋友就得掂量掂量輕重了
是吧你是要選擇美國還是要選自由中國然後
一下子
朋友就一個一個導向美國華為他查一下就
到家了
就要一個桃子回去
所以這是
川普政府裡面
GT國人他們聯繫盟友的方式
如果沒有
就是美國最出要幹到華為要把中共危險的這個公司排出出所有這些系統之外
室外的這個大方向
那聯和朋友基本上就是
一個綏靖政策的一個代名詞
因為朋友們
他的朋友們美國的盟友們都在和
中共把酒言歡了他們
賺錢賺到非常高興的事吧
那些
歐洲的那些大的電訊公司全都是中共的說客你都不用中共自己去
睡佛堂的政府
那個他們的
大公司就在為中共做說客
所以你說你和他們商量能商量出來什麼
無商量的結果就都市會
繼續前40年繼續聯絡中國然後向中國輸血然後把
把國家利益出賣給中共的
那條老路子是吧
所以即便是現在就是大家對中共認識比較清楚了但是呢如果沒有
像里根一樣的
決心
就是沒有一個外交政策的
根本身的目的
我覺得
他在其他的細節上
他的政策上
其他的政策細節上就不能夠完全做到
一致甚至是擊敗中共的結果
所以啊
我的結論就是說
你要看
中美的980政府
對華政策
中美關係的走
想
不要看那些細節
一定要看
拜登政府
他的根本目的
和中共交往
根本目的是誰
是要美國勝
中共敗
你說要
既競爭又又又合作就老一套
禁食禁食和行這個是最有最重要的一點
我今天我就自己說了就說到這吧然後看看大家有什麼問題
想問我因為今天也很晚了
你今天過年嗎一邊是給大家拜個年然後
也是給大家
更新一下
今天最新發生的事情
給我現在看一下話就是大家有什麼
問題想跟我分享的
IPhone
不關心
華為怎麼能幹的掉
別做夢了
華為現在不是現在已經
把他的手機生意已經賣了茫然後現在
華為以前在6月份就去年
6月份的時候
甚至在更晚1點的時候華為是
雖然美國賜給她的盟友是
施加了很大的壓力但是沒有效果
華為是
Unstoppable
就是你是阻止不了華為的
華為零首我就看華為載
全世界千那個5g
合同的那個版圖
圖
一再的繁打然後到最高的時候他已經簽了
91個國家
那現在
大家知道華為簽了多少個口
搶救所有大部分絕大部分中國家
東和華為解除
我和約了或者是說我根本就不用聊
華為的設備
或者是說我要今年之內就幫你還會頭疼
淘汰掉最現在華為在
全世界遷的5g的
合同
只有12家
從91家
降到12家就是在幾個月之內
花生的所以說話為是
但不倒的嗎
但是可以看得到
好謝謝謝謝
你呢
為什麼我老看到張曉晨給我監會
謝謝謝謝
那個
新年快樂
還有什麼話
看小號
可能看到
過年期間沒戲
沒休息確實是過年期間沒休息在美國也沒有什麼過年的氣氛然後明天我打算去買點
不吃吧
你個
不是買得早
明天我打自己
買點獎品然後包餃子吃
翻過年現在沒什麼氣憤了但是還是要自己給自己找
找點樂子
很有希望大家也能夠和家人在一起能夠過一個
快樂
阿平安的新年
好我看到好沒有什麼我們今天就說到這因為實在也不好意思太晚了
20號我在最後看也行
好
好像沒什麼看題了
那個那今天我就直播到這兒謝謝大家的收看然後請幫忙傳播一下
下午聽到因為YouTube
倒打幾列是夠厲害的
那個就是SM scrabble
訂閱人數一直在下降所以請大家幫忙傳播一下這個聽到然後另外還有一個很重要的
就是我現在出了一個他們逛的群就是電報群
然後呢請大家把
如果有興趣的朋友可以參加我這個電報群
然後我經常在那裡面和大家交流什麼的
也覺得
挺好的
好
那今天就這樣非常感謝大家我們下次
再見