看看先原先生您来到我的这个小明看世界这个节目您能不能先给大家介绍一下
你先说好像是香港的就是的一大堆是吗
还在也是把action我在香港的留了五个星期
就是这个我就你知道香港要14天的quarantine矿机也没有事情做
我的女儿那就帮我做了几个YouTube放上去怎么知道很受欢迎
越做越大
那么一下子那我就香港我本来到美国来的在香港待两三天看看小孩子就过来怎么知道给他
给他们留下来做了
做了四个
四个星期的那个YouTube
大概做了30条30
条条条片吧
你们也很多很多大概八个媒体
来不断的来访问我
宝宝给苹果啊大纪元啊
很很有名的媒体都来访问
所以我现在无无无无变了
然后您现在我是这样子的我那也不是什么大的资本家
但是我们很小就开始出来做生意21岁就出来做生意
那么也是喜欢
工厂也做过
他说我年纪大的时候最近这20年的主要是投资
爱投资
我是全世界我都有
投资大概有30
这几个公司吧
现在我不跟大陆做了大概不见了
10个左右
打得还有20个但是都不用我管这都是有时候跟他们谈谈就可以
就是我知道您您以前在美国待过很
很久但是这次来美国的您是有一个mission的您是有一个
想完成一些事情的
您能不能说一下您来美国的
这给打任务
先说一下这个
到
我那有三个愿望啊三围是
那么我先把最重要那个说
其他两个没有这么做
最重要的
我是1949年出生的所以跟那个中国中华人民共和国是同年的
那么着急着我我我在上海出生的我们香港也跟中共有
有千丝万缕的关系
我家里边也是给他迫害的
给中共迫害的
所以我对
共产党
我也投资投资不少
要改革开放之后呢我是第1个进取开工厂
1977年
那么后来的也投资了不少那个关了那个高尔夫球场啊
观澜湖高球场
我们三个盘点过世
这其中之一
三个方的
所以呢我在国内做了很多所有山羊啊都很多国内的照片子我都是参与的
那个华强三亚水口三亚我都有参与的
还有北方很多很多
所以呢我在中国就很多经验一共振
很多经验后来在北京也
但是在北京
他也住也住了10年
那么跟着比较高层的人都有来往
那个那个
现在这个这个我现在看到
我对共产党认识虽然我不是党员
但是我对共产党做的坏事
非常留意
因为他伤害了我们家
爸爸我们的家也是他破坏的
那么很多朋友
现在在美国也好欧洲碰到的华人十个九个都是给他害国的
啊30那有一个很奇怪很多人都是家破人亡
刘活得还算好了多少人自杀害杀
所以现在有不同的讲法有的说80000000有的时候一人不是自然的死亡啊在在
在他这个执政的这个这个
这个70年内
那么大我觉得很奇怪
现在我最近了把他们的罪罪行恶劣了一个表大概有
大点就是反人类的等级那个等级的最新
大概有10时34个吧
在过去就71年
平均五六年他们就来一次
打过56年我
就就要放一次
是醉了那个瓶子和苹果那个过了之后呢中国人就是厉害可以
忘记了
全世界也可以忘记了
那么五年五六年之后他们又来干一次
又来干事
到了今天
我们看到这个攀登梅这次可能是我们运气好了
来一个世界性的坏事他们做了一个世界性的罪行对不对
而且全部有数字的
清清楚楚
这个8日从武汉怎么来怎么来
他们在他们的
犯了什么罪啊现在其实他们那个
现在这个窗中总还没有把打他们这个武汉的噪声武器那个还他有证据还没有拿出来
他吃动的时候就拿出来了
如果真的要了出手的时候他就拿出来就是中共他们造声势
用化学武器的证据
只是吗
这方面有有有
这个不单是美国有了全世界很多科学这样嘟嘟嘟的
人家知道怎么做出来怎么可能无缘无故刚刚降落在武汉
为什么不强制在纽约
有可能的吗这个啊你说是不是人为的这么空中空中降下来这个片
蝙蝠飞进来的
这么巧就飞到武汉去
武汉就是他们的
这个生化武器中心这么巧吧
不可能的吗
不管怎么样不管怎么样我把我这个最要紧的任务所以所
所以
这个背景就是共产党在这个71年来
做了10几个
凡人瑞的大的罪行
那么如果他不断这样做只做这一行的话呢
把它连起来了
我就可以说他这次犯人瑞
犯罪
集团
可不可以这样叫
如果你71年不断的在5年就做一道英文好像叫cereal killer
他是傻
他是cereal Criminal organisation Syria
他们不断的在发热是不是这个意思
所以呢
这个的
我觉得了他是绝对是不断以后还有啊没完没没完没了这个他们放在这个啊
仿真瑞迪
所以我觉得那那我80年的就我70年我也不断的在来美国的每两个月我就来一次
我一共在美国20呢
所以那我就注意以前80年代90年代有这个vicolo
就是用来打击和黑社会的
那么这个罗那么证明你是黑社会
你那这个你是黑社会的一个分子一个成员
那么自然的他就可以抓你了
那个时候纽约那就是用这个办法来来清掉当然不可能100%了
请教大部分的
这个五个五个家族
啊就是这样
把纽约搞好说纽约现在还是比较
比较比较好以前是一套武术你有没有去过
以前的是12节
哎呀整个就要去乌烟瘴气
那么
纽约就用的这条法律
那么我们都是看报纸啊都知道这条法律
这条法律那个时候谁来用了就这个酒店里
就是先
后来当了是长那个时候他还是
还是那个等于是
Sandra postcode
Destiny
这是这里
那么那么就成功了
基本上把这个黑社会全部抓进去
抓了那么就成功了那么我那就看了这条法律之后我一直放在脑子里边这条法律
我说既然
既然黑手党可以是犯罪集团
那么共产党应该比他们
换100base
犯的罪啊比他们大100倍都不止
为什么他们不是犯罪
你明白我的意思
所以呢我就
开始
在这个来来研究
我也看了那个俄罗斯苏联
苏联解体所有的宣言你们到Google上去看看
说得很清楚
他崛起的时候covid tracking 19个宣言
说
共产党是非法集团说得清清楚楚
里面还有一堆说他的说把他们犯了什么罪说的清清楚
所以苏联苏联式非法集团委苏联的那个共产党是非法集团
为什么中国的
共产党不是非法集资
所以呢我就有这个idea差不多这一两个月前我就开始方便了
我说了你美国的法律来说呢
美国有私法有立法
我们都可以
把那个中国共产党
因为
烦人
类反人类
犯罪集团
如果你订了之后他的党员啊他的党员他有九千万党员
今天
中国共产党
所有都市范
犯罪
都是犯罪纯元等于10块family
里边的宽
Family member
那么
你知道而且那我们可以要求的所有的看片里面的都是按的这个相声啊
叫做什么吗crispr ACT
这样子了
整个中国他整个中国就
操作不来
你们要吃早
中国不
不是一个国家
什么叫祖国
国家要有控制住
中国的constitution
这是假的
谁是他要怎么改就
国家要有要有
后台这个人民要有人民
他不是人
他是奴隶啊
在大陆的中国人
但是奴隶有的是高景如点
鲁的是地址
入境
他是奴
不是我的
我们自由他没有毒
投票权的
所以这个政府
根本就是一个不合法的
你要老百姓
经过投票
出来的政府才是一个合法的
你叫自己做共和国
共和国的合法语就是要老百姓
选你这个领导出来教材下的共和国
这个有没有
所有的government agency后边
他们都是public
后边都是有眼见的
数据
一个简单的餐厅的经理啊也不是他做的他是饭
他是这个
前边
后边还是有个书记啊
最后说说了
书记说了算
对不对啊你
你记得你们中路
都是大陆出来的
所以这个不是
不是国家是
什么叫做一国两制
一国两制
啊
这个不是国家
真的
整个中国大陆怎么减
地址就是给一个
黑社会
非常非常佩服大的黑社会
孔子
所有其他当中
有他们长圆下边
就是努力
这个就是
真的中国的情
情况他出来
又到united nation说我们什么全世界第2个强国生
这种注释和杀
都是表面的布景
Hot
所以我们要看穿他就是
所以我现在哪既然
中国
第一罪人就是共产党我们要把它定为
吃饭犯罪组织
小企鹅
美国很厉害美国在金融方面还有其他国家支持啊
把它全部党员30
党员的家人党员的
资产
党员的公司工作的单位
完全是我们要
跟他们
各机构角度沟通
如果我跟你跟我
跟大陆的公司签合同签签名对面的如果是党员的话
对不起我不和你去
你是
你是违法的
你是犯罪分子
我不可以跟犯罪分子
分子签合同
在美国啊你个大学分尸现在都一本身也受到制裁
等于是慢慢做问问就跟伊朗做生意呀
伊朗因为伊朗本身就是个犯罪的国家他们这个上边的那个真正阻挡了
所以慢慢就跟他们做生意问问就就是放这个罪
就那么简单
所有人跟这个伊朗做生意的给美国的抓抓到
就把你抓了
所以我说我的意思就是
就说中国就等于伊朗了就把中国变成一老
喝酒可以很快
成本低我见过两条路一条是立法美国的国会立法
一条是美国的法庭
要判
这个中国共产党
在入口
这样的
把他的党员一下子
是大臣
犯罪组织犯罪的那个分子
犯罪分子
这个就是把他一网打尽
他彻底
现在就这么搞三个10个三次考察一年
他有9000万个backup
好啊
你怎么跟他搞得过他
所以一定要一下子把她搞定而且几个月内
这个就要做成两条路啊
立法司法两条路一起瞩目的是一样把他9000万人全部
作为这个非法党非法非法犯罪分子
那我也贵一句话我有两个问题想要问您您刚才说有两条路一个是立法一个是
是司法那么司法应该就是
就是上课而是要用那个recall然后让让这个reclock钥匙
这个人用这个入口了吧
共产党定为犯罪组织吗
是这样的吗
哇这样子
要有个public prosecutor啊
联邦联邦prosecute联邦的主
主控官
Go
中国共产党两条罪一个3ko
那个我我美国的还有一个一条罪是共产党员你是共产党员就是犯法的
有这样的一条法是50年代的你去查找
这两条法
高到一个联邦法院
那个法官
啊
审这个案
我估计压根本大陆没有人来来来来来来来做违背被告的
所以这个老大概
法庭应诉是吧他不会上倒了他不敢来了
他们不承认美国的法律的吗
所以呢我现在是搞这个共产党而不是靠中国先要搞清楚啊我刚才想问这条
因为中国可能是能满足的就是这样稍微有没有女的
共产党没有啊
等于当天的那c
德国拥有没有理解不等于那些party in unity
你明白我的意思吗
你就好像烧碟来了吧cutters犯罪少年来不一定犯罪
这个要搞清楚
所以呢这个这个是经过司法
到那个联邦的法院里边就就需要
这个法官的一张入令
就可以了
啊你要努力就可以了
很容易不因为他犯的罪太多了我们要有evidence
这个是几张最我们
有几张最有Sony evidence就可以了
这个是我一个行动不太不是那么难我我准备这个星期去
纽约去找那个酒店里因为他是最熟的
这条法律是基本上是他发明的
他是father of vehicle
那么
另外一条路那就是经过美国的国会
来历法
说
中国共产党
啊
犯罪组织
了解把细则也定
他下边的党员要着手什么什么哪一种单质
最严厉的参选
这样子了你不需要去
是宣传不要跟中国宣战
叶现在这个美国过不去
不去的不是我们
我是中国共产
长岛
一看就知道明白了为什么他们拖延
不给那个病毒的消息传过来
不是中国人民不给他
就是共产党
这个习近平啊
还有那个cdc
Gdc这批人全部是党员了
中国的cdc
这个那个湖北
武汉
地政府全部是党员了
谁决定啊把它要隐瞒起来
就是中共党员
你明白我的意思你说的是中国的新不是说美国在中国的cdc的branch而是说
说中国的魏建伟是把他作为对吗中国就是一例
中国也有的马也同跟他跟他是学美国的他这套制度基本上是朝美国的
您刚才说到就是用丝
司法和立法两条路来推动把中共定位
犯罪组织
我知道您最集团
他的意见怎
怎样的他觉得这件事情难操作吗
他140%
而且他说他有能力说服
Lazaro
还有还有朋票
还有啊总统他有了这个是他的责任啊
我这个我他完全支持他觉得这个做法
我估计他他觉得这个做法是
此时应该是新的通道
而且是行得通而且是可以操作的是吗
我我们那天跟他吃饭
他基本上就是
会全力帮我们
我听到的时候说我很佩服
他说
他一生人当中现在最要紧的就是灭共
那个其他的在白宫的转动惯了这种才叫她说是
次要
谢您对班农先生印象如何呢
哎呀只有一个
老外愿意这样为中国人做事
啊怎么可以不敢接
怎么能不敢接
这个了不起啊
真的了不起啊你说郭文贵他是中国人对不对
他爱国这个是应该的
这个那个班长跟女儿他就是理想了
他就是你想
孙一天他问我
他说那个关于这个中文解释天天赋人权他说你们中国人没有中国人富人圈
我们说没有啊我们的人权自由
就是去赚多一点钱
有自由
他这个对这个事情啊
看得非常清楚
那么中国正在说
现有的中国人里面有天赋人权概念的
就只有在香港内
香港
哎呀你香港都不要相信相香港自己的孩子才有啊
香港人大一点的30岁以上都没有这种概念啊
而且这里有的是打出来的
打打打到原来我有人权
真的常常都打出来的
这个在东方了在东方了添富人圈不存在的我常常去日本
韩国
东南亚
哪一个国家懂得添富人
邹凯
为什么香港的年轻一代有有天赋人权的概念因为他们也不是
不是在那种就是音质
那个通知下
接受了这种教育他们是怎
哦是这样子香港的
他们的父母很多是香港人啊
都是说
说英国的教育就是香港的教育与香港的教育不管怎么
还是有英国的这个成分在里面
那么有宗教
里边有很多香港教会学校很多
那么香港也是这个普通法
这个叫周
我不是那个普通
是那个covid
Accompany
所以香港人家一直懂得这个这个什么笑之
什么叫自由跟法治
香港人还不懂那个叫做
本来啊还不懂这个这个民主
但是自从
签了就回归之后的共产党的
开始来他答应我们双普选的吗
那么双普选就是名
就是民主啊
但是他一直在拖
后来就不了了之了
那么香港人开始醒觉了
他说我们的法子更自由如果没有民主
来保护
那个两个
自由跟
法治就一步一步就不见了等于我们先
香港故事给我们廉政公署和
我很聪明的吗
是不是啊珍世界都是美
香港的警察以前是亚洲最好的
因为我们因为我们的立法会跟那个那个特首
他们
给中国搞的
给大陆搞定了
所以基本上
我们的那个
Icici就是那个廉政公署跟
跟跟那个鸡
警察跟移民局
跟那个啊海关
多给多给他们搞定
所以就
我这个这这就是法制嘛对不对这个都是法治吗
我们的法师因为我们没有民主
所以我们现在深失去大部分的法治
现在最后一条防线就是法庭
为法庭里边的差不多用打字是石的法官是
是英联邦的法官不是不像不是中国人法国
所以呢他们没有这么容易打通那个
法官
所以呢我们联邦的法官他们的国籍英国澳大利亚加拿大
西兰了他们是英联邦的印度以前印度也是英联邦的吗
就是英国以前的殖民地
他们学这套法律是跟香港一样的
就common-mode
把这个空目录
说了这个
我们
我们年纪大的看得到他们年纪轻的更看得清楚就是说
自由跟法治没有
民主
迟早要给
共产党
夺走的
所以他们站出来就是要求
民主
要求双普选
这个一直这个站中啊几年前不许我占中活动吧
也是要求补
一直那么共产党知道了
啊你们要你们来真的啊以前的还可以脱
本来
打硬2007年就是张图选的
不是2007年就答应了
拖到现在啊
拖了10几年啊
用不同不同的手段来做
那么
那么那么线
年轻人知道他永远拿不到了
所以要无力抗
所以您刚才说这个特别重要就是没有民主法制也会丧失
还有你刚才说的这一点我说我再加一句啊有任民主还有了民主还是
还不够
还要有针对保护你的民主啊
好
这所以我们现在来来来希望美国来保护我们等于台湾一样
台湾有民主吗如果没有没有美国保护啊
一个星期就给给给给给大陆拿下来了
对是的
刚才我想问您就是说您刚才说香港的年轻一代他们的这种名之法
民主法治的概念
还是从他们的上一辈因为接受因质的教育所以有一些这样的影响
有音响
是他们站出来
他们还是格力
他们的接受的教育是隔了一层
为什么烦恼
我们中国人呢有一点钱呢有点财产呢就想保住
啊是要保护这个财产
不敢站出来
啊
所以这个问题那就是我们中国人
几千年都是这样子
儿子所以我们从来没有没有什么民主的
机会
那么
年纪大的我我我我还是算了最多我移民了
我们中国人有这个逃难的天才
啊出了什么问题跑路跑的最快
但是他们年轻人没有财产了
那房子太贵了他们买不起
永远工作供不起
香港的房价你是
你知道是天文数字
他们年轻人知道永远没有机会买楼
而且呢他们要在香港打工
好的职位都是大陆过来的年轻人怎么官二代红二代
好的什么搞好高收入的植物都是他们占了
那么这批年轻人呢觉得我他们没有前途
所以他们站出来
用广东话叫兰草
就是抱着你一起同归于尽
是这个道理
这是
是这样的同归于尽
还有就是您现在您以前
钱是一个生意人
那你现在亲自来美国
我就在想因为香港
整个民主运动他是有一些
也是有些很出名的人
所以我在想就香港民主运动他们
和美国政府
高层的沟通的状况
到底
怎么样那就是你为什么
西蒙不是聪明不
很多
很多香港的人到这里来很多还是我的很多
好朋友啊也是很尊重的
他们也是抗争也花了牺牲了不少
但是他们的立场
他们还是怕痛
怕怕牺牲他水
他们想得到自由免费得到自由
有没有那么
他们现在最近啊他们要求美国政府考虑
那个特殊啊
你是选择性的高哪种我们香港的特殊
就说他们要保住他们的
明白我的意思
所以呢
他们还在搞这套
那么法律界就说哎
你这个我们自己跟你同我们自己定这个法律帮你这个国国安法不要来我
来我们自己定吧我就是
他们要跟他
妥协
就想跟共产党左右
妥协了30年从谈判中英联合声明开始到现在
妥协的30年
不不你知道他们
斗不过后才
共产党
太厉害了
啊
共享了他的故乡的他有时间
5年之后你就不在了咱们什么汤
全部搞定香港你看看我
报纸
除了一个苹果日报之外
所有报纸
苹果日报很惨了
他要求所有的
所有的广告给广告的公司不是给苹果日报你看看你自己怎么唱下去
这种附加产都有方形
啊现在差不多走到尽
没有广告怎
怎么做包子
所有的所有现在的电视台
收音机全部他们搞版卖买下来
查组现在为止有维持有这个网上的
啊他没有办法控制
但是基本上
这个主流媒体
完成
帮他说话
所以这个
就是现在就是靠几个孩子
那当然了
几个孩子
在美国知道美国的同行
就说很严重的问题
问你
您就是您在多大程度
不少你能代表
多少呀
俺就是这种
一竿子打到底哦哦完全牺牲子
然后
我要争取用这种方
来争取香港的
有多少箱
是吗
同情我的很多
700万里边我股价同情我的
可能有
你200万百万人
但是他们试图
不是支持
是啊更说不上站出来
所以呢搞到最后我没有要求什么
所以我为什么来美国
最后只有美国才可以
把中共灭掉
他们永远拿不出勇
他们觉得
中共八九是他们有这个我们中国人的逃难
逃难的特性啊
建材
所以呢
他们就移民好听一点叫移民难听点叫他
所以您现在觉得就是跟您真正能够站在一起
只是香港的年轻人
是越来越年
对现在这个抓抓的1万人的吗
抓过的人就是有的不敢再出来了吗
那么现在已经年轻到小学生都出来了
好
那个所以我们要
跟共产党测试读
也不容易
华美国里边也不是多数的也是很小
告诉的一批人
向着我们那边这批学生
我只不过是其中一个一个
比较年纪大的人
但是真的不多
真的不多
但是我觉得美国的情况的也不
不是那么不是那么悲观因为虽然就是
所谓的鹰派强硬应该是
是少数但是你要看现在美国的名义那可真是
视觉大
大多数我看这上一个民调试
替我还是哪
是60%几
美国人都对中中共
中国楼市
只有负面看
那个以前是大不易
我觉得他这个主流是
这个方向是往那边走势
是绝对没问题的
而美国的政治
人物他是
是绝对要听
701的
我觉得这点对这都是好事但是我这次来了
就把他们的
这个他们的愤怒
做成一个合法的Channel
他们的愤怒造成这个圈子
用这个圈呢
作为一个工具
把中共灭掉
也不需要打仗也不需要死人也不需要个什么大大的
大的行动
成本也很低
就要把他定性为
犯罪集团
阿土豆人不会跟他做生意
全世界的人不敢跟他做对谁跟他做生意美国也是吗
这个transaction
就是才女
您这可真是一个四两拨千斤的方法
是一个很好的方
那说到这了我就想问你就是这个所谓的国王法的
但是我要18号似的
通过了
在人大通
通过了但是并没有接下来
就是在人大常委会的会议
一程中安排
讨论这个关法的
然后呢前两天杨洁篪就喝
蓬佩奥在
见了面
你认为他们两个
Hello什么还有这个管反
把它到底
真的会不会
这个会呢是杨洁篪要求的
肯定是习拍照过来
看看有没有办法
把降降温
我叫美国不要罚他罚的那么厉害那么当然这个方法也可以然后他把他放
放一放
这个是大概这种的意思
因为不是美国约中国的是杨家私钥就是胖胖的
这个一个事情
他肯定这个美国已经是一连串行动准备打他了旁边不会觉
岳阳舰时的他没有这个需要
中国现在没有排了手里面没有牌经济一塌糊涂美国一帮一帮的打下来
他一定他是他约的我当然我有我的
我的信息我在所有的你去问问肯定是这样子
而且是不对等的
这个不是问题
就算他说回这个国安法我倒反而不高兴
这是要
决赛就是中文叫是什么PK
这是要来一次PK如果再拖下去
啊
也不知道将来怎么样这次是千载难逢的机会
芊芊而是鸿门宴
如果
项羽当时补血的
不下决心的话刘邦就逃掉了
就是现在是千载难逢的机会所有的
其他的国家都是站在美国那边有的是勉强
但是如果你这次不出手的话给他他他说回这个国安法又说的
我这把他说道歉如果他说道歉的话每个人心心这么软啊一下子请你停止
就给他骗了
所以不管他怎么样
行为这个行动
对付他们的行动不能停
啊而且要要联合这么多国家所以我对我来说它最好不要不要不要说
收回啊
他要这个
中国
越是吹这个国安法
越好
我们香港人也应该付出代价
你要自由要法治要民主
怎么可以一天都要付不付出代价
以前英国人给你们的给香港的那个那个免费的午餐
中国当然没有理由了
现在你自己不争取
怎么可能呢哪里有没有大家的自由啊
哪里这么好的事
对啊还有一个事情就是美国国会
有一个共和党研究委员会
他最近出了一个报告然后这个报告里面
就出炉了一个
所谓的史上最强
长的对中共官员的值
明石那其中包括了
汪洋海
韩正陈全国
吴英杰夏宝龙骆惠宁赵赵赵克志
您对这个制裁
白名单有什么
什么样的看法就是这里面
您觉得有没有
应该包括的人
没有被包括的
100000 10个10的做他还有9000万在后背啊
你要做到什么时候啊
好就是开玩笑了
你你用这一年的的收获了来自采他们这个是对的
但是你要一网打尽9千万的人都要这样子以后不用烦了
就一次性搞定了吗还怎么又是10月10日来做
哎呀真的是讲的这个中文的名字这么对美国人来说这么难
难不让他学会它的名字他又换了一批了你又要学他怎么叫他们的名字
你说这个这种做法
基本上
更中国了中国读不过
这么太厉害了
这个的人太厉害了
你现在要把这个敌人要解体
把它的核心的组织要结局
好的人
他是我不管你平常不平常就是
不够的你你你看看这个参考的多久一年多我都没有看到什么只在两年我也没看到什么
搞了这么久搞10个人还有9000万人那你以为他们有千万里面没有人才呀
你别人才比那个比现在的常委还要多
千万不要这样改如果要要跟共产党干的话是这一步可以10个10的干扰
那你下面一个就是您对长
就是香港短期和长
长期的未来
短期很苦
说不定我们会变成一个死沉
啊
死掉的鬼城你好
但是这个时代价
但是如果这个过了之后香港会好得不得了
比以前还好
包括包括大陆
道路如果没有共产党我们的GDP
增加四倍五倍都不是问题
有自由
有自由我们也不需要吵人家我们自己可以发明吗
这个是我我以前有一个问题
就是在香港
在美国推动那个
香港
人权与民主法案的是
那时候我就想到如果香港他的自由地位被美国取消了之
之后就是香港他
他已经变成一个
留一个中国
普通的一个城
城市世界金融中心的地位也没有了
钥匙
你说以后香港真的
在成为旧事
就是说中国大陆也变成
从一个自由社会香港赛程
成为世界金融中心的这种卡
可能性
还有多大他能够
重新再生吗
我觉得这个就是讲到最后就是
中国共产党在不在
如果可以把中国共产党
贴贴贴走的话
一点问题都没有
但是不给他贴走的话长期下去我们也迟早就要玩的
而且他们这个用这个金融的香港这种金融的会的未来影响全世界
所以一定一定要把旧空调
舅舅小孩子说的兰草
就是通关一同归于尽
将来再重新考过不要紧的
不要怕
不用怕
所有革命都是这样子的
如果革命没有破坏的话怎么教就革命啊
下面呢我就是想问你一下那个
就是这是小明看世界的朋友想问您的问题哈
一个是有一个朋友他希望您分析一下香港九月份的立法会的选举
我9月份啊
好啊我的看法
哦我的看法
现在香港人的
因为对美国还是不太了解
我在猜啊我在猜啊
我在蔡portal会要求
贵要求那个
跟杨洁篪谈判会要求商铺
我要去如果要彻底解决香港的问题
一定要双谱线条不显示原来中英联合声明的也是基本法里边有的
所以旁边也提过给汤一定要双普选
那么朋友你们都记得了他常常说微单位统考
Rester vertical
所以呢要测试题你的香港一定要拿到商铺
有他们自己来决定自己的命运
立法将来怎么立法
有双补选不管谁是谁选中
那个特首也是
指甲
双普选的意思就是只选了一人一票普选那个
中共那边人大立一个发你这不是把生活选你说不选都没用了吗我直接给你立一个法
对你你你把你的苦了美国的时
把你的苦了美国是
这个你也的古了旁边的角色
我的我给他有一套
包括mallory你看看为什么这么现在
最先进的飞机
航空母舰为什么都会在那个附件
就是逼他做
盛夏之门了
群相识是不是读文字
盛夏之门的现在就是盛夏之门把它基本上包回了包括印度
基本上日本韩国把他包围了
就是要他来个盛夏之门
不断的升级
你不要说北京不北京了
习明年在不在都是一个问题
对
他们其实是现在所以我们要从这个我们要从这个角度看
不要他们的小动作什么人大什么三个人大哪里有人打着我的人的
投票机器吗你觉得怎么头就怎么做
对不对
所以这种
要把这种细节要剥开
要看这个真的怕我
真的怕我就是中国的国旗是什么美国的国内市
这个才是
所以你这些美国愿意用他所有的国内来处理这个事情
因为老百姓要有这个需要
主人是老百姓啊
对美国的主人是老百姓如果美国的
主人要求你处理这件事情
美国的国力和中共的国力来比
那就是一个非常明显的是
是吧所以就真的全是杯水
我们打仗要看他们的实力不是他们说的话
他们的小动作我们这个如果你每天看着这个东西你就不明白到
最后谁打赢谁打输了
法规千万不要看表面他们说什么不要紧
实力
就是实力
没话说的
当天美国怎么打打这个
德国nazi
怎么打日本
就是10点开始的时候
书的
这个珍珠降得住珍珠港的时候实力比不上日本的他们航空母舰飞机什么都没有
美国先进
有实力就可以
In r
这个后来赶上
你会发明两个两个人只蛋给你
给他吃
还有一位朋友问说有没有可能冻结王岐山家族在海外的资产
哎呀这个不是个人问题
要冻结的话
九千万都要对他是不是共产党员
如千万不要一个一个人来这种做法永远做不完我们死掉都没有用
一定要有有大的吗
他冻结一个洞洞就9000万的法律程序是一模一样的
现在不是个人的仇恨问题要解决问题要连根拔起
对
还有一位朋友说就是他他说他没有想问的但是呢只想让香港人接受这个现实
就是想要永远的太平
平vlcc
被颠覆
否则独立式没有可
可能的您认同这种
现在不是香港的
是全球的问
不把信息屁弄走势
是全球的人受到威胁
你想想一个英国的这么先进的国家国家死掉
四万人
啊你看看一大理石
死掉多少人
这个不是香港
我们看整个问题是
一个全球
狗的问题
要把这个毒瘤要除掉
我们才有将来的安全我们的
孩子我们是是在再将来才有安全不是我们香港的问题
好小那今天就到这吧这就是我所有的问题您还有什么想要补充的吗
你你下次随时来访问我没问题
好谢谢