看看先原先生您來到我的這個小明看世界這個節目您能不能先給大家介紹一下
你先說好像是香港的就是的一大堆是嗎
還在也是把action我在香港的留了五個星期
就是這個我就你知道香港要14天的quarantine礦機也沒有事情做
我的女兒那就幫我做了幾個YouTube放上去怎麼知道很受歡迎
越做越大
那麼一下子那我就香港我本來到美國來的在香港待兩三天看看小孩子就過來怎麼知道給他
給他們留下來做了
做了四個
四個星期的那個YouTube
大概做了30條30
條條條片吧
你們也很多很多大概八個媒體
來不斷的來訪問我
寶寶給蘋果啊大紀元啊
很很有名的媒體都來訪問
所以我現在無無無無變了
然後您現在我是這樣子的我那也不是什麼大的資本家
但是我們很小就開始出來做生意21歲就出來做生意
那麼也是喜歡
工廠也做過
他說我年紀大的時候最近這20年的主要是投資
愛投資
我是全世界我都有
投資大概有30
這幾個公司吧
現在我不跟大陸做了大概不見了
10個左右
打得還有20個但是都不用我管這都是有時候跟他們談談就可以
就是我知道您您以前在美國待過很
很久但是這次來美國的您是有一個mission的您是有一個
想完成一些事情的
您能不能說一下您來美國的
這給打任務
先說一下這個
到
我那有三個願望啊三圍是
那麼我先把最重要那個說
其他兩個沒有這麼做
最重要的
我是1949年出生的所以跟那個中國中華人民共和國是同年的
那麼著急著我我我在上海出生的我們香港也跟中共有
有千絲萬縷的關係
我家裡邊也是給他迫害的
給中共迫害的
所以我對
共產黨
我也投資投資不少
要改革開放之後呢我是第1個進取開工廠
1977年
那麼後來的也投資了不少那個關了那個高爾夫球場啊
觀瀾湖高球場
我們三個盤點過世
這其中之一
三個方的
所以呢我在國內做了很多所有山羊啊都很多國內的照片子我都是參與的
那個華強三亞水口三亞我都有參與的
還有北方很多很多
所以呢我在中國就很多經驗一共振
很多經驗後來在北京也
但是在北京
他也住也住了10年
那麼跟著比較高層的人都有來往
那個那個
現在這個這個我現在看到
我對共產黨認識雖然我不是黨員
但是我對共產黨做的壞事
非常留意
因為他傷害了我們家
爸爸我們的家也是他破壞的
那麼很多朋友
現在在美國也好歐洲碰到的華人十個九個都是給他害國的
啊30那有一個很奇怪很多人都是家破人亡
劉活得還算好了多少人自殺害殺
所以現在有不同的講法有的說80000000有的時候一人不是自然的死亡啊在在
在他這個執政的這個這個
這個70年內
那麼大我覺得很奇怪
現在我最近了把他們的罪罪行惡劣了一個表大概有
大點就是反人類的等級那個等級的最新
大概有10時34個吧
在過去就71年
平均五六年他們就來一次
打過56年我
就就要放一次
是醉了那個瓶子和蘋果那個過了之後呢中國人就是厲害可以
忘記了
全世界也可以忘記了
那麼五年五六年之後他們又來幹一次
又來幹事
到了今天
我們看到這個攀登梅這次可能是我們運氣好了
來一個世界性的壞事他們做了一個世界性的罪行對不對
而且全部有數字的
清清楚楚
這個8日從武漢怎麼來怎麼來
他們在他們的
犯了什麼罪啊現在其實他們那個
現在這個窗中總還沒有把打他們這個武漢的噪聲武器那個還他有證據還沒有拿出來
他吃動的時候就拿出來了
如果真的要了出手的時候他就拿出來就是中共他們造聲勢
用化學武器的證據
只是嗎
這方面有有有
這個不單是美國有了全世界很多科學這樣嘟嘟嘟的
人家知道怎麼做出來怎麼可能無緣無故剛剛降落在武漢
為什麼不強制在紐約
有可能的嗎這個啊你說是不是人為的這麼空中空中降下來這個片
蝙蝠飛進來的
這麼巧就飛到武漢去
武漢就是他們的
這個生化武器中心這麼巧吧
不可能的嗎
不管怎麼樣不管怎麼樣我把我這個最要緊的任務所以所
所以
這個背景就是共產黨在這個71年來
做了10幾個
凡人瑞的大的罪行
那麼如果他不斷這樣做只做這一行的話呢
把它連起來了
我就可以說他這次犯人瑞
犯罪
集團
可不可以這樣叫
如果你71年不斷的在5年就做一道英文好像叫cereal killer
他是傻
他是cereal Criminal organisation Syria
他們不斷的在發熱是不是這個意思
所以呢
這個的
我覺得了他是絕對是不斷以後還有啊沒完沒沒完沒了這個他們放在這個啊
仿真瑞迪
所以我覺得那那我80年的就我70年我也不斷的在來美國的每兩個月我就來一次
我一共在美國20呢
所以那我就注意以前80年代90年代有這個vicolo
就是用來打擊和黑社會的
那麼這個羅那麼證明你是黑社會
你那這個你是黑社會的一個分子一個成員
那麼自然的他就可以抓你了
那個時候紐約那就是用這個辦法來來清掉當然不可能100%了
請教大部分的
這個五個五個家族
啊就是這樣
把紐約搞好說紐約現在還是比較
比較比較好以前是一套武術你有沒有去過
以前的是12節
哎呀整個就要去烏煙瘴氣
那麼
紐約就用的這條法律
那麼我們都是看報紙啊都知道這條法律
這條法律那個時候誰來用了就這個酒店裡
就是先
後來當了是長那個時候他還是
還是那個等於是
Sandra postcode
Destiny
這是這裡
那麼那麼就成功了
基本上把這個黑社會全部抓進去
抓了那麼就成功了那麼我那就看了這條法律之後我一直放在腦子裡邊這條法律
我說既然
既然黑手黨可以是犯罪集團
那麼共產黨應該比他們
換100base
犯的罪啊比他們大100倍都不止
為什麼他們不是犯罪
你明白我的意思
所以呢我就
開始
在這個來來研究
我也看了那個俄羅斯蘇聯
蘇聯解體所有的宣言你們到Google上去看看
說得很清楚
他崛起的時候covid tracking 19個宣言
說
共產黨是非法集團說得清清楚楚
裡面還有一堆說他的說把他們犯了什麼罪說的清清楚
所以蘇聯蘇聯式非法集團委蘇聯的那個共產黨是非法集團
為什麼中國的
共產黨不是非法集資
所以呢我就有這個idea差不多這一兩個月前我就開始方便了
我說了你美國的法律來說呢
美國有私法有立法
我們都可以
把那個中國共產黨
因為
煩人
類反人類
犯罪集團
如果你訂了之後他的黨員啊他的黨員他有九千萬黨員
今天
中國共產黨
所有都市範
犯罪
都是犯罪純元等於10塊family
裡邊的寬
Family member
那麼
你知道而且那我們可以要求的所有的看片裡面的都是按的這個相聲啊
叫做什麼嗎crispr ACT
這樣子了
整個中國他整個中國就
操作不來
你們要吃早
中國不
不是一個國家
什麼叫祖國
國家要有控制住
中國的constitution
這是假的
誰是他要怎麼改就
國家要有要有
後臺這個人民要有人民
他不是人
他是奴隸啊
在大陸的中國人
但是奴隸有的是高景如點
魯的是地址
入境
他是奴
不是我的
我們自由他沒有毒
投票權的
所以這個政府
根本就是一個不合法的
你要老百姓
經過投票
出來的政府才是一個合法的
你叫自己做共和國
共和國的合法語就是要老百姓
選你這個領導出來教材下的共和國
這個有沒有
所有的government agency後邊
他們都是public
後邊都是有眼見的
數據
一個簡單的餐廳的經理啊也不是他做的他是飯
他是這個
前邊
後邊還是有個書記啊
最後說說了
書記說了算
對不對啊你
你記得你們中路
都是大陸出來的
所以這個不是
不是國家是
什麼叫做一國兩制
一國兩制
啊
這個不是國家
真的
整個中國大陸怎麼減
地址就是給一個
黑社會
非常非常佩服大的黑社會
孔子
所有其他當中
有他們長圓下邊
就是努力
這個就是
真的中國的情
情況他出來
又到united nation說我們什麼全世界第2個強國生
這種註釋和殺
都是表面的佈景
Hot
所以我們要看穿他就是
所以我現在哪既然
中國
第一罪人就是共產黨我們要把它定為
吃飯犯罪組織
小企鵝
美國很厲害美國在金融方面還有其他國家支持啊
把它全部黨員30
黨員的家人黨員的
資產
黨員的公司工作的單位
完全是我們要
跟他們
各機構角度溝通
如果我跟你跟我
跟大陸的公司籤合同籤簽名對面的如果是黨員的話
對不起我不和你去
你是
你是違法的
你是犯罪分子
我不可以跟犯罪分子
分子籤合同
在美國啊你個大學分屍現在都一本身也受到制裁
等於是慢慢做問問就跟伊朗做生意呀
伊朗因為伊朗本身就是個犯罪的國家他們這個上邊的那個真正阻擋了
所以慢慢就跟他們做生意問問就就是放這個罪
就那麼簡單
所有人跟這個伊朗做生意的給美國的抓抓到
就把你抓了
所以我說我的意思就是
就說中國就等於伊朗了就把中國變成一老
喝酒可以很快
成本低我見過兩條路一條是立法美國的國會立法
一條是美國的法庭
要判
這個中國共產黨
在入口
這樣的
把他的黨員一下子
是大臣
犯罪組織犯罪的那個分子
犯罪分子
這個就是把他一網打盡
他徹底
現在就這麼搞三個10個三次考察一年
他有9000萬個backup
好啊
你怎麼跟他搞得過他
所以一定要一下子把她搞定而且幾個月內
這個就要做成兩條路啊
立法司法兩條路一起矚目的是一樣把他9000萬人全部
作為這個非法黨非法非法犯罪分子
那我也貴一句話我有兩個問題想要問您您剛才說有兩條路一個是立法一個是
是司法那麼司法應該就是
就是上課而是要用那個recall然後讓讓這個reclock鑰匙
這個人用這個入口了吧
共產黨定為犯罪組織嗎
是這樣的嗎
哇這樣子
要有個public prosecutor啊
聯邦聯邦prosecute聯邦的主
主控官
Go
中國共產黨兩條罪一個3ko
那個我我美國的還有一個一條罪是共產黨員你是共產黨員就是犯法的
有這樣的一條法是50年代的你去查找
這兩條法
高到一個聯邦法院
那個法官
啊
審這個案
我估計壓根本大陸沒有人來來來來來來來做違背被告的
所以這個老大概
法庭應訴是吧他不會上倒了他不敢來了
他們不承認美國的法律的嗎
所以呢我現在是搞這個共產黨而不是靠中國先要搞清楚啊我剛才想問這條
因為中國可能是能滿足的就是這樣稍微有沒有女的
共產黨沒有啊
等於當天的那c
德國擁有沒有理解不等於那些party in unity
你明白我的意思嗎
你就好像燒碟來了吧cutters犯罪少年來不一定犯罪
這個要搞清楚
所以呢這個這個是經過司法
到那個聯邦的法院裡邊就就需要
這個法官的一張入令
就可以了
啊你要努力就可以了
很容易不因為他犯的罪太多了我們要有evidence
這個是幾張最我們
有幾張最有Sony evidence就可以了
這個是我一個行動不太不是那麼難我我準備這個星期去
紐約去找那個酒店裡因為他是最熟的
這條法律是基本上是他發明的
他是father of vehicle
那麼
另外一條路那就是經過美國的國會
來歷法
說
中國共產黨
啊
犯罪組織
瞭解把細則也定
他下邊的黨員要著手什麼什麼哪一種單質
最嚴厲的參選
這樣子了你不需要去
是宣傳不要跟中國宣戰
葉現在這個美國過不去
不去的不是我們
我是中國共產
長島
一看就知道明白了為什麼他們拖延
不給那個病毒的消息傳過來
不是中國人民不給他
就是共產黨
這個習近平啊
還有那個cdc
Gdc這批人全部是黨員了
中國的cdc
這個那個湖北
武漢
地政府全部是黨員了
誰決定啊把它要隱瞞起來
就是中共黨員
你明白我的意思你說的是中國的新不是說美國在中國的cdc的branch而是說
說中國的魏建偉是把他作為對嗎中國就是一例
中國也有的馬也同跟他跟他是學美國的他這套制度基本上是朝美國的
您剛才說到就是用絲
司法和立法兩條路來推動把中共定位
犯罪組織
我知道您最集團
他的意見怎
怎樣的他覺得這件事情難操作嗎
他140%
而且他說他有能力說服
Lazaro
還有還有朋票
還有啊總統他有了這個是他的責任啊
我這個我他完全支持他覺得這個做法
我估計他他覺得這個做法是
此時應該是新的通道
而且是行得通而且是可以操作的是嗎
我我們那天跟他吃飯
他基本上就是
會全力幫我們
我聽到的時候說我很佩服
他說
他一生人當中現在最要緊的就是滅共
那個其他的在白宮的轉動慣了這種才叫她說是
次要
謝您對班農先生印象如何呢
哎呀只有一個
老外願意這樣為中國人做事
啊怎麼可以不敢接
怎麼能不敢接
這個了不起啊
真的了不起啊你說郭文貴他是中國人對不對
他愛國這個是應該的
這個那個班長跟女兒他就是理想了
他就是你想
孫一天他問我
他說那個關於這個中文解釋天天賦人權他說你們中國人沒有中國人富人圈
我們說沒有啊我們的人權自由
就是去賺多一點錢
有自由
他這個對這個事情啊
看得非常清楚
那麼中國正在說
現有的中國人裡面有天賦人權概念的
就只有在香港內
香港
哎呀你香港都不要相信相香港自己的孩子才有啊
香港人大一點的30歲以上都沒有這種概念啊
而且這裡有的是打出來的
打打打到原來我有人權
真的常常都打出來的
這個在東方了在東方了添富人圈不存在的我常常去日本
韓國
東南亞
哪一個國家懂得添富人
鄒凱
為什麼香港的年輕一代有有天賦人權的概念因為他們也不是
不是在那種就是音質
那個通知下
接受了這種教育他們是怎
哦是這樣子香港的
他們的父母很多是香港人啊
都是說
說英國的教育就是香港的教育與香港的教育不管怎麼
還是有英國的這個成分在裡面
那麼有宗教
裡邊有很多香港教會學校很多
那麼香港也是這個普通法
這個叫周
我不是那個普通
是那個covid
Accompany
所以香港人家一直懂得這個這個什麼笑之
什麼叫自由跟法治
香港人還不懂那個叫做
本來啊還不懂這個這個民主
但是自從
簽了就回歸之後的共產黨的
開始來他答應我們雙普選的嗎
那麼雙普選就是名
就是民主啊
但是他一直在拖
後來就不了了之了
那麼香港人開始醒覺了
他說我們的法子更自由如果沒有民主
來保護
那個兩個
自由跟
法治就一步一步就不見了等於我們先
香港故事給我們廉政公署和
我很聰明的嗎
是不是啊珍世界都是美
香港的警察以前是亞洲最好的
因為我們因為我們的立法會跟那個那個特首
他們
給中國搞的
給大陸搞定了
所以基本上
我們的那個
Icici就是那個廉政公署跟
跟跟那個雞
警察跟移民局
跟那個啊海關
多給多給他們搞定
所以就
我這個這這就是法制嘛對不對這個都是法治嗎
我們的法師因為我們沒有民主
所以我們現在深失去大部分的法治
現在最後一條防線就是法庭
為法庭裡邊的差不多用打字是石的法官是
是英聯邦的法官不是不像不是中國人法國
所以呢他們沒有這麼容易打通那個
法官
所以呢我們聯邦的法官他們的國籍英國澳大利亞加拿大
西蘭了他們是英聯邦的印度以前印度也是英聯邦的嗎
就是英國以前的殖民地
他們學這套法律是跟香港一樣的
就common-mode
把這個空目錄
說了這個
我們
我們年紀大的看得到他們年紀輕的更看得清楚就是說
自由跟法治沒有
民主
遲早要給
共產黨
奪走的
所以他們站出來就是要求
民主
要求雙普選
這個一直這個站中啊幾年前不許我佔中活動吧
也是要求補
一直那麼共產黨知道了
啊你們要你們來真的啊以前的還可以脫
本來
打硬2007年就是張圖選的
不是2007年就答應了
拖到現在啊
拖了10幾年啊
用不同不同的手段來做
那麼
那麼那麼線
年輕人知道他永遠拿不到了
所以要無力抗
所以您剛才說這個特別重要就是沒有民主法制也會喪失
還有你剛才說的這一點我說我再加一句啊有任民主還有了民主還是
還不夠
還要有針對保護你的民主啊
好
這所以我們現在來來來希望美國來保護我們等於臺灣一樣
臺灣有民主嗎如果沒有沒有美國保護啊
一個星期就給給給給給大陸拿下來了
對是的
剛才我想問您就是說您剛才說香港的年輕一代他們的這種名之法
民主法治的概念
還是從他們的上一輩因為接受因質的教育所以有一些這樣的影響
有音響
是他們站出來
他們還是格力
他們的接受的教育是隔了一層
為什麼煩惱
我們中國人呢有一點錢呢有點財產呢就想保住
啊是要保護這個財產
不敢站出來
啊
所以這個問題那就是我們中國人
幾千年都是這樣子
兒子所以我們從來沒有沒有什麼民主的
機會
那麼
年紀大的我我我我還是算了最多我移民了
我們中國人有這個逃難的天才
啊出了什麼問題跑路跑的最快
但是他們年輕人沒有財產了
那房子太貴了他們買不起
永遠工作供不起
香港的房價你是
你知道是天文數字
他們年輕人知道永遠沒有機會買樓
而且呢他們要在香港打工
好的職位都是大陸過來的年輕人怎麼官二代紅二代
好的什麼搞好高收入的植物都是他們佔了
那麼這批年輕人呢覺得我他們沒有前途
所以他們站出來
用廣東話叫蘭草
就是抱著你一起同歸於盡
是這個道理
這是
是這樣的同歸於盡
還有就是您現在您以前
錢是一個生意人
那你現在親自來美國
我就在想因為香港
整個民主運動他是有一些
也是有些很出名的人
所以我在想就香港民主運動他們
和美國政府
高層的溝通的狀況
到底
怎麼樣那就是你為什麼
西蒙不是聰明不
很多
很多香港的人到這裡來很多還是我的很多
好朋友啊也是很尊重的
他們也是抗爭也花了犧牲了不少
但是他們的立場
他們還是怕痛
怕怕犧牲他水
他們想得到自由免費得到自由
有沒有那麼
他們現在最近啊他們要求美國政府考慮
那個特殊啊
你是選擇性的高哪種我們香港的特殊
就說他們要保住他們的
明白我的意思
所以呢
他們還在搞這套
那麼法律界就說哎
你這個我們自己跟你同我們自己定這個法律幫你這個國國安法不要來我
來我們自己定吧我就是
他們要跟他
妥協
就想跟共產黨左右
妥協了30年從談判中英聯合聲明開始到現在
妥協的30年
不不你知道他們
鬥不過後才
共產黨
太厲害了
啊
共享了他的故鄉的他有時間
5年之後你就不在了咱們什麼湯
全部搞定香港你看看我
報紙
除了一個蘋果日報之外
所有報紙
蘋果日報很慘了
他要求所有的
所有的廣告給廣告的公司不是給蘋果日報你看看你自己怎麼唱下去
這種附加產都有方形
啊現在差不多走到盡
沒有廣告怎
怎麼做包子
所有的所有現在的電視臺
收音機全部他們搞版賣買下來
查組現在為止有維持有這個網上的
啊他沒有辦法控制
但是基本上
這個主流媒體
完成
幫他說話
所以這個
就是現在就是靠幾個孩子
那當然了
幾個孩子
在美國知道美國的同行
就說很嚴重的問題
問你
您就是您在多大程度
不少你能代表
多少呀
俺就是這種
一竿子打到底哦哦完全犧牲子
然後
我要爭取用這種方
來爭取香港的
有多少箱
是嗎
同情我的很多
700萬里邊我股價同情我的
可能有
你200萬百萬人
但是他們試圖
不是支持
是啊更說不上站出來
所以呢搞到最後我沒有要求什麼
所以我為什麼來美國
最後只有美國才可以
把中共滅掉
他們永遠拿不出勇
他們覺得
中共八九是他們有這個我們中國人的逃難
逃難的特性啊
建材
所以呢
他們就移民好聽一點叫移民難聽點叫他
所以您現在覺得就是跟您真正能夠站在一起
只是香港的年輕人
是越來越年
對現在這個抓抓的1萬人的嗎
抓過的人就是有的不敢再出來了嗎
那麼現在已經年輕到小學生都出來了
好
那個所以我們要
跟共產黨測試讀
也不容易
華美國裡邊也不是多數的也是很小
告訴的一批人
向著我們那邊這批學生
我只不過是其中一個一個
比較年紀大的人
但是真的不多
真的不多
但是我覺得美國的情況的也不
不是那麼不是那麼悲觀因為雖然就是
所謂的鷹派強硬應該是
是少數但是你要看現在美國的名義那可真是
視覺大
大多數我看這上一個民調試
替我還是哪
是60%幾
美國人都對中中共
中國樓市
只有負面看
那個以前是大不易
我覺得他這個主流是
這個方向是往那邊走勢
是絕對沒問題的
而美國的政治
人物他是
是絕對要聽
701的
我覺得這點對這都是好事但是我這次來了
就把他們的
這個他們的憤怒
做成一個合法的Channel
他們的憤怒造成這個圈子
用這個圈呢
作為一個工具
把中共滅掉
也不需要打仗也不需要死人也不需要個什麼大大的
大的行動
成本也很低
就要把他定性為
犯罪集團
阿土豆人不會跟他做生意
全世界的人不敢跟他做對誰跟他做生意美國也是嗎
這個transaction
就是才女
您這可真是一個四兩撥千斤的方法
是一個很好的方
那說到這了我就想問你就是這個所謂的國王法的
但是我要18號似的
通過了
在人大通
通過了但是並沒有接下來
就是在人大常委會的會議
一程中安排
討論這個關法的
然後呢前兩天楊潔篪就喝
蓬佩奧在
見了面
你認為他們兩個
Hello什麼還有這個管反
把它到底
真的會不會
這個會呢是楊潔篪要求的
肯定是習拍照過來
看看有沒有辦法
把降降溫
我叫美國不要罰他罰的那麼厲害那麼當然這個方法也可以然後他把他放
放一放
這個是大概這種的意思
因為不是美國約中國的是楊傢俬鑰就是胖胖的
這個一個事情
他肯定這個美國已經是一連串行動準備打他了旁邊不會覺
岳陽艦時的他沒有這個需要
中國現在沒有排了手裡面沒有牌經濟一塌糊塗美國一幫一幫的打下來
他一定他是他約的我當然我有我的
我的信息我在所有的你去問問肯定是這樣子
而且是不對等的
這個不是問題
就算他說回這個國安法我倒反而不高興
這是要
決賽就是中文叫是什麼PK
這是要來一次PK如果再拖下去
啊
也不知道將來怎麼樣這次是千載難逢的機會
芊芊而是鴻門宴
如果
項羽當時補血的
不下決心的話劉邦就逃掉了
就是現在是千載難逢的機會所有的
其他的國家都是站在美國那邊有的是勉強
但是如果你這次不出手的話給他他他說回這個國安法又說的
我這把他說道歉如果他說道歉的話每個人心心這麼軟啊一下子請你停止
就給他騙了
所以不管他怎麼樣
行為這個行動
對付他們的行動不能停
啊而且要要聯合這麼多國家所以我對我來說它最好不要不要不要說
收回啊
他要這個
中國
越是吹這個國安法
越好
我們香港人也應該付出代價
你要自由要法治要民主
怎麼可以一天都要付不付出代價
以前英國人給你們的給香港的那個那個免費的午餐
中國當然沒有理由了
現在你自己不爭取
怎麼可能呢哪裡有沒有大家的自由啊
哪裡這麼好的事
對啊還有一個事情就是美國國會
有一個共和黨研究委員會
他最近出了一個報告然後這個報告裡面
就出爐了一個
所謂的史上最強
長的對中共官員的值
明石那其中包括了
汪洋海
韓正陳全國
吳英傑夏寶龍駱惠寧趙趙趙克志
您對這個制裁
白名單有什麼
什麼樣的看法就是這裡面
您覺得有沒有
應該包括的人
沒有被包括的
100000 10個10的做他還有9000萬在後背啊
你要做到什麼時候啊
好就是開玩笑了
你你用這一年的的收穫了來自採他們這個是對的
但是你要一網打盡9千萬的人都要這樣子以後不用煩了
就一次性搞定了嗎還怎麼又是10月10日來做
哎呀真的是講的這個中文的名字這麼對美國人來說這麼難
難不讓他學會它的名字他又換了一批了你又要學他怎麼叫他們的名字
你說這個這種做法
基本上
更中國了中國讀不過
這麼太厲害了
這個的人太厲害了
你現在要把這個敵人要解體
把它的核心的組織要結局
好的人
他是我不管你平常不平常就是
不夠的你你你看看這個參考的多久一年多我都沒有看到什麼只在兩年我也沒看到什麼
搞了這麼久搞10個人還有9000萬人那你以為他們有千萬裡面沒有人才呀
你別人才比那個比現在的常委還要多
千萬不要這樣改如果要要跟共產黨乾的話是這一步可以10個10的干擾
那你下面一個就是您對長
就是香港短期和長
長期的未來
短期很苦
說不定我們會變成一個死沉
啊
死掉的鬼城你好
但是這個時代價
但是如果這個過了之後香港會好得不得了
比以前還好
包括包括大陸
道路如果沒有共產黨我們的GDP
增加四倍五倍都不是問題
有自由
有自由我們也不需要吵人家我們自己可以發明嗎
這個是我我以前有一個問題
就是在香港
在美國推動那個
香港
人權與民主法案的是
那時候我就想到如果香港他的自由地位被美國取消了之
之後就是香港他
他已經變成一個
留一箇中國
普通的一個城
城市世界金融中心的地位也沒有了
鑰匙
你說以後香港真的
在成為舊事
就是說中國大陸也變成
從一個自由社會香港賽程
成為世界金融中心的這種卡
可能性
還有多大他能夠
重新再生嗎
我覺得這個就是講到最後就是
中國共產黨在不在
如果可以把中國共產黨
貼貼貼走的話
一點問題都沒有
但是不給他貼走的話長期下去我們也遲早就要玩的
而且他們這個用這個金融的香港這種金融的會的未來影響全世界
所以一定一定要把舊空調
舅舅小孩子說的蘭草
就是通關一同歸於盡
將來再重新考過不要緊的
不要怕
不用怕
所有革命都是這樣子的
如果革命沒有破壞的話怎麼教就革命啊
下面呢我就是想問你一下那個
就是這是小明看世界的朋友想問您的問題哈
一個是有一個朋友他希望您分析一下香港九月份的立法會的選舉
我9月份啊
好啊我的看法
哦我的看法
現在香港人的
因為對美國還是不太瞭解
我在猜啊我在猜啊
我在蔡portal會要求
貴要求那個
跟楊潔篪談判會要求商鋪
我要去如果要徹底解決香港的問題
一定要雙譜線條不顯示原來中英聯合聲明的也是基本法裡邊有的
所以旁邊也提過給湯一定要雙普選
那麼朋友你們都記得了他常常說微單位統考
Rester vertical
所以呢要測試題你的香港一定要拿到商鋪
有他們自己來決定自己的命運
立法將來怎麼立法
有雙補選不管誰是誰選中
那個特首也是
指甲
雙普選的意思就是隻選了一人一票普選那個
中共那邊人大立一個發你這不是把生活選你說不選都沒用了嗎我直接給你立一個法
對你你你把你的苦了美國的時
把你的苦了美國是
這個你也的古了旁邊的角色
我的我給他有一套
包括mallory你看看為什麼這麼現在
最先進的飛機
航空母艦為什麼都會在那個附件
就是逼他做
盛夏之門了
群相識是不是讀文字
盛夏之門的現在就是盛夏之門把它基本上包回了包括印度
基本上日本韓國把他包圍了
就是要他來個盛夏之門
不斷的升級
你不要說北京不北京了
習明年在不在都是一個問題
對
他們其實是現在所以我們要從這個我們要從這個角度看
不要他們的小動作什麼人大什麼三個人大哪裡有人打著我的人的
投票機器嗎你覺得怎麼頭就怎麼做
對不對
所以這種
要把這種細節要剝開
要看這個真的怕我
真的怕我就是中國的國旗是什麼美國的國內市
這個才是
所以你這些美國願意用他所有的國內來處理這個事情
因為老百姓要有這個需要
主人是老百姓啊
對美國的主人是老百姓如果美國的
主人要求你處理這件事情
美國的國力和中共的國力來比
那就是一個非常明顯的是
是吧所以就真的全是杯水
我們打仗要看他們的實力不是他們說的話
他們的小動作我們這個如果你每天看著這個東西你就不明白到
最後誰打贏誰打輸了
法規千萬不要看表面他們說什麼不要緊
實力
就是實力
沒話說的
當天美國怎麼打打這個
德國nazi
怎麼打日本
就是10點開始的時候
書的
這個珍珠降得住珍珠港的時候實力比不上日本的他們航空母艦飛機什麼都沒有
美國先進
有實力就可以
In r
這個後來趕上
你會發明兩個兩個人只蛋給你
給他吃
還有一位朋友問說有沒有可能凍結王岐山家族在海外的資產
哎呀這個不是個人問題
要凍結的話
九千萬都要對他是不是共產黨員
如千萬不要一個一個人來這種做法永遠做不完我們死掉都沒有用
一定要有有大的嗎
他凍結一個洞洞就9000萬的法律程序是一模一樣的
現在不是個人的仇恨問題要解決問題要連根拔起
對
還有一位朋友說就是他他說他沒有想問的但是呢只想讓香港人接受這個現實
就是想要永遠的太平
平vlcc
被顛覆
否則獨立式沒有可
可能的您認同這種
現在不是香港的
是全球的問
不把信息屁弄走勢
是全球的人受到威脅
你想想一個英國的這麼先進的國家國家死掉
四萬人
啊你看看一大理石
死掉多少人
這個不是香港
我們看整個問題是
一個全球
狗的問題
要把這個毒瘤要除掉
我們才有將來的安全我們的
孩子我們是是在再將來才有安全不是我們香港的問題
好小那今天就到這吧這就是我所有的問題您還有什麼想要補充的嗎
你你下次隨時來訪問我沒問題
好謝謝