大家好我是肖明今天是2020年3月22號星期日
今天的有兩條重要的新聞
一條是德國總理默克爾也被隔離了原因是默克爾的女兒和給他打預防針的醫生
都被檢測出了
是武漢病毒陽性的所以默克爾也被隔離了
還有那就是美國聯邦參議員Ryan泡今天被檢測
出出汗
病毒陽性
他前一天還在參院的游泳池裡面游泳
今天就被檢測出來陽性
所以呢
今天美國參議院裡面就有別的參議員自我隔離因為和卵泡接觸筆
小多
這是今天比較重要的兩條
好新聞
另外的我今天想談的是這些天我觀察到了一個現象
就是美國國務卿
蓬佩奧他是不是在和美國總統川普在唱反
調什麼事情唱唱反調了就是在對中共的態度
那我先從一個具體的例子開始
詳細
大家知道
白宮這些天每天都在
開關於這個武漢病毒的新聞發佈會
有川普總統親自上陣發佈
這個銀行的最新情
那他後面就會這一排人
那
就包括cdc的官員
還有川普內閣裡面相關的官員
比如說負責以勤工作小組的組長
彭斯副總統
他就每次都出席
還有誰呢
比如說
顧卿蓬佩奧
有時候也在
為什麼澎湃藥會再能因為
這個一群的控制呢
涉及到和其他國家的關係
比如說
關閉邊境對
某些國家僅僅
靚妃
然後運送美國的公民回美國等等
所以
兒童票也在場
那麼在昨天也就是3月20號的疫情發佈會上了
我就看到了這麼一幕
在記者提問時間一位應該是來自中國大陸的記者
就像川普提問說
中國就武漢病毒一直在和美國以及世界衛生組
組織溝通讓美國在2月2號的時候就已經禁止中國旅行者來美國並且武漢從一
11月24號就分成了
這些在兩個月前就發生了那為什麼您
就是川普總統還說如果你更早知道的話就如何如何
他這句話沒說完呢他想引述的
其實是川普的一句話南川普這句完整的話是
如果我們更早知道
我們就可以在病毒發源地中國把它
他組織
然後呢
這個記者在
再問第2個問題就是你把心冠病毒
佛教成什麼什麼什麼
他這句話也沒說完然後
川普就打斷他開始回答了
川普的回答是這樣的
他說
我現在是在代表我自己說這個話
我和中國
以及習近平主席
誰的關係都非常的好
我非常的尊敬習主席
我把它當做我的朋友但不幸的是
這個病毒來自中國然後
時空
人們對此
很憤怒
我知道習近平主席熱愛中國尊敬美國
美國必須說
我也尊敬中國尊敬信
習近平主席
這就是川普的
回答
完全是答非所問是吧
就是又說了一遍
非常空洞的讚美習近平和中共的外交辭令
然後呢
這是川普的回答是吧
過了一陣子論到別人回答了
記者問的時候GPS的一位記者就問說
中國在12月份就知道了一起
那cdc
是不是那個時候就已經得到
通知了
Ctc的官員說
中國最早向cdc
只會移情是在11月3號
那之後呢有消息說
有信心
表露就是中國12月份的時候
就已經出現病患了但是
12月份的時候
中國並沒有同
控制cdc
這個cdc的官員說完了之後呢國務卿
蓬佩奧他就
向前一步
走到麥克風前面
補充說明
他說呢
現在有一些討論在探討
好書中國什麼是中國是什麼時候吃
我知道的他們都知道什麼
文學對這件事情是否
我一直對這件事情
是持批評態
我們需要立即知道幾
世界有
有權知道
中國是第1個知道這個病毒對整個世界的危險的
所以呢
他們就有責任把這些數據和信息
穿的到科學家和專業人士的手
這時候
就是他深厚的川普總統演
他們早就應該提供信息了
早就應該讓我們去
知道
那朋票
就就是說他說我們正在進行實戰練習
要做好那我們就必須要確認
中國共產黨能得到什麼樣的
數據和信息
世界上哪一個國家就能得到什麼樣的數據和
信息
這對保證人們的安全至關重要
中國共產黨延遲法信息傳遞給那些想立刻進入中國幫助他們的專家
每一分鐘的延遲都關係著全世界的人
是否能夠了解我們所出
觸的危險
所以就不是要走
則被誰而是關係到未來我們必須得到我
我們需要的信息
I want to walk
工作
大家可以看到就是蓬佩奧的這個回答比川普總統的回答要強硬的多而且他是
是自己主動說的不是記者提問他才說的
我覺得
他就是要彌補或者是不是更正川普之前回到中國記者的內翻
不疼不癢還讚揚中共的外交辭令
從這點上來說呢他是在合川普中
唱反調
但是呢
從川普的反應來看他也並沒有被冒犯
而且還中間插畫同一棚偏要說的
重生他以前
聽說的中共早
就應該提供信息
洗澡就應該讓我們
知道
所以這一幕
到底說明了什麼呢通票和川普之間是什麼關係呢
我覺得
實際上是說明川普完全贊同
投票的判斷和描述
只不過呢
是他現在還想保住那個
第1階段的
中美貿易協議
他覺得他還得回
習近平
保持一個良好的關係
還不能那麼公開的批評中共
所以呢到現在他都對
這個中共和習近平
不說狠話
這是主要的一方面那另外一方面的以前也有分析都說
我在採訪辦公先生的時候他就跟我說
中美國政府現在不時間批評中共
因為還需要中共繼續向全世界提供信息
還想派專家去中國
但是我覺得現在這個考
好有可能是越來越少了
因為美國現在專注的是自己國家的儀器
而且他們也不
不再希望
不再指望能從中國獲得什麼有價值的信息了
應該說在對待中共的態度上國務卿蓬佩奧
比起川普總統
看起來是要清晰的多
就在這個記者會早些時候呢
還有記者問
就是對於傳播不實信息的實體
他們有他們的來源是
集中的還是分散的
那鵬票的回答是說
不幸的是分散的
但是呢我們看到
來自中國來自俄國來自伊朗的
有計劃有組織的貶損美國
美國的行動
包括免提和詆譭我們抗擊一情的舉措還有
川普總統所
做所有的事情
那那位記者又問他說
那你們打算走
怎麼做呢
我朋友說
我們要做很多工作其中之一呢
是我們要保證美國人民
去值得信任的地方獲取
信息
我們也表明了我們的立場
我們已經直接和這些國家說
他們需要馬上停止
大家知道
這個翻譯好
不是不太準
準確的因為我也不知道怎
翻譯的更準確
他的英文的原文是
They need to know today
不知道大家知道不知道這個詞
就是你拿給他了
這是一個非常強烈的
很不客氣的
這個不是一個外交辭令可可惜惜的說什麼
我們已經就相關事宜和中國有關方面進行溝通表達了我們的關切
不是這樣的話
這是傢什麼樣的話呢
比如說家長在教訓
不聽話的小孩的時候
聲色俱厲的說你給我馬上停下
住嘴
Knock It Off
或者是
兩個人已經撕破臉皮
一方對另一方發出
最後的警告我們可以想象
這樣一個場景
你說兩個大漢馬上就要開始打架了一方上前一步鼻子尖頂著鼻子尖
從喉嚨裡發出一聲低吼
Nokia
就是這個場
大家知道
蓬佩奧
孤心他平時是一個溫文爾雅的
他是說話是非常客氣的
雖然他是以第1名的成績畢業於西點軍校但是
當國務卿的
他到哪都是
可以說是笑容可掬
所以他那天說出那麼一句
是反應了他心中真實的憤怒
當然
投票
他沒有要和中國外交官打架但是呢
這個號不客氣最後警告的一位是
是非常強烈的
實際上
蓬佩奧是在病毒這件事情上一直對中共發出了最強
強硬的聲音
上個星期能我接到了
美國國務院發來的情況更新裡面直接把新款病毒就
就叫城武漢病毒
還有朋票在
在國務院接受記者提問的時候透露輪
一些重要的信息我也會帶
大家分享一下
在這個記者會上有一個記者提問說
您是否相信中國對疫情的控制有他說的那麼有戲
小還有就是你是否認為中共在如實報道感染人數
那朋票的回答的大意是這樣的
他說
他們的謊言宣傳是用來轉嫁責任的
現在不吃
現在不是到處譴責的時候
是解決問題的是
他後來又說
將來會有一天我們將評估整個世界的反映
我們知道的事
第一個知道武漢病毒疫情都是中共政府
於是他們就有責任向世界宣佈
我們這出了問題了
這次是不同尋常
長的對整個世界都會產
危險
結果的整個世界是經歷了漫長的時間才知道了中國的移情的危險
對此我們在今後合適的時候
會採取
每個國家都應該和世界及時的分享
你的數據和信息
不僅因為這是正確的事情
而且也因為
這樣做會保護你們國家人民
你的生命
大家想想這段話的重點是什麼
就是澎湃我說我們在今後
合適的時候
會採取行
啟動什麼樣的行動呢
針對誰呢
那當然就是針對中共政權在初期隱瞞疫情
到這一情在全世界大爆發這件事
然後
大爆發之後還讀取了很多人的生命包括美國人的生命
這個責任中共
需要承擔
美國將要追究
不是這個意思
我覺得不能排除美國在將來會對中共政權裡面
責任人
提起法律
訴訟
我覺得童票這段話它是為今後很多美國可能採取的
行動埋下了伏
我覺得這次就是中共記者在白宮向川普提問
反映了他們的一個心態就是
他們是想利用川普為了貿易協議不想在明面上得罪習近平和中共
所以了金
經常利用各種場
和其中一些
經過精心設計的問題
然後讓川普的回答呢
能夠給中共背書
上次是一位香港衛視的記
香港鳳凰衛視的記者
他問
就是中國現在控制疫情很成
成功那這個成功是不是會增加美國抗擊一行的信心
另外了中國和美國
分享數據
以前的數據那美國
不是不是覺得有用
大家想一想
汶川普中國分享的數據是不是有用
不就是在問美國是不是認為中國的數據真實嗎
結果的川普果然就說了一遍和習近平是什麼好朋友
他們經常溝通分享數據
也就是間接的說中國的數據
對美國是有用的
也就是又給中共背離
但是呢我覺得中共這個策略也許會給子
自己帶來麻煩
叫能
它容易機器美國人更大的反感
就別說別人了
就是朋友轉制的國務卿
蓬佩奧就在川普
軟弱回答之後
就看不下去了
過來1.1個正面的強硬的迴應
你不是問我說美國早就禁止中國航班呢為什麼還說
知道的不夠早
那我的回答就是就是知道的不夠早在中共自己知道一情敵
12月11月的時候中共就應該告訴權
全世界了
結果他們隱瞞了一兩個月
這就是捧票的
強心的回答
所以我覺得如果中共還依舊延續他們的做法比如說
散步這個病毒是美軍和義大道中國的
然後底回美國
美國的這個
防空一情不厲害輸出病歷到中國
如果他們繼續這樣的
南川普為中共和習近平備數控
他也備受不了
太太久了
他被說不下去了
事實上川普總統現在也越來越對中共的
太多失
比較強硬起來了
就比如說他把心冠病毒
手動改成中國病毒就是一個例子
還有一個最重要的因素在
在美國這個國家裡面呢
最終說了算的
可不是總統
其實是01
就是一個政治家
如果你有能力塑造名義也就是說你看到了民眾還沒有看到的
或者是還沒有那麼清晰的認識到的事情
你把它清晰的輸出來了
得到了人民的贊同
那你就是塑造了
這種情況下
即便你之前是
是不見經傳
在這種情況下你也很容易就脫穎而
就像政治素人川普當年做一樣
他首先出出了
就是中美這幾十年來的貿易關係的不平等
對美國普通人的傷害對你
美國國家利益的湯
上海他說出了一個大家都有感覺但是沒有清晰表達
打出來的事實
就是因為
這個川普就
脫穎而出
相反如果一位著名的政治家走在了民意的
後面
你就說
他沒有
清楚的體
起床民眾想要什麼
那麼
他很快就會過去的
在民主國家就是這樣
如果
這個人他走在了名義的反面
那他離下臺就是近在咫尺
那美國現在的民意對於中共的態度是非常清晰的反共的情緒是越來越強
對於中共在最初最關鍵的時候隱瞞疫情一兩個鑰匙
這件事情是非常憤怒的
我在美國保守主義大會上隨機場
採訪參加會議的人問他們是不是相信中共官方數據
100%
參與者
我都回答不
那我還問說中共
是
美國的敵人
還是競爭對手
我還是朋友那90%的人都說是的人
今天
就是我在做這個中文節目之前呢我的英文頻道直播了另外一個急
我當時問現場觀眾我說
我們做一個民意測驗
大家
是不是同意把這個
就是Cross教程ccp buyers
就是中共病毒
結果能反應非常熱烈
所有的人都說yes
沒有一個反對
我覺得這也可以反映出美國民意的一部分吧
所以在這種情況下川普總統如果一再給中共被輸給習近平背書那他真的是
冒著
走向民意反
危險了
起碼在這一件事情
但是呢
我想
川普應該很快
很快就會明白這件
調整態度
其實就是
所謂的這個第一階段的中美貿易協議現在已經沒有人提了
現在最關鍵的事情是控制疫情
是把阻止美國經濟和世界經濟走
走向大蕭條
第1階段的這個貿易協議裡面的主要內容比如說在中國如何保護
這個只是傳說
現在都提不上議事日程
因為連什麼時候復工都不去
那就更談不上再去中國
拓展業務了
所以
現在川普總統
大可不
不必太糾結和中國的貿易協議的是
好了今天的機會就到這了感謝您的收看如果您喜歡我的
給母親
請訂閱和傳播我的屁
頻道謝謝
再見