大家好我是肖明剛才不好意思出了點技術故障聽不到聲音
那現在大家可以跟我說一下
可以看得到可以聽得到嗎
好像現在還沒有人
是不是可以如果有人上來的話
好了哈
謝謝謝謝
那個今天的我想說兩件事情一件事情是事
大家都知道明天是一個大日子就是參議院要對川普進行彈劾
那麼他會的聽證
那麼我想說一下
就是在明天的這個彈劾
事件中
誰才是真正坐在
火上焙烤的人
另外那一個是
就是說
今天莎拉羅說這個巴爾就是
司法部
部長巴爾參與的政變我想對這件事情
請發表一下
我的看法首先說一下明天的彈劾案誰才是真正坐在
火山口的人
我覺得你
現在大家
已經幾乎達成一個共識了就是在
這個
彈劾案在參議院是通不過的為什麼呢因為他在參議院要
2/3的人
兒童的
Passenger的參議員
就是都同意談何
川普
這個案子才能成立那麼現在呢
就是肯塔基的那個參議員他叫Rain
靠他自己做了一個
他自己做了一個試驗什麼樣的試驗呢他就說
他自己在
在醫院裡面發起了一個
一個投票
就說
這個糖和川普的案子是不合憲法的
怎麼看看有多少參議員
血脂血糖的
結果呢
那個當然
韭菜
是共和黨只是他的事
45個人
那民主黨支持
其他的老師
你不是共和黨支持他的事
就是45個人
共和黨
的單元裡面認為這個彈劾案是不合
不合憲法的
那個
是有45個人
那麼也就是說
那麼而共和黨裡面
那個
那這個就遠遠的超出了
就是如果是他們要彈劾川普
那個了
就是
夾起來的那個選票要把他
川普談會成功的那個選
選票所以
這樣看起來那就是川普在
蔡媛的這個彈劾案
是根本就通不過的
那麼
誰才是真正在這個唐和暗中
要備考
好的人呢實際上就是參議院的那些參議員尤其是共和黨的參議員
為什麼這麼說呢因為在2022年的時候呢共和黨不是有一箇中期選舉嗎那共和黨的參與
1元的是有20位都要面臨選舉或者是
就是
就是選舉連任吧
那民主黨的是隻有14位
14位哪
這些共和黨的參議員
他們如果是在
就是在這個參與
參院的彈劾案中他們投了就是支持民主黨
支持這個彈劾案的
漂的話
那麼
這些語言在那個
就說他們在2022年的那個競選中都會面臨非常大的挑戰
為大家細說一下具體的
家裡面面臨最大的挑
挑戰模式有這麼幾個人
一個試試
他叫張Sim
然後這個人了他是在2022年的時候是要面臨挑戰他是
就是South dakota的參議員那麼這個人呢就是
是呀他是
參議院裡面領導層的第2個就是
除了
沒什麼看了我以後就是他
他了
那麼這個人呢他是20
04年她就上臺的
一個參議員所以他已經
是在參議院
做很多年了他一直是也
非常強硬的非常
就是堅定的保守派
等面目出現的但是呢
它實際上是指反川普的另外一個呢
它實際上
在很多真正的肯尼迪的那種密林裡面
就是會議裡面他也是不能夠真正堅持保守派理念
所以這樣一個人他在2022年的手遊戲市場
滿城堡體驗設計
在2022年的時候大家
都會看這一點
啊那麼看看他是不是還能夠連任
然後另外一個呢是這個人我覺得
挺可惜的他叫甄子numbered
然後他是
Oklahoma的國會議員
這個人我還採訪過他
就是他其實是一個挺儒雅的一個
這麼一個國會議員而且就是他我在採訪他的時候大概三年之前把那個時候他才剛
當上國會的
參議員
所以他是一個
相當於是一個fragment
然後呢
它實際上它還是對保守派的那些理念還是很堅持的其他在採訪的過程中我對他的
音響是這樣的
那麼他這個人他做了什麼事情呢
他在就是選舉舞弊這些事情
報出來之後呢
他就同意和德州的那個參議員
也就是
Tacos
一起
反對
在11月6號的時候要反
對國會
對幾個州的那個選票的認證就是Arizona和那個探索偽娘
這兩個州的認證
結果的不會不是
發生了那個衝擊按摩這個衝擊案發生了以後呢再回來
這些就是你這事實
就是那些人被趕出去以後然後過會再回來開會的時候才Cruise
還是堅持發言
還是說
那個這個選票是有問題的我要反對
他們對這幾個州的認證但是這個真是landfill的鬧
就一聲不吭了
所以
這就是那個衝擊以後他的一個非常大的一個酒店而且不僅如此
他在那個之後呢
還給一個現這是應該是一個iPhone6的一個縣
給朕見寫了一封公開信這個線是什麼情
情況這個見的絕大多
絕大部分的註冊選民都是黑人那他就給這個見了
寫了一封公開信
就表示
他之前要反對這個認證就是反對
這個選票認證
是不對的
是因為這個裡面的時代有了
就是種族歧視的色彩
然後他現在認識到了他的問題
然後他就寫了一封信給這個
給這個縣的人來道歉所以大家
可以看到可以說是
在那個11月6號有事件發生了之後他是來了個180度的大
轉換
但是他
是不是真的就是
就說
他真的是這麼想的
其實又有幾點是
挺值得商榷的一個是呢
就是
實際上
在他的那個時候因為大家知道Oklahoma那個中的實際上是
一個共和黨的
你個大本營就是一個也可以說是一個非常保守的州
那他們這個週末有五名國會議員
然後這五名國會議員
全是
支持
就是不認證的不認證這些選票的
所以也就說
因為這些國會議員
國會眾議員無數
是國會眾議員實際上是比
的國會參議員要貼近民生
接近人民的想法我要多得多因為他們是
兩年一選的國會參議員16年已選
去吧所以谷歌國會眾議員都同意
說我們不認證券
所以這是代表了
他們那個洲的
民眾的聲音的
但是
他們
現在說起來就是他他
他他他就是被這名義而起
那麼他難道是這麼蠢就是
看不出來這個名義實際上是支持他這麼做的嗎
你其實有可能也不是這種情
那麼我今天採訪了一個
就是他是一個
也是一個
Tennessee Star的一個protocol reporter就是一個
報政治的一個記者他就跟我說實際上的
他有可能這個拉拉的是看
參議院的那個領域
小湯的顏色
因為實際上參議院的呢這是
也就是參院的那些比較
那就是領導吧
時間晚上都是
不支持川普的也不是真正的
保守派的人如果你是真正保守派的人的話
你幫不了參議院的
那個領導
好所以共和黨現在就是這麼一回事
所以呢這個1元有可能因為他是也是有點野心的他也是想
當上
共和黨參議院裡面的就是參院共和黨議員的
就是領導層
但是呢
還沒有想清楚的一點
雪
如果
他是先取悅參院的這個領導層而把選民
得罪了的話他連選都選不上
其他的
這件事情他們是沒有沒有搞清楚
下面我再說一點就是實際上就是
川普
他不僅是在這個彈劾案中他
他不會背
彈劾那個餐樂
酒盒
就是基本上就會走一個過場
楊這裡面唯一
比較正面的是嗎
這個唱串川普的那個
就是他的老友他的律師會上面去
在上面具代表川普
然後吃散他的case
那這樣的有很多證據呀還有就是以前川普沒有能夠呈現的那些事實
希望這次都能構成
想著他
其中的這個這個律師他就今天說
他要呈現什麼樣的東西呢
其中就包括那個
就說
川普實際上在11月6號做的事情
是完全是沒有什麼的啊
那個人就是民主黨他們在之前是大力的支持那個黑名貴的那些行動
然後支持他們去甚至10
去騷擾
和攻擊共和黨
這些
參議員呀眾議員
共和黨人
所以他要把這個證據給
一點拿出來讓大家看
然後
我也想說一下就是為什麼說川普現在
還是控制著
共和黨
因為前一陣子
有一個說法那就是川普的那個
Answer他叫Jason miller他說了一句話說川普不會組建新的
那麼川普呢會在
2022年的時候
之後了幫助共和黨
取得就是贏得中期選舉然後再奪回參院和眾議院的多數席位
那這個事情到底是靠不靠譜呢
實際上我們從這樣一個角度來看
其實是靠譜的
為什麼呢
倒不是說川普
他不願意做
是一個新的或者是他對
共和鎮共和黨員的監製吧還抱有信心不是這樣的
而是說實際上川普
他現在
還是
實際上他可以說是時間還還是在控制的共和黨
為什麼這麼說呢你就想想
啊從這兩次彈劾案的
這個投票的
結果來
看實際上
川普在
參議院裡面是得到90%
是的
共和黨的參議員的支持了
那麼在那個
中醫院裡面的就更多了就是川普在注射練院裡面的
共和黨的支持是達到95%
也就是說
在這樣一個共和黨裡面他的得到95%和90%的
參議院和眾議院的支持
那為什麼他要組建一個新的嗎
所以這個
這就是一個挺明白的是那麼2012年的時候餐
川普說
他要幫助共和黨要
把這個餐月和中越多回來
實際上我覺得從另外一個角度來講的話
不是說川普要幫限制牌把這個
姜山在鞏固
而是說
川普通過這樣一個行為他
他可以把建制派就是共和黨裡面的那些假共和黨
以及和他的理念不一致的人
全部都是血
因為川普他現在就是有這樣的
支持度就是這樣這樣的民意支持他可以做這件事情
那你
共和黨的領袖你可以自己
就是
是殿下
如果你是要
和川普做對你就是不需要川普的支持的話
那你再重新選舉的時候可能會敗得很慘那你要
你要接受川普的支持的話那你就必須要
讓川普
同意你所選的這些候選人
川普是絕對不會同意那些
講共和黨員或者是
就是跟他的理念不一致能量
釀的
共和黨人的所以川普支持選舉
都是
他過了能過了他這一關的人
也就是經過這麼一個篩選以後共和黨就會
有有可能會
會會換人心吧
就是
因為
這些人都是經過川普的
篩選然後是他認可的人
你是這樣一個情況
那麼
我還想
說一個事情就是說
因為共和黨建制派
時間是他們也是會被套
淘汰的而且他們現在見識它有一個非常
強烈的一個趨勢就是
他們在轉向民主黨
為什麼這麼說明它有一個非常明顯的例子就是在
2020年的時候那個
知道美國商會吧
美國商會他給20個民主黨的國會議員
我就是一個人形式給他們錢
帶著這個美國商會在歷史上
他都是
天共和黨的
參與在他裡面的那些
那句會員啊什麼都是共和黨人
所以他在2020年的時候給
20個
民主黨的議員捐錢只是一件非常重大
也就是說
這個
美國的商會
他已經不能說是民主黨的人就不能說是共和黨
他已經在偏向民主黨甚至是
我覺得可能是
很大一部很大程度上他都已經轉向民主黨了
那麼還有一個就是大家知道在錢前幾天去世
時代雜誌他不是處理一個
文章往樹下
就腳
一個shadowsocks intensional campaign就是真正在2020年
選舉背後
起作用的
讓拜登上臺的到底
是一股什麼樣的勢力然後這個年就想到了美國商會和
這些工會組織
他們聯合起來了
站在推動就是讓拜登上太讓
川普敗血那麼
我在家當時還想著去美國社會知識
那就是不是共和黨和民主黨聯合起來
而實際上就是說
他們基本上就是一回事
因為我剛才說了
他們自己
給那個民主黨捐錢捐的是很多的
所以基本上他們
可以說是民主黨的一部分了
是這樣一種情況那麼
再說下川普好就是川普
為什麼他現在已經穿過他現在是
去處於的比較
比較容易的一個位置
一般來說呢
總統在任期間如果他們當兩屆總統的
一般來說第1集
在第1個任期的時候他是
沒有精力來
處理
把妹的追
鮮
事情的也就是說
比如說跟他裡面不一致的人呀他是不是要把這些人篩選出去呀或者是
就是這樣一些啟動它在第1個任期裡面是很難完成的因為
第1個任期它主要是
要集中在國內的經濟拉然後在國際
因為美國是經營全球的嗎所以你要外交政策呀這些方面就是特別特別
總經理
他來不及
打管國內的就是管黨內的事情
實際上一個總統如果上
就是他擔任總統的
他基本上
這個擋的人
是最高的這種領導人會就是
選為最高的人也是他
本賽季第1個人體裡面他管不了這些事情
他會在第2個任期
習慣第2個任期呢
而且還有一個原因就是在第1個任期如果他在處理黨內的事情的話
還引起非常大的這種
黨內的爭執甚至是一場
小的黨內的政變的黃的對他連日著非常
沒有好處的
所以一般來說
是總統處理黨內的事物都是要等到第2任妻子
才來做但是呢川普就被不公平的給你選下去了
那麼但是呢
雖然他被選下去了但是他的支持度是居高不足
居高不下
這一點可能這個共和黨的建制派沒有響
想到夜夜也可能是
就說他們他們還是
算了沒有想到但是他們還是
能夠比較明白的看清楚這個時局的
所以這也就是為什麼
沒什麼可能在之前對川普
態度那麼惡劣然後甚至是
在考慮是不是要
塞塘河岸重要
投支持票
那現在呢他也是說這個彈劾案時不
如何減法的
他也反對這個事
而且那就是另外一個就是重症醫院那個多數黨的少數黨的領袖他叫
Atomic RC
然後他那
在
前一陣子不是他還裝不
專門到海湖莊園去拜訪莊
拜訪川普
然後要
然後你放出一個姿態是不是說
共和黨和川普和
還是在一起的那家都看到他的
他倆的那個照片
然後實際上在11月6號的那個事件出來之後呢
他們也是在眾議院裡面做了一個非常認為是對川普不利的言
演講就說
那個淳樸怎麼怎麼這麼做是不對的然後輕描淡寫的最後說了一句
雖然他做的不對但是這個
就是這個
這個receiver
就這個一成
這個程序是不合法的所以
就是不應該舉行這個彈劾案
但說來說去他就是說因為川普還是有很大的責任這件事情
政府應該承擔責任但是
那個之後他就發現了
這個風向不對了所以他就
娶了你
這還不重要跟川普見面
然後表示
就是展現一個共和黨和川普還在一起的一個姿態
是這樣的
嘴也
從這個態勢來講了
那就說川普如果是現在是
那個支持率是這麼高而且他在2022年的時候有可能可以吧
把共和黨裡面的這些
好就是和他理念不一致的這些假共和黨retina都把他
三嬸出去的話
那麼其實他可以做的他
Taptap
還是挺有可為的
2012年臺風
他可以幫
就是參議院和眾議院能得幾個席位就是多數黨的距離即為
然後2024年的時候呢
他很可能在參加選舉
因為
就是如果他
在那個時候有一個紅色的red味然後他再參加選舉的話
他是
能夠勝選的可能性是非常大的
老是從這個角度來
想著
我再說一下就是
納瓦羅莎
巴爾
是
參與的正變質電視
戴爾納瓦羅那
他是一個非常敢說的人
然後他說的這個話到底是有沒有
直接的證據那我們現在是
沒有辦法
又說有些蛛絲馬跡比如說
有關於那些
選舉舞弊的那些案子
實際上
選司法不應該接受的但是司法部全都沒有結束
那你說這個是不是一個讓人覺得很可疑的
事情了那麼距離1月26號這個衝擊國會這個事情發生了以後那個司法部
平時非常迅速的一下就起訴了
就是那了多少籃子主要抓了幾百人是吧
對他們的這兩個
而且還包括他對
行者拜登的那個
案子
他們都是按兵不動
對這個是不是朱思腦筋我覺得這個事但是這個是不是實證呢
這個我還覺得有點
不敢說
那麼我還想說一點那就是
實際上很
最近因為我採訪了一位前衝
普內閣的一個比較主要的成員他是
就是
他是
川普內閣就是
副國務卿不是under secretary
Interlocutory用中文怎麼說
他就是國務院的在
在這個
蓬佩奧底下的
然後複製了經濟發展
負責能源和
老環境一個
可以說是一個副國務卿
我採訪了他
它實際上去
它不僅是一個
一個富國興他還是
他在來這個華府之前的他是
Secondary是硅谷的億萬富翁
是這麼一個角色
然後
這個人挺有意思的我在跟他接受就是跟他採訪的時候
他也是
就是恨你恨你恨
就是無菌無數人說話如今不是我的就一個人他說
至少我來零個
華盛頓之前呢
我對中國是一無所知的
那個就是因為
因為他是一個1萬分他做生意做特別稱
他把三家
不好那個公司都
上市在納斯達克上市然後市值都是幾百億美元的
她最佳最後一家公司上市的是
那個倒是在這個人叫妻子不
Clock
翻譯成中文應該是
克拉起把他就是那位
把
就是大家都知道
龐貝要他最後的時候推出了一個搬進網絡
然後
好就出了
可以說是
隊友對華為出了幾個很糟然後把華為救
徹底的盡
你除了那個
而且就是手機的市場和那個UC的市場
然後這個世界上這件事情就是這個課啊給他做的
然後
然後再過一段時間就是我我先把這個英文節目做出來然後我再跟大家仔細的講
他是
什麼吧
華為給打翻了這個裡面我覺得簡直是一個非常非常精彩的故事
就是
就是想不到的
這個這裡面既有這個
戰略然後又有他的這個在硅谷
摸爬滾打這麼多年所積累的
經驗
然後還包括
我就說
就是一些
就是比別的方面的夜也許還有lock
就是也許還有幸運站裡面
但是我今天想說他的弟子我主要是想說一點就是
對於華虎的
這些人那你要怎麼樣
來看來他
他就跟我說
他們實際上他一直是一個生意人
然後算他是億萬富翁
他也想去中國做生意但是他對中共對美國的這個威脅
10將是15所
就是几几乎是一無所知的
然後呢它是兩年前的時候他去中國去
去想把他的那個招聘
要把他
在中國就是要要全面鋪開
他是
在中國的周邊國家都已經鋪開了然後他說中國因為是最大的市場所以它得到哪
就是把這個事情要做好
就中國就是留在了最後
一個
然後他是把家人都帶去應他
他很喜歡中國
80年的人他就去中國
結果卻中國看了一圈參加了一個
在更是在南方是深圳而廣州開了一個什麼
國際的這種
一個商業和大會吧
就是就是1 commerce
像什麼阿里巴巴呀
馬雲要
馬化騰的這些人都去了
然後呢
他就跟他們結束然後聽他們講話
他
然後
也就是在跟那些生意的人聊他就發現了
這個中共就中國是
不可以帶的
是不可以合作了而且他就看出了中國有多麼大的野性
從那時候他才知道中國有什麼一帶一路之類的
等他回來呢
就想
他就是我得去
去華盛頓
得跟他們去說一說
這個中國到底是怎麼回事
想想這個世界真的是很奇怪不是很奇妙
那個時候
已經是川普上任公司
是兩年半多了
然後綴為
就說這個億萬富翁他去華府
他他他他去華府他還想告訴華和人說中共是準備有多麼危險去上早就
就知道了什麼
只怪他自己不去
不知道但是呢
他去華府之後他說過誰都不認識花和我
一點都不認識我只認識誰那我只認識判
為什麼他認識判死因為他是
普渡大學那個
校董
就是董事會的
那個China
老董事長吧
然後呢他是
2僱傭的就
91安娜州的州長
就是那個
就是胖子的前任
曲當那個普通大學的校長
所以就是因為這個關係呢他就跟那個胖子有一點
認識
然後他去去去DC去找胖子
王在就說看見了他六
跟他
摟著他的胳膊
就是確認了他的肩膀然後就跟他說
誰呀你現在
我本來是想讓你
在做幾任那個主流大學的那個笑懂的結果你去
去哪兒去南非做生意做的菜
有色太高興你也不做列顯示
然後
兒子就問他說你到底怎麼樣呢
當然會說啊那個
我的公司上市了現在已經為市值已經那個400美元了
Constantina就哈哈大笑
其共事這是為什麼他沒有哈哈大笑
但是我現在想起來可能就是
那就是
就覺得你挺成功的是一種祝賀的一點
一個方式
然後
那個
這個這個10000服務就是克拉齊就跟判死
你說我要跟你講中國的事情
就跟探死講了半天中國
是多麼威脅中共使用的威脅
然後他說完了以後辦
你跟他說了一句話
我說那個你有沒有想過
要為這個國家來小麗
However the default Server
This country
然後他就說
這個是我
從來沒想過的
就是this dream
I never knew I had
如這是我從來
沒有想象過的一個夢想
就說我不知道這樣的我我我從來
這是我的一個夢想的是為錢不知道我有著很多夢想
也就是他願意
然後胖子就問他說
Can You Move就是你可以
你可以
就是移動嗎
他說我我可以去世界上的任何一個地方
好的神念就來DC吧
然後他就來DC
然後就
Test
他推薦到了那個
Department
所以這麼講呢我就是想
想說的一點就是說
他跟判死了這個
我來回的
是這種交往
我覺得
但是隻是
只是一個非常簡短的
片段但是
我感覺就是
那個感覺
不像是說胖子他是一個深城鎮政府然後他
他
聽說
實際上
他是要對美國和利益的
我感覺不是這樣一個
這個感覺他能夠知道
克拉奇是一個厲害人
他能夠把
把他她知道他是一個什麼角色所以他要把她安排在國務院
然後要處理中國的食物
然後我確實他也沒有看錯人就是
他起來了以後
幾下
之前那個華為一直搞不定美國一直搞定全世界那個朋友都不聽那個美國的
我拉起來了以後她出了幾個組合拳
一下就把華為偉大
爬下來所以
說明這個人他是選對了
從這點上來說我覺得
就說
可以說看賽事為去為他做了一些貢獻吧
Smart
選了一個很好的人
所以我說這個就是說很多事情的我們不能夠
就是
就是要要看的全面一點
因為我們不瞭解內情所以
不知道這個事情他的
真正
他到底發生的原因是是什麼
我想
如果有有機會的話我倒是想
採訪一下胖子
我
想問問他他到底當時是怎麼想的
整個對這個國家對中共對
毛擇這些的認識是是怎樣的
好今天我就大概就說這些吧沒有什麼別的了
那個
那個採訪是很精彩的那個故事更精彩
我覺得也是讓我大開眼界
我很希望就是把這個節目做出來以後
就是趕緊跟大家分享
那個
好今天我就說這麼多然後看大家有什麼問題吧
大燈會合
中共勾兌
是現場直播模式現場直播
喂
讓華為
和包子又可以吹牛
他現在沒法吹牛了因為華微博不了了
有問我好的謝謝哈謝謝
老劉謝謝老劉
過那邊是這麼說的他們哪裡提了很多案子很多案子最後都卡在了司法部就是說
總統的所有行政令都需要走到司法部
川普發的行政令到了司法部
就卡住了但是道拜登錄
幾乎都提前快速預留了快速通道所以就說吧二是最後參與的深層政府的鎮
中變那我那我其實說的
也是這件事情
對就是看起來是
有這樣一個跡象的就是你憑什麼川普的案子
酒泉都走不動
然後拜登所有做的事情都走了這麼快
不覺得這個事
已經很習慣了是吧
事實證明朋思是
猶大
貢獻談不上後不要明白在那裡
對就是這種
我不知道我覺得
因為
可能還
要看一個事情的
我們還要看得長遠一些看得全面
我是不喜歡給一個人
如果人家
就是我不喜歡給人一下一個特別大的一個帽子
就是因為一些你看到的事情給大家一個特別大的帽子
我覺得還是要
首先
你要全面瞭解
另外你要聽他自己怎麼說
我覺得這兩點還
還是需要
去做的
好那個也不想太多說了因為今天也是
去時間比較晚了
那我今天就說到這兒然後我這個
China這個頻道的也是被YouTube砍得七零八落的也怪我就是
給節目做不行
那個就是大家也的錢
行車不行然後還太晚了所以只是
看的人也不是很多
但是呢
就我現在已經是軍事
被舅舅不砍的
每每天都是一箇中英文頻道都是
那個小帥哥訂閱量是下降的
做一些節目就像小遊戲
我做節目也照樣的
所以呢請大家幫我個忙
幫我傳播一下我這個頻道
然後呢
請檢查一下你那個訂閱如果是已經被取消訂閱的話在
請你再再次訂閱然後呢標忘記
就是要點那個小鈴鐺
旁邊有一個小吃吧
點
想去往出現了以後我出什麼節目一才能收到通知
好那今天就這樣謝謝大家我們下次再見