大家好我是肖明刚才不好意思出了点技术故障听不到声音
那现在大家可以跟我说一下
可以看得到可以听得到吗
好像现在还没有人
是不是可以如果有人上来的话
好了哈
谢谢谢谢
那个今天的我想说两件事情一件事情是事
大家都知道明天是一个大日子就是参议院要对川普进行弹劾
那么他会的听证
那么我想说一下
就是在明天的这个弹劾
事件中
谁才是真正坐在
火上焙烤的人
另外那一个是
就是说
今天莎拉罗说这个巴尔就是
司法部
部长巴尔参与的政变我想对这件事情
请发表一下
我的看法首先说一下明天的弹劾案谁才是真正坐在
火山口的人
我觉得你
现在大家
已经几乎达成一个共识了就是在
这个
弹劾案在参议院是通不过的为什么呢因为他在参议院要
2/3的人
儿童的
Passenger的参议员
就是都同意谈何
川普
这个案子才能成立那么现在呢
就是肯塔基的那个参议员他叫Rain
靠他自己做了一个
他自己做了一个试验什么样的试验呢他就说
他自己在
在医院里面发起了一个
一个投票
就说
这个糖和川普的案子是不合宪法的
怎么看看有多少参议员
血脂血糖的
结果呢
那个当然
韭菜
是共和党只是他的事
45个人
那民主党支持
其他的老师
你不是共和党支持他的事
就是45个人
共和党
的单元里面认为这个弹劾案是不合
不合宪法的
那个
是有45个人
那么也就是说
那么而共和党里面
那个
那这个就远远的超出了
就是如果是他们要弹劾川普
那个了
就是
夹起来的那个选票要把他
川普谈会成功的那个选
选票所以
这样看起来那就是川普在
蔡媛的这个弹劾案
是根本就通不过的
那么
谁才是真正在这个唐和暗中
要备考
好的人呢实际上就是参议院的那些参议员尤其是共和党的参议员
为什么这么说呢因为在2022年的时候呢共和党不是有一个中期选举吗那共和党的参与
1元的是有20位都要面临选举或者是
就是
就是选举连任吧
那民主党的是只有14位
14位哪
这些共和党的参议员
他们如果是在
就是在这个参与
参院的弹劾案中他们投了就是支持民主党
支持这个弹劾案的
漂的话
那么
这些语言在那个
就说他们在2022年的那个竞选中都会面临非常大的挑战
为大家细说一下具体的
家里面面临最大的挑
挑战模式有这么几个人
一个试试
他叫张Sim
然后这个人了他是在2022年的时候是要面临挑战他是
就是South dakota的参议员那么这个人呢就是
是呀他是
参议院里面领导层的第2个就是
除了
没什么看了我以后就是他
他了
那么这个人呢他是20
04年她就上台的
一个参议员所以他已经
是在参议院
做很多年了他一直是也
非常强硬的非常
就是坚定的保守派
等面目出现的但是呢
它实际上是指反川普的另外一个呢
它实际上
在很多真正的肯尼迪的那种密林里面
就是会议里面他也是不能够真正坚持保守派理念
所以这样一个人他在2022年的手游戏市场
满城堡体验设计
在2022年的时候大家
都会看这一点
啊那么看看他是不是还能够连任
然后另外一个呢是这个人我觉得
挺可惜的他叫甄子numbered
然后他是
Oklahoma的国会议员
这个人我还采访过他
就是他其实是一个挺儒雅的一个
这么一个国会议员而且就是他我在采访他的时候大概三年之前把那个时候他才刚
当上国会的
参议员
所以他是一个
相当于是一个fragment
然后呢
它实际上它还是对保守派的那些理念还是很坚持的其他在采访的过程中我对他的
音响是这样的
那么他这个人他做了什么事情呢
他在就是选举舞弊这些事情
报出来之后呢
他就同意和德州的那个参议员
也就是
Tacos
一起
反对
在11月6号的时候要反
对国会
对几个州的那个选票的认证就是Arizona和那个探索伪娘
这两个州的认证
结果的不会不是
发生了那个冲击按摩这个冲击案发生了以后呢再回来
这些就是你这事实
就是那些人被赶出去以后然后过会再回来开会的时候才Cruise
还是坚持发言
还是说
那个这个选票是有问题的我要反对
他们对这几个州的认证但是这个真是landfill的闹
就一声不吭了
所以
这就是那个冲击以后他的一个非常大的一个酒店而且不仅如此
他在那个之后呢
还给一个现这是应该是一个iPhone6的一个县
给朕见写了一封公开信这个线是什么情
情况这个见的绝大多
绝大部分的注册选民都是黑人那他就给这个见了
写了一封公开信
就表示
他之前要反对这个认证就是反对
这个选票认证
是不对的
是因为这个里面的时代有了
就是种族歧视的色彩
然后他现在认识到了他的问题
然后他就写了一封信给这个
给这个县的人来道歉所以大家
可以看到可以说是
在那个11月6号有事件发生了之后他是来了个180度的大
转换
但是他
是不是真的就是
就说
他真的是这么想的
其实又有几点是
挺值得商榷的一个是呢
就是
实际上
在他的那个时候因为大家知道Oklahoma那个中的实际上是
一个共和党的
你个大本营就是一个也可以说是一个非常保守的州
那他们这个周末有五名国会议员
然后这五名国会议员
全是
支持
就是不认证的不认证这些选票的
所以也就说
因为这些国会议员
国会众议员无数
是国会众议员实际上是比
的国会参议员要贴近民生
接近人民的想法我要多得多因为他们是
两年一选的国会参议员16年已选
去吧所以谷歌国会众议员都同意
说我们不认证券
所以这是代表了
他们那个洲的
民众的声音的
但是
他们
现在说起来就是他他
他他他就是被这名义而起
那么他难道是这么蠢就是
看不出来这个名义实际上是支持他这么做的吗
你其实有可能也不是这种情
那么我今天采访了一个
就是他是一个
也是一个
Tennessee Star的一个protocol reporter就是一个
报政治的一个记者他就跟我说实际上的
他有可能这个拉拉的是看
参议院的那个领域
小汤的颜色
因为实际上参议院的呢这是
也就是参院的那些比较
那就是领导吧
时间晚上都是
不支持川普的也不是真正的
保守派的人如果你是真正保守派的人的话
你帮不了参议院的
那个领导
好所以共和党现在就是这么一回事
所以呢这个1元有可能因为他是也是有点野心的他也是想
当上
共和党参议院里面的就是参院共和党议员的
就是领导层
但是呢
还没有想清楚的一点
雪
如果
他是先取悦参院的这个领导层而把选民
得罪了的话他连选都选不上
其他的
这件事情他们是没有没有搞清楚
下面我再说一点就是实际上就是
川普
他不仅是在这个弹劾案中他
他不会背
弹劾那个餐乐
酒盒
就是基本上就会走一个过场
杨这里面唯一
比较正面的是吗
这个唱串川普的那个
就是他的老友他的律师会上面去
在上面具代表川普
然后吃散他的case
那这样的有很多证据呀还有就是以前川普没有能够呈现的那些事实
希望这次都能构成
想着他
其中的这个这个律师他就今天说
他要呈现什么样的东西呢
其中就包括那个
就说
川普实际上在11月6号做的事情
是完全是没有什么的啊
那个人就是民主党他们在之前是大力的支持那个黑名贵的那些行动
然后支持他们去甚至10
去骚扰
和攻击共和党
这些
参议员呀众议员
共和党人
所以他要把这个证据给
一点拿出来让大家看
然后
我也想说一下就是为什么说川普现在
还是控制着
共和党
因为前一阵子
有一个说法那就是川普的那个
Answer他叫Jason miller他说了一句话说川普不会组建新的
那么川普呢会在
2022年的时候
之后了帮助共和党
取得就是赢得中期选举然后再夺回参院和众议院的多数席位
那这个事情到底是靠不靠谱呢
实际上我们从这样一个角度来看
其实是靠谱的
为什么呢
倒不是说川普
他不愿意做
是一个新的或者是他对
共和镇共和党员的监制吧还抱有信心不是这样的
而是说实际上川普
他现在
还是
实际上他可以说是时间还还是在控制的共和党
为什么这么说呢你就想想
啊从这两次弹劾案的
这个投票的
结果来
看实际上
川普在
参议院里面是得到90%
是的
共和党的参议员的支持了
那么在那个
中医院里面的就更多了就是川普在注射练院里面的
共和党的支持是达到95%
也就是说
在这样一个共和党里面他的得到95%和90%的
参议院和众议院的支持
那为什么他要组建一个新的吗
所以这个
这就是一个挺明白的是那么2012年的时候餐
川普说
他要帮助共和党要
把这个餐月和中越多回来
实际上我觉得从另外一个角度来讲的话
不是说川普要帮限制牌把这个
姜山在巩固
而是说
川普通过这样一个行为他
他可以把建制派就是共和党里面的那些假共和党
以及和他的理念不一致的人
全部都是血
因为川普他现在就是有这样的
支持度就是这样这样的民意支持他可以做这件事情
那你
共和党的领袖你可以自己
就是
是殿下
如果你是要
和川普做对你就是不需要川普的支持的话
那你再重新选举的时候可能会败得很惨那你要
你要接受川普的支持的话那你就必须要
让川普
同意你所选的这些候选人
川普是绝对不会同意那些
讲共和党员或者是
就是跟他的理念不一致能量
酿的
共和党人的所以川普支持选举
都是
他过了能过了他这一关的人
也就是经过这么一个筛选以后共和党就会
有有可能会
会会换人心吧
就是
因为
这些人都是经过川普的
筛选然后是他认可的人
你是这样一个情况
那么
我还想
说一个事情就是说
因为共和党建制派
时间是他们也是会被套
淘汰的而且他们现在见识它有一个非常
强烈的一个趋势就是
他们在转向民主党
为什么这么说明它有一个非常明显的例子就是在
2020年的时候那个
知道美国商会吧
美国商会他给20个民主党的国会议员
我就是一个人形式给他们钱
带着这个美国商会在历史上
他都是
天共和党的
参与在他里面的那些
那句会员啊什么都是共和党人
所以他在2020年的时候给
20个
民主党的议员捐钱只是一件非常重大
也就是说
这个
美国的商会
他已经不能说是民主党的人就不能说是共和党
他已经在偏向民主党甚至是
我觉得可能是
很大一部很大程度上他都已经转向民主党了
那么还有一个就是大家知道在钱前几天去世
时代杂志他不是处理一个
文章往树下
就脚
一个shadowsocks intensional campaign就是真正在2020年
选举背后
起作用的
让拜登上台的到底
是一股什么样的势力然后这个年就想到了美国商会和
这些工会组织
他们联合起来了
站在推动就是让拜登上太让
川普败血那么
我在家当时还想着去美国社会知识
那就是不是共和党和民主党联合起来
而实际上就是说
他们基本上就是一回事
因为我刚才说了
他们自己
给那个民主党捐钱捐的是很多的
所以基本上他们
可以说是民主党的一部分了
是这样一种情况那么
再说下川普好就是川普
为什么他现在已经穿过他现在是
去处于的比较
比较容易的一个位置
一般来说呢
总统在任期间如果他们当两届总统的
一般来说第1集
在第1个任期的时候他是
没有精力来
处理
把妹的追
鲜
事情的也就是说
比如说跟他里面不一致的人呀他是不是要把这些人筛选出去呀或者是
就是这样一些启动它在第1个任期里面是很难完成的因为
第1个任期它主要是
要集中在国内的经济拉然后在国际
因为美国是经营全球的吗所以你要外交政策呀这些方面就是特别特别
总经理
他来不及
打管国内的就是管党内的事情
实际上一个总统如果上
就是他担任总统的
他基本上
这个挡的人
是最高的这种领导人会就是
选为最高的人也是他
本赛季第1个人体里面他管不了这些事情
他会在第2个任期
习惯第2个任期呢
而且还有一个原因就是在第1个任期如果他在处理党内的事情的话
还引起非常大的这种
党内的争执甚至是一场
小的党内的政变的黄的对他连日着非常
没有好处的
所以一般来说
是总统处理党内的事物都是要等到第2任妻子
才来做但是呢川普就被不公平的给你选下去了
那么但是呢
虽然他被选下去了但是他的支持度是居高不足
居高不下
这一点可能这个共和党的建制派没有响
想到夜夜也可能是
就说他们他们还是
算了没有想到但是他们还是
能够比较明白的看清楚这个时局的
所以这也就是为什么
没什么可能在之前对川普
态度那么恶劣然后甚至是
在考虑是不是要
塞塘河岸重要
投支持票
那现在呢他也是说这个弹劾案时不
如何减法的
他也反对这个事
而且那就是另外一个就是重症医院那个多数党的少数党的领袖他叫
Atomic RC
然后他那
在
前一阵子不是他还装不
专门到海湖庄园去拜访庄
拜访川普
然后要
然后你放出一个姿态是不是说
共和党和川普和
还是在一起的那家都看到他的
他俩的那个照片
然后实际上在11月6号的那个事件出来之后呢
他们也是在众议院里面做了一个非常认为是对川普不利的言
演讲就说
那个淳朴怎么怎么这么做是不对的然后轻描淡写的最后说了一句
虽然他做的不对但是这个
就是这个
这个receiver
就这个一成
这个程序是不合法的所以
就是不应该举行这个弹劾案
但说来说去他就是说因为川普还是有很大的责任这件事情
政府应该承担责任但是
那个之后他就发现了
这个风向不对了所以他就
娶了你
这还不重要跟川普见面
然后表示
就是展现一个共和党和川普还在一起的一个姿态
是这样的
嘴也
从这个态势来讲了
那就说川普如果是现在是
那个支持率是这么高而且他在2022年的时候有可能可以吧
把共和党里面的这些
好就是和他理念不一致的这些假共和党retina都把他
三婶出去的话
那么其实他可以做的他
Taptap
还是挺有可为的
2012年台风
他可以帮
就是参议院和众议院能得几个席位就是多数党的距离即为
然后2024年的时候呢
他很可能在参加选举
因为
就是如果他
在那个时候有一个红色的red味然后他再参加选举的话
他是
能够胜选的可能性是非常大的
老是从这个角度来
想着
我再说一下就是
纳瓦罗莎
巴尔
是
参与的正变质电视
戴尔纳瓦罗那
他是一个非常敢说的人
然后他说的这个话到底是有没有
直接的证据那我们现在是
没有办法
又说有些蛛丝马迹比如说
有关于那些
选举舞弊的那些案子
实际上
选司法不应该接受的但是司法部全都没有结束
那你说这个是不是一个让人觉得很可疑的
事情了那么距离1月26号这个冲击国会这个事情发生了以后那个司法部
平时非常迅速的一下就起诉了
就是那了多少篮子主要抓了几百人是吧
对他们的这两个
而且还包括他对
行者拜登的那个
案子
他们都是按兵不动
对这个是不是朱思脑筋我觉得这个事但是这个是不是实证呢
这个我还觉得有点
不敢说
那么我还想说一点那就是
实际上很
最近因为我采访了一位前冲
普内阁的一个比较主要的成员他是
就是
他是
川普内阁就是
副国务卿不是under secretary
Interlocutory用中文怎么说
他就是国务院的在
在这个
蓬佩奥底下的
然后复制了经济发展
负责能源和
老环境一个
可以说是一个副国务卿
我采访了他
它实际上去
它不仅是一个
一个富国兴他还是
他在来这个华府之前的他是
Secondary是硅谷的亿万富翁
是这么一个角色
然后
这个人挺有意思的我在跟他接受就是跟他采访的时候
他也是
就是恨你恨你恨
就是无菌无数人说话如今不是我的就一个人他说
至少我来零个
华盛顿之前呢
我对中国是一无所知的
那个就是因为
因为他是一个1万分他做生意做特别称
他把三家
不好那个公司都
上市在纳斯达克上市然后市值都是几百亿美元的
她最佳最后一家公司上市的是
那个倒是在这个人叫妻子不
Clock
翻译成中文应该是
克拉起把他就是那位
把
就是大家都知道
庞贝要他最后的时候推出了一个搬进网络
然后
好就出了
可以说是
队友对华为出了几个很糟然后把华为救
彻底的尽
你除了那个
而且就是手机的市场和那个UC的市场
然后这个世界上这件事情就是这个课啊给他做的
然后
然后再过一段时间就是我我先把这个英文节目做出来然后我再跟大家仔细的讲
他是
什么吧
华为给打翻了这个里面我觉得简直是一个非常非常精彩的故事
就是
就是想不到的
这个这里面既有这个
战略然后又有他的这个在硅谷
摸爬滚打这么多年所积累的
经验
然后还包括
我就说
就是一些
就是比别的方面的夜也许还有lock
就是也许还有幸运站里面
但是我今天想说他的弟子我主要是想说一点就是
对于华虎的
这些人那你要怎么样
来看来他
他就跟我说
他们实际上他一直是一个生意人
然后算他是亿万富翁
他也想去中国做生意但是他对中共对美国的这个威胁
10将是15所
就是几几乎是一无所知的
然后呢它是两年前的时候他去中国去
去想把他的那个招聘
要把他
在中国就是要要全面铺开
他是
在中国的周边国家都已经铺开了然后他说中国因为是最大的市场所以它得到哪
就是把这个事情要做好
就中国就是留在了最后
一个
然后他是把家人都带去应他
他很喜欢中国
80年的人他就去中国
结果却中国看了一圈参加了一个
在更是在南方是深圳而广州开了一个什么
国际的这种
一个商业和大会吧
就是就是1 commerce
像什么阿里巴巴呀
马云要
马化腾的这些人都去了
然后呢
他就跟他们结束然后听他们讲话
他
然后
也就是在跟那些生意的人聊他就发现了
这个中共就中国是
不可以带的
是不可以合作了而且他就看出了中国有多么大的野性
从那时候他才知道中国有什么一带一路之类的
等他回来呢
就想
他就是我得去
去华盛顿
得跟他们去说一说
这个中国到底是怎么回事
想想这个世界真的是很奇怪不是很奇妙
那个时候
已经是川普上任公司
是两年半多了
然后缀为
就说这个亿万富翁他去华府
他他他他去华府他还想告诉华和人说中共是准备有多么危险去上早就
就知道了什么
只怪他自己不去
不知道但是呢
他去华府之后他说过谁都不认识花和我
一点都不认识我只认识谁那我只认识判
为什么他认识判死因为他是
普渡大学那个
校董
就是董事会的
那个China
老董事长吧
然后呢他是
2雇佣的就
91安娜州的州长
就是那个
就是胖子的前任
曲当那个普通大学的校长
所以就是因为这个关系呢他就跟那个胖子有一点
认识
然后他去去去DC去找胖子
王在就说看见了他六
跟他
搂着他的胳膊
就是确认了他的肩膀然后就跟他说
谁呀你现在
我本来是想让你
在做几任那个主流大学的那个笑懂的结果你去
去哪儿去南非做生意做的菜
有色太高兴你也不做列显示
然后
儿子就问他说你到底怎么样呢
当然会说啊那个
我的公司上市了现在已经为市值已经那个400美元了
Constantina就哈哈大笑
其共事这是为什么他没有哈哈大笑
但是我现在想起来可能就是
那就是
就觉得你挺成功的是一种祝贺的一点
一个方式
然后
那个
这个这个10000服务就是克拉齐就跟判死
你说我要跟你讲中国的事情
就跟探死讲了半天中国
是多么威胁中共使用的威胁
然后他说完了以后办
你跟他说了一句话
我说那个你有没有想过
要为这个国家来小丽
However the default Server
This country
然后他就说
这个是我
从来没想过的
就是this dream
I never knew I had
如这是我从来
没有想象过的一个梦想
就说我不知道这样的我我我从来
这是我的一个梦想的是为钱不知道我有着很多梦想
也就是他愿意
然后胖子就问他说
Can You Move就是你可以
你可以
就是移动吗
他说我我可以去世界上的任何一个地方
好的神念就来DC吧
然后他就来DC
然后就
Test
他推荐到了那个
Department
所以这么讲呢我就是想
想说的一点就是说
他跟判死了这个
我来回的
是这种交往
我觉得
但是只是
只是一个非常简短的
片段但是
我感觉就是
那个感觉
不像是说胖子他是一个深城镇政府然后他
他
听说
实际上
他是要对美国和利益的
我感觉不是这样一个
这个感觉他能够知道
克拉奇是一个厉害人
他能够把
把他她知道他是一个什么角色所以他要把她安排在国务院
然后要处理中国的食物
然后我确实他也没有看错人就是
他起来了以后
几下
之前那个华为一直搞不定美国一直搞定全世界那个朋友都不听那个美国的
我拉起来了以后她出了几个组合拳
一下就把华为伟大
爬下来所以
说明这个人他是选对了
从这点上来说我觉得
就说
可以说看赛事为去为他做了一些贡献吧
Smart
选了一个很好的人
所以我说这个就是说很多事情的我们不能够
就是
就是要要看的全面一点
因为我们不了解内情所以
不知道这个事情他的
真正
他到底发生的原因是是什么
我想
如果有有机会的话我倒是想
采访一下胖子
我
想问问他他到底当时是怎么想的
整个对这个国家对中共对
毛择这些的认识是是怎样的
好今天我就大概就说这些吧没有什么别的了
那个
那个采访是很精彩的那个故事更精彩
我觉得也是让我大开眼界
我很希望就是把这个节目做出来以后
就是赶紧跟大家分享
那个
好今天我就说这么多然后看大家有什么问题吧
大灯会合
中共勾兑
是现场直播模式现场直播
喂
让华为
和包子又可以吹牛
他现在没法吹牛了因为华微博不了了
有问我好的谢谢哈谢谢
老刘谢谢老刘
过那边是这么说的他们哪里提了很多案子很多案子最后都卡在了司法部就是说
总统的所有行政令都需要走到司法部
川普发的行政令到了司法部
就卡住了但是道拜登录
几乎都提前快速预留了快速通道所以就说吧二是最后参与的深层政府的镇
中变那我那我其实说的
也是这件事情
对就是看起来是
有这样一个迹象的就是你凭什么川普的案子
酒泉都走不动
然后拜登所有做的事情都走了这么快
不觉得这个事
已经很习惯了是吧
事实证明朋思是
犹大
贡献谈不上后不要明白在那里
对就是这种
我不知道我觉得
因为
可能还
要看一个事情的
我们还要看得长远一些看得全面
我是不喜欢给一个人
如果人家
就是我不喜欢给人一下一个特别大的一个帽子
就是因为一些你看到的事情给大家一个特别大的帽子
我觉得还是要
首先
你要全面了解
另外你要听他自己怎么说
我觉得这两点还
还是需要
去做的
好那个也不想太多说了因为今天也是
去时间比较晚了
那我今天就说到这儿然后我这个
China这个频道的也是被YouTube砍得七零八落的也怪我就是
给节目做不行
那个就是大家也的钱
行车不行然后还太晚了所以只是
看的人也不是很多
但是呢
就我现在已经是军事
被舅舅不砍的
每每天都是一个中英文频道都是
那个小帅哥订阅量是下降的
做一些节目就像小游戏
我做节目也照样的
所以呢请大家帮我个忙
帮我传播一下我这个频道
然后呢
请检查一下你那个订阅如果是已经被取消订阅的话在
请你再再次订阅然后呢标忘记
就是要点那个小铃铛
旁边有一个小吃吧
点
想去往出现了以后我出什么节目一才能收到通知
好那今天就这样谢谢大家我们下次再见