大家好我是蕭茗
今天的是確認為建非常重要的事情就是川普總統她到底有沒有下決心
要和中共脫鉤
我在以前的節目裡面的多次出國就是70分普總統這麼長時間以來呢
是一直沒有
下真正的決心要和中共脫鉤
自然在這裡一群之後呢他是被一步一步推上了要和中共脫鉤的這個軌跡但是
是那最後的決心一直沒有下
但是
昨天發生了一件事情讓就讓我
基本上可以確認
就是川普總統已經下了決
血腥要正式走上
上這條路
下面的事情那就是一個掌握節奏的問題
為什麼這麼說呢
因為川普總統在這個勞工節開記者會的是
事後他的一番講話讓我確認了這一點
川普總統講了些什麼呢
他講了這麼一下幾點
就是他第一次提到這個脫鉤的時候那還是他自己聽到的
不是記者提問的
他自己在講一個什麼別的事情的時候突然話鋒一轉
然後就開始說脫鉤了他說
Decouple就是脫鉤啊
是一個很有意思的
他說我們損失了數千1美元
如果我們沒有和中共做生意的話
我們就不會損失
他說我在說什麼呢
我在說脫鉤那我在說脫鉤這個成呢
他說因為所有發生的這些事情
就讓我們開始考慮脫句這件事情
他們拿走了我們的
我的錢他們去製造飛機制造輪船
製造寶石
Baden-baden阿他只是中共的一個馬前卒是一個
就像一個就是牽線木偶一樣
他對中共沒有威脅
如果他成為總統
中國將擁有美國
這種話他雖然是對著記者說的但是我覺得她像一個內心獨白一樣
因為呢
就是就很有意思我覺得這種話其實是體現了他的商人本色
他其實是做了一筆
商業上的
計算
就是
他就是他他就是說拋棄中共所有別的
作惡的這個惡行之外呢
供從商業角度來看美國因為和中國做生意每年要損失數千億美元
如果美國和中共脫鉤的話就不會損失這些錢了
他說的這個數千1美元應該指的是中美之間的貿易逆差
可是大家想想其指示著數千1美元
就是去美國國家
亞洲研究所的統計
美國每年因為這是產
安全而被盜竊
付出的代價
就可能達到6000 1美元
那這個是歷史上最大規模的財富轉移而造成美國政大巨大損失
最主要的源泉就是中國因為中國盜竊
美國的這是場
對於川普還說這絕對是一個虧本生意而對於商人來說這個
這麼大的虧本生意
是是是絕對不能做的事吧
所以這個裡面就是體現的商人
就是川普作為一個商人
他的這個
思路他的這個思路其實在他的這個外交政策上市
處處有所體現的你看到
他對歐盟對
北約都是這個思路
經常比原來說吧
美國美國也是北約的一員你得國法國也是
定格的語言那為什麼我就要對北約的
心肺復
我絕大部分的責任能你們為什麼就不出那麼多錢呢所以他就逼迫這些國家要增加他們自己國家的車
軍費要對北約
這個北約要出更多的錢
對他整個的外交政策上
都是體現了這麼一個思路就是
我美國
是不能為你佔便宜的我美國是不能吃
吃虧的
然後呢
這是1點那下面能他就
又提到了一點就是有提到中國了川普是這麼說的他說
中國在相當長的一段時間之內的他的經濟是停滯不前的直到他加入了
Wto就是世界貿易組織之後呢
這個狀況才有根本性的改變他們的經濟那個時候就像
就是直線騰飛一樣的起飛了
然後他說老是說他們就是做他們就是欺詐了他們不守規矩所以他們才能發展的那麼好
然後呢很有意思他又說
我就直接說了吧有什麼了不起的
就是我現在對中國的看法已經
完全不一樣我都我都感覺已經完全不一樣了
我和他們簽了一個非常好的非常棒的貿易協議
他們現在再買我們的東西
是因為呢他們知道
我很不高興了
就是
因為我不高興了所以他們才開始買我們的東西的
今天是勞工節所以我們就談一談
我們美國都被哪些國家佔了便宜
鑽那些國家都這麼美國的便宜但是沒有哪個國家是可以和衷共享
如果拜登贏了的話
中國中國就贏了因為那個時候中國就將擁有美國
我這是他已經我聽到的第2次說這個話了就是
如果拜登贏了中國就像擁有美國
然後他說我我不希望你們看到那個
所以呢這次大選就是美國曆史上最重要的一
他下面說的這段話就非常的重要因為我覺得這就是
他要和中共脫鉤的一個實錘的證據
他說
他是這麼說的
他說首先呢我們的政府會讓美國成為世界上的製造業的超級大國
我們會永遠
終結對中國的依賴或者是和中國脫鉤
或者呢
是對他們的商品增加鉅額的關稅
就像我現在做的事
不管怎麼樣我們就會結束對中國的依賴
因為呢
我們不能夠依賴中
我了我不喜歡他們
我不喜歡他們擴充軍備
而且是用我們的錢
來擴充軍備
其次呢他說
我們繪製造我們的重要的藥品
和其他的重要所有的重要的物資都會在美國生產
我們會建立一個這段非常非常重要
他說我會
我們會建立一個美國製造的補習
貼鼓勵美國企業回到美國來生產
他說
而且同時呢我們會對那些拋棄美國而去中國或者是其他國家
去生產產品的企業的增加關稅
也就是說的如果這些公司你一定說我就是不能在美國生產我就是不想在美國生產的產品
那你就去別的國家好了
但是呢
美國是世界上最大的
這個消費是
如果你把
你還想把東西賣給美國
我的時候那個時候你就要對你徵收
鉅額的關稅
所以你就掂量掂量你是不是還要去
別的國家去生產了
還有的就是他說我們會禁止和聯邦政府籤合同的公司
把這些工作能外包給中國
所以說這幾條那就是一個實錘的證據川普要和中共脫鉤
如果是這樣的話就又出現了一個問題
大家注意到沒有就是這幾條可適合中美
第1階段的貿易協議的那個精神
是矛盾的是違背的
因為那個協議裡面主要講的是兩方面的問題一個是要保護知識產權另外一個是要和
就是要中共開放金融市場
那保護知識產權的意思就是說還是要外仔細去信完美就是我已經不偷你的東西了
你可以安全的來投資了
那開放金融市場就更是這樣的就是你還是可以
到這來賺錢
然後你你也賺錢我也賺錢咱們啊還是哥倆好
還是中美經濟繼續的融合
這這兩條呢
實際上都是要鼓勵外資
進入中國讓外資留在中國然後中美經濟繼續融合的
那麼如果是這樣的話川普另外一邊是又說你如果留在中國我就成
懲罰你如果你離開
離開中國我就獎勵你
這不就完全矛盾了嗎
所以這兩條的有一條
肯定是他的真實的想
我現在認為
其實是
他要跟重脫鉤是他
他真是個想法
那麼這個思想過成為我認為是這樣的就是
他在
川普在
當年制定這個就是跟中共要談這個貿易協議的時候
然後他是真
真誠的想要讓中共改
改變的
就是他還是他沒有想要跟蹤你
後宮沒有想要幹掉中共
他都沒有這樣的事
他就是想讓中共糾正他的那些
不公平不平等的貿易
貿易行為
然後讓中美兩國還可以繼續做
小生意但是越來越
越往後尤其是這個疫情發生以後
所有這一切都改變
他發現這個事情
是無法
那麼
但是呢
他在表面上
實在是
沒有辦法
就是
在表面上名義上就這麼
放棄這個
中美貿易協議
因為這個一個是他的
他們於是他的一個政治
資產原陽的
對象來說其實這樣的人也是他們主要做的一件事情要讓他們
就是說就是明確的放棄這點是非常不容易的
另外一個呢
川普是非常看重
看重美國市場的
如果他今天說
中美貿易協議我們就拍
對市場的影響是
是會非常大的
所以呢
他也他也不太敢這麼
當然還有就是華爾街那些的影響他們是一直在他
耳邊鼓
早就是
還有進入中國還有跟中國結
直讀水
這都是
我想讓他遲遲不能下決心的因素
但是呢我覺得在這個
幾個月
大概是
是從去年的12月開始一直到今年就大概
可能
八九個月之內我認為
在某一些就是
再從某一個時間點開始我認為川普
就是我認為川普
他是
思想慢慢有了轉變在某一個時間點上
讓他真的是下了一個決心
心就是說
這個要一些因為警示不能要了
中美託句是
一個必然的一個組
走向
只是明面上不呢
所以能這就導致了一個情
情況就是他在
表面上你看到她還在提這個中美貿易協議
但是呢
他不提進入市場
想開放一步提升至上
這些他都不提他就是
他就是再提那個買大豆買玉米買農產品這些事情
好像這個中美貿易協議對他來說就是中國買美國的產品
只要買了他就滿意了
其實還真是就是
他的
實際上我覺得
他現在的算盤是
你買了我的船
讓我的農民滿意
讓農業充滿你讓我的票倉來
然後
讓我能夠
就是
是能夠在大選中獲勝
到
大選獲勝到他的第2任期的時候
他認為
史詩
所有進行什麼金融市場開放了什麼
這是產權保護啊
都已經
侯勇出了因為他已經決定要跟中國脫鉤了
所以現在了
就是這樣一個臺
所以他就只
汗這個
中國買美國的
農產品質
結束的時候能穿普還說就是因為這個議題
行我再也沒有辦法
好像以前那樣看待中國了
那實際上我覺得川普
他是知道的就是現在
美國
現在這段時間是美國能夠制服中共的一個短暫的
窗口
他在結束的時候說呢
他說中國是拿了我們的
前去
增加他的軍費而
恰好呢
幸好
有我川普做總統
我也在增加我們的
否則那我們現在就被中國被比下去
去了那就太太糟糕了
我在以前的採訪中的
也採訪過美國的軍方人士其實他們也是
是抱著這樣一個觀點的就是
在二30年前的時候
你要跟美國的軍方的人說起來中國的軍隊那他們覺得和美國相差的是不可思議的遙遠
就是感覺是
就好像是
中國永遠也趕不
上美國一樣但是
現在這幾十年來就是
中國一直在進步而且是
這個中美之間的差距是越來越小在有些武器
氣方面的
中國甚至是超越美國
所以
就是川普說如果不是他增加軍費
美國就被中國比
他說這是非常
現實的一句
計劃
他反覆說的一句話就是如果拜登上臺那中國就擁有美國
我覺得川普說這句話
他這個點是抓的很準的因為這既是一個事實也應該是他競選的一個
主題
實際上我覺得他應該更早
更堅定的
抓住這個主題
就是因為他一直遲遲沒有下決心要
完全空中共託高所以我覺得他現在
其實是在確立這種
提示
稍微有一點晚但是
再晚總比不做強勢
他的意思那就是說他說唄燈會把這件事情搞砸
啊就是
說在關乎美國未來安全和繁榮的這個最大的問題
它相對拜登是有最大
喝醉不可辯駁的優勢的
而美國民眾的現在正在
迅速的認識到中共對美國的巨大的危險
如果這場競選他最重視
成為了一個
對中共的
全民公投也就是
說其實就是向那個2020年臺灣的總統競選一樣
那次競選就是
實際上是臺灣民眾對中共的一個工頭
他們選蔡英文
就是
投了
反對中共的吧
那麼如果
美國的2020的總統大選也成為對中共的一個
全民公投的話
我認為
老川普
是必勝無疑的
好了那今天的節目就是做到這了感謝大家的收看如果您喜歡我的節目請訂閱
可全部我的愛
聽到謝謝
再見