大家好我是萧茗
今天的是确认为建非常重要的事情就是川普总统她到底有没有下决心
要和中共脱钩
我在以前的节目里面的多次出国就是70分普总统这么长时间以来呢
是一直没有
下真正的决心要和中共脱钩
自然在这里一群之后呢他是被一步一步推上了要和中共脱钩的这个轨迹但是
是那最后的决心一直没有下
但是
昨天发生了一件事情让就让我
基本上可以确认
就是川普总统已经下了决
血腥要正式走上
上这条路
下面的事情那就是一个掌握节奏的问题
为什么这么说呢
因为川普总统在这个劳工节开记者会的是
事后他的一番讲话让我确认了这一点
川普总统讲了些什么呢
他讲了这么一下几点
就是他第一次提到这个脱钩的时候那还是他自己听到的
不是记者提问的
他自己在讲一个什么别的事情的时候突然话锋一转
然后就开始说脱钩了他说
Decouple就是脱钩啊
是一个很有意思的
他说我们损失了数千1美元
如果我们没有和中共做生意的话
我们就不会损失
他说我在说什么呢
我在说脱钩那我在说脱钩这个成呢
他说因为所有发生的这些事情
就让我们开始考虑脱句这件事情
他们拿走了我们的
我的钱他们去制造飞机制造轮船
制造宝石
Baden-baden阿他只是中共的一个马前卒是一个
就像一个就是牵线木偶一样
他对中共没有威胁
如果他成为总统
中国将拥有美国
这种话他虽然是对着记者说的但是我觉得她像一个内心独白一样
因为呢
就是就很有意思我觉得这种话其实是体现了他的商人本色
他其实是做了一笔
商业上的
计算
就是
他就是他他就是说抛弃中共所有别的
作恶的这个恶行之外呢
供从商业角度来看美国因为和中国做生意每年要损失数千亿美元
如果美国和中共脱钩的话就不会损失这些钱了
他说的这个数千1美元应该指的是中美之间的贸易逆差
可是大家想想其指示着数千1美元
就是去美国国家
亚洲研究所的统计
美国每年因为这是产
安全而被盗窃
付出的代价
就可能达到6000 1美元
那这个是历史上最大规模的财富转移而造成美国政大巨大损失
最主要的源泉就是中国因为中国盗窃
美国的这是场
对于川普还说这绝对是一个亏本生意而对于商人来说这个
这么大的亏本生意
是是是绝对不能做的事吧
所以这个里面就是体现的商人
就是川普作为一个商人
他的这个
思路他的这个思路其实在他的这个外交政策上市
处处有所体现的你看到
他对欧盟对
北约都是这个思路
经常比原来说吧
美国美国也是北约的一员你得国法国也是
定格的语言那为什么我就要对北约的
心肺复
我绝大部分的责任能你们为什么就不出那么多钱呢所以他就逼迫这些国家要增加他们自己国家的车
军费要对北约
这个北约要出更多的钱
对他整个的外交政策上
都是体现了这么一个思路就是
我美国
是不能为你占便宜的我美国是不能吃
吃亏的
然后呢
这是1点那下面能他就
又提到了一点就是有提到中国了川普是这么说的他说
中国在相当长的一段时间之内的他的经济是停滞不前的直到他加入了
Wto就是世界贸易组织之后呢
这个状况才有根本性的改变他们的经济那个时候就像
就是直线腾飞一样的起飞了
然后他说老是说他们就是做他们就是欺诈了他们不守规矩所以他们才能发展的那么好
然后呢很有意思他又说
我就直接说了吧有什么了不起的
就是我现在对中国的看法已经
完全不一样我都我都感觉已经完全不一样了
我和他们签了一个非常好的非常棒的贸易协议
他们现在再买我们的东西
是因为呢他们知道
我很不高兴了
就是
因为我不高兴了所以他们才开始买我们的东西的
今天是劳工节所以我们就谈一谈
我们美国都被哪些国家占了便宜
钻那些国家都这么美国的便宜但是没有哪个国家是可以和衷共享
如果拜登赢了的话
中国中国就赢了因为那个时候中国就将拥有美国
我这是他已经我听到的第2次说这个话了就是
如果拜登赢了中国就像拥有美国
然后他说我我不希望你们看到那个
所以呢这次大选就是美国历史上最重要的一
他下面说的这段话就非常的重要因为我觉得这就是
他要和中共脱钩的一个实锤的证据
他说
他是这么说的
他说首先呢我们的政府会让美国成为世界上的制造业的超级大国
我们会永远
终结对中国的依赖或者是和中国脱钩
或者呢
是对他们的商品增加巨额的关税
就像我现在做的事
不管怎么样我们就会结束对中国的依赖
因为呢
我们不能够依赖中
我了我不喜欢他们
我不喜欢他们扩充军备
而且是用我们的钱
来扩充军备
其次呢他说
我们绘制造我们的重要的药品
和其他的重要所有的重要的物资都会在美国生产
我们会建立一个这段非常非常重要
他说我会
我们会建立一个美国制造的补习
贴鼓励美国企业回到美国来生产
他说
而且同时呢我们会对那些抛弃美国而去中国或者是其他国家
去生产产品的企业的增加关税
也就是说的如果这些公司你一定说我就是不能在美国生产我就是不想在美国生产的产品
那你就去别的国家好了
但是呢
美国是世界上最大的
这个消费是
如果你把
你还想把东西卖给美国
我的时候那个时候你就要对你征收
巨额的关税
所以你就掂量掂量你是不是还要去
别的国家去生产了
还有的就是他说我们会禁止和联邦政府签合同的公司
把这些工作能外包给中国
所以说这几条那就是一个实锤的证据川普要和中共脱钩
如果是这样的话就又出现了一个问题
大家注意到没有就是这几条可适合中美
第1阶段的贸易协议的那个精神
是矛盾的是违背的
因为那个协议里面主要讲的是两方面的问题一个是要保护知识产权另外一个是要和
就是要中共开放金融市场
那保护知识产权的意思就是说还是要外仔细去信完美就是我已经不偷你的东西了
你可以安全的来投资了
那开放金融市场就更是这样的就是你还是可以
到这来赚钱
然后你你也赚钱我也赚钱咱们啊还是哥俩好
还是中美经济继续的融合
这这两条呢
实际上都是要鼓励外资
进入中国让外资留在中国然后中美经济继续融合的
那么如果是这样的话川普另外一边是又说你如果留在中国我就成
惩罚你如果你离开
离开中国我就奖励你
这不就完全矛盾了吗
所以这两条的有一条
肯定是他的真实的想
我现在认为
其实是
他要跟重脱钩是他
他真是个想法
那么这个思想过成为我认为是这样的就是
他在
川普在
当年制定这个就是跟中共要谈这个贸易协议的时候
然后他是真
真诚的想要让中共改
改变的
就是他还是他没有想要跟踪你
后宫没有想要干掉中共
他都没有这样的事
他就是想让中共纠正他的那些
不公平不平等的贸易
贸易行为
然后让中美两国还可以继续做
小生意但是越来越
越往后尤其是这个疫情发生以后
所有这一切都改变
他发现这个事情
是无法
那么
但是呢
他在表面上
实在是
没有办法
就是
在表面上名义上就这么
放弃这个
中美贸易协议
因为这个一个是他的
他们于是他的一个政治
资产原阳的
对象来说其实这样的人也是他们主要做的一件事情要让他们
就是说就是明确的放弃这点是非常不容易的
另外一个呢
川普是非常看重
看重美国市场的
如果他今天说
中美贸易协议我们就拍
对市场的影响是
是会非常大的
所以呢
他也他也不太敢这么
当然还有就是华尔街那些的影响他们是一直在他
耳边鼓
早就是
还有进入中国还有跟中国结
直读水
这都是
我想让他迟迟不能下决心的因素
但是呢我觉得在这个
几个月
大概是
是从去年的12月开始一直到今年就大概
可能
八九个月之内我认为
在某一些就是
再从某一个时间点开始我认为川普
就是我认为川普
他是
思想慢慢有了转变在某一个时间点上
让他真的是下了一个决心
心就是说
这个要一些因为警示不能要了
中美托句是
一个必然的一个组
走向
只是明面上不呢
所以能这就导致了一个情
情况就是他在
表面上你看到她还在提这个中美贸易协议
但是呢
他不提进入市场
想开放一步提升至上
这些他都不提他就是
他就是再提那个买大豆买玉米买农产品这些事情
好像这个中美贸易协议对他来说就是中国买美国的产品
只要买了他就满意了
其实还真是就是
他的
实际上我觉得
他现在的算盘是
你买了我的船
让我的农民满意
让农业充满你让我的票仓来
然后
让我能够
就是
是能够在大选中获胜
到
大选获胜到他的第2任期的时候
他认为
史诗
所有进行什么金融市场开放了什么
这是产权保护啊
都已经
侯勇出了因为他已经决定要跟中国脱钩了
所以现在了
就是这样一个台
所以他就只
汗这个
中国买美国的
农产品质
结束的时候能穿普还说就是因为这个议题
行我再也没有办法
好像以前那样看待中国了
那实际上我觉得川普
他是知道的就是现在
美国
现在这段时间是美国能够制服中共的一个短暂的
窗口
他在结束的时候说呢
他说中国是拿了我们的
前去
增加他的军费而
恰好呢
幸好
有我川普做总统
我也在增加我们的
否则那我们现在就被中国被比下去
去了那就太太糟糕了
我在以前的采访中的
也采访过美国的军方人士其实他们也是
是抱着这样一个观点的就是
在二30年前的时候
你要跟美国的军方的人说起来中国的军队那他们觉得和美国相差的是不可思议的遥远
就是感觉是
就好像是
中国永远也赶不
上美国一样但是
现在这几十年来就是
中国一直在进步而且是
这个中美之间的差距是越来越小在有些武器
气方面的
中国甚至是超越美国
所以
就是川普说如果不是他增加军费
美国就被中国比
他说这是非常
现实的一句
计划
他反复说的一句话就是如果拜登上台那中国就拥有美国
我觉得川普说这句话
他这个点是抓的很准的因为这既是一个事实也应该是他竞选的一个
主题
实际上我觉得他应该更早
更坚定的
抓住这个主题
就是因为他一直迟迟没有下决心要
完全空中共托高所以我觉得他现在
其实是在确立这种
提示
稍微有一点晚但是
再晚总比不做强势
他的意思那就是说他说呗灯会把这件事情搞砸
啊就是
说在关乎美国未来安全和繁荣的这个最大的问题
它相对拜登是有最大
喝醉不可辩驳的优势的
而美国民众的现在正在
迅速的认识到中共对美国的巨大的危险
如果这场竞选他最重视
成为了一个
对中共的
全民公投也就是
说其实就是向那个2020年台湾的总统竞选一样
那次竞选就是
实际上是台湾民众对中共的一个工头
他们选蔡英文
就是
投了
反对中共的吧
那么如果
美国的2020的总统大选也成为对中共的一个
全民公投的话
我认为
老川普
是必胜无疑的
好了那今天的节目就是做到这了感谢大家的收看如果您喜欢我的节目请订阅
可全部我的爱
听到谢谢
再见