大家好我是肖明今天是2019年11月一號星期五
很對不起大家又是兩個多星期沒和大家見面了
我最近的事再做一個深度報道就是關於中國公司在美國資本市場
規模
在這個背景之下的譚
中美經濟脫鉤的意義和難度
這是一個非常重要的問題不亞於貿易戰
所以呢我說花了很大的精力在這個系列報道上
那你初一期那我以後打這個核心內容在自媒體上跟大家說一說
那這一週的就會立即就會出來了我會
到時候把那個
就是節目的鏈接放在我的那個置頂留言裡面
那今天呢我主要是想談一下美國國務卿蓬佩奧剛剛在hudson ST
第1個演講
我想把他這個演講
和美國副總統
彭斯上週
他所做的一個演講做一個對比
我覺得這兩個演講
它的不同之處能透露出一些重要的內容
還有我就是我還會把一些最近在華府參加這些活動
和這個問題相關的一些經歷和大家分享一下
小
首先說一下彭佩奧的這個演講
他是在保守派的智庫hudson Institute
做的
那他那不是專門去
為做這個影響去按hudson Institute
而是那Harrison要給他發一個獎
Herman抗獎
他是在這個頒獎典禮上做這演講的
他們的這個hermantown是什麼人呢他是headaches Institute
他的創始人
他在1983年的時候那已經去世了
他生前的
是美國關於冷戰的重要學者
那冷戰中的重要思路比如說對蘇聯的這個核威懾力的理論就
就是出自於他
那他在哈德森
這個stq的創立之初的時候呢
就只是
校椅
非傳統的方式來研究美國的
未來
那這次的這個旁邊要在演講中的也多次提到了
非傳統計的詞
尤其是他說
針對中國問題美國必須要用新的
非傳統的方
方式處理
所以
就是旁邊有他是去參加
這個他是去領獎的
按照常理呢在這個
他應該是發表一個
獲獎感言是吧就是應該講一講自己的理念生活經歷然後對世界的看法
但是呢旁票他沒這麼做
他
世界這個
獲獎感言的綠機會他發表了一篇
投共洗文
他為什麼又會這樣做呢我覺得
主要有兩個原因是
就是中國對他來說是一個非常重要的話題
另外一個呢
我認為他是
就是在彭斯發表了那
那個對中國的演
書之後呢
他要發出一個
和這個
彭斯不太要的聲音是一個對中共更強硬的聲音
而且能
他這篇演說的不是在
就是State Department不是在國務院
做的所以他不是那麼正式
這樣了就是跟
彭斯做比較的這個一位就要大一些
我覺得他這也是一個專門的安排
他這篇演說那不太長大概是18分鐘做
那最核心的內容可以總
一句話就是
美國和全世界
要正面對抗中共所有的挑
轉
這句話是他整天演講的
核心論點
然後呢他就講了為什麼要這樣做
為什麼要這樣做基本上就是
就是他羅列了中共
長期以來在國際舞臺上和在
這個和中美關係上所做的那些
不能被容忍的行為
以及美國這麼多年來對中共的
誤判導致的這個對華策略的
錯誤
從而對美國的傷害
那這些內容大家在以前就是
美國鷹派政治目的演說中都已經
挺熟悉的了
有說
他就想到這個
美國如何錯誤的認為只要讓中國經濟發展
那民主就會真的發生
還有就是美國企業
如何為了
就是這個在華市場而屈從於中共
在任何中共認為有爭議的問題上都和中共保持一致
從而發展一個
就是從而在美國發展出了一個
就是永久性的
中共的說客集團
比如說美國幾十年間怎麼錯誤地認為只要讓中共發展經濟
那中國的民主就會自然發生
還有就是美國企業如何為了在華的這個市場而屈從於中共
在任何中共認為有爭議的問題上都和中共保持一
自從而發展出了一個
中共在美國的永久的說客集團
還有中國媒體如何
一貫的歪曲美國的政策和
和這個醫院等等
還有一個小小的地方只蓬佩奧賽提到習近平的時候他是說
習總書記而不是習總統
我覺得他這個事就同時他是說習總統的兒
投票是說習總書記我覺得他這個是為了
凸顯
習近平作為中共黨魁的身份
這點和
彭斯就有一點區別的
還有就是在疼痛配藥的這個演出中的他多次用了數次
非常嚴厲的對中共的說法比如說
他說今天我們終於認識到了中國共產黨對於美國和美國價值
仇恨的程度
他們更糟糕的言行以及給美國帶來的影響
這是一句非常決絕的話這不是
說給就說既是競爭又是夥伴的
這樣的人說的而是
就是再把對方的一成
敵人之前說了一句定性的話
而
彭斯副總統了在他的演講中
他是重提了川普總統在2017年
國家安全戰略中說的
美國現在認定中國是美國的戰略和經濟對手
那朋朋友的這個說法和彭斯的說法
勉強可以說是
是一個級別的但是
毫無疑問這個朋友的用詞是更加堅定決絕
對共產黨的定義也是
是公家的親
我上面說了就是這片蓬蓬要演說的核心它是
就說西方和美國
要正面
對抗中共所有的挑戰
然後呢他
你想的為什麼要這樣做第二個重要的原因就是
中共在全球的影
其實說白了就是
中共它要改變整個
二審之後建立的以這個崇尚民主自由和人權
為主體架構的國際秩序
要取代美國在世界上的這個領導地位
同掉在岩漿裡他是這麼說的
他說中國共產黨是一個嗎
馬克思列寧
注意的震盪
核心目標是鬥爭和爭奪世界主導權
他說
北京正在積極創造自己的國際空間並參加國際組織
驗證器
積極權體系
擴大其影響範圍
而我們在美國包括哈德遜
包括哈迪遜學院的這些好人
是希望維護美國幫助建立並繼續領導的現有的
自由和開放的國際秩序
這可以說就是中美兩國之間在全球層面對抗的核心內容
一個要改變現有的國際秩序
虛弱另一方
並取代另一方在世界上的這個領導地位
另一方的是要維持現有的國際秩序
不讓中共成為世界霸主
說到這裡我想插開說一些我最近在華府就是
參加一個活動
走進你的世界
這個活動的是
一個
美國保守派的智庫
呼叫聯邦黨人社會
聯邦黨人
社會
他舉辦了一個活動
請活動他邀請了美國商業部長
俄羅斯
思來發表關於中立
貿易的演講
那是在一就是中美剛剛
剛剛宣佈要打成幾
第1階段的貿易協議之後
囉嗦
影響了之後的有一圈套
好嫩
那我那就問了
在場
這個商業部的助理部長
Jeffrey
Chancellor
兩個問題
第1個問題是呢
我想知道就是川普政府它是不是真的相信
中共會做那些結構性的改
結構性的改
因為這些結構性的改革對中共來說它意味著
就是要改變他運作
整個中國的經濟的方式
運作國家的方式
改變他統
脂肪是
這幾乎是一個
不可能的任務
那掉了問題是關於香港的
我在下期節目
在和大家說這個問題
那我先說就是
就是
這個助理
生意不長他回答我的
第1個問題
他是
俺回答的大意是大概是這樣的
他說他認為中共可以給他的
即做出結構性的改革
因為他們以前也
也正做過
最近幾年的沒有進步的開放但是
還有可能會到
以前的道路
那之後呢就是美國國際貿易委員會的前主席他也回答了這個問題
他說
美國從來沒有拒絕
喝雞血國家或者是非市場經濟國家級
進行貿易
那這和制定什麼樣的互惠的貿易規則是兩回
回事
我想他的意思是那就是美國
可以和集權國家貿易在這種情況下也可以制定
互惠的貿易規則
那這個就和我上面提到的蓬佩奧說中共在全球的野心有關了
是這樣的就是美國它確實是可以和集權國家
做生意比如說美國和沙特阿拉伯
做生意美國從哪兒
購買石油
沙特是美國在中東的盟友
但是問題是沙特和中國的區別是什麼呢
沙特沒有尋求改變國際秩序
沙特也沒有要在這個改變國際秩序
這個框架之下來虛弱美國取代美國
在國際上的地位
還有美國和沙特之間的這個經貿關係是很簡單的
他的這個經濟如何程度遠遠沒有了
中美經濟中大
所以在中美經貿關係中
所出現的很多的問題都不會出現在
美國和沙特
或者是美國和其他的這個集權國家
這個貿易關係中
即使如此的美國公司
很多美國公司
制定的
這種知識
Covent Garden
就是他
就是經營管理的一些原則
裡面也寫
就是
要保護人權不合有人權迫害紀錄的公司
適合個人
做生意很多公司也是有這樣的規定的
那再回到處理商務部長會
他說中國會作出
結構性的改
我覺得呢
他說這句話的時候是沒有給出租
足夠的證據
首先從供她其實從來沒有對他的驚心
從來沒有對他的經濟制度作出過
根本性的改革
中國一直到現在都不能被稱為是真正的市場
經濟而這一點呢
就是因為他
一直沒有辦法對政治體制
最近性感
因為真正的
市場經濟他不僅僅是一個
經濟制度
他一定他的視線一定是需要有一個堅實的政治系政治是多
作為基礎
那這個制度那就是民主法制和對人權的
尊重
在一個民主制度之下呢
臺北sex
就是屬於個人的公司
他們的權益才能獲得保障
他們才能免受
政府對他們的各種的觀音干擾控制啊
他們才能在這樣的環境裡面
蓬勃的發展
那
說到
對人權的尊重他是民主
主制度的一部分
但是從根本上來說呢
這個理念它是有一個宗教信仰的
就是
創世主
創造的人
不與敵人不可
被波頓的群
這就是
人權
他是這麼來的
只有對人權尊重才
還會尊重修產
才會尊重
知識產
就在晚上的法
法制之下才能對知識
先進行
強有力的保護
所以一個
繁榮的市場經濟它的背後是一個堅實的民主
主制度
那
中共它做的是什麼呢
他只敢經濟不敢
這樣做的
結果就是註定經濟領域的改革也是半吊子的
而且還會生出無數
窮無盡的問題
那現在的就是
中國和美國的經濟高度融合
核桃
就是
就是這種大量交往的狀況之下
川普政府如果是要求中國做
結構性的改革
實際上就是要通道
實際上就是要動到
中共
他管理中國的房市要凍到
他的政治題
那我為什麼要
說一大堆車
這個問題那就是因為
很可能穿普那個
和中的很
包括
我提問
包括提問的那位
助理商業部長
他們在應對中美貿易戰的時候對中共的判斷上
可能都缺失了
這麼一個重要的
也就是
結構性的改革和中共的統
智博士
和中共的命運
他直接的關係
其實那只是一個
看不清的問題都不一定就是說川普政府的人一
實時多把這句話掛在嘴上
但是呢
我們觀察美國在貿易戰中的做法
就可以知道它
他們是不是心裡面有著
將一個真知而從彭斯總統的這次演講中的我也沒有感覺到他對這個
因果鏈條有一個特別清晰的認知
所以這就導致她在後面的演講中給人以立場
場不是特別清晰的印象
它實際上了是吧
兩邊的話都說了一方面呢他說美國
要堅守自己的價值另外一方面呢
他說中共只要好好的遵守著
就是好好的守規矩做生意那種每時間就會有一個新的開始
他具體是這麼多
紅塵的
首先呢它是用了大量篇幅
講述中共在各個領域
不受國際規則的違反人權迫害宗教自由
對周邊國家武力威脅美國企業被她脅迫和收買
成為中文的說課
等等等等最後能他說
川普總統在為美國而戰
為美國人民
美國的工作機會而戰絕不會退縮
這挺好的是吧
然後呢
突然口風
就一轉
他就說了這樣一句話他說
雖然如此
但川普總統
非常清晰的表示
他並不尋求和中國對抗
他尋求的是一個公平的競爭場
的
開放的市場
公平的貿易和對美國價值的尊重
那可能是絕對
聽眾對這個
理解還不是很深所以他就有進一步的解釋一下
想他說
美國不尋求壓制中國的發展
美國尋求和中共領導人建設性的關係
就像我們幾代人
你只和中國人民保持
關係要
中國完全可以和美國開始一個新的歌
只要
請注意
這裡說的很重要
只要中共停止長期以來在貿易方面佔美國便宜的行為就
就可以川普總統就願意和中國開始一個新的
就像我們過去做的一樣
所以
他是一個邏輯是不是這樣的就是美國藥監首次
賈志南中共做了很
很多壞事
但是中共只要在經貿方面
守規矩改好那美國就願意
和中共開始一個
一個新的篇章
我覺得這個邏輯要深深究下去呢是有一點讓人擔心的就是
只要經過方面做好就會有一個新的開始
那就是不是說別的方面就不
不管了
人權
也不用管它重要自由也不用管了
是嗎
而且從另外一個角度來說呢這也是一個自相矛盾的
也就是如果美國在和中共的交往中
去尋求
中共在經貿方面改好
那美國怎麼可能
堅守自己
你的價值呢
是的
實際上這個做法是誰
行不通的
當然可能很多朋友對我這個說法並不贊同他說
美國在保護人權和信仰自由方面都有所作為的不是無所作為的比如說
最近把28家違反
人權的中國企業和機構都列在實體名單上不就是美國堅持自
自己的價值對中共的
懲罰嗎
老川普總統不是也
說如果中共
不人道的對待香港的著名事件很難達成貿易協議嗎
這部都市
就是美國堅持自己價值的例子嗎
是這樣的這兩件事情的一個事
唐票領導的國務院去美國的價值觀所做的一個
不和美國的國家利益和
理念的舉措那川普總統的也是基於美國的價值觀
還有很多
播放的反饋吧做出了這樣一個對香港的表態
但是呢
從根本上來說
他這還不能代表就是川普總統對
中美貿易
單核心邏輯的理解
而這個核心邏輯就是我上面說的
中共沒有辦法在結構性改革
做根本性的改變
因為那關係到他的
同志安全
就是他同志
這個模式
前者呢
就說我剛才講到的
就是美國
是錯的你先去誰人權的事情
它實際上是比較鬆散的
他寄語裡面做這些事情他
可以多做也可以少做
但是後者那就是對這個核心邏輯的認知
他是在一場戰爭中
對對手的一個核心的判斷
這個判斷時時刻刻都不能離開
就是對戰爭的每一個環節的部署
有了這個核心的判斷再加上堅守美國的價值
去觀這才是一個完整的
對抗
中共的戰略
而對於這個核心的判斷
看川普總統他是從來沒有這麼表示
豎過來
他內心怎麼想的我不
不知道我的判斷是呢
有可能
就是
他不是特別的器
或者是讓他有一些迴避
不願意從這一角度
不去想這個問題
因為就像我上次說的
川普總統他是想通過一場
貿易戰來糾正中美之間的不平等的經貿關係他的
初始的目標
不是要
不見不是要讓中共進行政治改革更不是推翻中共
所以呢就是一場為經濟利益而打的貿易戰最後成
成敗的關鍵7月去落到了就是中共要做政治改革甚至
要中共不存
存在這樣一個
這個尖銳的問題上
這個認識上的轉變對於傳不足
總統來說我覺得還是
他是需要一個時間和過程來接受的
那如果川普將來真的意識到
就是中共不會做結構性感
哥的話
那我認為他會丟出一個結論就是中美經
經濟必需要脫鉤
大家想想這是不是唯一的道路呢
因為中國
我就是
美國他不可能再維持這種不
不公平的
和中國的這種情況關係那種供了又不會做
技術實施的改變
那還能怎麼
剩下的都不就是
要重的經濟脫鉤嗎
那麼我現在好像是吧
一切都繫於這一點也就是中國無法做結構性的改革
一個基於這樣一個判斷的所做所有的沙盤推演
那這點又有多實在那如果中共萬一能做結構性的改革
可能所有這一切不是
不是都都都不能這樣推演的嗎
我確實不能100%的保證
這是未來將會發生什麼我們只能是根據歷史
使用理性進行分析
我現在看到的事呢
越來越多的人包括中共內部的人都在講
結構性改革將是中共最難以接受
結束的條件
出道算了我還想體育就是我最先提到
美國要求中共進行結構性改
改革不太可能的時候
那個時候大概是一年以前了
我在那個時候還沒有聽到別人說這個事
但是後來呢
我就看到美國鷹派的言論裡面
越來越顯示
寫出了他們對這個問題
已經有認知而且是基於這樣一個認知呢
他們散
就是他們
贊成朱麗晶
經濟要進行脫夠
現在
我們看到中
中國那邊也明確的表示了結構性改
改革是最大的障礙
我最近看鬼
Vpn
彭博社的文章他引述了
一位前中國商業部官員周曉明的話他
他說
如果美國要求的太多例如堅持要讓
中國做所謂的結構性的改革
那這些改革要改變中國的經濟模式
如果是這樣的話
在川普的第1任之內
是不可能達成完整的貿易協議的
如果美國不堅持
就是這些結構性的改革滯後
電話
如果美國不堅持這些結構性的改革
笑話
中國道士
願意儘快打
打成協議
另外
一個完成的協議中是不可
可以給中方式下任何程
新關稅的
所以呢就是
實際上中共那邊他是有兩個底線一個是呢
就是中共內部的意識形態的壓力
實習近平
憑不能接受一個所謂的屈辱的協議也就是說
如果懲罰性的關稅還
那習近平
習近平就不敢遷移
一個完整的
實際上是在第1節上的協議
已經有一些不確定了
就是因為這個原因
第2呢
就是結構性改革不能接受
我認為中共
他只有到了就
非常危機的時候經濟危機已經嚴重威脅到他
同志安全的時候
才會表面上接受這個結構性的改
但是
時尚
他還會相信
新辦法不執行
所以呢
川普的標準一直要把這
關稅是吧
現在中共的頭上
執行的
你說話那邊直行的不好
納關稅就一直
取消
那中共這邊呢
如果是這樣的話中共這邊又認為這是一個喪權辱國的條路
條約
所以絕對不能解
接受
這樣一來了貿易談判最終和
很可能就會陷入一個死
所以
川普他越早認識到中共不可能進行結構性的改革
格就越早
會走上
兩國經濟脫鉤的道路
實際上
貿易談判進入死衚衕
表面上是中共在承受更大的壓力但是實際上的這裡面還有一個
一個很大的變量
就是美國金融家一直在給中共
輸血
就是我最近在做的這個中國工
公司在美國資本市場
場上
規模的這個深度報道
講的就是這件事情
如果這些
輸血繼續進行的話那麼中國經濟就依然
受到美國的支持
更嚴重的是中國公司的盈虧就直接關係到了美國普通人
他們未來的經
信息安全
那那個時候中美經濟就真的沒有辦法脫
Google了
川普要對中國經濟
其進行任何程
不要加關稅
也會在國內受到更大的組
主力那些
就是說限制美國基金對
對對中國公司
是投資的方案
就很可能啊
很難通過
所以中共只要了
他脫下去讓中美經濟在金融領域進一步的融合讓衛國
基金進一步就是繼續對中國公司頭
最終引的
還是中國
所以川普總統意識到中共不會做結構性的改
儘早走上
中美經濟脫鉤這條道路
繼續整彈其中的
關鍵的
你不但是
我們知道這次彭斯副總統的演講裡面它是明確說
川普總統
不是讓中美圖
脫鉤他是想讓中美經濟
金寶關係
重組之後兩國
重新開始一種
新的合作模式
那
川普總統現在還認為就是北京希望和美國達成
貿易協議
也就是說川普總統
我還抱有希望
希望這個詞在幾乎任何人
放假都是一個
正能量的
但是呢
這次
川普總統的希望很
很可能就成
承載了
很大的
大家好
風險
說到這了
我想最後再說一下朋票的演講通票國務卿的他的這次的演講和彭斯副總統
上次的演講
是比較像的
那個彭斯這次的演講相比呢
就是少了那些立場
不太堅定的部分
在哪提到了就是川普總統和中共達成
第1階段協議表明中美兩國還是
可以小的共同
一點的還是有機會合作的
但是那幾部分
是一帶而過
感覺上
就是有點像是說一個廠
面畫
那他這篇演講的核心的意思
就是
美國要非常清晰的把中共
當做
敵對對手
全面對抗
不僅是美國
還要聯合全世界
他雖然沒有直接提到我上面講的那個對貿易戰的和
新的認識但是
如果他
有尿的認識的話
我不會感到驚訝的
另外一方面
我覺得川普總統
他在維護美
美國利益這方面試
是不含糊的
這也就是最近發生了這個
PPS的投資就是一個例子那川普總統
他的想法能是不
不讓美國參見中東戰爭
他要保全
他的第1
要做的
Tan90就是要保持
就是要美國利益優先
但是呢
他不讓
美國現在中東這個戰爭的泥潭裡面但是同時那要保持
陳美國在中東的必要的利益
所以他要在
他要要
那個序列還是石油
在這點上他也是特別的
特別的直接了當爸就說我我花了
就是20000日元在中東那我在這地方為他要是有
就是明白
他就是非常明確的這樣說的
那在這個前提之下呢我認為
就是川普總統太確實是這樣子
在保
保全美國自己的熱情
情況下能痛擊敵人的時候他
絕不手軟
所以只要川普總統她想
他想清楚了並且
接受了
中美貿易戰裡面的距離
核心邏輯
剩下的事情
比較好辦了
好今天就說的太多了
我就
先說到這
如果你喜歡我的節目請
請訂閱和傳播我的評
並且別忘了按訂閱旁邊的那個小
小鈴鐺
謝謝大家