大家好我是肖明今天是2019年11月一号星期五
很对不起大家又是两个多星期没和大家见面了
我最近的事再做一个深度报道就是关于中国公司在美国资本市场
规模
在这个背景之下的谭
中美经济脱钩的意义和难度
这是一个非常重要的问题不亚于贸易战
所以呢我说花了很大的精力在这个系列报道上
那你初一期那我以后打这个核心内容在自媒体上跟大家说一说
那这一周的就会立即就会出来了我会
到时候把那个
就是节目的链接放在我的那个置顶留言里面
那今天呢我主要是想谈一下美国国务卿蓬佩奥刚刚在hudson ST
第1个演讲
我想把他这个演讲
和美国副总统
彭斯上周
他所做的一个演讲做一个对比
我觉得这两个演讲
它的不同之处能透露出一些重要的内容
还有我就是我还会把一些最近在华府参加这些活动
和这个问题相关的一些经历和大家分享一下
小
首先说一下彭佩奥的这个演讲
他是在保守派的智库hudson Institute
做的
那他那不是专门去
为做这个影响去按hudson Institute
而是那Harrison要给他发一个奖
Herman抗奖
他是在这个颁奖典礼上做这演讲的
他们的这个hermantown是什么人呢他是headaches Institute
他的创始人
他在1983年的时候那已经去世了
他生前的
是美国关于冷战的重要学者
那冷战中的重要思路比如说对苏联的这个核威慑力的理论就
就是出自于他
那他在哈德森
这个stq的创立之初的时候呢
就只是
校椅
非传统的方式来研究美国的
未来
那这次的这个旁边要在演讲中的也多次提到了
非传统计的词
尤其是他说
针对中国问题美国必须要用新的
非传统的方
方式处理
所以
就是旁边有他是去参加
这个他是去领奖的
按照常理呢在这个
他应该是发表一个
获奖感言是吧就是应该讲一讲自己的理念生活经历然后对世界的看法
但是呢旁票他没这么做
他
世界这个
获奖感言的绿机会他发表了一篇
投共洗文
他为什么又会这样做呢我觉得
主要有两个原因是
就是中国对他来说是一个非常重要的话题
另外一个呢
我认为他是
就是在彭斯发表了那
那个对中国的演
书之后呢
他要发出一个
和这个
彭斯不太要的声音是一个对中共更强硬的声音
而且能
他这篇演说的不是在
就是State Department不是在国务院
做的所以他不是那么正式
这样了就是跟
彭斯做比较的这个一位就要大一些
我觉得他这也是一个专门的安排
他这篇演说那不太长大概是18分钟做
那最核心的内容可以总
一句话就是
美国和全世界
要正面对抗中共所有的挑
转
这句话是他整天演讲的
核心论点
然后呢他就讲了为什么要这样做
为什么要这样做基本上就是
就是他罗列了中共
长期以来在国际舞台上和在
这个和中美关系上所做的那些
不能被容忍的行为
以及美国这么多年来对中共的
误判导致的这个对华策略的
错误
从而对美国的伤害
那这些内容大家在以前就是
美国鹰派政治目的演说中都已经
挺熟悉的了
有说
他就想到这个
美国如何错误的认为只要让中国经济发展
那民主就会真的发生
还有就是美国企业
如何为了
就是这个在华市场而屈从于中共
在任何中共认为有争议的问题上都和中共保持一致
从而发展一个
就是从而在美国发展出了一个
就是永久性的
中共的说客集团
比如说美国几十年间怎么错误地认为只要让中共发展经济
那中国的民主就会自然发生
还有就是美国企业如何为了在华的这个市场而屈从于中共
在任何中共认为有争议的问题上都和中共保持一
自从而发展出了一个
中共在美国的永久的说客集团
还有中国媒体如何
一贯的歪曲美国的政策和
和这个医院等等
还有一个小小的地方只蓬佩奥赛提到习近平的时候他是说
习总书记而不是习总统
我觉得他这个事就同时他是说习总统的儿
投票是说习总书记我觉得他这个是为了
凸显
习近平作为中共党魁的身份
这点和
彭斯就有一点区别的
还有就是在疼痛配药的这个演出中的他多次用了数次
非常严厉的对中共的说法比如说
他说今天我们终于认识到了中国共产党对于美国和美国价值
仇恨的程度
他们更糟糕的言行以及给美国带来的影响
这是一句非常决绝的话这不是
说给就说既是竞争又是伙伴的
这样的人说的而是
就是再把对方的一成
敌人之前说了一句定性的话
而
彭斯副总统了在他的演讲中
他是重提了川普总统在2017年
国家安全战略中说的
美国现在认定中国是美国的战略和经济对手
那朋朋友的这个说法和彭斯的说法
勉强可以说是
是一个级别的但是
毫无疑问这个朋友的用词是更加坚定决绝
对共产党的定义也是
是公家的亲
我上面说了就是这片蓬蓬要演说的核心它是
就说西方和美国
要正面
对抗中共所有的挑战
然后呢他
你想的为什么要这样做第二个重要的原因就是
中共在全球的影
其实说白了就是
中共它要改变整个
二审之后建立的以这个崇尚民主自由和人权
为主体架构的国际秩序
要取代美国在世界上的这个领导地位
同掉在岩浆里他是这么说的
他说中国共产党是一个吗
马克思列宁
注意的震荡
核心目标是斗争和争夺世界主导权
他说
北京正在积极创造自己的国际空间并参加国际组织
验证器
积极权体系
扩大其影响范围
而我们在美国包括哈德逊
包括哈迪逊学院的这些好人
是希望维护美国帮助建立并继续领导的现有的
自由和开放的国际秩序
这可以说就是中美两国之间在全球层面对抗的核心内容
一个要改变现有的国际秩序
虚弱另一方
并取代另一方在世界上的这个领导地位
另一方的是要维持现有的国际秩序
不让中共成为世界霸主
说到这里我想插开说一些我最近在华府就是
参加一个活动
走进你的世界
这个活动的是
一个
美国保守派的智库
呼叫联邦党人社会
联邦党人
社会
他举办了一个活动
请活动他邀请了美国商业部长
俄罗斯
思来发表关于中立
贸易的演讲
那是在一就是中美刚刚
刚刚宣布要打成几
第1阶段的贸易协议之后
啰嗦
影响了之后的有一圈套
好嫩
那我那就问了
在场
这个商业部的助理部长
Jeffrey
Chancellor
两个问题
第1个问题是呢
我想知道就是川普政府它是不是真的相信
中共会做那些结构性的改
结构性的改
因为这些结构性的改革对中共来说它意味着
就是要改变他运作
整个中国的经济的方式
运作国家的方式
改变他统
脂肪是
这几乎是一个
不可能的任务
那掉了问题是关于香港的
我在下期节目
在和大家说这个问题
那我先说就是
就是
这个助理
生意不长他回答我的
第1个问题
他是
俺回答的大意是大概是这样的
他说他认为中共可以给他的
即做出结构性的改革
因为他们以前也
也正做过
最近几年的没有进步的开放但是
还有可能会到
以前的道路
那之后呢就是美国国际贸易委员会的前主席他也回答了这个问题
他说
美国从来没有拒绝
喝鸡血国家或者是非市场经济国家级
进行贸易
那这和制定什么样的互惠的贸易规则是两回
回事
我想他的意思是那就是美国
可以和集权国家贸易在这种情况下也可以制定
互惠的贸易规则
那这个就和我上面提到的蓬佩奥说中共在全球的野心有关了
是这样的就是美国它确实是可以和集权国家
做生意比如说美国和沙特阿拉伯
做生意美国从哪儿
购买石油
沙特是美国在中东的盟友
但是问题是沙特和中国的区别是什么呢
沙特没有寻求改变国际秩序
沙特也没有要在这个改变国际秩序
这个框架之下来虚弱美国取代美国
在国际上的地位
还有美国和沙特之间的这个经贸关系是很简单的
他的这个经济如何程度远远没有了
中美经济中大
所以在中美经贸关系中
所出现的很多的问题都不会出现在
美国和沙特
或者是美国和其他的这个集权国家
这个贸易关系中
即使如此的美国公司
很多美国公司
制定的
这种知识
Covent Garden
就是他
就是经营管理的一些原则
里面也写
就是
要保护人权不合有人权迫害纪录的公司
适合个人
做生意很多公司也是有这样的规定的
那再回到处理商务部长会
他说中国会作出
结构性的改
我觉得呢
他说这句话的时候是没有给出租
足够的证据
首先从供她其实从来没有对他的惊心
从来没有对他的经济制度作出过
根本性的改革
中国一直到现在都不能被称为是真正的市场
经济而这一点呢
就是因为他
一直没有办法对政治体制
最近性感
因为真正的
市场经济他不仅仅是一个
经济制度
他一定他的视线一定是需要有一个坚实的政治系政治是多
作为基础
那这个制度那就是民主法制和对人权的
尊重
在一个民主制度之下呢
台北sex
就是属于个人的公司
他们的权益才能获得保障
他们才能免受
政府对他们的各种的观音干扰控制啊
他们才能在这样的环境里面
蓬勃的发展
那
说到
对人权的尊重他是民主
主制度的一部分
但是从根本上来说呢
这个理念它是有一个宗教信仰的
就是
创世主
创造的人
不与敌人不可
被波顿的群
这就是
人权
他是这么来的
只有对人权尊重才
还会尊重修产
才会尊重
知识产
就在晚上的法
法制之下才能对知识
先进行
强有力的保护
所以一个
繁荣的市场经济它的背后是一个坚实的民主
主制度
那
中共它做的是什么呢
他只敢经济不敢
这样做的
结果就是注定经济领域的改革也是半吊子的
而且还会生出无数
穷无尽的问题
那现在的就是
中国和美国的经济高度融合
核桃
就是
就是这种大量交往的状况之下
川普政府如果是要求中国做
结构性的改革
实际上就是要通道
实际上就是要动到
中共
他管理中国的房市要冻到
他的政治题
那我为什么要
说一大堆车
这个问题那就是因为
很可能穿普那个
和中的很
包括
我提问
包括提问的那位
助理商业部长
他们在应对中美贸易战的时候对中共的判断上
可能都缺失了
这么一个重要的
也就是
结构性的改革和中共的统
智博士
和中共的命运
他直接的关系
其实那只是一个
看不清的问题都不一定就是说川普政府的人一
实时多把这句话挂在嘴上
但是呢
我们观察美国在贸易战中的做法
就可以知道它
他们是不是心里面有着
将一个真知而从彭斯总统的这次演讲中的我也没有感觉到他对这个
因果链条有一个特别清晰的认知
所以这就导致她在后面的演讲中给人以立场
场不是特别清晰的印象
它实际上了是吧
两边的话都说了一方面呢他说美国
要坚守自己的价值另外一方面呢
他说中共只要好好的遵守着
就是好好的守规矩做生意那种每时间就会有一个新的开始
他具体是这么多
红尘的
首先呢它是用了大量篇幅
讲述中共在各个领域
不受国际规则的违反人权迫害宗教自由
对周边国家武力威胁美国企业被她胁迫和收买
成为中文的说课
等等等等最后能他说
川普总统在为美国而战
为美国人民
美国的工作机会而战绝不会退缩
这挺好的是吧
然后呢
突然口风
就一转
他就说了这样一句话他说
虽然如此
但川普总统
非常清晰的表示
他并不寻求和中国对抗
他寻求的是一个公平的竞争场
的
开放的市场
公平的贸易和对美国价值的尊重
那可能是绝对
听众对这个
理解还不是很深所以他就有进一步的解释一下
想他说
美国不寻求压制中国的发展
美国寻求和中共领导人建设性的关系
就像我们几代人
你只和中国人民保持
关系要
中国完全可以和美国开始一个新的歌
只要
请注意
这里说的很重要
只要中共停止长期以来在贸易方面占美国便宜的行为就
就可以川普总统就愿意和中国开始一个新的
就像我们过去做的一样
所以
他是一个逻辑是不是这样的就是美国药监首次
贾志南中共做了很
很多坏事
但是中共只要在经贸方面
守规矩改好那美国就愿意
和中共开始一个
一个新的篇章
我觉得这个逻辑要深深究下去呢是有一点让人担心的就是
只要经过方面做好就会有一个新的开始
那就是不是说别的方面就不
不管了
人权
也不用管它重要自由也不用管了
是吗
而且从另外一个角度来说呢这也是一个自相矛盾的
也就是如果美国在和中共的交往中
去寻求
中共在经贸方面改好
那美国怎么可能
坚守自己
你的价值呢
是的
实际上这个做法是谁
行不通的
当然可能很多朋友对我这个说法并不赞同他说
美国在保护人权和信仰自由方面都有所作为的不是无所作为的比如说
最近把28家违反
人权的中国企业和机构都列在实体名单上不就是美国坚持自
自己的价值对中共的
惩罚吗
老川普总统不是也
说如果中共
不人道的对待香港的著名事件很难达成贸易协议吗
这部都市
就是美国坚持自己价值的例子吗
是这样的这两件事情的一个事
唐票领导的国务院去美国的价值观所做的一个
不和美国的国家利益和
理念的举措那川普总统的也是基于美国的价值观
还有很多
播放的反馈吧做出了这样一个对香港的表态
但是呢
从根本上来说
他这还不能代表就是川普总统对
中美贸易
单核心逻辑的理解
而这个核心逻辑就是我上面说的
中共没有办法在结构性改革
做根本性的改变
因为那关系到他的
同志安全
就是他同志
这个模式
前者呢
就说我刚才讲到的
就是美国
是错的你先去谁人权的事情
它实际上是比较松散的
他寄语里面做这些事情他
可以多做也可以少做
但是后者那就是对这个核心逻辑的认知
他是在一场战争中
对对手的一个核心的判断
这个判断时时刻刻都不能离开
就是对战争的每一个环节的部署
有了这个核心的判断再加上坚守美国的价值
去观这才是一个完整的
对抗
中共的战略
而对于这个核心的判断
看川普总统他是从来没有这么表示
竖过来
他内心怎么想的我不
不知道我的判断是呢
有可能
就是
他不是特别的器
或者是让他有一些回避
不愿意从这一角度
不去想这个问题
因为就像我上次说的
川普总统他是想通过一场
贸易战来纠正中美之间的不平等的经贸关系他的
初始的目标
不是要
不见不是要让中共进行政治改革更不是推翻中共
所以呢就是一场为经济利益而打的贸易战最后成
成败的关键7月去落到了就是中共要做政治改革甚至
要中共不存
存在这样一个
这个尖锐的问题上
这个认识上的转变对于传不足
总统来说我觉得还是
他是需要一个时间和过程来接受的
那如果川普将来真的意识到
就是中共不会做结构性感
哥的话
那我认为他会丢出一个结论就是中美经
经济必需要脱钩
大家想想这是不是唯一的道路呢
因为中国
我就是
美国他不可能再维持这种不
不公平的
和中国的这种情况关系那种供了又不会做
技术实施的改变
那还能怎么
剩下的都不就是
要重的经济脱钩吗
那么我现在好像是吧
一切都系于这一点也就是中国无法做结构性的改革
一个基于这样一个判断的所做所有的沙盘推演
那这点又有多实在那如果中共万一能做结构性的改革
可能所有这一切不是
不是都都都不能这样推演的吗
我确实不能100%的保证
这是未来将会发生什么我们只能是根据历史
使用理性进行分析
我现在看到的事呢
越来越多的人包括中共内部的人都在讲
结构性改革将是中共最难以接受
结束的条件
出道算了我还想体育就是我最先提到
美国要求中共进行结构性改
改革不太可能的时候
那个时候大概是一年以前了
我在那个时候还没有听到别人说这个事
但是后来呢
我就看到美国鹰派的言论里面
越来越显示
写出了他们对这个问题
已经有认知而且是基于这样一个认知呢
他们散
就是他们
赞成朱丽晶
经济要进行脱够
现在
我们看到中
中国那边也明确的表示了结构性改
改革是最大的障碍
我最近看鬼
Vpn
彭博社的文章他引述了
一位前中国商业部官员周晓明的话他
他说
如果美国要求的太多例如坚持要让
中国做所谓的结构性的改革
那这些改革要改变中国的经济模式
如果是这样的话
在川普的第1任之内
是不可能达成完整的贸易协议的
如果美国不坚持
就是这些结构性的改革滞后
电话
如果美国不坚持这些结构性的改革
笑话
中国道士
愿意尽快打
打成协议
另外
一个完成的协议中是不可
可以给中方式下任何程
新关税的
所以呢就是
实际上中共那边他是有两个底线一个是呢
就是中共内部的意识形态的压力
实习近平
凭不能接受一个所谓的屈辱的协议也就是说
如果惩罚性的关税还
那习近平
习近平就不敢迁移
一个完整的
实际上是在第1节上的协议
已经有一些不确定了
就是因为这个原因
第2呢
就是结构性改革不能接受
我认为中共
他只有到了就
非常危机的时候经济危机已经严重威胁到他
同志安全的时候
才会表面上接受这个结构性的改
但是
时尚
他还会相信
新办法不执行
所以呢
川普的标准一直要把这
关税是吧
现在中共的头上
执行的
你说话那边直行的不好
纳关税就一直
取消
那中共这边呢
如果是这样的话中共这边又认为这是一个丧权辱国的条路
条约
所以绝对不能解
接受
这样一来了贸易谈判最终和
很可能就会陷入一个死
所以
川普他越早认识到中共不可能进行结构性的改革
格就越早
会走上
两国经济脱钩的道路
实际上
贸易谈判进入死胡同
表面上是中共在承受更大的压力但是实际上的这里面还有一个
一个很大的变量
就是美国金融家一直在给中共
输血
就是我最近在做的这个中国工
公司在美国资本市场
场上
规模的这个深度报道
讲的就是这件事情
如果这些
输血继续进行的话那么中国经济就依然
受到美国的支持
更严重的是中国公司的盈亏就直接关系到了美国普通人
他们未来的经
信息安全
那那个时候中美经济就真的没有办法脱
Google了
川普要对中国经济
其进行任何程
不要加关税
也会在国内受到更大的组
主力那些
就是说限制美国基金对
对对中国公司
是投资的方案
就很可能啊
很难通过
所以中共只要了
他脱下去让中美经济在金融领域进一步的融合让卫国
基金进一步就是继续对中国公司头
最终引的
还是中国
所以川普总统意识到中共不会做结构性的改
尽早走上
中美经济脱钩这条道路
继续整弹其中的
关键的
你不但是
我们知道这次彭斯副总统的演讲里面它是明确说
川普总统
不是让中美图
脱钩他是想让中美经济
金宝关系
重组之后两国
重新开始一种
新的合作模式
那
川普总统现在还认为就是北京希望和美国达成
贸易协议
也就是说川普总统
我还抱有希望
希望这个词在几乎任何人
放假都是一个
正能量的
但是呢
这次
川普总统的希望很
很可能就成
承载了
很大的
大家好
风险
说到这了
我想最后再说一下朋票的演讲通票国务卿的他的这次的演讲和彭斯副总统
上次的演讲
是比较像的
那个彭斯这次的演讲相比呢
就是少了那些立场
不太坚定的部分
在哪提到了就是川普总统和中共达成
第1阶段协议表明中美两国还是
可以小的共同
一点的还是有机会合作的
但是那几部分
是一带而过
感觉上
就是有点像是说一个厂
面画
那他这篇演讲的核心的意思
就是
美国要非常清晰的把中共
当做
敌对对手
全面对抗
不仅是美国
还要联合全世界
他虽然没有直接提到我上面讲的那个对贸易战的和
新的认识但是
如果他
有尿的认识的话
我不会感到惊讶的
另外一方面
我觉得川普总统
他在维护美
美国利益这方面试
是不含糊的
这也就是最近发生了这个
PPS的投资就是一个例子那川普总统
他的想法能是不
不让美国参见中东战争
他要保全
他的第1
要做的
Tan90就是要保持
就是要美国利益优先
但是呢
他不让
美国现在中东这个战争的泥潭里面但是同时那要保持
陈美国在中东的必要的利益
所以他要在
他要要
那个序列还是石油
在这点上他也是特别的
特别的直接了当爸就说我我花了
就是20000日元在中东那我在这地方为他要是有
就是明白
他就是非常明确的这样说的
那在这个前提之下呢我认为
就是川普总统太确实是这样子
在保
保全美国自己的热情
情况下能痛击敌人的时候他
绝不手软
所以只要川普总统她想
他想清楚了并且
接受了
中美贸易战里面的距离
核心逻辑
剩下的事情
比较好办了
好今天就说的太多了
我就
先说到这
如果你喜欢我的节目请
请订阅和传播我的评
并且别忘了按订阅旁边的那个小
小铃铛
谢谢大家