大家好我是肖明今天是2019年10月12號星期六
今天我們來談中美剛剛達成的第1階段的貿易協議
我想信用背景大家可能已經都瞭解的差不多了就是
週五11月11號的時候
中美的事
三輪高級貿易談判結束了
美國總統川普在白宮接見了中國副總理劉鶴
那川普說那和中方達成的一個實質性的第1階段的協議
包括中共購買
四到500美元的大豆豬肉和糧食
這將是有史以來對美國農民最大的一筆
交易
在對知識就是停止對知識產權盜竊方面呢
中美之間已達成了共識
中方承諾進一步的開放金融市場
在防止這個中共強制
轉讓技術的討論中取得了良好的進展
和貨幣操縱相關的討論
幾乎完成
南充普還說呢
這是大寫意的第1階段的是
寫一就是第1階段結束之後的第2階段的
討論馬上
就會啟動
可能還會有第3階段
下個月在這裡召開專題會的時候可能會把第1階段的
寫1000了
那這一協議現在
還沒有寫成文
現在只是在口
圖上雙方都同意了
可能需要幾周的時間來寫
程文
那
行的內容大概就這些了那麼我們應該怎麼
看這個協議呢
我覺得我們應該從
整場戰爭和
和單個戰役的角度
讀來看這個問題
從整個戰役的角度來看呢
這場戰役無疑是美國贏了
因為美國幾乎是沒有做什麼讓步知識
把一次要增加的這個關稅給取消了就是美國本來要吧
對中國
2510的商品的
25%的關稅要升到30%是在10月15號生效那現在能因為這個戲
寫意的就把這個
這個
關稅的人生急救人
就給取消了但我另外一次就是12月份的那個
關稅增加現在還
是不是要取消還沒有說定
那
這樣一個讓不能換來的就是中共的大購買還有在一些關鍵領域做出了讓美國滿意
你的承諾
算沒有觸及到更實質的部分但是呢
鑑於
就是美國做出的讓步是如此之少
所以我們可以
把它看作是一個
美方的勝利
那這個呢是
從這個單個的戰役
戰意的角度來講是
是這樣的
那麼
我們要是從整個戰爭的角度來講呢
我覺得這個情
情況就複雜
打多了
我試著分析一下
就是
從川普政府和中共打這場貿易縣戰開始之後呢
美國她最終的目的一直就是要徹底的改變中美之間不平等不
不公正的經貿關係
那川普和他的貿易和產業顧問
納瓦羅都
曾經提出過一種說法就是中共的七宗罪
他們列出了
中共在這個
美國經貿關係方面的七宗罪
其中就包括
盜竊知識產權
全強迫技術轉讓
網絡黑客入侵
對美國市場傾銷商品
你讓美國公司
是倒閉
大力補貼國營企業出口毒品分太尼操縱貨幣
他們都說了只有中共停止這些行為中美貿易政策
才會結束
這是整場
網站目標
就是這是整場貿易戰的目的
但是呢
在這個過程中的美國的鷹派就
越來越意識到就是中共它從根本上是沒有
辦法作出上述這些改變的
主要是出於兩個原因一個男的是
這些做法使其實是中共幾10年來他
就說他經濟發展活力打增他的一個核心的經驗
那
這也是他們認定的就是今後要繼續成功的話還得依靠這個核心的
和新的經驗
另外呢就是這些做法其實是中共他運作中國經濟
他運作中國他
實際上是他們統治的方式
那大家都知道中共現在正在搞
公司迴應200
這樣加強
黨對
明顯的控制
中國還在搞人工智能大數據就是要加強黨對全體中國人的控制
也就是說
共產黨
他正在
加強
他就會走上一個就是加強控制的一個道路
最新的美國要讓他們放棄這個控制
那怎麼可能呢
是吧
所以
就是川普要求中共做這些改變
中共從根本上看是沒有辦法接受的
但是呢
中共它正面和美國打他又打不過所以他們剩下的就是
只有靠脫和片
如果中共能脫到就是為自己爭取更多一些時間讓中國經濟在最困難的時候能不至於
至於同時受到
美國的關稅的這種大
你哪懂中國經濟緩過一口
欠之後呢
很可就很可能就是能夠承受這個貿易戰的壓力的能力就大大增加
這就是
去年的時候去年年底的時候背叛
會議期間發生的事情那個時候中國經濟是最糟糕的時候
然後那習近平就表現出了很大的誠意
要和美
國達成協議大答應瞭解
幾乎所有的要求
然後呢川普就把
當時要加的關稅就
下來了
結果
中共
就是因為那幾個月他的經濟又緩過來一口氣
轉過年來到5月份的時候
真正要籤協議的時候中共就反悔了
所以呢
對中共來說他確實這是一個糖
考慮的因素就是要是他的
是他的經濟能夠緩過一口氣來
那
還有就是如果他們能夠騙到即使達成了協議他們也能不執行
那他們也算有
所以
這裡面的關鍵就是哪怕是中共在每一次的戰役中都是
輸了或者是
都做了比美國更多的讓步但是
只要他在託和片這兩點上
你再得手那最終贏得還是他
他將獲得一個弱者的勝利
那麼
從這個角度來看這次中美之間達成的第1階段協議對整個戰爭來說對誰更有利
必能
洪看到川普雖然在具體條款上得到了自己想要得到的一些東西
當然監督機制還沒有觸及到
但是這樣做的最大的壞處就是又給了中共時間和空間
而且可能還是不小的空間
因為達成第1階段協議之後好像這個談判就已經
走上了正道
所以那些在金融領域停止給中共輸血的措施
可能會受到更大的阻礙
這裡面還包括香港的命運
香港不僅是
關乎自由和人權
在經濟領域也對中共至關重要香港如果繼續能為中共做一隻下金蛋
在哪對中共的生存也是非常關鍵的
關於香港的事情我們在後半段的節目專門說
所以就像上面我們說的對中共來說贏得這場貿易戰的關鍵在於脫和
片
這個第1階段的協議就在這方面
一定程度上給了中共這樣的機會
我覺得美國在中美貿易戰中應該避免像與在楚漢戰爭時
經理的事情就是
贏了戰役卻輸了戰爭
我簡單的說一說
大家知道情況
秦朝滅亡之後
項羽和劉邦打仗的相遇是非常的有蒙幾乎是百戰百勝但是最後
統一天下的是劉邦
那就是為什麼呢
歷代分析這個楚漢相爭的論點很多
能在
今天的這個中美之戰中給我們
啟迪的我覺得有
以下這麼2點
從美國政府的角度來看哪知道從川普的行為上來看呢
他認為中美之間的是一個貿易戰
但是呢
從中共的角度來看中美之間的衝突
無關乎中共圖
體制的核心
因此
他是
性命攸關的
其實從什麼樣的高度來認識這場戰爭將決定在關鍵的時候
在關鍵的時候
雙方採取什麼樣的態度和力度
那這也是成敗的關鍵
另外一點就是我們在
說那個團戰爭就是項羽的
在多次能夠產出劉邦的時候呢
錯過了這個機會
在紅醫院就大家都瞭解都在鴻門宴的時候項羽是完全有機會殺掉劉邦的但是
他當時猶豫不決
放了劉邦一條生路那再後來就是
在鴻溝與劉邦籤這個合約之後呢
相遇是真的相信劉邦會遵守合約
這個也是成為就是像失敗的一個轉折點
當時那麼項羽和劉邦是打了一陣子之後就約定
中分天下午雙方就以鴻溝為界
一處以東屬處以西蜀漢
退出
楚河漢界
項羽能當時就放了劉邦的家人
他就認為
從此以後
天下就太平了
但是
劉邦的是在雙方就是剛剛撤離之後不久
就聽從了張量和成品的建議就反悔了
然後就開始
最基礎
最後的劉邦是在
這個韓姓何
朋友的幫助之下吧
大的項目
到
為什麼向女會有這個誤判的呢
其實項目盼的根本原因是
項羽
他沒有識人之明
他
不僅不認識劉邦
他也不認識啊
韓信
因為就是寒性
從戰爭到戰役的全面策略
使用700的項
那麼
這個楚漢戰爭的這個事情對今天的這個中美貿易戰有什麼借鑑意義呢
就是我覺得就是
如何看待市場
好衝突他的性質
瞭解對手的這個真實意圖
以及相應的在關鍵時刻應該做出什麼
性質的決策
我覺得
是有這些方面的
的一些借鑑的意義
No
中美貿易戰
其實有一個簡單的邏輯
就是如果中共最終不會做出美國要求的哪些結構性的改
因為做了就等於是要他的命那麼美國要徹底改變中美之間的經貿關係
就只有讓共產黨不存在
那就是從純利的角度出發就能得出的結論但是呢
這個推導過程的本身和最後的結論對於川普政府來
來說還是
很難接受的
下面我來仔細
你說一說
首先就是中國為什麼從根本上他是無法接受這些結構性的改革
要認識到這一點的就必須要對中共
他的歷史
他運作的方式和他的本質
只有特別清楚
認識
他在窗戶的對那個裡面有這樣的人
但是他們的聲音在眾多
這個華爾街的是另一個美國商界的勢力甚至
只是對中共的這個本質不太瞭解因此還抱有僥倖心理的這些幕僚的
聲音的一幕之下
還能發揮多大的影響力我覺得這個笑話
很大的一個更好的
那另外一點就是如果
一場為經濟利益而打的貿易戰最後
他成敗的關鍵卻落在了就是讓中共不存
這個對於川普總統來說
我覺得他面對起來是有困難的
他
其實和當年的里根總統
還是不太一樣的
里根在當總統之前就堅定的
反對共產主義
他在道
就是美
他在
好萊塢當演員的時候就
親眼目睹了共產
共產黨的勢力是如何滲透美國
所以他在那個時候就和共產黨的總
數值進行了激烈的鬥爭
所以
當你跟登上總統之後
力排眾議吧
可以是會這樣
力排眾議宣佈蘇聯是幾個帝國
然後當他意識到蘇聯要通過能源來控制西歐
以此對抗美國的時候
而美國那又能通過一場經濟戰爭徹底擊垮
蘇聯的時候
這個里根總統他是
一點都沒有用
立刻就開始了一場
旨在
徹底摧垮
蘇聯共產黨政權的經濟展
那
川普總統呢
他是想通過一場貿易戰來糾正中美之間不平等的貿易關係
它的初始目標
並不是要推翻中共
這點我覺得還是明確的
並且能中美經濟現在深度融合
核打擊
這個中國經濟也會連累美國經濟
再加上
是國內政治的壓力選舉的壓力他
唐河的壓力
因此讓他在這樣一個眾多壓力的焦點上
做出這樣一個重大的承載巨大風險的
戰略重心的轉移
我認為對於川普總統來說
需要求太高了
事實上的我認為更現實的道路試就是川普總統他
他堅持自己要徹底改變中文
貿易經貿關係的職能
初中
堅持中共要進行徹底的
這種結構性的改
並且要了解就是中共在這個過程中的
核心策略就是
脫殼
片
只要川普能夠認知和抗拒中共再拖合片過程中的
石家的種種的手
手段那麼
川普在這種
極限施壓的過程中在中共沒有空間騰油的情況下
我覺得中共自己就會走呀
最後我們再來說一下香港
那這次在橢圓辦公室雙普的
接著記者的時候就有記者提問說
打算對香港怎麼
反川普的回答是呢
他覺得香港的情況現在已經在好轉了和運動開始的時候相比呢現在
香港的局勢已經漸漸的平息上街的人已經不是那麼多了所以他認為香港的問題呢
會自動解決
還說中美之間的這個
貿易協議
將會對香港市
是最好的
那策解讀
這段話之前呢我想想
先強調一下川普
我說這段話的場景
這是一個什麼樣的場景的那是一個慶祝的場
就是川普
和
劉鶴他們經過就是
今天的糖
談判已經達成了這樣一個協議
川普非常高興非常興奮的要向外界宣佈這個勝利的時候
請記住
去參加這個記者
就會盡力是一個慶祝的場
他
而且劉可樂還在場
所以一到
川普的性格他不太可能說出
特別和那個場景
相違背的話來
他不太可能
那個舊
香港的情況下還是很糟糕呢中共如果
不對香港
人道對待的話那這個貿易協議就
不能打成的不是和她剛剛打成的這個協議
就相當於是抵消了嗎
對他不會這麼說
甚至川普在當時還說了什麼
他說
他又說了一遍慶祝中共
建政70週年的
但是即便如此
死就穿不得這段話
是關於香港的轉換
我覺得他還是透露了一些她真實想法的
這種的想法我覺得是
他現在
不想在香港問題上對中共施壓力
他現在把香港的其實說成是可以接受的
就是他不想管的意思
但是實際上香港的區
其實是完全不能被接受
被刺殺和被跳樓的人
越來越多
香港警察性侵年輕的抗議者都已經被曝光了呢
這怎麼能說
香港的局是在好轉的是吧
那麼川普有沒有把香港作為一個
貿易談判的籌碼呢比如說如果說你美國別針對香港做什麼我就答應你
貿易協議裡面貿易談判
延長縣
我覺得那劉和直接這麼說的可能
性不大
我自己腦補的場景是這樣的就是劉鶴
他可能像川普
傳遞
習近平的意思
告訴川普
習近平他不會對香港動軍隊習近平確實是這麼說的
那些明天再說法是如何如何上香港的車
平息下來香港現在去世已經在
好轉了
所以也請美國
我不要
插手一面讓情況複雜
同時呢
就是中共在
貿易協議中就是
貿易談判中表現出非常大的誠意
做很大的讓步
劉可可能也會跟川普說就如果中美達成貿易協議的話
那麼一切都將回到重啟
前香港也繼續保持
自由港地位
那美國中國香港的經濟都將受益
這豈不是皆大歡喜嗎
所以川普
就說中美貿易如果達成協議的話
那對香港是
我是最好的
是這麼來的
當然
這是我自己腦補的我當時並不在場所以我的猜測完全可能是錯的
如何證實我這個猜測是否正確呢我覺得
就是美國國會馬上要通過的
那個香港人權與民主法案
他倒是一個試金石
我覺得川普說
這個
中美貿易
協議如果達成了對香港是最好的
他這個裡面暗含那個前提是香港的這個
自由港
地位不會被取
取消
所以才這麼說
如果被取消了還怎麼
是最好的事
如果香港人權與民主法案
再不會被通過了那麼我們就可以看看
川普總統
他的態度
因為我通過就是國會通過之後還需要
總統簽字才能生效嗎
如果川普非常痛快的
那個能說明我這個猜錯就是錯的
當然也有一種可能性就是因為這個法案
他只是要對香港
自由港地位
每年審查一次
此並不是要馬上去
取消這個自由港的
所以做一種
就是監督的機制那川普
可能也會贊成
但是如果真的是道
就是真的是到了涉及到了
能立刻取消香港的
九港的地位的時候我覺得那個時候川普的
態度
就更說明問題
川普如果不支持曲
取消香港的自由港的地位那就說明了
他可能是受到
國際華爾街市裡的壓力
那華爾街的利益現在和中共的利益事業
你知道中共也不
希望香港
自由港地位
取消
所以如果川普他不是從香港的人權狀況
出發
評判
這個美國是不是要取消香港的自由港
這個待遇呢
我覺得很大
程度上他可能
就會瘦了
好可能就會是受到
27和中共的影響
但這
這一切都在未定製
其中
就是
就是美國國會在很大程度上
和這個
和這個行政機構它是
是分離的
所以
就是美國國會在很大程度上也能夠對香港
未來的趨勢
就是工美國不會自己
基本身也會對
香港的局勢起到
很大的作用
最後我還想說一點就是我覺得我們在面對這樣重大的歷史變局的時候
在現實的層面需要了解
人性的弱點
政治格局
曲線
所以呢我們不應該吧
希望寄託在某一
一個比如說一件令
就會是某一個國家領導人或者是
甚至是某一個國家聲
因為確實
美國總統他沒有義務來解就任何一個地區或民族
美國他也沒有
IU來姐
也就任何一個
地區或者是嗎
美國是世界上最強大的國家
長春女博士
世界上最支持
人權民主
自由最有力的力量
但是
從根本上來講那個
我並沒有完全的
責任要對
一個民族會一個國家匯
和地區的自由付出
全全的責任
所以爭取自由
我還是得靠自
那麼從更寬廣和更長遠的
角度來看如何在一個漫長的時間中在艱苦的
抗爭中一直有一個座標
來指導和激勵
人們前行的
我覺得中華文化中一直有一種
董事會
就是認為最正義的最終也是最好的
轉著這個信念走
好了今天我就收到這了
非常感謝您的收看如果你喜歡我的家
節目請訂閱和傳播我的
頻道
非常感謝我們下次