大家好我是肖明今天是2019年10月12号星期六
今天我们来谈中美刚刚达成的第1阶段的贸易协议
我想信用背景大家可能已经都了解的差不多了就是
周五11月11号的时候
中美的事
三轮高级贸易谈判结束了
美国总统川普在白宫接见了中国副总理刘鹤
那川普说那和中方达成的一个实质性的第1阶段的协议
包括中共购买
四到500美元的大豆猪肉和粮食
这将是有史以来对美国农民最大的一笔
交易
在对知识就是停止对知识产权盗窃方面呢
中美之间已达成了共识
中方承诺进一步的开放金融市场
在防止这个中共强制
转让技术的讨论中取得了良好的进展
和货币操纵相关的讨论
几乎完成
南充普还说呢
这是大写意的第1阶段的是
写一就是第1阶段结束之后的第2阶段的
讨论马上
就会启动
可能还会有第3阶段
下个月在这里召开专题会的时候可能会把第1阶段的
写1000了
那这一协议现在
还没有写成文
现在只是在口
图上双方都同意了
可能需要几周的时间来写
程文
那
行的内容大概就这些了那么我们应该怎么
看这个协议呢
我觉得我们应该从
整场战争和
和单个战役的角度
读来看这个问题
从整个战役的角度来看呢
这场战役无疑是美国赢了
因为美国几乎是没有做什么让步知识
把一次要增加的这个关税给取消了就是美国本来要吧
对中国
2510的商品的
25%的关税要升到30%是在10月15号生效那现在能因为这个戏
写意的就把这个
这个
关税的人生急救人
就给取消了但我另外一次就是12月份的那个
关税增加现在还
是不是要取消还没有说定
那
这样一个让不能换来的就是中共的大购买还有在一些关键领域做出了让美国满意
你的承诺
算没有触及到更实质的部分但是呢
鉴于
就是美国做出的让步是如此之少
所以我们可以
把它看作是一个
美方的胜利
那这个呢是
从这个单个的战役
战意的角度来讲是
是这样的
那么
我们要是从整个战争的角度来讲呢
我觉得这个情
情况就复杂
打多了
我试着分析一下
就是
从川普政府和中共打这场贸易县战开始之后呢
美国她最终的目的一直就是要彻底的改变中美之间不平等不
不公正的经贸关系
那川普和他的贸易和产业顾问
纳瓦罗都
曾经提出过一种说法就是中共的七宗罪
他们列出了
中共在这个
美国经贸关系方面的七宗罪
其中就包括
盗窃知识产权
全强迫技术转让
网络黑客入侵
对美国市场倾销商品
你让美国公司
是倒闭
大力补贴国营企业出口毒品分太尼操纵货币
他们都说了只有中共停止这些行为中美贸易政策
才会结束
这是整场
网站目标
就是这是整场贸易战的目的
但是呢
在这个过程中的美国的鹰派就
越来越意识到就是中共它从根本上是没有
办法作出上述这些改变的
主要是出于两个原因一个男的是
这些做法使其实是中共几10年来他
就说他经济发展活力打增他的一个核心的经验
那
这也是他们认定的就是今后要继续成功的话还得依靠这个核心的
和新的经验
另外呢就是这些做法其实是中共他运作中国经济
他运作中国他
实际上是他们统治的方式
那大家都知道中共现在正在搞
公司回应200
这样加强
党对
明显的控制
中国还在搞人工智能大数据就是要加强党对全体中国人的控制
也就是说
共产党
他正在
加强
他就会走上一个就是加强控制的一个道路
最新的美国要让他们放弃这个控制
那怎么可能呢
是吧
所以
就是川普要求中共做这些改变
中共从根本上看是没有办法接受的
但是呢
中共它正面和美国打他又打不过所以他们剩下的就是
只有靠脱和片
如果中共能脱到就是为自己争取更多一些时间让中国经济在最困难的时候能不至于
至于同时受到
美国的关税的这种大
你哪懂中国经济缓过一口
欠之后呢
很可就很可能就是能够承受这个贸易战的压力的能力就大大增加
这就是
去年的时候去年年底的时候背叛
会议期间发生的事情那个时候中国经济是最糟糕的时候
然后那习近平就表现出了很大的诚意
要和美
国达成协议大答应了解
几乎所有的要求
然后呢川普就把
当时要加的关税就
下来了
结果
中共
就是因为那几个月他的经济又缓过来一口气
转过年来到5月份的时候
真正要签协议的时候中共就反悔了
所以呢
对中共来说他确实这是一个糖
考虑的因素就是要是他的
是他的经济能够缓过一口气来
那
还有就是如果他们能够骗到即使达成了协议他们也能不执行
那他们也算有
所以
这里面的关键就是哪怕是中共在每一次的战役中都是
输了或者是
都做了比美国更多的让步但是
只要他在托和片这两点上
你再得手那最终赢得还是他
他将获得一个弱者的胜利
那么
从这个角度来看这次中美之间达成的第1阶段协议对整个战争来说对谁更有利
必能
洪看到川普虽然在具体条款上得到了自己想要得到的一些东西
当然监督机制还没有触及到
但是这样做的最大的坏处就是又给了中共时间和空间
而且可能还是不小的空间
因为达成第1阶段协议之后好像这个谈判就已经
走上了正道
所以那些在金融领域停止给中共输血的措施
可能会受到更大的阻碍
这里面还包括香港的命运
香港不仅是
关乎自由和人权
在经济领域也对中共至关重要香港如果继续能为中共做一只下金蛋
在哪对中共的生存也是非常关键的
关于香港的事情我们在后半段的节目专门说
所以就像上面我们说的对中共来说赢得这场贸易战的关键在于脱和
片
这个第1阶段的协议就在这方面
一定程度上给了中共这样的机会
我觉得美国在中美贸易战中应该避免像与在楚汉战争时
经理的事情就是
赢了战役却输了战争
我简单的说一说
大家知道情况
秦朝灭亡之后
项羽和刘邦打仗的相遇是非常的有蒙几乎是百战百胜但是最后
统一天下的是刘邦
那就是为什么呢
历代分析这个楚汉相争的论点很多
能在
今天的这个中美之战中给我们
启迪的我觉得有
以下这么2点
从美国政府的角度来看哪知道从川普的行为上来看呢
他认为中美之间的是一个贸易战
但是呢
从中共的角度来看中美之间的冲突
无关乎中共图
体制的核心
因此
他是
性命攸关的
其实从什么样的高度来认识这场战争将决定在关键的时候
在关键的时候
双方采取什么样的态度和力度
那这也是成败的关键
另外一点就是我们在
说那个团战争就是项羽的
在多次能够产出刘邦的时候呢
错过了这个机会
在红医院就大家都了解都在鸿门宴的时候项羽是完全有机会杀掉刘邦的但是
他当时犹豫不决
放了刘邦一条生路那再后来就是
在鸿沟与刘邦签这个合约之后呢
相遇是真的相信刘邦会遵守合约
这个也是成为就是像失败的一个转折点
当时那么项羽和刘邦是打了一阵子之后就约定
中分天下午双方就以鸿沟为界
一处以东属处以西蜀汉
退出
楚河汉界
项羽能当时就放了刘邦的家人
他就认为
从此以后
天下就太平了
但是
刘邦的是在双方就是刚刚撤离之后不久
就听从了张量和成品的建议就反悔了
然后就开始
最基础
最后的刘邦是在
这个韩姓何
朋友的帮助之下吧
大的项目
到
为什么向女会有这个误判的呢
其实项目盼的根本原因是
项羽
他没有识人之明
他
不仅不认识刘邦
他也不认识啊
韩信
因为就是寒性
从战争到战役的全面策略
使用700的项
那么
这个楚汉战争的这个事情对今天的这个中美贸易战有什么借鉴意义呢
就是我觉得就是
如何看待市场
好冲突他的性质
了解对手的这个真实意图
以及相应的在关键时刻应该做出什么
性质的决策
我觉得
是有这些方面的
的一些借鉴的意义
No
中美贸易战
其实有一个简单的逻辑
就是如果中共最终不会做出美国要求的哪些结构性的改
因为做了就等于是要他的命那么美国要彻底改变中美之间的经贸关系
就只有让共产党不存在
那就是从纯利的角度出发就能得出的结论但是呢
这个推导过程的本身和最后的结论对于川普政府来
来说还是
很难接受的
下面我来仔细
你说一说
首先就是中国为什么从根本上他是无法接受这些结构性的改革
要认识到这一点的就必须要对中共
他的历史
他运作的方式和他的本质
只有特别清楚
认识
他在窗户的对那个里面有这样的人
但是他们的声音在众多
这个华尔街的是另一个美国商界的势力甚至
只是对中共的这个本质不太了解因此还抱有侥幸心理的这些幕僚的
声音的一幕之下
还能发挥多大的影响力我觉得这个笑话
很大的一个更好的
那另外一点就是如果
一场为经济利益而打的贸易战最后
他成败的关键却落在了就是让中共不存
这个对于川普总统来说
我觉得他面对起来是有困难的
他
其实和当年的里根总统
还是不太一样的
里根在当总统之前就坚定的
反对共产主义
他在道
就是美
他在
好莱坞当演员的时候就
亲眼目睹了共产
共产党的势力是如何渗透美国
所以他在那个时候就和共产党的总
数值进行了激烈的斗争
所以
当你跟登上总统之后
力排众议吧
可以是会这样
力排众议宣布苏联是几个帝国
然后当他意识到苏联要通过能源来控制西欧
以此对抗美国的时候
而美国那又能通过一场经济战争彻底击垮
苏联的时候
这个里根总统他是
一点都没有用
立刻就开始了一场
旨在
彻底摧垮
苏联共产党政权的经济展
那
川普总统呢
他是想通过一场贸易战来纠正中美之间不平等的贸易关系
它的初始目标
并不是要推翻中共
这点我觉得还是明确的
并且能中美经济现在深度融合
核打击
这个中国经济也会连累美国经济
再加上
是国内政治的压力选举的压力他
唐河的压力
因此让他在这样一个众多压力的焦点上
做出这样一个重大的承载巨大风险的
战略重心的转移
我认为对于川普总统来说
需要求太高了
事实上的我认为更现实的道路试就是川普总统他
他坚持自己要彻底改变中文
贸易经贸关系的职能
初中
坚持中共要进行彻底的
这种结构性的改
并且要了解就是中共在这个过程中的
核心策略就是
脱壳
片
只要川普能够认知和抗拒中共再拖合片过程中的
石家的种种的手
手段那么
川普在这种
极限施压的过程中在中共没有空间腾油的情况下
我觉得中共自己就会走呀
最后我们再来说一下香港
那这次在椭圆办公室双普的
接着记者的时候就有记者提问说
打算对香港怎么
反川普的回答是呢
他觉得香港的情况现在已经在好转了和运动开始的时候相比呢现在
香港的局势已经渐渐的平息上街的人已经不是那么多了所以他认为香港的问题呢
会自动解决
还说中美之间的这个
贸易协议
将会对香港市
是最好的
那策解读
这段话之前呢我想想
先强调一下川普
我说这段话的场景
这是一个什么样的场景的那是一个庆祝的场
就是川普
和
刘鹤他们经过就是
今天的糖
谈判已经达成了这样一个协议
川普非常高兴非常兴奋的要向外界宣布这个胜利的时候
请记住
去参加这个记者
就会尽力是一个庆祝的场
他
而且刘可乐还在场
所以一到
川普的性格他不太可能说出
特别和那个场景
相违背的话来
他不太可能
那个旧
香港的情况下还是很糟糕呢中共如果
不对香港
人道对待的话那这个贸易协议就
不能打成的不是和她刚刚打成的这个协议
就相当于是抵消了吗
对他不会这么说
甚至川普在当时还说了什么
他说
他又说了一遍庆祝中共
建政70周年的
但是即便如此
死就穿不得这段话
是关于香港的转换
我觉得他还是透露了一些她真实想法的
这种的想法我觉得是
他现在
不想在香港问题上对中共施压力
他现在把香港的其实说成是可以接受的
就是他不想管的意思
但是实际上香港的区
其实是完全不能被接受
被刺杀和被跳楼的人
越来越多
香港警察性侵年轻的抗议者都已经被曝光了呢
这怎么能说
香港的局是在好转的是吧
那么川普有没有把香港作为一个
贸易谈判的筹码呢比如说如果说你美国别针对香港做什么我就答应你
贸易协议里面贸易谈判
延长县
我觉得那刘和直接这么说的可能
性不大
我自己脑补的场景是这样的就是刘鹤
他可能像川普
传递
习近平的意思
告诉川普
习近平他不会对香港动军队习近平确实是这么说的
那些明天再说法是如何如何上香港的车
平息下来香港现在去世已经在
好转了
所以也请美国
我不要
插手一面让情况复杂
同时呢
就是中共在
贸易协议中就是
贸易谈判中表现出非常大的诚意
做很大的让步
刘可可能也会跟川普说就如果中美达成贸易协议的话
那么一切都将回到重启
前香港也继续保持
自由港地位
那美国中国香港的经济都将受益
这岂不是皆大欢喜吗
所以川普
就说中美贸易如果达成协议的话
那对香港是
我是最好的
是这么来的
当然
这是我自己脑补的我当时并不在场所以我的猜测完全可能是错的
如何证实我这个猜测是否正确呢我觉得
就是美国国会马上要通过的
那个香港人权与民主法案
他倒是一个试金石
我觉得川普说
这个
中美贸易
协议如果达成了对香港是最好的
他这个里面暗含那个前提是香港的这个
自由港
地位不会被取
取消
所以才这么说
如果被取消了还怎么
是最好的事
如果香港人权与民主法案
再不会被通过了那么我们就可以看看
川普总统
他的态度
因为我通过就是国会通过之后还需要
总统签字才能生效吗
如果川普非常痛快的
那个能说明我这个猜错就是错的
当然也有一种可能性就是因为这个法案
他只是要对香港
自由港地位
每年审查一次
此并不是要马上去
取消这个自由港的
所以做一种
就是监督的机制那川普
可能也会赞成
但是如果真的是道
就是真的是到了涉及到了
能立刻取消香港的
九港的地位的时候我觉得那个时候川普的
态度
就更说明问题
川普如果不支持曲
取消香港的自由港的地位那就说明了
他可能是受到
国际华尔街市里的压力
那华尔街的利益现在和中共的利益事业
你知道中共也不
希望香港
自由港地位
取消
所以如果川普他不是从香港的人权状况
出发
评判
这个美国是不是要取消香港的自由港
这个待遇呢
我觉得很大
程度上他可能
就会瘦了
好可能就会是受到
27和中共的影响
但这
这一切都在未定制
其中
就是
就是美国国会在很大程度上
和这个
和这个行政机构它是
是分离的
所以
就是美国国会在很大程度上也能够对香港
未来的趋势
就是工美国不会自己
基本身也会对
香港的局势起到
很大的作用
最后我还想说一点就是我觉得我们在面对这样重大的历史变局的时候
在现实的层面需要了解
人性的弱点
政治格局
曲线
所以呢我们不应该吧
希望寄托在某一
一个比如说一件令
就会是某一个国家领导人或者是
甚至是某一个国家声
因为确实
美国总统他没有义务来解就任何一个地区或民族
美国他也没有
IU来姐
也就任何一个
地区或者是吗
美国是世界上最强大的国家
长春女博士
世界上最支持
人权民主
自由最有力的力量
但是
从根本上来讲那个
我并没有完全的
责任要对
一个民族会一个国家汇
和地区的自由付出
全全的责任
所以争取自由
我还是得靠自
那么从更宽广和更长远的
角度来看如何在一个漫长的时间中在艰苦的
抗争中一直有一个坐标
来指导和激励
人们前行的
我觉得中华文化中一直有一种
董事会
就是认为最正义的最终也是最好的
转着这个信念走
好了今天我就收到这了
非常感谢您的收看如果你喜欢我的家
节目请订阅和传播我的
频道
非常感谢我们下次