大家好我是小明今天是2019年10月10号星期四
我这些节目发表的时候那刘鹤应该已经带领中国代表团到美国进行贸易谈判了
那我今天呢主要是想和大家分享一下我前天对
请白宫首席策略师班农先生的采访印象
那我认为这次采访了办公室透露了一些很重要的信息
就包括
川普总统在一些关键问题上的态度
比如说川普
是不是真的想
和中共达成贸易协议
还有就是川普是不是支持中美经济进行脱钩
然后
还有
就说川普内阁中谁认为中美不应该进行金融战等等
那今天呢我就会大家说一说
这次采访的内容
那再说这个采访内容之前呢我想先介绍一下班农先生因为
我
提了他几次但是可能有一些
就是华人同用对它还不是很熟悉
就是奔龙先生的他是出生在
2兰天主教家庭
大家知道这个苏格兰爱尔兰籍的美国人他们是有
非常鲜明的民族特点和性格特点的
爱尔兰人是非常
质朴直率
然后
那个
脾气也是挺火爆的
他们其实是有着非常
经过传统的家庭观念和宗教观念
当然里面的
而男人里面能计出了很多哲学家和学者
那他们这个民族其实也经历了很多艰难困苦
从历史上来看他们曾经做过
南方独立经济体系中的临时工
然后后来呢
所以他们就是跟就是黑人那个时候的定位是差不多的
然后后来那又成为佃农
然后再后来能有成为煤矿工人
我和蓝领工人
他们
他们内心的其实是对国家队
宗教
对家庭是极度的忠诚
顽固的就像岩石一样
那伴龙本人呢他也是笃信天主教
他是哈佛大学MBA
别的
但在
美国海军
只服一过好几年做过
华尔街
这个投资银行家
然后后来又去好莱坞拍那个纪录片
看电影
然后做过著名的美国右翼媒体bradford
这家媒体的主席当然还有川普总统的首席
其策略师
我对
半农先生的印象最大的印象是
他特别感受
说话
然后呢
同时呢
就说他其实说话挺在点子上的而且能这一个
我觉得他基本上是一个
很有眼光绝顶聪明的
性情中人是这么一个人
这次
谈话那我们是
基本上设计了两方面的内容一个是香港一个是中美贸易战和金融战
关于香港我首先的他对香港的是政府的看法
因为在一个多月前我才
采访他的时候呢他是第一次把香港的街头抗议的年轻人
和美国当年就是缔造美国的那些人
相提并论
然后他说
觉得香港现在年轻人做的事情就是
向美国当年的
今日创建美国的那批人做的事情是一样的
那一个月之后的一部分香港年轻人就宣布
陈丽玲市政府
他们的这个宣言的和美国当年1776年对这个独立宣言
从精神学就是从措施
适合表达出来的这个
精神内涵
来讲都非常的相似
那是不是这些年轻人是也是受到了
不能先生的启发呢
笨龙先生对这个临时政府的
看了
他说
他的建议是
香港的
抗议者他们还是要专注于眼前的事情专注于他们提出的
那五项诉求
然后再走一步看一步
现在谈独立对于香港是独立的因为
中共
他巴不得
香港这样做将就会给他们进一步这样
就是就是
找到借口
然后呢他还说
就是
就香港人其实你们已经站占据了主导就这样坚持
然后我就跟他说其实那份临的临时宣言里并没有提到独立然后他说
在没有了但是那个临时生命就是那份声明里面说的事情
都是
看起来都是朝着那个独立方向走的而且给人的印象也是这样一个印象
算他非常欣赏那个
宣言里面
反射出来的精神但是他还是建议
香港人现阶段就坚持没有打足球
后来呢我没有收到香港人权与民主法案关于这个问题他说了一个让我非常吃惊的判断
他说呢
现在并不能保证就是这个方案能在美国
国会
一定通过
阻挡这个法
通过的
会是美国的商业界
他们会说就是你你这样做会破坏所有的供应链
王志江
扰乱资本是
市场只会伤害香港的
经济
而且这也会损害美国旗
写的离
这将是
一切都
油漆
是在参与乐趣
主力会更大
我就问他为什么参议院总理惠子那么大
他说主要还是华尔街的
还给那些公司
他们带来的
处理最近在
现在的情况是一天看一天
不能认为这个法案
就已经是囊中之物了
我听到他这么说还是挺吃惊的因为这个方案是获得了美国民主共和两
知耻而且
就是这两张里面的比较重要及有影响力的一员
都发生了
都表示
是支持这个方案
而且要进
尽量就是就是尽快的推动这个方案通过
在这种情况下如果还有
很大的不确定性
心就是凡的通过还有很大的不确定性
那么
我觉得这只能说明华尔街商业界对美国政治的影响力有多大
而
同样的
一群人同样的因素也会在中美贸易战
金融战中起相似的作用
当然喽
我觉得也许就是
搬弄他说就是现在不能
绝对认为这个法案会通过
也是想提醒那些支持香港的人
就是不要放松你们的努力因为在最后一刻之前
都会是有变数的
这接下来我们就谈到了林郑月娥启动紧急法的
同时呢大量
就是在这中共士兵的军车进入香港
那这个是不是就意味着中共已经打算放手
对香港进行镇压
而且不在估计
就是让香港市区
国际金融中心的世界地位
那
但同时认为就是中国
中共它现在依然是想保
煮这个
会下载
金蛋的鹅
他依然需要香港
这个就是
他是一个窗口
通往
西方资本市场
没有窗口
因为这就是
中共核心
西方互动的方式
通道
而且呢
但是我就是中共他不知道怎么
我和自由人打交道
中共内部也是为了香港问题互相掐脖子
都想把责任推到对对手哪里
可以看起来笨重对这一点也是知道的
那么下面将发生什么呢我们是不知道的
他说不要觉得
一个人是不要觉得
中共就不会真的让香港
把声天安门屠杀事件
一切都是有可能的另外一个呢
香港人
就说也不能
就是认为就是这个香港人权与民主法
一定会通过
但是有一点就是香港人他用他们的绝不妥协
现在已经是迫使
全世界的人
面对
就是香港人现在正在
经历的事情
而且就是当他们拒绝投降的时候
疼就成了
激发整个世界对中共
采取行动的人
然后呢我们就说到了中美贸易战
我首先提到了前一阵子CNBC的一篇报道
这篇报导说
白宫现在正在考
考虑组织美国资本对中国企业的所有头
兔子
然后他就跟我说就是这件事情他亲自和纳瓦罗
确认国纳瓦罗是他的好
好朋友那个楼大家知道是川普总统的助手
他是
就是川普总统贸易和产业
政策的顾问
纳瓦罗跟他说
这是一个假消息
但是那个班能有说就是别的报道里面
说着
白宫确实
时时在考虑这个选项
也就是说
要不要进入金融这个领域白宫还没有完全决定
那
华尔街那是进去吧
对着说话就说这个会不会伤害美国的养老金因为
很多这
美国的养老金都已经投到了中国公司
大家知道这个有一个参议院为什么卡呢
他是很支持香港的
但是呢
在这个投资问题上
他也说
这个就是如果先去投资的话
会对养老金影响
太大所以
要放慢脚步
我们说到白宫的态度
就是
财政部也是
灰
白公馆的
所以
而现在呢这个财政部的部长姆努钦
是绝对没有站出来阻止美国资本对中国企业的痛
那不能认为呢
美国财政部现在是中美贸易战里面
中共
与西方的这个对抗
当中最软
弱的政府部门
他们到现在他们到目前为止
都没有说过要把中共的
就是要把中共的公司的
出美国市场
这样的话
那说到这里我想说一下就是
刚刚出来的就是
28个中文
企业和机构列入失信名单的
是美国的商业部它的部长
石螺丝
而财政部长姆努钦
他的背景
是
花季的高管
他曾经在高盛
干了17年
最后当上了高盛的
Pacific office
应该是叫寿司
席信息官吧
然后从高层出来以后呢它也一直是在金融领域干一直到
川普当上总统以后
能把他任命为财政部长
所以呢从他个人的背景来
来说
他可能会倾向于照顾
和华尔街的利益
最后我又问了
灯笼几个关于川普总统的问题
这些问题其实我也问过你
其他人
第1个问题就是
川普总统是不是
想在大学
选之前
和中共
完成一个梦写
他说了几乎
每个人都想和中共达成一个协议
但是
川普想要的
写意是今年5月的那
就是呗
如何他们拒绝了的那个
当时
你认识钟丽芳是不双方急
几乎是谈了一年马上就要达成协议
但是
中方就是
在最后一
课堂毁了
那中共后来呢想说服川普达成些小协议
不能说前几天他看到国家经济委员会主任Larry kudlow和财政部的人在
研究是不是能在金融领域大成些小的协议
但是呢这些都不是川普总统要的
他要的就是那个要求中共进行结构性改
格的大写意
那
不能说的中共和他们在美国的伙伴一直就是
孜孜不倦地在努力
他们想在金融领域达成一个小时
叶以然后呢
再买一些大豆这是第1部
然后第2步呢就是
把剩下的
把剩下的部分弄成13分
70%是10之前没有
触及到的部分那剩下的30%是
非常重要的就是设计划为要等这些技术公司的部分
但是你要把这些部分弄到别的领域
比如
你就是弄倒就是
单独谈国家安全的这个部分
而不把它们包括在贸易协议里面
然后
除去这些部分的之后呢就是剩下的部分就好
美国达成一个
笼统的贸易协议
语言那这个贸易协议的语言那么弄成像
1972年尼克松和周恩来签署的那个
中美联合公报的
那个语言一样
就是
语焉不详你怎么解读它都行
比如说这个联合公报里面最著名的就是美国要承认一中政策就是
只有一个中国台湾是中国的一部分但是呢
这个一直没有说明是中华民国还是中华人民共和国
所以台湾和大陆现在
在这一点上海都是各说各话
也就是说
中共他想达成证明一个非常宽泛的语焉不详的一个贸易协议
然后让两边的都可以拿这些一些一盒
各自的人说你看
但是那份浓认为川普总统是不会同意签署这样的协议的
那我就问他
我说川普总统
他是不是支持中已经寄托
脱钩了
不能说
一点也不是
川普总统
他恰恰相反
他们是想重新组合中美的经济关系
就是重新调整中的经济关系那这一位置呢
就要重新
构架中国的经济让中共进行那些结构性的改革
让中共本身进行改革
那在这个基础
涂上了中美经济就重新组
我和他
他不是要脱钩他事要做
是我和他的
他是要重新联系
但是这个他要重新组合
一个新的组合
这当然是对美国和中国都是最好
好的但是
不能认为那中共是不会这样做的
中美经济应该多高
然后呢我就问了他一个非常关键的问题是什么问题呢
希望大家去看一下我这个采访
你采访今天晚一点他
他就会在我主持的英文节目组里面
With mongol
里面这个油管频道播出
那我到时候呢会把这个链接添贴到
小明看世界的
社区论坛里面
我采访了班农50分钟他讲了
好多内容
然后我上面说的只是很少的一部分所以请大家
到时候去
看我这个整个的采访内容
整个视频都是有
中文字幕的
好今天我就收到是非常哪些
非常感谢大家的收看
如果你喜欢我的
节目请订阅和传播我的频道
并且不要忘记
就是点那个
旁边的小阴道这样我有新节目你就会收到通知
好的谢谢
再见