大家好我是小明今天是2019年10月10號星期四
我這些節目發表的時候那劉鶴應該已經帶領中國代表團到美國進行貿易談判了
那我今天呢主要是想和大家分享一下我前天對
請白宮首席策略師班農先生的採訪印象
那我認為這次採訪了辦公室透露了一些很重要的信息
就包括
川普總統在一些關鍵問題上的態度
比如說川普
是不是真的想
和中共達成貿易協議
還有就是川普是不是支持中美經濟進行脫鉤
然後
還有
就說川普內閣中誰認為中美不應該進行金融戰等等
那今天呢我就會大家說一說
這次採訪的內容
那再說這個採訪內容之前呢我想先介紹一下班農先生因為
我
提了他幾次但是可能有一些
就是華人同用對它還不是很熟悉
就是奔龍先生的他是出生在
2蘭天主教家庭
大家知道這個蘇格蘭愛爾蘭籍的美國人他們是有
非常鮮明的民族特點和性格特點的
愛爾蘭人是非常
質樸直率
然後
那個
脾氣也是挺火爆的
他們其實是有著非常
經過傳統的家庭觀念和宗教觀念
當然裡面的
而男人裡面能計出了很多哲學家和學者
那他們這個民族其實也經歷了很多艱難困苦
從歷史上來看他們曾經做過
南方獨立經濟體系中的臨時工
然後後來呢
所以他們就是跟就是黑人那個時候的定位是差不多的
然後後來那又成為佃農
然後再後來能有成為煤礦工人
我和藍領工人
他們
他們內心的其實是對國家隊
宗教
對家庭是極度的忠誠
頑固的就像岩石一樣
那伴龍本人呢他也是篤信天主教
他是哈佛大學MBA
別的
但在
美國海軍
只服一過好幾年做過
華爾街
這個投資銀行家
然後後來又去好萊塢拍那個紀錄片
看電影
然後做過著名的美國右翼媒體bradford
這家媒體的主席當然還有川普總統的首席
其策略師
我對
半農先生的印象最大的印象是
他特別感受
說話
然後呢
同時呢
就說他其實說話挺在點子上的而且能這一個
我覺得他基本上是一個
很有眼光絕頂聰明的
性情中人是這麼一個人
這次
談話那我們是
基本上設計了兩方面的內容一個是香港一個是中美貿易戰和金融戰
關於香港我首先的他對香港的是政府的看法
因為在一個多月前我才
採訪他的時候呢他是第一次把香港的街頭抗議的年輕人
和美國當年就是締造美國的那些人
相提並論
然後他說
覺得香港現在年輕人做的事情就是
向美國當年的
今日創建美國的那批人做的事情是一樣的
那一個月之後的一部分香港年輕人就宣佈
陳麗玲市政府
他們的這個宣言的和美國當年1776年對這個獨立宣言
從精神學就是從措施
適合表達出來的這個
精神內涵
來講都非常的相似
那是不是這些年輕人是也是受到了
不能先生的啟發呢
笨龍先生對這個臨時政府的
看了
他說
他的建議是
香港的
抗議者他們還是要專注於眼前的事情專注於他們提出的
那五項訴求
然後再走一步看一步
現在談獨立對於香港是獨立的因為
中共
他巴不得
香港這樣做將就會給他們進一步這樣
就是就是
找到藉口
然後呢他還說
就是
就香港人其實你們已經站佔據了主導就這樣堅持
然後我就跟他說其實那份臨的臨時宣言裡並沒有提到獨立然後他說
在沒有了但是那個臨時生命就是那份聲明裡面說的事情
都是
看起來都是朝著那個獨立方向走的而且給人的印象也是這樣一個印象
算他非常欣賞那個
宣言裡面
反射出來的精神但是他還是建議
香港人現階段就堅持沒有打足球
後來呢我沒有收到香港人權與民主法案關於這個問題他說了一個讓我非常吃驚的判斷
他說呢
現在並不能保證就是這個方案能在美國
國會
一定通過
阻擋這個法
通過的
會是美國的商業界
他們會說就是你你這樣做會破壞所有的供應鏈
王志江
擾亂資本是
市場只會傷害香港的
經濟
而且這也會損害美國旗
寫的離
這將是
一切都
油漆
是在參與樂趣
主力會更大
我就問他為什麼參議院總理惠子那麼大
他說主要還是華爾街的
還給那些公司
他們帶來的
處理最近在
現在的情況是一天看一天
不能認為這個法案
就已經是囊中之物了
我聽到他這麼說還是挺吃驚的因為這個方案是獲得了美國民主共和兩
知恥而且
就是這兩張裡面的比較重要及有影響力的一員
都發生了
都表示
是支持這個方案
而且要進
儘量就是就是儘快的推動這個方案通過
在這種情況下如果還有
很大的不確定性
心就是凡的通過還有很大的不確定性
那麼
我覺得這隻能說明華爾街商業界對美國政治的影響力有多大
而
同樣的
一群人同樣的因素也會在中美貿易戰
金融戰中起相似的作用
當然嘍
我覺得也許就是
搬弄他說就是現在不能
絕對認為這個法案會通過
也是想提醒那些支持香港的人
就是不要放鬆你們的努力因為在最後一刻之前
都會是有變數的
這接下來我們就談到了林鄭月娥啟動緊急法的
同時呢大量
就是在這中共士兵的軍車進入香港
那這個是不是就意味著中共已經打算放手
對香港進行鎮壓
而且不在估計
就是讓香港市區
國際金融中心的世界地位
那
但同時認為就是中國
中共它現在依然是想保
煮這個
會下載
金蛋的鵝
他依然需要香港
這個就是
他是一個窗口
通往
西方資本市場
沒有窗口
因為這就是
中共核心
西方互動的方式
通道
而且呢
但是我就是中共他不知道怎麼
我和自由人打交道
中共內部也是為了香港問題互相掐脖子
都想把責任推到對對手哪裡
可以看起來笨重對這一點也是知道的
那麼下面將發生什麼呢我們是不知道的
他說不要覺得
一個人是不要覺得
中共就不會真的讓香港
把聲天安門屠殺事件
一切都是有可能的另外一個呢
香港人
就說也不能
就是認為就是這個香港人權與民主法
一定會通過
但是有一點就是香港人他用他們的絕不妥協
現在已經是迫使
全世界的人
面對
就是香港人現在正在
經歷的事情
而且就是當他們拒絕投降的時候
疼就成了
激發整個世界對中共
採取行動的人
然後呢我們就說到了中美貿易戰
我首先提到了前一陣子CNBC的一篇報道
這篇報導說
白宮現在正在考
考慮組織美國資本對中國企業的所有頭
兔子
然後他就跟我說就是這件事情他親自和納瓦羅
確認國納瓦羅是他的好
好朋友那個樓大家知道是川普總統的助手
他是
就是川普總統貿易和產業
政策的顧問
納瓦羅跟他說
這是一個假消息
但是那個班能有說就是別的報道里面
說著
白宮確實
時時在考慮這個選項
也就是說
要不要進入金融這個領域白宮還沒有完全決定
那
華爾街那是進去吧
對著說話就說這個會不會傷害美國的養老金因為
很多這
美國的養老金都已經投到了中國公司
大家知道這個有一個參議院為什麼卡呢
他是很支持香港的
但是呢
在這個投資問題上
他也說
這個就是如果先去投資的話
會對養老金影響
太大所以
要放慢腳步
我們說到白宮的態度
就是
財政部也是
灰
白公館的
所以
而現在呢這個財政部的部長姆努欽
是絕對沒有站出來阻止美國資本對中國企業的痛
那不能認為呢
美國財政部現在是中美貿易戰裡面
中共
與西方的這個對抗
當中最軟
弱的政府部門
他們到現在他們到目前為止
都沒有說過要把中共的
就是要把中共的公司的
出美國市場
這樣的話
那說到這裡我想說一下就是
剛剛出來的就是
28箇中文
企業和機構列入失信名單的
是美國的商業部它的部長
石螺絲
而財政部長姆努欽
他的背景
是
花季的高管
他曾經在高盛
幹了17年
最後當上了高盛的
Pacific office
應該是叫壽司
席信息官吧
然後從高層出來以後呢它也一直是在金融領域幹一直到
川普當上總統以後
能把他任命為財政部長
所以呢從他個人的背景來
來說
他可能會傾向於照顧
和華爾街的利益
最後我又問了
燈籠幾個關於川普總統的問題
這些問題其實我也問過你
其他人
第1個問題就是
川普總統是不是
想在大學
選之前
和中共
完成一個夢寫
他說了幾乎
每個人都想和中共達成一個協議
但是
川普想要的
寫意是今年5月的那
就是唄
如何他們拒絕了的那個
當時
你認識鍾麗芳是不雙方急
幾乎是談了一年馬上就要達成協議
但是
中方就是
在最後一
課堂毀了
那中共後來呢想說服川普達成些小協議
不能說前幾天他看到國家經濟委員會主任Larry kudlow和財政部的人在
研究是不是能在金融領域大成些小的協議
但是呢這些都不是川普總統要的
他要的就是那個要求中共進行結構性改
格的大寫意
那
不能說的中共和他們在美國的夥伴一直就是
孜孜不倦地在努力
他們想在金融領域達成一個小時
葉以然後呢
再買一些大豆這是第1部
然後第2步呢就是
把剩下的
把剩下的部分弄成13分
70%是10之前沒有
觸及到的部分那剩下的30%是
非常重要的就是設計劃為要等這些技術公司的部分
但是你要把這些部分弄到別的領域
比如
你就是弄倒就是
單獨談國家安全的這個部分
而不把它們包括在貿易協議裡面
然後
除去這些部分的之後呢就是剩下的部分就好
美國達成一個
籠統的貿易協議
語言那這個貿易協議的語言那麼弄成像
1972年尼克松和周恩來簽署的那個
中美聯合公報的
那個語言一樣
就是
語焉不詳你怎麼解讀它都行
比如說這個聯合公報裡面最著名的就是美國要承認一中政策就是
只有一箇中國臺灣是中國的一部分但是呢
這個一直沒有說明是中華民國還是中華人民共和國
所以臺灣和大陸現在
在這一點上海都是各說各話
也就是說
中共他想達成證明一個非常寬泛的語焉不詳的一個貿易協議
然後讓兩邊的都可以拿這些一些一盒
各自的人說你看
但是那份濃認為川普總統是不會同意簽署這樣的協議的
那我就問他
我說川普總統
他是不是支持中已經寄託
脫鉤了
不能說
一點也不是
川普總統
他恰恰相反
他們是想重新組合中美的經濟關係
就是重新調整中的經濟關係那這一位置呢
就要重新
構架中國的經濟讓中共進行那些結構性的改革
讓中共本身進行改革
那在這個基礎
塗上了中美經濟就重新組
我和他
他不是要脫鉤他事要做
是我和他的
他是要重新聯繫
但是這個他要重新組合
一個新的組合
這當然是對美國和中國都是最好
好的但是
不能認為那中共是不會這樣做的
中美經濟應該多高
然後呢我就問了他一個非常關鍵的問題是什麼問題呢
希望大家去看一下我這個採訪
你採訪今天晚一點他
他就會在我主持的英文節目組裡面
With mongol
裡面這個油管頻道播出
那我到時候呢會把這個鏈接添貼到
小明看世界的
社區論壇裡面
我採訪了班農50分鐘他講了
好多內容
然後我上面說的只是很少的一部分所以請大家
到時候去
看我這個整個的採訪內容
整個視頻都是有
中文字幕的
好今天我就收到是非常哪些
非常感謝大家的收看
如果你喜歡我的
節目請訂閱和傳播我的頻道
並且不要忘記
就是點那個
旁邊的小陰道這樣我有新節目你就會收到通知
好的謝謝
再見