大家好我是肖明今天是2020年1月29號
首先和大家說一下明天的計劃採訪哈佛大學流行病專家Andy
就是那位說武漢費言人傳人的比例是
一到一個人傳1.5到四個人之間的那位專家如果大家有什麼問題呢請給我
給我留言在井底下留言我就可以看到
剛才那我在推特上看到他說
一苗要四個月以後才能出來
那治療藥物的要至少半年之後才能出來
根據以前的情況和疫苗出來的時候作用都不是很大因為疫苗總是出來的太晚
到他出來的時候已經過了發病的高峰期
那今天我採訪的靈小學醫學博士說那一秒一秒現在的作用也是越來越弱根本源
原因是因為現代人
因為生活習慣不好所以體
越來越弱
因此免疫系統產生的抗體
有沒有那麼強壯
對於病毒也沒有什麼特效藥治市
一直和服
主
但是同時呢
我也看到新華網發了一條新聞說
中國科研團隊與其
其緊急攻堅小組發現30種
可能對武漢肺炎有治療作用的藥物
包括12種
抗艾滋病的藥物和18種中藥
我不是什麼醫學專家所以我在那就沒有辦法給出更詳細的分析但是
可是我覺得我可以把我能夠獲取到的
各方面的信息給大家綜合一下行嗎
就是希望大家能夠獲得的信息是比較全面的
那下面那我再說一下我多方面瞭解到的
武漢的現狀
武漢市一醫院
23號紅的城到現在已經17天了
從各種渠道報出來的消息
武漢人在
就診維持日常生活甚至造出病這件事情都出現了困難
今天大學時報報導的一位多倫多的區民
他叫王先生他的母親在
武漢感染患肺炎
他最初的十條他母親的真實流出
比如說要想進武漢的醫院必須要現在
社區中心主任拉登記
主任報告上級之後患者才能進入這個排隊程序不知道要排到什麼時候治
是告訴你在家裡等著
這個王家的馬上就要斷糧了
那城裡的親戚都愛莫能助因為他們住的都太遠
而私家車現在是近開的
醫療的物質也極其的匱乏當地的藥店每天只開
可能大的小事
看完之後藥品
包括消毒品都是
一下就被一搶而空了
越李偉
也沒有床位無數的人在醫院排隊
有些人只能疼
在院門口或者是門診部拉關係也無濟於事
王經理說他
自己花了20000塊
就是給
這些醫生了什麼都送紅包也沒有用
普通老百姓根本就見不到醫生
還有一名網名叫Jacky Gaga的孫女士她告訴記者說她母親發燒
在自己給社區為建偉打電話都沒有人管
社區有車但是他們不送病患
所以呢他們只能是自己高價教黑車送母親去
距離最近的政府指定的醫院焦東西湖醫院
東西湖醫院確診說他媽媽確實是覺得鹿晗肺炎但是呢他們沒有床位
所以呢
他母親就背
送到了
附近的一家教
太康醫院那是太康醫院也沒有床位
他母親就只能回家
回家就意味著
要傳染給家人
那還有的家庭的是一家大人全發燒然後家裡還有三個
為什麼樣的孩子
也不能去醫院政府也不管因為確診的病人都管不了了這些情況就更管不了了
今天我在社交媒體上還看到一個什麼樣的視頻呢
一個社區裡面
把患病的人
強行用鐵梯
封了他們的門
有了是吧能留了一個窄窄的縫隙說一小孩可以出來但出不來
我能理解這些人都恐
我不知道這些風別人家門的
啟動式是誰授權他們
能做的事
是居委會的主任是社區領導還是讓自己
我也不知道這些人把人家瘋了之後是不是派了專門去給這些家庭送生活必備品
我看到的報道上寫的好像並不是這麼個
情況
這時候沒有給人家保證生活工藝呢這個瘋人家們的舉動不管是個人的行為還是
社區領導命令的就更不應該了
其實這個裡面要涉及到一個就是很深層次的問題
就是一個社區一個國家如果完全是用最膚淺的功利主義的原則來運作的話
他一定最後會釀成人間慘
去的
這種功利主義她叫做分式的功利主義
一般只認識
英國的維族學家
所以是他
他闡述的
這種
所謂的這個哲學原則
所以呢這種功利主義就用她的名
名字
他的名字來命名
也就是說他這裡說的是什麼意思就是所謂的苦
對大多數人利益的
就是最好
最有道德的做法
他在這種思想之下呢
什麼可以用犧牲一個無辜人的生命
來換取1萬人的安全
他們會認為這
這個做法是好的是對的是有道德
No
發展下去那就會變成
可以犧牲100人的生命來換取1萬人的安全是吧
這還是對大多數人是有
最大的好處的
再發展下去了就變成
其實以前人的生命可以
換取10000日元
在最後發展下去就成了
主要是少數
就可以唄
弄到了這一步
大家想一想是不是就變成了一個人間地獄了
其實共產黨給中國民眾洗腦的時候
很多時候就是一種
用手錶面上有理的功利主義的原則
有時候呢
他們聯繫一個
道理的面積都不大
就是完全赤裸裸的
利益的誘惑
比如說
你現在是
美麗的人呢
我告訴你說我把你的主的地分給你好不好
那你當然是高興了是吧
好那你就跟著他鬧革命吧
革命之後的有根本就不發
的給你
他就是這麼騙人的
那人之所以會上當就是因為自己
也有貪心
也被這種功利主義的思想所誘惑
其實呢這個世界上有比功利主義更高
更真實的道德原則
大家知道孟子講過
人有四端就是
惻隱之心
人之端也
修務之心一直專業
認知心理
端也是非之心
這支專業
其實呢
這就是
三文魚是孟子他對人性中善的一面的概括
而人性其實是相通的
在西方文化裡面也有類似的歌
在在英語裡面有一個
教mortality
直接的翻譯就是道德命令其實就是一種人內心感到的不可違背的道德源
必須要那麼做的事
說的簡單點
就是良心
那有些人就是有些事情
到最後其實就是人們需要摸著自己的良心作
你想想你不管這家人死了
我不管這家人是不是有老人病人是不是有還
孩子你就讓他自生自滅這個心這個事情不摸良心是做不下去的
但我希望我說的是
錯的我希望他們在
瘋人家家門的時候起碼給這家人提供的生活物資
那我更希望其實是一件事情根本就沒有發生
人應該有
有尊嚴的活
保護別人有尊嚴的活著
其實自己也就
有尊嚴的
在最困難的情
不應該這樣
我真是有點疏遠啊
那我現在在接受講武漢的情況
接下來我再說一下從殯儀館的繁忙間接透露出來的疫情嚴重的情況
大陸多個性網站在1月28號發表的一篇文章說那政府
規定凡是因為非常肺炎死亡的事
全部由
漢口殯儀館處理
為保證漢口殯儀館的運送能力政府
從外地
調配多量並上車補
從需求
大紀元記者在11月28號北京時間下午5點到晚上8點這段時
給漢口殯儀館多次
打電話打了幾十通電話
只有一次接通
然後來接手又給
就是武昌殯儀館打電話
武昌賓館的工作人員了也
就是確認了這個信息就是所有肺炎患者
肺炎死者的
屍體
全都是由漢口殯儀館的
奶奶
接納
那
記者就跟他說為什麼漢口店
賓館的電話這麼難打他說他們
是比較忙
要記者多打擊
殯儀館能他是一個值得注意的地方費人死了的人
說話吧
只要現在還沒有到
死亡之後直接大規模的掩埋或者是大規模的在露天焚燒
滾
火葬場
沒有到那個地步的時候火葬場
就是一個重要的信息通道
如果漢口之家專門接受肺炎死者的殯儀館後
畫的人真多
很多
那直接就說明肺炎死
到底有多少呢
根據
香港端媒體的
報道
漢口賓館裡有14臺可以
用來活化的路子
那他們現在是全天候運轉
等待
隨時從各個醫院送來的
通常來說那現在殯儀館的火化爐處理一具屍體的時間是在
1.5小時到
三個小時
時間
那麼
漢口賓館第14臺一直不停處理屍體的
焚屍爐他一天能夠處理112去到224集
敘事體
那這不是是不是說這個每天肺炎死亡的人數是這麼多呢
但這只是一個純理論的
估計是以上情況可能是會有很多的變量
所以就不能算作是一個確切的認定
但是我想這起碼是一個出
值得注意的地
另外我的一些朋友告訴我說
說他們的
在武漢的一些朋友這些朋友是比較富有的
他們的生活暫時還沒有遇到什麼
可以出去買東西甚至有人說那在他們的小
只要你沒有出現症狀
還允許你開自己
下車
綜合這些情況呢我想武漢人他的真實生活情況
可能不能用一個模子來
概括
不能用一個模子來套
那些患病的老弱的還有經濟情況差的可能生活上遇到的困難要大的多
但是你有一點是確定的就是
中共官方的主流報導彈
凸顯的還是
擋在這場戰役中的光輝形象
就是所謂的如說在習近平的領導下
黨中央如何重視
如何重拾遺情如何雷厲風行的健醫院
如何下到基層
聽許
人民群眾的疾苦如何在戰略戰術上都做出正確的決策
因此在偉大光榮正確黨的
這個領導之下了一情
看起來馬上就要被控制住了
李克強總理一聲問說你們有困難嗎
湖北的領導是一口
同聲的洪亮的回答說
我們沒有困難
於是能全國人民心裡就
錢東靚湯起來了雖然是坐在家裡一公里之外的地方都去表的是
渾身都充滿了正能量
說不定明天上街但戴口罩都兩說了
當然我這是誇張了一點
不過呢
就是真實完整的信息
在這樣大規模的公共安全危機中
其實就是生命權
希望大家能夠儘可能的獲得真是去
全面的信息
這兩天的線索
實在是太多了那我就會想一點我
最近對以為生化武器
請專家的採訪因為有媒體報導呢
武漢
武漢有一家病毒研究中心有可能也在同時為中共
研發生武器
請送化學武器
因此呢我就問這個專家他是不是認為中國
有可能
在研製
他說
不認為中國在
原因是因為生物其在戰場上是非常沒有效率的
所以那個國家基本上
都沒有
在研發項目
並且國際上也禁止
那我問
就說如果不是在戰場上用的
他說如果是用於暗殺
或者是用於
就是恐怖襲擊那道學有可能比如說
911事件之後那個空
恐怖分子就給美國的一些政界人物和
新聞氣候遊記了
這個炭疽信
包含了炭疽病毒
粉末的
這個信件
這就是一個例子
但是那樣的襲擊
殺死多少人呢
一共就殺死了五個人
一個車禍還能讓給
所以他認為這個也是沒有效率
我用了你說
如果他研製了這個致命的病毒相比國投放的讓比國的民眾
大面積的感染病毒呢
他說
因為病毒它是一個
他是不可能定向的它不像西關槍一樣你把它
翻譯你朝著那個方向打他就朝著那個方向走他不是這樣的
病毒擴散開了之後
可能很快就會傳到你自己的
到最後然後我說伊拉克因為他當年去一拉克調查伊拉克是不是有
就大規模殺傷性
我說的話可當年有人質
生物
他說有
我說為什麼他們有呢
他說
我說的如果是像你說的就是生物器這麼沒效率呢沒沒人會引發這種武器
是這樣的但是
伊拉克
有沒之心
他們的敵人當時是伊朗
可是打
不過一浪
所以呢
伊拉克就拿這個做威脅也就是說如果伊朗你真的威脅到我的
生存的話我就要和你同歸於盡
他說中國呢
不可能有這樣的末日
因為中國是那麼大的一個
不過有那麼悠久的
歷史
他們是珍惜自己
中國人可能是這樣想
中國人會真心
自己的生命
但是中國中國共產黨
他也是這個心態嗎他為了飽了
正自己的正確
他會不惜一切嗎
他說
那我就沒有辦法判斷了
所以這個專家他認為中國沒有在研發生物武器的最根本的原因是他認為中共
沒有末日心態而我覺得這一點是
是有待商榷的
我認為
中共它到底有沒有再延至生物
你應該建立在更具體
更確鑿的證據之上
好了今天就說到這裡感謝大家的收看
如果您喜歡我的
節目請訂閱和傳播我的評
謝謝
再見