大家好我是小明
那個今天的我想跟大家講一下
就是最近因為這樣天發生的事情很
多然後呢因為我做的節目也是比較晚的
然後我想就是大家可能已經看了很多這兩天發生了消息了
我就不想重複了
那我是想跟大家說一些
我看大家有得還沒有重複的信息大家沒有收到了一個信息到最重要的一個信息就是
不是
實際上
因為現在
就是City泡他的
開完那個新聞發佈會之後
這是主流媒體對他的報導都是一面倒的說你根本就沒有證據
然後你你們就是而且是他們做了一個facture向CNN之類他們做了一個飯
講說你這說錯了那是錯了
然後這個事
而說的不對的那個是說的不對的
然後
還有那就像Fox News相那個tucker carlson
他也
和
他也出來挑戰自己泡
他說那個你說半天其實就是沒有拿出證據然後我讓你上我的節目你也不上這就說明
明就是如果你只是這有證據的話為什麼不拿出來
那我就去
今天想說一下
是的他到底有沒有證據
我想從兩個方面來講
一個樂視
這個不是是他自己說的而是在
就是在18號的時候這個還是在
就是CT出來開他的記者會之前
川普團隊的
他的川普看病的另外一個成員
他呢
就出來講說那個
就是美軍截獲
德國的那個
Settle
公司的Server這件事情是真的
而且呢
結婚了這個
Server之後呢他們從
那個上面
就是取下來的原始的數據
從這些數據那就看出來
這個川普的票
是確實是通過那種
算法
然後被轉成了拜登的票
這是一個非常重大的一個
Revelation
然後這個事情能使你有specs
採訪
川普團隊的這個成員他是我的
而
這個事情為什麼Cindy泡他不知道就是因為
實際上
這兩個鍵值事情是分開坐的大家
禁忌的就是名泡他
當時在京發佈會上的時候
人家還問他說
你知道不知道美軍是不是
確實去了德國然後把那個公司的
服務器給
沒收了
然後你說我聽說是有這麼件事但是我不知道
這個服務器是
好人拿到我還是壞人拿到了
就是說明時間最後他是不太知道的
因為這件事情他確實是
不是川普的這個
李夠的團隊不是他的法律團隊去做的而是那個應該是以國家的名義是一個聯邦
當地調查
然後他才可以動用軍隊而且這次號就是說
這個人他也
Confirm的他也確認了
去的人那不是美國的
反正就是
Intelligence community不是他的情報機構的人不是CIA也不是也不是
就是那種
有情報機構給人耳飾
美國的軍隊直接去了
所以這點會就是聯想的
前兩天不是川普把那個國防部長換了嗎
換了之後那個國防部長做的第1件事情就是把特種部隊
特種部隊歸為他自己管理
那我想
這樣operation很可能就是特種部隊去做的
我也這個川普換國防部長
和這件事情有沒有關係
我現在他生活還是有別的原因來換這個國防部長
但是確實就是美國的情報機構裡面
很多人都是
跟川普對著幹的
然後如果他們去把這個服務器去接貨了的話不知道還會對川普作出來什麼不利的事
這次是美軍截獲的是軍隊截獲的
那
看來是對於就是
川普這邊人傢伙的
那麼他們從這個服務器上確實是得到了
就是這些選票是
通過算法
然後從川普
改給了
拜登
但是這個消息呢
我覺得有點奇怪的地方就是
我並沒有看到別的地方報道
只有這一家報道
只是在newsmax報道的這一消息
別的地方並沒有報道
包括是你怕他後來也沒有出來
再繼續說這個事情就是說那個數據正是這樣一個
轉票的
行為
所以這個呢我們只現在只能把它當成是一個單證
就是還是需要再核實一下才能
完全確認
那麼還有一件事情就是
是另外一個律師他叫lynnwood
他能接受
一個video Show
好手的hosts
他這個月就超手
Hosts
張fabrics
這個招牌的rixin就問他說
你到底有沒有見到水裡泡
他的證據
那個他到底有沒有這些證據因為證明pow
他在哪都是說啊我有很多的證據了有很多的證據但是呢他們沒有給出來
具體的個例的
一種證據
也可能只是在京發佈會上給了那麼一個證據
那這個人那就說
他說我更新一套
工作的幾
前我把他所有的證據的
那是overwhelming就是
就是他們
是非常詳實的非常多的
從所有的角度都能夠正視這個的證據
所以他說
是這個證據是完全不缺乏的
而且能
還有一點就是
實際上
在這也是主流媒體攻擊孫儷泡的一個地方能說你是有很多那種affidavit
糾正四個人的證詞但是呢至都是人說的你人說的必須得有物證
才能證明你這個是一個確實的case
如果只是人說的話那只是
就是TSA
然後
No
這個美軍結婚是個Beta他能夠證明
挑戰翻轉那就是一個非常非常有力的一個物質
那另外一點的就是
這個令word他還說
就是
他還說了一點
一個大家你知道的
另外的他這個人是在
喬治亞州著然後呢
他在喬治亞就以個人的名義去打了
關係
這個打字
這關係是打輸了
在週一級它是打
打輸了
然後大家就跟他說
因為強制他現在好像看起來
情況並不是很好這個關係也打輸了
然後那個漂重點的時候
不是就是他們知道這樣那個
週五清河州長已經certified project選舉的結果了這周青和周長都是共和黨的人
他倆都
360認證
喬治亞州的選舉結果了
最大家好像覺得這個
好像大勢已去
聊這個的目的就
跟這個人說世界上不是這樣的那他下面說的是髒話那就讓我明白了一點實際上他們
整個
打這場官司
他們是一個什麼樣的思路
大家耐心一點哈挺不講一下
這個領悟的說呢
他打這個官司呢
他是打的一個什麼關係呢那是借用那個憲法的
這是Oracle錯誤
他是一個
平等保護法
就說我作為一個橋這樣的公民
我去選舉我去我去投票的時候我受到的是一種對待
但是
別的人他去投票的時候他受到是不是另一種對待
那按照憲法來講如果你我們同是美國的公民同事去
選舉問
受到的是不一樣的對待的話這就是違反憲法
他說用這一條
就可以吧
就是制約著整個的這個
選舉來推翻這個當然是一個很大的可以嗎但是大家聽我仔細的講講她說她是受到什麼樣的不一樣的對
對待
他們
是去投票站
取親子投票的
他說去投票站親自投票的時候
他既要
簽名
要對他的簽名
給他去投票的時候人家要看她的簽名和那個偷不可裡面的
就是原始檔案裡面的那個簽名是不是是不是能夠對上還要看他的ID
然後就是整個這一套程序都是要走得很嚴謹的但是呢他說
在喬治亞州那些收到
郵寄選票的人
他們既不需要唄
恰克他的signature不需要恰恰它的簽名
然後也不需要出示ID
然後呢
甚至有時候就是
任何任何東西都不需要鏟
你只是
就是給你寄個選票然後你把它填進去以後
他們只差一個你的registration和你的這個
就是你的投票你的選票上的那個signature是不是march
但是這個人如果是
收到了
幾分軟just rayshen
他就可以
就是註冊機
似然後註冊幾次以後
那個選票也會給他發給
然後他就可以填不一樣的名字因為也不會去查他的ID也不會去看看他是不是美國公民
證券都不錯
WeChat
所以呢
他就可以他收到幾個嬸票之後他就可以填
這個我天正3
這個我挺李四
然後張三的
我的我的我的註冊的
填表上和我的那個
就是選票上的那個
簽名都是可以對得上的
然後李四這也是可以對上
上因為都是我給我聽的嗎
你這樣一來那我一個人我就可以
選50次
文數56選靠都可以
然後這個簽名都是哪的
他說這就是對我們的極為不公平的一個對待
這個就是違反憲法的他就是以這一條來起訴
左腳然後他說了一條的說
因為說這樣呢
他現在是
就是週一集的那個是給他對比
Dismiss
就是說
給他推翻了
他說他需要上上訴上訴到群主不是巡回法庭
如果巡回法庭
還給他退回來的話
他認為他說
巡回法庭
和那個最高法院是會
看他引的
他說
給嗎他說了一個這樣的話他說
在最高法編造他認為他是一個
轉到
就是
就是像那個
扣球一樣就是一比一定能夠
扣進去了
給他說在最高法院這個關係是一定能打贏的
這說明什麼問題那就是如果喬治亞的這個官司他在週一級沒有打印但他在最高法院
能夠打印
那他就會最高法院就會判
喬治亞州州的這個選舉是不合法的
不合法的他會怎麼辦呢
那個
就是總統這一級呢
他就會
就會不會讓那個選舉人投票來做而是
直接讓
就是相位
以前是我的項臨時選舉
在這種情況下其實是國會議員來選總統
有事
是這種情況都不會議員
他選總統
那另外一個呢就是
如果是
就寫好
剛才你說
46有一點段
那個
這是總統這一級的吶
因為
不是還有參議院與眾議院的還有什麼Siri consignee些那麼
進血呢
他說就是需要重選的
這些是需要重選的
那蟲癬會出現什麼情
情況了因為現在
喬治亞州不是大家都非常關心的是喬治亞州的參議院的選舉
然後大家都早了
民主黨和共和黨做砸了幾1美元在裡面嗎
他說如果這個
情況出現的話實際上那個喬治亞州的
在醫院的選舉都不會有那個裝鬧
就不會有再重選一次的
情況就是
他的燈打了
就是從總統一下的那些人全都重選一次
二重選一次如果那個
這次把他15遍見
5B的現象全都屏蔽掉的話
這實際上根本就不會出現裝了因為
共和黨的這些
選舉人
就這個就是候選人他們都會勝出
所以他認為橋質量求就會出現一個這樣的情
情況和全國的他認為都是可以如法炮製的
因為他們作弊
他認為民主黨作弊的這個
我是都是一樣的
他的這個模式一個一個是
就是大家都知道森林炮他說那個都明年似的
他是
系統做B是電腦作弊
然後呢還有了就是用郵寄選票這種
用大量的
不合法的
郵寄選票衝進來假票
假人然後死人投票
然後把這個
搞就是川普給選下去
所以如果這樣一來呢
你就說因為
民主黨在
這些搖擺州呢
哦謝謝
長期間站構建
先前那個
他都是這樣做的
所以呢
各地都可以如法炮
偷吃然後呢
他們都可以打官司然後一直到到最高法院去
我先講一邊的兒女們
然後我再講另外一表了就是是不是這麼一種情
情況
所以如果是按照他這個
絲路能實際上
就是說certified那些州
認證的那些週一邊看他現在認證了
這也不是一個當掉也不是最後的結果
也許在很多人就覺得挺失望的
小妹是跟著外還有像喬治亞州啊
就是在
你的情況這麼嚴重的情況下面還是給任重而且是共和黨的州務卿和
周長
去把這個
結果認證了
所以大家學的
好像體會新的聽
就是這個事情可能翻不過來了
讓按照為目的的說法呢
不會的因為這個事情他是你即便你
中午青州長去認證的
我像我這樣的individual我這樣的個人我要去打官司
我打官司就用憲法12條的那個來
然後
你這個
因為你這個是
公然違反
所以在最高法院鬧
他認為是一定可以打贏的
所以就用這個最高法院把這個整個的選舉
就是把他推翻他認為是
回走這樣一條路的
那當然
這條路呢
是是一個
是一個方式而且
他就是覺得
非常的有自己
那現在如果是
你怕那邊
就是他說這個dominion system
他有這麼大的舞弊的情況
然後選票是
就是用這種了
Origin
用他的算法把大量的選票從
川普
拜登的話
那這就是一個更大的官司
那這個
關死如果是打到就是最高法院的話
娜娜最高法院政治都沒有什麼可說的你會這就是一個出賣國家的一個行為
所以如果是
這些都做實了的話
現在的情況看來
實際上是
我認為還是
就是前途還是挺光明的
但是那今天呢我採訪了一個人
在說這個之前那我先說一下
就是我剛才不是說到Fox News的那個target awesome
然後他跟舊攻擊碎你說你並沒有拿出來證據
然後這個windward
也收到了這一點
然後
因為那個採訪他的人就說
為什麼字呢他不管那些證據拿出來呢
那個
這個靈活的他就說
他說我不願意
讓這個飛media
你有事
Important public App
就是說他們這些假新聞他們把名義又扭曲了這些新聞平臺
作為
就是
好像是他們成為一個法
聽了然後他們
我們拿出證據然後就用他們來審理因為我們拿出證據來他們就可以
說三道四說你這個怎麼樣這個怎麼樣
然後他可以給你就做很多
但三四歲的他不給你報導然後者是給你
從很多就是雞蛋裡面挑骨頭啊什麼的
他說我根本就不必要做這件事情
因為我就知道他們會做這樣的事情
所以我為什麼要讓他們的省呢
我我
我就是要把這些證據
整理好了之後直接提給返
而且這些非典
他把這些證據就是身體如果把這些證據都拿出來的話
他們也知道
在法庭上
如何去應對如何去
和Siri這些打官司的人去做對吧所以他們也有所準備
這樣一來呢
是對就是川普這一方是沒有好處的
所以他們為什麼要去現在把證據拿出來那就不拿出來
但是呢
勝利
我看看到他別的採訪他也說實際上的就是
我認為他的新的不是說一點證據都不拿出來
他是慢慢的會把一些證據
放出來放到網上
因為這個名義它是需要一點點不要起來
因為很多就是支持你的人他都有點擔心說你說半天你為什麼就一直不拿出這個正確
那是你現在就說我就一點一點把這個正確
放在網上還不是一點一點的可能是大量的放
銀行現在
他說那個證據已經多到
他們完全來不及處理
有證據已經做到這種程
成都啊這是
任何一方面的證據都是非常
非常非常多的
好現在是這樣一種情況
Now
還有就是
這個
消息可能大家也知道了
就是到底這個作弊的規模有多大呢
那個cvt
他在接受usenet的採訪
的時候他說那個
川普的
小大概是
給她剪了
700萬張票
然後死人投票呢
是也是幾百萬張那個記者後來一直追問他那c19後來就說
大概可能有300萬者300萬張的死人的選票
我覺得這個數字
真的是特別特別親人的
一般人來講你就是光聽這個數字
來說的話都是
難以
難以想請的所以我正適合你
就是很重要的
那個
就我我再說一下之後者因為初試要他是一個非常典型的一個地方
就是裝了因為現在他不是點票已經
九他們重新計票了嗎
川普說你記住是開玩笑的一個記
機票然後呢
那個那個
九州武清和那個周長也是通順水推舟說你看我現在已經
點票瞭然後是周長說道我們還是需要進行一個Outlet
這個Outlet
偶爾
進行了之後呢在在進行點票什麼什麼但是呢他並沒有把這個事情
昝行時
他並不是真心想要進行Outlet
偶是什麼意思呢
OK的最主要的意思就是要把那個canvas
就是你的
投票的人數
具體投票的人數和你投票的數字
就是你得到的那個票都搭了這個數字
這個項目太慢
那起來
就對著少這叫parasitic
他要把這個數字對上
然後呢今天的過程還有什麼過程呢
就是要把那個CP的尺寸的對手
你不能說你只是亂世水深和我的大樂透能對上
你要去查這個人是不是
有資格投
投票他是不是美國公民
要進行要真正的
去outlets的話
要把所有這一套
都做了的
然後
那個
Jorya
現在實際上
就是喬治亞州
他是不想做這一步
他只是做一個點
所以他點票有什麼意義呢他點得全全都認識那些假票他在點一次
還是這些獎票還是這些數字
追點票是沒有意義的
但是能像領悟的她
把這些case做實了就是說你有這麼多
票時
有可能是假票你沒有經過認證
而且是你在這個做的這個過程中也就是違反憲法的
你改了周了的
周禮的法律本來
人家可能是熱
就是本來他是需要
對應簽名的
然後你這個州里的法律就把他改的時候我是不會
因為時間來不及了那個我們就不用了
並簽名了
然後呢你也
讓而且還抓到那個證據就是他們
其實下面的員工說你
不要對你的信念也不要插卡的ID
什麼都不要做
這些都是違反法律的
對這些事情
能爆出來以後
在法庭上就是一個很大的證據就可以把這個選舉的結果
推翻高川普團隊他現在基本上就是這樣一個思路所以認證不認證
是一個什麼呢
他們現在
就是不是說一定要
就說
不是說這個認證以後就完全沒有辦法了
還是說認證以後他還是有法律關係
還可以走
像沒事跟他現在就是這樣因為沒事更已經認證了
然後但是呢
就是
還有一些官司就是
就是individual打的那些罐子孩子沒事跟在走
OK
不清楚好像有啊
我還想要講一點什麼
OK
看大家有什麼
問題哈這可能不能提醒我要講什麼
好謝謝謝謝說我給我
金錢
法官不作為怎麼辦哦對
說到這我就想
講一下我今天採訪的一位
專家把他以前是
US就是
美國軍隊裡面的情報人員
然後他現在了也是一個
就是一個
從這裡的人吧
然後他就告訴我了
他其實挺悲觀的他就覺得
現在已經大勢已去了
我是想跟大家說就是說我們各方面的觀點多
聽一下
然後跟自己做出一個判斷
他是這樣的觀點他就是覺得而且他這個觀點不是說只是代表他
那個人我認為是很多人
這實際上現在都是
有這樣觀點的
尤其是月是主流的人
越是共和黨裡面的
就是
他們他們知道的越多
其實他的信心是願不足的
那個
我已經聽了好幾個人是這樣講他就是說為什麼他們覺得這個事情已經是一個定值了呢
有幾個原因
一個原因的他們是就是有時間來不及了因為你要是打官司的話
你要最後就是
比如說通過這種
201憲法那個
就是Oracle錯誤
這種
法律官是你要打到最高法院的時候
你知道打通
某年某月了
他在哪個這個州認證之前了
他已經就打了
哪個不是他舅舅是
他是打門關是這個州已經就認證了而且現在粥裡面認證的這個趨勢是
向著這樣已經認證了沒事跟你認證了他認為他們認為就其他州也會
基本上是一個趨勢
就是很快全國
可能都會認證然後你打官司你多
那個沒有達到最高法院的時候就已經全部都認證了
而且達到最高法院的時候他們也認為
說最高法院
不一定
去
站在川普這邊
就是
要怎麼樣
就是把這個選舉完全推翻
然後重來一遍
然後就是讓
國會議員來選不讓那個
那個舊
Electric College
他來選就選舉人票來選
因為這個是一個好像是一個
特別特別一個大的車
所以他們認為
那個最高法院
也很難下這樣的
決心
做這樣的事情
我覺得
我聽得這樣的說法
是什麼感覺呢
我覺得他們都是政治經驗特別豐富
他們得出這樣的結論都是因為
他們在幾十年看了美國
他知道美國的政治
即使他知道美國的歷史
你知道樑等
內部
他的
這種腐敗的情況
他也知道在美國
美國就是在
在著這些法官的這些情況因為很多法官他是跑的真的
他並不是一個
就是他是法官就是代表正義的不是這樣的
所以他們是挺
悲觀的
但是我覺得那我對這件事情的看法不是這樣的
這件事情我覺得是
可能是美國
見建國以來
從內戰可能打內戰以來
最大的一次
就是由美國人自己說了算
就是不是這不是政客說了算也甚至也不是你最高法院你想怎麼辦就怎麼
因為這個
就是如果是40套和rudy giuliani他們的證據是真實的
然後
也確實就是他們的指控是真實的而且也
確實有這麼多的證據來指控的話
我覺得美國人是不會答應的
不管是
保守派的美國人不會答應
就是任何一個
包括民主黨的很多人他都他們都沒有辦法
接受這樣的事是因為這個
整個就是一個
完全的叛國行
然後如果你讓這樣的事情發生了之後
你這次好像是你這個當他贏了
你以後你就面臨著你
從此以後不會再有公平的選舉你從此以後你這個國家就會陷入一片黑暗
而你是其中的一員你不是也要陷入黑暗嗎
所以因為他這個事
就這些行為已經是
我不知道是不是可以說是人神共憤
就是大家不知道大家看了那個
City泡他們在
做那個新聞發佈會的時候他們說這些話的時候他們的
狀態就是CP已經是
就是已經有一些哽咽的說不出來話的那個感覺他就
無以倫比的形容這是一個
多麼醜啊多麼邪惡多麼大範圍多麼無法想象的事
所以如果這樣一件事情
那個美國人
在美國
有這麼大的名義的知識美國都翻不過來的話
你還是聽那些政客
你你用一些手段你把它
就是瞞天過海過去然後
那個法院尤其是到最高法院你也不能把他翻盤的話
我就覺得美國真的是要
要塞羅那
那真的就是
這就可能是一個就像原罪一樣你以後會永遠揹負著這個包袱往前走你你你
你是甩不掉的
所以我我是覺得
這些證據公佈出來之後
就是而且是一泡它非常有信心查可說在
你的12月就是在選舉人票的那個
就是截止日前
他就能夠把這個件事情
就是法律關係做好
那如果是這樣的話
那那真是神速呢
如果是這樣的話其實
還是有希望的因為
直到11月20號
耗材是任期的結束嗎
所以現在就是這樣一個情況
我認為這次那些
就是非常有政治經驗的那些人他們可能都會
他們說的都不算了
是老百姓說了算
而且我現在看
不是說看見了就看foxnews我都覺得
就是
怎麼講呢就是很
很讓人
不可思議
他們現在已經是
就不太提這個
他們也報了就比如說明是跟的這些事情呀主要這樣的這些事情啊
日報的很少輕描淡寫的
然後就是
而反而是抱
拜登在選內閣
然後拜登和頭要開會
反而是抱著這些狠
很多
我就心裡想我說你們知不知道美國人心裡想的是什麼
你瘦了你吃了不知道他們真正關心的是什麼
如果這個案子真的是結出來這些證據結出來的話你你有什麼面目來面對
這些人呢
你這個沒聽你是做什麼的
所以現在就是隻有我們這些小的outlet不得媒體
你在講真話
再把這個事情在
就是有一點消息就使熱把它抱出來
那現在
請大家看
就是些小的媒體它的那個
有點月亮啊什麼都上身體會的
再看看有什麼
問題
美國是三權分立總統選舉因由選民決定不予不應由法
法官做種
對不是法官做主但是那法官可以
看
就是你這個選取程序是不合法的
它可以讓你
重新
就是走一個正
另外一個政治程序
神保佑死裡逃
得輸不起春川普說不起
那個今天我還看到一個朋友他跟我說
那個
但就是因為現在那個
這消息大家肯定也知道了就是幾個大的巡迴法
行都已經被分配了保守派的
就是在
搖擺曲這些
關鍵州的
巡回法庭的
就是分管他的大法官現在都已經是變成包手拍了吧關了
你這個是一個很重要的
就是
可以
可以看出來可能是代表最高法院的一個態度吧
那個今天我還看到好幾個
也是
一個朋友吧他在說你有沒有看到
陳樸今天去打
高爾夫球了
我說
這個有什麼說房他說
只要是川普在
這種情況下去打高爾夫球的話
你就要注意
就是媒體上的話你是怎麼報的
他說不是大家都覺得好像川普是放鬆了還是怎麼樣
這不是川普在有重大事情
進行的時候他都會去打高爾夫
這也是一個八卦的給大家看看接下來幾天
是不是會爆出重要的
相信我相信
Infinite那邊是會馬上就會報出裝的消息
我覺得現在就是
最重要的是
我的一開始節目的一開始說的那條
到底能不能確實
就是美軍
收繳的
那個frankfurt
德國帥哥
那個
服務器裡面
他是他們收集到的原始的數據裡面是不是真的有證據顯示
這個票是從
那個川普被傳到大燈如果這件事情做事了的話
我覺得
這件事情就是整個這個關子就坐實這就是一個最大
最最大最大的一個證據
好
小敏我們都擔心及左派在川普第2任上暗殺他你覺得當年這樣
這也是第1次
State安茶的嗎
Ga
OK是不是第4大的我還真不知道但是你這個又提醒我說
你就是我在不是
說有一個
今天我才放任他認為現在
已經是沒有希望了
就這次我們已經輸了
然後
但是呢他說以後還有路
我跟大家講一講
就是他的觀點就是大家聽一下就好
就是這家美國主流的
保守派對政治人政治舞他們是怎麼想的
就是有有一大批人他們是怎麼想
就說
他們認為呢
就是
如果是川普最這次總統選舉輸了的話
大家就會把所有的精力
他們認為就是說如果是現在
對士兵炮也是有點不滿意的為什麼對此你怕不滿意呢
因為他們覺得此mipow他吧
話說的太滿了
就說好像
我們有確實的證據我們這個證據拿出來以後這個官司就一定能打贏
他說的太滿了
讓大家有這樣一個大的期望
所以就叫一個大的期望之後呢
會有一個什麼樣的後果呢就是不把注意力
放在
喬治亞州的參院的選舉上
就是不把全部的精力放在哪
而這個參院的選舉如果是
輸了的話那就相當於
因為他本來就覺得
總統選舉進
如果是
參院選舉行
也輸了的話
那就相當於總統參議院眾議院全在民主黨的手裡那這個國家就完了
所以他們認為現在
應該是
把全部的注意力都集中在
參議員喬治亞參議員的選舉上而不是集中在
就是還要
打一個總統選舉的官司
然後他們認為如果是參閱能夠贏的話
那個就是2002年的時候中期選舉的時候
那個中緣也有可能過來
然後呢到2024年的時候
其實那個時候
因為
現在不是關心要打嗎
以為這麼短的時間他們認為那個證據有那些
就是
不是能夠出來的很全面呢咋了吧
把停有
不可不太有可能有一個
就是很公正的判決因為正法律關係這麼大的緣
他是要神很久的
但是
如果是有兩年甚至4年的時間的話
這些證據出來之後
就是給這些法庭有足夠的時間那那個時候
再有一個大翻轉
法庭判
這就是這些人是有罪的怎麼怎麼怎麼
然後那個時候2024年的時候如果川普再出來選舉的話
那就是
眾人擁大舅大家
全都會把票
川普
老川普
就可以在2024年的時候到
當總統
但是他一個人的想法的
我認為
就即便是川普這次輸了的話2024年的時候
時間不僅是川普一大票人
都
站著就要選總統的就像Mike pence Mike pompeo這些人他們都適應
想要選總統的
OK生大員說永遠不要
讀他是我聽他他
是我覺得現在就是一個歷史的關頭實際上是
明天聽
Steve bannon他講了一句話我倒是挺多
同意的
他說
實際上
這個時刻
可
就是我們每一個人決定歷史的時刻
川普
怎麼會輸掉呢
如果川普輸了的話就是我們每一個人
沒有盡到我們自己的
權力我們
沒有認為川普一定是會贏的
我心裡沒有這樣一個信念
所以
最後的結果就會是這樣一個結果
如果每個人都有這麼大的一個
一個信心
其實不是信心是一種
就什麼講就是一個願力就是
就這件事情他是
太邪惡了太不應該發生了
我不管這個
甚至我都不管總統是誰當我就一定要把這個
不對的事情要糾正過來我要把這些人都繩之以法有這樣的念力的話
這個事情就可以翻轉
翻轉過來
因為
他是不是按照以前的那種政治的規則或者是
歷史慣例
不是這樣的我覺得現在這個年代現在這個關頭現在這個時刻就是
人每一個人在創造歷史的意識
我從來不認為他會說
我覺得我們這個觀眾都是這樣認為的
他不會說
信任在哪
信念在每個人的心裡
就是你看到
叫一個
不公義的事情這麼大的一個邪惡一個腐敗
在禍害美國這麼多人都捲入包括民主黨包括政府
共和黨的時候
你到底
選擇你怎麼想你站在哪一邊你要做什麼
這就是信念這就是每一個人的選擇
如果高等法院不作為而大燈當選的華美國將會發生在刺的內臟
實際上我覺得這個是有可能
因為為什麼呢
家是那些
Alexander的他們也許沒有想到的他們覺得
還舉了個例子說
60年代的時候那個
尼克松和JFK
Canada選總統競選總
就是Kennedy
實際上他是氣炸了
但是
尼克松就讓給他
銀行因為他覺得不要讓整個國家陷入這種混亂
所以
我知道你作弊但是我也讓給你
所以他就覺得那為什麼這次我們不能讓了
就是不讓國家陷入這樣一個
完全的
混亂完全的那種
撕裂
能為什麼川普就不能讓一想了
那個
我覺得是上的
因為
這次和肯尼迪就是跟那個那個中那次是不一樣的
因為尼克松
他是
那只是一個正常的選舉就是一個選舉
但是這一次
神曲待都說是美國建國以來最重要的一次選舉
吃飽就除了可能是
就是林肯每次只劃就是美國打內戰之後最重要一次選舉
如果是這樣
最重要的一次全局性
決定美國未來的選舉的話
大家當然就
不可能輕易就說啊
你說明你作弊然後我就不會了
國家的統一國家的團結大家的團結不就讓了
當然不是這樣的
而且
現在的作弊
和尼克松那時候就作弊也不一樣
現在這個座位的程度
很可能是一箇中立的數的100倍
就是
這種
叛國這種作弊的規模作弊的程度
是令人髮指的
就美國人你如果看到這種形容你還讓他
過去的話我覺得實際上美國人是不值得就是不抵制
有這樣一個
美國的
就是他會失去這個睿public
因為他不值得有這樣一個人
Public
所以我認為
如果
最高法院
或者是什麼
就他們真的要把這件事情
是這麼
用過去的話我認為是往返的不會那樣做
我覺得
室友
非常大的
危險
就是美國會見咯
非常大的撕裂你說會不會打內戰
我不敢說但是
起碼我聽到的周圍的美國人
他們是有這樣的想法而這些美國人可不
不是
以前就是好戰派或者是什麼以前都是不怎麼關心政治
然後甚至是
中間派是比較
Center
就是y Center
是保守派但是
他有時候還選過很那就是選民主黨是這樣一批人
他們在聽到這些事情
什麼時候如果這事情不翻過來了
我們
會捍衛我們的
我想我們會走上街頭
就是
我覺得那樣不能完全排除內臟可
可能性
如果把中真的有犯罪事實
可以可以抓人
是
用自己泡的說法來講
如果
反正是會被抓到監獄裡面的
但是拜登
到底這件事情裡
拜登是有多少捲入的
他試卷入多少
多少事情是他決定
或者是多少事情是
他被決定的人家決定讓它只是
他是一個
其中一個角色你就
必須承擔這樣一個角色
這個不知道所以
也不能說也不知道他到底選購了多少
不是川大人
盛大也不認識
其他的9000萬的支持者不答應
上街區國會去FBI
對今天我就看到了那個折這樣在他的州政府的門前就有抗議然後那些人
人就是抗議中長
要求州長要進行執行一個special session要開一個會
然後對這些選票進行一個真正的order
你你重新點票是沒有意義的要進行真正的audit
強的點票
才是有意義的
所以
其實
就是每一個人都可以去跟自己的國會議員
就跟自己的中午起因
去跟自己的參議員就給他們打電話說我們要求
就是要
幾個對這些選票進行真正的
審計要
去看
那個簽名是不是那需要看這些人是不是有資格投
投票所有這些都需要去做這就是一個明麗的反應
好啊我想我也不需要就是
講很多看哈GTA5祕相關的人接受法律制裁先抓現行犯一點點來
9000萬選民不他不答應全部
總統說
OK
有這周明顯無比向抓起來
民主黨的州長
惠婷
佐治亞州長太不要臉了重新計票時工人把川普的
票
唱給拜登還不排除不合格選殼票
對他們現在就是這樣因為止
總這樣的那個
周長和週五青他們都是
那個士兵炮
合併過著他們都在暗示實際上他們是在因為這並不是就他們再買
這個燈謎年system的時候
都是
有錢上的不乾淨的這種
嫌疑的
這個周長和周目輕度的嫌疑他們都是共和黨的人
所以呢他們為了自己
不被將來捲入官司裡面所以他現在就是在
熊點票呀這種方面啊
他不給你做得很仔
可能矇混過去
去就矇混過去
而其實
好多共和黨的州里面的官員也都是這樣的
所以這件事情不僅是民主導的事情
他是一個
你全盤和白亮兩個黨派都有的
OK
NBA都在睡覺啊CIA這些情報機構都是
都是
大沼澤的
很大的一部分他們以前你想
所以
今天有一個擔心就是
那謝謝你去西鐵站你給我哈
金錢
謝謝佔你
那個今天他們還有一個擔心就是
那我就一直在想我說如果是川普
的軍隊就是哪國的軍隊已經把那個服務器給接貨瞭然后里面的數據也分析出來了
這個事情怎麼一直不爆出來呢
我就覺得川普的那個團隊的人如果他不是有確實的
休息的話他也不敢自己說這樣的話是吧
那是為什麼不報出來呢
那個
所以這個事情是讓我現在覺得就是心裡不是很踏實的一個很主要的一個事情
而且今天就是
因為大家剛才說了FBI CIA哪些機構
實際上這些機構真的是非常
百度
就是他們真的是
和
Media
和媒體
和高科技公司
只是站在一起的
就從比如說那個
你
那個電郵門的事件就是希拉裡克林頓的那個電郵門
那個
他的就是希拉里的那個Server也是唄
FBI給送走的
上面
就是應該是有他
他所有的證據都在上面他做了些什麼
我跟人進行什麼樣交流他是不是
那個班加西的事情是有問題的
所有證據都應該是在上面
但是呢
他們收走這個Server以後就
杳無音信了
在沒有消息了
那這個是FBI和CIA他們的一貫的
形勢的
模式
希拉裡克林頓是這樣
拜登也是這樣的
所以
就說
如果是社會真的是落到他們的首領華還不
不知道會出現什麼樣情況
OK
那今天看看大家還有什麼我也信息
那個信念的力量是強大的高等法院的法官重新分配
責任區域對川普
我的上訴有利隊是這樣的支持春不願意貢獻力量的人
請君入鮑威爾律師團隊他們都是志願者訴訟費
昂貴
是的我覺得他們現在是非常需要幫助的包括金錢上的包括
就是精神上的因為
他們那個律師團隊裡面已經有律師就是退出了
原因就是受到恐嚇
有對家庭的恐嚇對你未來事業的孔
和所有的人就
頂不住他就退出了
而且他們實際上
怎麼看起來和美國這麼大的一個國家然後川普總統失
一國的最高的領導人他現在受到一個強大的冤枉他自己弄一個法律團隊
應該大家覺得是應該
就是一個很很就是
非常實力和雄厚的團隊實際上並不是這樣他們是
人是很少的
就是這麼一小
這麼幾個人在做這麼大的事情所以他們家裡是非常大的那個Intel他說他每個每天都是哭
工作十六七個小時
讓的
OK
是我太過分了
OK收服務器
說服務器已證實為針對
服務器
這件事情
騎馬
在city泡
哪已經
得到了正是他說是美軍已經把湯
拿到
然後那個川普團隊的人
也說拿到了
現在就是唯一不知道的事
為什麼我只看到了一個
證據就說那個
數據裡面是能證明川普的票被轉到白燈
別的媒體都沒有報
最這個事項
需要大家去
老公住的
OK
好
行那個今天就說到這我不想說太長時間因為
時間也太晚了
謝謝大家的
很關注那如果
你喜歡我的節目的話就請訂閱我的頻道我雖然是
做的不是很勤但是我也是
那個儘量是多做吧
而且
我覺得特別不好意思因為
我呢
以前都是會寫一個稿子
然後我就會說你叫舜羅傑表示一點
那現在的我實在是沒有時間寫稿子了
而且我經常是做完英文節目就拿這座中文節目
終於偉腦子有的是不是轉不過來的
我那個中文的草我就有點說不上來了
所以我這邊就有的時候就會卡在中間不到該說什麼
電視
就是挺對不起大家的說也不是很流暢
但是我想
你這個信息呀是很重要的如果有什麼特別重要的信息的話我一定會
還是儘量在這裡跟大家做
中文的直播
好謝謝大家哈那我們今天就到這我們
下次再
再見