大家好我是小明
那个今天的我想跟大家讲一下
就是最近因为这样天发生的事情很
多然后呢因为我做的节目也是比较晚的
然后我想就是大家可能已经看了很多这两天发生了消息了
我就不想重复了
那我是想跟大家说一些
我看大家有得还没有重复的信息大家没有收到了一个信息到最重要的一个信息就是
不是
实际上
因为现在
就是City泡他的
开完那个新闻发布会之后
这是主流媒体对他的报导都是一面倒的说你根本就没有证据
然后你你们就是而且是他们做了一个facture向CNN之类他们做了一个饭
讲说你这说错了那是错了
然后这个事
而说的不对的那个是说的不对的
然后
还有那就像Fox News相那个tucker carlson
他也
和
他也出来挑战自己泡
他说那个你说半天其实就是没有拿出证据然后我让你上我的节目你也不上这就说明
明就是如果你只是这有证据的话为什么不拿出来
那我就去
今天想说一下
是的他到底有没有证据
我想从两个方面来讲
一个乐视
这个不是是他自己说的而是在
就是在18号的时候这个还是在
就是CT出来开他的记者会之前
川普团队的
他的川普看病的另外一个成员
他呢
就出来讲说那个
就是美军截获
德国的那个
Settle
公司的Server这件事情是真的
而且呢
结婚了这个
Server之后呢他们从
那个上面
就是取下来的原始的数据
从这些数据那就看出来
这个川普的票
是确实是通过那种
算法
然后被转成了拜登的票
这是一个非常重大的一个
Revelation
然后这个事情能使你有specs
采访
川普团队的这个成员他是我的
而
这个事情为什么Cindy泡他不知道就是因为
实际上
这两个键值事情是分开坐的大家
禁忌的就是名泡他
当时在京发布会上的时候
人家还问他说
你知道不知道美军是不是
确实去了德国然后把那个公司的
服务器给
没收了
然后你说我听说是有这么件事但是我不知道
这个服务器是
好人拿到我还是坏人拿到了
就是说明时间最后他是不太知道的
因为这件事情他确实是
不是川普的这个
李够的团队不是他的法律团队去做的而是那个应该是以国家的名义是一个联邦
当地调查
然后他才可以动用军队而且这次号就是说
这个人他也
Confirm的他也确认了
去的人那不是美国的
反正就是
Intelligence community不是他的情报机构的人不是CIA也不是也不是
就是那种
有情报机构给人耳饰
美国的军队直接去了
所以这点会就是联想的
前两天不是川普把那个国防部长换了吗
换了之后那个国防部长做的第1件事情就是把特种部队
特种部队归为他自己管理
那我想
这样operation很可能就是特种部队去做的
我也这个川普换国防部长
和这件事情有没有关系
我现在他生活还是有别的原因来换这个国防部长
但是确实就是美国的情报机构里面
很多人都是
跟川普对着干的
然后如果他们去把这个服务器去接货了的话不知道还会对川普作出来什么不利的事
这次是美军截获的是军队截获的
那
看来是对于就是
川普这边人家伙的
那么他们从这个服务器上确实是得到了
就是这些选票是
通过算法
然后从川普
改给了
拜登
但是这个消息呢
我觉得有点奇怪的地方就是
我并没有看到别的地方报道
只有这一家报道
只是在newsmax报道的这一消息
别的地方并没有报道
包括是你怕他后来也没有出来
再继续说这个事情就是说那个数据正是这样一个
转票的
行为
所以这个呢我们只现在只能把它当成是一个单证
就是还是需要再核实一下才能
完全确认
那么还有一件事情就是
是另外一个律师他叫lynnwood
他能接受
一个video Show
好手的hosts
他这个月就超手
Hosts
张fabrics
这个招牌的rixin就问他说
你到底有没有见到水里泡
他的证据
那个他到底有没有这些证据因为证明pow
他在哪都是说啊我有很多的证据了有很多的证据但是呢他们没有给出来
具体的个例的
一种证据
也可能只是在京发布会上给了那么一个证据
那这个人那就说
他说我更新一套
工作的几
前我把他所有的证据的
那是overwhelming就是
就是他们
是非常详实的非常多的
从所有的角度都能够正视这个的证据
所以他说
是这个证据是完全不缺乏的
而且能
还有一点就是
实际上
在这也是主流媒体攻击孙俪泡的一个地方能说你是有很多那种affidavit
纠正四个人的证词但是呢至都是人说的你人说的必须得有物证
才能证明你这个是一个确实的case
如果只是人说的话那只是
就是TSA
然后
No
这个美军结婚是个Beta他能够证明
挑战翻转那就是一个非常非常有力的一个物质
那另外一点的就是
这个令word他还说
就是
他还说了一点
一个大家你知道的
另外的他这个人是在
乔治亚州著然后呢
他在乔治亚就以个人的名义去打了
关系
这个打字
这关系是打输了
在周一级它是打
打输了
然后大家就跟他说
因为强制他现在好像看起来
情况并不是很好这个关系也打输了
然后那个漂重点的时候
不是就是他们知道这样那个
周五清河州长已经certified project选举的结果了这周青和周长都是共和党的人
他俩都
360认证
乔治亚州的选举结果了
最大家好像觉得这个
好像大势已去
聊这个的目的就
跟这个人说世界上不是这样的那他下面说的是脏话那就让我明白了一点实际上他们
整个
打这场官司
他们是一个什么样的思路
大家耐心一点哈挺不讲一下
这个领悟的说呢
他打这个官司呢
他是打的一个什么关系呢那是借用那个宪法的
这是Oracle错误
他是一个
平等保护法
就说我作为一个桥这样的公民
我去选举我去我去投票的时候我受到的是一种对待
但是
别的人他去投票的时候他受到是不是另一种对待
那按照宪法来讲如果你我们同是美国的公民同事去
选举问
受到的是不一样的对待的话这就是违反宪法
他说用这一条
就可以吧
就是制约着整个的这个
选举来推翻这个当然是一个很大的可以吗但是大家听我仔细的讲讲她说她是受到什么样的不一样的对
对待
他们
是去投票站
取亲子投票的
他说去投票站亲自投票的时候
他既要
签名
要对他的签名
给他去投票的时候人家要看她的签名和那个偷不可里面的
就是原始档案里面的那个签名是不是是不是能够对上还要看他的ID
然后就是整个这一套程序都是要走得很严谨的但是呢他说
在乔治亚州那些收到
邮寄选票的人
他们既不需要呗
恰克他的signature不需要恰恰它的签名
然后也不需要出示ID
然后呢
甚至有时候就是
任何任何东西都不需要铲
你只是
就是给你寄个选票然后你把它填进去以后
他们只差一个你的registration和你的这个
就是你的投票你的选票上的那个signature是不是march
但是这个人如果是
收到了
几分软just rayshen
他就可以
就是注册机
似然后注册几次以后
那个选票也会给他发给
然后他就可以填不一样的名字因为也不会去查他的ID也不会去看看他是不是美国公民
证券都不错
WeChat
所以呢
他就可以他收到几个婶票之后他就可以填
这个我天正3
这个我挺李四
然后张三的
我的我的我的注册的
填表上和我的那个
就是选票上的那个
签名都是可以对得上的
然后李四这也是可以对上
上因为都是我给我听的吗
你这样一来那我一个人我就可以
选50次
文数56选靠都可以
然后这个签名都是哪的
他说这就是对我们的极为不公平的一个对待
这个就是违反宪法的他就是以这一条来起诉
左脚然后他说了一条的说
因为说这样呢
他现在是
就是周一集的那个是给他对比
Dismiss
就是说
给他推翻了
他说他需要上上诉上诉到群主不是巡回法庭
如果巡回法庭
还给他退回来的话
他认为他说
巡回法庭
和那个最高法院是会
看他引的
他说
给吗他说了一个这样的话他说
在最高法编造他认为他是一个
转到
就是
就是像那个
扣球一样就是一比一定能够
扣进去了
给他说在最高法院这个关系是一定能打赢的
这说明什么问题那就是如果乔治亚的这个官司他在周一级没有打印但他在最高法院
能够打印
那他就会最高法院就会判
乔治亚州州的这个选举是不合法的
不合法的他会怎么办呢
那个
就是总统这一级呢
他就会
就会不会让那个选举人投票来做而是
直接让
就是相位
以前是我的项临时选举
在这种情况下其实是国会议员来选总统
有事
是这种情况都不会议员
他选总统
那另外一个呢就是
如果是
就写好
刚才你说
46有一点段
那个
这是总统这一级的呐
因为
不是还有参议院与众议院的还有什么Siri consignee些那么
进血呢
他说就是需要重选的
这些是需要重选的
那虫癣会出现什么情
情况了因为现在
乔治亚州不是大家都非常关心的是乔治亚州的参议院的选举
然后大家都早了
民主党和共和党做砸了几1美元在里面吗
他说如果这个
情况出现的话实际上那个乔治亚州的
在医院的选举都不会有那个装闹
就不会有再重选一次的
情况就是
他的灯打了
就是从总统一下的那些人全都重选一次
二重选一次如果那个
这次把他15遍见
5B的现象全都屏蔽掉的话
这实际上根本就不会出现装了因为
共和党的这些
选举人
就这个就是候选人他们都会胜出
所以他认为桥质量求就会出现一个这样的情
情况和全国的他认为都是可以如法炮制的
因为他们作弊
他认为民主党作弊的这个
我是都是一样的
他的这个模式一个一个是
就是大家都知道森林炮他说那个都明年似的
他是
系统做B是电脑作弊
然后呢还有了就是用邮寄选票这种
用大量的
不合法的
邮寄选票冲进来假票
假人然后死人投票
然后把这个
搞就是川普给选下去
所以如果这样一来呢
你就说因为
民主党在
这些摇摆州呢
哦谢谢
长期间站构建
先前那个
他都是这样做的
所以呢
各地都可以如法炮
偷吃然后呢
他们都可以打官司然后一直到到最高法院去
我先讲一边的儿女们
然后我再讲另外一表了就是是不是这么一种情
情况
所以如果是按照他这个
丝路能实际上
就是说certified那些州
认证的那些周一边看他现在认证了
这也不是一个当掉也不是最后的结果
也许在很多人就觉得挺失望的
小妹是跟着外还有像乔治亚州啊
就是在
你的情况这么严重的情况下面还是给任重而且是共和党的州务卿和
周长
去把这个
结果认证了
所以大家学的
好像体会新的听
就是这个事情可能翻不过来了
让按照为目的的说法呢
不会的因为这个事情他是你即便你
中午青州长去认证的
我像我这样的individual我这样的个人我要去打官司
我打官司就用宪法12条的那个来
然后
你这个
因为你这个是
公然违反
所以在最高法院闹
他认为是一定可以打赢的
所以就用这个最高法院把这个整个的选举
就是把他推翻他认为是
回走这样一条路的
那当然
这条路呢
是是一个
是一个方式而且
他就是觉得
非常的有自己
那现在如果是
你怕那边
就是他说这个dominion system
他有这么大的舞弊的情况
然后选票是
就是用这种了
Origin
用他的算法把大量的选票从
川普
拜登的话
那这就是一个更大的官司
那这个
关死如果是打到就是最高法院的话
娜娜最高法院政治都没有什么可说的你会这就是一个出卖国家的一个行为
所以如果是
这些都做实了的话
现在的情况看来
实际上是
我认为还是
就是前途还是挺光明的
但是那今天呢我采访了一个人
在说这个之前那我先说一下
就是我刚才不是说到Fox News的那个target awesome
然后他跟旧攻击碎你说你并没有拿出来证据
然后这个windward
也收到了这一点
然后
因为那个采访他的人就说
为什么字呢他不管那些证据拿出来呢
那个
这个灵活的他就说
他说我不愿意
让这个飞media
你有事
Important public App
就是说他们这些假新闻他们把名义又扭曲了这些新闻平台
作为
就是
好像是他们成为一个法
听了然后他们
我们拿出证据然后就用他们来审理因为我们拿出证据来他们就可以
说三道四说你这个怎么样这个怎么样
然后他可以给你就做很多
但三四岁的他不给你报导然后者是给你
从很多就是鸡蛋里面挑骨头啊什么的
他说我根本就不必要做这件事情
因为我就知道他们会做这样的事情
所以我为什么要让他们的省呢
我我
我就是要把这些证据
整理好了之后直接提给返
而且这些非典
他把这些证据就是身体如果把这些证据都拿出来的话
他们也知道
在法庭上
如何去应对如何去
和Siri这些打官司的人去做对吧所以他们也有所准备
这样一来呢
是对就是川普这一方是没有好处的
所以他们为什么要去现在把证据拿出来那就不拿出来
但是呢
胜利
我看看到他别的采访他也说实际上的就是
我认为他的新的不是说一点证据都不拿出来
他是慢慢的会把一些证据
放出来放到网上
因为这个名义它是需要一点点不要起来
因为很多就是支持你的人他都有点担心说你说半天你为什么就一直不拿出这个正确
那是你现在就说我就一点一点把这个正确
放在网上还不是一点一点的可能是大量的放
银行现在
他说那个证据已经多到
他们完全来不及处理
有证据已经做到这种程
成都啊这是
任何一方面的证据都是非常
非常非常多的
好现在是这样一种情况
Now
还有就是
这个
消息可能大家也知道了
就是到底这个作弊的规模有多大呢
那个cvt
他在接受usenet的采访
的时候他说那个
川普的
小大概是
给她剪了
700万张票
然后死人投票呢
是也是几百万张那个记者后来一直追问他那c19后来就说
大概可能有300万者300万张的死人的选票
我觉得这个数字
真的是特别特别亲人的
一般人来讲你就是光听这个数字
来说的话都是
难以
难以想请的所以我正适合你
就是很重要的
那个
就我我再说一下之后者因为初试要他是一个非常典型的一个地方
就是装了因为现在他不是点票已经
九他们重新计票了吗
川普说你记住是开玩笑的一个记
机票然后呢
那个那个
九州武清和那个周长也是通顺水推舟说你看我现在已经
点票了然后是周长说道我们还是需要进行一个Outlet
这个Outlet
偶尔
进行了之后呢在在进行点票什么什么但是呢他并没有把这个事情
昝行时
他并不是真心想要进行Outlet
偶是什么意思呢
OK的最主要的意思就是要把那个canvas
就是你的
投票的人数
具体投票的人数和你投票的数字
就是你得到的那个票都搭了这个数字
这个项目太慢
那起来
就对着少这叫parasitic
他要把这个数字对上
然后呢今天的过程还有什么过程呢
就是要把那个CP的尺寸的对手
你不能说你只是乱世水深和我的大乐透能对上
你要去查这个人是不是
有资格投
投票他是不是美国公民
要进行要真正的
去outlets的话
要把所有这一套
都做了的
然后
那个
Jorya
现在实际上
就是乔治亚州
他是不想做这一步
他只是做一个点
所以他点票有什么意义呢他点得全全都认识那些假票他在点一次
还是这些奖票还是这些数字
追点票是没有意义的
但是能像领悟的她
把这些case做实了就是说你有这么多
票时
有可能是假票你没有经过认证
而且是你在这个做的这个过程中也就是违反宪法的
你改了周了的
周礼的法律本来
人家可能是热
就是本来他是需要
对应签名的
然后你这个州里的法律就把他改的时候我是不会
因为时间来不及了那个我们就不用了
并签名了
然后呢你也
让而且还抓到那个证据就是他们
其实下面的员工说你
不要对你的信念也不要插卡的ID
什么都不要做
这些都是违反法律的
对这些事情
能爆出来以后
在法庭上就是一个很大的证据就可以把这个选举的结果
推翻高川普团队他现在基本上就是这样一个思路所以认证不认证
是一个什么呢
他们现在
就是不是说一定要
就说
不是说这个认证以后就完全没有办法了
还是说认证以后他还是有法律关系
还可以走
像没事跟他现在就是这样因为没事更已经认证了
然后但是呢
就是
还有一些官司就是
就是individual打的那些罐子孩子没事跟在走
OK
不清楚好像有啊
我还想要讲一点什么
OK
看大家有什么
问题哈这可能不能提醒我要讲什么
好谢谢谢谢说我给我
金钱
法官不作为怎么办哦对
说到这我就想
讲一下我今天采访的一位
专家把他以前是
US就是
美国军队里面的情报人员
然后他现在了也是一个
就是一个
从这里的人吧
然后他就告诉我了
他其实挺悲观的他就觉得
现在已经大势已去了
我是想跟大家说就是说我们各方面的观点多
听一下
然后跟自己做出一个判断
他是这样的观点他就是觉得而且他这个观点不是说只是代表他
那个人我认为是很多人
这实际上现在都是
有这样观点的
尤其是月是主流的人
越是共和党里面的
就是
他们他们知道的越多
其实他的信心是愿不足的
那个
我已经听了好几个人是这样讲他就是说为什么他们觉得这个事情已经是一个定值了呢
有几个原因
一个原因的他们是就是有时间来不及了因为你要是打官司的话
你要最后就是
比如说通过这种
201宪法那个
就是Oracle错误
这种
法律官是你要打到最高法院的时候
你知道打通
某年某月了
他在哪个这个州认证之前了
他已经就打了
哪个不是他舅舅是
他是打门关是这个州已经就认证了而且现在粥里面认证的这个趋势是
向着这样已经认证了没事跟你认证了他认为他们认为就其他州也会
基本上是一个趋势
就是很快全国
可能都会认证然后你打官司你多
那个没有达到最高法院的时候就已经全部都认证了
而且达到最高法院的时候他们也认为
说最高法院
不一定
去
站在川普这边
就是
要怎么样
就是把这个选举完全推翻
然后重来一遍
然后就是让
国会议员来选不让那个
那个旧
Electric College
他来选就选举人票来选
因为这个是一个好像是一个
特别特别一个大的车
所以他们认为
那个最高法院
也很难下这样的
决心
做这样的事情
我觉得
我听得这样的说法
是什么感觉呢
我觉得他们都是政治经验特别丰富
他们得出这样的结论都是因为
他们在几十年看了美国
他知道美国的政治
即使他知道美国的历史
你知道梁等
内部
他的
这种腐败的情况
他也知道在美国
美国就是在
在着这些法官的这些情况因为很多法官他是跑的真的
他并不是一个
就是他是法官就是代表正义的不是这样的
所以他们是挺
悲观的
但是我觉得那我对这件事情的看法不是这样的
这件事情我觉得是
可能是美国
见建国以来
从内战可能打内战以来
最大的一次
就是由美国人自己说了算
就是不是这不是政客说了算也甚至也不是你最高法院你想怎么办就怎么
因为这个
就是如果是40套和rudy giuliani他们的证据是真实的
然后
也确实就是他们的指控是真实的而且也
确实有这么多的证据来指控的话
我觉得美国人是不会答应的
不管是
保守派的美国人不会答应
就是任何一个
包括民主党的很多人他都他们都没有办法
接受这样的事是因为这个
整个就是一个
完全的叛国行
然后如果你让这样的事情发生了之后
你这次好像是你这个当他赢了
你以后你就面临着你
从此以后不会再有公平的选举你从此以后你这个国家就会陷入一片黑暗
而你是其中的一员你不是也要陷入黑暗吗
所以因为他这个事
就这些行为已经是
我不知道是不是可以说是人神共愤
就是大家不知道大家看了那个
City泡他们在
做那个新闻发布会的时候他们说这些话的时候他们的
状态就是CP已经是
就是已经有一些哽咽的说不出来话的那个感觉他就
无以伦比的形容这是一个
多么丑啊多么邪恶多么大范围多么无法想象的事
所以如果这样一件事情
那个美国人
在美国
有这么大的名义的知识美国都翻不过来的话
你还是听那些政客
你你用一些手段你把它
就是瞒天过海过去然后
那个法院尤其是到最高法院你也不能把他翻盘的话
我就觉得美国真的是要
要塞罗那
那真的就是
这就可能是一个就像原罪一样你以后会永远背负着这个包袱往前走你你你
你是甩不掉的
所以我我是觉得
这些证据公布出来之后
就是而且是一泡它非常有信心查可说在
你的12月就是在选举人票的那个
就是截止日前
他就能够把这个件事情
就是法律关系做好
那如果是这样的话
那那真是神速呢
如果是这样的话其实
还是有希望的因为
直到11月20号
耗材是任期的结束吗
所以现在就是这样一个情况
我认为这次那些
就是非常有政治经验的那些人他们可能都会
他们说的都不算了
是老百姓说了算
而且我现在看
不是说看见了就看foxnews我都觉得
就是
怎么讲呢就是很
很让人
不可思议
他们现在已经是
就不太提这个
他们也报了就比如说明是跟的这些事情呀主要这样的这些事情啊
日报的很少轻描淡写的
然后就是
而反而是抱
拜登在选内阁
然后拜登和头要开会
反而是抱着这些狠
很多
我就心里想我说你们知不知道美国人心里想的是什么
你瘦了你吃了不知道他们真正关心的是什么
如果这个案子真的是结出来这些证据结出来的话你你有什么面目来面对
这些人呢
你这个没听你是做什么的
所以现在就是只有我们这些小的outlet不得媒体
你在讲真话
再把这个事情在
就是有一点消息就使热把它抱出来
那现在
请大家看
就是些小的媒体它的那个
有点月亮啊什么都上身体会的
再看看有什么
问题
美国是三权分立总统选举因由选民决定不予不应由法
法官做种
对不是法官做主但是那法官可以
看
就是你这个选取程序是不合法的
它可以让你
重新
就是走一个正
另外一个政治程序
神保佑死里逃
得输不起春川普说不起
那个今天我还看到一个朋友他跟我说
那个
但就是因为现在那个
这消息大家肯定也知道了就是几个大的巡回法
行都已经被分配了保守派的
就是在
摇摆曲这些
关键州的
巡回法庭的
就是分管他的大法官现在都已经是变成包手拍了吧关了
你这个是一个很重要的
就是
可以
可以看出来可能是代表最高法院的一个态度吧
那个今天我还看到好几个
也是
一个朋友吧他在说你有没有看到
陈朴今天去打
高尔夫球了
我说
这个有什么说房他说
只要是川普在
这种情况下去打高尔夫球的话
你就要注意
就是媒体上的话你是怎么报的
他说不是大家都觉得好像川普是放松了还是怎么样
这不是川普在有重大事情
进行的时候他都会去打高尔夫
这也是一个八卦的给大家看看接下来几天
是不是会爆出重要的
相信我相信
Infinite那边是会马上就会报出装的消息
我觉得现在就是
最重要的是
我的一开始节目的一开始说的那条
到底能不能确实
就是美军
收缴的
那个frankfurt
德国帅哥
那个
服务器里面
他是他们收集到的原始的数据里面是不是真的有证据显示
这个票是从
那个川普被传到大灯如果这件事情做事了的话
我觉得
这件事情就是整个这个关子就坐实这就是一个最大
最最大最大的一个证据
好
小敏我们都担心及左派在川普第2任上暗杀他你觉得当年这样
这也是第1次
State安茶的吗
Ga
OK是不是第4大的我还真不知道但是你这个又提醒我说
你就是我在不是
说有一个
今天我才放任他认为现在
已经是没有希望了
就这次我们已经输了
然后
但是呢他说以后还有路
我跟大家讲一讲
就是他的观点就是大家听一下就好
就是这家美国主流的
保守派对政治人政治舞他们是怎么想的
就是有有一大批人他们是怎么想
就说
他们认为呢
就是
如果是川普最这次总统选举输了的话
大家就会把所有的精力
他们认为就是说如果是现在
对士兵炮也是有点不满意的为什么对此你怕不满意呢
因为他们觉得此mipow他吧
话说的太满了
就说好像
我们有确实的证据我们这个证据拿出来以后这个官司就一定能打赢
他说的太满了
让大家有这样一个大的期望
所以就叫一个大的期望之后呢
会有一个什么样的后果呢就是不把注意力
放在
乔治亚州的参院的选举上
就是不把全部的精力放在哪
而这个参院的选举如果是
输了的话那就相当于
因为他本来就觉得
总统选举进
如果是
参院选举行
也输了的话
那就相当于总统参议院众议院全在民主党的手里那这个国家就完了
所以他们认为现在
应该是
把全部的注意力都集中在
参议员乔治亚参议员的选举上而不是集中在
就是还要
打一个总统选举的官司
然后他们认为如果是参阅能够赢的话
那个就是2002年的时候中期选举的时候
那个中缘也有可能过来
然后呢到2024年的时候
其实那个时候
因为
现在不是关心要打吗
以为这么短的时间他们认为那个证据有那些
就是
不是能够出来的很全面呢咋了吧
把停有
不可不太有可能有一个
就是很公正的判决因为正法律关系这么大的缘
他是要神很久的
但是
如果是有两年甚至4年的时间的话
这些证据出来之后
就是给这些法庭有足够的时间那那个时候
再有一个大翻转
法庭判
这就是这些人是有罪的怎么怎么怎么
然后那个时候2024年的时候如果川普再出来选举的话
那就是
众人拥大舅大家
全都会把票
川普
老川普
就可以在2024年的时候到
当总统
但是他一个人的想法的
我认为
就即便是川普这次输了的话2024年的时候
时间不仅是川普一大票人
都
站着就要选总统的就像Mike pence Mike pompeo这些人他们都适应
想要选总统的
OK生大员说永远不要
读他是我听他他
是我觉得现在就是一个历史的关头实际上是
明天听
Steve bannon他讲了一句话我倒是挺多
同意的
他说
实际上
这个时刻
可
就是我们每一个人决定历史的时刻
川普
怎么会输掉呢
如果川普输了的话就是我们每一个人
没有尽到我们自己的
权力我们
没有认为川普一定是会赢的
我心里没有这样一个信念
所以
最后的结果就会是这样一个结果
如果每个人都有这么大的一个
一个信心
其实不是信心是一种
就什么讲就是一个愿力就是
就这件事情他是
太邪恶了太不应该发生了
我不管这个
甚至我都不管总统是谁当我就一定要把这个
不对的事情要纠正过来我要把这些人都绳之以法有这样的念力的话
这个事情就可以翻转
翻转过来
因为
他是不是按照以前的那种政治的规则或者是
历史惯例
不是这样的我觉得现在这个年代现在这个关头现在这个时刻就是
人每一个人在创造历史的意识
我从来不认为他会说
我觉得我们这个观众都是这样认为的
他不会说
信任在哪
信念在每个人的心里
就是你看到
叫一个
不公义的事情这么大的一个邪恶一个腐败
在祸害美国这么多人都卷入包括民主党包括政府
共和党的时候
你到底
选择你怎么想你站在哪一边你要做什么
这就是信念这就是每一个人的选择
如果高等法院不作为而大灯当选的华美国将会发生在刺的内脏
实际上我觉得这个是有可能
因为为什么呢
家是那些
Alexander的他们也许没有想到的他们觉得
还举了个例子说
60年代的时候那个
尼克松和JFK
Canada选总统竞选总
就是Kennedy
实际上他是气炸了
但是
尼克松就让给他
银行因为他觉得不要让整个国家陷入这种混乱
所以
我知道你作弊但是我也让给你
所以他就觉得那为什么这次我们不能让了
就是不让国家陷入这样一个
完全的
混乱完全的那种
撕裂
能为什么川普就不能让一想了
那个
我觉得是上的
因为
这次和肯尼迪就是跟那个那个中那次是不一样的
因为尼克松
他是
那只是一个正常的选举就是一个选举
但是这一次
神曲待都说是美国建国以来最重要的一次选举
吃饱就除了可能是
就是林肯每次只划就是美国打内战之后最重要一次选举
如果是这样
最重要的一次全局性
决定美国未来的选举的话
大家当然就
不可能轻易就说啊
你说明你作弊然后我就不会了
国家的统一国家的团结大家的团结不就让了
当然不是这样的
而且
现在的作弊
和尼克松那时候就作弊也不一样
现在这个座位的程度
很可能是一个中立的数的100倍
就是
这种
叛国这种作弊的规模作弊的程度
是令人发指的
就美国人你如果看到这种形容你还让他
过去的话我觉得实际上美国人是不值得就是不抵制
有这样一个
美国的
就是他会失去这个睿public
因为他不值得有这样一个人
Public
所以我认为
如果
最高法院
或者是什么
就他们真的要把这件事情
是这么
用过去的话我认为是往返的不会那样做
我觉得
室友
非常大的
危险
就是美国会见咯
非常大的撕裂你说会不会打内战
我不敢说但是
起码我听到的周围的美国人
他们是有这样的想法而这些美国人可不
不是
以前就是好战派或者是什么以前都是不怎么关心政治
然后甚至是
中间派是比较
Center
就是y Center
是保守派但是
他有时候还选过很那就是选民主党是这样一批人
他们在听到这些事情
什么时候如果这事情不翻过来了
我们
会捍卫我们的
我想我们会走上街头
就是
我觉得那样不能完全排除内脏可
可能性
如果把中真的有犯罪事实
可以可以抓人
是
用自己泡的说法来讲
如果
反正是会被抓到监狱里面的
但是拜登
到底这件事情里
拜登是有多少卷入的
他试卷入多少
多少事情是他决定
或者是多少事情是
他被决定的人家决定让它只是
他是一个
其中一个角色你就
必须承担这样一个角色
这个不知道所以
也不能说也不知道他到底选购了多少
不是川大人
盛大也不认识
其他的9000万的支持者不答应
上街区国会去FBI
对今天我就看到了那个折这样在他的州政府的门前就有抗议然后那些人
人就是抗议中长
要求州长要进行执行一个special session要开一个会
然后对这些选票进行一个真正的order
你你重新点票是没有意义的要进行真正的audit
强的点票
才是有意义的
所以
其实
就是每一个人都可以去跟自己的国会议员
就跟自己的中午起因
去跟自己的参议员就给他们打电话说我们要求
就是要
几个对这些选票进行真正的
审计要
去看
那个签名是不是那需要看这些人是不是有资格投
投票所有这些都需要去做这就是一个明丽的反应
好啊我想我也不需要就是
讲很多看哈GTA5秘相关的人接受法律制裁先抓现行犯一点点来
9000万选民不他不答应全部
总统说
OK
有这周明显无比向抓起来
民主党的州长
惠婷
佐治亚州长太不要脸了重新计票时工人把川普的
票
唱给拜登还不排除不合格选壳票
对他们现在就是这样因为止
总这样的那个
周长和周五青他们都是
那个士兵炮
合并过着他们都在暗示实际上他们是在因为这并不是就他们再买
这个灯谜年system的时候
都是
有钱上的不干净的这种
嫌疑的
这个周长和周目轻度的嫌疑他们都是共和党的人
所以呢他们为了自己
不被将来卷入官司里面所以他现在就是在
熊点票呀这种方面啊
他不给你做得很仔
可能蒙混过去
去就蒙混过去
而其实
好多共和党的州里面的官员也都是这样的
所以这件事情不仅是民主导的事情
他是一个
你全盘和白亮两个党派都有的
OK
NBA都在睡觉啊CIA这些情报机构都是
都是
大沼泽的
很大的一部分他们以前你想
所以
今天有一个担心就是
那谢谢你去西铁站你给我哈
金钱
谢谢占你
那个今天他们还有一个担心就是
那我就一直在想我说如果是川普
的军队就是哪国的军队已经把那个服务器给接货了然后里面的数据也分析出来了
这个事情怎么一直不爆出来呢
我就觉得川普的那个团队的人如果他不是有确实的
休息的话他也不敢自己说这样的话是吧
那是为什么不报出来呢
那个
所以这个事情是让我现在觉得就是心里不是很踏实的一个很主要的一个事情
而且今天就是
因为大家刚才说了FBI CIA哪些机构
实际上这些机构真的是非常
百度
就是他们真的是
和
Media
和媒体
和高科技公司
只是站在一起的
就从比如说那个
你
那个电邮门的事件就是希拉里克林顿的那个电邮门
那个
他的就是希拉里的那个Server也是呗
FBI给送走的
上面
就是应该是有他
他所有的证据都在上面他做了些什么
我跟人进行什么样交流他是不是
那个班加西的事情是有问题的
所有证据都应该是在上面
但是呢
他们收走这个Server以后就
杳无音信了
在没有消息了
那这个是FBI和CIA他们的一贯的
形势的
模式
希拉里克林顿是这样
拜登也是这样的
所以
就说
如果是社会真的是落到他们的首领华还不
不知道会出现什么样情况
OK
那今天看看大家还有什么我也信息
那个信念的力量是强大的高等法院的法官重新分配
责任区域对川普
我的上诉有利队是这样的支持春不愿意贡献力量的人
请君入鲍威尔律师团队他们都是志愿者诉讼费
昂贵
是的我觉得他们现在是非常需要帮助的包括金钱上的包括
就是精神上的因为
他们那个律师团队里面已经有律师就是退出了
原因就是受到恐吓
有对家庭的恐吓对你未来事业的孔
和所有的人就
顶不住他就退出了
而且他们实际上
怎么看起来和美国这么大的一个国家然后川普总统失
一国的最高的领导人他现在受到一个强大的冤枉他自己弄一个法律团队
应该大家觉得是应该
就是一个很很就是
非常实力和雄厚的团队实际上并不是这样他们是
人是很少的
就是这么一小
这么几个人在做这么大的事情所以他们家里是非常大的那个Intel他说他每个每天都是哭
工作十六七个小时
让的
OK
是我太过分了
OK收服务器
说服务器已证实为针对
服务器
这件事情
骑马
在city泡
哪已经
得到了正是他说是美军已经把汤
拿到
然后那个川普团队的人
也说拿到了
现在就是唯一不知道的事
为什么我只看到了一个
证据就说那个
数据里面是能证明川普的票被转到白灯
别的媒体都没有报
最这个事项
需要大家去
老公住的
OK
好
行那个今天就说到这我不想说太长时间因为
时间也太晚了
谢谢大家的
很关注那如果
你喜欢我的节目的话就请订阅我的频道我虽然是
做的不是很勤但是我也是
那个尽量是多做吧
而且
我觉得特别不好意思因为
我呢
以前都是会写一个稿子
然后我就会说你叫舜罗杰表示一点
那现在的我实在是没有时间写稿子了
而且我经常是做完英文节目就拿这座中文节目
终于伟脑子有的是不是转不过来的
我那个中文的草我就有点说不上来了
所以我这边就有的时候就会卡在中间不到该说什么
电视
就是挺对不起大家的说也不是很流畅
但是我想
你这个信息呀是很重要的如果有什么特别重要的信息的话我一定会
还是尽量在这里跟大家做
中文的直播
好谢谢大家哈那我们今天就到这我们
下次再
再见