是2021年7月4號今天是美國
200個55週年的國慶所以我希望美國的朋友過一個
愉快的國慶節
我今天做的節目呢因為是國慶節嗎所以我也想講一個美國的話題
就是
川普已經決定2024年是競選那剩下的共和黨人
誰會和他競爭呢
他們會怎麼做呢還有就是美國現在需要一位什麼樣的總統
我想和大家分享一下我的看法
最後如果川普
第2次當選的話
這屆任期和上屆任期的最大不同
將是什麼
尤其是他的女兒女婿
會出事出任一個什麼樣的角色
還有圍繞
關於總經緯是否叛逃的事情呢本來是我也有一些新的消息想和大家分享
心理消息和分析吧但是呢
這期節目是時間太緊了我
準備了稿子之後呢就發現沒有時間講了所以我就想
可能明天的時候再如果有時間的話再跟大家講
所以
首先好就是我們先說川普2024年是不是競選的事情
7月1號的時候呢
就是我看一下我這個直播是不是又開始啊
好的開始
就是是
7月1號的時候川普接受福克斯新聞主播湯hannity的採訪
Hello你就問他說
我知道你現在不能回答這個問題呢但是我必須問就是你告訴我你對2024年
是否要進選
是不是已經決定了
那
川普就停頓了半秒鐘說
我決定了
男孩呢
那你說很好
很顯然他是知道
川普做的是什麼樣的決定的
因為霜
就是稍微過了一致
他就證實了他的想法
他說
他對川普說你知道如果你再次走上這條路是將多麼的艱險
要在打印
此帳而且
我就說這是一個非常不容易打的仗
老城堡
就沒等他說完就說
他說這不是我想做的事
世界各國家需要我們必須要照顧這個國家就是packards country
我不想做這件事情
一點都不好玩
無休無止的打印實在打但是我們做的事情
非常的重要只有川普說的話
那說到這樣的我們就沒有什麼疑問了就川普他的意思就是他已經決定2024年要競選總
總統了
那麼
川普是怎麼一下子就做錯了這決定了呢
其實挺有意思的圈因為在7月1號的時候呢我在看媒體報導的時候
媒體還說2024年川普到底要不要競選他還沒有下決心
在就在
同一天
和川普合作30多年的他的家族企
企業的首席財務官
9 Allen wissembourg
被起訴說他為川普的
企業逃稅
這件事情就給川普和
很大的刺激結果當天川普在接受
那裡採訪的時候就說他已經下決心參加
競選了
我想這個也是顯示稱
他
一種不服輸的性格就是你要打我我就
我就
和你們打我就要打下去而且是
更重要的一方面是
之所以川普他的首席財務官被起
那其實也是
是衝著川普來都是吧
就是要把川普打下去
不讓他在競選總統
在川普那就偏偏要精神
前總統要讓美國走上一條
另外一條道路這就撐不像的
那有些觀眾朋友可能
你想到了就是說川普現在在共和黨選民心中的位置到底怎麼樣了
還是像去年1月份呢
時候那樣
有什麼嗎
是幾乎是受全體
共和黨選民的
姐姐那合歡迎嗎
他即便要參選那就一定能當上總統候選人
根據最新的
Screening
Quinnipiac大學的民調
共和黨的選民中的有2/3的選名現在還是希望
川普能在2024年的時候再次競選
而且這個是三分之二的選民
挺像他的
再次當選的嗎
還剩下30%的共和黨的選民
是表示不希望他再次競選
這個名校如果準確的話就說明
就可以說是說明一切的因為
只要川普
參選他就一定會成為候選人雖然是
他現在在共和黨裡面都支持杜比一月份的時候是下降的
寫的是
這個並不影響
他幾乎鐵定可以成為共和黨的總統候選人
這點事
沒問題的
那麼下面一個問題就是剩下的友誼2024年競選總統的共和黨人裡面
都有些誰他們的打算是什麼
首先我們講一下就是誰都有一在2024年競選總統呢
現在是有這麼幾位
一個黨就是佛州的州長
莊desantis
還有就是前國務卿Mike pompeo
還有就是前副總統
My pants
他也打算競爭總統
還有是參議員Tom cotton
參議員招scully
還有參議員TED Cruz
前美國駐聯合國的大使nikki haley
還有呢就是那位非常漂亮的
South dakota的州長
Crystal
你有
這幾位裡面呢
我們重點說一下
就是又有機會我們可以基本上把他們都說一遍但是
最重點的是
R&d Center
和my portal
榮desantis可以說是現在共和黨裡面除了川普之外
聲望是
是最高的
而且這個
他佔有一個先天的優勢就是
美國在競選總統的時候美國人有一
一個傾向就是對當過州長的人他是比較有心理請寫的
因為
周長嗎他有行政管理的經驗一個州就有點像一個小國
國家一樣
所以這個
Rent-a-center
他是丹佛州的州長而且在佛州乾得很不錯
他在這方面是有一個很大的優勢的
但是這個London centre Style歌
很有意思的地方就是你要看他的簡歷的話
簡直可以說是無懈可擊
我給大家說一下啊就是他
其他是什麼樣的一個經歷呢
耶魯大學本科畢業然後哈佛法學院
然後又在海
海軍服役
當過
佛羅里達的聯邦眾議員
但是呢
他是在201
13年的時候開始當你忙中一員
我記得
雖然是他如此優秀
但是呢在正式進入就是
人們的視野
還是在星光夜情之後
因為他在福州一直沒有
採取封閉的做法把一群控制
就一群管理的倒反而是非常的好
而且
就整個福州的經濟也沒有受到什麼影響所以他的威望因為這件事情而大聲
但是呢
在他當初競選州長的
時候
表現並不是很突出
不出的甚至和另外一名州長候選人就是州里面一個
管農業的一個
向農業專員把這兩人在辯論的時候呢
被這個同業專員搞的是很狼狽
你感覺是變動不過這個農業專業一樣
所以大家說你這個
哈佛的高才生耶魯畢業的
然後又當過這個
在海軍服役國又當過數1元怎麼能輸給一個
農業專員的是吧
所以當時在家是對他是不
太看好的
但是能那個時候川普就給他
他背書
就川普這一個背書就讓他一下就好像是
就是他的
聲望一下就打長
所以他
這個
就非常順利的當上的周長
所以
從這點上來說川普是
不是對他有恩的
那
下面呢我們再說一下前國務卿蓬佩奧
很漂大家都是很熟悉了他在當國務卿的時候呢
可以說最大的亮點就是它對中共
非常的強硬而且在他的領導之下的美國國務院打了一
一系列的重創中共的大帳比如說解體華為控制5
全球通訊地址
這個器突然後建立了幹跟進網絡把中共排除在世界經濟和科技的這個
自由公平的運作機制之外
這個都是在他的領導之下做的所以能很多華人對他的印象是非常深的
而且印象非常好
但是呢
他在美國人的心目中有一
一個
不是這樣一個不足之處吧就是
他呢
實際上已經是一個
圈內人了就是因為他開始
是當中一個後來當CIA的頭然後又當國務卿
醉在
華盛頓這個
沼澤電的已經是
就說可以說是沉浸了很久了
還有一些關於他的小小的一些醜聞
比如說
比如傳說他那個讓助手幫他幹一些家裡的活兒
就讓他們去幫助
超市給她買東西呀
他的好像他太太也只是他的助手
給他感謝家裡的火啊
還有就是
在那個State department
在國務院開
開這種豪華派對請
請邀請記者何
重要人物來參加這個就給人一種好像是拉攏人的感覺就是將來他是不是有
想競選總統然後在
現在在在職期間要
要拉攏一些就將來肯對他有有用的人
這當然
就是這是時間這些都不
不算什麼大
就是
不過呢
就是有一點就是美國現在對
華盛頓出來的人呢
都是心懷疑慮的說所以你要在那個圈子裡面呆了很久
那個美國人
一般的選民是有一點
就忌諱這一點的尤其是
共和黨這邊的民眾就尤其是如此
好在那朋牌鑰匙
得到了福音派教會的大力支持
所以呢
因為它是一個虔誠的基督徒嗎所以在
這點上很大程度上的事會比
李瀟他在華府
一直在待在這個沼澤地的這一
這一個經歷
那
投票他是虔誠的基督徒他對
整個世界的看法對
政治制度的看法最好
好壞是非的看法從本質上來講是它是基於一個基督徒的視角
這點我覺得讓
一些人吧
騎馬是讓我感到回教安心
就是我記得我在採訪他的時候我問了他這樣一個問題
我說我在讀聖奧古斯
斯丁的時候讀到了
他說
政治制度不是我們獲得救贖的途徑
然後我就問他我說從本質上來說我們
你覺得我們
其實每一個人在
這個世間上行走就像一個
就像一名旅行
旅行者就像明朝聖者一樣
都是希望在這個生命的過程中獲得一種
紅種昇華
那麼
一個好的政治制度在我們
完成這場旅
履行這個目標的過程中
到底應該起什麼樣的作用呢
我記得我在
問這個問題的時候呢
他的表情就
一下子就柔和了然後就露出了
就是說露出了微笑然後和之前就是在講中東亞中共這些問題的時候感覺是
是非常不一樣的
他非常仔細的回答了我的問題
T25
覺得他當時的那個回答其實是挺純樸的
你在家可以回頭看一下我對他的採訪就在鄉民看世界裡面有
我對他的採訪是有加中文字幕的
如果對它這個問題的採訪是幾乎是在最後面的
所以我覺得
就是他作為
你有信仰的人
坐在涼的位置上
他會思考
好的問題
就應該是這樣的呢
問題因為
美國建立源頭的思想就是基於西方文明裡面
幾千年沉澱的
關於人和神的關係
人生命的這個真正的目的
還有任何人應該如何相處
等這些問題
就是探討這些問題的基礎上
我想建立的所以
他如果想再
他如果想現在做美國
美國的總統尤其是在
這樣的亂世之中想要移民美國在走向偉大的話我覺得他應該有這樣的
深度和格局
四川我覺得在這方面越清晰
也就是說對信仰對傳統
統對文明的理解越深刻的人
我對他
你放心就是他
如果中美國總統這樣的位置
我會越放心
你說就是我們這個時代需要的也是美國現在需要的
其實我今天還想了一下就是
美國現在最需要什麼樣的總統呢
我總結了一下好就是對我來說
他應該是就是
在理想的情況看
假他應該是這樣一個
就是
首先就
對應中共的應對中共的威脅
他需要有一個軍人的
果決
堅定
榮譽感
可對國家的忠誠
這點是非常重
重要的就是
你對待中共你是
是不可以有
不動搖
軟弱不可以被收買的
同時呢他還得
是因為戰略獎
因為宮中共是非常難以對付的
他必須有這種
非常高明的戰略眼光
臺北
還得同時得深刻了解中共產主義本質
而做到這一點的就必須瞭解歷史
瞭解西方文明的源頭才能知道
就是共產主義為什麼從根本上來說是破壞這個文明的
同時呢瞭解西方文明的精髓也能
促使這樣的領導人帶來美國走上回歸傳統的路
最後呢
他還得是一個能夠
團結盟友
然後呢美國人民
也會覺得他
是一個比較親近的人
就說誰上
我覺得川普有一個很大的好處就是不管
他的
行為和語言有的時候是多麼魯莽
但是對他的選民來說
這個總統
他是擁有一個
可赤子
是新的就差不太會
他是什麼樣子就給你展現出什麼
他不太會偽裝
會說川普是根本不偽裝的所以
你看到他非常討厭的地方那就是他
但是他的本來的樣子你看到他覺得很好的地方那也是他本來的樣子就這點我覺得很多美
美國人是非常喜歡的
那麼
就是他不喜歡這種華盛頓這種老奸巨猾的政客就是你說的話都特別漂亮但是你永遠
看不到他的真心是什麼
美國人現在已經
非常厭倦這樣的人了
所以我覺得就是把我上面說的這些幾點把它綜合起來我覺得他才能但是
擔得起
你這個大人吧因為在這樣一個
亂世之中
戰勝中共帶領美國迴歸傳統
都是非常難做的事
那想來想去我覺得
現在有這樣的人嗎就是最接近這個這樣的人可能就是
這也是喬治華盛頓的甚至要比喬治華盛頓
還要偉大那這樣的人
可以說是可遇不可求
求的所以我們也就是
我覺得
但這是一種理想的
想寶寶
那下面我再說一下前副總統邁克彭斯
就是
彭斯諾在沉寂了一段時間之後呢現在也是比較明確的表示
是他對2024年
有興趣的
雨中行的時候呢他就邀請到
把這個加州的圖書館做演講
那當時是800人的這個
就是圖書館的
正常的事
舅舅舅
因為他的演講就售罄了而且
他還給
就是給他捐款的人開單獨開了一個會
這些舉動都是
非常明確的表示就他要
競選總統了
那麼
他
現在對川普的
態度是什麼樣的首先它還是
非常
就是非常不吝嗇的在讚揚川普
上川普的政策對川普的執政表表達了一種一如既往的熱情肯定
但是當同時他也堅決的表示
就是1月6號的時候他是沒有辦法一個人改變
選舉結果的
我對這件事情是這樣看的就是
彭斯當然是希望川普再次當選
他
繼續就當副總統
所以這就是為什麼當初彭斯在
到處尋找選舉作弊的確做的正確
就是希望有這樣的證據能夠
讓他在做出大手筆的動作的時候
好有底氣她當時我認為她就有這樣的
希望有
這樣的
證據能夠讓他做一些比較
大的事情但是呢
就是
最後的
有說就是關於怎麼念不適應的這些證據的
並沒有拿出
出來
可是呢
這些證據沒有拿出來並不意味著
他什麼都不能做了
我是這樣認為的就是因為
還有其他的種
並就比如說
大規模的郵寄選票這本來就是不不合理也不合法的
也就是在大大選
情更改的
選舉的規則
還有就是在這個選舉過程中這種
監護鏈條的斷裂帶
很多地方都發生了所以這樣的選票是應該是被記為
無效的
這些呢
其實都可以讓他
就是不認證
某些州的選票讓這些州進行審計但是呢他沒有這樣
當然
這個月6號發生的事情也是
是很有關係的那件事情發生它就更難做出支持川普的決定了
而支持川普的民眾很難原諒這一點
並且呢雖然是
彭斯副總統
就是說
我不知道大家對蜂蜜彭斯的印象是什
為什麼就是它看起來是一個非常非常穩重的人不會說錯話不會辦錯事
但是呢
他身上好你就是缺那麼一點
做總統的氣場
就來說是這樣的
下面我們再講一下tackles
Tackles也是一直有意在2024年在競選總統的就在川普
接受hannity採訪的當天的早些時候
他也接受了你Unix
採訪然後他當時就說
他當然是在考慮2024年是否
參選他說
那個
2016年競選總統是他人生中做的最有意思的事情
金石是
他也講就是現在對他來說
重點
是中期選舉他還是想繼續擔任德州的參議員
我覺得他這個話就說2024年對他來說
是人生做的最有意思
的一件事情
這個回答時間上是不太好的就是
首先
總統選舉他是一個對國家當然對你個人是有重大意義的但是對這個國家來說也是
我這種事是吧
對你
你怎麼能把那個
評價成一個最有意思
事情了
他的原話是
I had a lot of
Funds
突尼斯挺好像是是一個
就是一個挺有意思挺好玩的事
你不能把總統選舉
卸載又很好玩的事
這麼一個
範疇
還有
就說
是這樣對他來說
那個經歷並不一定是很好玩的
就是他是當時是
那就是共和黨的建制派所推選的候選人就大家
共和黨建制派
就是推選他們給他
準備了很多的競選資金然後支持
但是呢
他居然帶給了在primary的手敗給了川普對他來說那是一次巨大的失敗
所以那是不是最有意思的經歷那也是很難說的所以他這個回答我覺得並不是很好
而且還有一點我就覺得她挺
我想不走運就是他剛接受採訪說我也想
2024年50有興趣進圈
總統的
那那天晚1點的時候能穿普就決定
也競選總統了
所以在這種情況下
可知他是不是
還會參選呢
我是覺得
從川普一旦參選
他
撤下來的可能性就
就比較大了因為本來
你聽他的油畫他就是說
我還是要把精力放在
就是要競選參議員
井上面的如果你是
就是又想要性的總統的話你不會把參議員的這個放
放特別重要
是吧所以他的第1
考慮還是要把餐員的位置給鞏固了
那個還有就是世界上
向他要包括microbial都有益
一個認知就是
川普
現在
就說
他們
可以說是有個共18就是如果川普參選
他們能成為共和黨
總統候選人
奇虎
機會幾乎是沒有的
所以在這種情況下
就有一些人可能就
放棄了他有可能放棄
The microbial也可能放棄
Michael phelps
不是也可能
手錶已經明確的表示
聽說他要等川普的時代過去以後
在考慮競選總統
不是給你就說
川普在的時候
他就
不會進去
因為他覺得他根本就不會有機會的
那麼如果您是大家基本的共識的話就是如果川普在的話
他們基本上這些剩下的人都沒有機會那為什麼還有那麼多人要留在這個圈子裡面參加競選呢
我一會再給大家分析
下面呢我在
重點出兩個人一個是前美國駐聯合國的大使nikki haley
另外一個能是騷
Dakota的美女州長
Christie
Ammonium
你給黑利大家也比較熟悉
我認為他能夠成為總統
從候選人的機會能是不大的
很主要的原因就是
他在202就是他在11月
6號的時候
和之後都嚴厲的屁
批評川普
我說他對166號的事情是負有責任的
而且對這個大選
就是武帝的這個情況他
你說
川普是不應該去去
去蔣去爭取了什麼
他他認為是沒有什麼
大地舞弊的情況的
這個對於川普的
支持者來說是
是不不能接受不能原諒的
這是他現在已經不再提這件事情
而且在
多個公開的場合和彭斯一樣也是非常熱情的
讚揚川普的政策甚至還講述他和川普一些工作室
發生了去問
即便如此我覺得川普的支持者致
其他的可能性也不
太大而他自己也說如果川普決定競選的話它就不僅選
起碼那他是要和川普
討論一下載
這件事情
最後我想說的是South dakota的美女州長
他叫Chris Lee
你有
這個人呢他一直人氣很高我覺得大家可能對他也很有印象就是他長得是很漂亮的一個
女士
因為呢這個
他為什麼很出名那一個是South dakota
這個一群控制的
還是挺好的
他經常上電視所以大家對她的印象很深
但是呢有一件事情對他的打
給特別大
就是
他把一個
拒絕讓變性人蔘加
女子
體育競賽的法案
最強比較了
那這件事情那就是
也可以說把整個保守派的全名
民眾
就對著火了那當時Fox News tucker carlson
對他做了一個採訪那個才房幾乎是可以吧
幾乎可以說是把他給毀掉了
就是
他後來是為了挽回損
什麼就發了一個州
周長的行政令對變性人蔘加女子體育競賽呢
進行了一些限制但是呢大家都認為他就是為了保護
返回面子
就是挽回這種
鄭政治損失才做的有點做秀的感覺
所以呢就是這件事情
幾乎就毀了他
他的政治生涯
但是不管怎麼說呢
就是他也是決定要參選
就是他現在也參加一些
籌款活動啊之類的
那
就說這些人
還有就是兩位參閱一個是tomcat
還有就是
洗澡是好的
這樣喂
參議員也是年輕有為就是他們都是反共的
非常強硬的鷹派
那但是呢畢竟了資歷還比較淺
現在眾多的競爭對手
中我覺得他們能夠當上
就是總統候選人的機會是比較小
所以我就不仔細說了但是有一點我想說的就是
這些人
只要好
就比如像趙超裡還有
Important
現在這次他們能夠當上
候選人的機率很小的因為他們很年輕了所以
只要他們有幫頂
有人支持他們
他們就可以吃
參加選舉
有相當於是對他們來說是一個練手
也讓大家對方比較熟悉
而且
即便是在這一次的選舉中失利了
那
他們還有大把的機會因為他們年輕了所以那些選民也不會他們
就是對他們有一個就固定的看法是這次方面選上
永遠以後就沒機會了
不是的因為他們
都很年輕
所以
就說
我我還要講一點的就是
在川普
決定當選
之後就在川普決定
競選之後吶
這幾位
還在
就是
也打算競選的人沒有離開的人他們的
風是怎麼想的人他們的策略是什麼
我的一位美國的朋友就給我做了這麼一個
比喻
華人觀眾可能不太舒服是美國的一個賽車比賽教
Nascar racing
那針對這個塞車那你就是大家就發明了一些專用語
其中有一個那就叫the Skin
Drafting in naspers
Inspiration他是指什麼呢
就是說
有兩輛或者是更多的車在比賽的時候
頭尾相接離的是特別近就是幾步後面的車就碰著前面車的
那個尾巴
也就是說
就是說
他為什麼要這樣做那就是說
那個對於
後面的那個車來說了他
緊緊跟著前面的車幾乎就是挨著他的那個車身
這個對他是有好處
好處的
前面的那個車呢
就把他那個空氣就
在
就是他媽這個
他前面空氣就給衝開了
然後是他了
物流不是很明白我就是人家告訴我什麼我就是在這
跟大家哦
輔助一下就說
他這個就造成一個氣流
就是造成後端的他的車後端和後面那個車頭之間呢
就形成一束
形成一個真空
實際上呢
就拉動了第2輛車
所以說
這些
緊緊跟隨在
20頭車後面的車
在比賽的大部分過程
從中的其實是
受益於那個領頭
頭的車向南行駛領頭的車
拽著他們
往前走給了他們一部分的助力
所以你這些
跟在後面的車在整個大部分的直就是幾乎在全程中的都市
緊緊的跟隨在這個領頭車的後面
直到最後的時候
塔
才會
他們才會找機會就試一下看看能不能不能超過這個領頭的車
那我的這位朋友說呢現在
其他的候選人就很像這個nascar裡面
這個爪型的策略就是他們
現在也是緊緊跟隨在川普的後面然後呢
就是
他跟在川普的後面
他現在不差認識
也就是不炒
川普
不挑戰川普
所以對川普的政策呀對他
就是
是他的
他的
就是整個它的理念呀都是很贊同的
這樣的
有有好處就是得到了川普選民的認可
也就是說說
就像那個
在賽車裡面
他得到了領頭車的這個拖轉一樣
那麼到最後關頭那
如果萬一川普
普因為什麼原因
退出了競選或者是別的原因
他川普發生了什麼事情就是
競選突然失利了
那麼大家再選下一個
願的事
時候那麼
上就會響
到緊緊跟在他
後面的
這些人
而這些人呢
是完全是支持川普的理念的這些也是川普的選民能夠
認可的所以他們就搭上了川普的
順風車
就馬上就可以成為老大了
那跟他醉距離最小的
那當然就是
Ronda sentence
加上股票也是碰票現在你調至落後於
Avanti sentence
但是這兩個人可能就是這個策略
那實際上的我看
其實不是這兩個人就是
所有的候選人
他都是要搭上川普
這輛車的也就是說
現在沒有人
會出來
反對川普或是反對川普的
政策這跟以往的
初選都不太一樣因為
以往的初選就是在共和黨裡面你比如說你有很多候選人那你一定要和別人
顯出很大的不同你被你比他的
政策更好啊什麼的你才能傳承他
是吧但是現在他們的策略就不是這樣就弱他們
因為誰要是反對川普的
我的這個政策
誰就意味著
或者反對川普把誰就以為人在
那個
共和黨裡面
得不到大多數的
共和黨選民的支持
就是這樣一個現狀
當然我覺得
這也不完全是一個純正制的考慮
也就是說實際上川普的很多政策這些人就像彭佩奧啊
想讓給centers還有就是
TED Cruz
他們是認同
就是我記得
圖片
他還
說一句話就是
這也是我輾轉聽到的就是
因為很多人都跟川普好像是在他的
而那個裡面而後者是在他身邊呆不長嗎那有人就問他說
你
在川普你做川普的國務卿
你是怎麼看待
如果你跟他意見不一
不一致還會怎麼做的
然後朋友就說他說只有兩條路
要不
你就是
你在他的手下你就完全聽到了話
因為
你在他的手下
你聽他的話你為他你你打成他要想打
大成的事情
這就是你的本分
我覺得這一點
和他作為一個軍人他有很有這種
忠誠和榮譽感是
狠狠
沒有關係的就是作為軍軍人他是
他是有很很忠誠的
就是我一旦
說我要
做這件事情或者是我要為你服務
服務那我就一定全心全意的為你服務
這也是一種榮譽的一種體
見吧就是其實這也是
以前
就是貴族精神那邊也有這一點是我一旦答應你的事
我就一定做
但是如果一旦我認為你的理念和我完全
不符合了
我一定不會在你的手下
表面上
就是為你做事但是背地裡跟你是壞人不會這樣的
就是如果你和我的理念不一樣我就差
如果你的理念和我的沃爾沃
我認同的理念我就為你做市中心的問題做
我是非他就是這樣
做的
就說
所以呢我是覺得他們也不是完全政治的考慮就是他們確實是認同
川普的理念
所以能你就看現在那顆黑裡還有
就是就是你可以他現在也不反對川普能對川普也很射
也很友好
然後包括這個太酷了以前
啊這個marker表現在
和川普的關係也是很好的tablet和川普
以前是有過很大的過節的就是川普
說話不注意
就是
說話就得罪就是說他的
好像是說的就把他的太太就
帶進來了說你
好像你對我太愛你
你對你太不好還是怎麼樣
還有就是包括這個tacos的父親
川普也連帶著就說上了綠卡
就非常的受不了是你
你跟我衝著我來新擔任著重樓的
家人
所以這個過節是很深的但是最後呢
他也是化解了這個過節
另一看就是到最後的時候他不僅是支持川普的理念
在這個競選的問題上他也是
11月6號的時候他是最
鐵釘支持川普的
敵人那麼投入表
也是
養就是說
他
再就是川普的這些政策方面他是精確值
還沒有一個原因就是這幾位緊緊跟在川普後面的宴會再為
川普選擇他們做副總統啊還有入座古物清
這方面在做準備
那麼川普會選誰做副總統呢
那雙第3次當然是一個
一個選項那朋會捧標也是
甚至你可黑裡或者是
你和Chris
沒有我覺得
他們也都是有機會的
沒有一個
有一個說法
就是說
實際上
離2024年現在還有三年嗎
就說在
競選總統的兩年之前你現在說什麼話都是為時過早
就兩年之內可以發生的事情
實在是太多了
所以
現在鳥與建築兩年之後或者到2022年的時候你說
已經兩年之後是誰誰當總統
都是難以預見的
好最後我再說一件事情就是如果川普再次當選的話他
和敵人的時候
會有一個什麼樣的區別呢
就你一個最大的區別就是
Jared kushner和伊萬卡Trump
就差的女兒女婿
應該不會再成為他的
左右手了
就是他們現在的關係也是
是比較疏遠的很多我聽說他們
基本上都不怎麼見面就是他們現在不是都在
Florence就是佛羅里達住嗎那
在
那個川普不是住在那裡嗎那個那個莊園裡面嗎
那他們不怎麼去那個莊園都是去了以後呢也是儘量
安排和川普錯開始建議中他們不怎麼會面的
錯開時間在
馬耳他狗
就搞成這樣
但是搞什麼樣的最主要的原因是Jerry
可是哪兒他其實在
川普第1個任期的時候是川普
最重要的
顧問
假助手
家族館就幾乎
他是管理一切的就是
白宮裡面的事務
他就像因為
那個tifa staff是
是什麼
Marc metals但是呢
其實
Jared kushner就像真正的他就欺負你
好就是像她的總管呢
那就是管理人管著白宮的
大小事務綁然後再加上
就在政策上雅也也是有很多
給給川普有很多建議吧
包括中東的那些政策啊什麼的
所以那個所以
但是整個這一
就是他作為總管助手和
Advisor顧問來講
最後的結果是川普
失敗了沒有連任
而且在川普競選失利之後能這一類的和這個一般卡都沒有打算為川普一戰
我聽說在大選揭曉後的
那幾天那一張卡就帶著孩子在
各處傳一次就是說在
走之前要最後遊覽一番
也就是說他們都認為
他們沒有
小威川普
一戰他認為川普就應該認輸就好了
那這個對於川普來說肯定是
不希望看到的
今天已經沒有時間了我在今後的節目裡那再和大家仔細聊聊圍繞中共頭城的官員的
的相關信息那我現在無法獨立
何時就這條消息是真是假
但是你有一些相關的內容包括
就是美國各個情報機構的背景運作的方式
他們處理聚類
世間的
通常的套路
包括這件事情呵
美國的證據中國的證據的關係
我覺得
都是很有意思的
就是很有意義的信息吧
我會在今後的節目中
和大家分享我知道的一些情況
上次的我對於孩
一回宋先生的英文
完整的採訪包括一些敏感的內容我現在已經把它放在
我的這個音樂
英文的會員網站裡面了
我的中文的會員網
戰鬥
我中文會員專區也會放在英文網站上
所以到時候他就是在
這上面有一個
Linkedin寫這是中文
但是那就很抱歉這個中文的部分還沒有建好
好的那我就會通知大家
我的
英文的會有網站的地址是
Zoom in and out
TV
一個也是5美元
大家可以隨時取消
所以呢這個就是大家歡迎大家訂閱吧
好了今天的節目就到這兒了非常感謝大家的收看我們下次節目
再見