是2021年7月4号今天是美国
200个55周年的国庆所以我希望美国的朋友过一个
愉快的国庆节
我今天做的节目呢因为是国庆节吗所以我也想讲一个美国的话题
就是
川普已经决定2024年是竞选那剩下的共和党人
谁会和他竞争呢
他们会怎么做呢还有就是美国现在需要一位什么样的总统
我想和大家分享一下我的看法
最后如果川普
第2次当选的话
这届任期和上届任期的最大不同
将是什么
尤其是他的女儿女婿
会出事出任一个什么样的角色
还有围绕
关于总经纬是否叛逃的事情呢本来是我也有一些新的消息想和大家分享
心理消息和分析吧但是呢
这期节目是时间太紧了我
准备了稿子之后呢就发现没有时间讲了所以我就想
可能明天的时候再如果有时间的话再跟大家讲
所以
首先好就是我们先说川普2024年是不是竞选的事情
7月1号的时候呢
就是我看一下我这个直播是不是又开始啊
好的开始
就是是
7月1号的时候川普接受福克斯新闻主播汤hannity的采访
Hello你就问他说
我知道你现在不能回答这个问题呢但是我必须问就是你告诉我你对2024年
是否要进选
是不是已经决定了
那
川普就停顿了半秒钟说
我决定了
男孩呢
那你说很好
很显然他是知道
川普做的是什么样的决定的
因为霜
就是稍微过了一致
他就证实了他的想法
他说
他对川普说你知道如果你再次走上这条路是将多么的艰险
要在打印
此帐而且
我就说这是一个非常不容易打的仗
老城堡
就没等他说完就说
他说这不是我想做的事
世界各国家需要我们必须要照顾这个国家就是packards country
我不想做这件事情
一点都不好玩
无休无止的打印实在打但是我们做的事情
非常的重要只有川普说的话
那说到这样的我们就没有什么疑问了就川普他的意思就是他已经决定2024年要竞选总
总统了
那么
川普是怎么一下子就做错了这决定了呢
其实挺有意思的圈因为在7月1号的时候呢我在看媒体报导的时候
媒体还说2024年川普到底要不要竞选他还没有下决心
在就在
同一天
和川普合作30多年的他的家族企
企业的首席财务官
9 Allen wissembourg
被起诉说他为川普的
企业逃税
这件事情就给川普和
很大的刺激结果当天川普在接受
那里采访的时候就说他已经下决心参加
竞选了
我想这个也是显示称
他
一种不服输的性格就是你要打我我就
我就
和你们打我就要打下去而且是
更重要的一方面是
之所以川普他的首席财务官被起
那其实也是
是冲着川普来都是吧
就是要把川普打下去
不让他在竞选总统
在川普那就偏偏要精神
前总统要让美国走上一条
另外一条道路这就撑不像的
那有些观众朋友可能
你想到了就是说川普现在在共和党选民心中的位置到底怎么样了
还是像去年1月份呢
时候那样
有什么吗
是几乎是受全体
共和党选民的
姐姐那合欢迎吗
他即便要参选那就一定能当上总统候选人
根据最新的
Screening
Quinnipiac大学的民调
共和党的选民中的有2/3的选名现在还是希望
川普能在2024年的时候再次竞选
而且这个是三分之二的选民
挺像他的
再次当选的吗
还剩下30%的共和党的选民
是表示不希望他再次竞选
这个名校如果准确的话就说明
就可以说是说明一切的因为
只要川普
参选他就一定会成为候选人虽然是
他现在在共和党里面都支持杜比一月份的时候是下降的
写的是
这个并不影响
他几乎铁定可以成为共和党的总统候选人
这点事
没问题的
那么下面一个问题就是剩下的友谊2024年竞选总统的共和党人里面
都有些谁他们的打算是什么
首先我们讲一下就是谁都有一在2024年竞选总统呢
现在是有这么几位
一个党就是佛州的州长
庄desantis
还有就是前国务卿Mike pompeo
还有就是前副总统
My pants
他也打算竞争总统
还有是参议员Tom cotton
参议员招scully
还有参议员TED Cruz
前美国驻联合国的大使nikki haley
还有呢就是那位非常漂亮的
South dakota的州长
Crystal
你有
这几位里面呢
我们重点说一下
就是又有机会我们可以基本上把他们都说一遍但是
最重点的是
R&d Center
和my portal
荣desantis可以说是现在共和党里面除了川普之外
声望是
是最高的
而且这个
他占有一个先天的优势就是
美国在竞选总统的时候美国人有一
一个倾向就是对当过州长的人他是比较有心理请写的
因为
周长吗他有行政管理的经验一个州就有点像一个小国
国家一样
所以这个
Rent-a-center
他是丹佛州的州长而且在佛州干得很不错
他在这方面是有一个很大的优势的
但是这个London centre Style歌
很有意思的地方就是你要看他的简历的话
简直可以说是无懈可击
我给大家说一下啊就是他
其他是什么样的一个经历呢
耶鲁大学本科毕业然后哈佛法学院
然后又在海
海军服役
当过
佛罗里达的联邦众议员
但是呢
他是在201
13年的时候开始当你忙中一员
我记得
虽然是他如此优秀
但是呢在正式进入就是
人们的视野
还是在星光夜情之后
因为他在福州一直没有
采取封闭的做法把一群控制
就一群管理的倒反而是非常的好
而且
就整个福州的经济也没有受到什么影响所以他的威望因为这件事情而大声
但是呢
在他当初竞选州长的
时候
表现并不是很突出
不出的甚至和另外一名州长候选人就是州里面一个
管农业的一个
向农业专员把这两人在辩论的时候呢
被这个同业专员搞的是很狼狈
你感觉是变动不过这个农业专业一样
所以大家说你这个
哈佛的高才生耶鲁毕业的
然后又当过这个
在海军服役国又当过数1元怎么能输给一个
农业专员的是吧
所以当时在家是对他是不
太看好的
但是能那个时候川普就给他
他背书
就川普这一个背书就让他一下就好像是
就是他的
声望一下就打长
所以他
这个
就非常顺利的当上的周长
所以
从这点上来说川普是
不是对他有恩的
那
下面呢我们再说一下前国务卿蓬佩奥
很漂大家都是很熟悉了他在当国务卿的时候呢
可以说最大的亮点就是它对中共
非常的强硬而且在他的领导之下的美国国务院打了一
一系列的重创中共的大帐比如说解体华为控制5
全球通讯地址
这个器突然后建立了干跟进网络把中共排除在世界经济和科技的这个
自由公平的运作机制之外
这个都是在他的领导之下做的所以能很多华人对他的印象是非常深的
而且印象非常好
但是呢
他在美国人的心目中有一
一个
不是这样一个不足之处吧就是
他呢
实际上已经是一个
圈内人了就是因为他开始
是当中一个后来当CIA的头然后又当国务卿
醉在
华盛顿这个
沼泽电的已经是
就说可以说是沉浸了很久了
还有一些关于他的小小的一些丑闻
比如说
比如传说他那个让助手帮他干一些家里的活儿
就让他们去帮助
超市给她买东西呀
他的好像他太太也只是他的助手
给他感谢家里的火啊
还有就是
在那个State department
在国务院开
开这种豪华派对请
请邀请记者何
重要人物来参加这个就给人一种好像是拉拢人的感觉就是将来他是不是有
想竞选总统然后在
现在在在职期间要
要拉拢一些就将来肯对他有有用的人
这当然
就是这是时间这些都不
不算什么大
就是
不过呢
就是有一点就是美国现在对
华盛顿出来的人呢
都是心怀疑虑的说所以你要在那个圈子里面呆了很久
那个美国人
一般的选民是有一点
就忌讳这一点的尤其是
共和党这边的民众就尤其是如此
好在那朋牌钥匙
得到了福音派教会的大力支持
所以呢
因为它是一个虔诚的基督徒吗所以在
这点上很大程度上的事会比
李潇他在华府
一直在待在这个沼泽地的这一
这一个经历
那
投票他是虔诚的基督徒他对
整个世界的看法对
政治制度的看法最好
好坏是非的看法从本质上来讲是它是基于一个基督徒的视角
这点我觉得让
一些人吧
骑马是让我感到回教安心
就是我记得我在采访他的时候我问了他这样一个问题
我说我在读圣奥古斯
斯丁的时候读到了
他说
政治制度不是我们获得救赎的途径
然后我就问他我说从本质上来说我们
你觉得我们
其实每一个人在
这个世间上行走就像一个
就像一名旅行
旅行者就像明朝圣者一样
都是希望在这个生命的过程中获得一种
红种升华
那么
一个好的政治制度在我们
完成这场旅
履行这个目标的过程中
到底应该起什么样的作用呢
我记得我在
问这个问题的时候呢
他的表情就
一下子就柔和了然后就露出了
就是说露出了微笑然后和之前就是在讲中东亚中共这些问题的时候感觉是
是非常不一样的
他非常仔细的回答了我的问题
T25
觉得他当时的那个回答其实是挺纯朴的
你在家可以回头看一下我对他的采访就在乡民看世界里面有
我对他的采访是有加中文字幕的
如果对它这个问题的采访是几乎是在最后面的
所以我觉得
就是他作为
你有信仰的人
坐在凉的位置上
他会思考
好的问题
就应该是这样的呢
问题因为
美国建立源头的思想就是基于西方文明里面
几千年沉淀的
关于人和神的关系
人生命的这个真正的目的
还有任何人应该如何相处
等这些问题
就是探讨这些问题的基础上
我想建立的所以
他如果想再
他如果想现在做美国
美国的总统尤其是在
这样的乱世之中想要移民美国在走向伟大的话我觉得他应该有这样的
深度和格局
四川我觉得在这方面越清晰
也就是说对信仰对传统
统对文明的理解越深刻的人
我对他
你放心就是他
如果中美国总统这样的位置
我会越放心
你说就是我们这个时代需要的也是美国现在需要的
其实我今天还想了一下就是
美国现在最需要什么样的总统呢
我总结了一下好就是对我来说
他应该是就是
在理想的情况看
假他应该是这样一个
就是
首先就
对应中共的应对中共的威胁
他需要有一个军人的
果决
坚定
荣誉感
可对国家的忠诚
这点是非常重
重要的就是
你对待中共你是
是不可以有
不动摇
软弱不可以被收买的
同时呢他还得
是因为战略奖
因为宫中共是非常难以对付的
他必须有这种
非常高明的战略眼光
台北
还得同时得深刻了解中共产主义本质
而做到这一点的就必须了解历史
了解西方文明的源头才能知道
就是共产主义为什么从根本上来说是破坏这个文明的
同时呢了解西方文明的精髓也能
促使这样的领导人带来美国走上回归传统的路
最后呢
他还得是一个能够
团结盟友
然后呢美国人民
也会觉得他
是一个比较亲近的人
就说谁上
我觉得川普有一个很大的好处就是不管
他的
行为和语言有的时候是多么鲁莽
但是对他的选民来说
这个总统
他是拥有一个
可赤子
是新的就差不太会
他是什么样子就给你展现出什么
他不太会伪装
会说川普是根本不伪装的所以
你看到他非常讨厌的地方那就是他
但是他的本来的样子你看到他觉得很好的地方那也是他本来的样子就这点我觉得很多美
美国人是非常喜欢的
那么
就是他不喜欢这种华盛顿这种老奸巨猾的政客就是你说的话都特别漂亮但是你永远
看不到他的真心是什么
美国人现在已经
非常厌倦这样的人了
所以我觉得就是把我上面说的这些几点把它综合起来我觉得他才能但是
担得起
你这个大人吧因为在这样一个
乱世之中
战胜中共带领美国回归传统
都是非常难做的事
那想来想去我觉得
现在有这样的人吗就是最接近这个这样的人可能就是
这也是乔治华盛顿的甚至要比乔治华盛顿
还要伟大那这样的人
可以说是可遇不可求
求的所以我们也就是
我觉得
但这是一种理想的
想宝宝
那下面我再说一下前副总统迈克彭斯
就是
彭斯诺在沉寂了一段时间之后呢现在也是比较明确的表示
是他对2024年
有兴趣的
雨中行的时候呢他就邀请到
把这个加州的图书馆做演讲
那当时是800人的这个
就是图书馆的
正常的事
舅舅舅
因为他的演讲就售罄了而且
他还给
就是给他捐款的人开单独开了一个会
这些举动都是
非常明确的表示就他要
竞选总统了
那么
他
现在对川普的
态度是什么样的首先它还是
非常
就是非常不吝啬的在赞扬川普
上川普的政策对川普的执政表表达了一种一如既往的热情肯定
但是当同时他也坚决的表示
就是1月6号的时候他是没有办法一个人改变
选举结果的
我对这件事情是这样看的就是
彭斯当然是希望川普再次当选
他
继续就当副总统
所以这就是为什么当初彭斯在
到处寻找选举作弊的确做的正确
就是希望有这样的证据能够
让他在做出大手笔的动作的时候
好有底气她当时我认为她就有这样的
希望有
这样的
证据能够让他做一些比较
大的事情但是呢
就是
最后的
有说就是关于怎么念不适应的这些证据的
并没有拿出
出来
可是呢
这些证据没有拿出来并不意味着
他什么都不能做了
我是这样认为的就是因为
还有其他的种
并就比如说
大规模的邮寄选票这本来就是不不合理也不合法的
也就是在大大选
情更改的
选举的规则
还有就是在这个选举过程中这种
监护链条的断裂带
很多地方都发生了所以这样的选票是应该是被记为
无效的
这些呢
其实都可以让他
就是不认证
某些州的选票让这些州进行审计但是呢他没有这样
当然
这个月6号发生的事情也是
是很有关系的那件事情发生它就更难做出支持川普的决定了
而支持川普的民众很难原谅这一点
并且呢虽然是
彭斯副总统
就是说
我不知道大家对蜂蜜彭斯的印象是什
为什么就是它看起来是一个非常非常稳重的人不会说错话不会办错事
但是呢
他身上好你就是缺那么一点
做总统的气场
就来说是这样的
下面我们再讲一下tackles
Tackles也是一直有意在2024年在竞选总统的就在川普
接受hannity采访的当天的早些时候
他也接受了你Unix
采访然后他当时就说
他当然是在考虑2024年是否
参选他说
那个
2016年竞选总统是他人生中做的最有意思的事情
金石是
他也讲就是现在对他来说
重点
是中期选举他还是想继续担任德州的参议员
我觉得他这个话就说2024年对他来说
是人生做的最有意思
的一件事情
这个回答时间上是不太好的就是
首先
总统选举他是一个对国家当然对你个人是有重大意义的但是对这个国家来说也是
我这种事是吧
对你
你怎么能把那个
评价成一个最有意思
事情了
他的原话是
I had a lot of
Funds
突尼斯挺好像是是一个
就是一个挺有意思挺好玩的事
你不能把总统选举
卸载又很好玩的事
这么一个
范畴
还有
就说
是这样对他来说
那个经历并不一定是很好玩的
就是他是当时是
那就是共和党的建制派所推选的候选人就大家
共和党建制派
就是推选他们给他
准备了很多的竞选资金然后支持
但是呢
他居然带给了在primary的手败给了川普对他来说那是一次巨大的失败
所以那是不是最有意思的经历那也是很难说的所以他这个回答我觉得并不是很好
而且还有一点我就觉得她挺
我想不走运就是他刚接受采访说我也想
2024年50有兴趣进圈
总统的
那那天晚1点的时候能穿普就决定
也竞选总统了
所以在这种情况下
可知他是不是
还会参选呢
我是觉得
从川普一旦参选
他
撤下来的可能性就
就比较大了因为本来
你听他的油画他就是说
我还是要把精力放在
就是要竞选参议员
井上面的如果你是
就是又想要性的总统的话你不会把参议员的这个放
放特别重要
是吧所以他的第1
考虑还是要把餐员的位置给巩固了
那个还有就是世界上
向他要包括microbial都有益
一个认知就是
川普
现在
就说
他们
可以说是有个共18就是如果川普参选
他们能成为共和党
总统候选人
奇虎
机会几乎是没有的
所以在这种情况下
就有一些人可能就
放弃了他有可能放弃
The microbial也可能放弃
Michael phelps
不是也可能
手表已经明确的表示
听说他要等川普的时代过去以后
在考虑竞选总统
不是给你就说
川普在的时候
他就
不会进去
因为他觉得他根本就不会有机会的
那么如果您是大家基本的共识的话就是如果川普在的话
他们基本上这些剩下的人都没有机会那为什么还有那么多人要留在这个圈子里面参加竞选呢
我一会再给大家分析
下面呢我在
重点出两个人一个是前美国驻联合国的大使nikki haley
另外一个能是骚
Dakota的美女州长
Christie
Ammonium
你给黑利大家也比较熟悉
我认为他能够成为总统
从候选人的机会能是不大的
很主要的原因就是
他在202就是他在11月
6号的时候
和之后都严厉的屁
批评川普
我说他对166号的事情是负有责任的
而且对这个大选
就是武帝的这个情况他
你说
川普是不应该去去
去蒋去争取了什么
他他认为是没有什么
大地舞弊的情况的
这个对于川普的
支持者来说是
是不不能接受不能原谅的
这是他现在已经不再提这件事情
而且在
多个公开的场合和彭斯一样也是非常热情的
赞扬川普的政策甚至还讲述他和川普一些工作室
发生了去问
即便如此我觉得川普的支持者致
其他的可能性也不
太大而他自己也说如果川普决定竞选的话它就不仅选
起码那他是要和川普
讨论一下载
这件事情
最后我想说的是South dakota的美女州长
他叫Chris Lee
你有
这个人呢他一直人气很高我觉得大家可能对他也很有印象就是他长得是很漂亮的一个
女士
因为呢这个
他为什么很出名那一个是South dakota
这个一群控制的
还是挺好的
他经常上电视所以大家对她的印象很深
但是呢有一件事情对他的打
给特别大
就是
他把一个
拒绝让变性人参加
女子
体育竞赛的法案
最强比较了
那这件事情那就是
也可以说把整个保守派的全名
民众
就对着火了那当时Fox News tucker carlson
对他做了一个采访那个才房几乎是可以吧
几乎可以说是把他给毁掉了
就是
他后来是为了挽回损
什么就发了一个州
周长的行政令对变性人参加女子体育竞赛呢
进行了一些限制但是呢大家都认为他就是为了保护
返回面子
就是挽回这种
郑政治损失才做的有点做秀的感觉
所以呢就是这件事情
几乎就毁了他
他的政治生涯
但是不管怎么说呢
就是他也是决定要参选
就是他现在也参加一些
筹款活动啊之类的
那
就说这些人
还有就是两位参阅一个是tomcat
还有就是
洗澡是好的
这样喂
参议员也是年轻有为就是他们都是反共的
非常强硬的鹰派
那但是呢毕竟了资历还比较浅
现在众多的竞争对手
中我觉得他们能够当上
就是总统候选人的机会是比较小
所以我就不仔细说了但是有一点我想说的就是
这些人
只要好
就比如像赵超里还有
Important
现在这次他们能够当上
候选人的几率很小的因为他们很年轻了所以
只要他们有帮顶
有人支持他们
他们就可以吃
参加选举
有相当于是对他们来说是一个练手
也让大家对方比较熟悉
而且
即便是在这一次的选举中失利了
那
他们还有大把的机会因为他们年轻了所以那些选民也不会他们
就是对他们有一个就固定的看法是这次方面选上
永远以后就没机会了
不是的因为他们
都很年轻
所以
就说
我我还要讲一点的就是
在川普
决定当选
之后就在川普决定
竞选之后呐
这几位
还在
就是
也打算竞选的人没有离开的人他们的
风是怎么想的人他们的策略是什么
我的一位美国的朋友就给我做了这么一个
比喻
华人观众可能不太舒服是美国的一个赛车比赛教
Nascar racing
那针对这个塞车那你就是大家就发明了一些专用语
其中有一个那就叫the Skin
Drafting in naspers
Inspiration他是指什么呢
就是说
有两辆或者是更多的车在比赛的时候
头尾相接离的是特别近就是几步后面的车就碰着前面车的
那个尾巴
也就是说
就是说
他为什么要这样做那就是说
那个对于
后面的那个车来说了他
紧紧跟着前面的车几乎就是挨着他的那个车身
这个对他是有好处
好处的
前面的那个车呢
就把他那个空气就
在
就是他妈这个
他前面空气就给冲开了
然后是他了
物流不是很明白我就是人家告诉我什么我就是在这
跟大家哦
辅助一下就说
他这个就造成一个气流
就是造成后端的他的车后端和后面那个车头之间呢
就形成一束
形成一个真空
实际上呢
就拉动了第2辆车
所以说
这些
紧紧跟随在
20头车后面的车
在比赛的大部分过程
从中的其实是
受益于那个领头
头的车向南行驶领头的车
拽着他们
往前走给了他们一部分的助力
所以你这些
跟在后面的车在整个大部分的直就是几乎在全程中的都市
紧紧的跟随在这个领头车的后面
直到最后的时候
塔
才会
他们才会找机会就试一下看看能不能不能超过这个领头的车
那我的这位朋友说呢现在
其他的候选人就很像这个nascar里面
这个爪型的策略就是他们
现在也是紧紧跟随在川普的后面然后呢
就是
他跟在川普的后面
他现在不差认识
也就是不炒
川普
不挑战川普
所以对川普的政策呀对他
就是
是他的
他的
就是整个它的理念呀都是很赞同的
这样的
有有好处就是得到了川普选民的认可
也就是说说
就像那个
在赛车里面
他得到了领头车的这个拖转一样
那么到最后关头那
如果万一川普
普因为什么原因
退出了竞选或者是别的原因
他川普发生了什么事情就是
竞选突然失利了
那么大家再选下一个
愿的事
时候那么
上就会响
到紧紧跟在他
后面的
这些人
而这些人呢
是完全是支持川普的理念的这些也是川普的选民能够
认可的所以他们就搭上了川普的
顺风车
就马上就可以成为老大了
那跟他醉距离最小的
那当然就是
Ronda sentence
加上股票也是碰票现在你调至落后于
Avanti sentence
但是这两个人可能就是这个策略
那实际上的我看
其实不是这两个人就是
所有的候选人
他都是要搭上川普
这辆车的也就是说
现在没有人
会出来
反对川普或是反对川普的
政策这跟以往的
初选都不太一样因为
以往的初选就是在共和党里面你比如说你有很多候选人那你一定要和别人
显出很大的不同你被你比他的
政策更好啊什么的你才能传承他
是吧但是现在他们的策略就不是这样就弱他们
因为谁要是反对川普的
我的这个政策
谁就意味着
或者反对川普把谁就以为人在
那个
共和党里面
得不到大多数的
共和党选民的支持
就是这样一个现状
当然我觉得
这也不完全是一个纯正制的考虑
也就是说实际上川普的很多政策这些人就像彭佩奥啊
想让给centers还有就是
TED Cruz
他们是认同
就是我记得
图片
他还
说一句话就是
这也是我辗转听到的就是
因为很多人都跟川普好像是在他的
而那个里面而后者是在他身边呆不长吗那有人就问他说
你
在川普你做川普的国务卿
你是怎么看待
如果你跟他意见不一
不一致还会怎么做的
然后朋友就说他说只有两条路
要不
你就是
你在他的手下你就完全听到了话
因为
你在他的手下
你听他的话你为他你你打成他要想打
大成的事情
这就是你的本分
我觉得这一点
和他作为一个军人他有很有这种
忠诚和荣誉感是
狠狠
没有关系的就是作为军军人他是
他是有很很忠诚的
就是我一旦
说我要
做这件事情或者是我要为你服务
服务那我就一定全心全意的为你服务
这也是一种荣誉的一种体
见吧就是其实这也是
以前
就是贵族精神那边也有这一点是我一旦答应你的事
我就一定做
但是如果一旦我认为你的理念和我完全
不符合了
我一定不会在你的手下
表面上
就是为你做事但是背地里跟你是坏人不会这样的
就是如果你和我的理念不一样我就差
如果你的理念和我的沃尔沃
我认同的理念我就为你做市中心的问题做
我是非他就是这样
做的
就说
所以呢我是觉得他们也不是完全政治的考虑就是他们确实是认同
川普的理念
所以能你就看现在那颗黑里还有
就是就是你可以他现在也不反对川普能对川普也很射
也很友好
然后包括这个太酷了以前
啊这个marker表现在
和川普的关系也是很好的tablet和川普
以前是有过很大的过节的就是川普
说话不注意
就是
说话就得罪就是说他的
好像是说的就把他的太太就
带进来了说你
好像你对我太爱你
你对你太不好还是怎么样
还有就是包括这个tacos的父亲
川普也连带着就说上了绿卡
就非常的受不了是你
你跟我冲着我来新担任着重楼的
家人
所以这个过节是很深的但是最后呢
他也是化解了这个过节
另一看就是到最后的时候他不仅是支持川普的理念
在这个竞选的问题上他也是
11月6号的时候他是最
铁钉支持川普的
敌人那么投入表
也是
养就是说
他
再就是川普的这些政策方面他是精确值
还没有一个原因就是这几位紧紧跟在川普后面的宴会再为
川普选择他们做副总统啊还有入座古物清
这方面在做准备
那么川普会选谁做副总统呢
那双第3次当然是一个
一个选项那朋会捧标也是
甚至你可黑里或者是
你和Chris
没有我觉得
他们也都是有机会的
没有一个
有一个说法
就是说
实际上
离2024年现在还有三年吗
就说在
竞选总统的两年之前你现在说什么话都是为时过早
就两年之内可以发生的事情
实在是太多了
所以
现在鸟与建筑两年之后或者到2022年的时候你说
已经两年之后是谁谁当总统
都是难以预见的
好最后我再说一件事情就是如果川普再次当选的话他
和敌人的时候
会有一个什么样的区别呢
就你一个最大的区别就是
Jared kushner和伊万卡Trump
就差的女儿女婿
应该不会再成为他的
左右手了
就是他们现在的关系也是
是比较疏远的很多我听说他们
基本上都不怎么见面就是他们现在不是都在
Florence就是佛罗里达住吗那
在
那个川普不是住在那里吗那个那个庄园里面吗
那他们不怎么去那个庄园都是去了以后呢也是尽量
安排和川普错开始建议中他们不怎么会面的
错开时间在
马耳他狗
就搞成这样
但是搞什么样的最主要的原因是Jerry
可是哪儿他其实在
川普第1个任期的时候是川普
最重要的
顾问
假助手
家族馆就几乎
他是管理一切的就是
白宫里面的事务
他就像因为
那个tifa staff是
是什么
Marc metals但是呢
其实
Jared kushner就像真正的他就欺负你
好就是像她的总管呢
那就是管理人管着白宫的
大小事务绑然后再加上
就在政策上雅也也是有很多
给给川普有很多建议吧
包括中东的那些政策啊什么的
所以那个所以
但是整个这一
就是他作为总管助手和
Advisor顾问来讲
最后的结果是川普
失败了没有连任
而且在川普竞选失利之后能这一类的和这个一般卡都没有打算为川普一战
我听说在大选揭晓后的
那几天那一张卡就带着孩子在
各处传一次就是说在
走之前要最后游览一番
也就是说他们都认为
他们没有
小威川普
一战他认为川普就应该认输就好了
那这个对于川普来说肯定是
不希望看到的
今天已经没有时间了我在今后的节目里那再和大家仔细聊聊围绕中共头城的官员的
的相关信息那我现在无法独立
何时就这条消息是真是假
但是你有一些相关的内容包括
就是美国各个情报机构的背景运作的方式
他们处理聚类
世间的
通常的套路
包括这件事情呵
美国的证据中国的证据的关系
我觉得
都是很有意思的
就是很有意义的信息吧
我会在今后的节目中
和大家分享我知道的一些情况
上次的我对于孩
一回宋先生的英文
完整的采访包括一些敏感的内容我现在已经把它放在
我的这个音乐
英文的会员网站里面了
我的中文的会员网
战斗
我中文会员专区也会放在英文网站上
所以到时候他就是在
这上面有一个
Linkedin写这是中文
但是那就很抱歉这个中文的部分还没有建好
好的那我就会通知大家
我的
英文的会有网站的地址是
Zoom in and out
TV
一个也是5美元
大家可以随时取消
所以呢这个就是大家欢迎大家订阅吧
好了今天的节目就到这儿了非常感谢大家的收看我们下次节目
再见