大家好我是萧茗
那个今天呢我想和大家说一个
觉得事情的是纽约时报的一个数据能不能成为
就是川普团队中央那打荧屏周关系的一个关键
这可能也是我今天做了一个英文节目的主要的内容
我今天就和大家在中文频道也分享一下
首先得说一下另外两个新闻就是这样天都是很热的新闻一个是
川普已经下了
就是交接政权的这个命令
然后我想对这一
见事情
做一点简单的评价吧因为我想很多人已经说过了
我看到他那个
推特之后呢我是觉得
其实村
川普之间事情做的挺大肚的而且是挺稳重的也可以说是很勇敢的
怎么说呢就是因为
他
一方面呢他不想日六国家一直处于一种焦虑和
不确定之中
然后尤其是
那个就是CSS的
你叫什么
Jas
这个给我这个中文都让说不好了
就是那个GPS的
总管
他因为
不给
拜登做这种过渡政权的事情他受到了很大的压力那川普不想让他和他的家人
人受到持续的压力和恐吓
所以他就说为了你们也为了这个国家然后我请你启动
过度证券的成
程序
这件事情我觉得一边了是他让这个国家能够有一个平稳的过渡另外一边的他说
法律官司还要继续打
实际上就是把这些风险把这些
非常
就是压力大的事情他要自己和自己的团队来成
然后让这个国家的能有一个平稳的过渡我觉得这个是他
能够反映他的真实的
心态和真实的想法也是因事情做的还是挺好的不是说川普就报下阵来
他就
这场仗还是打不下去的不是这个
不是这意思而是她要继续打但是他给这个国家留有一个
比较平稳过渡
还有一个
就是鲍威尔他是不是
那个因为川普团队不是说的鲍威尔不是
政府的
法律团队的成员吗这件事情到底怎么看呢
我是有一些
内部的消息我听到
就是跟
这个川普的团
法律团队成员靠近的人跟我讲
其中主要的一个原因确实是鲍威尔没有给
这个川普的反对团队分享
他的证据
然后了
这样就是大家好像你你的证据都不跟我分享我去
我就没有办法跟你一起合作了
这是一个集中的原因
然后另外一个原因那是因为
就是
因为
这个也是朱令案例他今天自己说的就是这两边他们想做的事情
想法是不一样的
那法律团队那它实际上实质上是一个民事诉讼要起诉就选举中对
川普的顾不公平
最终的目的那他是要川普连任的
那鲍威尔呢
他做的事
尹可不是仅限于让川普连任
它实际上是做了一个更大的一个case
就是要把这些所有腐败和犯罪叛国的
岁的人全都要送进监狱
实际上他是做了一个是起刑事起诉而且是
这个
我姓氏要严重的多
那川普团队了
这两边他们的目标最终的目标就有不一样的地方
然后呢
还有一点就是
因为鲍威尔那他要是跟川普
团队在一起
实际上台需要备竞选财务
法所管辖的就是那个
看病快乐死了没关系
假的那个法律会有很多很多的限制
你什么方面的
款项呢是可以
你是可以去
正极的然后你你怎么使用这些款项它都是有很大的限制的
那对于鲍威尔来说的他实际上他现在已经就是
自己成为一个
就是
收购二手收取捐款的一个
放的
那这样的话
他财务上独立的他他也不受那个不看拼finance的
这个法律的管辖他会有更多的
自由度
所以
这个基本上就是这几条原因吧
然后我也问了那个
人我就是说
就是它有内部消息的人
我就是说如果鲍威尔他真的是有这个证据的话
大家能够理解说你在
提交法庭之前你这些证据是不能公开的不能给社会上的人公开的
但是给
川普的法律团队的人
你为什么也不和他们分享了这个点就要有点让人想不清楚了
然后那个人说
你这个问题就是
就是就是问到实质上了实际上他们的
想法是
有可能报道真的是没有
特别时值的证据
也就除了那些
人证之外他可能没有特别时值的证据
这个是挺烂
挺令人担心的
但是呢我们现在不能这么
给他下一个结论因为鲍威尔他
确实是
他自己说
在一周之内他就会吧
所有的这些证据总结好
然后把它提交给法
啊停所以我们不能在这之前就说他是没有
却做的证据的如果他这个正确而且他一直在法
负责说他的证据是非常想
表示的
各类的证据包括
证证人的证据在包括他们从
九个养各种录像的证据
所以我想大家还是应该再耐心的等待一下
想看他到底
有什么样的证据
另外呢我今天主要想讲的就是
在
今天有一个叫
应该是昨天吧有一个价
给杂志他叫
Audrey Bauer
二进制包被翻译成中文好像是左轮手枪
这么一个网站它其实是有意义的一个新闻网站
然后呢他们就做了一项研
研究这个研究很有意思
张作霖像什么研究呢
再说这个研究之前的我先说一下
就是
川普的法律团队就是朱利安尼
这个团队他们现在的处
景和他们有可能面临的困境
大家都在说好因为现在鲍威尔和朱利安尼的团队他是分开了
那么他们
各自都有
取胜的
赢得成功的路径那鲍威尔的实际上它就是
需要一个
特别除了仁政之外的特别
坚持的物证
这个是他需要的那么
那个只要你那边的
实际上是
需要克服一个数字上的
一个困难这个数字上困难是什么呢
就是主要理他们在法律上和宪法
上他们所走的从法律和宪法上
这条路诉讼的路是可以走通的
也就是说
他们在
比如说在宾州把他们起诉的两
条
途径是什么的一个就是说
以前我在节目里面也说过就是起诉这个州里的房
官他没有经过立法
机构就改了选举的法
就比如说他改了那个选票邮寄的有效日期
那这个实际上是要经过立法机构的
他并没有经过立法机构看一个法官他就
他就是自改了这个法律那么另外一个那就是根据宪法里面的平等保护的条款
这个里面就是说道
实际上这个县里面
有的在选举日方面有的线路
和其他的线
他对选民的这种要求是不一样的
就比如说有的选民有的现他是允许你一些甜的不合格的选票
被修改
然后重新填写
然后重新进入机票的系统
那有的线那他就不许允许你做这样的事情
最强队员
这个见面不同馅里你的选民来说它就相当于是在
选举过程中队
找到了不同的对待那在这个宪法里面这个是违反宪法的
的因为根据那个同等保护的
这个宪法的条例所有的公民他在选举
上面前他对都应该
受到公平的对待
那
实际上的朱利安尼他们那个团队就可以根据这两个
条法律
他违法的卡
违法的宪法
来
曲
起诉这个州政府
起诉这些人
Now
这个在宪法上的事大家都说包括左派的一些人都说
警示走的通的很有可能是走的
不同的现在的唯一的问题是什么呢
就是他的数字不够雄教授字不够了就是
你通过这两个
不应该就是比如说这个
他不应该打那个
改革这个法律而他改了法
所有这些被改了法律
影响调的选
票
还有那个就是说他遭到不应该对待的就不公平对待的不同的
同等对待的那些选民
这些选票加起来有争议的选票加起来如果他还不能够
超过
就是现在大灯比川普
选票多的那个数量了
那法庭就
不给
基本上是不给你考虑的
意思就是说
即便是看你赢了你还是赢不了这场官司
所以为什么要
走这个程序浪费这个时间了
所以他就干脆就
不受理这个
案子了
而是这样一个
说法
那么现在呢
关键就出来这儿了
今天的有出来两条
长消息
世界日新添一条消息
昨天银行消息
今天的这条消息能
要是朱亮你
他自己说他说
这个数字和加起来不够那个8万死的82000张选票
就是拜登领先的薄凉之人
把2000张选票是不对的
用现在拜登在宾夕法尼亚州他是令
先了820清张选票
那这里啊你说实际上所有这些五B的形式
有可能
五的形式就是影响到的这些选票加起来是远远超过82000张甚至182000
紧张的
三道
还是四到五倍有今天
警察说
所以这个那完全就是
可以
在法庭上他是应该给予受理的
因为另外一点呢
就我这个
他今天说了一个数字就是
这这个比如说是
没有
不能够确认
这个signatures
选票有多少
不能够确认签名的选票的
多少然后过了
邮寄日期然后还被算进来的选票
有多少
然后还有就是
就是就是本来是应该修改可以能够修改的然后没有被修改的法律
你的选票多少还有就是比如说死人投票多少
那个嘴把这个应该加上的应该跑去的都
算进来之后
他是说
比打了2000张选票
要多出来
好多倍
所以发给你的发型就没有
理由不受理他这个案子
这是他的一个说法另外一个说法呢
就是
我刚才说的那个左轮手枪那碗网站
他们做了一个调查
这个调查是什么呢
他们就是根据纽约时报
在
选举那样
田东石
选举即时出的那些report那些data那些数据
他们做了
统计也就是在选举就是在11月4号的时候你就是
那天是大家都认为是很有
问题的那天
前11月4号的凌晨
每天
就是经过一个晚上
那个
本来是川普领先吗
整本来川普是在滨州好像是领先
他们中选票
小孩是7万张选票
对
然后呢结果经过
一夜之间
那个就是
进来一大批
而且是整整一大批
给就是邮寄选票而这些邮寄选票
大部分都是给
拜登的这个邮寄选票多少了有9万人
9万张有机选
检票然后的大部分都是给白当的
这里面
奇怪就奇怪在哪呢
他进来了
9万张邮寄选票
但是他同时统计的总体的选票的增加量只有
9600照
所以
大家只是是8000多张的
所以大家就想
就说我我邮寄选票我就一夜之间我就增加了9万张然后你跟我说总体
你的选票在同一时间内置
增加了8000多兆
你是不是开玩笑吗
你是不是说那个
就是以前已经统计的那个
在投票站投票的那个选票
就多了就是少了8万多张是不是
教育素质才能对的上庙这一数字就完全对不上了
但是
这个是完全不可能的你说你这个投票站的选票你怎么可能在一夜之间
就少了把那张了
这是完全不可能的
所以
这就是
这个数据完全卖不卖出商了一个
一个最有力的证据
他们说这可能是不是
给一个单一的解释
说这个
事情是不是就那么一次统计错了
啊不是这样的因为他们
不仅是统计了
然而
就是拜登的选票还统计了
等川普的性格还有就是
第三方比如说independent那个候选人就是Green party
他们的选票
往西写给我捐钱
肯
那个李天乐的
给我结
左肩前谢谢谢谢
那个
这三个加起来都是同样的
那你就不能说你你你你三次都记错了
所以这个事情他就是相当于是坐实了
他这个数字是完全对不上的
而且你说
是不是纽约时报
是一家报纸
他的数据有问题呢别的
地方的数据还是没有问题
然后他们去查这个县里面的这个数据
也是一样的结果
根据纽约时报是一样的
结果所以这个就是现在最详实的
说他这个数字对不上而且在那个
期间除了出现了这么大的一个
误差完全对不上一个罪
行驶了一个证据
如果这个证据能够被拿出来的话
那基本上
因为他不是说要对上那个82000张吗
他这个选票
百度增加的选票正好是差不多90000装v9安装里面有一些是川普的
大部分都是白等的
这个选票就能够对上了
你现在就是看这个证据能不能被用上
现在的有两个事情是需要
就是
大家
Pay attention
要大家关注的一个事那明天
那个
川普的
竞选团队川普的法律团队要在滨州做一个
听着
这个听证是谁给他们做的是粥里面的
就是represents a representative就是周年的1元给房租
因为之前呢
他不是在宾州打官司在持续扩大
就直接呗
法官给踢回了
然后呢他们现在就在上次我们要到学费
巡回法庭
然后
这些法
老公基本上就是给你
提交的证据他就说你你你你这个case不成立的他就给你直接推翻了
然后那个周边你就说
他还没有见过这样的
就是
法官一般是说
你只要说我认为
就是被告不是原告说我这个
我认为这个是成立的你就
应该
接受我这个case
而他们现在就是
连这个都不
成人就是我我就不接受你都可以你说你有
你说你那个
有理由有道理我就说你没道理你比如说用这个数字里面音就感觉咯
这个整个打回去了
然后现在所以呢
川普的法律团队
他们没有一次能够相公开就是我像外界能够公开他的
所有的收集的证据
为大家不是说你这个证据到底在哪
到底在哪
他们因为他们是要违法
亭呈现的隋唐有些正确
是不能够在绿之前就要给大众公布的但是呢现在明天他要
在粥里做听着这个听证是公开的而在这个听证上
他们是post
行了打死
他所有有利的增值都呈现出来的
这就跟在法
情上呈现他们的证据是差不多的那这样的大家们就能看出来
很到底
在法庭上是如贤如何呈现他们这个
佩斯的然后他们到底有没有
却做的证据明天就会看出来
所以明天是一个
对称不来说
这个官司来说是一个很重要的
一个关键的点
因为是亲人这样的宾州如果打不赢的话
川普这个官司很可能就
999比较难难难打赢了
所以正是川普的法律团队这边是朱利安尼这边了吗
那个
就是City town那边呢
也是
我刚才已经说了
也是他也是在
这今天是星期28
搞清楚了
他也是在本周之内
普及的是本周之内他就应该把他的所有东西准备好然后再发的
再给他提出就是在法庭提出一个
哪个
就是它的所有的证据所以
这一周是非常关键的就看这两个团队他们到底有没有相似的
去做的证据
我以前上期节目做的
另外一个就是了
川普的团队里面的有一个人他自己也说
就是美军从
法兰克福
收缴到的那个
Server上能够他的
原始的数据显示
那个
有传票的现象
这个事情的到现在为止我还是没有
看到
别家的没
起来报道歉
所以他还只是一个公正
而且那个Sim套他也没有说过这件事情
所以我觉得现在这件事情就
他的真实性就越来越值得怀疑了
如果那个事情做事了的话那就是一个特别制作的一个帮手
一个却做的证据呢
我觉得自己跑这边就
基本上可以
放心的说是有关四是很有可能打赢但是在这一种趋势
没有刚刚被确实的
好那个
Patch
心若间钱谢谢谢谢
M
所以我还想讲一点就是我今天采访
共和党的全国委员会的委员
他叫汤秀
他跟我说
实际上共和党能
我在以前的节目里面也说过
共和党实际上他们的动作太晚了
而且他们跟民主党差在
哪里呢
就是
我今天还踩到一个人他跟我说这两个党还有一个外号
一个是邪恶的倒一个是愚蠢的道
邪恶的党是民主党与纯的党是共和党
就是共和党
他们在
就是政治运作上面要
查民主党要差
好几个级别
就比如说共和党他
一直是很强调比如说选举亚洲啊
那就是周长吗什么医院呀
什么总统啊
这些他是特别看重的别的他都不看重
而民主党
它是对那个基层的选取是很看重的
所以比如说基层的
District法官衰落的法官具联邦的法官区里面的法官然后区里面的
就是州里面的这个周五清
然后周里面这些
各级的官员包括
Law enforcement
就是执法机构的人包括小到一个
City council一年的
是一会里面的一员
他们都是非常重
所以
几层
民主党
在在美国的基层是被民主党
大部分
被民主党来着
所以在那个
选举的时候
实际上是基层的这些政府机构他们来运作的
喂在这个方面就是民主党他做必要我必要
做坏事的那个可能性就要大很多而确实在他们也是在历届选举中都是这么做的朋友
有很长的
选举舞弊的历史
而共和党的
实际上有一个说法就是
他们赢多少才能真正的在
选举的结果上
体现出来他们赢了他们起码要应百分之
就是你的
要赢那个
2.5个point
以上他们采用
才能够在另选举
结果少
呈现出赢
否则的话那个民主党的作弊呀什么的就轻易的把他们的那个营业
2.5以下的那个
一面就给
盖掉了所以你你比如说你是0
实际上你是赢了但是指令的2.2
但是
在
选举结果上了实际上就是显示出来是民主党的表情了所以他们要赢2.5以上2.5%以上
上市才能够
在结果上
显示出营
OK
所以就是这样子
微信我
大概说到10分钟吗我想以后的节目就
在半小时内解释
你做得比较晚
就是不
不想让大家留的时间太长然后现在看看大家有什么问题呢呵呵
大家分享
我的想法
我我怎么不能回答一点回答谢谢你
那个
川普到底打不打官司了天天爆料又不动手我等的花都谢了
正在打字官司他不是在宾州和
那个几个州都已经在打了盲就是他们这个
打官司后的今天我还
听到一个说法就是
世界上有人说
你给我也是上司叫他告诉我的
好谢谢谢谢
哇给我圈这么多钱买QQ谢谢谢谢
哦还有南塞利也够圈好多钱谢谢谢谢
那个
就是今天我还
听到一个说法
就是逗比
这个
法律的关系
到底
不是就是说他们的这个数字到底
能不能
决定胜负就比如说
他们在宾州说你即便那些所有的舞弊的手段加起
我爱你
能够potential类有
现在能赢到的选票你也不足以
你现在输了就行
如果是这样的话我就
我就
不给你跑就根本就不理你这个官司
娜美
一个
那个
今天我心思的班很讲究时间不是这样的
只要是
这个
他在法律上能够
说的通你这个选举是在某些方面试
潍坊的法律违反了宪法的
我到最高法院我就能够怕你这个
选取整个的危险不合法
那会怎么办呢
因为
总统是不能再选一次
此的因为到11月20号的时候这个
国家必须有一个新的总统
你再选一次他是没有
时间再选的
所以呢他们就会
把这个程序推倒
那个不会有那让国会议员在国会的众议员里面
重新选一遍总统
这就是我以前说的临时选举
那么
除了总统之外的另外的比如说参议员众议院什么
City council或者是什么车类genocide
就总检察官这样的
这样的
所有的当打了他
他们就要重选
也不是那么紧要的他就要重选一次
他认为是会总这样一个
但是呢
也有人就比如说相声就他就跟我讲
他说最高法院如果达到最高反应呢
最高法院把这个选举结果给你推翻的可能性是
很小的音乐
最高法院起故事没有做过这样的判决
像以前那个2000年的时候
很孤儿和包括尔和布什打官司的时候他可不是把一个整个的选举的会推翻
把游说
就是一个州的选举的结果都推翻
他是在一个
见里面
用那个
就是平等对待的那个条款
阻止了他的一个重新计票
而他补充布重新计票的结果就导致了这个县里面
时不时赢格尔说因为这个线不是赢了
那个整个在整个的佛罗里达不时就硬了
佛罗里达赢了那个就是不是赢了佛罗里达
不是就赢了整个美国
他就是著名的这个选举
而不是说
那个最高法院他就把整个人你就会选举如果作废了
那个让你重选一遍
所以那个相思就是认为让最高法院做出这样一个判决失
不是很可能的
所以现在就是两边吃不一样的看法吧我们到时候看
美标是正确的实际上也没有
几天了就是我想可能这个事情
马上就会
大家就能看出一个端倪来了
但是好就是说
即便是相思叫他们这些人他们认为
可能有可能是这个选举翻不过来的
他们也有
一个非常坚定的信念就是说
2022年的中期选举
那个在参议院众议院
都会
不过长这边都会赢
而且共和党通过这一次
选举的失利
那个他们会彻底的反省会把那个
就比如说选举法呀
然而就是这些
基层的这些东西会让整个的整顿你
一遍
所以在
就是在2024年的时候
他们都认为如果川普如果你在
参加竞选
选的是川普的一个
就是
全面胜利的一个机会
会是压倒性的胜利
当然这个也是很他们的说法
我想
不管怎么说吧如果我如果真是
川普这次不能够
这次不能赢的话我倒是觉得2024年确实是
全美国会是一个大翻盘
但是我们现在
绝对不能轻言你就是失败因为这次选举
太重要了
那个
90不能够轻言放弃
还有一点就是关于linux
也有不同的看法
因为的是一个很细的泡要试试
大家
非常看重
也也非常喜欢的一个律师但是呢昨天他发表你的看法
而且是上次就跟我说的就是他认为
他的这个
表达的这个看法是非常不好的他就说
Georgia佐治亚州的两个
参加
在
参加那个
不是参与了重新竞选吗
然后那两个共和党的
我猜女儿
那个他鼓励大家不要投他们的选票因为那是两个餐员在
总统选举的时候没有给
川普足够的支持所以大家就不要投胎选票
而这个那个
上次就说是这个是一个绝对是一个馊主因为
这个参议院的选举几乎是
仅次于总统也许是现在是
更重要的一个选举
如果是参与院输了的话
整个美国政府他就是行了
那那个就是旧如果是拜登在赢了的话
整个美国就是很了解他
参阅日
绝对不能输的所以
鼓动大家去
就是不要投资两格
共和党参议员的票
是绝对错误的而且他说的目的呢
他一直实际上都是注册民主党对一直到现在他都是注册民主党人
就这点让我特别的惊讶和说他怎么可能是注册民主党人呢
但是
我相信他说的话他说
因为他跟哪个
你就是
佐治亚州的
而这些国会议员去打听过
他们说他到现在都是注册的民主党的
那个
人
哦谢谢啊谢谢
Winmax过金钱谢谢
那个
最近的消息比较
又有的时候比较混乱但是我觉得大家也是兼听则明吧我觉得现在基本上我自己抱着一个
一个态度也是绝对不能轻言
怎么失败
这场仗
不管是最后谁赢谁输但是你要把他打下去
你就是这是一个
关系到你你
我们是谁我们怎么看待这件事情
是是的我们自己的一个事情
那个
谁是最最后能不能打赢是另外一说但是你要不要打
这是另外一个
是另外一回事所以我认为是很大
肇事一定要打字
像川普总统一样
她一边准备着过度如果打不赢的话他不让这个国家吸引陷入
混乱和
和
巨大的
那个争议
他不让这个国家陷入
讲一个状态但是那一边的
他还
要坚持把
打官司打下
我觉得这是一个比较正确的有太多
This approach is that No matter what happens to rearrange the spider
Will be the president and Jerry
托尼自卫队于今不到的
The statement
No matter what happens to the election result
这个我还没有听说过
如果是
他这句话
就不会算死吗他说不管
选举结果怎么样
那个拜登都会
是总统
这怎么可能呢
MM xsens
那根
是我唐拓更欣赏
你素颜淡妆的形象
这个我要跟大家解释一下我实际上
特别特别讨厌化妆
我以前做那个中文字美体就是想我以后
终于可以不化妆了你给我就素颜就是跟大家因为是比较
调首比较随便的一个场合
可是家里的一个场合也不用化妆了但是我现在为什么还化妆呢是因为我每次都是做完英文
问节目再来做中文节目
英文节目他是一个很正式的节目就是一个主播的形象
然后呢我就必须要化妆
龙华文中的
我每次做的英文节目我就觉得
我同时要作为
中文节目这样就把英文节目上说的再在中文这边说一遍
所以呢就就没有卸妆
酒在中文区边再说一遍作业
就显得就是比
比较
浓妆艳抹的哦其实挺不喜欢自己的样子而且
那个
实际上这个因为我现在用电脑录我发现这个电脑
他会把人照的那个眉眼都会比较深
我今天专门把我这个没毛啊
掉了好多还涂了淡的颜色
可是现在
看起来还是很浓
所以他是这个
进入帮我照相更能专业模式
如果你们看不惯的话
女人
就是请多多包涵我其实也不喜欢但是
你没有太多的办法
直到我
核心社会
调整好了之后我就可以
你就是不
不是浓妆艳抹了
事实
英文的妆浓了一些应该弹装好一些因为而缺少生用一些红色
你
英文的转我也不知道他们
你说什么的都有
那个
可以说是实在
再说话一样其实我真的是不行
整天那个浓妆艳抹有简直是
讨厌死了
偷来的总统位置还想四年后会公平
公公正公开
都是什么幻想
这是拜登是吧
拜登他即便上位的话他的日子也会非常的难过因为
美国人是对他
是有一半以上的美国人都是
非常愤怒的
而且如果他参与
不在他手里的话他基本上什么事都做不了他的内阁成员都得不到任命
所以他会是一个完全的一个僵局他做不了什么事情
那为什么对别人戎装说三道四
谢贤谢谢你我说话
那个游戏上演
你就是大家关心我我这个是可以理解的
我曾做主持人以来就是经常被大家说的
你的头发怎么能看见装这么难看这个衣服怎么核对
我曾经被说成是
那个就是卡里面最差的那个
就是中文最差的自主持人似乎实在是没有办法已经尽力了就是水平
有数年来
就是
如一日
一直得不到提高
所以大家请大家多多包涵
天天
水果蔬菜是吗谢谢谢谢
三月还没有归属的
是的
是的现在参阅还是没有归属
那两个参议员的
David Jones
还
比较好
因为他的一面比较大另外一个餐员的
他的是一个女的
共和党的候选人是一个女的候选人那么他是有一个
之前是有一个什么丑
我们的是不是个腐败的丑闻还是吗具体是什么
丑闻为了忘了
那么民主党那边的呢
他也是很成问题
他是一个
绝对的极左的一个
候选人所以
绝对是一个瘦瘦的
一个社会主义者
所以他是一个黑人所以大家会不会自我只要那么一个保守的周会不会选这样一个
你的参议员
所以是
很难说的
但是呢
像索罗斯向什么不用Uber
都是要在
佐治亚州
几十亿几十亿的美元投下去
做广告的
所以就是
唐镇广告的威力也是很大的
老共和党的
其实
压制住就说
我今天听到一个说法我就觉得特别的点
这个挺伤心的
就是
那个
他们说
不是说
共和党是一个愚蠢的当
民主党是一个邪恶的党吗
然后他们就说起川普的看
不穿朴实际上有
那个10几亿美金是彪雁怎么招人
他有
众多的
浅但他都没有用做好
然后他最后到那些关键的地方他都没有办法
打出广告
你有钱做广告电视广告没有勇气
前作所以那个
他说在这个纯朴的这个整个campaign的运作过程中
可能也有很多人
是拿了很多钱但是不
干涉了他们的整个的管理
和操作都是
都是不好的
而且钱本来就不如民主党那么多然后还是管理不好然后
也有很多人拿的钱不干事
会导致窗户吗
最后他们说那个人就是川普就像一个
操
和就像那个拉拉
拉车的马一样
那么19的炮就一个
就是他自己往前冲
我觉得也是
他的朋
肯定不用做了他自己
刚从医院出来几天就
整
整天的发不停的发推特的啊什么的
而且他去看平度吗
辛苦一天几场
然后
就是LE
我真觉他是真辛苦全心的投入
要他的坎并不是运作得很好
结果最后是这样一个结果
所以如果是
2024年
他还想选择
我觉得
大家整个世界整个美国整个美国人民会给他一个公道
如果他还想选
那个他会是一个大胜利
共和党保护善良老师民主党吃软怕硬给土匪
帝国
那样我不觉得
实际上我是不忍心这样说民主党的因为
实际上我自己有好多民主党的朋友甚至是家庭的成员都是民主党
他们从人的角度上来说是很好的人
也是很看演的也是很
很那个
就是很难很难很好的人把HR working
但是呢
民主党确实里面
他的
掌权的人和他里面的
极左的那些
Element
他已经控制了这个当了这个早已经
从原来
他的理念已经远远得把他拽出去好多了
其实民主党他
如果说民主党的灵魂的话
他就是说的那个改
侍卫
那些
没有权势
然后没有
就是比较
穷比较弱势的人为他们说
说话的但是现在你想让民主党
他已经完全倒过来的
是共和党
尤其是川普的populus的
共和党他是在蔚蓝领
在为那些
中产阶级在外那些
铁锈州的那些比如失业的人在为他们说话
这是共和党
未名民主党事
实在为谁说话只在为谁
是保护谁的利益呢
真的是那些
跨国的大财团是吗
那个硅谷的那些大财团
老高科技公司
民主党的精英适合他
他们现在是绑在一起
所以他们这次大全才
这么支持拜登是吧
他表面上是要给
哦我我我需要给别人幸福利亚非少数做一些胡里奥
实际上他真正的
我觉得黑人现在越来越明白这一点了
他真正的目的和真正的
达到的效果是让黑人这些族群永远都
无法例子
就像
我我已经在
我做过一个调查
报告
就是在
比如说在加州在那个
San francisco
在那地方
我就
调查那个无家可归者他们的生活状态
还是什么样的
然后他们为什么会沦为无家可
回准那个其中有一个无家可归者他就跟我说你知道吗三藩政府美
每个月都给我们
600块
对应该是600块钱是760百块钱
跟我那每一个无家可归者都发600块
然后我说这不是挺好的吗
他说你知道给无家可归的人发600块钱
他们会用这600块钱去干什么吗
去干什么呢记者想到
说他一定会说你自己想一想吧
好了记者之后我想不到
你回家再好好想一想
只眼他的意思就是说无家可归者一定会用这个赶快钱去买毒品
令他没有一个居无定所
他也没有一个理想也没有任何的
就是说
生活的目标他拿了这600块钱就去
实现他的那种
非常
便宜的
堕落的生活方式
然后呢
然后有的人他真的就是
拿去德百块钱他就
那个
一边
他他的已经形成了习惯了
早晨的时候到
那个一个城市坐公共汽车到一个城市去
去哪是什么鞋就是
哪个地方去买点毒品什么的
然后在晚上了
在Google速公路汽车再到另一个城市给他
提供了一个是免费
睡觉了一个的
然后他就是这样一个生活方式然后每个月他给你600块钱
所以整个是民主党
这些州的这些政策导致了这些黑人这些少数族裔的人
永远立足不起
永远立不起来
就让你永远也依靠政府
永远也依赖你的小恩小惠然后你就永远是我的选民你永远
投我的票务
民主党就永远当政
只要他们就是这样的
政策
所以现在那个午觉得黑人
曲越来越明白
更越来越多的黑人明白
民主党
实际上对他们做了一些什么样的事情
所以这次
黑人和少数族裔都是
前所未有的
最高比例的投了川普的票
C
就是
很滑稽现在民主党沦为一个
就是为那些大的集团利益
跟他们是绑在一起的
一个利益集团而共和党时间上事为蓝领
喂喂这些
你个
中产阶级说话一步震荡
那么也不贵一百的我能抽一个月冷啊天呐
您是说
说
开玩笑吗还是如果您真的是抽大麻的物我建议您还是把它解了好
小明姐姐很漂亮谢谢说我很漂亮那个
手上就是
我只要别
就是我的这个头发什么装别让大家觉得爱
怎么搞成这样
我就已经很高兴了
加州是怎么20年间变成
铁兰州百思
是不起
女
对加州就是现在已经吃变成一个疯狂的折磨
他整个
Sacramento都是
现在一个疯狂的状态因为整个都是民主党在把持
好谢谢啊能够给我先前谢谢谢谢
大马已经不是毒品是当吗不是毒品哦因为做过这方面的调查所以我还是要跟大家说
稍微的说一下这个大麻的危害
虽然政府出差不是毒品
但是我们做的调查
显示你吸大麻的人尤其是如果你声
少年时候就稀的话你的那个大脑是会被损害的
就是你的记忆力
和你的那个
基本上与记忆力的还有一些就是你影响你智商的那个
大脑的部分都被损害的很多
所以你要是看那个
X-ray的图的话
一般人的大
一般人的大脑它是很
就是看起来是比较
比较实在的
然后那个抽了大麻的人的那个大脑
他就显示他是空他是一个洞一个洞的
就是已经被蛀空了那个大脑已经被蛀空了所以
他们就是在情至上在记忆上在反应上
都会比一般人要差很多
吸大麻的人
所以千万不要洗澡吗
娱乐性大麻比药用大麻毒性还强制我倒是不知道
支持支持我
谢谢谢谢
大摩西多了人很晚还不只是人哼
很懒
毒品对人体有害是的同影
这次大选相拥有西安事变了白灯就是美国的张学良
还曾是美国的张学良好觉他给张学良
咳嗽高多了
很爱看萧明的英语访问
名人谢谢谢谢
我应该把我的英语节目的那个链接给大家贴一下
那个
我自己都不太会做
清楚
今天是星期二的是吧再过两天就是感恩节了
那个
我感觉你听我讲
你跟
今年我是自己过感恩节所以我我在家里准备
下午可能
生意之余吧不要买小火鸡了
那小伙子我还不会弄
谢谢给大家喜欢我
看看还有什么问题他已经42分钟了
好这个场地面下川普总统推特近
9000万支持者而大灯只有100多万只鸡
以前段知识者
弄得太快了很快灭亡就是他们合起了中共的终极下场
对啊
我觉得以后民主党在
美国还是
需要有
有的美国的
必须要是一个两党
但是我觉得民主党现在已经失去的他的灵魂
我希望
美国最大的整顿之后
民主党也能够找回她的灵魂
行
我希望是这样的
恩
共和党建制派一点不比民主党建制派
对不觉得共和党也是有很大很大的问题的
一个建制派里面也是有很难问题的
所以我现在越来越看其实川普是
挺挺挺好的一个人
就挺可爱的一个
老头
喂喂喂有人说绝他
你不能说他是完人他真的是有好多毛病但是他全心为美国人
服务这点事
绝对是完全真实的
他什么都不涂
你想看
他自己还能说我觉得川普说都是大实话
我和那些
美国大公司的那些总裁
裁和硅谷的人和Amazon的人
跟他们都太熟了跟华尔街的人我跟他们都太熟了
如果我想从他们那要一些钱的话要参加要要竞选的话是太容易
你以为你就你民族长能够从他们拿到钱吗
但是我就是知道不能从他们
我从他们拿钱
我就必须为他们说话我就不能为美国人民说话了
所以川普的
那个竞选的基金
全是来自那个
就中小捐款的不是那些大公司大财团
汤来全的
所以我就从这点上从很多方面都来讲
川普真的是全心为美国人
来
找想的
挺感动的
这些都是表面试问谁的表面会显得出自己的内心所谓611
这个没看清楚是什么意思
仰望OK
普通话说的真好我想你是北京人我不是北京人我是山西人
我在山西
生山西长得又胖了妈妈是江苏人
美国祖籍是江苏
所以呢我
不是
我不会说山西话
但是我也不是北京人
好那个
那个那今天就
你的那首出塞曲唱的太好了
谢谢大家
实际上我是很喜欢唱歌的
但是呢这几年大家一直说要把那首歌唱完我当时
其实是应该是唱晚了几年前吧
我一边我我那个是随便
唱一首歌然后我说好
工作实在是太累了我自己自己做一首
MTV吧
我就去
自己做了
MTV
结果做了一半了我就
只为交流适配好
我还有金服这个你这么多工作这么多要做的事
我还是把那个工作做完吧
那就是做完就做了预报
然后
这首歌就再也
唱不下去了因为事情实在是太多
有时候都想了这么干嘛要这么辛苦呢我去唱歌
你去唱歌然后去那个什么
画画画可能
能挣点钱什么的但是
这就是我该做这些事情吗整个世界都在燃烧你说让我唱一首歌我就
我真的没心情差
仅几年下来都没心情
把你的歌唱晚
以后吧
你会有时间我那更不用这么忙了我可能还会把歌唱完
复旦校名粉丝会送上祝福好羡慕
谢谢我还有负担的项目
还有佛家的粉丝们谢谢
夫妻相
听什么
春天什么再见
我还没听说过女歌
以后我在那个
右眼里仔细看一看是什么歌
好
我太远的哎呀谢谢谢谢那个我我也是太原的咱俩还是老乡
太忙就没时间谈朋友了
中文知识您说自己没时间了
OK
好那今天就到这了就是谢谢大家的收看如果喜欢我的直播的话就请订阅和传播的
我的频道
谢谢再见如果我感恩节不做
那个结婚的话就祝大家感恩节快乐但是我想
我还是会做的
在做一期节目期末再做一次
给大家推荐