大家好我是蕭茗
那個今天呢我想和大家說一個
覺得事情的是紐約時報的一個數據能不能成為
就是川普團隊中央那打熒屏周關係的一個關鍵
這可能也是我今天做了一個英文節目的主要的內容
我今天就和大家在中文頻道也分享一下
首先得說一下另外兩個新聞就是這樣天都是很熱的新聞一個是
川普已經下了
就是交接政權的這個命令
然後我想對這一
見事情
做一點簡單的評價吧因為我想很多人已經說過了
我看到他那個
推特之後呢我是覺得
其實村
川普之間事情做的挺大肚的而且是挺穩重的也可以說是很勇敢的
怎麼說呢就是因為
他
一方面呢他不想日六國家一直處於一種焦慮和
不確定之中
然後尤其是
那個就是CSS的
你叫什麼
Jas
這個給我這個中文都讓說不好了
就是那個GPS的
總管
他因為
不給
拜登做這種過渡政權的事情他受到了很大的壓力那川普不想讓他和他的家人
人受到持續的壓力和恐嚇
所以他就說為了你們也為了這個國家然後我請你啟動
過度證券的成
程序
這件事情我覺得一邊了是他讓這個國家能夠有一個平穩的過渡另外一邊的他說
法律官司還要繼續打
實際上就是把這些風險把這些
非常
就是壓力大的事情他要自己和自己的團隊來成
然後讓這個國家的能有一個平穩的過渡我覺得這個是他
能夠反映他的真實的
心態和真實的想法也是因事情做的還是挺好的不是說川普就報下陣來
他就
這場仗還是打不下去的不是這個
不是這意思而是她要繼續打但是他給這個國家留有一個
比較平穩過渡
還有一個
就是鮑威爾他是不是
那個因為川普團隊不是說的鮑威爾不是
政府的
法律團隊的成員嗎這件事情到底怎麼看呢
我是有一些
內部的消息我聽到
就是跟
這個川普的團
法律團隊成員靠近的人跟我講
其中主要的一個原因確實是鮑威爾沒有給
這個川普的反對團隊分享
他的證據
然後了
這樣就是大家好像你你的證據都不跟我分享我去
我就沒有辦法跟你一起合作了
這是一個集中的原因
然後另外一個原因那是因為
就是
因為
這個也是朱令案例他今天自己說的就是這兩邊他們想做的事情
想法是不一樣的
那法律團隊那它實際上實質上是一個民事訴訟要起訴就選舉中對
川普的顧不公平
最終的目的那他是要川普連任的
那鮑威爾呢
他做的事
尹可不是僅限於讓川普連任
它實際上是做了一個更大的一個case
就是要把這些所有腐敗和犯罪叛國的
歲的人全都要送進監獄
實際上他是做了一個是起刑事起訴而且是
這個
我姓氏要嚴重的多
那川普團隊了
這兩邊他們的目標最終的目標就有不一樣的地方
然後呢
還有一點就是
因為鮑威爾那他要是跟川普
團隊在一起
實際上臺需要備競選財務
法所管轄的就是那個
看病快樂死了沒關係
假的那個法律會有很多很多的限制
你什麼方面的
款項呢是可以
你是可以去
正極的然後你你怎麼使用這些款項它都是有很大的限制的
那對於鮑威爾來說的他實際上他現在已經就是
自己成為一個
就是
收購二手收取捐款的一個
放的
那這樣的話
他財務上獨立的他他也不受那個不看拼finance的
這個法律的管轄他會有更多的
自由度
所以
這個基本上就是這幾條原因吧
然後我也問了那個
人我就是說
就是它有內部消息的人
我就是說如果鮑威爾他真的是有這個證據的話
大家能夠理解說你在
提交法庭之前你這些證據是不能公開的不能給社會上的人公開的
但是給
川普的法律團隊的人
你為什麼也不和他們分享了這個點就要有點讓人想不清楚了
然後那個人說
你這個問題就是
就是就是問到實質上了實際上他們的
想法是
有可能報道真的是沒有
特別時值的證據
也就除了那些
人證之外他可能沒有特別時值的證據
這個是挺爛
挺令人擔心的
但是呢我們現在不能這麼
給他下一個結論因為鮑威爾他
確實是
他自己說
在一週之內他就會吧
所有的這些證據總結好
然後把它提交給法
啊停所以我們不能在這之前就說他是沒有
卻做的證據的如果他這個正確而且他一直在法
負責說他的證據是非常想
表示的
各類的證據包括
證證人的證據在包括他們從
九個養各種錄像的證據
所以我想大家還是應該再耐心的等待一下
想看他到底
有什麼樣的證據
另外呢我今天主要想講的就是
在
今天有一個叫
應該是昨天吧有一個價
給雜誌他叫
Audrey Bauer
二進制包被翻譯成中文好像是左輪手槍
這麼一個網站它其實是有意義的一個新聞網站
然後呢他們就做了一項研
研究這個研究很有意思
張作霖像什麼研究呢
再說這個研究之前的我先說一下
就是
川普的法律團隊就是朱利安尼
這個團隊他們現在的處
景和他們有可能面臨的困境
大家都在說好因為現在鮑威爾和朱利安尼的團隊他是分開了
那麼他們
各自都有
取勝的
贏得成功的路徑那鮑威爾的實際上它就是
需要一個
特別除了仁政之外的特別
堅持的物證
這個是他需要的那麼
那個只要你那邊的
實際上是
需要克服一個數字上的
一個困難這個數字上困難是什麼呢
就是主要理他們在法律上和憲法
上他們所走的從法律和憲法上
這條路訴訟的路是可以走通的
也就是說
他們在
比如說在賓州把他們起訴的兩
條
途徑是什麼的一個就是說
以前我在節目裡面也說過就是起訴這個州里的房
官他沒有經過立法
機構就改了選舉的法
就比如說他改了那個選票郵寄的有效日期
那這個實際上是要經過立法機構的
他並沒有經過立法機構看一個法官他就
他就是自改了這個法律那麼另外一個那就是根據憲法裡面的平等保護的條款
這個裡面就是說道
實際上這個縣裡面
有的在選舉日方面有的線路
和其他的線
他對選民的這種要求是不一樣的
就比如說有的選民有的現他是允許你一些甜的不合格的選票
被修改
然後重新填寫
然後重新進入機票的系統
那有的線那他就不許允許你做這樣的事情
最強隊員
這個見面不同餡裡你的選民來說它就相當於是在
選舉過程中隊
找到了不同的對待那在這個憲法裡面這個是違反憲法的
的因為根據那個同等保護的
這個憲法的條例所有的公民他在選舉
上面前他對都應該
受到公平的對待
那
實際上的朱利安尼他們那個團隊就可以根據這兩個
條法律
他違法的卡
違法的憲法
來
曲
起訴這個州政府
起訴這些人
Now
這個在憲法上的事大家都說包括左派的一些人都說
警示走的通的很有可能是走的
不同的現在的唯一的問題是什麼呢
就是他的數字不夠雄教授字不夠了就是
你通過這兩個
不應該就是比如說這個
他不應該打那個
改革這個法律而他改了法
所有這些被改了法律
影響調的選
票
還有那個就是說他遭到不應該對待的就不公平對待的不同的
同等對待的那些選民
這些選票加起來有爭議的選票加起來如果他還不能夠
超過
就是現在大燈比川普
選票多的那個數量了
那法庭就
不給
基本上是不給你考慮的
意思就是說
即便是看你贏了你還是贏不了這場官司
所以為什麼要
走這個程序浪費這個時間了
所以他就乾脆就
不受理這個
案子了
而是這樣一個
說法
那麼現在呢
關鍵就出來這兒了
今天的有出來兩條
長消息
世界日新添一條消息
昨天銀行消息
今天的這條消息能
要是朱亮你
他自己說他說
這個數字和加起來不夠那個8萬死的82000張選票
就是拜登領先的薄涼之人
把2000張選票是不對的
用現在拜登在賓夕法尼亞州他是令
先了820清張選票
那這裡啊你說實際上所有這些五B的形式
有可能
五的形式就是影響到的這些選票加起來是遠遠超過82000張甚至182000
緊張的
三道
還是四到五倍有今天
警察說
所以這個那完全就是
可以
在法庭上他是應該給予受理的
因為另外一點呢
就我這個
他今天說了一個數字就是
這這個比如說是
沒有
不能夠確認
這個signatures
選票有多少
不能夠確認簽名的選票的
多少然後過了
郵寄日期然後還被算進來的選票
有多少
然後還有就是
就是就是本來是應該修改可以能夠修改的然後沒有被修改的法律
你的選票多少還有就是比如說死人投票多少
那個嘴把這個應該加上的應該跑去的都
算進來之後
他是說
比打了2000張選票
要多出來
好多倍
所以發給你的髮型就沒有
理由不受理他這個案子
這是他的一個說法另外一個說法呢
就是
我剛才說的那個左輪手槍那碗網站
他們做了一個調查
這個調查是什麼呢
他們就是根據紐約時報
在
選舉那樣
田東石
選舉即時出的那些report那些data那些數據
他們做了
統計也就是在選舉就是在11月4號的時候你就是
那天是大家都認為是很有
問題的那天
前11月4號的凌晨
每天
就是經過一個晚上
那個
本來是川普領先嗎
整本來川普是在濱州好像是領先
他們中選票
小孩是7萬張選票
對
然後呢結果經過
一夜之間
那個就是
進來一大批
而且是整整一大批
給就是郵寄選票而這些郵寄選票
大部分都是給
拜登的這個郵寄選票多少了有9萬人
9萬張有機選
檢票然後的大部分都是給白當的
這裡面
奇怪就奇怪在哪呢
他進來了
9萬張郵寄選票
但是他同時統計的總體的選票的增加量只有
9600照
所以
大家只是是8000多張的
所以大家就想
就說我我郵寄選票我就一夜之間我就增加了9萬張然後你跟我說總體
你的選票在同一時間內置
增加了8000多兆
你是不是開玩笑嗎
你是不是說那個
就是以前已經統計的那個
在投票站投票的那個選票
就多了就是少了8萬多張是不是
教育素質才能對的上廟這一數字就完全對不上了
但是
這個是完全不可能的你說你這個投票站的選票你怎麼可能在一夜之間
就少了把那張了
這是完全不可能的
所以
這就是
這個數據完全賣不賣出商了一個
一個最有力的證據
他們說這可能是不是
給一個單一的解釋
說這個
事情是不是就那麼一次統計錯了
啊不是這樣的因為他們
不僅是統計了
然而
就是拜登的選票還統計了
等川普的性格還有就是
第三方比如說independent那個候選人就是Green party
他們的選票
往西寫給我捐錢
肯
那個李天樂的
給我結
左肩前謝謝謝謝
那個
這三個加起來都是同樣的
那你就不能說你你你你三次都記錯了
所以這個事情他就是相當於是坐實了
他這個數字是完全對不上的
而且你說
是不是紐約時報
是一家報紙
他的數據有問題呢別的
地方的數據還是沒有問題
然後他們去查這個縣裡面的這個數據
也是一樣的結果
根據紐約時報是一樣的
結果所以這個就是現在最詳實的
說他這個數字對不上而且在那個
期間除了出現了這麼大的一個
誤差完全對不上一個罪
行駛了一個證據
如果這個證據能夠被拿出來的話
那基本上
因為他不是說要對上那個82000張嗎
他這個選票
百度增加的選票正好是差不多90000裝v9安裝裡面有一些是川普的
大部分都是白等的
這個選票就能夠對上了
你現在就是看這個證據能不能被用上
現在的有兩個事情是需要
就是
大家
Pay attention
要大家關注的一個事那明天
那個
川普的
競選團隊川普的法律團隊要在濱州做一個
聽著
這個聽證是誰給他們做的是粥裡面的
就是represents a representative就是週年的1元給房租
因為之前呢
他不是在賓州打官司在持續擴大
就直接唄
法官給踢回了
然後呢他們現在就在上次我們要到學費
巡回法庭
然後
這些法
老公基本上就是給你
提交的證據他就說你你你你這個case不成立的他就給你直接推翻了
然後那個周邊你就說
他還沒有見過這樣的
就是
法官一般是說
你只要說我認為
就是被告不是原告說我這個
我認為這個是成立的你就
應該
接受我這個case
而他們現在就是
連這個都不
成人就是我我就不接受你都可以你說你有
你說你那個
有理由有道理我就說你沒道理你比如說用這個數字裡面音就感覺咯
這個整個打回去了
然後現在所以呢
川普的法律團隊
他們沒有一次能夠相公開就是我像外界能夠公開他的
所有的收集的證據
為大家不是說你這個證據到底在哪
到底在哪
他們因為他們是要違法
亭呈現的隋唐有些正確
是不能夠在綠之前就要給大眾公佈的但是呢現在明天他要
在粥裡做聽著這個聽證是公開的而在這個聽證上
他們是post
行了打死
他所有有利的增值都呈現出來的
這就跟在法
情上呈現他們的證據是差不多的那這樣的大家們就能看出來
很到底
在法庭上是如賢如何呈現他們這個
佩斯的然後他們到底有沒有
卻做的證據明天就會看出來
所以明天是一個
對稱不來說
這個官司來說是一個很重要的
一個關鍵的點
因為是親人這樣的賓州如果打不贏的話
川普這個官司很可能就
999比較難難難打贏了
所以正是川普的法律團隊這邊是朱利安尼這邊了嗎
那個
就是City town那邊呢
也是
我剛才已經說了
也是他也是在
這今天是星期28
搞清楚了
他也是在本週之內
普及的是本週之內他就應該把他的所有東西準備好然後再發的
再給他提出就是在法庭提出一個
哪個
就是它的所有的證據所以
這一週是非常關鍵的就看這兩個團隊他們到底有沒有相似的
去做的證據
我以前上期節目做的
另外一個就是了
川普的團隊裡面的有一個人他自己也說
就是美軍從
法蘭克福
收繳到的那個
Server上能夠他的
原始的數據顯示
那個
有傳票的現象
這個事情的到現在為止我還是沒有
看到
別家的沒
起來報道歉
所以他還只是一個公正
而且那個Sim套他也沒有說過這件事情
所以我覺得現在這件事情就
他的真實性就越來越值得懷疑了
如果那個事情做事了的話那就是一個特別製作的一個幫手
一個卻做的證據呢
我覺得自己跑這邊就
基本上可以
放心的說是有關四是很有可能打贏但是在這一種趨勢
沒有剛剛被確實的
好那個
Patch
心若間錢謝謝謝謝
M
所以我還想講一點就是我今天採訪
共和黨的全國委員會的委員
他叫湯秀
他跟我說
實際上共和黨能
我在以前的節目裡面也說過
共和黨實際上他們的動作太晚了
而且他們跟民主黨差在
哪裡呢
就是
我今天還踩到一個人他跟我說這兩個黨還有一個外號
一個是邪惡的倒一個是愚蠢的道
邪惡的黨是民主黨與純的黨是共和黨
就是共和黨
他們在
就是政治運作上面要
查民主黨要差
好幾個級別
就比如說共和黨他
一直是很強調比如說選舉亞洲啊
那就是周長嗎什麼醫院呀
什麼總統啊
這些他是特別看重的別的他都不看重
而民主黨
它是對那個基層的選取是很看重的
所以比如說基層的
District法官衰落的法官具聯邦的法官區裡面的法官然後區裡面的
就是州里面的這個週五清
然後周裡面這些
各級的官員包括
Law enforcement
就是執法機構的人包括小到一個
City council一年的
是一會裡面的一員
他們都是非常重
所以
幾層
民主黨
在在美國的基層是被民主黨
大部分
被民主黨來著
所以在那個
選舉的時候
實際上是基層的這些政府機構他們來運作的
喂在這個方面就是民主黨他做必要我必要
做壞事的那個可能性就要大很多而確實在他們也是在歷屆選舉中都是這麼做的朋友
有很長的
選舉舞弊的歷史
而共和黨的
實際上有一個說法就是
他們贏多少才能真正的在
選舉的結果上
體現出來他們贏了他們起碼要應百分之
就是你的
要贏那個
2.5個point
以上他們採用
才能夠在另選舉
結果少
呈現出贏
否則的話那個民主黨的作弊呀什麼的就輕易的把他們的那個營業
2.5以下的那個
一面就給
蓋掉了所以你你比如說你是0
實際上你是贏了但是指令的2.2
但是
在
選舉結果上了實際上就是顯示出來是民主黨的表情了所以他們要贏2.5以上2.5%以上
上市才能夠
在結果上
顯示出營
OK
所以就是這樣子
微信我
大概說到10分鐘嗎我想以後的節目就
在半小時內解釋
你做得比較晚
就是不
不想讓大家留的時間太長然後現在看看大家有什麼問題呢呵呵
大家分享
我的想法
我我怎麼不能回答一點回答謝謝你
那個
川普到底打不打官司了天天爆料又不動手我等的花都謝了
正在打字官司他不是在賓州和
那個幾個州都已經在打了盲就是他們這個
打官司後的今天我還
聽到一個說法就是
世界上有人說
你給我也是上司叫他告訴我的
好謝謝謝謝
哇給我圈這麼多錢買QQ謝謝謝謝
哦還有南塞利也夠圈好多錢謝謝謝謝
那個
就是今天我還
聽到一個說法
就是逗比
這個
法律的關係
到底
不是就是說他們的這個數字到底
能不能
決定勝負就比如說
他們在賓州說你即便那些所有的舞弊的手段加起
我愛你
能夠potential類有
現在能贏到的選票你也不足以
你現在輸了就行
如果是這樣的話我就
我就
不給你跑就根本就不理你這個官司
娜美
一個
那個
今天我心思的班很講究時間不是這樣的
只要是
這個
他在法律上能夠
說的通你這個選舉是在某些方面試
濰坊的法律違反了憲法的
我到最高法院我就能夠怕你這個
選取整個的危險不合法
那會怎麼辦呢
因為
總統是不能再選一次
此的因為到11月20號的時候這個
國家必須有一個新的總統
你再選一次他是沒有
時間再選的
所以呢他們就會
把這個程序推倒
那個不會有那讓國會議員在國會的眾議員裡面
重新選一遍總統
這就是我以前說的臨時選舉
那麼
除了總統之外的另外的比如說參議員眾議院什麼
City council或者是什麼車類genocide
就總檢察官這樣的
這樣的
所有的當打了他
他們就要重選
也不是那麼緊要的他就要重選一次
他認為是會總這樣一個
但是呢
也有人就比如說相聲就他就跟我講
他說最高法院如果達到最高反應呢
最高法院把這個選舉結果給你推翻的可能性是
很小的音樂
最高法院起故事沒有做過這樣的判決
像以前那個2000年的時候
很孤兒和包括爾和布什打官司的時候他可不是把一個整個的選舉的會推翻
把遊說
就是一個州的選舉的結果都推翻
他是在一個
見裡面
用那個
就是平等對待的那個條款
阻止了他的一個重新計票
而他補充布重新計票的結果就導致了這個縣裡面
時不時贏格爾說因為這個線不是贏了
那個整個在整個的佛羅里達不時就硬了
佛羅里達贏了那個就是不是贏了佛羅里達
不是就贏了整個美國
他就是著名的這個選舉
而不是說
那個最高法院他就把整個人你就會選舉如果作廢了
那個讓你重選一遍
所以那個相思就是認為讓最高法院做出這樣一個判決失
不是很可能的
所以現在就是兩邊吃不一樣的看法吧我們到時候看
美標是正確的實際上也沒有
幾天了就是我想可能這個事情
馬上就會
大家就能看出一個端倪來了
但是好就是說
即便是相思叫他們這些人他們認為
可能有可能是這個選舉翻不過來的
他們也有
一個非常堅定的信念就是說
2022年的中期選舉
那個在參議院眾議院
都會
不過長這邊都會贏
而且共和黨通過這一次
選舉的失利
那個他們會徹底的反省會把那個
就比如說選舉法呀
然而就是這些
基層的這些東西會讓整個的整頓你
一遍
所以在
就是在2024年的時候
他們都認為如果川普如果你在
參加競選
選的是川普的一個
就是
全面勝利的一個機會
會是壓倒性的勝利
當然這個也是很他們的說法
我想
不管怎麼說吧如果我如果真是
川普這次不能夠
這次不能贏的話我倒是覺得2024年確實是
全美國會是一個大翻盤
但是我們現在
絕對不能輕言你就是失敗因為這次選舉
太重要了
那個
90不能夠輕言放棄
還有一點就是關於linux
也有不同的看法
因為的是一個很細的泡要試試
大家
非常看重
也也非常喜歡的一個律師但是呢昨天他發表你的看法
而且是上次就跟我說的就是他認為
他的這個
表達的這個看法是非常不好的他就說
Georgia佐治亞州的兩個
參加
在
參加那個
不是參與了重新競選嗎
然後那兩個共和黨的
我猜女兒
那個他鼓勵大家不要投他們的選票因為那是兩個餐員在
總統選舉的時候沒有給
川普足夠的支持所以大家就不要投胎選票
而這個那個
上次就說是這個是一個絕對是一個餿主因為
這個參議院的選舉幾乎是
僅次於總統也許是現在是
更重要的一個選舉
如果是參與院輸了的話
整個美國政府他就是行了
那那個就是舊如果是拜登在贏了的話
整個美國就是很瞭解他
參閱日
絕對不能輸的所以
鼓動大家去
就是不要投資兩格
共和黨參議員的票
是絕對錯誤的而且他說的目的呢
他一直實際上都是註冊民主黨對一直到現在他都是註冊民主黨人
就這點讓我特別的驚訝和說他怎麼可能是註冊民主黨人呢
但是
我相信他說的話他說
因為他跟哪個
你就是
佐治亞州的
而這些國會議員去打聽過
他們說他到現在都是註冊的民主黨的
那個
人
哦謝謝啊謝謝
Winmax過金錢謝謝
那個
最近的消息比較
又有的時候比較混亂但是我覺得大家也是兼聽則明吧我覺得現在基本上我自己抱著一個
一個態度也是絕對不能輕言
怎麼失敗
這場仗
不管是最後誰贏誰輸但是你要把他打下去
你就是這是一個
關係到你你
我們是誰我們怎麼看待這件事情
是是的我們自己的一個事情
那個
誰是最最後能不能打贏是另外一說但是你要不要打
這是另外一個
是另外一回事所以我認為是很大
肇事一定要打字
像川普總統一樣
她一邊準備著過度如果打不贏的話他不讓這個國家吸引陷入
混亂和
和
巨大的
那個爭議
他不讓這個國家陷入
講一個狀態但是那一邊的
他還
要堅持把
打官司打下
我覺得這是一個比較正確的有太多
This approach is that No matter what happens to rearrange the spider
Will be the president and Jerry
託尼自衛隊於今不到的
The statement
No matter what happens to the election result
這個我還沒有聽說過
如果是
他這句話
就不會算死嗎他說不管
選舉結果怎麼樣
那個拜登都會
是總統
這怎麼可能呢
MM xsens
那根
是我唐拓更欣賞
你素顏淡妝的形象
這個我要跟大家解釋一下我實際上
特別特別討厭化妝
我以前做那個中文字美體就是想我以後
終於可以不化妝了你給我就素顏就是跟大家因為是比較
調首比較隨便的一個場合
可是家裡的一個場合也不用化妝了但是我現在為什麼還化妝呢是因為我每次都是做完英文
問節目再來做中文節目
英文節目他是一個很正式的節目就是一個主播的形象
然後呢我就必須要化妝
龍華文中的
我每次做的英文節目我就覺得
我同時要作為
中文節目這樣就把英文節目上說的再在中文這邊說一遍
所以呢就就沒有卸妝
酒在中文區邊再說一遍作業
就顯得就是比
比較
濃妝豔抹的哦其實挺不喜歡自己的樣子而且
那個
實際上這個因為我現在用電腦錄我發現這個電腦
他會把人照的那個眉眼都會比較深
我今天專門把我這個沒毛啊
掉了好多還塗了淡的顏色
可是現在
看起來還是很濃
所以他是這個
進入幫我照相更能專業模式
如果你們看不慣的話
女人
就是請多多包涵我其實也不喜歡但是
你沒有太多的辦法
直到我
核心社會
調整好了之後我就可以
你就是不
不是濃妝豔抹了
事實
英文的妝濃了一些應該彈裝好一些因為而缺少生用一些紅色
你
英文的轉我也不知道他們
你說什麼的都有
那個
可以說是實在
再說話一樣其實我真的是不行
整天那個濃妝豔抹有簡直是
討厭死了
偷來的總統位置還想四年後會公平
公公正公開
都是什麼幻想
這是拜登是吧
拜登他即便上位的話他的日子也會非常的難過因為
美國人是對他
是有一半以上的美國人都是
非常憤怒的
而且如果他參與
不在他手裡的話他基本上什麼事都做不了他的內閣成員都得不到任命
所以他會是一個完全的一個僵局他做不了什麼事情
那為什麼對別人戎裝說三道四
謝賢謝謝你我說話
那個遊戲上演
你就是大家關心我我這個是可以理解的
我曾做主持人以來就是經常被大家說的
你的頭髮怎麼能看見裝這麼難看這個衣服怎麼核對
我曾經被說成是
那個就是卡里面最差的那個
就是中文最差的自主持人似乎實在是沒有辦法已經盡力了就是水平
有數年來
就是
如一日
一直得不到提高
所以大家請大家多多包涵
天天
水果蔬菜是嗎謝謝謝謝
三月還沒有歸屬的
是的
是的現在參閱還是沒有歸屬
那兩個參議員的
David Jones
還
比較好
因為他的一面比較大另外一個餐員的
他的是一個女的
共和黨的候選人是一個女的候選人那麼他是有一個
之前是有一個什麼醜
我們的是不是個腐敗的醜聞還是嗎具體是什麼
醜聞為了忘了
那麼民主黨那邊的呢
他也是很成問題
他是一個
絕對的極左的一個
候選人所以
絕對是一個瘦瘦的
一個社會主義者
所以他是一個黑人所以大家會不會自我只要那麼一個保守的週會不會選這樣一個
你的參議員
所以是
很難說的
但是呢
像索羅斯向什麼不用Uber
都是要在
佐治亞州
幾十億幾十億的美元投下去
做廣告的
所以就是
唐鎮廣告的威力也是很大的
老共和黨的
其實
壓制住就說
我今天聽到一個說法我就覺得特別的點
這個挺傷心的
就是
那個
他們說
不是說
共和黨是一個愚蠢的當
民主黨是一個邪惡的黨嗎
然後他們就說起川普的看
不穿樸實際上有
那個10幾億美金是彪雁怎麼招人
他有
眾多的
淺但他都沒有用做好
然後他最後到那些關鍵的地方他都沒有辦法
打出廣告
你有錢做廣告電視廣告沒有勇氣
前作所以那個
他說在這個純樸的這個整個campaign的運作過程中
可能也有很多人
是拿了很多錢但是不
干涉了他們的整個的管理
和操作都是
都是不好的
而且錢本來就不如民主黨那麼多然後還是管理不好然後
也有很多人拿的錢不幹事
會導致窗戶嗎
最後他們說那個人就是川普就像一個
操
和就像那個拉拉
拉車的馬一樣
那麼19的炮就一個
就是他自己往前衝
我覺得也是
他的朋
肯定不用做了他自己
剛從醫院出來幾天就
整
整天的發不停的發推特的啊什麼的
而且他去看平度嗎
辛苦一天幾場
然後
就是LE
我真覺他是真辛苦全心的投入
要他的坎並不是運作得很好
結果最後是這樣一個結果
所以如果是
2024年
他還想選擇
我覺得
大家整個世界整個美國整個美國人民會給他一個公道
如果他還想選
那個他會是一個大勝利
共和黨保護善良老師民主黨吃軟怕硬給土匪
帝國
那樣我不覺得
實際上我是不忍心這樣說民主黨的因為
實際上我自己有好多民主黨的朋友甚至是家庭的成員都是民主黨
他們從人的角度上來說是很好的人
也是很看演的也是很
很那個
就是很難很難很好的人把HR working
但是呢
民主黨確實裡面
他的
掌權的人和他裡面的
極左的那些
Element
他已經控制了這個當了這個早已經
從原來
他的理念已經遠遠得把他拽出去好多了
其實民主黨他
如果說民主黨的靈魂的話
他就是說的那個改
侍衛
那些
沒有權勢
然後沒有
就是比較
窮比較弱勢的人為他們說
說話的但是現在你想讓民主黨
他已經完全倒過來的
是共和黨
尤其是川普的populus的
共和黨他是在蔚藍領
在為那些
中產階級在外那些
鐵鏽州的那些比如失業的人在為他們說話
這是共和黨
未名民主黨事
實在為誰說話只在為誰
是保護誰的利益呢
真的是那些
跨國的大財團是嗎
那個硅谷的那些大財團
老高科技公司
民主黨的精英適合他
他們現在是綁在一起
所以他們這次大全才
這麼支持拜登是吧
他表面上是要給
哦我我我需要給別人幸福利亞非少數做一些胡里奧
實際上他真正的
我覺得黑人現在越來越明白這一點了
他真正的目的和真正的
達到的效果是讓黑人這些族群永遠都
無法例子
就像
我我已經在
我做過一個調查
報告
就是在
比如說在加州在那個
San francisco
在那地方
我就
調查那個無家可歸者他們的生活狀態
還是什麼樣的
然後他們為什麼會淪為無家可
回準那個其中有一個無家可歸者他就跟我說你知道嗎三藩政府美
每個月都給我們
600塊
對應該是600塊錢是760百塊錢
跟我那每一個無家可歸者都發600塊
然後我說這不是挺好的嗎
他說你知道給無家可歸的人發600塊錢
他們會用這600塊錢去幹什麼嗎
去幹什麼呢記者想到
說他一定會說你自己想一想吧
好了記者之後我想不到
你回家再好好想一想
隻眼他的意思就是說無家可歸者一定會用這個趕快錢去買毒品
令他沒有一個居無定所
他也沒有一個理想也沒有任何的
就是說
生活的目標他拿了這600塊錢就去
實現他的那種
非常
便宜的
墮落的生活方式
然後呢
然後有的人他真的就是
拿去德百塊錢他就
那個
一邊
他他的已經形成了習慣了
早晨的時候到
那個一個城市坐公共汽車到一個城市去
去哪是什麼鞋就是
哪個地方去買點毒品什麼的
然後在晚上了
在Google速公路汽車再到另一個城市給他
提供了一個是免費
睡覺了一個的
然後他就是這樣一個生活方式然後每個月他給你600塊錢
所以整個是民主黨
這些州的這些政策導致了這些黑人這些少數族裔的人
永遠立足不起
永遠立不起來
就讓你永遠也依靠政府
永遠也依賴你的小恩小惠然後你就永遠是我的選民你永遠
投我的票務
民主黨就永遠當政
只要他們就是這樣的
政策
所以現在那個午覺得黑人
曲越來越明白
更越來越多的黑人明白
民主黨
實際上對他們做了一些什麼樣的事情
所以這次
黑人和少數族裔都是
前所未有的
最高比例的投了川普的票
C
就是
很滑稽現在民主黨淪為一個
就是為那些大的集團利益
跟他們是綁在一起的
一個利益集團而共和黨時間上事為藍領
喂喂這些
你個
中產階級說話一步震盪
那麼也不貴一百的我能抽一個月冷啊天吶
您是說
說
開玩笑嗎還是如果您真的是抽大麻的物我建議您還是把它解了好
小明姐姐很漂亮謝謝說我很漂亮那個
手上就是
我只要別
就是我的這個頭髮什麼裝別讓大家覺得愛
怎麼搞成這樣
我就已經很高興了
加州是怎麼20年間變成
鐵蘭州百思
是不起
女
對加州就是現在已經吃變成一個瘋狂的折磨
他整個
Sacramento都是
現在一個瘋狂的狀態因為整個都是民主黨在把持
好謝謝啊能夠給我先前謝謝謝謝
大馬已經不是毒品是當嗎不是毒品哦因為做過這方面的調查所以我還是要跟大家說
稍微的說一下這個大麻的危害
雖然政府出差不是毒品
但是我們做的調查
顯示你吸大麻的人尤其是如果你聲
少年時候就稀的話你的那個大腦是會被損害的
就是你的記憶力
和你的那個
基本上與記憶力的還有一些就是你影響你智商的那個
大腦的部分都被損害的很多
所以你要是看那個
X-ray的圖的話
一般人的大
一般人的大腦它是很
就是看起來是比較
比較實在的
然後那個抽了大麻的人的那個大腦
他就顯示他是空他是一個洞一個洞的
就是已經被蛀空了那個大腦已經被蛀空了所以
他們就是在情至上在記憶上在反應上
都會比一般人要差很多
吸大麻的人
所以千萬不要洗澡嗎
娛樂性大麻比藥用大麻毒性還強制我倒是不知道
支持支持我
謝謝謝謝
大摩西多了人很晚還不只是人哼
很懶
毒品對人體有害是的同影
這次大選相擁有西安事變了白燈就是美國的張學良
還曾是美國的張學良好覺他給張學良
咳嗽高多了
很愛看蕭明的英語訪問
名人謝謝謝謝
我應該把我的英語節目的那個鏈接給大家貼一下
那個
我自己都不太會做
清楚
今天是星期二的是吧再過兩天就是感恩節了
那個
我感覺你聽我講
你跟
今年我是自己過感恩節所以我我在家裡準備
下午可能
生意之餘吧不要買小火雞了
那小夥子我還不會弄
謝謝給大家喜歡我
看看還有什麼問題他已經42分鐘了
好這個場地面下川普總統推特近
9000萬支持者而大燈只有100多萬隻雞
以前段知識者
弄得太快了很快滅亡就是他們合起了中共的終極下場
對啊
我覺得以後民主黨在
美國還是
需要有
有的美國的
必須要是一個兩黨
但是我覺得民主黨現在已經失去的他的靈魂
我希望
美國最大的整頓之後
民主黨也能夠找回她的靈魂
行
我希望是這樣的
恩
共和黨建制派一點不比民主黨建制派
對不覺得共和黨也是有很大很大的問題的
一個建制派裡面也是有很難問題的
所以我現在越來越看其實川普是
挺挺挺好的一個人
就挺可愛的一個
老頭
喂喂喂有人說絕他
你不能說他是完人他真的是有好多毛病但是他全心為美國人
服務這點事
絕對是完全真實的
他什麼都不塗
你想看
他自己還能說我覺得川普說都是大實話
我和那些
美國大公司的那些總裁
裁和硅谷的人和Amazon的人
跟他們都太熟了跟華爾街的人我跟他們都太熟了
如果我想從他們那要一些錢的話要參加要要競選的話是太容易
你以為你就你民族長能夠從他們拿到錢嗎
但是我就是知道不能從他們
我從他們拿錢
我就必須為他們說話我就不能為美國人民說話了
所以川普的
那個競選的基金
全是來自那個
就中小捐款的不是那些大公司大財團
湯來全的
所以我就從這點上從很多方面都來講
川普真的是全心為美國人
來
找想的
挺感動的
這些都是表面試問誰的表面會顯得出自己的內心所謂611
這個沒看清楚是什麼意思
仰望OK
普通話說的真好我想你是北京人我不是北京人我是山西人
我在山西
生山西長得又胖了媽媽是江蘇人
美國祖籍是江蘇
所以呢我
不是
我不會說山西話
但是我也不是北京人
好那個
那個那今天就
你的那首出塞曲唱的太好了
謝謝大家
實際上我是很喜歡唱歌的
但是呢這幾年大家一直說要把那首歌唱完我當時
其實是應該是唱晚了幾年前吧
我一邊我我那個是隨便
唱一首歌然後我說好
工作實在是太累了我自己自己做一首
MTV吧
我就去
自己做了
MTV
結果做了一半了我就
只為交流適配好
我還有金服這個你這麼多工作這麼多要做的事
我還是把那個工作做完吧
那就是做完就做了預報
然後
這首歌就再也
唱不下去了因為事情實在是太多
有時候都想了這麼幹嘛要這麼辛苦呢我去唱歌
你去唱歌然後去那個什麼
畫畫畫可能
能掙點錢什麼的但是
這就是我該做這些事情嗎整個世界都在燃燒你說讓我唱一首歌我就
我真的沒心情差
僅幾年下來都沒心情
把你的歌唱晚
以後吧
你會有時間我那更不用這麼忙了我可能還會把歌唱完
復旦校名粉絲會送上祝福好羨慕
謝謝我還有負擔的項目
還有佛家的粉絲們謝謝
夫妻相
聽什麼
春天什麼再見
我還沒聽說過女歌
以後我在那個
右眼裡仔細看一看是什麼歌
好
我太遠的哎呀謝謝謝謝那個我我也是太原的咱倆還是老鄉
太忙就沒時間談朋友了
中文知識您說自己沒時間了
OK
好那今天就到這了就是謝謝大家的收看如果喜歡我的直播的話就請訂閱和傳播的
我的頻道
謝謝再見如果我感恩節不做
那個結婚的話就祝大家感恩節快樂但是我想
我還是會做的
在做一期節目期末再做一次
給大家推薦