大家好我是蕭茗
今天是2019年7月10號星期三
這期節目我主要談兩個內容首先是對香港行政長官林鄭月娥8號舉行的記者會
會分析
從這裡我想引申出來談一下我留香港一部分年輕人所想的把運動升級的理解
我認為他們真正的意圖是令人震驚
佩服和心痛的
我希望能和他們深入的探討一下這個話題
首先說一下記者會
林鄭月娥在北京時間7月9號星期二
出席政府另行的這個行政會議之前主動提到了桃換條例引起的爭議
所以他說的最重要的話是這一段
他說因為我們完全承認工作失敗
修訂工作已經徹底全面的停止下來
我今日在清晰想明
逃犯條例的修訂工作這條
條例草案已經壽終正寢
草案已死亡
The Bill is Dead
因為這個措辭是很決絕的所以他容易讓人感覺
就是說這是港府的一個讓步
不過那在林鄭月娥這個記者會的第2天香港一傳媒的創始人
離聚英先生他正好在美國
他他就說的他不認為林鄭月娥的這個有關逃犯條例
這個修理壽終正寢的表態是香港民眾的勝利甚至連小乘的不算
他說
其實
這個香港特首撤回修利甚至是下臺如果沒有普選的話呢
在這種情況下香港仍然不會享有民主自由
這個
看法呢在宏觀上我是同意這個判斷的不過呢即便如此我覺得林鄭月娥所說的這個
壽終正寢
這個說法了
這個措辭裡面他還是有玄機的
我下面就來說一下
大家知道
林鄭月娥上一次對逃犯條例修訂的表態是無限期擱置
那上上一次的表態是
暫緩修理
在星期二的記者會上他說出了最強的措辭就是壽終正寢
那這這個過程中的示威者一直是要求他明確的說出
撤回條例這幾個字
但是他到最後也沒說這樣的字
說草案死了也不撤回
按他的說法那就算使用撤回這個字眼那三個月之後的還是可以把草案
重新提交立法會
他還說這個壽終正寢的是一個
斬釘截鐵的說法和市民就知道修理建議
存在還是不存在
那他們就不用擔心政府還會以什麼
就是別的手段重提修理
我們現在想一下就是他真的是
這一番好意嗎就是真的是為了香港的民眾他挑選了一個
更符合他們利益的他們自己多之前沒有想到的更加斬釘截鐵的說法嗎
我覺得並非如此大家知道根據香港立法會的議事規
規則的的64款這個法案提交立法會首讀之後呢就只有
有呀後或者是撤回返這兩種選擇並沒有第3種並沒有說
壽終正寢這個選項所以這個這個這個方案他如果是沒有被撤回的話呢
那它實際上仍然是出於壓後的狀態似乎是對他的行動都停下來了
就是他沒有被撤回那麼對於他來說那將來被重新啟動的這個程序性
可能就一直存在
我現在認為港府他確實是不打算在本家的立法會的這個價期之內對這個方案在
在有所作為
但是呢
他們就是不能用撤回這個詞
為什麼呢
我覺得林鄭月娥有可能是在堅持一個沒有被嚴明的中共設定的底
底線這個底線就是
不能否定修理本
那不撤回就是不否定
逃犯
法律這個修理的本
本身
因為你修理是中共的意思
以前要對23條立法也是
是中國的意思
那以後呢
中共可能還附有相似的意思
所以
不能否定修理本事
不能否定中共
也不能斷了以後類似
中共要
這樣做的路
所以呢這次的失敗只是
他林鄭月娥的工作沒有做好它
他疏忽了和民眾的溝通他沒有疏導好
歸根到底是
老虎和林鄭月娥的錯而不是中央的錯
我們看到了在
2003年香港民眾反對
23條立法的
這個最後的結局也是這樣的
就是將老政府他暫停利法無限制的歌識
但是呢
並沒有撤銷
這個地方
因為不撤銷就意味著部分
否定曆法本
所以以後
以後呢
還可以重啟
或者是呢
以後類似的惡法還可以在
改頭換面捲土重來另外在被問到是否會下臺的時候林鄭月娥說
香港特首下臺
不是簡單的事情
他仍然有熱誠有成
承擔
尾香港服
這個
其實也是意料之中的因為
是否辭職呢根本就不是他自己能
能決定的
我在上次節目也說了
他現在辭職的話
做透露出的這個潛臺詞就是
中共屈服與香港名義的壓力
讓民政策
辭職了
而中共的他是不能接受民意在自己的意志
去上的
如果林鄭
辭職了那就意味著香港民眾
有半年行政長官的力量
雖然他們沒有全
雪
香港特首但是他們有權罷免特首
這個先例
中共識
不會讓香港
開的
所以呢如果是真的是要讓
林鄭月娥走人的話那中共的作法
很可能也會是讓他過一段時間
用健康原因或者是
家庭文明
這樣一來了
中共權威就
就不會被動搖
大家知道
前一天九龍大遊行向個人提出
給出了五大送
第一是撤回頭範條例修訂的二式
收回報動的定義第3是
撤銷被捕人士的控罪第4是
追究請對濫權
第5世
立即實行雙普選
那麼林鄭月娥在記者會上他其實是拒絕了所有這些
第1個回頭範條例的修訂他沒有
第2
收回報動的定義
那林鄭月娥說
從來沒有為這個
612的警民衝突定調為暴動
暴動兩個字是形容在前線用
自制的武裝襲警的
刑警並非針對整場集會做的定性
那其實他現在說的這個話和他以前說的話是矛盾的
你上一次記者會的時候呢對於定性金鐘衝突為暴動
林鄭月娥
他的說法是
那個是警方的決定
而政府的
立場
和警方是一致的
所以他就是明確說了
政府同意警方法事件
定性為暴動
那他這次
說的就會以前是
是矛盾的
對有人要求說不
不追究或者是特色
涉嫌犯罪的那些人是南林正也是拒絕
他說這樣做是違反法治的精神
任何人都不應該干預
彈射起步調查律政司的檢控工作和日後的法
停採掘
這個說白了就是中共要
至於成立獨立的調查委員會南林正說
監警會
將會展開調查
那這就相當於是自己調查子
當然不會有事
結果
對於最後一條立刻實現雙普選
那鈴聲更是
他連提都沒提
那
這次香港人沒有要求
林鄭月娥下胎兒是
直接要求雙普選我覺得這是一個非常明智的做
因為沒有雙普選一切都是空中樓閣
強迫一個林鄭月娥下臺了明天中共就可能安排另一個
回來上來
那今天終止送中條理明天就能弄出一個新的惡霸
所以能不從體制上解決這種事情就會
一直髮聲下
所以在這裡記者會上林鄭月娥他作為中共的代言人和提線木偶
它實際上是沒有對香港民眾做任何的讓步
只是在語氣上了換了一些
希望用一些文字遊戲來矇混過關
說了算了我就想延伸開去講一下我前天看到的香港媒體人劉細良先生接受
8點10報時候的一個採訪
劉先生他是香港資深的跨媒體的時事評論員
曾經擔任香港民主黨人
智能也曾經擔任
香港政府屬下的中央政策組
全職顧問
對他的採訪我印象
深刻的有這麼幾個
他講了一個觀點
就是
香港人已經意識到
無論香港有
多麼強大的利益都不能打
從中共也不能扭轉
他們要顛覆
一國兩制的想法
200萬人
走上街頭
三個人自殺
政府
對這些沒有
沒有迴應沒有慰問死者家屬
港人的五大訴求實質上是一個都沒有答應
如果這樣
振聾發聵的名義表達都不能讓他們改
改變的話那真的是沒有什麼
沒有任何名義的題
能讓他們改變
那麼
像你幹什麼
劉錫良先生他說出了一個
非常重要的觀察
對香港年輕人的關
他講到了就迎好衝擊力吧
會的事情
因為現在很多人都在猜測
就是衝擊力吧
會的可能不是
香港的年輕人不是學生而是中共那邊的人
他們假扮成民眾衝擊立法會砸了玻璃回壞了裡面的
首飾
那警察呢
當時是完全沒有制止
沒有任何
何的作為
就眼看著讓這一切發生
然後
港府
拿這些視頻
到全世界去說
這些人是吧
那劉先生的意思是那衝在最前面的衝擊力保
會的那些人是誰
如果把它放在一個更大的背景
總之下已經不是那麼重要了
因為即使那些人不是學生
那學生歧視
已經是早就有這個衝擊的小
想法了
因為他們在6月30號晚上在立法會示威區
討論的事
之後呢就已經決定了要
採取更激烈的行為
而且選出一些
負責系列行為的
試試
那
學生的想法是
需要用
更激烈的手段用他們的未來甚至生命來
控訴
來逼迫
中共讓步嗎
其實不完全是
前半部分是對的
就是他們是用自己的人生和未來在控訴
但是呢
他們心裡很
很清楚中共
但是不會讓步
如果200萬人的名義和三個人的生命都沒能讓他們讓步
那麼他們這幾個人的衝擊也不
不會讓中國
有些人
劉先生說這些年輕的去
學生他們真正的目的
就是要讓
事態升級
逼迫政府使用暴力
甚至開
太強
換句話說他們就是要用自己的
犧牲
來逼迫
事態升級
那麼
他們為什麼要讓事態升級
以下是我的
這些年輕人
他這樣做是因為他們需要
國際社會真正的介入來打
現在的相許
就像我上次採訪
就是給川普總統
做國家戰略的這個
將軍的時候
他說的話一樣
如果再出現一次
是天文事
那世界
絕不會放過中國
那將會導致
洗碼是整個西方世界對
中共
群起而攻之
將遭遇
外交經貿金融甚至軍事方面的種子
不僅來自美國
我而是整個西方世界甚至是更廣泛的
世界範圍之內
對中共的中期
那中共在這樣的重擊之下了很可能就會倒塌
然後
香港最近
寄託了
這就是那些打算犧牲自己的
香港年輕人的想法
所以從這個角度來說我們也可以理解為什麼習近平他給韓正下了
命令
香港
鮮血
不是因為他們喜歡香港人
嬰兒時他們承受不起
西方世界相8964的時候
那個時候
對中共的
但是這個裡面有一件事情需要注意就是如果香港的卡
抗爭他最後被升級成了
像八九六四天安門事件那麼西方國家首先
就會取消香港的
自貿區的這個定位來
查中共
香港就會變成中國的一個
普通的是那這個對香港人民來說會是一個巨大的打
因為他現在抗爭中共為了就是要保持一國兩制
所以
這種做法然後它在促使中共倒臺之前就會先升級香港
那有的人可能說了如果這些人使用他們先使用暴力那迫使政府也使用暴力的
鎮壓
那不是看起來政府是合理使用暴力嗎那國際社會還會同情香港中嗎
我覺得非暴力抗爭永遠比暴力抗爭要更正一從
從長遠來看的也更有效但是當下香港的情況需要注意一個現象就是越來越多
我的香港人包括
旁觀者都注意到了這一切發生的更大的背景遊戲亮先生在
在接受採訪的時候說
香港政府他本來以為這次衝擊立法會會和上次那個旺角騷亂一樣
大家都會和那些參與騷亂的人
切割然後鼓勵他們
但是呢
這個情況沒有出
見澤市委的人
來來去去的都是建制派和那些受政府控制的團體
就是比如說那些立法會裡面的
泛民議員
上次
覺得旺角騷亂
是不對的那些
範明的語言包括在戰中的時候認為衝擊立法會撞玻璃都是不對的那些議員
就是這次那他們的表現都明顯
那其實這次的破壞比上次2014年狀玻璃那次還嚴重
不僅是傳播力還進去
塗鴉等等
但是呢大家並沒有怎麼
劉先生說他相信這是因為香港存在一個更大的矛盾
這個矛盾就是香港市民
和林鄭月娥之間的矛盾
有解決
在仿宋中的這個抗議中呢
一路走過來林鄭月娥政府的傲慢他的目中無人
拒絕和年輕人溝通包括處理解
警察暴力的問題
都已經
極大的衝動了
香港中了大家認為
是港府
錯在前
錯更大
而年輕人呢
他們只是被逼無奈才
烏雞的做法
香港人這麼看
其實整個世界
是這麼看的
而且大家也越來越
朱之就是中共他家和民眾的一貫做法
在8964的時候
中共軍隊化裝成民眾做一些
暴力了
動作燒軍車等等
然後嫁禍給你
一種戒指呢
坦克開進天安門廣場
這些事情已經被世界所在
瞭解了所以
當再次出現民眾衝擊立法院的時候大家都能夠更全面
更謹慎的
看來當時的
雖然如此
我還是不贊成香港年輕人採用這樣的方式
但同時呢我不得不說
那些能夠清晰的看到這一步棋並且願意用自己的
你的前程甚至生命去
去換取這樣結果的年輕人
他們真的是非常的勇敢
非常有獻身精神
也非常nice
在香港
正因為如此我想對他們說
你們的生命更珍貴
在你們面前有漫長
美好的
沒有中共的日子
中共的倒臺
是註定的
不值得你們用寶
找貴的生命去換
還有更好的發
房事
我相信對於整個香港
最好的事
就是香港人心中的那盞
永遠不息
西面香港作為東方明珠
一直閃
亮下去
在中共崩潰的時候
香港依然站著
所以香港
要保全子
香港的年輕人更要保持
我在下期節目想講義
想香港走向
想全明頂
中共
趨勢
以及在這種情形下
國際社會
會如何幫助香港
好了今天就到這瞭如果你喜歡我的節目
請訂閱和傳播我的
頻道
謝謝再見