大家好我是萧茗
今天是2019年7月10号星期三
这期节目我主要谈两个内容首先是对香港行政长官林郑月娥8号举行的记者会
会分析
从这里我想引申出来谈一下我留香港一部分年轻人所想的把运动升级的理解
我认为他们真正的意图是令人震惊
佩服和心痛的
我希望能和他们深入的探讨一下这个话题
首先说一下记者会
林郑月娥在北京时间7月9号星期二
出席政府另行的这个行政会议之前主动提到了桃换条例引起的争议
所以他说的最重要的话是这一段
他说因为我们完全承认工作失败
修订工作已经彻底全面的停止下来
我今日在清晰想明
逃犯条例的修订工作这条
条例草案已经寿终正寝
草案已死亡
The Bill is Dead
因为这个措辞是很决绝的所以他容易让人感觉
就是说这是港府的一个让步
不过那在林郑月娥这个记者会的第2天香港一传媒的创始人
离聚英先生他正好在美国
他他就说的他不认为林郑月娥的这个有关逃犯条例
这个修理寿终正寝的表态是香港民众的胜利甚至连小乘的不算
他说
其实
这个香港特首撤回修利甚至是下台如果没有普选的话呢
在这种情况下香港仍然不会享有民主自由
这个
看法呢在宏观上我是同意这个判断的不过呢即便如此我觉得林郑月娥所说的这个
寿终正寝
这个说法了
这个措辞里面他还是有玄机的
我下面就来说一下
大家知道
林郑月娥上一次对逃犯条例修订的表态是无限期搁置
那上上一次的表态是
暂缓修理
在星期二的记者会上他说出了最强的措辞就是寿终正寝
那这这个过程中的示威者一直是要求他明确的说出
撤回条例这几个字
但是他到最后也没说这样的字
说草案死了也不撤回
按他的说法那就算使用撤回这个字眼那三个月之后的还是可以把草案
重新提交立法会
他还说这个寿终正寝的是一个
斩钉截铁的说法和市民就知道修理建议
存在还是不存在
那他们就不用担心政府还会以什么
就是别的手段重提修理
我们现在想一下就是他真的是
这一番好意吗就是真的是为了香港的民众他挑选了一个
更符合他们利益的他们自己多之前没有想到的更加斩钉截铁的说法吗
我觉得并非如此大家知道根据香港立法会的议事规
规则的的64款这个法案提交立法会首读之后呢就只有
有呀后或者是撤回返这两种选择并没有第3种并没有说
寿终正寝这个选项所以这个这个这个方案他如果是没有被撤回的话呢
那它实际上仍然是出于压后的状态似乎是对他的行动都停下来了
就是他没有被撤回那么对于他来说那将来被重新启动的这个程序性
可能就一直存在
我现在认为港府他确实是不打算在本家的立法会的这个价期之内对这个方案在
在有所作为
但是呢
他们就是不能用撤回这个词
为什么呢
我觉得林郑月娥有可能是在坚持一个没有被严明的中共设定的底
底线这个底线就是
不能否定修理本
那不撤回就是不否定
逃犯
法律这个修理的本
本身
因为你修理是中共的意思
以前要对23条立法也是
是中国的意思
那以后呢
中共可能还附有相似的意思
所以
不能否定修理本事
不能否定中共
也不能断了以后类似
中共要
这样做的路
所以呢这次的失败只是
他林郑月娥的工作没有做好它
他疏忽了和民众的沟通他没有疏导好
归根到底是
老虎和林郑月娥的错而不是中央的错
我们看到了在
2003年香港民众反对
23条立法的
这个最后的结局也是这样的
就是将老政府他暂停利法无限制的歌识
但是呢
并没有撤销
这个地方
因为不撤销就意味着部分
否定历法本
所以以后
以后呢
还可以重启
或者是呢
以后类似的恶法还可以在
改头换面卷土重来另外在被问到是否会下台的时候林郑月娥说
香港特首下台
不是简单的事情
他仍然有热诚有成
承担
尾香港服
这个
其实也是意料之中的因为
是否辞职呢根本就不是他自己能
能决定的
我在上次节目也说了
他现在辞职的话
做透露出的这个潜台词就是
中共屈服与香港名义的压力
让民政策
辞职了
而中共的他是不能接受民意在自己的意志
去上的
如果林郑
辞职了那就意味着香港民众
有半年行政长官的力量
虽然他们没有全
雪
香港特首但是他们有权罢免特首
这个先例
中共识
不会让香港
开的
所以呢如果是真的是要让
林郑月娥走人的话那中共的作法
很可能也会是让他过一段时间
用健康原因或者是
家庭文明
这样一来了
中共权威就
就不会被动摇
大家知道
前一天九龙大游行向个人提出
给出了五大送
第一是撤回头范条例修订的二式
收回报动的定义第3是
撤销被捕人士的控罪第4是
追究请对滥权
第5世
立即实行双普选
那么林郑月娥在记者会上他其实是拒绝了所有这些
第1个回头范条例的修订他没有
第2
收回报动的定义
那林郑月娥说
从来没有为这个
612的警民冲突定调为暴动
暴动两个字是形容在前线用
自制的武装袭警的
刑警并非针对整场集会做的定性
那其实他现在说的这个话和他以前说的话是矛盾的
你上一次记者会的时候呢对于定性金钟冲突为暴动
林郑月娥
他的说法是
那个是警方的决定
而政府的
立场
和警方是一致的
所以他就是明确说了
政府同意警方法事件
定性为暴动
那他这次
说的就会以前是
是矛盾的
对有人要求说不
不追究或者是特色
涉嫌犯罪的那些人是南林正也是拒绝
他说这样做是违反法治的精神
任何人都不应该干预
弹射起步调查律政司的检控工作和日后的法
停采掘
这个说白了就是中共要
至于成立独立的调查委员会南林正说
监警会
将会展开调查
那这就相当于是自己调查子
当然不会有事
结果
对于最后一条立刻实现双普选
那铃声更是
他连提都没提
那
这次香港人没有要求
林郑月娥下胎儿是
直接要求双普选我觉得这是一个非常明智的做
因为没有双普选一切都是空中楼阁
强迫一个林郑月娥下台了明天中共就可能安排另一个
回来上来
那今天终止送中条理明天就能弄出一个新的恶霸
所以能不从体制上解决这种事情就会
一直发声下
所以在这里记者会上林郑月娥他作为中共的代言人和提线木偶
它实际上是没有对香港民众做任何的让步
只是在语气上了换了一些
希望用一些文字游戏来蒙混过关
说了算了我就想延伸开去讲一下我前天看到的香港媒体人刘细良先生接受
8点10报时候的一个采访
刘先生他是香港资深的跨媒体的时事评论员
曾经担任香港民主党人
智能也曾经担任
香港政府属下的中央政策组
全职顾问
对他的采访我印象
深刻的有这么几个
他讲了一个观点
就是
香港人已经意识到
无论香港有
多么强大的利益都不能打
从中共也不能扭转
他们要颠覆
一国两制的想法
200万人
走上街头
三个人自杀
政府
对这些没有
没有回应没有慰问死者家属
港人的五大诉求实质上是一个都没有答应
如果这样
振聋发聩的名义表达都不能让他们改
改变的话那真的是没有什么
没有任何名义的题
能让他们改变
那么
像你干什么
刘锡良先生他说出了一个
非常重要的观察
对香港年轻人的关
他讲到了就迎好冲击力吧
会的事情
因为现在很多人都在猜测
就是冲击力吧
会的可能不是
香港的年轻人不是学生而是中共那边的人
他们假扮成民众冲击立法会砸了玻璃回坏了里面的
首饰
那警察呢
当时是完全没有制止
没有任何
何的作为
就眼看着让这一切发生
然后
港府
拿这些视频
到全世界去说
这些人是吧
那刘先生的意思是那冲在最前面的冲击力保
会的那些人是谁
如果把它放在一个更大的背景
总之下已经不是那么重要了
因为即使那些人不是学生
那学生歧视
已经是早就有这个冲击的小
想法了
因为他们在6月30号晚上在立法会示威区
讨论的事
之后呢就已经决定了要
采取更激烈的行为
而且选出一些
负责系列行为的
试试
那
学生的想法是
需要用
更激烈的手段用他们的未来甚至生命来
控诉
来逼迫
中共让步吗
其实不完全是
前半部分是对的
就是他们是用自己的人生和未来在控诉
但是呢
他们心里很
很清楚中共
但是不会让步
如果200万人的名义和三个人的生命都没能让他们让步
那么他们这几个人的冲击也不
不会让中国
有些人
刘先生说这些年轻的去
学生他们真正的目的
就是要让
事态升级
逼迫政府使用暴力
甚至开
太强
换句话说他们就是要用自己的
牺牲
来逼迫
事态升级
那么
他们为什么要让事态升级
以下是我的
这些年轻人
他这样做是因为他们需要
国际社会真正的介入来打
现在的相许
就像我上次采访
就是给川普总统
做国家战略的这个
将军的时候
他说的话一样
如果再出现一次
是天文事
那世界
绝不会放过中国
那将会导致
洗码是整个西方世界对
中共
群起而攻之
将遭遇
外交经贸金融甚至军事方面的种子
不仅来自美国
我而是整个西方世界甚至是更广泛的
世界范围之内
对中共的中期
那中共在这样的重击之下了很可能就会倒塌
然后
香港最近
寄托了
这就是那些打算牺牲自己的
香港年轻人的想法
所以从这个角度来说我们也可以理解为什么习近平他给韩正下了
命令
香港
鲜血
不是因为他们喜欢香港人
婴儿时他们承受不起
西方世界相8964的时候
那个时候
对中共的
但是这个里面有一件事情需要注意就是如果香港的卡
抗争他最后被升级成了
像八九六四天安门事件那么西方国家首先
就会取消香港的
自贸区的这个定位来
查中共
香港就会变成中国的一个
普通的是那这个对香港人民来说会是一个巨大的打
因为他现在抗争中共为了就是要保持一国两制
所以
这种做法然后它在促使中共倒台之前就会先升级香港
那有的人可能说了如果这些人使用他们先使用暴力那迫使政府也使用暴力的
镇压
那不是看起来政府是合理使用暴力吗那国际社会还会同情香港中吗
我觉得非暴力抗争永远比暴力抗争要更正一从
从长远来看的也更有效但是当下香港的情况需要注意一个现象就是越来越多
我的香港人包括
旁观者都注意到了这一切发生的更大的背景游戏亮先生在
在接受采访的时候说
香港政府他本来以为这次冲击立法会会和上次那个旺角骚乱一样
大家都会和那些参与骚乱的人
切割然后鼓励他们
但是呢
这个情况没有出
见泽市委的人
来来去去的都是建制派和那些受政府控制的团体
就是比如说那些立法会里面的
泛民议员
上次
觉得旺角骚乱
是不对的那些
范明的语言包括在战中的时候认为冲击立法会撞玻璃都是不对的那些议员
就是这次那他们的表现都明显
那其实这次的破坏比上次2014年状玻璃那次还严重
不仅是传播力还进去
涂鸦等等
但是呢大家并没有怎么
刘先生说他相信这是因为香港存在一个更大的矛盾
这个矛盾就是香港市民
和林郑月娥之间的矛盾
有解决
在仿宋中的这个抗议中呢
一路走过来林郑月娥政府的傲慢他的目中无人
拒绝和年轻人沟通包括处理解
警察暴力的问题
都已经
极大的冲动了
香港中了大家认为
是港府
错在前
错更大
而年轻人呢
他们只是被逼无奈才
乌鸡的做法
香港人这么看
其实整个世界
是这么看的
而且大家也越来越
朱之就是中共他家和民众的一贯做法
在8964的时候
中共军队化装成民众做一些
暴力了
动作烧军车等等
然后嫁祸给你
一种戒指呢
坦克开进天安门广场
这些事情已经被世界所在
了解了所以
当再次出现民众冲击立法院的时候大家都能够更全面
更谨慎的
看来当时的
虽然如此
我还是不赞成香港年轻人采用这样的方式
但同时呢我不得不说
那些能够清晰的看到这一步棋并且愿意用自己的
你的前程甚至生命去
去换取这样结果的年轻人
他们真的是非常的勇敢
非常有献身精神
也非常nice
在香港
正因为如此我想对他们说
你们的生命更珍贵
在你们面前有漫长
美好的
没有中共的日子
中共的倒台
是注定的
不值得你们用宝
找贵的生命去换
还有更好的发
房事
我相信对于整个香港
最好的事
就是香港人心中的那盏
永远不息
西面香港作为东方明珠
一直闪
亮下去
在中共崩溃的时候
香港依然站着
所以香港
要保全子
香港的年轻人更要保持
我在下期节目想讲义
想香港走向
想全明顶
中共
趋势
以及在这种情形下
国际社会
会如何帮助香港
好了今天就到这了如果你喜欢我的节目
请订阅和传播我的
频道
谢谢再见