大家好我是肖明今天是2020年2月26号星期三
很抱歉很久没有和大家见面了我最近的是一直在做英文前我就是一点时间都没有
出出来来做自媒体
那明天呢我是要去报道一个
一个鸡排会议他是美国保守党的保守主义的义
一个全国性的会议
那今天呢我就抽出一点时间来做
给自媒体
今天的我想谈的是世卫组织付中国的专家所回来之后开的记者会
他通报的调查结果以及
他所透露出来的信息
在这次记者会了是有
专家组的组长他叫Bruce
你生在从北京到比利时的布鲁塞尔之后召开的
全程的只有安慰了一声一个人在讲
我看不到任何别的医生
也看不到世界卫生组织
不是的其他的
人
按照常理大家知道如果是世界卫生组织
他的专家组来向全世界汇报调查成果的话
那应该是说小组做成一排是榜然后接受记者的
提问
但是那意味着他也没有开
只有族长一个人全权代表
实际上的载
这个之前他们刚刚在北京举行了一场
场记者会也是情形也是一样的
就是外国专家持有的医生意味
当然了这个也许是因为其实
他的行程特别仓促没有办法让其他专家参加
或许是是呢
这个世界卫生组织他的传统就是这样的就是领导出来代表大家来发言
我想这个大家可以自己解读
那句verification的它是世界卫生组织的副主席
现在被借调到
联合国负责人道主义援助部门的管理
可以说是
这样一个顶级世界组织的顶
顶级官僚
那他是他应该是
加拿大人在加拿大英国和美国都受过教育
受过训练
我主要想讲的是啊我一声他的调查结果
应该说是他这个团队的调查
结果我们
我想先从他这个开场白说起
这个开场白
我觉得就蕴含了很多意义在里面首先的主持人介绍说这是一个
世界卫生组织和中国政府的合作项目是由世界卫生组织
牵头带领的
专家小组和中国政府一起
调查关于辛观病毒疫情
新的方方面面的事情
这什么意思你又说这不是一个独立调查
这是世界卫生组织和中国政府的合作项目
那
一声他的开场白里面说的就更直白
他说为什么要进行这个调查
是在中国国家主席
习近平和世界贸易
就世界卫生组织的总干事谭德赛了一次会议中的
双方就
一致认为说中国在一行控制方面做海量的工作
而这些工作的需要备
全世界国际社会知晓和评估因此呢在习近平的要求或者是决定
请知晓
这是这是这个啊我一声他的原话
是在习近平的要求和决定接下这个连结合调查小组就成立了
我挺惊讶而我先生他的直白
他这个话我也就是在说这个
这个是习近平拍板决定的
去调查小组
那他
实际上
我们解读一下就是实际上习近平要把
他在国内做的甩过的事情
做的是种子证
决策正确的做法要延续到海外
然后让世界卫生组织直接来给他背书
就是一个目的
所以这不是一个什么
独立调查
这是一个
全程由中共官员安排陪同
决定的宣传活动
包括去哪儿看什么和什么人说话多呆多长时间
全是有中共决定的
有一个侧面
就是有一个侧面的证据能说明这一点
就是在这记者会上呢
有一位BBC的记者就问
我一声你说你为什么不戴口
找了他说
因为我没有感染病毒他说得非常肯定是我没有感染病毒
回到日内瓦之前我还接受过检
所以
我的风险是很低的
然后呢他有进一步的说明自己为什么没有暴露在风险之中
他说呢
因为他没有接触病人
没有和有接触史的
人直接接触
就算到了医院也是在干净旭聪
从来没有去过张去
因为中国的
现在是医院也分为干净
徐汇区
和脏区
而这些侍卫的专家了
他们只在赶紧去
期待着
他还说如果自己有传染的风险就不会走在这最后他说自己没事
每秒钟就行
所以他只有话是什么意思
他从来没有和病人
直接说过话
他说没有结束
然后
他是不是也从来没有喝
直接接触过病人的医生说过话呢
因为他说没有和有接触史的人接触吗
医生肯定是要接触病人的吗
所以
如果是这样的
那他们这些专家
都是从
谁呢了解到的信息呢
他说和基本人说的话这些人又都是什么人呢
了
这是一个问题那我们再说他们到底发现了什么
我是基本上把他这个全程两个小时的
记者会看了一遍
整个的印象是呢
一生对中国政府对应
行的
反映决策行动
是100%的肯
你没有讲到任何中共政府
做得不足的地方
就说前一阵我做了一个节目就是
看中国
国内的媒体
对这个疑情的报道我都是坐的是一个湖南卫视的
两个小时的直播节目的分析
那他女报道是100%
我觉得这个医生他们的这个团队所
做出来的这个评估和那个事
是一致的甚至是有些地方有过之而无不及
也是
完全100%的正面
完全没有
一点不足的地方
那首先呢
他就是肯定了中国政府的
反应及时
然后这个隔离措施有效
说事实证明了这些措施是成功的
他们有
他说好就是中国他们用了传统的隔离方式然后又灵活运用
在不同的区域呢
给你不同的对待
这些措施非常的有效
小太说他想对武汉人说这句这个地方特别关键他说
他想对武汉人说全世界都欠你们
为什么说全世界都欠武汉人的那那位医生他就出示了一张图
那这张图呢是
一群发展的一个曲线图
这个曲线图那他基本上是呈现一个
读一致性
你就说他达到顶点之后迅速下降他不是
不是一个斗优质性
大家知道这又到优子形态是到了顶点以后凭一阵子然后再往下走
他不是倒U字形态是一个大V字形
你就说到了顶点之后呢
他立刻就
这个疑情就达到顶点之后下降的特别快
那位医生说的如果不是中国采取的各种各样的防范措施
隔离措施那这个曲线的顶点
他要高很多他说现在是这样的
如果中国没有采取有效的措施的话
这个顶点可能是到这儿然后下降的这个趋势也要
要缓慢的多
所以呢
从这点上来说他说全世界都欠武汉人
看到这个我就有点迷惑了
不是这个伟大领袖习近平同志他自己都说以前的顶点还没有到来吗
The provincial他手里拿的这个图就已经是
已经是一个大威自行了那就是说已经
中国演员已经过了拐点而且是现在是迅速网下载
这个
去世了
还有
医生他在解释了解释了半天这个图之后又说
有人可能会质疑
中国数字的真实性心里想哎呀你现在才说这件事
然后他就说我们在调查过程中的
从参见世面
能够正视中国数据的真实性
这个曲线的真实
是哪三件事呢
的建设是
他和很多医生和这个
工作人员谈话在他
就是去过的所有的
地方直接和他谈话的人都谈到一件事情
就是我们这个礼物我们这里有空床
也就是空的
病床
我们可以把病人从隔离中心转
医院
让他们得到更好
治疗
你现在
就是因为现在得病的人越来越少了
这是他的第1个中剧
第2个证据那就是说
大家知道中国股市设很多检查发烧者的那个
地点吗
也就是说如果你发烧了你可以去这些定点的地方
那他们就会给你说CT看看你的肺部有没有发炎
如果有发炎有那个
症状的
就会决定你是不是给你要检测
你是不是得了心关肺炎
等等这些事情
所以这一些地方
就说
他说这些地方最忙的时候是
全全国一天能够检测46000人
但是10天以前的已经降到了
每天只检测13000人左右
这一生所生了没事做因为没有人来检查
原来是排场
长队检查
现在是没有人来捡
这是
据他说这是
那个工作人员
假的
第3个正确的是
研发药品
不是要
就是需要病人做实验吗
这个找别人做实验的人也跟他说现在找人比较困难了因为没有那么多病人
所以综合这三条那我一声他就得出了一个结论说这个曲
曲线
是正确的中国的数据是
可靠的一群正在迅速的
好转
除此之外的他还大大的赞扬了中国的医护水平
这段这段的我觉得应该念原文而不是我来概括因为这样才能
体现出
他当时说这句话的真情实感
我是从他的原文翻译
翻译一下
想为大家列一下
他说当我们探讨这个疾病
他说
当我们探讨这个疾病有多厉害的时候我们应该审慎的来看中国的数据
因为中国的医护人员
知道如何让病人不背心罐病毒
多多去生命他们非常投入了这么多
做了大量的投资
但是世界其他地方
可不见得如此
你们也看到了我们在奇
G7国家也就是
发达的工业国家
已经看到了有人因为新官
肺炎而死去
所以他是一个
非常非常严重的鸡
我担心当人们看到中国的数据的时候
会有一个
虚假的安全感
因为这个病
觉得这个病没有那么严重
那是因为中国的医护人员知道如何让病人活着他们做得非常成
我听了这话以后真的是
不知道说什么好
如何形容
然后他后来又说说
如果我
得了心观
肺炎
我会希望到中国去
一致
我是希望他不会或者这样一个机会
去检验他说的话是不是真的但是呢
同时我也觉得就是他说的这些话
是很可能会影响很多人的
这才是最重要的
感性的因为它的
身份在哪
世界我的世界
卫生组织
定位在
实际上从
一个侧面也证实了我这个担心就昨天我
和一位朋友聊天的时候他就告诉我说
他的孩子的爷爷奶奶
有信
在清观
这个肺炎疫情
起来之前那从中国来到美国来旅游
所以相当于是商量于是陶慧敏
但是就在前几天
他们坚持要回到中国
因为
他们天天看过你的报道
在微信上看国内的报道
所以呢他们就认为以前已经被控制
那我就会朋友
怎么劝都没有
那最后老两口还是回去了而且他们
还说了一句话
就是跟这个是为总
组织的专家说的是一样的话
他说中国现在是最有经验的
所以如果得了这个病呢
也是在中国治疗
这个阿姨说她最后还说
我们
我们这个专家组呢
他是出一个报告的
最后两三天
就是外国专家和中国专家一起工作把这个报告写作
这个现在这个报告已经提交上去了
他没有说地交到哪
所以现在
还没有发表
就是据媒体报导的中共的官媒报道
就是他们这一行人
增加总在中国一共呆了九天
是从2月15号周六到
然后周日晚上开始工作的这就是那个阿姨生孩子
自己讲的
那大家想一想
他一共在哪中国九天两三天在写报告
他们一共去了几个
地方去了北京广东然后到了广东一路人又去了四川最后又从四川
回到广东和
大家会合然后又去了武汉
所以我想这个
从南到北
这个路上路程也起码就李华阳
有时间所以他们真正工作的时间也都是三天左右
他说行程被安排的
非常非常的
我觉得从他那个描述来
我就感觉这个很像一个中国的旅游团
名副其实的总统
走走马观花
根本没有机会
根本没有机会自己
做探索
这个团里面
有两位专家是来自美国的但是呢
美国政府
自己要拍的独立调查
专家组
就没有呗
还有件事情挺有意思的
我是在YouTube的CNBC的
频道
看这个记者会的
那看完了之后那我就点了一个
Dislike
就是
不散
就是这样的
当时点赞的人是288人店不散的人那是272人
但是呢大概过了20分钟左右我发现这个点赞的人还是288人但是点不赞的人
就变成274人
所以我就想我说的是一些
点赞的人在
20分钟之内改变了主意
就是撤销了他们的这个点不但还是说YouTube有意
压制
点不赞的人数呢
我觉得这个我们可以继续关注
我我我要把这个社会组织社记者会的链接发到置顶留言大家可以自己去
去看然后也去测试一下
但是无论如何先生他宣讲的是于世卫组织
我觉得主要调查成果
还是会影响得很
尤其
而是被媒体曝出
出去之后
但是能这一调查结果
中国实际发生了情况甚至和中国自己
官媒报导出来的
情况
都是差距很远的
我们大家收加分期就可以
看出来是用啊
最明显的就是
据新华社武汉2月21号的报道
小说在湖北省辛冠
这个新冠病毒肺炎疫情
防空的这个新闻发布会上呢
武汉市委常委副市长
不要拨他就表示
收获不汗
计划再建19家方向医院
现在武汉已经有10家
13家房产医院了
一共有床位数13348张
已经投入使用了19
1313章
所以我就在想
如果这个疑情真的是像everything他说已经呈现这种倒V字的下降
那病患人数经成这种
也就是病患人数成绩中
怎么还要继续见这么多方仓医院呢
要不要喝水
不要多说
到2月25号的时候就要
有3万张床位
你就说
那3万张床位就是现在的两倍以上了
所以说如果现在都没有饱和为什么还要再见那么多方向医院呢
我们来
我们再来看一下这个医护人员的资源从大陆媒体的新闻标题就可以看出一个端倪我也大家念
影响
这两条新闻吧
广东在派医疗队增援武汉语全国超过5000名医护人员
起底湖北这15天前的
那还有一条是全国6200多名白衣战士曾元武汉
加入翻译
战役总攻
不行护人员还有武警增援武汉
四川重庆就派了大批武警增援武汉在视频上可以看到
就是我在这个YouTube视频上看到一整架飞机
是
好像是中国人
China Air
它是一种下飞机然后就
你下来不及
哪一种
武汉
太湖景区干什么的就是维稳镇压吗
还有屏障人原汁原味
还有40台
每台一次蹲
很少量的移动焚烧炉运到武汉
到底很少什么呢
这方面的分析已经很多了我今天就不足
学习谈了
我就会想说一点就是
这些国际组织它被中共渗透的有多厉害
晴天的我去共产主义受害者基金会的一个活动会用上请了知名的
就是美国知名的对冲基金创办人卡尔巴斯
这个巴士可能
就有些观众朋友也对他比较熟悉他是一个
很踏实也是也是一个非常反共的人是
那他就报了一个世界银行的量
世界银行是1944年美国和英国联合成立的他目的是为了给
世界上没有
你有没有办法再生意金融体
总贷到款的那些贫困国家贷款
其实主要是为了帮助战后重
见的
那他的一笔贷款就是给战后的法国
但是呢美国那个时候就提出了一个调
简述让法国
你要把我要接受这笔贷款
你必须要把你政府里面所有的共产党员
都清楚
但是呢
这个是1944年的是
那
慢慢的人
这个我不知道是不是194
是你的事情但是第一笔贷款
是给房
我大的
但是
慢慢的脑就是世界银行他就
九变了
就变得越来越清空了
就比如说
2019年的时候世界银行的总
才他就认命了一个中国人叫
华京东的做副总
兼财政部长
那在2016年的时候呢
世界银行在
中共的压力之下就是首次设立了一个
权力情景
至于心
就是行长的一个新职位
他是校常务副行长兼首席
行政官
由中共前财政部的官员
杨少林出任
这个杨少林上任之后的世界银行对中共的一带一路
这个项目就表现出了极大的兴趣
就是多次
多次给他背书吧然后这个
杨少林其实他是公开表态说世界银行支持
2019年6月的时候能世界银行宣布对中
中铁建集团
弹劾他的全资
子公司实施为期9个月的制裁
原因是因为那这个中铁建在参与
格鲁吉亚东西高速公路项目招标的过程中的
提交了虚假
资料
所以就被世界银行抓到了
就给他下了一个禁令但是这个
亲一下
这个而且这个就是
这个技能的后来就拓展到
对中国
中铁建集团的下属的730家子公司
都有这样一个城
哪怕是说呢在这个
禁令公布5月之后的负责调查这个事件的世界银行
廉政部的主
他叫pascal
Dubois
他就被羊上你
杨少林给开
还有一件事情就是根据世界银行
下辖的
国际复兴开发银行规定
不一定就是中低收入的国家
贷款项目的
毕业
门槛是人均
国民总收入
水平式
一年在6975美元中国在2016年的时候就已经超过这个水平
但是
中国现在每年依然获得超过
11美元的
所以在2019年的时候呢
这个川普总统他就
发了一个推特他就说
就是很简单的一个推手就说
为什么世界银行还在给
中国
贷款
川普总统其实以前也是不知道这件事
培养不只是世界银行可以说世界上主要的国际组织
组织都被中共全面渗透了
所以世界卫生组织为中共站台也是意料之中的
不过了有意思的事是为组织他刚举行完新闻发布会那美国的疾病控制中心c
Ctc也举行了新闻发布会
那宣古公众应该为
可能的新观病毒在美国爆发
也就是说
在美国形成一个pandemic
做准备
但是呢川普总统
很有意思的小时候他也发了一个推
他就跟Siri C是唱反调他说
这个新官病毒在美国爆发的可能性很低
所以后后续美国的态度将会如何我们
以后再接着说
那这次的节目就到这了非常感谢您的收看
如果你喜欢我的
频道
请
请请向您对亲朋好友成
拨号