大家好我是肖明今天是2020年2月26號星期三
很抱歉很久沒有和大家見面了我最近的是一直在做英文前我就是一點時間都沒有
出出來來做自媒體
那明天呢我是要去報道一個
一個雞排會議他是美國保守黨的保守主義的義
一個全國性的會議
那今天呢我就抽出一點時間來做
給自媒體
今天的我想談的是世衛組織付中國的專家所回來之後開的記者會
他通報的調查結果以及
他所透露出來的信息
在這次記者會了是有
專家組的組長他叫Bruce
你生在從北京到比利時的布魯塞爾之後召開的
全程的只有安慰了一聲一個人在講
我看不到任何別的醫生
也看不到世界衛生組織
不是的其他的
人
按照常理大家知道如果是世界衛生組織
他的專家組來向全世界彙報調查成果的話
那應該是說小組做成一排是榜然後接受記者的
提問
但是那意味著他也沒有開
只有族長一個人全權代表
實際上的載
這個之前他們剛剛在北京舉行了一場
場記者會也是情形也是一樣的
就是外國專家持有的醫生意味
當然了這個也許是因為其實
他的行程特別倉促沒有辦法讓其他專家參加
或許是是呢
這個世界衛生組織他的傳統就是這樣的就是領導出來代表大家來發言
我想這個大家可以自己解讀
那句verification的它是世界衛生組織的副主席
現在被借調到
聯合國負責人道主義援助部門的管理
可以說是
這樣一個頂級世界組織的頂
頂級官僚
那他是他應該是
加拿大人在加拿大英國和美國都受過教育
受過訓練
我主要想講的是啊我一聲他的調查結果
應該說是他這個團隊的調查
結果我們
我想先從他這個開場白說起
這個開場白
我覺得就蘊含了很多意義在裡面首先的主持人介紹說這是一個
世界衛生組織和中國政府的合作項目是由世界衛生組織
牽頭帶領的
專家小組和中國政府一起
調查關於辛觀病毒疫情
新的方方面面的事情
這什麼意思你又說這不是一個獨立調查
這是世界衛生組織和中國政府的合作項目
那
一聲他的開場白裡面說的就更直白
他說為什麼要進行這個調查
是在中國國家主席
習近平和世界貿易
就世界衛生組織的總幹事譚德賽了一次會議中的
雙方就
一致認為說中國在一行控制方面做海量的工作
而這些工作的需要備
全世界國際社會知曉和評估因此呢在習近平的要求或者是決定
請知曉
這是這是這個啊我一聲他的原話
是在習近平的要求和決定接下這個連結合調查小組就成立了
我挺驚訝而我先生他的直白
他這個話我也就是在說這個
這個是習近平拍板決定的
去調查小組
那他
實際上
我們解讀一下就是實際上習近平要把
他在國內做的甩過的事情
做的是種子證
決策正確的做法要延續到海外
然後讓世界衛生組織直接來給他背書
就是一個目的
所以這不是一個什麼
獨立調查
這是一個
全程由中共官員安排陪同
決定的宣傳活動
包括去哪兒看什麼和什麼人說話多呆多長時間
全是有中共決定的
有一個側面
就是有一個側面的證據能說明這一點
就是在這記者會上呢
有一位BBC的記者就問
我一聲你說你為什麼不戴口
找了他說
因為我沒有感染病毒他說得非常肯定是我沒有感染病毒
回到日內瓦之前我還接受過檢
所以
我的風險是很低的
然後呢他有進一步的說明自己為什麼沒有暴露在風險之中
他說呢
因為他沒有接觸病人
沒有和有接觸史的
人直接接觸
就算到了醫院也是在乾淨旭聰
從來沒有去過張去
因為中國的
現在是醫院也分為乾淨
徐彙區
和髒區
而這些侍衛的專家了
他們只在趕緊去
期待著
他還說如果自己有傳染的風險就不會走在這最後他說自己沒事
每秒鐘就行
所以他只有話是什麼意思
他從來沒有和病人
直接說過話
他說沒有結束
然後
他是不是也從來沒有喝
直接接觸過病人的醫生說過話呢
因為他說沒有和有接觸史的人接觸嗎
醫生肯定是要接觸病人的嗎
所以
如果是這樣的
那他們這些專家
都是從
誰呢瞭解到的信息呢
他說和基本人說的話這些人又都是什麼人呢
了
這是一個問題那我們再說他們到底發現了什麼
我是基本上把他這個全程兩個小時的
記者會看了一遍
整個的印象是呢
一生對中國政府對應
行的
反映決策行動
是100%的肯
你沒有講到任何中共政府
做得不足的地方
就說前一陣我做了一個節目就是
看中國
國內的媒體
對這個疑情的報道我都是坐的是一個湖南衛視的
兩個小時的直播節目的分析
那他女報道是100%
我覺得這個醫生他們的這個團隊所
做出來的這個評估和那個事
是一致的甚至是有些地方有過之而無不及
也是
完全100%的正面
完全沒有
一點不足的地方
那首先呢
他就是肯定了中國政府的
反應及時
然後這個隔離措施有效
說事實證明了這些措施是成功的
他們有
他說好就是中國他們用了傳統的隔離方式然後又靈活運用
在不同的區域呢
給你不同的對待
這些措施非常的有效
小太說他想對武漢人說這句這個地方特別關鍵他說
他想對武漢人說全世界都欠你們
為什麼說全世界都欠武漢人的那那位醫生他就出示了一張圖
那這張圖呢是
一群發展的一個曲線圖
這個曲線圖那他基本上是呈現一個
讀一致性
你就說他達到頂點之後迅速下降他不是
不是一個鬥優質性
大家知道這又到優子形態是到了頂點以後憑一陣子然後再往下走
他不是倒U字形態是一個大V字形
你就說到了頂點之後呢
他立刻就
這個疑情就達到頂點之後下降的特別快
那位醫生說的如果不是中國採取的各種各樣的防範措施
隔離措施那這個曲線的頂點
他要高很多他說現在是這樣的
如果中國沒有采取有效的措施的話
這個頂點可能是到這兒然後下降的這個趨勢也要
要緩慢的多
所以呢
從這點上來說他說全世界都欠武漢人
看到這個我就有點迷惑了
不是這個偉大領袖習近平同志他自己都說以前的頂點還沒有到來嗎
The provincial他手裡拿的這個圖就已經是
已經是一個大威自行了那就是說已經
中國演員已經過了拐點而且是現在是迅速網下載
這個
去世了
還有
醫生他在解釋瞭解釋了半天這個圖之後又說
有人可能會質疑
中國數字的真實性心裡想哎呀你現在才說這件事
然後他就說我們在調查過程中的
從參見世面
能夠正視中國數據的真實性
這個曲線的真實
是哪三件事呢
的建設是
他和很多醫生和這個
工作人員談話在他
就是去過的所有的
地方直接和他談話的人都談到一件事情
就是我們這個禮物我們這裡有空床
也就是空的
病床
我們可以把病人從隔離中心轉
醫院
讓他們得到更好
治療
你現在
就是因為現在得病的人越來越少了
這是他的第1箇中劇
第2個證據那就是說
大家知道中國股市設很多檢查發燒者的那個
地點嗎
也就是說如果你發燒了你可以去這些定點的地方
那他們就會給你說CT看看你的肺部有沒有發炎
如果有發炎有那個
症狀的
就會決定你是不是給你要檢測
你是不是得了心關肺炎
等等這些事情
所以這一些地方
就說
他說這些地方最忙的時候是
全全國一天能夠檢測46000人
但是10天以前的已經降到了
每天只檢測13000人左右
這一生所生了沒事做因為沒有人來檢查
原來是排場
長隊檢查
現在是沒有人來撿
這是
據他說這是
那個工作人員
假的
第3個正確的是
研發藥品
不是要
就是需要病人做實驗嗎
這個找別人做實驗的人也跟他說現在找人比較困難了因為沒有那麼多病人
所以綜合這三條那我一聲他就得出了一個結論說這個曲
曲線
是正確的中國的數據是
可靠的一群正在迅速的
好轉
除此之外的他還大大的讚揚了中國的醫護水平
這段這段的我覺得應該念原文而不是我來概括因為這樣才能
體現出
他當時說這句話的真情實感
我是從他的原文翻譯
翻譯一下
想為大家列一下
他說當我們探討這個疾病
他說
當我們探討這個疾病有多厲害的時候我們應該審慎的來看中國的數據
因為中國的醫護人員
知道如何讓病人不背心罐病毒
多多去生命他們非常投入了這麼多
做了大量的投資
但是世界其他地方
可不見得如此
你們也看到了我們在奇
G7國家也就是
發達的工業國家
已經看到了有人因為新官
肺炎而死去
所以他是一個
非常非常嚴重的雞
我擔心當人們看到中國的數據的時候
會有一個
虛假的安全感
因為這個病
覺得這個病沒有那麼嚴重
那是因為中國的醫護人員知道如何讓病人活著他們做得非常成
我聽了這話以後真的是
不知道說什麼好
如何形容
然後他後來又說說
如果我
得了心觀
肺炎
我會希望到中國去
一致
我是希望他不會或者這樣一個機會
去檢驗他說的話是不是真的但是呢
同時我也覺得就是他說的這些話
是很可能會影響很多人的
這才是最重要的
感性的因為它的
身份在哪
世界我的世界
衛生組織
定位在
實際上從
一個側面也證實了我這個擔心就昨天我
和一位朋友聊天的時候他就告訴我說
他的孩子的爺爺奶奶
有信
在清觀
這個肺炎疫情
起來之前那從中國來到美國來旅遊
所以相當於是商量於是陶慧敏
但是就在前幾天
他們堅持要回到中國
因為
他們天天看過你的報道
在微信上看國內的報道
所以呢他們就認為以前已經被控制
那我就會朋友
怎麼勸都沒有
那最後老兩口還是回去了而且他們
還說了一句話
就是跟這個是為總
組織的專家說的是一樣的話
他說中國現在是最有經驗的
所以如果得了這個病呢
也是在中國治療
這個阿姨說她最後還說
我們
我們這個專家組呢
他是出一個報告的
最後兩三天
就是外國專家和中國專家一起工作把這個報告寫作
這個現在這個報告已經提交上去了
他沒有說地交到哪
所以現在
還沒有發表
就是據媒體報導的中共的官媒報道
就是他們這一行人
增加總在中國一共呆了九天
是從2月15號週六到
然後週日晚上開始工作的這就是那個阿姨生孩子
自己講的
那大家想一想
他一共在哪中國九天兩三天在寫報告
他們一共去了幾個
地方去了北京廣東然後到了廣東一路人又去了四川最後又從四川
回到廣東和
大家會合然後又去了武漢
所以我想這個
從南到北
這個路上路程也起碼就李華陽
有時間所以他們真正工作的時間也都是三天左右
他說行程被安排的
非常非常的
我覺得從他那個描述來
我就感覺這個很像一箇中國的旅遊團
名副其實的總統
走走馬觀花
根本沒有機會
根本沒有機會自己
做探索
這個團裡面
有兩位專家是來自美國的但是呢
美國政府
自己要拍的獨立調查
專家組
就沒有唄
還有件事情挺有意思的
我是在YouTube的CNBC的
頻道
看這個記者會的
那看完了之後那我就點了一個
Dislike
就是
不散
就是這樣的
當時點讚的人是288人店不散的人那是272人
但是呢大概過了20分鐘左右我發現這個點讚的人還是288人但是點不讚的人
就變成274人
所以我就想我說的是一些
點讚的人在
20分鐘之內改變了主意
就是撤銷了他們的這個點不但還是說YouTube有意
壓制
點不讚的人數呢
我覺得這個我們可以繼續關注
我我我要把這個社會組織社記者會的鏈接發到置頂留言大家可以自己去
去看然後也去測試一下
但是無論如何先生他宣講的是於世衛組織
我覺得主要調查成果
還是會影響得很
尤其
而是被媒體曝出
出去之後
但是能這一調查結果
中國實際發生了情況甚至和中國自己
官媒報導出來的
情況
都是差距很遠的
我們大家收加分期就可以
看出來是用啊
最明顯的就是
據新華社武漢2月21號的報道
小說在湖北省辛冠
這個新冠病毒肺炎疫情
防空的這個新聞發佈會上呢
武漢市委常委副市長
不要撥他就表示
收穫不汗
計劃再建19家方向醫院
現在武漢已經有10家
13家房產醫院了
一共有床位數13348張
已經投入使用了19
1313章
所以我就在想
如果這個疑情真的是像everything他說已經呈現這種倒V字的下降
那病患人數經成這種
也就是病患人數成績中
怎麼還要繼續見這麼多方倉醫院呢
要不要喝水
不要多說
到2月25號的時候就要
有3萬張床位
你就說
那3萬張床位就是現在的兩倍以上了
所以說如果現在都沒有飽和為什麼還要再見那麼多方向醫院呢
我們來
我們再來看一下這個醫護人員的資源從大陸媒體的新聞標題就可以看出一個端倪我也大家念
影響
這兩條新聞吧
廣東在派醫療隊增援武漢語全國超過5000名醫護人員
起底湖北這15天前的
那還有一條是全國6200多名白衣戰士曾元武漢
加入翻譯
戰役總攻
不行護人員還有武警增援武漢
四川重慶就派了大批武警增援武漢在視頻上可以看到
就是我在這個YouTube視頻上看到一整架飛機
是
好像是中國人
China Air
它是一種下飛機然後就
你下來不及
哪一種
武漢
太湖景區幹什麼的就是維穩鎮壓嗎
還有屏障人原汁原味
還有40臺
每臺一次蹲
很少量的移動焚燒爐運到武漢
到底很少什麼呢
這方面的分析已經很多了我今天就不足
學習談了
我就會想說一點就是
這些國際組織它被中共滲透的有多厲害
晴天的我去共產主義受害者基金會的一個活動會用上請了知名的
就是美國知名的對衝基金創辦人卡爾巴斯
這個巴士可能
就有些觀眾朋友也對他比較熟悉他是一個
很踏實也是也是一個非常反共的人是
那他就報了一個世界銀行的量
世界銀行是1944年美國和英國聯合成立的他目的是為了給
世界上沒有
你有沒有辦法再生意金融體
總貸到款的那些貧困國家貸款
其實主要是為了幫助戰後重
見的
那他的一筆貸款就是給戰後的法國
但是呢美國那個時候就提出了一個調
簡述讓法國
你要把我要接受這筆貸款
你必須要把你政府裡面所有的共產黨員
都清楚
但是呢
這個是1944年的是
那
慢慢的人
這個我不知道是不是194
是你的事情但是第一筆貸款
是給房
我大的
但是
慢慢的腦就是世界銀行他就
九變了
就變得越來越清空了
就比如說
2019年的時候世界銀行的總
才他就認命了一箇中國人叫
華京東的做副總
兼財政部長
那在2016年的時候呢
世界銀行在
中共的壓力之下就是首次設立了一個
權力情景
至於心
就是行長的一個新職位
他是校常務副行長兼首席
行政官
由中共前財政部的官員
楊少林出任
這個楊少林上任之後的世界銀行對中共的一帶一路
這個項目就表現出了極大的興趣
就是多次
多次給他背書吧然後這個
楊少林其實他是公開表態說世界銀行支持
2019年6月的時候能世界銀行宣佈對中
中鐵建集團
彈劾他的全資
子公司實施為期9個月的制裁
原因是因為那這個中鐵建在參與
格魯吉亞東西高速公路項目招標的過程中的
提交了虛假
資料
所以就被世界銀行抓到了
就給他下了一個禁令但是這個
親一下
這個而且這個就是
這個技能的後來就拓展到
對中國
中鐵建集團的下屬的730家子公司
都有這樣一個城
哪怕是說呢在這個
禁令公佈5月之後的負責調查這個事件的世界銀行
廉政部的主
他叫pascal
Dubois
他就被羊上你
楊少林給開
還有一件事情就是根據世界銀行
下轄的
國際復興開發銀行規定
不一定就是中低收入的國家
貸款項目的
畢業
門檻是人均
國民總收入
水平式
一年在6975美元中國在2016年的時候就已經超過這個水平
但是
中國現在每年依然獲得超過
11美元的
所以在2019年的時候呢
這個川普總統他就
發了一個推特他就說
就是很簡單的一個推手就說
為什麼世界銀行還在給
中國
貸款
川普總統其實以前也是不知道這件事
培養不只是世界銀行可以說世界上主要的國際組織
組織都被中共全面滲透了
所以世界衛生組織為中共站臺也是意料之中的
不過了有意思的事是為組織他剛舉行完新聞發佈會那美國的疾病控制中心c
Ctc也舉行了新聞發佈會
那宣古公眾應該為
可能的新觀病毒在美國爆發
也就是說
在美國形成一個pandemic
做準備
但是呢川普總統
很有意思的小時候他也發了一個推
他就跟Siri C是唱反調他說
這個新官病毒在美國爆發的可能性很低
所以後後續美國的態度將會如何我們
以後再接著說
那這次的節目就到這了非常感謝您的收看
如果你喜歡我的
頻道
請
請請向您對親朋好友成
撥號