在家还有赵明镜
今天是2012 2021年的1月3号今天的表示和大家讲一下
现在的最新情况也就是说
140位国会议员再加上三位参议员都要反对拜登在摇摆州的选举人票
那还有的就是彭斯副总统他最新发了一个声明
表明了他也是会员来挑战这个选举结果
这些动向他说明的时候
然后会给11月6号
这个就是在国会的最后认证带来什么样的影响
这是今天我想和大家分享一点
新闻
的体会
那么另外一
一条新闻的是今天新一届的国会就全部就直了那今天员选出了新的注意愿
愿意找
16oz他是以非常微弱的多事
我也非常微弱的优势再次当选为众议院的议长
那他和这个中医院的
另外一位国会议员开那么carthage他也是加州的一位
会员
和他的差距的只有七票
Reciprocity他是得了216票那开了mccarty呢
那是得了209票
这个是可以说是20年以来民主党得到的众议院议长席位
这个席位得到的最少的一次
小票
那那些clucene的也表示他下一页就不干了
一个是他年纪已经很大了他今年已经是80岁了而且呢
他是以小根本搞不定
就是民主党内部的那些极左派像lz这些人他们都不想听得这个游戏变
也看不上他
所以
这些人他认为
就是Nexus 6级还不够所呢
在这个这种情况下氮气不如泣如说我我我下次我就不当了
自己和大家为我必须要看一下我这个
是不是我今天是一个新的设备所以我不知道他是不是有成功
那个而且我现在离电脑比较远了我也我也看不到大家的反应所以我现在
在我的手机上
看一下就是
是如果大家能够听到我说话的话就告诉我一下
就是我现在这个直播是成功的
好看
要写好文物这个女士
是第1次
大家都不能跟我说一下就是你们能不能看听到说话
我装视频但是可以的但是
而是饮食水平道呢
哦可以
听到了
和
太好了谢谢
谢谢大家
好那我先说好
在南希proxy之后的即时美国国会它会出现一个
共和党的潮流呢
在这个潮流从现在开始已经开始了
尤其是这次选举之后美国保守派的奇兵
基本灭他们的政治热情
可以说是
以前从来没有这么高的政治逻辑
而且借一
可能还要拜祭咨询15b的功能就是让美国的保守派他们的民众一下子从
好像
从梦中醒来就发现自己最基本的权力已经被严重的侵蚀
而且呢
就甚至他们心中的这个美国是不是
还能存在都都都是一个问题了
就喜欢我的我再看一下
所以在这种情况下的就是
不起以后我再看一下我这个是不是
南澳
给我把这个声音关掉
感谢
我刚才讲到就是美国这次选举他给美国的保守派的民众带来了非常大的心
心理冲击就是他们认为
我真是的这个国家他是不是还将会存在
那美国所坚守日期价值是否还会存
在在他们心里都是一个重大的问号
所以在这次选举之后
我之后的很多人都在粤语
既就是共和党会有一个潮流就是一个record
安徽and America
说到这个共和党的潮流那我们就要说一下现在最新的情
话说
而现在最新的情况是
彭斯副总统他昨天晚上星期六晚上的时候都是她发了一个声明然后这个时候明明就
就是说
发表支持
国会议员
站出来挑战这个选举的结果是这样一个声明
大家知道就是在
这个发了声明呢
他的时间是
没有意思的就在
几个小时之前呢
新闻就出来有12个
国会的参议员他们表示要挑战这个选举结果那么最早养都是140位国
不会的众议员
说他们要挑战这个选举的结果呢
大家都知道一直到昨天下午去
嫌昨天晚上之前彭斯副总统他
都是态度不明朗的而且是在瑞格尔的那个
法律关系之后呢他还出了一个声明他一直是让这个
就是着State department
说
那个地区的6161 chromatography
他的这个法律关系是没有standing的没有依据的
所以他
整个给人印象是站在不同意
他们进行这样的
就说挑战这样的选举结果这样将这一这一个角度来讲的
到现在只过了几个小时曾子有这么大的一个反转的这个说明了什么呢我觉得
这个说明了一个非常重要的问题而且这个问题那是跟你有6号就是
在国会
山上到底会发生什么事是信息相关的
也就是说实际上美国的名义现在已经发生了作用
他让我美国
形成一个新的政治正确
最新的政治正确
就是
反对选举舞弊的这个结果反对选举舞弊
反对这个就是要要要不认证就选举结果
他成为一个新的
政治正确
那这个是在几天之前
还是不是这样的这几天之前其实政治正确还是原来的那些
可以说共和党的建制派会是民主党人的一些人一直在说的
中秋节
让这个选举过去吧
那个
没有什么
真正的证据走出来没有什么真正的正确呈现出来这个
这个事情已经是一个定值了
前几天去歌曲
政治正确还是这样一种情况的在几天之内
大家看到尤其是从那个共和党的众议员
他最先开始是一个众议员是吗
Rook
他率先出来说我要反对就选举结
又过了几天其实都没有什么动静
但是就是在
好像就是在一两天之内吧
这个反反对的人一下就从一个人
增加到了140元所以
可以说
就想说过一句话就是
Courage is contagious
也就是勇气是有传染性的
我以为我觉得用在美国这样你可以说是正确的但是另外一种解读呢我觉得也挺有意思的
也就是说
其实呢这些政客我们看到
从他们以前的表现来看他们实际上能够坚守
这个美国的价值能够坚守真理的人并不是很多
然后呢
很其实大多数的人他们都是求得一个在政治上的一个
保险可以这么说就是在政治上最保险最简单的一个做法他们就是
随着大量走的
那么现在
情况的
就出现了一个非常有意思的反转
就是让他们
新的政治正确是什么新的政治正确就是你要
反对这个
选举结果那以前那些主流媒体
主要主要的下流媒体然后还有那个建制派都说
你这个如果你是要反对这个选举结果
选举结果的话你就是跟整个美国的民主制度作对
你就是反对美国然后你就是
极右派的
疯狂的一小撮人
那现在可不是这种情况
黄色现在是140个国会员都站出来反对他
140个人是什么概念的大家知道在2016年
就是川普当选的那次
选举中
民主党国会议员也有站出来反对
把这个选举结果的那个时候站出来的人有多少呢只有10个人
大概是只有10个人
那现在是140个人而且现在这个
数字可能还要网上找
这个会出现有什么情
情况就是我跟大家
演练一下1月6号他到底会出现什么样的情况
1月6号的时候呢
就是大家知道
彭斯他会主持
国会参众两院他们会有一个中session也就是说他们在一起
一起做这件事情
就是彭斯会把所有的
周的这个选举人票都一一的打开
然后呢他是按照
这个字母的顺序来生物的
所以第1个宣布的
应该就是阿拉巴马吧然后第2个是奥斯卡
然后第3个这两个之后都是川普明的
所以你要什么
第3个州就是儿子老了到这就有问题
Arizona宣布的时候呢
那个这个
彭斯在宣布说这个选举人票
他们认证州里认证的是给拜登的时候
那
那140更不会因其他的就会在除了其实不需要140个因为建房里面规定之后
有一个国会议员
国会众议员和一个餐员
出来反对哪
他的旧类
进行讨论
我现在有140个了所以根本不用那么多
Now
现在是
现在比如说他就说有有很多的国会议员和参议员都站出来说我不同意
Arizona的这个选举的结果那会出现什么情况了
胖子就必须
说了
既然你们有不同意那我们就会把
好久就要国会的参众两院各回各的地方进行讨论对这个州的选举
对结果进行讨论你们可以呈现别说共和党人他可以
重建更多的证据然后讨论多长时间的
同两个小时
一个周讨论两个
讨论完了之后呢
就要在参众两院进行
此投票
那么
这就很重要了
在参众两院这个时候投票的时候我们就要知道我现在已经知道了140元他是反的
对这个认证结果的
也就是140个人都会投反对票
那么
会不是不是只有边140个人会投反对票的哦
我认为是可能会这个
要高很多
其实大家都想上的事
不知道那个时候是一个什么样的场景就是
国会在召开会然后国会山外面是上百万人人山人海的
民意的句子
比赛在舞
在集会在
再就是
然后再重新那些证据再次演讲
这些都是对这些国会议员有非常
非常大压力的他们现在可是不比17
前进行一个
什么样的投票没人关注没人的没人看他们
现在是众目睽睽之下
所有的人你的选名全世界都在盯着你
然后看你共和党的这个1元你是不是在这种
有这么多证据的情况下
有这么多证据的情况下你还要说
我就是
认证这个结果
你这一票投下去
是全世界的人包括你的所有的选民都在看的他们有没有这个
勇气
不是永琪他们有没有这个胆子来说
我就是
要认证的结果呢
我觉得
真的把他们放在那个场景里面
也很多人会
很犹豫的
因为
最终偷看重的还是选
还是他们
2022年的时候能不能当选2024年的时候都能当选
随着一点事情
在那个
在那个当下我就认为他们
可能会有更多的人站出
说
我不同意
任志强的
宝骏智能票
那会有多少人呢
拿不了
我只觉得
在那样的压力之下了让他们说出一个反对的话是是是是挺不容易的
但是到底有多少人当然当然我现在都市
你知道的了
但是从另外一个角度来讲就是我们刚才是说
不会里面的
中医院
就是共和党这边的众议员实际上国会众议员里面的那个民主党的那边的人
他也是有那里的卫生员阻挡人有压力呢
因为民主党这次赢得国会议员之一席的
他们很多是在川普的
川普赢了的那个区里面赢得的国会议员的议席
也就是说他们
比如说在这里区里比如说他是23
去吧比如说多了一个什么区
给曲
然后
在这个区里的选民他是投给
他是就是多数人是投给川普也就是希望川普当总统
但是你同时那也选了他们就一个
民主党一个国会议员
醉在这种重大的
就是因为这事关国家就是事关下一届总统的这个问题上
他的选他的这些选民还是希望川普赢的
这是一个
试试试吧
然后这是语音所以这么说你要不要得罪你选区里面头给你的这
选票的这些选民因为他们中
红绝大多数都是希望川普赢
你要是说我孙子会这个
曾经的选民得罪了谁
而且禁止他们现在只有别restraunt
这是他们非常在护理不是
然后另外一个他们要考虑的事情是什么的就是2022年和2024呢
因为我刚才已经讲了2022年的时候会有一个
一个共和党的议
一个大的
潮流
Redwood
然后也就是说共和党投共和党的任务
会越来越多
共和党的人出来投票的也不越来越多
那么对他们这些在红区里面获胜的民主党人
这个就是一个更就是双重压力就是
第2种压力
他们要不要
在顶着
Redis位
要
做这种推翻旧事
做这种认证选举的事
再给他们俩也说是呀
那么有多少这样的民主党国会议员的
大概是在句子的2020的选举中了
大概是有30个
民主党的议员是在川普的
地区里面获得他们的选举的胜利的
所以他们会有双重压力
那么说到这我们可能就没有说你现在光说民主党和共和党那边的
人不是也有这样压力无比如说他是一个共和党的国会议员
但是他的这个区呢
是投给了拜登弄他们也有压力
是这样的但是有一点就是他们面临的压力呢
比民主党那边的人要少一点
稍稍一种压路就是那个reprap
就是共和党的大潮并这里压力他们是没有的
所以对于他们来说呢
保加利亚首都
现在就是这样有情况我是绝对
可能谁都没有
想到的一件事情就是
现在
居然不认真这个
选举结果成为一个新的政治正确这也就是为什么
彭斯
他要转过来然后这么多的国会议员他没转过来当然
我们相信很多不会员他心里还是有善恶对错的这个
基本标准的但是政治压力也确实
选一个
非常重要因素
而且
我刚才讲到
就说如果是在
我刚才想到就是国会他
不是由dispute那个彭斯就会把大家参众两院
再送回他们参众两院各自的餐馆里面他们自己的
投票
那如果是这个投票就是说
他这个投票的他
不是说
你你不是顾客找的人他
不认证
那个
拜登陆选票他就一定说是
川普的选票
他都不一定
一下子走到哪
他只是说他可以说
我就是不认证明白的选择
我媳妇
我觉得现在有应该有一个更多的凭证应该对这件事情调查
在调查结果只是
请教杂结果出来之前
我就不认证你的选票
他不1定要说我就是运政川普的行
而且
就会让这个事情
请在他过程在延长而且现在
实际上62个
国会参议员
他们的诉求之一也是这样的就是说他们
他们说的是你要给
国会10天的
听证的时间
然后浪漫的短信系列就是任选举舞弊的证据都呈现出来让他们好好的听着
然后
就是要做10天
这样的听众的事情然后再做决定
有可能
这个事情就会朝着这个方向发展就是那些
我觉得是有很卡会对那些国会议员会更的包括民主党的人不会员他们能看到的
就说你不是说我现在
推饭
拜登的选票我就要命中川普的血
还不是这样的
就说
我
认证你
中国就是大量的选票我要让你在听中啊你把这个过程加强
这个过程延长之后实际上
君正
有力的确实是川普应该现在证据越来越多出来的越来越多少钱
前几天窗户自己也说
即将有重大的政局
出来
这个我和这个星期也是一样的
就是我在
前几天的时候才跑到该是圣诞节
那个期间我采访了
在
没事跟着
安全套的自我那个
就是Art
就是审计的明年机器的多力机器的
那个公司的他的头
我采访他然后他就跟我说了一些
好好就是他们已经发现了因为
在这Arizona的那个
审计那他们被阻挡了
直到现在我
好像都没有进行
但是就在这种情况下
我是女人一直找他找不到但是
Test
他就是前天的时候就跟我说一下就说
他们马上就会有非常
重要的证据
再过几天就是到5号的时候我会去DC
然后我会加大直播那我预计我也会采访只有专家您收到时候再跟大家
满足一下更新就是它到底有什么样的
我觉得
这些
非常重磅的证据包括
川普说的
非常的重要证据
都会在国会的那个
车越来越难
那么
就是这个门槛低的门槛实际上如果是能够迈过去的话对川普也是有好处的
你这么说我会不认识
那个卖东西选票那么大东实际上如果是这个几个州
都不认证的话
拜登就打不到270个月
拜登达不到200
270选票的话
那个这个选举就会进入一个context
选举就是有争议的选举那些把中规定的很清楚有争议的选举
最终就是由国会来
投票决定
法国会众议员和不是参议员
不会中也脱皮
而且他对聚投票是
算每个洲的
就是每一个舟他只有一票
所以这样算来了就是
共和党的州市27票哪26闹铃阻挡就是20
撕票虽这样说来的话呢川普的
获胜的可能性还是有的
就不像了
我前几天大家知道上也就是完全没有希望了这个事情
在民意翻转了之后就这么一个
中大的一个饭庄绝对就是这个政治正确翻转过来以后
整个形势都不一样了
大概
我可能要跟大家更新的就是
这个我看一下哈就是
因为我现在只能看手机才能看出来
大家有什么
问题
我可以交流
好
那个
哦
我现在已经
没有了吗
后天再经关了什么
OK
对不起我我以为我那个已经关了但实际上可能还没有关系我这是第1次是
是那个
摄影机所以就搞了
不是很好那我就是看看大家因为我现在看不出来大家有什么问题
帮我看看我还需要跟大家说什么
犯罪
希望
是不是6号
太卡了为什么不打开
打扫工拿
我不知道
我不知道我没有打开打赏功能
正解
那个
我看我看一下好就是看到大家有什么问题
对现在就是去DC的人我觉得很重要那个DC国会山底下人山人海
我觉得对所有的国会议员
都是一种压力你的选民都在看着你
而且还有一个劲还有一个事情就是
如果
有愿意为这件事情做出一些力的
选民那趟现在应该做什么呢应该给自己的
183的简直就是国会议员他们的参与中原区中原区打电话就是告诉他们
说你们的想法是什么你愿不愿意让他认证这次的选举
如果你不愿意任何认真玩具表达你的意见
然后还有就是要给那个
State legislatures就是州里面的那些中原和
也给他们打电话
就是绕要让他们因为
这个选举最终是粥里面的
你好机构他来管的
所以要给他们施加压力就说你们要对这个选举要进行
就是现在你们认证你要把它收回
要对这个选举要进行进一步的听证要开进一步的听证会
然后
希望把你们认证员选举把他在的syllabus
这两件事情是很
中药的那现在我觉得最重要的事情可能是要跟你们的
我会的
在那就是联邦的众议员去讲
给张打电话就是告诉他们要在
那个
有骨灰原出来说我反对这个结果然后彭斯把这个打回三种两面进行
讨论然后进行投票的时候那个时候要让你的国会议员
去投反对票还有刚才讲的是中一会
中医院我们有奖3元
需要翻译的
也是很重要的就是参议员他不是在1月5号的时候会有一个
朱亮有一个闹闹什么就是要选举
那个作家的两名参议员
如果共和党
在哪下了乔治亚州的质量期参阅的席位有化
那么他们
就是
D35
这个选举结果的压力就会非常非常的大为什么呢
因为
如果这样的话就是单元31月还是共和党多数那你共和党多数
现在这种情况下你还去
300将一个有这么大争议
有这么多选举舞弊证据对比
这个选举
那你不是
跟你的选民就是就是
左对吗是吧如果他们没有获得多数呢
那么这些
再有可能也就顺水
帮我做什么反正我们也没有多数
我们也做不了什么因为投票的时候还是他们人多是吧我们就没有办法做什么
但是如果现在是
参议院时翻过来的话
1月5号三月搬过来的话
那些参议员
就是所有的成员都得坐在火上烤
因为底下的人也同时在看着你
就看你
运营怎么走
对这些
中原3元他们都要想而且是
学校还有一个情况就是说
唐僧为什么要翻转呢
彭斯的律师楼
其实
参议院里面有很多餐员他都是盯着2024年要进行选举的
那么彭斯如投资就是其中一位副总统彭斯包括
只是
国务卿蓬佩奥
包括Missouri的那个参议员的现在是非常亮眼的就
他是一个站出来说我要
反对baidumap
你可取选票的
老仔包括tattoos
在包括Marco rubio
在包括什么唱cortes
这些餐员一大套的参议员都可能要进行
不可能
盯着2024年
德总统选举
所以对他们来说
这个危险是两重的
危险为什么是两重的那就是说一个是名义
所有这些参议员
他们在2024年的时候
如果他们真的被提名了他没有
真的参加选举的事
那你
2020年你对川普的这个选举的态度就会
被直接拿到2024年去
Hls
90很多人
可能就是
就是这个cmos有的
选民都会很多就是我就要看到你202 2020年的时候你在这个选举舞弊的
问题上到底是怎么做的
你要是
不是那个不是支持
正义的这一方面的话我就不选你
很多人会会是这样想的
而且还有一个就是说
其实很多菜1元号
他们因为
很多餐员他们是希望在2024年的时候参加
总统选举的
但是如果这次
川普牛选上
拜登上台的话
那
川普是不是在2024年的时候还会选举那就是一个
很大的可能性
还有可能成果还不行
还会参加选举
如果川普再次参加选举
决定参加选举的话
你说所有支票人
他们的可能性都会极大的降低因为
林逸还是在窗口这边大家都希望
2024年的手川普选举的话都会只是说
就是它会成为
那个
Nominee
他会成为共和党的提名人
所以这些参议员就是2024年只有没有戏了
他们就只能再等四年
那对于他们来说
很多人他是不愿意
再等4年的他们就是盯着2024年就要当总统
你现在去是美国是在十字路口
好多远在
都想在这个时候
早点当总统然后
好就是能够改变美国吧
所以很多人他都会在这个关头
来支持川普
这是川普一个是对自己增加
就是名义然后另外一个干细胞把川普推上台那么2024年的时候他们还有机会来
竞选总统
所以现在就是这样无情
情况啊我觉得
就说不到最后一刻大家都不能轻言
好失败呢就是
我觉得这个过程
其实这个过程我觉得都是
其实也就是很有意思在我看来这过程就是看每一个人他的心到底是
什么样的一个过程比如说像那个六一句门
就是
Texas tourniquet
众议员
我采访过那个证明我对他印象是非常好的
他是什么人呢他
实际上他是
就是他脑子是非常清楚的
非常聪明的一个人
但是他他又是一个月
非常非常的
Gentleman
就是
那你就是乌鸡公司才放手
就像不会里面
他进去才看一个什么关于农业的一个什么肯定类的会
然后进去之前我就说我能不能再帮你
宋仁杰
我马上进去了
他说你在等着我出来我记住你的财
然后出来了之后的我正在一个比较远的一个角
由他就一下子没看见我
从这是走
就是我看见他的能他没看见我
你觉得门口又找了半天找半天然后要注意看到我了他就走过来
对他是一个
就是我觉得他是一个传统满足挺守信用的就是
答应了你说接受你的采访让他出来的时候
也没看就走了还认为有益
我有理由没看见你我就走了他又找了半天找到了然后让你
直接受采访追我对他印象
挺好的
能让我听别人耶稣就是那哥们他是
他是非常帅的
但是呢他他又是有原则的
这次呢
就是在告彭斯的这件事情上当然现在也是到了实际上
那个他是事先跟彭司有一个沟通
就是
双方的老人有一个沟通就是说
Vigorous告诉公司的
其他的律师是说
希望朋斯能够到时候站出来
做这样一件事情
就是不认真
不用这样的选票是吧
实际上是吧
这个认证选票的事情
宪法律规定的他认为宪法里规定的是副总统
不要推倒不会
然后
跟房子这样讲那房子那边了就是
他给驳回了
刑法里面不是这样想的
而其实我觉得在这件事情上
表面上来看就是
那个公司的同事的
老爷
包括那个丢这个导演就是
司法不得每个人都说
这个高门还是没有单点
他说这个贪官
没有基础的
但是呢我觉得大家心里都有一面镜子就是
你在说他没有关系我觉得他的出发点是好
就是他要在这种
情况下可以
他能够做的事
No
选学校不是有很多了
他能够做的事情就是
要他认为宪法律是这样规定的
他就让你做这件事情我觉得
实际上就是每一个人做一个选择那个过程
对于
做这些国会议员
他也是
其实140人做了这样的选择
那彭思了
他也也需要做一个教训
现在是做一个选择但是我觉得那个选择然而且是
可以说是在这个protocol的压力之下
做了这样一个声明而且实际上他还是
没有说
他他他他只是
鼓励大家这样做但是他
他自己没有多少的字
远眺说现在有争议人们大概是学会去讨论他们并没有
把这个责任放在自己身上
最近这件事情总体上来说我觉得是对彭斯副总统
是有一些减分的如果他2024年去
竞选总统的话
我觉得会对他会有一定
16号还没有到来所以在16号会发生什么样的事情
那彭斯堡
副总统他会不会
做一些就是更加
立场明确站在正义的这一
办个事情我们现在还不知道也许他会做
所以现在就是这样一个情况吧
那我就今天就说到这然后看看大家有没有什么可以
有什么想问我的
好
有
有帐篷的记得带帐篷
队友说那个
就是DC的那个没人他是一个民族长然后他说
有有这样的传闻吧说bce都是
不让进餐呀什么交通也有见识了什么
但是后来我打听了一下好像只有两个餐馆是不
那两个餐馆一个是12 Boys
就是一个支持窗口一个团队
团体他了他就餐馆
然后
至于交通的话
DC的地铁很很
就从这个
一直以来他都是晚上9点以后
有没有地铁
你要是去DC的话
你只要乘坐公共交通的话就要在晚上9点之前要结束你的
新场
好啊
好的同事会不会也是深层政府1元
这个吻
我都不觉得同时是生成
政府1元实际上就是
在这个时代里面
我们是需要像
我是需要什么样的人
政治家那不是这么可是政治将是需要向乔治华盛顿
上丘吉尔那样的政治家就是通过非常的游泳
起来有智慧是第1的但是他有
还有
他有more clarity车他在
什么是正确使用是错误是不是
什么是好什么是坏方面是非常清晰的
你跟脸实际上信息的
首先要有一个More clarity
然后第2个
就是你要有勇气
这个勇气丘吉尔来丘吉尔的话来说用气是一切美德
德乙
实现的基础
如果你没有勇气的话你别人
只要美得你都没有把时间在压裂建议
可能就变乱了
你说你要你你你求之
你如果你没有勇气球真真办
如果求真你的歌会受到打那怎么办那你是不是又变了
真勇气适合
不重要的
摄影师
还是你做善事你
你有时候你也是需要顶住压力需要有这个勇气来做的
所以
勇气是网聚时代
醉对于政治家来说是非常重要的一个品质那么
从这件事情上来
看了我觉得很多这种政治家他可能
别的方面也许还挺
好的但是在游戏方面的和
很常见
也许彭斯副总统
他就是
你有达到像用作抓生产或者是这个
丘吉尔他们两个勇气吧
跟他是不是生存政府我严重怀疑因为我觉得他对中共的
一个态度
包括
他的
她的信仰她虔诚的信仰
好多了我认为
他不是说从中
小明去DC注意安全保护好自己心结谢谢
我打算是这样
我可能
本来是说要去DC就是要
在那个
街上
在国会山不是人山人海你要再来进行直播
然后后来呢我发现
一件事情就是如果你没有
如果你只是只是一个自己的一个
他对你不是很难手机或者是拿什么东西一个device来直播的话
因为当时的人太多了
有
多很多人都在进行直播所以那个流量就强得很厉害
所以那个直播会
非常非常非常的卡
为几百万个坐标
所以这一来那我就想
干脆我就再不会附近租一个
做一个
那个会是在我自己的
公式
租一个你不是就是做一个直播
在室内做之过
然后同时把那个
一些外面的直播信号引进来和日本国会尤其是国会里面辩论的
怎
这些procedure他的信号给你
结果来这样子呢
大家一边能看到不会那边发生了什么那这边的我在市内的会请一些专家来跟我一起
一起来评论
谁将可能
会好些
我这电脑怎么忽然想起来
这也是这样打算了我直播了是大概是在
1月5号下午
然后一月六号的那一整天
都会不断的直播那我是
那么
可能因在我的两个频道同时直播
我现在是打算在我的英文频道直播
哪中文
我会把我的英文频道写在那个置顶游眼里面
所以大家到时候
祝你说看我的英文频道
那个
就是我会在哪直播
OK
好梦
现在条件成熟了彭思可以有立场表态的
是啊是啊但是有一点挽救大家对他也是有点乘
就是有点失望的
马云
川普另组一个新导师指导爱其实正是我觉得这次你
如果大家看过那个
Sox2他们的那个rally的话你就能够清晰的感觉到如果共和党这次
站在川普这边的话
共和党
分裂
他是铁定的有事情
他面临的就是分裂
因为那么多
就支持川普的民众他是没有办法接受你共和党的这些见识牌子这么重大的问题上
是非
这么清楚的事情上你
秘密室
要论证这个选票又称大的
好所以你隔
国内共和党会出现严重分裂
OK好
行了
我大概就是说这些吧
好那我今天大概就是李显然后
又好的什么地方
和大家再见面
好谢谢
再见
啊对不起我要去哪儿关卡