在家還有趙明鏡
今天是2012 2021年的1月3號今天的表示和大家講一下
現在的最新情況也就是說
140位國會議員再加上三位參議員都要反對拜登在搖擺州的選舉人票
那還有的就是彭斯副總統他最新發了一個聲明
表明了他也是會員來挑戰這個選舉結果
這些動向他說明的時候
然後會給11月6號
這個就是在國會的最後認證帶來什麼樣的影響
這是今天我想和大家分享一點
新聞
的體會
那麼另外一
一條新聞的是今天新一屆的國會就全部就直了那今天員選出了新的注意願
願意找
16oz他是以非常微弱的多事
我也非常微弱的優勢再次當選為眾議院的議長
那他和這個中醫院的
另外一位國會議員開那麼carthage他也是加州的一位
會員
和他的差距的只有七票
Reciprocity他是得了216票那開了mccarty呢
那是得了209票
這個是可以說是20年以來民主黨得到的眾議院議長席位
這個席位得到的最少的一次
小票
那那些clucene的也表示他下一頁就不幹了
一個是他年紀已經很大了他今年已經是80歲了而且呢
他是以小根本搞不定
就是民主黨內部的那些極左派像lz這些人他們都不想聽得這個遊戲變
也看不上他
所以
這些人他認為
就是Nexus 6級還不夠所呢
在這個這種情況下氮氣不如泣如說我我我下次我就不當了
自己和大家為我必須要看一下我這個
是不是我今天是一個新的設備所以我不知道他是不是有成功
那個而且我現在離電腦比較遠了我也我也看不到大家的反應所以我現在
在我的手機上
看一下就是
是如果大家能夠聽到我說話的話就告訴我一下
就是我現在這個直播是成功的
好看
要寫好文物這個女士
是第1次
大家都不能跟我說一下就是你們能不能看聽到說話
我裝視頻但是可以的但是
而是飲食水平道呢
哦可以
聽到了
和
太好了謝謝
謝謝大家
好那我先說好
在南希proxy之後的即時美國國會它會出現一個
共和黨的潮流呢
在這個潮流從現在開始已經開始了
尤其是這次選舉之後美國保守派的奇兵
基本滅他們的政治熱情
可以說是
以前從來沒有這麼高的政治邏輯
而且借一
可能還要拜祭諮詢15b的功能就是讓美國的保守派他們的民眾一下子從
好像
從夢中醒來就發現自己最基本的權力已經被嚴重的侵蝕
而且呢
就甚至他們心中的這個美國是不是
還能存在都都都是一個問題了
就喜歡我的我再看一下
所以在這種情況下的就是
不起以後我再看一下我這個是不是
南澳
給我把這個聲音關掉
感謝
我剛才講到就是美國這次選舉他給美國的保守派的民眾帶來了非常大的心
心理衝擊就是他們認為
我真是的這個國家他是不是還將會存在
那美國所堅守日期價值是否還會存
在在他們心裡都是一個重大的問號
所以在這次選舉之後
我之後的很多人都在粵語
既就是共和黨會有一個潮流就是一個record
安徽and America
說到這個共和黨的潮流那我們就要說一下現在最新的情
話說
而現在最新的情況是
彭斯副總統他昨天晚上星期六晚上的時候都是她發了一個聲明然後這個時候明明就
就是說
發表支持
國會議員
站出來挑戰這個選舉的結果是這樣一個聲明
大家知道就是在
這個發了聲明呢
他的時間是
沒有意思的就在
幾個小時之前呢
新聞就出來有12個
國會的參議員他們表示要挑戰這個選舉結果那麼最早養都是140位國
不會的眾議員
說他們要挑戰這個選舉的結果呢
大家都知道一直到昨天下午去
嫌昨天晚上之前彭斯副總統他
都是態度不明朗的而且是在瑞格爾的那個
法律關係之後呢他還出了一個聲明他一直是讓這個
就是著State department
說
那個地區的6161 chromatography
他的這個法律關係是沒有standing的沒有依據的
所以他
整個給人印象是站在不同意
他們進行這樣的
就說挑戰這樣的選舉結果這樣將這一這一個角度來講的
到現在只過了幾個小時曾子有這麼大的一個反轉的這個說明了什麼呢我覺得
這個說明了一個非常重要的問題而且這個問題那是跟你有6號就是
在國會
山上到底會發生什麼事是信息相關的
也就是說實際上美國的名義現在已經發生了作用
他讓我美國
形成一個新的政治正確
最新的政治正確
就是
反對選舉舞弊的這個結果反對選舉舞弊
反對這個就是要要要不認證就選舉結果
他成為一個新的
政治正確
那這個是在幾天之前
還是不是這樣的這幾天之前其實政治正確還是原來的那些
可以說共和黨的建制派會是民主黨人的一些人一直在說的
中秋節
讓這個選舉過去吧
那個
沒有什麼
真正的證據走出來沒有什麼真正的正確呈現出來這個
這個事情已經是一個定值了
前幾天去歌曲
政治正確還是這樣一種情況的在幾天之內
大家看到尤其是從那個共和黨的眾議員
他最先開始是一個眾議員是嗎
Rook
他率先出來說我要反對就選舉結
又過了幾天其實都沒有什麼動靜
但是就是在
好像就是在一兩天之內吧
這個反反對的人一下就從一個人
增加到了140元所以
可以說
就想說過一句話就是
Courage is contagious
也就是勇氣是有傳染性的
我以為我覺得用在美國這樣你可以說是正確的但是另外一種解讀呢我覺得也挺有意思的
也就是說
其實呢這些政客我們看到
從他們以前的表現來看他們實際上能夠堅守
這個美國的價值能夠堅守真理的人並不是很多
然後呢
很其實大多數的人他們都是求得一個在政治上的一個
保險可以這麼說就是在政治上最保險最簡單的一個做法他們就是
隨著大量走的
那麼現在
情況的
就出現了一個非常有意思的反轉
就是讓他們
新的政治正確是什麼新的政治正確就是你要
反對這個
選舉結果那以前那些主流媒體
主要主要的下流媒體然後還有那個建制派都說
你這個如果你是要反對這個選舉結果
選舉結果的話你就是跟整個美國的民主制度作對
你就是反對美國然後你就是
極右派的
瘋狂的一小撮人
那現在可不是這種情況
黃色現在是140個國會員都站出來反對他
140個人是什麼概念的大家知道在2016年
就是川普當選的那次
選舉中
民主黨國會議員也有站出來反對
把這個選舉結果的那個時候站出來的人有多少呢只有10個人
大概是隻有10個人
那現在是140個人而且現在這個
數字可能還要網上找
這個會出現有什麼情
情況就是我跟大家
演練一下1月6號他到底會出現什麼樣的情況
1月6號的時候呢
就是大家知道
彭斯他會主持
國會參眾兩院他們會有一箇中session也就是說他們在一起
一起做這件事情
就是彭斯會把所有的
周的這個選舉人票都一一的打開
然後呢他是按照
這個字母的順序來生物的
所以第1個宣佈的
應該就是阿拉巴馬吧然後第2個是奧斯卡
然後第3個這兩個之後都是川普明的
所以你要什麼
第3個州就是兒子老了到這就有問題
Arizona宣佈的時候呢
那個這個
彭斯在宣佈說這個選舉人票
他們認證州里認證的是給拜登的時候
那
那140更不會因其他的就會在除了其實不需要140個因為建房裡面規定之後
有一個國會議員
國會眾議員和一個餐員
出來反對哪
他的舊類
進行討論
我現在有140個了所以根本不用那麼多
Now
現在是
現在比如說他就說有有很多的國會議員和參議員都站出來說我不同意
Arizona的這個選舉的結果那會出現什麼情況了
胖子就必須
說了
既然你們有不同意那我們就會把
好久就要國會的參眾兩院各回各的地方進行討論對這個州的選舉
對結果進行討論你們可以呈現別說共和黨人他可以
重建更多的證據然後討論多長時間的
同兩個小時
一個周討論兩個
討論完了之後呢
就要在參眾兩院進行
此投票
那麼
這就很重要了
在參眾兩院這個時候投票的時候我們就要知道我現在已經知道了140元他是反的
對這個認證結果的
也就是140個人都會投反對票
那麼
會不是不是隻有邊140個人會投反對票的哦
我認為是可能會這個
要高很多
其實大家都想上的事
不知道那個時候是一個什麼樣的場景就是
國會在召開會然後國會山外面是上百萬人人山人海的
民意的句子
比賽在舞
在集會在
再就是
然後再重新那些證據再次演講
這些都是對這些國會議員有非常
非常大壓力的他們現在可是不比17
前進行一個
什麼樣的投票沒人關注沒人的沒人看他們
現在是眾目睽睽之下
所有的人你的選名全世界都在盯著你
然後看你共和黨的這個1元你是不是在這種
有這麼多證據的情況下
有這麼多證據的情況下你還要說
我就是
認證這個結果
你這一票投下去
是全世界的人包括你的所有的選民都在看的他們有沒有這個
勇氣
不是永琪他們有沒有這個膽子來說
我就是
要認證的結果呢
我覺得
真的把他們放在那個場景裡面
也很多人會
很猶豫的
因為
最終偷看重的還是選
還是他們
2022年的時候能不能當選2024年的時候都能當選
隨著一點事情
在那個
在那個當下我就認為他們
可能會有更多的人站出
說
我不同意
任志強的
寶駿智能票
那會有多少人呢
拿不了
我只覺得
在那樣的壓力之下了讓他們說出一個反對的話是是是是挺不容易的
但是到底有多少人當然當然我現在都市
你知道的了
但是從另外一個角度來講就是我們剛才是說
不會裡面的
中醫院
就是共和黨這邊的眾議員實際上國會眾議員裡面的那個民主黨的那邊的人
他也是有那裡的衛生員阻擋人有壓力呢
因為民主黨這次贏得國會議員之一席的
他們很多是在川普的
川普贏了的那個區裡面贏得的國會議員的議席
也就是說他們
比如說在這裡區裡比如說他是23
去吧比如說多了一個什麼區
給曲
然後
在這個區裡的選民他是投給
他是就是多數人是投給川普也就是希望川普當總統
但是你同時那也選了他們就一個
民主黨一個國會議員
醉在這種重大的
就是因為這事關國家就是事關下一屆總統的這個問題上
他的選他的這些選民還是希望川普贏的
這是一個
試試試吧
然後這是語音所以這麼說你要不要得罪你選區裡面頭給你的這
選票的這些選民因為他們中
紅絕大多數都是希望川普贏
你要是說我孫子會這個
曾經的選民得罪了誰
而且禁止他們現在只有別restraunt
這是他們非常在護理不是
然後另外一個他們要考慮的事情是什麼的就是2022年和2024呢
因為我剛才已經講了2022年的時候會有一個
一個共和黨的議
一個大的
潮流
Redwood
然後也就是說共和黨投共和黨的任務
會越來越多
共和黨的人出來投票的也不越來越多
那麼對他們這些在紅區裡面獲勝的民主黨人
這個就是一個更就是雙重壓力就是
第2種壓力
他們要不要
在頂著
Redis位
要
做這種推翻舊事
做這種認證選舉的事
再給他們倆也說是呀
那麼有多少這樣的民主黨國會議員的
大概是在句子的2020的選舉中了
大概是有30個
民主黨的議員是在川普的
地區裡面獲得他們的選舉的勝利的
所以他們會有雙重壓力
那麼說到這我們可能就沒有說你現在光說民主黨和共和黨那邊的
人不是也有這樣壓力無比如說他是一個共和黨的國會議員
但是他的這個區呢
是投給了拜登弄他們也有壓力
是這樣的但是有一點就是他們面臨的壓力呢
比民主黨那邊的人要少一點
稍稍一種壓路就是那個reprap
就是共和黨的大潮並這裡壓力他們是沒有的
所以對於他們來說呢
保加利亞首都
現在就是這樣有情況我是絕對
可能誰都沒有
想到的一件事情就是
現在
居然不認真這個
選舉結果成為一個新的政治正確這也就是為什麼
彭斯
他要轉過來然後這麼多的國會議員他沒轉過來當然
我們相信很多不會員他心裡還是有善惡對錯的這個
基本標準的但是政治壓力也確實
選一個
非常重要因素
而且
我剛才講到
就說如果是在
我剛才想到就是國會他
不是由dispute那個彭斯就會把大家參眾兩院
再送回他們參眾兩院各自的餐館裡面他們自己的
投票
那如果是這個投票就是說
他這個投票的他
不是說
你你不是顧客找的人他
不認證
那個
拜登陸選票他就一定說是
川普的選票
他都不一定
一下子走到哪
他只是說他可以說
我就是不認證明白的選擇
我媳婦
我覺得現在有應該有一個更多的憑證應該對這件事情調查
在調查結果只是
請教雜結果出來之前
我就不認證你的選票
他不1定要說我就是運政川普的行
而且
就會讓這個事情
請在他過程在延長而且現在
實際上62個
國會參議員
他們的訴求之一也是這樣的就是說他們
他們說的是你要給
國會10天的
聽證的時間
然後浪漫的短信系列就是任選舉舞弊的證據都呈現出來讓他們好好的聽著
然後
就是要做10天
這樣的聽眾的事情然後再做決定
有可能
這個事情就會朝著這個方向發展就是那些
我覺得是有很卡會對那些國會議員會更的包括民主黨的人不會員他們能看到的
就說你不是說我現在
推飯
拜登的選票我就要命中川普的血
還不是這樣的
就說
我
認證你
中國就是大量的選票我要讓你在聽中啊你把這個過程加強
這個過程延長之後實際上
君正
有力的確實是川普應該現在證據越來越多出來的越來越多少錢
前幾天窗戶自己也說
即將有重大的政局
出來
這個我和這個星期也是一樣的
就是我在
前幾天的時候才跑到該是聖誕節
那個期間我採訪了
在
沒事跟著
安全套的自我那個
就是Art
就是審計的明年機器的多力機器的
那個公司的他的頭
我採訪他然後他就跟我說了一些
好好就是他們已經發現了因為
在這Arizona的那個
審計那他們被阻擋了
直到現在我
好像都沒有進行
但是就在這種情況下
我是女人一直找他找不到但是
Test
他就是前天的時候就跟我說一下就說
他們馬上就會有非常
重要的證據
再過幾天就是到5號的時候我會去DC
然後我會加大直播那我預計我也會採訪只有專家您收到時候再跟大家
滿足一下更新就是它到底有什麼樣的
我覺得
這些
非常重磅的證據包括
川普說的
非常的重要證據
都會在國會的那個
車越來越難
那麼
就是這個門檻低的門檻實際上如果是能夠邁過去的話對川普也是有好處的
你這麼說我會不認識
那個賣東西選票那麼大東實際上如果是這個幾個州
都不認證的話
拜登就打不到270個月
拜登達不到200
270選票的話
那個這個選舉就會進入一個context
選舉就是有爭議的選舉那些把中規定的很清楚有爭議的選舉
最終就是由國會來
投票決定
法國會眾議員和不是參議員
不會中也脫皮
而且他對聚投票是
算每個洲的
就是每一個舟他只有一票
所以這樣算來了就是
共和黨的州市27票哪26鬧鈴阻擋就是20
撕票雖這樣說來的話呢川普的
獲勝的可能性還是有的
就不像了
我前幾天大家知道上也就是完全沒有希望了這個事情
在民意翻轉了之後就這麼一個
中大的一個飯莊絕對就是這個政治正確翻轉過來以後
整個形勢都不一樣了
大概
我可能要跟大家更新的就是
這個我看一下哈就是
因為我現在只能看手機才能看出來
大家有什麼
問題
我可以交流
好
那個
哦
我現在已經
沒有了嗎
後天再經關了什麼
OK
對不起我我以為我那個已經關了但實際上可能還沒有關係我這是第1次是
是那個
攝影機所以就搞了
不是很好那我就是看看大家因為我現在看不出來大家有什麼問題
幫我看看我還需要跟大家說什麼
犯罪
希望
是不是6號
太卡了為什麼不打開
打掃工拿
我不知道
我不知道我沒有打開打賞功能
正解
那個
我看我看一下好就是看到大家有什麼問題
對現在就是去DC的人我覺得很重要那個DC國會山底下人山人海
我覺得對所有的國會議員
都是一種壓力你的選民都在看著你
而且還有一個勁還有一個事情就是
如果
有願意為這件事情做出一些力的
選民那趟現在應該做什麼呢應該給自己的
183的簡直就是國會議員他們的參與中原區中原區打電話就是告訴他們
說你們的想法是什麼你願不願意讓他認證這次的選舉
如果你不願意任何認真玩具表達你的意見
然後還有就是要給那個
State legislatures就是州里面的那些中原和
也給他們打電話
就是繞要讓他們因為
這個選舉最終是粥裡面的
你好機構他來管的
所以要給他們施加壓力就說你們要對這個選舉要進行
就是現在你們認證你要把它收回
要對這個選舉要進行進一步的聽證要開進一步的聽證會
然後
希望把你們認證員選舉把他在的syllabus
這兩件事情是很
中藥的那現在我覺得最重要的事情可能是要跟你們的
我會的
在那就是聯邦的眾議員去講
給張打電話就是告訴他們要在
那個
有骨灰原出來說我反對這個結果然後彭斯把這個打回三種兩面進行
討論然後進行投票的時候那個時候要讓你的國會議員
去投反對票還有剛才講的是中一會
中醫院我們有獎3元
需要翻譯的
也是很重要的就是參議員他不是在1月5號的時候會有一個
朱亮有一個鬧鬧什麼就是要選舉
那個作家的兩名參議員
如果共和黨
在哪下了喬治亞州的質量期參閱的席位有化
那麼他們
就是
D35
這個選舉結果的壓力就會非常非常的大為什麼呢
因為
如果這樣的話就是單元31月還是共和黨多數那你共和黨多數
現在這種情況下你還去
300將一個有這麼大爭議
有這麼多選舉舞弊證據對比
這個選舉
那你不是
跟你的選民就是就是
左對嗎是吧如果他們沒有獲得多數呢
那麼這些
再有可能也就順水
幫我做什麼反正我們也沒有多數
我們也做不了什麼因為投票的時候還是他們人多是吧我們就沒有辦法做什麼
但是如果現在是
參議院時翻過來的話
1月5號三月搬過來的話
那些參議員
就是所有的成員都得坐在火上烤
因為底下的人也同時在看著你
就看你
運營怎麼走
對這些
中原3元他們都要想而且是
學校還有一個情況就是說
唐僧為什麼要翻轉呢
彭斯的律師樓
其實
參議院裡面有很多餐員他都是盯著2024年要進行選舉的
那麼彭斯如投資就是其中一位副總統彭斯包括
只是
國務卿蓬佩奧
包括Missouri的那個參議員的現在是非常亮眼的就
他是一個站出來說我要
反對baidumap
你可取選票的
老仔包括tattoos
在包括Marco rubio
在包括什麼唱cortes
這些餐員一大套的參議員都可能要進行
不可能
盯著2024年
德總統選舉
所以對他們來說
這個危險是兩重的
危險為什麼是兩重的那就是說一個是名義
所有這些參議員
他們在2024年的時候
如果他們真的被提名了他沒有
真的參加選舉的事
那你
2020年你對川普的這個選舉的態度就會
被直接拿到2024年去
Hls
90很多人
可能就是
就是這個cmos有的
選民都會很多就是我就要看到你202 2020年的時候你在這個選舉舞弊的
問題上到底是怎麼做的
你要是
不是那個不是支持
正義的這一方面的話我就不選你
很多人會會是這樣想的
而且還有一個就是說
其實很多菜1元號
他們因為
很多餐員他們是希望在2024年的時候參加
總統選舉的
但是如果這次
川普牛選上
拜登上臺的話
那
川普是不是在2024年的時候還會選舉那就是一個
很大的可能性
還有可能成果還不行
還會參加選舉
如果川普再次參加選舉
決定參加選舉的話
你說所有支票人
他們的可能性都會極大的降低因為
林逸還是在窗口這邊大家都希望
2024年的手川普選舉的話都會只是說
就是它會成為
那個
Nominee
他會成為共和黨的提名人
所以這些參議員就是2024年只有沒有戲了
他們就只能再等四年
那對於他們來說
很多人他是不願意
再等4年的他們就是盯著2024年就要當總統
你現在去是美國是在十字路口
好多遠在
都想在這個時候
早點當總統然後
好就是能夠改變美國吧
所以很多人他都會在這個關頭
來支持川普
這是川普一個是對自己增加
就是名義然後另外一個幹細胞把川普推上臺那麼2024年的時候他們還有機會來
競選總統
所以現在就是這樣無情
情況啊我覺得
就說不到最後一刻大家都不能輕言
好失敗呢就是
我覺得這個過程
其實這個過程我覺得都是
其實也就是很有意思在我看來這過程就是看每一個人他的心到底是
什麼樣的一個過程比如說像那個六一句門
就是
Texas tourniquet
眾議員
我採訪過那個證明我對他印象是非常好的
他是什麼人呢他
實際上他是
就是他腦子是非常清楚的
非常聰明的一個人
但是他他又是一個月
非常非常的
Gentleman
就是
那你就是烏雞公司才放手
就像不會裡面
他進去才看一個什麼關於農業的一個什麼肯定類的會
然後進去之前我就說我能不能再幫你
宋仁杰
我馬上進去了
他說你在等著我出來我記住你的財
然後出來了之後的我正在一個比較遠的一個角
由他就一下子沒看見我
從這是走
就是我看見他的能他沒看見我
你覺得門口又找了半天找半天然後要注意看到我了他就走過來
對他是一個
就是我覺得他是一個傳統滿足挺守信用的就是
答應了你說接受你的採訪讓他出來的時候
也沒看就走了還認為有益
我有理由沒看見你我就走了他又找了半天找到了然後讓你
直接受採訪追我對他印象
挺好的
能讓我聽別人耶穌就是那哥們他是
他是非常帥的
但是呢他他又是有原則的
這次呢
就是在告彭斯的這件事情上當然現在也是到了實際上
那個他是事先跟彭司有一個溝通
就是
雙方的老人有一個溝通就是說
Vigorous告訴公司的
其他的律師是說
希望朋斯能夠到時候站出來
做這樣一件事情
就是不認真
不用這樣的選票是吧
實際上是吧
這個認證選票的事情
憲法律規定的他認為憲法裡規定的是副總統
不要推倒不會
然後
跟房子這樣講那房子那邊了就是
他給駁回了
刑法裡面不是這樣想的
而其實我覺得在這件事情上
表面上來看就是
那個公司的同事的
老爺
包括那個丟這個導演就是
司法不得每個人都說
這個高門還是沒有單點
他說這個貪官
沒有基礎的
但是呢我覺得大家心裡都有一面鏡子就是
你在說他沒有關係我覺得他的出發點是好
就是他要在這種
情況下可以
他能夠做的事
No
選學校不是有很多了
他能夠做的事情就是
要他認為憲法律是這樣規定的
他就讓你做這件事情我覺得
實際上就是每一個人做一個選擇那個過程
對於
做這些國會議員
他也是
其實140人做了這樣的選擇
那彭思了
他也也需要做一個教訓
現在是做一個選擇但是我覺得那個選擇然而且是
可以說是在這個protocol的壓力之下
做了這樣一個聲明而且實際上他還是
沒有說
他他他他只是
鼓勵大家這樣做但是他
他自己沒有多少的字
遠眺說現在有爭議人們大概是學會去討論他們並沒有
把這個責任放在自己身上
最近這件事情總體上來說我覺得是對彭斯副總統
是有一些減分的如果他2024年去
競選總統的話
我覺得會對他會有一定
16號還沒有到來所以在16號會發生什麼樣的事情
那彭斯堡
副總統他會不會
做一些就是更加
立場明確站在正義的這一
辦個事情我們現在還不知道也許他會做
所以現在就是這樣一個情況吧
那我就今天就說到這然後看看大家有沒有什麼可以
有什麼想問我的
好
有
有帳篷的記得帶帳篷
隊友說那個
就是DC的那個沒人他是一個民族長然後他說
有有這樣的傳聞吧說bce都是
不讓進餐呀什麼交通也有見識了什麼
但是後來我打聽了一下好像只有兩個餐館是不
那兩個餐館一個是12 Boys
就是一個支持窗口一個團隊
團體他了他就餐館
然後
至於交通的話
DC的地鐵很很
就從這個
一直以來他都是晚上9點以後
有沒有地鐵
你要是去DC的話
你只要乘坐公共交通的話就要在晚上9點之前要結束你的
新場
好啊
好的同事會不會也是深層政府1元
這個吻
我都不覺得同時是生成
政府1元實際上就是
在這個時代裡面
我們是需要像
我是需要什麼樣的人
政治家那不是這麼可是政治將是需要向喬治華盛頓
上丘吉爾那樣的政治家就是通過非常的游泳
起來有智慧是第1的但是他有
還有
他有more clarity車他在
什麼是正確使用是錯誤是不是
什麼是好什麼是壞方面是非常清晰的
你跟臉實際上信息的
首先要有一個More clarity
然後第2個
就是你要有勇氣
這個勇氣丘吉爾來丘吉爾的話來說用氣是一切美德
德乙
實現的基礎
如果你沒有勇氣的話你別人
只要美得你都沒有把時間在壓裂建議
可能就變亂了
你說你要你你你求之
你如果你沒有勇氣球真真辦
如果求真你的歌會受到打那怎麼辦那你是不是又變了
真勇氣適合
不重要的
攝影師
還是你做善事你
你有時候你也是需要頂住壓力需要有這個勇氣來做的
所以
勇氣是網聚時代
醉對於政治家來說是非常重要的一個品質那麼
從這件事情上來
看了我覺得很多這種政治家他可能
別的方面也許還挺
好的但是在遊戲方面的和
很常見
也許彭斯副總統
他就是
你有達到像用作抓生產或者是這個
丘吉爾他們兩個勇氣吧
跟他是不是生存政府我嚴重懷疑因為我覺得他對中共的
一個態度
包括
他的
她的信仰她虔誠的信仰
好多了我認為
他不是說從中
小明去DC注意安全保護好自己心結謝謝
我打算是這樣
我可能
本來是說要去DC就是要
在那個
街上
在國會山不是人山人海你要再來進行直播
然後後來呢我發現
一件事情就是如果你沒有
如果你只是只是一個自己的一個
他對你不是很難手機或者是拿什麼東西一個device來直播的話
因為當時的人太多了
有
多很多人都在進行直播所以那個流量就強得很厲害
所以那個直播會
非常非常非常的卡
為幾百萬個座標
所以這一來那我就想
乾脆我就再不會附近租一個
做一個
那個會是在我自己的
公式
租一個你不是就是做一個直播
在室內做之過
然後同時把那個
一些外面的直播信號引進來和日本國會尤其是國會裡面辯論的
怎
這些procedure他的信號給你
結果來這樣子呢
大家一邊能看到不會那邊發生了什麼那這邊的我在市內的會請一些專家來跟我一起
一起來評論
誰將可能
會好些
我這電腦怎麼忽然想起來
這也是這樣打算了我直播了是大概是在
1月5號下午
然後一月六號的那一整天
都會不斷的直播那我是
那麼
可能因在我的兩個頻道同時直播
我現在是打算在我的英文頻道直播
哪中文
我會把我的英文頻道寫在那個置頂遊眼裡面
所以大家到時候
祝你說看我的英文頻道
那個
就是我會在哪直播
OK
好夢
現在條件成熟了彭思可以有立場表態的
是啊是啊但是有一點挽救大家對他也是有點乘
就是有點失望的
馬雲
川普另組一個新導師指導愛其實正是我覺得這次你
如果大家看過那個
Sox2他們的那個rally的話你就能夠清晰的感覺到如果共和黨這次
站在川普這邊的話
共和黨
分裂
他是鐵定的有事情
他面臨的就是分裂
因為那麼多
就支持川普的民眾他是沒有辦法接受你共和黨的這些見識牌子這麼重大的問題上
是非
這麼清楚的事情上你
祕密室
要論證這個選票又稱大的
好所以你隔
國內共和黨會出現嚴重分裂
OK好
行了
我大概就是說這些吧
好那我今天大概就是李顯然後
又好的什麼地方
和大家再見面
好謝謝
再見
啊對不起我要去哪兒關卡