大家好我是小明今天是2019年9月22号星期日
今天的我和大家谈两个问题一个是前几天香港
反送中运动的代表人物到美国访问然后参加了美国参议院举行了一个听证会
一系列的活动让我把它们这次来美访问带来的最核心的信息以及我对他们的
采访的印象和大家分享一下
另外一个那就是中美贸易战方面又有一些新的进展
中国代表团取消了对美国的一个农业州蒙大拿州的访问
并且那是提前回国了那
之后能川普总统就表示他不要和中国签一个临时协议
这也是中美贸易战方面的一个比较重大的进展让我们今天就来分析一下
洪兴来说香港
香港的这个代表团的一共是有十几个人
参加听证会的那有香港众志秘书长黄之锋香港歌手何韵诗
然后还有一个法学的荣誉退休教授谈进程还有香港大专学界
国际事务代表团的发言人大叫张坤洋还有一本书的作者这本书的
名字叫板中共霸权的香港
这个作者的他叫单carrot
他们在国会的那个发言和问答
都是很精彩的而且每个人那都是对答如流
罗技非常的严密
讲话也非常的简洁到位就是说让世界从另外一个角度
建设
香港人的风采
我去参加了这个听证会
那之后呢我在一个活动上也采访了他们中的一些人
那现在我就总结一下
为他们此行的核心目的的理解
他们这次最主要的目的那就是要敦促美国国会通过
香港人权与民主法案
我觉得是是一个非常务实的目标而且能够认为他们
也抓住了解决香港
问题的核心
为什么要让美国通过这个香港人权与民主法案呢
据他们讲啊就是因为香港人通过这三个月三个半月的抗争霸
轻松就是他们已经
切实的体会到
就是无论他们如何的抗争中共方面都不为所动
他们要是通过自己的力量的
是无法达成整个运动要求的
这些
这几项诉求的实现的
那现在只有通过对中共进行极限的施压情况
有可能会有所改变
那这个极限是要的路径那就是让美国国会通过香港人群
与民主法案
从这开始
实际上就是那天的听证会上美国的议员
也在试图了解就是香港的局势现在还有没有别的
其他的解决办法以及中共对
香港动物的
这个可能性
是不是
很大
说到这个其他的解决办法
有一个1元的就问
说十月份不是香港要举行区议会的选举吗
那经过这一场抗争呢
他就会这个梵名的候选人是不是会被大幅的选
大幅度的选上那如果是凉的话香港的政治版图是不是就会
改变
黄之锋她的回答是
香港的一会现在是有452期
75%
东长
都掌握在清空的建制派手里
最希望通过选举让整个
香港政治的版图有一个大翻转这是不太可能
那
另外呢就是黄之锋他们也认为就是不管11期间发生了什么样的
事情无论是是不是这个运动
是是否会升级那中共应该都不会派军队大规模的镇压
因为他们现在呢
不能够承受
是去香港的大家
香港对中国到底有
多
重要我想在下一期的节目里和大家
再仔细的
分析这个问题
所以呢我觉得就是说他们这些运动的核心人物他提出
这个路径就是让
就是让美国国会通过香港人权与民主法案
他们把这个做一个着力点
我觉得是经过反复的权衡的
而且我觉得这也是就是恨
就是很清晰的
就是能够体现出来他们是对这个现实又有很清晰的认知
而且呢
他们对中共也有一个
很深刻的了解
知道中共的软肋在哪
这个方案里面一共有两个比较主要的内容一直是对香港是报的警察和负责这些行动的
的官员
进行制裁了这个事对香港警察暴力的一个相当有力的回应
港府他不是一直拒绝对警察暴力进行独立调查吗
那现在呢
上一些释放的警察和他们的上级直接受到国际社会的制裁
但是先是查又包括
拒绝他们入境美国
拒发签证
即便他们是美国的永久居民拥有绿卡会拒发签证
另外呢就是他们在
美国的资产会被冻结等等
另外呢就是这项法案他最重要的一个就是要求美国国务卿每年审查香港的自由状态
不够格就会导致香港政策法
被取消
然后呢就是美国给香港的这个特殊待遇就会被取消
那我们现在来说一下就是
香港的这些代表他们对美国他们对着香港人权与民主法案的一些思考
基本上
就是我以前一直认为就是香港人权与民主法案它是一把双刃剑它可以让中共很疼
但是如果真的
实施的话
那可能也把香港被毁了
那我就此采访香港大专
学及国际事务代表团发言人
张昆阳的时候呢
我也问起了这个问题
我现在在
总结下他的思路
他们是认为能香港人权与民众法案它是一把悬在中共头上的剑
如果掉下来的话真的对
中共是杀伤力非常大的
那中共对此当然会重视如果说
是呀的话那这个就是极限压力的一部分
那但是呢这个法案她本身并没有直接对中共造成伤害
也就是说它这个是
一把悬在中共头上的见识与见还没有掉下来
那
下一步就是取消香港政策法取消香港的特殊待遇那才是真正的
斩首行动那才是真正
实际发挥效率的东西
那么是否要走到那一步那张慧洋表示
很大程度上
决定权是在香港人自己手上的
你就说
如果他们这些代表向美国国会提出
他们希望香港政策法被取消
那美国国会
就会认真的考虑怎么做
我想
他竟然能这么说那一定是和美国国会的重要人物进行过沟通甚至
可能已经得到了
国会重要几1元的某种非正式的承诺他才会这样说
当然
就是取消香港政策法
就是不会通过之后呢还要
经过川普总统
而这样你会对中国经济
就是杀伤力这么大的一个行动
在中美
贸易战的这样一个大背景之下呢
川普总统自然是
会比较小心但是呢
这球迷为什么川普总统会不同意
事实上
就是按照中美贸易战现在的发展趋势的川普总统
很可能在不久的将来就会发现
走到这一步是一个
点解
结果
那么梳到如果走到这一步对香港人的伤害我必须承认就是我到最近
都没有完全
意识到香港没有多勇敢他们有多大的牺牲精神
事实上他们早就做好了牺牲的准备他们完全知道这么做对香港来说
意味着什么但是呢
他们就是义无反顾的做出了
讲一个选
那我当时就问张坤瑶说你们能代表
香港
几百万上街抗议群众吗
他们是不是也愿意
做这样的牺牲了
他说
这是一个没有领袖的
运动
所以呢他们是不能代表就是上街的美味香港民众的但是去他的观察像的
可能在这一点上是有高度共识的
这个共识是什么呢就是
如果中共它不改变不答应那几项
送球的划分老实际上也是个词
而
而且和最坏的一种
情况就是
香港已经失去了自由但是呢
这只会下金蛋的鹅还在继续被中共利用来攫取财富
但是想想现在中共不是要
就是让中资大量进入香港的不是要收购香港的地产来建房子吗
这些举措都是要让香港人进一步的
控制在中国的手中
同时呢
香港还继续用相对就是中共还继续利用香港的这个特殊身份来攫取财富
问题是这样一种死法相而不如放手一搏
如果成功了当然是好如果不成功那也要和中共同归于尽
决不能把这个金额
就是会下金蛋的这个额留给中共那这就是他们的
这是这想法
我最后就问了他一个问题我说
如果共产党继续执政的话你认为香港能获得真正的自由吗
他说在东欧和苏联的共产党解体之前那的民众也做过这样的抗争最后共产党都是
想不了
所以什么情况都是有可能的
总结一下就是他们认为如果通过一些就是一些办法一些极限是要的这些措施
共产党还是有可能让步的
但是如果这些措施都没有奏效的话
香港人就做好了
可共产党
同归于尽的准备
那谈间
腾讯成教授在
听证会上他说了这样一句话他说
香港的未来是靠我们自己
香港的年轻人也做好了牺牲的准备
那美国能做的呢
就是让这种抗争的
过程中
这个真的
Accountants
也就是
人的大家尽量的减少一些
他这个人的代价是指什么呢我觉得就是指
就是人员的伤亡
尽量减少一些
在他们这次举行的展览里面
展出了一幅照片这个这个照片那是一个抗议者
他举了一个牌子
他当时他是闭着眼睛然后带着口罩然后取了一个牌子
牌子上面写的
是
这一句话
Give me Liberty or give me death
翻译过来就是
不自由毋宁死
我想这是香港人心态的一个真实的反映
下面再说一下中美贸易战
前两天传出一个消息就中国代表团取消了对Montana这个州的访问提前回国了
网签了他是一个畜牧业和农业为主的州
那中共代表团要访问某签了应该是和中共之前承诺要大量购买美国的农场
产品这件事情有关的
也就是说要到这些农业州去实地考察一下和农民接触接触
能保持一个良好的沟通然后准备买他们的农产品
但是为什么
又取消了访问这些回国了那那肯定就是中美在谈判桌上又谈崩了呗
在前几期节目呢我也提到就是
彭博社
他报出了一条新闻另外我自己在采访的过程中也接触到了就是
川普
川普总统周围有顾问向他提议
就是要和中共先达成一个临时协议
先解决一部分的问题
然后呢
美国这边的是把关税缓一缓强讲了中共那边那要承诺
大量购买美国的农产品同时呢要答应停止
对知识产权的道歉
先达成这样一个临时协议呢
只剩下的比较难谈的那些部分包括其他部分的结构性的改革先把它冻结
结起来以后再说
在川普对于这个临时协议
建议了
他的最初的反应是不太赞成的
他不太倾向于签证的临时协议
但是他没有把话说死
他说是可以考
考虑的
我当时练习几乎就把这个临时协议和华府
另一边进行的一些事情做了一个对比就是华府另一标就是美国国会那边
正在酝酿和已经通过了一些
在金融领域对中共进行制裁的法案
那这两件事情临时协议核对
和对中共的金融制裁这两件事情
明显就是不一样的吗
那我当时就提出了一个问题就是
这看起来一软一硬的措施
是可以同时进行的吗
那当时那几天我正好就碰到了
龙先生龙先生的事
前白宫首席策略师我就问我就问了他这个问题我说这两件事情能不能同时进
他跟我说他非常斩钉截铁的跟我说是不可以同时进行的
不是这样就是那样
也就说华府内部
华府内部他也在进行着一场争论
和蜡烛
那过了几天那就是白宫很快就做了一个正式的回应说
川普总统
没有在考虑这样一个临时协议
也就是说川普总统在这一件事情上是做了一个决定
那之后那中美贸易谈判可能就不欢而散了在之后那中国代表团
就提前回国了
他们前脚刚一上飞机那川普厚角质
就送一句话
我在电视新闻上看到川普说的证据
他说
20206竞选我不需要一个核
和中国
贸易协议
所以大家看一看这是多么的淳朴风格
就是反击的时候因为客户都不到你刚甩脸子要走我这边恨不得一把把你推出门然后还碰力
相关上门
但是呢明天我可能又跟你说
其实咱们还是朋友我们还可以接着他
就是这个
高度信息化的过程它确实是反映了川普的
性格但是没办法
现在世界上最强大的国家它的领袖就是这么一个
就是这么一个性格
但是我今天的不想太出没与川普的性格
我想分析一下
这个表面的
不完美的
你的表面之下
一个更
实时的问题这个问题是什么呢
就是川普
实质上他怎么
看待自己
我家的关系
以及他把美国
中国的国家利益到底
看你有多重
我在这儿呢
就是我在前几期的节目里面都提到一个观点就
就是虽然川普
身边的很多鹰派绝对中共根本就
就不想打成
而中美之间也不应该打车
因为达成协议之后
就是中国那边也不会执行的
所以呢很多应该是这样
但是川普总统本人我觉得
他还是希望和
和中国达成协
因为
他一直认为这是改变中美之间不平等
贸易关系的重要的手
手段
他就是因为这个当选的
而他也觉得这个如果在2020之前达成协议的话
会对他的竞选
因为这就标志着
这件事情他做成
是吧
而且能经济会员升起飞
所以他一直在给
中国式
睡觉
给中共施加最大的压力
迫使中共回到谈判桌前
并且呢
请一个美国
但是
就经过这么多回
合的较量
这么多的挫折
经过这么多的挫折之后吧
我觉得他也在逐渐意识到一个问题就是
中共它可能本质
纸上是不能够接受
这些
改变的这些
结构性的改
中国中共是不能
接受的
那么这个时候呢
川普他就面临
就是
他要不要为了竞选
为了达成一个协议
啊做一些腿
我现在的判断是
他不会在关系到那
美国的国家利益的
重大问题
他会希望自己的
选举和美国的国家利益都受
他有一付这个
商人的精明的头脑所以他本
本能的就会算计这个利益的最大化
他也会在自己的
能力范围内这么做其实这个是没有错
但是呢
就说如果真走到那一步
就是如果竞选
和美国的差
长远利益
冲突的话
我认为他会寄予美国的长远利益
来调整
这次的临时协议的风波也许
那我之所以这么
判断的其中还有一个原因就是
美国现在正在做出了这些设计到美国
改变
是川普本人认同的
他之所以会这么选择
并不是
全是一个
一个道德
也就是说我们经常说的
为了国家的利益
而放弃自己的
你当然我觉得也有这个因素
就是人一旦
在那样一个位置上的话
需要对一个国
国家负责
还需要正对众多人付
我觉得一般人他的这个
责任心都会
都会提高很多
但是呢我
我说川普政策
我并不完全是出
这样一种考虑
我觉得
另外一个很重要的因素就是因为这些改变它本事就是川普本人根深蒂固的
关键的一步
大家可以看看
川普这几十年来在媒体上
对这些问题
包括对中美关系要中国的看
他可以说是几十年
都没有变
相比之下呢
竞选更多的
它涉及到的是一个策略的
策略
最终是否
服务与理念的
我有再取个例子
我记得2016年的
有时候
就是2016年总统大选
有一位专家
他就分析
民主党
和共和党的
候选人吗
然后他就说
他如果要买一辆旧车的话呢
他会像bernie sanders卖
因为他性格不好
也就说在吃得吧
他最信的过
风扇
我对三个儿子他的个人品质是没有了解的
但是我假定他说的是
对的你就是说三个儿子他是一个
时尚的人
这是我在选举的时候也不会选
因为我觉得
他的这个社会主义的思想会给你
我带来灾难
也就是说对于一个国家领导人来
一个一个国家的一个
秀来说
他自己持有
什么样的理念他
整个对这个世界
是持有什么样的观点这点事
是最重要的
那从这点的我我在想延伸一下说一下我对一个国家和民族的领
大家知道你是东西方文明都有各自的缘
他在美国这个
这款就是美国这个国家
想他虽然建立的时间不长
只有240
13点半是
他建立的理念却是经历了一个
那你长的
水电
最后沉淀下来
形成的
一种国家制度
在美国
他的强大的
我觉得
不是不在你就是懒
哪个单个的
领袖领导人
单个的总统
有多么的杰
杰出
而是这个国家他说
建立所依赖的理念
他是不是带有真理的力量
到美国制度的根基
他最初始的
人同的
实际上是来自于旧约
耶和华当年像
无锡传世界的事
手机是了
政治监视
一个是
有一位
就说
有一位真神
存在
另外舅
是谁呢
人与人之间有一个约定
还有就是神给人规范了
人生活
这是个人生活和机
火箭社区都必须
遵守的
那整个西方文明在
就是个人领域和
和公共浴
建立道德规范
合法律的
根基
他其实是
他其实都是从这个源头
我发展起来的
那美国的制度也是在这个系统
承传中建立的
所以
就是还有一点就是以色列人他给人类的另外一个教训就是
人是不完美的
人类社会
他也是不完美的
而且永远都不会完美
以色列人虽然是上帝选
送选中的民族但是他们多次违背了神的意志
多
你就是多次背叛了上
而且也
多次被惩罚
但是
他们能够生存到今天的意义就在于
他们
知道了神的法则
他们也坚信神的
所以他们错了之后呢每一次
就是没错的
走错一次他们最后都能走回
其实这个思路也适用于今天就是任何一个领袖
实际上都是不完美
都会有
人性的弱点
我们作为社会中的每一个个体
永远都不能把希望寄托在
一个人的事
我们应该
寄托的我们应该依托这是
更永恒的真理
只有这样
才不会在世间的政治的
这个起步
途中被左翼
也不会太在意某一位令
好今天就说到这了
非常感谢
谢大家的收看如果你喜欢我的节目呢
请订阅和传
全部我的频道
并且
且一定要记得按那个
旁边的小银行这样
我有
新节目上传的时候你们才能
才能收到通知
谢谢