大家好我是小明今天是2019年9月22號星期日
今天的我和大家談兩個問題一個是前幾天香港
反送中運動的代表人物到美國訪問然後參加了美國參議院舉行了一個聽證會
一系列的活動讓我把它們這次來美訪問帶來的最核心的信息以及我對他們的
採訪的印象和大家分享一下
另外一個那就是中美貿易戰方面又有一些新的進展
中國代表團取消了對美國的一個農業州蒙大拿州的訪問
並且那是提前回國了那
之後能川普總統就表示他不要和中國籤一個臨時協議
這也是中美貿易戰方面的一個比較重大的進展讓我們今天就來分析一下
洪興來說香港
香港的這個代表團的一共是有十幾個人
參加聽證會的那有香港眾志祕書長黃之鋒香港歌手何韻詩
然後還有一個法學的榮譽退休教授談進程還有香港大專學界
國際事務代表團的發言人大叫張坤洋還有一本書的作者這本書的
名字叫板中共霸權的香港
這個作者的他叫單carrot
他們在國會的那個發言和問答
都是很精彩的而且每個人那都是對答如流
羅技非常的嚴密
講話也非常的簡潔到位就是說讓世界從另外一個角度
建設
香港人的風采
我去參加了這個聽證會
那之後呢我在一個活動上也採訪了他們中的一些人
那現在我就總結一下
為他們此行的核心目的的理解
他們這次最主要的目的那就是要敦促美國國會通過
香港人權與民主法案
我覺得是是一個非常務實的目標而且能夠認為他們
也抓住瞭解決香港
問題的核心
為什麼要讓美國通過這個香港人權與民主法案呢
據他們講啊就是因為香港人通過這三個月三個半月的抗爭霸
輕鬆就是他們已經
切實的體會到
就是無論他們如何的抗爭中共方面都不為所動
他們要是通過自己的力量的
是無法達成整個運動要求的
這些
這幾項訴求的實現的
那現在只有通過對中共進行極限的施壓情況
有可能會有所改變
那這個極限是要的路徑那就是讓美國國會通過香港人群
與民主法案
從這開始
實際上就是那天的聽證會上美國的議員
也在試圖瞭解就是香港的局勢現在還有沒有別的
其他的解決辦法以及中共對
香港動物的
這個可能性
是不是
很大
說到這個其他的解決辦法
有一個1元的就問
說十月份不是香港要舉行區議會的選舉嗎
那經過這一場抗爭呢
他就會這個梵名的候選人是不是會被大幅的選
大幅度的選上那如果是涼的話香港的政治版圖是不是就會
改變
黃之鋒她的回答是
香港的一會現在是有452期
75%
東長
都掌握在清空的建制派手裡
最希望通過選舉讓整個
香港政治的版圖有一個大翻轉這是不太可能
那
另外呢就是黃之鋒他們也認為就是不管11期間發生了什麼樣的
事情無論是是不是這個運動
是是否會升級那中共應該都不會派軍隊大規模的鎮壓
因為他們現在呢
不能夠承受
是去香港的大家
香港對中國到底有
多
重要我想在下一期的節目裡和大家
再仔細的
分析這個問題
所以呢我覺得就是說他們這些運動的核心人物他提出
這個路徑就是讓
就是讓美國國會通過香港人權與民主法案
他們把這個做一個著力點
我覺得是經過反覆的權衡的
而且我覺得這也是就是恨
就是很清晰的
就是能夠體現出來他們是對這個現實又有很清晰的認知
而且呢
他們對中共也有一個
很深刻的瞭解
知道中共的軟肋在哪
這個方案裡面一共有兩個比較主要的內容一直是對香港是報的警察和負責這些行動的
的官員
進行制裁了這個事對香港警察暴力的一個相當有力的迴應
港府他不是一直拒絕對警察暴力進行獨立調查嗎
那現在呢
上一些釋放的警察和他們的上級直接受到國際社會的制裁
但是先是查又包括
拒絕他們入境美國
拒發籤證
即便他們是美國的永久居民擁有綠卡會拒發籤證
另外呢就是他們在
美國的資產會被凍結等等
另外呢就是這項法案他最重要的一個就是要求美國國務卿每年審查香港的自由狀態
不夠格就會導致香港政策法
被取消
然後呢就是美國給香港的這個特殊待遇就會被取消
那我們現在來說一下就是
香港的這些代表他們對美國他們對著香港人權與民主法案的一些思考
基本上
就是我以前一直認為就是香港人權與民主法案它是一把雙刃劍它可以讓中共很疼
但是如果真的
實施的話
那可能也把香港被毀了
那我就此採訪香港大專
學及國際事務代表團發言人
張昆陽的時候呢
我也問起了這個問題
我現在在
總結下他的思路
他們是認為能香港人權與民眾法案它是一把懸在中共頭上的劍
如果掉下來的話真的對
中共是殺傷力非常大的
那中共對此當然會重視如果說
是呀的話那這個就是極限壓力的一部分
那但是呢這個法案她本身並沒有直接對中共造成傷害
也就是說它這個是
一把懸在中共頭上的見識與見還沒有掉下來
那
下一步就是取消香港政策法取消香港的特殊待遇那才是真正的
斬首行動那才是真正
實際發揮效率的東西
那麼是否要走到那一步那張慧洋表示
很大程度上
決定權是在香港人自己手上的
你就說
如果他們這些代表向美國國會提出
他們希望香港政策法被取消
那美國國會
就會認真的考慮怎麼做
我想
他竟然能這麼說那一定是和美國國會的重要人物進行過溝通甚至
可能已經得到了
國會重要幾1元的某種非正式的承諾他才會這樣說
當然
就是取消香港政策法
就是不會通過之後呢還要
經過川普總統
而這樣你會對中國經濟
就是殺傷力這麼大的一個行動
在中美
貿易戰的這樣一個大背景之下呢
川普總統自然是
會比較小心但是呢
這球迷為什麼川普總統會不同意
事實上
就是按照中美貿易戰現在的發展趨勢的川普總統
很可能在不久的將來就會發現
走到這一步是一個
點解
結果
那麼梳到如果走到這一步對香港人的傷害我必須承認就是我到最近
都沒有完全
意識到香港沒有多勇敢他們有多大的犧牲精神
事實上他們早就做好了犧牲的準備他們完全知道這麼做對香港來說
意味著什麼但是呢
他們就是義無反顧的做出了
講一個選
那我當時就問張坤瑤說你們能代表
香港
幾百萬上街抗議群眾嗎
他們是不是也願意
做這樣的犧牲了
他說
這是一個沒有領袖的
運動
所以呢他們是不能代表就是上街的美味香港民眾的但是去他的觀察像的
可能在這一點上是有高度共識的
這個共識是什麼呢就是
如果中共它不改變不答應那幾項
送球的劃分老實際上也是個詞
而
而且和最壞的一種
情況就是
香港已經失去了自由但是呢
這隻會下金蛋的鵝還在繼續被中共利用來攫取財富
但是想想現在中共不是要
就是讓中資大量進入香港的不是要收購香港的地產來建房子嗎
這些舉措都是要讓香港人進一步的
控制在中國的手中
同時呢
香港還繼續用相對就是中共還繼續利用香港的這個特殊身份來攫取財富
問題是這樣一種死法相而不如放手一搏
如果成功了當然是好如果不成功那也要和中共同歸於盡
決不能把這個金額
就是會下金蛋的這個額留給中共那這就是他們的
這是這想法
我最後就問了他一個問題我說
如果共產黨繼續執政的話你認為香港能獲得真正的自由嗎
他說在東歐和蘇聯的共產黨解體之前那的民眾也做過這樣的抗爭最後共產黨都是
想不了
所以什麼情況都是有可能的
總結一下就是他們認為如果通過一些就是一些辦法一些極限是要的這些措施
共產黨還是有可能讓步的
但是如果這些措施都沒有奏效的話
香港人就做好了
可共產黨
同歸於盡的準備
那談間
騰訊成教授在
聽證會上他說了這樣一句話他說
香港的未來是靠我們自己
香港的年輕人也做好了犧牲的準備
那美國能做的呢
就是讓這種抗爭的
過程中
這個真的
Accountants
也就是
人的大家儘量的減少一些
他這個人的代價是指什麼呢我覺得就是指
就是人員的傷亡
儘量減少一些
在他們這次舉行的展覽裡面
展出了一幅照片這個這個照片那是一個抗議者
他舉了一個牌子
他當時他是閉著眼睛然後帶著口罩然後取了一個牌子
牌子上面寫的
是
這一句話
Give me Liberty or give me death
翻譯過來就是
不自由毋寧死
我想這是香港人心態的一個真實的反映
下面再說一下中美貿易戰
前兩天傳出一個消息就中國代表團取消了對Montana這個州的訪問提前回國了
網簽了他是一個畜牧業和農業為主的州
那中共代表團要訪問某簽了應該是和中共之前承諾要大量購買美國的農場
產品這件事情有關的
也就是說要到這些農業州去實地考察一下和農民接觸接觸
能保持一個良好的溝通然後準備買他們的農產品
但是為什麼
又取消了訪問這些回國了那那肯定就是中美在談判桌上又談崩了唄
在前幾期節目呢我也提到就是
彭博社
他報出了一條新聞另外我自己在採訪的過程中也接觸到了就是
川普
川普總統周圍有顧問向他提議
就是要和中共先達成一個臨時協議
先解決一部分的問題
然後呢
美國這邊的是把關稅緩一緩強講了中共那邊那要承諾
大量購買美國的農產品同時呢要答應停止
對知識產權的道歉
先達成這樣一個臨時協議呢
只剩下的比較難談的那些部分包括其他部分的結構性的改革先把它凍結
結起來以後再說
在川普對於這個臨時協議
建議了
他的最初的反應是不太贊成的
他不太傾向於簽證的臨時協議
但是他沒有把話說死
他說是可以考
考慮的
我當時練習幾乎就把這個臨時協議和華府
另一邊進行的一些事情做了一個對比就是華府另一標就是美國國會那邊
正在醞釀和已經通過了一些
在金融領域對中共進行制裁的法案
那這兩件事情臨時協議核對
和對中共的金融制裁這兩件事情
明顯就是不一樣的嗎
那我當時就提出了一個問題就是
這看起來一軟一硬的措施
是可以同時進行的嗎
那當時那幾天我正好就碰到了
龍先生龍先生的事
前白宮首席策略師我就問我就問了他這個問題我說這兩件事情能不能同時進
他跟我說他非常斬釘截鐵的跟我說是不可以同時進行的
不是這樣就是那樣
也就說華府內部
華府內部他也在進行著一場爭論
和蠟燭
那過了幾天那就是白宮很快就做了一個正式的迴應說
川普總統
沒有在考慮這樣一個臨時協議
也就是說川普總統在這一件事情上是做了一個決定
那之後那中美貿易談判可能就不歡而散了在之後那中國代表團
就提前回國了
他們前腳剛一上飛機那川普厚角質
就送一句話
我在電視新聞上看到川普說的證據
他說
20206競選我不需要一個核
和中國
貿易協議
所以大家看一看這是多麼的淳樸風格
就是反擊的時候因為客戶都不到你剛甩臉子要走我這邊恨不得一把把你推出門然後還碰力
相關上門
但是呢明天我可能又跟你說
其實咱們還是朋友我們還可以接著他
就是這個
高度信息化的過程它確實是反映了川普的
性格但是沒辦法
現在世界上最強大的國家它的領袖就是這麼一個
就是這麼一個性格
但是我今天的不想太出沒與川普的性格
我想分析一下
這個表面的
不完美的
你的表面之下
一個更
實時的問題這個問題是什麼呢
就是川普
實質上他怎麼
看待自己
我家的關係
以及他把美國
中國的國家利益到底
看你有多重
我在這兒呢
就是我在前幾期的節目裡面都提到一個觀點就
就是雖然川普
身邊的很多鷹派絕對中共根本就
就不想打成
而中美之間也不應該打車
因為達成協議之後
就是中國那邊也不會執行的
所以呢很多應該是這樣
但是川普總統本人我覺得
他還是希望和
和中國達成協
因為
他一直認為這是改變中美之間不平等
貿易關係的重要的手
手段
他就是因為這個當選的
而他也覺得這個如果在2020之前達成協議的話
會對他的競選
因為這就標誌著
這件事情他做成
是吧
而且能經濟會員升起飛
所以他一直在給
中國式
睡覺
給中共施加最大的壓力
迫使中共回到談判桌前
並且呢
請一個美國
但是
就經過這麼多回
合的較量
這麼多的挫折
經過這麼多的挫折之後吧
我覺得他也在逐漸意識到一個問題就是
中共它可能本質
紙上是不能夠接受
這些
改變的這些
結構性的改
中國中共是不能
接受的
那麼這個時候呢
川普他就面臨
就是
他要不要為了競選
為了達成一個協議
啊做一些腿
我現在的判斷是
他不會在關係到那
美國的國家利益的
重大問題
他會希望自己的
選舉和美國的國家利益都受
他有一付這個
商人的精明的頭腦所以他本
本能的就會算計這個利益的最大化
他也會在自己的
能力範圍內這麼做其實這個是沒有錯
但是呢
就說如果真走到那一步
就是如果競選
和美國的差
長遠利益
衝突的話
我認為他會寄予美國的長遠利益
來調整
這次的臨時協議的風波也許
那我之所以這麼
判斷的其中還有一個原因就是
美國現在正在做出了這些設計到美國
改變
是川普本人認同的
他之所以會這麼選擇
並不是
全是一個
一個道德
也就是說我們經常說的
為了國家的利益
而放棄自己的
你當然我覺得也有這個因素
就是人一旦
在那樣一個位置上的話
需要對一個國
國家負責
還需要正對眾多人付
我覺得一般人他的這個
責任心都會
都會提高很多
但是呢我
我說川普政策
我並不完全是出
這樣一種考慮
我覺得
另外一個很重要的因素就是因為這些改變它本事就是川普本人根深蒂固的
關鍵的一步
大家可以看看
川普這幾十年來在媒體上
對這些問題
包括對中美關係要中國的看
他可以說是幾十年
都沒有變
相比之下呢
競選更多的
它涉及到的是一個策略的
策略
最終是否
服務與理念的
我有再取個例子
我記得2016年的
有時候
就是2016年總統大選
有一位專家
他就分析
民主黨
和共和黨的
候選人嗎
然後他就說
他如果要買一輛舊車的話呢
他會像bernie sanders賣
因為他性格不好
也就說在吃得吧
他最信的過
風扇
我對三個兒子他的個人品質是沒有了解的
但是我假定他說的是
對的你就是說三個兒子他是一個
時尚的人
這是我在選舉的時候也不會選
因為我覺得
他的這個社會主義的思想會給你
我帶來災難
也就是說對於一個國家領導人來
一個一個國家的一個
秀來說
他自己持有
什麼樣的理念他
整個對這個世界
是持有什麼樣的觀點這點事
是最重要的
那從這點的我我在想延伸一下說一下我對一個國家和民族的領
大家知道你是東西方文明都有各自的緣
他在美國這個
這款就是美國這個國家
想他雖然建立的時間不長
只有240
13點半是
他建立的理念卻是經歷了一個
那你長的
水電
最後沉澱下來
形成的
一種國家制度
在美國
他的強大的
我覺得
不是不在你就是懶
哪個單個的
領袖領導人
單個的總統
有多麼的傑
傑出
而是這個國家他說
建立所依賴的理念
他是不是帶有真理的力量
到美國製度的根基
他最初始的
人同的
實際上是來自於舊約
耶和華當年像
無錫傳世界的事
手機是了
政治監視
一個是
有一位
就說
有一位真神
存在
另外舅
是誰呢
人與人之間有一個約定
還有就是神給人規範了
人生活
這是個人生活和機
火箭社區都必須
遵守的
那整個西方文明在
就是個人領域和
和公共浴
建立道德規範
合法律的
根基
他其實是
他其實都是從這個源頭
我發展起來的
那美國的制度也是在這個系統
承傳中建立的
所以
就是還有一點就是以色列人他給人類的另外一個教訓就是
人是不完美的
人類社會
他也是不完美的
而且永遠都不會完美
以色列人雖然是上帝選
送選中的民族但是他們多次違背了神的意志
多
你就是多次背叛了上
而且也
多次被懲罰
但是
他們能夠生存到今天的意義就在於
他們
知道了神的法則
他們也堅信神的
所以他們錯了之後呢每一次
就是沒錯的
走錯一次他們最後都能走回
其實這個思路也適用於今天就是任何一個領袖
實際上都是不完美
都會有
人性的弱點
我們作為社會中的每一個個體
永遠都不能把希望寄託在
一個人的事
我們應該
寄託的我們應該依託這是
更永恆的真理
只有這樣
才不會在世間的政治的
這個起步
途中被左翼
也不會太在意某一位令
好今天就說到這了
非常感謝
謝大家的收看如果你喜歡我的節目呢
請訂閱和傳
全部我的頻道
並且
且一定要記得按那個
旁邊的小銀行這樣
我有
新節目上傳的時候你們才能
才能收到通知
謝謝