大家好我是小明今天是2019年7月29号星期一
今天我想出了一个主要观点是
中共官方的港澳记者扮扮对这个记者会中提到了要用基本法应对香港
问题他暗藏的比之前述驻军法的时候更大的威胁
另外
中共把饭送中运动和北非的这个颜色革命比较
也预示了中共的对这场运动反应的一个新鲜的走势
但是从根本上来说中共现在还没有想用军队镇压法
发送中
下面我就详细的说一说
北京时间昨天晚上7月28号下午港澳办召开了记者会
这个记者会是一共是开了45分钟
但首先是两个发言人他
他做了开场白
白就是照本宣科的独立下中共
中共中央的态度
但其中的核心的内容是这一段
就是中央政府坚决支持林郑月娥行政长官带领特区政府
依法施政
坚决支持香港警方严正执法
坚决支持香港特区政府有关部门和司法机构
依法惩治暴力犯罪分子
坚决支持爱国
爱岗人士捍卫香港法
这个心动
那之后呢
这个两个犯人就被
美国有线电视新闻CNN的记者问到
是不是会出动中共军队
来镇压运动
那这个
发言人阳光他就没有直接的回应只是说
基本法有明确规定要提问的记者
去看
在分析他说的这个基本法的阐述之前我必须先给回顾一下上一次中共发言人
对相似的问题的一个表态
你他们表态的细微不同也许就包含着一个
很重要的信息
上次在发布新版的这个国防白皮书的北京记者会上当有记者问到就是面对
对香港的局是港独势力抬头
那
国防部会如何处理的时候呢
这个
国防部的发言人他叫
她是一个大笑她叫吴千
他就说
关于你的具体问题在驻军法的第3章第14条有明确的规定
神规定呢
为大家念一下
香港特别行政区政府
根据香港特别行政区基本法的规定
在必要的时候可以向中央人民政府请求香港驻军协助维持
社会治安和救助灾害
香港特别行政区政府的请求经中央人民政府批准之后
香港驻军根据中央军委委员会的命令派出部队执行
协助维持社会治安和救助灾害的任务任务完成之后返回住地
他说的根据基本法第2章第14条
他和驻军法是很类似的
我也念一下吧
就是中央人民政府负责管理香港特别行政区的防务
香港特别行政区政府
负责维持香港特别行政区的社会治安中央人民政府派驻香港特别行政区
你去负责防务的
军队不干预香港特别行政区的地方事务
香港特别行政区
政府在必要的时候可向中央人民政府
请求驻军协助维持社会治安和救助灾害
驻军人员
除须遵守全国性的法律
之外
还须遵守香港特别行政区的法
驻军费用由中央人民政府
负责
这条基本法的它的核心内容是港府请求中央然后中央可能会派驻军维稳
但是呢
这并不是基本法里面对这个问题的全部产
树
那更重要的阐述其实施基本法第2章第18条的后半段我给大家念一下
全国人民代表大会常务委员会决定宣布战争状态
会因香港特别行政区内发生香港特别行政区政府
不能控制的危及国家统一和安全的动乱
而决定香港特别行政区进入紧急状态
中央民政府可发布命令
将有关全国性法律
在香港特别行政区实施
这是什么意思呢
就是说我不需要你敢否则请求了如果我中央认为你香港发生了危及国家统一或者
只是安全的动乱
我就直接宣布香港进入紧急状态
然后
中国大陆所有对付
动乱的法律我都可以在香港是
试试
这就比上上一次提到的这个驻军法更进一步了
这是可以说是一个更直接的威胁和恐
恐吓
而且程度上也没有任何的限制
中心法还说
就是当地的证任务完成之后
军队就撤回驻地
那么
这条基本法他连这个都没有说
说他的意思就是如果中共吧
运动
定性为暴乱
定性为动乱
根据中国国内的法律对待香港的话那就不一定要正反
加之后马上回到驻地了那就是想看什么就干什么
武力镇压流血
秋后算账大量抓捕
判刑
就都可以在
这种维护国家统一和安全的帽子下
堂而皇之的进行
那
就是国际上对一个国家在国家安全名义下进行的这一措施呢
有这么一个原则
这个原则是在1995年在南非举行的一个国际人权会议
制定的这个原则叫
约翰内斯堡原子
他里面是这么说的
在国际人权的规范之下我有在整个国家和其领土受到立刻
可的来自外部和内部暴力性质的威胁是
政府方可宣布进入安全紧急状态
就在这种特殊状态下
政府才能以立法形式
对本国宪法保障的公民权利予以平时的限制
要说这个所谓的
约翰内斯堡原则他就是一个法
她开了这么一个口
口子让国家在
所谓的这个紧急状态下
对民众实施暴力
而中共的就把这一条发挥的淋漓尽致
我们可以看看中国有多少就是因为
这个所谓的颠覆国家罪而被判重刑
被剥夺财产
就是被被酷刑折磨的人
我就可以知道了
那
中共如果是要对香港人也执行这条吧
法律的话
那将是香港的
浩劫
那么
中共有可能把饭送中运动
定性为动乱码
答案是肯定的
中共的喉舌这个
中国日报她在周一的时候发表一篇社论
就把香港事件和东
就是北非和中东的这个
颜色革命相比
说他们是一样的
都是反政府
分子
与外部势力结合
与外部势力勾结用现代通讯技术来推翻政府
其实这不就是反革命
动漫里
当然这个威胁呢在这个记者会上在这次的记者会上他没有这么明确的题
因为
他是在这个记者提问的时候这个发言人简短的说了一句
你说你去看
基本法
我不知道他是一个
他说给他提基本法而不提
提出军阀是不是有意的
也许他是没有特别的意思
但是
基本法里面的铲
阐述比注卷发更具威胁性
我觉得这个事
这个是
是一个试试
那么
这样一来是不是就意味着中共已经准备好了动用军队镇压
香港的
反送中运动的
我觉得好就是中共这一伦的威胁的升级他最主要的目的还是要
正是香港人
就是想通过
最严厉的恐
恐吓把香儿下去
就说
你们要再闹下去别以为我不会动手
各种准备都已经做好
好而且是走过场
这个程序都不需要我说你动乱码
马上就可以怎样
因为基本上法
就是这样规定的
另外还需要说明一点就是这个家
强硬的
暗含杀机的这个回答不是这个记者
你会上文艺表现出
实际上他们的发言里也包含了一部分
就是怀柔的宣导比如说个区政府要帮助改善民生要帮助年轻人解决
住房学业就业的
困
困难输给他们的怨气
还说中央政府愿意帮助特区政府一
一起努力等等
所以他这个记者会是基本上他是阐明了中共的强硬立场
暗藏杀机
但是呢
有表现出一些怀柔的姿态
那么对他怎么解读呢
总体上我觉得就是军队镇压现在
不是中共的首选
想因为
这个举动对他来说
时代价太大了
中共现在对香港已经没有他认为了
所谓的好的解决办法了
他现在的
他现在是一种的
底线思维就是
应对香港的办法
要从
是否触动他的底
李献来考虑
动他的底线是什么呢
阳光在记者会上输了三条底线
就是绝对不允许
任何危害国家主义
全安全
绝对不允许
挑战中央权利和香港特区政府基本法权威
绝对不允许用香港对内的进行渗透破坏的活动
那么
在这里三条底线中的我认为
就是最后一条是中共最害怕的
因为
香港的反抗如歌如果是鼓励和激发了
内地的反
那么就会直接威胁到中共的政权稳定
那从这个角度来看那香港现在的这个粉
三送中运动
到现在为止他还没有威胁到中共的政权稳定
这和当年8964还是有区别的
因为那次他是在北京
就是中共的心脏
那那个时候北京的
这个民主运动已经扩散到了全国各地
全国都在打工大课
情势是非常的胸有
那个时候他确实是威胁到了
共产党他的政权
而这次香港的他毕竟是离得太远
再加上
中共的信息封锁和共产党的这个法
你宣传
所以他对国内的影响现在还
不是能大
杨芳说
不能允许利用香港对内地进行渗透活动
那到现在国内还没有因为香港的
送终而掀起
大规模的
让场的苗头
那么从另外一方面来讲就是如果中共现在动用军队镇压那么
会有几个后果
一个是
香港自由港
一位美国会去
去孝南极光世界会联合起来
对抗中共
因为这个象征意义太强了
中共如果是派军队镇压香港人
那几乎就是八九六四的一个重演
而西方的主流政治
主流的舆论
对这个8964事
就是这样类似的事件它是零容忍度
完全不能用了
那么整个如果发生这样的事情整个西方世界都会联合起来
在各方面对抗中共
不管他们这些国家是不是
诚心想着
但是表面上
他也得做的唱
好多
那么
中共在国际社会上就会
迅速的鼓励
现在中美贸易战再加上美国对中共的金融战等等
已经对于中共造成了重创如果现在
再加了新一轮的整个西方世界对中共的
全方位的
对抗和围堵那么中共会出现中共政权会出现什么样的状态那真的是很难预测
另外的中路一段对香港动物台湾大选很可能就会因此
大转向蔡英文
行就会连任
还有
就是一国两制的破灭会让台独势力更有话语句
全而中共在台
台湾南设立的底
底线也会被触及
而现在就是中共和台湾的关系年已经不可避免的加进了美国
美国可以说虽然美国呢他不希望迫害
起来但是
美国
现在这个阶段家如何
和保护
台湾的意愿和决心
比任何时候都大
上次我讲了台湾对美国在地缘政治上的重要
那这次我们再从另外一个角度上讲一讲
我们知道
美国和台湾之间有一个台湾关系法那这个
唐关系把它
虽然没有明文规定
就是美国有在台海发生武装冲突的时候
中共要占领台湾的时候
武力占领台湾的时候
美国有义务
保护台湾
美国没有这么明确的说
但是呢
他的措辞也表明了就是美国不会对此
坐视不管
所以我们看到了现在是中美
全面对抗
这样一个大背景
如果这个时候中共对台湾动手
小的话
那么美国可能就会踩
用包括
军事行动或者是
除军事行动以外的
所有最严厉的对抗中共的措施
所以对中国来说他也知道
就是他最好不要把美国
我逼到一定要跟他兵戎相见或者是完全撕破脸皮的地步
而这个可能发生了这个过程过程中呢就有中共无法控制的环节
比如说
如果台湾那边
宣布独立的呼声
一下子大起来
那么中国和习近平也下不了台
我不知道中共国务院就是他刚刚发布了去24号发布的
新时代的中国国防
白皮书里面大篇幅的
阐述台独分子
就是台独分裂势力
其活动是台海和平稳定的最大的现实威胁强调中国军队
将不惜一切
代价捍卫
国家统一
所以
中共其实他也是把自己搞到在这个问题上没有退路
退路的地步了
所以呢
如果他不
想让这一系列的连环爆炸发生的话
现在的最重要的是
就是
最重要的事情之一就是
不能刺激台
不能自己
一旦中共动用军队对台湾来说就是
一国两制的彻底的终结
在台湾那边就很可能有距离的
是这样一种情况
所以
中共它最真实的用意我觉得可能是用最大的威胁来震慑香港人
让他们
赶快停下
同时呢他也不能像香港人让步
因为这是共产党的
他的一贯的做法他是不能在民众面前
和软的
倒是一贯正确永远正确
所以
他会怎么办呢
这是搞老板举行记者会上他们强调的2点
一点是哪位
北京
就是支持行政长官林郑月娥一法
大师证
然后坚决支持给
警方严正执法
那人民日报海外版也表示
香港特区政府和警方
不应该有任何的犹豫也不应该有任何的心理负担
应该出手的时候就出手
所以
他这个一个是要吧
林郑月娥在继续推到最前方让他当这个退
替罪羊让他当隔离层
另外一个呢
他支持香港警察
可能就意味着
中共在香港的这种维稳的任务需要通过香港警察
查来完成
军队不能做的事情
香港警察
或者看上去
香港警察的
同样
需要达到我就是吧
民众这样撒
下去教一个效果
那么
香港民众应该怎么办呢
不觉得
有几点是需要把握
一个就是中共他不可能对
香港人主动让步
那香港的内景
想核心的数
他都不会说
另外那第2点就是中共
现在
他没有对香港动用军队的
迫切的动机
第3了
就是通过反送中运动香港建制派
分裂
香港的这个公务员阶层大量的
想象名中
这都会对今年11月的
区议会选举和明年的立法会的选举
生巨大的影响
都可能会到
建制派大背
这实际上就会削弱中共对香港
因为实际上除了
中共政权不
不存在了
香港是不会获得真正的字
那
香港唯一的办法是
同时呢必须在等待中不停的用抗争
捍卫自己
仅有一点
所以从这一点上来说
香港的抗争他
他会事件
长期的事情
他将成为香港人的一个
可以说是一个
生活形态一种
Lifestyle
所以
香港人也需要找到一种
方式来适应这种生活性
动态
我觉得这是香港人的不幸但是也是香港的幸运
因为你们的
抗争会成为无数人心中的一盏明灯
将来
大家说起东方明珠的时候
东方之珠的时候就不会是
只是说
他是一个经济繁荣的一个
非常漂亮的一个大都市
而是
东方之珠
实际上是华人心中的
一盏明灯
好今天我就说到这了
感谢您的收看如果您喜爱
喜欢我的节目请订阅和传播我的频道
我们下次再见