大家好我是小明今天是2019年7月29號星期一
今天我想出了一個主要觀點是
中共官方的港澳記者扮扮對這個記者會中提到了要用基本法應對香港
問題他暗藏的比之前述駐軍法的時候更大的威脅
另外
中共把飯送中運動和北非的這個顏色革命比較
也預示了中共的對這場運動反應的一個新鮮的走勢
但是從根本上來說中共現在還沒有想用軍隊鎮壓法
發送中
下面我就詳細的說一說
北京時間昨天晚上7月28號下午港澳辦召開了記者會
這個記者會是一共是開了45分鐘
但首先是兩個發言人他
他做了開場白
白就是照本宣科的獨立下中共
中共中央的態度
但其中的核心的內容是這一段
就是中央政府堅決支持林鄭月娥行政長官帶領特區政府
依法施政
堅決支持香港警方嚴正執法
堅決支持香港特區政府有關部門和司法機構
依法懲治暴力犯罪分子
堅決支持愛國
愛崗人士捍衛香港法
這個心動
那之後呢
這個兩個犯人就被
美國有線電視新聞CNN的記者問到
是不是會出動中共軍隊
來鎮壓運動
那這個
發言人陽光他就沒有直接的迴應只是說
基本法有明確規定要提問的記者
去看
在分析他說的這個基本法的闡述之前我必須先給回顧一下上一次中共發言人
對相似的問題的一個表態
你他們表態的細微不同也許就包含著一個
很重要的信息
上次在發佈新版的這個國防白皮書的北京記者會上當有記者問到就是面對
對香港的局是港獨勢力抬頭
那
國防部會如何處理的時候呢
這個
國防部的發言人他叫
她是一個大笑她叫吳千
他就說
關於你的具體問題在駐軍法的第3章第14條有明確的規定
神規定呢
為大家念一下
香港特別行政區政府
根據香港特別行政區基本法的規定
在必要的時候可以向中央人民政府請求香港駐軍協助維持
社會治安和救助災害
香港特別行政區政府的請求經中央人民政府批准之後
香港駐軍根據中央軍委委員會的命令派出部隊執行
協助維持社會治安和救助災害的任務任務完成之後返回住地
他說的根據基本法第2章第14條
他和駐軍法是很類似的
我也念一下吧
就是中央人民政府負責管理香港特別行政區的防務
香港特別行政區政府
負責維持香港特別行政區的社會治安中央人民政府派駐香港特別行政區
你去負責防務的
軍隊不干預香港特別行政區的地方事務
香港特別行政區
政府在必要的時候可向中央人民政府
請求駐軍協助維持社會治安和救助災害
駐軍人員
除須遵守全國性的法律
之外
還須遵守香港特別行政區的法
駐軍費用由中央人民政府
負責
這條基本法的它的核心內容是港府請求中央然後中央可能會派駐軍維穩
但是呢
這並不是基本法裡面對這個問題的全部產
樹
那更重要的闡述其實施基本法第2章第18條的後半段我給大家念一下
全國人民代表大會常務委員會決定宣佈戰爭狀態
會因香港特別行政區內發生香港特別行政區政府
不能控制的危及國家統一和安全的動亂
而決定香港特別行政區進入緊急狀態
中央民政府可發佈命令
將有關全國性法律
在香港特別行政區實施
這是什麼意思呢
就是說我不需要你敢否則請求瞭如果我中央認為你香港發生了危及國家統一或者
只是安全的動亂
我就直接宣佈香港進入緊急狀態
然後
中國大陸所有對付
動亂的法律我都可以在香港是
試試
這就比上上一次提到的這個駐軍法更進一步了
這是可以說是一個更直接的威脅和恐
恐嚇
而且程度上也沒有任何的限制
中心法還說
就是當地的證任務完成之後
軍隊就撤回駐地
那麼
這條基本法他連這個都沒有說
說他的意思就是如果中共吧
運動
定性為暴亂
定性為動亂
根據中國國內的法律對待香港的話那就不一定要正反
加之後馬上回到駐地了那就是想看什麼就幹什麼
武力鎮壓流血
秋後算賬大量抓捕
判刑
就都可以在
這種維護國家統一和安全的帽子下
堂而皇之的進行
那
就是國際上對一個國家在國家安全名義下進行的這一措施呢
有這麼一個原則
這個原則是在1995年在南非舉行的一個國際人權會議
制定的這個原則叫
約翰內斯堡原子
他裡面是這麼說的
在國際人權的規範之下我有在整個國家和其領土受到立刻
可的來自外部和內部暴力性質的威脅是
政府方可宣佈進入安全緊急狀態
就在這種特殊狀態下
政府才能以立法形式
對本國憲法保障的公民權利予以平時的限制
要說這個所謂的
約翰內斯堡原則他就是一個法
她開了這麼一個口
口子讓國家在
所謂的這個緊急狀態下
對民眾實施暴力
而中共的就把這一條發揮的淋漓盡致
我們可以看看中國有多少就是因為
這個所謂的顛覆國家罪而被判重刑
被剝奪財產
就是被被酷刑折磨的人
我就可以知道了
那
中共如果是要對香港人也執行這條吧
法律的話
那將是香港的
浩劫
那麼
中共有可能把飯送中運動
定性為動亂碼
答案是肯定的
中共的喉舌這個
中國日報她在週一的時候發表一篇社論
就把香港事件和東
就是北非和中東的這個
顏色革命相比
說他們是一樣的
都是反政府
分子
與外部勢力結合
與外部勢力勾結用現代通訊技術來推翻政府
其實這不就是反革命
動漫裡
當然這個威脅呢在這個記者會上在這次的記者會上他沒有這麼明確的題
因為
他是在這個記者提問的時候這個發言人簡短的說了一句
你說你去看
基本法
我不知道他是一個
他說給他提基本法而不提
提出軍閥是不是有意的
也許他是沒有特別的意思
但是
基本法裡面的鏟
闡述比注捲髮更具威脅性
我覺得這個事
這個是
是一個試試
那麼
這樣一來是不是就意味著中共已經準備好了動用軍隊鎮壓
香港的
反送中運動的
我覺得好就是中共這一倫的威脅的升級他最主要的目的還是要
正是香港人
就是想通過
最嚴厲的恐
恐嚇把香兒下去
就說
你們要再鬧下去別以為我不會動手
各種準備都已經做好
好而且是走過場
這個程序都不需要我說你動亂碼
馬上就可以怎樣
因為基本上法
就是這樣規定的
另外還需要說明一點就是這個家
強硬的
暗含殺機的這個回答不是這個記者
你會上文藝表現出
實際上他們的發言裡也包含了一部分
就是懷柔的宣導比如說個區政府要幫助改善民生要幫助年輕人解決
住房學業就業的
困
困難輸給他們的怨氣
還說中央政府願意幫助特區政府一
一起努力等等
所以他這個記者會是基本上他是闡明瞭中共的強硬立場
暗藏殺機
但是呢
有表現出一些懷柔的姿態
那麼對他怎麼解讀呢
總體上我覺得就是軍隊鎮壓現在
不是中共的首選
想因為
這個舉動對他來說
時代價太大了
中共現在對香港已經沒有他認為了
所謂的好的解決辦法了
他現在的
他現在是一種的
底線思維就是
應對香港的辦法
要從
是否觸動他的底
李獻來考慮
動他的底線是什麼呢
陽光在記者會上輸了三條底線
就是絕對不允許
任何危害國家主義
全安全
絕對不允許
挑戰中央權利和香港特區政府基本法權威
絕對不允許用香港對內的進行滲透破壞的活動
那麼
在這裡三條底線中的我認為
就是最後一條是中共最害怕的
因為
香港的反抗如歌如果是鼓勵和激發了
內地的反
那麼就會直接威脅到中共的政權穩定
那從這個角度來看那香港現在的這個粉
三送中運動
到現在為止他還沒有威脅到中共的政權穩定
這和當年8964還是有區別的
因為那次他是在北京
就是中共的心臟
那那個時候北京的
這個民主運動已經擴散到了全國各地
全國都在打工大課
情勢是非常的胸有
那個時候他確實是威脅到了
共產黨他的政權
而這次香港的他畢竟是離得太遠
再加上
中共的信息封鎖和共產黨的這個法
你宣傳
所以他對國內的影響現在還
不是能大
楊芳說
不能允許利用香港對內地進行滲透活動
那到現在國內還沒有因為香港的
送終而掀起
大規模的
讓場的苗頭
那麼從另外一方面來講就是如果中共現在動用軍隊鎮壓那麼
會有幾個後果
一個是
香港自由港
一位美國會去
去孝南極光世界會聯合起來
對抗中共
因為這個象徵意義太強了
中共如果是派軍隊鎮壓香港人
那幾乎就是八九六四的一個重演
而西方的主流政治
主流的輿論
對這個8964事
就是這樣類似的事件它是零容忍度
完全不能用了
那麼整個如果發生這樣的事情整個西方世界都會聯合起來
在各方面對抗中共
不管他們這些國家是不是
誠心想著
但是表面上
他也得做的唱
好多
那麼
中共在國際社會上就會
迅速的鼓勵
現在中美貿易戰再加上美國對中共的金融戰等等
已經對於中共造成了重創如果現在
再加了新一輪的整個西方世界對中共的
全方位的
對抗和圍堵那麼中共會出現中共政權會出現什麼樣的狀態那真的是很難預測
另外的中路一段對香港動物臺灣大選很可能就會因此
大轉向蔡英文
行就會連任
還有
就是一國兩制的破滅會讓臺獨勢力更有話語句
全而中共在臺
臺灣南設立的底
底線也會被觸及
而現在就是中共和臺灣的關係年已經不可避免的加進了美國
美國可以說雖然美國呢他不希望迫害
起來但是
美國
現在這個階段家如何
和保護
臺灣的意願和決心
比任何時候都大
上次我講了臺灣對美國在地緣政治上的重要
那這次我們再從另外一個角度上講一講
我們知道
美國和臺灣之間有一個臺灣關係法那這個
唐關係把它
雖然沒有明文規定
就是美國有在臺海發生武裝衝突的時候
中共要佔領檯灣的時候
武力佔領臺灣的時候
美國有義務
保護臺灣
美國沒有這麼明確的說
但是呢
他的措辭也表明了就是美國不會對此
坐視不管
所以我們看到了現在是中美
全面對抗
這樣一個大背景
如果這個時候中共對臺灣動手
小的話
那麼美國可能就會踩
用包括
軍事行動或者是
除軍事行動以外的
所有最嚴厲的對抗中共的措施
所以對中國來說他也知道
就是他最好不要把美國
我逼到一定要跟他兵戎相見或者是完全撕破臉皮的地步
而這個可能發生了這個過程過程中呢就有中共無法控制的環節
比如說
如果臺灣那邊
宣佈獨立的呼聲
一下子大起來
那麼中國和習近平也下不了臺
我不知道中共國務院就是他剛剛發佈了去24號發佈的
新時代的中國國防
白皮書裡面大篇幅的
闡述臺獨分子
就是臺獨分裂勢力
其活動是臺海和平穩定的最大的現實威脅強調中國軍隊
將不惜一切
代價捍衛
國家統一
所以
中共其實他也是把自己搞到在這個問題上沒有退路
退路的地步了
所以呢
如果他不
想讓這一系列的連環爆炸發生的話
現在的最重要的是
就是
最重要的事情之一就是
不能刺激臺
不能自己
一旦中共動用軍隊對臺灣來說就是
一國兩制的徹底的終結
在臺灣那邊就很可能有距離的
是這樣一種情況
所以
中共它最真實的用意我覺得可能是用最大的威脅來震懾香港人
讓他們
趕快停下
同時呢他也不能像香港人讓步
因為這是共產黨的
他的一貫的做法他是不能在民眾面前
和軟的
倒是一貫正確永遠正確
所以
他會怎麼辦呢
這是搞老闆舉行記者會上他們強調的2點
一點是哪位
北京
就是支持行政長官林鄭月娥一法
大師證
然後堅決支持給
警方嚴正執法
那人民日報海外版也表示
香港特區政府和警方
不應該有任何的猶豫也不應該有任何的心理負擔
應該出手的時候就出手
所以
他這個一個是要吧
林鄭月娥在繼續推到最前方讓他當這個退
替罪羊讓他當隔離層
另外一個呢
他支持香港警察
可能就意味著
中共在香港的這種維穩的任務需要通過香港警察
查來完成
軍隊不能做的事情
香港警察
或者看上去
香港警察的
同樣
需要達到我就是吧
民眾這樣撒
下去教一個效果
那麼
香港民眾應該怎麼辦呢
不覺得
有幾點是需要把握
一個就是中共他不可能對
香港人主動讓步
那香港的內景
想核心的數
他都不會說
另外那第2點就是中共
現在
他沒有對香港動用軍隊的
迫切的動機
第3了
就是通過反送中運動香港建制派
分裂
香港的這個公務員階層大量的
想象名中
這都會對今年11月的
區議會選舉和明年的立法會的選舉
生巨大的影響
都可能會到
建制派大背
這實際上就會削弱中共對香港
因為實際上除了
中共政權不
不存在了
香港是不會獲得真正的字
那
香港唯一的辦法是
同時呢必須在等待中不停的用抗爭
捍衛自己
僅有一點
所以從這一點上來說
香港的抗爭他
他會事件
長期的事情
他將成為香港人的一個
可以說是一個
生活形態一種
Lifestyle
所以
香港人也需要找到一種
方式來適應這種生活性
動態
我覺得這是香港人的不幸但是也是香港的幸運
因為你們的
抗爭會成為無數人心中的一盞明燈
將來
大家說起東方明珠的時候
東方之珠的時候就不會是
只是說
他是一個經濟繁榮的一個
非常漂亮的一個大都市
而是
東方之珠
實際上是華人心中的
一盞明燈
好今天我就說到這了
感謝您的收看如果您喜愛
喜歡我的節目請訂閱和傳播我的頻道
我們下次再見