大家好我是鄉民
今天是2020年1月31號
這兩天出了幾天比較重要的學術論文
至孝武漢的新型冠狀病毒是人工合成的
那其中400001天時間crvena博士發表的
因為
關於武漢冠狀病毒的源頭的文章
真希望我的博士是一個
研究所叫
純粹與應用知識研究所
他也稱為iPad
這個研究所的創始人和首席執行官
這是一個新成立的研究所那威的博士寫過
57篇經過同行評審的論文和三本書
其中一篇是關於以播了的
他的這篇關於
冠狀病毒的文章是發表在iPad
鎮上的
那這篇文章的核心結論是有明確的證據表明
新型冠狀病毒基因組合中的一個新序列
是在實驗室被合成出來的
也就是說這個新型冠狀病毒有可能是在實驗室裡面
被合成出來的
合成的動機可能是為了
製造
抗SARS的疫苗
但是因為實驗室管理不當
這個病毒就被洩露出來了
但這不是首先指出
出自從80年代以來
人工合成病毒技術就已經在分子
病毒學領域
頂用了
那好
恨的新型冠狀病毒的基因序列
為探明這個病毒的來源
提供了一個
很強有力的線索
因為這個病毒的基因序列裡面
大概
一個長度是1378 1370
78個
BP的
序列
哪這個序列能和其他所有相關的
症狀病毒中的序列都不理
不都一樣
BP是什麼BP是一個生物學中的專有名詞
中文世界
西隊
它是形成核酸DNA的單位以及編碼遺傳信息的化學價
結構也就是說這個新型冠狀病毒的雞雞
金世烈焰
有一寸
有一串序列是和別的
冠狀病毒是不一樣的
那麼
這個序列有什麼特徵呢
為了博士提出了這個序列的三個特徵其中一個特徵是這個序列
和一種叫做披薩特定的載體
皮具有明顯的
序列相似性
而這個載體在80年在中國呢
就用於製造
更能激發人體免疫系統反應的冠狀病毒
為什麼要吃飯這種病毒呢
原因為是因為
他要開發
就是開發出更好的
醫療
大家知道
一秒的概念是
就是把一小部分
你少量的病毒打到人體
那然後激發人體的免疫系統產生抗體
其實吧那麼
他們製造的這種病毒的就能夠
就更容易激發免疫系統的反應
所以呢
愛他也就能夠成為比較有效的疫苗
我又不是同時提出了
武漢新型冠狀病毒的
四種來源的假
設
第一種假設是
這是一種和蝙蝠身上的這種冠狀病毒
同種的
病毒
它不是合成的是
陳健民自然而然就存在的
道教人釣種假設是
它是一種和蝙蝠身上的冠狀病毒
同種的病毒
然後呢
從自然界裡面吸取了類似SARS
病毒
類似薩斯病毒的蛋白質
然後這兩個東西合在一起
以他就形成了一種
自然的
和他也是
感謝的一種自然的錯
和算式
兩種救
兩兩種病毒相當於
養老病毒的結合
是第3種的是在
實驗室裡面
合成的目的是製造生化武器
那
第4種呢也是在
潛水員和城的但是目的能適用於
眼識
一苗的病毒
論文裡面提出證據就是打氣
前三種可能
請都否定或者說是
前三種情況都不太可
那對於生化武器能他沒有列出
生物病毒學方面否定的證據
其實說這是一個謠傳
就是這事
你是在別的媒體上
給別人
提過說有這麼一種可能
省
如果說
新型冠狀病毒真的是
實驗室裡
合成出來的
那這種病毒容易洩露嗎
有這樣一個信息供大家參考
2015年的時候那美國靜止了美國政府禁止了在實驗室裡面培養新的病毒
用這些被培養出來的病毒他們對人類來說並不是完全可以
空的
他可能變得
傳信
非常的強度或者是致病性變得更強或者是處死
綠豆變得更強
而且就是在做這些
研究的人那些研究SARS疫苗的研究者也多次警
請告訴用人做實驗的危險
有這樣的情況就是在之前的實驗中的動物和人打了
我這個SARS的email之後呢
又被重新感染了
共重病毒
然後症狀了
就變得非常嚴重
和這次新型冠狀病毒
讀著這個銀行發展的
情況是
很相似的
這些不可控的情況就導致了美國政府禁止了在實驗室研製
新的病毒
但是呢
中國依舊在做
將研究
不僅幾天採訪了一位
生物安全專家認為
這樣做動物實驗的
安全級別最高的病毒研究室
要求是非常成熟
就是他們的
程序是非常的成熟並且公開透明
Mutant
習慣夜要用沒有等級觀念的值
房事
最前沿的研究人員
需要有
很大的自主車
全兒子住在中國
都是
就是這個中國的
企業合作
他的這種研究
研究機構裡面的文化是
不太符合
所以在中國是不太容易做到的
在中國以前的確實也有
請賜教
就是SARS病毒
洩漏的前科
今天的還有一位
就是另外一篇文章是印度學者寫的一篇文章
說這個新型冠狀病毒有一段插入的基因序列和艾滋病的基因序列是一致的
由此他們也懷疑這種新型冠狀病毒
新片造的
這篇文章還沒有經過同行評審
但上述這些只能說這些線索
還沒有經過
專業鑑定形成權威的結論我們還需要看一下後續的發展
那現在中共它不是允許美國專家進入中國嗎
這對於病毒源頭的調查可能會更有利
如果這次新型冠狀病毒是人工合成
那麼這將是件非常可怕
這就意味著
中國人在未來也將面臨著系統
信的公共健康
安全的危險
因為說白了正高危險的
病毒研究室
讀研的動物試驗加上人體試驗
所以在國外很難展開
就是因為對它的規定是
特別嚴格的
你要是有小白鼠的試驗都要填一大堆表格
那你要是拿猴子做實驗拿人做實驗的話
各種幹規定
審查簡直是就是會讓這件事情成為
不可能完成任務
大很多
國外頂級的科學家之所以願意和中國合作
不全是因為這個事
中國政府給他們
很多的研究經費
而是他們在中國那能夠獲得他們在西方不可能獲得的研究調
減
比如說這次對岸邊抓走的哈佛大學的教授
就在河
湖北理工學院
這些最前沿的最不可
吃的最危險的時間都在中國做
對於研究人員來說
你說呢
也許是件好
好事情
也許能讓他們在短時間內
就在學術上的巨大的
但是代價是
中國民眾會處於自
自己完全不知道的危
中
說到這裡還有一件事情值得關注就是友誼
中國核武
武漢疾病控制中心的高級專家
在新英格蘭
志上發表一篇論文
在其中
包括
這個專家裡面其中就包括中國疾病控制中心的主任高福
論文的題目是
新型冠狀病毒在中國舞
武漢的初期傳播情
Qua
這個是迄今為止最詳細的有關物
武漢病毒的流行病數據方面的文章
罪名不知道是有意還是無意他其實
披露了一些挺重要的信息
證實了中共政權一直在有意的眼
隱瞞疫情
一個是
到調查的截止日就是11月22
1月22號
他們在我
漢簡
吃了的
已經確診的人數
就已經達到425人了
425人了
當時那就同一天中國的cdc
他統
記得全國的確是人數才440元
這兩個數字一對比那麼就是說中國cdc在
撒謊嗎
武漢就有
425人
而且
不知道是不是武漢所有的
那個確認的人數都包括在內了
擔心起碼他們做研究的語音有誤
4打數人了
在全國
同天才有440
是吧
所以
那個
就說
這就說明cbc
很可能就是中國的cdc
在硬盤數字
那這個報告還說
早期測試
製劑不夠
所以導致
檢測的數量不準確
這也證實的媒體報道的
就是政府對
世界限量
情況當時的報道是說
生產試劑的
廠家說他們一天生產10萬個都沒問題所以根本不是供不應求的問題而是政府根本就
就不用測
最後的這篇文章很說
他們不代表官方立場
我覺得這篇文章它其實是挺有意思
這些地方了
就是這些地方和中央的cdc的專家
他們是不是通過
發表這篇文章來表明自己
幾何中文官方
不一致呢
他們有沒有故意
就是他們要表明一個自己的
請把就是
他們沒有故意參與到隱瞞疫情的行為中
我想其實中國還是有很多有良心的醫生的
比如說武漢不是最早的時候有八個醫生出來披露一情然後被抓了嗎後來他們又被放
你一生都是
還在工作在最前線
其實你們倆一生和他的父母都這麼病病毒肺炎那裡醫生現在還躺在ICU的病
我想這些好醫生他們的事蹟
希望要一直一直提起
一直講他們的故事
讓中國人對他們都能夠而熟能詳
我想賺更多的醫生和體制內的人
就會傳出來
以各種樣的方式以這種或那種方式
愛情是真相
在這個特殊的時期
確實是知情
知情權就是生命去
希望
武漢和全國的同胞能夠早
多觀塘
東莞
好了這期節目就到這了感謝您的收看如果您喜歡我的
節目請訂閱盒
傳播我的頻道