大家好我是乡民
今天是2020年1月31号
这两天出了几天比较重要的学术论文
至孝武汉的新型冠状病毒是人工合成的
那其中400001天时间crvena博士发表的
因为
关于武汉冠状病毒的源头的文章
真希望我的博士是一个
研究所叫
纯粹与应用知识研究所
他也称为iPad
这个研究所的创始人和首席执行官
这是一个新成立的研究所那威的博士写过
57篇经过同行评审的论文和三本书
其中一篇是关于以播了的
他的这篇关于
冠状病毒的文章是发表在iPad
镇上的
那这篇文章的核心结论是有明确的证据表明
新型冠状病毒基因组合中的一个新序列
是在实验室被合成出来的
也就是说这个新型冠状病毒有可能是在实验室里面
被合成出来的
合成的动机可能是为了
制造
抗SARS的疫苗
但是因为实验室管理不当
这个病毒就被泄露出来了
但这不是首先指出
出自从80年代以来
人工合成病毒技术就已经在分子
病毒学领域
顶用了
那好
恨的新型冠状病毒的基因序列
为探明这个病毒的来源
提供了一个
很强有力的线索
因为这个病毒的基因序列里面
大概
一个长度是1378 1370
78个
BP的
序列
哪这个序列能和其他所有相关的
症状病毒中的序列都不理
不都一样
BP是什么BP是一个生物学中的专有名词
中文世界
西队
它是形成核酸DNA的单位以及编码遗传信息的化学价
结构也就是说这个新型冠状病毒的鸡鸡
金世烈焰
有一寸
有一串序列是和别的
冠状病毒是不一样的
那么
这个序列有什么特征呢
为了博士提出了这个序列的三个特征其中一个特征是这个序列
和一种叫做披萨特定的载体
皮具有明显的
序列相似性
而这个载体在80年在中国呢
就用于制造
更能激发人体免疫系统反应的冠状病毒
为什么要吃饭这种病毒呢
原因为是因为
他要开发
就是开发出更好的
医疗
大家知道
一秒的概念是
就是把一小部分
你少量的病毒打到人体
那然后激发人体的免疫系统产生抗体
其实吧那么
他们制造的这种病毒的就能够
就更容易激发免疫系统的反应
所以呢
爱他也就能够成为比较有效的疫苗
我又不是同时提出了
武汉新型冠状病毒的
四种来源的假
设
第一种假设是
这是一种和蝙蝠身上的这种冠状病毒
同种的
病毒
它不是合成的是
陈健民自然而然就存在的
道教人钓种假设是
它是一种和蝙蝠身上的冠状病毒
同种的病毒
然后呢
从自然界里面吸取了类似SARS
病毒
类似萨斯病毒的蛋白质
然后这两个东西合在一起
以他就形成了一种
自然的
和他也是
感谢的一种自然的错
和算式
两种救
两两种病毒相当于
养老病毒的结合
是第3种的是在
实验室里面
合成的目的是制造生化武器
那
第4种呢也是在
潜水员和城的但是目的能适用于
眼识
一苗的病毒
论文里面提出证据就是打气
前三种可能
请都否定或者说是
前三种情况都不太可
那对于生化武器能他没有列出
生物病毒学方面否定的证据
其实说这是一个谣传
就是这事
你是在别的媒体上
给别人
提过说有这么一种可能
省
如果说
新型冠状病毒真的是
实验室里
合成出来的
那这种病毒容易泄露吗
有这样一个信息供大家参考
2015年的时候那美国静止了美国政府禁止了在实验室里面培养新的病毒
用这些被培养出来的病毒他们对人类来说并不是完全可以
空的
他可能变得
传信
非常的强度或者是致病性变得更强或者是处死
绿豆变得更强
而且就是在做这些
研究的人那些研究SARS疫苗的研究者也多次警
请告诉用人做实验的危险
有这样的情况就是在之前的实验中的动物和人打了
我这个SARS的email之后呢
又被重新感染了
共重病毒
然后症状了
就变得非常严重
和这次新型冠状病毒
读着这个银行发展的
情况是
很相似的
这些不可控的情况就导致了美国政府禁止了在实验室研制
新的病毒
但是呢
中国依旧在做
将研究
不仅几天采访了一位
生物安全专家认为
这样做动物实验的
安全级别最高的病毒研究室
要求是非常成熟
就是他们的
程序是非常的成熟并且公开透明
Mutant
习惯夜要用没有等级观念的值
房事
最前沿的研究人员
需要有
很大的自主车
全儿子住在中国
都是
就是这个中国的
企业合作
他的这种研究
研究机构里面的文化是
不太符合
所以在中国是不太容易做到的
在中国以前的确实也有
请赐教
就是SARS病毒
泄漏的前科
今天的还有一位
就是另外一篇文章是印度学者写的一篇文章
说这个新型冠状病毒有一段插入的基因序列和艾滋病的基因序列是一致的
由此他们也怀疑这种新型冠状病毒
新片造的
这篇文章还没有经过同行评审
但上述这些只能说这些线索
还没有经过
专业鉴定形成权威的结论我们还需要看一下后续的发展
那现在中共它不是允许美国专家进入中国吗
这对于病毒源头的调查可能会更有利
如果这次新型冠状病毒是人工合成
那么这将是件非常可怕
这就意味着
中国人在未来也将面临着系统
信的公共健康
安全的危险
因为说白了正高危险的
病毒研究室
读研的动物试验加上人体试验
所以在国外很难展开
就是因为对它的规定是
特别严格的
你要是有小白鼠的试验都要填一大堆表格
那你要是拿猴子做实验拿人做实验的话
各种干规定
审查简直是就是会让这件事情成为
不可能完成任务
大很多
国外顶级的科学家之所以愿意和中国合作
不全是因为这个事
中国政府给他们
很多的研究经费
而是他们在中国那能够获得他们在西方不可能获得的研究调
减
比如说这次对岸边抓走的哈佛大学的教授
就在河
湖北理工学院
这些最前沿的最不可
吃的最危险的时间都在中国做
对于研究人员来说
你说呢
也许是件好
好事情
也许能让他们在短时间内
就在学术上的巨大的
但是代价是
中国民众会处于自
自己完全不知道的危
中
说到这里还有一件事情值得关注就是友谊
中国核武
武汉疾病控制中心的高级专家
在新英格兰
志上发表一篇论文
在其中
包括
这个专家里面其中就包括中国疾病控制中心的主任高福
论文的题目是
新型冠状病毒在中国舞
武汉的初期传播情
Qua
这个是迄今为止最详细的有关物
武汉病毒的流行病数据方面的文章
罪名不知道是有意还是无意他其实
披露了一些挺重要的信息
证实了中共政权一直在有意的眼
隐瞒疫情
一个是
到调查的截止日就是11月22
1月22号
他们在我
汉简
吃了的
已经确诊的人数
就已经达到425人了
425人了
当时那就同一天中国的cdc
他统
记得全国的确是人数才440元
这两个数字一对比那么就是说中国cdc在
撒谎吗
武汉就有
425人
而且
不知道是不是武汉所有的
那个确认的人数都包括在内了
担心起码他们做研究的语音有误
4打数人了
在全国
同天才有440
是吧
所以
那个
就说
这就说明cbc
很可能就是中国的cdc
在硬盘数字
那这个报告还说
早期测试
制剂不够
所以导致
检测的数量不准确
这也证实的媒体报道的
就是政府对
世界限量
情况当时的报道是说
生产试剂的
厂家说他们一天生产10万个都没问题所以根本不是供不应求的问题而是政府根本就
就不用测
最后的这篇文章很说
他们不代表官方立场
我觉得这篇文章它其实是挺有意思
这些地方了
就是这些地方和中央的cdc的专家
他们是不是通过
发表这篇文章来表明自己
几何中文官方
不一致呢
他们有没有故意
就是他们要表明一个自己的
请把就是
他们没有故意参与到隐瞒疫情的行为中
我想其实中国还是有很多有良心的医生的
比如说武汉不是最早的时候有八个医生出来披露一情然后被抓了吗后来他们又被放
你一生都是
还在工作在最前线
其实你们俩一生和他的父母都这么病病毒肺炎那里医生现在还躺在ICU的病
我想这些好医生他们的事迹
希望要一直一直提起
一直讲他们的故事
让中国人对他们都能够而熟能详
我想赚更多的医生和体制内的人
就会传出来
以各种样的方式以这种或那种方式
爱情是真相
在这个特殊的时期
确实是知情
知情权就是生命去
希望
武汉和全国的同胞能够早
多观塘
东莞
好了这期节目就到这了感谢您的收看如果您喜欢我的
节目请订阅盒
传播我的频道