大家好我是小明今天是2020年1月20号星期一
今天的我要和大家谈一下中美达成的第1阶段的贸易协议
我这个分析的是里面人的玩很多有两个原因
您是我这次没品的是在业余时间做然后另外一个呢是
就是我自认为准备的充分我是看了协议的全文看了很多的分析然后呢
就和美国的政界人物进行了交谈
如今经过充分的思考然后最后总
总结出了
现在的思路所以我今天才和大家分享
但是晚了
但是我觉得这件事情非常的重要而且它对中美关系有着深远的影响所以晚几天也是
是值得的
那现在呢我就会大家说说我的看法
再说今天的观点之前呢我想
先说一下我对那个
签署仪式现场的
敢你就和我的观点也是有关系的
大家知道那个
协议的签署仪式实际上是
对川普总统搞成
成了他的庆功宴一样
从镜头上看的
我们露出来的都是川普请来的自己人
支持他的公共和党的
1元然后
大公司的总裁
还做了满满一屋子
其实呢中共那天也
太冷很多人来
我的同事那天就给我发了一张
照片这个照片
上就显示白宫的院子
骑马了
中国人上海人都有
他听到这个白宫的工作人员说
每天早上中国大使馆一下子就来了50多个人让他们
措手不及
这么多的中国人
来干什么呢
是来庆祝吗
我觉得这个协议中共那边可真是没有什么可庆祝的
我觉得中国来这么多人他其实就是为了
壮声势
他们可能就怕川普把这个签约仪式搞成
一边倒的这个美国胜利的感觉所以中国要多来点人来壮声势
就像每次中共领导人来
外国出访
然后中领馆组织很多人去欢迎你一样
但是呢
川普没有让这些人进门
所以在那个仪式现场
镜头上找到的全是川普的
然后呢
就看见川普站在屋子中间
一桩一件的夸自己的胜利然后数落中国的股市
而刘和这些人的作为电视转播中川普的背景
就尴尬的站在那里
一个多小时而且不时的还要
还有还有点头还要微笑还有鼓掌
我当时就想
给习近平他真是有先见之明因为
如果他是
在那个潮
场合理的话我觉得他脸上会挂不住的
那么
正在闹的留和他又是怎么
其实让我再看了这个协议的文本之后呢有一个感觉
就是
中共签证协议
是迫于压力的
表面上看
他们是受治理发
但是呢
在整个的博弈过程
中他们不是完全的
他们在忍一时
屈辱的同时
正在争取到
对自己整体有利的环
为什么这么说呢
我先谈一下双方的
总体的战略然后再分析一下贸易协议里面的一些细节
首先我看了这个协议之后呢就
我觉得更加了解了美国起草协议的那些
一些人比如说
贸易代表莱特希泽
他们的初衷
他们其实是希望迫使中共进行结构性的改
胳膊是
中国行程
与市场经济配套的
司法环境和制度环境
在这个前提之下
也只有在这一前提之下和中国继续做生意
这算是对共产党的
颠簸但是
你是谁也是给中国一个机会
就是
强迫中国做这样的转
但长远来说那对中国的老百姓对中国的民营企业是有利的
从这点上我觉得
美国他对中国老百姓是有单一的
而且
很重要的一点
川普他们现在认为
自己能够做到这一点
他们认为
供水压力是
是中国
不能承受的
关税会迫使
雪中共来到
谈判谈判桌前
关税也能够迫使
中共执行协议
即便现在不是一个完整的
前面的协议利用关税和
其他的
制裁手段美国也可以随时
在自己挑选的时刻
在发情
公式
那么
事实是不是这样的
以前我就说过我觉得中共它不会做根本上的结构性的改
因为那不仅需要削弱共产党对
中国的控制也会直接的
动导就是吧
是中国经济命脉的红色家族他们的礼
实际上需要
中共做政治政治体制改革
那中共不仅在历史上没有
做到这一点那今天的也没有迹象他要做
川普他们对中共的历史当然是也是很清楚的
所以他对中共这次是不是会执行协议也是抱很大的怀疑态度的
所以呢
他做了自己认为万无一失的安排
那这个协议的执行机制是这样的
就是双方都建立一个贸易框架桥
由中国国务院分管
分管副总理也就是刘贺
和美国的贸易代表莱特希泽来牵头
评估协议的执行情
情况并解决争端
有争端的话呢
分维生素方和
对申诉
伸缩放那我们可以预设成
美方然后
被申诉方我们
可以映射成
重视中方因为中方没有什么课
可伸缩美方的
雷锋
反正也不需要做任何的改变
所以呢
也就是说一旦美
美方
伸缩中方没有执行这个协议的某一部分
闹钟
双方的事由贸易框架小组就开始工作了
首先第1个
第1不能就需要
在
副部长
记得官员
之间进行讨论
如果是没有办法解决就网上
上推
一直一层一层地往上推一直推到
刘合这一层
有河和莱特希泽这一次
如果他们两个之间还没有办法达成共识那那美
方可以采取
单编程
惩罚的行动
比如说加关税那下面
这个就很
中药了
这个协议协议的全文是这样
我说的
如果被申诉方认为申诉方依照本相
采取的行动基于善意
被申诉方不会采取
反制措施
和挑战相关的行动如果被生
倾诉方认为申诉方的行
动机与恶意
其救济手段是
是想申诉方提出
提出书面的通知退出本协议
这个是什么意思呢就是说
如果每
美国觉得中国没有执行协议那美国就可以加关税呢
中国能不能报复
中国唯一能做的抗议
就是
退出协议
退出协议之后娜美国的关税不是赵家吗是不是
所以
中美之间又回到原点美国没有
承受任何人
这就是他的
监督执行的这个
紧致
那么
这个安排是不是真的话我意思那也就说美国
是不是一挥舞关说这吧
现就可以让中共就犯了
我觉得呀
其实
不完全像川普谈的想
就是中国是迫于关税的压力不得不接受
而是那
其实这个
叶一茜这个动作本身就会带给
困境中的中国
你大片神
大家可以想想看其实只要是
中美之间签的这个贸易协议
不管中共他最后
万州最后是不是要支持
美国都会在现在吗
上就走上和中国经济继续融合的鬼
我认为这个是中共现在他最急需的
他需要美国经济和中国经济继续在一起
你需要美
美国资本继续注入中国
需要抑制外资大举
离开中国的潮流需要市场
重新建立对中国的信心
中共对这些事情的需要要
超过对关税的惧怕
为什么这么说呢大家可以看一下这个第1阶段的
贸易协议里面其实美国在关税方面的让步是很小的
只是暂缓了一部分新关税
那原来家的关注基本上是没动
但是呢
中国承诺两年内
购买2000 1美元的美国产品
这个要花的钱
钱比他在关税上获得的减压
要大的多
这就说明中共最害怕的
不是管谁呀
怎样识别的
其实他最怕的就
就是美国经济
和中国经济脱钩
首先
美国的资本美元
现在对于中国经济是至关重要的
2020年有可能是中国的债务危机总爆发的时候
现在
中国的
债券市场
的总和是
13万以内
这是一个天文数
那2000 19年的民营企业的债务违约率是吧
你是4.9
比2018年上升了0.7%
违约的总和是180厘米
那离岸债务约率更高
去年是
751美元
2020年的时候呢
将有2000 1美元的债务到期
标准化而进
请告诉我预约率
将上升
这是企业站还有地方站尤其是那些
地方融资平台
中国央行的外部专家有一个外部专家他说中共罪
严重担心的就是
地方债务违约会
连锁法
这些地方融资平台它是支撑了中国近几年来
这个基础
建设
还有房地产
我发展
Arcgis
给项目优势
中国经济
发展的
支柱之一
所以
大量的地方融资平台
如果爆裂的话好友毫无疑问会引发在中国经济中的连锁反
所有这些的都是
中国经济体
是戏里面的
定时炸弹
那中国央行在宏观调
有空上
避险的这个手段
就是说
它能够使用的手段已经越来越少了
如果在大量的印钞的话呢在当前这个中国经济发展已经
下行的情况下
会导致严重的滞胀
所谓的滞涨就是一边通货膨胀货币贬值一边的经济发展停滞不前
这样会导致经济崩溃的
在这种情况下外国投资是最健康最无害的救命稻草
所以呢大家就看到了这个第1阶段的协议
第四章金融服务
基本上中国政府对美国资本进入中国的金融业
可以说是大开绿灯
比如说中国允许美国金融机构提供
证券投资基金托管服
哦
中国允许美国金融业收购中国的不良资产
美国独资可以进入
证券基金管理和7和服务领域
美国独资可以经过
进入中国的保险业
根据协议的这个电子商务这一条款
你少喝
和Master
卡尔迪这样查信用卡在中国申请营业90天内就会通过这个比以前
钱是大大厅
金钱了
那根据彭博社的报导中国的电子
支付
市场是一个27万1美元的市场
这两家公司如果进到中国之后他会赚得盆满钵满的
这是贸易协定
带来的变化实际上呢
近年来
美国的各大指数公司已经争相把中国公司
吓到了
吓到了他们的指数当中
这一来的就是让美国的机构图
投资者用美国普通老百姓的这个退休基金等等
来投资这些中国公司
这个数字也是非常疼
打的现在是在一道了
20000元之间
并且还在继续
快速的增加
如果这个贸易协议签订之后呢就现在已经签了就是贸易协议签
清净之后这个趋势
只会被巩固和加
另外呢
这个贸易协议的签署也会在行
大的程度上挽留住
本来打算离
离开的美国公司
而美国公司呢
也会带动
其他的外
在
川普的这个
签约仪式上大家
请大家知道就是坐了一屋子的大公司的CEO
比如说婚姻的总裁
黑石的总
一辈子
Lisa
MasterCard
他们的总
高通总裁
美光总裁
才UPS
等等等等
中国他说承诺两年内购买
美国
不是2000 1美元的产
产品购买的大部分都是这些大公司的产
产品比如说波音公司的大的能源公司的制药公司
高科技公司的
另外呢
协议中要求改变的中国法
对谁有利呢
也是对这些大公司有
有的因为只有他们
而是在中国中国做生意的
这些对比
比如说对知识产权的保护对市场准入有力的法律
其实就是对他们有利
他们是
真正从
从这个贸易协议里面和易的实体
所以呢
他们会留在
中国
或者是谋求和中国更大的
商业联系
这也是
中国烟台最需要的
中共它要抑制外资撤出中国
重塑市场对中国的信心
老公嫌疑之后呢西方大媒体的
主流的报道
就是
写一对于市场
信息稳定
是不是贤已经把这个所有因为贸易
战带来的这种不确定的因素已经完全打消了大家
有
就是欢欣鼓舞
故事回到从前的老日子了
甚至是更加强了对中国的投资
这个有什么不好
好吧
就看起来是不是一个双赢的局
曲面吗
这里面有这样一个问题就是如果美国一边打贸易战
乾坤水然后一边能继续和中国做生意
继续给中国企业注资
这样监事情齐头并进
那未来的趋势对于美国来说
一定是自己能够给中共施压的空间
越来越小
因为两国经济融合度太高
惩罚对方就相当于是伤害自己
自己就像个自己的
肉样
那
这个分阶段的协议由其容易导致
这样的状况
出现
我最近在和美国的政界人物
谈话的时候能了解到
其实美国鹰派军政
喜欢的事
2019年5月莱特希泽他他自己拟订的那个协议也就是说
你就是那个协议是习近平
开始也是同意的然后习近平
推翻了
那个协议为什么对美国好
因为那是一个一揽子一锤定音的协议中国要做全面的一步到位的改
改革包括取消中共对国有企
红色家族吧
吃的这些重点行业的政府补助
PS如果那样做的话
客观上会有助于改变中国经济的结构
促进明显
你的发展
这种情况下美国
我是在中国和更大范围的更健康的民企打交道
做生意这也是他们愿意的
同时呢如果这个一揽子
协议中共
不执行
那么
马上就下关水中东惩罚措施马上就开始
中美经济走向
小偷购
这个信息是确定的
这个信号是
确定的决定也容易做
这样对美国的风险是最小
因为美国
一旦觉得情况不对
就可以
采取惩罚
错是然后呢
你开
但是
如果这是一个阶段性
情况就不一样了美国一边让中共做一部分的结构性的改革
一边继续加深和中国的经济联系
加大对中国的投资
在这个期第1阶段的协议里面没有
取消政府补贴这一项所以呢
那些红色家族把持的行业还会继续受益
也就是
第1个阶段的协议里面让美国试图打击的群
继续受益
当然我说的这个美国是只鹰派向莱特希泽纳瓦罗这样的人
对于华尔街和一些大公司来说他们是他们是不
骗了他们只
也就是说
如果是一个阶段性的协议也许到美
美国发现
中国没有遵守
写意想要退出
小丑化中国的时候
发现双方已经融合的太深了
无法退出了
美国
祝大家可以试想一下如果美国普通人的这种养老基金都大量的投资到中国的公司里面
你去了
华尔街和大公司那个手正在中国进行末日大餐
是这个末日大餐他们才不愿意吧
口里面的
骨头凸出来
你说到那个时候
美国他还有什么杀手锏让中国改变呢
我觉得那个就很难了
除非是
中共
他主动变好了
真心实意的做结构性不改
没有这个机制也主动改好
那中美经济如何就没有风险了
但是呢
大家每个人都会想中共政权是可以
相信有证券吗
他会在没有强有力的制约机制的情况下自己变好
他那些
就是获得巨额利益的红色家族
能允许中共政权
数相等的改变吗
根本不可能是吧
这毕竟是一个
大家都知道这事是一个犯下活摘人体器官罪行
所有人都应该
清楚的看到
这一点
事实上
真正的挑
老战士
现在中美经济的融合一
已经太深
已经几乎没有办法脱钩了
贸易这样可以怎么打
如果是不
不考虑到
中美经济
还在不断融合
叫了一个趋势的话
以及就是这一点给全局带来的巨大的变数的话
那么一下的战略会有很大的漏洞
剩下一点时间我想谈一下这个协议中的细节因为我看了这个
洗衣的条纹之后的绝对如果
我想要好
想象一下是如果
如果中美之间达成完整的贸易系
并且对中国
完整
忠实地履行那么
中国将向真正的市场经济迈进
一大步
与市场经济配套的制
保护臭
产权的法
你会有很大的完善
那这个协议能他一共是有七个章节为大家念一下这个章节的标题这样大家
家有一个整体概念
第一章知识产
全第二章
技术转让
第三章
食品和农产品贸易第四章金融服务第五章
宏观经济政策
汇率问题和透明度第六章
扩大贸易
第七章
双边平菇和争端解决
每种语言的都有大量的细节
也可以说这个协议
图片都是美国要求中国按照美
美国的做法美国的法律
改变自己的做法
自己的法律
用这种方式改
改变中国经济运行的模式
每章的主要内容都是在讲就是中国应该如何如何
中国的法律应该如何如何改变
然后呢
每一章的最后一句几乎都是这一句
计划
就是
美国确认美国现行措施给予与本条款规定内容同等的待遇
以后说美国什么都不用感因为我们本来就是这样的
这里面设计要求中国改变法律和重新立法的部分是特别的多
这是意味着美国是要求中国以最严谨执行力最强的方式
还纠正之前的做法
这么
这些美国的要求都是谁提出的那毫无疑问就是美国的在华公司和中国有声音
爱的那些美国企业体
提出来的
他们提的是非常具体的
去针对的都是
自己在中国做生意
出现的具体的问题
湖南知识产权作为例子
知识产权这部分是放在协议的最开始的
神第1章
那里面的比较核心的一个内容是这样的就是
民事程序中的举证责任转移也就是说
原告只需要初步证明自己的商业秘密受到了被告的侵犯就行了
不再需要按照中国现行的法律的举证规则
进行完整充分的举证
这个举证责任也就是不是love
这就转移到了被告方
是被告方必须举证证明自己使用的信息
并非商业秘密
并且
侵犯商业秘密类的
犯罪
也不需要你造成重大损失
为构成条件
这个算是针对美国公司在中国这是产权被盗窃在中国这个打过
公司特别难的情况提出来的但是呢
如果这个法律改变了呢
画
中国公司也同样会受一是吧
我现在给大家举一个
假想的例子给大家具体解释一下
就是
它会出现什么样的情况如果这个法律改变了之后
比如说
张三和李四
是都是在一个
镇子里面卖凉粉的那张三的凉粉贩卖的特别好因为丁村有组成的立方
有柱子
祖传的秘方
后来呢
李四也开了一家梁粉兔子
我和张三的这个凉粉味道就一样价钱还便宜
那就不一下就抢了张三的生意吗
所以那张三就告李四头了自己做凉粉的
祖传秘方
以前那这个上个程序是很复杂的那现在就很简单了
好张三需要做什么呢张三只需要拍一张照片
这个
这个照片上的是两碗
凉粉一个是他的一个是类似的看上去很清凉粉
他们的这个形状吗
这个
还有色泽都是一样的再有呢
还有他们政治上的一个网友出来证明说这张家凉粉的味道也是一样
张三是5月份开的店的46月份开的店
这个证据就够了就可以立案了
以前的还有规定说张三必须受到严重的损失营业额下降了50%以上
他才能够
有资格告李四现在也没这个规定了
相反呢
你是要证明自己的清白
就比较难了
他的证明手呢
他的证明了这个张三的凉粉没用的葱姜蒜老陈醋什么芝麻油自然
成本都是
你只要吃一碗张三的凉粉就能长出来就知道他用了什么了而且知道
每种作料的
用量比例是多少
你是说根本就不用晚上趴在张三的
窗口偷看张三是怎么做这个凉粉的他才能知道他尝一尝试怎么知道
据说里面有一种特殊的
配料
这个配料一般人都是不知道的
这个配料叫
老干爹辣酱的这个例子是怎么知道这个
张三这个两分里面有老干爹辣酱呢
因为你是那曾经在四川由利
正好买了一瓶那个小镇里面
特有的也是独有的老干爹辣酱
所以知道了他的
特殊的味道
一直到张三的凉粉吗就是照
张三用了老干爹辣酱
大家可以想象力四要
自证清白的难度是不是就打多了
万一
他说这个去四川的火车票丢了怎么办
证明不了他吃过老干爹辣酱怎么办
那他就连找在重庆
街头碰到的老乡照料
然后当时那他把照就请到家里去就给交流做了一碗担担面
当着赵佑的面放了老干爹辣酱所以呢
照料能给
他坐着说这个
他是吃过这个老干爹辣酱
这个作者大家想想就非得太大了是吧如果
不是真的发生了这些事情
你是他到哪儿
扁长这么多证据呢
所以后那小镇上偷张三两本秘方的行为就消失了那张三的
凉粉生意就越做越大三年以后呢在美国的华人超市就可以看到
张三凉粉的辣酱了
这就是一个
法律将带来的改变
我想这个应该是美国最理想主义的愿望他们是希望中方做出这种
真正的结构性的改革
在这个前提之下的美国公司继续和中国做生意中美经济继续融合
但是呢
这个想法在现有的
贸易协议框架下我觉得
他实现的前景是
是堪忧的
总结一下
中共最怕的
不是关税
这是贸易战带来的产业链转
转移资金外流
中美经济脱钩整个世界对中国经济丧失信心
尤其是美国的资本市场
停止对中国输血那才是中国古法啊
长寿的对他的经济
完全毁灭性的打
可以说只要中美经济不
脱口美国资本
继续向中国投资
那
中国的经济就不会垮掉
他马上
就要到来的这
这个债务危机就有世界上最强大的经济体
美国来帮他地域
所以我认为这才是中国为什么要
在现在咽下这口气
气清这样一个
所谓的不停
不平等条约的原因
同时他在中美经济进一步融合
等过程里面
这个
你就说在中共有恃无恐的情况下
他做结构性改革的可能性
你就会更小
好了今天的节目就到这了感谢您的收看如果您喜欢我的
频道
如果你喜欢我的节目气
请订阅和传播我的评
听到
非常感谢
再见