大家好我是小明今天是2020年1月20號星期一
今天的我要和大家談一下中美達成的第1階段的貿易協議
我這個分析的是裡面人的玩很多有兩個原因
您是我這次沒品的是在業餘時間做然後另外一個呢是
就是我自認為準備的充分我是看了協議的全文看了很多的分析然後呢
就和美國的政界人物進行了交談
如今經過充分的思考然後最後總
總結出了
現在的思路所以我今天才和大家分享
但是晚了
但是我覺得這件事情非常的重要而且它對中美關係有著深遠的影響所以晚幾天也是
是值得的
那現在呢我就會大家說說我的看法
再說今天的觀點之前呢我想
先說一下我對那個
簽署儀式現場的
敢你就和我的觀點也是有關係的
大家知道那個
協議的簽署儀式實際上是
對川普總統搞成
成了他的慶功宴一樣
從鏡頭上看的
我們露出來的都是川普請來的自己人
支持他的公共和黨的
1元然後
大公司的總裁
還做了滿滿一屋子
其實呢中共那天也
太冷很多人來
我的同事那天就給我發了一張
照片這個照片
上就顯示白宮的院子
騎馬了
中國人上海人都有
他聽到這個白宮的工作人員說
每天早上中國大使館一下子就來了50多個人讓他們
措手不及
這麼多的中國人
來幹什麼呢
是來慶祝嗎
我覺得這個協議中共那邊可真是沒有什麼可慶祝的
我覺得中國來這麼多人他其實就是為了
壯聲勢
他們可能就怕川普把這個簽約儀式搞成
一邊倒的這個美國勝利的感覺所以中國要多來點人來壯聲勢
就像每次中共領導人來
外國出訪
然後中領館組織很多人去歡迎你一樣
但是呢
川普沒有讓這些人進門
所以在那個儀式現場
鏡頭上找到的全是川普的
然後呢
就看見川普站在屋子中間
一樁一件的誇自己的勝利然後數落中國的股市
而劉和這些人的作為電視轉播中川普的背景
就尷尬的站在那裡
一個多小時而且不時的還要
還有還有點頭還要微笑還有鼓掌
我當時就想
給習近平他真是有先見之明因為
如果他是
在那個潮
場合理的話我覺得他臉上會掛不住的
那麼
正在鬧的留和他又是怎麼
其實讓我再看了這個協議的文本之後呢有一個感覺
就是
中共簽證協議
是迫於壓力的
表面上看
他們是受治理髮
但是呢
在整個的博弈過程
中他們不是完全的
他們在忍一時
屈辱的同時
正在爭取到
對自己整體有利的環
為什麼這麼說呢
我先談一下雙方的
總體的戰略然後再分析一下貿易協議裡面的一些細節
首先我看了這個協議之後呢就
我覺得更加了解了美國起草協議的那些
一些人比如說
貿易代表萊特希澤
他們的初衷
他們其實是希望迫使中共進行結構性的改
胳膊是
中國行程
與市場經濟配套的
司法環境和制度環境
在這個前提之下
也只有在這一前提之下和中國繼續做生意
這算是對共產黨的
顛簸但是
你是誰也是給中國一個機會
就是
強迫中國做這樣的轉
但長遠來說那對中國的老百姓對中國的民營企業是有利的
從這點上我覺得
美國他對中國老百姓是有單一的
而且
很重要的一點
川普他們現在認為
自己能夠做到這一點
他們認為
供水壓力是
是中國
不能承受的
關稅會迫使
雪中共來到
談判談判桌前
關稅也能夠迫使
中共執行協議
即便現在不是一個完整的
前面的協議利用關稅和
其他的
制裁手段美國也可以隨時
在自己挑選的時刻
在發情
公式
那麼
事實是不是這樣的
以前我就說過我覺得中共它不會做根本上的結構性的改
因為那不僅需要削弱共產黨對
中國的控制也會直接的
動導就是吧
是中國經濟命脈的紅色家族他們的禮
實際上需要
中共做政治政治體制改革
那中共不僅在歷史上沒有
做到這一點那今天的也沒有跡象他要做
川普他們對中共的歷史當然是也是很清楚的
所以他對中共這次是不是會執行協議也是抱很大的懷疑態度的
所以呢
他做了自己認為萬無一失的安排
那這個協議的執行機制是這樣的
就是雙方都建立一個貿易框架橋
由中國國務院分管
分管副總理也就是劉賀
和美國的貿易代表萊特希澤來牽頭
評估協議的執行情
情況並解決爭端
有爭端的話呢
分維生素方和
對申訴
伸縮放那我們可以預設成
美方然後
被申訴方我們
可以映射成
重視中方因為中方沒有什麼課
可伸縮美方的
雷鋒
反正也不需要做任何的改變
所以呢
也就是說一旦美
美方
伸縮中方沒有執行這個協議的某一部分
鬧鐘
雙方的事由貿易框架小組就開始工作了
首先第1個
第1不能就需要
在
副部長
記得官員
之間進行討論
如果是沒有辦法解決就網上
上推
一直一層一層地往上推一直推到
劉合這一層
有河和萊特希澤這一次
如果他們兩個之間還沒有辦法達成共識那那美
方可以採取
單編程
懲罰的行動
比如說加關稅那下面
這個就很
中藥了
這個協議協議的全文是這樣
我說的
如果被申訴方認為申訴方依照本相
採取的行動基於善意
被申訴方不會採取
反制措施
和挑戰相關的行動如果被生
傾訴方認為申訴方的行
動機與惡意
其救濟手段是
是想申訴方提出
提出書面的通知退出本協議
這個是什麼意思呢就是說
如果每
美國覺得中國沒有執行協議那美國就可以加關稅呢
中國能不能報復
中國唯一能做的抗議
就是
退出協議
退出協議之後娜美國的關稅不是趙家嗎是不是
所以
中美之間又回到原點美國沒有
承受任何人
這就是他的
監督執行的這個
緊緻
那麼
這個安排是不是真的話我意思那也就說美國
是不是一揮舞關說這吧
現就可以讓中共就犯了
我覺得呀
其實
不完全像川普談的想
就是中國是迫於關稅的壓力不得不接受
而是那
其實這個
葉一茜這個動作本身就會帶給
困境中的中國
你大片神
大家可以想想看其實只要是
中美之間籤的這個貿易協議
不管中共他最後
萬州最後是不是要支持
美國都會在現在嗎
上就走上和中國經濟繼續融合的鬼
我認為這個是中共現在他最急需的
他需要美國經濟和中國經濟繼續在一起
你需要美
美國資本繼續注入中國
需要抑制外資大舉
離開中國的潮流需要市場
重新建立對中國的信心
中共對這些事情的需要要
超過對關稅的懼怕
為什麼這麼說呢大家可以看一下這個第1階段的
貿易協議裡面其實美國在關稅方面的讓步是很小的
只是暫緩了一部分新關稅
那原來家的關注基本上是沒動
但是呢
中國承諾兩年內
購買2000 1美元的美國產品
這個要花的錢
錢比他在關稅上獲得的減壓
要大的多
這就說明中共最害怕的
不是管誰呀
怎樣識別的
其實他最怕的就
就是美國經濟
和中國經濟脫鉤
首先
美國的資本美元
現在對於中國經濟是至關重要的
2020年有可能是中國的債務危機總爆發的時候
現在
中國的
債券市場
的總和是
13萬以內
這是一個天文數
那2000 19年的民營企業的債務違約率是吧
你是4.9
比2018年上升了0.7%
違約的總和是180釐米
那離岸債務約率更高
去年是
751美元
2020年的時候呢
將有2000 1美元的債務到期
標準化而進
請告訴我預約率
將上升
這是企業站還有地方站尤其是那些
地方融資平臺
中國央行的外部專家有一個外部專家他說中共罪
嚴重擔心的就是
地方債務違約會
連鎖法
這些地方融資平臺它是支撐了中國近幾年來
這個基礎
建設
還有房地產
我發展
Arcgis
給項目優勢
中國經濟
發展的
支柱之一
所以
大量的地方融資平臺
如果爆裂的話好友毫無疑問會引發在中國經濟中的連鎖反
所有這些的都是
中國經濟體
是戲裡面的
定時炸彈
那中國央行在宏觀調
有空上
避險的這個手段
就是說
它能夠使用的手段已經越來越少了
如果在大量的印鈔的話呢在當前這個中國經濟發展已經
下行的情況下
會導致嚴重的滯脹
所謂的滯漲就是一邊通貨膨脹貨幣貶值一邊的經濟發展停滯不前
這樣會導致經濟崩潰的
在這種情況下外國投資是最健康最無害的救命稻草
所以呢大家就看到了這個第1階段的協議
第四章金融服務
基本上中國政府對美國資本進入中國的金融業
可以說是大開綠燈
比如說中國允許美國金融機構提供
證券投資基金託管服
哦
中國允許美國金融業收購中國的不良資產
美國獨資可以進入
證券基金管理和7和服務領域
美國獨資可以經過
進入中國的保險業
根據協議的這個電子商務這一條款
你少喝
和Master
卡爾迪這樣查信用卡在中國申請營業90天內就會通過這個比以前
錢是大大廳
金錢了
那根據彭博社的報導中國的電子
支付
市場是一個27萬1美元的市場
這兩家公司如果進到中國之後他會賺得盆滿缽滿的
這是貿易協定
帶來的變化實際上呢
近年來
美國的各大指數公司已經爭相把中國公司
嚇到了
嚇到了他們的指數當中
這一來的就是讓美國的機構圖
投資者用美國普通老百姓的這個退休基金等等
來投資這些中國公司
這個數字也是非常疼
打的現在是在一道了
20000元之間
並且還在繼續
快速的增加
如果這個貿易協議簽訂之後呢就現在已經簽了就是貿易協議籤
清淨之後這個趨勢
只會被鞏固和加
另外呢
這個貿易協議的簽署也會在行
大的程度上挽留住
本來打算離
離開的美國公司
而美國公司呢
也會帶動
其他的外
在
川普的這個
簽約儀式上大家
請大家知道就是坐了一屋子的大公司的CEO
比如說婚姻的總裁
黑石的總
一輩子
Lisa
MasterCard
他們的總
高通總裁
美光總裁
才UPS
等等等等
中國他說承諾兩年內購買
美國
不是2000 1美元的產
產品購買的大部分都是這些大公司的產
產品比如說波音公司的大的能源公司的製藥公司
高科技公司的
另外呢
協議中要求改變的中國法
對誰有利呢
也是對這些大公司有
有的因為只有他們
而是在中國中國做生意的
這些對比
比如說對知識產權的保護對市場準入有力的法律
其實就是對他們有利
他們是
真正從
從這個貿易協議裡面和易的實體
所以呢
他們會留在
中國
或者是謀求和中國更大的
商業聯繫
這也是
中國煙臺最需要的
中共它要抑制外資撤出中國
重塑市場對中國的信心
老公嫌疑之後呢西方大媒體的
主流的報道
就是
寫一對於市場
信息穩定
是不是賢已經把這個所有因為貿易
戰帶來的這種不確定的因素已經完全打消了大家
有
就是歡欣鼓舞
故事回到從前的老日子了
甚至是更加強了對中國的投資
這個有什麼不好
好吧
就看起來是不是一個雙贏的局
曲面嗎
這裡面有這樣一個問題就是如果美國一邊打貿易戰
乾坤水然後一邊能繼續和中國做生意
繼續給中國企業注資
這樣監事情齊頭並進
那未來的趨勢對於美國來說
一定是自己能夠給中共施壓的空間
越來越小
因為兩國經濟融合度太高
懲罰對方就相當於是傷害自己
自己就像個自己的
肉樣
那
這個分階段的協議由其容易導致
這樣的狀況
出現
我最近在和美國的政界人物
談話的時候能瞭解到
其實美國鷹派軍政
喜歡的事
2019年5月萊特希澤他他自己擬訂的那個協議也就是說
你就是那個協議是習近平
開始也是同意的然後習近平
推翻了
那個協議為什麼對美國好
因為那是一個一攬子一錘定音的協議中國要做全面的一步到位的改
改革包括取消中共對國有企
紅色家族吧
吃的這些重點行業的政府補助
PS如果那樣做的話
客觀上會有助於改變中國經濟的結構
促進明顯
你的發展
這種情況下美國
我是在中國和更大範圍的更健康的民企打交道
做生意這也是他們願意的
同時呢如果這個一攬子
協議中共
不執行
那麼
馬上就下關水中東懲罰措施馬上就開始
中美經濟走向
小偷購
這個信息是確定的
這個信號是
確定的決定也容易做
這樣對美國的風險是最小
因為美國
一旦覺得情況不對
就可以
採取懲罰
錯是然後呢
你開
但是
如果這是一個階段性
情況就不一樣了美國一邊讓中共做一部分的結構性的改革
一邊繼續加深和中國的經濟聯繫
加大對中國的投資
在這個期第1階段的協議裡面沒有
取消政府補貼這一項所以呢
那些紅色家族把持的行業還會繼續受益
也就是
第1個階段的協議裡面讓美國試圖打擊的群
繼續受益
當然我說的這個美國是隻鷹派向萊特希澤納瓦羅這樣的人
對於華爾街和一些大公司來說他們是他們是不
騙了他們只
也就是說
如果是一個階段性的協議也許到美
美國發現
中國沒有遵守
寫意想要退出
小丑化中國的時候
發現雙方已經融合的太深了
無法退出了
美國
祝大家可以試想一下如果美國普通人的這種養老基金都大量的投資到中國的公司裡面
你去了
華爾街和大公司那個手正在中國進行末日大餐
是這個末日大餐他們才不願意吧
口裡面的
骨頭凸出來
你說到那個時候
美國他還有什麼殺手鐗讓中國改變呢
我覺得那個就很難了
除非是
中共
他主動變好了
真心實意的做結構性不改
沒有這個機制也主動改好
那中美經濟如何就沒有風險了
但是呢
大家每個人都會想中共政權是可以
相信有證券嗎
他會在沒有強有力的制約機制的情況下自己變好
他那些
就是獲得鉅額利益的紅色家族
能允許中共政權
數相等的改變嗎
根本不可能是吧
這畢竟是一個
大家都知道這事是一個犯下活摘人體器官罪行
所有人都應該
清楚的看到
這一點
事實上
真正的挑
老戰士
現在中美經濟的融合一
已經太深
已經幾乎沒有辦法脫鉤了
貿易這樣可以怎麼打
如果是不
不考慮到
中美經濟
還在不斷融合
叫了一個趨勢的話
以及就是這一點給全局帶來的巨大的變數的話
那麼一下的戰略會有很大的漏洞
剩下一點時間我想談一下這個協議中的細節因為我看了這個
洗衣的條紋之後的絕對如果
我想要好
想象一下是如果
如果中美之間達成完整的貿易系
並且對中國
完整
忠實地履行那麼
中國將向真正的市場經濟邁進
一大步
與市場經濟配套的制
保護臭
產權的法
你會有很大的完善
那這個協議能他一共是有七個章節為大家念一下這個章節的標題這樣大家
家有一個整體概念
第一章知識產
全第二章
技術轉讓
第三章
食品和農產品貿易第四章金融服務第五章
宏觀經濟政策
匯率問題和透明度第六章
擴大貿易
第七章
雙邊平菇和爭端解決
每種語言的都有大量的細節
也可以說這個協議
圖片都是美國要求中國按照美
美國的做法美國的法律
改變自己的做法
自己的法律
用這種方式改
改變中國經濟運行的模式
每章的主要內容都是在講就是中國應該如何如何
中國的法律應該如何如何改變
然後呢
每一章的最後一句幾乎都是這一句
計劃
就是
美國確認美國現行措施給予與本條款規定內容同等的待遇
以後說美國什麼都不用感因為我們本來就是這樣的
這裡面設計要求中國改變法律和重新立法的部分是特別的多
這是意味著美國是要求中國以最嚴謹執行力最強的方式
還糾正之前的做法
這麼
這些美國的要求都是誰提出的那毫無疑問就是美國的在華公司和中國有聲音
愛的那些美國企業體
提出來的
他們提的是非常具體的
去針對的都是
自己在中國做生意
出現的具體的問題
湖南知識產權作為例子
知識產權這部分是放在協議的最開始的
神第1章
那裡面的比較核心的一個內容是這樣的就是
民事程序中的舉證責任轉移也就是說
原告只需要初步證明自己的商業祕密受到了被告的侵犯就行了
不再需要按照中國現行的法律的舉證規則
進行完整充分的舉證
這個舉證責任也就是不是love
這就轉移到了被告方
是被告方必須舉證證明自己使用的信息
並非商業祕密
並且
侵犯商業祕密類的
犯罪
也不需要你造成重大損失
為構成條件
這個算是針對美國公司在中國這是產權被盜竊在中國這個打過
公司特別難的情況提出來的但是呢
如果這個法律改變了呢
畫
中國公司也同樣會受一是吧
我現在給大家舉一個
假想的例子給大傢俱體解釋一下
就是
它會出現什麼樣的情況如果這個法律改變了之後
比如說
張三和李四
是都是在一個
鎮子裡面賣涼粉的那張三的涼粉販賣的特別好因為丁村有組成的立方
有柱子
祖傳的祕方
後來呢
李四也開了一家樑粉兔子
我和張三的這個涼粉味道就一樣價錢還便宜
那就不一下就搶了張三的生意嗎
所以那張三就告李四頭了自己做涼粉的
祖傳祕方
以前那這個上個程序是很複雜的那現在就很簡單了
好張三需要做什麼呢張三隻需要拍一張照片
這個
這個照片上的是兩碗
涼粉一個是他的一個是類似的看上去很清涼粉
他們的這個形狀嗎
這個
還有色澤都是一樣的再有呢
還有他們政治上的一個網友出來證明說這張家涼粉的味道也是一樣
張三是5月份開的店的46月份開的店
這個證據就夠了就可以立案了
以前的還有規定說張三必須受到嚴重的損失營業額下降了50%以上
他才能夠
有資格告李四現在也沒這個規定了
相反呢
你是要證明自己的清白
就比較難了
他的證明手呢
他的證明了這個張三的涼粉沒用的蔥薑蒜老陳醋什麼芝麻油自然
成本都是
你只要吃一碗張三的涼粉就能長出來就知道他用了什麼了而且知道
每種作料的
用量比例是多少
你是說根本就不用晚上趴在張三的
窗口偷看張三是怎麼做這個涼粉的他才能知道他嘗一嘗試怎麼知道
據說裡面有一種特殊的
配料
這個配料一般人都是不知道的
這個配料叫
老幹爹辣醬的這個例子是怎麼知道這個
張三這個兩分裡面有老幹爹辣醬呢
因為你是那曾經在四川由利
正好買了一瓶那個小鎮裡面
特有的也是獨有的老幹爹辣醬
所以知道了他的
特殊的味道
一直到張三的涼粉嗎就是照
張三用了老幹爹辣醬
大家可以想象力四要
自證清白的難度是不是就打多了
萬一
他說這個去四川的火車票丟了怎麼辦
證明不了他吃過老幹爹辣醬怎麼辦
那他就連找在重慶
街頭碰到的老鄉照料
然後當時那他把照就請到家裡去就給交流做了一碗擔擔麵
當著趙佑的面放了老幹爹辣醬所以呢
照料能給
他坐著說這個
他是吃過這個老幹爹辣醬
這個作者大家想想就非得太大了是吧如果
不是真的發生了這些事情
你是他到哪兒
扁長這麼多證據呢
所以後那小鎮上偷張三兩本祕方的行為就消失了那張三的
涼粉生意就越做越大三年以後呢在美國的華人超市就可以看到
張三涼粉的辣醬了
這就是一個
法律將帶來的改變
我想這個應該是美國最理想主義的願望他們是希望中方做出這種
真正的結構性的改革
在這個前提之下的美國公司繼續和中國做生意中美經濟繼續融合
但是呢
這個想法在現有的
貿易協議框架下我覺得
他實現的前景是
是堪憂的
總結一下
中共最怕的
不是關稅
這是貿易戰帶來的產業鏈轉
轉移資金外流
中美經濟脫鉤整個世界對中國經濟喪失信心
尤其是美國的資本市場
停止對中國輸血那才是中國古法啊
長壽的對他的經濟
完全毀滅性的打
可以說只要中美經濟不
脫口美國資本
繼續向中國投資
那
中國的經濟就不會垮掉
他馬上
就要到來的這
這個債務危機就有世界上最強大的經濟體
美國來幫他地域
所以我認為這才是中國為什麼要
在現在嚥下這口氣
氣清這樣一個
所謂的不停
不平等條約的原因
同時他在中美經濟進一步融合
等過程裡面
這個
你就說在中共有恃無恐的情況下
他做結構性改革的可能性
你就會更小
好了今天的節目就到這了感謝您的收看如果您喜歡我的
頻道
如果你喜歡我的節目氣
請訂閱和傳播我的評
聽到
非常感謝
再見