大家好我是小明
今天呢我們是延續上一次的話題講一下中共和美國在爭取歐洲作為盟友的
這個不易中到底誰會贏
首先呢我們從前兩天發生了一條新聞講起
在週一的時候呢盟外長通過零項
可以說是雄心勃勃的全球基礎
核設施計劃
把歐洲和整個世界連起來
那麼這個
全球基礎設施計劃呢他的目的也是非常明確的就是要抗衡中共的
一帶一路
一帶一路大家知道他的另外一個名字叫
債務陷阱外教
其實呢
他本質上就是中共像一些比較貧窮的國家提供基礎設施建設的這種大
貸款利息是很低的
但是如果萬一這些國家
他還不給這些貸款
對不起你的
重要的港口啊你的機場
或者是你的自然資源就歸我使用了
最起碼中共就可以
對這些國家是家
政治影響力
那中共他就是通過這種行
是退隊
世界上比較貧窮的那些國家
10加
影響力
可控制力
那麼這個
歐洲的基礎設施計劃
把表面上看起來和中共的那個一帶一路是有一點類似的
都是向全球各國
提供
基礎設施建設的貸款
但是呢他用的貸款是從西方的投資銀行
就是開發銀行
提供的
並且是提供了一個
對信公司的手
一次損失的擔保
這個就和中共那個你還不了我的佔我就要佔你的
機場站的
這個資源
是很不一樣的
那麼
現在的部落
不少已經和
印度以及日本簽署了核
合作協議
他這個協議
基本就是要連接歐洲和亞洲的交通能源樣還有數字項目
那這個歐盟基礎設施計劃是
在上個月不是開了一個七國會議嗎
在那個會議上達成了一個對抗中共的協議
在這個協議之後這個基礎設施建
計劃就是齊國的第1個
具體行動
對這條新聞我想談一點我的
分析
就是歐洲到底會不會加入美國
結成反共的聯盟
那中共認為
如果是沒有歐洲的加入的華美國將永遠
不會
無法結成
對抗中共的有效的聯盟
我覺得他的這個判斷基本上
是對的
沒有了歐盟
自由世界就少了將近一半是吧
那河
美國這個不一條新的歐盟將是中共加以利用對抗美國的
最主要的工具
所以現在美國和
中國都在爭取
和歐洲
聯盟
自從上次的那個
這期會開了之後呢歐盟基本上是打成一個對抗
中共的
初步的共識
但是呢這個歐盟那個國家對這件事情的態度差別還是很大的
中共也沒有放棄
對歐盟的
他的爭取
而中共現在
卓依賴的
最大的兩個工具可以說是外交政策工具
來
和歐盟結盟
就是一個時髦的一個是疫苗
貿易方面呢
中共最主要
爭取的兩個對象就是兩個歐洲大國一個是德國一個是法國
那就美國之音報導呢
德國和法國
他們兩個國家都試圖在重啟
那個歐中貿易投資協議
說中國能在氣候變遷和戰勝新關於情方面成為國際社會的
種力量
其實我看著都是漂亮話
真實的原因就是
比如說對於德國來說
中國是德國最大的出口市場
尤其是德國的這個汽車是客
市場
尤其是德國的這個汽車他是大量出口中國的
所以德國總理默克爾一直是想
和中國搞好
好好關係的
法國來說了中國也是重要的
投資夥伴
連續好幾年了
中國都是法國第1大呀
亞洲投資的來源國
中國企業已經在法國創辦了
900多家的附屬公司
那在法國本地僱傭的法國人就超過了5萬人
所以
這個中共他是重點要
這個爭取德國和法國的但是對其他國家那他也不放鬆他對一些
中歐和東歐的一些國家的拉攏方式
就是承諾
要給他們提供孕育苗
但是呢這個方法未必見效因為一個是中國疫苗的口碑並不好另外一個是
中歐和東歐的一些小國他們比起得法制兩個大國來
對中共的態度反而
而是更強硬
那麼中共在歐洲會
奉化成功了能把這個就是德國和法國這兩個大國旗嗎弄的適合
美國不完全一條心來對抗中共了
我覺得現在這條路是越來越難走了
我之所以這麼做是因為我
從對
前骨刺青
卡拉奇的採訪得出了這麼一個結論就是
蓬佩奧領導的美國國務院
他已經成功的
摸索出了一套
對抗中共的
行之有效的
無視對抗中共聯合盟友的行之有效的模式
尤其是零和歐洲盟友
而這個模式它最大的一個戰果就是擊敗華為
迅速建立起了把中共拆除
除在外的
這個全球的經濟安全
科技網絡經濟科技安全網絡
你叫做跟進網絡
那麼這個思路能現在
不僅是被拜登政府所繼承
籌備這一屆國會給盛
而且呢
也是被歐洲所
手機城
一方
一會兒我會子
仔細說一下這方面的情
我現在講一下這個
模式
它形成的過程
大家可能都記得在2018年2019年甚至是2020年初的時候那個時候
華為可以說是勢不可擋的
到2020年2月的時候
華為已經在全世界欠了
91個5g鋪設的合同
而美國在全世界的遊說工作並不成功
酒泉
勸別的國家不使用華為
並不太熟
成功
在歐洲就連美國最鐵的盟友
英國他都不顧他這個安全部門的請
警告要讓華為來鋪設他的5g網絡
後來這個話題就被
指派負責
主題華為
為控制全球5g的這個計劃
那他在歐洲那就採取了一系列
非常有效的
策略
總結出來了
其實就這麼幾句話就是
曉之以理動之以情
行
附近一有效的威脅再加上
田野的幫助
這幾條加在一起不僅是把英國搞定了連最親中共的
德國和法國也被搞定了
最後的是把華為
基本上是徹底趕出了歐洲
那我具體和大家談
談談最忌
好的意思
曉之以理
是什麼意思呢就是
名言告知使用華為的危險對於政府來說這個就是一個國家安全的危險
那麼
對於企業來說那他這個危險是
他華為他最終的目的不是要和你
僅正20用一種
不正當的方式把你擊垮
最後他是要取
取代你的根本就沒有了
在有無位置了
而對於德國這樣
設立全球技術標準的國家來說你使用華為一位著
你就把你自己的這個技術標準給降低了
那麼
下面一條就是動之以情動之以情是什麼意思呢就是
提出這些西方民主國家他的建國理念比如說在德國那個德國人就說
如果我們就要使用華為
怎麼辦呢
你能如何呢
那他還奇就說
那你們自己掂量自己烤
德國憲法
打的第1條就是要維護人類的尊嚴
那你用華為用這樣一個
又對破壞人群助紂為虐的公司來說的
公司它的產
那你是不是就見讀了你
自己的憲法呢
結果德國媒體報道說
歧視意味
不一樣的
外交官就
他敢
這樣
珍惜
你念什麼
說的這麼明白
但是我們都知道光有質量樣還是不夠的現在的人都是很現實的光講道理
動之以情曉之以理動之以情還是不行的
那美國就拿
除了
食指的力量來
或是盟國
來
進行合作
你要用華為的設備你就別想和美國國務院進行任何
形式的通訊溝通
另外呢
美國禁止
任何用到美國公司技術的企業向華為出售零件
那華為的設備就斷供了是吧
最重要的是芯片的多
怎麼做呢
不僅是有
我這個出口的
限制
而且是把生產
芯片的龍頭老大就是他
臺灣的臺積電
搬到美國
舒服臺積電在
美國的亞利桑那州沙場
相就斷了臺積電給華為供應芯片的
這條路
大家知道這幾條已經是非常厲害的了但是呢他主要是集中在對付政府以及直接對付華
華為身上
對於支撐華為在全世界擴張的另一個
重要的力量就是那些互聯網的
運營商
還沒有觸及到
那麼卡拉奇和歐洲的盟友呢
就出退出了這麼一個
策略
就是
歐洲這個策略是歐洲委員會他首先推
他
他知道這個互聯網運營商的懂
是會他們是要決定這個公司要
用什麼樣的主要的設備的
所以
如果他們決定要使用高風險的設備比如華為的話
如果將來出了任何的問題
那麼這個董
故事會
裡面的個人
就會面臨
2000萬美元的罰款或者是
整個損失的4%的罰款
哪個高就用哪個
但是要兩千萬可不是一個小數字
你說華為
他給你補天能補貼多少個人能達到多少
所以這些
運營上的董事會的董事就害怕了誰能承擔任起
這麼巨大的法
所以他們
為華為做說客的
這個動機就沒有了
以前華為
在歐洲的遊說力量是非常厲害的在歐洲總部就是在布魯塞爾
最重要的最有力的
最佩服的遊說力量就是來自中國就是為華為在遊說那很多都是用郵政
這個互聯網運營商他們自己主動來做的
因為和華為他是得到中國政府的
大量的不
貼給他們的魚這個競爭者40%的假
甚至是倒貼給
互聯網運營商
就給他們貸款
讓他們來買
華為的設備就是相當於你買我的設備我還
提供給你經費
這個是能比得了是吧所以這些供應商對華為的補貼就都上了癮
因為公司的運作都是短
7的三個月就要看你
Seo的譏笑
那用華為的設備公司的利潤上去了個人的經效也上去了所以呢
他們這些人就都對華為的
補貼對話
用華為設備是上癮
但是這個
處罰機制
一出來就把這個音
相當於是一盆火就被澆滅了
最後雞蛋華為
還有天使的幫助就是
正當歐洲各個國家還在猶豫是不是要是
使用華為的時候
那個時候中共就開始
只做一件什麼事情
開始
大力的鎮壓香港
而且越來越厲害
這件事情就引起了歐洲民眾的
公分
這個名義很快就傳導到了政治層
直接影響到對華政策
尤其是
是對英國
英國是和香港的
關係不一樣吧
所以
就說
最後就是導致英國下決心拋棄華為的一個重要的原因就是
中共通過了
針對香港的
港澳港版的國安法
馬上英國就做出了決
決定禁止我
華為
然後呢德國法國也跟著做出了相似的角
決定德國他是沒有明文的禁止但是他是怎麼走
做的那就是他把華為咯
卡死在了
冗長的
這種官僚機構的限制之中基本上
就是把華為給
槍斃了
但是沒有明說
所以在歐洲這盡已經是一個
成功的
聯合盟友抗擊中共的一個模式
我是二姐
中共的行為它還在不斷的升級以前是
這樣香港
然後後來是又有新疆的事情
再往下
接著
能是
要在家人臺灣
進來
現在他不是一隻軍機繞臺
臺灣老師吧
所以
只要美國延續之前的做法
他在歐洲形成對抗中共的聯盟
是能夠看得到的
是能夠看得到的未來
實際上在登政府和歐洲都在延續
是川普政府
這一個政策
比如我們節目開頭講的歐盟剛剛通過那個全球基礎設施計劃就是川普政府
國務院提出來的
建設全球乾淨的基礎
礎設施計劃那個計劃叫做晚點計劃
不用長大
是那個計劃的一個言
訂藍點計劃已經把澳大利亞日本
臺灣和
12個波羅的海
黑海亞得里亞海
海周邊的國家包括景區
也就是很大一部分歐洲已經到了
被包括京
進去了現在歐盟要把這個計劃呢
擴大到整個歐洲
和全世界
歐洲的這個全球基礎設施計劃他是
上個月在
英國開的那個g7會議上不是大家
打成了一個
寫意嗎那個最大的協議就叫做標記
Dad
Beautiful better World
也就是重建更美好
事件
他成為這樣一個協議
是這個協議裡面最核心的部分
就這個歐洲的
基礎設施計劃
這個計劃能就是直接對抗
中共的一帶一路的
大家注意到一點沒有就這個計劃可
可不是美國的
是歐盟體
這個就是美國他雖然是這期的最重要的成員國之一但是
畢竟這個計劃是
歐盟提出來
這是叫歐洲的
全球基礎設施計劃
其實這是一件好
好時就說明
歐洲現在也也願意調頭
我頭來對抗中共了
另外的說明一點就是歐洲和美國
我在對抗中共方面他
他是
結成了一種
聯盟的關係
房企不分彼此
這個
想法
是美國提出來的但是呢都周現在具體
實現
所以歐洲美國
還有美國的現在的拜登政府他們都在延續川普政府國務院提出來的
抗衡
中共的
這個政策
為什麼要延續呢
你很簡單
就是因為
他非常有效
好今天我就想到張明天的我想再講一下美國現在
一些中藥
就是美國現在在重建它的工業生產
但是呢
他會從哪個地方開始呢
從哪個地方開始其實是很有講
那美國決定的這個
首先開始的這個例子我認為是一個
非常好的一部戲而且
他不僅會是美國快速的重建在
高科技方面的優勢
還有就是美國最近出臺的一些立法
都是要國家服
吃
這個創新企業的那和中國的這個舉國體制
要扶持相比如說華為這樣的企業有什麼
一桶呢
我
專門就這些問題採訪了
東莞經濟政策
能源和環境的
前美國國務院的次國務卿
卡其
明天了我就會大家分享
想我從他那裡得到的
美國在這方面的
鼎盛
設計的思路
好了今天我6點我就到這裡非常感謝大家的收看
如果你喜歡我的節目的話請
分享訂閱
和
那就是
註冊我這頻道吧
還有就是我再說一下我的那個會員網站現在是隻有英文的部分
那就是著名的TV
英文和中文是在一起
但是
英文現在的會員網站做好
好了中文的還沒有做好
但是中文的關注
如果您願意給我捐款的話
您可以到這個網
我想給我教會
就是朱明豔
打TV
好今天我們再結婚就到這了
非常感謝您的收看我們
下次節目再
再見