大家好我是小明
今天呢我们是延续上一次的话题讲一下中共和美国在争取欧洲作为盟友的
这个不易中到底谁会赢
首先呢我们从前两天发生了一条新闻讲起
在周一的时候呢盟外长通过零项
可以说是雄心勃勃的全球基础
核设施计划
把欧洲和整个世界连起来
那么这个
全球基础设施计划呢他的目的也是非常明确的就是要抗衡中共的
一带一路
一带一路大家知道他的另外一个名字叫
债务陷阱外教
其实呢
他本质上就是中共像一些比较贫穷的国家提供基础设施建设的这种大
贷款利息是很低的
但是如果万一这些国家
他还不给这些贷款
对不起你的
重要的港口啊你的机场
或者是你的自然资源就归我使用了
最起码中共就可以
对这些国家是家
政治影响力
那中共他就是通过这种行
是退队
世界上比较贫穷的那些国家
10加
影响力
可控制力
那么这个
欧洲的基础设施计划
把表面上看起来和中共的那个一带一路是有一点类似的
都是向全球各国
提供
基础设施建设的贷款
但是呢他用的贷款是从西方的投资银行
就是开发银行
提供的
并且是提供了一个
对信公司的手
一次损失的担保
这个就和中共那个你还不了我的占我就要占你的
机场站的
这个资源
是很不一样的
那么
现在的部落
不少已经和
印度以及日本签署了核
合作协议
他这个协议
基本就是要连接欧洲和亚洲的交通能源样还有数字项目
那这个欧盟基础设施计划是
在上个月不是开了一个七国会议吗
在那个会议上达成了一个对抗中共的协议
在这个协议之后这个基础设施建
计划就是齐国的第1个
具体行动
对这条新闻我想谈一点我的
分析
就是欧洲到底会不会加入美国
结成反共的联盟
那中共认为
如果是没有欧洲的加入的华美国将永远
不会
无法结成
对抗中共的有效的联盟
我觉得他的这个判断基本上
是对的
没有了欧盟
自由世界就少了将近一半是吧
那河
美国这个不一条新的欧盟将是中共加以利用对抗美国的
最主要的工具
所以现在美国和
中国都在争取
和欧洲
联盟
自从上次的那个
这期会开了之后呢欧盟基本上是打成一个对抗
中共的
初步的共识
但是呢这个欧盟那个国家对这件事情的态度差别还是很大的
中共也没有放弃
对欧盟的
他的争取
而中共现在
卓依赖的
最大的两个工具可以说是外交政策工具
来
和欧盟结盟
就是一个时髦的一个是疫苗
贸易方面呢
中共最主要
争取的两个对象就是两个欧洲大国一个是德国一个是法国
那就美国之音报导呢
德国和法国
他们两个国家都试图在重启
那个欧中贸易投资协议
说中国能在气候变迁和战胜新关于情方面成为国际社会的
种力量
其实我看着都是漂亮话
真实的原因就是
比如说对于德国来说
中国是德国最大的出口市场
尤其是德国的这个汽车是客
市场
尤其是德国的这个汽车他是大量出口中国的
所以德国总理默克尔一直是想
和中国搞好
好好关系的
法国来说了中国也是重要的
投资伙伴
连续好几年了
中国都是法国第1大呀
亚洲投资的来源国
中国企业已经在法国创办了
900多家的附属公司
那在法国本地雇佣的法国人就超过了5万人
所以
这个中共他是重点要
这个争取德国和法国的但是对其他国家那他也不放松他对一些
中欧和东欧的一些国家的拉拢方式
就是承诺
要给他们提供孕育苗
但是呢这个方法未必见效因为一个是中国疫苗的口碑并不好另外一个是
中欧和东欧的一些小国他们比起得法制两个大国来
对中共的态度反而
而是更强硬
那么中共在欧洲会
奉化成功了能把这个就是德国和法国这两个大国旗吗弄的适合
美国不完全一条心来对抗中共了
我觉得现在这条路是越来越难走了
我之所以这么做是因为我
从对
前骨刺青
卡拉奇的采访得出了这么一个结论就是
蓬佩奥领导的美国国务院
他已经成功的
摸索出了一套
对抗中共的
行之有效的
无视对抗中共联合盟友的行之有效的模式
尤其是零和欧洲盟友
而这个模式它最大的一个战果就是击败华为
迅速建立起了把中共拆除
除在外的
这个全球的经济安全
科技网络经济科技安全网络
你叫做跟进网络
那么这个思路能现在
不仅是被拜登政府所继承
筹备这一届国会给盛
而且呢
也是被欧洲所
手机城
一方
一会儿我会子
仔细说一下这方面的情
我现在讲一下这个
模式
它形成的过程
大家可能都记得在2018年2019年甚至是2020年初的时候那个时候
华为可以说是势不可挡的
到2020年2月的时候
华为已经在全世界欠了
91个5g铺设的合同
而美国在全世界的游说工作并不成功
酒泉
劝别的国家不使用华为
并不太熟
成功
在欧洲就连美国最铁的盟友
英国他都不顾他这个安全部门的请
警告要让华为来铺设他的5g网络
后来这个话题就被
指派负责
主题华为
为控制全球5g的这个计划
那他在欧洲那就采取了一系列
非常有效的
策略
总结出来了
其实就这么几句话就是
晓之以理动之以情
行
附近一有效的威胁再加上
田野的帮助
这几条加在一起不仅是把英国搞定了连最亲中共的
德国和法国也被搞定了
最后的是把华为
基本上是彻底赶出了欧洲
那我具体和大家谈
谈谈最忌
好的意思
晓之以理
是什么意思呢就是
名言告知使用华为的危险对于政府来说这个就是一个国家安全的危险
那么
对于企业来说那他这个危险是
他华为他最终的目的不是要和你
仅正20用一种
不正当的方式把你击垮
最后他是要取
取代你的根本就没有了
在有无位置了
而对于德国这样
设立全球技术标准的国家来说你使用华为一位着
你就把你自己的这个技术标准给降低了
那么
下面一条就是动之以情动之以情是什么意思呢就是
提出这些西方民主国家他的建国理念比如说在德国那个德国人就说
如果我们就要使用华为
怎么办呢
你能如何呢
那他还奇就说
那你们自己掂量自己烤
德国宪法
打的第1条就是要维护人类的尊严
那你用华为用这样一个
又对破坏人群助纣为虐的公司来说的
公司它的产
那你是不是就见读了你
自己的宪法呢
结果德国媒体报道说
歧视意味
不一样的
外交官就
他敢
这样
珍惜
你念什么
说的这么明白
但是我们都知道光有质量样还是不够的现在的人都是很现实的光讲道理
动之以情晓之以理动之以情还是不行的
那美国就拿
除了
食指的力量来
或是盟国
来
进行合作
你要用华为的设备你就别想和美国国务院进行任何
形式的通讯沟通
另外呢
美国禁止
任何用到美国公司技术的企业向华为出售零件
那华为的设备就断供了是吧
最重要的是芯片的多
怎么做呢
不仅是有
我这个出口的
限制
而且是把生产
芯片的龙头老大就是他
台湾的台积电
搬到美国
舒服台积电在
美国的亚利桑那州沙场
相就断了台积电给华为供应芯片的
这条路
大家知道这几条已经是非常厉害的了但是呢他主要是集中在对付政府以及直接对付华
华为身上
对于支撑华为在全世界扩张的另一个
重要的力量就是那些互联网的
运营商
还没有触及到
那么卡拉奇和欧洲的盟友呢
就出退出了这么一个
策略
就是
欧洲这个策略是欧洲委员会他首先推
他
他知道这个互联网运营商的懂
是会他们是要决定这个公司要
用什么样的主要的设备的
所以
如果他们决定要使用高风险的设备比如华为的话
如果将来出了任何的问题
那么这个董
故事会
里面的个人
就会面临
2000万美元的罚款或者是
整个损失的4%的罚款
哪个高就用哪个
但是要两千万可不是一个小数字
你说华为
他给你补天能补贴多少个人能达到多少
所以这些
运营上的董事会的董事就害怕了谁能承担任起
这么巨大的法
所以他们
为华为做说客的
这个动机就没有了
以前华为
在欧洲的游说力量是非常厉害的在欧洲总部就是在布鲁塞尔
最重要的最有力的
最佩服的游说力量就是来自中国就是为华为在游说那很多都是用邮政
这个互联网运营商他们自己主动来做的
因为和华为他是得到中国政府的
大量的不
贴给他们的鱼这个竞争者40%的假
甚至是倒贴给
互联网运营商
就给他们贷款
让他们来买
华为的设备就是相当于你买我的设备我还
提供给你经费
这个是能比得了是吧所以这些供应商对华为的补贴就都上了瘾
因为公司的运作都是短
7的三个月就要看你
Seo的讥笑
那用华为的设备公司的利润上去了个人的经效也上去了所以呢
他们这些人就都对华为的
补贴对话
用华为设备是上瘾
但是这个
处罚机制
一出来就把这个音
相当于是一盆火就被浇灭了
最后鸡蛋华为
还有天使的帮助就是
正当欧洲各个国家还在犹豫是不是要是
使用华为的时候
那个时候中共就开始
只做一件什么事情
开始
大力的镇压香港
而且越来越厉害
这件事情就引起了欧洲民众的
公分
这个名义很快就传导到了政治层
直接影响到对华政策
尤其是
是对英国
英国是和香港的
关系不一样吧
所以
就说
最后就是导致英国下决心抛弃华为的一个重要的原因就是
中共通过了
针对香港的
港澳港版的国安法
马上英国就做出了决
决定禁止我
华为
然后呢德国法国也跟着做出了相似的角
决定德国他是没有明文的禁止但是他是怎么走
做的那就是他把华为咯
卡死在了
冗长的
这种官僚机构的限制之中基本上
就是把华为给
枪毙了
但是没有明说
所以在欧洲这尽已经是一个
成功的
联合盟友抗击中共的一个模式
我是二姐
中共的行为它还在不断的升级以前是
这样香港
然后后来是又有新疆的事情
再往下
接着
能是
要在家人台湾
进来
现在他不是一只军机绕台
台湾老师吧
所以
只要美国延续之前的做法
他在欧洲形成对抗中共的联盟
是能够看得到的
是能够看得到的未来
实际上在登政府和欧洲都在延续
是川普政府
这一个政策
比如我们节目开头讲的欧盟刚刚通过那个全球基础设施计划就是川普政府
国务院提出来的
建设全球干净的基础
础设施计划那个计划叫做晚点计划
不用长大
是那个计划的一个言
订蓝点计划已经把澳大利亚日本
台湾和
12个波罗的海
黑海亚得里亚海
海周边的国家包括景区
也就是很大一部分欧洲已经到了
被包括京
进去了现在欧盟要把这个计划呢
扩大到整个欧洲
和全世界
欧洲的这个全球基础设施计划他是
上个月在
英国开的那个g7会议上不是大家
打成了一个
写意吗那个最大的协议就叫做标记
Dad
Beautiful better World
也就是重建更美好
事件
他成为这样一个协议
是这个协议里面最核心的部分
就这个欧洲的
基础设施计划
这个计划能就是直接对抗
中共的一带一路的
大家注意到一点没有就这个计划可
可不是美国的
是欧盟体
这个就是美国他虽然是这期的最重要的成员国之一但是
毕竟这个计划是
欧盟提出来
这是叫欧洲的
全球基础设施计划
其实这是一件好
好时就说明
欧洲现在也也愿意调头
我头来对抗中共了
另外的说明一点就是欧洲和美国
我在对抗中共方面他
他是
结成了一种
联盟的关系
房企不分彼此
这个
想法
是美国提出来的但是呢都周现在具体
实现
所以欧洲美国
还有美国的现在的拜登政府他们都在延续川普政府国务院提出来的
抗衡
中共的
这个政策
为什么要延续呢
你很简单
就是因为
他非常有效
好今天我就想到张明天的我想再讲一下美国现在
一些中药
就是美国现在在重建它的工业生产
但是呢
他会从哪个地方开始呢
从哪个地方开始其实是很有讲
那美国决定的这个
首先开始的这个例子我认为是一个
非常好的一部戏而且
他不仅会是美国快速的重建在
高科技方面的优势
还有就是美国最近出台的一些立法
都是要国家服
吃
这个创新企业的那和中国的这个举国体制
要扶持相比如说华为这样的企业有什么
一桶呢
我
专门就这些问题采访了
东莞经济政策
能源和环境的
前美国国务院的次国务卿
卡其
明天了我就会大家分享
想我从他那里得到的
美国在这方面的
鼎盛
设计的思路
好了今天我6点我就到这里非常感谢大家的收看
如果你喜欢我的节目的话请
分享订阅
和
那就是
注册我这频道吧
还有就是我再说一下我的那个会员网站现在是只有英文的部分
那就是著名的TV
英文和中文是在一起
但是
英文现在的会员网站做好
好了中文的还没有做好
但是中文的关注
如果您愿意给我捐款的话
您可以到这个网
我想给我教会
就是朱明艳
打TV
好今天我们再结婚就到这了
非常感谢您的收看我们
下次节目再
再见