欢迎来到小明但是
我是小明
今天的我们
隆兴行
请到了员工一些
下来到我们的
然后
今天的我要跟袁先生谈证己方
一个是川普总统昨天晚
晚上直接下午的
行政令
那么另外一方面的现在台
南海的局势
南中国海
是很紧张的
另外呢
就是在
中共发布了国安法
就是
中国总统的这个形状
香港的局
如何发展
今天我们和园
连线上探讨
9000的圆心
英雄想问一下
就是川普
签署的这个
行政令对他印象最深的是
我想浪费你一点时间那个这个
创这个行政命令还有签那个额香港
自制法
好都在昨天下午发生的事在他去那个
他做那个记者招待会的之前签的
淬火能听他讲记者招待会呢
还没有什么内容
他讲了一大堆关于白正的错误
但是呢
这两个东西来我们都等了好久
因为中国的国安法的是6月30号千人我们等了两个星期
那个香港的执法的是7月好像七月二号三号线的
那么也等了10天
那么昨天下午他一起圈
所以大家都是很期待
看他的内容
后来昨天昨天在那个记者招待会到什么都没看见
反而得到了昨天半夜就先早上凌晨了再开始这个资料
才发射
这翻译出来中文的也有英文版也有
那么中文就简单写得比较简单一点英文是法律法律的语言比较复杂一点
那么对不起呀
但是呢这个很重要对香港人来说很重要对美国人也很重要
在全世界都在等着他
惹毛我的就是今日凌晨我看了之后了
除了他的
其实最关键
所以我那个那个就是法我们已经知道内容的它是全票通过的
菜园中原全票通过
所以那个人我们很清楚了
也是很辣的
这里边的字才基本上的
是那个叫做那个是啊
是啊landry就说了
一定一定要强制性的
不可以有选择性的所以那个是很辣的
而且有这个叫做secondly
先知就说
有银行跟受制裁的人
跟他做生意
任何东西
你跟他
有教育的话金钱上的教育的话
解释未送到
第二轮的
那个制裁
那么那么对我们已经清楚了因为他已经10天前我们已经看到了
但是最关键的昨天是他的那个行政命令
他觉得妹妹的我们以为他的心生命力就是取消香港的特殊地位
那么这个里边已经有了什么叫车出的为了
所有根
香港有大陆没有的
全部取消
法就是根
大陆要做造成同样的味
你们今天早上还有香港的香港开是吗
香港在我们的打法就是您昨天晚上就开始
开始他们还没有看清楚那个
行政命令
那么所以呢这个股票市场的在香港股票市场也没有什么波动
但是一到下午的就发一本就开始出来了
而且一般人的都是教堂门的律师看
这种文件不是普通人看
律师也不会马上就有一个意见给了法律意见
到时候我一看我就
我看到了就说基本上他说
要求所有的部门
美国政府所有部门15天之内
要把所有香港享受的特权
全部要取消掉
那么好
这个是很关键的
为什么呢我们以为他可能会导致那个美元跟港币那个
这个挂钩这个事情可能会保留
但是里面没有写的话的
住所与你说人民币对美金没有没有挂钩呢
所以港币跟美元
也将来也不可能挂钩
这个是我我们懂的看法律文件的人一看就明白了
全fatal exception就是有例外
没有另外的话
就是一样处理就说
所有香港享受的特殊的
大雨
就是全部取消
要跟Note所以他整个
整个那个他用这个是螺母拉先生他
首页就收normalization
怎么把香港正常化正常化就是变得更到绿苑
那么
这个是非常严重的
其他的你说
敏感的敏感的技术不可以到香港去
那么这个我们老早就知道了肯定了要发现为什么呢
很多是这个高度
高科技都是从下楼转到国内去了
那么美国会为了这个安全问题
国防问题
就肯定不容许之
就我们老小姐姐知道而且那很多伙经过香港到美国来的说是说香港做
我其实根本不想做的
那么来到到了美国可以享受那个特殊关税
美免税
那么这个也是那个这个也是那个我们也以前就知道了
这两个字就要出口进口了
赚的钱都不是我们香港人转的
都是大陆的公司住在香港的公司他们赚挣钱的
我们想象不到所以对我们的
对我们的那个香港人的经济不大
但是这个美元更高跟港币脱钩有问题到了
有香港市这里认识了金融中心
金融中心那么港币所有卖股票也好做债务也好
很多都是大部分都是用港币来作单位的
这个广告的现在没有
跟美元挂钩的话呢
就可以这样说没有后台
没有虎台了那么
虽然香港有4000多一
美金的那个储备
但是这个画画画画就很快就换掉
有小宝现在有大量的资金在流出
都是把港币换成美金然后就
流到别的地方不留在香港的
所以呢这个是千多的美金的很快就换掉
中国现在也是缺美金本身也就没劲
所以他就上帮香港
来换
也换不了多少最多支持香港
也是的
2 3100美金左右它本身可以动用的美金
桔子不是权利
他这个31000里边了
做外汇储备啊
大部分已经是
用来担保这个担保那个
法不可以用的
所以到底有没有三万一也是成问题了
把但是
美金的话已经扫过1万亿美金了
你看到他
买的美国国债直播是几千亿现在剩下的几千亿万一都不到
那么在中国都车队这样的话那人家就会对你像港币
产生怀疑了
报警
你这个搞必将来
还有不断的美国公司也准备吃水车出去
上个星期不是有个全部bitrate
就是美国国务院警告美国人
到香港去婚礼可能会被扣留而且是无机的扣留
还委查你的手机查你的电脑已经警告所有美国人不但是警告道
中国到香港去的美国人
现在都没有人敢去了他有些事现在有个夜景
所以呢
湿疹膏香港85000美元和美国护照的人
那么他们的问题就是他们那就开始
现在要从香港撤出来了
8月至2000年有个名调香港有明调
三分气的公司准备走
乐他们觉得不安全
你看看右York Times
把总部从香港办到
南朝鲜
韩国
韩国的瘦
那么这个就就知道了
这个很多
跨国公司也好
那个投行也好
他们都会把他们大概三分之一左右的
搬走那么至今也知道自动搬之前肯定是资金也做
所以这个香港的一个车子的情况之下的
也需要很多美金
他们很多香港的投资变成美金再调走
所以这个这个变了港币那是受压力的
你看看我估计差不多一个月之后什么都清楚了
有就说以前是我们香港人的钱逃走啊
前两个月
我们香港的人
卖把香港的资产卖掉
9换美金
逃走
但是现在开始了是美国公司开始
美国一种的话其他的国家也跟着美国美国是资本家吗
最最大的资本
日本国境国家
所以美国一种很多节奏
包括香港的业主
还有包括香港的很多国内的权贵啊贪官也好权贵也好
他们在香港很多钱
他们
你也跑得很快吗
要他们4元钱吗
说这个是一个大逃亡
这个对香港的
这个金融中心的地位是很深远
现在那习近平的拼命在这叫很多海外的钱了
海外的美金拼命调到香港去
所以前两个星期你看到港币又生
港股港股也升级具有很大的
就是香港以外的钱进来香港
那么他们又要换成港币来买香港的股票
这个是等于是国家队的国家
谢谢外援了
那么
这个现在这个这个行程单有效但是我现在要讲了最重要的是什么了
我们都看到香港
去年一年
把这个好香港的年轻人出来抗争
为了自由抗争
那么进这个6月30号通了通过了那个观法之后
7月1号他们照样有几万人走出来抗争
就说他们
不受
不受国安
画的那个孔孔号
孔可选
这个就不怕他们
那么
哦前几天那个出出血好像有这个出血
有60余万人走出来投票
对共产党又说这个不合法内容
就吓唬他们叫他骑士叫
他们不要出来
那么这个事情了他们照样出来所以这个是好事情
但是最关键的就是这个总统的那个窗的昨天发的那个的
就说
所有
所有行香港政府也好所有团体也好公司也好个人也好
所有药
影响香港的人权
的的
就是虚损害香港人权的
都要受到制裁
而且他们的指与他们的妻子
调动解他们的财产
这个你说你说不好意思
我先装订一下不好意思也是KTV
就是您刚才讲到国家队就是资金然后
确实是我最近一段时间跟中国大陆的一些
一些朋友在聊天的时候他们也跟我说
我说了一个这样的现象
现在实际上中国大陆的股
是从7月初
初开始是暴涨
政府他往里面偷
投资了很多
然后另外的中国老百姓好像又觉得中国的疫情控制的好
当你玩够
这就造成一个
中国大陆的股市
成了相当年
2008年的历史
时候一样好像整个这个
世界经济
只有中国一枝独秀
所以好像这些
就是这些机构投资
5492什么的他们又对中国产
新略信息
然后说起来您刚才说
大家都在重出国策
这个事情的去他们的观察
就是说这个风声是很
几点比较小
大家都在说要吃
车子车子
但是真正从
从中国大陆车
还没有那么多
影视怎么开
我觉得呢这个中国的国家队很厉害的大家都知道
他两遍加工
泰国内了他去买这个香港的港股可以在深圳跟上海买的叫做参考参考
广东跟那个户口中
他们用人民币要
叫中国的中国的国内的钱拿
PP买
老窖国营公司就可以了叫银行也可以买基金也可以买保险公司也可以买
他买了之后呢那么香港的股票啊
就可以长了他们可以在上海跟深圳买香港的股票那么像这个是一个力道开始了
令香港股票涨
然后呢他把海外的
他们海外的很多国中国的很多企业把它们的美金调到香港来
把美金换成港币那么港币又涨了
元和港币在换成股票股票有奖
这个是他们咱俩在做这个事情
那么你知道中国的老百姓很散王吗
他现在中中共叫做一个假象出来我们的经济好的不得了美国的经
星期天他要做这个假象出来
所以你看他们的宣传了全部用这个手到你打电话去问问你的
在大陆的朋友他们也是说对美国到底怎么样啊听说很很问题很大
毕竟有大那个又暴动又又那个啊
说得美国英文不值
那么说到自己了
还过得去我们还过得去
我们看国际新闻的人就明白了
三的水灾怎么叫做过的去呢这个月琴她满足不说怎么觉得过的
我们这个明眼人不说外国没问题
所以我跟你说你们这里有佩服那个叫金灿荣啊
口才一流对美国有
对中国游泳
他他演讲起来亚人讲起来
他有一个问题了
就是中国的问中国的问题他从来不及
有没有我的意思所以这一点点的就找了一个很大的假象
我们中国好像没有问题
美国外国成不是问题能他们是水深火热
所以你记不记得那个时候改革开放刚刚刚刚开始
他们才醒觉原来我们中国大陆是最深刻所以深受香港
台湾
这种事情了共产党的宣传
是世界一流
您刚才说它这个宣传很
确实是他的
以前的他这个宣传是
其作用的
因为它就是
让全世界人
确实是觉得只有中国的经济是
如果他现在还能继续
维持这个假象的话那这些美国的资金不是
又不离开中国大陆
他们是不是又会知
是中国大陆的经
然后是
他的经济继续在
美国人是看得到外面的
物联网的
中国本地人是看不到
到了今天他可以骗的
也不是全部的大部分
中国大陆的老百姓他骗的道
外国的肯定片不到现在外国的钱不断的再走
他的尽量把用国家队也好用他自己的
海外的部队好
把他的两个把他拖起来
而且
是时长多少
跟那个11上涨多少
这个里面还有内容了
我将来有机会跟你讲讲
中国的这个指数啊
股票的指数跟他实际买买卖
这个里边有个差距在里面
这个软件它是可以操作的
就说
应该
这个指数是多少跟他写出来的字
一回事
深圳
上海香港
三个都有问题的
那你已经说这个指数
实际上试比试
看起来的要的是吗
不是高地的问题时间都有问题
他里面做得很妙的
这三套原三个地方的软件都是被大方制作的
你就明白了
所以这个里面是很多猫腻很多猫腻
这个就说了
它实际上应该是指数根
他写出来只是
同事
他利用的时间差来赚钱
对对对
他可以用时间差
太心再凶一点
他可以不一样的真的不会做假的
什么不能做
共产党什么不能做你看看他这个这个这次叶群死掉的人跟感染的人
你相不相信
差得太远了
还有一个问题
也就是我们再回到就是
川普总统昨天下午
签署的
和行政命令行政令里面的
你也发给我了
有一些东西那就是我们
你已经预计到了
什么优惠条件不再给
但是其中有一些呢
我觉得是很
很值得注意的
他是第6条
容许
华府冻结所有以下人士和团体
再美的姿态
比如说第1个是执行国安法的
第2个是破坏香港自制的人
第3个是损害香港言论自由
新闻自由的人士
第4个是侵犯香港人
第5个姓关法
相关政府官员及时
手掌
有关的人士
然后
就是第5个是与国玩法的相关政府
官员
手掌的六个支援助港府
执行国安法
团体和公司第7个是
董事局成员
贝茨法
冻结
俺的团体
或者是公司
尤其是上面几条
一条条例
是你是第4条
他这个
写的实际上是很
范迪
什么叫对
香港人权有迫害
就是有损害的人
Target范围就很
很大了您觉得美国这么
你说普通话这样一个飞
他是
为什么目的呢
到我看了这个东西我跟他算
我们以前怀疑哪个位置才这个字才那个
这个才厉害
这个是什么回事呢
他这里每一条
都没有月全
是说它是每一样都是中英联合声明更基本法里边已经答应香港的
这个自由那个自由而已经是答应了
那么他从不在搬出来
但是
他说就是意思说
你不按照中英联合声明做也不按照那个基本法作了
我就制裁美国人我要制裁每个公司儿子才子才到你的亲戚跟你的妻子你的孩
孩子要冻结他们的财产
不给他们签证而且这个是美国他将来会联合无眼帘门还有欧洲
后门还有日本
全部全部
一字之差
那么这个这个什么程度呢就说我生活很简单的
国安防上次真实国安防的人公开登报纸
就是放在这个房
这个20年了23年了我们97年到现在刚23点
其实
中共不断的在放那个中英联合声明
这个
基本法是他们
在写在宪法里面的他们自己也在反
那么
现在美国给他一个信号就说你在放的话一个人范围就自成一格
你逃不掉
说什么意思呢这个不是开玩笑的事情就说美国
如果这个制裁如果形成功入眼帘门根据欧盟跟那个日本跟韩国的话
这样一下子变了全世界发达的国家
肚子才的话了
这个就很厉害了
香港每一个人
要
越过那个基本法跟踪一两个生命的人每一个人
多米音件事情
都会考虑我应不应该做
可能会受到制裁不是我一个人我的小孩子我的妻子
我的财产可能会在这个外这个外国人家冻结
将来我可能只可以在留在香港我就回大陆
对每个人有这样的考虑的话呢
一下子
又不是变了中美共管香港的吗
他的共管不是说我霸道的公馆我只不过要求你遵守中美英语
联合声明
跟你自己定的
基本法
所以我觉得他非常高明
谁写的出来真的是高招我们都没有想到他会这样写的
这个是非常厉害的你们要仔细看看
而且就像我刚才说的他这个还有一个特点
就是他写的
特别的宽带他不是说你
破坏香港的自由比如说你去
欧打那些上街游行的人
超宽带
只要你破坏了香港的自由我就有去
那什么叫过来呀
那不是全是美国
美国说了算吗
那就是说
你认为你比如说你
你攻击了谁
或者你发表的什么
这是由美国来定的
所以我觉得
就像你刚才说的他是
其实是用这样一种方法达到了
美国来联合资
你们这个全
是在美国
美国是一个由法律的国家
他不会说啊因为你是谁谁谁就把你这样定罪
他是按照他的法律裁定对不对
所以你变了那我们商量一下子呢
注恢复到有真的
那个中英联合声明
真的原来的基本法
初试基本上就说你共产党这二十几年来你不断的
啊不断的侵犯那个重量是每根基本法
要你恢复到正常
等于是这个wto一样
你这么多年来你签的wto你都没有遵守
美国人就是这样子的一个要求你一法不行的话
在初选中
那我想问一下就是香港现在的
我要两个时间点一个是
就是就是
中共他签署了
然后还有就是
川普总统签署了
总统令
之后香港那边有
6月30号前的国安法之后
香港造成非常大的恐惧
但是这批年轻人还是了不起还有普通人啊都出出来游行
还出来出血61万人出来出血
喜马俑万到十万人倒在街上七月一号召养鱼游戏共产党已经威胁他们
出来就是犯了关法
有可能要终身监禁
那么很大部分人都是大部分人都是
6park
话说没有出来
但是这次了这个法那就给他们知道
谁
乱来执行那个是微观法本身就是犯法的
根本就不足不符合基本法的
谁在执行这个管法的话就要受到制裁
这样子说我我在
我是合法的是为合法的意思这个基本法你们答应我们有有有
还有就是微距有句言论自由的
我就如果我按照原来的基本法我做事情如果你还来抓我的话这个警察本身
你把他的好吧把他的那个警号
咋写下来
我们会在每个在玩只能搞一个机子他们改用e-mail可以投诉
你投诉了我们就会处理
就像公园啊美国和远处理
有的这个机器之后
香港的警察
薄会从大陆派来的警察
没有必要做这种
他为什么为了你共产党
他要这样做
他做一张两党有没有什么
好处的
说这个有点威胁点高官
是高官在海外一份是多财产
乐也可能给乐冻结
所以呢
这个绝对是好事
美国这个孩子的不管他说还可以升级的
所以那你就看到美国有这个所谓是共管的意思
跟那个美国参与这个中心的CT一
一会是觉得HTC每天有个美国人家里边没有所有文件要他批准才可以出来的
你不来的话
以后芯片对不起了
你以后一块新编的买不到
有这么狠这么美国就是这样的一个国家你不要以为这个是新发明不是新发明
很多国家受制裁的国家都有美国监督
百度受美国监督
伊朗就是个对话
华为不是搞中人们弄完就就是因为
因为
弄破了就是破坏了那个美国的制裁
你看
这个就
后果多年中
这个川普总统的这个行政令他是昨天下午
对香港的反应可能还
还有点少对你认为
香港人会对这个
他们会觉得就是一个对他们
足够的一个保护
你觉得
他们
绝对不够
但是比没有好的多
没有真的很惨了
泰国办法可以把你装了就把你弄到中大陆去完全不需要没有人可以碰他的玩法的
我的警察就派过来的武警啊
他们开车啊香港警察是不可以把他们留住
那么现在人要做到什么连派过来的国安
的武警
我们都要资产
你不要以为他们没有财产
他们更期都大家都中文心里面明白吗
所以这个我可以这样说
再过两三个星期之后
这个法律就很会为其很大的作用尤其是9月份那个9月
5月份那个香港的
立法会要选址吗
这个选举
这个杨健杨洁篪答应通掉这个选举是绝对干净的
打印机打印共产党的打印也不用相信
石油了这条法之后呢
唐就不敢乱了
乱来就是看了这个房
好每一个人犯法都可以无须靠这样子像个政府是他的傀儡
巴斯北京的规律
我们要给个通报机制给他
给美国的国务院
又来自场
有试过几个人了他就不敢了
所以你不要以为这个没有这个很有用
不是其实你可以说共管
在难听你不要犯错误
就是跟公司过
警告中共你不要再来以前做的我
算了以后你不要再来了
这个
还有一个问题就是从这个川普总统签的行政令
您能不能看出来川普总统的
态度上的变化
就是在大概两周之前吧还是
13周之前
就是国会他不是签署
说一个
通过了一个
维族人的人权法案
那个里面也有要制裁
相关的官员那种补充
当时是把这
制裁的方案
以后的零
而且他
非常
直言不讳的说因为我拖了两年唐朝乐队
谈谈中美贸易协议所以他就
那现在他作出这样一个
我们决定您觉得
这是他态度的一个转变吗
我可以这样说
我现在就是啊
看回去开会走了
看未读
他其实这几个星期那样
他在更国会
何炅
这就是法
是他
其实教堂的讲座的
为什么全票通过
而且的磅票数
我最欢迎这个房子有了这个方向才可以
可以坐这个小旁边有一个press Conference就这样说的
彭婊就是香港执法
所以这个香港自己发的行程
其实是这个行政
中国会
大家在沟通的有共同的
所以他的等这个法
来了之后
配合他所有的事情
一起公布
所以呢昨天下午呢
他就是已经
吃了这个局而且把这个全交了给他
这个法子
你是不是才
只要识才几个人
马上就给周用遍了一把刀在上面你敢不敢放放香港的人权
如果蒜香港人权的话就把道录下来了
所以您觉得川普总统他自己本人的态度
也是有变化的是吗还有这就是牵扯到他
他对现在那个中美贸易
您觉得他
前几天他说
第2阶段的贸易协议已经
你就放弃了
是他整个对这
是现在这样子现在中国的老师在
很需要粮食
不是美国是1中国的订单
中国什么美国的粮食
不装的话到年底没有饭吃了
猪肉都不用吃了
所以根本这个事情了
这个其实一个等于是一个另外一个生命
自然会发生的没有水需要是大陆需要美国比美国需要大陆多
这个订单的金额
你比起美国这次损失的竟然是根本是九牛一毛啊
所以这是根本不是关键的
发不发生也没有所谓
所以他也不去
不是停掉他也不去干扰他就自然发现这也中国一定要买的
他为了他本身的粮食的问题
那么所以根本
可以说是没有关系
他买不买美国也是一套计划
这个计划不单单是那个香港的问题
南海的问题还要当
台湾岸的问题还要大
这个才是美国制整套计划
美国
最后的目标就是
要中中国没有中国共产党
这个才是最终的目的
这个是整套计划的不是说一个为了香港的国安呢这个那个那个都是小儿科
主要是一连串的军事经济
金融
香港直播是一个站在其中一的战场
台湾
他现在的考虑应不应该在
11月前
深圳台湾
南海
他也在考虑应不应该把把大陆的在在南沙那边的
那个针政策
你把它搬走
要强不到伴奏
还有他在考虑这个马六甲
要不要
石油禁运
有他在买很多伊朗使用本来就是犯了联合国的限制
这个静音的
所以他几个方面了
会给很多压力给中国
中国如果你动手了那个人很能装就需要对他动
你动手的话他就回去
你回去的话
他的竞选州肯定保证没有问题了
What time president
这就我们先谈一下这个男孩的
南海
我想
前两天吧
他宣布
所有在南中国海中国建立的
那个就是设施全
全部是非对的
是非法
下一步
你说的他
他很有可能就会
做成一个
让中共
他去一个什么
然后美国
我这边就就
就会有一个
一个反制的戏
那就会
南中国海
就有可能
您觉得就说
在南海
就是在南中国海
美国
中国擦枪走火
我甚至是进入战争的这个
不能完全排
什么不用来防止80
我跟你说2元钱
美国的军方已经
建议给窗
说了要
Git给这个中共警告并说给你给你1 2 3的信息那么半球
你不搬走我来帮你办
那么这个中共在武者真实上实在没有能力派离开太远了
没发违反1000多年的1000多公里了
他没有办法支持而且海军也不会人家打
我打不过美国
所以呢
这个我现在看
会
弄到这两联合日本联合英国英国也是派
A股减持了吗
准备这个大厦门有到了
这个时候
好好香蕉有什么好
明天果有2删除这个
航空母舰
就跑过去了
那么
几个国家联合起来澳大利亚日本
英国美国联合起来
要求你把那个所有镜子测试中
中共折前两个星期还要说把这个领空啊
要抑制空权了要拿置空调整个南海地质工程
开玩笑了
6条线吧
所以美国会警告你你你你什么时候不来不拿走的话
我们帮你打
那么中国就
他要考虑又打不过人
美国肯定要这样做因为这个
南海对这么多国家来说太重要
那你觉得习近平他在这个问题
他是怎
想得他真的敢
和美国这个
他还要继续挑衅
虎头蛇尾
最后还
没办法你看不也协议最好
不还是对香港问题思考问题
是还是
你故意不如人进就不行就不行你差得远了什么第2次打断了
我有一个问题您最近是在美国
美国就是跟这些
所以我想
想知道您自己
直观的英文
华尔街的事
大公司的
在国会的一
小姨到底有多大
川普
政府的营
讲老实话
如果不是选举的话他们影响力很大
现在选举
选举是
是老百姓
新的票
老百姓恨的牙痒痒的一定要想中国要算帐
要报复
所以我
梦到很多1元
1元解释
一元素的压力
大得不得了
我碰到两个医院是有责西的众议员只有这些
一晚上请人指教
你晚上加加上家人有5万张票吗
你怎么跟他们交代
为什么都不做怎么交待你下次不用学了
所以国会的压力
现在创造了要要要要连任了想连任
也是老百姓的不顾
要讲到最后就是
思考的问题
老百姓就是
不能退
可能不用金融来来自彩
但是他有很多其他的手段
军事上台湾
他可以承认台湾吗
郑淳那台湾
那么中国说碰到我的底线碰到了怎么样来打
这个就是我们在街上看见
一口气你过来呀
中共就是这样
就是说
还有一个问题
这就是一个旧
总体上一个最关键的问题
就是川普中
以前他要是
连任竞选的
他需要打经济牌
他需要打中国牌
这个中国
贸易协议如果他签成
政治遗产
所以他一直抱着这个
很久那你觉得
现在这个小
是不是已经
变了
如果
竞选
他要打油
一个中国
您觉得他会
我觉得最好就是
跟中国制造事件
把病人南海有时间我叫他有时间
那个有真是上的牧场
我家有人
Rm88军石油禁运
这样挑起中共来跟他
打挑战的话
那么他肯定赢
What impressed
没有可能不行
这是原先生您自己
你觉得川普总统他现在是神
我觉得他到没有办法的
的时候他就微笑
胖大叔有名望实在起不来的时候他就要向那个方法
分享不可
还有就是就是美国看起来现在就是
马上要对的
还有什么
什么WeChat
还有人都要下
那这个是
您觉得他是
整个队中共
就是他的
那是一个一个部分
现在离开时越近选一天比一天亲
所以他要采取的行动是全面
全面战争了
讲难听
所有可以跟中国对着干的他都会干
包括那个这个这个telecommunication点
所有的你看每天都在有新的
想法
今天又说不给那个华为的人的visa了
每天他们住在动脑筋每天都在震动
最后更新也能给他
肯定是这样子你看着
用什么
那川普的家人
比如说她的女儿和女婿
他们两个
看法呢
影响如何
肯定有
但是呢
到了竞选到了危机的时候
最后
没有办法
Trump
就是还是要听老百姓
现在他们
可能对他人说
做法有点不一样但是目标最后还是要听老百姓
老百姓怎么感觉你得做什么主人就老百姓
这个我我的问题就问完了那个袁先生如果你子
补充
另外呢
我想留点时间就是原先生在说的时候呢
请大家也想
如果有问题
我在这看了以后
您现在
我呢就觉得了这个
我是香港人
所以我对香港的特别
游泳那个感情
所以呢我这个这次呢我觉得
香港人很性
幸运
碰到这个和张中东这样子
帮我们
那么还有朋票也是在帮我
香港人这次了
给他们很大的鼓舞
有机会9月份的
选举
啊这个也不是最终的
全职可能会是一个比较
公正合理的选择
我估计
这个中共
杨洁篪亲口答应的朋友最好玩
还要来一个比较法不会作弊的
这个选举但是我们当然不可以
不可以那个
可不可以那个
不会给他骗了
但是这
他会表面上做到好像很合理
但是表面上我们香港已经够了
已经可以研讨
你在这个在这个选举可以
因为我们老百姓远远占多数
只是那个
民主派
有一位观众提问他
听说香港80%的进口
我是用美元
全进口的
所以如果
是美国
拒绝香港人继续用那个
美元的话就是
脱钩的话
那对于香港人
人的生存
全可以这样说那么但是香港本身也在
本身有钱的香港人本身有钱在海外也有钱
那么美军用完的之后
问题就大了我就是一直说
香港本身是千亿美金的千多亿美金的储备用完了之后
大陆肯定可能会来救救一部分
拿北京
做完之后就没有
那么你外汇不够是怎么样的
港币酒店
美军驻扎
你看看委内瑞拉你就看清楚了
完全有这个可能性的
可能没有问题了这么严重
打住说你赚的美金要用来买东西
你赚不够的话你就
港币酒店小区
话说这个
人民币同样的美味
中央人民
美国要把它的美进出关
你看到了这个什么退休基金有不需投中概股啊
将来
洗澡了
创表吧
在香港美国
把投资给
中概股全部要去
借给中
直接给中国的债
看起来那您的意思也是就是香港人可能
要过一段时
这个就是大家
自由的代价
那你
民主张香港人
有钱都可以离开一段时间再回来没有钱的
就要劝大姐大军裤子
骨头大
就是要要要补香港一般的人的都有点
不是说好像美国人美国人真的是一个月之后就没有监控喽没有接公车了香港人
可以等的差不多六个月到一年不是问题
好了今天非常感谢延伸升到我的这
谢谢