歡迎來到小明但是
我是小明
今天的我們
隆興行
請到了員工一些
下來到我們的
然後
今天的我要跟袁先生談證己方
一個是川普總統昨天晚
晚上直接下午的
行政令
那麼另外一方面的現在臺
南海的局勢
南中國海
是很緊張的
另外呢
就是在
中共發佈了國安法
就是
中國總統的這個形狀
香港的局
如何發展
今天我們和園
連線上探討
9000的圓心
英雄想問一下
就是川普
簽署的這個
行政令對他印象最深的是
我想浪費你一點時間那個這個
創這個行政命令還有籤那個額香港
自制法
好都在昨天下午發生的事在他去那個
他做那個記者招待會的之前籤的
淬火能聽他講記者招待會呢
還沒有什麼內容
他講了一大堆關於白正的錯誤
但是呢
這兩個東西來我們都等了好久
因為中國的國安法的是6月30號千人我們等了兩個星期
那個香港的執法的是7月好像七月二號三號線的
那麼也等了10天
那麼昨天下午他一起圈
所以大家都是很期待
看他的內容
後來昨天昨天在那個記者招待會到什麼都沒看見
反而得到了昨天半夜就先早上凌晨了再開始這個資料
才發射
這翻譯出來中文的也有英文版也有
那麼中文就簡單寫得比較簡單一點英文是法律法律的語言比較複雜一點
那麼對不起呀
但是呢這個很重要對香港人來說很重要對美國人也很重要
在全世界都在等著他
惹毛我的就是今日凌晨我看了之後了
除了他的
其實最關鍵
所以我那個那個就是法我們已經知道內容的它是全票通過的
菜園中原全票通過
所以那個人我們很清楚了
也是很辣的
這裡邊的字才基本上的
是那個叫做那個是啊
是啊landry就說了
一定一定要強制性的
不可以有選擇性的所以那個是很辣的
而且有這個叫做secondly
先知就說
有銀行跟受制裁的人
跟他做生意
任何東西
你跟他
有教育的話金錢上的教育的話
解釋未送到
第二輪的
那個制裁
那麼那麼對我們已經清楚了因為他已經10天前我們已經看到了
但是最關鍵的昨天是他的那個行政命令
他覺得妹妹的我們以為他的心生命力就是取消香港的特殊地位
那麼這個裡邊已經有了什麼叫車出的為了
所有根
香港有大陸沒有的
全部取消
法就是根
大陸要做造成同樣的味
你們今天早上還有香港的香港開是嗎
香港在我們的打法就是您昨天晚上就開始
開始他們還沒有看清楚那個
行政命令
那麼所以呢這個股票市場的在香港股票市場也沒有什麼波動
但是一到下午的就發一本就開始出來了
而且一般人的都是教堂門的律師看
這種文件不是普通人看
律師也不會馬上就有一個意見給了法律意見
到時候我一看我就
我看到了就說基本上他說
要求所有的部門
美國政府所有部門15天之內
要把所有香港享受的特權
全部要取消掉
那麼好
這個是很關鍵的
為什麼呢我們以為他可能會導致那個美元跟港幣那個
這個掛鉤這個事情可能會保留
但是裡面沒有寫的話的
住所與你說人民幣對美金沒有沒有掛鉤呢
所以港幣跟美元
也將來也不可能掛鉤
這個是我我們懂的看法律文件的人一看就明白了
全fatal exception就是有例外
沒有另外的話
就是一樣處理就說
所有香港享受的特殊的
大雨
就是全部取消
要跟Note所以他整個
整個那個他用這個是螺母拉先生他
首頁就收normalization
怎麼把香港正常化正常化就是變得更到綠苑
那麼
這個是非常嚴重的
其他的你說
敏感的敏感的技術不可以到香港去
那麼這個我們老早就知道了肯定了要發現為什麼呢
很多是這個高度
高科技都是從下樓轉到國內去了
那麼美國會為了這個安全問題
國防問題
就肯定不容許之
就我們老小姐姐知道而且那很多夥經過香港到美國來的說是說香港做
我其實根本不想做的
那麼來到到了美國可以享受那個特殊關稅
美免稅
那麼這個也是那個這個也是那個我們也以前就知道了
這兩個字就要出口進口了
賺的錢都不是我們香港人轉的
都是大陸的公司住在香港的公司他們賺掙錢的
我們想象不到所以對我們的
對我們的那個香港人的經濟不大
但是這個美元更高跟港幣脫鉤有問題到了
有香港市這裡認識了金融中心
金融中心那麼港幣所有賣股票也好做債務也好
很多都是大部分都是用港幣來作單位的
這個廣告的現在沒有
跟美元掛鉤的話呢
就可以這樣說沒有後臺
沒有虎臺了那麼
雖然香港有4000多一
美金的那個儲備
但是這個畫畫畫畫就很快就換掉
有小寶現在有大量的資金在流出
都是把港幣換成美金然後就
流到別的地方不留在香港的
所以呢這個是千多的美金的很快就換掉
中國現在也是缺美金本身也就沒勁
所以他就上幫香港
來換
也換不了多少最多支持香港
也是的
2 3100美金左右它本身可以動用的美金
桔子不是權利
他這個31000裡邊了
做外匯儲備啊
大部分已經是
用來擔保這個擔保那個
法不可以用的
所以到底有沒有三萬一也是成問題了
把但是
美金的話已經掃過1萬億美金了
你看到他
買的美國國債直播是幾千億現在剩下的幾千億萬一都不到
那麼在中國都車隊這樣的話那人家就會對你像港幣
產生懷疑了
報警
你這個搞必將來
還有不斷的美國公司也準備吃水車出去
上個星期不是有個全部bitrate
就是美國國務院警告美國人
到香港去婚禮可能會被扣留而且是無機的扣留
還委查你的手機查你的電腦已經警告所有美國人不但是警告道
中國到香港去的美國人
現在都沒有人敢去了他有些事現在有個夜景
所以呢
溼疹膏香港85000美元和美國護照的人
那麼他們的問題就是他們那就開始
現在要從香港撤出來了
8月至2000年有個名調香港有明調
三分氣的公司準備走
樂他們覺得不安全
你看看右York Times
把總部從香港辦到
南朝鮮
韓國
韓國的瘦
那麼這個就就知道了
這個很多
跨國公司也好
那個投行也好
他們都會把他們大概三分之一左右的
搬走那麼至今也知道自動搬之前肯定是資金也做
所以這個香港的一個車子的情況之下的
也需要很多美金
他們很多香港的投資變成美金再調走
所以這個這個變了港幣那是受壓力的
你看看我估計差不多一個月之後什麼都清楚了
有就說以前是我們香港人的錢逃走啊
前兩個月
我們香港的人
賣把香港的資產賣掉
9換美金
逃走
但是現在開始了是美國公司開始
美國一種的話其他的國家也跟著美國美國是資本家嗎
最最大的資本
日本國境國家
所以美國一種很多節奏
包括香港的業主
還有包括香港的很多國內的權貴啊貪官也好權貴也好
他們在香港很多錢
他們
你也跑得很快嗎
要他們4元錢嗎
說這個是一個大逃亡
這個對香港的
這個金融中心的地位是很深遠
現在那習近平的拼命在這叫很多海外的錢了
海外的美金拼命調到香港去
所以前兩個星期你看到港幣又生
港股港股也升級具有很大的
就是香港以外的錢進來香港
那麼他們又要換成港幣來買香港的股票
這個是等於是國家隊的國家
謝謝外援了
那麼
這個現在這個這個行程單有效但是我現在要講了最重要的是什麼了
我們都看到香港
去年一年
把這個好香港的年輕人出來抗爭
為了自由抗爭
那麼進這個6月30號通了通過了那個觀法之後
7月1號他們照樣有幾萬人走出來抗爭
就說他們
不受
不受國安
畫的那個孔孔號
孔可選
這個就不怕他們
那麼
哦前幾天那個出出血好像有這個出血
有60餘萬人走出來投票
對共產黨又說這個不合法內容
就嚇唬他們叫他騎士叫
他們不要出來
那麼這個事情了他們照樣出來所以這個是好事情
但是最關鍵的就是這個總統的那個窗的昨天發的那個的
就說
所有
所有行香港政府也好所有團體也好公司也好個人也好
所有藥
影響香港的人權
的的
就是虛損害香港人權的
都要受到制裁
而且他們的指與他們的妻子
調動解他們的財產
這個你說你說不好意思
我先裝訂一下不好意思也是KTV
就是您剛才講到國家隊就是資金然後
確實是我最近一段時間跟中國大陸的一些
一些朋友在聊天的時候他們也跟我說
我說了一個這樣的現象
現在實際上中國大陸的股
是從7月初
初開始是暴漲
政府他往裡面偷
投資了很多
然後另外的中國老百姓好像又覺得中國的疫情控制的好
當你玩夠
這就造成一個
中國大陸的股市
成了相當年
2008年的歷史
時候一樣好像整個這個
世界經濟
只有中國一枝獨秀
所以好像這些
就是這些機構投資
5492什麼的他們又對中國產
新略信息
然後說起來您剛才說
大家都在重出國策
這個事情的去他們的觀察
就是說這個風聲是很
幾點比較小
大家都在說要吃
車子車子
但是真正從
從中國大陸車
還沒有那麼多
影視怎麼開
我覺得呢這個中國的國家隊很厲害的大家都知道
他兩遍加工
泰國內了他去買這個香港的港股可以在深圳跟上海買的叫做參考參考
廣東跟那個戶口中
他們用人民幣要
叫中國的中國的國內的錢拿
PP買
老窖國營公司就可以了叫銀行也可以買基金也可以買保險公司也可以買
他買了之後呢那麼香港的股票啊
就可以長了他們可以在上海跟深圳買香港的股票那麼像這個是一個力道開始了
令香港股票漲
然後呢他把海外的
他們海外的很多國中國的很多企業把它們的美金調到香港來
把美金換成港幣那麼港幣又漲了
元和港幣在換成股票股票有獎
這個是他們咱倆在做這個事情
那麼你知道中國的老百姓很散王嗎
他現在中中共叫做一個假象出來我們的經濟好的不得了美國的經
星期天他要做這個假象出來
所以你看他們的宣傳了全部用這個手到你打電話去問問你的
在大陸的朋友他們也是說對美國到底怎麼樣啊聽說很很問題很大
畢竟有大那個又暴動又又那個啊
說得美國英文不值
那麼說到自己了
還過得去我們還過得去
我們看國際新聞的人就明白了
三的水災怎麼叫做過的去呢這個月琴她滿足不說怎麼覺得過的
我們這個明眼人不說外國沒問題
所以我跟你說你們這裡有佩服那個叫金燦榮啊
口才一流對美國有
對中國游泳
他他演講起來亞人講起來
他有一個問題了
就是中國的問中國的問題他從來不及
有沒有我的意思所以這一點點的就找了一個很大的假象
我們中國好像沒有問題
美國外國成不是問題能他們是水深火熱
所以你記不記得那個時候改革開放剛剛剛剛開始
他們才醒覺原來我們中國大陸是最深刻所以深受香港
臺灣
這種事情了共產黨的宣傳
是世界一流
您剛才說它這個宣傳很
確實是他的
以前的他這個宣傳是
其作用的
因為它就是
讓全世界人
確實是覺得只有中國的經濟是
如果他現在還能繼續
維持這個假象的話那這些美國的資金不是
又不離開中國大陸
他們是不是又會知
是中國大陸的經
然後是
他的經濟繼續在
美國人是看得到外面的
物聯網的
中國本地人是看不到
到了今天他可以騙的
也不是全部的大部分
中國大陸的老百姓他騙的道
外國的肯定片不到現在外國的錢不斷的再走
他的儘量把用國家隊也好用他自己的
海外的部隊好
把他的兩個把他拖起來
而且
是時長多少
跟那個11上漲多少
這個裡面還有內容了
我將來有機會跟你講講
中國的這個指數啊
股票的指數跟他實際買買賣
這個裡邊有個差距在裡面
這個軟件它是可以操作的
就說
應該
這個指數是多少跟他寫出來的字
一回事
深圳
上海香港
三個都有問題的
那你已經說這個指數
實際上試比試
看起來的要的是嗎
不是高地的問題時間都有問題
他裡面做得很妙的
這三套原三個地方的軟件都是被大方製作的
你就明白了
所以這個裡面是很多貓膩很多貓膩
這個就說了
它實際上應該是指數根
他寫出來只是
同事
他利用的時間差來賺錢
對對對
他可以用時間差
太心再凶一點
他可以不一樣的真的不會做假的
什麼不能做
共產黨什麼不能做你看看他這個這個這次葉群死掉的人跟感染的人
你相不相信
差得太遠了
還有一個問題
也就是我們再回到就是
川普總統昨天下午
簽署的
和行政命令行政令裡面的
你也發給我了
有一些東西那就是我們
你已經預計到了
什麼優惠條件不再給
但是其中有一些呢
我覺得是很
很值得注意的
他是第6條
容許
華府凍結所有以下人士和團體
再美的姿態
比如說第1個是執行國安法的
第2個是破壞香港自制的人
第3個是損害香港言論自由
新聞自由的人士
第4個是侵犯香港人
第5個姓關法
相關政府官員及時
手掌
有關的人士
然後
就是第5個是與國玩法的相關政府
官員
手掌的六個支援助港府
執行國安法
團體和公司第7個是
董事局成員
貝茨法
凍結
俺的團體
或者是公司
尤其是上面幾條
一條條例
是你是第4條
他這個
寫的實際上是很
範迪
什麼叫對
香港人權有迫害
就是有損害的人
Target範圍就很
很大了您覺得美國這麼
你說普通話這樣一個飛
他是
為什麼目的呢
到我看了這個東西我跟他算
我們以前懷疑哪個位置才這個字才那個
這個才厲害
這個是什麼回事呢
他這裡每一條
都沒有月全
是說它是每一樣都是中英聯合聲明更基本法裡邊已經答應香港的
這個自由那個自由而已經是答應了
那麼他從不在搬出來
但是
他說就是意思說
你不按照中英聯合聲明做也不按照那個基本法作了
我就制裁美國人我要制裁每個公司兒子才子才到你的親戚跟你的妻子你的孩
孩子要凍結他們的財產
不給他們簽證而且這個是美國他將來會聯合無眼簾門還有歐洲
後門還有日本
全部全部
一字之差
那麼這個這個什麼程度呢就說我生活很簡單的
國安防上次真實國安防的人公開登報紙
就是放在這個房
這個20年了23年了我們97年到現在剛23點
其實
中共不斷的在放那個中英聯合聲明
這個
基本法是他們
在寫在憲法裡面的他們自己也在反
那麼
現在美國給他一個信號就說你在放的話一個人範圍就自成一格
你逃不掉
說什麼意思呢這個不是開玩笑的事情就說美國
如果這個制裁如果形成功入眼簾門根據歐盟跟那個日本跟韓國的話
這樣一下子變了全世界發達的國家
肚子才的話了
這個就很厲害了
香港每一個人
要
越過那個基本法跟蹤一兩個生命的人每一個人
多米音件事情
都會考慮我應不應該做
可能會受到制裁不是我一個人我的小孩子我的妻子
我的財產可能會在這個外這個外國人家凍結
將來我可能只可以在留在香港我就回大陸
對每個人有這樣的考慮的話呢
一下子
又不是變了中美共管香港的嗎
他的共管不是說我霸道的公館我只不過要求你遵守中美英語
聯合聲明
跟你自己定的
基本法
所以我覺得他非常高明
誰寫的出來真的是高招我們都沒有想到他會這樣寫的
這個是非常厲害的你們要仔細看看
而且就像我剛才說的他這個還有一個特點
就是他寫的
特別的寬帶他不是說你
破壞香港的自由比如說你去
歐打那些上街遊行的人
超寬帶
只要你破壞了香港的自由我就有去
那什麼叫過來呀
那不是全是美國
美國說了算嗎
那就是說
你認為你比如說你
你攻擊了誰
或者你發表的什麼
這是由美國來定的
所以我覺得
就像你剛才說的他是
其實是用這樣一種方法達到了
美國來聯合資
你們這個全
是在美國
美國是一個由法律的國家
他不會說啊因為你是誰誰誰就把你這樣定罪
他是按照他的法律裁定對不對
所以你變了那我們商量一下子呢
注恢復到有真的
那個中英聯合聲明
真的原來的基本法
初試基本上就說你共產黨這二十幾年來你不斷的
啊不斷的侵犯那個重量是每根基本法
要你恢復到正常
等於是這個wto一樣
你這麼多年來你籤的wto你都沒有遵守
美國人就是這樣子的一個要求你一法不行的話
在初選中
那我想問一下就是香港現在的
我要兩個時間點一個是
就是就是
中共他簽署了
然後還有就是
川普總統簽署了
總統令
之後香港那邊有
6月30號前的國安法之後
香港造成非常大的恐懼
但是這批年輕人還是了不起還有普通人啊都出出來遊行
還出來出血61萬人出來出血
喜馬俑萬到十萬人倒在街上七月一號召養魚遊戲共產黨已經威脅他們
出來就是犯了關法
有可能要終身監禁
那麼很大部分人都是大部分人都是
6park
話說沒有出來
但是這次了這個法那就給他們知道
誰
亂來執行那個是微觀法本身就是犯法的
根本就不足不符合基本法的
誰在執行這個管法的話就要受到制裁
這樣子說我我在
我是合法的是為合法的意思這個基本法你們答應我們有有有
還有就是微距有句言論自由的
我就如果我按照原來的基本法我做事情如果你還來抓我的話這個警察本身
你把他的好吧把他的那個警號
咋寫下來
我們會在每個在玩只能搞一個機子他們改用e-mail可以投訴
你投訴了我們就會處理
就像公園啊美國和遠處理
有的這個機器之後
香港的警察
薄會從大陸派來的警察
沒有必要做這種
他為什麼為了你共產黨
他要這樣做
他做一張兩黨有沒有什麼
好處的
說這個有點威脅點高官
是高官在海外一份是多財產
樂也可能給樂凍結
所以呢
這個絕對是好事
美國這個孩子的不管他說還可以升級的
所以那你就看到美國有這個所謂是共管的意思
跟那個美國參與這個中心的CT一
一會是覺得HTC每天有個美國人家裡邊沒有所有文件要他批准才可以出來的
你不來的話
以後芯片對不起了
你以後一塊新編的買不到
有這麼狠這麼美國就是這樣的一個國家你不要以為這個是新發明不是新發明
很多國家受制裁的國家都有美國監督
百度受美國監督
伊朗就是個對話
華為不是搞中人們弄完就就是因為
因為
弄破了就是破壞了那個美國的制裁
你看
這個就
後果多年中
這個川普總統的這個行政令他是昨天下午
對香港的反應可能還
還有點少對你認為
香港人會對這個
他們會覺得就是一個對他們
足夠的一個保護
你覺得
他們
絕對不夠
但是比沒有好的多
沒有真的很慘了
泰國辦法可以把你裝了就把你弄到中大陸去完全不需要沒有人可以碰他的玩法的
我的警察就派過來的武警啊
他們開車啊香港警察是不可以把他們留住
那麼現在人要做到什麼連派過來的國安
的武警
我們都要資產
你不要以為他們沒有財產
他們更期都大家都中文心裡面明白嗎
所以這個我可以這樣說
再過兩三個星期之後
這個法律就很會為其很大的作用尤其是9月份那個9月
5月份那個香港的
立法會要選址嗎
這個選舉
這個楊健楊潔篪答應通掉這個選舉是絕對乾淨的
打印機打印共產黨的打印也不用相信
石油了這條法之後呢
唐就不敢亂了
亂來就是看了這個房
好每一個人犯法都可以無須靠這樣子像個政府是他的傀儡
巴斯北京的規律
我們要給個通報機制給他
給美國的國務院
又來自場
有試過幾個人了他就不敢了
所以你不要以為這個沒有這個很有用
不是其實你可以說共管
在難聽你不要犯錯誤
就是跟公司過
警告中共你不要再來以前做的我
算了以後你不要再來了
這個
還有一個問題就是從這個川普總統籤的行政令
您能不能看出來川普總統的
態度上的變化
就是在大概兩週之前吧還是
13周之前
就是國會他不是簽署
說一個
通過了一個
維族人的人權法案
那個裡面也有要制裁
相關的官員那種補充
當時是把這
制裁的方案
以後的零
而且他
非常
直言不諱的說因為我拖了兩年唐朝樂隊
談談中美貿易協議所以他就
那現在他作出這樣一個
我們決定您覺得
這是他態度的一個轉變嗎
我可以這樣說
我現在就是啊
看回去開會走了
看未讀
他其實這幾個星期那樣
他在更國會
何炅
這就是法
是他
其實教堂的講座的
為什麼全票通過
而且的磅票數
我最歡迎這個房子有了這個方向才可以
可以坐這個小旁邊有一個press Conference就這樣說的
彭婊就是香港執法
所以這個香港自己發的行程
其實是這個行政
中國會
大家在溝通的有共同的
所以他的等這個法
來了之後
配合他所有的事情
一起公佈
所以呢昨天下午呢
他就是已經
吃了這個局而且把這個全交了給他
這個法子
你是不是才
只要識才幾個人
馬上就給周用遍了一把刀在上面你敢不敢放放香港的人權
如果蒜香港人權的話就把道錄下來了
所以您覺得川普總統他自己本人的態度
也是有變化的是嗎還有這就是牽扯到他
他對現在那個中美貿易
您覺得他
前幾天他說
第2階段的貿易協議已經
你就放棄了
是他整個對這
是現在這樣子現在中國的老師在
很需要糧食
不是美國是1中國的訂單
中國什麼美國的糧食
不裝的話到年底沒有飯吃了
豬肉都不用吃了
所以根本這個事情了
這個其實一個等於是一個另外一個生命
自然會發生的沒有水需要是大陸需要美國比美國需要大陸多
這個訂單的金額
你比起美國這次損失的竟然是根本是九牛一毛啊
所以這是根本不是關鍵的
發不發生也沒有所謂
所以他也不去
不是停掉他也不去幹擾他就自然發現這也中國一定要買的
他為了他本身的糧食的問題
那麼所以根本
可以說是沒有關係
他買不買美國也是一套計劃
這個計劃不單單是那個香港的問題
南海的問題還要當
臺灣岸的問題還要大
這個才是美國製整套計劃
美國
最後的目標就是
要中中國沒有中國共產黨
這個才是最終的目的
這個是整套計劃的不是說一個為了香港的國安呢這個那個那個都是小兒科
主要是一連串的軍事經濟
金融
香港直播是一個站在其中一的戰場
臺灣
他現在的考慮應不應該在
11月前
深圳臺灣
南海
他也在考慮應不應該把把大陸的在在南沙那邊的
那個針政策
你把它搬走
要強不到伴奏
還有他在考慮這個馬六甲
要不要
石油禁運
有他在買很多伊朗使用本來就是犯了聯合國的限制
這個靜音的
所以他幾個方面了
會給很多壓力給中國
中國如果你動手了那個人很能裝就需要對他動
你動手的話他就回去
你回去的話
他的競選州肯定保證沒有問題了
What time president
這就我們先談一下這個男孩的
南海
我想
前兩天吧
他宣佈
所有在南中國海中國建立的
那個就是設施全
全部是非對的
是非法
下一步
你說的他
他很有可能就會
做成一個
讓中共
他去一個什麼
然後美國
我這邊就就
就會有一個
一個反制的戲
那就會
南中國海
就有可能
您覺得就說
在南海
就是在南中國海
美國
中國擦槍走火
我甚至是進入戰爭的這個
不能完全排
什麼不用來防止80
我跟你說2元錢
美國的軍方已經
建議給窗
說了要
Git給這個中共警告並說給你給你1 2 3的信息那麼半球
你不搬走我來幫你辦
那麼這個中共在武者真實上實在沒有能力派離開太遠了
沒發違反1000多年的1000多公里了
他沒有辦法支持而且海軍也不會人家打
我打不過美國
所以呢
這個我現在看
會
弄到這兩聯合日本聯合英國英國也是派
A股減持了嗎
準備這個大廈門有到了
這個時候
好好香蕉有什麼好
明天果有2刪除這個
航空母艦
就跑過去了
那麼
幾個國家聯合起來澳大利亞日本
英國美國聯合起來
要求你把那個所有鏡子測試中
中共折前兩個星期還要說把這個領空啊
要抑制空權了要拿置空調整個南海地質工程
開玩笑了
6條線吧
所以美國會警告你你你你什麼時候不來不拿走的話
我們幫你打
那麼中國就
他要考慮又打不過人
美國肯定要這樣做因為這個
南海對這麼多國家來說太重要
那你覺得習近平他在這個問題
他是怎
想得他真的敢
和美國這個
他還要繼續挑釁
虎頭蛇尾
最後還
沒辦法你看不也協議最好
不還是對香港問題思考問題
是還是
你故意不如人進就不行就不行你差得遠了什麼第2次打斷了
我有一個問題您最近是在美國
美國就是跟這些
所以我想
想知道您自己
直觀的英文
華爾街的事
大公司的
在國會的一
小姨到底有多大
川普
政府的營
講老實話
如果不是選舉的話他們影響力很大
現在選舉
選舉是
是老百姓
新的票
老百姓恨的牙癢癢的一定要想中國要算帳
要報復
所以我
夢到很多1元
1元解釋
一元素的壓力
大得不得了
我碰到兩個醫院是有責西的眾議員只有這些
一晚上請人指教
你晚上加加上家人有5萬張票嗎
你怎麼跟他們交代
為什麼都不做怎麼交待你下次不用學了
所以國會的壓力
現在創造了要要要要連任了想連任
也是老百姓的不顧
要講到最後就是
思考的問題
老百姓就是
不能退
可能不用金融來來自彩
但是他有很多其他的手段
軍事上臺灣
他可以承認臺灣嗎
鄭淳那臺灣
那麼中國說碰到我的底線碰到了怎麼樣來打
這個就是我們在街上看見
一口氣你過來呀
中共就是這樣
就是說
還有一個問題
這就是一箇舊
總體上一個最關鍵的問題
就是川普中
以前他要是
連任競選的
他需要打經濟牌
他需要打中國牌
這個中國
貿易協議如果他籤成
政治遺產
所以他一直抱著這個
很久那你覺得
現在這個小
是不是已經
變了
如果
競選
他要打油
一箇中國
您覺得他會
我覺得最好就是
跟中國製造事件
把病人南海有時間我叫他有時間
那個有真是上的牧場
我家有人
Rm88軍石油禁運
這樣挑起中共來跟他
打挑戰的話
那麼他肯定贏
What impressed
沒有可能不行
這是原先生您自己
你覺得川普總統他現在是神
我覺得他到沒有辦法的
的時候他就微笑
胖大叔有名望實在起不來的時候他就要向那個方法
分享不可
還有就是就是美國看起來現在就是
馬上要對的
還有什麼
什麼WeChat
還有人都要下
那這個是
您覺得他是
整個隊中共
就是他的
那是一個一個部分
現在離開時越近選一天比一天親
所以他要採取的行動是全面
全面戰爭了
講難聽
所有可以跟中國對著幹的他都會幹
包括那個這個這個telecommunication點
所有的你看每天都在有新的
想法
今天又說不給那個華為的人的visa了
每天他們住在動腦筋每天都在震動
最後更新也能給他
肯定是這樣子你看著
用什麼
那川普的家人
比如說她的女兒和女婿
他們兩個
看法呢
影響如何
肯定有
但是呢
到了競選到了危機的時候
最後
沒有辦法
Trump
就是還是要聽老百姓
現在他們
可能對他人說
做法有點不一樣但是目標最後還是要聽老百姓
老百姓怎麼感覺你得做什麼主人就老百姓
這個我我的問題就問完了那個袁先生如果你子
補充
另外呢
我想留點時間就是原先生在說的時候呢
請大家也想
如果有問題
我在這看了以後
您現在
我呢就覺得了這個
我是香港人
所以我對香港的特別
游泳那個感情
所以呢我這個這次呢我覺得
香港人很性
幸運
碰到這個和張中東這樣子
幫我們
那麼還有朋票也是在幫我
香港人這次了
給他們很大的鼓舞
有機會9月份的
選舉
啊這個也不是最終的
全職可能會是一個比較
公正合理的選擇
我估計
這個中共
楊潔篪親口答應的朋友最好玩
還要來一個比較法不會作弊的
這個選舉但是我們當然不可以
不可以那個
可不可以那個
不會給他騙了
但是這
他會表面上做到好像很合理
但是表面上我們香港已經夠了
已經可以研討
你在這個在這個選舉可以
因為我們老百姓遠遠佔多數
只是那個
民主派
有一位觀眾提問他
聽說香港80%的進口
我是用美元
全進口的
所以如果
是美國
拒絕香港人繼續用那個
美元的話就是
脫鉤的話
那對於香港人
人的生存
全可以這樣說那麼但是香港本身也在
本身有錢的香港人本身有錢在海外也有錢
那麼美軍用完的之後
問題就大了我就是一直說
香港本身是千億美金的千多億美金的儲備用完了之後
大陸肯定可能會來救救一部分
拿北京
做完之後就沒有
那麼你外匯不夠是怎麼樣的
港幣酒店
美軍駐紮
你看看委內瑞拉你就看清楚了
完全有這個可能性的
可能沒有問題了這麼嚴重
打住說你賺的美金要用來買東西
你賺不夠的話你就
港幣酒店小區
話說這個
人民幣同樣的美味
中央人民
美國要把它的美進出關
你看到了這個什麼退休基金有不需投中概股啊
將來
洗澡了
創表吧
在香港美國
把投資給
中概股全部要去
借給中
直接給中國的債
看起來那您的意思也是就是香港人可能
要過一段時
這個就是大家
自由的代價
那你
民主張香港人
有錢都可以離開一段時間再回來沒有錢的
就要勸大姐大軍褲子
骨頭大
就是要要要補香港一般的人的都有點
不是說好像美國人美國人真的是一個月之後就沒有監控嘍沒有接公車了香港人
可以等的差不多六個月到一年不是問題
好了今天非常感謝延伸升到我的這
謝謝