大家好我是小明
今天是2020年3月2號星期一
今天的我主要是想和大家分享一些我在美國保守派大會也就是期盼
聽到了一些關於心冠病毒
讀的消息並加以分析
那在這個大會的最後一天是川普總統出來講話
在他講話之前的有幾位重量級的
政界人物也出來講話
其中以為能事
著名的中國問題專家他的名字叫Michael pillsbury
這個Michael pillsbury
他曾經寫過一本書叫做百年長跑
中國取代美國的祕密戰略了這本書那就對
就是美國改變對中國的政策這個方面起到了非常重大的作用
他也是川普總統的一個高級顧問
那他就說了
川普
曾經和習近平就辛觀病毒通過三通電話
那
川普就告訴習近平說中國需要把
關於新款病毒的知識的
情況告訴美國
川普總統的親信曾經親自向習近平的話
說這個病毒不是從武漢實驗室出來的就是從吃這個野生動物
來的
結果呢
就是說結果過了幾
今天的中國就立法
禁止吃野生動物
這是一個
就是我從來沒有聽說過這一消息
所以呢我就去查一下
果然呢在2月24號
13屆全國人大常委會第16次會議
表決通過了
一個禁止
非法野生動物交易
歌曲
除濫食野生動物陋習
一個決定
那這個決定規定不僅是在野外生活的野生動物不可以使用
人工繁育人工飼養的綠生的野生動物
也不可使用
沒有說行
海洋味
列生動物可能還是
就是還是應該可以使用的
世界上的這個pillsbury他說的並不全面因為不只是禁止
吃野生動物
著名的報導在2月15號的時候中國
科技部
在國務院的新聞發佈會上
介紹就是科技部的出臺了一個
關於加強新觀病毒高等級
病毒微生物實驗室生物安全管理
你知道一件
在最近的他們還推出了實驗室管理意見
強調
加強病毒管理
確保生活安全
這是中國科技部做的事
也就是說在
前後一個12月15號一個12月20
15號
18歲
前後10天之內
中國的科技不合者
這個就是人大他
很多
力除了
法律或者是行政法
歸來靜止
吃野生動物和家強
生完全管理
之前大家對這個分析基本上是認為這個
病毒有可能是從實驗室洩露出來的
甚至是在實驗室合成的
所以呢為了對將來
有可能瞞不住這個事實
所以呢就是現在就要做一些鋪墊
到時候讓中共政權受到的壓力小
到時候他們就可以說
這個是我們洩露的但是呢我們
已經採取行動了
那聽了這個
Michael pillsbury的爆料之後呢
你知道奇
其實中共更有可能是受到的美國的壓力
就是那麼在美國的這個壓力之下的中國
有沒有像美國高層透露更多的關於心關病毒的真實信息呢
包括這個
病毒的源頭因為畢竟我們現在還沒有找到
真正的零號病人
中國醫生
有一箇中文音聲她將王文娟她接受了最近接受了英國BBC
電視臺的彩
採訪他就說這個手為確診發病的日期是12月1號而不是中國媒體之前爆出
出來的12月8號
那就會變換的是一位
70多歲的老人
老年男子
他也沒有去過海鮮市場也沒有接觸過野生動物
也就是說
這個人
他是一個
久而且他還有
患有老年痴呆症
也就是說
這個人
一定是背起
其他人傳染的
他不可能是自己在家裡哪也沒去了就憑公
得了這個
一定是吧
他一定是被
馮傳染的
那麼這個每一個行動不便的老人他的活動範圍接觸的人都是非常有戲
見的那找到他接觸過的人進行
進一步的追蹤調查應該是很容易的事
但是呢
就是公佈來的
公共出來的調查就到這就戛然而止了下面就再沒有消息了
所以這個就大家
希望大家很
懷疑是不是裡面還有其他的隱情
還有就是美國的情報部門是不是也注意到了這個
這個情況因此川普的輕信
採像習近平直接提出
除實驗室洩露的可能
並要求中方提供真實的信息
我想這都是城市範圍內大家會提出的問題
走出了判斷
我在做這期節目的時候諮詢了一位病毒學
學專家他告訴我找到病毒的來源對於控制疫情的發展以及開發疫苗都是有重大意義
你的
比如說
如果是
這病毒他是來自自然界由動物傳播給人
真的那麼
找到這個動物的
數組就
至關重要
因為如果這便是這一次
以前被控制出
除了過去了
如果過一段時間這一競賽次爆發的話
那丁家就知道了
他是源自哪裡就可以從這個源頭加以控制
和一致進行阻斷
隔斷這個數組
的接觸
如果不知道這個動物
搜索那就會出現
到處救火隊
紀念是吧
那如果
這個病毒是誰是合成的呢
從他那
就是這個地圖不病毒他從實驗室洩露出來
之前的也極有可能經過了一個動物宿主因為
合成的病毒
他最終
是要在
動物身上做實驗的
想看看他
就是它的效果怎麼樣是吧
那麼
有可能實驗室對動管理不善
那就發生了這種器物
洩露
那在這種情況下呢知道這個病毒的源頭就更為重要
因為如果是在實驗室合成的就意味著這個病毒學家對這個病毒
構成
以及他當初被設計的思路就更為了解可以說是完全掌握
知道人為進行了哪些干預示這種病毒
具有哪種特性
那
如果這些特點能是想通過就是後來公佈出來的精英序列來研究
那他就會比較慢而且不是那麼準
去當然是不如
我們直接就知道他當初設計的這個思路這樣來得直接來的準確
所以能知道這個病毒
他的源頭他是不是在實驗室合成的
那對於開發疫苗和疫情防控的意義就是分的重大
最近於這樣的邏輯的川普政府如果對
病毒的來源有所懷疑他們就會向習近平施壓
讓習近平說出這個病毒的真相
尤其是以川普他的性格他是認為和習近平關係是很好的
可以利用這個私人關係上
習近平鼓勵習近平也可以說是就是一邊鼓勵邊
或是習近平做出一些
正確的決
決定幾乎肯定川普是這麼做的
川普他會怎麼做
但習近平他會不會告訴
送川普病毒的真相呢
我們現在還沒有辦法判斷
很可能是
會但是
也許從以後就
其實的發展可以看出些端倪
今天
我還想說另外一件事情就是
定位
稍微有一點擔心就是美國政府他對
從中國
出來的數字也就是中國
政府官方的數字到底
相不相信
在讀大慶
程度上相信證書
在
今天三月一號的時候不是這是昨天冷就昨天3月1號的時候
福克斯
新聞他對副總統
同時進行了一個採訪
那
彭斯的就說川普和習近平有很好的
關係
另外呢現在也出現了一
葉可喜的現象
就是中國那邊的新增病例
開始減少了
按住神就跟他說
我們可以相信中國政府的數字嗎
同時說
其中之前的cdc的專家去了中國的
他們告訴朋
就是他們收集到的原始數據
支持中國政府
我對以前的通報
彭斯副總統說的這個cdc的專家是誰呢
據我所知唯一最近去過中國的美國專家就是參加
世界衛生組織
組織專家團去中國進行調查的那一批專家
一共有兩個
李雙江一共有25個人其中兩個是
來自美國的
那我在上期節目裡面已經說了就是
這個專家組隊
組長
爆料
他可以說是自爆
他說這個
水專家團和中國的這個合作調查項目是在習近平的
受益直接受益
學校成立
目的很綿
目的很明確
就是讓世界看到中國抗擊一情
請問成效同時也做一個品
通過實際上就是讓世界衛生組織的
習近平做背書
他們
這批專家一共在中國了
呆了九天
實地考察
長時間應該是有三天
全場的是有中共
全城都是有中國安排的
包括去哪裡見什麼人呆著準
多長時間
這個專家組
組長他還自爆說
他沒有接觸過病人也沒有接觸過有接觸過病人歷史的人也沒有去過
醫院的藏區只有在醫院的乾淨去帶過
他們回來發佈聯結論是中國抗擊一起
請100%
成功
是一個
就說他是一個和中國官方的報導論調是完全一致的這麼一個
有一個城軌就是一個
判斷吧
正因為有這些
他還說的就是這因為有這些有效的措施所以現在疫情迅速好轉
那新增病例
就急轉直
想當時在新發佈會上也有記者問他說
那你相信中共的數字我們能相信中共數字嗎
他的回答
和彭斯副總統的回答是一樣的
他說有三個證據能夠
說明中共的數據
是可信的
一個是呢他們所接觸到的所有的醫護人員包括管理人員
都告訴他
能說現在醫院有空場
可以就是現在醫院用
空床
那另一個證據是
工作人員說
去臨時檢測點的
這個檢測是不是沒有發燒了是不是有發言呀
就是用CT檢測他們的肺部
這樣的人數是
大量的下降
那最後有證據是要場說就是現在要找志願做臨床實驗的這個患者
是很難的因為患者的人數大大減少了
所以從這些他所說的第1手的資料就可以判斷出
中共
說一情好轉
請說法是靠得住的
這裡面有
一個明顯的
我想大家肯定也都注意到了就是他所有接觸的人給他提
提供
線索的這些人
其實都是中國人還好
他們說的都是
中共讓他們說的話
最強的一手資料是不是真的是一首詩
資料是不是真的可
性能
我想只有問題上打一
一個大大的問號的
所以彭斯副總統
他所說的cdc的專家
如果是
14位專家團裡面的那兩位
美國的專家
那同時總統它實際上就是在重複數位專家
團的這個
組長他說的話題
其實他表述的是一回事
其實呢
對中國銀行是不是真的現在在短時間內有這樣一個大夫
普度的好轉
最近事情的一個直接的質疑就是武漢當局在前幾天還開新聞發佈會說要
再見19座
通常醫院
大家知道這個分層醫院開始收拾
確診了
輕症患者的
但如果新增
這種人數在急劇的下降同時呢
治癒的人說
蔬菜大大的增加
那還需要建那麼多的方艙醫院嗎
是吧
還有這個病毒它有很
無症狀傳播
所以攜帶病毒但是沒有症狀的人
其實他們現在
還在社區
去活動也就是他們現在
還在正在傳
傳播病毒
你們現在不是大家
習近平等讓大家都去復工嗎
而這些正在傳播病毒的人
不再統計
去吃那種現在全面復工
這樣的傳播者是
是很可能引起
第2次疫情爆發的
我在上週採訪這個前白宮首席策略師班農先生的時候我也問他的這個問
問題我說美國政府它是不是清楚來自中國的數字
是不可以
信的樂就在前幾天這個ctc的官員
在國家記者俱樂部的新聞發佈會上還說
中國取得了
多大多大的成效他們家那個醫院是多麼獨立
速度是多麼的多
會
大龍先生他的回答是這樣的他說在現在這種情況下了
美國政府包括cdc
包括川普
和他們都不會對中共
批評的太厲害
因為他們還
還需要
好他們還需要進入中國從中國
儘可能的和獲取更多的信息
也就是說他們有可能在說一些
丨華
電話
後來那的確就是我看到世界上
就是美國cdc他一邊他是說中國的疫情防控
還是有效的這大的
但是另外一方面呢
他自己發佈的這個
就是對美國17
新的估計是是很不客觀的可以
可以說
在2月26號的記者會上他們說
預計新冠狀病毒在哪
美國會發展到社區
會發展到處去社區傳播
這已經不是一個
是不是會發生的問題而是
一個和食物
會不會發生問題
倒車普總統在前幾天白宮的記者會上也說
就是他一邊說請媒體
不要製造
黃了現在美國的感染率還是很低的
但是同時呢
他說
他向國會
申請了25 1美元來幫助控制一起
還說自己採取了唄
還是自己採取的底氣
其他國家都更嚴格
中國的防控措施
也就是說川普一邊安撫民心讓大家不要恐怖
方便的
是採取了嚴格的措施來防
他是兩邊都不拉想
那麼雖然川普
我總統是這麼說的但是美國民眾他們是怎麼想的
他們是不是相信
從中國出來的數字呢
我在
幫助手機美國幫助主席大會就是cpap上坐了一
一個調查
採訪就是問大量參加會議的
人一些對美國
就當前面臨的重要的問題
其他的看法
其中一個問題就是關於過敏性冠狀病毒的疫情他們是否相信來自中國官
方的數據
結果沒有一個人說
相信
所有的人都是不
另外一個值得說的事情就是
我和相親節目不是說我看了一個世衛組織專家團他們從中國回來之後開的新聞發佈會嗎
那可能就行他不會之後呢我就給他點了一個菜
那我相信息我還不知道這叫財務說了一覺
就是
不散
有各種朋友就跟我說幾十年教材
所以就是說
當時我點菜的時候適用
288個人
點贊272個人
點彩
那我
我就是就
就是去點了一個菜
那結果呢過來10分鐘之後的這個點踩的人就變成了
就是
247人
也就是比原來是下降了
然後點讚的人還是288人
結果呢
我不是就跟大家說這些事情瞭然後呢我剛才在做節目之前我又去看了一
下一個數字
現在那個數字是
點讚的人是388人
點點菜
人事
727人所以我覺得這個
就是
美國人民的眼睛也是雪亮的大家都知道
就是說怎麼著
這是怎麼回事
解釋一個名義的法
韻達
最後的我想講一個小插曲就是在
川普總統開白宮記者會的時候他走後方站著的那位女士是美國cdc就服
他叫安
叔叔
那他前兩週前的就是在
國際國家記者俱樂部開
新聞發佈會的那個cdc的發言人
在發佈會的前半場他是打亮
大大的讚揚了中共
靠近1情的行動力
那再提問的部分那我就問了他兩個問題
其中一個問題就是美國是否相信還是中國官方的數據
我當時取出了我們在採訪中接觸到的
實際情況就是我
就是這邊的有一個
調查員把它
許給每張去給武漢的一家火葬場的負責人
就是大
打通的電話問他這個負責人說那他們現在燒的屍體
其實平時的四到五倍
並且60%
其實還是家裡不是醫院
也就說
這些人他其實都是
沒有被官方數字包括在內的
這位
Cdc的官員聽了這個
我的問題之後就說這是一個非常
常重要的信息
他們絕對知道中國的數字
來自中共官方的數字
陳圓圓
小魚
實際情況的
那
所以我今天看到他正在川普總統的身邊我就比較
行為是當時我告訴他我們報道
發現
我也希望他能夠
打我們這這個報道的情況告訴川普
總統
你希望他們這些官員能夠
就是看到了嗎
更多的報道
對中國的情
情況有一個更多元化
信息的來源
好了今天我就談到這了非常感謝您的收看
如果您喜
喜歡我的節目請訂閱和傳播我的評
頻道謝謝再見