大家好我是小明
今天是2020年3月2号星期一
今天的我主要是想和大家分享一些我在美国保守派大会也就是期盼
听到了一些关于心冠病毒
读的消息并加以分析
那在这个大会的最后一天是川普总统出来讲话
在他讲话之前的有几位重量级的
政界人物也出来讲话
其中以为能事
著名的中国问题专家他的名字叫Michael pillsbury
这个Michael pillsbury
他曾经写过一本书叫做百年长跑
中国取代美国的秘密战略了这本书那就对
就是美国改变对中国的政策这个方面起到了非常重大的作用
他也是川普总统的一个高级顾问
那他就说了
川普
曾经和习近平就辛观病毒通过三通电话
那
川普就告诉习近平说中国需要把
关于新款病毒的知识的
情况告诉美国
川普总统的亲信曾经亲自向习近平的话
说这个病毒不是从武汉实验室出来的就是从吃这个野生动物
来的
结果呢
就是说结果过了几
今天的中国就立法
禁止吃野生动物
这是一个
就是我从来没有听说过这一消息
所以呢我就去查一下
果然呢在2月24号
13届全国人大常委会第16次会议
表决通过了
一个禁止
非法野生动物交易
歌曲
除滥食野生动物陋习
一个决定
那这个决定规定不仅是在野外生活的野生动物不可以使用
人工繁育人工饲养的绿生的野生动物
也不可使用
没有说行
海洋味
列生动物可能还是
就是还是应该可以使用的
世界上的这个pillsbury他说的并不全面因为不只是禁止
吃野生动物
著名的报导在2月15号的时候中国
科技部
在国务院的新闻发布会上
介绍就是科技部的出台了一个
关于加强新观病毒高等级
病毒微生物实验室生物安全管理
你知道一件
在最近的他们还推出了实验室管理意见
强调
加强病毒管理
确保生活安全
这是中国科技部做的事
也就是说在
前后一个12月15号一个12月20
15号
18岁
前后10天之内
中国的科技不合者
这个就是人大他
很多
力除了
法律或者是行政法
归来静止
吃野生动物和家强
生完全管理
之前大家对这个分析基本上是认为这个
病毒有可能是从实验室泄露出来的
甚至是在实验室合成的
所以呢为了对将来
有可能瞒不住这个事实
所以呢就是现在就要做一些铺垫
到时候让中共政权受到的压力小
到时候他们就可以说
这个是我们泄露的但是呢我们
已经采取行动了
那听了这个
Michael pillsbury的爆料之后呢
你知道奇
其实中共更有可能是受到的美国的压力
就是那么在美国的这个压力之下的中国
有没有像美国高层透露更多的关于心关病毒的真实信息呢
包括这个
病毒的源头因为毕竟我们现在还没有找到
真正的零号病人
中国医生
有一个中文音声她将王文娟她接受了最近接受了英国BBC
电视台的彩
采访他就说这个手为确诊发病的日期是12月1号而不是中国媒体之前爆出
出来的12月8号
那就会变换的是一位
70多岁的老人
老年男子
他也没有去过海鲜市场也没有接触过野生动物
也就是说
这个人
他是一个
久而且他还有
患有老年痴呆症
也就是说
这个人
一定是背起
其他人传染的
他不可能是自己在家里哪也没去了就凭公
得了这个
一定是吧
他一定是被
冯传染的
那么这个每一个行动不便的老人他的活动范围接触的人都是非常有戏
见的那找到他接触过的人进行
进一步的追踪调查应该是很容易的事
但是呢
就是公布来的
公共出来的调查就到这就戛然而止了下面就再没有消息了
所以这个就大家
希望大家很
怀疑是不是里面还有其他的隐情
还有就是美国的情报部门是不是也注意到了这个
这个情况因此川普的轻信
采像习近平直接提出
除实验室泄露的可能
并要求中方提供真实的信息
我想这都是城市范围内大家会提出的问题
走出了判断
我在做这期节目的时候咨询了一位病毒学
学专家他告诉我找到病毒的来源对于控制疫情的发展以及开发疫苗都是有重大意义
你的
比如说
如果是
这病毒他是来自自然界由动物传播给人
真的那么
找到这个动物的
数组就
至关重要
因为如果这便是这一次
以前被控制出
除了过去了
如果过一段时间这一竞赛次爆发的话
那丁家就知道了
他是源自哪里就可以从这个源头加以控制
和一致进行阻断
隔断这个数组
的接触
如果不知道这个动物
搜索那就会出现
到处救火队
纪念是吧
那如果
这个病毒是谁是合成的呢
从他那
就是这个地图不病毒他从实验室泄露出来
之前的也极有可能经过了一个动物宿主因为
合成的病毒
他最终
是要在
动物身上做实验的
想看看他
就是它的效果怎么样是吧
那么
有可能实验室对动管理不善
那就发生了这种器物
泄露
那在这种情况下呢知道这个病毒的源头就更为重要
因为如果是在实验室合成的就意味着这个病毒学家对这个病毒
构成
以及他当初被设计的思路就更为了解可以说是完全掌握
知道人为进行了哪些干预示这种病毒
具有哪种特性
那
如果这些特点能是想通过就是后来公布出来的精英序列来研究
那他就会比较慢而且不是那么准
去当然是不如
我们直接就知道他当初设计的这个思路这样来得直接来的准确
所以能知道这个病毒
他的源头他是不是在实验室合成的
那对于开发疫苗和疫情防控的意义就是分的重大
最近于这样的逻辑的川普政府如果对
病毒的来源有所怀疑他们就会向习近平施压
让习近平说出这个病毒的真相
尤其是以川普他的性格他是认为和习近平关系是很好的
可以利用这个私人关系上
习近平鼓励习近平也可以说是就是一边鼓励边
或是习近平做出一些
正确的决
决定几乎肯定川普是这么做的
川普他会怎么做
但习近平他会不会告诉
送川普病毒的真相呢
我们现在还没有办法判断
很可能是
会但是
也许从以后就
其实的发展可以看出些端倪
今天
我还想说另外一件事情就是
定位
稍微有一点担心就是美国政府他对
从中国
出来的数字也就是中国
政府官方的数字到底
相不相信
在读大庆
程度上相信证书
在
今天三月一号的时候不是这是昨天冷就昨天3月1号的时候
福克斯
新闻他对副总统
同时进行了一个采访
那
彭斯的就说川普和习近平有很好的
关系
另外呢现在也出现了一
叶可喜的现象
就是中国那边的新增病例
开始减少了
按住神就跟他说
我们可以相信中国政府的数字吗
同时说
其中之前的cdc的专家去了中国的
他们告诉朋
就是他们收集到的原始数据
支持中国政府
我对以前的通报
彭斯副总统说的这个cdc的专家是谁呢
据我所知唯一最近去过中国的美国专家就是参加
世界卫生组织
组织专家团去中国进行调查的那一批专家
一共有两个
李双江一共有25个人其中两个是
来自美国的
那我在上期节目里面已经说了就是
这个专家组队
组长
爆料
他可以说是自爆
他说这个
水专家团和中国的这个合作调查项目是在习近平的
受益直接受益
学校成立
目的很绵
目的很明确
就是让世界看到中国抗击一情
请问成效同时也做一个品
通过实际上就是让世界卫生组织的
习近平做背书
他们
这批专家一共在中国了
呆了九天
实地考察
长时间应该是有三天
全场的是有中共
全城都是有中国安排的
包括去哪里见什么人呆着准
多长时间
这个专家组
组长他还自爆说
他没有接触过病人也没有接触过有接触过病人历史的人也没有去过
医院的藏区只有在医院的干净去带过
他们回来发布联结论是中国抗击一起
请100%
成功
是一个
就说他是一个和中国官方的报导论调是完全一致的这么一个
有一个城轨就是一个
判断吧
正因为有这些
他还说的就是这因为有这些有效的措施所以现在疫情迅速好转
那新增病例
就急转直
想当时在新发布会上也有记者问他说
那你相信中共的数字我们能相信中共数字吗
他的回答
和彭斯副总统的回答是一样的
他说有三个证据能够
说明中共的数据
是可信的
一个是呢他们所接触到的所有的医护人员包括管理人员
都告诉他
能说现在医院有空场
可以就是现在医院用
空床
那另一个证据是
工作人员说
去临时检测点的
这个检测是不是没有发烧了是不是有发言呀
就是用CT检测他们的肺部
这样的人数是
大量的下降
那最后有证据是要场说就是现在要找志愿做临床实验的这个患者
是很难的因为患者的人数大大减少了
所以从这些他所说的第1手的资料就可以判断出
中共
说一情好转
请说法是靠得住的
这里面有
一个明显的
我想大家肯定也都注意到了就是他所有接触的人给他提
提供
线索的这些人
其实都是中国人还好
他们说的都是
中共让他们说的话
最强的一手资料是不是真的是一首诗
资料是不是真的可
性能
我想只有问题上打一
一个大大的问号的
所以彭斯副总统
他所说的cdc的专家
如果是
14位专家团里面的那两位
美国的专家
那同时总统它实际上就是在重复数位专家
团的这个
组长他说的话题
其实他表述的是一回事
其实呢
对中国银行是不是真的现在在短时间内有这样一个大夫
普度的好转
最近事情的一个直接的质疑就是武汉当局在前几天还开新闻发布会说要
再见19座
通常医院
大家知道这个分层医院开始收拾
确诊了
轻症患者的
但如果新增
这种人数在急剧的下降同时呢
治愈的人说
蔬菜大大的增加
那还需要建那么多的方舱医院吗
是吧
还有这个病毒它有很
无症状传播
所以携带病毒但是没有症状的人
其实他们现在
还在社区
去活动也就是他们现在
还在正在传
传播病毒
你们现在不是大家
习近平等让大家都去复工吗
而这些正在传播病毒的人
不再统计
去吃那种现在全面复工
这样的传播者是
是很可能引起
第2次疫情爆发的
我在上周采访这个前白宫首席策略师班农先生的时候我也问他的这个问
问题我说美国政府它是不是清楚来自中国的数字
是不可以
信的乐就在前几天这个ctc的官员
在国家记者俱乐部的新闻发布会上还说
中国取得了
多大多大的成效他们家那个医院是多么独立
速度是多么的多
会
大龙先生他的回答是这样的他说在现在这种情况下了
美国政府包括cdc
包括川普
和他们都不会对中共
批评的太厉害
因为他们还
还需要
好他们还需要进入中国从中国
尽可能的和获取更多的信息
也就是说他们有可能在说一些
丨华
电话
后来那的确就是我看到世界上
就是美国cdc他一边他是说中国的疫情防控
还是有效的这大的
但是另外一方面呢
他自己发布的这个
就是对美国17
新的估计是是很不客观的可以
可以说
在2月26号的记者会上他们说
预计新冠状病毒在哪
美国会发展到社区
会发展到处去社区传播
这已经不是一个
是不是会发生的问题而是
一个和食物
会不会发生问题
倒车普总统在前几天白宫的记者会上也说
就是他一边说请媒体
不要制造
黄了现在美国的感染率还是很低的
但是同时呢
他说
他向国会
申请了25 1美元来帮助控制一起
还说自己采取了呗
还是自己采取的底气
其他国家都更严格
中国的防控措施
也就是说川普一边安抚民心让大家不要恐怖
方便的
是采取了严格的措施来防
他是两边都不拉想
那么虽然川普
我总统是这么说的但是美国民众他们是怎么想的
他们是不是相信
从中国出来的数字呢
我在
帮助手机美国帮助主席大会就是cpap上坐了一
一个调查
采访就是问大量参加会议的
人一些对美国
就当前面临的重要的问题
其他的看法
其中一个问题就是关于过敏性冠状病毒的疫情他们是否相信来自中国官
方的数据
结果没有一个人说
相信
所有的人都是不
另外一个值得说的事情就是
我和相亲节目不是说我看了一个世卫组织专家团他们从中国回来之后开的新闻发布会吗
那可能就行他不会之后呢我就给他点了一个菜
那我相信息我还不知道这叫财务说了一觉
就是
不散
有各种朋友就跟我说几十年教材
所以就是说
当时我点菜的时候适用
288个人
点赞272个人
点彩
那我
我就是就
就是去点了一个菜
那结果呢过来10分钟之后的这个点踩的人就变成了
就是
247人
也就是比原来是下降了
然后点赞的人还是288人
结果呢
我不是就跟大家说这些事情了然后呢我刚才在做节目之前我又去看了一
下一个数字
现在那个数字是
点赞的人是388人
点点菜
人事
727人所以我觉得这个
就是
美国人民的眼睛也是雪亮的大家都知道
就是说怎么着
这是怎么回事
解释一个名义的法
韵达
最后的我想讲一个小插曲就是在
川普总统开白宫记者会的时候他走后方站着的那位女士是美国cdc就服
他叫安
叔叔
那他前两周前的就是在
国际国家记者俱乐部开
新闻发布会的那个cdc的发言人
在发布会的前半场他是打亮
大大的赞扬了中共
靠近1情的行动力
那再提问的部分那我就问了他两个问题
其中一个问题就是美国是否相信还是中国官方的数据
我当时取出了我们在采访中接触到的
实际情况就是我
就是这边的有一个
调查员把它
许给每张去给武汉的一家火葬场的负责人
就是大
打通的电话问他这个负责人说那他们现在烧的尸体
其实平时的四到五倍
并且60%
其实还是家里不是医院
也就说
这些人他其实都是
没有被官方数字包括在内的
这位
Cdc的官员听了这个
我的问题之后就说这是一个非常
常重要的信息
他们绝对知道中国的数字
来自中共官方的数字
陈圆圆
小鱼
实际情况的
那
所以我今天看到他正在川普总统的身边我就比较
行为是当时我告诉他我们报道
发现
我也希望他能够
打我们这这个报道的情况告诉川普
总统
你希望他们这些官员能够
就是看到了吗
更多的报道
对中国的情
情况有一个更多元化
信息的来源
好了今天我就谈到这了非常感谢您的收看
如果您喜
喜欢我的节目请订阅和传播我的评
频道谢谢再见