大家好我是肖明今天是2021年2月18号
今天呢我主要讲一下弹劾案过后的美国的政治版图以及政治的走
想那这个题目其实已经有不少人想过了那今天呢我是想结合一下我
自己获得的第1手的采访的素材
以及一些感想
然后讲一下我对这个话题的
认识
那这些节目也许不像以往的内内容那么正式也许会有一些八卦的内容但是呢我觉得这
这也是我们这个世界的可以说是一部分吧因为
政治也是有活生生的人来演绎的
那其中的也就必然有包括
在出人的各种情感压人人性的弱点人性的光辉啊
所以我就想把这些结合进去来
谈今天的话题
首先呢我想
问大家一下就是可不可以看到我说话
你和那个
我看一下我的这个Channel是不是已经开始了
OK
好那我首先讲一下就是川普他下一步要做什么
就是川普在昨天的时候呢他接受了几家
媒体的采访这几家媒体都是保守派的媒体像foxnews newsmax
还有湾的marican News
然后正好昨天的也是美国一位传奇式的人物他是一位保守派的电视台
电台的主持人他叫
Rosh lambo他去世了
那么
那是在生前呢
他跟川普的关系是很好的南川普给他颁发了一个
作为美国公民最高的奖总统奖
这个restable他年纪不是很大
他今年只有70岁
然后他得了癌症
在生前的他一直是想
青岛
大选的
结束然后看到川普再次连任
结果呢他是称道大选结束了但是他没有看到川普的连任
当时这个newsmax的主持人就问川普说这个弱势走了之后呢
他这个电视电台主持人的位置就空下了因为他有一千多万的
听证吗
他是美国可以说是
最有影响力的保守派的电视
电台主持人
很多人呢
就希望
川普来接替他的位子
然后做这个电台的主持人
说
你愿不愿意然后川普就说我现在还没有
想有这样的想法
为什么呢他说
因为
让他是没有人可以代替的
那个位置只能空着
这个其实挺有意思的就是美国总统在卸任之后呢
会有可能去做一个电台的主持人
这个在中国可能是无法想象的事情但是在美国的就不是我
无法想象的事
因为
首先好就是2024年如果川普在竞选总统
他首先需要的就是一个和大众
没有阻碍的一个畅通无阻的沟通的平台
那这个电台那不失为一个选
选择其实大家知道当年
里根总统他是怎么走上
那个从政之路的呢
他是怎么从一个演员变成一个政坛明星的呢
就是他到各地去
去演说
然后他也说的内容是什么的就是讲
讲这个共产主义的危害呀
我想共产党在
美国
做的各种各样的事情啊就讲这些然后后来就大家就发现出这个人想得简直太好了而且里根还有
还有个特点就是
他特别的
幽默和风趣
所以
大家去觉得这个人是
非常有魅力的慢慢的那就越来越多的人
向他建议说你应该去竞选公职
然后他就是这样
起来的
所以大家现在可能很多人还记得就是里根
他当了总统之后呢
他几乎每一场演说都是从一个笑话看
而这些笑话呢
基本上都是关于苏联
以前苏联的一些笑话就是讽刺
苏联和共产主义的一些笑话
这也就成了他
日后有一个牌子
那
其实就是
美国的领袖汤和
极权主义国家的领袖
仇和中国的都是很不一样的因为在美国那一个伟大的领袖他最基本的素质
就是他
首先必须是一位
非常伟大的非常杰出的沟通者
人呢就是他的选民必须在心里能够
能够跟这个人接上感觉觉得他是一个
活生生的一个非常实在的真诚的人
那就在这个基础上才可以谈别的
谈什么政治理念之类的
而且还有非常重要的一点就是这些杰出的领导
人呢
基本上
你可以注意一下
他们都是非常有趣的人
非常风趣的人
然后
因为只有这样子呢
他才可以让人喜欢跟他在一起
也就大家都围在他周围的绝对是一个挺愉快的经历
川普是这样的人
忍李根也是这样的人
其实川普
我刚才说你跟他爱讲
川普也是
挺能讲笑话的
而且能川普
那个
还有一个特点就是川普特别的真诚
川普说话是口无遮拦
他给每一个政治对手都起一个外号像什么
可说乔CP之后什么QQ的黑
Pandora
什么就是外希拉里什么小个子
马口之类的
就这些外号基本上都是小学一年级甚至幼儿园的水平
但是这就是
世界上最强大的国家的领袖他给他的阵地
你起的外号
我觉得这也是川普
他的一个赤子之心的液体
肩膀因为
从某一方面来讲川普其实真的就是挺像一个小孩
说到这里我就想
讲一下就是传统美国的一个非常宝贵的品
我们现在
看到
是美国实际上他是在一步一步的沉沦
但是想起来了
其实这个国家真的是挺值得珍惜的
他有非常多的
作为一个国家来说的
非常好的
比如说
他有很好的发
指他保证人的人选而且美国这个国家
有特别强大的
创新能力他是世界上的
创新工场
我可以说是
但是呢美国
它最核心的作为一个国家的品
你这是什么呢我认为是自由
就是这个是美国人
深入骨
植入骨髓的一种精神
那它的制度它的文化
都是从根本上
都是保卫这个自由精神的
要说几次有呢其实
我觉得自由他不是一个
就大家平时说的我想干什么就干什么其实自由是一个非常深刻的一个概念
比如说
有人觉得自由就是我
可以
我我不怕自己长胖我可以
你晚上吃一大盒巧克力或者是我可以
打一晚上的游戏或者是
我我开一晚上的
Party
不顾别人的感受因为我能
所以
我做这些事情这就是我的自由
实际上
如果
你认为这些就是自由的话
话其实真的是
曲解的自由的含义
因为
自由
不仅是一个单独的概念它和另一个概念是息息相关的是什么呢
就是长久和永恒的幸福感
自由
真正的自由
和长久的永恒的幸福感
是不可分割的
其实就是说自由在我的理解里面
他就是
一个人能够做它
生命最本质的
他最想做的那个人
做它最好
符合他生命本质的
愿望的事情
只要能这样他就能获得长久的永恒
我们幸福
这样也就是说他获得了真正的自由
还有就是你会发现如果你真正的走在自由这条路上的时候他其实这条路是不宽的不
不是说你
为所欲为想做什么就是做什么
实际上他是很窄的
就是
他不是通过为所欲为
来实现的
而真正的自由它实际上是通过不断的厘清
到底什么才是自己
生命中最想要的东西
生命的本质最想要的东西是什么才是
最原初的自己的样子
这样的一条探寻的道路
才是探寻自由的道路
而且逐渐你越来越接近那个
最本质的罪处于高处的自己的时候
就是就是你获得自由的时候
其实对于
我觉得对于有修炼时间的人来说这一点是非常
可以理解的
其实这就是一个人
返本归真的一个过程
那美国制度中讲的这个自由呢他是说要换位造物主
造人的时候就给予人的这些
权力也就是天赋人权比如说像生命权
自由权和追求幸福的去
没权利这都是跟人根本的权利
那
在一个以信仰为基础的社会里面呢
这样的一些
保证
就是给你这样一些权利的保证就会引领人保护人走向一个
最好的自我其实从另外一种角度上来说就是一个像神回归了一个过程
而且我觉得
就是自由行就说
因为我就是游艇有感受的我一直在想
请说什么是真正的自由比如说一个外向的人他是不是就比一个内向的人更多自由呢
与他好像是对
就是他的行为更更无拘无束一点
实际上
后来我理解到不是这样的
不是说外向的人就比内向的人更自由而是说
其实你越能做最好的
自己的时候你就越自由
椰子油和这个尊严是紧密
相连的
一个没有自由的人也不可能获得尊严
他所谓的没有自由的人他所获得的尊严其实都是不是真正的尊严
他是要靠外界
的东西盛起来
这些都是假的
那一个真正自由的人我觉得
就说他他是有点不怒自威的他即便是站在那他抽你微笑
它也自带一种
就是
力量
何一种威严
我觉得这个是自由的人
他能够
让人感受到的
他的气质
我这个今天是有点说的远了因为我最近一段时间也是
经常想美国这个国家
他确实是挺有挺多
挺宝贵的东西的你从这些传统的美国人他的身上
你就能够看到这个国家这么长时间以来
这么长一段
就是文化的积累的过程里面
这个人所
把人塑造成这样一个
这样一个人就是我我觉得尤其是
这样的有人他
就是自由是他的一个核心品质是非常值得珍惜的
那个
下面那我就再说一下就是川普2024年
年会不会在竞选这也是大家关心的一个话题
南京铁就是昨天的时候呢
川普在被问到这个问题的时候
川普的回答是什么呢
特别有意思
一个记者就说那你那个2024年要不要竞选呢
川普说哎呀你就不知道我有多受欢迎我去佛罗里达的时候两边都是你接我
然后有几千人啊怎么怎么样媒体都不报但是女的
有好的媒体时报的
啊那个你是哪个成就
忍着
耐心的听他讲然后
他说了一段以后那个人就又问说
难道你你2024年要不要紧
川普又又开始说唉我是多么受欢迎的说话的你
那个主持人素质是真好的
他就锲而不舍的一直问他
说你到底2024年要不要精选
川普最后被说的
逼得没有办法
他就说
说呀
你说什么呢他说我们看看吧
那个
看看我倒数情况怎么样但是呢你知道吗我是多么受欢迎你会说了一遍
所以我觉得这个人是
就是
就是一个挺有意思的的地方就是
即这个对话过程里面也可
可以带出也可以大家可以看出来川普是一个什么样的人
真的就是像小孩一样
毫不掩饰地夸自己
而且夸起来没完
但是这个英文艺达的基本上我们可以断定就起码川普他现在的想法是2024年他要进选择
今天呢我就是跟一个很资深的白宫的记者在聊天
然后
他就跟我说说你知道吗就是
凡是进了白宫的人在白宫工作过的人
他们一心想的是什么
就是能够在进入吧
在在那个环境里面工作
那普通的工作人员
如此
总统计师也是如此
就是如果你还有
能力有机会再当一些总统
他们都是愿意再当一节奏
总统的我想知道当然是
对于
尤其是男性来说可能
就是当一个总统这是一生的荣誉也是一生的一个可以说
这个for humans一个
体现吧
成就了一个体
显得是可以理解的
但是呢我我倒觉得
就是对于川普来
还说
我觉得他可能对
那种
权力的欲望
不能说他是特别强
我觉得他心里
最恳切的一个想法是
他挺不服的
他心里不服气因为他2020年的时候他是坚定的认为自己是因为这个选举的
而且就是觉得就是它的选民都是认为他们是赢了这个选举的但是就生生的被抢去了
这个总统的位置
所以他心里是
不服气的尤其是他看到
就现在的
共和党的建制派和他也不是一条
好心那他干嘛不选老师
他今天昨天不是把那个
为什么卡那么的一塌糊涂吗
最近些建制派
从根本上市
很难跟他
一条新的
当然我们现在说这个事情呢
离2024年还有
四年那四年对于歌
对于政治来说就可以说是一个
像光眼一样遥远的年代
四年里面可以发生太多太多的事情
所以我们只能热
只现在是
川普
他现在的想法
那是很可能
14年以后他是会参加竞选的
那这个就带来另外一个问题
什么问题呢
大家知道
2024年
可不是只有
川普想竞选总统
我在以前的节目里也多次的说过就是共和党里面的
有一大票的人
都想要竞选总统
好几个单元比如说text比如说像Marco rubio
张高丽再加上
我们杰出的国务卿
蓬佩奥
再加上以前这个
副总统彭斯那现在彭斯是不是想竞选总统我觉得就两说了有可能他觉得
他在共和党里面的支持率与金已经下降了太厉害了可能
他不会参加竞选
但是另外几位我觉得他们想竞选总统的这个心意
还是很大的
那么
如果是这种情况的
小2024年
他们面临的最大的挑战是什么呢那不就是川普吗
因为
他们最大的挑战实际上是
既要支持川普又要和
和川普金正因为现在共和党的大环境就是
如果你不支持川普
普通话你根本你的政治
生涯就算完结
从这次
弹劾川普的那些议员他们的下场就可以看到这一点
就是你不支持川普的
我的话
你的政治生涯就告结束
但是呢
在这种情况下你支持川普你要说川普的理念川普为这个国家做的事情
川普所走的道路都是正确的
那川普现在本人要竞选总统
那那些选民为什么
不选川普要选你呢
这就造成了一个非常大的矛盾你又要非常支持川普
他的理念
又要说
我是比川普更适合当总统
我觉得这样的一个
平衡就很难把握了
对他们来说
说是吧
所以呢我觉得
即使可能现在有些人这些人就有有点后悔了
为什么后悔了其实他们应该在那个
大选过后
更有力的支持川普那个时候大选舞弊
就是川普一直在抗争这个大选舞弊的时候
实际上没有几个
1元是真正站出来为他说话的是站在他这边说话的
然后
大家可以看一下哈就就拿他的内阁来说
他的那个里面
真正站出来为川普说话说大选有舞弊的情况
有川普是适应该赢的
真正站出来为她说话的人是谁呢
只有碰牌要一个人
那早先呢
在这个比之前那还有那个willingboro就是
司法部长
大家可能对未能把他的
印象都不是太好
但是呢其实这个William bar
他在早期的时候还是非常支持川普的
那个
那个时候她顶住了民主党的人巨大的压力因为那时候民主党
怕那个Mobile
要调查川普
通俄门吗那个手势
Vanguard订住了民主党巨大的压力然后说
就说川普是无辜的
后来呢
并适当时但是后来的质量人关系就搞砸
咋了那为什么办就说那既然
如此我了
我我我我自己生活也过得挺好的我也不欠缺钱花
我我干嘛还要一直在这呢所以他也就
后来就走了就辞职了
从这点看呢
我要绝对
Win8也不见得是什么生成
政府
因为我今天还了解到我就是
在大选之后呢
有人着急国会里面
20位就是
岁支持川普
护理员
最在保守派里面最保守的那些议员
也就是说在国会议员里面
最
川普最铁杆的粉
此召集他们在一起
开了一个会
然后呢就让我们熟知的一位律师
去给他们讲这个大法
就是这就去给他们讲这个大选舞弊的证据
还有就是他们要怎么应对这个事情
但是能那次的会议那个律师的演讲呢
就被描述成是非常非常不成
成功的最直接
最铁杆支持川普的
1元他们从那个会议走出来的时候就很失望就说哎呀
这次
川普很可能就是
要输给拜登了
所以我觉得
从这点来看的就是这个事情
就是川普周围的这些人和他们的
和川普的关系到底是如何演化到城内的部队
还有就是他们为什么不支持
是川普也许有一些都不是
不是不支持川普就是在竞选舞弊这个事情上为什么没有
更有力的支持川普也许还有一次
也就是我们不是
特别了解的原因
但是无论如何
我觉得
不是有人还是很有力的支持川普贸比如说像如一句门
邮箱
比如说像那个checklist
他口才是挺支持川普的
就是在那个一月六号的时候他也站出来
反对竞选这个选举结果
所以我觉得如果那个时候这些想2024年参加
总统竞选的议员
这些人能够更有力的支持川普也许事情
不会
像今天这样
其实
就是
现在因为川普
还是真正在打车
共和党的人
凡是反对他的人凡是支持弹劾的人
几乎无一物
无一例外的现在都已经在自己的家乡遭到共和党内部的
谴责也好
或者是弹劾也好
甚至有些人就以
已经被迫辞职了
以前的因为这个反对川普的人一直都有的那2016年内
平反对川普的人never Trump
他们现在的
结局是什么的因为
那个时候已经和现在是过了4年了吗
他们那个时候传播
反对川普他们现在的情况如何呢
其实很大一部分人都已经
转向民主党的
就是他们在共和党里面
已经盖不住了
比如说那个著名的历史学家
MacBook
他是一个
是一个miniature historian就是讲
其实历史里有历史学家
他就已经变成民主党了
我最后还想说一点就是川普和丘吉尔其实有挺多相似之处的就是
起初都获得了民众的大力支持
但是媒体和政府里面的人呢
都反对他
他跟他作对
不过呢我觉得也许川普比丘吉尔的运气要好一点
因为出血而在二战结束之后呢就就给选下去
然后就再也没有再上来
南丘吉尔在线下手
首相的职位的是
时候他就说了一句
自嘲的话也是一句
我觉得现在听起来也是一句很寒心的话
你说什么呢
他说
对伟大人物
忘恩负义
是伟大民族的特质
对伟大人物忘恩负义是伟大民族的特质
也就是说英国人
是一个
我们服役的名字
因为他丘吉尔带领英国人
战胜了纳粹
但是英国人最后把它给我
淘气了
但是从现在到2024年我们可以看看
就是今天的美国人和当年的英国人
是不是一样
婴儿
就是看2024年的时候
今天
支持川普的
这些人是不是还会对
川普保有
同样的热情还会记住说这个总统是
曾经带领我们曾经为这个国家做出这么杰出贡献的一位总统
那个时候我们还愿意选他
我们可以看一看
领袖美国人是什么样子
好今天我这个节目就做到这了
那个因为时间也很晚了所以我不想
就是做太长时间的节目
但是我还是想看一下
大家有什么
问题想跟我分享的
好好我看一下有什么问题
那个
我还要跟大家说一下因为这本来是
一件小事情但是每次那我觉得我说一下可能对一些观众
朋友来说心里还是好受一点
因为那我呢
10星座英文节目在做中文系
节目英文节目是比较正式的节目所以呢我就要化妆换了浓一点
做中文节目的时候就没有时间来
卸妆所以我中文节目的时候
三是跟大家是一种聊天的形式但是呢我经常装也是
10画的胶浓的那有些朋友可能就觉得
你干嘛把这么重弄得装
其实我是根本不喜欢化妆的人但是因为工作需要就是
就需要讲一下
然后有的时候呢
以前我把那个
背后的那盏灯打开
整个画面很漂亮但是灯一打开他整个人员曝光量上去后脸就变黑了
点变黑了以后呢
脸上的钟
光就就是
装就显得更加浓
然后很多很多
那个朋友可能就要看不惯
对所以就是
还有就是我觉得就有些朋友也挺挑剔的因为有时候比如说衣服穿的
上面有一个责任之类的他也会
就跟你讲半天说的怎么怎么样
就是让我也觉得压力有点大吧
但是我觉得内容还是最重要的因为跟大家交流的是一个平台还是
挺不容易的而且你看我今天那个
相见没用成因为心就是又有一个设备的一个地方没有弄好
所以我今天又是用这个
电脑直播的所以效果可能
也是也是比较差
但是
请大家请大家
宽容和
好
好谢谢
不是来看脸的是那是我也希望大家不是来看脸的因为也没什么好看的
那今天
不要抵触化妆这件事
化妆我我就是老是画不好
好而且是
因为你看离这么近和李远了那个妆容要不一样然后灯光不一样化妆也不一样所以就是
搞一点错
考研没考好就大家拒绝的近义词
效果就差很多
我看看还有什么好大家有什么想
想要跟我交流的
香港人最重要的就是自由如果没了自由就没了
人生
不久宁死中国大陆的大部分人没有这种信念
都是拜70年的党国教育所致
世上最大的悲剧
对实际上我觉得自由真的是
人生里面值得追求的一个
一个
东西
你看好自由的人和不自由的人是有很大的区别的
自由的人他是很他从里到外他都散发着一种
迷人的光彩我认为
就是他有
因为生命他们一个生命他的特点都不一样他在
绽放自己生命的光彩的时候
就是很迷人的
但是如果你没有自由的
心灵的话
你生命之光你就绽放不出
你就是一个压抑的一个
非常让人看到
就是不信任的一个人
没有的时候
我是觉得
西方人
就尤其是美国人
他们有的时候挺可爱的
我觉得就是他们身上那种自由的东西更多一点
和他们的文化传统和他们生活的环境
也是有关系的
就是
人有一个自由的心灵我觉得是
就会光彩照人
好那个我看看好好
复旦校名粉丝会向您拜个晚年
谢大家谢谢大家我也给大家拜个晚年我这过这真是
不知道什么时候今天日
今天初几了我都不知道
唉真是
今年饺子也没吃成
太太太窝囊了
好
要吃胖一点
对
我的我今天好像还没有吃晚饭真是太辛苦了
好那我看大家也
川普和蓬佩奥哪个更适合2024年竞选总统之真是一个好问题
我想问问大家
如果是在川普和彭配药之间选择的话你们会选择哪一个能不能跟我说一下
因为我自己其实还没有
做出完全的决定
你们你们怎么看呢你们选谁呢是川普还
是川普
OK人选川普
有人告诉我去说今年是出今天日出吧
然后还有一个有人说
选择蓬佩奥选择川普蓬佩奥蓬佩奥
一个正一个富
黑痣的你知道的时候
可以川普当总统
蓬佩奥当副总
然后下一届朋朋友就当
总统我觉得挺好的
Apple票这个人其实我对她印象也很好
他是一个我我听说话它是一个
一个
很内向的人
但是呢
这个很内向的人
你要是真跟他熟了的话
他也是会很爱想他也是有一颗
自由的心灵的
而且
就上次节目我说了
这次节目可能有些观众没有听过我听过朋票
就是别人跟同调
说话的时候它自己说了一件事情
因为彭就是川普周围的内内阁成员或者他周围的人不是
经常换了经常有人辞职相
像走马灯一样的话所以
大家又说
到底是
是不是川普这个人特别不好相处或者是
怎么怎么回事这些人都是或者这些人自己有问题
就不能再穿普那干的时间长了
然后还有
最大的一个
担心就是大家觉得从这个竞选五必这件事情大家就觉得好像川普周围的人
并不是实心实意的支持他
跟他并不是特别一条新的
所以
若川普是一个政治素人吗呢
真正能够让他做他自己
有诚心诚意帮他的人
好像并不是很多他们都有自己的担当
那鹏票就说什么呢
他说那个
你做为川普的内阁成员一在他的手下
他就是你的老板
你就要听他
你叫停他的话他让你做什么你就要做什么
但是如果他让你做的事情
违反你的道德违法你的心意为发你的
你的价值观的话你就辞职
就只有这两条
没有中间道路
没有说你骑在川普手下
我想做
又和他一条
小不是一条鱼
在被的女孩
还跟他做个
但是那你又
得到了这样一个只为他说没有这样只有两条路
要不你就听他的要不用旧
所以我觉得这个人也是一个非常的
非常的
实在的人
而且他对中共的那个清醒的认识
绝不手软也让我觉得
他是可以担当大任的人所以她曾当总统
我觉得我也是放心的
还是支持川普总统
川普和蓬佩奥两位子
川普用人有问题
知道是就是川普上佣人他我觉得他不是一个
特别会用人的人因为他可能是有一些
他自己性格上的一些缺陷确实是有一些缺陷
所以
有的时候真的是会打人就是
让人伤心啊或者是让人觉得
就是和他没有办法
老公说这是挺遗憾的一件事
好
那今天
很多人大脑进水哪怕读书的人动不动就给
自己贴标签也给别人贴标签感觉证人
活得很悲哀
我不知道您这个是谁
吃什么
好
好的今天我就直播到这不想耽误大家太多时间
你太晚了
而且就是请大家
如果
那个喜欢我的节目的话一定要
拜托要给我点赞然后分享我的节目然后
在传播我的频道
另外的我组了一个
小明看世界的一个
电报群telegram的
秦
我会把它贴在我节目的底下所以
如果你们愿意参加的话就可以加入到那个群我那个前台挺多人就说大家都是在哪儿
交流自己的想法还还挺好的
我也经常在上面跟大家聊天
好那今天就到这非常感谢大家我们下次节目再见