大家好我是肖明今天是2021年2月18號
今天呢我主要講一下彈劾案過後的美國的政治版圖以及政治的走
想那這個題目其實已經有不少人想過了那今天呢我是想結合一下我
自己獲得的第1手的採訪的素材
以及一些感想
然後講一下我對這個話題的
認識
那這些節目也許不像以往的內內容那麼正式也許會有一些八卦的內容但是呢我覺得這
這也是我們這個世界的可以說是一部分吧因為
政治也是有活生生的人來演繹的
那其中的也就必然有包括
在出人的各種情感壓人人性的弱點人性的光輝啊
所以我就想把這些結合進去來
談今天的話題
首先呢我想
問大家一下就是可不可以看到我說話
你和那個
我看一下我的這個Channel是不是已經開始了
OK
好那我首先講一下就是川普他下一步要做什麼
就是川普在昨天的時候呢他接受了幾家
媒體的採訪這幾家媒體都是保守派的媒體像foxnews newsmax
還有灣的marican News
然後正好昨天的也是美國一位傳奇式的人物他是一位保守派的電視臺
電臺的主持人他叫
Rosh lambo他去世了
那麼
那是在生前呢
他跟川普的關係是很好的南川普給他頒發了一個
作為美國公民最高的獎總統獎
這個restable他年紀不是很大
他今年只有70歲
然後他得了癌症
在生前的他一直是想
青島
大選的
結束然後看到川普再次連任
結果呢他是稱道大選結束了但是他沒有看到川普的連任
當時這個newsmax的主持人就問川普說這個弱勢走了之後呢
他這個電視電臺主持人的位置就空下了因為他有一千多萬的
聽證嗎
他是美國可以說是
最有影響力的保守派的電視
電臺主持人
很多人呢
就希望
川普來接替他的位子
然後做這個電臺的主持人
說
你願不願意然後川普就說我現在還沒有
想有這樣的想法
為什麼呢他說
因為
讓他是沒有人可以代替的
那個位置只能空著
這個其實挺有意思的就是美國總統在卸任之後呢
會有可能去做一個電臺的主持人
這個在中國可能是無法想象的事情但是在美國的就不是我
無法想象的事
因為
首先好就是2024年如果川普在競選總統
他首先需要的就是一個和大眾
沒有阻礙的一個暢通無阻的溝通的平臺
那這個電臺那不失為一個選
選擇其實大家知道當年
里根總統他是怎麼走上
那個從政之路的呢
他是怎麼從一個演員變成一個政壇明星的呢
就是他到各地去
去演說
然後他也說的內容是什麼的就是講
講這個共產主義的危害呀
我想共產黨在
美國
做的各種各樣的事情啊就講這些然後後來就大家就發現出這個人想得簡直太好了而且里根還有
還有個特點就是
他特別的
幽默和風趣
所以
大家去覺得這個人是
非常有魅力的慢慢的那就越來越多的人
向他建議說你應該去競選公職
然後他就是這樣
起來的
所以大家現在可能很多人還記得就是里根
他當了總統之後呢
他幾乎每一場演說都是從一個笑話看
而這些笑話呢
基本上都是關於蘇聯
以前蘇聯的一些笑話就是諷刺
蘇聯和共產主義的一些笑話
這也就成了他
日後有一個牌子
那
其實就是
美國的領袖湯和
極權主義國家的領袖
仇和中國的都是很不一樣的因為在美國那一個偉大的領袖他最基本的素質
就是他
首先必須是一位
非常偉大的非常傑出的溝通者
人呢就是他的選民必須在心裡能夠
能夠跟這個人接上感覺覺得他是一個
活生生的一個非常實在的真誠的人
那就在這個基礎上才可以談別的
談什麼政治理念之類的
而且還有非常重要的一點就是這些傑出的領導
人呢
基本上
你可以注意一下
他們都是非常有趣的人
非常風趣的人
然後
因為只有這樣子呢
他才可以讓人喜歡跟他在一起
也就大家都圍在他周圍的絕對是一個挺愉快的經歷
川普是這樣的人
忍李根也是這樣的人
其實川普
我剛才說你跟他愛講
川普也是
挺能講笑話的
而且能川普
那個
還有一個特點就是川普特別的真誠
川普說話是口無遮攔
他給每一個政治對手都起一個外號像什麼
可說喬CP之後什麼QQ的黑
Pandora
什麼就是外希拉里什麼小個子
馬口之類的
就這些外號基本上都是小學一年級甚至幼兒園的水平
但是這就是
世界上最強大的國家的領袖他給他的陣地
你起的外號
我覺得這也是川普
他的一個赤子之心的液體
肩膀因為
從某一方面來講川普其實真的就是挺像一個小孩
說到這裡我就想
講一下就是傳統美國的一個非常寶貴的品
我們現在
看到
是美國實際上他是在一步一步的沉淪
但是想起來了
其實這個國家真的是挺值得珍惜的
他有非常多的
作為一個國家來說的
非常好的
比如說
他有很好的發
指他保證人的人選而且美國這個國家
有特別強大的
創新能力他是世界上的
創新工場
我可以說是
但是呢美國
它最核心的作為一個國家的品
你這是什麼呢我認為是自由
就是這個是美國人
深入骨
植入骨髓的一種精神
那它的制度它的文化
都是從根本上
都是保衛這個自由精神的
要說幾次有呢其實
我覺得自由他不是一個
就大家平時說的我想幹什麼就幹什麼其實自由是一個非常深刻的一個概念
比如說
有人覺得自由就是我
可以
我我不怕自己長胖我可以
你晚上吃一大盒巧克力或者是我可以
打一晚上的遊戲或者是
我我開一晚上的
Party
不顧別人的感受因為我能
所以
我做這些事情這就是我的自由
實際上
如果
你認為這些就是自由的話
話其實真的是
曲解的自由的含義
因為
自由
不僅是一個單獨的概念它和另一個概念是息息相關的是什麼呢
就是長久和永恆的幸福感
自由
真正的自由
和長久的永恆的幸福感
是不可分割的
其實就是說自由在我的理解裡面
他就是
一個人能夠做它
生命最本質的
他最想做的那個人
做它最好
符合他生命本質的
願望的事情
只要能這樣他就能獲得長久的永恆
我們幸福
這樣也就是說他獲得了真正的自由
還有就是你會發現如果你真正的走在自由這條路上的時候他其實這條路是不寬的不
不是說你
為所欲為想做什麼就是做什麼
實際上他是很窄的
就是
他不是通過為所欲為
來實現的
而真正的自由它實際上是通過不斷的釐清
到底什麼才是自己
生命中最想要的東西
生命的本質最想要的東西是什麼才是
最原初的自己的樣子
這樣的一條探尋的道路
才是探尋自由的道路
而且逐漸你越來越接近那個
最本質的罪處於高處的自己的時候
就是就是你獲得自由的時候
其實對於
我覺得對於有修煉時間的人來說這一點是非常
可以理解的
其實這就是一個人
返本歸真的一個過程
那美國製度中講的這個自由呢他是說要換位造物主
造人的時候就給予人的這些
權力也就是天賦人權比如說像生命權
自由權和追求幸福的去
沒權利這都是跟人根本的權利
那
在一個以信仰為基礎的社會裡面呢
這樣的一些
保證
就是給你這樣一些權利的保證就會引領人保護人走向一個
最好的自我其實從另外一種角度上來說就是一個像神迴歸了一個過程
而且我覺得
就是自由行就說
因為我就是遊艇有感受的我一直在想
請說什麼是真正的自由比如說一個外向的人他是不是就比一個內向的人更多自由呢
與他好像是對
就是他的行為更更無拘無束一點
實際上
後來我理解到不是這樣的
不是說外向的人就比內向的人更自由而是說
其實你越能做最好的
自己的時候你就越自由
椰子油和這個尊嚴是緊密
相連的
一個沒有自由的人也不可能獲得尊嚴
他所謂的沒有自由的人他所獲得的尊嚴其實都是不是真正的尊嚴
他是要靠外界
的東西盛起來
這些都是假的
那一個真正自由的人我覺得
就說他他是有點不怒自威的他即便是站在那他抽你微笑
它也自帶一種
就是
力量
何一種威嚴
我覺得這個是自由的人
他能夠
讓人感受到的
他的氣質
我這個今天是有點說的遠了因為我最近一段時間也是
經常想美國這個國家
他確實是挺有挺多
挺寶貴的東西的你從這些傳統的美國人他的身上
你就能夠看到這個國家這麼長時間以來
這麼長一段
就是文化的積累的過程裡面
這個人所
把人塑造成這樣一個
這樣一個人就是我我覺得尤其是
這樣的有人他
就是自由是他的一個核心品質是非常值得珍惜的
那個
下面那我就再說一下就是川普2024年
年會不會在競選這也是大家關心的一個話題
南京鐵就是昨天的時候呢
川普在被問到這個問題的時候
川普的回答是什麼呢
特別有意思
一個記者就說那你那個2024年要不要競選呢
川普說哎呀你就不知道我有多受歡迎我去佛羅里達的時候兩邊都是你接我
然後有幾千人啊怎麼怎麼樣媒體都不報但是女的
有好的媒體時報的
啊那個你是哪個成就
忍著
耐心的聽他講然後
他說了一段以後那個人就又問說
難道你你2024年要不要緊
川普又又開始說唉我是多麼受歡迎的說話的你
那個主持人素質是真好的
他就鍥而不捨的一直問他
說你到底2024年要不要精選
川普最後被說的
逼得沒有辦法
他就說
說呀
你說什麼呢他說我們看看吧
那個
看看我倒數情況怎麼樣但是呢你知道嗎我是多麼受歡迎你會說了一遍
所以我覺得這個人是
就是
就是一個挺有意思的的地方就是
即這個對話過程裡面也可
可以帶出也可以大家可以看出來川普是一個什麼樣的人
真的就是像小孩一樣
毫不掩飾地誇自己
而且誇起來沒完
但是這個英文藝達的基本上我們可以斷定就起碼川普他現在的想法是2024年他要進選擇
今天呢我就是跟一個很資深的白宮的記者在聊天
然後
他就跟我說說你知道嗎就是
凡是進了白宮的人在白宮工作過的人
他們一心想的是什麼
就是能夠在進入吧
在在那個環境裡面工作
那普通的工作人員
如此
總統計師也是如此
就是如果你還有
能力有機會再當一些總統
他們都是願意再當一節奏
總統的我想知道當然是
對於
尤其是男性來說可能
就是當一個總統這是一生的榮譽也是一生的一個可以說
這個for humans一個
體現吧
成就了一個體
顯得是可以理解的
但是呢我我倒覺得
就是對於川普來
還說
我覺得他可能對
那種
權力的慾望
不能說他是特別強
我覺得他心裡
最懇切的一個想法是
他挺不服的
他心裡不服氣因為他2020年的時候他是堅定的認為自己是因為這個選舉的
而且就是覺得就是它的選民都是認為他們是贏了這個選舉的但是就生生的被搶去了
這個總統的位置
所以他心裡是
不服氣的尤其是他看到
就現在的
共和黨的建制派和他也不是一條
好心那他幹嘛不選老師
他今天昨天不是把那個
為什麼卡那麼的一塌糊塗嗎
最近些建制派
從根本上市
很難跟他
一條新的
當然我們現在說這個事情呢
離2024年還有
四年那四年對於歌
對於政治來說就可以說是一個
像光眼一樣遙遠的年代
四年裡面可以發生太多太多的事情
所以我們只能熱
只現在是
川普
他現在的想法
那是很可能
14年以後他是會參加競選的
那這個就帶來另外一個問題
什麼問題呢
大家知道
2024年
可不是隻有
川普想競選總統
我在以前的節目裡也多次的說過就是共和黨裡面的
有一大票的人
都想要競選總統
好幾個單元比如說text比如說像Marco rubio
張高麗再加上
我們傑出的國務卿
蓬佩奧
再加上以前這個
副總統彭斯那現在彭斯是不是想競選總統我覺得就兩說了有可能他覺得
他在共和黨裡面的支持率與金已經下降了太厲害了可能
他不會參加競選
但是另外幾位我覺得他們想競選總統的這個心意
還是很大的
那麼
如果是這種情況的
小2024年
他們面臨的最大的挑戰是什麼呢那不就是川普嗎
因為
他們最大的挑戰實際上是
既要支持川普又要和
和川普金正因為現在共和黨的大環境就是
如果你不支持川普
普通話你根本你的政治
生涯就算完結
從這次
彈劾川普的那些議員他們的下場就可以看到這一點
就是你不支持川普的
我的話
你的政治生涯就告結束
但是呢
在這種情況下你支持川普你要說川普的理念川普為這個國家做的事情
川普所走的道路都是正確的
那川普現在本人要競選總統
那那些選民為什麼
不選川普要選你呢
這就造成了一個非常大的矛盾你又要非常支持川普
他的理念
又要說
我是比川普更適合當總統
我覺得這樣的一個
平衡就很難把握了
對他們來說
說是吧
所以呢我覺得
即使可能現在有些人這些人就有有點後悔了
為什麼後悔了其實他們應該在那個
大選過後
更有力的支持川普那個時候大選舞弊
就是川普一直在抗爭這個大選舞弊的時候
實際上沒有幾個
1元是真正站出來為他說話的是站在他這邊說話的
然後
大家可以看一下哈就就拿他的內閣來說
他的那個裡面
真正站出來為川普說話說大選有舞弊的情況
有川普是適應該贏的
真正站出來為她說話的人是誰呢
只有碰牌要一個人
那早先呢
在這個比之前那還有那個willingboro就是
司法部長
大家可能對未能把他的
印象都不是太好
但是呢其實這個William bar
他在早期的時候還是非常支持川普的
那個
那個時候她頂住了民主黨的人巨大的壓力因為那時候民主黨
怕那個Mobile
要調查川普
通俄門嗎那個手勢
Vanguard訂住了民主黨巨大的壓力然後說
就說川普是無辜的
後來呢
並適當時但是後來的質量人關係就搞砸
咋了那為什麼辦就說那既然
如此我了
我我我我自己生活也過得挺好的我也不欠缺錢花
我我幹嘛還要一直在這呢所以他也就
後來就走了就辭職了
從這點看呢
我要絕對
Win8也不見得是什麼生成
政府
因為我今天還了解到我就是
在大選之後呢
有人著急國會裡面
20位就是
歲支持川普
護理員
最在保守派裡面最保守的那些議員
也就是說在國會議員裡面
最
川普最鐵桿的粉
此召集他們在一起
開了一個會
然後呢就讓我們熟知的一位律師
去給他們講這個大法
就是這就去給他們講這個大選舞弊的證據
還有就是他們要怎麼應對這個事情
但是能那次的會議那個律師的演講呢
就被描述成是非常非常不成
成功的最直接
最鐵桿支持川普的
1元他們從那個會議走出來的時候就很失望就說哎呀
這次
川普很可能就是
要輸給拜登了
所以我覺得
從這點來看的就是這個事情
就是川普周圍的這些人和他們的
和川普的關係到底是如何演化到城內的部隊
還有就是他們為什麼不支持
是川普也許有一些都不是
不是不支持川普就是在競選舞弊這個事情上為什麼沒有
更有力的支持川普也許還有一次
也就是我們不是
特別瞭解的原因
但是無論如何
我覺得
不是有人還是很有力的支持川普貿比如說像如一句門
郵箱
比如說像那個checklist
他口才是挺支持川普的
就是在那個一月六號的時候他也站出來
反對競選這個選舉結果
所以我覺得如果那個時候這些想2024年參加
總統競選的議員
這些人能夠更有力的支持川普也許事情
不會
像今天這樣
其實
就是
現在因為川普
還是真正在打車
共和黨的人
凡是反對他的人凡是支持彈劾的人
幾乎無一物
無一例外的現在都已經在自己的家鄉遭到共和黨內部的
譴責也好
或者是彈劾也好
甚至有些人就以
已經被迫辭職了
以前的因為這個反對川普的人一直都有的那2016年內
平反對川普的人never Trump
他們現在的
結局是什麼的因為
那個時候已經和現在是過了4年了嗎
他們那個時候傳播
反對川普他們現在的情況如何呢
其實很大一部分人都已經
轉向民主黨的
就是他們在共和黨裡面
已經蓋不住了
比如說那個著名的歷史學家
MacBook
他是一個
是一個miniature historian就是講
其實歷史裡有歷史學家
他就已經變成民主黨了
我最後還想說一點就是川普和丘吉爾其實有挺多相似之處的就是
起初都獲得了民眾的大力支持
但是媒體和政府裡面的人呢
都反對他
他跟他作對
不過呢我覺得也許川普比丘吉爾的運氣要好一點
因為出血而在二戰結束之後呢就就給選下去
然後就再也沒有再上來
南丘吉爾在線下手
首相的職位的是
時候他就說了一句
自嘲的話也是一句
我覺得現在聽起來也是一句很寒心的話
你說什麼呢
他說
對偉大人物
忘恩負義
是偉大民族的特質
對偉大人物忘恩負義是偉大民族的特質
也就是說英國人
是一個
我們服役的名字
因為他丘吉爾帶領英國人
戰勝了納粹
但是英國人最後把它給我
淘氣了
但是從現在到2024年我們可以看看
就是今天的美國人和當年的英國人
是不是一樣
嬰兒
就是看2024年的時候
今天
支持川普的
這些人是不是還會對
川普保有
同樣的熱情還會記住說這個總統是
曾經帶領我們曾經為這個國家做出這麼傑出貢獻的一位總統
那個時候我們還願意選他
我們可以看一看
領袖美國人是什麼樣子
好今天我這個節目就做到這了
那個因為時間也很晚了所以我不想
就是做太長時間的節目
但是我還是想看一下
大家有什麼
問題想跟我分享的
好好我看一下有什麼問題
那個
我還要跟大家說一下因為這本來是
一件小事情但是每次那我覺得我說一下可能對一些觀眾
朋友來說心裡還是好受一點
因為那我呢
10星座英文節目在做中文系
節目英文節目是比較正式的節目所以呢我就要化妝換了濃一點
做中文節目的時候就沒有時間來
卸妝所以我中文節目的時候
三是跟大家是一種聊天的形式但是呢我經常裝也是
10畫的膠濃的那有些朋友可能就覺得
你幹嘛把這麼重弄得裝
其實我是根本不喜歡化妝的人但是因為工作需要就是
就需要講一下
然後有的時候呢
以前我把那個
背後的那盞燈打開
整個畫面很漂亮但是燈一打開他整個人員曝光量上去後臉就變黑了
點變黑了以後呢
臉上的鐘
光就就是
裝就顯得更加濃
然後很多很多
那個朋友可能就要看不慣
對所以就是
還有就是我覺得就有些朋友也挺挑剔的因為有時候比如說衣服穿的
上面有一個責任之類的他也會
就跟你講半天說的怎麼怎麼樣
就是讓我也覺得壓力有點大吧
但是我覺得內容還是最重要的因為跟大家交流的是一個平臺還是
挺不容易的而且你看我今天那個
相見沒用成因為心就是又有一個設備的一個地方沒有弄好
所以我今天又是用這個
電腦直播的所以效果可能
也是也是比較差
但是
請大家請大家
寬容和
好
好謝謝
不是來看臉的是那是我也希望大家不是來看臉的因為也沒什麼好看的
那今天
不要牴觸化妝這件事
化妝我我就是老是畫不好
好而且是
因為你看離這麼近和李遠了那個妝容要不一樣然後燈光不一樣化妝也不一樣所以就是
搞一點錯
考研沒考好就大家拒絕的近義詞
效果就差很多
我看看還有什麼好大家有什麼想
想要跟我交流的
香港人最重要的就是自由如果沒了自由就沒了
人生
不久寧死中國大陸的大部分人沒有這種信念
都是拜70年的黨國教育所致
世上最大的悲劇
對實際上我覺得自由真的是
人生裡面值得追求的一個
一個
東西
你看好自由的人和不自由的人是有很大的區別的
自由的人他是很他從裡到外他都散發著一種
迷人的光彩我認為
就是他有
因為生命他們一個生命他的特點都不一樣他在
綻放自己生命的光彩的時候
就是很迷人的
但是如果你沒有自由的
心靈的話
你生命之光你就綻放不出
你就是一個壓抑的一個
非常讓人看到
就是不信任的一個人
沒有的時候
我是覺得
西方人
就尤其是美國人
他們有的時候挺可愛的
我覺得就是他們身上那種自由的東西更多一點
和他們的文化傳統和他們生活的環境
也是有關係的
就是
人有一個自由的心靈我覺得是
就會光彩照人
好那個我看看好好
復旦校名粉絲會向您拜個晚年
謝大家謝謝大家我也給大家拜個晚年我這過這真是
不知道什麼時候今天日
今天初幾了我都不知道
唉真是
今年餃子也沒吃成
太太太窩囊了
好
要吃胖一點
對
我的我今天好像還沒有吃晚飯真是太辛苦了
好那我看大家也
川普和蓬佩奧哪個更適合2024年競選總統之真是一個好問題
我想問問大家
如果是在川普和彭配藥之間選擇的話你們會選擇哪一個能不能跟我說一下
因為我自己其實還沒有
做出完全的決定
你們你們怎麼看呢你們選誰呢是川普還
是川普
OK人選川普
有人告訴我去說今年是出今天日出吧
然後還有一個有人說
選擇蓬佩奧選擇川普蓬佩奧蓬佩奧
一個正一個富
黑痣的你知道的時候
可以川普當總統
蓬佩奧當副總
然後下一屆朋朋友就當
總統我覺得挺好的
Apple票這個人其實我對她印象也很好
他是一個我我聽說話它是一個
一個
很內向的人
但是呢
這個很內向的人
你要是真跟他熟了的話
他也是會很愛想他也是有一顆
自由的心靈的
而且
就上次節目我說了
這次節目可能有些觀眾沒有聽過我聽過朋票
就是別人跟同調
說話的時候它自己說了一件事情
因為彭就是川普周圍的內內閣成員或者他周圍的人不是
經常換了經常有人辭職相
像走馬燈一樣的話所以
大家又說
到底是
是不是川普這個人特別不好相處或者是
怎麼怎麼回事這些人都是或者這些人自己有問題
就不能再穿普那乾的時間長了
然後還有
最大的一個
擔心就是大家覺得從這個競選五必這件事情大家就覺得好像川普周圍的人
並不是實心實意的支持他
跟他並不是特別一條新的
所以
若川普是一個政治素人嗎呢
真正能夠讓他做他自己
有誠心誠意幫他的人
好像並不是很多他們都有自己的擔當
那鵬票就說什麼呢
他說那個
你做為川普的內閣成員一在他的手下
他就是你的老闆
你就要聽他
你叫停他的話他讓你做什麼你就要做什麼
但是如果他讓你做的事情
違反你的道德違法你的心意為發你的
你的價值觀的話你就辭職
就只有這兩條
沒有中間道路
沒有說你騎在川普手下
我想做
又和他一條
小不是一條魚
在被的女孩
還跟他做個
但是那你又
得到了這樣一個只為他說沒有這樣只有兩條路
要不你就聽他的要不用舊
所以我覺得這個人也是一個非常的
非常的
實在的人
而且他對中共的那個清醒的認識
絕不手軟也讓我覺得
他是可以擔當大任的人所以她曾當總統
我覺得我也是放心的
還是支持川普總統
川普和蓬佩奧兩位子
川普用人有問題
知道是就是川普上傭人他我覺得他不是一個
特別會用人的人因為他可能是有一些
他自己性格上的一些缺陷確實是有一些缺陷
所以
有的時候真的是會打人就是
讓人傷心啊或者是讓人覺得
就是和他沒有辦法
老公說這是挺遺憾的一件事
好
那今天
很多人大腦進水哪怕讀書的人動不動就給
自己貼標籤也給別人貼標籤感覺證人
活得很悲哀
我不知道您這個是誰
吃什麼
好
好的今天我就直播到這不想耽誤大家太多時間
你太晚了
而且就是請大家
如果
那個喜歡我的節目的話一定要
拜託要給我點贊然後分享我的節目然後
在傳播我的頻道
另外的我組了一個
小明看世界的一個
電報群telegram的
秦
我會把它貼在我節目的底下所以
如果你們願意參加的話就可以加入到那個群我那個前臺挺多人就說大家都是在哪兒
交流自己的想法還還挺好的
我也經常在上面跟大家聊天
好那今天就到這非常感謝大家我們下次節目再見