王雨若先生非常感謝您接受著名節目的採訪那今天呢我們是想談一下關於中國的紅
洪水和三峽大壩的安全問題
我剛剛看到中國媒體報道說長江流域
剛剛通過了第5號洪水
而且三峽大壩也經歷了件庫以來最大入庫洪峰那這個是不是就意味著長江
姜洪水
最危險的時候已經過去了呢
而且就是說是不是三峽大巴也安全了呢
我們
到目前為止我們可以說
這個軍人的洪水
有大的洪水可能是過去了
但是這個天氣現在量化無常
在歷史上他也是
變化無常的
那麼
就說話
你的褲子穿的這個
洪水
他是在一般在7月8月和9月份才
神的
媽媽她也有在10月份
產生的時候
所以呢
說
就是永遠不要說
不可能
這是任何時間都是可能
2010年的時候
說錯了2008年的時候三峽大壩的一次下午
175米
這點正常蓄水位衝擊的時候內核就突然出現了
就是秋子的紅柿
他不得不中斷這個
想145你
衝擊而宣佈失敗
媽媽
這秋季的紅水河
夏秋之間的這個紅石他是還是有區別的就是
是對於秋冬季的這個洪水
人們的防範比較小
雖然有時候也會產生很大的損失
那也就是說現在的危險還沒有全部都過去了現在您就是您估計一下已經造成多
多大的
損害了而且就是說對尤其是對長江流域的農業他的影響有多大呢大家
大家都在關心說是不是因為這個洪水中國未來會產生
涼涼慌您對這個問題怎麼看
Google
今年的這個洪水的災害
要遠遠超過1998年就損失
他的損失超過了1998年
而中國青年的這個
一個最大的特點
是中國政府救災沒有錢
比如說像1998年的時候那時候中央政府
拿出了很多錢來救災了
很多錢就在
向汶川大地震的所有拿出很多前來就診
媽媽
當時都是全國人民
捐錢
香港的
臺灣的海外的華人
都向國內圈圈錢
禁聞
沒有錢
就是想那個安徽的大家看到安徽的
那些
房子被沖垮的
一些農戶
每一戶
可以收到政府的補助款是
20000塊錢
就是房子被沖垮的
如果房子是隻是進了水的
那是2000塊錢
所以說
中國政府
今年的他的救災款
是特別特別的少
要開
對農業因為這個水把農田都泡了嗎您覺得會因為這個
中國二產生量礦嗎
中國的糧食良方在於他的濃
田的不斷的錢少
而中國政府在農田的這個數據上
好不斷再造假
大家都知道了
溫家寶罪
還說的是失敗
龍捲
是八一農田三的紅線
那麼十八一農田
已經是兩次
就這樣到了這個統計數據已經降到了這個下面
然後兩次
通過
所謂的
農田的這個普查
又從經典推上去了
現在沒有更換了一個概念
他叫做什麼基本農田什麼只有15
一目的
農田這個統計數據他就換一個概念就替代了當
當時的18 15
龍田
那麼中國的糧食的糧荒
他是存在的
這裡要必須要解釋一下這個
樑歡的這個概念因為這個量關的概念
世界金融業組織也不斷的在更換這個店面
梁山寺
在任何時
時間對戰任何地區對任何人都能夠提供
足夠的糧食
而片對了這個條件
就是產生的良方的中國的良方
他是
在
最近幾年一直是存在的
而無非是他是通過了
因為中國有外匯沒有很多錢通過了進口
糧食從國外進口糧食特別是進口
來
彌補了中國的糧食的不足因為
不理解為什麼中國要從國外進口大豆兒子給
生產水稻因為中國的水稻的產量
他可以沒有超過1000多斤
而大肚疼
他只有100
所以呢中國的音樂
用途
樣的
地區中水道而不做大多大都能從國外進口
如果中國要
他重新調自己中大朵的花
那麼他就要排擠掉很多的
這樣很多的圖
中大多這樣的話那中國的測量數問題做
會更嚴重
但是中國的糧食問題
對一部分人來說
他有兩10位置對於另一部分來說他永遠沒有
糧食危機
也就是說如果中國還有外匯儲備的話中國不會
出現大面積的樑況因為它可以促進口足夠的量是
但是如果中國政府
相就是
當時的所謂三年經濟困難的時候一樣
他不把錢花在購買涼蓆上
而是他只是把錢花在
購買
比如說設備上的黃河三門峽買水泥買鋼材
這個上面
中國的有一部分人他就會呀
餓肚子
或者說要
節約永亮
我們再回到三峽大壩這個事情上因為
這次雖然最大的洪峰已經過去了那可能最大的危險也過去了但是
三峽大壩它的潛在危險是一直存在的您是這方面的專家您能能不能
能跟我們講一下就是三峽大壩他
到底有什麼潛在的危險呢
我們講三峽大壩
風險
測試紙測會發的風險
我們是從五個方面來談這個問題
第1個問題就是在軍事衝突條件下的
三峽大壩的潰壩的風險
第2個是在
就是
恐怖分子襲擊的
請放下了這個
在大壩的安全問題
不一定是指恐怖分子也包括了
對於中國人定義的那些姑娘
第3個是在自燃
災害條件下比如說是
暴雨
地震
泥石流
巖崩
用了這些
自然災害同時產生的這個情況下
三峽大壩的這個規範的風險就是第3個第4個是由於三峽大壩
工程
減40秒
所產生的問題
這個的建設質量包括他設計中的錯誤
這是的
四個方面的五個方面是三峽水庫在
運行的錯特別是在
聯合運行的時候他說
產生的運行調度中所產生的這個錯誤
兒童
這個
會發的風險
從這五個方面來
來談家問題那麼談得最多的
是
戰爭條件下個
這個
潰敗的風險這是
1992年全國人大
通過這個
三峽
以按的時候
鄒家華副總理在
做家事報告的時候
中間有專門有一段
四家這個三峽大壩的
防安全
正常安全的當時他也說了
這個
爸爸嗎
肯定是會
成為敵人進攻的目的
在三峽工程這個
人防安全塞
三峽
工程板
數支持者和反對者
他們在意見上有很大的
這是
一致性
比如說三峽大壩
肯定會承認
成為敵人首選的目標
上班沒有
什麼
互相的辯論就說大家有分歧
三峽大壩
他會
發生
最嚴重的會吧
這也沒有什麼
而在分歧在於什麼呢分析在於
這是在三峽工程論證的時候他提出了這個
現代戰爭是有
遵照
三峽大壩
有
14天的事
或者後來減少到10天后來減少到七天
他說有這麼長的時間可以把三峽水庫裡的水
給他放到145米
130米
甚至於
查全部放光所以呢那個時候三峽
大阪
單曲
他是採取的是
我們能夠看到什麼時候整個班是不是
我們就把水給放了
那麼三峽
工程的反對派在這一點上
舊了
說
你們這樣的說法是
不成立的因為現代戰爭他還是一個
偷襲這個洗車子
你不可能知道
敵人什麼時候對你發起進攻
媽媽
有了三峽大壩以後
哪怕就算你知道別人別人要進攻了
或者是你要進攻的人了你先別
把水放完了你就給別人一個信號
媽媽當時的人有一個叫楊浪的一個軍事評論家他寫了
一篇文章家全屏之間
他就說了這麼久話就是有了三峽大壩以後
我們就在
向左為
行李呀
我們是
吃了一個先手
這是一個線索
習近平最近在
安徽考察的時候他說了一句話
他說我們要走好先手棋
但是三峽
那把這個工程了
中國的這個軍事戰略上
他就讓
中國的軍隊
失去了一個線索
那麼最近的一段時間中國
較小的比較
想的是要武統臺灣
而且這個胡錫進也說了我們一天就拿下臺灣了
Eth enjoy天時間
哪下
不知道胡錫進
他所說的一天拿下臺灣
他是
是中國翻譯
一個時期的
戰爭啊還是中國先吧
這個徵兆告訴臺灣說
我要打你了你準備準備啊我了
哪一天過來打你了
他有這個這個
給臺灣準備的事
那麼告訴大家一下就是
鄒家華
1992年3月21號
在全國人大代表會上的關於
三峽工程人防安全的
這個報告
現在被更改了
就像更改中英聯合聲明
其實
鄒家華的1992年的報告
已經是成為一個歷史文件的事歷史
現在就改掉了
現在改掉以後那就去掉了那一段就是戰爭有徵兆的我們有時間
準備可以放水了這段沒有了
這段沒有了現在掛在網上
沒有這一段的
大概就可以看到為什麼就是
中國人的要做更改這將近30年前的
一個報告
一個歷史文件
他當時
10的這個運勢
完全就改掉了
這是戰爭的問題中國最近的7月15號
這個人民日報旗下的中國經濟週刊發表了一個
93文三峽的文章裡面有很多京劇啊
我很多所謂的精英劇其中有一條就是三峽大壩
原子彈
原子的家裡也就是這幾個
靠著山咋回了幾個角上有幾個咱們一樣
但是
三峽工程和工程可行性論證報告裡面的
都是
三峽大壩
北園子
子彈襲擊以後
他的戶口是
200米400米700米和
1000米
乃至於
到帕奇的全部的彙報
我們前段時間在網上看到的
那個肺段視頻關於三峽繪畫以後
下游的魚長沙子乃至武漢被淹的
情況
其中的數字比如說
繪畫的洪水是多少啊
他的假設的條件是什麼
那都是來自於三峽工程可行性報告
這些樹都是可信的
也就是中國的那些專家他們已經認為這個潰壩的風險是真實存在
所以他們才把這個部分解禁
報告裡面是嗎
如果是這這只是一個假想的風險或者他的風險不是很高的話您覺得他們
不過把這個寫在報告裡面嗎
這個當時的主戰派和反對派都已都承認了
如果進行
在戰爭中他是肯定要虧大的
這是張愛萍將軍令的很
大鵬多的一批人
在那裡
做的研究做了幾年的研究
做了幾年的模型試驗得出來的結論
對得出來的結論無非他只是
後來的時候他把他的先決條件給改
改成了如果我
三峽水庫裡面沒有水
是個幹褲
打開Chrome
別人找你妹
太太太
對
因為我前一陣才訪問就是美軍錢
太平洋艦隊的情報總監
我說三峽大壩會不會成為美軍的一個軍事目標
然後他是說美軍是絕對不會讓三峽大壩的因為這個會
牽扯到就是就是就是下游這個幾千萬人的生命所以美軍是絕對不會做
做這件事情的但是如果像您剛才說的如果是三峽大壩裡面他把水都放空了如果把這個大
大爆炸了的話
對下游也沒有什麼太大的影響是這樣嗎
現在暫停上空了他是沒有影響啊
但是你放空了以後就
長江是個黃金水道啊
黃金水道場
水路不通了
綠水放空以後有傳過不去了
中國的黃金水道中
這沒有了
如果算
這是一個龍脈呀
龍脈你藍牙斷掉了沒把水放空了
對
那你的經濟怎麼發展呢
這個
這個文習近平還指望的這個
長江流域的這個經濟發展了
那個
我家1969年的時候
1969年的時候
中蘇發生了這個
曾報道邊境站
那麼
蘇聯當時準備用
原子彈667來修理中國的
修理中國的
當時的北京的密雲水庫觀景水庫
都是蘇軍的用導彈攻擊的目標
中共領導人都紛紛的撤離了
離開了這個
這北京好像就周恩來一個人留守在北京呢
西山在哪裡毛澤東到了
到了湖南安哪裡就是多大家都躲起來了
當時把密雲水庫和官亭水庫的水
H5
也給放了
現在最現實的問題
確實最現實的問題中國現在
他
老是在喊
要武統臺灣
對呀叫武統臺灣而且是武統臺灣的時間是越變越大
Ctm
三天
兩天
一天CC靜說的一天拿下臺
當
到總統府區
Ssh
那筆錢的時候是認為是敵人先攻我們
你們先打我們
現在是中國式如果是要武統臺灣的話是我們先打
我們先打
臺灣
這個戰爭是不是還有預兆的呢是不是
海倫臺灣
傳遞出信息我現在放水了
女
你你你準備準備我要跟臺灣了
所以變的軍事評論家楊郎在他的選點之間裡面
他就說了這麼一句話就是有了三峽工程以後中國的軍事戰略
是處處處理
被動
就失去了
這個是你所說的
請先手
先說不在
您的意思是說
因為他無從臺灣所以他是不能讓臺灣知道太無同臺灣的
也就是在這種情況下他是不會把三峽大壩放水的因為一放水大家就知道你
你可能要採取軍事行動了你可能不同臺灣了
所以他不會放水而不會放
對臺灣的吳桐也不是用襲擊戰的話
中國是沒有可能
就是武統臺灣的對呀
他們的計劃裡面呼吸進行說的計劃裡面就是他有這麼一個就是我們在
很短的時間裡面
拿下臺灣
拿下臺灣美軍還來不及
反應的時候
已經造成了
武統臺灣的這個事實
美軍趕到也太晚
沒沒用了
他是這麼一個
而且他提出的是
留島不留人的這個買一個
戰略就算
我只對這個這片
領土
感興趣
而
臺灣的人都死光了
我不敢信
笨笨你可以講一下
臺灣人
他
用什麼來反抗的
王家旁邊不遠50公里的地方
是一個水庫
這個水庫在二戰的時候
作為領軍
炸彈給炸掉的
他
因為我們這個城市是
當時德國的重工業的中心
Hostile是生產
坦克
鬆生產大炮的
英軍炸燬這個
水庫大壩的
理由是
斷絕
德國
重工業區的
水供應
把虧辦的那天晚上
洪水下來下游的黨員1000多居民
被碾死了
罪戰爭
到了
你的時候
他是不假
不準罵這是違反
怎麼
什麼規定的
中國人民解放軍中國人民志願軍
在朝鮮戰場
也是把水庫的水給放了把美金
音樂
是他自己沒有事件撤回
當然是美軍的
一個軍官他絕對在這個情況下他絕對不會說我們會首先
進攻
不用用用那個導彈來襲擊
這個
中國的
而且楊先生他在
這篇文章裡面說他說為什麼
就是三峽潰壩對中國人民解放軍的這個威脅是特別大
危害是特別大
他說
中國人民解放軍的後備力量
全部都集聚在長江中下游地區
比如說
中國人民解放軍的空降師的90%以上
肚子
地區
拒絕者
張三峽大壩造完的時候那個洪水下來的時候中國的
中文名解放軍的後備力量就沒有啊
這個就不用了
您知道就是我剛才不是跟您提到舊錢
太平洋艦隊的情報總監說
美國是不會炸死三峽大壩的我現在想也許有隻有一個11種情況美國是有可能才
採取行動的就是中國首先使用核武器
現在不是中國他經常就是他他他在進行這種核武威脅嗎
如果我覺得他如果敢使用核武器的話美國是會保留這樣一個選項的是
是吧你都使用核武器了那為什麼我不能
佔你的三峽大壩
劃給你反過來講在三峽工程論證的
沒有什麼放學也好不上學也好
有14天的時間也好
當時三峽工程的最愛
左上太為什麼
他們是
說這個是安全的
他們的背後的理論基礎是極限戰
刺激現在的話正好和你的話
是反過來說的
他說如果有人
這時期三峽的話
那麼他就會
受到我們的價值一個反
雞
雖然
我們的核武器
不如
這個世界的強國多
他們可大的核武器可以把地球追回10字
我們的這個和我
可以把地球摧毀於此
摧毀一次的效果和摧毀十字的效果
死一樣
所以拿紙的人是不敢
大
Sunset
他是中國
這是他真正的背後的
他所說的
所以呢
這個不久前這個
在網上傳的這篇文章就說
中國將放棄
不首先
使用核武器的承諾
如果
這三個目標
受到攻擊的話
其中就包括了這個三峽大壩
如果三峽大壩
受到攻擊的話中國
講
放棄
不使用不首先使用核武器的
據這個美軍的這個前情報官員他的說法
我認為就是
美軍據他的說法就是美軍主動來炸三峽大壩有其事
三峽大壩還在蓄水的那個情況下主動來生
炸三峽大壩的
可能性是非常低的因為這就是
直接就意味著你下有幾千萬人的生命可能就會
毀於一旦
但是我是覺得如果是中國首先使用核武器的話那美軍
他會做什麼呢就很難說了
我們把這個軍事對峙的這個問題看到第2個問題
就是
三峽大壩並不像
某些專家說的原子彈也炸不了
三峽工程還有
兩個很薄弱的地方
還有一個是相對薄弱的地方
第4個地方是
就是
結構上比較脆弱的地方
他有這個是4點他是他的致命的點
首先是野生傳奇
生產基地
用
一顆
單反坦克的到
這個這個
不是高蛋白就是那個火箭筒
他就能給他推廣的
所以
李克強總理他必須配
武警訓會在三峽
大
你不怕原子彈炸的話你根本就是
這個
你這麼就不怕個人了
你根本不怕那個
這個恐怖分子和原子的原子彈把他有沒有緣
那你怕什麼的
你白白的花
4600個
軍人的這個費用
保衛三峽
那不是白子嗎
花老百姓的錢花著納稅人的錢
做一些沒有用的事情
就是說他遠遠比他生成的要脆弱
他是一個很脆弱的一個東西因為你就看三峽工程他的那個
葉紅的時候
對他洩洪的時候洩洪口是20
三個熊
23個小紅
我們不說三峽工
爸爸
他是
千瘡百孔
但是他有超過100多個口
他並不是一個
一個實體態勢
有很多
洞穴的