王雨若先生非常感谢您接受著名节目的采访那今天呢我们是想谈一下关于中国的红
洪水和三峡大坝的安全问题
我刚刚看到中国媒体报道说长江流域
刚刚通过了第5号洪水
而且三峡大坝也经历了件库以来最大入库洪峰那这个是不是就意味着长江
姜洪水
最危险的时候已经过去了呢
而且就是说是不是三峡大巴也安全了呢
我们
到目前为止我们可以说
这个军人的洪水
有大的洪水可能是过去了
但是这个天气现在量化无常
在历史上他也是
变化无常的
那么
就说话
你的裤子穿的这个
洪水
他是在一般在7月8月和9月份才
神的
妈妈她也有在10月份
产生的时候
所以呢
说
就是永远不要说
不可能
这是任何时间都是可能
2010年的时候
说错了2008年的时候三峡大坝的一次下午
175米
这点正常蓄水位冲击的时候内核就突然出现了
就是秋子的红柿
他不得不中断这个
想145你
冲击而宣布失败
妈妈
这秋季的红水河
夏秋之间的这个红石他是还是有区别的就是
是对于秋冬季的这个洪水
人们的防范比较小
虽然有时候也会产生很大的损失
那也就是说现在的危险还没有全部都过去了现在您就是您估计一下已经造成多
多大的
损害了而且就是说对尤其是对长江流域的农业他的影响有多大呢大家
大家都在关心说是不是因为这个洪水中国未来会产生
凉凉慌您对这个问题怎么看
Google
今年的这个洪水的灾害
要远远超过1998年就损失
他的损失超过了1998年
而中国青年的这个
一个最大的特点
是中国政府救灾没有钱
比如说像1998年的时候那时候中央政府
拿出了很多钱来救灾了
很多钱就在
向汶川大地震的所有拿出很多前来就诊
妈妈
当时都是全国人民
捐钱
香港的
台湾的海外的华人
都向国内圈圈钱
禁闻
没有钱
就是想那个安徽的大家看到安徽的
那些
房子被冲垮的
一些农户
每一户
可以收到政府的补助款是
20000块钱
就是房子被冲垮的
如果房子是只是进了水的
那是2000块钱
所以说
中国政府
今年的他的救灾款
是特别特别的少
要开
对农业因为这个水把农田都泡了吗您觉得会因为这个
中国二产生量矿吗
中国的粮食良方在于他的浓
田的不断的钱少
而中国政府在农田的这个数据上
好不断再造假
大家都知道了
温家宝罪
还说的是失败
龙卷
是八一农田三的红线
那么十八一农田
已经是两次
就这样到了这个统计数据已经降到了这个下面
然后两次
通过
所谓的
农田的这个普查
又从经典推上去了
现在没有更换了一个概念
他叫做什么基本农田什么只有15
一目的
农田这个统计数据他就换一个概念就替代了当
当时的18 15
龙田
那么中国的粮食的粮荒
他是存在的
这里要必须要解释一下这个
梁欢的这个概念因为这个量关的概念
世界金融业组织也不断的在更换这个店面
梁山寺
在任何时
时间对战任何地区对任何人都能够提供
足够的粮食
而片对了这个条件
就是产生的良方的中国的良方
他是
在
最近几年一直是存在的
而无非是他是通过了
因为中国有外汇没有很多钱通过了进口
粮食从国外进口粮食特别是进口
来
弥补了中国的粮食的不足因为
不理解为什么中国要从国外进口大豆儿子给
生产水稻因为中国的水稻的产量
他可以没有超过1000多斤
而大肚疼
他只有100
所以呢中国的音乐
用途
样的
地区中水道而不做大多大都能从国外进口
如果中国要
他重新调自己中大朵的花
那么他就要排挤掉很多的
这样很多的图
中大多这样的话那中国的测量数问题做
会更严重
但是中国的粮食问题
对一部分人来说
他有两10位置对于另一部分来说他永远没有
粮食危机
也就是说如果中国还有外汇储备的话中国不会
出现大面积的梁况因为它可以促进口足够的量是
但是如果中国政府
相就是
当时的所谓三年经济困难的时候一样
他不把钱花在购买凉席上
而是他只是把钱花在
购买
比如说设备上的黄河三门峡买水泥买钢材
这个上面
中国的有一部分人他就会呀
饿肚子
或者说要
节约永亮
我们再回到三峡大坝这个事情上因为
这次虽然最大的洪峰已经过去了那可能最大的危险也过去了但是
三峡大坝它的潜在危险是一直存在的您是这方面的专家您能能不能
能跟我们讲一下就是三峡大坝他
到底有什么潜在的危险呢
我们讲三峡大坝
风险
测试纸测会发的风险
我们是从五个方面来谈这个问题
第1个问题就是在军事冲突条件下的
三峡大坝的溃坝的风险
第2个是在
就是
恐怖分子袭击的
请放下了这个
在大坝的安全问题
不一定是指恐怖分子也包括了
对于中国人定义的那些姑娘
第3个是在自燃
灾害条件下比如说是
暴雨
地震
泥石流
岩崩
用了这些
自然灾害同时产生的这个情况下
三峡大坝的这个规范的风险就是第3个第4个是由于三峡大坝
工程
减40秒
所产生的问题
这个的建设质量包括他设计中的错误
这是的
四个方面的五个方面是三峡水库在
运行的错特别是在
联合运行的时候他说
产生的运行调度中所产生的这个错误
儿童
这个
会发的风险
从这五个方面来
来谈家问题那么谈得最多的
是
战争条件下个
这个
溃败的风险这是
1992年全国人大
通过这个
三峡
以按的时候
邹家华副总理在
做家事报告的时候
中间有专门有一段
四家这个三峡大坝的
防安全
正常安全的当时他也说了
这个
爸爸吗
肯定是会
成为敌人进攻的目的
在三峡工程这个
人防安全塞
三峡
工程板
数支持者和反对者
他们在意见上有很大的
这是
一致性
比如说三峡大坝
肯定会承认
成为敌人首选的目标
上班没有
什么
互相的辩论就说大家有分歧
三峡大坝
他会
发生
最严重的会吧
这也没有什么
而在分歧在于什么呢分析在于
这是在三峡工程论证的时候他提出了这个
现代战争是有
遵照
三峡大坝
有
14天的事
或者后来减少到10天后来减少到七天
他说有这么长的时间可以把三峡水库里的水
给他放到145米
130米
甚至于
查全部放光所以呢那个时候三峡
大阪
单曲
他是采取的是
我们能够看到什么时候整个班是不是
我们就把水给放了
那么三峡
工程的反对派在这一点上
旧了
说
你们这样的说法是
不成立的因为现代战争他还是一个
偷袭这个洗车子
你不可能知道
敌人什么时候对你发起进攻
妈妈
有了三峡大坝以后
哪怕就算你知道别人别人要进攻了
或者是你要进攻的人了你先别
把水放完了你就给别人一个信号
妈妈当时的人有一个叫杨浪的一个军事评论家他写了
一篇文章家全屏之间
他就说了这么久话就是有了三峡大坝以后
我们就在
向左为
行李呀
我们是
吃了一个先手
这是一个线索
习近平最近在
安徽考察的时候他说了一句话
他说我们要走好先手棋
但是三峡
那把这个工程了
中国的这个军事战略上
他就让
中国的军队
失去了一个线索
那么最近的一段时间中国
较小的比较
想的是要武统台湾
而且这个胡锡进也说了我们一天就拿下台湾了
Eth enjoy天时间
哪下
不知道胡锡进
他所说的一天拿下台湾
他是
是中国翻译
一个时期的
战争啊还是中国先吧
这个征兆告诉台湾说
我要打你了你准备准备啊我了
哪一天过来打你了
他有这个这个
给台湾准备的事
那么告诉大家一下就是
邹家华
1992年3月21号
在全国人大代表会上的关于
三峡工程人防安全的
这个报告
现在被更改了
就像更改中英联合声明
其实
邹家华的1992年的报告
已经是成为一个历史文件的事历史
现在就改掉了
现在改掉以后那就去掉了那一段就是战争有征兆的我们有时间
准备可以放水了这段没有了
这段没有了现在挂在网上
没有这一段的
大概就可以看到为什么就是
中国人的要做更改这将近30年前的
一个报告
一个历史文件
他当时
10的这个运势
完全就改掉了
这是战争的问题中国最近的7月15号
这个人民日报旗下的中国经济周刊发表了一个
93文三峡的文章里面有很多京剧啊
我很多所谓的精英剧其中有一条就是三峡大坝
原子弹
原子的家里也就是这几个
靠着山咋回了几个角上有几个咱们一样
但是
三峡工程和工程可行性论证报告里面的
都是
三峡大坝
北园子
子弹袭击以后
他的户口是
200米400米700米和
1000米
乃至于
到帕奇的全部的汇报
我们前段时间在网上看到的
那个肺段视频关于三峡绘画以后
下游的鱼长沙子乃至武汉被淹的
情况
其中的数字比如说
绘画的洪水是多少啊
他的假设的条件是什么
那都是来自于三峡工程可行性报告
这些树都是可信的
也就是中国的那些专家他们已经认为这个溃坝的风险是真实存在
所以他们才把这个部分解禁
报告里面是吗
如果是这这只是一个假想的风险或者他的风险不是很高的话您觉得他们
不过把这个写在报告里面吗
这个当时的主战派和反对派都已都承认了
如果进行
在战争中他是肯定要亏大的
这是张爱萍将军令的很
大鹏多的一批人
在那里
做的研究做了几年的研究
做了几年的模型试验得出来的结论
对得出来的结论无非他只是
后来的时候他把他的先决条件给改
改成了如果我
三峡水库里面没有水
是个干裤
打开Chrome
别人找你妹
太太太
对
因为我前一阵才访问就是美军钱
太平洋舰队的情报总监
我说三峡大坝会不会成为美军的一个军事目标
然后他是说美军是绝对不会让三峡大坝的因为这个会
牵扯到就是就是就是下游这个几千万人的生命所以美军是绝对不会做
做这件事情的但是如果像您刚才说的如果是三峡大坝里面他把水都放空了如果把这个大
大爆炸了的话
对下游也没有什么太大的影响是这样吗
现在暂停上空了他是没有影响啊
但是你放空了以后就
长江是个黄金水道啊
黄金水道场
水路不通了
绿水放空以后有传过不去了
中国的黄金水道中
这没有了
如果算
这是一个龙脉呀
龙脉你蓝牙断掉了没把水放空了
对
那你的经济怎么发展呢
这个
这个文习近平还指望的这个
长江流域的这个经济发展了
那个
我家1969年的时候
1969年的时候
中苏发生了这个
曾报道边境站
那么
苏联当时准备用
原子弹667来修理中国的
修理中国的
当时的北京的密云水库观景水库
都是苏军的用导弹攻击的目标
中共领导人都纷纷的撤离了
离开了这个
这北京好像就周恩来一个人留守在北京呢
西山在哪里毛泽东到了
到了湖南安哪里就是多大家都躲起来了
当时把密云水库和官亭水库的水
H5
也给放了
现在最现实的问题
确实最现实的问题中国现在
他
老是在喊
要武统台湾
对呀叫武统台湾而且是武统台湾的时间是越变越大
Ctm
三天
两天
一天CC静说的一天拿下台
当
到总统府区
Ssh
那笔钱的时候是认为是敌人先攻我们
你们先打我们
现在是中国式如果是要武统台湾的话是我们先打
我们先打
台湾
这个战争是不是还有预兆的呢是不是
海伦台湾
传递出信息我现在放水了
女
你你你准备准备我要跟台湾了
所以变的军事评论家杨郎在他的选点之间里面
他就说了这么一句话就是有了三峡工程以后中国的军事战略
是处处处理
被动
就失去了
这个是你所说的
请先手
先说不在
您的意思是说
因为他无从台湾所以他是不能让台湾知道太无同台湾的
也就是在这种情况下他是不会把三峡大坝放水的因为一放水大家就知道你
你可能要采取军事行动了你可能不同台湾了
所以他不会放水而不会放
对台湾的吴桐也不是用袭击战的话
中国是没有可能
就是武统台湾的对呀
他们的计划里面呼吸进行说的计划里面就是他有这么一个就是我们在
很短的时间里面
拿下台湾
拿下台湾美军还来不及
反应的时候
已经造成了
武统台湾的这个事实
美军赶到也太晚
没没用了
他是这么一个
而且他提出的是
留岛不留人的这个买一个
战略就算
我只对这个这片
领土
感兴趣
而
台湾的人都死光了
我不敢信
笨笨你可以讲一下
台湾人
他
用什么来反抗的
王家旁边不远50公里的地方
是一个水库
这个水库在二战的时候
作为领军
炸弹给炸掉的
他
因为我们这个城市是
当时德国的重工业的中心
Hostile是生产
坦克
松生产大炮的
英军炸毁这个
水库大坝的
理由是
断绝
德国
重工业区的
水供应
把亏办的那天晚上
洪水下来下游的党员1000多居民
被碾死了
罪战争
到了
你的时候
他是不假
不准骂这是违反
怎么
什么规定的
中国人民解放军中国人民志愿军
在朝鲜战场
也是把水库的水给放了把美金
音乐
是他自己没有事件撤回
当然是美军的
一个军官他绝对在这个情况下他绝对不会说我们会首先
进攻
不用用用那个导弹来袭击
这个
中国的
而且杨先生他在
这篇文章里面说他说为什么
就是三峡溃坝对中国人民解放军的这个威胁是特别大
危害是特别大
他说
中国人民解放军的后备力量
全部都集聚在长江中下游地区
比如说
中国人民解放军的空降师的90%以上
肚子
地区
拒绝者
张三峡大坝造完的时候那个洪水下来的时候中国的
中文名解放军的后备力量就没有啊
这个就不用了
您知道就是我刚才不是跟您提到旧钱
太平洋舰队的情报总监说
美国是不会炸死三峡大坝的我现在想也许有只有一个11种情况美国是有可能才
采取行动的就是中国首先使用核武器
现在不是中国他经常就是他他他在进行这种核武威胁吗
如果我觉得他如果敢使用核武器的话美国是会保留这样一个选项的是
是吧你都使用核武器了那为什么我不能
占你的三峡大坝
划给你反过来讲在三峡工程论证的
没有什么放学也好不上学也好
有14天的时间也好
当时三峡工程的最爱
左上太为什么
他们是
说这个是安全的
他们的背后的理论基础是极限战
刺激现在的话正好和你的话
是反过来说的
他说如果有人
这时期三峡的话
那么他就会
受到我们的价值一个反
鸡
虽然
我们的核武器
不如
这个世界的强国多
他们可大的核武器可以把地球追回10字
我们的这个和我
可以把地球摧毁于此
摧毁一次的效果和摧毁十字的效果
死一样
所以拿纸的人是不敢
大
Sunset
他是中国
这是他真正的背后的
他所说的
所以呢
这个不久前这个
在网上传的这篇文章就说
中国将放弃
不首先
使用核武器的承诺
如果
这三个目标
受到攻击的话
其中就包括了这个三峡大坝
如果三峡大坝
受到攻击的话中国
讲
放弃
不使用不首先使用核武器的
据这个美军的这个前情报官员他的说法
我认为就是
美军据他的说法就是美军主动来炸三峡大坝有其事
三峡大坝还在蓄水的那个情况下主动来生
炸三峡大坝的
可能性是非常低的因为这就是
直接就意味着你下有几千万人的生命可能就会
毁于一旦
但是我是觉得如果是中国首先使用核武器的话那美军
他会做什么呢就很难说了
我们把这个军事对峙的这个问题看到第2个问题
就是
三峡大坝并不像
某些专家说的原子弹也炸不了
三峡工程还有
两个很薄弱的地方
还有一个是相对薄弱的地方
第4个地方是
就是
结构上比较脆弱的地方
他有这个是4点他是他的致命的点
首先是野生传奇
生产基地
用
一颗
单反坦克的到
这个这个
不是高蛋白就是那个火箭筒
他就能给他推广的
所以
李克强总理他必须配
武警训会在三峡
大
你不怕原子弹炸的话你根本就是
这个
你这么就不怕个人了
你根本不怕那个
这个恐怖分子和原子的原子弹把他有没有缘
那你怕什么的
你白白的花
4600个
军人的这个费用
保卫三峡
那不是白子吗
花老百姓的钱花着纳税人的钱
做一些没有用的事情
就是说他远远比他生成的要脆弱
他是一个很脆弱的一个东西因为你就看三峡工程他的那个
叶红的时候
对他泄洪的时候泄洪口是20
三个熊
23个小红
我们不说三峡工
爸爸
他是
千疮百孔
但是他有超过100多个口
他并不是一个
一个实体态势
有很多
洞穴的