大家好我是小明今天是2019年9月八號星期日
很高興今天又和大家見面了
你看咱這個字沒提拔和別人的都不一樣就是別人那都是
週一到週五做節目然後週六週日就休息瞭然後我那是週一到週五要
要這個出節目要出穩自己工作的節目要做採訪然後到週六週日那我才能做我的子民
所以我當然就是
會比別人更辛苦一點了
那
我就在想是不是我平時做那些採訪
就可以
就是做一些短的視頻然後跟大家
真想一想哪怕是一點點就是
不是我這個採訪裡面的心得
你說一個什麼
說了一句是
就是
某一個觀點請一次的或者是採訪中遇到有什麼事情挺有意思
你怎麼可以跟大家分享一下
你這樣子對我來說也是比較容易一點
另外冷其實我呢
我這麼辛苦那就是有一個
很大的問題
平時沒有什麼時間讀書
對我來說這個是一個很難的問題
其實我是很喜歡跟大家分享一些
就是我讀書的心得的
我在聞著的那個頻道里面最早的時候呢
我就是實際上都是跟大家分享一些我讀書的心得都沒有做實事的
這個節目
然後那個時候要覺得
這倒是挺有意思的
然後每天跟實事呢
是不是大家關心的但是我覺得
世界上讀書是非常重要的
你要是三天不讀書的話我覺得就是面目可
出來說我就是你很可愛
所以為你就是
看看就是以後怎麼弄吧
我還是挺想堅持下去的
我覺得
就是能夠自由的表達
就是跟大家有一個這樣直接溝通的平臺
請特別好的
減少
今天的我們還是來說一下
就是啊
香港的事情
最新的情況很就是零這個月和他撤回了
投分條例那林鄭月娥社會團調的呢
之後的美國國會他在第一時間就
做出了反應了他的這個反應如果用一句話來
概括呢
就是
就是美國不買賬
那麼
而且與此同時那他們都提出
除了同樣一個問題
我們今天就來分
林鄭月娥她是9月3號9月4號
這回逃犯條
操你的但是我們要從9月3號開始
絕色好發生了什麼事呢
覺得好的時候那美國的聯邦參議院的
共和黨籍的參議員microbial
華盛頓郵報
發了一篇文章
這篇文章的題目叫
中國在香港
顯示其真實面目
美國不能做旁觀者
從這個題目大家就已經
非常清楚的能夠
看到
作者的觀點了
那
在這篇文章裡面能不如果他重生了他呼籲讓國會
通過他和其他幾名共和黨和民主黨的
參議員
共同起草的
這個香港人權與民主法案
2019年版
對這個microbial姻緣的我想多說幾句
因為我的他其實還是用相挺
深的就是
他們是一個
可以說是一位堅決反共的證明
一個
共和黨的參議員
因為他是古巴尼的
他的父母的
實在1956年的時候
從古巴移民到了邁阿密
所以能microbial他是第2代移民
他能講一口非常流利的西班牙語
IPhone 6可以說是美國政壇上了一個新興2016年的時候呢
他是參加了總統大選那個時候
我覺得他和這個tackles都是可以說是共和黨人民的星星
在那個就是
競選的是
在在辯論的時候表現都是挺突出的
但是呢
他們
在初選的時候都輸給了生活
但是
這個碼頭他年紀不大他是1971年出
所以他今年才48歲
那我的感覺我的直覺是這個人很有可能在今後還會參加總統大學
那我對他的印象比較深的還有一點事情就是
2018年
就是佛州發生的槍擊案
然後那個時候
San jose
隨後就舉辦了一場電視的湯豪
這個湯好是什麼就是
他是提示就是一個戴著現場觀眾的一場
強辯論會那麼
都是參加了在臺上的那就是有這
學校發生槍擊案
這個學校的
全收
在場的學生然後還有這個受害者的
家長
然後呢他也邀請了一
一些政治人物來
參加
那我記得真正出現的是一個民主黨的一個國會議員呢當時就是佛州的州長包括一些
其共和黨的國會議員
他們也被
邀請我但是他們都拒絕參加
為什麼拒絕參加呢
以為這就是一個非常明顯的
一個保守派的一個共和黨的政治任務
會被架在火上烤的
因為都是去的
像一些學生呀
是家長啊
我還有這個包括民主黨的利益
不會員他們全都會站在
就是要加強控槍這一
這一方然後呢
老他們都會主義
我是說非常
嚴厲的去指責
怎麼保守派的政治人物
比如說只是他們
試問他們是不是收取的比如說像
美國來福槍協會這樣子
組織的政治獻金
然後因此
是體制加強對槍支的管理從而導致了
這樣的笑臉
槍擊的慘案一再發生
事實上
是不是這樣的
但是有待商榷了
但是呢
這樣一個場合
可就大家情緒非常激動情感上都轉載
空腔這一方的時候那保守派的
政治派
政治人物去了那就是唄
群起而攻之這樣一個啥
就是唄
架在火上烤這樣一個
但是
Microbial
他就去了
唯一去的一個
就是共和黨
這邊的一個
政治人物
那
結果拿不出所料何處是
李厚
根本就沒她說話的份
九他站在哪兒
然後受到了非常強烈的攻擊
然後我記得
印象很深的是一個
口才非常好的一個
一個
高中生嗎
這都不是大學生然後
就在那
連珠炮一樣的對他
好進行質問
問他有沒有拿成這些
他對這些
就發現這些慘案怎麼開
看了
根本就不讓他說
說話呢最後還是主
主持人介入之後讓馬克魯表
說了一些話
那麼如果有錢
就借這個機會他
非常
簡潔有力地闡述了自己
而且是
毫不退縮
毫不躲閃
我當時
對他就印象就是
挺身的我就覺得這個人膽子
真的是挺
大的而且
不怕壓力敢於堅持自己
自己的理念
起碼在這件事情上他是這樣的
那這個呢在政治圈裡還是挺難得的
那我們現在再回到就是那個如果在華盛頓郵報發表的那天
這篇文章
這篇文章強調的一點是那就是美國能在香港做的事情
僅是很多的
美國的反應可以是非常有力非常靈活的遠遠不止失
遠遠不只是一個就是中植香港
自由港
特殊報一大於這樣一個
核彈級的選項
比如說呢
在香港
1992年制訂的這個香港
就是美國製定這個香港
政策法他就允許
針對中國的這個法律呢
同樣也針對香港
我這裡補充一下就是美國的這個香港政策法
他給予香港的特殊待遇呢
僅限於經貿方面
例如呢是把香港
他是作為一個獨立的
關稅區來對待
最懶的就是針對比如說現在中美
貿易戰再開打那麼中國
就是針對中國大陸的關稅那就不會針對香港出口的產
Now
但是呢在政治層面就是香港關係把並沒有給
特別的待遇
因此呢
這個如果有的文章裡面就說
比如說像
天安門制裁
這樣的sanctions
就可以用在香港警
他身上
這個天安門制裁是什麼
他是就是89 64之後呢
美國對中共進行的一系列制裁的一個桶
稱
這些這才能是由當時的美國總統老
布什總統他題
提出來的
包括呢
都說像
暫停對中國的援助
軍校然後暫停高層
官員互訪然後把這個最後和待遇和
和人權掛鉤等等
這些措施呢有這個總統提出然後呢
再通過國會把他細化形成法律
這個法律裡面就還包括了比如說
說禁止向中共出售犯罪
就是控制犯罪和檢測的設備因為這些設備呢
很容易就被中共
利用來
抓捕
民主人士
那現在了
如果有就說天安門的這個
制裁就可以唄
石獅到香港
警察身上
但除此之外那美國還可以根據全球馬格尼斯基法案
對個別侵犯
臨泉的香港官員包括中國大陸的官員進行制裁
包括了禁止他們入境即便是這個人有了
美國的綠卡也可以禁止他
還包括就是凍結他
他們在美國的財產等等等等
那對於香港的特殊地位呢馬可魯比奧
他提醒中共
他說這個特殊地位呢
是是中共從香港
會議的一個
條件吧
但是呢這個地為了取決於香港被視為一個獨立的關稅區
一個
國際金融中心一期
港幣和美
圓的聯繫匯率
那美國呢
其實是可以在行政層面和外交層面對所有這些方面
限制
他這句話是什麼意思呢
我說你他是說的這麼一個意思就是
美國現在已經有的政策工具它已經所以讓了
美國政府對香港政府和通過
通過香港
對中國對中共進行一系列的制裁
才會懲罰
那香港人權與民主法案呢
如果這個反應是
通過的話
那就是更明確的是在中共頭上懸了一把寶劍
因為
在這個答案裡面他要求
國務院每年
都審查一遍香港的自由程度如果不夠自由的話就去
學校香港
景區的這個待遇
而這可能是美國對中共的
可以說是一個核彈級的制裁
如有在文章裡呼籲就是美國和全世界他說一定要讓中共知道
如果他們在
在這樣強硬的
對待香港那一定就會馬上導致
嚴重的和影響深遠的後果
文章結尾的時候
他說了這麼一句話他說何去何從這是
中國文選
他這個是什麼意思呢
我覺得
我覺得這個其實是有點像一個最後通牒
為什麼
為什麼他說馬上就會導致嚴重的和影響
長遠的後果能我覺得他說的就是
你們要是還不趕的話美國馬上就會通過香港人權與民主法案
還不僅如此在那個之後
接下來的就是曲
取消香港
怎麼去的地位
而這一切就看你們
現在怎麼調
表現了
實際上
如果美國真的是取消了香港的自貿區的大雨我覺得
這也標誌這就是中美之間他這個金融戰
開始了
因為香港對中共的態度
最大的意義就是
他是給中共在金融領域數學的這樣一個重要的拐
第2天這個文章發表的第2天林鄭月娥就正式宣佈撤回淘換條例修理
我相信就是林鄭月娥撤回這個逃犯條例修利是
中共
他綜合所有的情況之後做出了一個
我先
背後的
主導因是中共
但是他不一定完全是針對嗎可如果有了這篇文章但是從美國國會
之後的反應來咯
我認為他們之間
是有一定關係
不是完全沒有過
那我看下就是在林鄭月娥撤銷條例的同一天
美國眾議院的民主黨的
民主黨籍的議長
Mexico City發表一個聲明
還說早該撤回的引渡法案終於被撤回了這是一個好
事情但是呢
要完全實現一國兩制所保障的香港人的正當的訴求還有很多工作要做
在美國國會我們
期待迅速推進兩黨共同
提出的香港人權與民
民主法案
重生美國在面對北京鎮壓是對民主人權和法治的成
承諾
這是那些科技
那緊接著那另外一個重量級的人物聯邦參議院的少數黨的領袖也是
民主黨籍的人士
查克舒爾
他也呼籲
國會議會來因為國會現在是修會嗎
他說過會議回來了就應該馬上對香港人權與民主法案
票
我會什麼時候回來那就是明天
9月9號星期一
那其實我查了一下是不是
是他們的
不會的日程
就是
中醫院的日程
在9月9號的時候這個
香港人權與民主法還沒有
拍到就
有事要到弗洛爾
去投票的這
日程
紙上
那什麼時候會排到我還不知道但是起碼
這是
就是相當於是國會裡面參眾兩院民主黨方面
說
高級的兩名
東莞元他們都在
就是推動這個房說馬上就要了
對住房今
在同一天了那麼馬克筆
但也釋放了一個聲明瞭他說這回這個
早就該撤回的逃犯條例
是受歡迎的但是永遠不
所以他們的口徑是非常
你治的
我現在想再查看一下就是我剛才介紹了嗎QQ表那我現在想
在對這個Nancy pelosi多說幾句
Nancy pelosi大家可能都熟悉了他也是一位
老牌的反共的1元那現在的他是美國國會
眾議院的議長
他是民主黨
這個那secrecy女式呢他是整天和川普
總統針針鋒相對
但是在針對共產黨的這一點上他們倒是有一個
有一個很大的共同點
所以我不知道他們有沒有想過這是基於這個共同點能夠
也許慢慢的增加一點就是彼此的
這個信任
我剛剛
就在網上看到了一個視頻
重慶市1991年的
就是28年前
Maxi-cosi
另外兩個美國
1元他們到了北京
然後呢在天安門廣場呢
這三個人
我覺得有一次他們展開了一個黑底白字的橫幅
上面是用中英文手寫了
帖子
就是中文顯示
獻給為中國民主事業犧牲的勇士
是
他們每個人手裡面呢
我還拿著
最後呢他們是把這個想法
放在了
就是廣場上
人民英雄紀念碑的
還節省我覺得是一個
特別諷刺
就是把紀念
就是8964裡面的死難的這個民主人士的小白花放在了人民英雄紀念碑的臺階上
然後這個時候的中國的那個勁
天門廣場上的警察
就衝過來
就是把這個盛記者一把推開然後把這些
就是這幾個
1元也墜落一邊
他們他們
我看到這一幕的時候
我就感覺有一種
就感覺有點穿越的感覺
就是他們三個
打開橫幅的那一剎那
尤其是警察衝過來吧
把那個順記者推開的那一幕
就好像似曾相識
因為中國有太多的藝人
包括法輪功學員
都在天門廣場那個地方打開過
可以說是各式各樣的橫幅
然後都被警察
可以說是更粗暴的對待過
我當時就想看的是不管是中國人還是
西方人一到了天安門那個
天門廣場就有一種展開行福的衝動
好剛才是說一個題外話那我們現在再回到2019年
也就說了林鄭月娥她在強硬的那麼長時間以後我終於做了一個比較重大的讓步
這回頭辦調理但是呢
美國對他可以說是完全不賣
就是
你說社會
他們調理我立刻就要通過香港人權與民主法案
而且這個方案那我認為他只要是被安排
到投票他可能
一次就是他很快就能通過
那就是美國國會的太多但是
就是相比之下的其實川普總統倒是
現在還沒有對林鄭月娥撤回
修理表態
川普總統他對香港問題上
有一個態度的轉變
那最開始的時候呢他說這是中國內部的事物而且
相信習近平能夠處理好後來呢他還一度稱這個香港的
反正終運動視暴亂
但是
隨後了他的態度有一個很大的轉變了他說這個
敦促習近平要和香港的年輕人坐下來
他甚至還自己就是offer自己
要跟習近平
代表
就是
那個1119機衛士又是他代表香港人要跟習近平去
去談判一樣
後來的她還說
就是如果中共享達成貿易協議的話他們必須要
仙人道的對待
香港
這些話說出來之後呢
他受到了各界的好評
那個香港人
很大的苦
總而言之呢就是
川普總統他在香港問題上的考慮要比美國國會要
更復雜
因為美國國會讓他
可以只考慮道德上的對錯
但是川普總統了他要考慮錯綜複雜的利益關係
其實這就跟那個一九八九年的時候有點像就是國會
那個時候國會對中共的態度要比老布什總統對中共的態度要強硬的多
那今天也是
因為這個香港的這個問題對於
就是川普總統來說的話香港問題他如何解決
美國是不是要取消香港休港的地位
適合這個貿易戰
有關係的
但是呢我覺得在現在這樣有情況下國會如果真的是通過了香港人權與民主法
其實是有助於川普總統
因為我們
想下就是川普總統他現在的策略基本上是在給中共施加最大的壓力
不是中共在2020
總統競選之前要達成貿易協議
所以能在中共頭上懸著一柄要取消香港自貿區的建
那其實能和它整體的處理方向是一致的
從因為角度來講的川普總統對香港的
態度態
他確實他是需要有一
一個一貫之的堅定的立場
因為他如果立場不穩的話了
其實給他自己也不利
因為他就可能被他的政敵說成是為了和中共達成由貿易協議
從而在香港問題上
對中共拖鞋
那
我們說句笑話就是在當今的美國政治氛圍中的這幾乎就是一個政治不住
正確的態度
而且能香港就是
就是
川普總統他是一
就是美國的利益挺身而出而和中共打貿易戰
因為這個而聞名的這將來也會是他的
一個重要的政治遺產之一
所以呢
他要維護的是美國的利益也是美國的
價值觀
所以他需要在
就是
就是在中共對待香港的這個這個問題上川普總統需要持有一貫之的和美國
和價值觀一致的堅定的立場
好了
今天就說到這了非常感謝大家的收看如果你喜歡我的節目或者是對我的節目有任何的家
建議比如說
我們以後可以談戀愛了
除了實施之外的別的話題
就請大家
告訴我在我的這個節目的下留言
然後呢
如果
就是啊還請大家就是訂閱和傳播我的頻道
訂閱了之後的請別忘了按那個訂閱旁邊的小琳當好謝謝大家我們今天就說到這了下
下次再見