大家好我是小明今天是2019年9月八号星期日
很高兴今天又和大家见面了
你看咱这个字没提拔和别人的都不一样就是别人那都是
周一到周五做节目然后周六周日就休息了然后我那是周一到周五要
要这个出节目要出稳自己工作的节目要做采访然后到周六周日那我才能做我的子民
所以我当然就是
会比别人更辛苦一点了
那
我就在想是不是我平时做那些采访
就可以
就是做一些短的视频然后跟大家
真想一想哪怕是一点点就是
不是我这个采访里面的心得
你说一个什么
说了一句是
就是
某一个观点请一次的或者是采访中遇到有什么事情挺有意思
你怎么可以跟大家分享一下
你这样子对我来说也是比较容易一点
另外冷其实我呢
我这么辛苦那就是有一个
很大的问题
平时没有什么时间读书
对我来说这个是一个很难的问题
其实我是很喜欢跟大家分享一些
就是我读书的心得的
我在闻着的那个频道里面最早的时候呢
我就是实际上都是跟大家分享一些我读书的心得都没有做实事的
这个节目
然后那个时候要觉得
这倒是挺有意思的
然后每天跟实事呢
是不是大家关心的但是我觉得
世界上读书是非常重要的
你要是三天不读书的话我觉得就是面目可
出来说我就是你很可爱
所以为你就是
看看就是以后怎么弄吧
我还是挺想坚持下去的
我觉得
就是能够自由的表达
就是跟大家有一个这样直接沟通的平台
请特别好的
减少
今天的我们还是来说一下
就是啊
香港的事情
最新的情况很就是零这个月和他撤回了
投分条例那林郑月娥社会团调的呢
之后的美国国会他在第一时间就
做出了反应了他的这个反应如果用一句话来
概括呢
就是
就是美国不买账
那么
而且与此同时那他们都提出
除了同样一个问题
我们今天就来分
林郑月娥她是9月3号9月4号
这回逃犯条
操你的但是我们要从9月3号开始
绝色好发生了什么事呢
觉得好的时候那美国的联邦参议院的
共和党籍的参议员microbial
华盛顿邮报
发了一篇文章
这篇文章的题目叫
中国在香港
显示其真实面目
美国不能做旁观者
从这个题目大家就已经
非常清楚的能够
看到
作者的观点了
那
在这篇文章里面能不如果他重生了他呼吁让国会
通过他和其他几名共和党和民主党的
参议员
共同起草的
这个香港人权与民主法案
2019年版
对这个microbial姻缘的我想多说几句
因为我的他其实还是用相挺
深的就是
他们是一个
可以说是一位坚决反共的证明
一个
共和党的参议员
因为他是古巴尼的
他的父母的
实在1956年的时候
从古巴移民到了迈阿密
所以能microbial他是第2代移民
他能讲一口非常流利的西班牙语
IPhone 6可以说是美国政坛上了一个新兴2016年的时候呢
他是参加了总统大选那个时候
我觉得他和这个tackles都是可以说是共和党人民的星星
在那个就是
竞选的是
在在辩论的时候表现都是挺突出的
但是呢
他们
在初选的时候都输给了生活
但是
这个码头他年纪不大他是1971年出
所以他今年才48岁
那我的感觉我的直觉是这个人很有可能在今后还会参加总统大学
那我对他的印象比较深的还有一点事情就是
2018年
就是佛州发生的枪击案
然后那个时候
San jose
随后就举办了一场电视的汤豪
这个汤好是什么就是
他是提示就是一个戴着现场观众的一场
强辩论会那么
都是参加了在台上的那就是有这
学校发生枪击案
这个学校的
全收
在场的学生然后还有这个受害者的
家长
然后呢他也邀请了一
一些政治人物来
参加
那我记得真正出现的是一个民主党的一个国会议员呢当时就是佛州的州长包括一些
其共和党的国会议员
他们也被
邀请我但是他们都拒绝参加
为什么拒绝参加呢
以为这就是一个非常明显的
一个保守派的一个共和党的政治任务
会被架在火上烤的
因为都是去的
像一些学生呀
是家长啊
我还有这个包括民主党的利益
不会员他们全都会站在
就是要加强控枪这一
这一方然后呢
老他们都会主义
我是说非常
严厉的去指责
怎么保守派的政治人物
比如说只是他们
试问他们是不是收取的比如说像
美国来福枪协会这样子
组织的政治献金
然后因此
是体制加强对枪支的管理从而导致了
这样的笑脸
枪击的惨案一再发生
事实上
是不是这样的
但是有待商榷了
但是呢
这样一个场合
可就大家情绪非常激动情感上都转载
空腔这一方的时候那保守派的
政治派
政治人物去了那就是呗
群起而攻之这样一个啥
就是呗
架在火上烤这样一个
但是
Microbial
他就去了
唯一去的一个
就是共和党
这边的一个
政治人物
那
结果拿不出所料何处是
李厚
根本就没她说话的份
九他站在哪儿
然后受到了非常强烈的攻击
然后我记得
印象很深的是一个
口才非常好的一个
一个
高中生吗
这都不是大学生然后
就在那
连珠炮一样的对他
好进行质问
问他有没有拿成这些
他对这些
就发现这些惨案怎么开
看了
根本就不让他说
说话呢最后还是主
主持人介入之后让马克鲁表
说了一些话
那么如果有钱
就借这个机会他
非常
简洁有力地阐述了自己
而且是
毫不退缩
毫不躲闪
我当时
对他就印象就是
挺身的我就觉得这个人胆子
真的是挺
大的而且
不怕压力敢于坚持自己
自己的理念
起码在这件事情上他是这样的
那这个呢在政治圈里还是挺难得的
那我们现在再回到就是那个如果在华盛顿邮报发表的那天
这篇文章
这篇文章强调的一点是那就是美国能在香港做的事情
仅是很多的
美国的反应可以是非常有力非常灵活的远远不止失
远远不只是一个就是中植香港
自由港
特殊报一大于这样一个
核弹级的选项
比如说呢
在香港
1992年制订的这个香港
就是美国制定这个香港
政策法他就允许
针对中国的这个法律呢
同样也针对香港
我这里补充一下就是美国的这个香港政策法
他给予香港的特殊待遇呢
仅限于经贸方面
例如呢是把香港
他是作为一个独立的
关税区来对待
最懒的就是针对比如说现在中美
贸易战再开打那么中国
就是针对中国大陆的关税那就不会针对香港出口的产
Now
但是呢在政治层面就是香港关系把并没有给
特别的待遇
因此呢
这个如果有的文章里面就说
比如说像
天安门制裁
这样的sanctions
就可以用在香港警
他身上
这个天安门制裁是什么
他是就是89 64之后呢
美国对中共进行的一系列制裁的一个桶
称
这些这才能是由当时的美国总统老
布什总统他题
提出来的
包括呢
都说像
暂停对中国的援助
军校然后暂停高层
官员互访然后把这个最后和待遇和
和人权挂钩等等
这些措施呢有这个总统提出然后呢
再通过国会把他细化形成法律
这个法律里面就还包括了比如说
说禁止向中共出售犯罪
就是控制犯罪和检测的设备因为这些设备呢
很容易就被中共
利用来
抓捕
民主人士
那现在了
如果有就说天安门的这个
制裁就可以呗
石狮到香港
警察身上
但除此之外那美国还可以根据全球马格尼斯基法案
对个别侵犯
临泉的香港官员包括中国大陆的官员进行制裁
包括了禁止他们入境即便是这个人有了
美国的绿卡也可以禁止他
还包括就是冻结他
他们在美国的财产等等等等
那对于香港的特殊地位呢马可鲁比奥
他提醒中共
他说这个特殊地位呢
是是中共从香港
会议的一个
条件吧
但是呢这个地为了取决于香港被视为一个独立的关税区
一个
国际金融中心一期
港币和美
圆的联系汇率
那美国呢
其实是可以在行政层面和外交层面对所有这些方面
限制
他这句话是什么意思呢
我说你他是说的这么一个意思就是
美国现在已经有的政策工具它已经所以让了
美国政府对香港政府和通过
通过香港
对中国对中共进行一系列的制裁
才会惩罚
那香港人权与民主法案呢
如果这个反应是
通过的话
那就是更明确的是在中共头上悬了一把宝剑
因为
在这个答案里面他要求
国务院每年
都审查一遍香港的自由程度如果不够自由的话就去
学校香港
景区的这个待遇
而这可能是美国对中共的
可以说是一个核弹级的制裁
如有在文章里呼吁就是美国和全世界他说一定要让中共知道
如果他们在
在这样强硬的
对待香港那一定就会马上导致
严重的和影响深远的后果
文章结尾的时候
他说了这么一句话他说何去何从这是
中国文选
他这个是什么意思呢
我觉得
我觉得这个其实是有点像一个最后通牒
为什么
为什么他说马上就会导致严重的和影响
长远的后果能我觉得他说的就是
你们要是还不赶的话美国马上就会通过香港人权与民主法案
还不仅如此在那个之后
接下来的就是曲
取消香港
怎么去的地位
而这一切就看你们
现在怎么调
表现了
实际上
如果美国真的是取消了香港的自贸区的大雨我觉得
这也标志这就是中美之间他这个金融战
开始了
因为香港对中共的态度
最大的意义就是
他是给中共在金融领域数学的这样一个重要的拐
第2天这个文章发表的第2天林郑月娥就正式宣布撤回淘换条例修理
我相信就是林郑月娥撤回这个逃犯条例修利是
中共
他综合所有的情况之后做出了一个
我先
背后的
主导因是中共
但是他不一定完全是针对吗可如果有了这篇文章但是从美国国会
之后的反应来咯
我认为他们之间
是有一定关系
不是完全没有过
那我看下就是在林郑月娥撤销条例的同一天
美国众议院的民主党的
民主党籍的议长
Mexico City发表一个声明
还说早该撤回的引渡法案终于被撤回了这是一个好
事情但是呢
要完全实现一国两制所保障的香港人的正当的诉求还有很多工作要做
在美国国会我们
期待迅速推进两党共同
提出的香港人权与民
民主法案
重生美国在面对北京镇压是对民主人权和法治的成
承诺
这是那些科技
那紧接着那另外一个重量级的人物联邦参议院的少数党的领袖也是
民主党籍的人士
查克舒尔
他也呼吁
国会议会来因为国会现在是修会吗
他说过会议回来了就应该马上对香港人权与民主法案
票
我会什么时候回来那就是明天
9月9号星期一
那其实我查了一下是不是
是他们的
不会的日程
就是
中医院的日程
在9月9号的时候这个
香港人权与民主法还没有
拍到就
有事要到弗洛尔
去投票的这
日程
纸上
那什么时候会排到我还不知道但是起码
这是
就是相当于是国会里面参众两院民主党方面
说
高级的两名
东莞元他们都在
就是推动这个房说马上就要了
对住房今
在同一天了那么马克笔
但也释放了一个声明了他说这回这个
早就该撤回的逃犯条例
是受欢迎的但是永远不
所以他们的口径是非常
你治的
我现在想再查看一下就是我刚才介绍了吗QQ表那我现在想
在对这个Nancy pelosi多说几句
Nancy pelosi大家可能都熟悉了他也是一位
老牌的反共的1元那现在的他是美国国会
众议院的议长
他是民主党
这个那secrecy女式呢他是整天和川普
总统针针锋相对
但是在针对共产党的这一点上他们倒是有一个
有一个很大的共同点
所以我不知道他们有没有想过这是基于这个共同点能够
也许慢慢的增加一点就是彼此的
这个信任
我刚刚
就在网上看到了一个视频
重庆市1991年的
就是28年前
Maxi-cosi
另外两个美国
1元他们到了北京
然后呢在天安门广场呢
这三个人
我觉得有一次他们展开了一个黑底白字的横幅
上面是用中英文手写了
帖子
就是中文显示
献给为中国民主事业牺牲的勇士
是
他们每个人手里面呢
我还拿着
最后呢他们是把这个想法
放在了
就是广场上
人民英雄纪念碑的
还节省我觉得是一个
特别讽刺
就是把纪念
就是8964里面的死难的这个民主人士的小白花放在了人民英雄纪念碑的台阶上
然后这个时候的中国的那个劲
天门广场上的警察
就冲过来
就是把这个盛记者一把推开然后把这些
就是这几个
1元也坠落一边
他们他们
我看到这一幕的时候
我就感觉有一种
就感觉有点穿越的感觉
就是他们三个
打开横幅的那一刹那
尤其是警察冲过来吧
把那个顺记者推开的那一幕
就好像似曾相识
因为中国有太多的艺人
包括法轮功学员
都在天门广场那个地方打开过
可以说是各式各样的横幅
然后都被警察
可以说是更粗暴的对待过
我当时就想看的是不管是中国人还是
西方人一到了天安门那个
天门广场就有一种展开行福的冲动
好刚才是说一个题外话那我们现在再回到2019年
也就说了林郑月娥她在强硬的那么长时间以后我终于做了一个比较重大的让步
这回头办调理但是呢
美国对他可以说是完全不卖
就是
你说社会
他们调理我立刻就要通过香港人权与民主法案
而且这个方案那我认为他只要是被安排
到投票他可能
一次就是他很快就能通过
那就是美国国会的太多但是
就是相比之下的其实川普总统倒是
现在还没有对林郑月娥撤回
修理表态
川普总统他对香港问题上
有一个态度的转变
那最开始的时候呢他说这是中国内部的事物而且
相信习近平能够处理好后来呢他还一度称这个香港的
反正终运动视暴乱
但是
随后了他的态度有一个很大的转变了他说这个
敦促习近平要和香港的年轻人坐下来
他甚至还自己就是offer自己
要跟习近平
代表
就是
那个1119机卫士又是他代表香港人要跟习近平去
去谈判一样
后来的她还说
就是如果中共享达成贸易协议的话他们必须要
仙人道的对待
香港
这些话说出来之后呢
他受到了各界的好评
那个香港人
很大的苦
总而言之呢就是
川普总统他在香港问题上的考虑要比美国国会要
更复杂
因为美国国会让他
可以只考虑道德上的对错
但是川普总统了他要考虑错综复杂的利益关系
其实这就跟那个一九八九年的时候有点像就是国会
那个时候国会对中共的态度要比老布什总统对中共的态度要强硬的多
那今天也是
因为这个香港的这个问题对于
就是川普总统来说的话香港问题他如何解决
美国是不是要取消香港休港的地位
适合这个贸易战
有关系的
但是呢我觉得在现在这样有情况下国会如果真的是通过了香港人权与民主法
其实是有助于川普总统
因为我们
想下就是川普总统他现在的策略基本上是在给中共施加最大的压力
不是中共在2020
总统竞选之前要达成贸易协议
所以能在中共头上悬着一柄要取消香港自贸区的建
那其实能和它整体的处理方向是一致的
从因为角度来讲的川普总统对香港的
态度态
他确实他是需要有一
一个一贯之的坚定的立场
因为他如果立场不稳的话了
其实给他自己也不利
因为他就可能被他的政敌说成是为了和中共达成由贸易协议
从而在香港问题上
对中共拖鞋
那
我们说句笑话就是在当今的美国政治氛围中的这几乎就是一个政治不住
正确的态度
而且能香港就是
就是
川普总统他是一
就是美国的利益挺身而出而和中共打贸易战
因为这个而闻名的这将来也会是他的
一个重要的政治遗产之一
所以呢
他要维护的是美国的利益也是美国的
价值观
所以他需要在
就是
就是在中共对待香港的这个这个问题上川普总统需要持有一贯之的和美国
和价值观一致的坚定的立场
好了
今天就说到这了非常感谢大家的收看如果你喜欢我的节目或者是对我的节目有任何的家
建议比如说
我们以后可以谈恋爱了
除了实施之外的别的话题
就请大家
告诉我在我的这个节目的下留言
然后呢
如果
就是啊还请大家就是订阅和传播我的频道
订阅了之后的请别忘了按那个订阅旁边的小琳当好谢谢大家我们今天就说到这了下
下次再见