大家好我是小明今天是2020年4月9號那這兩天的事出了好幾件事所以我
我是打算把這期節目分成兩個部分上傳
上半部分呢我們來講中國出了新聞就是任志強被調查
看看這件事情的細節我們來分析一下
這件事情上習近平是不是完全達到了他的目的
他是是弱了還是是強了
那還有我想從任志強這件事情的談下中共體制裡面的這些人
他們人性中善和正的一面
另外的今天是中美的第1階段貿易協議開始生效的第9天
那川普表示對中共的執行力度不滿意
下半期節目那我們就來說說這點事情
還有鳳凰衛視記者被川普之外的事情接下來會發生什麼
首先說任志強的事情
人家強我想大家都是知道的了他是北京的地產大亨
那三月份的時候能認識強因為發表了批評習近平和中國政府的文章
就被消失了近一個月
老週二的時候
也就是4月7號的時候
北京西城區的計委
發佈了公告宣佈任志強接受紀律審查和監察調查
通告是這樣寫的
說就是這個北京市的華遠集團原黨委副書記董事長任志強
涉嫌嚴重違紀違法目前正接受北京市
西城區紀委區監委紀律審查和監察調查
但是呢在這個通告裡面呢
完全沒有提到
任志強
涉嫌違反什麼樣的法律
也沒有提到任志強寫
一篇文章
有知情人士就說
說目前任志強的這個兒子也被帶走了而且
調查組
我在幾周之前已經進駐了華遠集團
我想大多數觀眾朋友可能對任志強的事情已經瞭解了但是對於
不太熟悉的我就簡單的介紹一下
任志強
他犯了什麼事
事情是這樣的就是從三月初開始呢中文的社交媒體就流傳的一篇據稱是任志強之
執筆的文章
那這個文章裡面就對中國政府
控制儀器
情不利進行了尖銳的屁
但是沒有人上去說是有
此水平很差
長的文章
那你面任志強的就暗示
習近平是一個
剝光了衣服你要堅持當皇帝的小丑
寫了這篇文寫了這篇文章之後的任志強
90宗了一直到現在
這就是大概的情況
那麼
怎麼看這件事情
首先我覺得有一個細節就是任志強是接受的北京西城區紀委的調查
而不是中紀委的
我去中紀委的這個網站查了一下沒有
任志強被調查的新聞
問他我看了他的主頁和底
你先分頁
都沒有
都沒有找到這條新聞
在他的審查調查這一欄裡面
沒有人只強但是呢有和任志強的這個級別
就是
差不多的人比如說有一箇中國華電集團有限公司的原黨組副書記
總經理他叫
員工明他也是涉嫌嚴重違紀違法
他就接受了中紀委的調查
他叫檢查調查
而任志強了她是還原集團的黨委副書記董事長而且還是北京市政協委員
芫荽按識別講的他是夠讓中紀委調查的
但是
任志強現在只是受到北京市西城區紀委
區建委的調查
所以這個調查的級別是不高的
如果說是真事要辦他的話那應該是中紀委來處理
那麼
這個情況說明了什麼呢
那很可能就是黨內支持任志強的聲音很大
那個習近平的壓力也很
估計習近平也是怕處理得過分
會激起眾怒
因為現在他本來就挺不得人心
是吧
我覺得他幾乎可以說是到了四面楚歌的
楚歌的程度
所以呢他在這方面
也是有鎖
我估計的
要說任志強對習近平
其實這也不是第1次了
我覺得大家可能還記得就是2016年的時候就出了一次
央視性感的事件
那年的一月份
習近平倒江電視臺市場
那麼點是它就打出一個央視姓黨的標語而且是在那個大屏幕上打出來
大家知道是什麼什麼性感
這個是習近平在2010年就提出來的一個口號
什麼
黨史姓黨黨校姓黨什麼軍報姓黨之類的
所以我習近平
他去央視市場的時候
央視就拍馬屁
就按著這個趨勢就打出一個央視姓黨的標語
結果呢
任志強任大炮就把這個央視姓黨的
我的圖片圖片給轉發了
並且在新浪微博
發帖子
這天的是這麼說的
政府啥時候改等政府了
花的是黨費嗎
還稱這個不能隨便改
別用那是不用納稅人的錢去辦不為那些人
提高服務意識
緊接著
人是講還說了說
徹底的分為對立的兩個陣營了
當所有的媒體有了性
並且不代表人民的利益的時候人民就被拋棄到被遺忘的角落了
因為這個帖子任志強就就被中就是中共當局大肆批判各種黨媒
一起炮轟任志強
好就從
從1月份到2月份
北京市委旗下的有一個叫千龍網首先就發表了一篇文章題為
網友為何要給任志強上黨課
還有一篇文章是誰給
任志強
反黨的底氣
然後來其他黨媒也跟進了比如說公民日報的文章
它的標題是全面從嚴治黨
豈容黨員任性反黨
這篇文章也就是說任志強是位
顛覆式利得
就任志強成為顛覆勢力的代言人
南中宣部主管的黨建網
他這個文章的標題是黨要管黨任志強不能例外
還有什麼江蘇網站發展的發表的文章說任志強
18千萬黨員的職務之類的
那到2月28號的是
有時候呢
中共網信辦就責令新浪騰訊
這些有關的網站
依法關閉任志強的微博賬號
並且表示
決不允許被關閉的帳號用改頭換面的形式以後再次住
註冊也就是說
就是人是想以後就別想發表一
拿到2月29號的時候呢北京西城區
虛偽他就下發了一個
關於正確認識任志強嚴重違紀問題的通知
接著友誼
有意思的事情
就發生了
3月1號的時候那中紀委
監察網
輾轉的發了一篇文章
腳
千人之諾諾不如一士之呃呃
這篇文章了就引述了習近平在河北的一段講話裡面就提到
說想問題沒人提醒
請大問題沒有人批評
以至釀成大錯
正所謂千人之諾諾不如一世之呃呃
這個文章裡面還引述了這個唐太宗和魏徵的關係等等這些歷史典故吧就是
就是進一步說明
就是說能否廣開言路能否接受
群眾的意見常常是決定一個朝代的
而盛衰的關鍵的
關鍵的因素
這麼就是明明
在為任志強背書嗎
而且還是扯著習近平的大旗
習近平
我覺得習近平看到這篇文章的時候可能心裡挺過火的但是還沒法發作
之後呢財新網人民網等等也跟進了一些關於廣開言路的文章
然後
5月2號通知就出來了說
這個任志強他們經過研究
然後任志強就被
留黨察看一年
但是呢
也就形式而已了沒有更多的處罰
打了
這條時間線說明什麼問題呢
就是2016年
任志強捅了婁子那次
我覺得主要是王岐山把他照著
王岐山的中紀委出了那片
千人之諾諾不如一士之惡之後那一輪就消停了
沒有人說這個事了
後來的給任志強的處分也是一個黨紀的處罰
沒有什麼實質的
出發
當時
大家應該都知道王岐山的勢力是如日中天可以說是一人之下萬人之上而且
也是深得習近平的信任習近平那個時候
我覺得沒有親自對任志強的事情夏至
只是估計也是給王岐山一個面子
王岐山那個時候說話是管用的
那
他知道王岐山和任志強他的
他們倆的私交是很好的王岐山市任志強
初中一直到高中的輔導員
南任志強在自傳裡面就說
說王歧山既使是在
就是很多年之後他已經是年紀挺大的時候還經常在深夜給
任志強打電話
那這兩個人一聊就是幾
這說明什麼這說明這兩人惺惺相惜
有共同語言
那
2020年的
王岐山和2016年就已經大不相同
他也不是中紀委的書記了也不是政治局常委了和習近平的關係呢
一大段淑遠了
所以呢
王岐山即使是想保護任志強
他這個力度也不可能
2016年的時候比
但是那好再喂
任志強說話的人還不在少數
那給習近平的壓力是很
很大的
習近平現在是內外交困
美國和西方分分秒秒都要追究他隱瞞中共
病毒的這個責任
所以呢我覺得他不敢在這件事情上
過分的
處理
所以
現在這個情況看起來就是像
他們在黨內達成了一個腿
妥協議方面呢
給習近平一個面子
就是還是要處罰
任志強的是象徵性的處罰
黨紀律處
給給給
習近平有臺交響
另一方面的可能
不會吧
任志強真的怎麼樣
當然我們還要看後續的報道看他真正的處罰
打下來他
他是怎麼出
另外呢
就是王岐山到底在這件事
事情裡面起了
有多大的作用
王岐山最近
頻繁的兩項
想一連兩天都陪你陪
陪同習近平出席
各種的活動什麼都只是我什麼強的活動
但是
他真心
就是說這些亮相是要釋放什麼樣的信號呢
有可能是兩個人都需要表示
是這兩個人的關係還是正常的
沒有鬧吧你現在就是他們倆鬧掰的這
這個這個說法是
適合女生生肖成上的
然後呢
他就是要說明就是兩個人沒有因為
任志強事件腦白
好那了
這個表面和諧的樣子還是要裝一裝的
還有一層意思是
王岐山也可能還對習近平有一定的影響力
很有可能代表支持任志強
強的這一般人包括王岐山
和習近平在任志強的
問題上打
他成了一個妥協
那有關
任志強這個人呢我還想多說兩句
我覺得
他在中共的體
體制內是
是非常難得的
他自己是一個紅二代
億萬富翁而且現在已經
退休了
如果他不發什麼出格的言論的話絕對可以收拾
安度晚年
是吧
但是呢
他選擇了向習近平
形象中共開
開火而且是多次開火
3月22號的時候美國哈德遜研究所的客座研究員韓連朝博士他在推特上貼
除了一個
任志強早年的一段視頻
我剛剛做節目之前就看了一下
想這個視頻
挺讓人感慨的
就是任志強他在一個研討會上公開說
在中國的現狀的情
情況下我們唯一的社會責任
就是在座的所有各位
你們努力的站起來
把我們面前的牆
推倒
建立我們社會的民主
不知道
這個制度已經爛透必須把政府
關進籠子
大家知道推牆這個說法是里根總統的
的一句名言
他當年在柏林牆前面對
蘇聯的
總書記戈爾巴喬夫訪華讓戈爾巴喬
老夫打柏林牆
拆掉
所以你的任志強
說的這個把面前的牆推倒整個就是
你跟的話的翻版
而他說的另一句話
就是這個制度已經
亂套必須把政府關進籠子
這幾乎就是體現了美國獨立宣言的精神
美國獨立宣言裡面說
我們認為
下面這些真理是不證自明的
人人生而平等
造物主賦予他們若干不可剝奪的權
權利其中包括生命權自由權和追求幸福的權
權利為了保證這些權利人們才在他們之間建立政府
而政府
執政黨之權利
則來自被統治者的頭
同意
任何形式的政府
只要破壞上述目的
人民就有趣
權力改變或廢除它
並建立新政府
這是美國獨立宣言裡面的名句
任志強說
這個制度已經爛透了要把政府關進籠子
這不是幾乎就和獨立宣言裡面這段話是一個意思嗎
任志強這樣一個紅二代一個億萬富翁能夠說出這樣的話我覺得真的挺了不
由這件事情了我又聯想到了最近我做了一個採訪
請正在棋盤上我就採訪了
川普總統2016年
競選事
17的政策顧問他是華府智庫美國優先的
他叫Alice
他是在華府的政治圈裡面
農信社
聲望很高的一位老先
在談到華爾街的這個貪婪的時候呢
我們倆的意見是一致的我們都認為華爾街是非常
阿蘭迪
但是
他後來就跟我說
她說她依然相信人性中善的一
他認為那些華爾街的銀行
唐家那些獨立的
機構投資者
他們最終也得回到美國這個國家建立的基礎
他們也得知道
他們的富有是因為這個國家保護私有財產
保護個人權利因此
他們也有責任來保護這些基本的原則
不受到侵犯
他說我們都有善的一面
你都有惡的一面
而冥冥之中呢有一種超越的力量在促使
是我們友善的一面那一隻
我的一面
我當時就
挺感動的
我挺喜歡
就是我喜歡能
說出這樣的話的
政治講因為
你跟他對話的時候
你看著他的眼睛
你知道他說的是
是真的
心裡就是
就是這麼想的
那這樣的政治
才有希望
我覺得政治他必須建立在
政治它必須建立在一種更勇
恆的真理智
紙上他才能有一個根
這樣的文明
才能夠長久
任志強他是紅二代他是
共產黨體
體制內的人但是呢
更重要的是
他首先是一個人
他就是被人性中的善
以及識別善惡的能
他在那樣一個艱難的環境中能夠保持這些
剋制
我覺得光這一點
極其珍貴
而王岐山呢
我相信他和任志強的關係裡面有真誠的
就是任志強
引用里根的話
你用美國獨立宣言的名句
去而王岐山
他讀什麼樣的書那他讀舊制度與大革命
對這兩個人是有惺惺相惜之
指數的
任志強不完全再提
就是任志強不完全在體制
之中
王岐山他是完全在體
所以王岐山
可以說是更加
身不由己吧
我這兒倒不是要為王岐山說話
我其實能看到的他和任志強的被披露出來的這一點消息
只是他整個人的冰山一角
他有可能是什麼鉅貪是什麼星星狠手辣之人
這個我都不知道我看過他的演講我覺得他也是滿腦子共產黨參
但是人性中的這些基本的恩
站在他們能夠顯現出來的時候我覺得
是需要被鼓勵和
和保護的
那對於王岐山也不
下面那我再說一下川普
不是不是對中共第1階段的茂業
協議的執行情況滿意
以及鳳凰衛視記者
就被川普質問的事情
請大家看我的下一個