大家好我是小明今天是2020年4月9号那这两天的事出了好几件事所以我
我是打算把这期节目分成两个部分上传
上半部分呢我们来讲中国出了新闻就是任志强被调查
看看这件事情的细节我们来分析一下
这件事情上习近平是不是完全达到了他的目的
他是是弱了还是是强了
那还有我想从任志强这件事情的谈下中共体制里面的这些人
他们人性中善和正的一面
另外的今天是中美的第1阶段贸易协议开始生效的第9天
那川普表示对中共的执行力度不满意
下半期节目那我们就来说说这点事情
还有凤凰卫视记者被川普之外的事情接下来会发生什么
首先说任志强的事情
人家强我想大家都是知道的了他是北京的地产大亨
那三月份的时候能认识强因为发表了批评习近平和中国政府的文章
就被消失了近一个月
老周二的时候
也就是4月7号的时候
北京西城区的计委
发布了公告宣布任志强接受纪律审查和监察调查
通告是这样写的
说就是这个北京市的华远集团原党委副书记董事长任志强
涉嫌严重违纪违法目前正接受北京市
西城区纪委区监委纪律审查和监察调查
但是呢在这个通告里面呢
完全没有提到
任志强
涉嫌违反什么样的法律
也没有提到任志强写
一篇文章
有知情人士就说
说目前任志强的这个儿子也被带走了而且
调查组
我在几周之前已经进驻了华远集团
我想大多数观众朋友可能对任志强的事情已经了解了但是对于
不太熟悉的我就简单的介绍一下
任志强
他犯了什么事
事情是这样的就是从三月初开始呢中文的社交媒体就流传的一篇据称是任志强之
执笔的文章
那这个文章里面就对中国政府
控制仪器
情不利进行了尖锐的屁
但是没有人上去说是有
此水平很差
长的文章
那你面任志强的就暗示
习近平是一个
剥光了衣服你要坚持当皇帝的小丑
写了这篇文写了这篇文章之后的任志强
90宗了一直到现在
这就是大概的情况
那么
怎么看这件事情
首先我觉得有一个细节就是任志强是接受的北京西城区纪委的调查
而不是中纪委的
我去中纪委的这个网站查了一下没有
任志强被调查的新闻
问他我看了他的主页和底
你先分页
都没有
都没有找到这条新闻
在他的审查调查这一栏里面
没有人只强但是呢有和任志强的这个级别
就是
差不多的人比如说有一个中国华电集团有限公司的原党组副书记
总经理他叫
员工明他也是涉嫌严重违纪违法
他就接受了中纪委的调查
他叫检查调查
而任志强了她是还原集团的党委副书记董事长而且还是北京市政协委员
芫荽按识别讲的他是够让中纪委调查的
但是
任志强现在只是受到北京市西城区纪委
区建委的调查
所以这个调查的级别是不高的
如果说是真事要办他的话那应该是中纪委来处理
那么
这个情况说明了什么呢
那很可能就是党内支持任志强的声音很大
那个习近平的压力也很
估计习近平也是怕处理得过分
会激起众怒
因为现在他本来就挺不得人心
是吧
我觉得他几乎可以说是到了四面楚歌的
楚歌的程度
所以呢他在这方面
也是有锁
我估计的
要说任志强对习近平
其实这也不是第1次了
我觉得大家可能还记得就是2016年的时候就出了一次
央视性感的事件
那年的一月份
习近平倒江电视台市场
那么点是它就打出一个央视姓党的标语而且是在那个大屏幕上打出来
大家知道是什么什么性感
这个是习近平在2010年就提出来的一个口号
什么
党史姓党党校姓党什么军报姓党之类的
所以我习近平
他去央视市场的时候
央视就拍马屁
就按着这个趋势就打出一个央视姓党的标语
结果呢
任志强任大炮就把这个央视姓党的
我的图片图片给转发了
并且在新浪微博
发帖子
这天的是这么说的
政府啥时候改等政府了
花的是党费吗
还称这个不能随便改
别用那是不用纳税人的钱去办不为那些人
提高服务意识
紧接着
人是讲还说了说
彻底的分为对立的两个阵营了
当所有的媒体有了性
并且不代表人民的利益的时候人民就被抛弃到被遗忘的角落了
因为这个帖子任志强就就被中就是中共当局大肆批判各种党媒
一起炮轰任志强
好就从
从1月份到2月份
北京市委旗下的有一个叫千龙网首先就发表了一篇文章题为
网友为何要给任志强上党课
还有一篇文章是谁给
任志强
反党的底气
然后来其他党媒也跟进了比如说公民日报的文章
它的标题是全面从严治党
岂容党员任性反党
这篇文章也就是说任志强是位
颠覆式利得
就任志强成为颠覆势力的代言人
南中宣部主管的党建网
他这个文章的标题是党要管党任志强不能例外
还有什么江苏网站发展的发表的文章说任志强
18千万党员的职务之类的
那到2月28号的是
有时候呢
中共网信办就责令新浪腾讯
这些有关的网站
依法关闭任志强的微博账号
并且表示
决不允许被关闭的帐号用改头换面的形式以后再次住
注册也就是说
就是人是想以后就别想发表一
拿到2月29号的时候呢北京西城区
虚伪他就下发了一个
关于正确认识任志强严重违纪问题的通知
接着友谊
有意思的事情
就发生了
3月1号的时候那中纪委
监察网
辗转的发了一篇文章
脚
千人之诺诺不如一士之呃呃
这篇文章了就引述了习近平在河北的一段讲话里面就提到
说想问题没人提醒
请大问题没有人批评
以至酿成大错
正所谓千人之诺诺不如一世之呃呃
这个文章里面还引述了这个唐太宗和魏征的关系等等这些历史典故吧就是
就是进一步说明
就是说能否广开言路能否接受
群众的意见常常是决定一个朝代的
而盛衰的关键的
关键的因素
这么就是明明
在为任志强背书吗
而且还是扯着习近平的大旗
习近平
我觉得习近平看到这篇文章的时候可能心里挺过火的但是还没法发作
之后呢财新网人民网等等也跟进了一些关于广开言路的文章
然后
5月2号通知就出来了说
这个任志强他们经过研究
然后任志强就被
留党察看一年
但是呢
也就形式而已了没有更多的处罚
打了
这条时间线说明什么问题呢
就是2016年
任志强捅了娄子那次
我觉得主要是王岐山把他照着
王岐山的中纪委出了那片
千人之诺诺不如一士之恶之后那一轮就消停了
没有人说这个事了
后来的给任志强的处分也是一个党纪的处罚
没有什么实质的
出发
当时
大家应该都知道王岐山的势力是如日中天可以说是一人之下万人之上而且
也是深得习近平的信任习近平那个时候
我觉得没有亲自对任志强的事情夏至
只是估计也是给王岐山一个面子
王岐山那个时候说话是管用的
那
他知道王岐山和任志强他的
他们俩的私交是很好的王岐山市任志强
初中一直到高中的辅导员
南任志强在自传里面就说
说王歧山既使是在
就是很多年之后他已经是年纪挺大的时候还经常在深夜给
任志强打电话
那这两个人一聊就是几
这说明什么这说明这两人惺惺相惜
有共同语言
那
2020年的
王岐山和2016年就已经大不相同
他也不是中纪委的书记了也不是政治局常委了和习近平的关系呢
一大段淑远了
所以呢
王岐山即使是想保护任志强
他这个力度也不可能
2016年的时候比
但是那好再喂
任志强说话的人还不在少数
那给习近平的压力是很
很大的
习近平现在是内外交困
美国和西方分分秒秒都要追究他隐瞒中共
病毒的这个责任
所以呢我觉得他不敢在这件事情上
过分的
处理
所以
现在这个情况看起来就是像
他们在党内达成了一个腿
妥协议方面呢
给习近平一个面子
就是还是要处罚
任志强的是象征性的处罚
党纪律处
给给给
习近平有台交响
另一方面的可能
不会吧
任志强真的怎么样
当然我们还要看后续的报道看他真正的处罚
打下来他
他是怎么出
另外呢
就是王岐山到底在这件事
事情里面起了
有多大的作用
王岐山最近
频繁的两项
想一连两天都陪你陪
陪同习近平出席
各种的活动什么都只是我什么强的活动
但是
他真心
就是说这些亮相是要释放什么样的信号呢
有可能是两个人都需要表示
是这两个人的关系还是正常的
没有闹吧你现在就是他们俩闹掰的这
这个这个说法是
适合女生生肖成上的
然后呢
他就是要说明就是两个人没有因为
任志强事件脑白
好那了
这个表面和谐的样子还是要装一装的
还有一层意思是
王岐山也可能还对习近平有一定的影响力
很有可能代表支持任志强
强的这一般人包括王岐山
和习近平在任志强的
问题上打
他成了一个妥协
那有关
任志强这个人呢我还想多说两句
我觉得
他在中共的体
体制内是
是非常难得的
他自己是一个红二代
亿万富翁而且现在已经
退休了
如果他不发什么出格的言论的话绝对可以收拾
安度晚年
是吧
但是呢
他选择了向习近平
形象中共开
开火而且是多次开火
3月22号的时候美国哈德逊研究所的客座研究员韩连朝博士他在推特上贴
除了一个
任志强早年的一段视频
我刚刚做节目之前就看了一下
想这个视频
挺让人感慨的
就是任志强他在一个研讨会上公开说
在中国的现状的情
情况下我们唯一的社会责任
就是在座的所有各位
你们努力的站起来
把我们面前的墙
推倒
建立我们社会的民主
不知道
这个制度已经烂透必须把政府
关进笼子
大家知道推墙这个说法是里根总统的
的一句名言
他当年在柏林墙前面对
苏联的
总书记戈尔巴乔夫访华让戈尔巴乔
老夫打柏林墙
拆掉
所以你的任志强
说的这个把面前的墙推倒整个就是
你跟的话的翻版
而他说的另一句话
就是这个制度已经
乱套必须把政府关进笼子
这几乎就是体现了美国独立宣言的精神
美国独立宣言里面说
我们认为
下面这些真理是不证自明的
人人生而平等
造物主赋予他们若干不可剥夺的权
权利其中包括生命权自由权和追求幸福的权
权利为了保证这些权利人们才在他们之间建立政府
而政府
执政党之权利
则来自被统治者的头
同意
任何形式的政府
只要破坏上述目的
人民就有趣
权力改变或废除它
并建立新政府
这是美国独立宣言里面的名句
任志强说
这个制度已经烂透了要把政府关进笼子
这不是几乎就和独立宣言里面这段话是一个意思吗
任志强这样一个红二代一个亿万富翁能够说出这样的话我觉得真的挺了不
由这件事情了我又联想到了最近我做了一个采访
请正在棋盘上我就采访了
川普总统2016年
竞选事
17的政策顾问他是华府智库美国优先的
他叫Alice
他是在华府的政治圈里面
农信社
声望很高的一位老先
在谈到华尔街的这个贪婪的时候呢
我们俩的意见是一致的我们都认为华尔街是非常
阿兰迪
但是
他后来就跟我说
她说她依然相信人性中善的一
他认为那些华尔街的银行
唐家那些独立的
机构投资者
他们最终也得回到美国这个国家建立的基础
他们也得知道
他们的富有是因为这个国家保护私有财产
保护个人权利因此
他们也有责任来保护这些基本的原则
不受到侵犯
他说我们都有善的一面
你都有恶的一面
而冥冥之中呢有一种超越的力量在促使
是我们友善的一面那一只
我的一面
我当时就
挺感动的
我挺喜欢
就是我喜欢能
说出这样的话的
政治讲因为
你跟他对话的时候
你看着他的眼睛
你知道他说的是
是真的
心里就是
就是这么想的
那这样的政治
才有希望
我觉得政治他必须建立在
政治它必须建立在一种更勇
恒的真理智
纸上他才能有一个根
这样的文明
才能够长久
任志强他是红二代他是
共产党体
体制内的人但是呢
更重要的是
他首先是一个人
他就是被人性中的善
以及识别善恶的能
他在那样一个艰难的环境中能够保持这些
克制
我觉得光这一点
极其珍贵
而王岐山呢
我相信他和任志强的关系里面有真诚的
就是任志强
引用里根的话
你用美国独立宣言的名句
去而王岐山
他读什么样的书那他读旧制度与大革命
对这两个人是有惺惺相惜之
指数的
任志强不完全再提
就是任志强不完全在体制
之中
王岐山他是完全在体
所以王岐山
可以说是更加
身不由己吧
我这儿倒不是要为王岐山说话
我其实能看到的他和任志强的被披露出来的这一点消息
只是他整个人的冰山一角
他有可能是什么巨贪是什么星星狠手辣之人
这个我都不知道我看过他的演讲我觉得他也是满脑子共产党参
但是人性中的这些基本的恩
站在他们能够显现出来的时候我觉得
是需要被鼓励和
和保护的
那对于王岐山也不
下面那我再说一下川普
不是不是对中共第1阶段的茂业
协议的执行情况满意
以及凤凰卫视记者
就被川普质问的事情
请大家看我的下一个