大家好我是蕭茗
今天的事我做自媒體以來我認為6的最正式的一次
不行我化了妝而且我這個背景
我覺得搞得也挺正式的
然後呢我還加了一點新聞播報就是把
今天的主要的關於冠狀病毒的新聞總結了一下
看大家對這種方式
是不是比較喜歡
其實我按照我自己的性格來說我還是比較喜歡比較隨意一點的
做法
但是看看大家喜不喜歡這種新聞綜述的方式吧
那今天的是2020年3月16號今天我們想起一件事情
一個是英國政府針對疫情采取的
拖延戰術
是不是會使已經在英國大爆發
那第2個是呢
從美國返回中國的一個華人家庭背景
檢測出
肺炎那中國要起訴女主人
這件事情說明了什
還有中醫全球股市大跌這意味著
在分析這些問題之前呢我們想老總
解一下
今天有關愛情的最新消息
首先是週一全球股市
是暴跌
儘管世界各地的
莊銀行宣佈說要採取協調一致的措施來
減輕冠狀病毒的影響
但是那全球股票市場還是
再次下跌
美國是兩週以來第3次熔斷
美國的三大股票指數在16號開盤以後就暴跌
標準普爾
500指數是跌過了超過7%
這個觸發的熔斷機制
停盤15分鐘
在拍開盤之後零分鐘之內了就觸發了自動
自動的
終止交易
那倫敦的富時100指數已經下跌超過8%
其他歐洲主要的市場也出現了類似的
別府
巴西是兩週之內的五次熔斷
那麼大陸的股市是3月16號
A股滬指
深成指
創業板
三大股指都大幅的下跌
滬指跌下了
就是2800點的關口那深成指的跌幅是5.34%
創業板也跌了5.9%
那麼在一群控制方面的德國內政部長
15日晚上宣佈說德國將在16號早上
8點起暫時關閉
和法國奧地利盧森堡瑞士
丹麥五個國家的邊境
那當然波蘭捷克和奧地利等
等等這些歐盟國家在此之前的已經實施了
出入境管制
意大利的一種情況依然是在成指數
上升
昨天一天就有368人死
總計的鎖
人數是
1809人
美國方面呢
現在確診的人數是3632粒
你昨天增加了831粒
死亡人數到現在為止是69立志與人數是73粒
那麼全球疫情的整體的數據呢
我覺得不太好說因為最大的數據是來自中國而中共的那個數據大家都知道是最不可靠的
所以我覺得與其說一個錯誤的數據還不如不說呢
現在呢
我想重點再說一下英國
我就是大家知道
上週五美國已經對歐洲進行
行進至歐洲的航班進入美國
但是呢
沒有包括英國
虎林佑週末美國就把英國包括季
為什麼呢
因為英國政府採取了一個所謂的
拖延戰術
中國政府在週四也就是
3月12號的時候召開內閣的緊急會議
說這個他們決定了
看看
看看記憶情都是有行動
從那個時候開始起
就從第1階段
已經進入到了第2階段第1階段時
就是他們叫
房東的階段了第2階段了
狡兔眼階段
那在第2階段採取的措施是什麼呢
就是比如說哈
就出現發燒和持續咳嗽的症狀
你在家自己隔離一週就行了
那
學校組織的這個出國旅行活動呢
現在是一律禁止一律取消
已經有病的老年人的不建議去乘坐遊輪
還有最重要的是
政府
將不再試圖追蹤每一個疑似病例而只會對
已經住院的病患
進行間
測
所以
也就是說他們也沒有要進行這種強制的
社會隔離沒有進行這種搜test
許多人期盼和呼籲的比如說取消這種大型公眾集會啊關閉學校啊
等等措施都沒有被採取
因為那政府說
他們認為現在這個實際不合適
為什麼手機不合適
市政府
這個英國政府說啊
他們的理由是
擔心
有一種叫行為皮
疲憊的現象
也就是說如果這個限制生效的太早等到一群真正大面積爆發的時候人們就會
會變的越來的越
不合作然後越來越
不景氣
說實話這個意思
這個
這個思路還是第一次聽說
還有一個文化上的原因
可能導致英國政府的聚
決策就是他們認為政府的戰略是建立在一種叫
群體免疫力原則之上的
什麼叫群體免疫能就是
數量眾多的人
接觸病毒
從而體內能產生這種抗體
產生
抗體之後那就獲得了全體免疫的這個
能力
那麼有限的醫療資源呢
就會用在這種重症患者的身上
那
英國民間比如說明英國民間就有這樣一個說法就是孩子如果出水痘了
那其他小朋友的家長都會把自己家的孩子帶到這個患病的小
小孩家裡來聚會
為什麼的就是為了讓自己的孩子獲得
通過接觸這個病患
然後獲得免疫力
但是呢這個新冠病毒和水痘可是兩回
會是水痘已經有
就是非常成熟的疫苗而且
對他的方法也很
但是
心觀心觀病毒可
可是有非常多的未知數是吧
那個
而且呢
就說
實際上我覺得我對英國政府的這個做法是比較難以理解的
我覺得他們
冒的風險就是
人們也許還沒有獲得這種免疫力呢
他們的醫院系統
搶救已經無法成
享受了
現在每個國家都是在做一個賽跑他就是儘量避免
他們儘量避免的事情就是
避免疫情在短時間內
爆炸性的爆發
你們倆就回事
醫院系統
在短時間內就會承受不住而崩潰
英國現在確診的人數是1540
43麗
一天之內就增加了100
171類
我覺得如果他們不加以控制的話
真的有可能
當出現一群到吧
爆發的可能
所以呢川普總統把英國加入這種競非的行列
是很對的
那麼再說一條中國大陸的新聞這是一個叫平安北京在3月13號的報道
在中國出現了第1粒從美國
我輸入的確診病例
這個裡面說的這個人呢他姓李是一位女士37歲
長期定居在美國的馬塞諸塞州
南京魏麗女士的在美期間已經出現了發熱咳
咳嗽等症狀
並多次在當地就診
在美國城
就是登機的時候呢
登機之前他還不用過退燒藥那登記之後呢也沒有
就是
如實的向乘務人員
提供個人健康的情況以及丈夫兒子等同行人員的情況
那這樣的舊給同級人員造成了傳染的風險
報道說那接到這個相關的線索之後美國警方
北京的警方就迅速漲
想開了調查
牙齒正
經過初步的工作順義公安分局以涉嫌妨礙傳染病防治最
已經對李某立案偵查
目前
李某正在定點醫院接受治療其丈夫兒子
接受
隔離觀察
看到
這個報道以後那我首先想到的就是世衛組織那個
專家組
組組長的發
發言
他從中國不是回來之後再
就是
Brussels i
在拉開了一個記者會嗎在記者會上他就發表了很多驚人言論
其中一個就是
如果他得了武漢費驗就想去中國治療因為中國的醫生是
最知道怎麼
怎麼治療而且他們對患者的
生命是特別關心
會想盡辦法保全他們的生命
在其他
國家
和地區
可不一定是這個情況
這是那個
世衛組織的專家組的
組長
他說的話
我在想和這位中國的女士
他不知道是不是聽了這個
是為專家組組長的
話才出現了
就是
產生了這樣一個念頭就是出現症狀以後要去中國治療
不知道他在中國是不是能夠得到就是更好的
治療即便她真的能夠治好但是
可能也會出現就是出了醫院而進了法院這種
讓這樣的大雨就給你是不是不是事先想到
老郭
所以說那就是為組織的話我覺得真的是不能
不能信信的就倒黴
不僅是
他們的話不行
還是跟中共走的近的國際組織
在世界上
都在迅速的失去他們的攻擊力
另外的我想結合最近一系列的事件談一個趨勢
這已經是一個10兆綠間說這個病毒是來自美國
我的第2件事情能是中國派1000名醫生攜帶大量的呼吸機到意大利去支援
第三件事就是中國藥企
從美國帶病毒回
回來的中國人
其實呢我覺得從這幾件事情來看
中共的意圖它是很明顯的
他們就是非常其餘的要把芯罐病毒
肺炎帶給世界的責任要推出去
他越急於推責任
說明他陷入了
困境越大
不僅如此那他還想利用這個機會再來扮演
一次就是主的車
角色
但是我覺得
這次他其實是很難
成功的因為世界
經過這次瘟疫之後已經越來越看到了
和中共走的
我的禁帶來的
的後果
已經就是已經到了什麼樣的程度的就是到了
你不正是他這個瘟疫會把你的眼睛睜開
要讓你看真相
這樣的程度
就比如說美國
就是
美國的製藥業因為
就是長期以來美國的製藥也因為要處理因為要降低成本
逐漸的就把
有生產主要成分的這個部分就轉移到了中國
如果不是經經歷這場瘟疫的美國人不會注意到這些
以前從來沒有人談過這件事
這樣長大他也
自己不會說了是吧
但是那瘟疫爆發之後呢
中國停產
那美國人就買的
都要了
才注意到
以前90%的藥品
是美國人自己
包括歐盟要包括歐洲和
德國和日本
這三家生產
把的但是現在了80%
80%的主要成分都是中國生產
如果中國停產
他們或者是中國不賣給美國
美國人不就得得病死了
這不是一個
國家安全問題
你不是一個生死存亡的事情嗎
所以
就是說
大家知道
美國這個國家他是有很多勢力強大的團
比如說有硅谷
有華爾街
有華盛頓
有Walmart
Amazon Apple Google
是
這些團體都非常的強
啊但是最強
強大最根本的力量
還是來自美國的民間
是美國人民的力量
就是說
這個社會上任何最根本的改
改變都必須得到民意的支持
才能成功
我在前不久在cpad上就是採訪川普
的前政策顧問
Catalysis
我問他一個問題我說
華爾街現在在中國賺的是盆滿缽滿
他們
他們才不在乎是不是這些錢是唄
頭到了中國就是迫害人權的那些公司裡面
華爾街事業很大
他們有沒有意願要改
改變什麼才能促使她
買電腦
Elysee先稱
回答的非常乾脆
他說
公共壓力
就是當人們都知道華爾街在做什麼
好當然那越來越反對他們
時候他們就必須做出改變
不管他們內心是不是願意
其實我覺得這就是美國製度他非常
非常好
因為
在美國製度的經裡面
就有崇尚
神父女的
自由尊嚴正義的
非常根本的東西
這就是美國文化中最根本的
沒有一個實體
不管你是個人還
還是一個團體
能夠在這樣一個社會中
真的頂峰作就是頂風作案吧
就是
也就是說能夠在民眾的
兩隻都反對的情況下還為其他
他自己的
錯誤的做法沒有一個團體
講座中共其實他現在做的
就是越來越觸犯到了
美國人的良知
他這個過程是這樣的
就是從
另一粒粒又和到另一的傷害
再到
價值觀的貓
中共一步一步
就是這樣子的
今天的所以可以說中共已經驚醒了美國人民
這頭
沉睡的
熊市
下面剩下一點時間我想簡單說一下股
大家知道
上週三川普總統電視講話之後呢這個股市就應聲而落跌了九個
分點
那一天之後呢他開記者
學會這個股市又大幅
大幅回彈10個百分點
我說川普總統
我做了一期節目說川普總統
他是一個商業天才
他知道美國人的心病在哪裡
所以他就針對
那兩樁心病
做出調整結果那就讓我
股市大幅的回升
但是呢
這畢竟是一個
短期的效益
這就是她對自己所犯的錯誤的一個糾正
整體上來說現在股市的情緒是非常不穩定
其實他就是現在股市其實就是向一個沒有安全感
任何風吹草
草動都會讓他
反應很
很劇烈
長遠來看了市場
會基本上反映心觀病毒疫情的情
一情
現在還在蔓延市場呢
就不會反起
其道而行
就是
反其道而行之走高是把這種事情就不會出現
加上現在石油價格的走低
你這都是讓世界經濟下滑
重要的背景
從某種意義上來說呢
可能世界經濟已經進入一定程
強度的衰衰退
他要知道我現在美聯儲出臺了一些做法就是將利率然後
然後
又是進行量化寬鬆
增加市場的流動性
但是在很多經濟學家的眼裡能治並沒有對症下藥因為
現在他企業他不是
缺乏資金
他他
它是對未來沒有安全感
因此那趟即便有錢也不會增加頭
但是好在美國經濟它的基本面還
健康的
最近變走路輕微的經濟衰退也會比
好了今天我的節目就到這了感謝您的收看如果您喜歡我的雞
請訂閱和傳播我的頻道並且別忘了在旁邊有一個小鈴鐺一定要恩恩過小玲
英才街
您才會接到我的
這個新節目的通知
好謝謝再見