大家好我是萧茗
今天的事我做自媒体以来我认为6的最正式的一次
不行我化了妆而且我这个背景
我觉得搞得也挺正式的
然后呢我还加了一点新闻播报就是把
今天的主要的关于冠状病毒的新闻总结了一下
看大家对这种方式
是不是比较喜欢
其实我按照我自己的性格来说我还是比较喜欢比较随意一点的
做法
但是看看大家喜不喜欢这种新闻综述的方式吧
那今天的是2020年3月16号今天我们想起一件事情
一个是英国政府针对疫情采取的
拖延战术
是不是会使已经在英国大爆发
那第2个是呢
从美国返回中国的一个华人家庭背景
检测出
肺炎那中国要起诉女主人
这件事情说明了什
还有中医全球股市大跌这意味着
在分析这些问题之前呢我们想老总
解一下
今天有关爱情的最新消息
首先是周一全球股市
是暴跌
尽管世界各地的
庄银行宣布说要采取协调一致的措施来
减轻冠状病毒的影响
但是那全球股票市场还是
再次下跌
美国是两周以来第3次熔断
美国的三大股票指数在16号开盘以后就暴跌
标准普尔
500指数是跌过了超过7%
这个触发的熔断机制
停盘15分钟
在拍开盘之后零分钟之内了就触发了自动
自动的
终止交易
那伦敦的富时100指数已经下跌超过8%
其他欧洲主要的市场也出现了类似的
别府
巴西是两周之内的五次熔断
那么大陆的股市是3月16号
A股沪指
深成指
创业板
三大股指都大幅的下跌
沪指跌下了
就是2800点的关口那深成指的跌幅是5.34%
创业板也跌了5.9%
那么在一群控制方面的德国内政部长
15日晚上宣布说德国将在16号早上
8点起暂时关闭
和法国奥地利卢森堡瑞士
丹麦五个国家的边境
那当然波兰捷克和奥地利等
等等这些欧盟国家在此之前的已经实施了
出入境管制
意大利的一种情况依然是在成指数
上升
昨天一天就有368人死
总计的锁
人数是
1809人
美国方面呢
现在确诊的人数是3632粒
你昨天增加了831粒
死亡人数到现在为止是69立志与人数是73粒
那么全球疫情的整体的数据呢
我觉得不太好说因为最大的数据是来自中国而中共的那个数据大家都知道是最不可靠的
所以我觉得与其说一个错误的数据还不如不说呢
现在呢
我想重点再说一下英国
我就是大家知道
上周五美国已经对欧洲进行
行进至欧洲的航班进入美国
但是呢
没有包括英国
虎林佑周末美国就把英国包括季
为什么呢
因为英国政府采取了一个所谓的
拖延战术
中国政府在周四也就是
3月12号的时候召开内阁的紧急会议
说这个他们决定了
看看
看看记忆情都是有行动
从那个时候开始起
就从第1阶段
已经进入到了第2阶段第1阶段时
就是他们叫
房东的阶段了第2阶段了
狡兔眼阶段
那在第2阶段采取的措施是什么呢
就是比如说哈
就出现发烧和持续咳嗽的症状
你在家自己隔离一周就行了
那
学校组织的这个出国旅行活动呢
现在是一律禁止一律取消
已经有病的老年人的不建议去乘坐游轮
还有最重要的是
政府
将不再试图追踪每一个疑似病例而只会对
已经住院的病患
进行间
测
所以
也就是说他们也没有要进行这种强制的
社会隔离没有进行这种搜test
许多人期盼和呼吁的比如说取消这种大型公众集会啊关闭学校啊
等等措施都没有被采取
因为那政府说
他们认为现在这个实际不合适
为什么手机不合适
市政府
这个英国政府说啊
他们的理由是
担心
有一种叫行为皮
疲惫的现象
也就是说如果这个限制生效的太早等到一群真正大面积爆发的时候人们就会
会变的越来的越
不合作然后越来越
不景气
说实话这个意思
这个
这个思路还是第一次听说
还有一个文化上的原因
可能导致英国政府的聚
决策就是他们认为政府的战略是建立在一种叫
群体免疫力原则之上的
什么叫群体免疫能就是
数量众多的人
接触病毒
从而体内能产生这种抗体
产生
抗体之后那就获得了全体免疫的这个
能力
那么有限的医疗资源呢
就会用在这种重症患者的身上
那
英国民间比如说明英国民间就有这样一个说法就是孩子如果出水痘了
那其他小朋友的家长都会把自己家的孩子带到这个患病的小
小孩家里来聚会
为什么的就是为了让自己的孩子获得
通过接触这个病患
然后获得免疫力
但是呢这个新冠病毒和水痘可是两回
会是水痘已经有
就是非常成熟的疫苗而且
对他的方法也很
但是
心观心观病毒可
可是有非常多的未知数是吧
那个
而且呢
就说
实际上我觉得我对英国政府的这个做法是比较难以理解的
我觉得他们
冒的风险就是
人们也许还没有获得这种免疫力呢
他们的医院系统
抢救已经无法成
享受了
现在每个国家都是在做一个赛跑他就是尽量避免
他们尽量避免的事情就是
避免疫情在短时间内
爆炸性的爆发
你们俩就回事
医院系统
在短时间内就会承受不住而崩溃
英国现在确诊的人数是1540
43丽
一天之内就增加了100
171类
我觉得如果他们不加以控制的话
真的有可能
当出现一群到吧
爆发的可能
所以呢川普总统把英国加入这种竞非的行列
是很对的
那么再说一条中国大陆的新闻这是一个叫平安北京在3月13号的报道
在中国出现了第1粒从美国
我输入的确诊病例
这个里面说的这个人呢他姓李是一位女士37岁
长期定居在美国的马塞诸塞州
南京魏丽女士的在美期间已经出现了发热咳
咳嗽等症状
并多次在当地就诊
在美国城
就是登机的时候呢
登机之前他还不用过退烧药那登记之后呢也没有
就是
如实的向乘务人员
提供个人健康的情况以及丈夫儿子等同行人员的情况
那这样的旧给同级人员造成了传染的风险
报道说那接到这个相关的线索之后美国警方
北京的警方就迅速涨
想开了调查
牙齿正
经过初步的工作顺义公安分局以涉嫌妨碍传染病防治最
已经对李某立案侦查
目前
李某正在定点医院接受治疗其丈夫儿子
接受
隔离观察
看到
这个报道以后那我首先想到的就是世卫组织那个
专家组
组组长的发
发言
他从中国不是回来之后再
就是
Brussels i
在拉开了一个记者会吗在记者会上他就发表了很多惊人言论
其中一个就是
如果他得了武汉费验就想去中国治疗因为中国的医生是
最知道怎么
怎么治疗而且他们对患者的
生命是特别关心
会想尽办法保全他们的生命
在其他
国家
和地区
可不一定是这个情况
这是那个
世卫组织的专家组的
组长
他说的话
我在想和这位中国的女士
他不知道是不是听了这个
是为专家组组长的
话才出现了
就是
产生了这样一个念头就是出现症状以后要去中国治疗
不知道他在中国是不是能够得到就是更好的
治疗即便她真的能够治好但是
可能也会出现就是出了医院而进了法院这种
让这样的大雨就给你是不是不是事先想到
老郭
所以说那就是为组织的话我觉得真的是不能
不能信信的就倒霉
不仅是
他们的话不行
还是跟中共走的近的国际组织
在世界上
都在迅速的失去他们的攻击力
另外的我想结合最近一系列的事件谈一个趋势
这已经是一个10兆绿间说这个病毒是来自美国
我的第2件事情能是中国派1000名医生携带大量的呼吸机到意大利去支援
第三件事就是中国药企
从美国带病毒回
回来的中国人
其实呢我觉得从这几件事情来看
中共的意图它是很明显的
他们就是非常其余的要把芯罐病毒
肺炎带给世界的责任要推出去
他越急于推责任
说明他陷入了
困境越大
不仅如此那他还想利用这个机会再来扮演
一次就是主的车
角色
但是我觉得
这次他其实是很难
成功的因为世界
经过这次瘟疫之后已经越来越看到了
和中共走的
我的禁带来的
的后果
已经就是已经到了什么样的程度的就是到了
你不正是他这个瘟疫会把你的眼睛睁开
要让你看真相
这样的程度
就比如说美国
就是
美国的制药业因为
就是长期以来美国的制药也因为要处理因为要降低成本
逐渐的就把
有生产主要成分的这个部分就转移到了中国
如果不是经经历这场瘟疫的美国人不会注意到这些
以前从来没有人谈过这件事
这样长大他也
自己不会说了是吧
但是那瘟疫爆发之后呢
中国停产
那美国人就买的
都要了
才注意到
以前90%的药品
是美国人自己
包括欧盟要包括欧洲和
德国和日本
这三家生产
把的但是现在了80%
80%的主要成分都是中国生产
如果中国停产
他们或者是中国不卖给美国
美国人不就得得病死了
这不是一个
国家安全问题
你不是一个生死存亡的事情吗
所以
就是说
大家知道
美国这个国家他是有很多势力强大的团
比如说有硅谷
有华尔街
有华盛顿
有Walmart
Amazon Apple Google
是
这些团体都非常的强
啊但是最强
强大最根本的力量
还是来自美国的民间
是美国人民的力量
就是说
这个社会上任何最根本的改
改变都必须得到民意的支持
才能成功
我在前不久在cpad上就是采访川普
的前政策顾问
Catalysis
我问他一个问题我说
华尔街现在在中国赚的是盆满钵满
他们
他们才不在乎是不是这些钱是呗
头到了中国就是迫害人权的那些公司里面
华尔街事业很大
他们有没有意愿要改
改变什么才能促使她
买电脑
Elysee先称
回答的非常干脆
他说
公共压力
就是当人们都知道华尔街在做什么
好当然那越来越反对他们
时候他们就必须做出改变
不管他们内心是不是愿意
其实我觉得这就是美国制度他非常
非常好
因为
在美国制度的经里面
就有崇尚
神父女的
自由尊严正义的
非常根本的东西
这就是美国文化中最根本的
没有一个实体
不管你是个人还
还是一个团体
能够在这样一个社会中
真的顶峰作就是顶风作案吧
就是
也就是说能够在民众的
两只都反对的情况下还为其他
他自己的
错误的做法没有一个团体
讲座中共其实他现在做的
就是越来越触犯到了
美国人的良知
他这个过程是这样的
就是从
另一粒粒又和到另一的伤害
再到
价值观的猫
中共一步一步
就是这样子的
今天的所以可以说中共已经惊醒了美国人民
这头
沉睡的
熊市
下面剩下一点时间我想简单说一下股
大家知道
上周三川普总统电视讲话之后呢这个股市就应声而落跌了九个
分点
那一天之后呢他开记者
学会这个股市又大幅
大幅回弹10个百分点
我说川普总统
我做了一期节目说川普总统
他是一个商业天才
他知道美国人的心病在哪里
所以他就针对
那两桩心病
做出调整结果那就让我
股市大幅的回升
但是呢
这毕竟是一个
短期的效益
这就是她对自己所犯的错误的一个纠正
整体上来说现在股市的情绪是非常不稳定
其实他就是现在股市其实就是向一个没有安全感
任何风吹草
草动都会让他
反应很
很剧烈
长远来看了市场
会基本上反映心观病毒疫情的情
一情
现在还在蔓延市场呢
就不会反起
其道而行
就是
反其道而行之走高是把这种事情就不会出现
加上现在石油价格的走低
你这都是让世界经济下滑
重要的背景
从某种意义上来说呢
可能世界经济已经进入一定程
强度的衰衰退
他要知道我现在美联储出台了一些做法就是将利率然后
然后
又是进行量化宽松
增加市场的流动性
但是在很多经济学家的眼里能治并没有对症下药因为
现在他企业他不是
缺乏资金
他他
它是对未来没有安全感
因此那趟即便有钱也不会增加头
但是好在美国经济它的基本面还
健康的
最近变走路轻微的经济衰退也会比
好了今天我的节目就到这了感谢您的收看如果您喜欢我的鸡
请订阅和传播我的频道并且别忘了在旁边有一个小铃铛一定要恩恩过小玲
英才街
您才会接到我的
这个新节目的通知
好谢谢再见