咱们观察角度
咱们看一下这个
川普总统在
你发现他的
戴的帽子
他们带的是传统
安全报
宾夕法尼亚在支持
他的这一举动当中
主要是什么
好甚至包括
那个准备
还没事
这个是大家要观察的
第2个是川普
我在的
重开
他首先放着
拜登当年
Rose
过去
然后你就讲过了
但他在职
说说18说明什
Public
宾夕法尼亚
最重要的观察点
三个
大家准备好
50%
跨越了整
阿巴拉契亚山
张千上面全
60度
宾州有60个
上面是有着
这个activex
我的会出油的
能带来效益的
武汉地图
我们想一想
是他的名
四川
这边60个
著名的兵器
最大的矛盾
每个县的县的如果他学的是
是您说的这个
在表态要支持
这个柜
关系到他给
一个
他说他不是我不
川普通话它只是百度的话它怎么去当这个现场
百姓们要和口岸是最
虽然我觉得
从这
观察
宾夕法尼亚
从这怎么说
我说呢
我的那个理论我相信没有错
那就已经9%
前线记者一样啊你要是观察哪一个洲来我联系看他陪卡
这也是两个重要吧
重要的两
澳门
现在先来看北卡罗来纳州
没法中的今年有15装修
知道选举注册选民打
之前会是说今天会
回收到了
对原定在美国
时间的7点半开始工
还有今天早上6点
开放的时候
导致的拖延
不过现在呢
也有
目前是100
36号
完全不是那样的美好
家里现在最大的
相册和手
努力
差不多拿了25万
本次选举
梦想的
可继续行驶
69米线
我到底学生
你就像一个
都有
16岁
数学778
10年前川不行了吧
只有1万多张
橡皮鞋
目前要密歇根州已经开出了大概有百
80%
川普现在100
18岁半
其中最引人注目的是大部分
10年前压力大
目前的关系了该的呀就开票刚刚开始
现在市场正式成为上榜
我们现在观众朋友们你收听收看的是希望之声媒体
集团叶
很多重量级的嘉宾为大家做的长达15个小时的
全天侯的直播节目
和你一
一起来见证这最重要的是
史克今天的是美国
和总统最终能不能出
结果大家都在屏息以待
现在你已经看到了那不断的有开发的周再出来了他打击已经发红了但是佛州到底怎么样
马上就出结果了其他的州怎么样我们数字不断在为您更新现在呢在
江峰时刻的这个频道上我们在线观看的人受的已经将近37000人我们的城堡
纵论天下的也有同学说
观众朋友所以
所以大家
关注我们的这两个
请大家
订阅
和订阅号这两个频道请大家这个
点赞和点
谢谢点赞留言转发一下小铃铛再说一遍订阅点赞了
留言转发按下小铃铛
那么这些都可以帮助这个频道同时内去呼朋唤友
赶快那不管是国内国外的去看一看美国的大选结果去提
体验一下什么是民主
去看一看海外华人这些专家包括我们很多的
生活在各个州的海外华人他们是怎么样看待美国大选的展会上江峰时刻的频道
现在我们有嘉宾在线上
听不到我会
看到我呢
对这个现在选七
请点击
非常的就是
开票的数据
几度
目前
我觉得我主要想说
说一下繁中
今天福州马上就要
结果就出来了现在已经97%
福州现在的情况是
川普有一个
你先就是
哇这张照片
还挺好的
对就是
川普的这个利器
先好大
有他有很多因素但是我觉得我们应该分析
下他的这个理
你先他背后说明一个什么样的问题
你这次大选有很
很多重要的议题
平时大家关心的一个是covert
就是那个
那个星光熠熠
然后是经济
然后还有一个就
就是为首
就是种族
喂这几个问题
他们到底对大选
对你木有
有什么的影响我觉得从佛州的这个结果
有些端倪的
就给你说
Kuwait
就是
那个拜登也是一直拿这个卡
来打
川普
那么大家到底
Covid
备选
电影响就
认为川普
在谈到这个QQ
到底还能
怎么样式是怎么
看着呢
我就佛州
能说明的
实际上在这个仪器
爱情方面他
开始
就是他的
他的他的KIDS
和他的那个
严重程度是很重的
它是生活
就是在省钱
前的一段时期
他都是
一种非常严重
但是很显然就是
爱情
并没有因
影响
就是大家对川普
投票热情
而这个我觉得是很多人没有奖项
尤其是
百度那个
证明他不能想象到的
然后另外一个就是
Freshel
福州他是一个非常大的
然后尤其是那个迈阿密
那个
他是
好像是能听到10
67%
然后
就是这个
就是拜登他们也不
除了这个黑名过呀这些是事情了所以大家对这个
你说这个问题也是很
敏感的
那如果是
川普在有
有色人种理
他的支持不度不高的话那么在佛中英
也应该说是
我们看
看起来就是在迈阿密你的
就是今年卖啊尼康体对川普的
支持
要比
2016年的时候
对川普的支持率还要高那个手势
就是
加油
所以从这点上来
还说那个就是说有色人种之
支持川普
这个
也可以说川普
是在在这四年中他是留守敬
当我们必须要看到1点
但是佛教呢
提示
能否做
它主要是
把你的比较
基本上是共产党就是共和党的
然后他是
讨厌
民主党
走向社会主义
你的阵容可能是对
川普有利的一个
一个因素但是呢你要是看全国的行
仅是就是
全国的
就是拉丁语
支持川普的
今年是要比2016年的时候
还要高
所以我觉得
就是
明天他们说的几部
你有事
分手啊
其实对窗户
都没有他
他们想象的
然后还有一个
我觉得这个事
就是从佛州
还有
这个加州
都是可以看出来
民主党他们是应该很
事情就是他们的吵闹
Turn out
在大城市的
因为这个对他们来说是决定性的
想在迈阿密相在亚特兰大
中大
如果他的车note
不够的话
他就是
说他可以
就是
他他他就
一定会输给窗户
而他们
他们就是白当的
他的创造
现在从左转
情况来看到亚特兰大的一个
有色人种
年轻人他们
China
出来
你选取的部位
远远低于
那个
就是民主党的
我觉得这个是他们
非常耀
关心和
如果是这样
这个毛都是在群
全国都是这样
情况的话我觉得他们有事
对他们来说是一个非常
大概就是这样吧我觉得佛教基本上
可能上
我说的悬念
大家注意看
看来刚才看到我们刚才看到打出来的呗
就36 +
Sandesh
出来
川普的头发
你要在一般的甜
算了吧那就
北卡罗莱纳对冲
中遥想跟他说
要拿下宾州就
所以呢我现在看到了就说
我就看那个沙包的呢
他的高度
他们过来
这就是现在的卡
现在你看我
超过了吧
是2.6
如果赵刚
超级
到了2.1%
达到了
可能否很快
不说的话题了
漯河
小米王刚才
民主党打的了
可是就
这两点是
佛罗里达是表
如果这两张牌子佛罗里达这么多
突出的表现的
哪个地方的英文
对他来说对
最大的
然后他刚才说的英文单位
最强的州的
谁说这两张牌子
广州打不下去的
其他的总统的办法
博士已经
在线上的商标上
怎么刚才呢
大概在20分钟之前我觉得福州就已经不再是个问题了因为现在那这个佛州基本上所有支持民主党
已经票基本上开完了按照现在开票的是正比例的话就是牛党在
就是因为那个福州又很多羡慕特别是刚才提到那个迈阿密的大地的那个那个县
过去的话
你去哪里
2016年的时候赢了30万条现在只赢了10万票
基本来说的话所有民主党占优势的现票已经基本开完所以再想追川普的话你很难追了
20天大概只有10%的票没有开你在10%
10的票里边的话你就能够追上两个百分点的话那是根本不可能的
我觉得我们现在可以飞飞
Call
Sorry
讲讲错了
好像小小张小北卡北卡我要听你的看法贝塔你怎么看
宝贝好现在还没有看他那个每一个
实现具体的那什么燕福州的话是最紧张的就像你说的只要穿过影像福州的话
他后面matching with content Pennsylvania我还有他只要拿下两个是他可能拿下一个的话他就可能因
所以我就是说对于福州的话就特别特别在意我一直在比较哪一个县
他现在开票的情况
这是一个民主党
就是征战的那些像开票的情况看他还能会追多少票
找个2016年的那个数据相比我觉得现在已经非常的问题
明确了福州一定是辉川普的
那现在就是张教授现在已经破了福州话
我们希望生在媒体光纤地毯直营店还剩的那些
我还有和那个卡那个比较2016年的那个民主党现的那个更漂亮
我现在就不会有感觉得你帮我分析一下这个没卡的情
因为我们在说话没有办法去
刚才去观众回顾问到了一项潜艇
你回答一下它那这个问题比较尖锐啊或者是比较专业他就说如果当上总统的话别人在起
起诉他那这个在法律上怎么办呢他还没有进行宣誓
你不要听他这个问题呢
能不能给回答一下
我这东西有到没有听到如果要是你要起诉总统的话我觉得肯定有司法部回应诉不完怎么样的话
只要在判决下来支持
钱其实川普现在是现任总统我觉得你起诉他的话算不可回应
小说他的问题
就说假哦当选但是呢在11月20号他就认识
钱被起诉
那么
还能不能当
我昨天去时有人问我这个问题我就这是一家问题穿不一定会赢我觉得这个
浪费时间是吧我先不去想这个是一个隧道宪法危机的问题我们先不用管他我觉得穿不一定会
福州赢了之后我因为我看福州的时候大概在半个小时我心
新竹在特别紧张不停地在计算各种各样的数字和太高的我觉得我现在基本放下心来了已经好吧
还没有去
浪费大家一两分钟
确实就像张教授说
很多事情是没有发生
没有还没有先例
没有他就
不是什么
行都规定得那么好
所以呢我想如果真的出现那个
北大蒜就是相应的去处
是把不怎么处理呀
已经说
我们到时候再去
多讨论没想到
但我觉得现在我还是说看
看看电话滨州
北塔
Polygon
我就这三个蠢
尽快进
请尽快更新
今年今年的那个我还有好像是川普和大灯都没怎么去川普赢上一次赢那个
我还有的话很有了八个白发的人所以这一次的话我也不太担心我还有
如果拿下
还有的话他只要滨州威斯康星和那个messenger拿到一个就行我就再没跟他
你需要非常大
而且这次没事的那个有一个竞选参议员那个James张是吧还是张张James
那个人的话我就他拿下那个你是跟的那个参议院的那个
学习的话可能也很大
他如果能拿下这个席位的话参院竟然可以保证共和党
可以占有多数
这个好像是那个在本纪念那个中医院的画布之间现在就是拿到的这个就是开票的结果非常乐观
不下像有四个选区过去都是民主党这次的话都有可能撕裂变成共和党
还有那个消息另外就是
就是麦康奈尔
不他会赢得了
南极洲的
我们都知道
菜园的领袖吗
所以呢他也是
是被这个
对方功能
有点慌慌的话
平稳的这个
是我们我也学张峰老师讲一点点故事重庆上
你讲话就是笑谈风云
一个城市
那你是就是因为这个工业污染的问
水污染的很厉害那里
特别多
就在前一阵子那在那边分的友谊
1元他已经60
他说他已经
7年了
老党员他今年
他说他就公开出来就在欢迎
去做这个
哪里的时候
他就做了一个
他说我已经
退党了
美腿
我要
头上一票的然后他说我不是
想拍马屁
我也不是对白人呗
我就是一个在飞
困的一个地方的一个
但是
他说我没有什么好
我这次川普的话我顶多呢是去一个
每两周670
有一个4元他就这么
但是他说他听到川普
我在那里说
16年
你们支持我的话你会丢掉什么呢
What do you have to lose things about了
已经到了到底了他说我听了这话他说我觉得他
他在对我假
他不是对着空再讲的
你这个人的就是我觉得是很代表在密西根州这样的一个
非常贫穷的然后能有很多
必须要他们现在目前
现在很多观众朋友们都是心系北卡都带着担心
北卡的沙堡能不能冲下来哈
我和周
右边是红朝左边杀宝我们
看能不能冲过来会如何
那么
最好让我觉得我不差这个话我觉得你看看
哦还有很多电话
好累心
加拿大以为
军事
徐女士
请把声音关一下好说
加拿大
我加拿大的华人也都在关系
接了好多通电话
啊那就不要叫我们接下一次好吗
下一条线
澳洲金山网旧金山最好
我带了
我
我是想表达一下我是说
川普
是耶和华神选定的接班人
川普总统一定会取得这次选举的胜利
然后他们四川普在这个州讲演老人的错他都说了他说在美国
美国我们绝对不会在搞数学的人
未搞社会主义
所以
我认为川普
一定会胜利的同时我也这里对
天亮老师陈破空老师因为我是
是他的他们的忠实的粉丝
我应该看他们的结果就是我在国内的
我也翻墙看他们的结构和非常识
想爷
谢谢
在为是哪
很高兴又一位重量级嘉宾已经在线上了我很多观众不停的在问
明居正教授在哪里呀现在民生教授终于连现了现在我们有请啊对那是
这台大教授
明天要上你现在已经跟我们能够连线了您可以稍稍领的镜头往后退一些
现在离得太近了
爱再退一些
好一点声音减小
声音不是很
你要上你帮你的右侧动一动不要动你的镜头了吗你的右侧您的右侧
我人网又对对对对
好了
再动一点点让我们看见后面有三个柿子
就好了我没有说我的那个
我的日历
现在往你的右侧移动一下
这样的观众朋友们啊对对对就是这个样子然后镜头可以稍稍往下压一压
我们很高兴能够请到名校受很多人在等着名叫上我们现在已经尽到开票的非常紧张的这个时候了
在稍稍往右一点点好吗
我人在网页
领导又发到你的人人在往又不是镜头
镜头反反方向转
大概是什么格式
好的那方为赶快跟平均销售更新一下现在已经拿到的这种
红州还是兰州
名校是不是在看好现在佛罗里达那我们这边我们相声电台内已经
Important不创
这穿回经营下这个佛罗里达州
那么现在在这
密西根州和这个北卡州在哪个摇摆州呢现在的机票数
川普都是落后的
所以那么您因为迄今为止的选情你有什么看
单反义词大全
当然现在还在看到一半了他很难
说话只能这个非常紧张
你要这样说就是
现在普遍免掉了说那好像对川普比较不利
对拜的比较有利
不过我们小的就是这次民强的有很多黑树了
昨天是就是原来这个知识谁的人和政治不稳定
基于这个社会氛围的不太敢讲话
我想他现在反映出来基本上就是一个美国社会电影
分裂的情况
另外的就是
应该这么说吧就是美国社会里面的原来那个自由开放讲话那个氛围呢
好像那么少了
这个东西跟
这几年来的所谓的政治正确的有点关系所以
希望这次选举完之后不管谁获胜的
都能够在床正美
精神哪
对于这个
人类社会的发展来说的大度
有益的事
那您就是我
你觉得我就是
之后
能够呢
连续
重要的因素
我觉得这种因素应该就是慢慢排出
中共的影响因为
我们现在看到这个奇怪我觉得我欠身碰撞的例子
绘表情
去年前那当时我有个机会得到美国
做访问学者
然后我拿的是那部friend这个奖金
播放全景给我了那都没有问题
那现在就是我去申请了
那我申请了几个学校呢都几个金靴想跟机构呢
都没有破损
当时我觉得非常奇怪因为我的背景我的资历呢
登录我在美国学习经验的硕士应该都不是问题
所以我就不点名了反正就是几个驱动的都没有通过
后来我就找了几个朋友问一下有没有明确告知
很简单
的因为你是台湾的
12年反共
MP3的因为这个你说法轮功说了很多朋友期待
我说为什么这样子呢
很简单
因为中共在这些学校和机构的影响力太大了
他们这里面或者有代理人会换时间可以
打电话告诉家属这个人
这我们不有上那我们不要见到他
这就很明白跟我这样讲
这个话书写就好几年是我吓一大跳我在想我特色的认识的
原来中共对美国社会的渗透到达这种地步
干涉美国的学术自由跟言论自由
我想各位若在美国住了啊现在应该有点感受了吧
那么也就说呢
如果
多角度回复美国社会这种民主自由分为
做点就上班途中共的影响
这个是什么关键的
观众朋友们现在是来自台大教授政治学教授明居正教授已经在线了很多人的
都在等着你去正教授相信那我们的听众朋友没有很多的问题现在的开票也进到最
激烈的阶段了
你这正较少如果有最新的相信我们会差多进来但是呢我们会打开我们的热线电话很多观众朋友们
我们都想跟你啊请到很多很多的问题特别呢现在
美国总统当选之后台湾会怎么样还有能到这个
结票的时候他会不会这个开战这都是大家想请您给我们做分析的
关注热线
阶梯
一下康州理县
先生你好
电脑声音声音
李先生
你对
有问题
要的吗
Mail
你好我儿对吧
实际上我觉得
你累了
没有人啊我觉得真正学过这个
怎么破
我觉得就是要那个
送着来打呀打乱叫那个
11美国的
民主平等博爱就是四维
究竟是谁呀
为什么呢
因为先生如果你没有问题的话因为我们有很多的观众朋友抬着对啊有问题吗
有没问题
问的问题不是受益不受阻的问题
而且他应该回报老公的那种真正的自由民主就能拿好多年了
好的好的我知道了谢谢啊
的电话
很多的观众
先生您好
好姐姐下一位吧
好像
在接下一条
如果能大家有问题是给您去正教授提的话现在的请把您的问题去提起来总结一下
街坊你是
薄荷
当前位置
要关掉
关掉
前面有个电话
请关掉您的YouTube频道的声音然后讲你的问题
帮你说
你好
听说
我有两个问题想咨询下各位老师啊
第1个就是说为什么
现在拜登的这个丑闻没有对美国人有太大的影响
他们不在乎败东的儿子所做的什么时候做的这些
这些外国鸭子
从他们对就是说美国人对这个正义和邪恶
他们是很麻木我还有什么其他的原因我觉得
现在这种
很不太理解这
就是这种情况
第2个就是我认为这种这种这场大雪啊
其实是一个
一个
脉搏很爱国者在这个竞争
这是川普
我的是一种我觉得是一种我个人感觉就是
一个人的这个人格
再就是说
对这个人利益是一个总统
这是我的
看法
好的好的好的
刚才谈到的在他提到这个问
小拜登家族
川普身上有47
这是
民主
国家里面啊
你什么时候能够让反应
我判定这个人
是有算式
大家才能去
认定了
做了一点
文目前来说
是拿出来了
但是有没有走到法令
病毒
这个还没有拿
但是对于这场
竞选来说
大东地铁
大家相信
就是关于他的
个人信用有多
这个拿出来后
主流媒体没有报
那为什么没有报大家知道我
一般昨天
请相信的问题
Undergoing
隐瞒这些东西
那么我们就把这栋
正当反的川普有什么
什么难过的地方大灯有什么他难受的地方放过去
去前放出来让大家普遍的了解着
这是最关键的
锤子系统
成熟的民主
在民主制度这个观赏当中
我们相信
他从这个的
第一次总统辩论开始吧
到现在发展的
从原来的一个
这个翩翩君子
那现在开始了
互相的大量的
攻击这种
表面上的实力
心越来越大但是内部
我们要看到啊
我们内部要看到你
我还想以后那边
仇恨之后
是哦忘掉仇恨
我们都是美
这是美国的民主之
最后一个混账
像一个大圆满
说对于拜登家族的这个
这个丑闻目前来说的
我们只能是根据
我们收到了耶
我们拿到的下一句
但是对于川普团队来说
运用这个是
使对方降低他的信用的一个
有利的
我们从细致
民调的情况即时
所以媒体的
可以看出
拜登的丑闻
对于即使原来的民主党人来
是冲击了他们
百度地图
搜索发现
先度是一致的
记者各地的
记得有座椅
我就发现我有整
就发现说
问道百度
就问他同样的问题
他们会怎
非常
他们就会说
并没有证实啊
我们相信啊然后那趟
保守派媒体
他给
相信的呢
1万的项
可恶啊这个
阿杜在
是刚才那位女士的
这个问题我给
给你说了现在
这就是一个
位置
是那天放
为什么是加工食品
加拿大驾照
不断的他不会员
改子不应节目Apple
我不想去
去寻找一份
给我们
我们是媒体那
有了这么一顿
上升
他们真的就是他
但是我觉得对他们的友谊
有的方面就是很不幸之后
但是呢有些会影响
他只是没到表面上
因为毕竟这个丑
本来这个作业组的眉笔
还真是很大很难成
程度上就是吧
来掩盖了
大声大是不是
应该影响很大其实他整个白天就应该像我们
这个功能厅中华打电话进来的
出去了他没有出
做一个保护
但是还是有影响
在这个周日刚刚开票的词刚刚发出来一个民调的就是民主研究所发的一个调查
其中的他去考虑了就是你们
现在分析当中讲到过的
那种害羞的川普特意设计了三个问题
那么其中的他也是
你在美国的名校当中的一个吧拜登家庭服
腐败的案件
放到你跟他在周日看看的结果这个结果那就发现
21人受影响
受这个丑闻的影响
他们也会动摇他们的选票但很有意思的今年其实就是最关键的就
就是不是拜登不是问题
而是爱川普
和汉川普
我的问题
那我们就讲到这个
我就在讲一下岗
我也是有
他说其实拜登
对谁会
为什么号中间线
他们一般是
说他会
机会他会
倾向于
但是
原来那她可
他又
但是呢
这个拜登重
就会对着
我刚才
觉得这个司机
安利亚
想到3点
川普的四年
糖是多少
压力
这4000个20你说
表面膜
以前好多了
为什么最后反应都是彼此
同房
美国的这种诉讼程序的
什么又把她看见认罪的
没有任何
但是呢他的
女性的一种
青年啊
那就造成了他出访欧洲的时候用大量的所谓
以前运动导出
这种有限行
运动员
最后
都没有
是的
我看一下最新的最新的这个选择
请报告好不好大家都很选择新鲜的嗓子
现在我们家也不是好像已经出了我们的这个已经准备好了啊还有
什么空调试当天亮教授你们在线材上后一下我看一下最近的开票情况
摇摆州这个丁州的韩文
子枫的一个报告
我们这里
是在现场啊
真的呀来给我们
你的线路有些问题能听到吗
请讲
现在情况如何
那么现在的
他已经开票了
现在干什么
多张票
大概10左右
还是36万多张票
他们能够看到他们
机票已经
相信30个字
那么在这里面
被程序样在这条传统的这样一个软件要在2016年大小时
也是高票数的
银座的
但是现在看到
我的这个是要先
那么这里有我们
反映了滨中西部这样一个能源传统制造业选民
中的地方
对方
支持
因为现在开票的数量在大多数线都还比较有限
就是提示
后续的大家庭
多关注你小摆件
老百姓的信息就是
哦
Angle
之前是由红转蓝的边界
有空还有游览
这些都可以在后天的
这个功能都会带来实际的关注
我看看你的鸡*有点回应话看看能不能调整一下我们下次报的就
这更清晰一些
对槟州对我们说一下现在开票的是达到11%刚开始动手开表这是15太着急了在现场
我们在吧
我们的镜头的交给第2剪过是张量这边
好了现在哪里最新的情况的是佛罗里达中的开票开了93%
那穿不见的领先的已经大幅拉大了现在变成了3%这个3%的已经是打破了过去20
10年
民主党和共和党之间的总统竞选的差距的2.6%的这个
这差距现在的百达到了3%
到现在呢川普家利用人的时候仅仅赢得了希拉里多出了11万张选票现在那比拜登的经
已经多出了30万张选票
那现在是最差的情况那就说
对外他还讲得非常的不利因为而且会影响到西部的选举
现在能是
西部时间6点15分在有些票站没关闭之前的如果看到
啊不就这个情况的会议
最先生
民主党的选民都可能会有一些不利的重大气的情绪或者会就决定不去投票
还有这种可能性都在过去160年的历史和中历史中了
就两次民主党的候选人
输掉了佛出来出来还能够当上总统那就是1960年和1992年
从比例来讲的话是对对你说党现在的非常的不利到其中的一个关键
那就是
我中了他是
六个人中的有一个人是会说西班牙语他的西班牙拉丁裔的
比例那是在全美排第5
老大是拿大拉丁裔的选民中呢
支持希拉里的比多过川普在2016年的是多了4% 10个百分点到现在那只多了
过了25%个百分点
现在可以看出来在拉丁的支持率呢
拜登的是大幅的下降
那还有的有趣有趣的事就是在
福州的历史上呢
从来没有出过一个总统
无论是总统的总统候选人他知道的家1615年的时候前州长签破旧
小布什的弟弟和
Marcus表的参与那曾经参选过总统但是后来没有得到共和党提名所以不算
但是在福州立上从来就没有出出过一个总统进过他人口约占全美的第3
那今天有没有去乐山的就今年川普吧注册的那个周末从纽约搬到了
佛罗里达州
让他做一个美国公民了他也在
10月24号今天本人的亲自到系统里看到注册呢
亲自投票
做他还说那我都把选票投给了一个叫川普的人
那如果他能够这一次能够在
顺利的连任的话那他将会在入
亳州的史册
那我在这个整个这个这个县的中激烈的争斗
当中了
其中有个见到三个到现在是在这个刚才我讲的4号州际公路的走廊这个
这么一个其中的一个县
那这个限额一直是共和党票仓但是2018年的中期选举的时候的意外的芬兰了因
人口很多
那这个地方的也就是在一个城市到三分答记得
在川普能染感染心观费人的之前本来是打算去的地方呢
竟然甘心会变之后呢
一个月一个星期之后康复中呢去的第1站呢
一个集会的就是在三分这地方
不单只是总统的选举而且参议员中餐员的选举的也非常的激烈
双方打得就是可以说是不可开交
在双方在该个就进小小的一个线头的资金和广告呢
已经是创下了
佛州的历史最高的记录
还有个有趣的是我给他分享一下就是说现在这次呢在佛州的投票
严肃的创下的历史的一个一个新高而且的很多人的投票热情非常的高涨在一起
今天又发生了这么一个事
在服装的有一个也有一个成像我们知道加州有成见
纽约州游呈现在加州的潜伏中的又呈现
汽车佛珠呢
盛产柑橘它的全美国的感觉三个中有两个市场在
欧洲的
福州那个城乡的一位怀孕了怀孕的妇女的在分娩临产的当天那就今天
还执意要去要去先投票再去医院
那他把那个
投票那看得比自己孩子的出生还要重要
去投票站的工作人员介绍呢
这位孕妇到有丈夫驱车到到投票站的时候期已经开始分裂了已经开始在了
那么在工作人员帮助下的他在停车场们在庭上自己就坐在车里面就花了
用时间填写完这个表交流工作人员然后她丈夫驱车
赶回把他送到医院去
当他问到为什么要不要冒这么大的风险
还要去投票上就投这个票那他就说到他说
我有义务要为我将要出生的家孩子选择一个什么样的美国
这声
看见当地的选民对这次投票的多么的热情有多么的高
那除了在总统选举之外他在泉州那也有27个的联邦
众议院的席位还有该收的
120个中医院的周
中医院和20个参议院的席位呢
也将会在这次选举中
产生所以能这次的是非常
对佛州来讲是非常大的选举不但是总统选举
那其中了在联邦方面我要肯定要看三个三个地方可能是对未来美国能不能
在中医院
能够再重新夺回多数的是一个重要的看点
其中包括的13个兄弟13
15和26选区其中的
最重要的是
Pointer在在什么地方地势最低的一个中的现在的现在没有任何一个名叫人
这里帮的势力
好吧那就是在古巴的首都呢
锦绣105海里这个一个一个距离这个地方的争夺非常的记得他可能留意一下
现在情况那就是总的情况很像
福州县开票经开到了百分之
那现在川普领先三个百分点
这就是不同的情况
在看到了佛教的这边儿已经我们的家庭已经是校考了放了现在就要靠
这flashover那现在就是北卡罗来纳州
也在线上加上清鲜明的再把最近你观察的你最关注的那几个周一在会战
你的分析吧
现在北卡的情况我已经看了半天了因为他现在那个民属于民主党
传统的那些现在2016年做比较因为
他的见不像是在那个
福州那么说就是那个福州福州的话他是标准的主要就是迈阿密
奥兰多地区
但是呢在这个北卡的话他有这个基本上
大概40%的现实属于倾向于民主党然后60%的现实倾向于共和党的我现在看他们
他们这种开票的
这种速度好但是
你没时报现在已经说川普
大概有85%的几率会赢得北卡因为我知道我们都知道哪个时报他都很反穿的
说他如果说川普有85%几率的话那我觉得北海基本上可以算作落入了船篷
张家所有事的
这是根据这个纽约时报对川普的
态度和他们给出的数据
做了这么一个推算是听不到
好吧下吧将把我们的媒体内都有一个没可靠的一个责任何一个记录话这个将在说的就带
代表希望医生经常的每个Core比较这个比较野蛮的
张新明
把自己的预测出来了你是想的开票将葱早就说了些结果都
这里还有隐瞒着我的天亮凶的我是享受这个过程他的享受这个过来
我直接就是那个果子
都在这里我觉得不管怎么样的我还是要要听川普
说唱
话说如果这个
落选的话的他会笨的2024
我觉得这就是
做人的精神
这也是对美国
你这个民族
我觉得这是值得我们去
井漏的
我们其实我们现在有一个我在想先有一个
这个韩国的一个
一个声音回来啊我们都有空档的话这个Beta没出来之前
哪一个可以画的
有时间因为现在一个是
你知道教授从
台湾对韩国的人也是
非常的
关注
我想的
是一个大咖好再用
叫文瑞
锐看世界好和温润空间没人肯定是他在这个视频
我们来看一下这个
文睿涵追韩国哪一个韩国人
看他已经美国
你好啊
高兴龙兴没有这样的机会参加你们这种这种反弹将非常高兴
听不到声音能不能听到声音吗
话听不到声音听不到声音
整体来讲韩国人是相当相当关注的因为这是美国的美国的韩国
整体
两个地方
一个就是
你就是美国
那么韩国人对于这个
大选的状态吗
半个小宝因为韩国政权
你长的很多民众是相当反共
因为这个因历史原因吧醉在韩国这边都有着基本非常这种稳固的这种保守的
市民把他们肯定就说是希望川普
不能够当选
但这个我也不清楚但是那从另外一个角度来看的话呢
还是会被一些人
他们是反感恩谱
这个概念不同他不是说他们反感
川普
他们就
Michael Kors
为什么反感川普呢原因就是经济利益的
不过说中美关系能够
保持一个稳定的状态那么中国向美国大量出口产品的话那中国就要从韩
韩国大量进口一些
核心组件
一些原材料等等
现在收到经济利益的走了很多人他可能
就会对川普
这种打破
长骨的做法就会有一些反感情绪了这个就是整体上我对韩国民众对这次大选
看法的一个简单的概括吧
那最强的一种
美人的话很
美中的脱钩好像不可
美国和中国籍
韩国人到底
会站在哪
边哪
这个事情我觉
我觉得这是没有悬念的
好像有人觉得说现在的文在寅政府能有点心北京啊请供但是整体的韩国民众的生活
大家对美国的那种热爱能的事
不用着急
有些韩国人对美国表现了一些
不变的情绪
元旦打了就不是他们觉得
我们大汉
英国本身也已经很发达了我们有自己的实力
估计对不对为什么好还有老同志可能跟他那个民族自尊心有关
整体上如果真正要拖着的话
韩国一定会站在美国那边呢不论从价值观从科技从军事
各个方面韩国和美国是一致的说白了吗
没有美国的帮助韩国
不看了今天这样的一个
我看到很多
朋友在韩国寿的精英人士和他们
都把子女送到美国去或者是很多人他们都有在美国求学的这个经历
点吃什么呢
美国
如果川普连任以后他必须要
这种
非常坚决的态势就说
我就要
韩国你不可能在
稽查到你要么就中国要韩国你不能量
儿童的多呀
糖果色当然
不过可能的话他当然喜欢
最近亲属之间
两个人都拿着笔说
眼睛都是华为这个事情对吧我给你买给你妈以前很多零组件赚钱多吗
但是如果你赞美
真的体现出非常坚决的状况
韩国
一定会占了美国这一边的
谢谢瑞
我们现在赶快的去看一下几个摇摆州的最近情况
滨州的医药
你要在线吗
一听到吗
我们先来看一下北卡州北卡州现在的非常非常激烈
我想叫李晶
大概有
大概800多张
目前这个
拜登直领先川普不到2.5%
你就是说他们两天的票非常非常的接近目前我们就来看剩余的18%股票也都是否能满足
这个部落5%差距
这是北卡州
下一个是你是根据是根据现在已经开了18%股票
川普总统男孩是一57%
164什么领先这个拜登不过呢现在
谁是谁
还不能定论
那是对比下2016年的川普
我在这里是赢了只有赢了不到2%的票
在接下来的早一点
青州潍坊新到现在刚刚开始
18的票
目前川普总统的也是100分之54的43%
这个也比这个
普度大很多
刚刚那也是民宿的也开始跑
骗了
已经开车2%的票
目前大灯了是100分之58岁
你先川普总统
这些这几个摇摆州的情况
这个
艺术比分如何临时表
这场球
头上还在激烈进
郑教授还在线上我们
教授对于这个美国台湾的民众啊对于这次
大学
这个重要性
他们怎么看呢
关注
非常关注我应该这样讲呢但台湾社会也很
奇怪台湾
听说又常有自己的这个蓝绿问题而他们的难的问题呢跟美国是一个有点
有点结合起来了
目前看起来以政党倾向来说的国民党比
比较偏向这个大地增添了民主党价格
然后民进党的比较偏向的共和党就偏让川普见面
明天的声浪也差不多
比较奔驰但是差不多看一下啊
我们没有很精确的这个统计因为
好像没人特别就做民调但是民间的声音一般来说那就是
只是石川不对
打开K歌达六成
右侧设置在操作简单加大家的可能
最旧唐人去看一下作文大全最近川普的国家
目前是10分的情况
您觉得这个
就是中最重要的原因是
郑源就需要的台湾这是面对中共的压力吗那川普上台之后呢对
中共的病态度比较强硬然后对他们也有单然多次这个对台湾讲话也好了
修改法令好了然后那个让高兴欢迎来台湾出售武器了
然后送飞机了怎么整了所以他们觉得说
他不对他很好很直接的感觉
在经济方面的还没有那么明显的这个感受当然大象看到说
川普的是呀然后到了进去看一下哗然很多台上回来
大家慢地感受到是川普对大陆政策对场进球帮助
我这几种感
是什么感受
明确的氛围
话分两头啊
用台湾的这个台商
人数相当多台商在大陆大概等了50万到100万了
现在流动非常大最像有点说不准的书
多看起来就是
忧喜参半吧
日元的很多台上的道路赚很多钱的现在这样的形态
我会规就川普说就你搞的
但是对台湾老百姓说就工资讯回台湾了那算不高
其他是一个犬牙交错一个情况
明天再加上还有一个问题想请教您一下作为国际政治学教授以前对美
美国的大学你是怎么换查那么你觉得今年啊你去观察美国总统大选的话和网点有什么不一
不一样吗
七星岗小说就是
因为我在美国也出了10年然后现在回来工作这么长时间了但对美国这
我觉得也比较关注一点
我们晓得就是这个民族正式出来之后呢等待竞争非常激点美观
两党的
进入相机的波美国毕竟相对来说是一个比较成熟的名字
总次
所以在很多地方的当然是运作比较好当然话说回来
不是我观察自己的19 20年当中了
可以看到去世
你这真的是出了一些问题
一方面就是
应该这么说吧
在我们政治学家看来就是没有目前现存的政治势力当中没有一个是完美的
因为我们只能解决说
想办法让
更大多数人的
这生活跟各方面的能不能得到好处但在改善更多人生活的同时呢
这不会伤害到另外的一些人就是
我们对政治现在一个一般的这个期盼
民主政治了在现在这种工业跟商业社会条件下面
是我们能够找到一个比较好的政治制度但是我们绝对不容他说完美无缺的
我们晓得还有很多问题很多弊病
不过民主政治有好处就是它因为有一个
我们说的自我检测的能力跟自我修复的能力
也就是他有各种各样的的满分权制衡们的认知水外部的这个媒体的这个关系
谁监督
可是我觉得我刚刚所说的如果说他是正常运行的话呢
去了几次还是不错的
但是如果说的它内部有很大的这种矛盾
大家不太认为说现在这种
游戏规则可以帮我解决这个矛盾让这个矛盾的具体领导致内部的问题
那如果有外部的力量进来然后说我肯定的矛盾纠纷化他人
然后把它搞得越来越激烈然后最后的你们就没有谈简绝对不
那就更可怕
这个就是其实在半个世纪前的旧有些学者注意到说
安卓是谁开放社会的弱点
开放社会的缺点
让我们看到美国的民主政治最近这十几20年来有一些
有一些动摇会有一些
裂缝那是我们看到
跟外来的车干预了很有关系
过去她曾说索罗斯的感与表演中
现在大家能够认清楚了
中共的干员与那可能远远超过俄罗斯
我刚想说
我个人的学术界的经验的就反映出了中共对于美国社会的渗透和影响
那么现在大家越来越看得清楚
当中共对美国的这个社会尤其对美国的学界新闻节
引世界上最正确有这么深的这个介入的时候呢
如果美国的例子甚至能会受到腐蚀
是我*作这次选取的缺失
一方的是两党之争
英文字怎样才是美国社会分裂但更重要就是
美国社会现在左右的对抗左看看右看对抗
也就是比较民主根比较这个
变相一党专制和一党独大坐骑着斗争了现在变得越来越激烈和美国人不能认识
是的话呢
这恐怕不是很大的问题
人家说还有一个问题也是很多人都在关注的因为您在台湾更能看清楚整个的局
其实那就是美国的大选现在的中共那边是否有所动作很卖家的一直关注在
在大选日或者是美国大选出现浇足的情况之下可能会导致呢中共攻台特别是
这是最近中共方面的有很多的一些动作和讲话
您能不能给大家做一下这方面的分析大家真的太关注了
我们先坐台湾直接的感受吗
这个飞到台湾的来
然后或者在这个太太中线附近然后得到台湾的西南部怎么等等
或者说这个在巴士海峡附近的游荡
只能说那对台湾是心灵上造成一定的压力
播放一首后来
来多了自然就慢慢吗不了字的一层
第2种就是美国也不用担心他还在这说不发生
美国这段时间了
当中午飞机过来说美国也隔三差五更显示
出来了
这给了他们一个心理上的好安卓
所以你刚说中国什么动作了台湾正常的感受是最差
干脆
中国的动作但不见得是针对美国
我大选择
他是真的什么那准确的说是针对
台湾跟美国的关系提升而来
我们注意到就是过去台湾好像不是他们发生过三次台海危机吗
这三次的围巾了你看一下是中共对台湾发脾气
跟你真的太去了真的是因为
中共看见台湾跟美国关系改善了我的拉近了让他发脾气
所以中共很担心说美国
如果说对台湾关系再拉进化对他恢复
所以反应到
这个对美国选举来说话
他会担心说看哪一个总统都会对台湾比较好那我得给庞大
到目前为止的担任
这个不管是拜登也好货说穿不要
他们现在讲话上面了对台湾的都
当摆动比较不那么还不那么特别友善
不过对反共来说迪拜登的声浪的强度然后对台湾的他说秦守台湾关系法
但对川普来说那就是他坐在那好像是
在台湾关系法上的安做的只是比至少要表现出来呢
一拜天地不敢上很多都不说但都没有机会去表现
而是binding过去在这个在任上的时候能对台湾的帮助呢
是有限的所以
对中共来说的话别在11000川普
希尔顿当选之后呢
继续采取适合的药麻烦
所以他对方的是有一些间接的表现那还不是
那么我想一张的是他人的感受吧另外一方面就是
我们现在能看到的具体的表现呢
反映出来是
这就回了我刚想说
为什么唐人比较喜欢川普呢
这是原因之一了
40目前的观察过来是吧
这个只觉没有
不是这个不干此叫我们是请您给我们做分析的大家刚才谈到了台湾
最直接的感受那还有一个那就是你怎么看中共会不会动手会不会趁这个时候不同台湾
吴总是觉得不可能了因为他小的如果说不同谈话的一句是
他如果即便没有美国跟日本的干涉台湾对他背着很大的伤害
台湾的飞弹的能力好台湾的电脑能力好的趋势在全世界呢
也都是在比较前头的
如果说你不要命打我他能为靓女打你的
一直在推广
而且更仔细来说的话如果
这个中华当台湾的话他必须要面对美国跟日本即便美国现在选举但是
此答辩环节
从宪法来说只要心总统没有产生以前
旧的总统还是总统
他人给做他总统该做的事情
两个什么时候不能做哪些权力交接的那一秒钟
那是没有人能做决定的
但权力鸡蛋只有截止后的就有一个总统给做决定
所以不管怎么样他得考虑中共的考虑就是那么我得面对一个美国总统
第1点第二点就是
对
日本来说的台湾的各方面的力度非常大部分是经济力量和战略的业务
所以我们可以看到就是过去的交中共对台湾施加压力大了个
日本宣布赶时间跳出来想当日本不在底下跟美国衰的官网台湾的是吧
你到中午好能这样子了
996非常丰富的日本就曾经出手过
所以中国也必须考量这件事情就是他如果一旦真的考虑振动台湾的话呢
那么他的必须面对没人把队伍总是觉得不可能
但是吴总不可能并不代表作中共不会对台海进行第4次登记
但所以他为据说他是个小规模这个动作然后伺机向和色资源
警告上台湾什么
等到我们都不
播时间点我猜大概不会在这个时候因为在这个时候美国等会7点
在当下的投票引头的差不多了但不至于影响投票
嘴在选前当主人说不
中共不太可能再收缩
要做动作吧等于是帮川普
竞选
现在我们看来就是
看选overcomes
非常感谢你的正教授我们观众如果有问题的话大家可以把你的问题的打倒我们
我的屏幕下面啊看这名教授在这呢我们还是能够请您调上的个回答大家一些问题一会那名
明天郑教授将到我们另外一个频道上
我们的希望之声的时事热点的粤语频道那边那粤语频道也是那整个粤语平台的
当中啊最
这套的新闻频道那么他们也会用粤语的进行今天美国总统大学的点评这一会来
还要辛苦明天正加上
明教授这个侃侃而谈知识一下新风云就变化了
怎么样了呢
后台那就是跟我们前台一样啊大家都在抢这个速度说一下最新的
那北卡呢现在是拜登是50.30先后就是NBC的消息啊
然后川普是48.5那么领先是1.87%票率世纪的80%
这还把那时他还有点不一样更接近北卡那85%的票出票
跳了然后拜登是本寺
19.7
川普是本49.2卦奥还差0.5 0.5的然后就是一个
一个哈什么又在讲这个沙包和红潮哈沙堡还在这里差一点点了啊红场下来能不能把
把下面洗掉0.59%简直是
五点钟之后我就
会说话呀尽在不言中
我们所在地江苏
我们来看看大家看一下大家看一下
25%的这个票没有气那么现在拜登领先0.66%
在15个
15%的
选票中能不能
越过在0.6%这是现在这些价格和暂时的
70开票了那现在川普总统
我刚才看错了9.7
849就差
25000张票我要请假出来
小但是感觉就是还要现在已经是川普反超之后的话他就不
不会再退还了因为去年2016年的话川普赢了也很也很容易所以我觉得我还有事没有
有问题的但是他现在穿不知少2万票然后我们现在看到就是说
还没有开票的那个洪周的话我觉得可能至少能为穿不在
多赢回来算漂所以他反超的话几乎是一个肯定的事情
这样的话我还有更sanana的话这两周的话就会落入川普的囊中
我们刚才没有没有没有加完那个现在川普京拿多少张选举人票了就是
我估计现在应该是如果拿下来北卡
和偶还有的话加上其他别的肯定是赢过200了那么比270还差多少
就看
就是visconti Michigan这两个州还有滨州吧
庄严之臣来
还没有落定号
在做节目啊
那个索引的36所以给我听到你已经叫了北卡北卡这个窗口还不敢的我看着你
0.6个13的差距还有15%的选票
OK还有一个线椒onslow县安塞县的话看不见在比赛灯超了18000张
杨漂而且这18000张票的话线只开了50%所以我觉得按照这个比例在上去的话还能够在
多出18000张票
而徒这是看了一个信号其他别的因为那个
基本上兰州的话就是那些蓝色的线的话已经开票开了差不多了所以现在很多红色的线
在慢慢开放越来越多的时候的话川普会把这个差距慢慢磨平调
好的
好的这份很有意思很激烈亚也很抓人的专业就现在是陈爱还没有落并而且是最胶着的时候
扣人心弦的时候就盯周的那个
唐鹏慢慢没看到我们的频道上有多少人了
姜峰老师家做客我们的照顾一下张华老师家的客人叫老师给你的客人说说话
将近43000元应该是观看人数应该是达到40
所以我觉得我给大家拜托一下你那有很多新朋友来
很多新朋友把所有
这个新朋友来看到这个的话那记得给这个姜丰老师
姜峰的频道这个点赞然后您记住了啊
天亮时分天亮时分去点赞啊天上十分简单记得这个名字都是
最好的频道我们可以
负责人说
张睿空间与空间内空欢迎朋友们去国内空间大结局
我们单位
一群技术
还要成功先生化成功的种种论天下
这个还有一个那再说一下新田的一个小平到啊找不到小工到
走路方式变成了一种视频
形式在他的音频行
形势头带我走
怎么弯曲在整个的美国的华人只有媒体圈的实验室
那个心情比较善于采访就是重量级的依据
嘉宾
包括我吗
时间了
我现在非常善于搭建一个在西方的
邪恶
主流任何主流啊
和这个东方人很好
中文
时间的桥梁
寻找一种
价值流
一种一种共同取向一种功能
这这一点非常难得
我想你们做视频之后呢这个
有机会的话那我
谢谢谢谢
我们要给江峰老师一个赞再次那说一下那再度过去都说
同行是冤家但是姜峰老师的在今天在他的频道上他推荐了很多很多的
同行的啊大家都是实证论的情对人但是姜峰老师一直在推荐在这一点上我们都要给我们的
你的电话老师点赞同时他也是一样的
吃了海鲜的本地弄回我这边
中医的观点这个
有些说是多少万多少万是一个封顶我不认为是
特别是对下载这个
我现在说说
浙江红狮
手机有信号领先领跑了
但是我觉得都没有达到北美的华人的的
是不是
晚上老板厂
没法用500万了
今天要去看了这个节目你喜欢这个姜丰老师的节目天亮老师的节目的话呢
着急的话就是就是意大利订阅
并且回头来看
保证不冤枉您的时间哈什么喜欢推荐别人就希望有空间
越来越多
潮流越来越大了这个棋子越来是哪个我们现在呢就靠你
等一下现在的我们的姜峰老师频道上现在是43000多现在每个观众朋友们
读把练课去送10个朋友我们给他顶起来
叫叫叫叫什么叫他退休
4400三线北美华人5000000所以意思听明白了吗大家每一个观众朋友
10个link啦10个朋友进来我们今天给他顶到一个顶峰时我们希望
今天因为
关注这个
进来的新朋
哪里好玩
谢谢你啊欢迎你
到然后呢在我们的
厦门
音乐
他们还小
有什么做节目的
节目频率比较多
多了也不一定
什么时候出了
没出来
意思
是我的还是按原来的老办法咱们来一个那个倒计时
想要到几时呢我说3
二
你说
按那个小玲
大家先先找好的
小铃铛
电视的小铃铛没有看到什么啊
爱
非常感谢这个我觉得就是
道理为什么叫黄老师
频道里面会
关注了70大家
都有同样的一些心愿对吧
那我们为什么就是非常荣幸能够说大家
都能够
聚在一起了也是因为有他
一样的一种心
所以我在这里呢其实我觉得我们
就正好可以来讲一笑就是姜老师和
帮我找谢谢进行30个非常好
今天推出一个新的项目其实我觉得这是大家为什么会聚在这里面好多的这个电脑
电话打进来大家都意识到了就是美国的问题
归根结底有一个什么
教育的问题
咱们的既然他们帮了我们40年半了
50年的咱们今天的咱们晚回班
妈妈
50年
介绍一下哈那么就是说呢这个我们想的就是开另一个正式的项目叫做名
名字叫做美国宪法与绿国常立国原则哈
这项目的是包含45集中文的视频短视频
长10分钟
那么是15斤英文的话
那我们那就是方才这个姜峰跟方伟呀我也想要请就章天亮了这个教授话
我们一块来制作这个90级的这么一个片子那么从这个信仰道德立国原则角度
读书手拉美国的事情讲清楚
45g中文那给谁看的说白了就是给我们的爸妈看
那么45英文的根本孩子看
为大家弄明白了在这个孩子讲比较费时我们想帮忙这个事情
那么这个美国有一个系列的东西叫做playgirl他们做得很好这是我们做的东西跟他还是很不一样的
它的成本是30000块钱
我们的成本是10000块钱有很多义工在都很多动画也要做得很
一集一集中需要长话短说需要900000块钱
那我们在家拿在空中做一个呼吁我们希望大家能够赞助我们
这样一个片子那现在在后台是不是可以自定啊这个链接贴近来
如果你给我帮助我们的话呢
那我觉得基本上就是在这个时间我们真正的为美国
为我们自己的孩子为我们的未来我们做一点事情
除了今天台湾那张票之外
然后每一块
结束对没有结束后南京城今天上午召开了玩笑我今天的热点昨天热点
希望是什么呢
背书
那个川普的大型生病里面也谈到了关于教育的问
美国
你就说他在总统大选日前一天大家都等得到发布的最重要的消息那么川普的最重要的
一个信息就是
美国需要
颠覆性的教育了
信阳市人才
节目就有一位亲
星座观众他就讲得非常的
一切啊他就觉得说这个太多了他
在生活的多少40年的还当过美军
新的这个美国的战队对这个军人但他觉得说是因为看了姜峰老师的
这个
之后他觉得说三关改变但是呢这个教育他觉得
非常着他也愿意参加我相信的在有关注你
还有更多这样的人
这个那个那个私下里我跟那个
张亮教授对教育是非常伤心
大家想一块去了
这个三个人一个叫做江峰张张天亮还有防伪还有叫川普这次又想了一会去了啊
所以来就是我们我觉得真的繁殖也可以做
好如果大家愿意帮忙这个这个视频的这个系列的话那那在我们的后台啊
我们的不是的我们的视频的这个那边有一个置顶的一个link
这里点进去之后你就可以捐款
那么最简单的是捐200块钱
那么我们会送你一个希望之城的一年的会员那个激光价值就是100
还有一个demo就是2020就代表着在今年的这一天
那么您捐助这个钱的话呢
我觉得我们真的为美国的未来做鞋
美国总统社会主义
你的深渊里头拿回来啊那么还当然还有如果手钻石
赞助的还有能够掏20000块钱的话
您将成为
希望之声
永远的
贵客
荧屏在我们到时候会送一次
很精致的笔
在相声走遍天下哈
永远是这个张天亮教授和姜丰老师的
客人一见到我就跟清爽的那个谁
有机会见面一下吧
开个玩笑因为如果这一情过去了我相信你
音量修好我那个我们
我们会有一些
巡回
是我们希望把这些理念传递到更广泛的人群
请到船了
更新细胞的
今天真的是在正好咱们摆脱来大家来帮忙帮帮我面前我能和我们的观众一起
你开始这一个巨大的工程
这个教育的工程
回归根本的功能工厂回归传统的工作
对呀
你们
和这些嘉宾们
我们我们大家一起
信念相同的有使命感的朋友们一起坐就像刚才几位观众朋友们讲
回到家里都跟孩子在饭桌上都吵架家庭都分裂了这怎么办怎么办就从现在开
在开始我们来一起做我们把这个话题要交给张天亮博士让他也做一个xx华
叫他漂话了
有这个
姜丰在的话最朋友们就已经都来了我就在旁边给他敲敲边鼓就可以了
相遇这个事情确实是特别的重要我觉得就是一个文明如果要跨代传承的话
说话没有教育是根本不可想象的就是说
当时列宁不是讲过吗给我一代人我会改变整个世界所以呢我们就是把这个教育这个领域的话
马布里的时间太久了忽略了五六十年的时间所以现在的话那做没才
就是说整个这个社会年轻一代的话才如此左转呢
我觉得我们还得大概花至少15到20年的时间才能够把这个潮流大牛转回来这就是一个
特别好大的工程
还得大家一起
我们大家加入到这个党卫军这个如果说
纳粹在最后的是
柏林被苏联红军警包围了
他们的这个
希特勒已经躲到了地堡的时候
他们居然还能继续武装饰
三水市
青年团员走在街头拿着这个炸药包去
为什么呢
那就是教育
就像咱们做这个事
刚才有
谢谢电话反映出去了
最后那个方面
性则性
不行不行
这样子什么就说
我们一定要
信阳
就是我们的理念旧的这个新项目对比
但这种正在里面走
重庆后自然
社会
他想做的我想你咋这么去做是好的
大家都很
社会的
能够把美国美国原来其实他是
只是说这个身体呢
知道了我不知道我们去做这个事吧
还没看看选举的最新情况
好像现在我们的电影拨使得我们的
选情分析元已经在等待了
我们来解一下哈
亲朋好
大家好支持人好养蜂好还有就是
这是田亮教授好
就是我们那个是想跟大家分享一下就是我现在看到的这个
四周的这个情
情况今年的都发不出来要看感觉特别有意思就是
刚才同志按团队都选情上来看的话就是他跟俄亥俄还有这个佛罗里达很
想一开始的话我们看到
这个小钱的图
不上他是
蓝色的针织的一直到这个开票的话接近50%的时候他看起来还是白灯带1
那么老旧时为什么会发生这个这个这样的一个情况就是传统上大家认为是
德克萨斯州他是一个这种是红粥对吧
那么事实上那就是这几年已经发生了很大的变化
那么他现在那里是被列为今年的这个最关键的九个摇摆酒之一
那么电话的原因让其实是目前看有两个
一个老是跟我们的加州是有关系的
就是很多人呐很多公司我们知道他大加州那这个税很高
很多公司那就是生活得很痛苦
甚至拿这边的话就是很多
社会治安娜和到很多问题
你兑换的很多
我们就搬走了
结果了其中的很多的公司的话大公司就搬到了哪些搬到了那个
德州去了
那么也就是相应的就把我们带
加州看到这么多左派的这些人那就是员工好对待过去了
这个呢就是很
重要的一点
那么我们也知道然后在加州也能看到很多德州过来卖房子的对吧
这些
房地产公司过来卖房子因为那边的房子看起来也很便宜
去吧
柳州老人那样含有感受的是说什么呢说的
基本上没什么说然后呢
房子很便宜
然后再比如在加州的话一个房跑过去可能买四五个
然后拿去加油基本上也是
不用花钱的
这个呢是大整个美国来讲这边
如果和加州相比的话那么就想着是一个幸福的天堂一样
翻译了很多人是这些年是有一个移民的一个变化
帮我去了
另外一个原因那些事跟这次的疫情是有关系的
那么这个事情那就导致了整个德州它实际上是谁感染
和
就是伤害比较严重的地区
我和他的心率难也是达到了8%
所以能在这种情况下的话就是我们看到
民主党派当他们在打击中
一行排他们这个包括可能经济上来讲了大家都对整体来说那是也是有伤害的
这个时候他就一起为真的作用为这个能解释为什么看起来呢
原来传统的洪都突然间变成了一个
关键的摇摆州
这个那是一个很重要的原因
安娜从今天的这个变化上来看了一开始的时候我们看到他是来然后再慢慢的是
是大家就知道他的家一个红
同事带过去大概一个小时
这类软件的话有原来的可能是
川普是落后
有几个百分点现在的话变成了反超差不多有两个百分点
这个时候呢他其实这个跟我们看到的前边开票的这个顺序是强秀关系
很多的就是
人口的大的这种康体
正见呢
它是一开始将开的那么那就是很多的线还没有开着传统的他大面积的话如果爱
我看我们看到是
你个大片的红
红的还是有几个这种
来一下
来向导视察的人数可能差别还未表达比如试试
Apostle那他可能是有百分之
6 70然后对各30%
我有这样的话一叉叉开
十几万几十万人
这样的一个人就是不用开水要开的话看起来就是
他比较大那么像大了随着这个事
很多的不同的像脑就可以
别再开票了
所以呢我们看到目前呢
雪川普已经是大反超了
那么铜
趋势上来看呢
我认为这个
趋势恐怕也会
慢慢的对中那也是
变成一个不可逆的一个状态
那么那就是一个人本身作为
加州来讲它的整体的这些线的话是大部分我们看的还是红
周二他传统上是
一能源
这样的为他的这种基本的
惊喜的站了一个支柱
所以呢
对于
目前我们看到说拜登他是大要取消水力压裂然后取消化石能源
这个能对个人来讲他当然就不
不会干的另外一点让我们知道说
他传统上德州人是反共的还有那事
僵持这种持枪权
两种他有他一直非常的鲜明的这种红州的语言特色
那么包括可能税收这个角度可以拿这些人来讲得那么大今年
我们看到了他也是比往年的很多人的走出来头
好像这个那也是一个很
韩国兴哪个下面那可见这个那就是一旦
目前让我们看到很多
现已经开票了这个时候的话要大逆转
个人感觉上应该是不会再发生一个大的变化了
这可能就是
给当然作为德州来讲当前两这两天哪还发生了一个较大的一个事情就是那因为
以前的原因
有的地方哪是说允许
开车路过的时候那是不下车然后把票直接投到这样的一个票箱里边
然后呢他没有下车的向大家通常讲的车
今天检查进行这样的一个登记等等这样的一个怎么去
流程
所以我们也看到了德州的共和党人
人事要求
把
就是
下车
强的这种
偶像的话了作废这个大概有个10
12点
洗碗张
那么最后的话呢血刀到这个联邦法院的一个
驳回
这个呢
围绕的这种选票的有效无效获得投票的阶乘
腾讯等等了我们看到也是
包括大德州在其他地方也发生了一些这
法律方面的一些纠纷
未来了我觉得可能大同今天开始
未来的可能是
正式的这种就12月8号之前呢我估计可能不同地方也会还会有一些让一些
事情发生
哎呀这是我们在德州看到的
那么蓝德州那就是
从目前的洪区域上来讲了同看那个大的都市区
虚化的意大利现场来讲的他还是有一个就是
有一个电话就是我们看到说民主党在推行一些这种我们造城市政策教区政策
这个闹事实上来讲的话大
目前在德州这个学校也是有一定的这种
因为对民主党将推
他的话他也是
是希望能够
影响
万通上的这个
他的教育
停了停了
49.4%比49.40%就差这个2000
先多票
现在就已经是朝上来了
这次选举可能最近的激烈的资金量是多问题的分析的话如果福州哪啊
拿下宾州拿下已经是胜算率是多少
柯南下载南北卡给你说
我和周俄亥俄州唐纳德川普
已经是领先了3%点
爱了
75的开票
韩国总统拜登的事
7点
德州目前
我早上就说了咱们我今天应该带个红
红色
好吧那我再问一下那个长假首因为刚才在说话就当教授还是有机会就看一看的话那张教授您对白
北海的判断还是您就是
您认为北卡会有更靠人
我没有未经没可靠了
刚开始的情况讲了跟我一般看那个开票的
这个策略差不多就是说
当你一开始出来的时候总是那些大的城市会先开票所以
民主党感觉会遥遥领先但是随着这个教区的限制
一个一个的开出来一段翻过去一段翻红之后的话就基本上不会在那种变蓝了
所以我们现在看到的这些
现在可能只有密西根我们现在不是特别的清楚但是我觉得微创新中应该是没有问题了然后
这个情况是这样的歌
31%的开票呢川普已经是55.7%
对于拜登是43.2%点四号我想听夏天天亮博士对那些个人看法
我看他那个就是如果底特律的地方他如果不能够赢得很多的话那就他就没什么希望了
我还没有仔细的看底特律现在大概还能够差多少现在
在话我再给我一点时间我去研究一下它这个我也有把它一直在看算那个北卡的那些那些票
好年就算了那你那个破了我们已经授权你那个靠了
在那个大坏蛋你看他说你没问题你刚才你怎么看
你是说不赖昌星因为他是去你上一次就赢了很多现在的话它是为抗议之后
黄的吗他是51.3%然后周围更是47.3%
现在已经开了三分之一的票出来了
通常来讲的话这种开票的话他都是这个民族党的线的话开得更快一点
所以我觉得一旦红了之后的话今晚应该可以保持这样的趋势了我为什么卡
插播一下啊
在选举前视频
那个因为主流比较好王是什么
识别是什么
他说我能做那个名叫我们都不敢相信结果
结果是什么呢在威斯康森
拜登领先
川普17个百分点
这是选取前四天还是五天
一个主流名校出的这个数字切东西我们结婚了
叫做叫做狂乘船途这是选前五天他说的民调
哦
好那我现在好像就有这个卡我现在开另外一个重要的周华要
亚利桑那
如果亚利桑那那个川普拿下来的话
在嘉宾周就是给你sober
今天就没有全亮的话我没有天然清跟我说一下这个亚利桑那州另外一个摇摆州现在请
感情
我们转过去哈
南京的人情啊
转到调研博士
亚利桑那州到底怎么样好像没找个兄先看一下你的收藏
明尼苏达那是63
看到沙宝已经坐起来了啊
红朝再往这边来我们
我看看再过一两个小时之后再来看情
亚利桑那州如果最终结果我觉得
我觉得有个人叫江峰了他会他会平很多很多
他会把那个是那个他
他能不能拿到那个参议院议员问他能够拿到参议院的话一起的话就嚷着要好
就是共和党在参议院的多数了好的好的我们四个周二
现在来
刚才就是说是net.connect但是现在的Snapchat的时候
川普的这个得票数是超过了刚才穿得告诉他是缺的
2000多现在他吵了2000天的余姚就是我们选型四个周四个摇摆州的这个
选新飞行员给我们带了这些的报告好我们来看看娱乐
鸟
情况好了
我说的
目前川普已经反超了0.05%
Thank you
这个差距非常微小但是
从这个趋势看全部从
当开发的900分之
川普还差距大概2%左右
到现在还有开车到88%的股票率的时候川普已经反领先到
谢谢
刚才是我做好因为现在你看
就在这个鱼要你讲话过程中间川普已经超过了49.7%
9.2
雅顿
是的是那其实这个其它媒体
这点
NPC刚才就已经说他们估计全不会拿下来杭州
而且根据分身他们的评论就是说他们觉得这个趋势
是因为早期的投票走哪都是
今天大选当天去投票的人
大半都是
给川普所以呢
但川普能够胜任现在这个时刻
明天
这是美好的的情况
好再来看神秘是跟走
你是跟走呢
目前已经开到32%的票出来
川普是
现在是100分之56的42%领先交白的
就像就像刚才张教授所说了
这个悖论的领先
历史上一直是民主党的票仓
年前
大概有吧
其实的想法
但现在
虽然票去开到1块但是
拜登时令天川普
大概100%增值达到了55%的选票
远低于
家里10年前收到的成语
这也可能解释为什么一些跟州现在穿不是遥遥领先
一声轻轻现在漂亮
目前
淳朴
50% 147
冰箱大概有四个百分点
现在
还有他的更新的吗
跟你刚才讲过了州的讲过了啊
还有一个
不下来是百度云
开着律师
关注后续的话
非常感谢一样让他那是在跟周啊最前线给我们带来最新的消息我们现在的也有我们的班
观众朋友们告诉我们因为他就在德州南德州那现在是四大城市城市最多的民主党的票了
摇篮曲已经全数完了
剩下的周边全部是红色的海洋
飞的这还得着重的会怎么样从现在开始观察也要有一个问题
14年前的时候当时那其实很主流媒体民调
所有的人都没有看到川普对不对
当时川普接小的副大概是几点现在是美东时间的
10点10分了
你说陈川普什么时候会公布吗当时
是年前的时候大概几点钟
让我是你还记得吗在2016年的风雨什么时候你觉得放心你可以睡觉了
哦我记得好像是将近1.0成联动的时候把美东
我的位置那个时候我看到那个他说微点如果带了然后没事肯定仓去洛带的时候吃早餐不肯定是没问题了所以
文革那年是大概12点多钟会1点的时候睡觉了美东时间
这个对美东的时间对那现在呢那边已经是10点10分了
我现在还有几个小时等待那你现在看这个趋势你觉得和去年的时间差不多吗还是说有可能提前结束
现在要看那个亚利桑那如果亚利桑那和米奇等的场景都拿下来的话其实并不拿不拿下来他都会赢的
所以我就觉得可以睡觉了并购的话
会出来因为槟州那个就是还有他可以延迟就是只要是今天去会的票的话他都要数吗
这样的话他可能还要再试
至少三天的时间
这可能更长的时间才能够把票点玩
现在警察
太清楚为什么因为明显
回答已经是属于川普了
是不是还有一些就是没有印度现在还没有进来就是那些游戏的血量没有清单这个太清楚
但是不管怎么样我觉得其实
那个包里打中的话应该是已经归还土了
给若在会议政的话我们整的评论方向都会出现变化我到时候会开一个新的评论
为什么主流媒体
民调起来不久
今天已经15个小时的明天还要干多少个小时呢
是好不容易赶上这边来呢跟我们会做节目
看明天做完了就打道回府吧我说no no no no no no no
其实有很多事情可以及时处
出来今天选取节
学会很多事情的
你家出来
我们都能感受到但是没有证据
10月3号没有过去
我没法说
好那么家也不是好像我们的蓝清是外地人来看看
亚利桑那州的鸡
星星阿兰青
这样好
各位听观众朋友好那我是亚历山大州的选情的观察员兰清啊
我们一起来看一下亚历山大洲作为今年
五六大摇摆州中的一个
摇摆州中的情况啊大利桑那州投票呢再亲完美西时间6点中已经结束了我们
目前的开票处
旷视
已经开票率是70%一样
在71%中那是拜登目前领先有个百分点
拜登的得票数那是125万
那么
这个川普的得票能是101
那么我给大家介绍一下亚利桑那
阿利桑那那他其实那是一个民主党的
一个
套餐是拿他今年变成了摇摆州知识为什么好待会给大家介绍
今天绍下他的简单行
亚利桑那州的人口是730万
一共有15个县拥有
11张选举人票
亚利桑那州几年注册选民那是428万人
这个数字比10年前增长了20%
这个428大的选民中啊民主党占32%共和党占35%
武当派是占31%
那截止到昨天晚上啊11月2号晚上油气的344万选票
我已经收回了247万张
在邮寄选票的七成了那么野战注册选民总数的58%
那么这个我们刚才讲了这个共和党
的票仓啊但是从这个
1952年艾森豪威尔以来呀几乎每个共和党
都得到这些选民的支持那么我们看一下10年前川普的战绩啊
川普当年是一3.5%的理
战胜了这个克林顿
那么今年成为一个摇摆州的原因那是因为我在最近几年阿亚利桑那州
亚洲吸引了很多的移民
那倾向民主党的拉丁裔人口增长较快
那从2014到2018年拉丁裔的人口
增长了13.6%而非拉丁裔的白人真可爱
增长了4.3%
那里买大地的选民投票率呀
不断的增加而且还有增长的空间
拉丁裔人口的头
投票率
从2014年的50%上升到了百分
真是63而非拉丁裔的白人的头
好漂亮是吧
那由于今年亚利桑那州成了脚摆正了也是两个阵营啊都有所投入啊
亚利桑那州的凤凰城
是拜登电视广告的第1大的
投入市场
其次了第3排名第3的市场是
试图伤
那么竞选集会啊川普一共在亚利桑那州的六个城
城市举办了一场集会那拜登呢
只是在这个
凤凰城
凉茶
那我们来看下名掉啊3月以来
拜登在阿里山那的民调一直是领
你先打最大差距的时候他们俩相差
五个百分点
这个差距呢一直在缩小
最新的综合民调显示拜登年一是48.7%川普是
46.1%压两种
差距缩小到
26个百分点
虽然民调显示出拜登稍微领先但在亚利桑那州呢早投票的人那是
会投给
拜登的
而川普的支持者他就像刚才主持
谁说的大部分会选择在投票日期
投票那么从地理的
位置来看我们要关注的是凤凰城
附近的大都会区要也是这个
这个选情胶着的地方
那你上了就是这个亚利桑那州的选情
新的介绍
好谢谢主持人
写兰青训吧
我们得了解亚利桑那的这个到底来龙去脉怎么回事啊那么也是一样大就看到了一个小时啊保住起来
看红朝
其实刚才谈到就是川普什么时候会
宣布他银啊那根据一些媒体的报道一开始看到这个就是LINE
手机的时候向天了他就报道说川普
我准备在今天晚上
要宣布他是不是
OK然后再仔细看看
那他是川普是在今天的接受了福克斯
他的这个采访她就说呢
他一方面他说那他是感觉是非常的有趣
自信是会赢的另一方面但是他说呢
他不会Play Games
这句话很重要玩游戏
这个今天还是听不懂的也是我的上午评论过了啊这个新闻出来的时候他们说这个电影的事实
这是民主党在玩的游戏
当时
美国邮政总
和其他类型
就发了一个通知就是如果有哪个
方面
在这个大选结束的时候宣布他为胜芳的时候呢
你要不要去相信
因为什么
你还是有很多的这个价位选票把他是这个意思
所以这就是他们那个游戏
为他们最后那说你如果宣布你说的我可以继续说
你并没有完成
什么胜利跟着他们的一个
你出来的一个
你的主要结论
同行的穿不上
喂喂它们
大家玩这个东西
好吧那个所以还是发展很快好们看看我们的后台要不要再跟我更新一下
有没有最后的结论目前是
好好好
是说是被他目前9%我建议是佛罗里达和北卡一出来咱们
上海到川普的那个
有点累有点累咱们自己也听历史
纽约的刘先生请你对着对你说谢谢
那你随便
好麻烦关掉关掉声音很清楚了
要现场对接到
听说
OK
这位主持人好各位后台的工作人员好
我是刚才打进来了的
纽约的要被称为李先生的手是让我是刘先生因为后来主持人在乎我的时候
我这边已经不知道怎么回事掉线了
所以我现在在第1个问题是
给江峰先生和梁朝伟的
对因为因为因为在过去的一个多月当中我很赞同
范伟先生分享这个
美国宪法的形成是一个
D1 inspiration
AKB48
每个想法固然重要但是宪法背后支撑的是基督教
信仰的理念
所以我就希望他们在做这个节目的时候能能够
做他们这个这个工程的时候能够不仅仅是从宪法的角度更
你多的是从更高一个台阶
从信仰基督教信仰的角度如何能够把美国今天的问题和英
应该走的道路说清楚
这是我
我我给姜鹏先生和方伟梁朝伟先生的一个
开一个建议或者是说一个问题
另外一个问题呢我想这名车间明居正教授不知道他是否还在线
你说你说他现在的问题
我姓国的问题是在当今国际政治生态的前提下
他认为
台湾应该
什么生态能就是说
现代文明社会
形成一个
反共灭共的这么一个围剿态势
这么一个微小差事项
台湾
他认为应该充当一个什么样的角色
又应该采取一些什么样的行动来主动的配合就没种正身
你打成这样一个角色
好的
谢谢好谢谢您的民居正教授
已经下线了但是我们会转达这个问题
如果你懂得粤语的话那现在可以到希望之声粤语频道上邻居正教授
会在那边用粤语进行点评啊那如果不懂粤语的那就守住江枫的频道或者手术希望之声
TV我们的回头会把这个问题请教名称叫上一定给您一个她的分析好不好
大家说的很好啊就说从信仰的角度
我们如果不是从信仰的角度来看的话我们也不可能去做这样的分析啊
因为范围的不是法学家而不是宪法学家
我们我们确实就是从信仰
和道德角度看一下去
才能够解开这个宪法的决
把他给展开这是我们真的想做的事情啊
谢谢您的提醒我们会
我们俩去做的
洛杉矶的方先生请讲已经在线了8年的YouTube频道先关掉谢谢
声音关掉
好的好请说
你好请问先生要不你的明细
包括破空连好
莫言也好
我们看了他们很多的新闻今天我们具体的10位
朋友在一起
观看有没有节目同时观看
这些信息联动线
都是观看我们这里的局
我们的车今天全部捐给
你们这个节目
然后呢
非常少
背诵在地区多次通电话打通了
救世军又传出然后呢我们的群是这样子的
10个人每人捐
去720 7400
我们不知道怎么不知道川普还是影像我们心里川普
200%的云顶我们都是主菜赢多少
我们赌他的屁是325票
他如果在325块以上
我们心里不行了
如果300种票以上我们每人体却是千院
小配角
每个人会在每个人7000
297 402
10个人没听明白
可能我们你们在这个
这个领域里面都是那些资深的媒体人员
美国的华人街里面还是很了解很熟悉
别人的钱我们了解了很多美国的情况
能不能我今天也是第1次投票
在几个小时之前
下课时间下午3点都投了一票
神圣的一票
很多朋友做
下次不去你教我说对没错
最后的权利
我不能放弃
自己家做什么情况
很有名
我们最大的保暖是什么
加州今天放首我们每人出20600块
我们就看下周三红心我们有生之年还能看到驾照翻红这是我们的幸运我们这个年
好好啊查到了不对求任何东西我不是去追求
民主自由在美国签证的
共享发展
通过你们的媒体带给我们华人很多
重新了解美国
认识
PPT
平台
非常非常感谢这就是刘先生对吧
你现在有10个朋友跟您在一起对吧
我们在一起今天晚上我们相信全部准备好相应的很好
想象的病态的
我们现在线上的有4万多的观众和您一起在收看这个频道收听这个节目
请把你们的事
用拍照片给我们看相片的时候
都不走
我们现在看到牧羊的直播
一般不太清洁的舞台背景
非常漂亮
好希望我们在发挥这个平台再说一次
微博的公司
谢谢我要重复一下给所有其他4万多的观众朋友们70那10个人
人在等着其实这样方老师您要跟大家说说话刚才讲到他们设立一个基于是嘉年华的车
你不是主机啊什么这个那是每个人试试
然后呢如果
赢大了他们设定的目标325票的话还要打赌
然后他还有一个包那是
到那时就是2万两半儿零儿零儿是20020哦
这将通
一定要跟他们说句话
我我我对这个数字也不是很厉害和人我知道这事
看的视频
你先看的视频
我就是一份
他们在这里说一下
买好多
动物也好啊
需要他们就是想翻译出自己的
请问这个干
四出来啊
人心如此
前途可期
我们一定能把这个美国
反转回来
走回她的根本还有这样的朋友啊刘先生和您的另外九位朋友
这样的朋友
真的我觉得改变社会其实常常是少数
但是那个坚定的
少数
这样棒的就是对如果可能的话您多准备两个杯子
我们正一个月了也没白打了没有办法了然后那个香槟酒因为我给我
谢谢了谢谢了谢谢了非常感谢这里边有一个点刚才听这个先
现在打电话也是有点上了年纪的一位长者和姜峰你们所做到的这个
从社会主义国家来到美国的这些华人
要做这个系列的节目已经有供更多的同路人了
说他就有人跟对他说他这个一票在加州好像不算什么其实
无论是从哪一个色变成蓝色的每一票都很重要是不是千里之行始于足
从下好千里之行始于一票
家家都有这个心态的话那么和仇视不是很好
授权真的是非常的荣幸啊这个有这样的你要去关心要看看北卡和合理的被他怎么样了
我还是没太相信这个
现在是红色好了
到没有听到我讲话吗
我特别在意那个张James
我在我的Facebook上经常会看到张这一次他的这个竞选的广告而且我也非常喜欢这个人他是一个黑人
然后呢我看到他现在得票的树好现在在他是乱那个你看的那个360那个单元
他现在得了100万张票比那个就是民主党的那个对手能已经多出了20万
漂亮的55.4%
跟川普在没事跟得的票是一样的所以这给我一个特别大的信
就是说如果川普在没根能够就是那个赢得所有的选举人票的话那么很可能对张震也会议
赢得要这个
你是个那个3D的这个这个这个行为
这样的话就有可能把
共和党
这个单元的话就是得到50系上
这样的话川普那当总统然后这个如果他愿意57的话
在家乐福总统的话川普的很多一层都可以在参院前就是可以推推行了我就全是一个非常顾人心的
的事情
美国的美国的联邦政府行为来预计一下如果是这样的话那么美国的联邦政府
我在四年下面是你会耳目一新
成都是证人上位
谁这是川普的钱
前10年是很难做到的她的意识他想寻找他的人不能找到
第2个他没有那么快的速度送她
两位那么现在呢我觉得这这个
我觉得这样有这个局面把这是最起码的
我还是很好奇啊我们现在还没听你去贡中院啊
我们现在是看总统选举看这个餐院
到一定时候我们也看看中原
整个
潭面会不会被这个窗口带动
他在选举前一个星期说过他说我们会翻转中原
没有一个人相信
这句话我们看看怎么样
我们在这里先跟我们刚才就是下图的刘先生和您的是位朋友在加州的
我们刚才的想告诉你啊在屏幕下没当你讲一个故事和您这10个朋友的故事的时候很多观众
用安在留言说感谢谢幕刘先生太感人了他说类目啊流泪发
发自肺腑的流泪
还有的观众的留言说家周有希望了然后呢还有的大陆的朋友来家
说得真的让他们非常受鼓舞
对那些流言都是送给刘先生和对10位朋友还有和许许多多跟你们一样
同路人
好的那我们去
继续来接听
来接听下图
吴先生下朱先生电话
先生你好
你好请把电脑的声音
我现在已经在线上了吗
是的
很荣幸能跟
四位老师连线
特别是
杨松老师
谢谢
我可能都会直播算有点点泪啊还以为是准点了
首先给你们听得见吗
现在天气
或许等这个电话真的等了很久我等到花都谢了
没事
主要我现在坐在这个电视机前面
还有这个电脑我也开着
习近平看起来好像很潇洒
爱其实
怎么说呢比较悬念都没有
对我来说
听说
怎么说呢在过去这段时间那样我生活在华盛顿州
就像
你在外面发生很多事情
整个城市的面貌我都觉得
发生了太多改变让我看起来特别难过
这样说
你要支持哪一个总统
你都不敢说出来你只是谁你都不敢说说
就像有一个
怎么说呢
我跟我的朋友
从他对话中文能够了解到它是用美国的啊
但他居然是
会不支持一个
总统然后甚至希望这个总统在
在位的时候
得了就心慌不是吗但是他当时这样喜欢这个总统能够尽快的去就让我觉得很可怕你
这个社会现在变得了一个美国人怎么可以希望一个美国总统
大卫的时候
失去生命的
所以我觉得这个东西是有关于以后的教育而所以我觉得
世上谁当总统性当总统其实更多的美国人他心里是清楚的
所以今天晚上为什么都没有悬念就是这一点
她的异常感谢这个现象还有一位纽约的迷女士请您把先把YouTube的声音关掉
现在李女士已经在线上了请讲
哎你好
能听到我声音吗
喂你好
非常清楚请讲你女士
啊你好我是这个江湖老师那个死忠房每次都已经
然后最近的范围老师一起的这个节目也是一分钟都不落下天天都在看什么
我想说的是有两个问题我是来自那个新疆的那个少数民族就是10年前的好不容易来到这个
美国吧
然后鲜有两个问题非常担心的一个就是新疆的那道玉莹
还没有彻底的就是
关闭
就是如果
川普就是
安卓我的心愿如果能把它们当成的话你们觉得他会不会继续在管这个事
好要不
你不要担心我们出大的问题
因为山就说后天是这个民主党在管这个教育这块
MP3头的海鲜吗就出来吧以后我们这个牌子我们好多人从那个
这会不会
你过来然后又害怕我的
还有给他们洗脑
舅舅
这两年是就非常非常担心
好的
导致交通我声音是问你的好不就有差的话好像的问题川普如果连任之后会不会管
您就看看今天鹏票他他的行为吗
我想你就知道了
美国国务院已经下了决心一定要去
对付中共划包括中国的人权的
中国侵犯
在美国近70年的这个这个
政政府中啊包括他的国务院
那么有我的了解哈我以我的了解
他们会管因为这是这是第1个认清了中共是走
怎么回事
川普政府说
川普政府
包括他的地位有关
所以我觉得是一个好的消息啊
他的脸人绝对是对新疆域名是一个好消息
新疆集中营的这个问题现在职场已经在法律上
定义哪集
美国国会引确认这是
童年
如果说是在美国国会已经
面前碎了就是
不把你当做一个正常的一个
所谓的政府来看待了
这个事情了
当年为了总统面前谁都可以把
亚特兰大了
爸爸南斯拉夫给他当时是吃的
所以我觉得
会不会管这事呢
美国自然有他的
制裁方面甚至
其他的一些
高压手段
新疆的这个问题的
是目前关注这
整个中国博
普遍缺失的
状况的
一方面
东西方便还有各种的
宗教问题包括基督教要包括
佛教徒和包括法轮功在国内的依然是收到的
强烈的迫害的
这种情况的是
越演越烈
虽然美国在这方面的歧视
明确的语言
所以呢我想来
你不用担心啊
在第2任
给别人的那个
川普和他的
团队了
我们现在下面观众有些留言非常有意思刚开始能他说我不太喜欢电话你们电话能不能筛选一下
下呀怎么说话这么啰嗦呀但是他马上都打上来他刚才说我也不喜欢听但是我现在觉得
非常的感动他说我们听到了美国华人那么的真情
现在的不仅是美国华人我们有一位来自大陆的时间上时先生你已经再见了
可以讲话了
你好你好
听说
我现在可以说话
非常清楚非常清楚请讲
那个我是来自中国大陆的
然后呢
官渡江波老师也已经这个
从哪几天
几千的很直到现在70多万
哈哈老天
那个怎么说呢非常荣幸能和你们年轻啊
那个我作为大陆人我没有投票权
把非常羡慕台湾
以及其他民族国家的这个拥有这个投票权
然后呢
川普大厦
好的
谢谢你谢谢谢真不容易啊
打个电话咱们去风险的一次跟铁粉在
空中连线不过是我看不见他他就继续看见我乱了
希望有一天的我们能够在
一个
大家没有任何
会聚
没有害怕的这里的环境的呢
前面今年排名
我们再来看看这个现在滨州滨州情况到底怎
怎么样了我们再请