咱們觀察角度
咱們看一下這個
川普總統在
你發現他的
戴的帽子
他們帶的是傳統
安全報
賓夕法尼亞在支持
他的這一舉動當中
主要是什麼
好甚至包括
那個準備
還沒事
這個是大家要觀察的
第2個是川普
我在的
重開
他首先放著
拜登當年
Rose
過去
然後你就講過了
但他在職
說說18說明什
Public
賓夕法尼亞
最重要的觀察點
三個
大家準備好
50%
跨越了整
阿巴拉契亞山
張千上面全
60度
賓州有60個
上面是有著
這個activex
我的會出油的
能帶來效益的
武漢地圖
我們想一想
是他的名
四川
這邊60個
著名的兵器
最大的矛盾
每個縣的縣的如果他學的是
是您說的這個
在表態要支持
這個櫃
關係到他給
一個
他說他不是我不
川普通話它只是百度的話它怎麼去當這個現場
百姓們要和口岸是最
雖然我覺得
從這
觀察
賓夕法尼亞
從這怎麼說
我說呢
我的那個理論我相信沒有錯
那就已經9%
前線記者一樣啊你要是觀察哪一個洲來我聯繫看他陪卡
這也是兩個重要吧
重要的兩
澳門
現在先來看北卡羅來納州
沒法中的今年有15裝修
知道選舉註冊選民打
之前會是說今天會
回收到了
對原定在美國
時間的7點半開始工
還有今天早上6點
開放的時候
導致的拖延
不過現在呢
也有
目前是100
36號
完全不是那樣的美好
家裡現在最大的
相冊和手
努力
差不多拿了25萬
本次選舉
夢想的
可繼續行駛
69米線
我到底學生
你就像一個
都有
16歲
數學778
10年前川不行了吧
只有1萬多張
橡皮鞋
目前要密歇根州已經開出了大概有百
80%
川普現在100
18歲半
其中最引人注目的是大部分
10年前壓力大
目前的關係了該的呀就開票剛剛開始
現在市場正式成為上榜
我們現在觀眾朋友們你收聽收看的是希望之聲媒體
集團葉
很多重量級的嘉賓為大家做的長達15個小時的
全天侯的直播節目
和你一
一起來見證這最重要的是
史克今天的是美國
和總統最終能不能出
結果大家都在屏息以待
現在你已經看到了那不斷的有開發的周再出來了他打擊已經發紅了但是佛州到底怎麼樣
馬上就出結果了其他的州怎麼樣我們數字不斷在為您更新現在呢在
江峰時刻的這個頻道上我們在線觀看的人受的已經將近37000人我們的城堡
縱論天下的也有同學說
觀眾朋友所以
所以大家
關注我們的這兩個
請大家
訂閱
和訂閱號這兩個頻道請大家這個
點贊和點
謝謝點贊留言轉發一下小鈴鐺再說一遍訂閱點讚了
留言轉發按下小鈴鐺
那麼這些都可以幫助這個頻道同時內去呼朋喚友
趕快那不管是國內國外的去看一看美國的大選結果去提
體驗一下什麼是民主
去看一看海外華人這些專家包括我們很多的
生活在各個州的海外華人他們是怎麼樣看待美國大選的展會上江峰時刻的頻道
現在我們有嘉賓在線上
聽不到我會
看到我呢
對這個現在選七
請點擊
非常的就是
開票的數據
幾度
目前
我覺得我主要想說
說一下繁中
今天福州馬上就要
結果就出來了現在已經97%
福州現在的情況是
川普有一個
你先就是
哇這張照片
還挺好的
對就是
川普的這個利器
先好大
有他有很多因素但是我覺得我們應該分析
下他的這個理
你先他背後說明一個什麼樣的問題
你這次大選有很
很多重要的議題
平時大家關心的一個是covert
就是那個
那個星光熠熠
然後是經濟
然後還有一個就
就是為首
就是種族
喂這幾個問題
他們到底對大選
對你木有
有什麼的影響我覺得從佛州的這個結果
有些端倪的
就給你說
Kuwait
就是
那個拜登也是一直拿這個卡
來打
川普
那麼大家到底
Covid
備選
電影響就
認為川普
在談到這個QQ
到底還能
怎麼樣式是怎麼
看著呢
我就佛州
能說明的
實際上在這個儀器
愛情方面他
開始
就是他的
他的他的KIDS
和他的那個
嚴重程度是很重的
它是生活
就是在省錢
前的一段時期
他都是
一種非常嚴重
但是很顯然就是
愛情
並沒有因
影響
就是大家對川普
投票熱情
而這個我覺得是很多人沒有獎項
尤其是
百度那個
證明他不能想象到的
然後另外一個就是
Freshel
福州他是一個非常大的
然後尤其是那個邁阿密
那個
他是
好像是能聽到10
67%
然後
就是這個
就是拜登他們也不
除了這個黑名過呀這些是事情了所以大家對這個
你說這個問題也是很
敏感的
那如果是
川普在有
有色人種理
他的支持不度不高的話那麼在佛中英
也應該說是
我們看
看起來就是在邁阿密你的
就是今年賣啊尼康體對川普的
支持
要比
2016年的時候
對川普的支持率還要高那個手勢
就是
加油
所以從這點上來
還說那個就是說有色人種之
支持川普
這個
也可以說川普
是在在這四年中他是留守敬
當我們必須要看到1點
但是佛教呢
提示
能否做
它主要是
把你的比較
基本上是共產黨就是共和黨的
然後他是
討厭
民主黨
走向社會主義
你的陣容可能是對
川普有利的一個
一個因素但是呢你要是看全國的行
僅是就是
全國的
就是拉丁語
支持川普的
今年是要比2016年的時候
還要高
所以我覺得
就是
明天他們說的幾部
你有事
分手啊
其實對窗戶
都沒有他
他們想象的
然後還有一個
我覺得這個事
就是從佛州
還有
這個加州
都是可以看出來
民主黨他們是應該很
事情就是他們的吵鬧
Turn out
在大城市的
因為這個對他們來說是決定性的
想在邁阿密相在亞特蘭大
中大
如果他的車note
不夠的話
他就是
說他可以
就是
他他他就
一定會輸給窗戶
而他們
他們就是白當的
他的創造
現在從左轉
情況來看到亞特蘭大的一個
有色人種
年輕人他們
China
出來
你選取的部位
遠遠低於
那個
就是民主黨的
我覺得這個是他們
非常耀
關心和
如果是這樣
這個毛都是在群
全國都是這樣
情況的話我覺得他們有事
對他們來說是一個非常
大概就是這樣吧我覺得佛教基本上
可能上
我說的懸念
大家注意看
看來剛才看到我們剛才看到打出來的唄
就36 +
Sandesh
出來
川普的頭髮
你要在一般的甜
算了吧那就
北卡羅萊納對衝
中遙想跟他說
要拿下賓州就
所以呢我現在看到了就說
我就看那個沙包的呢
他的高度
他們過來
這就是現在的卡
現在你看我
超過了吧
是2.6
如果趙剛
超級
到了2.1%
達到了
可能否很快
不說的話題了
漯河
小米王剛才
民主黨打的了
可是就
這兩點是
佛羅里達是表
如果這兩張牌子佛羅里達這麼多
突出的表現的
哪個地方的英文
對他來說對
最大的
然後他剛才說的英文單位
最強的州的
誰說這兩張牌子
廣州打不下去的
其他的總統的辦法
博士已經
在線上的商標上
怎麼剛才呢
大概在20分鐘之前我覺得福州就已經不再是個問題了因為現在那這個佛州基本上所有支持民主黨
已經票基本上開完了按照現在開票的是正比例的話就是牛黨在
就是因為那個福州又很多羨慕特別是剛才提到那個邁阿密的大地的那個那個縣
過去的話
你去哪裡
2016年的時候贏了30萬條現在只贏了10萬票
基本來說的話所有民主黨佔優勢的現票已經基本開完所以再想追川普的話你很難追了
20天大概只有10%的票沒有開你在10%
10的票裡邊的話你就能夠追上兩個百分點的話那是根本不可能的
我覺得我們現在可以飛飛
Call
Sorry
講講錯了
好像小小張小北卡北卡我要聽你的看法貝塔你怎麼看
寶貝好現在還沒有看他那個每一個
實現具體的那什麼燕福州的話是最緊張的就像你說的只要穿過影像福州的話
他後面matching with content Pennsylvania我還有他只要拿下兩個是他可能拿下一個的話他就可能因
所以我就是說對於福州的話就特別特別在意我一直在比較哪一個縣
他現在開票的情況
這是一個民主黨
就是征戰的那些像開票的情況看他還能會追多少票
找個2016年的那個數據相比我覺得現在已經非常的問題
明確了福州一定是輝川普的
那現在就是張教授現在已經破了福州話
我們希望生在媒體光纖地毯直營店還剩的那些
我還有和那個卡那個比較2016年的那個民主黨現的那個更漂亮
我現在就不會有感覺得你幫我分析一下這個沒卡的情
因為我們在說話沒有辦法去
剛才去觀眾回顧問到了一項潛艇
你回答一下它那這個問題比較尖銳啊或者是比較專業他就說如果當上總統的話別人在起
起訴他那這個在法律上怎麼辦呢他還沒有進行宣誓
你不要聽他這個問題呢
能不能給回答一下
我這東西有到沒有聽到如果要是你要起訴總統的話我覺得肯定有司法部迴應訴不完怎麼樣的話
只要在判決下來支持
錢其實川普現在是現任總統我覺得你起訴他的話算不可迴應
小說他的問題
就說假哦當選但是呢在11月20號他就認識
錢被起訴
那麼
還能不能當
我昨天去時有人問我這個問題我就這是一家問題穿不一定會贏我覺得這個
浪費時間是吧我先不去想這個是一個隧道憲法危機的問題我們先不用管他我覺得穿不一定會
福州贏了之後我因為我看福州的時候大概在半個小時我心
新竹在特別緊張不停地在計算各種各樣的數字和太高的我覺得我現在基本放下心來了已經好吧
還沒有去
浪費大家一兩分鐘
確實就像張教授說
很多事情是沒有發生
沒有還沒有先例
沒有他就
不是什麼
行都規定得那麼好
所以呢我想如果真的出現那個
北大蒜就是相應的去處
是把不怎麼處理呀
已經說
我們到時候再去
多討論沒想到
但我覺得現在我還是說看
看看電話濱州
北塔
Polygon
我就這三個蠢
儘快進
請儘快更新
今年今年的那個我還有好像是川普和大燈都沒怎麼去川普贏上一次贏那個
我還有的話很有了八個白髮的人所以這一次的話我也不太擔心我還有
如果拿下
還有的話他只要濱州威斯康星和那個messenger拿到一個就行我就再沒跟他
你需要非常大
而且這次沒事的那個有一個競選參議員那個James張是吧還是張張James
那個人的話我就他拿下那個你是跟的那個參議院的那個
學習的話可能也很大
他如果能拿下這個席位的話參院竟然可以保證共和黨
可以佔有多數
這個好像是那個在本紀念那個中醫院的畫布之間現在就是拿到的這個就是開票的結果非常樂觀
不下像有四個選區過去都是民主黨這次的話都有可能撕裂變成共和黨
還有那個消息另外就是
就是麥康奈爾
不他會贏得了
南極洲的
我們都知道
菜園的領袖嗎
所以呢他也是
是被這個
對方功能
有點慌慌的話
平穩的這個
是我們我也學張峰老師講一點點故事重慶上
你講話就是笑談風雲
一個城市
那你是就是因為這個工業汙染的問
水汙染的很厲害那裡
特別多
就在前一陣子那在那邊分的友誼
1元他已經60
他說他已經
7年了
老黨員他今年
他說他就公開出來就在歡迎
去做這個
哪裡的時候
他就做了一個
他說我已經
退黨了
美腿
我要
頭上一票的然後他說我不是
想拍馬屁
我也不是對白人唄
我就是一個在飛
困的一個地方的一個
但是
他說我沒有什麼好
我這次川普的話我頂多呢是去一個
每兩週670
有一個4元他就這麼
但是他說他聽到川普
我在那裡說
16年
你們支持我的話你會丟掉什麼呢
What do you have to lose things about了
已經到了到底了他說我聽了這話他說我覺得他
他在對我假
他不是對著空再講的
你這個人的就是我覺得是很代表在密西根州這樣的一個
非常貧窮的然後能有很多
必須要他們現在目前
現在很多觀眾朋友們都是心繫北卡都帶著擔心
北卡的沙堡能不能衝下來哈
我和周
右邊是紅朝左邊殺寶我們
看能不能衝過來會如何
那麼
最好讓我覺得我不差這個話我覺得你看看
哦還有很多電話
好累心
加拿大以為
軍事
徐女士
請把聲音關一下好說
加拿大
我加拿大的華人也都在關係
接了好多通電話
啊那就不要叫我們接下一次好嗎
下一條線
澳洲金山網舊金山最好
我帶了
我
我是想表達一下我是說
川普
是耶和華神選定的接班人
川普總統一定會取得這次選舉的勝利
然後他們四川普在這個州講演老人的錯他都說了他說在美國
美國我們絕對不會在搞數學的人
未搞社會主義
所以
我認為川普
一定會勝利的同時我也這裡對
天亮老師陳破空老師因為我是
是他的他們的忠實的粉絲
我應該看他們的結果就是我在國內的
我也翻牆看他們的結構和非常識
想爺
謝謝
在為是哪
很高興又一位重量級嘉賓已經在線上了我很多觀眾不停的在問
明居正教授在哪裡呀現在民生教授終於連現了現在我們有請啊對那是
這臺大教授
明天要上你現在已經跟我們能夠連線了您可以稍稍領的鏡頭往後退一些
現在離得太近了
愛再退一些
好一點聲音減小
聲音不是很
你要上你幫你的右側動一動不要動你的鏡頭了嗎你的右側您的右側
我人網又對對對對
好了
再動一點點讓我們看見後面有三個柿子
就好了我沒有說我的那個
我的日曆
現在往你的右側移動一下
這樣的觀眾朋友們啊對對對就是這個樣子然後鏡頭可以稍稍往下壓一壓
我們很高興能夠請到名校受很多人在等著名叫上我們現在已經盡到開票的非常緊張的這個時候了
在稍稍往右一點點好嗎
我人在網頁
領導又發到你的人人在往又不是鏡頭
鏡頭反反方向轉
大概是什麼格式
好的那方為趕快跟平均銷售更新一下現在已經拿到的這種
紅州還是蘭州
名校是不是在看好現在佛羅里達那我們這邊我們相聲電臺內已經
Important不創
這穿回經營下這個佛羅里達州
那麼現在在這
密西根州和這個北卡州在哪個搖擺州呢現在的機票數
川普都是落後的
所以那麼您因為迄今為止的選情你有什麼看
單反義詞大全
當然現在還在看到一半了他很難
說話只能這個非常緊張
你要這樣說就是
現在普遍免掉了說那好像對川普比較不利
對拜的比較有利
不過我們小的就是這次民強的有很多黑樹了
昨天是就是原來這個知識誰的人和政治不穩定
基於這個社會氛圍的不太敢講話
我想他現在反映出來基本上就是一個美國社會電影
分裂的情況
另外的就是
應該這麼說吧就是美國社會裡面的原來那個自由開放講話那個氛圍呢
好像那麼少了
這個東西跟
這幾年來的所謂的政治正確的有點關係所以
希望這次選舉完之後不管誰獲勝的
都能夠在床正美
精神哪
對於這個
人類社會的發展來說的大度
有益的事
那您就是我
你覺得我就是
之後
能夠呢
連續
重要的因素
我覺得這種因素應該就是慢慢排出
中共的影響因為
我們現在看到這個奇怪我覺得我欠身碰撞的例子
繪表情
去年前那當時我有個機會得到美國
做訪問學者
然後我拿的是那部friend這個獎金
播放全景給我了那都沒有問題
那現在就是我去申請了
那我申請了幾個學校呢都幾個金靴想跟機構呢
都沒有破損
當時我覺得非常奇怪因為我的背景我的資歷呢
登錄我在美國學習經驗的碩士應該都不是問題
所以我就不點名了反正就是幾個驅動的都沒有通過
後來我就找了幾個朋友問一下有沒有明確告知
很簡單
的因為你是臺灣的
12年反共
MP3的因為這個你說法輪功說了很多朋友期待
我說為什麼這樣子呢
很簡單
因為中共在這些學校和機構的影響力太大了
他們這裡面或者有代理人會換時間可以
打電話告訴家屬這個人
這我們不有上那我們不要見到他
這就很明白跟我這樣講
這個話書寫就好幾年是我嚇一大跳我在想我特色的認識的
原來中共對美國社會的滲透到達這種地步
干涉美國的學術自由跟言論自由
我想各位若在美國住了啊現在應該有點感受了吧
那麼也就說呢
如果
多角度回覆美國社會這種民主自由分為
做點就上班途中共的影響
這個是什麼關鍵的
觀眾朋友們現在是來自臺大教授政治學教授明居正教授已經在線了很多人的
都在等著你去正教授相信那我們的聽眾朋友沒有很多的問題現在的開票也進到最
激烈的階段了
你這正較少如果有最新的相信我們會差多進來但是呢我們會打開我們的熱線電話很多觀眾朋友們
我們都想跟你啊請到很多很多的問題特別呢現在
美國總統當選之後臺灣會怎麼樣還有能到這個
結票的時候他會不會這個開戰這都是大家想請您給我們做分析的
關注熱線
階梯
一下康州理縣
先生你好
電腦聲音聲音
李先生
你對
有問題
要的嗎
Mail
你好我兒對吧
實際上我覺得
你累了
沒有人啊我覺得真正學過這個
怎麼破
我覺得就是要那個
送著來打呀打亂叫那個
11美國的
民主平等博愛就是四維
究竟是誰呀
為什麼呢
因為先生如果你沒有問題的話因為我們有很多的觀眾朋友抬著對啊有問題嗎
有沒問題
問的問題不是受益不受阻的問題
而且他應該回報老公的那種真正的自由民主就能拿好多年了
好的好的我知道了謝謝啊
的電話
很多的觀眾
先生您好
好姐姐下一位吧
好像
在接下一條
如果能大家有問題是給您去正教授提的話現在的請把您的問題去提起來總結一下
街坊你是
薄荷
當前位置
要關掉
關掉
前面有個電話
請關掉您的YouTube頻道的聲音然後講你的問題
幫你說
你好
聽說
我有兩個問題想諮詢下各位老師啊
第1個就是說為什麼
現在拜登的這個醜聞沒有對美國人有太大的影響
他們不在乎敗東的兒子所做的什麼時候做的這些
這些外國鴨子
從他們對就是說美國人對這個正義和邪惡
他們是很麻木我還有什麼其他的原因我覺得
現在這種
很不太理解這
就是這種情況
第2個就是我認為這種這種這場大雪啊
其實是一個
一個
脈搏很愛國者在這個競爭
這是川普
我的是一種我覺得是一種我個人感覺就是
一個人的這個人格
再就是說
對這個人利益是一個總統
這是我的
看法
好的好的好的
剛才談到的在他提到這個問
小拜登家族
川普身上有47
這是
民主
國家裡面啊
你什麼時候能夠讓反應
我判定這個人
是有算式
大家才能去
認定了
做了一點
文目前來說
是拿出來了
但是有沒有走到法令
病毒
這個還沒有拿
但是對於這場
競選來說
大東地鐵
大家相信
就是關於他的
個人信用有多
這個拿出來後
主流媒體沒有報
那為什麼沒有報大家知道我
一般昨天
請相信的問題
Undergoing
隱瞞這些東西
那麼我們就把這棟
正當反的川普有什麼
什麼難過的地方大燈有什麼他難受的地方放過去
去前放出來讓大家普遍的瞭解著
這是最關鍵的
錘子系統
成熟的民主
在民主制度這個觀賞當中
我們相信
他從這個的
第一次總統辯論開始吧
到現在發展的
從原來的一個
這個翩翩君子
那現在開始了
互相的大量的
攻擊這種
表面上的實力
心越來越大但是內部
我們要看到啊
我們內部要看到你
我還想以後那邊
仇恨之後
是哦忘掉仇恨
我們都是美
這是美國的民主之
最後一個混賬
像一個大圓滿
說對於拜登家族的這個
這個醜聞目前來說的
我們只能是根據
我們收到了耶
我們拿到的下一句
但是對於川普團隊來說
運用這個是
使對方降低他的信用的一個
有利的
我們從細緻
民調的情況即時
所以媒體的
可以看出
拜登的醜聞
對於即使原來的民主黨人來
是衝擊了他們
百度地圖
搜索發現
先度是一致的
記者各地的
記得有座椅
我就發現我有整
就發現說
問道百度
就問他同樣的問題
他們會怎
非常
他們就會說
並沒有證實啊
我們相信啊然後那趟
保守派媒體
他給
相信的呢
1萬的項
可惡啊這個
阿杜在
是剛才那位女士的
這個問題我給
給你說了現在
這就是一個
位置
是那天放
為什麼是加工食品
加拿大駕照
不斷的他不會員
改子不應節目Apple
我不想去
去尋找一份
給我們
我們是媒體那
有了這麼一頓
上升
他們真的就是他
但是我覺得對他們的友誼
有的方面就是很不幸之後
但是呢有些會影響
他只是沒到表面上
因為畢竟這個醜
本來這個作業組的眉筆
還真是很大很難成
程度上就是吧
來掩蓋了
大聲大是不是
應該影響很大其實他整個白天就應該像我們
這個功能廳中華打電話進來的
出去了他沒有出
做一個保護
但是還是有影響
在這個週日剛剛開票的詞剛剛發出來一個民調的就是民主研究所發的一個調查
其中的他去考慮了就是你們
現在分析當中講到過的
那種害羞的川普特意設計了三個問題
那麼其中的他也是
你在美國的名校當中的一個吧拜登家庭服
腐敗的案件
放到你跟他在週日看看的結果這個結果那就發現
21人受影響
受這個醜聞的影響
他們也會動搖他們的選票但很有意思的今年其實就是最關鍵的就
就是不是拜登不是問題
而是愛川普
和漢川普
我的問題
那我們就講到這個
我就在講一下崗
我也是有
他說其實拜登
對誰會
為什麼號中間線
他們一般是
說他會
機會他會
傾向於
但是
原來那她可
他又
但是呢
這個拜登重
就會對著
我剛才
覺得這個司機
安利亞
想到3點
川普的四年
糖是多少
壓力
這4000個20你說
表面膜
以前好多了
為什麼最後反應都是彼此
同房
美國的這種訴訟程序的
什麼又把她看見認罪的
沒有任何
但是呢他的
女性的一種
青年啊
那就造成了他出訪歐洲的時候用大量的所謂
以前運動導出
這種有限行
運動員
最後
都沒有
是的
我看一下最新的最新的這個選擇
請報告好不好大家都很選擇新鮮的嗓子
現在我們家也不是好像已經出了我們的這個已經準備好了啊還有
什麼空調試當天亮教授你們在線材上後一下我看一下最近的開票情況
搖擺州這個丁州的韓文
子楓的一個報告
我們這裡
是在現場啊
真的呀來給我們
你的線路有些問題能聽到嗎
請講
現在情況如何
那麼現在的
他已經開票了
現在幹什麼
多張票
大概10左右
還是36萬多張票
他們能夠看到他們
機票已經
相信30個字
那麼在這裡面
被程序樣在這條傳統的這樣一個軟件要在2016年大小時
也是高票數的
銀座的
但是現在看到
我的這個是要先
那麼這裡有我們
反映了濱中西部這樣一個能源傳統制造業選民
中的地方
對方
支持
因為現在開票的數量在大多數線都還比較有限
就是提示
後續的大家庭
多關注你小擺件
老百姓的信息就是
哦
Angle
之前是由紅轉藍的邊界
有空還有遊覽
這些都可以在後天的
這個功能都會帶來實際的關注
我看看你的雞*有點回應話看看能不能調整一下我們下次報的就
這更清晰一些
對檳州對我們說一下現在開票的是達到11%剛開始動手開表這是15太著急了在現場
我們在吧
我們的鏡頭的交給第2剪過是張量這邊
好了現在哪裡最新的情況的是佛羅里達中的開票開了93%
那穿不見的領先的已經大幅拉大了現在變成了3%這個3%的已經是打破了過去20
10年
民主黨和共和黨之間的總統競選的差距的2.6%的這個
這差距現在的百達到了3%
到現在呢川普家利用人的時候僅僅贏得了希拉里多出了11萬張選票現在那比拜登的經
已經多出了30萬張選票
那現在是最差的情況那就說
對外他還講得非常的不利因為而且會影響到西部的選舉
現在能是
西部時間6點15分在有些票站沒關閉之前的如果看到
啊不就這個情況的會議
最先生
民主黨的選民都可能會有一些不利的重大氣的情緒或者會就決定不去投票
還有這種可能性都在過去160年的歷史和中歷史中了
就兩次民主黨的候選人
輸掉了佛出來出來還能夠當上總統那就是1960年和1992年
從比例來講的話是對對你說黨現在的非常的不利到其中的一個關鍵
那就是
我中了他是
六個人中的有一個人是會說西班牙語他的西班牙拉丁裔的
比例那是在全美排第5
老大是拿大拉丁裔的選民中呢
支持希拉里的比多過川普在2016年的是多了4% 10個百分點到現在那隻多了
過了25%個百分點
現在可以看出來在拉丁的支持率呢
拜登的是大幅的下降
那還有的有趣有趣的事就是在
福州的歷史上呢
從來沒有出過一個總統
無論是總統的總統候選人他知道的家1615年的時候前州長籤破舊
小布什的弟弟和
Marcus表的參與那曾經參選過總統但是後來沒有得到共和黨提名所以不算
但是在福州立上從來就沒有出出過一個總統進過他人口約佔全美的第3
那今天有沒有去樂山的就今年川普吧註冊的那個週末從紐約搬到了
佛羅里達州
讓他做一個美國公民了他也在
10月24號今天本人的親自到系統裡看到註冊呢
親自投票
做他還說那我都把選票投給了一個叫川普的人
那如果他能夠這一次能夠在
順利的連任的話那他將會在入
亳州的史冊
那我在這個整個這個這個縣的中激烈的爭鬥
當中了
其中有個見到三個到現在是在這個剛才我講的4號州際公路的走廊這個
這麼一個其中的一個縣
那這個限額一直是共和黨票倉但是2018年的中期選舉的時候的意外的芬蘭了因
人口很多
那這個地方的也就是在一個城市到三分答記得
在川普能染感染心觀費人的之前本來是打算去的地方呢
竟然甘心會變之後呢
一個月一個星期之後康復中呢去的第1站呢
一個集會的就是在三分這地方
不單只是總統的選舉而且參議員中餐員的選舉的也非常的激烈
雙方打得就是可以說是不可開交
在雙方在該個就進小小的一個線頭的資金和廣告呢
已經是創下了
佛州的歷史最高的記錄
還有個有趣的是我給他分享一下就是說現在這次呢在佛州的投票
嚴肅的創下的歷史的一個一個新高而且的很多人的投票熱情非常的高漲在一起
今天又發生了這麼一個事
在服裝的有一個也有一個成像我們知道加州有成見
紐約州遊呈現在加州的潛伏中的又呈現
汽車佛珠呢
盛產柑橘它的全美國的感覺三個中有兩個市場在
歐洲的
福州那個城鄉的一位懷孕了懷孕的婦女的在分娩臨產的當天那就今天
還執意要去要去先投票再去醫院
那他把那個
投票那看得比自己孩子的出生還要重要
去投票站的工作人員介紹呢
這位孕婦到有丈夫驅車到到投票站的時候期已經開始分裂了已經開始在了
那麼在工作人員幫助下的他在停車場們在庭上自己就坐在車裡面就花了
用時間填寫完這個表交流工作人員然後她丈夫驅車
趕回把他送到醫院去
當他問到為什麼要不要冒這麼大的風險
還要去投票上就投這個票那他就說到他說
我有義務要為我將要出生的家孩子選擇一個什麼樣的美國
這聲
看見當地的選民對這次投票的多麼的熱情有多麼的高
那除了在總統選舉之外他在泉州那也有27個的聯邦
眾議院的席位還有該收的
120箇中醫院的周
中醫院和20個參議院的席位呢
也將會在這次選舉中
產生所以能這次的是非常
對佛州來講是非常大的選舉不但是總統選舉
那其中了在聯邦方面我要肯定要看三個三個地方可能是對未來美國能不能
在中醫院
能夠再重新奪回多數的是一個重要的看點
其中包括的13個兄弟13
15和26選區其中的
最重要的是
Pointer在在什麼地方地勢最低的一箇中的現在的現在沒有任何一個名叫人
這裡幫的勢力
好吧那就是在古巴的首都呢
錦繡105海里這個一個一個距離這個地方的爭奪非常的記得他可能留意一下
現在情況那就是總的情況很像
福州縣開票經開到了百分之
那現在川普領先三個百分點
這就是不同的情況
在看到了佛教的這邊兒已經我們的家庭已經是校考了放了現在就要靠
這flashover那現在就是北卡羅來納州
也在線上加上清鮮明的再把最近你觀察的你最關注的那幾個週一在會戰
你的分析吧
現在北卡的情況我已經看了半天了因為他現在那個民屬於民主黨
傳統的那些現在2016年做比較因為
他的見不像是在那個
福州那麼說就是那個福州福州的話他是標準的主要就是邁阿密
奧蘭多地區
但是呢在這個北卡的話他有這個基本上
大概40%的現實屬於傾向於民主黨然後60%的現實傾向於共和黨的我現在看他們
他們這種開票的
這種速度好但是
你沒時報現在已經說川普
大概有85%的機率會贏得北卡因為我知道我們都知道哪個時報他都很反穿的
說他如果說川普有85%機率的話那我覺得北海基本上可以算作落入了船篷
張家所有事的
這是根據這個紐約時報對川普的
態度和他們給出的數據
做了這麼一個推算是聽不到
好吧下吧將把我們的媒體內都有一個沒可靠的一個責任何一個記錄話這個將在說的就帶
代表希望醫生經常的每個Core比較這個比較野蠻的
張新明
把自己的預測出來了你是想的開票將蔥早就說了些結果都
這裡還有隱瞞著我的天亮凶的我是享受這個過程他的享受這個過來
我直接就是那個果子
都在這裡我覺得不管怎麼樣的我還是要要聽川普
說唱
話說如果這個
落選的話的他會笨的2024
我覺得這就是
做人的精神
這也是對美國
你這個民族
我覺得這是值得我們去
井漏的
我們其實我們現在有一個我在想先有一個
這個韓國的一個
一個聲音回來啊我們都有空檔的話這個Beta沒出來之前
哪一個可以畫的
有時間因為現在一個是
你知道教授從
臺灣對韓國的人也是
非常的
關注
我想的
是一個大咖好再用
叫文瑞
銳看世界好和溫潤空間沒人肯定是他在這個視頻
我們來看一下這個
文睿涵追韓國哪一個韓國人
看他已經美國
你好啊
高興龍興沒有這樣的機會參加你們這種這種反彈將非常高興
聽不到聲音能不能聽到聲音嗎
話聽不到聲音聽不到聲音
整體來講韓國人是相當相當關注的因為這是美國的美國的韓國
整體
兩個地方
一個就是
你就是美國
那麼韓國人對於這個
大選的狀態嗎
半個小寶因為韓國政權
你長的很多民眾是相當反共
因為這個因歷史原因吧醉在韓國這邊都有著基本非常這種穩固的這種保守的
市民把他們肯定就說是希望川普
不能夠當選
但這個我也不清楚但是那從另外一個角度來看的話呢
還是會被一些人
他們是反感恩譜
這個概念不同他不是說他們反感
川普
他們就
Michael Kors
為什麼反感川普呢原因就是經濟利益的
不過說中美關係能夠
保持一個穩定的狀態那麼中國向美國大量出口產品的話那中國就要從韓
韓國大量進口一些
核心組件
一些原材料等等
現在收到經濟利益的走了很多人他可能
就會對川普
這種打破
長骨的做法就會有一些反感情緒了這個就是整體上我對韓國民眾對這次大選
看法的一個簡單的概括吧
那最強的一種
美人的話很
美中的脫鉤好像不可
美國和中國籍
韓國人到底
會站在哪
邊哪
這個事情我覺
我覺得這是沒有懸念的
好像有人覺得說現在的文在寅政府能有點心北京啊請供但是整體的韓國民眾的生活
大家對美國的那種熱愛能的事
不用著急
有些韓國人對美國表現了一些
不變的情緒
元旦打了就不是他們覺得
我們大漢
英國本身也已經很發達了我們有自己的實力
估計對不對為什麼好還有老同志可能跟他那個民族自尊心有關
整體上如果真正要拖著的話
韓國一定會站在美國那邊呢不論從價值觀從科技從軍事
各個方面韓國和美國是一致的說白了嗎
沒有美國的幫助韓國
不看了今天這樣的一個
我看到很多
朋友在韓國壽的精英人士和他們
都把子女送到美國去或者是很多人他們都有在美國求學的這個經歷
點吃什麼呢
美國
如果川普連任以後他必須要
這種
非常堅決的態勢就說
我就要
韓國你不可能在
稽查到你要麼就中國要韓國你不能量
兒童的多呀
糖果色當然
不過可能的話他當然喜歡
最近親屬之間
兩個人都拿著筆說
眼睛都是華為這個事情對吧我給你買給你媽以前很多零組件賺錢多嗎
但是如果你讚美
真的體現出非常堅決的狀況
韓國
一定會佔了美國這一邊的
謝謝瑞
我們現在趕快的去看一下幾個搖擺州的最近情況
濱州的醫藥
你要在線嗎
一聽到嗎
我們先來看一下北卡州北卡州現在的非常非常激烈
我想叫李晶
大概有
大概800多張
目前這個
拜登直領先川普不到2.5%
你就是說他們兩天的票非常非常的接近目前我們就來看剩餘的18%股票也都是否能滿足
這個部落5%差距
這是北卡州
下一個是你是根據是根據現在已經開了18%股票
川普總統男孩是一57%
164什麼領先這個拜登不過呢現在
誰是誰
還不能定論
那是對比下2016年的川普
我在這裡是贏了只有贏了不到2%的票
在接下來的早一點
青州濰坊新到現在剛剛開始
18的票
目前川普總統的也是100分之54的43%
這個也比這個
普度大很多
剛剛那也是民宿的也開始跑
騙了
已經開車2%的票
目前大燈了是100分之58歲
你先川普總統
這些這幾個搖擺州的情況
這個
藝術比分如何臨時表
這場球
頭上還在激烈進
鄭教授還在線上我們
教授對於這個美國臺灣的民眾啊對於這次
大學
這個重要性
他們怎麼看呢
關注
非常關注我應該這樣講呢但臺灣社會也很
奇怪臺灣
聽說又常有自己的這個藍綠問題而他們的難的問題呢跟美國是一個有點
有點結合起來了
目前看起來以政黨傾向來說的國民黨比
比較偏向這個大地增添了民主黨價格
然後民進黨的比較偏向的共和黨就偏讓川普見面
明天的聲浪也差不多
比較奔馳但是差不多看一下啊
我們沒有很精確的這個統計因為
好像沒人特別就做民調但是民間的聲音一般來說那就是
只是石川不對
打開K歌達六成
右側設置在操作簡單加大家的可能
最舊唐人去看一下作文大全最近川普的國家
目前是10分的情況
您覺得這個
就是中最重要的原因是
鄭源就需要的臺灣這是面對中共的壓力嗎那川普上臺之後呢對
中共的病態度比較強硬然後對他們也有單然多次這個對臺灣講話也好了
修改法令好了然後那個讓高興歡迎來臺灣出售武器了
然後送飛機了怎麼整了所以他們覺得說
他不對他很好很直接的感覺
在經濟方面的還沒有那麼明顯的這個感受當然大象看到說
川普的是呀然後到了進去看一下譁然很多臺上回來
大家慢地感受到是川普對大陸政策對場進球幫助
我這幾種感
是什麼感受
明確的氛圍
話分兩頭啊
用臺灣的這個臺商
人數相當多臺商在大陸大概等了50萬到100萬了
現在流動非常大最像有點說不準的書
多看起來就是
憂喜參半吧
日元的很多臺上的道路賺很多錢的現在這樣的形態
我會規就川普說就你搞的
但是對臺灣老百姓說就工資訊回臺灣了那算不高
其他是一個犬牙交錯一個情況
明天再加上還有一個問題想請教您一下作為國際政治學教授以前對美
美國的大學你是怎麼換查那麼你覺得今年啊你去觀察美國總統大選的話和網點有什麼不一
不一樣嗎
七星崗小說就是
因為我在美國也出了10年然後現在回來工作這麼長時間了但對美國這
我覺得也比較關注一點
我們曉得就是這個民族正式出來之後呢等待競爭非常激點美觀
兩黨的
進入相機的波美國畢竟相對來說是一個比較成熟的名字
總次
所以在很多地方的當然是運作比較好當然話說回來
不是我觀察自己的19 20年當中了
可以看到去世
你這真的是出了一些問題
一方面就是
應該這麼說吧
在我們政治學家看來就是沒有目前現存的政治勢力當中沒有一個是完美的
因為我們只能解決說
想辦法讓
更大多數人的
這生活跟各方面的能不能得到好處但在改善更多人生活的同時呢
這不會傷害到另外的一些人就是
我們對政治現在一個一般的這個期盼
民主政治了在現在這種工業跟商業社會條件下面
是我們能夠找到一個比較好的政治制度但是我們絕對不容他說完美無缺的
我們曉得還有很多問題很多弊病
不過民主政治有好處就是它因為有一個
我們說的自我檢測的能力跟自我修復的能力
也就是他有各種各樣的的滿分權制衡們的認知水外部的這個媒體的這個關係
誰監督
可是我覺得我剛剛所說的如果說他是正常運行的話呢
去了幾次還是不錯的
但是如果說的它內部有很大的這種矛盾
大家不太認為說現在這種
遊戲規則可以幫我解決這個矛盾讓這個矛盾的具體領導致內部的問題
那如果有外部的力量進來然後說我肯定的矛盾糾紛化他人
然後把它搞得越來越激烈然後最後的你們就沒有談簡絕對不
那就更可怕
這個就是其實在半個世紀前的舊有些學者注意到說
安卓是誰開放社會的弱點
開放社會的缺點
讓我們看到美國的民主政治最近這十幾20年來有一些
有一些動搖會有一些
裂縫那是我們看到
跟外來的車干預了很有關係
過去她曾說索羅斯的感與表演中
現在大家能夠認清楚了
中共的幹員與那可能遠遠超過俄羅斯
我剛想說
我個人的學術界的經驗的就反映出了中共對於美國社會的滲透和影響
那麼現在大家越來越看得清楚
當中共對美國的這個社會尤其對美國的學界新聞節
引世界上最正確有這麼深的這個介入的時候呢
如果美國的例子甚至能會受到腐蝕
是我*作這次選取的缺失
一方的是兩黨之爭
英文字怎樣才是美國社會分裂但更重要就是
美國社會現在左右的對抗左看看右看對抗
也就是比較民主根比較這個
變相一黨專制和一黨獨大坐騎著鬥爭了現在變得越來越激烈和美國人不能認識
是的話呢
這恐怕不是很大的問題
人家說還有一個問題也是很多人都在關注的因為您在臺灣更能看清楚整個的局
其實那就是美國的大選現在的中共那邊是否有所動作很賣家的一直關注在
在大選日或者是美國大選出現澆足的情況之下可能會導致呢中共攻臺特別是
這是最近中共方面的有很多的一些動作和講話
您能不能給大家做一下這方面的分析大家真的太關注了
我們先坐檯灣直接的感受嗎
這個飛到臺灣的來
然後或者在這個太太中線附近然後得到臺灣的西南部怎麼等等
或者說這個在巴士海峽附近的遊蕩
只能說那對臺灣是心靈上造成一定的壓力
播放一首後來
來多了自然就慢慢嗎不了字的一層
第2種就是美國也不用擔心他還在這說不發生
美國這段時間了
當中午飛機過來說美國也隔三差五更顯示
出來了
這給了他們一個心理上的好安卓
所以你剛說中國什麼動作了臺灣正常的感受是最差
乾脆
中國的動作但不見得是針對美國
我大選擇
他是真的什麼那準確的說是針對
臺灣跟美國的關係提升而來
我們注意到就是過去臺灣好像不是他們發生過三次臺海危機嗎
這三次的圍巾了你看一下是中共對臺灣發脾氣
跟你真的太去了真的是因為
中共看見臺灣跟美國關係改善了我的拉近了讓他發脾氣
所以中共很擔心說美國
如果說對臺灣關係再拉進化對他恢復
所以反應到
這個對美國選舉來說話
他會擔心說看哪一個總統都會對臺灣比較好那我得給龐大
到目前為止的擔任
這個不管是拜登也好貨說穿不要
他們現在講話上面了對臺灣的都
當擺動比較不那麼還不那麼特別友善
不過對反共來說迪拜登的聲浪的強度然後對臺灣的他說秦守臺灣關係法
但對川普來說那就是他坐在那好像是
在臺灣關係法上的安做的只是比至少要表現出來呢
一拜天地不敢上很多都不說但都沒有機會去表現
而是binding過去在這個在任上的時候能對臺灣的幫助呢
是有限的所以
對中共來說的話別在11000川普
希爾頓當選之後呢
繼續採取適合的藥麻煩
所以他對方的是有一些間接的表現那還不是
那麼我想一張的是他人的感受吧另外一方面就是
我們現在能看到的具體的表現呢
反映出來是
這就回了我剛想說
為什麼唐人比較喜歡川普呢
這是原因之一了
40目前的觀察過來是吧
這個只覺沒有
不是這個不幹此叫我們是請您給我們做分析的大家剛才談到了臺灣
最直接的感受那還有一個那就是你怎麼看中共會不會動手會不會趁這個時候不同臺灣
吳總是覺得不可能了因為他小的如果說不同談話的一句是
他如果即便沒有美國跟日本的干涉臺灣對他揹著很大的傷害
臺灣的飛彈的能力好臺灣的電腦能力好的趨勢在全世界呢
也都是在比較前頭的
如果說你不要命打我他能為靚女打你的
一直在推廣
而且更仔細來說的話如果
這個中華當臺灣的話他必須要面對美國跟日本即便美國現在選舉但是
此答辯環節
從憲法來說只要心總統沒有產生以前
舊的總統還是總統
他人給做他總統該做的事情
兩個什麼時候不能做哪些權力交接的那一秒鐘
那是沒有人能做決定的
但權力雞蛋只有截止後的就有一個總統給做決定
所以不管怎麼樣他得考慮中共的考慮就是那麼我得面對一個美國總統
第1點第二點就是
對
日本來說的臺灣的各方面的力度非常大部分是經濟力量和戰略的業務
所以我們可以看到就是過去的交中共對臺灣施加壓力大了個
日本宣佈趕時間跳出來想當日本不在底下跟美國衰的官網臺灣的是吧
你到中午好能這樣子了
996非常豐富的日本就曾經出手過
所以中國也必須考量這件事情就是他如果一旦真的考慮振動臺灣的話呢
那麼他的必須面對沒人把隊伍總是覺得不可能
但是吳總不可能並不代表作中共不會對臺海進行第4次登記
但所以他為據說他是個小規模這個動作然後伺機向和色資源
警告上臺灣什麼
等到我們都不
播時間點我猜大概不會在這個時候因為在這個時候美國等會7點
在當下的投票引頭的差不多了但不至於影響投票
嘴在選前當主人說不
中共不太可能再收縮
要做動作吧等於是幫川普
競選
現在我們看來就是
看選overcomes
非常感謝你的正教授我們觀眾如果有問題的話大家可以把你的問題的打倒我們
我的屏幕下面啊看這名教授在這呢我們還是能夠請您調上的個回答大家一些問題一會那名
明天鄭教授將到我們另外一個頻道上
我們的希望之聲的時事熱點的粵語頻道那邊那粵語頻道也是那整個粵語平臺的
當中啊最
這套的新聞頻道那麼他們也會用粵語的進行今天美國總統大學的點評這一會來
還要辛苦明天正加上
明教授這個侃侃而談知識一下新風雲就變化了
怎麼樣了呢
後臺那就是跟我們前臺一樣啊大家都在搶這個速度說一下最新的
那北卡呢現在是拜登是50.30先後就是NBC的消息啊
然後川普是48.5那麼領先是1.87%票率世紀的80%
這還把那時他還有點不一樣更接近北卡那85%的票出票
跳了然後拜登是本寺
19.7
川普是本49.2卦奧還差0.5 0.5的然後就是一個
一個哈什麼又在講這個沙包和紅潮哈沙堡還在這裡差一點點了啊紅場下來能不能把
把下面洗掉0.59%簡直是
五點鐘之後我就
會說話呀盡在不言中
我們所在地江蘇
我們來看看大家看一下大家看一下
25%的這個票沒有氣那麼現在拜登領先0.66%
在15個
15%的
選票中能不能
越過在0.6%這是現在這些價格和暫時的
70開票了那現在川普總統
我剛才看錯了9.7
849就差
25000張票我要請假出來
小但是感覺就是還要現在已經是川普反超之後的話他就不
不會再退還了因為去年2016年的話川普贏了也很也很容易所以我覺得我還有事沒有
有問題的但是他現在穿不知少2萬票然後我們現在看到就是說
還沒有開票的那個洪周的話我覺得可能至少能為穿不在
多贏回來算漂所以他反超的話幾乎是一個肯定的事情
這樣的話我還有更sanana的話這兩週的話就會落入川普的囊中
我們剛才沒有沒有沒有加完那個現在川普京拿多少張選舉人票了就是
我估計現在應該是如果拿下來北卡
和偶還有的話加上其他別的肯定是贏過200了那麼比270還差多少
就看
就是visconti Michigan這兩個州還有濱州吧
莊嚴之臣來
還沒有落定號
在做節目啊
那個索引的36所以給我聽到你已經叫了北卡北卡這個窗口還不敢的我看著你
0.6個13的差距還有15%的選票
OK還有一個線椒onslow縣安塞縣的話看不見在比賽燈超了18000張
楊漂而且這18000張票的話線只開了50%所以我覺得按照這個比例在上去的話還能夠在
多出18000張票
而徒這是看了一個信號其他別的因為那個
基本上蘭州的話就是那些藍色的線的話已經開票開了差不多了所以現在很多紅色的線
在慢慢開放越來越多的時候的話川普會把這個差距慢慢磨平調
好的
好的這份很有意思很激烈亞也很抓人的專業就現在是陳愛還沒有落並而且是最膠著的時候
扣人心絃的時候就盯周的那個
唐鵬慢慢沒看到我們的頻道上有多少人了
姜峰老師家做客我們的照顧一下張華老師家的客人叫老師給你的客人說說話
將近43000元應該是觀看人數應該是達到40
所以我覺得我給大家拜託一下你那有很多新朋友來
很多新朋友把所有
這個新朋友來看到這個的話那記得給這個姜豐老師
姜峰的頻道這個點贊然後您記住了啊
天亮時分天亮時分去點贊啊天上十分簡單記得這個名字都是
最好的頻道我們可以
負責人說
張睿空間與空間內空歡迎朋友們去國內空間大結局
我們單位
一群技術
還要成功先生化成功的種種論天下
這個還有一個那再說一下新田的一個小平到啊找不到小工到
走路方式變成了一種視頻
形式在他的音頻行
形勢頭帶我走
怎麼彎曲在整個的美國的華人只有媒體圈的實驗室
那個心情比較善於採訪就是重量級的依據
嘉賓
包括我嗎
時間了
我現在非常善於搭建一個在西方的
邪惡
主流任何主流啊
和這個東方人很好
中文
時間的橋樑
尋找一種
價值流
一種一種共同取向一種功能
這這一點非常難得
我想你們做視頻之後呢這個
有機會的話那我
謝謝謝謝
我們要給江峰老師一個贊再次那說一下那再度過去都說
同行是冤家但是姜峰老師的在今天在他的頻道上他推薦了很多很多的
同行的啊大家都是實證論的情對人但是姜峰老師一直在推薦在這一點上我們都要給我們的
你的電話老師點贊同時他也是一樣的
吃了海鮮的本地弄回我這邊
中醫的觀點這個
有些說是多少萬多少萬是一個封頂我不認為是
特別是對下載這個
我現在說說
浙江紅獅
手機有信號領先領跑了
但是我覺得都沒有達到北美的華人的的
是不是
晚上老闆廠
沒法用500萬了
今天要去看了這個節目你喜歡這個姜豐老師的節目天亮老師的節目的話呢
著急的話就是就是意大利訂閱
並且回頭來看
保證不冤枉您的時間哈什麼喜歡推薦別人就希望有空間
越來越多
潮流越來越大了這個棋子越來是哪個我們現在呢就靠你
等一下現在的我們的姜峰老師頻道上現在是43000多現在每個觀眾朋友們
讀把練課去送10個朋友我們給他頂起來
叫叫叫叫什麼叫他退休
4400三線北美華人5000000所以意思聽明白了嗎大家每一個觀眾朋友
10個link啦10個朋友進來我們今天給他頂到一個頂峰時我們希望
今天因為
關注這個
進來的新朋
哪裡好玩
謝謝你啊歡迎你
到然後呢在我們的
廈門
音樂
他們還小
有什麼做節目的
節目頻率比較多
多了也不一定
什麼時候出了
沒出來
意思
是我的還是按原來的老辦法咱們來一個那個倒計時
想要到幾時呢我說3
二
你說
按那個小玲
大家先先找好的
小鈴鐺
電視的小鈴鐺沒有看到什麼啊
愛
非常感謝這個我覺得就是
道理為什麼叫黃老師
頻道里面會
關注了70大家
都有同樣的一些心願對吧
那我們為什麼就是非常榮幸能夠說大家
都能夠
聚在一起了也是因為有他
一樣的一種心
所以我在這裡呢其實我覺得我們
就正好可以來講一笑就是姜老師和
幫我找謝謝進行30個非常好
今天推出一個新的項目其實我覺得這是大家為什麼會聚在這裡面好多的這個電腦
電話打進來大家都意識到了就是美國的問題
歸根結底有一個什麼
教育的問題
咱們的既然他們幫了我們40年半了
50年的咱們今天的咱們晚回班
媽媽
50年
介紹一下哈那麼就是說呢這個我們想的就是開另一個正式的項目叫做名
名字叫做美國憲法與綠國常立國原則哈
這項目的是包含45集中文的視頻短視頻
長10分鐘
那麼是15斤英文的話
那我們那就是方才這個姜峰跟方偉呀我也想要請就章天亮了這個教授話
我們一塊來製作這個90級的這麼一個片子那麼從這個信仰道德立國原則角度
讀書手拉美國的事情講清楚
45g中文那給誰看的說白了就是給我們的爸媽看
那麼45英文的根本孩子看
為大家弄明白了在這個孩子講比較費時我們想幫忙這個事情
那麼這個美國有一個系列的東西叫做playgirl他們做得很好這是我們做的東西跟他還是很不一樣的
它的成本是30000塊錢
我們的成本是10000塊錢有很多義工在都很多動畫也要做得很
一集一集中需要長話短說需要900000塊錢
那我們在家拿在空中做一個呼籲我們希望大家能夠贊助我們
這樣一個片子那現在在後臺是不是可以自定啊這個鏈接貼近來
如果你給我幫助我們的話呢
那我覺得基本上就是在這個時間我們真正的為美國
為我們自己的孩子為我們的未來我們做一點事情
除了今天台灣那張票之外
然後每一塊
結束對沒有結束後南京城今天上午召開了玩笑我今天的熱點昨天熱點
希望是什麼呢
背書
那個川普的大型生病裡面也談到了關於教育的問
美國
你就說他在總統大選日前一天大家都等得到發佈的最重要的消息那麼川普的最重要的
一個信息就是
美國需要
顛覆性的教育了
信陽市人才
節目就有一位親
星座觀眾他就講得非常的
一切啊他就覺得說這個太多了他
在生活的多少40年的還當過美軍
新的這個美國的戰隊對這個軍人但他覺得說是因為看了姜峰老師的
這個
之後他覺得說三關改變但是呢這個教育他覺得
非常著他也願意參加我相信的在有關注你
還有更多這樣的人
這個那個那個私下裡我跟那個
張亮教授對教育是非常傷心
大家想一塊去了
這個三個人一個叫做江峰張張天亮還有防偽還有叫川普這次又想了一會去了啊
所以來就是我們我覺得真的繁殖也可以做
好如果大家願意幫忙這個這個視頻的這個系列的話那那在我們的後臺啊
我們的不是的我們的視頻的這個那邊有一個置頂的一個link
這裡點進去之後你就可以捐款
那麼最簡單的是捐200塊錢
那麼我們會送你一個希望之城的一年的會員那個激光價值就是100
還有一個demo就是2020就代表著在今年的這一天
那麼您捐助這個錢的話呢
我覺得我們真的為美國的未來做鞋
美國總統社會主義
你的深淵裡頭拿回來啊那麼還當然還有如果手鑽石
贊助的還有能夠掏20000塊錢的話
您將成為
希望之聲
永遠的
貴客
熒屏在我們到時候會送一次
很精緻的筆
在相聲走遍天下哈
永遠是這個張天亮教授和姜豐老師的
客人一見到我就跟清爽的那個誰
有機會見面一下吧
開個玩笑因為如果這一情過去了我相信你
音量修好我那個我們
我們會有一些
巡迴
是我們希望把這些理念傳遞到更廣泛的人群
請到船了
更新細胞的
今天真的是在正好咱們擺脫來大家來幫忙幫幫我面前我能和我們的觀眾一起
你開始這一個巨大的工程
這個教育的工程
迴歸根本的功能工廠迴歸傳統的工作
對呀
你們
和這些嘉賓們
我們我們大家一起
信念相同的有使命感的朋友們一起坐就像剛才幾位觀眾朋友們講
回到家裡都跟孩子在飯桌上都吵架家庭都分裂了這怎麼辦怎麼辦就從現在開
在開始我們來一起做我們把這個話題要交給張天亮博士讓他也做一個xx華
叫他漂話了
有這個
姜豐在的話最朋友們就已經都來了我就在旁邊給他敲敲邊鼓就可以了
相遇這個事情確實是特別的重要我覺得就是一個文明如果要跨代傳承的話
說話沒有教育是根本不可想象的就是說
當時列寧不是講過嗎給我一代人我會改變整個世界所以呢我們就是把這個教育這個領域的話
馬布裡的時間太久了忽略了五六十年的時間所以現在的話那做沒才
就是說整個這個社會年輕一代的話才如此左轉呢
我覺得我們還得大概花至少15到20年的時間才能夠把這個潮流大牛轉回來這就是一個
特別好大的工程
還得大家一起
我們大家加入到這個黨衛軍這個如果說
納粹在最後的是
柏林被蘇聯紅軍警包圍了
他們的這個
希特勒已經躲到了地堡的時候
他們居然還能繼續武裝飾
三水市
青年團員走在街頭拿著這個炸藥包去
為什麼呢
那就是教育
就像咱們做這個事
剛才有
謝謝電話反映出去了
最後那個方面
性則性
不行不行
這樣子什麼就說
我們一定要
信陽
就是我們的理念舊的這個新項目對比
但這種正在裡面走
重慶後自然
社會
他想做的我想你咋這麼去做是好的
大家都很
社會的
能夠把美國美國原來其實他是
只是說這個身體呢
知道了我不知道我們去做這個事吧
還沒看看選舉的最新情況
好像現在我們的電影撥使得我們的
選情分析元已經在等待了
我們來解一下哈
親朋好
大家好支持人好養蜂好還有就是
這是田亮教授好
就是我們那個是想跟大家分享一下就是我現在看到的這個
四周的這個情
情況今年的都發不出來要看感覺特別有意思就是
剛才同志按團隊都選情上來看的話就是他跟俄亥俄還有這個佛羅里達很
想一開始的話我們看到
這個小錢的圖
不上他是
藍色的針織的一直到這個開票的話接近50%的時候他看起來還是白燈帶1
那麼老舊時為什麼會發生這個這個這樣的一個情況就是傳統上大家認為是
德克薩斯州他是一個這種是紅粥對吧
那麼事實上那就是這幾年已經發生了很大的變化
那麼他現在那裡是被列為今年的這個最關鍵的九個搖擺酒之一
那麼電話的原因讓其實是目前看有兩個
一個老是跟我們的加州是有關係的
就是很多人吶很多公司我們知道他大加州那這個稅很高
很多公司那就是生活得很痛苦
甚至拿這邊的話就是很多
社會治安娜和到很多問題
你兌換的很多
我們就搬走了
結果了其中的很多的公司的話大公司就搬到了哪些搬到了那個
德州去了
那麼也就是相應的就把我們帶
加州看到這麼多左派的這些人那就是員工好對待過去了
這個呢就是很
重要的一點
那麼我們也知道然後在加州也能看到很多德州過來賣房子的對吧
這些
房地產公司過來賣房子因為那邊的房子看起來也很便宜
去吧
柳州老人那樣含有感受的是說什麼呢說的
基本上沒什麼說然後呢
房子很便宜
然後再比如在加州的話一個房跑過去可能買四五個
然後拿去加油基本上也是
不用花錢的
這個呢是大整個美國來講這邊
如果和加州相比的話那麼就想著是一個幸福的天堂一樣
翻譯了很多人是這些年是有一個移民的一個變化
幫我去了
另外一個原因那些事跟這次的疫情是有關係的
那麼這個事情那就導致了整個德州它實際上是誰感染
和
就是傷害比較嚴重的地區
我和他的心率難也是達到了8%
所以能在這種情況下的話就是我們看到
民主黨派當他們在打擊中
一行排他們這個包括可能經濟上來講了大家都對整體來說那是也是有傷害的
這個時候他就一起為真的作用為這個能解釋為什麼看起來呢
原來傳統的洪都突然間變成了一個
關鍵的搖擺州
這個那是一個很重要的原因
安娜從今天的這個變化上來看了一開始的時候我們看到他是來然後再慢慢的是
是大家就知道他的家一個紅
同事帶過去大概一個小時
這類軟件的話有原來的可能是
川普是落後
有幾個百分點現在的話變成了反超差不多有兩個百分點
這個時候呢他其實這個跟我們看到的前邊開票的這個順序是強秀關係
很多的就是
人口的大的這種康體
正見呢
它是一開始將開的那麼那就是很多的線還沒有開著傳統的他大面積的話如果愛
我看我們看到是
你個大片的紅
紅的還是有幾個這種
來一下
來嚮導視察的人數可能差別還未表達比如試試
Apostle那他可能是有百分之
6 70然後對各30%
我有這樣的話一叉叉開
十幾萬幾十萬人
這樣的一個人就是不用開水要開的話看起來就是
他比較大那麼像大了隨著這個事
很多的不同的像腦就可以
別再開票了
所以呢我們看到目前呢
雪川普已經是大反超了
那麼銅
趨勢上來看呢
我認為這個
趨勢恐怕也會
慢慢的對中那也是
變成一個不可逆的一個狀態
那麼那就是一個人本身作為
加州來講它的整體的這些線的話是大部分我們看的還是紅
週二他傳統上是
一能源
這樣的為他的這種基本的
驚喜的站了一個支柱
所以呢
對於
目前我們看到說拜登他是大要取消水力壓裂然後取消化石能源
這個能對個人來講他當然就不
不會幹的另外一點讓我們知道說
他傳統上德州人是反共的還有那事
僵持這種持槍權
兩種他有他一直非常的鮮明的這種紅州的語言特色
那麼包括可能稅收這個角度可以拿這些人來講得那麼大今年
我們看到了他也是比往年的很多人的走出來頭
好像這個那也是一個很
韓國興哪個下面那可見這個那就是一旦
目前讓我們看到很多
現已經開票了這個時候的話要大逆轉
個人感覺上應該是不會再發生一個大的變化了
這可能就是
給當然作為德州來講當前兩這兩天哪還發生了一個較大的一個事情就是那因為
以前的原因
有的地方哪是說允許
開車路過的時候那是不下車然後把票直接投到這樣的一個票箱裡邊
然後呢他沒有下車的向大家通常講的車
今天檢查進行這樣的一個登記等等這樣的一個怎麼去
流程
所以我們也看到了德州的共和黨人
人事要求
把
就是
下車
強的這種
偶像的話了作廢這個大概有個10
12點
洗碗張
那麼最後的話呢血刀到這個聯邦法院的一個
駁回
這個呢
圍繞的這種選票的有效無效獲得投票的階乘
騰訊等等了我們看到也是
包括大德州在其他地方也發生了一些這
法律方面的一些糾紛
未來了我覺得可能大同今天開始
未來的可能是
正式的這種就12月8號之前呢我估計可能不同地方也會還會有一些讓一些
事情發生
哎呀這是我們在德州看到的
那麼藍德州那就是
從目前的洪區域上來講了同看那個大的都市區
虛化的意大利現場來講的他還是有一個就是
有一個電話就是我們看到說民主黨在推行一些這種我們造城市政策教區政策
這個鬧事實上來講的話大
目前在德州這個學校也是有一定的這種
因為對民主黨將推
他的話他也是
是希望能夠
影響
萬通上的這個
他的教育
停了停了
49.4%比49.40%就差這個2000
先多票
現在就已經是朝上來了
這次選舉可能最近的激烈的資金量是多問題的分析的話如果福州哪啊
拿下賓州拿下已經是勝算率是多少
柯南下載南北卡給你說
我和周俄亥俄州唐納德川普
已經是領先了3%點
愛了
75的開票
韓國總統拜登的事
7點
德州目前
我早上就說了咱們我今天應該帶個紅
紅色
好吧那我再問一下那個長假首因為剛才在說話就當教授還是有機會就看一看的話那張教授您對白
北海的判斷還是您就是
您認為北卡會有更靠人
我沒有未經沒可靠了
剛開始的情況講了跟我一般看那個開票的
這個策略差不多就是說
當你一開始出來的時候總是那些大的城市會先開票所以
民主黨感覺會遙遙領先但是隨著這個教區的限制
一個一個的開出來一段翻過去一段翻紅之後的話就基本上不會在那種變藍了
所以我們現在看到的這些
現在可能只有密西根我們現在不是特別的清楚但是我覺得微創新中應該是沒有問題了然後
這個情況是這樣的歌
31%的開票呢川普已經是55.7%
對於拜登是43.2%點四號我想聽夏天天亮博士對那些個人看法
我看他那個就是如果底特律的地方他如果不能夠贏得很多的話那就他就沒什麼希望了
我還沒有仔細的看底特律現在大概還能夠差多少現在
在話我再給我一點時間我去研究一下它這個我也有把它一直在看算那個北卡的那些那些票
好年就算了那你那個破了我們已經授權你那個靠了
在那個大壞蛋你看他說你沒問題你剛才你怎麼看
你是說不賴昌星因為他是去你上一次就贏了很多現在的話它是為抗議之後
黃的嗎他是51.3%然後周圍更是47.3%
現在已經開了三分之一的票出來了
通常來講的話這種開票的話他都是這個民族黨的線的話開得更快一點
所以我覺得一旦紅了之後的話今晚應該可以保持這樣的趨勢了我為什麼卡
插播一下啊
在選舉前視頻
那個因為主流比較好王是什麼
識別是什麼
他說我能做那個名叫我們都不敢相信結果
結果是什麼呢在威斯康森
拜登領先
川普17個百分點
這是選取前四天還是五天
一個主流名校出的這個數字切東西我們結婚了
叫做叫做狂乘船途這是選前五天他說的民調
哦
好那我現在好像就有這個卡我現在開另外一個重要的周華要
亞利桑那
如果亞利桑那那個川普拿下來的話
在嘉賓周就是給你sober
今天就沒有全亮的話我沒有天然清跟我說一下這個亞利桑那州另外一個搖擺州現在請
感情
我們轉過去哈
南京的人情啊
轉到調研博士
亞利桑那州到底怎麼樣好像沒找個兄先看一下你的收藏
明尼蘇達那是63
看到沙寶已經坐起來了啊
紅朝再往這邊來我們
我看看再過一兩個小時之後再來看情
亞利桑那州如果最終結果我覺得
我覺得有個人叫江峰了他會他會平很多很多
他會把那個是那個他
他能不能拿到那個參議院議員問他能夠拿到參議院的話一起的話就嚷著要好
就是共和黨在參議院的多數了好的好的我們四個週二
現在來
剛才就是說是net.connect但是現在的Snapchat的時候
川普的這個得票數是超過了剛才穿得告訴他是缺的
2000多現在他吵了2000天的餘姚就是我們選型四個週四個搖擺州的這個
選新飛行員給我們帶了這些的報告好我們來看看娛樂
鳥
情況好了
我說的
目前川普已經反超了0.05%
Thank you
這個差距非常微小但是
從這個趨勢看全部從
當開發的900分之
川普還差距大概2%左右
到現在還有開車到88%的股票率的時候川普已經反領先到
謝謝
剛才是我做好因為現在你看
就在這個魚要你講話過程中間川普已經超過了49.7%
9.2
雅頓
是的是那其實這個其它媒體
這點
NPC剛才就已經說他們估計全不會拿下來杭州
而且根據分身他們的評論就是說他們覺得這個趨勢
是因為早期的投票走哪都是
今天大選當天去投票的人
大半都是
給川普所以呢
但川普能夠勝任現在這個時刻
明天
這是美好的的情況
好再來看神祕是跟走
你是跟走呢
目前已經開到32%的票出來
川普是
現在是100分之56的42%領先交白的
就像就像剛才張教授所說了
這個悖論的領先
歷史上一直是民主黨的票倉
年前
大概有吧
其實的想法
但現在
雖然票去開到1塊但是
拜登時令天川普
大概100%增值達到了55%的選票
遠低於
家裡10年前收到的成語
這也可能解釋為什麼一些跟州現在穿不是遙遙領先
一聲輕輕現在漂亮
目前
淳樸
50% 147
冰箱大概有四個百分點
現在
還有他的更新的嗎
跟你剛才講過了州的講過了啊
還有一個
不下來是百度雲
開著律師
關注後續的話
非常感謝一樣讓他那是在跟周啊最前線給我們帶來最新的消息我們現在的也有我們的班
觀眾朋友們告訴我們因為他就在德州南德州那現在是四大城市城市最多的民主黨的票了
搖籃曲已經全數完了
剩下的周邊全部是紅色的海洋
飛的這還得著重的會怎麼樣從現在開始觀察也要有一個問題
14年前的時候當時那其實很主流媒體民調
所有的人都沒有看到川普對不對
當時川普接小的副大概是幾點現在是美東時間的
10點10分了
你說陳川普什麼時候會公佈嗎當時
是年前的時候大概幾點鐘
讓我是你還記得嗎在2016年的風雨什麼時候你覺得放心你可以睡覺了
哦我記得好像是將近1.0成聯動的時候把美東
我的位置那個時候我看到那個他說微點如果帶了然後沒事肯定倉去洛帶的時候吃早餐不肯定是沒問題了所以
文革那年是大概12點多鐘會1點的時候睡覺了美東時間
這個對美東的時間對那現在呢那邊已經是10點10分了
我現在還有幾個小時等待那你現在看這個趨勢你覺得和去年的時間差不多嗎還是說有可能提前結束
現在要看那個亞利桑那如果亞利桑那和米奇等的場景都拿下來的話其實並不拿不拿下來他都會贏的
所以我就覺得可以睡覺了併購的話
會出來因為檳州那個就是還有他可以延遲就是隻要是今天去會的票的話他都要數嗎
這樣的話他可能還要再試
至少三天的時間
這可能更長的時間才能夠把票點玩
現在警察
太清楚為什麼因為明顯
回答已經是屬於川普了
是不是還有一些就是沒有印度現在還沒有進來就是那些遊戲的血量沒有清單這個太清楚
但是不管怎麼樣我覺得其實
那個包裡打中的話應該是已經歸還土了
給若在會議政的話我們整的評論方向都會出現變化我到時候會開一個新的評論
為什麼主流媒體
民調起來不久
今天已經15個小時的明天還要幹多少個小時呢
是好不容易趕上這邊來呢跟我們會做節目
看明天做完了就打道回府吧我說no no no no no no no
其實有很多事情可以及時處
出來今天選取節
學會很多事情的
你家出來
我們都能感受到但是沒有證據
10月3號沒有過去
我沒法說
好那麼家也不是好像我們的藍清是外地人來看看
亞利桑那州的雞
星星阿蘭青
這樣好
各位聽觀眾朋友好那我是亞歷山大州的選情的觀察員蘭清啊
我們一起來看一下亞歷山大洲作為今年
五六大搖擺州中的一個
搖擺州中的情況啊大利桑那州投票呢再親完美西時間6點中已經結束了我們
目前的開票處
曠視
已經開票率是70%一樣
在71%中那是拜登目前領先有個百分點
拜登的得票數那是125萬
那麼
這個川普的得票能是101
那麼我給大家介紹一下亞利桑那
阿利桑那那他其實那是一個民主黨的
一個
套餐是拿他今年變成了搖擺州知識為什麼好待會給大家介紹
今天紹下他的簡單行
亞利桑那州的人口是730萬
一共有15個縣擁有
11張選舉人票
亞利桑那州幾年註冊選民那是428萬人
這個數字比10年前增長了20%
這個428大的選民中啊民主黨佔32%共和黨佔35%
武當派是佔31%
那截止到昨天晚上啊11月2號晚上油氣的344萬選票
我已經收回了247萬張
在郵寄選票的七成了那麼野戰註冊選民總數的58%
那麼這個我們剛才講了這個共和黨
的票倉啊但是從這個
1952年艾森豪威爾以來呀幾乎每個共和黨
都得到這些選民的支持那麼我們看一下10年前川普的戰績啊
川普當年是一3.5%的理
戰勝了這個克林頓
那麼今年成為一個搖擺州的原因那是因為我在最近幾年阿亞利桑那州
亞洲吸引了很多的移民
那傾向民主黨的拉丁裔人口增長較快
那從2014到2018年拉丁裔的人口
增長了13.6%而非拉丁裔的白人真可愛
增長了4.3%
那裡買大地的選民投票率呀
不斷的增加而且還有增長的空間
拉丁裔人口的頭
投票率
從2014年的50%上升到了百分
真是63而非拉丁裔的白人的頭
好漂亮是吧
那由於今年亞利桑那州成了腳擺正了也是兩個陣營啊都有所投入啊
亞利桑那州的鳳凰城
是拜登電視廣告的第1大的
投入市場
其次了第3排名第3的市場是
試圖傷
那麼競選集會啊川普一共在亞利桑那州的六個城
城市舉辦了一場集會那拜登呢
只是在這個
鳳凰城
涼茶
那我們來看下名掉啊3月以來
拜登在阿里山那的民調一直是領
你先打最大差距的時候他們倆相差
五個百分點
這個差距呢一直在縮小
最新的綜合民調顯示拜登年一是48.7%川普是
46.1%壓兩種
差距縮小到
26個百分點
雖然民調顯示出拜登稍微領先但在亞利桑那州呢早投票的人那是
會投給
拜登的
而川普的支持者他就像剛才主持
誰說的大部分會選擇在投票日期
投票那麼從地理的
位置來看我們要關注的是鳳凰城
附近的大都會區要也是這個
這個選情膠著的地方
那你上了就是這個亞利桑那州的選情
新的介紹
好謝謝主持人
寫蘭青訓吧
我們得了解亞利桑那的這個到底來龍去脈怎麼回事啊那麼也是一樣大就看到了一個小時啊保住起來
看紅朝
其實剛才談到就是川普什麼時候會
宣佈他銀啊那根據一些媒體的報道一開始看到這個就是LINE
手機的時候向天了他就報道說川普
我準備在今天晚上
要宣佈他是不是
OK然後再仔細看看
那他是川普是在今天的接受了福克斯
他的這個採訪她就說呢
他一方面他說那他是感覺是非常的有趣
自信是會贏的另一方面但是他說呢
他不會Play Games
這句話很重要玩遊戲
這個今天還是聽不懂的也是我的上午評論過了啊這個新聞出來的時候他們說這個電影的事實
這是民主黨在玩的遊戲
當時
美國郵政總
和其他類型
就發了一個通知就是如果有哪個
方面
在這個大選結束的時候宣佈他為勝芳的時候呢
你要不要去相信
因為什麼
你還是有很多的這個價位選票把他是這個意思
所以這就是他們那個遊戲
為他們最後那說你如果宣佈你說的我可以繼續說
你並沒有完成
什麼勝利跟著他們的一個
你出來的一個
你的主要結論
同行的穿不上
喂喂它們
大家玩這個東西
好吧那個所以還是發展很快好們看看我們的後臺要不要再跟我更新一下
有沒有最後的結論目前是
好好好
是說是被他目前9%我建議是佛羅里達和北卡一出來咱們
上海到川普的那個
有點累有點累咱們自己也聽歷史
紐約的劉先生請你對著對你說謝謝
那你隨便
好麻煩關掉關掉聲音很清楚了
要現場對接到
聽說
OK
這位主持人好各位後臺的工作人員好
我是剛才打進來了的
紐約的要被稱為李先生的手是讓我是劉先生因為後來主持人在乎我的時候
我這邊已經不知道怎麼回事掉線了
所以我現在在第1個問題是
給江峰先生和梁朝偉的
對因為因為因為在過去的一個多月當中我很贊同
範偉先生分享這個
美國憲法的形成是一個
D1 inspiration
AKB48
每個想法固然重要但是憲法背後支撐的是基督教
信仰的理念
所以我就希望他們在做這個節目的時候能能夠
做他們這個這個工程的時候能夠不僅僅是從憲法的角度更
你多的是從更高一個臺階
從信仰基督教信仰的角度如何能夠把美國今天的問題和英
應該走的道路說清楚
這是我
我我給姜鵬先生和方偉梁朝偉先生的一個
開一個建議或者是說一個問題
另外一個問題呢我想這名車間明居正教授不知道他是否還在線
你說你說他現在的問題
我姓國的問題是在當今國際政治生態的前提下
他認為
臺灣應該
什麼生態能就是說
現代文明社會
形成一個
反共滅共的這麼一個圍剿態勢
這麼一個微小差事項
臺灣
他認為應該充當一個什麼樣的角色
又應該採取一些什麼樣的行動來主動的配合就沒種正身
你打成這樣一個角色
好的
謝謝好謝謝您的民居正教授
已經下線了但是我們會轉達這個問題
如果你懂得粵語的話那現在可以到希望之聲粵語頻道上鄰居正教授
會在那邊用粵語進行點評啊那如果不懂粵語的那就守住江楓的頻道或者手術希望之聲
TV我們的回頭會把這個問題請教名稱叫上一定給您一個她的分析好不好
大家說的很好啊就說從信仰的角度
我們如果不是從信仰的角度來看的話我們也不可能去做這樣的分析啊
因為範圍的不是法學家而不是憲法學家
我們我們確實就是從信仰
和道德角度看一下去
才能夠解開這個憲法的決
把他給展開這是我們真的想做的事情啊
謝謝您的提醒我們會
我們倆去做的
洛杉磯的方先生請講已經在線了8年的YouTube頻道先關掉謝謝
聲音關掉
好的好請說
你好請問先生要不你的明細
包括破空連好
莫言也好
我們看了他們很多的新聞今天我們具體的10位
朋友在一起
觀看有沒有節目同時觀看
這些信息聯動線
都是觀看我們這裡的局
我們的車今天全部捐給
你們這個節目
然後呢
非常少
背誦在地區多次通電話打通了
救世軍又傳出然後呢我們的群是這樣子的
10個人每人捐
去720 7400
我們不知道怎麼不知道川普還是影像我們心裡川普
200%的雲頂我們都是主菜贏多少
我們賭他的屁是325票
他如果在325塊以上
我們心裡不行了
如果300種票以上我們每人體卻是千院
小配角
每個人會在每個人7000
297 402
10個人沒聽明白
可能我們你們在這個
這個領域裡面都是那些資深的媒體人員
美國的華人街裡面還是很瞭解很熟悉
別人的錢我們瞭解了很多美國的情況
能不能我今天也是第1次投票
在幾個小時之前
下課時間下午3點都投了一票
神聖的一票
很多朋友做
下次不去你教我說對沒錯
最後的權利
我不能放棄
自己家做什麼情況
很有名
我們最大的保暖是什麼
加州今天放首我們每人出20600塊
我們就看下週三紅心我們有生之年還能看到駕照翻紅這是我們的幸運我們這個年
好好啊查到了不對求任何東西我不是去追求
民主自由在美國簽證的
共享發展
通過你們的媒體帶給我們華人很多
重新瞭解美國
認識
PPT
平臺
非常非常感謝這就是劉先生對吧
你現在有10個朋友跟您在一起對吧
我們在一起今天晚上我們相信全部準備好相應的很好
想象的病態的
我們現在線上的有4萬多的觀眾和您一起在收看這個頻道收聽這個節目
請把你們的事
用拍照片給我們看相片的時候
都不走
我們現在看到牧羊的直播
一般不太清潔的舞臺背景
非常漂亮
好希望我們在發揮這個平臺再說一次
微博的公司
謝謝我要重複一下給所有其他4萬多的觀眾朋友們70那10個人
人在等著其實這樣方老師您要跟大家說說話剛才講到他們設立一個基於是嘉年華的車
你不是主機啊什麼這個那是每個人試試
然後呢如果
贏大了他們設定的目標325票的話還要打賭
然後他還有一個包那是
到那時就是2萬兩半兒零兒零兒是20020哦
這將通
一定要跟他們說句話
我我我對這個數字也不是很厲害和人我知道這事
看的視頻
你先看的視頻
我就是一份
他們在這裡說一下
買好多
動物也好啊
需要他們就是想翻譯出自己的
請問這個幹
四出來啊
人心如此
前途可期
我們一定能把這個美國
反轉回來
走回她的根本還有這樣的朋友啊劉先生和您的另外九位朋友
這樣的朋友
真的我覺得改變社會其實常常是少數
但是那個堅定的
少數
這樣棒的就是對如果可能的話您多準備兩個杯子
我們正一個月了也沒白打了沒有辦法瞭然後那個香檳酒因為我給我
謝謝了謝謝了謝謝了非常感謝這裡邊有一個點剛才聽這個先
現在打電話也是有點上了年紀的一位長者和姜峰你們所做到的這個
從社會主義國家來到美國的這些華人
要做這個系列的節目已經有供更多的同路人了
說他就有人跟對他說他這個一票在加州好像不算什麼其實
無論是從哪一個色變成藍色的每一票都很重要是不是千里之行始於足
從下好千里之行始於一票
家家都有這個心態的話那麼和仇視不是很好
授權真的是非常的榮幸啊這個有這樣的你要去關心要看看北卡和合理的被他怎麼樣了
我還是沒太相信這個
現在是紅色好了
到沒有聽到我講話嗎
我特別在意那個張James
我在我的Facebook上經常會看到張這一次他的這個競選的廣告而且我也非常喜歡這個人他是一個黑人
然後呢我看到他現在得票的樹好現在在他是亂那個你看的那個360那個單元
他現在得了100萬張票比那個就是民主黨的那個對手能已經多出了20萬
漂亮的55.4%
跟川普在沒事跟得的票是一樣的所以這給我一個特別大的信
就是說如果川普在沒根能夠就是那個贏得所有的選舉人票的話那麼很可能對張震也會議
贏得要這個
你是個那個3D的這個這個這個行為
這樣的話就有可能把
共和黨
這個單元的話就是得到50繫上
這樣的話川普那當總統然後這個如果他願意57的話
在家樂福總統的話川普的很多一層都可以在參院前就是可以推推行了我就全是一個非常顧人心的
的事情
美國的美國的聯邦政府行為來預計一下如果是這樣的話那麼美國的聯邦政府
我在四年下面是你會耳目一新
成都是證人上位
誰這是川普的錢
前10年是很難做到的她的意識他想尋找他的人不能找到
第2個他沒有那麼快的速度送她
兩位那麼現在呢我覺得這這個
我覺得這樣有這個局面把這是最起碼的
我還是很好奇啊我們現在還沒聽你去貢中院啊
我們現在是看總統選舉看這個餐院
到一定時候我們也看看中原
整個
潭面會不會被這個窗口帶動
他在選舉前一個星期說過他說我們會翻轉中原
沒有一個人相信
這句話我們看看怎麼樣
我們在這裡先跟我們剛才就是下圖的劉先生和您的是位朋友在加州的
我們剛才的想告訴你啊在屏幕下沒當你講一個故事和您這10個朋友的故事的時候很多觀眾
用安在留言說感謝謝幕劉先生太感人了他說類目啊流淚發
發自肺腑的流淚
還有的觀眾的留言說家周有希望瞭然後呢還有的大陸的朋友來家
說得真的讓他們非常受鼓舞
對那些流言都是送給劉先生和對10位朋友還有和許許多多跟你們一樣
同路人
好的那我們去
繼續來接聽
來接聽下圖
吳先生下朱先生電話
先生你好
你好請把電腦的聲音
我現在已經在線上了嗎
是的
很榮幸能跟
四位老師連線
特別是
楊松老師
謝謝
我可能都會直播算有點點淚啊還以為是準點了
首先給你們聽得見嗎
現在天氣
或許等這個電話真的等了很久我等到花都謝了
沒事
主要我現在坐在這個電視機前面
還有這個電腦我也開著
習近平看起來好像很瀟灑
愛其實
怎麼說呢比較懸念都沒有
對我來說
聽說
怎麼說呢在過去這段時間那樣我生活在華盛頓州
就像
你在外面發生很多事情
整個城市的面貌我都覺得
發生了太多改變讓我看起來特別難過
這樣說
你要支持哪一個總統
你都不敢說出來你只是誰你都不敢說說
就像有一個
怎麼說呢
我跟我的朋友
從他對話中文能夠了解到它是用美國的啊
但他居然是
會不支持一個
總統然後甚至希望這個總統在
在位的時候
得了就心慌不是嗎但是他當時這樣喜歡這個總統能夠儘快的去就讓我覺得很可怕你
這個社會現在變得了一個美國人怎麼可以希望一個美國總統
大衛的時候
失去生命的
所以我覺得這個東西是有關於以後的教育而所以我覺得
世上誰當總統性當總統其實更多的美國人他心裡是清楚的
所以今天晚上為什麼都沒有懸念就是這一點
她的異常感謝這個現象還有一位紐約的迷女士請您把先把YouTube的聲音關掉
現在李女士已經在線上了請講
哎你好
能聽到我聲音嗎
餵你好
非常清楚請講你女士
啊你好我是這個江湖老師那個死忠房每次都已經
然後最近的範圍老師一起的這個節目也是一分鐘都不落下天天都在看什麼
我想說的是有兩個問題我是來自那個新疆的那個少數民族就是10年前的好不容易來到這個
美國吧
然後鮮有兩個問題非常擔心的一個就是新疆的那道玉瑩
還沒有徹底的就是
關閉
就是如果
川普就是
安卓我的心願如果能把它們當成的話你們覺得他會不會繼續在管這個事
好要不
你不要擔心我們出大的問題
因為山就說後天是這個民主黨在管這個教育這塊
MP3頭的海鮮嗎就出來吧以後我們這個牌子我們好多人從那個
這會不會
你過來然後又害怕我的
還有給他們洗腦
舅舅
這兩年是就非常非常擔心
好的
導致交通我聲音是問你的好不就有差的話好像的問題川普如果連任之後會不會管
您就看看今天鵬票他他的行為嗎
我想你就知道了
美國國務院已經下了決心一定要去
對付中共劃包括中國的人權的
中國侵犯
在美國近70年的這個這個
政政府中啊包括他的國務院
那麼有我的瞭解哈我以我的瞭解
他們會管因為這是這是第1個認清了中共是走
怎麼回事
川普政府說
川普政府
包括他的地位有關
所以我覺得是一個好的消息啊
他的臉人絕對是對新疆域名是一個好消息
新疆集中營的這個問題現在職場已經在法律上
定義哪集
美國國會引確認這是
童年
如果說是在美國國會已經
面前碎了就是
不把你當做一個正常的一個
所謂的政府來看待了
這個事情了
當年為了總統面前誰都可以把
亞特蘭大了
爸爸南斯拉夫給他當時是吃的
所以我覺得
會不會管這事呢
美國自然有他的
制裁方面甚至
其他的一些
高壓手段
新疆的這個問題的
是目前關注這
整個中國博
普遍缺失的
狀況的
一方面
東西方便還有各種的
宗教問題包括基督教要包括
佛教徒和包括法輪功在國內的依然是收到的
強烈的迫害的
這種情況的是
越演越烈
雖然美國在這方面的歧視
明確的語言
所以呢我想來
你不用擔心啊
在第2任
給別人的那個
川普和他的
團隊了
我們現在下面觀眾有些留言非常有意思剛開始能他說我不太喜歡電話你們電話能不能篩選一下
下呀怎麼說話這麼囉嗦呀但是他馬上都打上來他剛才說我也不喜歡聽但是我現在覺得
非常的感動他說我們聽到了美國華人那麼的真情
現在的不僅是美國華人我們有一位來自大陸的時間上時先生你已經再見了
可以講話了
你好你好
聽說
我現在可以說話
非常清楚非常清楚請講
那個我是來自中國大陸的
然後呢
官渡江波老師也已經這個
從哪幾天
幾千的很直到現在70多萬
哈哈老天
那個怎麼說呢非常榮幸能和你們年輕啊
那個我作為大陸人我沒有投票權
把非常羨慕臺灣
以及其他民族國家的這個擁有這個投票權
然後呢
川普大廈
好的
謝謝你謝謝謝真不容易啊
打個電話咱們去風險的一次跟鐵粉在
空中連線不過是我看不見他他就繼續看見我亂了
希望有一天的我們能夠在
一個
大家沒有任何
會聚
沒有害怕的這裡的環境的呢
前面今年排名
我們再來看看這個現在濱州濱州情況到底怎
怎麼樣了我們再請