大家好我是小明今天的我们谈一下川普总统刚刚签署的这个行政命令就是要暂时
其中止60天的绿卡的申请
美国的绿卡它是有三个渠道一个是政治庇护一个是职业移民还有一个是家属移民
那到美国的签证其实是早就停了在1月23号的时候美领馆撤侨的时候就已经
已经把大部分的美国领事撤回美国了
所以这些旅游签证学生签证三那个手就停板了
现在这个
总统的行政令是针对所有在美国提出绿卡申请
比如说
学生要转换身份家属移民这些人是针对这些人的
当然在美国境外申请移民的也是会平板
这个行政令的下一步那就是60天之后要看一看是不是有必要采取进一步
不能行动
有可能根据经济情况而延长这是白宫的说法
大家知道这这个
中共
肺炎疫情大爆发的情况之下已经超过
2000万美国人失业了
川普总统说美国人因为病毒疫情而失业
然后那被外国来的移民劳工取代就是错误和不公正的
所以他就颁布了这个行政令不让移民大量的涌入抢了美国人的工作
他说的这将保证
随着我们经济的重新开放各种
背景的事业的美国人在找工作的时候排在前面而且至关重要的是还将为
美国患者保留网的医疗资源
也就是说要把工作机会和医疗资源留给美国人
那这个命令的是从周五开始生效但是呢
里面有很多的豁免比如说
不适用于美国的永久居民和美国公民的配偶
子女
以及准收养人
而且还包括就是比如说前往美国抗击中共病毒的
这些医护人员以及他们的家属
也不受影响
还有季节性的老公
我们在上期节目里面讲的就是美国南部那那些大大型的农场都雇佣很多的
墨西哥的老公然后很多一半以上都是非法移民那这个疑情来了之后这些非法移民就没
就没办法被雇佣了
所以这个就是农场的收割就成了问题
那川普现在的这个政策那就是说你们还可以雇佣这些
移民他没有说非法移民但是呢他是说移民也就是基本上你是没有身份的
也可以从墨西哥来到美国
继续做这份工作
这个申请
得豁免就是这个行政令的豁免里面还包括什么人那就是一B
EB5的投资移民
这个EB5投资移民是很多中国有钱人和官换来美国走的道路
那这条路现在还是通的
我想的是因为这些人会把钱贷给美国和美国当然是不拒绝了是吧
对于那些已经在申请绿卡的人政府那是要让他们证实自己没有领
政府的福利
对于政府来说其实这些人也是负担因为现在
这个事业的情况是非常严重的美国人里面有五个人
五个人里面就有一个人在申请失业救助
如果这些非
美国公民不纳税的人也在吃政府的救济的华为政府当然是不愿意的
实际上的舒淇美国的移民美国是非常欢迎移民的国家美国的一名人
人数超过世界上任何其他
国家
就比如说
他现在每年的移民人口是超过100万
据
2017年的这一个数据显示呢
从印度南美国的移民
大概是站最个100万人里面的是12.6万人
那其次是墨西哥人是12.4万人
中国人是12.1万人是排在第3位古巴的14两10000人
从历史上来讲就是本来是共和党是比较亲移民的大家知道
在里根总统那个时候呢他是设立了政策允许家属移民的
那老不死的时候因为六四吗就是赶上六四屠杀所以老布什是让
六万中国留学生
都给了他们绿卡
那个绿卡就叫作六四绿卡
但是后来呢
这个情况就有所改变
民主党就成了支持移民的党派尤其是
尤其是那些非法移民
除了面上的差别之外的主要的原因是没就是民主党
他鼓励移民和非法移民这些移民进来之后那就全都清一色的投民主党
所以移民
包括非法移民他们就成了
民主党的大票仓
但是这一次
两党和美国的民意在限制移民方面是空前的一致
这个总统的行
行政令现在是收到了80%的美国人的支持
也就是说是达到了高度的一致
这也确实是民意不可违的表现
所以呢就是60天以后这个是不是还会延期然后这个行政令是不是会演变成一个更
更稳定的政策
这都是不能排除的可能性
另外呢就是川普总统他个人的因素也是要考虑进去的
川普在2016年对
选上总统的时候他是打了几张牌
有中国排
还有一张呢就是
要反非法移民要在南部边境建墙
所以能现在疫情爆发期间就是不让非法移民从南部边境
把这个病毒也带进来
正好是加强南部边境要建强要就要加强边境管理的一个好的时机呢这个事
这是新的民主党世界上太不好说什么
另外一个就是除了这个疫情的因素之外世界上美国历史上每到经济危机的时候都是对赢
移民不太友好的时候
因为一名成了抢走工作
机会的人
我们知道1882年的时候美国他不是通过了一个排华法案吗那其中一个原因也是那个
那个时候失业率太高了很多人都觉得中国人就抢走了美国人的工作机会
最后
就是还有一个因素就是中共掩盖疫情所以美国现在的民意对于中共识
甚至是中国的看法
都迅速走向负面
那这方面是否会在移民政策上反应出来
我们也是需要关注的
总言之我觉得整个世界的格局在中共病毒疫情的这个冲之充气氛下
正在经历重大的迅速的改变您也在迅速的改变
而美国
实际上是走在所有西方国家
前面的
美国是自由世界的领袖她之前在和公众
中共的关系上
走了几十年的弯路
那这次走回来看来
他也是会议
带这个头的
那这一切之所以能发生是因为背后美国名义的强大的支持
好了今天的节目就到这了
如果您对我的节目喜欢请订阅和传播的频道谢谢再见