大家好我是小明今天的我們談一下川普總統剛剛簽署的這個行政命令就是要暫時
其中止60天的綠卡的申請
美國的綠卡它是有三個渠道一個是政治庇護一個是職業移民還有一個是家屬移民
那到美國的簽證其實是早就停了在1月23號的時候美領館撤僑的時候就已經
已經把大部分的美國領事撤回美國了
所以這些旅遊簽證學生簽證三那個手就停板了
現在這個
總統的行政令是針對所有在美國提出綠卡申請
比如說
學生要轉換身份家屬移民這些人是針對這些人的
當然在美國境外申請移民的也是會平板
這個行政令的下一步那就是60天之後要看一看是不是有必要採取進一步
不能行動
有可能根據經濟情況而延長這是白宮的說法
大家知道這這個
中共
肺炎疫情大爆發的情況之下已經超過
2000萬美國人失業了
川普總統說美國人因為病毒疫情而失業
然後那被外國來的移民勞工取代就是錯誤和不公正的
所以他就頒佈了這個行政令不讓移民大量的湧入搶了美國人的工作
他說的這將保證
隨著我們經濟的重新開放各種
背景的事業的美國人在找工作的時候排在前面而且至關重要的是還將為
美國患者保留網的醫療資源
也就是說要把工作機會和醫療資源留給美國人
那這個命令的是從週五開始生效但是呢
裡面有很多的豁免比如說
不適用於美國的永久居民和美國公民的配偶
子女
以及準收養人
而且還包括就是比如說前往美國抗擊中共病毒的
這些醫護人員以及他們的家屬
也不受影響
還有季節性的老公
我們在上期節目裡面講的就是美國南部那那些大大型的農場都僱傭很多的
墨西哥的老公然後很多一半以上都是非法移民那這個疑情來了之後這些非法移民就沒
就沒辦法被僱傭了
所以這個就是農場的收割就成了問題
那川普現在的這個政策那就是說你們還可以僱傭這些
移民他沒有說非法移民但是呢他是說移民也就是基本上你是沒有身份的
也可以從墨西哥來到美國
繼續做這份工作
這個申請
得豁免就是這個行政令的豁免裡面還包括什麼人那就是一B
EB5的投資移民
這個EB5投資移民是很多中國有錢人和官換來美國走的道路
那這條路現在還是通的
我想的是因為這些人會把錢貸給美國和美國當然是不拒絕了是吧
對於那些已經在申請綠卡的人政府那是要讓他們證實自己沒有領
政府的福利
對於政府來說其實這些人也是負擔因為現在
這個事業的情況是非常嚴重的美國人裡面有五個人
五個人裡面就有一個人在申請失業救助
如果這些非
美國公民不納稅的人也在吃政府的救濟的華為政府當然是不願意的
實際上的舒淇美國的移民美國是非常歡迎移民的國家美國的一名人
人數超過世界上任何其他
國家
就比如說
他現在每年的移民人口是超過100萬
據
2017年的這一個數據顯示呢
從印度南美國的移民
大概是站最個100萬人裡面的是12.6萬人
那其次是墨西哥人是12.4萬人
中國人是12.1萬人是排在第3位古巴的14兩10000人
從歷史上來講就是本來是共和黨是比較親移民的大家知道
在里根總統那個時候呢他是設立了政策允許家屬移民的
那老不死的時候因為六四嗎就是趕上六四屠殺所以老布什是讓
六萬中國留學生
都給了他們綠卡
那個綠卡就叫作六四綠卡
但是後來呢
這個情況就有所改變
民主黨就成了支持移民的黨派尤其是
尤其是那些非法移民
除了面上的差別之外的主要的原因是沒就是民主黨
他鼓勵移民和非法移民這些移民進來之後那就全都清一色的投民主黨
所以移民
包括非法移民他們就成了
民主黨的大票倉
但是這一次
兩黨和美國的民意在限制移民方面是空前的一致
這個總統的行
行政令現在是收到了80%的美國人的支持
也就是說是達到了高度的一致
這也確實是民意不可違的表現
所以呢就是60天以後這個是不是還會延期然後這個行政令是不是會演變成一個更
更穩定的政策
這都是不能排除的可能性
另外呢就是川普總統他個人的因素也是要考慮進去的
川普在2016年對
選上總統的時候他是打了幾張牌
有中國排
還有一張呢就是
要反非法移民要在南部邊境建牆
所以能現在疫情爆發期間就是不讓非法移民從南部邊境
把這個病毒也帶進來
正好是加強南部邊境要建強要就要加強邊境管理的一個好的時機呢這個事
這是新的民主黨世界上太不好說什麼
另外一個就是除了這個疫情的因素之外世界上美國曆史上每到經濟危機的時候都是對贏
移民不太友好的時候
因為一名成了搶走工作
機會的人
我們知道1882年的時候美國他不是通過了一個排華法案嗎那其中一個原因也是那個
那個時候失業率太高了很多人都覺得中國人就搶走了美國人的工作機會
最後
就是還有一個因素就是中共掩蓋疫情所以美國現在的民意對於中共識
甚至是中國的看法
都迅速走向負面
那這方面是否會在移民政策上反應出來
我們也是需要關注的
總言之我覺得整個世界的格局在中共病毒疫情的這個衝之充氣氛下
正在經歷重大的迅速的改變您也在迅速的改變
而美國
實際上是走在所有西方國家
前面的
美國是自由世界的領袖她之前在和公眾
中共的關係上
走了幾十年的彎路
那這次走回來看來
他也是會議
帶這個頭的
那這一切之所以能發生是因為背後美國名義的強大的支持
好了今天的節目就到這了
如果您對我的節目喜歡請訂閱和傳播的頻道謝謝再見