大家好我是小明今天是2019年12月16号
今天我们来分析中美第1阶段的贸易协议的意义
在咱这个节目和其他人比起来是有一个儿短但是呢
我们尽量从更宏观和更长远的角度来分析
希望能够带来一些新意
另外呢昨天美国贸易代表和财政部长针对这个低阶段的协议联合处理
一个非同寻常的声明
可以说在美国历史上从来没有见过这样的生命那我们也来分析一下这件事情
那么对于
还不了解这个第1阶段落一些的观众那我们首先来
介绍一下这个协议的情况
2019年的
12月13号
美国贸易代表办公室发出消息
中美第1阶段的贸易协议的文本已经达成了一致
并且将在11月初正式签字
川普总统
同意削减部分关税
你换去中国在未来两年之内购买
2000 1美元的美
美国商品
尤其是2020的大选年
中国承诺要财
410到500美元的农产品
包括猪肉
禽肉小麦玉米等等这样的农产品
那
这其实能是给川普2020大选
奉上了礼物
并且中国还承诺
要向美国开放金融市场
关于这个关税呢
细节是这样的
就是美美方取消原本今年12月15号对中国
1600美元的商品
请增加15%的关税
那中国的也同时取消
原计划对美
国汽车增加的这个25%的
抱新的关税
美方维持目前对中国价值
2500美元商品的25%的关税
那其余剩下来的价值
大概是1200美元
圆的中国商品的关税呢
从15%降到了7.5%
那一句这样的税率了每年中国要像
美国缴纳
715 1美元
关税
那中方承诺加强这个知识产权的保护工作
取消技术换市场
但是呢有关中国政府的补贴
天和对外企的这种歧视性的政策这些问题会放在第2阶段来套
对这个协议的意义我想我们稍晚一点再来分析我想先分析一下
昨天来特希泽和母亲的声明
大家知道这个第1阶段的贸易协议出来当然是世界媒体都重点报道了那周五
签的协议周日美国贸易代表莱特希泽和财政部长就联合发表了一个声
这是一个
措辞很强硬而且打破常规的声明一上来就点了两个人的名字
那我给大家念一下
华尔街日报的鲍勃戴维斯包previs
和魏玲玲
根据匿名消息来源本周至少写了三则报道
说美国谈判代表为了换取中国购买美国产品
体香
大约3600美元的关税降低多达一半
虽然我们不对谈判的内容进行评论但是我们在公开场合
合和报道中
在报告中都说过这个消息完全是虚假不真实和毫无根据的
他没有发生
此外我们要清清楚楚的
我们个人
在思想和接受采访的时候都一再的告诉戴维斯先生和另外一位华尔街日报的记者
这个消息完全是错误的美国从来没有向中国提出过这样的
美国参与谈判的知情的任何一位成员
都不会支持这个说法
此外没有任何中国的谈判者可能是这一消息的来源
他的这个英文原文是这样的
他说
Further
There is no Chinese negotiated
他是对的
我再重新贴一遍
Further
There is no Chinese negotiator
Token understated source
他这个里面这个understate就是吧
Cosplay的意思
也就是说
没有
任何一个中国谈判者
可能是这个消息来源
那接下来声明就是说
我们不想猜测为什么不参与这个谈判的中国人或者是美国人会歪曲这件事情
这是另一个基于匿名消息来源举报所谓重要事件的例子
这些消息来源可能有明显的偏见
华尔街日报应该非常清楚的声明
那些真正参与谈判的美方人员已经澄清
这个消息是不真实的
是编造的他还应该揭露秘密明消息来源的可能
明天见
下面我来分析一下这个说明它是什么意思
就说有人向媒体揭露了家
把消息参与谈判的美国人和中国人呢
都不可能是直接泄露消息给媒体的人
是没有参与谈判的美国人或者是中国人泄露的
这些人别有用心而华尔街呢
顺水推舟
假装糊涂
不过已经知道了是时还抱着这个家
新闻
这个没有几个
一个关键点
一个就是他们对直接参与谈判的流和等等这些人
是给了面子
说我们不认为你是
就是我不认为你们是泄露消息给你
媒体的人
我觉得
就是出了这么大的一个假消息那莱特希泽他们一定是质问过流和说这些假消息是不是
不是你们泄露出去的
那刘克可能很坚决地说这不是我泄露给媒体
所以呢
这个声明说了
这个泄露消息的人士
中方和美方没有参与他
谈判的人
那么
这些人是谁呢
我觉得美方的就是美国官僚体系里面一直反川普的那些人一直在这个屯
每年向媒体爆料的那些人他们的嫌疑是最大的
那种房呢
就是比如说在中国贸易谈判中随行的那些官员或者是在北京听取
冒也这个
看看简报的
北京的官员他们的嫌疑是最
最大的那
实际上前几天白宫的官员就已经指
指出中方一直在向美国媒体
只是放假消息
而这些媒体呢
照单全收了
他们对这件事情非常的愤怒
所以大家知道在贸易协议达成的前几天假消息也可以说是晚翩飞甚至
中国外交部发言人还言之所做的全部
初中了已经达成协议美国承诺
要分阶段的行免关税
然后川普立刻就
我没有理会是
那
如果就是说中方力编一直在泄露消息而美国这边的
认为流合和直接参与的人
并没有泄露
这些假消息的一员
他们
只得很可能就是
刘和向北京汇报之后被刘备给金做成假消息泄露出去了
这就说明什么呢这就说明流和和北京操纵
外交部的人那些人
行吗
他不是一条心
但是呢
有和他有没有办法控制外交部那边种
这其实就公开暴露这个中共在直接去
事情上的那部分析
还有另外一层意思
就是如果这些假消息是中方泄露给华尔街日报的
而起华尔街时报明明知道这些是假消息还爆出去
去了那就说明
华尔街和中共
他
串通一气
在释放假
想休息
在释放假消息之间事情上的
可以说是各取所需
什么意思呢
华尔街日报它作为
反对川普的
是他是希望打川普和
城堡的图
团队描述成
出卖美国利益的人
而中方呢他是想
透过揭露假消息让
美国的市场这样全球的市场有所反应造成
虚假的
市场利好的区
曲面
对不说
美国要大幅度降关税了贸易协议马上就要达成了
这样的
这个股市就升值对
川普的
就会造成一定的压力因为
他如果再出来说我们没有打算相关税的话
老故事可能就又降了
也就说
中共有可能是通过释放假消息的方式呢
或是川普在
哪里之下接受有利于中方的调
好贱把声迷住
组成熟饭
当然如果川普的生意在这个
通过这是放这种假消息的方式受到影响的话
那中共也是了解你
这件这一点的
但是德川普没有按照他们的牌
数据没有按照的
他们想法出
他该出来辟谣的时候就坚决的必要了
所以说
又说在这件事情上
就是中共和反川普的美国国内的势力他
串通一气的
而莱特希泽和红母亲的
他们的这个生命就是把这件事情摆在公众的视线中
让美国公众知道这个重要的事实如果将来再发生
就是反川普
和中共勾结的情况
这个声明就为将来川普陀
团队的反击
大象的复辟
可能有观众会有一
你和我说话今日爆他不是一个
保守派的报纸
他们怎么会黑川普呢
实际上啊这个华尔街日报的她的立场
并不是土
统一的
他的新闻的吧
款式
片子有拍片锁的
他的评论
是相当保守
是天佑的
这也是我觉得这也是美国言论自由的一个表现就是一个媒体内部
他的声音
他的想法都不一致
我觉得这倒是一件好事
我们现在在说一下这个贸易协议本是
首先呢
我是想说一个人之长
场景就是
比如说你要是
有件事情你花了巨大的时间和
心理学
你自然的倾向是什么呢
你倒是希望他做成是吧
川普和莱特希泽都知道中国多年以来在贸易领域的恶行他们都希望能用这场贸易者
就通过加关税的方式
迫使中共改变这些做法
算他们也知道也听周围的鹰派
一直告诉他
他们来这个细则它本身自己就是
就是硬派
就是中共的一贯不遵守承诺他们也很难进行结构性的改革
凳子
既然川普已经下定决心用关税来打
那他就是希望这件事情做成的也就是说它是希望达成贸易协
写意的
这还是出去了贸易协议对川普大选的好处
那大选那现在事实上是川普要达成
一些一的最重要的
川普他需要一个强有力的经济来支持他
其他的2020的大选
虽然美国经济这几年一直在强劲的发展但是
恰巧的就在2020的时候他正好是到了
顶点要往下走的这个
自然的趋势
而
贸易战的他虽然没有对美国的经济造成实质性的伤
还当是呢
他就像印度这个天空中飘浮的黑云一样让美国的商家心里头
不太踏实
所以呢
美国商家包括美国的农民他们整体上也是希望有一个贸易协议的
如果达成贸易协议的话我看到经济学
学校预测就是
他可能会让美国经济在接下来的
一两年再获得
每年2%的发展
那这个对川普的竞选来说
我就是一个极大的支撑
那么
另外就是美国农业州当然是川普的
跳仓他是一定要照顾这些人的
所以
就是
这个第1阶段
写一出来之后呢
美国的农业局
联合会他就出了一个声明
他说
美国的农民和牧场主
渴望在全球重新开展业务
恢复网
在中国的竞争力
其中
关键的阻碍
这个协议令人欣慰
也就是说美国的大的农场主他们总体上是希望和中国达成协议的
当然就是美国的农场主包括美国
我的私人的举止
家庭农场
他们也是
分不同的类型的人
也就是有很多人也是有
有全球观念的
他们是支持川普总统
到一战的愿意做这种短期的
牺牲
而为美国的茶
长远利益而大赛
但是总体上来说
从常识来说
大部分的农场主还是希望
和中国友谊
协议的
所以基于这样的考虑呢
川普
在一定程度上就会让步
那这个第1阶段的协议以前是被称作临时协议
曾经是被川普总统否决的她内容说
我
不想打成一个临时的
想打成
总体的最终的协议
但是呢最终
川普还是改变了做法
做了一定的让步
和中共打
第1阶段的
感谢
对这个协议美国国内的态度是什么呢
民主党和美国的一些鹰派
对川普的这个让步是有所不满的
民主党
他他的反对主要是出于党派之争
那英太呢
有的人认为是川普不应该让步
不应该让中共
有喘息和想办法治
爽化妆的机会
我对这件事情是这么看的
就其本身来说如果川普政府现阶段需要这样一个停战协议的话那么这个协议
是他们达成的最好的
这个协议对美国的成本价
几乎可以说是零
据福克斯新闻说那个协议室莱特希泽他亲自拟定的包括了他要的
我所有的东西
那在关税上的让步也不
打你就是说
剩下的关税那应该
还谁让中共感到痛足以让他们继续回到他
很多钱
重庆角度来讲美国
我确实是赢家
还有一点非常重要做点我看到了
就是白宫贸易和产业顾问纳瓦罗对一个采访
他说
这个第1阶段的协议
最好的一点是他
他的监督机制
也就说在协议签署
10天之内
如果中国违反协议那么美国可以单方面的对中国进行惩罚而终
中国那不能对此包
我相信这一点一定是不会出现在中国的外交部发言人的警报里面也不会出现在
中国的媒体
报道里面这一点一直是中国的
不可触动一个底线他们觉得这是一个
不平等条约
其实大家想一想就是只许你惩罚不许多报复
这条曲然能够通过
中共强硬派的
审查我觉得
这真的是一回家不可思议
所以从这方面来说呢
都是美国的大营
而且呢
这也说明入中国他现在经济压力实在是太大
他们实在是太需要减压了
即便如此我看了那网络的采访之后呢我的直觉是
他对中共是否会执行这一协议还是抱着深深的怀疑态
他是这么说的
在这方面
这是一笔很划算的交易让我们看看他们是否购买了
他们所承诺的价值2000 1美元的农产品
能源
服务和制造业的产品
这将是最容易将
惊恐的
内容
总结一下
从协议本身的角度来说我觉得这个协议是双普能够得到的机会
最好的鞋
你只要监督机制能够保证美国能够
等方面的对中共进行惩罚
啊那么
美国实际上是没有付出任何的
但是呢
我认为这这件事情更重要的是要从一个更宏观和更长远的角
把它放在中美关系的
全局中来考
那么
对于中美关系的曲
全局最重要的一个问题是
其实就是
美国从根本上如何看待中共以及基于这个认识
是不是要
逐渐的和
和中共一集
给中国经济脱钩
这是一个最好
宏观层面的
判断
那么一站能是在这个指导思
直下的
一个战场
大家知道就是当年里根总统把苏联称为邪恶帝国
那我认为其实今天的中共
他这个极权政治一点也不逊色于当年苏联的性格程度
你刚才说呢
共产党
是一种病毒
那么
对付病毒
外乎就两种
一个是你要杀死他
或者是远离
那美国的
一个非常著名的战略家他叫乔
乔治卡农
他说呢
美国他在很早很早的时候就说美国应该和中国保持
最少量节
实际上历史证明
在过去的40年里
美国在和中共的接触的过程当中
中共是舒舒服
大输出价值观里
而美国是接受理法
美国让中国的经济强大之后呢
中共没有变成自由民主
打开放的时候
那反倒是美国对中共
渗透的非常严重
价值观也被青石
更重要的事呢
中共这样一个共产主义的集权意识形
他现在实际上他经济发展以后他是有经营全球
取代美国的野心
那么对象也没正确美国是不是还要继续紧密的在
经济上与之融合
甚至用美国的
钱
资金大量的投资中国对美国
就是造成国家安全威胁的这些气
Yellow
让中共的经济继续强劲的发展下
我觉得这是一件非常重要的
我必须想清楚的事
贸易战他最终达成了效果
也是不能够独立于这些根本的
判断之外的
你就说
他是需要和这些根本的判断和决策保持
持一致的
是就是说这个第1阶段的贸易协议没有让中共占到什么
便宜但是
其中有一条
就是中共被要求开放金融市场美国的资金进入
那么
大家想一想这是不是意味着
美国要继续向中国经济输血呢
让
让两国的经济继续融合呢
这个贸易
贸易协定签订了之后在心理上
他
其实是会让美国商界继续倾向于
和中国做生意的
我没往好里说
就是即便
这个协议签的时候中共真的在短期之内改变了他的一些做法
老师
就是美国公司在
中国的储
处境在短期之内真的有所改变
但是
如果美国进入市场继续向中国大量的逃
投资中美经济融合到一种
完全分不开的车
到一种
就说中国经济这一波动娜美国普通老百姓的荷包都会缩水这样一个程度
那个时候中国如果再回到以前的做法
那川普或者是以后的总统
还能再拿冠说做武器
起来逼迫中国改
电脑
我觉得是不能了
就说因为你一动你相当于是割自己的
肉样
所以归根到底就是一个中共政权
他是否可以
性格问题
我在前两周采访里根总统的
经济顾问的时候
就和他探讨了这个问题
身体呢
他他其实也是非常担忧这个问题
就是美国的
资本市场持续的大量的并且还在增加对美国国家利益造成伤害的这些
中国企业的图
几万亿美元
这件事情进行了很久但是呢
最近一两年
还呗
系统激发出来
他现在不会了对此开始重视了
有缘开始
介绍一些
抑制这种行为的
立法
但是呢
还没有
真正的
为进一步的动作吧
而且川普总统也还没有表态
很可能是因为这是一个就是心被揭发出来的问题
川普的政府
我还没有完全反应过来
但是呢
在不久的将来川普总统
一定得
对这个问题吧
问题实在是太
太太重大了
他是给政府会怎么
这会是一个
的贸易战
更重要的问
如果川普总统
将来真的会在一只美国资本对中国公司投资方面
有种大曲
错的话
那么大家想一想就是今天的贸易战
贸易协议他所造成的后果
是不是会和将来可能的一致美国向中国投资的举措所矛盾呢
这其实是现在就应该考虑的问题
但是呢
他们现在还没有顾及到什么
所以就像里根总统的经济顾问说的
贸易战是人人关注的一
闪闪发光的一个闪光体
但是
美国的资本对于中国的图
还是中共的
生死线
希望就是美国真正关注到这个问题的
还为时不晚
这方面的信息那我以后
以后会和大家慢慢的分享
好了今天的节目就到这了感谢大家的收看如果你喜欢我的
请订阅和传播我的
听到并且把定院旁边的那个小
响应当打开
叫我的新节目来了你才
还会收到通知后
谢谢大家
我们下次再见