大家好我是小明今天是2019年12月16號
今天我們來分析中美第1階段的貿易協議的意義
在咱這個節目和其他人比起來是有一個兒短但是呢
我們儘量從更宏觀和更長遠的角度來分析
希望能夠帶來一些新意
另外呢昨天美國貿易代表和財政部長針對這個低階段的協議聯合處理
一個非同尋常的聲明
可以說在美國曆史上從來沒有見過這樣的生命那我們也來分析一下這件事情
那麼對於
還不瞭解這個第1階段落一些的觀眾那我們首先來
介紹一下這個協議的情況
2019年的
12月13號
美國貿易代表辦公室發出消息
中美第1階段的貿易協議的文本已經達成了一致
並且將在11月初正式簽字
川普總統
同意削減部分關稅
你換去中國在未來兩年之內購買
2000 1美元的美
美國商品
尤其是2020的大選年
中國承諾要財
410到500美元的農產品
包括豬肉
禽肉小麥玉米等等這樣的農產品
那
這其實能是給川普2020大選
奉上了禮物
並且中國還承諾
要向美國開放金融市場
關於這個關稅呢
細節是這樣的
就是美美方取消原本今年12月15號對中國
1600美元的商品
請增加15%的關稅
那中國的也同時取消
原計劃對美
國汽車增加的這個25%的
抱新的關稅
美方維持目前對中國價值
2500美元商品的25%的關稅
那其餘剩下來的價值
大概是1200美元
圓的中國商品的關稅呢
從15%降到了7.5%
那一句這樣的稅率了每年中國要像
美國繳納
715 1美元
關稅
那中方承諾加強這個知識產權的保護工作
取消技術換市場
但是呢有關中國政府的補貼
天和對外企的這種歧視性的政策這些問題會放在第2階段來套
對這個協議的意義我想我們稍晚一點再來分析我想先分析一下
昨天來特希澤和母親的聲明
大家知道這個第1階段的貿易協議出來當然是世界媒體都重點報道了那週五
籤的協議週日美國貿易代表萊特希澤和財政部長就聯合發表了一個聲
這是一個
措辭很強硬而且打破常規的聲明一上來就點了兩個人的名字
那我給大家念一下
華爾街日報的鮑勃戴維斯包previs
和魏玲玲
根據匿名消息來源本週至少寫了三則報道
說美國談判代表為了換取中國購買美國產品
體香
大約3600美元的關稅降低多達一半
雖然我們不對談判的內容進行評論但是我們在公開場合
合和報道中
在報告中都說過這個消息完全是虛假不真實和毫無根據的
他沒有發生
此外我們要清清楚楚的
我們個人
在思想和接受採訪的時候都一再的告訴戴維斯先生和另外一位華爾街日報的記者
這個消息完全是錯誤的美國從來沒有向中國提出過這樣的
美國參與談判的知情的任何一位成員
都不會支持這個說法
此外沒有任何中國的談判者可能是這一消息的來源
他的這個英文原文是這樣的
他說
Further
There is no Chinese negotiated
他是對的
我再重新貼一遍
Further
There is no Chinese negotiator
Token understated source
他這個裡面這個understate就是吧
Cosplay的意思
也就是說
沒有
任何一箇中國談判者
可能是這個消息來源
那接下來聲明就是說
我們不想猜測為什麼不參與這個談判的中國人或者是美國人會歪曲這件事情
這是另一個基於匿名消息來源舉報所謂重要事件的例子
這些消息來源可能有明顯的偏見
華爾街日報應該非常清楚的聲明
那些真正參與談判的美方人員已經澄清
這個消息是不真實的
是編造的他還應該揭露祕密明消息來源的可能
明天見
下面我來分析一下這個說明它是什麼意思
就說有人向媒體揭露了家
把消息參與談判的美國人和中國人呢
都不可能是直接洩露消息給媒體的人
是沒有參與談判的美國人或者是中國人洩露的
這些人別有用心而華爾街呢
順水推舟
假裝糊塗
不過已經知道了是時還抱著這個家
新聞
這個沒有幾個
一個關鍵點
一個就是他們對直接參與談判的流和等等這些人
是給了面子
說我們不認為你是
就是我不認為你們是洩露消息給你
媒體的人
我覺得
就是出了這麼大的一個假消息那萊特希澤他們一定是質問過流和說這些假消息是不是
不是你們洩露出去的
那劉克可能很堅決地說這不是我洩露給媒體
所以呢
這個聲明說了
這個洩露消息的人士
中方和美方沒有參與他
談判的人
那麼
這些人是誰呢
我覺得美方的就是美國官僚體系裡面一直反川普的那些人一直在這個屯
每年向媒體爆料的那些人他們的嫌疑是最大的
那種房呢
就是比如說在中國貿易談判中隨行的那些官員或者是在北京聽取
冒也這個
看看簡報的
北京的官員他們的嫌疑是最
最大的那
實際上前幾天白宮的官員就已經指
指出中方一直在向美國媒體
只是放假消息
而這些媒體呢
照單全收了
他們對這件事情非常的憤怒
所以大家知道在貿易協議達成的前幾天假消息也可以說是晚翩飛甚至
中國外交部發言人還言之所做的全部
初中了已經達成協議美國承諾
要分階段的行免關稅
然後川普立刻就
我沒有理會是
那
如果就是說中方力編一直在洩露消息而美國這邊的
認為流合和直接參與的人
並沒有洩露
這些假消息的一員
他們
只得很可能就是
劉和向北京彙報之後被劉備給金做成假消息洩露出去了
這就說明什麼呢這就說明流和和北京操縱
外交部的人那些人
行嗎
他不是一條心
但是呢
有和他有沒有辦法控制外交部那邊種
這其實就公開暴露這個中共在直接去
事情上的那部分析
還有另外一層意思
就是如果這些假消息是中方洩露給華爾街日報的
而起華爾街時報明明知道這些是假消息還爆出去
去了那就說明
華爾街和中共
他
串通一氣
在釋放假
想休息
在釋放假消息之間事情上的
可以說是各取所需
什麼意思呢
華爾街日報它作為
反對川普的
是他是希望打川普和
城堡的圖
團隊描述成
出賣美國利益的人
而中方呢他是想
透過揭露假消息讓
美國的市場這樣全球的市場有所反應造成
虛假的
市場利好的區
曲面
對不說
美國要大幅度降關稅了貿易協議馬上就要達成了
這樣的
這個股市就升值對
川普的
就會造成一定的壓力因為
他如果再出來說我們沒有打算相關稅的話
老故事可能就又降了
也就說
中共有可能是通過釋放假消息的方式呢
或是川普在
哪裡之下接受有利於中方的調
好賤把聲迷住
組成熟飯
當然如果川普的生意在這個
通過這是放這種假消息的方式受到影響的話
那中共也是瞭解你
這件這一點的
但是德川普沒有按照他們的牌
數據沒有按照的
他們想法出
他該出來闢謠的時候就堅決的必要了
所以說
又說在這件事情上
就是中共和反川普的美國國內的勢力他
串通一氣的
而萊特希澤和紅母親的
他們的這個生命就是把這件事情擺在公眾的視線中
讓美國公眾知道這個重要的事實如果將來再發生
就是反川普
和中共勾結的情況
這個聲明就為將來川普陀
團隊的反擊
大象的復辟
可能有觀眾會有一
你和我說話今日爆他不是一個
保守派的報紙
他們怎麼會黑川普呢
實際上啊這個華爾街日報的她的立場
並不是土
統一的
他的新聞的吧
款式
片子有拍片鎖的
他的評論
是相當保守
是天佑的
這也是我覺得這也是美國言論自由的一個表現就是一個媒體內部
他的聲音
他的想法都不一致
我覺得這倒是一件好事
我們現在在說一下這個貿易協議本是
首先呢
我是想說一個人之長
場景就是
比如說你要是
有件事情你花了巨大的時間和
心理學
你自然的傾向是什麼呢
你倒是希望他做成是吧
川普和萊特希澤都知道中國多年以來在貿易領域的惡行他們都希望能用這場貿易者
就通過加關稅的方式
迫使中共改變這些做法
算他們也知道也聽周圍的鷹派
一直告訴他
他們來這個細則它本身自己就是
就是硬派
就是中共的一貫不遵守承諾他們也很難進行結構性的改革
凳子
既然川普已經下定決心用關稅來打
那他就是希望這件事情做成的也就是說它是希望達成貿易協
寫意的
這還是出去了貿易協議對川普大選的好處
那大選那現在事實上是川普要達成
一些一的最重要的
川普他需要一個強有力的經濟來支持他
其他的2020的大選
雖然美國經濟這幾年一直在強勁的發展但是
恰巧的就在2020的時候他正好是到了
頂點要往下走的這個
自然的趨勢
而
貿易戰的他雖然沒有對美國的經濟造成實質性的傷
還當是呢
他就像印度這個天空中飄浮的黑雲一樣讓美國的商家心裡頭
不太踏實
所以呢
美國商家包括美國的農民他們整體上也是希望有一個貿易協議的
如果達成貿易協議的話我看到經濟學
學校預測就是
他可能會讓美國經濟在接下來的
一兩年再獲得
每年2%的發展
那這個對川普的競選來說
我就是一個極大的支撐
那麼
另外就是美國農業州當然是川普的
跳倉他是一定要照顧這些人的
所以
就是
這個第1階段
寫一出來之後呢
美國的農業局
聯合會他就出了一個聲明
他說
美國的農民和牧場主
渴望在全球重新開展業務
恢復網
在中國的競爭力
其中
關鍵的阻礙
這個協議令人欣慰
也就是說美國的大的農場主他們總體上是希望和中國達成協議的
當然就是美國的農場主包括美國
我的私人的舉止
家庭農場
他們也是
分不同的類型的人
也就是有很多人也是有
有全球觀念的
他們是支持川普總統
到一戰的願意做這種短期的
犧牲
而為美國的茶
長遠利益而大賽
但是總體上來說
從常識來說
大部分的農場主還是希望
和中國友誼
協議的
所以基於這樣的考慮呢
川普
在一定程度上就會讓步
那這個第1階段的協議以前是被稱作臨時協議
曾經是被川普總統否決的她內容說
我
不想打成一個臨時的
想打成
總體的最終的協議
但是呢最終
川普還是改變了做法
做了一定的讓步
和中共打
第1階段的
感謝
對這個協議美國國內的態度是什麼呢
民主黨和美國的一些鷹派
對川普的這個讓步是有所不滿的
民主黨
他他的反對主要是出於黨派之爭
那英太呢
有的人認為是川普不應該讓步
不應該讓中共
有喘息和想辦法治
爽化妝的機會
我對這件事情是這麼看的
就其本身來說如果川普政府現階段需要這樣一個停戰協議的話那麼這個協議
是他們達成的最好的
這個協議對美國的成本價
幾乎可以說是零
據福克斯新聞說那個協議室萊特希澤他親自擬定的包括了他要的
我所有的東西
那在關稅上的讓步也不
打你就是說
剩下的關稅那應該
還誰讓中共感到痛足以讓他們繼續回到他
很多錢
重慶角度來講美國
我確實是贏家
還有一點非常重要做點我看到了
就是白宮貿易和產業顧問納瓦羅對一個採訪
他說
這個第1階段的協議
最好的一點是他
他的監督機制
也就說在協議簽署
10天之內
如果中國違反協議那麼美國可以單方面的對中國進行懲罰而終
中國那不能對此包
我相信這一點一定是不會出現在中國的外交部發言人的警報裡面也不會出現在
中國的媒體
報道里面這一點一直是中國的
不可觸動一個底線他們覺得這是一個
不平等條約
其實大家想一想就是隻許你懲罰不許多報復
這條曲然能夠通過
中共強硬派的
審查我覺得
這真的是一回家不可思議
所以從這方面來說呢
都是美國的大營
而且呢
這也說明入中國他現在經濟壓力實在是太大
他們實在是太需要減壓了
即便如此我看了那網絡的採訪之後呢我的直覺是
他對中共是否會執行這一協議還是抱著深深的懷疑態
他是這麼說的
在這方面
這是一筆很划算的交易讓我們看看他們是否購買了
他們所承諾的價值2000 1美元的農產品
能源
服務和製造業的產品
這將是最容易將
驚恐的
內容
總結一下
從協議本身的角度來說我覺得這個協議是雙普能夠得到的機會
最好的鞋
你只要監督機制能夠保證美國能夠
等方面的對中共進行懲罰
啊那麼
美國實際上是沒有付出任何的
但是呢
我認為這這件事情更重要的是要從一個更宏觀和更長遠的角
把它放在中美關係的
全局中來考
那麼
對於中美關係的曲
全局最重要的一個問題是
其實就是
美國從根本上如何看待中共以及基於這個認識
是不是要
逐漸的和
和中共一集
給中國經濟脫鉤
這是一個最好
宏觀層面的
判斷
那麼一站能是在這個指導思
直下的
一個戰場
大家知道就是當年里根總統把蘇聯稱為邪惡帝國
那我認為其實今天的中共
他這個極權政治一點也不遜色於當年蘇聯的性格程度
你剛才說呢
共產黨
是一種病毒
那麼
對付病毒
外乎就兩種
一個是你要殺死他
或者是遠離
那美國的
一個非常著名的戰略家他叫喬
喬治卡農
他說呢
美國他在很早很早的時候就說美國應該和中國保持
最少量節
實際上歷史證明
在過去的40年裡
美國在和中共的接觸的過程當中
中共是舒舒服
大輸出價值觀裡
而美國是接受理法
美國讓中國的經濟強大之後呢
中共沒有變成自由民主
打開放的時候
那反倒是美國對中共
滲透的非常嚴重
價值觀也被青石
更重要的事呢
中共這樣一個共產主義的集權意識形
他現在實際上他經濟發展以後他是有經營全球
取代美國的野心
那麼對象也沒正確美國是不是還要繼續緊密的在
經濟上與之融合
甚至用美國的
錢
資金大量的投資中國對美國
就是造成國家安全威脅的這些氣
Yellow
讓中共的經濟繼續強勁的發展下
我覺得這是一件非常重要的
我必須想清楚的事
貿易戰他最終達成了效果
也是不能夠獨立於這些根本的
判斷之外的
你就說
他是需要和這些根本的判斷和決策保持
持一致的
是就是說這個第1階段的貿易協議沒有讓中共佔到什麼
便宜但是
其中有一條
就是中共被要求開放金融市場美國的資金進入
那麼
大家想一想這是不是意味著
美國要繼續向中國經濟輸血呢
讓
讓兩國的經濟繼續融合呢
這個貿易
貿易協定簽訂了之後在心理上
他
其實是會讓美國商界繼續傾向於
和中國做生意的
我沒往好裡說
就是即便
這個協議籤的時候中共真的在短期之內改變了他的一些做法
老師
就是美國公司在
中國的儲
處境在短期之內真的有所改變
但是
如果美國進入市場繼續向中國大量的逃
投資中美經濟融合到一種
完全分不開的車
到一種
就說中國經濟這一波動娜美國普通老百姓的荷包都會縮水這樣一個程度
那個時候中國如果再回到以前的做法
那川普或者是以後的總統
還能再拿冠說做武器
起來逼迫中國改
電腦
我覺得是不能了
就說因為你一動你相當於是割自己的
肉樣
所以歸根到底就是一箇中共政權
他是否可以
性格問題
我在前兩週採訪里根總統的
經濟顧問的時候
就和他探討了這個問題
身體呢
他他其實也是非常擔憂這個問題
就是美國的
資本市場持續的大量的並且還在增加對美國國家利益造成傷害的這些
中國企業的圖
幾萬億美元
這件事情進行了很久但是呢
最近一兩年
還唄
系統激發出來
他現在不會了對此開始重視了
有緣開始
介紹一些
抑制這種行為的
立法
但是呢
還沒有
真正的
為進一步的動作吧
而且川普總統也還沒有表態
很可能是因為這是一個就是心被揭發出來的問題
川普的政府
我還沒有完全反應過來
但是呢
在不久的將來川普總統
一定得
對這個問題吧
問題實在是太
太太重大了
他是給政府會怎麼
這會是一個
的貿易戰
更重要的問
如果川普總統
將來真的會在一隻美國資本對中國公司投資方面
有種大麴
錯的話
那麼大家想一想就是今天的貿易戰
貿易協議他所造成的後果
是不是會和將來可能的一致美國向中國投資的舉措所矛盾呢
這其實是現在就應該考慮的問題
但是呢
他們現在還沒有顧及到什麼
所以就像里根總統的經濟顧問說的
貿易戰是人人關注的一
閃閃發光的一個閃光體
但是
美國的資本對於中國的圖
還是中共的
生死線
希望就是美國真正關注到這個問題的
還為時不晚
這方面的信息那我以後
以後會和大家慢慢的分享
好了今天的節目就到這了感謝大家的收看如果你喜歡我的
請訂閱和傳播我的
聽到並且把定院旁邊的那個小
響應當打開
叫我的新節目來了你才
還會收到通知後
謝謝大家
我們下次再見