大家好我是蕭茗
今天是2021年6月13號星期二
好久沒有和大家見面了所以今天的我們就是做一個直播然後聊一下g7峰會
這個峰會上是達成了世界上
最發達國家對抗
中共的聯盟
但是呢
現在中國還是群
全世界的投資熱點
家電售美不像中國投資
此那中共依然是吸引的
大量的其他國家的頭
那麼中共他是不是有可能也組成一個聯盟和西方國家
抗衡呢
還有就是歐洲到底和美國
美國是不是完全一條
我行在這個機器崩潰上也露出了一些蛛絲馬跡我們今天就來討論一下
那麼大家
看到就是週日發表的這個具體集團的最終聲明直接提到了中共
怎樣香港在新疆
進行人權迫害還有
這個公報還對冠狀病毒的起源
要花旗再次的調查呼籲要發起再次調查
而且是為了
對抗中共的這個一帶一路具體還發
還提出了一個為發展中國家提供一個1000億美元的替代中國貸款的字
資金在這些方面呢
宮爆都可以說是
態度是很能很明確的而且試點的中國名字
但是呢在其他的一些方面就沒有點
中共的名字
比如說在
這個公告的的29條
早就提到說
結果那對於塞工業生產鏈的生產中時
使用國家支持的
強迫勞動
感到不安
那這些被強迫的人群
群包括少數民族和一些齷齪事群
群體他們被強迫在農業
太陽能和服裝生產方面從事
是勞動
那這個當然指的就是
中共是把這個少數民族就是指的維吾爾族人
弱勢群體
那包括各種被迫害著信仰和少數民族的團體再加上良心犯
社會的底層人民眾等等
那公告呢
還承諾說要防止不公平的貿易行為比如說
強制轉讓
強制技術轉讓知識產權盜竊
還有就是壓低勞工的工資和環境標準以獲得競爭優勢
國有企業扭曲市場的行為
以及有害的產業補貼
這些方面的都是非常具體的也是非常尖銳的
地方但是呢
宮爆領就沒有直接提
中國
這個意思是很明
百度指的就是你就是中共識相的中國那麼為什麼沒有點中共的名
你是哪啊
西方有一個媒體教的利弊
他有一篇報道有時
說說拜登了
實際上是試圖讓在這個會議公報裡面
直接點名中國在新疆使用強迫勞動
但是
這個事情沒有成
成功為什麼沒有成
成功的
就是白宮的發言人她對這件事情的描述是
比較輕描淡寫的他她說的比較委婉她說那大家在對這方面要多強
響應就是對中共要多強
存在的
存在著一定的分歧
但是呢
這個報導裡面就說
從會議室裡面傳出來的消息
可不是這樣的
會議室員傳出來的消息是各國在是不是要公開點名中國方面
存在著嚴重的
尖銳的分歧
其他們的爭執是如此的敏感和激烈
以至於移動了這個屋子
屋子裡面的互聯網都被切斷了
也就是說
互聯網斷了然後這個
屋子裡面的這個進行談
談話的這個BB彔彔像舊
床到屋子外面來來
來了也就是說
當時的討論是太激烈了就是大家不想讓這樣的錄像
讓別人看見
那麼除了拜登堅持要點中國的名之外還有誰和他站在一起呢
是英國的首相boris Johnson和加拿大總理Justin trudeau
Extensive我覺得還是不奇怪的因為沒有英國和美國一直是
其實最
緊密盟友當然加拿大也是
吃了但是出走他是
一個左派
所以我就比較經驗而且他不是一貫和中共走得比較近嗎
但是
在這輪就是對中共的對抗之中的民主黨因為他對人權很
很關注所以他們這次
是要譴責中共在新疆使用
強強制勞動所以加拿大紫
偏左的這個總理也加入了
這件事情是可以說是一件非常好的
那琴認識我採訪
前美國前國務卿蓬佩奧的時候我就問他我說
其實現在兩黨對中共的態度
已經達成了一個初步的共識但是那具體來說
民主黨和共和黨他還是歷史上
從黨派的理念上來說他還是有區別的
你說民主黨派
他注重人權的共和黨的
是要
就是要求追求公平貿易要自由市場
場這方面的
所以他們最後是不是能完全走了一會呢
澎湃好他是要回答他說
對抗中共要多
團結所有的力量
從所有的角度去
去應對這件事情是絕對不能高
黨派之爭的
也就是說
你反對中共是反對這個我反對中共市場
好的那個
沒關係
大家只要是反對中共的一方面或者反對中共的反
很多方面就行我們大家就可以走到一起
這不是一個可以搞
黨派之爭的事情
所以現在看來確實是這樣的就是民主黨和共和黨在反共上是達成了高度的一致
那美國
最堅定的盟友也是
和美國是站在一起
洗滌但是呢
歐洲和美國
是不是也是像
就是加拿大和英國這樣的
其實還不是的就是歐洲國家有有有好些還沒有
和美國達成那麼高度的一致
用這個具體的公告就是一個證明
最後
其實她的那個公告是一個
可以說是一個妥協的結果就是在有些比較寬泛的地方
提到了中國
我記得他是提到中國是提高三四次
翅膀就說
而且他的那個
說辭那都是比較
就是沒有那麼尖銳的說你中國怎麼
養就是
提到中國然後說在人權迫害者
楊芳豔
當然它也是直接提到了但是
沒有那麼的針鋒相對
那麼非常具體的非常尖銳的地方
他就沒有點名
中國就像我說的
就像網上在上面說的比如說在新疆
使用這種
強制勞工啊
還有在這是產品
全套氣啊這些方面他都沒有直接點到中國
Nok
拜登了可以說在句子
吃虧會上市
只是得了分的
一方面呢他堅持對中國的
強硬的態度這個
我也是有一點
詩經就是大家覺得可能
在以前都覺得包裝上臺以後對中國課
可能是會軟但是呢
從現在看來就起碼是這個最期風過會上
他的態度還是很氣
鮮鮮明的
但是另一方面呢他有力圖和川普總統有區別也就是說他不強調美國優先
而是強調和盟友的
合作這個在歐洲國家當中顯然
但是比較受歡迎的一種
做法
但是呢我們需要意識到一點就是如果沒有川普總
前四年的
鋪墊沒有他
在前四年的任期裡面
不停的提到中共的
種種不公平的做法對自由世界的傷害並且是親自率領美國
美國率先對抗
抗中共如果他沒有做這些事情
行的話整個世界他是不會這麼快就走到今天這一步的
所以川普在這件事情
請上的公公老是不可沒的
但是呢
不管怎樣這個具體公報他
總體的意思
死還是非常明確的就是歐洲和美國加上日本都不同意中共的做法要聯合對抗
抗中共的挑
站那麼
這樣一來是不是
全世界都要失去對中國經濟的信心了
因為
大家知道這代表著全球最強
強的經濟力量要對抗
中共
這個機器
七國集團它是擁有
全球僅
60%的
淨資產
39%的
全球的GDP也是由這七國集團產
產生的那他們大多數成員都是全球事務中的大國
並且他們之間也保持
持著非常密切的
經濟軍事和外交的關係
而且都是民主國家
所以
他們這幾個國家一旦聯合起來那就說明好
好像是世界上最強
強的軍事政治經濟力量都在對抗中共那在那對中共是不是
他對中國和中國以後在這個經濟發展了什麼信心就
大圍跌落呢
實際上情況可能
還比治療更加好
因為
就是時至今日
中國仍然是全球最熱的投資點
實際情況是有公司在離開
開中國但是呢
想進入中國的
公司也是大有人在的
我也在加劇
幾個例子就是
最近的例子是蘋果公司
他在20
20年使用的中國供應商的數目
護士首次超過了使用臺灣供應商
蘋果的中國供應商從去年的
應該是從2019年的42個
增加到了
51個現在的51個
那蘋果
是世界上最大的科技公司
2020年的時候蘋果銷售了
31臺
他的各種亮了
產品
因此的蘋果需要
龐大的
製造基地和熟練的技術工人來為他生產
但是現在只有中國可以停
提供這兩樣都
室外的中國供應商給蘋果提供的價格
依然是有很大競爭力的
大家覺得好像中國那個
現在因為他的勞動力價格上漲
所以他的價格優勢已經沒有了但是
在對蘋果這樣的
大客戶面前
他依然是寶
價格優勢的
實際上就是
中國的
蘋果的供應商實施的是一個
舊的策略就是他們願意接受其他供應商不願意接手的
低利潤的業務降了他們就可以通過
何鵬蘋果的
合作逐步的升級下次
就可以競標更多的業務
那其實中國的供應商他已經
不是對每一家外國公司都這樣做
做了但是蘋果依然是值得他們做短暫的犧牲因為
作為蘋果的代工工廠是可以極大的提升公司的形象的
在知道蘋果在
中國的最大敵人
大功德
工廠就是富士康老師把因為貿易戰給中國經濟帶來的不確定性和這個事情的影響
想的富士康呢
就決定離開中國
把蘋果的製造工廠搬到了
三個地方一個是印度一個是越南還有美國
蘋果的CEO Tim Cook
他是打著這麼一個算盤
他是希望富士康
負責為菲中國市場
行生產產品
中國製造商為中國生
但是最近的報道表明就是富士康在
新地方遇到了問題
比如說
他在印度算是工人工資比中國人要的但是那印度人
是根本不願意加班的
就是這個中國人是形成了很
很大的反差因為富士康他當時壓榨中國人
中國工人是壓榨的很厲害的
就所有
所以有很多那個中國工人都是
受不了他的那個
壓力就
跳樓嗎是吧大家記得還
記得那首樂新聞
那越南是什麼問題的越南的製造基地
他遠遠不如中國先進所以富士康
正在努力的把供應鏈從
從中國帶到越南去
但是這些也是一件非常不容易的事情
蘋果的例子告訴我們
為什麼呢就是這些巨頭的公司他現在還是
很難離開中國的
更不用說
去搬到美國就是全部也讓美國製造了因為
這不僅是成本會翻倍而且最重要的原因是
美國現在根本就沒有這樣的製造能力了
這是一件非常
可悲的事情
請救大家記得
在二戰的時候美國
中國就是美國
因為美國
強大的只有製造能力
所以製造了大量的武器它把一些民用的企業
工廠都改成生產武器然後
就是因為美國生產的
就是這麼大量的武器所以才能夠
擊敗
當時的納粹這個股
德國這是一個
非常
重要的因素對當時美國在全球是一個
就是製造業的一個
龍頭老大
但是現在已經不
不是這樣的
就是現在中國已經取代了美國
而且不僅僅是中國就是世界上其他
沒有任何一個國家有像中國這樣的工業生產的
你那句世界銀行
說呢就是2010年的
手中國就已經超過美國成為
最大的
製造業生產
法國在全世界500多種
主要工業產品中
中國有200
20多種工業產
它的產量是車
世界首位的
而且中國是世界上唯一一個在聯合國的
工業分類種類
種類中擁有
全部的
41個
大工業部門
大工業門類207箇中等工業門類和660個666個工
公葉子內的國
我家最大的工業
門類似特別齊全
大中小都有
那中國基本上是
什麼都可以
沒有別的鍋
我可以做到這一
這就是為什麼那些大型的
企業大型的公司很難離開中國的原因
但是呢
雖然如此我們也是觀察
茶道
其他公司有很多公司確實是離開了中國
那2018年尤其是2018年中美
貿易戰打響以來
一大批的
比如說日本企業
他就從中國城
除了包括
比如說這個百年的相機最頭
Olympus
還有歐姆龍精密電子
三菱重工東芝機械等等
都離開了中國
到2020年呢
日本政府
他出臺了一個補貼政策就是對
退出中國的企業進行補
寫
這個
中策是2020年
舞臺的那幾批申請搬遷補
五天的企業呢
是有近90家
到了七月底就短短几個月以後
以後第2批申請
企業就增長到了接近1700家
所以你自己上大逃亡一樣要從中國淘
逃出去
這說明就是日本
正在從
從中國撤出他整個的產業鏈
而且
還不只是日本還有歐洲和美國的公司也在離開
看中國比如說美國的耐克公司和德國的阿迪達斯都決定關閉他們在中國
中國唯一的直營工廠
飛利浦照明和三星也關閉了在中國的工廠
這些公司它為什麼離開
一個是
就是一情讓
整個世界都意識到過度依賴中國的製造業是
是非常危險
顯得罪事件
各國政府都在試圖
相比如說比較重要的
眼相
醫療用品啊等等這些基礎的
至少也要轉回本國
第2箇中國的勞動力圖
土地和原材
材料的成本確實是在增加
這些公司他們在
中國現在是很難盈利的
第3了中國對於外國公司的優惠政策
也在
也在消失
所以總而言之就是說
我們看到現在的情況是有的企業在離開
在中國有的企業留在中國也有的企業呢在努力的進入中
中國
那麼
這樣看來就是出這個比例是
非常重要的就是有多少公司是打算留在中國有多少公司是已經離開中國
有多少公司是還想進入中國的比例很重
98下面
我就要說一些數字請大家耐心一點不要轉檯
因為這些數字
其實還是很重要的
據中國官方數據顯示呢2020年
外國對華
直接投資是
43 1美元那比上一年是增加了4.5%
這個數字
怎樣呢
就是我們來另一種是
數字來跟他對比一下就是
2020年全球外商直接投
子的數量
這個數量那是比2019年下降了38%
但是
但是我剛才說外國隊
華直接投資卻增加了4.5%
就一個下降了38%一個增加了4.5%所以
中國
顯然是一個全世界的投資熱點
而且就在2020年
中國取代了美國成為全球
新增
外商投
直接投資的
首選目的地
你就說
更多的外資投在了中國而不是頭
除了美國以前美國是全球的
直接的就是外商投資的第1大的目的地
也就是說盡管發生了中美貿易戰和瘟疫但是呢
而各國仍然
在向中國桌子
那麼這些國家和公司都是誰呢
有這樣一個數據就是2019年
你的手對華直接投資
10排名前十位的是
香港
新加坡韓國臺灣日本美國英國澳門德國和荷蘭
那麼到了2020年的時候呢
美國的對華直接投
投資下降了大
大概1/3
而荷蘭對華投資
增長了47.6%
英國是增長的百分之
所以
我們看到一些歐洲國家對中國的態度比美國
要好的多
但是
就是幾周前的歐洲
他不是擱置了那個中歐全面投資協定嗎
這個談判是那17年再去
去年底才終於打成了一個初步協議但是中國的一個
反反制裁法
歐洲就把這些
嫌疑給擱置了
所以歐洲的風向現在也是
是轉變了
儘管如此
此中國吸引外資就吸引
投資仍然是比世界上
任何其他國家都多
但是我們也需要看到一點就是
對華投資的第1名
是誰呀是香港
而香港的外資很多
其實他是一個假外子
以前何林
何清漣女士他不是做過一個調查那就是中國的
大陸的錢他到香港換一圈
換一圈然後就變成了
萬子
然後在頭回中國
這就是所謂的
外國直接投
投資所以這部分來自香港的外資的事要大大打折扣的
但是即便如此
這就是中國現在仍然是全球投資的重點
這個是沒有疑問的
洪剛才想的是外國隊
對華直接投資
直接投資就是外國企
來中國辦企業比如說
他來辦獨資企業或者是收購或者車中和中國企業合資辦合資企業
這個都是屬於
外甥
直接投資
外國直接投
還有另外一種投資是外國對華的見解
這個就是指
只的外傷他外資勢頭
投在中國的證券市場
長笛
紫金柱頭都在中國的
股市和
這是
投在這些市場
而這部分資金呢
就更龐大
僅數字實際上
我當時看到的是熟是我覺得是非常驚人的就是
2020年的時候中國在
債券和股票市場
吸引了
2547美元
那比2019年是增長的唄
72%
才知道我剛才講
對華直接投資
香
就是
這對華直接投資是
比2019年的時候增加了
4.5%
那對華建家投資是增長的72%
所以這是一個非常輕人的
增長
而全球的外國直接投
投資是下降了吧
百分之
所以外國的這個間接投資
我是在中國
是啊就非常了不得的一個數字
那麼
誰在中國的土
股市和債市
使得投資呢
其中就包括當然是包括華爾街的巨頭
他們正在擴大
他們在中國的業務
這就是
這是因為什麼呢因為中國在過去三年一直在努力的吸引外資
每次開放
景洪市場呀而且還允許外國公司更多的控制他們在中國本地的業務因為
以前就是外國的這些投資公司金融
將公司湯在中國開展業務的時候中國給他設置
很多限制
使他們在中國的業務就很難發展
現在的這些限制以及
景北區調很
很多了再加上中國開放
金融市場最糖酒店
大批的來了
那個布萊德
他叫貝萊德就是thoughtworks
貝萊德拉prox他是美國也是
是全球最大的投資管理公司
那他今年5月12號的時候就宣佈
已經獲得中國監管的部門批准
通過與中國建設銀行的子公司和新加坡的一個圖
投資公司
叫淡馬錫
這家公司成立合資公司在中國能開始
使資產管理
另外的彭博社也報道說
高盛正在
呵
正在在中國大陸和香港招聘
320米
這是一個也是一個很大的數量而且計劃在今年
晚些時候再增加100個值
只為
最大的櫃子
錯了可能還
還是來自花
由於這個
一個指數叫做富時羅素
餃子的英文叫做
Tesseract4一家指數公司
最佳指數公司在10月份的時候呢
正式將中國納入他
他的全曲
全世界的政府
債券指數
所以
你就是因為這麼一樣
最近就是因為什麼樣一個舉動花旗
酒與記
要投3000 1美元
進入
債券市場
就是因為看好
中國的加入
由於中國了
就是他
沒有公佈有關債券市場
透明的數據所以對於
就是到底是哪些公司在投資中國的債券市場大家是不太知道的
但是去年呢
新浪財
財經他發表了一篇文章就
給出了中國的美元債券投資者的一個領域的構成
其中了
亞太地區
其實佔了百分
甚至85歐洲和中東的市佔了10%
南北美
設置佔了吧
5%左右
算是現在就是北美戰的規模式
是不大的但是
這些
就全世界最
能力就是
最胖和的這些金融公司都是在
近日在華爾街的那華爾街巨頭
頭腦
他們現在可以
肯定是小
想在中國資本市場上
常佔有更大的份額的
所以現在
美國是處在一個很尷尬的緊
井的我認為一方面的就是政府它是非常明確的要對抗
躺中共政權
一方面的政府又管不住華爾街
解向中國夢
夢頭前可以說是
事實上
就是看看中國允許
進入的
600家外資公司
你就會發現
實際上
就是美國的大的投資公司都在裡面
麵包括
Morgan Stanley摩根大通還有
高盛黑石花旗集團還有包括很多
那個University endowment
就是
大學的基金比如說像耶魯哈佛斯坦
想佛普林斯頓大學等等
這些大學也是很
很大的投資機構因為他們
獲得的這個捐款牙收益呀都是很
打的所以也需要投資
這些也是
在中國拿到
許牌照可以經營的
最新鮮美國的機構投資者還在向中國投
因為中國
真的是
世界上唯一
投資回報
現在非常高的一個亮點
美國的市場已經是飽和
喝了所以
他不會冷
這些大的
話結巴可以說
不僅是為了自己賺錢
前而且是為了讓客戶的財富增加
只能往中國投
而且不僅是美國的投資者就全世界的頭
投資者都在向
想中國投錢
那這次峰會上達到的
達成的這個發達工業國家對抗中共的共識
能落到實處嗎
這確實是需要一
進步的觀察和跟進
我們才能判斷完全判斷的事情
另外的
前幾天就是拜登擴大了
川普的投資禁令這個禁令是禁止美國隊
與中國軍方有聯繫和幫助建立
監控國家的中國公司頭
投資
當然這是一個
愁這是一件好
好事了就是他是超人
正確的方向邁出第一步但是
他對於美國
向中國投資的主體
有多大的影響
這也是一個值得商榷的事
我會針對這方面的問題那採訪一些專家和政府官員
到時候呢我會和大家分享
採訪心得也會把採訪的內容翻譯成
中文放到鄉民看世界真頻道
好了我今天的節目就到這兒瞭如果
你喜歡我的內容請點贊分享訂閱並且給我
請款不得捐款的
信息了回放在這個視頻的底
底下那我再就是不久的將來的也會推出會員網站
也請大家關注
另外的我最近剛剛採訪了
目前美國國務卿蓬佩奧和他的手機
好奇中國顧問
餘茂春先生您可以看到我的英文憑
頻道
就是您可以在我的英文頻道看到這兩期節目
那中文頻道的稍候
也會播出
帶有中文字幕的質量
兩期節目當然蓬佩奧國務卿的採訪已經在我的鄉民看世界頻道播出了
那次採訪我認為是涉及到了
這個事態非常關鍵的一些
嫌棄
就包括中美關係的走
想美國的未來還有一個
好的政治制度對於人類的作用等等
這都是主流媒體從來沒有設計到的力
我認為因為大家知道其實
離2024年也不遠了嗎
那朋票賈青認為他是會有
在2024年競選
總統的願望的
所以我覺得
在世界像一個非常關鍵的是
可以說也是一個非常動態動盪的一個時代
我覺得作為美
美國的一個領導者
他
應該有這樣的格局
應該有這樣的一個高度去思考一些非常
非常深刻的問題就包括美國存在的
他的
根本的原因是什
還有美國強
強大的原因是什麼還有美國是不是可以
在此
走回那條
很光明的路
所以這就是我對
投票顧青的採訪如果你有興趣
如果你有興趣的話可以到我的
小明看世界
來看中文帶中文字幕的採訪
好今天的錢我就到這了非常感謝大家的收看
我們下次節目
再見