大家好我是萧茗
今天是2021年6月13号星期二
好久没有和大家见面了所以今天的我们就是做一个直播然后聊一下g7峰会
这个峰会上是达成了世界上
最发达国家对抗
中共的联盟
但是呢
现在中国还是群
全世界的投资热点
家电售美不像中国投资
此那中共依然是吸引的
大量的其他国家的头
那么中共他是不是有可能也组成一个联盟和西方国家
抗衡呢
还有就是欧洲到底和美国
美国是不是完全一条
我行在这个机器崩溃上也露出了一些蛛丝马迹我们今天就来讨论一下
那么大家
看到就是周日发表的这个具体集团的最终声明直接提到了中共
怎样香港在新疆
进行人权迫害还有
这个公报还对冠状病毒的起源
要花旗再次的调查呼吁要发起再次调查
而且是为了
对抗中共的这个一带一路具体还发
还提出了一个为发展中国家提供一个1000亿美元的替代中国贷款的字
资金在这些方面呢
宫爆都可以说是
态度是很能很明确的而且试点的中国名字
但是呢在其他的一些方面就没有点
中共的名字
比如说在
这个公告的的29条
早就提到说
结果那对于塞工业生产链的生产中时
使用国家支持的
强迫劳动
感到不安
那这些被强迫的人群
群包括少数民族和一些龌龊事群
群体他们被强迫在农业
太阳能和服装生产方面从事
是劳动
那这个当然指的就是
中共是把这个少数民族就是指的维吾尔族人
弱势群体
那包括各种被迫害着信仰和少数民族的团体再加上良心犯
社会的底层人民众等等
那公告呢
还承诺说要防止不公平的贸易行为比如说
强制转让
强制技术转让知识产权盗窃
还有就是压低劳工的工资和环境标准以获得竞争优势
国有企业扭曲市场的行为
以及有害的产业补贴
这些方面的都是非常具体的也是非常尖锐的
地方但是呢
宫爆领就没有直接提
中国
这个意思是很明
百度指的就是你就是中共识相的中国那么为什么没有点中共的名
你是哪啊
西方有一个媒体教的利弊
他有一篇报道有时
说说拜登了
实际上是试图让在这个会议公报里面
直接点名中国在新疆使用强迫劳动
但是
这个事情没有成
成功为什么没有成
成功的
就是白宫的发言人她对这件事情的描述是
比较轻描淡写的他她说的比较委婉她说那大家在对这方面要多强
响应就是对中共要多强
存在的
存在着一定的分歧
但是呢
这个报导里面就说
从会议室里面传出来的消息
可不是这样的
会议室员传出来的消息是各国在是不是要公开点名中国方面
存在着严重的
尖锐的分歧
其他们的争执是如此的敏感和激烈
以至于移动了这个屋子
屋子里面的互联网都被切断了
也就是说
互联网断了然后这个
屋子里面的这个进行谈
谈话的这个BB录录像旧
床到屋子外面来来
来了也就是说
当时的讨论是太激烈了就是大家不想让这样的录像
让别人看见
那么除了拜登坚持要点中国的名之外还有谁和他站在一起呢
是英国的首相boris Johnson和加拿大总理Justin trudeau
Extensive我觉得还是不奇怪的因为没有英国和美国一直是
其实最
紧密盟友当然加拿大也是
吃了但是出走他是
一个左派
所以我就比较经验而且他不是一贯和中共走得比较近吗
但是
在这轮就是对中共的对抗之中的民主党因为他对人权很
很关注所以他们这次
是要谴责中共在新疆使用
强强制劳动所以加拿大紫
偏左的这个总理也加入了
这件事情是可以说是一件非常好的
那琴认识我采访
前美国前国务卿蓬佩奥的时候我就问他我说
其实现在两党对中共的态度
已经达成了一个初步的共识但是那具体来说
民主党和共和党他还是历史上
从党派的理念上来说他还是有区别的
你说民主党派
他注重人权的共和党的
是要
就是要求追求公平贸易要自由市场
场这方面的
所以他们最后是不是能完全走了一会呢
澎湃好他是要回答他说
对抗中共要多
团结所有的力量
从所有的角度去
去应对这件事情是绝对不能高
党派之争的
也就是说
你反对中共是反对这个我反对中共市场
好的那个
没关系
大家只要是反对中共的一方面或者反对中共的反
很多方面就行我们大家就可以走到一起
这不是一个可以搞
党派之争的事情
所以现在看来确实是这样的就是民主党和共和党在反共上是达成了高度的一致
那美国
最坚定的盟友也是
和美国是站在一起
洗涤但是呢
欧洲和美国
是不是也是像
就是加拿大和英国这样的
其实还不是的就是欧洲国家有有有好些还没有
和美国达成那么高度的一致
用这个具体的公告就是一个证明
最后
其实她的那个公告是一个
可以说是一个妥协的结果就是在有些比较宽泛的地方
提到了中国
我记得他是提到中国是提高三四次
翅膀就说
而且他的那个
说辞那都是比较
就是没有那么尖锐的说你中国怎么
养就是
提到中国然后说在人权迫害者
杨芳艳
当然它也是直接提到了但是
没有那么的针锋相对
那么非常具体的非常尖锐的地方
他就没有点名
中国就像我说的
就像网上在上面说的比如说在新疆
使用这种
强制劳工啊
还有在这是产品
全套气啊这些方面他都没有直接点到中国
Nok
拜登了可以说在句子
吃亏会上市
只是得了分的
一方面呢他坚持对中国的
强硬的态度这个
我也是有一点
诗经就是大家觉得可能
在以前都觉得包装上台以后对中国课
可能是会软但是呢
从现在看来就起码是这个最期风过会上
他的态度还是很气
鲜鲜明的
但是另一方面呢他有力图和川普总统有区别也就是说他不强调美国优先
而是强调和盟友的
合作这个在欧洲国家当中显然
但是比较受欢迎的一种
做法
但是呢我们需要意识到一点就是如果没有川普总
前四年的
铺垫没有他
在前四年的任期里面
不停的提到中共的
种种不公平的做法对自由世界的伤害并且是亲自率领美国
美国率先对抗
抗中共如果他没有做这些事情
行的话整个世界他是不会这么快就走到今天这一步的
所以川普在这件事情
请上的公公老是不可没的
但是呢
不管怎样这个具体公报他
总体的意思
死还是非常明确的就是欧洲和美国加上日本都不同意中共的做法要联合对抗
抗中共的挑
站那么
这样一来是不是
全世界都要失去对中国经济的信心了
因为
大家知道这代表着全球最强
强的经济力量要对抗
中共
这个机器
七国集团它是拥有
全球仅
60%的
净资产
39%的
全球的GDP也是由这七国集团产
产生的那他们大多数成员都是全球事务中的大国
并且他们之间也保持
持着非常密切的
经济军事和外交的关系
而且都是民主国家
所以
他们这几个国家一旦联合起来那就说明好
好像是世界上最强
强的军事政治经济力量都在对抗中共那在那对中共是不是
他对中国和中国以后在这个经济发展了什么信心就
大围跌落呢
实际上情况可能
还比治疗更加好
因为
就是时至今日
中国仍然是全球最热的投资点
实际情况是有公司在离开
开中国但是呢
想进入中国的
公司也是大有人在的
我也在加剧
几个例子就是
最近的例子是苹果公司
他在20
20年使用的中国供应商的数目
护士首次超过了使用台湾供应商
苹果的中国供应商从去年的
应该是从2019年的42个
增加到了
51个现在的51个
那苹果
是世界上最大的科技公司
2020年的时候苹果销售了
31台
他的各种亮了
产品
因此的苹果需要
庞大的
制造基地和熟练的技术工人来为他生产
但是现在只有中国可以停
提供这两样都
室外的中国供应商给苹果提供的价格
依然是有很大竞争力的
大家觉得好像中国那个
现在因为他的劳动力价格上涨
所以他的价格优势已经没有了但是
在对苹果这样的
大客户面前
他依然是宝
价格优势的
实际上就是
中国的
苹果的供应商实施的是一个
旧的策略就是他们愿意接受其他供应商不愿意接手的
低利润的业务降了他们就可以通过
何鹏苹果的
合作逐步的升级下次
就可以竞标更多的业务
那其实中国的供应商他已经
不是对每一家外国公司都这样做
做了但是苹果依然是值得他们做短暂的牺牲因为
作为苹果的代工工厂是可以极大的提升公司的形象的
在知道苹果在
中国的最大敌人
大功德
工厂就是富士康老师把因为贸易战给中国经济带来的不确定性和这个事情的影响
想的富士康呢
就决定离开中国
把苹果的制造工厂搬到了
三个地方一个是印度一个是越南还有美国
苹果的CEO Tim Cook
他是打着这么一个算盘
他是希望富士康
负责为菲中国市场
行生产产品
中国制造商为中国生
但是最近的报道表明就是富士康在
新地方遇到了问题
比如说
他在印度算是工人工资比中国人要的但是那印度人
是根本不愿意加班的
就是这个中国人是形成了很
很大的反差因为富士康他当时压榨中国人
中国工人是压榨的很厉害的
就所有
所以有很多那个中国工人都是
受不了他的那个
压力就
跳楼吗是吧大家记得还
记得那首乐新闻
那越南是什么问题的越南的制造基地
他远远不如中国先进所以富士康
正在努力的把供应链从
从中国带到越南去
但是这些也是一件非常不容易的事情
苹果的例子告诉我们
为什么呢就是这些巨头的公司他现在还是
很难离开中国的
更不用说
去搬到美国就是全部也让美国制造了因为
这不仅是成本会翻倍而且最重要的原因是
美国现在根本就没有这样的制造能力了
这是一件非常
可悲的事情
请救大家记得
在二战的时候美国
中国就是美国
因为美国
强大的只有制造能力
所以制造了大量的武器它把一些民用的企业
工厂都改成生产武器然后
就是因为美国生产的
就是这么大量的武器所以才能够
击败
当时的纳粹这个股
德国这是一个
非常
重要的因素对当时美国在全球是一个
就是制造业的一个
龙头老大
但是现在已经不
不是这样的
就是现在中国已经取代了美国
而且不仅仅是中国就是世界上其他
没有任何一个国家有像中国这样的工业生产的
你那句世界银行
说呢就是2010年的
手中国就已经超过美国成为
最大的
制造业生产
法国在全世界500多种
主要工业产品中
中国有200
20多种工业产
它的产量是车
世界首位的
而且中国是世界上唯一一个在联合国的
工业分类种类
种类中拥有
全部的
41个
大工业部门
大工业门类207个中等工业门类和660个666个工
公叶子内的国
我家最大的工业
门类似特别齐全
大中小都有
那中国基本上是
什么都可以
没有别的锅
我可以做到这一
这就是为什么那些大型的
企业大型的公司很难离开中国的原因
但是呢
虽然如此我们也是观察
茶道
其他公司有很多公司确实是离开了中国
那2018年尤其是2018年中美
贸易战打响以来
一大批的
比如说日本企业
他就从中国城
除了包括
比如说这个百年的相机最头
Olympus
还有欧姆龙精密电子
三菱重工东芝机械等等
都离开了中国
到2020年呢
日本政府
他出台了一个补贴政策就是对
退出中国的企业进行补
写
这个
中策是2020年
舞台的那几批申请搬迁补
五天的企业呢
是有近90家
到了七月底就短短几个月以后
以后第2批申请
企业就增长到了接近1700家
所以你自己上大逃亡一样要从中国淘
逃出去
这说明就是日本
正在从
从中国撤出他整个的产业链
而且
还不只是日本还有欧洲和美国的公司也在离开
看中国比如说美国的耐克公司和德国的阿迪达斯都决定关闭他们在中国
中国唯一的直营工厂
飞利浦照明和三星也关闭了在中国的工厂
这些公司它为什么离开
一个是
就是一情让
整个世界都意识到过度依赖中国的制造业是
是非常危险
显得罪事件
各国政府都在试图
相比如说比较重要的
眼相
医疗用品啊等等这些基础的
至少也要转回本国
第2个中国的劳动力图
土地和原材
材料的成本确实是在增加
这些公司他们在
中国现在是很难盈利的
第3了中国对于外国公司的优惠政策
也在
也在消失
所以总而言之就是说
我们看到现在的情况是有的企业在离开
在中国有的企业留在中国也有的企业呢在努力的进入中
中国
那么
这样看来就是出这个比例是
非常重要的就是有多少公司是打算留在中国有多少公司是已经离开中国
有多少公司是还想进入中国的比例很重
98下面
我就要说一些数字请大家耐心一点不要转台
因为这些数字
其实还是很重要的
据中国官方数据显示呢2020年
外国对华
直接投资是
43 1美元那比上一年是增加了4.5%
这个数字
怎样呢
就是我们来另一种是
数字来跟他对比一下就是
2020年全球外商直接投
子的数量
这个数量那是比2019年下降了38%
但是
但是我刚才说外国队
华直接投资却增加了4.5%
就一个下降了38%一个增加了4.5%所以
中国
显然是一个全世界的投资热点
而且就在2020年
中国取代了美国成为全球
新增
外商投
直接投资的
首选目的地
你就说
更多的外资投在了中国而不是头
除了美国以前美国是全球的
直接的就是外商投资的第1大的目的地
也就是说尽管发生了中美贸易战和瘟疫但是呢
而各国仍然
在向中国桌子
那么这些国家和公司都是谁呢
有这样一个数据就是2019年
你的手对华直接投资
10排名前十位的是
香港
新加坡韩国台湾日本美国英国澳门德国和荷兰
那么到了2020年的时候呢
美国的对华直接投
投资下降了大
大概1/3
而荷兰对华投资
增长了47.6%
英国是增长的百分之
所以
我们看到一些欧洲国家对中国的态度比美国
要好的多
但是
就是几周前的欧洲
他不是搁置了那个中欧全面投资协定吗
这个谈判是那17年再去
去年底才终于打成了一个初步协议但是中国的一个
反反制裁法
欧洲就把这些
嫌疑给搁置了
所以欧洲的风向现在也是
是转变了
尽管如此
此中国吸引外资就吸引
投资仍然是比世界上
任何其他国家都多
但是我们也需要看到一点就是
对华投资的第1名
是谁呀是香港
而香港的外资很多
其实他是一个假外子
以前何林
何清涟女士他不是做过一个调查那就是中国的
大陆的钱他到香港换一圈
换一圈然后就变成了
万子
然后在头回中国
这就是所谓的
外国直接投
投资所以这部分来自香港的外资的事要大大打折扣的
但是即便如此
这就是中国现在仍然是全球投资的重点
这个是没有疑问的
洪刚才想的是外国队
对华直接投资
直接投资就是外国企
来中国办企业比如说
他来办独资企业或者是收购或者车中和中国企业合资办合资企业
这个都是属于
外甥
直接投资
外国直接投
还有另外一种投资是外国对华的见解
这个就是指
只的外伤他外资势头
投在中国的证券市场
长笛
紫金柱头都在中国的
股市和
这是
投在这些市场
而这部分资金呢
就更庞大
仅数字实际上
我当时看到的是熟是我觉得是非常惊人的就是
2020年的时候中国在
债券和股票市场
吸引了
2547美元
那比2019年是增长的呗
72%
才知道我刚才讲
对华直接投资
香
就是
这对华直接投资是
比2019年的时候增加了
4.5%
那对华建家投资是增长的72%
所以这是一个非常轻人的
增长
而全球的外国直接投
投资是下降了吧
百分之
所以外国的这个间接投资
我是在中国
是啊就非常了不得的一个数字
那么
谁在中国的土
股市和债市
使得投资呢
其中就包括当然是包括华尔街的巨头
他们正在扩大
他们在中国的业务
这就是
这是因为什么呢因为中国在过去三年一直在努力的吸引外资
每次开放
景洪市场呀而且还允许外国公司更多的控制他们在中国本地的业务因为
以前就是外国的这些投资公司金融
将公司汤在中国开展业务的时候中国给他设置
很多限制
使他们在中国的业务就很难发展
现在的这些限制以及
景北区调很
很多了再加上中国开放
金融市场最糖酒店
大批的来了
那个布莱德
他叫贝莱德就是thoughtworks
贝莱德拉prox他是美国也是
是全球最大的投资管理公司
那他今年5月12号的时候就宣布
已经获得中国监管的部门批准
通过与中国建设银行的子公司和新加坡的一个图
投资公司
叫淡马锡
这家公司成立合资公司在中国能开始
使资产管理
另外的彭博社也报道说
高盛正在
呵
正在在中国大陆和香港招聘
320米
这是一个也是一个很大的数量而且计划在今年
晚些时候再增加100个值
只为
最大的柜子
错了可能还
还是来自花
由于这个
一个指数叫做富时罗素
饺子的英文叫做
Tesseract4一家指数公司
最佳指数公司在10月份的时候呢
正式将中国纳入他
他的全曲
全世界的政府
债券指数
所以
你就是因为这么一样
最近就是因为什么样一个举动花旗
酒与记
要投3000 1美元
进入
债券市场
就是因为看好
中国的加入
由于中国了
就是他
没有公布有关债券市场
透明的数据所以对于
就是到底是哪些公司在投资中国的债券市场大家是不太知道的
但是去年呢
新浪财
财经他发表了一篇文章就
给出了中国的美元债券投资者的一个领域的构成
其中了
亚太地区
其实占了百分
甚至85欧洲和中东的市占了10%
南北美
设置占了吧
5%左右
算是现在就是北美战的规模式
是不大的但是
这些
就全世界最
能力就是
最胖和的这些金融公司都是在
近日在华尔街的那华尔街巨头
头脑
他们现在可以
肯定是小
想在中国资本市场上
常占有更大的份额的
所以现在
美国是处在一个很尴尬的紧
井的我认为一方面的就是政府它是非常明确的要对抗
躺中共政权
一方面的政府又管不住华尔街
解向中国梦
梦头前可以说是
事实上
就是看看中国允许
进入的
600家外资公司
你就会发现
实际上
就是美国的大的投资公司都在里面
面包括
Morgan Stanley摩根大通还有
高盛黑石花旗集团还有包括很多
那个University endowment
就是
大学的基金比如说像耶鲁哈佛斯坦
想佛普林斯顿大学等等
这些大学也是很
很大的投资机构因为他们
获得的这个捐款牙收益呀都是很
打的所以也需要投资
这些也是
在中国拿到
许牌照可以经营的
最新鲜美国的机构投资者还在向中国投
因为中国
真的是
世界上唯一
投资回报
现在非常高的一个亮点
美国的市场已经是饱和
喝了所以
他不会冷
这些大的
话结巴可以说
不仅是为了自己赚钱
前而且是为了让客户的财富增加
只能往中国投
而且不仅是美国的投资者就全世界的头
投资者都在向
想中国投钱
那这次峰会上达到的
达成的这个发达工业国家对抗中共的共识
能落到实处吗
这确实是需要一
进步的观察和跟进
我们才能判断完全判断的事情
另外的
前几天就是拜登扩大了
川普的投资禁令这个禁令是禁止美国队
与中国军方有联系和帮助建立
监控国家的中国公司头
投资
当然这是一个
愁这是一件好
好事了就是他是超人
正确的方向迈出第一步但是
他对于美国
向中国投资的主体
有多大的影响
这也是一个值得商榷的事
我会针对这方面的问题那采访一些专家和政府官员
到时候呢我会和大家分享
采访心得也会把采访的内容翻译成
中文放到乡民看世界真频道
好了我今天的节目就到这儿了如果
你喜欢我的内容请点赞分享订阅并且给我
请款不得捐款的
信息了回放在这个视频的底
底下那我再就是不久的将来的也会推出会员网站
也请大家关注
另外的我最近刚刚采访了
目前美国国务卿蓬佩奥和他的手机
好奇中国顾问
余茂春先生您可以看到我的英文凭
频道
就是您可以在我的英文频道看到这两期节目
那中文频道的稍候
也会播出
带有中文字幕的质量
两期节目当然蓬佩奥国务卿的采访已经在我的乡民看世界频道播出了
那次采访我认为是涉及到了
这个事态非常关键的一些
嫌弃
就包括中美关系的走
想美国的未来还有一个
好的政治制度对于人类的作用等等
这都是主流媒体从来没有设计到的力
我认为因为大家知道其实
离2024年也不远了吗
那朋票贾青认为他是会有
在2024年竞选
总统的愿望的
所以我觉得
在世界像一个非常关键的是
可以说也是一个非常动态动荡的一个时代
我觉得作为美
美国的一个领导者
他
应该有这样的格局
应该有这样的一个高度去思考一些非常
非常深刻的问题就包括美国存在的
他的
根本的原因是什
还有美国强
强大的原因是什么还有美国是不是可以
在此
走回那条
很光明的路
所以这就是我对
投票顾青的采访如果你有兴趣
如果你有兴趣的话可以到我的
小明看世界
来看中文带中文字幕的采访
好今天的钱我就到这了非常感谢大家的收看
我们下次节目
再见