大家好我是萧茗
今天的我想分期三件重要的事情以及这三件事情之间彼此之间的关系
从中了看中美两国对抗的现状和未来的走向
这三件事情一个是前两天白宫全国经济委员会的主席
希腊republic
说那他对中美贸易协议的执行情况是很满意的那这和以前的态度就很不一样了
我们来分析
中间到底发生了什么
那第二件事情是中美突然宣布取
取消的
低价的贸易协议的这个审议会议
那第三件事情能是川普总统的首席中国顾问Michael pillsbury
白邦瑞
前两天在接受班农作战士采访的
的时候对中共现在的心态和中美的军事实力的对比
有一个让人非常正经的分析
我来说说这件
首先的说一下他的搂在接受Fox News
采访的时候说的话
当时呢
主持人就问他说
现在很多人都说血
我们已经可以把这个第1阶段的贸易协议抛在脑后
好了你看到了我说那不是这样的
他说
他们几个刚刚开完会那美国的贸易代表莱特希泽就说
中国现在比以前
前任何时候
好比以前任何时候
购买的这个
梁式就像小麦要玉米
玉米芽大豆啊和其他的农产品
比以前任何时候购买的都多
那来透气咋说
2017年的时候是中国购买美
美国农产品
请的最高峰大概是购买美国的农产品是
实战中国
购买
整体就是进口整个农产品
总量的20%
那现在的这个比例已经占到了40%到45
虽然呢
他们还不知道就中国对贸易协议的其他方面执行
会如何比如说知识产权
保护啊还有就是强迫禁止强迫技术转让了这些方面
还不知道但是呢
光秀
农产品
采购来说
那美国是吗
虽然那就是说川普总统他现在对
中共还是有
别的方面的很多的不满比如说
最大的问题就是中共隐瞒疫情
是吧还有就是南中国海的军事扩张
还有
恶劣的人权状
但是呢
就贸易协议本身来说
莱特希泽对
目前中国的执行
老师满意的
这个和我们前一段时间的印象就不一样了那个时候
大家都认为川普总统对
贸易协议的执行情况是不满意的
是吧因为川普是自己是
事情是这么说的
而且narikala说的和路透社说的还不一样
路透社是说今年中国对美国农产品的进口是要低于2017年的水平
但是看到了说呢今年
中国进口美国农产品是比往年都高这里面不知道谁说的对但是有一点是一致的就是
是川普政府对
某些移植性情况是满意的质量门
我们都是说
这两方都是说满意
那川普的曾经表示
是就是由于中共一晴的四月
造成了损失
是那种美的阶段的这个贸易协议对他来说已经意义不大了但是呢
本周他又改口
他说支持这个贸易
而且呢
他认为这个贸易协议应该继续进行
采购量了应该在2021年的时候激增
那到底是个贸易协议住不重要呢我想对于
川普来说呢在大选之前能够保持这个贸易
这对他来说当然不
不是一个简风的事
一个是购买农产品是支持美国的农民
那美国的农业州是他的票仓直都是非常明显的事情
另外呢
据美国贸易代表办公室的一个官员他写了一篇文章
他就说如果是美国政府
让这个低阶段的贸易协议
寿终正寝
那就说明
其实就是自己证明了这个冗长
长的贸易战所带来的痛苦
他是没有合理性的
所以
我觉得呢这个其实很大程度上也可以代表
川普和莱特希泽他们两的
就是这个贸易协议已经事实上了
和他们做的
这件事情的合理性事
在一起了
而且能根据这个中美贸易
协议
就是中美贸易协议理事会最近的一份调查
有近90%的美国公司对中美贸易
协议是持正面看
所以川普
他想保住这个协议的动机
看来还是存在
那么对于中国来说这个贸易协议意味着什么
我觉得他
可以说他现在是维系中美两国
之间良好关系的一个唯一的纽带
那
在两国关系迅速全方面恶化的情况下
这是唯一就是两个国家还能
进行一点正面沟通的地方
那么
话又说回来了就是中共他希望和川普政府
搞好关系吗
我想
实际上中共真正想做的和他现在正在做的
其实是用贸易协议来稳住川普
使他不会在短期之内做出对中共政权
致命性的打
但是在暗地里中共是用尽一切手段来实
川普不能够当选
他们认为只要是拜登上台一切基本上就可以回
会恢复到以及
所以呢他们在贸易协议上市
是会所做一些努力以此来取悦川普
换曲
他不对中共
现在就
就出杀招
竟然是中美双方都希望保留这个对话的通道就是现阶段都希望保留这个对话的通
听到那么
前两天发生了另外一件事情就显得比较
奇怪了
什么事情那就是
中美推迟了
原定于本周六日8月16号要进行的对第1阶段贸易协议执行情
情况的评估
爆出来的原因呢是日程安排上有
冲突以及呢中国需要更多的时间来购买美国的产品
这是表面上的原因我们不知道是不是
还有别的没有爆出来的原因是不是发生了什么大事让美国或者是中国认为两国关系
要面临着更加急剧的变化因此在这个时候呢
谈这个贸易协议是不合适的
要看那件大事发生
之后他的走向然后再决定冒一些以下面要怎么
当然
如果真有这样的事情发生贸易协议的这个会议是会推迟的但是呢
我们没有内线消息
所以是只能看今后事态的发展才能
往回推说为什么这次
就会以现在被推迟了
那么如果没有这样的大事情
发生推迟会议是美国想让中共
购买更多的
商品这样的话会议报出来的数字会好
好看一些对川普的竞选会更有利一些
这个解释能说的通吗
我觉得道理上的解释是说的通的但是在操作层面上那句解释就有显得有点牵强
因为什么呢因为这个会议他是临时被取
就在会议前一两天看了还和莱特希泽他们
不是还开会吗还是中国执行的情况
是很好的吗
所以如果他们很满意的话那么没有必要
推迟这个会议
所以从取消的模式来看应该是发生了什么
但是呢我不想在这
就是没有证据的情况下对这件事情做过多的推测
对中美关系来讲的我认为宏观的走向才是最重要的是
所以呢
我下面想谈一下川普总统的首席中国顾问
Michael pillsbury
白邦瑞他对中美关系现状的一个评估
这个苹果我个人认为
是让人
很意外的
Pillsbury他前两天接受了班农先生作战士的采访那班农就问他说
就是有几个
关于中国的问题是
川普对中共意味着什么
这是其中的一个问题
川普是中级的克星还只是
还是只是一个减速带
Pillsbury说呢
中共的想法
把自己年事
有变化的
在川普刚上台的时候呢
刚上台的最初两三年那基本上中国认为
川普只是一个减速带
减速带是什么就是大家开车的时候在
路上就是
地上会有一个鼓起来的一个鼓包
那汽车开过去的时候
遇到这个
这个鼓包的时候你车子就要剪
请柬的否则的话你就会
震动异响
所以呢
那个就是
他就问川普是不是指
这是一个减速带
那个
他说这个就是说他们开始的时候认为它只是一个减速带他们不担心川普会
真的对他
他们
就是爱了他们是不是
但是在过去的六个月能中共开始
着急了
Q3说他认为中共
实际上他是很
他们是非常西方拜登和harris
这两个人会赢
纳川普总统
前两天那自己也开玩笑说说如果败东赢了的话他会他就去学中文
有现在
中国拥有美
在这我就想插一句我觉得真普总统
说出这么一句话来也透露出了她对
中共对美国渗透程度的
认知那是非常非常可
可怕的
所以
就是所以她认为就是
拜登上台那根本就搞不定中共
所以还不如一上来
举手投降
学中文就好
那pillsbury他下面继续
是说说中共识
看着川普政府
一步一步形成对话
行程
就是越来越强硬的对华政
政策二姐现在是开去
开始采取
具体的措施了
但是那就是Siri也说他不认为中共现在已经
惊慌失措
就是认为自己已经是输定了
事实上的
中文媒体
现在依然是透露出很大的自信甚至是
可以说是一种傲慢的态
至少一两周之前呢
他们还在非常
乐观的在谈论中国未来的发展
这有可能就是自己也说他说这有可能是吹牛也可能是撒谎
但是基本上呢
他们谈这些的一个基点是基于经济
增长率
而就是中国他们
自己认为中国的经济增长是会
比美国的要快狠
很多世界银行的也是
说2020年美国的GDP会倒退6%而中国呢
是会增加百分
明年中国经济的增长会更好
所以pillsbury认为就是中共
他没有
在现在他并没有在瑟瑟发抖
因为自己好像是
养殖大县一道
相反呢
他们希望拜登和harris
银川普呢
不过就是一个
减速带
没什么大不了
我不知道PS3为什么要引用世界银行的数据因为他本人都很
清楚世界银行从一开始就是替中共说话的
所以他拿出来的数字能信吗
而且最近一两个月以来呢其实美国的经济也是有很强劲的复苏
失业率已经从15%降到了10%
很有可能在大选期间会降到个位数字
后来呢
这个半龙就又问了他一个问题说现在民调显示
谁说美国人对中国的印象已经大大的恶化了
所以不管
是不是大败灯会赢
这个
是不是作为美国作为一个国家来说对中国的态度已经是变了
那美国人认为
美国就是应该对抗中共的所以及时拜登赢了
他能够
做的鱼中共
重修
就重新修好的这个空间也不大了
那pillsbury就说
在民调对于中国的负面的印象背后
其实是有一个
一个潜在的威胁的
他下面说的话就非常的重
他说这个威胁就是
中美军事实力对比的
这是国防部和情报部门
最近一段时间都在说的事情
就是军事实力对比的
电话
在二30年前能任何一个军事
降临在讨论
中国的时候他们都非常的差
心觉得中国永远都赶不
我在军事上
唐就是90年代大家知道有一个分线这样就本
说出来吗
那出来的时候那个美国人就认为说非常是虽然是很震惊但是呢他们都觉得中国
也许
是有这样的梦想
想但是无法实习
他会这样做的话他的经济就会崩
更会了他们是永远没有办法
从那个时候开始
快近20年
那你现在再来看中美
就是实力的对比的话就话你就会发现
海陆空三军
美国
一个一个武器系统
都在落后于中国
中国的海军规模比美国的大
他们的空对空的系统
就是这个巡航导弹
也比美国在太平洋舰队的射程要远
还有几个星期前那残月问了几位四星上将就是如果
我们要和中国开始打仗超过几天的话我们的弹药是不是够用呢
那这些相聚会说什么呢说
你给我这件事情我们得在下午的这个闭门会议里面
避免
闭门的听证会上讨
所以
当时看见节目的人都会享受是什么意思
宝贝们讨论就是这个结论你不想让大家知道
这是不是意味着
我们其实没有足够的弹药和中国开战了
所以军事实力已经发生了变化
很多人他不明白这是什么意思
因为他们觉得好像中美之间永远都不会打仗4
所以我干嘛要当这个新呢
但是你对一个国家的领导人来讲
可不是这么回事
他们知道
这个军事实力的平衡意味着什
情报部门会一直给他们做简报的
这件事情会一直盘旋在他们的头脑中
当美国的军事实力和中共的对比一直在下降的时候呢
他对国家领导人
政府
说它是有一种
潜移默化的影响的
他会在
潜移默化中影响他们的角
决策他们可能会开始有一些负面的
我们好
是不是打不过中共啊那今年他们比我们的
有更多的卫星和太空的发射
这个
都是
就是对于这些国家领导人来说都是非常
非常重要的事
那么
其实对中美两国来说呢
要看的就是长期的走向
国家实力的总
而不是比较某一种武器
是谁更先进
比如说如果我们要是看长期的走向画
舅舅说他发现现在的情况是
对美国是非常不利的
所以能现在参院的武装部队
委员会
运作的这个
在大西洋队在太平洋的恐吓行动就是要试图返回军事实力的
你的不平衡
要花200多1美元
把很多漏洞给补上
之后的CV
一般人他就问了Peter一个问题这也是我前两天问
前美国太平洋舰队情报总监的
一样的问题就是
如果真的中国和美国在
南中国海
发生
军事冲突
谁会赢
Q3是什么说
他说如果是短的冲突24到48小时
那美国会赢
美国能继承中国的
一些战战舰
但是如果超过这个事
那就是要看
后勤补给要看但要是不是充足
要看你的机器是不是安全要看日本日本是不是会帮助我们因为
在那个地区所有的补给都得从
从日本来
也就说如果是长期战争
就是说我们是处于非常不利的境地
我们很可能是打不赢
这个我采访的前太平洋舰队的情报总
首先他的一件事基本一致的
那这个结论呢
可能是让很多人都非常吃惊的那大家可能
想知道说peuterey
他是一个什么样的背景
他怎么会知道中美军事实力对比的
细节和真相呢
是这样的就是他长期在国防部做
高级顾问其实他是
从本质上来讲它是由军方的
高级的
研究人员
在他任职的期间的
写了好几个非常重要的关于
中国的报告那对中美关系的影响
就是这就是对中美关系的走向都起到了非常重要的作用
他现在的是川普总统
首席的中国顾问
只要一个重量级
人物在川普总统
从身边的人物
对中共他是这样的看法
我觉得
是不容忽视的
那么怎么看PS3的
这个说法呢
我觉得pillsbury这番话他最大的用意还是让美国民众真正了解来自中共的威胁
让名义来推动
政府的行动
因为政府内部还是没有达成完全的蛇
一直没有下决心来对付中共
我们看到实际上现在川普政府内部还是有风化的
即便是莱特希泽这样的鹰派人物也还是希望贸易协议
能够达成是吧
而且以前就多次说过
它最核心的作用就是让中美两国的经济更加的融合
这是中共能够控制美国让美国对他
无法下手的终极保障
那顾卿蓬佩奥他的态度是非常坚决
觉得他在尼克松图书馆
已经做了聂共习文
是吧
他那边讲话可以和当年里根总统
从苏联为邪恶帝国的那篇演说相提并论
但是呢
只要是这个贸易协议还
还在进行美国的公司还在
进入中国网中国投资那种委托高和对抗中共
我觉得就没有办法
还有一点其实呢pillsbury它是一个非常谨慎的人
他对媒体
就是接受媒体采访时非常
抽屉的
那这次呢他
他接受班农的
作战室的采访我觉得也是表明一种
态度与班农在美国的政界是最反共的
代表人物之一
那她接受彭总的采访
我觉得也是表示
表明了他
反共的
立场
还有这枚就是中共识
一个非常重大的威胁的一个立场
现在你美国大选还有不到三个月的事
闲置上大学我觉得其实是
其实是这样一个血
这就是如果美国选择
除了拜登
那
其实他就是选择社会主义其实也就是选
中共因为拜登和harris
他们是既没有意愿也没有能力来对抗中共的
美国会
美国如果越来越倾向于社会主义的时候这个国家就会
迅速的衰落
那个时候世界
我认为就不会变的美好
最后的我想说一点
感想就是人活在这个世界上其实都是很不容易的
我刚看到一条消息就是川普总统的
弟弟
71岁的Robert
创周六的时候
周六晚上去世了
老陈惠总统在
老去医院看了他
最后呢
你就是后来他发了一条非常感人的推特他说
Robert
不仅是我的弟弟
也是我最好的
好的朋友
我们会再见面的
这个推测其实是挺伤感的我觉得像川普总统这样年纪的人他对生死都
不会
思考过很多遍
在这个世界上
自己
到了这把年纪了就是自己到底想要什么
想要的是什么
什么想给
这个世界留下来的是
我觉得想的越明白
越接近自己
没有被污染的本心
我认为行动的时候就会越坚定
我希望川普总统
我和美国都会变等
更加强大
关于美国大选和中美关系我会持续关注也请大家关注我的中英文的节目
我的英文节目的名字是如min-width
什么公告
好了如果您喜欢
请分享和
订阅我的节目
谢谢再见