大家好我是蕭茗
今天的我想分期三件重要的事情以及這三件事情之間彼此之間的關係
從中了看中美兩國對抗的現狀和未來的走向
這三件事情一個是前兩天白宮全國經濟委員會的主席
希臘republic
說那他對中美貿易協議的執行情況是很滿意的那這和以前的態度就很不一樣了
我們來分析
中間到底發生了什麼
那第二件事情是中美突然宣佈取
取消的
低價的貿易協議的這個審議會議
那第三件事情能是川普總統的首席中國顧問Michael pillsbury
白邦瑞
前兩天在接受班農作戰士採訪的
的時候對中共現在的心態和中美的軍事實力的對比
有一個讓人非常正經的分析
我來說說這件
首先的說一下他的摟在接受Fox News
採訪的時候說的話
當時呢
主持人就問他說
現在很多人都說血
我們已經可以把這個第1階段的貿易協議拋在腦後
好了你看到了我說那不是這樣的
他說
他們幾個剛剛開完會那美國的貿易代表萊特希澤就說
中國現在比以前
前任何時候
好比以前任何時候
購買的這個
樑式就像小麥要玉米
玉米芽大豆啊和其他的農產品
比以前任何時候購買的都多
那來透氣咋說
2017年的時候是中國購買美
美國農產品
請的最高峰大概是購買美國的農產品是
實戰中國
購買
整體就是進口整個農產品
總量的20%
那現在的這個比例已經佔到了40%到45
雖然呢
他們還不知道就中國對貿易協議的其他方面執行
會如何比如說知識產權
保護啊還有就是強迫禁止強迫技術轉讓了這些方面
還不知道但是呢
光秀
農產品
採購來說
那美國是嗎
雖然那就是說川普總統他現在對
中共還是有
別的方面的很多的不滿比如說
最大的問題就是中共隱瞞疫情
是吧還有就是南中國海的軍事擴張
還有
惡劣的人權狀
但是呢
就貿易協議本身來說
萊特希澤對
目前中國的執行
老師滿意的
這個和我們前一段時間的印象就不一樣了那個時候
大家都認為川普總統對
貿易協議的執行情況是不滿意的
是吧因為川普是自己是
事情是這麼說的
而且narikala說的和路透社說的還不一樣
路透社是說今年中國對美國農產品的進口是要低於2017年的水平
但是看到了說呢今年
中國進口美國農產品是比往年都高這裡面不知道誰說的對但是有一點是一致的就是
是川普政府對
某些移植性情況是滿意的質量門
我們都是說
這兩方都是說滿意
那川普的曾經表示
是就是由於中共一晴的四月
造成了損失
是那種美的階段的這個貿易協議對他來說已經意義不大了但是呢
本週他又改口
他說支持這個貿易
而且呢
他認為這個貿易協議應該繼續進行
採購量了應該在2021年的時候激增
那到底是個貿易協議住不重要呢我想對於
川普來說呢在大選之前能夠保持這個貿易
這對他來說當然不
不是一個簡風的事
一個是購買農產品是支持美國的農民
那美國的農業州是他的票倉直都是非常明顯的事情
另外呢
據美國貿易代表辦公室的一個官員他寫了一篇文章
他就說如果是美國政府
讓這個低階段的貿易協議
壽終正寢
那就說明
其實就是自己證明了這個冗長
長的貿易戰所帶來的痛苦
他是沒有合理性的
所以
我覺得呢這個其實很大程度上也可以代表
川普和萊特希澤他們兩的
就是這個貿易協議已經事實上了
和他們做的
這件事情的合理性事
在一起了
而且能根據這個中美貿易
協議
就是中美貿易協議理事會最近的一份調查
有近90%的美國公司對中美貿易
協議是持正面看
所以川普
他想保住這個協議的動機
看來還是存在
那麼對於中國來說這個貿易協議意味著什麼
我覺得他
可以說他現在是維繫中美兩國
之間良好關係的一個唯一的紐帶
那
在兩國關係迅速全方面惡化的情況下
這是唯一就是兩個國家還能
進行一點正面溝通的地方
那麼
話又說回來了就是中共他希望和川普政府
搞好關係嗎
我想
實際上中共真正想做的和他現在正在做的
其實是用貿易協議來穩住川普
使他不會在短期之內做出對中共政權
致命性的打
但是在暗地裡中共是用盡一切手段來實
川普不能夠當選
他們認為只要是拜登上臺一切基本上就可以回
會恢復到以及
所以呢他們在貿易協議上市
是會所做一些努力以此來取悅川普
換曲
他不對中共
現在就
就出殺招
竟然是中美雙方都希望保留這個對話的通道就是現階段都希望保留這個對話的通
聽到那麼
前兩天發生了另外一件事情就顯得比較
奇怪了
什麼事情那就是
中美推遲了
原定於本週六日8月16號要進行的對第1階段貿易協議執行情
情況的評估
爆出來的原因呢是日程安排上有
衝突以及呢中國需要更多的時間來購買美國的產品
這是表面上的原因我們不知道是不是
還有別的沒有爆出來的原因是不是發生了什麼大事讓美國或者是中國認為兩國關係
要面臨著更加急劇的變化因此在這個時候呢
談這個貿易協議是不合適的
要看那件大事發生
之後他的走向然後再決定冒一些以下面要怎麼
當然
如果真有這樣的事情發生貿易協議的這個會議是會推遲的但是呢
我們沒有內線消息
所以是隻能看今後事態的發展才能
往回推說為什麼這次
就會以現在被推遲了
那麼如果沒有這樣的大事情
發生推遲會議是美國想讓中共
購買更多的
商品這樣的話會議報出來的數字會好
好看一些對川普的競選會更有利一些
這個解釋能說的通嗎
我覺得道理上的解釋是說的通的但是在操作層面上那句解釋就有顯得有點牽強
因為什麼呢因為這個會議他是臨時被取
就在會議前一兩天看了還和萊特希澤他們
不是還開會嗎還是中國執行的情況
是很好的嗎
所以如果他們很滿意的話那麼沒有必要
推遲這個會議
所以從取消的模式來看應該是發生了什麼
但是呢我不想在這
就是沒有證據的情況下對這件事情做過多的推測
對中美關係來講的我認為宏觀的走向才是最重要的是
所以呢
我下面想談一下川普總統的首席中國顧問
Michael pillsbury
白邦瑞他對中美關係現狀的一個評估
這個蘋果我個人認為
是讓人
很意外的
Pillsbury他前兩天接受了班農先生作戰士的採訪那班農就問他說
就是有幾個
關於中國的問題是
川普對中共意味著什麼
這是其中的一個問題
川普是中級的剋星還只是
還是隻是一個減速帶
Pillsbury說呢
中共的想法
把自己年事
有變化的
在川普剛上臺的時候呢
剛上臺的最初兩三年那基本上中國認為
川普只是一個減速帶
減速帶是什麼就是大家開車的時候在
路上就是
地上會有一個鼓起來的一個鼓包
那汽車開過去的時候
遇到這個
這個鼓包的時候你車子就要剪
請柬的否則的話你就會
震動異響
所以呢
那個就是
他就問川普是不是指
這是一個減速帶
那個
他說這個就是說他們開始的時候認為它只是一個減速帶他們不擔心川普會
真的對他
他們
就是愛了他們是不是
但是在過去的六個月能中共開始
著急了
Q3說他認為中共
實際上他是很
他們是非常西方拜登和harris
這兩個人會贏
納川普總統
前兩天那自己也開玩笑說說如果敗東贏了的話他會他就去學中文
有現在
中國擁有美
在這我就想插一句我覺得真普總統
說出這麼一句話來也透露出了她對
中共對美國滲透程度的
認知那是非常非常可
可怕的
所以
就是所以她認為就是
拜登上臺那根本就搞不定中共
所以還不如一上來
舉手投降
學中文就好
那pillsbury他下面繼續
是說說中共識
看著川普政府
一步一步形成對話
行程
就是越來越強硬的對華政
政策二姐現在是開去
開始採取
具體的措施了
但是那就是Siri也說他不認為中共現在已經
驚慌失措
就是認為自己已經是輸定了
事實上的
中文媒體
現在依然是透露出很大的自信甚至是
可以說是一種傲慢的態
至少一兩週之前呢
他們還在非常
樂觀的在談論中國未來的發展
這有可能就是自己也說他說這有可能是吹牛也可能是撒謊
但是基本上呢
他們談這些的一個基點是基於經濟
增長率
而就是中國他們
自己認為中國的經濟增長是會
比美國的要快狠
很多世界銀行的也是
說2020年美國的GDP會倒退6%而中國呢
是會增加百分
明年中國經濟的增長會更好
所以pillsbury認為就是中共
他沒有
在現在他並沒有在瑟瑟發抖
因為自己好像是
養殖大縣一道
相反呢
他們希望拜登和harris
銀川普呢
不過就是一個
減速帶
沒什麼大不了
我不知道PS3為什麼要引用世界銀行的數據因為他本人都很
清楚世界銀行從一開始就是替中共說話的
所以他拿出來的數字能信嗎
而且最近一兩個月以來呢其實美國的經濟也是有很強勁的復甦
失業率已經從15%降到了10%
很有可能在大選期間會降到個位數字
後來呢
這個半龍就又問了他一個問題說現在民調顯示
誰說美國人對中國的印象已經大大的惡化了
所以不管
是不是大敗燈會贏
這個
是不是作為美國作為一個國家來說對中國的態度已經是變了
那美國人認為
美國就是應該對抗中共的所以及時拜登贏了
他能夠
做的魚中共
重修
就重新修好的這個空間也不大了
那pillsbury就說
在民調對於中國的負面的印象背後
其實是有一個
一個潛在的威脅的
他下面說的話就非常的重
他說這個威脅就是
中美軍事實力對比的
這是國防部和情報部門
最近一段時間都在說的事情
就是軍事實力對比的
電話
在二30年前能任何一個軍事
降臨在討論
中國的時候他們都非常的差
心覺得中國永遠都趕不
我在軍事上
唐就是90年代大家知道有一個分線這樣就本
說出來嗎
那出來的時候那個美國人就認為說非常是雖然是很震驚但是呢他們都覺得中國
也許
是有這樣的夢想
想但是無法實習
他會這樣做的話他的經濟就會崩
更會了他們是永遠沒有辦法
從那個時候開始
快近20年
那你現在再來看中美
就是實力的對比的話就話你就會發現
海陸空三軍
美國
一個一個武器系統
都在落後於中國
中國的海軍規模比美國的大
他們的空對空的系統
就是這個巡航導彈
也比美國在太平洋艦隊的射程要遠
還有幾個星期前那殘月問了幾位四星上將就是如果
我們要和中國開始打仗超過幾天的話我們的彈藥是不是夠用呢
那這些相聚會說什麼呢說
你給我這件事情我們得在下午的這個閉門會議裡面
避免
閉門的聽證會上討
所以
當時看見節目的人都會享受是什麼意思
寶貝們討論就是這個結論你不想讓大家知道
這是不是意味著
我們其實沒有足夠的彈藥和中國開戰了
所以軍事實力已經發生了變化
很多人他不明白這是什麼意思
因為他們覺得好像中美之間永遠都不會打仗4
所以我幹嘛要當這個新呢
但是你對一個國家的領導人來講
可不是這麼回事
他們知道
這個軍事實力的平衡意味著什
情報部門會一直給他們做簡報的
這件事情會一直盤旋在他們的頭腦中
當美國的軍事實力和中共的對比一直在下降的時候呢
他對國家領導人
政府
說它是有一種
潛移默化的影響的
他會在
潛移默化中影響他們的角
決策他們可能會開始有一些負面的
我們好
是不是打不過中共啊那今年他們比我們的
有更多的衛星和太空的發射
這個
都是
就是對於這些國家領導人來說都是非常
非常重要的事
那麼
其實對中美兩國來說呢
要看的就是長期的走向
國家實力的總
而不是比較某一種武器
是誰更先進
比如說如果我們要是看長期的走向畫
舅舅說他發現現在的情況是
對美國是非常不利的
所以能現在參院的武裝部隊
委員會
運作的這個
在大西洋隊在太平洋的恐嚇行動就是要試圖返回軍事實力的
你的不平衡
要花200多1美元
把很多漏洞給補上
之後的CV
一般人他就問了Peter一個問題這也是我前兩天問
前美國太平洋艦隊情報總監的
一樣的問題就是
如果真的中國和美國在
南中國海
發生
軍事衝突
誰會贏
Q3是什麼說
他說如果是短的衝突24到48小時
那美國會贏
美國能繼承中國的
一些戰戰艦
但是如果超過這個事
那就是要看
後勤補給要看但要是不是充足
要看你的機器是不是安全要看日本日本是不是會幫助我們因為
在那個地區所有的補給都得從
從日本來
也就說如果是長期戰爭
就是說我們是處於非常不利的境地
我們很可能是打不贏
這個我採訪的前太平洋艦隊的情報總
首先他的一件事基本一致的
那這個結論呢
可能是讓很多人都非常吃驚的那大家可能
想知道說peuterey
他是一個什麼樣的背景
他怎麼會知道中美軍事實力對比的
細節和真相呢
是這樣的就是他長期在國防部做
高級顧問其實他是
從本質上來講它是由軍方的
高級的
研究人員
在他任職的期間的
寫了好幾個非常重要的關於
中國的報告那對中美關係的影響
就是這就是對中美關係的走向都起到了非常重要的作用
他現在的是川普總統
首席的中國顧問
只要一個重量級
人物在川普總統
從身邊的人物
對中共他是這樣的看法
我覺得
是不容忽視的
那麼怎麼看PS3的
這個說法呢
我覺得pillsbury這番話他最大的用意還是讓美國民眾真正瞭解來自中共的威脅
讓名義來推動
政府的行動
因為政府內部還是沒有達成完全的蛇
一直沒有下決心來對付中共
我們看到實際上現在川普政府內部還是有風化的
即便是萊特希澤這樣的鷹派人物也還是希望貿易協議
能夠達成是吧
而且以前就多次說過
它最核心的作用就是讓中美兩國的經濟更加的融合
這是中共能夠控制美國讓美國對他
無法下手的終極保障
那顧卿蓬佩奧他的態度是非常堅決
覺得他在尼克松圖書館
已經做了聶共習文
是吧
他那邊講話可以和當年里根總統
從蘇聯為邪惡帝國的那篇演說相提並論
但是呢
只要是這個貿易協議還
還在進行美國的公司還在
進入中國網中國投資那種委託高和對抗中共
我覺得就沒有辦法
還有一點其實呢pillsbury它是一個非常謹慎的人
他對媒體
就是接受媒體採訪時非常
抽屜的
那這次呢他
他接受班農的
作戰室的採訪我覺得也是表明一種
態度與班農在美國的政界是最反共的
代表人物之一
那她接受彭總的採訪
我覺得也是表示
表明了他
反共的
立場
還有這枚就是中共識
一個非常重大的威脅的一個立場
現在你美國大選還有不到三個月的事
閒置上大學我覺得其實是
其實是這樣一個血
這就是如果美國選擇
除了拜登
那
其實他就是選擇社會主義其實也就是選
中共因為拜登和harris
他們是既沒有意願也沒有能力來對抗中共的
美國會
美國如果越來越傾向於社會主義的時候這個國家就會
迅速的衰落
那個時候世界
我認為就不會變的美好
最後的我想說一點
感想就是人活在這個世界上其實都是很不容易的
我剛看到一條消息就是川普總統的
弟弟
71歲的Robert
創週六的時候
週六晚上去世了
老陳惠總統在
老去醫院看了他
最後呢
你就是後來他發了一條非常感人的推特他說
Robert
不僅是我的弟弟
也是我最好的
好的朋友
我們會再見面的
這個推測其實是挺傷感的我覺得像川普總統這樣年紀的人他對生死都
不會
思考過很多遍
在這個世界上
自己
到了這把年紀了就是自己到底想要什麼
想要的是什麼
什麼想給
這個世界留下來的是
我覺得想的越明白
越接近自己
沒有被汙染的本心
我認為行動的時候就會越堅定
我希望川普總統
我和美國都會變等
更加強大
關於美國大選和中美關係我會持續關注也請大家關注我的中英文的節目
我的英文節目的名字是如min-width
什麼公告
好了如果您喜歡
請分享和
訂閱我的節目
謝謝再見