大家好我是蕭茗
今天是2019年5月14號
上週流和帶領中國代表圖
看到美國進行貿易談判
結果這個談判只進行了幾個小時就結
結束了
後來美國是如期在星期五的時候對中國的2000億商品
增加關稅到25%那中國的也對美國的610商品增加了關稅
現在情況大體
你就是如此
今天我主要想談
很多是這個貿易戰背後的一個更大的背景
也就是最近一段時間
你來我對美國的一些政界人物才
採訪的印象
這個印象如果用一句話來概括那就是
美國相當一部分鷹派人物
他們對中共的政策
實際上是
要一鍋端
也就是說他們
萬一下不是他們的目
取得一個公平的一個貿易的協定也不是他們的目
他們最根本的目的就是向
李根總統當年對蘇聯一樣
就是把蘇聯定義成一個邪惡的國要徹底擊敗蘇聯
要我們贏
他們書
這就是他們的嗎
除了這一鍋端的這個詞其實是我發明的那麼
說的這樣的我也想
想給大家講一個故事
就是大概在
10個月之前我在網絡上看
一個視頻
這個視頻的就是
美國白宮前首席
習
不聊
Standard
他接受CNBC
一期的採訪
談中美貿易戰
在這個採訪中的班農基本上就
他根本就是不理會那個記者問他什麼
他就是要把自己的話
話說出來
他很興奮的說啊生活總統要
對中國500億的商品增加關稅
然後之後呢就是2100如果中國
再不妥協的話那就是3000家人去
然後最後呢
他說了一句
關鍵的話
他說
現在
我們可以把它們
一鍋端
就像在沙子上建的房子
我們可以一腳把她推
當時我聽到這句話以後就心裡一動
我想他這個一鍋端是什麼意思呢
大家知道10個月以前大家在
我們再談貿易戰的時候
基本上想
想的都是一些
來來往往的細節
比如說
如果美國
美國對中共的
中國增加關稅那麼那邊是不是會
降低人民幣的匯率來
應對或者是
川普總統能不能夠承受的住
農業州對他的壓力
講的都是這些事情而單獨在那個時候
就說要一鍋端
他到底是什麼意思呢
實際上在那個時候
他在講出
想出一鍋端那句話的時候我頭腦裡直接出來的就是你
里根總統
我出來的直接了一個名字就是里根總統
我就想
我就想到了里根總統那個時候對於蘇聯它的政策
就是
要通過
經濟戰拖垮
我在想
山東是不是也是這個意思
要通過貿易戰
擺脫華中共的
10個月以後我終於有機會在
所以我就
問他我說當時你那個話是什麼意思我想到的是1989呢
和里根總統
然後扳動回他說
實際上就是1989
他是這麼說的
他說
就像1989年一樣
蘇聯解體是因為西方施加的壓力但主要是
俄羅斯以及蘇聯其他地區
被奴役的人民把這個體
體系催化的
他還說
我認為西方正面臨的是一個可能崩盤的系統
他這個崩盤的系統
我指的就是中共
我認為所有的極權和心中共以及他們控制下的一切都會崩潰你可以看到
民主
這一切都會發生在中國人事
醉看來她這個一鍋端指的就是要徹底擊潰中共
後來我還問了他一些問題
我說
美國在貿易談判中要求中共進行結構性的改革
實際上我認為這個結構性的改革
實際上是要求中共改變他
管理經濟的模式改變他管理國家的模式
如果這兩個模式改變了我的
啊世界上他
中共就是在進行一場
政治改革
我們班同我說你認為中共會進行
會進行實行結構性的改
改變辦公說
這是他說的
他說
他不相信中共會做任何形式
任何形式的
他看到的是相反的
他看到的是奧威爾描述的極權專制對人民的變本加厲的恐
威爾是英國的著名的作家他寫了兩次
兩部傳世之
動物莊園一個適應
1984都是
這個
蒙奇奇
齊全
專制政權和
和社會主義共產主義的
那麼我在那段時間呢我還採訪一些別的
美國政界的人物比如說過採訪了
美國資深的國會議員Scott Eric
我問他
我說
你是不是
就是因為當初
這個
阿里根總統它是用經濟戰
拖垮了
蘇聯問他我說你認為
川普總統是不是應該學習里根總統
也就說貿易戰是不是應該超越貿易本
他說我認為是的我認為川普總統在對中國方面比任何美國總統都走得遠
而且他說美國應該對中國
採取更強硬的態
事實上在
就是在
幾個星期以後他在一個活動上接受另外一位記者
開房的時候就說到
中美貿易
根本就不
不需要
就是中美貿易會談根本去不
不需要發生也不
不需要籤什麼貿易協定
美國應該直接就對中共
進行經濟制裁
這就是美國鷹派對中共的態
海頓實際上這樣的
言論在華府現在是比比皆是幾乎每天你都能聽到這樣的聲音
說到這兒了
我要給大家就是
分享一個概念就是我們
再談中美貿易戰的時候能經常是陷入這種
細節的
分析和
討論
就比如說像我剛才說
說的
如果增加灌水中共一邊
就是這樣的匯率就是
貶值人民幣怎麼辦或者是農業州會不會給川普施加壓力等等這些
這些事情是重要的
但是我認為他
他不是最重要的
最重要的是
就是
任何一個穩定的外交政策在行程的時候
他都需要一個
支撐他的一個
明確的一個判斷和描述
英文叫narrative或者是argument
先有兒女們的
上有政策
也就是說如果現在美國要制定或者是轉變他的對華政策
那麼他就必須先對中共統治下的中國有一個清晰的描述和判斷
他是美國的盟友還是可以合作的競爭對象
還是美國的敵人
這樣一個描述呢他就實際上就會在很長一段時間之內
決定中美關係和美國對華政策的走
所以在美國的
在美國曆史上在很多時期當外交政策將有重大轉變的時候
都仙會出來一些重要的書籍或者是文章
來
這些書籍和文章
在很大程度上就是沒有就就是毛病的這樣一種
判斷和描述
比如說在
當年在二戰結束之後為冷戰戰略電機的
就是一片
47年有一位美國的外交家他叫捉Canon他撰寫的
一篇題為
這個sources of soviet conduct
蘇聯行為的根源將一篇文章
Canada時就警告美國說
蘇聯共產黨毫無疑問是美國外交當時所面對的
最艱鉅的任務也許未來也不會有出
出其右者
這就是為冷戰電擊理片
那麼
我們在說里根總統大家知道
里根總統在
徹底對這個蘇聯進行這個
催化政策之前他也是有幾篇非常重要的影響的
其中著名的影片就是把蘇聯定位為邪惡帝國的那篇演說
在那邊也說中里根總統還說
我們在冷戰中的戰略就是要我們贏
他們說
那麼在那之後呢實際上美國和蘇聯的任何的往來
都是基於這樣一個
長得中止
美國當時讓沙特出場很多元有那麼
他的目標呢
他的目的不是讓美國獲得更便宜的石油
讓全球的石油價格降低
這樣的就能拖垮
蘇聯已出
出口石油為基礎的經濟
這就是他的目的
我們再來說川普總統
這個
就是在川普政府
時間這個中美關係的大翻轉他是從什麼時候開始的呢
最明顯的他是從2015年的
Hudson Institute一位資深的研究員教授Michael pillsbury他寫的一本書叫做
百年長跑
百年長跑中共取代美國稱霸全球的祕密戰略這本書開始的
動到2018年的時候呢這本書就變成了一本非常暢銷的書
大家知道隨後呢
彭斯總統就選
怎麼到hudson Institute
去發表的那篇引力的非常著名的嚴厲批判中共
把中國定義為美國的對手和敵人的那篇演講
所以
這樣的這樣的判斷這樣演講它實際上都是在對
未來的外交政策在電擊那麼一段這樣的
判斷和描述形成了之後呢他就在
很長一段時間
會影響和左右
兩國關係的走向和外交政策的走
偶像
在美國曆史上這樣的例子比比皆是
比如說
當年就是大家可能都知道一個接觸中國的政策
Engagement
India China policy
那麼這個政策呢
它形成了之後呢
也是左右了就是
實在在在美國被執行了幾10年包括歷屆共和黨和民主黨的
總統都在
都在執行這樣的這麼
那麼實際上這個政策已經是給美國帶來了很大的傷害了
但是他的慣性
就讓他
延續了幾10年
就是因為它所基於的這個判斷一直被美國人所認可
這個判斷的就是
說
只要我們
把中國納入國際體育
讓他進入國際金融體
讓他進入把它納入國際的這
經濟
經濟軌道那麼中國變得越來越富有的時候他的中產階級起
起來以後就會謀求更大的政治自由那麼中國就會走了
走向一個
自由
和民主的
事實上大家知道這一這個判斷是完全錯誤的
但是呢他在幾十年內都被美國
朝野所認可
所以
這個基於這個論點之上的政策也就維持了幾
那你現在
川普總統制下就是中美政策要進行一個大翻轉
那麼現在美國把中共定義為的人
一旦這樣的共識
形成了之後
他在朝鮮達成共識之後
這樣的判斷也會持續相當長一段時間所以中共再想就說如果川普總統沒選上我
川普總統之後
民主黨上臺之後中美政策會不會又會回到從前
實際上這是不太可能
因為他吵也一旦形成了這樣的共識
這樣的政策觀令他是
關心他
是會出汗
長時間的
所以現在的我看到
就是
美國一旦對中國有了中共有的這樣一個定性之後它就不是在跟
中國打一場
你斬了
它實際上是在跟中共進行
全方位的對抗
看到
就是
看到他在全球範圍內
在圍堵華為的這個5g鋪
出色的計劃
他在臺灣和南中國海進行巡航
他這個
通過了臺灣保證法
然後
打擊帶一路在非洲投資
然後又又又反對香港的那個逃犯法
然後又要一致
中共在
臺灣就是影響臺灣的選舉就要建立
建立太空軍
就要這個退出中導協議等等等等增加軍備等等等等
最
所有的這些內容都是
中國和美國
美國就是美國要全面對抗中國的內容
說到這一點呢
我想說一下就是我剛才也提到了實際上美國的這些鷹派比如說像納瓦羅還有
還有班農
他們他們是不相信中國會進行結構性的改革
這意味著什麼呢
實際上這意味著他們
並不希望中美之間
他們並不希望中美之間達成貿易協
因為這樣一來呢
中國可能就
不會再受到
美國的最大的壓力而他們實際上真正希望的是
美國利用貿易戰
白拖垮
中共就像當年
里根總統用經濟
好經濟戰來拖垮蘇聯一樣
當年的里根總統看到的
蘇聯的經濟不堪一擊並且他發現蘇聯非常懼怕他的
星球大戰計劃
所以那裡工總統就
決定
要把這個星球大戰計劃的預算
提高三倍
那麼讓
蘇聯那就
強迫蘇聯和他儘量
和他進行這個軍備競爭
將就拖垮了蘇聯的經濟
導致蘇聯解體
那麼美國的鷹派在
這方面呢
是
是很想模仿
每個總統當年的做法
但是我的感覺呢川普政府內不在
這點上還沒有達成
也就是說
要不要用貿易戰來拖垮
在這一點上並沒有打折
但是要跟中共全面的對抗這點已經達成共識
今天我講的很多內容都是出自於我製作和主持的一檔英文節目叫朱明豔
裡面有更多的背景的介紹
和歷史根歷史的對比以及對中美雙方各自考量的
仔細的分析
大家如果用子斌燕
West
什麼搞
這個關鍵詞來搜索的話就能找到
非常感謝大家收看我的節目也希望大家訂閱我的頻
頻道
我們下次再見