大家好我是萧茗
今天是2019年5月14号
上周流和带领中国代表图
看到美国进行贸易谈判
结果这个谈判只进行了几个小时就结
结束了
后来美国是如期在星期五的时候对中国的2000亿商品
增加关税到25%那中国的也对美国的610商品增加了关税
现在情况大体
你就是如此
今天我主要想谈
很多是这个贸易战背后的一个更大的背景
也就是最近一段时间
你来我对美国的一些政界人物才
采访的印象
这个印象如果用一句话来概括那就是
美国相当一部分鹰派人物
他们对中共的政策
实际上是
要一锅端
也就是说他们
万一下不是他们的目
取得一个公平的一个贸易的协定也不是他们的目
他们最根本的目的就是向
李根总统当年对苏联一样
就是把苏联定义成一个邪恶的国要彻底击败苏联
要我们赢
他们书
这就是他们的吗
除了这一锅端的这个词其实是我发明的那么
说的这样的我也想
想给大家讲一个故事
就是大概在
10个月之前我在网络上看
一个视频
这个视频的就是
美国白宫前首席
习
不聊
Standard
他接受CNBC
一期的采访
谈中美贸易战
在这个采访中的班农基本上就
他根本就是不理会那个记者问他什么
他就是要把自己的话
话说出来
他很兴奋的说啊生活总统要
对中国500亿的商品增加关税
然后之后呢就是2100如果中国
再不妥协的话那就是3000家人去
然后最后呢
他说了一句
关键的话
他说
现在
我们可以把它们
一锅端
就像在沙子上建的房子
我们可以一脚把她推
当时我听到这句话以后就心里一动
我想他这个一锅端是什么意思呢
大家知道10个月以前大家在
我们再谈贸易战的时候
基本上想
想的都是一些
来来往往的细节
比如说
如果美国
美国对中共的
中国增加关税那么那边是不是会
降低人民币的汇率来
应对或者是
川普总统能不能够承受的住
农业州对他的压力
讲的都是这些事情而单独在那个时候
就说要一锅端
他到底是什么意思呢
实际上在那个时候
他在讲出
想出一锅端那句话的时候我头脑里直接出来的就是你
里根总统
我出来的直接了一个名字就是里根总统
我就想
我就想到了里根总统那个时候对于苏联它的政策
就是
要通过
经济战拖垮
我在想
山东是不是也是这个意思
要通过贸易战
摆脱华中共的
10个月以后我终于有机会在
所以我就
问他我说当时你那个话是什么意思我想到的是1989呢
和里根总统
然后扳动回他说
实际上就是1989
他是这么说的
他说
就像1989年一样
苏联解体是因为西方施加的压力但主要是
俄罗斯以及苏联其他地区
被奴役的人民把这个体
体系催化的
他还说
我认为西方正面临的是一个可能崩盘的系统
他这个崩盘的系统
我指的就是中共
我认为所有的极权和心中共以及他们控制下的一切都会崩溃你可以看到
民主
这一切都会发生在中国人事
醉看来她这个一锅端指的就是要彻底击溃中共
后来我还问了他一些问题
我说
美国在贸易谈判中要求中共进行结构性的改革
实际上我认为这个结构性的改革
实际上是要求中共改变他
管理经济的模式改变他管理国家的模式
如果这两个模式改变了我的
啊世界上他
中共就是在进行一场
政治改革
我们班同我说你认为中共会进行
会进行实行结构性的改
改变办公说
这是他说的
他说
他不相信中共会做任何形式
任何形式的
他看到的是相反的
他看到的是奥威尔描述的极权专制对人民的变本加厉的恐
威尔是英国的著名的作家他写了两次
两部传世之
动物庄园一个适应
1984都是
这个
蒙奇奇
齐全
专制政权和
和社会主义共产主义的
那么我在那段时间呢我还采访一些别的
美国政界的人物比如说过采访了
美国资深的国会议员Scott Eric
我问他
我说
你是不是
就是因为当初
这个
阿里根总统它是用经济战
拖垮了
苏联问他我说你认为
川普总统是不是应该学习里根总统
也就说贸易战是不是应该超越贸易本
他说我认为是的我认为川普总统在对中国方面比任何美国总统都走得远
而且他说美国应该对中国
采取更强硬的态
事实上在
就是在
几个星期以后他在一个活动上接受另外一位记者
开房的时候就说到
中美贸易
根本就不
不需要
就是中美贸易会谈根本去不
不需要发生也不
不需要签什么贸易协定
美国应该直接就对中共
进行经济制裁
这就是美国鹰派对中共的态
海顿实际上这样的
言论在华府现在是比比皆是几乎每天你都能听到这样的声音
说到这儿了
我要给大家就是
分享一个概念就是我们
再谈中美贸易战的时候能经常是陷入这种
细节的
分析和
讨论
就比如说像我刚才说
说的
如果增加灌水中共一边
就是这样的汇率就是
贬值人民币怎么办或者是农业州会不会给川普施加压力等等这些
这些事情是重要的
但是我认为他
他不是最重要的
最重要的是
就是
任何一个稳定的外交政策在行程的时候
他都需要一个
支撑他的一个
明确的一个判断和描述
英文叫narrative或者是argument
先有儿女们的
上有政策
也就是说如果现在美国要制定或者是转变他的对华政策
那么他就必须先对中共统治下的中国有一个清晰的描述和判断
他是美国的盟友还是可以合作的竞争对象
还是美国的敌人
这样一个描述呢他就实际上就会在很长一段时间之内
决定中美关系和美国对华政策的走
所以在美国的
在美国历史上在很多时期当外交政策将有重大转变的时候
都仙会出来一些重要的书籍或者是文章
来
这些书籍和文章
在很大程度上就是没有就就是毛病的这样一种
判断和描述
比如说在
当年在二战结束之后为冷战战略电机的
就是一片
47年有一位美国的外交家他叫捉Canon他撰写的
一篇题为
这个sources of soviet conduct
苏联行为的根源将一篇文章
Canada时就警告美国说
苏联共产党毫无疑问是美国外交当时所面对的
最艰巨的任务也许未来也不会有出
出其右者
这就是为冷战电击理片
那么
我们在说里根总统大家知道
里根总统在
彻底对这个苏联进行这个
催化政策之前他也是有几篇非常重要的影响的
其中著名的影片就是把苏联定位为邪恶帝国的那篇演说
在那边也说中里根总统还说
我们在冷战中的战略就是要我们赢
他们说
那么在那之后呢实际上美国和苏联的任何的往来
都是基于这样一个
长得中止
美国当时让沙特出场很多元有那么
他的目标呢
他的目的不是让美国获得更便宜的石油
让全球的石油价格降低
这样的就能拖垮
苏联已出
出口石油为基础的经济
这就是他的目的
我们再来说川普总统
这个
就是在川普政府
时间这个中美关系的大翻转他是从什么时候开始的呢
最明显的他是从2015年的
Hudson Institute一位资深的研究员教授Michael pillsbury他写的一本书叫做
百年长跑
百年长跑中共取代美国称霸全球的秘密战略这本书开始的
动到2018年的时候呢这本书就变成了一本非常畅销的书
大家知道随后呢
彭斯总统就选
怎么到hudson Institute
去发表的那篇引力的非常著名的严厉批判中共
把中国定义为美国的对手和敌人的那篇演讲
所以
这样的这样的判断这样演讲它实际上都是在对
未来的外交政策在电击那么一段这样的
判断和描述形成了之后呢他就在
很长一段时间
会影响和左右
两国关系的走向和外交政策的走
偶像
在美国历史上这样的例子比比皆是
比如说
当年就是大家可能都知道一个接触中国的政策
Engagement
India China policy
那么这个政策呢
它形成了之后呢
也是左右了就是
实在在在美国被执行了几10年包括历届共和党和民主党的
总统都在
都在执行这样的这么
那么实际上这个政策已经是给美国带来了很大的伤害了
但是他的惯性
就让他
延续了几10年
就是因为它所基于的这个判断一直被美国人所认可
这个判断的就是
说
只要我们
把中国纳入国际体育
让他进入国际金融体
让他进入把它纳入国际的这
经济
经济轨道那么中国变得越来越富有的时候他的中产阶级起
起来以后就会谋求更大的政治自由那么中国就会走了
走向一个
自由
和民主的
事实上大家知道这一这个判断是完全错误的
但是呢他在几十年内都被美国
朝野所认可
所以
这个基于这个论点之上的政策也就维持了几
那你现在
川普总统制下就是中美政策要进行一个大翻转
那么现在美国把中共定义为的人
一旦这样的共识
形成了之后
他在朝鲜达成共识之后
这样的判断也会持续相当长一段时间所以中共再想就说如果川普总统没选上我
川普总统之后
民主党上台之后中美政策会不会又会回到从前
实际上这是不太可能
因为他吵也一旦形成了这样的共识
这样的政策观令他是
关心他
是会出汗
长时间的
所以现在的我看到
就是
美国一旦对中国有了中共有的这样一个定性之后它就不是在跟
中国打一场
你斩了
它实际上是在跟中共进行
全方位的对抗
看到
就是
看到他在全球范围内
在围堵华为的这个5g铺
出色的计划
他在台湾和南中国海进行巡航
他这个
通过了台湾保证法
然后
打击带一路在非洲投资
然后又又又反对香港的那个逃犯法
然后又要一致
中共在
台湾就是影响台湾的选举就要建立
建立太空军
就要这个退出中导协议等等等等增加军备等等等等
最
所有的这些内容都是
中国和美国
美国就是美国要全面对抗中国的内容
说到这一点呢
我想说一下就是我刚才也提到了实际上美国的这些鹰派比如说像纳瓦罗还有
还有班农
他们他们是不相信中国会进行结构性的改革
这意味着什么呢
实际上这意味着他们
并不希望中美之间
他们并不希望中美之间达成贸易协
因为这样一来呢
中国可能就
不会再受到
美国的最大的压力而他们实际上真正希望的是
美国利用贸易战
白拖垮
中共就像当年
里根总统用经济
好经济战来拖垮苏联一样
当年的里根总统看到的
苏联的经济不堪一击并且他发现苏联非常惧怕他的
星球大战计划
所以那里工总统就
决定
要把这个星球大战计划的预算
提高三倍
那么让
苏联那就
强迫苏联和他尽量
和他进行这个军备竞争
将就拖垮了苏联的经济
导致苏联解体
那么美国的鹰派在
这方面呢
是
是很想模仿
每个总统当年的做法
但是我的感觉呢川普政府内不在
这点上还没有达成
也就是说
要不要用贸易战来拖垮
在这一点上并没有打折
但是要跟中共全面的对抗这点已经达成共识
今天我讲的很多内容都是出自于我制作和主持的一档英文节目叫朱明艳
里面有更多的背景的介绍
和历史根历史的对比以及对中美双方各自考量的
仔细的分析
大家如果用子斌燕
West
什么搞
这个关键词来搜索的话就能找到
非常感谢大家收看我的节目也希望大家订阅我的频
频道
我们下次再见