大家好我是小明今天是七月三號星期三
川習會現在已經塵埃落定了那我們可以全面的評價一下這次會議到底發生了什麼
以及他背後的較量
我在川習會正在進行的時候做了一期視頻與側川習會和中美貿易戰的結果是
中美之間最終不會達成貿易協定但是
談判一直會
延續到2020年
美國總統大選之後
對於3500以中國商品的關稅那不會馬上加
現在看起來
後兩條基本上已經
已經實現了
那麼現在川習會
已經結束了我們就可以
結合著這個會議的結果把上次節目沒有來得及詳細想的
再仔細的講一下
那我這一期節目呢想談這麼一個主要的觀點
就是現在把這個談判延續下去不馬上對3510 1美元的商品加
想關稅
對美國的國家利益和對中國的老百姓都是最有利的
只要在關鍵的幾個環節上例如在
華為問題上美國不要失手
那麼
現在的這個戰略是最好
我下面就來仔
說一說
上期節目我已經
說了就是我認為
中美之間他最終不會達成貿易協
因為
美方提出的讓中方進行結構性的改革
改革事實上中共是沒有辦法接受的
美國在這些方面的又不可能讓步所以最後這個協議就無法達成
但是
即便是在這樣的前提下春虎還是會一直做出進行談判的姿態
主要是為了國內政治的需要
太穩定
股市和匯市要堵住華爾街的嘴因為
二結在金融媒體和政界都有很大的影響力
還有那些和中國做做生意的那些大公司也給川普很大的壓力
這些人都希望中美之間能夠達成貿易協定
所以呢如果這個談判談崩了馬上對
美元對中國商品加關稅那麼
市場
你的反應就會非常的激烈市場的起伏會迎來
媒體的狂轟亂炸影響名義
那川普2020年的競選他打得最大的牌就是
經濟增長
強勢
我對川普來說呢
所有的事情中的重中之重的重中之重
就是2020年的總統大
如果他不能連任的話所有的事情
都談不上了
所以他再加關稅
這件事情上就會比較緊
他不會馬上加
所以這是從他自己的處境這個角度上來講是這樣的
那麼時事實上的他確實和習近平是有一個交易的就是說美國現在不在
不加關稅不馬上加關稅那中國呢
就要大量的菜
狗美國的農產品
在現在這個時間點上
對川普來
來說這是一個有力的學
那麼對美國來說那也不能說是一個壞人
為什麼這麼說呢
你現在
再從另外一個角度來
我看一下這件事
我們知道
美國在中美貿易戰中
其實是油比中國多很多的牌
那麼
這個就是對中國商品對3510中國商品
增加關稅這張牌
是在所有的牌裡面
我認為他是最後一張王牌
海他的力量是
只是非常大的
他要是出來了再加上金融領域對中共的制裁
就會導致中共的美元儲備
迅速枯竭
將一套組合拳打出來之後呢
真的可
可能就摧毀中國的經濟
甚至導
中國的島
那麼大家想想看
如果是這兩件事情的其中的任何一件真的發生了
而且是嗎
上發生
對美國來說會是一件好事
是嗎
我認為美國會認為
不是
為什麼呢
因為現在中美之間的經濟依存度
太高了
上次我講了
有10000 1美元的中國公司已經進入了
普通美國人的理財
理財賬戶
是他們的這個退休金的一部分是他們41k的部分
如果中國的經濟會
那麼這些圖
普通的美國人他們瞬間就會被連累
還有
珍珠投資大量投資做生意的那些美國企業怎麼辦呢
他們也是要受到巨大損
所以
在這種情況下
怎麼辦呢應該怎麼辦呢
我不知道大家有沒有注意到美國
我現在在做什麼
美國現在幾個
正在醞釀和已經出來的立法
具象的
就是要大面積的驅逐在美國
國資本市場
想上的中國公司
另外一方面衝突一側的項目
美國公司好
讓他們從中國
出來回到美國
本土來
並且呢
就是出臺了相應的稅收政策鼓勵他們這樣做
這是什麼意思呢
除了讓美國的製造業重新強大之外他其實還有一個作用
就是讓美國和中國的經濟儘快的脫鉤
我上次採訪了川普國家戰略
設計者之一的Robert
Spalding香菌
他就和我說了
現在對於美國來說最重要的就是要儘快的
中國經濟脫鉤
離開這個危險地帶
他現在離的努力方向就是要讓那些美國的跨國公司看到
和美國的盟友和
合作在這個日本韓國等這樣的國家來頭
不是他不是可以賺錢的
所以這樣看來就是美國要把
中資企業
從美國的資本市場
去煮
要把企業和投資一出中國要在中國以外
建立新的工業供給鏈
這些都是需要時間的
你現在繼續談判了
和中國繼續這種貿易談判呢
就可以為美國爭取
這個時間
大家可以想象一下
當美國和中國的經濟
大面積脫鉤以後
以後美國在做什麼
對於他自己來說都是更安全
並且整個華爾街和大公司為中共
遊說的這個力量也會消失
那麼
再從另外一個方面來
講就是這3500美元的這個商品加關稅
再配合一套
進入組合拳
他能夠達到的最好的效果
是在這種極限施壓之下中共被迫回到談判桌前接受結構性的改
和接受監督
如果是這樣的話那就真的像川普所說的是
是助你直接會有一個
歷史性的協議
我認為
川普本人他
還是
沒有放棄這最後的一線希望
這確實對美國對於中國人民來說都是最好的
結局
雖然
就是說她身邊的很多人都認為
結構性的改革對中共來說它是一條
生死
中共無論如何是沒有辦法接受的
所以
他們不會真的去做結構性的改革
和中美之間也不應該打成
任何的貿易協定
但是不管怎麼說吧
如果想達到這樣一個結果的話我認為美國方面會採取
一步步收緊
這樣一個策略也就是說
他會先出臺這個金融組合拳
他會先出這個金融組合
和全段中共的
才遠然後呢
最後
尾部的
將軍
才是
對著351美元的
中國商品加昏睡
是這樣一個順序
但是呢要支撐這組經營組合拳的立法還沒有
晚輩
所以做最後一期的這個時間呢確實是不太成熟
還有一種對美國更不好的
性就是如果汁
對這3500美元的中國商品的關稅馬上加上了但是
中共
扛過來了
那麼美國
手裡的王牌就沒有了
美國那個時候那就會比較被動
這也是一個風險
我下面再講一下就是美國對中國人民的想法和
合作法
我這個頻道的第1期節目裡我就想到美國鷹派他最終的目的
需要對中國一鍋端而不是說只是拿到一個所謂的
公平的貿易協定
所以如果他們是要對中共一鍋端的話那他們就一定會想
想到一個非常關鍵的因素就是中國人民
只有在中國人民全面的大面積的瞭解到外部世界的這個真實信息
並且在心態上戰再支持自由民主尊重人權這樣一個基點之上
在這種情況下中共政權的結體
你才是最平穩的
那對中國人民的傷害才是最小的對美國和世界的衝擊
也是最小
小的也就是說那個時候中國的內部已經有了
這樣一個民意基礎
正在加上美國
美國在外部的
最後一期這樣
中共的解體
他就是最平穩的
因為在這種情況下的中國人民在擺脫了共產黨的這一控制之後
會
馬上非常迅速的和世界
真正的接軌
在價值觀上如果能夠接軌的
童話世界的事情
都是順理成
從張的
美國和西方世界也會信任中國人民
並且
幫助他們
但是反過來如果不是這樣
現在如果是
這
就是80%的中國人民都接受了中共宣傳
反美情緒非常高漲
的是自由民主尊重人權這樣的價值觀
或者是認為這些都是騙人的吧
那麼
這樣的是4億人
可能在相當長的一段時間之內
都會是西方世界
警惕的對象
在中國那不可能也會發生激烈的
震盪甚至是內戰
我的不是說真的會發生這些事情我是說美國
可能會這樣認為
會發生這樣的
因此那他們
現在主力做的另外一件事
就是打
和信息封鎖
中國人
中國人民傳遞外部的信息
而這一點
恰恰也是中共
他死守的
我們大家都知道中共現在對
Tom互聯網上的信息封鎖和控制是越來越厲害
就是因為他
清楚的
知道信息控制是
另外一條
生死線
這裡我想再談下華為
路透社今天發出來一條消息說雖然川普在
G20峰會上說
允許
美國的廠商繼續向華為出售一些不牽涉國家安全的部件但是呢
商業部的內部通知依然是寶寶華為放在黑名單上和以前沒有區別
也就是說
那些想象華為出售
設備的公司要向商務部提出申請
華為現在一人在
黑名單上而對這個黑名單上的公司
所做的這個申請呢
商務部的標準的
回覆舊
就是拒絕
現在是這樣一個
情況那麼這個情況是不是會改變呢
我們要跪著時間來著
我在這裡想談一下就是
川普的
這個決定大家知道
華為對於美國來說它其實主要是一個國家安全
那麼國家安全問題
在任何情
都是不應該被作為
雙胞胎
談判的籌碼的
從這點上來講
川普
做了
我認為他做了一件他不該做的事
所以
參議員
如表
他的
非常的激烈他連續出了幾個
Twitter
說如果川普真的是要撤銷對華為的制
就這個見識那麼
美國的
在國際上的信譽將掃
掃地
如果真的如此
他會提出一項現實華為的
立法
而這個地方
他認為會得到國會
參眾兩院2/3多數的
支持
以此來否決
總統有可能的否決
我解釋一下就是說
在美國呢
如果是國會通過一項法
總統就有全部
絕他
在這個
在這個情況之下呢
只有參眾兩院
都再次投票並且再次也
這個三分之二的多數後決總統的這個否決這項法案才能
通過
所以那個ruby
3元他所說的意思就是說
他所提
P的這項立法
他認為會得到
國會參眾兩院2/3
多的
1元的支持
因此那就一定會通過不管總統
是不是否則
我真的想談一下就是我對這件事情的另外一個觀察
就是美國的政治在多大程度上
是受到大公司和利益集團
玩的影響的
實際上
我認為是影響的程度是是是很深的
因為美國在這個民選官員他沒幾年就要
要面臨選舉的選舉呢
就需要經費另外一方面
這些大公司他們是這個些
1元所在地的
這個經濟的
可以說是經濟的支柱他們僱傭很多本地的人來工作
其實他們就意味著就業他們就意味著經濟發展
他們就意味著TTP
所以
他說話就是有分量的
我們來看一下其實美國的邊境危機多年無法解決
除了就是從
黨派的角度來講現在是因為民主黨他要打擊川普的政策
另外一方面的將來想獲得這些非法移民的選票
但是呢
就是從共和黨這邊來說他們也不是完全支持的
不是完全支持要解決
邊境
和移民問題
就是因為太多的利益集團的能從非法移民中得到好
所以
他們在
這些
這個這個這些利益集團的這個壓力之下
就不全力支持解決
編輯問題
還有就是我們經常舉的這個中美關係的利益
中美關係在過去幾十年都是被美國
美國的大公司來主導的
結果是傷害了美國的國家利益
現在呢
中美關係大反轉
他的一個背景也是美國公司在
中國其實是受到了很
很多的不公平的對待
他們其實也有願望要改
現狀
所以
總結一下就是對於民選官員來說尤其是對總統來
所有事情中的最重要的事情
請註釋
選舉選不上了
所以這個川普吧
影響選舉的時間因素看得很
這其實我覺得不能說是一個道德選擇
他就是一個非常冷酷
不現實
除了華為我認為川普做的另外一件不應該做的事
在中共的壓力之下
他沒有在g20上向習近平的
書香港問題
實際上
美國當下能為香港做的事情並不多
而道義上的資源位不覺得可能是這其中最重要的
不管川普他是出於什麼樣的考慮
考慮了
就是
對於香港200萬名中
走上街頭髮出的振聾發聵的
爭取自由爭取
今年的聲音
作為世界上第一強
蘋果自由民主的燈塔
沒有反應
川普沒有當面告訴你
習近平
說
我們美國
關注香港支持香港
我認為這在道義上是說不過去的
在這方面安倍要比
川普做得好
美國他不是一個完美的
想川普也不是一個完美的
總統美國的
最大的優勢認為就是
他見過的這個理念
是基於一些永和
李志
而這一點呢就讓我們從根本上對這個國家語種
信任
現在的美國它是有很多嚴重的問題
但是隻要他能夠回到原來的
就是帶有真理力量的這種
裡面之上
我覺得他就能夠
重新美大
我們每個人
都可以在這個過程裡面幫助他
一條路
其實不是就是我們大家都要看美國的臉色
我看美國的
怎麼動
是我們必須和美國
一起走
呼叫一條路
那這其中了就包含
就是幫助中國國內的民眾
獲得
儘量多的外部世界的真實
好今天就先說到這如果您喜歡我的節目
請訂閱我的頻道
合成薄的皮
聽到謝謝