大家好我是小明今天是七月三号星期三
川习会现在已经尘埃落定了那我们可以全面的评价一下这次会议到底发生了什么
以及他背后的较量
我在川习会正在进行的时候做了一期视频与侧川习会和中美贸易战的结果是
中美之间最终不会达成贸易协定但是
谈判一直会
延续到2020年
美国总统大选之后
对于3500以中国商品的关税那不会马上加
现在看起来
后两条基本上已经
已经实现了
那么现在川习会
已经结束了我们就可以
结合着这个会议的结果把上次节目没有来得及详细想的
再仔细的讲一下
那我这一期节目呢想谈这么一个主要的观点
就是现在把这个谈判延续下去不马上对3510 1美元的商品加
想关税
对美国的国家利益和对中国的老百姓都是最有利的
只要在关键的几个环节上例如在
华为问题上美国不要失手
那么
现在的这个战略是最好
我下面就来仔
说一说
上期节目我已经
说了就是我认为
中美之间他最终不会达成贸易协
因为
美方提出的让中方进行结构性的改革
改革事实上中共是没有办法接受的
美国在这些方面的又不可能让步所以最后这个协议就无法达成
但是
即便是在这样的前提下春虎还是会一直做出进行谈判的姿态
主要是为了国内政治的需要
太稳定
股市和汇市要堵住华尔街的嘴因为
二结在金融媒体和政界都有很大的影响力
还有那些和中国做做生意的那些大公司也给川普很大的压力
这些人都希望中美之间能够达成贸易协定
所以呢如果这个谈判谈崩了马上对
美元对中国商品加关税那么
市场
你的反应就会非常的激烈市场的起伏会迎来
媒体的狂轰乱炸影响名义
那川普2020年的竞选他打得最大的牌就是
经济增长
强势
我对川普来说呢
所有的事情中的重中之重的重中之重
就是2020年的总统大
如果他不能连任的话所有的事情
都谈不上了
所以他再加关税
这件事情上就会比较紧
他不会马上加
所以这是从他自己的处境这个角度上来讲是这样的
那么时事实上的他确实和习近平是有一个交易的就是说美国现在不在
不加关税不马上加关税那中国呢
就要大量的菜
狗美国的农产品
在现在这个时间点上
对川普来
来说这是一个有力的学
那么对美国来说那也不能说是一个坏人
为什么这么说呢
你现在
再从另外一个角度来
我看一下这件事
我们知道
美国在中美贸易战中
其实是油比中国多很多的牌
那么
这个就是对中国商品对3510中国商品
增加关税这张牌
是在所有的牌里面
我认为他是最后一张王牌
海他的力量是
只是非常大的
他要是出来了再加上金融领域对中共的制裁
就会导致中共的美元储备
迅速枯竭
将一套组合拳打出来之后呢
真的可
可能就摧毁中国的经济
甚至导
中国的岛
那么大家想想看
如果是这两件事情的其中的任何一件真的发生了
而且是吗
上发生
对美国来说会是一件好事
是吗
我认为美国会认为
不是
为什么呢
因为现在中美之间的经济依存度
太高了
上次我讲了
有10000 1美元的中国公司已经进入了
普通美国人的理财
理财账户
是他们的这个退休金的一部分是他们41k的部分
如果中国的经济会
那么这些图
普通的美国人他们瞬间就会被连累
还有
珍珠投资大量投资做生意的那些美国企业怎么办呢
他们也是要受到巨大损
所以
在这种情况下
怎么办呢应该怎么办呢
我不知道大家有没有注意到美国
我现在在做什么
美国现在几个
正在酝酿和已经出来的立法
具象的
就是要大面积的驱逐在美国
国资本市场
想上的中国公司
另外一方面冲突一侧的项目
美国公司好
让他们从中国
出来回到美国
本土来
并且呢
就是出台了相应的税收政策鼓励他们这样做
这是什么意思呢
除了让美国的制造业重新强大之外他其实还有一个作用
就是让美国和中国的经济尽快的脱钩
我上次采访了川普国家战略
设计者之一的Robert
Spalding香菌
他就和我说了
现在对于美国来说最重要的就是要尽快的
中国经济脱钩
离开这个危险地带
他现在离的努力方向就是要让那些美国的跨国公司看到
和美国的盟友和
合作在这个日本韩国等这样的国家来头
不是他不是可以赚钱的
所以这样看来就是美国要把
中资企业
从美国的资本市场
去煮
要把企业和投资一出中国要在中国以外
建立新的工业供给链
这些都是需要时间的
你现在继续谈判了
和中国继续这种贸易谈判呢
就可以为美国争取
这个时间
大家可以想象一下
当美国和中国的经济
大面积脱钩以后
以后美国在做什么
对于他自己来说都是更安全
并且整个华尔街和大公司为中共
游说的这个力量也会消失
那么
再从另外一个方面来
讲就是这3500美元的这个商品加关税
再配合一套
进入组合拳
他能够达到的最好的效果
是在这种极限施压之下中共被迫回到谈判桌前接受结构性的改
和接受监督
如果是这样的话那就真的像川普所说的是
是助你直接会有一个
历史性的协议
我认为
川普本人他
还是
没有放弃这最后的一线希望
这确实对美国对于中国人民来说都是最好的
结局
虽然
就是说她身边的很多人都认为
结构性的改革对中共来说它是一条
生死
中共无论如何是没有办法接受的
所以
他们不会真的去做结构性的改革
和中美之间也不应该打成
任何的贸易协定
但是不管怎么说吧
如果想达到这样一个结果的话我认为美国方面会采取
一步步收紧
这样一个策略也就是说
他会先出台这个金融组合拳
他会先出这个金融组合
和全段中共的
才远然后呢
最后
尾部的
将军
才是
对着351美元的
中国商品加昏睡
是这样一个顺序
但是呢要支撑这组经营组合拳的立法还没有
晚辈
所以做最后一期的这个时间呢确实是不太成熟
还有一种对美国更不好的
性就是如果汁
对这3500美元的中国商品的关税马上加上了但是
中共
扛过来了
那么美国
手里的王牌就没有了
美国那个时候那就会比较被动
这也是一个风险
我下面再讲一下就是美国对中国人民的想法和
合作法
我这个频道的第1期节目里我就想到美国鹰派他最终的目的
需要对中国一锅端而不是说只是拿到一个所谓的
公平的贸易协定
所以如果他们是要对中共一锅端的话那他们就一定会想
想到一个非常关键的因素就是中国人民
只有在中国人民全面的大面积的了解到外部世界的这个真实信息
并且在心态上战再支持自由民主尊重人权这样一个基点之上
在这种情况下中共政权的结体
你才是最平稳的
那对中国人民的伤害才是最小的对美国和世界的冲击
也是最小
小的也就是说那个时候中国的内部已经有了
这样一个民意基础
正在加上美国
美国在外部的
最后一期这样
中共的解体
他就是最平稳的
因为在这种情况下的中国人民在摆脱了共产党的这一控制之后
会
马上非常迅速的和世界
真正的接轨
在价值观上如果能够接轨的
童话世界的事情
都是顺理成
从张的
美国和西方世界也会信任中国人民
并且
帮助他们
但是反过来如果不是这样
现在如果是
这
就是80%的中国人民都接受了中共宣传
反美情绪非常高涨
的是自由民主尊重人权这样的价值观
或者是认为这些都是骗人的吧
那么
这样的是4亿人
可能在相当长的一段时间之内
都会是西方世界
警惕的对象
在中国那不可能也会发生激烈的
震荡甚至是内战
我的不是说真的会发生这些事情我是说美国
可能会这样认为
会发生这样的
因此那他们
现在主力做的另外一件事
就是打
和信息封锁
中国人
中国人民传递外部的信息
而这一点
恰恰也是中共
他死守的
我们大家都知道中共现在对
Tom互联网上的信息封锁和控制是越来越厉害
就是因为他
清楚的
知道信息控制是
另外一条
生死线
这里我想再谈下华为
路透社今天发出来一条消息说虽然川普在
G20峰会上说
允许
美国的厂商继续向华为出售一些不牵涉国家安全的部件但是呢
商业部的内部通知依然是宝宝华为放在黑名单上和以前没有区别
也就是说
那些想象华为出售
设备的公司要向商务部提出申请
华为现在一人在
黑名单上而对这个黑名单上的公司
所做的这个申请呢
商务部的标准的
回复旧
就是拒绝
现在是这样一个
情况那么这个情况是不是会改变呢
我们要跪着时间来着
我在这里想谈一下就是
川普的
这个决定大家知道
华为对于美国来说它其实主要是一个国家安全
那么国家安全问题
在任何情
都是不应该被作为
双胞胎
谈判的筹码的
从这点上来讲
川普
做了
我认为他做了一件他不该做的事
所以
参议员
如表
他的
非常的激烈他连续出了几个
Twitter
说如果川普真的是要撤销对华为的制
就这个见识那么
美国的
在国际上的信誉将扫
扫地
如果真的如此
他会提出一项现实华为的
立法
而这个地方
他认为会得到国会
参众两院2/3多数的
支持
以此来否决
总统有可能的否决
我解释一下就是说
在美国呢
如果是国会通过一项法
总统就有全部
绝他
在这个
在这个情况之下呢
只有参众两院
都再次投票并且再次也
这个三分之二的多数后决总统的这个否决这项法案才能
通过
所以那个ruby
3元他所说的意思就是说
他所提
P的这项立法
他认为会得到
国会参众两院2/3
多的
1元的支持
因此那就一定会通过不管总统
是不是否则
我真的想谈一下就是我对这件事情的另外一个观察
就是美国的政治在多大程度上
是受到大公司和利益集团
玩的影响的
实际上
我认为是影响的程度是是是很深的
因为美国在这个民选官员他没几年就要
要面临选举的选举呢
就需要经费另外一方面
这些大公司他们是这个些
1元所在地的
这个经济的
可以说是经济的支柱他们雇佣很多本地的人来工作
其实他们就意味着就业他们就意味着经济发展
他们就意味着TTP
所以
他说话就是有分量的
我们来看一下其实美国的边境危机多年无法解决
除了就是从
党派的角度来讲现在是因为民主党他要打击川普的政策
另外一方面的将来想获得这些非法移民的选票
但是呢
就是从共和党这边来说他们也不是完全支持的
不是完全支持要解决
边境
和移民问题
就是因为太多的利益集团的能从非法移民中得到好
所以
他们在
这些
这个这个这些利益集团的这个压力之下
就不全力支持解决
编辑问题
还有就是我们经常举的这个中美关系的利益
中美关系在过去几十年都是被美国
美国的大公司来主导的
结果是伤害了美国的国家利益
现在呢
中美关系大反转
他的一个背景也是美国公司在
中国其实是受到了很
很多的不公平的对待
他们其实也有愿望要改
现状
所以
总结一下就是对于民选官员来说尤其是对总统来
所有事情中的最重要的事情
请注释
选举选不上了
所以这个川普吧
影响选举的时间因素看得很
这其实我觉得不能说是一个道德选择
他就是一个非常冷酷
不现实
除了华为我认为川普做的另外一件不应该做的事
在中共的压力之下
他没有在g20上向习近平的
书香港问题
实际上
美国当下能为香港做的事情并不多
而道义上的资源位不觉得可能是这其中最重要的
不管川普他是出于什么样的考虑
考虑了
就是
对于香港200万名中
走上街头发出的振聋发聩的
争取自由争取
今年的声音
作为世界上第一强
苹果自由民主的灯塔
没有反应
川普没有当面告诉你
习近平
说
我们美国
关注香港支持香港
我认为这在道义上是说不过去的
在这方面安倍要比
川普做得好
美国他不是一个完美的
想川普也不是一个完美的
总统美国的
最大的优势认为就是
他见过的这个理念
是基于一些永和
李志
而这一点呢就让我们从根本上对这个国家语种
信任
现在的美国它是有很多严重的问题
但是只要他能够回到原来的
就是带有真理力量的这种
里面之上
我觉得他就能够
重新美大
我们每个人
都可以在这个过程里面帮助他
一条路
其实不是就是我们大家都要看美国的脸色
我看美国的
怎么动
是我们必须和美国
一起走
呼叫一条路
那这其中了就包含
就是帮助中国国内的民众
获得
尽量多的外部世界的真实
好今天就先说到这如果您喜欢我的节目
请订阅我的频道
合成薄的皮
听到谢谢