大家好我是肖明这里是小明看世界
今天是2012年3月3号今天呢我们讲两个话题
一个老师佐治亚州的州议会刚刚通过了选民诚信法案
赌上了很多选举舞弊的漏洞这是一件好事情
还有呢我们想顺着这个话题说开去看看川普
到底有没有能力让2024年不再重蹈2020年的覆辙
首先说一下这个乔治亚州通过的决议
这个决议是在周一通过的也就是两天之前
97票赞成72票反对完全是按照党派
划分的也就是说
97位共和党人投了赞成票那72位民主党人投了反对票
这个决议的内容的有这么
小
首先呢它是要求这个缺席选票的时候
要求就是有人不是要求要点击那个缺席选票吗
这些人呢
再要求政府给他的缺席选票的时候需要
初是选民的身份证比如说驾驶执
执照还有州的居民身份证
那
还有呢就是只允许在安全的
早期投票设施之内那放置投票箱因为以前
投票相似乱放的哪都有比如说这个
教堂外面呀这个学校里
两个小区的任何一地方都放着投票箱
这样就造成了
作弊的
你作弊
铸造成一个便利的条件
但在一个能是
禁止了
移动的投票站
就是所谓的Motorola
Motorola station
好像是一个那种毛茸茸的station就好像是一个冰淇淋车一样到处在小区里面开
然后
就是你一看到以后就可以去那个车上去
去投票
然后这个车里面的监督那也是非常松懈的
这也是造成选举舞弊的一个
就遍历条件吧
下载下来的是静止
任何来自第3方的自然资
附近那这个是针对谁的呢
就是针对象
Zuckerberg这样的人大家都知道
最明显的就是他在202
20年的时候至少是出了41美原来所谓的帮助大家
更积极更容易的参加选举
他的这个钱基本上都是给了各地的大量处理
邮寄选票的政府机构让他们能够有足够的人和钱来处理这些邮寄选票
比如说
故人的费用比如说加班的费用
比如说邮寄费用印刷费用器材费用还有那就是增加
提早投票的这个投票点的
费用等等等等
如果没有这些钱的这些政府机构
他其实是处理不了这么多的选票的
然后他这个钱的
在2020年的时候就投给了
2500个行政区域
那这些区域的
民主党的选民的比例那要比共和党的比例要大很多所以它实际上就是吧
帮助了民主党的
选举
那再回到乔治亚州的法
这个饭
他还禁止
跨区域投票
什么意思就是
比如说你是乔治亚某某一个县的但是呢你
不能
就说我我算是巧这样的我是这个线头但是我跑到另外一个线precinct
去投票
就是他这个投票的区域吧
不能会去投票
还有那就是设定要求却缺席选
漂的最后期限
是设在选举日前的
11天你就必须要求
政府给你寄这个缺缺席选票超过这个日期政府就不给你气了
就是
还有一个那就是要让这个选
票
那个paper dulwich
要用一种防伪纸来印
这样就杜绝了有人硬假选票大家就都知道在2020年的时候就有报道出来说中国
你告诉应了大量的假选票是吧
那这些就基本上能够覆盖了2020年选举中出现的舞弊的现象
如果真能执行呢
南乔治亚州2022年和2024年的选举行
说话会好很多
但是大家也在想说这个到底能不能通过呢现在还是有一些不确定的因素的
因为他现在只是在州的众议院通过了还没有进入到参议院
南京到参院的时候那副州长也就是她和联邦的这一机制是一样的
福州长乐台
是啊就是
Sonnet
The president
就是参议院的主
这个副州长的他是有能力
可以试图再见
参院的委员会里面把这个法案给斩首的也就说你根本都
去不了餐饮愿去投票
但是呢现在参议院士
因为他是共和党控制呢
而且在医院里面的其中的一个委员会前几天就已经通过了
一个方案这个方案就是说如果你要申请去取选票那就必须有正当的理由和舒适
是身份证文件的副本才可以
在上次的选举中是不需要有这个的
而且不仅仅是这一个方案其实参议院
已经出了好几个答案都是针对
杜绝
选举
B的
这几个
参阅的反而合起来那就和
中医院刚刚通过的这个新的法案
是差不多的因为众议院的这个方案实际上他是
挺全面的包括的是各种量挺全面的
那么
佐治亚州的参议院的
党派的组成现在是什么样的我刚才说了是
共和党占多数共和党现在是
占了34席
民主党市政22集
也就是说如果真到了参院投票的话那么
通过的可能性还是很大的
说到这里可能很多观众朋友就
有点不太同意了因为
说2020年的时候有些摇摆州的
周的参议院
也是
中越和参议员都是共和党
党占多数的那个时候他们并没有站出来
为什么现在
他们就会站出来和选举舞弊做战了
我觉得这是一个非常好的问题
确实是这样的这些
共和党的
共和党人的意志和意愿都是值得怀疑的
首先我说一下20 20年的时候那些共和党的州议员
他们
为什么没有展出
其实呢
这个事情适合
钱有关
我在
前两天采访美国战略集团主席的时候他就要
Canada他教不让Kennedy
他跟我说了一件事他就是说
现在的选举都是用一些
大的选举机器来做的比如说这个
多模拟牙或者是别的这个机器
那这些大的机器
的就是运作这些大的
选举机器的公司和集团他们在政治圈里面
洗头很多全
很多钱的
包括呢
他在什么地方投钱了一个是
给政治人物直接政治献金另外一个呢
他们在游说公司里面也投了很多钱比如说公司帮助他们
到政治圈里面去游说
然后还包括呢
就是和他们相关的一些启
因为他们的企业有
这些选举机器
运营选举机器的企业有很多相关的游说下游企业之类的
和他们都是利益一致的
那这些生意伙伴的也在政治圈投了很多钱
所以
因为他们会投了很多钱他们对政治人物就是有影响力的
而且
他的影响的不只是
一帮不只是只是想影响民主党或者是共和党他们是两道通吃的
为什么
就是其实
大家想想都能知道就这样一个事实就是一个
是政治献金一个是直接给钱
另外更令人担心的是什么的
就是如果这些机器有能力改变
选举结果的话那么
对于在位的政治人物来说是11
一件非常非常
重要的事情
吃吧尤其是在那些
位居高位的政治人物他们更是
有可能都是有求与这些
用左选取机器的
公司的
是不是这样
说到这儿了
就是
我们讲一下为什么乔治亚州的议会
这次还能比较齐心共和党一致通过了防止选举舞弊的这个方案呢
我觉得
有一点非常重要就是现在和2020年总统选举
那个时候能有一个巨大的不同
我记得
我那个时候在做节目的时候呢
就谈到因为我那时候就采访了一些
各个摇摆州的
粥里面的一员吗
那谈到
摇摆之后的州议员他们要做出
挑战选举结果这个决定的时候呢
当时
我得到的印象就是对他们来说这是一个政治风险很大的事
因为就相当于是
把一个
就是打通过民主程序选出来的选举结果要推翻那这是一个
很高的门槛
也是争议很大的是
到底
明一队
这件事情到底是怎么看的是不是这样做会收到
神明的巨大的压力和反弹尤其是民主党选民的巨大的板
那共和党的选民
对此的支持度呢
他们也不是
特别有把握因为那个时候
还是这件事情刚
出来不久吗
这在当时呢
这些事情都不是特别清晰的再加上还有潜力影响在里面
还有呢
就是共和党
一贯
就没有奋起反击的传统尤其是共和党的建制派
他们没有
他们里面可以说是没有真正的战士的
在2020年
12月底
他们需要一个
什么样的人
我觉得如果是Steve bannon就是班农
他在
当时是在这些摇摆州的州议会里面的
的话比如说这些摇摆州的州议会里面
如果有十个像
搬龙这样的人我觉得这件事情有就有可能
曾因为
班农是什么样的那班农是一个streetfighter
就是他是
可以跟人打铁架的那种
毫不退缩的是一个是一个战士
而共和党的建制派里面
共和党的
绝大多数都不是
所以呢这几个因素加起来就最后导致
酿的一个结果
但是呢
时过境迁今天和那个时候的情况还是不太一样的今天的
民意已经是非常清楚的了
清楚的不能再清楚了可以说
如果你是共和党这一边的你要是不支持川普的话你不旗帜鲜明的反对
竞选舞弊的话那你的政治生涯可能
就可以说是到刺激
结束了18大家看到已经看到很多例子了
在这种情况下你就是拿再多的政治献金也没
用了是吧
所以
现在对这样的选民
诚信法
来说对他们这些共和党人来说对他
就是头
投一个赞成票就
不是一个很高门槛的事
这个门口要比2020年的时
时候要低很多
但是毕竟他没有提出这样的法案
首先要提出来
才能够表决是吧
这一点那就是要提出这个方案
还是需要选民的词
是需要力的
而且这件事情
现在就得做不能
不能说等到2022年的10月份
11月要选取了10月份我再通过这样的
诚信防的就
太晚了
因为它需要一段时间来执行
然后看效果然后来
调整
这个是需要时间的
我现在知道就是除了乔治亚洲之外能像宾夕法尼亚州也在积极的运作这样的
所以我们
要追踪他们的进程看看他们到底
是能不能做到这件事情
说到这那我还想
说一下就是2020年的事
之后川普
到底犯了哪
错误
这件事情存已经是
过去了但是呢对于2024年来说这还是一个相关话题
因为
我刚才说道就是州议会的问题
周一会他们没有勇气做这样
这件事情但是其实呢
现在有一大票的共和党的选民
也在对川普总统
是不是能够在2024年的时候力挽狂澜把选举舞弊这件事情纠正过来
他也是抱一定的怀疑态度的
这就是
为什么可能
大家知道前几天出来一个民调吗
95%的
共和党人
共和党选民认为
川普总统
带领美国走的这个道路是正确
然后70%的人了是希望他在2024年的时候
继续参加总统竞选
但是只有54%的人表示
会选他
就如果让他们今天来选的话
只有54%的人拿去
这是为什么呢70%的人都希望她参选54%的人会
表示要选
我觉得这可能就是大家对他
是不是能够让2024年不重蹈2020年的覆辙
还没有100%的把握
我再对美国
就是我在对吧以前的的
采访的时候那他就告诉我一个
他的观察他说
在这样的一个高层
是的政治运作里面
是需要绝对专业的
那民主党那边
其实就是非常非常专业的
他们早早
在2020年的选举之前就开始运作这件事情
用做什么
就是运作
家用一情来运作邮寄选票这个
事情就是要借用仪器
然后大了
规模的推广游记选
选票
他们做的
是非常的专注而且
非常的有章法规
而共和党这边的就
我们可以看看当时是
一种什么样的情况的就是共和党人他一眼看着民主党人做这样的事情
自己什么都没做
就眼看着他们做
推广大规模的邮寄选票他们知道这事会是一个问题
但是
就是看着
什么都没有做
我记得川普总统那个时候也是发表一些言论说这邮寄选票会带来很大的问题
体会给选举带来灾难但是呢
他也没有真正的做事
为什么或者是说
他也没有精力来管这件事情
因为他那个时候
不知道
又是跟中国打贸易战又是
就是见美国的军队啊各种各样的事情是太忙了所以他也没有
顾到这件事情
而且在选举日
之后呢当川普
需要各地都来有
系统的挑战选举舞弊的
事情的时候呢
他身边也没有强大的团队来真正
专业的运作这件事情
以至于
各地都没有组
足够的律师来接受那些
全球币
答案子
就有些是非常业余的体
挤出来的
就几个
就是选民他们听
就是听出来这样一个案子然后很快就被法院给否决了因为他们做的不是很专业
然后呢基本上他那边的情况就是没有大规模的团队来协调打这场仗
我们大家
可还记得就是
那个时候
谁在出面在这里
做这件事
这其实就是努力只要你和几个
两个助手而已
就是他的
反对
团队的
几个人
而已那是一个多么小的图
团队所以
川普总统其实是
可以说它是一个业余的政治
他身边根本就没有特别专业的
足够的
人能够来进行大规模的专业的
政治运作
他后来认为只有事最高法院和州议会能够站出来打折
长但是呢
事实证明就是最高法院
走法律这条心
系统包括
周丽媛六周
周立法
会这条线
其实都是走不通的因为
这两条线上的人尤其是最高法院的人根本就不想把自己卷入到一场
选举纠纷里面
所以呢
到那个时候川普总统
就变得孤立无援了因为他自己没有团队来运作这件事情
然后最高法院和州议会
又不帮他
所以他就变得孤立无援了
我觉得他其实现在应该也意识到
这个问题了
其实当一个大国的
总统
当美国的总统
他是需要非常专业的
正式运作的它需要有一个团队
事先就阻止邮寄选票大规模的进行
在选举之后呢
也能够有专业的团
团队来大规模的打这场
揭露舞弊挑战选举结果的这场战争
这场战役吧
那他根本就没有这个
所以说川普总统他现在需要做的就是建立
讲一个团队并且得让美国人知道
就是他在这样做
川普总统我觉得他可以说是一个他是很爱国的
然后这一点呢大家都看得到而且他的选民也是
因为这一点儿真心的支持他
但是呢
他必须知道做一个总统是需要专业的
政治运作的他要找到这些人
并且呢
还得把这些人留住
这是他需要做的
最后那我再说一个人物因为上次节目的时候呢
我
骑了他的名字但是后来就忘了说他了
就是这个人是谁呢就是
佛罗里达州的州长他叫Rain
Sentence
这个人是一个在共和党内部迅速崛起
起的政治家大家队又对他
尤其的关注
从这次seapark
的安排来说呢
我感觉就是如果川普万一2024年不见瀑布参加选举的话
这个人
都有可能成为
总统候选人
就是
他的机会其实是很大的首先呢
他在佛州干的事
是非常好的
他在抗击预警方面做得非常好
他没有封锁
福州石室
一起呢
有控制的很好
他之前
所以这次就是
希帕克没有在
DC开成吗
就找了几个州其中包括德州也包括福州但是最后的他们还是
找到
他还是决定在福州
开这个cpap
所以
佛州他们是很重是佛州的
然后
他这个人的资历是以前他是一名律师
是在哈佛和耶鲁耶鲁大学
法学院
别的然后后来他又当了律师
2016年的时候呢他参加佛州的参议员的竞选
当年是因为Mark如表也进去
你们2016年的时候是
怎么回事了就是那个650参加总统进去
在初选的时候没有选上
川普城的
那个总统候选人
妈妈格如表现开始说他
他就
要想退出政治圈的那个意思
他说他要去当一个什么
一个
体育
好像是一个橄榄球的一个什么联盟的一个主题
喜欢什么
但后来
他又改变主意了
他又决定参加
福州当年的参院的学
选举然后那个时候呢
这个render fantasy在参加
3元的选举因为马克如表要参加选举
去他自己就
就退出来了
所以他当时是这么一个情况
为标志展现一种什么样的心态也许是谦虚也许是
还是一个很
就是
也许他她就觉得
Microbial匆那个总统候选人退下来应该给他
讲一个机会
如果他还想当参议员的话
但是
今年就不一样了他在2018年的时候呢
就当上了副周的周长哪2020年的时候
在cplex上
他就已经和几年前是不可以同日
而已了
他是第1个发言的人
这个在cpap上能够做的一个发言的人
这可不是一件小事情
因为这个cpac
实际上就是我看出来在共和党内部
他们把谁看成是
最新新的明星要他做
第1个发言这不是一个简单的事情有些人说因为它是佛州的周长的cpac
在福州召开它是一个东道主所以让他的一个发言也有这种也有这个因素但不全是这样
而且
这个人那就说
我觉得是显示了他在共和党里面的人气
所以这个人大家今后要注意向
还有就是他是一个坚决反
反共的人士
并且呢他
现在在开始和那些大公司也赶上了前一阵子他提出一个法案就说
这些社交媒体出过吧
佛州州内的一些竞选
福州这个
就是老美可爱的这些候选人的帐户无理关掉的话就要一天罚他们说
100000美元
有说
就放出来这样的话而且这个人他是
铁杆支持川普的
他是可以说是
马杆运动的
让美国再次伟大运动中
一个坚定的支持
所以
他是能够得到川普
支持者
权力的支持如果是川普
他
不选
他不参选的话但是川普如果参选的话
现在的感觉是所有这些人都会没戏就川普
如果他要参选他就一定会成为候选人
在今天还有一件有意思
你的事情就是我在做节目之前呢
看了一眼福克斯新闻就正好是伤害了你在采访
那个
Mike pompeo
然后呢他们在谈一些就是外交方面的事情
因为听说这个
反正就说拜登的外交政策
吃吧但是最后伤心的你就问
Mike pompeo说2024年的时候
你要不要参加竞选的总统的
这个旁边有能就说了一堆话基本上
他说的非常的快我不能够完全符
55但基本上的意思就是说我是一个发泄的
我是一个战士
我一定要为这个国家继续
战斗下去的怎么怎么怎么样
然后说完了之后伤害的地方
今后有一点
问潮头脑停顿了一下说
那就是说你的意思就是2024年是一个非常大的
可能要进行
然后当时
那个my portal表情特别有意思
他什么都没有说
脸上是带着微笑但是脸一下就红了
就让我长大
就是y portal它其实是一个很内向的人
人家问他这样的问题他可以
可能还觉得我倒不好意思回答
在基本上也是
确定的就是它是2024年是想要参加
竞选的
所以2024年试听
就是挺有看头的吧如果川普参加竞选的是一回事如果川普
不参加竞选的话共和党里面有实力的人是非常多的
好今天我就收到这然后
今天我稍微的做得早了一点所以
有压时间和大家交流一下
如果你们想
就是问我什么问题的话也许我们可以交流一下
大概五分钟吧我们就是
看到大家有什么问题
On
Oh my goodness
我的
画面一直有取景框是吗
天哪
我不知道
因为我的摄像机没有把那个取景框的那个给你
设置给条件去对不起所以大家现在见到的事
一只有一个方块在我脸上我现在也看到了
真是不好意思真是好丢脸啊
但是
抱歉
下次把这个问题纠正
奇近况
是可以去掉了以前我曾经去到过但是次没去掉
抱歉
OK
感想
看都是问题情况的
川普缺乏判断力
不能使人善任也缺少政治手段
其实我觉得
它的最大的问题
你就是没有政治经验他是一个政治素人但是
这个可以说他是一个缺点
你但是也是他的优点
他是一个政治素人他是一个
这是挺挺挺爱国的然后大家都觉得挺
就是在
就挺正常的
所以
选民爱他
但是他没有政治经验呢
不懂的政治运作他
做一个总统来说是还是
不能说是是特别好的
那他在这方面如果他能够认识到的话
不一定要他自己变成一个怎么样的
非常高
会搞政治的人他只要能够早一批这样的人在他身边
踏踏实实的帮他
就可以
Under穿普通决它
确实是
性格上也是有它的弱点它能不能跟别人相处的好能不能
但就是这些能人都能够聚集在他身边
就非常
实心实意的为他干这可能也是
他需要
再提高一下的
我也觉得当时就傻眼了没有组织
信也会反对认证结果共和党就是
OK
说出妹也在直播8000人观看这边
花瓶
因为我不知道就是
这个
其实就是大家如果是
希望看一些就是耸人听闻的事情的话
确实事也是有很多频道可以
做的但是我
而不想走那样的路子我觉得人
走一圈在这个世间事也是挺不容易的你要你要
对自己要非常诚实不能
为了观众想
为什么我就我就去做什么
而且我做不出来呢
我必须说的是我相信的认为是正确的我认为是真实的
我才能
质量做
让我去说别的我也说不出来也许以后可以给大家讲两公是什么
自己编的故事我还挺会编故事的那个时候可以
行就随便说一声
谢谢给我
赞助
Compensate
不但是我谢谢谢谢
谢谢
走自己的路支持你好谢谢
谢谢支持我
好
说你的川普没有自己可以完全相信又可以贯彻实行道路的人最后发生的时候又
不指望他人出
出头自己不直接上去
我觉得
怎么办呢实际上呢
他没发上去
就是
那个时候你让他
他还能做什么
因为他没有政治运作的人
没有人去帮她真正的打这些官司
没有人去运作这些事情
他不走法律这条路啊
可能有人想试他要采取
去家也那个办法
实际上他才举荐的饭办法他在
军队里
是没有亮的支持度的
就是我们现在可能都知道了
他
即便是他自己向采取量的命令的话他都不一定能够执行的洞
所以我觉得
这不是一朝一夕的你说你今天是总统
14年了你多少年你都没有培养起来
你的队伍你在一起
一天你要用他们的时候你说我们马上就要做这个事
我马上要有这么多
在军队里也有这样多的人支持我
然后
这个政治圈里面也有这么多人来帮我做
这个是不可能的因为这个是需要培养
需要建立关系的
所以到那个时候他就是没人可用
啊啊
两党政治
就拖拖拉拉你来我往的
川普纹身是玩不过做过吗
保守派
守住阵脚最有效的办法还是各州独立自治
尽量下空联邦权力以图重组教
就
恶性与的联邦政府
确实是就是州政府
旧州立法会我觉得在接下来
少发挥
很大的作用的
然后
因为
选举是周立法会的事
他们要
做各种各样的规定
所以我觉得
这件事情也是看川普他到底有没有
改变他2020年的做法有在根州
进一步的集中
更紧的联系
我觉得他这次说
2022年的时候他要
就是帮
那个共和党赢得中期选举这个就是一个他巩固自己势力然后
组建这样一个
能够帮助他的一个团队的一个好机会所以我们看看他做得怎么样
OK on
谢谢哈
我有一个小小的感想因为我开始的时候因为我每次做直播都比较人的比较
不是就是时间比较晚然后开始我这个吃多人也不是很多但是到后来是越来越多
起码没有掉下去我也觉得
就是稍微
那就是挺挺好的这一点
给大家
然后我在
看一个问题好差不多就
这样了
肖明看世界
是我只有五个左右开启小铃铛通知的优秀品到谢谢谢谢谢谢
这是小赖说的
哇
我还是不客观做派不会给你时
先去纠正准备的他们就如同疯狗一样
这次务必吃到了甜头不会松口的
我觉得他们是不会退下去的所以他们就是马上
做那个HR问那个方案吗就是马上要通过一个
特别comprehensive的全面的法案要把
所有这些
能够进行选举选举舞弊的
这些事情都要做10
是吧但是呢
也不是那么容易因为这个是联邦因为州里面还有立法
那联邦的运力反了他们到参院的时候也要多数通过
那个骑马时60票通过了他们现在没有这样的人
所以所以
共和党
绝对是可以有一搏的
就看他们有没有这个胆量
所以如果我说共和党里面
各阶层能够出一批像
那个搬弄这样的人我觉得他们就就赢了
你还就是需要那种打架的那个架势
OK
好了我今天就
说到这非常感谢大家收看我的节目然后呢我也有
才能观的裙子我希望大家加入
然后我也
在那个
OK
就说希望大家能够点赞能够分享能够
订阅我的频道因为我这频道那也是被压制的很厉害现在是一个人数是越来越少
YouTube不怎么推荐所以希望大家多多帮忙好好今天我就直播到这谢谢大家我们下次再见