大家好我是肖明這裡是小明看世界
今天是2012年3月3號今天呢我們講兩個話題
一個老師佐治亞州的州議會剛剛通過了選民誠信法案
賭上了很多選舉舞弊的漏洞這是一件好事情
還有呢我們想順著這個話題說開去看看川普
到底有沒有能力讓2024年不再重蹈2020年的覆轍
首先說一下這個喬治亞州通過的決議
這個決議是在週一通過的也就是兩天之前
97票贊成72票反對完全是按照黨派
劃分的也就是說
97位共和黨人投了贊成票那72位民主黨人投了反對票
這個決議的內容的有這麼
小
首先呢它是要求這個缺席選票的時候
要求就是有人不是要求要點擊那個缺席選票嗎
這些人呢
再要求政府給他的缺席選票的時候需要
初是選民的身份證比如說駕駛執
執照還有州的居民身份證
那
還有呢就是隻允許在安全的
早期投票設施之內那放置投票箱因為以前
投票相似亂放的哪都有比如說這個
教堂外面呀這個學校裡
兩個小區的任何一地方都放著投票箱
這樣就造成了
作弊的
你作弊
鑄造成一個便利的條件
但在一個能是
禁止了
移動的投票站
就是所謂的Motorola
Motorola station
好像是一個那種毛茸茸的station就好像是一個冰淇淋車一樣到處在小區裡面開
然後
就是你一看到以後就可以去那個車上去
去投票
然後這個車裡面的監督那也是非常鬆懈的
這也是造成選舉舞弊的一個
就遍歷條件吧
下載下來的是靜止
任何來自第3方的自然資
附近那這個是針對誰的呢
就是針對象
Zuckerberg這樣的人大家都知道
最明顯的就是他在202
20年的時候至少是出了41美原來所謂的幫助大家
更積極更容易的參加選舉
他的這個錢基本上都是給了各地的大量處理
郵寄選票的政府機構讓他們能夠有足夠的人和錢來處理這些郵寄選票
比如說
故人的費用比如說加班的費用
比如說郵寄費用印刷費用器材費用還有那就是增加
提早投票的這個投票點的
費用等等等等
如果沒有這些錢的這些政府機構
他其實是處理不了這麼多的選票的
然後他這個錢的
在2020年的時候就投給了
2500個行政區域
那這些區域的
民主黨的選民的比例那要比共和黨的比例要大很多所以它實際上就是吧
幫助了民主黨的
選舉
那再回到喬治亞州的法
這個飯
他還禁止
跨區域投票
什麼意思就是
比如說你是喬治亞某某一個縣的但是呢你
不能
就說我我算是巧這樣的我是這個線頭但是我跑到另外一個線precinct
去投票
就是他這個投票的區域吧
不能會去投票
還有那就是設定要求卻缺席選
漂的最後期限
是設在選舉日前的
11天你就必須要求
政府給你寄這個缺缺席選票超過這個日期政府就不給你氣了
就是
還有一個那就是要讓這個選
票
那個paper dulwich
要用一種防偽紙來印
這樣就杜絕了有人硬假選票大家就都知道在2020年的時候就有報道出來說中國
你告訴應了大量的假選票是吧
那這些就基本上能夠覆蓋了2020年選舉中出現的舞弊的現象
如果真能執行呢
南喬治亞州2022年和2024年的選舉行
說話會好很多
但是大家也在想說這個到底能不能通過呢現在還是有一些不確定的因素的
因為他現在只是在州的眾議院通過了還沒有進入到參議院
南京到參院的時候那副州長也就是她和聯邦的這一機制是一樣的
福州長樂臺
是啊就是
Sonnet
The president
就是參議院的主
這個副州長的他是有能力
可以試圖再見
參院的委員會裡面把這個法案給斬首的也就說你根本都
去不了餐飲願去投票
但是呢現在參議院士
因為他是共和黨控制呢
而且在醫院裡面的其中的一個委員會前幾天就已經通過了
一個方案這個方案就是說如果你要申請去取選票那就必須有正當的理由和舒適
是身份證文件的副本才可以
在上次的選舉中是不需要有這個的
而且不僅僅是這一個方案其實參議院
已經出了好幾個答案都是針對
杜絕
選舉
B的
這幾個
參閱的反而合起來那就和
中醫院剛剛通過的這個新的法案
是差不多的因為眾議院的這個方案實際上他是
挺全面的包括的是各種量挺全面的
那麼
佐治亞州的參議院的
黨派的組成現在是什麼樣的我剛才說了是
共和黨佔多數共和黨現在是
佔了34席
民主黨市政22集
也就是說如果真到了參院投票的話那麼
通過的可能性還是很大的
說到這裡可能很多觀眾朋友就
有點不太同意了因為
說2020年的時候有些搖擺州的
周的參議院
也是
中越和參議員都是共和黨
黨佔多數的那個時候他們並沒有站出來
為什麼現在
他們就會站出來和選舉舞弊做戰了
我覺得這是一個非常好的問題
確實是這樣的這些
共和黨的
共和黨人的意志和意願都是值得懷疑的
首先我說一下20 20年的時候那些共和黨的州議員
他們
為什麼沒有展出
其實呢
這個事情適合
錢有關
我在
前兩天採訪美國戰略集團主席的時候他就要
Canada他教不讓Kennedy
他跟我說了一件事他就是說
現在的選舉都是用一些
大的選舉機器來做的比如說這個
多模擬牙或者是別的這個機器
那這些大的機器
的就是運作這些大的
選舉機器的公司和集團他們在政治圈裡面
洗頭很多全
很多錢的
包括呢
他在什麼地方投錢了一個是
給政治人物直接政治獻金另外一個呢
他們在遊說公司裡面也投了很多錢比如說公司幫助他們
到政治圈裡面去遊說
然後還包括呢
就是和他們相關的一些啟
因為他們的企業有
這些選舉機器
運營選舉機器的企業有很多相關的遊說下游企業之類的
和他們都是利益一致的
那這些生意夥伴的也在政治圈投了很多錢
所以
因為他們會投了很多錢他們對政治人物就是有影響力的
而且
他的影響的不只是
一幫不只是只是想影響民主黨或者是共和黨他們是兩道通吃的
為什麼
就是其實
大家想想都能知道就這樣一個事實就是一個
是政治獻金一個是直接給錢
另外更令人擔心的是什麼的
就是如果這些機器有能力改變
選舉結果的話那麼
對於在位的政治人物來說是11
一件非常非常
重要的事情
吃吧尤其是在那些
位居高位的政治人物他們更是
有可能都是有求與這些
用左選取機器的
公司的
是不是這樣
說到這兒了
就是
我們講一下為什麼喬治亞州的議會
這次還能比較齊心共和黨一致通過了防止選舉舞弊的這個方案呢
我覺得
有一點非常重要就是現在和2020年總統選舉
那個時候能有一個巨大的不同
我記得
我那個時候在做節目的時候呢
就談到因為我那時候就採訪了一些
各個搖擺州的
粥裡面的一員嗎
那談到
搖擺之後的州議員他們要做出
挑戰選舉結果這個決定的時候呢
當時
我得到的印象就是對他們來說這是一個政治風險很大的事
因為就相當於是
把一個
就是打通過民主程序選出來的選舉結果要推翻那這是一個
很高的門檻
也是爭議很大的是
到底
明一隊
這件事情到底是怎麼看的是不是這樣做會收到
神明的巨大的壓力和反彈尤其是民主黨選民的巨大的板
那共和黨的選民
對此的支持度呢
他們也不是
特別有把握因為那個時候
還是這件事情剛
出來不久嗎
這在當時呢
這些事情都不是特別清晰的再加上還有潛力影響在裡面
還有呢
就是共和黨
一貫
就沒有奮起反擊的傳統尤其是共和黨的建制派
他們沒有
他們裡面可以說是沒有真正的戰士的
在2020年
12月底
他們需要一個
什麼樣的人
我覺得如果是Steve bannon就是班農
他在
當時是在這些搖擺州的州議會裡面的
的話比如說這些搖擺州的州議會裡面
如果有十個像
搬龍這樣的人我覺得這件事情有就有可能
曾因為
班農是什麼樣的那班農是一個streetfighter
就是他是
可以跟人打鐵架的那種
毫不退縮的是一個是一個戰士
而共和黨的建制派裡面
共和黨的
絕大多數都不是
所以呢這幾個因素加起來就最後導致
釀的一個結果
但是呢
時過境遷今天和那個時候的情況還是不太一樣的今天的
民意已經是非常清楚的了
清楚的不能再清楚了可以說
如果你是共和黨這一邊的你要是不支持川普的話你不旗幟鮮明的反對
競選舞弊的話那你的政治生涯可能
就可以說是到刺激
結束了18大家看到已經看到很多例子了
在這種情況下你就是拿再多的政治獻金也沒
用了是吧
所以
現在對這樣的選民
誠信法
來說對他們這些共和黨人來說對他
就是頭
投一個贊成票就
不是一個很高門檻的事
這個門口要比2020年的時
時候要低很多
但是畢竟他沒有提出這樣的法案
首先要提出來
才能夠表決是吧
這一點那就是要提出這個方案
還是需要選民的詞
是需要力的
而且這件事情
現在就得做不能
不能說等到2022年的10月份
11月要選取了10月份我再通過這樣的
誠信防的就
太晚了
因為它需要一段時間來執行
然後看效果然後來
調整
這個是需要時間的
我現在知道就是除了喬治亞洲之外能像賓夕法尼亞州也在積極的運作這樣的
所以我們
要追蹤他們的進程看看他們到底
是能不能做到這件事情
說到這那我還想
說一下就是2020年的事
之後川普
到底犯了哪
錯誤
這件事情存已經是
過去了但是呢對於2024年來說這還是一個相關話題
因為
我剛才說道就是州議會的問題
週一會他們沒有勇氣做這樣
這件事情但是其實呢
現在有一大票的共和黨的選民
也在對川普總統
是不是能夠在2024年的時候力挽狂瀾把選舉舞弊這件事情糾正過來
他也是抱一定的懷疑態度的
這就是
為什麼可能
大家知道前幾天出來一個民調嗎
95%的
共和黨人
共和黨選民認為
川普總統
帶領美國走的這個道路是正確
然後70%的人了是希望他在2024年的時候
繼續參加總統競選
但是隻有54%的人表示
會選他
就如果讓他們今天來選的話
只有54%的人拿去
這是為什麼呢70%的人都希望她參選54%的人會
表示要選
我覺得這可能就是大家對他
是不是能夠讓2024年不重蹈2020年的覆轍
還沒有100%的把握
我再對美國
就是我在對吧以前的的
採訪的時候那他就告訴我一個
他的觀察他說
在這樣的一個高層
是的政治運作裡面
是需要絕對專業的
那民主黨那邊
其實就是非常非常專業的
他們早早
在2020年的選舉之前就開始運作這件事情
用做什麼
就是運作
家用一情來運作郵寄選票這個
事情就是要借用儀器
然後大了
規模的推廣遊記選
選票
他們做的
是非常的專注而且
非常的有章法規
而共和黨這邊的就
我們可以看看當時是
一種什麼樣的情況的就是共和黨人他一眼看著民主黨人做這樣的事情
自己什麼都沒做
就眼看著他們做
推廣大規模的郵寄選票他們知道這事會是一個問題
但是
就是看著
什麼都沒有做
我記得川普總統那個時候也是發表一些言論說這郵寄選票會帶來很大的問題
體會給選舉帶來災難但是呢
他也沒有真正的做事
為什麼或者是說
他也沒有精力來管這件事情
因為他那個時候
不知道
又是跟中國打貿易戰又是
就是見美國的軍隊啊各種各樣的事情是太忙了所以他也沒有
顧到這件事情
而且在選舉日
之後呢當川普
需要各地都來有
系統的挑戰選舉舞弊的
事情的時候呢
他身邊也沒有強大的團隊來真正
專業的運作這件事情
以至於
各地都沒有組
足夠的律師來接受那些
全球幣
答案子
就有些是非常業餘的體
擠出來的
就幾個
就是選民他們聽
就是聽出來這樣一個案子然後很快就被法院給否決了因為他們做的不是很專業
然後呢基本上他那邊的情況就是沒有大規模的團隊來協調打這場仗
我們大家
可還記得就是
那個時候
誰在出面在這裡
做這件事
這其實就是努力只要你和幾個
兩個助手而已
就是他的
反對
團隊的
幾個人
而已那是一個多麼小的圖
團隊所以
川普總統其實是
可以說它是一個業餘的政治
他身邊根本就沒有特別專業的
足夠的
人能夠來進行大規模的專業的
政治運作
他後來認為只有事最高法院和州議會能夠站出來打折
長但是呢
事實證明就是最高法院
走法律這條心
系統包括
周麗媛六週
周立法
會這條線
其實都是走不通的因為
這兩條線上的人尤其是最高法院的人根本就不想把自己捲入到一場
選舉糾紛裡面
所以呢
到那個時候川普總統
就變得孤立無援了因為他自己沒有團隊來運作這件事情
然後最高法院和州議會
又不幫他
所以他就變得孤立無援了
我覺得他其實現在應該也意識到
這個問題了
其實當一個大國的
總統
當美國的總統
他是需要非常專業的
正式運作的它需要有一個團隊
事先就阻止郵寄選票大規模的進行
在選舉之後呢
也能夠有專業的團
團隊來大規模的打這場
揭露舞弊挑戰選舉結果的這場戰爭
這場戰役吧
那他根本就沒有這個
所以說川普總統他現在需要做的就是建立
講一個團隊並且得讓美國人知道
就是他在這樣做
川普總統我覺得他可以說是一個他是很愛國的
然後這一點呢大家都看得到而且他的選民也是
因為這一點兒真心的支持他
但是呢
他必須知道做一個總統是需要專業的
政治運作的他要找到這些人
並且呢
還得把這些人留住
這是他需要做的
最後那我再說一個人物因為上次節目的時候呢
我
騎了他的名字但是後來就忘了說他了
就是這個人是誰呢就是
佛羅里達州的州長他叫Rain
Sentence
這個人是一個在共和黨內部迅速崛起
起的政治家大家隊又對他
尤其的關注
從這次seapark
的安排來說呢
我感覺就是如果川普萬一2024年不見瀑布參加選舉的話
這個人
都有可能成為
總統候選人
就是
他的機會其實是很大的首先呢
他在佛州乾的事
是非常好的
他在抗擊預警方面做得非常好
他沒有封鎖
福州石室
一起呢
有控制的很好
他之前
所以這次就是
希帕克沒有在
DC開成嗎
就找了幾個州其中包括德州也包括福州但是最後的他們還是
找到
他還是決定在福州
開這個cpap
所以
佛州他們是很重是佛州的
然後
他這個人的資歷是以前他是一名律師
是在哈佛和耶魯耶魯大學
法學院
別的然後後來他又當了律師
2016年的時候呢他參加佛州的參議員的競選
當年是因為Mark如表也進去
你們2016年的時候是
怎麼回事了就是那個650參加總統進去
在初選的時候沒有選上
川普城的
那個總統候選人
媽媽格如表現開始說他
他就
要想退出政治圈的那個意思
他說他要去當一個什麼
一個
體育
好像是一個橄欖球的一個什麼聯盟的一個主題
喜歡什麼
但後來
他又改變主意了
他又決定參加
福州當年的參院的學
選舉然後那個時候呢
這個render fantasy在參加
3元的選舉因為馬克如表要參加選舉
去他自己就
就退出來了
所以他當時是這麼一個情況
為標誌展現一種什麼樣的心態也許是謙虛也許是
還是一個很
就是
也許他她就覺得
Microbial匆那個總統候選人退下來應該給他
講一個機會
如果他還想當參議員的話
但是
今年就不一樣了他在2018年的時候呢
就當上了副周的周長哪2020年的時候
在cplex上
他就已經和幾年前是不可以同日
而已了
他是第1個發言的人
這個在cpap上能夠做的一個發言的人
這可不是一件小事情
因為這個cpac
實際上就是我看出來在共和黨內部
他們把誰看成是
最新新的明星要他做
第1個發言這不是一個簡單的事情有些人說因為它是佛州的周長的cpac
在福州召開它是一個東道主所以讓他的一個發言也有這種也有這個因素但不全是這樣
而且
這個人那就說
我覺得是顯示了他在共和黨裡面的人氣
所以這個人大家今後要注意向
還有就是他是一個堅決反
反共的人士
並且呢他
現在在開始和那些大公司也趕上了前一陣子他提出一個法案就說
這些社交媒體出過吧
佛州州內的一些競選
福州這個
就是老美可愛的這些候選人的帳戶無理關掉的話就要一天罰他們說
100000美元
有說
就放出來這樣的話而且這個人他是
鐵桿支持川普的
他是可以說是
馬杆運動的
讓美國再次偉大運動中
一個堅定的支持
所以
他是能夠得到川普
支持者
權力的支持如果是川普
他
不選
他不參選的話但是川普如果參選的話
現在的感覺是所有這些人都會沒戲就川普
如果他要參選他就一定會成為候選人
在今天還有一件有意思
你的事情就是我在做節目之前呢
看了一眼福克斯新聞就正好是傷害了你在採訪
那個
Mike pompeo
然後呢他們在談一些就是外交方面的事情
因為聽說這個
反正就說拜登的外交政策
吃吧但是最後傷心的你就問
Mike pompeo說2024年的時候
你要不要參加競選的總統的
這個旁邊有能就說了一堆話基本上
他說的非常的快我不能夠完全符
55但基本上的意思就是說我是一個發洩的
我是一個戰士
我一定要為這個國家繼續
戰鬥下去的怎麼怎麼怎麼樣
然後說完了之後傷害的地方
今後有一點
問潮頭腦停頓了一下說
那就是說你的意思就是2024年是一個非常大的
可能要進行
然後當時
那個my portal表情特別有意思
他什麼都沒有說
臉上是帶著微笑但是臉一下就紅了
就讓我長大
就是y portal它其實是一個很內向的人
人家問他這樣的問題他可以
可能還覺得我倒不好意思回答
在基本上也是
確定的就是它是2024年是想要參加
競選的
所以2024年試聽
就是挺有看頭的吧如果川普參加競選的是一回事如果川普
不參加競選的話共和黨裡面有實力的人是非常多的
好今天我就收到這然後
今天我稍微的做得早了一點所以
有壓時間和大家交流一下
如果你們想
就是問我什麼問題的話也許我們可以交流一下
大概五分鐘吧我們就是
看到大家有什麼問題
On
Oh my goodness
我的
畫面一直有取景框是嗎
天哪
我不知道
因為我的攝像機沒有把那個取景框的那個給你
設置給條件去對不起所以大家現在見到的事
一隻有一個方塊在我臉上我現在也看到了
真是不好意思真是好丟臉啊
但是
抱歉
下次把這個問題糾正
奇近況
是可以去掉了以前我曾經去到過但是次沒去掉
抱歉
OK
感想
看都是問題情況的
川普缺乏判斷力
不能使人善任也缺少政治手段
其實我覺得
它的最大的問題
你就是沒有政治經驗他是一個政治素人但是
這個可以說他是一個缺點
你但是也是他的優點
他是一個政治素人他是一個
這是挺挺挺愛國的然後大家都覺得挺
就是在
就挺正常的
所以
選民愛他
但是他沒有政治經驗呢
不懂的政治運作他
做一個總統來說是還是
不能說是是特別好的
那他在這方面如果他能夠認識到的話
不一定要他自己變成一個怎麼樣的
非常高
會搞政治的人他只要能夠早一批這樣的人在他身邊
踏踏實實的幫他
就可以
Under穿普通決它
確實是
性格上也是有它的弱點它能不能跟別人相處的好能不能
但就是這些能人都能夠聚集在他身邊
就非常
實心實意的為他幹這可能也是
他需要
再提高一下的
我也覺得當時就傻眼了沒有組織
信也會反對認證結果共和黨就是
OK
說出妹也在直播8000人觀看這邊
花瓶
因為我不知道就是
這個
其實就是大家如果是
希望看一些就是聳人聽聞的事情的話
確實事也是有很多頻道可以
做的但是我
而不想走那樣的路子我覺得人
走一圈在這個世間事也是挺不容易的你要你要
對自己要非常誠實不能
為了觀眾想
為什麼我就我就去做什麼
而且我做不出來呢
我必須說的是我相信的認為是正確的我認為是真實的
我才能
質量做
讓我去說別的我也說不出來也許以後可以給大家講兩公是什麼
自己編的故事我還挺會編故事的那個時候可以
行就隨便說一聲
謝謝給我
贊助
Compensate
不但是我謝謝謝謝
謝謝
走自己的路支持你好謝謝
謝謝支持我
好
說你的川普沒有自己可以完全相信又可以貫徹實行道路的人最後發生的時候又
不指望他人出
出頭自己不直接上去
我覺得
怎麼辦呢實際上呢
他沒發上去
就是
那個時候你讓他
他還能做什麼
因為他沒有政治運作的人
沒有人去幫她真正的打這些官司
沒有人去運作這些事情
他不走法律這條路啊
可能有人想試他要採取
去家也那個辦法
實際上他才舉薦的飯辦法他在
軍隊裡
是沒有亮的支持度的
就是我們現在可能都知道了
他
即便是他自己向採取量的命令的話他都不一定能夠執行的洞
所以我覺得
這不是一朝一夕的你說你今天是總統
14年了你多少年你都沒有培養起來
你的隊伍你在一起
一天你要用他們的時候你說我們馬上就要做這個事
我馬上要有這麼多
在軍隊裡也有這樣多的人支持我
然後
這個政治圈裡面也有這麼多人來幫我做
這個是不可能的因為這個是需要培養
需要建立關係的
所以到那個時候他就是沒人可用
啊啊
兩黨政治
就拖拖拉拉你來我往的
川普紋身是玩不過做過嗎
保守派
守住陣腳最有效的辦法還是各州獨立自治
儘量下空聯邦權力以圖重組教
就
惡性與的聯邦政府
確實是就是州政府
舊州立法會我覺得在接下來
少發揮
很大的作用的
然後
因為
選舉是周立法會的事
他們要
做各種各樣的規定
所以我覺得
這件事情也是看川普他到底有沒有
改變他2020年的做法有在根州
進一步的集中
更緊的聯繫
我覺得他這次說
2022年的時候他要
就是幫
那個共和黨贏得中期選舉這個就是一個他鞏固自己勢力然後
組建這樣一個
能夠幫助他的一個團隊的一個好機會所以我們看看他做得怎麼樣
OK on
謝謝哈
我有一個小小的感想因為我開始的時候因為我每次做直播都比較人的比較
不是就是時間比較晚然後開始我這個吃多人也不是很多但是到後來是越來越多
起碼沒有掉下去我也覺得
就是稍微
那就是挺挺好的這一點
給大家
然後我在
看一個問題好差不多就
這樣了
肖明看世界
是我只有五個左右開啟小鈴鐺通知的優秀品到謝謝謝謝謝謝
這是小賴說的
哇
我還是不客觀做派不會給你時
先去糾正準備的他們就如同瘋狗一樣
這次務必吃到了甜頭不會鬆口的
我覺得他們是不會退下去的所以他們就是馬上
做那個HR問那個方案嗎就是馬上要通過一個
特別comprehensive的全面的法案要把
所有這些
能夠進行選舉選舉舞弊的
這些事情都要做10
是吧但是呢
也不是那麼容易因為這個是聯邦因為州里面還有立法
那聯邦的運力反了他們到參院的時候也要多數通過
那個騎馬時60票通過了他們現在沒有這樣的人
所以所以
共和黨
絕對是可以有一搏的
就看他們有沒有這個膽量
所以如果我說共和黨裡面
各階層能夠出一批像
那個搬弄這樣的人我覺得他們就就贏了
你還就是需要那種打架的那個架勢
OK
好了我今天就
說到這非常感謝大家收看我的節目然後呢我也有
才能觀的裙子我希望大家加入
然後我也
在那個
OK
就說希望大家能夠點贊能夠分享能夠
訂閱我的頻道因為我這頻道那也是被壓制的很厲害現在是一個人數是越來越少
YouTube不怎麼推薦所以希望大家多多幫忙好好今天我就直播到這謝謝大家我們下次再見