大家好我是小明今天是5月28號星期二
最近華為又出了好幾件事好像全球都在圍堵和
華為
而這一切行動的主
推動力了就是美國
所以我今天主要想談的是那美國在圍堵華為何贏回5g控制權
還面臨哪些困難
他們在這個方面的整體戰略是什麼樣的
實際上的美國對中共要控制全球的5
這網絡是有深深的憂慮
這個憂慮一部分是來自於美國覺查到這個形式的突變太晚了
像華為這樣的公司已經做大了
另外一方面的要真正對抗就是
是中共對下一代網絡空間的控制
繼續成為這個重要的戰略
領域的主導者
美國自身了
需要進行解艱難的改革
而這些改革觸動的是無線通訊巨頭的利益
所以推動起來是很不容易的
下面就來吃
請說一說
上次那我們做了一些節目用的是
克林頓時期的眾議院議長金裡奇的一段話
我覺得他的這段話能夠濃縮的體現美國的憂慮
和他們要改變現狀所面臨的困難
所以我就在這把這段話念一遍
經理其他是這麼說的
他說我們的公司
移動通訊公司如此跟不上形勢
以天地為例在整個世界上他們都在撒謊
他們撒謊原因很簡單
他們花了851美元買下了時代華納
這是一個什麼概念呢
他們要拿851美元
去開發5g的話他們就能超過華為我們就能成為世界上最厲害的互聯網國際
但是現在的一天體制美國負債最多的公司
他們自己沒錢上網替他們還拼命的不想讓別人上
然後呢你就聽到國內的
那些的人告訴你說我們其實挺好的
我們沒犯什麼錯
重要的是我們阻止了華為進入美國
但是呢
他們沒有抓住要點
因為現在華為已經進入了陸70個國家
在這種情況下美國孩子怎麼在全球範圍內運作呢
世界上幾乎每個國家都在使用中國的互聯網
系統我們在這方面沒有得到預計
我不知道問題
處在哪
我們也不知道我們要做哪種級別的迴應我們正在樹
這是經理細說的
他說的話那大概是一個月前
說的他現在的情況其實已經有一些很大的變化
美國圍堵華為的力度是越來越大
而且是多管齊
一下確實是達到了華為的通數
而且這一輪的打擊那也
凸顯了美國作為世界經濟和技術的
這個領袖對全世界的影響
以及全世界包括華為
對美國的技術和
她的設備的深深的依賴
但是呢
對於美國來說困難還是存在的
大家知道
美國包括很多西方的發達國家
他們
阻止華為控制5g網絡
他不是
是說一說華為的危害就能做到
事實上他們面臨的最大的阻力就是來自
他們本國內部的
巨大的商業集團
那些
移動通訊運營商他們是蟲
華為在自己國家裡的
最大的說客
因為他們都依賴華為的設備
依賴的可以說是上午
那華為的設備便宜到什麼程度呢
在歐洲他們有的時候比下一傢俱有競爭對手要便宜40%那就根本就沒法玩
一華為不僅是設備便宜在這個
鋪設計方面呢
中國政府也給他補
所以
這些通訊
公司湯就不顧國家的安全和本國對這個情報部門
給他們的井
搞情報部門說
不能用華為因為
用華為就會給我們國家帶來危險但是這些
女生的她就要用
而且往往在這場
夢中的
他們是佔了上風
所以華為現在就能和陸70個國家簽訂
估計的合同
大家知道這個西方的移動通訊運營商如此依賴華為一個重要因素是他們的運營模式
不是造成的
在很多西方國家
這個行業是以零售模式來運營的
也就是說主要的運營商他們預先支付了大量的資金
700美元的資金項目
政府購買了
頻譜
那其實沒有別人能付得起
價格所以
他們跟我買的這個頻譜之後呢他們就成為了這個行業的
壟斷者
然後呢他們就近可
多向消費者收取
數據的費用
同時呢
可以想象他們也會自然的去尋找最便宜的設備
而這些設備能就是來自中國
美國現在雖然沒有允許華為設備進入但是美國的移動通訊行業也是這樣
零售模式
所以如果
中國在歐洲和其他地方獲得成功那10年以後
美國除了使用華為的設備它也沒有什麼棋
其他的選擇
所以對於美國來說
怎麼辦呢這種不利的局面能扭轉嗎
我採訪了
幾個這個業界和工業政策方面的專家他們是說
可以
關鍵的就是要改變移動通訊行
行業的這個經營的模式
而改變這個模式能正好也是5g時代的一個必要條件
你就說
只有改變和線通訊行業的這個經營模式
把它從一種零售模式轉變成一種
批發開放的模式
破原有的極大
瓶上的壟斷
5g網絡才能在美國有效的故事
所以對於美國來說那對抗中共圍堵華為和他們自己如何有效的進入計時
還是連在一起
再沒有就此事
說一說
美國一共是有四大通訊
運營商at&t Verizon sprint和tmobile
就像經理請說的
根據現行的這個經營模式呢這些
公司他花巨資購買評斷
然後建立這個基礎設施有的還兼併大型的娛樂公司來獲利
這樣了
他們就沒有錢投入其他的
當國家面臨5g時代的時候呢
其實就只有兩個選擇
一個是保留現有的這個靜音模式
也就是說這些大的運營商他們各自有各自的網
他們設法把各自的網絡能升級到5g
但是不會是真正意義上的
建設一個真正的舞
P網絡稍後會
2750 1美元
他們現在根本就沒有這個
而且如果這四家公司都自己
一件這個5g網絡的話
四個網絡加起來
就要超過來
10000 1美元
這是一個天文數字
那麼
還有一種模式就是上面提到的這種
批發開放模式
哈德森研究所得高級研究員裝office
寶鼎香君他多次
解釋了這種模式
並將軍他曾經是協助總統
制定國策的高級主管
他主編的川普政府的國家安全策略中的
國家競爭剛要的部分
說令將軍的意見了
其實用一句話就可以改
他說
在全國呢
我們只需要建設一個實體的5g網絡
讓所有的互聯網運營商遠遠超過之前的那次
是假也就是說讓所有的運營商都能夠分享這個5g網絡的頻段
他說那武器可以做的事情之一就是做一個虛擬的拼接
它允許你在一套
基礎設施上擁有很多個專用網絡
換句話說得用同一次舞臺
同一種天線
所有的運營商都可以在這個
平臺上用自己的皮
頻段而且速度是很快的
如果我們還保留現有的模式那也就是說這個四大網絡運營商都保留自己的網絡
那麼我們就會得到
四個非常慢的全國性的物品網
他舉了一個例子他說這些有點像
你有一塊地建房子如果你在這塊地上建四個房子
那麼
這個每個房子裡面的臥室和廚房都會比較小
但是如果你時間一座房子
那裡面的臥室和廚房就會大
打多了
對於消費者來說那他們在意的就是他們最終使用的臥室和廚房
寶石礦場的
也就是說換句話說at&t的用戶
IPhone的用戶
T-mobile的用戶
都可以通過共用一個實體網絡和
啊得到更快更好
而且不僅是這些
甲別的用戶比如說像
Apple像
Amazon Walmart
Uber還有一些
就是服務鄉村市場
一些小的移動通訊公司
他們動用比較
便宜的價格購買平段
這樣做的好處
出門就是增加競爭建新就是
各家公司在設備和網絡
建設上的
你的成本壓力
這樣的就會的
肖華為在政府
一方面的優勢
還有一點就是
如果全國只有一個網絡的話
國家就比較容易飽
護這個網
羅面獸像
中共將政權的滲透
如何破壞
說到這那我就問他一個問題我說如果是建一個網絡的話那是
再見腦是國家來見嗎
他說其實
誰都可以來
簡單是不應該是鬼
國家因為政府的效率一般都是比
比較低的
南商業公司來建的話他就會
又快又好
又省錢
那麼現在問題來了這個運營模式改
改變了
現在是騷到了很
很大的
主力這個詞
就是來自
這些移動通訊運營商
他們說的這個
共享5g網絡
基礎設施的這個靜音模式就意味著政府
操控和5g網絡的
我有話
那我問所以將軍怎麼看見
他說
其實美國所有的頻段就早已歸
聯邦政府
所有的作業
聯邦政府是出售這些頻段的使用權但是所有權是歸政府
也就說幾10年前fcc初創的時候
就已經在保護家華
這是第1
那麼
行啊那就是說他們說這種說法
其實是一個藉口
就是讓那些
移動通訊運營商他們繼續
用斷因為他們不想放棄這個龍
短
也就是說他們
阻止別人進入這個市場
如果你建立了一個
單一的實體的網絡
每個人都可以用
價錢來購買拼斷他們的客戶就很容易流失
現在的情況是他們霸佔著這些
極品短期是他們用不到
他也站著地方不讓別人用
這樣別人就很難和他們爭奪客戶
那麼這件事情將走向何
何方呢
令將軍他說了一句很關鍵的話
他說
最終做出決定將華為拒之門外的
一定不是
就市場
應該是政府
因為
像
比如說這些公司一天替他不可能夜不能寐的操心怎麼確保美國的
這個國家的安全民主的安全
他們考慮的就是這
那個license也是
題目部影視
正和網絡運營商都不例外
所以說
保護一個國家的公民這不是他們的責任
二是政府的
所以
政府能必須在產業政策方面進行調整
需要找到一個機制
真正的大
打造出一個行業能夠讓美國在自己的網絡中
擁有自
你想要的硬體
而且能夠通過這個公平貿易的手段來保護這一行
Morning將軍說他是說這個
華為的政府補貼行為必須被制止如果
這個行為不被制止呢
那現在的這些
設備製造商全都會
一個個的被幹掉
都說現在的愛立信諾基亞三星都一個個都會死
在華為的手裡
以前美國還有一些設備上
美國有
迅加拿大有北電現在他們都玩完了
所以抵制華為的問題呢
同時也是一個創立一個新的機制來保護這一個好
行業的疑問
那麼
誰是這個想法
他的推動這個呢
其實主要就是美國的一些鷹派的人物
包括
前眾議院的議長經理級
還有這個批發開放模式也是川普2020競選綱領中的一部分
他們要問美國的鄉村地區爭取到優質的網
這些人都不在背
這個現在科技所期望也不再成為何中國的
不公平的貿易的犧牲者
最後我想說一下其實這個問題我們已經多次探討
我就是幾十年來
美中關係實際上一直是貝
追逐利益的大公司所
主導的
結果是讓美國尤其是普通的美國人受到很大的傷害
怎麼防止這種情況不再發生呢
我認為美國接下來會更重視
產業政策的設立
用國家的力量來保護
和自己的工業
他們以前是不太重視這些
基本上是由
自由市場經濟主導
但是
在這樣一個
自由的體系中呢
像中國這種
不守商業規則和沒有道德底
底線的人
他們其實是誰也玩不過的
因為中共可以拿111
50人和
老公司
所以對抗中共一定要
國家走的
在最前面
而不是商人走
好了今天就到這了
如果你喜歡我的節目請訂閱和傳播這個頻道謝謝大家我們下次