大家好我是小明今天是5月28号星期二
最近华为又出了好几件事好像全球都在围堵和
华为
而这一切行动的主
推动力了就是美国
所以我今天主要想谈的是那美国在围堵华为何赢回5g控制权
还面临哪些困难
他们在这个方面的整体战略是什么样的
实际上的美国对中共要控制全球的5
这网络是有深深的忧虑
这个忧虑一部分是来自于美国觉查到这个形式的突变太晚了
像华为这样的公司已经做大了
另外一方面的要真正对抗就是
是中共对下一代网络空间的控制
继续成为这个重要的战略
领域的主导者
美国自身了
需要进行解艰难的改革
而这些改革触动的是无线通讯巨头的利益
所以推动起来是很不容易的
下面就来吃
请说一说
上次那我们做了一些节目用的是
克林顿时期的众议院议长金里奇的一段话
我觉得他的这段话能够浓缩的体现美国的忧虑
和他们要改变现状所面临的困难
所以我就在这把这段话念一遍
经理其他是这么说的
他说我们的公司
移动通讯公司如此跟不上形势
以天地为例在整个世界上他们都在撒谎
他们撒谎原因很简单
他们花了851美元买下了时代华纳
这是一个什么概念呢
他们要拿851美元
去开发5g的话他们就能超过华为我们就能成为世界上最厉害的互联网国际
但是现在的一天体制美国负债最多的公司
他们自己没钱上网替他们还拼命的不想让别人上
然后呢你就听到国内的
那些的人告诉你说我们其实挺好的
我们没犯什么错
重要的是我们阻止了华为进入美国
但是呢
他们没有抓住要点
因为现在华为已经进入了陆70个国家
在这种情况下美国孩子怎么在全球范围内运作呢
世界上几乎每个国家都在使用中国的互联网
系统我们在这方面没有得到预计
我不知道问题
处在哪
我们也不知道我们要做哪种级别的回应我们正在树
这是经理细说的
他说的话那大概是一个月前
说的他现在的情况其实已经有一些很大的变化
美国围堵华为的力度是越来越大
而且是多管齐
一下确实是达到了华为的通数
而且这一轮的打击那也
凸显了美国作为世界经济和技术的
这个领袖对全世界的影响
以及全世界包括华为
对美国的技术和
她的设备的深深的依赖
但是呢
对于美国来说困难还是存在的
大家知道
美国包括很多西方的发达国家
他们
阻止华为控制5g网络
他不是
是说一说华为的危害就能做到
事实上他们面临的最大的阻力就是来自
他们本国内部的
巨大的商业集团
那些
移动通讯运营商他们是虫
华为在自己国家里的
最大的说客
因为他们都依赖华为的设备
依赖的可以说是上午
那华为的设备便宜到什么程度呢
在欧洲他们有的时候比下一家具有竞争对手要便宜40%那就根本就没法玩
一华为不仅是设备便宜在这个
铺设计方面呢
中国政府也给他补
所以
这些通讯
公司汤就不顾国家的安全和本国对这个情报部门
给他们的井
搞情报部门说
不能用华为因为
用华为就会给我们国家带来危险但是这些
女生的她就要用
而且往往在这场
梦中的
他们是占了上风
所以华为现在就能和陆70个国家签订
估计的合同
大家知道这个西方的移动通讯运营商如此依赖华为一个重要因素是他们的运营模式
不是造成的
在很多西方国家
这个行业是以零售模式来运营的
也就是说主要的运营商他们预先支付了大量的资金
700美元的资金项目
政府购买了
频谱
那其实没有别人能付得起
价格所以
他们跟我买的这个频谱之后呢他们就成为了这个行业的
垄断者
然后呢他们就近可
多向消费者收取
数据的费用
同时呢
可以想象他们也会自然的去寻找最便宜的设备
而这些设备能就是来自中国
美国现在虽然没有允许华为设备进入但是美国的移动通讯行业也是这样
零售模式
所以如果
中国在欧洲和其他地方获得成功那10年以后
美国除了使用华为的设备它也没有什么棋
其他的选择
所以对于美国来说
怎么办呢这种不利的局面能扭转吗
我采访了
几个这个业界和工业政策方面的专家他们是说
可以
关键的就是要改变移动通讯行
行业的这个经营的模式
而改变这个模式能正好也是5g时代的一个必要条件
你就说
只有改变和线通讯行业的这个经营模式
把它从一种零售模式转变成一种
批发开放的模式
破原有的极大
瓶上的垄断
5g网络才能在美国有效的故事
所以对于美国来说那对抗中共围堵华为和他们自己如何有效的进入计时
还是连在一起
再没有就此事
说一说
美国一共是有四大通讯
运营商at&t Verizon sprint和tmobile
就像经理请说的
根据现行的这个经营模式呢这些
公司他花巨资购买评断
然后建立这个基础设施有的还兼并大型的娱乐公司来获利
这样了
他们就没有钱投入其他的
当国家面临5g时代的时候呢
其实就只有两个选择
一个是保留现有的这个静音模式
也就是说这些大的运营商他们各自有各自的网
他们设法把各自的网络能升级到5g
但是不会是真正意义上的
建设一个真正的舞
P网络稍后会
2750 1美元
他们现在根本就没有这个
而且如果这四家公司都自己
一件这个5g网络的话
四个网络加起来
就要超过来
10000 1美元
这是一个天文数字
那么
还有一种模式就是上面提到的这种
批发开放模式
哈德森研究所得高级研究员装office
宝鼎香君他多次
解释了这种模式
并将军他曾经是协助总统
制定国策的高级主管
他主编的川普政府的国家安全策略中的
国家竞争刚要的部分
说令将军的意见了
其实用一句话就可以改
他说
在全国呢
我们只需要建设一个实体的5g网络
让所有的互联网运营商远远超过之前的那次
是假也就是说让所有的运营商都能够分享这个5g网络的频段
他说那武器可以做的事情之一就是做一个虚拟的拼接
它允许你在一套
基础设施上拥有很多个专用网络
换句话说得用同一次舞台
同一种天线
所有的运营商都可以在这个
平台上用自己的皮
频段而且速度是很快的
如果我们还保留现有的模式那也就是说这个四大网络运营商都保留自己的网络
那么我们就会得到
四个非常慢的全国性的物品网
他举了一个例子他说这些有点像
你有一块地建房子如果你在这块地上建四个房子
那么
这个每个房子里面的卧室和厨房都会比较小
但是如果你时间一座房子
那里面的卧室和厨房就会大
打多了
对于消费者来说那他们在意的就是他们最终使用的卧室和厨房
宝石矿场的
也就是说换句话说at&t的用户
IPhone的用户
T-mobile的用户
都可以通过共用一个实体网络和
啊得到更快更好
而且不仅是这些
甲别的用户比如说像
Apple像
Amazon Walmart
Uber还有一些
就是服务乡村市场
一些小的移动通讯公司
他们动用比较
便宜的价格购买平段
这样做的好处
出门就是增加竞争建新就是
各家公司在设备和网络
建设上的
你的成本压力
这样的就会的
肖华为在政府
一方面的优势
还有一点就是
如果全国只有一个网络的话
国家就比较容易饱
护这个网
罗面兽像
中共将政权的渗透
如何破坏
说到这那我就问他一个问题我说如果是建一个网络的话那是
再见脑是国家来见吗
他说其实
谁都可以来
简单是不应该是鬼
国家因为政府的效率一般都是比
比较低的
南商业公司来建的话他就会
又快又好
又省钱
那么现在问题来了这个运营模式改
改变了
现在是骚到了很
很大的
主力这个词
就是来自
这些移动通讯运营商
他们说的这个
共享5g网络
基础设施的这个静音模式就意味着政府
操控和5g网络的
我有话
那我问所以将军怎么看见
他说
其实美国所有的频段就早已归
联邦政府
所有的作业
联邦政府是出售这些频段的使用权但是所有权是归政府
也就说几10年前fcc初创的时候
就已经在保护家华
这是第1
那么
行啊那就是说他们说这种说法
其实是一个借口
就是让那些
移动通讯运营商他们继续
用断因为他们不想放弃这个龙
短
也就是说他们
阻止别人进入这个市场
如果你建立了一个
单一的实体的网络
每个人都可以用
价钱来购买拼断他们的客户就很容易流失
现在的情况是他们霸占着这些
极品短期是他们用不到
他也站着地方不让别人用
这样别人就很难和他们争夺客户
那么这件事情将走向何
何方呢
令将军他说了一句很关键的话
他说
最终做出决定将华为拒之门外的
一定不是
就市场
应该是政府
因为
像
比如说这些公司一天替他不可能夜不能寐的操心怎么确保美国的
这个国家的安全民主的安全
他们考虑的就是这
那个license也是
题目部影视
正和网络运营商都不例外
所以说
保护一个国家的公民这不是他们的责任
二是政府的
所以
政府能必须在产业政策方面进行调整
需要找到一个机制
真正的大
打造出一个行业能够让美国在自己的网络中
拥有自
你想要的硬体
而且能够通过这个公平贸易的手段来保护这一行
Morning将军说他是说这个
华为的政府补贴行为必须被制止如果
这个行为不被制止呢
那现在的这些
设备制造商全都会
一个个的被干掉
都说现在的爱立信诺基亚三星都一个个都会死
在华为的手里
以前美国还有一些设备上
美国有
迅加拿大有北电现在他们都玩完了
所以抵制华为的问题呢
同时也是一个创立一个新的机制来保护这一个好
行业的疑问
那么
谁是这个想法
他的推动这个呢
其实主要就是美国的一些鹰派的人物
包括
前众议院的议长经理级
还有这个批发开放模式也是川普2020竞选纲领中的一部分
他们要问美国的乡村地区争取到优质的网
这些人都不在背
这个现在科技所期望也不再成为何中国的
不公平的贸易的牺牲者
最后我想说一下其实这个问题我们已经多次探讨
我就是几十年来
美中关系实际上一直是贝
追逐利益的大公司所
主导的
结果是让美国尤其是普通的美国人受到很大的伤害
怎么防止这种情况不再发生呢
我认为美国接下来会更重视
产业政策的设立
用国家的力量来保护
和自己的工业
他们以前是不太重视这些
基本上是由
自由市场经济主导
但是
在这样一个
自由的体系中呢
像中国这种
不守商业规则和没有道德底
底线的人
他们其实是谁也玩不过的
因为中共可以拿111
50人和
老公司
所以对抗中共一定要
国家走的
在最前面
而不是商人走
好了今天就到这了
如果你喜欢我的节目请订阅和传播这个频道谢谢大家我们下次