大家好我是小明今天是2019年11月28號星期四
今天是美國的感恩節所以首先祝大家感恩節快樂希望朋友們都能和家人團聚
高高興興的過個節
那另外的今天對於香港人民來說也是一個高興的日子
因為就在昨天川普總統簽署
香港人權與民主法案
最近法案現在已經正式生效了那這是
川普總統
給香港人民的一份感恩節大禮讓我們今天就談談這件事情
川普總統籤法案這件事情媒體已經報得很多了
我今天想談的那是其中的一個細節
這個細節不是美
每個媒體都提到了就是
提到的媒體那有沒有解釋他
但是我認為這個細節他透露出了
很重要的信息
所以我們就來說一說
那麼
這個信息是什麼呢
就是
川普總統他簽了保安之後又專門為這個方案出了一個聲明放在
白宮的網站上
這個聲明的後半部分是這樣說的
說該法案的某些規定
將干擾總統行使憲法
把權力
來決定或者說是
陳數美國的外交政策
因此
川普政府將根據憲法
賦予總統的權力來對待這個方案裡面
關於外交政策的條文
那
這個聲明裡面的並沒有具體的說
就是說這些條文
干擾了是哪些條紋干擾了哪些
總統對憲法
賦予的權力
也沒有任何一個媒體
請解釋了這一點
大家基本上就是照本宣科的把這段話語速一下
但是呢我覺得這個話
他
是非常重要的
所以我就做了一下研究
下面那是我的發現
當然
這個發現可能不一定
就是前面也不一定精準我的分析也不一定精準
全唐詩
拋磚引玉吧
大家知道如果你看香港人權與民主法案的具體
內容
他的第1座
他的第1句話就表明了這個方案的目的
他的目的是什麼呢
就是修改
1992年的香港政策法
和其他的一些目的也就是在香港政策法之外
香港人權與民主法案還有更多的規定
那麼我們單說這個相
就是修改香港政策法
他是修改什麼地方呢
這個1992年的香港政策法的5721調到57 24條的規定的幾項非常
很重要的事情
那我72一條的規定
美國在1997年香港
被中國大陸收回之後
還是用1997年之前美國對香港的法律也就是說要保持香港的
特殊關稅區等等這些特殊的待遇
除非是有明確的法律規定
或者是總統下達行政命令取消這個做法
那我叫二條呢
是具體規定了
總統下行政令的情
情況他是這麼說的1997年之後的任何時候
中國總統認為
香港已經不能夠
已經不夠自由從而不應該在收到沒
美國的特殊對待的時候
總統
可以發佈行政令
取消對香港的特殊大律
取消對香港的特殊待遇
那麼如果總統發現香港的情況
有所改變又獲得了相應的自由的話呢總統也可以在取消
之前的行
準備繼續給香港
特殊待遇
那凡還規定就是總統在做這些決定的時候應該遵循國會
同時還有一點很
重要就是總統
在做這些事情的時候有權利自己
自己制定規則要走
那
這個
是什麼意思呢
我給大家解讀一下就是
美國給香港的特殊地位是由總統覺
決定的如果
香港的自由度不
不夠了一般是由總統下行政令取消給香港的特
雖然是
兩種情況都提到了
就說一個是說如果有明確的法律規定另外是說總統向下行
行政令都可以去
取消香港的特
特殊待遇但是
後面的條紋了
主要就是說明了中
總統的這個行政令
應該如何如何
沒有提到
這個立法的
事情
而且說那總統夏行政令之前要諮詢過會
也就是說這個權力
是
給總統
只要你總統諮詢一下國會就可以了
那這個是
1992年的
香港政策法規定的
但是呢美國的
歷屆總統
有沒有行使過這個權利呢
其實是沒有的
香港這些年的
自由不斷臂
從20
就是從2003年反23條立法開
開始一直到2014年的
雨傘運動再到2015年的同夥
銅鑼灣書店的員工和業務組
失蹤
世界裡面
美國的歷屆總統
都沒有取消過香港的
特殊待遇
雖然據我瞭解到就是很多次這個議題都已經被擺到了
總統的桌子上了但是呢
歷屆總統
在這個事情上
上都沒有座位
那麼
2019年的這個香港人權
與民主法案
他修改的什麼地方呢
就是在
5721調
這條下面家裡一條
家裡一條什麼樣的規定能就是要求國務卿每年都向國會
提供表明香港自由度的證書
他用的詞
只是certificate
這個是一個很我覺得是一個很瘋
就是很正式也是很重的一個詞
那
他他就提到說這個證書呢這個
條款其實是非常的細的
從商業合同到司法部
狐狸道
同選進程到新聞自由到言論自由
信仰自由結社自由塞到出口管制到執行禁運的情
情況等等等等
真的可以說是把香港自由度的
我就是
可以說是對香港自由度的一個全方位的
精準的度量
國會
讓國務卿提供這個證書
好乾什麼呢
應該就是用於立法
也就是說一旦這個證書顯示香港
不合格了他
他的自由度不合格了
國會馬上可以
出臺立法
取消香港的
或者是直接取消
那個給香港
特殊待遇的1992年的香港政策法
那麼
這樣一來那就和這個1992年的香港政策法他所體
剪出來的精神
就不太一樣了
因為我們上面說了這個
香港政策法裡面取消香港特殊待遇記
這個權力基本上是
賦予總統的
那麼
國會現在要通過這個方案
就是要把這個權力更明確的需要移交到國會的手裡
那不僅如此國會給總統也佈置的任務要求總統也必須每年給國會提供報告
你住在香港進行
反觀印度非法居留酷刑等等這些人的名單並且對這些人進行制裁
那這些舉動那都是國會要主導就是決定是不是給香港特殊的經貿待遇
也就說
在香港這件事情上國會要
說了算
那麼川普總統是怎麼反應的呢
我們上面說了
他簽了煩就是非常
重要的決定性的一步
但是呢
他和家裡一段話
就是說該法案的某些規定將干擾總統行使憲法
權力來決定或者是說成數美國的外交政策
因此川普總統
將根據憲法賦予總統的權力來對待這個方案裡面關於外交政策的條文
這是什麼意思呢
是不是說美國對香港的
的根本政策
應該是有我
總統說了算因為這是憲法賦予總統的權利總統的職責之一就是負責美國
大隊旗
其他國家的外交關係
所以
現在和會要決定是否去
取消香港的特
特殊待遇就是
是干擾了
憲法賦予
我總統
權力和憲法是不
不可侵犯的
因此
如果是真的到了要決定
是不是不是要取消
這個那國會對香港的特殊待遇的時候
還是要我總統說了算
他這個聲明是不是這個意思
那個
其實那就是說
川普總統這個聲明
可能就是為他未來有可能和國會在香港問題上
意見不一致的時候
如何做賣下了伏筆
我覺得理論上市
是這樣的但是呢
還有一個問題
就是
川普總統是拿出了憲法
做好燉說決定外交關係是憲法賦予的
權力和職責
但是呢
憲法圖
同時也規定了
國會負責制定和
外國的商業規則
那
是否去取消美國對
香港這個特殊的經貿待遇
是不是屬於
這個範疇呢
我覺得
應該也算
是吧
那麼總統和國會如果
在這個縣
這件事情上各執一詞的話
是不是會導致一場憲法危機呢
所以先把微信就是
政府的職能
就是政府的職能上
出現的問題或者是衝突
憲法或者是其他基本的圖
通知法律
沒有辦法解
那在這個問題上就是依照憲法的
精神
好像總統
共和國會都有權決定是不是gay
給香港特殊待遇
所以從理論上講這個矛盾
可能是
存在的
但是呢在現實中我覺得這種可
可能性是很小的
也就是說
川普總統幾乎不可能和整個
國會
做對
在香港問題上做出和國會香港
完全相左的
這個決定
因為
這意味著什麼呢大家想一想
這就意味著
就是
川普
他不僅和民主黨
做對一賽和整個共和黨
對因為這個方案
兩黨幾乎是無異議全票通過的
是的所以
他要是反對也就是和
他就是會和共和黨所
我對他也在乎
和全體的美國民意在做對
那如果川普總統真的那樣做了會激起國會更大的反彈
在投票
推翻他的行
行政令
如果是這樣一場鬧劇發生了我覺得對抗川普總統的競選
好處都沒有的
那間如此他為什麼還要發這麼一個聲明呢
我覺得一個是他要主張
總統權力另外一個
他在香港問題上和國會的步調節奏還有作的程度
有可能不完全一致
川普總統
他當然是希望
這個節奏
不叫程度是由自己覺
決定的所以他打一個
總體上來說川普總統在香港片事情上還是有是非觀念的
可以很坦率的說他沒有像當年里根總統的
立場
態度那麼呢
里根總統當年是知乎
蘇聯邪惡帝國
川普總統沒有做到技術
成都但是呢他也不
不是30年前的老故事
我前一陣子採訪魏京生先生的時候
他說老布什在1989年鄧小平開槍下就是下令開槍之前
對情況估計錯誤
放出兩個錯誤的信號
一個是他說不干涉中國的內政
另外呢他把輕學生的美國大使也換了那這兩個
信號就讓
就促使鄧小平
最後下了決心吧
把軍隊開進
北京銀行
鎮壓
那川普現在是明確的告訴你
習近平不要把群對
開心香港
否則會造成大錯
會對
貿易協議造成巨大的
負面影響所以
川普總統
到目前為止對香港問題是
你是清楚的他沒有辦戶
說到的事那我再說一下就是這次
美國國會參眾兩院幾乎全票通過香港法案
這是一件非常爽的
當然
就是說這個法案
本身他也是
是很重要的
但是呢
另外一方面兩黨在這個問題上沒有分歧
甚至是
那些就是清中共的華爾街的是以美國商界的勢力
都沒有能夠阻擋過會
如此壓倒性的通過這個法
這件事情本身對中共
就是一個非常大的震懾
他釋放一個什麼樣的信號呢
就是
只要中共還
還繼續強硬下去
去南美國國會
是不會客氣的
不僅在
香港問題上不
在貿易戰
以及接下來的在金融領域停止給他輸血方面
看起來
都在凝聚著就是
美國國會都在迅速凝聚共識
那我剛剛採訪了
里根總統的經濟顧問
因為當年
制定版
蘇聯
整個搞垮的經濟政策的
Letter of intent
他就跟我說
雖然貿易戰士現在大家都在關注了一個閃亮的一個目標但是呢
美國
金融市場給中共的輸血
這個
這才是中共的生死
如果兩黨立場
如果美國民眾又越來越瞭解這些情況瞭解到這些做法對美國
以及對他們自己的傷害
那
很容易
就在美國朝野凝聚成
對中共更強
強硬的名義
那中國如果在香港問題上還繼續講一下去的
那這股民意支持的合力
就會趁著這個機會
迅速壯大發出
讓中共難以招架的大招
因此能
中共
無論在香港問題上還是在貿易戰只有的
在現在這個局勢中文認為他都不敢
過於強硬
如果他不是對形勢
嚴重估計錯誤或者是完全喪失理智
當然他們誤判和喪失禮之在任何時候都是可能發生的
他們對香港就一直誤判斷
今天是吧
所以
繼續五盤也是有可能的
但是如果真是那樣的話
就回家住她
實際上美國國會對中共強硬是幫了川普總
讓它在貿易戰上對北京更佔據主動
那川普總統
是不需要為了貿易協議
還和國會在香港問題上
不一致的
也就說從川普總統的角度來講它可以在一定程度上答
國會對中共強
強硬的順風車
逼迫中共做
做出更大的讓步
好了今天就收到這了感謝大家的收看如果您喜歡我的節目請
請訂閱和傳播我的評
請到並且別忘了
音樂頻道的時候要問
那個訂閱旁邊的小琳當這樣我的心節目出來的時候您才可以
收到
通知
好謝謝您的收看我們下次
再見