大家好我是小明今天是2019年11月28号星期四
今天是美国的感恩节所以首先祝大家感恩节快乐希望朋友们都能和家人团聚
高高兴兴的过个节
那另外的今天对于香港人民来说也是一个高兴的日子
因为就在昨天川普总统签署
香港人权与民主法案
最近法案现在已经正式生效了那这是
川普总统
给香港人民的一份感恩节大礼让我们今天就谈谈这件事情
川普总统签法案这件事情媒体已经报得很多了
我今天想谈的那是其中的一个细节
这个细节不是美
每个媒体都提到了就是
提到的媒体那有没有解释他
但是我认为这个细节他透露出了
很重要的信息
所以我们就来说一说
那么
这个信息是什么呢
就是
川普总统他签了保安之后又专门为这个方案出了一个声明放在
白宫的网站上
这个声明的后半部分是这样说的
说该法案的某些规定
将干扰总统行使宪法
把权力
来决定或者说是
陈数美国的外交政策
因此
川普政府将根据宪法
赋予总统的权力来对待这个方案里面
关于外交政策的条文
那
这个声明里面的并没有具体的说
就是说这些条文
干扰了是哪些条纹干扰了哪些
总统对宪法
赋予的权力
也没有任何一个媒体
请解释了这一点
大家基本上就是照本宣科的把这段话语速一下
但是呢我觉得这个话
他
是非常重要的
所以我就做了一下研究
下面那是我的发现
当然
这个发现可能不一定
就是前面也不一定精准我的分析也不一定精准
全唐诗
抛砖引玉吧
大家知道如果你看香港人权与民主法案的具体
内容
他的第1座
他的第1句话就表明了这个方案的目的
他的目的是什么呢
就是修改
1992年的香港政策法
和其他的一些目的也就是在香港政策法之外
香港人权与民主法案还有更多的规定
那么我们单说这个相
就是修改香港政策法
他是修改什么地方呢
这个1992年的香港政策法的5721调到57 24条的规定的几项非常
很重要的事情
那我72一条的规定
美国在1997年香港
被中国大陆收回之后
还是用1997年之前美国对香港的法律也就是说要保持香港的
特殊关税区等等这些特殊的待遇
除非是有明确的法律规定
或者是总统下达行政命令取消这个做法
那我叫二条呢
是具体规定了
总统下行政令的情
情况他是这么说的1997年之后的任何时候
中国总统认为
香港已经不能够
已经不够自由从而不应该在收到没
美国的特殊对待的时候
总统
可以发布行政令
取消对香港的特殊大律
取消对香港的特殊待遇
那么如果总统发现香港的情况
有所改变又获得了相应的自由的话呢总统也可以在取消
之前的行
准备继续给香港
特殊待遇
那凡还规定就是总统在做这些决定的时候应该遵循国会
同时还有一点很
重要就是总统
在做这些事情的时候有权利自己
自己制定规则要走
那
这个
是什么意思呢
我给大家解读一下就是
美国给香港的特殊地位是由总统觉
决定的如果
香港的自由度不
不够了一般是由总统下行政令取消给香港的特
虽然是
两种情况都提到了
就说一个是说如果有明确的法律规定另外是说总统向下行
行政令都可以去
取消香港的特
特殊待遇但是
后面的条纹了
主要就是说明了中
总统的这个行政令
应该如何如何
没有提到
这个立法的
事情
而且说那总统夏行政令之前要咨询过会
也就是说这个权力
是
给总统
只要你总统咨询一下国会就可以了
那这个是
1992年的
香港政策法规定的
但是呢美国的
历届总统
有没有行使过这个权利呢
其实是没有的
香港这些年的
自由不断臂
从20
就是从2003年反23条立法开
开始一直到2014年的
雨伞运动再到2015年的同伙
铜锣湾书店的员工和业务组
失踪
世界里面
美国的历届总统
都没有取消过香港的
特殊待遇
虽然据我了解到就是很多次这个议题都已经被摆到了
总统的桌子上了但是呢
历届总统
在这个事情上
上都没有座位
那么
2019年的这个香港人权
与民主法案
他修改的什么地方呢
就是在
5721调
这条下面家里一条
家里一条什么样的规定能就是要求国务卿每年都向国会
提供表明香港自由度的证书
他用的词
只是certificate
这个是一个很我觉得是一个很疯
就是很正式也是很重的一个词
那
他他就提到说这个证书呢这个
条款其实是非常的细的
从商业合同到司法部
狐狸道
同选进程到新闻自由到言论自由
信仰自由结社自由塞到出口管制到执行禁运的情
情况等等等等
真的可以说是把香港自由度的
我就是
可以说是对香港自由度的一个全方位的
精准的度量
国会
让国务卿提供这个证书
好干什么呢
应该就是用于立法
也就是说一旦这个证书显示香港
不合格了他
他的自由度不合格了
国会马上可以
出台立法
取消香港的
或者是直接取消
那个给香港
特殊待遇的1992年的香港政策法
那么
这样一来那就和这个1992年的香港政策法他所体
剪出来的精神
就不太一样了
因为我们上面说了这个
香港政策法里面取消香港特殊待遇记
这个权力基本上是
赋予总统的
那么
国会现在要通过这个方案
就是要把这个权力更明确的需要移交到国会的手里
那不仅如此国会给总统也布置的任务要求总统也必须每年给国会提供报告
你住在香港进行
反观印度非法居留酷刑等等这些人的名单并且对这些人进行制裁
那这些举动那都是国会要主导就是决定是不是给香港特殊的经贸待遇
也就说
在香港这件事情上国会要
说了算
那么川普总统是怎么反应的呢
我们上面说了
他签了烦就是非常
重要的决定性的一步
但是呢
他和家里一段话
就是说该法案的某些规定将干扰总统行使宪法
权力来决定或者是说成数美国的外交政策
因此川普总统
将根据宪法赋予总统的权力来对待这个方案里面关于外交政策的条文
这是什么意思呢
是不是说美国对香港的
的根本政策
应该是有我
总统说了算因为这是宪法赋予总统的权利总统的职责之一就是负责美国
大队旗
其他国家的外交关系
所以
现在和会要决定是否去
取消香港的特
特殊待遇就是
是干扰了
宪法赋予
我总统
权力和宪法是不
不可侵犯的
因此
如果是真的到了要决定
是不是不是要取消
这个那国会对香港的特殊待遇的时候
还是要我总统说了算
他这个声明是不是这个意思
那个
其实那就是说
川普总统这个声明
可能就是为他未来有可能和国会在香港问题上
意见不一致的时候
如何做卖下了伏笔
我觉得理论上市
是这样的但是呢
还有一个问题
就是
川普总统是拿出了宪法
做好炖说决定外交关系是宪法赋予的
权力和职责
但是呢
宪法图
同时也规定了
国会负责制定和
外国的商业规则
那
是否去取消美国对
香港这个特殊的经贸待遇
是不是属于
这个范畴呢
我觉得
应该也算
是吧
那么总统和国会如果
在这个县
这件事情上各执一词的话
是不是会导致一场宪法危机呢
所以先把微信就是
政府的职能
就是政府的职能上
出现的问题或者是冲突
宪法或者是其他基本的图
通知法律
没有办法解
那在这个问题上就是依照宪法的
精神
好像总统
共和国会都有权决定是不是gay
给香港特殊待遇
所以从理论上讲这个矛盾
可能是
存在的
但是呢在现实中我觉得这种可
可能性是很小的
也就是说
川普总统几乎不可能和整个
国会
做对
在香港问题上做出和国会香港
完全相左的
这个决定
因为
这意味着什么呢大家想一想
这就意味着
就是
川普
他不仅和民主党
做对一赛和整个共和党
对因为这个方案
两党几乎是无异议全票通过的
是的所以
他要是反对也就是和
他就是会和共和党所
我对他也在乎
和全体的美国民意在做对
那如果川普总统真的那样做了会激起国会更大的反弹
在投票
推翻他的行
行政令
如果是这样一场闹剧发生了我觉得对抗川普总统的竞选
好处都没有的
那间如此他为什么还要发这么一个声明呢
我觉得一个是他要主张
总统权力另外一个
他在香港问题上和国会的步调节奏还有作的程度
有可能不完全一致
川普总统
他当然是希望
这个节奏
不叫程度是由自己觉
决定的所以他打一个
总体上来说川普总统在香港片事情上还是有是非观念的
可以很坦率的说他没有像当年里根总统的
立场
态度那么呢
里根总统当年是知乎
苏联邪恶帝国
川普总统没有做到技术
成都但是呢他也不
不是30年前的老故事
我前一阵子采访魏京生先生的时候
他说老布什在1989年邓小平开枪下就是下令开枪之前
对情况估计错误
放出两个错误的信号
一个是他说不干涉中国的内政
另外呢他把轻学生的美国大使也换了那这两个
信号就让
就促使邓小平
最后下了决心吧
把军队开进
北京银行
镇压
那川普现在是明确的告诉你
习近平不要把群对
开心香港
否则会造成大错
会对
贸易协议造成巨大的
负面影响所以
川普总统
到目前为止对香港问题是
你是清楚的他没有办户
说到的事那我再说一下就是这次
美国国会参众两院几乎全票通过香港法案
这是一件非常爽的
当然
就是说这个法案
本身他也是
是很重要的
但是呢
另外一方面两党在这个问题上没有分歧
甚至是
那些就是清中共的华尔街的是以美国商界的势力
都没有能够阻挡过会
如此压倒性的通过这个法
这件事情本身对中共
就是一个非常大的震慑
他释放一个什么样的信号呢
就是
只要中共还
还继续强硬下去
去南美国国会
是不会客气的
不仅在
香港问题上不
在贸易战
以及接下来的在金融领域停止给他输血方面
看起来
都在凝聚着就是
美国国会都在迅速凝聚共识
那我刚刚采访了
里根总统的经济顾问
因为当年
制定版
苏联
整个搞垮的经济政策的
Letter of intent
他就跟我说
虽然贸易战士现在大家都在关注了一个闪亮的一个目标但是呢
美国
金融市场给中共的输血
这个
这才是中共的生死
如果两党立场
如果美国民众又越来越了解这些情况了解到这些做法对美国
以及对他们自己的伤害
那
很容易
就在美国朝野凝聚成
对中共更强
强硬的名义
那中国如果在香港问题上还继续讲一下去的
那这股民意支持的合力
就会趁着这个机会
迅速壮大发出
让中共难以招架的大招
因此能
中共
无论在香港问题上还是在贸易战只有的
在现在这个局势中文认为他都不敢
过于强硬
如果他不是对形势
严重估计错误或者是完全丧失理智
当然他们误判和丧失礼之在任何时候都是可能发生的
他们对香港就一直误判断
今天是吧
所以
继续五盘也是有可能的
但是如果真是那样的话
就回家住她
实际上美国国会对中共强硬是帮了川普总
让它在贸易战上对北京更占据主动
那川普总统
是不需要为了贸易协议
还和国会在香港问题上
不一致的
也就说从川普总统的角度来讲它可以在一定程度上答
国会对中共强
强硬的顺风车
逼迫中共做
做出更大的让步
好了今天就收到这了感谢大家的收看如果您喜欢我的节目请
请订阅和传播我的评
请到并且别忘了
音乐频道的时候要问
那个订阅旁边的小琳当这样我的心节目出来的时候您才可以
收到
通知
好谢谢您的收看我们下次
再见