我現在是在去德克薩斯州美墨邊境的路上
然後你再打回去留在這裡幾個小時了因為天氣的原因所以我
這次旅行是從昨天中午開始出發的那道今天下午還沒有到
我在機場裡沒什麼事情做所以我就想
這個機會跟大家說一下我聽到的事情而首先非常感謝大家
我一共做了三個視頻然後就有大概
頻道
助力建設就
就是我大概一個星期以前
前向YouTube申請
時尚廣告
是我這個
的是別人的內容
英文叫rust count
然後我就跟他說
我這個群都是
自己的
東西是我自己的想法
你說出來然後也是我自己
然後呢
你就跟他有一個
普通
我認為他完全知道
我這不是
然後說是有人吵我的但是不是我吵他們的你看那個時間你就可以知道是誰抄寫
發生了什麼但是他們就不給我解決這個問題
他們說他們就說現在沒什麼辦法就是隻能在整個月然後到時候我們在
有你這個肯定是不是合格
我都沒辦法就只能等了
然後呢還有一個我就發現他給你倒是給我我是一個
很多事情我不是很清楚但是我發現那就是自從我上了
這個
之後然後我就馬上就是做了一期節目的氣節
大家在看的最新一期節
他的點擊量啊
還有瀏覽量都不如以前
而且就是在這個我申請去monetization之後我的這個頻道的訂閱量
比較緩慢
發現一個情況就是我的那個訂閱量的
這是上上下下來來
他們去一些然後又掉下來
很多然後
上群
然後掉下來很多
這個現象以前在文章的頻道在
別人頻道
從出現過
然後
實際上我認為這是一個不
正常的
現象
在我這是不是正常的現象我不敢說因為我
畢竟是一個新人
所以有可能
大家注意了
值得大家關注一下
另外就是
希望大家能夠繼續支持
那個
我的頻道然後
喜歡我的節目的話
告訴您的
請好友