我现在是在去德克萨斯州美墨边境的路上
然后你再打回去留在这里几个小时了因为天气的原因所以我
这次旅行是从昨天中午开始出发的那道今天下午还没有到
我在机场里没什么事情做所以我就想
这个机会跟大家说一下我听到的事情而首先非常感谢大家
我一共做了三个视频然后就有大概
频道
助力建设就
就是我大概一个星期以前
前向YouTube申请
时尚广告
是我这个
的是别人的内容
英文叫rust count
然后我就跟他说
我这个群都是
自己的
东西是我自己的想法
你说出来然后也是我自己
然后呢
你就跟他有一个
普通
我认为他完全知道
我这不是
然后说是有人吵我的但是不是我吵他们的你看那个时间你就可以知道是谁抄写
发生了什么但是他们就不给我解决这个问题
他们说他们就说现在没什么办法就是只能在整个月然后到时候我们在
有你这个肯定是不是合格
我都没办法就只能等了
然后呢还有一个我就发现他给你倒是给我我是一个
很多事情我不是很清楚但是我发现那就是自从我上了
这个
之后然后我就马上就是做了一期节目的气节
大家在看的最新一期节
他的点击量啊
还有浏览量都不如以前
而且就是在这个我申请去monetization之后我的这个频道的订阅量
比较缓慢
发现一个情况就是我的那个订阅量的
这是上上下下来来
他们去一些然后又掉下来
很多然后
上群
然后掉下来很多
这个现象以前在文章的频道在
别人频道
从出现过
然后
实际上我认为这是一个不
正常的
现象
在我这是不是正常的现象我不敢说因为我
毕竟是一个新人
所以有可能
大家注意了
值得大家关注一下
另外就是
希望大家能够继续支持
那个
我的频道然后
喜欢我的节目的话
告诉您的
请好友