大家好我是小民
很抱歉很久没有和大家见面了最近的我是一直在做一个纪录片所以就没有抽出时间来做自媒体
很期待这个纪录片能够早点和大家见面
那等到合适的时候呢我和我会和大家说更多
今天呢我想谈一下川普
总统昨天针对中国的演说
这个演说的核心内容的有这么几
想一个是
美国和世界卫生组织彻底断绝关系
你不再对是为主
组织一个是
针对在美国上市的中国公司的财务欺诈要做清查和整顿还有一个是
要全面倾诉中国人在美国大学和研究机构的间谍行为
川普是这么说的他说过去多年来让中国一直在窃取美国
研究机构的
研究
所以现在美国将暂停一些特定的中国人入境
是什么样的特定人呢
纽约时报他前几天报道说一个美国官员说
是那些与中共军方所属的大学有直接关系的
中国
学生和研究人员
不再给他们签证而且已经在美国的也有可能被驱逐出境
这将涉及3000到5000
中国公民
接下来是
这个演说的重头戏就是香港的问题
川普
宣布
取消香港的
特殊优惠待遇
他还
他说美国将不再是香港为中国以外的一个独立的
地区
这个决定了会影响
和香港的
我的所有的鞋
从印度到
出口管制几乎没有一个领域
会除外
而且美国还将制裁
还就是参与
破坏香港民主和自由的一些中共和香港的官员
最后的川普说
美国将修改
香港的
旅行建议
反应日益增加的监事风险
和中共国的危险
那这个就是
这个他的演讲的大
大部分的内容那么对于香港的
的部分我们应该如何解读
我觉得川普昨天说的话基本上都是意料之中的事情
他没有让步但是也没有
把事情升级
没有让故事是什么呢
大家知道就是从国务卿蓬佩奥
说他要向国会提供
提交一个报道
那就是他要向国会提交一个报告
就是报告香港已经不再是自治状态
从那个时候起我们就知道
美国是一定会取消香港的
就是特殊待遇的了
在这一点上呢
川普是没有打折扣的
把它做实了
我记得我们以前做节目的时候谈到一个问题就是
最后是不是要取消香港的特殊待遇这个价
这件事情是国会说了算还是
总统说了算
川普总统他在签署
那个就是香港人权与民主法案的时候呢
就有一个附加条
条件他就是说
对国会通过的这个版本认为说国会最后有权决定
是否取消香港的特殊待遇
这点呢
他是不同意见的
川普斯认为
是总统
有权
最后决定
当时呢大家担心
因为呢
就是川普总统对中美贸易协议是看得很重的
当时
他并没有下决心或者是说并没有像国会那样坚决的支持香港
所以如果真到那个关头是不是川普会对中共强
想你
这个还是有点打鼓
但是呢
我们知道四个月下来
已经是
情况已经完全不同
可以说是
可以出是斗转星移沧桑就是沧海桑田
川普总统今天是1点
他是昨天
他就是昨天一点都没有汗
糊的就去
取消了香港
特殊待遇
那么
具体对香港
会有什么样的影响呢
当然这里影响是方方面面而且它最主要的是它的细节没有
没有说出来所以我们现在只能是说一个大概
一个脑就是港币很可能
很可能不能在
你联系汇率制和美元无限制的直接兑换了
这条的
他是川普是没有明说的但是
取消香港的特殊贸易地位
很多人认为这就蕴涵着
有这个意思
但是最终我们还要看财政部
出台的
政策细节才
想知道
另外呢就是香港的独立关税费去
取消香港的关税
想和中国大陆是一样的
另外
还有就是香港他作为中国大陆
权贵集团
长期以来融资天堂的作用将消失
以前他们是让中国公司在香港上市
这样的
就能够融到
西方
尤其是美国的
因为这些公司就是中国的公司他们在中国上市
他是没有办法容
美元的资本的
是吧那在美国上市的又不是那么容易当然
后来就是摩根斯坦利的纸
它是包括了很多的中概股
但是
还是有很多中国公司它是通过在香港上市来容
我知道
在
中国上市是A股那头的公司在香港上市呢
就是持股
以前在香港还是自由的这种金融中心的时候西方的投资者
他把香港的
股市上上市的公司和西方公司的公司就是西方世界的公司他是一样看待的他觉得没
没什么区别
因为香港的金融和政治环境都市
开放和自由的
最这些h5
古大量就
这些H股就是大量吸引的西方的投资
但是
现在香港变成了中国大陆当然投资者就不会像以前那样看待这些公司了是吧
不止是中国在香港上市的公司所有在香港股市场上市的公司都面临着
相同的处
出境
经历政治环境的巨变可以说香港作为世界金融中心的位置
上次玩了
还有
香港的特殊地位被取
取消这一点呢
骑士对华尔街的冲击也是很大的
华尔街他担心什么
他们最担心的就是
他们和中国有关的这些投资很大程度上
受到影响
其实这倒不是说就是直接和香港有直接的关系
但是香港的
就说不是说
所有这些投资都直接喝
香港有
关系
但是
香港的这个特殊待遇被取
因为这就意味着
中美两国对抗
进步升级了
而这一政治环境的改变
就威胁到了华尔街这些金融巨头
好比如说像
JPMorgan chase
和高盛集团
这些公司的利益
大家知道这两个公司加起来就有几百上千1美元
中国有关的头
在2019年的时候那美国
武家最大的银行加起来和中国有关的投资
就有700多1美元
JPMorgan
宜家在中国的家大贸易行
投资就达到了191美元
2018年的是增加了10%
其实所有这些金融巨鳄
可以说他们在中国都有宏大的计划
大家如果记得的话
就是中美第1阶段的那个
贸易协议吗
那个里面
最主要的一大块不就是说让中国要开放金融市场
是吧让这些华尔街的巨头进入中国
而
这个
是对话结合中共
都有好处的事
是他们两厢情愿的事情
现在
如果中美对抗加剧
中国方面呢我们看到时他
他可以说是政治环境动荡经济严重衰退对美国非常的提示
并且有闭关锁
中国的倾向
美国方面的是美国政府也不希望华尔街大举
投资中国
现在川普政府已经在收紧这一块
要清除美国资本上
资本市场上的中国公司
所以
在这样的一个大环境之下他们在中国的这些宏大的计划那肯定是泡汤
是吧
前一阵子
股神巴菲特他不就卖了自己所拥有的90%的高盛的股票吗
我想这也是和这个宏观的大环境有关的他不再看好和中共走的
给那些华尔街
金融巨鳄
说到这了
我想讲一下就是我们刚才说的是
川普这次演讲的主要内容
下面的我想讲一下这次川普总统的中国演讲里面没有说的事情
其实没有说的事情呢
也透露着很重要的信息
这些
因为我开始就说
他既没有退让也没有把事件升级
他没有让事件升级的表现
在
哪些方面呢
我觉得有这么几个
这方面一个是
他要识才的知识参与破坏
香港自由的那部分
中共和
和香港的官员他没有吧
就是范围扩大到
就是说所有的
迫害
中国人权的官员或者是对其他事件有负有责任的中国官员
甚至是
全体的
中国官员因为这个也是有可能的
没有说要冻结或者没收
这些人的
在美国的资产
我认为这一不能
其实会和美国追究中共再掩盖一群方面的责任
这件事情关联
前几天我在采访美国第1政策
美国第一政策中心的主
其他也是川普的
前政策顾问
他叫
Cordless
他就说呢
如果中共不赔偿
长得还没过还有一个选
选项就是冻结
和没收中国官员在美资产
比如那些在应该以秦方面负有责任的中共官员的资产
他们就可能
被会被冻结
那帮龙先生也是这样
你的看法
因为香港的事情我们看到它实际上
是香港的事情开了一个头
现在是
制裁破坏香港自由的那些中文官员
那如果一群追责的话
那这个就扩大到了对一庭有责任的中国官员
前一阵子那美国还通过了一个
维族人权法案
那迫害维族人的这个中文官员也就包括了
美国本来就有一个
叫全球马格尼斯基法案
这个方案
他是对迫害人权的所有的官员进行
到这个房子以前呢
没有被好好的纸
但是今后任何一个时间点他都会被
如果是像
好执行的话它都
应该被好好的
所以呢
如果那个方案被认真的执行
这个范围就更广了
所以我们可以预见的是
就是中共官员它被制裁的名单会越来越长
但是现在此
川普总统没有扩大这个名单
我想能
这一个那是她想等待下一个合适的时机另外呢
这也是他
就是
他没有想马上吧
事情就升级到那样
一竿子插到底
你那么一个程度
另外一件就是川普没有提的事情就是中美贸易协议
还算算术
我想现在没有几个人还相信中共还会执行那个所谓的重要一席
龙先生告诉我说
美国的国会也不希望川普把这个贸易协议继续下去
但是呢川普这次没有提这件事情
为什么呢
我想
可能其中一个主要的原因还是华尔街的压力
上面我说了
第1阶段的中美贸易协议的核心就是中国要开放金融市场
这些华尔街的金融大鳄各个可以说是摩拳擦掌都要在中国大展宏图
现在呢
大家看到中美
对抗到如此地步香港也沦陷了
如果中美贸易协议也被
取消了哪
他们在中国的前途可以说是彻底就完蛋了
而且
这个消息会对股市冲击会很大多像华尔街的这些人肯
肯定是不希望这样
现在华尔街可能是唯一希望中美贸易协议还能执行的人
当然可能一些美国的大企业也
也有这样想
想法吧
当然
这个
还有一方面就是中美贸易协议他毕竟是川普总统这么长时间
以来认定的
他的一个重要的政治遗产
强制要让他彻底放弃这个协议其实也不是那么容易
算我认为他现在已经对这些一部怎么报
希望了甚至可以说是不抱希望了
另外呢
因为原因就是我认为他不想
看到
市场有
太大的波动
因为这几个新闻加在一起尤其是中美贸易协议如果被取消的话对市场的冲击会太大
川普不希望看到这样一个
一个小型为现在就是美国他
不是马上要重新开放吗所以他的就业数据和经济数据都
现在在
网上
往上提升他在这样一个结果要上川普是不希望
有这样的消息再把市场
长在拉下来的
所以川普总统这次对中共的这个演讲
虽然说立场
场是很鲜明的但是能他没有一杆子
打到底
他还是留了一些回旋的余地
我不知道大家是不是注意到很多细节就是这次川普发言的时候他是整整迟到了
45分钟
为什么直到这么长时间
我觉得
就是川普总统他是经常迟到
我也是经常吃到所以我特别理解他
但是呢这次他迟到45分钟我觉得还是有一点
还是有点罕见
为什么知道这么长时间
不就是
因为一直争论到最后一刻都定不下来这个演讲稿子吗
我觉得这是
最可能的一种
情况
争论到这种程度
那到底是
谁和谁在争论呢
我们就是看到那个电视转播的复得只看到川普总统出来的时候是有一群人跟着他
出来都是都是他的左膀右臂
有些谁呢
有顾卿蓬佩奥
有财政部长姆努钦由美国贸易代表莱特希泽
国家经济委员会的主任
可得咯
还有贸易和制造政策的主
主任纳瓦罗
我觉得这里面的观点
最易致的
这群人里面观点最一致的应该是蓬佩奥和纳瓦罗
这两个人都是对中共最强
强硬派
可以说
是最强硬的鹰派
南财政部长姆努钦他是出生华尔街
叶华街的
说可有可能会通过它来施加一些压力施加一些影响
那莱特希泽那是强硬的鹰派但是呢他是中美贸易谈判的
主要人物
这个贸易协议是他非常辛苦
谈下来的
所以让他
就彻底放弃这个协议我觉得
也是
也是比较难为我想骑马他是会
非常
经过经过就是
很周全的考虑之后才会做这样一个角
决定而国家经济委员会的主任koslow
他是一个立场比较偏中间的
他不像彭佩奥和纳瓦罗
那么坚决
但是呢
他的态度在过去一年也是逐渐的
就是越来越强
强的我听过他的一些演讲
我觉得从中可以看到的就是他的态度是
建曲
强硬
所以呢这些人里面可能对中国政策尤其是对贸易协议
有不一样的
想法
但是总体上来说的他们都是属于硬派
据说是不是
还有没有出现的人来参与了头
那我们就不知道了
但是我想的中共在这样一个关键的时刻
可完全做是不管任凭川普想说什么就说什么
肯定是不是这样的是吧他们一定是想尽办法
来施加压力想左右川普的态度
煮左右川普的
发言
还有一个细节就是穿不出来的时候呢我觉得他情绪不是很高
就是显得很疲
疲惫脸色那也是
是
可以说是苍白的
以前其实川普总统他是很注意自己的形象
我觉得他的在电视演说或者是要出境的时候都会
都会画一些装就是
把自己的
脸上打一些比较深的
粉底
但是能这一次的出来的时候我觉得他的脸试听
挺白的
也许是经过了激烈的争论所以他那个
就是
是不是很高吧
然后呢
还有就是他
他出来说完话以后
立刻就走人
一点也没有给
媒体
刘提问的机会
我觉得这个也是说明了这个演讲很可能是
不是那么
怎么讲的有可能是勉强
强大成的或者是临时就是在最后一刻达成
唱的他们并没有
就是对
他不想对其中的政策做进一步的解释
他不想被问到他不想
回答的问题或者是他的政府内部还有
对这些内容的一些不同的想法
所以他
就是只是宣布一下就走
下面呢
我想再谈一下就是美国的大学
大家知道在2016年的时候能穿普他适合
希拉里克林顿对决吗那川普一度是大大落后于希拉里
克林顿的
那个时候没有人包括川普他自己他自己团队的人
都
不对这个选自有太大的信心没有人看好
川普是吧
但是呢
那个时候穿的就是班农接管的
川普的竞选团队
当了他的竞选
经理
他对川普说
我说
他对政府说了这么一段
就是你不要管这些民调的数字
那些数字
都不重要
重要的是
你是不是能够抓住美国人真正的关切
或者是说你让美国人
理解他们真正的关系意识到他们真正的关节应该是什么
因为有的时候就是
大家就是觉得
事情就是美国是走在一条不对的道路上的到底哪儿不
不对可能有很多事情但是最主要的是什
你要给他指出来的话
他们可能会忽然开朗原来是这么回事
那实际上
中共
就是当时他们指出来的抓的
一个最
最核心的点
这个点呢
那就是
抓的是非常好的
这个非常准确的
那行是
就是
他们抓到这个点之后呢就是心事
有很快的变化最后是
川普就是反对反败为胜吗
那我认为那就是2020年的竞选川普总统他还是会打中共就是专
中共这一个点
但是不同的事呢
一行之前的他想做的事要成为
就是改变中美贸易以后
和经济关系的
英雄
是他川普总统
让美国摆脱了这么多年的不公正的贸易关系
让美国制造业重新回来让美国再次
是强大
而现在呢他需要做的事
他需要做一个转变就是
他要放弃那个
他最看重的中美贸易
从一个
还想和中共交往还想试图通过改变中共然后试图让
双方都互利的这样一个角度调整到一个
进寺里根总统当年对待苏联起了帝国的亮一个立场
那就是完全是
全面的对抗
你战胜对方为终极目的
涨一个立场
因为呢
一群让美国和全世界损
真是太大了
你环顾四周其实
你还有别的路口
就中美贸易协议是肯定是完蛋了
那你怎么对待这样一个就是让美国遭受如此巨大的伤害而且完全没有
希望回改
和弥补的
这么一个巨兽呢
就是即便中共享弥补就是用中美贸易协议然弥补那也弥补不了是保政府总
自己都说
100个中美贸易协议都比不上这个一亲遭受美食美国遭受的损失
所以
美国现在的名义对中共的态度是越来越
越来越负面而且中国内也变成一个越来越热的话题
中共对美国方方面面的威胁是越来越凸显出
出来了那你竞选
你还有什么路可走呢
你不抓这个点还有什么点可抓呢
你不就只剩下
里根总统
当年的那条路
可走吗
所以我觉得
川普总统这次关于中国的演讲其实是奠定了一个踏青
竞选的
主题的基调
从这呢我还想再演升一点想法就是
中国文化中一个非常重要的概念就是
天意
天意不可违上天的意志不可违背
天一永远
打渔人一
轻易
和人的自由意志是什么关系
我觉得
这就有点像就是一个人他开车开上了高速公路
股票从洛杉矶开到旧金山
这是上天给他订好的
搞得他的人生的轨迹
但是呢这个里面有
这是不如这个
这条路是已经订好的是不能够改变的
但是他能够左右的
是什么那他的自由意志能够主宰的
是什么呢
就是他这个车开多快
他走哪条车道
是不是要超车在别人就是没礼报抄了他的车之后他是不是要骂街
他是不是同样要把车子开到零那个人
大米远的距离
等等这些事情这个是他能够决定的
这个是他的自由意志
这这也是不是看他的人生是否能走好
好的一个标准
其实对于一个国家来说那也是如此
就是如果上天定了这个社会要出现什么巨大的变动
会走向哪个
方向
那这一点是不可逆转的
在这个过程当中呢
每个人都有他
本来应该做的事
如果他
万一没有按照上天的安排
做到位那么这件事情
也会以另外一种方式来发生
而最后的结果
就整个社会出现的这个
状态
他是一定的
拿到今天晚上我认为中共在不久的未来会走起
想灭亡
它就是一种天意
其实呢能够感知天一并不是迷信历史上很多人都有这样的能力
恭喜大家举个例子
这是法国作家托克维尔他不是写一个非常
也对写了一本非常有名的书叫美国的民主吗
他在那个书里面就提到这样一个概念就是大家知道她是生在18世纪末他生物
生活的时代是在18世纪末就是
法国大革命和美国独立
那个时候那可是惊天动地的一个
年代是吧
他感到就是维持千年的这种君主制度让娃姐
社会要走向一个全新的状态民主制度要建立
这是一个不可抗拒的
草榴
这是一种的wireless-n
其实就是天意
他
作为一名贵族的后代他对于法国大革命对原有的社会制度对原有的传统
我带来的这种
毁灭性的瓦解释
深感恐惧和厌恶的
但同时的他明白这是
天意不可违
旧的一切就是
不可挽回的要瓦解
所以呢
他就花了大功夫
不去研究美国
他心里一遍认为美国革命是一条更好
好的路是上天
选中的未来的路一边呢
他在用人的理智和智慧
来验证就是说这
是不是这样这条路到底是不是能够走的
同其他走
在美国走
走了很多地方来研究美国的民主到底
什么样的
所以
每个时代其实都有这样能够感
天意的人用另外一种说法他们不一定
这明确感知道这事
是天意但是
他们会有一种强烈的
非常
可以说是与生俱来的这个
使命感
就是这种使命感来驱动他们一定要做些什么事情
人都是不完美的
关键就在于
在这些关键的是
可他们心中那种下的这个是
性感
是不是能够引领他们
走一条正确的路
我觉得川普身边就有很多这样的人
其实川普总统本身也是这样的人
我希望他们能够走好这条
好了谢谢大家那今天就说到这了非常感谢您的收看如果你喜欢我的节目请订阅
合成薄的拼
频道
谢谢
再见