大家好我是小民
很抱歉很久沒有和大家見面了最近的我是一直在做一個紀錄片所以就沒有抽出時間來做自媒體
很期待這個紀錄片能夠早點和大家見面
那等到合適的時候呢我和我會和大家說更多
今天呢我想談一下川普
總統昨天針對中國的演說
這個演說的核心內容的有這麼幾
想一個是
美國和世界衛生組織徹底斷絕關係
你不再對是為主
組織一個是
針對在美國上市的中國公司的財務欺詐要做清查和整頓還有一個是
要全面傾訴中國人在美國大學和研究機構的間諜行為
川普是這麼說的他說過去多年來讓中國一直在竊取美國
研究機構的
研究
所以現在美國將暫停一些特定的中國人入境
是什麼樣的特定人呢
紐約時報他前幾天報道說一個美國官員說
是那些與中共軍方所屬的大學有直接關係的
中國
學生和研究人員
不再給他們簽證而且已經在美國的也有可能被驅逐出境
這將涉及3000到5000
中國公民
接下來是
這個演說的重頭戲就是香港的問題
川普
宣佈
取消香港的
特殊優惠待遇
他還
他說美國將不再是香港為中國以外的一個獨立的
地區
這個決定了會影響
和香港的
我的所有的鞋
從印度到
出口管制幾乎沒有一個領域
會除外
而且美國還將制裁
還就是參與
破壞香港民主和自由的一些中共和香港的官員
最後的川普說
美國將修改
香港的
旅行建議
反應日益增加的監事風險
和中共國的危險
那這個就是
這個他的演講的大
大部分的內容那麼對於香港的
的部分我們應該如何解讀
我覺得川普昨天說的話基本上都是意料之中的事情
他沒有讓步但是也沒有
把事情升級
沒有讓故事是什麼呢
大家知道就是從國務卿蓬佩奧
說他要向國會提供
提交一個報道
那就是他要向國會提交一個報告
就是報告香港已經不再是自治狀態
從那個時候起我們就知道
美國是一定會取消香港的
就是特殊待遇的了
在這一點上呢
川普是沒有打折扣的
把它做實了
我記得我們以前做節目的時候談到一個問題就是
最後是不是要取消香港的特殊待遇這個價
這件事情是國會說了算還是
總統說了算
川普總統他在簽署
那個就是香港人權與民主法案的時候呢
就有一個附加條
條件他就是說
對國會通過的這個版本認為說國會最後有權決定
是否取消香港的特殊待遇
這點呢
他是不同意見的
川普斯認為
是總統
有權
最後決定
當時呢大家擔心
因為呢
就是川普總統對中美貿易協議是看得很重的
當時
他並沒有下決心或者是說並沒有像國會那樣堅決的支持香港
所以如果真到那個關頭是不是川普會對中共強
想你
這個還是有點打鼓
但是呢
我們知道四個月下來
已經是
情況已經完全不同
可以說是
可以出是斗轉星移滄桑就是滄海桑田
川普總統今天是1點
他是昨天
他就是昨天一點都沒有汗
糊的就去
取消了香港
特殊待遇
那麼
具體對香港
會有什麼樣的影響呢
當然這裡影響是方方面面而且它最主要的是它的細節沒有
沒有說出來所以我們現在只能是說一個大概
一個腦就是港幣很可能
很可能不能在
你聯繫匯率制和美元無限制的直接兌換了
這條的
他是川普是沒有明說的但是
取消香港的特殊貿易地位
很多人認為這就蘊涵著
有這個意思
但是最終我們還要看財政部
出臺的
政策細節才
想知道
另外呢就是香港的獨立關稅費去
取消香港的關稅
想和中國大陸是一樣的
另外
還有就是香港他作為中國大陸
權貴集團
長期以來融資天堂的作用將消失
以前他們是讓中國公司在香港上市
這樣的
就能夠融到
西方
尤其是美國的
因為這些公司就是中國的公司他們在中國上市
他是沒有辦法容
美元的資本的
是吧那在美國上市的又不是那麼容易當然
後來就是摩根斯坦利的紙
它是包括了很多的中概股
但是
還是有很多中國公司它是通過在香港上市來容
我知道
在
中國上市是A股那頭的公司在香港上市呢
就是持股
以前在香港還是自由的這種金融中心的時候西方的投資者
他把香港的
股市上上市的公司和西方公司的公司就是西方世界的公司他是一樣看待的他覺得沒
沒什麼區別
因為香港的金融和政治環境都市
開放和自由的
最這些h5
古大量就
這些H股就是大量吸引的西方的投資
但是
現在香港變成了中國大陸當然投資者就不會像以前那樣看待這些公司了是吧
不止是中國在香港上市的公司所有在香港股市場上市的公司都面臨著
相同的處
出境
經歷政治環境的鉅變可以說香港作為世界金融中心的位置
上次玩了
還有
香港的特殊地位被取
取消這一點呢
騎士對華爾街的衝擊也是很大的
華爾街他擔心什麼
他們最擔心的就是
他們和中國有關的這些投資很大程度上
受到影響
其實這倒不是說就是直接和香港有直接的關係
但是香港的
就說不是說
所有這些投資都直接喝
香港有
關係
但是
香港的這個特殊待遇被取
因為這就意味著
中美兩國對抗
進步升級了
而這一政治環境的改變
就威脅到了華爾街這些金融巨頭
好比如說像
JPMorgan chase
和高盛集團
這些公司的利益
大家知道這兩個公司加起來就有幾百上千1美元
中國有關的頭
在2019年的時候那美國
武家最大的銀行加起來和中國有關的投資
就有700多1美元
JPMorgan
宜家在中國的家大貿易行
投資就達到了191美元
2018年的是增加了10%
其實所有這些金融巨鱷
可以說他們在中國都有宏大的計劃
大家如果記得的話
就是中美第1階段的那個
貿易協議嗎
那個裡面
最主要的一大塊不就是說讓中國要開放金融市場
是吧讓這些華爾街的巨頭進入中國
而
這個
是對話結合中共
都有好處的事
是他們兩廂情願的事情
現在
如果中美對抗加劇
中國方面呢我們看到時他
他可以說是政治環境動盪經濟嚴重衰退對美國非常的提示
並且有閉關鎖
中國的傾向
美國方面的是美國政府也不希望華爾街大舉
投資中國
現在川普政府已經在收緊這一塊
要清除美國資本上
資本市場上的中國公司
所以
在這樣的一個大環境之下他們在中國的這些宏大的計劃那肯定是泡湯
是吧
前一陣子
股神巴菲特他不就賣了自己所擁有的90%的高盛的股票嗎
我想這也是和這個宏觀的大環境有關的他不再看好和中共走的
給那些華爾街
金融巨鱷
說到這了
我想講一下就是我們剛才說的是
川普這次演講的主要內容
下面的我想講一下這次川普總統的中國演講裡面沒有說的事情
其實沒有說的事情呢
也透露著很重要的信息
這些
因為我開始就說
他既沒有退讓也沒有把事件升級
他沒有讓事件升級的表現
在
哪些方面呢
我覺得有這麼幾個
這方面一個是
他要識才的知識參與破壞
香港自由的那部分
中共和
和香港的官員他沒有吧
就是範圍擴大到
就是說所有的
迫害
中國人權的官員或者是對其他事件有負有責任的中國官員
甚至是
全體的
中國官員因為這個也是有可能的
沒有說要凍結或者沒收
這些人的
在美國的資產
我認為這一不能
其實會和美國追究中共再掩蓋一群方面的責任
這件事情關聯
前幾天我在採訪美國第1政策
美國第一政策中心的主
其他也是川普的
前政策顧問
他叫
Cordless
他就說呢
如果中共不賠償
長得還沒過還有一個選
選項就是凍結
和沒收中國官員在美資產
比如那些在應該以秦方面負有責任的中共官員的資產
他們就可能
被會被凍結
那幫龍先生也是這樣
你的看法
因為香港的事情我們看到它實際上
是香港的事情開了一個頭
現在是
制裁破壞香港自由的那些中文官員
那如果一群追責的話
那這個就擴大到了對一庭有責任的中國官員
前一陣子那美國還通過了一個
維族人權法案
那迫害維族人的這個中文官員也就包括了
美國本來就有一個
叫全球馬格尼斯基法案
這個方案
他是對迫害人權的所有的官員進行
到這個房子以前呢
沒有被好好的紙
但是今後任何一個時間點他都會被
如果是像
好執行的話它都
應該被好好的
所以呢
如果那個方案被認真的執行
這個範圍就更廣了
所以我們可以預見的是
就是中共官員它被制裁的名單會越來越長
但是現在此
川普總統沒有擴大這個名單
我想能
這一個那是她想等待下一個合適的時機另外呢
這也是他
就是
他沒有想馬上吧
事情就升級到那樣
一竿子插到底
你那麼一個程度
另外一件就是川普沒有提的事情就是中美貿易協議
還算算術
我想現在沒有幾個人還相信中共還會執行那個所謂的重要一席
龍先生告訴我說
美國的國會也不希望川普把這個貿易協議繼續下去
但是呢川普這次沒有提這件事情
為什麼呢
我想
可能其中一個主要的原因還是華爾街的壓力
上面我說了
第1階段的中美貿易協議的核心就是中國要開放金融市場
這些華爾街的金融大鱷各個可以說是摩拳擦掌都要在中國大展宏圖
現在呢
大家看到中美
對抗到如此地步香港也淪陷了
如果中美貿易協議也被
取消了哪
他們在中國的前途可以說是徹底就完蛋了
而且
這個消息會對股市衝擊會很大多像華爾街的這些人肯
肯定是不希望這樣
現在華爾街可能是唯一希望中美貿易協議還能執行的人
當然可能一些美國的大企業也
也有這樣想
想法吧
當然
這個
還有一方面就是中美貿易協議他畢竟是川普總統這麼長時間
以來認定的
他的一個重要的政治遺產
強制要讓他徹底放棄這個協議其實也不是那麼容易
算我認為他現在已經對這些一部怎麼報
希望了甚至可以說是不抱希望了
另外呢
因為原因就是我認為他不想
看到
市場有
太大的波動
因為這幾個新聞加在一起尤其是中美貿易協議如果被取消的話對市場的衝擊會太大
川普不希望看到這樣一個
一個小型為現在就是美國他
不是馬上要重新開放嗎所以他的就業數據和經濟數據都
現在在
網上
往上提升他在這樣一個結果要上川普是不希望
有這樣的消息再把市場
長在拉下來的
所以川普總統這次對中共的這個演講
雖然說立場
場是很鮮明的但是能他沒有一杆子
打到底
他還是留了一些迴旋的餘地
我不知道大家是不是注意到很多細節就是這次川普發言的時候他是整整遲到了
45分鐘
為什麼直到這麼長時間
我覺得
就是川普總統他是經常遲到
我也是經常吃到所以我特別理解他
但是呢這次他遲到45分鐘我覺得還是有一點
還是有點罕見
為什麼知道這麼長時間
不就是
因為一直爭論到最後一刻都定不下來這個演講稿子嗎
我覺得這是
最可能的一種
情況
爭論到這種程度
那到底是
誰和誰在爭論呢
我們就是看到那個電視轉播的復得只看到川普總統出來的時候是有一群人跟著他
出來都是都是他的左膀右臂
有些誰呢
有顧卿蓬佩奧
有財政部長姆努欽由美國貿易代表萊特希澤
國家經濟委員會的主任
可得咯
還有貿易和製造政策的主
主任納瓦羅
我覺得這裡面的觀點
最易致的
這群人裡面觀點最一致的應該是蓬佩奧和納瓦羅
這兩個人都是對中共最強
強硬派
可以說
是最強硬的鷹派
南財政部長姆努欽他是出生華爾街
葉華街的
說可有可能會通過它來施加一些壓力施加一些影響
那萊特希澤那是強硬的鷹派但是呢他是中美貿易談判的
主要人物
這個貿易協議是他非常辛苦
談下來的
所以讓他
就徹底放棄這個協議我覺得
也是
也是比較難為我想騎馬他是會
非常
經過經過就是
很周全的考慮之後才會做這樣一個角
決定而國家經濟委員會的主任koslow
他是一個立場比較偏中間的
他不像彭佩奧和納瓦羅
那麼堅決
但是呢
他的態度在過去一年也是逐漸的
就是越來越強
強的我聽過他的一些演講
我覺得從中可以看到的就是他的態度是
建曲
強硬
所以呢這些人裡面可能對中國政策尤其是對貿易協議
有不一樣的
想法
但是總體上來說的他們都是屬於硬派
據說是不是
還有沒有出現的人來參與了頭
那我們就不知道了
但是我想的中共在這樣一個關鍵的時刻
可完全做是不管任憑川普想說什麼就說什麼
肯定是不是這樣的是吧他們一定是想盡辦法
來施加壓力想左右川普的態度
煮左右川普的
發言
還有一個細節就是穿不出來的時候呢我覺得他情緒不是很高
就是顯得很疲
疲憊臉色那也是
是
可以說是蒼白的
以前其實川普總統他是很注意自己的形象
我覺得他的在電視演說或者是要出境的時候都會
都會畫一些裝就是
把自己的
臉上打一些比較深的
粉底
但是能這一次的出來的時候我覺得他的臉試聽
挺白的
也許是經過了激烈的爭論所以他那個
就是
是不是很高吧
然後呢
還有就是他
他出來說完話以後
立刻就走人
一點也沒有給
媒體
劉提問的機會
我覺得這個也是說明了這個演講很可能是
不是那麼
怎麼講的有可能是勉強
強大成的或者是臨時就是在最後一刻達成
唱的他們並沒有
就是對
他不想對其中的政策做進一步的解釋
他不想被問到他不想
回答的問題或者是他的政府內部還有
對這些內容的一些不同的想法
所以他
就是隻是宣佈一下就走
下面呢
我想再談一下就是美國的大學
大家知道在2016年的時候能穿普他適合
希拉裡克林頓對決嗎那川普一度是大大落後於希拉里
克林頓的
那個時候沒有人包括川普他自己他自己團隊的人
都
不對這個選自有太大的信心沒有人看好
川普是吧
但是呢
那個時候穿的就是班農接管的
川普的競選團隊
當了他的競選
經理
他對川普說
我說
他對政府說了這麼一段
就是你不要管這些民調的數字
那些數字
都不重要
重要的是
你是不是能夠抓住美國人真正的關切
或者是說你讓美國人
理解他們真正的關係意識到他們真正的關節應該是什麼
因為有的時候就是
大家就是覺得
事情就是美國是走在一條不對的道路上的到底哪兒不
不對可能有很多事情但是最主要的是什
你要給他指出來的話
他們可能會忽然開朗原來是這麼回事
那實際上
中共
就是當時他們指出來的抓的
一個最
最核心的點
這個點呢
那就是
抓的是非常好的
這個非常準確的
那行是
就是
他們抓到這個點之後呢就是心事
有很快的變化最後是
川普就是反對反敗為勝嗎
那我認為那就是2020年的競選川普總統他還是會打中共就是專
中共這一個點
但是不同的事呢
一行之前的他想做的事要成為
就是改變中美貿易以後
和經濟關係的
英雄
是他川普總統
讓美國擺脫了這麼多年的不公正的貿易關係
讓美國製造業重新回來讓美國再次
是強大
而現在呢他需要做的事
他需要做一個轉變就是
他要放棄那個
他最看重的中美貿易
從一個
還想和中共交往還想試圖通過改變中共然後試圖讓
雙方都互利的這樣一個角度調整到一個
進寺里根總統當年對待蘇聯起了帝國的亮一個立場
那就是完全是
全面的對抗
你戰勝對方為終極目的
漲一個立場
因為呢
一群讓美國和全世界損
真是太大了
你環顧四周其實
你還有別的路口
就中美貿易協議是肯定是完蛋了
那你怎麼對待這樣一個就是讓美國遭受如此巨大的傷害而且完全沒有
希望回改
和彌補的
這麼一個巨獸呢
就是即便中共享彌補就是用中美貿易協議然彌補那也彌補不了是保政府總
自己都說
100箇中美貿易協議都比不上這個一親遭受美食美國遭受的損失
所以
美國現在的名義對中共的態度是越來越
越來越負面而且中國內也變成一個越來越熱的話題
中共對美國方方面面的威脅是越來越凸顯出
出來了那你競選
你還有什麼路可走呢
你不抓這個點還有什麼點可抓呢
你不就只剩下
里根總統
當年的那條路
可走嗎
所以我覺得
川普總統這次關於中國的演講其實是奠定了一個踏青
競選的
主題的基調
從這呢我還想再演升一點想法就是
中國文化中一個非常重要的概念就是
天意
天意不可違上天的意志不可違背
天一永遠
打漁人一
輕易
和人的自由意志是什麼關係
我覺得
這就有點像就是一個人他開車開上了高速公路
股票從洛杉磯開到舊金山
這是上天給他訂好的
搞得他的人生的軌跡
但是呢這個裡面有
這是不如這個
這條路是已經訂好的是不能夠改變的
但是他能夠左右的
是什麼那他的自由意志能夠主宰的
是什麼呢
就是他這個車開多快
他走哪條車道
是不是要超車在別人就是沒禮報抄了他的車之後他是不是要罵街
他是不是同樣要把車子開到零那個人
大米遠的距離
等等這些事情這個是他能夠決定的
這個是他的自由意志
這這也是不是看他的人生是否能走好
好的一個標準
其實對於一個國家來說那也是如此
就是如果上天定了這個社會要出現什麼巨大的變動
會走向哪個
方向
那這一點是不可逆轉的
在這個過程當中呢
每個人都有他
本來應該做的事
如果他
萬一沒有按照上天的安排
做到位那麼這件事情
也會以另外一種方式來發生
而最後的結果
就整個社會出現的這個
狀態
他是一定的
拿到今天晚上我認為中共在不久的未來會走起
想滅亡
它就是一種天意
其實呢能夠感知天一併不是迷信歷史上很多人都有這樣的能力
恭喜大家舉個例子
這是法國作家托克維爾他不是寫一個非常
也對寫了一本非常有名的書叫美國的民主嗎
他在那個書裡面就提到這樣一個概念就是大家知道她是生在18世紀末他生物
生活的時代是在18世紀末就是
法國大革命和美國獨立
那個時候那可是驚天動地的一個
年代是吧
他感到就是維持千年的這種君主制度讓娃姐
社會要走向一個全新的狀態民主制度要建立
這是一個不可抗拒的
草榴
這是一種的wireless-n
其實就是天意
他
作為一名貴族的後代他對於法國大革命對原有的社會制度對原有的傳統
我帶來的這種
毀滅性的瓦解釋
深感恐懼和厭惡的
但同時的他明白這是
天意不可違
舊的一切就是
不可挽回的要瓦解
所以呢
他就花了大功夫
不去研究美國
他心裡一遍認為美國革命是一條更好
好的路是上天
選中的未來的路一邊呢
他在用人的理智和智慧
來驗證就是說這
是不是這樣這條路到底是不是能夠走的
同其他走
在美國走
走了很多地方來研究美國的民主到底
什麼樣的
所以
每個時代其實都有這樣能夠感
天意的人用另外一種說法他們不一定
這明確感知道這事
是天意但是
他們會有一種強烈的
非常
可以說是與生俱來的這個
使命感
就是這種使命感來驅動他們一定要做些什麼事情
人都是不完美的
關鍵就在於
在這些關鍵的是
可他們心中那種下的這個是
性感
是不是能夠引領他們
走一條正確的路
我覺得川普身邊就有很多這樣的人
其實川普總統本身也是這樣的人
我希望他們能夠走好這條
好了謝謝大家那今天就說到這了非常感謝您的收看如果你喜歡我的節目請訂閱
合成薄的拼
頻道
謝謝
再見