大家好我是肖明
今天是2020年12月3號
今天的我想做一個短信
節目主要是和大家說一個比較重要的概念
我想大概就做半個小時左右就可以了
這個概念是什麼呢就是在
大選欺詐的這個案子中的大家一直在聽一句話
就是說沒有證據沒有證據沒有證據
這裡面有一個很重要的概念就是說
到底取正的詞
在哪一方
我下面就給大家子
仔細的說一下
就說
在家
這都是很熟悉了佐為說
不管這個
聽證會或者是在聽證會之前川普就有很多那種
證人他們出來
寫了書面的理的證言
然後呢左沒就說你就是沒證據
然後
不僅是錯沒說現在呢包括有一些共和黨人也是這麼說的有些人還跟那個
川普的團隊說你要
你要把你的證據拿出來呀你就是真真正的石錘的證據拿出來
回到家裡覺得
好像特別奇怪一方面是
有那麼多的證人出來
提供那麼多的證據
然後他們怎麼就說沒證據沒證據然後還有就是說那個
包括一些共和黨的人他們以為什麼也是說沒證據沒證據
這裡面實際上是有一個概念
有的人是沒有搞清楚但是有的人呢我認為
左眉或者是那些
就是把川普的案子打下去的那些法官他們是非常明白的但是呢他們就
故意混淆視聽
這個概念是什麼呢就是
實際上
在民事訴訟案裡面呢
就是說在民事訴訟案裡面呢
他這個取證的責任實際上
不是主要不是在原告也就說這個原告他出是多少證據就可以
被這個案子就可以被接受了
就是你出示的證據或者是你都沒有什麼證據你只是一個
你只是一個指控
這個指控
對法官來言
他只要覺得
這個事情有可能50%以上的可以有
她他的真實性
有可能是達到50%以上的
這就成立了
我再說一遍
就說
你你比如說去告一個人你說哎呀
這個人張三他偷了我的東西
然後我認為他是怎麼同步我的東西因為我
我在前一個小時的時候還跟他在一起
然後又在
那個我跟他分手以後我發現我的錢包就不在了
那個吻所以我就認為是張三脫落的東西
那這個指控的實際上你是沒有證據的
但是呢如果法官認為你說的方方面面的時間地點人物他的動機省的
如果他認為你是有50%以上的可能性這件事
已經是真實的話
他就會接受你這個案子
然後這個案子就進入下一步
我下一部位就是
要傳喚證人要傳喚張三然後要去做
劇中正
正是聯station調查法院的調查
那麼這個能他就要動用私
司法德
司法系統的機構
每次做這些事情
對對
民事訴訟案來說的它的門檻是很低的被法院接受的門檻是很低的
那川普現在他的團隊打的就是民事訴訟的
冠詞不是刑事訴訟
有關係
刑事訴訟救
門檻要高很多我跟人諮詢了一下他們告訴我說
刑事訴訟的話你要
你那個burdened
這首詩主要是在原告這邊你要正視他90%
要不要90%以上的證據都拿出來
你才
法院才會接受你
最
川普這邊呢他是一個民事訴訟案
也就是說
他只要讓人
覺得
他拿出來的證據和事
其實那些
那些證人的證言讓人覺得這件事情有50%以上的可能性
是有大規模的
造假的那麼
這件
這是這個案子就應該成了就應該被法院接受
然後法院在去床換比如說的Minion的
Dominion這些
工作人員Yahoo只傳喚那些蘋workers就是
機票遠洋什麼把他們傳喚過來然後讓他們在法庭上
Underoath
發是在
宣示的情況下要讓他們
陳述事實
這樣的話
他
他他是一個正常的程序是這樣的
最現在就是川普
法律團隊所呈現出來的證據就是有
幾千份的activity
那些證人的證言再加上
在統計學上不可能的那些
Mismatches
統計學上不可能的那些數字
這些加起來已經遠遠
超過了
形式就是民事訴訟的那個50%的那個線
所以
其實川普的這個案子
他在吧
法庭上
或者是他在就是一般這個
如果是媒體報道的話
他早就應該被接受了但是就是因為他們
你做沒和這個發了
就是
各地的這些法律的很多都是民主黨的人尤其是在這些搖擺州
進行大規模作弊的這些搖擺州他們的法院系統司法系統
很大程度上是控制在
民主黨手裡面的
所以他們就不給你通
通過
現在是這樣一種情
情況
所以這個
大家不是前兩天不是為了
他不想為了他在接受美聯社採訪的時候也說
現在我們還沒有發現足夠的證據來證明大規模的欺詐嗎
那
他這個話實際上也是站不住腳的因為川普團隊就說了你你一個事
你根本就沒有去傳喚我的證人因為
司法部他是應該他是一個政府部門是瘋了
Institution
他是有這種
傳喚的
能力的傳喚的offer裡的
然後他是可以做這些事情的但是他並沒有去轉換那些證人
然後他再沒有傳喚證人的情況下他說
你這個沒有政治
你的全都是指控沒有證據
他這話說的就非常不在理了
沒有沒有道理了
還有就是實際上好
雖然是說
取證的
Burgundy
設計中的責任不在主要不在川普這一方
但是現在
出現了一些轉機
急救室
你基本沒有集中的責任你現在有很多物證有很多那種
有現場的證據都已經出現了
而這種證據是
就說在法庭上都是可以就是拿出來
作為正式證據來扯的
呈現的
今天最主要的一個證據就是在
佐治亞聽證會上然後他們有一個
我就是一個律師吧律師志願者
然後他放了一段錄像
就是這個錄像就是在
喬治亞州的一個
富爾頓縣的State road體育館裡面
在這個機票大廳裡面
然後在晚上11月3號晚上10點半左右一個機票源就宣佈說今天的機票已經結束
結束了大家都回家吧
結果
所有的人都走了只有四人沒有走
然後這一次個人留下之後就從一個大桌子底下大概這一個大布的大桌子裡
你想抽出來給
給箱子
那個票然後
他們四人就再沒有任何人監督的情況下
把這幾箱子票給
給點完了這車就是一個
這就是一個非常重大的物證
然後川普就說
我們還有其他很多的證據但是隻靠這一點
就可以推翻
喬治亞州的
哪個選舉的結果
時間上
就是如果是司法部或者是這些法院他們進行那就是劇組織金司法機構他進行調查
他的話
就是說比如說那個
Dominion那個system
他把他現在不是那個林炮
已經讓法院版
就是
禁止
這些選舉的官員吧
這個的名言是什麼裡面的數據更改或者是刪除嗎
所以如果是隻能性調整理念system裡面能夠拿到實錘的就是Francis
就是那種
就是physical就是他的物證的話
那這個川普的案子就會好辦的很多但是那今天我也聽到一個親
情況是不太流利的情況
這個也是通川普
團隊
有跟川普團隊一起做事的一個人
他跟我說我今天採訪他的時候他跟我講
他說
在
應該是在二中那周
那個多貓膩呢
這個系統那就被法院
裁定法官裁定說
你
這個川普團隊的人
還有別的人你要去
而檢查這個多貓膩的地圖
你好看看
看他這裡面到底做了些什麼
結果呢到了那個
整明年那個Siri就是系統哪兒了
那個dominion的人說你只能看我這個機器
你可以把它打開
但是那你
不能動這個機器
為什麼呢
他說這是有版權的那個就是我這個太深有知識站
產權的如果你看了我這個
並聯機器裡面的這些設置啊或者是我是怎麼運作的話
我的知識產權就被侵犯了你可能把我的
你可能把我這個機器怎麼運作的就學會了
所以他以這個
理由
買限制
那些去查看這些機器的人他們根本就看不到你把這個機器打開
就像看一個
看一個
就是就是五釐五米遠看這個機器人然後看你的事
這個機器日誌外觀是什麼樣怎麼上面是
除了什麼樣的花紋嗎
所以這個檢查就等於是根本就是沒有用的
那這件事情我
他會怎麼解決但是我想
法官
法庭應該是有一個判決你不能以這種
就是知識產權的
理由不讓人檢查
那你呢
就說那句就更久沒有用了這種檢查
所以
大概我就今天就說這麼多吧
看到大家還有什麼問題想問的然後我們分享
小
一個國家寄希望於其個人很危險
是的
我覺得現在是這樣子就是說
這個事情
實際上是不能寄託於
某一某一個人的而且我覺得也不能寄託在共和黨的
時尚
因為前一陣子哦
我記不記得大家
我應該是在中文節目也比
別跟大家講了
就是川普團隊他們現在
最可行的一條
橋路就看起來
最
最可行的或者是最可能的一條路就是要走
那個他們
讓兒
就是si legislature這些
地方州這些州里面的立法機構
讓他們來因為他們做了聽證以後
聽了這些
鄭死然後他們可能有一個印象他們就覺得這個選舉
很他們自己可能會做一個判斷就像我剛才說
法官會做一個判斷
他們自己可能也會做一個判斷
就是這個選舉有1%以上50%以上的可能是有大規模5B
情況存在的
如果他們有這樣一個判斷的話
他們很可能就會
度certified不認證這個州的選舉結果
如果不認證的話
他們還有一條路就是因為憲法
賦予他們權力
就是
整個
總統的選舉實際上是周的
一會
周禮的一方
立法機構
他來決定
他來實施
他來定這些規則全都是他來做的
所以呢
就如果是他認為你這個選舉是不合適的
那麼就是你一句選取是事是不合規的有可能是不合法的
那他就可以改變這個規矩
因為本來也是他們決定
那他就可以說
我現在不用PopularMMOs
就是不用
選票多少來決定推選我的選舉人而用
我自己
我認為誰贏誰輸然後我選擇的
推那個選舉人
因為所有這些老闆說他們都是共和黨
佔多數
所以呢
那個如果他們都是
共和黨的州里面的議員推選議員的話推選那個選舉人的話
那他們推選的
這都是川普這邊
那這樣子畫
就是名正言順的他就會應了是吧
但是這條路實際上現在也是
有很大的阻礙的
只要有這麼幾個阻礙
其中實際上最大的阻礙之一還是來自共和黨內部的字
就是共和黨他的利潤是他的高層
並不
認同
這樣的做法
他們不認同的主要的原因
實際上是有兩個
一個呢就是
你就是所謂的那個
就是一種說法就是沒證據沒證據沒證據
然後呢因為這個好像已經是
就是唄
主流媒體
舊左派的媒體已經吵得很厲害了
然後呢好像是一個
就社會上主流達成了共識
騎馬是左派的打成了一個共識所以他們在這種情況下要完全
把這個
選舉推翻了的話
他們覺得政治上冒的風險
太大因為畢竟這些人
這對他最大的利益關係就是他們需要連任
如果他們需要連任的話他們就需要爭取
他們州里面的選票哪
可不是隻有共和黨人
要民主黨的人要投他
如果
他
就是說
做這種政治冒險非常
大的事情
那他很可能就會得不到選票那他很可能下一次就選不上了
對他們來說這是一個非常要命的是
所以他們是不太願意冒這種
高昂的政治代價來
組長的事情
但是隻有一點是
可以挽回這個局面的就是名義
如果你選區裡面的選民
尤其是你的共和黨的選民
全都是
一致的要求你非常強烈的一致的要求你
要重新就是
P35 collection
不認證這個選舉
然後要自己推選
女兒軒去人的話那麼這些共和黨的高層
從他們就會受到壓力因為他們
最終他還是要選
看選民的意見的
所以現在選民的意見就是非常非常重要
要給1元打電話寫信要要催促他們你就要走這條路我們都認為這個選舉是
不合規的不合法的而且現在證據越來越多
其實在給他們打電話的時候也可以
把我剛才說的那個理由給他們說出來
就說實際上舉證責任並不是在川普遍方的他們已經有足夠的
理由豬足夠的證據來證明
這個事情是由
絕對是50%以上的可能性是有大規模
UB出現的在這種情況下你就應該進入法律程
去你就應該
進入調查
然後你就不應該去正正他
他的選舉結果
你就應該自己來取
推選那個選舉人
這樣去跟他說
他們就會受到很大的壓力
那個吹一個是這個
實際上好就是
不僅是
共和黨的
那個
領導
走世界上
謝謝謝謝的那個
Hhh
謝謝仁心解對我覺得
幫助
那個
還有就是世界上最高法院
聯邦的最高法院
他們也是有這樣的一
一個很大的
怎麼講的就是說
也可以說顧慮吧等不知道是不是應該把它叫成功率
因為
如果他判
這個
就是他完全
通過別的方式就比如說你這個
我認為你這一次是不合規的
你州政府在哪一方面
做得不合規
所以我就要讓你
重新把這個選舉
整個推翻
然後我要讓你重新選舉或者是我要讓你你就是自己
你周裡面你想你你想一個別的辦法你你你來進行著選舉南洲裡就會推選他們的
那個群主任是吧如果是這個
決定讓最高法院來做呢
最高法今起實際上也是會有很大的壓力的
所以
那個
最好的辦法
實際上
就是美國的名義美國的名義起來了他給劇中
他給那個
就是他的立法機構去施加壓力
然後立法機構是降壓力
然後因為這裡面還有一個事情我想跟大家講
搶救室
這個設計到那個
就是賓夕法尼亞州他們不是錢一起
天處理一個決議案嗎
然後這個決議案雖然是出臺了introduced
但是我並沒有被表決我這兩天就一直在給那個賓夕法尼亞州的州議員
給他們
打電話
Text message說那個
絕緣到底情況怎麼樣的到底是通過還是沒有通過
然後就一直沒有消息
那我現在聽到的情況是
實際上他們這個決議案
沒有我還沒有還沒有婊*
那麼
有可能因為他們有一個特殊情況就是這屆議會已經結束了在11月31號的時候已經結束了
那在12月份
笨的
整個12月他們都是修會然後到11月份的時候下一屆議會
才
新的一會才
才上來
那麼當然夏季一回聲已經選出來了也是共和黨多數但是你要是等到下一屆議會
再來投票
就是
最再來投票這個
這樣的話
這好像不合規發生因為這個視覺樣式
上一節
那個一會提出來的
那你下一頁一會不應該由他來
就是
投票是吧
所以這個上一屆議會應該是被召回來
在在做一個投票
所以現在這個事情
因為我我我再給你了1元打電話的時候他就說愛我
一直在跟
Attorney在
跟我們的律師在來回來去的就是
這個過程啊這個形勢一直在來回來
去溝通醉到現在他們都沒有一個
確實的一個
準解說那個11案到底是通過還是不通過
但是呢
今天我才放的
一位嘉賓她是美國政策
Strategy American
Strategy
Policy
他的這個
一個字庫的一個頭吧
然後他就告訴我說
實際上
他們聚格
以按
最後還是會
送到那個最高法院的
既然他們是不需要就是
名義上講他是不需要的但是最後
可能很可能還是要
最高法院來裁決
因為不管
他們這個衣櫃裡面是不是通過
那個周禮的周長和那個週五清
很可能都是
我不贊成的
最強的華州議會是一個意見
周長和州政府時也就是中國
週五清水人家
那麼他們兩撥人的就會
曲
出來兩兩就是推舉兩
Word選取人
然後這樣不就不行了嗎那你怎麼辦呢那就會打到最高法院
那最高法院的
因為他要是
最高法院
這幾個大法官他都是
就是按照憲法原文來判案的
瞭解法令紋實際上就是說的就
就是你要打回那個
就是州議會讓他們來選舉讓讓他們決定而如果週一會受到強大的民意的
推動說
這就是我們想要的
那週一會
通過這樣的劇院
這給他們
那個選舉人的可能性就會大恨
所以對於週一會和最高法院來說
就是在基層的這些民意的支持實際上是最重要的
領先
就是日public德lyrics
實際上
不是
起決定作用的因為他們
就說
因為這些爭議會的人他最後還是要看明一的選擇
最大概情況是這樣
那賓夕法尼亞是不是這樣那Arizona州呢
讓那位智庫的專家他說他認為Arizona州
走這個程序的可能性
也是比較大的
那別的中呢
我現在還有一點
不是很確定因為在
就是密西根中的我是聽到兩種意見
撿有一種意見是說
他們不太可能
出這樣一個決議案
那
那個桌子壓之後呢
而是說又有可能使出一個這樣的決定
因為在沒事跟著我他們覺得好像這種大規模武器的證據
好像不是那麼的確實
所以他們
在這個周出一個這樣的角一樣他們覺得
不是
就有一種意見嗎是覺得
可能不不是很可能
但是我覺得這個事情現在誰說了苦
不爽就是
所有這些聽證會出來以後一定會有強大的民意的推動
然後要看看這些中一會他們到底是怎麼決定
好
今天
大概
看看大家還有什麼想
和我討論的以及討論的我也再想想這兩天我還
有什麼
和就說
有什麼採訪
採訪過的
要點要跟大家說一下的
看看有沒有
賓州議會到目前為止只是提出了一個口訣周長認證的一樣並沒有推出自己的選舉人是的是的
這個是這樣的
很不樂觀對
要推舉選舉人也需要著急所有的議員開會但是目前看很不樂觀
實際上
您說的是很對的他那個角樣裡面並沒有說要推舉
選舉人
但是呢他那個是這樣您說了一句
他明確說
我要推翻這個
Generation
但是他也說我要讓
就是國會知道
那個這個
周的裡面的這個選舉人是in this build
就是有爭議的
所以他對這個選舉人
已經提出了異議了
他是他是他是這樣的
上街上線最後的機會
是我覺得這個民意的表達確實是很難
很重要很重要因為現在
實際上你看
川普總統他昨天出來做那個演講我認為也是
是也是這樣的
就是
這個事情沒有什麼別的更好的辦法
那個你要是靠republican lyricist
你看public and多數你都不一定能夠把這件事情做成因為
你他媽真的那些離這是不到
他不一定是很支持你的
喂喂我這兩天
採訪就已經聽到了
很多republican
保守派
這邊的一件就是他們基本上已經是
有一點覺得呀
這個事情我們就看20 20228看2012 420現在最重要的是參閱的選舉了什麼
他們就已經準備要翻過這一頁了
所以現在只有事
跟川普真正能夠在一起
表示
這些民眾支持川普的民眾
就是認為這這個大選不應該是這樣的結果
比較我覺得
這是一條正確的路就是我們一定要堅持到最後
那個
灬看誰是誰是是是怎麼想的他們不想堅持到最後
Nature
鄭舉如果
但我們每一個人都有獨立思
思考如果您看到的證據
讓您認為這個事情是有50%以上可能性的
90大規模5B是50%以上可能性的
他就應該進入到寺
司法程序
被調查
背床
就是然後傳喚那些證據
然後進行一個正式的一個私保鏢
最近程序我認為是應該走到底的
而不是說好像是現在開封校
因為大家都不說這件事情讓它就讓它過去吧
我認為不是這樣的
估計看不頂不住了命也可能被抓住
犯罪罰點
對這個事情就是著這樣的一個周長他到底是怎麼回事
反正也是有一點眾說紛紜吧
那個
Lynnwood律師是說他是
和74的律師他也是
但是就是這一週長和週五青都是在多毛寧裡面拿
有有這種金錢的交易所以他們才
才對這個事情是這麼的
就是不賣力去做吧
是有這樣的說法的
現在唯一的只有戒嚴
這個我還想說一下
就是
就說請你這不是有一位就是MACD你終將他來說就是
就是美軍去襲擊了法蘭克福的CIA dissenter然後去吧
Server多回來
然後在裡面還
躲到了
得到了數據
我是這麼想這件事情的因為我也去跟幾個人去核實
我覺得這個件事情我現在得到的消息是沒有辦法完全的證實這件事情是
是真的
如果是如果他是真的的話
當然是一件非常好的事情而且我認為如果他是真的話
還有一個
很大的一個可能性
就是大家知道
就是在法庭上
就是
就說就是這個原告方法
他不會把自己最重要的證據
拿到
而且她那個就是起訴書裡面
就是
他是會把這個最重要最核心的證據在上庭的那天
他才會拿
因為這樣就不會
受到干擾
所以如果是川普有這樣一個
彭曉一個smokinggun話
我估計他也會
在上最高法院的
那個階段
他才會拿出來
就是保證
基層的那些司法機構那些必備的什麼都沒有辦法干擾他
然後這個東西一拿出來一個
非常石錘的比如說
如果是等一年
System他真的是有一個Outlet
在房客服的那個Server服務器能夠算出來他是
怎麼怎麼樣做的又原始的證據原始的數據來支撐
有這樣的
有這樣的一個證據的話那這件事情就完全做死了
那世界上別的證據都不需要了
是這樣一個
情況那如果是這樣的情況的話我認為他會到最後一步才
出來現在他是不會拿出
而且他現在會很謹慎他可能也不太會說這件事情
但是另外一種可能性那就是說
可能那個房客服的
服務器是不是
真的
能夠拿到量的原始數據然後能夠正視他們
做了這樣的大規模的
UB
這個是不確實有可能是有可能是沒有拿到獎的
整劇
那麼
實際上的
哦我這兩天採訪了一些人他們也是說了
香
是的看法
他們說實際上的
就現在川普
沒有那個卡
法蘭克福的那個服務器
就走明年的
就是好像是怎麼怎麼的
看看他
他他把多張選票
總川普弄到白燈沒有亮的事情
出現的話
實際上
也有足夠的
證據
是這樣說的
要再重說一遍
就說如果整理念自己等他真做了那樣的事情的話
美軍
不一定需要到法蘭克福
去去哪聽
證據在
美國境內就應該有
足夠的證據證明年自己
系統裡面就應該有足夠的證據讓他們能夠拿到
然後呢讓他們能夠做出這樣的分析
所以
他們認為是
不一定是一個事他們覺得不是太可能在那邊拿
拿到另外一個是
如果是隻有這樣的證據的在美國國內也是可以拿到
這件事情就是這樣一個說法
所以就是說到底是不是會借言或者是會
怎麼樣
我倒是
可能是我說的是說法不知道大家會不會同意或者會不會喜歡但是我就是跟大家報告一下
我採訪到的情況我瞭解到的情況跟大家分享一下
那麼
我
採訪到的
人呢
但是他們也是和川普是很
就說一句
你是
整個是在這一個陣營裡面是很支持川普的
等他們認為就是軍管呀家言呀這樣的
走到內部的可能性是
比較
就說
應該是走
就是把這條道路打到
最高法院這件事情
應該是從那條路來解決而不是說
小劉說上軍事法庭或者是怎麼樣
但是
當然我想說一下就是
因為現在這個情況沒有一個人是可以說
可能除了川普就是
特別核心的人
沒有一個人是
知道完全知道這個類型的
所以我覺得現在一切情況都不能跑
排除一切可能性都不能排除
如果真是有一個smoking告是法蘭克福的那個Server的話
我覺得
可能可能很多情況也都會
也不會出現因為這是2020年就是什麼情況都是
有可能出現的
拿到證券也不能直接引用戒菸需要名義上的商業升級
實際上上去還挺有用的
還有給
還有就是給1元打電話你是他的選民就試著給他打電話說
我就是要這樣我就我就是唯一的選取是欺詐的你為什麼不
你為什麼還沒有做出
一個決定會是你的你怎麼還慢慢吞吞的你為什麼
還
多久不去推選那個選舉人什麼的
就給他們這樣的名義的壓力
對
不能指望有什麼殺張而是民眾需要做什麼這個事我是很同意的
就是我們不能指望說
那就是好像有一個為師父身體你覺得哪有一個
大殺器有一個殺手鐗
然後川普在最
最後一課就能夠拿出來
這個我們是不能靠這個
我剛才只是說如果有這樣的課
可能性的話
那他可能是到最後才拿
但是有沒有這樣的可能性去我採訪的人
來腳的
講話他們基本上都是偏向於
而這種可能性
不是很大但是我們不能說完全沒有但是他們認為是可能性不大
所以明一世
嘴
遂寧什麼最重要的
OK
不能太相信共和黨的建制派只能相信威的people
是的剛才講的就是這個共和黨的建制派
寫實際上
在這個整個
一會
週一會他們來推翻選舉結果
自己任命選舉人的這個過程裡面
共和黨的建制派是不同意的
基本上說是他們
不太不太贊成的
有些事態度不明瞭有一些是直接就是
不太不太同意
因為這個
和他們的
整個他們的
自己的政治生涯是完全綁在一起的他們覺得這個政治冒險太大了
文藝要多少錢
就是名義要多少才足夠
我覺得民意要多少才足夠就是要看
是不是你那個
就打到你的
States
Legislature周例會的人要
心
你
就是聽我們的意見我們要怎樣他們就要走
如果是
沒有聽的話那就說明你還不
還不是夠大
好那個
我看還有沒有什麼別的問題
題號
就是
感覺川普已經被架空了
很憤怒
我覺得
確實是
我有世界上有時候我在想
表面上看川普總統是挺孤立無援的影響
實際上美國的司法部是什麼機構能美國的司法部真的是應該為
總統
他應該是為了
和總統站在一起
他就是為美國政府
打官司的
一個最高的一個它是一個行政機構它不是一個司法
機構擔任司法部他不是一個司法機構
這是一個行政機構所以他
實際上是應該是那個是歸川普管的
但是它實際上現在
就是這個巴爾
他出了這個聲明以後
他的立場
大家就覺得挺撲朔迷離的她很可能
和川普不是一條
他們這裡面那個政治考
考量啊還有就是多方面的利益多
現在不是在家也在懷疑說他本身是不是一個的State
走到最後的時候誰能堅持下來
確實是
確實是可以看到人心的
然後我不知道大家有沒有潛意識
我看到川普他自己推了一個
他很早以前做了一個視頻
調整視頻的
大概就是他
他做一個採訪
然後在採訪的時候他就說
讀一定時間我有可能
會
讓自己失足就是陷入了一個失去一切的景點
然後來看
誰對我忠誠誰對我不忠誠
10大家是不是覺得見他現在把這個推出來是大家是不是覺得他是
有有說尺有所暗示的
他現在好像一切都要失去了然後看誰對他忠誠誰跟他
他不忠誠
然後
我倒是覺得這個月九
這個視頻說明了川普的一個性格就是川普的
他真的是一個
從本質上來講它是一個性情中人
他是一個感情非常非常強烈的人
跟感情非常強烈的人有什麼特點那就是他
痛恨別人背叛他
他把這個忠誠
就把有一箇中成看的是特別特別重要的
又稱普森那個
而是平民說他說我是一個特別特別忠誠的人
就是拿我們
那個中國人講
就是這個人特別講義氣
就是他認識了你
她認識你是和她是一條新的你是他的
朋友他問你
它可以為你就是兩肋插刀什麼的
我覺得川普要是在
中國古代可能也是也是差不多那種
所以他痛恨別人背叛
而且
我覺得確實是就是在美國這樣一個關鍵的時候
在這樣一個重要的十字路口
你確實得知道這些人他內心裡他到底是
怎麼想的
他是不是因為
就是完全是因為認同你的理念也認同你這個人他所以她跟著你走
而不是說你現在有權了他跟著你有什麼好處那麼老到什麼政治的
就是他能夠有有有有有關聲有錢賺來的跟著你的
因為如果是這樣的話他是禁不住
這些大風大浪的因為川普走這條路是非常艱難的
對他一定要找到
就是跟他能夠完全心在一起不會背叛他的
才能1866走完
所以我覺得
泡澡完全忠誠的人
合情合理的
是應該這樣的
OK
我一直是這不是這是川普一直
聽支持的節目都是做為一個生活在日本的看你們主播包括是泡等
很多都是
不確實的證據實在懷疑直接否定選舉的方法
能得到選民的支持
我覺得是這樣子的就是說
能不能得到
選民的支持肯定不是得到所有選民的支持就是民主黨的大部分人選民都是不支持的
但是我覺得
就是這樣大量的證據
出來以後
對整個美國
美國包括民主黨的
選民都市
非常好的一件事情
因為如果沒有這些證據的話你光聽左媒的報道你根本就不知道有這樣的你這個縣
現實都是給你扭曲的你不知根本不知道現實生活都發現發生了什麼樣的事情
我不知道大家有沒有看昨天
是沒事幹的吧
你是跟的那個聽證會
對是跟的聽證會還和
其他州的聽證會都不一樣
他的聽證會上市
舊共和黨也有民主黨的人
然後呢那些議員都在那就是
做完整以後那些正文做完整以後
兩邊的1元都可以
你問然後我就看了一下
就是在這種情況下沒有
這不是說我們開一個閉門會議就是我們自家人開自家的會然後自己沒有
從高興流行
你是兩個圓都有是吧然後這個
一會去治這個聽證會事
就是
邀請所有人來參加的
在那個聽證會上就能夠看到
真理
在哪一邊
事實在哪
因為那些民主黨的
1元
根本就提不出來什麼
真正
就是能夠
說在點子上的問題
因為
那些作證的人我認為他們說的都是實話
你就是這些證據都是基本上是說是無可辯駁的
然後有一個民主黨的一員他就
提了好幾次
有幾次我覺得越去越離譜
然後第1次其他是無只有一個問題
我這個問題就是說你的名字是什麼
然後那個人說我的名字
不是剛才說了嗎
他說不行你的沒的那個是什麼
你的
你的就是沒結婚之前的女人
名字是什麼
然後你人說我他是一個印度人
任務
我的那個沒有那個是很長的我爸爸姓很長
然後他就給他拼命點
但是大家想一想
他這個舉動是幹什麼
他不是就是完全是恐嚇嗎你為什麼要問
問人家那個那個那個是什麼
你不是用就是要知道
他的家人是誰
他你知道他姓什你可能就知道他家的是誰
然後你不就是
去恐嚇他
我叫你現在
我知道你是誰你家人是誰你再敢做證的話我就要去對你
採取什麼樣的行動
他不就是一個恐嚇嗎
然後
這個人
最後就是因為這些證人說的證據都特別的有說服力對我來說是一個很有說服
也許民主黨個人覺得沒有說服力
對我來說是很有說服力的
然後結果那個民主黨議員他
後來就幾乎就是惱羞成怒了
然後他發言的時候就說
說
這些人就在這一直說一直說一直說一直說
只有他們說別人都不能說
然後他們說的全都是謊話
他們說的全都是allegation不是證據
這是像自言自語一樣怎麼說這句話
然後其中有一個
印度的女士然後就是她也是很厲害的
說話特別的琉璃然後也特別就有氣質有風度
Andrew說
你不說我說謊嗎
我告訴你
我現在當場就可以發誓我說的全都是證人
就是人我說的全都是實話
而且我告訴你說實話的人
你問他100遍
他都會
說一樣的話
而那個就是
因為他不用肖想著這就是事實
說謊話的人他他每次都要想他他都要他把他
就是每一次都說圓了嗎所以
他他他他
他可能就是
這個話是很難疏遠的她說
我在任何場合下你問問100遍我這些話都是一模一樣的
說
說明聽
然後那個1元聽你會就是
就是基本上是沒話可說
所以我覺得這樣的聽證會對於
全美國人都是
很
重要的紀念他是民主黨人他在
心理上情感上他都是向著拜登他是
他是不像是川普的
但是你在這種
就是事實面前你是會受到衝擊的你是會
有一個疑問的哦原來我
想象的
那個他們說的
全都是
假話不是是根本就沒有這樣的證據的但是我聽了這個以後
就是有Common Sense的人
他就會想這聽起來確實是真的是這麼回
所以我覺得這些聽證會
對於
就是爭取民意聚集民意還有就是
就是對
所有美國人來說都是非常重要的
好OK好
那個
還有那個如果有鐵證拿出來但是高院川普
贏
您輸怎麼辦
你聽懂如果是有鐵證拿出來但是高院判
川普
初怎麼
我認為如果有鐵證的
剛月是不會判
川普書的當然雖然
最高法院他一般是不做這種事實
事實判斷是什麼就說
中山託我的錢
然後並不高有高院進行調查刷
如果我那個調查了以後說道其實更正三沒有錯
他一般不做這樣的
才解這叫識時才覺得這樣的裁決都是
基層法院基層利率
90比如司法部isbn這些行政機構他去做的最高法院不做這樣的裁決
但是我覺得你這個是有爭議的有可能是有問題的
他會打給那個地方
地方上的
比如說立法的機構或者識別它會
阿澤承那些機構去調查
說你
我認為這個是很有問題的
你去調查
如果有他的授權讓
FBI或者是
司法部去調查
打的話那
酒盒
川普現在他們的
情況就不一樣了因為現在川普是說你看我們有這樣的證據與affidavit你應該是讓
讓你應該是進入司法程序的但是那些法官的就是不給你進入
有司法程序他就說你沒證據
你有沒有辦法
但是如果是最高法院
他說
你這個法子
你你這個司法部你這個FBI
去調查的話
那他們就必須要調查
所以現在
你就是說
有這樣大的證據觸這麼多的證據出來的話
實施
從哪一方面來講
都是非常重要的對於最高法院來說也是這樣的
他就可以吧
把這些
忙就是打回那個幾層
說你去調查
安大略是在吧
願見證作業要有操守
要有操守句子
自己的人
聚集自己的明月考慮不是不像是記者會亂來指控放現
無需負責在法官面前說話
變完全不一樣
是這樣的我覺得
當然在法庭它是更嚴謹但是我覺得這次的聽證會
也不能小看他因為這些所有出來製作證的人他並不是說我就是在
隨便說一下
他都是所有的人都是有書面的
Vanessa David
就是
發過誓的證言有事
發過去的證言他已經寫過的
然後呢他只是把這個證言
在這個聽證會上再說一次
醉相當於這些證言
已經是在發射的情況下說的
追這也是一個非常莊嚴的場合
我認為他也是
是非常
正式的
OK
好累歌
為什麼
從你的能力
評該不難看出川普的欺騙性但你仍然當穿粉
你不是拿了錢才是熱工作
為了你們尚在騙人
我也不知道那個大家是我覺得
人各有志
然後每個人的想法都不一樣
Omega
賺錢是有好多辦法去
去賺的
我不一定非得要
就通過自媒體
這種方式來賺錢
那個我
在這兒說的話全都是我自己心裡想我就是這麼認為的我們又說一句
違心的話
我試試怎麼樣
而且我也不認為那個川普是有欺騙行為因為川普是一個性情中人
他
不是一個完美的人他有很多的缺點但是我覺得他在大局他在大的方向上
為美國做了特別大的貢獻
見她是一個
就是可以說是美國
歷史上少有的
為美國做出傑出貢獻的
偉大的總統之一
這是我對它的皮
謝謝吃一開
好那個
別的
我就沒有什麼了
看看
那個
川普能控制軍隊模特別是特種部隊他真的太棒了
我特種部隊我覺得要看是哪個部門的吧
文軍隊的特種部隊標記的那個特種部隊應該是在他的控制之下的
Ncaa他們也有特種部隊
那個系統裡面的
就進來就說不上了
我覺得川普可能在所有的
記得
就是他話裡面他對
軍隊的控制還是他跟軍方的關係還是
OK好
行那今天就
這樣非常感謝大家收看我的節目我這兩天也是
就是
就是太累了就是沒有做節目好像從感恩節之後就沒有做了
那個
是想做感恩節之後孩子很
另外
就是如果大家喜歡我的節目的話就請
那個訂閱和傳播我的頻道
然後我儘量在這多做一些中文節目
謝大家
再見