大家好我是肖明
今天是2020年12月3号
今天的我想做一个短信
节目主要是和大家说一个比较重要的概念
我想大概就做半个小时左右就可以了
这个概念是什么呢就是在
大选欺诈的这个案子中的大家一直在听一句话
就是说没有证据没有证据没有证据
这里面有一个很重要的概念就是说
到底取正的词
在哪一方
我下面就给大家子
仔细的说一下
就说
在家
这都是很熟悉了佐为说
不管这个
听证会或者是在听证会之前川普就有很多那种
证人他们出来
写了书面的理的证言
然后呢左没就说你就是没证据
然后
不仅是错没说现在呢包括有一些共和党人也是这么说的有些人还跟那个
川普的团队说你要
你要把你的证据拿出来呀你就是真真正的石锤的证据拿出来
回到家里觉得
好像特别奇怪一方面是
有那么多的证人出来
提供那么多的证据
然后他们怎么就说没证据没证据然后还有就是说那个
包括一些共和党的人他们以为什么也是说没证据没证据
这里面实际上是有一个概念
有的人是没有搞清楚但是有的人呢我认为
左眉或者是那些
就是把川普的案子打下去的那些法官他们是非常明白的但是呢他们就
故意混淆视听
这个概念是什么呢就是
实际上
在民事诉讼案里面呢
就是说在民事诉讼案里面呢
他这个取证的责任实际上
不是主要不是在原告也就说这个原告他出是多少证据就可以
被这个案子就可以被接受了
就是你出示的证据或者是你都没有什么证据你只是一个
你只是一个指控
这个指控
对法官来言
他只要觉得
这个事情有可能50%以上的可以有
她他的真实性
有可能是达到50%以上的
这就成立了
我再说一遍
就说
你你比如说去告一个人你说哎呀
这个人张三他偷了我的东西
然后我认为他是怎么同步我的东西因为我
我在前一个小时的时候还跟他在一起
然后又在
那个我跟他分手以后我发现我的钱包就不在了
那个吻所以我就认为是张三脱落的东西
那这个指控的实际上你是没有证据的
但是呢如果法官认为你说的方方面面的时间地点人物他的动机省的
如果他认为你是有50%以上的可能性这件事
已经是真实的话
他就会接受你这个案子
然后这个案子就进入下一步
我下一部位就是
要传唤证人要传唤张三然后要去做
剧中正
正是联station调查法院的调查
那么这个能他就要动用私
司法德
司法系统的机构
每次做这些事情
对对
民事诉讼案来说的它的门槛是很低的被法院接受的门槛是很低的
那川普现在他的团队打的就是民事诉讼的
冠词不是刑事诉讼
有关系
刑事诉讼救
门槛要高很多我跟人咨询了一下他们告诉我说
刑事诉讼的话你要
你那个burdened
这首诗主要是在原告这边你要正视他90%
要不要90%以上的证据都拿出来
你才
法院才会接受你
最
川普这边呢他是一个民事诉讼案
也就是说
他只要让人
觉得
他拿出来的证据和事
其实那些
那些证人的证言让人觉得这件事情有50%以上的可能性
是有大规模的
造假的那么
这件
这是这个案子就应该成了就应该被法院接受
然后法院在去床换比如说的Minion的
Dominion这些
工作人员Yahoo只传唤那些苹workers就是
机票远洋什么把他们传唤过来然后让他们在法庭上
Underoath
发是在
宣示的情况下要让他们
陈述事实
这样的话
他
他他是一个正常的程序是这样的
最现在就是川普
法律团队所呈现出来的证据就是有
几千份的activity
那些证人的证言再加上
在统计学上不可能的那些
Mismatches
统计学上不可能的那些数字
这些加起来已经远远
超过了
形式就是民事诉讼的那个50%的那个线
所以
其实川普的这个案子
他在吧
法庭上
或者是他在就是一般这个
如果是媒体报道的话
他早就应该被接受了但是就是因为他们
你做没和这个发了
就是
各地的这些法律的很多都是民主党的人尤其是在这些摇摆州
进行大规模作弊的这些摇摆州他们的法院系统司法系统
很大程度上是控制在
民主党手里面的
所以他们就不给你通
通过
现在是这样一种情
情况
所以这个
大家不是前两天不是为了
他不想为了他在接受美联社采访的时候也说
现在我们还没有发现足够的证据来证明大规模的欺诈吗
那
他这个话实际上也是站不住脚的因为川普团队就说了你你一个事
你根本就没有去传唤我的证人因为
司法部他是应该他是一个政府部门是疯了
Institution
他是有这种
传唤的
能力的传唤的offer里的
然后他是可以做这些事情的但是他并没有去转换那些证人
然后他再没有传唤证人的情况下他说
你这个没有政治
你的全都是指控没有证据
他这话说的就非常不在理了
没有没有道理了
还有就是实际上好
虽然是说
取证的
Burgundy
设计中的责任不在主要不在川普这一方
但是现在
出现了一些转机
急救室
你基本没有集中的责任你现在有很多物证有很多那种
有现场的证据都已经出现了
而这种证据是
就说在法庭上都是可以就是拿出来
作为正式证据来扯的
呈现的
今天最主要的一个证据就是在
佐治亚听证会上然后他们有一个
我就是一个律师吧律师志愿者
然后他放了一段录像
就是这个录像就是在
乔治亚州的一个
富尔顿县的State road体育馆里面
在这个机票大厅里面
然后在晚上11月3号晚上10点半左右一个机票源就宣布说今天的机票已经结束
结束了大家都回家吧
结果
所有的人都走了只有四人没有走
然后这一次个人留下之后就从一个大桌子底下大概这一个大布的大桌子里
你想抽出来给
给箱子
那个票然后
他们四人就再没有任何人监督的情况下
把这几箱子票给
给点完了这车就是一个
这就是一个非常重大的物证
然后川普就说
我们还有其他很多的证据但是只靠这一点
就可以推翻
乔治亚州的
哪个选举的结果
时间上
就是如果是司法部或者是这些法院他们进行那就是剧组织金司法机构他进行调查
他的话
就是说比如说那个
Dominion那个system
他把他现在不是那个林炮
已经让法院版
就是
禁止
这些选举的官员吧
这个的名言是什么里面的数据更改或者是删除吗
所以如果是只能性调整理念system里面能够拿到实锤的就是Francis
就是那种
就是physical就是他的物证的话
那这个川普的案子就会好办的很多但是那今天我也听到一个亲
情况是不太流利的情况
这个也是通川普
团队
有跟川普团队一起做事的一个人
他跟我说我今天采访他的时候他跟我讲
他说
在
应该是在二中那周
那个多猫腻呢
这个系统那就被法院
裁定法官裁定说
你
这个川普团队的人
还有别的人你要去
而检查这个多猫腻的地图
你好看看
看他这里面到底做了些什么
结果呢到了那个
整明年那个Siri就是系统哪儿了
那个dominion的人说你只能看我这个机器
你可以把它打开
但是那你
不能动这个机器
为什么呢
他说这是有版权的那个就是我这个太深有知识站
产权的如果你看了我这个
并联机器里面的这些设置啊或者是我是怎么运作的话
我的知识产权就被侵犯了你可能把我的
你可能把我这个机器怎么运作的就学会了
所以他以这个
理由
买限制
那些去查看这些机器的人他们根本就看不到你把这个机器打开
就像看一个
看一个
就是就是五厘五米远看这个机器人然后看你的事
这个机器日志外观是什么样怎么上面是
除了什么样的花纹吗
所以这个检查就等于是根本就是没有用的
那这件事情我
他会怎么解决但是我想
法官
法庭应该是有一个判决你不能以这种
就是知识产权的
理由不让人检查
那你呢
就说那句就更久没有用了这种检查
所以
大概我就今天就说这么多吧
看到大家还有什么问题想问的然后我们分享
小
一个国家寄希望于其个人很危险
是的
我觉得现在是这样子就是说
这个事情
实际上是不能寄托于
某一某一个人的而且我觉得也不能寄托在共和党的
时尚
因为前一阵子哦
我记不记得大家
我应该是在中文节目也比
别跟大家讲了
就是川普团队他们现在
最可行的一条
桥路就看起来
最
最可行的或者是最可能的一条路就是要走
那个他们
让儿
就是si legislature这些
地方州这些州里面的立法机构
让他们来因为他们做了听证以后
听了这些
郑死然后他们可能有一个印象他们就觉得这个选举
很他们自己可能会做一个判断就像我刚才说
法官会做一个判断
他们自己可能也会做一个判断
就是这个选举有1%以上50%以上的可能是有大规模5B
情况存在的
如果他们有这样一个判断的话
他们很可能就会
度certified不认证这个州的选举结果
如果不认证的话
他们还有一条路就是因为宪法
赋予他们权力
就是
整个
总统的选举实际上是周的
一会
周礼的一方
立法机构
他来决定
他来实施
他来定这些规则全都是他来做的
所以呢
就如果是他认为你这个选举是不合适的
那么就是你一句选取是事是不合规的有可能是不合法的
那他就可以改变这个规矩
因为本来也是他们决定
那他就可以说
我现在不用PopularMMOs
就是不用
选票多少来决定推选我的选举人而用
我自己
我认为谁赢谁输然后我选择的
推那个选举人
因为所有这些老板说他们都是共和党
占多数
所以呢
那个如果他们都是
共和党的州里面的议员推选议员的话推选那个选举人的话
那他们推选的
这都是川普这边
那这样子画
就是名正言顺的他就会应了是吧
但是这条路实际上现在也是
有很大的阻碍的
只要有这么几个阻碍
其中实际上最大的阻碍之一还是来自共和党内部的字
就是共和党他的利润是他的高层
并不
认同
这样的做法
他们不认同的主要的原因
实际上是有两个
一个呢就是
你就是所谓的那个
就是一种说法就是没证据没证据没证据
然后呢因为这个好像已经是
就是呗
主流媒体
旧左派的媒体已经吵得很厉害了
然后呢好像是一个
就社会上主流达成了共识
骑马是左派的打成了一个共识所以他们在这种情况下要完全
把这个
选举推翻了的话
他们觉得政治上冒的风险
太大因为毕竟这些人
这对他最大的利益关系就是他们需要连任
如果他们需要连任的话他们就需要争取
他们州里面的选票哪
可不是只有共和党人
要民主党的人要投他
如果
他
就是说
做这种政治冒险非常
大的事情
那他很可能就会得不到选票那他很可能下一次就选不上了
对他们来说这是一个非常要命的是
所以他们是不太愿意冒这种
高昂的政治代价来
组长的事情
但是只有一点是
可以挽回这个局面的就是名义
如果你选区里面的选民
尤其是你的共和党的选民
全都是
一致的要求你非常强烈的一致的要求你
要重新就是
P35 collection
不认证这个选举
然后要自己推选
女儿轩去人的话那么这些共和党的高层
从他们就会受到压力因为他们
最终他还是要选
看选民的意见的
所以现在选民的意见就是非常非常重要
要给1元打电话写信要要催促他们你就要走这条路我们都认为这个选举是
不合规的不合法的而且现在证据越来越多
其实在给他们打电话的时候也可以
把我刚才说的那个理由给他们说出来
就说实际上举证责任并不是在川普遍方的他们已经有足够的
理由猪足够的证据来证明
这个事情是由
绝对是50%以上的可能性是有大规模
UB出现的在这种情况下你就应该进入法律程
去你就应该
进入调查
然后你就不应该去正正他
他的选举结果
你就应该自己来取
推选那个选举人
这样去跟他说
他们就会受到很大的压力
那个吹一个是这个
实际上好就是
不仅是
共和党的
那个
领导
走世界上
谢谢谢谢的那个
Hhh
谢谢仁心解对我觉得
帮助
那个
还有就是世界上最高法院
联邦的最高法院
他们也是有这样的一
一个很大的
怎么讲的就是说
也可以说顾虑吧等不知道是不是应该把它叫成功率
因为
如果他判
这个
就是他完全
通过别的方式就比如说你这个
我认为你这一次是不合规的
你州政府在哪一方面
做得不合规
所以我就要让你
重新把这个选举
整个推翻
然后我要让你重新选举或者是我要让你你就是自己
你周里面你想你你想一个别的办法你你你来进行着选举南洲里就会推选他们的
那个群主任是吧如果是这个
决定让最高法院来做呢
最高法今起实际上也是会有很大的压力的
所以
那个
最好的办法
实际上
就是美国的名义美国的名义起来了他给剧中
他给那个
就是他的立法机构去施加压力
然后立法机构是降压力
然后因为这里面还有一个事情我想跟大家讲
抢救室
这个设计到那个
就是宾夕法尼亚州他们不是钱一起
天处理一个决议案吗
然后这个决议案虽然是出台了introduced
但是我并没有被表决我这两天就一直在给那个宾夕法尼亚州的州议员
给他们
打电话
Text message说那个
绝缘到底情况怎么样的到底是通过还是没有通过
然后就一直没有消息
那我现在听到的情况是
实际上他们这个决议案
没有我还没有还没有婊*
那么
有可能因为他们有一个特殊情况就是这届议会已经结束了在11月31号的时候已经结束了
那在12月份
笨的
整个12月他们都是修会然后到11月份的时候下一届议会
才
新的一会才
才上来
那么当然夏季一回声已经选出来了也是共和党多数但是你要是等到下一届议会
再来投票
就是
最再来投票这个
这样的话
这好像不合规发生因为这个视觉样式
上一节
那个一会提出来的
那你下一页一会不应该由他来
就是
投票是吧
所以这个上一届议会应该是被召回来
在在做一个投票
所以现在这个事情
因为我我我再给你了1元打电话的时候他就说爱我
一直在跟
Attorney在
跟我们的律师在来回来去的就是
这个过程啊这个形势一直在来回来
去沟通醉到现在他们都没有一个
确实的一个
准解说那个11案到底是通过还是不通过
但是呢
今天我才放的
一位嘉宾她是美国政策
Strategy American
Strategy
Policy
他的这个
一个字库的一个头吧
然后他就告诉我说
实际上
他们聚格
以按
最后还是会
送到那个最高法院的
既然他们是不需要就是
名义上讲他是不需要的但是最后
可能很可能还是要
最高法院来裁决
因为不管
他们这个衣柜里面是不是通过
那个周礼的周长和那个周五清
很可能都是
我不赞成的
最强的华州议会是一个意见
周长和州政府时也就是中国
周五清水人家
那么他们两拨人的就会
曲
出来两两就是推举两
Word选取人
然后这样不就不行了吗那你怎么办呢那就会打到最高法院
那最高法院的
因为他要是
最高法院
这几个大法官他都是
就是按照宪法原文来判案的
了解法令纹实际上就是说的就
就是你要打回那个
就是州议会让他们来选举让让他们决定而如果周一会受到强大的民意的
推动说
这就是我们想要的
那周一会
通过这样的剧院
这给他们
那个选举人的可能性就会大恨
所以对于周一会和最高法院来说
就是在基层的这些民意的支持实际上是最重要的
领先
就是日public德lyrics
实际上
不是
起决定作用的因为他们
就说
因为这些争议会的人他最后还是要看明一的选择
最大概情况是这样
那宾夕法尼亚是不是这样那Arizona州呢
让那位智库的专家他说他认为Arizona州
走这个程序的可能性
也是比较大的
那别的中呢
我现在还有一点
不是很确定因为在
就是密西根中的我是听到两种意见
捡有一种意见是说
他们不太可能
出这样一个决议案
那
那个桌子压之后呢
而是说又有可能使出一个这样的决定
因为在没事跟着我他们觉得好像这种大规模武器的证据
好像不是那么的确实
所以他们
在这个周出一个这样的角一样他们觉得
不是
就有一种意见吗是觉得
可能不不是很可能
但是我觉得这个事情现在谁说了苦
不爽就是
所有这些听证会出来以后一定会有强大的民意的推动
然后要看看这些中一会他们到底是怎么决定
好
今天
大概
看看大家还有什么想
和我讨论的以及讨论的我也再想想这两天我还
有什么
和就说
有什么采访
采访过的
要点要跟大家说一下的
看看有没有
宾州议会到目前为止只是提出了一个口诀周长认证的一样并没有推出自己的选举人是的是的
这个是这样的
很不乐观对
要推举选举人也需要着急所有的议员开会但是目前看很不乐观
实际上
您说的是很对的他那个角样里面并没有说要推举
选举人
但是呢他那个是这样您说了一句
他明确说
我要推翻这个
Generation
但是他也说我要让
就是国会知道
那个这个
周的里面的这个选举人是in this build
就是有争议的
所以他对这个选举人
已经提出了异议了
他是他是他是这样的
上街上线最后的机会
是我觉得这个民意的表达确实是很难
很重要很重要因为现在
实际上你看
川普总统他昨天出来做那个演讲我认为也是
是也是这样的
就是
这个事情没有什么别的更好的办法
那个你要是靠republican lyricist
你看public and多数你都不一定能够把这件事情做成因为
你他妈真的那些离这是不到
他不一定是很支持你的
喂喂我这两天
采访就已经听到了
很多republican
保守派
这边的一件就是他们基本上已经是
有一点觉得呀
这个事情我们就看20 20228看2012 420现在最重要的是参阅的选举了什么
他们就已经准备要翻过这一页了
所以现在只有事
跟川普真正能够在一起
表示
这些民众支持川普的民众
就是认为这这个大选不应该是这样的结果
比较我觉得
这是一条正确的路就是我们一定要坚持到最后
那个
灬看谁是谁是是是怎么想的他们不想坚持到最后
Nature
郑举如果
但我们每一个人都有独立思
思考如果您看到的证据
让您认为这个事情是有50%以上可能性的
90大规模5B是50%以上可能性的
他就应该进入到寺
司法程序
被调查
背床
就是然后传唤那些证据
然后进行一个正式的一个私保镖
最近程序我认为是应该走到底的
而不是说好像是现在开封校
因为大家都不说这件事情让它就让它过去吧
我认为不是这样的
估计看不顶不住了命也可能被抓住
犯罪罚点
对这个事情就是着这样的一个周长他到底是怎么回事
反正也是有一点众说纷纭吧
那个
Lynnwood律师是说他是
和74的律师他也是
但是就是这一周长和周五青都是在多毛宁里面拿
有有这种金钱的交易所以他们才
才对这个事情是这么的
就是不卖力去做吧
是有这样的说法的
现在唯一的只有戒严
这个我还想说一下
就是
就说请你这不是有一位就是MACD你终将他来说就是
就是美军去袭击了法兰克福的CIA dissenter然后去吧
Server多回来
然后在里面还
躲到了
得到了数据
我是这么想这件事情的因为我也去跟几个人去核实
我觉得这个件事情我现在得到的消息是没有办法完全的证实这件事情是
是真的
如果是如果他是真的的话
当然是一件非常好的事情而且我认为如果他是真的话
还有一个
很大的一个可能性
就是大家知道
就是在法庭上
就是
就说就是这个原告方法
他不会把自己最重要的证据
拿到
而且她那个就是起诉书里面
就是
他是会把这个最重要最核心的证据在上庭的那天
他才会拿
因为这样就不会
受到干扰
所以如果是川普有这样一个
彭晓一个smokinggun话
我估计他也会
在上最高法院的
那个阶段
他才会拿出来
就是保证
基层的那些司法机构那些必备的什么都没有办法干扰他
然后这个东西一拿出来一个
非常石锤的比如说
如果是等一年
System他真的是有一个Outlet
在房客服的那个Server服务器能够算出来他是
怎么怎么样做的又原始的证据原始的数据来支撑
有这样的
有这样的一个证据的话那这件事情就完全做死了
那世界上别的证据都不需要了
是这样一个
情况那如果是这样的情况的话我认为他会到最后一步才
出来现在他是不会拿出
而且他现在会很谨慎他可能也不太会说这件事情
但是另外一种可能性那就是说
可能那个房客服的
服务器是不是
真的
能够拿到量的原始数据然后能够正视他们
做了这样的大规模的
UB
这个是不确实有可能是有可能是没有拿到奖的
整剧
那么
实际上的
哦我这两天采访了一些人他们也是说了
香
是的看法
他们说实际上的
就现在川普
没有那个卡
法兰克福的那个服务器
就走明年的
就是好像是怎么怎么的
看看他
他他把多张选票
总川普弄到白灯没有亮的事情
出现的话
实际上
也有足够的
证据
是这样说的
要再重说一遍
就说如果整理念自己等他真做了那样的事情的话
美军
不一定需要到法兰克福
去去哪听
证据在
美国境内就应该有
足够的证据证明年自己
系统里面就应该有足够的证据让他们能够拿到
然后呢让他们能够做出这样的分析
所以
他们认为是
不一定是一个事他们觉得不是太可能在那边拿
拿到另外一个是
如果是只有这样的证据的在美国国内也是可以拿到
这件事情就是这样一个说法
所以就是说到底是不是会借言或者是会
怎么样
我倒是
可能是我说的是说法不知道大家会不会同意或者会不会喜欢但是我就是跟大家报告一下
我采访到的情况我了解到的情况跟大家分享一下
那么
我
采访到的
人呢
但是他们也是和川普是很
就说一句
你是
整个是在这一个阵营里面是很支持川普的
等他们认为就是军管呀家言呀这样的
走到内部的可能性是
比较
就说
应该是走
就是把这条道路打到
最高法院这件事情
应该是从那条路来解决而不是说
小刘说上军事法庭或者是怎么样
但是
当然我想说一下就是
因为现在这个情况没有一个人是可以说
可能除了川普就是
特别核心的人
没有一个人是
知道完全知道这个类型的
所以我觉得现在一切情况都不能跑
排除一切可能性都不能排除
如果真是有一个smoking告是法兰克福的那个Server的话
我觉得
可能可能很多情况也都会
也不会出现因为这是2020年就是什么情况都是
有可能出现的
拿到证券也不能直接引用戒烟需要名义上的商业升级
实际上上去还挺有用的
还有给
还有就是给1元打电话你是他的选民就试着给他打电话说
我就是要这样我就我就是唯一的选取是欺诈的你为什么不
你为什么还没有做出
一个决定会是你的你怎么还慢慢吞吞的你为什么
还
多久不去推选那个选举人什么的
就给他们这样的名义的压力
对
不能指望有什么杀张而是民众需要做什么这个事我是很同意的
就是我们不能指望说
那就是好像有一个为师父身体你觉得哪有一个
大杀器有一个杀手锏
然后川普在最
最后一课就能够拿出来
这个我们是不能靠这个
我刚才只是说如果有这样的课
可能性的话
那他可能是到最后才拿
但是有没有这样的可能性去我采访的人
来脚的
讲话他们基本上都是偏向于
而这种可能性
不是很大但是我们不能说完全没有但是他们认为是可能性不大
所以明一世
嘴
遂宁什么最重要的
OK
不能太相信共和党的建制派只能相信威的people
是的刚才讲的就是这个共和党的建制派
写实际上
在这个整个
一会
周一会他们来推翻选举结果
自己任命选举人的这个过程里面
共和党的建制派是不同意的
基本上说是他们
不太不太赞成的
有些事态度不明了有一些是直接就是
不太不太同意
因为这个
和他们的
整个他们的
自己的政治生涯是完全绑在一起的他们觉得这个政治冒险太大了
文艺要多少钱
就是名义要多少才足够
我觉得民意要多少才足够就是要看
是不是你那个
就打到你的
States
Legislature周例会的人要
心
你
就是听我们的意见我们要怎样他们就要走
如果是
没有听的话那就说明你还不
还不是够大
好那个
我看还有没有什么别的问题
题号
就是
感觉川普已经被架空了
很愤怒
我觉得
确实是
我有世界上有时候我在想
表面上看川普总统是挺孤立无援的影响
实际上美国的司法部是什么机构能美国的司法部真的是应该为
总统
他应该是为了
和总统站在一起
他就是为美国政府
打官司的
一个最高的一个它是一个行政机构它不是一个司法
机构担任司法部他不是一个司法机构
这是一个行政机构所以他
实际上是应该是那个是归川普管的
但是它实际上现在
就是这个巴尔
他出了这个声明以后
他的立场
大家就觉得挺扑朔迷离的她很可能
和川普不是一条
他们这里面那个政治考
考量啊还有就是多方面的利益多
现在不是在家也在怀疑说他本身是不是一个的State
走到最后的时候谁能坚持下来
确实是
确实是可以看到人心的
然后我不知道大家有没有潜意识
我看到川普他自己推了一个
他很早以前做了一个视频
调整视频的
大概就是他
他做一个采访
然后在采访的时候他就说
读一定时间我有可能
会
让自己失足就是陷入了一个失去一切的景点
然后来看
谁对我忠诚谁对我不忠诚
10大家是不是觉得见他现在把这个推出来是大家是不是觉得他是
有有说尺有所暗示的
他现在好像一切都要失去了然后看谁对他忠诚谁跟他
他不忠诚
然后
我倒是觉得这个月九
这个视频说明了川普的一个性格就是川普的
他真的是一个
从本质上来讲它是一个性情中人
他是一个感情非常非常强烈的人
跟感情非常强烈的人有什么特点那就是他
痛恨别人背叛他
他把这个忠诚
就把有一个中成看的是特别特别重要的
又称普森那个
而是平民说他说我是一个特别特别忠诚的人
就是拿我们
那个中国人讲
就是这个人特别讲义气
就是他认识了你
她认识你是和她是一条新的你是他的
朋友他问你
它可以为你就是两肋插刀什么的
我觉得川普要是在
中国古代可能也是也是差不多那种
所以他痛恨别人背叛
而且
我觉得确实是就是在美国这样一个关键的时候
在这样一个重要的十字路口
你确实得知道这些人他内心里他到底是
怎么想的
他是不是因为
就是完全是因为认同你的理念也认同你这个人他所以她跟着你走
而不是说你现在有权了他跟着你有什么好处那么老到什么政治的
就是他能够有有有有有关声有钱赚来的跟着你的
因为如果是这样的话他是禁不住
这些大风大浪的因为川普走这条路是非常艰难的
对他一定要找到
就是跟他能够完全心在一起不会背叛他的
才能1866走完
所以我觉得
泡澡完全忠诚的人
合情合理的
是应该这样的
OK
我一直是这不是这是川普一直
听支持的节目都是做为一个生活在日本的看你们主播包括是泡等
很多都是
不确实的证据实在怀疑直接否定选举的方法
能得到选民的支持
我觉得是这样子的就是说
能不能得到
选民的支持肯定不是得到所有选民的支持就是民主党的大部分人选民都是不支持的
但是我觉得
就是这样大量的证据
出来以后
对整个美国
美国包括民主党的
选民都市
非常好的一件事情
因为如果没有这些证据的话你光听左媒的报道你根本就不知道有这样的你这个县
现实都是给你扭曲的你不知根本不知道现实生活都发现发生了什么样的事情
我不知道大家有没有看昨天
是没事干的吧
你是跟的那个听证会
对是跟的听证会还和
其他州的听证会都不一样
他的听证会上市
旧共和党也有民主党的人
然后呢那些议员都在那就是
做完整以后那些正文做完整以后
两边的1元都可以
你问然后我就看了一下
就是在这种情况下没有
这不是说我们开一个闭门会议就是我们自家人开自家的会然后自己没有
从高兴流行
你是两个圆都有是吧然后这个
一会去治这个听证会事
就是
邀请所有人来参加的
在那个听证会上就能够看到
真理
在哪一边
事实在哪
因为那些民主党的
1元
根本就提不出来什么
真正
就是能够
说在点子上的问题
因为
那些作证的人我认为他们说的都是实话
你就是这些证据都是基本上是说是无可辩驳的
然后有一个民主党的一员他就
提了好几次
有几次我觉得越去越离谱
然后第1次其他是无只有一个问题
我这个问题就是说你的名字是什么
然后那个人说我的名字
不是刚才说了吗
他说不行你的没的那个是什么
你的
你的就是没结婚之前的女人
名字是什么
然后你人说我他是一个印度人
任务
我的那个没有那个是很长的我爸爸姓很长
然后他就给他拼命点
但是大家想一想
他这个举动是干什么
他不是就是完全是恐吓吗你为什么要问
问人家那个那个那个是什么
你不是用就是要知道
他的家人是谁
他你知道他姓什你可能就知道他家的是谁
然后你不就是
去恐吓他
我叫你现在
我知道你是谁你家人是谁你再敢做证的话我就要去对你
采取什么样的行动
他不就是一个恐吓吗
然后
这个人
最后就是因为这些证人说的证据都特别的有说服力对我来说是一个很有说服
也许民主党个人觉得没有说服力
对我来说是很有说服力的
然后结果那个民主党议员他
后来就几乎就是恼羞成怒了
然后他发言的时候就说
说
这些人就在这一直说一直说一直说一直说
只有他们说别人都不能说
然后他们说的全都是谎话
他们说的全都是allegation不是证据
这是像自言自语一样怎么说这句话
然后其中有一个
印度的女士然后就是她也是很厉害的
说话特别的琉璃然后也特别就有气质有风度
Andrew说
你不说我说谎吗
我告诉你
我现在当场就可以发誓我说的全都是证人
就是人我说的全都是实话
而且我告诉你说实话的人
你问他100遍
他都会
说一样的话
而那个就是
因为他不用肖想着这就是事实
说谎话的人他他每次都要想他他都要他把他
就是每一次都说圆了吗所以
他他他他
他可能就是
这个话是很难疏远的她说
我在任何场合下你问问100遍我这些话都是一模一样的
说
说明听
然后那个1元听你会就是
就是基本上是没话可说
所以我觉得这样的听证会对于
全美国人都是
很
重要的纪念他是民主党人他在
心理上情感上他都是向着拜登他是
他是不像是川普的
但是你在这种
就是事实面前你是会受到冲击的你是会
有一个疑问的哦原来我
想象的
那个他们说的
全都是
假话不是是根本就没有这样的证据的但是我听了这个以后
就是有Common Sense的人
他就会想这听起来确实是真的是这么回
所以我觉得这些听证会
对于
就是争取民意聚集民意还有就是
就是对
所有美国人来说都是非常重要的
好OK好
那个
还有那个如果有铁证拿出来但是高院川普
赢
您输怎么办
你听懂如果是有铁证拿出来但是高院判
川普
初怎么
我认为如果有铁证的
刚月是不会判
川普书的当然虽然
最高法院他一般是不做这种事实
事实判断是什么就说
中山托我的钱
然后并不高有高院进行调查刷
如果我那个调查了以后说道其实更正三没有错
他一般不做这样的
才解这叫识时才觉得这样的裁决都是
基层法院基层利率
90比如司法部isbn这些行政机构他去做的最高法院不做这样的裁决
但是我觉得你这个是有争议的有可能是有问题的
他会打给那个地方
地方上的
比如说立法的机构或者识别它会
阿泽承那些机构去调查
说你
我认为这个是很有问题的
你去调查
如果有他的授权让
FBI或者是
司法部去调查
打的话那
酒盒
川普现在他们的
情况就不一样了因为现在川普是说你看我们有这样的证据与affidavit你应该是让
让你应该是进入司法程序的但是那些法官的就是不给你进入
有司法程序他就说你没证据
你有没有办法
但是如果是最高法院
他说
你这个法子
你你这个司法部你这个FBI
去调查的话
那他们就必须要调查
所以现在
你就是说
有这样大的证据触这么多的证据出来的话
实施
从哪一方面来讲
都是非常重要的对于最高法院来说也是这样的
他就可以吧
把这些
忙就是打回那个几层
说你去调查
安大略是在吧
愿见证作业要有操守
要有操守句子
自己的人
聚集自己的明月考虑不是不像是记者会乱来指控放现
无需负责在法官面前说话
变完全不一样
是这样的我觉得
当然在法庭它是更严谨但是我觉得这次的听证会
也不能小看他因为这些所有出来制作证的人他并不是说我就是在
随便说一下
他都是所有的人都是有书面的
Vanessa David
就是
发过誓的证言有事
发过去的证言他已经写过的
然后呢他只是把这个证言
在这个听证会上再说一次
醉相当于这些证言
已经是在发射的情况下说的
追这也是一个非常庄严的场合
我认为他也是
是非常
正式的
OK
好累歌
为什么
从你的能力
评该不难看出川普的欺骗性但你仍然当穿粉
你不是拿了钱才是热工作
为了你们尚在骗人
我也不知道那个大家是我觉得
人各有志
然后每个人的想法都不一样
Omega
赚钱是有好多办法去
去赚的
我不一定非得要
就通过自媒体
这种方式来赚钱
那个我
在这儿说的话全都是我自己心里想我就是这么认为的我们又说一句
违心的话
我试试怎么样
而且我也不认为那个川普是有欺骗行为因为川普是一个性情中人
他
不是一个完美的人他有很多的缺点但是我觉得他在大局他在大的方向上
为美国做了特别大的贡献
见她是一个
就是可以说是美国
历史上少有的
为美国做出杰出贡献的
伟大的总统之一
这是我对它的皮
谢谢吃一开
好那个
别的
我就没有什么了
看看
那个
川普能控制军队模特别是特种部队他真的太棒了
我特种部队我觉得要看是哪个部门的吧
文军队的特种部队标记的那个特种部队应该是在他的控制之下的
Ncaa他们也有特种部队
那个系统里面的
就进来就说不上了
我觉得川普可能在所有的
记得
就是他话里面他对
军队的控制还是他跟军方的关系还是
OK好
行那今天就
这样非常感谢大家收看我的节目我这两天也是
就是
就是太累了就是没有做节目好像从感恩节之后就没有做了
那个
是想做感恩节之后孩子很
另外
就是如果大家喜欢我的节目的话就请
那个订阅和传播我的频道
然后我尽量在这多做一些中文节目
谢大家
再见