大家好
我刚才不知道为什么就是已经
过了半个小时的结果就一下就黑了我整个电脑就黑了所以我不知道发生了什么事情
因为我的电脑也是充好电的但是他一下就全部黑掉所以我不知道发生了什么事情有可
可能是
我被我的电脑被hack了
但是无论如何我想还是把这个直播在
进行下去现在可能大家都不知道我就在这边又开始了一个直播
还在原来的地方是不是
对就是能不能大家就是在原来的地方给我转告一下说原来那个直播已经停了请大家
转到这边来好我看到大家已经差不多都转过来了那挺好的
就是我刚才不知道为什么
这边一下电脑全部黑掉
不知道发生了什么事情
然后也不是我的电脑没电了因为
是一直通冲着店的
很奇怪
有可能我的电脑被
黑客了但是不管怎么说
我觉得我还是要把我要讲的话讲完
所以我刚才就是讲到呢
他们有三个选项
然后一个是做
特殊选举一个是重新把认证权给人的权利拿回来一个是走最高法
那么以前那周一元这个跟我讲他认为
重新指定选举人是不太可能的因为根本就没有事
时间了但是现在看来他们就是在走这条最艰难的路
就是要
选定
就是要自己
就选定那个
指定选选举人
当这个里面
他终于做表决的时候就有共和党和民主党两派的州议员都要进行表决
自然是共和党的人多但是呢
现在有一个问题
提就是共和党里面并不是特别特别的团结
我刚才讲到
我就是问那个共和党的州议员我说你们这个滨州
的
因为滨州他的共和党滨州市有68个县
然后每个县里面它都有一个共和党的头他整个并州的也有一个共和党的头
实际上在这样重大的
决定之前世界上
滨州整个共和党的头包括他每一个县的头他都应该
起一个铃声就是起一个领导者的
作用然后
就是把这件事情往前推动但是呢我们看到在滨州并没有出现这样的钱
情况实际上只有滨州的
州议会的这些众议员和参议员
其中的一部分人他们在推动这件事情他们的利润是
整个滨州的
这个他的利率是不好像并没有
特别清楚了表态
那么刚才呢
我就约了一个滨州一个非常主要的一个县
他的领导人他的chairman
我要对他做一个采访明天我会采访他
然后呢
我就问了他一下我说你
对这个滨州中州议会的这个决定有什么看法
他说我不了解详细的情况
狂但是我有不一样的
Opinion不一样的意见
所以从这就可以看到
就是他们共和党的内部是有分歧的
明天我要问问他他到底是怎么看这件事情的也就是说
虽然现在是
共和党多数但是
是最后他
他决意怎么表决
还是未知数
那今天我看到就是
Defining
班农先生他对滨州的一个参议员
周宁的参议员
也是组织
听证会的那个参议员
对他进行了鱼采访
然后又说
那个你认为周一的时候他们会怎么表示
然后这个参议员他说他认为
Six feet
百分之50 50%
所以他对这个是否能够通过还是没有那么大的
确认的
最近的事情我觉得
还是大家值得关注吧
一定要给他们压力尤其是并州的人一定要给你的州议员要给足够的压力药
要让他们通过这个决议案
自己认真认证
选举人
这个滨州的决议案实际上对整个美国
下面这个法律官司该怎么走
这个整个大选的
这场战斗的走向都是有非常重大的意义的
实际上现在
所有的这些摇摆中
想
左脚
像Arizona
还有像没事干像with console
他们全都在看冰粥是怎么做的
在槟州是一个
就说可以说是开先河吧而且是他怎么做会影响后面的就像我刚才说的
有一些州他就说那个我不会做的一个
但是我可以做第2个你只要有这样的先例
我们就跟你
做一样的事情我们就
我们也开听证会然后我们的州议会也做这样的决定也提出这样的决议案进行这样的表
表圈那如果是这样的话
那个个个周都把
把他们的选举人的
权力制定选举人的权力在拿到州议会的话
相对来说就好办的多因为所有这些粥
想宾夕法尼亚州
像没跟周向佐治亚州还有23的
还有像
Atkinson
所有这些摇摆州
他们的注意会里面
年的
这个比例都是共和党要占多数的只要他们拿回来
指定选选人
权力就保证
这个
选举
就会翻盘
他就会翻倒
川普这边来
所以现在是这样一个情况
OK
现在呢
我再说一下
就是这个法律关系的事情
因为大家知道最新的一个进展听起来是一个坏消息
就是滨州的
新洲所在的第3巡回法庭
心已经驳回了川普团队的
法律诉讼
然后川普团队今天就表示说他们马上要上诉到最高法
那这件事情是好事还是坏事呢
根据川普团队他们自己的说法呢
其实这是一件好事因为他们
今天住了你说我
大家要知道我们的策略是什么
我们最终的目的
就是要打倒
最高法院实际上他并不想
在
就是local的方法院或者是巡回法院
来解决他们的问题他就是要打到最高法院的
所以呢
他说的一点就是
今天他们把我们这个案子驳回
实际上要比
如果他们是拖四个星期之而调查什么然后最终给我们一个
胜诉的一个决定
你这个
还要来得好
因为
所以我就觉得这个就是
他们宁愿现在拜树也不愿意这个案子拖四个星期以后胜诉
然后将就打不到最高法院了
这个里面就体现了他们
整个的一个思路
那个那么这个思路是什么呢
今天朱利安尼他自己也说了一点实际上就是他们在打各种各各样的关系
使用各类的关系
是这样的选举舞弊打一个官司提出一个数送这样的
选这一类的选举舞弊提冲
提出一个诉讼然后他们打好几位的关系
在各个州都打
然后呢
这些
这些关心他们认为在各个州的
就是地方法庭或者是巡回法庭
请都会
很可能会被败诉的
而且他们也没有想在那个地方
胜诉
为什么呢
就是因为他们只有把这些关系
所有这些都汇总到
最高法院的时候最高法院才能够做一个整体的裁决
就是把每一类就是我
这是我自己的判断然后是跟一个
法律专家讨论过的
就是
他也是这么认为的
就说只有在最高法院的时候他才
能对美某一类的
就是欺诈做一个整体的一个判决这样的话他们就
因为这样就化了
就会最快
就会把
整个呢比如说那个
邮寄选票
你是不是
有些选票
没有呗
Chopard
就是没有被正规的严肃的区间票
没有这样的合格的监票过程
如果没有合格的监票过程的话这些邮寄选票就不能呗
算作是有效的选票就可能被
作废如果就到法院做这样一个判决的话
他一下子就会在各个州比如说在没事跟周和在宾夕法尼亚州就全都盛了
冰箱
在宾夕法尼亚州
好的呀
刚才就是清晰的我说它是
有60万张选票是没有经过propolis inspection的
Natsume是跟周娜也是
为10分钟我不知道是有多少
但是
所有这些没有经过poppur的inception的选票加起来是绝对超过就是
川普输的那个选票的数的所以如果是这样一个在整个把这个
就是给你作废这位选票的作废的话
等一下
他这个就赢了就不用再比如说在各个
法院一个一个的打
比如说在密市跟我
我在这儿赢了
赢了然后那个是这个选票能赢多少
然后这个关系因为我这个选票能因为赢多少那就不是这样算他就一下就
顶了
因为呢
他们是要跟时间赛跑的
他们没有时间在各个州跟你打
把这种局部的关系
因为他们在12月10
12号纸
之前14号之前
就是那个是个州要吧
他们的
Electro College
就他们
说
有PopularMMOs决定的electro College
在那个时候要推介出来然后要进行最后的选举人的那个投票
那个投票要是订了的话
那个拜登如果还是270票的话
川普就输了
而且川普
自己也说过我不会认输但是呢我会让他进入下一个程序就说他会他就不
不再回
久邦吓走了这个
官司可能还打但是
定价权力交接了什么可能
就要进行下去了
12月14号是一个特别重要的日子他们一定要在那个之前
打官司打到最高法院
然后有一个
有一个那个说法在最高法院有一个说法
你这个法院
如果
这个反应在那个时候说那个
所有的设计费开审最高法院有
很多种
不同的看法
那
有可能
他就是说你这个选票
所有留着邮寄选票和那个收到的选票
不符合的那就全部作废
他有可能作为
这样一个判决或者是
就是没有经过
Coursera没有经过合格的监察的选票全都作废
也可以做这样一个判决那这样
当然对最高法院来说它是门槛很
很高的
但是那就是如果做那样的选择
判决的话
川普就就就赢定了
我刚才还想说一个最高法院还可能做一个什么样的判决
对就是最高法院还可以把这个就打
打回到各个州里面
说因为现在这个舞弊
确实是有
证据的
然后呢
你是
各个州你是不应该认证的
把这个40个case给他
Reebok
把它取消了
然后打到
那个就是说比如最高法院就是说
因为
这个
选举的机制
这次的process
过程
已经失败了
那我们就把这个权利给各州的
州议会
让你们来自己
给进行
那个你们原来的那种方式的选举也就是说
周一会自己推选
那个
好就是自己推选那个选举人
最高法院也有可能做这样的一个判定那中一会就
可能有一个35 session
他们就做这样的事情
所以那个
这就是这个反应可能做的事情
因为大家现在谁也说不准就是
哦哦
去问了好多人
实际上大家都没有办法
他说准最后这件事情
会是什么样子的
因为他是
史无前例的
莲因为这个法院就整个美国历史上有没有出现过这样的事情
在最最终是怎么做都没有办法
决定
然后我采访的那个州议员呢他就跟我讲说川普团队在那个一会在那个听证会上
可能大家也听过
就是
那个java applet
他给他们提了一个建议他们说
就给这些州议会的议员提了一个建议说
实际上你们都不需要通过最高法院应为
在宪法里有明文的规定你们就是有权力
来
实施决定
再来安排这个总统选举的
这个State assembly就是做这件事情的
所以你们现在把刺激性法的权利
赋予你们权力收回来
然后你们说你们现在要进行这样一个选举因为之前的那个选举已经失败了
太多的无力了
你要进行相的选取你们是都是不需要通过最高法院的你们自己就可以做这样的决定
最现在看起来
但是吧
他说了这个之后呢
那个这个周易云
就跟这个家长说
他说
现在不是说我们不愿意做这样的决定是因为时间太紧了
在宾州是这样的
因为滨州他的下一任的那个
就是州议会他是在医院分
还上人那在这个
齐就11月底
就12月整个12月一个月期间同时修会的是不
不做事情的
所以他说
在五天的时间里面我们没有办法
走完所有这些成
程序因为你要是说我就强行通过的话
连衣裙
就是走过场
年轻重也没有就是
双方参加的听证也没有我们就是走过场就直接投票
他认为那些民主党的那些州议员会觉得不公平
品味
你好像就是说你这样的女人多你就近新歌
投票选举就把我的也不也不听证了所以就
你就是指他们会觉得很不公平
他说这也是一个
也是一个问题
所以呢他们要走完所有的只有些程序无天是走不完的
再加上
感恩节他觉得是走不完的
但是现在看起来他
他们就是要走这条城
所以那个周媛跟我说
他们从现在开始
其实一直
就错从昨天吧从今天开始他们开会的
这两天明天就是周六吗
然后后天是周日
他们这几天都是不会休息的就是要把这件事情给黄石
然后我估计我不知道他会不会举行
整个州议会的那个听证就是两边的议员都在场
然后让这些
证人再出来再做一次证
然后有这种问答呀什么的
经过一个比较
正式的程序然后他们再进进行投票我不知道他们是不是这样
要走账了一个城
但是
他们现在就是
说
想要尽量的吧
他推倒在周一的时候能够
做一个决定能够做一个投票
表决
但是
我刚才也说了在另外一个
很上一场的节目也说了
那个州的参议员就是提出这个动力的那个参议员他都觉得
投票通过的可能性是50 50% 50%
不是
一定能够通过的
所以现在就是希望大家所以那个州议员
参议员他也跟大家讲说你们不要再
跟我再说什么了你们就要跟自己的
你得见里面的那些周1元
3元也好重要原因好
好就是要给他们压力施加巨大的压力要让他们通过这个决议案
那这个绝缘通过了以后的话
我想在各个摇摆州可能都会如法炮
你就是
就是
这个车不好就是说
会笑话吧比如说在没事跟
好谢谢
中金钱
谢谢
Surrenders易购金钱谢谢
就说可能在各个州通都会效仿下面是跟按着这样
因为他们现在实际上
川普的输的那个表面输的面是很少的他们只要
通过这样一个决议是
是肯定能够把这个选举帮回来的
但是现在就是有这样一个
有这样一些困难吧就共和党内部他们都不是
很一致
然后再说一下这个法院
最高法院
对刚才可能
是已经说了一些了但是
有一有一些人没听到可能
最高法院
大家知道就是今天的三群慧法院已经把川普
的团队
所提交的法律官司给驳回了
然后呢
他们所
说的还是
一个是说他没有证据还有一个就是说
他没有足够的数字来
搬回这次的选举
我就不知道他们是怎么想的因为在这样你在听证会上已经提出了特别
令人信服的证据
说他们如何有多出
比82000张票多出四到五倍甚至十倍的
Contested
Balance有争议的选
选票能够网
回能够扳回去上
想选举但是最高法院他还是
是说你你你没有这样的
数字
然后呢
就是朱利安尼和
他的团队他们也发了一个声明说
我们一点都不在乎这个是因为
如果大家知道我们的
策略的话我们就是要最后打到最高法院的
不是想在
地方的巡回法院或者是地方话
法院解决这个事情的
所以现在他们做了这样一个判决把我们的
这个
诉讼驳回实际上要比他们
比如说要调查四个星期
洗然后给我们一个
判我们胜诉你这个来的还要好因为我们
就是要在最高法院来打这个官司让最高法院做一个最终的判决
这个他到底为什么要这样做能这是我的判断就是我也是和另外一个法律专家
讨论一下有可能是这种情
情况就是
现在的时间
是最紧迫的
他们必须要在12月14号之前
12月14号就是
那个College
所有的
抽的
选举人
要进行他们已经就是
选举都认定了然后选举人要进行投票
然后拜登是超过220 270票他就会胜选这个事情就坐实了
所以要在
那个之前呢
他们要让拜登不能够达到270
是票的选举人票
那怎么做呢
就是
一个是不能认证他
这个选举
然后另外一个能就是说
两个个周它可能是
把这个
你都说有争议的选票就
完全给你作废了
这样子的话
他一座废比如说在宾夕法尼亚州他要作废
60万张选票的话呢拜登就保证就是输了
所以呢他们要在
少爷
12号之前要把所有这些事情
全做好那么
他不需要用一个头他需要赢好几个
是吧那
只有在最高法院做一个总体的财
比如说最高法院做一个
裁决说
所有没有经过
Copper没有经过合格的
间选的这个选票全都作废
那么这个裁定就会在各个州
都是
有
效率的
那么这一下子就会把
把所有着各个州的那个
就是选举动全部的翻盘
就不用一个一个的翻了因为一个一个的饭他们根本就没那个事
要调查又什么
就根本没领时间
只有最高法院做一个总体的
裁决
他们才能够赶得上12月10号上月14号那个
一个日期
才能这样做而且的最高法院他还有
他还能做的就是说
如果
这个价格
因为
他们是
A file的他们是
呈现了
主席叫什么
我提出了积累的关系
那
在各州都是这几个官司的最高法院如果是对自己
洗那个关系
他综合起来
款最高法院和地方法院不一样的就是他可以吧
所有这些关系
汇总起来
起来然后他做一个总体的排
感觉他一做总体的判决就是影响各个州的然后
影响各个州那个选举就一下就翻过来了
所以大概是这样一个逻辑吧
好那今天呢我就想
说这么一点
那看看大家还有什么
问题
不能太相信最高大法官
哦谢谢谢谢
狂喷射给我挣钱谢谢
不能太相信最高法院大法官作出公平的
裁决
实际上呢
我想
是是有但是我觉得川普的团队它就是
现在没有一个万全
全的
给侧没有一个万全的方案
那最高法院我认为是他们能够
想到的
就是能够
就是
胜胜胜算的系数最大的
因为一个是各州的那些
粥里面的法院
尤其是那些摇摆州的地方的法院
基本上都是控制在民主党的手里面
那个circuit
各个市
Support
他也是
很多都是民主党
控制的
即便你现在是摇摆州都是共和党
所以就是有有共和党的
不是个坏蛋
保守派的
Justice他们来
父子了
那个
就像我刚才说的太太也是一个一个的这个官司也是一个一个的打
这个时间不一定来得及
另外一个
就是你看这个巡回法院
虽然是
那个
这次宾夕法尼亚州的
盼
川普团队
败诉的那三个
老法官全都是共和党的
其中一个还是川普任命的
法官他们都判
川普
输了注射
他们在这个
巡回法庭的这个
成绩那也是没有胜算的系数了所以
可能最有把握的就是最高法院吧
谢谢暴力我捐钱
谢谢观赏
文章过金钱谢谢
好看看大家
有什么问题
关键那个服务器看了没有拿到铁证了
要不直接去fisa法院告就得了
这个服务器好因为
鲍威尔律师他是有一个104业的诉讼状
然后呢
要把这个仔细的看完了那是需要一点时间的但是呢我可以跟大家大概的说一下现在的情
情况最主要这里面的最主要的点是什么呢
就是鲍威尔律师他
他打的不是一个刑事诉讼的关系
小儿是一个民事诉讼的关系民事诉讼的关系他不要求你有
就是你这个burden of proof
你不是在
原告上的
你是在被搞上
也就说你不需要提出
铁钉的证据说
我就是100%的就是
人证物证全部都是全100%的
证据都在这
我才能成为他是不需要这样的
他只要
法官认为
你提出的这个是合理的
有这种可能性的它这个案子就成立
然后呢
他就会去
法官
这个法院就会去有这个
Sofina的就是传唤的权利你比如说就可以
传唤那些民主党的比如说
Acm
管那个
The meaning dominion system的这些人
去传唤他们说你们到底那个时候
做了些什么什么
有什么事什么事情
就可以传唤塔
是不需要有
特别
藻类的物证的
所以这个就是是我觉得抱怨律师他在能在这么短的时间内已经提出了这么一个
已经是很翔实的一个诉讼案
诉讼状
我觉得已经很了不起了下面就看
下步该怎么走吧
那个还有一个
就是说
这个要再回去想一
还想抱怨律师为什么不喝
朱的朱利亚尼的很分开
其实现在看比较清楚了实际上就是
那个rudy giuliani他们要打的是也是一个民事诉讼的关系但是他们打的官司的
最终的目标是要
让川普能赢得
这次大选把这次大选方
三胖
鲍威尔
他所要
打的关系那他的这个
起诉的这个
就说他他他是更
更更严重一些
最明白可以说是
就比如说这个等明年牵扯到的每年这个案子里面的人他是饭了
他是犯了
叛国罪
他是犯了严重的
雪
Bribery就是受贿的罪
然后是
看了舞弊的罪
就是呃就是叛徒
算了这些
犯了这些罪吧
所以
他要做的事情上他的案子钥匙
打成功的话是要把好多人都送到监狱里去的
而这个能并不是
就是入的数量你他们想要做的事情尤其是如果是这个
这个案子里面牵扯一些
包括相
共和党的人在内的
这些官员的话那
实际上
这尤其不是
主梁你他们现在想要
要做的事情因为他们还是要
团结共和共和党然后一起来
因为川普在打这个官司的过程中也是需要他们的支持的
所以
他们这两个
这两个人他们的
目标是不一致的
好我再看看大家还有什么
问题哈
所以2020什么夸张的事情都有可能川普团队不能不做万全准备
是的
我想在2016年的大选川普是不是靠选举期厂等选的
因为那次他在好几个州的选票赢得
淫的很少
哦这个说法可是很奇怪其实2016年的时候如果是没有
大规模的邮寄选票的话
那个
因为
之所以那个
克林顿他在2016年营
很可能就是因为他们那个时候还没有大规模的邮寄选票
就是因为这个所谓的中共
中共病毒所导致的一情让美国有了大规模的邮寄选票他们才有这个机会
会做这么大规模的作弊
因为如果光是靠
他们原来的那个
传统的作弊手法即便是可能是加上那个的明年四层
等他们都没有办法
这就是
胜过川普的一面在2016年的时候是
讲一个情况但是在20
20年的时候
就是因为这个邮寄选票
他
作弊的规模太大了所以他
所以才出现了这种川普好像日出了这样一句
恩
谷歌可靠
说好了可别rhetoric
那个最高法院其实不是最关键的直接军事律师的
法庭判国罪处理
对我想如果是鲍威尔律师的
案子能够成立的话
那个
与鲍威尔律师的他的那个案子呢
你要是说让他在
12月14号之前就能够走完
所有的法定的程序让法庭作做出一个判决
也是很不容易的如果是他的他的指控是这么大的话
他要把那些人都是
又要传唤
然后要双方都要在
过糖然后要
征集各种各样的证据
如果是那样的话实际上对于鲍威尔来说
他在12月14号之前能够做完法律程序能够
帮助川普
不是胜选这个是
这是很难的但是他这边
如果他能够
他能够顺利的话
那是一个非常就对美国是一个非常重大的一件事情
会把整个黑幕揭出来
然后会送很多人去吧
然后整个美国的选举制度啊什么都会有一个大的改革
还得罪这个也是一个很好的
事情
华氏
有多少人知道拜登智商有多少
目前看来美军还是比较挺川普的
美国的军队国防部应该是川普现在是
而它的人是比较多的但是情报机构还是
基本上不能说是川普的人
多梦易服务器坐正
证据做事够拜登坐牢了
对
其实拜登在这里面他到底
起了多大的作用他说话有多算术他决定了多少的事情都不能
都不好说世界上我觉得拜登可能最
他更多的角色是一个
傀儡
在他后面
就整个他的那个名著党的机器
最黑暗的那个机器在运作这些事情
所有科技人员都说了投票即可以改
改选票的
是的
多猫腻
请保金
情报机构发动不了政变美军出来就完了
因为美国是要走法律程序的所以现在看起来他们
还是要走这样一个正当的法律程序
有没有可能左派孤注一掷按算最高法院保守派法
还最后发动军事政变夺权
我觉得这个还是不太可能的
因为美国不是
左派其实从这次的大选大家都可以看出来
川普赢的不是一般的美国人选票而是多于一般人的
多余一半的美国人都投了川普的
挑所以这个国家的明星像被是在这的你如果
走出
左派斗争那么
就是
坏的事情的话我觉得美国人是不会答应的
OK
豪情
我大概
看看还有什么问题如果没有的话我就先说到这
OK
大家会相信美国的法制和美国的制度的自我纠错能力
我觉得这次
就是不管大选的结果会
怎样
那个美国都会他的选举制度啊什么的
都会有一个大的改变
Lz还说拜登没当上总统
恐怕要发
他要发动战争谁要发动者novnc吗
必须被弹劾重点美国不能舒适的
问题是别的国家的科技人员不会出来作证也包括美国的科技人员
我觉得如果是证据塞纳的话法庭如果是spinner这些人然后你要
在
当庭发誓
你必须说实话
我觉得在那种情况下他们
做假证的可能性也是比较少的但是就是法律程序要走到那一步才行
好啊
OK
好心
我今天的节目就大概就做到这吧明天我做一个很重要的采访就是我在上一个节目里
你说的我要采访
宾夕法尼亚州一个重要的限他的共和党
Chairman
然后呢这个共和党的山满我
私下了解他
他好像是不太同意
就是宾州的州医院发起这样的决议案要自己指定
选举人
明天我要问他他为什么不成就是为什么不同意这样的做法还有就是
整个滨州的共和党的内部他
他到底现在是一个什么样的情况
那个
这次的决议案
能够获得的支持率到底有多少
三星期一大家都知道了但是明天我想我做了一个采访之后我再跟大家汇报一下
大家可能会对这个
前面会有更清晰的了解吧
好今天的节目我就
做到这如果您喜欢我的节目的话哦对了我还想说一下
那个
我那经常会采访一些
尤其是这段时间我都会经常
希望采访一些当事人
比如说
就是这些我所不了谢谢
谢谢kenneth
老给我欠款
那个就是采访一些未受波儿或者是证人
或者是
这些州议会的议员要什么的
采访他们
给大家带来最新的消息然后这些采访呢都会放在我的英文的频道里面
我的英文频道是自min-width
Small
这个英文频道现在要比中文频道上的快好多
谷歌
所以大家如果有兴趣的话
可以去看看我的英文频道
我的英文频道
更新的要比中文频道要多呢
然后就是我的
提现在采访都会放在英文频道里面
好行那今天就
跟大家说到这那我看明天如果有更新的话我在
做一个简短的节目好谢谢大家再见