大家好
我剛才不知道為什麼就是已經
過了半個小時的結果就一下就黑了我整個電腦就黑了所以我不知道發生了什麼事情
因為我的電腦也是充好電的但是他一下就全部黑掉所以我不知道發生了什麼事情有可
可能是
我被我的電腦被hack了
但是無論如何我想還是把這個直播在
進行下去現在可能大家都不知道我就在這邊又開始了一個直播
還在原來的地方是不是
對就是能不能大家就是在原來的地方給我轉告一下說原來那個直播已經停了請大家
轉到這邊來好我看到大家已經差不多都轉過來了那挺好的
就是我剛才不知道為什麼
這邊一下電腦全部黑掉
不知道發生了什麼事情
然後也不是我的電腦沒電了因為
是一直通衝著店的
很奇怪
有可能我的電腦被
黑客了但是不管怎麼說
我覺得我還是要把我要講的話講完
所以我剛才就是講到呢
他們有三個選項
然後一個是做
特殊選舉一個是重新把認證權給人的權利拿回來一個是走最高法
那麼以前那週一元這個跟我講他認為
重新指定選舉人是不太可能的因為根本就沒有事
時間了但是現在看來他們就是在走這條最艱難的路
就是要
選定
就是要自己
就選定那個
指定選選舉人
當這個裡面
他終於做表決的時候就有共和黨和民主黨兩派的州議員都要進行表決
自然是共和黨的人多但是呢
現在有一個問題
提就是共和黨裡面並不是特別特別的團結
我剛才講到
我就是問那個共和黨的州議員我說你們這個濱州
的
因為濱州他的共和黨濱州市有68個縣
然後每個縣裡面它都有一個共和黨的頭他整個幷州的也有一個共和黨的頭
實際上在這樣重大的
決定之前世界上
濱州整個共和黨的頭包括他每一個縣的頭他都應該
起一個鈴聲就是起一個領導者的
作用然後
就是把這件事情往前推動但是呢我們看到在濱州並沒有出現這樣的錢
情況實際上只有濱州的
州議會的這些眾議員和參議員
其中的一部分人他們在推動這件事情他們的利潤是
整個濱州的
這個他的利率是不好像並沒有
特別清楚了表態
那麼剛才呢
我就約了一個濱州一個非常主要的一個縣
他的領導人他的chairman
我要對他做一個採訪明天我會採訪他
然後呢
我就問了他一下我說你
對這個濱州中州議會的這個決定有什麼看法
他說我不瞭解詳細的情況
狂但是我有不一樣的
Opinion不一樣的意見
所以從這就可以看到
就是他們共和黨的內部是有分歧的
明天我要問問他他到底是怎麼看這件事情的也就是說
雖然現在是
共和黨多數但是
是最後他
他決意怎麼表決
還是未知數
那今天我看到就是
Defining
班農先生他對濱州的一個參議員
周寧的參議員
也是組織
聽證會的那個參議員
對他進行了魚採訪
然後又說
那個你認為週一的時候他們會怎麼表示
然後這個參議員他說他認為
Six feet
百分之50 50%
所以他對這個是否能夠通過還是沒有那麼大的
確認的
最近的事情我覺得
還是大家值得關注吧
一定要給他們壓力尤其是幷州的人一定要給你的州議員要給足夠的壓力藥
要讓他們通過這個決議案
自己認真認證
選舉人
這個濱州的決議案實際上對整個美國
下面這個法律官司該怎麼走
這個整個大選的
這場戰鬥的走向都是有非常重大的意義的
實際上現在
所有的這些搖擺中
想
左腳
像Arizona
還有像沒事幹像with console
他們全都在看冰粥是怎麼做的
在檳州是一個
就說可以說是開先河吧而且是他怎麼做會影響後面的就像我剛才說的
有一些州他就說那個我不會做的一個
但是我可以做第2個你只要有這樣的先例
我們就跟你
做一樣的事情我們就
我們也開聽證會然後我們的州議會也做這樣的決定也提出這樣的決議案進行這樣的表
表圈那如果是這樣的話
那個個個周都把
把他們的選舉人的
權力制定選舉人的權力在拿到州議會的話
相對來說就好辦的多因為所有這些粥
想賓夕法尼亞州
像沒跟周向佐治亞州還有23的
還有像
Atkinson
所有這些搖擺州
他們的注意會裡面
年的
這個比例都是共和黨要佔多數的只要他們拿回來
指定選選人
權力就保證
這個
選舉
就會翻盤
他就會翻倒
川普這邊來
所以現在是這樣一個情況
OK
現在呢
我再說一下
就是這個法律關係的事情
因為大家知道最新的一個進展聽起來是一個壞消息
就是濱州的
新洲所在的第3巡回法庭
心已經駁回了川普團隊的
法律訴訟
然後川普團隊今天就表示說他們馬上要上訴到最高法
那這件事情是好事還是壞事呢
根據川普團隊他們自己的說法呢
其實這是一件好事因為他們
今天住了你說我
大家要知道我們的策略是什麼
我們最終的目的
就是要打倒
最高法院實際上他並不想
在
就是local的方法院或者是巡迴法院
來解決他們的問題他就是要打到最高法院的
所以呢
他說的一點就是
今天他們把我們這個案子駁回
實際上要比
如果他們是拖四個星期之而調查什麼然後最終給我們一個
勝訴的一個決定
你這個
還要來得好
因為
所以我就覺得這個就是
他們寧願現在拜樹也不願意這個案子拖四個星期以後勝訴
然後將就打不到最高法院了
這個裡面就體現了他們
整個的一個思路
那個那麼這個思路是什麼呢
今天朱利安尼他自己也說了一點實際上就是他們在打各種各各樣的關係
使用各類的關係
是這樣的選舉舞弊打一個官司提出一個數送這樣的
選這一類的選舉舞弊提衝
提出一個訴訟然後他們打好幾位的關係
在各個州都打
然後呢
這些
這些關心他們認為在各個州的
就是地方法庭或者是巡回法庭
請都會
很可能會被敗訴的
而且他們也沒有想在那個地方
勝訴
為什麼呢
就是因為他們只有把這些關係
所有這些都彙總到
最高法院的時候最高法院才能夠做一個整體的裁決
就是把每一類就是我
這是我自己的判斷然後是跟一個
法律專家討論過的
就是
他也是這麼認為的
就說只有在最高法院的時候他才
能對美某一類的
就是欺詐做一個整體的一個判決這樣的話他們就
因為這樣就化了
就會最快
就會把
整個呢比如說那個
郵寄選票
你是不是
有些選票
沒有唄
Chopard
就是沒有被正規的嚴肅的區間票
沒有這樣的合格的監票過程
如果沒有合格的監票過程的話這些郵寄選票就不能唄
算作是有效的選票就可能被
作廢如果就到法院做這樣一個判決的話
他一下子就會在各個州比如說在沒事跟周和在賓夕法尼亞州就全都盛了
冰箱
在賓夕法尼亞州
好的呀
剛才就是清晰的我說它是
有60萬張選票是沒有經過propolis inspection的
Natsume是跟周娜也是
為10分鐘我不知道是有多少
但是
所有這些沒有經過poppur的inception的選票加起來是絕對超過就是
川普輸的那個選票的數的所以如果是這樣一個在整個把這個
就是給你作廢這位選票的作廢的話
等一下
他這個就贏了就不用再比如說在各個
法院一個一個的打
比如說在密市跟我
我在這兒贏了
贏了然後那個是這個選票能贏多少
然後這個關係因為我這個選票能因為贏多少那就不是這樣算他就一下就
頂了
因為呢
他們是要跟時間賽跑的
他們沒有時間在各個州跟你打
把這種局部的關係
因為他們在12月10
12號紙
之前14號之前
就是那個是個州要吧
他們的
Electro College
就他們
說
有PopularMMOs決定的electro College
在那個時候要推介出來然後要進行最後的選舉人的那個投票
那個投票要是訂了的話
那個拜登如果還是270票的話
川普就輸了
而且川普
自己也說過我不會認輸但是呢我會讓他進入下一個程序就說他會他就不
不再回
久邦嚇走了這個
官司可能還打但是
定價權力交接了什麼可能
就要進行下去了
12月14號是一個特別重要的日子他們一定要在那個之前
打官司打到最高法院
然後有一個
有一個那個說法在最高法院有一個說法
你這個法院
如果
這個反應在那個時候說那個
所有的設計費開審最高法院有
很多種
不同的看法
那
有可能
他就是說你這個選票
所有留著郵寄選票和那個收到的選票
不符合的那就全部作廢
他有可能作為
這樣一個判決或者是
就是沒有經過
Coursera沒有經過合格的監察的選票全都作廢
也可以做這樣一個判決那這樣
當然對最高法院來說它是門檻很
很高的
但是那就是如果做那樣的選擇
判決的話
川普就就就贏定了
我剛才還想說一個最高法院還可能做一個什麼樣的判決
對就是最高法院還可以把這個就打
打回到各個州里面
說因為現在這個舞弊
確實是有
證據的
然後呢
你是
各個州你是不應該認證的
把這個40個case給他
Reebok
把它取消了
然後打到
那個就是說比如最高法院就是說
因為
這個
選舉的機制
這次的process
過程
已經失敗了
那我們就把這個權利給各州的
州議會
讓你們來自己
給進行
那個你們原來的那種方式的選舉也就是說
週一會自己推選
那個
好就是自己推選那個選舉人
最高法院也有可能做這樣的一個判定那中一會就
可能有一個35 session
他們就做這樣的事情
所以那個
這就是這個反應可能做的事情
因為大家現在誰也說不準就是
哦哦
去問了好多人
實際上大家都沒有辦法
他說準最後這件事情
會是什麼樣子的
因為他是
史無前例的
蓮因為這個法院就整個美國曆史上有沒有出現過這樣的事情
在最最終是怎麼做都沒有辦法
決定
然後我採訪的那個州議員呢他就跟我講說川普團隊在那個一會在那個聽證會上
可能大家也聽過
就是
那個java applet
他給他們提了一個建議他們說
就給這些州議會的議員提了一個建議說
實際上你們都不需要通過最高法院應為
在憲法裡有明文的規定你們就是有權力
來
實施決定
再來安排這個總統選舉的
這個State assembly就是做這件事情的
所以你們現在把刺激性法的權利
賦予你們權力收回來
然後你們說你們現在要進行這樣一個選舉因為之前的那個選舉已經失敗了
太多的無力了
你要進行相的選取你們是都是不需要通過最高法院的你們自己就可以做這樣的決定
最現在看起來
但是吧
他說了這個之後呢
那個這個周易雲
就跟這個家長說
他說
現在不是說我們不願意做這樣的決定是因為時間太緊了
在賓州是這樣的
因為濱州他的下一任的那個
就是州議會他是在醫院分
還上人那在這個
齊就11月底
就12月整個12月一個月期間同時修會的是不
不做事情的
所以他說
在五天的時間裡面我們沒有辦法
走完所有這些成
程序因為你要是說我就強行通過的話
連衣裙
就是走過場
年輕重也沒有就是
雙方參加的聽證也沒有我們就是走過場就直接投票
他認為那些民主黨的那些州議員會覺得不公平
品味
你好像就是說你這樣的女人多你就近新歌
投票選舉就把我的也不也不聽證了所以就
你就是指他們會覺得很不公平
他說這也是一個
也是一個問題
所以呢他們要走完所有的只有些程序無天是走不完的
再加上
感恩節他覺得是走不完的
但是現在看起來他
他們就是要走這條城
所以那個周媛跟我說
他們從現在開始
其實一直
就錯從昨天吧從今天開始他們開會的
這兩天明天就是週六嗎
然後後天是週日
他們這幾天都是不會休息的就是要把這件事情給黃石
然後我估計我不知道他會不會舉行
整個州議會的那個聽證就是兩邊的議員都在場
然後讓這些
證人再出來再做一次證
然後有這種問答呀什麼的
經過一個比較
正式的程序然後他們再進進行投票我不知道他們是不是這樣
要走賬了一個城
但是
他們現在就是
說
想要儘量的吧
他推倒在週一的時候能夠
做一個決定能夠做一個投票
表決
但是
我剛才也說了在另外一個
很上一場的節目也說了
那個州的參議員就是提出這個動力的那個參議員他都覺得
投票通過的可能性是50 50% 50%
不是
一定能夠通過的
所以現在就是希望大家所以那個州議員
參議員他也跟大家講說你們不要再
跟我再說什麼了你們就要跟自己的
你得見裡面的那些周1元
3元也好重要原因好
好就是要給他們壓力施加巨大的壓力要讓他們通過這個決議案
那這個絕緣通過了以後的話
我想在各個搖擺州可能都會如法炮
你就是
就是
這個車不好就是說
會笑話吧比如說在沒事跟
好謝謝
中金錢
謝謝
Surrenders易購金錢謝謝
就說可能在各個州通都會效仿下面是跟按著這樣
因為他們現在實際上
川普的輸的那個表面輸的面是很少的他們只要
通過這樣一個決議是
是肯定能夠把這個選舉幫回來的
但是現在就是有這樣一個
有這樣一些困難吧就共和黨內部他們都不是
很一致
然後再說一下這個法院
最高法院
對剛才可能
是已經說了一些了但是
有一有一些人沒聽到可能
最高法院
大家知道就是今天的三群慧法院已經把川普
的團隊
所提交的法律官司給駁回了
然後呢
他們所
說的還是
一個是說他沒有證據還有一個就是說
他沒有足夠的數字來
搬回這次的選舉
我就不知道他們是怎麼想的因為在這樣你在聽證會上已經提出了特別
令人信服的證據
說他們如何有多出
比82000張票多出四到五倍甚至十倍的
Contested
Balance有爭議的選
選票能夠網
回能夠扳回去上
想選舉但是最高法院他還是
是說你你你沒有這樣的
數字
然後呢
就是朱利安尼和
他的團隊他們也發了一個聲明說
我們一點都不在乎這個是因為
如果大家知道我們的
策略的話我們就是要最後打到最高法院的
不是想在
地方的巡迴法院或者是地方話
法院解決這個事情的
所以現在他們做了這樣一個判決把我們的
這個
訴訟駁回實際上要比他們
比如說要調查四個星期
洗然後給我們一個
判我們勝訴你這個來的還要好因為我們
就是要在最高法院來打這個官司讓最高法院做一個最終的判決
這個他到底為什麼要這樣做能這是我的判斷就是我也是和另外一個法律專家
討論一下有可能是這種情
情況就是
現在的時間
是最緊迫的
他們必須要在12月14號之前
12月14號就是
那個College
所有的
抽的
選舉人
要進行他們已經就是
選舉都認定了然後選舉人要進行投票
然後拜登是超過220 270票他就會勝選這個事情就坐實了
所以要在
那個之前呢
他們要讓拜登不能夠達到270
是票的選舉人票
那怎麼做呢
就是
一個是不能認證他
這個選舉
然後另外一個能就是說
兩個個周它可能是
把這個
你都說有爭議的選票就
完全給你作廢了
這樣子的話
他一座廢比如說在賓夕法尼亞州他要作廢
60萬張選票的話呢拜登就保證就是輸了
所以呢他們要在
少爺
12號之前要把所有這些事情
全做好那麼
他不需要用一個頭他需要贏好幾個
是吧那
只有在最高法院做一個總體的財
比如說最高法院做一個
裁決說
所有沒有經過
Copper沒有經過合格的
間選的這個選票全都作廢
那麼這個裁定就會在各個州
都是
有
效率的
那麼這一下子就會把
把所有著各個州的那個
就是選舉動全部的翻盤
就不用一個一個的翻了因為一個一個的飯他們根本就沒那個事
要調查又什麼
就根本沒領時間
只有最高法院做一個總體的
裁決
他們才能夠趕得上12月10號上月14號那個
一個日期
才能這樣做而且的最高法院他還有
他還能做的就是說
如果
這個價格
因為
他們是
A file的他們是
呈現了
主席叫什麼
我提出了積累的關係
那
在各州都是這幾個官司的最高法院如果是對自己
洗那個關係
他綜合起來
款最高法院和地方法院不一樣的就是他可以吧
所有這些關係
彙總起來
起來然後他做一個總體的排
感覺他一做總體的判決就是影響各個州的然後
影響各個州那個選舉就一下就翻過來了
所以大概是這樣一個邏輯吧
好那今天呢我就想
說這麼一點
那看看大家還有什麼
問題
不能太相信最高大法官
哦謝謝謝謝
狂噴射給我掙錢謝謝
不能太相信最高法院大法官作出公平的
裁決
實際上呢
我想
是是有但是我覺得川普的團隊它就是
現在沒有一個萬全
全的
給側沒有一個萬全的方案
那最高法院我認為是他們能夠
想到的
就是能夠
就是
勝勝勝算的係數最大的
因為一個是各州的那些
粥裡面的法院
尤其是那些搖擺州的地方的法院
基本上都是控制在民主黨的手裡面
那個circuit
各個市
Support
他也是
很多都是民主黨
控制的
即便你現在是搖擺州都是共和黨
所以就是有有共和黨的
不是個壞蛋
保守派的
Justice他們來
父子了
那個
就像我剛才說的太太也是一個一個的這個官司也是一個一個的打
這個時間不一定來得及
另外一個
就是你看這個巡迴法院
雖然是
那個
這次賓夕法尼亞州的
盼
川普團隊
敗訴的那三個
老法官全都是共和黨的
其中一個還是川普任命的
法官他們都判
川普
輸了注射
他們在這個
巡回法庭的這個
成績那也是沒有勝算的係數了所以
可能最有把握的就是最高法院吧
謝謝暴力我捐錢
謝謝觀賞
文章過金錢謝謝
好看看大家
有什麼問題
關鍵那個服務器看了沒有拿到鐵證了
要不直接去fisa法院告就得了
這個服務器好因為
鮑威爾律師他是有一個104業的訴訟狀
然後呢
要把這個仔細的看完了那是需要一點時間的但是呢我可以跟大家大概的說一下現在的情
情況最主要這裡面的最主要的點是什麼呢
就是鮑威爾律師他
他打的不是一個刑事訴訟的關係
小兒是一個民事訴訟的關係民事訴訟的關係他不要求你有
就是你這個burden of proof
你不是在
原告上的
你是在被搞上
也就說你不需要提出
鐵釘的證據說
我就是100%的就是
人證物證全部都是全100%的
證據都在這
我才能成為他是不需要這樣的
他只要
法官認為
你提出的這個是合理的
有這種可能性的它這個案子就成立
然後呢
他就會去
法官
這個法院就會去有這個
Sofina的就是傳喚的權利你比如說就可以
傳喚那些民主黨的比如說
Acm
管那個
The meaning dominion system的這些人
去傳喚他們說你們到底那個時候
做了些什麼什麼
有什麼事什麼事情
就可以傳喚塔
是不需要有
特別
藻類的物證的
所以這個就是是我覺得抱怨律師他在能在這麼短的時間內已經提出了這麼一個
已經是很翔實的一個訴訟案
訴訟狀
我覺得已經很了不起了下面就看
下步該怎麼走吧
那個還有一個
就是說
這個要再回去想一
還想抱怨律師為什麼不喝
朱的朱利亞尼的很分開
其實現在看比較清楚了實際上就是
那個rudy giuliani他們要打的是也是一個民事訴訟的關係但是他們打的官司的
最終的目標是要
讓川普能贏得
這次大選把這次大選方
三胖
鮑威爾
他所要
打的關係那他的這個
起訴的這個
就說他他他是更
更更嚴重一些
最明白可以說是
就比如說這個等明年牽扯到的每年這個案子裡面的人他是飯了
他是犯了
叛國罪
他是犯了嚴重的
雪
Bribery就是受賄的罪
然後是
看了舞弊的罪
就是呃就是叛徒
算了這些
犯了這些罪吧
所以
他要做的事情上他的案子鑰匙
打成功的話是要把好多人都送到監獄裡去的
而這個能並不是
就是入的數量你他們想要做的事情尤其是如果是這個
這個案子裡面牽扯一些
包括相
共和黨的人在內的
這些官員的話那
實際上
這尤其不是
主樑你他們現在想要
要做的事情因為他們還是要
團結共和共和黨然後一起來
因為川普在打這個官司的過程中也是需要他們的支持的
所以
他們這兩個
這兩個人他們的
目標是不一致的
好我再看看大家還有什麼
問題哈
所以2020什麼誇張的事情都有可能川普團隊不能不做萬全準備
是的
我想在2016年的大選川普是不是靠選舉期廠等選的
因為那次他在好幾個州的選票贏得
淫的很少
哦這個說法可是很奇怪其實2016年的時候如果是沒有
大規模的郵寄選票的話
那個
因為
之所以那個
克林頓他在2016年營
很可能就是因為他們那個時候還沒有大規模的郵寄選票
就是因為這個所謂的中共
中共病毒所導致的一情讓美國有了大規模的郵寄選票他們才有這個機會
會做這麼大規模的作弊
因為如果光是靠
他們原來的那個
傳統的作弊手法即便是可能是加上那個的明年四層
等他們都沒有辦法
這就是
勝過川普的一面在2016年的時候是
講一個情況但是在20
20年的時候
就是因為這個郵寄選票
他
作弊的規模太大了所以他
所以才出現了這種川普好像日出了這樣一句
恩
谷歌可靠
說好了可別rhetoric
那個最高法院其實不是最關鍵的直接軍事律師的
法庭判國罪處理
對我想如果是鮑威爾律師的
案子能夠成立的話
那個
與鮑威爾律師的他的那個案子呢
你要是說讓他在
12月14號之前就能夠走完
所有的法定的程序讓法庭作做出一個判決
也是很不容易的如果是他的他的指控是這麼大的話
他要把那些人都是
又要傳喚
然後要雙方都要在
過糖然後要
徵集各種各樣的證據
如果是那樣的話實際上對於鮑威爾來說
他在12月14號之前能夠做完法律程序能夠
幫助川普
不是勝選這個是
這是很難的但是他這邊
如果他能夠
他能夠順利的話
那是一個非常就對美國是一個非常重大的一件事情
會把整個黑幕揭出來
然後會送很多人去吧
然後整個美國的選舉制度啊什麼都會有一個大的改革
還得罪這個也是一個很好的
事情
華氏
有多少人知道拜登智商有多少
目前看來美軍還是比較挺川普的
美國的軍隊國防部應該是川普現在是
而它的人是比較多的但是情報機構還是
基本上不能說是川普的人
多夢易服務器坐正
證據做事夠拜登坐牢了
對
其實拜登在這裡面他到底
起了多大的作用他說話有多算術他決定了多少的事情都不能
都不好說世界上我覺得拜登可能最
他更多的角色是一個
傀儡
在他後面
就整個他的那個名著黨的機器
最黑暗的那個機器在運作這些事情
所有科技人員都說了投票即可以改
改選票的
是的
多貓膩
請保金
情報機構發動不了政變美軍出來就完了
因為美國是要走法律程序的所以現在看起來他們
還是要走這樣一個正當的法律程序
有沒有可能左派孤注一擲按算最高法院保守派法
還最後發動軍事政變奪權
我覺得這個還是不太可能的
因為美國不是
左派其實從這次的大選大家都可以看出來
川普贏的不是一般的美國人選票而是多於一般人的
多餘一半的美國人都投了川普的
挑所以這個國家的明星像被是在這的你如果
走出
左派鬥爭那麼
就是
壞的事情的話我覺得美國人是不會答應的
OK
豪情
我大概
看看還有什麼問題如果沒有的話我就先說到這
OK
大家會相信美國的法制和美國的制度的自我糾錯能力
我覺得這次
就是不管大選的結果會
怎樣
那個美國都會他的選舉制度啊什麼的
都會有一個大的改變
Lz還說拜登沒當上總統
恐怕要發
他要發動戰爭誰要發動者novnc嗎
必須被彈劾重點美國不能舒適的
問題是別的國家的科技人員不會出來作證也包括美國的科技人員
我覺得如果是證據塞納的話法庭如果是spinner這些人然後你要
在
當庭發誓
你必須說實話
我覺得在那種情況下他們
做假證的可能性也是比較少的但是就是法律程序要走到那一步才行
好啊
OK
好心
我今天的節目就大概就做到這吧明天我做一個很重要的採訪就是我在上一個節目裡
你說的我要採訪
賓夕法尼亞州一個重要的限他的共和黨
Chairman
然後呢這個共和黨的山滿我
私下了解他
他好像是不太同意
就是賓州的州醫院發起這樣的決議案要自己指定
選舉人
明天我要問他他為什麼不成就是為什麼不同意這樣的做法還有就是
整個濱州的共和黨的內部他
他到底現在是一個什麼樣的情況
那個
這次的決議案
能夠獲得的支持率到底有多少
三星期一大家都知道了但是明天我想我做了一個採訪之後我再跟大家彙報一下
大家可能會對這個
前面會有更清晰的瞭解吧
好今天的節目我就
做到這如果您喜歡我的節目的話哦對了我還想說一下
那個
我那經常會採訪一些
尤其是這段時間我都會經常
希望採訪一些當事人
比如說
就是這些我所不了謝謝
謝謝kenneth
老給我欠款
那個就是採訪一些未受波兒或者是證人
或者是
這些州議會的議員要什麼的
採訪他們
給大家帶來最新的消息然後這些採訪呢都會放在我的英文的頻道里面
我的英文頻道是自min-width
Small
這個英文頻道現在要比中文頻道上的快好多
谷歌
所以大家如果有興趣的話
可以去看看我的英文頻道
我的英文頻道
更新的要比中文頻道要多呢
然後就是我的
提現在採訪都會放在英文頻道里面
好行那今天就
跟大家說到這那我看明天如果有更新的話我在
做一個簡短的節目好謝謝大家再見