大家好我是小民歡迎來到小明看世界
今天是2021年2月28號今天的是美國保守主義大會的最後一天那
川普總統出來講話
所以呢我們今天就來分析一下他的講話
他的包括他2024年的打算以及它對
共和黨的打算
首先的說一下川普總統的這個講話總體上來說那我覺得這個可能是他所有的
講話裡面
最好的
演講之一
我為什麼這麼說呢因為我看到一個小時的時候頭腦裡就出來
一句話
就是川普成熟了
為什麼這麼說呢首先呢
這次川普演講比他
以前的很多次演講都更有
紀律性都更有章法也就是說它不是完全按照自己的
性質走的他沒有
把這次演講當做一個事
就是他宣洩自己情緒的一集
一個機會
而是把它當作了一個很重要的項目來做
這個是他付出的第1次公開露面
所有的人
都在看他將來要做什麼
那他現在是什麼狀態他有沒有為被打垮
那
他是不是還有將來繼續擔任擔任大任的這個氣魄和決心
而他的這個演講的就是對這些問題的
非常好的回答
首先呢
他給人的最直觀的印象就是
他在往前看而不是在糾結過去
他沒有一上來就大講特講
2020年的這個大選是如何的不公平民主黨如何竊取的選舉
因為以前
好長時間他都沒有地方說這些事情了所以現在
這完全是支持自己的人所以他可以大大的發現一番自己不滿的情緒
川普他並沒有這樣做
這個對於川普來說我覺得並不是一件非常容易的事情因為
我們可以對比一下就是他在
去年cpac上的表現去年的cpac我也參加瞭然後我就在
川普講話的現場
當時呢
就是川普他雖然也是準備了稿子
但是他演講的時候呢基本上是沒有按照那個稿子
我覺得他獨搞的比例可能是大概是
我都覺得五分之音是不是都可能不到
比五分之一還要更少
絕大多數的時間他都是
脫稿
然後就像
在一般就是跟一幫非常熟悉的朋友在聊天一樣
而且那個
巧合的是
他是表現的非常的放鬆非常的幽默點非常的
心情也非常的好
我記得我當時就在等一下就想我說呀其實
這個也挺難得的因為我覺得川普其實也也挺不容易的她平時的工作環境裡面
什麼主流媒體呀什麼反對黨難民主黨楊什麼深層政府啊
都是對他
就是極進攻擊的這種
做這種事情然後
他沒有什麼
時間能夠這麼放鬆的好想跟好朋友在一起聊天的
這種感覺所以他來了
Cpac會場
那個臺底下坐的都是支持他的人
所以他就覺得
心情很好就像跟老朋友聊天一樣
而且了起來就沒完
也不想走
但是呢這次隔了一年
他現在已經不是總統
那他
現在的目的也就不同了
他們沒有把這次演講當成一個宣洩自己情緒的機會
相反呢他一上來就講
拜登的政策
是如何如何的失敗
而且在講得可以說是非常的全面
從拜登的這個移民政策
導致南部邊境大開然後海量的非法移民湧入
然後再講到
就是說拜登
上任的時候
又整個拜登他對疫情控制策略的失敗長老拜登說
他上任的時候還沒有疫苗川普說跟這根本就是一個謊言因為
三月20號有時候全美國已經有2000萬人被注射了疫苗而且它塞在它
在任的最後一天呢
是有100多萬的
美國人唄
註冊了二注射了疫苗就在一天之內就有100多萬
所以呢
而且拜登他本人
在他上任之前也被處死
注射了疫苗所以他說這個
在剛上任的時候還沒有疫苗出來這於是完全是一個不真實的話
而且城堡說
一般的疫苗研製的藥
5年以上
因為川普採取了一個非常
特殊的
做法
就是他給美國食品和藥品管理局
施加了很大的壓力
所以呢這個藥品
這個疫苗那就沒有花五年的時間而是指花的九個月的時間就被研製出來了
他的策略能是讓疫苗趕緊的出來
然後呢開放美國讓經濟復甦
之後呢
川普就又講到了
就是說
稍等哈
之後的川普又講到
就是了因為本來有川普政府和玄的中中東的局勢已經是
和平在望了因為他們已經啟動內容就是pstack就是和平談判了但是呢
現在的中東又陷入了戰爭而且美國有可能再次被捲入
而且
美國不是又要和伊朗重新回到那個伊朗核協議嗎那這個給中東和全世界都會帶
帶來很大的安全威脅
而且大燈的這個綠色新政鄉
使美國那喪失能源的獨立重新依靠進口中東的
是由亞進口委內瑞拉的石油啊這些
國家的石油
之後呢
還有講到川普
政治就是川普政府時期的經濟大好然後這個經濟師
就是多少失業人數降到最低而且使軍隊非常的強大
在文化方面的川普政府保護美國的猶太基督教傳統
抗衡左派在
教育體
是對美國青年的毒害
所以香港也是她大大的講了一番自己
在任期間的所有這些政績然後再對比
寶貝東17
怎麼上網上認
一個多月吧他所做的事情就是給人一個非常直觀的感覺就是大東的
百度所做的這一切
實在是
再把美國推向深淵
然後之後的裝普又講了
和中國簽訂貿易協議
嫌疑為美國帶來的大量的收入
然後
他說這個中文病毒開始以後他就不在貿易協議了最後他講到了不能讓20
20的
神曲舞畢再次發生
一直到
這個時候我武器的那個可能是已經是
是快一個小時的時候
他才講到大學舞弊
你這個是一個非常
Controlled非常控制的好的一個演講因為在如果他在一開始就提大學
5B阿什麼它其實是勝利的
這樣的話的話
就會讓人覺得
他永遠是停在那個
17沒有辦法往前走他還在糾結量的事
而他
你開始講拜祭拜登的那個政府
政策的失敗就給人一種
這是一個
這是一個總統候選人的一個人
而且呢就是他在講那個
全球五B的時候
它是一點都沒有客氣他點了最高法院的明說他們和其他的法院都不願意主持正義
然後說接下來的馬上就要
在立法層面糾正
不合理的選舉規則
而且他特別提出了不能讓那個
Mexico City出的h2
你好煩
通過因為這個方案他是民主黨的
提出的
基本上這個方案提出了以後如果是通過的話
那
可以說共和黨就
再也沒有可
可能贏得選舉了
這個方案呢
他暴露可以說是
包括的內容挺多的主要是侵犯公民的言論自由的權利限制政治言論再去
選舉方面的逃吧
國家選舉委員會變成一個民主黨的工具
在全國範圍之內旭
取消選民證就是否是IP
然後再重新劃分
就是有利於民主黨的那個選取區域
大家可以想象就這麼一個東西通過了以後
共和黨就在不想
應該選取了
那在這個之後呢川普就開始講
重要的問題了
川普說呢
共和黨
要有
強有力的領導這些的人呢
不能是對
共和黨的民眾進行壓制但是對
民主黨和主流媒體見內
然後呢
他就點了一些國會參議員和眾議員的名字這些人都是彈劾川普的時候投了贊成票的
他重點提了類似China說這個人類已經在他的家鄉
受到了
譴責說
可能下次他就已經算不上了
還點了reminiscent mcconnell
他在提到minimally的時候呢是說
民主黨裡面沒有像命王沒你這樣的人
其實還不只是你那個呢
你媽你還有就是
荷葉和你一起頭
贊成彈劾票的那幾個
新奇士
也是這種情形
就他說
在民主黨裡面雖然他們的政策很糟糕但是他們有一點就是他品牌
團結的正在投票的時候
不會投一個反對票
也就說不會出現像沒媽咪唱的
可以說是在他眼裡可能是叛徒吧
不會出現這樣的人他們都是朝一個方向走的
然後
所以他們就力量很大
他在說道沒什麼開頭的時候呢
就是說
這個他當時把他沒什麼看了我給收成為我們給了
但是沒什麼他應該說的是那種
我看到他就說在2年前的時候那為什麼開頭
選舉的時候
事情川普給他背書的
其實沒什麼看到我和川普
在那個時候的關係
還是還是還算說的過去
所以那個時候
那個川普就給他背書了
然後呢
因為川普的背書
那個那什麼卡呢我的
這個選舉情況就大改
那個以前他是落後一個百分點然後最後投票選舉的結果是他是
領先20個百分
所以川普相當於
你是幫了他很大一個忙
川普想這也是說其實不是就是沒什麼看了我現在做這些事情
是有點忘恩負義的
這些的就是川普演講的主要的內容我認為
這基本上是一個總統候選人的演講內容因為它最主要的目標呢
他最主要的目標是針對現任總統
他的政策
然後一條一條的非常有紀律的來批評
百度的政策
但是呢
最後呢
他又不失
川普的這個風格因為她把那些頭
就是同一談和他的那個
參議員和眾議員全都給點了一下名
一個個點的名
說要把這些人都清楚
出出去
都還有一個最重要的問題就是川普
他接下來要做什麼
他接下來的打算是什麼
2024年
是不是要參加
總統競選
首先的川普是說
已經確認了他不組新黨因為新黨的會分散選
選漂亮
就是共和黨就沒有辦法再贏得選舉了
所以他覺得
重新倒是肯定不
不會煮的
但是呢
他非常明確的說要改革
美國共和黨
他首先要幫助共和黨在2022年的時候呢
拿到
國會的
參眾兩院的多數席位
同時
在初選的時候就在國會出選的時候他就會
他就會推舉
那些能夠
認同
瑪咖
運動的候選人能夠與
就是認同他的理念的候選人
直言不諱的就是
我記得他的原話是說什麼
基本上就說
能夠認同我的
裡面的
這些人我才會把他
在初選的時候把他推舉上去然後把那些建制派的retina
這些人都趕下
他說呢
其實共和黨並沒有分裂
就是共和黨的高層有那麼一小部分人
他們是rhino
而共和黨的絕大部分人現在都市
認同川普他的理念的
認同這個讓美國
重新偉大的這個運動的
所以只要把那些高層
共和黨人趕出去就可以了
那麼
川普2024年他要不要選總統
川普實際上它是沒有直接回答這個
但是他
他說話的上下文再加上他的語氣
切
我覺得這些加起來呢
是非常明顯的就是
他要請選擇
在2024年的時候
他是怎麼說呢
他說
他在說一些別的話然後他就找到這些
菊花他說我甚至可能會決定要贏他們第3次
愛
I am a decide to wind and other Times
然後他的他他的意思是什麼的就說前兩次實際上
我穿不已經贏了
2020 16年的時候已經
2020年年的時候我也贏
現在是決定他是不是要贏第3次的是
也就是說
非常明顯他
他很可能參加2024年的
好兄弟是吧
他這個話那其實是說的
非常的棒
洗滌
因為大家想一想2024年的總統大選
首先要進行黨內的初選是吧
黨內的初選還沒有做呢她就已經一步跳到
他要贏得這次選舉了也就是說
他已經自己把自己確定稱
共和黨的總統候選人和
是吧而且他還說那個2024年的時候我們要把國會兩院加上白宮
全部都贏回來
我們要再次進入白宮
聯繫上下文他說的這個進入白宮
我想也不太可能指的是別人就是是就是他自己
因為他已經跳過
共和黨的初選已經把自己內定成
共和黨的總統候選人了嗎是吧所以
這個應該白宮的人也應該是他
所以
從它的上下文來解讀的話他
他現在的打
算就是要參
參加2024年的機
那今天的福克斯新聞
公佈了一個挺有意
意思的民調
說那這個95%的共和黨的選民
明示同意
川普帶領美國走的這條道路的
那70%的人的是希望他再次參加選舉那54%的人那是表示
是願意投他的票
這個就挺有意思
我當時就想如果是有70%的人都希望他再次參加選舉的話
那麼為什麼只有54%的人表示願意投他的票呢
也許那是說
這70%的人士覺得
他作為一個候選人
他是有資格參加
總統選舉的他也應該參加總統選舉但是呢
他們最最終是不是要選他現在
還為時過早
他們還沒有決定
這個也是
這個也是可以理解的因為可能有一些人認為呢
從川普的第1任妻
透露出意思
葉問題就比如說
川普
他是不是真的能夠使人
他是不是一個
他是不是一個伯樂而且不僅是駁了他是不是能夠
把那些真正有能力的人
留在他身邊為他效力
還有就是他能不能在
非常關鍵的問題上
毫不妥協因為這個
在他的任期之內還是有一些
大家覺得可能是
決鬥
做的不是那麼完美的地方
但是呢
有點是肯定的就是不管川普他最後是不是自己會參選
2024年的這個
共和黨的總統候選
一定是
馬杆運動的真正的支持者也就是
川普主義者的
川普主義的真正支持者
這個其實從這裡名叫也可以
說明
你些問題就是95%的共和黨人都認同
川普帶領美國
走的這條
道路認可他帶領美國走的方向
也就是說
這個方向是什麼呢就是
那個運動的吧
讓美國重新偉大的這個
你如果
現在和這個大方向是不
不一致的甚至是你反對過川普
這些候選人
都會讓
那個共和黨的選民認為
你是反對川普主義反對馬克運動的
那你根本就談不上
有機會
競選總統或者是競選
你說參議員眾議員
你都沒有這個機會
因為名義的
民意的去
這個景象就是在哪
現在的情況的也恰恰是如
從這次cpac會議的演講
演講者的演講中的我們幾乎可以
感到就是可以推斷出來
有誰
在想2024年的是
之後參加總統選
在我看來呢
是有這麼幾位
以為是
但是德州的參議員tackles
前國務卿這個彭佩奧另外一位
是密蘇里州的參議員查抄瞭然後還有難
Dakota州的州長
甚至那還有
佛羅里達州的州長
這個tex
德州的這個單元tackles
他是一位非常有天分
非常有激情的演講者而且我覺得這幾年下來呢
他的演講的這個
水平是越來越高
這次的演講的也是他是非常非常有激情的有激情到甚至我認為他
他做的稍微有一點過到最後已經是
聲嘶力竭的在在跟收視在臺上好了但是呢
還是可以說
就說他他他是
非常有激情非常有天分的一個演講家
而且我在聽他演講的時候就有一個念頭
就是這樣的天分
將一個打磨出來的
非常
曹磊的一個演講風格不像是
只要
當一個參議員的感覺就是
他其實那個演講的感覺是一個總統
乞丐
和
總統的高度
那麼
但是冷就說要在2024年競選擇
總統的一個詞
前提條件是什麼呢
我覺得這一點上teknos
可能比其他一些
也像2024年競選的人
看得更清楚而且
他更早明白這一點
這一點就是事
他要站在那個運動這一變態要真的川普這邊支持川普
他看得比誰早了我覺得看得比誰清楚呢其實我覺得
起碼他就看得比那個馬格如表
佛州的另外一位參遠比他看了清楚因為那個人以前和她是
差不多的這兩個人
背景
紳士
那個
私立都是幾乎是
旗鼓相當的但是這一次馬克如表就已經
是
就是他的聲音是越來越小了而且
這是馬可如果有聯繫看他都沒有參加他是說
因為西塔夜景
好了但是他自己拒絕參加他就他就找了個藉口說我家裡有事情有衝突
那一聽這就是一個藉口嗎是吧
實際上我覺得是
他從心理上沒有辦法真正認同
川普
甚至就是那個運動和川普的
川普主義
他在心理上沒有辦法真正呢
認同
這個在
1月6號的時候呢
首先他在約6號的時候他也沒有提
提出來對
選舉結果的
我不認可
那在11月6號以後呢
發生了那個國國會衝擊案之後呢他也是
站出來
選擇了川普說川普
是有責任的
但是呢
所以現在看來那是1月6號的是
現在在西Park
開會的時
時候就看出來他的
當時能解析
行動的後果的
因為C盤整個就是川普的車
你在哪
酒會
你在哪出現你
曾經批評過川普曾經反對過川普那你就很難受
這個和那個Mike pence
他的感覺我覺得是一模一樣的
United microbial還要糟糕
IPad如果真的是去了cpac的話
都有可能被觀眾
把李紅線去的
嘴他幹嘛要找這個
尷尬和難受能是吧
所以my pants就沒有
但是就收回來就是Mike pence會不會和川普永遠就好像是
結了仇一樣了
可能還不一定是這麼回事因為
就是他們在大的理念上還是一致的而且
那個
其實my pants
他
我我認為他不是一個的State
他還是
他他
以前做過一些事情就是讓人覺得她並不是
他甚至都不是那個
共和黨的建制派的
醫院
所以
就是將來他和川普
很可能還會
還會合作但是是不是他還會當
川普的副總統的我覺得這個酒
可能不太可能
再回到tackles
因為她褲子
知道他2024年後參加總統學
那就是要
他這個前提條件就是他要成為那個運動的支持者
要支持川普所以他
一路下來他都是支持川普的
最後
最後是幾個
他是幾個少數
16味那個飯
就是反對任中搖擺州選舉結果的參議員之一嗎
當然我認為他是
也是真心支持這個
川普的這個運動的而不是
只是為了2024年的競選
但是呢他也明白就是他
不能和川普
鬧矛盾即便他心裡也許對川普這個人的為人那不是100%的認可
這實際上呢
它實際上可能確實也是這麼想的因為他父親
就川普
確實和他有私人的過節
川普曾經攻擊過
Checklist父親然後tacos對此是非常的惱火但是呢
後來
因為
他可是還是比較支持川普的這些做的事情
他還是看了大局一路走來還是
他是比較支持川普的
另外一位能想參加
總統選舉的就是我們熟知的前國務卿
蓬佩奧
蓬佩奧特這次他和她褲子相比那我就覺得看出來他的演講的水平是不
不如texels
而且我覺得
這個tacos湯的
那個準備是非常充分的他根本就不拿稿子
想蓬佩奧啊
還有像別的那些參議員讓他們
基本上還都是需要看稿子的
而且
就整個他的演講水平是不如tattoos他一看就是沒有
經過
嚴格的這種打磨呀磨練呀就是
要使自己的演唱水平提高了什麼的
我覺得他沒有經過
刻意的將其打磨他的
演講的
風格
而且呢
朋朋友他的性格是比較內向的
但是呢
蓬佩奧的
成績放在
他的立場放在哪
把他的為人也放在
所以我覺得恐怕要給我一種
非常穩定的感覺就是這個國家要教他的
投票的手上是不會錯的
那
他這次演繹
演講的時候就說了一個非常
感人的小故事他說他去東部上學的時候那個
什麼他應該是上本科吧
應該是去
西點軍校
然後呢
他的父母呢
因為他是cancers
其他的父母沒有錢
送她一直把她送到學校
所以老就只能送到他機場
臨別的時候他的媽媽
他特意說他是位吸菸的女士
為什麼要在這裡說他媽問吸菸的我就覺得可能是
禱告訴大家就他媽是一個
挺挺直爽挺粗曠的那每一位女士
老他媽媽就把他叫到
你不要就跟他說了幾句
一句話
他說我知道你是一個粉碎機
然後你到了那裡就是你到了東部以後別讓他們
把你粉碎了
你把他們給粉絲
碎了
所以我覺得那個時候才是
他可能剛上大學的時候吧
我覺得這句話可能包含了
真是包含的挺多意思
大家可以細細的鐵
回想
總之我就覺得投票他是一個
美國的普通人實現美國夢的一個典範
然後呢
所以他是真心的捍衛這個國家真心的行為
美國的價值而且他也是非常虔誠的基督徒
他要選
總統我覺得很多人會放心
唯一不足的就是我覺得投票他的個人魅力上
稍微差一點
再說下一位下一位是隻要是好的
朝朝李世民的參議員
這位參議員是
很敢說而且很有魅力
他的演奏風格也是
是
他我覺得他和他可是
可能差不多
而且他比他
可是年輕很多嗎
所以
他他
上一個
就是一個共和黨的星星一樣
但是我覺得他雖然是很優秀
但是2024年對他來說
可能還是太早了一點因為他畢竟還不到40歲呢是吧
他是你從他的演說也能夠看出他的志向
而且我覺得挺有意思的意思
一點是
你要從一個演說裡面
就你要是看ctek的所有這些人的演說裡面
我覺得你是可以大概的看出來
這個人的志向
到底有多高的
他到底想做什麼
如果他是一個他把自己
定位一個定位成一個總統候選人的
時候呢
他整個的那個氣場
他的那個眼光和視野他的那個
風格都會不太一樣
我再說一下就是另外一位
他是
South dakota州的州長他叫christy
你眼
這位是一位美女就是他在
電視上經常露面然後我第1次看到的時候
看到他的時候我就覺得
哇這是一位周長嗎不會吧
哪裡的一位年輕的那個
可能是新聞主播或者是什麼
長得非常的漂亮
他為什麼出名的是因為他在他的家鄉抗擊中共病毒的
這個成績是非非常
卓有成效的而且它沒有風它的粥
就是讓他
學校也開
就是學校
學生也上學然後商家也開業
根本就沒有封鎖他的州但是在這種情況下他的粥
哪個
以前是控制的很好的
然後呢他也反對認證
2020年的選舉結果
Tunnel
他可以說是共和黨裡面的意思
一顆星星
讓他這次演講的時候
他也說了一句就是很有名的
話他說不是
不是
那個
一個病毒
打垮了我們20政府
打垮我們
我這句話我覺得真的是可能是說的好多人的心裡面
就這一句話就可以讓他成
成名而且他現在呢也是比較高調的她2022年的時候是面臨周長的再次選舉
那
3月份的時候呢
川普的大兒子
和他的女朋
朋友川普的大兒子就是大腦處理和他的女朋
朋友就要為他
開一個樓盤
籌款晚會主持一個籌款晚會
就說
實際上
他作為一個
就是參議員就是一個周長的一個
就是競選的一個籌款晚會它是
沒必要請那麼高級別的人來做的而且他實際上
連任州長的可能性是非常大的他在
他們周基本上就沒有什麼
競爭對手所以
那個他她
就是能夠挺到川普的大兒子和他的女朋友為他主
組織籌款晚會也是說明了
一個是他和川普家族的關係很好
然後另外一個呢
他的
想法
可能是更大
不是
僅僅是一隻要做一個周長
就你一個小的這麼一個範圍的
有人說那就如果川普2024年不參加選舉的話他有可能成為排在共和黨前面
就是他在共和黨裡面的
還在比較靠前的這個候選人之一那我甚至覺得川普有可能都會
考慮讓他當
副總統
因為現在彭斯可能
我就不當他的
那個副總統府嗎
最後總結一下就是我覺得川普知識
四年的拉克絲也就是他的政治遺產
除了
大家都能看到的比如說經濟增長
比如說
帶領美國走回傳統迴歸傳統的路啊
在抗衡中共啊
還有一個
川普還有一個隱形的政治遺產就是
他真的是讓美國人睜開了眼睛看到了
華盛頓的政治圈
是如何的
柏然後看到了中共對美國的傷害看到了美國正在
走向社會主義
走向深淵的
證明一個事實
看到左派對美國社會的輕是要把美國的整個的建國的根基都要
摧毀的證明一個可怕的事實
所以在川普的
認識這14年我覺得是美國人大面積覺醒的時間
那川普之後的美國就再也沒有辦法回到川普之前的時代了好像10歲月靜好啊
我想美國還是一片樂土啊
再也回不到那個時代了而美國
保守派的政治任務呢
都需要明白一點就是他們
要想有未來
就必須和美國人民站在一起
其實
就是
美國的左派裡面現在也有很多人覺醒了
因為現在搞的什麼看做quora
認識認識
去大公司對
民意的這種
三色是不一樣的
就是左派都已經
感到
是
很大的危險
這這條路是
我覺得基本上是
沒有辦法
持續走向
這次C盤上就有幾位左派來演講我覺得
這幾位真的是可以說是頭腦非常清醒的人
我也覺得挺高興的為這件事情挺高興的
好的今天我就收到這因為時間也太晚了我剛起來
又是這個
攝像機沒搞好所以就又又是拿紙
電腦來直播的
好我今天又收到這然後
看看大家有什麼
想跟我交流的就是可能我們交流各五分鐘然後今天就結束我的
直播
他不是來拯救大眾他式來喚醒
大眾的
對這是指
川普是吧
對我覺得這個婷婷
挺對的就是川普之後美國在沒有辦法回到以前
叛徒永遠都得不到任何一方的信任
應該是
202c錢
看小孩
怎麼你們都認為
2024啊根本就沒有
說2024
而是很快就會回來
不過我不知道
這隻可能也也是有一些
觀眾朋友是有這樣的想法的但是我覺得從
一個抱著一個現實角度來看的話現實
就是一個realism的態度來看的話我覺得還是2024比較可能
今天應該大講特講選舉舞弊才對因為今天有轉
我
實際上我覺得他今天
就說我就是這是他
做了一個比較正確的決定
就是如果他在大講特講
選舉舞弊的話
他就只能把他的
圈子限制再就是
鐵桿支持川普的那些人
裡面
而不能夠給人一種感覺就是
這個是未來的總統
他在往前看因為
一個人
對於一個領袖的素質我覺得
一個很重要的素質就是
他能夠往前
他能夠
繼續帶領不管他自己經歷了多麼大的痛苦
他能夠帶領這個國家繼續網
我覺得這個事
大家對於總
就是總統拉一個領袖一個拼
品質裡面性需求要求
對他這麼做我覺得
應該是一個
挺對的選
支持川普2024
沒想到小米也是2024不解決大選舞弊就沒有202次
是的這樣的
就是不解決大選舞弊就沒有2024所以川普他所要做的事情
就是要
法共和黨
整個
給
改組
然後把那些
Channel全部都提出出去
然後因為現在
共和黨的基層也就是6s later
州的立法這一集還是共和黨
掌握的
所以他們要在周的層面改變這些立法是
有可能的事是還還是有基礎的那川普現在做的就是要在聯邦的這個層
成也要保重
共和黨的眾院和參議員再奪回來
如果你沒有重要和3元的話你要是
進行一些
就是真正的立法上的改變呀還還是比較難的因為
又有一些法律是要在聯邦層面上來定的
所以不僅是耀州的立法
機構
要回歸共和黨在聯邦的層面他也要做
所以他要想
糾正這個競選舞弊這個事實的話
他一定要首先
要把藥要幫共和黨把參眾兩院贏回來
然後鞏固那個
就是state state
家庭春
所以他們說了
天哪
還是
呵呵
我不知道這個如何回覆這次
先
朋友所說的
直接指控叔說我是大外宣
我想問沒辦法任
迴應所以我就不迴應了
我覺得我最後想說一點就是
這個鄭智能是一個
很
可以說是
很骯髒的一件事
就是你
一個人因為和權力爭邊的事情
都是特別能夠檢驗人性的也特別能夠暴露
人性的這個弱點的
地方
最政治他本身就是一個比較髒的事情而且
非在政治理念呢
你千萬不要參雜進去
過多的
希望在哪
一點就是
我已經在節目裡面曾經講過我說英國保守派的那個思想家
Edmund burke他就說過
政治不是世間的政治不是基督教真理的
因為他自己是虔誠的基督教徒但是他說
政治不是基督教真理的體
提前也就說
種子裡面的
勝敗
那個
和就是誰掌神宵不能夠完全
體現
世間的真理就不能完全體現
正義一定戰勝邪惡
也不能
完全體現那個上帝的旨意
就是就是對正義的一個
你一個判決吧不能夠完全體
不能夠提
不是不能夠完全體現我就很多時候就是不能停
你可以有一抱一個
好的想法但是你不能把這個
做成一個
作為一個就是
真理的一個體
先這樣子的話我覺得你會很失望而且你會對你說
時間的信仰都會產生懷疑所以我覺得這是一件
挺
危險的事
OK
好今天
因為時間太長了我也不想把大家留這麼久我今天就
撥打著然後請大家呢還是
幫忙傳播訂閱合like我這個video
同時呢我也會把我的那個video放而放在那個runnable上
還有呢就是我有建了一個它的觀的群如果您喜歡參加就是跟我進行一些投
討論一個和我的群裡面的
朋友進行討論的話也請參加我的加入我的telegram的群
我會再就是電報群我會在底下把那個
電報群的地址寫
寫出來好了今天就有潑到這
謝大家
我們下次再見