大家好我是小民欢迎来到小明看世界
今天是2021年2月28号今天的是美国保守主义大会的最后一天那
川普总统出来讲话
所以呢我们今天就来分析一下他的讲话
他的包括他2024年的打算以及它对
共和党的打算
首先的说一下川普总统的这个讲话总体上来说那我觉得这个可能是他所有的
讲话里面
最好的
演讲之一
我为什么这么说呢因为我看到一个小时的时候头脑里就出来
一句话
就是川普成熟了
为什么这么说呢首先呢
这次川普演讲比他
以前的很多次演讲都更有
纪律性都更有章法也就是说它不是完全按照自己的
性质走的他没有
把这次演讲当做一个事
就是他宣泄自己情绪的一集
一个机会
而是把它当作了一个很重要的项目来做
这个是他付出的第1次公开露面
所有的人
都在看他将来要做什么
那他现在是什么状态他有没有为被打垮
那
他是不是还有将来继续担任担任大任的这个气魄和决心
而他的这个演讲的就是对这些问题的
非常好的回答
首先呢
他给人的最直观的印象就是
他在往前看而不是在纠结过去
他没有一上来就大讲特讲
2020年的这个大选是如何的不公平民主党如何窃取的选举
因为以前
好长时间他都没有地方说这些事情了所以现在
这完全是支持自己的人所以他可以大大的发现一番自己不满的情绪
川普他并没有这样做
这个对于川普来说我觉得并不是一件非常容易的事情因为
我们可以对比一下就是他在
去年cpac上的表现去年的cpac我也参加了然后我就在
川普讲话的现场
当时呢
就是川普他虽然也是准备了稿子
但是他演讲的时候呢基本上是没有按照那个稿子
我觉得他独搞的比例可能是大概是
我都觉得五分之音是不是都可能不到
比五分之一还要更少
绝大多数的时间他都是
脱稿
然后就像
在一般就是跟一帮非常熟悉的朋友在聊天一样
而且那个
巧合的是
他是表现的非常的放松非常的幽默点非常的
心情也非常的好
我记得我当时就在等一下就想我说呀其实
这个也挺难得的因为我觉得川普其实也也挺不容易的她平时的工作环境里面
什么主流媒体呀什么反对党难民主党杨什么深层政府啊
都是对他
就是极进攻击的这种
做这种事情然后
他没有什么
时间能够这么放松的好想跟好朋友在一起聊天的
这种感觉所以他来了
Cpac会场
那个台底下坐的都是支持他的人
所以他就觉得
心情很好就像跟老朋友聊天一样
而且了起来就没完
也不想走
但是呢这次隔了一年
他现在已经不是总统
那他
现在的目的也就不同了
他们没有把这次演讲当成一个宣泄自己情绪的机会
相反呢他一上来就讲
拜登的政策
是如何如何的失败
而且在讲得可以说是非常的全面
从拜登的这个移民政策
导致南部边境大开然后海量的非法移民涌入
然后再讲到
就是说拜登
上任的时候
又整个拜登他对疫情控制策略的失败长老拜登说
他上任的时候还没有疫苗川普说跟这根本就是一个谎言因为
三月20号有时候全美国已经有2000万人被注射了疫苗而且它塞在它
在任的最后一天呢
是有100多万的
美国人呗
注册了二注射了疫苗就在一天之内就有100多万
所以呢
而且拜登他本人
在他上任之前也被处死
注射了疫苗所以他说这个
在刚上任的时候还没有疫苗出来这于是完全是一个不真实的话
而且城堡说
一般的疫苗研制的药
5年以上
因为川普采取了一个非常
特殊的
做法
就是他给美国食品和药品管理局
施加了很大的压力
所以呢这个药品
这个疫苗那就没有花五年的时间而是指花的九个月的时间就被研制出来了
他的策略能是让疫苗赶紧的出来
然后呢开放美国让经济复苏
之后呢
川普就又讲到了
就是说
稍等哈
之后的川普又讲到
就是了因为本来有川普政府和玄的中中东的局势已经是
和平在望了因为他们已经启动内容就是pstack就是和平谈判了但是呢
现在的中东又陷入了战争而且美国有可能再次被卷入
而且
美国不是又要和伊朗重新回到那个伊朗核协议吗那这个给中东和全世界都会带
带来很大的安全威胁
而且大灯的这个绿色新政乡
使美国那丧失能源的独立重新依靠进口中东的
是由亚进口委内瑞拉的石油啊这些
国家的石油
之后呢
还有讲到川普
政治就是川普政府时期的经济大好然后这个经济师
就是多少失业人数降到最低而且使军队非常的强大
在文化方面的川普政府保护美国的犹太基督教传统
抗衡左派在
教育体
是对美国青年的毒害
所以香港也是她大大的讲了一番自己
在任期间的所有这些政绩然后再对比
宝贝东17
怎么上网上认
一个多月吧他所做的事情就是给人一个非常直观的感觉就是大东的
百度所做的这一切
实在是
再把美国推向深渊
然后之后的装普又讲了
和中国签订贸易协议
嫌疑为美国带来的大量的收入
然后
他说这个中文病毒开始以后他就不在贸易协议了最后他讲到了不能让20
20的
神曲舞毕再次发生
一直到
这个时候我武器的那个可能是已经是
是快一个小时的时候
他才讲到大学舞弊
你这个是一个非常
Controlled非常控制的好的一个演讲因为在如果他在一开始就提大学
5B阿什么它其实是胜利的
这样的话的话
就会让人觉得
他永远是停在那个
17没有办法往前走他还在纠结量的事
而他
你开始讲拜祭拜登的那个政府
政策的失败就给人一种
这是一个
这是一个总统候选人的一个人
而且呢就是他在讲那个
全球五B的时候
它是一点都没有客气他点了最高法院的明说他们和其他的法院都不愿意主持正义
然后说接下来的马上就要
在立法层面纠正
不合理的选举规则
而且他特别提出了不能让那个
Mexico City出的h2
你好烦
通过因为这个方案他是民主党的
提出的
基本上这个方案提出了以后如果是通过的话
那
可以说共和党就
再也没有可
可能赢得选举了
这个方案呢
他暴露可以说是
包括的内容挺多的主要是侵犯公民的言论自由的权利限制政治言论再去
选举方面的逃吧
国家选举委员会变成一个民主党的工具
在全国范围之内旭
取消选民证就是否是IP
然后再重新划分
就是有利于民主党的那个选取区域
大家可以想象就这么一个东西通过了以后
共和党就在不想
应该选取了
那在这个之后呢川普就开始讲
重要的问题了
川普说呢
共和党
要有
强有力的领导这些的人呢
不能是对
共和党的民众进行压制但是对
民主党和主流媒体见内
然后呢
他就点了一些国会参议员和众议员的名字这些人都是弹劾川普的时候投了赞成票的
他重点提了类似China说这个人类已经在他的家乡
受到了
谴责说
可能下次他就已经算不上了
还点了reminiscent mcconnell
他在提到minimally的时候呢是说
民主党里面没有像命王没你这样的人
其实还不只是你那个呢
你妈你还有就是
荷叶和你一起头
赞成弹劾票的那几个
新奇士
也是这种情形
就他说
在民主党里面虽然他们的政策很糟糕但是他们有一点就是他品牌
团结的正在投票的时候
不会投一个反对票
也就说不会出现像没妈咪唱的
可以说是在他眼里可能是叛徒吧
不会出现这样的人他们都是朝一个方向走的
然后
所以他们就力量很大
他在说道没什么开头的时候呢
就是说
这个他当时把他没什么看了我给收成为我们给了
但是没什么他应该说的是那种
我看到他就说在2年前的时候那为什么开头
选举的时候
事情川普给他背书的
其实没什么看到我和川普
在那个时候的关系
还是还是还算说的过去
所以那个时候
那个川普就给他背书了
然后呢
因为川普的背书
那个那什么卡呢我的
这个选举情况就大改
那个以前他是落后一个百分点然后最后投票选举的结果是他是
领先20个百分
所以川普相当于
你是帮了他很大一个忙
川普想这也是说其实不是就是没什么看了我现在做这些事情
是有点忘恩负义的
这些的就是川普演讲的主要的内容我认为
这基本上是一个总统候选人的演讲内容因为它最主要的目标呢
他最主要的目标是针对现任总统
他的政策
然后一条一条的非常有纪律的来批评
百度的政策
但是呢
最后呢
他又不失
川普的这个风格因为她把那些头
就是同一谈和他的那个
参议员和众议员全都给点了一下名
一个个点的名
说要把这些人都清楚
出出去
都还有一个最重要的问题就是川普
他接下来要做什么
他接下来的打算是什么
2024年
是不是要参加
总统竞选
首先的川普是说
已经确认了他不组新党因为新党的会分散选
选漂亮
就是共和党就没有办法再赢得选举了
所以他觉得
重新倒是肯定不
不会煮的
但是呢
他非常明确的说要改革
美国共和党
他首先要帮助共和党在2022年的时候呢
拿到
国会的
参众两院的多数席位
同时
在初选的时候就在国会出选的时候他就会
他就会推举
那些能够
认同
玛咖
运动的候选人能够与
就是认同他的理念的候选人
直言不讳的就是
我记得他的原话是说什么
基本上就说
能够认同我的
里面的
这些人我才会把他
在初选的时候把他推举上去然后把那些建制派的retina
这些人都赶下
他说呢
其实共和党并没有分裂
就是共和党的高层有那么一小部分人
他们是rhino
而共和党的绝大部分人现在都市
认同川普他的理念的
认同这个让美国
重新伟大的这个运动的
所以只要把那些高层
共和党人赶出去就可以了
那么
川普2024年他要不要选总统
川普实际上它是没有直接回答这个
但是他
他说话的上下文再加上他的语气
切
我觉得这些加起来呢
是非常明显的就是
他要请选择
在2024年的时候
他是怎么说呢
他说
他在说一些别的话然后他就找到这些
菊花他说我甚至可能会决定要赢他们第3次
爱
I am a decide to wind and other Times
然后他的他他的意思是什么的就说前两次实际上
我穿不已经赢了
2020 16年的时候已经
2020年年的时候我也赢
现在是决定他是不是要赢第3次的是
也就是说
非常明显他
他很可能参加2024年的
好兄弟是吧
他这个话那其实是说的
非常的棒
洗涤
因为大家想一想2024年的总统大选
首先要进行党内的初选是吧
党内的初选还没有做呢她就已经一步跳到
他要赢得这次选举了也就是说
他已经自己把自己确定称
共和党的总统候选人和
是吧而且他还说那个2024年的时候我们要把国会两院加上白宫
全部都赢回来
我们要再次进入白宫
联系上下文他说的这个进入白宫
我想也不太可能指的是别人就是是就是他自己
因为他已经跳过
共和党的初选已经把自己内定成
共和党的总统候选人了吗是吧所以
这个应该白宫的人也应该是他
所以
从它的上下文来解读的话他
他现在的打
算就是要参
参加2024年的机
那今天的福克斯新闻
公布了一个挺有意
意思的民调
说那这个95%的共和党的选民
明示同意
川普带领美国走的这条道路的
那70%的人的是希望他再次参加选举那54%的人那是表示
是愿意投他的票
这个就挺有意思
我当时就想如果是有70%的人都希望他再次参加选举的话
那么为什么只有54%的人表示愿意投他的票呢
也许那是说
这70%的人士觉得
他作为一个候选人
他是有资格参加
总统选举的他也应该参加总统选举但是呢
他们最最终是不是要选他现在
还为时过早
他们还没有决定
这个也是
这个也是可以理解的因为可能有一些人认为呢
从川普的第1任妻
透露出意思
叶问题就比如说
川普
他是不是真的能够使人
他是不是一个
他是不是一个伯乐而且不仅是驳了他是不是能够
把那些真正有能力的人
留在他身边为他效力
还有就是他能不能在
非常关键的问题上
毫不妥协因为这个
在他的任期之内还是有一些
大家觉得可能是
决斗
做的不是那么完美的地方
但是呢
有点是肯定的就是不管川普他最后是不是自己会参选
2024年的这个
共和党的总统候选
一定是
马杆运动的真正的支持者也就是
川普主义者的
川普主义的真正支持者
这个其实从这里名叫也可以
说明
你些问题就是95%的共和党人都认同
川普带领美国
走的这条
道路认可他带领美国走的方向
也就是说
这个方向是什么呢就是
那个运动的吧
让美国重新伟大的这个
你如果
现在和这个大方向是不
不一致的甚至是你反对过川普
这些候选人
都会让
那个共和党的选民认为
你是反对川普主义反对马克运动的
那你根本就谈不上
有机会
竞选总统或者是竞选
你说参议员众议员
你都没有这个机会
因为名义的
民意的去
这个景象就是在哪
现在的情况的也恰恰是如
从这次cpac会议的演讲
演讲者的演讲中的我们几乎可以
感到就是可以推断出来
有谁
在想2024年的是
之后参加总统选
在我看来呢
是有这么几位
以为是
但是德州的参议员tackles
前国务卿这个彭佩奥另外一位
是密苏里州的参议员查抄了然后还有难
Dakota州的州长
甚至那还有
佛罗里达州的州长
这个tex
德州的这个单元tackles
他是一位非常有天分
非常有激情的演讲者而且我觉得这几年下来呢
他的演讲的这个
水平是越来越高
这次的演讲的也是他是非常非常有激情的有激情到甚至我认为他
他做的稍微有一点过到最后已经是
声嘶力竭的在在跟收视在台上好了但是呢
还是可以说
就说他他他是
非常有激情非常有天分的一个演讲家
而且我在听他演讲的时候就有一个念头
就是这样的天分
将一个打磨出来的
非常
曹磊的一个演讲风格不像是
只要
当一个参议员的感觉就是
他其实那个演讲的感觉是一个总统
乞丐
和
总统的高度
那么
但是冷就说要在2024年竞选择
总统的一个词
前提条件是什么呢
我觉得这一点上teknos
可能比其他一些
也像2024年竞选的人
看得更清楚而且
他更早明白这一点
这一点就是事
他要站在那个运动这一变态要真的川普这边支持川普
他看得比谁早了我觉得看得比谁清楚呢其实我觉得
起码他就看得比那个马格如表
佛州的另外一位参远比他看了清楚因为那个人以前和她是
差不多的这两个人
背景
绅士
那个
私立都是几乎是
旗鼓相当的但是这一次马克如表就已经
是
就是他的声音是越来越小了而且
这是马可如果有联系看他都没有参加他是说
因为西塔夜景
好了但是他自己拒绝参加他就他就找了个借口说我家里有事情有冲突
那一听这就是一个借口吗是吧
实际上我觉得是
他从心理上没有办法真正认同
川普
甚至就是那个运动和川普的
川普主义
他在心理上没有办法真正呢
认同
这个在
1月6号的时候呢
首先他在约6号的时候他也没有提
提出来对
选举结果的
我不认可
那在11月6号以后呢
发生了那个国国会冲击案之后呢他也是
站出来
选择了川普说川普
是有责任的
但是呢
所以现在看来那是1月6号的是
现在在西Park
开会的时
时候就看出来他的
当时能解析
行动的后果的
因为C盘整个就是川普的车
你在哪
酒会
你在哪出现你
曾经批评过川普曾经反对过川普那你就很难受
这个和那个Mike pence
他的感觉我觉得是一模一样的
United microbial还要糟糕
IPad如果真的是去了cpac的话
都有可能被观众
把李红线去的
嘴他干嘛要找这个
尴尬和难受能是吧
所以my pants就没有
但是就收回来就是Mike pence会不会和川普永远就好像是
结了仇一样了
可能还不一定是这么回事因为
就是他们在大的理念上还是一致的而且
那个
其实my pants
他
我我认为他不是一个的State
他还是
他他
以前做过一些事情就是让人觉得她并不是
他甚至都不是那个
共和党的建制派的
医院
所以
就是将来他和川普
很可能还会
还会合作但是是不是他还会当
川普的副总统的我觉得这个酒
可能不太可能
再回到tackles
因为她裤子
知道他2024年后参加总统学
那就是要
他这个前提条件就是他要成为那个运动的支持者
要支持川普所以他
一路下来他都是支持川普的
最后
最后是几个
他是几个少数
16味那个饭
就是反对任中摇摆州选举结果的参议员之一吗
当然我认为他是
也是真心支持这个
川普的这个运动的而不是
只是为了2024年的竞选
但是呢他也明白就是他
不能和川普
闹矛盾即便他心里也许对川普这个人的为人那不是100%的认可
这实际上呢
它实际上可能确实也是这么想的因为他父亲
就川普
确实和他有私人的过节
川普曾经攻击过
Checklist父亲然后tacos对此是非常的恼火但是呢
后来
因为
他可是还是比较支持川普的这些做的事情
他还是看了大局一路走来还是
他是比较支持川普的
另外一位能想参加
总统选举的就是我们熟知的前国务卿
蓬佩奥
蓬佩奥特这次他和她裤子相比那我就觉得看出来他的演讲的水平是不
不如texels
而且我觉得
这个tacos汤的
那个准备是非常充分的他根本就不拿稿子
想蓬佩奥啊
还有像别的那些参议员让他们
基本上还都是需要看稿子的
而且
就整个他的演讲水平是不如tattoos他一看就是没有
经过
严格的这种打磨呀磨练呀就是
要使自己的演唱水平提高了什么的
我觉得他没有经过
刻意的将其打磨他的
演讲的
风格
而且呢
朋朋友他的性格是比较内向的
但是呢
蓬佩奥的
成绩放在
他的立场放在哪
把他的为人也放在
所以我觉得恐怕要给我一种
非常稳定的感觉就是这个国家要教他的
投票的手上是不会错的
那
他这次演绎
演讲的时候就说了一个非常
感人的小故事他说他去东部上学的时候那个
什么他应该是上本科吧
应该是去
西点军校
然后呢
他的父母呢
因为他是cancers
其他的父母没有钱
送她一直把她送到学校
所以老就只能送到他机场
临别的时候他的妈妈
他特意说他是位吸烟的女士
为什么要在这里说他妈问吸烟的我就觉得可能是
祷告诉大家就他妈是一个
挺挺直爽挺粗旷的那每一位女士
老他妈妈就把他叫到
你不要就跟他说了几句
一句话
他说我知道你是一个粉碎机
然后你到了那里就是你到了东部以后别让他们
把你粉碎了
你把他们给粉丝
碎了
所以我觉得那个时候才是
他可能刚上大学的时候吧
我觉得这句话可能包含了
真是包含的挺多意思
大家可以细细的铁
回想
总之我就觉得投票他是一个
美国的普通人实现美国梦的一个典范
然后呢
所以他是真心的捍卫这个国家真心的行为
美国的价值而且他也是非常虔诚的基督徒
他要选
总统我觉得很多人会放心
唯一不足的就是我觉得投票他的个人魅力上
稍微差一点
再说下一位下一位是只要是好的
朝朝李世民的参议员
这位参议员是
很敢说而且很有魅力
他的演奏风格也是
是
他我觉得他和他可是
可能差不多
而且他比他
可是年轻很多吗
所以
他他
上一个
就是一个共和党的星星一样
但是我觉得他虽然是很优秀
但是2024年对他来说
可能还是太早了一点因为他毕竟还不到40岁呢是吧
他是你从他的演说也能够看出他的志向
而且我觉得挺有意思的意思
一点是
你要从一个演说里面
就你要是看ctek的所有这些人的演说里面
我觉得你是可以大概的看出来
这个人的志向
到底有多高的
他到底想做什么
如果他是一个他把自己
定位一个定位成一个总统候选人的
时候呢
他整个的那个气场
他的那个眼光和视野他的那个
风格都会不太一样
我再说一下就是另外一位
他是
South dakota州的州长他叫christy
你眼
这位是一位美女就是他在
电视上经常露面然后我第1次看到的时候
看到他的时候我就觉得
哇这是一位周长吗不会吧
哪里的一位年轻的那个
可能是新闻主播或者是什么
长得非常的漂亮
他为什么出名的是因为他在他的家乡抗击中共病毒的
这个成绩是非非常
卓有成效的而且它没有风它的粥
就是让他
学校也开
就是学校
学生也上学然后商家也开业
根本就没有封锁他的州但是在这种情况下他的粥
哪个
以前是控制的很好的
然后呢他也反对认证
2020年的选举结果
Tunnel
他可以说是共和党里面的意思
一颗星星
让他这次演讲的时候
他也说了一句就是很有名的
话他说不是
不是
那个
一个病毒
打垮了我们20政府
打垮我们
我这句话我觉得真的是可能是说的好多人的心里面
就这一句话就可以让他成
成名而且他现在呢也是比较高调的她2022年的时候是面临周长的再次选举
那
3月份的时候呢
川普的大儿子
和他的女朋
朋友川普的大儿子就是大脑处理和他的女朋
朋友就要为他
开一个楼盘
筹款晚会主持一个筹款晚会
就说
实际上
他作为一个
就是参议员就是一个周长的一个
就是竞选的一个筹款晚会它是
没必要请那么高级别的人来做的而且他实际上
连任州长的可能性是非常大的他在
他们周基本上就没有什么
竞争对手所以
那个他她
就是能够挺到川普的大儿子和他的女朋友为他主
组织筹款晚会也是说明了
一个是他和川普家族的关系很好
然后另外一个呢
他的
想法
可能是更大
不是
仅仅是一只要做一个周长
就你一个小的这么一个范围的
有人说那就如果川普2024年不参加选举的话他有可能成为排在共和党前面
就是他在共和党里面的
还在比较靠前的这个候选人之一那我甚至觉得川普有可能都会
考虑让他当
副总统
因为现在彭斯可能
我就不当他的
那个副总统府吗
最后总结一下就是我觉得川普知识
四年的拉克丝也就是他的政治遗产
除了
大家都能看到的比如说经济增长
比如说
带领美国走回传统回归传统的路啊
在抗衡中共啊
还有一个
川普还有一个隐形的政治遗产就是
他真的是让美国人睁开了眼睛看到了
华盛顿的政治圈
是如何的
柏然后看到了中共对美国的伤害看到了美国正在
走向社会主义
走向深渊的
证明一个事实
看到左派对美国社会的轻是要把美国的整个的建国的根基都要
摧毁的证明一个可怕的事实
所以在川普的
认识这14年我觉得是美国人大面积觉醒的时间
那川普之后的美国就再也没有办法回到川普之前的时代了好像10岁月静好啊
我想美国还是一片乐土啊
再也回不到那个时代了而美国
保守派的政治任务呢
都需要明白一点就是他们
要想有未来
就必须和美国人民站在一起
其实
就是
美国的左派里面现在也有很多人觉醒了
因为现在搞的什么看做quora
认识认识
去大公司对
民意的这种
三色是不一样的
就是左派都已经
感到
是
很大的危险
这这条路是
我觉得基本上是
没有办法
持续走向
这次C盘上就有几位左派来演讲我觉得
这几位真的是可以说是头脑非常清醒的人
我也觉得挺高兴的为这件事情挺高兴的
好的今天我就收到这因为时间也太晚了我刚起来
又是这个
摄像机没搞好所以就又又是拿纸
电脑来直播的
好我今天又收到这然后
看看大家有什么
想跟我交流的就是可能我们交流各五分钟然后今天就结束我的
直播
他不是来拯救大众他式来唤醒
大众的
对这是指
川普是吧
对我觉得这个婷婷
挺对的就是川普之后美国在没有办法回到以前
叛徒永远都得不到任何一方的信任
应该是
202c钱
看小孩
怎么你们都认为
2024啊根本就没有
说2024
而是很快就会回来
不过我不知道
这只可能也也是有一些
观众朋友是有这样的想法的但是我觉得从
一个抱着一个现实角度来看的话现实
就是一个realism的态度来看的话我觉得还是2024比较可能
今天应该大讲特讲选举舞弊才对因为今天有转
我
实际上我觉得他今天
就说我就是这是他
做了一个比较正确的决定
就是如果他在大讲特讲
选举舞弊的话
他就只能把他的
圈子限制再就是
铁杆支持川普的那些人
里面
而不能够给人一种感觉就是
这个是未来的总统
他在往前看因为
一个人
对于一个领袖的素质我觉得
一个很重要的素质就是
他能够往前
他能够
继续带领不管他自己经历了多么大的痛苦
他能够带领这个国家继续网
我觉得这个事
大家对于总
就是总统拉一个领袖一个拼
品质里面性需求要求
对他这么做我觉得
应该是一个
挺对的选
支持川普2024
没想到小米也是2024不解决大选舞弊就没有202次
是的这样的
就是不解决大选舞弊就没有2024所以川普他所要做的事情
就是要
法共和党
整个
给
改组
然后把那些
Channel全部都提出出去
然后因为现在
共和党的基层也就是6s later
州的立法这一集还是共和党
掌握的
所以他们要在周的层面改变这些立法是
有可能的事是还还是有基础的那川普现在做的就是要在联邦的这个层
成也要保重
共和党的众院和参议员再夺回来
如果你没有重要和3元的话你要是
进行一些
就是真正的立法上的改变呀还还是比较难的因为
又有一些法律是要在联邦层面上来定的
所以不仅是耀州的立法
机构
要回归共和党在联邦的层面他也要做
所以他要想
纠正这个竞选舞弊这个事实的话
他一定要首先
要把药要帮共和党把参众两院赢回来
然后巩固那个
就是state state
家庭春
所以他们说了
天哪
还是
呵呵
我不知道这个如何回复这次
先
朋友所说的
直接指控叔说我是大外宣
我想问没办法任
回应所以我就不回应了
我觉得我最后想说一点就是
这个郑智能是一个
很
可以说是
很肮脏的一件事
就是你
一个人因为和权力争边的事情
都是特别能够检验人性的也特别能够暴露
人性的这个弱点的
地方
最政治他本身就是一个比较脏的事情而且
非在政治理念呢
你千万不要参杂进去
过多的
希望在哪
一点就是
我已经在节目里面曾经讲过我说英国保守派的那个思想家
Edmund burke他就说过
政治不是世间的政治不是基督教真理的
因为他自己是虔诚的基督教徒但是他说
政治不是基督教真理的体
提前也就说
种子里面的
胜败
那个
和就是谁掌神宵不能够完全
体现
世间的真理就不能完全体现
正义一定战胜邪恶
也不能
完全体现那个上帝的旨意
就是就是对正义的一个
你一个判决吧不能够完全体
不能够提
不是不能够完全体现我就很多时候就是不能停
你可以有一抱一个
好的想法但是你不能把这个
做成一个
作为一个就是
真理的一个体
先这样子的话我觉得你会很失望而且你会对你说
时间的信仰都会产生怀疑所以我觉得这是一件
挺
危险的事
OK
好今天
因为时间太长了我也不想把大家留这么久我今天就
拨打着然后请大家呢还是
帮忙传播订阅合like我这个video
同时呢我也会把我的那个video放而放在那个runnable上
还有呢就是我有建了一个它的观的群如果您喜欢参加就是跟我进行一些投
讨论一个和我的群里面的
朋友进行讨论的话也请参加我的加入我的telegram的群
我会再就是电报群我会在底下把那个
电报群的地址写
写出来好了今天就有泼到这
谢大家
我们下次再见