大家好我是蕭茗
如果你們能看得到的話能不能跟我說一下如果能看得到聽得到的話給我留一下鹽好嗎
好嗎
在右邊
OK好謝謝大家
我是鄉民今天是2020年11月27號
歡迎來到小明看世界
今天呢我是想跟大家說兩個事情一個是
前天的時候在賓州開了一場非常重要的聽證會那在這個禁用智慧之後呢又有一
有一些重要的進展
我想跟大家說一下這些進展的
就是具體的情況以及他可能對這次大選的影響
然後另外一個呢我想說一下川普的
就是最高法院的方略
他們想怎麼打這個最高法院的關係
我想先說一下濱州的這個
聽證會他是在前天吧
就是感恩節的前一天開的
這個聽證會的實際上它是
我不是他
他是說是在粥裡面的參院開了一個聽證會
但實際上了他不是一個
就是把所有的
周立法
把機構的成員都齊
還開了一個聽證會
他是在
Republicans
一個小偷
團團體裡面他們叫caucus
在這個團體裡面開了一個聽證會
所以大家可以看到這個賽場
實際上
全都是共和黨的人
然後就是打打氣氛壓抑建
其實都是很一致的
啊那這個聽證會呢
實際上它是起了非常重大的
所有一個是
他第1次讓川普的
團隊在社會大眾面前真正的
呈現了他們都證據而這些證據是非常詳實非常非常有利的
我想這個聽證會他實際上是
起了一個
就是
為以後做這些事情
請香
就是相似的聽證會開了一個先河
那麼時間今天那個
朱莉主要呢他也說了
他說
他以前那根別的州也討論過要開創了
聽證會的
事情然後你那些別的時候本來是同意後來又不同
他說的應該是沒事跟你走
然後一些人就說
我們不要當第1名
我們不要這樣的一個
但是如果有了第1個的話我們願意當第2個
所以沒
這個就是
但是為你開的這個聽證會就給大家開了一個好頭
頭那以後那這樣的聽證會
他知道接下來就會暫時跟開
然後還會在Amazon樂看
還好像還是
還還有在
左腳開始不是最究了好幾個聽證會就已經來鬧了
我想講一下這個聽證會開了之後
在濱州出現的一些
情況以及這些情況他有可能對大選帶來的影響
這個聽證會開了之後的那些我採訪了一個他的State
Representative
也就是州的眾議員
他就是在聽證會
主席臺裡面
其中一位
他事後呢就跟我講說
他認為這是一個非常他們
提出了一個非常可怕的就是非常有力的一個
案子
Case
然後呢
在這裡面
其實質量也差
解決了一個非常重要的問題這個問題就是一直主流媒體
包括
哪些民主黨一直在
一直在
就說他沒有證據或者太不說了沒有證據他們說了一個說法就是
你現在所提出的所有這些所謂的
那個
全曲6b
他能夠
做出來的這些
一些有爭議的選
漂即便是這些爭議的選票
大部分都給了川普的
的話
你也沒有辦法
挽回這場大選就是因為這些爭議的選
不夠那麼大
不夠那麼多
因為川普在
濱州他是輸了就表面上他是輸了82000票
那如果你的這個爭議的
選票
注意由於這些舞弊帶來的爭議的選票的數目還不夠這個82000票的話
那你這個
Case根本就贏不了沒有可能贏
那如果你贏不了的
的話你根本就沒有可能贏的話
他們就根本就不會受理那
這個案子吧
院不會受理你這個案子
你是白浪費時
時間嗎
然後
主要你在這個聽證會上
要著重做的一點
也是他首先做了一點
我認為就是
過了這個number的
說法
就是把這個數字的
東西給他落實了他是怎麼說的呢
它實際上它是輸了好幾條就
他說了好幾方面也就說說
一個方面是
他說那個
因為這在這次選舉中在賓夕法尼亞州中六選舉中的有大概60萬張卷
想跳都是沒有經過
合格的舊人再跑
旁邊能夠
審計的這種
點票的過程
最近60分鐘什麼
都是不合格的
是有可能就是應該是杯
被作廢的
那這就已經是
幫我2000張選票的好幾倍了是吧
然後還有一個非常好
有力的證據就是
他
郵寄出去的選票是1200000
然後說出來
收回來的郵寄選票是100
160 150萬章吧
對這裡面這個巨大的差距
也是說明
這也是那就是
差了160萬100
二爽就唱40萬中選票這也是遠遠大於那個包2000張的
最近兩條證據加起來就遠遠
能夠
足以證明
有爭議的選票是完全可以幫回味專補辦回至斯大學
選擇
那麼
我認為這是他在
這個聽證會上作了一個著重的聲明但是呢
即便是如此
在今天就學巡回法庭
停第3巡回法庭作出的判決裡面
還是說
他
所呈現的證據沒有辦法
我就是美
他所呈現的這一證據沒有辦法又足夠挽回足夠的選票
然後來
12塞這個大學
怎麼還是這樣說
然後
那麼
這個最高法院的這個
然後這樣你就說我要把這個法
官司打到最高法院
這方面的事情呢我們
等大家一會兒再說那我先去說一下就是濱州的
在這次
使聽證會以後
發生的事情
他們
在這個聽證會之後發生的
最大的一個事情就是賓州州議會做了一個
重大的決定
他們的參眾兩院能已經提出了一個決議案
拒絕承認
現在賓州州務卿認證的這個選舉
結果
而是要呢他們一邊是拒絕
承認這個選舉結果一邊是要重申
重新
聲明
自己指定選舉人的權利
周
州的立法機構選舉
就是制定選舉人的權利
因為本來呢
按照美美
我最
早的
憲法裡面的規定就是周
州一級的議會來做總統
總統選舉
由他們來安排由他們來決定由他們來實施
也是由他們
決定的
那麼
但是在一九三八年的時候那就是週一會他就放棄了這個
權力
他就由他就把這些權利給了那個
粥裡面的populists
也就是說你這個粥裡面
一人一票選總統
誰每個候選人得多
每個候選人就是得到
全體選舉人的票
然後要中午清來認證
他們經歷了這樣一個改變
那麼現在呢
他就要重生就是把自己以前放棄的日語權利重新拿回來
說我現在認為你這個
這個粥裡面
所做的決選舉是有很大的舞弊的嫌疑的
所以我
不給你我不要把我這個
就是選舉總統的這個權力收回然後我自己要值得
指定我的選舉人
他做了一個健壯的事情
那麼這件事情的實際上
他也不是那麼容易做的因為
我跟他講了那個
他們在做聽證會的時候實際上是在一個共和黨的一個Class裡面
你做的他並不是民主黨共和黨
兩黨的州議會的議員都在年
開會然後他們做了一個
他們一致認為這個選舉是有舞弊行為的不是這樣的
最現在的他們
就是全體的一會
有民主黨的有共和黨的
他們在一起
卡里克會
就是今天開的
然後呢就提出了一個決議
這個決議那就是要重生自己
就是制定選舉人的權利他們是提出了這個決議
但是那還沒有表決
就今天就開了一天的會
然後
我今天想採訪問一個為錢財放德州議員他就
說實在是沒有辦法接受採訪
從早
開會開到晚
然後還沒有
還沒有決定我說什麼時候決定呢
他說可能是中一會決定因為週一必須要決定
為什麼週一必須要決定的週一的時候
整個他這個這家的州議會就到期了所以週一
週一也就是11月31號的時候呢
他們作為州議會這家的忠義會
就不存在了
那麼他們就什麼事情都做不了了
是這樣一個情況
那麼之前的我在採訪這個州議員的時候呢
我在
我就說那個聽證會之後
那個你們週一會或會做什麼樣的車
啟動了他說
可能是有三種
比較可能的情況
一個呢
也就是說這個週一會呢他會決定
做一次
因為他們都認為共和黨的州議員都認為制
此選舉事務B的所以呢
他們
小
進行一箇舊也是怕自己個resolution一個決議案
要對總統覺覺就是
重新做一次總統選舉就是一個special election
特殊選舉
這是一條路
然後另外一條路那就是他們現在做的這
這件事情就是要把那個
指定選舉人的全權力重
重生重新拿回來
那麼還有一個那就是他們不做神
這件事情打官司就打到那個最高法院
那之前的他是跟我說
我就問他
我說這三個裡面最有可
可能的是哪一種
他說
在州議會決定是不是要做一個
Speshow也拉神重新再選一
一次和週一會是不是把那個選舉人的權利
拿回來這兩個選項之間的
他認為做一個30為了省事
適耕
可能的決定
因為呢他說基本上因為州議會
如果是要重新指定選舉人的話
而是根本沒有時間的因為在我天之內他們要做這樣一個決定
其中之一
其中的一天還是感恩節
那麼這個決定的不是說共和黨人
錯了就算了他必須要著急
所有的
歐洲議會議員然後要頭
討論提出決議然後要
進行表決他認為是沒有這個時間的
但是今天呢我們看到
實際上
他們已經是做了一個
選擇就是要走這條最艱難的路他們已經
沒有人提那個
週一會要進行一次
此特殊的選舉
就是再選一次
馬總統他們沒有提
提這個了
所以現在就是走的這條路呢
時間是非常非常
也就是說他們週末都不會休息一定要在注意之前有一個結果
當然
這個裡面呢
要跟大家說的一點就是
濱州的鐘一會他的眾議會和他的餐飲
參議會
只有就業和參議院
他都是共和黨佔多數的
那麼