大家好我是萧茗
如果你们能看得到的话能不能跟我说一下如果能看得到听得到的话给我留一下盐好吗
好吗
在右边
OK好谢谢大家
我是乡民今天是2020年11月27号
欢迎来到小明看世界
今天呢我是想跟大家说两个事情一个是
前天的时候在宾州开了一场非常重要的听证会那在这个禁用智慧之后呢又有一
有一些重要的进展
我想跟大家说一下这些进展的
就是具体的情况以及他可能对这次大选的影响
然后另外一个呢我想说一下川普的
就是最高法院的方略
他们想怎么打这个最高法院的关系
我想先说一下滨州的这个
听证会他是在前天吧
就是感恩节的前一天开的
这个听证会的实际上它是
我不是他
他是说是在粥里面的参院开了一个听证会
但实际上了他不是一个
就是把所有的
周立法
把机构的成员都齐
还开了一个听证会
他是在
Republicans
一个小偷
团团体里面他们叫caucus
在这个团体里面开了一个听证会
所以大家可以看到这个赛场
实际上
全都是共和党的人
然后就是打打气氛压抑建
其实都是很一致的
啊那这个听证会呢
实际上它是起了非常重大的
所有一个是
他第1次让川普的
团队在社会大众面前真正的
呈现了他们都证据而这些证据是非常详实非常非常有利的
我想这个听证会他实际上是
起了一个
就是
为以后做这些事情
请香
就是相似的听证会开了一个先河
那么时间今天那个
朱莉主要呢他也说了
他说
他以前那根别的州也讨论过要开创了
听证会的
事情然后你那些别的时候本来是同意后来又不同
他说的应该是没事跟你走
然后一些人就说
我们不要当第1名
我们不要这样的一个
但是如果有了第1个的话我们愿意当第2个
所以没
这个就是
但是为你开的这个听证会就给大家开了一个好头
头那以后那这样的听证会
他知道接下来就会暂时跟开
然后还会在Amazon乐看
还好像还是
还还有在
左脚开始不是最究了好几个听证会就已经来闹了
我想讲一下这个听证会开了之后
在滨州出现的一些
情况以及这些情况他有可能对大选带来的影响
这个听证会开了之后的那些我采访了一个他的State
Representative
也就是州的众议员
他就是在听证会
主席台里面
其中一位
他事后呢就跟我讲说
他认为这是一个非常他们
提出了一个非常可怕的就是非常有力的一个
案子
Case
然后呢
在这里面
其实质量也差
解决了一个非常重要的问题这个问题就是一直主流媒体
包括
哪些民主党一直在
一直在
就说他没有证据或者太不说了没有证据他们说了一个说法就是
你现在所提出的所有这些所谓的
那个
全曲6b
他能够
做出来的这些
一些有争议的选
漂即便是这些争议的选票
大部分都给了川普的
的话
你也没有办法
挽回这场大选就是因为这些争议的选
不够那么大
不够那么多
因为川普在
滨州他是输了就表面上他是输了82000票
那如果你的这个争议的
选票
注意由于这些舞弊带来的争议的选票的数目还不够这个82000票的话
那你这个
Case根本就赢不了没有可能赢
那如果你赢不了的
的话你根本就没有可能赢的话
他们就根本就不会受理那
这个案子吧
院不会受理你这个案子
你是白浪费时
时间吗
然后
主要你在这个听证会上
要着重做的一点
也是他首先做了一点
我认为就是
过了这个number的
说法
就是把这个数字的
东西给他落实了他是怎么说的呢
它实际上它是输了好几条就
他说了好几方面也就说说
一个方面是
他说那个
因为这在这次选举中在宾夕法尼亚州中六选举中的有大概60万张卷
想跳都是没有经过
合格的旧人再跑
旁边能够
审计的这种
点票的过程
最近60分钟什么
都是不合格的
是有可能就是应该是杯
被作废的
那这就已经是
帮我2000张选票的好几倍了是吧
然后还有一个非常好
有力的证据就是
他
邮寄出去的选票是1200000
然后说出来
收回来的邮寄选票是100
160 150万章吧
对这里面这个巨大的差距
也是说明
这也是那就是
差了160万100
二爽就唱40万中选票这也是远远大于那个包2000张的
最近两条证据加起来就远远
能够
足以证明
有争议的选票是完全可以帮回味专补办回至斯大学
选择
那么
我认为这是他在
这个听证会上作了一个着重的声明但是呢
即便是如此
在今天就学巡回法庭
停第3巡回法庭作出的判决里面
还是说
他
所呈现的证据没有办法
我就是美
他所呈现的这一证据没有办法又足够挽回足够的选票
然后来
12塞这个大学
怎么还是这样说
然后
那么
这个最高法院的这个
然后这样你就说我要把这个法
官司打到最高法院
这方面的事情呢我们
等大家一会儿再说那我先去说一下就是滨州的
在这次
使听证会以后
发生的事情
他们
在这个听证会之后发生的
最大的一个事情就是宾州州议会做了一个
重大的决定
他们的参众两院能已经提出了一个决议案
拒绝承认
现在宾州州务卿认证的这个选举
结果
而是要呢他们一边是拒绝
承认这个选举结果一边是要重申
重新
声明
自己指定选举人的权利
周
州的立法机构选举
就是制定选举人的权利
因为本来呢
按照美美
我最
早的
宪法里面的规定就是周
州一级的议会来做总统
总统选举
由他们来安排由他们来决定由他们来实施
也是由他们
决定的
那么
但是在一九三八年的时候那就是周一会他就放弃了这个
权力
他就由他就把这些权利给了那个
粥里面的populists
也就是说你这个粥里面
一人一票选总统
谁每个候选人得多
每个候选人就是得到
全体选举人的票
然后要中午清来认证
他们经历了这样一个改变
那么现在呢
他就要重生就是把自己以前放弃的日语权利重新拿回来
说我现在认为你这个
这个粥里面
所做的决选举是有很大的舞弊的嫌疑的
所以我
不给你我不要把我这个
就是选举总统的这个权力收回然后我自己要值得
指定我的选举人
他做了一个健壮的事情
那么这件事情的实际上
他也不是那么容易做的因为
我跟他讲了那个
他们在做听证会的时候实际上是在一个共和党的一个Class里面
你做的他并不是民主党共和党
两党的州议会的议员都在年
开会然后他们做了一个
他们一致认为这个选举是有舞弊行为的不是这样的
最现在的他们
就是全体的一会
有民主党的有共和党的
他们在一起
卡里克会
就是今天开的
然后呢就提出了一个决议
这个决议那就是要重生自己
就是制定选举人的权利他们是提出了这个决议
但是那还没有表决
就今天就开了一天的会
然后
我今天想采访问一个为钱财放德州议员他就
说实在是没有办法接受采访
从早
开会开到晚
然后还没有
还没有决定我说什么时候决定呢
他说可能是中一会决定因为周一必须要决定
为什么周一必须要决定的周一的时候
整个他这个这家的州议会就到期了所以周一
周一也就是11月31号的时候呢
他们作为州议会这家的忠义会
就不存在了
那么他们就什么事情都做不了了
是这样一个情况
那么之前的我在采访这个州议员的时候呢
我在
我就说那个听证会之后
那个你们周一会或会做什么样的车
启动了他说
可能是有三种
比较可能的情况
一个呢
也就是说这个周一会呢他会决定
做一次
因为他们都认为共和党的州议员都认为制
此选举事务B的所以呢
他们
小
进行一个旧也是怕自己个resolution一个决议案
要对总统觉觉就是
重新做一次总统选举就是一个special election
特殊选举
这是一条路
然后另外一条路那就是他们现在做的这
这件事情就是要把那个
指定选举人的全权力重
重生重新拿回来
那么还有一个那就是他们不做神
这件事情打官司就打到那个最高法院
那之前的他是跟我说
我就问他
我说这三个里面最有可
可能的是哪一种
他说
在州议会决定是不是要做一个
Speshow也拉神重新再选一
一次和周一会是不是把那个选举人的权利
拿回来这两个选项之间的
他认为做一个30为了省事
适耕
可能的决定
因为呢他说基本上因为州议会
如果是要重新指定选举人的话
而是根本没有时间的因为在我天之内他们要做这样一个决定
其中之一
其中的一天还是感恩节
那么这个决定的不是说共和党人
错了就算了他必须要着急
所有的
欧洲议会议员然后要头
讨论提出决议然后要
进行表决他认为是没有这个时间的
但是今天呢我们看到
实际上
他们已经是做了一个
选择就是要走这条最艰难的路他们已经
没有人提那个
周一会要进行一次
此特殊的选举
就是再选一次
马总统他们没有提
提这个了
所以现在就是走的这条路呢
时间是非常非常
也就是说他们周末都不会休息一定要在注意之前有一个结果
当然
这个里面呢
要跟大家说的一点就是
滨州的钟一会他的众议会和他的餐饮
参议会
只有就业和参议院
他都是共和党占多数的
那么