今天这个视频我给大家介绍
如何用食物
来维护我们
我们大脑的健康
改善记忆力防止吃
痴呆
和其他
精神疾病
管理世界
守护健康我是杨医生
如果你家里有小孩子学习注意力不集中记忆力比较差
或者学习成绩不理想
这个视频那就是为你准
准备的
如果你发现你本人因为工作学习的压力大
记忆力注意力都在下降
那么你一定要看完这个事
如果你家里有老人开始
是出现健忘焦虑情绪
奇洛
少言寡语次
阿姨等等
今天所介绍的食物
就是你家餐桌上的
必备之品
我们都知道大脑很重要但是我们不知道为什么
食物对大佬
尤其重要
人的大脑只占人身体
重量的百分
但是那他却消耗了我们身体
能量和营养的21%
大老简直就像一个忙碌的化学工厂
一个强大的和
核电站那么大脑需要的能量和营养都是从哪里来的呢
就是从空气和室
食物新鲜干净的空气对我们的大脑全身健康都很重要
但是空气那我们
没有办法
长裤
是吧但是吃什么我们是可以选择的
所以下面我给大家介绍七种最重要的大脑保健的
必须视频
还有五种你千万
少吃或者不吃的东西
请你一定看下去
这件格子数之前呢我问大家一个问题
是不是你知道了该吃什么
或者不该吃什么
怎么你就会去做呢
不一定
如果你对这个事情的原因没有一个很
深刻的理解
和坚定的信念
不知道为什么要这么做
你要不会去做要不
做了你也坚持不
吃不下去
不光在饮食方面是这样的在生活工作的任何方面
都是这样
所以我们一定要知道我们为什么要用
食物
来维护我们
我们的健康
大家知道我们很多慢性疾病包括吃的和早老性
时代都有一定的遗传
大家一听有遗传因素就觉得完了死定了谁能改变遗传因素啊
食物就能改
健康平衡的饮食要她虽然改变不了基因的顺序
但是呢他能够调控
不良基因的表达
这就是现在所说的基因表观治疗
所以千万不要小
小看了食物
人家说呀叫了不如死了是
是千真万确
不要以为实验室和药厂生产出来的药片才
还是科学
其实你家餐桌上的健康食品
才是真正的科学
还有大佬制所有重要不是因为我们把他顶在头上
而是因为它承担了我们全身各个系统给他下达的任务
同时呢也接受了全身各个系统给他带来的能量
和营养的支持
所以全身的健康对大脑健康至关重
各种慢性病像高血压心脏病糖尿病肥胖症等
都能够导致
大脑的功能下降
那么控制这些慢性病最好的办法是什么呢除了运动
就是健康的
食物
所以那研究证明了良好的营养
很多是健康的食品
你可以提升
大脑的各种功能
帮助降低
痴呆症的发生
如果你明白了这些我相信下面这些知识呢
你就会比较认真的去对待它
那么我们现在就讲这其中可以抵抗
大脑功能衰退并且帮助你保持
全身健康的
第1个
就是深绿色的蔬菜在美国市场上能买到的雨衣甘蓝
菠菜
和瑞士甜菜
都是这类蔬菜
他为什么重要呢
因为它含有B族维生素特别是叶绿素
他们在大脑的生物化学反应中华都起
起着非常重要的腹
辅助和催化作用
他们还有抗炎和抗氧化作用调整人的情绪
也能提高人的认知度
不仅在沙拉中可以吃在汤里面菜里面都可以添加
这些功能强大的事
第2种就是各种浆果香草莓
覆盆子蓝莓黑莓
樱桃
他们都含有一种叫花青素的类黄
他们可以阻止
自由基引起
你的大脑的爽
这些的和其他的江国哪都含有
抗氧化和
和多种维生素
所以有助于减少大佬的眼
改善大脑健康
最近日本人发现了一种疱疹病毒感染也会引起抑郁症的发生
其实呢各种细菌和病毒的感染
都会对大脑直接的或者间接的产生一种
这种炎症反应
造成神经精神症状
所以呢各种各样的抗氧化剂啊
都非常重要
第3个就是各种
坚果比如山核桃杏仁核桃腰果
我和花生
他们都富含了健康的词
什么算没维生素e
和B族维生素
这里面的每个功能非常重要的后那我们在营养素里专门介绍的
请大家订阅我们的皮
频道一定要点击一下后面的小
林刚
你才不会错过我们
以后的中药是
视频
研究表明啊
何不吃坚果的
相同年龄组的女性相比
每周至少
15份坚果的70岁以上的你
他的大脑健康会显
显着的改善
还有一项研究表明了英国核桃中的
植物化学物质
可以减少脑细胞的研
从而那在整个的衰老过程中保护你的大脑
健康的事那就是含有欧米伽3脂肪酸的各种各样的
为什么这么重要呢因为我们身体
也是由细胞构成的
我们细胞的完整性和功能性的
需要
好的健康的细胞膜来玩
而这个细胞膜的重要成分
就是必需脂肪酸我们高三后没考6
他们不仅保持了我们细胞膜的完整也保持了我们细胞膜
内外的生物化学物质进
进行沟通和
和平衡
人体其实不尽
需要足够的
必须脂肪酸
而且呢我没大陆和三的比利亚应该保持在二比一到四比
也就是说我们186b omega-3要多出两到四倍
那么我们为什么光听说要补充我们应该没有太说补充了没大陆呢
那是因为在我们的现在的瘾
饮食里面特别是西方饮食
我们大陆的海
含量已经非常高了
通常比欧米伽三多出10到30倍
所以呢在临床上呢我们就对病人的必须吃
脂肪酸以及大陆和三个比列进行检测这样的确定怎么样平衡
怎么样补充
像橄榄油亚麻籽油和各种各样的水鱼金枪鱼沙文鱼鲑鱼和金鱼
都是富含我们130的食物
他们当中的DHA和epa呢
都可以维持大脑的健康
所以那研究证明啊
我们应该删了对方支持带有重要的作
大家用这个
橄榄油的时候千万不要去把他吵
好热了吧因为这样会破坏你们的
男的必需脂肪酸
你把饭菜煮熟了
再撒上去
第5个就是十字科类的
蔬菜
像西兰花
花椰菜
抱子甘蓝
还有其他的
14颗粒的数
因为他们富含B族维生素
很类胡萝卜素具有降低同型半胱氨酸水平
同型半胱氨酸哪是跟我们认识能力下降
时代是有相关性的
这个同型半胱爽其实还会损坏心脏
特别那先天有甲基化不足的人
它可以采
产生比较高的
同型半胱氨酸
假的话题是个非常重要的生物化学
跟我们各种耐心
还不知道20到30的人都有不同
同程度的加剧
障碍
将来呢我们要做个视频专门介绍他
所以呢希望你定用的
频道点击小琳琅不要错过
这个视频
第6晚就是一些调料
马上说一草
小茴香
自然和肉桂之类
他们不仅让食物变得味道很好他们还还有
大量的多酚他能够能吞噬老部的斑块和减轻炎症
从而预防认知障碍和早老性
新时代
为我们的记忆和大脑健康提供了
很多好处
所以大家做饭的时候不要吝惜你手中的香料
还要让
他们不仅让食物美味
也让大脑健康
正所谓的芳香开窍
第7那就是各种各样的瓜子
中国人有个好习惯就是爱嗑瓜子
葵花籽和南瓜籽
都含有很多的抗氧化剂和营养
像维生素E啊
心啊
我们应该三个和胆碱
能够减少认知能力的下降压吗那也是一样撒个撒拉上
或者把它加到其他食物里面呢
都可以
改善大脑的
好的健康
如果你看到这里的话我要祝贺你你已经把最重要的对大脑有益的食物了解了
但你发现我没有提到红楼其实呢肉里面也有很重要的营养
压缩比如新安美亚铁和重要的氨基酸有两个问题
是饲养肉不是吃草的动物的话
他们常常是用激素催出来的
同时他又用很多抗生素来防止他们改
感染我看过一张图片
而且可怜的成千上万的女王都是被框在那个笼子里长大
另外一个那就是红楼里面
含有过多的饱和值
脂肪酸和胆固醇
还有过量的铁
如果是加工过的肉类它还含有很多的防腐剂和添加剂
这件的都会造成心脑血管的生活
加州大学发现那是红楼太多的人呢
容易造成
早老性痴呆
主要是因为那
过量的铁
快乐大佬
细胞
那么除了红肉特别是
加工过的红肉
还有哪些东西我们不应该吃或者应该少吃呢
首先是酒
它的危害特别大
如果喝过多的酒
马卡龙造成
非常特殊的老师
10大以后呢我们专门去讲
其次老是各种各样的
精致的谷类
就是各种各样加工过的谷类
糖果和甜点
这些呢
都是造成老年痴呆的危险因素因为他们高唐吗
如果你认为你自己或者所爱的人看
可能患有健忘学习困难甚至有我们上次节目谈到的痴呆的现象
请一定和他分享
并帮助他们制定更健康的
影视
营养计划
将来可以大大降低
吃大的风险
预防痴呆呀还有很多其他的办法包括营养素排毒
已经运动疗法
以后那我们继续跟大家
大家分享
感谢您的收看如果你想看到更多这样的视频请订阅我们的频道点击小玲到我们