今天這個視頻我給大家介紹
如何用食物
來維護我們
我們大腦的健康
改善記憶力防止吃
痴呆
和其他
精神疾病
管理世界
守護健康我是楊醫生
如果你家裡有小孩子學習注意力不集中記憶力比較差
或者學習成績不理想
這個視頻那就是為你準
準備的
如果你發現你本人因為工作學習的壓力大
記憶力注意力都在下降
那麼你一定要看完這個事
如果你家裡有老人開始
是出現健忘焦慮情緒
奇洛
少言寡語次
阿姨等等
今天所介紹的食物
就是你家餐桌上的
必備之品
我們都知道大腦很重要但是我們不知道為什麼
食物對大佬
尤其重要
人的大腦只佔人身體
重量的百分
但是那他卻消耗了我們身體
能量和營養的21%
大老簡直就像一個忙碌的化學工廠
一個強大的和
核電站那麼大腦需要的能量和營養都是從哪裡來的呢
就是從空氣和室
食物新鮮乾淨的空氣對我們的大腦全身健康都很重要
但是空氣那我們
沒有辦法
長褲
是吧但是吃什麼我們是可以選擇的
所以下面我給大家介紹七種最重要的大腦保健的
必須視頻
還有五種你千萬
少吃或者不吃的東西
請你一定看下去
這件格子數之前呢我問大家一個問題
是不是你知道了該吃什麼
或者不該吃什麼
怎麼你就會去做呢
不一定
如果你對這個事情的原因沒有一個很
深刻的理解
和堅定的信念
不知道為什麼要這麼做
你要不會去做要不
做了你也堅持不
吃不下去
不光在飲食方面是這樣的在生活工作的任何方面
都是這樣
所以我們一定要知道我們為什麼要用
食物
來維護我們
我們的健康
大家知道我們很多慢性疾病包括吃的和早老性
時代都有一定的遺傳
大家一聽有遺傳因素就覺得完了死定了誰能改變遺傳因素啊
食物就能改
健康平衡的飲食要她雖然改變不了基因的順序
但是呢他能夠調控
不良基因的表達
這就是現在所說的基因表觀治療
所以千萬不要小
小看了食物
人家說呀叫了不如死了是
是千真萬確
不要以為實驗室和藥廠生產出來的藥片才
還是科學
其實你家餐桌上的健康食品
才是真正的科學
還有大佬制所有重要不是因為我們把他頂在頭上
而是因為它承擔了我們全身各個系統給他下達的任務
同時呢也接受了全身各個系統給他帶來的能量
和營養的支持
所以全身的健康對大腦健康至關重
各種慢性病像高血壓心臟病糖尿病肥胖症等
都能夠導致
大腦的功能下降
那麼控制這些慢性病最好的辦法是什麼呢除了運動
就是健康的
食物
所以那研究證明了良好的營養
很多是健康的食品
你可以提升
大腦的各種功能
幫助降低
痴呆症的發生
如果你明白了這些我相信下面這些知識呢
你就會比較認真的去對待它
那麼我們現在就講這其中可以抵抗
大腦功能衰退並且幫助你保持
全身健康的
第1個
就是深綠色的蔬菜在美國市場上能買到的雨衣甘藍
菠菜
和瑞士甜菜
都是這類蔬菜
他為什麼重要呢
因為它含有B族維生素特別是葉綠素
他們在大腦的生物化學反應中華都起
起著非常重要的腹
輔助和催化作用
他們還有抗炎和抗氧化作用調整人的情緒
也能提高人的認知度
不僅在沙拉中可以吃在湯裡面菜裡面都可以添加
這些功能強大的事
第2種就是各種漿果香草莓
覆盆子藍莓黑莓
櫻桃
他們都含有一種叫花青素的類黃
他們可以阻止
自由基引起
你的大腦的爽
這些的和其他的江國哪都含有
抗氧化和
和多種維生素
所以有助於減少大佬的眼
改善大腦健康
最近日本人發現了一種皰疹病毒感染也會引起抑鬱症的發生
其實呢各種細菌和病毒的感染
都會對大腦直接的或者間接的產生一種
這種炎症反應
造成神經精神症狀
所以呢各種各樣的抗氧化劑啊
都非常重要
第3個就是各種
堅果比如山核桃杏仁核桃腰果
我和花生
他們都富含了健康的詞
什麼算沒維生素e
和B族維生素
這裡面的每個功能非常重要的後那我們在營養素裡專門介紹的
請大家訂閱我們的皮
頻道一定要點擊一下後面的小
林剛
你才不會錯過我們
以後的中藥是
視頻
研究表明啊
何不吃堅果的
相同年齡組的女性相比
每週至少
15份堅果的70歲以上的你
他的大腦健康會顯
顯著的改善
還有一項研究表明了英國核桃中的
植物化學物質
可以減少腦細胞的研
從而那在整個的衰老過程中保護你的大腦
健康的事那就是含有歐米伽3脂肪酸的各種各樣的
為什麼這麼重要呢因為我們身體
也是由細胞構成的
我們細胞的完整性和功能性的
需要
好的健康的細胞膜來玩
而這個細胞膜的重要成分
就是必需脂肪酸我們高三後沒考6
他們不僅保持了我們細胞膜的完整也保持了我們細胞膜
內外的生物化學物質進
進行溝通和
和平衡
人體其實不盡
需要足夠的
必須脂肪酸
而且呢我沒大陸和三的比利亞應該保持在二比一到四比
也就是說我們186b omega-3要多出兩到四倍
那麼我們為什麼光聽說要補充我們應該沒有太說補充了沒大陸呢
那是因為在我們的現在的癮
飲食裡面特別是西方飲食
我們大陸的海
含量已經非常高了
通常比歐米伽三多出10到30倍
所以呢在臨床上呢我們就對病人的必須吃
脂肪酸以及大陸和三個比列進行檢測這樣的確定怎麼樣平衡
怎麼樣補充
像橄欖油亞麻籽油和各種各樣的水魚金槍魚沙文魚鮭魚和金魚
都是富含我們130的食物
他們當中的DHA和epa呢
都可以維持大腦的健康
所以那研究證明啊
我們應該刪了對方支持帶有重要的作
大家用這個
橄欖油的時候千萬不要去把他吵
好熱了吧因為這樣會破壞你們的
男的必需脂肪酸
你把飯菜煮熟了
再撒上去
第5個就是十字科類的
蔬菜
像西蘭花
花椰菜
抱子甘藍
還有其他的
14顆粒的數
因為他們富含B族維生素
很類胡蘿蔔素具有降低同型半胱氨酸水平
同型半胱氨酸哪是跟我們認識能力下降
時代是有相關性的
這個同型半胱爽其實還會損壞心臟
特別那先天有甲基化不足的人
它可以採
產生比較高的
同型半胱氨酸
假的話題是個非常重要的生物化學
跟我們各種耐心
還不知道20到30的人都有不同
同程度的加劇
障礙
將來呢我們要做個視頻專門介紹他
所以呢希望你定用的
頻道點擊小琳琅不要錯過
這個視頻
第6晚就是一些調料
馬上說一草
小茴香
自然和肉桂之類
他們不僅讓食物變得味道很好他們還還有
大量的多酚他能夠能吞噬老部的斑塊和減輕炎症
從而預防認知障礙和早老性
新時代
為我們的記憶和大腦健康提供了
很多好處
所以大家做飯的時候不要吝惜你手中的香料
還要讓
他們不僅讓食物美味
也讓大腦健康
正所謂的芳香開竅
第7那就是各種各樣的瓜子
中國人有個好習慣就是愛嗑瓜子
葵花籽和南瓜籽
都含有很多的抗氧化劑和營養
像維生素E啊
心啊
我們應該三個和膽鹼
能夠減少認知能力的下降壓嗎那也是一樣撒個撒拉上
或者把它加到其他食物裡面呢
都可以
改善大腦的
好的健康
如果你看到這裡的話我要祝賀你你已經把最重要的對大腦有益的食物瞭解了
但你發現我沒有提到紅樓其實呢肉裡面也有很重要的營養
壓縮比如新安美亞鐵和重要的氨基酸有兩個問題
是飼養肉不是吃草的動物的話
他們常常是用激素催出來的
同時他又用很多抗生素來防止他們改
感染我看過一張圖片
而且可憐的成千上萬的女王都是被框在那個籠子里長大
另外一個那就是紅樓裡面
含有過多的飽和值
脂肪酸和膽固醇
還有過量的鐵
如果是加工過的肉類它還含有很多的防腐劑和添加劑
這件的都會造成心腦血管的生活
加州大學發現那是紅樓太多的人呢
容易造成
早老性痴呆
主要是因為那
過量的鐵
快樂大佬
細胞
那麼除了紅肉特別是
加工過的紅肉
還有哪些東西我們不應該吃或者應該少吃呢
首先是酒
它的危害特別大
如果喝過多的酒
馬卡龍造成
非常特殊的老師
10大以後呢我們專門去講
其次老是各種各樣的
精緻的穀類
就是各種各樣加工過的穀類
糖果和甜點
這些呢
都是造成老年痴呆的危險因素因為他們高唐嗎
如果你認為你自己或者所愛的人看
可能患有健忘學習困難甚至有我們上次節目談到的痴呆的現象
請一定和他分享
並幫助他們制定更健康的
影視
營養計劃
將來可以大大降低
吃大的風險
預防痴呆呀還有很多其他的辦法包括營養素排毒
已經運動療法
以後那我們繼續跟大家
大家分享
感謝您的收看如果你想看到更多這樣的視頻請訂閱我們的頻道點擊小玲到我們