日本首相安倍晋三最近突然辞职了
官方的解释是
是健康人
那么是什么样的病突然变得这么严重
朴是一个日本首相突然以前告别政坛
这个病背后的因素跟我们大家
有什么样的关系我们用应该如何应对
大家好我是让你当医生
根据媒体介绍安倍就是在16岁的时候得了这个病
是一种慢性病
这个病在2008年
就让安倍从手相的位置上40过一次
可见这个病
多么的难治
很多慢性病啊
想高血压心脏病糖尿病
和癌症
都喜欢欺负老年人
而这个慢性病
就喜欢跳舞
15到35岁的年轻人下手
男女都一样
这个病啊还骗了生活富裕的人
所以在欧美发达国家发病率高
随着亚洲国家的生活水平的改善
这个病也在增加
在香港
30年里增加的30倍而中国大陆呢
在过去的10年
就增加了20
如果你是一个年轻而又衣食无忧的人你一定要看完这个视频说不定
他就能帮到你或者
朋友
这个非常难治的病的确有一个很普
不同的名字
教研信
长臂顾名思义
就是肠道发炎了
听起来很容易治疗只要吃一点消炎药就可以了
但是哪这个逼的安倍晋三的炎性肠病了
可没有那么简单
它是一种原因不明的炎症
这个病的有两种类型
一种教会
溃疡性结肠炎
另外一种
克隆氏病
安倍得的亚是溃疡性结肠
如果你想知道溃疡性结肠炎和克隆氏病的区别呢
请在评论区那给我们留言
结肠的溃疡啊很难办在肚子里面看不见摸不着
痛起来要命溃疡面经常出血导致
腹泻
腹痛和便血
虽然他叫结肠溃疡
其实呢
他也波及到直肠和肛门
另外那溃疡性结肠炎啊
还会造成
发烧身体
消瘦疲劳和贫血
这种疾病的反复发作会造成
肠穿孔
中毒性巨结肠症
以及性病变
可见安倍每次辞职的时候一定都是病得不轻的甚至有生命之忧
因为原因不明而治疗也就很
困难被家族显赫身居高位在日本中心医学都比较发达
但是对这个病了看那也是素数
注册
各种治疗呢
只能控制症状
出表格
最麻烦的是这个病在精神压力下呢
会复发
和家中
为什么人的精神压力会波及到我们的肠道呢
大家可能不知道
人的胃肠系统啊
好神第2个大脑
因为他有一个和脑细胞一样的神经细胞
所以呢肠道
对情绪和精神压力了
特别敏感
他直接影响人的
消化吸收和排泄
人在精神压力下那还会产生大量的皮质激素
这些皮质激素那能搅乱床道的菌群
和大脑的神经递质
造成溃疡性结肠炎的复发
和家中
人在精神压力下会出现肠道的供血不足以生群不平衡
消化酶减少肠蠕动变慢
和免疫功能紊乱
这些作用呢我们大家都深有体会所以我们经常
讨厌一个人的时候我说这个人令人作呕
紧张的时候说
肚子里揣了个小兔子担忧一个人或者一件事的时候我们叫做
牵肠挂肚
日本政坛啊从来就是一个变化莫测的角斗场
走向了像走马灯一样换来换去
不是政坛丑闻就是经济压力
安倍第1次辞职的时候就和政府的丑
穿有关
这次他连任首相七年半可见在这个过程中
他成熟了怎样的
持续的喝茶
长期的精神压力
目前星光病毒导致的经济衰退而夹在中美之间的地缘政治的压力可谓前所未有
安倍的大佬也许还可以增长
但它的长为
终于撑不住了
如果安倍的溃疡性结肠炎
没有像
癌症转化
我相信了他经过休息和治疗了是能够
缓解的
但是如果有癌变
那就凶多吉少了
所以各位
不管你现在有没有肠道疾病
长期的精神压力
都会对你的肠道健康造成损
如果想迅速缓解精神压力减少肠道的炎症
你只需要做好
三件事
的
就是在完全黑暗的环境中
充分的睡眠
如果脑子静不下来
可以服用我们前期节目谈到的褪黑素
长安栓和高把氨基丁酸来
促进你的睡眠
第2那就是学习我们前期节目谈到的冥想和打坐
它能快速的让身体的交感神经系统
安静下来
增加我们副交感神经系统
活力
调节肠道的蠕动
和免疫的功能的平衡
第3那就是吃富含纤维素
抗氧化剂
和益生菌的食物
比如说芹菜菠菜西兰花酸奶
喝泡菜
不要是那可以补充益生菌消化酶
还减少肠道炎症的中西草
草药
另外的还有一个极为重要的营养素
它不仅能够保护我们的肠道
还能够减压
美容和
抗衰老
这个神奇的营养素是什么呢
我们下期节目为大家揭晓
欢迎大家分享你们的故事
给我们留言
订阅我们的频道
点击小铃铛不要错过我们以后的视频