日本首相安倍晉三最近突然辭職了
官方的解釋是
是健康人
那麼是什麼樣的病突然變得這麼嚴重
樸是一個日本首相突然以前告別政壇
這個病背後的因素跟我們大家
有什麼樣的關係我們用應該如何應對
大家好我是讓你當醫生
根據媒體介紹安倍就是在16歲的時候得了這個病
是一種慢性病
這個病在2008年
就讓安倍從手相的位置上40過一次
可見這個病
多麼的難治
很多慢性病啊
想高血壓心臟病糖尿病
和癌症
都喜歡欺負老年人
而這個慢性病
就喜歡跳舞
15到35歲的年輕人下手
男女都一樣
這個病啊還騙了生活富裕的人
所以在歐美髮達國家發病率高
隨著亞洲國家的生活水平的改善
這個病也在增加
在香港
30年裡增加的30倍而中國大陸呢
在過去的10年
就增加了20
如果你是一個年輕而又衣食無憂的人你一定要看完這個視頻說不定
他就能幫到你或者
朋友
這個非常難治的病的確有一個很普
不同的名字
教研信
長臂顧名思義
就是腸道發炎了
聽起來很容易治療只要吃一點消炎藥就可以了
但是哪這個逼的安倍晉三的炎性腸病了
可沒有那麼簡單
它是一種原因不明的炎症
這個病的有兩種類型
一種教會
潰瘍性結腸炎
另外一種
克隆氏病
安倍得的亞是潰瘍性結腸
如果你想知道潰瘍性結腸炎和克隆氏病的區別呢
請在評論區那給我們留言
結腸的潰瘍啊很難辦在肚子裡面看不見摸不著
痛起來要命潰瘍面經常出血導致
腹瀉
腹痛和便血
雖然他叫結腸潰瘍
其實呢
他也波及到直腸和肛門
另外那潰瘍性結腸炎啊
還會造成
發燒身體
消瘦疲勞和貧血
這種疾病的反覆發作會造成
腸穿孔
中毒性巨結腸症
以及性病變
可見安倍每次辭職的時候一定都是病得不輕的甚至有生命之憂
因為原因不明而治療也就很
困難被家族顯赫身居高位在日本中心醫學都比較發達
但是對這個病了看那也是素數
註冊
各種治療呢
只能控制症狀
出表格
最麻煩的是這個病在精神壓力下呢
會復發
和家中
為什麼人的精神壓力會波及到我們的腸道呢
大家可能不知道
人的胃腸系統啊
好神第2個大腦
因為他有一個和腦細胞一樣的神經細胞
所以呢腸道
對情緒和精神壓力了
特別敏感
他直接影響人的
消化吸收和排洩
人在精神壓力下那還會產生大量的皮質激素
這些皮質激素那能攪亂床道的菌群
和大腦的神經遞質
造成潰瘍性結腸炎的復發
和家中
人在精神壓力下會出現腸道的供血不足以生群不平衡
消化酶減少腸蠕動變慢
和免疫功能紊亂
這些作用呢我們大家都深有體會所以我們經常
討厭一個人的時候我說這個人令人作嘔
緊張的時候說
肚子裡揣了個小兔子擔憂一個人或者一件事的時候我們叫做
牽腸掛肚
日本政壇啊從來就是一個變化莫測的角鬥場
走向了像走馬燈一樣換來換去
不是政壇醜聞就是經濟壓力
安倍第1次辭職的時候就和政府的醜
穿有關
這次他連任首相七年半可見在這個過程中
他成熟了怎樣的
持續的喝茶
長期的精神壓力
目前星光病毒導致的經濟衰退而夾在中美之間的地緣政治的壓力可謂前所未有
安倍的大佬也許還可以增長
但它的長為
終於撐不住了
如果安倍的潰瘍性結腸炎
沒有像
癌症轉化
我相信了他經過休息和治療了是能夠
緩解的
但是如果有癌變
那就凶多吉少了
所以各位
不管你現在有沒有腸道疾病
長期的精神壓力
都會對你的腸道健康造成損
如果想迅速緩解精神壓力減少腸道的炎症
你只需要做好
三件事
的
就是在完全黑暗的環境中
充分的睡眠
如果腦子靜不下來
可以服用我們前期節目談到的褪黑素
長安栓和高把氨基丁酸來
促進你的睡眠
第2那就是學習我們前期節目談到的冥想和打坐
它能快速的讓身體的交感神經系統
安靜下來
增加我們副交感神經系統
活力
調節腸道的蠕動
和免疫的功能的平衡
第3那就是吃富含纖維素
抗氧化劑
和益生菌的食物
比如說芹菜菠菜西蘭花酸奶
喝泡菜
不要是那可以補充益生菌消化酶
還減少腸道炎症的中西草
草藥
另外的還有一個極為重要的營養素
它不僅能夠保護我們的腸道
還能夠減壓
美容和
抗衰老
這個神奇的營養素是什麼呢
我們下期節目為大家揭曉
歡迎大家分享你們的故事
給我們留言
訂閱我們的頻道
點擊小鈴鐺不要錯過我們以後的視頻