今天去2号
上海围棋国手
范先生
跳楼自杀
才22
震惊了国际围棋
成功人士自杀并不是
不少见
两年前美国著名喜剧演员
Robin Williams
和著名的纽约时装设计师
Kate Spade
也是
自杀什么
演艺界人士自杀非常高
随后是一声律师
是科学家
那么你也许要问
为什么这些成功人士在他事业的高峰的时候
还会自杀呢
今天我们就给大家回答这个问题
在回答这个问题以前啊我要给大家讲一个我大学同学的故事
上大学开始我就发现这个同学与众不同
我们说医学院的她整天抱着高等数学高等物理
同时那他喜欢看一些英文原著
像莎士比亚戏剧等
当然那他平时的考试成绩也就是在六七十分左右徘徊
大学毕业以后呢自然他是被分配到一个很小的医院里
但是很快呢
他就考上了北京的医学研究所
然后又到美国
我来读博士
那么如今啊他是哈佛大学的教授
他是一个很成功的人士但是呢我从来不担心他会出问题
因为他是个典型的
我们就要
卓越的
表现者
这种卓越的表现着他们是
是超级自信
我醒我
魔术
情绪稳定
表现一如既往的好
他们不在乎外界的看法只追求内心的感受和价值
但是问题会出在另外一种成功人士
最为成功人士了我们把它
叫做超级成就者
那么我给大家讲另外一个股
这个故事的主人公啊
我们暂且叫它没根
他是美国东海
一所常春藤大学
学的联系
那没跟那聪明伶俐学习成绩
非常优秀
还是长跑冠军
那么差在长城证大学刚开始的时候呢
积极参加各种各样的俱乐部
一如既往的努力
学习
但是他很快发现
这个常春藤大学的优秀人才非常多
他给自己设定的目标
他怎么努力
好像也打不到他字
期望
这时候呢他就发现自己越来越加班加点
失去了很多睡眠的时间
同时呢也开始怀疑自身的价值
梅根说有那种药不停的
攀登高峰
不停的取得更好的成绩
来证明自己价值的
那种人
时间久了没跟开始出现
情绪低落
自责自罪
自尊心
受到严重的损害
他开始失眠
焦虑
同时更有食欲
他学习什么不能够集中注意力
陈金娜
也在不断的下滑
同时那一些轻生的念头那油然而生挥之不去
从我们医生的角度看了
梅根酒换了
严重的抑郁症
但是为什么周围的人没有洗澡的发现呢
就是因为这一类人是他们不能内心多么紧张焦虑
外表看的
都很平静
他们非常善于
掩盖自己的内心世界
在外表上看
他们总是
完美无缺
一切都是一个非常纯
成功的样子
因此周围的人哪
就不容易发现他们患有
那么美国为什么不及时的去看医生啊
其实这是最为成功人士的另外一个特点
他们是完美主义者
不愿意承认自己有
有病
同时呢这个精神疾病而是摸不着看不见的
整个社会那对他有很大的偏见
那么没跟当然不愿给自己戴上精神病的帽子
同时了
他也听说
这个精神病的药物吃起来啊
副作用很大
所以呢他也不愿意去
去接受这样的
治疗
没人就决定用自己的方式解决问题
他开始和越来越多的能量饮料里面含有大量的咖啡因
同时呢甚至在网上的买一些中枢神经的兴奋的药品
自己过于紧张和焦虑的时候呢
他就开始喝酒
甚至抽两大麻来放松自己
他变得对这些化学物质越来越依赖
结果怎么样呢
结果就是他的情绪
越来越不稳
他的学习表现越来越差
这个时候呢他发现他不得不去
去寻求医生的帮助
你是很会给他开了两种药
一种是抗抑郁的一种帮助她睡眠
所以没跟当是感觉稍微好一点
我开始思考人生
他对自己越来越没有信心觉得自己是一个彻头彻尾的失败者
有一天
他终于做到了他的宿舍楼的楼顶上
看着天空
在那发呆
一种想结束一切的冲动啊
越来越强
好在她暂时控制了这种冲动给他妈妈打了个
打个电话告诉她妈妈她真的想放弃一切
这时候他妈妈告诉了她一件事
他妈妈的也为没跟的事情了再学习
他在网上看到一个视频
这个视频啊是William王博士做的
他在这个视频中奖
很多很多这些超级成功的人士
他们都有一种特殊的
基因方面的变异
这种基因方面的变异呢给他们大脑产生一种特殊的生化状态
这种特殊的生化状态了
给他们带来一种特殊的
个性
这个个性啊尝尝试他们
成功的因素
其中包括亚主动性很强竞争性很强
强做事追求完美
追求方法和步骤
你想啊这不都是成功的要素吗
但是他们当中有10%
15的人
会出现大脑里面缺乏血清素的状态
从而产生焦虑抑郁
和学习障碍这学那是完全可以用营养补
补充加上心理治疗
来解决的
这个为什么学校是80多岁了一辈子没干别的就专门研究精神疾病
和大脑的生化不平衡的关系
以及如何用营养素
来治疗这些疾
没问题那以后呢
心里面就觉得一下子落了一块石头
他觉得哦
原来我的问题
是有答案的
是我的大脑你们的神话
不够平衡
然后呢是可以通过营养素来解决
而不是一定要吃一辈子精神病的药物甚至不用带上精神病的帽子
所以很快乐
他的妈妈
就帮他找到了一位在他学校附近
用这种疗法
治疗精神疾病的医生
梅根是一个做事非常认真的人
他也同样非常认真的
新手
治疗的
程序和方法
那么他也同样非常认真的
接受了治疗
没跟如今是一个著名医学院的高材生
他自身的经历了让他想到
要去帮助更多像她这样
曾经有过挣扎的人
当然没跟是幸运的
他终于击败了我们就要对成功人的组
诅咒如果你身边有像没跟这样的人的话
请把这个视频
转发给他们
或许能够帮到他们甚至玩
他们的生命
如果你对用高级营养素治疗精神疾病感兴趣的话请给我们留言
请订阅我们的皮
频道点击小铃铛不要错过我们
新的节目