今天去2號
上海圍棋國手
範先生
跳樓自殺
才22
震驚了國際圍棋
成功人士自殺並不是
不少見
兩年前美國著名喜劇演員
Robin Williams
和著名的紐約時裝設計師
Kate Spade
也是
自殺什麼
演藝界人士自殺非常高
隨後是一聲律師
是科學家
那麼你也許要問
為什麼這些成功人士在他事業的高峰的時候
還會自殺呢
今天我們就給大家回答這個問題
在回答這個問題以前啊我要給大家講一個我大學同學的故事
上大學開始我就發現這個同學與眾不同
我們說醫學院的她整天抱著高等數學高等物理
同時那他喜歡看一些英文原著
像莎士比亞戲劇等
當然那他平時的考試成績也就是在六七十分左右徘徊
大學畢業以後呢自然他是被分配到一個很小的醫院裡
但是很快呢
他就考上了北京的醫學研究所
然後又到美國
我來讀博士
那麼如今啊他是哈佛大學的教授
他是一個很成功的人士但是呢我從來不擔心他會出問題
因為他是個典型的
我們就要
卓越的
表現者
這種卓越的表現著他們是
是超級自信
我醒我
魔術
情緒穩定
表現一如既往的好
他們不在乎外界的看法只追求內心的感受和價值
但是問題會出在另外一種成功人士
最為成功人士了我們把它
叫做超級成就者
那麼我給大家講另外一個股
這個故事的主人公啊
我們暫且叫它沒根
他是美國東海
一所常春藤大學
學的聯繫
那沒跟那聰明伶俐學習成績
非常優秀
還是長跑冠軍
那麼差在長城證大學剛開始的時候呢
積極參加各種各樣的俱樂部
一如既往的努力
學習
但是他很快發現
這個常春藤大學的優秀人才非常多
他給自己設定的目標
他怎麼努力
好像也打不到他字
期望
這時候呢他就發現自己越來越加班加點
失去了很多睡眠的時間
同時呢也開始懷疑自身的價值
梅根說有那種藥不停的
攀登高峰
不停的取得更好的成績
來證明自己價值的
那種人
時間久了沒跟開始出現
情緒低落
自責自罪
自尊心
受到嚴重的損害
他開始失眠
焦慮
同時更有食慾
他學習什麼不能夠集中注意力
陳金娜
也在不斷的下滑
同時那一些輕生的念頭那油然而生揮之不去
從我們醫生的角度看了
梅根酒換了
嚴重的抑鬱症
但是為什麼周圍的人沒有洗澡的發現呢
就是因為這一類人是他們不能內心多麼緊張焦慮
外表看的
都很平靜
他們非常善於
掩蓋自己的內心世界
在外表上看
他們總是
完美無缺
一切都是一個非常純
成功的樣子
因此周圍的人哪
就不容易發現他們患有
那麼美國為什麼不及時的去看醫生啊
其實這是最為成功人士的另外一個特點
他們是完美主義者
不願意承認自己有
有病
同時呢這個精神疾病而是摸不著看不見的
整個社會那對他有很大的偏見
那麼沒跟當然不願給自己戴上精神病的帽子
同時了
他也聽說
這個精神病的藥物吃起來啊
副作用很大
所以呢他也不願意去
去接受這樣的
治療
沒人就決定用自己的方式解決問題
他開始和越來越多的能量飲料裡面含有大量的咖啡因
同時呢甚至在網上的買一些中樞神經的興奮的藥品
自己過於緊張和焦慮的時候呢
他就開始喝酒
甚至抽兩大麻來放鬆自己
他變得對這些化學物質越來越依賴
結果怎麼樣呢
結果就是他的情緒
越來越不穩
他的學習表現越來越差
這個時候呢他發現他不得不去
去尋求醫生的幫助
你是很會給他開了兩種藥
一種是抗抑鬱的一種幫助她睡眠
所以沒跟當是感覺稍微好一點
我開始思考人生
他對自己越來越沒有信心覺得自己是一個徹頭徹尾的失敗者
有一天
他終於做到了他的宿舍樓的樓頂上
看著天空
在那發呆
一種想結束一切的衝動啊
越來越強
好在她暫時控制了這種衝動給他媽媽打了個
打個電話告訴她媽媽她真的想放棄一切
這時候他媽媽告訴了她一件事
他媽媽的也為沒跟的事情了再學習
他在網上看到一個視頻
這個視頻啊是William王博士做的
他在這個視頻中獎
很多很多這些超級成功的人士
他們都有一種特殊的
基因方面的變異
這種基因方面的變異呢給他們大腦產生一種特殊的生化狀態
這種特殊的生化狀態了
給他們帶來一種特殊的
個性
這個個性啊嚐嚐試他們
成功的因素
其中包括亞主動性很強競爭性很強
強做事追求完美
追求方法和步驟
你想啊這不都是成功的要素嗎
但是他們當中有10%
15的人
會出現大腦裡面缺乏血清素的狀態
從而產生焦慮抑鬱
和學習障礙這學那是完全可以用營養補
補充加上心理治療
來解決的
這個為什麼學校是80多歲了一輩子沒幹別的就專門研究精神疾病
和大腦的生化不平衡的關係
以及如何用營養素
來治療這些疾
沒問題那以後呢
心裡面就覺得一下子落了一塊石頭
他覺得哦
原來我的問題
是有答案的
是我的大腦你們的神話
不夠平衡
然後呢是可以通過營養素來解決
而不是一定要吃一輩子精神病的藥物甚至不用帶上精神病的帽子
所以很快樂
他的媽媽
就幫他找到了一位在他學校附近
用這種療法
治療精神疾病的醫生
梅根是一個做事非常認真的人
他也同樣非常認真的
新手
治療的
程序和方法
那麼他也同樣非常認真的
接受了治療
沒跟如今是一個著名醫學院的高材生
他自身的經歷了讓他想到
要去幫助更多像她這樣
曾經有過掙扎的人
當然沒跟是幸運的
他終於擊敗了我們就要對成功人的組
詛咒如果你身邊有像沒跟這樣的人的話
請把這個視頻
轉發給他們
或許能夠幫到他們甚至玩
他們的生命
如果你對用高級營養素治療精神疾病感興趣的話請給我們留言
請訂閱我們的皮
頻道點擊小鈴鐺不要錯過我們
新的節目