大家好上次节目我们讨论了一下莲花清瘟冲剂的来龙去脉
今天呢
我们跟大家讨论一个非常不同的治疗方法
这位医生啊
他在用这种治疗方法的时候他是如此的自信他甚至看病的时候都不戴口罩
作为医生的他是有正规的医学训练的
有几十年的临床经验
同时那它治疗病毒的一个方法
还是得到过国家专利的
尤其在武汉肺炎期间了
他本人和病人
都声称他的治疗方法治好了他们的心关肺炎
今天呢我们就跟大家讨论一下
这位医生是谁
他从哪里来
他的治疗方法是什么
有没有一点医学道理
在新万岁月仍然肆虐的今天
你本人
是不是要找
尝试一下这个方法呢
那好那我们现在就来说说我们民间的一声你要花
书记李耀华呀
他还真的不简单
他是武汉的一个重点高中毕业的
然后呢又考入第三军医大学
也就是现在的
中国的陆军医学院
是一个不错
不错的医学
在那个大学毕业
那么如果说他能够在那样的大学里面学习并且毕业的话
应该说
把他的智力
和他的学习的能力都是很差
强的
但是呢中国在医生培养上
有一个问题
至少在当时是那样的
就是说
他医学院毕业以后他没有一个住院医生的培养制度
什么意思呢在美国的话你应学院毕业
你必须要找到一个教学医院
坐上三年的
住院医生
你如果想成为专业的医生的话精神科医生啊
心脏科医生了
你还要再多住多家一年
或者两年的进修的这个
成分在里面
才能够出具行一
在中国那个时候呢
军医大学毕业以后啊
分配到各个医院里了
你如果被分配到大学的教学医院里面那你就会受到
进一步的训练
但是呢你如果向你要华丽亚被分到一个
部队的一个卫生所卫生队
基本上他就
受不到任何
进一步的
训练
这也就导致了他
后来的命运
因为那他据说他和这个卫生队的队长不合然后被转业了
转业到地方不上不下的
借我那就一直没有能够在一个正规的医院里工作
拿到他的一生的
资格所以那他就成了一个
民间的一生
好像是在一个中医诊所里面做一些
他认为这对病人有
有帮助的
如果不是在武汉的一些
新管肺炎的病人不宜最贵医生治疗过
并且能遇到了麻烦
他把这件事情给说出来了
我们永远都不会听说
你要华医生这个人
Sina
他是一个民间的医生
第2呢他的治疗方法呢
又非常的简单
法系没有
古代名老中医的名号也没有现代院士的支持更没有政府专家的配合和推
推广那么
就显得非常的显落后
我们就来看一下
这个李耀华的治疗方法到底是
首先呢
他用了一种有机化学的成分
叫本分
夫妻本分啊
有的人可能知道
这个本分啊
他在工业上
是有毒的
那么在二战期
其间了
德国人通过本分注射让人的心脏停止来杀害
在奥斯维辛集中营的犹太人
但是本身本身那又可以被用来做很多医学方面的用途
比如说
包括现在在哪
我们用
5%的本分
来注射到神经跟上
破坏这个神经根来治疗一些顽固性的
神经性的疼
同到目前为止这仍然是一个在用的治疗方法
那么实际上呢它同时那就是很多药物里面的必备的成分之一
比如说胰岛素
你们就
含有苯酚这个成分还有那很多美容产品
也含有苯酚
甚至包括我们
配的这个药物如果我们把它要变成一种
注射剂的话
那么经常他要给你配生理盐水
这个生理盐水里面那就好
含有微量的
换句话说你认为你是
适配的生理盐水
生理盐水
也含有少
就说明了在这样的剂量下呢
他是没有说
有意思的是什么呢
这位李医生用的这个本分哪
70到5万分之五倍
76万分之五被我就不知道你去
去测他的时候
之后这个本分是不是还存在就
就不知道了
是不是说把一个东西溪湿了谢谢到这种程度他就没有作用了
还真不是
大家可能不知道
在西方啊
有一个叫多顺势疗法
这个顺势疗法的原则那就是以毒攻毒的原子
造成病的原因就能够治这个病
这个概念有点像我们预苗好
预苗实际上就是来制造一个机体
类似于病原的一个免疫反应
来达到一个
防病的作用
Kana是用引起疾病的这个因素来治这个病它就是把它不断的吸湿器
第17是喜事
讲一个过程
他有的时候就是水
蒸馏水来稀释有的时候那是酒精
那就不停的唏嘘
他吸到什么程度他吸食道基本上
你在他这个成份里面就找不到任何
化学上的城
成分存在
那么这时候呢
他才是
最有效的
岳西石呢
它的作用越大
这就很有意思了这就是说一个化学东西稀释到那个程度他变成了什么呢
这个事情能没有人的解
解释得清楚
曾经有一个非常
有成就也非常聪明的这个生物学家
我曾经问过他
桃子你怎么理解
他们给了我一点
他说你想想啊
一个化学东西越西时它就
变得越微观院围观就到了什么程度呢分子看不见了
他可能剩下的就是原子核电子
那么就变成了一种人亮的影子
当然了这个本身并不是新冠病毒是吧
你说以毒攻毒那他应该是新肝病毒呢
但是你要花有个价
也是他说这个本分的本环哪
跟这个病毒里面的一个密订啊
有相似的化学结构是当他是个人的
所以他认为呢
他这个本分是通过这样来破坏
这个病毒复制的
这是个理论但这个理论按照现在来讲是非常容易正是的
那就是把它配的70的这个本分页在体外
做个实验
就像我们终南山院士做的这个连花清瘟中记载体外能够意识
尽管病毒
那么好很容易
就可以把你要发的这个
西施的本分
拿出来做一个对照
很简单
证明他有何没有
这是一个非常容易做到的事情
那么我想啊
如果有新的人的
那么应该去
第2个那就是他的学位住
他注射你注册就完了吧你为什么要选择学位呢
这也是一个有意思
弄学位是什么
如果懂中医的人就去
他学位那世界上是我们身体的经络在我们身体表面的窗口
开了个口
实际上的是一个我们身体内部
能量系统
和外部能量系统
同的一个通道
换句话说你针灸扎到这个穴位上以后你影响的刺激的是什
是身体的能量的系统
达到治疗的作用
所谓的气了
那你平衡的什么来平衡的就是阴和阳
18合为阴阳啊大家说这个阴阳是个理论他不是个理论
他是这样是对我们自然和身体的各种现象的一个描述
这个现象都是客观存在的你说有的人热了有的人冷啊这不就是一阴一阳吗
热水养能适应就是
就是这个道理
男和女那就是一样硬是把这是一个事实
是他不是一个理
那么针灸哪个中药能治疗所有的目的就达到一个阴阳的皮
所以呢他这个针灸也好中药也好
他是都是通过这个经络
起到
平衡阴阳的作用
那你说着喝
本身没有关系他分分那他也不是能量啊
他是一个化学物质
那为什么要从
虚位以待
是吧
我刚才说道
也许
他把本分
西施到这个程度的时候呢
这个本分呢
就带有一种
能量的性质
不知道
这只是一种推测
那么它如果这时候选择穴位的
他可能就顺理成章了因为本来他是能量当然走要走能量的通道了啊
那么他选择这个学位呢
有在大大肠血上是吧
有的那是在督脉上
都靠近呼吸道和肺大肠那跟废了他是有一个
表里的关系
他做的大椎穴有很
很强的这个
清热的作用
啊你说出一些道理
但是这跟中医到底站不沾边了
应该说他用了中医的一个概念和元素哈
就像这个莲花清瘟冲剂用了古代中医的这个概念和元素
那么你要划了
也用的这个中医好春就这个穴位这样一个血统
世界上的真正按照中医的这个原理来讲的话
应该有更合适的穴位
也应该有更个体化的
学位的选
选择才更符合
和中医的道理啊
但是我们这个
放下先不说
因为不管怎么样它是认为临床上它这样事了以后有
有效
我们为什么对这种有效的事情要重视呢
因为我们现在面临这个事情有没有很好的治疗方法
如果他真的有效
不管是什么原因产生有效的话
那我们都应该重视
应该使用
在上期节目我们讲这个
川普总统
我是用的这个三个要特别是昌路葵
是怎么被发现的
那就是秘鲁人
秘鲁的印第安人
发现这个美洲豹
得了疟疾以后他就可以
可以种树皮
然后发现这个树皮呢
是有这个抗疟疾的
这个作用
那这个树皮那后来就被称为经济落数
然后呢这个树皮就被节垫圈金鸡纳霜
那就是抢六葵的前身
你想啊你说这个秘鲁的印第安人有什么医学资格与学学位啊
树皮要比本身就更高级一点吗
都不一定
所以从这个意义上讲只要他有效那么人们就应该对他重视
和进行检验和
尝试
那么如果没有印第安人对这个金鸡纳树皮的发现
就没有今天的枪look
所以呢
从这个意义上讲那不管这个理要花一生的方法
有什么样的学术上和这里
理论上的问题
如果他确实有临床效果
做一个医生来讲
我认为
他就应该
备尝试被剪
一个临床医生啊他在讲话的时候应该是很
很负责任的
如果说他的治疗打不到那个效果的话
那么他的讲话的时候总是留有很
多的余地
有很多的题
条件
那么他很明确的说他不是说预防
太有预防的方法
他直截了当地说清正的病人我一到三次治疗
中证的病人四到五次治疗
重症的病人784治疗
就应该有改
改善
先不说
看能不能把这个病给根治了
阳转阴了
如果他们能把临床的症状
和严重性
能够减轻
那都是一下
非常了
不起的事情
因为他这个方法呢
就是几分钱的事
任何一个护士任何有基本医学知识的人受过简单的培训
都能够安全的
使用这种
方法
大家可能不知道
现在在海外啊
有些有
西医执照的
因为他
牵涉到要注射药物啊
所以你中医师都不能做的
必须要有新医生执照的
大脑同时呢
有懂中医的医生啊
在临床上使用这个方法
欧洲也有
美国也有
他们都对这个方法的结果
有非常
正面的
如此看来啊你要想尝试一下你要花一生治疗方法呢
你可能真的
不会损失什么
也许能减轻你的症状当然她有可能
拯救你的生命
我有一个好消息就是我在纽约发现了一位西医执照医生
他在使用这个李耀华的方法治疗她的亲朋好友
和病人
如果大家希望我去采访这个医生的话和他的病人
那么希望你给我留言
我们将追踪看到
你要华医生的方法
在海外的使用情
请大家记住订阅我们的频道点节小铃铛
这样新的节目那你就不会错过