大家好上次節目我們討論了一下蓮花清瘟沖劑的來龍去脈
今天呢
我們跟大家討論一個非常不同的治療方法
這位醫生啊
他在用這種治療方法的時候他是如此的自信他甚至看病的時候都不戴口罩
作為醫生的他是有正規的醫學訓練的
有幾十年的臨床經驗
同時那它治療病毒的一個方法
還是得到過國家專利的
尤其在武漢肺炎期間了
他本人和病人
都聲稱他的治療方法治好了他們的心關肺炎
今天呢我們就跟大家討論一下
這位醫生是誰
他從哪裡來
他的治療方法是什麼
有沒有一點醫學道理
在新萬歲月仍然肆虐的今天
你本人
是不是要找
嘗試一下這個方法呢
那好那我們現在就來說說我們民間的一聲你要花
書記李耀華呀
他還真的不簡單
他是武漢的一個重點高中畢業的
然後呢又考入第三軍醫大學
也就是現在的
中國的陸軍醫學院
是一個不錯
不錯的醫學
在那個大學畢業
那麼如果說他能夠在那樣的大學裡面學習並且畢業的話
應該說
把他的智力
和他的學習的能力都是很差
強的
但是呢中國在醫生培養上
有一個問題
至少在當時是那樣的
就是說
他醫學院畢業以後他沒有一個住院醫生的培養制度
什麼意思呢在美國的話你應學院畢業
你必須要找到一個教學醫院
坐上三年的
住院醫生
你如果想成為專業的醫生的話精神科醫生啊
心臟科醫生了
你還要再多住多家一年
或者兩年的進修的這個
成分在裡面
才能夠出具行一
在中國那個時候呢
軍醫大學畢業以後啊
分配到各個醫院裡了
你如果被分配到大學的教學醫院裡面那你就會受到
進一步的訓練
但是呢你如果向你要華麗亞被分到一個
部隊的一個衛生所衛生隊
基本上他就
受不到任何
進一步的
訓練
這也就導致了他
後來的命運
因為那他據說他和這個衛生隊的隊長不合然後被轉業了
轉業到地方不上不下的
借我那就一直沒有能夠在一個正規的醫院裡工作
拿到他的一生的
資格所以那他就成了一個
民間的一生
好像是在一箇中醫診所裡面做一些
他認為這對病人有
有幫助的
如果不是在武漢的一些
新管肺炎的病人不宜最貴醫生治療過
並且能遇到了麻煩
他把這件事情給說出來了
我們永遠都不會聽說
你要華醫生這個人
Sina
他是一個民間的醫生
第2呢他的治療方法呢
又非常的簡單
法系沒有
古代名老中醫的名號也沒有現代院士的支持更沒有政府專家的配合和推
推廣那麼
就顯得非常的顯落後
我們就來看一下
這個李耀華的治療方法到底是
首先呢
他用了一種有機化學的成分
叫本分
夫妻本分啊
有的人可能知道
這個本分啊
他在工業上
是有毒的
那麼在二戰期
其間了
德國人通過本分注射讓人的心臟停止來殺害
在奧斯維辛集中營的猶太人
但是本身本身那又可以被用來做很多醫學方面的用途
比如說
包括現在在哪
我們用
5%的本分
來注射到神經跟上
破壞這個神經根來治療一些頑固性的
神經性的疼
同到目前為止這仍然是一個在用的治療方法
那麼實際上呢它同時那就是很多藥物裡面的必備的成分之一
比如說胰島素
你們就
含有苯酚這個成分還有那很多美容產品
也含有苯酚
甚至包括我們
配的這個藥物如果我們把它要變成一種
注射劑的話
那麼經常他要給你配生理鹽水
這個生理鹽水裡面那就好
含有微量的
換句話說你認為你是
適配的生理鹽水
生理鹽水
也含有少
就說明了在這樣的劑量下呢
他是沒有說
有意思的是什麼呢
這位李醫生用的這個本分哪
70到5萬分之五倍
76萬分之五被我就不知道你去
去測他的時候
之後這個本分是不是還存在就
就不知道了
是不是說把一個東西溪溼了謝謝到這種程度他就沒有作用了
還真不是
大家可能不知道
在西方啊
有一個叫多順勢療法
這個順勢療法的原則那就是以毒攻毒的原子
造成病的原因就能夠治這個病
這個概念有點像我們預苗好
預苗實際上就是來製造一個機體
類似於病原的一個免疫反應
來達到一個
防病的作用
Kana是用引起疾病的這個因素來治這個病它就是把它不斷的吸溼器
第17是喜事
講一個過程
他有的時候就是水
蒸餾水來稀釋有的時候那是酒精
那就不停的唏噓
他吸到什麼程度他吸食道基本上
你在他這個成份裡面就找不到任何
化學上的城
成分存在
那麼這時候呢
他才是
最有效的
嶽西石呢
它的作用越大
這就很有意思了這就是說一個化學東西稀釋到那個程度他變成了什麼呢
這個事情能沒有人的解
解釋得清楚
曾經有一個非常
有成就也非常聰明的這個生物學家
我曾經問過他
桃子你怎麼理解
他們給了我一點
他說你想想啊
一個化學東西越西時它就
變得越微觀院圍觀就到了什麼程度呢分子看不見了
他可能剩下的就是原子核電子
那麼就變成了一種人亮的影子
當然了這個本身並不是新冠病毒是吧
你說以毒攻毒那他應該是新肝病毒呢
但是你要花有個價
也是他說這個本分的本環哪
跟這個病毒裡面的一個密訂啊
有相似的化學結構是當他是個人的
所以他認為呢
他這個本分是通過這樣來破壞
這個病毒複製的
這是個理論但這個理論按照現在來講是非常容易正是的
那就是把它配的70的這個本分頁在體外
做個實驗
就像我們終南山院士做的這個連花清瘟中記載體外能夠意識
儘管病毒
那麼好很容易
就可以把你要發的這個
西施的本分
拿出來做一個對照
很簡單
證明他有何沒有
這是一個非常容易做到的事情
那麼我想啊
如果有新的人的
那麼應該去
第2個那就是他的學位住
他注射你註冊就完了吧你為什麼要選擇學位呢
這也是一個有意思
弄學位是什麼
如果懂中醫的人就去
他學位那世界上是我們身體的經絡在我們身體表面的窗口
開了個口
實際上的是一個我們身體內部
能量系統
和外部能量系統
同的一個通道
換句話說你鍼灸扎到這個穴位上以後你影響的刺激的是什
是身體的能量的系統
達到治療的作用
所謂的氣了
那你平衡的什麼來平衡的就是陰和陽
18合為陰陽啊大家說這個陰陽是個理論他不是個理論
他是這樣是對我們自然和身體的各種現象的一個描述
這個現象都是客觀存在的你說有的人熱了有的人冷啊這不就是一陰一陽嗎
熱水養能適應就是
就是這個道理
男和女那就是一樣硬是把這是一個事實
是他不是一個理
那麼鍼灸哪個中藥能治療所有的目的就達到一個陰陽的皮
所以呢他這個鍼灸也好中藥也好
他是都是通過這個經絡
起到
平衡陰陽的作用
那你說著喝
本身沒有關係他分分那他也不是能量啊
他是一個化學物質
那為什麼要從
虛位以待
是吧
我剛才說道
也許
他把本分
西施到這個程度的時候呢
這個本分呢
就帶有一種
能量的性質
不知道
這只是一種推測
那麼它如果這時候選擇穴位的
他可能就順理成章了因為本來他是能量當然走要走能量的通道了啊
那麼他選擇這個學位呢
有在大大腸血上是吧
有的那是在督脈上
都靠近呼吸道和肺大腸那跟廢了他是有一個
表裡的關係
他做的大椎穴有很
很強的這個
清熱的作用
啊你說出一些道理
但是這跟中醫到底站不沾邊了
應該說他用了中醫的一個概念和元素哈
就像這個蓮花清瘟沖劑用了古代中醫的這個概念和元素
那麼你要劃了
也用的這個中醫好春就這個穴位這樣一個血統
世界上的真正按照中醫的這個原理來講的話
應該有更合適的穴位
也應該有更個體化的
學位的選
選擇才更符合
和中醫的道理啊
但是我們這個
放下先不說
因為不管怎麼樣它是認為臨床上它這樣事了以後有
有效
我們為什麼對這種有效的事情要重視呢
因為我們現在面臨這個事情有沒有很好的治療方法
如果他真的有效
不管是什麼原因產生有效的話
那我們都應該重視
應該使用
在上期節目我們講這個
川普總統
我是用的這個三個要特別是昌路葵
是怎麼被發現的
那就是祕魯人
祕魯的印第安人
發現這個美洲豹
得了瘧疾以後他就可以
可以種樹皮
然後發現這個樹皮呢
是有這個抗瘧疾的
這個作用
那這個樹皮那後來就被稱為經濟落數
然後呢這個樹皮就被節墊圈金雞納霜
那就是搶六葵的前身
你想啊你說這個祕魯的印第安人有什麼醫學資格與學學位啊
樹皮要比本身就更高級一點嗎
都不一定
所以從這個意義上講只要他有效那麼人們就應該對他重視
和進行檢驗和
嘗試
那麼如果沒有印第安人對這個金雞納樹皮的發現
就沒有今天的槍look
所以呢
從這個意義上講那不管這個理要花一生的方法
有什麼樣的學術上和這裡
理論上的問題
如果他確實有臨床效果
做一個醫生來講
我認為
他就應該
備嘗試被剪
一個臨床醫生啊他在講話的時候應該是很
很負責任的
如果說他的治療打不到那個效果的話
那麼他的講話的時候總是留有很
多的餘地
有很多的題
條件
那麼他很明確的說他不是說預防
太有預防的方法
他直截了當地說清正的病人我一到三次治療
中證的病人四到五次治療
重症的病人784治療
就應該有改
改善
先不說
看能不能把這個病給根治了
陽轉陰了
如果他們能把臨床的症狀
和嚴重性
能夠減輕
那都是一下
非常了
不起的事情
因為他這個方法呢
就是幾分錢的事
任何一個護士任何有基本醫學知識的人受過簡單的培訓
都能夠安全的
使用這種
方法
大家可能不知道
現在在海外啊
有些有
西醫執照的
因為他
牽涉到要注射藥物啊
所以你中醫師都不能做的
必須要有新醫生執照的
大腦同時呢
有懂中醫的醫生啊
在臨床上使用這個方法
歐洲也有
美國也有
他們都對這個方法的結果
有非常
正面的
如此看來啊你要想嘗試一下你要花一生治療方法呢
你可能真的
不會損失什麼
也許能減輕你的症狀當然她有可能
拯救你的生命
我有一個好消息就是我在紐約發現了一位西醫執照醫生
他在使用這個李耀華的方法治療她的親朋好友
和病人
如果大家希望我去採訪這個醫生的話和他的病人
那麼希望你給我留言
我們將追蹤看到
你要華醫生的方法
在海外的使用情
請大家記住訂閱我們的頻道點節小鈴鐺
這樣新的節目那你就不會錯過