川普总统和第1夫人被诊断出患有心外肺炎已经
我们为美国总统和第1夫人的平安度过这个危机彻底康复祈祷
今天我们来分析一下川普终于病情到底严重不严重
总统是否能够彻底康复
翻译世界守护健康
我想一下
总统的病情到底严重不严重
我们很难完全知道
从总统采取的各种各样防治手段我们能够端你一样
首先总统住院了
大家知道川普总统是一个斗士在处理国家事务上他对各种困难和挑战都长宝
保持的面试
有一种
战无不胜攻而不
不刻的气势
尤其是川普总统
使用硫酸锌
和枪机陆奎进行预防性的治
大家可以参考我们前期的事
所以如果川普总统因为新惯肺炎而不得不住院治疗的话
说明总统不仅有了新管肺炎的症状如发烧疲劳
全身疼痛等等
一定还有呼吸困难的
否则按照川普总统的脾气如果症状很
轻的话
全家又如此
是焦灼
是很难劝说他住院的
川普总统是一个非常好面子的人
他也很关注
他的状况对美国人的影响
所以他在去医院直上飞机下飞机的时候
都很正常
没有看到他需要的
补充呼吸氧气
情况说明他说有呼吸困难
但是并不严重
给我们带来川普总统比较可靠的健康报告
是川普总统的
医生他证实了总统的健康状况良好
同时也提供了总统
好的治疗方案
这个资料饭中的亮点
是川普总统使用了一个
多克隆抗体的
鸡尾酒疗法
这个叫再生缘的多克隆抗体技为酒疗法
是一家美国公司专门针对
新管肺炎而发明的最新药物
他正在进行三期临床实验这说明
他是安全
和有效的
人在感染了病毒以后啊
正常人的免疫系统会产生一种
抗体这个抗体那就煮
阻断了病毒进入人体
体细胞里面
这样的话那病毒就会自然是鸟因为病毒呢必须要到
人细胞里面以后才能够复制自己
扩大感染
现在人们热切盼望的疫苗也是让身体
体产生对抗心关病毒的抗体
来达到防病的作用
川普总统的这个新药有两种单克隆抗体混在一起煮
所以叫*尾酒
我们的医疗行业很有创意
能吧
是药三分毒也包装的轻松浪漫
这两种抗体那分别占有了新冠病毒的土鸡蛋白病毒那需要靠这个蛋白和人
人体细胞上的受体结合
破坏细胞膜进入到人体细胞
这两种病毒那就好像运动针对性的保护墙一样
把这个病毒呢
党在这个
人体细胞外面了
这种单克隆抗体都是专门针对新关病毒的
专业上叫特异性
对身体的其他部分影响比较小
所以拿他的副作用的相对齐
其他药物了
就少很
根据生产这个药物的创始人说这种药
比较安全
只需要2点5可以上
就能够达到良好的疗效
川普总统使用的剂量18个属于高剂量
那么川普总统使用了还在3期临床验证是其要说明了什么呢
昨天他告诉我们川普总统的心观肺炎严重到一定程度
需要积极的治疗
第2个这个药物虽然是新药但比较安全
没有太大的副作用即便无效
也对身体
没有大海
第3呢
川普总统治重心管肺炎流行以来
非常想为大众
找到一个能够对付新观的要务挽救人的生命和美国的经济
他以身试药已经不是第1次了在星光四射流器的早期
他就推崇过并亲自尝试过
枪击落灰和硫酸锌等预防治疗
后来研究证明枪击落奎纳队
轻中度的心挂怎样是有效的
对重度病人的疗效
有线
这次川普总统也希望通过自身的验证
证明星冠费也是
可以被战胜的
在育苗出来之前还有一个可以安全可靠的新药面试
可以用心良苦
中国人说不为良相则为良医
阿里山花园
虽非量一定为良相
所以虽然川普总统的医生说总统的状况良好但是今后的48小时
是是关键的时刻
我估计
就是应该判断这个药物
是不是能够产生疗效的时间点
最今天了
我们就应该得到答案
川普总统的心观肺炎有一定的严重度
因为他还使用了另外一种叫做睿的西维的抗病毒药物
研究证明这个药物呢能够抑制情况病毒副作用比较大
所以我希望川普中的医疗团队要不要对总统进行过度的治疗
川普总统自身的免疫功能也能够逐步消灭病毒
其实呢
我们以前的节目中谈到发烧疲劳肌肉疼这都是我们身体免疫功能在消灭病毒过程
程中所产生的状态
川普总统身体
你自身的免疫
也能够逐渐消灭病毒
其实在我们前面的节目中台
谈到发烧疲劳
就疼用这些都是身体免疫功能
在消灭病毒过程中产生
我的状态
所以破坏身体的免疫功能达到减轻症状的疗效是一种
不符合逻辑又害人的治疗
所以当医生提到川普总统还使用了类固醇激素地塞米松治疗的时候呢
我感到一点
因为这个激素啊
就是一致身体免疫反应的
通常那是流到身体里面出现了
细胞因子风暴的时候
才会使用的
你就说身体出
出现了比较严重的
全身的
免疫反应
或者那严重伤害了肺部的通气和换气功能的时候
用
当然使用这个药物的另外一个作用就是
控制症状让总统能够继续工作
这个做法呢对总统的
我的健康呢
是不利的
我个人相信川普总统通过自身的免疫功能加上必要的福
辅助支持
也就是充分的休息
平衡的营养
必要的吸氧完全可以战胜
尽管病毒
川普总统虽然70岁了但他没有其他的疾病
她服用的心有抑制病毒复制的作用
维生素D3
能调节细胞免疫
功能
褪黑素
不仅有助于睡眠
而且他是很
强的抗氧
华记
可以帮助抑制心观病毒带来的
氧化压力风暴
阿司匹林了
可以稀释血液的作用
减少心冠病毒和血管堵
堵塞的风险
这些辅助治疗
都是川普总统康复的
重要因素
其重要性
不亚于
哪些明星药物
唯一遗憾的是在川普总统的治疗方案中没有包括传统
针灸
喝中药的治疗
这也是整
整个现代医学的缺陷
现代医学不能够认识到病毒
对人体
你的生命了
能量也就是说
我们说的气
The support
而在个体化的精准的
传统中医诊断的基础
树上为川普总统量身定制的针灸和中药方案
是非常必要的
希望川普总统的医疗团队
能够认识
知道这一点
俗话说病来如山倒
病去如抽丝
川普总统的康复之路应该好好走
总之
川普总统的新关肺炎应该是
有惊无险
我们应该满怀信心期待王者归来让美国更为
伟大
谢谢您收看我们的节目
欢迎订阅我们的频道点击小铃铛
不要错过我们以后的