川普總統和第1夫人被診斷出患有心外肺炎已經
我們為美國總統和第1夫人的平安度過這個危機徹底康復祈禱
今天我們來分析一下川普終於病情到底嚴重不嚴重
總統是否能夠徹底康復
翻譯世界守護健康
我想一下
總統的病情到底嚴重不嚴重
我們很難完全知道
從總統採取的各種各樣防治手段我們能夠端你一樣
首先總統住院了
大家知道川普總統是一個鬥士在處理國家事務上他對各種困難和挑戰都長寶
保持的面試
有一種
戰無不勝攻而不
不刻的氣勢
尤其是川普總統
使用硫酸鋅
和槍機陸奎進行預防性的治
大家可以參考我們前期的事
所以如果川普總統因為新慣肺炎而不得不住院治療的話
說明總統不僅有了新管肺炎的症狀如發燒疲勞
全身疼痛等等
一定還有呼吸困難的
否則按照川普總統的脾氣如果症狀很
輕的話
全家又如此
是焦灼
是很難勸說他住院的
川普總統是一個非常好面子的人
他也很關注
他的狀況對美國人的影響
所以他在去醫院直上飛機下飛機的時候
都很正常
沒有看到他需要的
補充呼吸氧氣
情況說明他說有呼吸困難
但是並不嚴重
給我們帶來川普總統比較可靠的健康報告
是川普總統的
醫生他證實了總統的健康狀況良好
同時也提供了總統
好的治療方案
這個資料飯中的亮點
是川普總統使用了一個
多克隆抗體的
雞尾酒療法
這個叫再生緣的多克隆抗體技為酒療法
是一家美國公司專門針對
新管肺炎而發明的最新藥物
他正在進行三期臨床實驗這說明
他是安全
和有效的
人在感染了病毒以後啊
正常人的免疫系統會產生一種
抗體這個抗體那就煮
阻斷了病毒進入人體
體細胞裡面
這樣的話那病毒就會自然是鳥因為病毒呢必須要到
人細胞裡面以後才能夠複製自己
擴大感染
現在人們熱切盼望的疫苗也是讓身體
體產生對抗心關病毒的抗體
來達到防病的作用
川普總統的這個新藥有兩種單克隆抗體混在一起煮
所以叫*尾酒
我們的醫療行業很有創意
能吧
是藥三分毒也包裝的輕鬆浪漫
這兩種抗體那分別佔有了新冠病毒的土雞蛋白病毒那需要靠這個蛋白和人
人體細胞上的受體結合
破壞細胞膜進入到人體細胞
這兩種病毒那就好像運動針對性的保護牆一樣
把這個病毒呢
黨在這個
人體細胞外面了
這種單克隆抗體都是專門針對新關病毒的
專業上叫特異性
對身體的其他部分影響比較小
所以拿他的副作用的相對齊
其他藥物了
就少很
根據生產這個藥物的創始人說這種藥
比較安全
只需要2點5可以上
就能夠達到良好的療效
川普總統使用的劑量18個屬於高劑量
那麼川普總統使用了還在3期臨床驗證是其要說明了什麼呢
昨天他告訴我們川普總統的心觀肺炎嚴重到一定程度
需要積極的治療
第2個這個藥物雖然是新藥但比較安全
沒有太大的副作用即便無效
也對身體
沒有大海
第3呢
川普總統治重心管肺炎流行以來
非常想為大眾
找到一個能夠對付新觀的要務挽救人的生命和美國的經濟
他以身試藥已經不是第1次了在星光四射流器的早期
他就推崇過並親自嘗試過
槍擊落灰和硫酸鋅等預防治療
後來研究證明槍擊落奎納隊
輕中度的心掛怎樣是有效的
對重度病人的療效
有線
這次川普總統也希望通過自身的驗證
證明星冠費也是
可以被戰勝的
在育苗出來之前還有一個可以安全可靠的新藥面試
可以用心良苦
中國人說不為良相則為良醫
阿里山花園
雖非量一定為良相
所以雖然川普總統的醫生說總統的狀況良好但是今後的48小時
是是關鍵的時刻
我估計
就是應該判斷這個藥物
是不是能夠產生療效的時間點
最今天了
我們就應該得到答案
川普總統的心觀肺炎有一定的嚴重度
因為他還使用了另外一種叫做睿的西維的抗病毒藥物
研究證明這個藥物呢能夠抑制情況病毒副作用比較大
所以我希望川普中的醫療團隊要不要對總統進行過度的治療
川普總統自身的免疫功能也能夠逐步消滅病毒
其實呢
我們以前的節目中談到發燒疲勞肌肉疼這都是我們身體免疫功能在消滅病毒過程
程中所產生的狀態
川普總統身體
你自身的免疫
也能夠逐漸消滅病毒
其實在我們前面的節目中臺
談到發燒疲勞
就疼用這些都是身體免疫功能
在消滅病毒過程中產生
我的狀態
所以破壞身體的免疫功能達到減輕症狀的療效是一種
不符合邏輯又害人的治療
所以當醫生提到川普總統還使用了類固醇激素地塞米松治療的時候呢
我感到一點
因為這個激素啊
就是一致身體免疫反應的
通常那是流到身體裡面出現了
細胞因子風暴的時候
才會使用的
你就說身體出
出現了比較嚴重的
全身的
免疫反應
或者那嚴重傷害了肺部的通氣和換氣功能的時候
用
當然使用這個藥物的另外一個作用就是
控制症狀讓總統能夠繼續工作
這個做法呢對總統的
我的健康呢
是不利的
我個人相信川普總統通過自身的免疫功能加上必要的福
輔助支持
也就是充分的休息
平衡的營養
必要的吸氧完全可以戰勝
儘管病毒
川普總統雖然70歲了但他沒有其他的疾病
她服用的心有抑制病毒複製的作用
維生素D3
能調節細胞免疫
功能
褪黑素
不僅有助於睡眠
而且他是很
強的抗氧
華記
可以幫助抑制心觀病毒帶來的
氧化壓力風暴
阿司匹林了
可以稀釋血液的作用
減少心冠病毒和血管堵
堵塞的風險
這些輔助治療
都是川普總統康復的
重要因素
其重要性
不亞於
哪些明星藥物
唯一遺憾的是在川普總統的治療方案中沒有包括傳統
鍼灸
喝中藥的治療
這也是整
整個現代醫學的缺陷
現代醫學不能夠認識到病毒
對人體
你的生命了
能量也就是說
我們說的氣
The support
而在個體化的精準的
傳統中醫診斷的基礎
樹上為川普總統量身定製的鍼灸和中藥方案
是非常必要的
希望川普總統的醫療團隊
能夠認識
知道這一點
俗話說病來如山倒
病去如抽絲
川普總統的康復之路應該好好走
總之
川普總統的新關肺炎應該是
有驚無險
我們應該滿懷信心期待王者歸來讓美國更為
偉大
謝謝您收看我們的節目
歡迎訂閱我們的頻道點擊小鈴鐺
不要錯過我們以後的