上期我们刚刚讲了成功人士的忧郁症的问题
今天7月18号日本著名的影视明星
三浦春马在家中身亡
震惊了
日本
中国大陆
台湾
还有香港的影迷们
三浦春马
是谁他为什么要自杀
他的悲剧给我们大家带来什么样的
骑士
今天呢我校跟大家探讨这些问题
三浦春马是个90后
今天正好
30岁
他七岁的时候就开始演电视剧是一个小有名气的童星
2007年他用主演电影
临空
而获得了号称日本奥斯卡的日本电影学院奖
最佳新人奖
从此拿
走红影坛
在这之后他演了很多
电视剧
舞台剧和电影
甚至今年8月了他还要出自己的歌曲单机
他塑造的
温暖帅气
单纯系力的荧幕形象了
成了90后
一代人的青春回忆
三浦春马就在他去世的前三天还在社交媒体上
对他即将播出的影评
明天
金钱的结束是爱情的开始做推广
宣传
星期五
他还在上班
星期六他就消失了
他走得实在太突然了
人们难以相信也无法接受
有些隐没有怀疑这是谣言
当然更有人怀疑他并非死于自杀
在我看来三浦春马的事绝非偶然
三浦在他很小的时候父母就离异了
我们知道父母离异的孩子特别容易出现
行为的情感的
和精神方面的障碍
在成年后呢
也更加容易产生焦虑症
和抑郁症等
精神疾病
另外没有父亲的孩子特别容易不自信缺乏安全感
那么情感哪也
也相对比较脆弱
两年多前了三浦在英国伦敦留学了一段时
那么有一天拿他的室友回到房间
发现他一个人坐在那里哭
室友就问怎么了
三浦抓着他的手
就说他们公司想让他回去工作
而且那觉得他在英国留学是浪费时间
一边说一边哭
这位室友当时非常诧异
证明一个大名鼎鼎的
影视明星
原来
是如此的不自信内心是如此的
脆弱
散步的母亲很能干也很有爱心
他发现三国比较
腼腆和敏感
不太容易交到朋友
没有很多孩子跟他一起玩
说是为了让他成长吗
他就带着三浦去上各种各样的
学习班
包括学习表演艺术
所以三不在七岁的时候就参加了电视剧的演出
这种很早的成功啊
第3普带来了很大的自信心
也有价值感
但是呢同时这也带来一个坏处那就是三浦没有能够在一个
正常孩子应该有的生活环境下成长
有没有经历青少年时期应该经历的
那些
生活的体验
除了演员的身份以外他没有能够建立群一个更加完整全面的一个人格
换句话说呢除了做演员以外
他不知道自己是谁
应该干啥
除了没有父亲在他生活中的纯
存在他还经常和母亲分离
他很小的时候就要去埃及这么远的地方去拍电影
那么
这对他的心理发展也是有很大影响的
三浦尽管非常的帅气和讨人喜欢
但是她的情感生活却一直不顺利
和很多女孩子交往哪都是无疾而终
总而言之呢
这个三浦童年的经历呀
给他成年以后
思想
情感和行为了
带来了巨大的蛇
写了三浦春马的室友
艺术和音乐天赋的人
这种人啊常常对自己
你的内心他对别人的情感都非常的敏感
他们极富同情心乐于助人
有很多演艺界人士跟三普合作过
对他都非常的喜爱
喜欢包括中国大陆的演员刘诗诗台湾的演员徐若瑄等等
但这种性格也会让他们对别人的痛苦
感同身受
情绪容易大起大落
产生紧张焦虑
和失眠
所以三浦的每一部电影都演得非常的投入
非常的真实
但同时那也会让他心生疲惫
三浦春马
又是一个非常成功的演员
但是那他更像我们上次节目讲到的超级成就者
他们极端的努力
追求完美
表面上看似平静内心却是非常的紧
紧张
他们对自己没有足够的自信需要用不断的努力和成绩
来给自己带来价值感
演艺行业是一个竞争非常残
残酷的行业
以他这样的性格
能最终一定是精疲力竭
其实他从事演艺活动是他妈妈的主意并非他自己所
做爱碰巧他有这样的才能并且获得了很大的成功
也就这样子
走下来了其实她在20岁的时候
就萌发了退
他想回到老家
过一种
简单的恶龙的手
可见三浦的性格特征而是一个双刃剑
一方面地帮助了他成功
另一方面了又给他买下焦虑
英语的
他曾经跟朋友抱怨说呀他记不住台词
感觉到精神再被追捕
想淘宝
这是我相信了
他已经换了不轻的抑郁症
如果大家还记得我们上次节目受到的超级成就者他们还有一个弱点就是不能够忍
受失败
2015年的他演出了一个真人电影
焦作追及的前进着
但是这部电影的票房非常的差
三浦对此
耿耿于怀
觉得自己
对不起
他的影迷们
怎么他的粉丝也从早年的600多万降到300多
这一切对三浦来讲都是一个巨大的打击
他的抑郁情绪更加严
群众
曾经跟三浦一起合作过的
日本的著名店员小栗旬
他比三浦大七岁他们再一次共同的采访当中呢评价和说三浦啊是一个烧
稍微有点危险的词
存在
我希望他能够好好的活
其实呢
他已经敏锐的感觉到
汤普森上的这种异域的特质
据日本媒体报道啊
他2007年走红以后片约不断工作量
非常庞大
压得他喘不过来气
如果说他童年的床上
和性格的特征为他后来的人生悲剧
埋下了种子
那么他的演艺生涯的
失败和落入低谷呢
就让他彻底开始
怀疑自己
你存在的家
人那只有在怀疑自己价值的事
会场
产生轻生的念头
青春的行
所以人的一生啊
建立自己的
价值观念和
和价值体系
你是极为重要的
可惜汤谱呢
他把自己和他的演艺生涯
完全
变通为一体
他演艺生涯的失败
就是他人生的失败
如果他能够认识到
一时间演艺生涯的失败
和他作为一个人存在的价值
毫无关系的话
那么他就不会
出此下策
其实还有两件事跟他的异域盒子
至少非常有关系
一个呢
就是三浦一直都不想
继续从事演艺生涯
但是她的妈妈坚决不同意
原因很简单
三普是他们家里的经济来源
这件事哪影响了他和妈妈的关系
据说两年半以前他从家里搬出来
与此同时那他又和他的前女友
管乐小声分手了
在过去两年半里面
朋友说他经常酗酒
把自己呀
喝得烂醉
酒精啊是可以一时缓解
自己的焦虑情绪
但是呢他会严重的影响睡眠的词
适量
同时呢
家中
英语的情
在同年的床上
性格的特征失败的阴影与母亲关系的破裂
与前女友分手
加上酗酒
那么三浦春马呢
实际上
跌落了一个英语的声援
尽管如此
他还尽量的表现得像正常人一样
把自己温暖阳光的一面显示给大家
在这段期间他经常在社交媒体上晒他做着各种各样的美食
实在家里为大家谈听唱歌为考试的人们祝福提醒大家洗手防御等等
一如既往的
是一个温暖阳光的大男孩
但是
细心的人已经
新发现
他看上去
去苍老了很多
也消瘦了很
有人惊呼
他看上去老了10岁
三天前她在社交媒体上宣布
他的芯片将在9月份播出
他很期待
他真的很期待吗
叫他的卫星参数
他有没有一种恐惧
这会不会是他演艺生涯的
第2次滑铁卢呢
我们恐怕永远都不知道他在最后一刻是怎么写
说到这里我们看到的阳光帅气
才华横溢感情细腻的三浦春马
他真的具备了
患有抑郁症
和自杀的种种
风险因素
然而
这一切都是完全可以治疗
预防的
关键是我们要对抑郁症有清醒的认识
并要有勇气去面对它
如果您对三浦春马的悲剧
有什么样的讲法
和平论
请给我们留言
谢谢大家收看我们的节目请订阅我们的频道点击小铃铛不要错过我们下期节目
如何识别英语证