上期我們剛剛講了成功人士的憂鬱症的問題
今天7月18號日本著名的影視明星
三浦春馬在家中身亡
震驚了
日本
中國大陸
臺灣
還有香港的影迷們
三浦春馬
是誰他為什麼要自殺
他的悲劇給我們大家帶來什麼樣的
騎士
今天呢我校跟大家探討這些問題
三浦春馬是個90後
今天正好
30歲
他七歲的時候就開始演電視劇是一個小有名氣的童星
2007年他用主演電影
臨空
而獲得了號稱日本奧斯卡的日本電影學院獎
最佳新人獎
從此拿
走紅影壇
在這之後他演了很多
電視劇
舞臺劇和電影
甚至今年8月了他還要出自己的歌曲單機
他塑造的
溫暖帥氣
單純系力的熒幕形象了
成了90後
一代人的青春回憶
三浦春馬就在他去世的前三天還在社交媒體上
對他即將播出的影評
明天
金錢的結束是愛情的開始做推廣
宣傳
星期五
他還在上班
星期六他就消失了
他走得實在太突然了
人們難以相信也無法接受
有些隱沒有懷疑這是謠言
當然更有人懷疑他並非死於自殺
在我看來三浦春馬的事絕非偶然
三浦在他很小的時候父母就離異了
我們知道父母離異的孩子特別容易出現
行為的情感的
和精神方面的障礙
在成年後呢
也更加容易產生焦慮症
和抑鬱症等
精神疾病
另外沒有父親的孩子特別容易不自信缺乏安全感
那麼情感哪也
也相對比較脆弱
兩年多前了三浦在英國倫敦留學了一段時
那麼有一天拿他的室友回到房間
發現他一個人坐在那裡哭
室友就問怎麼了
三浦抓著他的手
就說他們公司想讓他回去工作
而且那覺得他在英國留學是浪費時間
一邊說一邊哭
這位室友當時非常詫異
證明一個大名鼎鼎的
影視明星
原來
是如此的不自信內心是如此的
脆弱
散步的母親很能幹也很有愛心
他發現三國比較
靦腆和敏感
不太容易交到朋友
沒有很多孩子跟他一起玩
說是為了讓他成長嗎
他就帶著三浦去上各種各樣的
學習班
包括學習表演藝術
所以三不在七歲的時候就參加了電視劇的演出
這種很早的成功啊
第3普帶來了很大的自信心
也有價值感
但是呢同時這也帶來一個壞處那就是三浦沒有能夠在一個
正常孩子應該有的生活環境下成長
有沒有經歷青少年時期應該經歷的
那些
生活的體驗
除了演員的身份以外他沒有能夠建立群一個更加完整全面的一個人格
換句話說呢除了做演員以外
他不知道自己是誰
應該幹啥
除了沒有父親在他生活中的純
存在他還經常和母親分離
他很小的時候就要去埃及這麼遠的地方去拍電影
那麼
這對他的心理髮展也是有很大影響的
三浦儘管非常的帥氣和討人喜歡
但是她的情感生活卻一直不順利
和很多女孩子交往哪都是無疾而終
總而言之呢
這個三浦童年的經歷呀
給他成年以後
思想
情感和行為了
帶來了巨大的蛇
寫了三浦春馬的室友
藝術和音樂天賦的人
這種人啊常常對自己
你的內心他對別人的情感都非常的敏感
他們極富同情心樂於助人
有很多演藝界人士跟三普合作過
對他都非常的喜愛
喜歡包括中國大陸的演員劉詩詩臺灣的演員徐若瑄等等
但這種性格也會讓他們對別人的痛苦
感同身受
情緒容易大起大落
產生緊張焦慮
和失眠
所以三浦的每一部電影都演得非常的投入
非常的真實
但同時那也會讓他心生疲憊
三浦春馬
又是一個非常成功的演員
但是那他更像我們上次節目講到的超級成就者
他們極端的努力
追求完美
表面上看似平靜內心卻是非常的緊
緊張
他們對自己沒有足夠的自信需要用不斷的努力和成績
來給自己帶來價值感
演藝行業是一個競爭非常殘
殘酷的行業
以他這樣的性格
能最終一定是精疲力竭
其實他從事演藝活動是他媽媽的主意並非他自己所
做愛碰巧他有這樣的才能並且獲得了很大的成功
也就這樣子
走下來了其實她在20歲的時候
就萌發了退
他想回到老家
過一種
簡單的惡龍的手
可見三浦的性格特徵而是一個雙刃劍
一方面地幫助了他成功
另一方面了又給他買下焦慮
英語的
他曾經跟朋友抱怨說呀他記不住臺詞
感覺到精神再被追捕
想淘寶
這是我相信了
他已經換了不輕的抑鬱症
如果大家還記得我們上次節目受到的超級成就者他們還有一個弱點就是不能夠忍
受失敗
2015年的他演出了一個真人電影
焦作追及的前進著
但是這部電影的票房非常的差
三浦對此
耿耿於懷
覺得自己
對不起
他的影迷們
怎麼他的粉絲也從早年的600多萬降到300多
這一切對三浦來講都是一個巨大的打擊
他的抑鬱情緒更加嚴
群眾
曾經跟三浦一起合作過的
日本的著名店員小栗旬
他比三浦大七歲他們再一次共同的採訪當中呢評價和說三浦啊是一個燒
稍微有點危險的詞
存在
我希望他能夠好好的活
其實呢
他已經敏銳的感覺到
湯普森上的這種異域的特質
據日本媒體報道啊
他2007年走紅以後片約不斷工作量
非常龐大
壓得他喘不過來氣
如果說他童年的床上
和性格的特徵為他後來的人生悲劇
埋下了種子
那麼他的演藝生涯的
失敗和落入低谷呢
就讓他徹底開始
懷疑自己
你存在的家
人那只有在懷疑自己價值的事
會場
產生輕生的念頭
青春的行
所以人的一生啊
建立自己的
價值觀念和
和價值體系
你是極為重要的
可惜湯譜呢
他把自己和他的演藝生涯
完全
變通為一體
他演藝生涯的失敗
就是他人生的失敗
如果他能夠認識到
一時間演藝生涯的失敗
和他作為一個人存在的價值
毫無關係的話
那麼他就不會
出此下策
其實還有兩件事跟他的異域盒子
至少非常有關係
一個呢
就是三浦一直都不想
繼續從事演藝生涯
但是她的媽媽堅決不同意
原因很簡單
三普是他們家裡的經濟來源
這件事哪影響了他和媽媽的關係
據說兩年半以前他從家裡搬出來
與此同時那他又和他的前女友
管樂小聲分手了
在過去兩年半里面
朋友說他經常酗酒
把自己呀
喝得爛醉
酒精啊是可以一時緩解
自己的焦慮情緒
但是呢他會嚴重的影響睡眠的詞
適量
同時呢
家中
英語的情
在同年的床上
性格的特徵失敗的陰影與母親關係的破裂
與前女友分手
加上酗酒
那麼三浦春馬呢
實際上
跌落了一個英語的聲援
儘管如此
他還儘量的表現得像正常人一樣
把自己溫暖陽光的一面顯示給大家
在這段期間他經常在社交媒體上晒他做著各種各樣的美食
實在家裡為大家談聽唱歌為考試的人們祝福提醒大家洗手防禦等等
一如既往的
是一個溫暖陽光的大男孩
但是
細心的人已經
新發現
他看上去
去蒼老了很多
也消瘦了很
有人驚呼
他看上去老了10歲
三天前她在社交媒體上宣佈
他的芯片將在9月份播出
他很期待
他真的很期待嗎
叫他的衛星參數
他有沒有一種恐懼
這會不會是他演藝生涯的
第2次滑鐵盧呢
我們恐怕永遠都不知道他在最後一刻是怎麼寫
說到這裡我們看到的陽光帥氣
才華橫溢感情細膩的三浦春馬
他真的具備了
患有抑鬱症
和自殺的種種
風險因素
然而
這一切都是完全可以治療
預防的
關鍵是我們要對抑鬱症有清醒的認識
並要有勇氣去面對它
如果您對三浦春馬的悲劇
有什麼樣的講法
和平論
請給我們留言
謝謝大家收看我們的節目請訂閱我們的頻道點擊小鈴鐺不要錯過我們下期節目
如何識別英語證