可能在这个世界上没有任何一个广告
能比得上这部电影的威力
他让抑郁症
和一个抗抑郁的药
家喻户晓
还让美利坚合众国赢得了一个抑郁症和中国的绰号
这是一部什么样的电影它讲了一个怎样的故事
他又是如何把一个抗抑郁药变成了当今社会
流行文化的
一部分
今天就让我们来聊一下就不电影
大家好我是让你当医生
前段时间日本影星三浦
浦春马和中国围棋国手范围晕
都是因为患有严重的抑郁症过早地离开了我
十分可惜
我在前期的节目呢对他们的案例做了深入的分析激发了观众的兴趣
大家希望我多聊聊关于抑郁症方面的知识
和治疗
作为一个专业的精神科医生当然我非常愿意这样做
也有责任怎么做
但是那精神病儿讲起了
比较困难
有的时候暖意
也比较枯燥
而且每个人的抑郁症啊都不一样
连病人自己呀
都很难讲得清楚
周围的人那看起来更是物理看花莫名其妙
听说那是很多电影吧一抑郁症的病人了
搬上了银幕
我就非常好奇我想知道他们在银幕上
是怎么样英语症的病人
表达自己和表现自己的
我们做一个精神科医生
我如果看这些电影
会有一个什么样的感受呢
下面我们就谈这部电影
这部电影是根据同名自传小说改编的他叫百忧解国度
美国青少年
抑郁症
这部电影啊有几个重要的特色
的那他是一个真实的故事
不是他的主人公叫伊丽莎白骨子小名叫lazy
是一个在纽约上西城长大的女孩
第二哪他讲的是自己的
没有人能比自己更能够体验自己内心的感受
了解自己的思想
最难的是把自己
酗酒吸毒乱性
对朋友和家人恶意相夹这些在外面看来都是
病态的
情感行为和思想
公布于众
这需要很大的勇气
第3
讲这个自己真实的故事的人啊
是一个非常有天赋的作家
他在上高中的时候
就在17岁这个杂志上
发表了
描写她父母离婚对他的影响的作文
他因为学习成绩非常优秀
啊获得新文学奖学金被哈佛大学录取
他用极为生动
和准确的语言描述了自己的抑郁症
和他对家庭爱情生活事业的
凤和向往
所以就让这部电影有了一个独一无二的价值
你是哪她是哈佛大学的高材生
他为哈佛大学学生杂志
音乐专栏写的文章啊
获得了顶级音乐杂志装listing的大奖
写作的衬得她人生的价值体
洗钱和追求的目标
他在哈佛的经历呢
还顺便让我们看到了80年的哈佛大学生的放荡的生活方式
要想理解lizzy的所作所为
首先我们就必须了解
父亲他的父亲当了
是一个
脾气暴躁
酗酒吸毒不负责任的家伙
好像除了喜欢摆弄照相机以外也没有什么震惊
职业
他的例子不到两岁的时候就离开了栗子和他的母亲
他在以后呢很少出现在离子的生活当中
Deletion没有什么功效
玩的绿水去看个电影了
他自己还在电影院里面因为吃了镇静药
呼呼大睡
可怜的粒子那把一个电影看了三遍
他爸爸才行
请过来
在历史上大学前连续四年他完全从理解的生活中消失了
没有电话没有地址
完全没有联系
张立在等求他支付自己的治疗费用的时候
父亲一口拒绝了
因为他没有工作也没有住房也没有固定的收入来源
最可恶的是他不觉得这跟他自己有任何关系和自己有任何错把所有的责任都推在例子
你和他的母亲生
这告诉了我们什么呢
就是绿色的父亲
很可能有
有精神疾病
没有得到正常的
诊断和治疗
通过酗酒和吸毒来自我麻醉
不仅如此
他还有明显的人格障碍完全没有
反省
和接受批评的人
这意味着什么呢因为这类的
很可能有精神疾病的遗传因素
存在
他父亲的所作所为给他带来的严重的精神创伤
这种创伤啊也影响了丽兹本人的人格发展
力在心灵深处啊
缺乏安全感和
就像心里面有一个很大的空洞
永远都无法调
简谱
这样个人在成长的过程中就会不断的寻求对这个空洞的题
填补对异性强烈的依赖和追求
以及填补失败以后难以言表的失望
愤怒
因为这个空洞啊真的是没有人能填补的
在影片中我们看到那家用随便的两性关系来弥补内心的空虚
巴斯面的性爱
拿了公开炫耀开什么破*完会
这直接伤害了他的第1个男友
诺亚
他的第2个男友
瑞士的强烈的占有欲
和自己严重的不安全感在这里影片里面表现的灵力至今
当他在舞会上看到一个漂亮女孩对外敷是好的是
一气之下就离开了
到瑞蚨祥上他解释的时候呢
他在餐馆这样的大庭广众之下不然大陆
帅贝尼曲
这个高大帅气啊心地善良的德克萨斯小伙子
他真诚的道歉了应该了Lisa的谅解
在一份南方女儿之后呢
Lisa的内心产生了一种非常阴暗的感慨
他说他终于明白
为什么有人把自己的爱人杀死
吃掉
甚至转着他的骨灰因为只有这样
他才能真正的占有她
圣诞节期间让她的男友瑞福因为家中有事不能和lazy
回纽约来见她的妈妈是
VC感冒
非常的失望
Lydia在纽约和她闺蜜的短暂的会面中
连续十次
给他的哪有打的
当她男友不接她的电话是
他无法控制内心的背叛
抛弃的恐惧他不顾一切的
坐飞机来到奥斯汀瑞士的家
他想当然的以为瑞虎一定在家里有另外一个旅
女朋友
当他发现了对服只不过是在家里帮助他妈妈照顾自己
患有自闭症
或者精神发育不全的妹妹的时候
栗子呢不仅没有同情心
反而只是ref
是在从帮助妹妹的痛苦中
得到某种满足和快感
其实例子知道自己的这些指控都非常的黄糖但是因为瑞福不能跟他一起过圣诞
他无法控制自己内心的愤怒
他就是这样活生生的巴瑞府
从哪的生活中给逼走了
幸好有一个很好的母亲在遭受婚姻不幸以后他把所有的精力
都放在莉莉的培养上
想对他寄予无限的希望
BC小的时候不太合群
所以他妈妈让他参加各种课外活动
看歌剧上博物馆
特别是写作
这让我想起了三浦春马的妈妈
她的妈妈也是这样把三浦春马培养成一个演
母亲超高的期待
实力至上进的一种动力
但是呢
也是lazy身上了
背负的沉重的压力
如果你也是一个父母的话千万不要把自己没有实现的理想
压在你的孩子是谁
你可以跟他们分享
但是呢
不要指望
他们一定要去
去实现
因为每个人
活着的使命
都是不一样
明天中的母亲那是一个高挑衣着打扮完美
勤奋工作
表面乐观又富有神经质的人
他不停地抽烟
加班加点的工作
很少和男友约会
都是为了能够支付例子已完成在哈佛的学
他希望把一切最好的东西
都给lazy
也希望你曾是一个完美无缺的人
无论在外人和家人面前
他都表现得异常的坚强
对自己父母隐瞒着自己内心的痛苦
何莉莉的病情
为了鼓励succumbing啊
他母亲从富有
和安全的曼哈顿西部上城
搬到了一个显然
比较贫困的地带一个公寓里去
也就是在那里
他被强盗打劫了
把钱打伤住院了
你是个母亲那你也有崩溃的时候
没事崩溃啊都跟例子上学的学业有关
他的一生付出了太多的代价
就是为了
让例子上一个好的学校有一个好的未来
让弟子母亲最不能忍受的是什么呢
他发现莉莉竟然和她的父亲
偷偷的通话
并且我认为他的父亲在支付他的
治病的账单
在她母亲的眼里
Lisa的所有问题
都是他父亲造成
你的心目中有一些美好的一面
都跟他的母亲
母亲非常有关
当他发现母亲真正生气的时候
他总会放下自己的脾气了安慰他的母语
母亲向她道歉
当他知道母亲被人打伤的时候
他万分的着急
放下手中的一切回到了母亲身边
坚持照顾她一直到她出院
很难想象如果没有一个百般疼爱他的母亲
栗子会变成
怎样的人
有评论说他的母亲有过强的控制欲
也许是的
到我们必须知道Visa是一个
非常难以控制的
我个人认为他的母亲做了他
所有人做的一切
如果还要吹毛求疵的话
也许他应该
在绿色很小的时候
就给他找一个有爱心有
有责任感的
继父
但是呢这种事情
可遇不可求
毕竟这个世界上的好男人太少
跟大家说不可以猜一猜你这是在什么时候开始得上抑郁症的
明天告诉我们
当她的妈妈发现例子来了例假的时候
突然紧张起来
说一切麻烦都要从这里开始
果然如此
虽然他妈妈说的是一个经验之谈
但是呢
在医学上来讲这说明了一个问题
那就是有些人在进入青春期之后啊
由于性激素的变化让身体呢
一些变异的遗传因素能得到了表达
从而产生了身体里生物化学的不平衡
这种不平衡了
会造成精神上和身体上的一些疾病
这就是为什么
经常有父母会说
他的孩子进入青春期以后就好像变了一个人
明天中上中学的例子呢
坐在学校这个角落里
暴力一个专是录音机在听音乐
同时他拿出一把
锋利的小刀在自己的腿上
深深地划了一道
鲜血直流
其实很多青少年在承受很大的精神压力和抑郁的痛苦的事
实话常常用这种自残的方式呢
来缓解自己的
你的痛苦
这种行为不仅能够帮助他们释放内心压抑的愤怒也会让身体产生一种类非态
这种类飞太可能展应用好良好的感觉
当然了运动应该是一个更好的替代品
在影片中阿里系把它的意义这里描述成一种类心深处的
黑蜡烛间的
然后又突然的
开始了他
他睡觉醒来疲惫不堪
早晨起不了出
注意力不能集中完全没法写作
内心充满了郁闷
很无聊的情绪
他恨不得早晨不要醒来
在影片中华
你大部分时候都是不
不快乐的
遇到一点点小事
是他都会望最坏出去
用他自己的话说呢
他看到的都是事物
非常黑暗的
Missing了像他的心理医生承认
自己无法控制自己要说的话
和自己的心
行为
他说自己在梦里面都在重复自己应该
和想说的话结果呢
在现实生活中啊
他真的说出来的都是相反的
因为他的行为完全被他的情绪
被他愤怒的情绪所控制
事后他很后悔
但是又无法控制自己
遗症的病人还有一个很
很大的问题
就是他们不知道应该怎么样应对他们这样有意义的
他们常常采取一种
错误的方式
来缓解自己的痛苦
当粒子因为抑郁而不能够顺利
写作的时候莉莉就拼命的学习
早晨4点他大声的放音乐
服用可卡因摇头丸大麻酒精
来刺激他写作
结果了他的大脑虽然高度兴奋
但是毫无效率
几天几夜不睡觉
也写不出一片像的东西
反而了
让自己住了精神病院
Retina还用乱性的方式来应付自己类型的英语
为此他伤害了他的好友
也是室友ruby
当他真诚的上Ruby解释的时候他说
我会做任何事情来改变我内心的痛苦
所以我们看到很多抑郁症病人的行为表现的时候
其实呢
都只是他们在用一种
不一定健康的
或者是错误的方式
来缓解自己内心的痛苦
并不是他们的
但是这些行为向周围的人看来了
就非常严重的问题
对他们产生误解
认为他们本身
就是吸毒者无可救药
因为他们这样错误的应对方式呢
让他们的抑郁症和生活变得更加的
复杂和难以应付
其实电影里表现的例子也并不是一个典型的抑郁症的患者
因为它不仅有抑郁症
还有床上应急后综合症
他过去收到的青春床上啊
常常会
会闪的
他现在的生活中来
在电影里面我们看到他第1次的回闪那是在莉莉看到他爸爸带着他的女友来到哈佛
哈佛大学校园来看他
他的门缝比较那给他留了一张他小时候的照片
他爸爸的电话号码
这时候例子就非常强烈的回忆起她爸爸给她拍这张照片时候的亲
他当时却深深的向他爸爸问
是否能够和他妈妈
和好
回到家里来
他的父亲
非常粗暴的
所以当你看到他爸爸在从他生活消14年之后又出现在她的生活的时候
异常的愤怒
钓鱼你第2次回山哪
是当他妈妈
面对他的抑郁症复发表现出的西斯底里的
无助
和绝望
明天拿上回答小的时候
父母经常在电话里面
对对方大声吼叫指责对方
就在他幼小的心灵里面
造成了严重的船
第3次回山呢
是当医生建议她做心理治疗的时候
影片中出现了
他小时候却深深的坐在一个沙发
面对一个高大健壮长着胡子看着很有权威感的男性医生
要求他说出自己的内心世界
Delays来讲
那是一个非常可怕的一个场景
所以你这马上就拒绝了心理治疗这个建议
最后呢他不得不接受心理治疗的时候呢
他拒绝他
讨论他小时候的问题
回避是创伤一季后综合症的常见症
李子的父亲在她两岁的时候就抛弃了他们母女
以后他也很少在他生活中
总出现
再加上大学四年他的父亲消失的无影无踪
被父亲无情的抛弃在丽丽的形容词
产生了难以弥补的
空洞
河床上
他对被抛弃的
强烈的恐惧感
这个经历了注定在visa的人格特征中哪有对被抛弃的恐惧
核对填补内心空虚的不断追求
你既得不到满足以后的巨大愤怒
这哪都是边缘性人格障碍的特点
Zz对高大帅气和聪明的睿智
十分喜欢
在他眼里瑞夫就是一个理想的完美的男友
但是他发现为富不能跟他一起度假的时候为负转眼之间
就变成了一个变态
撒谎的大坏蛋
这种吧
同样一个人
一会儿
说得完美无缺
一会说的一无是处
都是别人性人格的
一个特点
变性人格障碍的人啊总是在相对正常的生活和危机的边缘上徘徊
生活中出现压力比如说必须按时交出文章或者在
随便的强烈打击下
他的人格在瞬间就变成了精神病态
Listener
就是这样一个点
刑的案例
担心人格让周围的人那常常无所事
有他们不知道如何去帮助他
他们会表现得像天使
你会表现得像魔鬼
你在他们那里又会是一个完美无缺的人又会有是15是处的
他们内心无法控制的愤怒啊
常常发现在最不该发泄的人身上
也就是他们最亲近的人的嘴就是这样把他的室友和最好的朋友如比的心情破坏的
一塌糊涂
用他自己的话说
Ruby脸上充满了悲伤挫折和绝望
他把Ruby类型的快乐
彻底的给毁了
在这部影片里面的ruby是一个比较正常
Operation
他情绪稳定
奇骏影视
11了多有节有度
富有同情心
并帮助别人
Ruby那在被立在伤害之后呢仍然试图帮助他
他只是不知道
自己如何来帮助力嘴
所以拿经常感到非常的车
其实在生活中啊
你如果碰到像你这样的人
你也会有和ruby
同样的感受
他让你产生的内心的感受也恰恰是他自己
内在的题
如果他让你感到沮丧
它的类型一定是十倍以上的举手
如果他让你感到无助
他的内心是十倍以上的物主
如果他让你感到郁闷
它的类型
就是10倍以上的人
这是一个非专业人士可以用这种方法来判断
一个人
得抑郁症到底有
有多么严重
帮他最后一次有机会
刻薄的公鸡
卢比的时候Ruby哭了
这时候他说了一句非常
深刻的话
我哭不是因为你对我
刻薄
而是
我来意想象
作为你这样一个人
是多么的痛苦
但是从此ruby
也离开了他
明天从你嘴对心理治疗及维的
但是当他问题严重的没有别的办法说他不得不接受心理治疗在治疗过程中他表现等
很不合作
拒绝讨论谈时的经历
不停的挑战心理医生
但是我们仍然可以看到
心理治疗对他产生的作用
比如他能够克服内心的恐惧
勇敢的
小瑞府
表达他对她的爱慕
Visa成功的获得的rap的感情但是就像我们知道的一样
他的人格问题
让他
不能够维持
和一个人的正常关系
Visitor爱情失败的愤怒发现在他的心理医生
这款心理医生鼓励他去相信别人
在我看来影片中的心理医生表现得还是不错的
非常专业也有技巧
心理治疗能帮助
你这样的病人
学习更健康的
应对方式
用更全面更符合逻辑更辩证的方法看问题
从来不产生臭扭曲的思维
这些有趣的思维会让人产生一些有趣的情感和行为方式
明天中的作为4.1升了
在发现心理治疗不足以帮助利水的时候
之后呢就建议他吃抗抑郁药
恢复他的学习和写作能力
他推荐的药
叫百忧解现在精神药理学认为啊
大脑的神经递质水
血清素功能不足是由于症的一个重要的原因
所以呢
任何要能够增加血清素的功能
就能够缓解
抑郁症的症状
百忧解那就是这样一个选择性的抑制血清素在神经突触的东西书加强了他在书
神经突触的浓度
从而提高了血清素神经传导的功能
在人们印象当中的任何精神药物都是和严重的副作用联系在一起
所以你生产这个药的药厂就请了一个广告公司
你这比较起了一个非常讨喜的名字叫project
怎么中文的翻译呢
就更讨喜
叫百忧解
大众对精神药物的抵触
出发可以从粒子的反应看出来
当时林医生建议他去百忧解的时候他非常生气
因为过去的心理治疗都白做了
最后还是要靠药
其实他真的让他愤怒的是接受药物治疗就证明
自己过去
试图对自己人生的掌控完全失败了
他去药店取药
感觉到药房那就像一个毒品中心
医生了就像毒品贩子
而病人他就像毒品的成瘾者
出租静静熙熙攘攘
这么多的人是百优解
所以拿这个国家
都好像是一个百忧解读国
活动二美利坚合众国应该被叫做
英语这么好
的确在2001年影片播放的时候
美国有
开百忧解的处
为了能够继续学习和写作离子哪不得不接受
药物的治疗
明天中它的药物的作用作了非常精确的评估我本来有一个人格
虽然不好
但是他是我自己
现在吃了药呢
他给了我另外一个人格
这个人格说正确的话做正确的事
但他不是我自己
我不知道我应该做哪一个人
怎么我的中文相呢他悲伤的时候会不出眼泪了
他从高楼望底下看的时候也不再有任何恐
恐惧
只是把我的症状给掩盖了并没有解决它
所以呢
他一气之下了
曾经一度跑到他医生家里的卫生间
打破了玻璃杯要割腕自杀
很多人以为人自杀是在最低谷的时候其实不是
例子并不是在他阴郁症最严重时会想
想自杀而是在他吃药以后症状得到一定的缓解的是
想去自杀
这里面原因非常多这句为什么在所有的抗抑郁药里面都有一个很大的黑框警告
就是年轻人吃抗抑郁药有可能增加他们自杀的风险
我们可以想象力的精神康复将是一个漫长的过程
要不呢
给了他一定的帮助站是包扎了她流血的伤口
而伤口的愈合呢
还有很长的路要走
谢谢大家和我一起赏析百忧解过渡
年轻而有意义的美国人这部电影
希望我们对抑郁症和抑郁症的病人
有更好的认识
以便更好的帮助他
希望大家在留言区提供你们的看法和建议
订阅我们的频道
喝点鸡小铃铛
不要错过我们以后的节目