这个世界上美食
你是美客
都在死人
但是对我们心理冲击最大的
就是一个
几天前看起来还是很健康的人
突然就没了
最近日本的一位和三浦春马
同样知名的电影演员
竹内结子
在家中死亡
初步怀疑那是产后抑郁症造成的亲身
朱丽叶子今年40岁孩子才八个月
在今天的视频里我要告诉大家
如何快速自我诊
产后抑郁症
又如何根治
巴黎世家手和健康
我是杨医生
大家不知道听说过一个词没有叫做baby部落
它描述生孩子以后的母亲
产生短暂的
情绪抑郁
其实80%的孕妇都会经历过这种
产后抑郁
通常持续10天左右
主要表现是多愁善感
失眠
脾气大
Heroku
症状的比较轻
通过休息一家人的安慰和开导
很快就好了
这些呢
都不算
产后抑郁症
真正的产后抑郁症啊
就严重的多
它主要表现在四个方面
一个那是身体方面
没有食欲
注意力不集中很容易疲劳
睡眠困难要不睡不着要不容易醒
要不拿行了以后呢
不能再入睡
第2次情绪方面情绪低落对周围的事情
都不感兴趣甚至包括孩子在内
都没有兴趣
有的人好发脾气一点小事呢
走路法中华
这34位方面他有强烈的负罪和内疚感
感觉到人生没有意思
甚至有轻生的念头
被人的还常常有严重的焦虑和
强迫性思维
我曾经有过一个病人
他就有一种控制不住的冲动想要去掐着小孩子脖子
只好喝小孩子隔离住院治疗
有的人还产生强烈的被迫害的妄想
感觉到中央情报局和联邦调查局在调查自己
在港湾方面呢
有的人还产生幻听
听到别人在议论自己
或者有声音要自己去伤害自己或者是
是孩子
这听起来很复杂好像要寄很
很多的内容一会儿我给大家讲
讲一个快速
自我检
测的方法
这种严重的产后抑郁会影响到10%到15的产妇
因为他们在产前那都比较正常突然产后发生了英语
本人和家人的都不太容易及时的发现
其实他们当中有些人呢在产前
已经有了英语的症状
没有得到重视
那你怎么样知道自己是不是有产后的抑郁症呢
这里我给大家介绍一个
非常简单的
自测的方法
你对照一下
看看下面三个问题你的答案
是什么
第1个
你有没有无缘无故的责怪自己
第二你有没有无缘无故的担心和
和焦虑
第3
你有没有无缘无故的害怕
和惊恐
如果你对这三个问题的答案
都是有的话
十有八九
你话有
产后抑郁症
所以每一个孕妇都应该在怀孕期间和生产
前后进行抑郁症的检测
我在这个视频的描述去你了放了一个链接
那个链接那是有一个量表
你可以对照这个量表呢
自己做检测
每年的10月2是美国英语振任之乐
我们会做更多关于抑郁症综合治疗的视频
请你订阅和关注我们
频道
得了产后抑郁症啊
并不可怕一会那我给大家介绍一些行之有效的
治疗方法
在这之前我们要问一个问题
什么样的人
尤其要提高对产后抑郁症的紧
Tina
首先是那些过去就得过产后抑郁症
或者家族有精神病历史的
因为他们先天的遗传特征让他们在产后更容易
出现英语和其他的精神病症状
其实呢
那些过去受过精神创伤家庭暴力性*待
以及家庭关系不和
缺乏家里人支持和关爱的产
最后呢
就是在现实生活中
有太多的压力
经济上的孩子和产妇的照顾方面家庭关系方面
以及应付压力的方法呢
不恰当等等
为什么场合这么容易得抑郁症而且
会很严
严重这里面有一个很重要的原因就是产妇在生产前后身体里面的激素急剧的变化
这些激素的变化能直接影响到大脑和身体的
你的各个方面
身体需要非常好的适应能力
才能应付这样的变化
如果一个人
他在这个过程中
就有营养的缺乏
神经递质的不平衡
精神压力很大
休息也不好
这种适应能力了
就会大大的
减弱
造成短暂的甚至长期的
具体上和精神上的疾病
在这一点上啊
我觉得中国人坐月子这个概念还是很好的
不管生活多么艰苦条件多么有限
妇女在生孩子后能够享受一个月
在其他时候都享受不到的照顾休息
和营养的补
补充在这期间了家庭支持所带来的温暖
也是很关键的
虽说怎样坐月子才是健康合理的
我们在以后的视频了专门探讨
如果你不想错过这个事
请订阅
频道
产后抑郁症和其他精神疾病一样
是一种摸不着看不见的疾病
笔记本
很困惑
容易产生
自责
和负罪的心态
朱云迪也不太容易理解
病人的行为情感
马克思想
从而对病人产生一种误解
最容易被误解的事
病人的性格特点在场后表现得更加突出
如果平时也发脾气这个时候
火星就更大
平时挑三拣四这个时候就更难伺候
平时容易紧张焦虑这个时候就容易担惊受
手帕
在这种情况下不要认为病人是生孩子了变得矫情
或者脚气
其实呢
这些都是他自己
也控制不了的
说到这里呀我就多啰嗦两句
因为一个家庭增加一个小宝宝是个巨大的变化
夫妻突然变成了父母
常常是人生的第1回
无论是前怎么准备到时候不知所
我错也是很
常见的
对女人来讲
这就是人生的关键时刻有的时候那还是性命攸关
这是丈夫尽责任表爱心的极好机会
千万不能错过
如果一个男人在这个时候都表现得漫不经心漠不关心
女人就会怀疑她是否
我真的爱他
我那也会有这样的问
在中国
家中老人来帮助照顾产妇是很差
常见的
中国的老人有一些传统的观念
那么这些观念那也会影响老人的态度
比如说重男轻女
我记得我和太太结婚以后我妈妈一直催我们要小孩
还说一定要来帮我们照看
但是那听说我太太怀的可能是个女孩他就一直不过了
知道出生的时候发现是个男孩
他立马
就从合肥赶到了西安
有时我想如果我们生的真是一个女儿
来的话我妈妈是不是还会那样
无怨无悔的
照顾我太太坐月子
很多婆婆认为自己过来照顾月子是为了孙子或者孙女
而对媳妇那不够那么真心是
其实你如果真的关心
你孙辈的健康
你就要全心全意的
观音好
媳妇的健康
你想啊
如果妈妈的心情不好他会对小宝宝有好脸色吗
如果妈妈的身体不好
他能给小宝宝带来健康的奶水
和营养吗
所以呢
为了照顾好
好孙辈的健康
公婆每一定要
善待媳妇
不仅在怀孕和生产期在这以后
都应该是这样的
我看过太多了因为公婆和媳妇之间的矛盾
给孙子孙女们带来
心理上的
床上和
和认识上的
碰和
那么我们怎么预防产
产后抑郁了
当然与房应该从怀孕之前就开始
首先复制双方队开始一个家庭
要有图
统一的认识
不要是一厢情愿的这样夫妻才能共同应对孩子降生所
所带来的挑
挑战
其次孕妇要对自己的健康
改掉不良的生活习惯
比如抽烟
喝酒吃垃圾食品
熬夜
已经使用大量的电子产品
适当的增加运动
保持平衡饮
10学习健康的减压方法
比如冥想打坐
听传统的美妙的音乐看教人积德行善的书记努力改善和
丈夫长辈的关系
在是哪要和医生保持良好的
其实检查
自己身体
和情绪
调整必要的营养补助
如果你在使用药物
一定要
圣使用
如果最后还是出现了产后抑郁症怎么
怎么办
刚才说过长和得益于新形式
是正常的
如果他持续超过两周以上
并出现了上面讲的严重的症状特别是轻生的念头幻觉和妄想
就要立刻
请精神科医生诊断治疗
必要时住院医保证自己和孩子的安全
这方面的教训
太多了
不管怎么样游乐场会员就要去看医生传统的精神科医生呢
就会建议你做一些心理治疗和使用一些对孩子影响比较小的抗抑郁药
很多妈妈不愿意吃药
是怕吃药会影响
想到孩子很多那即便是
有抑郁症的妈妈在怀孕期间了也逐渐的把药给剪掉了
的去药物只能起到控制症状的作用
也很难没有副作用
但是渴严重的产后抑郁对母亲和孩子的健康危害相比呢
要有
有的时候是必要的
但是产后抑郁症的挑战在于
很多时候药物的作用
也是很有限的
比如说产后的急速变化也不是吃一般的抗抑郁药能解
解决的问题
更不要说刚刚做妈妈带来的压力家庭每个人角色的变化
也不是吃药能解决
另外有一些先天有基因缺陷的人
产后各种因素造成这种缺陷的基因表达系而引起了神经递质功能的不平衡
单纯靠药物也是治标不治本的
所以在这里呢我要告诉大家一些精神科医生经常忽略的
很重要的问题
你们一定要重视
这个就是甲状腺功能的问题
很多人哪有雅临床的甲状腺功能低下
欢迎检测都在正常范围但是呢实际的功能是不足的
这种状况在场
产后更加严重
所以呢一定要根据临床上的表现
对甲状腺功能的进行
及时的合适当的补
好支持
第2个那就是很多化油卡
产后抑郁症的人呢
由于他们先天的遗传特征
在血清里呢
铜的含量
比较高而新的水平
水平比较低
所以呢要补充锌和强的铜来做治疗因为呢
正常的心痛比例
对我们全身的免疫功能
对大脑的神经递质
都是至关重要的
上次节目我们提到一个常见又鲜为人知的疾病叫比隔尿症
就会造成严重的
和抑郁
你如果怀疑自己有这方面的问题可以点击描述区的网站连接
了解如何进一步进行检查
查和治疗
第3个就是很多产后抑郁症的患者
缺乏维生素B6
维生素d
必须的脂肪酸和必需氨基酸
微量元素镁
铁和稀
产妇需要通过
富含这些维生素
微量元素和必需氨基酸和脂肪酸的食物呢
进行补充
不要的时候呢
也可以补
补充相应的
营养素
第4个
就是按照传统中医对产
产后抑郁症的诊断
进行禅师和
中药的治疗
中医是在能量水平
平常苹果和维护人体健康的
怀孕生产对孕妇来讲是精气神
神的巨大
在这个时期
进行调理和补充
对眼下和以后的健康了
都极为关键
每个产妇都不应该忽略每个产妇都不应该忽略
如果大家对中医调理产后健康有兴趣的话
请给我们
留言
讲到这里我真的希望出了一截子
在他身前
能看到这个事
也希望刚刚或将成为妈妈的人看到这个视频
防止更多的悲剧的发生
希望您能传播这个视频帮助到更多的人
请订阅我们的频道点击小铃铛
不要错过
我们今后的节目