這個世界上美食
你是美客
都在死人
但是對我們心理衝擊最大的
就是一個
幾天前看起來還是很健康的人
突然就沒了
最近日本的一位和三浦春馬
同樣知名的電影演員
竹內結子
在家中死亡
初步懷疑那是產後抑鬱症造成的親身
朱麗葉子今年40歲孩子才八個月
在今天的視頻裡我要告訴大家
如何快速自我診
產後抑鬱症
又如何根治
巴黎世家手和健康
我是楊醫生
大家不知道聽說過一個詞沒有叫做baby部落
它描述生孩子以後的母親
產生短暫的
情緒抑鬱
其實80%的孕婦都會經歷過這種
產後抑鬱
通常持續10天左右
主要表現是多愁善感
失眠
脾氣大
Heroku
症狀的比較輕
通過休息一家人的安慰和開導
很快就好了
這些呢
都不算
產後抑鬱症
真正的產後抑鬱症啊
就嚴重的多
它主要表現在四個方面
一個那是身體方面
沒有食慾
注意力不集中很容易疲勞
睡眠困難要不睡不著要不容易醒
要不拿行了以後呢
不能再入睡
第2次情緒方面情緒低落對周圍的事情
都不感興趣甚至包括孩子在內
都沒有興趣
有的人好發脾氣一點小事呢
走路法中華
這34位方面他有強烈的負罪和內疚感
感覺到人生沒有意思
甚至有輕生的念頭
被人的還常常有嚴重的焦慮和
強迫性思維
我曾經有過一個病人
他就有一種控制不住的衝動想要去掐著小孩子脖子
只好喝小孩子隔離住院治療
有的人還產生強烈的被迫害的妄想
感覺到中央情報局和聯邦調查局在調查自己
在港灣方面呢
有的人還產生幻聽
聽到別人在議論自己
或者有聲音要自己去傷害自己或者是
是孩子
這聽起來很複雜好像要寄很
很多的內容一會兒我給大家講
講一個快速
自我檢
測的方法
這種嚴重的產後抑鬱會影響到10%到15的產婦
因為他們在產前那都比較正常突然產後發生了英語
本人和家人的都不太容易及時的發現
其實他們當中有些人呢在產前
已經有了英語的症狀
沒有得到重視
那你怎麼樣知道自己是不是有產後的抑鬱症呢
這裡我給大家介紹一個
非常簡單的
自測的方法
你對照一下
看看下面三個問題你的答案
是什麼
第1個
你有沒有無緣無故的責怪自己
第二你有沒有無緣無故的擔心和
和焦慮
第3
你有沒有無緣無故的害怕
和驚恐
如果你對這三個問題的答案
都是有的話
十有八九
你話有
產後抑鬱症
所以每一個孕婦都應該在懷孕期間和生產
前後進行抑鬱症的檢測
我在這個視頻的描述去你了放了一個鏈接
那個鏈接那是有一個量表
你可以對照這個量表呢
自己做檢測
每年的10月2是美國英語振任之樂
我們會做更多關於抑鬱症綜合治療的視頻
請你訂閱和關注我們
頻道
得了產後抑鬱症啊
並不可怕一會那我給大家介紹一些行之有效的
治療方法
在這之前我們要問一個問題
什麼樣的人
尤其要提高對產後抑鬱症的緊
Tina
首先是那些過去就得過產後抑鬱症
或者家族有精神病歷史的
因為他們先天的遺傳特徵讓他們在產後更容易
出現英語和其他的精神病症狀
其實呢
那些過去受過精神創傷家庭暴力性*待
以及家庭關係不和
缺乏家裡人支持和關愛的產
最後呢
就是在現實生活中
有太多的壓力
經濟上的孩子和產婦的照顧方面家庭關係方面
以及應付壓力的方法呢
不恰當等等
為什麼場合這麼容易得抑鬱症而且
會很嚴
嚴重這裡面有一個很重要的原因就是產婦在生產前後身體裡面的激素急劇的變化
這些激素的變化能直接影響到大腦和身體的
你的各個方面
身體需要非常好的適應能力
才能應付這樣的變化
如果一個人
他在這個過程中
就有營養的缺乏
神經遞質的不平衡
精神壓力很大
休息也不好
這種適應能力了
就會大大的
減弱
造成短暫的甚至長期的
具體上和精神上的疾病
在這一點上啊
我覺得中國人坐月子這個概念還是很好的
不管生活多麼艱苦條件多麼有限
婦女在生孩子後能夠享受一個月
在其他時候都享受不到的照顧休息
和營養的補
補充在這期間了家庭支持所帶來的溫暖
也是很關鍵的
雖說怎樣坐月子才是健康合理的
我們在以後的視頻了專門探討
如果你不想錯過這個事
請訂閱
頻道
產後抑鬱症和其他精神疾病一樣
是一種摸不著看不見的疾病
筆記本
很困惑
容易產生
自責
和負罪的心態
朱雲迪也不太容易理解
病人的行為情感
馬克思想
從而對病人產生一種誤解
最容易被誤解的事
病人的性格特點在場後表現得更加突出
如果平時也發脾氣這個時候
火星就更大
平時挑三揀四這個時候就更難伺候
平時容易緊張焦慮這個時候就容易擔驚受
手帕
在這種情況下不要認為病人是生孩子了變得矯情
或者腳氣
其實呢
這些都是他自己
也控制不了的
說到這裡呀我就多囉嗦兩句
因為一個家庭增加一個小寶寶是個巨大的變化
夫妻突然變成了父母
常常是人生的第1回
無論是前怎麼準備到時候不知所
我錯也是很
常見的
對女人來講
這就是人生的關鍵時刻有的時候那還是性命攸關
這是丈夫盡責任表愛心的極好機會
千萬不能錯過
如果一個男人在這個時候都表現得漫不經心漠不關心
女人就會懷疑她是否
我真的愛他
我那也會有這樣的問
在中國
家中老人來幫助照顧產婦是很差
常見的
中國的老人有一些傳統的觀念
那麼這些觀念那也會影響老人的態度
比如說重男輕女
我記得我和太太結婚以後我媽媽一直催我們要小孩
還說一定要來幫我們照看
但是那聽說我太太懷的可能是個女孩他就一直不過了
知道出生的時候發現是個男孩
他立馬
就從合肥趕到了西安
有時我想如果我們生的真是一個女兒
來的話我媽媽是不是還會那樣
無怨無悔的
照顧我太太坐月子
很多婆婆認為自己過來照顧月子是為了孫子或者孫女
而對媳婦那不夠那麼真心是
其實你如果真的關心
你孫輩的健康
你就要全心全意的
觀音好
媳婦的健康
你想啊
如果媽媽的心情不好他會對小寶寶有好臉色嗎
如果媽媽的身體不好
他能給小寶寶帶來健康的奶水
和營養嗎
所以呢
為了照顧好
好孫輩的健康
公婆每一定要
善待媳婦
不僅在懷孕和生產期在這以後
都應該是這樣的
我看過太多了因為公婆和媳婦之間的矛盾
給孫子孫女們帶來
心理上的
床上和
和認識上的
碰和
那麼我們怎麼預防產
產後抑鬱了
當然與房應該從懷孕之前就開始
首先複製雙方隊開始一個家庭
要有圖
統一的認識
不要是一廂情願的這樣夫妻才能共同應對孩子降生所
所帶來的挑
挑戰
其次孕婦要對自己的健康
改掉不良的生活習慣
比如抽菸
喝酒吃垃圾食品
熬夜
已經使用大量的電子產品
適當的增加運動
保持平衡飲
10學習健康的減壓方法
比如冥想打坐
聽傳統的美妙的音樂看教人積德行善的書記努力改善和
丈夫長輩的關係
在是哪要和醫生保持良好的
其實檢查
自己身體
和情緒
調整必要的營養補助
如果你在使用藥物
一定要
聖使用
如果最後還是出現了產後抑鬱症怎麼
怎麼辦
剛才說過長和得益於新形式
是正常的
如果他持續超過兩週以上
並出現了上面講的嚴重的症狀特別是輕生的念頭幻覺和妄想
就要立刻
請精神科醫生診斷治療
必要時住院醫保證自己和孩子的安全
這方面的教訓
太多了
不管怎麼樣遊樂場會員就要去看醫生傳統的精神科醫生呢
就會建議你做一些心理治療和使用一些對孩子影響比較小的抗抑鬱藥
很多媽媽不願意吃藥
是怕吃藥會影響
想到孩子很多那即便是
有抑鬱症的媽媽在懷孕期間了也逐漸的把藥給剪掉了
的去藥物只能起到控制症狀的作用
也很難沒有副作用
但是渴嚴重的產後抑鬱對母親和孩子的健康危害相比呢
要有
有的時候是必要的
但是產後抑鬱症的挑戰在於
很多時候藥物的作用
也是很有限的
比如說產後的急速變化也不是吃一般的抗抑鬱藥能解
解決的問題
更不要說剛剛做媽媽帶來的壓力家庭每個人角色的變化
也不是吃藥能解決
另外有一些先天有基因缺陷的人
產後各種因素造成這種缺陷的基因表達系而引起了神經遞質功能的不平衡
單純靠藥物也是治標不治本的
所以在這裡呢我要告訴大家一些精神科醫生經常忽略的
很重要的問題
你們一定要重視
這個就是甲狀腺功能的問題
很多人哪有雅臨床的甲狀腺功能低下
歡迎檢測都在正常範圍但是呢實際的功能是不足的
這種狀況在場
產後更加嚴重
所以呢一定要根據臨床上的表現
對甲狀腺功能的進行
及時的合適當的補
好支持
第2個那就是很多化油卡
產後抑鬱症的人呢
由於他們先天的遺傳特徵
在血清裡呢
銅的含量
比較高而新的水平
水平比較低
所以呢要補充鋅和強的銅來做治療因為呢
正常的心痛比例
對我們全身的免疫功能
對大腦的神經遞質
都是至關重要的
上次節目我們提到一個常見又鮮為人知的疾病叫比隔尿症
就會造成嚴重的
和抑鬱
你如果懷疑自己有這方面的問題可以點擊描述區的網站連接
瞭解如何進一步進行檢查
查和治療
第3個就是很多產後抑鬱症的患者
缺乏維生素B6
維生素d
必須的脂肪酸和必需氨基酸
微量元素鎂
鐵和稀
產婦需要通過
富含這些維生素
微量元素和必需氨基酸和脂肪酸的食物呢
進行補充
不要的時候呢
也可以補
補充相應的
營養素
第4個
就是按照傳統中醫對產
產後抑鬱症的診斷
進行禪師和
中藥的治療
中醫是在能量水平
平常蘋果和維護人體健康的
懷孕生產對孕婦來講是精氣神
神的巨大
在這個時期
進行調理和補充
對眼下和以後的健康了
都極為關鍵
每個產婦都不應該忽略每個產婦都不應該忽略
如果大家對中醫調理產後健康有興趣的話
請給我們
留言
講到這裡我真的希望出了一截子
在他身前
能看到這個事
也希望剛剛或將成為媽媽的人看到這個視頻
防止更多的悲劇的發生
希望您能傳播這個視頻幫助到更多的人
請訂閱我們的頻道點擊小鈴鐺
不要錯過
我們今後的節目