最近有位年轻的女性观众发来一张照片
上面有一大把
他这两个星期以来调的
头发
看得很让人心疼
因为头发的光泽和密度不仅涉及到
玩
更重要的是它反映了我们
健康的状态
专利说解手和健康
我是杨医生
脱发现象啊归纳起来他有这么几种
一个哪些长期的
慢性的
脱发
还有一种吗
是在短
积累的大量
最后一种
试比较有戏剧性
头发酵原型脱发
民间说的鬼
劈头就是一夜之间头铺一块一块的成语言形状的
头发
甚至头发哪一下都全部掉光
都是哪些健康原因造成的呢
怎样避免
头发
我们这个头发就好像长在我们头上的一片珍贵的植物
要想让他健康茂盛
需要三样东西
的
是阳光
钥匙
是土壤
第3
是养料
首先让我们来说说阳光
有人说我天天站在外面晒太阳斑
大家知道紫外线对头发的伤害很大
我是说那你应该定期定量的
他每天保证15分钟
接受阳光的沐浴
因为他会给我们身体带来最重要的
维生素d
阳光照射到我们皮肤
我们产生了维生素d
他经过肝脏
肾脏的转化之后
那么就成为我们身体里面
可以利用的
维生素
的
维生素的呀他会影响到我们头发生长的土壤
也就是我们头皮的健康
维生素D那可以提高我们的免疫功能
防止头部皮肤的感染
同时让谷歌和皮肤更为健康
他还刺激细胞的生长
特别是那些让我们产生很多新头发的
所依赖的毛囊
现在的人啊绝大多数都有维生素D的缺乏
这和我们现代人的生活习惯
特别是年轻人的生活习惯有关系
不管是出于学习的原因
还是一路的原因
他们都变得越来越窄了
据说每天需要的15分钟的阳光的沐浴
维生素D3的缺乏亚除了可以造成成块的脱发还表现出腰腿酸软
疲劳情绪低落肌肉疼痛容易感染
皮肤破了不容易愈合
骨质疏松等等症状
简单的雪花艳了就能告诉你
你的维生素d
有没有缺乏
去了多少
如果缺乏了每天补充
4000个国际单位
通常都是安全有
有效的
严重的维生素D缺乏还会损害我们的免疫功能和我们其他器官的功能
如果一个人感染了新关病毒维生素D缺乏
就会让症状更严重
死亡率也会更高
我们前期的视频专门讨论过这个问题
这就是脱发
应该给我们带来的
健康警示
是之一
如果您关心您的健康千万别忘了晒太阳
补充维生素d
还有订阅我们的皮
频道一定要点击小铃铛
第二我们来说说头发生长的土壤也就是我们的头皮
我们头皮上大约有10万个毛囊每个毛囊都是长跑
头发的
正常情况下
头发会存在两到三个月然后慢慢变细脱落
新的魔法又不断的生长
所以毛囊的健康就成了我们
头发
生长的重要基础
你怎么知道你的头皮出问题呢
很简单
首先呢
他会调和
很多的头皮靴
正常情况下少量的头皮削是没有问题的
如果突出去很多像雪花一样
甚至带有黄色
头皮也很痒
一抓那还容易出血
这时候
你就要看看
你的头皮
是不是有病了
头癣和丙平苔癣
也都是常见的
头皮霉菌感染
5%是有牛皮癣的人
头皮上也是有的
这些哪都需要专业的皮肤科医生
给你一个明确的诊断
更常见的是毛囊炎
为什么毛囊容易发炎呢
我会再讲到的三个因素的时候
讨论这个话题
在开始我们提到的鬼剃头啊实际上他是我们自身的免疫系统
对毛囊进行的攻击
这里面有遗传的因素
也有精神压力
和其他原因造成的免疫功能异常
经过身体的调整免疫功能的改善
他会逐渐的恢复
头发也会长
回来但是有的时候呢他会反
护法神
那么我们怎么保护我们的头皮呢
这就是我们要她
含的第3个要素
养分
头皮和头发的养分来自于哪里呢
当然是我们的血液
终于有个说法叫法为血之余
意思是说
头发是血液系统健康的
一个表象
也就是说头发实际上是我们
健康的一个风标
任何影响血液和血液循环的因素
都会造成我们脱发
原因那可以归纳为以下几个方面
首先学院里面的水分是不是充足
电视电截止
比如那钙钾镁是不是充足
酸碱度是不是平衡
第3的是谁你们是否还有足够的
各种各样的维生素和微量元素
这些维生素和微量元素主要来源于我们的食物
现在人呢
特别是年轻人
追求减肥
吃素食
常常导致身体里面缺乏非常重要的氨基酸脂肪酸
维生素和微量元素
缺乏这些营养素呢造成免疫功能低下
就容易产生毛囊炎
各种各样的感染和自身免疫性的脱发
我们的细胞组织器官和免疫功能
都需要充足和平衡的蛋白质和
和脂肪酸
头发本身就是一种很
强壮的角质蛋白
毛囊头皮都需要血液的养分
第四呢我们学院里面还有很重要的技术
蛋白质和脂肪酸也是我们身体里各种激素的中药吃
省份
说到激素那我们就要多说两句
打激素又叫荷尔蒙
他是让身体彩
产生变化的
如果你掉头发我们首先想到的是有没有假
甲状腺激素的
功能低下
如果你掉头发的同时还感觉到身体手脚容易发冷畏寒
容易疲劳身体容易储存水分
代谢比较慢
体重容易增加情绪低落
是为缓慢注意力不能集中
甚至影响到你的生活和工作
你就一定要去看医生
做一下有关甲状腺功能的检查并进行必要的
治疗很多甲状腺功能低下呢也是有自身免疫性疾病造成的
人为什么会产生自身免疫性疾病呢
我们在以后的视频里
会进一步的讨
讨论
希望你能订阅我们的频道点击小玲当跟踪我们以后的视频
大家可能注意到男性脱发和女性脱发是不
不大一样
男性的容易在头顶部
脱发女性脱发是比较整体系
百分90的男性秃顶是有遗传引起的
尤其是来自母亲家庭的
看看一个人的姥爷是不是秃顶就基本会预测到你将来会不会吐
我们的性激素水平也严重影响我们的
头发的状态
雄性激素过高或过低
都会掉头
雌性激素不足
头发也会掉
人的衰老的表现之一啊就是头发编的花百合
稀少
我们人衰老的一个重要的原因就是我们性激素的减少
用中医的话讲
就是肾气和肾精不足
终于有是华语法的说法
也就是说你的肾好不好主要表现在头发上
健康的盛会表现在头发上
比如光泽厚度和法治
中医推荐的黑芝麻黑木耳等黑色视频
就是因为它有补肾的作用
其实那一切补血
觉得也会有助于我们
我们头发的健康
我们衰老了从24岁就开始
并不是要等到
50岁
每一个人呢
都应该对自己的身体进行保养
抗衰老海一定要从年轻的时候
我开始
最后给大家一些中肯的建议来宝是你头发的美丽和健康
的就是充分的睡眠
好的睡眠是补血
杨雪剪压价
解读的最好办法
要想头发好就不要经常熬夜
尽量在11点钟一前去睡觉
第2要吃丰富和平衡的饮食应该含有丰富的维生素C a e k
生物素
欧米伽3
动物和植物蛋白
无氧元素锌
铁镁
干洗
所以你是要一定要多样化
石料也要定时
比如要吃那些不含抗生素和激素的牛羊肉
还有没有被污染的三文鱼
牡蛎绿色蔬菜
坚果和水果
第3那就要少吃那些油炸的油腻的
新浪的加工过的
或者含糖量很高的食物
他们增加身体的炎性反应
也增加自身免疫反应
你是女性的朋友
不要把头发扎得太紧
头发长没关系不会造成脱发扎得太紧了容易影响血液循环影响毛
毛囊的健康
第5洗头和染头要尽量
含化学物质少的茶
减少过敏反应
特别是那么轻柔
不要破坏毛囊
因为在染发的材料里面常常有一种物质叫对苯二胺
那么身体的容易对他产生过敏反
反应破坏我们头皮的毛囊
第6那要保持运动
促进血液循环
给我们的头皮头发有足够的
血液供应
第7要保持心情舒畅
及时缓解精神压力
学习冥想打坐发展正向思维
因为严重的精神上的压力都会造成
免疫功能和内分泌功能的失调
关于美发方面的知识那与方法我们在今后还会继续投
讨论
希望您订阅我们的频道点
点击小玲当
不要错过我们以后的视频
也欢迎您在我们的评论区留言
提问
增加我们之间的交流
段丽世界守护健康