最近有位年輕的女性觀眾發來一張照片
上面有一大把
他這兩個星期以來調的
頭髮
看得很讓人心疼
因為頭髮的光澤和密度不僅涉及到
玩
更重要的是它反映了我們
健康的狀態
專利說解手和健康
我是楊醫生
脫髮現象啊歸納起來他有這麼幾種
一個哪些長期的
慢性的
脫髮
還有一種嗎
是在短
積累的大量
最後一種
試比較有戲劇性
頭髮酵原型脫髮
民間說的鬼
劈頭就是一夜之間頭鋪一塊一塊的成語言形狀的
頭髮
甚至頭髮哪一下都全部掉光
都是哪些健康原因造成的呢
怎樣避免
頭髮
我們這個頭髮就好像長在我們頭上的一片珍貴的植物
要想讓他健康茂盛
需要三樣東西
的
是陽光
鑰匙
是土壤
第3
是養料
首先讓我們來說說陽光
有人說我天天站在外面晒太陽斑
大家知道紫外線對頭髮的傷害很大
我是說那你應該定期定量的
他每天保證15分鐘
接受陽光的沐浴
因為他會給我們身體帶來最重要的
維生素d
陽光照射到我們皮膚
我們產生了維生素d
他經過肝臟
腎臟的轉化之後
那麼就成為我們身體裡面
可以利用的
維生素
的
維生素的呀他會影響到我們頭髮生長的土壤
也就是我們頭皮的健康
維生素D那可以提高我們的免疫功能
防止頭部皮膚的感染
同時讓谷歌和皮膚更為健康
他還刺激細胞的生長
特別是那些讓我們產生很多新頭髮的
所依賴的毛囊
現在的人啊絕大多數都有維生素D的缺乏
這和我們現代人的生活習慣
特別是年輕人的生活習慣有關係
不管是出於學習的原因
還是一路的原因
他們都變得越來越窄了
據說每天需要的15分鐘的陽光的沐浴
維生素D3的缺乏亞除了可以造成成塊的脫髮還表現出腰腿痠軟
疲勞情緒低落肌肉疼痛容易感染
皮膚破了不容易癒合
骨質疏鬆等等症狀
簡單的雪花豔了就能告訴你
你的維生素d
有沒有缺乏
去了多少
如果缺乏了每天補充
4000個國際單位
通常都是安全有
有效的
嚴重的維生素D缺乏還會損害我們的免疫功能和我們其他器官的功能
如果一個人感染了新關病毒維生素D缺乏
就會讓症狀更嚴重
死亡率也會更高
我們前期的視頻專門討論過這個問題
這就是脫髮
應該給我們帶來的
健康警示
是之一
如果您關心您的健康千萬別忘了晒太陽
補充維生素d
還有訂閱我們的皮
頻道一定要點擊小鈴鐺
第二我們來說說頭髮生長的土壤也就是我們的頭皮
我們頭皮上大約有10萬個毛囊每個毛囊都是長跑
頭髮的
正常情況下
頭髮會存在兩到三個月然後慢慢變細脫落
新的魔法又不斷的生長
所以毛囊的健康就成了我們
頭髮
生長的重要基礎
你怎麼知道你的頭皮出問題呢
很簡單
首先呢
他會調和
很多的頭皮靴
正常情況下少量的頭皮削是沒有問題的
如果突出去很多像雪花一樣
甚至帶有黃色
頭皮也很癢
一抓那還容易出血
這時候
你就要看看
你的頭皮
是不是有病了
頭癬和丙平苔癬
也都是常見的
頭皮黴菌感染
5%是有牛皮癬的人
頭皮上也是有的
這些哪都需要專業的皮膚科醫生
給你一個明確的診斷
更常見的是毛囊炎
為什麼毛囊容易發炎呢
我會再講到的三個因素的時候
討論這個話題
在開始我們提到的鬼剃頭啊實際上他是我們自身的免疫系統
對毛囊進行的攻擊
這裡面有遺傳的因素
也有精神壓力
和其他原因造成的免疫功能異常
經過身體的調整免疫功能的改善
他會逐漸的恢復
頭髮也會長
回來但是有的時候呢他會反
護法神
那麼我們怎麼保護我們的頭皮呢
這就是我們要她
含的第3個要素
養分
頭皮和頭髮的養分來自於哪裡呢
當然是我們的血液
終於有個說法叫法為血之餘
意思是說
頭髮是血液系統健康的
一個表象
也就是說頭髮實際上是我們
健康的一個風標
任何影響血液和血液循環的因素
都會造成我們脫髮
原因那可以歸納為以下幾個方面
首先學院裡面的水分是不是充足
電視電截止
比如那鈣鉀鎂是不是充足
酸鹼度是不是平衡
第3的是誰你們是否還有足夠的
各種各樣的維生素和微量元素
這些維生素和微量元素主要來源於我們的食物
現在人呢
特別是年輕人
追求減肥
吃素食
常常導致身體裡面缺乏非常重要的氨基酸脂肪酸
維生素和微量元素
缺乏這些營養素呢造成免疫功能低下
就容易產生毛囊炎
各種各樣的感染和自身免疫性的脫髮
我們的細胞組織器官和免疫功能
都需要充足和平衡的蛋白質和
和脂肪酸
頭髮本身就是一種很
強壯的角質蛋白
毛囊頭皮都需要血液的養分
第四呢我們學院裡面還有很重要的技術
蛋白質和脂肪酸也是我們身體裡各種激素的中藥吃
省份
說到激素那我們就要多說兩句
打激素又叫荷爾蒙
他是讓身體彩
產生變化的
如果你掉頭髮我們首先想到的是有沒有假
甲狀腺激素的
功能低下
如果你掉頭髮的同時還感覺到身體手腳容易發冷畏寒
容易疲勞身體容易儲存水分
代謝比較慢
體重容易增加情緒低落
是為緩慢注意力不能集中
甚至影響到你的生活和工作
你就一定要去看醫生
做一下有關甲狀腺功能的檢查並進行必要的
治療很多甲狀腺功能低下呢也是有自身免疫性疾病造成的
人為什麼會產生自身免疫性疾病呢
我們在以後的視頻裡
會進一步的討
討論
希望你能訂閱我們的頻道點擊小玲當跟蹤我們以後的視頻
大家可能注意到男性脫髮和女性脫髮是不
不大一樣
男性的容易在頭頂部
脫髮女性脫髮是比較整體系
百分90的男性禿頂是有遺傳引起的
尤其是來自母親家庭的
看看一個人的姥爺是不是禿頂就基本會預測到你將來會不會吐
我們的性激素水平也嚴重影響我們的
頭髮的狀態
雄性激素過高或過低
都會掉頭
雌性激素不足
頭髮也會掉
人的衰老的表現之一啊就是頭髮編的花百合
稀少
我們人衰老的一個重要的原因就是我們性激素的減少
用中醫的話講
就是腎氣和腎精不足
終於有是華語法的說法
也就是說你的腎好不好主要表現在頭髮上
健康的盛會表現在頭髮上
比如光澤厚度和法治
中醫推薦的黑芝麻黑木耳等黑色視頻
就是因為它有補腎的作用
其實那一切補血
覺得也會有助於我們
我們頭髮的健康
我們衰老了從24歲就開始
並不是要等到
50歲
每一個人呢
都應該對自己的身體進行保養
抗衰老海一定要從年輕的時候
我開始
最後給大家一些中肯的建議來寶是你頭髮的美麗和健康
的就是充分的睡眠
好的睡眠是補血
楊雪剪壓價
解讀的最好辦法
要想頭髮好就不要經常熬夜
儘量在11點鐘一前去睡覺
第2要吃豐富和平衡的飲食應該含有豐富的維生素C a e k
生物素
歐米伽3
動物和植物蛋白
無氧元素鋅
鐵鎂
乾洗
所以你是要一定要多樣化
石料也要定時
比如要吃那些不含抗生素和激素的牛羊肉
還有沒有被汙染的三文魚
牡蠣綠色蔬菜
堅果和水果
第3那就要少吃那些油炸的油膩的
新浪的加工過的
或者含糖量很高的食物
他們增加身體的炎性反應
也增加自身免疫反應
你是女性的朋友
不要把頭髮扎得太緊
頭髮長沒關係不會造成脫髮扎得太緊了容易影響血液循環影響毛
毛囊的健康
第5洗頭和染頭要儘量
含化學物質少的茶
減少過敏反應
特別是那麼輕柔
不要破壞毛囊
因為在染髮的材料裡面常常有一種物質叫對苯二胺
那麼身體的容易對他產生過敏反
反應破壞我們頭皮的毛囊
第6那要保持運動
促進血液循環
給我們的頭皮頭髮有足夠的
血液供應
第7要保持心情舒暢
及時緩解精神壓力
學習冥想打坐發展正向思維
因為嚴重的精神上的壓力都會造成
免疫功能和內分泌功能的失調
關於美髮方面的知識那與方法我們在今後還會繼續投
討論
希望您訂閱我們的頻道點
點擊小玲當
不要錯過我們以後的視頻
也歡迎您在我們的評論區留言
提問
增加我們之間的交流
段麗世界守護健康