大家好
這個新官病毒造成的新官復原了在全球呢
四略
那麼已經有
上百萬人
被感染
有6萬多人死
那麼今天呢
是4月3號
那麼這樣的一個趨勢呢還會不斷增長
根據專家估計呢
他可能會有20%到50的人口
早晚會感染上這個
儘管肺炎
那麼
其中的80%的人啊
症狀可能不那麼嚴重
但是有10%的人數的人那會住院其中有5%的人呢
可能比較嚴重甚至會死
我們今天要做的節目的
重要內容
就是一個五件事情
你必須知道
而且必須做到
這樣的我們才能夠保證你不全為那20%
50%的
人群
我是楊寧端醫生
我們擊中外古今的智慧
那麼關乎我們大家的健康
謝謝收看
那麼我們要講的第1個問題呢
就是說保持距離
保持距離
越遠越好
那麼
在講這個問題之前呢我一定要跟大家講
最近的一個新的這個研究號
那麼這個研究那是麻省理工學院的科學家在2004年就發現了
當時研究的是SARS病毒
他們發現了這個病毒在咳嗽的時候
打噴嚏的時候或者講話的時候
那個病毒噴出去他不是一個
一個肥沒
他是一個犬在一個
空氣雲霧裡面
變成了一個氣溶膠
它的傳播速度呢
是我們
認為的兩米或者6英尺的
五倍到200倍
能換句話說
它傳播的距離遠遠超過了我們現在說的
保持6英尺的這樣一個距離
所以
在這個問題上我們一定要知道
保持區別很重要
保持足夠的距離
更重要
6英尺
是遠遠不夠的
查爾斯王子
在跟這個二伯特
二是這個摩洛哥國王
在開會的一個場景
你看他們之間的距離有多少
不到三英尺
Wiiu自人
都在那裡
是吧那麼人們的講話
這裡面有很多的
這個
飛沒事吧如果被感染了其實這個二波特二是王國王他就是
不是被感染的
他在那已經得了這個
心臟病毒的感染但是哪怕沒有被
這個
發現或者說他當時的症狀不明顯
那麼這就提出了第2個
很重要的問題
那麼
帶有病毒的人他可能沒有症狀
是吧在這種情況下他咳嗽打噴嚏說話
他可能不會那麼在意那麼在意
這是一個
重要的原因
那麼還有一個更重要的原因
就是這個病毒
在這個飛墨
在這個期中教你面
或者是在這個
氣雲霧裡面
他可以生存到三個小時
怎麼那麼也就是說你在任何一個空間
一個環境裡面
在三小時之內如果有人在這個空間裡面打過噴嚏
這個咳嗽過或者講過話
那麼空氣裡面
有這種這個氣體雲霧的話
那麼如果這裡面還有病毒
你也是有可能
把他吸入進去
被感染的
所以保持距離了
非常重要
但是這個距離
應該說
是越遠
你好
那麼第2個話題是什麼呢
第2個非常重要的事情大家必須做到的
就是
戴口罩
這個大口罩啊
我發現跟中國人你不用講跟亞洲人不用講
你說馬上游泳衣了有病了
他的一件事情他就是改口罩
保潔我們小的時候上學
一到冬天的時候
連帽
棉手套
棉衣棉褲圍巾然後就是一個大口罩
耍出門就大
因為在我們的這個東方的文化裡面
認為啊
所有的病血
都是一種油封老大
大陸人體
叫風險
所以中醫講風為百病之長
其中一個原因就是很多
汗血壓失血壓熱血壓高溫血壓
這些東西有害的
東西都是通過風
傳播到我們身體裡面
那麼我們當然也有病通
烤肉的這個道理
你再問一下那中醫生都知道
他先是侵犯到肺
然後再襲擊你的心臟
這些東道理那都是知道的
所以最
東方人來講
你告訴我戴口罩她沒有心理上的這個
抵抗
他很容易自然的去做到
這西方人就難了你讓他戴口罩他死我就是
不願意戴口罩是把年西方的這個科學家也好
是吧
這個
政治家也好也跟大家說愛別戴口罩
你把口罩留給醫生取代號
病人去大
那麼你不用帶
現在我們就知道
這個問題非常大
因為
的你可能不知道
你已經感染了病毒
你沒有症狀
那你就可能傳給人家
去吧第2
空氣裡面存在的這個
飛沫
有病毒的飛沫氣溶膠
他可能
在這空氣裡存在相當長一段時間
需要你看周圍沒有人
但是你有可能
比如病毒
第3根本不用說了
這個病毒傳播的距離很遠
速度也挺快
有的時候說他一小時能夠傳100個英里
那麼這種情況下
什麼是風啊不就是一個流動的空氣嗎
在這種情況下
你就很容易
性感染
怎麼知道最近
這個麻省理工學院的這個專家們把他們的這個研究報告
2014年研究殺死的這個報告
然後用心觀病毒又研究了一遍然後發表在
新英格蘭醫學雜誌上
3月17號發表的
這時候那才開始逐漸引起
媒體
和美國的疾病控制中心的重視
那可見了在西方來講
再戴口罩這個問題上
那是慢了很多不
直到現在還有人說
我不戴口罩
我不需要戴口罩
我想跟大家說你如果不想成為那20%到50的
在此時此刻被感染的人群的話
你
出門去公共場合
一定要改口
口罩
帶口罩
那麼大家可能會想了
那麼
帶什麼樣的口罩呢
什麼口罩能夠擋住病毒那是吧
如果我們要說
最有保障的口罩
是一個三級的外可口
口罩吧
三級的外科口罩
那麼他能把95以上的
病毒擋住
那麼至於說用n95我覺得對我們大重來上是沒有必要的
我們把它留給我們的醫護人員
他感病毒的這個
這個那個跟我們三級的外殼
口罩差不多
那麼他呢
有更多的保護作用而且帶著非常非常不舒服啊你要真有個人99
口罩的話
你也大不久
那麼最後大家說
我現在到哪裡買口罩呢還有人說美國人希望人不戴口罩是因為他們買不到口罩
那麼其實呢
這個
有很多實在沒有口罩我們可以自制口罩
那麼最後說個笑話就是我也在琢磨說這個西方人為什麼
拒絕毒口罩啊
東方人沒有這個
問題呀
大家說我這是文化的差異讓我們看一下這個圖這個圖很有意思說這個西方人子
自古以來就喜歡蒙臉的上半部
而東方人自古以來
就喜歡摸臉的下半部
過去的這些
武俠角大俠呀就蒙面俠
他們的做法都是不一樣吧
完了這是個笑話
我覺得
東方人戴口罩是有他深刻的
文化背景
那麼
大家出門一定要戴口罩
那麼你說我也保持距離了我也戴口罩了是吧
那麼我是不是就安全了你
完全沒有安全
因為那新的研究同樣表明
這個病毒啊
他能夠在物體的表面
存活到
幾個小時
到
幾天
最長的存活的地方
是在那些
塑料的表面
和不鏽鋼的表面
它能存活到三到四天
所以呢我們每天馬就正常人在正常活動的時候
這每分鐘啦都會碰這些物體
三四四五六次
把酒的時候我們有意識有的是我沒意思
那麼我們在這個時候呢
不自覺的這個
碰了以後那我們根本沒有意識
在這種情況下那我們手上那就沾染了這樣一個
戲劇
那麼我們很容易呢通過摸我們的臉呢把這個病毒啊
就感染到我們的
身體裡面
所以呢大家說一定要洗手
洗手
那麼其實這個概念洗手的概念其實大家都不陌生
但是要把它洗到位
習過20秒鐘40秒鐘60秒鐘
是一件很難的事情
因為那
大家沒有這個戲
奇怪
那麼在這個時期你如果沒有這個習慣的話
你一定要養成這個習
楊氏這個習慣最重要的你一定要意識到
這個病毒
在我們的這個物植物體的表面上
那麼
他是很容易
存活一段時間了
我們的手勢很
很容易被汙染的
怎麼大家不知道這是注射的這次這個病毒感染很
很有很有特點
歷史上文藝男容易發生在人們群聚集中的地方
那麼現在你看這個女孩是不分男女不分老少
不分貧富不分貴賤
那麼他都能感染到你
那就是說明什麼呢
說明這個病毒啊有他的非常
特別的地方
那麼有些特別的地方能比較深奧我們在這裡不去探討
沒有些特別的地方呢
就是因為他在
物體的表面
存活的時間很長
我們手很容易碰到他
我們碰到他以後
沒有能夠
及時的狙擊手
或者洗手
說不夠好
關於怎麼洗手我就不多說了
大家說
我這個人就不喜歡
洗手那你一定要現在開始喜歡喜手
你如果說我洗手越短越好呢不能少於20秒
把你如果不知道這20秒是多長的話人家說你唱兩遍生日快樂歌
其實臺灣這方面做得特別好他要求人們做40秒到60秒的新手
那麼在這種情況下呢大家知道這個臺灣的這個
感染率啊
和這個
這各種戰略都很低
因為他們很
重視這個
所以
大家一定要洗手
而且要
洗足了時間
爸爸每個地方都要洗
那麼我們剛才講了的一個保持距離的二要戴口罩的三要洗手
那麼第4是什麼呢如果說
不請我到我們的身體
如果不通過我們的眼睛
嘴巴和鼻子
請到我們的身體
專了我們細胞裡面
他是慢慢會死掉的早晚會死
所以呢你手上沾了病毒以後如果他永遠就呆在你的手上
沒事
他進不了你的身體
但是恰恰那我們人類了有一個非常壞的習慣
就是自覺的不自覺的摸臉
發夢自己在哪
把磨到什麼程度呢
那麼大家有研究吧
有的說1億分鐘之內
你呢沒16次到25次
這是比較客氣
還有人這個在過去的有部電影啊
就講這個
文藝的一個電影
做人吶在一天之內啊能摸
200次的
2000次這樣的一個
一個頻率就摸臉的
反正總之吧你應該知道你自覺不自覺摸臉的次數遠遠超過你的
想象
超過你的想
那麼在這種情況下你說怎麼辦呢
特別是你說上比如說被感染了
你像我們再看一下那個茶是王子他在開會是吧
他總得把會開完了才就洗手吧
他就會議開半個小時一個小時
他這中間會摸年幾十次
上百次
LINE
怎麼辦
所以呢這個時候呢
大家就
一定要想辦法
減少你摸臉的
次數甚至
完全
改掉令摸你的心
習慣
那麼這時候呢
各個各路神仙都有各自各自的想法有人這樣出主意有人亮出主意啊
有的靠譜有的不靠譜
羅吧我覺得比較靠譜的幾個哈
跟大家分享
的那就說你一定要重視我們人類有這樣摸你的心
習慣你在做任何事情的時候你都要注意力集中
你做什麼你就把精力放在什麼上面
這個時候那你就不容易
有無意識的
手摸摸這裡摸摸那裡飽和最重要的是
沒你的面
這是一個離這有這個意思我不要摸你
你說我記不住
沒關係貼條
放在你經常活動的場所
耍洗澡的地方
工作的地方看電視的地方做飯的地方
貼上調
不要摸臉
給你做一個
提醒
這個也是一個辦法
他們還有那就是把你的手用得很香的肥皂香皂去洗
無上一個
味道比較
龍的
這種香水或者什麼
這個保護這個手的油
那麼這時候那你要收益基金到你自己的時候你會不知道他的相位這時候他會提醒你
你不要摸你的臉
這也是個辦法我覺得也蠻靠譜
我還有一個那就是說你把你手站著
好
你說我看電視的時候
我這個毛衣
我這個
整理一下信件是吧
把我來個手上拿個筆
做個做個筆記
總之把你把你手站著
實在不行
你就把兩個手
怎麼
加在一起放在腿上老老實實的全的話要保證你所不亂動
當然了還有一個辦法
我不知道大家多少人能做到
就是戴上手
戴上手套
這時候呢你戴上手套呢
你這個貓臉的時候很不舒服
是吧那麼你也能意識到底沒臉了
那麼這時候呢
也會改變掉你
摸臉的
這樣一個戲
掛號
真的是很不方便
很不方便
對吧大家養成習慣為什麼要改呢
但是如果你不想成為那2%是50%的人
最重要的是不要從那2%是百分50
變成其中的10%
或者5%
這一點不方便了無論如何請大家忍耐一下吧
一定要做到
不要去摸臉
如果說那這四條大家都或多或少的聽說過哈
這個
要保持距離呀
是啊要戴口罩啊要洗手啊要不摸臉呢
那麼最後一個呢
可能是大家不太
瞭解的
但是呢這個信息呢我認為
也是蠻重要的
那麼就是有科學家發現
那麼這次呢
發這個武漢肺炎的這個
地理位置
在這個
在這個大氣的這個
地理環境當中呢
他有一個共同的特點
他基本上處在這個北緯45度的這樣一個範圍
那麼這個圖上的你看那個圈圈啊
那就是
這些
熱點
地區
那麼他蓋範圍哪個地方的大概的
合適的溫度那大概是在
8到15度時10度之間
10度那是在45%到75斤
那麼就說明一個什麼問題那說明這個病毒啊心冠病毒啊
有可能
他有一個他自己比較
喜歡生存的
一個
環境
氣候環境
並不是說其他的環境他不能生存
但是可能在某些環境下
他能生存的
這個時間更長
更久
那麼同樣也這個原因原理那香港的科學家那就做了研究把分離出來的新關病毒呢
給他這個
放在不同的
溫度不同的這個
10度的情況下了
去這個看它生存的程度
這位科學家呢它實際上這個東西並沒有去發表
而是在內部網給那些香港的
這個投資商啊銀行家呀是吧
給他們內部拿
在做一個預測啊就是預測
這個
這個西瓜會員到什麼時候
會慢慢慢慢的
減少
他預測的其中的一個根據哪一個祕密呢
就是說
把可能
隨著氣候的變化
這個賓館並讀了會轉移到那些
氣溫溼度對他比較合適的地區
地區
那麼他就
講了如果說這個
溫度在
武道
11這個是10度
是最
合適的
那麼
溼度了45到75這個百分比是最合適的
那麼他的試驗表明瞭如果把溫度上到80度以上呢
那麼這個
病毒的這個
深沉的
時間能力就越來越
嶽曉號幾乎不可能
那麼我看了一下這個美國疾病控制中心
有一句話
就是說
鑰匙
氣候
越溫度越高溼度越大
那麼這個病毒的存活的能力越小但是沒有具體
你說什麼
那麼可見呢
這件事情了
室友
相當的這個科學根據的
那麼對我們來說怎麼樣呢那就意味著我們的我們大概有個判斷
那麼隨著氣候的變化他有可能
會慢慢慢慢的
減緩下來
第2個就是我們自己的環境我們是不是可以做一些改造呢
比如說我們家裡的溫度
我們是不是可以把它調到比較高
我們能夠忍耐的
是吧那個給你這這個這個
這個有有足夠的電源去把那個比較高大家少穿點衣服吧
那麼第2個那就你的車是不是溫度也可以調得高一點或者是不是可以
幾分鐘把那個溫度調整
要比較高的狀態
對這個病毒呢
有一定的
殺傷作用是吧
還有那就保持這個溼度
10度那麼
這個10度呢家裡放一些潮溼氣壓這些
把東西拿我想可能會有些好
好臭啊
我一個朋友呢他一天洗兩次
熱這個珍惜與在家裡面那你有條件大約很好了
不過最近看到一個報道
他們說這個這個這個說法沒有道理因為那在南京啊
有一個武漢來的病人他去到公共澡堂洗澡打其他跟他一塊洗澡的八個人全
人傳染了
說明這個高溫高溼度
也不能夠
殺死病毒
一點沒錯
耍因為我們講了
五個條件一件事情不是一件事情
你如果帶著病毒打到早上去洗澡
大家保持那麼
把親密的距離
那不傳染
才怪呢
所以呢任何其中的一條
都是不夠的
所以那你一定要不僅保持距離
要戴口罩
不僅要洗手還要不要去摸臉
最後那如果有條件
保持你的環境的溫度和溼度
怎麼在這樣的情況下
你有最大的可能性不成為
那20%到5%是被感染的人群
那麼我們這個節目就算沒白做啊
我是楊景端醫生
端尼世界
守護健康
如果你喜歡我們的節目呢
請定約特別是按這個小鈴鐺那麼下次我們視頻出來的時候呢就會很及時的
送到你的手上
我們下次節目再見