大家好
这个新官病毒造成的新官复原了在全球呢
四略
那么已经有
上百万人
被感染
有6万多人死
那么今天呢
是4月3号
那么这样的一个趋势呢还会不断增长
根据专家估计呢
他可能会有20%到50的人口
早晚会感染上这个
尽管肺炎
那么
其中的80%的人啊
症状可能不那么严重
但是有10%的人数的人那会住院其中有5%的人呢
可能比较严重甚至会死
我们今天要做的节目的
重要内容
就是一个五件事情
你必须知道
而且必须做到
这样的我们才能够保证你不全为那20%
50%的
人群
我是杨宁端医生
我们击中外古今的智慧
那么关乎我们大家的健康
谢谢收看
那么我们要讲的第1个问题呢
就是说保持距离
保持距离
越远越好
那么
在讲这个问题之前呢我一定要跟大家讲
最近的一个新的这个研究号
那么这个研究那是麻省理工学院的科学家在2004年就发现了
当时研究的是SARS病毒
他们发现了这个病毒在咳嗽的时候
打喷嚏的时候或者讲话的时候
那个病毒喷出去他不是一个
一个肥没
他是一个犬在一个
空气云雾里面
变成了一个气溶胶
它的传播速度呢
是我们
认为的两米或者6英尺的
五倍到200倍
能换句话说
它传播的距离远远超过了我们现在说的
保持6英尺的这样一个距离
所以
在这个问题上我们一定要知道
保持区别很重要
保持足够的距离
更重要
6英尺
是远远不够的
查尔斯王子
在跟这个二伯特
二是这个摩洛哥国王
在开会的一个场景
你看他们之间的距离有多少
不到三英尺
Wiiu自人
都在那里
是吧那么人们的讲话
这里面有很多的
这个
飞没事吧如果被感染了其实这个二波特二是王国王他就是
不是被感染的
他在那已经得了这个
心脏病毒的感染但是哪怕没有被
这个
发现或者说他当时的症状不明显
那么这就提出了第2个
很重要的问题
那么
带有病毒的人他可能没有症状
是吧在这种情况下他咳嗽打喷嚏说话
他可能不会那么在意那么在意
这是一个
重要的原因
那么还有一个更重要的原因
就是这个病毒
在这个飞墨
在这个期中教你面
或者是在这个
气云雾里面
他可以生存到三个小时
怎么那么也就是说你在任何一个空间
一个环境里面
在三小时之内如果有人在这个空间里面打过喷嚏
这个咳嗽过或者讲过话
那么空气里面
有这种这个气体云雾的话
那么如果这里面还有病毒
你也是有可能
把他吸入进去
被感染的
所以保持距离了
非常重要
但是这个距离
应该说
是越远
你好
那么第2个话题是什么呢
第2个非常重要的事情大家必须做到的
就是
戴口罩
这个大口罩啊
我发现跟中国人你不用讲跟亚洲人不用讲
你说马上游泳衣了有病了
他的一件事情他就是改口罩
保洁我们小的时候上学
一到冬天的时候
连帽
棉手套
棉衣棉裤围巾然后就是一个大口罩
耍出门就大
因为在我们的这个东方的文化里面
认为啊
所有的病血
都是一种油封老大
大陆人体
叫风险
所以中医讲风为百病之长
其中一个原因就是很多
汗血压失血压热血压高温血压
这些东西有害的
东西都是通过风
传播到我们身体里面
那么我们当然也有病通
烤肉的这个道理
你再问一下那中医生都知道
他先是侵犯到肺
然后再袭击你的心脏
这些东道理那都是知道的
所以最
东方人来讲
你告诉我戴口罩她没有心理上的这个
抵抗
他很容易自然的去做到
这西方人就难了你让他戴口罩他死我就是
不愿意戴口罩是把年西方的这个科学家也好
是吧
这个
政治家也好也跟大家说爱别戴口罩
你把口罩留给医生取代号
病人去大
那么你不用带
现在我们就知道
这个问题非常大
因为
的你可能不知道
你已经感染了病毒
你没有症状
那你就可能传给人家
去吧第2
空气里面存在的这个
飞沫
有病毒的飞沫气溶胶
他可能
在这空气里存在相当长一段时间
需要你看周围没有人
但是你有可能
比如病毒
第3根本不用说了
这个病毒传播的距离很远
速度也挺快
有的时候说他一小时能够传100个英里
那么这种情况下
什么是风啊不就是一个流动的空气吗
在这种情况下
你就很容易
性感染
怎么知道最近
这个麻省理工学院的这个专家们把他们的这个研究报告
2014年研究杀死的这个报告
然后用心观病毒又研究了一遍然后发表在
新英格兰医学杂志上
3月17号发表的
这时候那才开始逐渐引起
媒体
和美国的疾病控制中心的重视
那可见了在西方来讲
再戴口罩这个问题上
那是慢了很多不
直到现在还有人说
我不戴口罩
我不需要戴口罩
我想跟大家说你如果不想成为那20%到50的
在此时此刻被感染的人群的话
你
出门去公共场合
一定要改口
口罩
带口罩
那么大家可能会想了
那么
带什么样的口罩呢
什么口罩能够挡住病毒那是吧
如果我们要说
最有保障的口罩
是一个三级的外可口
口罩吧
三级的外科口罩
那么他能把95以上的
病毒挡住
那么至于说用n95我觉得对我们大重来上是没有必要的
我们把它留给我们的医护人员
他感病毒的这个
这个那个跟我们三级的外壳
口罩差不多
那么他呢
有更多的保护作用而且带着非常非常不舒服啊你要真有个人99
口罩的话
你也大不久
那么最后大家说
我现在到哪里买口罩呢还有人说美国人希望人不戴口罩是因为他们买不到口罩
那么其实呢
这个
有很多实在没有口罩我们可以自制口罩
那么最后说个笑话就是我也在琢磨说这个西方人为什么
拒绝毒口罩啊
东方人没有这个
问题呀
大家说我这是文化的差异让我们看一下这个图这个图很有意思说这个西方人子
自古以来就喜欢蒙脸的上半部
而东方人自古以来
就喜欢摸脸的下半部
过去的这些
武侠角大侠呀就蒙面侠
他们的做法都是不一样吧
完了这是个笑话
我觉得
东方人戴口罩是有他深刻的
文化背景
那么
大家出门一定要戴口罩
那么你说我也保持距离了我也戴口罩了是吧
那么我是不是就安全了你
完全没有安全
因为那新的研究同样表明
这个病毒啊
他能够在物体的表面
存活到
几个小时
到
几天
最长的存活的地方
是在那些
塑料的表面
和不锈钢的表面
它能存活到三到四天
所以呢我们每天马就正常人在正常活动的时候
这每分钟啦都会碰这些物体
三四四五六次
把酒的时候我们有意识有的是我没意思
那么我们在这个时候呢
不自觉的这个
碰了以后那我们根本没有意识
在这种情况下那我们手上那就沾染了这样一个
戏剧
那么我们很容易呢通过摸我们的脸呢把这个病毒啊
就感染到我们的
身体里面
所以呢大家说一定要洗手
洗手
那么其实这个概念洗手的概念其实大家都不陌生
但是要把它洗到位
习过20秒钟40秒钟60秒钟
是一件很难的事情
因为那
大家没有这个戏
奇怪
那么在这个时期你如果没有这个习惯的话
你一定要养成这个习
杨氏这个习惯最重要的你一定要意识到
这个病毒
在我们的这个物植物体的表面上
那么
他是很容易
存活一段时间了
我们的手势很
很容易被污染的
怎么大家不知道这是注射的这次这个病毒感染很
很有很有特点
历史上文艺男容易发生在人们群聚集中的地方
那么现在你看这个女孩是不分男女不分老少
不分贫富不分贵贱
那么他都能感染到你
那就是说明什么呢
说明这个病毒啊有他的非常
特别的地方
那么有些特别的地方能比较深奥我们在这里不去探讨
没有些特别的地方呢
就是因为他在
物体的表面
存活的时间很长
我们手很容易碰到他
我们碰到他以后
没有能够
及时的狙击手
或者洗手
说不够好
关于怎么洗手我就不多说了
大家说
我这个人就不喜欢
洗手那你一定要现在开始喜欢喜手
你如果说我洗手越短越好呢不能少于20秒
把你如果不知道这20秒是多长的话人家说你唱两遍生日快乐歌
其实台湾这方面做得特别好他要求人们做40秒到60秒的新手
那么在这种情况下呢大家知道这个台湾的这个
感染率啊
和这个
这各种战略都很低
因为他们很
重视这个
所以
大家一定要洗手
而且要
洗足了时间
爸爸每个地方都要洗
那么我们刚才讲了的一个保持距离的二要戴口罩的三要洗手
那么第4是什么呢如果说
不请我到我们的身体
如果不通过我们的眼睛
嘴巴和鼻子
请到我们的身体
专了我们细胞里面
他是慢慢会死掉的早晚会死
所以呢你手上沾了病毒以后如果他永远就呆在你的手上
没事
他进不了你的身体
但是恰恰那我们人类了有一个非常坏的习惯
就是自觉的不自觉的摸脸
发梦自己在哪
把磨到什么程度呢
那么大家有研究吧
有的说1亿分钟之内
你呢没16次到25次
这是比较客气
还有人这个在过去的有部电影啊
就讲这个
文艺的一个电影
做人呐在一天之内啊能摸
200次的
2000次这样的一个
一个频率就摸脸的
反正总之吧你应该知道你自觉不自觉摸脸的次数远远超过你的
想象
超过你的想
那么在这种情况下你说怎么办呢
特别是你说上比如说被感染了
你像我们再看一下那个茶是王子他在开会是吧
他总得把会开完了才就洗手吧
他就会议开半个小时一个小时
他这中间会摸年几十次
上百次
LINE
怎么办
所以呢这个时候呢
大家就
一定要想办法
减少你摸脸的
次数甚至
完全
改掉令摸你的心
习惯
那么这时候呢
各个各路神仙都有各自各自的想法有人这样出主意有人亮出主意啊
有的靠谱有的不靠谱
罗吧我觉得比较靠谱的几个哈
跟大家分享
的那就说你一定要重视我们人类有这样摸你的心
习惯你在做任何事情的时候你都要注意力集中
你做什么你就把精力放在什么上面
这个时候那你就不容易
有无意识的
手摸摸这里摸摸那里饱和最重要的是
没你的面
这是一个离这有这个意思我不要摸你
你说我记不住
没关系贴条
放在你经常活动的场所
耍洗澡的地方
工作的地方看电视的地方做饭的地方
贴上调
不要摸脸
给你做一个
提醒
这个也是一个办法
他们还有那就是把你的手用得很香的肥皂香皂去洗
无上一个
味道比较
龙的
这种香水或者什么
这个保护这个手的油
那么这时候那你要收益基金到你自己的时候你会不知道他的相位这时候他会提醒你
你不要摸你的脸
这也是个办法我觉得也蛮靠谱
我还有一个那就是说你把你手站着
好
你说我看电视的时候
我这个毛衣
我这个
整理一下信件是吧
把我来个手上拿个笔
做个做个笔记
总之把你把你手站着
实在不行
你就把两个手
怎么
加在一起放在腿上老老实实的全的话要保证你所不乱动
当然了还有一个办法
我不知道大家多少人能做到
就是戴上手
戴上手套
这时候呢你戴上手套呢
你这个猫脸的时候很不舒服
是吧那么你也能意识到底没脸了
那么这时候呢
也会改变掉你
摸脸的
这样一个戏
挂号
真的是很不方便
很不方便
对吧大家养成习惯为什么要改呢
但是如果你不想成为那2%是50%的人
最重要的是不要从那2%是百分50
变成其中的10%
或者5%
这一点不方便了无论如何请大家忍耐一下吧
一定要做到
不要去摸脸
如果说那这四条大家都或多或少的听说过哈
这个
要保持距离呀
是啊要戴口罩啊要洗手啊要不摸脸呢
那么最后一个呢
可能是大家不太
了解的
但是呢这个信息呢我认为
也是蛮重要的
那么就是有科学家发现
那么这次呢
发这个武汉肺炎的这个
地理位置
在这个
在这个大气的这个
地理环境当中呢
他有一个共同的特点
他基本上处在这个北纬45度的这样一个范围
那么这个图上的你看那个圈圈啊
那就是
这些
热点
地区
那么他盖范围哪个地方的大概的
合适的温度那大概是在
8到15度时10度之间
10度那是在45%到75斤
那么就说明一个什么问题那说明这个病毒啊心冠病毒啊
有可能
他有一个他自己比较
喜欢生存的
一个
环境
气候环境
并不是说其他的环境他不能生存
但是可能在某些环境下
他能生存的
这个时间更长
更久
那么同样也这个原因原理那香港的科学家那就做了研究把分离出来的新关病毒呢
给他这个
放在不同的
温度不同的这个
10度的情况下了
去这个看它生存的程度
这位科学家呢它实际上这个东西并没有去发表
而是在内部网给那些香港的
这个投资商啊银行家呀是吧
给他们内部拿
在做一个预测啊就是预测
这个
这个西瓜会员到什么时候
会慢慢慢慢的
减少
他预测的其中的一个根据哪一个秘密呢
就是说
把可能
随着气候的变化
这个宾馆并读了会转移到那些
气温湿度对他比较合适的地区
地区
那么他就
讲了如果说这个
温度在
武道
11这个是10度
是最
合适的
那么
湿度了45到75这个百分比是最合适的
那么他的试验表明了如果把温度上到80度以上呢
那么这个
病毒的这个
深沉的
时间能力就越来越
岳晓号几乎不可能
那么我看了一下这个美国疾病控制中心
有一句话
就是说
钥匙
气候
越温度越高湿度越大
那么这个病毒的存活的能力越小但是没有具体
你说什么
那么可见呢
这件事情了
室友
相当的这个科学根据的
那么对我们来说怎么样呢那就意味着我们的我们大概有个判断
那么随着气候的变化他有可能
会慢慢慢慢的
减缓下来
第2个就是我们自己的环境我们是不是可以做一些改造呢
比如说我们家里的温度
我们是不是可以把它调到比较高
我们能够忍耐的
是吧那个给你这这个这个
这个有有足够的电源去把那个比较高大家少穿点衣服吧
那么第2个那就你的车是不是温度也可以调得高一点或者是不是可以
几分钟把那个温度调整
要比较高的状态
对这个病毒呢
有一定的
杀伤作用是吧
还有那就保持这个湿度
10度那么
这个10度呢家里放一些潮湿气压这些
把东西拿我想可能会有些好
好臭啊
我一个朋友呢他一天洗两次
热这个珍惜与在家里面那你有条件大约很好了
不过最近看到一个报道
他们说这个这个这个说法没有道理因为那在南京啊
有一个武汉来的病人他去到公共澡堂洗澡打其他跟他一块洗澡的八个人全
人传染了
说明这个高温高湿度
也不能够
杀死病毒
一点没错
耍因为我们讲了
五个条件一件事情不是一件事情
你如果带着病毒打到早上去洗澡
大家保持那么
把亲密的距离
那不传染
才怪呢
所以呢任何其中的一条
都是不够的
所以那你一定要不仅保持距离
要戴口罩
不仅要洗手还要不要去摸脸
最后那如果有条件
保持你的环境的温度和湿度
怎么在这样的情况下
你有最大的可能性不成为
那20%到5%是被感染的人群
那么我们这个节目就算没白做啊
我是杨景端医生
端尼世界
守护健康
如果你喜欢我们的节目呢
请定约特别是按这个小铃铛那么下次我们视频出来的时候呢就会很及时的
送到你的手上
我们下次节目再见