大家好我是讓你當醫生
前兩期節目我們從精神醫學的角度給大家分析了3元若
和三浦春馬麗是的原因
這些數人追捧和羨慕的成功人士
都因為抑鬱症而離開了我
那麼我們是不是應該對應於正有個更清醒的認識
你對我們能夠及時的發現自己和周圍的人可能患有的抑鬱症
那麼什麼是抑鬱症我們如何才能戰勝抑鬱症今天那我要給大家講一個月漢的
約翰今年22歲
因為患有嚴重的抑鬱症
他在大學二年級的時候
不得不離開學校
現在約翰想來他的英語證而是從高中
就開始有了
約翰在小學的時候學習成績非常優秀
中學也不錯生活無憂無慮
父母那對他也很關愛
比他大一歲的哥哥那也十分的呵護它
但是高中開始以後他就發現他自己完全跟不上高中的課程
在美國初中到高中的轉變非常大學習的難度和
強度一下增加了很多
大部分人都要經過一段時
時間的適應
約翰的哥哥那大約用半年的時間
就是硬的但是呢越漢
無論他怎麼努力他一直都不能夠改善他的學習
這個約翰的自信心和自尊心帶來大大的挫傷
到了高中三年級的時候
之後約翰看著他期末考試的成績都是C
和F的時候
他就徹底
崩潰了
他是這樣描述他當時的心態的
我感覺到我是殷在石
隨你便
但又沒有淹死
我感到窒息
恐懼
絕望
很無助
大家注意絕望和無助啊
是抑鬱症的非常差
常見的證據
約翰感覺到他全身無力動彈不得
他想盡快的結束這一切
恨不得自己被淹死
路邊的鮮花對他來講都失去了色彩
天空也變得灰濛濛的
沒有任何東西
怕能給他
帶來意思的
快樂
情緒低落和失去興趣
學英語圈的
主要症狀
約翰說我不想吃飯也不想見朋
朋友回到家裡拿最害怕就是爸爸媽媽問我今天怎麼樣
我看著自己的爛成績真的
無顏面對他
父母從來不給我很大壓力也不指望我上明白
還大學
但是他們辛辛苦苦地工作為了我們能夠找到好的學校搬到了比較昂貴的社區
我覺得我自己
就是家裡人的food
請大家注意
食慾減退少言寡與社交隔離合
負罪感
都是抑鬱症的
常見症狀
晚上呢
約翰睡不著覺
腦子裡反覆的琢磨
怎樣儘快擺脫這一切
他有的時候恨不得
早晨不要再洗
白天那好風昏沉沉的注意力完全不能進
既不能看書也聽不進去老師講課
身心極度疲
請大家注意睡眠障礙
和注意力不能集中
也是抑鬱症的
重要證據
約翰說他這樣的狀態持續了兩個多月
終於有一天他媽媽把他很認真的拿到一邊
問他到底怎麼了
其實他媽媽已經觀察了得很
長時間
只是不知道該怎麼幫她
因為那套完全把自己呀
封閉起來
不像他父母
透露他的內心世界
看著媽媽焦急的樣子
約翰終於把自己的感受和痛苦
古都告訴了嗎
他媽媽拉著她的手看著她的眼
眼睛說
孩子這沒什麼
你大概是得了抑鬱症
媽媽也有這種
這可能跟我們家的遺傳有些
關係
看看醫生吃吃藥就會好的
約翰完成沒有想到他媽媽也有一
選他媽媽
容易焦慮
喜歡哭
他以為女人
元大概多少歲
約翰的精神科醫生給約翰開了一種抗抑鬱的藥
並建議他去看
心理醫生
想做一些心理治療
特別是幫助他糾正一些
思維上的偏差
他們這種思維偏差那容易讓他產
抑鬱的情緒
我們在專業上呢把它叫做認知行為療法
對約翰來講了
最大的幫助莫過於能夠把內心的痛苦
說出來
得到家人和醫生的理解
有幫助
約翰的情緒拿出現改善了
塔中與高中畢業
上了一所
所不錯的大學
到大學以後雖然他的情
情緒不錯但是呢
他面臨學習上的挑
挑戰了
變得更加的嚴
他開始發現自己莫名其
奇妙的表現出一種
奧曼和攻擊性
彷彿只有這樣呢
她才能克服她內心裡面的自卑感
一段時間以後和他交往的女朋友終於開始
上他的課
朋友們抱怨
雖然兩個人的問題比較複雜也不一定都是約翰的錯
但是呢
他的朋友們開始
疏遠他
約翰衛視感到非常的車
沮喪和憤怒
他覺得大家並沒有給他一個辯解的
這個機會
就把他給拋棄了
學習成績不好
又失去了朋友
特別對不起家人的資助
約翰那感覺到活著實在沒有意思
他的抑鬱症了
再次復發
並且開始琢磨
如何結束她短暫的人
你可能跟我一樣好奇
約翰為什麼沒有去做呢
是什麼讓他懸崖勒馬
約翰說話
住在當他想用聖誕節的燈所
調試自己的
他碰到了一個朋
這個朋友那問他怎麼樣
他告訴他的朋友說我不怎麼呀
他的朋友就坐下來問他到底發生了什麼
他就把內心的委屈都跟這個朋
朋友講
這個朋友了很耐心的
聽晚
對她非常同情
最後這個朋友就對他說這一切誤會都是可以解
清楚的
只要你活著
後來他又碰到了另外一個
聽他講完之後呢這個朋友呢就問他
你覺得大家對你的看法就那麼重要嗎
如果你死了對你的家人意味著什麼
約翰說他當時突然感到一種溫暖
他覺得並不是所有的人
都在誤解他
他開始感覺到自己的想法比較偏執
自私
甚至有點荒唐
他說他其實他非常感激他遇到這兩個朋友
好像他自己就在等待著什麼人
來給他一個家
解釋的機會
所以朋友們如果你發現周圍的人哪有事
有什麼一樣的
現代化
你一定要去
關心的問候
傾聽一下他們內心的聲音
你也許就
就能救了他
這次月還是媽媽
下決心要給約翰找一個不同的治療方法
從根本上
問題
約翰的問題比較復
他爸爸有
酗酒的歷史
他媽媽有抑鬱症
他的一位叔叔呢
也因為抑鬱症而自殺
顯然他是有很強
強的家庭遺傳
現在醫學已經認識
遺傳因素可能
可能讓人得精神病的可能
可能性增加
但是後天的各種因素呢
很大的作用
比如說不健康的影
飲食和睡眠的心
習慣
老部的炎症感染和
網上
精神上的壓力
和精神上的
創傷腦部的生物化學不平衡營養素缺乏
以及腦部的能量不平衡等等
在一個整合醫學研究所約翰接受了定量腦電圖的解
他第一次很吃驚的看到
自己的大腦是怎樣活動的
他的大腦的一夜
頂葉
和邊緣系統
對不同程度的不正常的電話
這就不正常的活動呢
和他注意力不能集中
學習能力下降
情緒言中都有很大的關係
同時呢化驗檢查也顯示他的大腦缺乏維生素d
B6
B12
葉酸
以及一些必須的脂肪酸
對於漢來講了
知道他的大腦有些生物化學的生物電生理的異常
長樂市一個很大的截圖
過去那他認為這一切都是他自己的
都不錯
其實呢他不過是用他自己知道的方式在應付他大腦本身的不正常的
在補充營養素的同時啊
約翰接受了
神經反饋治療頭顱磁療鍼灸和心理治療
六個月以後那他完全康復
他不僅學習能力增加還擴大了自己
學習的範圍
並找到了一份
他喜歡的工作
由此可見阿英語正是完全可以通過去
全面的有針對性的和個體化的治療得到康復的
根據世界衛生組織的統計
全世界大約有2億6400萬人患有抑鬱症
其中每年
80萬人因為抑鬱症而自殺
自殺呀
是19歲到25歲這個年齡段的人的第2號殺手
在亞洲國家
他常常是第1號殺
但是根據美國的一項大規模的調查發現
50%的英語症病人並沒有得到治療
這便是得到治療的那50%
只有21%的人按照規定接受治療比如說一個藥
他應該吃四到六個星期她只吃了一個禮拜就停藥了
世界衛生組織認為我在中等和低收入的人群當中76%到80%
是我的英語證
是完全沒有的
治療的
其實我們只要對應於正有足夠的認識
敢於去面對接受適合自己的治療方法我們是完全能夠戰勝抑鬱症的
約翰拉希望通過他的故事分享能夠幫助到更多的抑鬱症的患者我們希望大家也
也能分享
你自己知道的故事
如果你想看到更多的關於精神健康的視頻請訂閱我們的頻道點擊小鈴鐺
不要錯過我們下一級視頻令人產生抑鬱的
四維檢查