大家好我是让你当医生
前两期节目我们从精神医学的角度给大家分析了3元若
和三浦春马丽是的原因
这些数人追捧和羡慕的成功人士
都因为抑郁症而离开了我
那么我们是不是应该对应于正有个更清醒的认识
你对我们能够及时的发现自己和周围的人可能患有的抑郁症
那么什么是抑郁症我们如何才能战胜抑郁症今天那我要给大家讲一个月汉的
约翰今年22岁
因为患有严重的抑郁症
他在大学二年级的时候
不得不离开学校
现在约翰想来他的英语证而是从高中
就开始有了
约翰在小学的时候学习成绩非常优秀
中学也不错生活无忧无虑
父母那对他也很关爱
比他大一岁的哥哥那也十分的呵护它
但是高中开始以后他就发现他自己完全跟不上高中的课程
在美国初中到高中的转变非常大学习的难度和
强度一下增加了很多
大部分人都要经过一段时
时间的适应
约翰的哥哥那大约用半年的时间
就是硬的但是呢越汉
无论他怎么努力他一直都不能够改善他的学习
这个约翰的自信心和自尊心带来大大的挫伤
到了高中三年级的时候
之后约翰看着他期末考试的成绩都是C
和F的时候
他就彻底
崩溃了
他是这样描述他当时的心态的
我感觉到我是殷在石
随你便
但又没有淹死
我感到窒息
恐惧
绝望
很无助
大家注意绝望和无助啊
是抑郁症的非常差
常见的证据
约翰感觉到他全身无力动弹不得
他想尽快的结束这一切
恨不得自己被淹死
路边的鲜花对他来讲都失去了色彩
天空也变得灰蒙蒙的
没有任何东西
怕能给他
带来意思的
快乐
情绪低落和失去兴趣
学英语圈的
主要症状
约翰说我不想吃饭也不想见朋
朋友回到家里拿最害怕就是爸爸妈妈问我今天怎么样
我看着自己的烂成绩真的
无颜面对他
父母从来不给我很大压力也不指望我上明白
还大学
但是他们辛辛苦苦地工作为了我们能够找到好的学校搬到了比较昂贵的社区
我觉得我自己
就是家里人的food
请大家注意
食欲减退少言寡与社交隔离合
负罪感
都是抑郁症的
常见症状
晚上呢
约翰睡不着觉
脑子里反复的琢磨
怎样尽快摆脱这一切
他有的时候恨不得
早晨不要再洗
白天那好风昏沉沉的注意力完全不能进
既不能看书也听不进去老师讲课
身心极度疲
请大家注意睡眠障碍
和注意力不能集中
也是抑郁症的
重要证据
约翰说他这样的状态持续了两个多月
终于有一天他妈妈把他很认真的拿到一边
问他到底怎么了
其实他妈妈已经观察了得很
长时间
只是不知道该怎么帮她
因为那套完全把自己呀
封闭起来
不像他父母
透露他的内心世界
看着妈妈焦急的样子
约翰终于把自己的感受和痛苦
古都告诉了吗
他妈妈拉着她的手看着她的眼
眼睛说
孩子这没什么
你大概是得了抑郁症
妈妈也有这种
这可能跟我们家的遗传有些
关系
看看医生吃吃药就会好的
约翰完成没有想到他妈妈也有一
选他妈妈
容易焦虑
喜欢哭
他以为女人
元大概多少岁
约翰的精神科医生给约翰开了一种抗抑郁的药
并建议他去看
心理医生
想做一些心理治疗
特别是帮助他纠正一些
思维上的偏差
他们这种思维偏差那容易让他产
抑郁的情绪
我们在专业上呢把它叫做认知行为疗法
对约翰来讲了
最大的帮助莫过于能够把内心的痛苦
说出来
得到家人和医生的理解
有帮助
约翰的情绪拿出现改善了
塔中与高中毕业
上了一所
所不错的大学
到大学以后虽然他的情
情绪不错但是呢
他面临学习上的挑
挑战了
变得更加的严
他开始发现自己莫名其
奇妙的表现出一种
奥曼和攻击性
仿佛只有这样呢
她才能克服她内心里面的自卑感
一段时间以后和他交往的女朋友终于开始
上他的课
朋友们抱怨
虽然两个人的问题比较复杂也不一定都是约翰的错
但是呢
他的朋友们开始
疏远他
约翰卫视感到非常的车
沮丧和愤怒
他觉得大家并没有给他一个辩解的
这个机会
就把他给抛弃了
学习成绩不好
又失去了朋友
特别对不起家人的资助
约翰那感觉到活着实在没有意思
他的抑郁症了
再次复发
并且开始琢磨
如何结束她短暂的人
你可能跟我一样好奇
约翰为什么没有去做呢
是什么让他悬崖勒马
约翰说话
住在当他想用圣诞节的灯所
调试自己的
他碰到了一个朋
这个朋友那问他怎么样
他告诉他的朋友说我不怎么呀
他的朋友就坐下来问他到底发生了什么
他就把内心的委屈都跟这个朋
朋友讲
这个朋友了很耐心的
听晚
对她非常同情
最后这个朋友就对他说这一切误会都是可以解
清楚的
只要你活着
后来他又碰到了另外一个
听他讲完之后呢这个朋友呢就问他
你觉得大家对你的看法就那么重要吗
如果你死了对你的家人意味着什么
约翰说他当时突然感到一种温暖
他觉得并不是所有的人
都在误解他
他开始感觉到自己的想法比较偏执
自私
甚至有点荒唐
他说他其实他非常感激他遇到这两个朋友
好像他自己就在等待着什么人
来给他一个家
解释的机会
所以朋友们如果你发现周围的人哪有事
有什么一样的
现代化
你一定要去
关心的问候
倾听一下他们内心的声音
你也许就
就能救了他
这次月还是妈妈
下决心要给约翰找一个不同的治疗方法
从根本上
问题
约翰的问题比较复
他爸爸有
酗酒的历史
他妈妈有抑郁症
他的一位叔叔呢
也因为抑郁症而自杀
显然他是有很强
强的家庭遗传
现在医学已经认识
遗传因素可能
可能让人得精神病的可能
可能性增加
但是后天的各种因素呢
很大的作用
比如说不健康的影
饮食和睡眠的心
习惯
老部的炎症感染和
网上
精神上的压力
和精神上的
创伤脑部的生物化学不平衡营养素缺乏
以及脑部的能量不平衡等等
在一个整合医学研究所约翰接受了定量脑电图的解
他第一次很吃惊的看到
自己的大脑是怎样活动的
他的大脑的一夜
顶叶
和边缘系统
对不同程度的不正常的电话
这就不正常的活动呢
和他注意力不能集中
学习能力下降
情绪言中都有很大的关系
同时呢化验检查也显示他的大脑缺乏维生素d
B6
B12
叶酸
以及一些必须的脂肪酸
对于汉来讲了
知道他的大脑有些生物化学的生物电生理的异常
长乐市一个很大的截图
过去那他认为这一切都是他自己的
都不错
其实呢他不过是用他自己知道的方式在应付他大脑本身的不正常的
在补充营养素的同时啊
约翰接受了
神经反馈治疗头颅磁疗针灸和心理治疗
六个月以后那他完全康复
他不仅学习能力增加还扩大了自己
学习的范围
并找到了一份
他喜欢的工作
由此可见阿英语正是完全可以通过去
全面的有针对性的和个体化的治疗得到康复的
根据世界卫生组织的统计
全世界大约有2亿6400万人患有抑郁症
其中每年
80万人因为抑郁症而自杀
自杀呀
是19岁到25岁这个年龄段的人的第2号杀手
在亚洲国家
他常常是第1号杀
但是根据美国的一项大规模的调查发现
50%的英语症病人并没有得到治疗
这便是得到治疗的那50%
只有21%的人按照规定接受治疗比如说一个药
他应该吃四到六个星期她只吃了一个礼拜就停药了
世界卫生组织认为我在中等和低收入的人群当中76%到80%
是我的英语证
是完全没有的
治疗的
其实我们只要对应于正有足够的认识
敢于去面对接受适合自己的治疗方法我们是完全能够战胜抑郁症的
约翰拉希望通过他的故事分享能够帮助到更多的抑郁症的患者我们希望大家也
也能分享
你自己知道的故事
如果你想看到更多的关于精神健康的视频请订阅我们的频道点击小铃铛
不要错过我们下一级视频令人产生抑郁的
四维检查