身體裡面有一個微量元素
她雖然含量很少
卻參與了我們身體很多重要的
是你功能
去了他那會引起腸道功能紊亂
影響兒童的生長髮育和青少年的精神健康
他還為害婦女的皮膚
頭髮和生育能力
影響到男性的性功能
加速衰老
今天我主要講這個微量元素如何保護和調節我們消化系統
身體缺乏了這種微量元素都有哪些信號
以及我們如何
用食物和營養素來進行補充
巴黎世家手和健康我想一生
咱們首先來說一下這個胃腸道為什麼那麼重要
中醫把消化系統叫做後天之本
換句話說
我們後天的健康完全依賴於我們正常的胃腸功能的支持
中醫專門有一個學派叫
脾土派
主張把胃腸調理好了全身的病也就自然而然好了
現代醫學那也有一個學派叫做功能醫學
他也強調胃腸功能的異常那常常是全身
很多慢性疾病的基礎
一切治療了
都應該從胃腸道開始
上次節目我們談到了未嘗到
有一個
自己的神經系統
他有一個像大腦細胞一樣的神經元
我們把它叫做第2個大腦
這個地兒大腦它不僅負責調節腸胃本身的消化吸收和排洩
他還負責那很人的大腦的進行溝通和協調
把人的精神活動
和胃腸道功能的變化呢
緊密的
聯繫在一起
這種聯繫呀
它是通過一種
生物化學物質
小心地址
而調控神經遞質的釋放和傳遞才是關鍵
那麼什麼東西能夠調節
腸道的神經遞質呢
就是這個微量元素鋅
鋅的缺乏也會造成胃腸神經系統
多種神經遞質的功能紊亂
大家聽說過的
胃腸積熱綜合症
就是其中的
一個表現
鋅的缺乏那還會造成中樞神經系統的神經遞質功能紊亂
導致各種各樣的精神節
鋅缺乏的人那遊戲不能全屬精神壓力
情緒波動非常嚴重注意力不集中焦慮和抑鬱呢
也很常見
甚至產生幻覺和妄想
經常被帶上各種各樣的
精神病的帽子
飽受精神藥物治療的痛苦
新是企業非常重要的微量元素
他是300多種累的一部分
參與的細胞代謝的
各個過程
DM和陳
細胞之間的溝通以及身體裡面各種各樣的免疫反
也就是這個原因身體需要不斷跟新的細胞拿都缺不了新的參與
像皮膚
血液
頭髮精*免疫細胞等等他們因為新的缺乏能會受到嚴重的影響
消化道的生理結構也很
特殊
把消化道的黏膜面積壓
凸出來大約有200
到300平方尺和一個網球場
差不多大
比我們身體表麵皮膚的面積要大很多
消化道從口腔到肛門大概五六工市場
他直接和我們體外相通
但是這個腸道粘膜只有一層上皮細胞
它構成了腸道粘膜的保護和過濾的屏障
決定食物的消化吸收和排洩最重要的是打造成對身體傷害的病原體
和毒性物質呢
擋在體外
但是這個上皮細胞啊它必須不斷的連續的快速的自我更新
才能夠保證這個屏障的
完整性
防止腸道里的
細菌和各種各樣的其他病人體進入到我們的血液
來傷害到我們身體的
其他系統
那是什麼能幫助
上皮細胞這樣正常有快速的更新了
沒錯
就是為了元素
土星
最新的研究證明微量元素鋅和他的轉運蛋白
保證了我們腸上皮的
屏障功能和腸道的穩定性
大家可能聽說有一種病叫長蘆鎮
他就是因為各種各樣的原因造成這個屏障不完整了
讓腸道里的有害物質進入到身體
造成全身系統的免疫和炎性反應
所以我們上次講的炎性腸病不僅是一個腸道的局部病變
也是全身的系統病變
長島的特別還在於它是一個重要的免疫系統
人體70%的免疫細胞
是在腸道里面
腸道里面還有大量的微生物我們把它叫做腸道菌群
這些微生物呢
在促進食物的吸收消化和排洩呢
保護腸道的免疫功能
都有重要的作用
所以呢不要跟細菌過
動不動就用抗生素
我們的生命嚴格來說
是靠細菌來維持的
我們和細菌都有一個共生的關係
心就是通過調節腸道的免疫細胞和腸道的共生菌
來維持我們
胃腸道的健康
說到這裡你可能要想
我怎樣知道我是不是缺鋅啊
如果你有以下
這些慢性的症狀
你可以考慮一下
缺鋅的可能性
的就是慢性附
第2
經常感冒
第3
情緒波動
第4位朝容易激惹
容易患皮膚病
好掉頭髮
傷口癒合困難
不孕症
性慾低下
和多動症
缺鋅的人腦還容易對聲音過敏
喜歡熬夜
吃很辛辣重口味的
早上起來那容易哦
在正常情況下人每天
需要吸收15毫克的微量元素鋅
大部分哪
可以從食物中來
食物中含鋅最高的
是牡蠣和牛肉
火雞肉能和雞肉那也含鋅量比較高
另外呢各種各樣的堅果
全麥
南瓜子
和芝麻
也有很高的含鋅量
新他在體內沒有儲存
身體那也不能夠創造
所以那就必須從食物中來
如果你需要額外補充的話每天補充40毫克
是非常安全的
有的時候空腹吃這個補充氣的時候有點兒形所以你可以跟飯一起
支持
對胃腸道刺激性最小的心叫做基泰興
婦女在懷孕期間來應該加大對新的補充
孕婦缺鋅而直接影響到
胎兒的生長髮育
性生活活躍的男性那也應該考慮補
不行因為每次射*啊
他是去4號客的
如果胃腸有炎症
也會影響
新的吸收
所以呢必須把為啥先調理好
補充新才能夠被充分的利用
最後我有一種基因表觀性疾病
叫做筆格調正
這種病人啊
他從尿液中排出大量的比格料酸
同時呢
他也失去了大量的維生素B6和辛
因為維生素B6和辛那更比不了算了
結合的很緊密
維生素B六瓦核心在我們身體裡面起著非常重要的功能
它的缺乏那會造成一系列的
神經精神
和具體的症狀
如果大家對比格調整感興趣的話請訂用頻道
點擊小領導不要錯過我們下一次
專門介紹比格料鎮的視頻