身体里面有一个微量元素
她虽然含量很少
却参与了我们身体很多重要的
是你功能
去了他那会引起肠道功能紊乱
影响儿童的生长发育和青少年的精神健康
他还为害妇女的皮肤
头发和生育能力
影响到男性的性功能
加速衰老
今天我主要讲这个微量元素如何保护和调节我们消化系统
身体缺乏了这种微量元素都有哪些信号
以及我们如何
用食物和营养素来进行补充
巴黎世家手和健康我想一生
咱们首先来说一下这个胃肠道为什么那么重要
中医把消化系统叫做后天之本
换句话说
我们后天的健康完全依赖于我们正常的胃肠功能的支持
中医专门有一个学派叫
脾土派
主张把胃肠调理好了全身的病也就自然而然好了
现代医学那也有一个学派叫做功能医学
他也强调胃肠功能的异常那常常是全身
很多慢性疾病的基础
一切治疗了
都应该从胃肠道开始
上次节目我们谈到了未尝到
有一个
自己的神经系统
他有一个像大脑细胞一样的神经元
我们把它叫做第2个大脑
这个地儿大脑它不仅负责调节肠胃本身的消化吸收和排泄
他还负责那很人的大脑的进行沟通和协调
把人的精神活动
和胃肠道功能的变化呢
紧密的
联系在一起
这种联系呀
它是通过一种
生物化学物质
小心地址
而调控神经递质的释放和传递才是关键
那么什么东西能够调节
肠道的神经递质呢
就是这个微量元素锌
锌的缺乏也会造成胃肠神经系统
多种神经递质的功能紊乱
大家听说过的
胃肠积热综合症
就是其中的
一个表现
锌的缺乏那还会造成中枢神经系统的神经递质功能紊乱
导致各种各样的精神节
锌缺乏的人那游戏不能全属精神压力
情绪波动非常严重注意力不集中焦虑和抑郁呢
也很常见
甚至产生幻觉和妄想
经常被带上各种各样的
精神病的帽子
饱受精神药物治疗的痛苦
新是企业非常重要的微量元素
他是300多种累的一部分
参与的细胞代谢的
各个过程
DM和陈
细胞之间的沟通以及身体里面各种各样的免疫反
也就是这个原因身体需要不断跟新的细胞拿都缺不了新的参与
像皮肤
血液
头发精*免疫细胞等等他们因为新的缺乏能会受到严重的影响
消化道的生理结构也很
特殊
把消化道的黏膜面积压
凸出来大约有200
到300平方尺和一个网球场
差不多大
比我们身体表面皮肤的面积要大很多
消化道从口腔到肛门大概五六工市场
他直接和我们体外相通
但是这个肠道粘膜只有一层上皮细胞
它构成了肠道粘膜的保护和过滤的屏障
决定食物的消化吸收和排泄最重要的是打造成对身体伤害的病原体
和毒性物质呢
挡在体外
但是这个上皮细胞啊它必须不断的连续的快速的自我更新
才能够保证这个屏障的
完整性
防止肠道里的
细菌和各种各样的其他病人体进入到我们的血液
来伤害到我们身体的
其他系统
那是什么能帮助
上皮细胞这样正常有快速的更新了
没错
就是为了元素
土星
最新的研究证明微量元素锌和他的转运蛋白
保证了我们肠上皮的
屏障功能和肠道的稳定性
大家可能听说有一种病叫长芦镇
他就是因为各种各样的原因造成这个屏障不完整了
让肠道里的有害物质进入到身体
造成全身系统的免疫和炎性反应
所以我们上次讲的炎性肠病不仅是一个肠道的局部病变
也是全身的系统病变
长岛的特别还在于它是一个重要的免疫系统
人体70%的免疫细胞
是在肠道里面
肠道里面还有大量的微生物我们把它叫做肠道菌群
这些微生物呢
在促进食物的吸收消化和排泄呢
保护肠道的免疫功能
都有重要的作用
所以呢不要跟细菌过
动不动就用抗生素
我们的生命严格来说
是靠细菌来维持的
我们和细菌都有一个共生的关系
心就是通过调节肠道的免疫细胞和肠道的共生菌
来维持我们
胃肠道的健康
说到这里你可能要想
我怎样知道我是不是缺锌啊
如果你有以下
这些慢性的症状
你可以考虑一下
缺锌的可能性
的就是慢性附
第2
经常感冒
第3
情绪波动
第4位朝容易激惹
容易患皮肤病
好掉头发
伤口愈合困难
不孕症
性欲低下
和多动症
缺锌的人脑还容易对声音过敏
喜欢熬夜
吃很辛辣重口味的
早上起来那容易哦
在正常情况下人每天
需要吸收15毫克的微量元素锌
大部分哪
可以从食物中来
食物中含锌最高的
是牡蛎和牛肉
火鸡肉能和鸡肉那也含锌量比较高
另外呢各种各样的坚果
全麦
南瓜子
和芝麻
也有很高的含锌量
新他在体内没有储存
身体那也不能够创造
所以那就必须从食物中来
如果你需要额外补充的话每天补充40毫克
是非常安全的
有的时候空腹吃这个补充气的时候有点儿形所以你可以跟饭一起
支持
对胃肠道刺激性最小的心叫做基泰兴
妇女在怀孕期间来应该加大对新的补充
孕妇缺锌而直接影响到
胎儿的生长发育
性生活活跃的男性那也应该考虑补
不行因为每次射*啊
他是去4号客的
如果胃肠有炎症
也会影响
新的吸收
所以呢必须把为啥先调理好
补充新才能够被充分的利用
最后我有一种基因表观性疾病
叫做笔格调正
这种病人啊
他从尿液中排出大量的比格料酸
同时呢
他也失去了大量的维生素B6和辛
因为维生素B6和辛那更比不了算了
结合的很紧密
维生素B六瓦核心在我们身体里面起着非常重要的功能
它的缺乏那会造成一系列的
神经精神
和具体的症状
如果大家对比格调整感兴趣的话请订用频道
点击小领导不要错过我们下一次
专门介绍比格料镇的视频