大家好我是让你当医生
周给青少年做精神健康咨询的时候父母经常抱怨
他们喜欢玩游戏机而且玩得上映
人为什么喜欢玩游戏机呢
玩到什么程度才算上瘾呢
上瘾到什么程度才算是一个精神疾病呢
今天我就跟大家讨论这些问题
你知道吗在全世界有多少人在玩游戏机
给他每天花多少时间
在玩游戏机呢
走我们回答这个问题之前我们首先来看一看
什么是游戏
其实有了人类以来啊
就有了游戏
人们喜欢晒吗
摔跤
狩猎
和地球
这个哲学家说游戏是人们因为经历过剩所以呢需要有
有一个
发泄和表
表达的地方
诗人说呀
什么游戏呀是因为
想创造一个自由想
想象和发挥的空间
那么教育家讲啊
这个游戏哪能够提高人们的智力改善人们解决问题的能力
心理学家说呢
这个游戏啊
能让人宣泄内心压抑的各种
情绪
所以不管怎么样总而言之
游戏
似乎是一个非常自然的
放迷游戏的人甚至说那玩游戏呢可以帮助解决人类的饥饿贫穷
和气候变化
人们玩游戏
是再自然不过的事情了在我看来
其实玩游戏只有一个功能
就是增加我们
娱乐的心情
给我们带来快乐
为了保证游戏能够给人带来快乐那她就必须有一些必要的元素
比如说首先你玩游戏都有一个道具是吧
我们在小的时候道具非常简单
可能是抱着杀的袋子
是吧用那个铁丝
卷成的还用香烟可叠成的纸
纸片
是吧在地上画一个格子
那么弄得脾经
或者用的绳子
那么这些呢都是
游戏的一个道具
当然了
这个扑克牌啊是把麻将牌啊
就比较高级一点了
现在的电子游戏呢
他的道具就更复杂一些但是拿同时又更容易得到因为那他是虚拟
所以呢你在玩的时候随时可以
购买道具
我的一个家长抱怨说他的孩子在过去一年你将你花了一万美金
在玩游戏的时候呢一会儿买个这个道具一会身体那个服务就这么日积月累
花了10000块
玩游戏呀他还要有个特殊的空间和场
和这样的欢乐才能让这个游戏呢尽情的发挥
好像我们小的时候我家住在一个城隍庙的一个大院子里面
非常打出了十几口人家
孩子们在里面捉迷藏的是个再好不过的空间了
那么现在的电子游戏呢
当然就给大家提供了一个
更加福
复杂更加真实的担忧是一个
虚拟的一个
游戏空间
这就是我们现在说的电子游戏或者视频游戏
同时那游戏呢他必须要有规则因为有了规则以后它才能保证这个游戏进行下去
才能够
真出输赢了
所以呢
游戏一定要有规则
无论是在游戏上还是在现实生活中不守游戏规则的人
早晚是要吃苦
葡萄干
另外这个游戏呀他要增加他的快乐感它就必须增加它的难度和强度
特别需要增加他结果的不可确定
他的游戏电子游戏他是专门是这么设计设计的有点像外面的老虎机
你根本不知道
什么时候
你就中了大奖
而且那在你玩的过程中呢
你感觉到你越来越接近了各大奖所以呢这就让人不断地玩一下去
因为这个结果的不确定性啊人就处在一种高度紧张和兴奋的状态
身体里不断分泌出肾上腺素
让人感觉到情绪高涨精神饱满
现在这个电子游戏有一个非常非常重要的部分
他就给你
制造了一个
虚拟的世界
是吧在这个虚拟的世界里面那你可以选择扮演这里面的各种各样的脚
也就是说
你在现实生活中啊
得不到满足的
想法
好愿望
都能够在这个电子游戏里面
得到满足
所以呢
这个具有
角色扮演功能的游戏呀
就特别受欢迎啊这人也
也特别多
同时呢
也特别容易让人上瘾
德国诗人席勒曾经有个理论
他说人呢因为受到物质和精神的双重约束
好不能够感到充分的自由
所以呢
他就要创造一个自由的世界
这个世界呢
就是游戏
他甚至说那只有人是充分是人的时候那他太游戏
人只有在游戏的时候那才能成为一个完全的人
所以呢
他认为人啊
和游戏的关系
是密不可分的
我想拿这是因为人那有各个层面的需要得到满足
游戏呢给人提供了这样一个
大家知道玩游戏的时候最高兴的是大家一起玩
这时候那里不仅有对有
还有对手
特别是一些竞争性非常强的游戏的时候呢
你有个火
我办
其实我们的人啊它都是一个社会性的
动物我们不管一个人在那相也
他都渴望有朋
他都希望和人
沟通
在游戏的过程当中呢
我们能够建立对对方的了解
增加有一盒
可信任
这种群体的
合作市的游戏呢
特别受欢迎
当然了你如果游戏打败了那你还可以怪你的队友而怪你的对手
才不至于让你感到自己太差了或者失败的时候呢
很难受
这就是我们说的猪队友
所以那游戏呢它具有创造性
也有竞争性
但是那知道他有了攻击性
他在成为真正的友谊
你是什么意思呢
就是当你不仅能够竞争而且能够攻击对方
这个时候呢
这个游戏呢
就变得很完美了
精神分析的鼻祖弗洛伊德说
这个游戏
就是不人们压抑的一种
欲望
一个替代品
人生来就有强烈的攻击性
那么这种攻击性的得到了发挥得到了释放
这个人感觉是很爽的
所以呢但凡有攻击性的游戏
也是非常受人欢迎
容易上瘾的
那么电子游戏有这么多的工人这么有趣
人们有这么需要那么全世界到底有多少人在玩电子
游戏哪
他们在花多少时间玩电子游戏
在回答这个问题之前呢我们先看看人们在玩游戏的时候
他的大脑在产生的什么样的变化
人的大脑啊他有一个快乐中
这个快乐中枢呢
是靠这一个神经递质也就是神经化学信号传导的一个物质
是啊那么叫多巴胺
你这个多巴胺纳
他和他的一个受体多巴胺受体一结合以后呢
就能产生一系列的神经电活动
给我们带来一个非常
愉悦的感觉
比如说你赢得了一次比赛是吧
你的闹了奖
那么你受到了表扬这个时候呢都会谈
多半都会产生
娱乐的感觉
那么当你在玩游戏机的时候啊
你大赢的时候
你的大脑里面就充满了多吧给你带来
无限的娱乐
那个人啊
真的是有中大奖的感
非常爽
同时那人在打游戏的时候他的注意力也必须非常集中
而且是选择性的
他只看到他需要注意的东西
来完成这时候那他当然会忽略很多
其他方面
但是那他的选择性的注意力使
是甄家的
同时呢有一些这个
游戏呀他要求你
使用一定的记忆功能
所有的打游戏的人那不经大脑里面他的神经递质有变化他甚至跟这个既有
有关的结构像还马上他的大小都有病
所以呢在这个游戏的过程中啊
如果游戏的设置能够刺激你的记忆功能的
那么它是有助于增强注意力的
同时那游戏机他当然是靠视觉来处理信息
同时呢
他的手脚要协调
也就说视觉
和运动之间的协调关系呢
就会大大的加强
所以不能说玩电子游戏一点好处没有
这就是为什么在全世界
有多少人玩电子游戏呢
2014年的时候
18 1
按照现在的趋势到2021年的话
将达到20
是28一人啊
平均每周要打七到八个小时
什么花在玩游戏机上的时间是一个天文数
特别是在28岁到35岁这个阶段的人啊他打游戏时间超过八个小时以
也是增加最快的
在过去这几年呢
各个年龄段的
玩游戏的人都在这
包括65岁以上
在美国75%以上的家庭都有一个玩电子游戏的人
至少
150000000的人
玩游戏
那是超过基本上就是
百分之
50以上的人
其中了
也不发
如果你玩电子游戏
或者你家孩子玩电子游戏
你真的不需要那么紧张因为那这个电子游戏啊在现在的生活当中呢真的成了
一个非常普遍的
是一个非常长
常见的娱乐
工具
我发现个有趣的现象我们想象当中啊这个一半打游戏的人口
10几亿
都在呀
周
所以你想的亚洲人肯定是
好玩游戏
预计时间最长的
但是那2019年的统计啊
发现了
德国人
玩游戏机的时间最长其次是美国人和新加坡人
第4名啊
是韩国人
说到这里了大家就觉得我
没事啊可以玩游戏呀
是吧没事
但是呢
这里面有
有一个问题
就是如果我们长时间的
玩游戏
那么他对我们大佬汇产
还是什么样的影响
我们大老二有一个非常有趣的自我调节的
那么他保持一种平衡比如说
你在
玩游戏的时候有大量的多巴胺餐
大量多巴胺产生以后呢
受体啊就工作接受多八厘米带来愉悦的感
那么如果这个大量的多巴胺不断产生的时候呢
你知道大佬
怎么样了平衡自己吗
他就减少他说
受体的数量
树的数量减少了你不管你产生再多的多巴胺
他的这个效果呢
是不会提高的
所以呢在这种情况下呢
你怎么办
你就得不断产生
更大量的多吧
来达到同样的效果
来获得你以前
以前的那样的
一个愉快的
那么这个生物化学的值
机智啊
世界上是人们
对药物
对酒
把对食物对糖
核对其他的
容易给你带来
愉快感觉的陈颖的基础
换句话说这个生物化学知识呢
就是人们采
产生各种引号的
基础
那么我们怎么知道自己玩游戏呢
有点上瘾
那么这里那我给大家讲一个故事
在英国人等啊有个17岁的男孩叫Tony
他在他那个魔兽世界的这个
线上游戏的社区里面他简
简直就是一个英雄
那么他那欠你了自己的王国他率领人对敌人进行突击
他在里面可以为所欲为的做他自己想做
但是呢在这个同事呢他的现实生活几乎就不存在了
他发现那他也没有时间跟家人在一起
有没有时间去学习
甚至那大学那多少
下去了
除了虚拟世界的人以外
在他的现实生活中
他失去了所有的朋
他自己说要自己变得懒散
甚至个人的卫生啊
都没有时间去打理
这个臭娘每天要花18个小时
在电脑上
Semporna不尽
仅是上瘾了
而且呢
它符合我们说
你说的电子游戏障碍
那么你要看到你自己是不是上瘾啊
我觉得
你有几个
明显的表
的那你发现你自己在这个游戏机上花的是
时间越来越多
每天超过三个小时
第2呢
如果你家人批评你玩游戏就玩多的话你发现你为自己辩护
同时呢你发现了你如果不玩游戏机的时候那人呢
就非常不开心
甚至烦躁
那么除了玩游戏以外呢你对过去感兴趣的其他的活动的兴趣就越来越少
同时让你的时间呢
很少和家人在一起
更多的时间了
是在玩游戏
同时让你会发现自己呢
在玩游戏机的时候啊
不由自主的会花很多钱
有的时候啊你甚至自我感觉都玩得太多了但是呢
好像又控制不
不住这个时候
我就觉得
你玩游戏
有点上瘾
但是上一次不是问题那其实我们在生活中
在某个阶段对某个事情
都有上映
看看这个电视连续剧
上瘾是吧
有人打牌上瘾
有人玩一种游戏上
这都是
情有可原的
哪都有一点
需要娱乐我们
把它叫做娱乐
但是什么时候
他才变成一个
电子游戏
成瘾障碍了
或者是一个精神疾病的
这个就是
非常重要的概念
虽然不是每个人都会得
是吧那么我们说现在
10个孩子里面有九个孩子会玩游
在这当中那可能就有那么7%吧的孩子
要玩到头了那个程度
有什么程度呢就是
的
他丧失了
他的
社会功能
是87岁是学生
你的职业
就是学生你的工作就是学习如果你不学习了不工作了
那你就上市了你的
你的社会功能
第2呢
他在家里面是一个儿子或者是一个女儿
你在家里睡个儿子
他如果不能扮演一个儿子角色跟父母有足够的时间在一起
跟父母有足够的沟通
如果他再有兄弟姐妹的话
那他如果没有时间估计他们的话
那就严重影响
他的社会关系
你是吧那么这也是一个
中药的标志
第3个呢
就是他自己的身体健康
他长时间的坐在那没有时间打理自己的卫生人变得非常的懒散出了有
游戏级别的东西
都让他兴奋不起来
在这种情况下呢
她的身体
他的整个心理状态了
都受到了严重影响
换句话说一个上瘾的
行为变成一个纯影的障碍
他必须有两个条件
就是他的各种各样的功能受到损
第2个呢他的时间足够长
你想这个通灵
两年多的时间基本上什么
什么都不干
就是打字
你说我
一个星期两个星期是这个状态
我觉得那还不至于
成为一种精神疾病
但是你如果半年一年一年两年是这个状态
那我觉得
他就是
精神疾病
那么世界卫生组织呢
把这个电子游戏成瘾障碍已经正式列为精神疾病的一种
美国精神病学会那目前那还比较暧昧但是把它作为一个可能性
猎人那个
因为美国这个精神病院认为陈颖啊只是对于
雪化学物质
他们对这些行为上的权益
你包括赌博成瘾和游戏成瘾的
他暂时还没有六一障碍
但是障碍不障碍了我们知道
那如果影响了你的社会功能
影响了你的身体健康
那他就是涨啊
这不管谁定和不定
他都是一个障碍都是对我们
人的身体造成很
严重的
所以呢电子游戏本身他是
有益处的也有坏处完全取决于
你是否
玩的是量
我们在以前的节目里面谈到青少年这个大脑发育他有个过程
特别是他的
大脑前额叶呢
他的发育是比较慢的
在这种情况下呢
你如果
长时间的玩游戏机的话
那他的确对青少年大脑的发育了
是有影响的
所以呢在下一次节目里面
我们要讲
长时间的电子游戏
对我们青少年的大脑
会产生些什
什么样的影响
谢谢大家收看我们的节目如果你希望得到更多关于
大脑和精神健康的信息
请订阅我们的频道点击小玲当不要超过我们
下一期的
节目