大家好我是讓你當醫生
周給青少年做精神健康諮詢的時候父母經常抱怨
他們喜歡玩遊戲機而且玩得上映
人為什麼喜歡玩遊戲機呢
玩到什麼程度才算上癮呢
上癮到什麼程度才算是一個精神疾病呢
今天我就跟大家討論這些問題
你知道嗎在全世界有多少人在玩遊戲機
給他每天花多少時間
在玩遊戲機呢
走我們回答這個問題之前我們首先來看一看
什麼是遊戲
其實有了人類以來啊
就有了遊戲
人們喜歡晒嗎
摔跤
狩獵
和地球
這個哲學家說遊戲是人們因為經歷過剩所以呢需要有
有一個
發洩和表
表達的地方
詩人說呀
什麼遊戲呀是因為
想創造一個自由想
想象和發揮的空間
那麼教育家講啊
這個遊戲哪能夠提高人們的智力改善人們解決問題的能力
心理學家說呢
這個遊戲啊
能讓人宣洩內心壓抑的各種
情緒
所以不管怎麼樣總而言之
遊戲
似乎是一個非常自然的
放迷遊戲的人甚至說那玩遊戲呢可以幫助解決人類的飢餓貧窮
和氣候變化
人們玩遊戲
是再自然不過的事情了在我看來
其實玩遊戲只有一個功能
就是增加我們
娛樂的心情
給我們帶來快樂
為了保證遊戲能夠給人帶來快樂那她就必須有一些必要的元素
比如說首先你玩遊戲都有一個道具是吧
我們在小的時候道具非常簡單
可能是抱著殺的袋子
是吧用那個鐵絲
捲成的還用香菸可疊成的紙
紙片
是吧在地上畫一個格子
那麼弄得脾經
或者用的繩子
那麼這些呢都是
遊戲的一個道具
當然了
這個撲克牌啊是把麻將牌啊
就比較高級一點了
現在的電子遊戲呢
他的道具就更復雜一些但是拿同時又更容易得到因為那他是虛擬
所以呢你在玩的時候隨時可以
購買道具
我的一個家長抱怨說他的孩子在過去一年你將你花了一萬美金
在玩遊戲的時候呢一會兒買個這個道具一會身體那個服務就這麼日積月累
花了10000塊
玩遊戲呀他還要有個特殊的空間和場
和這樣的歡樂才能讓這個遊戲呢盡情的發揮
好像我們小的時候我家住在一個城隍廟的一個大院子裡面
非常打出了十幾口人家
孩子們在裡面捉迷藏的是個再好不過的空間了
那麼現在的電子遊戲呢
當然就給大家提供了一個
更加福
複雜更加真實的擔憂是一個
虛擬的一個
遊戲空間
這就是我們現在說的電子遊戲或者視頻遊戲
同時那遊戲呢他必須要有規則因為有了規則以後它才能保證這個遊戲進行下去
才能夠
真出輸贏了
所以呢
遊戲一定要有規則
無論是在遊戲上還是在現實生活中不守遊戲規則的人
早晚是要吃苦
葡萄乾
另外這個遊戲呀他要增加他的快樂感它就必須增加它的難度和強度
特別需要增加他結果的不可確定
他的遊戲電子遊戲他是專門是這麼設計設計的有點像外面的老虎機
你根本不知道
什麼時候
你就中了大獎
而且那在你玩的過程中呢
你感覺到你越來越接近了各大獎所以呢這就讓人不斷地玩一下去
因為這個結果的不確定性啊人就處在一種高度緊張和興奮的狀態
身體裡不斷分泌出腎上腺素
讓人感覺到情緒高漲精神飽滿
現在這個電子遊戲有一個非常非常重要的部分
他就給你
製造了一個
虛擬的世界
是吧在這個虛擬的世界裡面那你可以選擇扮演這裡面的各種各樣的腳
也就是說
你在現實生活中啊
得不到滿足的
想法
好願望
都能夠在這個電子遊戲裡面
得到滿足
所以呢
這個具有
角色扮演功能的遊戲呀
就特別受歡迎啊這人也
也特別多
同時呢
也特別容易讓人上癮
德國詩人席勒曾經有個理論
他說人呢因為受到物質和精神的雙重約束
好不能夠感到充分的自由
所以呢
他就要創造一個自由的世界
這個世界呢
就是遊戲
他甚至說那只有人是充分是人的時候那他太遊戲
人只有在遊戲的時候那才能成為一個完全的人
所以呢
他認為人啊
和遊戲的關係
是密不可分的
我想拿這是因為人那有各個層面的需要得到滿足
遊戲呢給人提供了這樣一個
大家知道玩遊戲的時候最高興的是大家一起玩
這時候那裡不僅有對有
還有對手
特別是一些競爭性非常強的遊戲的時候呢
你有個火
我辦
其實我們的人啊它都是一個社會性的
動物我們不管一個人在那相也
他都渴望有朋
他都希望和人
溝通
在遊戲的過程當中呢
我們能夠建立對對方的瞭解
增加有一盒
可信任
這種群體的
合作市的遊戲呢
特別受歡迎
當然了你如果遊戲打敗了那你還可以怪你的隊友而怪你的對手
才不至於讓你感到自己太差了或者失敗的時候呢
很難受
這就是我們說的豬隊友
所以那遊戲呢它具有創造性
也有競爭性
但是那知道他有了攻擊性
他在成為真正的友誼
你是什麼意思呢
就是當你不僅能夠競爭而且能夠攻擊對方
這個時候呢
這個遊戲呢
就變得很完美了
精神分析的鼻祖弗洛伊德說
這個遊戲
就是不人們壓抑的一種
慾望
一個替代品
人生來就有強烈的攻擊性
那麼這種攻擊性的得到了發揮得到了釋放
這個人感覺是很爽的
所以呢但凡有攻擊性的遊戲
也是非常受人歡迎
容易上癮的
那麼電子遊戲有這麼多的工人這麼有趣
人們有這麼需要那麼全世界到底有多少人在玩電子
遊戲哪
他們在花多少時間玩電子遊戲
在回答這個問題之前呢我們先看看人們在玩遊戲的時候
他的大腦在產生的什麼樣的變化
人的大腦啊他有一個快樂中
這個快樂中樞呢
是靠這一個神經遞質也就是神經化學信號傳導的一個物質
是啊那麼叫多巴胺
你這個多巴胺納
他和他的一個受體多巴胺受體一結合以後呢
就能產生一系列的神經電活動
給我們帶來一個非常
愉悅的感覺
比如說你贏得了一次比賽是吧
你的鬧了獎
那麼你受到了表揚這個時候呢都會談
多半都會產生
娛樂的感覺
那麼當你在玩遊戲機的時候啊
你大贏的時候
你的大腦裡面就充滿了多吧給你帶來
無限的娛樂
那個人啊
真的是有中大獎的感
非常爽
同時那人在打遊戲的時候他的注意力也必須非常集中
而且是選擇性的
他只看到他需要注意的東西
來完成這時候那他當然會忽略很多
其他方面
但是那他的選擇性的注意力使
是甄家的
同時呢有一些這個
遊戲呀他要求你
使用一定的記憶功能
所有的打遊戲的人那不經大腦裡面他的神經遞質有變化他甚至跟這個既有
有關的結構像還馬上他的大小都有病
所以呢在這個遊戲的過程中啊
如果遊戲的設置能夠刺激你的記憶功能的
那麼它是有助於增強注意力的
同時那遊戲機他當然是靠視覺來處理信息
同時呢
他的手腳要協調
也就說視覺
和運動之間的協調關係呢
就會大大的加強
所以不能說玩電子遊戲一點好處沒有
這就是為什麼在全世界
有多少人玩電子遊戲呢
2014年的時候
18 1
按照現在的趨勢到2021年的話
將達到20
是28一人啊
平均每週要打七到八個小時
什麼花在玩遊戲機上的時間是一個天文數
特別是在28歲到35歲這個階段的人啊他打遊戲時間超過八個小時以
也是增加最快的
在過去這幾年呢
各個年齡段的
玩遊戲的人都在這
包括65歲以上
在美國75%以上的家庭都有一個玩電子遊戲的人
至少
150000000的人
玩遊戲
那是超過基本上就是
百分之
50以上的人
其中了
也不發
如果你玩電子遊戲
或者你家孩子玩電子遊戲
你真的不需要那麼緊張因為那這個電子遊戲啊在現在的生活當中呢真的成了
一個非常普遍的
是一個非常長
常見的娛樂
工具
我發現個有趣的現象我們想象當中啊這個一半打遊戲的人口
10幾億
都在呀
周
所以你想的亞洲人肯定是
好玩遊戲
預計時間最長的
但是那2019年的統計啊
發現了
德國人
玩遊戲機的時間最長其次是美國人和新加坡人
第4名啊
是韓國人
說到這裡了大家就覺得我
沒事啊可以玩遊戲呀
是吧沒事
但是呢
這裡面有
有一個問題
就是如果我們長時間的
玩遊戲
那麼他對我們大佬匯產
還是什麼樣的影響
我們大老二有一個非常有趣的自我調節的
那麼他保持一種平衡比如說
你在
玩遊戲的時候有大量的多巴胺餐
大量多巴胺產生以後呢
受體啊就工作接受多八釐米帶來愉悅的感
那麼如果這個大量的多巴胺不斷產生的時候呢
你知道大佬
怎麼樣了平衡自己嗎
他就減少他說
受體的數量
樹的數量減少了你不管你產生再多的多巴胺
他的這個效果呢
是不會提高的
所以呢在這種情況下呢
你怎麼辦
你就得不斷產生
更大量的多吧
來達到同樣的效果
來獲得你以前
以前的那樣的
一個愉快的
那麼這個生物化學的值
機智啊
世界上是人們
對藥物
對酒
把對食物對糖
核對其他的
容易給你帶來
愉快感覺的陳穎的基礎
換句話說這個生物化學知識呢
就是人們採
產生各種引號的
基礎
那麼我們怎麼知道自己玩遊戲呢
有點上癮
那麼這裡那我給大家講一個故事
在英國人等啊有個17歲的男孩叫Tony
他在他那個魔獸世界的這個
線上遊戲的社區裡面他簡
簡直就是一個英雄
那麼他那欠你了自己的王國他率領人對敵人進行突擊
他在裡面可以為所欲為的做他自己想做
但是呢在這個同事呢他的現實生活幾乎就不存在了
他發現那他也沒有時間跟家人在一起
有沒有時間去學習
甚至那大學那多少
下去了
除了虛擬世界的人以外
在他的現實生活中
他失去了所有的朋
他自己說要自己變得懶散
甚至個人的衛生啊
都沒有時間去打理
這個臭娘每天要花18個小時
在電腦上
Semporna不盡
僅是上癮了
而且呢
它符合我們說
你說的電子遊戲障礙
那麼你要看到你自己是不是上癮啊
我覺得
你有幾個
明顯的表
的那你發現你自己在這個遊戲機上花的是
時間越來越多
每天超過三個小時
第2呢
如果你家人批評你玩遊戲就玩多的話你發現你為自己辯護
同時呢你發現了你如果不玩遊戲機的時候那人呢
就非常不開心
甚至煩躁
那麼除了玩遊戲以外呢你對過去感興趣的其他的活動的興趣就越來越少
同時讓你的時間呢
很少和家人在一起
更多的時間了
是在玩遊戲
同時讓你會發現自己呢
在玩遊戲機的時候啊
不由自主的會花很多錢
有的時候啊你甚至自我感覺都玩得太多了但是呢
好像又控制不
不住這個時候
我就覺得
你玩遊戲
有點上癮
但是上一次不是問題那其實我們在生活中
在某個階段對某個事情
都有上映
看看這個電視連續劇
上癮是吧
有人打牌上癮
有人玩一種遊戲上
這都是
情有可原的
哪都有一點
需要娛樂我們
把它叫做娛樂
但是什麼時候
他才變成一個
電子遊戲
成癮障礙了
或者是一個精神疾病的
這個就是
非常重要的概念
雖然不是每個人都會得
是吧那麼我們說現在
10個孩子裡面有九個孩子會玩遊
在這當中那可能就有那麼7%吧的孩子
要玩到頭了那個程度
有什麼程度呢就是
的
他喪失了
他的
社會功能
是87歲是學生
你的職業
就是學生你的工作就是學習如果你不學習了不工作了
那你就上市了你的
你的社會功能
第2呢
他在家裡面是一個兒子或者是一個女兒
你在家裡睡個兒子
他如果不能扮演一個兒子角色跟父母有足夠的時間在一起
跟父母有足夠的溝通
如果他再有兄弟姐妹的話
那他如果沒有時間估計他們的話
那就嚴重影響
他的社會關係
你是吧那麼這也是一個
中藥的標誌
第3個呢
就是他自己的身體健康
他長時間的坐在那沒有時間打理自己的衛生人變得非常的懶散出了有
遊戲級別的東西
都讓他興奮不起來
在這種情況下呢
她的身體
他的整個心理狀態了
都受到了嚴重影響
換句話說一個上癮的
行為變成一個純影的障礙
他必須有兩個條件
就是他的各種各樣的功能受到損
第2個呢他的時間足夠長
你想這個通靈
兩年多的時間基本上什麼
什麼都不幹
就是打字
你說我
一個星期兩個星期是這個狀態
我覺得那還不至於
成為一種精神疾病
但是你如果半年一年一年兩年是這個狀態
那我覺得
他就是
精神疾病
那麼世界衛生組織呢
把這個電子遊戲成癮障礙已經正式列為精神疾病的一種
美國精神病學會那目前那還比較曖昧但是把它作為一個可能性
獵人那個
因為美國這個精神病院認為陳穎啊只是對於
雪化學物質
他們對這些行為上的權益
你包括賭博成癮和遊戲成癮的
他暫時還沒有六一障礙
但是障礙不障礙了我們知道
那如果影響了你的社會功能
影響了你的身體健康
那他就是漲啊
這不管誰定和不定
他都是一個障礙都是對我們
人的身體造成很
嚴重的
所以呢電子遊戲本身他是
有益處的也有壞處完全取決於
你是否
玩的是量
我們在以前的節目裡面談到青少年這個大腦發育他有個過程
特別是他的
大腦前額葉呢
他的發育是比較慢的
在這種情況下呢
你如果
長時間的玩遊戲機的話
那他的確對青少年大腦的發育了
是有影響的
所以呢在下一次節目裡面
我們要講
長時間的電子遊戲
對我們青少年的大腦
會產生些什
什麼樣的影響
謝謝大家收看我們的節目如果你希望得到更多關於
大腦和精神健康的信息
請訂閱我們的頻道點擊小玲當不要超過我們
下一期的
節目