现在我想请大家闭上眼睛想
想象一下
一个五年级的女
就像你自己的姐妹
女儿
或者林家的孩子
他在上网一堂语文课后
从教室里冲出来
怕苦难干
从四楼上跳下去
一个含苞待放的花蕾
瞬间
就凋零了
那么这是一套什么样的语文课
课堂里到底发生了什么
为什么一个10岁的女孩
能对自己
一家人和朋友
做出这样一个不可弥补的
我的伤害
这是一个情感问题还是一个生物学问题
一个孩子最小在什么样的年龄就有可能
想到何会去刺杀
今天我就跟大家一起
探讨这些问题
同时呢
我还给大家提供
谷歌
应付这样问题的方法
也许当你碰到一个处在黑暗中的孩子
你就有可能帮到他
甚至挽救他的生命
最后我还要给大家介绍一位年轻的美国老师
他是怎么样面对要自杀的孩子想到的一个出色的记
段丽世界守护健康我想医生
首先我们来看一下这个事情的经过
周小朋友拿叫妙可
是一个10岁的女孩
他是中国江苏省常州市
金坛区河滨小学的五年级
学生
根据网络信息那他是个聪明伶俐好学上进的孩子
语文成绩尤其好
作文了还常常拿的
这次那他应老师的要求写了一篇
孙悟空
三打白骨精的读后感
在这个读后感你呢
他是这样写的
这边故事告诉我们
不要被表面上的虚情假意为单的样子所蒙骗
如今社会上
有些人
表面上看这很善良
内心却是阴暗的
他们会利用各种各样的卑鄙手段
何阴谋诡计来达到自己
不可告人的目的
据网络消息说
他的语文老师终于是对她的作文非常不满意
认为它传递的是负能量
要求他重写
从前两遍以后呢老师还是不满意
据说还打了他一巴掌
不管在这个教室里的具体发生的情况是什么
什么有一点是
就是在这个小时里发生的事情足以让
廖可欣同学45到必须用结束自己的生命来缓解
当时的精神和肉体上的痛苦
你也许想这种事情
可能是非常偶然才发生的吧
其实不然
无论在中国亚洲
和西方国家
这样年龄的孩子用这种方式
结束他们的生命
是非常普
普遍的几乎每天都有发生甚至每分钟都有发生
你知道最小在什么年龄的孩子就可能想到并且完成自杀这样的行为吗
五岁
可怕吧
到了10岁的时候就是妙可心
同学这个年龄
大老处在一个发育的特殊时期
在这个事情啊
他们特别容易产生
伤害自己的
行为女孩子到八岁的事
他的大脑在结构上的发育基本上就成熟
1000一个神经细胞
和三倍以上的胶质细胞
都基本上完成了
你这时候呢
大佬在进行快速的
一个修剪
和整合的过程
这个过程那就让一个10岁的孩子
有了非常特殊的能力
首先是岁的孩子开始了有逻辑思考能力
他们能对事物有自己的看法
产生自己的观点
同时那他有很强的阅读写作和语言的表达能力
其实一个10岁的孩子呀
是一个很好的对话伙伴
你发现了你基本上可以跟他相承认一样
探讨一些问题
进行曲
很有智力水平的谈话
在这个年龄阶段的他们还有一个特点
就是他们对是非
何事情的公平公正非常敏感
如果他们认为发生了不应该发生的事情
或者发生了不公平的事
他们会感到非常的委屈和愤怒
同时在这个阶段的特别是女孩子快要进入青春期了
他们非常在意别人对他的看法因为这个年龄的孩子呀
他已经开始有自我意识
开始有自尊心
同学特别是老师对自己的看法变得非常重
那么学生们学习成绩
常常是他们衡量自己价值的一个标准
这就是为什么廖可欣同学
这他自己非常擅长的这个作文里
被老师这样批评
甚至体罚
这个是一个巨大的反差对他来说
那种委屈
和羞辱
是哪一层
成熟的
有网友说
现在的孩子也太任性了吧老师批评一下竟然就去跳楼
的确表面上看
廖可欣同学的行为是过期了
但是这千尺到一个重要的心理学问题
就是我们人
对过去闯上的记忆
其实人那经历的每一件事情
都不会因为我们想她还是不想她
记得住还是记不住而消失
特别是在我们的潜意识里面
我们有非常
清晰的
情感的
和身体反应的记忆
那么如果这个技艺反复发生的话那么他就会被反复
强化
那么当
生活中有任何类似这样的情况再发生的时候
这些情感上的和生理上的在潜意识水平的记忆
一下子就被激发出来
这就是我们看到的过度的过激的情绪和行为反应
也就是说
他现在做出的反应不光是针对此时此刻的情景
而是针对
很长时间以来
积累下来的一个叠加的反应
那么如果我们再看一下廖可欣同学的故事
他在一年以前
以前就被老师在课堂上批评过
甚至打过
那么据说老师对他一直不满可能
跟料和新同学是班上唯一的两个没有参加这个老师课外有偿
常补习班的同学
这就意味着当老师在一次的当着全班的面长时间的
批评妙可心同学的
作文
要求他重写
甚至可能还打了他一巴掌
需要一个过程
把他这一年多来甚至更长时间
积累的
所有的
情绪上的
和心理上的反应
都激发出来了
所以在那一刻
他们放大到一种程度
就是料可欣同学无法再忍受
他做出的反应
是对这一年多来
所有积累下来的种种
愤怒
屈辱
和委屈的一个总爆发
我们人类有五种
主要的情绪
洗录
思
恐怖
这其中了这个绿儿就是愤怒的情
情绪是最难处理的
因为让我们愤怒的人呢要不是
同学要不是
老师要不是家长要不是
老板上次等等
他们都比我们强大
所以呢我们才感到委屈
去或者备受欺负
但是呢如果我们表达这种愤怒呢
那就有可能受到更大的伤害
到46这种情绪那是个非常强大的能量
这种能量了
必须要有一个去处
你如果表达出来那就是发火
那你如果压抑下去
那就会造成
非常英语的
情绪
如果一个人愤怒到想杀人的地步
那他有可能
刷不了这个人就会杀了自己
如果你想知道廖可欣同学在当时有多么愤怒的话
它实际上就愤怒道
恨不得杀死这个老
当然他做不到
他选择了杀死他自己
如果廖可欣同学是一个健康的词
他可能在那一刻
会想一下我如果这样做
会对我的家人造成多大的伤害
让父母多么伤心
我也永远见不到我的好朋友们
他如果说一个健康的承认它还可能想
基本是我要死
我可能还有些事情我需要安排
我要选择一个我喜欢的死亡方式
可惜呀10岁的小朋友他的大佬虽然法与到相当的程
但是呢他们还没有发射到足够的
控制自己的情绪和冲动
做长远打算的程度
我们前面讲过
大佬要经过一个修剪和整合的过程
但这个过程呢它是从后往前走的
先从准业再到顶业再到额叶再到前额叶
把这个前额叶啊
才是我们控制冲动
调节情绪
做长远的思考和安排的
重要部分
而这个过程啊一般到25岁的时候
我才能够完全的
完成
也就是说在25岁以前的孩子
常常在这方面
有缺陷
如果你对青少年大脑发育的过程感兴趣的话请订阅我们的频道
以后我们会做更多的介绍
这个年龄的廖可欣啊
他来不及去想
他这一跳虽然解决了自己的痛苦
但却造成了永久的伤害
他也来不及去想
他这意思
让他的父母是多么的伤心
从网络消息来看的话妙可心当天并没有打算去
去伤害自己
他早上穿上妈妈买的新裙子还问他妈妈好看不好
好看显然他的死是一个冲动的结
就是因为青少年啊不能够
调整自己的
情绪和控制自己的
冲动
才让自杀
成了中国青少年死亡的
头号原因
美国那他也是第2杀手
如果我们把所有的慢性疾病加起来造成死亡的总和
都比不上
青少年
刺杀死
死亡的人数
遗憾的是什么呢
虽然在这个年龄
他们对情绪的
调节
何冲动的控制
还不成熟
而他们对肌肉的控制运动的协调已经完全成熟了他们可以干净利索的
去做各种各样的
上海自己
因为所以我们对青少年的精神行为和健康
必须给予他
特殊的关注
那么我们应该
怎么样应对这样一个危机呢
下面这五个方面了也许对大家有所帮助
当你碰到一个
这样处在黑暗之中的
青少年的时候
也许你能帮到他甚至救了他的命
最后我要给大家介绍那位美国的年轻老师是怎么
做的
首先我们必须意识到
小孩子大老头发有个过程
那么一个温暖安全
充满老力刺激的话你那会加速它的发育和
成熟
同时呢每个孩子还是不一样的
有长有短很多那是跟遗传因素是有关系的
所以呢我们不能指望每个孩子都有同样的优点
孩子在小
他都是一个独立的
珍贵的生命
所以
无论孩子学习成绩好坏
犯不犯错误
我们作为家长和老师
都应该尊重
和爱情
我们的孩子
父母有养育孩子的权利老师有授业解惑的责任
但是无论老师和父母
都没有权利去体罚羞辱
甚至伤害孩子
其实我们的家长和老师对每个学生啊
不应该一个福
符合实际的意义
期待
在学校啊其是学习知识不是最重要的
最重要是找到一个符合这个孩子的
学习方法
同时养成一个好的学习习
习惯
另外了
就是帮助孩子学会
在学校这样的环境中
怎么样和同年龄的
石背景
文化
甚至性格不同的孩子相处
跟老师相处
据说考试多高的成绩
上什么样的高中和大学只不过是这个孩子有了学习的愿望
掌握了学习方法
然后呢进了最大的努力的一个副产品而已
所以那座与父母和老师来讲
我们实在不应该
用学习的成绩
来评价一个孩子的优劣我们只要鼓励一个孩子
努力的学习养成好的学习习惯
掌握一个学习的方法
就够了
最终不管孩子取得了什么样的成绩上了什么样的血
学校
父母拿多应该持一个非常
支持和积极的态度
啊不给孩子任何心理上的压力和负罪感
第3个对父母来讲
一个身体健康
心情快乐的孩子
比什么都重要
中国有句古话
人各有命
富贵在天
又说儿孙自有儿孙福
他想告诉我吗
孩子的前程
并不完全
在我们的掌控之中
也不一定
是他人生最重要的目标
在幸福的人当中阿很少是那些
学富五车才高八斗家产万贯
位高权重的人
如果我们的孩子能够做到与人为善
自给自足知足常乐
那么他的生活才会有永久的
平井和
和幸福
第四人非圣贤孰能无过
大人都犯错误更何况小孩
他是有一点
我们父母一定要告诉孩子
他无论在外面放了什么样的错误
他都可以回家
都可以回家告诉父母
向父母解释
取得父母的原谅
无论他在外面受了什么样的委屈
犯了多大的错他都可以回到家里不受父母的职责和成
惩罚
在美国呀很多青少年在外面犯了错以后啊他们常常在回家的路上那如果开车的话
这种负罪感和恐惧行那会让他们出
出车祸
所以父母一定要让孩子知道
家永远是他们
改错和疗伤的地方
帝王老师的责任就是
授业和解惑
不管一篇作文在哪
问题再多
你的任务就是告诉她哪儿错了
哪儿需要修改
哪儿需要重写
都没有关系
老师也是人啊
当然
有脾气
有态度
都没有关系
但是当一个老师把自己的脾气和态度转化成对孩子的题
你发甚至
羞辱的时候
我们这个老师的角色呀就变成了一个
施暴者
就开始对孩子身心了
造成很大的伤害
我们父母和老师都应该知道
语言那是大勇
非常强
强大的能量的
它可以是一个杀人不见血的
觉得刀这三国演义里面诸葛亮就是把王老婆和Max
如果要问廖可辛到底是怎么死的
我觉得老师的这种
羞辱性的语言
让廖可欣同学产生了无以控制的愤怒
已经愤怒了
给他带来的
精神和肉体的
痛苦
最后我要给大家讲一下
我再开这套上的看到这位美
美国老师的故事
他是位年轻的老师刚工作不久
他班上一个同学那次
自杀了
他当时特别震惊
后悔
为什么他没有能够看到
这个学生要自杀的迹象
为什么他没有能够
防止这件事情
发生
非常遗憾现在一切都
太晚了
等到他有第2个学生因为类似的行为住院的事
他立刻坐下来
给这个学生写了一张慰问卡
在这张不用卡上啊
他把他看到的这个学生的
特指
品格和各种各样的优点
写得清清楚楚
他告诉这个学生他是多么在意
这个学生的未来
希望他能够尽快康复
回到学校
这位学生后来在他自己的日记中写
写到他没想到他自己有这么多的优点
因为他当时觉得自己一无是处
他更没想到这个老师竟然看到了这些
而且拿给他
写了这样一个卡
他顺利地完成了学业并找到了一份很好的
工作
这位年轻的老师受这件事情的起
启发他就开始给他搬上150
是个学生每人写一
一张这样的
满满的写下了他看到的
每一个学生的优点
他让他们知道他们每一个人都是世界上独一无二的
他们每个人将来对家庭
社会
和世界
都会有
特殊的贡献
他对他们的爱
是完全
平等的
如果我们每个老师都像这位美国的年轻老师一样我们的孩子在学
学校里就会
安全很
多
翻译世界守护健康谢谢大家收看我们的节目
如果你希望我们介绍更多的
关于青少年心理健康的话题
请给我们留言
请订阅我们的频道点击小铃铛
不要错过我们
新的节目