現在我想請大家閉上眼睛想
想象一下
一個五年級的女
就像你自己的姐妹
女兒
或者林家的孩子
他在上網一堂語文課後
從教室裡衝出來
怕苦難幹
從四樓上跳下去
一個含苞待放的花蕾
瞬間
就凋零了
那麼這是一套什麼樣的語文課
課堂裡到底發生了什麼
為什麼一個10歲的女孩
能對自己
一家人和朋友
做出這樣一個不可彌補的
我的傷害
這是一個情感問題還是一個生物學問題
一個孩子最小在什麼樣的年齡就有可能
想到何會去刺殺
今天我就跟大家一起
探討這些問題
同時呢
我還給大家提供
谷歌
應付這樣問題的方法
也許當你碰到一個處在黑暗中的孩子
你就有可能幫到他
甚至挽救他的生命
最後我還要給大家介紹一位年輕的美國老師
他是怎麼樣面對要自殺的孩子想到的一個出色的記
段麗世界守護健康我想醫生
首先我們來看一下這個事情的經過
周小朋友拿叫妙可
是一個10歲的女孩
他是中國江蘇省常州市
金壇區河濱小學的五年級
學生
根據網絡信息那他是個聰明伶俐好學上進的孩子
語文成績尤其好
作文了還常常拿的
這次那他應老師的要求寫了一篇
孫悟空
三打白骨精的讀後感
在這個讀後感你呢
他是這樣寫的
這邊故事告訴我們
不要被表面上的虛情假意為單的樣子所矇騙
如今社會上
有些人
表面上看這很善良
內心卻是陰暗的
他們會利用各種各樣的卑鄙手段
何陰謀詭計來達到自己
不可告人的目的
據網絡消息說
他的語文老師終於是對她的作文非常不滿意
認為它傳遞的是負能量
要求他重寫
從前兩遍以後呢老師還是不滿意
據說還打了他一巴掌
不管在這個教室裡的具體發生的情況是什麼
什麼有一點是
就是在這個小時裡發生的事情足以讓
廖可欣同學45到必須用結束自己的生命來緩解
當時的精神和肉體上的痛苦
你也許想這種事情
可能是非常偶然才發生的吧
其實不然
無論在中國亞洲
和西方國家
這樣年齡的孩子用這種方式
結束他們的生命
是非常普
普遍的幾乎每天都有發生甚至每分鐘都有發生
你知道最小在什麼年齡的孩子就可能想到並且完成自殺這樣的行為嗎
五歲
可怕吧
到了10歲的時候就是妙可心
同學這個年齡
大老處在一個發育的特殊時期
在這個事情啊
他們特別容易產生
傷害自己的
行為女孩子到八歲的事
他的大腦在結構上的發育基本上就成熟
1000一個神經細胞
和三倍以上的膠質細胞
都基本上完成了
你這時候呢
大佬在進行快速的
一個修剪
和整合的過程
這個過程那就讓一個10歲的孩子
有了非常特殊的能力
首先是歲的孩子開始了有邏輯思考能力
他們能對事物有自己的看法
產生自己的觀點
同時那他有很強的閱讀寫作和語言的表達能力
其實一個10歲的孩子呀
是一個很好的對話夥伴
你發現了你基本上可以跟他相承認一樣
探討一些問題
進行曲
很有智力水平的談話
在這個年齡階段的他們還有一個特點
就是他們對是非
何事情的公平公正非常敏感
如果他們認為發生了不應該發生的事情
或者發生了不公平的事
他們會感到非常的委屈和憤怒
同時在這個階段的特別是女孩子快要進入青春期了
他們非常在意別人對他的看法因為這個年齡的孩子呀
他已經開始有自我意識
開始有自尊心
同學特別是老師對自己的看法變得非常重
那麼學生們學習成績
常常是他們衡量自己價值的一個標準
這就是為什麼廖可欣同學
這他自己非常擅長的這個作文裡
被老師這樣批評
甚至體罰
這個是一個巨大的反差對他來說
那種委屈
和羞辱
是哪一層
成熟的
有網友說
現在的孩子也太任性了吧老師批評一下竟然就去跳樓
的確表面上看
廖可欣同學的行為是過期了
但是這千尺到一個重要的心理學問題
就是我們人
對過去闖上的記憶
其實人那經歷的每一件事情
都不會因為我們想她還是不想她
記得住還是記不住而消失
特別是在我們的潛意識裡面
我們有非常
清晰的
情感的
和身體反應的記憶
那麼如果這個技藝反覆發生的話那麼他就會被反覆
強化
那麼當
生活中有任何類似這樣的情況再發生的時候
這些情感上的和生理上的在潛意識水平的記憶
一下子就被激發出來
這就是我們看到的過度的過激的情緒和行為反應
也就是說
他現在做出的反應不光是針對此時此刻的情景
而是針對
很長時間以來
積累下來的一個疊加的反應
那麼如果我們再看一下廖可欣同學的故事
他在一年以前
以前就被老師在課堂上批評過
甚至打過
那麼據說老師對他一直不滿可能
跟料和新同學是班上唯一的兩個沒有參加這個老師課外有償
常補習班的同學
這就意味著當老師在一次的當著全班的面長時間的
批評妙可心同學的
作文
要求他重寫
甚至可能還打了他一巴掌
需要一個過程
把他這一年多來甚至更長時間
積累的
所有的
情緒上的
和心理上的反應
都激發出來了
所以在那一刻
他們放大到一種程度
就是料可欣同學無法再忍受
他做出的反應
是對這一年多來
所有積累下來的種種
憤怒
屈辱
和委屈的一個總爆發
我們人類有五種
主要的情緒
洗錄
思
恐怖
這其中了這個綠兒就是憤怒的情
情緒是最難處理的
因為讓我們憤怒的人呢要不是
同學要不是
老師要不是家長要不是
老闆上次等等
他們都比我們強大
所以呢我們才感到委屈
去或者備受欺負
但是呢如果我們表達這種憤怒呢
那就有可能受到更大的傷害
到46這種情緒那是個非常強大的能量
這種能量了
必須要有一個去處
你如果表達出來那就是發火
那你如果壓抑下去
那就會造成
非常英語的
情緒
如果一個人憤怒到想殺人的地步
那他有可能
刷不了這個人就會殺了自己
如果你想知道廖可欣同學在當時有多麼憤怒的話
它實際上就憤怒道
恨不得殺死這個老
當然他做不到
他選擇了殺死他自己
如果廖可欣同學是一個健康的詞
他可能在那一刻
會想一下我如果這樣做
會對我的家人造成多大的傷害
讓父母多麼傷心
我也永遠見不到我的好朋友們
他如果說一個健康的承認它還可能想
基本是我要死
我可能還有些事情我需要安排
我要選擇一個我喜歡的死亡方式
可惜呀10歲的小朋友他的大佬雖然法與到相當的程
但是呢他們還沒有發射到足夠的
控制自己的情緒和衝動
做長遠打算的程度
我們前面講過
大佬要經過一個修剪和整合的過程
但這個過程呢它是從後往前走的
先從準業再到頂業再到額葉再到前額葉
把這個前額葉啊
才是我們控制衝動
調節情緒
做長遠的思考和安排的
重要部分
而這個過程啊一般到25歲的時候
我才能夠完全的
完成
也就是說在25歲以前的孩子
常常在這方面
有缺陷
如果你對青少年大腦發育的過程感興趣的話請訂閱我們的頻道
以後我們會做更多的介紹
這個年齡的廖可欣啊
他來不及去想
他這一跳雖然解決了自己的痛苦
但卻造成了永久的傷害
他也來不及去想
他這意思
讓他的父母是多麼的傷心
從網絡消息來看的話妙可心當天並沒有打算去
去傷害自己
他早上穿上媽媽買的新裙子還問他媽媽好看不好
好看顯然他的死是一個衝動的結
就是因為青少年啊不能夠
調整自己的
情緒和控制自己的
衝動
才讓自殺
成了中國青少年死亡的
頭號原因
美國那他也是第2殺手
如果我們把所有的慢性疾病加起來造成死亡的總和
都比不上
青少年
刺殺死
死亡的人數
遺憾的是什麼呢
雖然在這個年齡
他們對情緒的
調節
何衝動的控制
還不成熟
而他們對肌肉的控制運動的協調已經完全成熟了他們可以乾淨利索的
去做各種各樣的
上海自己
因為所以我們對青少年的精神行為和健康
必須給予他
特殊的關注
那麼我們應該
怎麼樣應對這樣一個危機呢
下面這五個方面了也許對大家有所幫助
當你碰到一個
這樣處在黑暗之中的
青少年的時候
也許你能幫到他甚至救了他的命
最後我要給大家介紹那位美國的年輕老師是怎麼
做的
首先我們必須意識到
小孩子大老頭髮有個過程
那麼一個溫暖安全
充滿老力刺激的話你那會加速它的發育和
成熟
同時呢每個孩子還是不一樣的
有長有短很多那是跟遺傳因素是有關係的
所以呢我們不能指望每個孩子都有同樣的優點
孩子在小
他都是一個獨立的
珍貴的生命
所以
無論孩子學習成績好壞
犯不犯錯誤
我們作為家長和老師
都應該尊重
和愛情
我們的孩子
父母有養育孩子的權利老師有授業解惑的責任
但是無論老師和父母
都沒有權利去體罰羞辱
甚至傷害孩子
其實我們的家長和老師對每個學生啊
不應該一個福
符合實際的意義
期待
在學校啊其是學習知識不是最重要的
最重要是找到一個符合這個孩子的
學習方法
同時養成一個好的學習習
習慣
另外了
就是幫助孩子學會
在學校這樣的環境中
怎麼樣和同年齡的
石背景
文化
甚至性格不同的孩子相處
跟老師相處
據說考試多高的成績
上什麼樣的高中和大學只不過是這個孩子有了學習的願望
掌握了學習方法
然後呢進了最大的努力的一個副產品而已
所以那座與父母和老師來講
我們實在不應該
用學習的成績
來評價一個孩子的優劣我們只要鼓勵一個孩子
努力的學習養成好的學習習慣
掌握一個學習的方法
就夠了
最終不管孩子取得了什麼樣的成績上了什麼樣的血
學校
父母拿多應該持一個非常
支持和積極的態度
啊不給孩子任何心理上的壓力和負罪感
第3個對父母來講
一個身體健康
心情快樂的孩子
比什麼都重要
中國有句古話
人各有命
富貴在天
又說兒孫自有兒孫福
他想告訴我嗎
孩子的前程
並不完全
在我們的掌控之中
也不一定
是他人生最重要的目標
在幸福的人當中阿很少是那些
學富五車才高八斗家產萬貫
位高權重的人
如果我們的孩子能夠做到與人為善
自給自足知足常樂
那麼他的生活才會有永久的
平井和
和幸福
第四人非聖賢孰能無過
大人都犯錯誤更何況小孩
他是有一點
我們父母一定要告訴孩子
他無論在外面放了什麼樣的錯誤
他都可以回家
都可以回家告訴父母
向父母解釋
取得父母的原諒
無論他在外面受了什麼樣的委屈
犯了多大的錯他都可以回到家裡不受父母的職責和成
懲罰
在美國呀很多青少年在外面犯了錯以後啊他們常常在回家的路上那如果開車的話
這種負罪感和恐懼行那會讓他們出
出車禍
所以父母一定要讓孩子知道
家永遠是他們
改錯和療傷的地方
帝王老師的責任就是
授業和解惑
不管一篇作文在哪
問題再多
你的任務就是告訴她哪兒錯了
哪兒需要修改
哪兒需要重寫
都沒有關係
老師也是人啊
當然
有脾氣
有態度
都沒有關係
但是當一個老師把自己的脾氣和態度轉化成對孩子的題
你發甚至
羞辱的時候
我們這個老師的角色呀就變成了一個
施暴者
就開始對孩子身心了
造成很大的傷害
我們父母和老師都應該知道
語言那是大勇
非常強
強大的能量的
它可以是一個殺人不見血的
覺得刀這三國演義裡面諸葛亮就是把王老婆和Max
如果要問廖可辛到底是怎麼死的
我覺得老師的這種
羞辱性的語言
讓廖可欣同學產生了無以控制的憤怒
已經憤怒了
給他帶來的
精神和肉體的
痛苦
最後我要給大家講一下
我再開這套上的看到這位美
美國老師的故事
他是位年輕的老師剛工作不久
他班上一個同學那次
自殺了
他當時特別震驚
後悔
為什麼他沒有能夠看到
這個學生要自殺的跡象
為什麼他沒有能夠
防止這件事情
發生
非常遺憾現在一切都
太晚了
等到他有第2個學生因為類似的行為住院的事
他立刻坐下來
給這個學生寫了一張慰問卡
在這張不用卡上啊
他把他看到的這個學生的
特指
品格和各種各樣的優點
寫得清清楚楚
他告訴這個學生他是多麼在意
這個學生的未來
希望他能夠儘快康復
回到學校
這位學生後來在他自己的日記中寫
寫到他沒想到他自己有這麼多的優點
因為他當時覺得自己一無是處
他更沒想到這個老師竟然看到了這些
而且拿給他
寫了這樣一個卡
他順利地完成了學業並找到了一份很好的
工作
這位年輕的老師受這件事情的起
啟發他就開始給他搬上150
是個學生每人寫一
一張這樣的
滿滿的寫下了他看到的
每一個學生的優點
他讓他們知道他們每一個人都是世界上獨一無二的
他們每個人將來對家庭
社會
和世界
都會有
特殊的貢獻
他對他們的愛
是完全
平等的
如果我們每個老師都像這位美國的年輕老師一樣我們的孩子在學
學校裡就會
安全很
多
翻譯世界守護健康謝謝大家收看我們的節目
如果你希望我們介紹更多的
關於青少年心理健康的話題
請給我們留言
請訂閱我們的頻道點擊小鈴鐺
不要錯過我們
新的節目