可能在這個世界上沒有任何一個廣告
能比得上這部電影的威力
他讓抑鬱症
和一個抗抑鬱的藥
家喻戶曉
還讓美利堅合眾國贏得了一個抑鬱症和中國的綽號
這是一部什麼樣的電影它講了一個怎樣的故事
他又是如何把一個抗抑鬱藥變成了當今社會
流行文化的
一部分
今天就讓我們來聊一下就不電影
大家好我是讓你當醫生
前段時間日本影星三浦
浦春馬和中國圍棋國手範圍暈
都是因為患有嚴重的抑鬱症過早地離開了我
十分可惜
我在前期的節目呢對他們的案例做了深入的分析激發了觀眾的興趣
大家希望我多聊聊關於抑鬱症方面的知識
和治療
作為一個專業的精神科醫生當然我非常願意這樣做
也有責任怎麼做
但是那精神病兒講起了
比較困難
有的時候暖意
也比較枯燥
而且每個人的抑鬱症啊都不一樣
連病人自己呀
都很難講得清楚
周圍的人那看起來更是物理看花莫名其妙
聽說那是很多電影吧一抑鬱症的病人了
搬上了銀幕
我就非常好奇我想知道他們在銀幕上
是怎麼樣英語症的病人
表達自己和表現自己的
我們做一個精神科醫生
我如果看這些電影
會有一個什麼樣的感受呢
下面我們就談這部電影
這部電影是根據同名自傳小說改編的他叫百憂解國度
美國青少年
抑鬱症
這部電影啊有幾個重要的特色
的那他是一個真實的故事
不是他的主人公叫伊麗莎白骨子小名叫lazy
是一個在紐約上西城長大的女孩
第二哪他講的是自己的
沒有人能比自己更能夠體驗自己內心的感受
瞭解自己的思想
最難的是把自己
酗酒吸毒亂性
對朋友和家人惡意相夾這些在外面看來都是
病態的
情感行為和思想
公佈於眾
這需要很大的勇氣
第3
講這個自己真實的故事的人啊
是一個非常有趣
有天賦的作家
他在上高中的時候
就在17歲這個雜誌上
發表了
描寫她父母離婚對他的影響的作文
他因為學習成績非常優秀
啊獲得新文學獎學金被哈佛大學錄
他用極為生動
和準確的語言描述了自己的抑鬱症
和他對家庭愛情生活事業的
鳳和嚮往
所以就讓這部電影有了一個獨一無二的價值
你是哪她是哈佛大學的高材生
他為哈佛大學學生雜誌
音樂專欄寫的文章啊
獲得了頂級音樂雜誌裝listing的大獎
寫作的襯得她人生的價值體
洗錢和追求的目標
他在哈佛的經歷呢
還順便讓我們看到了80年的哈佛大學生的放蕩的生活方式
要想理解lizzy的所作所為
首先我們就必須瞭解
父親他的父親當了
是一個
脾氣暴躁
酗酒吸毒不負責任的傢伙
好像除了喜歡擺弄照相機以外也沒有什麼震驚
職業
他的例子不到兩歲的時候就離開了栗子和他的母親
他在以後呢很少出現在離子的生活當中
Deletion沒有什麼功效
玩的綠水去看個電影了
他自己還在電影院裡面因為吃了鎮靜藥
呼呼大睡
可憐的粒子那把一個電影看了三遍
他爸爸才行
請過來
在歷史上大學前連續四年他完全從理解的生活中消失了
沒有電話沒有地址
完全沒有聯繫
張立在等求他支付自己的治療費用的時候
父親一口拒絕了
因為他沒有工作也沒有住房也沒有固定的收入來源
最可惡的是他不覺得這跟他自己有任何關係和自己有任何錯把所有的責任都推在例子
你和他的母親生
這告訴了我們什麼呢
就是綠色的父親
很可能有
有精神疾病
沒有得到正常的
診斷和治療
通過酗酒和吸毒來自我麻醉
不僅如此
他還有明顯的人格障礙完全沒有
反省
和接受批評的人
這意味著什麼呢因為這類的
很可能有精神疾病的遺傳因素
存在
他父親的所作所為給他帶來的嚴重的精神創傷
這種創傷啊也影響了麗茲本人的人格發展
力在心靈深處啊
缺乏安全感和
就像心裡面有一個很大的空洞
永遠都無法調
簡譜
這樣個人在成長的過程中就會不斷的尋求對這個空洞的題
填補對異性強烈的依賴和追求
以及填補失敗以後難以言表的失望
憤怒
因為這個空洞啊真的是
沒有人能填補的
在影片中我們看到的家用隨便的兩性關係來彌補內心的空虛
巴斯面的性愛
拿了公開炫耀開什麼破*完會
這直接傷害了他的第1個男友
諾亞
他的第2個男友
瑞士的強烈的佔有慾
和自己嚴重的不安全感在這裡影片裡面表現的靈力至今
當他在舞會上看到一個漂亮女孩對外敷是好的是
一氣之下就離開了
到瑞蚨祥上他解釋的時候呢
他在餐館這樣的大庭廣眾之下不然大陸
帥貝尼曲
這個高大帥氣呀
心地善良的德克薩斯小夥子
他真誠的道歉了應該了Lisa的諒解
在一份南方女兒之後呢
Lisa的內心產生了一種非常陰暗的感慨
他說他終於明白
為什麼有人把自己的愛人殺死
吃掉
甚至轉著他的骨灰因為只有這樣
他才能
真正的佔有她
聖誕節期間讓她的男友瑞福因為家中有事不能和lazy
回紐約來見她的媽媽是
VC感冒
非常的
絲襪
Lydia在紐約和她閨蜜的短暫的會面中
連續十次
給他的哪有打的
當她男友不接她的電話是
他無法控制內心的背叛
拋棄的恐懼他不顧一切的
坐飛機來到奧斯汀瑞士的家
他想當然的以為瑞虎一定在家裡有另外一個旅
女朋友
當他發現了對服只不過是在家裡幫助他媽媽照顧自己
患有自閉症
或者精神發育不全的妹妹的時候
栗子呢不僅沒有同情心
反而只是ref
是在從幫助妹妹的痛苦中
得到某種滿足和快感
其實例子知道自己的這些指控都非常的黃糖但是因為瑞福不能跟他一起過聖誕
他無法控制自己內心的憤怒
他就是這樣活生生的巴瑞府
從哪的生活中給逼走了
幸好有一個很好的母親在遭受婚姻不幸以後他把所有的精力
都放在莉莉的培養上
想對他寄予無限的希望
BC小的時候不太合群
所以他媽媽讓他參加各種課外活動
看歌劇上博物館
特別是寫作
這讓我想起了三浦春馬的媽媽
她的媽媽也是這樣把三浦春馬培養成一個演
母親超高的期待
實力至上進的一種動力
但是呢
也是lazy身上了
揹負的沉重的壓力
如果你也是一個父母的話千萬不要把自己沒有實現的理想
壓在你的孩子是誰
你可以跟他們分享
但是呢
不要指望
他們一定要去
去實現
因為每個人
活著的使命
都是不一樣
明天中的母親那是一個高挑衣著打扮完美
勤奮工作
表面樂觀又富有神經質的人
他不停地抽菸
加班加點的工作
很少和男友約會
都是為了能夠支付例子已完成在哈佛的學
他希望把一切最好的東西
都給lazy
也希望你曾是一個完美無缺的人
無論在外人和家人面前
他都表現得異常的堅強
對自己父母隱瞞著自己內心的痛苦
何莉莉的病情
為了鼓勵succumbing啊
他母親從富有
和安全的曼哈頓西部上城
搬到了一個顯然
比較貧困的地帶一個公寓裡去
也就是在那裡
他被強盜打劫了
把錢打傷住院了
你是個母親那你也有崩潰的時候
沒事崩潰啊都跟例子上學的學業有關
他的一生付出了太多的代價
就是為了
讓例子上一個好的學校有一個好的未來
讓弟子母親最不能忍受的是什麼呢
他發現莉莉竟然和她的父親
偷偷的通話
並且我認為他的父親在支付他的
治病的賬單
在她母親的眼裡
Lisa的所有問題
都是他父親造成
你的心目中有一些美好的一面
都跟他的母親
母親非常有關
當他發現母親真正生氣的時候
他總會放下自己的
脾氣了安慰他的母語
母親向她道歉
當他知道母親被人打傷的時候
他萬分的著急
放下手中的一切回到了母親身邊
堅持照顧她一直到她出院
很難想象如果沒有一個百般疼愛他的母親
栗子會變成
怎樣的人
有評論說他的母親有過強的控制慾
也許是的
到我們必須知道Visa是一個
非常難以控制的
我個人認為他的母親做了他
所有人做的一切
如果還要吹毛求疵的話
也許他應該
在綠色很小的時候
就給他找一個有愛心有
有責任感的
繼父
但是呢這種事情
可遇不可求
畢竟這個世界上的好男人太少
跟大家說不可以猜一猜你這是在什麼時候開始得上抑鬱症的
明天告訴我們
當她的媽媽發現例子來了例假的時候
突然緊張起來
說一切麻煩都要從這裡開始
果然如此
雖然他媽媽說的是一個經驗之談
但是呢
在醫學上來講這說明了一個問題
那就是有些人在進入青春期之後啊
由於性激素的變化讓身體呢
一些變異的遺傳因素能得到了表達
從而產生了身體裡生物化學的不平衡
這種不平衡了
會造成精神上和身體上的一些疾病
這就是為什麼
經常有父母會說
他的孩子進入青春期以後就好像變了一個人
明天中上中學的例子呢
坐在學校這個角落裡
暴力一個專是錄音機在聽音樂
同時他拿出一把
鋒利的小刀在自己的腿上
深深地劃了一道
鮮血之
其實很多青少年在承受很大的精神壓力和抑鬱的痛苦的事
實話常常用這種自殘的方式呢
來緩解自己的
你的痛苦
這種行為不僅能夠幫助他們釋放內心壓抑的憤怒也會讓身體產生一種類非態
這種類飛太可能展應用好良好的感覺
當然了運動應該是一個更好的替代品
在影片中阿里系把它的意義這裡描述成一種類心深處的
黑蠟燭間的
然後又突然的
開始了他
他睡覺醒來疲憊不堪
早晨起不了出
注意力不能集中完全沒法寫
內心充滿了鬱悶
很無聊的情緒
他恨不得早晨不要醒來
在影片中阿力最大部分時候都是不快樂的
遇到一點點小事他都會往最壞處去想
用他自己的話說呢
他看到的都是事物非常黑暗的一面
Missing了像他的心理醫生承認自己無法控制自己要說的話
和自己的行為
他說自己在夢裡面都在重複自己應該
和想說的話結果呢
在現實生活中啊
他真的說出來的都是相反的
因為他的行為完全被他的情緒
被他憤怒的情緒所控制
事後他很後悔
但是又無法控制自己
一陣的病人還有一個很大的問題
就是他們不知道應該怎麼樣應對他們這樣有意義的
他們常常採取一種
錯誤的方式
來緩解自己的痛苦
當粒子因為抑鬱而不能夠順利
寫作的時候莉莉就拼命的學習
早晨4點他大聲的放音樂
服用可卡因搖頭丸大麻酒精
來刺激他寫作
結果了他的大腦雖然高度興奮
但是毫無效率
幾天幾夜不睡覺
也寫不出一片像的東西
反而了
讓自己住了精神病院
Retina還用亂性的方式來應付自己類型的
為此他傷害了他的好友
也是室友ruby
當他真誠的上Ruby解釋的時候他說
我會做任何事情來改變我內心的痛苦
所以我們看到很多抑鬱症病人的行為表現的時候
其實呢
都只是他們在用一種
不一定健康的
或者是錯誤的方式
來緩解自己內心的痛苦
並不是他們的
但是這些行為向周圍的人看來了
就非常嚴重的問題
對他們產生誤解
認為他們本身
就是吸毒者無可救藥
因為他們這樣錯誤的應對方式呢
讓他們的抑鬱症和生活變得更加的
複雜和難以應付
其實電影裡表現的例子也並不是一個典型的抑鬱症的
患者因為它不僅有抑鬱症
還有床上應急後綜合症
他過去收到的青春床上啊
常常會
會閃的
他現在的生活中來
在電影裡面我們看到他第1次的回閃那是在莉莉看到他爸爸帶著他的女友來到哈佛
哈佛大學校園來看他
他的門縫比較那給他留了一張他小時候的照片
他爸爸的電話號碼
這時候例子就非常強烈的回憶起她爸爸給她拍這張照片時候的親
他當時卻深深的向他爸爸問
是否能夠和他媽媽
和好
回到家裡來
他的父親
非常粗暴的
所以當你看到他爸爸在從他生活消14年之後又出現在她的生活的時候
異常的憤怒
釣魚你第2次回刪了
是當他媽媽
面對他的抑鬱症復發表現出的西斯底裡的
無助
和絕望
明天拿上回答小的時候
父母經常在電話裡面
對對方大聲吼叫著
指責對方
就在他幼小的心靈裡面
造成了嚴重的船
第3次回山呢
是當醫生建議她做心理治療的時候
影片中出現了
他小時候卻深深的坐在一個沙發
面對一個高大健壯長著鬍子看著很有權威感的男性醫生
要求他說出自己的內心世界
Delays來講
那是一個非常可怕的一個場景
所以你這馬上就拒絕了心理治療這個建議
最後呢他不得不接受心理治療的時候呢
他拒絕他
討論他小時候的問題
迴避是創傷一季後綜合症的常見症
李子的父親在她兩歲的時候就拋棄了他們母女
以後他也很少在他生活中
總出現
再加上大學四年他的父親消失的無影無蹤
被父親無情的拋棄在麗麗的形容詞
產生了難以彌補的
空洞
河床上
他對被拋棄的
強烈的恐懼感
這個經歷了註定在visa的人格特徵中哪有對被拋棄的恐懼
核對填補內心空虛的不斷追求
你既得不到滿足以後的巨大憤怒
這哪都是邊緣性人格障礙的特點
Zz對高大帥氣和聰明的睿智
十分喜歡
在他眼裡瑞夫就是一個理想的完美的男友
但是他發現為富不能跟他一起度假的時候為負轉眼之間
就變成了一個變態
撒謊的大壞蛋
這種吧
同樣一個人
一會兒
說得完美無缺
一會說的一無是處
都是別人性人格的
一個特點
變性人格障礙的人啊總是在相對正常的生活和危機的邊緣上徘徊
生活中出現壓力比如說必須按時交出文章或者在
隨便的強烈打擊下
他的人格在瞬間就變成了精神病態
Listener
就是這樣一個點
刑的案例
擔心人格讓周圍的人那常常無所事
有他們不知道如何去幫助他
他們會表現得像天使
你會表現得像魔鬼
你在他們那裡又會是一個完美無缺的人又黑又是一無是處的
他們內心無法控制的憤怒啊
常常發現在最不該發洩的人身上
也就是他們最親近的例子就是這樣把他的室友和最好的朋友如比的心情破壞的
一塌糊塗
用他自己的話說
Ruby臉上充滿了悲傷挫折和絕望
他把Ruby類型的快樂
徹底的給毀了
在這部影片裡面的ruby是一個比較正常
Operation
他情緒穩定
奇駿影視
11了多有節有度
富有同情心
並幫助別人
Ruby那在被立在傷害之後呢仍然試圖幫助他
他只是不知道
自己如何來幫助力嘴
所以拿經常感到非常的車
其實在生活中啊
你如果碰到像你這樣的人
你也會有和ruby
同樣的感受
他讓你產生的內心的感受也恰恰是他自己
內在的題
如果他讓你感到沮喪
它的類型一定是十倍以上的舉手
如果他讓你感到無助
他的內心是十倍以上的物主
如果他讓你感到鬱悶
它的類型
就是10倍以上的人
這是一個非專業人士可以用這種方法來判斷
一個人
得抑鬱症到底有
有多麼嚴重
幫他最後一次有機會
刻薄的公雞
盧比的時候Ruby哭了
這時候他說了一句非常
深刻的話
我哭不是因為你對我
刻薄
而是
我來意想象
作為你這樣一個人
是多麼的痛苦
但是從此ruby
也離開了他
明天從你嘴對心理治療及維的
但是當他問題嚴重的沒有別的辦法說他不得不接受心理治療在治療過程中他表現得和
很不合作
拒絕討論談時的經歷
不停的挑戰心理醫生
但是我們仍然可以看到
心理治療對他產生的作用
比如他能夠克服
內心的恐懼
勇敢的
小瑞府
表達他對她的愛慕
Visa成功的獲得的rap的感情但是就像我們知道的一樣
他的人格問題
讓他
不能夠維持
和一個人的正常關係
Visitor愛情失敗的憤怒發現在他的心理醫生
這款心理醫生鼓勵他去相信別人
在我看來影片中的心理醫生表現得還是不錯的
非常專業也有技巧
心理治療能幫助
你這樣的病人
學習更健康的
應對方式
用更全面更符合邏輯更辯證的方法看問題
從來不產生臭扭曲的思維
這些有趣的思維會讓人產生一些有趣的情感和行為方式
明天中的作為4.1升了
在發現心理治療不足以幫助利水的時候
之後呢就建議他吃抗抑鬱藥
恢復他的學習和寫作能力
他推薦的藥
叫百憂解現在精神藥理學認為啊
大腦的神經遞質水
血清素功能不足是由於症的一個重要的原因
所以呢
任何要能夠增加血清素的功能
就能夠緩解
抑鬱症的症狀
百憂解那就是這樣一個選擇性的抑制血清素在神經突觸的東西書加強了他在書
神經突觸的濃度
從而提高了血清素神經傳導的功能
在人們印象當中的任何精神藥物都是和嚴重的副作用聯繫在一起
所以你生產這個藥的藥廠就請了一個廣告公司
你這比較起了一個非常討喜的名字叫project
怎麼中文的翻譯呢
就更討喜
叫百憂解
大眾對精神藥物的牴觸
出發可以從粒子的反應看出來
當時林醫生建議他去百憂解的時候他非常生氣
因為過去的心理治療都白做了
最後還是要靠藥
其實他真的讓他憤怒的是接受藥物治療就證明
自己過去
試圖對自己人生的掌控完全失敗了
他去藥店取藥
感覺到藥房那就像一個毒品中心
醫生了就像毒品販子
而病人他就像毒品的成癮者
出租靜靜熙熙攘攘
這麼多的人是百優解
所以拿這個國家
都好像是一個百憂解讀國
活動二美利堅合眾國應該被叫做
英語這麼好
的確在2001年影片播放的時候
美國有
開百憂解的處
為了能夠繼續學習和寫作離子哪不得不接受
藥物的治療
明天中它的藥物的作用作了非常精確的評估我本來有一個人格
雖然不好
但是他是我自己
現在吃了藥呢
他給了我另外一個人格
這個人格說正確的話做正確的事
但他不是我自己
我不知道我應該做哪一個人
怎麼我的中文相呢他悲傷的時候會不出眼淚了
他從高樓望底下看的時候也不再有任何恐
恐懼
只是把我的症狀給掩蓋了並沒有解決它
所以呢
他一氣之下了
曾經一度跑到他醫生家裡的衛生間
打破了玻璃杯要割腕自殺
很多人以為人自殺是在最低谷的時候其實不是
例子並不是在他陰鬱症最嚴重時會想
想自殺而是在他吃藥以後症狀得到一定的緩解的是
想去自殺
這裡面原因非常多這句為什麼在所有的抗抑鬱藥裡面都有一個很大的黑框警告
就是年輕人吃抗抑鬱藥有可能增加他們自殺的風險
我們可以想象力的精神康復將是一個漫長的過程
要不呢
給了他一定的幫助站是包紮了她流血的傷口
而傷口的癒合呢
還有很長的路要走
謝謝大家和我一起賞析百憂解過渡
年輕而有意義的美國人這部電影
希望我們對抑鬱症和抑鬱症的病人
有更好的認識
以便更好的幫助他
希望大家在留言區提供你們的看法和建議
訂閱我們的頻道
喝點雞小鈴鐺
不要錯過我們以後的節目