你家的孩子或者你本
玩電子遊戲嗎
是不是有的時候
你也很擔心
玩電子遊戲會上癮
其實現在
很多人都是在玩電子遊戲中長大的
那麼你知道嗎現在全世界有多少人在玩電子游
他們當中又有多少人有可能
全景
那麼是什麼樣的人
更容易
玩電子游
遊戲上癮啊
今天我們就跟大家探討
這些問題
希望你對照一下自己或者你的孩子
看看他們是不是有容易成癮的群
請下這樣的你
你可以及早的預防
大家好我想你端醫生
據統計現在大概世界上有25000萬人
是活躍的電子郵
這比五年前增加了1億人
讚美國把有65%的人
玩電子游
也就是說超過了11 6500萬人
在玩電子
男女老少都有
2019年有一款叫堡壘之夜的電子遊戲
在網上登記的玩家就有2 151
目前萬
為什麼這麼多人喜歡玩電子遊戲呢
在前世的節目我們講過人生來就是要玩遊戲的
但是呢和傳統的油箱比電子遊戲他爸
遊戲的各個元素啊都放大了喝
很多倍
對我們的感官和大腦了造成了非常強
強烈的刺激
從本質上講人們在設計遊戲的是
喜歡就是為了讓你
怎麼樣玩的時間越長越好
怎麼樣讓你反覆的去玩
所以呢
電子遊戲本身
他就給你挖了一個
陳穎的陷阱
你稍微不留神
就會掉下去
一旦掉下去這個陷阱啊
後果很嚴
嚴重
我們上次節目講了遊戲成癮的主要症狀
其實他和其他精神疾病一樣
對個人社會和家庭
都會造成很
嚴重的傷害
我有一個病人啊他本來在學校裡面學習10名列前
前茅的
從初中開始打遊戲但是到高中的時候就不能自拔了
一轉眼她已經22歲了沒有工作
和父母住在一起
整天除了打遊戲
並沒有其他的興趣
最後知道她父母把她趕出門她在恍然醒悟回頭一看
已經浪費了
很多青春了
那麼究竟有多少玩電子遊戲的人最終會成為遊戲成癮者呢
各國統計的都不一樣
大概在7%到35%之間
在中國大陸阿據統計有10%的網絡成癮者其中
很大一部分
就是
遊戲城
那也就是大約有6000萬的人
韓國人在2014年的11月和12月間呢
做了一個社會調查
在5000多人的回覆裡面的大概有3865個人他是打遊戲的
其中了有481個人是遊戲車
陳穎的那麼如果按這個比例算下來的話大約是吧
13.5%
那麼就13.5%的人
他有什麼樣的特點呢
我們是不是可以根據他們的特點來判斷
什麼樣的人
更容易痊癒嗎
現在我們用幾個實例了
來說明一下
這第1個例子就是容易衝動的小
小強今年20歲
從小到大的時候學習都比較困難
特別是控制不了自己的衝動注意力不能集中
無論是工作呢還是學習呢都不能夠堅持
為了讓他坐下來吃自己很挫的事情
就是打遊戲
小強發現他在打遊戲的時候大佬特別興奮注意力也能集中
特別是那個手腳不停的動的時候啊
讓他身體那些令人不安的那個能量能夠發洩出
在現實生活中小強很少有學習上的
或者工作上的
成就感
但是呢他發現他在這個遊戲的世界裡面呢
能夠得到這種滿足
所以呢
什麼樣的人容易成癮的一個就是那些控制不了自己衝動的人
小強在平時工作日的時候打遊戲的時間就超過三個小時
到週末達到六個小時
以上
那麼一般來講我們知道平均人們打遊戲沒
每天一個小時一個禮拜就七個小時
所以小強打遊戲是人家的三到六倍
更過分的是那小強還買了電子遊戲俱樂部的會員卡
他參加人家線下的會員互動的活動
他在這個電子遊戲上花的錢了
是超過一般人的三倍
所以呢第2個容易讓人成癮的因素啊
就是他在打遊戲的上面花的時間很
很多特別是
在工作日也玩
同時呢
他花的錢很多
小香唯一的問題是他父母現在開始不願意養活他承擔他玩遊戲的
費用了
所以那小強現在不得不尋求治療
那麼我們看小強了它實際上是患有多動症的這多重症的特點那就是
容易衝動
注意力不能集中
還好動
所以呢要想預防小降的成因
必須從治療他的多動症開始
如果大家對多動症的診斷和治療感興趣的話請給我們留言
另外的訂用的頻道點擊
李小琳道不要錯過我們關於這方面的
我們第2個案例就是焦慮的Peter皮的今年35歲是
是學英語專業的
但是那他既沒有成為老師
是也沒有成為
作家
等大學畢業以後
工作
可維持工作的比較困難
因為他特別不喜
喜歡和別人相處
那麼勾頭上了也有問題
可能他比較焦慮
很靦腆
披著從25歲開始就玩電子游
他發現在電子遊戲的世界裡面他完全可以
迴避現實社會中的那些
給他帶來焦慮的東西
他也不用跟他不喜歡的人去相處
最重要的是那有的電子遊戲呀還可以讓你自己
創作那個故事
請柬
所以他一直在幻想有朝一日他也許可以通過創作這個電子遊戲的故事情
情節來養活自己
但是他的父母等不及了就逼著他來看病
其實呢這就是第3個容易讓人成癮的風險
寫因素
就是
焦慮
其實人的焦慮也有很多原因其中有一個原因就是人對
未來的事情沒有掌控
在現實生活中我們很難對所有的事
所以呢就比
比較焦慮
那麼電子遊戲那就給
給了我們一個逃
逃避現實的這樣一個
一個機會
好方式
所以我們很多人玩電子遊戲
遊戲啊它實際上是
逃避
自己的焦慮情
我再給青少年做心理諮詢的時候他們父母經常抱怨他們的孩子整天打遊戲
白天黑夜顛倒
其實呢這些孩子大部分都有再去
學校的學習啊或者是跟別人相處的
障礙
在這種情況下那他們就踩
強烈的焦慮
就逃避到一個遊戲當中這樣呢
他就可以不面對
現實生活中的壓力
所以那你要想減少他們打遊戲的這樣一個習慣的話
你就必須去了解
是什麼因素
讓他在學校裡感到
壓力和焦慮
那麼你必須解決這些問題的時候呢
才有可能改善
他們
玩遊戲的狀態
其實他們玩遊戲呀
是對現實生活給他們帶來的焦慮的一種
逃避
有意思的是什麼呢這個皮子的焦慮而是有一種營養障礙造成的
他的身體裡面缺乏
維生素B6和辛
如果你周圍有這樣焦慮的人
請你和他們分享這個視頻
也許就會幫到他們
咱們的三個案例就是慾望很
很強的mark
麥克今年20歲
是一個非常聰明
帥氣和熱情的
小夥子
他爸爸做銷售
媽媽說
護士他們很少有時間管他
所以他從10歲的時候那就打電子遊戲
打發時間
到高中的時候那個發現它打遊戲的時間越來越多了
學業也荒廢了
他覺得打遊戲讓她最放不下的
就是他們馬上要成功的那種感
獲得成功的種慾望就像人要玩老虎機
在玩老虎機的時候你不知道什麼時候你可能就大忙慣了
這種感覺非常爽
孟說他自己是個非常沒有耐心的人
他如果一旦有個願望的話
他馬上就要實現不達目的誓不罷休
韓國人就發現了這種慾望特別強烈而且馬上要達到目標的人就特別容易玩遊戲上映
這個market感女孩說明另外一個問題因為她10歲的就開始啊
大家知道我們說大腦發育是從後往前走的
直到25歲的時候他的大腦前額葉的才發育完整
因為這個原因那青少年玩遊戲是比較容易上癮的
那麼我們要儘量推遲
青少年玩
玩遊戲的
其實遊戲全景的人他自己是知道的他有的時候也想戒掉但是呢
非常困難
所以預防的
就變得很重要
如果我們小金一下哪些人更容易玩遊戲上癮啊
就是那些容易衝動控制不了自己
注意力不能集中
非常焦慮
在玩休息的上面花的時間和金錢很多
打遊戲的年齡很早和慾望非常強烈的
謝謝收看希望你給我們留言分享你的故事和建議
告訴我們你感興趣的話題別忘了訂閱我們的頻道點擊小鈴鐺不要錯過我們