你家的孩子或者你本
玩电子游戏吗
是不是有的时候
你也很担心
玩电子游戏会上瘾
其实现在
很多人都是在玩电子游戏中长大的
那么你知道吗现在全世界有多少人在玩电子游
他们当中又有多少人有可能
全景
那么是什么样的人
更容易
玩电子游
游戏上瘾啊
今天我们就跟大家探讨
这些问题
希望你对照一下自己或者你的孩子
看看他们是不是有容易成瘾的群
请下这样的你
你可以及早的预防
大家好我想你端医生
据统计现在大概世界上有25000万人
是活跃的电子邮
这比五年前增加了1亿人
赞美国把有65%的人
玩电子游
也就是说超过了11 6500万人
在玩电子
男女老少都有
2019年有一款叫堡垒之夜的电子游戏
在网上登记的玩家就有2 151
目前万
为什么这么多人喜欢玩电子游戏呢
在前世的节目我们讲过人生来就是要玩游戏的
但是呢和传统的油箱比电子游戏他爸
游戏的各个元素啊都放大了喝
很多倍
对我们的感官和大脑了造成了非常强
强烈的刺激
从本质上讲人们在设计游戏的是
喜欢就是为了让你
怎么样玩的时间越长越好
怎么样让你反复的去玩
所以呢
电子游戏本身
他就给你挖了一个
陈颖的陷阱
你稍微不留神
就会掉下去
一旦掉下去这个陷阱啊
后果很严
严重
我们上次节目讲了游戏成瘾的主要症状
其实他和其他精神疾病一样
对个人社会和家庭
都会造成很
严重的伤害
我有一个病人啊他本来在学校里面学习10名列前
前茅的
从初中开始打游戏但是到高中的时候就不能自拔了
一转眼她已经22岁了没有工作
和父母住在一起
整天除了打游戏
并没有其他的兴趣
最后知道她父母把她赶出门她在恍然醒悟回头一看
已经浪费了
很多青春了
那么究竟有多少玩电子游戏的人最终会成为游戏成瘾者呢
各国统计的都不一样
大概在7%到35%之间
在中国大陆阿据统计有10%的网络成瘾者其中
很大一部分
就是
游戏城
那也就是大约有6000万的人
韩国人在2014年的11月和12月间呢
做了一个社会调查
在5000多人的回复里面的大概有3865个人他是打游戏的
其中了有481个人是游戏车
陈颖的那么如果按这个比例算下来的话大约是吧
13.5%
那么就13.5%的人
他有什么样的特点呢
我们是不是可以根据他们的特点来判断
什么样的人
更容易痊愈吗
现在我们用几个实例了
来说明一下
这第1个例子就是容易冲动的小
小强今年20岁
从小到大的时候学习都比较困难
特别是控制不了自己的冲动注意力不能集中
无论是工作呢还是学习呢都不能够坚持
为了让他坐下来吃自己很挫的事情
就是打游戏
小强发现他在打游戏的时候大佬特别兴奋注意力也能集中
特别是那个手脚不停的动的时候啊
让他身体那些令人不安的那个能量能够发泄出
在现实生活中小强很少有学习上的
或者工作上的
成就感
但是呢他发现他在这个游戏的世界里面呢
能够得到这种满足
所以呢
什么样的人容易成瘾的一个就是那些控制不了自己冲动的人
小强在平时工作日的时候打游戏的时间就超过三个小时
到周末达到六个小时
以上
那么一般来讲我们知道平均人们打游戏没
每天一个小时一个礼拜就七个小时
所以小强打游戏是人家的三到六倍
更过分的是那小强还买了电子游戏俱乐部的会员卡
他参加人家线下的会员互动的活动
他在这个电子游戏上花的钱了
是超过一般人的三倍
所以呢第2个容易让人成瘾的因素啊
就是他在打游戏的上面花的时间很
很多特别是
在工作日也玩
同时呢
他花的钱很多
小香唯一的问题是他父母现在开始不愿意养活他承担他玩游戏的
费用了
所以那小强现在不得不寻求治疗
那么我们看小强了它实际上是患有多动症的这多重症的特点那就是
容易冲动
注意力不能集中
还好动
所以呢要想预防小降的成因
必须从治疗他的多动症开始
如果大家对多动症的诊断和治疗感兴趣的话请给我们留言
另外的订用的频道点击
李小琳道不要错过我们关于这方面的
我们第2个案例就是焦虑的Peter皮的今年35岁是
是学英语专业的
但是那他既没有成为老师
是也没有成为
作家
等大学毕业以后
工作
可维持工作的比较困难
因为他特别不喜
喜欢和别人相处
那么勾头上了也有问题
可能他比较焦虑
很腼腆
披着从25岁开始就玩电子游
他发现在电子游戏的世界里面他完全可以
回避现实社会中的那些
给他带来焦虑的东西
他也不用跟他不喜欢的人去相处
最重要的是那有的电子游戏呀还可以让你自己
创作那个故事
请柬
所以他一直在幻想有朝一日他也许可以通过创作这个电子游戏的故事情
情节来养活自己
但是他的父母等不及了就逼着他来看病
其实呢这就是第3个容易让人成瘾的风险
写因素
就是
焦虑
其实人的焦虑也有很多原因其中有一个原因就是人对
未来的事情没有掌控
在现实生活中我们很难对所有的事
所以呢就比
比较焦虑
那么电子游戏那就给
给了我们一个逃
逃避现实的这样一个
一个机会
好方式
所以我们很多人玩电子游戏
游戏啊它实际上是
逃避
自己的焦虑情
我再给青少年做心理咨询的时候他们父母经常抱怨他们的孩子整天打游戏
白天黑夜颠倒
其实呢这些孩子大部分都有再去
学校的学习啊或者是跟别人相处的
障碍
在这种情况下那他们就踩
强烈的焦虑
就逃避到一个游戏当中这样呢
他就可以不面对
现实生活中的压力
所以那你要想减少他们打游戏的这样一个习惯的话
你就必须去了解
是什么因素
让他在学校里感到
压力和焦虑
那么你必须解决这些问题的时候呢
才有可能改善
他们
玩游戏的状态
其实他们玩游戏呀
是对现实生活给他们带来的焦虑的一种
逃避
有意思的是什么呢这个皮子的焦虑而是有一种营养障碍造成的
他的身体里面缺乏
维生素B6和辛
如果你周围有这样焦虑的人
请你和他们分享这个视频
也许就会帮到他们
咱们的三个案例就是欲望很
很强的mark
麦克今年20岁
是一个非常聪明
帅气和热情的
小伙子
他爸爸做销售
妈妈说
护士他们很少有时间管他
所以他从10岁的时候那就打电子游戏
打发时间
到高中的时候那个发现它打游戏的时间越来越多了
学业也荒废了
他觉得打游戏让她最放不下的
就是他们马上要成功的那种感
获得成功的种欲望就像人要玩老虎机
在玩老虎机的时候你不知道什么时候你可能就大忙惯了
这种感觉非常爽
孟说他自己是个非常没有耐心的人
他如果一旦有个愿望的话
他马上就要实现不达目的誓不罢休
韩国人就发现了这种欲望特别强烈而且马上要达到目标的人就特别容易玩游戏上映
这个market感女孩说明另外一个问题因为她10岁的就开始啊
大家知道我们说大脑发育是从后往前走的
直到25岁的时候他的大脑前额叶的才发育完整
因为这个原因那青少年玩游戏是比较容易上瘾的
那么我们要尽量推迟
青少年玩
玩游戏的
其实游戏全景的人他自己是知道的他有的时候也想戒掉但是呢
非常困难
所以预防的
就变得很重要
如果我们小金一下哪些人更容易玩游戏上瘾啊
就是那些容易冲动控制不了自己
注意力不能集中
非常焦虑
在玩休息的上面花的时间和金钱很多
打游戏的年龄很早和欲望非常强烈的
谢谢收看希望你给我们留言分享你的故事和建议
告诉我们你感兴趣的话题别忘了订阅我们的频道点击小铃铛不要错过我们