接种新关疫苗的人越来越多了
有的人那没有明显的
副作用
有的人副作用很大
有的人打了疫苗没起
起作用又感染了
如果你最终必须接种疫苗但是对副作用有很多的担心对疫苗的效果又怀
怎么办
今天让我们就聊一聊
怎样降低
接种性关系描的副作用
让心挂一描效果变得更好
欢迎来到锦端一华一切都是为了
健康
蒋医生如果您是第1次看我们的节目请订阅我们的频道点的小林那这样我们的新的节目呢
就会很快送到你的手
首先我们来看一下到目前为止大家都报告了
什么样的服
福州用这些附中都以为这是
Do you那就是
注射局部的红肿热痛
世界上的就是疫苗注射彩
产生的局部炎症
为什么呢对身体来讲
一苗他是不是义务
我们身体先天的免疫功能会立刻对他组
祖籍
为脚表现为
红肿热痛
第2这个疲劳
为什么
因为我们身体在感染细菌和病毒或产生的细胞因子
干扰素还有转化生长因子
都会让我们全身感
第3那就是关节
和肌肉疼
为什么呢
关于后期若是每天活动最多最需要血液循环
感染后产生的各种各样的细胞因子和炎性物质都会随着血液循环
走到我们的关节和
鸡肉燥生疼
第4就是发烧喝
寒战
身体感知和释放一种
Pg&e 24日元
刺激我们的下丘脑产生
全身体温顺
身高
韩正的实际上是肌肉的快速的搜索
所以呢也是让体
为什么挺身高很重要呢
因为它能抑制细菌
病毒的生长
提高白细胞的功能
增加抗体
第5就
头疼啊头疼是常见症状
中医讲外感风寒外感风热
疯啦他是能上投资
所以头疼
但是西怎么解释感染以后的头疼啊
感染以后炎性因子会刺激头部的血管
收缩和扩张
刺激脑膜的炎性反
反应
头部肌肉的紧
紧张最新的都会造成头
听六哲心呕吐
为什么
病毒和细菌的
读书啊他刺激胃肠道的内膜细胞产生血清素
血清输了又通过迷走神经影响到大脑
产生
我们是有个护士还是注射疫苗以后做得很
很厉害上不了办
第7就是淋巴结的肿
明八角是重要的美
习惯我们身体通过淋巴液把细菌
病毒那送到淋巴结
淋巴结那就快速的分化和服
复制
产生淋巴因子
和抗体
淋巴结肿胀了是
他是个自然的结果
说到这大家可能已经认识到了
所有这些接种疫苗的反
都是疫苗刺激身体的免疫
功能铲
人靠心关病毒抗体的
你的必要过
所以呢他们是你的朋友不是你的
敌人我们在采取措施减少不愉快的
一般反应的是
一定要考
考虑到千万不能影响
一苗的效果
下面这些建议帮助你减轻
一苗的不良反应而不会影响
甚至会增加一秒的效果
个个都很
很重要
清理和亲朋好友分享
我们的节目
订阅我们的皮
频道点击
小林道
我们从第5开始说
就是不要用镇痛
喝退烧药
打疫苗的目的也是刺激我们免疫系统差
产生反应对方病毒
上面已经说过了疼痛发热这些反应呢
说明我们的免疫功能在发挥作用如果使用药物来干扰
会影响文明
本系统的疫苗的正常反应
和疫苗的效果
最近而耶鲁大学在病毒学杂志上发表一篇文章
他们发现了如果用抗炎药虽然
能减少炎性免疫细胞因子但也减少了身体
产生抗体
第4那就是不要过量饮酒
酒精的那一支我们的免疫功能和英国的一份报告啊
指数如果人们在打疫苗前和三杯酒的
华他们的免疫功能反应会降低50%
酒精的还会一直吵
肠道产生炎症造成菌群失调
影响我们的免疫功能
大多数专家建议在打疫苗前后
不要喝酒
我们上个视频还讲到
酒精对肝脏的严重影响而如果你还没看的话
请大家认真的看一下
第3个就是不要过度和剧烈的运动
正常的身体锻炼了
对我们的免疫功能是有好处的但是研究发现剧烈的运动可以影响
T淋巴细胞的功能
产生过量的细胞免疫因子
也抑制抗体彩
产生增加上呼吸道和泌尿系感染的风险
所以打星怪异苗前后尽量不要
过分的运动
第2那就不要提前吃一些抗过敏的药有些人建议在注射疫苗前后是一点抗
这样做非常不好
首先这种药能不能够防止严重的过敏
微信修合反应的发生
还掩盖了
皮肤红肿热痛的炎性反应
影响我们对
一秒反应的判
最重要的是这一类抗组织胺的药物呢
可以干扰淋巴细胞的功能
影响
抗体的菜
第1个那就是
不要再精神压力
很大的情况下去
去接种疫苗
要把精神压力的会上顺利产生
过度的应激激素
一直
身体的免疫
这样打了疫苗之后的身体
不能够惨
足够的抗体
与情绪和焦虑情绪严重的人
也会影响到免疫功能
放松和调整好自己的情绪之后再去打
刷了上面五个不能做的事情
现在我们要收拾下面
五个你必须
第5个事情就是在注射疫苗前后要喝足够的水
红免疫功能啊取决于我们血液里的营养素
我们学主要成分就是水
没有充足的水
水我们不能够把营养素
充分的说送到我们每个重要的
奇怪
充足的水分的可以增加淋巴细胞
清理病毒和
和细菌的能力
水分不足啊还会造成肌肉紧张
头疼
血清素产生不足
和消化道的问题
那么人平时需要喝多少水呢
这取决于你
体重和生活习惯
如果你的体重是150磅的话你就应该和75王泗水
也就是一把但是那是用螺丝为单位的
如果你每天喝一杯咖啡或茶你要多加一杯同样份量的水
如果你喝酒的话你要增加两杯水
谁打我希望大家
都尽量的少喝酒不喝酒
它对健康的影响真的太大
每天最后还喝一两杯加电截止的水
特别是能运动量大串比较多
多的人
就是他在接种疫苗前后要保持充分的睡眠
特别是在
接种疫苗前两天和接种后的一星期
研究发现了它不仅能够增加一苗的效果
还能减轻疫苗的副作用
我们在前期的视频里面有
详细的解释
请大家参阅
第3个就是要保证
平衡健康的饮食
我们的免疫功能依靠我们身体的
营养素
维生素C e a k
无料年属哪家
洗心没干
必需脂肪酸和必需氨基酸如果没有这些营养素我们免疫功能不可能正常工作
15是他们最好的来源如果有人消化不良
饮食不均衡
或者遗传因素造成的营养吸收的
利用有问题
就需要补充必要的营养
关于增加免疫功的营养素和美食
我们在前面的视频里也有介绍供大家参考
第2叫保证身体有足够的维生素d
维生素D2主要来自于阳光对皮肤的照射
食物中能补助
补充的不是很多
维生素D来预防和治疗性外肺炎方面都有关键的作用
80%住院病人维生素D的含量都
有的啊
维生素D了不仅能阻止
病毒进入身体
还一直病毒的复制这是我们免疫
功能
如果你每天不能够率足够的太阳
每天补充两
2000到4000个国际单位的维生素d
最好还是做个血检
检查看你缺多少
关于维生素的核心关肺炎的关系怎样有效安全的补助
补充维生素
请参考密
以前的视频
现在我们就要说你要必须做的第1件事了
就是要用物理的方法来缓解局部的红肿热痛
疲劳和发烧
比如我用湿润的毛巾覆盖在注射的部位
用休息和睡眠来缓解疲
疲劳用凉水
擦洗燕窝大腿根部也就是靠近射动脉股动脉的地方来降低体温
这些方法能够缓解症状但不会干扰身体的免疫
好我们简单的小结一下如果你要接中心关疫苗
想避免严重的不良反应同时
又增加一苗的效果大家要做好
五件事
平衡营养的食物
保证充足的睡眠
补充充足的水
核电截止
充分的阳光和维生素D用物理的方法来减轻
疼痛和发烧
同时呢不要干这五件事情
请不要吃止痛清热的药
不要吃抗过敏的药
不要喝酒
不要过度运动不要在压力大和情绪不好的情况下去打印
如果我们的节目对你有帮助请订阅我们的皮
听到点击小铃铛
点赞和分享
巴黎世家首都健康我们下次节目
再见