接種新關疫苗的人越來越多了
有的人那沒有明顯的
副作用
有的人副作用很大
有的人打了疫苗沒起
起作用又感染了
如果你最終必須接種疫苗但是對副作用有很多的擔心對疫苗的效果又懷
怎麼辦
今天讓我們就聊一聊
怎樣降低
接種性關係描的副作用
讓心掛一描效果變得更好
歡迎來到錦端一華一切都是為了
健康
蔣醫生如果您是第1次看我們的節目請訂閱我們的頻道點的小林那這樣我們的新的節目呢
就會很快送到你的手
首先我們來看一下到目前為止大家都報告了
什麼樣的服
福州用這些附中都以為這是
Do you那就是
注射局部的紅腫熱痛
世界上的就是疫苗注射彩
產生的局部炎症
為什麼呢對身體來講
一苗他是不是義務
我們身體先天的免疫功能會立刻對他組
祖籍
為腳表現為
紅腫熱痛
第2這個疲勞
為什麼
因為我們身體在感染細菌和病毒或產生的細胞因子
干擾素還有轉化生長因子
都會讓我們全身感
第3那就是關節
和肌肉疼
為什麼呢
關於後期若是每天活動最多最需要血液循環
感染後產生的各種各樣的細胞因子和炎性物質都會隨著血液循環
走到我們的關節和
雞肉燥生疼
第4就是發燒喝
寒戰
身體感知和釋放一種
Pg&e 24日元
刺激我們的下丘腦產生
全身體溫順
身高
韓正的實際上是肌肉的快速的搜索
所以呢也是讓體
為什麼挺身高很重要呢
因為它能抑制細菌
病毒的生長
提高白細胞的功能
增加抗體
第5就
頭疼啊頭疼是常見症狀
中醫講外感風寒外感風熱
瘋啦他是能上投資
所以頭疼
但是西怎麼解釋感染以後的頭疼啊
感染以後炎性因子會刺激頭部的血管
收縮和擴張
刺激腦膜的炎性反
反應
頭部肌肉的緊
緊張最新的都會造成頭
聽六哲心嘔吐
為什麼
病毒和細菌的
讀書啊他刺激胃腸道的內膜細胞產生血清素
血清輸了又通過迷走神經影響到大腦
產生
我們是有個護士還是注射疫苗以後做得很
很厲害上不了辦
第7就是淋巴結的腫
明八角是重要的美
習慣我們身體通過淋巴液把細菌
病毒那送到淋巴結
淋巴結那就快速的分化和服
複製
產生淋巴因子
和抗體
淋巴結腫脹了是
他是個自然的結果
說到這大家可能已經認識到了
所有這些接種疫苗的反
都是疫苗刺激身體的免疫
功能鏟
人靠心關病毒抗體的
你的必要過
所以呢他們是你的朋友不是你的
敵人我們在採取措施減少不愉快的
一般反應的是
一定要考
考慮到千萬不能影響
一苗的效果
下面這些建議幫助你減輕
一苗的不良反應而不會影響
甚至會增加一秒的效果
個個都很
很重要
清理和親朋好友分享
我們的節目
訂閱我們的皮
頻道點擊
小林道
我們從第5開始說
就是不要用鎮痛
喝退燒藥
打疫苗的目的也是刺激我們免疫系統差
產生反應對方病毒
上面已經說過了疼痛發熱這些反應呢
說明我們的免疫功能在發揮作用如果使用藥物來干擾
會影響文明
本系統的疫苗的正常反應
和疫苗的效果
最近而耶魯大學在病毒學雜誌上發表一篇文章
他們發現瞭如果用抗炎藥雖然
能減少炎性免疫細胞因子但也減少了身體
產生抗體
第4那就是不要過量飲酒
酒精的那一支我們的免疫功能和英國的一份報告啊
指數如果人們在打疫苗前和三杯酒的
華他們的免疫功能反應會降低50%
酒精的還會一直吵
腸道產生炎症造成菌群失調
影響我們的免疫功能
大多數專家建議在打疫苗前後
不要喝酒
我們上個視頻還講到
酒精對肝臟的嚴重影響而如果你還沒看的話
請大家認真的看一下
第3個就是不要過度和劇烈的運動
正常的身體鍛鍊了
對我們的免疫功能是有好處的但是研究發現劇烈的運動可以影響
T淋巴細胞的功能
產生過量的細胞免疫因子
也抑制抗體彩
產生增加上呼吸道和泌尿系感染的風險
所以打星怪異苗前後儘量不要
過分的運動
第2那就不要提前吃一些抗過敏的藥有些人建議在注射疫苗前後是一點抗
這樣做非常不好
首先這種藥能不能夠防止嚴重的過敏
微信修合反應的發生
還掩蓋了
皮膚紅腫熱痛的炎性反應
影響我們對
一秒反應的判
最重要的是這一類抗組織胺的藥物呢
可以干擾淋巴細胞的功能
影響
抗體的菜
第1個那就是
不要再精神壓力
很大的情況下去
去接種疫苗
要把精神壓力的會上順利產生
過度的應激激素
一直
身體的免疫
這樣打了疫苗之後的身體
不能夠慘
足夠的抗體
與情緒和焦慮情緒嚴重的人
也會影響到免疫功能
放鬆和調整好自己的情緒之後再去打
刷了上面五個不能做的事情
現在我們要收拾下面
五個你必須
第5個事情就是在注射疫苗前後要喝足夠的水
紅免疫功能啊取決於我們血液裡的營養素
我們學主要成分就是水
沒有充足的水
水我們不能夠把營養素
充分的說送到我們每個重要的
奇怪
充足的水分的可以增加淋巴細胞
清理病毒和
和細菌的能力
水分不足啊還會造成肌肉緊張
頭疼
血清素產生不足
和消化道的問題
那麼人平時需要喝多少水呢
這取決於你
體重和生活習慣
如果你的體重是150磅的話你就應該和75王泗水
也就是一把但是那是用螺絲為單位的
如果你每天喝一杯咖啡或茶你要多加一杯同樣份量的水
如果你喝酒的話你要增加兩杯水
誰打我希望大家
都儘量的少喝酒不喝酒
它對健康的影響真的太大
每天最後還喝一兩杯加電截止的水
特別是能運動量大串比較多
多的人
就是他在接種疫苗前後要保持充分的睡眠
特別是在
接種疫苗前兩天和接種後的一星期
研究發現了它不僅能夠增加一苗的效果
還能減輕疫苗的副作用
我們在前期的視頻裡面有
詳細的解釋
請大家參閱
第3個就是要保證
平衡健康的飲食
我們的免疫功能依靠我們身體的
營養素
維生素C e a k
無料年屬哪家
洗心沒幹
必需脂肪酸和必需氨基酸如果沒有這些營養素我們免疫功能不可能正常工作
15是他們最好的來源如果有人消化不良
飲食不均衡
或者遺傳因素造成的營養吸收的
利用有問題
就需要補充必要的營養
關於增加免疫功的營養素和美食
我們在前面的視頻裡也有介紹供大家參考
第2叫保證身體有足夠的維生素d
維生素D2主要來自於陽光對皮膚的照射
食物中能補助
補充的不是很多
維生素D來預防和治療性外肺炎方面都有關鍵的作用
80%住院病人維生素D的含量都
有的啊
維生素D了不僅能阻止
病毒進入身體
還一直病毒的複製這是我們免疫
功能
如果你每天不能夠率足夠的太陽
每天補充兩
2000到4000個國際單位的維生素d
最好還是做個血檢
檢查看你缺多少
關於維生素的核心關肺炎的關係怎樣有效安全的補助
補充維生素
請參考密
以前的視頻
現在我們就要說你要必須做的第1件事了
就是要用物理的方法來緩解局部的紅腫熱痛
疲勞和發燒
比如我用溼潤的毛巾覆蓋在注射的部位
用休息和睡眠來緩解疲
疲勞用涼水
擦洗燕窩大腿根部也就是靠近射動脈股動脈的地方來降低體溫
這些方法能夠緩解症狀但不會干擾身體的免疫
好我們簡單的小結一下如果你要接中心關疫苗
想避免嚴重的不良反應同時
又增加一苗的效果大家要做好
五件事
平衡營養的食物
保證充足的睡眠
補充充足的水
核電截止
充分的陽光和維生素D用物理的方法來減輕
疼痛和發燒
同時呢不要幹這五件事情
請不要吃止痛清熱的藥
不要吃抗過敏的藥
不要喝酒
不要過度運動不要在壓力大和情緒不好的情況下去打印
如果我們的節目對你有幫助請訂閱我們的皮
聽到點擊小鈴鐺
點贊和分享
巴黎世家首都健康我們下次節目
再見