大家好
我想医生
在上一期的视频当中啊
我们讨论了人
为什么喜欢玩游戏
游戏为什么能给人带来快乐
同时那也可以
让人憧憬
很多人都玩游戏
但是呢
有少数人他会上映
那么你玩游戏上瘾的时候是个什么样的状态呢
那你又怎么知道
自己玩游戏上瘾
上瘾到了一种精神障碍的程度
今天呢我们就用一个实例来探讨这个问题
我们今天的主人公那叫Alex他今年22岁
在高中的时候那他就辍学回家了
老板说他自从他有记忆开始
他就觉得心情很郁闷
发现很容易愤怒生气
因为他个子比较小在小学的时候老受人欺负
这样来也加重了他的抑郁情绪
和自卑感
他在10岁的时候啊
受过一次外伤
创造了这个大脑的前额不到现在呢
在脑门上还有一道吧
他们在这之后呢他就发现他学习注意力不能集中
而且那还有多动的鞋
习惯学习成绩一直都不好
那么加上我前面讲过他的个头比较小容易受欺负
他总觉得自己是一个错误的人
他出现在一个错误的时间和错误的地方
感觉非常郁闷经常有
有轻生的念头
到了青春期Alex这些症状就变得更加严重了
所以精神科医生的判断他有严重的抑郁症
还有多动症
那当然了我们传统的治疗方法就是给
给他吃药啊
做心理治疗等等
那么这些治疗那对Alex来讲呢
他觉得帮助非常大
她觉得她之所以不停的去看医生不停的吃药补丁的做治疗主要是为了向他付
父母亲证明这些治疗那对他来讲
都是没有用处的
因为Alex他是从小被收养的
所以我们也不
不知道他的家族里面是不是有
有精神障碍的历史
好了从十几岁他就开始
是用各种各样的化学物质
酒精啊
还有些其他的废除
处方药物要教我们话说
就是各种各样的毒品
我们在这个过程中他能够获得短暂的解脱和感觉的良好
但是那让他感觉最好的还是电子游戏机
他发现他自己要白天黑夜都打游戏
他说他在打游戏机的时候啊他感觉到他
所有的人生烦恼
一下子
都没有了
都忘记了
同时在游戏里面那他完全可以成为一个他希望成为的人
睡觉的游戏里面他不仅很自信
儿子的自己很有力量
在现实生活中呢
他很难交到朋友
但是在这个游戏的这个距离世界呀
他交了很多朋友
似乎也很容易交朋友
因为打游戏而让他感觉
这这样的好所以他就越打越
越多最后那干脆
就退学了
在打游戏的过程中呢不要说学习顾不上了
他跟家人在一起
请说话吃饭的时间都没有
经常因为打游戏忘了吃饭忘了睡觉忘了洗澡
当然这里面有一个好处
就是他觉得自己
你不像以前那么急
沮丧和英语了
而且那那些轻生的念头了
也越来越少
咸阳ons了给自己找了一个虚拟的世界在这个世界里呢
她的自我感觉到势良好
但是他在现实生活中的各种各样的功能
就损害的一塌糊涂
糊涂了他不能上学完全忽略家人而且能要花很多的钱在打游戏上
等到兴化市盐大流行的时候呢他又遇到了麻烦倒不是因为大家要社交隔离啊
或者保持距离因为他本来就自我的歌了
适应了这倒不影响他
相反的呢
是这个游戏这个行业
开始速度减慢了
所以呢不能够及时的产生新的游戏
他觉得他现在已经有的游戏那已经不能够
刺激他了
对他来讲没有更多的挑
挑战所以在这种情况下呢
他又变得比较剧
去上比较于家里人呢又逼着他来看医生了
那你觉得Alex他有游戏成瘾障碍吗
那我们来看看世界卫生组织是怎么定义
游戏障碍的
世界卫生组织说呀游戏障碍是有玩游戏的一种行为模式
也就说他做这个事情已经形成了一个固定的模式在这个模式里面呢它有五个重要的特征
第一个特征啊
就是说他不能够控制自己玩游戏的时间
基本是他想控制
想减少玩游戏
他懂不法做到
把他一段去做的话
他就会感觉到非常的焦虑紧张容易发火心情不好
也就是说他对玩游戏这件事情了
失控了
第2个特点呢
这套玩游戏已经成了他最大的兴趣和爱好
过去他的其他的兴趣爱好看朋友啊吃饭啊运动啊等等
那已经都不重要了
只有打游戏
是他的头等大事
他每天呐想的就是打油
这第3个特点就是因为他打游戏的时间越来越多忽略了生活的其他部分
那么就会带来很多负面的后果
比如说经济上的压力
还有雨吗
女朋友的家庭的关系
抓当然学习就更不用说了
是没法学下去了
即便如此呢
他这个打游戏还是在不断的持续和升级
以上这三点我们还只能说
这个人打游戏打这真的是
上瘾了
是吧但是那他是不是成为障碍呢那就是看下面这关键的第4点
就是他的社会功能
受到了严重的损
这些功能比如说是工作上的
学习上的
教育上的
经济上的
职业上的
家庭上的等等
各种各样的社会功能
都受到严重的什么
其实呢各种精神障碍都是这么定义的
你不管有什么样的情绪有什么样的怪诞的想法
各种各样的行为只要没有影响到你的社会功能
他还都算不上
他是一个精神
你只有影响的社会功能它就一定是一个
精神障碍
那么有了这第4条呢
这个游戏成瘾就上升到游戏障碍了
当然还有一个第5
就是这种状况啊他一定要持续
一段时间
不同的精神疾病对这个时间啊
要求不一样
有的要求你持续两周就算有病了
有的要持续六周有的要三个月六个月
那么在这里拿世界卫生组织的放得比较高
打给它定义为
持续12个月
才能诊断为
游戏障碍
你可能会说了杨医生你说的这个太复杂了我拿记录这么多条呢
其实啊有游戏障碍的人他
自己心里是
有感觉的
所以那你如果觉得自己
玩游戏的时间太长
行了那可能
可能就是太差
比如说一天玩三个小时以上啊
因为平均来讲
大家是一周才晚期
七个小时
你如果一天到晚三个小时以上当然是太多了
如果这种
晚饭吃去了
半年12个月
那么的确你这样玩的时间也太多了太久
这时候你就要考虑
你是不是有游戏
游戏障碍
第2个呢
你就太投入了
这个投入包括金钱的投入
包括
情感的
投入
包括时间的图
你如果感觉你发你的所有的精力
何志远
时间
都画在了打游戏方面
那你真的要考虑
你是不是有
游戏障碍
还有你就是觉得你生活中华除了打游戏以外
其他方面的都有很
很多的麻烦
在游戏的距离世界里
你可能感觉良好
打得热火朝天
但是呢在现实世界呢
你发现你的家人也抱怨你
同时也抱怨你呢
你的领导也抱怨你的老师也抱怨你
因为那你把这些重要的事
都放到了一边
上课也说教工作也
可说等等
这时候你就要考
你有游戏障碍了
那还有那你就发现自己呢
太不能够控制
其实我刚才讲过
我们有游戏障碍的人
就像那个
许久很久
他有的时候觉得自己喝
他也想见
他有这个愿望
干嘛呢
打游戏打多的人哪
他出现了后果以后他不是说他愿意这样下去
其实呢他即便是想减少他也减少不了因为那他一大要减少打游戏的时间还
他就会感到一种
类似于吸毒成瘾的
切断正
也就是感觉到非常的焦虑
抑郁
甚至失眠
容易发怒
这样情况下
你真的要考虑
你是不是有
游戏障碍
如果你对照了上面格调发现自己那不是这个状况
那么祝贺你
你可能玩游戏呢
还可以玩下去
但是你要小
因为不是每个人而非要想才会得游戏成瘾障碍
其实呢很多人都存在着
游戏成瘾障碍的
风险
那么我们是不是能够预测
什么样的人
更容易产生游戏成瘾障碍呢
那么请大家定用的
频道点击小铃铛
不要错过我们下期节目
预测游戏成瘾障碍的810