大家好
我想醫生
在上一期的視頻當中啊
我們討論了人
為什麼喜歡玩遊戲
遊戲為什麼能給人帶來快樂
同時那也可以
讓人憧憬
很多人都玩遊戲
但是呢
有少數人他會上映
那麼你玩遊戲上癮的時候是個什麼樣的狀態呢
那你又怎麼知道
自己玩遊戲上癮
上癮到了一種精神障礙的程度
今天呢我們就用一個實例來探討這個問題
我們今天的主人公那叫Alex他今年22歲
在高中的時候那他就輟學回家了
老闆說他自從他有記憶開始
他就覺得心情很鬱悶
發現很容易憤怒生氣
因為他個子比較小在小學的時候老受人欺負
這樣來也加重了他的抑鬱情緒
和自卑感
他在10歲的時候啊
受過一次外傷
創造了這個大腦的前額不到現在呢
在腦門上還有一道吧
他們在這之後呢他就發現他學習注意力不能集中
而且那還有多動的鞋
習慣學習成績一直都不好
那麼加上我前面講過他的個頭比較小容易受欺負
他總覺得自己是一個錯誤的人
他出現在一個錯誤的時間和錯誤的地方
感覺非常鬱悶經常有
有輕生的念頭
到了青春期Alex這些症狀就變得更加嚴重了
所以精神科醫生的判斷他有嚴重的抑鬱症
還有多動症
那當然了我們傳統的治療方法就是給
給他吃藥啊
做心理治療等等
那麼這些治療那對Alex來講呢
他覺得幫助非常大
她覺得她之所以不停的去看醫生不停的吃藥補丁的做治療主要是為了向他付
父母親證明這些治療那對他來講
都是沒有用處的
因為Alex他是從小被收養的
所以我們也不
不知道他的家族裡面是不是有
有精神障礙的歷史
好了從十幾歲他就開始
是用各種各樣的化學物質
酒精啊
還有些其他的廢除
處方藥物要教我們話說
就是各種各樣的毒品
我們在這個過程中他能夠獲得短暫的解脫和感覺的良好
但是那讓他感覺最好的還是電子遊戲機
他發現他自己要白天黑夜都打遊戲
他說他在打遊戲機的時候啊他感覺到他
所有的人生煩惱
一下子
都沒有了
都忘記了
同時在遊戲裡面那他完全可以成為一個他希望成為的人
睡覺的遊戲裡面他不僅很自信
兒子的自己很有力量
在現實生活中呢
他很難交到朋友
但是在這個遊戲的這個距離世界呀
他交了很多朋友
似乎也很容易交朋友
因為打遊戲而讓他感覺
這這樣的好所以他就越打越
越多最後那乾脆
就退學了
在打遊戲的過程中呢不要說學習顧不上了
他跟家人在一起
請說話吃飯的時間都沒有
經常因為打遊戲忘了吃飯忘了睡覺忘了洗澡
當然這裡面有一個好處
就是他覺得自己
你不像以前那麼急
沮喪和英語了
而且那那些輕生的念頭了
也越來越少
咸陽ons了給自己找了一個虛擬的世界在這個世界裡呢
她的自我感覺到勢良好
但是他在現實生活中的各種各樣的功能
就損害的一塌糊塗
糊塗了他不能上學完全忽略家人而且能要花很多的錢在打遊戲上
等到興化市鹽大流行的時候呢他又遇到了麻煩倒不是因為大家要社交隔離啊
或者保持距離因為他本來就自我的歌了
適應了這倒不影響他
相反的呢
是這個遊戲這個行業
開始速度減慢了
所以呢不能夠及時的產生新的遊戲
他覺得他現在已經有的遊戲那已經不能夠
刺激他了
對他來講沒有更多的挑
挑戰所以在這種情況下呢
他又變得比較劇
去上比較於家裡人呢又逼著他來看醫生了
那你覺得Alex他有遊戲成癮障礙嗎
那我們來看看世界衛生組織是怎麼定義
遊戲障礙的
世界衛生組織說呀遊戲障礙是有玩遊戲的一種行為模式
也就說他做這個事情已經形成了一個固定的模式在這個模式裡面呢它有五個重要的特徵
第一個特徵啊
就是說他不能夠控制自己玩遊戲的時間
基本是他想控制
想減少玩遊戲
他懂不法做到
把他一段去做的話
他就會感覺到非常的焦慮緊張容易發火心情不好
也就是說他對玩遊戲這件事情了
失控了
第2個特點呢
這套玩遊戲已經成了他最大的興趣和愛好
過去他的其他的興趣愛好看朋友啊吃飯啊運動啊等等
那已經都不重要了
只有打遊戲
是他的頭等大事
他每天吶想的就是打油
這第3個特點就是因為他打遊戲的時間越來越多忽略了生活的其他部分
那麼就會帶來很多負面的後果
比如說經濟上的壓力
還有雨嗎
女朋友的家庭的關係
抓當然學習就更不用說了
是沒法學下去了
即便如此呢
他這個打遊戲還是在不斷的持續和升級
以上這三點我們還只能說
這個人打遊戲打這真的是
上癮了
是吧但是那他是不是成為障礙呢那就是看下面這關鍵的第4點
就是他的社會功能
受到了嚴重的損
這些功能比如說是工作上的
學習上的
教育上的
經濟上的
職業上的
家庭上的等等
各種各樣的社會功能
都受到嚴重的什麼
其實呢各種精神障礙都是這麼定義的
你不管有什麼樣的情緒有什麼樣的怪誕的想法
各種各樣的行為只要沒有影響到你的社會功能
他還都算不上
他是一個精神
你只有影響的社會功能它就一定是一個
精神障礙
那麼有了這第4條呢
這個遊戲成癮就上升到遊戲障礙了
當然還有一個第5
就是這種狀況啊他一定要持續
一段時間
不同的精神疾病對這個時間啊
要求不一樣
有的要求你持續兩週就算有病了
有的要持續六週有的要三個月六個月
那麼在這裡拿世界衛生組織的放得比較高
打給它定義為
持續12個月
才能診斷為
遊戲障礙
你可能會說了楊醫生你說的這個太複雜了我拿記錄這麼多條呢
其實啊有遊戲障礙的人他
自己心裡是
有感覺的
所以那你如果覺得自己
玩遊戲的時間太長
行了那可能
可能就是太差
比如說一天玩三個小時以上啊
因為平均來講
大家是一週才晚期
七個小時
你如果一天到晚三個小時以上當然是太多了
如果這種
晚飯吃去了
半年12個月
那麼的確你這樣玩的時間也太多了太久
這時候你就要考慮
你是不是有遊戲
遊戲障礙
第2個呢
你就太投入了
這個投入包括金錢的投入
包括
情感的
投入
包括時間的圖
你如果感覺你發你的所有的精力
何志遠
時間
都畫在了打遊戲方面
那你真的要考慮
你是不是有
遊戲障礙
還有你就是覺得你生活中華除了打遊戲以外
其他方面的都有很
很多的麻煩
在遊戲的距離世界裡
你可能感覺良好
打得熱火朝天
但是呢在現實世界呢
你發現你的家人也抱怨你
同時也抱怨你呢
你的領導也抱怨你的老師也抱怨你
因為那你把這些重要的事
都放到了一邊
上課也說教工作也
可說等等
這時候你就要考
你有遊戲障礙了
那還有那你就發現自己呢
太不能夠控制
其實我剛才講過
我們有遊戲障礙的人
就像那個
許久很久
他有的時候覺得自己喝
他也想見
他有這個願望
幹嘛呢
打遊戲打多的人哪
他出現了後果以後他不是說他願意這樣下去
其實呢他即便是想減少他也減少不了因為那他一大要減少打遊戲的時間還
他就會感到一種
類似於吸毒成癮的
切斷正
也就是感覺到非常的焦慮
抑鬱
甚至失眠
容易發怒
這樣情況下
你真的要考慮
你是不是有
遊戲障礙
如果你對照了上面格調發現自己那不是這個狀況
那麼祝賀你
你可能玩遊戲呢
還可以玩下去
但是你要小
因為不是每個人而非要想才會得遊戲成癮障礙
其實呢很多人都存在著
遊戲成癮障礙的
風險
那麼我們是不是能夠預測
什麼樣的人
更容易產生遊戲成癮障礙呢
那麼請大家定用的
頻道點擊小鈴鐺
不要錯過我們下期節目
預測遊戲成癮障礙的810