Hello我是大主教练
我要再次见面了
关于升级呢大家可能会觉得我们的范围讲的特别小事讲林道
六岁
哇那
那对于
我们所有正在订阅这个节目的
以后觉得这个范围太小了吧我
这太这个是用性太低了
后面这几个要把他讲了
在更小一点
也许这一两集我们就专门服务这个刚好在怀孕刚好小孩子零岁到六岁
之间的
我们叫做雨露均沾让每一个年龄层每一个生活阶段不同的
都能透过订阅我们的节目
得到一些启发跟帮助
这真行啊我认识打开画家的嘴巴停不了真的有
期间特别重要事情
一定要分享因为这些资讯一旦分享出来
你知道可以帮助我们多少妈妈然后教育孩子或者生小孩这件事情解决他们太多太
太多的困难
我这里有种非常雀跃的感
感觉又即将公布一个
我认为是今天秘密啊
就是知道跟不知道的话那真的是差太多了
好了我们现在来说到底要说什么呢
你知道了这个现在生小孩呢
很多的妇产科医师呢
他都会用他的经验法则那来告诉你说哎呀你这个孩子不好生看着孩子
有状况然后你
要要打催产针要要
做什么样的动作然后这个步骤那个步骤
然后折腾
老半天之后呢
最后就告诉你不行
Apple副产
哦这个不然的话你孩子就难产
这个妈妈有危险的孩子也会有危险
我不是医疗人员我也不是妇产科医师我不能说他这样说是
不对的
有但是我在七天真的这个咨询当中呢人家毕竟是
世界级的有较权威
而且他在长达40多年的幼教当中太多的临床证明
来告诉我们
原来此题有解
这一题在我过去的事业道路生日说
整个我们就有
我这一米为豪的中华传统文化
5000多年
很少有在这个书籍当中去记载难产
的原因到底是
为什么一个人会难产的
我们知道自古到今那当然顺产的就顺利生下就不
不计其数就不说了
等我们确实我们会听到一些
令人悲伤的故事
妈妈生孩子
半天说不出来然后
吃完了还是之后妈妈就不行了类似像这样都非常的
怎么会这样子
那当然
从中华传统文化来讲呢
也许这是天注定的
也许这就是他的命
那
到我们这个画面一转的我们来讲
想说用现代的幼儿教育
或者用这个
又觉的角度来看
这个生小孩的问题
我们不敢说这个答案了就是
你一定要认可
他的答案但我相信
一定会给你带来好运
大的启发性
因为我用我自己
自己消了
小脑袋瓜子啊
我的所有所学的逻辑去推这件事我就他的可信度
可行性
非常非
那么接下我要怎么说呢
认真听
如果这个关系到那
您如果还没生小孩
这个太重要
如果那你
你周围有要生小孩的你一定会变成他生命中的贵人
那如果你愿意把他学起来再分享给周围的
那你就变成大家心目中的
你有这个自信太重要
首先第一件事情我们要了解件事
当小孩子
就是
出事就诞生在孩子
在妈妈肚子也算
你要了解他已经是个生命了
这个
乌龙仔呀
有他已经在
不断的分裂
在雏形
所以我们开始会知道还从一个小小的
小小不点的一个一个家人形象的只要你放在看到他其实还是具有人所具备的一切的这个
形象然后随着岁月的他慢慢的长大很慢长大
这点不可否认
孩子虽小
但他已经是个生命体
所以呢
在大约几个月呢
我不太清楚因为本人呢真的不舒服
妇产科医师
大概几个月之后那孩子开始就会有所谓的胎动
这个胎动是又是你就更加了这女孩子就是生命吧不然他怎么会胎动呢
那在很多幼教的书当中
它包含着其实在过去的一些树叶我们台湾有很多的明星艺人也非常推崇七天之
博士的教育方式了
虽然他已经
这个
已经不在这个人世间他当他留下太多宝贵的文献认帮助太多的
妈妈还有孕妇们来
也许他们生小孩子
这个问题
就怕你说啊你在这个怀胎的时候啊
你就可以给孩子听交响乐呀
老来回他的时候你就可以讲故事给你的宝宝听啊然后甚至你还可以跟宝宝
沟通六说
阿宝宝如果你喜欢的话那你
你听一下妈妈的肚子你就把它就提一下
如果你不喜欢的话那你就踢两下一他就踢两下
这足以证明
这个胎儿完全能够通过母亲的眼睛看到是
通过母亲的鼻子闻到这个
外面的味道
通过母亲的耳朵听到外面的声音
他和母亲的这个
叫做嘴巴就是肠道
外面的食物的味道
这完完全全这个生命体
我们以前古人也说吗
母子
连心这句话绝对是非常在理的哦
在这个过程当中就是你站在这里他已经是个生命
并且可以跟大人勾
并且呢
我该讲才能的减法什么
也就是小孩子出生在六岁之前几乎都是拥有这种天才般的表
在7点正的临床的案例当中就曾经出现过一个也是很具有代表性
就是说一个孩子出生
大概在
四岁左右吧
老家里面来了一个阿姨
然后呢这个孩子就跟阿姨说她有见过你
可不可以说不可能啊
从你出生到现在我都没有再来你家当过客人
你怎么可能会见过我呢
他说我记得记得你记得很清楚啊
每次见你的时候你穿的什么样的洋装
然后那穿什么样的鞋子然后拎着一个什么样的包
讲得非常的仔细
怎么可能我明明没有来过你家
他说那个是我还在我妈妈肚子里的时候
我看到的画面
那这个事情就是
证实
这个阿姨确实
实在他妈妈怀孕的时候有来过他家
可是这个孩子
就大人的想法一定是你要出声你才有可能见过
但是上来样这个案例证明孩子通过麻麻的眼睛确实有
可以看到外面的事
还没网络
这孩子的这个
天才般的能力可以称之为
叫做特异功能
超能力吧
他这个7点正的逻辑里面有像每个孩子都11 s
PSP就是超能力的这个代名词
他说白说一个孕妇啊他可以
跟他沟通说
8月日本日本把这个都按力都放在日本
日本的
这个丈夫们都是早出晚归认真努力工作这一类型的
怎么把就跟孩子沟通说
妈妈在做家事
然后呢如果你爸爸要回来了
你就听一下爸爸的肚子让妈妈知道你爸爸回来了
就变更还是一个默契
睡觉女士不爽没事呢这个孩子替他妈妈肚子说他就在老公要回来了
每次都这样
忽然有一天这个孩子时间不对
特别早可能在下午4点多的时候就开始提他妈妈肚子意思就和爸爸要回来
怎么去时还是怎么了这不可能这么早下班一般都是切8点以后才回来怎么回事点呢
还在怀疑说怎么可能会这么早的电铃就响了
这孩子爸爸回来
这样的例子层出不穷
孩子确实可以比大人更早的
感知
外在的一切事物
还没完了
还有那叫了一个案例
这个你就是我最后要
讲的那个今天的秘密在这里
还敢说
一般妇产科医师都会跟这个孕妇了讲说儿你大概预产期
感情是在酒
九月份的中旬好几号大概是那个时候就是你要生小孩的时候了
现在京东满能精准预测的
可是的因为这个妈妈的是受70正的教育
这个长大的
成长的妈妈
这他很明白
孙小子有事情
孩子出生的这个时间
是可以跟孩子沟通的
孩子完全懂得
凤翔搜索
我再举个例子
好比说有一次一个妈妈去照这个叫做超音波
然后呢就发一到这个
脐带绕颈
然后等待
对于很多伊斯兰集团也是问题严重这个脐带绕颈导致与生育困难外因孩子
被搂住了
这个这个脖子啊叫人很麻烦的那就会讲很多
很害怕的话
可在七田真的教育底下这个问题
你太好解决了
只要妈妈回去跟他接着说宝贝
那个医生说那个体
脐带绕颈
你别那么调皮啊你晚上回去自己
你翻个身好就把那个解除了
别让妈妈担心别让你爸爸担心
这么讲完这孩子果然在里面折腾一下第2天再去照没事了这孩子完全听得懂大人
还没完
然后这个妈妈能
就是被医生
医生胸大说几月几号要生产
他妈说不行
这个期间那你爸爸
出差
那妈妈的希望能生你的时候能你爸爸在场
所以呢
那个宝贝我们商量一下
你两个选择
要么在你爸爸出差钱
你叫山下来
你爸爸可以在场
要么就等你爸爸出差后你才出生
你爸爸也在找
反正不可在你爸爸出差这段时间
自己跑出来
老就问他那孩子你选哪个
你觉得CEO
出差前出声那你就听一下
你如果决定是
如果没有提就是不要如果你决定是爸爸出差后回来出生
那你听一下
好最后决定是等爸爸出差后再出
那果然呢
在他爸爸出差那段期间他没有任何的
要参与的
什么
要生孩子那个几项
然后再吃等他爸爸出差回来之后就他爸回来的那一刻
开始我都不行了你要生孩子了
去吧孩子在下
这样的案例也不是只有单一个案的就是层出不穷
这个孩子的出生时间完全是可以跟
孩子商量的
肉前面铺垫了这么多
就是为了讲最后一个
也就是难产
你到底是什么
也就是在七田真教育的强的指导之下呢
他证明了一件事
浑南产
是因为这个孩
不是真的男孩
大家可以想象一下如果孩子是个生命
这个生命他有他的思想他有他的感受
如果他真的不想出来你会发到那当然母亲怎么申是生不出来的
大家可不可以有个画面
如这孩子真的在里面就不出来的话
他是真的会卡住的他要手黑卡住脚被卡住她哪里都可以卡出又不想出来吗
最大的医生用尽各式各样的方法没办法没有办法弄出来他不想出来
可是如果你沟通得很好
六说你刚才说
妈妈很怕痛然后呢我也不想让你爸爸担心还有爷爷奶奶都不要担心
然后呢
宝贝你给我配合一下
别了妈妈这么辛苦
自己乖乖的出来
如果你沟通得当
我有孩子很快30分钟40分钟就可以出来的
当很多人说哪有这么容易的事情的话这么简单
就有很多的意义
有很多的怀疑但是上我真的觉得你不妨事
我在过去的事业当中我分享了很多这样的咨询包含给他们看书
他们真的是拿真人实在来告诉我
他们用了这样的方法生小孩
真的孩子出生的变得很容易
那么我得提醒大家孩子不想出来一定有他人员
如果说妈妈不会了
那跟爸爸经常吵架
或者孩子感受不到出来之后的温暖跟爱
孩子是不想出来的因为在妈妈的肚子里多安全的多幸福多快乐完全不用烦恼人世间的
一切的烦恼
可当他出生之后他就得面对可能
我父母亲不相爱父母亲吵架然后妈妈没有时间照顾他爸爸也没有时间照顾她
他当然不愿意出来当然你要生很久啊
这张照请问你下医生没有办法说来剖腹产
说到剖腹产
那就是强迫吧
所以当然这个东西搭错参考了
如果他能顺利生产出来的海
治疗节在性格各方面来讲
我觉得他会更加的
晚上1点
那如果是剖腹产的孩子可能会有一点点小小的风险也就是他可能一出生就没有太热了因为是你们强
强迫出来的
是没有跟我商量没有经过我同意
说把我拿出来就拿出来
睡觉的孩子你可能再见到他的时候可能会多一些些挑战但是
以上的话
你全部
可以就
有所保留
因为那如果你真的想要这方面的资讯
我欢迎你去搜寻
七田真不是
你会得到非常多的著作非常多的案例远远要超过于我
我在视频上
好的这一两句的内容我们就专注了
说了7点整不是关于幼儿教育方面的
一些宝贵的经验值
希望能带给我们的听众朋友们一些好的帮助跟启发
也希望你能把这样好的
转发给身边有需要的朋友
按赞留言
然后再转发给你的朋友这句话是吧
旁边响叮当
冰岛按一下然后来订阅我们
再见拜拜