Hello我是大主教練
我要再次見面了
關於升級呢大家可能會覺得我們的範圍講的特別小事講林道
六歲
哇那
那對於
我們所有正在訂閱這個節目的
以後覺得這個範圍太小了吧我
這太這個是用性太低了
後面這幾個要把他講了
在更小一點
也許這一兩集我們就專門服務這個剛好在懷孕剛好小孩子零歲到六歲
之間的
我們叫做雨露均沾讓每一個年齡層每一個生活階段不同的
都能透過訂閱我們的節目
得到一些啟發跟幫助
這真行啊我認識打開畫家的嘴巴停不了真的有
期間特別重要事情
一定要分享因為這些資訊一旦分享出來
你知道可以幫助我們多少媽媽然後教育孩子或者生小孩這件事情解決他們太多太
太多的困難
我這裡有種非常雀躍的感
感覺又即將公佈一個
我認為是今天祕密啊
就是知道跟不知道的話那真的是差太多了
好了我們現在來說到底要說什麼呢
你知道了這個現在生小孩呢
很多的婦產科醫師呢
他都會用他的經驗法則那來告訴你說哎呀你這個孩子不好生看著孩子
有狀況然後你
要要打催產針要要
做什麼樣的動作然後這個步驟那個步驟
然後折騰
老半天之後呢
最後就告訴你不行
Apple副產
哦這個不然的話你孩子就難產
這個媽媽有危險的孩子也會有危險
我不是醫療人員我也不是婦產科醫師我不能說他這樣說是
不對的
有但是我在七天真的這個諮詢當中呢人家畢竟是
世界級的有較權威
而且他在長達40多年的幼教當中太多的臨床證明
來告訴我們
原來此題有解
這一題在我過去的事業道路生日說
整個我們就有
我這一米為豪的中華傳統文化
5000多年
很少有在這個書籍當中去記載難產
的原因到底是
為什麼一個人會難產的
我們知道自古到今那當然順產的就順利生下就不
不計其數就不說了
等我們確實我們會聽到一些
令人悲傷的故事
媽媽生孩子
半天說不出來然後
吃完了還是之後媽媽就不行了類似像這樣都非常的
怎麼會這樣子
那當然
從中華傳統文化來講呢
也許這是天註定的
也許這就是他的命
那
到我們這個畫面一轉的我們來講
想說用現代的幼兒教育
或者用這個
又覺的角度來看
這個生小孩的問題
我們不敢說這個答案了就是
你一定要認可
他的答案但我相信
一定會給你帶來好運
大的啟發性
因為我用我自己
自己消了
小腦袋瓜子啊
我的所有所學的邏輯去推這件事我就他的可信度
可行性
非常非
那麼接下我要怎麼說呢
認真聽
如果這個關係到那
您如果還沒生小孩
這個太重要
如果那你
你周圍有要生小孩的你一定會變成他生命中的貴人
那如果你願意把他學起來再分享給周圍的
那你就變成大家心目中的
你有這個自信太重要
首先第一件事情我們要了解件事
當小孩子
就是
出事就誕生在孩子
在媽媽肚子也算
你要了解他已經是個生命了
這個
烏龍仔呀
有他已經在
不斷的分裂
在雛形
所以我們開始會知道還從一個小小的
小小不點的一個一個家人形象的只要你放在看到他其實還是具有人所具備的一切的這個
形象然後隨著歲月的他慢慢的長大很慢長大
這點不可否認
孩子雖小
但他已經是個生命體
所以呢
在大約幾個月呢
我不太清楚因為本人呢真的不舒服
婦產科醫師
大概幾個月之後那孩子開始就會有所謂的胎動
這個胎動是又是你就更加了這女孩子就是生命吧不然他怎麼會胎動呢
那在很多幼教的書當中
它包含著其實在過去的一些樹葉我們臺灣有很多的明星藝人也非常推崇七天之
博士的教育方式了
雖然他已經
這個
已經不在這個人世間他當他留下太多寶貴的文獻認幫助太多的
媽媽還有孕婦們來
也許他們生小孩子
這個問題
就怕你說啊你在這個懷胎的時候啊
你就可以給孩子聽交響樂呀
老來回他的時候你就可以講故事給你的寶寶聽啊然後甚至你還可以跟寶寶
溝通六說
阿寶寶如果你喜歡的話那你
你聽一下媽媽的肚子你就把它就提一下
如果你不喜歡的話那你就踢兩下一他就踢兩下
這足以證明
這個胎兒完全能夠通過母親的眼睛看到是
通過母親的鼻子聞到這個
外面的味道
通過母親的耳朵聽到外面的聲音
他和母親的這個
叫做嘴巴就是腸道
外面的食物的味道
這完完全全這個生命體
我們以前古人也說嗎
母子
連心這句話絕對是非常在理的哦
在這個過程當中就是你站在這裡他已經是個生命
並且可以跟大人勾
並且呢
我該講才能的減法什麼
也就是小孩子出生在六歲之前幾乎都是擁有這種天才般的表
在7點正的臨床的案例當中就曾經出現過一個也是很具有代表性
就是說一個孩子出生
大概在
四歲左右吧
老家裡面來了一個阿姨
然後呢這個孩子就跟阿姨說她有見過你
可不可以說不可能啊
從你出生到現在我都沒有再來你家當過客人
你怎麼可能會見過我呢
他說我記得記得你記得很清楚啊
每次見你的時候你穿的什麼樣的洋裝
然後那穿什麼樣的鞋子然後拎著一個什麼樣的包
講得非常的仔細
怎麼可能我明明沒有來過你家
他說那個是我還在我媽媽肚子裡的時候
我看到的畫面
那這個事情就是
證實
這個阿姨確實
實在他媽媽懷孕的時候有來過他家
可是這個孩子
就大人的想法一定是你要出聲你才有可能見過
但是上來樣這個案例證明孩子通過麻麻的眼睛確實有
可以看到外面的事
還沒網絡
這孩子的這個
天才般的能力可以稱之為
叫做特異功能
超能力吧
他這個7點正的邏輯裡面有像每個孩子都11 s
PSP就是超能力的這個代名詞
他說白說一個孕婦啊他可以
跟他溝通說
8月日本日本把這個都按力都放在日本
日本的
這個丈夫們都是早出晚歸認真努力工作這一類型的
怎麼把就跟孩子溝通說
媽媽在做家事
然後呢如果你爸爸要回來了
你就聽一下爸爸的肚子讓媽媽知道你爸爸回來了
就變更還是一個默契
睡覺女士不爽沒事呢這個孩子替他媽媽肚子說他就在老公要回來了
每次都這樣
忽然有一天這個孩子時間不對
特別早可能在下午4點多的時候就開始提他媽媽肚子意思就和爸爸要回來
怎麼去時還是怎麼了這不可能這麼早下班一般都是切8點以後才回來怎麼回事點呢
還在懷疑說怎麼可能會這麼早的電鈴就響了
這孩子爸爸回來
這樣的例子層出不窮
孩子確實可以比大人更早的
感知
外在的一切事物
還沒完了
還有那叫了一個案例
這個你就是我最後要
講的那個今天的祕密在這裡
還敢說
一般婦產科醫師都會跟這個孕婦了講說兒你大概預產期
感情是在酒
九月份的中旬好幾號大概是那個時候就是你要生小孩的時候了
現在京東滿能精準預測的
可是的因為這個媽媽的是受70正的教育
這個長大的
成長的媽媽
這他很明白
孫小子有事情
孩子出生的這個時間
是可以跟孩子溝通的
孩子完全懂得
鳳翔搜索
我再舉個例子
好比說有一次一個媽媽去照這個叫做超音波
然後呢就發一到這個
臍帶繞頸
然後等待
對於很多伊斯蘭集團也是問題嚴重這個臍帶繞頸導致與生育困難外因孩子
被摟住了
這個這個脖子啊叫人很麻煩的那就會講很多
很害怕的話
可在七田真的教育底下這個問題
你太好解決了
只要媽媽回去跟他接著說寶貝
那個醫生說那個體
臍帶繞頸
你別那麼調皮啊你晚上回去自己
你翻個身好就把那個解除了
別讓媽媽擔心別讓你爸爸擔心
這麼講完這孩子果然在裡面折騰一下第2天再去照沒事了這孩子完全聽得懂大人
還沒完
然後這個媽媽能
就是被醫生
醫生胸大說幾月幾號要生產
他媽說不行
這個期間那你爸爸
出差
那媽媽的希望能生你的時候能你爸爸在場
所以呢
那個寶貝我們商量一下
你兩個選擇
要麼在你爸爸出差錢
你叫山下來
你爸爸可以在場
要麼就等你爸爸出差後你才出生
你爸爸也在找
反正不可在你爸爸出差這段時間
自己跑出來
老就問他那孩子你選哪個
你覺得CEO
出差前出聲那你就聽一下
你如果決定是
如果沒有提就是不要如果你決定是爸爸出差後回來出生
那你聽一下
好最後決定是等爸爸出差後再出
那果然呢
在他爸爸出差那段期間他沒有任何的
要參與的
什麼
要生孩子那個幾項
然後再吃等他爸爸出差回來之後就他爸回來的那一刻
開始我都不行了你要生孩子了
去吧孩子在下
這樣的案例也不是隻有單一個案的就是層出不窮
這個孩子的出生時間完全是可以跟
孩子商量的
肉前面鋪墊了這麼多
就是為了講最後一個
也就是難產
你到底是什麼
也就是在七田真教育的強的指導之下呢
他證明了一件事
渾南產
是因為這個孩
不是真的男孩
大家可以想象一下如果孩子是個生命
這個生命他有他的思想他有他的感受
如果他真的不想出來你會發到那當然母親怎麼申是生不出來的
大家可不可以有個畫面
如這孩子真的在裡面就不出來的話
他是真的會卡住的他要手黑卡住腳被卡住她哪裡都可以卡出又不想出來嗎
最大的醫生用盡各式各樣的方法沒辦法沒有辦法弄出來他不想出來
可是如果你溝通得很好
六說你剛才說
媽媽很怕痛然後呢我也不想讓你爸爸擔心還有爺爺奶奶都不要擔心
然後呢
寶貝你給我配合一下
別了媽媽這麼辛苦
自己乖乖的出來
如果你溝通得當
我有孩子很快30分鐘40分鐘就可以出來的
當很多人說哪有這麼容易的事情的話這麼簡單
就有很多的意義
有很多的懷疑但是上我真的覺得你不妨事
我在過去的事業當中我分享了很多這樣的諮詢包含給他們看書
他們真的是拿真人實在來告訴我
他們用了這樣的方法生小孩
真的孩子出生的變得很容易
那麼我得提醒大家孩子不想出來一定有他人員
如果說媽媽不會了
那跟爸爸經常吵架
或者孩子感受不到出來之後的溫暖跟愛
孩子是不想出來的因為在媽媽的肚子裡多安全的多幸福多快樂完全不用煩惱人世間的
一切的煩惱
可當他出生之後他就得面對可能
我父母親不相愛父母親吵架然後媽媽沒有時間照顧他爸爸也沒有時間照顧她
他當然不願意出來當然你要生很久啊
這張照請問你下醫生沒有辦法說來剖腹產
說到剖腹產
那就是強迫吧
所以當然這個東西搭錯參考了
如果他能順利生產出來的海
治療節在性格各方面來講
我覺得他會更加的
晚上1點
那如果是剖腹產的孩子可能會有一點點小小的風險也就是他可能一出生就沒有太熱了因為是你們強
強迫出來的
是沒有跟我商量沒有經過我同意
說把我拿出來就拿出來
睡覺的孩子你可能再見到他的時候可能會多一些些挑戰但是
以上的話
你全部
可以就
有所保留
因為那如果你真的想要這方面的資訊
我歡迎你去搜尋
七田真不是
你會得到非常多的著作非常多的案例遠遠要超過於我
我在視頻上
好的這一兩句的內容我們就專注了
說了7點整不是關於幼兒教育方面的
一些寶貴的經驗值
希望能帶給我們的聽眾朋友們一些好的幫助跟啟發
也希望你能把這樣好的
轉發給身邊有需要的朋友
按贊留言
然後再轉發給你的朋友這句話是吧
旁邊響叮噹
冰島按一下然後來訂閱我們
再見拜拜