朋友們大家好我是大樹家裡我沒有再一次在視頻上面見面了
你是否會取代我們一直賣關子賣到現在的貴人相助到底是怎麼完成的
還有門桑一起埋了伏筆說不要去找貴人
讓貴了來找你啊我相信這個觀念的一定很震撼因為通常我們都是要去找貴了要拜
拜託貴了幫我買
怎麼會是貴來找我們呢
給大家關鍵密碼
只要你能做到
以下這些事情貴人就會來幫你
怎麼做了
叫作態度
決定貴人
相助
也就是如果你有一個良好的態度別人就會很樂意的幫你
再回到上級講的人人是貴人
人們之所以想幫你是因為你有一個良好的態度
我們上街去了一個問路的例子
如果那位大陸的朋友
到了遊客他的態度很好我搞不會親自的帶他到夜市
設置如果是開車我都在他一層樓也是都沒有鐵路和態度良好
可如果態度不好的話
哎呀我沒有給他指一個錯的路都不錯了
那就如同我
三節講到一個溺水的例子
如果你今天呢
你說的調到這個合體裡面去了
然後呢你漲了自己財大氣粗然後呢你看到和地上有個人
然後你就對著他說1樓上那個人
我命令你現在必須借我我家很多錢
你如果就我的話我就給你多少錢多少錢你那不就我的話等我上去做我一定讓你好看
我相信如果他的態度是這麼惡劣的我估計可能上那個就說算了當我沒看到你
自生自滅吧
到這只是開玩笑的例子
也就是說為了要幫你狠
很容易只要你拿出一個優良的態度
其實人們是很願意在關鍵時刻
給你協助的
所以呢
我們如何讓貴來咱們就是我們不能在貴人面前裝著衣服態度好的樣子因為你永遠不曉得貴人士
我們需要做舊時時刻刻態度良好
時時刻刻做最好的自己
那麼貴人在需要幫你的時候他
他就會生出
出援手
這樣子好了
我想到了一個我以前經常喜歡提到的一個例子
忘記了再支持
錢我的節目到底沒提過
但這個故事的特別應這個貴人相助的
這樣的場景
這個大約是在這個清朝末年民國初年在上海中介普
浦東這個地方呢
發生一件這麼有趣的事情是被記錄下來的
但有一位這個假先生呢
他在上海租界一楊行工作好一個央行工作
幫老闆收租金
說了那天老闆就請他
他去幫忙收租金在那附近一帶跟商家呢把這個租金都收回來
他說了一個皮帶的錢
估計有了1000 2000大洋馬為不小的具體數字是多少大家可以上就搜尋一下這個故事
然後呢大概說完了錢
就在一個渡船頭
可能叫做16裡
你住的地方
3點喝茶
這個
這個傳人說好就好
回去了要交差
那等他回去時候他才發現到
他的錢袋
放在那個16裡鋪
忘了拿走了
但是他沒有那麼確定到底這個錢是不是放在那個茶鋪
他在享受我在回來的路上
我是不是丟了
被偷了還是我粗心大意掉了
說他是沒有一個明確的答案
那老闆的
中文他說我叫你說的錢你弄哪去了呢
他就支支吾吾的說不清楚就不要搞丟了但我還不知道丟在哪裡
這個也是百口莫辯的這個臉色基本上就是非常的這個慘白呀因為這件事情弄不好要
進關牙
弄不好要出人命的因為那那是一筆
非常非常大的驚人
所以這個賈先生的真的不是百口莫辯
所以呢老闆好像也不太相信
他早在這個理由跟這個你怎麼可能這麼重要事情無望而且他不知道王在什麼地方丟人的話丟在哪裡
不太說不過去了
但這個賈先生的真的態度良好
貴人相助他說老闆拜託你
請你相信我
真的是
不知道丟哪裡了
要不你不放心哈你派兩個壯丁
大漢
你讓他盯著我壓著我讓我延路讓我沿著路找回去如果找到最終在我一了
沒有找到這名前
我就任憑處置
我真的百口莫辯的老闆你可不給我個
你看到事態度決定跪了一下肉
這老闆一看他確實
非常有誠意
非常的誠懇不像是欺騙我的樣子說好吧
就給你最後是機會
這就拍了兩名大漢的
陪著他沿路了找回來
好這個市場景一
長頸鹿了
剛好在那個浦東南一帶的有一位性意義氣的義的易先生
他的在那個地方做生意啊做得血本無歸
Hello Kitty貓不慎
然後的灰溜溜的她的心胸也挺坦蕩了哎呀
錢賠光了我可能不是做生意的料子
我叫回家鄉
解甲歸田
去重
重點菜重點題
田就得了唄
大概就是這樣的心態
那他們也是到了那個16裡鋪的地方
渡船頭
哎那個小多喝完了茶我就要做這個船
回家鄉去了
就是喝完茶照發到這個茶几旁邊就要有一代的錢
還挺沉的打開一看哇塞
可能有一千大洋還是2000大名著是一筆
大宋子啊
這是孫先生的第1列是什麼
莫非老天在幫我嗎他知道我賠光了生意
一毛錢都沒有
是不是獎賞我讓我有你錢
錢可以東山再起
好在
這個億先生是個講道的
有品德的他覺得這叫不義之財
他首先
這個就想到
不行
首先在編輯
這筆錢不是我的
Dior
搞丟這筆錢的人一定很擔心
第3如果這筆錢不能回到失主身上有可能會毀掉他一生的
林雨跟升聲望
更有可能他會
因為吃官司而失去心裡說他去
此事非同小可
有關人命攸關一個人一生的名譽跟這個信用值
是他決定
否則這筆錢
等著失主回來找到這裡先把錢還給他
所以這一念
就非常的有正義感
好的先生
他都能巧合
你說你們等
老這個賈先生的這是一路哭喪著臉拿著急呀怎麼找都找不到啊
一路一直找找
越早到後面心越慌
終於到了最後一張的一位在過了這個16裡鋪那就試過
就掉到河裡弄掉了和你那錢肯定又不見了
這他把最後的希望能放在
如果這個查不沒有找到我的錢
我就死定了
結果了他終於找到了然後呢
這個億先生的也一直在觀察有沒有誰的難道這邊的是行色匆匆
然後呢著急找東西的感覺
你看到賈先生就是這個表情
說得立刻了就迎上說
請問這位仁兄你
你是否在找一個搞定的東西對
沒錯我搞那個皮帶著
他說那皮袋子裡面裝的是什麼你是大洋
那你
這個一笑就把那個
給他說你看看
是不是這一代
老是糾纏
那你說說看你面前有沒有少他藝術
果然一毛錢都沒有少
所以呢
就上演了一出叫做這個
這個
這做什麼完璧歸趙
就是這個叫做實金不昧的這個故事
這個賈先生的非常感謝因為這個一些人簡直就他生命中的貴人啊因為他
救了他的命挽救了他的名譽跟聲望
立刻就說
你在我們當地的習俗
我願意用
伯恩
10分之一還是50分之一作為報酬作為感謝你撿到錢
哦不好意思
我不是因為你會給我報仇
我來幫你
對呀這個
等等等你回來拿
我沒有要你給我的這個報酬
我是講解說不過去要說要50分之一你不願意說那麼你請接受我1%我最大
錢的1%作為報酬
讓我感謝一下你吧
你覺得我說不好意思我
我真的不是為了你的錢
而留下幫你手
我不是從此就認為這這不是我的請問一下好
這在這個假先生想要給
你先生報酬請問一下一些人都不著
睡了
早先就說覺得好不好
你既然是我的貴人又幫了我這麼大的忙給你錢你又不不要那麼
總有一個請求你不能退出我吧
我想請你吃頓飯
和斷腳
作為你的救命之恩
這樣子你總不可以再推脫了吧
這個意義先生推不過就是好吧那就
恭敬不如從命最他們第2天就約了早上在某一個酒樓他們要把酒言歡
當中互相感謝就結束了
寶貝一天見面的時候應先生的首先呢
看到了賈先生非常高興能跟他說加先生賈先生
你才是我的救命恩人啊
這家現在就不瞭解了明明就是你撿到了我的錢救了我的命挽救了我的
生意
英語跟這個信用證
變成我是你的救命恩人的
他不講現在你不懂啊你知
知道嗎
我昨天原本預計要打
下午2點中的那艘船
回家鄉
但是就是因為
想要死
等到這個失主回來
找到他家去
所有的我就2點那個船沒有說一直等到傍晚你才能找到錢
所以呢
來一首兩點鐘的船
在郭家的時候遇到了一個二郎
把單打翻的然後船上20幾個人
沒有一個人和下全部都是光
他說你真的是我的救命恩人
沒想到我因為沒有打賞那那操場
我撿回了一條小命
你真的才是我的就沒有了
哇這個價
假設一聽說沒想到
還能有這樣的一個峰迴路轉的劇情那當下所有人聽完之後的動為他們兩個人的
一行一櫃
我感到欣慰你看賈先生
幫助了易先生減肥的小祕那印先生幫助的賈先生挽回他的名譽
也可以讓他少個牢獄之災
就大家都全身皆大歡喜的劇情啊
那接下了蔣先生的回到了他的這個洋行之後呢
就把這個故事一五一十地告訴他的老闆
他老闆一聽
我想看你下怎麼還有這麼有良心有道德有正義感的人呢
這個我特別想認識他
所以他就問這個
這個他的這個
講解說你可不可以
去了一些人說我們家了還缺個賬房
館藏了
有沒有機會邀請一些人跟我一起工作
關我們公司的賬
你看是一些都是推遲覺得說啊呀我又沒有這個才華也不是學這個能力我自己做生意都是嗎我怎麼好意思管
把你加了讚了
可是這個老闆的
非常的認可他的為人處事人格跟人品就是你一說一定想啊
希望他能夠跟他一起來工作
那還是恭敬不如從命
易先生
就到了這個
做她的丈夫
管他的賬
那因為尹先生的這個
品德跟這個故事的流傳在那廂裡之間
大陸角的瓦子
把這家商行
有道德有品
做事情
聽到非常的有分寸
這聲音就越來越好
那是個老闆也非常的高興
然後最後發展到什麼地步了這個老闆居然把自己的女兒
嫁給了易先生
然後呢他就變成成乘龍快婿
老子印先生最後的一個娶了這個洋行老闆的女兒
那就接受這個洋行的生意變成
當地的一個
地方級的這個
不好的是皆大歡喜
這個故事大家說什麼
就是人人適合
你搞不清楚是一先生幫了蔣先生還是假
賈先生幫了一先生還是講
蔣先生的老闆幫了一先生
還是這個易先生的太太棒了一先生
總之你只要
做好你自己
在每一刻
相信我
就是壞人
在關鍵時候
關鍵時刻
伸出援手
所以他叫車
第3關
貴人相助
他的成功比例佔多少
三個人的
就有一個人
因為貴人
記住我這個數據
很高了平均每三個人遇到貴人相當就一個人
就一個貴人可以使這個人扭轉命運的車
聽到現在大家是我覺得貴人相助真的太重要真一輩子我什麼都沒有
我沒有高學歷要我沒有高智商我沒有
好的10幾點我
不懂銷售沒有好的產品沒有好的
行銷計劃書都沒有關係
你只要有一樣東西就好了
你只要擁有這項特質
我相信這輩子
你也會過著
你想要過的生活
我知道這有點太樂觀的
沒有關係我們還有兩點沒有講
你是否期待呢
如果你期待的話
記得關注我哦
頻道按贊轉發留言
訂閱我們的頻道在下一期我們要告訴你成功的第2關鍵
還有的關鍵
直接的關係我們再說這個拜拜