朋友们大家好我是大树家里我没有再一次在视频上面见面了
你是否会取代我们一直卖关子卖到现在的贵人相助到底是怎么完成的
还有门桑一起埋了伏笔说不要去找贵人
让贵了来找你啊我相信这个观念的一定很震撼因为通常我们都是要去找贵了要拜
拜托贵了帮我买
怎么会是贵来找我们呢
给大家关键密码
只要你能做到
以下这些事情贵人就会来帮你
怎么做了
叫作态度
决定贵人
相助
也就是如果你有一个良好的态度别人就会很乐意的帮你
再回到上级讲的人人是贵人
人们之所以想帮你是因为你有一个良好的态度
我们上街去了一个问路的例子
如果那位大陆的朋友
到了游客他的态度很好我搞不会亲自的带他到夜市
设置如果是开车我都在他一层楼也是都没有铁路和态度良好
可如果态度不好的话
哎呀我没有给他指一个错的路都不错了
那就如同我
三节讲到一个溺水的例子
如果你今天呢
你说的调到这个合体里面去了
然后呢你涨了自己财大气粗然后呢你看到和地上有个人
然后你就对着他说1楼上那个人
我命令你现在必须借我我家很多钱
你如果就我的话我就给你多少钱多少钱你那不就我的话等我上去做我一定让你好看
我相信如果他的态度是这么恶劣的我估计可能上那个就说算了当我没看到你
自生自灭吧
到这只是开玩笑的例子
也就是说为了要帮你狠
很容易只要你拿出一个优良的态度
其实人们是很愿意在关键时刻
给你协助的
所以呢
我们如何让贵来咱们就是我们不能在贵人面前装着衣服态度好的样子因为你永远不晓得贵人士
我们需要做旧时时刻刻态度良好
时时刻刻做最好的自己
那么贵人在需要帮你的时候他
他就会生出
出援手
这样子好了
我想到了一个我以前经常喜欢提到的一个例子
忘记了再支持
钱我的节目到底没提过
但这个故事的特别应这个贵人相助的
这样的场景
这个大约是在这个清朝末年民国初年在上海中介普
浦东这个地方呢
发生一件这么有趣的事情是被记录下来的
但有一位这个假先生呢
他在上海租界一杨行工作好一个央行工作
帮老板收租金
说了那天老板就请他
他去帮忙收租金在那附近一带跟商家呢把这个租金都收回来
他说了一个皮带的钱
估计有了1000 2000大洋马为不小的具体数字是多少大家可以上就搜寻一下这个故事
然后呢大概说完了钱
就在一个渡船头
可能叫做16里
你住的地方
3点喝茶
这个
这个传人说好就好
回去了要交差
那等他回去时候他才发现到
他的钱袋
放在那个16里铺
忘了拿走了
但是他没有那么确定到底这个钱是不是放在那个茶铺
他在享受我在回来的路上
我是不是丢了
被偷了还是我粗心大意掉了
说他是没有一个明确的答案
那老板的
中文他说我叫你说的钱你弄哪去了呢
他就支支吾吾的说不清楚就不要搞丢了但我还不知道丢在哪里
这个也是百口莫辩的这个脸色基本上就是非常的这个惨白呀因为这件事情弄不好要
进关牙
弄不好要出人命的因为那那是一笔
非常非常大的惊人
所以这个贾先生的真的不是百口莫辩
所以呢老板好像也不太相信
他早在这个理由跟这个你怎么可能这么重要事情无望而且他不知道王在什么地方丢人的话丢在哪里
不太说不过去了
但这个贾先生的真的态度良好
贵人相助他说老板拜托你
请你相信我
真的是
不知道丢哪里了
要不你不放心哈你派两个壮丁
大汉
你让他盯着我压着我让我延路让我沿着路找回去如果找到最终在我一了
没有找到这名前
我就任凭处置
我真的百口莫辩的老板你可不给我个
你看到事态度决定跪了一下肉
这老板一看他确实
非常有诚意
非常的诚恳不像是欺骗我的样子说好吧
就给你最后是机会
这就拍了两名大汉的
陪着他沿路了找回来
好这个市场景一
长颈鹿了
刚好在那个浦东南一带的有一位性意义气的义的易先生
他的在那个地方做生意啊做得血本无归
Hello Kitty猫不慎
然后的灰溜溜的她的心胸也挺坦荡了哎呀
钱赔光了我可能不是做生意的料子
我叫回家乡
解甲归田
去重
重点菜重点题
田就得了呗
大概就是这样的心态
那他们也是到了那个16里铺的地方
渡船头
哎那个小多喝完了茶我就要做这个船
回家乡去了
就是喝完茶照发到这个茶几旁边就要有一代的钱
还挺沉的打开一看哇塞
可能有一千大洋还是2000大名著是一笔
大宋子啊
这是孙先生的第1列是什么
莫非老天在帮我吗他知道我赔光了生意
一毛钱都没有
是不是奖赏我让我有你钱
钱可以东山再起
好在
这个亿先生是个讲道的
有品德的他觉得这叫不义之财
他首先
这个就想到
不行
首先在编辑
这笔钱不是我的
Dior
搞丢这笔钱的人一定很担心
第3如果这笔钱不能回到失主身上有可能会毁掉他一生的
林雨跟升声望
更有可能他会
因为吃官司而失去心里说他去
此事非同小可
有关人命攸关一个人一生的名誉跟这个信用值
是他决定
否则这笔钱
等着失主回来找到这里先把钱还给他
所以这一念
就非常的有正义感
好的先生
他都能巧合
你说你们等
老这个贾先生的这是一路哭丧着脸拿着急呀怎么找都找不到啊
一路一直找找
越早到后面心越慌
终于到了最后一张的一位在过了这个16里铺那就试过
就掉到河里弄掉了和你那钱肯定又不见了
这他把最后的希望能放在
如果这个查不没有找到我的钱
我就死定了
结果了他终于找到了然后呢
这个亿先生的也一直在观察有没有谁的难道这边的是行色匆匆
然后呢着急找东西的感觉
你看到贾先生就是这个表情
说得立刻了就迎上说
请问这位仁兄你
你是否在找一个搞定的东西对
没错我搞那个皮带着
他说那皮袋子里面装的是什么你是大洋
那你
这个一笑就把那个
给他说你看看
是不是这一代
老是纠缠
那你说说看你面前有没有少他艺术
果然一毛钱都没有少
所以呢
就上演了一出叫做这个
这个
这做什么完璧归赵
就是这个叫做实金不昧的这个故事
这个贾先生的非常感谢因为这个一些人简直就他生命中的贵人啊因为他
救了他的命挽救了他的名誉跟声望
立刻就说
你在我们当地的习俗
我愿意用
伯恩
10分之一还是50分之一作为报酬作为感谢你捡到钱
哦不好意思
我不是因为你会给我报仇
我来帮你
对呀这个
等等等你回来拿
我没有要你给我的这个报酬
我是讲解说不过去要说要50分之一你不愿意说那么你请接受我1%我最大
钱的1%作为报酬
让我感谢一下你吧
你觉得我说不好意思我
我真的不是为了你的钱
而留下帮你手
我不是从此就认为这这不是我的请问一下好
这在这个假先生想要给
你先生报酬请问一下一些人都不着
睡了
早先就说觉得好不好
你既然是我的贵人又帮了我这么大的忙给你钱你又不不要那么
总有一个请求你不能退出我吧
我想请你吃顿饭
和断脚
作为你的救命之恩
这样子你总不可以再推脱了吧
这个意义先生推不过就是好吧那就
恭敬不如从命最他们第2天就约了早上在某一个酒楼他们要把酒言欢
当中互相感谢就结束了
宝贝一天见面的时候应先生的首先呢
看到了贾先生非常高兴能跟他说加先生贾先生
你才是我的救命恩人啊
这家现在就不了解了明明就是你捡到了我的钱救了我的命挽救了我的
生意
英语跟这个信用证
变成我是你的救命恩人的
他不讲现在你不懂啊你知
知道吗
我昨天原本预计要打
下午2点中的那艘船
回家乡
但是就是因为
想要死
等到这个失主回来
找到他家去
所有的我就2点那个船没有说一直等到傍晚你才能找到钱
所以呢
来一首两点钟的船
在郭家的时候遇到了一个二郎
把单打翻的然后船上20几个人
没有一个人和下全部都是光
他说你真的是我的救命恩人
没想到我因为没有打赏那那操场
我捡回了一条小命
你真的才是我的就没有了
哇这个价
假设一听说没想到
还能有这样的一个峰回路转的剧情那当下所有人听完之后的动为他们两个人的
一行一柜
我感到欣慰你看贾先生
帮助了易先生减肥的小秘那印先生帮助的贾先生挽回他的名誉
也可以让他少个牢狱之灾
就大家都全身皆大欢喜的剧情啊
那接下了蒋先生的回到了他的这个洋行之后呢
就把这个故事一五一十地告诉他的老板
他老板一听
我想看你下怎么还有这么有良心有道德有正义感的人呢
这个我特别想认识他
所以他就问这个
这个他的这个
讲解说你可不可以
去了一些人说我们家了还缺个账房
馆藏了
有没有机会邀请一些人跟我一起工作
关我们公司的账
你看是一些都是推迟觉得说啊呀我又没有这个才华也不是学这个能力我自己做生意都是吗我怎么好意思管
把你加了赞了
可是这个老板的
非常的认可他的为人处事人格跟人品就是你一说一定想啊
希望他能够跟他一起来工作
那还是恭敬不如从命
易先生
就到了这个
做她的丈夫
管他的账
那因为尹先生的这个
品德跟这个故事的流传在那厢里之间
大陆角的瓦子
把这家商行
有道德有品
做事情
听到非常的有分寸
这声音就越来越好
那是个老板也非常的高兴
然后最后发展到什么地步了这个老板居然把自己的女儿
嫁给了易先生
然后呢他就变成成乘龙快婿
老子印先生最后的一个娶了这个洋行老板的女儿
那就接受这个洋行的生意变成
当地的一个
地方级的这个
不好的是皆大欢喜
这个故事大家说什么
就是人人适合
你搞不清楚是一先生帮了蒋先生还是假
贾先生帮了一先生还是讲
蒋先生的老板帮了一先生
还是这个易先生的太太棒了一先生
总之你只要
做好你自己
在每一刻
相信我
就是坏人
在关键时候
关键时刻
伸出援手
所以他叫车
第3关
贵人相助
他的成功比例占多少
三个人的
就有一个人
因为贵人
记住我这个数据
很高了平均每三个人遇到贵人相当就一个人
就一个贵人可以使这个人扭转命运的车
听到现在大家是我觉得贵人相助真的太重要真一辈子我什么都没有
我没有高学历要我没有高智商我没有
好的10几点我
不懂销售没有好的产品没有好的
行销计划书都没有关系
你只要有一样东西就好了
你只要拥有这项特质
我相信这辈子
你也会过着
你想要过的生活
我知道这有点太乐观的
没有关系我们还有两点没有讲
你是否期待呢
如果你期待的话
记得关注我哦
频道按赞转发留言
订阅我们的频道在下一期我们要告诉你成功的第2关键
还有的关键
直接的关系我们再说这个拜拜