Hello
我是大叔教練
我是一名教育工作者平常我的工作就在講臺上
跟同學們分享人際關係情緒管理
如果激發潛能擁有自
自信等等之類的話題
在上級當中我們把主題拉回來
拉回來人際關係這個領域
所以我們分享了
一份禮物送給大家叫做人際關係的最高指導原則
叫做花
時間
任何一個人你想跟他建立良好的關係一定要在他身上畫室
同時我們做了一個
附加條件
除了花時間也要
兼顧品
所以我想從這個話題呢再往後點
給大家一個小故事
在前幾集當中
提到一個人的人名他的名字叫安東尼羅賓
他是世界潛能大師
是非常著名那個潛能大師
在他
20多年前我在上他的課程的時候他講到了
他的事業那個說大有20個是液體
如此的忙碌
他說一年365天他真正有200天都在群
全世界到處巡迴演講
說很多人就會拿那安東尼羅賓
你這麼忙
事業這麼多
你哪有空去兼顧你的
孩子和家庭
那這時候的安東明就說了一段她的故事
他說我當然是很忙碌我肯定是沒有那麼多的時間可以陪伴我的家人更好
當時安德魯賓他有
四個小孩
最小的孩子大概五歲左右在20年前
他講這個故事書
他說我怎麼做呢
我就是要讓我的孩子
你知道我在你身上花的時間是最高評
全心全意
完全就是我真的在陪
他怎麼做呢
也就他會跟他還是約定好可能就整個月當中安東尼羅賓都非常的忙碌
可是他跟孩子約定好有一天
或者兩天我那兩天我會完完全全
屬於你就是爸爸玩具玩完全屬於你
那兩天我會高陂
一直的陪伴
不是我去逛街帶著你我去看電影帶著你我去玩什麼帶著你
孩子是陪你的不是是你來
給孩子的
所以他在描述這個故事說挺讓人觸動的他怎麼做的
他跟她五歲的小孩子說
爸爸這一天的時間完全屬於你
你想做什麼爸爸就陪你
你做什麼
老大我說他就說我想去
逛玩具反斗城
那好那我就陪你去逛
哇這麼多的玩具
他爸爸
大家都有病也非常大方地說
你想買什麼玩具爸爸都買給你
那五歲的孩子非常的天真
他沒有選最貴的
最難的
最最深請神奇好玩的沒有他都沒有他選擇一個
塑膠做的
地毯海灘挖土的那個慘
看這個小石頭
他說我就要這兩個
他爸爸就說好吧那就買這兩個
從他接下來要去哪裡了
他說接下我家去沙灘
好的好的那我就陪伴你去沙灘
到沙灘坐什麼了
他說我希望在沙灘上面打滾
然後他說
爸爸我希望你可以陪我一起打
在就看到一個大人
世界潛能大師
跟一個五歲的孩子兩個人在沙灘上滾來滾去
好自己他的陪伴
然後呢
陪伴一整天
無論在孩子要做什麼反正他就是陪伴
他說這樣了一整天精力下意識後在這個小孩子幼小的心靈當中
他會認為他的爸爸
真正的是非常的
我愛他因為他在那一整天
全心全意的陪
沒有三心二意
有沒有手機也沒有啦也沒有
其他的
資訊也沒有去處理
辦公室的公務都沒有
所以當孩子感受到這種高品質的陪伴
他就會認為爸爸是
真的非常的愛我說幾遍爸爸在一整個月有
大半個月都在忙碌
但是孩子不會去懷疑父親對他的愛
這個味這是一個非常划算的
投資
所以呢我也想提醒的
在熒幕前面的朋友
你會發現到了
往往
當然這是我自己比較開玩笑的說法
那歡迎你對號入座
就是往往在過去男女的關係當中通常是男孩子會追求女孩子
他在追求女孩子過程當中的他就要展現出這個人際關係的指導原則就他要花很多的事
又說話時間上班街上下班接送花時間帶她逛街
要陪他
這個聊天
聽他描述他的心情跟他同事之間的關係
就是這個男的
在追求女的過程都是花了非常多的時間而且高品質
所以呢女孩子的就這樣子被打動了他
放心
有他會真的覺得這男的真的很愛我
真的很在乎我真的願意花很多時間在我身上
在陣女孩子就打開他的新聞接受這個男人的愛
然後呢很快他們就結婚了
到底完婚之後呢
對男孩子而言馬當我講的不是說的男孩子好
有一部分的人是這樣
就反正已經結婚了嗎你都嫁給我了
接下我要負責任吧
我要養家餬口
然後他就開始出去工作出去賺錢出去做很多的社交交際應酬
他就忽略了
他的另一半
在這個地方就去很奇怪啊
為什麼之前品質
一直這麼好些否則便不好呢
可是這裡沒有個邏輯他你為什麼會嫁給他呢
她會嫁給他的原因是因為這個男的之前做了高品質
死的
人際關係
記得花時間
所以才會讓這女的想要嫁給他
老家玩的時候才發到其實並不是一輩子都這麼高頻
之後婚姻錢才這麼高品質
那到我講了不是說了
是我們可以試著去思考
人際關係
今天給大家的第2個禮物人際關係的
最大殺手
這個破壞人際關係的最大的殺手
四個字
叫做
理所當然
那再說一次
破壞人際關係的最大殺手
四個字理所當然
也就是
這一對夫妻的關係為什麼開始
變得調
你問男的開始理所當然的認為
我不用花那麼多時
你所打的認為我們已經是夫妻了
設置有些我們無論任何的關係的破壞都是理所當然
朋友之間如果太理所當然
朋友之間的關係就變調
夫妻之間的我太理所當然夫妻關係也會變調
你跟孩子的關係如果太理所當然
這裡附上是雙向的好比你理所當然就認為孩子就應該怎麼樣
孩子也會失去了跟你的那一份
或是孩子理所當然就認為你作為父母親你就應該跟我吃跟我住跟我上學
給我的右前花非常理所當然的話
那你也可以
以為得到
他未來
應該不會是
要孝順你的
你的或者試題
體貼照顧你的孩子
樂泰經認為你對他的所有的一切的付出
都是理所當然
搬家公司職場的關係
如果員工那麼的理所認為老闆就應該做什麼
或者那麼老闆理所當然就認為員工應該做什麼都會破壞了
一份美好的人際關
那麼
話題說到這裡
我相信大家應該聽得津津有味
不過我們的時間
到了
所以如果你對我們的話題很有興趣
歡迎你
訂閱
訂閱之後的單位
明天最新出來少女們受到的訂閱通知
也歡迎你按贊
轉發
給更多的朋友如果你想改善跟你朋友的人
人際關係
不妨把這個影片發給他又下令香
想改善跟另外一般的人際關係更好
孩子的親子關係
我想你這幾期的影片都會起到蠻好的
我的作用
被歡迎你留言給我們
無論你有任何的疑問或者想跟我們交流或者你的心的溫馨情
都歡迎留言給我們
未來的節目當中我也會參考的留言在製作出更多
和大家心裡想要的話題
分享給大家
我是大主教練
謝謝你的收看
拜拜