Hello
我是大叔教练
我是一名教育工作者平常我的工作就在讲台上
跟同学们分享人际关系情绪管理
如果激发潜能拥有自
自信等等之类的话题
在上级当中我们把主题拉回来
拉回来人际关系这个领域
所以我们分享了
一份礼物送给大家叫做人际关系的最高指导原则
叫做花
时间
任何一个人你想跟他建立良好的关系一定要在他身上画室
同时我们做了一个
附加条件
除了花时间也要
兼顾品
所以我想从这个话题呢再往后点
给大家一个小故事
在前几集当中
提到一个人的人名他的名字叫安东尼罗宾
他是世界潜能大师
是非常著名那个潜能大师
在他
20多年前我在上他的课程的时候他讲到了
他的事业那个说大有20个是液体
如此的忙碌
他说一年365天他真正有200天都在群
全世界到处巡回演讲
说很多人就会拿那安东尼罗宾
你这么忙
事业这么多
你哪有空去兼顾你的
孩子和家庭
那这时候的安东明就说了一段她的故事
他说我当然是很忙碌我肯定是没有那么多的时间可以陪伴我的家人更好
当时安德鲁宾他有
四个小孩
最小的孩子大概五岁左右在20年前
他讲这个故事书
他说我怎么做呢
我就是要让我的孩子
你知道我在你身上花的时间是最高评
全心全意
完全就是我真的在陪
他怎么做呢
也就他会跟他还是约定好可能就整个月当中安东尼罗宾都非常的忙碌
可是他跟孩子约定好有一天
或者两天我那两天我会完完全全
属于你就是爸爸玩具玩完全属于你
那两天我会高陂
一直的陪伴
不是我去逛街带着你我去看电影带着你我去玩什么带着你
孩子是陪你的不是是你来
给孩子的
所以他在描述这个故事说挺让人触动的他怎么做的
他跟她五岁的小孩子说
爸爸这一天的时间完全属于你
你想做什么爸爸就陪你
你做什么
老大我说他就说我想去
逛玩具反斗城
那好那我就陪你去逛
哇这么多的玩具
他爸爸
大家都有病也非常大方地说
你想买什么玩具爸爸都买给你
那五岁的孩子非常的天真
他没有选最贵的
最难的
最最深请神奇好玩的没有他都没有他选择一个
塑胶做的
地毯海滩挖土的那个惨
看这个小石头
他说我就要这两个
他爸爸就说好吧那就买这两个
从他接下来要去哪里了
他说接下我家去沙滩
好的好的那我就陪伴你去沙滩
到沙滩坐什么了
他说我希望在沙滩上面打滚
然后他说
爸爸我希望你可以陪我一起打
在就看到一个大人
世界潜能大师
跟一个五岁的孩子两个人在沙滩上滚来滚去
好自己他的陪伴
然后呢
陪伴一整天
无论在孩子要做什么反正他就是陪伴
他说这样了一整天精力下意识后在这个小孩子幼小的心灵当中
他会认为他的爸爸
真正的是非常的
我爱他因为他在那一整天
全心全意的陪
没有三心二意
有没有手机也没有啦也没有
其他的
资讯也没有去处理
办公室的公务都没有
所以当孩子感受到这种高品质的陪伴
他就会认为爸爸是
真的非常的爱我说几遍爸爸在一整个月有
大半个月都在忙碌
但是孩子不会去怀疑父亲对他的爱
这个味这是一个非常划算的
投资
所以呢我也想提醒的
在荧幕前面的朋友
你会发现到了
往往
当然这是我自己比较开玩笑的说法
那欢迎你对号入座
就是往往在过去男女的关系当中通常是男孩子会追求女孩子
他在追求女孩子过程当中的他就要展现出这个人际关系的指导原则就他要花很多的事
又说话时间上班街上下班接送花时间带她逛街
要陪他
这个聊天
听他描述他的心情跟他同事之间的关系
就是这个男的
在追求女的过程都是花了非常多的时间而且高品质
所以呢女孩子的就这样子被打动了他
放心
有他会真的觉得这男的真的很爱我
真的很在乎我真的愿意花很多时间在我身上
在阵女孩子就打开他的新闻接受这个男人的爱
然后呢很快他们就结婚了
到底完婚之后呢
对男孩子而言马当我讲的不是说的男孩子好
有一部分的人是这样
就反正已经结婚了吗你都嫁给我了
接下我要负责任吧
我要养家糊口
然后他就开始出去工作出去赚钱出去做很多的社交交际应酬
他就忽略了
他的另一半
在这个地方就去很奇怪啊
为什么之前品质
一直这么好些否则便不好呢
可是这里没有个逻辑他你为什么会嫁给他呢
她会嫁给他的原因是因为这个男的之前做了高品质
死的
人际关系
记得花时间
所以才会让这女的想要嫁给他
老家玩的时候才发到其实并不是一辈子都这么高频
之后婚姻钱才这么高品质
那到我讲了不是说了
是我们可以试着去思考
人际关系
今天给大家的第2个礼物人际关系的
最大杀手
这个破坏人际关系的最大的杀手
四个字
叫做
理所当然
那再说一次
破坏人际关系的最大杀手
四个字理所当然
也就是
这一对夫妻的关系为什么开始
变得调
你问男的开始理所当然的认为
我不用花那么多时
你所打的认为我们已经是夫妻了
设置有些我们无论任何的关系的破坏都是理所当然
朋友之间如果太理所当然
朋友之间的关系就变调
夫妻之间的我太理所当然夫妻关系也会变调
你跟孩子的关系如果太理所当然
这里附上是双向的好比你理所当然就认为孩子就应该怎么样
孩子也会失去了跟你的那一份
或是孩子理所当然就认为你作为父母亲你就应该跟我吃跟我住跟我上学
给我的右前花非常理所当然的话
那你也可以
以为得到
他未来
应该不会是
要孝顺你的
你的或者试题
体贴照顾你的孩子
乐泰经认为你对他的所有的一切的付出
都是理所当然
搬家公司职场的关系
如果员工那么的理所认为老板就应该做什么
或者那么老板理所当然就认为员工应该做什么都会破坏了
一份美好的人际关
那么
话题说到这里
我相信大家应该听得津津有味
不过我们的时间
到了
所以如果你对我们的话题很有兴趣
欢迎你
订阅
订阅之后的单位
明天最新出来少女们受到的订阅通知
也欢迎你按赞
转发
给更多的朋友如果你想改善跟你朋友的人
人际关系
不妨把这个影片发给他又下令香
想改善跟另外一般的人际关系更好
孩子的亲子关系
我想你这几期的影片都会起到蛮好的
我的作用
被欢迎你留言给我们
无论你有任何的疑问或者想跟我们交流或者你的心的温馨情
都欢迎留言给我们
未来的节目当中我也会参考的留言在制作出更多
和大家心里想要的话题
分享给大家
我是大主教练
谢谢你的收看
拜拜