Hello听到朋友们大家好我是大叔教练
朋友再一次的见面了
那还是要不断的提醒大家
我们的是自我成长类型的YouTube影片
所以呢这些内容你要记得
时不时的回去复习一下
院里面交了多数被一生当中必须要
使用的人际关系技巧
情绪管理技巧
还有了更多更多
心灵方面自我成长方面
大家是否还惦记着在上一期我们谈到如水了
老师这个人他的
早晨到了故事因为时间关系我们就将上一级
我们在一起的就接着说
如果你刚好看的是这一起
你记得
现在的
先回去早上一起在看完照你会有跟连贯性
那这个卢数位老师的
进了大学之后
当然很多人都会觉得很奇怪
就这样一个人就这样的智力
有这样的智能障碍
他怎么能进得了大学呢
那当然有些人可能好奇有些人可能真的会去追究那么
遇到了他的其中一位教授或者是
直到老师具体是什么我没有太记得太清楚因为这个故事是公开的在网路上都找得到
大概是教了一个常州这个老师或者教授了
他就觉得了不太合理
因为呢
如果读书伟真的是智能有障碍的话
无论如何他是不可能考进这个大学
那所以呢他就先入为主的认为
那一定是卢淑伟这个人呢
在装疯卖傻
他一定是在刻意的
这个装糊涂
否则他不可能有任何一个人在这种自利的时候你像能够考进任何一所大学
在这个教授呢
有没有阅读数的表现真的就是看起来就是像个
笨蛋一样
说这个教授他可能专门是研究心理学的研究智力这方面的一个专家吧
还有一天他就找了如水说
你呢
我觉得也不用再装下去了因为我认为呢你不可能是
是真有智力障碍有真的智力障碍他不可能够考上大学
所以呢
我演的
不多说了我这边有一份测验卷这款式给老师研发出来的
这是一份智力测验
你只要那随便自由发挥
你只要能把这份问卷填完
我自然而然的我了
我来判断
你到底
有没有治疗
各位这一件事情我事后回想他是一件很有趣的事情
Sofina我要
插播一下后跳到另外一个场景和给听众们更多的启发
在台湾有个作家很有名叫
刘墉
我还写过很多的书啊
这个励志的啊这个超越自己呀累啊或者是
我不是教你诈然后不可不知的人性走之一
一系列脍炙人口的作品
刘墉有个儿子
叫刘轩
那我记得了
刘墉
他在他的著作当中有写过这么一段文章我就特别有启发性
他说的他的孩子也是不喜欢读书
然后呢就是有时候成绩好有说成绩不好反正考试不合格被
然后呢
做一个家长的大门要
激励孩子把成绩变好但它采用的是另一思考的方式啊
还有一天就把他儿子叫来
他说儿子
我也不想
管着你这个考试成绩变好
也不想听的病这里读书
要不然这样我们来外面游戏
我们来打死一个协议
那你这个儿子就说任什么事呢
他说你只要有办法
考试成绩单
林峰
以后就不管你
零分的不是交白卷了
叫8808
你要哪一天都行
在有血的情况底下每题都打错
你才能拿零分
你知道能不能混
我以后就再不管你的学习
哇这留学一听
这不是
太好了吗这还不简单吗
考零分还需要什么技巧吗一口就答应了他老爹的这个
请求
那很快的那考试就来了
留仙就
随便乱写
考虑外部检查
结果随便乱写回来的
没有零分
有分数可能不到30分40分50分我也不太清楚反正就是有分数
后来还是意识到
我考虑分不简单的
考零分的前提是什么
是你必须要知道每一题对的答案然后故意写错你才有可能考虑一番的
说着这个事
这个牛肉吗这个作为父亲的认识太有智慧了
这样给孩子设了这样一道关卡
这只留学了他就当人发奋图强认真地研读每一题
他必须知道这一题
答案是不是正确的
他才能故意写出了个错的答案
在经过了一段时间的努力要经过了几次考试知道
他终于
考了个零分了
在这说他晚上OK
既然能考虑分我也不管你了
但是实在想什么
既然他能考虑分就代表他们没
一起读懂每一题都会
只有这种情况下
他才有可能考虑
这是我们的
插曲
是我们要回过头来看卢淑薇的这个知道老师会的这个教授
给卢水色的关卡是一模一样的道理
如果你是装疯卖傻
是装糊涂装不懂装笨蛋
那你的有本事每一天都能刻意的写
只要你是用猜的猜题乱写
那我就能抓出来
你是在装
装疯卖傻
虽然在照顾你下如说很认真的在他的智力范围之内的认真的做大喜欢的媒体
老爸答案件交给了他的
指导老师
叫他老师是专门研究最快的吧
我回去经过一番
对这个比对分析交叉
你对知道了
然后答案出来了
好成绩出来了
他就把六叔也交到这个
他的办公室可能
这两个人的话在这样的一个清静一下
在图书馆摇头说
我看完了你的
三级报告了
白痴
久了啊夸是的
到底有没有这么想
大家可以在网路上
但是我很好学是这这份测元件当中
有你有另外一项指标
那不是一般人的就是天才才有可能
在这个指标上这么的高
是我判定
你并不是真的是有什么
智能障碍
你是天才呀
你只是在传统的填鸭式教育的这样的体制之下
你是不是有优势的
与传统的填鸭式教育需要你用
记忆好强计时记硬背
然后呢要用我们大人的逻辑来去记忆很多的事情
说不过你是用这套教育体制你
一辈子你可能都找不到方式你一辈子会被这个
教育的枷锁
绑得死死的
无法挣脱
但是我看你另外一方面是近乎天才的表现
所以作为老师我要给你个建议
你应该去寻找一个
属于你自己的
来挣脱
现在台湾的教育体制
带给你的枷锁
这一份的
束缚
那么
对如水来讲当然那些是多了一份感
感动因为这个对他最适宜的
最有
怀疑的这不相信他的老师
最后给了他一个最真诚的建议就是说
现有的教育的方式方法
不适用于你
你要去寻找
你自己的学习方法
才能把你那个天分发挥的淋漓尽致
有了这个老师的经历之后那如说你就开始
尝试各式各样的学习班办法
这已经不在乎形式不在乎招式而是用什么方法
我能真正把这东西记下最前领悟他
了然于心
后来的
都到了这是我在20年前我听如说老师在台上演讲
大概因为这个这个在镜头前面好
我能这个模仿的动作不多但是她可以想象
这种如老师说的
他的学习是动态的
从下水的是动态的
你说如果一个东西静静的放在他面前然后他就读他还有非常的吃力
如果还是在运动的时候你相当不是激烈的运动还没说他是一边走路
一边看他的东西都记得清清楚
而且他也说研发出来
他必须要倒退走
海贼王倒退走
一边倒退走一边阅读他的都一个特别的危机的数
他说我终于找到了一个适合我的阅读的方法
这样的东西他觉得来得容易多了而且很容易就
自己的小孩不会忘记
说这是他自己的分享在萌饰演讲当中
我也觉得非常的有契约的还有这样的学习方式
可是一点也不意外这是我又在擦玻璃外一体
那我还在提到我的老师的老师只是借钱能大师安东尼罗宾
他也是一个这个心理智商的高手
有一次的一个家长送来一个孩子
这个孩子的
被很多学校了都宣判认还有学习障碍
在美国把他们都要拼音拼字吧
拼音拼字吗然后呢
22学校的测验都说这个还是的拼字
有障碍
我们就举个最简单的好比说苹果
A p p l e
然后你这孩子的就拼不出来这五个字
大家Apple听不出来
然后等成绩
学校成立都给他打他
不合格都说他有障碍
那家长也束手无策
就把他送到了安东尼罗宾好想问一下这个安德罗宾我的孩子到底
你出了什么问题有什么障碍吗
难道我们大概就在评估那几所学校给的报告还是在看到甲学校说这个有问题
你是要做这个有问题
他一直在观察这个小孩呢
再看安东农民在看他的学习
成绩报告的时候
脸上出现一种非常失望的表情
那个失望的表情就有点类似说唉呀
你们大人都一样
你们只会看我在学校的成绩
没有人真正去懂得我到底在想什么
在他那陷阱认为安东尼罗宾不可能可以解决他的问题
与太行路路了一般家长
评估孩子方式
就是这就是一个有问题的孩子
结果没想到就在这一刹那
安东尼把这些
这个所谓的评价表评分表全部都死掉了
然后找不到一个还是说
这些东西不重要
然后就
面带微笑对还是说
说说你平常最喜欢的
活动运动休闲喜好是什么
好的孩子就是我最喜欢的是冲浪的
冲凉然后这个就讲到错了就两眼发光
那你想叫你唱是什么感觉
孩子就说话我会随着浪潮的上面然后下面来我的身体要律动然后
我要平和农药的
就非常的
兴奋飞扬的神采奕奕在描述那个冲浪的
感受
蚕豆病就说那那你可以想象如果这个英文字啊你能不想要在这个位置上面酬劳感
那还是说你可是我不知道怎么烧
等到我们把a p p l e
当做事让的话你那么聪冲浪把这意味着冲出来
就经过了几次的车子还放着孩子家用餐
冲浪的方式
任何的英文单词
一次就进去
于是乎的
IPhone 5比较
解决这个还是
这孩子回去之后拼
品质
就变得非常的厉害是不是还在学校拿奖
这这就可以证明了这个还是并没有学习障碍
而是的
家长没有用的孩子
喜欢的方式来
好把话题拉回
正如说找到了自己的学习
学习方式之后
他变成了
在他那个年代应该就是20多年前
还是30年前
台湾的有一个公务人员考试教高普考
高普考
王源
也就是从各自能障碍
变成
高不考的第1名
哦天哪这是108000的
差别到底怎么来的
就因为如此我找到了它的选型
这在我多年前听他演讲的时候他有一句话我觉得非常的感
他说没有任何一个孩子是有学习障碍的
只是家长没有找到适合孩子
因为时间的关系
升级我觉得我也讲得非常的
投入时间过得很快
所以呢如果你作为家长
你这有孩子学习障碍的问题
不妨你可以把这一两集如水的故事好好的看一看
我相信能带给你一些启发
真的没有一个孩子
有消息大概每个孩子都是天才
这是我们作为家长
我们是否
给了孩子他
适合的学习方式
时间的关系我们自己就说到这里
欢迎各位的
按赞转发留言
这种药是旁边有个小林道要安家去订阅订阅之后你才可以收到我们每一集
最新推波出来的节目
那不就像你在家咯拜拜