Hello聽到朋友們大家好我是大叔教練
朋友再一次的見面了
那還是要不斷的提醒大家
我們的是自我成長類型的YouTube影片
所以呢這些內容你要記得
時不時的回去複習一下
院裡面交了多數被一生當中必須要
使用的人際關係技巧
情緒管理技巧
還有了更多更多
心靈方面自我成長方面
大家是否還惦記著在上一期我們談到如水了
老師這個人他的
早晨到了故事因為時間關係我們就將上一級
我們在一起的就接著說
如果你剛好看的是這一起
你記得
現在的
先回去早上一起在看完照你會有跟連貫性
那這個盧數位老師的
進了大學之後
當然很多人都會覺得很奇怪
就這樣一個人就這樣的智力
有這樣的智能障礙
他怎麼能進得了大學呢
那當然有些人可能好奇有些人可能真的會去追究那麼
遇到了他的其中一位教授或者是
直到老師具體是什麼我沒有太記得太清楚因為這個故事是公開的在網路上都找得到
大概是教了一個常州這個老師或者教授了
他就覺得了不太合理
因為呢
如果讀書偉真的是智能有障礙的話
無論如何他是不可能考進這個大學
那所以呢他就先入為主的認為
那一定是盧淑偉這個人呢
在裝瘋賣傻
他一定是在刻意的
這個裝糊塗
否則他不可能有任何一個人在這種自利的時候你像能夠考進任何一所大學
在這個教授呢
有沒有閱讀數的表現真的就是看起來就是像個
笨蛋一樣
說這個教授他可能專門是研究心理學的研究智力這方面的一個專家吧
還有一天他就找了如水說
你呢
我覺得也不用再裝下去了因為我認為呢你不可能是
是真有智力障礙有真的智力障礙他不可能夠考上大學
所以呢
我演的
不多說了我這邊有一份測驗卷這款式給老師研發出來的
這是一份智力測驗
你只要那隨便自由發揮
你只要能把這份問卷填完
我自然而然的我了
我來判斷
你到底
有沒有治療
各位這一件事情我事後回想他是一件很有趣的事情
Sofina我要
插播一下後跳到另外一個場景和給聽眾們更多的啟發
在臺灣有個作家很有名叫
劉墉
我還寫過很多的書啊
這個勵志的啊這個超越自己呀累啊或者是
我不是教你詐然後不可不知的人性走之一
一系列膾炙人口的作品
劉墉有個兒子
叫劉軒
那我記得了
劉墉
他在他的著作當中有寫過這麼一段文章我就特別有啟發性
他說的他的孩子也是不喜歡讀書
然後呢就是有時候成績好有說成績不好反正考試不合格被
然後呢
做一個家長的大門要
激勵孩子把成績變好但它採用的是另一思考的方式啊
還有一天就把他兒子叫來
他說兒子
我也不想
管著你這個考試成績變好
也不想聽的病這裡讀書
要不然這樣我們來外面遊戲
我們來打死一個協議
那你這個兒子就說任什麼事呢
他說你只要有辦法
考試成績單
林峰
以後就不管你
零分的不是交白卷了
叫8808
你要哪一天都行
在有血的情況底下每題都打錯
你才能拿零分
你知道能不能混
我以後就再不管你的學習
哇這留學一聽
這不是
太好了嗎這還不簡單嗎
考零分還需要什麼技巧嗎一口就答應了他老爹的這個
請求
那很快的那考試就來了
留仙就
隨便亂寫
考慮外部檢查
結果隨便亂寫回來的
沒有零分
有分數可能不到30分40分50分我也不太清楚反正就是有分數
後來還是意識到
我考慮分不簡單的
考零分的前提是什麼
是你必須要知道每一題對的答案然後故意寫錯你才有可能考慮一番的
說著這個事
這個牛肉嗎這個作為父親的認識太有智慧了
這樣給孩子設了這樣一道關卡
這隻留學了他就當人發奮圖強認真地研讀每一題
他必須知道這一題
答案是不是正確的
他才能故意寫出了個錯的答案
在經過了一段時間的努力要經過了幾次考試知道
他終於
考了個零分了
在這說他晚上OK
既然能考慮分我也不管你了
但是實在想什麼
既然他能考慮分就代表他們沒
一起讀懂每一題都會
只有這種情況下
他才有可能考慮
這是我們的
插曲
是我們要回過頭來看盧淑薇的這個知道老師會的這個教授
給盧水色的關卡是一模一樣的道理
如果你是裝瘋賣傻
是裝糊塗裝不懂裝笨蛋
那你的有本事每一天都能刻意的寫
只要你是用猜的猜題亂寫
那我就能抓出來
你是在裝
裝瘋賣傻
雖然在照顧你下如說很認真的在他的智力範圍之內的認真的做大喜歡的媒體
老爸答案件交給了他的
指導老師
叫他老師是專門研究最快的吧
我回去經過一番
對這個比對分析交叉
你對知道了
然後答案出來了
好成績出來了
他就把六叔也交到這個
他的辦公室可能
這兩個人的話在這樣的一個清靜一下
在圖書館搖頭說
我看完了你的
三級報告了
白痴
久了啊誇是的
到底有沒有這麼想
大家可以在網路上
但是我很好學是這這份測元件當中
有你有另外一項指標
那不是一般人的就是天才才有可能
在這個指標上這麼的高
是我判定
你並不是真的是有什麼
智能障礙
你是天才呀
你只是在傳統的填鴨式教育的這樣的體制之下
你是不是有優勢的
與傳統的填鴨式教育需要你用
記憶好強計時記硬背
然後呢要用我們大人的邏輯來去記憶很多的事情
說不過你是用這套教育體制你
一輩子你可能都找不到方式你一輩子會被這個
教育的枷鎖
綁得死死的
無法掙脫
但是我看你另外一方面是近乎天才的表現
所以作為老師我要給你個建議
你應該去尋找一個
屬於你自己的
來掙脫
現在臺灣的教育體制
帶給你的枷鎖
這一份的
束縛
那麼
對如水來講當然那些是多了一份感
感動因為這個對他最適宜的
最有
懷疑的這不相信他的老師
最後給了他一個最真誠的建議就是說
現有的教育的方式方法
不適用於你
你要去尋找
你自己的學習方法
才能把你那個天分發揮的淋漓盡致
有了這個老師的經歷之後那如說你就開始
嘗試各式各樣的學習班辦法
這已經不在乎形式不在乎招式而是用什麼方法
我能真正把這東西記下最前領悟他
瞭然於心
後來的
都到了這是我在20年前我聽如說老師在臺上演講
大概因為這個這個在鏡頭前面好
我能這個模仿的動作不多但是她可以想象
這種如老師說的
他的學習是動態的
從下水的是動態的
你說如果一個東西靜靜的放在他面前然後他就讀他還有非常的吃力
如果還是在運動的時候你相當不是激烈的運動還沒說他是一邊走路
一邊看他的東西都記得清清楚
而且他也說研發出來
他必須要倒退走
海賊王倒退走
一邊倒退走一邊閱讀他的都一個特別的危機的數
他說我終於找到了一個適合我的閱讀的方法
這樣的東西他覺得來得容易多了而且很容易就
自己的小孩不會忘記
說這是他自己的分享在萌飾演講當中
我也覺得非常的有契約的還有這樣的學習方式
可是一點也不意外這是我又在擦玻璃外一體
那我還在提到我的老師的老師只是借錢能大師安東尼羅賓
他也是一個這個心理智商的高手
有一次的一個家長送來一個孩子
這個孩子的
被很多學校了都宣判認還有學習障礙
在美國把他們都要拼音拼字吧
拼音拼字嗎然後呢
22學校的測驗都說這個還是的拼字
有障礙
我們就舉個最簡單的好比說蘋果
A p p l e
然後你這孩子的就拼不出來這五個字
大家Apple聽不出來
然後等成績
學校成立都給他打他
不合格都說他有障礙
那家長也束手無策
就把他送到了安東尼羅賓好想問一下這個安德羅賓我的孩子到底
你出了什麼問題有什麼障礙嗎
難道我們大概就在評估那幾所學校給的報告還是在看到甲學校說這個有問題
你是要做這個有問題
他一直在觀察這個小孩呢
再看安東農民在看他的學習
成績報告的時候
臉上出現一種非常失望的表情
那個失望的表情就有點類似說唉呀
你們大人都一樣
你們只會看我在學校的成績
沒有人真正去懂得我到底在想什麼
在他那陷阱認為安東尼羅賓不可能可以解決他的問題
與太行路路了一般家長
評估孩子方式
就是這就是一個有問題的孩子
結果沒想到就在這一剎那
安東尼把這些
這個所謂的評價表評分表全部都死掉了
然後找不到一個還是說
這些東西不重要
然後就
面帶微笑對還是說
說說你平常最喜歡的
活動運動休閒喜好是什麼
好的孩子就是我最喜歡的是衝浪的
沖涼然後這個就講到錯了就兩眼發光
那你想叫你唱是什麼感覺
孩子就說話我會隨著浪潮的上面然後下面來我的身體要律動然後
我要平和農藥的
就非常的
興奮飛揚的神采奕奕在描述那個衝浪的
感受
蠶豆病就說那那你可以想象如果這個英文字啊你能不想要在這個位置上面酬勞感
那還是說你可是我不知道怎麼燒
等到我們把a p p l e
當做事讓的話你那麼聰衝浪把這意味著衝出來
就經過了幾次的車子還放著孩子家用餐
衝浪的方式
任何的英文單詞
一次就進去
於是乎的
IPhone 5比較
解決這個還是
這孩子回去之後拼
品質
就變得非常的厲害是不是還在學校拿獎
這這就可以證明了這個還是並沒有學習障礙
而是的
家長沒有用的孩子
喜歡的方式來
好把話題拉回
正如說找到了自己的學習
學習方式之後
他變成了
在他那個年代應該就是20多年前
還是30年前
臺灣的有一個公務人員考試教高普考
高普考
王源
也就是從各自能障礙
變成
高不考的第1名
哦天哪這是108000的
差別到底怎麼來的
就因為如此我找到了它的選型
這在我多年前聽他演講的時候他有一句話我覺得非常的感
他說沒有任何一個孩子是有學習障礙的
只是家長沒有找到適合孩子
因為時間的關係
升級我覺得我也講得非常的
投入時間過得很快
所以呢如果你作為家長
你這有孩子學習障礙的問題
不妨你可以把這一兩集如水的故事好好的看一看
我相信能帶給你一些啟發
真的沒有一個孩子
有消息大概每個孩子都是天才
這是我們作為家長
我們是否
給了孩子他
適合的學習方式
時間的關係我們自己就說到這裡
歡迎各位的
按贊轉發留言
這種藥是旁邊有個小林道要安家去訂閱訂閱之後你才可以收到我們每一集
最新推波出來的節目
那不就像你在家咯拜拜