Hello
聽到他們觀眾朋友們大家好我們又再一次的見面了
那我相信如果你一直有持續關注人節目
你是個白的我們這個講的話題太廣了這是天然的被無所不了
所以呢這一起的我也在打算在開啟另外一個新的話題領域
在講鳥語言故事然後是帶有一些
哲理方面的一些話題
然後呢也來分享給我們正在訂閱我們這個頻道的朋友們看看是不是能能否帶來
目一新的感覺
那我們知道了在古時候有一段話叫做塞翁失馬焉知非福
我相信應該多數人都聽過這樣的故事
辣子魚的道理完整的版本怎麼說呢大家可以上網搜尋一下網絡都很發達嗎
搜尋一下就知道塞翁失馬焉知非福的歷史典故
那我就用我那
在這個鏡頭前面或者在課堂上
比較好玩的方式來將要的意思就是說
有個老來搞定了一匹馬
然後呢鄰居們都是老百姓
老子就是會很早就衰老頭老頭你們家嗎搞丟了
哎呀你看著啊這麼好啊你看多可惜呀
其實
我自己在想啊
我們生活周圍很多人跟我們講很多事情的時候
其實都是希望的我們能夠順著他
想要發展的方向走
六說
他的鄰居那好朋友也許就是希望看到這個老頭呢
崔胸部
頓足地說哎呀對呀你看我的蠻好不容易批這麼好的馬跑掉了你看我白費心思了我就靠著
這個嗎吃飯了
可能
更多人想要看到的是對方有這樣的情緒
然後呢那個
大家都是各自扮演這個角色了
這是我自己的
內心信仰內心想象
但這個
老公那他並沒有
他不想的淡定就是我們古人講的裝進自強處
變不驚
他只是很平淡的說哦
是這樣子的
搞丟了
然後呢
這種平靜的時候有時候令人停
挺討厭的
如果說你今天那非常著急的然後很在乎的跟女朋友講一件事
Juniper回你就是啊
我覺得好好謝謝你
那我就沒什麼
你估計大概就很討厭這個什麼這個沒情緒
那不過真的是蠻子的啟發的故事
然後呢沒多久之後呢
這批搞丟的嗎呢
帶回了好幾匹馬一起會變成是一群吧
往搜索鄰居的就跑過來恭喜呀說呀老頭很熱是太幸運了你是不是
做了什麼好事啊既有什麼功德啊你看居然搞定那匹馬這匹馬幫你帶回了那麼多批
駿馬
這是太幸運了
你是全世界最幸運最最最棒的人
舊勞力士
然後呢
然後就是有事沒情緒
所以可能鄰居的又覺得很
還沒有意思
是老婆都沒有情緒
然後呢在在家裡很多馬上這個老頭的勞動的孩子不就是齊的嗎玩嗎了去買了就去了
就把這個腿給摔斷了
你就跑來說
哎呀你看的是好好的你看青年才俊的一表人才呀四肢健全的
你看現在老了個殘疾呀這怎麼是好呢
你看到你
你的唯一的兒子受傷了你這怎麼辦呢
會不討不到老婆找不到媳婦了什麼什麼之類的
酒吧正基本上都是皇上不緊急
其實太監的就行
酒樓還是
然後呢
我還是很淡定
去就不想理
一點情緒都沒有
然後來沒多久了可能這個國家需要戰爭然後需要
這個招募這個
拉丁裔人員
然後呢
那當然要招募這個當兵了一點好爽好腳的
結果這個村裡面所有這個正值這個青年的這個年年輕的算都被造句
要去當兵了
就這個老家了
這個年輕人
因為這
這個斷了一隻
那家不正著
雖然全身就他沒有Beijing著走
哎呀麗君跑來說呀你真是太幸運了你看我的兒子都被調去當兵了去打仗了生死未卜
除了你看多好你的兒子
無論是斷一隻腿呀還是還是有什麼樣的殘疾
至少你有著不用上戰場嗎然後一樣說哦
然後呢
那當然這是我自己
好意的
34磅
一隻飛虎
其實我在想說這一起要談點
有點類似的校園故事也好人生哲學也好
我就它相對來講大家今天在這鏡頭前面看到了大樹嬌豔
不可置否的
我從小到大
我受了傳統文化教育就是人要相信上天
有種有它最好的安排
睡在我的培訓課讓上我也經常說這麼一句
一切都是最好的安排
老公你這個
寓言故事的或者童話故事
有另外一段故事
就說了有這麼一個國王帶著他的大臣他們很喜歡出去打獵
然後呢這個大乘的口頭禪的永遠就是對這個國王說一切都是最好的安排
有一天那這個國王因為打獵的時候那就是受傷了他的紙
只投資知識
Motocross子頭受傷了
然後呢大成的不但沒有安慰她的大王反正跟她的國王
這個大王國王都要說
哎呀這一切是最好的安排
他這個大王很生氣
一氣之下就說你這個
根本搞不清楚情況我都是
從頭都斷一個了你還跟我說是這樣的孩子怎麼可能是最好的安排嗎
那就把它關掉這個大牢裡面去
然後呢但是這個國王了還
還是要繼續打獵的興趣
接著又出去打獵
姥姥再一次的打的過程中遇到了一個部落這個部落是
什麼是人主啊就是會會把人拿來煮來吃
部落就把這個國王跟他的這個水槽都抓了
老了正準備這個
祖祖這個孩子的時間怎麼把它做
煮熟的時候
忽然這個首領發現到
你的手指頭怎麼是斷掉的
要我們是要的來記是我們的什麼
上天的
我們一定要是僅是一個
這個題目啊這個怎麼完整無缺的
你這個已經殘缺了這個不行不成敬意
這就把它
這犯了說你這個是有殘
殘缺的我們不要臉
放手了
拿著國王
回到了這他的亡國之後呢就想到那個大聲說的話一切都是最好的
這句話太有道理了
這立刻就去放了他的大臣然後跟他大城講的說
你說的對
你看還好
我到的那根手指頭
在這個私人部落的
就沒有吃我了
可是我就不理解那我把你關到大牢裡面
你們說平白無故的猛獸
這個不勞資這個是牢獄之災呀
不白之冤了
鬥牛巖
這也算是最好的安排嗎
大成笑著說
是啊
這個大王你想想如果我你沒有把我關在牢裡面
那麼是不是就是我陪著你出去打獵呢
然後如果說陪我出去打獵讓你被放回來了那你看你的那些參數就被吃掉了呢
你倒是沒錯特別資料
這真的那不是最好的安排嗎
過來又回來這句話
那你先講兩個故事啊
還沒完
如果大家還願意聽的話
我們還有下一個
這個笑的故事的
我聽過很多個版本
有的是用基督教來說有的用上帝來說有的用這個觀世音菩薩來說反正
總之對我來說的我對信仰來講中文為救世人有信仰是件好事
有信仰對我來講就是
道德規範
有人世界太多的法律那是人定的
人可能因為自己的私心為了既得利益可能會訂了這條法律和那條法律
但是上天訂的這個道德的這條規範
那可是很苦
不變的
也就自古以來
對於上天來講道德就是這麼一回事不是人世間想怎麼改就怎麼改城市
所以我還蠻喜歡有信仰的人
因為他通常
從道德感會高一點
這個故事是這麼說的好
做我們就以這個
基督教來講稿
再有一個就叫他爸就是經常禱告啊
跟上的
能夠幫助他
這個改變生命啊
獲得更多啦
找到很很久很久了
然後你都沒有什麼迴應
然後呢有一天呢
他就真的很誠心的禱告說如果
上帝能夠讓我
我像你一樣擁有那麼劇
巨大的能力
能夠
聽到一切人的聲音
能夠能夠這個擁有這個神奇的能力
那我會太感謝你了啊就在這一刻
這個上帝
說話了但是這是個故事如果有冒犯請她脫原諒
這個這個上帝說話她說誒
這樣子我感覺到你非常非常的有心
想要
取這個月那對我很信任他這樣子我跟你講個條件
接下來的我會讓你扮演
好再就是人家禱告的時候將會過在下面上搞那你就是上面的這個
我們這個角色就是你是被禱告的
你是誰開始他們生意的了
但是有個條件
這個調節就是
你無論如何
不可以
開口跟
任何一個人
說話
如果你下載角色
是在
神壇上面
就是唄
摩拜的那個人
所以你下教代替我來行使
這個任務就是請聽
這個世間百姓的心聲
但是永遠不肯跟他們說話這是我一的條件你願意遵守嗎
如果你願意遵守的話
那我就
讓你來感受一下
當上帝
找到一個能夠聽到說任先生這樣的感覺
這個非常的感謝非常的同意就說我一定遵照承諾絕對不會跟任何人說話
好說這個
這個法律意識展
這個就變成
這個在
神壇上面
然後他就聽到了各式各樣的生意有的說要生小孩生不出來有人說公司要發才有了說他
說他遇到了感情的挫折有人說他孩子
考試成績不好有了說他遇到了這個事那個事
走了他聽到了所有人的聲音
花生就太棒了太神奇了這個是高高在上
到有一天
發生一件事情
有一個
中年男子
來禱告
他說上帝呀
請你幫幫我
我的太太到現在南朝
然後說不出孩子來
然後再在醫院呢
一筆
你這個費用
如果沒有這筆費用呢
這個這個我我的太太就無法順利地生產
Art
求求求求你
地球上的你
你可不可以讓我
想辦法得到這裡
阿道很誠信的
這個禱告
找個晚之後
他並沒有
並沒有得到什麼
然後呢
很快的
又看到另外一個人來
這個人來的
在他是
提著一箱的錢
吉他音箱的錢那裡面大概可能裝了50萬和100萬
然後呢他提前做什麼湯
然後呢
他有有個上帝禱告訴我
我剛才已經輸掉了100萬是我現在的變賣我的家長我想變賣家產到就是這1000000去翻本
請求這個上帝讓我能夠在這一次賭博到三本強的我就
我就可以這個賺兩倍的錢
然後呢就打著玩
那就匆匆的就
然後在這個過程當中呢
這個第1個
就是孕婦的那種
老婆在醫院生小孩的這個男人
他他他
大陸離開他在教堂的周圍
還想說上帝到底會什麼
結果沒想到
就看到
好像這個有一個箱子
要在那個地方都是誰掉的
他就過去打開他的現金這麼多錢
他就感謝
感謝這個上帝
感謝上天
這個鮮明的幫助他
有筆錢去
去幫助他的老婆
把錢拿去
就進去了
老了在畫面一轉來來了一個學生
這個學生是
他曾經這個許多遠
說的他想要到海外去留學
然後呢現在的他的願望中
終將實現他來氣
祈求上帝了呢
可能寶寶又踏上這個傳
一路順豐一路平安的到達這個一國
去留學
現在祈禱的這個過程當中呢
那個第一就是考就拿錢去賭博這個
到了賭場召開了他沒有帶錢
著急急忙忙地回來找錢
我就回來找錢的就告看到這個學生跪在那裡禱告
然後呢他就想說我的錢在哪裡
然後又看這個教堂裡面就只有這個群
在這一口咬定說那一定是你包的錢
偷走了而且藏起來
沒有啊我竟然說什麼都沒有
他說不可能
因為了我從出去到回來這個時間沒有很差
而且的這附近沒有別人只有你一個人整個教堂只有你一個人說肯定是你把我的錢拿走了沒有別人就說就一口咬的他就小偷
學生百口莫辯
怎麼解釋給他說現在我真的不要掏的錢
而且我現在要趕上這個傳
又要去海外遊學這個船是有時間的我的我的時間快到了我的車要發了請你不要糾纏我
我要去上海我這個人就是不行我要找警察
我一定要找到我的錢一定又說偷了錢
那這個在這個這個
正在看的這一幕發生的這個
扮演這個
上帝的這個
他也強忍著不說話
但是不說的話會壞了大事啊因為他很明白這個
不是這麼一回事啊這麼影響著的學生
出國的而且真正偷他錢的
沒有沒有偷他錢嗎他籤只是搞丟了然後幫助另外她真的忍不住人不是不能不是
啊他就說話呢別吵吵了就寫那個
不要吵
這真的是個大回來我首先跟你說話
你的錢的不是這個學生拿的
你趕緊放著學生走
你的前任是被另外一個先生月他老婆在醫院裡生小孩需要一筆錢說他拿走了
再如果你這麼說這筆錢呢
你就去醫院去找他要去但是你不要耽誤這個學生人家要出國留學
朕知道了這個一顯靈了
這個搞的錢的利可圖和他就好就放過他讓那個
就算去做傳
那就追去醫院吧
好在這個當下
真正的上帝出現
他問你一定可以把它解釋成
菩薩拉是否組都可以啊
就說
你發的歸了我不是告訴你說你不可以跟
任何人說任何話
就算你知道再多你都不可以說一句話你
你破壞了
我們的遊戲盒
可是他們明明是被冤枉的
明明就是這樣我我不說他們就會有很大的矛盾了我錯了嗎我有錯嗎我做錯了嗎
你這個大錯特錯
他說你不曉得你這麼
你跳出來說這段話你真的是打亂了所有的
計劃
我到底得了什麼計劃
好的給你看這個
搞丟錢的人去醫院把錢拿回來那個太太因為沒有錢
所以呢他太太會難產而死
這個你知道
這個學生因為他很清楚的信上的
所以那估計就安排江一燕說讓他趕不上船
Unit傳說會沉船的
結果你先讓他順利趕上他那操場
這個孩子
就為這個
遭遇傳彈
所以你看你
打亂了我原本最好的安排我就是打算然後然後再說道那那個搞定前那個那個拿了錢就還是肯
肯定又會讀書他會傾家蕩產
親子散家破人亡
結果和本地安排好好的就讓一切都很美好事情
就這麼你說你打壞了我說的安排
在這一刻
這位
扮演上的人才
財政的理解原來
上帝不是
不是那麼好當的
切自由
只是我們作為老百姓
我們做個普通老百姓
我們根本不懂
老天再安排我們
他背後的英國
我是什麼它的每一它的單例是什麼我們都不曉得
雖然知道有點像寓言故事有點像神話故事不過我真的很喜歡分享給我們的
聽眾朋友們還觀眾快門
請相信
一切
都是最好的
連同這一集你會看到也
也是最好的安排
那時間的關係我們在已經說到這裡
歡迎你按贊留言轉發那當然我先說我的版本的不是最完整的版本大家可以上網搜尋有很多類似
14量版的我只講
想起中東版本
還要記得請訂閱我們的
節目旁邊的小麗
小叮噹叮噹就會收到我們最新的通訊息
到時間關心
就說話這麼大