Hello
听到他们观众朋友们大家好我们又再一次的见面了
那我相信如果你一直有持续关注人节目
你是个白的我们这个讲的话题太广了这是天然的被无所不了
所以呢这一起的我也在打算在开启另外一个新的话题领域
在讲鸟语言故事然后是带有一些
哲理方面的一些话题
然后呢也来分享给我们正在订阅我们这个频道的朋友们看看是不是能能否带来
目一新的感觉
那我们知道了在古时候有一段话叫做塞翁失马焉知非福
我相信应该多数人都听过这样的故事
辣子鱼的道理完整的版本怎么说呢大家可以上网搜寻一下网络都很发达吗
搜寻一下就知道塞翁失马焉知非福的历史典故
那我就用我那
在这个镜头前面或者在课堂上
比较好玩的方式来将要的意思就是说
有个老来搞定了一匹马
然后呢邻居们都是老百姓
老子就是会很早就衰老头老头你们家吗搞丢了
哎呀你看着啊这么好啊你看多可惜呀
其实
我自己在想啊
我们生活周围很多人跟我们讲很多事情的时候
其实都是希望的我们能够顺着他
想要发展的方向走
六说
他的邻居那好朋友也许就是希望看到这个老头呢
崔胸部
顿足地说哎呀对呀你看我的蛮好不容易批这么好的马跑掉了你看我白费心思了我就靠着
这个吗吃饭了
可能
更多人想要看到的是对方有这样的情绪
然后呢那个
大家都是各自扮演这个角色了
这是我自己的
内心信仰内心想象
但这个
老公那他并没有
他不想的淡定就是我们古人讲的装进自强处
变不惊
他只是很平淡的说哦
是这样子的
搞丢了
然后呢
这种平静的时候有时候令人停
挺讨厌的
如果说你今天那非常着急的然后很在乎的跟女朋友讲一件事
Juniper回你就是啊
我觉得好好谢谢你
那我就没什么
你估计大概就很讨厌这个什么这个没情绪
那不过真的是蛮子的启发的故事
然后呢没多久之后呢
这批搞丢的吗呢
带回了好几匹马一起会变成是一群吧
往搜索邻居的就跑过来恭喜呀说呀老头很热是太幸运了你是不是
做了什么好事啊既有什么功德啊你看居然搞定那匹马这匹马帮你带回了那么多批
骏马
这是太幸运了
你是全世界最幸运最最最棒的人
旧劳力士
然后呢
然后就是有事没情绪
所以可能邻居的又觉得很
还没有意思
是老婆都没有情绪
然后呢在在家里很多马上这个老头的劳动的孩子不就是齐的吗玩吗了去买了就去了
就把这个腿给摔断了
你就跑来说
哎呀你看的是好好的你看青年才俊的一表人才呀四肢健全的
你看现在老了个残疾呀这怎么是好呢
你看到你
你的唯一的儿子受伤了你这怎么办呢
会不讨不到老婆找不到媳妇了什么什么之类的
酒吧正基本上都是皇上不紧急
其实太监的就行
酒楼还是
然后呢
我还是很淡定
去就不想理
一点情绪都没有
然后来没多久了可能这个国家需要战争然后需要
这个招募这个
拉丁裔人员
然后呢
那当然要招募这个当兵了一点好爽好脚的
结果这个村里面所有这个正值这个青年的这个年年轻的算都被造句
要去当兵了
就这个老家了
这个年轻人
因为这
这个断了一只
那家不正着
虽然全身就他没有Beijing着走
哎呀丽君跑来说呀你真是太幸运了你看我的儿子都被调去当兵了去打仗了生死未卜
除了你看多好你的儿子
无论是断一只腿呀还是还是有什么样的残疾
至少你有着不用上战场吗然后一样说哦
然后呢
那当然这是我自己
好意的
34磅
一只飞虎
其实我在想说这一起要谈点
有点类似的校园故事也好人生哲学也好
我就它相对来讲大家今天在这镜头前面看到了大树娇艳
不可置否的
我从小到大
我受了传统文化教育就是人要相信上天
有种有它最好的安排
睡在我的培训课让上我也经常说这么一句
一切都是最好的安排
老公你这个
寓言故事的或者童话故事
有另外一段故事
就说了有这么一个国王带着他的大臣他们很喜欢出去打猎
然后呢这个大乘的口头禅的永远就是对这个国王说一切都是最好的安排
有一天那这个国王因为打猎的时候那就是受伤了他的纸
只投资知识
Motocross子头受伤了
然后呢大成的不但没有安慰她的大王反正跟她的国王
这个大王国王都要说
哎呀这一切是最好的安排
他这个大王很生气
一气之下就说你这个
根本搞不清楚情况我都是
从头都断一个了你还跟我说是这样的孩子怎么可能是最好的安排吗
那就把它关掉这个大牢里面去
然后呢但是这个国王了还
还是要继续打猎的兴趣
接着又出去打猎
姥姥再一次的打的过程中遇到了一个部落这个部落是
什么是人主啊就是会会把人拿来煮来吃
部落就把这个国王跟他的这个水槽都抓了
老了正准备这个
祖祖这个孩子的时间怎么把它做
煮熟的时候
忽然这个首领发现到
你的手指头怎么是断掉的
要我们是要的来记是我们的什么
上天的
我们一定要是仅是一个
这个题目啊这个怎么完整无缺的
你这个已经残缺了这个不行不成敬意
这就把它
这犯了说你这个是有残
残缺的我们不要脸
放手了
拿着国王
回到了这他的亡国之后呢就想到那个大声说的话一切都是最好的
这句话太有道理了
这立刻就去放了他的大臣然后跟他大城讲的说
你说的对
你看还好
我到的那根手指头
在这个私人部落的
就没有吃我了
可是我就不理解那我把你关到大牢里面
你们说平白无故的猛兽
这个不劳资这个是牢狱之灾呀
不白之冤了
斗牛岩
这也算是最好的安排吗
大成笑着说
是啊
这个大王你想想如果我你没有把我关在牢里面
那么是不是就是我陪着你出去打猎呢
然后如果说陪我出去打猎让你被放回来了那你看你的那些参数就被吃掉了呢
你倒是没错特别资料
这真的那不是最好的安排吗
过来又回来这句话
那你先讲两个故事啊
还没完
如果大家还愿意听的话
我们还有下一个
这个笑的故事的
我听过很多个版本
有的是用基督教来说有的用上帝来说有的用这个观世音菩萨来说反正
总之对我来说的我对信仰来讲中文为救世人有信仰是件好事
有信仰对我来讲就是
道德规范
有人世界太多的法律那是人定的
人可能因为自己的私心为了既得利益可能会订了这条法律和那条法律
但是上天订的这个道德的这条规范
那可是很苦
不变的
也就自古以来
对于上天来讲道德就是这么一回事不是人世间想怎么改就怎么改城市
所以我还蛮喜欢有信仰的人
因为他通常
从道德感会高一点
这个故事是这么说的好
做我们就以这个
基督教来讲稿
再有一个就叫他爸就是经常祷告啊
跟上的
能够帮助他
这个改变生命啊
获得更多啦
找到很很久很久了
然后你都没有什么回应
然后呢有一天呢
他就真的很诚心的祷告说如果
上帝能够让我
我像你一样拥有那么剧
巨大的能力
能够
听到一切人的声音
能够能够这个拥有这个神奇的能力
那我会太感谢你了啊就在这一刻
这个上帝
说话了但是这是个故事如果有冒犯请她脱原谅
这个这个上帝说话她说诶
这样子我感觉到你非常非常的有心
想要
取这个月那对我很信任他这样子我跟你讲个条件
接下来的我会让你扮演
好再就是人家祷告的时候将会过在下面上搞那你就是上面的这个
我们这个角色就是你是被祷告的
你是谁开始他们生意的了
但是有个条件
这个调节就是
你无论如何
不可以
开口跟
任何一个人
说话
如果你下载角色
是在
神坛上面
就是呗
摩拜的那个人
所以你下教代替我来行使
这个任务就是请听
这个世间百姓的心声
但是永远不肯跟他们说话这是我一的条件你愿意遵守吗
如果你愿意遵守的话
那我就
让你来感受一下
当上帝
找到一个能够听到说任先生这样的感觉
这个非常的感谢非常的同意就说我一定遵照承诺绝对不会跟任何人说话
好说这个
这个法律意识展
这个就变成
这个在
神坛上面
然后他就听到了各式各样的生意有的说要生小孩生不出来有人说公司要发才有了说他
说他遇到了感情的挫折有人说他孩子
考试成绩不好有了说他遇到了这个事那个事
走了他听到了所有人的声音
花生就太棒了太神奇了这个是高高在上
到有一天
发生一件事情
有一个
中年男子
来祷告
他说上帝呀
请你帮帮我
我的太太到现在南朝
然后说不出孩子来
然后再在医院呢
一笔
你这个费用
如果没有这笔费用呢
这个这个我我的太太就无法顺利地生产
Art
求求求求你
地球上的你
你可不可以让我
想办法得到这里
阿道很诚信的
这个祷告
找个晚之后
他并没有
并没有得到什么
然后呢
很快的
又看到另外一个人来
这个人来的
在他是
提着一箱的钱
吉他音箱的钱那里面大概可能装了50万和100万
然后呢他提前做什么汤
然后呢
他有有个上帝祷告诉我
我刚才已经输掉了100万是我现在的变卖我的家长我想变卖家产到就是这1000000去翻本
请求这个上帝让我能够在这一次赌博到三本强的我就
我就可以这个赚两倍的钱
然后呢就打着玩
那就匆匆的就
然后在这个过程当中呢
这个第1个
就是孕妇的那种
老婆在医院生小孩的这个男人
他他他
大陆离开他在教堂的周围
还想说上帝到底会什么
结果没想到
就看到
好像这个有一个箱子
要在那个地方都是谁掉的
他就过去打开他的现金这么多钱
他就感谢
感谢这个上帝
感谢上天
这个鲜明的帮助他
有笔钱去
去帮助他的老婆
把钱拿去
就进去了
老了在画面一转来来了一个学生
这个学生是
他曾经这个许多远
说的他想要到海外去留学
然后呢现在的他的愿望中
终将实现他来气
祈求上帝了呢
可能宝宝又踏上这个传
一路顺丰一路平安的到达这个一国
去留学
现在祈祷的这个过程当中呢
那个第一就是考就拿钱去赌博这个
到了赌场召开了他没有带钱
着急急忙忙地回来找钱
我就回来找钱的就告看到这个学生跪在那里祷告
然后呢他就想说我的钱在哪里
然后又看这个教堂里面就只有这个群
在这一口咬定说那一定是你包的钱
偷走了而且藏起来
没有啊我竟然说什么都没有
他说不可能
因为了我从出去到回来这个时间没有很差
而且的这附近没有别人只有你一个人整个教堂只有你一个人说肯定是你把我的钱拿走了没有别人就说就一口咬的他就小偷
学生百口莫辩
怎么解释给他说现在我真的不要掏的钱
而且我现在要赶上这个传
又要去海外游学这个船是有时间的我的我的时间快到了我的车要发了请你不要纠缠我
我要去上海我这个人就是不行我要找警察
我一定要找到我的钱一定又说偷了钱
那这个在这个这个
正在看的这一幕发生的这个
扮演这个
上帝的这个
他也强忍着不说话
但是不说的话会坏了大事啊因为他很明白这个
不是这么一回事啊这么影响着的学生
出国的而且真正偷他钱的
没有没有偷他钱吗他签只是搞丢了然后帮助另外她真的忍不住人不是不能不是
啊他就说话呢别吵吵了就写那个
不要吵
这真的是个大回来我首先跟你说话
你的钱的不是这个学生拿的
你赶紧放着学生走
你的前任是被另外一个先生月他老婆在医院里生小孩需要一笔钱说他拿走了
再如果你这么说这笔钱呢
你就去医院去找他要去但是你不要耽误这个学生人家要出国留学
朕知道了这个一显灵了
这个搞的钱的利可图和他就好就放过他让那个
就算去做传
那就追去医院吧
好在这个当下
真正的上帝出现
他问你一定可以把它解释成
菩萨拉是否组都可以啊
就说
你发的归了我不是告诉你说你不可以跟
任何人说任何话
就算你知道再多你都不可以说一句话你
你破坏了
我们的游戏盒
可是他们明明是被冤枉的
明明就是这样我我不说他们就会有很大的矛盾了我错了吗我有错吗我做错了吗
你这个大错特错
他说你不晓得你这么
你跳出来说这段话你真的是打乱了所有的
计划
我到底得了什么计划
好的给你看这个
搞丢钱的人去医院把钱拿回来那个太太因为没有钱
所以呢他太太会难产而死
这个你知道
这个学生因为他很清楚的信上的
所以那估计就安排江一燕说让他赶不上船
Unit传说会沉船的
结果你先让他顺利赶上他那操场
这个孩子
就为这个
遭遇传弹
所以你看你
打乱了我原本最好的安排我就是打算然后然后再说道那那个搞定前那个那个拿了钱就还是肯
肯定又会读书他会倾家荡产
亲子散家破人亡
结果和本地安排好好的就让一切都很美好事情
就这么你说你打坏了我说的安排
在这一刻
这位
扮演上的人才
财政的理解原来
上帝不是
不是那么好当的
切自由
只是我们作为老百姓
我们做个普通老百姓
我们根本不懂
老天再安排我们
他背后的英国
我是什么它的每一它的单例是什么我们都不晓得
虽然知道有点像寓言故事有点像神话故事不过我真的很喜欢分享给我们的
听众朋友们还观众快门
请相信
一切
都是最好的
连同这一集你会看到也
也是最好的安排
那时间的关系我们在已经说到这里
欢迎你按赞留言转发那当然我先说我的版本的不是最完整的版本大家可以上网搜寻有很多类似
14量版的我只讲
想起中东版本
还要记得请订阅我们的
节目旁边的小丽
小叮当叮当就会收到我们最新的通讯息
到时间关心
就说话这么大