Hello大家好我是當教練我沒有再次見面了
大家是否有往前
去看看我們之前到底都講了些什麼呢
我自己的有時候要上去看看是不是有人留言啊或者是有沒有一些
只需要回覆的信息
然後就放到在最早的時候我的信息當中是有跟他提過
我是一名教育工作者我從事這個行業20年我大概講了差不多有4000多長的演講
我自己在回顧錄下了這些視頻之後我發一張
真的是非常的利益良好
用心良苦
真的是致力於提供
好的信息
給美好的信息
來幫助我們的社會幫助我們的世界變得更美
這是我們正在觀看的朋友他們也許有人可以感受到遊戲有人需要
什麼才能瞭解到這份用心良
這集一開始了我想聊一些
我覺得絕大多數像我這一類的
視頻工作在哪
不太會做的事情因為這牽涉到一個定位的問題
好比說有一些人專門就在聊政治療14yo
有些人正在聊一些
好世界的局勢或者經濟等等之類的
那有一些就是聊這些生活小常識啊有些人聊就是先
啊比較好笑的啦或者聊些科學
或者是專門呢
有一些書籍的他來閱讀著給他做解
那我們這個影片從一開始就定位這是在自我
成長的部分
關於人際關係情緒管理
如何增加自信心如何激發潛能
親子教育兩性關係我們一直帶著個人的換臉上打算
那麼我們這個視頻呢從
到現在為止已經快50
每個禮拜大概是3級
聽左右的播出
這麼一算的
我們的節目退出也三個多月了
這個時間點的跟現在時下正在發生了一件世界大事
有很近
緊密的觀點那就是香港的反送中的事件
這個時間點就是結在一塊的
那請按理來說香港反鬆這個話題
不太應該會出現在我們這個大樹教練自我成長的錢
人類為什麼在一起要說呢
這真的是
涉及到一些我覺得我人處事也好或者個人的價值觀也好
還有也許是我個人的興趣喜好也好我關注的點也好
那那麼我現在這個前提上我先跟我們所有訂閱的朋友說
其實基本上來講我們的訂閱現在不是
幾十萬或者幾萬
這基本上我們也沒有什麼調的
空間啊如果說你喜歡你可以轉發如果你不喜歡你
一定要是那我
我覺得我還是要說我改
該說的話
然後做我該做的事
看看是否能夠引起一些
叫做拋磚引玉也好或者因情些
分享一些迴響
讓更多人知道其實這件事情我們是不能漠不關心
Cinnamon是不可以
是不見的
那我到底要用什麼樣的切入點來切入了大家不妨來
來聽聽看
有一本暢銷書它的名字叫做影響力
就是我如何影響你你如何影響我的
名字叫影響力真本書非常的暢銷有繁體中文版有簡體中文版的我是在中國大陸工作的時間
閱讀這本書拿回來臺灣之後的我又買了
繁體中文版
我在看了一下
那個六大影響力
可以作為我們這幾集要講的
那我就先跟他一的講
講這是第1次嘗試把六大影響力
反映在我們現在要談
談論了正在發現了這個社會大事
所以我覺得我們自己錄的視頻
聽到應該會插播一下因為我們先前已經有六大概有
奧克蘭
兩個禮拜左右的
這個技術呢
等著要播
但這件事情我就要及時
10歲了有可能
我們前面的那個段落告一段落嗎
趕快回來跟他講這段笑能夠
喜歡看的人更多的想法
更多的
回想過的
飛起來
關注這件正在世界上發生的
六大影響有先且越來說他有六個
主要的內容我先成
陳述一下六大小的第1個叫互惠
就是你對我好我就對你好
好的互惠雙方互惠
第2個的
叫做承諾跟一次性
成都給你自己就是
我們我答應的事情
那我希望你呢
我要走自己要做到那你答應我的事情希望你也說到
一致性是什麼你自信就好比說
我作為一個男人
我覺得說我有車
陳丹的椅子
或者一個女孩子一個媽媽她有
照顧兒女的這個椅子
自信或者說一個好人他不想當壞人就這樣
人格上的一致
自信就人都希望自己的行為舉止
只跟自己
所作所
素顏
言行是一致的
那是一種很
強大的力量叫陳都給你吃
第3個人叫做社會認同
那我後面會說社會認同就是說在整個
華人的世界當中也就是在整個中華民族上下五千年當中我們有太多的社會認同包含說
父母
父母這個自命不可為這是一種社會認同
硫酸男大當婚女大當嫁是一種社會論認同就說如果你到了一定的年紀你不結婚他會給你一樣的人
那我說一個班級都能達到圈圈裡沒有圈錢大學你狠
奇怪類似橡膠大都穿西裝就你一個人不
不穿心臟很快和大家去海灘都穿
那個泳裝就你穿西裝你很
這個社會的人就是我們為了適應社會大眾當中
我們不得不去
認同一些現在社會正在發展的
這個
樣式或者是區
那第4個覺醒
幾號七號那也是一種影響力
也就是
圈子
就是說喜歡打麻將的跟喜歡打麻將再會喜歡跑步更喜歡跑步
不再會喜歡美食更喜歡美
沒事再會
喜歡買珠寶了就喜歡跟著往上一會
這個喜好就是如果你能跟對方喜好很奇
你的話到了你們
冷會產生更大的彼此
第5個
叫做權威
全國也是影響力的一種
各位為什麼生病之後呢
很多人進屋
周圍的人90
午餐都會告訴你說你應該去找
醫生就是
那我們在
開車的時候再交通
非常混亂的時候你為什麼看到交通警察
只會說牛廳交通警察
有警察把守
權威的象徵
也包含說我們遇到了老師教授
讀博士
類似像他們
待會給我們造
他是老師
是他是教授都應該聽
聽他的包含大樹交流本身
在睡覺與視覺上面的
這個工作者所以呢同學們都習慣叫我教練
落在課堂上的
也許他們也會認為我是個權威對於我
給他們講述了一些課程的道里拉或者說
這些觀念知識
他們接受度也許啊
學會高一點
第6個呢
第6個叫做稀缺
就是
將藥物以稀為貴的那個性
這東西主要是這個世界上他是限量的還是不夠的
他是
只有很少數的
他就會引起
給更多的例如說
大都知道這個鑽石
只是一種框框黃金是一種金屬
那目前我們所有的人認識到人都知道這些東西不是無限量的
所以我就越來越多這個黃金
開採也好和鑽石
是的這個
開採也好
或者還有其他任何東西都是稀缺的東西
他永遠都是
水漲船高
感興趣的東西永遠是賣得最快的另一說
很多這個世界知名的這個長
長沙拉
他們在推出他們的手錶推出他們的手
手提包
他不多說限量全世界限量
100個或者1000個嘍
我一下子就賣光了
這個我恨
簡短的反正六大影響力
大約的獎
講一下
我我我自己都覺得說
我真的是一份心
我現在問清楚是我的開發的六大一小
想你跟現在
時下已經進行了從6月到現在已經十月了三個多月的返送中運動跟六大影響力
我說了解他們有千絲萬縷的關聯性他們
簡直就是可以完全用六大影響應該減
解釋返送中式
世界那麼
這一切的一切都是
在沒有
準備的情況的
以下就真的要露的時候
我覺得就是在行前我就覺得說
時下這件事情非常的
需要人們的關注
那麼有一句話是這麼說這個世界變得更不好變得更糟糕變得更快並不是因為壞人變得更多
揹負的好人
他們的沉默
這是承諾才是幫凶這個世界真的是
太多的人選擇
沉默那麼當然愛因斯坦這一位
舉世聞名的科學家
如果我沒有記錯在我路上確實看過愛因斯坦
寫過這一段話
而他說這個
到了
應該是愛因斯坦或者是另外一個人說反正意思就是說
在大是大非的年代大是大非的年代就說
很明顯的一個是對的一個事
錯了在這個大是大非的年代的是沒有選擇中立的群
這個東西基本上來講
就已經算是棒
好了到了還有錢啊有關於信仰的
Happy說
寫這個神曲
去但丁的這個人
他說
如果在這樣的一個大是大非的年代選擇中立的話那無疑他就會走向這個
不好的路啊
那大概是
一個這樣的大框架下落不下來看看這六大一場里根反
送中運動
好到底
什麼樣的一個
對比的關係
最珍惜的朋友們
你如果不小心
一看就是看到這一起
請你的都給這些時間往前
我們從
前面大概50
我講的都是
自我成長
好人際關係
管理呀然後增強子
激發潛能
老羅教育局
你如何家庭變得幸福美滿我們一直都是這個調性一直都是這個方向
但是我們我們還有一個宗旨就是也是在
前幾集當中不斷的提高也不是前十幾二十集中永遠再提
我們在做什麼我們在
穿的
善良的資訊
讓世界變得更美好
好然後希望的大家能學一點正面積極的東西學校量單的技巧
然後基本就變得幹我們致力於讓世界變得更美好
這個用意之下我覺得我們這個
因為這件事情
如果麼
我們不去關注他不去討論他這個世界不會變得更美好
因為我們碰
很明顯的看到有太多的東西
是需要我們去
去關注的
好的那我就先講的一點
然後接下來幾集當中我們每一集我都會籤錄給他看
我想表達的強烈的一個叫互惠
戶外就是你對我好我就對你好就是人與人之間相處的最基本的道理
就好像我對你微笑你也會對我微笑啊
然後呢在早些時候呢在臺灣
有一種這個銷售的方法讓人覺得
汗
很不舒服
但是他有效因為他運用了這個六大影響力的互惠的原理例如說
這個這個視頻一定是臺灣人看的時候他會特別有感
享受那在國外的也沒有問題
他也有類似的案例那我先講一下國外的案例好了
Happy三里路去機場
然後呢有一個小女孩跑過來先給你一朵玫瑰花或者一束花就一支而一說話就這是送給你的
我相信這種出國剛下飛機的如果看到有個人
小跑過來很可愛的小女孩
小男生
老給你一朵花說哎這個是送給你的
我想很多人會心花怒放他說話太好了這世界太美好總有人送我花了
可是沒多久之後就說你好我們是
是一個愛心的
我正在幫助弱小的
中尋找正在木塊
所以呢
可不可請你借點錢
錢的那這個互換的原理是當你都收了人家的話了
哪裡都很高興跟對方說
謝謝謝謝謝你送花老人家對方說
我們是個愛心的談點我們需要你去
這說你忽然說要求把還給
你這邊很尷尬
這都是你就會很尷尬想一下你然後帶著苦笑那個節點
就是類似的一個互惠原理
如果被壞人用到了
他就會產生這樣的一個效果
那我將臺灣的例子是在臺灣的搭只要有意向的你早些年在臺灣的郵局
或者電信公司中華電信門口你就會看到很多小孩子
然後他過來就送你一支筆
然後的這支筆然後就很喜愛
喜歡她就說這個事
那個公益活動
這個餅是愛國
愛國的一個行為是比較100塊錢一隻
普通的原子筆
就要
100塊錢
然後你你已經收下將領悟了人家先開口要錢你不好意思好就給他100塊錢然後買了一隻
大概做價值
這就是互換原理
在日常生活上的獄友好的話鋒一轉轉到了這個發送中心
運動員到我們大都知道相聲
風這個我現在先有一個邏輯先跟他說
中國
現在的執政者
教宗中國共產黨所以簡稱中共
那麼大家一定要有邏輯
中國
不等於
中共為什麼呢因為我們就事論事來講
中國上下五千年每一個朝代都是曾經是
中國這塊土地的主政者
就是就是他們的統治者
所以的不可以說中共等於中國有還有唐朝還有明朝和清朝還有宋朝
哈還有還有元朝
這太多的朝代的
太多的君王太多的皇帝我們現在只說
現在在中國大陸地最快圖
土地上執政者
是中國共產黨
但他並不能代表他是中國
如果的反正中國者
必先遵循中華文化上下5000年的忠孝仁愛
這個人意
高的人自信就是這些東西
是我們是敬天愛人是整個舞
5000年都是一個
神傳文化的過程
所以如果我們真的要說我們是中國或者是
這個中華文化那一定要跟這些
是尾巴的然後林憶蓮只要廉價在1塊
但很明顯的我們可以看到
中共這個執政黨的他是
無神論者
他是不喜歡信仰的
他不但不信仰他也不準老百姓信仰
所以無論你是基督教你是佛教你是道教你是伊斯蘭教你是我的豬
把這一對都不讓信仰所以呢只要你稍稍為了上Google這個是
你告訴全世界都會用了一個搜尋軟體吧
然後你就搜尋了這個中共
這個大佛像拆教堂燒教堂
你就看到太多的訊息
歷歷在目犯罪就在眼前
教堂是人們
陶冶心靈的地方
佛堂或者是
我們這個在臺灣有很
很多這個廟宇
那都是讓人心向善的一個好的
但是在整個中國政府的執政地下
這個是片的是
連這個路邊的土地公廟他都要差
這大概是一個這樣的情況所以我就稱他為中共我並不會用中國來
讓中共來代表中國因為如果要成中國的他必須
必須先遵循
請中華文化我覺他才能稱之為中國
好在家那個球哪下我們都知道中共作為
目前大都知道好像對外宣稱是全球第2大的經濟體
在他們前很多
那那這個我現在是想讓我們的這個節目絕對不
不是
你談論政治為目的的我們只是
這是反映現在反
晚上鍾時間是
在這種前提下我們都知道臺灣
近期的的邦交國的一個一個的斷了然後呢
就是公開諮詢這些報效果只要跟臺灣斷交了就會立刻跟中共建交
然後你又很簡單因為這份給他
這個應該是公開的事情
事情就是給錢多
然後人似乎人家就跟人家交朋友
好同樣的概念它不是隻有對臺灣的邦交國做這樣是他對全世界各國都做這樣的事
也就是換句話說他有錢
他只要對誰好給你錢就跟互惠的
那那個
概念是一樣的
我知道給你錢你就會乖乖聽我的話我對你好你就會對我好你看我給你這麼多錢你不好意思說我的壞話吧
這剛好在路這一集
你之前的
這個十月份哪真的是
太精彩了
就是
NBA的這個球隊的事情
請大家都在討論了
只是大家會很
那麼其他的節目談論這件事也很正常他們的節目也談
談論的我們要談論是用我們用字我擦
成長用我們的課程裡面的有趣
就NBA現在全球最大的市場
當然還是在美國
石室中
中國市場給了很大的錢
那就是NBA六艘火箭對他真的是
大發利市我昨天才稍稍微看了一下
當初買它的人才花了8000
千多萬美金
然後能賣的時候賣22億美金
現在如果在賣的話會有38億美金
看多大的市場
肺臟有一個
隊長說錯話的時候
那他們的意思是
叫他要道歉
然後能發到他們道歉完之後不依不饒的
還要再更道歉所以弄到後面變成
不道歉的
就比如說我們要捍衛我們的言論自由
這裡看
這也是一個壞的原理你看你說我這麼多錢我讓你幹嘛你就幹嘛你
你不可以
廢氣在整個反送中世界鬧鐘一開始是沒有太多人感
說話的音樂
似乎整個世界都拿了中共的
所以即便我們現在正在做一件不
不是正確的是
大家也不敢說什麼因為你拿了我的好處
所以我想說這六大需求
那我就先講到這
我的節目的通常呢
會留言的不多
那我們的訂閱量了也沒有爆炸式的成
那我就覺得如果這個話題的有引起你內心小小的漣漪和波動的話
歡迎大家大量留言
你可以找他給你拍
朋友們長
嘗試一下看看有沒有可能
會增加訂閱或者
或者減少訂閱和時間的關係在一起就說到這裡如果你喜歡我們的節目
你感覺到我們用不一樣的方法來描述現在正在發生事情
歡迎你可以轉發給你的朋友
那種旁邊有小鈴鐺暗下定樂叮咚
很快的你會收到我們今天要講的
六大一小
你的第2點第三點
好的那我們就下次再接著唄唄