Hello大家好我是当教练我没有再次见面了
大家是否有往前
去看看我们之前到底都讲了些什么呢
我自己的有时候要上去看看是不是有人留言啊或者是有没有一些
只需要回复的信息
然后就放到在最早的时候我的信息当中是有跟他提过
我是一名教育工作者我从事这个行业20年我大概讲了差不多有4000多长的演讲
我自己在回顾录下了这些视频之后我发一张
真的是非常的利益良好
用心良苦
真的是致力于提供
好的信息
给美好的信息
来帮助我们的社会帮助我们的世界变得更美
这是我们正在观看的朋友他们也许有人可以感受到游戏有人需要
什么才能了解到这份用心良
这集一开始了我想聊一些
我觉得绝大多数像我这一类的
视频工作在哪
不太会做的事情因为这牵涉到一个定位的问题
好比说有一些人专门就在聊政治疗14yo
有些人正在聊一些
好世界的局势或者经济等等之类的
那有一些就是聊这些生活小常识啊有些人聊就是先
啊比较好笑的啦或者聊些科学
或者是专门呢
有一些书籍的他来阅读着给他做解
那我们这个影片从一开始就定位这是在自我
成长的部分
关于人际关系情绪管理
如何增加自信心如何激发潜能
亲子教育两性关系我们一直带着个人的换脸上打算
那么我们这个视频呢从
到现在为止已经快50
每个礼拜大概是3级
听左右的播出
这么一算的
我们的节目退出也三个多月了
这个时间点的跟现在时下正在发生了一件世界大事
有很近
紧密的观点那就是香港的反送中的事件
这个时间点就是结在一块的
那请按理来说香港反松这个话题
不太应该会出现在我们这个大树教练自我成长的钱
人类为什么在一起要说呢
这真的是
涉及到一些我觉得我人处事也好或者个人的价值观也好
还有也许是我个人的兴趣喜好也好我关注的点也好
那那么我现在这个前提上我先跟我们所有订阅的朋友说
其实基本上来讲我们的订阅现在不是
几十万或者几万
这基本上我们也没有什么调的
空间啊如果说你喜欢你可以转发如果你不喜欢你
一定要是那我
我觉得我还是要说我改
该说的话
然后做我该做的事
看看是否能够引起一些
叫做抛砖引玉也好或者因情些
分享一些回响
让更多人知道其实这件事情我们是不能漠不关心
Cinnamon是不可以
是不见的
那我到底要用什么样的切入点来切入了大家不妨来
来听听看
有一本畅销书它的名字叫做影响力
就是我如何影响你你如何影响我的
名字叫影响力真本书非常的畅销有繁体中文版有简体中文版的我是在中国大陆工作的时间
阅读这本书拿回来台湾之后的我又买了
繁体中文版
我在看了一下
那个六大影响力
可以作为我们这几集要讲的
那我就先跟他一的讲
讲这是第1次尝试把六大影响力
反映在我们现在要谈
谈论了正在发现了这个社会大事
所以我觉得我们自己录的视频
听到应该会插播一下因为我们先前已经有六大概有
奥克兰
两个礼拜左右的
这个技术呢
等着要播
但这件事情我就要及时
10岁了有可能
我们前面的那个段落告一段落吗
赶快回来跟他讲这段笑能够
喜欢看的人更多的想法
更多的
回想过的
飞起来
关注这件正在世界上发生的
六大影响有先且越来说他有六个
主要的内容我先成
陈述一下六大小的第1个叫互惠
就是你对我好我就对你好
好的互惠双方互惠
第2个的
叫做承诺跟一次性
成都给你自己就是
我们我答应的事情
那我希望你呢
我要走自己要做到那你答应我的事情希望你也说到
一致性是什么你自信就好比说
我作为一个男人
我觉得说我有车
陈丹的椅子
或者一个女孩子一个妈妈她有
照顾儿女的这个椅子
自信或者说一个好人他不想当坏人就这样
人格上的一致
自信就人都希望自己的行为举止
只跟自己
所作所
素颜
言行是一致的
那是一种很
强大的力量叫陈都给你吃
第3个人叫做社会认同
那我后面会说社会认同就是说在整个
华人的世界当中也就是在整个中华民族上下五千年当中我们有太多的社会认同包含说
父母
父母这个自命不可为这是一种社会认同
硫酸男大当婚女大当嫁是一种社会论认同就说如果你到了一定的年纪你不结婚他会给你一样的人
那我说一个班级都能达到圈圈里没有圈钱大学你狠
奇怪类似橡胶大都穿西装就你一个人不
不穿心脏很快和大家去海滩都穿
那个泳装就你穿西装你很
这个社会的人就是我们为了适应社会大众当中
我们不得不去
认同一些现在社会正在发展的
这个
样式或者是区
那第4个觉醒
几号七号那也是一种影响力
也就是
圈子
就是说喜欢打麻将的跟喜欢打麻将再会喜欢跑步更喜欢跑步
不再会喜欢美食更喜欢美
没事再会
喜欢买珠宝了就喜欢跟着往上一会
这个喜好就是如果你能跟对方喜好很奇
你的话到了你们
冷会产生更大的彼此
第5个
叫做权威
全国也是影响力的一种
各位为什么生病之后呢
很多人进屋
周围的人90
午餐都会告诉你说你应该去找
医生就是
那我们在
开车的时候再交通
非常混乱的时候你为什么看到交通警察
只会说牛厅交通警察
有警察把守
权威的象征
也包含说我们遇到了老师教授
读博士
类似像他们
待会给我们造
他是老师
是他是教授都应该听
听他的包含大树交流本身
在睡觉与视觉上面的
这个工作者所以呢同学们都习惯叫我教练
落在课堂上的
也许他们也会认为我是个权威对于我
给他们讲述了一些课程的道里拉或者说
这些观念知识
他们接受度也许啊
学会高一点
第6个呢
第6个叫做稀缺
就是
将药物以稀为贵的那个性
这东西主要是这个世界上他是限量的还是不够的
他是
只有很少数的
他就会引起
给更多的例如说
大都知道这个钻石
只是一种框框黄金是一种金属
那目前我们所有的人认识到人都知道这些东西不是无限量的
所以我就越来越多这个黄金
开采也好和钻石
是的这个
开采也好
或者还有其他任何东西都是稀缺的东西
他永远都是
水涨船高
感兴趣的东西永远是卖得最快的另一说
很多这个世界知名的这个长
长沙拉
他们在推出他们的手表推出他们的手
手提包
他不多说限量全世界限量
100个或者1000个喽
我一下子就卖光了
这个我恨
简短的反正六大影响力
大约的奖
讲一下
我我我自己都觉得说
我真的是一份心
我现在问清楚是我的开发的六大一小
想你跟现在
时下已经进行了从6月到现在已经十月了三个多月的返送中运动跟六大影响力
我说了解他们有千丝万缕的关联性他们
简直就是可以完全用六大影响应该减
解释返送中式
世界那么
这一切的一切都是
在没有
准备的情况的
以下就真的要露的时候
我觉得就是在行前我就觉得说
时下这件事情非常的
需要人们的关注
那么有一句话是这么说这个世界变得更不好变得更糟糕变得更快并不是因为坏人变得更多
背负的好人
他们的沉默
这是承诺才是帮凶这个世界真的是
太多的人选择
沉默那么当然爱因斯坦这一位
举世闻名的科学家
如果我没有记错在我路上确实看过爱因斯坦
写过这一段话
而他说这个
到了
应该是爱因斯坦或者是另外一个人说反正意思就是说
在大是大非的年代大是大非的年代就说
很明显的一个是对的一个事
错了在这个大是大非的年代的是没有选择中立的群
这个东西基本上来讲
就已经算是棒
好了到了还有钱啊有关于信仰的
Happy说
写这个神曲
去但丁的这个人
他说
如果在这样的一个大是大非的年代选择中立的话那无疑他就会走向这个
不好的路啊
那大概是
一个这样的大框架下落不下来看看这六大一场里根反
送中运动
好到底
什么样的一个
对比的关系
最珍惜的朋友们
你如果不小心
一看就是看到这一起
请你的都给这些时间往前
我们从
前面大概50
我讲的都是
自我成长
好人际关系
管理呀然后增强子
激发潜能
老罗教育局
你如何家庭变得幸福美满我们一直都是这个调性一直都是这个方向
但是我们我们还有一个宗旨就是也是在
前几集当中不断的提高也不是前十几二十集中永远再提
我们在做什么我们在
穿的
善良的资讯
让世界变得更美好
好然后希望的大家能学一点正面积极的东西学校量单的技巧
然后基本就变得干我们致力于让世界变得更美好
这个用意之下我觉得我们这个
因为这件事情
如果么
我们不去关注他不去讨论他这个世界不会变得更美好
因为我们碰
很明显的看到有太多的东西
是需要我们去
去关注的
好的那我就先讲的一点
然后接下来几集当中我们每一集我都会签录给他看
我想表达的强烈的一个叫互惠
户外就是你对我好我就对你好就是人与人之间相处的最基本的道理
就好像我对你微笑你也会对我微笑啊
然后呢在早些时候呢在台湾
有一种这个销售的方法让人觉得
汗
很不舒服
但是他有效因为他运用了这个六大影响力的互惠的原理例如说
这个这个视频一定是台湾人看的时候他会特别有感
享受那在国外的也没有问题
他也有类似的案例那我先讲一下国外的案例好了
Happy三里路去机场
然后呢有一个小女孩跑过来先给你一朵玫瑰花或者一束花就一支而一说话就这是送给你的
我相信这种出国刚下飞机的如果看到有个人
小跑过来很可爱的小女孩
小男生
老给你一朵花说哎这个是送给你的
我想很多人会心花怒放他说话太好了这世界太美好总有人送我花了
可是没多久之后就说你好我们是
是一个爱心的
我正在帮助弱小的
中寻找正在木块
所以呢
可不可请你借点钱
钱的那这个互换的原理是当你都收了人家的话了
哪里都很高兴跟对方说
谢谢谢谢谢你送花老人家对方说
我们是个爱心的谈点我们需要你去
这说你忽然说要求把还给
你这边很尴尬
这都是你就会很尴尬想一下你然后带着苦笑那个节点
就是类似的一个互惠原理
如果被坏人用到了
他就会产生这样的一个效果
那我将台湾的例子是在台湾的搭只要有意向的你早些年在台湾的邮局
或者电信公司中华电信门口你就会看到很多小孩子
然后他过来就送你一支笔
然后的这支笔然后就很喜爱
喜欢她就说这个事
那个公益活动
这个饼是爱国
爱国的一个行为是比较100块钱一只
普通的原子笔
就要
100块钱
然后你你已经收下将领悟了人家先开口要钱你不好意思好就给他100块钱然后买了一只
大概做价值
这就是互换原理
在日常生活上的狱友好的话锋一转转到了这个发送中心
运动员到我们大都知道相声
风这个我现在先有一个逻辑先跟他说
中国
现在的执政者
教宗中国共产党所以简称中共
那么大家一定要有逻辑
中国
不等于
中共为什么呢因为我们就事论事来讲
中国上下五千年每一个朝代都是曾经是
中国这块土地的主政者
就是就是他们的统治者
所以的不可以说中共等于中国有还有唐朝还有明朝和清朝还有宋朝
哈还有还有元朝
这太多的朝代的
太多的君王太多的皇帝我们现在只说
现在在中国大陆地最快图
土地上执政者
是中国共产党
但他并不能代表他是中国
如果的反正中国者
必先遵循中华文化上下5000年的忠孝仁爱
这个人意
高的人自信就是这些东西
是我们是敬天爱人是整个舞
5000年都是一个
神传文化的过程
所以如果我们真的要说我们是中国或者是
这个中华文化那一定要跟这些
是尾巴的然后林忆莲只要廉价在1块
但很明显的我们可以看到
中共这个执政党的他是
无神论者
他是不喜欢信仰的
他不但不信仰他也不准老百姓信仰
所以无论你是基督教你是佛教你是道教你是伊斯兰教你是我的猪
把这一对都不让信仰所以呢只要你稍稍为了上Google这个是
你告诉全世界都会用了一个搜寻软体吧
然后你就搜寻了这个中共
这个大佛像拆教堂烧教堂
你就看到太多的讯息
历历在目犯罪就在眼前
教堂是人们
陶冶心灵的地方
佛堂或者是
我们这个在台湾有很
很多这个庙宇
那都是让人心向善的一个好的
但是在整个中国政府的执政地下
这个是片的是
连这个路边的土地公庙他都要差
这大概是一个这样的情况所以我就称他为中共我并不会用中国来
让中共来代表中国因为如果要成中国的他必须
必须先遵循
请中华文化我觉他才能称之为中国
好在家那个球哪下我们都知道中共作为
目前大都知道好像对外宣称是全球第2大的经济体
在他们前很多
那那这个我现在是想让我们的这个节目绝对不
不是
你谈论政治为目的的我们只是
这是反映现在反
晚上钟时间是
在这种前提下我们都知道台湾
近期的的邦交国的一个一个的断了然后呢
就是公开咨询这些报效果只要跟台湾断交了就会立刻跟中共建交
然后你又很简单因为这份给他
这个应该是公开的事情
事情就是给钱多
然后人似乎人家就跟人家交朋友
好同样的概念它不是只有对台湾的邦交国做这样是他对全世界各国都做这样的事
也就是换句话说他有钱
他只要对谁好给你钱就跟互惠的
那那个
概念是一样的
我知道给你钱你就会乖乖听我的话我对你好你就会对我好你看我给你这么多钱你不好意思说我的坏话吧
这刚好在路这一集
你之前的
这个十月份哪真的是
太精彩了
就是
NBA的这个球队的事情
请大家都在讨论了
只是大家会很
那么其他的节目谈论这件事也很正常他们的节目也谈
谈论的我们要谈论是用我们用字我擦
成长用我们的课程里面的有趣
就NBA现在全球最大的市场
当然还是在美国
石室中
中国市场给了很大的钱
那就是NBA六艘火箭对他真的是
大发利市我昨天才稍稍微看了一下
当初买它的人才花了8000
千多万美金
然后能卖的时候卖22亿美金
现在如果在卖的话会有38亿美金
看多大的市场
肺脏有一个
队长说错话的时候
那他们的意思是
叫他要道歉
然后能发到他们道歉完之后不依不饶的
还要再更道歉所以弄到后面变成
不道歉的
就比如说我们要捍卫我们的言论自由
这里看
这也是一个坏的原理你看你说我这么多钱我让你干嘛你就干嘛你
你不可以
废气在整个反送中世界闹钟一开始是没有太多人感
说话的音乐
似乎整个世界都拿了中共的
所以即便我们现在正在做一件不
不是正确的是
大家也不敢说什么因为你拿了我的好处
所以我想说这六大需求
那我就先讲到这
我的节目的通常呢
会留言的不多
那我们的订阅量了也没有爆炸式的成
那我就觉得如果这个话题的有引起你内心小小的涟漪和波动的话
欢迎大家大量留言
你可以找他给你拍
朋友们长
尝试一下看看有没有可能
会增加订阅或者
或者减少订阅和时间的关系在一起就说到这里如果你喜欢我们的节目
你感觉到我们用不一样的方法来描述现在正在发生事情
欢迎你可以转发给你的朋友
那种旁边有小铃铛暗下定乐叮咚
很快的你会收到我们今天要讲的
六大一小
你的第2点第三点
好的那我们就下次再接着呗呗