Hello我是大陸教練
我們很高興又再次見面了
那麼你有期待我們再上一級
買了一個伏筆說我們要講一個
關於
沒有不好的人只有不好的情緒的一個故事嗎
如果你還
Acg的
上期我們留下這個伏筆
那我相信這一起你應該會想要聽聽這到底是一個什麼樣的故事
這就是情了大概是發生在我們日常生活的場景
那這個主角那就是我經常提到的
我的老師的老師
他叫安東尼羅賓這是我在上他的培訓課的時候
他
親自講方家是他的故事來驗證這段話
的神起
他說有一天呢
他說在這個餐廳裡面用餐
然後來了一個服務人員
這個服務人員是個中年的婦女
我來到她面前
其實
這是一個很微妙的關係他是客人
這個是服務人員
那麼服務人員為客人服務這是我們
很理所當然認為應該要做了一件事情
但是神奇的事情發生這個中年婦女的臉色非常的
不開心
不高興
舊衣服好像安東尼羅賓得罪了他一樣
然後我們一般的那個餐廳和人也不得把那個菜單
放到桌上然後說請問先生你要點什麼菜呢
給我他的動作那是非常不禮貌的把菜單丟在桌上
要點什麼
那就走了
那我相信如果您
稍微的想象下如果你是當事人
你那心情愉悅的到了一家餐廳
準備用餐
然後你發到那個夫人的臉很
很難看錶情就是衣服
很不耐煩的樣子
到菜單用丟的丟到你桌上
祝你是一個顧客
你會不會非常
客氣的跟他說沒有關係
你先去忙
還是你會
有點情緒
你可能會說
把你老闆叫過來
把你們的經理叫過來
把你們的電腦叫過來
我要問個清楚明白你們是什麼態度你們是怎樣對待你們客戶的
難道我沒有付錢嗎難道我不值得尊重啊你們怎麼還有動態都對我了我覺得多數人可能會有情
他覺得我作為一個消費者一個顧客
我記得沒有得到了你們店的服務也沒有得到你們店員的尊重我是這樣被對待的我就多數的人我覺得包涵
我自己如果這件事情
發生在我身上我也沒有那個把握我可以
情緒非常穩定的
好好跟他溝通
也許我覺得我可以做就是
也許我可以站起來
我可以說我不用了
我不需要你們的服務了我願意找另外一家服務態度良好的來為我服務又沒有必要坐在這裡
送你這個
這個氣
也許這是我能想到最合歡的幫助我又不跟你一起衝突但我也不願留在這邊
活受罪
但是呢安東尼羅賓作為這個世界潛能大師的情緒管理能力果然是
有她這個獨到之處
他就很明白
沒有不好的人
只有不好的情緒為什麼那麼他的預設立場
我跟他無冤無仇
他有沒有必要要這樣對待我
那他今天作為一個服務人員就是他的工作他今天會反常會這麼的情緒狀態不穩定
想必
在他的背後
一定發生了某些
我不知道的事情
所以呢
他沒有生氣
踏板的事
態度非常良好了跟這個服務人員說
我不曉得
我是否冒犯的你
我也不曉得
我是否犯了什麼
怎麼做
因為你對待我的
的方式讓我非常的
一夥
各位置這個是一個
阿Q這個是一個情商的最高表現他不但沒有生氣
他是還問對方說我是否犯了錯
我是否冒犯了你
不然你怎麼會這樣對待我呢
這樣一個善意的提醒
就讓這個服務人員了
驚醒了
他意識到阿隊
他並沒有犯錯
他也沒有冒犯我他也沒有
做任何讓我不開心的事可是我怎麼這麼惡劣的對待他呢
現在的當下
這個中年婦女的立刻就跟
安德魯冰道歉說
這些的
真的很抱歉是我的問題
我剛才的服務態度
就是不好的我剛才對你是不禮貌的我給你
道歉
OK你看這樣說就良好的溝通了
都是安德魯賓並沒有就此打住
就說那沒有關係請你去問佛
不是他想要
幫助他
這是他的個性
她的天性
他就覺得他有能力可以通過一些能力跟技巧來幫助這個人狀態變的歌
所以他就問這位中年的這個婦女說
是否
有發生什麼事
事情讓你的
情緒跟狀態這麼的
糟糕了他說
是的
我現在的情緒
更心情真的非常的曲
沮喪
露到底發生什麼事他說
就在領來的
可能一個錢
這一刻鐘就15分鐘到20分鐘之前呢
我接到了
一同來自學校的電話這是我孩子就讀的學校
那個學校老師打電話來說哪我的小孩跟別的同學打架了
並且把人家打傷了
那對方的家長了現在的
已經到了學校的然後學校希望我們作為家長們去處理一下這兩個小孩子打架的問題
那我也很擔心我的小孩子
只是否有受傷
所以呢我就去跟我們的店經理呢
想跟他親
請個假說
學校呢
通知我去除
處理一下小孩子的問題
但是我們的店經理說不行今天店裡面的人手不夠
所以你不準走我也不想放你的假也不準讓你請假你必須要留在店裡面
介紹你的崗位
直到下班你才開始處理你學校的事情
那麼這個婦女
也想要跟他的店經理好好的來說
說這是不得已的頭他們便盡力非常強硬的回答說不準就是不準
你就上班就對了
說這個婦女就去還有很多的委屈她覺得她
沒有被照顧到他的
這種特殊的情況他絕他的店經理不講人情
沒有人情味然後不通情達理
不照顧員工的
心情總之他有很多的
委屈有很多的埋怨
那當然這種情緒的狀態就持續了十幾分鍾
到20分鐘
那為什麼這樣因為他並沒有學
學過發生這件事情都有什麼
我從這個事情都學到了什麼
有沒有砂鍋相剋
說他一直處於這個不好的情緒持續了15分鐘到20分鐘
這說那沒病出現了作為一個顧客
他還沒有從那個錢去走出來
最大的那個臉
就很難看
動態也很糟糕
太大用丟的
要點什麼水
二原來是這樣
他說那確實
遇到這樣的事他就同理系嗎就要他確實誰遇到這樣的事
一定都會心情不好
狀態不好
那麼你是我可以怎麼樣幫助你的
那當然你是
頭冠弄了面的善意的提
其他說沒事了沒事了
我應該自己
畢竟這件事情
與你無關也應該要好好問你服務
所以到這家裡就
到了一個圓滿的
告一段落就是這個女士的情緒回覆了
安東尼羅賓也得到了良好的服務
這段話就在驗證了沒有不好的人
只有不好的狀態
這個中年女士他沒有不好
他一直都很好
可是在
這一回的時空背景當中
他的狀態
還是不好的
就在這狀態不好的時候剛好被你遇到了
所以你只是在這個時空背景下的那個對應的人
說你會覺得這個人很不好設置以後就自家店很不好
可他不是真的
他只是剛好讓他做得不好受被你
所以我們有了這一段話來作為我們的
核心的思想跟信念
你會發到人際關係
真的沒有那麼的
困難沒有那麼多麻煩
好比說有一個人他本來
都很好
他只是剛好在他不好的時候
碰見的
那你碰著了
這有可能是你跟他的第1次見面
看他的狀態很不好
最有可能因此就認為這是一個糟糕的人這是個狀態不好的人
這是一個
表情
很難看的人
脾氣很不好的人
可是可能他就是遇到人生一個重大的
困難挫折跟打擊
其他還沒有
轉過來
可是在這一個時候背景的另外的時間
他也是一個非常善良的非常和藹的
非常的為別人著想的人
你沒有見著
我想這一句話也許可以帶給我們
我們所有的
觀看這個視頻的朋友
很棒的啟發
沒有誰永遠都處於最好的狀
也沒有誰永遠都處於
你很低迷的狀態
所以我們不可以用它
現在的這個特殊情況
來認為他就是一個這樣的人
我不要跟他做朋友
那我再講一個假設性的粒子好
早這是杜撰的話就是
不存在的
這當然只是為了來證明
也許我們真的可以用這句話來拯救我們
心情愉快
整個今天真的有一個很倒黴的
很倒黴很倒黴的一個男人
那他首先第一件事還沒他公司開除了沒有了工作
然後任公司說公司也沒錢給你發錢上被誰他就離職
然後就在這個時候呢他的老婆剛好又說懷孕的狀態又給他說老公怎麼辦我要生小孩了
說她老公了就直把她送到醫院去了醫院就說那我要這個費用我要那個費用你需要去抽一筆錢來
不然的話你的
老婆沒有辦法在醫院裡面
設計的生出孩子
他作為老公嗎他就要很認真努力弄得到處去借錢他可能問的他說了親戚朋友
就去朋友都沒有人要借他錢
那他可能
又去找了他的公司同事他主管了又需要能夠幫助我家
這個家裡的困難我太太還在11月要生小孩
有沒有人理他
說著敲了一下她的情緒狀態一定是處於那種焦慮壓著急呀
失望啊櫃上啊因為你看我又被公司開除
我又沒辦法上進我作為丈夫的責任
然後呢我連價錢都借不到
可是我的太太又要在醫院裡面等的生小孩
那我下去了無能為力來為他做點什麼可能狀態情緒都是很
很不好的
如果在這個時候
他剛好經過了一家銀行
然後呢又看到有一個
貴婦
腳上穿著珠光寶氣的
這個貴婦
剛好從銀行裡面的踢了一筆鉅款
走出來
那個熱錢很多他又沒有用所謂的
報紙啊還是奔牛皮紙袋包裝良好
就是我們講的這個錢不露白他在幹好像晚上日前透露出來
假設有一個
就是看起來像是個珠光寶氣的貴婦
老拿的50萬甲是鈔票
然後呢在他包包裡面都滿出來了
然後呢
然後作家們大搖大擺地走出來我講的這個故事是杜撰的就說他不是
是真實還是我想象的一個故事
你去想
對於這個中年失意的男子
他正著急用錢的
然後到處借不到錢然後忽然有一個感覺前的很多的中年婦女
然後帶著這麼多錢從一堂走出來
我覺得個錢多到都會從包包裡掉出來了
說他有沒有可能就在當下狀態很不好像一下他會想要一直尾隨這個貴婦
然後期待著
你們掉下一吧
讓我可以減得這筆錢
前去幫助我的太太
就是解決他在醫院裡面的問題
可是他一直跟著他一直跟著他說別人就行了我就是個
有問題的
他可能是個歹徒他可能是個小偷
可事情總是不掉下來他又很著急了怎麼辦呢
也許他一直抽到他就把手甚至
送過去
拿了一把草
那這這個當下
說的人多了
這是個小偷因為你偷了別人
最可能他就會被警察局抓去
老警察局就會說你是個小偷因為你偷了這個婦女的錢
而且周圍都有證人來證明你就是那個現行犯
所以現在的就要把你判定你就是個壞人因為你偷了人家的錢
可是各位在這一個特殊的歷史時空
的框架當中
他是個好人
他是個好爸爸
他是個好丈夫
他是個好的兒子他是個好的職員
他這一生當中幾乎就沒有
做過任何意見
傷天害理的事
可在當下的情況還是很糟糕
他不得已的情況的
你下他真的
去哪的價錢
我們還在想這就是不對
我只是要說
沒有不好的人
只有不好的
狀態
他當時狀態很不好
在做這件事
但並不能因此否定他整個人生
都是糟糕的
如果我們可以用這樣的心態來來
想象他的未來
叫他真的被進去關了兩個月三個月或者一年出來
難道我們一輩子讓給他貼上的標籤這個人在監獄裡關過
我們再也不要給他急
還是我們應該去思考它只加人身不好的狀態下做了一件不好的事
他願意重新
改一改
改過向善
然後重新做了我們是否應該要
重新的思考
沒有不好的人
只要不好的
好了這一期的時間我們就說到這裡
希望能夠帶給我們的
正在觀看著視頻票一些生活上的啟發目的是為讓他情緒管理
跟著的關係變得越來越
如果你喜歡的影片
歡迎點贊
轉發
並且留言給我們要最重要是我們旁有個小鈴鐺你要按小鈴鐺定越強我們就可以把最新的
謝謝陳蓉到您的
諮詢當中那我比較像你再見了拜拜