Hello我是大陆教练
我们很高兴又再次见面了
那么你有期待我们再上一级
买了一个伏笔说我们要讲一个
关于
没有不好的人只有不好的情绪的一个故事吗
如果你还
Acg的
上期我们留下这个伏笔
那我相信这一起你应该会想要听听这到底是一个什么样的故事
这就是情了大概是发生在我们日常生活的场景
那这个主角那就是我经常提到的
我的老师的老师
他叫安东尼罗宾这是我在上他的培训课的时候
他
亲自讲方家是他的故事来验证这段话
的神起
他说有一天呢
他说在这个餐厅里面用餐
然后来了一个服务人员
这个服务人员是个中年的妇女
我来到她面前
其实
这是一个很微妙的关系他是客人
这个是服务人员
那么服务人员为客人服务这是我们
很理所当然认为应该要做了一件事情
但是神奇的事情发生这个中年妇女的脸色非常的
不开心
不高兴
旧衣服好像安东尼罗宾得罪了他一样
然后我们一般的那个餐厅和人也不得把那个菜单
放到桌上然后说请问先生你要点什么菜呢
给我他的动作那是非常不礼貌的把菜单丢在桌上
要点什么
那就走了
那我相信如果您
稍微的想象下如果你是当事人
你那心情愉悦的到了一家餐厅
准备用餐
然后你发到那个夫人的脸很
很难看表情就是衣服
很不耐烦的样子
到菜单用丢的丢到你桌上
祝你是一个顾客
你会不会非常
客气的跟他说没有关系
你先去忙
还是你会
有点情绪
你可能会说
把你老板叫过来
把你们的经理叫过来
把你们的电脑叫过来
我要问个清楚明白你们是什么态度你们是怎样对待你们客户的
难道我没有付钱吗难道我不值得尊重啊你们怎么还有动态都对我了我觉得多数人可能会有情
他觉得我作为一个消费者一个顾客
我记得没有得到了你们店的服务也没有得到你们店员的尊重我是这样被对待的我就多数的人我觉得包涵
我自己如果这件事情
发生在我身上我也没有那个把握我可以
情绪非常稳定的
好好跟他沟通
也许我觉得我可以做就是
也许我可以站起来
我可以说我不用了
我不需要你们的服务了我愿意找另外一家服务态度良好的来为我服务又没有必要坐在这里
送你这个
这个气
也许这是我能想到最合欢的帮助我又不跟你一起冲突但我也不愿留在这边
活受罪
但是呢安东尼罗宾作为这个世界潜能大师的情绪管理能力果然是
有她这个独到之处
他就很明白
没有不好的人
只有不好的情绪为什么那么他的预设立场
我跟他无冤无仇
他有没有必要要这样对待我
那他今天作为一个服务人员就是他的工作他今天会反常会这么的情绪状态不稳定
想必
在他的背后
一定发生了某些
我不知道的事情
所以呢
他没有生气
踏板的事
态度非常良好了跟这个服务人员说
我不晓得
我是否冒犯的你
我也不晓得
我是否犯了什么
怎么做
因为你对待我的
的方式让我非常的
一伙
各位置这个是一个
阿Q这个是一个情商的最高表现他不但没有生气
他是还问对方说我是否犯了错
我是否冒犯了你
不然你怎么会这样对待我呢
这样一个善意的提醒
就让这个服务人员了
惊醒了
他意识到阿队
他并没有犯错
他也没有冒犯我他也没有
做任何让我不开心的事可是我怎么这么恶劣的对待他呢
现在的当下
这个中年妇女的立刻就跟
安德鲁冰道歉说
这些的
真的很抱歉是我的问题
我刚才的服务态度
就是不好的我刚才对你是不礼貌的我给你
道歉
OK你看这样说就良好的沟通了
都是安德鲁宾并没有就此打住
就说那没有关系请你去问佛
不是他想要
帮助他
这是他的个性
她的天性
他就觉得他有能力可以通过一些能力跟技巧来帮助这个人状态变的歌
所以他就问这位中年的这个妇女说
是否
有发生什么事
事情让你的
情绪跟状态这么的
糟糕了他说
是的
我现在的情绪
更心情真的非常的曲
沮丧
露到底发生什么事他说
就在领来的
可能一个钱
这一刻钟就15分钟到20分钟之前呢
我接到了
一同来自学校的电话这是我孩子就读的学校
那个学校老师打电话来说哪我的小孩跟别的同学打架了
并且把人家打伤了
那对方的家长了现在的
已经到了学校的然后学校希望我们作为家长们去处理一下这两个小孩子打架的问题
那我也很担心我的小孩子
只是否有受伤
所以呢我就去跟我们的店经理呢
想跟他亲
请个假说
学校呢
通知我去除
处理一下小孩子的问题
但是我们的店经理说不行今天店里面的人手不够
所以你不准走我也不想放你的假也不准让你请假你必须要留在店里面
介绍你的岗位
直到下班你才开始处理你学校的事情
那么这个妇女
也想要跟他的店经理好好的来说
说这是不得已的头他们便尽力非常强硬的回答说不准就是不准
你就上班就对了
说这个妇女就去还有很多的委屈她觉得她
没有被照顾到他的
这种特殊的情况他绝他的店经理不讲人情
没有人情味然后不通情达理
不照顾员工的
心情总之他有很多的
委屈有很多的埋怨
那当然这种情绪的状态就持续了十几分钟
到20分钟
那为什么这样因为他并没有学
学过发生这件事情都有什么
我从这个事情都学到了什么
有没有砂锅相克
说他一直处于这个不好的情绪持续了15分钟到20分钟
这说那没病出现了作为一个顾客
他还没有从那个钱去走出来
最大的那个脸
就很难看
动态也很糟糕
太大用丢的
要点什么水
二原来是这样
他说那确实
遇到这样的事他就同理系吗就要他确实谁遇到这样的事
一定都会心情不好
状态不好
那么你是我可以怎么样帮助你的
那当然你是
头冠弄了面的善意的提
其他说没事了没事了
我应该自己
毕竟这件事情
与你无关也应该要好好问你服务
所以到这家里就
到了一个圆满的
告一段落就是这个女士的情绪回复了
安东尼罗宾也得到了良好的服务
这段话就在验证了没有不好的人
只有不好的状态
这个中年女士他没有不好
他一直都很好
可是在
这一回的时空背景当中
他的状态
还是不好的
就在这状态不好的时候刚好被你遇到了
所以你只是在这个时空背景下的那个对应的人
说你会觉得这个人很不好设置以后就自家店很不好
可他不是真的
他只是刚好让他做得不好受被你
所以我们有了这一段话来作为我们的
核心的思想跟信念
你会发到人际关系
真的没有那么的
困难没有那么多麻烦
好比说有一个人他本来
都很好
他只是刚好在他不好的时候
碰见的
那你碰着了
这有可能是你跟他的第1次见面
看他的状态很不好
最有可能因此就认为这是一个糟糕的人这是个状态不好的人
这是一个
表情
很难看的人
脾气很不好的人
可是可能他就是遇到人生一个重大的
困难挫折跟打击
其他还没有
转过来
可是在这一个时候背景的另外的时间
他也是一个非常善良的非常和蔼的
非常的为别人着想的人
你没有见着
我想这一句话也许可以带给我们
我们所有的
观看这个视频的朋友
很棒的启发
没有谁永远都处于最好的状
也没有谁永远都处于
你很低迷的状态
所以我们不可以用它
现在的这个特殊情况
来认为他就是一个这样的人
我不要跟他做朋友
那我再讲一个假设性的粒子好
早这是杜撰的话就是
不存在的
这当然只是为了来证明
也许我们真的可以用这句话来拯救我们
心情愉快
整个今天真的有一个很倒霉的
很倒霉很倒霉的一个男人
那他首先第一件事还没他公司开除了没有了工作
然后任公司说公司也没钱给你发钱上被谁他就离职
然后就在这个时候呢他的老婆刚好又说怀孕的状态又给他说老公怎么办我要生小孩了
说她老公了就直把她送到医院去了医院就说那我要这个费用我要那个费用你需要去抽一笔钱来
不然的话你的
老婆没有办法在医院里面
设计的生出孩子
他作为老公吗他就要很认真努力弄得到处去借钱他可能问的他说了亲戚朋友
就去朋友都没有人要借他钱
那他可能
又去找了他的公司同事他主管了又需要能够帮助我家
这个家里的困难我太太还在11月要生小孩
有没有人理他
说着敲了一下她的情绪状态一定是处于那种焦虑压着急呀
失望啊柜上啊因为你看我又被公司开除
我又没办法上进我作为丈夫的责任
然后呢我连价钱都借不到
可是我的太太又要在医院里面等的生小孩
那我下去了无能为力来为他做点什么可能状态情绪都是很
很不好的
如果在这个时候
他刚好经过了一家银行
然后呢又看到有一个
贵妇
脚上穿着珠光宝气的
这个贵妇
刚好从银行里面的踢了一笔巨款
走出来
那个热钱很多他又没有用所谓的
报纸啊还是奔牛皮纸袋包装良好
就是我们讲的这个钱不露白他在干好像晚上日前透露出来
假设有一个
就是看起来像是个珠光宝气的贵妇
老拿的50万甲是钞票
然后呢在他包包里面都满出来了
然后呢
然后作家们大摇大摆地走出来我讲的这个故事是杜撰的就说他不是
是真实还是我想象的一个故事
你去想
对于这个中年失意的男子
他正着急用钱的
然后到处借不到钱然后忽然有一个感觉前的很多的中年妇女
然后带着这么多钱从一堂走出来
我觉得个钱多到都会从包包里掉出来了
说他有没有可能就在当下状态很不好像一下他会想要一直尾随这个贵妇
然后期待着
你们掉下一吧
让我可以减得这笔钱
前去帮助我的太太
就是解决他在医院里面的问题
可是他一直跟着他一直跟着他说别人就行了我就是个
有问题的
他可能是个歹徒他可能是个小偷
可事情总是不掉下来他又很着急了怎么办呢
也许他一直抽到他就把手甚至
送过去
拿了一把草
那这这个当下
说的人多了
这是个小偷因为你偷了别人
最可能他就会被警察局抓去
老警察局就会说你是个小偷因为你偷了这个妇女的钱
而且周围都有证人来证明你就是那个现行犯
所以现在的就要把你判定你就是个坏人因为你偷了人家的钱
可是各位在这一个特殊的历史时空
的框架当中
他是个好人
他是个好爸爸
他是个好丈夫
他是个好的儿子他是个好的职员
他这一生当中几乎就没有
做过任何意见
伤天害理的事
可在当下的情况还是很糟糕
他不得已的情况的
你下他真的
去哪的价钱
我们还在想这就是不对
我只是要说
没有不好的人
只有不好的
状态
他当时状态很不好
在做这件事
但并不能因此否定他整个人生
都是糟糕的
如果我们可以用这样的心态来来
想象他的未来
叫他真的被进去关了两个月三个月或者一年出来
难道我们一辈子让给他贴上的标签这个人在监狱里关过
我们再也不要给他急
还是我们应该去思考它只加人身不好的状态下做了一件不好的事
他愿意重新
改一改
改过向善
然后重新做了我们是否应该要
重新的思考
没有不好的人
只要不好的
好了这一期的时间我们就说到这里
希望能够带给我们的
正在观看着视频票一些生活上的启发目的是为让他情绪管理
跟着的关系变得越来越
如果你喜欢的影片
欢迎点赞
转发
并且留言给我们要最重要是我们旁有个小铃铛你要按小铃铛定越强我们就可以把最新的
谢谢陈蓉到您的
咨询当中那我比较像你再见了拜拜