大家好我是大叔教練
我是一名教育工作者在過去的事業當中我大概有
超過4000張
你上大大小小的
講座
座談會研討會
等等
這個內容
所以我的工作就在講臺上跟同學們分享人際關係情緒管理如果激發潛能擁有自信
這類的話題
那在這個節目一開始了我想先送大家
一句話是汽車大王亨利
福特說過的
他說
無論你認為
你會成功
或者是
你覺得你會失敗
那麼你都
都是對的
這句話在說什麼呢
讓我用三個故事
來給大家做一個分享
第1個
這個馬戲團裡面有一隻小小的小
小象
在小巷還小的時候把系統用一個鐵絲
不大不小的
鐵絲綁住她的腿
讓他能每當想掙脫的時候這個鐵是就會牢牢的
這最後一個犯人帶的那個
手銬一樣如果你要掙脫他是會痛的
馬戲團的人員就用這樣的方式讓小象每當
想要掙脫這個帖
解釋的時候他就會產生舒服跟疼
疼痛
在小巷的成長過程當中他已經嘗試了無數次想要掙脫這個鐵絲
但每次換來都是疼
疼痛更無法克服這個
掙脫這樣的感覺
最當小象長大了之後
他就認為
我再也沒有能力去掙脫
這根鐵絲
其實當小象變成大象的時候大象的力氣足以把整個馬系統
都拉倒
但是為什麼他沒有去做這樣的長
嘗試呢
就是因為他在他的內心已經認為我是沒有能力去
掙脫
那一個
鐵絲的
這是第1個故事
這個故事是發生在1954年是一個真實的故事有一位叫做羅傑吧
班尼斯的人
打破了一個人類的記錄就是在10分鐘之內跑完的一英里一英里大概是
這是1.6公里
在1950年往前推半個世紀
沒有任何一個人類可以在10分鐘之內跑完一英里
無論是最優秀的運動家
最厲害的運動選手
他們無論怎麼跑永遠就是從五分鐘到10分多
但是永遠不能低於10分這個數字
最易學界的
為此做出了論述
說人的身體
你的功能無法
複合式分鐘清理這樣的
高度的心肺功能的
機制
那麼生命學家人也作出了他的論述認為了身體的結構
無法去承擔這麼短的時間這麼激烈的運動
最大人
格式專家眾說紛紜全部倒出來用他們的專業領域來
做保證
做他是不可能的事情
所以呢誇張一點來說甚至還有人說苦頭學
從人類骨頭的角度是不可能的
從空氣力學從這個人的跟空氣的接觸摩擦了
你沒有辦法做到
所以當全世界的專家都說這件事情不可能的時候幾乎所有人都放棄
但就在
1954年
那作為羅傑班尼斯人
他就認為我是可以做到的
那當然說人都會覺他瘋了
他怎麼可能做得到但他就不斷的去嘗試但是說人還是不斷的潑他冷水拿出各式各樣的醫學
跟生理結構的證據來跟他說你是不可能做到的
睡覺在1954年的5月6號這一天
他在一場
他回他學校比賽的過程鬧鐘
打破在記錄
他是三分
59秒完成的一英里
哇這個全世界都跌破眼鏡一學家也不知道如何解釋運動選手也不知道如何來解釋因為過去
過去半個世紀沒有人做得到
好玩的事情發生的就在哈
過完這個記錄之後隔一年
1955年
有34個選手都做到了
到了1956年
300多個選手也都做到了
三分
59秒
以內的數字
這個故事當然後來就變成一個傳
傳說
只在這個故事告訴我們其實並不是這些選手真的沒有能力在10分鐘之內跑完
一英里
而是他的
內心
被禁錮了
被制約了
受限了
就是他們認為說的醫學說的運動學者都做不到我想我也做不到
我打破那個限制的就是
羅傑斯
因為他認為
我可以做得到
當一個人坐到時候起
其他人的思想就跟著變了如果他做到那我也應該做到所以餘舒服就有這麼多人都能完成
自己的連高中生都可以在10分鐘跑完
所以這個故事給大家帶來
什麼樣的啟發的
第3個故事就在講一個數學
屁的故事
關於這個題的網上有很多人版本眾說紛紜
我們也不知道哪個版本才是最接近真實的
不過跟大家講講
讓大家了耶
有所取
有一天
有個學生的在早自習的課堂上
遲到了
讓他進去的時候拍到白板上面寫的三道數學題
然後老是就宣佈著自習時間到請同學們把
這個三道題吵回去
回家自己練習
隨著頭葉就想說這應該是老師規範的家庭作業是他回到家裡面就開始
是努力的想要解開這三道數學題
後來他就發到無論怎麼解
他就是解不開
他又在想說如果第2天這三天都沒解開的話可以
肯定老師會說他一頓
或者會有所處罰
他就硬著頭皮繼續算他認為
全班同學
在早自習
都看到這三道題
我覺得不可能做到的事
無價的說他就
比自己必須要解開這個數學題
少了一個晚上終於算出了啟東
其中的一道數學題
第2天了
他就
好了很不好意思跟老師說老師很抱歉哦
三道題我自己開了一道題
那就把這道題交給老師
老師你看
很驚訝他說你跟我到校長室一趟
老師學生小說
解開一道題
兩道題沒解開
不至於這麼嚴重應該是跟校長去報道吧
他說你就跟我去一趟
拿到了校長室了
這個老師就很驕傲的跟校長宣佈說
恭喜校長
我們本校的學生
某某人
他解開了在數學史上無解的
三道題的其中
一道題
老子選擇自己都嚇一跳什麼
我解開的是無解題的其中一道題
那當然這件事情就引起我們的
為什麼其他的同班同學
是50個人
沒有一個人撿的開
而這位同學
他卻能夠解開一道題
這個差別就在於
其他的事物是個同學都聽到老師講了這段話
這是數學史上無法解開的三道題
請同學們
回去練習練習
最多數的推廣這個論述之後就根本不想努力了
連數學家都解不開的數學題
我們作為學生我們怎麼解得開的說是自己
給自己思想上設了限制
這根本回去不想全力以赴
不想要
抱持著可以有價的
就這一位遲到的同學
因為他沒有聽到這段話
所以他滿腦子想的就是
這一定有的解
老師不可能把沒有解的題目丟在
白板上讓早自習的同學去做練習
他保持著一定有價的心情
請去接他
結果去了他解除
事情發展到最後
有人說這是個真實的故事
有人說這是一個虛構的故事
他也歡迎你
上網諮詢
我相信你會得到一些驚喜
好的因為時間的關係
我們這期節目就錄到這邊為止
如果你喜歡我們的節目
喜歡這種自我成長彼此激勵的感覺
歡迎你訂閱我們的節目這旁邊有個小鈴鐺
當你點那個小鈴鐺之後呢你就會收到我們最新推出影片的通知訊息
當然也歡迎
你按贊轉發根的蓬
朋友來告訴自己人生不設限
我也都限制我們
更成長更成功更輝煌的只有我們自
自己內心的
限制
我不是真的外在條件的限制
也歡迎你
在留言的部分
留仙你的心得
給我們或者告訴我們您的收穫是什麼
也歡迎你提問一些你想問的問題或者你內心有點小姨和
也許在未來的節目當中我們會因為你的提問
我們製作
一些節目還專門回答你的問題
我是大叔教練
歡迎
接著收看我們的節目拜拜