Hello大家好我是大叔教练我们又再度见面了
在上一集已经经过了几天你是否有开始做练习呢
我相信如果你这里有练习的话也许你会在心里面骂大叔教练说是
是谁叫我这么笨的方法一点用都没有
而且不断自己有没有效还呗
周围人笑你怎么会这么笨到底是谁教你的然后你是你就跟他说这是有一个
视频要大树教练教的
我得谢谢你发的是一座什么好用的就是会有更多人关注我
订阅我的节目
你这样是不是正面积极呢
好了我们还是要接着延续上一起
投诉量不断强调他是一项练习
而且我们需要不断的提醒自己
每一件事情发生都有两种以上的角度去
读它这它永远不是单项最好的事情发生一然有人可以把它看成是
是负面的
那么在负面的事情发生的也有人会把他看的是
这是正面的
就如同非常多的成功者都说过这么一段话
说基本上机会都是在包覆在困难
外面
所以呢或者说
困难
奇里面包的是机会助你看到是困难是麻烦其它背后是一个集
所以有人说危机就是转机就她的转念之间她真的能够让自己能够看到美好的
来了这个世界上其实证就是如此
到底这个世界要是美好的
还是不美好的完全取决于你对它的定位
你对他的解
是我们刚才接着讲
发生这件事情对我有什么好处
不断的练习她
爸爸说你考试最后一名你开会发生这些
世界是印度有什么好处
不好意思我今天
迟到了
我今天赶不上
这个公共汽车公交车赶不上这个地铁
赶不上火车
然后然后我赶不上这个重要的约会
我知道我们多数的心里面会懊丧
会
会怪自己说我怎么这么的
差劲为什么可以吃
迟到无怎么可以错过
我觉得
当事情发生的那一刻
就代表这件事情已经发生了
如果我不能用良好的情绪来止损的话
你可能会让这个负面的情绪
不断的扩散
那么我们在说什么呢为什么说事情发生就发生了几个利他会说一个杯子
打破了
那破的那一刻就代表他已经破了她是不会再回来的
所以如果你不能问自己发生这件事情都有什么好处
你可能就会陷入
一边捡着玻璃一边调着伤心的眼泪
老一边问自己
寄错的问题说
我这个是流年不利了我这个爷爷不疼了姥姥不爱啊你
那你看我连喝个水都还有打破玻璃杯
有可能这样的负面情绪的这个酝酿之下
他可能就会想要
做羹这个消极的事情
也许他就想要开始
写一些什么伤心的话说这个世界上我都得不到他都不到光华然后
没有人要在乎我那那是不是我这就是要没有存在的必要了
这个程序是一环扣一环的
虽然一开始只
只是打破一个
玻璃杯
是我们从这个地方我们想衍生出第2个想让大家理解
就是
叫做止损这个概念
儿子就停止的字
损失损失的损
也就是说这件事情已经发生了我们不要让他再扩散应该到此为止
做不要问这个好的问题
你发生这些这些事情
有什么好处
大概是这样的用意
然后永远记住每一件事情
爱情永远有两种以上的脚
无论是什么样的事情
好了我们接着来看第2个问句
的工具叫做
我从这件事情
请当中学到了什么
其实在了整个人生当中我们经常讲一句话叫做不经一事
不长一智
也就是如果你没有历经一些
困难挫折失败
没有遭遇过一些问题
我们很难真正去
对比出来
我这件事情做对了呢
做错了
我这就是你如何可以让它更上一层楼我这件事情如何下次再给我一次机会的时候我不会
会再犯同样的错
也就换掉的是正向积极的人生态度
人生不怕犯错了可能更怕的是
永远再犯错
所以我们
古画也经常说
知错能改善莫大焉
也就是一个人如果能够犯了错
改错
那么男生就不断的进步
所以第2个问句70听起来没有什么特别了不起
他只是白话了
白话文
来解释他就做
我从这件事情当中
学到了什么
他就是白话文
然后让我们彼此都可以
对话
例如说我们犯了一个错
第一个我说
我从的事情当中我学到了什么
到当地的一个问题你可以说
我从这件事都能学到得到什么好处
第二个说我从这件事一旦中学到了什么
我们继续延续
上个话题
当我的汽车被撞一个坑之后
我说这个事情
得到什么好处
第2个是我说的事情
学到了什么
我学到东西可多了
第一件事情就是
停车不要停在有摩托车的旁
这是我学到的
第2个就是
所有的意外就是
你不能预计的事情发生叫意外
所以当时也许我不用买汽车保险
我可能没有买这种叫做
任何意外产生的鲜就好比说不想一阵风吹过来摩托倒下撞到人车
也许不理赔的
也许我可以透过这个事件当中只到时候我来点买保险的时候也许我可以多增加这个选项
来防止这种不可控的意外发生
当你问第2个问句我从这件事情学到什么时候
往往你会进入一种奇石
你是真的有收获的
你从这是应当中你这个是反映出很多
原来之前我们粗心大意
我们省略了我们忽略了我们认为
不想去在乎的东西去都可以通过这个事件中反映出来原来其实是我们
想得太少
或者是我们真的是没有
吸取经验没有吸取教训
所以才导致云
你长不大的事情
也不大的发生
好不回过头来
接着继续说
钱包搞丢了
或者钱包被抢了
的房子事情都有什么好处我们上级有讲了也许呢
你的破财消灾也许你当做自己
三星捐款
这个问题
我觉得
值得大家思考
以前吧搞丢了
哪里问自己
我说这些是一个州
学到了什么
打开始
开始就待在传了
钱包搞掉了
我学到了什么
而且我搞掉了我学到了什么
当你不断地问的时候
你就会开始有答案
我还是要跟
所有的permit
这是一项练习
你开始呢
你一定觉得自己
还像笨蛋
怎么老是问自己这么蠢的问题呢
但久而久之后你就放你是最聪明的
你是最有智慧的人
又有智慧的人才会问自己这么有痣
智慧的问题
说布莱斯的思考
请帮我搞丢了对我有什么
的
就是很明白的
你钱包搞掉就回来我还是再去
这个
贾话长说
前不露白吧
就是
小偷首先他也没看到你的钱包露出来了或者知道你钱包在哪里他才知道要怎么偷你的
钱包吧
如果你操作到我你的钱包就没有让别人看到他在哪里他要如何下手呢
我要讲个真实的故事
给我们的听众朋友们
这个参考一下
我在过去的这个技术当中我曾经有提供我有一段时间是在中国大陆
大陆工作的
老大说接待我的朋友非常的热情呢
就邀请我去北京
然后去这个天安门
去转一圈
那我其实非常的乐意非常的高兴
因为从来没有去过这个地方吗
然后这个当地的好朋友的就提醒我说哎呀我我们
我们这儿的
这个小偷
帕萨特别多
他们就
叫我的大叔
佛教练你要
注意啊你要
挂包包的钱
钱包
你要多注意问这个
太多假了事情了
他们其实已经提醒我了
那我就说OK OK我会小心的我会小心的
所以我记得当时的我的包单了我就觉得没有大出门是最好的
好的又没有大出门就没有搞定了机会吧
但是我随身背着一个数位相机
你就数码相机
斜背着在这在我的这个地方叶背着
然后呢
我以为
只要他的建议说我一直很在乎我这个相机
到底有没有机会被偷走我觉得我一直看着他他就在我的身边而且袋子就要这里
而且我
环顾四方
没有什么人节就我们了
我觉得这个搞定了机会不太可能所以我的那个警戒线就越降越低越想越觉得不太可
这光天化日怎么会有人过来会偷我的
数位相机的所以我就觉得不当一回事了
那就那边走啊边聊然后就
经过一个人行地下道
那你去掉到人就多了吧
这难度也很正常用来新的吓到人就是多么那我还是很在意
没有什么人特别的在我身边
鬼鬼祟祟的也都没有
然后出来了惊吓到之后
忽然有种
不祥的感觉
好像什么
是你怪怪的
给我设置我的相机
重量变轻了
那你看我啊
他这个项的就不见了
那个
和还在相机的壳还在大相机不见了
我仔细的回想
没有人出现在我身边了我相信到底是怎么搞掉的
并且呢
我仔细的研究那个相机是有一个
一个叫做张魔鬼张就是
就是一种
粘的东西
如果说要有人把这个相机拿出来他得两只手一只手
或者相机一只手
拉开这个魔鬼粘然后再能把橡皮抽出来我的相机才不见的
可是不可能在我的这样的环境
有人在我面前做这么复杂的动作我会回来不觉
但是上这里他就是不见的
这个剧情打字就很快
这个就发生在我身上
然后我当下我真的就问了再问
发生这些事
OK或者是我从这件事情学到了什么
就是我学到了
一定要听
当地人的建议
就是我们不断的话那我知道了我知道了那我不用太在意不在而且根本不可能发生了但是上你看结果这
在民国蓝像你就是被偷了
这样的事情让我的情绪是稳定了所以他们并没有看到我因为相机搞丢了
那就心情不好再好的风景我都没有心情看了甚至还
发脾气跟周围的说你看你们
带我来什么鬼地方啊你看了我的相机被偷了
我觉得心情不好不想讲课了
那是几乎没有什么太大的棋
情绪就是觉得
太棒了这简直是一个太神奇了故事
传说中的神偷是存在的他真的是可以让你忽然不觉的
那你下次就不见了
我就是个
太完美的作品了
老就放在我身上就这样不见
他这个就是
小插曲
我们回过头来
如果我们能不断地问自己
我从这件事情当中学到了什么
我觉得你会不断的总结人生经验不断让自己更上一层楼
让自己不再犯
以前犯过的错或者让自己
你不断的晚上这件事情
事情的品质跟标准
就能说
我今天做菜
就这个
烤焦了
这个火太大了
所以我们凡是这些事你都有什么好处
老对我说这个事情
学到什么当你问学到什么时候你就知道你要控制好火候
如果说我们今天泡杯咖啡
就咖啡特别的难喝
你不要沮丧的样子问
把这件事情都有什么好处
老爹哥我从这件事中学到什么
我相信如果你能这样问你的咖啡就越重越好
那包含服务客户也一样当顾客拒绝你的时候
发生这件事情都有什么好处
这个我从这件事情
你学到了什么
你和顾客为例子
顾客拒绝你
发生这就是你对你有什么好
不好就代表
你的提案不够吸引人
代表
也许你
你在各方面来讲你没有满足顾客的需求
这是你可以去学校的好处
我透过顾客的拒绝减是我自己的不足
第2个
那么不会拒绝我从中学到什么
我学到了可能我的专业的
技巧不够
可能我的
沟通的方式不够有温度
或者是我在不对的时间跟地点
我去提议的这件事情
所以我被拒绝了
这次就是一套很棒的问句系统
两个
发生这件事情对我有什么好处
我从这件说到中学到什么只要不能重复不断的让自己活在这两个句子当中
你就发达人生非常的
就如同我们的影片一样
为了传播良善的资讯为了正面积极会让更多人
邵逸周我要不断的提醒
有空没空
就不断了
请别人来订阅我
我们的频道
早安赞转发
然后有个小林丹记得要按订阅
因为时间的关系我们自己就说到这里
下一集有更精彩的内容在
大家大家要不就下次再见了拜拜