Hello大家好我是大叔教練我們又再度見面了
在上一集已經經過了幾天你是否有開始做練習呢
我相信如果你這裡有練習的話也許你會在心裡面罵大叔教練說是
是誰叫我這麼笨的方法一點用都沒有
而且不斷自己有沒有效還唄
周圍人笑你怎麼會這麼笨到底是誰教你的然後你是你就跟他說這是有一個
視頻要大樹教練教的
我得謝謝你發的是一座什麼好用的就是會有更多人關注我
訂閱我的節目
你這樣是不是正面積極呢
好了我們還是要接著延續上一起
投訴量不斷強調他是一項練習
而且我們需要不斷的提醒自己
每一件事情發生都有兩種以上的角度去
讀它這它永遠不是單項最好的事情發生一然有人可以把它看成是
是負面的
那麼在負面的事情發生的也有人會把他看的是
這是正面的
就如同非常多的成功者都說過這麼一段話
說基本上機會都是在包覆在困難
外面
所以呢或者說
困難
奇裡面包的是機會助你看到是困難是麻煩其它背後是一個集
所以有人說危機就是轉機就她的轉念之間她真的能夠讓自己能夠看到美好的
來了這個世界上其實證就是如此
到底這個世界要是美好的
還是不美好的完全取決於你對它的定位
你對他的解
是我們剛才接著講
發生這件事情對我有什麼好處
不斷的練習她
爸爸說你考試最後一名你開會發生這些
世界是印度有什麼好處
不好意思我今天
遲到了
我今天趕不上
這個公共汽車公交車趕不上這個地鐵
趕不上火車
然後然後我趕不上這個重要的約會
我知道我們多數的心裡面會懊喪
會
會怪自己說我怎麼這麼的
差勁為什麼可以吃
遲到無怎麼可以錯過
我覺得
當事情發生的那一刻
就代表這件事情已經發生了
如果我不能用良好的情緒來止損的話
你可能會讓這個負面的情緒
不斷的擴散
那麼我們在說什麼呢為什麼說事情發生就發生了幾個利他會說一個杯子
打破了
那破的那一刻就代表他已經破了她是不會再回來的
所以如果你不能問自己發生這件事情都有什麼好處
你可能就會陷入
一邊撿著玻璃一邊調著傷心的眼淚
老一邊問自己
寄錯的問題說
我這個是流年不利了我這個爺爺不疼了姥姥不愛啊你
那你看我連喝個水都還有打破玻璃杯
有可能這樣的負面情緒的這個醞釀之下
他可能就會想要
做羹這個消極的事情
也許他就想要開始
寫一些什麼傷心的話說這個世界上我都得不到他都不到光華然後
沒有人要在乎我那那是不是我這就是要沒有存在的必要了
這個程序是一環扣一環的
雖然一開始只
只是打破一個
玻璃杯
是我們從這個地方我們想衍生出第2個想讓大家理解
就是
叫做止損這個概念
兒子就停止的字
損失損失的損
也就是說這件事情已經發生了我們不要讓他再擴散應該到此為止
做不要問這個好的問題
你發生這些這些事情
有什麼好處
大概是這樣的用意
然後永遠記住每一件事情
愛情永遠有兩種以上的腳
無論是什麼樣的事情
好了我們接著來看第2個問句
的工具叫做
我從這件事情
請當中學到了什麼
其實在了整個人生當中我們經常講一句話叫做不經一事
不長一智
也就是如果你沒有歷經一些
困難挫折失敗
沒有遭遇過一些問題
我們很難真正去
對比出來
我這件事情做對了呢
做錯了
我這就是你如何可以讓它更上一層樓我這件事情如何下次再給我一次機會的時候我不會
會再犯同樣的錯
也就換掉的是正向積極的人生態度
人生不怕犯錯了可能更怕的是
永遠再犯錯
所以我們
古畫也經常說
知錯能改善莫大焉
也就是一個人如果能夠犯了錯
改錯
那麼男生就不斷的進步
所以第2個問句70聽起來沒有什麼特別了不起
他只是白話了
白話文
來解釋他就做
我從這件事情當中
學到了什麼
他就是白話文
然後讓我們彼此都可以
對話
例如說我們犯了一個錯
第一個我說
我從的事情當中我學到了什麼
到當地的一個問題你可以說
我從這件事都能學到得到什麼好處
第二個說我從這件事一旦中學到了什麼
我們繼續延續
上個話題
當我的汽車被撞一個坑之後
我說這個事情
得到什麼好處
第2個是我說的事情
學到了什麼
我學到東西可多了
第一件事情就是
停車不要停在有摩托車的旁
這是我學到的
第2個就是
所有的意外就是
你不能預計的事情發生叫意外
所以當時也許我不用買汽車保險
我可能沒有買這種叫做
任何意外產生的鮮就好比說不想一陣風吹過來摩托倒下撞到人車
也許不理賠的
也許我可以透過這個事件當中只到時候我來點買保險的時候也許我可以多增加這個選項
來防止這種不可控的意外發生
當你問第2個問句我從這件事情學到什麼時候
往往你會進入一種奇石
你是真的有收穫的
你從這是應當中你這個是反映出很多
原來之前我們粗心大意
我們省略了我們忽略了我們認為
不想去在乎的東西去都可以通過這個事件中反映出來原來其實是我們
想得太少
或者是我們真的是沒有
吸取經驗沒有吸取教訓
所以才導致雲
你長不大的事情
也不大的發生
好不回過頭來
接著繼續說
錢包搞丟了
或者錢包被搶了
的房子事情都有什麼好處我們上級有講了也許呢
你的破財消災也許你當做自己
三星捐款
這個問題
我覺得
值得大家思考
以前吧搞丟了
哪裡問自己
我說這些是一個州
學到了什麼
打開始
開始就待在傳了
錢包搞掉了
我學到了什麼
而且我搞掉了我學到了什麼
當你不斷地問的時候
你就會開始有答案
我還是要跟
所有的permit
這是一項練習
你開始呢
你一定覺得自己
還像笨蛋
怎麼老是問自己這麼蠢的問題呢
但久而久之後你就放你是最聰明的
你是最有智慧的人
又有智慧的人才會問自己這麼有痣
智慧的問題
說布萊斯的思考
請幫我搞丟了對我有什麼
的
就是很明白的
你錢包搞掉就回來我還是再去
這個
賈話長說
前不露白吧
就是
小偷首先他也沒看到你的錢包露出來了或者知道你錢包在哪裡他才知道要怎麼偷你的
錢包吧
如果你操作到我你的錢包就沒有讓別人看到他在哪裡他要如何下手呢
我要講個真實的故事
給我們的聽眾朋友們
這個參考一下
我在過去的這個技術當中我曾經有提供我有一段時間是在中國大陸
大陸工作的
老大說接待我的朋友非常的熱情呢
就邀請我去北京
然後去這個天安門
去轉一圈
那我其實非常的樂意非常的高興
因為從來沒有去過這個地方嗎
然後這個當地的好朋友的就提醒我說哎呀我我們
我們這兒的
這個小偷
帕薩特別多
他們就
叫我的大叔
佛教練你要
注意啊你要
掛包包的錢
錢包
你要多注意問這個
太多假了事情了
他們其實已經提醒我了
那我就說OK OK我會小心的我會小心的
所以我記得當時的我的包單了我就覺得沒有大出門是最好的
好的又沒有大出門就沒有搞定了機會吧
但是我隨身揹著一個數位相機
你就數碼相機
斜揹著在這在我的這個地方葉揹著
然後呢
我以為
只要他的建議說我一直很在乎我這個相機
到底有沒有機會被偷走我覺得我一直看著他他就在我的身邊而且袋子就要這裡
而且我
環顧四方
沒有什麼人節就我們了
我覺得這個搞定了機會不太可能所以我的那個警戒線就越降越低越想越覺得不太可
這光天化日怎麼會有人過來會偷我的
數位相機的所以我就覺得不當一回事了
那就那邊走啊邊聊然後就
經過一個人行地下道
那你去掉到人就多了吧
這難度也很正常用來新的嚇到人就是多麼那我還是很在意
沒有什麼人特別的在我身邊
鬼鬼祟祟的也都沒有
然後出來了驚嚇到之後
忽然有種
不祥的感覺
好像什麼
是你怪怪的
給我設置我的相機
重量變輕了
那你看我啊
他這個項的就不見了
那個
和還在相機的殼還在大相機不見了
我仔細的回想
沒有人出現在我身邊了我相信到底是怎麼搞掉的
並且呢
我仔細的研究那個相機是有一個
一個叫做張魔鬼張就是
就是一種
粘的東西
如果說要有人把這個相機拿出來他得兩隻手一隻手
或者相機一隻手
拉開這個魔鬼粘然後再能把橡皮抽出來我的相機才不見的
可是不可能在我的這樣的環境
有人在我面前做這麼複雜的動作我會回來不覺
但是上這裡他就是不見的
這個劇情打字就很快
這個就發生在我身上
然後我當下我真的就問了再問
發生這些事
OK或者是我從這件事情學到了什麼
就是我學到了
一定要聽
當地人的建議
就是我們不斷的話那我知道了我知道了那我不用太在意不在而且根本不可能發生了但是上你看結果這
在民國藍像你就是被偷了
這樣的事情讓我的情緒是穩定了所以他們並沒有看到我因為相機搞丟了
那就心情不好再好的風景我都沒有心情看了甚至還
發脾氣跟周圍的說你看你們
帶我來什麼鬼地方啊你看了我的相機被偷了
我覺得心情不好不想講課了
那是幾乎沒有什麼太大的棋
情緒就是覺得
太棒了這簡直是一個太神奇了故事
傳說中的神偷是存在的他真的是可以讓你忽然不覺的
那你下次就不見了
我就是個
太完美的作品了
老就放在我身上就這樣不見
他這個就是
小插曲
我們回過頭來
如果我們能不斷地問自己
我從這件事情當中學到了什麼
我覺得你會不斷的總結人生經驗不斷讓自己更上一層樓
讓自己不再犯
以前犯過的錯或者讓自己
你不斷的晚上這件事情
事情的品質跟標準
就能說
我今天做菜
就這個
烤焦了
這個火太大了
所以我們凡是這些事你都有什麼好處
老對我說這個事情
學到什麼當你問學到什麼時候你就知道你要控制好火候
如果說我們今天泡杯咖啡
就咖啡特別的難喝
你不要沮喪的樣子問
把這件事情都有什麼好處
老爹哥我從這件事中學到什麼
我相信如果你能這樣問你的咖啡就越重越好
那包含服務客戶也一樣當顧客拒絕你的時候
發生這件事情都有什麼好處
這個我從這件事情
你學到了什麼
你和顧客為例子
顧客拒絕你
發生這就是你對你有什麼好
不好就代表
你的提案不夠吸引人
代表
也許你
你在各方面來講你沒有滿足顧客的需求
這是你可以去學校的好處
我透過顧客的拒絕減是我自己的不足
第2個
那麼不會拒絕我從中學到什麼
我學到了可能我的專業的
技巧不夠
可能我的
溝通的方式不夠有溫度
或者是我在不對的時間跟地點
我去提議的這件事情
所以我被拒絕了
這次就是一套很棒的問句系統
兩個
發生這件事情對我有什麼好處
我從這件說到中學到什麼只要不能重複不斷的讓自己活在這兩個句子當中
你就發達人生非常的
就如同我們的影片一樣
為了傳播良善的資訊為了正面積極會讓更多人
邵逸周我要不斷的提醒
有空沒空
就不斷了
請別人來訂閱我
我們的頻道
早安贊轉發
然後有個小林丹記得要按訂閱
因為時間的關係我們自己就說到這裡
下一集有更精彩的內容在
大家大家要不就下次再見了拜拜