Hello大家好我是大叔教練
我們要再次見面了
這幾句是不是給大家帶來
不一樣的
體裁不一樣的切入點不一樣的是好點了
大家還記得我們這幾集
臨時
Java的叫做
六大影響
好檢查影響力
它是一本暢銷書
我是一個非常
大司機
幾道著作
那如果你真的能夠
鏡頭或者熟悉
這六個影響力的話我相信這人世間所有一切事情你都能一眼看穿
也就變成心理學高手變成新肖大師
變成能夠人與人之間告訴銀行或者新鄉里能公司產
我覺得只要你
山藥的六大
影響力的任何一個策略
我覺得到了
取得相當不錯的成果
剛剛回顧下這三級當中呢
我們的結束的時候談到一件事情
也就是說
其實承諾的一致性是人類的本子
自古以來近期以來人們對於承諾這就是他是有天然的
名字信人都喜歡
做一個說到做到的人
只在成長的過程當中我們有說因為經常做不到經常做不到
就會認為這件事情就是嘴巴說說就好
我們包含說
小的時候啊我們也許
會聽父母親告訴我們說
你要做一個
誠實的孩子然後你要
這個說到做到
然後你答應媽媽的事情你要做到例如說認真的讀書然後考
考試考好的成績
但是的
有時候不會大大大人經常大應小的事情
做不到
六說到了當小孩說我要帶你度假然後沒有
因為爸爸媽要很忙
或者我給你玩買玩具給你
沒有
或者成都給你玩帶你去吃大餐沒有
所以小孩子在成長的過程當中也是一次又一次的失望
最後變的
不太相信大人
世界裡說的話
因為整個環境大概都是這樣就是
內心的最深處我們渴望成為一個有承諾有
你自信的人
而整個成長的環境過程當中會發現單個這樣的人
挺不容易的
挺辛苦的
是我把這個話題拉回去
其實當初
香港
就回歸
1997年迴歸歸回歸到這個中華人民共和國還是有承諾的承諾50年不變
然後呢普選是有承諾的
這些就是一而再再而三的就有點類似如果說中共是個大人
香港是個小孩
這個反反覆覆小還是得不到大人程度的
你自信對於是乎他們已經無法
再相信的
那當然
具體到底發生些什麼事情放送中到底在
反對什麼
大家這個諮詢量已經很大但隨便找找都有
我們今天要談的是
關於這個程度與
你自信他的
對的
怎麼樣說對等啊
古人的經常會把人那就是說像孔夫子
是這一類的話
就會把人就分了有什麼
君子啊小人啊
就是把人作為日語
這個強的分類
日本如果承諾這件事情是君子
是對君子
那絕對是好事
也就是你答應我了
那你要你要做到我答應你了我要做到
古時候
這個君子
指直接的承諾真的是
最好的電飯了
那我最近的又看了一個那個共是拿那個承諾的
標準的高到我們真的是
無法
這個仰望
就有點類似
如果知道他們的程度是正這麼高標準化
我們這邊是有點想要遮遮醜啊這個寫完我們去讀標準太遙遠了
我叫兩個故事好了
啟動一個也許
前幾集有聽過但是我們當複習的角度再來天氣
六說
我記得看到這個效果是
有一個人答應了某一個人在中秋節的那個晚上要去赴一個約
結果呢
他們彼此都知道他們是非常信守承諾的人
可是到了中秋節那個晚上他等不到那個單要來那個了
心裡面就在想說
不會要這個人說話很受話這個非常遵守程度的他怎麼就沒有來了
衛生紙是非常的疑惑
可以後沒多久呢
QQ悄本身就
這個人果然出現他的對毛就說你怎麼可能會沒有信守承諾呢
他說
說實在的我
還是私信
與你了
你不就是來了吧他說你
你看到了不
不是
我本來
你看到是我的靈魂
我再來赴約的這個路途
土上我出了意外我我我去世了我往生了
但是我為了守住這個承諾所有的靈魂來見到你
只是為了履行我跟你直接的成語
這個典故的大海去搜尋一下我叫我第1次看到時候我就覺得
天啊
古人的年
人都意外去世了她都還要履行他在深淺的程度
這個程度
這個故事的
這是我最近在翻閱這個報紙上看到的
我具體的
沒有記住他的名字
子彈據說他是一個很有名的成語
他的概念就說
有一個
有一個人他的帶著一把寶劍那個保健的事只說他當一個大事
就好比說國外的親善大使
去到每個國家去親善大使說要帶這個保健
你表示對那個國家的尊重
同時也代表我
我這個這一方
本身的這種
這條件
那他就拜訪了第1個國家的時候還是發那個君王
非常喜歡他的保健
他也很想把這寶劍送給那個局域網
可是他又覺得不行我的任務還沒有玩一會我還要帶著這個保健還是去
尋找其他的國
國家是這個人的在內心裡面對自己下了一個承
還沒等我把這個任務完成了之後我會返程我會經過這個這個就往這裡
我把車子保健
送給這句話因為我知道他
很喜歡我這八寶
我也很喜歡這個酒吧我願意把這保健著送給
這等他任務完成之後他回到這個國
然後發現這個君王已經
不在人世間
974他就生病去世了
那就說
可是我再是我答應過她我要把這件送給他
周圍的跟他說可是你沒有說出口啊沒有人知道這些事啊
我在內心裡面我已經
大約這件事
這幾位太監不在了我還是要履行我內心的城
後來他不要催他說
人如果還活著
你就算了你要旅行你那些成就也就算了可是現任都是埋土裡了
解讀就是一堆黃土了
你要怎麼去送他這個建難道要跟他一起買嗎
那這個說
那我還是要給誰他就把那個鍵的掛在他那個飛
前面的一棵樹
樹上掛在那裡
好了這個故事的我是不記得他的權柄也不
也不記得你變得主露到底叫什麼名
但是這個故事
這是歷史上真實
使發生的故事
他只是說一個人
即便他的承諾
沒有說出口
他都知道這是一項城
我要旅行程
自從這樣的角度來去推
第2個
承諾與一致性測試
多不好用的一個工具如果我們
是橘子對君子而言
我們會裝進制強制你會要求我我會要求你我們都努力的去做到一個言行一致信守承諾的
我們會越來越好
可是如果是一個橘子對小人的他就變成不對的
什麼什麼概念就說
君子
答應小人的是君子依然會做
可是小人
答應君子是
他一拖再拖
一變再變
然後反覆無常
長春發展
這樣就形成一個不對的
最長久下來就變成說這個
君子會一直處於一種被動的
然後的無能為力的
然後不斷讓事情
思考
如果你的對象錯了
這個點類似我們跟一個汪洋大盜
這個詐騙其他去
去坦誠信他說完全不存在約他的目的就是為了騙你你跟他談成程序怎麼會成功呢
你可以的
你可以把這個殺了沒跟他談什麼叫和平
他總會跟你談的和平呢
你跟一個騙子彈
什麼叫做誠實
他怎麼會跟你誠實
所以有時候我們的那個程度與自信我們對理解
我們得把這下的利用在
對的人生
那的
我們來看看這個外一個世界
是否這個返送鬆世界還要更
一個漫長的
一個世界叫做
美中貿易戰
這個事情應該
前前後應該有一年的吧
大概
這個話題
然後如果你有關注國際新聞
我們就事論事說好
本身沒有什麼對錯立場就事論事的說
如果你有看新聞的話你就會發一套
真夠
一直在出耳
翻了就是答應好了是後來又不算數了
已經到會有後悔了
老白痴都會完成的後來又全部都
作廢
所以
川普他可是一個信守承諾將人
長大了家庭
他覺得你怎麼老是跟我說話不算話所以你說服他也就更加的
強力更加的這個
關稅真的只有一定要加
我現在已經能夠看得出來
總共的本子
我笑他人是中共而不是中國
中國不等於中共
所以我還是要強調用這個視頻節目從來是不談論這些
這個日子
世界局勢啊這句話題他不知道我們的範疇不他的事情
之前的計劃的機會去情緒管理
現在教育的熱之類的
實在是因為沒有辦法因為反正這個世界我覺得任何一個人只要活在這個世界上只要知道這些事
我都覺他應
應該要站出來為這件事情
說句公道話為什麼這麼說的
我把這個例子講得非常的
跟你貼身
很接近的一個例子
如果你作為一個孩子
你知道你的父親
你知道你能
你父親是好人你媽媽是個好人
他們從小到大都是做一個好人
不斷的做好了
從來沒有做過壞事在你的認知噹噹初他就是一個好了從來沒有做過壞事
咳今天回來有
你說話的抓住你的父母
然後呢就開始毆打你的父母然後呢
逼他
成了他們是壞人
比他說你不是犯罪的
你作為一個孩子你作為你父親的還是你
你就在這個時候你該不該站出來
記得父親說句公道話說
他們不是這樣的
我作為他們的兒子我從小到大我看到他們讓他們絕對不是你說這樣的我需要為這件事
站出來說話
如果
你同意我的說法
恭喜你
你是作為一個人的人生
應該要這麼做
可是今天你可會說香港又不是我的爸爸媽媽
然後
跟我有什麼關係我們又不是親戚
可是這個道理是可以反推的如果你可以對你的父母做這些事
這裡會不對的兄弟姐妹就是
與你最要好的朋友說見是如果他是你的思想他是你的一個很好的老師他受到冤枉了他說道
這樣的一個委屈的你別聽他說句公道話
好這些你都可以選擇是或不是
或者是我們作為一個路人甲
今天你
不小心
走路看到有一群人
正在欺負一個小女孩
這個小女孩我講究的小女孩
手無寸鐵的小女孩是學生
然後你去了武裝的
那這個荷槍實彈的
然後警棍的
電擊棒的
真槍實彈的老在欺負的小女孩
你真的不能夠為這就是說句公道話嗎說你們這麼多的大男人你們欺負的小女孩這樣對嗎
或者是他有犯任何錯你為啥這麼對他這樣對嗎
或者你們這麼使勁的折他的手臂或者是讓他們無法呼吸這樣對嗎
我覺得
也許你會覺得我在說風涼
又在中間段的環境下誰敢說
公道話呀說公道話的大家會不會
抓進去關燈
說公道話的帶跳舞會被變成共犯的
我就這一切一切都很艱難因為我畢竟也不再說再起
我也不在香港那個環境
不過我要說一件事
今天我錄這個節目
我非常感謝希望之聲
願意讓我發揮我的人格特質
因為如果你有關注我的臉書
FB
你有關注我個人的一些信息我在FB你會發到我是一次性的
這不是隻有在銀幕前面面對的
鏡頭在我錄製到處就以前不是說
為了這邊
特別的製作我在我個人的臉書
我個人的信息到了我都是公開的
我是站在人群
錢的這一方我站在
這的跟宮裡的這一方
對我
有什麼事是但是我生沒有身在其中我可能不會有生命的威脅
跟安全的問題
可是我是明明白白知道當我做出這樣的表態
你就換句話說
也許會失去很多的商業機
可是我依然認為這是我
該做的事情
雖然我不像香港的通
同胞有生命上的危險
但我依然做出了我的血
這我希望更多人來關注
反受眾這個事件
你會的
中共
不等於中國
中國我是喜歡中國我是有中國混的
我是熱愛中華文化的為中國人為榮為傲
但不是中共中共就是一個政黨
這是共產黨
他是不講人權的
不講和平的他是不會善待他的老百姓的
我不會重走一切跡象都能看出來
所以這些錢不只是希望從成都的一次性讓各位看出來誰是君子
誰是小人
這個給你自信這個的應用如果你運用的好我相信你會得到更多的客戶得到更多的生意
但如果你遇到是個小人的話
我覺得你
你對他
應該要採取
另外的辦法
好的時間的關係
我*大家可能有點意猶未盡我們下一期要接著講
關於成都一次性往後顏色的第3項議程
影響力跟大雨告一下叫做社會認同
是為了同是個更巨大的影響
你到底是如何影響你的一生呢
我就等下介紹再來根
跟大家揭開這個謎題
到時間關係我們就直接說話這裡
歡迎各位
按贊訂閱留言
然後在旁邊小弟那裡點
一下就訂到了
想一下老姐對我們的節目了
如果你有任何的想法不管是批評也好只覺也好和你想要抒發什麼都歡迎你留言給我們
我們一隊介紹
然後投訴我們會
我堅定的繼續
沒事做我們該做的節目
然後找到這個世界找到我們回來我們
之前談的話題
比如說成功十大關鍵的第幾集
好的幾個關鍵要開始接著講
就像你在家了拜拜