Hello大家好我是大叔教练
我们要再次见面了
这几句是不是给大家带来
不一样的
体裁不一样的切入点不一样的是好点了
大家还记得我们这几集
临时
Java的叫做
六大影响
好检查影响力
它是一本畅销书
我是一个非常
大司机
几道著作
那如果你真的能够
镜头或者熟悉
这六个影响力的话我相信这人世间所有一切事情你都能一眼看穿
也就变成心理学高手变成新肖大师
变成能够人与人之间告诉银行或者新乡里能公司产
我觉得只要你
山药的六大
影响力的任何一个策略
我觉得到了
取得相当不错的成果
刚刚回顾下这三级当中呢
我们的结束的时候谈到一件事情
也就是说
其实承诺的一致性是人类的本子
自古以来近期以来人们对于承诺这就是他是有天然的
名字信人都喜欢
做一个说到做到的人
只在成长的过程当中我们有说因为经常做不到经常做不到
就会认为这件事情就是嘴巴说说就好
我们包含说
小的时候啊我们也许
会听父母亲告诉我们说
你要做一个
诚实的孩子然后你要
这个说到做到
然后你答应妈妈的事情你要做到例如说认真的读书然后考
考试考好的成绩
但是的
有时候不会大大大人经常大应小的事情
做不到
六说到了当小孩说我要带你度假然后没有
因为爸爸妈要很忙
或者我给你玩买玩具给你
没有
或者成都给你玩带你去吃大餐没有
所以小孩子在成长的过程当中也是一次又一次的失望
最后变的
不太相信大人
世界里说的话
因为整个环境大概都是这样就是
内心的最深处我们渴望成为一个有承诺有
你自信的人
而整个成长的环境过程当中会发现单个这样的人
挺不容易的
挺辛苦的
是我把这个话题拉回去
其实当初
香港
就回归
1997年回归归回归到这个中华人民共和国还是有承诺的承诺50年不变
然后呢普选是有承诺的
这些就是一而再再而三的就有点类似如果说中共是个大人
香港是个小孩
这个反反复复小还是得不到大人程度的
你自信对于是乎他们已经无法
再相信的
那当然
具体到底发生些什么事情放送中到底在
反对什么
大家这个咨询量已经很大但随便找找都有
我们今天要谈的是
关于这个程度与
你自信他的
对的
怎么样说对等啊
古人的经常会把人那就是说像孔夫子
是这一类的话
就会把人就分了有什么
君子啊小人啊
就是把人作为日语
这个强的分类
日本如果承诺这件事情是君子
是对君子
那绝对是好事
也就是你答应我了
那你要你要做到我答应你了我要做到
古时候
这个君子
指直接的承诺真的是
最好的电饭了
那我最近的又看了一个那个共是拿那个承诺的
标准的高到我们真的是
无法
这个仰望
就有点类似
如果知道他们的程度是正这么高标准化
我们这边是有点想要遮遮丑啊这个写完我们去读标准太遥远了
我叫两个故事好了
启动一个也许
前几集有听过但是我们当复习的角度再来天气
六说
我记得看到这个效果是
有一个人答应了某一个人在中秋节的那个晚上要去赴一个约
结果呢
他们彼此都知道他们是非常信守承诺的人
可是到了中秋节那个晚上他等不到那个单要来那个了
心里面就在想说
不会要这个人说话很受话这个非常遵守程度的他怎么就没有来了
卫生纸是非常的疑惑
可以后没多久呢
QQ悄本身就
这个人果然出现他的对毛就说你怎么可能会没有信守承诺呢
他说
说实在的我
还是私信
与你了
你不就是来了吧他说你
你看到了不
不是
我本来
你看到是我的灵魂
我再来赴约的这个路途
土上我出了意外我我我去世了我往生了
但是我为了守住这个承诺所有的灵魂来见到你
只是为了履行我跟你直接的成语
这个典故的大海去搜寻一下我叫我第1次看到时候我就觉得
天啊
古人的年
人都意外去世了她都还要履行他在深浅的程度
这个程度
这个故事的
这是我最近在翻阅这个报纸上看到的
我具体的
没有记住他的名字
子弹据说他是一个很有名的成语
他的概念就说
有一个
有一个人他的带着一把宝剑那个保健的事只说他当一个大事
就好比说国外的亲善大使
去到每个国家去亲善大使说要带这个保健
你表示对那个国家的尊重
同时也代表我
我这个这一方
本身的这种
这条件
那他就拜访了第1个国家的时候还是发那个君王
非常喜欢他的保健
他也很想把这宝剑送给那个局域网
可是他又觉得不行我的任务还没有玩一会我还要带着这个保健还是去
寻找其他的国
国家是这个人的在内心里面对自己下了一个承
还没等我把这个任务完成了之后我会返程我会经过这个这个就往这里
我把车子保健
送给这句话因为我知道他
很喜欢我这八宝
我也很喜欢这个酒吧我愿意把这保健着送给
这等他任务完成之后他回到这个国
然后发现这个君王已经
不在人世间
974他就生病去世了
那就说
可是我再是我答应过她我要把这件送给他
周围的跟他说可是你没有说出口啊没有人知道这些事啊
我在内心里面我已经
大约这件事
这几位太监不在了我还是要履行我内心的城
后来他不要催他说
人如果还活着
你就算了你要旅行你那些成就也就算了可是现任都是埋土里了
解读就是一堆黄土了
你要怎么去送他这个建难道要跟他一起买吗
那这个说
那我还是要给谁他就把那个键的挂在他那个飞
前面的一棵树
树上挂在那里
好了这个故事的我是不记得他的权柄也不
也不记得你变得主露到底叫什么名
但是这个故事
这是历史上真实
使发生的故事
他只是说一个人
即便他的承诺
没有说出口
他都知道这是一项城
我要旅行程
自从这样的角度来去推
第2个
承诺与一致性测试
多不好用的一个工具如果我们
是橘子对君子而言
我们会装进制强制你会要求我我会要求你我们都努力的去做到一个言行一致信守承诺的
我们会越来越好
可是如果是一个橘子对小人的他就变成不对的
什么什么概念就说
君子
答应小人的是君子依然会做
可是小人
答应君子是
他一拖再拖
一变再变
然后反复无常
长春发展
这样就形成一个不对的
最长久下来就变成说这个
君子会一直处于一种被动的
然后的无能为力的
然后不断让事情
思考
如果你的对象错了
这个点类似我们跟一个汪洋大盗
这个诈骗其他去
去坦诚信他说完全不存在约他的目的就是为了骗你你跟他谈成程序怎么会成功呢
你可以的
你可以把这个杀了没跟他谈什么叫和平
他总会跟你谈的和平呢
你跟一个骗子弹
什么叫做诚实
他怎么会跟你诚实
所以有时候我们的那个程度与自信我们对理解
我们得把这下的利用在
对的人生
那的
我们来看看这个外一个世界
是否这个返送松世界还要更
一个漫长的
一个世界叫做
美中贸易战
这个事情应该
前前后应该有一年的吧
大概
这个话题
然后如果你有关注国际新闻
我们就事论事说好
本身没有什么对错立场就事论事的说
如果你有看新闻的话你就会发一套
真够
一直在出耳
翻了就是答应好了是后来又不算数了
已经到会有后悔了
老白痴都会完成的后来又全部都
作废
所以
川普他可是一个信守承诺将人
长大了家庭
他觉得你怎么老是跟我说话不算话所以你说服他也就更加的
强力更加的这个
关税真的只有一定要加
我现在已经能够看得出来
总共的本子
我笑他人是中共而不是中国
中国不等于中共
所以我还是要强调用这个视频节目从来是不谈论这些
这个日子
世界局势啊这句话题他不知道我们的范畴不他的事情
之前的计划的机会去情绪管理
现在教育的热之类的
实在是因为没有办法因为反正这个世界我觉得任何一个人只要活在这个世界上只要知道这些事
我都觉他应
应该要站出来为这件事情
说句公道话为什么这么说的
我把这个例子讲得非常的
跟你贴身
很接近的一个例子
如果你作为一个孩子
你知道你的父亲
你知道你能
你父亲是好人你妈妈是个好人
他们从小到大都是做一个好人
不断的做好了
从来没有做过坏事在你的认知当当初他就是一个好了从来没有做过坏事
咳今天回来有
你说话的抓住你的父母
然后呢就开始殴打你的父母然后呢
逼他
成了他们是坏人
比他说你不是犯罪的
你作为一个孩子你作为你父亲的还是你
你就在这个时候你该不该站出来
记得父亲说句公道话说
他们不是这样的
我作为他们的儿子我从小到大我看到他们让他们绝对不是你说这样的我需要为这件事
站出来说话
如果
你同意我的说法
恭喜你
你是作为一个人的人生
应该要这么做
可是今天你可会说香港又不是我的爸爸妈妈
然后
跟我有什么关系我们又不是亲戚
可是这个道理是可以反推的如果你可以对你的父母做这些事
这里会不对的兄弟姐妹就是
与你最要好的朋友说见是如果他是你的思想他是你的一个很好的老师他受到冤枉了他说道
这样的一个委屈的你别听他说句公道话
好这些你都可以选择是或不是
或者是我们作为一个路人甲
今天你
不小心
走路看到有一群人
正在欺负一个小女孩
这个小女孩我讲究的小女孩
手无寸铁的小女孩是学生
然后你去了武装的
那这个荷枪实弹的
然后警棍的
电击棒的
真枪实弹的老在欺负的小女孩
你真的不能够为这就是说句公道话吗说你们这么多的大男人你们欺负的小女孩这样对吗
或者是他有犯任何错你为啥这么对他这样对吗
或者你们这么使劲的折他的手臂或者是让他们无法呼吸这样对吗
我觉得
也许你会觉得我在说风凉
又在中间段的环境下谁敢说
公道话呀说公道话的大家会不会
抓进去关灯
说公道话的带跳舞会被变成共犯的
我就这一切一切都很艰难因为我毕竟也不再说再起
我也不在香港那个环境
不过我要说一件事
今天我录这个节目
我非常感谢希望之声
愿意让我发挥我的人格特质
因为如果你有关注我的脸书
FB
你有关注我个人的一些信息我在FB你会发到我是一次性的
这不是只有在银幕前面面对的
镜头在我录制到处就以前不是说
为了这边
特别的制作我在我个人的脸书
我个人的信息到了我都是公开的
我是站在人群
钱的这一方我站在
这的跟宫里的这一方
对我
有什么事是但是我生没有身在其中我可能不会有生命的威胁
跟安全的问题
可是我是明明白白知道当我做出这样的表态
你就换句话说
也许会失去很多的商业机
可是我依然认为这是我
该做的事情
虽然我不像香港的通
同胞有生命上的危险
但我依然做出了我的血
这我希望更多人来关注
反受众这个事件
你会的
中共
不等于中国
中国我是喜欢中国我是有中国混的
我是热爱中华文化的为中国人为荣为傲
但不是中共中共就是一个政党
这是共产党
他是不讲人权的
不讲和平的他是不会善待他的老百姓的
我不会重走一切迹象都能看出来
所以这些钱不只是希望从成都的一次性让各位看出来谁是君子
谁是小人
这个给你自信这个的应用如果你运用的好我相信你会得到更多的客户得到更多的生意
但如果你遇到是个小人的话
我觉得你
你对他
应该要采取
另外的办法
好的时间的关系
我*大家可能有点意犹未尽我们下一期要接着讲
关于成都一次性往后颜色的第3项议程
影响力跟大雨告一下叫做社会认同
是为了同是个更巨大的影响
你到底是如何影响你的一生呢
我就等下介绍再来根
跟大家揭开这个谜题
到时间关系我们就直接说话这里
欢迎各位
按赞订阅留言
然后在旁边小弟那里点
一下就订到了
想一下老姐对我们的节目了
如果你有任何的想法不管是批评也好只觉也好和你想要抒发什么都欢迎你留言给我们
我们一队介绍
然后投诉我们会
我坚定的继续
没事做我们该做的节目
然后找到这个世界找到我们回来我们
之前谈的话题
比如说成功十大关键的第几集
好的几个关键要开始接着讲
就像你在家了拜拜