Hello我是大叔教练
我是一名教育工作者平常我的工作就在讲台上
跟同学们分享人际关系情绪管理
如果拥有自信激发潜
我在这样的工作上已经超过4000层的
研讨会座谈会会员奖
所以它拥有海
很多的资讯很多的故事
Scanf
在上级呢
我们聊到一个
全新的话题
你叫做人类
是这个星球上唯一没有爱无法存活的动物
然后我们给他总结一句非常高
感谢的话叫做
一切都是为了爱
弄自己
接着说
人类对爱的渴望度我们把它
那换成绩
日常生活上我们的需求
例如每一个人
都喜欢
被重视的感
喜欢
被赞美
喜欢被肯定
喜欢备需求
这个被需求尤为重要就是他希望我的存在
是可以
让别人需求
好比说妈妈为什么会这么的强
有一句成语叫做为母则强
小就当一个妈妈怀了孕之后
它就会出现有一种感觉这个孩子需要我这个孩子没有我他是无法活的
说着妈妈就忽然之间变得非常的强
无论从身体上从免疫金额上还是从他的意志上他都到达某种程度的强用它
他知道孩子对他有
有一份可
求一份需求
为什么创业的老板通常比较不
不会生病
因为他知道他的事业不能没有她
他的员工
可能没有它就无法活得很好
所以他有一种强烈被需求的感觉说他会激发潜能去做更多可能别人觉得很困难
我做不到事情
催人泪活着一直都是活在
想要被肯定
被认可
被爱
被赞美
被需求
人们就是追求这一些
然后在我们生活当中我们会通过各式各样的方法来去获得这些我们要得到了感
而这一切的感觉就
统称
就是为了得到
被爱的
那我们要从这个主题切入我们的人际社会到时候你会发来到为什么我们会苦
鼓励你多讲正面积极的话
多奖赞美
美的话因为更多的人
听到你赞美
为什么你要说肯定去做爱你很棒你做得到你真的做的很不错乐人们喜欢呗
肯定的感觉
还有呢
就是人们也喜欢你
找他帮忙的感
你说你可以帮我一个忙啊
只有事情如果你不帮我啊我会很辛苦啊如果你把我的话我就会
比较容易
然后你就是被需要的
所以这就是构成我们在整个错综复杂人际关系当中只要谁更需要我们
然后更赞美我们
认可我们
更重视我们
我们会跟他建立
好更好的
好的更多的人
人际关系
要说到这呢
我要转一个弯
让大家了解一下
当你能从一切为了得到爱的
焦点或者这个观点
去看了济关系的发展
你就能解读
所有的行为
背后其实都不是
不跳脱这个逻辑
陆双
我们就讲两个
两个话题
一般的家长
在管理还
孩子应该不要说管理
教育孩子时候
好出现有一种就是很
听话的乖乖牌的孩子
就是你听话你听爸妈的话你好好认真读书然后准时写作业
然后该睡觉睡觉该起床起床该上学上学
很乖很听话的
有这样的孩子
老爷有一种孩子就是不乖不听话调皮捣蛋的
天天跟你作对的然后让父母亲操碎了心不知如何是好
那我们就很好奇的来做了一个提问
为什么同样的父母亲同样的家庭
同样的
条件
为什么一个个性很乖
一个个性却很大
调皮捣蛋
那吃这个
这要怎么解释他们更新为什么有如此大的落差呢
又不是说
这个他们结完婚又离婚你还会有结婚然后不同的爸爸然后
倒是有不同
从教教养孩子方式
那当然我还得声明哦
我们现在这个说法呢
也只是我们在探讨
并不是
定论
有时候我们可以从每一种专业的角度去解读
读人为了得到爱
他的
总统的行为模式
那我们现在的
讲了一个人的
个性和
很乖很听话
一个人个性调皮捣蛋
其实他的核心都是为了得到爱这是我们
我想要讲的
切入的店
但是你可以有别的解释
16说什么
记忆呢
或者性格血压
或者是什么父母亲在不同的阶段不同强还是方式导致与孩子不同性格发展OK
可是我们要讲的是为了得到爱
那你们听听看到底这个说法
合不合你这么正确
如果今天你作为一个孩子
当你当一个乖乖牌
听父母的话
好好的读书
好好的上学好好的写作业
老不给凤倾找麻烦
然后父母亲就会非常的
欣赏你
肯定你赞美你
鼓励你爱你
光环你
如果你做这样的事会得到这么多
你做还是不做
我相信绝大多数还是他会愿意做因为我如果做了父母亲愿意我做的事我就会得到这么多的好处
为什么不做呢
也从我们的话来讲为了满足父母亲
对你的期望
孩子们是愿意改变自己
很多的行为
我是去满足
母亲的期望
越强他会得到更多的爱
这同样的
套路或者同样的事情为什么在另外一个孩子身上
做完全行不通了六说
第2个孩子父亲还是说
你乖乖的听话
该上学上学该写作业行
写作业该算上床睡觉上睡觉乖乖的哦
你这孩子就不愿意像他的哥哥姐姐这样做呢
为什么的
当然我们有很多的答案但我们从
一切为了爱的角度切入
我们打会更清楚
就是因为第2个孩子她发现
他当一个乖乖牌
并没有得到
比哥哥姐姐
更多的爱
因为赞美还是会落在哥哥姐身上他比你很乖你很听话你很认真读书
你很
为家里面分担
姐要做家事着弟弟妹妹
那个赞美还是会落在哥哥姐姐身上
所以他就发到我单乖乖牌我也很乖听话我也准时
上学我也准时睡觉可是赞美还是更多的落在哥哥姐身上
随着孩子的爱就不够了他觉得我一样当个乖乖牌但我没有得到更多的爱与关怀
赞美肯定鼓励
重视更需求
这一趟就在想我要如何是好
在她的幼小心灵当中
他也不知道如何是好
也许有一天他就不小心搞砸了一件是6说打破了一个碗
老酒
得到了
父亲的着急钻有没怎么样啊有没有受伤啊还有什么要不要看医生啊你怎么啦是不是几呀
你太大了
他也许只是不小心
犯了一个错
但他却在那一瞬间得到好多的爱跟关怀
是在他幼小心当中他也许会发到也许我经常的
放些错
会得到更多的爱哦
所以他也许就这样去翻了他知道不要当一个好学生考试最后一名瓦父母亲给她很多的关心
你怎么了你怎么了
或者给他很多的责备
孩子是无法分辨得呗
赞美
因为当他觉得当父母亲愿意花时间来教训我
那我认识
生气是不是掉眼泪
他都觉得我好被重视因为他为了我离开他们两个人为我吵架
他们两个为了我枕夜睡不着他们两个为了我
然后呢这个烦恼的饭都是不下去我一定对他们也非常的周耀辉我是蒋在他幼小心到时候他并不
不知道这样做对父母亲而言到底是好是坏事
他只知道她是被爱的她是被关怀的
说她调皮捣蛋不是他的刻意的行为他要当调皮捣蛋会得到更多的爱
那我干嘛不调皮捣蛋
这有一句话叫做会吵的孩子有痰
他并不是定论
如果会吵的孩子就是被惩罚那个孩子就不吵
就是因为当乖乖牌没有好处
调皮老大有好处
他只当调皮捣蛋大一个
所以我们今天要说
当你们家的孩子出现各式各样不同的性格
我们可以有很
很多种解释
但今天想给大家的建议是
也许他是一位得到的
还不够
所以他写
想要通过一些不一样的鞋
我是来获得更多的关注更多的关怀
更多的爱
好的时间
已经到点了
希望这一期的节目对你有所帮助
也许
你在听完这些节目之后你个人解读周围的人
跟你的
人际关系到底是怎
如果你喜欢的节目
欢迎订阅
旁边那个小铃铛按下这个小铃铛之后呢每当有新的节目你就会收到我们的
推播通知
也欢迎你
给我按赞转播
还有留言
然后也可以提出
你的疑问或者小小的疑惑
也许我们会根据的流言在制作出
一起去的节目来跟大家分享
那我们一起
透过自我成长自我激励
来获得更多美好的人生
我是大树教练谢谢你的收看
拜拜