Hello我是大樹交流
我們又再次的見面
這一段時間請你給我們都在聊天
教育的話題
不曉得你是不是有時候感受
或者你周圍身邊正發生著這樣的問題
你有沒有跟他一起討論的話題呢
至少我非常感謝有機會了六隻這樣的節目然後分享給
給更多的人
因為這個問題的是個千古
古話題無論時代如何變遷
反正家長跟孩子擁有溝通不完的問題
是我也是很
很高興我可以找到一些案例或者我過去聽過一些很棒的
這個這個經驗值
能通過這樣的節目
在分享出去給
更多的人
我們現在的來
討論一個我最長在演講當中
聽到
家長們問的問題
這問題是什麼呢
就老師
我的孩子
有一大堆毛病
你說該怎麼辦才好呢
答大概是這樣的問題
然後我就想到了我以前聽到了一個故事
這個故事非常具有代表性
他的故事說有一個北方的
老大爺
然後他也是覺得他的孩子有一大堆的毛病他非常的不高興也不喜歡
然後他就去求助一個做教育的老師他就說老師啊你你說我這個孩子毛病這麼多
我一點都不像我你說我該怎麼整啊我該怎麼辦呢
那這個老師非常的有智慧
他的不正面的回答這個老大爺的問題
他就問了大他就會老大也有你的老大爺你在北方你包餃子不
他說我包餃子
那說難找的逼是不是你感到的他都帶著個逼說我趕的
那餃子餡的餃子餡也是我去買肉啊回來度啊老拿差這個
我我我這個做的餃子餡
那那個餃子是誰包的呢
小子也是我的我包的那下餃子是誰然後下餃子也是我
好了
你說你從麵粉團到餃子皮然後到餃子餡然後到包餃子
到下下水這個去煮餃子
你下餃子撈上來了如果這一鍋餃子不好吃你就會是誰的問題呢
那老大說那當然是我的問題因為從頭到尾都是我經手的那一定是我的問題
說著老師就說啦
他說你看到這孩子是誰說的他說是我生的
但是誰養的羅陽的是誰教的我覺的誰大大大大大大的
然後在老大爺呀
那不跟包餃子的概念是一樣的嗎如果你的孩子從小到大都是你捏把上大的那他現在所有的一切
因為你不高興你就是誰造成的呢你不滿意
你不樂意你覺得她一身都是毛病你就是誰造成的呢
黑老大也就
啞口無言
那其實大家可以把當做是一個笑話聽聽
那也可以把它當做是一個教育的啟發是家來看看
那我自己那曾經是看過有一段強的網路的影
影片大家不妨一看上去找找
他是一個
就是意思就說家長無論做什麼事情永遠會是小孩子跟誰跟學習點
點飯他那個影片是這樣寫的
我前面有一個媽媽在抽菸後面的小孩一根地抽菸
然後前面的爸爸的亂丟紙屑孩子也跟著亂掉只見
那前面的媽媽那大聲的更加說話那不用的孩子也大聲地跟他說話
然後前面的爸爸的去揍人家的兒子也在旁邊做人家
他這個影片的我就帶來很大的震撼力是
小孩子本來是一張白紙
他其實並不會去
無容不多出些什麼
不好的舉動
他完全就是看著他的父母親
他有的行為小孩子才會有
所以我們不妨去思考
如果你今天說哎呀我的孩子怎麼這麼的懶惰
有沒有可能是在你身上的一個一個特級
自己的孩子學到
獲得孩子怎麼這麼的
逃避事實
有沒有可能是你身上你也在逃避某些
說這個特質在你孩子上看到了
這我知道
這個議題的聽到現在一定很多人想啊
關掉
可轉檯
聽強壓力挺
請大怎麼說了半天我在說我自己一樣
可是少它又是
不可避免的
因為孩子本身就是你的
一種性格上的縮影
如果你喜歡找理由找藉口的孩子也會喜歡找理由找
如果你是做事非常果決非常有行動力的可能還是身上也會非常果決非常有喜
行動力
如果你口才非常良好也許你的口
考察也許你小孩子口才有孩子
但如果你是一個說話
就是不知道怎麼說比較好又肯的孩子也會說話不知道怎麼說
但是我講的沒有
一定要講的沒有一定
所以有可能是這樣子
這我們每當在孩子身上看到什麼我們不了11
見到的
我們覺得不高興的我們覺得有意見的不妨思考一下
有沒有可能是我
給了孩子叫了教育
給了孩子覺得空間讓孩子
變成一個這樣的
形式上的表
那當然
我這邊有一個我自己的邏輯認知
那我也想說跟我們現在
在目前面的電動開門拿出來分享
其實啊
我們在外面工作的時候他會要求我們要拿出
最好的一面
曾現在工作上
說你要面帶微笑的面對客戶
你要工作不要認真的來面對你的公司
是主管
然後你要非常脾氣良好的根的同事或者客戶相處
說你會把所有最好的一面都放點外面的這一群
在工作之餘
市場上面的人
都回到家裡之後的你可能就有種感覺哦
我可是
卸下了我
白天的工作
我回到家裡之後我想當我自己
這回回來在等你自己離開往沙發上一躺
一躺就是就是
就像個沒骨頭的男人一樣
打開電視就看
然後呢可能就一副拉力拉他的樣子
然後也不刷牙也不洗臉的話可能倒頭就睡
那也可能看著電視上的網絡玩的遊戲看著漫畫書
就是你放鬆啊你什麼都做
在你最放鬆的那一刻能夠看到你最放鬆的一刻的往往都是你的孩
你的孩子是很少能看得到你在外面形象良好
他態度良好然後非常工作認真非常堅持
因此然後
然後脾氣量好那面可能
看到的比較少
反正回來看到的是你
你最真實的一面就你會發脾氣你會罵人
你會找理由找藉口你會撒謊
然後你會
這個搞砸很多的事情
所以呢等會還是看到了他就會學
所以有時候我們想想
我們在教育上面是不是也應該要
思考一下
我們其實也要試著把最好的那一面給孩子
那也要試著把最真實的那邊給他
讓孩子知道那你是一個完整的
你不是一個片面的什麼叫做完整的就說
多數的家長們
他希望給孩子塑造一個完美的形
形象
雖然就不在孩子面前犯任何錯
那就是把工作的那一套完全帶回
對孩子的他看不到父母親友真實
情感的那一面
這條給自己很大的壓力他為了我的父母親從來都不犯錯從來都是狀態最好的從來都是
是正向積極的從來都不會消極
從來就不會
小汽車上的人之類的
可是真實
情況並不是
我們會更希望家長做什麼
我們該向家長他能夠回到家裡如果他情緒不好
好的話他可以跟孩子說
媽媽今天工作上遇到了一些挫折
主管對我的工作那不滿意客戶那可能對我的服務不滿意
說媽媽現在的
心情不好
有點去
去上有點難過
但是呢
都是給藥的是那個女孩子看
但是的我認為呢這是一次很好的機會
我就我從這個過程當中我找到了差距
我找到了我進步的空間說媽媽的要調整情緒
游泳更好的狀態來去服務顧客
老外公司服務
那就跟兒子說
跟她的孩子說兒子有一天
你在面對社會面對人群的時候呢我也像媽媽一樣
不是所有事情都會順心如意
可是遇到挫折的時候
別太傷心也很難過
也可取上
但是你不妨可以想想媽媽遇到這樣的情況媽媽是
面對問題
已解決問題
然後迎難而上
再接再厲擦乾眼淚繼續前進
小孩子你能學會把毛賊
這就是所謂的真實
是的教育訓練
所以我們不能只把最糟糕的那面給
可這個孩子看
也不能把最好的那一面給這個還是看
我就更真實
只是你有最好的一面跟最糟糕的一面都應該投
同時展現在還是
老勇教育的機制
哪個牌子假
講說
當你的人生遇到了像媽媽一樣的
可能會被別人誤會
可能不被上市可能會
被顧客則被但是沒有關係我們可以用正向積極的態度
可以找尋更多的方法
來面對人生
解決這些問題
我相信如果我們願意用這樣的
角度來去教育孩子
我相信孩子
長大的過程中
會更加的健去
到現在我們要談論一個問題
就是說很多的家長都會知道說沒有用
要
用示範的著作
言教不如身教授沒有
示範給孩子看怎麼
怎麼做才能更好
Locate
給大家一個畫面啊
如果有個父親的他天天的逼著孩子去圖書館讀書
讓自己
從來都不看書
他的只喜歡看電視看漫畫看連續劇看小說
然後來玩遊戲然後跟別人打屁聊天
如果他的父親做的都是這一些卻要求孩子要認真努力讀書
我相信
孩子是有困難的因為他看不到他父親作出
所有可以打開學習的
但是如果反過來
這個父親的他從來沒有要求還是你應該認真努力
但是父親本人的
廁所放了幾本書辦公室放了幾本書或是放了幾本書客廳放了幾本書
反正這個附近就是一有空就打
打開書閱讀
讀一有空就打開書閱讀
如果這個父親從來不要求孩子
你要看書
我相信這個孩子他的行為模式得到一定義
你會學會有
有事沒事多看書
給他爸爸做了
足夠多的
良好示範
所以有時候我們想一想
我們到底如何更好地來教育我們家的海
也許是你要做更多正確的示範給
孩子看可能會勝過於你跟他講很多的道理跟他講
有很多的
你的經驗值
不如就直接做給他
如果你真的不希望你還是遲到
那你就做到一個不
不知道如果你不需要女孩子賴床
你就做到不賴床
我相信如果你願意做的更多
你的孩子會更加的能夠學習到你表現良好的那一面
好然後現在的有個話題了
我覺得是可以
當作是一顆這個球
先丟給我們的觀眾朋友
然後呢讓你的可以著
仔細的思考一下這個話題
你有沒有答案
有時候我剛剛已經有講了
言教不如身教是我們
以身作則的作出示範來可能會比我們所有的言語上門
這個說教來得更管用
可是我現在要提出個一體
大家不妨討論討論如果可以的話我們
OK在瞎子
以上討論這個議題
就以身作則真的就能解
解決問題吧
就好比說剛才那個畫面我真的做為一個
好爸爸也好做一個媽媽也好
你好我這個做了一切良好的事
吃飯我從來不遲到我從來不賴床
是沒有用啊
我的孩子還是會遲到的還是還是會賴床啊
我儘可能做到不知道你又不找藉口
可是我的孩子面對我來說就是一堆裡有一堆藉口
是我想丟出來的問題是
如果
你真的已經
以身作則了
我的問題是
你的以身作則真的有讓你的孩子解決問題
你的孩子有因此
變的
醫生坐在藥
要變得跟你一樣變得開始
也不找理由不找藉口開始不賴床不起
直到我想了
這個大說不
我的答案是往往沒有
我望你做的再好
你的孩子可
可能還是表現的
大家會不會想知道那到底應該怎麼辦才好呢
我都已經以身作則了我到底做到這個份上了
我都已經做到了幾乎都已經
無從挑剔了
為什麼的孩子不能跟我一樣那他不能跟我一樣呦
有我的
50%的表現也好啊可是有時候是
自然會發完全
可能就跟你的運氣
豈不要大家想想知道
他到底發生什麼事情呢
如果你想知道的話
還是那句話
記得訂閱我們的皮
頻道然後
轉發
我們影片讓更多人可以一起來討論
那麼今天時間的關係我們就講到這裡瞭如果你小妹片記得
按贊轉發並且訂閱
我想家了
拜拜我是打字教練