Hello我是大树交流
我们又再次的见面
这一段时间请你给我们都在聊天
教育的话题
不晓得你是不是有时候感受
或者你周围身边正发生着这样的问题
你有没有跟他一起讨论的话题呢
至少我非常感谢有机会了六只这样的节目然后分享给
给更多的人
因为这个问题的是个千古
古话题无论时代如何变迁
反正家长跟孩子拥有沟通不完的问题
是我也是很
很高兴我可以找到一些案例或者我过去听过一些很棒的
这个这个经验值
能通过这样的节目
在分享出去给
更多的人
我们现在的来
讨论一个我最长在演讲当中
听到
家长们问的问题
这问题是什么呢
就老师
我的孩子
有一大堆毛病
你说该怎么办才好呢
答大概是这样的问题
然后我就想到了我以前听到了一个故事
这个故事非常具有代表性
他的故事说有一个北方的
老大爷
然后他也是觉得他的孩子有一大堆的毛病他非常的不高兴也不喜欢
然后他就去求助一个做教育的老师他就说老师啊你你说我这个孩子毛病这么多
我一点都不像我你说我该怎么整啊我该怎么办呢
那这个老师非常的有智慧
他的不正面的回答这个老大爷的问题
他就问了大他就会老大也有你的老大爷你在北方你包饺子不
他说我包饺子
那说难找的逼是不是你感到的他都带着个逼说我赶的
那饺子馅的饺子馅也是我去买肉啊回来度啊老拿差这个
我我我这个做的饺子馅
那那个饺子是谁包的呢
小子也是我的我包的那下饺子是谁然后下饺子也是我
好了
你说你从面粉团到饺子皮然后到饺子馅然后到包饺子
到下下水这个去煮饺子
你下饺子捞上来了如果这一锅饺子不好吃你就会是谁的问题呢
那老大说那当然是我的问题因为从头到尾都是我经手的那一定是我的问题
说着老师就说啦
他说你看到这孩子是谁说的他说是我生的
但是谁养的罗阳的是谁教的我觉的谁大大大大大大的
然后在老大爷呀
那不跟包饺子的概念是一样的吗如果你的孩子从小到大都是你捏把上大的那他现在所有的一切
因为你不高兴你就是谁造成的呢你不满意
你不乐意你觉得她一身都是毛病你就是谁造成的呢
黑老大也就
哑口无言
那其实大家可以把当做是一个笑话听听
那也可以把它当做是一个教育的启发是家来看看
那我自己那曾经是看过有一段强的网路的影
影片大家不妨一看上去找找
他是一个
就是意思就说家长无论做什么事情永远会是小孩子跟谁跟学习点
点饭他那个影片是这样写的
我前面有一个妈妈在抽烟后面的小孩一根地抽烟
然后前面的爸爸的乱丢纸屑孩子也跟着乱掉只见
那前面的妈妈那大声的更加说话那不用的孩子也大声地跟他说话
然后前面的爸爸的去揍人家的儿子也在旁边做人家
他这个影片的我就带来很大的震撼力是
小孩子本来是一张白纸
他其实并不会去
无容不多出些什么
不好的举动
他完全就是看着他的父母亲
他有的行为小孩子才会有
所以我们不妨去思考
如果你今天说哎呀我的孩子怎么这么的懒惰
有没有可能是在你身上的一个一个特级
自己的孩子学到
获得孩子怎么这么的
逃避事实
有没有可能是你身上你也在逃避某些
说这个特质在你孩子上看到了
这我知道
这个议题的听到现在一定很多人想啊
关掉
可转台
听强压力挺
请大怎么说了半天我在说我自己一样
可是少它又是
不可避免的
因为孩子本身就是你的
一种性格上的缩影
如果你喜欢找理由找借口的孩子也会喜欢找理由找
如果你是做事非常果决非常有行动力的可能还是身上也会非常果决非常有喜
行动力
如果你口才非常良好也许你的口
考察也许你小孩子口才有孩子
但如果你是一个说话
就是不知道怎么说比较好又肯的孩子也会说话不知道怎么说
但是我讲的没有
一定要讲的没有一定
所以有可能是这样子
这我们每当在孩子身上看到什么我们不了11
见到的
我们觉得不高兴的我们觉得有意见的不妨思考一下
有没有可能是我
给了孩子叫了教育
给了孩子觉得空间让孩子
变成一个这样的
形式上的表
那当然
我这边有一个我自己的逻辑认知
那我也想说跟我们现在
在目前面的电动开门拿出来分享
其实啊
我们在外面工作的时候他会要求我们要拿出
最好的一面
曾现在工作上
说你要面带微笑的面对客户
你要工作不要认真的来面对你的公司
是主管
然后你要非常脾气良好的根的同事或者客户相处
说你会把所有最好的一面都放点外面的这一群
在工作之余
市场上面的人
都回到家里之后的你可能就有种感觉哦
我可是
卸下了我
白天的工作
我回到家里之后我想当我自己
这回回来在等你自己离开往沙发上一躺
一躺就是就是
就像个没骨头的男人一样
打开电视就看
然后呢可能就一副拉力拉他的样子
然后也不刷牙也不洗脸的话可能倒头就睡
那也可能看着电视上的网络玩的游戏看着漫画书
就是你放松啊你什么都做
在你最放松的那一刻能够看到你最放松的一刻的往往都是你的孩
你的孩子是很少能看得到你在外面形象良好
他态度良好然后非常工作认真非常坚持
因此然后
然后脾气量好那面可能
看到的比较少
反正回来看到的是你
你最真实的一面就你会发脾气你会骂人
你会找理由找借口你会撒谎
然后你会
这个搞砸很多的事情
所以呢等会还是看到了他就会学
所以有时候我们想想
我们在教育上面是不是也应该要
思考一下
我们其实也要试着把最好的那一面给孩子
那也要试着把最真实的那边给他
让孩子知道那你是一个完整的
你不是一个片面的什么叫做完整的就说
多数的家长们
他希望给孩子塑造一个完美的形
形象
虽然就不在孩子面前犯任何错
那就是把工作的那一套完全带回
对孩子的他看不到父母亲友真实
情感的那一面
这条给自己很大的压力他为了我的父母亲从来都不犯错从来都是状态最好的从来都是
是正向积极的从来都不会消极
从来就不会
小汽车上的人之类的
可是真实
情况并不是
我们会更希望家长做什么
我们该向家长他能够回到家里如果他情绪不好
好的话他可以跟孩子说
妈妈今天工作上遇到了一些挫折
主管对我的工作那不满意客户那可能对我的服务不满意
说妈妈现在的
心情不好
有点去
去上有点难过
但是呢
都是给药的是那个女孩子看
但是的我认为呢这是一次很好的机会
我就我从这个过程当中我找到了差距
我找到了我进步的空间说妈妈的要调整情绪
游泳更好的状态来去服务顾客
老外公司服务
那就跟儿子说
跟她的孩子说儿子有一天
你在面对社会面对人群的时候呢我也像妈妈一样
不是所有事情都会顺心如意
可是遇到挫折的时候
别太伤心也很难过
也可取上
但是你不妨可以想想妈妈遇到这样的情况妈妈是
面对问题
已解决问题
然后迎难而上
再接再厉擦干眼泪继续前进
小孩子你能学会把毛贼
这就是所谓的真实
是的教育训练
所以我们不能只把最糟糕的那面给
可这个孩子看
也不能把最好的那一面给这个还是看
我就更真实
只是你有最好的一面跟最糟糕的一面都应该投
同时展现在还是
老勇教育的机制
哪个牌子假
讲说
当你的人生遇到了像妈妈一样的
可能会被别人误会
可能不被上市可能会
被顾客则被但是没有关系我们可以用正向积极的态度
可以找寻更多的方法
来面对人生
解决这些问题
我相信如果我们愿意用这样的
角度来去教育孩子
我相信孩子
长大的过程中
会更加的健去
到现在我们要谈论一个问题
就是说很多的家长都会知道说没有用
要
用示范的著作
言教不如身教授没有
示范给孩子看怎么
怎么做才能更好
Locate
给大家一个画面啊
如果有个父亲的他天天的逼着孩子去图书馆读书
让自己
从来都不看书
他的只喜欢看电视看漫画看连续剧看小说
然后来玩游戏然后跟别人打屁聊天
如果他的父亲做的都是这一些却要求孩子要认真努力读书
我相信
孩子是有困难的因为他看不到他父亲作出
所有可以打开学习的
但是如果反过来
这个父亲的他从来没有要求还是你应该认真努力
但是父亲本人的
厕所放了几本书办公室放了几本书或是放了几本书客厅放了几本书
反正这个附近就是一有空就打
打开书阅读
读一有空就打开书阅读
如果这个父亲从来不要求孩子
你要看书
我相信这个孩子他的行为模式得到一定义
你会学会有
有事没事多看书
给他爸爸做了
足够多的
良好示范
所以有时候我们想一想
我们到底如何更好地来教育我们家的海
也许是你要做更多正确的示范给
孩子看可能会胜过于你跟他讲很多的道理跟他讲
有很多的
你的经验值
不如就直接做给他
如果你真的不希望你还是迟到
那你就做到一个不
不知道如果你不需要女孩子赖床
你就做到不赖床
我相信如果你愿意做的更多
你的孩子会更加的能够学习到你表现良好的那一面
好然后现在的有个话题了
我觉得是可以
当作是一颗这个球
先丢给我们的观众朋友
然后呢让你的可以着
仔细的思考一下这个话题
你有没有答案
有时候我刚刚已经有讲了
言教不如身教是我们
以身作则的作出示范来可能会比我们所有的言语上门
这个说教来得更管用
可是我现在要提出个一体
大家不妨讨论讨论如果可以的话我们
OK在瞎子
以上讨论这个议题
就以身作则真的就能解
解决问题吧
就好比说刚才那个画面我真的做为一个
好爸爸也好做一个妈妈也好
你好我这个做了一切良好的事
吃饭我从来不迟到我从来不赖床
是没有用啊
我的孩子还是会迟到的还是还是会赖床啊
我尽可能做到不知道你又不找借口
可是我的孩子面对我来说就是一堆里有一堆借口
是我想丢出来的问题是
如果
你真的已经
以身作则了
我的问题是
你的以身作则真的有让你的孩子解决问题
你的孩子有因此
变的
医生坐在药
要变得跟你一样变得开始
也不找理由不找借口开始不赖床不起
直到我想了
这个大说不
我的答案是往往没有
我望你做的再好
你的孩子可
可能还是表现的
大家会不会想知道那到底应该怎么办才好呢
我都已经以身作则了我到底做到这个份上了
我都已经做到了几乎都已经
无从挑剔了
为什么的孩子不能跟我一样那他不能跟我一样呦
有我的
50%的表现也好啊可是有时候是
自然会发完全
可能就跟你的运气
岂不要大家想想知道
他到底发生什么事情呢
如果你想知道的话
还是那句话
记得订阅我们的皮
频道然后
转发
我们影片让更多人可以一起来讨论
那么今天时间的关系我们就讲到这里了如果你小妹片记得
按赞转发并且订阅
我想家了
拜拜我是打字教练