Hello我是大樹教練我們很快的又再次見面了
還是要提醒我們的
視頻
就是你目前面還有嗎
記住了我們的東西是自我成長
需要重複不斷的觀看從
從不斷的複習
那我們的涉及的範疇很廣人際關係情緒管理
親子教育
然後那個人成長或者公司經營
好領導力什麼
什麼話題我們就都談
所以呢只要你持續關注我們的視頻節目
我先他們對待你帶給你生活上的啟發性
還有能幫助的我相信他是一定的
那我們延續著這個前兩期我們談到了如數位老師的故事
我其實在往前推了
她有一些連貫性
所以呢我這邊就要幫大家庭
停下
我們首先來看了
盧思韋老師的他
他其實也有一份很單純的
自信
就他就是喜歡
學習習
喜歡讀書雖然它的智能有障礙
但他不放棄
無論多少次合作考大學考一次考上考兩次考不上考674
這就是一直要考
不要這麼單純的一份自信
也能改變他的意
那當然
除了60位老師1萬人
我個人的在我的成長過程當中還有做教育訓練過程當中還有一位老師是我們素昧平生我從來沒有
有上過他的課
但他卻對於我那關於
親子教育那方面呢
帶來很大的指導作用跟騎
78作用
這個人呢也是個世界知名的
人物
他的名字叫7停
天真意思
1234567
七的七
然後田那就是種田的田
鹽田邊的貼
真的就真假的真
這位七天真的她是位博士
從家七田真博士他在日本的
可能得到日本天皇的一個終身成就獎
大概是叫了一個獎
想象
備受推崇
它可以說是整個日本
在幼兒教育的權威整整影響了可能一代兩代的
日本人在他們的幼兒教育方面
這在臺灣呢
在早些年前也是有代理
七田真的一些課程的幼稚園的
可能系統
來到臺灣的話
那我就是在
大約就是20多年前
減少接觸
哪天能博士一系列的著作大概有30本40本可估計到5 60本都有如果你
簡單的上網在任何的網路書店搜尋一下那就搜尋七田真這三個字
我相信你會看到真的是超過三50分
量多的資訊
那我現在就要講
這個7點整不是跟
之前盧淑偉講的沒有任何一個孩子有學習障礙
除非你沒有找到他是她的學習方法
有什麼關聯呢
我想這一起的我就大膽的
來
講述一下
我關於閱讀7點人不是這一系列的親子教育課程當中呢
給我帶來了一些啟發他對於我
作為一個培訓講師
我在課堂上
對底下的
聽眾朋友或者對我的學員講課的時候忘了我能提供一個很高的附加價值
就是我能跟他說一些
權威
又較權威
經過多年驗證
而且證明有效的幼兒教育的方法
那我同時我也購買了很多七天真關於零歲教育他說零到六歲教育等等之類的
輸送給你
每一個
正在懷孕準備生小孩
或者零歲教育或者在六歲之前
到底應該如何讓孩子
找到他的天分
然後讓他像天才一般的成長
我覺得
就WC附加價值好了
在這裡我們談談看
哪有幾個重要的觀念呢
我們現在分享出來
如果人民剛剛好
你的孩子是六歲之前
我現在段視頻
對牛羊是特別
具有意義的樂他很
很及時
如果你的孩子
早就已經18歲以後了成年了
有什麼關係呢
因為別忘了
也許你的孩子大了
但是你周圍的好朋友
也許他們正在面臨
這個孩子剛出生怎麼叫道怎麼
怎麼
福島怎麼
怎麼教育他也許是遇到這樣的困擾
那如果我們能夠把我們學到的東西分享給我們周圍的人
不也是在幫助他的生活變得更美好嗎
就如同林今天看了這個癮
影片無論
他現在是不是和你現在的孩子的聯繫可以用
那也許你可以用讓你的
孫子上面吧
你說的孩子
30歲呀
那現在呢你有個孫子零歲
那如果你有看的視頻你可以給零歲的孩子來做啊
或者你的錢
寫左右鄰居
朋友同事
那個六剛好有這個適用於這個六歲左右的年紀的話
我們就當作那幫個忙
讓他人
在這條路上不要走那麼多的冤枉路
有可能一個觀念的轉變
真的會幫
臺灣或者
當這個社會當真
整個世界
多培養一個
有價值
正向積極
你對社會有貢獻的海
跑步說這麼多次帽子扣得挺大的
怎麼說大家認真聽
那這個7點真的還有一個
一個非常非常好的佳作
才能的減法則
才能的減法則的概念是在說什麼就說
孩子零歲出生的時候是潛能值
最大的
那就那個錢塘江
無所限制
然後到了一歲的時候呢
一歲的潛能就別
零歲了要少一點
兩歲又比
一歲在少爺
三歲比兩歲再少一點
睡覺才能遞減法的
這個孩子年紀越來越大這個才能
越來越的
睡在
在這個中國有一句老話那叫做三歲看小
七歲看大
7點真的大概是
三歲之前的事在長右腦
10到30是還是造成長右腦的關鍵時刻
三到六歲了這是在漲
左腦右腦會決定著
左腦如果又老長得好
左腦就一定好
雖然瞪大你跟這個中國的那句老話是
是很接近就三歲看小
七歲看大
也就是三歲之前就是右腦教育
六歲之後大概就定型了
誰在叫你趕緊的
你嚇人
我們要談到的是這才能的減法就是隨著年齡增長孩子
六歲之前都是錢呢
很好調教很好發揮那個
關鍵時期
那過了六歲之後並不是說就不管他了
我是六歲之後要來調整了就沒有六歲之前
來得這麼的好發揮
這個才能地點發生的指導之下呢
我們來看機
幾個比較
具有代表性的案例
我們舉個例子來說像我們現在呢
成年之後要學
你呢
蠻困難的
家鄉現在在臺灣房間呢
非常多的英文補習班英文這個教育日文教育韓文教育機構
那大家可能國際化嗎或者是商業需要
你可能需要多國的語言來作為你的架子或者你工作上的能力
當你去學習說你真的會覺得挺困難
因為
你的這個語言學習系統需要
花費很多的時間很大的投入
我要有很好的老師要有很好的環境
那麼加以鍛鍊之後
你就可以再把另外一個語言
學起來了
可是我們把這個
娜娜我們的小說
10號
我相信你在看這個視頻的任何一個朋友您仔細回想
如果你的成長環境
同時講兩種語言
單位
我已在臺灣的
例子來講
講國語跟講
臺語
如果你的成長環境是有國語有泰語的你放心你不用再額外學歷
一定天生就懂
想過一根臺語
如果你是客家人你的車展環境就是有國語有臺語有客家話那你也不用學你一定從小
小子33中語言教OK
The朋友道理如果說你的孩子
你的家裡面剛好有這個
外國的親戚朋友或者是
爸爸媽媽其中一個是外國人
那你抽象當中就有國語有臺語還別說爺爺奶奶講臺語
老公老爸講臺語
然後呢或者講客家話然後呢在臺灣整理環境的
也是講國語講臺語
然後呢你的爸爸媽媽有事就是英文還有的講德文
如果你是在一個這樣很長的不好意思
你也會這幾個語言你會非常的
劉暢
所以為什麼現在的這個雙語教育這麼的流行就是在孩子幼稚園幼兒園的時候就看
開始給他兩種語言
以上的教育
孩子學起來不難
月子就對他也指出成長的
每一部分
那麼可以用邏輯
把這個話題說清楚
我們我們試著想想看在我們的成長過程當中
周圍所有一切發生的聲音
讀了來講
我們不會特別的去認為說
這個是什麼
我應該記住他
這個是什麼應該就是他
不用不費勁的
他就是隻要出現就技術它比如說
風聲雨聲讀書聲
那個小孩子不會那麼快的辨別了
小孩子可以聽到什麼呢
下雨天的聲音
然後汽車的聲音按喇叭的聲音按門鈴的聲音走路的看看看的聲音然後呢
這個網速度打開的聲音然後那書翻頁的聲音
然後的風扇吹的聲音然後開電視的聲音或者是炒菜的聲音
開水龍頭的聲音
對孩子來講
這就是生活的一部分這些生意志
發生在生活收到範圍
所以呢
對著孩子而言
這些聲音就是中文的一部分吧
是你7點正的教育的理念就是
那我們為什麼不在孩子在他成長領到六歲這個階段在零到三歲這個階段他根本老
老大沒有任何的簡單跟困難的概念
概念
還是隻要生活周圍發生的一切事情我都會照單全收
像海綿般的吸收進來
所以呢有一個這樣的一個狠
具代表性的案例就是
有一對日本的
爸爸媽媽
他們從小到大字會講日文
其他國的語言都
可他的孩子到六歲的時候
通六國語言的
而且非常的好
可是這裡他爸媽從來不會講其他國家語
他爸爸走錯對意見
就在那孩子成長的過程當中
在他作為放在六國的語言
說英文那得我拿發文日文的韓國納西班牙和意大利文
就把它等同於
小狗小狗叫小貓叫小小鳥叫風聲雨聲讀書聲就是在這孩子成長的過程的
那麼這種語言就是他生活的其中一種聲音吧的
對同一可證
如果你真的懂這樣的一個教育的方式
你真的可以輕而易舉的培養出一個
而不是像我們想長大之後想要再去通六國語言
覺得真的是要呢
半條命
或者是八條命都不夠
也不一定行的
會六國語言
那這隻其中一個全真教育
給我們所有的
觀眾朋友們還有聽眾們帶來的
啟發
那當然你同樣的例子
還有非常的多
也就對孩子來講他真的沒有所謂的
簡單跟困難的
幾乎所有的簡單跟困難都是我們家長
定義出來了
好比我們作為家長不去啊這個太難了
小孩是不是
哎呀這個太簡單了小孩子很容易就去做到
就是我們的自我限制
去見識還是發展
那麼最後呢
有這個時間的關係我現在說幾句的讓大家可以
不斷回想的話
一切天真的教育理念來講這座家家都是天才
每個孩子都
冬天才嚇到
那為什麼長大之後他沒有天才般的表現呢
是因為我們家長的
固定式思維
就是把魚
一個有天才般表現的孩子
用我們固定的思維
把他框架框者讓他自學我們讓他學東西
這就把他教程了
一個
不是正常普通的黑
咱們這是一個不必要的損失
如果我們願意作為家長花更多的時間來去研究一下幼兒教育親子教育
在這個世界上證明有效而且是行之有年證有效風行全世界的
幼兒教育方法
就是右腦開發也好吃
潛能教育也好
我相信對於孩子
一生來講這是一個
堅持
穩固的
我相信這樣的
這樣子在這樣一個環境長大還是
對於適應社會的能力人際關係的能力
對於他的性格的健全
我覺得大了
很大的幫助
好這些內容的不小的對於
正直有這個六歲錢的
家長們是否有幫助呢
那如果你喜歡的節目
記得轉發按贊留言告訴我們你們在想什麼或者想要聽到什麼
跟著是旁邊一個小鈴鐺你就按訂閱訂閱之後呢
你就會
每次
最短的時間
一旦我們發
發佈了新的影片信息
你收到
好了我們
時間關係你就說這個拜拜