Hello我是大树教练我们很快的又再次见面了
还是要提醒我们的
视频
就是你目前面还有吗
记住了我们的东西是自我成长
需要重复不断的观看从
从不断的复习
那我们的涉及的范畴很广人际关系情绪管理
亲子教育
然后那个人成长或者公司经营
好领导力什么
什么话题我们就都谈
所以呢只要你持续关注我们的视频节目
我先他们对待你带给你生活上的启发性
还有能帮助的我相信他是一定的
那我们延续着这个前两期我们谈到了如数位老师的故事
我其实在往前推了
她有一些连贯性
所以呢我这边就要帮大家庭
停下
我们首先来看了
卢思韦老师的他
他其实也有一份很单纯的
自信
就他就是喜欢
学习习
喜欢读书虽然它的智能有障碍
但他不放弃
无论多少次合作考大学考一次考上考两次考不上考674
这就是一直要考
不要这么单纯的一份自信
也能改变他的意
那当然
除了60位老师1万人
我个人的在我的成长过程当中还有做教育训练过程当中还有一位老师是我们素昧平生我从来没有
有上过他的课
但他却对于我那关于
亲子教育那方面呢
带来很大的指导作用跟骑
78作用
这个人呢也是个世界知名的
人物
他的名字叫7停
天真意思
1234567
七的七
然后田那就是种田的田
盐田边的贴
真的就真假的真
这位七天真的她是位博士
从家七田真博士他在日本的
可能得到日本天皇的一个终身成就奖
大概是叫了一个奖
想象
备受推崇
它可以说是整个日本
在幼儿教育的权威整整影响了可能一代两代的
日本人在他们的幼儿教育方面
这在台湾呢
在早些年前也是有代理
七田真的一些课程的幼稚园的
可能系统
来到台湾的话
那我就是在
大约就是20多年前
减少接触
哪天能博士一系列的著作大概有30本40本可估计到5 60本都有如果你
简单的上网在任何的网路书店搜寻一下那就搜寻七田真这三个字
我相信你会看到真的是超过三50分
量多的资讯
那我现在就要讲
这个7点整不是跟
之前卢淑伟讲的没有任何一个孩子有学习障碍
除非你没有找到他是她的学习方法
有什么关联呢
我想这一起的我就大胆的
来
讲述一下
我关于阅读7点人不是这一系列的亲子教育课程当中呢
给我带来了一些启发他对于我
作为一个培训讲师
我在课堂上
对底下的
听众朋友或者对我的学员讲课的时候忘了我能提供一个很高的附加价值
就是我能跟他说一些
权威
又较权威
经过多年验证
而且证明有效的幼儿教育的方法
那我同时我也购买了很多七天真关于零岁教育他说零到六岁教育等等之类的
输送给你
每一个
正在怀孕准备生小孩
或者零岁教育或者在六岁之前
到底应该如何让孩子
找到他的天分
然后让他像天才一般的成长
我觉得
就WC附加价值好了
在这里我们谈谈看
哪有几个重要的观念呢
我们现在分享出来
如果人民刚刚好
你的孩子是六岁之前
我现在段视频
对牛羊是特别
具有意义的乐他很
很及时
如果你的孩子
早就已经18岁以后了成年了
有什么关系呢
因为别忘了
也许你的孩子大了
但是你周围的好朋友
也许他们正在面临
这个孩子刚出生怎么叫道怎么
怎么
福岛怎么
怎么教育他也许是遇到这样的困扰
那如果我们能够把我们学到的东西分享给我们周围的人
不也是在帮助他的生活变得更美好吗
就如同林今天看了这个瘾
影片无论
他现在是不是和你现在的孩子的联系可以用
那也许你可以用让你的
孙子上面吧
你说的孩子
30岁呀
那现在呢你有个孙子零岁
那如果你有看的视频你可以给零岁的孩子来做啊
或者你的钱
写左右邻居
朋友同事
那个六刚好有这个适用于这个六岁左右的年纪的话
我们就当作那帮个忙
让他人
在这条路上不要走那么多的冤枉路
有可能一个观念的转变
真的会帮
台湾或者
当这个社会当真
整个世界
多培养一个
有价值
正向积极
你对社会有贡献的海
跑步说这么多次帽子扣得挺大的
怎么说大家认真听
那这个7点真的还有一个
一个非常非常好的佳作
才能的减法则
才能的减法则的概念是在说什么就说
孩子零岁出生的时候是潜能值
最大的
那就那个钱塘江
无所限制
然后到了一岁的时候呢
一岁的潜能就别
零岁了要少一点
两岁又比
一岁在少爷
三岁比两岁再少一点
睡觉才能递减法的
这个孩子年纪越来越大这个才能
越来越的
睡在
在这个中国有一句老话那叫做三岁看小
七岁看大
7点真的大概是
三岁之前的事在长右脑
10到30是还是造成长右脑的关键时刻
三到六岁了这是在涨
左脑右脑会决定着
左脑如果又老长得好
左脑就一定好
虽然瞪大你跟这个中国的那句老话是
是很接近就三岁看小
七岁看大
也就是三岁之前就是右脑教育
六岁之后大概就定型了
谁在叫你赶紧的
你吓人
我们要谈到的是这才能的减法就是随着年龄增长孩子
六岁之前都是钱呢
很好调教很好发挥那个
关键时期
那过了六岁之后并不是说就不管他了
我是六岁之后要来调整了就没有六岁之前
来得这么的好发挥
这个才能地点发生的指导之下呢
我们来看机
几个比较
具有代表性的案例
我们举个例子来说像我们现在呢
成年之后要学
你呢
蛮困难的
家乡现在在台湾房间呢
非常多的英文补习班英文这个教育日文教育韩文教育机构
那大家可能国际化吗或者是商业需要
你可能需要多国的语言来作为你的架子或者你工作上的能力
当你去学习说你真的会觉得挺困难
因为
你的这个语言学习系统需要
花费很多的时间很大的投入
我要有很好的老师要有很好的环境
那么加以锻炼之后
你就可以再把另外一个语言
学起来了
可是我们把这个
娜娜我们的小说
10号
我相信你在看这个视频的任何一个朋友您仔细回想
如果你的成长环境
同时讲两种语言
单位
我已在台湾的
例子来讲
讲国语跟讲
台语
如果你的成长环境是有国语有泰语的你放心你不用再额外学历
一定天生就懂
想过一根台语
如果你是客家人你的车展环境就是有国语有台语有客家话那你也不用学你一定从小
小子33中语言教OK
The朋友道理如果说你的孩子
你的家里面刚好有这个
外国的亲戚朋友或者是
爸爸妈妈其中一个是外国人
那你抽象当中就有国语有台语还别说爷爷奶奶讲台语
老公老爸讲台语
然后呢或者讲客家话然后呢在台湾整理环境的
也是讲国语讲台语
然后呢你的爸爸妈妈有事就是英文还有的讲德文
如果你是在一个这样很长的不好意思
你也会这几个语言你会非常的
刘畅
所以为什么现在的这个双语教育这么的流行就是在孩子幼稚园幼儿园的时候就看
开始给他两种语言
以上的教育
孩子学起来不难
月子就对他也指出成长的
每一部分
那么可以用逻辑
把这个话题说清楚
我们我们试着想想看在我们的成长过程当中
周围所有一切发生的声音
读了来讲
我们不会特别的去认为说
这个是什么
我应该记住他
这个是什么应该就是他
不用不费劲的
他就是只要出现就技术它比如说
风声雨声读书声
那个小孩子不会那么快的辨别了
小孩子可以听到什么呢
下雨天的声音
然后汽车的声音按喇叭的声音按门铃的声音走路的看看看的声音然后呢
这个网速度打开的声音然后那书翻页的声音
然后的风扇吹的声音然后开电视的声音或者是炒菜的声音
开水龙头的声音
对孩子来讲
这就是生活的一部分这些生意志
发生在生活收到范围
所以呢
对着孩子而言
这些声音就是中文的一部分吧
是你7点正的教育的理念就是
那我们为什么不在孩子在他成长领到六岁这个阶段在零到三岁这个阶段他根本老
老大没有任何的简单跟困难的概念
概念
还是只要生活周围发生的一切事情我都会照单全收
像海绵般的吸收进来
所以呢有一个这样的一个狠
具代表性的案例就是
有一对日本的
爸爸妈妈
他们从小到大字会讲日文
其他国的语言都
可他的孩子到六岁的时候
通六国语言的
而且非常的好
可是这里他爸妈从来不会讲其他国家语
他爸爸走错对意见
就在那孩子成长的过程当中
在他作为放在六国的语言
说英文那得我拿发文日文的韩国纳西班牙和意大利文
就把它等同于
小狗小狗叫小猫叫小小鸟叫风声雨声读书声就是在这孩子成长的过程的
那么这种语言就是他生活的其中一种声音吧的
对同一可证
如果你真的懂这样的一个教育的方式
你真的可以轻而易举的培养出一个
而不是像我们想长大之后想要再去通六国语言
觉得真的是要呢
半条命
或者是八条命都不够
也不一定行的
会六国语言
那这只其中一个全真教育
给我们所有的
观众朋友们还有听众们带来的
启发
那当然你同样的例子
还有非常的多
也就对孩子来讲他真的没有所谓的
简单跟困难的
几乎所有的简单跟困难都是我们家长
定义出来了
好比我们作为家长不去啊这个太难了
小孩是不是
哎呀这个太简单了小孩子很容易就去做到
就是我们的自我限制
去见识还是发展
那么最后呢
有这个时间的关系我现在说几句的让大家可以
不断回想的话
一切天真的教育理念来讲这座家家都是天才
每个孩子都
冬天才吓到
那为什么长大之后他没有天才般的表现呢
是因为我们家长的
固定式思维
就是把鱼
一个有天才般表现的孩子
用我们固定的思维
把他框架框者让他自学我们让他学东西
这就把他教程了
一个
不是正常普通的黑
咱们这是一个不必要的损失
如果我们愿意作为家长花更多的时间来去研究一下幼儿教育亲子教育
在这个世界上证明有效而且是行之有年证有效风行全世界的
幼儿教育方法
就是右脑开发也好吃
潜能教育也好
我相信对于孩子
一生来讲这是一个
坚持
稳固的
我相信这样的
这样子在这样一个环境长大还是
对于适应社会的能力人际关系的能力
对于他的性格的健全
我觉得大了
很大的帮助
好这些内容的不小的对于
正直有这个六岁钱的
家长们是否有帮助呢
那如果你喜欢的节目
记得转发按赞留言告诉我们你们在想什么或者想要听到什么
跟着是旁边一个小铃铛你就按订阅订阅之后呢
你就会
每次
最短的时间
一旦我们发
发布了新的影片信息
你收到
好了我们
时间关系你就说这个拜拜