Hello
他們大家好我是大樹教練我們又再次見面了
大家還記得我們上一節講到了第幾個關鍵嗎
繁峙
第4個關鍵
所以呢如果你是剛剛好看到這一起
你可能會有點
前不著村
好不早點
成功十大關鍵報告的四點是什麼呢
那的前面的那些又是什麼呢
如果能你想
我知道的話請你往前去追手門前幾集
我們會有講老師
十大文件報告那我的也在這一季那給他做個前情提要
什麼是大關鍵報告的意思說一個人如果要成功有10個關鍵要素20個關的要素一是從的
撕名牌名到第1優先順序就越往前排名越重要
他是有
老百分比的
比重的好
到報答覆習下
成功十大關鍵報告排名第10
叫做
好的
智商EQ如果你的IQ很高
恭喜你
你是進入了成公司大關節報告的第10名
這個如果你就讀的是一所名校有名的學校
恭喜你第9名
如果你
這個人是擁有更好更多的創意
你記住到第8名
如果你是一個善於收集資訊並且在關鍵時刻能做出好的決策的人
你掌握了良好的實際點
第7名
如果你以上都沒有
你純粹就是學會了一門技術這門技術叫做銷售
如果你懂得銷售的話
第6名
到了第6名的時候他的
百分比
就是10比1
也就是平均每10個人懂銷售就有一個人
你的成功那麼你也可以說10%就沒100個人到了就10%的人因為懂銷售而且
取得成功
那當然
我們這個話題能非常的有延展性
因為
在當今社會
當今的這個是能是農工商百葉的這個360行道週期是真的願意
你去超市做銷售工作人
不是多數
所以呢我知道很多人會說
哎呀成功十大關鍵報告第6條
這個擁有銷售能力太棒了可是我的個性就不適合銷售我不想接觸人群我跟人家說話我就打
反確我說話結巴
我最討厭被人家拒絕了
說我開藥的跟成功沒有希望了
不用擔心
你看看的5點
就是如果
你能夠帶你一個好的商品
尤其是一流的商品
那就可以解決銷售的問題你不懂得銷售沒有關係
你早有好的商品
好的商品會幫你銷售
幫你口碑宣傳幫你客戶大客戶
說這也是個不錯的選擇但唯一的條件限制是
好的方面通常需要高額的代理費用
這是對很多人又是個困擾他可能全家上下一
一輩子的努力的都不足以超出
不匹配帶你好了
商品的費用
哎呀那真的是有零人
這個灰心
傷心
潘石屹
這是我沒有提出了第4個觀點
如果你願意下功夫
去研究市場行銷機制懂得學會傾銷學你能寫一份良好的商業計劃書
到這個商業計劃書一定要
這個有料
就是
有市場有計劃有
步驟有方法
鉅細靡據說一個好的商業計劃書通常寫個100頁都差不多剛剛好而已
如果你真的具備這個能力
我們上級給的建議是什麼呢
你哪怕能列出了
50個到100個千萬富翁或者10000服務人名單
你就一個一個
去跟他們銷售你的
商業計劃書
我們上次有提到雖然
你還是在做銷售行為
但是他是一個
很高報酬員的銷售行為
因為你面對的千萬富翁一萬富翁百億富翁你對他們形象的商業計劃書不成功不成功就是
萬一成功你會立即
功成名就
就是你要帶你的一流的商品你又有人資金
挽著的是
成功就跟著這個雲霄飛車一樣快速
那當然
很多人說重點是我
我沒有
行銷學的能力我沒有寫商業計劃書的能力
也就是呢
到處老師到處教練你每次都把我高高的
這個讓我
飛起來就是充滿希望老友鄭重的雙解我們根本沒那個條件
設置成功是大專家報告到底
有沒有未來
有沒有給個希望的
恭喜你
如果讓你從前幾
緊急一直聽到了這一集
我們一定回來啊
接下來要說的這件事
這個人人都可以
他排名到第3位
那我也跟他說一下比
銷售是10%
就是
每次跟他們有一個人懂得銷售而身高如果你能帶你好的商品的沒有五個人就有一個因為代理好的
商品要求參
成功如果你會寫一份好的商業計劃書
每四個人擁有寫商業計劃書的能力就會有一個人因此而去
成功後成功的第3個關鍵要素叫做貴人相助
我記得我在12年前一開始聽到成功是大關鍵報告的第3要素說
我有一種
好像在開玩笑的感覺月前面都講了
有理有據
這個智商很重要
讀名校很重要有創意很重要把握時機很重要學會銷售人代理好了傷
商品很重要好的商業將這一切都非常合理嗎
你讓人家覺得他是一個可以接受的
陳述
怎麼忽然之間到了成功最關鍵的排名第3的時候怎麼會出現一個
桂林香這種
似是而非貴人相助到底是什麼東西
他為什麼能夠成為成功十大關鍵報告的定三位呢
其實雖然我當時
只是有點不解
但是我仔細的琢磨仔細的
回想
我的一生當中
確實人生就是貴人相助
才能走到今天
大家是否還
記得我在
前幾集當中
談到了2005年
10月底的
有時候我去到廣州深圳來上安東尼羅賓的
多媒體課程
如果你
想知道這段故事畫請你往
現在說話
然後就因為這堂課
我的
一個
願意認真跟學習付出的心態然後那幫助別人幫助到這個飛機都飛走了
打我就拜託別人讓我留宿一宿
然後再繼續地為他們付出貢獻
結果在
召回臺灣就是隔一天回臺灣的時候
竟然得到了一個邀請
說希望能夠邀請我到
河北區
請課程
不得不說
那我生命的轉折點這是一個很重的人
就是我的事業發展到中國大陸完全是因為有貴人
包含的我在2005年同一年我成立我的培訓機構也是因為
貴人相助
包括我們今天來錄製大眾教練這個節目依然是
貴人香
我從這個臺北發展到臺南
還是
桂林銷售
是我去這句話仔細回想太對了我的一生當中可以說是貴人相助的寫照啊
大家可能會說我是不是在炫耀啊就說我貴人很多啊總是得到貴人幫助啊
那很多人內心就不是隻會說哎呀
我們就是沒有這麼多貴人嗎如果有這麼多貴人的話我們也早就成功了啊
就是沒有貴人嗎
其實並不是這樣子
且聽我呢
娓娓道來
我們一般都認為呢
桂圓就是這些非常有條件的
這個達官顯貴啊有頭有臉的啦有影響力的有資金的有資產的
我們會認為這就是桂圓
所以呢我們經常會去的我們需要將有條件的來幫我們
我們才能稱之為貴人相助
都是在我這個多年的講課過程當中我對貴人有一番自己的定義
我認為首先桂然他不是
是特定的值
某一些的材料桂圓
我的定義叫做女人人
是貴人
也就是每一個人都可以成為你
你生命中的貴人即便你跟他書面憑生
從不相識沒有任何利害關係他依然可以成為你的貴人
這個論點的當然得到很多人的認可
可能有一些人也會產生一些問號為什麼陌生人
宋衛平生互不相識的人會成為我的貴人呢
世上的我舉幾個場景明天天看啊
有一年的
我在我的家鄉
Love
我在助桃園
就太臺灣桃園我大概做了有30年左右吧說他可以稱之為我的一個
家鄉到我的故鄉是在榆林
比較難
散步的地方
那我記得那一年的
我在桃園
我在等紅綠燈的時候
把我遇到了一個大陸的遊客
他就跑了
那跑來問我了說
夜市怎麼走
因為那個地方離桃園夜市大概有個三公里左右的距離吧
但是呢
他問我的態度沒有很好
他問我的態度一副就是
我必須要跟他講的是怎麼走
走好像我就欠他的應該理所當然跟他講夜市怎麼走
這個態度了
但我不是故意要
破壞他的形象
是我要描述一下它的概念外
你們那個夜市怎麼走啊搞什麼鬼找都找不到你也知道你在哪裡你可以跟我講一夜市怎麼走啊
說實在的因為他
他畢竟是大陸游客
我們作為
良善的臺灣人那當然是希望幫點他的忙
所以我就忍住心中的怒火
老還是很禮貌的跟他
走向了正確的方向說
你往前
前走經過三個紅綠燈都不要轉彎的四個紅綠燈之後右轉
直走大約一公里左右就會看到
桃園義是的
這個招牌他就滿意的
各位有沒有想象過在那一刻我是他的貴人
為什麼呢
如果我
把不住我的
這個個性和脾氣我覺得
你問個路這麼沒有禮貌我又沒欠你我又跟你送那瓶身
互不相欠我幹嘛非得告訴你頭暈夜市怎麼走完全可以指一個相反的方向讓你走10公里都找不到鑰匙
說別小看
這個貴人相助他真的可以發生在令
生活中文的
每一課每一個時候
在他去小小有時候我們問路的時候當然是很禮貌的問
不好意思我迷路了你可以告訴我怎麼走嗎那一刻
告訴你路的那個人就是你跪了
他只對路
你少走冤枉路他如果指趾
指錯路你肯多花兩個小
我們再講別的如果有一天你不小心的走在河的旁邊掉下來
那個溺水了
那邊有一個人看到了丟一根竹竿給你丟個游泳圈給你你說她難道不是你的貴人嗎他需要跟你認識
但是把它需要是達官顯貴他需要是有頭有臉
非常有影響力的嘛完全不用
任何一個人
在你需要的時候伸出援手
都有可能成為你說
所以說我們才要強的
並論
人人是
是貴陽最
你今天路我要去了
成功如果沒有貴人相助那簡直是
可能的事情
那麼因為時間的關係的我還沒講過因為這一件事情我要去
非常非常多的例子
讓所有人都會覺得人人都是可以成功的只要貴人相
享受貴人到底怎麼來幫你貴人到底在哪裡
接下來
我就要在下1集
不要去找個
郎桂林
來找你
哇這個挺很棒吧
不要去找貴了
讓跪了來
你是我覺得很心動這個提議呢
是的如果你新的這個題的話
請記得
很快的
暗戰中
轉發訂閱
好朋友給小叮噹叮咚一下
很快的下一句我們就告訴你
如何讓貴人來找你的
好世界的關心我們這裡就說到這裡吧拜拜我不下
下次見