Hello
他们大家好我是大树教练我们又再次见面了
大家还记得我们上一节讲到了第几个关键吗
繁峙
第4个关键
所以呢如果你是刚刚好看到这一起
你可能会有点
前不着村
好不早点
成功十大关键报告的四点是什么呢
那的前面的那些又是什么呢
如果能你想
我知道的话请你往前去追手门前几集
我们会有讲老师
十大文件报告那我的也在这一季那给他做个前情提要
什么是大关键报告的意思说一个人如果要成功有10个关键要素20个关的要素一是从的
撕名牌名到第1优先顺序就越往前排名越重要
他是有
老百分比的
比重的好
到报答复习下
成功十大关键报告排名第10
叫做
好的
智商EQ如果你的IQ很高
恭喜你
你是进入了成公司大关节报告的第10名
这个如果你就读的是一所名校有名的学校
恭喜你第9名
如果你
这个人是拥有更好更多的创意
你记住到第8名
如果你是一个善于收集资讯并且在关键时刻能做出好的决策的人
你掌握了良好的实际点
第7名
如果你以上都没有
你纯粹就是学会了一门技术这门技术叫做销售
如果你懂得销售的话
第6名
到了第6名的时候他的
百分比
就是10比1
也就是平均每10个人懂销售就有一个人
你的成功那么你也可以说10%就没100个人到了就10%的人因为懂销售而且
取得成功
那当然
我们这个话题能非常的有延展性
因为
在当今社会
当今的这个是能是农工商百叶的这个360行道周期是真的愿意
你去超市做销售工作人
不是多数
所以呢我知道很多人会说
哎呀成功十大关键报告第6条
这个拥有销售能力太棒了可是我的个性就不适合销售我不想接触人群我跟人家说话我就打
反确我说话结巴
我最讨厌被人家拒绝了
说我开药的跟成功没有希望了
不用担心
你看看的5点
就是如果
你能够带你一个好的商品
尤其是一流的商品
那就可以解决销售的问题你不懂得销售没有关系
你早有好的商品
好的商品会帮你销售
帮你口碑宣传帮你客户大客户
说这也是个不错的选择但唯一的条件限制是
好的方面通常需要高额的代理费用
这是对很多人又是个困扰他可能全家上下一
一辈子的努力的都不足以超出
不匹配带你好了
商品的费用
哎呀那真的是有零人
这个灰心
伤心
潘石屹
这是我没有提出了第4个观点
如果你愿意下功夫
去研究市场行销机制懂得学会倾销学你能写一份良好的商业计划书
到这个商业计划书一定要
这个有料
就是
有市场有计划有
步骤有方法
巨细靡据说一个好的商业计划书通常写个100页都差不多刚刚好而已
如果你真的具备这个能力
我们上级给的建议是什么呢
你哪怕能列出了
50个到100个千万富翁或者10000服务人名单
你就一个一个
去跟他们销售你的
商业计划书
我们上次有提到虽然
你还是在做销售行为
但是他是一个
很高报酬员的销售行为
因为你面对的千万富翁一万富翁百亿富翁你对他们形象的商业计划书不成功不成功就是
万一成功你会立即
功成名就
就是你要带你的一流的商品你又有人资金
挽着的是
成功就跟着这个云霄飞车一样快速
那当然
很多人说重点是我
我没有
行销学的能力我没有写商业计划书的能力
也就是呢
到处老师到处教练你每次都把我高高的
这个让我
飞起来就是充满希望老友郑重的双解我们根本没那个条件
设置成功是大专家报告到底
有没有未来
有没有给个希望的
恭喜你
如果让你从前几
紧急一直听到了这一集
我们一定回来啊
接下来要说的这件事
这个人人都可以
他排名到第3位
那我也跟他说一下比
销售是10%
就是
每次跟他们有一个人懂得销售而身高如果你能带你好的商品的没有五个人就有一个因为代理好的
商品要求参
成功如果你会写一份好的商业计划书
每四个人拥有写商业计划书的能力就会有一个人因此而去
成功后成功的第3个关键要素叫做贵人相助
我记得我在12年前一开始听到成功是大关键报告的第3要素说
我有一种
好像在开玩笑的感觉月前面都讲了
有理有据
这个智商很重要
读名校很重要有创意很重要把握时机很重要学会销售人代理好了伤
商品很重要好的商业将这一切都非常合理吗
你让人家觉得他是一个可以接受的
陈述
怎么忽然之间到了成功最关键的排名第3的时候怎么会出现一个
桂林香这种
似是而非贵人相助到底是什么东西
他为什么能够成为成功十大关键报告的定三位呢
其实虽然我当时
只是有点不解
但是我仔细的琢磨仔细的
回想
我的一生当中
确实人生就是贵人相助
才能走到今天
大家是否还
记得我在
前几集当中
谈到了2005年
10月底的
有时候我去到广州深圳来上安东尼罗宾的
多媒体课程
如果你
想知道这段故事画请你往
现在说话
然后就因为这堂课
我的
一个
愿意认真跟学习付出的心态然后那帮助别人帮助到这个飞机都飞走了
打我就拜托别人让我留宿一宿
然后再继续地为他们付出贡献
结果在
召回台湾就是隔一天回台湾的时候
竟然得到了一个邀请
说希望能够邀请我到
河北区
请课程
不得不说
那我生命的转折点这是一个很重的人
就是我的事业发展到中国大陆完全是因为有贵人
包含的我在2005年同一年我成立我的培训机构也是因为
贵人相助
包括我们今天来录制大众教练这个节目依然是
贵人香
我从这个台北发展到台南
还是
桂林销售
是我去这句话仔细回想太对了我的一生当中可以说是贵人相助的写照啊
大家可能会说我是不是在炫耀啊就说我贵人很多啊总是得到贵人帮助啊
那很多人内心就不是只会说哎呀
我们就是没有这么多贵人吗如果有这么多贵人的话我们也早就成功了啊
就是没有贵人吗
其实并不是这样子
且听我呢
娓娓道来
我们一般都认为呢
桂圆就是这些非常有条件的
这个达官显贵啊有头有脸的啦有影响力的有资金的有资产的
我们会认为这就是桂圆
所以呢我们经常会去的我们需要将有条件的来帮我们
我们才能称之为贵人相助
都是在我这个多年的讲课过程当中我对贵人有一番自己的定义
我认为首先桂然他不是
是特定的值
某一些的材料桂圆
我的定义叫做女人人
是贵人
也就是每一个人都可以成为你
你生命中的贵人即便你跟他书面凭生
从不相识没有任何利害关系他依然可以成为你的贵人
这个论点的当然得到很多人的认可
可能有一些人也会产生一些问号为什么陌生人
宋卫平生互不相识的人会成为我的贵人呢
世上的我举几个场景明天天看啊
有一年的
我在我的家乡
Love
我在助桃园
就太台湾桃园我大概做了有30年左右吧说他可以称之为我的一个
家乡到我的故乡是在榆林
比较难
散步的地方
那我记得那一年的
我在桃园
我在等红绿灯的时候
把我遇到了一个大陆的游客
他就跑了
那跑来问我了说
夜市怎么走
因为那个地方离桃园夜市大概有个三公里左右的距离吧
但是呢
他问我的态度没有很好
他问我的态度一副就是
我必须要跟他讲的是怎么走
走好像我就欠他的应该理所当然跟他讲夜市怎么走
这个态度了
但我不是故意要
破坏他的形象
是我要描述一下它的概念外
你们那个夜市怎么走啊搞什么鬼找都找不到你也知道你在哪里你可以跟我讲一夜市怎么走啊
说实在的因为他
他毕竟是大陆游客
我们作为
良善的台湾人那当然是希望帮点他的忙
所以我就忍住心中的怒火
老还是很礼貌的跟他
走向了正确的方向说
你往前
前走经过三个红绿灯都不要转弯的四个红绿灯之后右转
直走大约一公里左右就会看到
桃园义是的
这个招牌他就满意的
各位有没有想象过在那一刻我是他的贵人
为什么呢
如果我
把不住我的
这个个性和脾气我觉得
你问个路这么没有礼貌我又没欠你我又跟你送那瓶身
互不相欠我干嘛非得告诉你头晕夜市怎么走完全可以指一个相反的方向让你走10公里都找不到钥匙
说别小看
这个贵人相助他真的可以发生在令
生活中文的
每一课每一个时候
在他去小小有时候我们问路的时候当然是很礼貌的问
不好意思我迷路了你可以告诉我怎么走吗那一刻
告诉你路的那个人就是你跪了
他只对路
你少走冤枉路他如果指趾
指错路你肯多花两个小
我们再讲别的如果有一天你不小心的走在河的旁边掉下来
那个溺水了
那边有一个人看到了丢一根竹竿给你丢个游泳圈给你你说她难道不是你的贵人吗他需要跟你认识
但是把它需要是达官显贵他需要是有头有脸
非常有影响力的嘛完全不用
任何一个人
在你需要的时候伸出援手
都有可能成为你说
所以说我们才要强的
并论
人人是
是贵阳最
你今天路我要去了
成功如果没有贵人相助那简直是
可能的事情
那么因为时间的关系的我还没讲过因为这一件事情我要去
非常非常多的例子
让所有人都会觉得人人都是可以成功的只要贵人相
享受贵人到底怎么来帮你贵人到底在哪里
接下来
我就要在下1集
不要去找个
郎桂林
来找你
哇这个挺很棒吧
不要去找贵了
让跪了来
你是我觉得很心动这个提议呢
是的如果你新的这个题的话
请记得
很快的
暗战中
转发订阅
好朋友给小叮当叮咚一下
很快的下一句我们就告诉你
如何让贵人来找你的
好世界的关心我们这里就说到这里吧拜拜我不下
下次见