Hello大家好我是大叔教练
我是一名教育工作者片上我的工作就是在讲台上跟同学们分享关于人际关系情绪管理
如何激发潜能拥有自
自信等等之类的话题
在前面几集呢
不断的强调
以及描述道路和情绪管理可以变得更好的
房事
所以我们刚才讲的三大我们在上面已经讲的三大工具里面的第1个工具就是任何时
此刻你只要记住了能改变你的自
当作你的妻
情绪就会得到缓解
那那次这个方法太好用了太简单了而且免费完全不需要再去透过什么
怎么工具呀
或者我要开场电信超变好啊或者是我要
花多少钱信他便都不用你只要出去改变自己都说他就可以改变成群
情绪差的一个
第2个叫做改变你专注的
焦点
这句话在说什么呢
就是人是注意力的产物
这是第1句
也就是注意力等于40
也就是当你在路上你看到一朵小花你关注在这个小花的时候就去画这个
真漂亮
但是你如果看到
你就是
有大便
然后如果你的注意力不大的放在那个鸟大变身上你就觉得人生好像
也挺不好的
但是这两件事情他是同时存在
只是你的注意力你是看到的那朵
路边的野花呢
还是你看到了这个
有大便
那我们再用另外一个方式来形容好了
在我们的这个世界上有两所医院
第1个就是妇产科
这个新生儿
出生了很多的医院
如果你在里面你担任护士
或者是医生
或者工作人员
你也许你会觉得这个世界太美好了因为永远有新生儿
诞生
永远有新的宝宝出现了生命充满了
希望世界充满了希望
充满了喜悦
很多的妈妈的喜悦
公公婆婆的喜悦
那你的注意力就放在
不断地有新生的
但是如果有另外一个医院的他是癌症病患重症病患或者是
加护病房
他们可能生命再多也就不会超过两个
哪个月或者
更短的时间
如果你是在这样的环境工作你每天看到都是病痛
痛苦
死亡
生离死别
那当然他一定会影响你的情绪因为你的注意力都看到了这些令人
悲伤
难过的事情
到我要说的是
这两天医院同时存在
你可以选择你的
你的朱莉
要放在10
这也就是
人生哲学
也就在这个世界上也许有些事情是美好的
有些事情是
是不美好的
是公平的有些视频
有些事情是
不公平的
如果你需要的情绪趋于稳定
能够等于掌控
你完全可以
自主来选择我应该
把注意力放在什么
我们把它用到人际关系上面这个领域
你是否发射到一个人身上肯定有着优点跟缺点
是存在
如果你希望跟他维持良好的关系
那么我建议你要吧
把注意力放在他身
身上的优点
这件事情
只要你愿意
你做你就会看到他身上真的有
因为注意力等
试试
但是如果你把注意力一直放在这个人身上的缺点不断的看就是看他的缺点
然后你会发到他也会变成事实
越看他就是越像那么一回事
所以人们都是通过自己的注意力来解读这个事
如果我们想要情绪趋于稳定
越来越好
情绪管理这项能力越来越好
我们一定要问自己
我的选择
我要看书
什么样的点
我要专注在什么样的事
我们再把它用到生意或者做事业或者做业务这个领域
如果你看到困难
你认为它是困难那你就不会有动力了
如果你看到的是
是困难背后的机会
但是我想要去努力争取这个机
很多的机会外面都是包
包装的困难
或者我们再来说一个古老的
民间故事
可能是个童话故事
我就说有一个老太太
然后他有两个儿子
一个儿子卖雨伞
一个儿子卖鞋子
然后呢下雨天的时候儿子的声音特别好因为卖雨伞吧
晴天的时候呢
卖鞋的生意特别
都是相对的
如果雨天的话那如果下雨天卖鞋的
生意就变得特别的不好
那如果晴天的话就卖散的声音变得特别的
不好说这老太太的天天都把注意力放在他不要的事情上面
虽然晴天的时候就为卖散的烦恼与天的时候就为卖鞋的烦恼
后来有人就跟老太太说了你为什么不把转过来呢
雨天的时候要问你的
卖散的儿子
是感到高兴
今天谁要问你卖鞋的儿子
把这个故事应该打都
听过所以他就是一个注意力的问题
第2个人也是一个小故事
据说有一家
喂
就在外企
就是外国的企业
然后能把某一个人呢
分配
到非洲
他是卖鞋的公司
分配到非洲了给他一个任务说你的任务就是去卖给非洲人每人一双鞋因为他们都不穿鞋
然后呢这个被发去的人就心情很低落
他说公司肯定对我有意
理解构思肯定是想借这个机会把我开除了
或者想借这个机会让我
知难而退让我自己辞职了
与他的助力一直放在非洲人不穿鞋你怎么会让我去卖给不穿鞋的民主了你让我
我卖给谁呢这根本就是为难我吗
他的观点
然后呢于是乎他可能就拒绝这份工作可能就暗淡的离开了他的岗位
可是有另外一个人来接手他的工作
公司一样说请你去非洲接任这个任务
把鞋卖给非洲人
然后呢他就很高兴说太棒了
公司一开始就重用我
公司一开始就给了我一个最大的市场
什么叫最大市场
岳飞做人都不穿鞋
说如果我能美人卖她一双鞋看我这个全都是业绩最好的业务人员
是她带着这样的心情去开创
所以这也是一个故事当机会来的时候你到底当他是机会
还是你当还是障碍
我觉得这个
作为T等于40这件事情我觉得蛮值得大家启发的
我们再举个例子来说如果啊
你特别的想要让某一个人对某一个人
观点改变
六说特别的
任何他或者欣赏他
你就会经常引导他说
你看看这个人
流放到他这个人做事很细心
你注意观察他是特别细心
我说你就发这个态度很好或者脾气很好人
仔细观察
真的
脾气很好
态度很好
你越是这样引导
他就会越看到这样的点
那就对他
发脾气真的很好啊
他这个很细心的他在做事很认真的
其实他是透过你引导他的注意力看到他身上的优点
所以于是乎你就会不断看到他像有点
但如果这个人
心是不好的
他想要
宝石
就是搞怪
它也可以用同样性
引导对方说你看这个人
有发到他经常
露出邪恶的微笑
你有发这个人经常
就是一副很
不高兴的样子
他也可以引导他不断看到他身上的缺点
久久的这个人对他就会有层间纠结这个是有问题的
这个位
事在人为
一切事情到底是否能行不能形成不能成
能不能往
前往更好地方找
其实我要取决于你是否愿意把
把注意力放在
你想要的
好因为时间的关系我们很快的这一集有说到了
这个时间点
欢迎大家订阅我们的频道
然后旁边有个小林当你如果点他的话我们当有心
影片出来的时候你会第一时间收到通知
也欢迎你帮我们按赞转发给你的朋友如果你翻译到这个影片对他情绪管理有帮助的话
也欢迎你在底下留言给我们
看看是否我们举的这些例子也在你的生活上面
发生了
那如果你手上有些小困难小疑惑
有些问题要提问也欢迎你留言给我们
还有可能我们在未来几天的节目
也会问你的
请问策划出一起
给新的节目
买专门探讨
你提出的问题
我是大叔教练
请继续
收看本节目
拜拜