Hello大家好我是大叔教練
我是一名教育工作者片上我的工作就是在講臺上跟同學們分享關於人際關係情緒管理
如何激發潛能擁有自
自信等等之類的話題
在前面幾集呢
不斷的強調
以及描述道路和情緒管理可以變得更好的
房事
所以我們剛才講的三大我們在上面已經講的三大工具裡面的第1個工具就是任何時
此刻你只要記住了能改變你的自
當作你的妻
情緒就會得到緩解
那那次這個方法太好用了太簡單了而且免費完全不需要再去透過什麼
怎麼工具呀
或者我要開場電信超變好啊或者是我要
花多少錢信他便都不用你只要出去改變自己都說他就可以改變成群
情緒差的一個
第2個叫做改變你專注的
焦點
這句話在說什麼呢
就是人是注意力的產物
這是第1句
也就是注意力等於40
也就是當你在路上你看到一朵小花你關注在這個小花的時候就去畫這個
真漂亮
但是你如果看到
你就是
有大便
然後如果你的注意力不大的放在那個鳥大變身上你就覺得人生好像
也挺不好的
但是這兩件事情他是同時存在
只是你的注意力你是看到的那朵
路邊的野花呢
還是你看到了這個
有大便
那我們再用另外一個方式來形容好了
在我們的這個世界上有兩所醫院
第1個就是婦產科
這個新生兒
出生了很多的醫院
如果你在裡面你擔任護士
或者是醫生
或者工作人員
你也許你會覺得這個世界太美好了因為永遠有新生兒
誕生
永遠有新的寶寶出現了生命充滿了
希望世界充滿了希望
充滿了喜悅
很多的媽媽的喜悅
公公婆婆的喜悅
那你的注意力就放在
不斷地有新生的
但是如果有另外一個醫院的他是癌症病患重症病患或者是
加護病房
他們可能生命再多也就不會超過兩個
哪個月或者
更短的時間
如果你是在這樣的環境工作你每天看到都是病痛
痛苦
死亡
生離死別
那當然他一定會影響你的情緒因為你的注意力都看到了這些令人
悲傷
難過的事情
到我要說的是
這兩天醫院同時存在
你可以選擇你的
你的朱莉
要放在10
這也就是
人生哲學
也就在這個世界上也許有些事情是美好的
有些事情是
是不美好的
是公平的有些視頻
有些事情是
不公平的
如果你需要的情緒趨於穩定
能夠等於掌控
你完全可以
自主來選擇我應該
把注意力放在什麼
我們把它用到人際關係上面這個領域
你是否發射到一個人身上肯定有著優點跟缺點
是存在
如果你希望跟他維持良好的關係
那麼我建議你要吧
把注意力放在他身
身上的優點
這件事情
只要你願意
你做你就會看到他身上真的有
因為注意力等
試試
但是如果你把注意力一直放在這個人身上的缺點不斷的看就是看他的缺點
然後你會發到他也會變成事實
越看他就是越像那麼一回事
所以人們都是通過自己的注意力來解讀這個事
如果我們想要情緒趨於穩定
越來越好
情緒管理這項能力越來越好
我們一定要問自己
我的選擇
我要看書
什麼樣的點
我要專注在什麼樣的事
我們再把它用到生意或者做事業或者做業務這個領域
如果你看到困難
你認為它是困難那你就不會有動力了
如果你看到的是
是困難背後的機會
但是我想要去努力爭取這個機
很多的機會外面都是包
包裝的困難
或者我們再來說一個古老的
民間故事
可能是個童話故事
我就說有一個老太太
然後他有兩個兒子
一個兒子賣雨傘
一個兒子賣鞋子
然後呢下雨天的時候兒子的聲音特別好因為賣雨傘吧
晴天的時候呢
賣鞋的生意特別
都是相對的
如果雨天的話那如果下雨天賣鞋的
生意就變得特別的不好
那如果晴天的話就賣散的聲音變得特別的
不好說這老太太的天天都把注意力放在他不要的事情上面
雖然晴天的時候就為賣散的煩惱與天的時候就為賣鞋的煩惱
後來有人就跟老太太說了你為什麼不把轉過來呢
雨天的時候要問你的
賣散的兒子
是感到高興
今天誰要問你賣鞋的兒子
把這個故事應該打都
聽過所以他就是一個注意力的問題
第2個人也是一個小故事
據說有一家
喂
就在外企
就是外國的企業
然後能把某一個人呢
分配
到非洲
他是賣鞋的公司
分配到非洲了給他一個任務說你的任務就是去賣給非洲人每人一雙鞋因為他們都不穿鞋
然後呢這個被髮去的人就心情很低落
他說公司肯定對我有意
理解構思肯定是想借這個機會把我開除了
或者想借這個機會讓我
知難而退讓我自己辭職了
與他的助力一直放在非洲人不穿鞋你怎麼會讓我去賣給不穿鞋的民主了你讓我
我賣給誰呢這根本就是為難我嗎
他的觀點
然後呢於是乎他可能就拒絕這份工作可能就暗淡的離開了他的崗位
可是有另外一個人來接手他的工作
公司一樣說請你去非洲接任這個任務
把鞋賣給非洲人
然後呢他就很高興說太棒了
公司一開始就重用我
公司一開始就給了我一個最大的市場
什麼叫最大市場
岳飛做人都不穿鞋
說如果我能美人賣她一雙鞋看我這個全都是業績最好的業務人員
是她帶著這樣的心情去開創
所以這也是一個故事當機會來的時候你到底當他是機會
還是你當還是障礙
我覺得這個
作為T等於40這件事情我覺得蠻值得大家啟發的
我們再舉個例子來說如果啊
你特別的想要讓某一個人對某一個人
觀點改變
六說特別的
任何他或者欣賞他
你就會經常引導他說
你看看這個人
流放到他這個人做事很細心
你注意觀察他是特別細心
我說你就發這個態度很好或者脾氣很好人
仔細觀察
真的
脾氣很好
態度很好
你越是這樣引導
他就會越看到這樣的點
那就對他
發脾氣真的很好啊
他這個很細心的他在做事很認真的
其實他是透過你引導他的注意力看到他身上的優點
所以於是乎你就會不斷看到他像有點
但如果這個人
心是不好的
他想要
寶石
就是搞怪
它也可以用同樣性
引導對方說你看這個人
有發到他經常
露出邪惡的微笑
你有發這個人經常
就是一副很
不高興的樣子
他也可以引導他不斷看到他身上的缺點
久久的這個人對他就會有層間糾結這個是有問題的
這個位
事在人為
一切事情到底是否能行不能形成不能成
能不能往
前往更好地方找
其實我要取決於你是否願意把
把注意力放在
你想要的
好因為時間的關係我們很快的這一集有說到了
這個時間點
歡迎大家訂閱我們的頻道
然後旁邊有個小林當你如果點他的話我們當有心
影片出來的時候你會第一時間收到通知
也歡迎你幫我們按贊轉發給你的朋友如果你翻譯到這個影片對他情緒管理有幫助的話
也歡迎你在底下留言給我們
看看是否我們舉的這些例子也在你的生活上面
發生了
那如果你手上有些小困難小疑惑
有些問題要提問也歡迎你留言給我們
還有可能我們在未來幾天的節目
也會問你的
請問策劃出一起
給新的節目
買專門探討
你提出的問題
我是大叔教練
請繼續
收看本節目
拜拜