Hello大家好我是道教練我們有在吃的見面了
這段期間呢我授要去演講了講了一個主題講了兩遍
那這個主題都是一個老生常談的主題
不過每次講完了都得到蠻多的
回想都覺得這樣的主題太棒了應該多講經
那麼也許
你也是之前就聽過了
他可能沒聽過大做教練獎
雖然我再講一次
有一本書的也是大約在20年前
就出版了這本書叫做生命的答案
誰知道
哪有檢查
水知道答案
他是有一個日本教授將本是
江本勝的一個博士
他做了一個實驗
他的實驗的基礎來自於說
他們知道說這個世界上
下載雪
不會有兩片雪花的結晶是一樣的
這他就突發奇想想啊
去拍攝這個水的結晶
到底會變成什麼樣子
在他們做了一年的時間得到一個非常
驚人的這個
效果那聽過了我們就在聽你是老
首先它發射到
一瓶水
如果你給他貼上一個良好的文字六說謝謝你感謝你
那個誰的姐就是非常漂亮的
但同樣的水如果你貼上是討厭你
你很噁心
我我我要殺死你
那個水的接近就無法接近
這個這樣的實驗
是直接用圖片來證明
別再說
是會受蚊子影響的就非常直接了當的用
照片來證明
說得姐經根
蚊子有很大的關係
那這個文字的他不單單只是用一國的文字
他用多國語言
去嘗試
例如說當談愛
你感謝的時候他用日文中文韓文德文意大利文西班牙文反正基本上結果
都是很接近的都是美好的結晶
譚宇宙的時候就宇宙射這個名詞
不管用來國的語言
最近都是
很漂亮的
那如果用了不好的言辭
無論哪國的語言
姐姐都是無法成
在第1個先證明呢
我們的水
可以讀懂人類的文字不分國籍
第2個呢
誰還能聽懂音樂
如果你讓這瓶水那聽
貝多芬的田園交響曲
那就發這個
也就是漂亮的
那如果你讓他聽
這個現代的金屬音樂
重金屬音樂非常吵的那種音樂
水漱完全無法接近的
所以這次的證明如果我們聽好的音樂
那麼對於身心健康是有幫助的
為什麼呢
因為人體的70%是水
地球的百分之幾
其實也是誰
人是非常青水的動物
怎麼說人是清水的動物呢
例如說我們在媽媽的肚子裡面的時候我們其實就是泡在水裡面叫楊水
老有很多國外的科學家根
小孩子的這個培訓機構的也都證明
嬰兒天生就有游泳的能力所以只要稍加訓練引發每個嬰兒
就朝鮮作為游泳
然後你給我們長大之後我們發發現了
說的遊樂設施當中的只要有水的地方
遊客特別多
什麼水上樂園啊
海邊那河邊拉西邊啊
在有水的地方
反正人就是多
所以呢如果讓我們來選擇選擇爬山跟選擇去海邊的那選擇海邊的會多過於爬山
願人類就是
清水的動物
但是我覺得那在一天的疲勞之後
衝個熱水澡
特別三星舒暢
老虎的是冬天的時候泡個溫泉
特別的舒服
總之人就是
清水的
動物
所以用的身體70%是水
地球70%是水
我們的腦袋瓜子裡80%以上是誰
我們的細胞裡面
90以上都是水
所以我們對水的
這個這個
感受跟需求是
最大最大的
這個實驗還接著說
聽音樂
混響水的
結晶
然後呢還有就是我們對水說話
你會影響就我們對水說好話
說的就是漂亮的我們對誰說不好的話說得接近就無法成行
還有讓水看風景
只要你讓他看富士山或者是
漂亮的山
漂亮的風景
他的基金都好看的
如果你讓這個水在一個綠色掩埋場或者在一個屠宰場
這邊的環境水的接近就無法進去
哦環境也會影響水的結晶
他們還做一個實驗
大陸展現在人呢
幾乎天天都守在電視前面當我有講的不
不是在座的各位啊
是很多人
我都是看的電視轉的他因為現在臺灣嗎電視臺有100多個電視臺
你再說一遍請你公司轉檯大校轉兩個
最現在的非常喜歡看電視
他們也做這樣的實驗
就是把這個水了
放在電視機前面
然後呢有電視可能會有些電磁波他就把那個水受了電磁波的影響之後錢就撿不起來
可是他們在這個水上面帖唉
關懷交流文字貼上去然後再放到電視前面
我就發到這個電磁波就影響不了水的結晶水的接近一然是漂亮的
哇我個人覺得這個啟發太大了
什麼什麼樣的啟發呢
就說了他們現在很可能很忙碌可能父母親都在上班小孩子可能真的是
沒有他有時間照顧可能我們會
真的就是讓他看電視
玩遊戲就算了
但是我就
通過這個十月我請發到什麼如果我們平常對孩子有關的還有關愛
孩子充分感受到父母親的愛
在這種感受到愛的情況底下
他去看電視
電視對他的影響是小的
可是如果這個孩子是被父母親忽略的
是感受不到愛的
那麼他下去看電視的話那電視對他影響就是
很壞了
所以這是我個人的啟發我覺得說
並不是說讓大家不要看電視不要我
不要玩遊戲
我是他如果能得到更多
我們人與人之間的關懷
愛跟重視
那麼也許它就看電視玩遊戲的時候對他的呀
上海面那麼大
把這個實驗
一連串的時間越來越多
要最終他做了一個實驗了
但是驚人
就他乾脆就這樣好了他也不去管蚊子也不去管音樂不去管環境也不去管對他說什麼
就直接的用
人到這種
思想
紀念用意念看看能不能改變水的結
所以他們在
19多少年
好像我我既然後19
這個94年
這個具體的事
時間打開手機搜尋
怎麼搜尋呢
你就在我路上
搜尋水知道答案就發到不要
好幾十頁都是這個訊息
是我講的呢
搞不好還不如你在我路上搜尋的那麼詳細
只是為了告訴大家這是一個好的資訊
值得我們一二再再而三不斷的重複的講
讓各位知道這件事情根本的生活如何信息相關
到家了我現在說
他說要做這個實驗就用一面
就是所有的人
我在1997年94年的2月2日的下午2點鐘假
假設還是這樣的一個約定
然後呢
200個人在各個不同的角落
從幾十公里到700公里到7000公里都不管
他們在那個時間點就停下來
禱告
或者停下來祝福
祝福遠在東京的
實驗室裡面的這杯水
祝福他說誰呀
感謝你
你變乾淨了水變乾淨了
謝謝你就這樣發出這樣的一個思維這樣的一個意念
然後這個實驗人員
當下就是在他們發完的這個思想意念之後立刻拿水
去看他的結晶
在冷凍庫上看大結局
晚飯要那個水的潔淨室
是漂亮的
這個實驗是我最後的總結就是
原來
思想
一念
可以超越時
司空跟時間的限制
傳遞到這個省
身上讓這個水變成亮的
我就這麼個實驗帶給我的啟發是最大的
就代表了
一個人
如果心存善念
這個上面是可以影響周圍的人的
一個人
如果他願意給別人更多的祝福
Happy說當一個人做生意的時候我們祝他生意興隆
這個祝福是
一個看不見的但它是存在的一種物質
他真的會傳遞到對方的
生活當中
一對夫妻他如果結婚我們住他
百年好合
由於愛河早生貴子這個祝福是有用的
有更多人希望他們幸福
他們他們就會活在這樣的一個氛圍當中
那如果一個人身體是不好的有更多的約祝福她身體健康
身體早日康復然後長命百歲
然後呢這個病無頭那我就這樣的事我傳遞過去
他是會有幫助的
所以呢我們說了這麼多
就是想要跟他說
原來
一個人對一個人的思念是會傳
傳遞的一個人對一個人的祝福匯成
產地的
一個人遠隔千里之外他如果真的惦記著隨便就什麼是對方是能感受到更感應得到的
這是我覺得這個實驗最棒最迷人
別的地方
就是人
不要小看了這
你平常在想的
它會大大的影響的人生
老子話題拉回來為什麼說這個話題之
12再再而三不斷的
講了
因為我們的身上百分
70多歲
當我們發出一個良好良善的思想的是
時候我們身上誰了
瞭解京都是漂亮的
可是當我發出一個不散的
餓的
好比說我們生氣我們憤怒
我們想要打了我們想要罵人
我姐我們的情緒一定會一下我們身上的水的結晶
懂得的家境不好的事
時候
我們五臟六腑都需要
水來滋潤
那當然我們的器官就不會很
那我們的水不好習慣不會很鬧當然健康就受到了影響
所以就發到建康到底還有什麼祕訣
更多的會說健康的祕訣就是有一個良好的
心態
健康的正面的積極的向上的
向善的
這樣的一個心態
你就能最大的確保
身體健康
無病無痛
然後無病一身輕
心寬體
琵琶等等之類的
那我這個演講啊
無論到哪一邊講大都結了哇
這個演講太棒了又他告訴我們
要存好心
存善念做好事
然後我們想要去幫助別人我們身上水的起因都是
是漂亮的
我們想去鼓勵別人我們的接近都是好的
我們想要去幫助別人我們接近都是好
我們希望這個世界變得越來越美好我們自己就是定一個受益者
這是我的車讓誰瞭解
姐姐會變得很好
可當我想著
不好的事
事情的時候第1個倒黴的
沒了送自己
所以呢不要去
就是
想要去
讓別人
活得很困難讓別人很麻煩
或者想要去
找邊的麻煩去打一個人去買一個人去恨一個人
或者去
跟一個人一直不斷的計較我覺得也許我們有時候會控制不了自己
你就是會做這些事但是我們要更大去想
我們在做這些事情的同時
除了傷害了對方
跟這是我們傷害我們自己
那麼
最後的我還要講說他們把這個實驗衍生了有人拿了
兩個玻璃罐裝了白米飯
然後一邊的米對他說正面積極的話一邊對他說負面消極的話一段時間之後正面積極的
他就發笑了
就變成
那是下那個桂花釀
道就是那種
這個釀造的內容都已經發覺了昇華了他們有變壞哦
然後另外一個就是
腐爛
把美髮燒
他隔著玻璃
確有這麼
大的效果
後來我把這實驗時間到
六說最近的
有一家
瑞士的傢俱公司可以說他的名字嗎
也許可以為你上網搜就搜到了
KIA
那我不是為了70家公司廣告
是呀他們確實做了一個實驗在學校的實驗
叫他們把兩個盆栽放在校園然後一邊就說80目
就是說一些80的話一邊就是讚美我
然後經過了一段時間這句話他被霸凌的那個牌專門是用玻璃罩罩起來的
對吧裡的那個就枯萎了
幾乎就是快要死掉了
要被讚美就活得很好
哇這個啟發
已經從水知道答案也升到這個白米飯到衍生到盆栽
文章的啟發很大人
他在是生命
人也是生命
如果我們在一個盆栽
說吧林的話說不正確的話說負面的話
然後打擊他的話他都已經快無法生存了
那麼可想而知
我們對我們周圍人說的話是有殺傷性的
如果你的小孩你是經常的批評責備然後
要否定它
我覺他就像那個盆栽呀他是會枯萎的
如果你的另外一半你知道就是否定他拼命他然後討厭他
還是他
我覺得他的自信心也會
消失的無影無蹤
如果你的員工你也是這麼對待她我估計他的績效也不會太好
曾經我在北京有一個好朋友他做了一件非常有趣的事
他這個業務單位
他他把他的每一個業務單位跑到東方那本小盆栽
然後天就群是這些人的盆栽長得好不好只要看到一個盆栽快要不行了他就會他愛你最近願意怎麼樣
好了吧我這個業績非常的
我我說我都覺我不適合做的還有的顧客都很討厭我真的覺得我應該要離職
那個1級長的正在長特別好他就問他他老爸我最近業績真的很好
當然這是一個
他的做法
亦可能有點
真實可以帶點玩笑
但是總是不是我們要講的重點我們要講授你就是
心存好心
說善意的話盡心盡力的想辦法為這個社會提供流暢的信息幫助別人
出讓這世界變得更美好
我們以後變成身體健康
同時要記住我們的言語
回想我們周圍我們
我們說愛我們所重視這群人
所以這一期的
給他最後的提醒事
不斷的
說好話
存善心做好事
然後關注自己的事項
把自己身體健康
包頭世界變得更美好
然後記得找到的信息
讓更多人知道
我們將向你再見哦記得要訂閱哦
拜拜