Hello大家好我是道教练我们有在吃的见面了
这段期间呢我授要去演讲了讲了一个主题讲了两遍
那这个主题都是一个老生常谈的主题
不过每次讲完了都得到蛮多的
回想都觉得这样的主题太棒了应该多讲经
那么也许
你也是之前就听过了
他可能没听过大做教练奖
虽然我再讲一次
有一本书的也是大约在20年前
就出版了这本书叫做生命的答案
谁知道
哪有检查
水知道答案
他是有一个日本教授将本是
江本胜的一个博士
他做了一个实验
他的实验的基础来自于说
他们知道说这个世界上
下载雪
不会有两片雪花的结晶是一样的
这他就突发奇想想啊
去拍摄这个水的结晶
到底会变成什么样子
在他们做了一年的时间得到一个非常
惊人的这个
效果那听过了我们就在听你是老
首先它发射到
一瓶水
如果你给他贴上一个良好的文字六说谢谢你感谢你
那个谁的姐就是非常漂亮的
但同样的水如果你贴上是讨厌你
你很恶心
我我我要杀死你
那个水的接近就无法接近
这个这样的实验
是直接用图片来证明
别再说
是会受蚊子影响的就非常直接了当的用
照片来证明
说得姐经根
蚊子有很大的关系
那这个文字的他不单单只是用一国的文字
他用多国语言
去尝试
例如说当谈爱
你感谢的时候他用日文中文韩文德文意大利文西班牙文反正基本上结果
都是很接近的都是美好的结晶
谭宇宙的时候就宇宙射这个名词
不管用来国的语言
最近都是
很漂亮的
那如果用了不好的言辞
无论哪国的语言
姐姐都是无法成
在第1个先证明呢
我们的水
可以读懂人类的文字不分国籍
第2个呢
谁还能听懂音乐
如果你让这瓶水那听
贝多芬的田园交响曲
那就发这个
也就是漂亮的
那如果你让他听
这个现代的金属音乐
重金属音乐非常吵的那种音乐
水漱完全无法接近的
所以这次的证明如果我们听好的音乐
那么对于身心健康是有帮助的
为什么呢
因为人体的70%是水
地球的百分之几
其实也是谁
人是非常青水的动物
怎么说人是清水的动物呢
例如说我们在妈妈的肚子里面的时候我们其实就是泡在水里面叫杨水
老有很多国外的科学家根
小孩子的这个培训机构的也都证明
婴儿天生就有游泳的能力所以只要稍加训练引发每个婴儿
就朝鲜作为游泳
然后你给我们长大之后我们发发现了
说的游乐设施当中的只要有水的地方
游客特别多
什么水上乐园啊
海边那河边拉西边啊
在有水的地方
反正人就是多
所以呢如果让我们来选择选择爬山跟选择去海边的那选择海边的会多过于爬山
愿人类就是
清水的动物
但是我觉得那在一天的疲劳之后
冲个热水澡
特别三星舒畅
老虎的是冬天的时候泡个温泉
特别的舒服
总之人就是
清水的
动物
所以用的身体70%是水
地球70%是水
我们的脑袋瓜子里80%以上是谁
我们的细胞里面
90以上都是水
所以我们对水的
这个这个
感受跟需求是
最大最大的
这个实验还接着说
听音乐
混响水的
结晶
然后呢还有就是我们对水说话
你会影响就我们对水说好话
说的就是漂亮的我们对谁说不好的话说得接近就无法成行
还有让水看风景
只要你让他看富士山或者是
漂亮的山
漂亮的风景
他的基金都好看的
如果你让这个水在一个绿色掩埋场或者在一个屠宰场
这边的环境水的接近就无法进去
哦环境也会影响水的结晶
他们还做一个实验
大陆展现在人呢
几乎天天都守在电视前面当我有讲的不
不是在座的各位啊
是很多人
我都是看的电视转的他因为现在台湾吗电视台有100多个电视台
你再说一遍请你公司转台大校转两个
最现在的非常喜欢看电视
他们也做这样的实验
就是把这个水了
放在电视机前面
然后呢有电视可能会有些电磁波他就把那个水受了电磁波的影响之后钱就捡不起来
可是他们在这个水上面帖唉
关怀交流文字贴上去然后再放到电视前面
我就发到这个电磁波就影响不了水的结晶水的接近一然是漂亮的
哇我个人觉得这个启发太大了
什么什么样的启发呢
就说了他们现在很可能很忙碌可能父母亲都在上班小孩子可能真的是
没有他有时间照顾可能我们会
真的就是让他看电视
玩游戏就算了
但是我就
通过这个十月我请发到什么如果我们平常对孩子有关的还有关爱
孩子充分感受到父母亲的爱
在这种感受到爱的情况底下
他去看电视
电视对他的影响是小的
可是如果这个孩子是被父母亲忽略的
是感受不到爱的
那么他下去看电视的话那电视对他影响就是
很坏了
所以这是我个人的启发我觉得说
并不是说让大家不要看电视不要我
不要玩游戏
我是他如果能得到更多
我们人与人之间的关怀
爱跟重视
那么也许它就看电视玩游戏的时候对他的呀
上海面那么大
把这个实验
一连串的时间越来越多
要最终他做了一个实验了
但是惊人
就他干脆就这样好了他也不去管蚊子也不去管音乐不去管环境也不去管对他说什么
就直接的用
人到这种
思想
纪念用意念看看能不能改变水的结
所以他们在
19多少年
好像我我既然后19
这个94年
这个具体的事
时间打开手机搜寻
怎么搜寻呢
你就在我路上
搜寻水知道答案就发到不要
好几十页都是这个讯息
是我讲的呢
搞不好还不如你在我路上搜寻的那么详细
只是为了告诉大家这是一个好的资讯
值得我们一二再再而三不断的重复的讲
让各位知道这件事情根本的生活如何信息相关
到家了我现在说
他说要做这个实验就用一面
就是所有的人
我在1997年94年的2月2日的下午2点钟假
假设还是这样的一个约定
然后呢
200个人在各个不同的角落
从几十公里到700公里到7000公里都不管
他们在那个时间点就停下来
祷告
或者停下来祝福
祝福远在东京的
实验室里面的这杯水
祝福他说谁呀
感谢你
你变干净了水变干净了
谢谢你就这样发出这样的一个思维这样的一个意念
然后这个实验人员
当下就是在他们发完的这个思想意念之后立刻拿水
去看他的结晶
在冷冻库上看大结局
晚饭要那个水的洁净室
是漂亮的
这个实验是我最后的总结就是
原来
思想
一念
可以超越时
司空跟时间的限制
传递到这个省
身上让这个水变成亮的
我就这么个实验带给我的启发是最大的
就代表了
一个人
如果心存善念
这个上面是可以影响周围的人的
一个人
如果他愿意给别人更多的祝福
Happy说当一个人做生意的时候我们祝他生意兴隆
这个祝福是
一个看不见的但它是存在的一种物质
他真的会传递到对方的
生活当中
一对夫妻他如果结婚我们住他
百年好合
由于爱河早生贵子这个祝福是有用的
有更多人希望他们幸福
他们他们就会活在这样的一个氛围当中
那如果一个人身体是不好的有更多的约祝福她身体健康
身体早日康复然后长命百岁
然后呢这个病无头那我就这样的事我传递过去
他是会有帮助的
所以呢我们说了这么多
就是想要跟他说
原来
一个人对一个人的思念是会传
传递的一个人对一个人的祝福汇成
产地的
一个人远隔千里之外他如果真的惦记着随便就什么是对方是能感受到更感应得到的
这是我觉得这个实验最棒最迷人
别的地方
就是人
不要小看了这
你平常在想的
它会大大的影响的人生
老子话题拉回来为什么说这个话题之
12再再而三不断的
讲了
因为我们的身上百分
70多岁
当我们发出一个良好良善的思想的是
时候我们身上谁了
了解京都是漂亮的
可是当我发出一个不散的
饿的
好比说我们生气我们愤怒
我们想要打了我们想要骂人
我姐我们的情绪一定会一下我们身上的水的结晶
懂得的家境不好的事
时候
我们五脏六腑都需要
水来滋润
那当然我们的器官就不会很
那我们的水不好习惯不会很闹当然健康就受到了影响
所以就发到建康到底还有什么秘诀
更多的会说健康的秘诀就是有一个良好的
心态
健康的正面的积极的向上的
向善的
这样的一个心态
你就能最大的确保
身体健康
无病无痛
然后无病一身轻
心宽体
琵琶等等之类的
那我这个演讲啊
无论到哪一边讲大都结了哇
这个演讲太棒了又他告诉我们
要存好心
存善念做好事
然后我们想要去帮助别人我们身上水的起因都是
是漂亮的
我们想去鼓励别人我们的接近都是好的
我们想要去帮助别人我们接近都是好
我们希望这个世界变得越来越美好我们自己就是定一个受益者
这是我的车让谁了解
姐姐会变得很好
可当我想着
不好的事
事情的时候第1个倒霉的
没了送自己
所以呢不要去
就是
想要去
让别人
活得很困难让别人很麻烦
或者想要去
找边的麻烦去打一个人去买一个人去恨一个人
或者去
跟一个人一直不断的计较我觉得也许我们有时候会控制不了自己
你就是会做这些事但是我们要更大去想
我们在做这些事情的同时
除了伤害了对方
跟这是我们伤害我们自己
那么
最后的我还要讲说他们把这个实验衍生了有人拿了
两个玻璃罐装了白米饭
然后一边的米对他说正面积极的话一边对他说负面消极的话一段时间之后正面积极的
他就发笑了
就变成
那是下那个桂花酿
道就是那种
这个酿造的内容都已经发觉了升华了他们有变坏哦
然后另外一个就是
腐烂
把美发烧
他隔着玻璃
确有这么
大的效果
后来我把这实验时间到
六说最近的
有一家
瑞士的家具公司可以说他的名字吗
也许可以为你上网搜就搜到了
KIA
那我不是为了70家公司广告
是呀他们确实做了一个实验在学校的实验
叫他们把两个盆栽放在校园然后一边就说80目
就是说一些80的话一边就是赞美我
然后经过了一段时间这句话他被霸凌的那个牌专门是用玻璃罩罩起来的
对吧里的那个就枯萎了
几乎就是快要死掉了
要被赞美就活得很好
哇这个启发
已经从水知道答案也升到这个白米饭到衍生到盆栽
文章的启发很大人
他在是生命
人也是生命
如果我们在一个盆栽
说吧林的话说不正确的话说负面的话
然后打击他的话他都已经快无法生存了
那么可想而知
我们对我们周围人说的话是有杀伤性的
如果你的小孩你是经常的批评责备然后
要否定它
我觉他就像那个盆栽呀他是会枯萎的
如果你的另外一半你知道就是否定他拼命他然后讨厌他
还是他
我觉得他的自信心也会
消失的无影无踪
如果你的员工你也是这么对待她我估计他的绩效也不会太好
曾经我在北京有一个好朋友他做了一件非常有趣的事
他这个业务单位
他他把他的每一个业务单位跑到东方那本小盆栽
然后天就群是这些人的盆栽长得好不好只要看到一个盆栽快要不行了他就会他爱你最近愿意怎么样
好了吧我这个业绩非常的
我我说我都觉我不适合做的还有的顾客都很讨厌我真的觉得我应该要离职
那个1级长的正在长特别好他就问他他老爸我最近业绩真的很好
当然这是一个
他的做法
亦可能有点
真实可以带点玩笑
但是总是不是我们要讲的重点我们要讲授你就是
心存好心
说善意的话尽心尽力的想办法为这个社会提供流畅的信息帮助别人
出让这世界变得更美好
我们以后变成身体健康
同时要记住我们的言语
回想我们周围我们
我们说爱我们所重视这群人
所以这一期的
给他最后的提醒事
不断的
说好话
存善心做好事
然后关注自己的事项
把自己身体健康
包头世界变得更美好
然后记得找到的信息
让更多人知道
我们将向你再见哦记得要订阅哦
拜拜