Hello大家好我是大叔教练
我们要很快的见面了
对于我们前几集讲的内容大家是否觉得有时候
启发了在上一期那我讲了一个我
几个人的亲身经历
说一切都是最好的安排因为乐于付出
因为想要帮助在
跟我当时
你的同学
没想到却造就了一个机缘我肯定中国大陆发展
这一呆呆了6年讲了2000多场演讲对我来讲呢这是生命当中
这飞跃这个成长速度最快的时间用这个凉真的是
太大了
话说回来呢
每个人其实在一生当中都有一些改变人生的机遇点那到那个点太多了我想从学习的角度
角度来切入
到底是谁
真正的会影响我的一生的七大家族
仔细的回想着你的一生当中你一定遇到过期
几个好老师
这个老师有时候是一个人
有时候是你的主管或者老板
有时候是可能性的父母亲爸爸妈妈有时候可能是你的哥哥有说他可能适应同事
有时候他可能是
一本书一堂课
或者是
一般
光碟
或者是
你走YouTube的
视频讯息
都有可能会成为你的老师
送简单的说一下
我特别喜欢
在演讲方面也好或者是在语文上面也好
我觉得感谢我小学的老师
他说我的古老是他
他特别的在这方面的没有放过
他对我们严格的严厉的
是我在这方面的金属就还不错
那就到了国中的时候就是到苏州的时候
我的那个郭老师也是一样对我很好
是你看有两种人你会对他印象特别深刻
你老是对你特别好的
给你很多爱跟很多关怀的人
你真的有时候越大教老师你觉得非常感谢他真的愿意为你付出很
我很多时间跟耐心
另外就是对你有要求的
对你很严格的然后会推着你
人类的
好让你没有退路的
你是要想想当下也许你会很讨厌
或者很不理解他为什么要对我这么严格
当你伺候在成长过你
你回想你真会感谢那个严格对待你的
有人用他真心为你好
所以呢我觉得在我的生命当中这两种老师
是都有
那我我说我自己的钱我会转变了起来只有在当兵的时候又喜欢阅读
我说我读到了一本书这本书是在讲自我成长相关讲激励的讲潜能的
这已经是开启了我在这方面
我的兴趣跟喜好
你好我就这样开始投入学习
那塑料在哪
我想说我们会来录制这一连串的节目其实真的很希望说我们能够扮演大家心目中的一个
生活
小老师
小小的
知道者
能够帮忙过去岁月所花的钱所花的时
时间所犯的错
我做一下总结
让我们在未来的社会当中多做一些正确的是
其实
在这网路资讯泛滥的现代
其实要找到好的
资讯特别的不容易
我们来举一个简单的例子好比说现在我们做一盘青菜
好炒一盘青菜好了炒一盘
这个什么著名的地方小吃也好
什么宫保鸡丁啊
这个红烧狮子头啦
还是什么
这个辣椒什么炒
炒牛肉丝
死之类的
我们都知道
看起来色香味俱全
可是重点是他到底在里面加了什么东西它不是单单的可以凭着我们的
嗅觉和味觉我们就能
就好像你现在喝到的茶
他真的都是天然的吗
吃调味料你喝到的咖啡室
天然的吗
还是调味料
所以呢我们在一片的咨询当中说虽然我们看了
好像很好听起来也很好
感觉也很好
但是说实在的
只有真正
深圳在这个领域的人我们会有那个敏感度我们会知道
在这一整这资讯到都有些事真的非常好
但有一些其实质上来讲它是添加了
很多一些他想要子露的讯息
但更多的是无法理解的
他就会就觉得很好
就造石头群
所以呢在这个地方我们
希望能
透过我们有道德感的规范
我们对自己的要求
我们能制作出一档节目来而这个节目是真的经过过去到现在
我们我们哪
累积下来的经验值
无论你怎么听
你大概不会听到什么不该听的或者对你生命当中产生不好作用的讯息自动成本是非常低的甚至没
没有我们更多的是
正面积极向上乐观进取
去到人生态度
根本和解决问题的方法
策略跟工具
所以呢
这一片的咨询当中我们经常有一句话这样说
你的时间在哪里
成就就在哪里
睡吧我自己
我也要承认说我也很细
喜欢在网上找影片看
有娱乐的有电影的有科幻的
那也有这个闲话家常的八卦娱乐的搞笑的
把这个这个什么都有就对了
所以有时候我这里就有时间过得很快
用友说你看这个挺有意思的挺好笑的你就会接连看个1级2级3级
然后你就发到
哪天哪
你仔细回想这两个小时
我到底学到了什么
说实在的这个
固话这里有种空虚的感觉
除了
哈哈一笑
好像暂时纾解了
情绪暂时忘记了
工作和烦恼
但是回想起来他对你的生活并没有什么
我们指导
你也不肯拿这个话题去跟别人说
我学到了什么
什么获得我应用到了生活什么
是有限的
告诉我们我们并不说这样的资讯不好
我觉得既然他存在就他的道理
而是我们在制作这个节目的时候我们一直在吃
我们能不能别出心裁
有别于
视频这么五花八门的选择当中我们能奔走出一条我们的路
就是完全以正面积计量单
然后做对社会有贡献的是让
每一个人无论他是初学也好
还是不断的跟进学习也好
无论他的
成都市
刚从社会的年轻人也好
还是他已经是创业的老板也好
我也还是个学生也好
还在家庭组后也好
我们的事你当都喜欢
一定的帮助
所以我们就做了这一系
所以呢
一本书
一堂课
一场演讲
他一个
视频旧YouTube的
视频频道
都有可能从我们的良师益友
那大树教练过去了真的很幸运
我遇到了一些好的老师
老师好的
我的教练
好的课程
我的指导
然后呢我自己确实花了很多钱很
很多的时间在饮正在识
10站在熟悉的磨练在犯错
老才有今天
可以在镜头前面跟大家
好像是画家常一样看看而谈
聊聊这些人说的
经验值
所以我也希望那
我们的听众朋友们其实我们要共同去创造一个好
这个好的还就是不能说只有你自己在盛
就好像说你如果现在要去台湾很
流行路跑吗
你不要去这个练习六跑
你一个人呢
其实比较枯燥乏味的
如果你能找到35号
好有大家一起来练跑
我觉得大家的词
持续力
还有乐趣的程度都会更高一些你们有共同的话题共同的
世界战争力
我真的很希望说
每一个定位我们视频的人
你都可以把家的资讯分享给你做问的朋友如果他要签证关系的
这样的
需求我们就给他签的教育的内容
如果他有这个人际关系需求我们就给他人际关系的需求
如果他有这个
销售方面的需求你就给他销售方面的需求
总之吧
我们这个事情真的是
我们在我们能力范围之内能提高了就停
能讲就能假
也需要你把这资讯分享给周围的朋友让大家
共同学习
创造一个
好的环境
当我们的环境好了
我的心态
正面积极的
人声更加进去
我觉得很多的问题
也不太会是那么多的问题
你只要你不断的城
这些问题终将都是想
好了自己说话他好像都没有聊到什么主要的主题吧
那我就
在这几号面的
也是丢一个
非常
具有争议性的话题
也就是我们知道的这个
千年以来
中华传统袜子下来
婆媳问题
一直都是
最难缠
单最难
这个解决的问题
因为了这个婆婆呢总觉得这个媳妇很强的字
自己的儿子
这个
这个太太了就是老婆了总觉得
自己老公什么还是
不像是自己老公好像
在跟这个老公的妈妈在争宠一样
儿子夹在中间的也特别的为难了太
挺他妈妈就太像了他妈妈的
最老婆有意见
太太太像了老婆了
自己的妈妈有意见
所以呢在两者之间这个
无法平衡
最最后的卡
可能选择逃避
或者不闻不问
或者那就非常偏颇就说一定
一定要听老婆的或者一定要听妈妈的
但是
59弄得鸡飞狗
那这个问题学我在课堂上回答了非常多
你下了我提出下个人的见解
给我们正在观看的朋友们
一个参考
那我还是说你可以采取保留的
态度因为你不1定要接受这样的观点
与我的话
画会有一点点压力
会需要有一点点餐
承担着我个人认为呢
千年以来的婆媳问题的症结点唯一的答案就是这个儿子
一切的问题都在
如果这个儿子没有愿意承
承担没有愿意担当没有愿意扛起婆媳之间的平衡问题
这个问题永远不会解
所以只要这个儿子是愿意来承担
跟来平衡这个关系的他不推荐给别人就是我承担
我来维护
我来维护我的太太跟我妈妈直接的关心我在问问我妈妈跟这个媳妇之间的关系只要他有这样的心
几乎所有问题都能解
那我给他几个例子
例如我如果现在问我们的听众朋友们
观众朋友们一个问题你觉得你的头
就是大脑中药
还是你的
心脏中药
请你选一个
在这两者之间你要如何做出
我相信你会说
头脑很重要心脏也很重要因为没有心跳人生生意就停止
朋友心跳大老是停止运作的那不是也跟植物人一样吗说我们不会在这两者之间做取舍
我们会两者都要来保持我们的运作正常
做一样的概念
说婆媳之间不应该是妈妈选一个或者是老婆选一个那个两个之间必须选一个
不应该是你不能割舍
你应该跟你的太太说无论如何这是我们的妈我们永远都要孝顺
这个立场要非常的坚定
那天恰好是很像他妈妈那边
部队同时你要跟你的妈妈说这是我的太太这是我的血
选择这是我的终身伴侣
无论如何我都会
也会维护他的权益
所以你爸爸如果你真的
含笑你儿子幸福的话你也要支持你哦
要则立场
这当你的立场是非常坚定是我没有取舍妈妈很重要
老婆远走药
两者之间没有取这说谁更重要都很重要当你的立场坚定了
我相信的一个妈妈也不愿意回来
老婆你看的这个空间的
你就是
没有其他路可走因为她的先生非常的
要求一定要对妈妈
有对防卫的
态度
对长辈的孝敬
也就是这个直接的儿子的立场是让这两者之间没有缝隙可以钻
在这种情况你下
两个女人那就会一起
起来维护这个男人的
这就造成了家庭
可能只要这个男人
这个儿子立场不坚定
又怕得罪老婆又怕得罪老妈又怕得罪老妈又怕得罪老婆那这两者之间就是曹操操操操
好没完没了
打到最后那到底是
喜剧还是悲剧的那就看大家的造化了
那我知道我自己讲这个建议的可能有点说风凉话那感
在大陆人有句话叫做
站着说话不腰疼也就是哎呀你没有亲自经历过你怎么知道波斯
我兄弟有多长都能搞呢
不过
如果你作为儿子最有婆媳问题正在观看的节目
我觉得你不烦
试一试你只要立场一件令两者之间都重要
不想做出取舍
我觉得很快
不会他们问题就去
结束了我们在一起的
习近平
到这为止
欢迎你那按赞留言转发我相信这期应该是有蛮多留言是可以让你舒发的啊我们想
想听听看你的想法
这是旁边的小
小叮当按下叮咚定月下
我们的资讯
转发给更多证
正在处于婆媳
你问题
正在载面纠结的人
看看是否能对他有帮助
好的直接的关系我们在一起就出了这么大败