Hello大家好我是大叔教練
我們要很快的見面了
對於我們前幾集講的內容大家是否覺得有時候
啟發了在上一期那我講了一個我
幾個人的親身經歷
說一切都是最好的安排因為樂於付出
因為想要幫助在
跟我當時
你的同學
沒想到卻造就了一個機緣我肯定中國大陸發展
這一呆呆了6年講了2000多場演講對我來講呢這是生命當中
這飛躍這個成長速度最快的時間用這個涼真的是
太大了
話說回來呢
每個人其實在一生當中都有一些改變人生的機遇點那到那個點太多了我想從學習的角度
角度來切入
到底是誰
真正的會影響我的一生的七大家族
仔細的回想著你的一生當中你一定遇到過期
幾個好老師
這個老師有時候是一個人
有時候是你的主管或者老闆
有時候是可能性的父母親爸爸媽媽有時候可能是你的哥哥有說他可能適應同事
有時候他可能是
一本書一堂課
或者是
一般
光碟
或者是
你走YouTube的
視頻訊息
都有可能會成為你的老師
送簡單的說一下
我特別喜歡
在演講方面也好或者是在語文上面也好
我覺得感謝我小學的老師
他說我的古老是他
他特別的在這方面的沒有放過
他對我們嚴格的嚴厲的
是我在這方面的金屬就還不錯
那就到了國中的時候就是到蘇州的時候
我的那個郭老師也是一樣對我很好
是你看有兩種人你會對他印象特別深刻
你老是對你特別好的
給你很多愛跟很多關懷的人
你真的有時候越大教老師你覺得非常感謝他真的願意為你付出很
我很多時間跟耐心
另外就是對你有要求的
對你很嚴格的然後會推著你
人類的
好讓你沒有退路的
你是要想想當下也許你會很討厭
或者很不理解他為什麼要對我這麼嚴格
當你伺候在成長過你
你回想你真會感謝那個嚴格對待你的
有人用他真心為你好
所以呢我覺得在我的生命當中這兩種老師
是都有
那我我說我自己的錢我會轉變了起來只有在當兵的時候又喜歡閱讀
我說我讀到了一本書這本書是在講自我成長相關講激勵的講潛能的
這已經是開啟了我在這方面
我的興趣跟喜好
你好我就這樣開始投入學習
那塑料在哪
我想說我們會來錄製這一連串的節目其實真的很希望說我們能夠扮演大家心目中的一個
生活
小老師
小小的
知道者
能夠幫忙過去歲月所花的錢所花的時
時間所犯的錯
我做一下總結
讓我們在未來的社會當中多做一些正確的是
其實
在這網路資訊氾濫的現代
其實要找到好的
資訊特別的不容易
我們來舉一個簡單的例子好比說現在我們做一盤青菜
好炒一盤青菜好了炒一盤
這個什麼著名的地方小吃也好
什麼宮保雞丁啊
這個紅燒獅子頭啦
還是什麼
這個辣椒什麼炒
炒牛肉絲
死之類的
我們都知道
看起來色香味俱全
可是重點是他到底在裡面加了什麼東西它不是單單的可以憑著我們的
嗅覺和味覺我們就能
就好像你現在喝到的茶
他真的都是天然的嗎
吃調味料你喝到的咖啡室
天然的嗎
還是調味料
所以呢我們在一片的諮詢當中說雖然我們看了
好像很好聽起來也很好
感覺也很好
但是說實在的
只有真正
深圳在這個領域的人我們會有那個敏感度我們會知道
在這一整這資訊到都有些事真的非常好
但有一些其實質上來講它是添加了
很多一些他想要子露的訊息
但更多的是無法理解的
他就會就覺得很好
就造石頭群
所以呢在這個地方我們
希望能
透過我們有道德感的規範
我們對自己的要求
我們能製作出一檔節目來而這個節目是真的經過過去到現在
我們我們哪
累積下來的經驗值
無論你怎麼聽
你大概不會聽到什麼不該聽的或者對你生命當中產生不好作用的訊息自動成本是非常低的甚至沒
沒有我們更多的是
正面積極向上樂觀進取
去到人生態度
根本和解決問題的方法
策略跟工具
所以呢
這一片的諮詢當中我們經常有一句話這樣說
你的時間在哪裡
成就就在哪裡
睡吧我自己
我也要承認說我也很細
喜歡在網上找影片看
有娛樂的有電影的有科幻的
那也有這個閒話家常的八卦娛樂的搞笑的
把這個這個什麼都有就對了
所以有時候我這裡就有時間過得很快
用友說你看這個挺有意思的挺好笑的你就會接連看個1級2級3級
然後你就發到
哪天哪
你仔細回想這兩個小時
我到底學到了什麼
說實在的這個
固話這裡有種空虛的感覺
除了
哈哈一笑
好像暫時紓解了
情緒暫時忘記了
工作和煩惱
但是回想起來他對你的生活並沒有什麼
我們指導
你也不肯拿這個話題去跟別人說
我學到了什麼
什麼獲得我應用到了生活什麼
是有限的
告訴我們我們並不說這樣的資訊不好
我覺得既然他存在就他的道理
而是我們在製作這個節目的時候我們一直在吃
我們能不能別出心裁
有別於
視頻這麼五花八門的選擇當中我們能奔走出一條我們的路
就是完全以正面積計量單
然後做對社會有貢獻的是讓
每一個人無論他是初學也好
還是不斷的跟進學習也好
無論他的
成都市
剛從社會的年輕人也好
還是他已經是創業的老闆也好
我也還是個學生也好
還在家庭組後也好
我們的事你當都喜歡
一定的幫助
所以我們就做了這一系
所以呢
一本書
一堂課
一場演講
他一個
視頻舊YouTube的
視頻頻道
都有可能從我們的良師益友
那大樹教練過去了真的很幸運
我遇到了一些好的老師
老師好的
我的教練
好的課程
我的指導
然後呢我自己確實花了很多錢很
很多的時間在飲正在識
10站在熟悉的磨練在犯錯
老才有今天
可以在鏡頭前面跟大家
好像是畫家常一樣看看而談
聊聊這些人說的
經驗值
所以我也希望那
我們的聽眾朋友們其實我們要共同去創造一個好
這個好的還就是不能說只有你自己在盛
就好像說你如果現在要去臺灣很
流行路跑嗎
你不要去這個練習六跑
你一個人呢
其實比較枯燥乏味的
如果你能找到35號
好有大家一起來練跑
我覺得大家的詞
持續力
還有樂趣的程度都會更高一些你們有共同的話題共同的
世界戰爭力
我真的很希望說
每一個定位我們視頻的人
你都可以把家的資訊分享給你做問的朋友如果他要簽證關係的
這樣的
需求我們就給他籤的教育的內容
如果他有這個人際關係需求我們就給他人際關係的需求
如果他有這個
銷售方面的需求你就給他銷售方面的需求
總之吧
我們這個事情真的是
我們在我們能力範圍之內能提高了就停
能講就能假
也需要你把這資訊分享給周圍的朋友讓大家
共同學習
創造一個
好的環境
當我們的環境好了
我的心態
正面積極的
人聲更加進去
我覺得很多的問題
也不太會是那麼多的問題
你只要你不斷的城
這些問題終將都是想
好了自己說話他好像都沒有聊到什麼主要的主題吧
那我就
在這幾號面的
也是丟一個
非常
具有爭議性的話題
也就是我們知道的這個
千年以來
中華傳統襪子下來
婆媳問題
一直都是
最難纏
單最難
這個解決的問題
因為了這個婆婆呢總覺得這個媳婦很強的字
自己的兒子
這個
這個太太了就是老婆了總覺得
自己老公什麼還是
不像是自己老公好像
在跟這個老公的媽媽在爭寵一樣
兒子夾在中間的也特別的為難了太
挺他媽媽就太像了他媽媽的
最老婆有意見
太太太像了老婆了
自己的媽媽有意見
所以呢在兩者之間這個
無法平衡
最最後的卡
可能選擇逃避
或者不聞不問
或者那就非常偏頗就說一定
一定要聽老婆的或者一定要聽媽媽的
但是
59弄得雞飛狗
那這個問題學我在課堂上回答了非常多
你下了我提出下個人的見解
給我們正在觀看的朋友們
一個參考
那我還是說你可以採取保留的
態度因為你不1定要接受這樣的觀點
與我的話
畫會有一點點壓力
會需要有一點點餐
承擔著我個人認為呢
千年以來的婆媳問題的癥結點唯一的答案就是這個兒子
一切的問題都在
如果這個兒子沒有願意承
承擔沒有願意擔當沒有願意扛起婆媳之間的平衡問題
這個問題永遠不會解
所以只要這個兒子是願意來承擔
跟來平衡這個關係的他不推薦給別人就是我承擔
我來維護
我來維護我的太太跟我媽媽直接的關心我在問問我媽媽跟這個媳婦之間的關係只要他有這樣的心
幾乎所有問題都能解
那我給他幾個例子
例如我如果現在問我們的聽眾朋友們
觀眾朋友們一個問題你覺得你的頭
就是大腦中藥
還是你的
心臟中藥
請你選一個
在這兩者之間你要如何做出
我相信你會說
頭腦很重要心臟也很重要因為沒有心跳人生生意就停止
朋友心跳大老是停止運作的那不是也跟植物人一樣嗎說我們不會在這兩者之間做取捨
我們會兩者都要來保持我們的運作正常
做一樣的概念
說婆媳之間不應該是媽媽選一個或者是老婆選一個那個兩個之間必須選一個
不應該是你不能割捨
你應該跟你的太太說無論如何這是我們的媽我們永遠都要孝順
這個立場要非常的堅定
那天恰好是很像他媽媽那邊
部隊同時你要跟你的媽媽說這是我的太太這是我的血
選擇這是我的終身伴侶
無論如何我都會
也會維護他的權益
所以你爸爸如果你真的
含笑你兒子幸福的話你也要支持你哦
要則立場
這當你的立場是非常堅定是我沒有取捨媽媽很重要
老婆遠走藥
兩者之間沒有取這說誰更重要都很重要當你的立場堅定了
我相信的一個媽媽也不願意回來
老婆你看的這個空間的
你就是
沒有其他路可走因為她的先生非常的
要求一定要對媽媽
有對防衛的
態度
對長輩的孝敬
也就是這個直接的兒子的立場是讓這兩者之間沒有縫隙可以鑽
在這種情況你下
兩個女人那就會一起
起來維護這個男人的
這就造成了家庭
可能只要這個男人
這個兒子立場不堅定
又怕得罪老婆又怕得罪老媽又怕得罪老媽又怕得罪老婆那這兩者之間就是曹操操操操
好沒完沒了
打到最後那到底是
喜劇還是悲劇的那就看大家的造化了
那我知道我自己講這個建議的可能有點說風涼話那感
在大陸人有句話叫做
站著說話不腰疼也就是哎呀你沒有親自經歷過你怎麼知道波斯
我兄弟有多長都能搞呢
不過
如果你作為兒子最有婆媳問題正在觀看的節目
我覺得你不煩
試一試你只要立場一件令兩者之間都重要
不想做出取捨
我覺得很快
不會他們問題就去
結束了我們在一起的
習近平
到這為止
歡迎你那按贊留言轉發我相信這期應該是有蠻多留言是可以讓你舒發的啊我們想
想聽聽看你的想法
這是旁邊的小
小叮噹按下叮咚定月下
我們的資訊
轉發給更多證
正在處於婆媳
你問題
正在載面糾結的人
看看是否能對他有幫助
好的直接的關係我們在一起就出了這麼大敗