Hello大家好我是大叔教練
在您開始之前呢我們要重複不斷地提醒我們是一個自我成長型的節目
我們的內容了需要你
經常的複習
然後那你也許只要持續地看一下你就發到我們有些東西是在幫你付行以前學過的
因為這座東西是
如果你記不住如果你經常的忽略沒有經常的複習你可能會忘記
你曾經學過
那我們自己要直接進入正你就是在經過了前幾集的
描述跟鋪成之後呢
很多人也許在這個時候就響了問說
那我也認為健康很重要但是我要如何做才會健康呢
或者是
我接下來我上你講的這個女孩她覺得愛情很認可他得不到他要的愛情怎麼辦呢
我們這要提的就是如果你想要的一件事情
你卻沒有把確實現她
到底是什麼原因呢其中一個部分
就是因為他不好唄
實現
不好完成
這個困難度很大
這個是你可能沒有條件去做他的三個可能
壓根你就忘記了這件事
事情是你當然用不出來
所以我們親今天從這個角度切入門先說從
從健康的角度開始來講
但在這之前呢
我應該先講一個小故事
我們才會連接到這兩兩者之間有什麼關聯
這個小故事大概是這樣說的他說
有一個人呢他非常的開心非常的快樂非要的悠閒情緒狀態非常的穩定
然後他的朋友呢
就問他說
你的狀態為什麼這麼好他們就邊走路邊聊天
然後呢
搞去菜市場
然後呢就買了一個菜然後這個人可能就
找錢找錯了
或者是這個人可能就賣了他一個不好的東西61個不好的蘋果
或者是不好的什麼水果之類的
然後陪著他們就很生氣說
這人這麼不老實他早前沒有找對他會給你的
水果都不是好的水果
你怎麼可以接受的你怎麼可以允許就是你發生的讓你不生氣嗎難道你不憤怒嗎難道你不想找他批評你
叫他的朋友就是在旁邊的對比就是
就是說你遇到這樣的事情你怎麼可以這麼冷靜
你怎麼可以這麼的平常心
然後這一位
修行很好的
脾氣個性很好的這個人呢
他回了一段話說
我為什麼要把快樂的鑰匙
交給別人呢
這句話蠻子都啟發他說
快樂這件事情應該是由我來決定
怎麼會是由別人來決定我的
快樂呢
如果他今天犯的錯
我卻要不開心他今天找出了錢我要不開心他今天給我的東西不好我要喝
憤怒
那不就是把快樂的鑰匙交給了別人嗎
那當然這個故事的後續當然就是一連串的起發不過我個人
據他講得很有道理
就多數的人
做不到的原因
有可能是
是太困難
有可能是限制條件無法做有可能是他忘記做
但其中有個部分就是
太困難
樂淘寶快樂的鑰匙交給了別人他沒有主
主控權他沒有掌控權
做六套經常來說
我們不能改變天氣咳嗽不可以改變心情為什麼那麼天氣
是好是壞根本不是由我們的決定能決定的
說如果你把你的心情好壞交給了天氣憤的心情就像天氣一樣
這家的陰晴圓缺我就是
就是個有變化
如果你今天心情好跟不好你是交給了你的顧客
那就發到你遇到好的顧客你就心情好你遇到不好的歌
心情不好
是我們人生
都很多時候我們都是把這個錢
情緒的決定權
交給了母
我們以外的
包含說
有人會說我的心情好是因為我的孩子考試
我是考了100分
我的心情不好說
我說我的孩子考試
我考了零分
我的心情好是與我的老公最近對我比較好
我的心情不好所以我自己老公都不理我
你大概應該覺得很細
平常把這樣的例子
你的生活他
那麼今天就下從這個角度切入為什麼健康
這麼重要
我們卻做不到呢
首先呢我們有可能吧
把健康只把鑰匙交給了別
這是我們認為健康就是一家去找健身教練
健康就是要去報名什麼健康的課程
健康就要買臺跑步機
或者健康就一定要吃保健食品
獲得健康就一定要去戶外爬山游泳運動那才叫健康
就當我們
認為
一切有條件的行為才是健康的時候
當你沒有條件做的時候你當然就覺得哦
好睏難這件事情
我怎麼可能會有健康的
我根本沒有時間暈倒
我沒有時間爬山我沒有時間游泳我沒有時間去健身房我也沒有空
跑步機
是我不可能得到健康
這幾遍它的價值體系當中把健康拉到了最高
但他依然覺得這個這個是很
很困難為他沒有調
條件做
到了這幾家長
我們如何
讓他有個
美好的開始
包含的
我們來講幾個這樣的場景
又說如果有一個人他把孝順
放在他的價值題
體系當中的最上面
水效率很重要
那麼我們就會在課堂上我們去問說
那你要如何知道你很
很孝順的
他說如果我能夠替我的爺爺倒一杯水
我能夠替我的爸爸呢
這個就是給他按摩
或者如果我有空陪我的媽媽去逛街
我就會覺得我是個孝順的女兒這是他原本的定義就他認為他要做這些事情才能帶
他是孝順的孩子
40是什麼呢
是他們有空
陪他的爺爺
沒有空
陪他媽媽逛街
這幫他爸爸按摩
最現實說我是他根本沒有那樣的場景可以做這件事
或者是的
一個月
也許有一次機會
回去探望他的家人
設置三個月甚至半年
所以當這種
半年
三個月才能完成
一次的事情
這件事情又是他
生命的最重要的事情他就產生矛盾的
就那麼孝順很重要陪伴父母很重要
賠
媽媽逛街很重要然後幫爺爺呢
這個
讀報紙很
很重要
但是我的生活當中我沒有條件去做
我只有半年才
是他內心一定是糾結
怎麼糾結就是這麼重要的事但我半年才能
我不知道我們的
正在觀看視頻的朋友是否能改
感受到我要提到的這種
矛盾的心情就
就這些事這麼重要
帶你去核
很久才能
旅行一次
只能給你
一樣的概念這就是糾結的地方這
這就是為什麼喝
很多人認為很重要是你
嘴他就無法去
時間就是
時空背景條件根本不允許
如果我天天陪著我的爺爺奶奶天天陪我媽媽逛街天天幫我爸爸按摩
讀報紙給我的爺爺聽
那我的其他的生活中
怎麼辦呢
我沒法兩者都兼顧啊就要回到那個與手掌不
這樣的畫面
我還不想答案的第2個
有人說我最重要的就是我的男朋友要愛我的老公要愛我
他要天天跟我說我愛你
或者天天要陪我吃晚餐
或者是要跟我約會看電影我才覺得他是愛我的如果一個人他認為
我愛情是最重要的而他的條件就是要陪他逛街看電影吃飯買禮物給他跟他說我愛你
那他也會得到99
得到很多的矛盾因為他會發現到
他的愛情的這把鑰匙
交給了別人
也就是換句話說如果她的男朋友她的老公沒有說我愛你
沒有帶你逛街
沒有帶你
看電影
買禮物
你就覺得他不愛我了
說你看你是否得到別的決定權不在於你是否感受到愛兒識別的有做什麼或者
沒做什麼
你才感受得到
那這所當你的鑰匙就
這就叫出去了
第3個例子
當有一個人他說
我覺得
做一件的30
好事
做做一件善事
是很重要的就是我要去
幫助
孤兒院
最好那我就很頭疼你要怎麼做然後我要去幫助孤兒院的小孩
我要去幫助老人院的老人
我要去幫助那些弱勢族群讓他們活得更好這是我認為
做善事造的價值提高是最重要的可是他又沒有空經常去孤兒院養老院跟照顧弱勢圖
去他依然會洩露一手
你想過你想
現實歸現實
在這兩者之間
太令人
單一選擇
那我們現在
各式各樣的場景都講出來了
那麼夏季來看
我們到底如何來
第一步先說健康
首先呢你不應該把健康
廣泛的認為
我需要有什麼
小賤
健康你要把數控全拉回來
你身上怎麼做呢
要重新定義
什麼叫健康首先第1個
我只要天天能夠生呼吸
這件事情我就感到
周息率說20次
熟悉
機器同
好的一件事情什麼叫健康了就是我每天要喝1000cc到2000cc的水
隨著健康
這次完全是不需要經過別人同意
完全不需要靠外在的
條件
是你只要願意
喝水水就讓你喝
你的呼吸
那你就能呼吸你完全不需要說我要健身教練我要有跑步機我要有
一座山讓我怕我要射作用時讓我游泳才能叫健康而是你完完全全把健康的主控權
拉回來自己身上
就只要我願意去做他
我就會擁有
健康的
感覺
這是一種感受的問題因為你在意健康
你又能執行健康
你就會認為你更的價值觀不同圖
因為你在實踐的價值
那當然很多人也許會說
哎呀那這根本是自己騙自己吧如果深呼吸就能健康
如果喝1000cc到2000cc水都能健康
那外面那些健身教練那些健身器材
那些登山跑步的人
那他們根本就
根本就是超級大件他嗎如果你的定力這麼容易就健康
那當我們不會否定你說
說的話您說的話也是對的
我們下次是在探討一件事情
事情就是你如何活在你的價值
體系當中
而且活得有一次性就是你定義的健康你必須能夠執行它
你猜我真的覺得你有再只
資訊的價值觀
如果你定了一個健康很重要你卻無法去執行它你就會發到自己活得非常的矛盾因為不一致
自救你最重要東西你卻沒有天天在
自信他
這是很怪的事
那你說呢我們這麼做到底有什麼好處
我們想要談的是
如果你能夠讓自己活在你的價值
試題當中
漸漸這些室友越來越盛行越來越像的軌道就好像說
我一開始我先挖一條小水溝
然後只要不斷的挖掘不斷的重複做這就是這個小水溝會人
非常大水高
最後會變成
一條小河
最後變成一條大河
這他就成為你生命當中無時無刻你都中一在意的是
那朋友的例子我也很
很快的來取過
如果一個人覺得說愛情很重要而他的男朋友和老公卻不能天天的收納花帶她看電影
逛街
我送她禮物那應該怎麼辦呢要把愛情的掌控權回來身上
第1個當我想她的時候
我就覺得我是被愛的
你看你想一個人不需要經過別人同意吧
對他他知道重心的只要我想念我的老公的時候我就是被愛的
或者是
只要我想他說我給他
發一個信息
然後他一頓就可以不用回我
我就覺得
我是幸福的你看這都是你看你給別人發現也是你可以掌控的
或者是我想我老公或者我男朋友說我可以打個電話跟他說
下表中的話就說老公我很想你這樣我就得到了
如果他願意將重新定義都是他可以掌控的
那就會天天活在被愛當
那不是她的老公一定要
送她的花
然後帶他去逛街然後跟他約會
這一切的展會前回來自己身上
好像回到第3個歷史孝順
當你是一個孝順的價值體系很高你又不能陪伴你的爺爺奶奶不能照顧你的爸爸媽媽
那不能陪你了嗎逛街怎麼辦呢要把它劃為
同樣的道理
就說我我可不可以每天打通電話問候爺爺爺爺你好嗎
作為孝順的表現
可不可以陪你爸爸聊天五分鐘10分鐘作為孝順的表現
可不可以告訴你其他在家裡面的弟弟妹妹跟他聊天說愛你
你記得要照顧爸爸媽媽的身體健康或者幫他們分擔交可不可以做一下論表現
當你把一切都變成我可控
而且我可諮詢我每天能做
即便我兩個月三個月回家一次但是我依然每天都有一種我在孝順父母
孝順爺爺奶奶跟照顧家庭的感受
這三個例子我需要能帶給我們的聽眾朋友一些小小的起
啟發如果你真的能夠願意來練習
來執行
你很快會發現到
留和處理人生的雞
活出你的意思
你會有更多的動能
去實現人生目標
然後你再與熊掌之間不用那麼的矛盾
你永遠有更好的
當是要自由生活
時間的關係我們自己
你就說到這裡如果你覺得有收穫
歡迎你訂閱
轉發留言給我們
這句話是訂閱這個動作因為一旦定樂
才能收到我們最新的訊息
更重要是希望你能夠非常跟的好嗎
好朋友我相信你
鈴聲和周圍的人
很多人就正在面
面臨
我所說的這些困擾
如果能分享給他
列算式對社會做了良好的貢獻讓我們世界變得更美好
下次再見咯
拜拜