Hello大家好我是大叔教练
在您开始之前呢我们要重复不断地提醒我们是一个自我成长型的节目
我们的内容了需要你
经常的复习
然后那你也许只要持续地看一下你就发到我们有些东西是在帮你付行以前学过的
因为这座东西是
如果你记不住如果你经常的忽略没有经常的复习你可能会忘记
你曾经学过
那我们自己要直接进入正你就是在经过了前几集的
描述跟铺成之后呢
很多人也许在这个时候就响了问说
那我也认为健康很重要但是我要如何做才会健康呢
或者是
我接下来我上你讲的这个女孩她觉得爱情很认可他得不到他要的爱情怎么办呢
我们这要提的就是如果你想要的一件事情
你却没有把确实现她
到底是什么原因呢其中一个部分
就是因为他不好呗
实现
不好完成
这个困难度很大
这个是你可能没有条件去做他的三个可能
压根你就忘记了这件事
事情是你当然用不出来
所以我们亲今天从这个角度切入门先说从
从健康的角度开始来讲
但在这之前呢
我应该先讲一个小故事
我们才会连接到这两两者之间有什么关联
这个小故事大概是这样说的他说
有一个人呢他非常的开心非常的快乐非要的悠闲情绪状态非常的稳定
然后他的朋友呢
就问他说
你的状态为什么这么好他们就边走路边聊天
然后呢
搞去菜市场
然后呢就买了一个菜然后这个人可能就
找钱找错了
或者是这个人可能就卖了他一个不好的东西61个不好的苹果
或者是不好的什么水果之类的
然后陪着他们就很生气说
这人这么不老实他早前没有找对他会给你的
水果都不是好的水果
你怎么可以接受的你怎么可以允许就是你发生的让你不生气吗难道你不愤怒吗难道你不想找他批评你
叫他的朋友就是在旁边的对比就是
就是说你遇到这样的事情你怎么可以这么冷静
你怎么可以这么的平常心
然后这一位
修行很好的
脾气个性很好的这个人呢
他回了一段话说
我为什么要把快乐的钥匙
交给别人呢
这句话蛮子都启发他说
快乐这件事情应该是由我来决定
怎么会是由别人来决定我的
快乐呢
如果他今天犯的错
我却要不开心他今天找出了钱我要不开心他今天给我的东西不好我要喝
愤怒
那不就是把快乐的钥匙交给了别人吗
那当然这个故事的后续当然就是一连串的起发不过我个人
据他讲得很有道理
就多数的人
做不到的原因
有可能是
是太困难
有可能是限制条件无法做有可能是他忘记做
但其中有个部分就是
太困难
乐淘宝快乐的钥匙交给了别人他没有主
主控权他没有掌控权
做六套经常来说
我们不能改变天气咳嗽不可以改变心情为什么那么天气
是好是坏根本不是由我们的决定能决定的
说如果你把你的心情好坏交给了天气愤的心情就像天气一样
这家的阴晴圆缺我就是
就是个有变化
如果你今天心情好跟不好你是交给了你的顾客
那就发到你遇到好的顾客你就心情好你遇到不好的歌
心情不好
是我们人生
都很多时候我们都是把这个钱
情绪的决定权
交给了母
我们以外的
包含说
有人会说我的心情好是因为我的孩子考试
我是考了100分
我的心情不好说
我说我的孩子考试
我考了零分
我的心情好是与我的老公最近对我比较好
我的心情不好所以我自己老公都不理我
你大概应该觉得很细
平常把这样的例子
你的生活他
那么今天就下从这个角度切入为什么健康
这么重要
我们却做不到呢
首先呢我们有可能吧
把健康只把钥匙交给了别
这是我们认为健康就是一家去找健身教练
健康就是要去报名什么健康的课程
健康就要买台跑步机
或者健康就一定要吃保健食品
获得健康就一定要去户外爬山游泳运动那才叫健康
就当我们
认为
一切有条件的行为才是健康的时候
当你没有条件做的时候你当然就觉得哦
好困难这件事情
我怎么可能会有健康的
我根本没有时间晕倒
我没有时间爬山我没有时间游泳我没有时间去健身房我也没有空
跑步机
是我不可能得到健康
这几遍它的价值体系当中把健康拉到了最高
但他依然觉得这个这个是很
很困难为他没有调
条件做
到了这几家长
我们如何
让他有个
美好的开始
包含的
我们来讲几个这样的场景
又说如果有一个人他把孝顺
放在他的价值题
体系当中的最上面
水效率很重要
那么我们就会在课堂上我们去问说
那你要如何知道你很
很孝顺的
他说如果我能够替我的爷爷倒一杯水
我能够替我的爸爸呢
这个就是给他按摩
或者如果我有空陪我的妈妈去逛街
我就会觉得我是个孝顺的女儿这是他原本的定义就他认为他要做这些事情才能带
他是孝顺的孩子
40是什么呢
是他们有空
陪他的爷爷
没有空
陪他妈妈逛街
这帮他爸爸按摩
最现实说我是他根本没有那样的场景可以做这件事
或者是的
一个月
也许有一次机会
回去探望他的家人
设置三个月甚至半年
所以当这种
半年
三个月才能完成
一次的事情
这件事情又是他
生命的最重要的事情他就产生矛盾的
就那么孝顺很重要陪伴父母很重要
赔
妈妈逛街很重要然后帮爷爷呢
这个
读报纸很
很重要
但是我的生活当中我没有条件去做
我只有半年才
是他内心一定是纠结
怎么纠结就是这么重要的事但我半年才能
我不知道我们的
正在观看视频的朋友是否能改
感受到我要提到的这种
矛盾的心情就
就这些事这么重要
带你去核
很久才能
旅行一次
只能给你
一样的概念这就是纠结的地方这
这就是为什么喝
很多人认为很重要是你
嘴他就无法去
时间就是
时空背景条件根本不允许
如果我天天陪着我的爷爷奶奶天天陪我妈妈逛街天天帮我爸爸按摩
读报纸给我的爷爷听
那我的其他的生活中
怎么办呢
我没法两者都兼顾啊就要回到那个与手掌不
这样的画面
我还不想答案的第2个
有人说我最重要的就是我的男朋友要爱我的老公要爱我
他要天天跟我说我爱你
或者天天要陪我吃晚餐
或者是要跟我约会看电影我才觉得他是爱我的如果一个人他认为
我爱情是最重要的而他的条件就是要陪他逛街看电影吃饭买礼物给他跟他说我爱你
那他也会得到99
得到很多的矛盾因为他会发现到
他的爱情的这把钥匙
交给了别人
也就是换句话说如果她的男朋友她的老公没有说我爱你
没有带你逛街
没有带你
看电影
买礼物
你就觉得他不爱我了
说你看你是否得到别的决定权不在于你是否感受到爱儿识别的有做什么或者
没做什么
你才感受得到
那这所当你的钥匙就
这就叫出去了
第3个例子
当有一个人他说
我觉得
做一件的30
好事
做做一件善事
是很重要的就是我要去
帮助
孤儿院
最好那我就很头疼你要怎么做然后我要去帮助孤儿院的小孩
我要去帮助老人院的老人
我要去帮助那些弱势族群让他们活得更好这是我认为
做善事造的价值提高是最重要的可是他又没有空经常去孤儿院养老院跟照顾弱势图
去他依然会泄露一手
你想过你想
现实归现实
在这两者之间
太令人
单一选择
那我们现在
各式各样的场景都讲出来了
那么夏季来看
我们到底如何来
第一步先说健康
首先呢你不应该把健康
广泛的认为
我需要有什么
小贱
健康你要把数控全拉回来
你身上怎么做呢
要重新定义
什么叫健康首先第1个
我只要天天能够生呼吸
这件事情我就感到
周息率说20次
熟悉
机器同
好的一件事情什么叫健康了就是我每天要喝1000cc到2000cc的水
随着健康
这次完全是不需要经过别人同意
完全不需要靠外在的
条件
是你只要愿意
喝水水就让你喝
你的呼吸
那你就能呼吸你完全不需要说我要健身教练我要有跑步机我要有
一座山让我怕我要射作用时让我游泳才能叫健康而是你完完全全把健康的主控权
拉回来自己身上
就只要我愿意去做他
我就会拥有
健康的
感觉
这是一种感受的问题因为你在意健康
你又能执行健康
你就会认为你更的价值观不同图
因为你在实践的价值
那当然很多人也许会说
哎呀那这根本是自己骗自己吧如果深呼吸就能健康
如果喝1000cc到2000cc水都能健康
那外面那些健身教练那些健身器材
那些登山跑步的人
那他们根本就
根本就是超级大件他吗如果你的定力这么容易就健康
那当我们不会否定你说
说的话您说的话也是对的
我们下次是在探讨一件事情
事情就是你如何活在你的价值
体系当中
而且活得有一次性就是你定义的健康你必须能够执行它
你猜我真的觉得你有再只
资讯的价值观
如果你定了一个健康很重要你却无法去执行它你就会发到自己活得非常的矛盾因为不一致
自救你最重要东西你却没有天天在
自信他
这是很怪的事
那你说呢我们这么做到底有什么好处
我们想要谈的是
如果你能够让自己活在你的价值
试题当中
渐渐这些室友越来越盛行越来越像的轨道就好像说
我一开始我先挖一条小水沟
然后只要不断的挖掘不断的重复做这就是这个小水沟会人
非常大水高
最后会变成
一条小河
最后变成一条大河
这他就成为你生命当中无时无刻你都中一在意的是
那朋友的例子我也很
很快的来取过
如果一个人觉得说爱情很重要而他的男朋友和老公却不能天天的收纳花带她看电影
逛街
我送她礼物那应该怎么办呢要把爱情的掌控权回来身上
第1个当我想她的时候
我就觉得我是被爱的
你看你想一个人不需要经过别人同意吧
对他他知道重心的只要我想念我的老公的时候我就是被爱的
或者是
只要我想他说我给他
发一个信息
然后他一顿就可以不用回我
我就觉得
我是幸福的你看这都是你看你给别人发现也是你可以掌控的
或者是我想我老公或者我男朋友说我可以打个电话跟他说
下表中的话就说老公我很想你这样我就得到了
如果他愿意将重新定义都是他可以掌控的
那就会天天活在被爱当
那不是她的老公一定要
送她的花
然后带他去逛街然后跟他约会
这一切的展会前回来自己身上
好像回到第3个历史孝顺
当你是一个孝顺的价值体系很高你又不能陪伴你的爷爷奶奶不能照顾你的爸爸妈妈
那不能陪你了吗逛街怎么办呢要把它划为
同样的道理
就说我我可不可以每天打通电话问候爷爷爷爷你好吗
作为孝顺的表现
可不可以陪你爸爸聊天五分钟10分钟作为孝顺的表现
可不可以告诉你其他在家里面的弟弟妹妹跟他聊天说爱你
你记得要照顾爸爸妈妈的身体健康或者帮他们分担交可不可以做一下论表现
当你把一切都变成我可控
而且我可咨询我每天能做
即便我两个月三个月回家一次但是我依然每天都有一种我在孝顺父母
孝顺爷爷奶奶跟照顾家庭的感受
这三个例子我需要能带给我们的听众朋友一些小小的起
启发如果你真的能够愿意来练习
来执行
你很快会发现到
留和处理人生的鸡
活出你的意思
你会有更多的动能
去实现人生目标
然后你再与熊掌之间不用那么的矛盾
你永远有更好的
当是要自由生活
时间的关系我们自己
你就说到这里如果你觉得有收获
欢迎你订阅
转发留言给我们
这句话是订阅这个动作因为一旦定乐
才能收到我们最新的讯息
更重要是希望你能够非常跟的好吗
好朋友我相信你
铃声和周围的人
很多人就正在面
面临
我所说的这些困扰
如果能分享给他
列算式对社会做了良好的贡献让我们世界变得更美好
下次再见咯
拜拜