Hello我是大叔教練
我是一名教育工作者平常我的工作就在講臺上
跟同學們分享人際關係情緒管理
如果擁有自信激發潛
我在這樣的工作上已經超過4000層的
研討會座談會會員獎
所以它擁有海
很多的資訊很多的故事
Scanf
在上級呢
我們聊到一個
全新的話題
你叫做人類
是這個星球上唯一沒有愛無法存活的動物
然後我們給他總結一句非常高
感謝的話叫做
一切都是為了愛
弄自己
接著說
人類對愛的渴望度我們把它
那換成績
日常生活上我們的需求
例如每一個人
都喜歡
被重視的感
喜歡
被讚美
喜歡被肯定
喜歡備需求
這個被需求尤為重要就是他希望我的存在
是可以
讓別人需求
好比說媽媽為什麼會這麼的強
有一句成語叫做為母則強
小就當一個媽媽懷了孕之後
它就會出現有一種感覺這個孩子需要我這個孩子沒有我他是無法活的
說著媽媽就忽然之間變得非常的強
無論從身體上從免疫金額上還是從他的意志上他都到達某種程度的強用它
他知道孩子對他有
有一份可
求一份需求
為什麼創業的老闆通常比較不
不會生病
因為他知道他的事業不能沒有她
他的員工
可能沒有它就無法活得很好
所以他有一種強烈被需求的感覺說他會激發潛能去做更多可能別人覺得很困難
我做不到事情
催人淚活著一直都是活在
想要被肯定
被認可
被愛
被讚美
被需求
人們就是追求這一些
然後在我們生活當中我們會通過各式各樣的方法來去獲得這些我們要得到了感
而這一切的感覺就
統稱
就是為了得到
被愛的
那我們要從這個主題切入我們的人際社會到時候你會發來到為什麼我們會苦
鼓勵你多講正面積極的話
多獎贊美
美的話因為更多的人
聽到你讚美
為什麼你要說肯定去做愛你很棒你做得到你真的做的很不錯樂人們喜歡唄
肯定的感覺
還有呢
就是人們也喜歡你
找他幫忙的感
你說你可以幫我一個忙啊
只有事情如果你不幫我啊我會很辛苦啊如果你把我的話我就會
比較容易
然後你就是被需要的
所以這就是構成我們在整個錯綜複雜人際關係當中只要誰更需要我們
然後更讚美我們
認可我們
更重視我們
我們會跟他建立
好更好的
好的更多的人
人際關係
要說到這呢
我要轉一個彎
讓大家瞭解一下
當你能從一切為了得到愛的
焦點或者這個觀點
去看了濟關係的發展
你就能解讀
所有的行為
背後其實都不是
不跳脫這個邏輯
陸雙
我們就講兩個
兩個話題
一般的家長
在管理還
孩子應該不要說管理
教育孩子時候
好出現有一種就是很
聽話的乖乖牌的孩子
就是你聽話你聽爸媽的話你好好認真讀書然後準時寫作業
然後該睡覺睡覺該起床起床該上學上學
很乖很聽話的
有這樣的孩子
老爺有一種孩子就是不乖不聽話調皮搗蛋的
天天跟你作對的然後讓父母親操碎了心不知如何是好
那我們就很好奇的來做了一個提問
為什麼同樣的父母親同樣的家庭
同樣的
條件
為什麼一個個性很乖
一個個性卻很大
調皮搗蛋
那吃這個
這要怎麼解釋他們更新為什麼有如此大的落差呢
又不是說
這個他們結完婚又離婚你還會有結婚然後不同的爸爸然後
倒是有不同
從教教養孩子方式
那當然我還得聲明哦
我們現在這個說法呢
也只是我們在探討
並不是
定論
有時候我們可以從每一種專業的角度去解讀
讀人為了得到愛
他的
總統的行為模式
那我們現在的
講了一個人的
個性和
很乖很聽話
一個人個性調皮搗蛋
其實他的核心都是為了得到愛這是我們
我想要講的
切入的店
但是你可以有別的解釋
16說什麼
記憶呢
或者性格血壓
或者是什麼父母親在不同的階段不同強還是方式導致與孩子不同性格發展OK
可是我們要講的是為了得到愛
那你們聽聽看到底這個說法
合不合你這麼正確
如果今天你作為一個孩子
當你當一個乖乖牌
聽父母的話
好好的讀書
好好的上學好好的寫作業
老不給鳳傾找麻煩
然後父母親就會非常的
欣賞你
肯定你讚美你
鼓勵你愛你
光環你
如果你做這樣的事會得到這麼多
你做還是不做
我相信絕大多數還是他會願意做因為我如果做了父母親願意我做的事我就會得到這麼多的好處
為什麼不做呢
也從我們的話來講為了滿足父母親
對你的期望
孩子們是願意改變自己
很多的行為
我是去滿足
母親的期望
越強他會得到更多的愛
這同樣的
套路或者同樣的事情為什麼在另外一個孩子身上
做完全行不通了六說
第2個孩子父親還是說
你乖乖的聽話
該上學上學該寫作業行
寫作業該算上床睡覺上睡覺乖乖的哦
你這孩子就不願意像他的哥哥姐姐這樣做呢
為什麼的
當然我們有很多的答案但我們從
一切為了愛的角度切入
我們打會更清楚
就是因為第2個孩子她發現
他當一個乖乖牌
並沒有得到
比哥哥姐姐
更多的愛
因為讚美還是會落在哥哥姐身上他比你很乖你很聽話你很認真讀書
你很
為家裡面分擔
姐要做家事著弟弟妹妹
那個讚美還是會落在哥哥姐姐身上
所以他就發到我單乖乖牌我也很乖聽話我也準時
上學我也準時睡覺可是讚美還是更多的落在哥哥姐身上
隨著孩子的愛就不夠了他覺得我一樣當個乖乖牌但我沒有得到更多的愛與關懷
讚美肯定鼓勵
重視更需求
這一趟就在想我要如何是好
在她的幼小心靈當中
他也不知道如何是好
也許有一天他就不小心搞砸了一件是6說打破了一個碗
老酒
得到了
父親的著急鑽有沒怎麼樣啊有沒有受傷啊還有什麼要不要看醫生啊你怎麼啦是不是幾呀
你太大了
他也許只是不小心
犯了一個錯
但他卻在那一瞬間得到好多的愛跟關懷
是在他幼小心當中他也許會發到也許我經常的
放些錯
會得到更多的愛哦
所以他也許就這樣去翻了他知道不要當一個好學生考試最後一名瓦父母親給她很多的關心
你怎麼了你怎麼了
或者給他很多的責備
孩子是無法分辨得唄
讚美
因為當他覺得當父母親願意花時間來教訓我
那我認識
生氣是不是掉眼淚
他都覺得我好被重視因為他為了我離開他們兩個人為我吵架
他們兩個為了我枕夜睡不著他們兩個為了我
然後呢這個煩惱的飯都是不下去我一定對他們也非常的周耀輝我是蔣在他幼小心到時候他並不
不知道這樣做對父母親而言到底是好是壞事
他只知道她是被愛的她是被關懷的
說她調皮搗蛋不是他的刻意的行為他要當調皮搗蛋會得到更多的愛
那我幹嘛不調皮搗蛋
這有一句話叫做會吵的孩子有痰
他並不是定論
如果會吵的孩子就是被懲罰那個孩子就不吵
就是因為當乖乖牌沒有好處
調皮老大有好處
他只當調皮搗蛋大一個
所以我們今天要說
當你們家的孩子出現各式各樣不同的性格
我們可以有很
很多種解釋
但今天想給大家的建議是
也許他是一位得到的
還不夠
所以他寫
想要通過一些不一樣的鞋
我是來獲得更多的關注更多的關懷
更多的愛
好的時間
已經到點了
希望這一期的節目對你有所幫助
也許
你在聽完這些節目之後你個人解讀周圍的人
跟你的
人際關係到底是怎
如果你喜歡的節目
歡迎訂閱
旁邊那個小鈴鐺按下這個小鈴鐺之後呢每當有新的節目你就會收到我們的
推播通知
也歡迎你
給我按贊轉播
還有留言
然後也可以提出
你的疑問或者小小的疑惑
也許我們會根據的流言在製作出
一起去的節目來跟大家分享
那我們一起
透過自我成長自我激勵
來獲得更多美好的人生
我是大樹教練謝謝你的收看
拜拜