Hello
我是大主教练
我们再次在
目前面见面了
这段时间大家过得好吗
我们在之前谈的妻子交一系列的话题
是否有给你带来些启发还是给你带来一些压力
无论如何我们的起心动念我们的利益是良善的我们笑容山泊梁山的资讯
剩下的资讯
提供给更多正在当新手爸妈或者正在教育自己的孩子
或者正在从事教育工作的我相信我们都能得到一些共鸣
因为我们
做了这些事
世界变得更加的美好
那我们今天要开始谈论了
是另外的框架
又回来
我的老板也就是教育训练
做潜能开发做自信心做
人际关系情绪管理的这个范畴里面的一个核心思想
这还应思想叫做定义
这个世界上的很多的问题都是定义的问题
所以呢我希望呢
我们在银幕前的朋友呢
可以好好的把这句话记下又到时候我们会赏识
字幕网
定义
叫做
所有的事情没有一定的定义
除非自己
以下定义
这句话的意思就是说
情人眼里出西施
也就是说也许你喜欢的别人不喜欢别人喜欢的也许你不喜欢如果你喜欢他她就是你的
是你不喜欢他那他就是你
你看不顺眼的那个人
他没有太多的是非对错
其实每一个人都活在一个很主观的世界当中怎么说来着呢
例如说我们知道颜色有红橙黄绿蓝靛紫
那你喜欢哪个颜色
也许那你旁边的朋友说我喜欢红色这个时候他喜欢蓝色后面那个说我喜欢白色
那前面那个说我小
小黑色
那你们难道要真如说哪个颜色比较好吗
答案是都没有所谓的好跟不好你喜欢就行
那么也许呢有人喜欢吃麻辣的
有了喜欢吃清淡的那你就说吃麻辣就是对的吃
思亲大纠错的吗
要在这个世界上有人无肉不欢
也就是每一顿他都没有落实
牛肉猪肉羊肉
老海鲜
都有了就是我是个素食主义者
这是我从来不吃肉
那你能说吃素的是错的吗
吃肉的是对的吗
我觉得这个世界就是这样子
每个人他其实都在和他自己的地
所以的头压的概念
到底什么是成功
到底什么是踩
到底什么是健康
到底什么是人生
众说纷纭
我们自古以来一直
都是这样子
你只要有人提出了一句成语或者一句俚语或者依据这个老百姓的话语
你就发到就会有人提
提出另外的值
老两个主张在不同场景
场景之下了他都有指导作用我给大家举个例子来说好了
在我们看很多的连续剧呀宫廷剧呀
你就会发现了很多的大城的对皇上的进了研究室呢
皇上
请您三思而后行
这个不要着急
慢慢思考
那就是32号行慢慢来
于是乎有了就把它作为这个人生的中子做什么事情就是凡事三思而后行不要冲动不要造句
不要轻举妄动不然你会坏了大事你会打草惊蛇
你看我看你讲得很多的成语
我相信这个
你目前的朋友们
有一部分人会认同的有
有道理我就是这样的
但是有另外一派的人怎么说呢
做事情要当机立断
要果敢
要有决断力
不能拖延做事要快狠准
然后呢先下手为强后下手遭殃
两军在打仗的关键就在于速度
这个说法好像也挺对的吧
日本的市场上竞争人与人相处行
很多时候就是稍纵即逝
于是吧如果你考虑它有机会就不是你的了
如果你这个今天不能够很快的决断了你可能就错失了先机
这里发的这样的一个说法
也有很多人认同
至于疏忽当两派的人在议会争论的时候你就发到就没没完没了因为
公说公有理
婆说婆有理
他们说的都有道理
那到底我们该如何吃
请问的人士也是一模一样
当地的人生
走下坡的时候
你就会听到几句话的
你觉得特别的有感觉就
与人不舒服
时不予我然后呢再就是老天这个
这是我在这个捉弄我
反正你会听到有一些名词特别的适合你
然后就想到了谁也跟我一样的意志消沉啊然后这个没有遇到
千里马没有遇到伯乐啊你会听到很多接近的名
你特别的有感受
他跟你的心境跟处
处境是接近
可是当你人生非常的顺遂非常的顺利非常的如日中天的时候你又会发到你有另外一批新的迷
其实你特别的喜
六说心想事成的
过关斩将啊越挫越勇啊
然后再登高峰啊
然后前途无量啊所向无敌呀
如日中天啊你有特别喜欢这个名
那到底哪个名词说是对答案他们说的都是对的
我们过去的古人我自己的分析
从过去的古人他们都在他们时
时空背景
景下遇到的某一件事
有感而发说了这句话
那这句话了因为他是一个名人
或者他这句话触动了很多人的心
在这段话就一直流传了几次
一家人到现在
那我们每一个人都是在选择
某一句话
某一个立场
常某一个观点某一个理念来作为我们现阶段的说法
例如说我再举个例子我们牵着一直在2000子教育
然后你叫我们也该这样讲
六说你会望子成龙望女成凤这是一个说法
然后恨铁不成钢
一个说法
然后再就是这个
这个虎父无犬子
是一个说法就是如果你老的很强你的儿子不会太弱
然后得有另外一个说法作为你看了虎父无犬子就是说你对你的孩子要要求
是的还是要强
还有另外一番说法叫什么虎毒不食子
这里老虎再怎么凶猛你不可能吃
是这个孩子又又有例外会说你不可以对孩子这么残忍
孩子要有爱好幼儿用光滑而去
照顾
这里会发到不管你
你是哪一个名师
是永远有一个对立的说法
把出现在我们在人世间当中的每一个人其实只是相对应的选择一个更适合你
更符合你现在的心境
更符合你现在处于
处境更符合你的人
这阶段所以余舒服你把这句话说
所以我们将说完之后到底我们要表达什么
人世间
太多的争执
矛盾
还有沟通不良
都是月两个人处于两个人设不同的阶段
让他们各自定义的某一件事情而这两件事情的定义是不一样的你输入他们才
彩色的榛子
他有他的定义
那我们接着来说
我们来
成功两个字
到底是不是城
成功了
这是一个很
很需要被定义的话题
如果我们没有去定义它我们就会听到了这个整个社会上都在谈论
他的事业很
很成功
他的为人很沉
成功
他的家庭很
成功获得他的这个他的朋友很多
或者他觉得很多钱很
或者你直接会用财富来很美
他赚很多钱
先说他很成功
所以的如果我们不去家里吃
思考我们就会认为out
他们就是所谓的成功的代言人
或者成功的大明
说当我们用财富成就赚多少钱
那栋房子
多大的事业体来衡量一个人是否成
成功的话
我们就会反过来为我们自己
那是否我们活得一点都不成功了
又没有那么多的房子没有那么多的车子没有那么多的财富没有那么大的事业
那我到底算不算成功了也许很多就打一个问号
其实我觉得
不用太烦恼
因为那是他们定义出来的成果
你成功到底是
什么其实是由你来
再说了算
所以呢我们不妨来举
举一个有趣
我去的日子里
你天天看
到底成功是
是怎么来定义的
这是我在20多年前做教育训练的时候
老师讲的一个故
他说他有个记者了去
去采访一个亿万富翁
非常的有成
成功非常的
陈校答记者去当然就是有点类似
拍他的马屁啊说好听话给他听啊他说让你非常的富有你好车
成功了
然后这个富翁说我
我并没有很差
那这个就不理解你都已经赚这么多钱你怎么会不成功呢
他说我如果成功的话我的财富不应该只有这么点
错了我不成
这就有点类似这个记者就会泼了冷水啊
用这个
我说我没有觉得我
我很多钱系的就转了一个方向
他说可是我认为那你跟你的太太两个人感情非常的好你们夫妻恩爱你们好成功啊
他说不我不成功
可是你明明就夫唱妇随两个恩爱的不行你怎么就说你不成功了
在这个夫妻感情
这个富翁说我觉得我跟我的太太的
干净没有这样的成功
为什么呢
因为如果我是在感觉上成功的我的太太应该
永远不可以跟我唱反调
我说什么他就应该是什么
可是我太太的有时候经常会反对我的意见是我没有认为我在夫妻竟有上行
好事这个记者第2次被迫流水了
而且在转移话题
他说那你的孩子你教育的非常成
你看的孩子啊读了
哈佛大学
这么好的学校你说你的教育
这么多成功的总不能再否认你
你说你教育孩子
他说我脚丫子也不成功
那么他为什么不成功
他说我的理想是让我的孩子都是丹佛大学
可他就批了去跑去读哈佛大学
是我那我我交易还是没有很多朋友还是没有听我的
把第3次被破漏水
然后这个
记得要再找个话题
好吧好吧
那我再讲最后一件事你应该不能反对了吧
他说了你的
身材
你的健康
非常的好
因为我们刚才看到你公布了你的体脂肪
我的梯子帮助100%
一般人都是20%几
肥胖的你8%的这个脂肪率真的没话讲应该是非常健康你在这方面真的非常的成功你总该
应该承认了吧
这个服务器来说我认为我不成功
吴禄贞的成功的话我的蹄子房价3%怎么回事8%了水从头到尾
记者认为的成功在这个富翁的眼中他认为都是不成功
为什么有这样的落差呢
就是因为这个富翁他定义的成功跟这个记者定义的成功是不一样的成功率这个
做完全不接受
别人对他贴上这个车
成功的标签
好了
若这个叫峰回路转
好这个记者了
由四个去访问了一个年轻人
一个非常乐观积极向上的年轻人
他一无所有
他一穷二白
可他可能住在一个出租的房子
这里面
然后就有一张破床
然后根本
根本没有什么收入没有什么金钱
就所有我们认为所有成功者应该具备的一切标签在这个联系人是让
一点都没有
这是记者就想说
要不我来问看
他是否曾
所以大家记得去采访这点现在年轻人
我想请问你你是否觉得你是一个成功
成功的人成功走了
就是说我非常的成功
哇这个记者就
吓吓一跳好多次联系的会不会太
太自以为是的他明明就一无所有
一穷二白一贫如洗
他怎么说这里成功呢
谁他就记不过这个联系人说
你说你很成功可是我看你都不成功
你到底是哪一点成功的你可以告诉我吧
他说对我来讲成功很简单的
就我每一天
起床我能是可以站在地上而不是躺在床上的那我就成功了
我就成功了又活了一天啦这就是我的成功让每一天我都能起床面的阳光我就成功了是我就我每天都好
这个记者只能
傻笑
可是我们今天
在观众
大家都在
他这个视频的时候我想问大家难道这点钱说的是错的吗
难道他不可以这样来定义成功
难道一定要赚很多钱
前台要成功
有没有想过对一个癌症病人他的成功是什么
当医生说她只剩三个月后还可以和3.4就能成功
当一个小孩子他读书的时候他如果从来没有考
考试过几个
也许60分对他来讲就是
对一个从来不敢上台说话的人
也许她面对镜头能够说各一分钟
也许这就是他的车
所以成功到底是什
答案是由每一个人自己去的
我不是由别人来的
如果不能接受这个观点我相信你会活得更加的自由自在更加的从容不迫
你就不会被局限在成的
社会的大矿
不是别人怎么定义你就应该去接受它的
他的定义你又说小小的的定义到底是谁
那时间的关系我们自己
你就先聊到这里
如果你对这个话题有兴趣的欢迎你留言告诉我们
想法也欢迎你转发给你的朋友按零个赞
然后同时记得要订阅
我们在下一起的我们会讲更多关于
定义这个话题
你来帮助大家生活变得更加美好自己就到这边结束了拜拜
我是大叔教练