Hello
我是大主教練
我們再次在
目前面見面了
這段時間大家過得好嗎
我們在之前談的妻子交一系列的話題
是否有給你帶來些啟發還是給你帶來一些壓力
無論如何我們的起心動念我們的利益是良善的我們笑容山泊梁山的資訊
剩下的資訊
提供給更多正在當新手爸媽或者正在教育自己的孩子
或者正在從事教育工作的我相信我們都能得到一些共鳴
因為我們
做了這些事
世界變得更加的美好
那我們今天要開始談論了
是另外的框架
又回來
我的老闆也就是教育訓練
做潛能開發做自信心做
人際關係情緒管理的這個範疇裡面的一個核心思想
這還應思想叫做定義
這個世界上的很多的問題都是定義的問題
所以呢我希望呢
我們在銀幕前的朋友呢
可以好好的把這句話記下又到時候我們會賞識
字幕網
定義
叫做
所有的事情沒有一定的定義
除非自己
以下定義
這句話的意思就是說
情人眼裡出西施
也就是說也許你喜歡的別人不喜歡別人喜歡的也許你不喜歡如果你喜歡他她就是你的
是你不喜歡他那他就是你
你看不順眼的那個人
他沒有太多的是非對錯
其實每一個人都活在一個很主觀的世界當中怎麼說來著呢
例如說我們知道顏色有紅橙黃綠藍靛紫
那你喜歡哪個顏色
也許那你旁邊的朋友說我喜歡紅色這個時候他喜歡藍色後面那個說我喜歡白色
那前面那個說我小
小黑色
那你們難道要真如說哪個顏色比較好嗎
答案是都沒有所謂的好跟不好你喜歡就行
那麼也許呢有人喜歡吃麻辣的
有了喜歡吃清淡的那你就說吃麻辣就是對的吃
思親大糾錯的嗎
要在這個世界上有人無肉不歡
也就是每一頓他都沒有落實
牛肉豬肉羊肉
老海鮮
都有了就是我是個素食主義者
這是我從來不吃肉
那你能說吃素的是錯的嗎
吃肉的是對的嗎
我覺得這個世界就是這樣子
每個人他其實都在和他自己的地
所以的頭壓的概念
到底什麼是成功
到底什麼是踩
到底什麼是健康
到底什麼是人生
眾說紛紜
我們自古以來一直
都是這樣子
你只要有人提出了一句成語或者一句俚語或者依據這個老百姓的話語
你就發到就會有人提
提出另外的值
老兩個主張在不同場景
場景之下了他都有指導作用我給大家舉個例子來說好了
在我們看很多的連續劇呀宮廷劇呀
你就會發現了很多的大城的對皇上的進了研究室呢
皇上
請您三思而後行
這個不要著急
慢慢思考
那就是32號行慢慢來
於是乎有了就把它作為這個人生的中子做什麼事情就是凡事三思而後行不要衝動不要造句
不要輕舉妄動不然你會壞了大事你會打草驚蛇
你看我看你講得很多的成語
我相信這個
你目前的朋友們
有一部分人會認同的有
有道理我就是這樣的
但是有另外一派的人怎麼說呢
做事情要當機立斷
要果敢
要有決斷力
不能拖延做事要快狠準
然後呢先下手為強後下手遭殃
兩軍在打仗的關鍵就在於速度
這個說法好像也挺對的吧
日本的市場上競爭人與人相處行
很多時候就是稍縱即逝
於是吧如果你考慮它有機會就不是你的了
如果你這個今天不能夠很快的決斷了你可能就錯失了先機
這裡發的這樣的一個說法
也有很多人認同
至於疏忽當兩派的人在議會爭論的時候你就發到就沒沒完沒了因為
公說公有理
婆說婆有理
他們說的都有道理
那到底我們該如何吃
請問的人士也是一模一樣
當地的人生
走下坡的時候
你就會聽到幾句話的
你覺得特別的有感覺就
與人不舒服
時不予我然後呢再就是老天這個
這是我在這個捉弄我
反正你會聽到有一些名詞特別的適合你
然後就想到了誰也跟我一樣的意志消沉啊然後這個沒有遇到
千里馬沒有遇到伯樂啊你會聽到很多接近的名
你特別的有感受
他跟你的心境跟處
處境是接近
可是當你人生非常的順遂非常的順利非常的如日中天的時候你又會發到你有另外一批新的迷
其實你特別的喜
六說心想事成的
過關斬將啊越挫越勇啊
然後再登高峰啊
然後前途無量啊所向無敵呀
如日中天啊你有特別喜歡這個名
那到底哪個名詞說是對答案他們說的都是對的
我們過去的古人我自己的分析
從過去的古人他們都在他們時
時空背景
景下遇到的某一件事
有感而發說了這句話
那這句話了因為他是一個名人
或者他這句話觸動了很多人的心
在這段話就一直流傳了幾次
一家人到現在
那我們每一個人都是在選擇
某一句話
某一個立場
常某一個觀點某一個理念來作為我們現階段的說法
例如說我再舉個例子我們牽著一直在2000子教育
然後你叫我們也該這樣講
六說你會望子成龍望女成鳳這是一個說法
然後恨鐵不成鋼
一個說法
然後再就是這個
這個虎父無犬子
是一個說法就是如果你老的很強你的兒子不會太弱
然後得有另外一個說法作為你看了虎父無犬子就是說你對你的孩子要要求
是的還是要強
還有另外一番說法叫什麼虎毒不食子
這裡老虎再怎麼凶猛你不可能吃
是這個孩子又又有例外會說你不可以對孩子這麼殘忍
孩子要有愛好幼兒用光滑而去
照顧
這裡會發到不管你
你是哪一個名師
是永遠有一個對立的說法
把出現在我們在人世間當中的每一個人其實只是相對應的選擇一個更適合你
更符合你現在的心境
更符合你現在處於
處境更符合你的人
這階段所以餘舒服你把這句話說
所以我們將說完之後到底我們要表達什麼
人世間
太多的爭執
矛盾
還有溝通不良
都是月兩個人處於兩個人設不同的階段
讓他們各自定義的某一件事情而這兩件事情的定義是不一樣的你輸入他們才
彩色的榛子
他有他的定義
那我們接著來說
我們來
成功兩個字
到底是不是城
成功了
這是一個很
很需要被定義的話題
如果我們沒有去定義它我們就會聽到了這個整個社會上都在談論
他的事業很
很成功
他的為人很沉
成功
他的家庭很
成功獲得他的這個他的朋友很多
或者他覺得很多錢很
或者你直接會用財富來很美
他賺很多錢
先說他很成功
所以的如果我們不去家裡吃
思考我們就會認為out
他們就是所謂的成功的代言人
或者成功的大明
說當我們用財富成就賺多少錢
那棟房子
多大的事業體來衡量一個人是否成
成功的話
我們就會反過來為我們自己
那是否我們活得一點都不成功了
又沒有那麼多的房子沒有那麼多的車子沒有那麼多的財富沒有那麼大的事業
那我到底算不算成功了也許很多就打一個問號
其實我覺得
不用太煩惱
因為那是他們定義出來的成果
你成功到底是
什麼其實是由你來
再說了算
所以呢我們不妨來舉
舉一個有趣
我去的日子裡
你天天看
到底成功是
是怎麼來定義的
這是我在20多年前做教育訓練的時候
老師講的一個故
他說他有個記者了去
去採訪一個億萬富翁
非常的有成
成功非常的
陳校答記者去當然就是有點類似
拍他的馬屁啊說好聽話給他聽啊他說讓你非常的富有你好車
成功了
然後這個富翁說我
我並沒有很差
那這個就不理解你都已經賺這麼多錢你怎麼會不成功呢
他說我如果成功的話我的財富不應該只有這麼點
錯了我不成
這就有點類似這個記者就會潑了冷水啊
用這個
我說我沒有覺得我
我很多錢系的就轉了一個方向
他說可是我認為那你跟你的太太兩個人感情非常的好你們夫妻恩愛你們好成功啊
他說不我不成功
可是你明明就夫唱婦隨兩個恩愛的不行你怎麼就說你不成功了
在這個夫妻感情
這個富翁說我覺得我跟我的太太的
乾淨沒有這樣的成功
為什麼呢
因為如果我是在感覺上成功的我的太太應該
永遠不可以跟我唱反調
我說什麼他就應該是什麼
可是我太太的有時候經常會反對我的意見是我沒有認為我在夫妻竟有上行
好事這個記者第2次被迫流水了
而且在轉移話題
他說那你的孩子你教育的非常成
你看的孩子啊讀了
哈佛大學
這麼好的學校你說你的教育
這麼多成功的總不能再否認你
你說你教育孩子
他說我腳丫子也不成功
那麼他為什麼不成功
他說我的理想是讓我的孩子都是丹佛大學
可他就批了去跑去讀哈佛大學
是我那我我交易還是沒有很多朋友還是沒有聽我的
把第3次被破漏水
然後這個
記得要再找個話題
好吧好吧
那我再講最後一件事你應該不能反對了吧
他說了你的
身材
你的健康
非常的好
因為我們剛才看到你公佈了你的體脂肪
我的梯子幫助100%
一般人都是20%幾
肥胖的你8%的這個脂肪率真的沒話講應該是非常健康你在這方面真的非常的成功你總該
應該承認了吧
這個服務器來說我認為我不成功
吳祿貞的成功的話我的蹄子房價3%怎麼回事8%了水從頭到尾
記者認為的成功在這個富翁的眼中他認為都是不成功
為什麼有這樣的落差呢
就是因為這個富翁他定義的成功跟這個記者定義的成功是不一樣的成功率這個
做完全不接受
別人對他貼上這個車
成功的標籤
好了
若這個叫峰迴路轉
好這個記者了
由四個去訪問了一個年輕人
一個非常樂觀積極向上的年輕人
他一無所有
他一窮二白
可他可能住在一個出租的房子
這裡面
然後就有一張破床
然後根本
根本沒有什麼收入沒有什麼金錢
就所有我們認為所有成功者應該具備的一切標籤在這個聯繫人是讓
一點都沒有
這是記者就想說
要不我來問看
他是否曾
所以大家記得去採訪這點現在年輕人
我想請問你你是否覺得你是一個成功
成功的人成功走了
就是說我非常的成功
哇這個記者就
嚇嚇一跳好多次聯繫的會不會太
太自以為是的他明明就一無所有
一窮二白一貧如洗
他怎麼說這裡成功呢
誰他就記不過這個聯繫人說
你說你很成功可是我看你都不成功
你到底是哪一點成功的你可以告訴我吧
他說對我來講成功很簡單的
就我每一天
起床我能是可以站在地上而不是躺在床上的那我就成功了
我就成功了又活了一天啦這就是我的成功讓每一天我都能起床面的陽光我就成功了是我就我每天都好
這個記者只能
傻笑
可是我們今天
在觀眾
大家都在
他這個視頻的時候我想問大家難道這點錢說的是錯的嗎
難道他不可以這樣來定義成功
難道一定要賺很多錢
前臺要成功
有沒有想過對一個癌症病人他的成功是什麼
當醫生說她只剩三個月後還可以和3.4就能成功
當一個小孩子他讀書的時候他如果從來沒有考
考試過幾個
也許60分對他來講就是
對一個從來不敢上臺說話的人
也許她面對鏡頭能夠說各一分鐘
也許這就是他的車
所以成功到底是什
答案是由每一個人自己去的
我不是由別人來的
如果不能接受這個觀點我相信你會活得更加的自由自在更加的從容不迫
你就不會被侷限在成的
社會的大礦
不是別人怎麼定義你就應該去接受它的
他的定義你又說小小的的定義到底是誰
那時間的關係我們自己
你就先聊到這裡
如果你對這個話題有興趣的歡迎你留言告訴我們
想法也歡迎你轉發給你的朋友按零個贊
然後同時記得要訂閱
我們在下一起的我們會講更多關於
定義這個話題
你來幫助大家生活變得更加美好自己就到這邊結束了拜拜
我是大叔教練