Hello
大家好我是大叔教练
欢迎又回到我们的银幕前面
大家说很期待
在三级
你讲完这一期到底会怎么发展呢
让我先呢
你下我们先讲讲了
在我小的时候
我是在台湾
土生土长的
变环境长大的
在台湾小的时候也就是幻觉多30多年前
以前的台湾呢
民风非常的纯朴
普遍的大家对老师是这样尊敬的也就是说如果有个小孩呢他说他长大以后的志愿是当
当你老师
我大的会给他鼓掌阅当老师是一个非常棒的行业
这个非常好的职业
老师是一种教育的一种
形象根天子
这个我记得我小的时候呢
我的爷爷奶奶的见到老师的都是要举
这个这个
老师你来了
好或者是
加强台湾的以前曾经是
日据时代就日本有
有这个
就是说是同领馆里过台湾
在他们有的时候在台湾的更难不他们对老师的称呼是用
神圣就是这个日本文称之老师的话
然后呢
这样尊称
老师家的概率
然后呢那时候的家长就是帮爷爷奶奶和爸妈吗
他们对老师的尊敬到什么
成都他都会拜托老师
我们家的孩子好
你呢
没事
你不用担心我
你就
打下去没有关心你就
那藤条打也没关系着他都没关系你妈他都没有关系
倒是真的请你要好好管教我们家孩子
就在我三30年前
就34年前求学那个年代
普遍台湾的环境是
家长的是对老师
高度的尊敬
并且那会发自内心的愿意老师好好管教这家了还
然后再这样切换一下清每一个人发展的都还蛮好在人格上品
请得上
我觉得还挺健全的至少我的感觉那就是
非常良好的民风淳朴的年代在台湾30年前
我家还是挺盛行的
可时至今日小时代变迁
越来越多老师已经发觉这份工作真的是非常的不好做的一个了
要受到家长的尊敬有困难
有家长现在不怎么说你老师先
反正吧老师
适当做事服务人员就是老师你应该为我服务
而我付钱给你们学校你就应该服务
好我这个叫这个
家长的角色
然后呢学生也不怎么增进老师也跟老师这个
明争暗斗啊或者唇枪舌战之类的
所以我也能理解老师
已经不如以前那么的好大
没有像以前那么多受尊重
所以在找请问你一下
家长跟老师跟学生之间的这个三角战争的
似乎越演越烈就没有子
仔细过
这还记得上一次我讲那个故事是当然发生在2007年08年左右
这至今差不多10年前
在一个河北的学校就今这么剧烈的上演这个老师跟学生之间的
连续剧他们在斗智斗勇
就老是想方设法地管住学生
然后你再联合家长力量
然后公司为工学生让这个学生无路可逃
能好好读书
老这个学生的又也要联合他们学生视力和家长事业想办法在一起来对付老师
那这里面还牵扯到
校长和校方了也有要求
学校又希望说老师你能好好教
然后又希望说有良好的升学率
如果没有了好的升学率与这个学生就招生不易
所以越来越的
这学校有时候也行
不是那么蠢的教育单位
有时候某个程度而言的就变成商业单位了
就好像变得教育惊世奇
其次我怎么招生我怎么收钱我怎么把它们变成读书了进去让他们考上好学校
我的工作我的任务就结束了
大概现在环境应该是这个样子
那么他要是台湾我看到的现象
也许的这个观众他们也许在您
所在的地区
和你所在的国家也许不是这样
不过大家可以比
彼此交流下
总之我们的主题
也是在谈沟通
他这个情绪管理
比如何我们更好地来面对这个世界
要就回到这个商机
我要讲的那个话题
我一看这个情况不对
我了就
有一种优势毕竟我那都是从台湾到中国大陆去做教学吗
所以他们对这个台湾人还是挺李雨的话我就跟他说老师先别生气啊
您太先稍稍
他老气呵呵呵
考察到
教室外休息一下那我也和你报请家长说不用在这边加了还是你看不觉得还是
这个也
也挺无辜的号
那你们也到门口休息
我说让我来跟这些孩
做些沟通
Hello
10分钟之后的你
你们再进来看看你们
我打算怎么处理这些孩子
会比较好
那他们那也觉得很好
好像我是挺有意要帮忙的
每一个一个一个这样的
角色吧
他们就同意了
然后我就第1个步骤因为这个孩子们在那边那个个个都是
李娜脸色很难看了
很愤怒愤怒忧他们就觉老是出卖了我们
老是欺骗了我们老是挖坑给我跳
这算什么老师吧
要轻松山站在学的立场我是能理解的
老师是一个要受人尊重的一个
定位如果说老师的所作所为得到学生的尊重的话
以后你要教学视
一定非常困难的
那再找一下我当然就是
有一些方法看能不能做事情不要那么的
紧张不要那么的对立
首先我就跟他说
同学们因为大概六七个头
儿童鞋
你们一定心里很委屈吧
里面不平和吧对不平衡
你很生气吧是我非常的生气
然后说可是你们现在除了这边放在你们有什么
什么方法吧
好想想
好下面方法
我说这个方法可以解救你们
他真的吗什么方法可以解救你们
我说首先的根据我自己
以前当学生时代的
景燕子好我不知道能不能适用于
啊北方的学校但是你们不妨试试看
通常的家长跟老师最想要看到的是一个学生
有良好
好的认错的态度
这态度良好的就是老师都写错了
爸爸爸爸的
有些错误这些事没做好
我说他们
首先只要看到一个良好的认错
丑态度
他们就不知道要如何就去责备你因为你已经认错了
如果你们一直认错他们还要一直责备的话就会变成说事
这一个
就是好比说有人骂你如果你都不回嘴
他最后一定骂不下去因为你不回去吧
就是就是这样的感觉可是他们会想要一直骂你们
一只一只修理你们一直责备你们
是因为你们的内心里一直有个情绪就是我要看看
我不服输我不服气我不认同你们
我就是你们欺骗了我根本不是这一套
他们那么感兴趣
死不认错
就宁在那里就是
示威冲凉感
周就要说你们一定要调整你们状态
我说一会呢
老师跟家长进来之后
你们每一个人
要站好
然后呢
燕燕燕要成
然后当家长
在教学的时候你要
很脏很好
他老是在骂谁
我说你们这个态度就好了
真的是这样老是真的
你你咋听我的你会发他很快的他们就不知道要骂你们
令他都非常的好
他说等你们先
先过了这一关
不再被他们
大家在一起吗
我之后再告诉你
你们怎么做
可以的
活的比较
愉快一点舒服一点不要天天被老是盯着吗
好的好好的吧
我说他们好呢
他们发觉这个时候我跟他们是站在一起
我不想老师也不像他们的爸妈是站在
另外一个对立面
教训他们
或者修理他们
或者被他们他们发到我的立场
跟他们是比较接近
于是他们更愿意接受的建议
作文把它反过来别看它是一个学校
你这个国中生根
学校老师的一个矛盾的世界还有家长
可是我们有没有想过
在成人的世界当中
在我们的职场生涯当中在我们
哪怕是作为一个业务人员或者做一个创业的人或者做一个主管
难道我们没有遇到很多类似的情
情况吗就是你的部署
你的伙伴你的同事你的上司跟你会有些针锋相对
就彼此谁都不服谁
叫你体验我没有很
很同意他的体验我也没有很认可
然后的大家就彼此
你是在
就是纠葛
拉扯那好
其实
学校以前也是我们大人世界的缩影
这我们不管小小我用了什么策略呢
用一种叫做
我跟你站在同一边看待问题
对的就是说
我在
这边的人用这个角度看问题
这边的人用在角度看问题
也许在网上你吗可以收一个影片
这个影片的大概就是说有一个教授的
哪里可保龄球
廊坊在中间
然后那就让两个同学说一个站左边一个在右边然后问左边的同学你看到什么味又变成家你看到什么
就两别人说的答案不要脸们就开始真子然后我们看到的是白色他说我们看到是黑色两个就
就吵来吵去哪天天吵了你们
各自换了位置
交换一下
你在这边在这边
然后一看
原来我这一边的球就是黑色的
那边的巧就是白色的难怪我们老是可以用我们看到这边一直在说对方明明就是黑色你怎么就不
不懂了吗那边有白色流老给我狡辩了
对很多的问题有来自我们没办法站在对方那边
于是和彩色的很多
不必要的这个
加州
纠缠也好或者丁子也
我不要这样讲
对我们这个视频前面的观众朋友有没有帮助
所以呢当这个家长跟老师再度的回到这个
这个训导室之后呢
他就发一下这块这帮学的态度变得不一样了然后个个都很乖
然后老师还是要继续走呗
然后加上也去准备认真还是真的就表示衣服就是事实
这东西都是我们真的做错让你们带
你的老师以后我会好好做好的工作
我不会再要做照片
达拉斯
结果果然没多久之后这家长的老师都不知道说什么
有气没地方发了他们的气就消了
然后呢老师
很尴尬因为他们也拿不下去了
然后学生态度又很好
那你们家在那个地方呢干嘛呢
这老师就主动说了好了好了
我看你们真是态度很不错
老师也就给你们一次机会
到这是在中国大陆的情况吗
我不知道其他的地区的
好国家也好学校教育体制也有没有这样的规定啊
老师给的报是这样的
而这次老师就
就原谅你们
没事悔过自新的记录的机会
这个你们回去每个
都给我写份报告
和谐走报告写一份什么
忏悔书还是写一份什么悔过书啊
写一份什么如何改过自新的一个报告
啊把这八家的赵老师真是就不跟你计较了大概就是一个这样的
处置所有家长也就回去了那个学生以后逃离了那个
被修理的那个场景
算是皆大欢喜
这就是我在处理这个事情
而且到了我做的那当然后续
我们还发着一些
有趣的事情
那这个
我们可以如果大家喜欢听这个话题
应该这样说
如果你有你现在这个姿势看视频
道你可会有这种情况一种是
我现在是23 10岁的年轻人
然后呢我现在又没有小孩
所以你现在这个视频来讲这个小孩子亲你教育好像跟我无关
有一种是像刚刚好我的
小孩刚好就是这个
初中后果中这个年纪我觉得挺管用的
还有一种是什么我的小孩刚出生两三岁听这个会被太早有用吗
那还有另外找情况是我有小孩但我想已经大学毕业了都出社会工作了
看这个视频有用吗
请大家的多想一想
也许对你来讲现在好像不
不适合
我现在谈的这一段这个
这个场景不适合
可是你们想过你周围的朋友
也许他们就
遇到这样的困扰他们正在寻求解决方案呢
是不是你可以把家的资讯
经典的朋友
就算作当作是做好事吧
让他的在面对他
小孩子在
初中时期的时候
不要有那么多的困难
学更多的方式
来帮助他们亲子沟通更好
好了时间的关系我们自己想到这里
如果你喜欢的影片欢迎按赞
然后有小林当欢迎订阅订阅有什么好处的就是没到我们现在里面出来时候你会第一时间收到
同时如果你对于我们的这个主题有兴趣也欢迎你这样的留言方
下班留言
你提出你的看法或者培训的问题
也许在未来的节目当中
也会针对您
提出的问题在录制节目
欢迎转发按赞
我们现在再见了拜拜