Hello
大家好我是大叔教練
歡迎又回到我們的銀幕前面
大家說很期待
在三級
你講完這一期到底會怎麼發展呢
讓我先呢
你下我們先講講了
在我小的時候
我是在臺灣
土生土長的
變環境長大的
在臺灣小的時候也就是幻覺多30多年前
以前的臺灣呢
民風非常的純樸
普遍的大家對老師是這樣尊敬的也就是說如果有個小孩呢他說他長大以後的志願是當
當你老師
我大的會給他鼓掌閱當老師是一個非常棒的行業
這個非常好的職業
老師是一種教育的一種
形象根天子
這個我記得我小的時候呢
我的爺爺奶奶的見到老師的都是要舉
這個這個
老師你來了
好或者是
加強臺灣的以前曾經是
日據時代就日本有
有這個
就是說是同領館裡過臺灣
在他們有的時候在臺灣的更難不他們對老師的稱呼是用
神聖就是這個日本文稱之老師的話
然後呢
這樣尊稱
老師家的概率
然後呢那時候的家長就是幫爺爺奶奶和爸媽嗎
他們對老師的尊敬到什麼
成都他都會拜託老師
我們家的孩子好
你呢
沒事
你不用擔心我
你就
打下去沒有關心你就
那藤條打也沒關係著他都沒關係你媽他都沒有關係
倒是真的請你要好好管教我們家孩子
就在我三30年前
就34年前求學那個年代
普遍臺灣的環境是
家長的是對老師
高度的尊敬
並且那會發自內心的願意老師好好管教這家了還
然後再這樣切換一下清每一個人發展的都還蠻好在人格上品
請得上
我覺得還挺健全的至少我的感覺那就是
非常良好的民風淳樸的年代在臺灣30年前
我家還是挺盛行的
可時至今日小時代變遷
越來越多老師已經發覺這份工作真的是非常的不好做的一個了
要受到家長的尊敬有困難
有家長現在不怎麼說你老師先
反正吧老師
適當做事服務人員就是老師你應該為我服務
而我付錢給你們學校你就應該服務
好我這個叫這個
家長的角色
然後呢學生也不怎麼增進老師也跟老師這個
明爭暗鬥啊或者脣槍舌戰之類的
所以我也能理解老師
已經不如以前那麼的好大
沒有像以前那麼多受尊重
所以在找請問你一下
家長跟老師跟學生之間的這個三角戰爭的
似乎越演越烈就沒有子
仔細過
這還記得上一次我講那個故事是當然發生在2007年08年左右
這至今差不多10年前
在一個河北的學校就今這麼劇烈的上演這個老師跟學生之間的
連續劇他們在鬥智鬥勇
就老是想方設法地管住學生
然後你再聯合家長力量
然後公司為工學生讓這個學生無路可逃
能好好讀書
老這個學生的又也要聯合他們學生視力和家長事業想辦法在一起來對付老師
那這裡面還牽扯到
校長和校方了也有要求
學校又希望說老師你能好好教
然後又希望說有良好的升學率
如果沒有了好的升學率與這個學生就招生不易
所以越來越的
這學校有時候也行
不是那麼蠢的教育單位
有時候某個程度而言的就變成商業單位了
就好像變得教育驚世奇
其次我怎麼招生我怎麼收錢我怎麼把它們變成讀書了進去讓他們考上好學校
我的工作我的任務就結束了
大概現在環境應該是這個樣子
那麼他要是臺灣我看到的現象
也許的這個觀眾他們也許在您
所在的地區
和你所在的國家也許不是這樣
不過大家可以比
彼此交流下
總之我們的主題
也是在談溝通
他這個情緒管理
比如何我們更好地來面對這個世界
要就回到這個商機
我要講的那個話題
我一看這個情況不對
我了就
有一種優勢畢竟我那都是從臺灣到中國大陸去做教學嗎
所以他們對這個臺灣人還是挺李雨的話我就跟他說老師先別生氣啊
您太先稍稍
他老氣呵呵呵
考察到
教室外休息一下那我也和你報請家長說不用在這邊加了還是你看不覺得還是
這個也
也挺無辜的號
那你們也到門口休息
我說讓我來跟這些孩
做些溝通
Hello
10分鐘之後的你
你們再進來看看你們
我打算怎麼處理這些孩子
會比較好
那他們那也覺得很好
好像我是挺有意要幫忙的
每一個一個一個這樣的
角色吧
他們就同意了
然後我就第1個步驟因為這個孩子們在那邊那個個個都是
李娜臉色很難看了
很憤怒憤怒憂他們就覺老是出賣了我們
老是欺騙了我們老是挖坑給我跳
這算什麼老師吧
要輕鬆山站在學的立場我是能理解的
老師是一個要受人尊重的一個
定位如果說老師的所作所為得到學生的尊重的話
以後你要教學視
一定非常困難的
那再找一下我當然就是
有一些方法看能不能做事情不要那麼的
緊張不要那麼的對立
首先我就跟他說
同學們因為大概六七個頭
兒童鞋
你們一定心裡很委屈吧
裡面不平和吧對不平衡
你很生氣吧是我非常的生氣
然後說可是你們現在除了這邊放在你們有什麼
什麼方法吧
好想想
好下面方法
我說這個方法可以解救你們
他真的嗎什麼方法可以解救你們
我說首先的根據我自己
以前當學生時代的
景燕子好我不知道能不能適用於
啊北方的學校但是你們不妨試試看
通常的家長跟老師最想要看到的是一個學生
有良好
好的認錯的態度
這態度良好的就是老師都寫錯了
爸爸爸爸的
有些錯誤這些事沒做好
我說他們
首先只要看到一個良好的認錯
醜態度
他們就不知道要如何就去責備你因為你已經認錯了
如果你們一直認錯他們還要一直責備的話就會變成說事
這一個
就是好比說有人罵你如果你都不回嘴
他最後一定罵不下去因為你不回去吧
就是就是這樣的感覺可是他們會想要一直罵你們
一隻一隻修理你們一直責備你們
是因為你們的內心裡一直有個情緒就是我要看看
我不服輸我不服氣我不認同你們
我就是你們欺騙了我根本不是這一套
他們那麼感興趣
死不認錯
就寧在那裡就是
示威沖涼感
周就要說你們一定要調整你們狀態
我說一會呢
老師跟家長進來之後
你們每一個人
要站好
然後呢
燕燕燕要成
然後當家長
在教學的時候你要
很髒很好
他老是在罵誰
我說你們這個態度就好了
真的是這樣老是真的
你你咋聽我的你會發他很快的他們就不知道要罵你們
令他都非常的好
他說等你們先
先過了這一關
不再被他們
大家在一起嗎
我之後再告訴你
你們怎麼做
可以的
活的比較
愉快一點舒服一點不要天天被老是盯著嗎
好的好好的吧
我說他們好呢
他們發覺這個時候我跟他們是站在一起
我不想老師也不像他們的爸媽是站在
另外一個對立面
教訓他們
或者修理他們
或者被他們他們發到我的立場
跟他們是比較接近
於是他們更願意接受的建議
作文把它反過來別看它是一個學校
你這個國中生根
學校老師的一個矛盾的世界還有家長
可是我們有沒有想過
在成人的世界當中
在我們的職場生涯當中在我們
哪怕是作為一個業務人員或者做一個創業的人或者做一個主管
難道我們沒有遇到很多類似的情
情況嗎就是你的部署
你的夥伴你的同事你的上司跟你會有些針鋒相對
就彼此誰都不服誰
叫你體驗我沒有很
很同意他的體驗我也沒有很認可
然後的大家就彼此
你是在
就是糾葛
拉扯那好
其實
學校以前也是我們大人世界的縮影
這我們不管小小我用了什麼策略呢
用一種叫做
我跟你站在同一邊看待問題
對的就是說
我在
這邊的人用這個角度看問題
這邊的人用在角度看問題
也許在網上你嗎可以收一個影片
這個影片的大概就是說有一個教授的
哪裡可保齡球
廊坊在中間
然後那就讓兩個同學說一個站左邊一個在右邊然後問左邊的同學你看到什麼味又變成家你看到什麼
就兩別人說的答案不要臉們就開始真子然後我們看到的是白色他說我們看到是黑色兩個就
就吵來吵去哪天天吵了你們
各自換了位置
交換一下
你在這邊在這邊
然後一看
原來我這一邊的球就是黑色的
那邊的巧就是白色的難怪我們老是可以用我們看到這邊一直在說對方明明就是黑色你怎麼就不
不懂了嗎那邊有白色流老給我狡辯了
對很多的問題有來自我們沒辦法站在對方那邊
於是和彩色的很多
不必要的這個
加州
糾纏也好或者丁子也
我不要這樣講
對我們這個視頻前面的觀眾朋友有沒有幫助
所以呢當這個家長跟老師再度的回到這個
這個訓導室之後呢
他就發一下這塊這幫學的態度變得不一樣瞭然後個個都很乖
然後老師還是要繼續走唄
然後加上也去準備認真還是真的就表示衣服就是事實
這東西都是我們真的做錯讓你們帶
你的老師以後我會好好做好的工作
我不會再要做照片
達拉斯
結果果然沒多久之後這家長的老師都不知道說什麼
有氣沒地方發了他們的氣就消了
然後呢老師
很尷尬因為他們也拿不下去了
然後學生態度又很好
那你們家在那個地方呢幹嘛呢
這老師就主動說了好了好了
我看你們真是態度很不錯
老師也就給你們一次機會
到這是在中國大陸的情況嗎
我不知道其他的地區的
好國家也好學校教育體制也有沒有這樣的規定啊
老師給的報是這樣的
而這次老師就
就原諒你們
沒事悔過自新的記錄的機會
這個你們回去每個
都給我寫份報告
和諧走報告寫一份什麼
懺悔書還是寫一份什麼悔過書啊
寫一份什麼如何改過自新的一個報告
啊把這八家的趙老師真是就不跟你計較了大概就是一個這樣的
處置所有家長也就回去了那個學生以後逃離了那個
被修理的那個場景
算是皆大歡喜
這就是我在處理這個事情
而且到了我做的那當然後續
我們還發著一些
有趣的事情
那這個
我們可以如果大家喜歡聽這個話題
應該這樣說
如果你有你現在這個姿勢看視頻
道你可會有這種情況一種是
我現在是23 10歲的年輕人
然後呢我現在又沒有小孩
所以你現在這個視頻來講這個小孩子親你教育好像跟我無關
有一種是像剛剛好我的
小孩剛好就是這個
初中後果中這個年紀我覺得挺管用的
還有一種是什麼我的小孩剛出生兩三歲聽這個會被太早有用嗎
那還有另外找情況是我有小孩但我想已經大學畢業了都出社會工作了
看這個視頻有用嗎
請大家的多想一想
也許對你來講現在好像不
不適合
我現在談的這一段這個
這個場景不適合
可是你們想過你周圍的朋友
也許他們就
遇到這樣的困擾他們正在尋求解決方案呢
是不是你可以把家的資訊
經典的朋友
就算作當作是做好事吧
讓他的在面對他
小孩子在
初中時期的時候
不要有那麼多的困難
學更多的方式
來幫助他們親子溝通更好
好了時間的關係我們自己想到這裡
如果你喜歡的影片歡迎按贊
然後有小林當歡迎訂閱訂閱有什麼好處的就是沒到我們現在裡面出來時候你會第一時間收到
同時如果你對於我們的這個主題有興趣也歡迎你這樣的留言方
下班留言
你提出你的看法或者培訓的問題
也許在未來的節目當中
也會針對您
提出的問題在錄製節目
歡迎轉發按贊
我們現在再見了拜拜