Hello哥朋友大家好
我是大眾教練
我沒有再次見面了
然後這幾期的我們做了一個很特別的
特別節目
叫做跟時
14反應
聯合在一塊
透過我們講述
六大影響力
人類的六大影響力
然後跟現在正在進行的反正中這個
三是人全運到了把它結合在一塊
所以呢我們來這一起在幫他講講真六大影響力到底有什麼呢
第1個叫互惠
第2個叫承諾
與自信
第3個叫社會認同
第4個覺醒
7號第5個是權威
第6個叫心缺
要短少和西
那我們今天要進入六大影響力的第2個重點
叫做承諾
你自信
陳若儀自信為什麼是
影響力重要的一環
我們這件事情得從非常非常的遠古開始說起也就我們先回來我們的中華傳統文化在古人的
當中我們都知道有幾句熟能詳的成語
叫做一諾千金
1元
九鼎
然後呢君子一言駟馬難追
然後人如果人和無線那就是可能就是都不配大陸人
肺可見古人對於此
承諾這件事情
對信守承諾這就是有著從骨子裡根深蒂固的一次性也就是一個人要說話
話說話
再苦的時候在古時候
最早沒有出現所謂的銀票沒有這些銀兩之前
那到底靠什麼東西來
交易了
輕就是靠近搜索的話就行了
你就一個人說出來事情就算數
而不像現在現在是白紙黑字
寫在那裡蓋章了對方都還可以不承認
這我們現在的誠信的程度完全無法跟
古人相比
那這也是經常有人說了叫做
人心不古
然後道德下滑這個再也不能回到以前那個美好的年代
不過
我們正在做一件事
我相信這一份跟生的誤幾千年以來留在我們人類根深蒂固心中的這一
承諾與自信
這個雪夜
這個DNA
這個最原始的程度於是信一直在我們身上流淌
只是我們需要通過一些方式方法
如果說你今天找到一個你很
很欣賞的人
我相信你很樂意在那邊人在線程
成了一支行
如果你看到你愛的人我相信你也很容易對他旅行你的程度的意識
我們周圍有時候太糟糕了周圍的這些人
很多的人都是說話不算話
然後呢也缺乏一致性
Face
反而變成
劣幣逐良幣
變成你是一個信守承諾的人你是奇怪的
你是個追求一致性的人那你是人際關係不和諧的
這個位置在這個亂世當中啊
最辛苦的事情
不是如何適應這個環境啊
我是這些故事如何堅持
做正確的事
是如何堅持
只做對的事
讓自己要講成功的一致性
好先想想他在
你用上面它是怎麼來做的
那麼如果你是從事銷售業的
小彭也包含什麼呢
又說你是做保險的銷售
你是賣
買賣房屋的
你是買賣汽車的你是賣衣服的總是你是有一個物品
正在做交易的這種行為而且是需要你
烤夜雞
基本上就這稱之為業務工作無論你買的東西是藝術性與熱只要你
他是需要你銷售出去
你才會有獎金的我們通常把它稱之為業務工作
那麼如果你是從事業務工作的當然不一定製
適用於業務工作
它的範疇是適用於
所有的人
這是業務工作上他的運用的
次數
跟應用的場景
會比不做銷售的人來的更多
我們就講說在這個程度與自信的如果您是一個做保險的
然後
怎麼來應用程度與自信來家樹林的成交呢
我們先講個非常簡單的公式
就是假說我是一個保險籌越來越
現場在熒幕前面的觀眾朋友你是一個
我開發的潛在顧客
那麼透過第1次的認識第2次的拜訪第3次的你願意給我一些事
時間讓我來跟你
建議你應該購買什麼寶石比較好好在這樣的
錢底下
如果我是一個學過六大影響力的人
那我現在有可能會運用程度給你自信來幫助我這一單
會一點點
進入藏教的階段我會怎麼做的
我會跟我說在前面的車位
這個男性朋友想說它是一個事
40多歲啊或者是30多歲的一個
中的男子或者是
反正遲這個拼拼搏的事業男子
我會問他幾個問題
六合彩先生你先生王先生
我非常感謝你今天給我個機會讓我可以來跟您建議
什麼樣的保單的K
可以保障您跟您去
全家人應該有的
權力幹福利
那麼在這之前我想問你一起
請個問題
那個位置就是我
我現在要做事
我首先我想請問你
你覺得
你對
你的家裡面有責任嗎
No
你看這個問題是很大的
你覺得有誰
誰在我這個問題
等下他會說不好意思我跟我的家人沒有一點責任關係
他說我是有責任的
我說你覺得你對你太太你有責任吧
好的我有車了
你覺得對的孩子有著
我有車了
叫他是個老闆會說那你覺得你對你的員工有
那如果他是一個服務
夜的人我說那你覺得顧客
有車了不好說我有
OK是我現在已經確定了
太精簡了
五次以上
我是有責任的
再次就叫做成
我承諾我在家庭是有責任的
我的太太是有責任的我對小孩上責任的
我在公司
股東受責任的
我的顧客是有時
你講這麼多責任的
C
由此可見張先生你現在我覺得你是一個非常有責任感的
他就總是我
我是非常有責任感
正因為如此所以的我們這份保單的
是專門的
給你帶些
有承諾的人來
本來做建議的
由他承諾要給他家裡面
誰擔保障他承諾要給他的
老太太小還有一份幸福
所以呢我們想要跟你見一次這份保單的內容是
但如果和你同意這一條款的話
我覺得無論在未來任何的事業無論名
明天和意外哪個
哪個先來我都覺得你都可以旅行
承諾你是一個
有責任的人
你是個有擔當的人
各位如果我話講到這邊
對方在氣球
它是困難的
不是說不會去
而是他是困難的
他拒絕我他就等於要違反他前面所講的那個詞
承諾那個說當然後我覺得這個我可能沒有要考慮
No
咱們這個屋子是
演繹瑤就是
是說用這個藥
講述的方法
世上不會像我講的這麼的單一或者這麼的
簡單容易討論會有更多的學問在裡面我們講了
我是弱雞
如果他說愛我這我要考慮看看
我可能就回馬槍我說張先生你先生
你剛才不是說你對你的家庭有時
是啊你不是說你對的還是妻子有責任嗎
是啊說的這份保單就是讓你履行責任的
你怎麼會覺得要考慮
你看它就會
這就是我用一些技巧跟方法
讓他不得不去遵守他的承諾
用遵守的程度他就會有一致性
他如果違反的話程度他就
缺乏一致性
人們有時候在乎和這一聲就都在和他的
你自信有什麼了就裡外一致
室內外一致
也就是說如果你是一個損失
10的人你會盡可能要求自己不要吃
遲到
如果你是一個從來不欠人家的錢的人
你會幾乎跟誰就行你最短誰都還給他因為你要維持你的一致性
那如果你是一個
不會
跟打架的人
那麼無論什麼時候我覺得你為了維護人
很自信的不會想要出手打人
如果你是一個從來不會喝酒開車的人
你會做任何的事情去維持你的行為一致性
在這個一次性跟承諾還是廉價在1塊的順承諾
自信他寢室頭監視器
這兩種描述
一個人一旦有了承諾他就希望能夠維持
因為維持承諾就能維持住他的一致性
這我剛才講的這個保險業的
一個場景
也就換掉分那些銷售高手其他們是很會運用
人類六大影響力的第2個工作就是讓對方有承諾
一旦他有了承諾之後他就想到我一次
使他對這個程度的一致性
這他就更容易的
去做一些我希望他做的事情
我在
把這個場景
換到我的工作領域
我的工作領域是做教育訓練
那這個視頻呢我非常感謝希望之聲
特別汽化這個節目好
讓我的這個這些思想啊這些工具了
可以
更加的散播到
各個角落讓每一個願意看視頻的人
不能有所成長
不然的話各位
親愛的朋友們你們知道嗎
如果沒有這個視頻的字
你想要聽大叔教練講這些內容
那我一的管道
就是
你得花錢
然後付給我
然後坐在我的課朗上
我才會跟你們說這些
那通過這樣的
節目方式我覺得我們真的是讓更多人受惠
也正因為我們回來的
足球不需要世界變得更美好
所以我們就一起來做這個節
我不回過頭來
如果把這個承諾給你自信應用在我的工作上
我會怎麼做呢
我首先問問他說
講的他一樣是張先生你先生通常它是一個
業務人員或者是一個業務主管混還是一個企業老闆或者是一個正在創業的人
他在說我的受眾群
比較多的更多都是這一類的人
那我就問他
那個說你看又成了為自己就說你是希望的多犯錯還是少犯錯他就說那我當然希望少犯錯誤
你需要速度快點還是慢點到校速度快一點啦
那你希望你的事業是成長的更多更賺更多錢的還是不賺錢
我要微笑要多賺錢了
那你今天來到這裡之後你是希望收穫更多收多少點o到了銷售和多遠
這裡看我不到了他承諾
說他落落我要速度快
我要花錢少我要換做少我要有奇效
我要學的更多用的更多然後賺的更多又得更好
這都是他的承諾他的願望
那我就會要求他
那麼接下午的課
你要投入
要認真你要演練
如果這樣子我才能真正把好的東西給
哪怕如果他已經承諾這一切
他想要擁有更多
他想學得更多
他想把頭就回去所以只要
幫助她的事業幫助他家庭
不變的越來越好
那他就得履行他對我的車
所以這就是我們在課堂上運用的程度與意識
就你來的目的是為了生命變得更美好
你付錢就的原因是需要學到的
一套能力跟技巧
於是乎我們就成了他所以你要準
你要寫作業你要寫新的你要演練
然後你要是
時時刻刻的logo
我發現自己的問題
然後的遇到問題了
記得要跟你的教練來溝通
這些都是運用程度給你自信
來幫助事情記錄在國家大中型
那到了叫個案例了我們還有
很多可以講
那我們
還是把話題
切到反
受傷事件
先講一點點夏季
多一點點
也就是換句話說
基於這一點
所以
世界各國的
對於中共這樣的一個
他也有了
有了他的承諾
所以他們也儘可能想要維持
使他們的承諾
但是呢
世界各國他有他所謂的民族文化的一致性
例如美國追求自由民主
這種
長期以來幾百年的一致性
會讓他們覺得說我還是想要維持住我的心
你自信即便我之前跟你承諾一些事
但是我發誓
人性
最美妙的老一致性
還是會起到推波助瀾的作用
這間家的梨可以看得到大家都能看得到
在全世界各國接力的
來關注反正都是家來聲援反送中世界
的人是越來越多
是因為他們發射到
資源
和孫元返送到
然後來關注這一個被破壞的
被被破壞人權的加了一個
社會事件
是基於他們人性的一致性
他們覺得生為人本來就應該有這樣的車
但是香港人為什麼沒有
在他們是情侶他們的車
承諾給你自信
他們做出了他們
應該做的
反饋好了時間的關係的
我就
先賣關子
到這裡如果你下僅想要聽更多承諾
你自信的御用我在下你在跟他做一些說明跟姐
解說時間的關係我們自己說這裡歡迎大家按贊訂閱跟轉發
他比我小鈴鐺記得按一下叮咚一下
要高興就訂閱成功了沒有下期再見拜拜