Hello哥朋友大家好
我是大众教练
我没有再次见面了
然后这几期的我们做了一个很特别的
特别节目
叫做跟时
14反应
联合在一块
透过我们讲述
六大影响力
人类的六大影响力
然后跟现在正在进行的反正中这个
三是人全运到了把它结合在一块
所以呢我们来这一起在帮他讲讲真六大影响力到底有什么呢
第1个叫互惠
第2个叫承诺
与自信
第3个叫社会认同
第4个觉醒
7号第5个是权威
第6个叫心缺
要短少和西
那我们今天要进入六大影响力的第2个重点
叫做承诺
你自信
陈若仪自信为什么是
影响力重要的一环
我们这件事情得从非常非常的远古开始说起也就我们先回来我们的中华传统文化在古人的
当中我们都知道有几句熟能详的成语
叫做一诺千金
1元
九鼎
然后呢君子一言驷马难追
然后人如果人和无线那就是可能就是都不配大陆人
肺可见古人对于此
承诺这件事情
对信守承诺这就是有着从骨子里根深蒂固的一次性也就是一个人要说话
话说话
再苦的时候在古时候
最早没有出现所谓的银票没有这些银两之前
那到底靠什么东西来
交易了
轻就是靠近搜索的话就行了
你就一个人说出来事情就算数
而不像现在现在是白纸黑字
写在那里盖章了对方都还可以不承认
这我们现在的诚信的程度完全无法跟
古人相比
那这也是经常有人说了叫做
人心不古
然后道德下滑这个再也不能回到以前那个美好的年代
不过
我们正在做一件事
我相信这一份跟生的误几千年以来留在我们人类根深蒂固心中的这一
承诺与自信
这个雪夜
这个DNA
这个最原始的程度于是信一直在我们身上流淌
只是我们需要通过一些方式方法
如果说你今天找到一个你很
很欣赏的人
我相信你很乐意在那边人在线程
成了一支行
如果你看到你爱的人我相信你也很容易对他旅行你的程度的意识
我们周围有时候太糟糕了周围的这些人
很多的人都是说话不算话
然后呢也缺乏一致性
Face
反而变成
劣币逐良币
变成你是一个信守承诺的人你是奇怪的
你是个追求一致性的人那你是人际关系不和谐的
这个位置在这个乱世当中啊
最辛苦的事情
不是如何适应这个环境啊
我是这些故事如何坚持
做正确的事
是如何坚持
只做对的事
让自己要讲成功的一致性
好先想想他在
你用上面它是怎么来做的
那么如果你是从事销售业的
小彭也包含什么呢
又说你是做保险的销售
你是卖
买卖房屋的
你是买卖汽车的你是卖衣服的总是你是有一个物品
正在做交易的这种行为而且是需要你
烤夜鸡
基本上就这称之为业务工作无论你买的东西是艺术性与热只要你
他是需要你销售出去
你才会有奖金的我们通常把它称之为业务工作
那么如果你是从事业务工作的当然不一定制
适用于业务工作
它的范畴是适用于
所有的人
这是业务工作上他的运用的
次数
跟应用的场景
会比不做销售的人来的更多
我们就讲说在这个程度与自信的如果您是一个做保险的
然后
怎么来应用程度与自信来家树林的成交呢
我们先讲个非常简单的公式
就是假说我是一个保险筹越来越
现场在荧幕前面的观众朋友你是一个
我开发的潜在顾客
那么透过第1次的认识第2次的拜访第3次的你愿意给我一些事
时间让我来跟你
建议你应该购买什么宝石比较好好在这样的
钱底下
如果我是一个学过六大影响力的人
那我现在有可能会运用程度给你自信来帮助我这一单
会一点点
进入藏教的阶段我会怎么做的
我会跟我说在前面的车位
这个男性朋友想说它是一个事
40多岁啊或者是30多岁的一个
中的男子或者是
反正迟这个拼拼搏的事业男子
我会问他几个问题
六合彩先生你先生王先生
我非常感谢你今天给我个机会让我可以来跟您建议
什么样的保单的K
可以保障您跟您去
全家人应该有的
权力干福利
那么在这之前我想问你一起
请个问题
那个位置就是我
我现在要做事
我首先我想请问你
你觉得
你对
你的家里面有责任吗
No
你看这个问题是很大的
你觉得有谁
谁在我这个问题
等下他会说不好意思我跟我的家人没有一点责任关系
他说我是有责任的
我说你觉得你对你太太你有责任吧
好的我有车了
你觉得对的孩子有着
我有车了
叫他是个老板会说那你觉得你对你的员工有
那如果他是一个服务
夜的人我说那你觉得顾客
有车了不好说我有
OK是我现在已经确定了
太精简了
五次以上
我是有责任的
再次就叫做成
我承诺我在家庭是有责任的
我的太太是有责任的我对小孩上责任的
我在公司
股东受责任的
我的顾客是有时
你讲这么多责任的
C
由此可见张先生你现在我觉得你是一个非常有责任感的
他就总是我
我是非常有责任感
正因为如此所以的我们这份保单的
是专门的
给你带些
有承诺的人来
本来做建议的
由他承诺要给他家里面
谁担保障他承诺要给他的
老太太小还有一份幸福
所以呢我们想要跟你见一次这份保单的内容是
但如果和你同意这一条款的话
我觉得无论在未来任何的事业无论名
明天和意外哪个
哪个先来我都觉得你都可以旅行
承诺你是一个
有责任的人
你是个有担当的人
各位如果我话讲到这边
对方在气球
它是困难的
不是说不会去
而是他是困难的
他拒绝我他就等于要违反他前面所讲的那个词
承诺那个说当然后我觉得这个我可能没有要考虑
No
咱们这个屋子是
演绎瑶就是
是说用这个药
讲述的方法
世上不会像我讲的这么的单一或者这么的
简单容易讨论会有更多的学问在里面我们讲了
我是弱鸡
如果他说爱我这我要考虑看看
我可能就回马枪我说张先生你先生
你刚才不是说你对你的家庭有时
是啊你不是说你对的还是妻子有责任吗
是啊说的这份保单就是让你履行责任的
你怎么会觉得要考虑
你看它就会
这就是我用一些技巧跟方法
让他不得不去遵守他的承诺
用遵守的程度他就会有一致性
他如果违反的话程度他就
缺乏一致性
人们有时候在乎和这一声就都在和他的
你自信有什么了就里外一致
室内外一致
也就是说如果你是一个损失
10的人你会尽可能要求自己不要吃
迟到
如果你是一个从来不欠人家的钱的人
你会几乎跟谁就行你最短谁都还给他因为你要维持你的一致性
那如果你是一个
不会
跟打架的人
那么无论什么时候我觉得你为了维护人
很自信的不会想要出手打人
如果你是一个从来不会喝酒开车的人
你会做任何的事情去维持你的行为一致性
在这个一次性跟承诺还是廉价在1块的顺承诺
自信他寝室头监视器
这两种描述
一个人一旦有了承诺他就希望能够维持
因为维持承诺就能维持住他的一致性
这我刚才讲的这个保险业的
一个场景
也就换掉分那些销售高手其他们是很会运用
人类六大影响力的第2个工作就是让对方有承诺
一旦他有了承诺之后他就想到我一次
使他对这个程度的一致性
这他就更容易的
去做一些我希望他做的事情
我在
把这个场景
换到我的工作领域
我的工作领域是做教育训练
那这个视频呢我非常感谢希望之声
特别汽化这个节目好
让我的这个这些思想啊这些工具了
可以
更加的散播到
各个角落让每一个愿意看视频的人
不能有所成长
不然的话各位
亲爱的朋友们你们知道吗
如果没有这个视频的字
你想要听大叔教练讲这些内容
那我一的管道
就是
你得花钱
然后付给我
然后坐在我的课朗上
我才会跟你们说这些
那通过这样的
节目方式我觉得我们真的是让更多人受惠
也正因为我们回来的
足球不需要世界变得更美好
所以我们就一起来做这个节
我不回过头来
如果把这个承诺给你自信应用在我的工作上
我会怎么做呢
我首先问问他说
讲的他一样是张先生你先生通常它是一个
业务人员或者是一个业务主管混还是一个企业老板或者是一个正在创业的人
他在说我的受众群
比较多的更多都是这一类的人
那我就问他
那个说你看又成了为自己就说你是希望的多犯错还是少犯错他就说那我当然希望少犯错误
你需要速度快点还是慢点到校速度快一点啦
那你希望你的事业是成长的更多更赚更多钱的还是不赚钱
我要微笑要多赚钱了
那你今天来到这里之后你是希望收获更多收多少点o到了销售和多远
这里看我不到了他承诺
说他落落我要速度快
我要花钱少我要换做少我要有奇效
我要学的更多用的更多然后赚的更多又得更好
这都是他的承诺他的愿望
那我就会要求他
那么接下午的课
你要投入
要认真你要演练
如果这样子我才能真正把好的东西给
哪怕如果他已经承诺这一切
他想要拥有更多
他想学得更多
他想把头就回去所以只要
帮助她的事业帮助他家庭
不变的越来越好
那他就得履行他对我的车
所以这就是我们在课堂上运用的程度与意识
就你来的目的是为了生命变得更美好
你付钱就的原因是需要学到的
一套能力跟技巧
于是乎我们就成了他所以你要准
你要写作业你要写新的你要演练
然后你要是
时时刻刻的logo
我发现自己的问题
然后的遇到问题了
记得要跟你的教练来沟通
这些都是运用程度给你自信
来帮助事情记录在国家大中型
那到了叫个案例了我们还有
很多可以讲
那我们
还是把话题
切到反
受伤事件
先讲一点点夏季
多一点点
也就是换句话说
基于这一点
所以
世界各国的
对于中共这样的一个
他也有了
有了他的承诺
所以他们也尽可能想要维持
使他们的承诺
但是呢
世界各国他有他所谓的民族文化的一致性
例如美国追求自由民主
这种
长期以来几百年的一致性
会让他们觉得说我还是想要维持住我的心
你自信即便我之前跟你承诺一些事
但是我发誓
人性
最美妙的老一致性
还是会起到推波助澜的作用
这间家的梨可以看得到大家都能看得到
在全世界各国接力的
来关注反正都是家来声援反送中世界
的人是越来越多
是因为他们发射到
资源
和孙元返送到
然后来关注这一个被破坏的
被被破坏人权的加了一个
社会事件
是基于他们人性的一致性
他们觉得生为人本来就应该有这样的车
但是香港人为什么没有
在他们是情侣他们的车
承诺给你自信
他们做出了他们
应该做的
反馈好了时间的关系的
我就
先卖关子
到这里如果你下仅想要听更多承诺
你自信的御用我在下你在跟他做一些说明跟姐
解说时间的关系我们自己说这里欢迎大家按赞订阅跟转发
他比我小铃铛记得按一下叮咚一下
要高兴就订阅成功了没有下期再见拜拜