Hello大家好
我們要再次見面了
我是大叔教練
這幾期的節目有沒有
特別讓你
這個叫做騷擾子
就是讓人腦袋也不知道能做了這東西到底是什麼
其實平常心一點來說其他就是我們的生活
只是在過去的歲月當中
這些研究教育訓練的研究心理學的或者研究人類潛能激發的
把它變成一套系統
澳門歸類
幫忙總結
讓我們更快的去理清我們應該如何來思考
來幫助人生變得更好
那麼
如果您過去曾經發過很多錢
上過教育訓練的課程
也許你會發現到我們講的東西
真的是
貨真價實
而且物超所值
是100倍以上
但是如果從來沒有也沒關係我們的最低保證
你聽我們的節目你看的節目
你會身心愉快沒有任何副作用
因為咱們傳遞訊息的同時我們會堅固到
我們床墊是良善的正面的積極的
我們不會讓你聽到什麼
不該
傳遞的這種
諮詢或者觀念
所以我覺得您不但可以自己看
根據我的很多的
這個反饋呀就是不管是
朋友也好或者是同學也好
有些人已經把我們這個視頻做為他跟他小孩子
高通的
很好的一個工具
在他自己看他的小孩子看然後兩個一起討論說這個影片裡面大叔叔叔的說一些什麼
我們該怎麼做
所以的
這個
影片的價值在於
大家是否能夠重複不斷的去使用它用它是生活自我成長的好工具
既然作為一個生活的良好工具
那就要經常的事
使用它會讓你的生活越來越好
那如果你還惦記著
上個禮拜我們談
談到的如何
讓我們的價值觀體系的
得到了一致性讓我們不要活在矛盾根糾結當中
如果你還惦記著
我們有家人一個
預告的話
那我相信這一起
應該會得到一個蠻不錯的
提醒跟建議
首先呢
價值觀
他的排序的是可以調整的
如果你現在呢是不
注重健康的人是因為你把健康的價值
吃的
體系的排列
拍得比較低
健康沒有那麼重要
但是你知道把健康拉到中藥的情況底下那你做任何事情你都會考慮到這件事情是
是不是關係到我的健康
那麼你的觀念你的價值觀體系會反映在你的生活上
舉個例子來說像我呢
我說我要減肥我要瘦身我要變瘦我大概已經講得好好多年了
但是我一直都沒有瘦下來
所以你可以用這一件事情來推論
我並沒有把保持身材或者遍受作為我價值觀體系當中比較重要的那一款
於是乎你會看到一個
比價
不要過胖的
大樹教練
可是如果我真的吧
保持身材這個價值體系拉得到最高的話那麼很快的就看到我瘦下來
有時候強加了何種人變得很簡單隻要願意調整價值體系
那我就可以解決所有的問題
是說得很簡單但做的很困難
如果你還需要有一些
後續的配套方案
你才會讓你的知心當中不會一下子就半途而廢
或者遇到遇到一點困難跟挫折你就放棄了
這接下我們要來
剛剛發了兩個工具哦
的口訣裡有幾樣東西有幾樣價值體系是你
你調網上
網上去堆疊
無論你認為他重要還是不這麼但你一定要把他拉到最重要
這關係到你未來醫生的發展
我們都知道人的一生當中
肯定有過年少輕狂
肯定有過這種
叫做不知好歹
不知好歹是臺灣的說法就是
好的壞的分不清反正有時候年輕嗎高興就好
Happy就好
管他
媽媽嫁給誰
誰都類似像這樣的概念
但是你木然回首
當你有一天年過中年40歲
50歲的時候
也許你會後悔
我年輕的時候
做過些事情
真的不太好
我可能去打過了那可能去
做過什麼衝動的事情啊可能
把人家的輪胎
刺破了啊或者是去搶了別人的女朋友啊反正總
總之總有一切
那我在想說我們如何可以讓自己的身不要留下一些
缺憾
或者遺憾
或者不要讓我們在
成年或者是50歲以後
然後我們以前那麼的荒唐
那麼的不懂事
那是因為我們的價值體系當中確實
沒有一個完整的
教導那個完整的
體系來分享
這倒是說我們有可能都會遇到那樣的
一個過程
那我現在給他的建議是
有幾家有幾個價值觀
你把它調得高一點
你就是健康
無論你做不重視健康你把健康晚上啦
如果你不能健康
那麼你如何
實現你的社會責任
你如何理論不健康理如何做為一個孩子
你要如何去孝順的父母如果你的父母比你健康你不健康
那麼不帶你沒有孝順父母你還讓父母擔心的是你要健康
你才能孝順父母
如果你不能健康
你要如何照顧你的家庭
你的另一半你要如何照顧他呢
如果你不
不健康你要如何跟的孩子美好的未來呢
你願意你的孩子
然後呢在他小的時候就看到你
醫生都是病然後天天出醫院然後醫生都在
病痛當中度過你願意這樣子
來陪伴的孩子
長大的過程
還有如果你不
不健康你要如何拼搏你的事業
你要如何去服務你的顧
顧客
如果你不健康你要如何來享受你的人
所以我希望呢
我們今天正在看這個視頻的朋友們
無論你過去是否把健康認為是最重要但這一刻
我們願意
也希望你吧
健康的價值
調得高一點
健康
很重要去看非常的
同時
不要因為你要健康
然後就忽略了其他事情越其他事情也
同等重要
中文的意思是他可以同等重要我就健康很重要
然後孝順也很重要你不能說兒健康高於孝順或者孝順高一健康你可以把它放在同一個級別上
就這樣很重要
孝順也很重要
教育子女也很重要
然後的兼顧家庭驗重要
當你都把它拿到最高級別的時候
也許你會辛苦
但是你會得到
完整根完
我們在前幾集有說道
並不是兩者之一
必須要選一
而是當你要選擇更多的時候一直
只願意付出代價就可以
那還有一個是我們想的
除了健康以外他們其他都很重要你
你都可以調查
我覺得健康是本位
另外一個我覺得可能要比健康還
還要再來的歌
可能是過去也許你上了非常多的課程
包含我自己在內我也上了很多的課程
但是我的老師並沒有給我這樣的建議
這個建議是我再後來
在自己的人生事業當中不斷的磨練不斷的學習成長
我也遇到了和你
很棒很厲害的老師
在他的指導之下
我才漸漸知道我應該把這件事情
請作為我的價值體系當中的最高指導原則
所以你現在看到影
影片有他的效果在
你記得我在平常對話的教育訓練當中也有這樣的成分在
就是我在我的人生這樣的
體系當中
我把道德根
品德這件事情
請拉到了這個最高指標
你就是我可以注重健康我可以注重家庭我可以做事業注重財富
同時更重要是
我在做這件事的時候我要兼顧到他是否有他的社會責任就是道德感
它是否是一個油品
品德的事
也就是說我不會因為我要完成我的目標然後我
妖言惑眾
然後譁眾取寵
然後呢
古惑人心
唯恐天下不亂
然後讓他都覺得自己的人生出現了重大的問題
比你們生病了所以你們需要來找大樹教練來幫你們醫治你們的病那裡面要給我
很多的財富很多的錢
那我覺得我更多是我在做任何事情的時候包含在6這個視頻從第1集開始到現在
我們永遠要去考慮到這個視頻出去了對社會有沒有幫助
對看的有沒有幫助有沒有不良的副作用他是否兼顧道德根品
那我知道這是一個
不太好談的話題
越現代人嗎
一產品的跟道德的和
因為了這些事情人家都認為嫩嫩都是古時候的人的那個年代的產品了
現代人做生意誰跟你講到的獎品的
天天掛嘴上了
都是
什麼雞笑啦營業額拉市場佔有率那如何超越競爭對手啊
然後如何讓更多的資金願意洩露你的公司啊
如果你天天把道德跟馮德掛嘴上
估計很多人就不跟你合作了
你把道德根
品德掛嘴上很多人都不消費的產品的
所以這是一個選擇
那同時也是我們這個節目的選擇
我們認為
在我們回顧一生當中如果我們不需要有太多的遺憾
太多的後悔
也許我們應該把皮
品德根
道德的價值題
提醒拉到高一點
讓他來作為衡量我們做每一件事情說我們考慮到的
我們希望真的是有品的跟道德的基礎
去做這件事情
我覺得這樣的話
這種收益的一定是你自己
一問只要你的
存在你的家人
你的孩子啊
是你找我你的公司你的夥伴你的顧客
都會問你有這個價值體
體系的標準
我覺他們會收益
那我想說這個話題是
有點
嚴肅
也許不那麼的討人喜愛
喜歡
同時他又無
我記得有句話是這麼說的他說道德這兩個字
不應該是作為
邊只去邊打別人道德不應該是作為邊打邊的
鞭子
而是
作為
指路的明燈就到得這就是他應該是像了燈塔一樣
永遠在你的人生大海中浮浮沉沉的時候
然後那腦袋不清醒的時候
在你生命
維吉不知道能否活下去沒有呼吸的時候
永遠的
看看燈塔在那邊亮著
那就是你的方向
C
道德不應該是編導人們的
的鞭子
而是指引
人生的
一盞明燈
所以這樣的比喻我覺得非常的有趣
有智慧那當然我感謝我過去的老師
不管是培訓界的
或者是我後來真正只有人生的道德上面的智慧上的老師都會不斷強調皮
品德跟道德的重要
下一期的伏筆
給我理解在這樣的嚴肅話題之後
接下來要給大家非常好的工具我如何在選擇一個價值
字體系當中的我又遇到一個現實生活的現實讓我無法
去實現我價值
體系大作重要貸款
我該如何是好呢
我就先丟一個
小小的甜點
給他挺好
好比說有一個女孩子
大概是
正值這個花樣年華
正值這個愛情
至上愛情的一有人經常問說到裡面包重要還是愛情重要這個選擇有人選擇了麵包
有人選擇了愛情
如果你有看這幾期節目就是
就知道
他們寫的都是對的因為
那我愛情更重要求求愛情那位麵包跟著就選擇麵包說誰也不要去觀誰做出了選擇
月子紙它的價值
體系的選擇而已
動靜要講的是
如果有一個
正直
虐待至上的一個花樣年華的
女孩
他認為人生最重要最重要最重要而且沒有其他比他更正要說就是愛情最重要
哦我的老公
或者我的男朋友最重要它是全世界最重要的
小偷是這樣
他就拿到了最高高於什麼孝順啊高於健康了高於什麼
什麼都高於一切
可是
她的男朋友
或者他的
愛慕的這個人
卻不能的經常跟她在一塊
這他就矛盾了
愛情對我來講是最重要的
他是我天天卻得不到愛情的滋潤
我都要愛情的
這種回饋
他無法跟她見到面我無法跟他約會
我好痛苦這樣的那一定每天很痛苦如果他愛情至上
他的另外一半又不能經常跟他見面
跟他兩個人談情說愛
他一定天天活在痛苦的
五月他最要的東西
他天天等不到
我們下棋
就靠它了
如何解決
這麼棘手這麼嚴重的問題
你是否也很期待的
就像你在街頭
歡迎訂閱轉發留言
最重要是訂閱這個動作
旁邊個小叮噹叮噹叮了一下你就能夠知道相信我們要交手了
那就刷著臉我們
我們下期再見拜拜