Hello大家好
我们要再次见面了
我是大叔教练
这几期的节目有没有
特别让你
这个叫做骚扰子
就是让人脑袋也不知道能做了这东西到底是什么
其实平常心一点来说其他就是我们的生活
只是在过去的岁月当中
这些研究教育训练的研究心理学的或者研究人类潜能激发的
把它变成一套系统
澳门归类
帮忙总结
让我们更快的去理清我们应该如何来思考
来帮助人生变得更好
那么
如果您过去曾经发过很多钱
上过教育训练的课程
也许你会发现到我们讲的东西
真的是
货真价实
而且物超所值
是100倍以上
但是如果从来没有也没关系我们的最低保证
你听我们的节目你看的节目
你会身心愉快没有任何副作用
因为咱们传递讯息的同时我们会坚固到
我们床垫是良善的正面的积极的
我们不会让你听到什么
不该
传递的这种
咨询或者观念
所以我觉得您不但可以自己看
根据我的很多的
这个反馈呀就是不管是
朋友也好或者是同学也好
有些人已经把我们这个视频做为他跟他小孩子
高通的
很好的一个工具
在他自己看他的小孩子看然后两个一起讨论说这个影片里面大叔叔叔的说一些什么
我们该怎么做
所以的
这个
影片的价值在于
大家是否能够重复不断的去使用它用它是生活自我成长的好工具
既然作为一个生活的良好工具
那就要经常的事
使用它会让你的生活越来越好
那如果你还惦记着
上个礼拜我们谈
谈到的如何
让我们的价值观体系的
得到了一致性让我们不要活在矛盾根纠结当中
如果你还惦记着
我们有家人一个
预告的话
那我相信这一起
应该会得到一个蛮不错的
提醒跟建议
首先呢
价值观
他的排序的是可以调整的
如果你现在呢是不
注重健康的人是因为你把健康的价值
吃的
体系的排列
拍得比较低
健康没有那么重要
但是你知道把健康拉到中药的情况底下那你做任何事情你都会考虑到这件事情是
是不是关系到我的健康
那么你的观念你的价值观体系会反映在你的生活上
举个例子来说像我呢
我说我要减肥我要瘦身我要变瘦我大概已经讲得好好多年了
但是我一直都没有瘦下来
所以你可以用这一件事情来推论
我并没有把保持身材或者遍受作为我价值观体系当中比较重要的那一款
于是乎你会看到一个
比价
不要过胖的
大树教练
可是如果我真的吧
保持身材这个价值体系拉得到最高的话那么很快的就看到我瘦下来
有时候强加了何种人变得很简单只要愿意调整价值体系
那我就可以解决所有的问题
是说得很简单但做的很困难
如果你还需要有一些
后续的配套方案
你才会让你的知心当中不会一下子就半途而废
或者遇到遇到一点困难跟挫折你就放弃了
这接下我们要来
刚刚发了两个工具哦
的口诀里有几样东西有几样价值体系是你
你调网上
网上去堆叠
无论你认为他重要还是不这么但你一定要把他拉到最重要
这关系到你未来医生的发展
我们都知道人的一生当中
肯定有过年少轻狂
肯定有过这种
叫做不知好歹
不知好歹是台湾的说法就是
好的坏的分不清反正有时候年轻吗高兴就好
Happy就好
管他
妈妈嫁给谁
谁都类似像这样的概念
但是你木然回首
当你有一天年过中年40岁
50岁的时候
也许你会后悔
我年轻的时候
做过些事情
真的不太好
我可能去打过了那可能去
做过什么冲动的事情啊可能
把人家的轮胎
刺破了啊或者是去抢了别人的女朋友啊反正总
总之总有一切
那我在想说我们如何可以让自己的身不要留下一些
缺憾
或者遗憾
或者不要让我们在
成年或者是50岁以后
然后我们以前那么的荒唐
那么的不懂事
那是因为我们的价值体系当中确实
没有一个完整的
教导那个完整的
体系来分享
这倒是说我们有可能都会遇到那样的
一个过程
那我现在给他的建议是
有几家有几个价值观
你把它调得高一点
你就是健康
无论你做不重视健康你把健康晚上啦
如果你不能健康
那么你如何
实现你的社会责任
你如何理论不健康理如何做为一个孩子
你要如何去孝顺的父母如果你的父母比你健康你不健康
那么不带你没有孝顺父母你还让父母担心的是你要健康
你才能孝顺父母
如果你不能健康
你要如何照顾你的家庭
你的另一半你要如何照顾他呢
如果你不
不健康你要如何跟的孩子美好的未来呢
你愿意你的孩子
然后呢在他小的时候就看到你
医生都是病然后天天出医院然后医生都在
病痛当中度过你愿意这样子
来陪伴的孩子
长大的过程
还有如果你不
不健康你要如何拼搏你的事业
你要如何去服务你的顾
顾客
如果你不健康你要如何来享受你的人
所以我希望呢
我们今天正在看这个视频的朋友们
无论你过去是否把健康认为是最重要但这一刻
我们愿意
也希望你吧
健康的价值
调得高一点
健康
很重要去看非常的
同时
不要因为你要健康
然后就忽略了其他事情越其他事情也
同等重要
中文的意思是他可以同等重要我就健康很重要
然后孝顺也很重要你不能说儿健康高于孝顺或者孝顺高一健康你可以把它放在同一个级别上
就这样很重要
孝顺也很重要
教育子女也很重要
然后的兼顾家庭验重要
当你都把它拿到最高级别的时候
也许你会辛苦
但是你会得到
完整根完
我们在前几集有说道
并不是两者之一
必须要选一
而是当你要选择更多的时候一直
只愿意付出代价就可以
那还有一个是我们想的
除了健康以外他们其他都很重要你
你都可以调查
我觉得健康是本位
另外一个我觉得可能要比健康还
还要再来的歌
可能是过去也许你上了非常多的课程
包含我自己在内我也上了很多的课程
但是我的老师并没有给我这样的建议
这个建议是我再后来
在自己的人生事业当中不断的磨练不断的学习成长
我也遇到了和你
很棒很厉害的老师
在他的指导之下
我才渐渐知道我应该把这件事情
请作为我的价值体系当中的最高指导原则
所以你现在看到影
影片有他的效果在
你记得我在平常对话的教育训练当中也有这样的成分在
就是我在我的人生这样的
体系当中
我把道德根
品德这件事情
请拉到了这个最高指标
你就是我可以注重健康我可以注重家庭我可以做事业注重财富
同时更重要是
我在做这件事的时候我要兼顾到他是否有他的社会责任就是道德感
它是否是一个油品
品德的事
也就是说我不会因为我要完成我的目标然后我
妖言惑众
然后哗众取宠
然后呢
古惑人心
唯恐天下不乱
然后让他都觉得自己的人生出现了重大的问题
比你们生病了所以你们需要来找大树教练来帮你们医治你们的病那里面要给我
很多的财富很多的钱
那我觉得我更多是我在做任何事情的时候包含在6这个视频从第1集开始到现在
我们永远要去考虑到这个视频出去了对社会有没有帮助
对看的有没有帮助有没有不良的副作用他是否兼顾道德根品
那我知道这是一个
不太好谈的话题
越现代人吗
一产品的跟道德的和
因为了这些事情人家都认为嫩嫩都是古时候的人的那个年代的产品了
现代人做生意谁跟你讲到的奖品的
天天挂嘴上了
都是
什么鸡笑啦营业额拉市场占有率那如何超越竞争对手啊
然后如何让更多的资金愿意泄露你的公司啊
如果你天天把道德跟冯德挂嘴上
估计很多人就不跟你合作了
你把道德根
品德挂嘴上很多人都不消费的产品的
所以这是一个选择
那同时也是我们这个节目的选择
我们认为
在我们回顾一生当中如果我们不需要有太多的遗憾
太多的后悔
也许我们应该把皮
品德根
道德的价值题
提醒拉到高一点
让他来作为衡量我们做每一件事情说我们考虑到的
我们希望真的是有品的跟道德的基础
去做这件事情
我觉得这样的话
这种收益的一定是你自己
一问只要你的
存在你的家人
你的孩子啊
是你找我你的公司你的伙伴你的顾客
都会问你有这个价值体
体系的标准
我觉他们会收益
那我想说这个话题是
有点
严肃
也许不那么的讨人喜爱
喜欢
同时他又无
我记得有句话是这么说的他说道德这两个字
不应该是作为
边只去边打别人道德不应该是作为边打边的
鞭子
而是
作为
指路的明灯就到得这就是他应该是像了灯塔一样
永远在你的人生大海中浮浮沉沉的时候
然后那脑袋不清醒的时候
在你生命
维吉不知道能否活下去没有呼吸的时候
永远的
看看灯塔在那边亮着
那就是你的方向
C
道德不应该是编导人们的
的鞭子
而是指引
人生的
一盏明灯
所以这样的比喻我觉得非常的有趣
有智慧那当然我感谢我过去的老师
不管是培训界的
或者是我后来真正只有人生的道德上面的智慧上的老师都会不断强调皮
品德跟道德的重要
下一期的伏笔
给我理解在这样的严肃话题之后
接下来要给大家非常好的工具我如何在选择一个价值
字体系当中的我又遇到一个现实生活的现实让我无法
去实现我价值
体系大作重要贷款
我该如何是好呢
我就先丢一个
小小的甜点
给他挺好
好比说有一个女孩子
大概是
正值这个花样年华
正值这个爱情
至上爱情的一有人经常问说到里面包重要还是爱情重要这个选择有人选择了面包
有人选择了爱情
如果你有看这几期节目就是
就知道
他们写的都是对的因为
那我爱情更重要求求爱情那位面包跟着就选择面包说谁也不要去观谁做出了选择
月子纸它的价值
体系的选择而已
动静要讲的是
如果有一个
正直
虐待至上的一个花样年华的
女孩
他认为人生最重要最重要最重要而且没有其他比他更正要说就是爱情最重要
哦我的老公
或者我的男朋友最重要它是全世界最重要的
小偷是这样
他就拿到了最高高于什么孝顺啊高于健康了高于什么
什么都高于一切
可是
她的男朋友
或者他的
爱慕的这个人
却不能的经常跟她在一块
这他就矛盾了
爱情对我来讲是最重要的
他是我天天却得不到爱情的滋润
我都要爱情的
这种回馈
他无法跟她见到面我无法跟他约会
我好痛苦这样的那一定每天很痛苦如果他爱情至上
他的另外一半又不能经常跟他见面
跟他两个人谈情说爱
他一定天天活在痛苦的
五月他最要的东西
他天天等不到
我们下棋
就靠它了
如何解决
这么棘手这么严重的问题
你是否也很期待的
就像你在街头
欢迎订阅转发留言
最重要是订阅这个动作
旁边个小叮当叮当叮了一下你就能够知道相信我们要交手了
那就刷着脸我们
我们下期再见拜拜