Hello
我是大众教练我们又再次见面了对于我们上次谈到的视觉听觉触觉这个话题
你还有印象吗你有感到兴趣吗还是你现在我们上Google
然后收起那些资料然后在正在学习正在复习
不管如何那我们要接着上次的话听一下
其实人的正常沟通大概就是这三个主要元素
视觉听觉跟触觉
可是
你是不是在读书的时候曾经看过去的人是有无中感官的就是视觉听觉触觉嗅觉更为觉
大概是有听过吧
为什么味觉跟嗅觉得他没有列入人际沟通里面主要的工具呢
是因为的如果说我们今天要跟一个人往来
然后我们还有一下他身上的味道人家会觉得你是不是
是个大变态怎么是用文的呢
味觉更是一样啊难道说你还要
这个
这个舔一下他的这个这个味道淡定是好好的还是不好的人才能决定该做朋友吗
对于是我们屏气的味觉跟
嗅觉
我们只
单纯的谈
试卷
听觉跟数学
那么简单一点来说它的应用是这样世界就是我
看到你的时候我的感受是什么
你是否适应我
六说
人经常说什么叫叫做
佛要金装人要衣装
那么形象跟外观的有时候是给别人的第1印象所以在人际关系有这么一句话我就要特别的
令人印象深刻他是他是这么说的他说
原来永远没有第2次机会去改变
给别人的第1印象
所以也就是说学校确实有它
一定的重要的程度
也是这个世界上总是有一群人
非常注重形象
非常注重外表非常出众
在外观上给别人的视觉感受
我们不能说他错只有在他的情感三个情感的这个
当作他的比例是比较轴也很注重外观注重视觉上的感
第2种了就是我讲的
清洁性
听觉系统更注重的是一种沟通就是
一来二往
有来有往的一种沟通就是
你问我说你好吗我很好
好的你那我也不错
下午你有空吗我有空那我们去逛街好不好我们去
去逛街类似下
他就是一个两个人
有来有往两个人
彼此在聊天
这个位是否发到
在这个网路上啊
或者在这个
过去没有网络的时候呢
你是否就发到也许你的爸爸也许你的妈妈也许你的兄弟姐妹
他们很喜欢
打电话电话热线一家
讲就讲30分钟一个小
没完没了
那当然现在网路
通讯很方便
这里会通过FBI透过LINE
那么透过这个什么
微信的通过话费App通过各式标的通讯软体
有完没完的一直在
通讯
一直在通讯
所以你会发人是非常喜欢沟通的非常喜欢聊天的
他就是最想要就是我的话出去后有人
回话回来
这首秋你下棋听就写过什么传说
我在手机上听就行为什么在这个世界的
多数月谁都很喜欢聊天
有时候你很无聊呢要不来聊聊天吧
或许有一天有人说哎呀我好无聊我好想找个人聊聊天了
牛扒
聊天这个的比重的高过于是
六说我举个例子
我们去外面看看风景了
我们去看看电影啦
我们去看看
比赛啦
这些都是角形的
人说的话他想要用看的来看这个世界
他自己会把听的人会更多我想听你怎么说
我想跟你聊天我想你跟我说说话
我们来沟通一些事情我们来讨论一下事情
这个出现的比例要高过一看
然后第3个是
数学性
数学金他的逻辑是
他是不用看的
也不用听的
他他是透过视觉跟
听觉他走了乘感受
他也就是说他不是真的不看
也不是真的不听
是他看我知道他会转成一种感受
听我这会转成一种感受于是乎他的言语逻辑当中他是用我敢
宝贝我看完照
我感觉
怎么样怎么样子的
我感觉我
我感觉
我很
我很忧愁或者我感觉我非常的幸福我我感觉我非常的
这样的这个多愁善感
有的是用听的有时候这个音乐让我的感觉很放松
我这个音乐让我觉得
娱乐这个音乐让我觉得
我有一种错
他不过气的感觉
你会这个音乐让我觉得很紧
触觉型的他就是会把他所有看到跟听到东西变成一种
感性的字眼
我感觉热了
老感觉温暖啊
我感觉冷漠啊我感觉他
眼神
好像对我有所
一见他
他是否讨厌我啊
但是我觉得他好
好像不愿意我接近他
总之那个出有型的词汇是更多的是感受
那我们下来说
这三个不同的沟通频率
如果你赞一个
同等的这个频率上了
你们会把你们工作钱
娱乐
如果你不在一个频率上了
可能就产生
我说的有一些有趣的情
情况六说
告诉教练的视频那当然我们从第1集到现在已经录了应该有20几了吧大概是这么长
但有时候你会发到我会比较粗比较听觉醒
陈世上我最佳的状态是是你先看到在我是比较世界性的一个
我比较天蝎心头大就是什么的
或者就是要把比较新比较累的时候
或者没有睡饱的时候
或者是
这个
刚开始
使面对录音的时候还没有
热身没有进入那个最佳状态说
说你会看到我们家片
听觉型的表现
想知道是我的
表情啦字体
你到时候说话的语速
说到没有相见
怎么会
也许你是听觉型的你就觉得我比较喜欢这样的大树交流因为我觉得他
他说话不要那么快
我不会那么辛苦
不然的话他说话那么速度那么快我都跟不上了
可包含网上字幕的
这个同事的估计都觉得上午的字
太辛苦了吧
1亿分钟闹钟
说了太多的话
可是
可是如果你的已经认可了我
已经习惯了我
渐渐的你就发到当我说话速度变快甚至于会到现在这种程度
你也觉得无所谓了
你也开始觉得我反正他已经是这样了
我就奇怪他说话说得很
这就代表人的频率是
是可以调整的
那么更多的时候那人会因为他的喜
以后来决定例如说如果你是一个说话是条漫里
不疾不徐娓娓道来的一个
听觉片触觉的人
很有可能你在看我的这个视频节目的时候你会产生一种抗拒就觉得
哇他的说话速度好快他
他太活泼了爸爸
他到底在说什么我都觉得瓜照啊
好吵的一个人
那我不喜欢
有可能他一会跟你拼的不对你就否定了
我觉得他是可能性的还是必然的
因为翻过来来讲
说我是一个世界性的人
如果看到一个人他说的话就会非常的
中规中矩这样的缓慢
然后我听不到他的
那种
这个里面的闹激情也好那种
激励人心的地方或者是吸引我的地方我也看不到她的表情也看到她很大的动作
也许会觉得他可能
不是我的菜
我我不太
124应他的方式有可能我也会换1个频道接着看
我觉得每一个不同的频率都有它的受众群
好这就是所有的市场
数学请你有数就行了的频率
其实在台湾有很多这个政治上的一些节目或者是
综艺的节目
里面都会有一些类型他是说话
别慢的
到了他
然后他说话也行
但是他也没有
有影响的
他的顾客对他
所以的人呢大概就是分为四角形听着清楚也行这三个频率
如果你不能再跟他同类品种沟通了就可能会产生一些有趣或者沟通不良的情况
举个最简单的例子
假设你今天的是一个世界性的人一定是说话速度也会然后喜欢追求效率
不喜欢啰嗦
我们就举个例子假设今天
你是一个世界性的服务人员
对方又是一个世界性的
顾客
是他可能来的时候他就很会说请问一下你这个东西有什么东西你给我介绍一下就说话速度很快
如果你是世界之为顾客我告诉你有没有这个这个这个然后你选一下我们有泪有必有心事
很不错
然后他们可能就会来会往的
可能不到五分钟
决定成交结束了而且稍微用的愉快与他们的
频率是一样的不啰嗦
你到底有什么我有什么
他有什么功能他有什么
价格啊那你喜欢哪一个老就结束了
这事是绝对的是绝情
你也可以称之为他们是
冲动型的高大
凡到OK他总是他们完成了他们的
写一高通
可是有另外走了呢
你这么
急着说了他就不一定成功六说
这个顾客是听觉型的人
那你是一个世界性的顾客
他的他如果是男生慢慢的问你说
这位服务人员我想请你帮我介绍一下你们产品好吗
你有很着急啊我就说不清楚要很着急的
老很快就跟他说话他估计也会认为说
你好像
很着急要把东西卖给我我不
不是很喜欢这个感觉有可能他就不打成这个
销售的协议
自由可就是一个频率不对
可他如果能放款速度
就是
我不疾不徐慢慢的来跟你解释
你是来的像东西是这样子你还有这样的功能
那雕像东西是这样的他有强的特色
他先生不会先生你喜欢这个呢还是喜欢哪一个呢
老旧面带微笑
很正常
长乐高通
也许对方就觉得我很
他的频率跟我合
好了我们来说第3种
如果是一个触角形的人的他
他就逛东西
如果你有
学过这个视觉听觉触觉的沟通策略的话
你应该会明显的发现到呢
他
不像是四角形一样就是动作很大然后就
眼睛转来转去在
看所有的东西然后
这个我也想看看
那个我也想看看他比较不会这样
他也不会想问你说打听一下
请问你们卖的最好的是哪一个啊
这个东西有什么
怎么功能你可以跟我姐算她可能也不
也不这么做
他可就沉默不语
他也不跟你说话
也不张扬
他可能就在一个地方盯着一个东西然后一直
若有所
所述的一致
一直在看那个都
那当然如果你的电脑是允许
许让人家进去
他可能会去触摸
不管如何治皮包的话可去处
触摸它的质感
罗斯福的话他就会去
感受他的这种柔软度
好他这个衣服的草
好如果是一个
项链啊
那他可能就会去比对
看起来感觉
好不好看
你就是他有更多感受的方式适用
处决
他不是要听你讲
也不是要
听你
很快速地跟她做说明
他最重要是他要得到一种感
作为一个销售
他们是销售人员当你
遇到数学行的时候呢
不要着急的跟他说很多的
也不要在旁边说他说可以为你服务吗可以为你我都不用
你只需要跟他说
欢迎
在里面好好的
感受
你想要改
来一切如果有你喜欢的东西欢迎你可以是大欢迎你可以试
如果你需要我的服务的话
你再跟我说一声
我在问你服务
不管他了
可能够了20分钟30分钟之后它也许就告诉你说
我要买车
这件衣服或者我要买车
你都没有跟他说大话
你都没有再跟他做说明给你有没有
这给他展现
你们说产品的吗
可他的感觉就
与他感觉
所以呢
在这样的
一个案例的对照下的你是否发射到人与人沟通却是一个屁
如果你希望跟谁关系良好
建议你的调整的频率可以跟他沟通
如果你有一个非常要好的朋友他是四角形
那么你就可以
可能跟着
稍微说得快一点也许你不会沟通更顺畅
如果你有一个非常要好的朋友还是触觉型
也许你应该放慢你的速度
用更多新更新交流的方式来跟他沟通
也许的你又得到很惊喜的效果就变成你的了这个性会越来越好
因为你记得跟世界性的人沟通也能跟数学型的人沟通
阿根廷举行的也是非常的愉悦
他就几乎这个世界上大概都有
你可以沟通的人
你不会那么的
困惑
不会那么觉得
为什么跟她来一个
这就是一个频率的问题
好了这个
这一起的我们就讲的视觉听觉触觉
Samsung
审计那个不同频率
那么在下一起的这个话题还可以眼神
而且呢我觉得他先给你们的预告
如果你相信有天的话你还会发到视觉听觉触觉
他同时也是两个人
互相喜欢互相欣赏生日互相相爱
来自于互相是否能成为夫妻
如果走一辈子的关系
这么严重吗
我在瞎起守在
来跟大家分享
到底还是怎么
发生的要不在一起就入到这边为止
我们的希望我们的朋友们可以转发
可以按赞可以留言
记得要订阅
大树教练这个频道因为它的功能
就是让你的生活
有越来越多的只是越来越多的工具
越来越多人际关系更情绪管理激发潜能拥有自信的好办法让我们一起
一起偷过自我成长
来到这个世界变得更美好吧要不像你在家咯
拜拜