Hello
我是大眾教練我們又再次見面了對於我們上次談到的視覺聽覺觸覺這個話題
你還有印象嗎你有感到興趣嗎還是你現在我們上Google
然後收起那些資料然後在正在學習正在複習
不管如何那我們要接著上次的話聽一下
其實人的正常溝通大概就是這三個主要元素
視覺聽覺跟觸覺
可是
你是不是在讀書的時候曾經看過去的人是有無中感官的就是視覺聽覺觸覺嗅覺更為覺
大概是有聽過吧
為什麼味覺跟嗅覺得他沒有列入人際溝通裡面主要的工具呢
是因為的如果說我們今天要跟一個人往來
然後我們還有一下他身上的味道人家會覺得你是不是
是個大變態怎麼是用文的呢
味覺更是一樣啊難道說你還要
這個
這個舔一下他的這個這個味道淡定是好好的還是不好的人才能決定該做朋友嗎
對於是我們屏氣的味覺跟
嗅覺
我們只
單純的談
試卷
聽覺跟數學
那麼簡單一點來說它的應用是這樣世界就是我
看到你的時候我的感受是什麼
你是否適應我
六說
人經常說什麼叫叫做
佛要金裝人要衣裝
那麼形象跟外觀的有時候是給別人的第1印象所以在人際關係有這麼一句話我就要特別的
令人印象深刻他是他是這麼說的他說
原來永遠沒有第2次機會去改變
給別人的第1印象
所以也就是說學校確實有它
一定的重要的程度
也是這個世界上總是有一群人
非常注重形象
非常注重外表非常出眾
在外觀上給別人的視覺感受
我們不能說他錯只有在他的情感三個情感的這個
當作他的比例是比較軸也很注重外觀注重視覺上的感
第2種了就是我講的
清潔性
聽覺系統更注重的是一種溝通就是
一來二往
有來有往的一種溝通就是
你問我說你好嗎我很好
好的你那我也不錯
下午你有空嗎我有空那我們去逛街好不好我們去
去逛街類似下
他就是一個兩個人
有來有往兩個人
彼此在聊天
這個位是否發到
在這個網路上啊
或者在這個
過去沒有網絡的時候呢
你是否就發到也許你的爸爸也許你的媽媽也許你的兄弟姐妹
他們很喜歡
打電話電話熱線一家
講就講30分鐘一個小
沒完沒了
那當然現在網路
通訊很方便
這裡會通過FBI透過LINE
那麼透過這個什麼
微信的通過話費App通過各式標的通訊軟體
有完沒完的一直在
通訊
一直在通訊
所以你會發人是非常喜歡溝通的非常喜歡聊天的
他就是最想要就是我的話出去後有人
回話回來
這首秋你下棋聽就寫過什麼傳說
我在手機上聽就行為什麼在這個世界的
多數月誰都很喜歡聊天
有時候你很無聊呢要不來聊聊天吧
或許有一天有人說哎呀我好無聊我好想找個人聊聊天了
牛扒
聊天這個的比重的高過於是
六說我舉個例子
我們去外面看看風景了
我們去看看電影啦
我們去看看
比賽啦
這些都是角形的
人說的話他想要用看的來看這個世界
他自己會把聽的人會更多我想聽你怎麼說
我想跟你聊天我想你跟我說說話
我們來溝通一些事情我們來討論一下事情
這個出現的比例要高過一看
然後第3個是
數學性
數學金他的邏輯是
他是不用看的
也不用聽的
他他是透過視覺跟
聽覺他走了乘感受
他也就是說他不是真的不看
也不是真的不聽
是他看我知道他會轉成一種感受
聽我這會轉成一種感受於是乎他的言語邏輯當中他是用我敢
寶貝我看完照
我感覺
怎麼樣怎麼樣子的
我感覺我
我感覺
我很
我很憂愁或者我感覺我非常的幸福我我感覺我非常的
這樣的這個多愁善感
有的是用聽的有時候這個音樂讓我的感覺很放鬆
我這個音樂讓我覺得
娛樂這個音樂讓我覺得
我有一種錯
他不過氣的感覺
你會這個音樂讓我覺得很緊
觸覺型的他就是會把他所有看到跟聽到東西變成一種
感性的字眼
我感覺熱了
老感覺溫暖啊
我感覺冷漠啊我感覺他
眼神
好像對我有所
一見他
他是否討厭我啊
但是我覺得他好
好像不願意我接近他
總之那個出有型的詞彙是更多的是感受
那我們下來說
這三個不同的溝通頻率
如果你贊一個
同等的這個頻率上了
你們會把你們工作錢
娛樂
如果你不在一個頻率上了
可能就產生
我說的有一些有趣的情
情況六說
告訴教練的視頻那當然我們從第1集到現在已經錄了應該有20幾了吧大概是這麼長
但有時候你會發到我會比較粗比較聽覺醒
陳世上我最佳的狀態是是你先看到在我是比較世界性的一個
我比較天蠍心頭大就是什麼的
或者就是要把比較新比較累的時候
或者沒有睡飽的時候
或者是
這個
剛開始
使面對錄音的時候還沒有
熱身沒有進入那個最佳狀態說
說你會看到我們家片
聽覺型的表現
想知道是我的
表情啦字體
你到時候說話的語速
說到沒有相見
怎麼會
也許你是聽覺型的你就覺得我比較喜歡這樣的大樹交流因為我覺得他
他說話不要那麼快
我不會那麼辛苦
不然的話他說話那麼速度那麼快我都跟不上了
可包含網上字幕的
這個同事的估計都覺得上午的字
太辛苦了吧
1億分鐘鬧鐘
說了太多的話
可是
可是如果你的已經認可了我
已經習慣了我
漸漸的你就發到當我說話速度變快甚至於會到現在這種程度
你也覺得無所謂了
你也開始覺得我反正他已經是這樣了
我就奇怪他說話說得很
這就代表人的頻率是
是可以調整的
那麼更多的時候那人會因為他的喜
以後來決定例如說如果你是一個說話是條漫裡
不疾不徐娓娓道來的一個
聽覺片觸覺的人
很有可能你在看我的這個視頻節目的時候你會產生一種抗拒就覺得
哇他的說話速度好快他
他太活潑了爸爸
他到底在說什麼我都覺得瓜照啊
好吵的一個人
那我不喜歡
有可能他一會跟你拼的不對你就否定了
我覺得他是可能性的還是必然的
因為翻過來來講
說我是一個世界性的人
如果看到一個人他說的話就會非常的
中規中矩這樣的緩慢
然後我聽不到他的
那種
這個裡面的鬧激情也好那種
激勵人心的地方或者是吸引我的地方我也看不到她的表情也看到她很大的動作
也許會覺得他可能
不是我的菜
我我不太
124應他的方式有可能我也會換1個頻道接著看
我覺得每一個不同的頻率都有它的受眾群
好這就是所有的市場
數學請你有數就行了的頻率
其實在臺灣有很多這個政治上的一些節目或者是
綜藝的節目
裡面都會有一些類型他是說話
別慢的
到了他
然後他說話也行
但是他也沒有
有影響的
他的顧客對他
所以的人呢大概就是分為四角形聽著清楚也行這三個頻率
如果你不能再跟他同類品種溝通了就可能會產生一些有趣或者溝通不良的情況
舉個最簡單的例子
假設你今天的是一個世界性的人一定是說話速度也會然後喜歡追求效率
不喜歡囉嗦
我們就舉個例子假設今天
你是一個世界性的服務人員
對方又是一個世界性的
顧客
是他可能來的時候他就很會說請問一下你這個東西有什麼東西你給我介紹一下就說話速度很快
如果你是世界之為顧客我告訴你有沒有這個這個這個然後你選一下我們有淚有必有心事
很不錯
然後他們可能就會來會往的
可能不到五分鐘
決定成交結束了而且稍微用的愉快與他們的
頻率是一樣的不囉嗦
你到底有什麼我有什麼
他有什麼功能他有什麼
價格啊那你喜歡哪一個老就結束了
這事是絕對的是絕情
你也可以稱之為他們是
衝動型的高大
凡到OK他總是他們完成了他們的
寫一高通
可是有另外走了呢
你這麼
急著說了他就不一定成功六說
這個顧客是聽覺型的人
那你是一個世界性的顧客
他的他如果是男生慢慢的問你說
這位服務人員我想請你幫我介紹一下你們產品好嗎
你有很著急啊我就說不清楚要很著急的
老很快就跟他說話他估計也會認為說
你好像
很著急要把東西賣給我我不
不是很喜歡這個感覺有可能他就不打成這個
銷售的協議
自由可就是一個頻率不對
可他如果能放款速度
就是
我不疾不徐慢慢的來跟你解釋
你是來的像東西是這樣子你還有這樣的功能
那雕像東西是這樣的他有強的特色
他先生不會先生你喜歡這個呢還是喜歡哪一個呢
老舊面帶微笑
很正常
長樂高通
也許對方就覺得我很
他的頻率跟我合
好了我們來說第3種
如果是一個觸角形的人的他
他就逛東西
如果你有
學過這個視覺聽覺觸覺的溝通策略的話
你應該會明顯的發現到呢
他
不像是四角形一樣就是動作很大然後就
眼睛轉來轉去在
看所有的東西然後
這個我也想看看
那個我也想看看他比較不會這樣
他也不會想問你說打聽一下
請問你們賣的最好的是哪一個啊
這個東西有什麼
怎麼功能你可以跟我姐算她可能也不
也不這麼做
他可就沉默不語
他也不跟你說話
也不張揚
他可能就在一個地方盯著一個東西然後一直
若有所
所述的一致
一直在看那個都
那當然如果你的電腦是允許
許讓人家進去
他可能會去觸摸
不管如何治皮包的話可去處
觸摸它的質感
羅斯福的話他就會去
感受他的這種柔軟度
好他這個衣服的草
好如果是一個
項鍊啊
那他可能就會去比對
看起來感覺
好不好看
你就是他有更多感受的方式適用
處決
他不是要聽你講
也不是要
聽你
很快速地跟她做說明
他最重要是他要得到一種感
作為一個銷售
他們是銷售人員當你
遇到數學行的時候呢
不要著急的跟他說很多的
也不要在旁邊說他說可以為你服務嗎可以為你我都不用
你只需要跟他說
歡迎
在裡面好好的
感受
你想要改
來一切如果有你喜歡的東西歡迎你可以是大歡迎你可以試
如果你需要我的服務的話
你再跟我說一聲
我在問你服務
不管他了
可能夠了20分鐘30分鐘之後它也許就告訴你說
我要買車
這件衣服或者我要買車
你都沒有跟他說大話
你都沒有再跟他做說明給你有沒有
這給他展現
你們說產品的嗎
可他的感覺就
與他感覺
所以呢
在這樣的
一個案例的對照下的你是否發射到人與人溝通卻是一個屁
如果你希望跟誰關係良好
建議你的調整的頻率可以跟他溝通
如果你有一個非常要好的朋友他是四角形
那麼你就可以
可能跟著
稍微說得快一點也許你不會溝通更順暢
如果你有一個非常要好的朋友還是觸覺型
也許你應該放慢你的速度
用更多新更新交流的方式來跟他溝通
也許的你又得到很驚喜的效果就變成你的了這個性會越來越好
因為你記得跟世界性的人溝通也能跟數學型的人溝通
阿根廷舉行的也是非常的愉悅
他就幾乎這個世界上大概都有
你可以溝通的人
你不會那麼的
困惑
不會那麼覺得
為什麼跟她來一個
這就是一個頻率的問題
好了這個
這一起的我們就講的視覺聽覺觸覺
Samsung
審計那個不同頻率
那麼在下一起的這個話題還可以眼神
而且呢我覺得他先給你們的預告
如果你相信有天的話你還會發到視覺聽覺觸覺
他同時也是兩個人
互相喜歡互相欣賞生日互相相愛
來自於互相是否能成為夫妻
如果走一輩子的關係
這麼嚴重嗎
我在瞎起守在
來跟大家分享
到底還是怎麼
發生的要不在一起就入到這邊為止
我們的希望我們的朋友們可以轉發
可以按贊可以留言
記得要訂閱
大樹教練這個頻道因為它的功能
就是讓你的生活
有越來越多的只是越來越多的工具
越來越多人際關係更情緒管理激發潛能擁有自信的好辦法讓我們一起
一起偷過自我成長
來到這個世界變得更美好吧要不像你在家咯
拜拜