Hello我是大叔教練在這一級開始之前那如果你上去有看我相信你會其他階級
幾歲的於是乎
我有了一個很好的立場
我可以前面幾分鐘來跟你講講為什麼你需要收看我們的這個頻道
跟我們的節目
又在很多年前就20多年前我剛六教育培訓
這個領域當中老師就應該教你的價值觀要如何排序
那就規劃衝你良好的
我的人生
那個時候我就被植入一個價值觀的優先說叫做學習成長
只要你把學習成長當做你的身價值觀最重要的一部分就是最上面的那期
那麼接下來你的人就會遇到更少的問題
記得到更大的發揮為什麼呢
他想一想
這個世界上永遠有問題再發生
無論是人際關係的問題
兩性關係的問題或者經營事業的問題
你發展市場的問題
然後各式各樣的問題永遠有問題再發生
但是你會發現到問題只會困擾那些沒有能力解決問題的人
如果你是一個有能力解決問題的人那麼問題對你有研究
不是問題
那麼對水而言它是一個有能力解決問題的人呢
不斷學習
成長的人
如果他能不斷的學習成長他會有更好的觀念會有更好的做法會有更好的策略
他不斷的去嘗試找到最佳的應應應知道
所以對他來講
對別人是困擾對他不是困難對別人事問題對他不是問題
是一個不斷學習成長的人
他在這個世界上活的比價
悠然
比較溫文儒雅因為她知道問題來了我是有能力解決它的
這就是
自我成長的
說你會發現到現在有很多的公司很多的企業不斷的強調
你要做一個成長型的企業做個成長型的組
組織同時你會看到那些業績好的業務主管和業務人員
他會不斷的
上次我成長的課程
然後你會看到那些成功的老闆大企業家
他不斷的進修和比他去上emba的課程
他都去進修上博士班碩士班承銷經營班
或者他和付費去上很多國外大師的課程
因為他們很明白只有不斷的學習成長
才可以幫助他們企業面對各式各樣的挑
挑戰解決他們的問題
那有網址
這給我想想看
我們的節目類型就是
自我成長的類型
所以如果你能夠不斷的寶們
這個節目每集八分鐘時
十幾分鍾內容重複不斷的看
不斷的灌輸自己
不斷的朝裡面
汲汲取裡面的營養跟內容
漸漸的你就會發現到你在人群當中在那朋友圈當中
你會變成一個解決問題的高手
你會變成他們的顧問
變成他們生活的
知道者因為你會發現到
大多數人遇到的問題
我們的影片大概的問題
然後如果你有學的你就跟他說哎呀這個問題
就是情緒管理的問題那麼其管理有三個中文的工具
改變字
這裡工作
這個改變你週六加點的三個改變提問的方式
或者你有遇到有問題因為他是缺乏光滑缺乏愛
分解那一切都是為了愛
就當你懂得更多會得更多
你的人際關係的
因為人們對你有
人們當他狀態不好情緒管理不好
遇到問題無法解決說他想要尋求的協助
廁所不就是你
展現自我成長的這家好受嗎當然
不單單
是這樣跟著要是你的生活變得越來越美
最前面
先講這些
老後面的
我們再來教我們上級要延續的
聽到這邊如果你覺得有道理
你真的應該要
現在下定決心自誰要推廣20個人訂閱文的
節目因為只有你好處
我是不夠的你要讓周圍的人都變好像們世界才變得更美好
好了我們現在來延續我們三級獎
這個價值觀體系
如何讓人人生
前進後退或者
這個糾纏
這個矛盾猶豫不決
我來看看咯
如果我現在打開一個
叫做廣泛性的
話題就是
每個人自由回答
對你而言在你人生的這個階段
什麼事情對你說
是最重要的
我校開放性的問句
如果在我的課堂上的我當然會得到
以下幾個答案
每個人
的回答都是對的
沒有對錯
但是你會聽到每個人的追求不一樣
有了就會說
我覺得孝順很重要
有人會說家庭很重要
有人會說有情很重要
有人會說賺錢很重要
有人會說健康最重要
有人會說陪伴孩子這種藥就教育孩子這種藥有些人說
自由最重要
得到自由
有人會說得到尊重這種藥
有些人說
創業最重要
智慧最重要
自我成長最重要文講了10個了
你能說誰講的是對的思想是錯的嗎
不能因為這就是他們的價值觀
就是他們認為這件事情對我現階段人他是最重要的
我就把它記在白板上以下這10個就是你們的答案就是你們認為
他說最重要的
老姐下我就問
你
選擇了
事業最重要
那另外一個人選擇了
陪伴孩子就教育子女最重要
當這兩個人碰到1塊的時候
你就麻煩的怎麼說麻煩呢好比說這個人他的根深蒂固他認為
陪伴孩子是最重要的教育子女是最重要的
咳嗽的時候
整個社會
又會給他一個包袱就是你現在這個年紀
這是你要拼搏事業
要去開創事業要去賺錢
要去成就你事業輝煌的時候你竟然
就為了陪你的孩子
荒廢了你的黃金最黃金最輝煌最
最有價值
值得
3年到5年
你這樣子
真的划得來嗎
這時候的
他當然很想堅持他的理想就是陪伴還是最重要
可是外界給他的壓力是
你應該還是
還是兼顧事業最重要
所以當她不甘不願不情不願的選擇了事業的時候他的心事糾結
與他選了一個
他沒有那麼最重要的
但他卻手氣的她覺得她最重要
鄭秀芳他在這兩者之間蠟燭兩頭
他覺得
我沒有去做這種鑰匙
我被逼著去做一些我認為不是最重要的是
把它反過來
如果
現在有一個人他認我做事業是最重要的賺錢是最重要的
但是他被逼著不用你不用管事業
事業不需要你管你只要天天在家裡面照顧還是就好了
這才是你最重要是
女孩子的成長只有一次
我認為你作為媽媽
你最需要做的就是陪伴孩子
要麼交價是一樣的因為他認為他最想要做事出去蘋果實也不是陪伴孩子
再看一下baby這必須在家裡帶小孩
所以他也會覺得人生非常的麻煩非常酷
苦非常的
委屈不要了不平衡
這一切的一切都是因為我們做了一個決定
這個決定沒有付
你最重要的價值
所以在這個過程當中為什麼我們看到很多人的生活
愁眉不展的
就是
非常的憂愁非常的不快樂非常的有壓力
正因為他們的生活跟他們的價值觀選的是
是衝突的
這讓他覺得健康很重要而他的工作又不得不好業他已經是
糾結的
矛盾的
當他認為
這個陪伴還是很重要可是他又是要經常出差出國沒有空陪孩子他一定是糾結
當他認為道德感很重要
而他的工作卻是讓他忽略到的
這我就插播一下這是我們臺灣的新聞
所以呢你們在
樂亭最大的時候
請你自己有數學
這是一個真實的案例
在
一兩個月前吧
我們在這個臺灣這個環境發生了一件非常有趣的事
有一位
記者
當了12年的記者
然後他跟他老闆吃
是說我不幹的
這個媒體的是臺灣的一個老品牌
估計已超過三50年的歷史是一個放大的品牌
要臺灣的某個非常有名的這個傳統包
報紙
老記者在裡面乾的12年
最後他離職
他離開了
老子有事情引起了很多人的反思
是因為他在離職之前他寫了一封信
他說我要辭職
我說我辭職了原因是因為我真的無法去面對我的愛
他的孩子小學四年級就是10歲左右
他經常問他的爸爸說爸爸
你聽到教我的好人壞人怎麼區別
我很明白
你告訴我什麼是正確是不是不正確的我也都很明白
可是我怎麼覺得你問你的公司工作你天天都在
替壞人在說話然後
是非不分善惡不分
我說爸爸
我說你你你怎麼會是這樣的我真的不懂連我作為一個小學四年級我都看明白了這個是對的那個是不對的
為什麼你做我的爸爸
你作為一個記者你卻無法去
做正確的事
你一直在說的跟事實不一樣的情況而且你一直在報道
我說我無法去理解
爸爸你是怎麼看待這件事情
當然更詳細的大家可以少去搜尋
有一個12年的記者的
一直在這個你你跟他完整的論述我只是講我的
感受跟回憶
這個爸爸就真的很糾結
有他的價值觀衝突了
他首先他的價值觀體系達到一定有到的這件事
一定有教育之力這件事
同時他也有
蘋果四葉這件事
是在過去的時候遇到了他一直把拼搏事業當做是優先順序的上層
曾說他的老闆跟他說你不要管那麼多的道德
你只要管我叫你怎麼報道你就怎麼報答你不要去管別人怎麼想這個這事能告訴我是你老闆我付錢給你你就應該問問
我工作你別拿出你那麼多的什麼道德啊什麼標準啊這些東西沒有用
說他為了事業
他委屈了
他降下了他的堅持他就是老闆說的對我確實要賺錢養家餬口不可以用太多的值
什麼道德標準
可是她是矛盾的
還是九價的
這麼經過了
一段時間之後
他的孩子在提出這個問題讓他徹底的真的是無法再去做
違法他價值觀的事件是
是說他做出選擇就是
他跟他老闆是說我
我真的無法面對我的愛
所以我要去哪吃
至少我可以和出
一次性就是我可以給我的孩子
說這是正確的是
爸爸
願以後
據報道那些正確的
據報道那些好人而不是去為壞人
這個
胭脂無粉大概是這個概念
我覺得這個故事也許可以給他帶來一起
是我們很多人在他生活當中
他為什麼
表現的不如
預期的那麼好
他為什麼總有一些
說不出的苦衷
然後沒有最好的狀態很有可能因為他的優先順序當中
跟他的選擇
跟他的事業跟他家庭是
我不是隻有丟出問題來
姥姥大家去煩
我們真正負責任事還要跟大家講
解決方案
飛機的時間呢可能不夠我把它講全但如果你有興趣
我下一期我還接著講
我真的是很願意把這些在培訓課程
上花很多錢都不一定能離情的問題
透過這樣的視頻分享
在短短的
20多分鐘鬧鐘相
給各位的生活帶來啟發更幫助
鬥仙
小小的透露一點
第1個要滿就是更改的價值觀題
體系的重要性
就是你可以選擇他
把什麼東西往上拉巴什麼東西往下拉
第2個就是你真的要做
一個更好的
我不是不得不的選擇
那到底怎
怎麼做呢
我們就把更多的
分享留到下一級
今天的時間我們就說到這裡
壞大家
訂閱轉發
按贊分享給你的朋友在旁邊給小鈴鐺記得按一下運動然後就收到我們最新的
視頻信息
把自己時間我們就行
想到這裡瞭解
再見拜拜