Hello我是大叔教练在这一级开始之前那如果你上去有看我相信你会其他阶级
几岁的于是乎
我有了一个很好的立场
我可以前面几分钟来跟你讲讲为什么你需要收看我们的这个频道
跟我们的节目
又在很多年前就20多年前我刚六教育培训
这个领域当中老师就应该教你的价值观要如何排序
那就规划冲你良好的
我的人生
那个时候我就被植入一个价值观的优先说叫做学习成长
只要你把学习成长当做你的身价值观最重要的一部分就是最上面的那期
那么接下来你的人就会遇到更少的问题
记得到更大的发挥为什么呢
他想一想
这个世界上永远有问题再发生
无论是人际关系的问题
两性关系的问题或者经营事业的问题
你发展市场的问题
然后各式各样的问题永远有问题再发生
但是你会发现到问题只会困扰那些没有能力解决问题的人
如果你是一个有能力解决问题的人那么问题对你有研究
不是问题
那么对水而言它是一个有能力解决问题的人呢
不断学习
成长的人
如果他能不断的学习成长他会有更好的观念会有更好的做法会有更好的策略
他不断的去尝试找到最佳的应应应知道
所以对他来讲
对别人是困扰对他不是困难对别人事问题对他不是问题
是一个不断学习成长的人
他在这个世界上活的比价
悠然
比较温文儒雅因为她知道问题来了我是有能力解决它的
这就是
自我成长的
说你会发现到现在有很多的公司很多的企业不断的强调
你要做一个成长型的企业做个成长型的组
组织同时你会看到那些业绩好的业务主管和业务人员
他会不断的
上次我成长的课程
然后你会看到那些成功的老板大企业家
他不断的进修和比他去上emba的课程
他都去进修上博士班硕士班承销经营班
或者他和付费去上很多国外大师的课程
因为他们很明白只有不断的学习成长
才可以帮助他们企业面对各式各样的挑
挑战解决他们的问题
那有网址
这给我想想看
我们的节目类型就是
自我成长的类型
所以如果你能够不断的宝们
这个节目每集八分钟时
十几分钟内容重复不断的看
不断的灌输自己
不断的朝里面
汲汲取里面的营养跟内容
渐渐的你就会发现到你在人群当中在那朋友圈当中
你会变成一个解决问题的高手
你会变成他们的顾问
变成他们生活的
知道者因为你会发现到
大多数人遇到的问题
我们的影片大概的问题
然后如果你有学的你就跟他说哎呀这个问题
就是情绪管理的问题那么其管理有三个中文的工具
改变字
这里工作
这个改变你周六加点的三个改变提问的方式
或者你有遇到有问题因为他是缺乏光滑缺乏爱
分解那一切都是为了爱
就当你懂得更多会得更多
你的人际关系的
因为人们对你有
人们当他状态不好情绪管理不好
遇到问题无法解决说他想要寻求的协助
厕所不就是你
展现自我成长的这家好受吗当然
不单单
是这样跟着要是你的生活变得越来越美
最前面
先讲这些
老后面的
我们再来教我们上级要延续的
听到这边如果你觉得有道理
你真的应该要
现在下定决心自谁要推广20个人订阅文的
节目因为只有你好处
我是不够的你要让周围的人都变好像们世界才变得更美好
好了我们现在来延续我们三级奖
这个价值观体系
如何让人人生
前进后退或者
这个纠缠
这个矛盾犹豫不决
我来看看咯
如果我现在打开一个
叫做广泛性的
话题就是
每个人自由回答
对你而言在你人生的这个阶段
什么事情对你说
是最重要的
我校开放性的问句
如果在我的课堂上的我当然会得到
以下几个答案
每个人
的回答都是对的
没有对错
但是你会听到每个人的追求不一样
有了就会说
我觉得孝顺很重要
有人会说家庭很重要
有人会说有情很重要
有人会说赚钱很重要
有人会说健康最重要
有人会说陪伴孩子这种药就教育孩子这种药有些人说
自由最重要
得到自由
有人会说得到尊重这种药
有些人说
创业最重要
智慧最重要
自我成长最重要文讲了10个了
你能说谁讲的是对的思想是错的吗
不能因为这就是他们的价值观
就是他们认为这件事情对我现阶段人他是最重要的
我就把它记在白板上以下这10个就是你们的答案就是你们认为
他说最重要的
老姐下我就问
你
选择了
事业最重要
那另外一个人选择了
陪伴孩子就教育子女最重要
当这两个人碰到1块的时候
你就麻烦的怎么说麻烦呢好比说这个人他的根深蒂固他认为
陪伴孩子是最重要的教育子女是最重要的
咳嗽的时候
整个社会
又会给他一个包袱就是你现在这个年纪
这是你要拼搏事业
要去开创事业要去赚钱
要去成就你事业辉煌的时候你竟然
就为了陪你的孩子
荒废了你的黄金最黄金最辉煌最
最有价值
值得
3年到5年
你这样子
真的划得来吗
这时候的
他当然很想坚持他的理想就是陪伴还是最重要
可是外界给他的压力是
你应该还是
还是兼顾事业最重要
所以当她不甘不愿不情不愿的选择了事业的时候他的心事纠结
与他选了一个
他没有那么最重要的
但他却手气的她觉得她最重要
郑秀芳他在这两者之间蜡烛两头
他觉得
我没有去做这种钥匙
我被逼着去做一些我认为不是最重要的是
把它反过来
如果
现在有一个人他认我做事业是最重要的赚钱是最重要的
但是他被逼着不用你不用管事业
事业不需要你管你只要天天在家里面照顾还是就好了
这才是你最重要是
女孩子的成长只有一次
我认为你作为妈妈
你最需要做的就是陪伴孩子
要么交价是一样的因为他认为他最想要做事出去苹果实也不是陪伴孩子
再看一下baby这必须在家里带小孩
所以他也会觉得人生非常的麻烦非常酷
苦非常的
委屈不要了不平衡
这一切的一切都是因为我们做了一个决定
这个决定没有付
你最重要的价值
所以在这个过程当中为什么我们看到很多人的生活
愁眉不展的
就是
非常的忧愁非常的不快乐非常的有压力
正因为他们的生活跟他们的价值观选的是
是冲突的
这让他觉得健康很重要而他的工作又不得不好业他已经是
纠结的
矛盾的
当他认为
这个陪伴还是很重要可是他又是要经常出差出国没有空陪孩子他一定是纠结
当他认为道德感很重要
而他的工作却是让他忽略到的
这我就插播一下这是我们台湾的新闻
所以呢你们在
乐亭最大的时候
请你自己有数学
这是一个真实的案例
在
一两个月前吧
我们在这个台湾这个环境发生了一件非常有趣的事
有一位
记者
当了12年的记者
然后他跟他老板吃
是说我不干的
这个媒体的是台湾的一个老品牌
估计已超过三50年的历史是一个放大的品牌
要台湾的某个非常有名的这个传统包
报纸
老记者在里面干的12年
最后他离职
他离开了
老子有事情引起了很多人的反思
是因为他在离职之前他写了一封信
他说我要辞职
我说我辞职了原因是因为我真的无法去面对我的爱
他的孩子小学四年级就是10岁左右
他经常问他的爸爸说爸爸
你听到教我的好人坏人怎么区别
我很明白
你告诉我什么是正确是不是不正确的我也都很明白
可是我怎么觉得你问你的公司工作你天天都在
替坏人在说话然后
是非不分善恶不分
我说爸爸
我说你你你怎么会是这样的我真的不懂连我作为一个小学四年级我都看明白了这个是对的那个是不对的
为什么你做我的爸爸
你作为一个记者你却无法去
做正确的事
你一直在说的跟事实不一样的情况而且你一直在报道
我说我无法去理解
爸爸你是怎么看待这件事情
当然更详细的大家可以少去搜寻
有一个12年的记者的
一直在这个你你跟他完整的论述我只是讲我的
感受跟回忆
这个爸爸就真的很纠结
有他的价值观冲突了
他首先他的价值观体系达到一定有到的这件事
一定有教育之力这件事
同时他也有
苹果四叶这件事
是在过去的时候遇到了他一直把拼搏事业当做是优先顺序的上层
曾说他的老板跟他说你不要管那么多的道德
你只要管我叫你怎么报道你就怎么报答你不要去管别人怎么想这个这事能告诉我是你老板我付钱给你你就应该问问
我工作你别拿出你那么多的什么道德啊什么标准啊这些东西没有用
说他为了事业
他委屈了
他降下了他的坚持他就是老板说的对我确实要赚钱养家糊口不可以用太多的值
什么道德标准
可是她是矛盾的
还是九价的
这么经过了
一段时间之后
他的孩子在提出这个问题让他彻底的真的是无法再去做
违法他价值观的事件是
是说他做出选择就是
他跟他老板是说我
我真的无法面对我的爱
所以我要去哪吃
至少我可以和出
一次性就是我可以给我的孩子
说这是正确的是
爸爸
愿以后
据报道那些正确的
据报道那些好人而不是去为坏人
这个
胭脂无粉大概是这个概念
我觉得这个故事也许可以给他带来一起
是我们很多人在他生活当中
他为什么
表现的不如
预期的那么好
他为什么总有一些
说不出的苦衷
然后没有最好的状态很有可能因为他的优先顺序当中
跟他的选择
跟他的事业跟他家庭是
我不是只有丢出问题来
姥姥大家去烦
我们真正负责任事还要跟大家讲
解决方案
飞机的时间呢可能不够我把它讲全但如果你有兴趣
我下一期我还接着讲
我真的是很愿意把这些在培训课程
上花很多钱都不一定能离情的问题
透过这样的视频分享
在短短的
20多分钟闹钟相
给各位的生活带来启发更帮助
斗仙
小小的透露一点
第1个要满就是更改的价值观题
体系的重要性
就是你可以选择他
把什么东西往上拉巴什么东西往下拉
第2个就是你真的要做
一个更好的
我不是不得不的选择
那到底怎
怎么做呢
我们就把更多的
分享留到下一级
今天的时间我们就说到这里
坏大家
订阅转发
按赞分享给你的朋友在旁边给小铃铛记得按一下运动然后就收到我们最新的
视频信息
把自己时间我们就行
想到这里了解
再见拜拜