Hello我是大树教练我没有再次见面了
他在散文集是否带给大家
很好的一个启发呢
然后我们很快的也就想到了
这句话如果你不好好的利用它
也会到反向去例如了
我最近在网络上看了一个泰国的广告
那当然你上网搜寻一下也许你会看到原来广告
好这个概念就说
坐着人行道上面的就是给行人走的
说他不可以骑脚踏车也不可以骑摩托车
可是总是有人呢
不遵守规矩
就是会骑摩托车在人行道上面这个
奔走
衰老就会让很多新人受到惊吓或者是撞到了行人
是这个泰国的广告那就是专门的制作了一篇他已经有一个很大的告示牌
上面写着请勿在人行道上面骑摩托车
结果呢还是有个冒失的这个中年男子
然后骑着摩托车横冲直撞然后一直按喇叭上开打开打开打开打开落在人行道上面骑摩托车
然后呢他们这是个广告影片吗就比较
比较有趣
咱们就拿那个
蛋糕
白色的蛋糕然后就
丢到他的脸上
丢了他的这个摩托车上面然后让他停下来
他就说你们为什么要这么对待我
他说难道你不会看
我们有很明白的告示告诉你说人行道上面不可以吃
骑摩托车与你将会下道行了你会有交通意外你会撞到别人
这是令人行道不是给摩托车骑的地方你要钱没车应该去了摩托车的那个道路上
OK了这个难得的他也知道他理亏
因为他就违反了
规则跟规矩
这时候人
钟馗回之下
他就立刻转换他的情绪他说
我也是不得已
你知道吗
我家有个老母亲
已经80斤
现在生病了
然后呢
我现在的作为他的儿子我非常的
孝顺我去菜市场买
他喜欢的鱼汤
这个鱼汤要吃
趁热倒如果不走能先到的话呢
那我如果找外面的一般模特道路会塞车
大家的话我妈妈就
不要这个了地狱他说我是不得已我猜
我才在人道奇摩托车你可以原谅我吗
我真的不是故意的
其实在那一张下来那个
影片的背景音
就说的那些地儿
没有不好的
我们应该原谅他
就在影片
非常有趣的事
蛋糕要继续丢了他了
不行
因为
人行道
就是不准
骑摩托车
如果
你今天要说因为
你有没有个什么理由你开
开启无车
是不是外国人也可以为什么理由他也去
爱情模特另外的也可以有个什么理由就
那所有的人都可以不遵守规矩
你不会
我有踏出去
情况吧
所以这就是给大家的启发是的我们头
同意再上一级
我们讲到了
人物
活在这个世界上
拥有很多的棋
情感感情绪
说人吗就是
就是七情六欲的综合体
是我们不要去
杜绝说要火
和陈港完全没有情
情绪的人
但我们至少能够控制我们的情
情绪在一个合理的范围之内
还记得吗我们给他的建议
10分钟到30分钟之内
我们开来调整的情绪
然后接走一下说没有不好的人
只有不好的状态在我们遇到各式各样很奇怪的情况下我们
首先去理解
也许他们问题
事情一种来不好
老道这一起我不知道提醒大家
即便有了前面几集
以及的这样的基础
我们也不可以让自己变成
犯的错
却要说你不能怪我
因为我的状态不好
因为我有特殊情况
我们是不可以同意这个事
事情它是合理的
好人
是你在去往下说
我这样讲说的不规矩
不成方圆
很多
很多的事情我们就是因为有了这些规范
跟纪律跟要求
是这个世界上才会良好的运行
坐上飞机
在这个
天空飞行
请他是有他的轨道的他不可以
阅了他的鬼
轨道不然的话就会发生这个
他做完或者撞击
我们在行驶在交通路上也是一样
你作为单向到你有单向到的遵行的方向你如果内向行驶就造成边的困扰
那如果你是说像到了你也不可去开到边的到
总总的一切如果人类不愿意遵守我们定下的规矩跟规范的这个世界一定是充满混乱的
作文必须要了解
在原则下我们意
一定要尽力的遵守规则更规范
只有那些极其特殊非常特殊的情
情况底下
它才可能说有些特别的办法例如说
救护车
他就可以不
不受逆向行驶
红绿灯
以及
时速限制因为它有个特殊的任务
有个病人
可能需要急救
分秒必争谁他可能要闯红灯他可能要超速他可能要逆向行驶
但是
他是救护车
你并不是救护车所以你不可以认为自己
自己有个什么特殊的理由
所以我也可以逆向行驶也可以超速
也可以去
去不遵守交通规矩
这是不对的
所以
我们从这几个我们想要延伸另外一个话题
这句话那我觉得非常的有
有意境那给他做参考
这句话叫做为自己
活的同时
要为他人着
在整句话当中的最关键之
只是同时这两个字
我再说一下
为自己活的
同时
为他人着想
我们在做很多事情的时候我们回归到最本
很多人都会知道说
如果我自己
我都无法活得很好
我要如何去帮助别人了
就这几个例子如果我功课不好
我怎么去帮助我的同学功课变好呢
如果今天
我连工作都没有我如何去帮助一个人找到工作呢
或者是我我做一个妈妈
我作为一个家长如果连生活经济条员都顾不好我如何给我的孩子有美好的未来呢
这在更多的时候人们他想到是我我如果先独善其身我觉得这是一个合理的
我想法是我们仙如何把自己照顾好
把自己照顾好
在我的立场来讲并不是为了自私自利就说我只
管我是
我自己不管别人死活并不是
为自己着想或者
独善其身的最基本11我个人的理解是这样
是为了不给别人造成困难
不给别人造成
困了就是我至少我不用和倒需要社会来救济我
你不需要
有个流浪
流浪之家来收容我这个无业游民或者流浪汉
然后我不需要需要去办这个究竟金然后请
社会或者国家政府来
只有我的生活
我至少把我自己管好了
我不给别人造成困扰这是我个人对于
独善其身我的灵
更多人他确
渐渐的他只想到了那我只会要管我自己不用管别
作家这句话的意境很棒都要是你在位置
自己的同时
你要考虑到他人
这个同时的
这个子会含义太大了
同时就代表你不可以忽略
就好像我们走路了是左脚右脚他是同时在交替的
你如果只有单脚的话你会
先进很困难
那就好像说
我们在做很多事情是我们要兼顾好比说我速度快但我同时要兼顾安全
不然的话可能会出了很奇
奇怪的麻烦
我们再举个例子
我们在追求
良好的
产品的同时
我们要追求数量要多很多的
公司或者单位他都会追求一个销售量
但他有时候可能会忽略的品
就包含说把我们在露这个影片的时候
我们过去呀也会想要赶紧吧
影片录制出来
赶紧分享出去赶紧让更多人
来收获
或者来得到帮助
这个过程当中我们就得到了讯息反馈说希望我们在兼顾数量的同时
你要兼顾
品质
是我们不可以单一的只是为了数量而忽略的品
就很像说一家餐厅的
3点要
好吃
在这个美味的同时
要兼顾他是否是
是天然的
我不是加了一大的化学的调料
大概是这个概念就是
他是同时都要
好比我们在做一件事情把它做好的同时能不能考虑到社会责任
那我们再在这个地球的生态上我们在做任何活动说我们能为我们去游山玩水的头
同时不要造成
环境污染
那当然更多这些都讲得比较远我就更多就在我们日常生活当中
我能不能为我自己活的同时我考虑一下别人的感
感受举个例子来说好的教授我喜欢乐器
像我高中时
这些我是
乐队班的就是我是管乐队的
说我会吹
小喇叭我也会吹萨克斯风
那有时候我们下了课周老师会给我们规规定工作
规定功课我们要做练习
那你应该有遇过这样的邻居吧
就是你的邻居的小孩子在学乐器
老子天天88888等等等等等然后你就
很麻烦就是
你也理解他们家的小孩在学乐器
可是他练习乐器的时间可能
刚好就是你
你睡午觉的时间
或者是你晚上睡觉的时间
或者是你正在
思考正在准备写作品的时间
老子说你也许会很无奈啊
你看这个好好的一个下午没好那个夜晚
就被这个
喇叭声这乐器声给打扰了
这是我们都没考虑你当然可以去练习的乐器
可是你们考虑一下别人呢
也许你在时间上你可以选择一个不大不到边的时间
要么就是你肯定要装一个消音器
让你的声音不会这么大
要么你就可以到一个没有人的地方是下午了你去店里的乐器
我觉得当我们有了这样的一个核心思想就是为自己活的同时
为他人着想
我就很多事情觉得那个平行世的发展
包括
好比说
以前的我在搭乘
大众运输工具有时候例如像火车
有了这个火车上都没有座位
一座位到多么满座了
然后那个走到那
还挺空旷的
那站着我腿也酸
但是位置的我又没得做
这是我很年轻的时候做的事
他又说我就索性了
我就坐在那个
阶梯就是这个上火车的接地上我坐在那里
可是我在坐下的时候我会考虑一个问题
首先我住在这里
我们影响到别人
我没有让别人
行进阶有困难
或者我没有让人家上下火车有困难
或者是我们造成工作人员的困难我在思考这个问题
如果没有的话那OK我就做
因为我不会我自己早想说我腿酸
可是我又考虑我们影响到别人
是我就可以比较不在乎现在他们怎么看我他们会觉得你这个人
这是没有问一声你看地板这么脏你的裤子坐在那里不就脏了吗
我可能就比较不
不会考虑到他们怎么看我
我只考虑到外面影响到期
其他人的权益
那这就叫你吓我
更多时候我做事情我是比较没有付的
不打的用户在为自己活的同时
我去考虑一下别人的
感受那我讲你开玩笑的例子
假如说你今天你是一个
答应了某一个公司的业绩
指标的要求说如果没有达成业绩
那我就要裸奔
这是我们
以前在
培训建
很多老师他都会用这个
案例来形容
就激励学员说如果没有达成目标你就去裸奔
我相信没有一个人是
愿意裸奔的月这是一件很丢脸的事
可是我要讲的是
假如真的有一天
你因为
承诺了某签约期没达成需要裸奔的时候你就要记住这句话
为自己活的同时要为他人着想请勿在
大街上裸奔
因为你会让很多
开车的人
注意力涣散然后到
导致于车祸撞到了和庄老强
你可以在一个
完全无人的海滩去裸奔没有人会理你因为你为自己
自己的承诺但是你要考虑到别人
这只是一个开玩笑的比
无论如何希望能你对于我们这一起的内容
有所帮助
为自己活的同时为他人着想
到了时间的关系我们就先说到这里
如果你觉得有收获欢迎你点赞留言转发给你朋友
宝贝的小铃铛请您订阅大叔教练让我们可以把最新一
一期的节目定时送到您的
Tibetan plateau
就像你在家咯拜拜