Hello我是大樹教練我沒有再次見面了
他在散文集是否帶給大家
很好的一個啟發呢
然後我們很快的也就想到了
這句話如果你不好好的利用它
也會到反向去例如了
我最近在網絡上看了一個泰國的廣告
那當然你上網搜尋一下也許你會看到原來廣告
好這個概念就說
坐著人行道上面的就是給行人走的
說他不可以騎腳踏車也不可以騎摩托車
可是總是有人呢
不遵守規矩
就是會騎摩托車在人行道上面這個
奔走
衰老就會讓很多新人受到驚嚇或者是撞到了行人
是這個泰國的廣告那就是專門的製作了一篇他已經有一個很大的告示牌
上面寫著請勿在人行道上面騎摩托車
結果呢還是有個冒失的這個中年男子
然後騎著摩托車橫衝直撞然後一直按喇叭上開打開打開打開打開落在人行道上面騎摩托車
然後呢他們這是個廣告影片嗎就比較
比較有趣
咱們就拿那個
蛋糕
白色的蛋糕然後就
丟到他的臉上
丟了他的這個摩托車上面然後讓他停下來
他就說你們為什麼要這麼對待我
他說難道你不會看
我們有很明白的告示告訴你說人行道上面不可以吃
騎摩托車與你將會下道行了你會有交通意外你會撞到別人
這是令人行道不是給摩托車騎的地方你要錢沒車應該去了摩托車的那個道路上
OK了這個難得的他也知道他理虧
因為他就違反了
規則跟規矩
這時候人
鍾馗回之下
他就立刻轉換他的情緒他說
我也是不得已
你知道嗎
我家有個老母親
已經80斤
現在生病了
然後呢
我現在的作為他的兒子我非常的
孝順我去菜市場買
他喜歡的魚湯
這個魚湯要吃
趁熱倒如果不走能先到的話呢
那我如果找外面的一般模特道路會塞車
大家的話我媽媽就
不要這個了地獄他說我是不得已我猜
我才在人道奇摩托車你可以原諒我嗎
我真的不是故意的
其實在那一張下來那個
影片的背景音
就說的那些地兒
沒有不好的
我們應該原諒他
就在影片
非常有趣的事
蛋糕要繼續丟了他了
不行
因為
人行道
就是不準
騎摩托車
如果
你今天要說因為
你有沒有個什麼理由你開
開啟無車
是不是外國人也可以為什麼理由他也去
愛情模特另外的也可以有個什麼理由就
那所有的人都可以不遵守規矩
你不會
我有踏出去
情況吧
所以這就是給大家的啟發是的我們頭
同意再上一級
我們講到了
人物
活在這個世界上
擁有很多的棋
情感感情緒
說人嗎就是
就是七情六慾的綜合體
是我們不要去
杜絕說要火
和陳港完全沒有情
情緒的人
但我們至少能夠控制我們的情
情緒在一個合理的範圍之內
還記得嗎我們給他的建議
10分鐘到30分鐘之內
我們開來調整的情緒
然後接走一下說沒有不好的人
只有不好的狀態在我們遇到各式各樣很奇怪的情況下我們
首先去理解
也許他們問題
事情一種來不好
老道這一起我不知道提醒大家
即便有了前面幾集
以及的這樣的基礎
我們也不可以讓自己變成
犯的錯
卻要說你不能怪我
因為我的狀態不好
因為我有特殊情況
我們是不可以同意這個事
事情它是合理的
好人
是你在去往下說
我這樣講說的不規矩
不成方圓
很多
很多的事情我們就是因為有了這些規範
跟紀律跟要求
是這個世界上才會良好的運行
坐上飛機
在這個
天空飛行
請他是有他的軌道的他不可以
閱了他的鬼
軌道不然的話就會發生這個
他做完或者撞擊
我們在行駛在交通路上也是一樣
你作為單向到你有單向到的遵行的方向你如果內向行駛就造成邊的困擾
那如果你是說像到了你也不可去開到邊的到
總總的一切如果人類不願意遵守我們定下的規矩跟規範的這個世界一定是充滿混亂的
作文必須要了解
在原則下我們意
一定要盡力的遵守規則更規範
只有那些極其特殊非常特殊的情
情況底下
它才可能說有些特別的辦法例如說
救護車
他就可以不
不受逆向行駛
紅綠燈
以及
時速限制因為它有個特殊的任務
有個病人
可能需要急救
分秒必爭誰他可能要闖紅燈他可能要超速他可能要逆向行駛
但是
他是救護車
你並不是救護車所以你不可以認為自己
自己有個什麼特殊的理由
所以我也可以逆向行駛也可以超速
也可以去
去不遵守交通規矩
這是不對的
所以
我們從這幾個我們想要延伸另外一個話題
這句話那我覺得非常的有
有意境那給他做參考
這句話叫做為自己
活的同時
要為他人著
在整句話當中的最關鍵之
只是同時這兩個字
我再說一下
為自己活的
同時
為他人著想
我們在做很多事情的時候我們迴歸到最本
很多人都會知道說
如果我自己
我都無法活得很好
我要如何去幫助別人了
就這幾個例子如果我功課不好
我怎麼去幫助我的同學功課變好呢
如果今天
我連工作都沒有我如何去幫助一個人找到工作呢
或者是我我做一個媽媽
我作為一個家長如果連生活經濟條員都顧不好我如何給我的孩子有美好的未來呢
這在更多的時候人們他想到是我我如果先獨善其身我覺得這是一個合理的
我想法是我們仙如何把自己照顧好
把自己照顧好
在我的立場來講並不是為了自私自利就說我只
管我是
我自己不管別人死活並不是
為自己著想或者
獨善其身的最基本11我個人的理解是這樣
是為了不給別人造成困難
不給別人造成
困了就是我至少我不用和倒需要社會來救濟我
你不需要
有個流浪
流浪之家來收容我這個無業遊民或者流浪漢
然後我不需要需要去辦這個究竟金然後請
社會或者國家政府來
只有我的生活
我至少把我自己管好了
我不給別人造成困擾這是我個人對於
獨善其身我的靈
更多人他確
漸漸的他只想到了那我只會要管我自己不用管別
作家這句話的意境很棒都要是你在位置
自己的同時
你要考慮到他人
這個同時的
這個子會含義太大了
同時就代表你不可以忽略
就好像我們走路了是左腳右腳他是同時在交替的
你如果只有單腳的話你會
先進很困難
那就好像說
我們在做很多事情是我們要兼顧好比說我速度快但我同時要兼顧安全
不然的話可能會出了很奇
奇怪的麻煩
我們再舉個例子
我們在追求
良好的
產品的同時
我們要追求數量要多很多的
公司或者單位他都會追求一個銷售量
但他有時候可能會忽略的品
就包含說把我們在露這個影片的時候
我們過去呀也會想要趕緊吧
影片錄製出來
趕緊分享出去趕緊讓更多人
來收穫
或者來得到幫助
這個過程當中我們就得到了訊息反饋說希望我們在兼顧數量的同時
你要兼顧
品質
是我們不可以單一的只是為了數量而忽略的品
就很像說一家餐廳的
3點要
好吃
在這個美味的同時
要兼顧他是否是
是天然的
我不是加了一大的化學的調料
大概是這個概念就是
他是同時都要
好比我們在做一件事情把它做好的同時能不能考慮到社會責任
那我們再在這個地球的生態上我們在做任何活動說我們能為我們去遊山玩水的頭
同時不要造成
環境汙染
那當然更多這些都講得比較遠我就更多就在我們日常生活當中
我能不能為我自己活的同時我考慮一下別人的感
感受舉個例子來說好的教授我喜歡樂器
像我高中時
這些我是
樂隊班的就是我是管樂隊的
說我會吹
小喇叭我也會吹薩克斯風
那有時候我們下了課周老師會給我們規規定工作
規定功課我們要做練習
那你應該有遇過這樣的鄰居吧
就是你的鄰居的小孩子在學樂器
老子天天88888等等等等等然後你就
很麻煩就是
你也理解他們家的小孩在學樂器
可是他練習樂器的時間可能
剛好就是你
你睡午覺的時間
或者是你晚上睡覺的時間
或者是你正在
思考正在準備寫作品的時間
老子說你也許會很無奈啊
你看這個好好的一個下午沒好那個夜晚
就被這個
喇叭聲這樂器聲給打擾了
這是我們都沒考慮你當然可以去練習的樂器
可是你們考慮一下別人呢
也許你在時間上你可以選擇一個不大不到邊的時間
要麼就是你肯定要裝一個消音器
讓你的聲音不會這麼大
要麼你就可以到一個沒有人的地方是下午了你去店裡的樂器
我覺得當我們有了這樣的一個核心思想就是為自己活的同時
為他人著想
我就很多事情覺得那個平行世的發展
包括
好比說
以前的我在搭乘
大眾運輸工具有時候例如像火車
有了這個火車上都沒有座位
一座位到多麼滿座了
然後那個走到那
還挺空曠的
那站著我腿也酸
但是位置的我又沒得做
這是我很年輕的時候做的事
他又說我就索性了
我就坐在那個
階梯就是這個上火車的接地上我坐在那裡
可是我在坐下的時候我會考慮一個問題
首先我住在這裡
我們影響到別人
我沒有讓別人
行進階有困難
或者我沒有讓人家上下火車有困難
或者是我們造成工作人員的困難我在思考這個問題
如果沒有的話那OK我就做
因為我不會我自己早想說我腿痠
可是我又考慮我們影響到別人
是我就可以比較不在乎現在他們怎麼看我他們會覺得你這個人
這是沒有問一聲你看地板這麼髒你的褲子坐在那裡不就髒了嗎
我可能就比較不
不會考慮到他們怎麼看我
我只考慮到外面影響到期
其他人的權益
那這就叫你嚇我
更多時候我做事情我是比較沒有付的
不打的用戶在為自己活的同時
我去考慮一下別人的
感受那我講你開玩笑的例子
假如說你今天你是一個
答應了某一個公司的業績
指標的要求說如果沒有達成業績
那我就要裸奔
這是我們
以前在
培訓建
很多老師他都會用這個
案例來形容
就激勵學員說如果沒有達成目標你就去裸奔
我相信沒有一個人是
願意裸奔的月這是一件很丟臉的事
可是我要講的是
假如真的有一天
你因為
承諾了某簽約期沒達成需要裸奔的時候你就要記住這句話
為自己活的同時要為他人著想請勿在
大街上裸奔
因為你會讓很多
開車的人
注意力渙散然後到
導致於車禍撞到了和莊老強
你可以在一個
完全無人的海灘去裸奔沒有人會理你因為你為自己
自己的承諾但是你要考慮到別人
這只是一個開玩笑的比
無論如何希望能你對於我們這一起的內容
有所幫助
為自己活的同時為他人著想
到了時間的關係我們就先說到這裡
如果你覺得有收穫歡迎你點贊留言轉發給你朋友
寶貝的小鈴鐺請您訂閱大叔教練讓我們可以把最新一
一期的節目定時送到您的
Tibetan plateau
就像你在家咯拜拜