Hello大家好我是到處教練我們很快的又再次見面了
講個講的
這一系列已經講了11級我現在進入第12集有這個關於這個
人類的六大影響力結合當
當下正在發生的香港
飯送中運動這些事情
我們既然已經
講設計設計的話如果按照我們的進度啊
每個禮拜三級三級的boss
就代表
帶我唄
又經講了
一個月了就是我們這個節目已經又過了一個月了
好了我們現在呢要幫大家進入到六大影響力的最後一下還是幫他複習一下
六個影響力的提高影響力交互會
叫你對我好我對你好
這個一下你叫程度跟一致性
第3個影響力校社會認同
第4個影響力較小
定位一下例較權威
如果你聽起來很陌生沒有關係我們前面11集
你都可以看到我們如何來陳述
已經舉例來了大理解這六個小麗
如何影響我們的一生
如何影響你的生活
如果你是從事業務工作如果你是一個創業的老闆
如果你是一個這個做市場營銷的人
我相信這六大影響力只要你運用得到他都能為你爭取更多的資源
更多的顧客甚至可以賺到更多的錢
這就希望各位同學們各位視頻前面的朋友們
我們要多多的複習
因為了我知道話很久沒有講就是
我們這一類的視頻在整個YouTube的網絡是不是都是獨樹一個啊
我們這個自我成長
還有大數教練這種這個
加州
嘴巴這個畫家是打開嘴巴停不了這個風格也是獨樹一格的
所以的我們的影片絕對不是看一次我們就心滿意足
你要多看幾次
直到他成為你生活的一部分
那我要恭喜你
你等同於
少花了幾十萬
像我當年要花幾十萬上課
老師才有一把這麼好的東西
講給我們聽
可現在呢我們通過這些時間的積累經驗的積累
再加上一些影片的
剪輯的技巧
我們可以沒及時
十幾分鍾我們就陳述了一些非常重要的道理
然後非常好運用的工具那麼各位在生活上呢
越來越
如魚得水
遊刃有餘
打開解決各式各樣產生的
生活的問題
或者生命遇到了脾氣更難關
好了我不回來要說到六大影響力的
最後一下
叫做短缺或者稀少
稀少或者短缺都可以
如果這就是乳頭在這個系列一開始之前我做的層數
在這個世界上呢
限量的東西永遠是
是受歡迎的
卸料的東西永遠是有影響力的
所以的
已經有各式各樣的奢侈品已經運用這個稀缺性短缺性
來進行行銷的工作
哇非常的成功
利潤表
全球紙
髮型
100字
我告訴你
上次的地鐵就賣完了
獲得了有一個知名的汽車公司所以我們這款車是限量版
全世界可能就只有30臺
你下就賣完了
然後的事還有其他的類似的什麼手機也好玩也好
皮包也好中走就是人們喜歡的在一起
一系列東西
只要他被公告
他是有
數量限制的
賣完了就沒有
那麼它就進行了稀缺性
他就進入了稀缺性跟短缺的這樣的一個
盧吉道中
人們對這件事情也是有一種
先生
不可救藥的
對短缺東西就會有種感覺是惡意
稀為貴
你是不是東西我如果能有一有一個
那多好啊
到了
這個為期為貴以外呢還有一個
香港很類似的形容詞
叫做
洛陽
是貴什麼意思的
也就是說他比說現在大家都沒有飯吃
米家有品
那你的米如果願意外的話那個強
那就是高的叫水長的車
脣膏
對任何的說都這樣好別說現在我如果發現到石油
就整個地球上石油就會
被開採完畢了
就再也沒有石油了了保證現石油的這個價格一路飆升為什麼稀缺吧
這代表這個
地球以後沒有石油了可是隻要不斷的有新的這個
開採石油的不斷有發現新的有幾個會到新的這個油的這個
量產的地方沒法使用的價格就往下掉為什麼呢
睿他就宣告了吧
還有很多時
使用碎石油就往下
最大家走過了這個邏輯了沒
到這東西越來越少它的價格就越來越高人們對他的追求跟需求度就越來越
越越多都是東西越來越普及越越普遍
走到哪都有
他就可能變的
一文不值
變得稀鬆平常
這次好不珍惜
設置背對著東西就覺得可有可無
最
人類真的是一個非常感性的動物哦
到了用動物喜樓時曾經有這個讀者回憶給我說怎麼可以把偉大的內稱之為動物了
其實我也不願意再這麼動物嗎
只是說這個我們畢竟在這
地球上的我們跟其他所有生物藥物都是有生命的
稍微解釋一下
有時候這個形容詞
事實是比較有
有去我的意思就說我們人類
這樣的一個物種
非常奇妙是我們對於事情的認知是非常
主觀的
這個祖國就是我認為少
我覺得文中藥
我認為很多我就認為他
不重要
就舉個例子來說我們就說一個人的血液
高血壓
尤其缺血遊戲曲啊我說道就這麼點學我就學了我自己
血瓶怎麼辦啊我貧血怎麼辦啊我血血量不夠怎麼辦啊
當他覺得說我的血很少我可能就不覺得
可是我的一天不想在網路上看到有一個
盲人就他是看不見的
他說他已經去了591次了
What is the 591
他收到了許多換過好幾次了吧
說這個到底是少
還是多吃更多是一個人主觀的再認為是少還是
還是多
所以呢
我們如何來運用這個短缺這些事情又到我的生活上
假設了
你今天有一堂課
那你可以說我這堂課的我限量我只招募30個人
也許他就有這個短缺的效果
或者我知道可我現實
15字
只在幾點開我明天就不開了這也是一個策略
或者是我有個優惠價格只在的現在是假的路現在是一個
很多假期好友說聖誕節
那我只在聖誕節這一天
而且只賣100組
打造過了聖誕節100分我就結束了
你只要是這種限時限量的策略啊
你可以看到大街小巷
幾乎這一類的策略都是刻薄板做的
無論他是
21住行育了之後他現實又見諒
他就進入了短缺加了一個邏輯
說得就發到很多的群眾啊明這話都去排隊因為他
數量有限吧
而且有歧見
所以這就是六大影響力的
第6項
你不會去塑造這個事情的稀缺性
如果接受到他的西遊戲如何讓他做這些事情
不會也在這上不斷的愁
他是有家的
還是珍貴的還是限量的
他是有
極限限制的
那麼自然了你的皮
品牌價值
要推的這個項目
他就會說長城
好了我們說了這麼多
高仿宋周又有什麼關係
我的就是
硬要把他
這個財富
Fz系列
各位我們也不要去想過自由
對臺灣來講
已經非常的酷
我們在臺灣我們搜狗在臺灣
我們開獎這次自由到不知如何是
總統可以嗎
出血K掉他
然後呢
快去吃另一個
中華民國的黨
可以去成另一個不存在的政府叫臺灣民政府
然後他自己可以發現他的身份證
自己去發現他的車牌
然後呢
走他自己的一套系統來完全
不承認中華民國的存在
這臺灣的自由已經可以自由到已經有人活在根本
平行時空
宜蘭的沒事
這就是臺灣的自由
任何都可去成一個大
然後講他要講的話
當然還有各式各樣的亂象而以宗教之名的煉才拉怪力亂神之說了多的是
臺灣對自由這件事情沒有稀缺感
我們太自由自由是什麼呢
根本不會珍惜
根本不理解那些沒有自由的人他們在渴望什麼
我說了這些事情歡迎大家可以留言
可以
就是批評我
說我說的不是是是
可是我真的說
香港
現在他們渴望自由
自由對他來講是稀缺的
是蠻少的
他們曾經擁有過自由
他不現在沒有了
這他不下在拿生命在抗爭的生命在爭取自由
對臺灣的感受不到
我本來看中國
就是
中華人民共和國在中共同
孔子底下的中國人民
因為70的
他已經歷經了三代沒有自由的
說他不覺得沒有自由是很正常的
你從小到大就沒有自由啊
言論不自由思想不自由基會不自由他們聯繫
選出自己想要的鄉長村長都是沒有自由的
不能搬家不能離開不是全部一些都是限制都是限制
荷蘭的自由
各位知道我們在這幾期的我們有稍微涼後切一個人他是有隱私權的自由
就是我
私底下跟誰通信了
我跟誰說了什麼話呢我是有我的隱私權保護的
各位可知道嗎
在中國大陸盛行的
微信這個軟體
是毫無自由可言也就是你在微信裡面所有的話
都是
被這個公安
這記錄下來或者錄取了錄下來
他身隨地都可以為你在網路上的一句發言他比如說你說這個
習近平先生跟小熊維尼長得很像他就可以因為這句話就抓李到牢裡面去
你說這事我是給夏跟我朋友說的一句話不好意思
在他們看來你是沒有這個隱私權
這就是
中國的老百姓們
他們已經習以為常
沒有言論自由
沒有清晰的字有沒有信仰的自由
沒有機會的自由
他已經習慣了
說他們不認為
香港人在這裡都有事有事
是很正常的他們發覺得你們是不正常的你們這群什麼呢
不是好好的吧
都是香港人
他的過去在1997年迴歸之前他們是自由的
是不是迴歸之後到現在他們
某個程度上他們依然是自由的
遲到
今年6月
2019年的6月
反送中這個世界爆發之後
他不才開始
意識到如果他不
出來再去
就沒有
娛樂反受著這個條款我沒有研究很深
到我出院瞭解
這個條款的意思就說你帶這個條款通過任何人只要過境香港無論你是轉機啦還是
還是
過盡了
你知道進度到香港境內
中國政府都有權抓捕理而不需要經過任何香港政府的同意他說你有這裡就對他說你
你犯罪就犯罪
導航去哪裡就去了然後你的身家性命財產完全沒有保障遇損失可以讓你
這個人世間消失
這個那麼為什麼要出來抗爭的原因
若他們不想失去他們最後一份堅持
就是自由
好了四六級的我們講完了
我希望正在看這個視頻的朋友們要珍惜我們在臺灣我們所擁有的
自由我們可以自由的言論
我們可以錄製這個視頻然後我可以教我想講的話你也可以留言講你該講的話
不會有人因為這些言論就抓你進來也不會因此有了因為這些言論而失去了生命
我覺得我們有信仰自由有清晰的自由有機會的自由
有言論的自由隱私權的自由
後來講太多太多太多
就不要珍惜
我們需要有一天我不要變成稀缺自由對我來講是
是稀少的是渴望的
這是我們最終的呼籲
然後在這個節目結束之前呢
我也會一下這個主題
大家可能聽我的節目也聽的
大廳與快的獲得也聽得挺貴的
願我們一口
口氣有我估計算上應該有55 67
自己樂吧
那麼我們也要講
70的這個節目也是稀缺的
月剛好在特殊的時候背景底下
剛好這段時間
小智生的有這樣的一個計劃
然後剛好
佛教裡也有這樣的
時間然後我們的工作團隊的大家都在這個階段都是有時間可以來製作這個節目的所以打呀
這個眾志成城我們就一起來
孩子做這個節目
你自己換個也來
30個月了
大會交流也算是毫不償失的
口無遮攔的
把我所知道的我也求過去花很多錢所學的包和我人生經歷的一些東西
大概都非常的
你給我的觀眾朋友也聽眾朋友
這是有一些我的這個學員啊跟著我
這十幾年學習的學員
他們都會發到
華道教練真是
菩薩心腸
你真的是白衣球文化的好機會跟你學的東西你現在這個視頻上面東邊飛的都講了
哎呀我這是
相親後我了
56晚點認識你就不用花那麼多錢了
不過我的想法是
好東西吧要跟好朋友分享要讓更多人知道所以我就覺得
並且我還是要跟他講
市面上
錄下的節目
有時間上的限制有償
場地的限制
已經有歌曲
其中互動的限制
這無論如何他是無法取
取代我在課堂上的效果
你在課堂上你會專注的
劉頭路里有眼淚掉戶道你可以跟我有很多的問答
我就是
不可以放在一塊比
可是我們還是要這邊給大家一個心理準備
我們家的節目
再告一段落之後
我們會讓他不斷的流傳不斷的流通讓更多人受惠
正在下一個階段的
我們很可能就會針對對於人生
對你的生活你的事業你的工作
你的家庭
你的妻子教育
特別的希望在這方面
自我成長
人際關係情緒管理
或者潛能激發又有秩序特別有趣
星球的人
我相信我們會在開的
另外一個節目欄目
說不來服務這些
有高度醫院
想要通過自我成長
解決這些問題的這一批人
我不會給你更專注更好的
服務或者是
另外特質
視頻節目
讓你可以運用
這是我們會有一些功課
是我必須要護照才能完成
那當然這一切都沒有定案
這是我們的未來的
構想
那也希望的廁所門的朋友
要把握
寶貴的記憶
多看能轉發都做
轉發病越多訂閱
因為的
到底我會講到什麼是
有時候
然後就
跟大家說
我們的街道信任務完成
我們也不曉得
我也要操心
短缺歌
如果我說愛我
這些視頻
這兩個月之後我們就會關閉
我相信應該很多會瘋狂的下載
好然後大量的轉發
兩個月之後就看不到了
基本上應該是吧
我做這樣的事情
只是希望大家能夠珍惜我們這個製作團隊
鎖住的
一切努力
我們需要這個世界
跟這個社會變得更美好
好了時間的關係自己也說多了
我們歡迎大家按贊留言轉發
然後並且訂閱這個屌
在這一期的特別節目完之後我們會接著講我們在三個生意講的
成功十大關鍵報告的
後續的
那些我們還沒有講
直到整個系列都完整
說到底
不會有多精彩的
敬請期待我們就下次再見了拜拜