Hello大家好我是到处教练我们很快的又再次见面了
讲个讲的
这一系列已经讲了11级我现在进入第12集有这个关于这个
人类的六大影响力结合当
当下正在发生的香港
饭送中运动这些事情
我们既然已经
讲设计设计的话如果按照我们的进度啊
每个礼拜三级三级的boss
就代表
带我呗
又经讲了
一个月了就是我们这个节目已经又过了一个月了
好了我们现在呢要帮大家进入到六大影响力的最后一下还是帮他复习一下
六个影响力的提高影响力交互会
叫你对我好我对你好
这个一下你叫程度跟一致性
第3个影响力校社会认同
第4个影响力较小
定位一下例较权威
如果你听起来很陌生没有关系我们前面11集
你都可以看到我们如何来陈述
已经举例来了大理解这六个小丽
如何影响我们的一生
如何影响你的生活
如果你是从事业务工作如果你是一个创业的老板
如果你是一个这个做市场营销的人
我相信这六大影响力只要你运用得到他都能为你争取更多的资源
更多的顾客甚至可以赚到更多的钱
这就希望各位同学们各位视频前面的朋友们
我们要多多的复习
因为了我知道话很久没有讲就是
我们这一类的视频在整个YouTube的网络是不是都是独树一个啊
我们这个自我成长
还有大数教练这种这个
加州
嘴巴这个画家是打开嘴巴停不了这个风格也是独树一格的
所以的我们的影片绝对不是看一次我们就心满意足
你要多看几次
直到他成为你生活的一部分
那我要恭喜你
你等同于
少花了几十万
像我当年要花几十万上课
老师才有一把这么好的东西
讲给我们听
可现在呢我们通过这些时间的积累经验的积累
再加上一些影片的
剪辑的技巧
我们可以没及时
十几分钟我们就陈述了一些非常重要的道理
然后非常好运用的工具那么各位在生活上呢
越来越
如鱼得水
游刃有余
打开解决各式各样产生的
生活的问题
或者生命遇到了脾气更难关
好了我不回来要说到六大影响力的
最后一下
叫做短缺或者稀少
稀少或者短缺都可以
如果这就是乳头在这个系列一开始之前我做的层数
在这个世界上呢
限量的东西永远是
是受欢迎的
卸料的东西永远是有影响力的
所以的
已经有各式各样的奢侈品已经运用这个稀缺性短缺性
来进行行销的工作
哇非常的成功
利润表
全球纸
发型
100字
我告诉你
上次的地铁就卖完了
获得了有一个知名的汽车公司所以我们这款车是限量版
全世界可能就只有30台
你下就卖完了
然后的事还有其他的类似的什么手机也好玩也好
皮包也好中走就是人们喜欢的在一起
一系列东西
只要他被公告
他是有
数量限制的
卖完了就没有
那么它就进行了稀缺性
他就进入了稀缺性跟短缺的这样的一个
卢吉道中
人们对这件事情也是有一种
先生
不可救药的
对短缺东西就会有种感觉是恶意
稀为贵
你是不是东西我如果能有一有一个
那多好啊
到了
这个为期为贵以外呢还有一个
香港很类似的形容词
叫做
洛阳
是贵什么意思的
也就是说他比说现在大家都没有饭吃
米家有品
那你的米如果愿意外的话那个强
那就是高的叫水长的车
唇膏
对任何的说都这样好别说现在我如果发现到石油
就整个地球上石油就会
被开采完毕了
就再也没有石油了了保证现石油的这个价格一路飙升为什么稀缺吧
这代表这个
地球以后没有石油了可是只要不断的有新的这个
开采石油的不断有发现新的有几个会到新的这个油的这个
量产的地方没法使用的价格就往下掉为什么呢
睿他就宣告了吧
还有很多时
使用碎石油就往下
最大家走过了这个逻辑了没
到这东西越来越少它的价格就越来越高人们对他的追求跟需求度就越来越
越越多都是东西越来越普及越越普遍
走到哪都有
他就可能变的
一文不值
变得稀松平常
这次好不珍惜
设置背对着东西就觉得可有可无
最
人类真的是一个非常感性的动物哦
到了用动物喜楼时曾经有这个读者回忆给我说怎么可以把伟大的内称之为动物了
其实我也不愿意再这么动物吗
只是说这个我们毕竟在这
地球上的我们跟其他所有生物药物都是有生命的
稍微解释一下
有时候这个形容词
事实是比较有
有去我的意思就说我们人类
这样的一个物种
非常奇妙是我们对于事情的认知是非常
主观的
这个祖国就是我认为少
我觉得文中药
我认为很多我就认为他
不重要
就举个例子来说我们就说一个人的血液
高血压
尤其缺血游戏曲啊我说道就这么点学我就学了我自己
血瓶怎么办啊我贫血怎么办啊我血血量不够怎么办啊
当他觉得说我的血很少我可能就不觉得
可是我的一天不想在网路上看到有一个
盲人就他是看不见的
他说他已经去了591次了
What is the 591
他收到了许多换过好几次了吧
说这个到底是少
还是多吃更多是一个人主观的再认为是少还是
还是多
所以呢
我们如何来运用这个短缺这些事情又到我的生活上
假设了
你今天有一堂课
那你可以说我这堂课的我限量我只招募30个人
也许他就有这个短缺的效果
或者我知道可我现实
15字
只在几点开我明天就不开了这也是一个策略
或者是我有个优惠价格只在的现在是假的路现在是一个
很多假期好友说圣诞节
那我只在圣诞节这一天
而且只卖100组
打造过了圣诞节100分我就结束了
你只要是这种限时限量的策略啊
你可以看到大街小巷
几乎这一类的策略都是刻薄板做的
无论他是
21住行育了之后他现实又见谅
他就进入了短缺加了一个逻辑
说得就发到很多的群众啊明这话都去排队因为他
数量有限吧
而且有歧见
所以这就是六大影响力的
第6项
你不会去塑造这个事情的稀缺性
如果接受到他的西游戏如何让他做这些事情
不会也在这上不断的愁
他是有家的
还是珍贵的还是限量的
他是有
极限限制的
那么自然了你的皮
品牌价值
要推的这个项目
他就会说长城
好了我们说了这么多
高仿宋周又有什么关系
我的就是
硬要把他
这个财富
Fz系列
各位我们也不要去想过自由
对台湾来讲
已经非常的酷
我们在台湾我们搜狗在台湾
我们开奖这次自由到不知如何是
总统可以吗
出血K掉他
然后呢
快去吃另一个
中华民国的党
可以去成另一个不存在的政府叫台湾民政府
然后他自己可以发现他的身份证
自己去发现他的车牌
然后呢
走他自己的一套系统来完全
不承认中华民国的存在
这台湾的自由已经可以自由到已经有人活在根本
平行时空
宜兰的没事
这就是台湾的自由
任何都可去成一个大
然后讲他要讲的话
当然还有各式各样的乱象而以宗教之名的炼才拉怪力乱神之说了多的是
台湾对自由这件事情没有稀缺感
我们太自由自由是什么呢
根本不会珍惜
根本不理解那些没有自由的人他们在渴望什么
我说了这些事情欢迎大家可以留言
可以
就是批评我
说我说的不是是是
可是我真的说
香港
现在他们渴望自由
自由对他来讲是稀缺的
是蛮少的
他们曾经拥有过自由
他不现在没有了
这他不下在拿生命在抗争的生命在争取自由
对台湾的感受不到
我本来看中国
就是
中华人民共和国在中共同
孔子底下的中国人民
因为70的
他已经历经了三代没有自由的
说他不觉得没有自由是很正常的
你从小到大就没有自由啊
言论不自由思想不自由基会不自由他们联系
选出自己想要的乡长村长都是没有自由的
不能搬家不能离开不是全部一些都是限制都是限制
荷兰的自由
各位知道我们在这几期的我们有稍微凉后切一个人他是有隐私权的自由
就是我
私底下跟谁通信了
我跟谁说了什么话呢我是有我的隐私权保护的
各位可知道吗
在中国大陆盛行的
微信这个软体
是毫无自由可言也就是你在微信里面所有的话
都是
被这个公安
这记录下来或者录取了录下来
他身随地都可以为你在网路上的一句发言他比如说你说这个
习近平先生跟小熊维尼长得很像他就可以因为这句话就抓李到牢里面去
你说这事我是给夏跟我朋友说的一句话不好意思
在他们看来你是没有这个隐私权
这就是
中国的老百姓们
他们已经习以为常
没有言论自由
没有清晰的字有没有信仰的自由
没有机会的自由
他已经习惯了
说他们不认为
香港人在这里都有事有事
是很正常的他们发觉得你们是不正常的你们这群什么呢
不是好好的吧
都是香港人
他的过去在1997年回归之前他们是自由的
是不是回归之后到现在他们
某个程度上他们依然是自由的
迟到
今年6月
2019年的6月
反送中这个世界爆发之后
他不才开始
意识到如果他不
出来再去
就没有
娱乐反受着这个条款我没有研究很深
到我出院了解
这个条款的意思就说你带这个条款通过任何人只要过境香港无论你是转机啦还是
还是
过尽了
你知道进度到香港境内
中国政府都有权抓捕理而不需要经过任何香港政府的同意他说你有这里就对他说你
你犯罪就犯罪
导航去哪里就去了然后你的身家性命财产完全没有保障遇损失可以让你
这个人世间消失
这个那么为什么要出来抗争的原因
若他们不想失去他们最后一份坚持
就是自由
好了四六级的我们讲完了
我希望正在看这个视频的朋友们要珍惜我们在台湾我们所拥有的
自由我们可以自由的言论
我们可以录制这个视频然后我可以教我想讲的话你也可以留言讲你该讲的话
不会有人因为这些言论就抓你进来也不会因此有了因为这些言论而失去了生命
我觉得我们有信仰自由有清晰的自由有机会的自由
有言论的自由隐私权的自由
后来讲太多太多太多
就不要珍惜
我们需要有一天我不要变成稀缺自由对我来讲是
是稀少的是渴望的
这是我们最终的呼吁
然后在这个节目结束之前呢
我也会一下这个主题
大家可能听我的节目也听的
大厅与快的获得也听得挺贵的
愿我们一口
口气有我估计算上应该有55 67
自己乐吧
那么我们也要讲
70的这个节目也是稀缺的
月刚好在特殊的时候背景底下
刚好这段时间
小智生的有这样的一个计划
然后刚好
佛教里也有这样的
时间然后我们的工作团队的大家都在这个阶段都是有时间可以来制作这个节目的所以打呀
这个众志成城我们就一起来
孩子做这个节目
你自己换个也来
30个月了
大会交流也算是毫不偿失的
口无遮拦的
把我所知道的我也求过去花很多钱所学的包和我人生经历的一些东西
大概都非常的
你给我的观众朋友也听众朋友
这是有一些我的这个学员啊跟着我
这十几年学习的学员
他们都会发到
华道教练真是
菩萨心肠
你真的是白衣球文化的好机会跟你学的东西你现在这个视频上面东边飞的都讲了
哎呀我这是
相亲后我了
56晚点认识你就不用花那么多钱了
不过我的想法是
好东西吧要跟好朋友分享要让更多人知道所以我就觉得
并且我还是要跟他讲
市面上
录下的节目
有时间上的限制有偿
场地的限制
已经有歌曲
其中互动的限制
这无论如何他是无法取
取代我在课堂上的效果
你在课堂上你会专注的
刘头路里有眼泪掉户道你可以跟我有很多的问答
我就是
不可以放在一块比
可是我们还是要这边给大家一个心理准备
我们家的节目
再告一段落之后
我们会让他不断的流传不断的流通让更多人受惠
正在下一个阶段的
我们很可能就会针对对于人生
对你的生活你的事业你的工作
你的家庭
你的妻子教育
特别的希望在这方面
自我成长
人际关系情绪管理
或者潜能激发又有秩序特别有趣
星球的人
我相信我们会在开的
另外一个节目栏目
说不来服务这些
有高度医院
想要通过自我成长
解决这些问题的这一批人
我不会给你更专注更好的
服务或者是
另外特质
视频节目
让你可以运用
这是我们会有一些功课
是我必须要护照才能完成
那当然这一切都没有定案
这是我们的未来的
构想
那也希望的厕所门的朋友
要把握
宝贵的记忆
多看能转发都做
转发病越多订阅
因为的
到底我会讲到什么是
有时候
然后就
跟大家说
我们的街道信任务完成
我们也不晓得
我也要操心
短缺歌
如果我说爱我
这些视频
这两个月之后我们就会关闭
我相信应该很多会疯狂的下载
好然后大量的转发
两个月之后就看不到了
基本上应该是吧
我做这样的事情
只是希望大家能够珍惜我们这个制作团队
锁住的
一切努力
我们需要这个世界
跟这个社会变得更美好
好了时间的关系自己也说多了
我们欢迎大家按赞留言转发
然后并且订阅这个屌
在这一期的特别节目完之后我们会接着讲我们在三个生意讲的
成功十大关键报告的
后续的
那些我们还没有讲
直到整个系列都完整
说到底
不会有多精彩的
敬请期待我们就下次再见了拜拜