Hello大家好我是大主教練我們要再次的見面了
社會認同這個話題是否引起你的共鳴呢
有沒有發到我們無時無刻都活在社會認同當中
從我小的時候
其實社會的頭這件事情
一直不斷的在發生例如了當然現在臺灣的
政府或者是臺灣的法律法規的已經
不能夠在電視上面打菸斗
煙跟酒的廣告了
我在小的時候
那個
您的廣告是很多的
這裡看到一個明星很帥的老舊成為煙
然後呢
很多年輕人拿這些話好帥老就跟著重就是一種社會認同
我中國人都抽菸就抽菸人喝酒就喝酒
到了近代的例子來說
我不知道這個
蘋果手機的
是什麼潮流的相聲也好啦或者是高科技也好了
李靜雯發到如果你周圍的人如果他們都拿蘋果手機的你就覺得我是應該換一隻
蘋果手機
類似像這樣子
陸說臺灣也有很多人喜歡
其中行
機車啊
如果你周圍的人都七中醫基礎也有可能有覺得我送應該也去買一臺重型機車
最大的理解社會認同這樣的力量
是我們為了適應整個環境為了適應整個社會我們不得不
群認同
去接去
做一些事情讓別人認可我們
因為活得太標新立異是蠻辛苦的一件事
如果你會善用這個力量的話
我就覺得
很多人也喜歡購買的產品
很多人可以認同你的理念
很多人可以成為你的支持者
因為你站在了社會認同那一方所以如果你懂得運用這個道理無論你在
發表言論的時候
你會說出一些話來
讓這些人
不敢反對你
為什麼要反對你就是反對社會了頭
例如說我作為一名講師
我在公開的場合上班錄製節目上我儘可能的我會用很多社會認同的
大點六說
我們會強調
孝順父母
我覺得呢
應該沒有人幹
反對孝順父母這句話
就算有你也只敢放在心裡面但是你不敢
公開的反對我因為孝順父母是一個極大的
社會樂透
不會說
要建一個幸福美滿的家庭
你不敢反對
又說我們做了要儘可能的要誠實
我們要
豬豬豬肉那個品質或者是我們要注重為人處事的品德
你也不太敢反對我在講都是個很
大的社會認同
誰反對這個社會認同
你有可能就會被別人貼上的標籤你是不正常
為什麼談孝順父母的少女士不認同
為什麼叫組織一個幸福美滿的家庭
你是不認同的
說這是我可以把它用在我的工作上的其中一個案例
那當然
如果你也可以嫁去思考
好比說你有個產品
然後你們又得社會認同
我下去會有更多的會願意用的
他覺得這麼多的都用了
那應該是很好吧那我也用一下
類似像這樣子
德國晚上要說說那頭只是個工具
因為的也許有一部分的人是不受社會認同的制約他還是會我行我素的
或者他就想要
求另類
求這個邊緣
邱與眾不同他就是做你們都做事反正我就不做你問都不做事
事情我都做
這樣的意思
是大有人在的
好的我們很快的
我來進路
六大影響力的
第4個環節
姐我這個話題打開了我估計又是一兩集之內估計不定獎的灣
但是
只要你願意好好的聽擔心的這個
等待我們推出的技術
更願意從不不大的雪
我真的有一個預感的
你把六大影響力學完之後你真的會變的行銷大師變成心理學高手
你說的可以看穿人世間所有一切
這些民運商廣告上他們的伎倆
老虎的是哪一個公眾人物來一個政治無他在做什麼你完全就
不聊了
他們只是在運用六大影響力的
其中一兩樣或者更多樣
然後呢在
推動了
他不要推動的事
好第4個收到息
你好
時候為什麼是影響力的其中一款呢
認人呢
我們經常有句話叫做物理類聚
論語
勤奮
也就會說雖然在社會認同的大框架下他們說我們該講了孝順
就是個社會了頭大框架
男大當婚女大當嫁也是一個收人大框架
你要有一份穩定的工作也是一個受了頭了
大框架
或者是你今天看到一個人受傷了
我們作為一個正常的不可以見識
是不就這個見死不救的
也是一個社會的統一就是避開了有人受傷你去幫他是對的
如果你看到一個人受傷了你故意不去救他那你就會招來異樣的人
不禮讓老人啊不照顧
子裡啊
包含男人打女人都是一種社會認同如果說你男人打女人你會被很多人認為你是個有問題
你又在整個臺灣的這個價值觀或者整個中華文化的這個
大敵當中親
能打給這是一些不對的事情
所以我才說收人頭他真的超市在我們生活周圍的
每一個角落每一件事
那麼我們
回過頭來
打到了怕老婆也可以
是是為了他
如果你周圍的都怕老婆
你剛才怕就對了
如果你周圍的人都是老婆怕他那你就裝著我其實也是老婆胖
你還會得到更多的認同
他不回話說
喜好這個點講什麼
是在社會認同這樣的大的框架下你會開始去分類
那就是你會跟
喜歡跟誰在一塊
你們的喜愛
幾號是相同
喜好相同
這這是你講的非常的龍頭
我們將喜好笑同和布魯講
他們對於事物的
觀點比較接近
或者是他們的圈子的
有更容易讓他們廉價的東西
So
我們將洗好的就是比是為了頭在更高價一點
舊社會認同可以讓你安身立命與這個大環境當中
男人喜好的這個影響力的
卻有可能讓你博得
更多的資源
更多的客戶
懲教更大的訂單
或者擁有
更多的貴人相助
那麼喜好這個點到底如何來運作如何來影響的人生呢
我們不妨來
舉一個例子啊
這個例子是我
很久很久以前
我的老師跟我講的故事啊
在
二三四年前臺灣的是有一個
大賣場
加為一個集團
就很像現在的
家樂福了Costco樂大潤發
但是在二30年前
這個集團叫
萬客隆
但
我也不知道是不是全臺灣的一個
大興發半場但我知道
我當時住在桃園了它確實就是我們一個
假日還喜歡去逛了一個地方萬科樓
越大半場
然後呢我的老師就講述這個故事他說其實當時這個萬客隆
不一定是這個老闆
能夠帶你進來的
因為了他是萬客隆也是個國外的
進軍臺灣
然後呢其實有很多人想去拿這個代理權
那每個人都這個使盡解數那其他條件
可能是萬客隆的老闆
為什麼可以拿下萬科隆的代理權呢
我的老師是這樣給我分析
他說因為這個萬客隆國外的這個廠商的他有沒有
你好
這是讀老子的
道德經
很令人驚訝把一個外國人
他的喜好就要試讀
我們中華傳統文化的
道德經
那更好
萬客隆的這個
老闆的
他也喜歡讀到的金額且研究了很多年
頭頭是道
Flickr你喜歡到的這個那我來考好跟你講道德經是什麼
花椒的
講到啊這個外國人這個
這個外國人啊
對於臺灣的這個
辦理山佩服不已
當下還認他幫
孕婦網
這會太誇張了
就讓你當乾爹啊你這個是懂得太多了去了可以把道德經講的這麼好
這在這裡請問你下疾病
別的廠商開出更好的條件
更大的利益
他一來把這代理權
給了他最喜
喜歡的這個人
這就是所謂
洗好的哩
這也就是話就要說
全世界
幾乎每一個知名的廠商
例如說這些大品牌的什麼
Rlv壓空氣壓力是向著阿瑪尼亞這些大品牌就是
時尚品牌吧
或者是其他的奢侈品
Apple
保時捷阿法拉利亞跑車啊等等之類的
其他們在某個程度上來講
就是在
洗好最快
是專供的
也就是我知道你喜愛
我就做你喜歡的這個
然後呢你問你很認可那裡面
你很認可我的
我的標準你很認可我的
這個字背後的
故事也好
於是屋裡對我產生的極大的喜愛
做我妹你再貴的多少錢少
無論這個
價格無論的不合理你都依然會接受
最喜好這個點的
確實是一個巨大影響力的
關鍵
是我們會發一套
人通常喜歡跟什麼人在一塊的
兩種人
Beatles跟你自己很
很像的人
第2種就是他
是你那些
非常欣賞的那樣的
那種人
你有特別喜歡跟這樣的人在一塊
但這兩者之間都脫離不了
喜好這個範疇
你就換句話說如果
你能喜歡他
你更喜愛這件事情
他就能得到你更多的認可
更多的資源
跟更多的
關注
最起碼這個能力
已經被廣廣泛的運用在所謂的粉絲效應
這粉絲效應有有點可以講是明星效應
明星代言的好比說在我那個年代啊
有一些非常
那個年代的明星劉德華張學友了類似要將中心識啊
正因為你喜歡他
是他大爺的東西你就會跟著喜歡
你喜歡哪個明星都有微信大爺的你會跟著喜歡
至於說服這些必須要把大大的代言手錶啦
大巖相片了
大眼寶寶奢侈品牌啊
然後呢他的
追隨著他的粉絲
尤其是這種天分集的毫無粉及的骨灰級的
突然就是what
他代言的那我一定就行
到我洛能跟她帶一樣的表
掛樣的項鍊穿一樣的西裝看一樣的車
瓦的感覺太好了這就是喜愛的力量太輕瀰漫在整個
社會這個營銷這個行銷學過程當中
這些有錢的廠商運用的淋漓盡致啊
所以我們大家也
可以去思考一下
洗好似比
的社會認同
更強大的
一個力量
但是他的受眾群的就沒有是為了同
這麼大的數
他是挑人的
他只會找到對應的數
如果你真的不喜歡樹上要比你喜歡也是有困難
如果是真的喜歡的話
問就會盡可能
就是付出
大家就是無論他是
藥劑學上的大家啦
還是要條件上的限制啊
我覺得你都會更想要去
去加入他
所以我們說到這個
喜好這些事情
我們就出現了一些困難
喜好這件事情
我們將講外形非常著急就OK了
他跟反鬆鬆就是要如何走上關係呢
這個事情呢
我們
時間的關係啊我們還是要賣個關子
洗好的這個力量誒
喜歡的這個力量
如何跟
反宋州
聯繫在一塊
而產生一股
巨大的力量
我們現在
正在做這件事
所以的
預知
分享
下集
記住啊趙文濤
開課時間關注我們的拼
頻道訂閱轉發和留言
我們在夏季即將會告訴你
洗好
現在正在進行著反收收拾家他到底有了
什麼樣的
千絲萬縷的關係呢
這是臍帶那我們就
下集再見嘍拜拜