Hello大家好我是大主教练我们要再次的见面了
社会认同这个话题是否引起你的共鸣呢
有没有发到我们无时无刻都活在社会认同当中
从我小的时候
其实社会的头这件事情
一直不断的在发生例如了当然现在台湾的
政府或者是台湾的法律法规的已经
不能够在电视上面打烟斗
烟跟酒的广告了
我在小的时候
那个
您的广告是很多的
这里看到一个明星很帅的老旧成为烟
然后呢
很多年轻人拿这些话好帅老就跟着重就是一种社会认同
我中国人都抽烟就抽烟人喝酒就喝酒
到了近代的例子来说
我不知道这个
苹果手机的
是什么潮流的相声也好啦或者是高科技也好了
李静雯发到如果你周围的人如果他们都拿苹果手机的你就觉得我是应该换一只
苹果手机
类似像这样子
陆说台湾也有很多人喜欢
其中行
机车啊
如果你周围的人都七中医基础也有可能有觉得我送应该也去买一台重型机车
最大的理解社会认同这样的力量
是我们为了适应整个环境为了适应整个社会我们不得不
群认同
去接去
做一些事情让别人认可我们
因为活得太标新立异是蛮辛苦的一件事
如果你会善用这个力量的话
我就觉得
很多人也喜欢购买的产品
很多人可以认同你的理念
很多人可以成为你的支持者
因为你站在了社会认同那一方所以如果你懂得运用这个道理无论你在
发表言论的时候
你会说出一些话来
让这些人
不敢反对你
为什么要反对你就是反对社会了头
例如说我作为一名讲师
我在公开的场合上班录制节目上我尽可能的我会用很多社会认同的
大点六说
我们会强调
孝顺父母
我觉得呢
应该没有人干
反对孝顺父母这句话
就算有你也只敢放在心里面但是你不敢
公开的反对我因为孝顺父母是一个极大的
社会乐透
不会说
要建一个幸福美满的家庭
你不敢反对
又说我们做了要尽可能的要诚实
我们要
猪猪猪肉那个品质或者是我们要注重为人处事的品德
你也不太敢反对我在讲都是个很
大的社会认同
谁反对这个社会认同
你有可能就会被别人贴上的标签你是不正常
为什么谈孝顺父母的少女士不认同
为什么叫组织一个幸福美满的家庭
你是不认同的
说这是我可以把它用在我的工作上的其中一个案例
那当然
如果你也可以嫁去思考
好比说你有个产品
然后你们又得社会认同
我下去会有更多的会愿意用的
他觉得这么多的都用了
那应该是很好吧那我也用一下
类似像这样子
德国晚上要说说那头只是个工具
因为的也许有一部分的人是不受社会认同的制约他还是会我行我素的
或者他就想要
求另类
求这个边缘
邱与众不同他就是做你们都做事反正我就不做你问都不做事
事情我都做
这样的意思
是大有人在的
好的我们很快的
我来进路
六大影响力的
第4个环节
姐我这个话题打开了我估计又是一两集之内估计不定奖的湾
但是
只要你愿意好好的听担心的这个
等待我们推出的技术
更愿意从不不大的雪
我真的有一个预感的
你把六大影响力学完之后你真的会变的行销大师变成心理学高手
你说的可以看穿人世间所有一切
这些民运商广告上他们的伎俩
老虎的是哪一个公众人物来一个政治无他在做什么你完全就
不聊了
他们只是在运用六大影响力的
其中一两样或者更多样
然后呢在
推动了
他不要推动的事
好第4个收到息
你好
时候为什么是影响力的其中一款呢
认人呢
我们经常有句话叫做物理类聚
论语
勤奋
也就会说虽然在社会认同的大框架下他们说我们该讲了孝顺
就是个社会了头大框架
男大当婚女大当嫁也是一个收人大框架
你要有一份稳定的工作也是一个受了头了
大框架
或者是你今天看到一个人受伤了
我们作为一个正常的不可以见识
是不就这个见死不救的
也是一个社会的统一就是避开了有人受伤你去帮他是对的
如果你看到一个人受伤了你故意不去救他那你就会招来异样的人
不礼让老人啊不照顾
子里啊
包含男人打女人都是一种社会认同如果说你男人打女人你会被很多人认为你是个有问题
你又在整个台湾的这个价值观或者整个中华文化的这个
大敌当中亲
能打给这是一些不对的事情
所以我才说收人头他真的超市在我们生活周围的
每一个角落每一件事
那么我们
回过头来
打到了怕老婆也可以
是是为了他
如果你周围的都怕老婆
你刚才怕就对了
如果你周围的人都是老婆怕他那你就装着我其实也是老婆胖
你还会得到更多的认同
他不回话说
喜好这个点讲什么
是在社会认同这样的大的框架下你会开始去分类
那就是你会跟
喜欢跟谁在一块
你们的喜爱
几号是相同
喜好相同
这这是你讲的非常的龙头
我们将喜好笑同和布鲁讲
他们对于事物的
观点比较接近
或者是他们的圈子的
有更容易让他们廉价的东西
So
我们将洗好的就是比是为了头在更高价一点
旧社会认同可以让你安身立命与这个大环境当中
男人喜好的这个影响力的
却有可能让你博得
更多的资源
更多的客户
惩教更大的订单
或者拥有
更多的贵人相助
那么喜好这个点到底如何来运作如何来影响的人生呢
我们不妨来
举一个例子啊
这个例子是我
很久很久以前
我的老师跟我讲的故事啊
在
二三四年前台湾的是有一个
大卖场
加为一个集团
就很像现在的
家乐福了Costco乐大润发
但是在二30年前
这个集团叫
万客隆
但
我也不知道是不是全台湾的一个
大兴发半场但我知道
我当时住在桃园了它确实就是我们一个
假日还喜欢去逛了一个地方万科楼
越大半场
然后呢我的老师就讲述这个故事他说其实当时这个万客隆
不一定是这个老板
能够带你进来的
因为了他是万客隆也是个国外的
进军台湾
然后呢其实有很多人想去拿这个代理权
那每个人都这个使尽解数那其他条件
可能是万客隆的老板
为什么可以拿下万科隆的代理权呢
我的老师是这样给我分析
他说因为这个万客隆国外的这个厂商的他有没有
你好
这是读老子的
道德经
很令人惊讶把一个外国人
他的喜好就要试读
我们中华传统文化的
道德经
那更好
万客隆的这个
老板的
他也喜欢读到的金额且研究了很多年
头头是道
Flickr你喜欢到的这个那我来考好跟你讲道德经是什么
花椒的
讲到啊这个外国人这个
这个外国人啊
对于台湾的这个
办理山佩服不已
当下还认他帮
孕妇网
这会太夸张了
就让你当干爹啊你这个是懂得太多了去了可以把道德经讲的这么好
这在这里请问你下疾病
别的厂商开出更好的条件
更大的利益
他一来把这代理权
给了他最喜
喜欢的这个人
这就是所谓
洗好的哩
这也就是话就要说
全世界
几乎每一个知名的厂商
例如说这些大品牌的什么
Rlv压空气压力是向着阿玛尼亚这些大品牌就是
时尚品牌吧
或者是其他的奢侈品
Apple
保时捷阿法拉利亚跑车啊等等之类的
其他们在某个程度上来讲
就是在
洗好最快
是专供的
也就是我知道你喜爱
我就做你喜欢的这个
然后呢你问你很认可那里面
你很认可我的
我的标准你很认可我的
这个字背后的
故事也好
于是屋里对我产生的极大的喜爱
做我妹你再贵的多少钱少
无论这个
价格无论的不合理你都依然会接受
最喜好这个点的
确实是一个巨大影响力的
关键
是我们会发一套
人通常喜欢跟什么人在一块的
两种人
Beatles跟你自己很
很像的人
第2种就是他
是你那些
非常欣赏的那样的
那种人
你有特别喜欢跟这样的人在一块
但这两者之间都脱离不了
喜好这个范畴
你就换句话说如果
你能喜欢他
你更喜爱这件事情
他就能得到你更多的认可
更多的资源
跟更多的
关注
最起码这个能力
已经被广广泛的运用在所谓的粉丝效应
这粉丝效应有有点可以讲是明星效应
明星代言的好比说在我那个年代啊
有一些非常
那个年代的明星刘德华张学友了类似要将中心识啊
正因为你喜欢他
是他大爷的东西你就会跟着喜欢
你喜欢哪个明星都有微信大爷的你会跟着喜欢
至于说服这些必须要把大大的代言手表啦
大岩相片了
大眼宝宝奢侈品牌啊
然后呢他的
追随着他的粉丝
尤其是这种天分集的毫无粉及的骨灰级的
突然就是what
他代言的那我一定就行
到我洛能跟她带一样的表
挂样的项链穿一样的西装看一样的车
瓦的感觉太好了这就是喜爱的力量太轻弥漫在整个
社会这个营销这个行销学过程当中
这些有钱的厂商运用的淋漓尽致啊
所以我们大家也
可以去思考一下
洗好似比
的社会认同
更强大的
一个力量
但是他的受众群的就没有是为了同
这么大的数
他是挑人的
他只会找到对应的数
如果你真的不喜欢树上要比你喜欢也是有困难
如果是真的喜欢的话
问就会尽可能
就是付出
大家就是无论他是
药剂学上的大家啦
还是要条件上的限制啊
我觉得你都会更想要去
去加入他
所以我们说到这个
喜好这些事情
我们就出现了一些困难
喜好这件事情
我们将讲外形非常着急就OK了
他跟反松松就是要如何走上关系呢
这个事情呢
我们
时间的关系啊我们还是要卖个关子
洗好的这个力量诶
喜欢的这个力量
如何跟
反宋州
联系在一块
而产生一股
巨大的力量
我们现在
正在做这件事
所以的
预知
分享
下集
记住啊赵文涛
开课时间关注我们的拼
频道订阅转发和留言
我们在夏季即将会告诉你
洗好
现在正在进行着反收收拾家他到底有了
什么样的
千丝万缕的关系呢
这是脐带那我们就
下集再见喽拜拜