Hello大家好我是大叔教练
我们又再次见面了
关于自信心这个话题呢在我自己的课堂上了
我大概要讲两整天然后就专注在这个话题
我们也想办法呢透过我们这个是几分钟的视频节目了把它整理出来
把它普及出来
让更多人可以拥有自
自信过更精彩的人
在这里我有一个提醒
自信心这个东西是每个人与生俱来都一定会拥有的东西
虽然大家不用向外去找你找网那找就是你相信你自己就可以了
这个话题应该可以延伸的范围太大了
说今天那我先打算讲一个
特别激励我自己
又是一个故事
这个故事放在台湾
也是大约没约在20年前我听到这一位当事人他的故事这个对我太大的
其他作用了
我想真的真认真是翻在你面前都弄震撼度
那先
告诉各位这个主人呢
他姓卢就是这个庐山真面目这个炉
然后那苏东坡的书
伟大的伟
那我都称他为
图书尾老师
那我在多年前
我在听他的演讲或者
看他的著作的时候他当然他也有上一些电视节目
在网络上了你搜寻这三个字你会得到很多相关的字
假设你之前还没有听过这个或者你还没在网上看到他的资讯
那不烦你
你听听我讲讲
关于他的
故事
这60位老师的小时候
好像是因为这个
日本脑炎也就是
可能在台湾
早些时候可以容易得到了一种
疾病吗透过病没
传播这种病
日本脑炎
然后知道了影响的他的智力
虽然经过治理判定了他大概就智商者70还是80
10左右
所以呢他到了小学四年级的时候也就大概10岁的时候
他陆跟九分不清楚
然后时钟呢
怎么
看几点钟接弄不会看
虽然当然就得到了这个全班的草
嘲笑
那老师了也觉得很奇
奇怪着
感觉其他方面能吃能睡能玩
他怎么就学习这么差了说老师那也对他非常的伤脑筋
老也曾经责备他
也教训他打他或者要把他课后辅导
要教会他都觉得
无论怎么做
好像他都没有什么起色
这其中有两段的我觉得还蛮有意思的一个场景
这个是这个
老师在吗这个小朋友就是这个学生的时候他用太笨了他竟然考试都考零分啊
我骂他可是这个读书为它听不懂老师在骂他
现在这个特别的画面就有人在骂你
但听不懂他在骂你
这就对了老是傻笑又要不要老是在骂他
那老师就这个气的这个七窍生烟
怎么会有人
妈的这么难听的他居然无动于衷还面带微笑
那刚好卢淑伟的姐姐跟他读同一所学校
他没有这个卢所以像这样的智力障碍
崔老师的就说去帮姐姐叫过来
就骂他姐
就是嘛在孩子面前暴露出来应该这么说那姐姐正常吗听得懂老师正在
说他弟弟还
很笨啊然后这个字
就是完全就不是一个正常人的表现
她姐姐就被老师骂了
流下眼泪来
我说老师他就说
这还差不多吗怎么会有听不懂的
人家在骂你还听不懂的
那我们先从这个案例呢
我把他转到钱去管理了
这样的话题
他知道人与人之间了
如果我们要沟通首先一样语言
很相通
语言相通的我们才能得到沟通的好的结果
这可想的只是像我的语音的那那不是太好
我就是比较懂的
夏露
这在台湾讲的国语
老婆总是台湾话的闽南语就这个事我还能
接受的范畴
其他什么日文啊韩国打英文和德文范文一窍不通
我们假设这个场景
一个外国人
饺子还是德国人也好日本人也好
或者是
韩国人也好那他他听不懂
台湾闽南语
就是这个
台湾话
然后呢我就骂他
要面带微笑的吗太好了
还不要生气
我现在听不懂请你叫他也会变淡
他听不懂
他听不懂他就无法去联想
你不晓得你骂他笨蛋他
词汇当中没有闽南语的笨蛋这两个字
然后你也许你那里还有些骂人不好听的话但他是没有联想的是他不会有情绪上的波动
所以这是一个很神奇的画面
也就是如果今天有人骂你但是你听不懂他的语言的话其实你也不会有太多的钱
情绪的波到你至少会有情绪波动是用你懂的
他在骂你
你懂得还在批评你
你懂得他在羞辱你
你知道他的话能引起灵
请上面的脸
这个味这次给大家带来一些启
启发人
同理可证如果说我们要影响别人的情绪
我们想要保证别人的观念
或者让他变得更好或者变的
不好
你钱的你一定要有足
足够的
语言的能力
沟通的词汇
能够的
这个说把话说到心坎里
让他有所感受又说礼物有所领略
我觉得这也就是为什么我们不断的强调
要不断的学习成长
不断的学更多的人际沟通的方法
情绪管理的方法
这样子的第1个礼拜
比较容易你想别人的歌
别人要影响你也比较不容易
因为你内心的比较有容易开车
去转换他讲的
种种的词
只会你可以把它重新定义
或者是
可以让自己的
免于被他的这个言语
拨动你的情绪
这是题外话
那接下一个场景是什么回到图书馆
这个抢救他的老师那也非常的认真为了用心
他觉得
不可能有教不会的学生
所以他就自告奋勇说
读书会
你放学留下来
老师
亲自一对一指导我非得把你教会
喂子
然后的结果了老是就边教他边生气边打边骂他
到最后老是自己都崩溃了老师就都
坐在地上的空闲
我真的从来没有教过这么笨的学生你老是自己都
都哭了
然后这时候如水的爸爸的
在门口
因为读数为
放学了还没回家
车站门口看到这一幕
啰嗦的爸爸也掉眼泪她说你看我家那个字笨成这个样子
林老师一对一服
辅导教了这么认证我的孩子还是学不会
老师都被气哭了贴到我的孩子该怎么办
这是我在网路上
或者是在绿树为自己
你上节目的这个
咨询当中的我还回忆起来的
买了一些场景跟画面
有趣的事情还不止这样
喂喂
这台湾吗这个
是一个
填鸭式教育的环境而已就是老师教完之后呢就要考试考试了那就有分数那考试
是的有所谓的标准答案
也就是
是非题就是
或者false
要选择题那你要选对
问答题的也要答对才会有分数
对一个有智能障碍的人的考零分是家常便饭月他根本不理解
这个语文里面到底要讲什么
但是关于是非题的因为他总是跟风吧
有时候不小心差呢
还是可以猜对的
所以有一次的
读书我就不
猜对了一题
是他的成绩单是
十分然后他就拿了这城里带回家
他的父母亲
非常的
开心非常的快乐
有给他儿子来讲考零分就是家常便饭的
这是居然有分数
这是我不得不说如水的
父母亲
真的很爱她的海
还有绿色的父母心的EQ就情绪管能力
你非常的好
同时卢淑伟的父母亲
对他的孩子也非常的有自信
也就他认为这个孩子
不是一个坏孩子有的孩子
喜欢学习
所以他们为了鼓励孩子
考试终于破蛋就破了零分
老罗说的爸爸了
假如说的妈妈
说你去吧我们家了一只母鸡
给他买了
然后我们
给我知道
煮一顿大餐呢让儿子吃
吃鸡腿
然后就以这个鸡腿的做围炉所以考试考
考10分的奖励
16岁就坐在门口
肯德基退
那隔壁邻居的过来
就看上一芦笋怎么吃鸡腿然后就听到他们很高兴有时候
因为我今天儿子
终于破蛋的考了10
10分10去心里面去了
10分有什么了不起
我们家女儿
总是考100分的所以就想要在卢淑伟的
假面前的炫耀一番
这就把他女儿叫过来说
人家告诉大家你考了多少分呢
这里又有点不好意思说
爸爸我只要烤9
他爸爸一听那我修程度越他们以为她女儿应该考100分
结果都考90分
在当场的就打他女儿拿着可能的
藤条啦或者拿这个木板子啊
就打他女儿
少一分打一下就打了他女儿10下
他女儿被打哭了
俄罗斯我以为他智能障碍吧
他理解事情的方式不同
在那小小的幼小心灵当中他对自己的评价是这样说
哦
原来考90分
要被打死
时下
考10分
这个字
吃鸡腿
那我懂了
原来分数越低越好啊就他当时对于分数的理解就是靠
考的分是对的考高分说受惩罚的
就如说给他自己
自己回忆起他的童年是这么过的
那不知道在台湾吗
这个义务教育
他是九年义务教育在
在更久
那就是我们那个年代是指
义务教育
也就是换句话说小学六年的无论你
成绩好和不好
反正是义务教育
那初中或者高中三年的也是义务教育就是最起码你有九年这件事情呢
你是不用太担心没有学校可以读
白你找愿意
你的有学校说教九年
国民义务教育
这是台湾之前
钱的教育政策
热水炉水了也就混到了这个
国中毕业
也就九年过去了
那么高中那肯定是考不上
所以呢
他叫
这个读了可能一所私立的学校
那高中了也就
也就混过了
那就考大学了
考大学
那就不容易了吧
在我们过去的这个
教育制度当中的当时这个大学校联考的
要考试
那成绩要过关才能进大学
再如说就搞一次没有过
考两次没有过
考三次没有过好像据说考了六七次都没有过
老当然事后有人去问卢淑伟的父母亲说
要你家的孩子这么笨
他一直考到也考不上你打算了他考几次
我现在所有的父母真的太棒她说
只要他喜欢读书
说他愿意读书我让他考一
100次我都愿意识
你知道他
想要有学习的
我就是这个是一个很棒的父母
也他不会在乎她的孩子到底
智能有什么障碍或者有多
他觉得只要孩子愿意读书那我们做父母的没有别的我们就想尽办法有条件的让你去读
说就这样
一个契而不舍从不不断
老考试没考好的情况下
可能老天眷顾吧
终于有所学校入学
我估计录取他的原因也应该是觉得他的这个
陈毅把他的种
且不省心感动了学校学校讲座
反正就让你录取吧
大学的
可能你记得来蛋
不定比得了业有毕业后成绩的
你是虎
如果接近的大学
好了这个故事已经收到了
时间快到了还没说完呢我们呢
就把它变成一下一起
这个故事呢
是否引起了好奇心
也许呢你在我下一集讲述如水的故事之前
也许你会想上网
搜寻一下这个
我相信如果你愿意这么做的话也会带给你
你好故事三是太利
你可能不晓得我在下一节我要表述的是什么
在即便你在网络上搜寻的如说老师的故事看完又很棒那你还是要记得看我虾饺我要如何来
解读这个故事
打给打带来启发
保时捷的关系我们自己说话这里
欢迎
观众朋友们
听中他们
按赞转发留言
这主要是按订阅
然后呢把这
散播给更多人
那就下次再见了拜拜