Hello大家好我是大叔教練
我們又再次見面了
關於自信心這個話題呢在我自己的課堂上了
我大概要講兩整天然後就專注在這個話題
我們也想辦法呢透過我們這個是幾分鐘的視頻節目了把它整理出來
把它普及出來
讓更多人可以擁有自
自信過更精彩的人
在這裡我有一個提醒
自信心這個東西是每個人與生俱來都一定會擁有的東西
雖然大家不用向外去找你找網那找就是你相信你自己就可以了
這個話題應該可以延伸的範圍太大了
說今天那我先打算講一個
特別激勵我自己
又是一個故事
這個故事放在臺灣
也是大約沒約在20年前我聽到這一位當事人他的故事這個對我太大的
其他作用了
我想真的真認真是翻在你面前都弄震撼度
那先
告訴各位這個主人呢
他姓盧就是這個廬山真面目這個爐
然後那蘇東坡的書
偉大的偉
那我都稱他為
圖書尾老師
那我在多年前
我在聽他的演講或者
看他的著作的時候他當然他也有上一些電視節目
在網絡上了你搜尋這三個字你會得到很多相關的字
假設你之前還沒有聽過這個或者你還沒在網上看到他的資訊
那不煩你
你聽聽我講講
關於他的
故事
這60位老師的小時候
好像是因為這個
日本腦炎也就是
可能在臺灣
早些時候可以容易得到了一種
疾病嗎透過病沒
傳播這種病
日本腦炎
然後知道了影響的他的智力
雖然經過治理判定了他大概就智商者70還是80
10左右
所以呢他到了小學四年級的時候也就大概10歲的時候
他陸跟九分不清楚
然後時鐘呢
怎麼
看幾點鐘接弄不會看
雖然當然就得到了這個全班的草
嘲笑
那老師了也覺得很奇
奇怪著
感覺其他方面能吃能睡能玩
他怎麼就學習這麼差了說老師那也對他非常的傷腦筋
老也曾經責備他
也教訓他打他或者要把他課後輔導
要教會他都覺得
無論怎麼做
好像他都沒有什麼起色
這其中有兩段的我覺得還蠻有意思的一個場景
這個是這個
老師在嗎這個小朋友就是這個學生的時候他用太笨了他竟然考試都考零分啊
我罵他可是這個讀書為它聽不懂老師在罵他
現在這個特別的畫面就有人在罵你
但聽不懂他在罵你
這就對了老是傻笑又要不要老是在罵他
那老師就這個氣的這個七竅生煙
怎麼會有人
媽的這麼難聽的他居然無動於衷還面帶微笑
那剛好盧淑偉的姐姐跟他讀同一所學校
他沒有這個盧所以像這樣的智力障礙
崔老師的就說去幫姐姐叫過來
就罵他姐
就是嘛在孩子面前暴露出來應該這麼說那姐姐正常嗎聽得懂老師正在
說他弟弟還
很笨啊然後這個字
就是完全就不是一個正常人的表現
她姐姐就被老師罵了
流下眼淚來
我說老師他就說
這還差不多嗎怎麼會有聽不懂的
人家在罵你還聽不懂的
那我們先從這個案例呢
我把他轉到錢去管理了
這樣的話題
他知道人與人之間了
如果我們要溝通首先一樣語言
很相通
語言相通的我們才能得到溝通的好的結果
這可想的只是像我的語音的那那不是太好
我就是比較懂的
夏露
這在臺灣講的國語
老婆總是臺灣話的閩南語就這個事我還能
接受的範疇
其他什麼日文啊韓國打英文和德文範文一竅不通
我們假設這個場景
一個外國人
餃子還是德國人也好日本人也好
或者是
韓國人也好那他他聽不懂
臺灣閩南語
就是這個
臺灣話
然後呢我就罵他
要面帶微笑的嗎太好了
還不要生氣
我現在聽不懂請你叫他也會變淡
他聽不懂
他聽不懂他就無法去聯想
你不曉得你罵他笨蛋他
詞彙當中沒有閩南語的笨蛋這兩個字
然後你也許你那裡還有些罵人不好聽的話但他是沒有聯想的是他不會有情緒上的波動
所以這是一個很神奇的畫面
也就是如果今天有人罵你但是你聽不懂他的語言的話其實你也不會有太多的錢
情緒的波到你至少會有情緒波動是用你懂的
他在罵你
你懂得還在批評你
你懂得他在羞辱你
你知道他的話能引起靈
請上面的臉
這個味這次給大家帶來一些啟
啟發人
同理可證如果說我們要影響別人的情緒
我們想要保證別人的觀念
或者讓他變得更好或者變的
不好
你錢的你一定要有足
足夠的
語言的能力
溝通的詞彙
能夠的
這個說把話說到心坎裡
讓他有所感受又說禮物有所領略
我覺得這也就是為什麼我們不斷的強調
要不斷的學習成長
不斷的學更多的人際溝通的方法
情緒管理的方法
這樣子的第1個禮拜
比較容易你想別人的歌
別人要影響你也比較不容易
因為你內心的比較有容易開車
去轉換他講的
種種的詞
只會你可以把它重新定義
或者是
可以讓自己的
免於被他的這個言語
撥動你的情緒
這是題外話
那接下一個場景是什麼回到圖書館
這個搶救他的老師那也非常的認真為了用心
他覺得
不可能有教不會的學生
所以他就自告奮勇說
讀書會
你放學留下來
老師
親自一對一指導我非得把你教會
喂子
然後的結果了老是就邊教他邊生氣邊打邊罵他
到最後老是自己都崩潰了老師就都
坐在地上的空閒
我真的從來沒有教過這麼笨的學生你老是自己都
都哭了
然後這時候如水的爸爸的
在門口
因為讀數為
放學了還沒回家
車站門口看到這一幕
囉嗦的爸爸也掉眼淚她說你看我家那個字笨成這個樣子
林老師一對一服
輔導教了這麼認證我的孩子還是學不會
老師都被氣哭了貼到我的孩子該怎麼辦
這是我在網路上
或者是在綠樹為自己
你上節目的這個
諮詢當中的我還回憶起來的
買了一些場景跟畫面
有趣的事情還不止這樣
喂喂
這臺灣嗎這個
是一個
填鴨式教育的環境而已就是老師教完之後呢就要考試考試了那就有分數那考試
是的有所謂的標準答案
也就是
是非題就是
或者false
要選擇題那你要選對
問答題的也要答對才會有分數
對一個有智能障礙的人的考零分是家常便飯月他根本不理解
這個語文裡面到底要講什麼
但是關於是非題的因為他總是跟風吧
有時候不小心差呢
還是可以猜對的
所以有一次的
讀書我就不
猜對了一題
是他的成績單是
十分然後他就拿了這城裡帶回家
他的父母親
非常的
開心非常的快樂
有給他兒子來講考零分就是家常便飯的
這是居然有分數
這是我不得不說如水的
父母親
真的很愛她的海
還有綠色的父母心的EQ就情緒管能力
你非常的好
同時盧淑偉的父母親
對他的孩子也非常的有自信
也就他認為這個孩子
不是一個壞孩子有的孩子
喜歡學習
所以他們為了鼓勵孩子
考試終於破蛋就破了零分
老羅說的爸爸了
假如說的媽媽
說你去吧我們家了一隻母雞
給他買了
然後我們
給我知道
煮一頓大餐呢讓兒子吃
吃雞腿
然後就以這個雞腿的做圍爐所以考試考
考10分的獎勵
16歲就坐在門口
肯德基退
那隔壁鄰居的過來
就看上一蘆筍怎麼吃雞腿然後就聽到他們很高興有時候
因為我今天兒子
終於破蛋的考了10
10分10去心裡面去了
10分有什麼了不起
我們家女兒
總是考100分的所以就想要在盧淑偉的
假面前的炫耀一番
這就把他女兒叫過來說
人家告訴大家你考了多少分呢
這裡又有點不好意思說
爸爸我只要烤9
他爸爸一聽那我修程度越他們以為她女兒應該考100分
結果都考90分
在當場的就打他女兒拿著可能的
藤條啦或者拿這個木板子啊
就打他女兒
少一分打一下就打了他女兒10下
他女兒被打哭了
俄羅斯我以為他智能障礙吧
他理解事情的方式不同
在那小小的幼小心靈當中他對自己的評價是這樣說
哦
原來考90分
要被打死
時下
考10分
這個字
吃雞腿
那我懂了
原來分數越低越好啊就他當時對於分數的理解就是靠
考的分是對的考高分說受懲罰的
就如說給他自己
自己回憶起他的童年是這麼過的
那不知道在臺灣嗎
這個義務教育
他是九年義務教育在
在更久
那就是我們那個年代是指
義務教育
也就是換句話說小學六年的無論你
成績好和不好
反正是義務教育
那初中或者高中三年的也是義務教育就是最起碼你有九年這件事情呢
你是不用太擔心沒有學校可以讀
白你找願意
你的有學校說教九年
國民義務教育
這是臺灣之前
錢的教育政策
熱水爐水了也就混到了這個
國中畢業
也就九年過去了
那麼高中那肯定是考不上
所以呢
他叫
這個讀了可能一所私立的學校
那高中了也就
也就混過了
那就考大學了
考大學
那就不容易了吧
在我們過去的這個
教育制度當中的當時這個大學校聯考的
要考試
那成績要過關才能進大學
再如說就搞一次沒有過
考兩次沒有過
考三次沒有過好像據說考了六七次都沒有過
老當然事後有人去問盧淑偉的父母親說
要你家的孩子這麼笨
他一直考到也考不上你打算了他考幾次
我現在所有的父母真的太棒她說
只要他喜歡讀書
說他願意讀書我讓他考一
100次我都願意識
你知道他
想要有學習的
我就是這個是一個很棒的父母
也他不會在乎她的孩子到底
智能有什麼障礙或者有多
他覺得只要孩子願意讀書那我們做父母的沒有別的我們就想盡辦法有條件的讓你去讀
說就這樣
一個契而不捨從不不斷
老考試沒考好的情況下
可能老天眷顧吧
終於有所學校入學
我估計錄取他的原因也應該是覺得他的這個
陳毅把他的種
且不省心感動了學校學校講座
反正就讓你錄取吧
大學的
可能你記得來蛋
不定比得了業有畢業後成績的
你是虎
如果接近的大學
好了這個故事已經收到了
時間快到了還沒說完呢我們呢
就把它變成一下一起
這個故事呢
是否引起了好奇心
也許呢你在我下一集講述如水的故事之前
也許你會想上網
搜尋一下這個
我相信如果你願意這麼做的話也會帶給你
你好故事三是太利
你可能不曉得我在下一節我要表述的是什麼
在即便你在網絡上搜尋的如說老師的故事看完又很棒那你還是要記得看我蝦餃我要如何來
解讀這個故事
打給打帶來啟發
保時捷的關係我們自己說話這裡
歡迎
觀眾朋友們
聽中他們
按贊轉發留言
這主要是按訂閱
然後呢把這
散播給更多人
那就下次再見了拜拜