Hello大家好
我是大叔教練
我們要再次的見面了
喜歡我們的話題嗎
如果你還有印象的話在三級當中我們
重複的說一句話
這句話叫做所有的事情沒有一定的定義
作為自己下定義
我希望那我們的聽眾朋友
觀眾朋友可以把這句話作為你的人生最重要的一句話
因為你會發到多數的問題
確實都是定義
出了問題
這個定義的怎麼會影響我們一個人的人際關係請去管理
那就清得到期望值的問題
又說我們會了我五星級的酒店
應該提供五星級的服務這就是一個定義
所以你到了五星酒店之後他五輪服務怎麼好你都覺得這很合理著非常的正常
可是如果你在一個路邊攤的時候
你如果還定義它應該有五星級的服務我相信你的情緒就會起伏很大你會覺得啊這什麼服務態度完全不
不理我
然後等等之類的那是因為呢
你很明白
你不能把五星級飯店的服務的定義用在路邊它的定義
所以這是一個非常淺顯易懂的道理
他卻在我們生活當中
不斷的出現左右著我們的
情緒左右著我們的人際關係
如果能更好地知道它有它的定義我有我的定義
那麼我們要彼此尊重對方的定義也許就會相安無事
把這個定義兩個字用一個
很接近的名詞來
取代好了
叫做一個人有他的生活的準則跟規則
或者一個有他的生活哲學
另外一個人也有他的生活的準則跟守著
你有另外一個人的生活哲學
那麼當兩個不同的生活哲學或者不同的生活過得相碰的時候兩個人如果不能彼此去尊重
讓對方的定義或者溝通的話
就產生無窮無盡的
人際關係溝通上的困難
到家就開始開始舉一個生活上的例子
我們經常在大人的世界裡面
尤其是在男女之間的情感的
有這麼一段話有點類似開玩笑的話他說那往往
兩個人在一起都是英語解而結合
因瞭解而分開
你聽過這段話嗎也就兩個人會變大會結婚是用他們彼此是
是誤解著他們沒有那麼懂對方沒有那麼熟悉對方
是帶著很多的憧憬幻想兩個人就在一起了
要等到這個結婚在一起之後很真實的生活綁在綁在一塊
所有的好的壞的毛病啊什麼這些全部都跑出來了
然後鼻子有互相的因為了解說話呀我們不合適
說不要分開
谷歌你沒聽過家的比喻
那當然這也只是
是其中某一個人說的
一句話他也只是其中的定義
你並不一定要取人的接送
不過了我們要從這話題切入那跟她講講
這兩個人定義規則
不同的情況底下甚至還的生活哲學不同相等下
到底如何來解決這個問題呢
這個案例的就要收到了還是我這個老師我的教育訓練的啟蒙老師安東尼羅賓
然後呢他在很多年很多年以前他講了一個自己的故事
他說當時啊他的小的時候他的父母親給他的教育是什麼呢
是如果你真的愛你的家人的話
你不可以迴避
一個挑戰和尖銳的話題
你應該要勇於的溝通
哪怕吵架哪怕大聲說話
你都不會迴避如果你真的愛他的話你不可以忽略他的問題你不可以逃避他的問題
你要真誠又有勇氣去面對
你才是真正的愛你的家人
這個是安東尼羅賓小的時候他的家裡面給他的家庭教育的觀念
說他只是定義了
夢想生活的規則和準則
或者這成為安德羅賓的一致一個生活哲學
一般都有病的
老太太的
他的家庭的給他的教育是
如果你真的愛你的朋友
愛你的家人
那麼你永遠不要大聲的跟他
說話在他們氣頭上的時候的
不要跟他提這邊衝突
不要去跟他爭論
你可以選擇沉默
如果這個對方無理取鬧聲音太大聲你可以選擇轉身離開但是永遠不要在氣頭上說話說什麼話
願你有可能會說錯話你有可能會刺傷別人
有可能會有一些無法挽回
大家一聽
好像也挺好
你們正確的
最大的兩個
家庭給予他們不
不同的定義
然後有一天他們相遇的時候
要發生了某些事情
咱們兩個人肯定是相愛的不相愛怎麼會結婚的
然後呢
我也喜歡讀羅賓
他就特別的
愛他的太太
於是乎他就認為我又很愛你
你是我的太太我們是一家人說我必須要告訴你這個問題我不可迴避
如果真的喜歡你我真的愛你
不可以忽視這個問題我要有勇氣來面對非常舊
很強
直接的就是
就是跟他的太太
而且她的不滿
心中的一些話
那到了是帶著錢去喲
他太太的
小頭的家教跟教養殖
不可以
大聲的說話
不可以對你
親愛的人
有脾氣的要求
這太子選擇沉默
一直選擇不迴應
然後可視的安德魯並確認為說
你不迴應
我會更生氣因為你是不是不重視我你是不在乎我
你為什麼我跟你說這麼多你連回應都不迴應了你為什麼要沉默呢
難道你不認為我說的是對的嗎是叫我親就更大了就更更更火爆的來
進行溝通
到他的太太了
就覺得哇你已經情緒時候了
我記得我的媽媽告訴我如果遇到這種情況轉身離開
那就早晨要離開
我真的要離開這個比較就更著急了他說你連溝通不夠去了還要還要找上你
你說不愛我了我們是不是已經
你就不可能在一塊不然留著選擇離開
把這個這個
矛盾就越越鬧越大
這種情況呢
如果他沒有經過教育訓練沒有經過一些課堂上了輔導
其實這個問題有可能就造成他們也許
你真的無法在一起了沒
但是他跟我們畢竟的是
教育訓練的
他是前的計劃的告訴他的人際溝通的高手
說他很快的意識到這個問題
Hello喂這樣子
沒有解決問題雙方沒有變得更好
說了他就
平心靜氣之後呢就找了他的太太
然後
好聲好氣問他說
我想請問你為什麼會選擇長
你為什麼選擇不迴應你為什麼不跟我溝通我可以問一下你到底在想什麼
至於15他太太就把她小時候的這一段教育
的經歷告訴安東農民說因為我的家裡面是這麼教我的
叫我不要
跟任何正在氣頭上的人溝通
不要說話又可能會傷了他的心
如果對方的情緒失控將走向
當然
就換他的太太就跟他說我也不懂
你為什麼這麼的火爆為什麼會這麼著急為什麼會
這麼的這這個這個
控制不住自己
老安德魯賓也跟他講了我小時候的叫停
請教谷歌
感覺癢是告訴我
如果真的愛你
要勇敢地告訴他
哪怕貞子
死的話吵架但永遠不要回避任何
矛盾的問題
這兩個一說解開了
怎麼說解開了如果雙方不願意溝通的話根本還是無解
他們解開的原因是什麼呢
就第1
N6P的太太的答應他說
下次無論怎麼樣他不會選擇轉向你
因為這對兒童來講這非常嚴重
就代表你
你不願意給我高潮
然後呢
躲避也答應他太太無論什麼時候的當我情緒失控
加大聲說話說
你可以輕聲細語的
你得到的耳朵吧
你可以好好說
我不會離開
你不要著急
OK媽媽聽你說
老大你不要那麼大
大蒜
他們已經講得好他們有一個共同的新的規則
也就是女的不會選擇轉身離開
然後呢難道的
同意了不要大聲說話並且在要請律師告訴你的會在他的耳朵旁邊
很溫和的親生氣的告訴他
他說你放心我不
我不會離開你
然後的但我希望你不
說話不太好過
就他們誕生了新的規則這兩個人就相安無事了
我不知道
正在聽的朋友們你是否有所啟發的英文翻譯到期天下本
什麼困難的事情
色情最大困難來自於不高通
來自於各自堅持自己的
自己的內心的那個定力
然後就不願意去
聽對方說
所以呢我們聽到很多這樣的例子兩個人結婚之後呢
可以為牙膏蓋的到底是要蓋還是不蓋吵架
到底是要從後面往前擠牙膏的還是隨便給一起來高潮
吵架到底是馬桶蓋是要掀起來還是要蓋住的
吵架
那到底是要這個晚上要開燈了還是不開這麼吵架
到底是要開冷氣的還是不開冷氣的吵架
這裡會發到期
兩個人本來沒是很相愛
他只是說我上的定義或者規則
有所不同
我對朋友不願意跟對方溝通
醉於15兩個
貞子不下
產生很多很多不必要的
所以我們在一起的事想要呼籲我們
我們所有的聽到他們
永遠記住這句話
說的事情沒有一定的定義
除非自己下定義
然後定義的也可以等到它是一種生活的規則它這個生活的守則
或者還是一個人生的
哲學
脆如果你更願意
去了解別人的規則
那別人也願意瞭解你的瑰
我相信你們相處起來
也不會那麼困
彼此說清楚
彼此陳述一下我
所在意的
你所在意的我們必須尊重下對方手
很多問題就迎刃而解
我不知道這一節即將說完之後
是我對你有些幫助
有些啟發
也許你也可以
提出更多的問題
做愛呀事情有永遠沒有你想象的那麼簡單
你講的都是理論
你講的都太容易的根本生活上沒有這麼好溝通他們
非常難溝通
他們的就像是那個
牛一樣遷到北京都還是牛
他不是那麼輕易的就能夠接受別人的關
也許你好有各式各樣的問題
但請記住
冰凍三尺
非一日之寒
你就兩個人開始有矛盾的開始有問題
你的都不是一天兩天的事他是日積月累因為不願意溝通
不願意傾聽
不願意交流
然後日積月累然後
可能經過三個月裡
五個月10個月一年兩年
剩餘數和你們真的有一層
厚厚的冰
或者有一個深深的高所謂的代溝
是這個時候你當然破冰就沒有那麼容易
然後已經跨過那個紅包也沒有那麼容易
月畢竟你們已經
花了好多年造成了今天的僵持不下今天的
冷再也好今天的矛盾也好
泰興
累積65年的
或者是更更久
所以我認為天下無難事只
只怕有些就是
它是如何截屏
我們就
花點時間讓他慢慢的融化
如果一個厚厚的冰融化要時間
我們就得理解人際關係要變得更好一樣要花時間
說不是由對方開始
永遠把主動權回來自己身上是由我們主動開始
我們主動地去傾聽
我們走到去跟對方說以前我的規則是這樣
可能讓你很不
不舒服但我現在願意跟你商量一個新的規則
然後就開始慢慢的去給予對方不願意改變
尊重對方的規則
那對方一開始可能覺得你不會長久可能覺得你也不是真心誠意的覺得你只是嘴巴說說
但是人
就是會觀察
如果你真的願意
開始改變
態度變好
持之以恆
拿出誠意
我相信久而久之後他就會看到你是真的有意要跟他關係變好
你是願意來修復關係
我相信沒有人事
鐵石心腸沒有人是會忽略一個人這麼悠閒的小跟你修復關係
你不大的查詢語句
當然我說的不
不絕對因為
也許你們的並已經給了20年
你還需要更長的時間來解讀
但是重點是如果他真的是你重要的那一個人你真的非常的在乎他非常在意在意他
這樣做是他
那麼我就想請你付諸行動吧
無論要花三年五年或者更長的時
時間但你不要付諸行動
來到你們彼此
一直在關心別人
然後最好的
能夠
冰室
就是解開那個誤會
然後仍能夠填平來調
姚溝
然後開始良好的溝通兩個人
無論如何當你
跨出第一步的時候
我相信一切會變得更好
哎喲時間的關係我們自己就講到這裡了
歡迎各位聽到朋友們轉發
然後平並且訂閱
大樹教練這個平
請到相信我們的存在一定會讓這個世界變得更美好相信你的轉發也會讓這個世界變得更美好
那不叫瞎子再見了拜拜
我是大叔教練