Hello大家好
我是大叔教练
我们要再次的见面了
喜欢我们的话题吗
如果你还有印象的话在三级当中我们
重复的说一句话
这句话叫做所有的事情没有一定的定义
作为自己下定义
我希望那我们的听众朋友
观众朋友可以把这句话作为你的人生最重要的一句话
因为你会发到多数的问题
确实都是定义
出了问题
这个定义的怎么会影响我们一个人的人际关系请去管理
那就清得到期望值的问题
又说我们会了我五星级的酒店
应该提供五星级的服务这就是一个定义
所以你到了五星酒店之后他五轮服务怎么好你都觉得这很合理着非常的正常
可是如果你在一个路边摊的时候
你如果还定义它应该有五星级的服务我相信你的情绪就会起伏很大你会觉得啊这什么服务态度完全不
不理我
然后等等之类的那是因为呢
你很明白
你不能把五星级饭店的服务的定义用在路边它的定义
所以这是一个非常浅显易懂的道理
他却在我们生活当中
不断的出现左右着我们的
情绪左右着我们的人际关系
如果能更好地知道它有它的定义我有我的定义
那么我们要彼此尊重对方的定义也许就会相安无事
把这个定义两个字用一个
很接近的名词来
取代好了
叫做一个人有他的生活的准则跟规则
或者一个有他的生活哲学
另外一个人也有他的生活的准则跟守着
你有另外一个人的生活哲学
那么当两个不同的生活哲学或者不同的生活过得相碰的时候两个人如果不能彼此去尊重
让对方的定义或者沟通的话
就产生无穷无尽的
人际关系沟通上的困难
到家就开始开始举一个生活上的例子
我们经常在大人的世界里面
尤其是在男女之间的情感的
有这么一段话有点类似开玩笑的话他说那往往
两个人在一起都是英语解而结合
因了解而分开
你听过这段话吗也就两个人会变大会结婚是用他们彼此是
是误解着他们没有那么懂对方没有那么熟悉对方
是带着很多的憧憬幻想两个人就在一起了
要等到这个结婚在一起之后很真实的生活绑在绑在一块
所有的好的坏的毛病啊什么这些全部都跑出来了
然后鼻子有互相的因为了解说话呀我们不合适
说不要分开
谷歌你没听过家的比喻
那当然这也只是
是其中某一个人说的
一句话他也只是其中的定义
你并不一定要取人的接送
不过了我们要从这话题切入那跟她讲讲
这两个人定义规则
不同的情况底下甚至还的生活哲学不同相等下
到底如何来解决这个问题呢
这个案例的就要收到了还是我这个老师我的教育训练的启蒙老师安东尼罗宾
然后呢他在很多年很多年以前他讲了一个自己的故事
他说当时啊他的小的时候他的父母亲给他的教育是什么呢
是如果你真的爱你的家人的话
你不可以回避
一个挑战和尖锐的话题
你应该要勇于的沟通
哪怕吵架哪怕大声说话
你都不会回避如果你真的爱他的话你不可以忽略他的问题你不可以逃避他的问题
你要真诚又有勇气去面对
你才是真正的爱你的家人
这个是安东尼罗宾小的时候他的家里面给他的家庭教育的观念
说他只是定义了
梦想生活的规则和准则
或者这成为安德罗宾的一致一个生活哲学
一般都有病的
老太太的
他的家庭的给他的教育是
如果你真的爱你的朋友
爱你的家人
那么你永远不要大声的跟他
说话在他们气头上的时候的
不要跟他提这边冲突
不要去跟他争论
你可以选择沉默
如果这个对方无理取闹声音太大声你可以选择转身离开但是永远不要在气头上说话说什么话
愿你有可能会说错话你有可能会刺伤别人
有可能会有一些无法挽回
大家一听
好像也挺好
你们正确的
最大的两个
家庭给予他们不
不同的定义
然后有一天他们相遇的时候
要发生了某些事情
咱们两个人肯定是相爱的不相爱怎么会结婚的
然后呢
我也喜欢读罗宾
他就特别的
爱他的太太
于是乎他就认为我又很爱你
你是我的太太我们是一家人说我必须要告诉你这个问题我不可回避
如果真的喜欢你我真的爱你
不可以忽视这个问题我要有勇气来面对非常旧
很强
直接的就是
就是跟他的太太
而且她的不满
心中的一些话
那到了是带着钱去哟
他太太的
小头的家教跟教养殖
不可以
大声的说话
不可以对你
亲爱的人
有脾气的要求
这太子选择沉默
一直选择不回应
然后可视的安德鲁并确认为说
你不回应
我会更生气因为你是不是不重视我你是不在乎我
你为什么我跟你说这么多你连回应都不回应了你为什么要沉默呢
难道你不认为我说的是对的吗是叫我亲就更大了就更更更火爆的来
进行沟通
到他的太太了
就觉得哇你已经情绪时候了
我记得我的妈妈告诉我如果遇到这种情况转身离开
那就早晨要离开
我真的要离开这个比较就更着急了他说你连沟通不够去了还要还要找上你
你说不爱我了我们是不是已经
你就不可能在一块不然留着选择离开
把这个这个
矛盾就越越闹越大
这种情况呢
如果他没有经过教育训练没有经过一些课堂上了辅导
其实这个问题有可能就造成他们也许
你真的无法在一起了没
但是他跟我们毕竟的是
教育训练的
他是前的计划的告诉他的人际沟通的高手
说他很快的意识到这个问题
Hello喂这样子
没有解决问题双方没有变得更好
说了他就
平心静气之后呢就找了他的太太
然后
好声好气问他说
我想请问你为什么会选择长
你为什么选择不回应你为什么不跟我沟通我可以问一下你到底在想什么
至于15他太太就把她小时候的这一段教育
的经历告诉安东农民说因为我的家里面是这么教我的
叫我不要
跟任何正在气头上的人沟通
不要说话又可能会伤了他的心
如果对方的情绪失控将走向
当然
就换他的太太就跟他说我也不懂
你为什么这么的火爆为什么会这么着急为什么会
这么的这这个这个
控制不住自己
老安德鲁宾也跟他讲了我小时候的叫停
请教谷歌
感觉痒是告诉我
如果真的爱你
要勇敢地告诉他
哪怕贞子
死的话吵架但永远不要回避任何
矛盾的问题
这两个一说解开了
怎么说解开了如果双方不愿意沟通的话根本还是无解
他们解开的原因是什么呢
就第1
N6P的太太的答应他说
下次无论怎么样他不会选择转向你
因为这对儿童来讲这非常严重
就代表你
你不愿意给我高潮
然后呢
躲避也答应他太太无论什么时候的当我情绪失控
加大声说话说
你可以轻声细语的
你得到的耳朵吧
你可以好好说
我不会离开
你不要着急
OK妈妈听你说
老大你不要那么大
大蒜
他们已经讲得好他们有一个共同的新的规则
也就是女的不会选择转身离开
然后呢难道的
同意了不要大声说话并且在要请律师告诉你的会在他的耳朵旁边
很温和的亲生气的告诉他
他说你放心我不
我不会离开你
然后的但我希望你不
说话不太好过
就他们诞生了新的规则这两个人就相安无事了
我不知道
正在听的朋友们你是否有所启发的英文翻译到期天下本
什么困难的事情
色情最大困难来自于不高通
来自于各自坚持自己的
自己的内心的那个定力
然后就不愿意去
听对方说
所以呢我们听到很多这样的例子两个人结婚之后呢
可以为牙膏盖的到底是要盖还是不盖吵架
到底是要从后面往前挤牙膏的还是随便给一起来高潮
吵架到底是马桶盖是要掀起来还是要盖住的
吵架
那到底是要这个晚上要开灯了还是不开这么吵架
到底是要开冷气的还是不开冷气的吵架
这里会发到期
两个人本来没是很相爱
他只是说我上的定义或者规则
有所不同
我对朋友不愿意跟对方沟通
醉于15两个
贞子不下
产生很多很多不必要的
所以我们在一起的事想要呼吁我们
我们所有的听到他们
永远记住这句话
说的事情没有一定的定义
除非自己下定义
然后定义的也可以等到它是一种生活的规则它这个生活的守则
或者还是一个人生的
哲学
脆如果你更愿意
去了解别人的规则
那别人也愿意了解你的瑰
我相信你们相处起来
也不会那么困
彼此说清楚
彼此陈述一下我
所在意的
你所在意的我们必须尊重下对方手
很多问题就迎刃而解
我不知道这一节即将说完之后
是我对你有些帮助
有些启发
也许你也可以
提出更多的问题
做爱呀事情有永远没有你想象的那么简单
你讲的都是理论
你讲的都太容易的根本生活上没有这么好沟通他们
非常难沟通
他们的就像是那个
牛一样迁到北京都还是牛
他不是那么轻易的就能够接受别人的关
也许你好有各式各样的问题
但请记住
冰冻三尺
非一日之寒
你就两个人开始有矛盾的开始有问题
你的都不是一天两天的事他是日积月累因为不愿意沟通
不愿意倾听
不愿意交流
然后日积月累然后
可能经过三个月里
五个月10个月一年两年
剩余数和你们真的有一层
厚厚的冰
或者有一个深深的高所谓的代沟
是这个时候你当然破冰就没有那么容易
然后已经跨过那个红包也没有那么容易
月毕竟你们已经
花了好多年造成了今天的僵持不下今天的
冷再也好今天的矛盾也好
泰兴
累积65年的
或者是更更久
所以我认为天下无难事只
只怕有些就是
它是如何截屏
我们就
花点时间让他慢慢的融化
如果一个厚厚的冰融化要时间
我们就得理解人际关系要变得更好一样要花时间
说不是由对方开始
永远把主动权回来自己身上是由我们主动开始
我们主动地去倾听
我们走到去跟对方说以前我的规则是这样
可能让你很不
不舒服但我现在愿意跟你商量一个新的规则
然后就开始慢慢的去给予对方不愿意改变
尊重对方的规则
那对方一开始可能觉得你不会长久可能觉得你也不是真心诚意的觉得你只是嘴巴说说
但是人
就是会观察
如果你真的愿意
开始改变
态度变好
持之以恒
拿出诚意
我相信久而久之后他就会看到你是真的有意要跟他关系变好
你是愿意来修复关系
我相信没有人事
铁石心肠没有人是会忽略一个人这么悠闲的小跟你修复关系
你不大的查询语句
当然我说的不
不绝对因为
也许你们的并已经给了20年
你还需要更长的时间来解读
但是重点是如果他真的是你重要的那一个人你真的非常的在乎他非常在意在意他
这样做是他
那么我就想请你付诸行动吧
无论要花三年五年或者更长的时
时间但你不要付诸行动
来到你们彼此
一直在关心别人
然后最好的
能够
冰室
就是解开那个误会
然后仍能够填平来调
姚沟
然后开始良好的沟通两个人
无论如何当你
跨出第一步的时候
我相信一切会变得更好
哎哟时间的关系我们自己就讲到这里了
欢迎各位听到朋友们转发
然后平并且订阅
大树教练这个平
请到相信我们的存在一定会让这个世界变得更美好相信你的转发也会让这个世界变得更美好
那不叫瞎子再见了拜拜
我是大叔教练