Hello大家好我是大车教练
欢迎再次的回到我们的视频节目
然后呢我在赛季开始之前呢
还是要不断的提醒
我们是一个自我成长型的视频节目
最请记住了我们的资讯内容要重复不断的复习
你家练习
才能对你的生活上
产生最大的
辅导效果
如果你伤心有看呢也许你会带来一点
好奇心来期待这一集
英文征集的讲到这个话题
也许会特别是和你正在从事销售工作的人
他也许就竖起耳朵我想听听看
为什么学会销售是成功十大关键报告里面的
排名第6呢
那我在三级做一些伏笔
又确实如果你学会销售的话
有太多的事情就减
我们都知道一件事情销售那就是我们经常会被定义那就是
销售人员推销人员
所以他们家做销售
世上的我们反正
不动了拉广点清任何事情都是销售
举个例子来说几遍了我在上班
我也是销售我的能力
给我的主管或者我的公司和老板
所以我换取我的报酬
今天我是个采购我是在销售的专业
好让我的主管或者客户买
买单说他们付钱给我
所以他并不单单说你再重视人事销售工作她才能称之为销售我们再把话题在
拉大一点
销售了其实就是一种两个人之间互相沟通的一种
行为
例如说今天中午吃饭到底吃什么好呢
也许有人会说我想吃面条有人说我想吃饺子
老是有人说我想吃
这个卤肉饭
现在台湾来讲
想吃个便当
如果一个
很有销售力的人他也许就可以展现他的销售能力
然后呢跟旁边的人
到他
更改他的决定
本来要吃面条说好吧那我们就去吃
饺子吧
本来想吃饺子那我们就去吃便当吧
所以销售它到底是如何定义我当然
知道有太多太多种定义
那么作为大树教练作为这个视频呢我们希望给大家一些
不一样的定义
给他做参考
我们对销售来讲
什么叫做销售
就是当你尝试影响别人的心情
你想别人的决定
这个新闻就要销售并不是说把东西
卖给对方
叫做销售
所以呢再强调一次
当你尝试影响边的心情
你想边的决定
这个行为
就叫做
销售行为
说得如果有一个人的非常开心的然后你就骂他一顿说他就变得很难过了
你再销售给他
你的
如果一个人很伤心难过呢
然后你跟他讲完话说她被激励了她下面的积极向上
你也在这些测试
销售的能力
那也包含说
我刚才说了不管是吃饭好不好说
看一部电影
可能你想看
假怎么对
他想看
这部电影
这个两者时间呢
比较会有销售能力的他就会影响别人
还做出一个他想要做的绝
也包含了男女朋友两个人之间吵架
通常谁会吵赢的比较有销售能力的那一方会炒音
人家说笑话不是那么单纯的就是把东西卖出去
倒带
开个小玩笑
我们在多年以前
上课呢
老师就提到
现在这个销售能力啊小孩子天生就会
你刚才不用大人教小孩子贴身就是销售高手
为什么呢
因为它会让你
做出他想要的雪
举个例子来说好了
小姐有个小孩子看到卖冰淇淋
然后来他一开始会跟妈妈说妈妈我想吃冰淇淋
然后呢妈妈的可能基于这个卫生也好近于健康也好基于经济考量越好
他可能会否决对他来说
不要吃什么冰淇淋
这个你会拉肚子
那或者说那个不卫生
或者是你不是上个礼拜才吃过吗不要给你买
就直接拒绝小孩
那个小孩便捷之后呢
他就会去祖母
我到底怎么样才可以得到我要的我怎么样才可以让妈妈顺着我的意思
会很快的小孩子在无师自通的求你下
他就转换他的销售话术
他就会下次变成问他妈妈说妈妈
那个卖冰淇淋的在前面你觉得我应该买两颗好还是买三颗呢
他买什么上课那么多干什么买两颗就好了
然后呢小道好吧那就买两棵
都不管了
两颗三颗这个小女孩得到他要就是
他妈妈帮他买了
冰淇淋
像这也能称作一种消耗行为
岳涛他妈妈顺着她的意思
是发展的
这么重的脚步来看为什么成功十大关键报道中销售会排第6呢
就是当你拥有这个能力之后
你会让更多的人愿意
成为你的朋友成为你的顾客
接受你的建议
那当然如果你作为公司的员工你做为公司的业务公司的主管或者市场
部门你就可能带这个能力去开拓市场
去寻找到更多的顾客让更多的人
愿意投引导
客户或者帮
帮助公司
参加了很多的业绩
作为一个老板
什么人
不用
都可以但是销售的也不用就太可
可惜了有些人员就是
财力吗
只要我用对了一个销售人员他
它可以帮我创造了10倍50
50的100倍的射击
这就是我们为什么想说
如果你不具备前面的条件
我不是高智商
我也没有经过名校好的学校读书
我也不是一个特别用心然后在创意上有所
这个照射的人
然后呢我也不是说长问什么良好的时机
几点
然后我也不是
我是
拥有了其他的好的优势是最
骑马
只要愿意学
学会销售
你就有可能
他的概率有多少呢
识别
也就是美
10个人他着重试试销售工作
可能就一个人取得
销售他们成
是我们可以从过去的这个案例道路我们看到
有保险业的销售大师有
汽车界的销售大师有房地产
他的小宝大师
服装业的销售大师有运动品牌的销售大师
然后呢可能有各式各样个离他们他只要是销售冠军或者他行动销售
基本上你会发这个人基本上就意识
无缺然后的经济条件也很好也很受老板的
还有顾客的欢迎
如果
你就专攻在销售这个领域
我相信
你眼睛
取得了
成功十大关键的
最重要的一场
鹿门的
门票就学会销售能力让你
王不利
那当然
对稍后来讲了
我这边的也想
透过这个视频
再把这些观点普及
手机出来来帮助哈
很多有意想要重视
是销售工作的
我来降低你的
你的困难度
跟啊
让你排除一些不
不必要的恐惧
我们那其实从小到大对于
推销跟销售两个字
是通常的
正面积极的联想
差不多的
为什么呢
因为我们可能眼睛看到的耳朵听
听到的连续剧电影上面演的都是
好一个推销人员拿着她的产品
劳埃家挨户地去敲门然后呢被人家拒绝被家关铁门被人家甩门然后被人家这个
就是
给他说难听话说我最讨厌就退下了乐乐滚
滚出去然后被扫地出门
我们看到太多这样的场景
作文也许会在内心高自己说做什么都好吃
千万不要去做推销人员
那感觉太难看了
或者我也会看到另外的场景要做一名他要来源要非常的第3下气非常的需求却非常
态度良好老药拜托对方
拜托拜托大哥拜托拜托老板
请给我一个机会让小弟我呢
我能够好好的为你服
服务总分钟就好了10分钟就好了给我个机会好吗就我们也看过太多类似叫操你
做我会觉得不行
做什么都可以就是
不要去做销售人员
不要去做推销员也太没有身份他没有的为了
根本就是在
外人的眼中
这根本就不是一个
值得
这个抬头挺胸值得骄傲的工作吧
但我要说这是
刻板的
因为
并没有任何的文献说明销售人员
一定要做这样事的药销售人员
英文再次强调销售是什么
销售是满足顾客的期望销售是解决
决顾客的问题销售是供需成立的时候他一个自然而然的行为
好比说我现在肚子饿了你是开餐厅的我到你餐厅吃饭这就是一个消息
我现在的这个
鞋子的穿坏了我需要买一双新的鞋子你刚好是卖鞋的这就是销售行为
最轻笑话还是公司成立就
陈力的他并不一定要用推销的方式
推销之所以让人家反感
让家不喜欢
就是越他勉强了别人
他强迫了别人的意愿他不尊重顾客的选择所以我们当然都不喜欢这样的行
你帮我没生电话他也没有问你愿不愿意他就给你打
按电铃他也没有问你是否在睡觉你愿不愿意他就按店里
当然我们会反感的都是这些行为
但并不
不是销售本身
这件事情
是我希望如果你
从事的是销售销售工作
如果你有听到这一段视频节目
我希望呢
能够对你产
他这些帮助
让你拿掉对销售负面的想法
因为销售它是一件非常健康的行为
供需成立我们解决顾客的问题
满足顾客的需求
然后那得到郎顾会得到她要得到了服务这就是一个销售行为
那么再次谈到了我的老师安东尼罗宾
找我有两个老师一个是
这才是老师一个山洞牛逼
在安东路被她对销售有个非常
常精辟的定义
叫做销售
是信息的传递
情绪的转移
再说一次
销售是信息的传递
情绪的转义
就如同了
刚才那个小女孩他如何得到他的冰淇淋
他是在做信息的传递跟情绪的转
也就是他的传递出来就是妈妈你觉得冰淇淋是买两颗好还是
还是3号
这是一种信息的传递也是一种清晰的转义
或者是如果你
你周围有那个非常会做销售的
好比说他爸说有事啊
顶尖销售人员
你会发泄到他的信心跟状态永远能够影响顾客
来做冲被他自己
最有利的
决策更新闻
最本身销售就是一种激励的行为
他在帮助对方做出正确决定的一种
激励的
激励对方做出这些决定的行为
这他需要信心的传递
跟情绪的转移
我们话说回来
我们正在看这个视频的朋友们
你知道吗
从头到尾
我一直在做
做销售的
从飞机到现在我每一集
你都在做销售和销售什么呢
我不是小手一个游戏
我在销售我的
销售的观念销售的价值观销售过去所学的一些东西
然后我是否让你愿意的看下去的如果你愿意开要去没有被我们抢
这个行为叫销售成功
又并没有勉强你看这个视频
如果你觉得对你有帮助
你觉得对你有启发你就用朕的生活上
你得到了很多的完善
你知道我让你接受了我
认识
第1个建议第2个建议
或者是过去30多斤以来
你接受任何一个无所存
成立的观点
就代表我对你
销售成功
帅哥为这是一个无形的喽这么受到中每时每刻
都在发生的事
所以我想要
我哥们视频
朋友们正在观看视频朋友
如果你真的
打算扭转你的人生
改变你的命运
请记住成功的6关键
学会销售并不是让出去卖东西
一下东西哦是你的观念转一下
销售就是信心的传递
情绪的转移销售就是当你
想要改变别人的心情更改变别人的决定
你的行为都较小
如果从这个逻辑说起来
你是否改变过别的心情
你是否想过别人的决定
如果你的答案是肯定的
那么恭喜你我要给你一个
单套利
销售高手
因为你从
很多年以前
就懂了你想变的心情
就懂了
打给别人钱
所以
到今天
你是否越来越肯定
成功十大关键报告
排名第6
叫做销售能力
学会小草
真的是吗
合乎情缘
名副其
应该占据
排名
排名第6的位置
在平均每10个人当中
就会有一个人因为懂得销售而取的
希望自己的人
能带给你请
18如果你从事的是销售工作
更希望
这样的观点能够帮助你的工作做得越来越顺利
发展的越来越好
时间的关系我们这里就说到这里了欢迎各位按站转发留言
还有旁边和小铃铛叮当一下
你就会收到我们
最新
你的讯息
那么成功的
当时大概得到第5名第4名第3名
第2名第1名到底是什么
让我们
看下去拜拜