Hello大家好我是大車教練
歡迎再次的回到我們的視頻節目
然後呢我在賽季開始之前呢
還是要不斷的提醒
我們是一個自我成長型的視頻節目
最請記住了我們的資訊內容要重複不斷的複習
你家練習
才能對你的生活上
產生最大的
輔導效果
如果你傷心有看呢也許你會帶來一點
好奇心來期待這一集
英文徵集的講到這個話題
也許會特別是和你正在從事銷售工作的人
他也許就豎起耳朵我想聽聽看
為什麼學會銷售是成功十大關鍵報告裡面的
排名第6呢
那我在三級做一些伏筆
又確實如果你學會銷售的話
有太多的事情就減
我們都知道一件事情銷售那就是我們經常會被定義那就是
銷售人員推銷人員
所以他們家做銷售
世上的我們反正
不動了拉廣點清任何事情都是銷售
舉個例子來說幾遍了我在上班
我也是銷售我的能力
給我的主管或者我的公司和老闆
所以我換取我的報酬
今天我是個採購我是在銷售的專業
好讓我的主管或者客戶買
買單說他們付錢給我
所以他並不單單說你再重視人事銷售工作她才能稱之為銷售我們再把話題在
拉大一點
銷售了其實就是一種兩個人之間互相溝通的一種
行為
例如說今天中午吃飯到底吃什麼好呢
也許有人會說我想吃麵條有人說我想吃餃子
老是有人說我想吃
這個滷肉飯
現在臺灣來講
想吃個便當
如果一個
很有銷售力的人他也許就可以展現他的銷售能力
然後呢跟旁邊的人
到他
更改他的決定
本來要吃麵條說好吧那我們就去吃
餃子吧
本來想吃餃子那我們就去吃便當吧
所以銷售它到底是如何定義我當然
知道有太多太多種定義
那麼作為大樹教練作為這個視頻呢我們希望給大家一些
不一樣的定義
給他做參考
我們對銷售來講
什麼叫做銷售
就是當你嘗試影響別人的心情
你想別人的決定
這個新聞就要銷售並不是說把東西
賣給對方
叫做銷售
所以呢再強調一次
當你嘗試影響邊的心情
你想邊的決定
這個行為
就叫做
銷售行為
說得如果有一個人的非常開心的然後你就罵他一頓說他就變得很難過了
你再銷售給他
你的
如果一個人很傷心難過呢
然後你跟他講完話說她被激勵了她下面的積極向上
你也在這些測試
銷售的能力
那也包含說
我剛才說了不管是吃飯好不好說
看一部電影
可能你想看
假怎麼對
他想看
這部電影
這個兩者時間呢
比較會有銷售能力的他就會影響別人
還做出一個他想要做的絕
也包含了男女朋友兩個人之間吵架
通常誰會吵贏的比較有銷售能力的那一方會炒音
人家說笑話不是那麼單純的就是把東西賣出去
倒帶
開個小玩笑
我們在多年以前
上課呢
老師就提到
現在這個銷售能力啊小孩子天生就會
你剛才不用大人教小孩子貼身就是銷售高手
為什麼呢
因為它會讓你
做出他想要的雪
舉個例子來說好了
小姐有個小孩子看到賣冰淇淋
然後來他一開始會跟媽媽說媽媽我想吃冰淇淋
然後呢媽媽的可能基於這個衛生也好近於健康也好基於經濟考量越好
他可能會否決對他來說
不要吃什麼冰淇淋
這個你會拉肚子
那或者說那個不衛生
或者是你不是上個禮拜才吃過嗎不要給你買
就直接拒絕小孩
那個小孩便捷之後呢
他就會去祖母
我到底怎麼樣才可以得到我要的我怎麼樣才可以讓媽媽順著我的意思
會很快的小孩子在無師自通的求你下
他就轉換他的銷售話術
他就會下次變成問他媽媽說媽媽
那個賣冰淇淋的在前面你覺得我應該買兩顆好還是買三顆呢
他買什麼上課那麼多幹什麼買兩顆就好了
然後呢小道好吧那就買兩棵
都不管了
兩顆三顆這個小女孩得到他要就是
他媽媽幫他買了
冰淇淋
像這也能稱作一種消耗行為
嶽濤他媽媽順著她的意思
是發展的
這麼重的腳步來看為什麼成功十大關鍵報道中銷售會排第6呢
就是當你擁有這個能力之後
你會讓更多的人願意
成為你的朋友成為你的顧客
接受你的建議
那當然如果你作為公司的員工你做為公司的業務公司的主管或者市場
部門你就可能帶這個能力去開拓市場
去尋找到更多的顧客讓更多的人
願意投引導
客戶或者幫
幫助公司
參加了很多的業績
作為一個老闆
什麼人
不用
都可以但是銷售的也不用就太可
可惜了有些人員就是
財力嗎
只要我用對了一個銷售人員他
它可以幫我創造了10倍50
50的100倍的射擊
這就是我們為什麼想說
如果你不具備前面的條件
我不是高智商
我也沒有經過名校好的學校讀書
我也不是一個特別用心然後在創意上有所
這個照射的人
然後呢我也不是說長問什麼良好的時機
幾點
然後我也不是
我是
擁有了其他的好的優勢是最
騎馬
只要願意學
學會銷售
你就有可能
他的概率有多少呢
識別
也就是美
10個人他著重試試銷售工作
可能就一個人取得
銷售他們成
是我們可以從過去的這個案例道路我們看到
有保險業的銷售大師有
汽車界的銷售大師有房地產
他的小寶大師
服裝業的銷售大師有運動品牌的銷售大師
然後呢可能有各式各樣個離他們他只要是銷售冠軍或者他行動銷售
基本上你會發這個人基本上就意識
無缺然後的經濟條件也很好也很受老闆的
還有顧客的歡迎
如果
你就專攻在銷售這個領域
我相信
你眼睛
取得了
成功十大關鍵的
最重要的一場
鹿門的
門票就學會銷售能力讓你
王不利
那當然
對稍後來講了
我這邊的也想
透過這個視頻
再把這些觀點普及
手機出來來幫助哈
很多有意想要重視
是銷售工作的
我來降低你的
你的困難度
跟啊
讓你排除一些不
不必要的恐懼
我們那其實從小到大對於
推銷跟銷售兩個字
是通常的
正面積極的聯想
差不多的
為什麼呢
因為我們可能眼睛看到的耳朵聽
聽到的連續劇電影上面演的都是
好一個推銷人員拿著她的產品
勞埃家挨戶地去敲門然後呢被人家拒絕被家關鐵門被人家甩門然後被人家這個
就是
給他說難聽話說我最討厭就退下了樂樂滾
滾出去然後被掃地出門
我們看到太多這樣的場景
作文也許會在內心高自己說做什麼都好吃
千萬不要去做推銷人員
那感覺太難看了
或者我也會看到另外的場景要做一名他要來源要非常的第3下氣非常的需求卻非常
態度良好老藥拜託對方
拜託拜託大哥拜託拜託老闆
請給我一個機會讓小弟我呢
我能夠好好的為你服
服務總分鐘就好了10分鐘就好了給我個機會好嗎就我們也看過太多類似叫操你
做我會覺得不行
做什麼都可以就是
不要去做銷售人員
不要去做推銷員也太沒有身份他沒有的為了
根本就是在
外人的眼中
這根本就不是一個
值得
這個抬頭挺胸值得驕傲的工作吧
但我要說這是
刻板的
因為
並沒有任何的文獻說明銷售人員
一定要做這樣事的藥銷售人員
英文再次強調銷售是什麼
銷售是滿足顧客的期望銷售是解決
決顧客的問題銷售是供需成立的時候他一個自然而然的行為
好比說我現在肚子餓了你是開餐廳的我到你餐廳吃飯這就是一個消息
我現在的這個
鞋子的穿壞了我需要買一雙新的鞋子你剛好是賣鞋的這就是銷售行為
最輕笑話還是公司成立就
陳力的他並不一定要用推銷的方式
推銷之所以讓人家反感
讓家不喜歡
就是越他勉強了別人
他強迫了別人的意願他不尊重顧客的選擇所以我們當然都不喜歡這樣的行
你幫我沒生電話他也沒有問你願不願意他就給你打
按電鈴他也沒有問你是否在睡覺你願不願意他就按店裡
當然我們會反感的都是這些行為
但並不
不是銷售本身
這件事情
是我希望如果你
從事的是銷售銷售工作
如果你有聽到這一段視頻節目
我希望呢
能夠對你產
他這些幫助
讓你拿掉對銷售負面的想法
因為銷售它是一件非常健康的行為
供需成立我們解決顧客的問題
滿足顧客的需求
然後那得到郎顧會得到她要得到了服務這就是一個銷售行為
那麼再次談到了我的老師安東尼羅賓
找我有兩個老師一個是
這才是老師一個山洞牛逼
在安東路被她對銷售有個非常
常精闢的定義
叫做銷售
是信息的傳遞
情緒的轉移
再說一次
銷售是信息的傳遞
情緒的轉義
就如同了
剛才那個小女孩他如何得到他的冰淇淋
他是在做信息的傳遞跟情緒的轉
也就是他的傳遞出來就是媽媽你覺得冰淇淋是買兩顆好還是
還是3號
這是一種信息的傳遞也是一種清晰的轉義
或者是如果你
你周圍有那個非常會做銷售的
好比說他爸說有事啊
頂尖銷售人員
你會發洩到他的信心跟狀態永遠能夠影響顧客
來做衝被他自己
最有利的
決策更新聞
最本身銷售就是一種激勵的行為
他在幫助對方做出正確決定的一種
激勵的
激勵對方做出這些決定的行為
這他需要信心的傳遞
跟情緒的轉移
我們話說回來
我們正在看這個視頻的朋友們
你知道嗎
從頭到尾
我一直在做
做銷售的
從飛機到現在我每一集
你都在做銷售和銷售什麼呢
我不是小手一個遊戲
我在銷售我的
銷售的觀念銷售的價值觀銷售過去所學的一些東西
然後我是否讓你願意的看下去的如果你願意開要去沒有被我們搶
這個行為叫銷售成功
又並沒有勉強你看這個視頻
如果你覺得對你有幫助
你覺得對你有啟發你就用朕的生活上
你得到了很多的完善
你知道我讓你接受了我
認識
第1個建議第2個建議
或者是過去30多斤以來
你接受任何一個無所存
成立的觀點
就代表我對你
銷售成功
帥哥為這是一個無形的嘍這麼受到中每時每刻
都在發生的事
所以我想要
我哥們視頻
朋友們正在觀看視頻朋友
如果你真的
打算扭轉你的人生
改變你的命運
請記住成功的6關鍵
學會銷售並不是讓出去賣東西
一下東西哦是你的觀念轉一下
銷售就是信心的傳遞
情緒的轉移銷售就是當你
想要改變別人的心情更改變別人的決定
你的行為都較小
如果從這個邏輯說起來
你是否改變過別的心情
你是否想過別人的決定
如果你的答案是肯定的
那麼恭喜你我要給你一個
單套利
銷售高手
因為你從
很多年以前
就懂了你想變的心情
就懂了
打給別人錢
所以
到今天
你是否越來越肯定
成功十大關鍵報告
排名第6
叫做銷售能力
學會小草
真的是嗎
合乎情緣
名副其
應該佔據
排名
排名第6的位置
在平均每10個人當中
就會有一個人因為懂得銷售而取的
希望自己的人
能帶給你請
18如果你從事的是銷售工作
更希望
這樣的觀點能夠幫助你的工作做得越來越順利
發展的越來越好
時間的關係我們這裡就說到這裡了歡迎各位按站轉發留言
還有旁邊和小鈴鐺叮噹一下
你就會收到我們
最新
你的訊息
那麼成功的
當時大概得到第5名第4名第3名
第2名第1名到底是什麼
讓我們
看下去拜拜