Hello聽的話我們大家好我們又見面了
你是否有追蹤跟關注我們的最新在一起的
因為我們調胃口音調了好幾級了
成功十大關鍵報告如果你有從頭開始看的話你一定很氣
期待自己
到底成功最關鍵是什麼
幫大家複習一下前三名的第3名叫做貴人相助
怎麼樣不能相處的要有良好的態度態度決定個人銷售第2名是什麼呢找到好的合夥
如果找到好的和我了你就像打飛機打火箭一飛沖天
那麼成功的最關鍵是什麼
他是所有所有的關鍵中的關鍵中的關鍵中
關鍵
在當年的我聽到的時候呢我擦一點從椅子上點一下我真的覺得在開什麼玩笑
講得這麼認真
長得這麼的
這個數據
然後講這麼多的例子
成功的最關鍵怎麼會是一個
聽起來不怎麼令人興奮的東西但它又是如此重要它到底是什麼呢
打即將揭曉
想在我們
前幾集有
所以我們會講成功十大關鍵報告純粹就是因為前幾期我們有聊過這個話
其實我有坐過伏筆
怎麼婆媳關係呀還記得嗎
你要成功最關鍵是婆媳關係
並不是
我這樣公佈
成功的第1關鍵要素
他的成功比例證
佔你5%
也就是平均每兩個人有
一個人就是因為這個要素而取得了成功
有沒有很重要
那到底是什麼
答案叫做
你的另一半
我們沉默幾秒
大理
平復一下你記
對
就是
你的另一半
你的另一半決定了你成功的50%
就如同我們
前幾集那集
提到的
你的太太你的先生你的另一半
他即將跟你過50年了
半個世紀呀
是他對你的影響力是巨大的
你有聽過一個形容詞叫做枕邊風嗎
到底還要搜索真邊鋒了就是
你在睡覺時候在枕頭旁邊哪有個風不當的吹那當然了這個風是什麼風那就是你的另一半的
你叨叨叨叨叨對你這個
早就念
就是提醒你
這個是那個事
那個就叫作整編方
大家別小看這個另外一般的力量我們都知道在古代的皇帝呀那是
老天最大再來就是
皇帝老子最大
那真的是
所有的人都能聽他的
可是你我發到誰能影響頭上的角色的往往都是皇后
我想到是皇上的枕邊人
如果她刻意要說某某大城的壞話可能這個大成就被殺頭了
如果他想要這個服務器哪個大生身上也有可能這個這個大臣就沒身上了
這大家可千萬不要小看的另外一半的力量了
我們來舉一個具體的例子啊
如果那你的另外一半
是一個非常的消極負面後對人生非常悲觀的人
如果有一天呢
我們舉個例子就是一男一女好了好像這個男的
Hello
他非常有夢想他非常有理想他
他這個上面上很久了他覺得厭煩了他覺得他想要創業了
然後他回去就跟他老婆說
老婆
我想要創業
這回聽都不行
你根本不是那塊料
你沒有考察沒有人脈沒有資金沒有資源沒有社會閱歷
你充電你就死定了
我建議你打消這個念頭吧
你還是好好上班就行了
別小看這次就這樣破了一個能水啊
可能這個男的他就打消念頭
可樂
重複了幾年她始終覺得那顆心了
移動的心
跳動了行沒有停止
他可能還是想跟他老婆聽你說
我真的很想操
可老婆還是我跟他講說
不行
你真的不是很好
草原你知道嗎家裡面呢現在需要貸款
需要房租
需要你有穩定的收入不然的話小孩子沒有學費你真的生意創業的話我們風險太高了
我們家族我們的家
不行的風險
我建議你了還是打消念頭吧
所以有可能再一再二再三
每當這個老公想要有夢想老婆就
這邊風就跟他說你不行你不合適你發現他也太高你不是那塊料
別小看這個行為
在經過三到五是這樣的
提醒知道
很可能這一位男士
就從此
就打消了
夢想
跟創業的念頭
算了
反正
我的太太
比較瞭解我
我這輩子應該就不是
抽菸等幫我們沒有說他一定會後一定
我們只是說另外一半的影響力
如此的巨大
我們把角色互換
假設了他的太太是正面積極向上充滿樂觀的一個人
然後她的先生的就如同
剛才的角色扮演他說我想要創業
他的太太說好沒問題老公我支持你你是最棒的我相信
我我我我當你回家給你就是因為你有一顆
這個這個年輕的心
勇於冒險的心所以他就鼓勵他老公去超越了
創業做飯根本創業不是
一個好好的路不是一個輕鬆的路是一個非常苦的路
好颳風下雨
烈日酷暑
遭遇挫折然後那客戶有可能會像收不回來
大家裡面可能遭遇的經濟危機
但只要他的太太
是正面積極的
他就會不斷的在每天晚上
怎變放就開始吹了他說老公你是最棒的
我相信你一定辦得到你知道當年的我就是覺得你有這個跟別人不一樣的這種文化氣質
跟著一顆
拼拼搏的心
我才決定嫁給你了
我覺得這是你我們再熬一熬我們的苦日子就會過來
你要堅持下去
一時半會的拒絕不是真正拒絕
你是大鬼的沒成功
不是真正的不成功老公你永遠是最棒的
我相信任何一個男人如果他的老婆的經常在枕邊風都是這樣的假
我相信這個男的應該沒有理由
有沒有藉口
他就算打腫臉充胖子
撞破了頭
然後咱們吃了多少苦
他都一定
不會
放棄他的這份理想
因為他知道他現在的女人
對他有這份期望
所以這就是另外一半的重要性
那到了我說到這了
很多人天晚上的內心呢
非常的平靜她說啊
這都是在騙小孩的
哪有這麼簡單的事呢
老婆那有這麼好的那我這麼好搞定的
不過我認為呢
任何好的另外一半如果你已經結婚了
請你一定要這是這個問題你是否曾
成功的未來能否成功或者你已經成功了
你一定記住
一定是你的另外半讓你成
如果你是男人
請記住每個成功男人背後都有一個
優秀的女人
都有個背後的推手
那麼我們也得理解一件事情
如果你希望你的生命變得更好
有一個重要的工作就是你
務必要先讓你的另外一半變得更好
因為他好
你才會好
他不好
你是好不了的
就好像鏡子一樣
你笨的鏡子笑
但裡面那個人就對你說
你對著鏡子生氣
裡面那個人就對你生氣
夫妻兩個人就很像在看鏡子一樣
你如果善待你的另外一半
你知道善待你自己
如果你虧大的另外辦你就是在折磨你自己
很多人不瞭解這個道理
總是想要在
兩人都露去爭個你死我活你對我錯
然後總是覺得我不理他
我能戰我就是
讓他自生自滅我看他能拿我怎麼辦
其他都是不成熟的想法
我有一個畫面
我現在非常的天氣
如果我們正在觀看這個視頻的聽眾朋友你可以想象的話
我相信你會認同我的觀點
夫妻兩個人結婚就好像兩個人坐到了一燒這個獨木舟上面
獨木造上面只能坐兩個人
這個船不大
那麼先生有一個講
太太有一個講
所以你們兩個要同心協力的往前滑這個船才會向前進
只要有一邊滑一邊不還了這個船的就不會好好的前進他會偏頗
那如果兩個都不好那他就停滯不前
也許兩個人在那麼多人說會生氣說我不理你了
你也別管我反正我們兩個人誰也別去干擾誰的生活
這是很幼稚的想法我舉個例子來說
如果你們兩個人坐在一燒獨木舟上面
啟動一個人說你別關咯
你千萬別幫我你當我不存在
你放心
只要其中一個人無論是先生和太太之後打了一個噴嚏
蝦球這個草就開始化
是你說你別管我我不想管你呀可是他早打破定的床句話
他的划槳的速度加快了
你也受影響慢的你也稍微想不華麗也受影響因為夫妻是一體的
夫妻本是同林鳥
所以如果你需要你們家庭幸福美滿
你希望追求你的成功
任何的成功的最根本叫做家和
萬事興
搞定家裡的另外一半才是你成功最大的泉源
所以鄭淑慧
這個每一個成功男人背後必定有個偉大的女人每一個偉大的女人背後也一定有的犧牲奉獻的人
一模一樣的
這夫妻生活又很像兩人三角
有一隻腳是跑到一塊的
你們必須同心協力必須有默契
不能一個人在進步一個人不進步
我的一個跑很快一個不願意跑
我覺得了只有兩種結果
要買一個進步太快一個不寂寞始終要分手
要麼呢一個這個進步太慢一個一個要把你就陪著他一起變辦要麼你們同時前進
要麼投資後退要麼投資不成了
待會有不錯的結果
但最怕的就是
沒有齊心協力
不同在一條新
新上面無論如何
這些都是給各位參考的
成功最關鍵
沒想到
落到了一個最日常
生活的
也就是你的最關鍵
就是你的另一半
我相信聽到這邊之後
如果你願意思考
你願意改變
你不想在這個視頻結束之後好好地認真去思考
我如果需要我日子變得越來越好過我的生活越來越越美好
我應該最需要做什麼了
有些答案是去山石的另外
那我知道有些會說
很困難
我們已經
冰凍三尺非一日之寒的我們就很久都不說話了我們就很久都很冷淡了
你忽然跟我講這個成功最關鍵我不是很想認同也不是很想去
去做點什麼來改變什麼
我認為呢
只要你還沒有放棄
只要你還願意跟你身邊這個人過下去
我覺得你應該有一個決心無論你花多少年覺得這個兵
你要有決心花多少年
給這個洞
月畢竟
回到初中
當初
如果你不
不是真的喜歡他看上他
真的信任他
你怎麼會嫁給他
如果你不是真的愛他
要想要照顧他
呵護她你為什麼要娶她
說回到了最初衷你們會相愛一定都是看到彼此身上的優點
所以你們才下來
都說現在變得好像彼此看對方不順眼的
是因為你們把對方的優點都道路是理所當然的
沒什麼好講他本來就應該對我好
泰語所當然就如同我們最早的錢給來講
你所當然
是人際關係最大的殺手
是最大的破壞者
問你們是夫妻多少年的夫妻你都不可以理所當然認為他應該對你好應該做
應該是懷著一顆感恩的心
謝謝他願意陪伴你
路支持你無論貧窮富貴
無論生病
還是見他都願意
伴隨在你身邊
這才是真正
夫妻兩個人在一起
夫妻同心其利斷金
這黃土
變成金的重要關鍵
是我建議呢
回到您的初衷
看看你身邊這個人的優點
然後回想當初你為什麼愛他
你為什麼娶她
為什麼價格
然後呢
找一個浪漫的夜晚
跟他說一些政
三星話說
我覺得這些年
我覺得我好像
有點做錯了
我覺得把朱莉放錯地方了
但我覺得
我應該要改變
從現在開始我願意主動的
跟你溝通主動的
我來跟你是好處
主動來表示我的歉意跟誠意
無論如何
總是沒有一方面開始運作嗎
如果你真的願意這麼做的話
相信
好消息跟奇蹟就會發
那如果你有這方面的好消息
請你再留言吧
給我們告訴我們
你的故事
如何改變的生活
我改變了另外辦
然後你取的
你得了成功最關鍵
那50%關鍵
就是散淡的另一半
OK 19關心這次我們就說到這裡如果你覺得我們的這個活動我們的課程
我們的
諮詢內容對你有幫助
一定要達到了部門轉發出去
幫助更多人家庭幸福美滿那我們這個世界變得越來越好
那我們這個社會變得越來越美好
好的那麼我們
接下來就期待
下一集
我們推出新的話題記得
按贊留言轉發
旁邊一個小鈴鐺叮噹
並願意下
他自己就說到這裡了
我們下次再見拜拜