Hello听的话我们大家好我们又见面了
你是否有追踪跟关注我们的最新在一起的
因为我们调胃口音调了好几级了
成功十大关键报告如果你有从头开始看的话你一定很气
期待自己
到底成功最关键是什么
帮大家复习一下前三名的第3名叫做贵人相助
怎么样不能相处的要有良好的态度态度决定个人销售第2名是什么呢找到好的合伙
如果找到好的和我了你就像打飞机打火箭一飞冲天
那么成功的最关键是什么
他是所有所有的关键中的关键中的关键中
关键
在当年的我听到的时候呢我擦一点从椅子上点一下我真的觉得在开什么玩笑
讲得这么认真
长得这么的
这个数据
然后讲这么多的例子
成功的最关键怎么会是一个
听起来不怎么令人兴奋的东西但它又是如此重要它到底是什么呢
打即将揭晓
想在我们
前几集有
所以我们会讲成功十大关键报告纯粹就是因为前几期我们有聊过这个话
其实我有坐过伏笔
怎么婆媳关系呀还记得吗
你要成功最关键是婆媳关系
并不是
我这样公布
成功的第1关键要素
他的成功比例证
占你5%
也就是平均每两个人有
一个人就是因为这个要素而取得了成功
有没有很重要
那到底是什么
答案叫做
你的另一半
我们沉默几秒
大理
平复一下你记
对
就是
你的另一半
你的另一半决定了你成功的50%
就如同我们
前几集那集
提到的
你的太太你的先生你的另一半
他即将跟你过50年了
半个世纪呀
是他对你的影响力是巨大的
你有听过一个形容词叫做枕边风吗
到底还要搜索真边锋了就是
你在睡觉时候在枕头旁边哪有个风不当的吹那当然了这个风是什么风那就是你的另一半的
你叨叨叨叨叨对你这个
早就念
就是提醒你
这个是那个事
那个就叫作整编方
大家别小看这个另外一般的力量我们都知道在古代的皇帝呀那是
老天最大再来就是
皇帝老子最大
那真的是
所有的人都能听他的
可是你我发到谁能影响头上的角色的往往都是皇后
我想到是皇上的枕边人
如果她刻意要说某某大城的坏话可能这个大成就被杀头了
如果他想要这个服务器哪个大生身上也有可能这个这个大臣就没身上了
这大家可千万不要小看的另外一半的力量了
我们来举一个具体的例子啊
如果那你的另外一半
是一个非常的消极负面后对人生非常悲观的人
如果有一天呢
我们举个例子就是一男一女好了好像这个男的
Hello
他非常有梦想他非常有理想他
他这个上面上很久了他觉得厌烦了他觉得他想要创业了
然后他回去就跟他老婆说
老婆
我想要创业
这回听都不行
你根本不是那块料
你没有考察没有人脉没有资金没有资源没有社会阅历
你充电你就死定了
我建议你打消这个念头吧
你还是好好上班就行了
别小看这次就这样破了一个能水啊
可能这个男的他就打消念头
可乐
重复了几年她始终觉得那颗心了
移动的心
跳动了行没有停止
他可能还是想跟他老婆听你说
我真的很想操
可老婆还是我跟他讲说
不行
你真的不是很好
草原你知道吗家里面呢现在需要贷款
需要房租
需要你有稳定的收入不然的话小孩子没有学费你真的生意创业的话我们风险太高了
我们家族我们的家
不行的风险
我建议你了还是打消念头吧
所以有可能再一再二再三
每当这个老公想要有梦想老婆就
这边风就跟他说你不行你不合适你发现他也太高你不是那块料
别小看这个行为
在经过三到五是这样的
提醒知道
很可能这一位男士
就从此
就打消了
梦想
跟创业的念头
算了
反正
我的太太
比较了解我
我这辈子应该就不是
抽烟等帮我们没有说他一定会后一定
我们只是说另外一半的影响力
如此的巨大
我们把角色互换
假设了他的太太是正面积极向上充满乐观的一个人
然后她的先生的就如同
刚才的角色扮演他说我想要创业
他的太太说好没问题老公我支持你你是最棒的我相信
我我我我当你回家给你就是因为你有一颗
这个这个年轻的心
勇于冒险的心所以他就鼓励他老公去超越了
创业做饭根本创业不是
一个好好的路不是一个轻松的路是一个非常苦的路
好刮风下雨
烈日酷暑
遭遇挫折然后那客户有可能会像收不回来
大家里面可能遭遇的经济危机
但只要他的太太
是正面积极的
他就会不断的在每天晚上
怎变放就开始吹了他说老公你是最棒的
我相信你一定办得到你知道当年的我就是觉得你有这个跟别人不一样的这种文化气质
跟着一颗
拼拼搏的心
我才决定嫁给你了
我觉得这是你我们再熬一熬我们的苦日子就会过来
你要坚持下去
一时半会的拒绝不是真正拒绝
你是大鬼的没成功
不是真正的不成功老公你永远是最棒的
我相信任何一个男人如果他的老婆的经常在枕边风都是这样的假
我相信这个男的应该没有理由
有没有借口
他就算打肿脸充胖子
撞破了头
然后咱们吃了多少苦
他都一定
不会
放弃他的这份理想
因为他知道他现在的女人
对他有这份期望
所以这就是另外一半的重要性
那到了我说到这了
很多人天晚上的内心呢
非常的平静她说啊
这都是在骗小孩的
哪有这么简单的事呢
老婆那有这么好的那我这么好搞定的
不过我认为呢
任何好的另外一半如果你已经结婚了
请你一定要这是这个问题你是否曾
成功的未来能否成功或者你已经成功了
你一定记住
一定是你的另外半让你成
如果你是男人
请记住每个成功男人背后都有一个
优秀的女人
都有个背后的推手
那么我们也得理解一件事情
如果你希望你的生命变得更好
有一个重要的工作就是你
务必要先让你的另外一半变得更好
因为他好
你才会好
他不好
你是好不了的
就好像镜子一样
你笨的镜子笑
但里面那个人就对你说
你对着镜子生气
里面那个人就对你生气
夫妻两个人就很像在看镜子一样
你如果善待你的另外一半
你知道善待你自己
如果你亏大的另外办你就是在折磨你自己
很多人不了解这个道理
总是想要在
两人都露去争个你死我活你对我错
然后总是觉得我不理他
我能战我就是
让他自生自灭我看他能拿我怎么办
其他都是不成熟的想法
我有一个画面
我现在非常的天气
如果我们正在观看这个视频的听众朋友你可以想象的话
我相信你会认同我的观点
夫妻两个人结婚就好像两个人坐到了一烧这个独木舟上面
独木造上面只能坐两个人
这个船不大
那么先生有一个讲
太太有一个讲
所以你们两个要同心协力的往前滑这个船才会向前进
只要有一边滑一边不还了这个船的就不会好好的前进他会偏颇
那如果两个都不好那他就停滞不前
也许两个人在那么多人说会生气说我不理你了
你也别管我反正我们两个人谁也别去干扰谁的生活
这是很幼稚的想法我举个例子来说
如果你们两个人坐在一烧独木舟上面
启动一个人说你别关咯
你千万别帮我你当我不存在
你放心
只要其中一个人无论是先生和太太之后打了一个喷嚏
虾球这个草就开始化
是你说你别管我我不想管你呀可是他早打破定的床句话
他的划桨的速度加快了
你也受影响慢的你也稍微想不华丽也受影响因为夫妻是一体的
夫妻本是同林鸟
所以如果你需要你们家庭幸福美满
你希望追求你的成功
任何的成功的最根本叫做家和
万事兴
搞定家里的另外一半才是你成功最大的泉源
所以郑淑慧
这个每一个成功男人背后必定有个伟大的女人每一个伟大的女人背后也一定有的牺牲奉献的人
一模一样的
这夫妻生活又很像两人三角
有一只脚是跑到一块的
你们必须同心协力必须有默契
不能一个人在进步一个人不进步
我的一个跑很快一个不愿意跑
我觉得了只有两种结果
要买一个进步太快一个不寂寞始终要分手
要么呢一个这个进步太慢一个一个要把你就陪着他一起变办要么你们同时前进
要么投资后退要么投资不成了
待会有不错的结果
但最怕的就是
没有齐心协力
不同在一条新
新上面无论如何
这些都是给各位参考的
成功最关键
没想到
落到了一个最日常
生活的
也就是你的最关键
就是你的另一半
我相信听到这边之后
如果你愿意思考
你愿意改变
你不想在这个视频结束之后好好地认真去思考
我如果需要我日子变得越来越好过我的生活越来越越美好
我应该最需要做什么了
有些答案是去山石的另外
那我知道有些会说
很困难
我们已经
冰冻三尺非一日之寒的我们就很久都不说话了我们就很久都很冷淡了
你忽然跟我讲这个成功最关键我不是很想认同也不是很想去
去做点什么来改变什么
我认为呢
只要你还没有放弃
只要你还愿意跟你身边这个人过下去
我觉得你应该有一个决心无论你花多少年觉得这个兵
你要有决心花多少年
给这个洞
月毕竟
回到初中
当初
如果你不
不是真的喜欢他看上他
真的信任他
你怎么会嫁给他
如果你不是真的爱他
要想要照顾他
呵护她你为什么要娶她
说回到了最初衷你们会相爱一定都是看到彼此身上的优点
所以你们才下来
都说现在变得好像彼此看对方不顺眼的
是因为你们把对方的优点都道路是理所当然的
没什么好讲他本来就应该对我好
泰语所当然就如同我们最早的钱给来讲
你所当然
是人际关系最大的杀手
是最大的破坏者
问你们是夫妻多少年的夫妻你都不可以理所当然认为他应该对你好应该做
应该是怀着一颗感恩的心
谢谢他愿意陪伴你
路支持你无论贫穷富贵
无论生病
还是见他都愿意
伴随在你身边
这才是真正
夫妻两个人在一起
夫妻同心其利断金
这黄土
变成金的重要关键
是我建议呢
回到您的初衷
看看你身边这个人的优点
然后回想当初你为什么爱他
你为什么娶她
为什么价格
然后呢
找一个浪漫的夜晚
跟他说一些政
三星话说
我觉得这些年
我觉得我好像
有点做错了
我觉得把朱莉放错地方了
但我觉得
我应该要改变
从现在开始我愿意主动的
跟你沟通主动的
我来跟你是好处
主动来表示我的歉意跟诚意
无论如何
总是没有一方面开始运作吗
如果你真的愿意这么做的话
相信
好消息跟奇迹就会发
那如果你有这方面的好消息
请你再留言吧
给我们告诉我们
你的故事
如何改变的生活
我改变了另外办
然后你取的
你得了成功最关键
那50%关键
就是散淡的另一半
OK 19关心这次我们就说到这里如果你觉得我们的这个活动我们的课程
我们的
咨询内容对你有帮助
一定要达到了部门转发出去
帮助更多人家庭幸福美满那我们这个世界变得越来越好
那我们这个社会变得越来越美好
好的那么我们
接下来就期待
下一集
我们推出新的话题记得
按赞留言转发
旁边一个小铃铛叮当
并愿意下
他自己就说到这里了
我们下次再见拜拜