Hello我是大主教練
我們又見面了
我們還是要不斷的提醒我
視頻朋友們
我們的節目的是一個自我成長
是便於大家
傳播信息
所以的這些是你要
重複不斷地觀看
就很像的我們不太會提醒
所有有在喝酒的人跟他說
記得喝酒別開車哦
或者的提醒說抽菸的記得少抽點菸哦
那麼如果提醒
一次就有效的話
那太棒了我們再也不會遲到了因為我們變家庭
提醒過不要遲到哦
那下次就不再也不
不知道這裡是我們一定要了解
好的信息
西隊的訊息
比較重複不斷的提醒
這也許聽眾朋友們在過去的歲月當中你可能已經看了我們是多極了
那你會發現到有些內容好像是重複的
沒錯這就是我們想要做的事情
就是對的信息不斷重複的講對的事情不斷重複地說
知道了你再也不用背景
兒子能做到那一刻
我們的功能就達成
在此我要感謝我們的朋友們非常熱心的訂閱所有的訂閱的這個數量不斷的增加當中
還有呢也很多的朋友丟了我們
很好的回饋
讓我知道我沒有很
很大的改
改善的空間跟成長的空間
那這一級的
小疙瘩分享了在20多年前我初初剛加入這個培訓單位
學習成長的時候學到最棒的兩個調整自己情緒的問句
那我意的描述給大家聽
就當我們遇到任何不順心不如意的事情的時候
我們可以在第1時
時間先問子
自己的一個問題
也叫做發生這件事情
對我有什麼好處
那個連貫一點講就是發生這事情都有什麼好處
我就要講得很會發生這事情都有什麼好處
一開始的我先預設大家
如果你過去沒有經過這樣的鍛鍊
那你可能會解這個問題
有點笨
有點傻
有點阿Q
因為
你事情擺在面前的就不是一件愉快的事情為什麼我還要問自己
發熱信都有什麼好處的不給他曲
幾個場景
六說你這個杯子打翻的然後或者你的衣服站到了番茄醬了
你說你生氣都來不及了你還會不會說方這事你都有什麼好處嗎
或者是
你今天
騎著車禍的開了車被警察攔下來開了一個交通罰單
你在那個場景你會問自己
你發生這事你都有什麼好處嗎
或者是你今天被小偷把
錢包偷走了你會問自己翻著睡都有什麼好處嗎
這幾個場景我們大概都有
有些畫面把你覺得在當下的那個當事人
應該是會
處於一種
狀態不好
情況六說
他問問說我怎麼這麼倒黴
浙江警察怎麼這麼壞啊為什麼就發我不發別人呢
或者是說
番茄醬在哪自己身上了
你可能會埋怨自己
你說我怎麼這麼笨呢這麼不小心
哎呀我又把事情搞砸了
人的情緒狀態就是和
很容易受到任何一個事件
事情發生
人總是在第一時間會進入在這個世間的錢
所以呢有一句話也許你們也聽過
我也我也能把他說出來的啊來複習一下他說其實日常生活當中發生這件事
事情的站這件事情
事情的比重
400分之
但是真的決定這個
這件事情
後續發展的94%我們的情緒狀態
就如果我們的情緒狀態不好
這就是你就走下了
不好的放下如果門前預裝的是穩定的是可控的
是良性的
那麼
本身這件事情就10%的影響
我們這周我們的錢
顯示跟反應是決定這件事情
到底會往更好的地方走呢
還是會
到結束
讓他停止再擴散或者會往不好的地方走
完全取決於
我們的反應
這就是10%
石根百分之
是90的這個差距90%
取決於我們的
其狀態更多
思維模式
所以這兩個問句的第1個你就發生這些事情都有什麼
第2個問題是我從這件事情當中學到了什
這兩個句子
其他是綁定在一塊的
因為經過了20多年的練習了我對他有比較深刻的麗
通常的人們很容易就進到這個問題就我從這件事情都能學到了什麼
那當然
如果我們能夠強迫自己
一定要問的一個問句
先從發生這件事情我學到什麼好處
如果不願意從這邊開始
到第2個問句有時候你的生活會更大
我們開始來做一些練習
那我就拿我子
你本身的經驗了
講起來比較
身歷其境
我也會在那個群
情緒當中的讓各位體
可以感受到當時我的心情是怎樣的
那同時呢
大家可以想想
你的生活情況你下
是不是也有類似
是的事情發生
在過去
但是過去你有過去處理事情
事情的方式
但在看我們自己的
節目之後
我希望那我們可以換另外一種方式來思考
好討厭的事情發生我可以怎麼來面對
好的這個場景
我們會到了
20年前
這首是我
生命當中的一次擁有了一輛自己
自己的轎車
我非常的喜歡他是一臺白色的
然後的四門的
我覺得就是非常喜歡的一臺
那我看著他我覺得挺風光的
然後呢我也很願意照顧她說在臺灣的有一個名詞叫做車奴就當車子的
是的努力
就是為了這臺車你要這個把它洗得很乾淨你要把它清理的很好你要打蠟
早點把他照顧得好好的為了就是你開車上門說你可以風光一點
這我就記得當時我非常愛護著他
老很呵護她
有事我就把車停在路邊就停車格
然後呢等我要回去
打開我這輛車我發到旁邊的其它摩托車它停在摩托車的車格當中
但是不知道是
風太大的原因的還是有誰撞到這臺摩托車的原因
走子這輛摩托倒下來了
倒下來就撞到我的
這個汽車的癮
引擎蓋上面就裝了一個
一個一個讀
一個坑吧
那這個場景的我真的覺得當時應該要裝一把拍下來的
愛的太深刻了你在那一刻
你在嚼是晴天霹靂呀就你的愛車你這麼寶貝的一臺車
放在路邊
誰也不招惹的
好好的非常奉公守法的停在停車格
居然還有
摩托車開導下撞到人車
人那一刻我完全可以說我這是去
前天下最倒黴
大概是這樣子
那請去當然是非常的不好
因為我已經上過了
一連串的培訓課程
而且能培訓的老師就不斷地告訴我們說
在遇到任何這種突發情況意外發生或者不禁心不如意的讓人家心情不好的事
事情的時候
你要記住問自己
發生這件事情
對我有什麼好處
所以的
等一下我真的是在那個話在我的車的面前我就認真地問這個問題發生
這件事情都有什麼好處
打的士
一片空白
我的腦袋裡面根本
沒有答案就是
我很難找到有好處嗎
你的車被撞了一個坑怎麼會有好處的
他是我們老師也有講說不可以因為沒有答案
就不問要繼續問
所以我就別自己
反正都有什麼好處
老還是沒有答案
然後繼續問到底
反正是你都有什麼好處
老子的那一刻就是
情緒會發瞭解自己
跟笨蛋一樣
跟個傻子一樣
怎麼會有人在你的車的面前
不知道他問這麼蠢的問題呢
我覺得很多事情真的要堅
如果說今天
您以後遇到事情
你沒有像我剛才表示的那樣的堅持的話我覺得這件事情對你的幫助你定是
不夠到位的就是
效果是不夠好的
所以呢一定要忍
人過那個階段就是
想不出來的那個階段
讓自己借鑑去習慣
因為習慣就事情室
是需要時間是需要練習
洗滌大家好處很多
做記得我就問了大概有1億分鐘左右吧
哎呀我的腦袋終於給我了給我答案了
哈哈哈這次你都有什麼好處
我說有了
第1個好處
就是跟我同款式的汽車滿大街都是到處都在跑
有時候你在一個諾大的停車場當中你要找這個車有刷不太好找
這覺得這就是這個型號就這也是那應該是我的車吧一看
這不是我的車
然後呢我覺得這
這下可好了我的車下被裝了一個奧特曼
那不就是一個最好的記號麻醉香肉的車多容易熬的車就是有漏洞的那一臺
這就當做自己安慰自己
帶大家瞭解
好多了
這句話能發這份都有什麼好處
那店的好處就是
一位其實這個
汽車
偷竊汽車的人了
最喜歡偷竊的車的都是那些
非常熱門的車種
一級的外觀非常良好就是被我們這種車輪就是
還喜歡把車造過了漂漂亮亮的這種車是
最容易被偷車賊
偷竊的車
所以呢我就
想到別的好處就是
偷車的大概都去偷了些
非常漂亮的沒有奧運動的車
下午的車已經有了缺陷了
那投資者應該就不會打我這個車的主意
所以我就可以更加放心的車如果停在外面
別的話不用太擔心偷車賊會來偷我的車
這是我給自己的
第2個好處
就是我的車咯
我說我說的對象
第3個
就是南方城市有什麼好處呢
我說好處也許可以提醒我
我可以
下次更加的選擇我的停車位
不要停在有摩托車
停車的旁邊
我會去找一個停車場完全都只能停汽車
睡覺的話就沒有什麼風險會有什麼摩托車倒下撞到我車
這這三個
好的我找到之後
說實在的我的心情就穩定
就沒有那麼的著急
可是我們我們的觀眾朋友你想一想如果當下
我認為我的情緒
去擴散65非常的生氣
到底是
怎麼一回事
好我就
在這個地方我要等
摩托車的就是這個
摩托車的車主回來我打算要罵他一頓
甚至要揍他兩圈為什麼呢因為你的車倒下撞到了我的愛車了
我可能會有那樣的情緒
也許我會想到就說網
要修車要花好多錢
然後呢我可能會被我媽媽嗎因為這個車子也是我媽媽花錢買給我的
老虎子
我可能會帶著情緒工作的時候會教訓我的
工作夥伴
可能是我的員工
可能會去
都是我的顧客因為我沒有心想要服務她了我會不耐煩
就是如果不能掌控的情緒
一連串的災難的發生都是用情緒掌控不好
贊
好了那我再退一步想好了就算這個
這個摩托車的主人出現在現場了
我這被他有用嗎
他也許會說
我的車也聽得好好的
而且
是誰碰到他的衣服是我碰到的那也許是風吹倒的
說他也可以
跟你是否認說這根本不是我的錯
是不是有可能太說
這個他倒下雖然我的車撞了個坑搞不好他的
這臺車呢還壞壞了一個把手
可能還要打官司的
反正總之就是說當我不能找塊錢卻說可能就就是頭我該說的
發生這件事情是百分之
但是這些事情後續怎麼發展的那90%
是我們的情緒狀態
到了其中的不穩定的時候
他就事情就越來越糟糕
可是到了其中的是穩定的那一刻去你的事情
沒有那麼糟糕
醉了當
幫我叫小肉的價錢就好多
接下來說
反正是你都有什麼好處呢我們還可以衍生嗎例如說
搞丟錢包的時候反正是16什麼好處
當你經過了一段練習字
之後你到了有了這樣的新的治療
很快就找到達6說
搞到錢包都有什麼好處的一個
我一直都想要捐款
到當一個善心人士
但是的總是考慮到錢不多所以都不敢捐
那這下子可好了錢包搞丟了我就當做是捐款好了是不是就是
短髮最逗的好處是它幫助我做了一個單膝的求捐款的
在30歲都有什麼好時候60塊錢包被偷了
被搶的
我也許太高的自己
自己說古人說破財消災黑也許那本來的我應該是會被持刀搶劫
那如果我抵抗的話搞不好我會被捅一刀可是
還好我的錢包只是
被偷了被搶了
這有可能我又破了這個才
是我就削了這個齋
哦那我的姓就好過多了
這樣的例子我們可以非常非常的多巴胺說可以被叫做起來開個交通發展方式最多有什麼好處
倒數那好處就是
其他現在提醒我
就是超速是不
是不對的
所以我一定要挺直
自己不要
習慣性的超速不然的話有可能
在下一次意外當中有可能
他就說我車開太快做還得感謝警察給我開一個罰單
總之如果我們能夠用這樣的問句
不斷的來練習
我相信你的生活漸漸的會
產生
不一樣的變化
因為時間的關係
我們把這個功課留給我們的
好朋友們
在這期過後呢
你要重複不斷的問
老你好忍住因為
一開始以後就自己
然後你周圍的人
以後覺得你有問題
不過好處是自己的
練習室
得到了什麼好事都回來這裡
那麼在下一起的我們要跟他
第2個問題
誰的邀請
期待下
他自己時間我就講到這邊
如果你喜歡我們的節目歡迎訂閱歡迎
按贊並轉發給你的好朋友
如果呢
你可以訂閱的話
在每一週三級當中
你會每一次我們的新的影片出來就
有收到信息記得要訂閱哦
就像你在家咯拜拜