Hello我是大主教练
我们又见面了
我们还是要不断的提醒我
视频朋友们
我们的节目的是一个自我成长
是便于大家
传播信息
所以的这些是你要
重复不断地观看
就很像的我们不太会提醒
所有有在喝酒的人跟他说
记得喝酒别开车哦
或者的提醒说抽烟的记得少抽点烟哦
那么如果提醒
一次就有效的话
那太棒了我们再也不会迟到了因为我们变家庭
提醒过不要迟到哦
那下次就不再也不
不知道这里是我们一定要了解
好的信息
西队的讯息
比较重复不断的提醒
这也许听众朋友们在过去的岁月当中你可能已经看了我们是多极了
那你会发现到有些内容好像是重复的
没错这就是我们想要做的事情
就是对的信息不断重复的讲对的事情不断重复地说
知道了你再也不用背景
儿子能做到那一刻
我们的功能就达成
在此我要感谢我们的朋友们非常热心的订阅所有的订阅的这个数量不断的增加当中
还有呢也很多的朋友丢了我们
很好的回馈
让我知道我没有很
很大的改
改善的空间跟成长的空间
那这一级的
小疙瘩分享了在20多年前我初初刚加入这个培训单位
学习成长的时候学到最棒的两个调整自己情绪的问句
那我意的描述给大家听
就当我们遇到任何不顺心不如意的事情的时候
我们可以在第1时
时间先问子
自己的一个问题
也叫做发生这件事情
对我有什么好处
那个连贯一点讲就是发生这事情都有什么好处
我就要讲得很会发生这事情都有什么好处
一开始的我先预设大家
如果你过去没有经过这样的锻炼
那你可能会解这个问题
有点笨
有点傻
有点阿Q
因为
你事情摆在面前的就不是一件愉快的事情为什么我还要问自己
发热信都有什么好处的不给他曲
几个场景
六说你这个杯子打翻的然后或者你的衣服站到了番茄酱了
你说你生气都来不及了你还会不会说方这事你都有什么好处吗
或者是
你今天
骑着车祸的开了车被警察拦下来开了一个交通罚单
你在那个场景你会问自己
你发生这事你都有什么好处吗
或者是你今天被小偷把
钱包偷走了你会问自己翻着睡都有什么好处吗
这几个场景我们大概都有
有些画面把你觉得在当下的那个当事人
应该是会
处于一种
状态不好
情况六说
他问问说我怎么这么倒霉
浙江警察怎么这么坏啊为什么就发我不发别人呢
或者是说
番茄酱在哪自己身上了
你可能会埋怨自己
你说我怎么这么笨呢这么不小心
哎呀我又把事情搞砸了
人的情绪状态就是和
很容易受到任何一个事件
事情发生
人总是在第一时间会进入在这个世间的钱
所以呢有一句话也许你们也听过
我也我也能把他说出来的啊来复习一下他说其实日常生活当中发生这件事
事情的站这件事情
事情的比重
400分之
但是真的决定这个
这件事情
后续发展的94%我们的情绪状态
就如果我们的情绪状态不好
这就是你就走下了
不好的放下如果门前预装的是稳定的是可控的
是良性的
那么
本身这件事情就10%的影响
我们这周我们的钱
显示跟反应是决定这件事情
到底会往更好的地方走呢
还是会
到结束
让他停止再扩散或者会往不好的地方走
完全取决于
我们的反应
这就是10%
石根百分之
是90的这个差距90%
取决于我们的
其状态更多
思维模式
所以这两个问句的第1个你就发生这些事情都有什么
第2个问题是我从这件事情当中学到了什
这两个句子
其他是绑定在一块的
因为经过了20多年的练习了我对他有比较深刻的丽
通常的人们很容易就进到这个问题就我从这件事情都能学到了什么
那当然
如果我们能够强迫自己
一定要问的一个问句
先从发生这件事情我学到什么好处
如果不愿意从这边开始
到第2个问句有时候你的生活会更大
我们开始来做一些练习
那我就拿我子
你本身的经验了
讲起来比较
身历其境
我也会在那个群
情绪当中的让各位体
可以感受到当时我的心情是怎样的
那同时呢
大家可以想想
你的生活情况你下
是不是也有类似
是的事情发生
在过去
但是过去你有过去处理事情
事情的方式
但在看我们自己的
节目之后
我希望那我们可以换另外一种方式来思考
好讨厌的事情发生我可以怎么来面对
好的这个场景
我们会到了
20年前
这首是我
生命当中的一次拥有了一辆自己
自己的轿车
我非常的喜欢他是一台白色的
然后的四门的
我觉得就是非常喜欢的一台
那我看着他我觉得挺风光的
然后呢我也很愿意照顾她说在台湾的有一个名词叫做车奴就当车子的
是的努力
就是为了这台车你要这个把它洗得很干净你要把它清理的很好你要打蜡
早点把他照顾得好好的为了就是你开车上门说你可以风光一点
这我就记得当时我非常爱护着他
老很呵护她
有事我就把车停在路边就停车格
然后呢等我要回去
打开我这辆车我发到旁边的其它摩托车它停在摩托车的车格当中
但是不知道是
风太大的原因的还是有谁撞到这台摩托车的原因
走子这辆摩托倒下来了
倒下来就撞到我的
这个汽车的瘾
引擎盖上面就装了一个
一个一个读
一个坑吧
那这个场景的我真的觉得当时应该要装一把拍下来的
爱的太深刻了你在那一刻
你在嚼是晴天霹雳呀就你的爱车你这么宝贝的一台车
放在路边
谁也不招惹的
好好的非常奉公守法的停在停车格
居然还有
摩托车开导下撞到人车
人那一刻我完全可以说我这是去
前天下最倒霉
大概是这样子
那请去当然是非常的不好
因为我已经上过了
一连串的培训课程
而且能培训的老师就不断地告诉我们说
在遇到任何这种突发情况意外发生或者不禁心不如意的让人家心情不好的事
事情的时候
你要记住问自己
发生这件事情
对我有什么好处
所以的
等一下我真的是在那个话在我的车的面前我就认真地问这个问题发生
这件事情都有什么好处
打的士
一片空白
我的脑袋里面根本
没有答案就是
我很难找到有好处吗
你的车被撞了一个坑怎么会有好处的
他是我们老师也有讲说不可以因为没有答案
就不问要继续问
所以我就别自己
反正都有什么好处
老还是没有答案
然后继续问到底
反正是你都有什么好处
老子的那一刻就是
情绪会发了解自己
跟笨蛋一样
跟个傻子一样
怎么会有人在你的车的面前
不知道他问这么蠢的问题呢
我觉得很多事情真的要坚
如果说今天
您以后遇到事情
你没有像我刚才表示的那样的坚持的话我觉得这件事情对你的帮助你定是
不够到位的就是
效果是不够好的
所以呢一定要忍
人过那个阶段就是
想不出来的那个阶段
让自己借鉴去习惯
因为习惯就事情室
是需要时间是需要练习
洗涤大家好处很多
做记得我就问了大概有1亿分钟左右吧
哎呀我的脑袋终于给我了给我答案了
哈哈哈这次你都有什么好处
我说有了
第1个好处
就是跟我同款式的汽车满大街都是到处都在跑
有时候你在一个诺大的停车场当中你要找这个车有刷不太好找
这觉得这就是这个型号就这也是那应该是我的车吧一看
这不是我的车
然后呢我觉得这
这下可好了我的车下被装了一个奥特曼
那不就是一个最好的记号麻醉香肉的车多容易熬的车就是有漏洞的那一台
这就当做自己安慰自己
带大家了解
好多了
这句话能发这份都有什么好处
那店的好处就是
一位其实这个
汽车
偷窃汽车的人了
最喜欢偷窃的车的都是那些
非常热门的车种
一级的外观非常良好就是被我们这种车轮就是
还喜欢把车造过了漂漂亮亮的这种车是
最容易被偷车贼
偷窃的车
所以呢我就
想到别的好处就是
偷车的大概都去偷了些
非常漂亮的没有奥运动的车
下午的车已经有了缺陷了
那投资者应该就不会打我这个车的主意
所以我就可以更加放心的车如果停在外面
别的话不用太担心偷车贼会来偷我的车
这是我给自己的
第2个好处
就是我的车咯
我说我说的对象
第3个
就是南方城市有什么好处呢
我说好处也许可以提醒我
我可以
下次更加的选择我的停车位
不要停在有摩托车
停车的旁边
我会去找一个停车场完全都只能停汽车
睡觉的话就没有什么风险会有什么摩托车倒下撞到我车
这这三个
好的我找到之后
说实在的我的心情就稳定
就没有那么的着急
可是我们我们的观众朋友你想一想如果当下
我认为我的情绪
去扩散65非常的生气
到底是
怎么一回事
好我就
在这个地方我要等
摩托车的就是这个
摩托车的车主回来我打算要骂他一顿
甚至要揍他两圈为什么呢因为你的车倒下撞到了我的爱车了
我可能会有那样的情绪
也许我会想到就说网
要修车要花好多钱
然后呢我可能会被我妈妈吗因为这个车子也是我妈妈花钱买给我的
老虎子
我可能会带着情绪工作的时候会教训我的
工作伙伴
可能是我的员工
可能会去
都是我的顾客因为我没有心想要服务她了我会不耐烦
就是如果不能掌控的情绪
一连串的灾难的发生都是用情绪掌控不好
赞
好了那我再退一步想好了就算这个
这个摩托车的主人出现在现场了
我这被他有用吗
他也许会说
我的车也听得好好的
而且
是谁碰到他的衣服是我碰到的那也许是风吹倒的
说他也可以
跟你是否认说这根本不是我的错
是不是有可能太说
这个他倒下虽然我的车撞了个坑搞不好他的
这台车呢还坏坏了一个把手
可能还要打官司的
反正总之就是说当我不能找块钱却说可能就就是头我该说的
发生这件事情是百分之
但是这些事情后续怎么发展的那90%
是我们的情绪状态
到了其中的不稳定的时候
他就事情就越来越糟糕
可是到了其中的是稳定的那一刻去你的事情
没有那么糟糕
醉了当
帮我叫小肉的价钱就好多
接下来说
反正是你都有什么好处呢我们还可以衍生吗例如说
搞丢钱包的时候反正是16什么好处
当你经过了一段练习字
之后你到了有了这样的新的治疗
很快就找到达6说
搞到钱包都有什么好处的一个
我一直都想要捐款
到当一个善心人士
但是的总是考虑到钱不多所以都不敢捐
那这下子可好了钱包搞丢了我就当做是捐款好了是不是就是
短发最逗的好处是它帮助我做了一个单膝的求捐款的
在30岁都有什么好时候60块钱包被偷了
被抢的
我也许太高的自己
自己说古人说破财消灾黑也许那本来的我应该是会被持刀抢劫
那如果我抵抗的话搞不好我会被捅一刀可是
还好我的钱包只是
被偷了被抢了
这有可能我又破了这个才
是我就削了这个斋
哦那我的姓就好过多了
这样的例子我们可以非常非常的多巴胺说可以被叫做起来开个交通发展方式最多有什么好处
倒数那好处就是
其他现在提醒我
就是超速是不
是不对的
所以我一定要挺直
自己不要
习惯性的超速不然的话有可能
在下一次意外当中有可能
他就说我车开太快做还得感谢警察给我开一个罚单
总之如果我们能够用这样的问句
不断的来练习
我相信你的生活渐渐的会
产生
不一样的变化
因为时间的关系
我们把这个功课留给我们的
好朋友们
在这期过后呢
你要重复不断的问
老你好忍住因为
一开始以后就自己
然后你周围的人
以后觉得你有问题
不过好处是自己的
练习室
得到了什么好事都回来这里
那么在下一起的我们要跟他
第2个问题
谁的邀请
期待下
他自己时间我就讲到这边
如果你喜欢我们的节目欢迎订阅欢迎
按赞并转发给你的好朋友
如果呢
你可以订阅的话
在每一周三级当中
你会每一次我们的新的影片出来就
有收到信息记得要订阅哦
就像你在家咯拜拜