Hello大家好我是大叔教练
我是一名教育工作者平常我的工作就是在讲台上跟同学们分享人际关系情绪管理
如何激发潜能
我拥有
那我在这个领域已经超过20年大大小小的演讲场是超过4000场
所以呢有很多的话题可以来跟大家分享
大家是否还记得上跟你聊到了一个很棒的话题叫做一切为了爱
然后人际关系当中
切记
不要理所当然
那我们在一起要为了这个一切为了爱王后演
先生这个孩子他的行为无论他做对做错其他的最核心她是想要得到更
很多父母亲的关注
如果当一个好的学生好的孩子可以得到更多的关注那么还是愿意当好
好学生好孩子
如果单个调皮捣蛋的孩子可以得到更多的关心更多的关注那也许他就会朝着
调皮捣蛋的那个路线走
又将会得到更多的爱更关心
那我刚才有总结不是在上级的总结
被肯定
被鼓励被重视被需求
巧被赞美
这几个东西是人类活在这世界上觉得
缺乏他
你就去追求他
而且你会想尽办法的去追求他
这也就说如果有一个环境想要留住一个人当然
你也可以对号入
六说现在有很多人都去
兼职做直销
或者做传销
那么在直销传销这个环境当中的他会给到
来参加的任何一个人
最多的肯定
鼓励根
赞美就无论他在他的世界当中
也许他是一个
路上就是一个
一个很普通的很不被重视的
然后一点用都没有的人
可是他如果来到直销或者传销的环境
这些就是你是最棒的你可以的我相信你
你好优秀你好棒哦你怎么会这么厉害
说他在里面得到了足够多的关怀认可赞美跟中是说他就宁可花了
很多的时间
在这环境待这意味着环境他会得到更多的爱
更多的关怀更多的苦
那么当然
我并不是只有传直销是这样子的情况
柿子
只说他运用了这样的逻辑
你可以让更多人愿意在这环境留下因为他会得到更多被爱的歌
这同样的如果你是一家企业你是否也可以用同样的模式还没说你是一个保险的业务单位
你是一个汽车销售的业务单位或者是一个高强度高张力很容易经常被拒绝的
这种工作的
情况底下
给予更多的爱更关怀科
肯定跟鼓励去激励你的
小伙伴们跟员工们让他们更愿意承受外面
来的困难跟
那我们要把这个话题在
衍生一下到别的领域去
好呀说什么呢
要说你呢
为了在这个世界上活得好
所以你对这几个事情的需求已经让我们的生活变得
非常的茫然
那你一定会想到底发生什么事
接下来的事情我们每个人
可能到位中奖
包含我自己
就是各位有没有想过为什么社交媒体
毒死的
例如说
Facebook
脸书
你会发到有一些人在脸书上随便一张照片
一个留言
然后就一大堆人按赞
留言然后跟他说你很棒很好
然后他就发要在现实的生活当中
没有这么多人跟他和
互动
但在脸书上面在FB上面是有很多人跟他互动了
睡在
人性的需求上
就一切为了得到爱为了得到被肯定被鼓励被赞美被关怀
所以他就发了很
很多时间在经营
听他的
粉丝
答让更多人来互动
那么现在是不是有很多的
直播
那个这个直播也是一样啊平常你
你如果今天出去了
谁都不认识
路人甲入了你对你
一点都不在意
你去餐厅吃个饭餐厅的服务人员也没有觉得女生
是多了不起的故
可是你如果开一个什么直播
当就发到很多人在
观看的家
你那一刻你一样有被重视的感觉
海关看我的
直播
然后你有一种被熏
老被关怀
拜拜被肯定被鼓励的感觉
这很多人越来越喜欢
在社交媒体上面
当时我还提一个现象
这个事情呢
可能了大家心脏要好一点
因为每个人
不见了喜欢听的话题
现在的这个手机软体
App已经
进步到什么地步了就是你拿起
你这个美肌功能的手机呀
你有时会连自己是谁都认不出来
六说你是点大的它可以让你
便想离别人世
下巴是语言的特别让你变尖的像我这个眼睛变小眼睛小他可以通过那个软体变大
我他妈找他可以变多
他可以完全在你这个美籍的功能底下你完全根本认不出
到底谁才是真实的自己
可是你会发现到这个虚拟的不够真实的你
却得到最多的赞
最多的留言最多的互动而你如果拍一张素颜的照片可能就没有什么了要理你
这更多人不太愿意去真实地面对他自己
所以经常就是用美籍的照片用每期的直播
然后永远在展现
不是那么真实的自己的那一面给一群收看的人
同样的道理他可以衍生在为什么这么多的年轻
孩子们当然大人也有
会沉迷在
网络的世界网络游戏的世界
不过去在
应该在30出头30几岁时候这已经算是有年纪了
我也还沉浸在三十出头的时候也迷过网络游戏大约两个月之久
沉迷在这个网络游戏
大约在十五六年
那我跟大家讲讲那是一种什么感
也就是那时候
正常生活的我
是有点灰心的
有点
挫折的有点
落魄就是
我的雄心壮志得不到展现老板不够重视我我的才华没有发挥出来我有点
郁闷
那我就去玩
网路游戏
在网路游戏我玩的是一个武侠的网路游戏
所以我就在里面很简单吧我只要花时间
练舞功打妖怪
然后的等级就不断的声音不断的声音不大的身后没多久我就在网路世界里的大侠了
大侠吗那就很多人会来跟我交朋友
很多人会跟我组团队
很多人会给我很棒的爱与关怀被肯定被鼓励被关怀被重视费需求
哇在网路世界里没有得到了所有的满足那当然就成
陈明让网路了
所以现在很多的年轻朋友们其他们沉迷在网络也是一样他们在网络世界里得到的爱与关怀
被肯定被需要被赞美被需求
量要大过于他的
现实生活
在限售当中你发了批评你的人是多的
挑剔的人是多的
对你指指点点的人
对你有要求的人士
是多的
然后呢就是说你不够诚
成功啊说你不够努力
说你不够优秀这种话语是
所以得到网络的世界这一切都可以
可以暂时的
因为在我的世界里面
没有失败这件事
你永远可以冲
重新再来
重新再来打不赢再打
死掉了重新再练
但是其实说我上其实也是如
只是你有没有勇气
拿出你在玩网路游戏的游戏
用这个勇气来面对的人
我相信你的人生也会变成
生活上的
大侠
好说了这么多不晓得各位是否觉得这一季的节目有点挑战呢
是不是你开始觉得我在拍照上是不该用美肌功能呢
或者是你如果正在玩网路游戏你是我要思考
是不是愿意来现实生活中当现实生活中的武林高手
不是网络世界里面的
大侠呢
好不管如何
都希望
我们的节目能对你的生活工作
产生一定的帮助
如果你喜欢的节目
欢迎你按订阅旁边有个小铃当当你按下这个小铃铛之后呢每期新的节目你会收到我们的推波
我通知
还有如果你认为我们的节目对你的朋友有帮助欢迎转发面的朋友
同时笔下留言你也可以留下一些
您的心得
或者你想跟我交流的话题
那我不知道
您的收货换的想法
也可以提出您心中小小的疑惑
也许他可以成为我们下棋棋
节目的题材
那天节目就到这里为止
谢谢你的收看我
我是大树教练拜拜