Hello大家好我是大叔教練
我是一名教育工作者平常我的工作就是在講臺上跟同學們分享人際關係情緒管理
如何激發潛能
我擁有
那我在這個領域已經超過20年大大小小的演講場是超過4000場
所以呢有很多的話題可以來跟大家分享
大家是否還記得上跟你聊到了一個很棒的話題叫做一切為了愛
然後人際關係當中
切記
不要理所當然
那我們在一起要為了這個一切為了愛王后演
先生這個孩子他的行為無論他做對做錯其他的最核心她是想要得到更
很多父母親的關注
如果當一個好的學生好的孩子可以得到更多的關注那麼還是願意當好
好學生好孩子
如果單個調皮搗蛋的孩子可以得到更多的關心更多的關注那也許他就會朝著
調皮搗蛋的那個路線走
又將會得到更多的愛更關心
那我剛才有總結不是在上級的總結
被肯定
被鼓勵被重視被需求
巧被讚美
這幾個東西是人類活在這世界上覺得
缺乏他
你就去追求他
而且你會想盡辦法的去追求他
這也就說如果有一個環境想要留住一個人當然
你也可以對號入
六說現在有很多人都去
兼職做直銷
或者做傳銷
那麼在直銷傳銷這個環境當中的他會給到
來參加的任何一個人
最多的肯定
鼓勵根
讚美就無論他在他的世界當中
也許他是一個
路上就是一個
一個很普通的很不被重視的
然後一點用都沒有的人
可是他如果來到直銷或者傳銷的環境
這些就是你是最棒的你可以的我相信你
你好優秀你好棒哦你怎麼會這麼厲害
說他在裡面得到了足夠多的關懷認可讚美跟中是說他就寧可花了
很多的時間
在這環境待這意味著環境他會得到更多的愛
更多的關懷更多的苦
那麼當然
我並不是只有傳直銷是這樣子的情況
柿子
只說他運用了這樣的邏輯
你可以讓更多人願意在這環境留下因為他會得到更多被愛的歌
這同樣的如果你是一家企業你是否也可以用同樣的模式還沒說你是一個保險的業務單位
你是一個汽車銷售的業務單位或者是一個高強度高張力很容易經常被拒絕的
這種工作的
情況底下
給予更多的愛更關懷科
肯定跟鼓勵去激勵你的
小夥伴們跟員工們讓他們更願意承受外面
來的困難跟
那我們要把這個話題在
衍生一下到別的領域去
好呀說什麼呢
要說你呢
為了在這個世界上活得好
所以你對這幾個事情的需求已經讓我們的生活變得
非常的茫然
那你一定會想到底發生什麼事
接下來的事情我們每個人
可能到位中獎
包含我自己
就是各位有沒有想過為什麼社交媒體
毒死的
例如說
Facebook
臉書
你會發到有一些人在臉書上隨便一張照片
一個留言
然後就一大堆人按贊
留言然後跟他說你很棒很好
然後他就發要在現實的生活當中
沒有這麼多人跟他和
互動
但在臉書上面在FB上面是有很多人跟他互動了
睡在
人性的需求上
就一切為了得到愛為了得到被肯定被鼓勵被讚美被關懷
所以他就發了很
很多時間在經營
聽他的
粉絲
答讓更多人來互動
那麼現在是不是有很多的
直播
那個這個直播也是一樣啊平常你
你如果今天出去了
誰都不認識
路人甲入了你對你
一點都不在意
你去餐廳吃個飯餐廳的服務人員也沒有覺得女生
是多了不起的故
可是你如果開一個什麼直播
當就發到很多人在
觀看的家
你那一刻你一樣有被重視的感覺
海關看我的
直播
然後你有一種被薰
老被關懷
拜拜被肯定被鼓勵的感覺
這很多人越來越喜歡
在社交媒體上面
當時我還提一個現象
這個事情呢
可能了大家心臟要好一點
因為每個人
不見了喜歡聽的話題
現在的這個手機軟體
App已經
進步到什麼地步了就是你拿起
你這個美肌功能的手機呀
你有時會連自己是誰都認不出來
六說你是點大的它可以讓你
便想離別人世
下巴是語言的特別讓你變尖的像我這個眼睛變小眼睛小他可以通過那個軟體變大
我他媽找他可以變多
他可以完全在你這個美籍的功能底下你完全根本認不出
到底誰才是真實的自己
可是你會發現到這個虛擬的不夠真實的你
卻得到最多的贊
最多的留言最多的互動而你如果拍一張素顏的照片可能就沒有什麼了要理你
這更多人不太願意去真實地面對他自己
所以經常就是用美籍的照片用每期的直播
然後永遠在展現
不是那麼真實的自己的那一面給一群收看的人
同樣的道理他可以衍生在為什麼這麼多的年輕
孩子們當然大人也有
會沉迷在
網絡的世界網絡遊戲的世界
不過去在
應該在30出頭30幾歲時候這已經算是有年紀了
我也還沉浸在三十出頭的時候也迷過網絡遊戲大約兩個月之久
沉迷在這個網絡遊戲
大約在十五六年
那我跟大家講講那是一種什麼感
也就是那時候
正常生活的我
是有點灰心的
有點
挫折的有點
落魄就是
我的雄心壯志得不到展現老闆不夠重視我我的才華沒有發揮出來我有點
鬱悶
那我就去玩
網路遊戲
在網路遊戲我玩的是一個武俠的網路遊戲
所以我就在裡面很簡單吧我只要花時間
練舞功打妖怪
然後的等級就不斷的聲音不斷的聲音不大的身後沒多久我就在網路世界裡的大俠了
大俠嗎那就很多人會來跟我交朋友
很多人會跟我組團隊
很多人會給我很棒的愛與關懷被肯定被鼓勵被關懷被重視費需求
哇在網路世界裡沒有得到了所有的滿足那當然就成
陳明讓網路了
所以現在很多的年輕朋友們其他們沉迷在網絡也是一樣他們在網絡世界裡得到的愛與關懷
被肯定被需要被讚美被需求
量要大過於他的
現實生活
在限售當中你發了批評你的人是多的
挑剔的人是多的
對你指指點點的人
對你有要求的人士
是多的
然後呢就是說你不夠誠
成功啊說你不夠努力
說你不夠優秀這種話語是
所以得到網絡的世界這一切都可以
可以暫時的
因為在我的世界裡面
沒有失敗這件事
你永遠可以衝
重新再來
重新再來打不贏再打
死掉了重新再練
但是其實說我上其實也是如
只是你有沒有勇氣
拿出你在玩網路遊戲的遊戲
用這個勇氣來面對的人
我相信你的人生也會變成
生活上的
大俠
好說了這麼多不曉得各位是否覺得這一季的節目有點挑戰呢
是不是你開始覺得我在拍照上是不該用美肌功能呢
或者是你如果正在玩網路遊戲你是我要思考
是不是願意來現實生活中當現實生活中的武林高手
不是網絡世界裡面的
大俠呢
好不管如何
都希望
我們的節目能對你的生活工作
產生一定的幫助
如果你喜歡的節目
歡迎你按訂閱旁邊有個小鈴噹噹你按下這個小鈴鐺之後呢每期新的節目你會收到我們的推波
我通知
還有如果你認為我們的節目對你的朋友有幫助歡迎轉發面的朋友
同時筆下留言你也可以留下一些
您的心得
或者你想跟我交流的話題
那我不知道
您的收貨換的想法
也可以提出您心中小小的疑惑
也許他可以成為我們下棋棋
節目的題材
那天節目就到這裡為止
謝謝你的收看我
我是大樹教練拜拜