Hello
我是大主教練
我們又見面了
在我們過去一系列的人際關係跟起
情緒管理的
話題當中呢大家是否發到他非常的生活化
是我們想提醒大家這個影片的跟其他類型的螢
明天不一樣的方式
其他的影片可能就是你打發時
時間或者哈哈一笑或者補充一下這個輪子
只是早就過了
但是我們講的這個人際關係跟情緒管理的他是你生活上每一天
你當面對的
舉個例子來說好了
假設你在一個公司裡上班
然後你要跟你的主管相處跟你的同事相處跟你的部屬相處
甚至要不能夠
這時候如果你不能換掉你的主管
而你又要每天跟他見面那是不是對你造成困擾呢
或者說我們就拿我們這個家庭來說好了
可能你家裡有兄弟姐妹
更有特別你喜歡的哥哥姐姐
或者是不喜歡的哥哥姐姐
或者弟弟妹妹
那你不也是如果你們還沒有格子
成家立業的話不也是住在一個屋子裡
不還得學會
如何彼此
和平相處
說當你學會更多的人際關係跟情緒管理的方法你會發到你在這個世界上游刃有餘
不會那麼的辛苦
我覺得好像誰又惹你不開心啊
只有讓你不高興啊
其實所有會讓你不
不開不開心不
不快樂的
這主要原因是因為
人際關係的適應能力和協調能力
還需要有很大的車站
我這邊有一個靈感呢
跟她分享一下
在這個世界上有時候我們會區分跟小孩溝通
跟大人溝通跟長輩溝通跟客戶溝通或者跟
我們的上市主管溝通
無論你跟哪一個人溝通我這邊有一個這樣的概念
只要他能夠影響你讓你的心情有所起伏
那你就必須要學
你不要以為說小孩子
好像
請不要什麼大作用
如果小孩子可以讓你生氣小孩子可以讓你煩惱小子可以讓你心情不好問的心情變好
就代表小孩子對你是有
影響力的最你必須要學會跟小孩過
如果你的朋友對你有影響力它可以讓你哭讓你
你笑讓你開心或者讓你記
你會消息那就要學會跟朋友溝通用他對你最有影響力的
到了反過來
我們人活在世界上我們對外界都是有影響
無論你怎麼樣你覺得你很渺小或者你覺得你很普
葡萄你覺得你就是一個老百姓和分批發的老百姓
但是上來講
無論你怎麼的謙卑
謙虛
公爵自己不
不是一個特別重要的人
但是上只要你活在世界
你就影響力
周圍有一句話是這樣子經常跟我們在
在課堂上的同學
好在這個世界上了你不是影響別人就是
這是別人影響力
人活在世上就是互相影響的
有時候去思考
難道這一輩子永遠我們只能當一個被人家一
影響的嗎
有沒有機會我們去影響些別人
讓這個世界變得越來越美好了
對於是我們需要很多的學習成長
瞭解更多的人際關係
誰更多的錢
情緒管理老有一天我們會
影響下我們周圍的人
你想你的父母親你想你的另一半以上的小孩
你想你的兄弟姐妹一向你公司的同事
你的上司主管或者你的
你想他們什麼呢
對世界要高興當時他們變得更好啊
哪怕就1%
變好百分
他有可能因為你願意讓他變好吧
他回去就音響他的家人吧
那每一個人都願意把分之一百分之
一點一滴的成
這個世界我想會變
奏響很拉回來要跟他說
我們在這樣的主題
主題這個視頻的主題
昨天先是一種自我成
成長
潛能激發擁有自信人際關係情緒管理
其實希望大家能夠
重複旦大學
我很
很有信心也很有把握
我們這個節目開播到現在
也許已經經過了三級
E27
我相信無論你什麼時候你回去
你看無論看任何一起我相信他對你的生活上都是有些氣
啟發作用
有些字打錯
也許只是因為你還沒有遇到也許你遇到了時候你回過頭來看看這個視頻裡面講的東西能發70
這全世界所有的問題
總結起來
就那幾個問題
那幾個問題了再走下去
起來他倆就是人際關係跟情緒
如果在更核心點
其實一切的源頭的還是自己
自己的問題是當你沒有學會的時候
時候你就用自己
給原本以前的認知
以前的方式來思考
那判斷
甚至來
決定我應該怎
怎麼做藥往往
當他很順利的時候當然就不會提出問題就是因為他不順
也就換句話說如果你過去的方法是有用的有效的
你就不會提出這麼多問題
就是因為你覺得以前的問題
洗錢的方式射線的方法
沒有讓你得到你很想要得到的結果
我說餘數和你才有
新的更多的問題想要提出
好了我們說了這麼多
只是我來跟大家說
我們每一期節目的錄製的
不會說只有讓你單單的用在
承擔社會當中出社會之後運用在職場上
你這個觀念裡一樣可以放在小孩子教育上
你跟小孩子相處的問題一樣可以
放在你的
他是相通的
因為溝通最終都是一樣就是你為了讓對方能夠跟你單
產生良好的溝通
要產生共識
產生良好的互動讓事情變得更美好的存在
好了那我們
這一級的
我想要跟大家談給我喝
很個人非常喜歡談的話題
這個關於親子
指教育的話題
是因為我最近在臺灣做一系列的這個巡迴講座問我做了一個全臺灣的公益巡講
我自己蠻喜歡做這個工作是我見你講的是多長
那沒長
我們的未來
現場的同學
我就現場的這些
觀眾們或者
聽眾們
他們可以提問一些他們那些想
想提問的問題
無論怎麼回答了總是有人會提到
哎呀我怎麼跟我的孩子相處啊然後的孩子不聽話怎麼辦啊
合夥人說到底怎麼樣教小孩或者在學校的老師也會提前問題
做我個人就很喜歡跟他們交流
那現在呢就跟大家說一個
我曾經在中國大陸有六年的工作時間
這個時間是在2006年到2012年
這個期間
我在河北省
老彭一個地方的一個私立中學做過一些輔導那我現在講一個實際的案例
讓大家聽你看現在的學校老師跟家長他們到底產生什麼問題
以及學生們面臨到一些什麼問題
當然這個經驗只是落在中國北方
也許
現在臺灣可能有些接近有一些不盡相同
也許聽眾朋友們你在別的地方聽到也許跟你們當地的教育文化又有所不同
但無論如何我現在華人的世界裡面
他可能有一些共性好友說
從古時候我們就有科舉制
知道了現在我們還是有高考的
它的制度這個聯考得住在臺灣的這個說法
就考試製度唄
然後呢
說得家長還是
望子成龍啊王寧
陳鳳啊就是希望孩子好好讀書啊別調皮搗蛋了
這就別人整個社會的價值觀
家長學校老師
都好像比這還是不得不在學校裡好好的讀書
好說造成的很多的
一些我們需要面對的問題
No下紀錄
故事的核心了
有一次這個他們班級我是一個初中一年級
你這國中一年級老師
面對這群調皮搗蛋的學生已經束手無策了
也不知如何是好了
在這小的一個
我認為是歪著
所以說的歪照就是它是一個不
不正的號
他不是一個良好的
方法登是老是可能
已經被逼急了可能已經
就子
情商已經下降了這藥效率的方法沒有
沒有很好用的方法是這樣
他說多同學下車的時候都會同意先不要走先不要走老師的請你們幫個忙
你們留下來幫我做一份問卷但是問問卷的不是不記名的所以你們不用擔心有任何風險老師的不會
我找到底是誰
你說什麼意見
大頭新聞就好了我們留下來
填寫老是說的這個不
不記名的問卷
到底要聽什麼老是說請你知道在這張白紙上面的血
你校老師對你嚴格一點呢
還是給你放鬆一點
造血嚴格和放鬆
然後再經過兩分鐘之後同學們洗完了之後
那拿老師就把問卷收集合
分類
就把這個鞋閹割敵方一邊
解放鬆的放一邊
然後呢放鬆了大概有那麼六七個吧
然後那嚴格的數
求的大多數
周老師說老師就說
請這個寫嚴格的同學們你們就可以先離開了
然後那些放鬆的呢請留下但是你放心老是不是為了懲罰你嗎
老師是想進一步的問你們的
你們校老師
如何對你放鬆
你是希望上課可以睡覺呢還是上課可以吃零食
還是可以跟同學的傳小紙條
還是可以漫畫看漫畫書動畫
或者是可以玩遊戲機
還是可以這個
靠
考試時候可以偷看出反正基本老師就一說請
寫放鬆的同學留下來
阿拉思想進步的
我們告訴老師到底你
你校老師怎麼對待你因為人跟人不一樣啊
也許這個希望是上課可以睡覺
也許這個是希望上課可以
這個看漫畫書
所以老師要針對你們的需要到時候才能滿足你們的需求嗎
我想這一幫這個國中一年級的小孩呢
很純真
他們就相信老師
這個說法
就很高興呢
把這個文件拿回來寫上了他們想要的特殊待遇
有了解說我需要可以
睡覺有些時候可以吃就是有時候
OK
他會遭偷拍
跑出去玩不要回來反正各式各樣情況都有
他老師在接受他們寫完的進一步的資訊之後也非常愉悅的跟這是這些同學說
那接下沒事你們可以下可可以放水
就回家了
然後呢這個
回去之後隔兩天
就發裁剪
非常非常
令他們意外的事情
請教他們通通
被叫到了學校的訓導處
反正你或者教訓導處罰或者就是
導師的教師中心
發站
老子這個發展的過程當中呢
老師了就當著這個學生的面打量給學生家長
打電話打通之後呢
當我是在現場的我才知道啊
因為我在我在很短的時間就被叫去了他說其中有一個你輔導的學生
出了問題請你來學
學校一趟
然後我就看了這個老師打電話給家長
然後的他大概是這樣說的他說
你家的孩子我沒法管了啊
我講的是北
北方的這個說法我沒辦法了
家長說老師要怎麼回事啊
你看你家的孩子他說上課可以睡覺上課可以吃零食
30可以看漫畫生日的希望的出去外面上體育課就不要回來了
你家孩子都這麼提要求了我怎麼管你家的孩子
然後再加到一天就著急後怎麼可能我家孩子怎麼會這樣他說你家孩子就這樣太丟寫地址
這條的不信你到這個學校一看
你知道你家的孩子
多麼的不好教
我沒法教你家孩子
你看著辦吧
哪家長了
肯定是
不希望孩子是在學校裡
你這麼的調皮搗蛋
睡覺著急忙慌了就把爸爸就跑到學校來了
一個兩個三個四個五個
這五六個家長就提出
你在這裡
讓每個家長來的
看到了那個學校老師給他給那個他們寫的那個紙條
發給他們家長看
好像看到了火就上來了
Office
就是看什麼他們的孩子說你們怎麼可以這樣子老是這麼辛苦教你們你們怎麼可以跟老師提出無理的要求
那我父母親這麼努力認真的賺錢供你們讀書你們怎麼可以這麼調皮搗蛋
姥姥是你在旁邊涼就
差的
要露露出了種
得意
勝利的微笑
把那意思就說
這位學生們
這個玩不過我
那我就去死
仔細觀察著這幫學生們的表情了他們表情是什麼
非常的不符
他們絕老師呢
現在他們老是出賣他們老是挖個坑給他們跳進去了這是那些憤憤不平的
他們就怎麼會有老師是這個樣子
那種
那種這種氣氛就是一種對立的
他都不知道怎麼去消費不一樣糟糕了一個氣氛
我一看形勢不對我說這個這個這個情
情況不能不能不能
如果是這樣的話我估計這個孩子們可能會有一些極端的行為
家長們對孩子是有誤會的
老師的做法也不覺得是對的我就覺得我有責任呢
每當這個事情變得更好
那
現在在這個熒幕前的朋友呢
你想不想知道接下會發生什麼事的
那如果你想的話
你就在這個時候你就記得
暗戰
長髮好了小林丹訂閱一下
然後你把這個故事傳出去給別人
看看那是不是你下的小孩
有這樣的問題或者是你現在學校的家長對老師有這樣的問題
那我們到下一節時候我們再再跟他講講
我做了一些什麼樣的事情
老了這些事情好像比較好的
總之不管如何
謝謝你們的燒烤也歡迎你們幫忙轉發按小林當我們下次再見了拜拜我是到教練拜拜