Hello
我是大主教练
我们又见面了
在我们过去一系列的人际关系跟起
情绪管理的
话题当中呢大家是否发到他非常的生活化
是我们想提醒大家这个影片的跟其他类型的萤
明天不一样的方式
其他的影片可能就是你打发时
时间或者哈哈一笑或者补充一下这个轮子
只是早就过了
但是我们讲的这个人际关系跟情绪管理的他是你生活上每一天
你当面对的
举个例子来说好了
假设你在一个公司里上班
然后你要跟你的主管相处跟你的同事相处跟你的部属相处
甚至要不能够
这时候如果你不能换掉你的主管
而你又要每天跟他见面那是不是对你造成困扰呢
或者说我们就拿我们这个家庭来说好了
可能你家里有兄弟姐妹
更有特别你喜欢的哥哥姐姐
或者是不喜欢的哥哥姐姐
或者弟弟妹妹
那你不也是如果你们还没有格子
成家立业的话不也是住在一个屋子里
不还得学会
如何彼此
和平相处
说当你学会更多的人际关系跟情绪管理的方法你会发到你在这个世界上游刃有余
不会那么的辛苦
我觉得好像谁又惹你不开心啊
只有让你不高兴啊
其实所有会让你不
不开不开心不
不快乐的
这主要原因是因为
人际关系的适应能力和协调能力
还需要有很大的车站
我这边有一个灵感呢
跟她分享一下
在这个世界上有时候我们会区分跟小孩沟通
跟大人沟通跟长辈沟通跟客户沟通或者跟
我们的上市主管沟通
无论你跟哪一个人沟通我这边有一个这样的概念
只要他能够影响你让你的心情有所起伏
那你就必须要学
你不要以为说小孩子
好像
请不要什么大作用
如果小孩子可以让你生气小孩子可以让你烦恼小子可以让你心情不好问的心情变好
就代表小孩子对你是有
影响力的最你必须要学会跟小孩过
如果你的朋友对你有影响力它可以让你哭让你
你笑让你开心或者让你记
你会消息那就要学会跟朋友沟通用他对你最有影响力的
到了反过来
我们人活在世界上我们对外界都是有影响
无论你怎么样你觉得你很渺小或者你觉得你很普
葡萄你觉得你就是一个老百姓和分批发的老百姓
但是上来讲
无论你怎么的谦卑
谦虚
公爵自己不
不是一个特别重要的人
但是上只要你活在世界
你就影响力
周围有一句话是这样子经常跟我们在
在课堂上的同学
好在这个世界上了你不是影响别人就是
这是别人影响力
人活在世上就是互相影响的
有时候去思考
难道这一辈子永远我们只能当一个被人家一
影响的吗
有没有机会我们去影响些别人
让这个世界变得越来越美好了
对于是我们需要很多的学习成长
了解更多的人际关系
谁更多的钱
情绪管理老有一天我们会
影响下我们周围的人
你想你的父母亲你想你的另一半以上的小孩
你想你的兄弟姐妹一向你公司的同事
你的上司主管或者你的
你想他们什么呢
对世界要高兴当时他们变得更好啊
哪怕就1%
变好百分
他有可能因为你愿意让他变好吧
他回去就音响他的家人吧
那每一个人都愿意把分之一百分之
一点一滴的成
这个世界我想会变
奏响很拉回来要跟他说
我们在这样的主题
主题这个视频的主题
昨天先是一种自我成
成长
潜能激发拥有自信人际关系情绪管理
其实希望大家能够
重复旦大学
我很
很有信心也很有把握
我们这个节目开播到现在
也许已经经过了三级
E27
我相信无论你什么时候你回去
你看无论看任何一起我相信他对你的生活上都是有些气
启发作用
有些字打错
也许只是因为你还没有遇到也许你遇到了时候你回过头来看看这个视频里面讲的东西能发70
这全世界所有的问题
总结起来
就那几个问题
那几个问题了再走下去
起来他俩就是人际关系跟情绪
如果在更核心点
其实一切的源头的还是自己
自己的问题是当你没有学会的时候
时候你就用自己
给原本以前的认知
以前的方式来思考
那判断
甚至来
决定我应该怎
怎么做药往往
当他很顺利的时候当然就不会提出问题就是因为他不顺
也就换句话说如果你过去的方法是有用的有效的
你就不会提出这么多问题
就是因为你觉得以前的问题
洗钱的方式射线的方法
没有让你得到你很想要得到的结果
我说余数和你才有
新的更多的问题想要提出
好了我们说了这么多
只是我来跟大家说
我们每一期节目的录制的
不会说只有让你单单的用在
承担社会当中出社会之后运用在职场上
你这个观念里一样可以放在小孩子教育上
你跟小孩子相处的问题一样可以
放在你的
他是相通的
因为沟通最终都是一样就是你为了让对方能够跟你单
产生良好的沟通
要产生共识
产生良好的互动让事情变得更美好的存在
好了那我们
这一级的
我想要跟大家谈给我喝
很个人非常喜欢谈的话题
这个关于亲子
指教育的话题
是因为我最近在台湾做一系列的这个巡回讲座问我做了一个全台湾的公益巡讲
我自己蛮喜欢做这个工作是我见你讲的是多长
那没长
我们的未来
现场的同学
我就现场的这些
观众们或者
听众们
他们可以提问一些他们那些想
想提问的问题
无论怎么回答了总是有人会提到
哎呀我怎么跟我的孩子相处啊然后的孩子不听话怎么办啊
合伙人说到底怎么样教小孩或者在学校的老师也会提前问题
做我个人就很喜欢跟他们交流
那现在呢就跟大家说一个
我曾经在中国大陆有六年的工作时间
这个时间是在2006年到2012年
这个期间
我在河北省
老彭一个地方的一个私立中学做过一些辅导那我现在讲一个实际的案例
让大家听你看现在的学校老师跟家长他们到底产生什么问题
以及学生们面临到一些什么问题
当然这个经验只是落在中国北方
也许
现在台湾可能有些接近有一些不尽相同
也许听众朋友们你在别的地方听到也许跟你们当地的教育文化又有所不同
但无论如何我现在华人的世界里面
他可能有一些共性好友说
从古时候我们就有科举制
知道了现在我们还是有高考的
它的制度这个联考得住在台湾的这个说法
就考试制度呗
然后呢
说得家长还是
望子成龙啊王宁
陈凤啊就是希望孩子好好读书啊别调皮捣蛋了
这就别人整个社会的价值观
家长学校老师
都好像比这还是不得不在学校里好好的读书
好说造成的很多的
一些我们需要面对的问题
No下纪录
故事的核心了
有一次这个他们班级我是一个初中一年级
你这国中一年级老师
面对这群调皮捣蛋的学生已经束手无策了
也不知如何是好了
在这小的一个
我认为是歪着
所以说的歪照就是它是一个不
不正的号
他不是一个良好的
方法登是老是可能
已经被逼急了可能已经
就子
情商已经下降了这药效率的方法没有
没有很好用的方法是这样
他说多同学下车的时候都会同意先不要走先不要走老师的请你们帮个忙
你们留下来帮我做一份问卷但是问问卷的不是不记名的所以你们不用担心有任何风险老师的不会
我找到底是谁
你说什么意见
大头新闻就好了我们留下来
填写老是说的这个不
不记名的问卷
到底要听什么老是说请你知道在这张白纸上面的血
你校老师对你严格一点呢
还是给你放松一点
造血严格和放松
然后再经过两分钟之后同学们洗完了之后
那拿老师就把问卷收集合
分类
就把这个鞋阉割敌方一边
解放松的放一边
然后呢放松了大概有那么六七个吧
然后那严格的数
求的大多数
周老师说老师就说
请这个写严格的同学们你们就可以先离开了
然后那些放松的呢请留下但是你放心老是不是为了惩罚你吗
老师是想进一步的问你们的
你们校老师
如何对你放松
你是希望上课可以睡觉呢还是上课可以吃零食
还是可以跟同学的传小纸条
还是可以漫画看漫画书动画
或者是可以玩游戏机
还是可以这个
靠
考试时候可以偷看出反正基本老师就一说请
写放松的同学留下来
阿拉思想进步的
我们告诉老师到底你
你校老师怎么对待你因为人跟人不一样啊
也许这个希望是上课可以睡觉
也许这个是希望上课可以
这个看漫画书
所以老师要针对你们的需要到时候才能满足你们的需求吗
我想这一帮这个国中一年级的小孩呢
很纯真
他们就相信老师
这个说法
就很高兴呢
把这个文件拿回来写上了他们想要的特殊待遇
有了解说我需要可以
睡觉有些时候可以吃就是有时候
OK
他会遭偷拍
跑出去玩不要回来反正各式各样情况都有
他老师在接受他们写完的进一步的资讯之后也非常愉悦的跟这是这些同学说
那接下没事你们可以下可可以放水
就回家了
然后呢这个
回去之后隔两天
就发裁剪
非常非常
令他们意外的事情
请教他们通通
被叫到了学校的训导处
反正你或者教训导处罚或者就是
导师的教师中心
发站
老子这个发展的过程当中呢
老师了就当着这个学生的面打量给学生家长
打电话打通之后呢
当我是在现场的我才知道啊
因为我在我在很短的时间就被叫去了他说其中有一个你辅导的学生
出了问题请你来学
学校一趟
然后我就看了这个老师打电话给家长
然后的他大概是这样说的他说
你家的孩子我没法管了啊
我讲的是北
北方的这个说法我没办法了
家长说老师要怎么回事啊
你看你家的孩子他说上课可以睡觉上课可以吃零食
30可以看漫画生日的希望的出去外面上体育课就不要回来了
你家孩子都这么提要求了我怎么管你家的孩子
然后再加到一天就着急后怎么可能我家孩子怎么会这样他说你家孩子就这样太丢写地址
这条的不信你到这个学校一看
你知道你家的孩子
多么的不好教
我没法教你家孩子
你看着办吧
哪家长了
肯定是
不希望孩子是在学校里
你这么的调皮捣蛋
睡觉着急忙慌了就把爸爸就跑到学校来了
一个两个三个四个五个
这五六个家长就提出
你在这里
让每个家长来的
看到了那个学校老师给他给那个他们写的那个纸条
发给他们家长看
好像看到了火就上来了
Office
就是看什么他们的孩子说你们怎么可以这样子老是这么辛苦教你们你们怎么可以跟老师提出无理的要求
那我父母亲这么努力认真的赚钱供你们读书你们怎么可以这么调皮捣蛋
姥姥是你在旁边凉就
差的
要露露出了种
得意
胜利的微笑
把那意思就说
这位学生们
这个玩不过我
那我就去死
仔细观察着这帮学生们的表情了他们表情是什么
非常的不符
他们绝老师呢
现在他们老是出卖他们老是挖个坑给他们跳进去了这是那些愤愤不平的
他们就怎么会有老师是这个样子
那种
那种这种气氛就是一种对立的
他都不知道怎么去消费不一样糟糕了一个气氛
我一看形势不对我说这个这个这个情
情况不能不能不能
如果是这样的话我估计这个孩子们可能会有一些极端的行为
家长们对孩子是有误会的
老师的做法也不觉得是对的我就觉得我有责任呢
每当这个事情变得更好
那
现在在这个荧幕前的朋友呢
你想不想知道接下会发生什么事的
那如果你想的话
你就在这个时候你就记得
暗战
长发好了小林丹订阅一下
然后你把这个故事传出去给别人
看看那是不是你下的小孩
有这样的问题或者是你现在学校的家长对老师有这样的问题
那我们到下一节时候我们再再跟他讲讲
我做了一些什么样的事情
老了这些事情好像比较好的
总之不管如何
谢谢你们的烧烤也欢迎你们帮忙转发按小林当我们下次再见了拜拜我是到教练拜拜