Hello我是大叔教练
很快的我们又再次的见面
对于这前面两集的亲子话题呢不晓得你是否觉得有够明了
那在这之前的我们
我们再多分享
观念
在我的
过去的学习过程当中有一个非常厉害的
世界级的老师
10加农
他的总结了两句
计划就人生在世的就两个字
主要的力量一个是追求快乐的
动力一个是
是逃离痛苦
虎的动力
那只求快乐跟讨一套我就形成了左右我们人生的两股重要力量
那我们先把他
这个样的主意
主题把它引用到
我们教育孩子生
身上
也就是说在早些年待我们
还是强调啊
在台湾在那个贫穷困苦年代50年前的台湾
清理条件非常的不好
说他可能吃一顿饭都是困难
那想要有一点猪肉可以吃嘴上抹点油的代表家里
你的家境是不
不错的大概是这样的情
这是大多苦
苦大道桥
陈予恕不在那个年代的家长教育孩子方式几乎都是给痛苦
有什么痛苦了就说
如果你不能认真努力工作
你的未来人生是没有希望的如果你不能刻苦耐劳
认真读书你未来是没有希望的
如果你不可以做一个孝顺的孩子你不可以做一个勤奋的孩子
你的未来就是没有希望的
也就是在50年前的台湾或者34你三40年前的台湾
那一带就是我的父母亲或者奶奶*有我的祖父母那一辈
几乎都是这样子呗
又痛苦的
的方式逼着往前
你怎么还就是苦
你没有什么所谓的享乐享受的权利
这于是乎他们是这样子
长大了
那当然当你是在一个充满痛苦的这种
环境的这种压力下
小鼻子你不得不成
当你成为家长之后
难免你就会用同样的
思维跟同样沟通方式去跟等一下再讲说
哎呀你要认真读书啊不然的话你会来就没有希望啊你要刻苦耐劳啊不然的话你又找不到工作啊
你以后一定要怎样怎样啊不然你以后就没有这样讲的就是
也是会用同样的一个沟通方式跟这地下大奖
可是我们的家长们似乎忘了
整个环境
当时的
艰难困苦
后来台湾曾经也成为全世界
经济最繁荣的亚洲四小龙之
11一个经济效益非常好的地方例如举个例子来说
曾经有一个阶段的台湾他们可以这样讲究台湾的钱啊
基本上赚多赚不完
我就是一个
有台湾的这个地方话
关机
Intimate就是
就是
怎么转的好转
我我其实有经历过那个年代了
我见到时候大概是我19岁的时候
然后也就
15 6年
20年前20年前
25年前的时候
那时候我这个
学校毕业呢
在台湾的20岁就要当兵
那如果你没有继续升学的话20 20岁就要去
不必就对了
我就在那个青黄不接的时候
去某一个
这个KTV
当这个服务人员
在台湾当时很流行
KTV我不
我不知道你
听到没有应该理解我在说了
KTV是什么就是一个唱歌的地方
然后咱们当服务人员
要说台湾的经济条件非常非常的好
所以呢我只是在门口韩剧欢迎光临
然后那个进门的客人那就跟大爷一样这些儿
那500块钱
台币
就好欢迎光就可以给你500块钱台币
然后呢那当服了研究它仅仅这个包厢做服务啊如果说送个水啊送给饮料啊或者
我送个毛巾啊
然后能或者是他们需要我们什么服务
服从经济服务卫生服务就有几百块钱的小费
我讲的都是台币
所以大家可以想象一下我19岁
我赚钱很容易
我还没欢迎光临然后做一些很基本简单的服务我一个晚上可能有两3000块钱台币的收入
让大家试着去相看当时的我
我觉得一个月
我这好几万块
然后就一直跟我说你不好认真读书你以后没有前途哦你不刻苦耐劳力后没有没有未来哦你觉得我会很很
很矛盾有没有那么困难吗
我说你很容易闹爸爸妈讲那么困难
这是旧时代变迁后的
结果就是我们的上一代跟上上一代的苦
很苦最他们会用一个逃离痛苦的方式来沟通说
你们如果不能吃苦不能刻苦耐劳不能认真读书你们这的未来没有希望
你们会被社会遗弃然后没有竞争力然后不会有老板想用你们这些人
你可能会娶不到老婆交不到女朋友
可能你不会有自己的房子不会有这个车子不会有失业
总之他们是这样子
有点但是背下的长大的用痛苦的方式比他们长大
渴时代变迁
一代一代的经济越来越好说到了我这一代的时候我已经有点无法去理解为什么我的上面都要不断的
恐怕我说你调认真努力
你要勤奋
不然的话你就没有未来有我自己的生活证明赚钱很容易啊
这个只要
只要面带笑脸服务态度良好一个月赚的不会比我父母先少
这次就是时代的超级
亲爱的家长也越来越发现到了
你用你上一代教育的方式来教育下一代
有点
使不上力啊
你去恐怕他你不好认真读书
你就没有前途了那小会跟你说
现在有很多同学没有认真读书赚的钱比较少
你不好人在努力工作你以后就没有工作他都没有有些人当网红在家里面有一只
手机老拍着自己的脸好摆几个
Post
老爸做了前面比较少啊
这里看向家长不管给孩子什么痛苦孩子都会打打回去和你讲的
不对因为我的生活上证明太多人他就不需要这么痛苦的
去努力工作去勤奋去学习去向上
人家就拥有很好的生活方式赚到很多钱
要怎么感觉还是变成一个
越来越
越来越挑战
好我看了脚是逃离痛苦
一样是追求快乐
逃离泰武跟着有快乐
从我们这个教育信任讲来看
他就像一个铜板的两
里面是考虑痛苦
你外面叫做快乐
那从我的话来讲就是你在
逃离痛苦就是为了这首快乐
或者说你追求快乐其实他是为了逃避痛苦
是我们真的不能去否定我们的上一辈或者上两臂说的话
他们充满着逃离痛苦的想法其实就是为了给下一代
快乐的生活
他们这么心情认真努力的存钱工作打拼
就是为了一个快乐稳定
无忧无虑的生活
是我们不能说他错是他们选择用痛苦来换
快乐
到了我们这一代的时候就有点类似两面
再翻来翻去
就是我们也也不希望有痛苦
也希望有快乐
我们希望我们知道要快乐也知道要付出代价就是我们这一代我自己的这一代我认为我还是两面都还
白平衡
吓到我们的下一代的时候你就发了
他们是以追求快乐为他们的主
主要诉求
也就是上班要很会了我才去
上课要很快乐我就
然后呢
只要是痛苦的事情我都不用做只要是快乐的事情我都愿意
怎么旅游啊
出差出国啊
出去玩了玩游戏呀唱歌啊跳舞啊
然后的派对呀他们都很喜欢可是你说啊我们来去做一个
我会流汗的体
体力的啊
或者很辛苦很枯燥乏味的就很多人都会说
那我不要
的原因是因为
整个社会环境追求快乐的风险
太严重了就是什么开心
怎么来怎么会要怎
到期上追求快乐其实
背后的原因是
是因为生活太
他们想要逃避痛苦
他们不想面对他们真实的人
他们不想面对那么多的困难挫折跟拒绝在他们面前
至于是他们选择用
这首快乐来逃避他
不想要逃避的痛
但是上证明了
痛苦
永远是半身的快乐
快乐永远
伴随着痛苦
如果你这么的去追求快乐
你必然要付出一个非常痛苦
我的代价
只是在几点呀
那如果你现在愿意痛苦一点
去认真去做一些可能你不想做但他必须要做的事
也许会有套不但千年之后你会得到别人没有的
这我现在是想说把话题拉回来
我想给
我们在这个视频前面正在看影片的
观众朋友们如果你现在正直
只是一个家长的脚
角色
你有你的小孩要教育
那我建议你的
可以以追求快乐为主要的共同点
然后带路逃离痛苦
古什么意思呢
我只有一个
假设一个比较早要小孩子
认真努力的
读书的画面好了
在二30年前或者33 50年前的这个家长只需要这么说你要认真读书
又不认得你说的话你读到好了
好了学校没有好的学校就没有好的工
有没有好的工作就没有好的
好的收入没有好的收入就不能有钱买车买房
然后呢
更博有了小嫁给你
接到恐吓就好了给她痛苦
那就说好玩的人都说越他不想过那么痛苦了
我就结束了
这是三50年前家长沟通孩子只需要这一套就好了
可现在如果你要拿同样的话对的孩子这样说的还是会完全不当一回事
他问我你讲的根本不存在因为太多的事实
这是证明
不需要的努力读书一样交到女朋友一样
要找到工作一样买的到车子一样的
这个时候你也许可以翻过来小说
孩子
你是不是要我来过得非常自由子
自在的生活
那还是应该说我当然希望
你是不是有钱有些额很小的希望能够环游世界很希望
你是不是要花钱的时候根本不用看标价
他们一定都说我非常希望
你希望能够娶一个
或者加一个你别想多了对呀
我想他们一定都会说我是
自己家做的
追求快乐味道路救
他们知道这些是他们的梦想他
他们的理想他们的追求
然后接着
还要讲痛苦
就说如果你希望真的有一天能够自由
那你现在要做些什
来确保你的
如果说你有更好的语文能力
你就会更自由
如果你有更好的工作能力你就有选择
现在工作的自由
如果你有更好的理财能力你就财富的
非要开始跟孩子沟通如果你想要自由那你就得负
付出谢自由的代价
如果你希望朋友很多你就得付出
朋友都在大家
如果你希望身材变好你就得付出
付出身好的代价
这个孩子完全是可以沟通只要你跟他说清楚
你要追求的快乐我很鼓励
同时在快乐的背后他必然有他的痛苦
有他的代价你要去面对
要先沟通快乐
再讲套苦孩子的接受度一般都很高
可是如果你只讲痛苦
基本上孩子就已经
有他们觉得
我成长的环境当中没有你们想的那么苦
苦没有你们讲的
所以的
大家听到现在为止
只是否又觉得
好像这个话题
是不是也一直是用在亲子教育上了
并不是
如果你下次公司的主管
你是一个团队的领导人你先要带领你的和
伙伴你
你一样是胡萝卜根棒子
什么叫胡萝卜跟棒子就是
快乐跟痛苦
同时恩威并济
就是恩就是快乐
也就是痛苦
就你对他又要有鼓励
肯定对他也要有要求
然后胡萝卜根棒子就是
同时要奖励同时也要有诚
发那当然惩罚这个字眼可能你不一定接受总之就是
一套出来
做代理事
是说如果你的伙伴他做对事情的时候你要
鼓励他
加油肯定
我加油打气后再给他一些奖励
那他没有做对事情的时候一定要让我没有做的事情
有付出代价六说
好大都出国旅游他没有出国旅游和他都加新的他没有加薪
或者大家都
我被表扬了
他没有被表扬
总之一定要让他理解如果你不愿意为你的快乐付
付出代价的
肯定会有痛苦
对这一套逻辑
你不是指
只适用于小孩的教育上
它是用在于你周围的任何一个
包含拟经营公司的时候你带领伙伴的事
这时候你到永远去吃
思考如何让这件事情
同时又痛苦
普通是有快乐都是有快乐童是有痛苦
无论你哪一个先哪个后呢雕的话平和
就像硬币的正反面它同时都会存
存在如果大家更愿意用这样的思维来去带领你的公司
或者
跟你的孩子做点好的
我相信你会得到一个比较平
看似的结果
不是全然的有痛苦
也不是起来的只是可
肯定鼓励赞美
然后你很棒你很新
你很优秀
全世界你最好
这个也会造成了另外一
一个灾难
有很多现在不懂事孩
酒都是上市教育完全没有任何痛找到还是
比如出现很多西瓜片
好了
这个说了这么多
我要讲完了这一起了
你是否也觉得时间过得很快的
如果你觉得我们的节目对你自己或者对的朋友有帮助如果你做我的朋友正遇到这样的困扰欢迎你的按赞
转发
也欢迎你跟我们一起讨论在这一集
你的感受你的心得
那我们最需要的就是你可以订阅我
我们的这个频道
每当有新节目出来时候你就收到最新的讯息
我们这里就走
讲到这边了
拜拜
我是大主教练拜拜