Hello我是大叔教練
很快的我們又再次的見面
對於這前面兩集的親子話題呢不曉得你是否覺得有夠明瞭
那在這之前的我們
我們再多分享
觀念
在我的
過去的學習過程當中有一個非常厲害的
世界級的老師
10加農
他的總結了兩句
計劃就人生在世的就兩個字
主要的力量一個是追求快樂的
動力一個是
是逃離痛苦
虎的動力
那隻求快樂跟討一套我就形成了左右我們人生的兩股重要力量
那我們先把他
這個樣的主意
主題把它引用到
我們教育孩子生
身上
也就是說在早些年待我們
還是強調啊
在臺灣在那個貧窮困苦年代50年前的臺灣
清理條件非常的不好
說他可能吃一頓飯都是困難
那想要有一點豬肉可以吃嘴上抹點油的代表家裡
你的家境是不
不錯的大概是這樣的情
這是大多苦
苦大道橋
陳予恕不在那個年代的家長教育孩子方式幾乎都是給痛苦
有什麼痛苦了就說
如果你不能認真努力工作
你的未來人生是沒有希望的如果你不能刻苦耐勞
認真讀書你未來是沒有希望的
如果你不可以做一個孝順的孩子你不可以做一個勤奮的孩子
你的未來就是沒有希望的
也就是在50年前的臺灣或者34你三40年前的臺灣
那一帶就是我的父母親或者奶奶*有我的祖父母那一輩
幾乎都是這樣子唄
又痛苦的
的方式逼著往前
你怎麼還就是苦
你沒有什麼所謂的享樂享受的權利
這於是乎他們是這樣子
長大了
那當然當你是在一個充滿痛苦的這種
環境的這種壓力下
小鼻子你不得不成
當你成為家長之後
難免你就會用同樣的
思維跟同樣溝通方式去跟等一下再講說
哎呀你要認真讀書啊不然的話你會來就沒有希望啊你要刻苦耐勞啊不然的話你又找不到工作啊
你以後一定要怎樣怎樣啊不然你以後就沒有這樣講的就是
也是會用同樣的一個溝通方式跟這地下大獎
可是我們的家長們似乎忘了
整個環境
當時的
艱難困苦
後來臺灣曾經也成為全世界
經濟最繁榮的亞洲四小龍之
11一個經濟效益非常好的地方例如舉個例子來說
曾經有一個階段的臺灣他們可以這樣講究臺灣的錢啊
基本上賺多賺不完
我就是一個
有臺灣的這個地方話
關機
Intimate就是
就是
怎麼轉的好轉
我我其實有經歷過那個年代了
我見到時候大概是我19歲的時候
然後也就
15 6年
20年前20年前
25年前的時候
那時候我這個
學校畢業呢
在臺灣的20歲就要當兵
那如果你沒有繼續升學的話20 20歲就要去
不必就對了
我就在那個青黃不接的時候
去某一個
這個KTV
當這個服務人員
在臺灣當時很流行
KTV我不
我不知道你
聽到沒有應該理解我在說了
KTV是什麼就是一個唱歌的地方
然後咱們當服務人員
要說臺灣的經濟條件非常非常的好
所以呢我只是在門口韓劇歡迎光臨
然後那個進門的客人那就跟大爺一樣這些兒
那500塊錢
臺幣
就好歡迎光就可以給你500塊錢臺幣
然後呢那當服了研究它僅僅這個包廂做服務啊如果說送個水啊送給飲料啊或者
我送個毛巾啊
然後能或者是他們需要我們什麼服務
服從經濟服務衛生服務就有幾百塊錢的小費
我講的都是臺幣
所以大家可以想象一下我19歲
我賺錢很容易
我還沒歡迎光臨然後做一些很基本簡單的服務我一個晚上可能有兩3000塊錢臺幣的收入
讓大家試著去相看當時的我
我覺得一個月
我這好幾萬塊
然後就一直跟我說你不好認真讀書你以後沒有前途哦你不刻苦耐勞力後沒有沒有未來哦你覺得我會很很
很矛盾有沒有那麼困難嗎
我說你很容易鬧爸爸媽講那麼困難
這是舊時代變遷後的
結果就是我們的上一代跟上上一代的苦
很苦最他們會用一個逃離痛苦的方式來溝通說
你們如果不能吃苦不能刻苦耐勞不能認真讀書你們這的未來沒有希望
你們會被社會遺棄然後沒有競爭力然後不會有老闆想用你們這些人
你可能會娶不到老婆交不到女朋友
可能你不會有自己的房子不會有這個車子不會有失業
總之他們是這樣子
有點但是背下的長大的用痛苦的方式比他們長大
渴時代變遷
一代一代的經濟越來越好說到了我這一代的時候我已經有點無法去理解為什麼我的上面都要不斷的
恐怕我說你調認真努力
你要勤奮
不然的話你就沒有未來有我自己的生活證明賺錢很容易啊
這個只要
只要面帶笑臉服務態度良好一個月賺的不會比我父母先少
這次就是時代的超級
親愛的家長也越來越發現到了
你用你上一代教育的方式來教育下一代
有點
使不上力啊
你去恐怕他你不好認真讀書
你就沒有前途了那小會跟你說
現在有很多同學沒有認真讀書賺的錢比較少
你不好人在努力工作你以後就沒有工作他都沒有有些人當網紅在家裡面有一隻
手機老拍著自己的臉好擺幾個
Post
老爸做了前面比較少啊
這裡看向家長不管給孩子什麼痛苦孩子都會打打回去和你講的
不對因為我的生活上證明太多人他就不需要這麼痛苦的
去努力工作去勤奮去學習去向上
人家就擁有很好的生活方式賺到很多錢
要怎麼感覺還是變成一個
越來越
越來越挑戰
好我看了腳是逃離痛苦
一樣是追求快樂
逃離泰武跟著有快樂
從我們這個教育信任講來看
他就像一個銅板的兩
裡面是考慮痛苦
你外面叫做快樂
那從我的話來講就是你在
逃離痛苦就是為了這首快樂
或者說你追求快樂其實他是為了逃避痛苦
是我們真的不能去否定我們的上一輩或者上兩臂說的話
他們充滿著逃離痛苦的想法其實就是為了給下一代
快樂的生活
他們這麼心情認真努力的存錢工作打拼
就是為了一個快樂穩定
無憂無慮的生活
是我們不能說他錯是他們選擇用痛苦來換
快樂
到了我們這一代的時候就有點類似兩面
再翻來翻去
就是我們也也不希望有痛苦
也希望有快樂
我們希望我們知道要快樂也知道要付出代價就是我們這一代我自己的這一代我認為我還是兩面都還
白平衡
嚇到我們的下一代的時候你就發了
他們是以追求快樂為他們的主
主要訴求
也就是上班要很會了我才去
上課要很快樂我就
然後呢
只要是痛苦的事情我都不用做只要是快樂的事情我都願意
怎麼旅遊啊
出差出國啊
出去玩了玩遊戲呀唱歌啊跳舞啊
然後的派對呀他們都很喜歡可是你說啊我們來去做一個
我會流汗的體
體力的啊
或者很辛苦很枯燥乏味的就很多人都會說
那我不要
的原因是因為
整個社會環境追求快樂的風險
太嚴重了就是什麼開心
怎麼來怎麼會要怎
到期上追求快樂其實
背後的原因是
是因為生活太
他們想要逃避痛苦
他們不想面對他們真實的人
他們不想面對那麼多的困難挫折跟拒絕在他們面前
至於是他們選擇用
這首快樂來逃避他
不想要逃避的痛
但是上證明了
痛苦
永遠是半身的快樂
快樂永遠
伴隨著痛苦
如果你這麼的去追求快樂
你必然要付出一個非常痛苦
我的代價
只是在幾點呀
那如果你現在願意痛苦一點
去認真去做一些可能你不想做但他必須要做的事
也許會有套不但千年之後你會得到別人沒有的
這我現在是想說把話題拉回來
我想給
我們在這個視頻前面正在看影片的
觀眾朋友們如果你現在正直
只是一個家長的腳
角色
你有你的小孩要教育
那我建議你的
可以以追求快樂為主要的共同點
然後帶路逃離痛苦
古什麼意思呢
我只有一個
假設一個比較早要小孩子
認真努力的
讀書的畫面好了
在二30年前或者33 50年前的這個家長只需要這麼說你要認真讀書
又不認得你說的話你讀到好了
好了學校沒有好的學校就沒有好的工
有沒有好的工作就沒有好的
好的收入沒有好的收入就不能有錢買車買房
然後呢
更博有了小嫁給你
接到恐嚇就好了給她痛苦
那就說好玩的人都說越他不想過那麼痛苦了
我就結束了
這是三50年前家長溝通孩子只需要這一套就好了
可現在如果你要拿同樣的話對的孩子這樣說的還是會完全不當一回事
他問我你講的根本不存在因為太多的事實
這是證明
不需要的努力讀書一樣交到女朋友一樣
要找到工作一樣買的到車子一樣的
這個時候你也許可以翻過來小說
孩子
你是不是要我來過得非常自由子
自在的生活
那還是應該說我當然希望
你是不是有錢有些額很小的希望能夠環遊世界很希望
你是不是要花錢的時候根本不用看標價
他們一定都說我非常希望
你希望能夠娶一個
或者加一個你別想多了對呀
我想他們一定都會說我是
自己家做的
追求快樂味道路救
他們知道這些是他們的夢想他
他們的理想他們的追求
然後接著
還要講痛苦
就說如果你希望真的有一天能夠自由
那你現在要做些什
來確保你的
如果說你有更好的語文能力
你就會更自由
如果你有更好的工作能力你就有選擇
現在工作的自由
如果你有更好的理財能力你就財富的
非要開始跟孩子溝通如果你想要自由那你就得負
付出謝自由的代價
如果你希望朋友很多你就得付出
朋友都在大家
如果你希望身材變好你就得付出
付出身好的代價
這個孩子完全是可以溝通只要你跟他說清楚
你要追求的快樂我很鼓勵
同時在快樂的背後他必然有他的痛苦
有他的代價你要去面對
要先溝通快樂
再講套苦孩子的接受度一般都很高
可是如果你只講痛苦
基本上孩子就已經
有他們覺得
我成長的環境當中沒有你們想的那麼苦
苦沒有你們講的
所以的
大家聽到現在為止
只是否又覺得
好像這個話題
是不是也一直是用在親子教育上了
並不是
如果你下次公司的主管
你是一個團隊的領導人你先要帶領你的和
夥伴你
你一樣是胡蘿蔔根棒子
什麼叫胡蘿蔔跟棒子就是
快樂跟痛苦
同時恩威並濟
就是恩就是快樂
也就是痛苦
就你對他又要有鼓勵
肯定對他也要有要求
然後胡蘿蔔根棒子就是
同時要獎勵同時也要有誠
發那當然懲罰這個字眼可能你不一定接受總之就是
一套出來
做代理事
是說如果你的夥伴他做對事情的時候你要
鼓勵他
加油肯定
我加油打氣後再給他一些獎勵
那他沒有做對事情的時候一定要讓我沒有做的事情
有付出代價六說
好大都出國旅遊他沒有出國旅遊和他都加新的他沒有加薪
或者大家都
我被表揚了
他沒有被表揚
總之一定要讓他理解如果你不願意為你的快樂付
付出代價的
肯定會有痛苦
對這一套邏輯
你不是指
只適用於小孩的教育上
它是用在於你周圍的任何一個
包含擬經營公司的時候你帶領夥伴的事
這時候你到永遠去吃
思考如何讓這件事情
同時又痛苦
普通是有快樂都是有快樂童是有痛苦
無論你哪一個先哪個後呢雕的話平和
就像硬幣的正反面它同時都會存
存在如果大家更願意用這樣的思維來去帶領你的公司
或者
跟你的孩子做點好的
我相信你會得到一個比較平
看似的結果
不是全然的有痛苦
也不是起來的只是可
肯定鼓勵讚美
然後你很棒你很新
你很優秀
全世界你最好
這個也會造成了另外一
一個災難
有很多現在不懂事孩
酒都是上市教育完全沒有任何痛找到還是
比如出現很多西瓜片
好了
這個說了這麼多
我要講完了這一起了
你是否也覺得時間過得很快的
如果你覺得我們的節目對你自己或者對的朋友有幫助如果你做我的朋友正遇到這樣的困擾歡迎你的按贊
轉發
也歡迎你跟我們一起討論在這一集
你的感受你的心得
那我們最需要的就是你可以訂閱我
我們的這個頻道
每當有新節目出來時候你就收到最新的訊息
我們這裡就走
講到這邊了
拜拜
我是大主教練拜拜