大家好我们又再次见面了
我们接着
赶紧的
接着上一期往下讲扔上衣到底是什么
往前看
我们这几集真的是太厉害了
我自己都觉得自己太厉害
又居然都可以把这个本来再培训课堂上的
六大影响力
本来就是就行销学角度
来讲溜达一下了
我既然可以把现在正在发生了香港
仿宋中事件
几何在六大影响力当中我真的是佩服自己是的
天才呀
你上了
厕所洗澡好了
好啦听听就好
我现在接着往下说
关于这个承诺的一次性的我最后再补最后一个概念哦
立场一致性
跟内在的一致性
就是很多人他也想维持住他的承诺可以自信但是我有维护的事例
长的一致性
什么叫立场的一次性呢这个影片
如果呢
你是在台湾
观看的话你
特别能理解我在说的是什么
但如果你是
我们台湾以外的其他的
观众朋友们
那我觉得我可以取别的例子让你离
我举个例子在台湾呢目前就两个胆
非常的对立
这就是国民党
一个就是民进党
那我本身的都不属于任何党派
我只是说他们的也在我和他们的立场一致性也是国民党
永远就是
那位部长是错的
民进党永究论文国民党都是错的也是在他们世界当中的他们没有说
就是你们的党里面也有一些理智的人都不接受
那就是说他们彼此就是说即便你说是对的我都让文字错了因为我要维护我的立场为担任投了你都说吧我的你
就不坚定了
自觉维护市场的
一致性
这个这个那个物理场的一直就在代表什么了就好比说你以前欺负过一个人
欺负了1.7负两年秋的3.7和15年
有一天你良心发现的
你去你不应该这么做你不应该是欺负他的人
可是你
你又觉得说那如果我承认我是错的呀那我很糟糕
这就为了维护你的立场的一次性你就愿意继续欺负他然后来告诉别人你看我从以前到下都是一只喂
我以前听到我现在听不到我以后还去
我们要跟他说维护这种立场一致性的人
通常是
缺乏自信的人
也就是她只想要一个立场来维护自己
而不是去
思考什么才是真正对的是
也就说我们可以在一个
上当
不知
其他请问一下门被骗
可是你到我们了解真相之后我们应该要清醒过来
是维护内在的一致性才是对的生向内在的一致性
这件事情
你做我一个人
你从头到尾都知道但是你
你该做的事
就举个例子来说下面说
我们作为
中国人也好作为他为了也好作为全球的华人我们都知道孝顺这件事也是天津
定义的事情
是如果你不晓得这个人他是你的亲生父母
那你你可能觉得她是路人甲乙丙丁你不理他都没关系
可是一旦你知道原来他是你的亲生父母
他也还是入骨的什么怀胎十月然后再
到底两三岁的时候肯定不太分开
我劝你还是要那样的一致性
去洗澡到70里应该要认他为父母亲或者是去
进行一下你的笑道我这叫做内在的一致性
你不能因为说他因为他不负责了他抛弃了我或者是
他是一个不负责任的父亲说我这辈子我就跟他断绝父子关系我们完全没有任何关系
我叫他只是在文物的场地
没自信
而不是内在的意思
内在的一致性就是如果还是对的是
他要去做无视我之前错了多久
但我现在都还是对的
我叫去做内心
认为真的该做的是这样内在的一致
老立场的椅子就是不分青红皂白
不问对错
反正我就是站在这个立场
说我现在看到了台湾基本上呢
很明显的很多人都在维护
立场的意思
一次性月下台湾的提交要总统大选
然后呢有一些总统候选人呢
其实已经很明显的他的立场已经不
不对啊
影片破了他已经
不解的是
这个为台湾人民着想啊
可是很多人因为他们之前的立场已经非常的用户这个候选人已经勇虎了半年了一年了
这几遍发现还是错的
他们不愿去改到他们立场的必然继续支持他
这是拥护他
争取的就是我讲的缺乏
思考跟缺乏自信的一群人
因为他们即便发到这事情已经不是对的他们依然要去维护他们
早些文虎的那个了
那当然
在家里请问你下还是可以讲到返程中事件
我觉得有一群的就觉醒了
你开始了再娶的觉得说我们过去从1997年
中华人民共和国接管的香港之后他们都行沉默不语已经沉默不语了
20年的
我怎么可以在这我反射反射都是剑走出来的这不就违反了我的
你自信的吧友的立场就是不参与政治我的立场就是不
不过问任何政治
可是为什么到
前段时间你会看到有100万人
200万人
刮风下雨烈日酷暑的
找出来约他们发射到
即便如此
使他们更愿意尊重他们
内在的
你自信
也就是
作为一个人
我连机会的自由都没有
我的戴口罩的自由都没有我连结论自由都没有那还是一个人吗还是个人权吗
最最急需要大家的各自个家的够理解这个
立场
分子性格内在的一致性它是有区隔的
那么希望我们正在观看这个视频的朋友
我们更多的时候我们要扪心自问
夜深了就说要问自己
才是对的是
什么才是作为一个人该去做的事
这些事情都是我的中华传统化当中讲的淋漓尽致
忠孝节义
忠孝的耐性与和平
是尾巴的
古古代
太多太多的典范故事告诉我们作为一个人
应该怎么样做一个堂堂正正的
中国人
做一个堂堂正正的好人
我觉得太多的典范大可以去
寻找好了
我们下来进入
六大影响力的
第3个
影响力的范畴
叫做社会认同
这个名词但是就是一个名词
你也可以用别的解释来解释这样的行为
那我先讲一个
场景给打开了
社会认同了蒋的罪
比较这个
次
四眼桃子
如果有个话别让你看你会选这个画面很
刺眼我讲一个很刺眼的这个
画面就说如果今天啊我们走在大街上
然后呢前面有一个中年男子
然后他忽然之间他就皱着眉头
然后可能
他心肌梗塞也好啦或者是他
魏川桐拉十二指肠
肠胃溃疡烦了你不晓得你就看到他
脸非常镇定的然后
摸着他的心脏或者是
我的遗落在地上打滚
我问他的问题
你就你就注意看这话如果在台湾的话图片来讲
一旦有人这样子
你在这段时间就会有了去关心他去照顾他打
打电话叫救护车或者叫醒
警察会
附近有谁登能去叫他就叫他了
这是一个
这条很普遍的现象
但是我们要讲这个现象
他不见得每次都成功如果大家愿意做这样的社会实验的话你会得到一个非常另一
惊讶的答案那么先讲在国外的力
然后那个场景
这个心肌梗塞也好了
或者是什么为不产生为窗口胃溃疡生子长反动会把它就是正确的在地上打滚
第1个人
如果我说我作为第一个我看到了
我看到我就觉得一下不关我的事
为我下讲的是在另外一个
环境就这个的那些是多余是不如
少一次
在这个人心败坏的时代很多人都很怕碰石头死了该就是没病
他跌倒了
他心脏病发作了
不关我的事可是只要我去扶他我去救他我去跟他说话他有可能是诈骗他就可能会
法官说
就是你让我跌倒就是你让我这个造成我的伤害
我讲了这个我也就不隐藏了
在中国大陆起售情况
很多时候都会发生他已经
也便到
老太太跌倒都没人敢去扶
那就怕老太太是骗人的事
是碰瓷的
然后呢
就是看到有人受伤了倒在那里也没人敢去就因为就怕了招惹无端的事情
老虎上山
这个事情绝对不是我夸是啊
我还是说万能的
Google你只要上网搜寻
就是路
见到有人受伤然后没事完全毫不在意的当做没看到你去搜寻
保证一大堆资讯大楼来坐着我说的话
他发烧的城
89成都在中国大陆
我下下周五完全
喜欢
中国
你给我热爱
我们中国人
这个
同胞但是我唯一
比较有意见的
中共这个政权
他老百姓
没办法做他真正
天然的他子
他害怕去做一个好人
害怕做个好吃
好看说如果作的歌
我犹豫了我不叫他
这个人
他会意识的一个人的反应他会看我
我如果不叫他这个就在想说a的一个人也看到了这个有威胁球手的给了没有就
那个就去小说
他不叫我也不叫我觉得是比较而且是第2个也不就了
第3个人就问那些有更多的疑惑
随便两个人都看到他倒在那里为了求两个人都不救了
会不会是他们看到了什么我没有看到他们知道是什么我不知道了
也许叫他是有风险的
第3个也不叫
类似的也不叫第5个也不就
然后你就开了一个非常神奇的画面
就再也没有人敢去看了
是他救了我
这么多人都看到这个画面
这差不多了没有一个人去救他
那么社会认同这个效率就出现就是大家都不敢去救他了因为他觉得这是一个社会认同
大家都不做的事我也不做那就对了
可是如果反过来他也开始得到就有一对了我在那里你就把你更多人会围过来这也是社会认同
最实惠的统的这个效应的
他会让很多的
20段是创业也好了
或者你要做业务也好啦
或者是你想
去这里去推动一些什么
你就会发觉人们
是非常有从众的心理
你说你看到一大堆的人都在做的事
他的角色是安全的
一大队都在关注的是哦那这个事情是
这是这里应该关注
这个人受伤了很多都来救他那那我也就参与一下
不要这个被骂了
那我也卖下好像不办我就是他的一伙
这个位
这是个很微妙的心理学
在过去
在中共的极权政治下
他们运用了这个所谓的社会认同
他们做了
非常多的坏事
六说他们可去打压现了破坏人权啊然后做了很多不该做的事
可他的概率就是
你看
都不敢说话
所以呢
其他都在想说
住这么大的坏事
然后对对人
这是这么大的破坏
都没有人敢站出来说句公道话
那我看我也多一事不如少一事
所以
他们成功地运用了社会认同
让很多的人
对于眼前发生的事
是不见
与我无关
多事不如少一事我不要惹祸上身
我真的要说
这个
这个中国
共产党
中共啊
他们真是运用这个
六大影响力
把它用到错的方向用的淋漓尽
我们今天透过门的视频小小的力量
我想把它拨乱反正
我们要把这个地方用在正确的是有差别6返送州事件
你开始没有人敢说话
可是越来越多人关注了
几十万人上街了几百万人上街了1000000 200万这时候你就发就出现走社会认
大家都这么做你不做你也奇怪
大家都在为了香港的自由民主而努力
你躲在家里很清
奇怪这些典籍的学生们不顾自己的生命安全
都走后接头来面临这个什么
烟雾弹的催泪弹了
发炮弹了什么什么
什么这些
反正基本上就会造成了重伤或者
失明啊或者是会失去社会危险的
他不是在变对
这股力量
变成一股新的
社会认同
他的力量
姐姐你会拜倒
明星
1元
政治人物借鉴
开始都在
对这些事的
这也是我们这几句
你节目录真真系列
狠狠
很别出心裁的跟以往风格都不一样
这是我希望我们能通过微小的力量来和一下
我们一起
起来关注
香港
反射中的事件
更多了看着
坏人就不敢下手更多人关注着
坏人就会有所收敛
坏人
邪恶
最怕的是
曝光
所以我笑不计一点点小小的力量
呼吁我们正在观看视频的朋友版
让我们
用社会认同的力量
让这个世界
变得更美好
直接的关系
说的同辈说完石先说到这
我们下期再接再做补充欢迎你按赞
转发订阅
旁边围小的档案下定到然后你就说
刚才我有个电话了
我们期待下次再跟大家分享更多关于
影响力的内容
就说这一句拜拜