大家好我們又再次見面了
我們接著
趕緊的
接著上一期往下講扔上衣到底是什麼
往前看
我們這幾集真的是太厲害了
我自己都覺得自己太厲害
又居然都可以把這個本來再培訓課堂上的
六大影響力
本來就是就行銷學角度
來講溜達一下了
我既然可以把現在正在發生了香港
仿宋中事件
幾何在六大影響力當中我真的是佩服自己是的
天才呀
你上了
廁所洗澡好了
好啦聽聽就好
我現在接著往下說
關於這個承諾的一次性的我最後再補最後一個概念哦
立場一致性
跟內在的一致性
就是很多人他也想維持住他的承諾可以自信但是我有維護的事例
長的一致性
什麼叫立場的一次性呢這個影片
如果呢
你是在臺灣
觀看的話你
特別能理解我在說的是什麼
但如果你是
我們臺灣以外的其他的
觀眾朋友們
那我覺得我可以取別的例子讓你離
我舉個例子在臺灣呢目前就兩個膽
非常的對立
這就是國民黨
一個就是民進黨
那我本身的都不屬於任何黨派
我只是說他們的也在我和他們的立場一致性也是國民黨
永遠就是
那位部長是錯的
民進黨永究論文國民黨都是錯的也是在他們世界當中的他們沒有說
就是你們的黨裡面也有一些理智的人都不接受
那就是說他們彼此就是說即便你說是對的我都讓文字錯了因為我要維護我的立場為擔任投了你都說吧我的你
就不堅定了
自覺維護市場的
一致性
這個這個那個物理場的一直就在代表什麼了就好比說你以前欺負過一個人
欺負了1.7負兩年秋的3.7和15年
有一天你良心發現的
你去你不應該這麼做你不應該是欺負他的人
可是你
你又覺得說那如果我承認我是錯的呀那我很糟糕
這就為了維護你的立場的一次性你就願意繼續欺負他然後來告訴別人你看我從以前到下都是一隻喂
我以前聽到我現在聽不到我以後還去
我們要跟他說維護這種立場一致性的人
通常是
缺乏自信的人
也就是她只想要一個立場來維護自己
而不是去
思考什麼才是真正對的是
也就說我們可以在一個
上當
不知
其他請問一下門被騙
可是你到我們瞭解真相之後我們應該要清醒過來
是維護內在的一致性才是對的生向內在的一致性
這件事情
你做我一個人
你從頭到尾都知道但是你
你該做的事
就舉個例子來說下面說
我們作為
中國人也好作為他為了也好作為全球的華人我們都知道孝順這件事也是天津
定義的事情
是如果你不曉得這個人他是你的親生父母
那你你可能覺得她是路人甲乙丙丁你不理他都沒關係
可是一旦你知道原來他是你的親生父母
他也還是入骨的什麼懷胎十月然後再
到底兩三歲的時候肯定不太分開
我勸你還是要那樣的一致性
去洗澡到70裡應該要認他為父母親或者是去
進行一下你的笑道我這叫做內在的一致性
你不能因為說他因為他不負責了他拋棄了我或者是
他是一個不負責任的父親說我這輩子我就跟他斷絕父子關係我們完全沒有任何關係
我叫他只是在文物的場地
沒自信
而不是內在的意思
內在的一致性就是如果還是對的是
他要去做無視我之前錯了多久
但我現在都還是對的
我叫去做內心
認為真的該做的是這樣內在的一致
老立場的椅子就是不分青紅皁白
不問對錯
反正我就是站在這個立場
說我現在看到了臺灣基本上呢
很明顯的很多人都在維護
立場的意思
一次性月下臺灣的提交要總統大選
然後呢有一些總統候選人呢
其實已經很明顯的他的立場已經不
不對啊
影片破了他已經
不解的是
這個為臺灣人民著想啊
可是很多人因為他們之前的立場已經非常的用戶這個候選人已經勇虎了半年了一年了
這幾遍發現還是錯的
他們不願去改到他們立場的必然繼續支持他
這是擁護他
爭取的就是我講的缺乏
思考跟缺乏自信的一群人
因為他們即便發到這事情已經不是對的他們依然要去維護他們
早些文虎的那個了
那當然
在家裡請問你下還是可以講到返程中事件
我覺得有一群的就覺醒了
你開始了再娶的覺得說我們過去從1997年
中華人民共和國接管的香港之後他們都行沉默不語已經沉默不語了
20年的
我怎麼可以在這我反射反射都是劍走出來的這不就違反了我的
你自信的吧友的立場就是不參與政治我的立場就是不
不過問任何政治
可是為什麼到
前段時間你會看到有100萬人
200萬人
颳風下雨烈日酷暑的
找出來約他們發射到
即便如此
使他們更願意尊重他們
內在的
你自信
也就是
作為一個人
我連機會的自由都沒有
我的戴口罩的自由都沒有我連結論自由都沒有那還是一個人嗎還是個人權嗎
最最急需要大家的各自個家的夠理解這個
立場
分子性格內在的一致性它是有區隔的
那麼希望我們正在觀看這個視頻的朋友
我們更多的時候我們要捫心自問
夜深了就說要問自己
才是對的是
什麼才是作為一個人該去做的事
這些事情都是我的中華傳統化當中講的淋漓盡致
忠孝節義
忠孝的耐性與和平
是尾巴的
古古代
太多太多的典範故事告訴我們作為一個人
應該怎麼樣做一個堂堂正正的
中國人
做一個堂堂正正的好人
我覺得太多的典範大可以去
尋找好了
我們下來進入
六大影響力的
第3個
影響力的範疇
叫做社會認同
這個名詞但是就是一個名詞
你也可以用別的解釋來解釋這樣的行為
那我先講一個
場景給打開了
社會認同了蔣的罪
比較這個
次
四眼桃子
如果有個話別讓你看你會選這個畫面很
刺眼我講一個很刺眼的這個
畫面就說如果今天啊我們走在大街上
然後呢前面有一箇中年男子
然後他忽然之間他就皺著眉頭
然後可能
他心肌梗塞也好啦或者是他
魏川桐拉十二指腸
腸胃潰瘍煩了你不曉得你就看到他
臉非常鎮定的然後
摸著他的心臟或者是
我的遺落在地上打滾
我問他的問題
你就你就注意看這話如果在臺灣的話圖片來講
一旦有人這樣子
你在這段時間就會有了去關心他去照顧他打
打電話叫救護車或者叫醒
警察會
附近有誰登能去叫他就叫他了
這是一個
這條很普遍的現象
但是我們要講這個現象
他不見得每次都成功如果大家願意做這樣的社會實驗的話你會得到一個非常另一
驚訝的答案那麼先講在國外的力
然後那個場景
這個心肌梗塞也好了
或者是什麼為不產生為窗口胃潰瘍生子長反動會把它就是正確的在地上打滾
第1個人
如果我說我作為第一個我看到了
我看到我就覺得一下不關我的事
為我下講的是在另外一個
環境就這個的那些是多餘是不如
少一次
在這個人心敗壞的時代很多人都很怕碰石頭死了該就是沒病
他跌倒了
他心臟病發作了
不關我的事可是隻要我去扶他我去救他我去跟他說話他有可能是詐騙他就可能會
法官說
就是你讓我跌倒就是你讓我這個造成我的傷害
我講了這個我也就不隱藏了
在中國大陸起售情況
很多時候都會發生他已經
也便到
老太太跌倒都沒人敢去扶
那就怕老太太是騙人的事
是碰瓷的
然後呢
就是看到有人受傷了倒在那裡也沒人敢去就因為就怕了招惹無端的事情
老虎上山
這個事情絕對不是我誇是啊
我還是說萬能的
Google你只要上網搜尋
就是路
見到有人受傷然後沒事完全毫不在意的當做沒看到你去搜尋
保證一大堆資訊大樓來坐著我說的話
他發燒的城
89成都在中國大陸
我下下週五完全
喜歡
中國
你給我熱愛
我們中國人
這個
同胞但是我唯一
比較有意見的
中共這個政權
他老百姓
沒辦法做他真正
天然的他子
他害怕去做一個好人
害怕做個好吃
好看說如果作的歌
我猶豫了我不叫他
這個人
他會意識的一個人的反應他會看我
我如果不叫他這個就在想說a的一個人也看到了這個有威脅球手的給了沒有就
那個就去小說
他不叫我也不叫我覺得是比較而且是第2個也不就了
第3個人就問那些有更多的疑惑
隨便兩個人都看到他倒在那裡為了求兩個人都不救了
會不會是他們看到了什麼我沒有看到他們知道是什麼我不知道了
也許叫他是有風險的
第3個也不叫
類似的也不叫第5個也不就
然後你就開了一個非常神奇的畫面
就再也沒有人敢去看了
是他救了我
這麼多人都看到這個畫面
這差不多了沒有一個人去救他
那麼社會認同這個效率就出現就是大家都不敢去救他了因為他覺得這是一個社會認同
大家都不做的事我也不做那就對了
可是如果反過來他也開始得到就有一對了我在那裡你就把你更多人會圍過來這也是社會認同
最實惠的統的這個效應的
他會讓很多的
20段是創業也好了
或者你要做業務也好啦
或者是你想
去這裡去推動一些什麼
你就會發覺人們
是非常有從眾的心理
你說你看到一大堆的人都在做的事
他的角色是安全的
一大隊都在關注的是哦那這個事情是
這是這裡應該關注
這個人受傷了很多都來救他那那我也就參與一下
不要這個被罵了
那我也賣下好像不辦我就是他的一夥
這個位
這是個很微妙的心理學
在過去
在中共的極權政治下
他們運用了這個所謂的社會認同
他們做了
非常多的壞事
六說他們可去打壓現了破壞人權啊然後做了很多不該做的事
可他的概率就是
你看
都不敢說話
所以呢
其他都在想說
住這麼大的壞事
然後對對人
這是這麼大的破壞
都沒有人敢站出來說句公道話
那我看我也多一事不如少一事
所以
他們成功地運用了社會認同
讓很多的人
對於眼前發生的事
是不見
與我無關
多事不如少一事我不要惹禍上身
我真的要說
這個
這個中國
共產黨
中共啊
他們真是運用這個
六大影響力
把它用到錯的方向用的淋漓盡
我們今天透過門的視頻小小的力量
我想把它撥亂反正
我們要把這個地方用在正確的是有差別6返送州事件
你開始沒有人敢說話
可是越來越多人關注了
幾十萬人上街了幾百萬人上街了1000000 200萬這時候你就發就出現走社會認
大家都這麼做你不做你也奇怪
大家都在為了香港的自由民主而努力
你躲在家裡很清
奇怪這些典籍的學生們不顧自己的生命安全
都走後接頭來面臨這個什麼
煙霧彈的催淚彈了
發炮彈了什麼什麼
什麼這些
反正基本上就會造成了重傷或者
失明啊或者是會失去社會危險的
他不是在變對
這股力量
變成一股新的
社會認同
他的力量
姐姐你會拜倒
明星
1元
政治人物借鑑
開始都在
對這些事的
這也是我們這幾句
你節目錄真真系列
狠狠
很別出心裁的跟以往風格都不一樣
這是我希望我們能通過微小的力量來和一下
我們一起
起來關注
香港
反射中的事件
更多了看著
壞人就不敢下手更多人關注著
壞人就會有所收斂
壞人
邪惡
最怕的是
曝光
所以我笑不計一點點小小的力量
呼籲我們正在觀看視頻的朋友版
讓我們
用社會認同的力量
讓這個世界
變得更美好
直接的關係
說的同輩說完石先說到這
我們下期再接再做補充歡迎你按贊
轉發訂閱
旁邊圍小的檔案下定到然後你就說
剛才我有個電話了
我們期待下次再跟大家分享更多關於
影響力的內容
就說這一句拜拜