Hello大家好我是大叔教練
我們很快的又再次的見面了
這一點差點話題之後呢
我只有想做一個小小的總
其實教育的這個話題非常的大
反正也是一個很大的話題
也是一個千古話題
反正怎麼聊都聊不完
不過大概可以分成三個區塊
一個就是家庭教育
一個是學校教育一個是社會教育
我認為家庭教育是所有一切教育的基
如果說孩子在成長的過程當中
第1個
父母就是孩子的第1個老師是
是父母或者是我們的爺爺奶奶或者外公外婆
總之在一個家庭當中
如果能夠給孩子充分的愛與關懷良好的正確觀念我相信孩子基礎
基本上的這個地基就行扎得很穩的
在廁所見到學校教育的時候你會往往翻譯
老師也不會教了那麼辛苦
女孩子
機場基礎良好
品德跟品性良好
老師以後交流比較
輕鬆愉快
老見了這個學校畢業後進入到社會當中那大家都願意當一個好人當個更好的人
那這個社會就變得更美好了
其實就是這三個環節是靠在一塊的
我現在的問題呢是
這反過來反推社會是個大染缸
也就是很多人了
多數的壞習慣都是進到社會之後去哪
晚上的六說不來這個孩子在學校不抽菸
但出了社會之後他就開始
開始抽菸
這個孩子本來不喝酒但因為在工作的關係要教儘早就學會喝酒
話說這個孩子本來是個說話很老實的很誠實的一個人
因為工作的關係呢逼得她的不得不說點表面的話然後也許不那麼的真實
就有點類似在整個社會大染缸的情況底下
就好像
我下滑了
不管是人人格人品上
道德標準上都往下降
那再回回回到學校了學校老師確實也很困擾
因為呢
我現在的老師不好當因為他想要認真教呢家長不同意
那給我不認真教的畫家長有意見
那麼遇到了問題呢
社會上也都是
學校認為這個事
學校能沒有好好教他的
孩子沒有好教他學
在學校也不好做
家長也不好做
這家長確實現在很忙碌
也許沒有時間交不過我們這個一定要解決問題的根源
如果自己的孩子不能自己交那麼再也不會有人將來
我們我們還在把這個話題再次往深刻的地方走
孩子畢竟是你家的海
老師再怎麼用心
永遠不能取代父母親
請對孩子的影響
所以呢
再也不要認為教育是學校的責任
不要讓我是社會的責任不要那麼是任何一個你以外的人的
你應該要深刻的感受到教育就是我的工作
教育我的孩子他就是我唯一的工作
我記得了我曾經有一個
基督教的一個很好的大哥
他的讀聖經他也經常跟我說一些聖經上的故事
他就說了
附近沒有一段話那我這個是轉速啊我說的不一定準
他說的孩子是你最大的
事業
也就是說無論你多大了是因為面多好的事業多麼大這個大到不可思議的事業都不重要
重點是你的孩子才
還是你這種最好的事
為什麼這麼說呢
願如果你家大業大你家財萬貫如果你還是不長進
可不爭氣
你就算留給你孩子多大的財產不也是沒用嗎
所以說如果你能幫的孩子教育好孩子就是你最大的是
我覺得聖經講的話真的是太陽
知道性能如果每一個人都能把孩子當作是他最大的事業將來看帶來教育的話
我現在這個社會不會出
那麼多的問題
說到這裡
我能識別跟他講下我最近的在這個前臺灣公益巡講
然後我發現到了
我談到這個話題引起的共鳴是最大的
很多人聽完我這一段講述之後呢
就發到我們應該多一點時間就省在教育著
我說我說什麼故事
我說這個社會現在的非常的混亂
然後的犯罪很多
大家假期
詐騙這個壞人都不少
範作奸犯科的
直接
事件層出不窮
然後我們就說那我們應該怎麼解決呢
首先呢
如果我們編制
更多的精力
就是我們
到警察招聘更多的警察來當警察
訓練更多的警察
醬油解決我們的社會問題嗎
那那個
在場的那些
這樣沒有解決問題
要說那我們
來蓋更多的監獄
來關這些犯罪的加油價就沒有瘦
社會問題嗎
他們說也沒有
可是無論是招聘
更多的警察訓練更多的警察
或者是蓋更多的監獄
他們不但沒有解決問題而且還消耗很多的
社會資源月臺要花錢
所以說
那我們裝更多的監視器
然後呢或者是一個
修改更多的法令法規
他能解決現在社會上混亂的問題嗎
但也是不行的
那我們現在來看
從社會上面的犯罪
我們再來看現在的有很多的家裡面
家裡都有老人家
原來巨大的爸爸媽媽也好的
爺爺奶奶也好
然後呢因為自己忙又沒空照顧了就把她推到了養老院
推到了這個安養院
推到了長照中心就長期照顧中心
那
我們蓋更多的養老院可以解決老人沒有人撫養的問題嗎
打也不行
我們設置更多的醫護人員更衣要人員有解決老人沒有人照顧的問題嗎
也沒有
大家的理解
其實誰是全天下最關心自己
但還是
子女本身
這是臺灣的我們經常看到一個新聞就是
這個爸爸媽媽給外勞
就是給這個車
就是外來的
老公陸說這臺灣有經常有很多的菲律賓
或者是這個
印尼來的這個還有泰國來的一些外籍勞工
那我們會請他們來照顧你
年紀大的人
有時候不時的就會發生
他們可能沒有好好的對待啊可能會有些粗粗魯或者粗暴的行為呀
到你會痛心疾首你怎麼可以這樣對待我的父母
可重點是你的話
話再說回來孝義孝敬父母更像父母這本來就是你的事啊
你自己來照顧你肯定照顧的無微不至
是你把他交出去給了別人那你就不能怪罪別人
沒有好好照顧你
周我認為
更多的參照中心更多的安養院更多的養老院並沒有解決
老年人需要被照顧的問題約他沒有解決到根源但卻花了不少錢花了不少的社會資源
好再往下
人蔘
到現在的年輕人了
這個在面對感情上面呢
也許
有他們
這個自己的一套想法
例如說
過早的談戀愛
過早的就發生了未婚懷孕了這樣的行為所以有很多年輕的女孩
可能個暑假過後然後就懷孕了
然後那醫生
醫院也是生意好的不行就是要拿掉孩子也好要多他也好
走著走著都不是準備好的現下吧
但是重點就是有一些孩子就這樣莫名其妙被生下來了
所以這些
這些年輕的爸媽們他們並沒有準備好要去
教育好他的孩子或者是養育他的孩子
有些人就受到了孤兒院
有些人送到了雨又願與又約了這個是一個名詞
實在臺灣的名字與有緣就脫落是一幫
家長
無法好好照顧他們家的孩子
然後出現的一個特殊的名詞教育幼院
那我就舉一個我個人的例子
我在前幾年呢
參加了一個育幼院的活動
然後就跟大概5 60個小孩子
是啊蟲可能從五六歲一直到十幾歲都有
我就跟他們一個下午做一些
團康的活動就有些活動了有些互動然後那是聖誕節的一個
有前戲的一個聖誕節的活動
然後有沒有
石油油
有一些不錯的聚會派對的活動
這過程樓了
有個
特別可愛的小女孩
很可愛他也很喜歡粘著我我也很喜歡去紅塵
他抱著她
Ok Google你就跑來跟我說
這是為這個先生那我希望能你不要
頻繁的去
抱這個小女孩
我說為什麼呢
他那麼可愛他說因為他的爸爸媽媽不在她身邊
然後呢你這時候如果給他很多的愛給他很多的關懷
一會活動結束的時候他會哭著不願意找
他會連著你
那我們工作人會很困難
是我想請你不要
抱她
不要讓他認為他是可以得到很多愛的
為他也沒有這麼說翻就一說
叫我不要這麼的去對她這麼的好不然這裡還是會控制不了自己
這張笑我的聽到我是非常的
心情是非常的
複雜的事
哈哈
怎麼說呢這個這個小女孩他他需要得到一份
大人的愛和關懷是很
很天然很自然的事情
可他為什麼不能擁有了
他為什麼不能得到了
因為他的父母親不在他身邊
當然這個語音樂裡面還有各式各樣情況六說
母親的
不在身邊或者父親是個犯罪
可能母親是個
吸食毒品的人
可能父親的是一個關在監獄裡面的人
總之他們的家庭不正常說這般孩子沒有人照顧
那我想請問
我們蓋更多的孤兒院能解決這個問題嗎
我們找更多的老師來成立育幼院可以解決這個問題
我想要說是無論是老人的問題
受賄犯罪的問題
還是現在很多小孩子沒有一個完整家庭的問題
我們可以
動用所有社會的資源
老花很多錢
使用很多的人力
要去完善
去改變而去改進
但是你這種會發現到他都沒有解決到根源
這一切的一切都沒有解決到根源
所以
我們思考下這到底怎樣才可以吃
決真正的問題呢
我的建議是
就兩個字
教育這兩個字
教育兩個子才是解決社會犯罪
解決
老年
人沒有人照顧解決小孩子生出來沒有人照顧沒有人養的問題
要從教育這兩個字
那大家都聽過的10年樹木
百年樹人
教育是百年大計
也就是那個國家一個民族
如果要非常的繁榮興盛
要國運昌隆
要在國際上有競爭力
他唯一的核心就是教育
所以我們看德國他們很重視教育
看美國很重視教育抗日本很重視教育
他們在30年前50年前就要種事情
自己校尉說在30年50年後你才會看到教育產生的效果的
強大
說教育從來都不是一兩年的事情
色情教育都是100年計劃的事情
所以太多的人
對教育感到無力是一位他就希望我今年教育我明年我就要看到結果
不可能
他已經是
10年前開始教育10年後才會看到1點
20年前開的教育20年以後才會有更好的成果
30年前太教有30年曹看到豐盛的盛
所以如果我們現在的不願意在我的孩子
從小的時候就給他教育
他真的為了你只能是
買單就是友誼
一大堆的問題
你到底買單
你懂得去面對
所以我們一定要從長期的角度來看教育這個話題
然後你師父在我的公益演講當我講完之後呢
我就開始說
如果現在有所學校
這所學校願意好好的再教育孩子就像孟母三遷一樣
孟母的為了孟子的找到了一個好的環境
讓他的孩子能夠在一個
正面積極向上
有這個中華傳統文化的金屬的背景下的成長
那就成為
我們後是知道的孟子
所以我就當時就會臺灣的一所學
學校來做這樣的
號召更募款
又覺這個學校非常的好他就是
深圳再做一件很有意義說他不會著急我今年做我明年就要有效
他一直在計劃的10年以後20年以後
我們到底要教育出一批什麼樣的孩子對社會有益
是我叫
非常認真努力的位置數學
請臺灣這個修會演講
然後就講教育這個話題
來讓更多人產生共鳴
有些人的善心人士也好
拋磚引玉
比率也好
有很多人也投入了我們家的公益活動
咱不管是出錢也好處理也好
我倒覺得我們很有意義的
為社會做更有貢獻是
好了
自己刷著的
我們也上呼籲回來
如果那你的定位我們的節目
找到的節目
跟朋友討論的節目
我們也一樣在為社會做一個有貢獻的事
因為我們正在從社會教育著手
約大家如果再看這節目都已經是成年人的
如果你就是家長了如果你靠這個節目是我相信你對的孩子的教育一定會別有一番想法
你如果是個高盛老闆會是主管你帶領你的團隊跟你的員工你一定有另外一番想法
到了更正向更積極
更找到根源是的來解決這問題的時候引發我們的未來變得更美好
這群技術教育
是一個百年的工作
很多問題的根源要從教育看左手
包含你的家庭包含你的公司
包含你說的一切人際關係
那我今天的話題
你就說到這如果你對我們的話題感到興趣歡你可以照你的留言板留言講講你的想法
也歡迎轉發的信息給你有需要的朋友
這叫識別忘了訂閱我們的節目