Hello大家好我是大叔教练
我们很快的又再次的见面了
这一点差点话题之后呢
我只有想做一个小小的总
其实教育的这个话题非常的大
反正也是一个很大的话题
也是一个千古话题
反正怎么聊都聊不完
不过大概可以分成三个区块
一个就是家庭教育
一个是学校教育一个是社会教育
我认为家庭教育是所有一切教育的基
如果说孩子在成长的过程当中
第1个
父母就是孩子的第1个老师是
是父母或者是我们的爷爷奶奶或者外公外婆
总之在一个家庭当中
如果能够给孩子充分的爱与关怀良好的正确观念我相信孩子基础
基本上的这个地基就行扎得很稳的
在厕所见到学校教育的时候你会往往翻译
老师也不会教了那么辛苦
女孩子
机场基础良好
品德跟品性良好
老师以后交流比较
轻松愉快
老见了这个学校毕业后进入到社会当中那大家都愿意当一个好人当个更好的人
那这个社会就变得更美好了
其实就是这三个环节是靠在一块的
我现在的问题呢是
这反过来反推社会是个大染缸
也就是很多人了
多数的坏习惯都是进到社会之后去哪
晚上的六说不来这个孩子在学校不抽烟
但出了社会之后他就开始
开始抽烟
这个孩子本来不喝酒但因为在工作的关系要教尽早就学会喝酒
话说这个孩子本来是个说话很老实的很诚实的一个人
因为工作的关系呢逼得她的不得不说点表面的话然后也许不那么的真实
就有点类似在整个社会大染缸的情况底下
就好像
我下滑了
不管是人人格人品上
道德标准上都往下降
那再回回回到学校了学校老师确实也很困扰
因为呢
我现在的老师不好当因为他想要认真教呢家长不同意
那给我不认真教的画家长有意见
那么遇到了问题呢
社会上也都是
学校认为这个事
学校能没有好好教他的
孩子没有好教他学
在学校也不好做
家长也不好做
这家长确实现在很忙碌
也许没有时间交不过我们这个一定要解决问题的根源
如果自己的孩子不能自己交那么再也不会有人将来
我们我们还在把这个话题再次往深刻的地方走
孩子毕竟是你家的海
老师再怎么用心
永远不能取代父母亲
请对孩子的影响
所以呢
再也不要认为教育是学校的责任
不要让我是社会的责任不要那么是任何一个你以外的人的
你应该要深刻的感受到教育就是我的工作
教育我的孩子他就是我唯一的工作
我记得了我曾经有一个
基督教的一个很好的大哥
他的读圣经他也经常跟我说一些圣经上的故事
他就说了
附近没有一段话那我这个是转速啊我说的不一定准
他说的孩子是你最大的
事业
也就是说无论你多大了是因为面多好的事业多么大这个大到不可思议的事业都不重要
重点是你的孩子才
还是你这种最好的事
为什么这么说呢
愿如果你家大业大你家财万贯如果你还是不长进
可不争气
你就算留给你孩子多大的财产不也是没用吗
所以说如果你能帮的孩子教育好孩子就是你最大的是
我觉得圣经讲的话真的是太阳
知道性能如果每一个人都能把孩子当作是他最大的事业将来看带来教育的话
我现在这个社会不会出
那么多的问题
说到这里
我能识别跟他讲下我最近的在这个前台湾公益巡讲
然后我发现到了
我谈到这个话题引起的共鸣是最大的
很多人听完我这一段讲述之后呢
就发到我们应该多一点时间就省在教育着
我说我说什么故事
我说这个社会现在的非常的混乱
然后的犯罪很多
大家假期
诈骗这个坏人都不少
范作奸犯科的
直接
事件层出不穷
然后我们就说那我们应该怎么解决呢
首先呢
如果我们编制
更多的精力
就是我们
到警察招聘更多的警察来当警察
训练更多的警察
酱油解决我们的社会问题吗
那那个
在场的那些
这样没有解决问题
要说那我们
来盖更多的监狱
来关这些犯罪的加油价就没有瘦
社会问题吗
他们说也没有
可是无论是招聘
更多的警察训练更多的警察
或者是盖更多的监狱
他们不但没有解决问题而且还消耗很多的
社会资源月台要花钱
所以说
那我们装更多的监视器
然后呢或者是一个
修改更多的法令法规
他能解决现在社会上混乱的问题吗
但也是不行的
那我们现在来看
从社会上面的犯罪
我们再来看现在的有很多的家里面
家里都有老人家
原来巨大的爸爸妈妈也好的
爷爷奶奶也好
然后呢因为自己忙又没空照顾了就把她推到了养老院
推到了这个安养院
推到了长照中心就长期照顾中心
那
我们盖更多的养老院可以解决老人没有人抚养的问题吗
打也不行
我们设置更多的医护人员更衣要人员有解决老人没有人照顾的问题吗
也没有
大家的理解
其实谁是全天下最关心自己
但还是
子女本身
这是台湾的我们经常看到一个新闻就是
这个爸爸妈妈给外劳
就是给这个车
就是外来的
老公陆说这台湾有经常有很多的菲律宾
或者是这个
印尼来的这个还有泰国来的一些外籍劳工
那我们会请他们来照顾你
年纪大的人
有时候不时的就会发生
他们可能没有好好的对待啊可能会有些粗粗鲁或者粗暴的行为呀
到你会痛心疾首你怎么可以这样对待我的父母
可重点是你的话
话再说回来孝义孝敬父母更像父母这本来就是你的事啊
你自己来照顾你肯定照顾的无微不至
是你把他交出去给了别人那你就不能怪罪别人
没有好好照顾你
周我认为
更多的参照中心更多的安养院更多的养老院并没有解决
老年人需要被照顾的问题约他没有解决到根源但却花了不少钱花了不少的社会资源
好再往下
人参
到现在的年轻人了
这个在面对感情上面呢
也许
有他们
这个自己的一套想法
例如说
过早的谈恋爱
过早的就发生了未婚怀孕了这样的行为所以有很多年轻的女孩
可能个暑假过后然后就怀孕了
然后那医生
医院也是生意好的不行就是要拿掉孩子也好要多他也好
走着走着都不是准备好的现下吧
但是重点就是有一些孩子就这样莫名其妙被生下来了
所以这些
这些年轻的爸妈们他们并没有准备好要去
教育好他的孩子或者是养育他的孩子
有些人就受到了孤儿院
有些人送到了雨又愿与又约了这个是一个名词
实在台湾的名字与有缘就脱落是一帮
家长
无法好好照顾他们家的孩子
然后出现的一个特殊的名词教育幼院
那我就举一个我个人的例子
我在前几年呢
参加了一个育幼院的活动
然后就跟大概5 60个小孩子
是啊虫可能从五六岁一直到十几岁都有
我就跟他们一个下午做一些
团康的活动就有些活动了有些互动然后那是圣诞节的一个
有前戏的一个圣诞节的活动
然后有没有
石油油
有一些不错的聚会派对的活动
这过程楼了
有个
特别可爱的小女孩
很可爱他也很喜欢粘着我我也很喜欢去红尘
他抱着她
Ok Google你就跑来跟我说
这是为这个先生那我希望能你不要
频繁的去
抱这个小女孩
我说为什么呢
他那么可爱他说因为他的爸爸妈妈不在她身边
然后呢你这时候如果给他很多的爱给他很多的关怀
一会活动结束的时候他会哭着不愿意找
他会连着你
那我们工作人会很困难
是我想请你不要
抱她
不要让他认为他是可以得到很多爱的
为他也没有这么说翻就一说
叫我不要这么的去对她这么的好不然这里还是会控制不了自己
这张笑我的听到我是非常的
心情是非常的
复杂的事
哈哈
怎么说呢这个这个小女孩他他需要得到一份
大人的爱和关怀是很
很天然很自然的事情
可他为什么不能拥有了
他为什么不能得到了
因为他的父母亲不在他身边
当然这个语音乐里面还有各式各样情况六说
母亲的
不在身边或者父亲是个犯罪
可能母亲是个
吸食毒品的人
可能父亲的是一个关在监狱里面的人
总之他们的家庭不正常说这般孩子没有人照顾
那我想请问
我们盖更多的孤儿院能解决这个问题吗
我们找更多的老师来成立育幼院可以解决这个问题
我想要说是无论是老人的问题
受贿犯罪的问题
还是现在很多小孩子没有一个完整家庭的问题
我们可以
动用所有社会的资源
老花很多钱
使用很多的人力
要去完善
去改变而去改进
但是你这种会发现到他都没有解决到根源
这一切的一切都没有解决到根源
所以
我们思考下这到底怎样才可以吃
决真正的问题呢
我的建议是
就两个字
教育这两个字
教育两个子才是解决社会犯罪
解决
老年
人没有人照顾解决小孩子生出来没有人照顾没有人养的问题
要从教育这两个字
那大家都听过的10年树木
百年树人
教育是百年大计
也就是那个国家一个民族
如果要非常的繁荣兴盛
要国运昌隆
要在国际上有竞争力
他唯一的核心就是教育
所以我们看德国他们很重视教育
看美国很重视教育抗日本很重视教育
他们在30年前50年前就要种事情
自己校尉说在30年50年后你才会看到教育产生的效果的
强大
说教育从来都不是一两年的事情
色情教育都是100年计划的事情
所以太多的人
对教育感到无力是一位他就希望我今年教育我明年我就要看到结果
不可能
他已经是
10年前开始教育10年后才会看到1点
20年前开的教育20年以后才会有更好的成果
30年前太教有30年曹看到丰盛的盛
所以如果我们现在的不愿意在我的孩子
从小的时候就给他教育
他真的为了你只能是
买单就是友谊
一大堆的问题
你到底买单
你懂得去面对
所以我们一定要从长期的角度来看教育这个话题
然后你师父在我的公益演讲当我讲完之后呢
我就开始说
如果现在有所学校
这所学校愿意好好的再教育孩子就像孟母三迁一样
孟母的为了孟子的找到了一个好的环境
让他的孩子能够在一个
正面积极向上
有这个中华传统文化的金属的背景下的成长
那就成为
我们后是知道的孟子
所以我就当时就会台湾的一所学
学校来做这样的
号召更募款
又觉这个学校非常的好他就是
深圳再做一件很有意义说他不会着急我今年做我明年就要有效
他一直在计划的10年以后20年以后
我们到底要教育出一批什么样的孩子对社会有益
是我叫
非常认真努力的位置数学
请台湾这个修会演讲
然后就讲教育这个话题
来让更多人产生共鸣
有些人的善心人士也好
抛砖引玉
比率也好
有很多人也投入了我们家的公益活动
咱不管是出钱也好处理也好
我倒觉得我们很有意义的
为社会做更有贡献是
好了
自己刷着的
我们也上呼吁回来
如果那你的定位我们的节目
找到的节目
跟朋友讨论的节目
我们也一样在为社会做一个有贡献的事
因为我们正在从社会教育着手
约大家如果再看这节目都已经是成年人的
如果你就是家长了如果你靠这个节目是我相信你对的孩子的教育一定会别有一番想法
你如果是个高盛老板会是主管你带领你的团队跟你的员工你一定有另外一番想法
到了更正向更积极
更找到根源是的来解决这问题的时候引发我们的未来变得更美好
这群技术教育
是一个百年的工作
很多问题的根源要从教育看左手
包含你的家庭包含你的公司
包含你说的一切人际关系
那我今天的话题
你就说到这如果你对我们的话题感到兴趣欢你可以照你的留言板留言讲讲你的想法
也欢迎转发的信息给你有需要的朋友
这叫识别忘了订阅我们的节目