Hello
我是大树教练
我是一名教育工作者平常我的工作就是在讲台上跟同学们分享
关于人际关系情绪管理
如何激发潜能拥有自信等等之类的话题
在前几期当中呢我们聊到了情绪
你的三大工具
帮大家复习一下
第1个
就是改变你的字
字体动作立刻能够改变的钱
第2个
你可以改变自己
自己专注的焦点
并且我们要强调这个选择权
在你身上
你可以决定关注在那些生命美好的事物上或者关注在那些
令你不会了不愉快的事
事情上面
这集我们要进入第3个
也是我个人认为
最重要最重要的
那个工具
叫做
改变你
提问问题的
你的方式
什么叫做改变你提
提问问题的方式
在与人不断的前进的过程当中人经常会自我对话经常会跟自己
请说话
如果呢
你经常说
我怎么这么糟糕
我怎么这么没有用
为什么他们都不喜欢我
为什么别人都是比我强比我优秀
当你的自我对话是这样的
逻辑和这样的问句的时候你的情绪会相对应的
越来越低落
那么今天的就来解开他背后的逻辑
为什么自我对话自己对自己提问的问题
会变成情绪管理最重要的一个因素呢
我们来看看
人的脑袋瓜子
就人脑的运作逻辑有一个很
特别的现象
就是当我们听到问题的时候我们在当下会立刻去找寻答案
所以呢我们把他简单一点来说人脑有一个自动的机制
叫做听到问题
自动寻找答案
例如
现在在
荧幕前面的朋友
我现在立刻就问你个问题
然后你想都不用想你也不用回答
甚至你旁边有人
你也可以跟他玩这个游戏
我在问问题的同时
是你的内心
已经回答完毕了
例如
你的生日请问是哪一天
几月几号
所以你看你可以不回答我可是你内心已经回答完毕了
或者请告诉我你的星座是什么星座你是什么血型
你是什么生肖
在我问问问题的那一刻你的内心打暗影
已经出现了
你在哪边出生你在哪边工作
或者请问你的家庭成员有几个人
请问你的结婚纪念日是哪一天你有几个孩子
当我再问这些问题时候你都是在那一瞬间的当下你自己已经给了自己答案了
这就是人脑的运作机制
当他听到问题
他会自己
你去搜寻答案
同样的道理当一个人问了问题却没有答案的时候
他就进入一种我想要找寻答案的阶段
例如人际关系上面
为什么他不喜欢我呢
因为你没有答案
所以你就会特别去想知道为什么他不喜欢我呢
于是乎你为了找到答案你有可能会去问他的同事
从他不喜欢我呢
有可能去问他的主管为什么他不喜欢我呢
有可能你会去问当事人为什么你不喜欢我呢
也就是人们对于没有答案的时候往往会渴望去的
去得到答案
那当然得到答案的方法有很
很多种像我刚才讲的第1种
你该去问周围的人你可以去问当事人
然而多数的人或者你可以上网去
去Google或者去问有经验
的前辈都可以
那我要说是
多数的人往往都不想要问别人
多数人在问完问题之后就
我在曲刚才呢
为什么他不喜欢我呢
他不去问他的同事也不去问当事人也不去问他的主
通常这个人呢我讲的这个人就是我
我就会这样说
为什么他不喜欢我呢
我内心就给自己
因为我
长得比较丑
这个没有
他吃饭
因为我呢
平常没有花时间
然后呢赞美他
我没有在旁边
给他拍马屁
所以他就不喜欢我了
其实这些答案都是你自己
内心得
你的答案他并不一定是事实
但是你给了自己
给答案了因为没有答案的感觉
是很糟糕的
说你的心理机制你的脑袋瓜子的运作他会想办法给你你要的答案无论这个答案是否
真实但你后觉有答案的感觉会让你
更加的有
确定感
好我们就运用这个逻辑来调整我们的情绪管理状态
所以我们
经过长时间的人类行为科学
要统计下一次后发现到一个有趣的现象
也就是
如果你问问题用为什么
这三个字作为开头
往往你会听到的都是
比较不好的
这个后面的句子好别说
为什么
又塞车了
天又下雨了
为什么
3000的不是我
为什么倒霉的又是我
为什么顾客总是拒绝我
为什么
他离开了我
反正人们在问为什么背后通常都会接一个
没有那么正面的
积极的
自演
这是一个很
很普遍的现象
也许超过我们的节目你也可以仔细去思考
多数的为什么后面接的问句的描述通常都不是
不是太正向的
那当然有没有例外那有例外
那这样的人
是少数
就是说他经过长时间的自我修炼自我*练
然后他转换了他的思维
他非常懂得提问问句他就能问出一个很
很棒的为什么开头的问句
例如说
为什么我们的节目皮
一直这么好呢
为什么大树教练这么优秀呢
就是自己跟自己对话为什么我这么受欢迎呢
为什么我的事业会越来越成功了
我们会发到通常会用这样的问句后面接正面积
自己自愿的人太少了那通常会这么做的是他有经过
一定的
修炼就是不断的自我超越自我超越
只有他才能转换当他问为什么
这么说后面会接正面的剧
但多数人
为什么后面是间
一下后面的字
所以我们应该怎么来转换呢
当你问为什么
顾客不跟我买
打篮球出现很多的问句
有顾客不喜欢你
约顾客讨厌你因为你长得不好看因为你不够专业因为你
身材不够好因为你
可能言之
不够或者因为你的公司
是太糟糕你会找到很多的答案
打雷
孕妇
为什么顾客拒绝我
同样的你啰嗦为什么我那么胖你会得到很多答案因为你本来
本来就怕你天生就胖你机里面就带汤你喝水也胖你呼吸也胖
你会听你会得到很多在你那新老子想都没有想到你会给自己答案
这叫啊
说就很消极
那我就这么拍
这我们要今天要提供的世界
方案你下次不妨把为什么三个字改成如何做
我如何做六书柜顾客为什么拒绝我
你会得到一大堆不可拒绝你的
打刘把早上吃
我如何做顾客会接受我的
当你问我如何做瘦对脑袋瓜子的人也是一个问句
脑袋瓜子里依然要为你去找答案
就是我如何做顾客会接受的提案
我需要更专业的我需要做准备
35需要去了解顾客的需求
是我需要公司给我一些资源我也需要带我的主管已去
当你问我如何做可以得到我要的你的脑袋瓜子也会出现一大堆正面的字
资讯来提供给你去面对这个问题跟解决这个问题
同样的刚才那个
问句
我怎么做可以瘦下来
跟前面那个为什么我这么胖
其实他要的结果都是他
你希望变瘦
可是第1个问题是你问我为什么这么胖然后就得到
一大堆为什么这么胖的
理由跟答案
可是当你说我如何做可以瘦下来
你就听到你的内心给自己打你都不要问别人的那些跟你说那你要少吃一点
不要吃宵夜
记得要运动
然后记住不要吃带糖的东西太多
然后多吃水果然后少吃淀粉类
其实你内心都是有答案的
你只是
因为没有用对
问句
所以你
给自己问错了问题
提高治愈
问好的问题就有好的答案
问错的问题就错了答案
这是两者之间并没有太大的差别
唯一的差别就是你是用为什么开头为问句呢
还是用我如何作为问句
如果你
凡事都用我如何作为问句你会把人生完全会改观
我如何做
我的另一半会更爱我
我如何做我的孩子会更爱我
我怎么这么的高社会发展的
更好我怎么做我的心情会更愉快如果你一系列的问我如何做
好时间的关系
我们这些节目就到这里
欢迎大家那订阅我们的频道按小铃铛你就收到我们最新节目的通知
同时也欢迎你按赞转发分享给更多的朋友让这个世界变得更美好
如果你有任何的疑问
你想跟我们讨论或者阶级带给你有些感受欢迎你留言给我们
让更多人知道你的想法
也许在未来紧急呢我们会把你的
请问变成的
我是大叔教练
欢迎收看我们的
节目拜拜