Hello
我是大樹教練
我是一名教育工作者平常我的工作就是在講臺上跟同學們分享
關於人際關係情緒管理
如何激發潛能擁有自信等等之類的話題
在前幾期當中呢我們聊到了情緒
你的三大工具
幫大家複習一下
第1個
就是改變你的字
字體動作立刻能夠改變的錢
第2個
你可以改變自己
自己專注的焦點
並且我們要強調這個選擇權
在你身上
你可以決定關注在那些生命美好的事物上或者關注在那些
令你不會了不愉快的事
事情上面
這集我們要進入第3個
也是我個人認為
最重要最重要的
那個工具
叫做
改變你
提問問題的
你的方式
什麼叫做改變你提
提問問題的方式
在與人不斷的前進的過程當中人經常會自我對話經常會跟自己
請說話
如果呢
你經常說
我怎麼這麼糟糕
我怎麼這麼沒有用
為什麼他們都不喜歡我
為什麼別人都是比我強比我優秀
當你的自我對話是這樣的
邏輯和這樣的問句的時候你的情緒會相對應的
越來越低落
那麼今天的就來解開他背後的邏輯
為什麼自我對話自己對自己提問的問題
會變成情緒管理最重要的一個因素呢
我們來看看
人的腦袋瓜子
就人腦的運作邏輯有一個很
特別的現象
就是當我們聽到問題的時候我們在當下會立刻去找尋答案
所以呢我們把他簡單一點來說人腦有一個自動的機制
叫做聽到問題
自動尋找答案
例如
現在在
熒幕前面的朋友
我現在立刻就問你個問題
然後你想都不用想你也不用回答
甚至你旁邊有人
你也可以跟他玩這個遊戲
我在問問題的同時
是你的內心
已經回答完畢了
例如
你的生日請問是哪一天
幾月幾號
所以你看你可以不回答我可是你內心已經回答完畢了
或者請告訴我你的星座是什麼星座你是什麼血型
你是什麼生肖
在我問問問題的那一刻你的內心打暗影
已經出現了
你在哪邊出生你在哪邊工作
或者請問你的家庭成員有幾個人
請問你的結婚紀念日是哪一天你有幾個孩子
當我再問這些問題時候你都是在那一瞬間的當下你自己已經給了自己答案了
這就是人腦的運作機制
當他聽到問題
他會自己
你去搜尋答案
同樣的道理當一個人問了問題卻沒有答案的時候
他就進入一種我想要找尋答案的階段
例如人際關係上面
為什麼他不喜歡我呢
因為你沒有答案
所以你就會特別去想知道為什麼他不喜歡我呢
於是乎你為了找到答案你有可能會去問他的同事
從他不喜歡我呢
有可能去問他的主管為什麼他不喜歡我呢
有可能你會去問當事人為什麼你不喜歡我呢
也就是人們對於沒有答案的時候往往會渴望去的
去得到答案
那當然得到答案的方法有很
很多種像我剛才講的第1種
你該去問周圍的人你可以去問當事人
然而多數的人或者你可以上網去
去Google或者去問有經驗
的前輩都可以
那我要說是
多數的人往往都不想要問別人
多數人在問完問題之後就
我在曲剛才呢
為什麼他不喜歡我呢
他不去問他的同事也不去問當事人也不去問他的主
通常這個人呢我講的這個人就是我
我就會這樣說
為什麼他不喜歡我呢
我內心就給自己
因為我
長得比較醜
這個沒有
他吃飯
因為我呢
平常沒有花時間
然後呢讚美他
我沒有在旁邊
給他拍馬屁
所以他就不喜歡我了
其實這些答案都是你自己
內心得
你的答案他並不一定是事實
但是你給了自己
給答案了因為沒有答案的感覺
是很糟糕的
說你的心理機制你的腦袋瓜子的運作他會想辦法給你你要的答案無論這個答案是否
真實但你後覺有答案的感覺會讓你
更加的有
確定感
好我們就運用這個邏輯來調整我們的情緒管理狀態
所以我們
經過長時間的人類行為科學
要統計下一次後發現到一個有趣的現象
也就是
如果你問問題用為什麼
這三個字作為開頭
往往你會聽到的都是
比較不好的
這個後面的句子好別說
為什麼
又塞車了
天又下雨了
為什麼
3000的不是我
為什麼倒黴的又是我
為什麼顧客總是拒絕我
為什麼
他離開了我
反正人們在問為什麼背後通常都會接一個
沒有那麼正面的
積極的
自演
這是一個很
很普遍的現象
也許超過我們的節目你也可以仔細去思考
多數的為什麼後面接的問句的描述通常都不是
不是太正向的
那當然有沒有例外那有例外
那這樣的人
是少數
就是說他經過長時間的自我修煉自我*練
然後他轉換了他的思維
他非常懂得提問問句他就能問出一個很
很棒的為什麼開頭的問句
例如說
為什麼我們的節目皮
一直這麼好呢
為什麼大樹教練這麼優秀呢
就是自己跟自己對話為什麼我這麼受歡迎呢
為什麼我的事業會越來越成功了
我們會發到通常會用這樣的問句後面接正面積
自己自願的人太少了那通常會這麼做的是他有經過
一定的
修煉就是不斷的自我超越自我超越
只有他才能轉換當他問為什麼
這麼說後面會接正面的劇
但多數人
為什麼後面是間
一下後面的字
所以我們應該怎麼來轉換呢
當你問為什麼
顧客不跟我買
打籃球出現很多的問句
有顧客不喜歡你
約顧客討厭你因為你長得不好看因為你不夠專業因為你
身材不夠好因為你
可能言之
不夠或者因為你的公司
是太糟糕你會找到很多的答案
打雷
孕婦
為什麼顧客拒絕我
同樣的你囉嗦為什麼我那麼胖你會得到很多答案因為你本來
本來就怕你天生就胖你機裡面就帶湯你喝水也胖你呼吸也胖
你會聽你會得到很多在你那新老子想都沒有想到你會給自己答案
這叫啊
說就很消極
那我就這麼拍
這我們要今天要提供的世界
方案你下次不妨把為什麼三個字改成如何做
我如何做六書櫃顧客為什麼拒絕我
你會得到一大堆不可拒絕你的
打劉把早上吃
我如何做顧客會接受我的
當你問我如何做瘦對腦袋瓜子的人也是一個問句
腦袋瓜子裡依然要為你去找答案
就是我如何做顧客會接受的提案
我需要更專業的我需要做準備
35需要去了解顧客的需求
是我需要公司給我一些資源我也需要帶我的主管已去
當你問我如何做可以得到我要的你的腦袋瓜子也會出現一大堆正面的字
資訊來提供給你去面對這個問題跟解決這個問題
同樣的剛才那個
問句
我怎麼做可以瘦下來
跟前面那個為什麼我這麼胖
其實他要的結果都是他
你希望變瘦
可是第1個問題是你問我為什麼這麼胖然後就得到
一大堆為什麼這麼胖的
理由跟答案
可是當你說我如何做可以瘦下來
你就聽到你的內心給自己打你都不要問別人的那些跟你說那你要少吃一點
不要吃宵夜
記得要運動
然後記住不要吃帶糖的東西太多
然後多吃水果然後少吃澱粉類
其實你內心都是有答案的
你只是
因為沒有用對
問句
所以你
給自己問錯了問題
提高治癒
問好的問題就有好的答案
問錯的問題就錯了答案
這是兩者之間並沒有太大的差別
唯一的差別就是你是用為什麼開頭為問句呢
還是用我如何作為問句
如果你
凡事都用我如何作為問句你會把人生完全會改觀
我如何做
我的另一半會更愛我
我如何做我的孩子會更愛我
我怎麼這麼的高社會發展的
更好我怎麼做我的心情會更愉快如果你一系列的問我如何做
好時間的關係
我們這些節目就到這裡
歡迎大家那訂閱我們的頻道按小鈴鐺你就收到我們最新節目的通知
同時也歡迎你按贊轉發分享給更多的朋友讓這個世界變得更美好
如果你有任何的疑問
你想跟我們討論或者階級帶給你有些感受歡迎你留言給我們
讓更多人知道你的想法
也許在未來緊急呢我們會把你的
請問變成的
我是大叔教練
歡迎收看我們的
節目拜拜