Hello我是大叔教练
我们很快的又再次的见面了
关于上个礼拜我丢出去的那个话题
你们有
讨论吗
你们有没有接这个话题
17这个是一个
挺有趣的话你
就是以身作则他到底
能不能起到作用
258我听到的反馈是这样说
那他们要以身作则了
这里是你以身作则要你的孩子没有反应啊
你看你做了所有对的事情
可她该偷懒偷懒
而该迟到迟到
该
该这个偷懒的找理由找借口
那你就是卡那到底
我们这样讲了
不做的话会怎么办
不做的话事情就会思考
那做的话要不要效果
那到底是做还是不
我这边都给一些我的参考答案你们参考看看了
我认为以身作则的她首先在当下不会解决问题
他只是让问题变简单怎么说呢
因为我们举个例子我们以职场上的经验来讲在职场上享受我是一个从来不迟到的人
都有一个同事还是迟到的
我可以跟他说请你那要准时
要对方了他不能反驳我什么因为他知道我从来不迟
可是如果我也是一个经常迟到的人我跟他说请你要准时
他可能就会反驳我说
你别说我了你自己都现场迟到了你还叫我准时
说你说你说这只是让当下问题变简单就是我再说某一个人的时候他不能反驳
因为我做到了
60我是一个经常喜欢穿西装的人然后我觉得我的形象比较好一点
所以我可以告诉另外一个人说请你先向要好一点
他的就不能说什么样它确实是需要改善
可如果我吗
我们不是一个形象很好的位置穿得乱七八糟的
然后还要求他他可能就不一定会
听我的话
这样的概念我是把职场的概念
你用到
我们的家庭教育一个对小孩子的沟通
这很多时候就是你做的很好
你只是说小孩说小孩子不敢听
小子
知道你做的很
说他不能说什么他都闭嘴
老听你讲
然后
是我他说他只是在当下让问题变得很简单但并没有因为你做的很好小孩子成绩后他的行
我就改变了
并没有
可是为什么
我们还要做了
是因为我们知道一件事情
叫做长期的效应
也就是换句话说我们在成长的过程当中大家可以仔细回想
是不是你小的时候你父母亲说过很多的话当下你都当耳边风
你都不当一回事你是不是会想反抗可能有叛逆奇之类的这样的一个一手反应吧
为了证明自己已经是个小大人的所以都不太愿意听
大人说的话
可是当你渐渐长大的过程你就会发一个很有趣的现象
这是
某些关键时刻说你又想起我妈妈
我曾经跟我说过
我爸爸曾经跟我说过什么
还有他们在困难的时候他们真正的
是怎么去反应
这种概念有点类似
他是
不经意的
他就会出来
让你回忆起我我举个例子好了
讲是说今天
他妈妈
参加了一个运动会
然后呢跑步的时候跌倒
老爹到时候他妈妈的舅舅又很
这个非常有毅力的爬起来然后继续跑了又跌倒又爬起来
我在小孩子的心目当中他看到了可不代表他以后就会不屈不挠然后得到车站起来
也许不会
等他这个成长的过程等到有一天他人生遇到了挫折与到了困难
在他想放弃说他妈妈的这一面
就是不去不老这个跌倒又爬起来这一幕就会
跑出来
姥姥这还是学生
我应该要跟我妈一样
越挫越勇
再接再厉
是我认为我们以身作则
不在当下去
其作用也许当下会有这种担更大的作用是
这个还是在未来人生遇到各式各样困难的事
手他会回想起
我的爸爸是怎么说
我的妈妈是谁
这也许是
以身作则
更深
不知道这样讲的
我们的听到没有
是否可以接受
不接受也没关系总之我们都停
提供一个答案
不提供一种思维的方式
你用这个方式来思考
也许你会发觉到
总之多做没有错
少做
有可能会出很大的问题
我这边还想丢一个
让大家可以去思考的
好的话题呀
我们知道小孩子啊
在小的时候倒是两个人都有一个阶段他是特别依赖你的
随着说你可以
班的孩子叫过来说让爸爸抱一下了妈妈亲一下
这个时候都还是OK的还是很黏你
可是你没思考过当孩子再大一点的时候他背都
读国中或者高中的时候
这时候的你你很难再去说一样的话说啊宝贝啊过来了吧爸爸我下了爸爸爸爸亲一下
这孩子就不理你了
孩子已经有他的世界
有她的朋友圈有她的社交圈有她外面的事
是借着他不一定会回来
像个小女孩像那个潇小女孩小小男孩一样
会撒娇会
会这个年在你身边然后会
桃桃李的
这个淘宝爆
还讨亲亲这个画面其基本上过了就不会再回来
什么意思的
你就车子你的孩子
他还能够
跑过来你在你身边
然后爸爸妈妈连着你然后做你的大腿然后请你背他
或者骑在你身上或者你还有那个力气可以抱着他的时候
你应该要多做一些这样的事
因为这个是几点是有限的
过了之后你想再做这样的事
没有机会的
不会再回去的
不可逆转的
那么也许价格会不会激起更多的人应该要他
腾出时间来
好好陪陪你家的孩子
一个真的孩子
成长只有一次
你可以真的抱着他陪着他背着他
否则他的岁月其实也就那么几年
那当然有些人说啊老师你说这样的话刺痛了我的心
有的孩子今大多已经错过了那个最佳时机
几点了
没有关系
我觉得我们还是要把这样资讯上不出去因为时代一直在往前走
不断的有新手爸爸妈妈会出现一样游
很多人正在面临
现在接到这个孩子
现在他很需要父母
母亲的时候父母亲却一直都在外面忙没有空
那当然可能会有很多的
好观众朋友也许会想留言跟我说
我说的是太轻松了说的太容易了
因为在一个双星家庭之夜家庭的这种背景是
50大厦
父母亲又要赚钱又要缴房
大脚车大要养家活口要照顾老人家
哪有空陪小孩呢
我觉得这是很多人一定会丢给我的问题
如果有时间我们当然愿意陪小孩
特别是没时间怎么赔
难道不算钱吗
难道就陪着孩子不算钱的孩子会更好吗如果不算钱
还是怎么读书如果不赚钱还是怎么会有衣服如果不在前
孩子怎么会营养均衡如果不赚钱它就会有美好的未来
这个话题基本上来讲就会没完没了
一位
坚持这样做的人
他如果他没有错
那从教育的角度来看我讲的也没错孕还是成长之后就一次
你在这个说不给他以后能没有机会陪她又太不让你陪
各说各话答读到里但永远都有解决方案
永远都有人坐到永远有人跟你一样
他现在也是
经济条件不好
Hello路
他必须要工作
但他从来没有忽视过陪小孩
那难道不值得我们思考吗
就是永远有人跟我们在一样困难的情况下做出了不一样的
选择
他还是投入时间的陪他的孩子
或者我们再换一个话题叫说
如果那你在你的孩子最需要教育最需要陪伴最需要指导他人生很多的重要的
这个价值观的时候
你忽略了
你你你就出去了你不管了你
你就交给别人的
等到孩子价值观稳定的金被别人都交好的时候你想要再去改变它的价值观是有困难
这就造成一个强秦
就当孩子
18岁以前或者15岁以前你不好好教
那么当孩子18岁以后它会让你
你烦恼一辈子
下班老一辈子
叫他18岁收让你烦恼
28岁收还让你烦恼
38岁还让你翻到48岁还让你烦恼
58岁还是让你发的那个历经七八十岁
这里永远不能停止操心为什么呢
因为他从小
失去了一个
扎根最好的时机
所以他没有学会为自己的生命负责任
他从18岁28岁38岁
这是吧是永远不断的给你找麻烦
你说我说的话到底是不是真实的
我个人认为很真实
我的
周围有一些跟我同年纪的朋友
也就说40多岁了
在我看来
他的父母亲毅然在为他担心
因为他
有很多的麻烦他有很多的困难他有很多的
社会的适应不良
可她的父母亲已经年纪一大把了
还在为他的孩子
好心都是10多岁的父亲依然操心
那他去想这是什么造成的呢就是
在孩子最需要陪伴最需要教育最需要
给他正确价值观的时候
你并没有在身边
把他的上翻过来
也许呢在孩子小的时候
你很辛苦
要赚钱要工作要上班要加班
小孩子要成长
然后你很辛苦的
你付了两倍的代价三倍的代价的
你真的好好陪伴的孩子
让他得到爱拥有爱得到关怀正确的价值观人生观
虽然你很辛苦
库克他的基础
不是找我的
最多的大概会辛苦的
他15岁或者
18岁的时候
可是你会轻松
有档次孩子真的懂事的时候你会把他从15岁开始他就不让你
她20岁也不让你
28岁不让你翻到38岁不让你发到48岁不让你发
那些小小到底哪个划算呢
你到底是要前面的10年多辛苦一点
最多15年
辛苦一点
然后能换你一辈子的身心因为孩子
懂得做正确的事
还是的前15年我签收一点丢给别人去吧
老未来
40年麻烦得要死
他不仅说得好
如果这两者之一让你选
你会选择哪一个
我相信当前位置
可能有些人喜欢的节目说话老师讲得太好了太棒了我按赞转发
可以有一下纠结了算了我关掉它
因为老师一直在刺痛我的新老师一直在讲我的痛处
因为我已经错过了
我要是早5年早十年少20年我要看了这个影片听了这影片我就不至于去忽略
我的孩子教育
可是已经来不及了我孩子已经长大了而且跟我接有了隔阂
他已经
几乎不跟我联络或者我们不在沟通或者我们就吵架
他永远让我*心有你让我担心
无论怎么说反正他不会听我的
说倒是你瞎说这些话都在吃着我的心
因为我的我的情况跟你讲的一样而且已经发生
并且无法解决
那到底应该如何是好
所以
我希望呢
如果你是刚刚好是
正处于这个处境的
我希望你能够坚持的订阅我们的频道
因为我们后续我们会讲更多
人是永远有机会可以改变的
我们古人不是说吗浪子回头
金不换
也就换就是无论一个人无论
多么的不好多么的不懂是多么的不成才
但他永远有机会可以回头
他永远有机会可以变成一个
还记得
小小的时候读书
说有一个人叫做
周处
除三害
好像是这个意思啊这个名字吧就是说他从小是个地痞流氓啊到处这个危害相亲啊
可是有一天他拍到那个地方有伤害有一些害虫
好什么老虎啊什么脚楼那怎么之类的
然后他就去
为他的乡亲邻里去出汗
好之后就变成一个好人了
这这是一个中国传统民间故事啊
那我的意思就说每个人都有改变的机会只要你本身
不断的学习不断的成语
不断地寻求更好的解决方案更高通放我相信你的孩子
无论他景色无论他像23 14
我相信只要你成长了你学会更好的沟通方法
或者你的孩子也在看的这个烟
他自己也在学习
请参照太大改变了自己
也许未来
你们的
相处会越来越浓
世界会变得越来越美好
好直接的关系
自己就讲到这边
到希望大家了按赞转发并且订阅我们的节目我们下期再见喽拜拜