Hello我是大叔教練
我們很快的又再次的見面了
關於上個禮拜我丟出去的那個話題
你們有
討論嗎
你們有沒有接這個話題
17這個是一個
挺有趣的話你
就是以身作則他到底
能不能起到作用
258我聽到的反饋是這樣說
那他們要以身作則了
這裡是你以身作則要你的孩子沒有反應啊
你看你做了所有對的事情
可她該偷懶偷懶
而該遲到遲到
該
該這個偷懶的找理由找藉口
那你就是卡那到底
我們這樣講了
不做的話會怎麼辦
不做的話事情就會思考
那做的話要不要效果
那到底是做還是不
我這邊都給一些我的參考答案你們參考看看了
我認為以身作則的她首先在當下不會解決問題
他只是讓問題變簡單怎麼說呢
因為我們舉個例子我們以職場上的經驗來講在職場上享受我是一個從來不遲到的人
都有一個同事還是遲到的
我可以跟他說請你那要準時
要對方了他不能反駁我什麼因為他知道我從來不遲
可是如果我也是一個經常遲到的人我跟他說請你要準時
他可能就會反駁我說
你別說我了你自己都現場遲到了你還叫我準時
說你說你說這只是讓當下問題變簡單就是我再說某一個人的時候他不能反駁
因為我做到了
60我是一個經常喜歡穿西裝的人然後我覺得我的形象比較好一點
所以我可以告訴另外一個人說請你先向要好一點
他的就不能說什麼樣它確實是需要改善
可如果我嗎
我們不是一個形象很好的位置穿得亂七八糟的
然後還要求他他可能就不一定會
聽我的話
這樣的概念我是把職場的概念
你用到
我們的家庭教育一個對小孩子的溝通
這很多時候就是你做的很好
你只是說小孩說小孩子不敢聽
小子
知道你做的很
說他不能說什麼他都閉嘴
老聽你講
然後
是我他說他只是在當下讓問題變得很簡單但並沒有因為你做的很好小孩子成績後他的行
我就改變了
並沒有
可是為什麼
我們還要做了
是因為我們知道一件事情
叫做長期的效應
也就是換句話說我們在成長的過程當中大家可以仔細回想
是不是你小的時候你父母親說過很多的話當下你都當耳邊風
你都不當一回事你是不是會想反抗可能有叛逆奇之類的這樣的一個一手反應吧
為了證明自己已經是個小大人的所以都不太願意聽
大人說的話
可是當你漸漸長大的過程你就會發一個很有趣的現象
這是
某些關鍵時刻說你又想起我媽媽
我曾經跟我說過
我爸爸曾經跟我說過什麼
還有他們在困難的時候他們真正的
是怎麼去反應
這種概念有點類似
他是
不經意的
他就會出來
讓你回憶起我我舉個例子好了
講是說今天
他媽媽
參加了一個運動會
然後呢跑步的時候跌倒
老爹到時候他媽媽的舅舅又很
這個非常有毅力的爬起來然後繼續跑了又跌倒又爬起來
我在小孩子的心目當中他看到了可不代表他以後就會不屈不撓然後得到車站起來
也許不會
等他這個成長的過程等到有一天他人生遇到了挫折與到了困難
在他想放棄說他媽媽的這一面
就是不去不老這個跌倒又爬起來這一幕就會
跑出來
姥姥這還是學生
我應該要跟我媽一樣
越挫越勇
再接再厲
是我認為我們以身作則
不在當下去
其作用也許當下會有這種擔更大的作用是
這個還是在未來人生遇到各式各樣困難的事
手他會回想起
我的爸爸是怎麼說
我的媽媽是誰
這也許是
以身作則
更深
不知道這樣講的
我們的聽到沒有
是否可以接受
不接受也沒關係總之我們都停
提供一個答案
不提供一種思維的方式
你用這個方式來思考
也許你會發覺到
總之多做沒有錯
少做
有可能會出很大的問題
我這邊還想丟一個
讓大家可以去思考的
好的話題呀
我們知道小孩子啊
在小的時候倒是兩個人都有一個階段他是特別依賴你的
隨著說你可以
班的孩子叫過來說讓爸爸抱一下了媽媽親一下
這個時候都還是OK的還是很黏你
可是你沒思考過當孩子再大一點的時候他背都
讀國中或者高中的時候
這時候的你你很難再去說一樣的話說啊寶貝啊過來了吧爸爸我下了爸爸爸爸親一下
這孩子就不理你了
孩子已經有他的世界
有她的朋友圈有她的社交圈有她外面的事
是藉著他不一定會回來
像個小女孩像那個瀟小女孩小小男孩一樣
會撒嬌會
會這個年在你身邊然後會
桃桃李的
這個淘寶爆
還討親親這個畫面其基本上過了就不會再回來
什麼意思的
你就車子你的孩子
他還能夠
跑過來你在你身邊
然後爸爸媽媽連著你然後做你的大腿然後請你揹他
或者騎在你身上或者你還有那個力氣可以抱著他的時候
你應該要多做一些這樣的事
因為這個是幾點是有限的
過了之後你想再做這樣的事
沒有機會的
不會再回去的
不可逆轉的
那麼也許價格會不會激起更多的人應該要他
騰出時間來
好好陪陪你家的孩子
一個真的孩子
成長只有一次
你可以真的抱著他陪著他揹著他
否則他的歲月其實也就那麼幾年
那當然有些人說啊老師你說這樣的話刺痛了我的心
有的孩子今大多已經錯過了那個最佳時機
幾點了
沒有關係
我覺得我們還是要把這樣資訊上不出去因為時代一直在往前走
不斷的有新手爸爸媽媽會出現一樣遊
很多人正在面臨
現在接到這個孩子
現在他很需要父母
母親的時候父母親卻一直都在外面忙沒有空
那當然可能會有很多的
好觀眾朋友也許會想留言跟我說
我說的是太輕鬆了說的太容易了
因為在一個雙星家庭之夜家庭的這種背景是
50大廈
父母親又要賺錢又要繳房
大腳車大要養家活口要照顧老人家
哪有空陪小孩呢
我覺得這是很多人一定會丟給我的問題
如果有時間我們當然願意陪小孩
特別是沒時間怎麼賠
難道不算錢嗎
難道就陪著孩子不算錢的孩子會更好嗎如果不算錢
還是怎麼讀書如果不賺錢還是怎麼會有衣服如果不在前
孩子怎麼會營養均衡如果不賺錢它就會有美好的未來
這個話題基本上來講就會沒完沒了
一位
堅持這樣做的人
他如果他沒有錯
那從教育的角度來看我講的也沒錯孕還是成長之後就一次
你在這個說不給他以後能沒有機會陪她又太不讓你陪
各說各話答讀到裡但永遠都有解決方案
永遠都有人坐到永遠有人跟你一樣
他現在也是
經濟條件不好
Hello路
他必須要工作
但他從來沒有忽視過陪小孩
那難道不值得我們思考嗎
就是永遠有人跟我們在一樣困難的情況下做出了不一樣的
選擇
他還是投入時間的陪他的孩子
或者我們再換一個話題叫說
如果那你在你的孩子最需要教育最需要陪伴最需要指導他人生很多的重要的
這個價值觀的時候
你忽略了
你你你就出去了你不管了你
你就交給別人的
等到孩子價值觀穩定的金被別人都交好的時候你想要再去改變它的價值觀是有困難
這就造成一個強秦
就當孩子
18歲以前或者15歲以前你不好好教
那麼當孩子18歲以後它會讓你
你煩惱一輩子
下班老一輩子
叫他18歲收讓你煩惱
28歲收還讓你煩惱
38歲還讓你翻到48歲還讓你煩惱
58歲還是讓你發的那個歷經七八十歲
這裡永遠不能停止操心為什麼呢
因為他從小
失去了一個
紮根最好的時機
所以他沒有學會為自己的生命負責任
他從18歲28歲38歲
這是吧是永遠不斷的給你找麻煩
你說我說的話到底是不是真實的
我個人認為很真實
我的
周圍有一些跟我同年紀的朋友
也就說40多歲了
在我看來
他的父母親毅然在為他擔心
因為他
有很多的麻煩他有很多的困難他有很多的
社會的適應不良
可她的父母親已經年紀一大把了
還在為他的孩子
好心都是10多歲的父親依然操心
那他去想這是什麼造成的呢就是
在孩子最需要陪伴最需要教育最需要
給他正確價值觀的時候
你並沒有在身邊
把他的上翻過來
也許呢在孩子小的時候
你很辛苦
要賺錢要工作要上班要加班
小孩子要成長
然後你很辛苦的
你付了兩倍的代價三倍的代價的
你真的好好陪伴的孩子
讓他得到愛擁有愛得到關懷正確的價值觀人生觀
雖然你很辛苦
庫克他的基礎
不是找我的
最多的大概會辛苦的
他15歲或者
18歲的時候
可是你會輕鬆
有檔次孩子真的懂事的時候你會把他從15歲開始他就不讓你
她20歲也不讓你
28歲不讓你翻到38歲不讓你發到48歲不讓你發
那些小小到底哪個划算呢
你到底是要前面的10年多辛苦一點
最多15年
辛苦一點
然後能換你一輩子的身心因為孩子
懂得做正確的事
還是的前15年我簽收一點丟給別人去吧
老未來
40年麻煩得要死
他不僅說得好
如果這兩者之一讓你選
你會選擇哪一個
我相信當前位置
可能有些人喜歡的節目說話老師講得太好了太棒了我按贊轉發
可以有一下糾結了算了我關掉它
因為老師一直在刺痛我的新老師一直在講我的痛處
因為我已經錯過了
我要是早5年早十年少20年我要看了這個影片聽了這影片我就不至於去忽略
我的孩子教育
可是已經來不及了我孩子已經長大了而且跟我接有了隔閡
他已經
幾乎不跟我聯絡或者我們不在溝通或者我們就吵架
他永遠讓我*心有你讓我擔心
無論怎麼說反正他不會聽我的
說倒是你瞎說這些話都在吃著我的心
因為我的我的情況跟你講的一樣而且已經發生
並且無法解決
那到底應該如何是好
所以
我希望呢
如果你是剛剛好是
正處於這個處境的
我希望你能夠堅持的訂閱我們的頻道
因為我們後續我們會講更多
人是永遠有機會可以改變的
我們古人不是說嗎浪子回頭
金不換
也就換就是無論一個人無論
多麼的不好多麼的不懂是多麼的不成才
但他永遠有機會可以回頭
他永遠有機會可以變成一個
還記得
小小的時候讀書
說有一個人叫做
周處
除三害
好像是這個意思啊這個名字吧就是說他從小是個地痞流氓啊到處這個危害相親啊
可是有一天他拍到那個地方有傷害有一些害蟲
好什麼老虎啊什麼腳樓那怎麼之類的
然後他就去
為他的鄉親鄰里去出汗
好之後就變成一個好人了
這這是一箇中國傳統民間故事啊
那我的意思就說每個人都有改變的機會只要你本身
不斷的學習不斷的成語
不斷地尋求更好的解決方案更高通放我相信你的孩子
無論他景色無論他像23 14
我相信只要你成長了你學會更好的溝通方法
或者你的孩子也在看的這個煙
他自己也在學習
請參照太大改變了自己
也許未來
你們的
相處會越來越濃
世界會變得越來越美好
好直接的關係
自己就講到這邊
到希望大家了按贊轉發並且訂閱我們的節目我們下期再見嘍拜拜