Hello大家好我是大帥交流我們又再次見面了
我知道了在上級的話提到嘍
也許會引起一些小小的爭議
你感覺我好像那這個
沒有的男人說話好像把所有責任都推到男人身上
那其實那這個節目了確實有我個人的
這個風格或者我個人的一些觀念在裡面
從小到大嗎
在整個這個傳統的教育過程當中
其實我經常聽到幾句話
那不知道你是否聽過六說
男兒有淚不輕彈
男人
膝下有黃金
然後要像個男子漢
像個大丈夫不要輕易地說困難
總之我覺得還是多多少少被塑造出來男人應該有擔當
男人應該要扛請見什麼樣
應該要能夠讓你的
家人和你說話的人
有所依靠這是我個人的認知
我知道
時至今日
小時代變遷
也許這樣的風格
不一定會是最受歡迎的
鳳歌說每個人都堅持自己所愛
我堅持的吧
那麼了我倒是可以來跟他講要我曾經在有課堂上聽到一個非常有趣的比喻
那到底他能解決婆媳問題了說是在我沒把握因為這一題的說是還是千古的這個
華平號千古的難題
家家有本難唸的金額而且是
婆媳之間這個金子是一門修煉啊
撥打聽看我
我聽到這個說法了他說
在西方社會
結婚
要帶504
這個戒指要帶到50
有沒有人去想過為什麼結婚但無名指
當我聽到這個版本也不見的是
最正確的或者是最考究的版本
總之我覺得重
從教育訓練的角度來看我就挺有啟發性的
那麼如果你正在觀看這個視頻的你可以跟我一起做動作
這個老師來就說請你把你的兩隻手伸出來然後中指交疊變成一個這樣的形狀
那如果你在熒幕上的有看到的話就是這樣的一個形狀
然後那個老師就再說了他說這個拇指頭可不可以打開可以他說這個代表我們的父母親
那父母親年紀大了
總有一天
我會離開我們那正常來講確實是
是黑髮人送白髮
好像是要父母親友的話題他們說
分開了
那走來看此次特別分開了10次也會分開
他說十指頭那就很像我們的兄弟姐妹無論你是三個兄弟姐妹五個兄弟姐妹還是10個兄弟姐妹
大家有一天都會成
成家立業說他們會有他們各自的家庭
各自分飛各自的追求
兄弟姐妹有一天會分開
好接下是小字頭要分開
小字號代表了我們的小孩你可能有一個小孩兩個小孩五個小
那個小孩子的有一天當他們大的時候有其他們叛逆期到了18歲啦
她們有天也會結婚啊他們會組織他們的家庭有一天他們也會離開你說寶寶嗎
我要到外面
總算還是會離開
在接下來的
我們這一個手指頭
還沒有試過就是你的無名指
如果你正在做這個動作來請你嘗試著
在中子教別
不可以分開的時候你向你倉是讓無名指分開看看
說實在我相信
華為
OK
這一個
遊戲呀這個
這個老師就是告訴你為什麼結婚帶我名字
你是不是說古代的人對婚姻他是忠誠的
他是承諾的他是
被子
就像西方的結婚的時候
他他可能牧師神父會問說你是否一生至死不渝無論貧窮富貴疾病
你都會願意跟他一生一世
然後雙方都要說我願意
也就代表了當你
結婚戒指戴在無名指之
代表你身邊這個人
他即將陪你
至少半個是
那幫我識字
吃素身體健康的情況下
我們舉個最簡單的例子
還沒說現在人可能不早婚了以前這個比較早會20多歲就結婚了20出頭了21多歲就
50年就辦個世界就他們大概到70多歲吧
你現在臺灣
平均年齡大概是80
10多項有82歲的樣子
作文就可以往後推一下假設你是25歲結的婚
或者28歲結的婚
往後推50年裡還是可以活到78歲
他80歲
也就說如果
身體健康沒有別的意外米即將跟著另外一半動過50年了
但我知道這個時候會有很多人觀眾朋友說
哎呀我太熱關了
50年搞不好他會歷經結婚離婚結婚禮物
結婚再離婚
那當然
這個不是我們的追求也不是我們的願望
所以我們就把這種結婚以後你會有結婚這東西先放電後如果一切順利的話
你的對象就是你的另一半
他是即將陪你半個
半個世紀50年代
你們你們會組織一個家庭然後生活在一起
然後那50年
說吧想看婚姻為什麼說
古人會說
婚姻乃終身大事不可惜古人又說難怕
入錯行
女胖
嫁錯郎
也就是不斷的在三的強調婚姻真的是非常非常重要
所以我們如果從視角來看你今天你作為一個男人你做一個男孩你就一個兒子
我需要你
你太太了你要有決心你要跟他過50年
那麼我們的父母親
我們要消瘦我們要盡孝道這是中華傳統文化
絕對不可
可被人1塊
不這個不肖啊是這個大醉啊你知道在古時候啊
如果要選一個人當官的首先要聚
舉孝廉的一些他如果是個不孝的人當官的點機會都沒有
那古時候有很多的這個民間故事也好神話故事也好
老天要幫一個人
最重要就是看他是不是一個孝順的孩
這個為如果你還記得二十四孝的故事
我相信了我們現在跟古時候比起來
我們真的是距離的太陽
古時候的24孝那真的是為了孝順啊
你說什麼
長這個父親的糞便拉格古聊天鴿子結露給父親
這個湯是啊
然後呢這個什麼
秋算
什麼秋香還是什麼香打虎啊你看為了救護下打老虎
然後那夏天呢
為了怕父親被蚊子叮了自己的先這個不穿衣服讓蚊子
把它釘板釘好了這個學習飽瞭然後呢再讓父親就睡
你知道這個股說二十四孝孝子做的事情
現在
9孩子都不錯都是父親的
不是父親在孝順的兒子大概是這樣這個事
我真的無法跟骨
我看還是話說回來
這個孝順是天津的一必須要做的事情
為什麼補鋅問題他總是
兩難的地方是第1個
笑話費有事情
沒有得商量必須要孝順
可是另外一半又是要緊張跟你過半個被子的人
你也不可能跟他關係搞得不好
那你們還要相守半輩子
就是
50年這也會很奇怪
那麼
我們這兩者之間無論你做哪個群都不會是最好的答案我舉個例子
如果你偏破你的太太
你的夫人
然後你
不進校區
不是你的這個
母親或者父親
我相信你內心一定會有一行就正所謂了
只這個風雨靜哦
風速與靜而風不止
兒子欲養而親不在如果你沒有在你的
能夠孝順的時間
去孝順的父母真的有些你換
好了如果說你特別的這個偏袒
你的父母親
不顧你的另外一半
別忘了
父母親如果按正常來講
如果當我
泡腳是說我60歲的時候那父母親應該就是
就是七八十歲
你上了高手
這也就是正常來講父母親會找我們
一些時候離開我們
那你去小如果你為了照顧父母親
完全
核電的另外包括得罪你的另外包放在讓他過得生不如死的生活
好知道了你覺得說你的
笑到儘管的父母親不在了
我相信你們那時候的創傷那時候的
那種
傷口
我覺得你再花30年都彌補不良用你過去的20年可能對你的太太非常的
不合理不公平
讓他受了很多委屈
春節夏花30年清明懂禮物
問你選擇哪一邊
我覺得都是不
不是2塊錢
以上23大前
一剎那
我才桑吉他
你還說
男人們
你唯一的選擇
擔當
你站出來在這繁星之間呢
讓他們搶了有力的依賴你
太太冷能非常放些知道你一定不會
你去他一定是會保護她
那媽媽的你不用擔心
我有我兒子在我跟我
我太太一定會孝順
一定不會武力你
只要你有著一顆堅定的心願意長起這個責任
我相信作為媽媽絕對不想為難自己的兒子
作為太太
也絕對不想回來
但是這一切的一切是你必須要出來有單單程
承擔承擔這一切
只要你是逃避的
只要你是覺得哎呀我很麻煩讓他們兩個人
去鬥吧讓他們兩個人去
去去這個上演連續劇一樣吧
我真的覺得你再傷害就是
這是你最愛的兩個女兒
雖然話說到這裡
我知道這一期結束之後也許這個又會出現很多牛
然後開始說大會教練不公平
他都不聽男人說話老爸我們推入到一個
萬劫不復的境界如果他們的太太轉發這些信息然後他們就沒有立場
當然
其實在山裡當中我有朋友問我說
那如果這個兒子他就是不擔當呢
他就是逃避的
他就是不想負責那那麼該如何是好
說實在的一件事
我也算是那用
這個說話的方式來
巧妙的回答在我的
假設今天呢
我說我一個大夫
然後呢你說你
胃疼
你說你肝疼
你說你心臟這個
不舒服
然後呢你說讓我面前如果你是當事人
我覺得我
王文
問劍
好我是可以問出個一二問出個所以然
再給你一些適當的建議讓你回去調整你的生活作息
不是啊等等之類的幫你的心情
那你又說話
如果你是當事人
做到一個大夫面前
我就這個大夫一定會盡心盡力的
提供一切必要的方式來讓你幹
改善你的症狀
可是如果不是
是你坐在我面前
然後你跟我說
有問題的人不是我
胃疼的人不是我是我兒子幹疼的不是我是我心
其和新郎可不是我宋公公
你都在講別人
你覺得我作為大夫我怎麼能幫得了你一位當事人不再言
難道我
診斷你的
心臟就是指認他的心臟嗎難道我是你的維修是他的胃嗎
是我會建議的解決問題這樣方舊版
把這個視頻
說話看完之後他們沒打算承擔責任
那就是
是所謂家家有
當今你們要去努力的
有錢這是我們之前
播出的30多集的內容
每一集都看也許你會
解決方案
可是如果他有意識到這是我的問題我想解決的話
恭喜你
也許
從今而後
你們家的就能過上幸福美滿
又和諧快樂的
生活
無論如何
總是我們提供這樣的建議純粹就是希望
這個世界變得更美好
家庭變得更幸福
老婆仙之間的變得更和諧
男人變得更承擔更擔當
然後讓你說話的
兩個女人都獲得
幸福快樂的
好了因為時間的關係
曾起那如果你有什麼想法歡迎留言給我們
也歡迎了你問你自己說說句話如果你是女性朋友你教我講的話有道理歡迎大量轉發
記住這個留言轉發按贊
然後旁邊不響應當記得叮咚一下那你會得到我們
最新的一集信息
有時間的關係
這麼說這個要拜拜