Hello大家好我是大帅交流我们又再次见面了
我知道了在上级的话提到喽
也许会引起一些小小的争议
你感觉我好像那这个
没有的男人说话好像把所有责任都推到男人身上
那其实那这个节目了确实有我个人的
这个风格或者我个人的一些观念在里面
从小到大吗
在整个这个传统的教育过程当中
其实我经常听到几句话
那不知道你是否听过六说
男儿有泪不轻弹
男人
膝下有黄金
然后要像个男子汉
像个大丈夫不要轻易地说困难
总之我觉得还是多多少少被塑造出来男人应该有担当
男人应该要扛请见什么样
应该要能够让你的
家人和你说话的人
有所依靠这是我个人的认知
我知道
时至今日
小时代变迁
也许这样的风格
不一定会是最受欢迎的
凤歌说每个人都坚持自己所爱
我坚持的吧
那么了我倒是可以来跟他讲要我曾经在有课堂上听到一个非常有趣的比喻
那到底他能解决婆媳问题了说是在我没把握因为这一题的说是还是千古的这个
华平号千古的难题
家家有本难念的金额而且是
婆媳之间这个金子是一门修炼啊
拨打听看我
我听到这个说法了他说
在西方社会
结婚
要带504
这个戒指要带到50
有没有人去想过为什么结婚但无名指
当我听到这个版本也不见的是
最正确的或者是最考究的版本
总之我觉得重
从教育训练的角度来看我就挺有启发性的
那么如果你正在观看这个视频的你可以跟我一起做动作
这个老师来就说请你把你的两只手伸出来然后中指交叠变成一个这样的形状
那如果你在荧幕上的有看到的话就是这样的一个形状
然后那个老师就再说了他说这个拇指头可不可以打开可以他说这个代表我们的父母亲
那父母亲年纪大了
总有一天
我会离开我们那正常来讲确实是
是黑发人送白发
好像是要父母亲友的话题他们说
分开了
那走来看此次特别分开了10次也会分开
他说十指头那就很像我们的兄弟姐妹无论你是三个兄弟姐妹五个兄弟姐妹还是10个兄弟姐妹
大家有一天都会成
成家立业说他们会有他们各自的家庭
各自分飞各自的追求
兄弟姐妹有一天会分开
好接下是小字头要分开
小字号代表了我们的小孩你可能有一个小孩两个小孩五个小
那个小孩子的有一天当他们大的时候有其他们叛逆期到了18岁啦
她们有天也会结婚啊他们会组织他们的家庭有一天他们也会离开你说宝宝吗
我要到外面
总算还是会离开
在接下来的
我们这一个手指头
还没有试过就是你的无名指
如果你正在做这个动作来请你尝试着
在中子教别
不可以分开的时候你向你仓是让无名指分开看看
说实在我相信
华为
OK
这一个
游戏呀这个
这个老师就是告诉你为什么结婚带我名字
你是不是说古代的人对婚姻他是忠诚的
他是承诺的他是
被子
就像西方的结婚的时候
他他可能牧师神父会问说你是否一生至死不渝无论贫穷富贵疾病
你都会愿意跟他一生一世
然后双方都要说我愿意
也就代表了当你
结婚戒指戴在无名指之
代表你身边这个人
他即将陪你
至少半个是
那帮我识字
吃素身体健康的情况下
我们举个最简单的例子
还没说现在人可能不早婚了以前这个比较早会20多岁就结婚了20出头了21多岁就
50年就办个世界就他们大概到70多岁吧
你现在台湾
平均年龄大概是80
10多项有82岁的样子
作文就可以往后推一下假设你是25岁结的婚
或者28岁结的婚
往后推50年里还是可以活到78岁
他80岁
也就说如果
身体健康没有别的意外米即将跟着另外一半动过50年了
但我知道这个时候会有很多人观众朋友说
哎呀我太热关了
50年搞不好他会历经结婚离婚结婚礼物
结婚再离婚
那当然
这个不是我们的追求也不是我们的愿望
所以我们就把这种结婚以后你会有结婚这东西先放电后如果一切顺利的话
你的对象就是你的另一半
他是即将陪你半个
半个世纪50年代
你们你们会组织一个家庭然后生活在一起
然后那50年
说吧想看婚姻为什么说
古人会说
婚姻乃终身大事不可惜古人又说难怕
入错行
女胖
嫁错郎
也就是不断的在三的强调婚姻真的是非常非常重要
所以我们如果从视角来看你今天你作为一个男人你做一个男孩你就一个儿子
我需要你
你太太了你要有决心你要跟他过50年
那么我们的父母亲
我们要消瘦我们要尽孝道这是中华传统文化
绝对不可
可被人1块
不这个不肖啊是这个大醉啊你知道在古时候啊
如果要选一个人当官的首先要聚
举孝廉的一些他如果是个不孝的人当官的点机会都没有
那古时候有很多的这个民间故事也好神话故事也好
老天要帮一个人
最重要就是看他是不是一个孝顺的孩
这个为如果你还记得二十四孝的故事
我相信了我们现在跟古时候比起来
我们真的是距离的太阳
古时候的24孝那真的是为了孝顺啊
你说什么
长这个父亲的粪便拉格古聊天鸽子结露给父亲
这个汤是啊
然后呢这个什么
秋算
什么秋香还是什么香打虎啊你看为了救护下打老虎
然后那夏天呢
为了怕父亲被蚊子叮了自己的先这个不穿衣服让蚊子
把它钉板钉好了这个学习饱了然后呢再让父亲就睡
你知道这个股说二十四孝孝子做的事情
现在
9孩子都不错都是父亲的
不是父亲在孝顺的儿子大概是这样这个事
我真的无法跟骨
我看还是话说回来
这个孝顺是天津的一必须要做的事情
为什么补锌问题他总是
两难的地方是第1个
笑话费有事情
没有得商量必须要孝顺
可是另外一半又是要紧张跟你过半个被子的人
你也不可能跟他关系搞得不好
那你们还要相守半辈子
就是
50年这也会很奇怪
那么
我们这两者之间无论你做哪个群都不会是最好的答案我举个例子
如果你偏破你的太太
你的夫人
然后你
不进校区
不是你的这个
母亲或者父亲
我相信你内心一定会有一行就正所谓了
只这个风雨静哦
风速与静而风不止
儿子欲养而亲不在如果你没有在你的
能够孝顺的时间
去孝顺的父母真的有些你换
好了如果说你特别的这个偏袒
你的父母亲
不顾你的另外一半
别忘了
父母亲如果按正常来讲
如果当我
泡脚是说我60岁的时候那父母亲应该就是
就是七八十岁
你上了高手
这也就是正常来讲父母亲会找我们
一些时候离开我们
那你去小如果你为了照顾父母亲
完全
核电的另外包括得罪你的另外包放在让他过得生不如死的生活
好知道了你觉得说你的
笑到尽管的父母亲不在了
我相信你们那时候的创伤那时候的
那种
伤口
我觉得你再花30年都弥补不良用你过去的20年可能对你的太太非常的
不合理不公平
让他受了很多委屈
春节夏花30年清明懂礼物
问你选择哪一边
我觉得都是不
不是2块钱
以上23大前
一刹那
我才桑吉他
你还说
男人们
你唯一的选择
担当
你站出来在这繁星之间呢
让他们抢了有力的依赖你
太太冷能非常放些知道你一定不会
你去他一定是会保护她
那妈妈的你不用担心
我有我儿子在我跟我
我太太一定会孝顺
一定不会武力你
只要你有着一颗坚定的心愿意长起这个责任
我相信作为妈妈绝对不想为难自己的儿子
作为太太
也绝对不想回来
但是这一切的一切是你必须要出来有单单程
承担承担这一切
只要你是逃避的
只要你是觉得哎呀我很麻烦让他们两个人
去斗吧让他们两个人去
去去这个上演连续剧一样吧
我真的觉得你再伤害就是
这是你最爱的两个女儿
虽然话说到这里
我知道这一期结束之后也许这个又会出现很多牛
然后开始说大会教练不公平
他都不听男人说话老爸我们推入到一个
万劫不复的境界如果他们的太太转发这些信息然后他们就没有立场
当然
其实在山里当中我有朋友问我说
那如果这个儿子他就是不担当呢
他就是逃避的
他就是不想负责那那么该如何是好
说实在的一件事
我也算是那用
这个说话的方式来
巧妙的回答在我的
假设今天呢
我说我一个大夫
然后呢你说你
胃疼
你说你肝疼
你说你心脏这个
不舒服
然后呢你说让我面前如果你是当事人
我觉得我
王文
问剑
好我是可以问出个一二问出个所以然
再给你一些适当的建议让你回去调整你的生活作息
不是啊等等之类的帮你的心情
那你又说话
如果你是当事人
做到一个大夫面前
我就这个大夫一定会尽心尽力的
提供一切必要的方式来让你干
改善你的症状
可是如果不是
是你坐在我面前
然后你跟我说
有问题的人不是我
胃疼的人不是我是我儿子干疼的不是我是我心
其和新郎可不是我宋公公
你都在讲别人
你觉得我作为大夫我怎么能帮得了你一位当事人不再言
难道我
诊断你的
心脏就是指认他的心脏吗难道我是你的维修是他的胃吗
是我会建议的解决问题这样方旧版
把这个视频
说话看完之后他们没打算承担责任
那就是
是所谓家家有
当今你们要去努力的
有钱这是我们之前
播出的30多集的内容
每一集都看也许你会
解决方案
可是如果他有意识到这是我的问题我想解决的话
恭喜你
也许
从今而后
你们家的就能过上幸福美满
又和谐快乐的
生活
无论如何
总是我们提供这样的建议纯粹就是希望
这个世界变得更美好
家庭变得更幸福
老婆仙之间的变得更和谐
男人变得更承担更担当
然后让你说话的
两个女人都获得
幸福快乐的
好了因为时间的关系
曾起那如果你有什么想法欢迎留言给我们
也欢迎了你问你自己说说句话如果你是女性朋友你教我讲的话有道理欢迎大量转发
记住这个留言转发按赞
然后旁边不响应当记得叮咚一下那你会得到我们
最新的一集信息
有时间的关系
这么说这个要拜拜