Hello我是大樹教練我是一名教育工作的平常我的工作就是在講臺上跟同學
分享
關於人際關係情緒管理
如何激發潛能擁有自信等等的話題
他在前幾集當中我們不斷的撩到情緒管理的工具包含
改變你的肢體動作
改變你專注焦點
已經39我們聊到了
改變你聽
請問問題的方式
其實這個改變的問題的方式他真的非常的有智慧
非常的生活化你早稍稍微微的改變自己
提問問題的方式人蔘會截然不同
是在幫大家複習一下
用為什麼開頭的問題你往往會結
負面的字句
六朝為什麼我這麼糟糕為什麼我這麼的失敗為什麼別人不喜歡我為什麼公司不申請我
為什麼告示比較喜歡他為什麼他離開了我
等等之類的
如果你把這個為什麼改成我如何做
好我如何做他會跟他我我如何做公司會更器重我
我如何做顧客會更喜歡我我如何做另外一半會更
更接受我
當你問我如何的時候你就跟本100%你都會接正面的句子
我怎麼說能100%這麼確定呢
我來給大家一個例子
你就會認為
100%是非常有可能的
如果現在用我如何做然後我刻意的去接負面的句子
我們來看看會是一個什麼樣的畫面
我如何做
可以身敗名裂
我如何做客家破人亡
我怎麼做可以讓全世界人都恨我
你覺得有哪一個正常的人會用我如何做
後面來接這種
不正常的句子
所以我如何做就代表你打算去面對你打算去修正你打算去嘗試你打算去嗎
冒險你打算去挑戰是他基本上100口算就都是正面的句子
只有這種叫剛才那個例子應該是
精神不正常的
他會用我如何做可以家破人亡身敗名裂
C
各位只要小小的題
調整你的問句人生截然不
那麼在這一起呢我想跟大家分享一個真實的故事
這是發生在二次世界大戰
具體的人民那我沒有記得
但這個故事呢它收錄在安東尼羅賓的一本書叫做一分鐘巨人
收在這本書裡面
說20世界大戰的時候那時候有德國的納粹
就是
就是一個這樣的一個
組織
那到處殺人然後有一個猶太人呢
他被德國納粹闖進家門之後
幫著這個
猶太人的面
殺掉了他的父母跟妻子
然後
讓他傷心欲絕
還不夠
還要怎麼他就把這個猶太人
抓進去要集中營
那這個集中營那意味著死亡因為幾乎所有的人進到了
德國納粹的集中營幾乎都沒有一個生活的出來的
在裡面接受折磨
奴役勞道
還有很多的種種不能到的人體實驗例如說他們會
有什麼毒氣呀什麼註冊一些不明的藥物啊總是在那個集中遇到了就是死亡死了
死亡除了10萬以外沒有別的
選擇
好的但當這個猶太人來到這個集中營之後說實在的
放眼看過去
全部都是
受苦受難的
他的猶太人的同胞
所以多數的人在那邊只有一個選擇
就是等死
要麼就是你
你自己加註自己的死亡六說你可以咬舌自盡啊你可以撞牆自殺啊你可以上吊啊就是自己去接
結束自己的生命
如果他沒有這個選擇的話他唯一的選擇就是
不知道哪一天
死亡就會來
有可能是勞動態勞動而使有可能是餓死
有可能是被做人體實驗的事
是種子在那裡環境
人生存的可能性
接近於
好我想請問
在觀看我們這個節目的朋友們
如果換做是你
你要如何逃出
武神天
你要如何逃離這個集中營
他有多麼大的困難
全部都是拿著槍
只要你不做好
意大利有逃走的念頭你有逃走的動作
你肯當場就是了
但是這件
真實故事就這麼發生了這位猶太人
他跟所有關在集中營裡面的人
就做了一
意見不一樣的
就是他不斷的問題
自己一個問題
我如何做可以
有沒有回到我們之前講
當你問我如何的時候操場會
會接正面的劇
即便在那麼一個悲傷
絕望的環境
你依然可以問自己
即一個充滿
生命的
就是我如何做
可以逃出去
那想當然
他問了這個問題
當下沒有答
因為他放眼看過去根本沒有任何可以逃出去的機會的可能性
只有死亡
所以他沒有放棄
他繼續問我如何做開頭
逃出去依然沒有答案
可能一個月過去了
他還是沒有放棄問自己
我如何做可以逃出
在經過了江一兩個月沒有答案的生活那是個多麼大的痛苦
就是他不斷地問
但卻不
不斷的沒有答案
但他最棒的事情他堅持的微下去
我如何做
可以逃出去
就在這麼有一天機會來
他依然問自己
我如何做
可以逃出去
就在這說話看到
鐵門開了
那有一輛貨車開進來
這輛貨車開進了做什麼呢
就是剛剛把在毒氣室裡面被毒死的這些猶太人
就是還有體溫的情況底下
裸著身體
有進度揭示嗎就是他們
好像這個文獻上面是說
就是要進去
他要這個消毒啊然後就就放毒氣保姆毒
毒死類似向強
就看到一堆人
是剛剛被毒死的
然後
都一絲不掛沒穿的衣服他們要用卡車把這些人在上卡車然後運到遠方
三面一個坑把他埋了
這一瞬間其實很短暫的
可是他一會問這個問題就問了
兩個月或三個月之久了
所以他就覺得機會來了
也就是換句話說胡人是出不去這個集中營
但是
死人
是可以出了去了
所以我只要假裝我死了我不就出去了嗎
這在那一瞬間他靈機一動他迅速把這個衣服
脫光
跳到這個
10人隊裡面
就跟這群剛被毒氣是讀完的人
再會
好的工作人員來了就一看花一大堆死掉的人那就開始往上班唄
巴拉巴拉巴拉就把這個人全部都搬上了卡車
關上門
那天又開了大哥開了
霍山
他出去了
那他出去之後他也不
他就躲在那個死人堆裡面
也不要躲了多久
車子大也不知道開了多久
最後停下來了然後就到
然後又把它們全部倒到一個
又坑裡面
然後他就繼續聽這聲音等這個卡
卡車慢慢的遠離只要再也聽不到任何事
聲音的時候
他才用這個10人隊裡面
他出來
泡菜做在用馬拉松是沒命的跑步
不斷的跑啊跑跑終於
跑到了邊界
獲得了自由
然後再獲得了自由之後自己親生的寫下了這個在集中營
逃出來的
真實故事
得到了這個故事你可以有很多種啟發的方式
那我們只是為了
一寧我們剛才講的
如果你
願意問一個
我如何做
這樣的問題
有可能
他會救了你
這個集中營的故事
不是就是最佳
這我相信在人生過程當中
不如意十之八九
困難也會相當的多人生會有波折
會有起伏
不會有挑戰
當遇到困難的
不妨問問自己
我如何做
可以東山再起
我如何做可以超越自我
我如何做可以獲得更大的成功
更大的成
我相信
如果你問的時候沒有答案
請你學習這個猶太人繼續問
一直問到你
好的我們時間要到了
如果你喜歡我們的節目
歡迎你按訂閱
並且轉發
旁邊有個小鈴噹噹你點它的時候你就訂閱了我們的頻道每當我們新推出節目的
至少你會第1次
一時間收到通知
也歡迎你在我們底下留言給我們
請你分享你今天聽完之後的新的
如果你有一些
你內心的疑惑你想釐清的事情你想要跟我們討論事情
我們都歡迎你留言
也許在未來的幾集
節目當中
我們會根據你的
你的提問專門製作
一期節目
我是大叔教練
歡迎你的收看拜拜