Hello我是大树教练我是一名教育工作的平常我的工作就是在讲台上跟同学
分享
关于人际关系情绪管理
如何激发潜能拥有自信等等的话题
他在前几集当中我们不断的撩到情绪管理的工具包含
改变你的肢体动作
改变你专注焦点
已经39我们聊到了
改变你听
请问问题的方式
其实这个改变的问题的方式他真的非常的有智慧
非常的生活化你早稍稍微微的改变自己
提问问题的方式人参会截然不同
是在帮大家复习一下
用为什么开头的问题你往往会结
负面的字句
六朝为什么我这么糟糕为什么我这么的失败为什么别人不喜欢我为什么公司不申请我
为什么告示比较喜欢他为什么他离开了我
等等之类的
如果你把这个为什么改成我如何做
好我如何做他会跟他我我如何做公司会更器重我
我如何做顾客会更喜欢我我如何做另外一半会更
更接受我
当你问我如何的时候你就跟本100%你都会接正面的句子
我怎么说能100%这么确定呢
我来给大家一个例子
你就会认为
100%是非常有可能的
如果现在用我如何做然后我刻意的去接负面的句子
我们来看看会是一个什么样的画面
我如何做
可以身败名裂
我如何做客家破人亡
我怎么做可以让全世界人都恨我
你觉得有哪一个正常的人会用我如何做
后面来接这种
不正常的句子
所以我如何做就代表你打算去面对你打算去修正你打算去尝试你打算去吗
冒险你打算去挑战是他基本上100口算就都是正面的句子
只有这种叫刚才那个例子应该是
精神不正常的
他会用我如何做可以家破人亡身败名裂
C
各位只要小小的题
调整你的问句人生截然不
那么在这一起呢我想跟大家分享一个真实的故事
这是发生在二次世界大战
具体的人民那我没有记得
但这个故事呢它收录在安东尼罗宾的一本书叫做一分钟巨人
收在这本书里面
说20世界大战的时候那时候有德国的纳粹
就是
就是一个这样的一个
组织
那到处杀人然后有一个犹太人呢
他被德国纳粹闯进家门之后
帮着这个
犹太人的面
杀掉了他的父母跟妻子
然后
让他伤心欲绝
还不够
还要怎么他就把这个犹太人
抓进去要集中营
那这个集中营那意味着死亡因为几乎所有的人进到了
德国纳粹的集中营几乎都没有一个生活的出来的
在里面接受折磨
奴役劳道
还有很多的种种不能到的人体实验例如说他们会
有什么毒气呀什么注册一些不明的药物啊总是在那个集中遇到了就是死亡死了
死亡除了10万以外没有别的
选择
好的但当这个犹太人来到这个集中营之后说实在的
放眼看过去
全部都是
受苦受难的
他的犹太人的同胞
所以多数的人在那边只有一个选择
就是等死
要么就是你
你自己加注自己的死亡六说你可以咬舌自尽啊你可以撞墙自杀啊你可以上吊啊就是自己去接
结束自己的生命
如果他没有这个选择的话他唯一的选择就是
不知道哪一天
死亡就会来
有可能是劳动态劳动而使有可能是饿死
有可能是被做人体实验的事
是种子在那里环境
人生存的可能性
接近于
好我想请问
在观看我们这个节目的朋友们
如果换做是你
你要如何逃出
武神天
你要如何逃离这个集中营
他有多么大的困难
全部都是拿着枪
只要你不做好
意大利有逃走的念头你有逃走的动作
你肯当场就是了
但是这件
真实故事就这么发生了这位犹太人
他跟所有关在集中营里面的人
就做了一
意见不一样的
就是他不断的问题
自己一个问题
我如何做可以
有没有回到我们之前讲
当你问我如何的时候操场会
会接正面的剧
即便在那么一个悲伤
绝望的环境
你依然可以问自己
即一个充满
生命的
就是我如何做
可以逃出去
那想当然
他问了这个问题
当下没有答
因为他放眼看过去根本没有任何可以逃出去的机会的可能性
只有死亡
所以他没有放弃
他继续问我如何做开头
逃出去依然没有答案
可能一个月过去了
他还是没有放弃问自己
我如何做可以逃出
在经过了江一两个月没有答案的生活那是个多么大的痛苦
就是他不断地问
但却不
不断的没有答案
但他最棒的事情他坚持的微下去
我如何做
可以逃出去
就在这么有一天机会来
他依然问自己
我如何做
可以逃出去
就在这说话看到
铁门开了
那有一辆货车开进来
这辆货车开进了做什么呢
就是刚刚把在毒气室里面被毒死的这些犹太人
就是还有体温的情况底下
裸着身体
有进度揭示吗就是他们
好像这个文献上面是说
就是要进去
他要这个消毒啊然后就就放毒气保姆毒
毒死类似向强
就看到一堆人
是刚刚被毒死的
然后
都一丝不挂没穿的衣服他们要用卡车把这些人在上卡车然后运到远方
三面一个坑把他埋了
这一瞬间其实很短暂的
可是他一会问这个问题就问了
两个月或三个月之久了
所以他就觉得机会来了
也就是换句话说胡人是出不去这个集中营
但是
死人
是可以出了去了
所以我只要假装我死了我不就出去了吗
这在那一瞬间他灵机一动他迅速把这个衣服
脱光
跳到这个
10人队里面
就跟这群刚被毒气是读完的人
再会
好的工作人员来了就一看花一大堆死掉的人那就开始往上班呗
巴拉巴拉巴拉就把这个人全部都搬上了卡车
关上门
那天又开了大哥开了
霍山
他出去了
那他出去之后他也不
他就躲在那个死人堆里面
也不要躲了多久
车子大也不知道开了多久
最后停下来了然后就到
然后又把它们全部倒到一个
又坑里面
然后他就继续听这声音等这个卡
卡车慢慢的远离只要再也听不到任何事
声音的时候
他才用这个10人队里面
他出来
泡菜做在用马拉松是没命的跑步
不断的跑啊跑跑终于
跑到了边界
获得了自由
然后再获得了自由之后自己亲生的写下了这个在集中营
逃出来的
真实故事
得到了这个故事你可以有很多种启发的方式
那我们只是为了
一宁我们刚才讲的
如果你
愿意问一个
我如何做
这样的问题
有可能
他会救了你
这个集中营的故事
不是就是最佳
这我相信在人生过程当中
不如意十之八九
困难也会相当的多人生会有波折
会有起伏
不会有挑战
当遇到困难的
不妨问问自己
我如何做
可以东山再起
我如何做可以超越自我
我如何做可以获得更大的成功
更大的成
我相信
如果你问的时候没有答案
请你学习这个犹太人继续问
一直问到你
好的我们时间要到了
如果你喜欢我们的节目
欢迎你按订阅
并且转发
旁边有个小铃当当你点它的时候你就订阅了我们的频道每当我们新推出节目的
至少你会第1次
一时间收到通知
也欢迎你在我们底下留言给我们
请你分享你今天听完之后的新的
如果你有一些
你内心的疑惑你想厘清的事情你想要跟我们讨论事情
我们都欢迎你留言
也许在未来的几集
节目当中
我们会根据你的
你的提问专门制作
一期节目
我是大叔教练
欢迎你的收看拜拜