Hello hello hello大家好我是大树教练我们很会再次
次见面了大家有没有期待我们这一起要奖的权威
到底在我们的生活当中如何才能他的影响力呢
请问我在最早的时候有说过父亲是个权威的角色有时候母亲又会是
老师是个球的角色
我们在办公室里面的老板是个权威的销售主管也会是个权威的角
基本上我们是很容易把人定位为
权威研究的话就要说你会有一种我不得不听他的因为他说的老板乐他是我的主管他是我的吧
爸爸或者她是我的老
我记得在我高中的时候
我的这个老师呢
当然在我修道他肯定就是全为了
他曾经以为我是个留级生吧他他就这样跟我说
他说给你两个选择
第1个了你可以留下来但是我就是要把你留级
你就没得选了就是留给
这个人比如果愿意转学的话
我帮你
上一个千层
让那个学校的那里直接再生一个连
请就不用留级了
其实也就华觉得自己的权威在该学生对话也就是我没得选
他如果要让我留情
除了我转学
所以这也是一种某一种权威的象征
他不管如何
我们先也不论对错因为如果是一个好的老板
好的老师
好的主管
一个好的父亲和母亲
我觉得他们应该是
负责任的
来告诉孩子
该做什么
不是对的
你知道一道孩子走一走
走一条正确的路
但是如果不是只是强
强用他们的这个
好这个位置啊我是爸爸说你要听我的
我是老板娘听我的
到了就出现
很多不必要的困扰跟
灾难
那么接下来我要说这个
学会了
他怎么样下大本生活
我记得在前
不知道哪一集的时候就谈到一个
台湾的
中国时报的一个
12年的记者
中国时报是在
台湾的一个非常历史悠久的一个
查看我的自卑
但是现在打扰知道了他基本上已经是不为台湾工作了他
已经
整个吉他基本上来讲就是
被这个对呀的好
这个红色
的力量好
买走了
虽然他的报导了是有缺刻关系的他因为的就是
汕头
就是歌功颂德
这个中共的这个政权
然后呢
不断的这个
现在台湾的
就是没有型
40加了一个媒体
这个记者了
哥哥在一个媒体12年
服从权威
因为每当他说这个与事实不符合啊
那个球我就跟他说
你给我的薪水
倒数
你管那么多干什么
让你干什么就干什么
他一直在这个群位底下
坐着言不由衷
是不由己的事
这张脸是因为他的小孩小学四年级的小孩
跟他爸爸有了一段对话他说我不明白明明是就不是这样为什么你们总是报道称这样的病他就不
不是
40为什么你们一张扭曲事实
睡在他家孩子这番对话当中他发现到他
没有立场
作为一个父亲他就没有立场
他不知道如何去教育他的下一代他想要做正确的事
吃饭他也不想在自己骗自己了
在那一刻
他唯一的路
就是寝室
时他不在
坐在办公
工作了
我这样他就脱离了这个
权威的
颜色
好这只是其中的例子
我们回过头来
我们记得看看香港
这些警察
警察本来在我的印象就是一个权威的相声
警察可以蓝李婷
停下来可以检查你车子里面有没有一些违禁品
警察他是可以配着抢着它对待它是可以开枪的
所以我们一般对警察的印象都是他是人民的保姆
他是为人民工作的
他是除暴安点的维护社会治安的将领的角色
周我们说到他有权威的角色这是必然的
或者看到警察都是要跑的
歹徒看到警察都是要多的
做我的警察的最基本的印象不是吗
来了今天
在香港能
完全颠覆了我们的印象
这三个人可以这么说他们已经
经过他们的统计数80%
16以上的不再相信香港人
警察为什么呢
因为他们不去做保护人民的事
他们反正又他们手中的权威
恐吓
香港的老百姓
我举个例子来说
他现在
抓力
就不需要理由了
比较戴个口罩就可以装的
他今天去布里也不需要拘捕令了
他今天要见到你的家也不需要什么
程序都不需要他就是想抓就抓了
想打你就打你
他们的用意很简单
就是要让香港的老百姓
屈服于
权威制造这个他们的目的
现在你会看到只要你敢抗争
你怎么死的都不晓得
于是乎不管是他不在地铁站
三人世界也好
他们也有一个类似集中营的地方
找不到的也是出现了只要记得那个鸡肉你出来之后没多久就会死
死掉然后也有很多的莫奇妙的跳楼
莫名其妙的跳海
他们在制造所有的一切恐怖
然后在跟所有的香港是否在宣扬一件事就是我们是权威
不要抵抗权威
你问谁是我们都可以让你是
不明不白
随时都可以让你备自杀
40到的道理
跳海自都可以让你从楼上掉下来
这是都没到你上吊
深深地理都有可能会因为中弹身亡
他在制造一种空
那当然
很好玩的意思
很好玩的地方是过去20年
从1997年
到现在20多年
过去他们都认为这件事情
不会发生在自由屏住的香港
给我毕竟
他们已经享受过真正的自由兵
但是好玩的事情发生了
也就是他们过去不相信的事情
包含在
更早之前
在中国大陆
在共产党的执政之下
有太多善良的老百姓
有信仰的群体
不管是基督徒也好如果主也好
法轮功的群体也好
这些老百姓他们就是有个信仰
但是在无神论的哲学下
是不让信仰的
所以他们抓捕也好他们烧教堂也好
他们集中以好就是维吾尔族
属下在新疆的几周里这都是公开的
只要大家愿意去Google上面搜寻
都都是公开的咨询绝对不是我们要偏薄的引导大家去
做了不正确的程
这些都是公开的
他们当时
就用这种权威的做法
就是要老老百姓知道我就是
在我们的统治
以下共产党的统治底下
你们只有屈服的饭因为打死你
单的自杀然后呢要李家的财产就算充公
就是在权威
以下你必须要服
这是这个影响力非常的巨大而且
中共
旅游的非常非常
在整个中共
知道现在70年的过程到这种权威感
强烈到
再有一段时间
人们即便一个人是下五人周围都没有人
他们都不敢去批评
中共政权
完完全全区服务需求
市委对他们执行很多的政策非常的不人性可是你不得不止
这些包含一台化
让你说你就可以说不让你生你一个人
超声全村的人都算法
所以很多违反人性根
泯灭人性的事情
在一个极权统
房子的情况下
在权威这个力量底下
发挥的淋漓尽致
所以这就是求归带来的杀伤力
权威打来的
好了不讲了这么多的负面教材
这不是我们这个节目的利益
我们只是说
好人坏人都在用这个影响力
在满足他的需求
那我们今天要强调当然不是要让坏人
去又这个影响力来让这个世界变得更糟糕
我们要想的是
好了也可以用这个影响力让世界变得
更美好
所以如果你是个权威你这里的业界已经
有了10年20年30年的专业
而且你被认为你是一个非常有公信力的人公信力等于
权威
那么我觉得你可以来大动作意见
又说如果你是个权威你可以来公开的发表说
你可以每天微笑
几分钟或者每天赞美几个人
然后呢你每天要跟几个人拥抱
然后让他感觉到生命的温暖
如果你愿意这么要用一个权威的角色去推动某些对社会
对民族对国家有帮助的事情
那你就发生右你的权位做了好事了
包含说你可以用的权威来告诉我这些年轻人不要抽烟不要喝酒
然后不要去使用那些不必要的药物
你也可以用你去为了角色来告诉别人
家庭幸福是如何的重要要求别人
教育子女中的照耀
当我们善用我们受伤了
权力
如果这个权力是上天赋予给我们的
我们应该拿它来做正确的事情
我不是用它来
欺负老百姓或者打压
我们的人民
我就这是一个强烈的对比
好收到权威的我们回过头来讲
在商业上的运用实例
这收益上的与有实力的
如果那里经常有在看电视广告但是网络广告也很多了
你就放到只要他的这个类别的事有关药品
药物的
你就发到他会出现一个穿着应一声
形状的
找一个形象的人
告诉你说这一般的东西
值得信任
他就是用
权威的角色来做
那如果呢
你是一个这个赛车手
他是要把汽车相关的
还可以画出去一个赛车手而且可是非常知名的这个世界的赛车人物
来告诉你说的我用这牌的机油非常好用
这都是权威的
转移效果
那当然了
也会有一些著作权威的补习班
也就是我是三大学的权威我是知道宋学的权威
他的意思就是说如果你要升大学你来我这个补习
58的你就是
比较不用担心因为我是这方面的权威
我是数学的权威我是化学的权威
这个位
如果我们真的有机会成为一名专家并且
有权威强的角色的话
大叔教练在此乎
呼吁
我的应该让这份养
去做对社会有贡献的事情
来让更多人
我愿意听从你的建议
那获得更健康更美好的人生
那当然
画风扇一转
美国那当然
那个人是
权威的一个
象征
月毕竟的
中共他们也吃才曾说他们是世界第2大的
经济体
那么也就是第1大的就是美国
说美国无论是军事力量
经济力量
都可以豪车维权威科技的力量人才的力量
所以美国现在总统川普正在运用他的球为他下是美国总统
正在于有他的权位
想办法让一些记录轨道
浪
中共开始
愿意遵守一些谱
普世的价值
所以他不敢用他总统的位置
跟中国谈人权
还信仰
谈高频交易
他终生的一切过去做错了事情是都要把它搞成过来
不好也在
香港的这个返程中运动当中
美国总统川普耶稣了很多非常有分量的话
不含告诉中共
告诉习近平先生说希望你能够人道的
处理香港的问题
希望你能够
好好的
处理香港的问题
这一切的一切都是有他们的
政治的一些角力
或者是有他们的
奥运作运筹帷幄的一些因素但不可否认
美国
以及代表美国总统
川普他们都需要他们手中的权力
正在做一件
对世界对社会有
有贡献的事
那当然
我知道说到这
很多Boss的不同政治观点的人
可能觉得我的立场是偏颇的你可能不喜欢美国那可能
更喜欢共产党所以呢
觉得我现在说的话是偏袒的
不调认可
我也不会认为你应该认可
那我现在只是说的这个影响力
他可以落在任何一个人手上意大利拥有他的时候
我们希望呼吁的是你可以用它来做一件对世界
对老百姓对社会有贡献的事
好了这是我们的呼吁在一起的我们就先讲到这里
如果你喜欢的节目欢迎按赞留言跟转发
旁边有个
小鸟加订阅的按下就订阅了我们的
节目他会在最新机出现的时候
提醒我没有新节目出现了
好了世界关心这期我们就讲到这里
我们下期再聊拜拜