Hello hello hello大家好我是大樹教練我們很會再次
次見面了大家有沒有期待我們這一起要獎的權威
到底在我們的生活當中如何才能他的影響力呢
請問我在最早的時候有說過父親是個權威的角色有時候母親又會是
老師是個球的角色
我們在辦公室裡面的老闆是個權威的銷售主管也會是個權威的角
基本上我們是很容易把人定位為
權威研究的話就要說你會有一種我不得不聽他的因為他說的老闆樂他是我的主管他是我的吧
爸爸或者她是我的老
我記得在我高中的時候
我的這個老師呢
當然在我修道他肯定就是全為了
他曾經以為我是個留級生吧他他就這樣跟我說
他說給你兩個選擇
第1個了你可以留下來但是我就是要把你留級
你就沒得選了就是留給
這個人比如果願意轉學的話
我幫你
上一個千層
讓那個學校的那裡直接再生一個連
請就不用留級了
其實也就華覺得自己的權威在該學生對話也就是我沒得選
他如果要讓我留情
除了我轉學
所以這也是一種某一種權威的象徵
他不管如何
我們先也不論對錯因為如果是一個好的老闆
好的老師
好的主管
一個好的父親和母親
我覺得他們應該是
負責任的
來告訴孩子
該做什麼
不是對的
你知道一道孩子走一走
走一條正確的路
但是如果不是隻是強
強用他們的這個
好這個位置啊我是爸爸說你要聽我的
我是老闆娘聽我的
到了就出現
很多不必要的困擾跟
災難
那麼接下來我要說這個
學會了
他怎麼樣下大本生活
我記得在前
不知道哪一集的時候就談到一個
臺灣的
中國時報的一個
12年的記者
中國時報是在
臺灣的一個非常歷史悠久的一個
查看我的自卑
但是現在打擾知道了他基本上已經是不為臺灣工作了他
已經
整個吉他基本上來講就是
被這個對呀的好
這個紅色
的力量好
買走了
雖然他的報導了是有缺刻關係的他因為的就是
汕頭
就是歌功頌德
這個中共的這個政權
然後呢
不斷的這個
現在臺灣的
就是沒有型
40加了一個媒體
這個記者了
哥哥在一個媒體12年
服從權威
因為每當他說這個與事實不符合啊
那個球我就跟他說
你給我的薪水
倒數
你管那麼多幹什麼
讓你幹什麼就幹什麼
他一直在這個群位底下
坐著言不由衷
是不由己的事
這張臉是因為他的小孩小學四年級的小孩
跟他爸爸有了一段對話他說我不明白明明是就不是這樣為什麼你們總是報道稱這樣的病他就不
不是
40為什麼你們一張扭曲事實
睡在他家孩子這番對話當中他發現到他
沒有立場
作為一個父親他就沒有立場
他不知道如何去教育他的下一代他想要做正確的事
吃飯他也不想在自己騙自己了
在那一刻
他唯一的路
就是寢室
時他不在
坐在辦公
工作了
我這樣他就脫離了這個
權威的
顏色
好這只是其中的例子
我們回過頭來
我們記得看看香港
這些警察
警察本來在我的印象就是一個權威的相聲
警察可以藍李婷
停下來可以檢查你車子裡面有沒有一些違禁品
警察他是可以配著搶著它對待它是可以開槍的
所以我們一般對警察的印象都是他是人民的保姆
他是為人民工作的
他是除暴安點的維護社會治安的將領的角色
周我們說到他有權威的角色這是必然的
或者看到警察都是要跑的
歹徒看到警察都是要多的
做我的警察的最基本的印象不是嗎
來了今天
在香港能
完全顛覆了我們的印象
這三個人可以這麼說他們已經
經過他們的統計數80%
16以上的不再相信香港人
警察為什麼呢
因為他們不去做保護人民的事
他們反正又他們手中的權威
恐嚇
香港的老百姓
我舉個例子來說
他現在
抓力
就不需要理由了
比較戴個口罩就可以裝的
他今天去布里也不需要拘捕令了
他今天要見到你的家也不需要什麼
程序都不需要他就是想抓就抓了
想打你就打你
他們的用意很簡單
就是要讓香港的老百姓
屈服於
權威製造這個他們的目的
現在你會看到只要你敢抗爭
你怎麼死的都不曉得
於是乎不管是他不在地鐵站
三人世界也好
他們也有一個類似集中營的地方
找不到的也是出現了只要記得那個雞肉你出來之後沒多久就會死
死掉然後也有很多的莫奇妙的跳樓
莫名其妙的跳海
他們在製造所有的一切恐怖
然後在跟所有的香港是否在宣揚一件事就是我們是權威
不要抵抗權威
你問誰是我們都可以讓你是
不明不白
隨時都可以讓你備自殺
40到的道理
跳海自都可以讓你從樓上掉下來
這是都沒到你上吊
深深地理都有可能會因為中彈身亡
他在製造一種空
那當然
很好玩的意思
很好玩的地方是過去20年
從1997年
到現在20多年
過去他們都認為這件事情
不會發生在自由屏住的香港
給我畢竟
他們已經享受過真正的自由兵
但是好玩的事情發生了
也就是他們過去不相信的事情
包含在
更早之前
在中國大陸
在共產黨的執政之下
有太多善良的老百姓
有信仰的群體
不管是基督徒也好如果主也好
法輪功的群體也好
這些老百姓他們就是有個信仰
但是在無神論的哲學下
是不讓信仰的
所以他們抓捕也好他們燒教堂也好
他們集中以好就是維吾爾族
屬下在新疆的幾周裡這都是公開的
只要大家願意去Google上面搜尋
都都是公開的諮詢絕對不是我們要偏薄的引導大家去
做了不正確的程
這些都是公開的
他們當時
就用這種權威的做法
就是要老老百姓知道我就是
在我們的統治
以下共產黨的統治底下
你們只有屈服的飯因為打死你
單的自殺然後呢要李家的財產就算充公
就是在權威
以下你必須要服
這是這個影響力非常的巨大而且
中共
旅遊的非常非常
在整個中共
知道現在70年的過程到這種權威感
強烈到
再有一段時間
人們即便一個人是下五人周圍都沒有人
他們都不敢去批評
中共政權
完完全全區服務需求
市委對他們執行很多的政策非常的不人性可是你不得不止
這些包含一臺化
讓你說你就可以說不讓你生你一個人
超聲全村的人都算法
所以很多違反人性根
泯滅人性的事情
在一個極權統
房子的情況下
在權威這個力量底下
發揮的淋漓盡致
所以這就是求歸帶來的殺傷力
權威打來的
好了不講了這麼多的負面教材
這不是我們這個節目的利益
我們只是說
好人壞人都在用這個影響力
在滿足他的需求
那我們今天要強調當然不是要讓壞人
去又這個影響力來讓這個世界變得更糟糕
我們要想的是
好了也可以用這個影響力讓世界變得
更美好
所以如果你是個權威你這裡的業界已經
有了10年20年30年的專業
而且你被認為你是一個非常有公信力的人公信力等於
權威
那麼我覺得你可以來大動作意見
又說如果你是個權威你可以來公開的發表說
你可以每天微笑
幾分鐘或者每天讚美幾個人
然後呢你每天要跟幾個人擁抱
然後讓他感覺到生命的溫暖
如果你願意這麼要用一個權威的角色去推動某些對社會
對民族對國家有幫助的事情
那你就發生右你的權位做了好事了
包含說你可以用的權威來告訴我這些年輕人不要抽菸不要喝酒
然後不要去使用那些不必要的藥物
你也可以用你去為了角色來告訴別人
家庭幸福是如何的重要要求別人
教育子女中的照耀
當我們善用我們受傷了
權力
如果這個權力是上天賦予給我們的
我們應該拿它來做正確的事情
我不是用它來
欺負老百姓或者打壓
我們的人民
我就這是一個強烈的對比
好收到權威的我們回過頭來講
在商業上的運用實例
這收益上的與有實力的
如果那裡經常有在看電視廣告但是網絡廣告也很多了
你就放到只要他的這個類別的事有關藥品
藥物的
你就發到他會出現一個穿著應一聲
形狀的
找一個形象的人
告訴你說這一般的東西
值得信任
他就是用
權威的角色來做
那如果呢
你是一個這個賽車手
他是要把汽車相關的
還可以畫出去一個賽車手而且可是非常知名的這個世界的賽車人物
來告訴你說的我用這牌的機油非常好用
這都是權威的
轉移效果
那當然了
也會有一些著作權威的補習班
也就是我是三大學的權威我是知道宋學的權威
他的意思就是說如果你要升大學你來我這個補習
58的你就是
比較不用擔心因為我是這方面的權威
我是數學的權威我是化學的權威
這個位
如果我們真的有機會成為一名專家並且
有權威強的角色的話
大叔教練在此乎
呼籲
我的應該讓這份養
去做對社會有貢獻的事情
來讓更多人
我願意聽從你的建議
那獲得更健康更美好的人生
那當然
畫風扇一轉
美國那當然
那個人是
權威的一個
象徵
月畢竟的
中共他們也吃才曾說他們是世界第2大的
經濟體
那麼也就是第1大的就是美國
說美國無論是軍事力量
經濟力量
都可以豪車維權威科技的力量人才的力量
所以美國現在總統川普正在運用他的球為他下是美國總統
正在於有他的權位
想辦法讓一些記錄軌道
浪
中共開始
願意遵守一些譜
普世的價值
所以他不敢用他總統的位置
跟中國談人權
還信仰
談高頻交易
他終生的一切過去做錯了事情是都要把它搞成過來
不好也在
香港的這個返程中運動當中
美國總統川普耶穌了很多非常有分量的話
不含告訴中共
告訴習近平先生說希望你能夠人道的
處理香港的問題
希望你能夠
好好的
處理香港的問題
這一切的一切都是有他們的
政治的一些角力
或者是有他們的
奧運作運籌帷幄的一些因素但不可否認
美國
以及代表美國總統
川普他們都需要他們手中的權力
正在做一件
對世界對社會有
有貢獻的事
那當然
我知道說到這
很多Boss的不同政治觀點的人
可能覺得我的立場是偏頗的你可能不喜歡美國那可能
更喜歡共產黨所以呢
覺得我現在說的話是偏袒的
不調認可
我也不會認為你應該認可
那我現在只是說的這個影響力
他可以落在任何一個人手上意大利擁有他的時候
我們希望呼籲的是你可以用它來做一件對世界
對老百姓對社會有貢獻的事
好了這是我們的呼籲在一起的我們就先講到這裡
如果你喜歡的節目歡迎按贊留言跟轉發
旁邊有個
小鳥加訂閱的按下就訂閱了我們的
節目他會在最新機出現的時候
提醒我沒有新節目出現了
好了世界關心這期我們就講到這裡
我們下期再聊拜拜