Hello hello大家好我们又再次的见面了
我们在30级的开始
产生的一个跟14相关的话题
然后呢不知道你们看完之后有何感想
是否觉得我们别出心裁意为我们的切入的点
我是从
这些
专家的角度啊或者政治的角度或者是
刺什么美中贸易战的讲都不是
我们就是从
一个社会心理学的角度来切
所以呢为了让看的人呢
小偷盗门的满汉大餐
所以呢我要接着把日常生活关于六大影响力当中的互惠的龙
揉进去有更多的
元素在里面
让我们在享受
我们的饰品的同时
关注社会时势发展同
然后两个都收获很大
重庆收到互惠
我们稍前有奖我对你好
我们可以预测你大概也会对我好但他们没有
有时候
人们也许就是因为关于互惠强的一个元素
说的倒是有一些人呢他开始会拒绝别人对他好因为他很理解就是这世界上什么
东西都很好玩
好比说你借我钱我还你钱
你借我一个隐形眼镜我还你一个隐形眼镜或者你借我一支笔还你一支笔
只要是可以被合并的东西都很
我有一件事情是最难还的教人
最难还的
这游戏知道互惠的原理
因为你一直对我好
那我以后要拿什么还呢
凤于是乎有人就会拒绝
请你
不用对我这么好或者是我们没有太深厚的关系我们才
初次见面
我跟你都不熟了
更有一些人可以说他是
很明白的拒绝别人对她好是因为她有可能想
想到互惠原理下
你有一种
立场搜出的立场
因为
我们在
我在立刻转换另外一个例子
享受今天
周围的人肯定有一些人是对你不错的
可能他先上你也好
他爱慕你也好
或者他就是莫名其妙的就想要对你好
那么有两种情况一种是他真的是无欲无求
巧就是我对你好的
这是对你好并没有去
想从你身上获得
先生最好的就是说老天派一个天字下来
帮我
喂喂走了你不知道他心里在想
他对你好
可能是因为你像是他的伙伴
他对你好可能是你下次他的上司
他对你好可能是因为你对他的工作有帮
他对你好可能你对他
可能会产生一些什么样的好
好处当我们不是说要用人性的
飞面
却说
所有对人好的都带眼目的
我们不一定是这样认为
我们下次再讲
可能的情况是如果
你只有一个人对你很好
然后再着我请问一下忽然有一天
他如果开口真的要求那些什么
我知道你
你不定会同意
如果你能同意的你会同意并进
对方对
这么好
可是当你不能同意的时候当你说我不好意思
是东邪恶
我觉得我不能够帮你这个南侯不能答应你
这是我们
不可否认的
冷不防的对方也许会出现这样的话说
我过去这么久了
有时间段
这么好
然后每天都开车在你上下班
然后怎样用怎么帮你加班帮你调班的时候帮你找人首你
你缺钱的时候帮你找钱
当对方讲很多他过去对你总总如何好的时候
就是为了告诉你一件事就是我现在有事情找你帮忙
你先跟我说不帮忙
那里
这做人的道理有点说不过去哦也就是我对你这么好
老我需要你帮忙说你居然拒绝我
这个就是所谓的人
新的压力
那当然为什么他会
被这个美国的这个作者
写成一本书
而且他是经过长时间的研究
影响力那么我把它叫做六大影响的就是
小小的这个
行为
它具有
巨大的赢
这给我们就知道
我们经常会看到
有些人会
他习惯对别人好习惯性特别有心
习惯见对别人好
要理解就是
我们单位先肯定这样的行为
我就是我们先给你吧
先付出吗
也就说我如果要得到你的微笑
我先对你笑吧
我希望你对我好我先对你好吗
我像你对我礼貌
我先对你礼貌吗这不
不是很简单的一个道理吗
是的没错还是和解的道理
可是他有可能被滥用
被滥用的概率就是我们给的
跟人家想要的
有时候是两个
什么叫做是两回事呢
例如那我几个开玩笑的例子
假设你今天在沙漠里面
迷路了
所以你你走了三天
然后那三天过后那里没有看到绿洲
你看到了我
好了我刚好刚好在沙漠上遇到我
然后呢你
这想要就是
我有没有水可以给你喝
然后呢我说我身上没有水
我身上这一块
非常肝的病
你最想要的
不是饼干你最想要的是什
但是我身上仅有了
所以只能给你比
不是你要的
可是我会说诶你这个人真是不知好歹我把我身上仅有的唯一的一块饼干给了你你怎么这么不理我
给我的钱呢
这就是所谓的给根
接受的一方双方的认知不要有送你给你觉得你是大方的
你是你是给你的
可是你们问过
被你
给的那个人
就烧得那个人问过这是不是他要的
这个头我干的举例
如果说你今天啊你已经喝了
很多很多的水了
然后现在我要说我要请你喝饮料
其实说啥是笨鸟叫声
是困扰因为你下最想喝的不是饮料
汇丰一下饿了三天三夜你最想要的是一顿
食物但是我说我要请你喝酒你不想要喝酒那就三天没有吃东西的人的我已经非常的不舒服了
以后再喝了一点酒你可就
彻底的会
问精卵
但是我们并不了解
所以我就说哎
我现在要请你喝酒你如果不喝就是
就是不给我面子
这个虎会
他当然有它良好的影响
当然如果我们误用了他
你会产生很多不必要的困扰
是关于互惠这一点呢
我们想要给视频
正在观看的朋友什么样的建议的
第一个我们还是需要说如果你对人家好你愿意这么做
那么就无所求就是我们只问付出不问回报为善不欲人知
我们就是尽可能的去做到对别人好
给别人一个善意给别人一个微笑
举手之劳或者谁谁
随时随地做一些好事做些力所能及的事情
我就是接到
OK
然后呢
真的不要用这件事情
来变成
别人情的压力
这个如果真的我们去请人家帮手了吗别人不帮的时候不要说爱我以前对你这
你怎么可以不帮我
我觉得这样的话就变成我们之前
先把那力量上的所有心我就变成那家感觉
好像你是有目的的材料
这是我们的一点小小的建议
或者是我们在帮别人稍稍微问一下对方
这个是你想要的吗
他比我再举一个例子有有
有些人呢谈恋爱失恋的
然后呢你可能会根据你的经验值
有时候你会觉得说啊他失恋了
他会想不开的
他一定心情很不好吧
我去他应该很需要有个人陪在她身边吧
这里可能会知道费用的就是说那我就陪着你
我陪着你走出这个失恋的伤痛
那可能有一些真的需要你这样的陪
陪伴她会很感谢你
你说后来我非常感谢你
你陪我度过生命当中我最痛苦最悲伤最低潮的
那时候可是不
不见得每个人都需要这样的陪伴哦
有一些人可能他会要求你说
请你
给我一个单独不
不受打扰的
空间
这是对我最好的帮
也就是话叫你不要陪我去
什么唱歌也不要陪我喝酒
也不要在旁边一直安慰我说什么下一个男人会更好的下一个女
女人会跟他都不要都不要都不要
你只要给我一个单独的空间
我自己跟自己
自己相处一下我就能走
找出来了室友说我们在方便面
走之前我们先稍微问一下我想要这么帮你但我在这之前我想先询问你
这是你
能接受的方式吗我相信你多问
你去不会有缺点
如果对方说很好我需要你这么帮我觉得就是
双方合一吧
瑞德拉说我这不是我想要的
方式那我们就不要勉强别人非得接受我们
我们对他的好
OK这是关于互惠我们在上一期没讲完的补
补充希望能够平衡一下我们不是谈政治的节目
更何况我认为反送中事件跟政治无关
他是普
是的人权
也就是换句话说我们
说得白一点的
请问一下现在台湾的空气算不错但是没有以前的好
现在我们几乎每个民众都行
习惯戴口罩戴口罩不是很正常吗你可能感冒了个戴口罩你可能咳嗽要戴口罩
你可能免疫力低下需要戴口罩你可能骑摩托车要戴口罩或者外面空气不好要戴口罩或者你长了两颗
科青春痘
或者是这个总统有一理想要遮丑
你戴口罩不是很正常吗
但是各位亲爱的朋友你知道吗在香港下戴口罩是违法的
叶他们已经颁布了这个反蒙面法
也就换教授任何
你早上接你要戴着口罩警察就有权过来要求你把口罩拿下来因为他怀疑你有可能是
他们不想要你出现的那一群人
这已经完全的
没有了自由可言
人权
戴口罩
如果能穿上人权后我们真的是太
定骨的人曲
我们对人权的
这个定义定了太低了
我们在台湾也好在任何一个自由民主的国家我们都知道
不是有最基本的事的自由吗
信仰的自由言论的自由
迁徙的自由
还有一个是什么自由
我忘了反正有四个自由
总是这不是最基本的人权吗但是现在在香港显然没有言论自由
戴口罩的自由也没有机会我还有机会的自由
这几个自由都没有
说说
我们在想说为什么发生了这么一件违反
人性跟贴纸
这个人权的事情
在反送中事件的前几个月为什么关注的人这么少
而且你可以几乎看得到
稍微有影响力的人
几乎都在这件事情上面不准
发出
正确的声音
你不去关注不是说正确的话
大陆知道
香港
这个明星艺人
最多的
为什么呢因为
这个特殊的地理环境
东方之珠
然后呢
这个世界的金融中心
是在那里才
彩色的任何一个明星艺人
他都可能会更快地迅速
触发光发热但是显然这些艺人的都已经
请到中国大陆发展了
全部石
绝大多数都去了
根据我个人的了解
所有去到中国大陆发展的
艺人
一定要跟中共
记住我说的是中共不
博世中国
说到中国这两个字我非常的
非常有认同
非常的惊讶
从小到大我都认为
身为中国人
火箭飞行的
我的骄傲中华文化非常的骄傲中国中国中文
太棒了一个名
临时月我们是世界四大文明古
文艺没有
锻的
最棒的一个
一个古老的文明
为什么现在很多人听到中国却没有这样的认知呢
真的是因为现在的主政者做了太多
让我们心里面觉得很
很奇怪的事情
不舒服的事情
以至于
我们说我们是中国人说那些是有点怕别人用异样的眼光看我们好比说如果我们今天到
到了国外
你说你是台湾人
你想大家会叫你来自台湾非常的好
好可以和我是中国人
可能有一些没有认知的就觉得很好有些可能
因为中共的这些
行为偏差对于人权的迫害
或者
各式各样这个非常可怕的行为
如果你说你是中国人
可能就会
别叫啊你你你是中国人的那个思想家
这我认为中国这两个字本身非常的中里没有对错
真的是现在的执政者
把他做坏了
让中国这两个字让人们
很不想去对号入座
不过我相信很快的这个事情就会有所改善因为像全世界都在关注
香港吗
摆动中事件
肉感的话题还没讲完
绝大多数艺人去到中国大陆
就去到这个内地发展之后呢几乎都要跟中共签订一个合约
这个合约就是说
没让你说的事情你都不要说
没让你做事情
你都不要做
这是你未来中国大陆发展的条件
所以我们可以看到他们几乎都认同了
这里会发到无论发生多么大的事件闹钟
没有人
敢说一句公道话
那么总会有那一两个我不过两个新的
气不过的
可能来自于他的个性来自于他的主
主张来自于汤
可能从小到大他的那种
价值观的影响
我现在还是不想学会说点
Hand in
会的很含蓄的说两句
但是不管说什么
定来自于这个
这个
中共那边的这个五毛啊就是做网络的这些发言者或者一些
受到些影响
想思想
这个这个有点没有那么清楚
不明白的就开始攻击
开始就试着说一些有的没的然后让他闭嘴
让他关掉微博删掉留言然后跟他道歉
我就这样的事情在台湾城
层出不穷
从以前的什么周子瑜世界呢
他只是在
韩国的艺人团体职
只是觉得
台湾的
中华民国的国旗将就被
另外一个议员叫黄安检
然后呢又随了
只要不小心说错一句话然后它就会被贴上个标签
这个位为什么
他们会这么的害怕说错话
因为他们已经
人家协定好
这个不会
我让你来中国大陆赚钱我让你那么大的市场
那我对你这么好
你呢你怎么对我呢
闭嘴就是这么简单
香港艺人何韵诗
他本来也在中国大陆也发展得很好演唱会开了他自从他公开的时候我支持
是这个
200分钟之后你要做到了全部
不封杀他
绝对不会让他在
也大概是这样的好了
这是关于互惠
我相信我们前面讲了很多
互惠的日常生活的道理后备用再把他拉回到
600项那跟这个反受运动的千丝万缕的关系
希望能给听众朋友们还有观众朋友们带来一些些的思考空间也就是我们不是政论节
节目我们也
不谈论政治
我们就谈论生活
老子学习
自我成长的事
只是这件事情
跟现在的这个社会事件
有非常深的粘
我们笑能操
从这个角度切入
被大家都没新的感觉
好直接的关系
我们今天自己要刷这里欢迎各位按赞留言转发
旁边有个小叮当记得按订阅把这样子啊
好的课程
我的讯息
传递给更多了
一起来帮助这个世界
变得更美好
我们下次再见拜拜