Hello hello大家好我們又再次的見面了
我們在30級的開始
產生的一個跟14相關的話題
然後呢不知道你們看完之後有何感想
是否覺得我們別出心裁意為我們的切入的點
我是從
這些
專家的角度啊或者政治的角度或者是
刺什麼美中貿易戰的講都不是
我們就是從
一個社會心理學的角度來切
所以呢為了讓看的人呢
小偷盜門的滿漢大餐
所以呢我要接著把日常生活關於六大影響力當中的互惠的龍
揉進去有更多的
元素在裡面
讓我們在享受
我們的飾品的同時
關注社會時勢發展同
然後兩個都收穫很大
重慶收到互惠
我們稍前有獎我對你好
我們可以預測你大概也會對我好但他們沒有
有時候
人們也許就是因為關於互惠強的一個元素
說的倒是有一些人呢他開始會拒絕別人對他好因為他很理解就是這世界上什麼
東西都很好玩
好比說你借我錢我還你錢
你借我一個隱形眼鏡我還你一個隱形眼鏡或者你借我一支筆還你一支筆
只要是可以被合併的東西都很
我有一件事情是最難還的教人
最難還的
這遊戲知道互惠的原理
因為你一直對我好
那我以後要拿什麼還呢
鳳於是乎有人就會拒絕
請你
不用對我這麼好或者是我們沒有太深厚的關係我們才
初次見面
我跟你都不熟了
更有一些人可以說他是
很明白的拒絕別人對她好是因為她有可能想
想到互惠原理下
你有一種
立場搜出的立場
因為
我們在
我在立刻轉換另外一個例子
享受今天
周圍的人肯定有一些人是對你不錯的
可能他先上你也好
他愛慕你也好
或者他就是莫名其妙的就想要對你好
那麼有兩種情況一種是他真的是無慾無求
巧就是我對你好的
這是對你好並沒有去
想從你身上獲得
先生最好的就是說老天派一個天字下來
幫我
喂喂走了你不知道他心裡在想
他對你好
可能是因為你像是他的夥伴
他對你好可能是你下次他的上司
他對你好可能是因為你對他的工作有幫
他對你好可能你對他
可能會產生一些什麼樣的好
好處當我們不是說要用人性的
飛面
卻說
所有對人好的都帶眼目的
我們不一定是這樣認為
我們下次再講
可能的情況是如果
你只有一個人對你很好
然後再著我請問一下忽然有一天
他如果開口真的要求那些什麼
我知道你
你不定會同意
如果你能同意的你會同意並進
對方對
這麼好
可是當你不能同意的時候當你說我不好意思
是東邪惡
我覺得我不能夠幫你這個南侯不能答應你
這是我們
不可否認的
冷不防的對方也許會出現這樣的話說
我過去這麼久了
有時間段
這麼好
然後每天都開車在你上下班
然後怎樣用怎麼幫你加班幫你調班的時候幫你找人首你
你缺錢的時候幫你找錢
當對方講很多他過去對你總總如何好的時候
就是為了告訴你一件事就是我現在有事情找你幫忙
你先跟我說不幫忙
那裡
這做人的道理有點說不過去哦也就是我對你這麼好
老我需要你幫忙說你居然拒絕我
這個就是所謂的人
新的壓力
那當然為什麼他會
被這個美國的這個作者
寫成一本書
而且他是經過長時間的研究
影響力那麼我把它叫做六大影響的就是
小小的這個
行為
它具有
巨大的贏
這給我們就知道
我們經常會看到
有些人會
他習慣對別人好習慣性特別有心
習慣見對別人好
要理解就是
我們單位先肯定這樣的行為
我就是我們先給你吧
先付出嗎
也就說我如果要得到你的微笑
我先對你笑吧
我希望你對我好我先對你好嗎
我像你對我禮貌
我先對你禮貌嗎這不
不是很簡單的一個道理嗎
是的沒錯還是和解的道理
可是他有可能被濫用
被濫用的概率就是我們給的
跟人家想要的
有時候是兩個
什麼叫做是兩回事呢
例如那我幾個開玩笑的例子
假設你今天在沙漠裡面
迷路了
所以你你走了三天
然後那三天過後那裡沒有看到綠洲
你看到了我
好了我剛好剛好在沙漠上遇到我
然後呢你
這想要就是
我有沒有水可以給你喝
然後呢我說我身上沒有水
我身上這一塊
非常肝的病
你最想要的
不是餅乾你最想要的是什
但是我身上僅有了
所以只能給你比
不是你要的
可是我會說誒你這個人真是不知好歹我把我身上僅有的唯一的一塊餅乾給了你你怎麼這麼不理我
給我的錢呢
這就是所謂的給根
接受的一方雙方的認知不要有送你給你覺得你是大方的
你是你是給你的
可是你們問過
被你
給的那個人
就燒得那個人問過這是不是他要的
這個頭我乾的舉例
如果說你今天啊你已經喝了
很多很多的水了
然後現在我要說我要請你喝飲料
其實說啥是笨鳥叫聲
是困擾因為你下最想喝的不是飲料
匯豐一下餓了三天三夜你最想要的是一頓
食物但是我說我要請你喝酒你不想要喝酒那就三天沒有吃東西的人的我已經非常的不舒服了
以後再喝了一點酒你可就
徹底的會
問精卵
但是我們並不瞭解
所以我就說哎
我現在要請你喝酒你如果不喝就是
就是不給我面子
這個虎會
他當然有它良好的影響
當然如果我們誤用了他
你會產生很多不必要的困擾
是關於互惠這一點呢
我們想要給視頻
正在觀看的朋友什麼樣的建議的
第一個我們還是需要說如果你對人家好你願意這麼做
那麼就無所求就是我們只問付出不問回報為善不欲人知
我們就是儘可能的去做到對別人好
給別人一個善意給別人一個微笑
舉手之勞或者誰誰
隨時隨地做一些好事做些力所能及的事情
我就是接到
OK
然後呢
真的不要用這件事情
來變成
別人情的壓力
這個如果真的我們去請人家幫手了嗎別人不幫的時候不要說愛我以前對你這
你怎麼可以不幫我
我覺得這樣的話就變成我們之前
先把那力量上的所有心我就變成那家感覺
好像你是有目的的材料
這是我們的一點小小的建議
或者是我們在幫別人稍稍微問一下對方
這個是你想要的嗎
他比我再舉一個例子有有
有些人呢談戀愛失戀的
然後呢你可能會根據你的經驗值
有時候你會覺得說啊他失戀了
他會想不開的
他一定心情很不好吧
我去他應該很需要有個人陪在她身邊吧
這裡可能會知道費用的就是說那我就陪著你
我陪著你走出這個失戀的傷痛
那可能有一些真的需要你這樣的陪
陪伴她會很感謝你
你說後來我非常感謝你
你陪我度過生命當中我最痛苦最悲傷最低潮的
那時候可是不
不見得每個人都需要這樣的陪伴哦
有一些人可能他會要求你說
請你
給我一個單獨不
不受打擾的
空間
這是對我最好的幫
也就是話叫你不要陪我去
什麼唱歌也不要陪我喝酒
也不要在旁邊一直安慰我說什麼下一個男人會更好的下一個女
女人會跟他都不要都不要都不要
你只要給我一個單獨的空間
我自己跟自己
自己相處一下我就能走
找出來了室友說我們在方便麵
走之前我們先稍微問一下我想要這麼幫你但我在這之前我想先詢問你
這是你
能接受的方式嗎我相信你多問
你去不會有缺點
如果對方說很好我需要你這麼幫我覺得就是
雙方合一吧
瑞德拉說我這不是我想要的
方式那我們就不要勉強別人非得接受我們
我們對他的好
OK這是關於互惠我們在上一期沒講完的補
補充希望能夠平衡一下我們不是談政治的節目
更何況我認為反送中事件跟政治無關
他是普
是的人權
也就是換句話說我們
說得白一點的
請問一下現在臺灣的空氣算不錯但是沒有以前的好
現在我們幾乎每個民眾都行
習慣戴口罩戴口罩不是很正常嗎你可能感冒了個戴口罩你可能咳嗽要戴口罩
你可能免疫力低下需要戴口罩你可能騎摩托車要戴口罩或者外面空氣不好要戴口罩或者你長了兩顆
科青春痘
或者是這個總統有一理想要遮醜
你戴口罩不是很正常嗎
但是各位親愛的朋友你知道嗎在香港下戴口罩是違法的
葉他們已經頒佈了這個反蒙面法
也就換教授任何
你早上接你要戴著口罩警察就有權過來要求你把口罩拿下來因為他懷疑你有可能是
他們不想要你出現的那一群人
這已經完全的
沒有了自由可言
人權
戴口罩
如果能穿上人權後我們真的是太
定骨的人曲
我們對人權的
這個定義定了太低了
我們在臺灣也好在任何一個自由民主的國家我們都知道
不是有最基本的事的自由嗎
信仰的自由言論的自由
遷徙的自由
還有一個是什麼自由
我忘了反正有四個自由
總是這不是最基本的人權嗎但是現在在香港顯然沒有言論自由
戴口罩的自由也沒有機會我還有機會的自由
這幾個自由都沒有
說說
我們在想說為什麼發生了這麼一件違反
人性跟貼紙
這個人權的事情
在反送中事件的前幾個月為什麼關注的人這麼少
而且你可以幾乎看得到
稍微有影響力的人
幾乎都在這件事情上面不準
發出
正確的聲音
你不去關注不是說正確的話
大陸知道
香港
這個明星藝人
最多的
為什麼呢因為
這個特殊的地理環境
東方之珠
然後呢
這個世界的金融中心
是在那裡才
彩色的任何一個明星藝人
他都可能會更快地迅速
觸發光發熱但是顯然這些藝人的都已經
請到中國大陸發展了
全部石
絕大多數都去了
根據我個人的瞭解
所有去到中國大陸發展的
藝人
一定要跟中共
記住我說的是中共不
博世中國
說到中國這兩個字我非常的
非常有認同
非常的驚訝
從小到大我都認為
身為中國人
火箭飛行的
我的驕傲中華文化非常的驕傲中國中國中文
太棒了一個名
臨時月我們是世界四大文明古
文藝沒有
鍛的
最棒的一個
一個古老的文明
為什麼現在很多人聽到中國卻沒有這樣的認知呢
真的是因為現在的主政者做了太多
讓我們心裡面覺得很
很奇怪的事情
不舒服的事情
以至於
我們說我們是中國人說那些是有點怕別人用異樣的眼光看我們好比說如果我們今天到
到了國外
你說你是臺灣人
你想大家會叫你來自臺灣非常的好
好可以和我是中國人
可能有一些沒有認知的就覺得很好有些可能
因為中共的這些
行為偏差對於人權的迫害
或者
各式各樣這個非常可怕的行為
如果你說你是中國人
可能就會
別叫啊你你你是中國人的那個思想家
這我認為中國這兩個字本身非常的中裡沒有對錯
真的是現在的執政者
把他做壞了
讓中國這兩個字讓人們
很不想去對號入座
不過我相信很快的這個事情就會有所改善因為像全世界都在關注
香港嗎
擺動中事件
肉感的話題還沒講完
絕大多數藝人去到中國大陸
就去到這個內地發展之後呢幾乎都要跟中共簽訂一個合約
這個合約就是說
沒讓你說的事情你都不要說
沒讓你做事情
你都不要做
這是你未來中國大陸發展的條件
所以我們可以看到他們幾乎都認同了
這裡會發到無論發生多麼大的事件鬧鐘
沒有人
敢說一句公道話
那麼總會有那一兩個我不過兩個新的
氣不過的
可能來自於他的個性來自於他的主
主張來自於湯
可能從小到大他的那種
價值觀的影響
我現在還是不想學會說點
Hand in
會的很含蓄的說兩句
但是不管說什麼
定來自於這個
這個
中共那邊的這個五毛啊就是做網絡的這些發言者或者一些
受到些影響
想思想
這個這個有點沒有那麼清楚
不明白的就開始攻擊
開始就試著說一些有的沒的然後讓他閉嘴
讓他關掉微博刪掉留言然後跟他道歉
我就這樣的事情在臺灣城
層出不窮
從以前的什麼周子瑜世界呢
他只是在
韓國的藝人團體職
只是覺得
臺灣的
中華民國的國旗將就被
另外一個議員叫黃安檢
然後呢又隨了
只要不小心說錯一句話然後它就會被貼上個標籤
這個位為什麼
他們會這麼的害怕說錯話
因為他們已經
人家協定好
這個不會
我讓你來中國大陸賺錢我讓你那麼大的市場
那我對你這麼好
你呢你怎麼對我呢
閉嘴就是這麼簡單
香港藝人何韻詩
他本來也在中國大陸也發展得很好演唱會開了他自從他公開的時候我支持
是這個
200分鐘之後你要做到了全部
不封殺他
絕對不會讓他在
也大概是這樣的好了
這是關於互惠
我相信我們前面講了很多
互惠的日常生活的道理後備用再把他拉回到
600項那跟這個反受運動的千絲萬縷的關係
希望能給聽眾朋友們還有觀眾朋友們帶來一些些的思考空間也就是我們不是政論節
節目我們也
不談論政治
我們就談論生活
老子學習
自我成長的事
只是這件事情
跟現在的這個社會事件
有非常深的粘
我們笑能操
從這個角度切入
被大家都沒新的感覺
好直接的關係
我們今天自己要刷這裡歡迎各位按贊留言轉發
旁邊有個小叮噹記得按訂閱把這樣子啊
好的課程
我的訊息
傳遞給更多了
一起來幫助這個世界
變得更美好
我們下次再見拜拜