Hello
我是大叔教練
我是一名教育工作者平常我的工作就是在講臺上跟同學們分享人際關係情緒管理
如何擁有自信激發潛能等等之類的話題
在我們前期當中我們聊到了情緒管理的
一些方法跟方式
那這一起那我們拉回來我們講的
人際關係
所以一開始先送大家一個超級大禮物
我相信人活在這個世界上呢
一定會希望子
自己的人際關係
越來越好
那人際關係它的覆蓋面非常的大例如
你跟你家庭的關係例如說跟父母的關係是人際關係
跟你另外一半的關係
也是人際關係
其他稱之為兩性關係
跟女孩子也是人際關係他稱之為
親子關係
跟你的同事上司主管和鎮的步數
在一起工作也是人際關係稱之為職場關係
跟你
服務的對象跟客戶的關係叫做你跟客戶的關係
說人與人之間就是不斷關係的錯綜複雜的
交疊梯
所以的這給想要送他禮物
第1個叫做人際關係最高職
指導原則
也就是如果你希望能儘快些變得更好
你永遠記得
這個最高指導原則
你的人際關係就變好
那你想知道是什麼嗎
我們的答案
焦作三個字
叫做
花痴
結
也就是說如果你想跟任何一個人
關係變得更好
務必在他身上
花時間
沒有一個人你完全可以
不理他不在她身上花功夫花時間
不在他身上花心思
然後你們的感情就會變得越來越好
那是不可能的事情
哪怕說現在資訊發達的時代
你用的很多的通訊軟體
我剛才說了FB
LINE WhatsApp等等之類的
哪怕是個陌生人
然後你跟他
學習過去
信息過來就都不認識啊但是你們每天有花時間傳訊息
老有一天你們糊了以後有什麼感覺就是哦這個是我的知己呀
這是我的忘年之交啊這是我的什麼什麼
好朋友
你怎麼會跟一個陌生人有這樣的情感的
答案是因為你
在他身上
花時間的
所以我們回過頭來看看我們的生活上
產生各式各樣的人際關係的問題
最大的問題就來自於你沒有在他身上花時
比如說
現在的家長們
最常遇到問題他跟孩子溝通不良
也不好溝通
老大不知道問題出在什麼地方了
然後
通常我們的分就是它沒有花時間
在孩子身上
因為他總是讓孩子去上學
讓孩子去補習
讓孩子去家教
讓孩子去學才藝班讓孩子老這個孩子老是在跟外面
各式各樣的人
或者老師和家教接觸
但卻很少
跟自己的
你的父母親
自己的家長接觸
說久而久之就形成了
溝通上的障礙
夫妻之間也是一樣
如果說他們沒有共同的話題沒有彼此花時
時間在一塊
難道有難的工作
你的有女真的工作
平常每天早上一出門兩個人就是一工作
晚上一回來兩個又累得連話都不想講
這即便兩個人住在一個屋子裡面關係也沒有變得越來越好
最大的問題就來自於
沒有花時間在
身上
說話時間是一個非常簡單易懂的道理
但只有一個意願度的問題
給你願不願意把時間花在你所愛的人生
身上
同時呢再花時間這裡面還有一個邏輯
這個如果時間要花
同食品
同時也要兼顧
什麼叫做時間的話品質也要兼顧了
我們再舉一個生活上的例子有很多的家長都說
好我家陪我的孩子
就打電話
我要找他說說你在做什麼呢
我再陪我
陪我家孩子
或者是朋友打量你在幹什麼了
我再陪我太太逛街的
聽起來我叫哇這是個好爸爸月他在陪他的孩子
這是個好丈夫他在陪她太太逛街了
可是上了唄陪的那個
並沒有很快樂就說這個所謂被陪伴的孩子他一點都不開心
為什麼呢
樂爸爸的看著他要看的連續劇或者看著他要看的足球比賽
或者玩著他要玩的遊戲
他雖然與人在陪著孩子
但是他根本沒有在
陪孩子她只是
做他的是孩子在旁邊
孩子玩他的遊戲或者孩子
看他的書
他只是身體上坐在這裡陪著他
所以這叫做沒有品
10的花時間
效果也沒有更好
孩子也沒有感受到父親對她的重要性
我剛才講那個
陪老婆逛街這個那這個故事
也不是故事啊這樣的案例我就更加的真實
我相信在座如果你是
你目前面的男士朋友
你有太太或者是有女朋友
你有陪他逛過街的話
你就會發現到她逛街然後你在旁邊就是陪而且是很無奈的
然後就好怎麼快一點
好累喲你到底要看多久
然後呢他好不容易那買了一個東西還沒買就你說好不好看呢然後就是啊很好看啊
就很不耐煩
或者是說可謂不要再選的
就如果你的心沒有真的在陪她逛街
我保證你在陪了他一天之後他的心情依然不是
我是快樂的一他覺得彈力還不如不要出來的
又陪我逛街頭到尾都沒有再陪
一直在旁邊抱怨
做逛太久
我說我買太多
然後要不就在旁邊之華手機也不去看看我穿的衣服好不好看
顏色喜不喜歡
我帶你出來就希望你幫我
給點建議結果你操作到晚都在忙點事根本都沒有在陪
大家是否聽到了40的
真相
對我們是應該花時間
同時要兼顧
也就是說你不大要花時間陪
而且還要
靜心用心的
那這樣的話相處起來的
你是更好的
再跟他說一個
現象
現代生活包含我在內都放假了
錯就朋友們在一塊聚餐
結果的人都坐在裡面前瞭然後你依然在看手機
依然的在滑手機
依然的在更不坐在你前面的這個人溝通
你在跟不坐在這個位置上面的另外的人正在認真的溝通然後就忽略了坐在你眼前這個了
然後你吃頓飯呢
你也沒好好吃
吃兩口就開始又滑手機又回訊息
所以的你也沒辦法好好的享受這個美
只有沒有辦法好好的陪伴的朋友
你雖然花了時間了
但品質不到位
所以呢我們下次不妨可以勉勵一下自己
如果我們還有時間
跟朋友聚餐
陪伴孩子
陪伴另外一半
我們不妨來
那就專心認真地陪
把手機放一邊
訊息晚點再回
然後呢認真的吃完這頓飯認真的陪對方
花時間給你的
聊聊
你們想聊的
我相信一旦你開始這麼做之後
你會開始
與眾不同
有你周圍的人都會認為
你是一個很有真心城
花時間跟他們做朋友的
不曉得這一期的節目是否對你
你有幫助呢
歡迎你訂閱並且轉發我們的
影片定院就是旁邊的小林當你當你點他之後
每當最新的影片
聽出來說你會收到我的通知
喜歡你轉賬按贊轉發分享給你的好朋友
那如果你的
周圍的人他有
花時間品質不夠好情況就故意讓他看這個影片也許呢他就會
懂得你在暗示他說
他也歡迎你留言給我們
如果你有理想提問的問題
你想跟我交流的問題
也歡迎你留言給我們也許在未來的幾期節目我們會將你提問的問題變成
節目的內容
分享給大家
我是大叔教練
請繼續收看我們的節目
拜拜