Hello
我是大叔教练
我是一名教育工作者平常我的工作就是在讲台上跟同学们分享人际关系情绪管理
如何拥有自信激发潜能等等之类的话题
在我们前期当中我们聊到了情绪管理的
一些方法跟方式
那这一起那我们拉回来我们讲的
人际关系
所以一开始先送大家一个超级大礼物
我相信人活在这个世界上呢
一定会希望子
自己的人际关系
越来越好
那人际关系它的覆盖面非常的大例如
你跟你家庭的关系例如说跟父母的关系是人际关系
跟你另外一半的关系
也是人际关系
其他称之为两性关系
跟女孩子也是人际关系他称之为
亲子关系
跟你的同事上司主管和镇的步数
在一起工作也是人际关系称之为职场关系
跟你
服务的对象跟客户的关系叫做你跟客户的关系
说人与人之间就是不断关系的错综复杂的
交叠梯
所以的这给想要送他礼物
第1个叫做人际关系最高职
指导原则
也就是如果你希望能尽快些变得更好
你永远记得
这个最高指导原则
你的人际关系就变好
那你想知道是什么吗
我们的答案
焦作三个字
叫做
花痴
结
也就是说如果你想跟任何一个人
关系变得更好
务必在他身上
花时间
没有一个人你完全可以
不理他不在她身上花功夫花时间
不在他身上花心思
然后你们的感情就会变得越来越好
那是不可能的事情
哪怕说现在资讯发达的时代
你用的很多的通讯软体
我刚才说了FB
LINE WhatsApp等等之类的
哪怕是个陌生人
然后你跟他
学习过去
信息过来就都不认识啊但是你们每天有花时间传讯息
老有一天你们糊了以后有什么感觉就是哦这个是我的知己呀
这是我的忘年之交啊这是我的什么什么
好朋友
你怎么会跟一个陌生人有这样的情感的
答案是因为你
在他身上
花时间的
所以我们回过头来看看我们的生活上
产生各式各样的人际关系的问题
最大的问题就来自于你没有在他身上花时
比如说
现在的家长们
最常遇到问题他跟孩子沟通不良
也不好沟通
老大不知道问题出在什么地方了
然后
通常我们的分就是它没有花时间
在孩子身上
因为他总是让孩子去上学
让孩子去补习
让孩子去家教
让孩子去学才艺班让孩子老这个孩子老是在跟外面
各式各样的人
或者老师和家教接触
但却很少
跟自己的
你的父母亲
自己的家长接触
说久而久之就形成了
沟通上的障碍
夫妻之间也是一样
如果说他们没有共同的话题没有彼此花时
时间在一块
难道有难的工作
你的有女真的工作
平常每天早上一出门两个人就是一工作
晚上一回来两个又累得连话都不想讲
这即便两个人住在一个屋子里面关系也没有变得越来越好
最大的问题就来自于
没有花时间在
身上
说话时间是一个非常简单易懂的道理
但只有一个意愿度的问题
给你愿不愿意把时间花在你所爱的人生
身上
同时呢再花时间这里面还有一个逻辑
这个如果时间要花
同食品
同时也要兼顾
什么叫做时间的话品质也要兼顾了
我们再举一个生活上的例子有很多的家长都说
好我家陪我的孩子
就打电话
我要找他说说你在做什么呢
我再陪我
陪我家孩子
或者是朋友打量你在干什么了
我再陪我太太逛街的
听起来我叫哇这是个好爸爸月他在陪他的孩子
这是个好丈夫他在陪她太太逛街了
可是上了呗陪的那个
并没有很快乐就说这个所谓被陪伴的孩子他一点都不开心
为什么呢
乐爸爸的看着他要看的连续剧或者看着他要看的足球比赛
或者玩着他要玩的游戏
他虽然与人在陪着孩子
但是他根本没有在
陪孩子她只是
做他的是孩子在旁边
孩子玩他的游戏或者孩子
看他的书
他只是身体上坐在这里陪着他
所以这叫做没有品
10的花时间
效果也没有更好
孩子也没有感受到父亲对她的重要性
我刚才讲那个
陪老婆逛街这个那这个故事
也不是故事啊这样的案例我就更加的真实
我相信在座如果你是
你目前面的男士朋友
你有太太或者是有女朋友
你有陪他逛过街的话
你就会发现到她逛街然后你在旁边就是陪而且是很无奈的
然后就好怎么快一点
好累哟你到底要看多久
然后呢他好不容易那买了一个东西还没买就你说好不好看呢然后就是啊很好看啊
就很不耐烦
或者是说可谓不要再选的
就如果你的心没有真的在陪她逛街
我保证你在陪了他一天之后他的心情依然不是
我是快乐的一他觉得弹力还不如不要出来的
又陪我逛街头到尾都没有再陪
一直在旁边抱怨
做逛太久
我说我买太多
然后要不就在旁边之华手机也不去看看我穿的衣服好不好看
颜色喜不喜欢
我带你出来就希望你帮我
给点建议结果你操作到晚都在忙点事根本都没有在陪
大家是否听到了40的
真相
对我们是应该花时间
同时要兼顾
也就是说你不大要花时间陪
而且还要
静心用心的
那这样的话相处起来的
你是更好的
再跟他说一个
现象
现代生活包含我在内都放假了
错就朋友们在一块聚餐
结果的人都坐在里面前了然后你依然在看手机
依然的在滑手机
依然的在更不坐在你前面的这个人沟通
你在跟不坐在这个位置上面的另外的人正在认真的沟通然后就忽略了坐在你眼前这个了
然后你吃顿饭呢
你也没好好吃
吃两口就开始又滑手机又回讯息
所以的你也没办法好好的享受这个美
只有没有办法好好的陪伴的朋友
你虽然花了时间了
但品质不到位
所以呢我们下次不妨可以勉励一下自己
如果我们还有时间
跟朋友聚餐
陪伴孩子
陪伴另外一半
我们不妨来
那就专心认真地陪
把手机放一边
讯息晚点再回
然后呢认真的吃完这顿饭认真的陪对方
花时间给你的
聊聊
你们想聊的
我相信一旦你开始这么做之后
你会开始
与众不同
有你周围的人都会认为
你是一个很有真心城
花时间跟他们做朋友的
不晓得这一期的节目是否对你
你有帮助呢
欢迎你订阅并且转发我们的
影片定院就是旁边的小林当你当你点他之后
每当最新的影片
听出来说你会收到我的通知
喜欢你转账按赞转发分享给你的好朋友
那如果你的
周围的人他有
花时间品质不够好情况就故意让他看这个影片也许呢他就会
懂得你在暗示他说
他也欢迎你留言给我们
如果你有理想提问的问题
你想跟我交流的问题
也欢迎你留言给我们也许在未来的几期节目我们会将你提问的问题变成
节目的内容
分享给大家
我是大叔教练
请继续收看我们的节目
拜拜