Hello大家好我是大會教練
很高興我沒有再次見面了
在過去的幾集到周瞭如果你有連續看
我相信你應該會得到一些啟發跟幫助
因為我們的這幾期的節目當中解決很多人可能困擾了十幾20年
他的價值觀體系的這個矛盾或者他沒有一個良好的
方式讓他可以聽你和他的價值觀當中
當我們給出一些建議的解決方案如果你真的能夠有
執行和練習的話我相信應該可以給你帶來一些幫助到了
我們的課程是需要不斷的複習
不斷的練習所以如果你覺得視頻很好你可以往前去推我們每一起都可以帶來一定的指導性跟幫助
然後我們也很希望你不斷的轉發將2上的訊息
跟你走我的人到世界變得更美好
這給了我又想在進入一個新的話題呢這個話題是有點小挑戰的
用這個話題會涉及到好幾種不同的行業
但同時本人在這邊先表示呢
我對這個行業呢
沒有意見
然後呢一切他們都很好
我只是想要透過一個真實的故事來
說明了一個人的一生
最重要的還是要靠自己的奮鬥更努力
不能單純的去依賴某一個外在的條件跟環
環境
那到底這是一個什麼樣的故事呢這個故事已經伴隨著我做教育訓練是多年
20幾年以來我會不到你講這個故事
這是一個在臺灣發生的真實的
案例真實的故事
這個故事的我記得我有講過所以聽眾朋友們如果
你曾經聽過的話你就當做
練習樓
當作是複習嘍
這個人那是在20多年前
他在臺灣出了一本
叔這本書了叫做乞丐孩子
就是
國語
就是普通話叫乞丐孩子
那繁盛
臺灣話臺灣
這個臺語那就叫做天津哪
20多年前出版的
這本書的主角呢叫做爛東進
那個賴那就是賴皮的賴
東邊的東進步的進
有名有姓非常真實的一個故事
這個賴東興出了這本書的就在描述他的整個成長的奮鬥史
他的背景大概是這樣的
再倒進他的爸爸媽媽
都是乞丐
然後你爸爸是眼睛瞎掉的乞丐媽媽的事
有智能障礙就是
就是屬於智力不完整
然後他們
作為一個乞丐的家庭呢
他們生了大概七八個還是10個小孩
那他們就是整個七大家族
說的東西作為家裡的小孩因為他好像排名在比較後面
他就天天帶著
瞎的眼睛的爸爸到街上去乞討了大家都看嗎這是一個
乞丐嗎然後也就瞎掉了還有帶來這麼可憐的小孩
所以呢當時
可能當時環境答都
也都挺同情的吧
這套就去去
這17套把刀大都
有些人給錢
有些人給發女先給食物
雖然他每天的工作就是去跟爸爸其他然後把食物跟前帶回來家裡面養活他們成家人
這是賴東進他的背景
就是他的爸爸媽媽其他的兄弟姐妹
他們一家人全部都是乞丐
那我們想要為一件事的一個啟發
我們想從這個故事的的一個啟發
英雄不怕
出生地
如果今天我們可以描述一個乞丐可以翻身
可以寫一本書來告訴別人
他的奮鬥史
讓我們先說結果
他不但出租車在20年前
他還獲得了臺灣的十大傑出青年
以消防類的產品
坐檯灣十大傑出青年
我們想要啟發的事
一個乞丐
可以通過它的奮鬥跟努力翻著她人生變成一個十大傑出青年
那我們等我們自己
我們的出生背景有比他更差嗎
我們的家庭有那我們當乞丐嗎
我們的父親是眼睛瞎掉嗎我們的母親是智能障礙嗎我們的兄弟姐妹都是這些沒有寫
沒有生存能力的乞丐嗎
如果沒有我們的條件比耐用性更好
可是為什麼我們今天卻沒有
比他更奮鬥
沒有比他更精彩沒有比他
更
更值得人們欣賞的一個人生的結果呢
我覺得
這就是也許就是我們所說的
心靈雞湯
也許就是我們所說的
吉利
也許就是我們所說的奮鬥
但不僅僅只是這樣我們只是要推翻
很多人認為說我的家庭背景不夠好
我的父母親沒有給我良好的條件
然後呢我沒有得到很好的栽培
如果你看看那東西他的家門出生背景
你就會發覺到
這些都是我們在找理由跟藉口
一位來到現他並不具備我們剛才所說這些條件
但並不影響他成為一個傑出的
優秀青年
這是我要說他的故事
在他的
奮鬥的過程當中
做一個乞丐
他得到了非常多人的
一種冷嘲熱諷
嚐盡人世間的
冷暖
說他說
沒有一個家
烏巖下志願意讓起蓋在底下躺著睡覺的
據她說她哪怕了到某一戶人家在屋簷下躺著睡覺
狗的主人即便心裡再好
最後都會受不了說
拜託你行行好
不要在我們家面前
好不好因為他身上又髒又臭
老有這個餐飲啊老味道又不好
做生意的也不喜歡然後呢不做生意的也不喜歡說他們走到哪裡都被人家趕走
給我去想這真是太困難的人生就是
完全不受歡迎us17蓋
有節奏的
我們說祈禱這件事情
也不是沒事你出去其他別人就一定會給你飯吃沒事出去其他別人就會給你錢花
都不是
有時候他們也會有業績不好的時候就是沒有拿到錢也沒有拿到食物
這是他們怎麼辦呢
大道現在他說他是這麼描述的
他必須喝水溝裡面的水
跟狗
搶食物
怎麼說
因為水溝裡的水
沒有人會跟他搶
如果我去跟一護正常人家要水喝要不到肉就喝水垢的水
不過呢
我得先說
時至今日
現在水庫的水
真不能喝了
我覺得20幾年前的水高水也許
是可以喝的那現在千萬不要喝
水果的水裡可能會中毒
都送到醫院去
都跟狗搶食物是現在還是可以做的
現在很多的狗啊
命都比人好
當時開玩笑地說
學校的搞笑的吃的太好了
公司也很好你到以前我二姐啊
他仰意思
小狗
叫博美狗
非常可愛
而且經常會有他的打電話說
Adi
去買雞腿飯
我們幹什麼我們家的狗吃狗屎去的飯沒有
吃雞腿肉
我記得倒垃圾的皮刀記得陪我吃雞腿肉給我的小狗是你看狗的命比人還好啊這是開玩笑的
那那你跟高強是不是大舅
最大的優勢
如果異物好人家
家庭條件是不錯的
就算是剩菜
聖誕給狗吃
那都比一個乞丐沒飯吃大雨來得更好
所以他必須冒著被狗咬的危險
去跟狗搶食物
我們很難想象
這就是賴東興
他的小時候
他要面臨的困難
沒有人
雲搜龍他
沒有人給他水喝
沒有什麼要跟狗搶食物
然後呢
還有一幕場景我也印象深刻又正是我20多年前讀的書了
我其實沒有很完整的讀完
我只讀讓我
非常印象深刻的環境
他裡面還提到一段
這個場景非常的特殊
他說只有一個地方
不會有人
在趕他走了
什麼地方了
墳墓
就是一個墳場
公墓
就是就是一大堆墓碑的地方
他說我只有去那個地方睡覺
不會再有了出來
幫我趕走了
他說的是40那個地方再有人敢那的話也非常的不行
那麼
你說一個人他都必須要無家可歸到說墳墓了
你說她的生活到底有多糟糕
然而
他確曾為十大傑出青年
這是我要引色
這個行業的我們沒有惡意
但是呢
也許可以給我當起
題材
很多人他的一生
他覺得他沒有很順遂
沒有很成功
然後呢有人跟他說那是因為你的
你的名字取得
你去改變
人民幣匯改
那我要說那東西這個名字可以
肯定不好閱讀好的話他就不當乞丐了
所以就代表
他並沒有用姓名學
來改變他人
他的名字叫賴政治
第2個有人說
你的命不好呢
是因為
你家裡面的
風水不好
那罪很多人都會去買風水非常好的地方來祝
可是各位
在冬季
他的祖墳墓為
墳墓的地方是陰氣很重的地方那都不是事和正常人住的地方
所以我們怎麼可以說那東西的成功是因為他住的地方風水很好
是剛剛成功了
但當有人會開玩笑說
誰知道呢
也許那都是說的那個地方是龍血了
爺爺需要開了爺爺可以說得過去可是據我所知他好像不是固定是一個地方
好的到處流浪了
有這麼幸運每次說到都是同學嗎
那張就不得而知了
這次就是
告訴又是這個啟發
難道一個人成功一定是
靠風水嗎我覺得也不一定吧
你看那東西沒有很好的風水
有人說
一個人成功是因為他有良好的教育背景
他有很好的
學歷
那東西他是沒有機會讀書的他是個乞丐他完全沒有學歷
可不影響他的成功啊
哪有人說
也許他的這個柱上
這個住房
他祖上積德
我覺得這也不成立因為他如果給
祖上積德的話
他應該就不會
好父親
兄弟姐妹全部都是乞丐
所以等於說我們就是要說很多的行業
都會來告訴我們我們的不成功
是因為我們的名字取得不好
還不成功是因為我們的
這個
命不好
或者是我們的
風水不好
或者是我們的父母親不好
或者是我們的成長背景不好
我覺得同意也都合理因為她確實
存在就有它的道理嗎
就他的原因
等待東西的故事真的帶給我們深深的啟發
如果你真的願意付出代價
埋頭苦幹
然後呢為了自己的成長為記得成功
去奮鬥
那麼也許
你真的不用那麼在意你是否有一個好的名字
你是否有一個好的生日
有人有人說你的命不好是因為你的生辰八字不好
但是我相信在當期的38是肯定不是好的如果好的話就會當乞丐了
就在東西打破了我們很多的
一些想法
也許我們真的應該要奮鬥在奮鬥的同時
我相信如果你有一個好的名字有一個好的風水有一個好的家庭背景有好的八字
陶當加分
但絕對不是一味那單一的原因讓你成功和失敗
讓我印象最深刻的地方
大刀進說他成功
他之所以今天能夠活得還不錯
是因為他從小
他就下定決心
他不想當乞丐一輩子
他想要活得像個正常人
他想有一天能找一份正常的工作好好的努力和奮鬥不是當乞丐
那東西你有轉他命E的原因是因為他做了一個真正的決定就是我不要當其
我想要出人頭
在她還是乞丐的時候他就許了一個願
我要出人頭地
是他做了足夠的多的努力足夠多的付出
足夠多的困難挫折跟打擊
但他最後成功的讓自己成為一個傑出青年
我想這一起的內容可以反推前面上一級
自律的人
必自由
也就是作為一個乞丐是沒有自由可言的
有他連找個地方歇腳都沒有自由
可是用他嚴格地要求自己規範自己
比自己成長比自己面對一切困難
他付出了足夠大大家
只有他才會十大傑出青年
我希望來到這個故事能夠帶給我們這一級
記得
正在觀賞的朋友們一個起
啟發亭子找理由
停止找藉口
為我們的人生
努力吧
奮鬥吧
讓人生更加的美好
更加的精彩
時間的關係我這幾句話說到這裡
那如果有冒犯到我剛才所說的那幾個行業
請多包容業務還是非常尊敬和認可這些行業的
只是說不要騙不了認為人生應該
靠單有外力來改變人生
我覺得他要足夠的內動力才是真正的解決方法
那麼時間的關係我們就說這裡歡迎大家訂閱轉發留言
也歡迎大家分享給更多的朋友記得訂閱這個最重要的工作你才能收到我們最新的信息
我就說到這裡了
見再見拜拜