Hello大家好我是大会教练
很高兴我没有再次见面了
在过去的几集到周了如果你有连续看
我相信你应该会得到一些启发跟帮助
因为我们的这几期的节目当中解决很多人可能困扰了十几20年
他的价值观体系的这个矛盾或者他没有一个良好的
方式让他可以听你和他的价值观当中
当我们给出一些建议的解决方案如果你真的能够有
执行和练习的话我相信应该可以给你带来一些帮助到了
我们的课程是需要不断的复习
不断的练习所以如果你觉得视频很好你可以往前去推我们每一起都可以带来一定的指导性跟帮助
然后我们也很希望你不断的转发将2上的讯息
跟你走我的人到世界变得更美好
这给了我又想在进入一个新的话题呢这个话题是有点小挑战的
用这个话题会涉及到好几种不同的行业
但同时本人在这边先表示呢
我对这个行业呢
没有意见
然后呢一切他们都很好
我只是想要透过一个真实的故事来
说明了一个人的一生
最重要的还是要靠自己的奋斗更努力
不能单纯的去依赖某一个外在的条件跟环
环境
那到底这是一个什么样的故事呢这个故事已经伴随着我做教育训练是多年
20几年以来我会不到你讲这个故事
这是一个在台湾发生的真实的
案例真实的故事
这个故事的我记得我有讲过所以听众朋友们如果
你曾经听过的话你就当做
练习楼
当作是复习喽
这个人那是在20多年前
他在台湾出了一本
叔这本书了叫做乞丐孩子
就是
国语
就是普通话叫乞丐孩子
那繁盛
台湾话台湾
这个台语那就叫做天津哪
20多年前出版的
这本书的主角呢叫做烂东进
那个赖那就是赖皮的赖
东边的东进步的进
有名有姓非常真实的一个故事
这个赖东兴出了这本书的就在描述他的整个成长的奋斗史
他的背景大概是这样的
再倒进他的爸爸妈妈
都是乞丐
然后你爸爸是眼睛瞎掉的乞丐妈妈的事
有智能障碍就是
就是属于智力不完整
然后他们
作为一个乞丐的家庭呢
他们生了大概七八个还是10个小孩
那他们就是整个七大家族
说的东西作为家里的小孩因为他好像排名在比较后面
他就天天带着
瞎的眼睛的爸爸到街上去乞讨了大家都看吗这是一个
乞丐吗然后也就瞎掉了还有带来这么可怜的小孩
所以呢当时
可能当时环境答都
也都挺同情的吧
这套就去去
这17套把刀大都
有些人给钱
有些人给发女先给食物
虽然他每天的工作就是去跟爸爸其他然后把食物跟前带回来家里面养活他们成家人
这是赖东进他的背景
就是他的爸爸妈妈其他的兄弟姐妹
他们一家人全部都是乞丐
那我们想要为一件事的一个启发
我们想从这个故事的的一个启发
英雄不怕
出生地
如果今天我们可以描述一个乞丐可以翻身
可以写一本书来告诉别人
他的奋斗史
让我们先说结果
他不但出租车在20年前
他还获得了台湾的十大杰出青年
以消防类的产品
坐台湾十大杰出青年
我们想要启发的事
一个乞丐
可以通过它的奋斗跟努力翻着她人生变成一个十大杰出青年
那我们等我们自己
我们的出生背景有比他更差吗
我们的家庭有那我们当乞丐吗
我们的父亲是眼睛瞎掉吗我们的母亲是智能障碍吗我们的兄弟姐妹都是这些没有写
没有生存能力的乞丐吗
如果没有我们的条件比耐用性更好
可是为什么我们今天却没有
比他更奋斗
没有比他更精彩没有比他
更
更值得人们欣赏的一个人生的结果呢
我觉得
这就是也许就是我们所说的
心灵鸡汤
也许就是我们所说的
吉利
也许就是我们所说的奋斗
但不仅仅只是这样我们只是要推翻
很多人认为说我的家庭背景不够好
我的父母亲没有给我良好的条件
然后呢我没有得到很好的栽培
如果你看看那东西他的家门出生背景
你就会发觉到
这些都是我们在找理由跟借口
一位来到现他并不具备我们刚才所说这些条件
但并不影响他成为一个杰出的
优秀青年
这是我要说他的故事
在他的
奋斗的过程当中
做一个乞丐
他得到了非常多人的
一种冷嘲热讽
尝尽人世间的
冷暖
说他说
没有一个家
乌岩下志愿意让起盖在底下躺着睡觉的
据她说她哪怕了到某一户人家在屋檐下躺着睡觉
狗的主人即便心里再好
最后都会受不了说
拜托你行行好
不要在我们家面前
好不好因为他身上又脏又臭
老有这个餐饮啊老味道又不好
做生意的也不喜欢然后呢不做生意的也不喜欢说他们走到哪里都被人家赶走
给我去想这真是太困难的人生就是
完全不受欢迎us17盖
有节奏的
我们说祈祷这件事情
也不是没事你出去其他别人就一定会给你饭吃没事出去其他别人就会给你钱花
都不是
有时候他们也会有业绩不好的时候就是没有拿到钱也没有拿到食物
这是他们怎么办呢
大道现在他说他是这么描述的
他必须喝水沟里面的水
跟狗
抢食物
怎么说
因为水沟里的水
没有人会跟他抢
如果我去跟一护正常人家要水喝要不到肉就喝水垢的水
不过呢
我得先说
时至今日
现在水库的水
真不能喝了
我觉得20几年前的水高水也许
是可以喝的那现在千万不要喝
水果的水里可能会中毒
都送到医院去
都跟狗抢食物是现在还是可以做的
现在很多的狗啊
命都比人好
当时开玩笑地说
学校的搞笑的吃的太好了
公司也很好你到以前我二姐啊
他仰意思
小狗
叫博美狗
非常可爱
而且经常会有他的打电话说
Adi
去买鸡腿饭
我们干什么我们家的狗吃狗屎去的饭没有
吃鸡腿肉
我记得倒垃圾的皮刀记得陪我吃鸡腿肉给我的小狗是你看狗的命比人还好啊这是开玩笑的
那那你跟高强是不是大舅
最大的优势
如果异物好人家
家庭条件是不错的
就算是剩菜
圣诞给狗吃
那都比一个乞丐没饭吃大雨来得更好
所以他必须冒着被狗咬的危险
去跟狗抢食物
我们很难想象
这就是赖东兴
他的小时候
他要面临的困难
没有人
云搜龙他
没有人给他水喝
没有什么要跟狗抢食物
然后呢
还有一幕场景我也印象深刻又正是我20多年前读的书了
我其实没有很完整的读完
我只读让我
非常印象深刻的环境
他里面还提到一段
这个场景非常的特殊
他说只有一个地方
不会有人
在赶他走了
什么地方了
坟墓
就是一个坟场
公墓
就是就是一大堆墓碑的地方
他说我只有去那个地方睡觉
不会再有了出来
帮我赶走了
他说的是40那个地方再有人敢那的话也非常的不行
那么
你说一个人他都必须要无家可归到说坟墓了
你说她的生活到底有多糟糕
然而
他确曾为十大杰出青年
这是我要引色
这个行业的我们没有恶意
但是呢
也许可以给我当起
题材
很多人他的一生
他觉得他没有很顺遂
没有很成功
然后呢有人跟他说那是因为你的
你的名字取得
你去改变
人民币汇改
那我要说那东西这个名字可以
肯定不好阅读好的话他就不当乞丐了
所以就代表
他并没有用姓名学
来改变他人
他的名字叫赖政治
第2个有人说
你的命不好呢
是因为
你家里面的
风水不好
那罪很多人都会去买风水非常好的地方来祝
可是各位
在冬季
他的祖坟墓为
坟墓的地方是阴气很重的地方那都不是事和正常人住的地方
所以我们怎么可以说那东西的成功是因为他住的地方风水很好
是刚刚成功了
但当有人会开玩笑说
谁知道呢
也许那都是说的那个地方是龙血了
爷爷需要开了爷爷可以说得过去可是据我所知他好像不是固定是一个地方
好的到处流浪了
有这么幸运每次说到都是同学吗
那张就不得而知了
这次就是
告诉又是这个启发
难道一个人成功一定是
靠风水吗我觉得也不一定吧
你看那东西没有很好的风水
有人说
一个人成功是因为他有良好的教育背景
他有很好的
学历
那东西他是没有机会读书的他是个乞丐他完全没有学历
可不影响他的成功啊
哪有人说
也许他的这个柱上
这个住房
他祖上积德
我觉得这也不成立因为他如果给
祖上积德的话
他应该就不会
好父亲
兄弟姐妹全部都是乞丐
所以等于说我们就是要说很多的行业
都会来告诉我们我们的不成功
是因为我们的名字取得不好
还不成功是因为我们的
这个
命不好
或者是我们的
风水不好
或者是我们的父母亲不好
或者是我们的成长背景不好
我觉得同意也都合理因为她确实
存在就有它的道理吗
就他的原因
等待东西的故事真的带给我们深深的启发
如果你真的愿意付出代价
埋头苦干
然后呢为了自己的成长为记得成功
去奋斗
那么也许
你真的不用那么在意你是否有一个好的名字
你是否有一个好的生日
有人有人说你的命不好是因为你的生辰八字不好
但是我相信在当期的38是肯定不是好的如果好的话就会当乞丐了
就在东西打破了我们很多的
一些想法
也许我们真的应该要奋斗在奋斗的同时
我相信如果你有一个好的名字有一个好的风水有一个好的家庭背景有好的八字
陶当加分
但绝对不是一味那单一的原因让你成功和失败
让我印象最深刻的地方
大刀进说他成功
他之所以今天能够活得还不错
是因为他从小
他就下定决心
他不想当乞丐一辈子
他想要活得像个正常人
他想有一天能找一份正常的工作好好的努力和奋斗不是当乞丐
那东西你有转他命E的原因是因为他做了一个真正的决定就是我不要当其
我想要出人头
在她还是乞丐的时候他就许了一个愿
我要出人头地
是他做了足够的多的努力足够多的付出
足够多的困难挫折跟打击
但他最后成功的让自己成为一个杰出青年
我想这一起的内容可以反推前面上一级
自律的人
必自由
也就是作为一个乞丐是没有自由可言的
有他连找个地方歇脚都没有自由
可是用他严格地要求自己规范自己
比自己成长比自己面对一切困难
他付出了足够大大家
只有他才会十大杰出青年
我希望来到这个故事能够带给我们这一级
记得
正在观赏的朋友们一个起
启发亭子找理由
停止找借口
为我们的人生
努力吧
奋斗吧
让人生更加的美好
更加的精彩
时间的关系我这几句话说到这里
那如果有冒犯到我刚才所说的那几个行业
请多包容业务还是非常尊敬和认可这些行业的
只是说不要骗不了认为人生应该
靠单有外力来改变人生
我觉得他要足够的内动力才是真正的解决方法
那么时间的关系我们就说这里欢迎大家订阅转发留言
也欢迎大家分享给更多的朋友记得订阅这个最重要的工作你才能收到我们最新的信息
我就说到这里了
见再见拜拜