大家好我是大樹教練我是一名教育工作者平常我的工作就是在講來上
跟同學們講人際關係情緒管理
如何激發潛能擁有自信等等之類的話題
那現在已經來到我們第3集
幫大家回顧一下我們第1集講的是如何解除自我設限
所以我們講了一個數學家的故事
講了一個
10分鐘跑完1億米的
然後再上給了我們聊到言語的力量所以我們從小到大的過程當中
已經聽了太多太多負面的字眼
這導致有我們聽到正面的字眼
反應不大
但聽到負面的字眼很容易自己
自己對號入座
是我們這一期我們要延續上一起的話題
你想給我們的
觀眾朋友們帶來更多的幫助跟其他
經常有這麼一句話說女人
網站美的地方走
花光陽光的地方
也就是說如果一個人像陽光一樣他周圍的朋友就會很多一個人如果能經常的讚美別人他周圍的炮
朋友也會很多
那麼人是環境的產物
如果說你從小到大的成長的環境是不斷的聽到讚美
不到的聽到正面肯定的句子
是你長大之後
你很容易就去看到別人身上的優點很容易給別人肯定給別人讚美
給別人鼓勵
相反的
如果他從小到大聽到的都是一些負面的字眼
否定的字眼
所以他也很可能很容易把注意力放在別人的缺點上
說他經常
也看不到別人優點經常
批評
經常責備
那強的人際關係就會越來越不好
要說到這呢
我們再來分享一個
情緒管理的
三大工具
希望能大家聽完之後呢
能很快的去調整劑的起
情緒
在過去培訓也有一個這樣的說法
說人員相處之間的有三種影響力
那big笑文字的影響力大約佔7%左右
也就是換句話說我們為什麼會
看書看到睡著
或者閱讀讀讀都覺得很枯燥乏味因為他是文字的影響力
只有7%
說當我們現在的通訊工具很發達的時候大家會拍到我們透過
FB通過LINE透過WhatsApp等等之類的
通訊工具都是在傳聞子
那你會把它傳文字
他沒把表達你更多的情感六說同樣一句話
例如說
我
喜歡你或者我討厭你
或者我愛你
類似像獎
當你說當你用文字打這三個字有時候對方
看到了13個字
但他並無法感受到你說這三個字的情緒是什麼
所以大家可以想象一下如果
我們現在沒有聲音
只有文字這個文字就是我
喜歡你
或者我
討厭你
就是隻有文字
那你就得去猜
我的情緒是什麼
但是如果你現在能夠聽到我的語氣我來給大家示範一下
例如剛才我說的我喜歡你
如果是用一種
恨得牙癢的是
我
喜歡你
然後你就覺得他根本不是喜歡
或者我討厭你
聽小鑰匙一個聽
不好的字眼
我還是大龍灑家是
人家討厭能讓討厭你討厭了那你就發其他不是真正的考驗
說你的文字如果沒有聲音的影響力其實人們往往會
不能真正去感受到這個文字背後要表達情緒是什麼
是我們要的人要講出聲音的音響力比文字
來得更巨大
他讚的
比正是38
所以我聲音在38盆盛的比重
也就是為什麼人們更喜歡
聽對方說話
人們喜歡聽音樂人們喜歡聽廣播因為他從這個聲音當中他會聽到這個人他要
要表達的情緒到底是
所以請各位記住
如果你有重要的事情
請不要再傳文字了
你應該讓
牛但語音給對方
跟他說
天氣變著涼了
多穿件衣服
不對方沒聽到你的
語氣可是如果你知道天氣變涼了
請多穿衣服
說下你可能感受不到太多他的
情感在裡面
還有呢
也就是兩個人如果能經常的用
聲音來交流的話你會發到那種信任感的連接人際關係的人就會變得更密切
那麼接下來說了第3個
工具人家說第3個影響力的匕首叫做肢體動作
好比說現在觀眾朋友們現在透過熒幕看到我
那我的這個肢體動作其實一
已經在
傳遞我的錢
情緒是我們
在用現實生活上的例子來說
好比剛才文字我喜歡你
四個字
沒有聲音
這個是你聽到聲音是我
我喜歡你那你聽到了我的
玉器的三個是我見到你
我給你個熱情的
大方的有
擁抱
然後你就知道我到底是不
其實自己都說他可以代表很多的情感在裡面
那我們現在能要跟她分享
想是一個
還有意思的關鍵
我們我們都覺得自己都是我先的手的動作了
把我的身體的動作啊
老子叫自己
世上在人類的行為科學當中或者心理學的角度來來講70
表情了
才是最大的字
肢體動作
一個人的表情是最大自己工作
最大可不可以想象啊
如果一個人你看不到表情
就是
帶一個
純白的面具
你有發到這個就不是一個正常的人
你會把你不是在跟個人溝通你會跟人溝通其實你會不斷看他的表情
看他的眼神
他是否微笑還是他的
眉頭
是否是
舒展的還是
請奏的醉人的表情其實最大的
肢體語言
那麼有一個這樣的說法說
臉上大約有80多條神經
也就是換句話說我們的心理會影響
生理
生理會影響心理
舉個例子來說
如果你能笑的話
你通常不會心情
太糟糕如果你還能笑得出來的話
月肖這個動作會影響你整個臉上的
神經大約有80條數
左右它會影響到你的
我的心裡說當你能夠笑
開懷大笑或者面帶微笑
或者是會心一笑說你就發你的心情是相對
是比較平衡的
可是如果你笑不出來你綁著一個臉
然後點很
很操然後呢感覺就是沒有沒有情緒或者或者有點憤怒
你的臉上也會出現相對應的表情
來護你的錢
會有說情緒管理登錄你今天並沒有真正講情緒管理的
三大工具
好今天是先講了
有三個影響力影響人與人之間的溝通一個是文字的影響力
一個是聲音的影響力
一個是肢體動作影響
兒子體動作的影響力比重最大是在
表情
所以如果我們能經常練習這個表情面帶微笑給別人一個微笑給別一個肯定的眼神
給別人一句
肯定的讚美
我覺得
你在幫助別人同時
其實你自己也
三星舒暢
所以呢當你能笑的時候
你會覺得事情
有沒有那麼糟糕
可是當你
表情
是很悲傷的時候其實不怎麼醃肉事情
似乎也變得好
嚴重的這個小小的工具
笑能分享給我嗎
是正在觀賞這個
視頻的朋友們
他是非常生活化的
吃我們還是一樣像
把它用在生活上
對待你的親人你的
你的家人你的
朋友的夥伴
或者你的孩子你都可以
用這個方式來幫助他
越來越能夠長
想控制情緒
好直接的關係我們在一起就講到這裡
歡迎大家了
暗戰
按小玲當訂閱我們的
視頻將在最新視頻出來耍你就收到門通
同時也歡迎你
幫我們留言
開獎叫你的心的
或者提出一些你在生活上遇到的一些
不管是什麼樣的小故事小插曲
或者你
電什麼樣的小小雷伊和
你都可以用給我們
還有可能我們再根據的流言會這麼問你錄製
一檔節目
那我們的節目就到這邊結束
歡迎收看我們的
節目大叔教練
我是打出教練
謝謝你的收看
拜拜