大家好我是大树教练我是一名教育工作者平常我的工作就是在讲来上
跟同学们讲人际关系情绪管理
如何激发潜能拥有自信等等之类的话题
那现在已经来到我们第3集
帮大家回顾一下我们第1集讲的是如何解除自我设限
所以我们讲了一个数学家的故事
讲了一个
10分钟跑完1亿米的
然后再上给了我们聊到言语的力量所以我们从小到大的过程当中
已经听了太多太多负面的字眼
这导致有我们听到正面的字眼
反应不大
但听到负面的字眼很容易自己
自己对号入座
是我们这一期我们要延续上一起的话题
你想给我们的
观众朋友们带来更多的帮助跟其他
经常有这么一句话说女人
网站美的地方走
花光阳光的地方
也就是说如果一个人像阳光一样他周围的朋友就会很多一个人如果能经常的赞美别人他周围的炮
朋友也会很多
那么人是环境的产物
如果说你从小到大的成长的环境是不断的听到赞美
不到的听到正面肯定的句子
是你长大之后
你很容易就去看到别人身上的优点很容易给别人肯定给别人赞美
给别人鼓励
相反的
如果他从小到大听到的都是一些负面的字眼
否定的字眼
所以他也很可能很容易把注意力放在别人的缺点上
说他经常
也看不到别人优点经常
批评
经常责备
那强的人际关系就会越来越不好
要说到这呢
我们再来分享一个
情绪管理的
三大工具
希望能大家听完之后呢
能很快的去调整剂的起
情绪
在过去培训也有一个这样的说法
说人员相处之间的有三种影响力
那big笑文字的影响力大约占7%左右
也就是换句话说我们为什么会
看书看到睡着
或者阅读读读都觉得很枯燥乏味因为他是文字的影响力
只有7%
说当我们现在的通讯工具很发达的时候大家会拍到我们透过
FB通过LINE透过WhatsApp等等之类的
通讯工具都是在传闻子
那你会把它传文字
他没把表达你更多的情感六说同样一句话
例如说
我
喜欢你或者我讨厌你
或者我爱你
类似像奖
当你说当你用文字打这三个字有时候对方
看到了13个字
但他并无法感受到你说这三个字的情绪是什么
所以大家可以想象一下如果
我们现在没有声音
只有文字这个文字就是我
喜欢你
或者我
讨厌你
就是只有文字
那你就得去猜
我的情绪是什么
但是如果你现在能够听到我的语气我来给大家示范一下
例如刚才我说的我喜欢你
如果是用一种
恨得牙痒的是
我
喜欢你
然后你就觉得他根本不是喜欢
或者我讨厌你
听小钥匙一个听
不好的字眼
我还是大龙洒家是
人家讨厌能让讨厌你讨厌了那你就发其他不是真正的考验
说你的文字如果没有声音的影响力其实人们往往会
不能真正去感受到这个文字背后要表达情绪是什么
是我们要的人要讲出声音的音响力比文字
来得更巨大
他赞的
比正是38
所以我声音在38盆盛的比重
也就是为什么人们更喜欢
听对方说话
人们喜欢听音乐人们喜欢听广播因为他从这个声音当中他会听到这个人他要
要表达的情绪到底是
所以请各位记住
如果你有重要的事情
请不要再传文字了
你应该让
牛但语音给对方
跟他说
天气变着凉了
多穿件衣服
不对方没听到你的
语气可是如果你知道天气变凉了
请多穿衣服
说下你可能感受不到太多他的
情感在里面
还有呢
也就是两个人如果能经常的用
声音来交流的话你会发到那种信任感的连接人际关系的人就会变得更密切
那么接下来说了第3个
工具人家说第3个影响力的匕首叫做肢体动作
好比说现在观众朋友们现在透过荧幕看到我
那我的这个肢体动作其实一
已经在
传递我的钱
情绪是我们
在用现实生活上的例子来说
好比刚才文字我喜欢你
四个字
没有声音
这个是你听到声音是我
我喜欢你那你听到了我的
玉器的三个是我见到你
我给你个热情的
大方的有
拥抱
然后你就知道我到底是不
其实自己都说他可以代表很多的情感在里面
那我们现在能要跟她分享
想是一个
还有意思的关键
我们我们都觉得自己都是我先的手的动作了
把我的身体的动作啊
老子叫自己
世上在人类的行为科学当中或者心理学的角度来来讲70
表情了
才是最大的字
肢体动作
一个人的表情是最大自己工作
最大可不可以想象啊
如果一个人你看不到表情
就是
带一个
纯白的面具
你有发到这个就不是一个正常的人
你会把你不是在跟个人沟通你会跟人沟通其实你会不断看他的表情
看他的眼神
他是否微笑还是他的
眉头
是否是
舒展的还是
请奏的醉人的表情其实最大的
肢体语言
那么有一个这样的说法说
脸上大约有80多条神经
也就是换句话说我们的心理会影响
生理
生理会影响心理
举个例子来说
如果你能笑的话
你通常不会心情
太糟糕如果你还能笑得出来的话
月肖这个动作会影响你整个脸上的
神经大约有80条数
左右它会影响到你的
我的心里说当你能够笑
开怀大笑或者面带微笑
或者是会心一笑说你就发你的心情是相对
是比较平衡的
可是如果你笑不出来你绑着一个脸
然后点很
很操然后呢感觉就是没有没有情绪或者或者有点愤怒
你的脸上也会出现相对应的表情
来护你的钱
会有说情绪管理登录你今天并没有真正讲情绪管理的
三大工具
好今天是先讲了
有三个影响力影响人与人之间的沟通一个是文字的影响力
一个是声音的影响力
一个是肢体动作影响
儿子体动作的影响力比重最大是在
表情
所以如果我们能经常练习这个表情面带微笑给别人一个微笑给别一个肯定的眼神
给别人一句
肯定的赞美
我觉得
你在帮助别人同时
其实你自己也
三星舒畅
所以呢当你能笑的时候
你会觉得事情
有没有那么糟糕
可是当你
表情
是很悲伤的时候其实不怎么腌肉事情
似乎也变得好
严重的这个小小的工具
笑能分享给我吗
是正在观赏这个
视频的朋友们
他是非常生活化的
吃我们还是一样像
把它用在生活上
对待你的亲人你的
你的家人你的
朋友的伙伴
或者你的孩子你都可以
用这个方式来帮助他
越来越能够长
想控制情绪
好直接的关系我们在一起就讲到这里
欢迎大家了
暗战
按小玲当订阅我们的
视频将在最新视频出来耍你就收到门通
同时也欢迎你
帮我们留言
开奖叫你的心的
或者提出一些你在生活上遇到的一些
不管是什么样的小故事小插曲
或者你
电什么样的小小雷伊和
你都可以用给我们
还有可能我们再根据的流言会这么问你录制
一档节目
那我们的节目就到这边结束
欢迎收看我们的
节目大叔教练
我是打出教练
谢谢你的收看
拜拜