Hello
Hello大家好我是大会交流我们要再次在视频全民见面了
前几期的内容是否真的引起的一些你的讨论
是否也让你很想转发给你身边的朋友
然后因为这几级的话题呢
让我有个新的联想
因为在过去大约在12年前的我有一场演讲讲出去之后得到的这个
反应非常的好
这个演讲的主题叫做成功十大关键报告
那这个成功了当然就是指他们经过那些市调机构啦然后访问过更多的歌
各式各样的族群然后最后统计出来结果也是说如果一个人想要追求成功那么
要识别关键
是最为重要的
那个10个
成龙关键是如何排序的呢
就很像我们在排行榜这排行电影电影的前10名那我们会从第4名开始
往前说10 987654321
他就说是这个什么金像奖金曲奖
歌曲的销售排行榜老人从第4名的第9名叫往前排说一会我们要跟大家分享这个词
成功十大关键报会上的市民开始说
总之这是一个蛮有趣并且
有启发性有参考性的话题
大家不妨来交流一下看看是不是能够带来更多的话题
那为什么我会谈到这个因为在你
如果能如
就是按奇的听下的话
我们估计大概会六到三到四级来讲完这个话题
到最后的你会听到成功的最关键
这个最关键的跟婆媳关系有一点关系
所以这就是为什么会把这个主题
有他跟前两期
有关联好先开来说的
实景
第4个关键
就是经过了一些
数量跟一些时间的统计
调查出之后出来的第10个关键如果一个人想成功排名第10
叫做一个人的智商高低也就爱Q
那我们都知道了那个聪明人爱Q都很高可能去做个智力测验啊智商150 160 174下
像这样的
180也有
那我们通常都会经常说自叹不如哎呀没办法人家就是聪明吗人家脑袋瓜子就是好吗
很快吗虽然让人会去做科研啊研发了
做创造了人家去做一下我们做不到是因为人家的脑袋瓜的就是好
做我相信有很多人
会这个自叹不如
很多人会告诉自己说因为我没有先天的
自立的
优势
我没有那么好的智商
做不成高是合理的
刚好到我们这个节目了
我们就是要打
打掉了你这个
这个叫做自我设限的想法
因为请记住
成功永10个关键要素
排名的十叫智商
也就代表他
它没有很重要用它排到第10名了
所以呢如果
正在看视频的你
你觉得你的智力压测出来做100
说90
80没有关系就像我们先
前几集讲的路书文的智商只有70
不用担心约那不是成功的最关键拍照壁纸
最强怎么大的松口气
还好原来我智商不高也
也不是太重要因为那智商高是排到第10名
但不可否认
如果你的智商高一点
你确实会拥有病
比别人更多成功的
成功概率
那经过这个这个数据的统计下来了
他的概率是
75笔
什么叫七叔比你是全世界所有高智商的人不代表每个人都成功
但它相对的比较有成功的优势
平均每75个高智商的人当中就会有一个人取得成功所以他的成功概率较75
比喻
接下来看第9名
第9名是进名校
就是如果你能够进入到一个好的学校那你
成功概率就会更高
那他的成功概率占多少了
赞
侵占60
60%就是平均每60个进到名校的人会有一个人
如果请到名校而取得成功
说着撑起了今天我们
以后你哈佛史丹佛或者是台湾的学校你是台台湾大学台大
或者是你最好的
高校陆说建州拉菲尼亚类似像这样子
不代表进去这种好的学校的每一个出来都成功不见的但它的概率相对要高
也就是平均每60个进到名校里面的就会有一个人因为他读名校的取证
这个逻辑到底是怎么来的呢
也就是
我在我们这里教训练的这个角度来分析的因为学校就是一个环
环境的代名词
学校是
人才的
摇篮
所以呢如果你能见到好的学校代表它里面有比较好的
校方有比较好的文化你在里面会得到的
启发跟成长
可能要远远大过于那些
没有这个良好校风的学校我举一个简单的例子好了
我不知道是哈佛呢还是史丹佛总之呢我在网路上
有看过一个这样的他们的说法
大家也可以去考就一下
就说每当清晨15点的时候我这些
名校的学生
都已经在图书馆里面
在
阅读了
在啃
Kathua正在阅读这个书籍
你想想看如果你真的去读了一所这么好的学校你的同学是5点就开起床读书了
你真的睡了
睡得着觉吗
你真的忍心就继续把她一觉睡到太阳
塞屁股吧
我相信在这样的环境底下应该会跟他们一样痛
最近也许就是很多的家长
不断的
想要砸锅卖铁
就是为了让孩子能够见到一个好的学校的原因为毕竟良好的学校
良好的校风良好的文化
比较容易培养出
出优秀的人才
但他并不绝对所以他的概率是
的排名在城
成功关键的第9名
房间看
第8名
第8名是什么人
就有点
出乎我的意料之
叫做
创意
叫做有创意
大小姐看
创意这件事情
跟
高学历
就读名校跟
IQ高怎么忽然来了一个好像
好了不太和谐的东西但
经过统计他确实就排名在第8
他的概率的是平均每25个人当中就会有一个人因为他有创意
但我们到底怎么来定义创意呢
那我个人还是从教育现在讲来看优创业切实很好解释
就是你在做一件事情的时候
你给我的用心
你个外地让他与众不同
就是你不去做别人不做的事情
问你不去做别人已经做过事情你正在做事别人不想做的事
所以你的用心
创新
然后与众不同
让别人觉得你有创意
这就是创意为什么能去
成功的由来
我们在相看如果在一条街上大家都慢一样的东西
如果你没有一点创新
QQ为什么要跟你买
如果你的做法都是别人
已经做过的做法
看起来都一样的我说别人要持续跟你吗
说每一个在操场上
取得优胜的人
他的最重要的一个能修他
可以
出来推陈出新
更别跟这个对手
你说不同的做法
我认为这就是
创新
能够
成功的语音他排名
第8名
他的概率了
平均每25个月
有创意的人吗
就会取得成功这个概率算很高了
好我们接下来
再来看
排名第1
切是什么
十几点
哦我们都知道人生的境遇有所不同
10年河东
10年河西
说一个人如果能把握人生的禁欲的话
很容易就
要这个把握金而去
取得成功的概率有多少
答案是18笔
平均
18个人在遇到一样多的机会
好的金钥匙
只要把握住在同样的
同等的好的实际的情况下
每18人中就有一个人因为抓住了机遇
翻身而取得了成功
把这个逻辑怎么来那当然很多人会自叹不如说
哎呀你看我就认识
时不予我了这个
老天不眷顾我了都没有让我晕晕上好的时机呀难怪我不成功
你看
你们家这个这个节目都说得好成功十大关键报告都说了
好的实际点
是成功十大关键报告的
第7名
你看我都没碰上
其实啊
从我的角度来看是
其实所谓的好
他每天每时每刻他都在发生
因为乐最好
好的时代依然有人
最坏的
此后依然有人赚钱
这对于一个积极努力向上正面积极的永远都是好的时机永远都是好的
任何的事情
好的坏的他都可以
等同于一个机会
帅哥喂
并不是一帆风顺的时候让你抓到金运昌
更多的人成功是在他非常不顺遂的时候
他抓到了一个机会
他就翻身了
这次去
取得一个好的时机点
是我们认为这个时期并不是讲说大环境有多好
这个时期是你内心
对于资讯的掌握成
程度你到底了不了解现在老百姓需要是什么这个社会需要是什么
那么你周围的人需要是什么
你的顾客他的困扰是什么
然后呢它的困扰你提出了解决方案
你抓到了一个10几点也许你就会因此
翻身
取得了成功说他是站到第7位
他的比例是
比
已经相当高了
老司机要不要他
第6位
成功是大关键报告的第6位
叫做学会销售
哇这这个前面讲的都还不错然后我们再帮她复习一下
成都市
10大关键报告的第10名是你的IQ很高
元帅我IQ不高怎么办的那没关系他
排第10吧
好了并且我是读名校有说哎呀我都没有我都没有读书
更别说进名校了一看我是不成功没几个没关系他才拍
打开地球
好的吧的是说要有创意有人说我脑袋瓜子不好用没有读书至少又不高来的创意的好不好意思哦
我们的创意不是说脑袋瓜子好
或者读名校
我们的创意是用心度
就你愿不愿做事情比别认真比别人用心如果你愿意这么做
你就会
走到有创意的结果对这些事情就是你要跟不要没有智商跟学历的问题
那那除非你不承认说我
我是一个愿意用心
现在没关系
至少了的7点
至少在好
时机来应的
你把未下载困难
来的时候你不要让我是困难你把它当作是个机会也许是体会人生的际遇也许就能翻身
接下来进入到第6点了
你是不是也很想听
前面都讲的很好到了地理教学会销售
搜索跟成功有什么关系
我要跟各位
观众朋友说
这个关系非常
非常非常的大
所以呢
我的觉得接下来可能没有足够的时间让我把他讲完说我先
丢一些
湖北让大家来期待下一期
各位从我这个20多年前进入培训业
然后我的老师呢还有我的老师老师文中多老师都在强调一件事
如果你作为一个人你拥有销售能力
就不用担心找到
找工作了
岳阳有销售能力的人
走到哪都能养
和他自己
如果你有销售能力的话你走到哪都是个人才
别人呢最喜欢用友
销售能力的因为这样可以办公室收到奇效
办公室场景
办公室
太仓市场
所以会消瘦真的睡觉很重要事情
但是到底是怎么来解读的呢
他旁边倒的陆他的成功概率又是多少呢
与之分享
下回去
注意
你收看大树教练的
YouTube APP
频道所以的欢迎大家的留言转发按赞
旁边的小叮当叮咚按一下之后呢
你就会说那我们
最新的谢谢
到时间了关心这一期我就说到这里
提醒大家
要追踪我们的节目有的下一集张告诉大家
从公司来过年的第6天
学会消化到底
你是怎么一回事
到这里就想到这个拜拜