Hello
Hello大家好我是大會交流我們要再次在視頻全民見面了
前幾期的內容是否真的引起的一些你的討論
是否也讓你很想轉發給你身邊的朋友
然後因為這幾級的話題呢
讓我有個新的聯想
因為在過去大約在12年前的我有一場演講講出去之後得到的這個
反應非常的好
這個演講的主題叫做成功十大關鍵報告
那這個成功了當然就是指他們經過那些市調機構啦然後訪問過更多的歌
各式各樣的族群然後最後統計出來結果也是說如果一個人想要追求成功那麼
要識別關鍵
是最為重要的
那個10個
成龍關鍵是如何排序的呢
就很像我們在排行榜這排行電影電影的前10名那我們會從第4名開始
往前說10 987654321
他就說是這個什麼金像獎金曲獎
歌曲的銷售排行榜老人從第4名的第9名叫往前排說一會我們要跟大家分享這個詞
成功十大關鍵報會上的市民開始說
總之這是一個蠻有趣並且
有啟發性有參考性的話題
大家不妨來交流一下看看是不是能夠帶來更多的話題
那為什麼我會談到這個因為在你
如果能如
就是按奇的聽下的話
我們估計大概會六到三到四級來講完這個話題
到最後的你會聽到成功的最關鍵
這個最關鍵的跟婆媳關係有一點關係
所以這就是為什麼會把這個主題
有他跟前兩期
有關聯好先開來說的
實景
第4個關鍵
就是經過了一些
數量跟一些時間的統計
調查出之後出來的第10個關鍵如果一個人想成功排名第10
叫做一個人的智商高低也就愛Q
那我們都知道了那個聰明人愛Q都很高可能去做個智力測驗啊智商150 160 174下
像這樣的
180也有
那我們通常都會經常說自嘆不如哎呀沒辦法人家就是聰明嗎人家腦袋瓜子就是好嗎
很快嗎雖然讓人會去做科研啊研發了
做創造了人家去做一下我們做不到是因為人家的腦袋瓜的就是好
做我相信有很多人
會這個自嘆不如
很多人會告訴自己說因為我沒有先天的
自立的
優勢
我沒有那麼好的智商
做不成高是合理的
剛好到我們這個節目了
我們就是要打
打掉了你這個
這個叫做自我設限的想法
因為請記住
成功永10個關鍵要素
排名的十叫智商
也就代表他
它沒有很重要用它排到第10名了
所以呢如果
正在看視頻的你
你覺得你的智力壓測出來做100
說90
80沒有關係就像我們先
前幾集講的路書文的智商只有70
不用擔心約那不是成功的最關鍵拍照壁紙
最強怎麼大的鬆口氣
還好原來我智商不高也
也不是太重要因為那智商高是排到第10名
但不可否認
如果你的智商高一點
你確實會擁有病
比別人更多成功的
成功概率
那經過這個這個數據的統計下來了
他的概率是
75筆
什麼叫七叔比你是全世界所有高智商的人不代表每個人都成功
但它相對的比較有成功的優勢
平均每75個高智商的人當中就會有一個人取得成功所以他的成功概率較75
比喻
接下來看第9名
第9名是進名校
就是如果你能夠進入到一個好的學校那你
成功概率就會更高
那他的成功概率佔多少了
贊
侵佔60
60%就是平均每60個進到名校的人會有一個人
如果請到名校而取得成功
說著撐起了今天我們
以後你哈佛史丹佛或者是臺灣的學校你是臺臺灣大學臺大
或者是你最好的
高校陸說建州拉菲尼亞類似像這樣子
不代表進去這種好的學校的每一個出來都成功不見的但它的概率相對要高
也就是平均每60個進到名校裡面的就會有一個人因為他讀名校的取證
這個邏輯到底是怎麼來的呢
也就是
我在我們這裡教訓練的這個角度來分析的因為學校就是一個環
環境的代名詞
學校是
人才的
搖籃
所以呢如果你能見到好的學校代表它裡面有比較好的
校方有比較好的文化你在裡面會得到的
啟發跟成長
可能要遠遠大過於那些
沒有這個良好校風的學校我舉一個簡單的例子好了
我不知道是哈佛呢還是史丹佛總之呢我在網路上
有看過一個這樣的他們的說法
大家也可以去考就一下
就說每當清晨15點的時候我這些
名校的學生
都已經在圖書館裡面
在
閱讀了
在啃
Kathua正在閱讀這個書籍
你想想看如果你真的去讀了一所這麼好的學校你的同學是5點就開起床讀書了
你真的睡了
睡得著覺嗎
你真的忍心就繼續把她一覺睡到太陽
塞屁股吧
我相信在這樣的環境底下應該會跟他們一樣痛
最近也許就是很多的家長
不斷的
想要砸鍋賣鐵
就是為了讓孩子能夠見到一個好的學校的原因為畢竟良好的學校
良好的校風良好的文化
比較容易培養出
出優秀的人才
但他並不絕對所以他的概率是
的排名在城
成功關鍵的第9名
房間看
第8名
第8名是什麼人
就有點
出乎我的意料之
叫做
創意
叫做有創意
大小姐看
創意這件事情
跟
高學歷
就讀名校跟
IQ高怎麼忽然來了一個好像
好了不太和諧的東西但
經過統計他確實就排名在第8
他的概率的是平均每25個人當中就會有一個人因為他有創意
但我們到底怎麼來定義創意呢
那我個人還是從教育現在講來看優創業切實很好解釋
就是你在做一件事情的時候
你給我的用心
你個外地讓他與眾不同
就是你不去做別人不做的事情
問你不去做別人已經做過事情你正在做事別人不想做的事
所以你的用心
創新
然後與眾不同
讓別人覺得你有創意
這就是創意為什麼能去
成功的由來
我們在相看如果在一條街上大家都慢一樣的東西
如果你沒有一點創新
QQ為什麼要跟你買
如果你的做法都是別人
已經做過的做法
看起來都一樣的我說別人要持續跟你嗎
說每一個在操場上
取得優勝的人
他的最重要的一個能修他
可以
出來推陳出新
更別跟這個對手
你說不同的做法
我認為這就是
創新
能夠
成功的語音他排名
第8名
他的概率了
平均每25個月
有創意的人嗎
就會取得成功這個概率算很高了
好我們接下來
再來看
排名第1
切是什麼
十幾點
哦我們都知道人生的境遇有所不同
10年河東
10年河西
說一個人如果能把握人生的禁慾的話
很容易就
要這個把握金而去
取得成功的概率有多少
答案是18筆
平均
18個人在遇到一樣多的機會
好的金鑰匙
只要把握住在同樣的
同等的好的實際的情況下
每18人中就有一個人因為抓住了機遇
翻身而取得了成功
把這個邏輯怎麼來那當然很多人會自嘆不如說
哎呀你看我就認識
時不予我了這個
老天不眷顧我了都沒有讓我暈暈上好的時機呀難怪我不成功
你看
你們家這個這個節目都說得好成功十大關鍵報告都說了
好的實際點
是成功十大關鍵報告的
第7名
你看我都沒碰上
其實啊
從我的角度來看是
其實所謂的好
他每天每時每刻他都在發生
因為樂最好
好的時代依然有人
最壞的
此後依然有人賺錢
這對於一個積極努力向上正面積極的永遠都是好的時機永遠都是好的
任何的事情
好的壞的他都可以
等同於一個機會
帥哥喂
並不是一帆風順的時候讓你抓到金運昌
更多的人成功是在他非常不順遂的時候
他抓到了一個機會
他就翻身了
這次去
取得一個好的時機點
是我們認為這個時期並不是講說大環境有多好
這個時期是你內心
對於資訊的掌握成
程度你到底了不瞭解現在老百姓需要是什麼這個社會需要是什麼
那麼你周圍的人需要是什麼
你的顧客他的困擾是什麼
然後呢它的困擾你提出瞭解決方案
你抓到了一個10幾點也許你就會因此
翻身
取得了成功說他是站到第7位
他的比例是
比
已經相當高了
老司機要不要他
第6位
成功是大關鍵報告的第6位
叫做學會銷售
哇這這個前面講的都還不錯然後我們再幫她複習一下
成都市
10大關鍵報告的第10名是你的IQ很高
元帥我IQ不高怎麼辦的那沒關係他
排第10吧
好了並且我是讀名校有說哎呀我都沒有我都沒有讀書
更別說進名校了一看我是不成功沒幾個沒關係他才拍
打開地球
好的吧的是說要有創意有人說我腦袋瓜子不好用沒有讀書至少又不高來的創意的好不好意思哦
我們的創意不是說腦袋瓜子好
或者讀名校
我們的創意是用心度
就你願不願做事情比別認真比別人用心如果你願意這麼做
你就會
走到有創意的結果對這些事情就是你要跟不要沒有智商跟學歷的問題
那那除非你不承認說我
我是一個願意用心
現在沒關係
至少了的7點
至少在好
時機來應的
你把未下載困難
來的時候你不要讓我是困難你把它當作是個機會也許是體會人生的際遇也許就能翻身
接下來進入到第6點了
你是不是也很想聽
前面都講的很好到了地理教學會銷售
搜索跟成功有什麼關係
我要跟各位
觀眾朋友說
這個關係非常
非常非常的大
所以呢
我的覺得接下來可能沒有足夠的時間讓我把他講完說我先
丟一些
湖北讓大家來期待下一期
各位從我這個20多年前進入培訓業
然後我的老師呢還有我的老師老師文中多老師都在強調一件事
如果你作為一個人你擁有銷售能力
就不用擔心找到
找工作了
岳陽有銷售能力的人
走到哪都能養
和他自己
如果你有銷售能力的話你走到哪都是個人才
別人呢最喜歡用友
銷售能力的因為這樣可以辦公室收到奇效
辦公室場景
辦公室
太倉市場
所以會消瘦真的睡覺很重要事情
但是到底是怎麼來解讀的呢
他旁邊倒的陸他的成功概率又是多少呢
與之分享
下回去
注意
你收看大樹教練的
YouTube APP
頻道所以的歡迎大家的留言轉發按贊
旁邊的小叮噹叮咚按一下之後呢
你就會說那我們
最新的謝謝
到時間了關心這一期我就說到這裡
提醒大家
要追蹤我們的節目有的下一集張告訴大家
從公司來過年的第6天
學會消化到底
你是怎麼一回事
到這裡就想到這個拜拜