Hello大家好我是大叔教練我沒有很快的
見面了大家是不是
越來越喜歡我們的
那個大影響力然後結合社會事
世界來給他做參數根表示
社會認同這一起
我覺得也講不完因為受認同可以運用的範例
太廣了
是我叫節奏
往下說
說的都包含的我們在一開始錄這個節目的時候有說過
在整個坐船的文化
請問一下我們聽到一句話叫男大當婚
女大當嫁
所以呢你到了一定年紀說你不結婚
你會很難看
如果整個社會認同的兩個問題你怎麼了你這麼還不結婚了歲數還不結婚了
你你你你到底什麼時候才讓你呢
爸爸到孫子了
這就是一種龐大的社會認同因為在整個中國傳統文化就覺得年齡到了就該結婚
而且他隨著時代的推演的這件事情的只有年齡上的往後延但沒有消失過
我舉個例子來說
在找30年前的那個年代的
如果沒有意外的話我現在講的是臺灣經驗
你給我過去幾年的這個大陸競業了
那個時候的大概就是20歲
左右就該結婚了就是那時候的父母親我的父母
父親帶大
9點10見到早20出頭可能是89歲就結婚了
也符合了這個中華傳統文化當中就是早一點結婚早點生小孩子
所謂的命好
那麼時至今日了就在我成長的過程當中經過了20年以後
我就發到現在的孩子啊20歲結婚
我覺得這件事就彆強
長求了吧他們是能拖就拖
在20歲頭腦23歲多到25
宋帥頭大28歲
拖到30歲也拖到35歲40歲也無所謂
你就換句話說
單身多好啊
類似像這樣
但是無論你拖到什麼時候
整個
歷史悠久的中華傳統文化
還是會不對你說的都還沒結婚呢你都幾歲了那你什麼時候呢
你不久的話這個生小孩
在這個年齡好像就變成高齡產婦了
你有毛病嗎你是有什麼隱機吧當然我是誇是說
了
我不說在2006年到2012年這個6年的時間我在中國大陸工作嗎
也是演講
我在中國大陸北方的時候我就發射到
北方就跟
36歲臺灣一樣
他們也是20出頭就結婚了
我大約的觀察了一下他們要過了20 25歲不結婚了
他們就是為了大齡美女
就屬於高齡產婦
那當然
你這頭找到我覺得很正常啊因為到時候臺灣的環境已經整理過30歲35歲不結婚
很正常
可在中國北方
還是普遍的瀰漫著
十八九歲
20出頭就結婚這是正常的
羅裡過了25歲不結婚就會帶來異樣的眼光
看著你
老婆好的我們再講另外一個社會認同
我們都知道了
不切得
這需要我們的
出了社會之後的有份工作
然後安穩穩的上班賺錢有工作有收入
這個位
沒工作有工作事業事情是個
龐大的
社會樂透
你會翻譯到
只要你的對話說我有一份工作我在哪個地方上班
我有個固定的時候大都會放過你很正常就是正常人吧
可是你早說啊我沒有工作
我想找不到工作
就把所有都來關注你
你會有工作
是個社會認同
沒有工作就叫社會不認同與社會無法認同一個人沒有工作
這你就跑
承受很多壓力流說沒有工作啊你說眼光太高了哎呀不要那麼挑吧隨便找個工作做出就好了
等等之類的
就有很多莫名其妙的關心
我希望你有份
結婚是一個例子
工作是一個例子
那到了其他人更是一個歷史就太多我相信
我們的
關注拍拍你很會舉一反三
那當然我就很快就說你又說在一個都是穿西裝的場合
你不穿西裝的是很奇怪的事情
這僅是為了頭流很快的
把自己弄套氣
不說了
在一個環境打到大家都是講
國語或者普通話
你就發到你就會跟著講如果打一個翻譯大大多講臺灣話或者閩南語你也會跟著講因為
能不能不太喜歡這種不融入社會群體的
狀態
這種感覺會讓我家覺得
你很奇怪就如同我早些說的
在一起的穿西裝的話環境
你如果穿的泳
泳裝面奇怪
這一群的穿著泳裝的環境你穿西裝你很奇怪
這個概率就好像說臺灣的男孩子當兵的時候都是你光頭的
這隻要有任何一個長頭髮的到病人當中大多知道這個肯定不
不知道逼的智能肯定是外面來的因為所有的人都是你光頭了
類似亞洲社會認同的力量
這邊的我呀
將最近我看到了
一個訊息
是透過也是透過閱讀報紙而是解讀報真的會帶來人生很大的樂趣
我*過讀報了
我讀到了一則訊息這個訊息的事說有一部電影
是真事真人真事好
他的翻譯有兩根
翻譯
一個翻譯怎麼變色龍
這個就是
那種變色龍的變色龍
呵呵
有點廢話呢
這個叫西西邊的西力量能力強吸力鑽
基本上他是講的頭就是就是在不同的地方的不同的翻譯
這個心理做的事發生在
你領略主要是
紙盒
19世紀
出的時候的事情
這個這個這個是真人真事啊我大約的快速的把這文章看完之後就是上網找了
相關的一片
我這裡發一套人類的錢德勒
又回到不了
一切都無線了
這個
浩辰犀利的人呢
他一會得到就是它裡面並沒有獎社會認同
月當時也許還沒有這樣的專業名
是出現但是從我家的角度反推了這是社會認同的
強大力量
這個號稱西麗這個人
他手下有一份非常特殊的能力
豬他說他為了
安全感
為了讓別人
認可他
為了在一個環境當中他不
不要這麼多服務
它擁有零項能力叫變色龍的能力
你是他location胖子在一起他就變胖子
只是這個變態哦
Hello更黑了在以後的皮膚就變黑了
Hello給你群有鬍子在幾號鬍子就長出來了
他若跟某一個族裔的人在相比只是高它鼻子就變高了
如何是跟角法的這丫頭髮就變捲了
他都跟著的話在前頭那就變成了你就是人吧
這個變色老哥他是真人
真是老師
是真的
在美國這邊有一個這樣的人
而且不斷有人他們孩子
還教育護小
在十九世
世紀初的畫家與虎小
飛得很快的就有醫生開始在研究它的案例呀然後就覺得他是這個疾病那個疾病都沒有一個人
可以說清楚他到底怎麼了
知道有一個心理醫師然後願意花時間慢慢的治療他
然後呢最後才拍到他
他真的
我會有這樣做就是用他想要得到
認可
社會的認可
說他能夠變成在這個群體當中跟大家融入那個角色
然後來治療是無效的
然後呢
他就被運用於商業
說的開始就有了把它當成是把系統一樣帶出
帶著他在全美國表演啊
當時的社會都知道
他是個變色龍
哎喲
作為他製作的
哇哇好玩具
我這麼問他出的這個
錄音帶
我要製作了歌曲
有他的食品
零食餅乾
吃這是一件非常公開是以在美國
然後呢
原因
就是因為
大家去哈太奇怪的
但是他的心理醫生的這個花了很長的時間慢慢的給他一份安全感
讓他感覺到5k做我自己
我可以不用那麼去
為了大環境而失去自我
是姐姐她開始感發表自己的言論
他開始感受自己
你敢說的話
他開始感表明他想要表明的立場
就在她好的差不多的時候
接著
神奇的事情發生
就在他以前
不正常的時候
他跟好多個女孩子結過婚還是沒小孩
然後資金直接受害者了在他正常的之後就奔奔了出來指責他說
這是個負心漢這是個騙子
他以前根本不是叫這個名字而且他以前
然後他說他是誰啊他他
角色轉換非常的容易
他可以輕而易舉的變成一個
牙醫的人或者是非洲裔的人或者是
墨西哥的人都是滋味
他可以變黑的變白了所以他就用這個方式
好幾個女孩子的消息的他
他急了會跟他生了孩
這就出來
指責他
老子說美國社會
有非常傳統的婚姻觀還是覺得這個
太糟糕了怎麼可以這樣子
這就開始本來是對他的是一種而且他很厲害他很深
三其他有變身的能力
到最後是整個社會的認同
開始討厭他
開始要問責他開始要用法律制裁他
你看這個社會認同的力量有多大
說的他在這裡
壓力球哪下他就
逃走他就不見了他整個消失在南開庭的前一天
他這個消失
就整個美國社會再也找不到他了
他要聽我解釋
故事太神奇了
有空
你上網去搜尋
新麗傳
或者是變色老你就會看到我說的太小了這說一小段而已
但是都是精華好的
你看完整版是真人真事
然後他跑去哪裡了嗎
他跑去當時的
希特勒的軍隊裡面
大米餅哪
納粹
誇張吧
因為
現在那個大錯的這個過程又是一個社會那頭就是全名納粹的那種感覺就是
你如果能加入系統的那個軍隊你就安全了因為他們就是那樣的一個
環境
然後呢
他的這個心理因素的是在於有一個
影片正在波希特勒的演講
那就看到背後有個人
這不就是我治療那個病人吧他只會出現在這裡
是他舅舅
千里迢迢的哦漂洋過海的終於來到
德國的找到了這個心理
然後因為他是她的心理治療醫生把他對他有信任感
而且他們彼此有一些
愛慕之情吧
說的這個等於說這個心理醫師那就有點類似讓他就說你看到我了你可以不用再
我教你自己你可以做你自己的你可以不用再活著不像一個人
於是他就沒有刷就回復正常了
恢復出廠之後呢
大家逃離這個德國
逃離德國的
他們
保證生日這個是真人真事我知道講出來很像是也對他是真人真事
這個旅行社的他人會駕駛飛機
那不是很厲害
只是他姐姐是個飛行員說他略微的會叫醒駕駛在
19世紀初的那種
然後的駕駛飛機的德軍是派飛機戰鬥就是這些句子是開飛機來追殺他們了
然後這個犀利亞
他不是有那個
社會認同的能力嗎
他也開車你開飛機開得這麼笨你都會
痘痘的飛機都被打倒了
他說話為什麼我來做然後坐上之後呢
他就變成一個十足的飛行
他一個人
面對七八架飛機的追擊
居然能夠
提高54的而且他不說他們用一種非常特殊級別連專業的飛行員都做不到的飛行方式
然後那飛越了
兩杯
很長的一個葡萄是大西洋還是
還是太平洋然後平安的
回到美國是真人真事哦
他回到美國之後呢就太偉大了約他們居然從納粹的那個
綠豆粥
逃到了
自由的領土美國
雖然美國總統的就特色心理的最好說你說了一些罪名
我都不追究了因為
你現在為美國人真光你從那個德國那邊逃出來
然後說這時候
這個社會認同
要認可了
西麗這個人
這他再也不要變身了
他就跟這個他的心理醫生最後結婚
好的節點裡
變成一段傳奇
哇
我的故事講完了
我時間也到了
都有發到社會了頭力量
太厲害了
一個因為社會的認同
能夠有變身的能力
如果是我的認同又變得
正常
因為是我的頭又變得不正常
我相信
在做了應該
很難再找到一個像他一樣的人
可是同樣的心理因素真的會讓我們
發生在生活的
我的皺著眉
所以
最後這幾要結束的字
講個笑話
曾經有個非常怕老婆的人
然後呢
有一天呢
就是公司說往左邊再往右邊站
然後呢
這個人的交往人多的地方站
大家問他說你為什麼這麼做了他說我老婆說我們的地方就是最安全的
我要講一說
他也是一種
社會樂透
大多數人在做的是你跟著一起做
基本上你就得到了社會認同
如果你要座標新立異的那個
要強大的內在
強大的這個自信
而且很明白知道你為什麼
一段時間之後當然會迴歸真相如果你做事也是
你是對的你也會得到
你應該得到的
是為了他好不管怎麼說我現在的話題
我們不見得了晚了
如果
我們還有零
靈感我們還有題材我們下集
這個要社會認同
好在生活各個層面的運用
那麼接下來
我們歡迎大家按贊留言轉發
然後變成在旁邊的小麗答案的訂閱
幫助我們把這一片發出去都是我們更多人來關注香港
反宋忠的這個社會事件
我認為他彈的就是一個普世的人權問題
要自有藥品的
我就講了這找我我說我忘記了
在臺灣的
憲法當中
不是規範人們有事的自由嗎
信仰的自由
遷徙的自由
集會的自由
還有言論自由
這不是這是個最基本但在香港
是的還有信仰字
但是已經沒有言論自由
也沒有機會的自由
遷徙的自由還有
但是到底會發展到內部呢
後來我們還不曉得
咋不管如何我們
我們就像你的家聊了拜拜