Hello大家好我是大叔教练我没有很快的
见面了大家是不是
越来越喜欢我们的
那个大影响力然后结合社会事
世界来给他做参数根表示
社会认同这一起
我觉得也讲不完因为受认同可以运用的范例
太广了
是我叫节奏
往下说
说的都包含的我们在一开始录这个节目的时候有说过
在整个坐船的文化
请问一下我们听到一句话叫男大当婚
女大当嫁
所以呢你到了一定年纪说你不结婚
你会很难看
如果整个社会认同的两个问题你怎么了你这么还不结婚了岁数还不结婚了
你你你你到底什么时候才让你呢
爸爸到孙子了
这就是一种庞大的社会认同因为在整个中国传统文化就觉得年龄到了就该结婚
而且他随着时代的推演的这件事情的只有年龄上的往后延但没有消失过
我举个例子来说
在找30年前的那个年代的
如果没有意外的话我现在讲的是台湾经验
你给我过去几年的这个大陆竞业了
那个时候的大概就是20岁
左右就该结婚了就是那时候的父母亲我的父母
父亲带大
9点10见到早20出头可能是89岁就结婚了
也符合了这个中华传统文化当中就是早一点结婚早点生小孩子
所谓的命好
那么时至今日了就在我成长的过程当中经过了20年以后
我就发到现在的孩子啊20岁结婚
我觉得这件事就别强
长求了吧他们是能拖就拖
在20岁头脑23岁多到25
宋帅头大28岁
拖到30岁也拖到35岁40岁也无所谓
你就换句话说
单身多好啊
类似像这样
但是无论你拖到什么时候
整个
历史悠久的中华传统文化
还是会不对你说的都还没结婚呢你都几岁了那你什么时候呢
你不久的话这个生小孩
在这个年龄好像就变成高龄产妇了
你有毛病吗你是有什么隐机吧当然我是夸是说
了
我不说在2006年到2012年这个6年的时间我在中国大陆工作吗
也是演讲
我在中国大陆北方的时候我就发射到
北方就跟
36岁台湾一样
他们也是20出头就结婚了
我大约的观察了一下他们要过了20 25岁不结婚了
他们就是为了大龄美女
就属于高龄产妇
那当然
你这头找到我觉得很正常啊因为到时候台湾的环境已经整理过30岁35岁不结婚
很正常
可在中国北方
还是普遍的弥漫着
十八九岁
20出头就结婚这是正常的
罗里过了25岁不结婚就会带来异样的眼光
看着你
老婆好的我们再讲另外一个社会认同
我们都知道了
不切得
这需要我们的
出了社会之后的有份工作
然后安稳稳的上班赚钱有工作有收入
这个位
没工作有工作事业事情是个
庞大的
社会乐透
你会翻译到
只要你的对话说我有一份工作我在哪个地方上班
我有个固定的时候大都会放过你很正常就是正常人吧
可是你早说啊我没有工作
我想找不到工作
就把所有都来关注你
你会有工作
是个社会认同
没有工作就叫社会不认同与社会无法认同一个人没有工作
这你就跑
承受很多压力流说没有工作啊你说眼光太高了哎呀不要那么挑吧随便找个工作做出就好了
等等之类的
就有很多莫名其妙的关心
我希望你有份
结婚是一个例子
工作是一个例子
那到了其他人更是一个历史就太多我相信
我们的
关注拍拍你很会举一反三
那当然我就很快就说你又说在一个都是穿西装的场合
你不穿西装的是很奇怪的事情
这仅是为了头流很快的
把自己弄套气
不说了
在一个环境打到大家都是讲
国语或者普通话
你就发到你就会跟着讲如果打一个翻译大大多讲台湾话或者闽南语你也会跟着讲因为
能不能不太喜欢这种不融入社会群体的
状态
这种感觉会让我家觉得
你很奇怪就如同我早些说的
在一起的穿西装的话环境
你如果穿的泳
泳装面奇怪
这一群的穿着泳装的环境你穿西装你很奇怪
这个概率就好像说台湾的男孩子当兵的时候都是你光头的
这只要有任何一个长头发的到病人当中大多知道这个肯定不
不知道逼的智能肯定是外面来的因为所有的人都是你光头了
类似亚洲社会认同的力量
这边的我呀
将最近我看到了
一个讯息
是透过也是透过阅读报纸而是解读报真的会带来人生很大的乐趣
我*过读报了
我读到了一则讯息这个讯息的事说有一部电影
是真事真人真事好
他的翻译有两根
翻译
一个翻译怎么变色龙
这个就是
那种变色龙的变色龙
呵呵
有点废话呢
这个叫西西边的西力量能力强吸力钻
基本上他是讲的头就是就是在不同的地方的不同的翻译
这个心理做的事发生在
你领略主要是
纸盒
19世纪
出的时候的事情
这个这个这个是真人真事啊我大约的快速的把这文章看完之后就是上网找了
相关的一片
我这里发一套人类的钱德勒
又回到不了
一切都无线了
这个
浩辰犀利的人呢
他一会得到就是它里面并没有奖社会认同
月当时也许还没有这样的专业名
是出现但是从我家的角度反推了这是社会认同的
强大力量
这个号称西丽这个人
他手下有一份非常特殊的能力
猪他说他为了
安全感
为了让别人
认可他
为了在一个环境当中他不
不要这么多服务
它拥有零项能力叫变色龙的能力
你是他location胖子在一起他就变胖子
只是这个变态哦
Hello更黑了在以后的皮肤就变黑了
Hello给你群有胡子在几号胡子就长出来了
他若跟某一个族裔的人在相比只是高它鼻子就变高了
如何是跟角法的这丫头发就变卷了
他都跟着的话在前头那就变成了你就是人吧
这个变色老哥他是真人
真是老师
是真的
在美国这边有一个这样的人
而且不断有人他们孩子
还教育护小
在十九世
世纪初的画家与虎小
飞得很快的就有医生开始在研究它的案例呀然后就觉得他是这个疾病那个疾病都没有一个人
可以说清楚他到底怎么了
知道有一个心理医师然后愿意花时间慢慢的治疗他
然后呢最后才拍到他
他真的
我会有这样做就是用他想要得到
认可
社会的认可
说他能够变成在这个群体当中跟大家融入那个角色
然后来治疗是无效的
然后呢
他就被运用于商业
说的开始就有了把它当成是把系统一样带出
带着他在全美国表演啊
当时的社会都知道
他是个变色龙
哎哟
作为他制作的
哇哇好玩具
我这么问他出的这个
录音带
我要制作了歌曲
有他的食品
零食饼干
吃这是一件非常公开是以在美国
然后呢
原因
就是因为
大家去哈太奇怪的
但是他的心理医生的这个花了很长的时间慢慢的给他一份安全感
让他感觉到5k做我自己
我可以不用那么去
为了大环境而失去自我
是姐姐她开始感发表自己的言论
他开始感受自己
你敢说的话
他开始感表明他想要表明的立场
就在她好的差不多的时候
接着
神奇的事情发生
就在他以前
不正常的时候
他跟好多个女孩子结过婚还是没小孩
然后资金直接受害者了在他正常的之后就奔奔了出来指责他说
这是个负心汉这是个骗子
他以前根本不是叫这个名字而且他以前
然后他说他是谁啊他他
角色转换非常的容易
他可以轻而易举的变成一个
牙医的人或者是非洲裔的人或者是
墨西哥的人都是滋味
他可以变黑的变白了所以他就用这个方式
好几个女孩子的消息的他
他急了会跟他生了孩
这就出来
指责他
老子说美国社会
有非常传统的婚姻观还是觉得这个
太糟糕了怎么可以这样子
这就开始本来是对他的是一种而且他很厉害他很深
三其他有变身的能力
到最后是整个社会的认同
开始讨厌他
开始要问责他开始要用法律制裁他
你看这个社会认同的力量有多大
说的他在这里
压力球哪下他就
逃走他就不见了他整个消失在南开庭的前一天
他这个消失
就整个美国社会再也找不到他了
他要听我解释
故事太神奇了
有空
你上网去搜寻
新丽传
或者是变色老你就会看到我说的太小了这说一小段而已
但是都是精华好的
你看完整版是真人真事
然后他跑去哪里了吗
他跑去当时的
希特勒的军队里面
大米饼哪
纳粹
夸张吧
因为
现在那个大错的这个过程又是一个社会那头就是全名纳粹的那种感觉就是
你如果能加入系统的那个军队你就安全了因为他们就是那样的一个
环境
然后呢
他的这个心理因素的是在于有一个
影片正在波希特勒的演讲
那就看到背后有个人
这不就是我治疗那个病人吧他只会出现在这里
是他舅舅
千里迢迢的哦漂洋过海的终于来到
德国的找到了这个心理
然后因为他是她的心理治疗医生把他对他有信任感
而且他们彼此有一些
爱慕之情吧
说的这个等于说这个心理医师那就有点类似让他就说你看到我了你可以不用再
我教你自己你可以做你自己的你可以不用再活着不像一个人
于是他就没有刷就回复正常了
恢复出厂之后呢
大家逃离这个德国
逃离德国的
他们
保证生日这个是真人真事我知道讲出来很像是也对他是真人真事
这个旅行社的他人会驾驶飞机
那不是很厉害
只是他姐姐是个飞行员说他略微的会叫醒驾驶在
19世纪初的那种
然后的驾驶飞机的德军是派飞机战斗就是这些句子是开飞机来追杀他们了
然后这个犀利亚
他不是有那个
社会认同的能力吗
他也开车你开飞机开得这么笨你都会
痘痘的飞机都被打倒了
他说话为什么我来做然后坐上之后呢
他就变成一个十足的飞行
他一个人
面对七八架飞机的追击
居然能够
提高54的而且他不说他们用一种非常特殊级别连专业的飞行员都做不到的飞行方式
然后那飞越了
两杯
很长的一个葡萄是大西洋还是
还是太平洋然后平安的
回到美国是真人真事哦
他回到美国之后呢就太伟大了约他们居然从纳粹的那个
绿豆粥
逃到了
自由的领土美国
虽然美国总统的就特色心理的最好说你说了一些罪名
我都不追究了因为
你现在为美国人真光你从那个德国那边逃出来
然后说这时候
这个社会认同
要认可了
西丽这个人
这他再也不要变身了
他就跟这个他的心理医生最后结婚
好的节点里
变成一段传奇
哇
我的故事讲完了
我时间也到了
都有发到社会了头力量
太厉害了
一个因为社会的认同
能够有变身的能力
如果是我的认同又变得
正常
因为是我的头又变得不正常
我相信
在做了应该
很难再找到一个像他一样的人
可是同样的心理因素真的会让我们
发生在生活的
我的皱着眉
所以
最后这几要结束的字
讲个笑话
曾经有个非常怕老婆的人
然后呢
有一天呢
就是公司说往左边再往右边站
然后呢
这个人的交往人多的地方站
大家问他说你为什么这么做了他说我老婆说我们的地方就是最安全的
我要讲一说
他也是一种
社会乐透
大多数人在做的是你跟着一起做
基本上你就得到了社会认同
如果你要坐标新立异的那个
要强大的内在
强大的这个自信
而且很明白知道你为什么
一段时间之后当然会回归真相如果你做事也是
你是对的你也会得到
你应该得到的
是为了他好不管怎么说我现在的话题
我们不见得了晚了
如果
我们还有零
灵感我们还有题材我们下集
这个要社会认同
好在生活各个层面的运用
那么接下来
我们欢迎大家按赞留言转发
然后变成在旁边的小丽答案的订阅
帮助我们把这一片发出去都是我们更多人来关注香港
反宋忠的这个社会事件
我认为他弹的就是一个普世的人权问题
要自有药品的
我就讲了这找我我说我忘记了
在台湾的
宪法当中
不是规范人们有事的自由吗
信仰的自由
迁徙的自由
集会的自由
还有言论自由
这不是这是个最基本但在香港
是的还有信仰字
但是已经没有言论自由
也没有机会的自由
迁徙的自由还有
但是到底会发展到内部呢
后来我们还不晓得
咋不管如何我们
我们就像你的家聊了拜拜