Hello我是大叔教练
我们要再次在银幕前面
见面了
那在看之前呢我还是要不厌其烦的来说我们是
是一档
自我成长的人
所以你面的资讯内容的需要你充
从不不断的练习
如果那你真的是有认真看到我相信在这段时间你的生活当中应该起到一些变化
那那我先讲讲一个题外话我自己的也是要重复不断的来看我们这个视频
然后呢早早有一些什么灵感了或者是有没有什么地方要修正的
说实在的我可能是自我感觉
觉得自己看着都觉得天那怎么讲这么好呢
我这里有种感觉
姐姐这是把这个
我们以前花很多钱在课堂上学习的东西
真的把他谱
手机出来让更多人可以受惠
所以的
人家说外行看热闹
内行看门道
我相信如果你过去曾经上过付费的培训课程而且所花的费用也不少的话
也许你真的可以帮忙见证一下在留言中所以确实这个以前我们服
付费课程
才会叫内容
那我们确实透过一些浅显易懂的
方式每集10分钟12分钟我们就把它
给出来
好了那在一起
在进入之前的
我呢
想帮她复习一下我们在上一集和的前几集有谈到一个赖东进
这个叫做的奖金那就
乞丐孩子这个
这个故事啊我觉得应该是会带给大家一些启发
那么同时在这个故事当中呢我很想带入一个点
就是一个人到底如何能真正迈向成功更拥有成功呢
也许需要具备太多的条件外在的条件内在的条件那我个人认为有一件事情这样做
总要那位还是要借用这个世界潜能大师
安东尼罗宾的
至理名言要尽量说一句话他说
拥有自信呢
不见的你
你就会每件事都成功
但缺乏自信的话
会导致与很多事情
莫名其妙的失败或者是
就不成功
所以自信这两个字我相信是很多人
小向往的
追求的就是如何活出自信的人生如何在
群众面前表现自信
如何在工作面前自信如何在喜欢的人面前
自信如何面对一个陌生的场合或者一个不熟悉的场合展现自信
我觉得自信这个话题
你永远都是人们的追求
只是我们有时候看到别人就就话别人好
只见这些明星艺人很自信
这些成功的企业家很自信这些
光环非常靓丽的人非常有智
那我们内心也在寻找就近我的自信在哪里呢
我想了
就透过我们这个节目呢我来
浅浅的
跟他谈
我们对自信的定义
那大家还记得定义这两个字
如果您翻阅过去的影片就发到我们对定义
下了这样的定义叫做所有的事情
没有一定的定义
除非自己下定义
这于是乎我们也能为子
自信下定义
那在过去我没有上这个
培训课程
之前的你如果让我来定义自己
我就会觉得说要长的高长的
帅然后要这个
才华洋溢的学富五车
这个才高八斗然后呢
才华洋溢我觉得这个材料充满自信
或者是说头发多眼睛大屁
500人
这个身材好
那他就会充满自信
如果我没有学习
学习的话我也会这么认为
这样的人才能称之为自己
但是上的我们会发一套
自信真的不在外在
自信真的是在你内在对自己
自己的认识所以我们就把这两个
自信
第一个自觉自己的自
那这个字能也就换句话说他就是一个很内在的东西
六说我自己
我来自
台湾
台北
那我发自内心
或者是我的族谱源自于这个可能
400年前一个家族
这个智能他就是一个圆
鱼头的概念一直都要向内找
最自信的第1个字我们解释了就
就是你自己内心的东西就
完全属于你个人跟他人无关
那么细呢那最简单的解
这就是相信
也就是自信的最基本的解释就是自己
相信
就这么单纯
如果一个人能自己相信这
自己的他基本上就拥有了自
自信的状态
那我知道我好像把自信讲的太简单了
那很多人说那自信如果是这么容易的话那不是
每个人都有自信吗
那为什么还这么多人缺乏自信呢
那当然
我一会就需要往下说然后让大家能
更容易去丽
自信的概念其实
很多的事情
他没有那么复杂就好像说
这个世界上呢
最好的东西几乎都是免费的
例如像什么的
例如像空气
那我没有人没有空气就活不下去空气是免费的
例如了这个
微笑
那我校可以大概时间很多的美好的微笑也是免费的
六所以一旦一段美好的友情那基本上他也是免费的说亲人世界有太多美好的东西还是
简单的还是
他是他是免费的最自信也是一样它是简单又美好它不需要你花很多的钱
不断的向外寻找
他只要稍稍为为的
认真的事
思考一下你也许就能找到你内心
自己相信自己
也感觉到我现在要给你知道
自信到底是一种什么要2就你自己
请相信
就能称之为自己
那我举个最简单的的话别说每一个在银幕前面的
听众朋友或者观众朋友们
如果你是父母亲你
为人母
你是一个妈妈
那么了你怀胎
九个月10个月你终于生下了你的
小宝宝
心肝宝贝
那你又花了好多年把他抚养长大了如果有一天
我来挑战你
我说哈喽某人
你
确定这个孩子是你生的吗
你看这当然是
很好笑的一个问法
怎么会问这个问题
但是我相信任何一个妈妈
他都会非常
孩子当然说
无论怎么挑战他
他说我不相信
我觉得你的孩子不是
或者是我
怀疑
这个孩子根本就是领养的
可是无论我会怎么说
我觉得对方根本不会打算呢我
这就是一种真正自信的表
表现救他懒得跟你姐
你是人的根
解说因为它就是事实我为什么跟你解释一大堆呢
这就是我们认为自信的一种感觉就
就是他内心
他非常明白这就是他说
说着雨的也好说经历的也好所拥有的也好
他相信的程度
大锅鱼
与所有外在一切别人的看法的都不重要重点是他
他见就可以
那当然这是一个比较开玩笑的说法
我们再举第2个例子
那很多的父母亲
尤其得我之前说过一个例子老说一个
气得他一旦生完孩子之后呢
他就为母则强就是为了这个孩子的成长健健康康的长大
他会激发潜能的
他会为了这个还是有饭吃为了孩子不要生病为这孩子有好的教育
为了孩子有时好的成长环境
他这会激发潜能做太多太多赢
可能做不到事情
那么像这样的一个情况我们也可以来问这个妈妈说
某为这个妈妈我想请问你
你哪来的自信
能够面对这么多的困难这么多的挑战
含辛茹苦的旧版的孩子养大的
我就是妈妈的大概也不
不会想要回答的问题因为它就认为作为一个母亲
我就是相信我自己
我能够抱的孩子带到无论我吃多少苦
无论我朝多少岁
无论如何总之我一定会让我的孩子拼拼安快乐的长大
各位这种自信真的是太强
强大力量
就是拿话它没钱然后它贫穷
那怕他环境非常的挑战
获得周围的人非常的不认可
一点都不会动摇他想要把孩子
抚养长大的
那份决心
真的是百分之
百万玩具
自信号
接着往下说
我们也都耳熟能详的知道呢
这个中国神话故事当中有一个非常有名的叫西游记
那我们都到西游记一开始了
就是有
一个叫做唐三藏我们就叫他唐珍
他能想要到西天
曲靖还娶了一个月那他想要到新
今天去去
曲靖那么在这一路上啊
他都知道把一个
出家人他又不会武功
然后呢这么长途跋涉据说十万八千里
那这一路上多少妖魔鬼怪而且这个神话故事里面讲
所有的人都想吃
唐山的路因为这样会
长生不老
所以大家可以去想想
一个出家人不懂的无功不懂的法术不懂的这些
这个是
所有的72变也好
36遍也好
他怎么能够有那么大的决心说我要去
七天
取精
无所畏惧呢
我接着就是源自于
唐三藏在内心真正的自信为他相信他
他觉得这条路上无论多苦
无论多难九九八十一难
不会阻止我我就是要走这条路
那自己打自己
相信
全天下都不信但他自己
全天下都反对
他自己会坚持
这份自信也是我们看到的
我在现代社会当中
你可能看到什么比尔盖兹啊
可能假博士呀就是我们家的
就是微软公司苹果公司啊
或者日本的松下幸之
啊经营之神了
台湾的王永庆来
总之你可以看到的太多的成功的企业家根创业者
他一定会跟你讲一段故
就早年他创业的时候也都没人要理他
没有人相信他们会成功
然后他们也吃了很多苦造了很多人罪与到很多数人更困难
无论如何
他们始终相信他们只
一定会买下
这一份自信的
当然也就是在座的各位
如果您今年创业成功
你今天工作做得很好你今天
获得了不
不错的成果或者
成就我相信你的内心最深处一定是非常坚定并且相信自己
这件事情我要做
而且无论多少困难我都会做下去
那么这份自信
从我的角度来看
是人人都可以拥有
只要你决定相信自己
并且仔细
执行下去我就每个人都会得到这样
这样的状态
那么回过头来
唐三藏的例子那我还没说完
我们知道了后来头上那道了他的
大舅的好地址
这就是孙悟空
孙悟空神通广大
一个人可以打100个
好看的歌
那个叫什么
猫一吹呀就
很多的猴子
死后算了
最大肚照孙悟空真的是太厉害了
这里是说的妖魔鬼怪都不
是送他的背上
那当然第2个猪八戒五工也不错人家也是天蓬元帅吧
然后呢第3个骚劲
也不错烧进也是一个
也是个将军
要去年大长今
他三个三个徒弟其实都挺能打的
只是说在这个角色扮演上可能有些
也比较好吃然后了有的可能比较
生性和平也好
但无论如何
唐三藏并没有认为我一定要有这三个图
跟着我
我才能西天取经
即便没有这三个图
土地套餐的海然就他给
那么我们大概都知道在这个神话故事
故事当中西游记这个
故事大周
有一个叫做孙悟空
三打
白骨精
也就是那个白骨精的幻化成
这个老人
妇女跟小孩
那因为
孙悟空有火眼金睛吗
他这个
知道的是妖怪
所以的唐三藏不知道就不断的责备宋康说你怎么可以这样子
这个杀害这些无辜
辜的善良的
现在一气之下呢
就把售后赶回
我会去花果山
那打字到如果说去西天取经没有送空战的话那就困难度是增加飞
非常非常的多
可是你会发现到
虽然顺丰被赶回花果山了
但唐僧并没有因此
胆怯了
或者是
他认为他没有办法在这一路上继续
继续向前行
他还是要见面向前走
最后孙悟空为了保护他的事
师傅还是乖乖的回
那这一段故事呢如果你有兴趣的话
你可以在上网去搜寻关于这个三打白骨精的一些详细的流程
我只是要说
唐三藏并没有因为
谁在了
我才有信心向前走
谁不在了我就没有信心向前
我家这是真正的字
我们再把话题绕回来
如果在座的各位那您在经营公司或者您经一个团
团队Outlet
从事这个销售的工作
那你就会发到你带的
部署也好
手下也好你的
你的伙伴也好
他们会经常处于一种
非常需要别人肯定
非常需要别人
鼓励非常需要别人给他信息然后他才会有信心的状态
我相信这个场景呢
你应该是非常的熟悉就是说
你的这个伙伴啊不熟啊会跑来跟你说
主管或者是
老板或者是老大
你你觉得我行吗
我我觉得我不行呢
我有点害怕然后你叫鼓励他
你好你行的你可以的
我相信你你一定办得到
你一定会成功
老地方
我感觉好像有点信心的那我就敢去做了
各位当然
在某一个角度来讲我们也觉得苦
鼓励是对的
但从我们教训练角来看这已经很明显了
来告诉我们
就是您的这个手下这
这个不是这个伙伴
他对自己说
他的信心是需要你鼓励他他才有信
我相信你然后他才相信他
嫩
换句话说那如果我泼他冷水了我觉得你不行
有可能他就放弃了
这个为当一个人缺乏自信的时候就和我们回到那句话
一个拥有自信不代表做事是会成
但是一个如果缺乏自信的会搞砸很多事情会失去很多机会
他可想而知
如果说这个伙伴不是
说他缺乏信息
那么我又颇他弄说爱我觉得你不行
这个事情我觉得你无法升任他可能就回去躲在棉被你哭好几天
或者从事自暴自弃就觉得你看我的主管都说我不行我看这辈子
你知道吗
带江的人你的
你的代价是很
很大的原因是因为他
他对自己
没有子
你去你就要
时时刻刻
帮他补充自信
各位
如果你找到一个有自信的人他对自己有基本系的就是无论
前方的困难
无论未来多挑战但他相信他自己
他觉得
刮风下雨
烈日酷暑
数多少坐着多少困难
她依然相信自己
勤奋
努力拿出一流的态度最好的服务最终一定会赢得顾客的心的
如果他有这份子
自信的我相信你大家的你会轻松
你会容易而且你会
有种成就感因为他是一个
愿意相信自己
这首你给他信息
那就是假分
但如果他缺乏自信
我觉得无论你怎么给
等你来天不给的时候它又可
好的因为时间的关系
我们这一级就说到这里
那欢迎呢听众朋友们观众很晚
暗战
转发
然后分享
并且可以留言给我们
你对这起你的看法你有什么
什么烧和那当然最重要的那个动作就是要按
订阅
你知道吗我后来又去调查很多人都接我们的影片很好的他没有按订阅为什么那个订阅的话你必须
需要有
一个YouTube的
的账号他是要有一组
Gmail来自Email是注册在YouTube上面的材料按订阅动作
这很多因为没有注册这个YouTube说他无法安定
皱纹在这边提醒大家
请记住你要先注册的YouTube账号
之后你才可按订阅这个按钮
要把他找他出去
让我们
近一点点心理
我们叫下你再见了拜拜