Hello我是大叔教練
我們要再次在銀幕前面
見面了
那在看之前呢我還是要不厭其煩的來說我們是
是一檔
自我成長的人
所以你面的資訊內容的需要你充
從不不斷的練習
如果那你真的是有認真看到我相信在這段時間你的生活當中應該起到一些變化
那那我先講講一個題外話我自己的也是要重複不斷的來看我們這個視頻
然後呢早早有一些什麼靈感了或者是有沒有什麼地方要修正的
說實在的我可能是自我感覺
覺得自己看著都覺得天那怎麼講這麼好呢
我這裡有種感覺
姐姐這是把這個
我們以前花很多錢在課堂上學習的東西
真的把他譜
手機出來讓更多人可以受惠
所以的
人家說外行看熱鬧
內行看門道
我相信如果你過去曾經上過付費的培訓課程而且所花的費用也不少的話
也許你真的可以幫忙見證一下在留言中所以確實這個以前我們服
付費課程
才會叫內容
那我們確實透過一些淺顯易懂的
方式每集10分鐘12分鐘我們就把它
給出來
好了那在一起
在進入之前的
我呢
想幫她複習一下我們在上一集和的前幾集有談到一個賴東進
這個叫做的獎金那就
乞丐孩子這個
這個故事啊我覺得應該是會帶給大家一些啟發
那麼同時在這個故事當中呢我很想帶入一個點
就是一個人到底如何能真正邁向成功更擁有成功呢
也許需要具備太多的條件外在的條件內在的條件那我個人認為有一件事情這樣做
總要那位還是要借用這個世界潛能大師
安東尼羅賓的
至理名言要儘量說一句話他說
擁有自信呢
不見的你
你就會每件事都成功
但缺乏自信的話
會導致與很多事情
莫名其妙的失敗或者是
就不成功
所以自信這兩個字我相信是很多人
小嚮往的
追求的就是如何活出自信的人生如何在
群眾面前表現自信
如何在工作面前自信如何在喜歡的人面前
自信如何面對一個陌生的場合或者一個不熟悉的場合展現自信
我覺得自信這個話題
你永遠都是人們的追求
只是我們有時候看到別人就就話別人好
只見這些明星藝人很自信
這些成功的企業家很自信這些
光環非常靚麗的人非常有智
那我們內心也在尋找就近我的自信在哪裡呢
我想了
就透過我們這個節目呢我來
淺淺的
跟他談
我們對自信的定義
那大家還記得定義這兩個字
如果您翻閱過去的影片就發到我們對定義
下了這樣的定義叫做所有的事情
沒有一定的定義
除非自己下定義
這於是乎我們也能為子
自信下定義
那在過去我沒有上這個
培訓課程
之前的你如果讓我來定義自己
我就會覺得說要長的高長的
帥然後要這個
才華洋溢的學富五車
這個才高八斗然後呢
才華洋溢我覺得這個材料充滿自信
或者是說頭髮多眼睛大屁
500人
這個身材好
那他就會充滿自信
如果我沒有學習
學習的話我也會這麼認為
這樣的人才能稱之為自己
但是上的我們會發一套
自信真的不在外在
自信真的是在你內在對自己
自己的認識所以我們就把這兩個
自信
第一個自覺自己的自
那這個字能也就換句話說他就是一個很內在的東西
六說我自己
我來自
臺灣
臺北
那我發自內心
或者是我的族譜源自於這個可能
400年前一個家族
這個智能他就是一個圓
魚頭的概念一直都要向內找
最自信的第1個字我們解釋了就
就是你自己內心的東西就
完全屬於你個人跟他人無關
那麼細呢那最簡單的解
這就是相信
也就是自信的最基本的解釋就是自己
相信
就這麼單純
如果一個人能自己相信這
自己的他基本上就擁有了自
自信的狀態
那我知道我好像把自信講的太簡單了
那很多人說那自信如果是這麼容易的話那不是
每個人都有自信嗎
那為什麼還這麼多人缺乏自信呢
那當然
我一會就需要往下說然後讓大家能
更容易去麗
自信的概念其實
很多的事情
他沒有那麼複雜就好像說
這個世界上呢
最好的東西幾乎都是免費的
例如像什麼的
例如像空氣
那我沒有人沒有空氣就活不下去空氣是免費的
例如了這個
微笑
那我校可以大概時間很多的美好的微笑也是免費的
六所以一旦一段美好的友情那基本上他也是免費的說親人世界有太多美好的東西還是
簡單的還是
他是他是免費的最自信也是一樣它是簡單又美好它不需要你花很多的錢
不斷的向外尋找
他只要稍稍為為的
認真的事
思考一下你也許就能找到你內心
自己相信自己
也感覺到我現在要給你知道
自信到底是一種什麼要2就你自己
請相信
就能稱之為自己
那我舉個最簡單的的話別說每一個在銀幕前面的
聽眾朋友或者觀眾朋友們
如果你是父母親你
為人母
你是一個媽媽
那麼了你懷胎
九個月10個月你終於生下了你的
小寶寶
心肝寶貝
那你又花了好多年把他撫養長大瞭如果有一天
我來挑戰你
我說哈嘍某人
你
確定這個孩子是你生的嗎
你看這當然是
很好笑的一個問法
怎麼會問這個問題
但是我相信任何一個媽媽
他都會非常
孩子當然說
無論怎麼挑戰他
他說我不相信
我覺得你的孩子不是
或者是我
懷疑
這個孩子根本就是領養的
可是無論我會怎麼說
我覺得對方根本不會打算呢我
這就是一種真正自信的表
表現救他懶得跟你姐
你是人的根
解說因為它就是事實我為什麼跟你解釋一大堆呢
這就是我們認為自信的一種感覺就
就是他內心
他非常明白這就是他說
說著雨的也好說經歷的也好所擁有的也好
他相信的程度
大鍋魚
與所有外在一切別人的看法的都不重要重點是他
他見就可以
那當然這是一個比較開玩笑的說法
我們再舉第2個例子
那很多的父母親
尤其得我之前說過一個例子老說一個
氣得他一旦生完孩子之後呢
他就為母則強就是為了這個孩子的成長健健康康的長大
他會激發潛能的
他會為了這個還是有飯吃為了孩子不要生病為這孩子有好的教育
為了孩子有時好的成長環境
他這會激發潛能做太多太多贏
可能做不到事情
那麼像這樣的一個情況我們也可以來問這個媽媽說
某為這個媽媽我想請問你
你哪來的自信
能夠面對這麼多的困難這麼多的挑戰
含辛茹苦的舊版的孩子養大的
我就是媽媽的大概也不
不會想要回答的問題因為它就認為作為一個母親
我就是相信我自己
我能夠抱的孩子帶到無論我吃多少苦
無論我朝多少歲
無論如何總之我一定會讓我的孩子拼拼安快樂的長大
各位這種自信真的是太強
強大力量
就是拿話它沒錢然後它貧窮
那怕他環境非常的挑戰
獲得周圍的人非常的不認可
一點都不會動搖他想要把孩子
撫養長大的
那份決心
真的是百分之
百萬玩具
自信號
接著往下說
我們也都耳熟能詳的知道呢
這個中國神話故事當中有一個非常有名的叫西遊記
那我們都到西遊記一開始了
就是有
一個叫做唐三藏我們就叫他唐珍
他能想要到西天
曲靖還娶了一個月那他想要到新
今天去去
曲靖那麼在這一路上啊
他都知道把一個
出家人他又不會武功
然後呢這麼長途跋涉據說十萬八千里
那這一路上多少妖魔鬼怪而且這個神話故事裡面講
所有的人都想吃
唐山的路因為這樣會
長生不老
所以大家可以去想想
一個出家人不懂的無功不懂的法術不懂的這些
這個是
所有的72變也好
36遍也好
他怎麼能夠有那麼大的決心說我要去
七天
取精
無所畏懼呢
我接著就是源自於
唐三藏在內心真正的自信為他相信他
他覺得這條路上無論多苦
無論多難九九八十一難
不會阻止我我就是要走這條路
那自己打自己
相信
全天下都不信但他自己
全天下都反對
他自己會堅持
這份自信也是我們看到的
我在現代社會當中
你可能看到什麼比爾蓋茲啊
可能假博士呀就是我們家的
就是微軟公司蘋果公司啊
或者日本的松下幸之
啊經營之神了
臺灣的王永慶來
總之你可以看到的太多的成功的企業家根創業者
他一定會跟你講一段故
就早年他創業的時候也都沒人要理他
沒有人相信他們會成功
然後他們也吃了很多苦造了很多人罪與到很多數人更困難
無論如何
他們始終相信他們只
一定會買下
這一份自信的
當然也就是在座的各位
如果您今年創業成功
你今天工作做得很好你今天
獲得了不
不錯的成果或者
成就我相信你的內心最深處一定是非常堅定並且相信自己
這件事情我要做
而且無論多少困難我都會做下去
那麼這份自信
從我的角度來看
是人人都可以擁有
只要你決定相信自己
並且仔細
執行下去我就每個人都會得到這樣
這樣的狀態
那麼回過頭來
唐三藏的例子那我還沒說完
我們知道了後來頭上那道了他的
大舅的好地址
這就是孫悟空
孫悟空神通廣大
一個人可以打100個
好看的歌
那個叫什麼
貓一吹呀就
很多的猴子
死後算了
最大肚照孫悟空真的是太厲害了
這裡是說的妖魔鬼怪都不
是送他的背上
那當然第2個豬八戒五工也不錯人家也是天蓬元帥吧
然後呢第3個騷勁
也不錯燒進也是一個
也是個將軍
要去年大長今
他三個三個徒弟其實都挺能打的
只是說在這個角色扮演上可能有些
也比較好吃然後了有的可能比較
生性和平也好
但無論如何
唐三藏並沒有認為我一定要有這三個圖
跟著我
我才能西天取經
即便沒有這三個圖
土地套餐的海然就他給
那麼我們大概都知道在這個神話故事
故事當中西遊記這個
故事大周
有一個叫做孫悟空
三打
白骨精
也就是那個白骨精的幻化成
這個老人
婦女跟小孩
那因為
孫悟空有火眼金睛嗎
他這個
知道的是妖怪
所以的唐三藏不知道就不斷的責備宋康說你怎麼可以這樣子
這個殺害這些無辜
辜的善良的
現在一氣之下呢
就把售後趕回
我會去花果山
那打字到如果說去西天取經沒有送空戰的話那就困難度是增加飛
非常非常的多
可是你會發現到
雖然順豐被趕回花果山了
但唐僧並沒有因此
膽怯了
或者是
他認為他沒有辦法在這一路上繼續
繼續向前行
他還是要見面向前走
最後孫悟空為了保護他的事
師傅還是乖乖的回
那這一段故事呢如果你有興趣的話
你可以在上網去搜尋關於這個三打白骨精的一些詳細的流程
我只是要說
唐三藏並沒有因為
誰在了
我才有信心向前走
誰不在了我就沒有信心向前
我家這是真正的字
我們再把話題繞回來
如果在座的各位那您在經營公司或者您經一個團
團隊Outlet
從事這個銷售的工作
那你就會發到你帶的
部署也好
手下也好你的
你的夥伴也好
他們會經常處於一種
非常需要別人肯定
非常需要別人
鼓勵非常需要別人給他信息然後他才會有信心的狀態
我相信這個場景呢
你應該是非常的熟悉就是說
你的這個夥伴啊不熟啊會跑來跟你說
主管或者是
老闆或者是老大
你你覺得我行嗎
我我覺得我不行呢
我有點害怕然後你叫鼓勵他
你好你行的你可以的
我相信你你一定辦得到
你一定會成功
老地方
我感覺好像有點信心的那我就敢去做了
各位當然
在某一個角度來講我們也覺得苦
鼓勵是對的
但從我們教訓練角來看這已經很明顯了
來告訴我們
就是您的這個手下這
這個不是這個夥伴
他對自己說
他的信心是需要你鼓勵他他才有信
我相信你然後他才相信他
嫩
換句話說那如果我潑他冷水了我覺得你不行
有可能他就放棄了
這個為當一個人缺乏自信的時候就和我們回到那句話
一個擁有自信不代表做事是會成
但是一個如果缺乏自信的會搞砸很多事情會失去很多機會
他可想而知
如果說這個夥伴不是
說他缺乏信息
那麼我又頗他弄說愛我覺得你不行
這個事情我覺得你無法升任他可能就回去躲在棉被你哭好幾天
或者從事自暴自棄就覺得你看我的主管都說我不行我看這輩子
你知道嗎
帶江的人你的
你的代價是很
很大的原因是因為他
他對自己
沒有子
你去你就要
時時刻刻
幫他補充自信
各位
如果你找到一個有自信的人他對自己有基本系的就是無論
前方的困難
無論未來多挑戰但他相信他自己
他覺得
颳風下雨
烈日酷暑
數多少坐著多少困難
她依然相信自己
勤奮
努力拿出一流的態度最好的服務最終一定會贏得顧客的心的
如果他有這份子
自信的我相信你大家的你會輕鬆
你會容易而且你會
有種成就感因為他是一個
願意相信自己
這首你給他信息
那就是假分
但如果他缺乏自信
我覺得無論你怎麼給
等你來天不給的時候它又可
好的因為時間的關係
我們這一級就說到這裡
那歡迎呢聽眾朋友們觀眾很晚
暗戰
轉發
然後分享
並且可以留言給我們
你對這起你的看法你有什麼
什麼燒和那當然最重要的那個動作就是要按
訂閱
你知道嗎我後來又去調查很多人都接我們的影片很好的他沒有按訂閱為什麼那個訂閱的話你必須
需要有
一個YouTube的
的賬號他是要有一組
Gmail來自Email是註冊在YouTube上面的材料按訂閱動作
這很多因為沒有註冊這個YouTube說他無法安定
皺紋在這邊提醒大家
請記住你要先註冊的YouTube賬號
之後你才可按訂閱這個按鈕
要把他找他出去
讓我們
近一點點心理
我們叫下你再見了拜拜