大家好我是大叔教练
我们又再次见面了
这个话题是否引起你的注意力呢
你是否开始对销售这个行为信心大增的
在开始之前呢
我还是要再次提醒
其实我们其实一时半会不太好牛转对于销售的认知道
所以我想说
就用这样的例子来举例
你不能那一为你骑脚踏车的时候跌倒过说你这边的就不骑脚踏车了
你也不能因为你看到这个飞机才能有掉下工作这辈子
这个不坐飞机的
你也不可能因为你曾经吃过一顿饭拉过肚子就再也不吃饭的
所以同理可证吗
你不可以因为别人销售做得乱78糟然后你这边就痛了一下他说我再也不做销售
我觉得挺可惜的
月销售真的不止
只是金鱼
把东西卖给对方这个行为叫销售
他是两个人沟通的一项能力叫销售能力如果你懂的销售你可以把你的观念你的你的
这个姿势
你的能力
更好的传播出去那如果你不懂得销售那那当然这个速度就变慢了就如同了
大树教练的站在镜头前面不断的说话不断的把观念传递出去这本身就是一种
强而有力的
销售行为
因为我工作的关系我经常要面对一群人来演讲所以当然就有更好
销售能力
好不管如何
他就是成功的
第6个关键
那也许那你是刚刚好听到这一句话
送什么忽然之间就变成成成功的
被这位关键
这帮他复习一下
成功有10个关键要素
一到第10名排名到第1名的音序是第10名是IQ
第9名是进名校
第8名是
有创意
第7名是掌握好
司机第6名是学会销售
所以呢如果你想知道我们前面几集都说了些什么
不把光前追索前两期
你就听到比较完整的
说明那这个成功是那关键报告确实蛮有参考性的
我们一方面希望大家不要自我设限如果你觉得你的学历不够高觉得你没有进到名校觉得你
你没有把握大好了十几点觉得
哎呀我这个人就是不喜欢销售我做不来销售没有关系
我们还有的5点要跟他
第4点
第三点是这些都是值得期待的
所以我们自己就来进入
成功时的关键报告的排名第5
叫做代理
好的商品
这个为什么后排名第5了
大家要知道在当今的商场
当今的市场竞争
首先如果你的产品不够好
那就
甭说有市场
就如同那股份任何一个产品
当然这个会被有打广告的嫌疑呢
这个姑且不论吧
让我们先首先来看
如果你现在市场上你要销售一个产品这个产品本身不够好不够强
他没有良好的口碑
我相信任何人要去销售他都是有
困难的
中文不反了联合上
刚才的第6个关键一起讲
如果你是一个拥有销售能力的人呢那么久留的产品
只要你有一流的销售能力依然可以把它卖出去
这也就是为什么众多的老板
他喜欢找优秀的
销售人员
因为这个小人员可以把他们家的产品
在没有知名度
在没有被广大的群众认可之前
这个小软件可以用它的销售能力把东西卖出去
是我们不得不去佩服那些
在当年保险刚推出也许在50年前30年前刚推出的时候
哎呀谁想买保险的这个买保险很多人都认为这是个计划也应该买的保险不
不就是要意外啊什么生病了癌症呢
谁要买
可是这一些一流的销售人员它就能够让顾客
新城悦府的介绍
保险的观念
跟保险的建议
虽得成功的购买的保险当然也对他们购买着吃
产生的日后的保障
所以说如果你是个一流的销售人员即便给你久留的商品
可以卖出去
依然可以
把它销售出去
所以拥有销售能力真的是无所不能啊
但是话说回来
讲授你不是一流的销售人员呢
那你要如何成功呢
你如果不具备成功
四大关键要素的第6项能力销售能力的话那你要如何取得成功呢
第5项能力
我觉得给了一个不错的参考方向
如果你没有一流的销售能力那就早给一点的产品
如果你有一流的产品她就不需要你有
一流的销售能力
用开玩笑的话来讲
你是九流的销售能力依然会成功
我们举个最简单例子当然可能会涉及到
这个品牌的一些名字
但是的存在不是为了帮他做广告纯粹只是为了做这个
案例上的举例说明
例如说
假设你今天有条件代理麦当劳肯德基
或者星巴克咖啡
等等之类的话
那你就发一套
这四个产品你如果能带你到这个好的产品
你会发到没有麦当劳肯德基在家挨户的打电话说Hello你想买麦当劳吗Hello你想买肯德基吗
Hello你想喝一杯星巴克咖啡吗没有任何人去做销售员的动作没有人去勉强你
去买一个你想要或不要的东西
几乎都是你排着队
尤其是像这个麦当劳
肯德基他们很厉害
他们是让孩子就是小小朋友
拖着他们家长说爸爸妈妈我要去肯德基我要去麦当劳然后是
这个家老师
没办法了
这个拧不过孩子要求她所以就去了麦当劳肯
星巴克咖啡大概也是这样因为他是用一种行销的方式让你愿意去他的咖啡厅坐下来
百合杯咖啡
所以
一流的产品
你几点没有
这个
一流的销售能力你这九流的销售能力
甚至完全没有销售能力都没有问题早点产品够好
那当然
还有一个我最喜欢去的例子
也许每个人曾经都有一双
Nike就是
这个Nike的这个运动鞋
那我还是说我不是为了他
帮他做法
不是这是一个普遍的现象
这里可以看到这个Nike专卖店
这个卖这个球鞋的店
他也没有
训练他的小人有说你要很快卖我们的鞋
你要跟顾客来
姐说我们的鞋有什么特色有什么优势然后为什么一定要个晚上有人几乎都没有
你会发觉你会去买纯这就是你想买
而且抽到我这个服了用不用跟你说一句话你自己回去选一双你喜欢的鞋然后就去柜台结账了
说她完全不需要这个服务人员的销售能力
这只要你有一流的产
过好的产品
那就可以取代你
你说我不会
会销售这个问题
多好
这听到目前为止对话
还是充满希望的只要找到一流的产品或者找那个好的产品
我们就可以成功了至少成功
看到这个
这个前五名
成功十大关键报告了第5名叫做
代理好
商品商品越好
越容易成功
那么他的成功概率的比例是什么呢
终于听好了
五笔
每五个人带你到好的产品
就会有一个人因此而取
身高的
五个人就我一个人成功
这么美好事情怎么开洛娜
要如何才能落到我们身上了
洪教授和他的严格的调
好的产品啊
肯定不便宜
要代理他不
不是你想带你就带你
就如同长的麦当劳肯德基那都是上千万的代理费啊
所以各位
当然好的产品顾客自己
机会来买好的产品自己会宣传好的产品自己有口碑
好的产品自己会在这个
带顾客来
重复的消费
谁都想带你好了产品
祝你是不是每一个人
条件
花这个钱
哪怕呢
你到国外
你看到个字面的品牌
品牌台湾没有但国外非常的火红非常的流行非常有市场
你想要去谈一个代理说我当台湾总代理吧
他可能对你的资产要求都是高的
这里可能
一辈子的奴隶一辈子重返可能都带你不起一个品牌
想到这里是不是托大家能睡了觉得
哎呀前面大树老师答复教练奖了
头头是道
好让我燃起了顺便相约来我不学会销售文章待你好的产品人生依然充满希望
没想到你现在又跟我说的大你好惨
高额的费用但我说的是事实
没有一个好的产品
他是说
不需要代理费就可以让你去
去加盟让你去经营
比较少
不是说完全表单还是
所以这个条件限制的确实让很多人家是
很棒
成功的五个关键是
代理好
那如果我没有好的
怎么办呢
来听听看
如果第5个
原因真的限制得你
你没有那么胖
庞大的资产
他不来听听第4个
如果你懂
营销
行销比推
更高级哦
你懂得行
行乡里有一套好的
行销计划
好的商业计划
只要你有这样子
商业计划书学校计划
那么你也开始流程
成功说得成功十大关键报告的第4名
叫做好的行销计划书
好的计划书
就是行销企划书
也就是你只要懂得营销能写出一份市场
计划
你就能拿这份计划
换到钱
就觉得我没有千万资产我没有亿万资产
但只要我有能力来去行销这个产品
写一份商业计划书
然后能把这个商业计划书
给那些有条
条件来
很喜欢的投资里的人
1 2开始
取得成功我知道我这么说呢
对多数的听众而言呢
获得观众闻言
他都是陌生的因为这一件事情在我们日常生活当中
能去执行的人不多
但是他
确实是很
快速可以达致成功的一个方法
所以接下来呢我就来说一个简单
什么叫做好的商业计划书
能够帮助你
用哪一个
小小的案例
别的不说了
享受今天的我到了某个国家
我看到了一个不错的产品
哦讲是说它是一条领带
讲的还是有一只手表
饺子还是一件衬衫
想知道是一个眼镜一个太阳眼镜或者它是一个电动车它是一个独轮车反正就是一个
非常幸运的
受欢迎的
在别的国家跟市场
证明有效的产品就是大家很喜欢他市场也很好
好可能是冰淇淋同时饼干可是巧克力
随着行业的都可以
总是只要那个产品
在这个国家
证明行之有年就是有市场就是有人吗
但是本地没有
无论你在香港在台湾在哪个国家就是你那个区域没有这个产品
那你几乎把他带你过来
你都有一定的是
市场越大
海外或者在其他去已经证明他是有市场的
他是可行的
可是你又没钱带你怎么办呢
你不烦
开启飞行下计划书
来告诉
这个可以给你带女人跟他说诶你好
我叫大树
我住在台湾的台南或者是在台
台湾的台北
那么我对你的产品非常的有兴趣
我呢在这个台北市或者我在台南高雄我做了一份四掉
我们这个人口述了大概有这个1000万人或者有800万人
然后我们我们的年龄族群的几岁到几岁了他们的消费能力是什么
让他的市场数
属性是什么它的
消费喜好是什么
然后过去的同类型的产品在
台湾在我们这个区域的有多少人是
到循环使用的
那有多少个品牌的是在这边有发展的
他的营业额都是不错的你要巨细靡遗的
真的去认真的做为一份调查
做一份报告
老把他写完之后呢
成交给这个
要有这个产品的
厂商跟他说我有一代的产品的话说我写好了
那么我请向了退出我的地步计划我都广告行销计划我大概需要多少预算
然后呢我们不要出去是针对谁来行销
然后同时我遇见了我也需要招募多少个销售人员开多少家旗舰店多少个展示店
然后呢
再给我订一季第2季第3季我都有个预期的营收那么只要你呢
愿意
给我提供资金上的便利就是
不要告诉我要给你几千万机
商品
那么
应该是这样说你应该把这个计划出要么跟的厂商让厂商愿意让代理第2个是你可以拿这个计划书给那
那一些有气
钱的老板的
这些有钱的老板们
都在寻求
好的商品
更好的商业计划
所以呢
如果你能跟守护及地方财富集的人提出你的商业计划书
我这些人都是大老板的
成都是亿万富翁这个
百亿富翁
他在计划书你看
如果他说这个计划不错哎
很有市场的你需要多少只鸡两一样没问题了投资你俩意你不就又有钱又产品都都
都得到了吗那当然
不可能这么容易也可能被拒绝
但是我真的说这是一件好事
因为你推销200元的
商品也会被拒绝
你推销2亿的计划也会被拒绝
可是背
拒绝200元的商品
你可能好不容易卖掉一个
你才有200块的
可是你去推销
凉凉意的商业计划书你就算被拒绝100次只要有一次成功你就立刻获得了
2亿的这个金额的投资说如果你真的拥有了第4项能力撰写好的商务计划书
你拥有好的形象能力你真的可以一步登天
你可以立即去
成功的入门
常见排名第4
是叫做好的商业计划书他的成功概率是四比一
那四个人会写商业计划书当中就有一个人开群的成功
帅哥喂
新萧永远大于推销如果你真的懂的行销
你就不要去考虑第6条
也不用考虑第5条
你想拥有的四个能力
你几乎就拥有人
话说这边送人说有错
充满希望
可是话锋一转
可是
我好像没有这个能力写商业计划书
好像这些事情跟我的
大半辈子
这么多的平行线吗
我从来就不会写什么商业计划书有关这些我们公司的营运计划书我都已经写的这个
这个叫做什么
零零落落的
怎么还他就写什么庞大的商业计划书呢
没有关系
我还有三条没有
如果那订条第6条销售了你觉得对你来讲对的个性来讲太困难
六个代理的好的商品投资金不够
第4个
良好的商业计划书你说这根本就是为难你
你根本没有那样的商业头脑去写作商业计划书
可是你又可望成功
而且你也发到周围的人他也不一定是因为有销售能力和代理好像烧饼或者又写就用它不也依然成功了吗
他们到底是如何成功的呢
你想知道吗
期待我们的
我们想告诉你
成功十大关键报告的排名第3
先透露一下
贵人
与之分享
下回
记得收看大树教练的
视频频道
请记得按赞转发留言给我们告诉我们你们的新的投资方没有响应答案
叮当一下篮球黑
订阅我们的节目
以便收到我们最新的节目到最及时
时间会久没有刷子也要拜拜