大家好我是大叔教練
我們又再次見面了
這個話題是否引起你的注意力呢
你是否開始對銷售這個行為信心大增的
在開始之前呢
我還是要再次提醒
其實我們其實一時半會不太好牛轉對於銷售的認知道
所以我想說
就用這樣的例子來舉例
你不能那一為你騎腳踏車的時候跌倒過說你這邊的就不騎腳踏車了
你也不能因為你看到這個飛機才能有掉下工作這輩子
這個不坐飛機的
你也不可能因為你曾經吃過一頓飯拉過肚子就再也不吃飯的
所以同理可證嗎
你不可以因為別人銷售做得亂78糟然後你這邊就痛了一下他說我再也不做銷售
我覺得挺可惜的
月銷售真的不止
只是金魚
把東西賣給對方這個行為叫銷售
他是兩個人溝通的一項能力叫銷售能力如果你懂的銷售你可以把你的觀念你的你的
這個姿勢
你的能力
更好的傳播出去那如果你不懂得銷售那那當然這個速度就變慢了就如同了
大樹教練的站在鏡頭前面不斷的說話不斷的把觀念傳遞出去這本身就是一種
強而有力的
銷售行為
因為我工作的關係我經常要面對一群人來演講所以當然就有更好
銷售能力
好不管如何
他就是成功的
第6個關鍵
那也許那你是剛剛好聽到這一句話
送什麼忽然之間就變成成成功的
被這位關鍵
這幫他複習一下
成功有10個關鍵要素
一到第10名排名到第1名的音序是第10名是IQ
第9名是進名校
第8名是
有創意
第7名是掌握好
司機第6名是學會銷售
所以呢如果你想知道我們前面幾集都說了些什麼
不把光前追索前兩期
你就聽到比較完整的
說明那這個成功是那關鍵報告確實蠻有參考性的
我們一方面希望大家不要自我設限如果你覺得你的學歷不夠高覺得你沒有進到名校覺得你
你沒有把握大好了十幾點覺得
哎呀我這個人就是不喜歡銷售我做不來銷售沒有關係
我們還有的5點要跟他
第4點
第三點是這些都是值得期待的
所以我們自己就來進入
成功時的關鍵報告的排名第5
叫做代理
好的商品
這個為什麼後排名第5了
大家要知道在當今的商場
當今的市場競爭
首先如果你的產品不夠好
那就
甭說有市場
就如同那股份任何一個產品
當然這個會被有打廣告的嫌疑呢
這個姑且不論吧
讓我們先首先來看
如果你現在市場上你要銷售一個產品這個產品本身不夠好不夠強
他沒有良好的口碑
我相信任何人要去銷售他都是有
困難的
中文不反了聯合上
剛才的第6個關鍵一起講
如果你是一個擁有銷售能力的人呢那麼久留的產品
只要你有一流的銷售能力依然可以把它賣出去
這也就是為什麼眾多的老闆
他喜歡找優秀的
銷售人員
因為這個小人員可以把他們家的產品
在沒有知名度
在沒有被廣大的群眾認可之前
這個小軟件可以用它的銷售能力把東西賣出去
是我們不得不去佩服那些
在當年保險剛推出也許在50年前30年前剛推出的時候
哎呀誰想買保險的這個買保險很多人都認為這是個計劃也應該買的保險不
不就是要意外啊什麼生病了癌症呢
誰要買
可是這一些一流的銷售人員它就能夠讓顧客
新城悅府的介紹
保險的觀念
跟保險的建議
雖得成功的購買的保險當然也對他們購買著吃
產生的日後的保障
所以說如果你是個一流的銷售人員即便給你久留的商品
可以賣出去
依然可以
把它銷售出去
所以擁有銷售能力真的是無所不能啊
但是話說回來
講授你不是一流的銷售人員呢
那你要如何成功呢
你如果不具備成功
四大關鍵要素的第6項能力銷售能力的話那你要如何取得成功呢
第5項能力
我覺得給了一個不錯的參考方向
如果你沒有一流的銷售能力那就早給一點的產品
如果你有一流的產品她就不需要你有
一流的銷售能力
用開玩笑的話來講
你是九流的銷售能力依然會成功
我們舉個最簡單例子當然可能會涉及到
這個品牌的一些名字
但是的存在不是為了幫他做廣告純粹只是為了做這個
案例上的舉例說明
例如說
假設你今天有條件代理麥當勞肯德基
或者星巴克咖啡
等等之類的話
那你就發一套
這四個產品你如果能帶你到這個好的產品
你會發到沒有麥當勞肯德基在家挨戶的打電話說Hello你想買麥當勞嗎Hello你想買肯德基嗎
Hello你想喝一杯星巴克咖啡嗎沒有任何人去做銷售員的動作沒有人去勉強你
去買一個你想要或不要的東西
幾乎都是你排著隊
尤其是像這個麥當勞
肯德基他們很厲害
他們是讓孩子就是小小朋友
拖著他們家長說爸爸媽媽我要去肯德基我要去麥當勞然後是
這個家老師
沒辦法了
這個擰不過孩子要求她所以就去了麥當勞肯
星巴克咖啡大概也是這樣因為他是用一種行銷的方式讓你願意去他的咖啡廳坐下來
百合杯咖啡
所以
一流的產品
你幾點沒有
這個
一流的銷售能力你這九流的銷售能力
甚至完全沒有銷售能力都沒有問題早點產品夠好
那當然
還有一個我最喜歡去的例子
也許每個人曾經都有一雙
Nike就是
這個Nike的這個運動鞋
那我還是說我不是為了他
幫他做法
不是這是一個普遍的現象
這裡可以看到這個Nike專賣店
這個賣這個球鞋的店
他也沒有
訓練他的小人有說你要很快賣我們的鞋
你要跟顧客來
姐說我們的鞋有什麼特色有什麼優勢然後為什麼一定要個晚上有人幾乎都沒有
你會發覺你會去買純這就是你想買
而且抽到我這個服了用不用跟你說一句話你自己回去選一雙你喜歡的鞋然後就去櫃檯結賬了
說她完全不需要這個服務人員的銷售能力
這隻要你有一流的產
過好的產品
那就可以取代你
你說我不會
會銷售這個問題
多好
這聽到目前為止對話
還是充滿希望的只要找到一流的產品或者找那個好的產品
我們就可以成功了至少成功
看到這個
這個前五名
成功十大關鍵報告了第5名叫做
代理好
商品商品越好
越容易成功
那麼他的成功概率的比例是什麼呢
終於聽好了
五筆
每五個人帶你到好的產品
就會有一個人因此而取
身高的
五個人就我一個人成功
這麼美好事情怎麼開洛娜
要如何才能落到我們身上了
洪教授和他的嚴格的調
好的產品啊
肯定不便宜
要代理他不
不是你想帶你就帶你
就如同長的麥當勞肯德基那都是上千萬的代理費啊
所以各位
當然好的產品顧客自己
機會來買好的產品自己會宣傳好的產品自己有口碑
好的產品自己會在這個
帶顧客來
重複的消費
誰都想帶你好了產品
祝你是不是每一個人
條件
花這個錢
哪怕呢
你到國外
你看到個字面的品牌
品牌臺灣沒有但國外非常的火紅非常的流行非常有市場
你想要去談一個代理說我當臺灣總代理吧
他可能對你的資產要求都是高的
這裡可能
一輩子的奴隸一輩子重返可能都帶你不起一個品牌
想到這裡是不是託大家能睡了覺得
哎呀前面大樹老師答覆教練獎了
頭頭是道
好讓我燃起了順便相約來我不學會銷售文章待你好的產品人生依然充滿希望
沒想到你現在又跟我說的大你好慘
高額的費用但我說的是事實
沒有一個好的產品
他是說
不需要代理費就可以讓你去
去加盟讓你去經營
比較少
不是說完全表單還是
所以這個條件限制的確實讓很多人家是
很棒
成功的五個關鍵是
代理好
那如果我沒有好的
怎麼辦呢
來聽聽看
如果第5個
原因真的限制得你
你沒有那麼胖
龐大的資產
他不來聽聽第4個
如果你懂
營銷
行銷比推
更高級哦
你懂得行
行鄉里有一套好的
行銷計劃
好的商業計劃
只要你有這樣子
商業計劃書學校計劃
那麼你也開始流程
成功說得成功十大關鍵報告的第4名
叫做好的行銷計劃書
好的計劃書
就是行銷企劃書
也就是你只要懂得營銷能寫出一份市場
計劃
你就能拿這份計劃
換到錢
就覺得我沒有千萬資產我沒有億萬資產
但只要我有能力來去行銷這個產品
寫一份商業計劃書
然後能把這個商業計劃書
給那些有條
條件來
很喜歡的投資裡的人
1 2開始
取得成功我知道我這麼說呢
對多數的聽眾而言呢
獲得觀眾聞言
他都是陌生的因為這一件事情在我們日常生活當中
能去執行的人不多
但是他
確實是很
快速可以達致成功的一個方法
所以接下來呢我就來說一個簡單
什麼叫做好的商業計劃書
能夠幫助你
用哪一個
小小的案例
別的不說了
享受今天的我到了某個國家
我看到了一個不錯的產品
哦講是說它是一條領帶
講的還是有一隻手錶
餃子還是一件襯衫
想知道是一個眼鏡一個太陽眼鏡或者它是一個電動車它是一個獨輪車反正就是一個
非常幸運的
受歡迎的
在別的國家跟市場
證明有效的產品就是大家很喜歡他市場也很好
好可能是冰淇淋同時餅乾可是巧克力
隨著行業的都可以
總是隻要那個產品
在這個國家
證明行之有年就是有市場就是有人嗎
但是本地沒有
無論你在香港在臺灣在哪個國家就是你那個區域沒有這個產品
那你幾乎把他帶你過來
你都有一定的是
市場越大
海外或者在其他去已經證明他是有市場的
他是可行的
可是你又沒錢帶你怎麼辦呢
你不煩
開啟飛行下計劃書
來告訴
這個可以給你帶女人跟他說誒你好
我叫大樹
我住在臺灣的臺南或者是在臺
臺灣的臺北
那麼我對你的產品非常的有興趣
我呢在這個臺北市或者我在臺南高雄我做了一份四掉
我們這個人口述了大概有這個1000萬人或者有800萬人
然後我們我們的年齡族群的幾歲到幾歲了他們的消費能力是什麼
讓他的市場數
屬性是什麼它的
消費喜好是什麼
然後過去的同類型的產品在
臺灣在我們這個區域的有多少人是
到循環使用的
那有多少個品牌的是在這邊有發展的
他的營業額都是不錯的你要鉅細靡遺的
真的去認真的做為一份調查
做一份報告
老把他寫完之後呢
成交給這個
要有這個產品的
廠商跟他說我有一代的產品的話說我寫好了
那麼我請向了退出我的地步計劃我都廣告行銷計劃我大概需要多少預算
然後呢我們不要出去是針對誰來行銷
然後同時我遇見了我也需要招募多少個銷售人員開多少家旗艦店多少個展示店
然後呢
再給我訂一季第2季第3季我都有個預期的營收那麼只要你呢
願意
給我提供資金上的便利就是
不要告訴我要給你幾千萬機
商品
那麼
應該是這樣說你應該把這個計劃出要麼跟的廠商讓廠商願意讓代理第2個是你可以拿這個計劃書給那
那一些有氣
錢的老闆的
這些有錢的老闆們
都在尋求
好的商品
更好的商業計劃
所以呢
如果你能跟守護及地方財富集的人提出你的商業計劃書
我這些人都是大老闆的
成都是億萬富翁這個
百億富翁
他在計劃書你看
如果他說這個計劃不錯哎
很有市場的你需要多少隻雞兩一樣沒問題了投資你倆意你不就又有錢又產品都都
都得到了嗎那當然
不可能這麼容易也可能被拒絕
但是我真的說這是一件好事
因為你推銷200元的
商品也會被拒絕
你推銷2億的計劃也會被拒絕
可是背
拒絕200元的商品
你可能好不容易賣掉一個
你才有200塊的
可是你去推銷
涼涼意的商業計劃書你就算被拒絕100次只要有一次成功你就立刻獲得了
2億的這個金額的投資說如果你真的擁有了第4項能力撰寫好的商務計劃書
你擁有好的形象能力你真的可以一步登天
你可以立即去
成功的入門
常見排名第4
是叫做好的商業計劃書他的成功概率是四比一
那四個人會寫商業計劃書當中就有一個人開群的成功
帥哥喂
新蕭永遠大於推銷如果你真的懂的行銷
你就不要去考慮第6條
也不用考慮第5條
你想擁有的四個能力
你幾乎就擁有人
話說這邊送人說有錯
充滿希望
可是話鋒一轉
可是
我好像沒有這個能力寫商業計劃書
好像這些事情跟我的
大半輩子
這麼多的平行線嗎
我從來就不會寫什麼商業計劃書有關這些我們公司的營運計劃書我都已經寫的這個
這個叫做什麼
零零落落的
怎麼還他就寫什麼龐大的商業計劃書呢
沒有關係
我還有三條沒有
如果那訂條第6條銷售了你覺得對你來講對的個性來講太困難
六個代理的好的商品投資金不夠
第4個
良好的商業計劃書你說這根本就是為難你
你根本沒有那樣的商業頭腦去寫作商業計劃書
可是你又可望成功
而且你也發到周圍的人他也不一定是因為有銷售能力和代理好像燒餅或者又寫就用它不也依然成功了嗎
他們到底是如何成功的呢
你想知道嗎
期待我們的
我們想告訴你
成功十大關鍵報告的排名第3
先透露一下
貴人
與之分享
下回
記得收看大樹教練的
視頻頻道
請記得按贊轉發留言給我們告訴我們你們的新的投資方沒有響應答案
叮噹一下籃球黑
訂閱我們的節目
以便收到我們最新的節目到最及時
時間會久沒有刷子也要拜拜