廣州開門大家好我們又再次見面了
三級的內容如果你有看到我相信你先是滿心期待的想要知道
成功的
第2關鍵是什麼
不過我還在幫你複習
桂林香格真的很重要
記住了
無論他是生活中的順境是貴人
畢竟也是桂圓
給你機會了是為了讓你絕望的依然是貴人
幫你的是貴了你給你造成麻煩的還是貴人
你永遠要保持在你的最佳狀態
貴人就在你身邊
因為總是有人正在看著你在關鍵時
此刻也許他會拉你一把
也許會推你一把
讓你邁向更好
更棒的
一個位置
更深的記憶著我們永遠要記住
想要改變人生
我們需要貴人相助那貴人如何相中了
做最好
好的自己過人就會來幫你
解緊接著我們來看
成功十大關鍵報告裡面的排行第2
培訓的要到底有所比貴人相助更重要呢
答案即將揭曉
叫做找到好的合夥人
桂林象數的比例是平均每三個人有貴人相助其中一個人就因為貴人相助而取得成
成功找到好的合夥人這件事情
他的概率是無比
3/2
就是每五個人當中有三個人的成功就是因為他找到了好的合夥人
那和我的為什麼這麼重要他有點
聰聰我們在中華傳統文化就是我們整個中國自古中國自古以來的
幾乎都出過這樣的話
叫做合夥的生意不好做
親兄弟明明算賬呢我們現在很多人做生意都喜歡獨自就我一個人
出差我一個人決策我不用跟誰商量
一說到合夥生意的在整個這個
這個中國人的文化當中的氣基本上合夥人真的是
賺錢也吵不
不算前野草分贓不均野草然後那個是這樣的兄弟這個
真讀也好然後呢為了一點錢六親不認然後什麼情況都有
所以很多人
很忌諱和夥做生意
為什麼
虎牌在食
十大成功關鍵報告裡面的第2位而且
比例佔那麼高就是五個人當中有三個人就是因為找對合夥了
這到底是一個什麼樣的邏輯
讓我來舉一個例子
一般來說那我們來看看這個邏輯能不能行了他
一般來說我們找人合夥了
大概都是用一種
平均的概念生較平均的概念
我舉一個簡單的例子假設我今天
要開一間咖啡廳
需要300萬
300萬不多不少
3000000你可能沒有那麼多錢你沒有上百萬
所以呢你疏忽了你想要找到
五個人
每天充60萬563什麼就平均有300萬了吧
或者找到這個
八個人一個人多少
類似結果我們加起來至少300萬不就得了嗎
是我們多數的合夥都是
我們在資金能力條件不要相差太遠的求問一下我們的合作
這樣才能避免掉
誰能把誰吃掉的問題
我們覺得你什麼叫誰把誰吃掉
舉個例子啊
如果那你今天的你想要跟這個設備也沒有合作
你小兒歌
微軟合作
你想跟蘋果公司合作
你想要跟世界知名的什麼什麼企業合作
基本上來講人家可能比你大1000倍100倍
你跟他合作
你可能
根本
沒有說話的餘地
人家隨隨便便你的股份給你的錢
錢可能就沒了
我們一般來講很忌諱
等比我們強大太多的人合作因為你可能一下就沒了
這種情況這裡不會跟
比你高出10倍100倍的任何
合作樂隊來講
不可控因素太高了
第2個你也不會選擇一個
準備什麼條件的要錢沒有錢要人脈沒人脈要能力沒能力
然後呢你講上你可以出100萬他只能出10萬你可能不想跟他合作因為你最起碼你有個500000
讓我們來合作還差不多
我從100萬年出10萬隻要怎麼合作了
所以你也不會跟能力值差得太遠了
來合作最無論你怎麼找你就會找跟自己
差不多的來合作
這就是為什麼和我生意
一直做不好的原因
是因為你們在同一個城市道路合作
就是說你會遇到的問題他也會遇到你能解決了他也能解決你不能解約他也不能解決
那當然有時候我們會想要分工合作就到你負責財務你負責業務你負責家裡面你負責客
客人你負責售後服務要在一個分工的請問一下
也許
好像會被得到比較好的結果但多數的人
通常都是
只有資金上面的優勢
但沒有其他能力上的優勢
說得上請問我有一個
不錯的比喻大家聽聽看了
假設的你今天呢
你的早你是小學生小學五年級
你找了小學四年級合作你就找了小學三年級來合作你又找了小學六年級來合作
找你找了小學一年級六年級三年級四年級五年級六年級
你找了第5個和我人他們從一年級到六年級都有一起來合作
那請問你們爭取那你們的級別是什麼呢
答案是
小學生的
因為你早的人都在小學這個階段所以我問你們湊了再多你就算有100個小學生你
依然是小學生的等級
他並不因為你有100個人
你就能夠
到達了高中生活的大學生那樣的思想境
說這句話的意思反過來講
如果你今天沒有具備300萬的字
資金條件你做300萬的生意
那你一定很
因為每個人大概只有40萬和50萬歲每個人的財富規劃能力都在數50萬之間這一項讓他掌號300
他掌控不了
咱們離開擴大這個數字好比說三千萬
你可能早了
200萬然後找了
45個人
找一個30000000可是大家從來沒有進過3000萬的生意所以無論遇到什麼問題都是你看看我我看看
你不回我我不服你
這於是乎和數最終都是不歡而散甚至賠本
然後最後就是
再見
柴火
這就是
我們在中國人的觀念當中為什麼和火往往不成功的原因是因為我們找錯了人
找錯了對象
太大了我們擔心
被他這個
吃掉太小的我們看不上眼裡這麼想你憑什麼來跟我合夥
就是這樣的是我限制我們
但是如果今天從成功十大關鍵報告這樣的思維來看
我們應該轉換15
因為成功最快的方法就是找對合夥
如果你的合夥人
非常有條件非常有才華非常有譴責
非常天才
他的實力比你高出10倍100倍
我同意跟他們說有風險
但如果你真的跟他合作他真的也願意跟你合作
這是你
翻身的絕佳機
那我們講了這麼多人
來個實際的案例看看是否
好的被大家又說起
別太差了還是世界首富而且是
常年的世界首富據我所知他大概長達12年以上掛在那裡都是見手
那麼我這個資訊的也是大概在20年前左右的都值得資訊了
當時確實有一本書都有書名就叫合夥人
裡面描述了一個家的故事
說了當時的世界首富排行榜
排名前10名的名望都是變蓋世電瓶是巴菲特第3名可能是其他人某人某人
那麼反正那在這樣的一個情況你下來出現了一個
世界首富排行
第3名
然後呢
大家在訂三明教做保羅艾倫
這個人是誰
沒聽過
這聽過畢業該只聽過巴菲特
聽過其他的什麼
亞馬遜的創辦人啊聽過什麼
其他的
很厲害的什麼石油大王了
這個保羅艾倫到底是誰呢
那美國記者那就是有這個
最終的精神就到處是去明查暗訪
試圖找出
保羅艾倫這個人
這個人到底是誰
啊找啊找啊找啊終於找到了
找到他正在一條小河邊釣魚
這個穿著休閒服帶著一
一個遮陽帽
著名釣魚
就找到這個保羅艾倫之後就問他說
請問
你是世界首富
我不排行榜第3名的
我愛人嗎
好啊我是啊
可是
怎麼從來沒有在媒體上看過你的
從來沒有看過你出什麼書啦還是出現在什麼發表會啊他不會要這些什麼
怎麼都沒有見過你
你怎麼就變成
世界首富排名
第3名了
你問得好
其實我也不曉得為什麼成為
我是傢什麼地方
我只知道了比爾蓋茨當年創業的時候呢
他是不是他的
就這樣而已
我是他的河
世界首富之後我也莫名其妙我就變成世界首富排名第3
所以我也不知道如何和
那到了這個故事聽起來有點戲劇化
可能有點不真實可
可能還帶點開玩笑
不過他既然能在一本書上寫出這樣的故事我就他有一定的可信度吧
大家可以可想而知如果當年賈伯斯創辦他的蘋果公司你是他的合夥人
你覺得今天的公司呢如果臉書的創辦人在創業上你是他的合夥人你覺得今天呢
如果Google公司當令的創辦了他在創業中你是他的和我那今天你的身價是多少呢
這話我們聽起來都是不
是一對嗎因為
如果我們能找到一個好
這個重點我們還是回來那合夥人為什麼要給你和我
請
請參照
第3點
貴人相助
如果當一個人懷揣著夢想
有激情有夢想有遠大的理想
四處兜
被人家潑冷水
人家都不支持
你是我一個
這是他的人
餵給它寫作的
我一個願意相信他人你很可能就成為
這個人的很
罪當這個人
成功的時候你就跟著他
我知道這些事情聽起來有些
又有些夢幻
有些不真實
但是這些事情確實也發生在我們生活當中
確實
如果你能找到一個好的
我的合夥人
你真的會和的
最快速最巨大的成功
那胖子就事情
可遇不可求
好的合夥人不好找
但是如果能找到的話他確實可以幫助你省下來非常巨大的時間金錢的成本
請你是你如何選擇好的合夥人呢
這是一項智慧
那麼我們呢也給大家一個
系列線的參考
讓你知道好的合夥人怎麼選
首先我們就從
成功時代廣電報告的最上面開始
要麼他的智商很高
如果不是
至少還是名校畢業
如果沒有那他是一個充滿創意的人也可以如果不是我他是一個資訊充足懂得
在最佳的時機做出決策也行
也沒有也沒關係他善於消瘦
也沒有也沒關係至少他能夠知道什麼是好的產品
你能夠取得代理
也沒有也沒關係至少他有一個能力可以
撰寫
商務計劃書
如果在沒有
他經常有很多的貴人
如果你找到一個經常有貴人相助的來當合夥人
也許你也會跟著翻身
所以呢這些都是給
給大家的參考
最大的
也就是在分析完了車
成功十大關鍵報告的
10 9 8 7
請6543
兒子
之後
女神
想知道排名第1的
到底
最關鍵最關鍵是
是什麼要素呢
如果你有期待
訂閱
關注留言轉發文的信息
反正諮詢方向
你更多的朋友
並且把那個小鈴鐺
按一下叮咚
然後最終我們
下一次他做時間
答案件
成功時代大家排名的
一位的關鍵要素是什麼呢
我們下期再見
拜拜