广州开门大家好我们又再次见面了
三级的内容如果你有看到我相信你先是满心期待的想要知道
成功的
第2关键是什么
不过我还在帮你复习
桂林香格真的很重要
记住了
无论他是生活中的顺境是贵人
毕竟也是桂圆
给你机会了是为了让你绝望的依然是贵人
帮你的是贵了你给你造成麻烦的还是贵人
你永远要保持在你的最佳状态
贵人就在你身边
因为总是有人正在看着你在关键时
此刻也许他会拉你一把
也许会推你一把
让你迈向更好
更棒的
一个位置
更深的记忆着我们永远要记住
想要改变人生
我们需要贵人相助那贵人如何相中了
做最好
好的自己过人就会来帮你
解紧接着我们来看
成功十大关键报告里面的排行第2
培训的要到底有所比贵人相助更重要呢
答案即将揭晓
叫做找到好的合伙人
桂林象数的比例是平均每三个人有贵人相助其中一个人就因为贵人相助而取得成
成功找到好的合伙人这件事情
他的概率是无比
3/2
就是每五个人当中有三个人的成功就是因为他找到了好的合伙人
那和我的为什么这么重要他有点
聪聪我们在中华传统文化就是我们整个中国自古中国自古以来的
几乎都出过这样的话
叫做合伙的生意不好做
亲兄弟明明算账呢我们现在很多人做生意都喜欢独自就我一个人
出差我一个人决策我不用跟谁商量
一说到合伙生意的在整个这个
这个中国人的文化当中的气基本上合伙人真的是
赚钱也吵不
不算前野草分赃不均野草然后那个是这样的兄弟这个
真读也好然后呢为了一点钱六亲不认然后什么情况都有
所以很多人
很忌讳和伙做生意
为什么
虎牌在食
十大成功关键报告里面的第2位而且
比例占那么高就是五个人当中有三个人就是因为找对合伙了
这到底是一个什么样的逻辑
让我来举一个例子
一般来说那我们来看看这个逻辑能不能行了他
一般来说我们找人合伙了
大概都是用一种
平均的概念生较平均的概念
我举一个简单的例子假设我今天
要开一间咖啡厅
需要300万
300万不多不少
3000000你可能没有那么多钱你没有上百万
所以呢你疏忽了你想要找到
五个人
每天充60万563什么就平均有300万了吧
或者找到这个
八个人一个人多少
类似结果我们加起来至少300万不就得了吗
是我们多数的合伙都是
我们在资金能力条件不要相差太远的求问一下我们的合作
这样才能避免掉
谁能把谁吃掉的问题
我们觉得你什么叫谁把谁吃掉
举个例子啊
如果那你今天的你想要跟这个设备也没有合作
你小儿歌
微软合作
你想跟苹果公司合作
你想要跟世界知名的什么什么企业合作
基本上来讲人家可能比你大1000倍100倍
你跟他合作
你可能
根本
没有说话的余地
人家随随便便你的股份给你的钱
钱可能就没了
我们一般来讲很忌讳
等比我们强大太多的人合作因为你可能一下就没了
这种情况这里不会跟
比你高出10倍100倍的任何
合作乐队来讲
不可控因素太高了
第2个你也不会选择一个
准备什么条件的要钱没有钱要人脉没人脉要能力没能力
然后呢你讲上你可以出100万他只能出10万你可能不想跟他合作因为你最起码你有个500000
让我们来合作还差不多
我从100万年出10万只要怎么合作了
所以你也不会跟能力值差得太远了
来合作最无论你怎么找你就会找跟自己
差不多的来合作
这就是为什么和我生意
一直做不好的原因
是因为你们在同一个城市道路合作
就是说你会遇到的问题他也会遇到你能解决了他也能解决你不能解约他也不能解决
那当然有时候我们会想要分工合作就到你负责财务你负责业务你负责家里面你负责客
客人你负责售后服务要在一个分工的请问一下
也许
好像会被得到比较好的结果但多数的人
通常都是
只有资金上面的优势
但没有其他能力上的优势
说得上请问我有一个
不错的比喻大家听听看了
假设的你今天呢
你的早你是小学生小学五年级
你找了小学四年级合作你就找了小学三年级来合作你又找了小学六年级来合作
找你找了小学一年级六年级三年级四年级五年级六年级
你找了第5个和我人他们从一年级到六年级都有一起来合作
那请问你们争取那你们的级别是什么呢
答案是
小学生的
因为你早的人都在小学这个阶段所以我问你们凑了再多你就算有100个小学生你
依然是小学生的等级
他并不因为你有100个人
你就能够
到达了高中生活的大学生那样的思想境
说这句话的意思反过来讲
如果你今天没有具备300万的字
资金条件你做300万的生意
那你一定很
因为每个人大概只有40万和50万岁每个人的财富规划能力都在数50万之间这一项让他掌号300
他掌控不了
咱们离开扩大这个数字好比说三千万
你可能早了
200万然后找了
45个人
找一个30000000可是大家从来没有进过3000万的生意所以无论遇到什么问题都是你看看我我看看
你不回我我不服你
这于是乎和数最终都是不欢而散甚至赔本
然后最后就是
再见
柴火
这就是
我们在中国人的观念当中为什么和火往往不成功的原因是因为我们找错了人
找错了对象
太大了我们担心
被他这个
吃掉太小的我们看不上眼里这么想你凭什么来跟我合伙
就是这样的是我限制我们
但是如果今天从成功十大关键报告这样的思维来看
我们应该转换15
因为成功最快的方法就是找对合伙
如果你的合伙人
非常有条件非常有才华非常有谴责
非常天才
他的实力比你高出10倍100倍
我同意跟他们说有风险
但如果你真的跟他合作他真的也愿意跟你合作
这是你
翻身的绝佳机
那我们讲了这么多人
来个实际的案例看看是否
好的被大家又说起
别太差了还是世界首富而且是
常年的世界首富据我所知他大概长达12年以上挂在那里都是见手
那么我这个资讯的也是大概在20年前左右的都值得资讯了
当时确实有一本书都有书名就叫合伙人
里面描述了一个家的故事
说了当时的世界首富排行榜
排名前10名的名望都是变盖世电瓶是巴菲特第3名可能是其他人某人某人
那么反正那在这样的一个情况你下来出现了一个
世界首富排行
第3名
然后呢
大家在订三明教做保罗艾伦
这个人是谁
没听过
这听过毕业该只听过巴菲特
听过其他的什么
亚马逊的创办人啊听过什么
其他的
很厉害的什么石油大王了
这个保罗艾伦到底是谁呢
那美国记者那就是有这个
最终的精神就到处是去明查暗访
试图找出
保罗艾伦这个人
这个人到底是谁
啊找啊找啊找啊终于找到了
找到他正在一条小河边钓鱼
这个穿着休闲服带着一
一个遮阳帽
著名钓鱼
就找到这个保罗艾伦之后就问他说
请问
你是世界首富
我不排行榜第3名的
我爱人吗
好啊我是啊
可是
怎么从来没有在媒体上看过你的
从来没有看过你出什么书啦还是出现在什么发表会啊他不会要这些什么
怎么都没有见过你
你怎么就变成
世界首富排名
第3名了
你问得好
其实我也不晓得为什么成为
我是家什么地方
我只知道了比尔盖茨当年创业的时候呢
他是不是他的
就这样而已
我是他的河
世界首富之后我也莫名其妙我就变成世界首富排名第3
所以我也不知道如何和
那到了这个故事听起来有点戏剧化
可能有点不真实可
可能还带点开玩笑
不过他既然能在一本书上写出这样的故事我就他有一定的可信度吧
大家可以可想而知如果当年贾伯斯创办他的苹果公司你是他的合伙人
你觉得今天的公司呢如果脸书的创办人在创业上你是他的合伙人你觉得今天呢
如果Google公司当令的创办了他在创业中你是他的和我那今天你的身价是多少呢
这话我们听起来都是不
是一对吗因为
如果我们能找到一个好
这个重点我们还是回来那合伙人为什么要给你和我
请
请参照
第3点
贵人相助
如果当一个人怀揣着梦想
有激情有梦想有远大的理想
四处兜
被人家泼冷水
人家都不支持
你是我一个
这是他的人
喂给它写作的
我一个愿意相信他人你很可能就成为
这个人的很
罪当这个人
成功的时候你就跟着他
我知道这些事情听起来有些
又有些梦幻
有些不真实
但是这些事情确实也发生在我们生活当中
确实
如果你能找到一个好的
我的合伙人
你真的会和的
最快速最巨大的成功
那胖子就事情
可遇不可求
好的合伙人不好找
但是如果能找到的话他确实可以帮助你省下来非常巨大的时间金钱的成本
请你是你如何选择好的合伙人呢
这是一项智慧
那么我们呢也给大家一个
系列线的参考
让你知道好的合伙人怎么选
首先我们就从
成功时代广电报告的最上面开始
要么他的智商很高
如果不是
至少还是名校毕业
如果没有那他是一个充满创意的人也可以如果不是我他是一个资讯充足懂得
在最佳的时机做出决策也行
也没有也没关系他善于消瘦
也没有也没关系至少他能够知道什么是好的产品
你能够取得代理
也没有也没关系至少他有一个能力可以
撰写
商务计划书
如果在没有
他经常有很多的贵人
如果你找到一个经常有贵人相助的来当合伙人
也许你也会跟着翻身
所以呢这些都是给
给大家的参考
最大的
也就是在分析完了车
成功十大关键报告的
10 9 8 7
请6543
儿子
之后
女神
想知道排名第1的
到底
最关键最关键是
是什么要素呢
如果你有期待
订阅
关注留言转发文的信息
反正咨询方向
你更多的朋友
并且把那个小铃铛
按一下叮咚
然后最终我们
下一次他做时间
答案件
成功时代大家排名的
一位的关键要素是什么呢
我们下期再见
拜拜