Hello大家好我是大师教练
我们这期的节目这几期的节目是不是让你有耳目一新的感觉呢因为我们真的是
为了因应这个反恐龙世界的侵入使是我们专门讲了一级六大影响力如果没有反射
送终这个世界呢
单纯的讲究大影响力我相信大家绝对
已经是收获满满
那叫上这个世界来做交叉比对的
我相信在这几期过后只要你有认真的看着一系列我们这几句跟返送终相
相关的议题之后
我相信
你有可能会变成
心理学大师
你开始能够一眼看穿人世间发生所有的事情她背后的道理
所以我们回头来我们在上一期讲的是承诺
你自信
我们讲的理论的根据是
人类对云
信守承诺这件事情有着根深蒂固的
核心就是如果可以让一个人选择他会尽可能想要旅行
请承诺来维持住他的一致性
很难不去成了我们就举个例子如果有我最近开一个新闻他当然这样讲
以为新闻是说
我在国外说有一个妈妈然后呢他把他还是收完之后呢就丢到一医院
然后呢就走了
哪个医院的那个摄像头有六道在几点几分有一个女孩子确实是然后把他的
婴儿就丢在那里就走
到医院一直呼吁啊回来了你的小孩还认得小孩
然后整整16年过去了
这妈妈都不敢让他小孩
拿着小孩呢
他长大之后他也不想成熟了说妈妈我知道你有你的苦衷无论如何
我都会原谅你我都会爱你但我需要你回来任务
那这个母亲后来就公开了回应了
这就是我
当然我一切都好
孩子到为什么呢因为他当年未成年然后那家里面也给他压力然后他又不想去怀孕了然后现在小孩他
打开不知如何是好
醉还要做了这样的决定
让他内心
其实每年他都每天他说
他每55克他都在挣扎
我要不要回去咯
是我说这些事情他拖了16年
终究抵不过她内心的一只
实现这个意志就是
这就是我的海
我就是他的猫
我不能跟他想让我会非常的痛
那这样的概念就是让人们知道其实如果他
本来就是属于你你会更希望我能去做
那个真正
动物
这是我是她妈我希望能跟她相认
无论
是隔多少年
你内心都有这样的歌
是我们这样的逻辑就形成六大影响力的
第2款
那到了我要讲一些有趣的例子
浪
大家知道说如果你真的会用这样的心理学的
罂粟
真的能帮你完成一些
好像还蛮有一
接下来讲一个在这个书里面讲的案例
他说的
有衣服
这个大户人家然后呢他就在这个一个
道路的旁边
是一个非常好的
做楼梯形钢板的底
如果能在那地方的一个梯形梯把那天看完的话
老来来我往的车都可以看到一个非常
有效的咨询
但是那那这个体型看版的这个点的那是私人住宅
那么他是一个公益团体
公益组织他又想我有没有钱
在中立的场地
然后也没有那个条件来跟你谈了一年份多少冲击力可谓那我另一个庞然后跟他学演了什么样爱护小动物啊
然后是什么环保啦
老怎么拯救地球之类的
可是他们的工作人员那可能深深的了解这个
陈冬雨
你自信的
这个心理学的这种
运转的
方式
他们能先做几件事
那就先从小城咯咯
渐渐就变成一个大程度
为了他们首先得先去找了这一步
人家了
老拜访说诶你好我们是某某这个
公益组织
他没有说我们是一个
爱护小动物的或者是
这个环保救地球的类似像这个猪
肚子啊我不想跟你做一份问卷调查
那就打扰你三分钟的时间不晓得
先生女士你是否愿意配合我们一下呢
打电话没问题
那配的过程这个问卷调查了他就上面就写着呢是吗
这个知识我们要爱护小动物
美术知识什么公益活动是不是是环保啊
然后怎么救地球啊他们资料
我要这个
五种的在这方面的答案都是
正确的一致性的就他都是愿意支持这个公益活动的
这他们就去
取得了第1个承诺就是
主人
是很支持我们的这个公益活动的
好的不完成
别不了
他们的工作人员又在市区有说金鱼上次谢谢你
给我的这份问卷
所以我们有
有个小小的
不请自
就是很不好意思说你可别让我在你们的草坪
平安
然后再插一个
小小的这个
这个
品牌这样子那个就是他在草地上26说请勿践踏
曹丕
朱晓东
就这种很温馨的小提琴
如果那只能说可以吗你们家的那个草地
你让我插一个这个小告示牌把那个说
呼吁大家的这个这个水手谁的做环保啊
爱护小动物啊不要见他树木花草
炒之类的
过去想前面的主人已经说我很自私你们这个团体
你所做的事情
后面再提这个要求时候大家用这个将心比心的这个状态来
衡量自己
你会了先进叶子吗
微信的要求
这是如果拒绝你会自己会有不一致的感觉是
我今天很迟你的餐厅
那你们现在只是希望她在我的照片面插一根小小的告示牌
那我去备受我不要
那不要生意为了我前面写的那份文件承诺的说
我支持你们的活动是假的
记得当然没有这么复杂
我指的是在那个
一秒钟或者及表中的心理的酝酿的过程到期这就是已经摆平
这个这个到时候很好就是有事情
对我又没有任何损失
我的草坪里面插一个强的告白让来往的人看到这个刚才知道这世界多了一份关怀都很关注
有何不可这道就同意了
统一完之后呢
那么经过一段时间这个主人也习惯了在他的草
操这个
他的这个这个花园道中
超频当中有一个这样的告诉他
然后再工作了就说
哎呀这个告示牌的
这个经过了风吹雨打之后那已经有点掉颜色啦有点
重回来坐不下整修我们这些晚上我们想
做大字典
还让他有更
更大的这个
被人
看到了这个受人瞩目的
这样的做法
很好啊
太好了我还感谢你我的你看
你们又出钱又出力然后又让我渐渐的做了社会公益
有何不可能直接同意了
所以头一周汤就做了一个更大的
这个招牌
然后呢
这个的
在经过一段时间之后可乐又经过了半年吧
大写下来
就来了最重要是
自己他说
给我了
我们发现到这条马路上来来往往的
汽车开过来开过去开过来开过去
他们都看不到
我们底下的这个牌
UNIQLO JP
平面还看得到
但只要是在马路上的这个人是看
是我想问一下主人
你愿不愿意呢
这是我吧
那我们在这边呢
作为跟贴吧就打形的体型看板
好开朗这个在马路上的人
在高速公路上人都能看到
这么明显的
来帮助这个世界变得更
啊之类的
大家想想看
70e那个主任答应了吧
当然你可会同大可不
要么就是不答应因为这个
太惨烈了
用上一只天行看看如果要按照商业的租金来看的话
有可能一年需要几百万的
这个
广告费人家才会把这个招牌都给你去单一的光
广告那你下去要求一户人家
无偿的拿出来免费的使用
这是有难度的
但是的这户人家呢
却轻而易举就说OK啊没有问题
我很乐意
可以对世界进一步
免费的来提供
我的地址
OK哪里有一根
大兴的
好的这个例子的就是来告诉我们承诺给你自信就是你从小承诺开始慢慢的
让他同意你接受你
之后到了更大的承诺说他是愿意去维持住的月他将会有一只
大家只要能
3用这样的技巧
我相信在你的日后的人际关系我仍处
58个要求你自己
警方便我相信的生命也会变得越来越好
他这个时候我们化妆
我们要去洗澡
想到反宋州
香港的反
在下的
告诉教练的不是一个特别
懂得政治或者了解这个世界
全是发展的我不是在这方面下功夫的人
但是作为一名培训师作为
作为一名老师跟教练呢
有一些重大的世界的我和
还是略有关注
并且呢我阅读的这个媒体报纸的都是是
世界奇
世界性的
全球最大的华文媒体报纸所以说我觉得他有
很好的恭喜你
你有很好的客观度
那就我的认知是这样的
多年以前
联合国
对于中国
就是中共
做出了一项评
评估认为呢
他们下次有经济条件不好
人民普遍贫穷
所以的
同意他们是一个
未开发的国家
这给了他们种种的优惠
9点了
你们的事业太贫穷
等到你们有钱了我相信你们会尊重人权
你们会尊重法子你们会开始懂得整个世界的运作方式人与人之间是有彼此尊重的
有可能你们现在就是一个太强了
所以说我
我现在无法做这件事
这是当时美国为首也好联合国也好
就一次性了
给了
中国政府
就中共江哪一个特殊的待遇
那么在
这一届的总统就川普总统支持
往前的
奥巴马也好
克林顿也好
他们基本上都是为了维护当初的承诺给你私信
这是我们承诺了我们要给他们
就是
越来越富有的
生活让他们经济跟得上
然后在这个过程当中最他们等于是他们为了维护他们当时的承诺跟一致性
所以说在中共在整个住大的过程中做了很多侵犯人权侵犯信仰
很多不公不义的事情他们都
有点类似为了维护他们当初的承诺
在他的就
就继续放放任下去
你知道川普总统追了上来
他说这么多的不公不义这么多的不公平的贸易这么多的不对等为什么我们还要让他继续说他才
出现这么一个强力的政策
导致与这个美中贸易战
打开打到现在应该
超过半年
可能一年都有了
所以我们
要做个总结
这种间那当然不是最好的总结
因为如果没有眼神的话这个话题还可以继续叫我吓讲一起
也就是说当我们
为了遵守承诺给你自信的时候
他有时候是好事但有时候可能是坏事如果他一开始就不是一件对的事情
哦你要飞的去遵守你当初答应的这件不对的事
有机会让自己
不断的犯错不断的越陷越深
到最后不可收拾
那我觉得
这个世界有点类似像这样
包含香港
其实
当初中不是有雨落香港是可以增补选
4K双普选的
可他们并没有履行承诺
中共也答应香港50年不变在1997年
这个回归
中国大陆之后
所以
香港人民一开始是没事的你看似冷漠的
他无所谓
谁来管理我们
无所谓谁来统治我们无所谓背后的政权是谁
跟他们有再再而三的发现到中国没有履行他的承诺
缺乏一致性
说话变山倒是也好你外部一次也好然后总是说一套做一套也好
香港人已经不能再相信这个程度的时候
他们本来的一次性就出来了
毕竟香港
他是一个之前是英国
的殖民地
他们是有根深蒂固的民族是
在厕所他们一次性出来
这是为什么有200万人可以上接头的
主要原因
那当然我们从这个事件当中我们会面
沉没于自信如果你是好人我相信你能把应用再好的
世界上那如果你是个新的不善良的
你有可能也会用它来得到你很多私人的利益让别人呢
无论文里的不断的答应你做一些不该做的事情
但不管如何
这是六大需求
有人类就大陆大
这个小影响力的第2点
那我们把它反映到
返程中世界上有没有听到没有一些
耳目一新不一样的观点我们不是从政治角度去
去看我们也不是丑
这个国与国之间的角力或者美国什么职业都不是我们就是从
心理学从
人类行为科学从人际关系情绪管理人
铁路
向各位
听到拍卖
再看我们的节目知道
多关注一下
我们的邻居我们的香港地图
同胞他们正在面临
你的迫害
对人权的不管连带个口罩都不行
连自由的鸡
一会都不行
然后他们现在每天都处于
生命有危险的这样的
促进我们应该给予更多的关注
坏人
最怕的
就是曝光
只要不够关注
坏人不敢做太多
做的坏事只要我们承诺
我们有可能就会找他们做更多的话
好不管如何
坏大家在我们的这个影片下面留言
转发
不管讲什么我们都接受
然后的也可以转发给你的朋友要记住
1km订阅
你可以说那么最新
那老道我是大会教练
我们向你再见咯拜拜