Hello大家好我是大師教練
我們這期的節目這幾期的節目是不是讓你有耳目一新的感覺呢因為我們真的是
為了因應這個反恐龍世界的侵入使是我們專門講了一級六大影響力如果沒有反射
送終這個世界呢
單純的講究大影響力我相信大家絕對
已經是收穫滿滿
那叫上這個世界來做交叉比對的
我相信在這幾期過後只要你有認真的看著一系列我們這幾句跟返送終相
相關的議題之後
我相信
你有可能會變成
心理學大師
你開始能夠一眼看穿人世間發生所有的事情她背後的道理
所以我們回頭來我們在上一期講的是承諾
你自信
我們講的理論的根據是
人類對雲
信守承諾這件事情有著根深蒂固的
核心就是如果可以讓一個人選擇他會盡可能想要旅行
請承諾來維持住他的一致性
很難不去成了我們就舉個例子如果有我最近開一個新聞他當然這樣講
以為新聞是說
我在國外說有一個媽媽然後呢他把他還是收完之後呢就丟到一醫院
然後呢就走了
哪個醫院的那個攝像頭有六道在幾點幾分有一個女孩子確實是然後把他的
嬰兒就丟在那裡就走
到醫院一直呼籲啊回來了你的小孩還認得小孩
然後整整16年過去了
這媽媽都不敢讓他小孩
拿著小孩呢
他長大之後他也不想成熟了說媽媽我知道你有你的苦衷無論如何
我都會原諒你我都會愛你但我需要你回來任務
那這個母親後來就公開了迴應了
這就是我
當然我一切都好
孩子到為什麼呢因為他當年未成年然後那家裡面也給他壓力然後他又不想去懷孕瞭然後現在小孩他
打開不知如何是好
醉還要做了這樣的決定
讓他內心
其實每年他都每天他說
他每55克他都在掙扎
我要不要回去咯
是我說這些事情他拖了16年
終究抵不過她內心的一隻
實現這個意志就是
這就是我的海
我就是他的貓
我不能跟他想讓我會非常的痛
那這樣的概念就是讓人們知道其實如果他
本來就是屬於你你會更希望我能去做
那個真正
動物
這是我是她媽我希望能跟她相認
無論
是隔多少年
你內心都有這樣的歌
是我們這樣的邏輯就形成六大影響力的
第2款
那到了我要講一些有趣的例子
浪
大家知道說如果你真的會用這樣的心理學的
罌粟
真的能幫你完成一些
好像還蠻有一
接下來講一個在這個書裡面講的案例
他說的
有衣服
這個大戶人家然後呢他就在這個一個
道路的旁邊
是一個非常好的
做樓梯形鋼板的底
如果能在那地方的一個梯形梯把那天看完的話
老來來我往的車都可以看到一個非常
有效的諮詢
但是那那這個體型看版的這個點的那是私人住宅
那麼他是一個公益團體
公益組織他又想我有沒有錢
在中立的場地
然後也沒有那個條件來跟你談了一年份多少衝擊力可謂那我另一個龐然後跟他學演了什麼樣愛護小動物啊
然後是什麼環保啦
老怎麼拯救地球之類的
可是他們的工作人員那可能深深的瞭解這個
陳冬雨
你自信的
這個心理學的這種
運轉的
方式
他們能先做幾件事
那就先從小城咯咯
漸漸就變成一個大程度
為了他們首先得先去找了這一步
人家了
老拜訪說誒你好我們是某某這個
公益組織
他沒有說我們是一個
愛護小動物的或者是
這個環保救地球的類似像這個豬
肚子啊我不想跟你做一份問卷調查
那就打擾你三分鐘的時間不曉得
先生女士你是否願意配合我們一下呢
打電話沒問題
那配的過程這個問卷調查了他就上面就寫著呢是嗎
這個知識我們要愛護小動物
美術知識什麼公益活動是不是是環保啊
然後怎麼救地球啊他們資料
我要這個
五種的在這方面的答案都是
正確的一致性的就他都是願意支持這個公益活動的
這他們就去
取得了第1個承諾就是
主人
是很支持我們的這個公益活動的
好的不完成
別不了
他們的工作人員又在市區有說金魚上次謝謝你
給我的這份問卷
所以我們有
有個小小的
不請自
就是很不好意思說你可別讓我在你們的草坪
平安
然後再插一個
小小的這個
這個
品牌這樣子那個就是他在草地上26說請勿踐踏
曹丕
朱曉東
就這種很溫馨的小提琴
如果那隻能說可以嗎你們家的那個草地
你讓我插一個這個小告示牌把那個說
呼籲大家的這個這個水手誰的做環保啊
愛護小動物啊不要見他樹木花草
炒之類的
過去想前面的主人已經說我很自私你們這個團體
你所做的事情
後面再提這個要求時候大家用這個將心比心的這個狀態來
衡量自己
你會了先進葉子嗎
微信的要求
這是如果拒絕你會自己會有不一致的感覺是
我今天很遲你的餐廳
那你們現在只是希望她在我的照片面插一根小小的告示牌
那我去備受我不要
那不要生意為了我前面寫的那份文件承諾的說
我支持你們的活動是假的
記得當然沒有這麼複雜
我指的是在那個
一秒鐘或者及表中的心理的醞釀的過程到期這就是已經擺平
這個這個到時候很好就是有事情
對我又沒有任何損失
我的草坪裡面插一個強的告白讓來往的人看到這個剛才知道這世界多了一份關懷都很關注
有何不可這道就同意了
統一完之後呢
那麼經過一段時間這個主人也習慣了在他的草
操這個
他的這個這個花園道中
超頻當中有一個這樣的告訴他
然後再工作了就說
哎呀這個告示牌的
這個經過了風吹雨打之後那已經有點掉顏色啦有點
重回來坐不下整修我們這些晚上我們想
做大字典
還讓他有更
更大的這個
被人
看到了這個受人矚目的
這樣的做法
很好啊
太好了我還感謝你我的你看
你們又出錢又出力然後又讓我漸漸的做了社會公益
有何不可能直接同意了
所以頭一週湯就做了一個更大的
這個招牌
然後呢
這個的
在經過一段時間之後可樂又經過了半年吧
大寫下來
就來了最重要是
自己他說
給我了
我們發現到這條馬路上來來往往的
汽車開過來開過去開過來開過去
他們都看不到
我們底下的這個牌
UNIQLO JP
平面還看得到
但只要是在馬路上的這個人是看
是我想問一下主人
你願不願意呢
這是我吧
那我們在這邊呢
作為跟貼吧就打形的體型看板
好開朗這個在馬路上的人
在高速公路上人都能看到
這麼明顯的
來幫助這個世界變得更
啊之類的
大家想想看
70e那個主任答應了吧
當然你可會同大可不
要麼就是不答應因為這個
太慘烈了
用上一隻天行看看如果要按照商業的租金來看的話
有可能一年需要幾百萬的
這個
廣告費人家才會把這個招牌都給你去單一的光
廣告那你下去要求一戶人家
無償的拿出來免費的使用
這是有難度的
但是的這戶人家呢
卻輕而易舉就說OK啊沒有問題
我很樂意
可以對世界進一步
免費的來提供
我的地址
OK哪裡有一根
大興的
好的這個例子的就是來告訴我們承諾給你自信就是你從小承諾開始慢慢的
讓他同意你接受你
之後到了更大的承諾說他是願意去維持住的月他將會有一隻
大家只要能
3用這樣的技巧
我相信在你的日後的人際關係我仍處
58個要求你自己
警方便我相信的生命也會變得越來越好
他這個時候我們化妝
我們要去洗澡
想到反宋州
香港的反
在下的
告訴教練的不是一個特別
懂得政治或者瞭解這個世界
全是發展的我不是在這方面下功夫的人
但是作為一名培訓師作為
作為一名老師跟教練呢
有一些重大的世界的我和
還是略有關注
並且呢我閱讀的這個媒體報紙的都是是
世界奇
世界性的
全球最大的華文媒體報紙所以說我覺得他有
很好的恭喜你
你有很好的客觀度
那就我的認知是這樣的
多年以前
聯合國
對於中國
就是中共
做出了一項評
評估認為呢
他們下次有經濟條件不好
人民普遍貧窮
所以的
同意他們是一個
未開發的國家
這給了他們種種的優惠
9點了
你們的事業太貧窮
等到你們有錢了我相信你們會尊重人權
你們會尊重法子你們會開始懂得整個世界的運作方式人與人之間是有彼此尊重的
有可能你們現在就是一個太強了
所以說我
我現在無法做這件事
這是當時美國為首也好聯合國也好
就一次性了
給了
中國政府
就中共江哪一個特殊的待遇
那麼在
這一屆的總統就川普總統支持
往前的
奧巴馬也好
克林頓也好
他們基本上都是為了維護當初的承諾給你私信
這是我們承諾了我們要給他們
就是
越來越富有的
生活讓他們經濟跟得上
然後在這個過程當中最他們等於是他們為了維護他們當時的承諾跟一致性
所以說在中共在整個住大的過程中做了很多侵犯人權侵犯信仰
很多不公不義的事情他們都
有點類似為了維護他們當初的承諾
在他的就
就繼續放放任下去
你知道川普總統追了上來
他說這麼多的不公不義這麼多的不公平的貿易這麼多的不對等為什麼我們還要讓他繼續說他才
出現這麼一個強力的政策
導致與這個美中貿易戰
打開打到現在應該
超過半年
可能一年都有了
所以我們
要做個總結
這種間那當然不是最好的總結
因為如果沒有眼神的話這個話題還可以繼續叫我嚇講一起
也就是說當我們
為了遵守承諾給你自信的時候
他有時候是好事但有時候可能是壞事如果他一開始就不是一件對的事情
哦你要飛的去遵守你當初答應的這件不對的事
有機會讓自己
不斷的犯錯不斷的越陷越深
到最後不可收拾
那我覺得
這個世界有點類似像這樣
包含香港
其實
當初中不是有雨落香港是可以增補選
4K雙普選的
可他們並沒有履行承諾
中共也答應香港50年不變在1997年
這個迴歸
中國大陸之後
所以
香港人民一開始是沒事的你看似冷漠的
他無所謂
誰來管理我們
無所謂誰來統治我們無所謂背後的政權是誰
跟他們有再再而三的發現到中國沒有履行他的承諾
缺乏一致性
說話變山倒是也好你外部一次也好然後總是說一套做一套也好
香港人已經不能再相信這個程度的時候
他們本來的一次性就出來了
畢竟香港
他是一個之前是英國
的殖民地
他們是有根深蒂固的民族是
在廁所他們一次性出來
這是為什麼有200萬人可以上接頭的
主要原因
那當然我們從這個事件當中我們會面
沉沒於自信如果你是好人我相信你能把應用再好的
世界上那如果你是個新的不善良的
你有可能也會用它來得到你很多私人的利益讓別人呢
無論文裡的不斷的答應你做一些不該做的事情
但不管如何
這是六大需求
有人類就大陸大
這個小影響力的第2點
那我們把它反映到
返程中世界上有沒有聽到沒有一些
耳目一新不一樣的觀點我們不是從政治角度去
去看我們也不是醜
這個國與國之間的角力或者美國什麼職業都不是我們就是從
心理學從
人類行為科學從人際關係情緒管理人
鐵路
向各位
聽到拍賣
再看我們的節目知道
多關注一下
我們的鄰居我們的香港地圖
同胞他們正在面臨
你的迫害
對人權的不管連帶個口罩都不行
連自由的雞
一會都不行
然後他們現在每天都處於
生命有危險的這樣的
促進我們應該給予更多的關注
壞人
最怕的
就是曝光
只要不夠關注
壞人不敢做太多
做的壞事只要我們承諾
我們有可能就會找他們做更多的話
好不管如何
壞大家在我們的這個影片下面留言
轉發
不管講什麼我們都接受
然後的也可以轉發給你的朋友要記住
1km訂閱
你可以說那麼最新
那老道我是大會教練
我們向你再見咯拜拜