Hello我是大叔教练
我是一名教育工作在平常我的工作的就是在讲台上讲人际关系情绪管理
增加自信
能开发自我成长等之类的话题
在上一集大家是否还记得我们讲了一个
亨利福特说过的名言
无论你相信你会成功
或者你认为你
你会失败
你都是对的
导我们坏了就延伸了
小象的话题数学的
难解的三道数学题
打到最后
对的是罗杰这个
跑10分钟1亿米的故事
那我们在一起的我们用另外一段话那来延续上面起的话题这段话是这么说的
想你要的
或者想你不要的
你都会得到
那我再说一次
想你要的
或者想你不要的
你都会得到
那我们开始把它应用在我们的生活
过程闹钟
六说你今天
开车出门
你忘了带雨伞
那些小说哎呀
最好不要下雨只要不要下雨然后
老爸到就下雨了
这就是你想你不要的你要会的
或者是你今天开车出门你忘了带
驾驶证
驾驶本
他就说哎呀不要遇到交通局
那不要一道消息
然后你又遇到了交通
或者是你心里想说
哎呀今天的
时间特别赶
不要塞车不要塞车
老牛发达又塞车了
那么古人经常说四个字叫
心想
市场
但是我们发的绝大多数这样的生活上
心想事成的通常都是那些不想要他成的事
所以呢我们也许可以改
多一个字
叫做心想
好事情
反正我们想好的东西让他多次
老不好的事情我们就
少一点去想他
愿你无论你想他曾和想他不成他最后都变成
生活的一部分
好我们现在来说刚才的那个话题当然是开玩笑的说
包含说你这个回去交家庭作业结果呢你忘了写作业
你或者是你忘了备课文
到第2天上课的时候老师要抽背
然后呢你那先就说不要点我
就是你
小青一起的我相信向的例子在我们生活当中
层出不穷
那我们现在
透过我们这个节目我们来
就是讲讲如何
自我高涛
如何使用自我成长的方式潜能激发的方式我们扭转这样的一个情况
就是把我们不要的东西都拿掉6说我不要失败
那你还是会经常的感受到失败要护不要被拒绝
你还是会经常我被拒绝的感觉
或者我不想要被讨厌
是你害怕他讨厌你还是蛮多的
是因为我们的言辞规范当中我们说了5我们不要的东西
当你讨论你不要的东西其实你还是在那个范围当中说没掉把它扭转过来
举个例子来说好了
你开始说我想要成功
我想要成功跟我不要吃饭他请讲的东西是一样的可是当你的言辞讲说我想要成功的时候他
他就显得正像
积极
并且比较吸引人
你又说我不想被拒绝
那你开什么奖就说我想要更受欢迎或者我喜我想要顾客需要我
当你这样描述说其实就代表你
你不想被拒绝
或者不敢讲的上说我不想被套
讨厌
或者你就可以说我希望变得更加有
信利或者我想要人际关系
7变得更好
所以的你永远有方式跟方法改变你描述的东西来获得你想要的生活品
那我们接着往下说
通常呢
带有
画面的
自演
会引起你的更大的触动例如说
他很伤心
他很难过
他在哭
或者是他好虚弱
那我想各位
关照你在听我描述这些名词的时候你是否有画面
他
伤心的
哭泣
好像是一个画面
所以当我们在描述任何一个带有情绪的画面的时候他就很容易的影响你的心情
所以我们再来回到生活上的例子
假设说你周围的朋友
有一个人他谈恋爱
失恋了
那作为好朋友说应该
关心一下他
但是我们并没有学过如何规范自己的
语言
是你很肯跑去跟他说
哎呀不要难过了
不要难过了
在当你在讲不要难过的时候他就发他越来越难过
和你就不要伤心了吗
要哭了马上就发越来越伤心
哭得越来越大声
他有说你在旁边你会有种
爱莫能助的感觉就是你已经叫他不要哭了他也是哭你就不要难过还是难过
你家不要背上台很悲伤
那我应该怎么办呢
下次了
记得换一个方法
这是你要去安慰他
你跟他说不要难过
他只会听到难过
你听到你干上说不要伤心他
他听到的是伤心
你该说不要哭了他听到是哭
与他是一个有画面的字眼这更容易触动到人的心情
这里下次的你可以怎么来跟的朋友说
开心一点吗
笑一个嘛
你看你笑多好看的
所以当你在描述开心一点
这样他不开心
可是他会觉得
我好像应该不应该那么难过
或者你跟他说
不要哭表哭
你可以跟他说笑一个笑一个
或者说
很多的人他在做一件他不熟悉的事情你又说上台演讲
多数的人
基本上都是非常紧张的
那我们还是作为不懂的人我们会经常负面的给他加油
主要货币的加油
就在底下喊的
不要紧张
不要紧张你千万不要紧张结果对方就
紧张
更是这个心跳加速脸色发白
是因为他已经在那个环境已经非常紧张了你又不断地出现紧张的自己
他就更紧张
那你该怎么反过来做了
你跟他说
放松一点声呼吸放松来放松休息放松那这样子话他的情绪就会
我越来越放松
那或者说我们讲说一个人若他害怕的时候你也不是跟他说
你不要害怕你不要害怕
有他还是会越来越害怕
你应该可以换另外方法说
你又说要鼓起勇气
你是勇敢的
你是一个非常有勇气的人
然后你办得到
就是你这样的字眼
其实都是为了帮助他把这事
事情做得更好
可是当我们的学不会规范之言的时候
可能往往就
给予了
负面的
加油
那这样的例子呢
我们在人生道
小朋友
所以当一个小孩子在他成长过程当中他还没有向我们成人有这么多的辨别
学习跟吸收能力差
他是全部都照单全
承受的最大你跟孩子说不要哭不要害怕不要紧张
然后不要
不要不要不要什么
种子类的
他听到的都是那些负面的资源
这个孩子以后的他反而对于这些事情上面
他是比较惶恐的
那有一个说法
大家参考一下这是我以前在培训界的时候听一个老师
是说的他说一个小孩子在从小到长大成人的过程当中呢
大约听了30万个
负面的字句
什么叫负面的字句的
用比较容易理解的话来说就是
他是带有否定的
要不可以
不要不行
我不要我不喜欢
我都讨厌你
你不听话你不乖我不爱你我不喜欢你类似像这样都是
所以否定字眼
再当一个孩子从小到大听了300000的强的负面字眼之后
在他长大成人过程当中
他听到正面的字眼他觉得跟我无关
不管约他肯定不是在描述
等他听到负面的字眼他绝对好像又在讲我六说
你跟有说你好棒你好
好聪明啊你真有效然后他可能没有反
他就这个应该不是我吧
又在他的掌控当中他听到这种正面的
句子太少了
可以告诉你怎么笨
走了没有
那么偷懒
对你说对你说我就是我
这就是我们正在
我可以跟大家分享就是
如果你今天的这个主题你有兴趣的话
同时你又升为一个家长的
我的话你不妨可以吧
把强的逻辑
你带回到你的生活上
开始跟女孩子进行正面的字眼
人的沟通给他正面的引导
我想你的孩子会越来
大悦城高越来越幸福
好的我们时间要到了
可惜我希望你喜欢我们这样的节目方式但更希望你开给我们的
留言
提出你想听
你的问题
我们也许会在下限节目
会回答的问题专门只做个节目
欢迎订阅因为如果有订阅的话
每当我们现在节目出来时候你就会收到
这是我们的
大树教练的节目欢迎收看
感谢大家
拜拜