Hello我是大叔教練
我是一名教育工作在平常我的工作的就是在講臺上講人際關係情緒管理
增加自信
能開發自我成長等之類的話題
在上一集大家是否還記得我們講了一個
亨利福特說過的名言
無論你相信你會成功
或者你認為你
你會失敗
你都是對的
導我們壞了就延伸了
小象的話題數學的
難解的三道數學題
打到最後
對的是羅傑這個
跑10分鐘1億米的故事
那我們在一起的我們用另外一段話那來延續上面起的話題這段話是這麼說的
想你要的
或者想你不要的
你都會得到
那我再說一次
想你要的
或者想你不要的
你都會得到
那我們開始把它應用在我們的生活
過程鬧鐘
六說你今天
開車出門
你忘了帶雨傘
那些小說哎呀
最好不要下雨只要不要下雨然後
老爸到就下雨了
這就是你想你不要的你要會的
或者是你今天開車出門你忘了帶
駕駛證
駕駛本
他就說哎呀不要遇到交通局
那不要一道消息
然後你又遇到了交通
或者是你心裡想說
哎呀今天的
時間特別趕
不要塞車不要塞車
老牛發達又塞車了
那麼古人經常說四個字叫
心想
市場
但是我們發的絕大多數這樣的生活上
心想事成的通常都是那些不想要他成的事
所以呢我們也許可以改
多一個字
叫做心想
好事情
反正我們想好的東西讓他多次
老不好的事情我們就
少一點去想他
願你無論你想他曾和想他不成他最後都變成
生活的一部分
好我們現在來說剛才的那個話題當然是開玩笑的說
包含說你這個回去交家庭作業結果呢你忘了寫作業
你或者是你忘了備課文
到第2天上課的時候老師要抽背
然後呢你那先就說不要點我
就是你
小青一起的我相信向的例子在我們生活當中
層出不窮
那我們現在
透過我們這個節目我們來
就是講講如何
自我高濤
如何使用自我成長的方式潛能激發的方式我們扭轉這樣的一個情況
就是把我們不要的東西都拿掉6說我不要失敗
那你還是會經常的感受到失敗要護不要被拒絕
你還是會經常我被拒絕的感覺
或者我不想要被討厭
是你害怕他討厭你還是蠻多的
是因為我們的言辭規範當中我們說了5我們不要的東西
當你討論你不要的東西其實你還是在那個範圍當中說沒掉把它扭轉過來
舉個例子來說好了
你開始說我想要成功
我想要成功跟我不要吃飯他請講的東西是一樣的可是當你的言辭講說我想要成功的時候他
他就顯得正像
積極
並且比較吸引人
你又說我不想被拒絕
那你開什麼獎就說我想要更受歡迎或者我喜我想要顧客需要我
當你這樣描述說其實就代表你
你不想被拒絕
或者不敢講的上說我不想被套
討厭
或者你就可以說我希望變得更加有
信利或者我想要人際關係
7變得更好
所以的你永遠有方式跟方法改變你描述的東西來獲得你想要的生活品
那我們接著往下說
通常呢
帶有
畫面的
自演
會引起你的更大的觸動例如說
他很傷心
他很難過
他在哭
或者是他好虛弱
那我想各位
關照你在聽我描述這些名詞的時候你是否有畫面
他
傷心的
哭泣
好像是一個畫面
所以當我們在描述任何一個帶有情緒的畫面的時候他就很容易的影響你的心情
所以我們再來回到生活上的例子
假設說你周圍的朋友
有一個人他談戀愛
失戀了
那作為好朋友說應該
關心一下他
但是我們並沒有學過如何規範自己的
語言
是你很肯跑去跟他說
哎呀不要難過了
不要難過了
在當你在講不要難過的時候他就發他越來越難過
和你就不要傷心了嗎
要哭了馬上就發越來越傷心
哭得越來越大聲
他有說你在旁邊你會有種
愛莫能助的感覺就是你已經叫他不要哭了他也是哭你就不要難過還是難過
你家不要背上臺很悲傷
那我應該怎麼辦呢
下次了
記得換一個方法
這是你要去安慰他
你跟他說不要難過
他只會聽到難過
你聽到你幹上說不要傷心他
他聽到的是傷心
你該說不要哭了他聽到是哭
與他是一個有畫面的字眼這更容易觸動到人的心情
這裡下次的你可以怎麼來跟的朋友說
開心一點嗎
笑一個嘛
你看你笑多好看的
所以當你在描述開心一點
這樣他不開心
可是他會覺得
我好像應該不應該那麼難過
或者你跟他說
不要哭表哭
你可以跟他說笑一個笑一個
或者說
很多的人他在做一件他不熟悉的事情你又說上臺演講
多數的人
基本上都是非常緊張的
那我們還是作為不懂的人我們會經常負面的給他加油
主要貨幣的加油
就在底下喊的
不要緊張
不要緊張你千萬不要緊張結果對方就
緊張
更是這個心跳加速臉色發白
是因為他已經在那個環境已經非常緊張了你又不斷地出現緊張的自己
他就更緊張
那你該怎麼反過來做了
你跟他說
放鬆一點聲呼吸放鬆來放鬆休息放鬆那這樣子話他的情緒就會
我越來越放鬆
那或者說我們講說一個人若他害怕的時候你也不是跟他說
你不要害怕你不要害怕
有他還是會越來越害怕
你應該可以換另外方法說
你又說要鼓起勇氣
你是勇敢的
你是一個非常有勇氣的人
然後你辦得到
就是你這樣的字眼
其實都是為了幫助他把這事
事情做得更好
可是當我們的學不會規範之言的時候
可能往往就
給予了
負面的
加油
那這樣的例子呢
我們在人生道
小朋友
所以當一個小孩子在他成長過程當中他還沒有向我們成人有這麼多的辨別
學習跟吸收能力差
他是全部都照單全
承受的最大你跟孩子說不要哭不要害怕不要緊張
然後不要
不要不要不要什麼
種子類的
他聽到的都是那些負面的資源
這個孩子以後的他反而對於這些事情上面
他是比較惶恐的
那有一個說法
大家參考一下這是我以前在培訓界的時候聽一個老師
是說的他說一個小孩子在從小到長大成人的過程當中呢
大約聽了30萬個
負面的字句
什麼叫負面的字句的
用比較容易理解的話來說就是
他是帶有否定的
要不可以
不要不行
我不要我不喜歡
我都討厭你
你不聽話你不乖我不愛你我不喜歡你類似像這樣都是
所以否定字眼
再當一個孩子從小到大聽了300000的強的負面字眼之後
在他長大成人過程當中
他聽到正面的字眼他覺得跟我無關
不管約他肯定不是在描述
等他聽到負面的字眼他絕對好像又在講我六說
你跟有說你好棒你好
好聰明啊你真有效然後他可能沒有反
他就這個應該不是我吧
又在他的掌控當中他聽到這種正面的
句子太少了
可以告訴你怎麼笨
走了沒有
那麼偷懶
對你說對你說我就是我
這就是我們正在
我可以跟大家分享就是
如果你今天的這個主題你有興趣的話
同時你又升為一個家長的
我的話你不妨可以吧
把強的邏輯
你帶回到你的生活上
開始跟女孩子進行正面的字眼
人的溝通給他正面的引導
我想你的孩子會越來
大悅城高越來越幸福
好的我們時間要到了
可惜我希望你喜歡我們這樣的節目方式但更希望你開給我們的
留言
提出你想聽
你的問題
我們也許會在下限節目
會回答的問題專門只做個節目
歡迎訂閱因為如果有訂閱的話
每當我們現在節目出來時候你就會收到
這是我們的
大樹教練的節目歡迎收看
感謝大家
拜拜