Hello大家好我是大叔教练
很高兴我们又再次的见面了
在上一节我们聊到了一个重要的事
思想叫做
我自己活的同时为他人着想
在这个世界上有很多事
事情我们永远要考
考虑到别人
同时要考虑到自己
那我们把这个想法在衍生
在我们的人的一生当中呢左右我们一生的很重要的三个字叫做
价值观
那当然每个人都可以对它下定义
你对他有他想要的几
是那我跟大家分享我们在教育训练这个领域当中对于价值
只关这三个字我们的定义是什么
有关于定义这两个字您可以往前去寻找我们的视频节目
我们在有一集当中特别的聊了定义这两个
如何来做检
说就当作是复习的角度
我们来听听看
这句话不是这样注解叫做
所有的事情没有一定的定义
除非自己
以下定义
所以任何的事情完全在于你的定义为何你来决定你的世界是什
中文就来聊聊价值观我们对它的定义
首先从两个字来看叫做假
这两个字的价值你要如何去
去定义它呢
用浅显易懂的话来说就是你认为
重要的是
他就称之为
架子
那当然
这么简单容易的话为什么没有特别的
六一起节目来
讲了
我们再来举另外一个比较生动的场景
如果有一天
我们所住的宿舍或者我们住的家里面
发生了大火
然后呢下班了又说一到这个火势蔓延了
你最多还有五分钟不到
10分钟的时间
你可以
进去拿一项你认为
你最贵重
最想要带走了一样东西
然后分钟后把分钟过后那就再也不可以
进去拿东西因为大伙就太大了
我大楼讲的是一个虚构的城
去厕所你会发现到在这一个当下的事
17每个人心中不一样的价值就出现了
所以可能每一个人都冲进去屋子里面
拿走印象他认为最重要东西有人可能拿手是金银珠宝
有人可能拿走是他的结婚纪念照
有人可能是拿了他小孩子的
刚出生的那些照片
那有人可能拿的是她的日记本
他觉得最好最重要
那有可能有了难道是她的爷爷奶奶送她的一个传家之宝
可能是一个与最啊还是一个什么
护身符
斧之类的
那有人可能就是去
帮他的这个保险柜办下来
其实有各式各样的场景我们只是想要用这个场景来对照
每一个人心目当中他认为有价值
重要的东西
都是不一样的
是有可能你认为非常重要的是另外一个人觉得他不
不是太重要
或者有一个他认为非常重要的是弹道你这边你去他们没有很
我很重要
这就是为什么人与人之间沟通产生很
很多的纷争
很多的困扰
是因为我们都有自己
你的价值观题
体系老友们优先顺序
有我们认为我们的喜好但是别人
不定这么认为
最价值
直观就是朕的生命当中你认为特别重要的观念
我们把它称之为
价值观
那这个价值观会影响一个人一生的表现
如果一个人
在他的人生价值观当中他认为健康有活力是非常重要的
那你就往往会翻到这个人他会活得很健康
还有活力
怨人
很难违反他子
你的价值观
假设今天有一个人他认为孝顺父母是人生最重要的一件事情
你接着就看到他
他的行为
规范自己一定是一个孝子
紫的心不就是他会孝顺父母他会给父母请安
他会照顾父母的晚年生活或者给父母带来
同样的愉快
有他认为这是最重要的是
可是有些人就认为这些是不是
不是太重要所以我说价值观会反映在每个呢
人生生活上
如果有一个人觉得在他身边当他认为朋友
是最重要的
你就发了他的交友的
这个广度非常的宽广
做人像古代的孟尝君有3000时刻
估计的孟尝君的价值观体系就是朋友是最重要的
有些人就认为财富是最重要的所以你会把他一生当中他正在追求财富
那有人可能认为家庭是最重要的是他一生都能所努力的动力都是为他的家庭
在我们各式各样不同的价值题
体系的碰撞之下我们有时会遇到跟我们家人
价值观接近的我们选哇太棒了
我们谈得来我们合得来
我们价值观
很接近
可是你也会遇到跟你价值观不一样的
好比你下觉得做事业最重要赚钱最重要
但是有另外一个人却听那跟你说哎呀那个不重要
健康最
最重要最当你交际应酬
喝酒拼酒熬夜的时候旁边那个就一直摇头说
你这样是不行
你觉得有一天呢你赚的钱呢都会
可是当时的你
你可能接受不了他的建议
你就觉得如果现在的我不去交际应酬不去
喝酒不熬夜
我怎么会有竞争力呢我怎么可以把我的事业做好呢
我要如何赚到钱来养家糊口呢
所以我有时候我们不听别人的劝告的原因是因为现在这个人的状态跟她的价值观
跟你相识不符合
那么说到这呢
我再把它说的
再完整一点
这人的一生价值观体系当中呢
它是随着你的成长过程
你的家庭背景
你所遇到的女人
遇到的事
遇到的事件
你会开始有所调整
也就是说那价值观从盛行
到稳定他是有一个
有一段周期很有一段时间
有些人可能在十几岁的时候价值观就稳定了
有些人可能要到45 10岁价值观才会稳定
所以在这个这么大的空间当中你会把你遇到的人事物它是所有她的年龄段
他的人生的经历的阶段性的不同它的价值观是调整的
那我这么说
可能有一点点
需要去思考所以我在
一个浅显易懂的例子大家听听看咯
在我们小的时候
谁对我们最重要呢
答案就是爸爸妈妈
所以这就是我们在小说的价值体系当中爸妈是最重要的
然后到我们求学的事
时刻呢
那个时候你会听到很多小朋友回去会跟家里面说老师说老师说老师说这个可以老是说这个不
不可以
这个说乐老师教会你很多的只是很多的生活的
技巧这里悠久的老师
很重要
在你学生日
10号你的价值体系就是
父母亲说的话就不定有老师说的话那么的重要了
那你在高中的时候那个时候呢也许你
开始有了好
好兄弟
好姐妹
好同学好哥们
到那个时候你就觉得朋友最重要
所以那时候你
不在乎是说老是说什么
或者爸爸说什么
我是说
我的好兄弟说什么
我的好姐妹说什么
那才是最重要的
这里看到了那个时期的时候
朋友变成对最重要的
他再大一点他会收到了大学呀
获得到了恋爱的那个年龄段的时候
也许你找到了一个
你喜欢的对象
两个又非常地彼此喜欢
老的大臣问你生活最重要的一件事
然后那个时候呢也许
你就会出现
另外总家庭就是
我男朋友说
我女朋友说
然后呢
这算的朋友跟贴个标签这就是重色轻友
大概是这个概念
那就是那个阶段的你
你会觉得恋但是最重要的然后在我后一个阶段如果顺利的话
他们就进入家庭
结婚
到那个时候觉得体系就变成家庭是最重要的
夫妻的
另一半是周六我老公说我我老婆说我太太说
我夫人说
然后那时候就是我的小孩是最重要的
就是到时候又如果有三个小孩的话价值体系有变的什么对你只是最重要的对我这张是我的
答类似像这样
那如果在这个时期的老公这这说正在努力的创业正在拼搏汉事业
刘涛是不是这个他有可能会讲
事业对我是最重要的
因为如果不把事业顾好
我没把养家糊口我没有办法让我的太太
安心的生小孩我的孩子可能没有一个很好的
环境改成长所有那会把事业做好
它是一切的根本
好然后这个阶段再往后过了一段时间之后
这个说道大约我们可能先知
40岁网
网上可能是15岁50岁都有了
这是你就会蓦然回首
我们的父母亲
年纪大了
他们已经白发斑斑
老态龙钟
这是我们就会回过去又觉得为人子女这是最重要是应是什么那是孝顺父母
所以那个时候我们就回了
我的爸爸是最首要的
我就这么陪伴老人
是重要的让他们有一个
快乐
娱乐的安慰的
无忧虑的晚年是最重要是他们愿意花很多时间去陪伴老人
老大他们
我们出国玩
做他们喜欢做的事
然后那当然过了这个阶段之后也许会有另外的阶段就是那个时候的你已经是50
10岁了
那如果父母亲也不在了
也许要说不然回首你会认为
健康
最重要的
我们应该过好像
如果不顾好健康的话我们可能没有
那样的时间呢
能立刻去销售们的父母
快去照顾我们的
子女开去
照顾好我的家
这里
刚才我今
讲了一个大概人生的阶段不同时期的价值观的体
体现着它是一个循环
那我是说价值观稳定是
当你真的过了30岁
往后如果你没有一套稳定的价值体系稳定的系统
好的话你就还是很容易受到
环境的变动的影响
我刚才说
他的
生活的偶发事件也会让你转换一个价值观
我记得我有一个很要好的
姐姐
然后他当时的是一个
很拼事业
非常注重工作跟事业的人
老有一天他说他在过马路的时候
备胎
开快车的
撞到了
就撞飞了
之后他在医院里大概躺了两个月还是三个月昏迷不醒
这才醒过来
老醒过来之后呢
他的他的爸爸也很担心他爸爸一眼担心这个女儿走但是从鬼门关里
老回来就来自这一条命
然后来我跟这个姐姐聊天她就讲到说
一大树啊我告诉你啊
人呢
医生的非常的微妙人的价值观社会
会变的越战那个时候的我
我认为是夜宿醉
其他都不错
咳嗽除了这场
车祸之后
现在如果你问我什么最重要
我觉得
人活着
活在当下
你问你永远不晓得
人生的下一秒
到底会发生什么事
如果不能成行
每个活在当下
我不能及时的去孝顺父母
及时的去教育子女
及时的去照顾好我认为周围重要的一切
我可能会失去的更多
就是说这场车祸改变了他原本的价值
他认为
珍惜当下
是他最重要最重要的一件事情
好了
时间的关系我也说了很多但是能我还没说完
我也还没有说道
如果你对这个话题有兴趣的
我在下一集会延续的价值观接着讲
人生
为什么总是需要在于与熊掌之间两个选一个呢
为什么我要
事业就不能有健康呢为什么我想要陪伴家庭就会不能照顾事业呢
为什么我想要拥有良好的友谊
可是我又会失去
真心的好朋友呢
在这个过程当中很多人都被逼着我必须要从两个当中选出一个来
在下一期我们会用价值
体系的这个逻辑来跟他讲
其实
你永远
更好的选择
所以敬请期待我们的消息
这就说到这里欢迎您订阅
转发
留言暗战
还有旁边的小铃铛就是
订阅的象征只要你按了它之后你就会收到我们最新的
信息发布在即就说这里到拜拜