Hello大家好我是大叔教練
很高興我們又再次的見面了
在上一節我們聊到了一個重要的事
思想叫做
我自己活的同時為他人著想
在這個世界上有很多事
事情我們永遠要考
考慮到別人
同時要考慮到自己
那我們把這個想法在衍生
在我們的人的一生當中呢左右我們一生的很重要的三個字叫做
價值觀
那當然每個人都可以對它下定義
你對他有他想要的幾
是那我跟大家分享我們在教育訓練這個領域當中對於價值
只關這三個字我們的定義是什麼
有關於定義這兩個字您可以往前去尋找我們的視頻節目
我們在有一集當中特別的聊了定義這兩個
如何來做檢
說就當作是複習的角度
我們來聽聽看
這句話不是這樣註解叫做
所有的事情沒有一定的定義
除非自己
以下定義
所以任何的事情完全在於你的定義為何你來決定你的世界是什
中文就來聊聊價值觀我們對它的定義
首先從兩個字來看叫做假
這兩個字的價值你要如何去
去定義它呢
用淺顯易懂的話來說就是你認為
重要的是
他就稱之為
架子
那當然
這麼簡單容易的話為什麼沒有特別的
六一起節目來
講了
我們再來舉另外一個比較生動的場景
如果有一天
我們所住的宿舍或者我們住的家裡面
發生了大火
然後呢下班了又說一到這個火勢蔓延了
你最多還有五分鐘不到
10分鐘的時間
你可以
進去拿一項你認為
你最貴重
最想要帶走了一樣東西
然後分鐘後把分鐘過後那就再也不可以
進去拿東西因為大夥就太大了
我大樓講的是一個虛構的城
去廁所你會發現到在這一個當下的事
17每個人心中不一樣的價值就出現了
所以可能每一個人都衝進去屋子裡面
拿走印象他認為最重要東西有人可能拿手是金銀珠寶
有人可能拿走是他的結婚紀念照
有人可能是拿了他小孩子的
剛出生的那些照片
那有人可能拿的是她的日記本
他覺得最好最重要
那有可能有了難道是她的爺爺奶奶送她的一個傳家之寶
可能是一個與最啊還是一個什麼
護身符
斧之類的
那有人可能就是去
幫他的這個保險櫃辦下來
其實有各式各樣的場景我們只是想要用這個場景來對照
每一個人心目當中他認為有價值
重要的東西
都是不一樣的
是有可能你認為非常重要的是另外一個人覺得他不
不是太重要
或者有一個他認為非常重要的是彈道你這邊你去他們沒有很
我很重要
這就是為什麼人與人之間溝通產生很
很多的紛爭
很多的困擾
是因為我們都有自己
你的價值觀題
體系老友們優先順序
有我們認為我們的喜好但是別人
不定這麼認為
最價值
直觀就是朕的生命當中你認為特別重要的觀念
我們把它稱之為
價值觀
那這個價值觀會影響一個人一生的表現
如果一個人
在他的人生價值觀當中他認為健康有活力是非常重要的
那你就往往會翻到這個人他會活得很健康
還有活力
怨人
很難違反他子
你的價值觀
假設今天有一個人他認為孝順父母是人生最重要的一件事情
你接著就看到他
他的行為
規範自己一定是一個孝子
紫的心不就是他會孝順父母他會給父母請安
他會照顧父母的晚年生活或者給父母帶來
同樣的愉快
有他認為這是最重要的是
可是有些人就認為這些是不是
不是太重要所以我說價值觀會反映在每個呢
人生生活上
如果有一個人覺得在他身邊當他認為朋友
是最重要的
你就發了他的交友的
這個廣度非常的寬廣
做人像古代的孟嘗君有3000時刻
估計的孟嘗君的價值觀體系就是朋友是最重要的
有些人就認為財富是最重要的所以你會把他一生當中他正在追求財富
那有人可能認為家庭是最重要的是他一生都能所努力的動力都是為他的家庭
在我們各式各樣不同的價值題
體系的碰撞之下我們有時會遇到跟我們家人
價值觀接近的我們選哇太棒了
我們談得來我們合得來
我們價值觀
很接近
可是你也會遇到跟你價值觀不一樣的
好比你下覺得做事業最重要賺錢最重要
但是有另外一個人卻聽那跟你說哎呀那個不重要
健康最
最重要最當你交際應酬
喝酒拼酒熬夜的時候旁邊那個就一直搖頭說
你這樣是不行
你覺得有一天呢你賺的錢呢都會
可是當時的你
你可能接受不了他的建議
你就覺得如果現在的我不去交際應酬不去
喝酒不熬夜
我怎麼會有競爭力呢我怎麼可以把我的事業做好呢
我要如何賺到錢來養家餬口呢
所以我有時候我們不聽別人的勸告的原因是因為現在這個人的狀態跟她的價值觀
跟你相識不符合
那麼說到這呢
我再把它說的
再完整一點
這人的一生價值觀體系當中呢
它是隨著你的成長過程
你的家庭背景
你所遇到的女人
遇到的事
遇到的事件
你會開始有所調整
也就是說那價值觀從盛行
到穩定他是有一個
有一段週期很有一段時間
有些人可能在十幾歲的時候價值觀就穩定了
有些人可能要到45 10歲價值觀才會穩定
所以在這個這麼大的空間當中你會把你遇到的人事物它是所有她的年齡段
他的人生的經歷的階段性的不同它的價值觀是調整的
那我這麼說
可能有一點點
需要去思考所以我在
一個淺顯易懂的例子大家聽聽看咯
在我們小的時候
誰對我們最重要呢
答案就是爸爸媽媽
所以這就是我們在小說的價值體系當中爸媽是最重要的
然後到我們求學的事
時刻呢
那個時候你會聽到很多小朋友回去會跟家裡面說老師說老師說老師說這個可以老是說這個不
不可以
這個說樂老師教會你很多的只是很多的生活的
技巧這裡悠久的老師
很重要
在你學生日
10號你的價值體系就是
父母親說的話就不定有老師說的話那麼的重要了
那你在高中的時候那個時候呢也許你
開始有了好
好兄弟
好姐妹
好同學好哥們
到那個時候你就覺得朋友最重要
所以那時候你
不在乎是說老是說什麼
或者爸爸說什麼
我是說
我的好兄弟說什麼
我的好姐妹說什麼
那才是最重要的
這裡看到了那個時期的時候
朋友變成對最重要的
他再大一點他會收到了大學呀
獲得到了戀愛的那個年齡段的時候
也許你找到了一個
你喜歡的對象
兩個又非常地彼此喜歡
老的大臣問你生活最重要的一件事
然後那個時候呢也許
你就會出現
另外總家庭就是
我男朋友說
我女朋友說
然後呢
這算的朋友跟貼個標籤這就是重色輕友
大概是這個概念
那就是那個階段的你
你會覺得戀但是最重要的然後在我後一個階段如果順利的話
他們就進入家庭
結婚
到那個時候覺得體系就變成家庭是最重要的
夫妻的
另一半是週六我老公說我我老婆說我太太說
我夫人說
然後那時候就是我的小孩是最重要的
就是到時候又如果有三個小孩的話價值體系有變的什麼對你只是最重要的對我這張是我的
答類似像這樣
那如果在這個時期的老公這這說正在努力的創業正在拼搏漢事業
劉濤是不是這個他有可能會講
事業對我是最重要的
因為如果不把事業顧好
我沒把養家餬口我沒有辦法讓我的太太
安心的生小孩我的孩子可能沒有一個很好的
環境改成長所有那會把事業做好
它是一切的根本
好然後這個階段再往後過了一段時間之後
這個說道大約我們可能先知
40歲網
網上可能是15歲50歲都有了
這是你就會驀然回首
我們的父母親
年紀大了
他們已經白髮斑斑
老態龍鍾
這是我們就會回過去又覺得為人子女這是最重要是應是什麼那是孝順父母
所以那個時候我們就回了
我的爸爸是最首要的
我就這麼陪伴老人
是重要的讓他們有一個
快樂
娛樂的安慰的
無憂慮的晚年是最重要是他們願意花很多時間去陪伴老人
老大他們
我們出國玩
做他們喜歡做的事
然後那當然過了這個階段之後也許會有另外的階段就是那個時候的你已經是50
10歲了
那如果父母親也不在了
也許要說不然回首你會認為
健康
最重要的
我們應該過好像
如果不顧好健康的話我們可能沒有
那樣的時間呢
能立刻去銷售們的父母
快去照顧我們的
子女開去
照顧好我的家
這裡
剛才我今
講了一個大概人生的階段不同時期的價值觀的體
體現著它是一個循環
那我是說價值觀穩定是
當你真的過了30歲
往後如果你沒有一套穩定的價值體系穩定的系統
好的話你就還是很容易受到
環境的變動的影響
我剛才說
他的
生活的偶發事件也會讓你轉換一個價值觀
我記得我有一個很要好的
姐姐
然後他當時的是一個
很拼事業
非常注重工作跟事業的人
老有一天他說他在過馬路的時候
備胎
開快車的
撞到了
就撞飛了
之後他在醫院裡大概躺了兩個月還是三個月昏迷不醒
這才醒過來
老醒過來之後呢
他的他的爸爸也很擔心他爸爸一眼擔心這個女兒走但是從鬼門關裡
老回來就來自這一條命
然後來我跟這個姐姐聊天她就講到說
一大樹啊我告訴你啊
人呢
醫生的非常的微妙人的價值觀社會
會變的越戰那個時候的我
我認為是夜宿醉
其他都不錯
咳嗽除了這場
車禍之後
現在如果你問我什麼最重要
我覺得
人活著
活在當下
你問你永遠不曉得
人生的下一秒
到底會發生什麼事
如果不能成行
每個活在當下
我不能及時的去孝順父母
及時的去教育子女
及時的去照顧好我認為周圍重要的一切
我可能會失去的更多
就是說這場車禍改變了他原本的價值
他認為
珍惜當下
是他最重要最重要的一件事情
好了
時間的關係我也說了很多但是能我還沒說完
我也還沒有說道
如果你對這個話題有興趣的
我在下一集會延續的價值觀接著講
人生
為什麼總是需要在於與熊掌之間兩個選一個呢
為什麼我要
事業就不能有健康呢為什麼我想要陪伴家庭就會不能照顧事業呢
為什麼我想要擁有良好的友誼
可是我又會失去
真心的好朋友呢
在這個過程當中很多人都被逼著我必須要從兩個當中選出一個來
在下一期我們會用價值
體系的這個邏輯來跟他講
其實
你永遠
更好的選擇
所以敬請期待我們的消息
這就說到這裡歡迎您訂閱
轉發
留言暗戰
還有旁邊的小鈴鐺就是
訂閱的象徵只要你按了它之後你就會收到我們最新的
信息發佈在即就說這裡到拜拜