Hello我是大車教練
很快都沒有再度了見面了
最近這幾集你是否有觀看那如果六觀看花有沒有發到我們正在還在範圍很廣
下列語言故事跟人生哲學的也涵蓋在我們的節目範圍裡面了
還記得你躺那個什麼話題呢就是一切都是最好的安排我覺得很多的故事
所以呢接下來了我想跟各位講
真的一切都是這樣的安排是發生在我身上一個很特別的故事
這個時間線網前一娜娜到了2005年我現在是2019年的裸照
2005年就是
14年前的事情了吧
然後那個時候的我在臺灣做教育訓練機構然後我的
合夥人了告訴我說作為公司的主力講師要不斷的充實自我
要不斷的這個充電
所以呢
他已經聽得很熟悉了我都想我的老師的老師是世界的大師安東尼羅賓
所以他當時在2005年
剛好是安娜病在亞洲的
多媒體課程
把這個名字聽起來都很厲害多媒體課程
那就很興奮呢
我就去報名了
到後來才知道原來
所謂的多媒體個人就他本人不會倒
是他的
錄影帶就在當時還是用錄音帶或者是用DVD播放
所以我們整場在深圳
好廣州深圳好鑰匙
羅湖體育館
那一場認識很轟動400多人
看著錄影帶沒有本能看的錄音帶然後那邊上課上四天三夜的課程
然後能費用呢
少啊好啊
我最的好像是4000塊人民幣然後到1萬多人民幣不等
我那本來就是安東尼羅賓的
學生本來也一直在跟他學
學習對於我來講了
這堂課複習的成分要大過於學習
新的東西
這我當然就欣然的前往不過那倒是我人生第1次
大陸這個中國大陸的這樣的一個區域又從小到大在臺灣長大從來沒有
這個到國外去有沒有沒有去過這個
中國大陸這個地方沒有去過
是我第1次去收
心中是充滿了期待的心情
老了在這個體育館了
星期大就看著
安東尼羅賓的多媒體課程
對我來講了我在臺灣了已經上了這個可就上了前前後上了
這個角色加上這個深圳這19的十次
那我就覺得在上課過程當中他由於他是
安東有名的錄像帶
你是錄影帶
然後來碰上了幾個即時翻譯
說就別說話了速度那我大概給大家模仿
請這個視頻
到了觀眾
朋友們套以目前的注意下午下回家會
速度無法努力
說話說得像我現在這個說話說喂呀
歡迎大家來到一個美麗的地方我們接了進行三天兩夜四天三夜美麗的課程我們都是最棒的大家都是不是
過程
所以呢你好像很不
然後那些翻譯的
就煩的這個鍵
應該會要
七竅流血了吧
有道翻不過來因為
即時翻譯這就是有是非常的
需要高度的專注非常的耗費心力
所以他們大概有三個
好像到四個不等的翻譯
輪流在翻譯安娜病的
現場
講英文翻譯成
成中文
那他說實在的
我帶著這個翻譯機喲我在前期也說過我的英文能力並不好
我帶你這個翻譯機
雖然他時計大概只翻出兩三句
而且往往是搬運送的然後然後你不知道他到底在想什麼時候聽到這幾句
說這個過程當中的我大約的還是可以理解說因為畢竟我以前
教堂正安中文明課程的基礎
所以我大概知道啊應該是要講這個應該是要講個
我說我還是覺得有所收穫
但是我看著我周圍的這個同學啊
他們真的是聽到鼻青臉腫啊
就是講什麼了
滿臉疑惑然後
皺著眉頭然後就覺得
奇怪大都在鼓掌的骨頭手都在高興高興什麼為什麼都聽不懂那是像這樣子
作為一個好學生呢
我就覺得有這個義務
在捍衛的安東尼羅賓的課程的皮
在我就自告奮勇
跟旁邊的人說
這一段的是在講
這一段是
是在講什麼我就很熱情的分享有中文的
讓他們覺得我很輕
奇怪怎麼會這麼熟悉課程也好會是怎麼
怎麼熱心
再來幫助他們將簡稱課程
總之呢我就是一直在做這件事
那我這個
為他是坐在這個地方我跟周圍的同學都講完
完之後就會換另外的地方在跟另外請同學講
再換一個地方再跟另外前途
可是對於我來講是正向的影響力
太小了因為我永遠只能影響坐在我的座位的前後左右大概就這麼幾個人而已
都是全場有400多個人
我到底要如何的去跟他們講這個課程真的要表達的重點了
所以呢在
經過了第1天課程之後第2天
我就想說
我應該做一點吧
比較有
高效率的
所以其實也沒有
太厲害了
我就是
寫了一張白紙
老他們說大家好我叫大叔來自臺灣這個課程我上了90
是啊
那如果那你對今天的課程你很想了解他說了些什麼
我願意在下課之後
我們留下來
我幫你們複習
今天的課程內容呢如果你願意留下話請在這個白紙上簽名讓我大概理解有誰會來參加我這個
那個課後複習
然後呢就是
就讓他們傳
剛才那個紙條
這個就真的是有效率多了
我大概第2天下課時候大概
募集到了大概20多位左右是願意留下來的
我覺得我應該找到他們需求
給他們真的聽著兩個聽得很辛苦
你姐也很辛苦
然後呢或者是
這個翻譯也真的確實沒有翻譯的太好
說了就20多個人不到30個留下來聽我給他們複習
那大亂鬥來講
父親看的很容易那就是包圍圈所學
先將這個結合在一塊
他就根本快速大概兩個小時不到就分享完了
哇他們就
金探鬆灣
那我就剛才給你兩個小時就好了又一整天聽下都不如你兩個小時講的那麼的
完整了
能透徹
那當然嘍
非常感謝他們對我的認可
於是乎但是說第2天
我要說第2天留下事我就行解決問題解決到晚上12點多
然後到了第3天我是解決問題解決到
天亮了
就到了
就是第3個晚上到第4個
這個傾城之戀我是沒有休息因為他們的問題太多了
我真的不得不佩服他們的
認真學習向上
求知慾望很
搶了真的沒有放過我知道這一夜沒有睡覺都在幫他們解決問題
睡到第4天早上了我是
你有沒有說的心情
老家上課
還好
當天了4點多就下課
4點多下課了我的班機的大概是
8點的飛機要飛回臺
老子說有一個人就
下課了就跑來找我然後衣服
臉色非常凝重
非常的
很嚴重的事情發生一樣他如果說當初老師
我看著你盡
今天你都留下幫他們解決問題
然後呢有解決的特別好然後回答特別好然後又看你
幫助了很多人拿到天亮都在解決問題
所以呢在你回去之前我想
請你也幫幫我的忙我有個很大的心理問題
我沒辦法解決
你能不能幫我
調整一下
沒有
讓我這個人他是個老師他說他至少也有三五百個學生
我內心這麼一想幫他這個
好像生產的蠻
蠻大的
如果他作為一個老師他有影響力商500個學生我如果能把他這個心理問題調整完了
那不也是
幫助一群人嗎
如果不幫他的話有可能他但這樣不好的狀態可能很好
很難
很好的服務他的
這一說我就答應
我想他不會太
也不會
影響到我的心
嫩出世道
中國大陸去嗎
都一切都隨
最後就是老師
請上我的車我先帶你去
吃頓飯
要表示表示一下我的
感謝我都沒有問題我以為小說
這附近找個餐廳吃飯不是
我一上車大概開車大概開了40幾分鐘39分鐘到40
可能
我對中國大陸的時間概念而他們認為30分鐘情是很
很短暫的路程
在臺灣來講前三40分鐘算什麼遙遠的路
然後呢好多人到餐廳然後開始吃飯然後呢
他就開始講了
他為什麼事
是這樣為什麼算房基本上
小蔥我用開玩笑
就把他祖宗八大事情都大概都講了一遍了也就是
所以我變成績
今天加了我你能幫我解決
那當然
既然人家都請
請吃飯了一個這麼有誠心誠意
我當然就
盡心盡力地幫他解決問題
等我解決的差不多時候我說哎呀這時間快到了我8點鐘的飛機呀我記得那時候
好像快到7點了我說不行不行我我一定的離開了不然我
幹部上飛機
那當然對方也不能夠留我了
因為畢竟這個
時間有限嗎
所以呢
我叫不到7點鐘我就上了這個技能車
出租車
我要說累
司機大哥麻煩幫我改一下時間我要到機場
我要幹什麼那麼8點中的班機回臺灣
這才上車沒多久
誰打的說
你再說一次你幾點的飛機我說8點鐘的飛機
就不用改了無論怎麼說不用感
我們從這邊到機場大概需要半個多小時到40
是10分鐘但是你登機了你至少要前一個小時你就把文章
然後後期大概要前半個小時就後期
忍無可能今天不準吧我以為說話我8點以前
我爸爸經常我就應該就沒問
我說你不用趕了
我保證你
肯定答不上這班飛機
我就想著完蛋了
那怎麼辦呢
和我說的計劃都是算到了
第4天結束之後搭班機回臺灣就結束然後身上的錢全都算得剛剛好
就沒有事
沒有收到100塊錢
怎麼這麼多剛好
結果沒想到
我來不及搬機
還得著這該如何是好了我就回到了我前幾天住宿的酒店
我這次召開的同學有沒有這幾天我幫我的同學
然後找到之後了
我看他對我有印象也叫我大叔老師
我就把我的困境告訴他我說
我非常的這個
冒昧
因為我的班機
他飛走了
我這邊估計今天晚上是走
走不掉了
所以你可不可以
留我住一晚
給他們
還沒有請OK沒問題到時候是如果你真的有困難的話我們願意幫你
他們他們是個大通和他們大概六七個人住在一間
好了好了
我叫遊戲
哎呀留下一座其實也沒閒著因為他們知道我特別的能夠
瞭解讀安德魯冰的課程
他們用問了我很多問題
我要接著幫他們解決問題呀解決
解決到了三更半夜大概兩三點吧
最後他說話大家都
都差不多了就累了
準備休息
就在這個時候
和男友
其中一個同學還跟我說
大蒜溼
你有沒有考
考慮
來一這個北方
河北
石家莊
這個地方來辦培訓課程
說實在的我對這個中國大陸的地理概念
首先河北在哪我都不
不知道更別說石家莊了
他說這個事
勸中國第1大專了
我說真沒聽過
然後呢他就告訴我他為什麼想
想著他說他其實從我第2天
開始留下來幫助
學員們
複習課程
然後那到晚上12點第3天
解決問題到通宵然後第4天
又幫人家解決問題到飛機都飛走他說他這幾天一直都有待觀察
他認為我應該是想要發展中國大陸是
誰還願意付出這麼多來幫他解決
可他發一道我從頭到尾我的計劃就是到最後一天
飛機票結束然後身上的盤纏
費用全部卸完就回臺灣了
而且我跟他說我沒有計劃再回來中國大陸因為我
我的根就在臺灣
我的從小到大成長環境和臺灣我沒有想過要去發展大陸市場
我就覺得
我不會再來了
我只是希望說能把握當下
在我力所範文能力
能幫誰
誰就幫誰我沒有別人
他就是因為到了最後一天之後一個晚上他又參與了這個過程
說他最後他說我真的觀察了你好幾天
我真的發射到你真的是一個盡心盡力為別人付出的人
是我
我真的很肯定的我想邀請你
來到北方講
那我當時也不在意
我要說
反正就是我覺得沒有合作過嗎
幫我充滿了在
為之所以我就有點大約著敷衍的心跟他說
那麼如果你真的想要請我的話那你要負責幫我招生負責幫我收錢負責幫我找場地那我什麼都
我都不管等你什麼都準備好的時候你再跟我說一聲然後呢我的交通住宿機票你全部都能負責呢
如果你都願意同意的話
歡迎你來找我就真的是有夠敷衍的就是我認為這就是
不靠譜
怎麼可能就一面之緣然後他就有勇氣報邀請到中國大陸去呢
在我就
你就不當一回事
然後就會彈
回臺灣大概隔一個禮拜左右
電話就打過來
就說大叔老師
你還記得你說當我準備好這些條件的時候你就會來中國到了還記得嗎我說記得她說我都準備好了
我說什麼意思
什麼意思
他說我大概準備了200多個人
場地道長好
錢都棒說好
你笑著告訴我什麼
什麼時候願意到我就開辦課程
我下了的
說在當時都會同意的
什麼可能有這麼快的時間
能夠號召這麼多人
在當時對我來說
天方夜譚
那果然就在2005年的年底又是
這10月底去上南路
11月份我就去了
河北探索
我的中午到了地上牌
好了我今天時間說了有點太多了
我只是想要跟我們說的聽朋友講一個真實的
時間一切都是
是最好的安排
哪怕我的飛機飛走了都是最好的安排如果那不是因為飛機走了我必須留留了一宿的話
估計就沒有這一場
河北的培訓也沒有之後往後我在中國大陸6年大概
尋找了2000多場的資源都是從
一個
小小的
意外
可能覺得是一件很倒黴的事情
怎麼會飛機飛走了就變成一件最好的事情
他說是呼應了我們在上一下
一切都是
最好的安排呢
希望我的這個小小的個人的故事
能給你帶來些啟發如果你喜歡我們的視頻歡迎按贊轉發留言給我們
還有朋友個小叮噹記得安定樂告訴更多人我們是在傳播善良正面進行的資訊
讓這個世界
跟這個社會變得越遠越好
我們就像你在家老拜拜