Hello我是大车教练
很快都没有再度了见面了
最近这几集你是否有观看那如果六观看花有没有发到我们正在还在范围很广
下列语言故事跟人生哲学的也涵盖在我们的节目范围里面了
还记得你躺那个什么话题呢就是一切都是最好的安排我觉得很多的故事
所以呢接下来了我想跟各位讲
真的一切都是这样的安排是发生在我身上一个很特别的故事
这个时间线网前一娜娜到了2005年我现在是2019年的裸照
2005年就是
14年前的事情了吧
然后那个时候的我在台湾做教育训练机构然后我的
合伙人了告诉我说作为公司的主力讲师要不断的充实自我
要不断的这个充电
所以呢
他已经听得很熟悉了我都想我的老师的老师是世界的大师安东尼罗宾
所以他当时在2005年
刚好是安娜病在亚洲的
多媒体课程
把这个名字听起来都很厉害多媒体课程
那就很兴奋呢
我就去报名了
到后来才知道原来
所谓的多媒体个人就他本人不会倒
是他的
录影带就在当时还是用录音带或者是用DVD播放
所以我们整场在深圳
好广州深圳好钥匙
罗湖体育馆
那一场认识很轰动400多人
看着录影带没有本能看的录音带然后那边上课上四天三夜的课程
然后能费用呢
少啊好啊
我最的好像是4000块人民币然后到1万多人民币不等
我那本来就是安东尼罗宾的
学生本来也一直在跟他学
学习对于我来讲了
这堂课复习的成分要大过于学习
新的东西
这我当然就欣然的前往不过那倒是我人生第1次
大陆这个中国大陆的这样的一个区域又从小到大在台湾长大从来没有
这个到国外去有没有没有去过这个
中国大陆这个地方没有去过
是我第1次去收
心中是充满了期待的心情
老了在这个体育馆了
星期大就看着
安东尼罗宾的多媒体课程
对我来讲了我在台湾了已经上了这个可就上了前前后上了
这个角色加上这个深圳这19的十次
那我就觉得在上课过程当中他由于他是
安东有名的录像带
你是录影带
然后来碰上了几个即时翻译
说就别说话了速度那我大概给大家模仿
请这个视频
到了观众
朋友们套以目前的注意下午下回家会
速度无法努力
说话说得像我现在这个说话说喂呀
欢迎大家来到一个美丽的地方我们接了进行三天两夜四天三夜美丽的课程我们都是最棒的大家都是不是
过程
所以呢你好像很不
然后那些翻译的
就烦的这个键
应该会要
七窍流血了吧
有道翻不过来因为
即时翻译这就是有是非常的
需要高度的专注非常的耗费心力
所以他们大概有三个
好像到四个不等的翻译
轮流在翻译安娜病的
现场
讲英文翻译成
成中文
那他说实在的
我带着这个翻译机哟我在前期也说过我的英文能力并不好
我带你这个翻译机
虽然他时计大概只翻出两三句
而且往往是搬运送的然后然后你不知道他到底在想什么时候听到这几句
说这个过程当中的我大约的还是可以理解说因为毕竟我以前
教堂正安中文明课程的基础
所以我大概知道啊应该是要讲这个应该是要讲个
我说我还是觉得有所收获
但是我看着我周围的这个同学啊
他们真的是听到鼻青脸肿啊
就是讲什么了
满脸疑惑然后
皱着眉头然后就觉得
奇怪大都在鼓掌的骨头手都在高兴高兴什么为什么都听不懂那是像这样子
作为一个好学生呢
我就觉得有这个义务
在捍卫的安东尼罗宾的课程的皮
在我就自告奋勇
跟旁边的人说
这一段的是在讲
这一段是
是在讲什么我就很热情的分享有中文的
让他们觉得我很轻
奇怪怎么会这么熟悉课程也好会是怎么
怎么热心
再来帮助他们将简称课程
总之呢我就是一直在做这件事
那我这个
为他是坐在这个地方我跟周围的同学都讲完
完之后就会换另外的地方在跟另外请同学讲
再换一个地方再跟另外前途
可是对于我来讲是正向的影响力
太小了因为我永远只能影响坐在我的座位的前后左右大概就这么几个人而已
都是全场有400多个人
我到底要如何的去跟他们讲这个课程真的要表达的重点了
所以呢在
经过了第1天课程之后第2天
我就想说
我应该做一点吧
比较有
高效率的
所以其实也没有
太厉害了
我就是
写了一张白纸
老他们说大家好我叫大叔来自台湾这个课程我上了90
是啊
那如果那你对今天的课程你很想了解他说了些什么
我愿意在下课之后
我们留下来
我帮你们复习
今天的课程内容呢如果你愿意留下话请在这个白纸上签名让我大概理解有谁会来参加我这个
那个课后复习
然后呢就是
就让他们传
刚才那个纸条
这个就真的是有效率多了
我大概第2天下课时候大概
募集到了大概20多位左右是愿意留下来的
我觉得我应该找到他们需求
给他们真的听着两个听得很辛苦
你姐也很辛苦
然后呢或者是
这个翻译也真的确实没有翻译的太好
说了就20多个人不到30个留下来听我给他们复习
那大乱斗来讲
父亲看的很容易那就是包围圈所学
先将这个结合在一块
他就根本快速大概两个小时不到就分享完了
哇他们就
金探松湾
那我就刚才给你两个小时就好了又一整天听下都不如你两个小时讲的那么的
完整了
能透彻
那当然喽
非常感谢他们对我的认可
于是乎但是说第2天
我要说第2天留下事我就行解决问题解决到晚上12点多
然后到了第3天我是解决问题解决到
天亮了
就到了
就是第3个晚上到第4个
这个倾城之恋我是没有休息因为他们的问题太多了
我真的不得不佩服他们的
认真学习向上
求知欲望很
抢了真的没有放过我知道这一夜没有睡觉都在帮他们解决问题
睡到第4天早上了我是
你有没有说的心情
老家上课
还好
当天了4点多就下课
4点多下课了我的班机的大概是
8点的飞机要飞回台
老子说有一个人就
下课了就跑来找我然后衣服
脸色非常凝重
非常的
很严重的事情发生一样他如果说当初老师
我看着你尽
今天你都留下帮他们解决问题
然后呢有解决的特别好然后回答特别好然后又看你
帮助了很多人拿到天亮都在解决问题
所以呢在你回去之前我想
请你也帮帮我的忙我有个很大的心理问题
我没办法解决
你能不能帮我
调整一下
没有
让我这个人他是个老师他说他至少也有三五百个学生
我内心这么一想帮他这个
好像生产的蛮
蛮大的
如果他作为一个老师他有影响力商500个学生我如果能把他这个心理问题调整完了
那不也是
帮助一群人吗
如果不帮他的话有可能他但这样不好的状态可能很好
很难
很好的服务他的
这一说我就答应
我想他不会太
也不会
影响到我的心
嫩出世道
中国大陆去吗
都一切都随
最后就是老师
请上我的车我先带你去
吃顿饭
要表示表示一下我的
感谢我都没有问题我以为小说
这附近找个餐厅吃饭不是
我一上车大概开车大概开了40几分钟39分钟到40
可能
我对中国大陆的时间概念而他们认为30分钟情是很
很短暂的路程
在台湾来讲前三40分钟算什么遥远的路
然后呢好多人到餐厅然后开始吃饭然后呢
他就开始讲了
他为什么事
是这样为什么算房基本上
小葱我用开玩笑
就把他祖宗八大事情都大概都讲了一遍了也就是
所以我变成绩
今天加了我你能帮我解决
那当然
既然人家都请
请吃饭了一个这么有诚心诚意
我当然就
尽心尽力地帮他解决问题
等我解决的差不多时候我说哎呀这时间快到了我8点钟的飞机呀我记得那时候
好像快到7点了我说不行不行我我一定的离开了不然我
干部上飞机
那当然对方也不能够留我了
因为毕竟这个
时间有限吗
所以呢
我叫不到7点钟我就上了这个技能车
出租车
我要说累
司机大哥麻烦帮我改一下时间我要到机场
我要干什么那么8点中的班机回台湾
这才上车没多久
谁打的说
你再说一次你几点的飞机我说8点钟的飞机
就不用改了无论怎么说不用感
我们从这边到机场大概需要半个多小时到40
是10分钟但是你登机了你至少要前一个小时你就把文章
然后后期大概要前半个小时就后期
忍无可能今天不准吧我以为说话我8点以前
我爸爸经常我就应该就没问
我说你不用赶了
我保证你
肯定答不上这班飞机
我就想着完蛋了
那怎么办呢
和我说的计划都是算到了
第4天结束之后搭班机回台湾就结束然后身上的钱全都算得刚刚好
就没有事
没有收到100块钱
怎么这么多刚好
结果没想到
我来不及搬机
还得着这该如何是好了我就回到了我前几天住宿的酒店
我这次召开的同学有没有这几天我帮我的同学
然后找到之后了
我看他对我有印象也叫我大叔老师
我就把我的困境告诉他我说
我非常的这个
冒昧
因为我的班机
他飞走了
我这边估计今天晚上是走
走不掉了
所以你可不可以
留我住一晚
给他们
还没有请OK没问题到时候是如果你真的有困难的话我们愿意帮你
他们他们是个大通和他们大概六七个人住在一间
好了好了
我叫游戏
哎呀留下一座其实也没闲着因为他们知道我特别的能够
了解读安德鲁冰的课程
他们用问了我很多问题
我要接着帮他们解决问题呀解决
解决到了三更半夜大概两三点吧
最后他说话大家都
都差不多了就累了
准备休息
就在这个时候
和男友
其中一个同学还跟我说
大蒜湿
你有没有考
考虑
来一这个北方
河北
石家庄
这个地方来办培训课程
说实在的我对这个中国大陆的地理概念
首先河北在哪我都不
不知道更别说石家庄了
他说这个事
劝中国第1大专了
我说真没听过
然后呢他就告诉我他为什么想
想着他说他其实从我第2天
开始留下来帮助
学员们
复习课程
然后那到晚上12点第3天
解决问题到通宵然后第4天
又帮人家解决问题到飞机都飞走他说他这几天一直都有待观察
他认为我应该是想要发展中国大陆是
谁还愿意付出这么多来帮他解决
可他发一道我从头到尾我的计划就是到最后一天
飞机票结束然后身上的盘缠
费用全部卸完就回台湾了
而且我跟他说我没有计划再回来中国大陆因为我
我的根就在台湾
我的从小到大成长环境和台湾我没有想过要去发展大陆市场
我就觉得
我不会再来了
我只是希望说能把握当下
在我力所范文能力
能帮谁
谁就帮谁我没有别人
他就是因为到了最后一天之后一个晚上他又参与了这个过程
说他最后他说我真的观察了你好几天
我真的发射到你真的是一个尽心尽力为别人付出的人
是我
我真的很肯定的我想邀请你
来到北方讲
那我当时也不在意
我要说
反正就是我觉得没有合作过吗
帮我充满了在
为之所以我就有点大约着敷衍的心跟他说
那么如果你真的想要请我的话那你要负责帮我招生负责帮我收钱负责帮我找场地那我什么都
我都不管等你什么都准备好的时候你再跟我说一声然后呢我的交通住宿机票你全部都能负责呢
如果你都愿意同意的话
欢迎你来找我就真的是有够敷衍的就是我认为这就是
不靠谱
怎么可能就一面之缘然后他就有勇气报邀请到中国大陆去呢
在我就
你就不当一回事
然后就会弹
回台湾大概隔一个礼拜左右
电话就打过来
就说大叔老师
你还记得你说当我准备好这些条件的时候你就会来中国到了还记得吗我说记得她说我都准备好了
我说什么意思
什么意思
他说我大概准备了200多个人
场地道长好
钱都棒说好
你笑着告诉我什么
什么时候愿意到我就开办课程
我下了的
说在当时都会同意的
什么可能有这么快的时间
能够号召这么多人
在当时对我来说
天方夜谭
那果然就在2005年的年底又是
这10月底去上南路
11月份我就去了
河北探索
我的中午到了地上牌
好了我今天时间说了有点太多了
我只是想要跟我们说的听朋友讲一个真实的
时间一切都是
是最好的安排
哪怕我的飞机飞走了都是最好的安排如果那不是因为飞机走了我必须留留了一宿的话
估计就没有这一场
河北的培训也没有之后往后我在中国大陆6年大概
寻找了2000多场的资源都是从
一个
小小的
意外
可能觉得是一件很倒霉的事情
怎么会飞机飞走了就变成一件最好的事情
他说是呼应了我们在上一下
一切都是
最好的安排呢
希望我的这个小小的个人的故事
能给你带来些启发如果你喜欢我们的视频欢迎按赞转发留言给我们
还有朋友个小叮当记得安定乐告诉更多人我们是在传播善良正面进行的资讯
让这个世界
跟这个社会变得越远越好
我们就像你在家老拜拜