大家好我是大叔教練
我是一名教育工作者平常我的工作就是在講臺上跟同學們分享
人際關係情緒管理
如何激發潛能擁有自信
等等的話題
那我們這一系列經講到了第4集
跟大家回顧一下我們上級講的是如何情緒管理變得更好
他們講到了一個文字贊影響力7%
聲音在影響力
原子38
以及肢體動作站影響力的55%
那在這個話題的延伸那我們講到在自己都弄其實你的臉部表情是最大的
肢體動作
說為什麼當拍電影和拍照片的時候會特別想要拍一個人的特寫
你照看她的表情
你覺得他的情緒
這也是為什麼
電影院
他的營業永遠比
你唱片
還要來得更高
使用你再看電影的時候你看到了
更大的字體動作
他到了你們也包含了聲音也包含了文字的影響力
那我們這幾那就開始講講
情緒管理的三大工具裡面的第1項就叫做改變你的
字體動作
我們從文字上面來
衍生
在我們過去我們是否聽過這樣的形容詞
垂頭喪氣
或者是
躲在角落裡
捲曲的身體
或者是他低頭沉思
所以當你聽到這些文字的時候你依然會有個畫面代表他的肢體動作其實是不開放的
或者他安詳的睡著了
這裡會看到那個畫面是一個
不怎麼動的真的是一個靜止的畫面
所以
這裡動作影響情緒變成一種
必然性
例如說當我們講說
昂首闊步
抬頭
挺胸或者邁著
輕快的步伐向前進
你會看到另外一個畫面就她的情緒狀態是
更好的
醉於是乎如果我們想要掌控的情緒的第1個最好的方式就是改變我們的肢體動作
在升級當中我們有
提到
你可以改變的表
要說到這邊那我們再聽聽
另外一個都市傳說不會應該說是一個有智慧的老人曾經說過這麼一段話
他說人生有三件事如果你能做得到的話就代表你的
你的生命活得還不錯
第一件事情在做
吃得下飯
昨天能夠有飯吃把飯吃了下
第二件事就是睡得著
第3屆視覺笑得出來
好我們來解析這三件事情啊
這個詞的下半就代表他身體健康沒有什麼腸胃病之類的所以吃什麼什麼香就是把飯
飯吃得下
代表身體健康
睡得著覺就代表他沒有什麼太多好煩惱的事情
可能事業有成了或者也長大了
或者是生活的無憂無慮了所以當然就
晚上不會睡眠啊
不會失眠了
猶豫呀或者是想太多的人之類的睡就睡得早
我是一個象徵
第3句話我就特別有意思
叫做笑得出來
所以也許有很多人
吃得下飯也睡得著但它
笑不出來
笑得出來有時候會變成是生活的一種哲學
無論你生命遇到多大的困難跟多大的難關如果你還能
還能笑得出來的話
代表一切都還在找
掌控當中
你還能讓自己微笑就代表事情還沒有
思考的階段
所以有時候無論如何能夠改變自己的自己動作當然我講的
他就改變了很
那麼回來真正的肢體動作
例如說你看到一個運動選手在跑步的時候
他的肢體動作的狀態一定代表他現在
這是處於比較精神
或者我再用一個比較誇張的例子
當一個人在
逃命的時候還背後被一隻大灰熊
杯子大野狼追的時候
那肯定是拼命的跑
那樣的字體動作
所帶出來的情緒肯定不是那種消極
喜的悲觀的
有氣無力的要死不活的
是激發潛能
激發腎上腺素可能跑得比
比狼還快
大概是個強情
那過去在課堂上了
我還舉一個例子
不過是在課堂上我不知道在
你目前面的禮樂是否會同樣有效
不過我們可以把它說出來大家參考一下
我既然會舉例說
現在的請
觀眾朋友們或者請我們課堂上的同學們
請你看著天花板
當我現在必須看著你
但是你可以看著天花板
然後露出八顆牙齒的文
啊傻傻的笑再出點笑的聲音
呵呵呵的笑
那我會說請你為此看著天花板露出八顆牙齒的
傻笑的症狀態無聊中
拿著15秒當時我就問你個問題請問在哪
你在這種表情跟這樣的肢體動作情況底下
你覺得人生有沒有什麼悲傷的事情
有沒有什麼令你難過事情有沒有什麼令你憤怒的是有沒有什麼令你不愉快的事情
那麼得到的頭就是絕大多數學會說
根本想不起來人生有什麼
不高興的不愉快的悲傷了
為什麼他會在那一瞬間想不起來呢
因為他的字
你動作影響了他的心裡
如果一個人看著天花板漏出八顆牙齒鯊上的笑笑個五秒鐘八秒鐘在哪幾秒當中
他是想
不到任何
負面的情
情緒因為他的肢體動作已經
影響到他的心裡
所以大家就把這個
邏輯應用在
生活上
當你不高興的時候
請不要躲在屋子
這裡面生悶氣
當你難過的時候請不要說
躺在床上裡面一直
東想西想
你完全可以走出去戶外
哪怕去公園轉兩圈哪怕去個小跑步
哪怕說你現在跑去做一頓飯
做菜嗎16肢體動作
或者是你現在立刻去浴室裡去衝個澡那個洗澡也要有動作嗎
就是隻要你的身體動來動去的這個情緒狀態就永遠比你坐在那裡
悲傷的
掉著眼淚
然後的聽著悲傷的音樂
所以有一個笑話是說是失戀的人不要聽慢歌
那當然
如果你想情緒很好你聽手
很慢的歌
很抒情的歌很悲傷的歌我想你的情緒也會漸漸的變得沒有那麼的
因為你會被他的
聲音調大聲音佔38%的影響力
你會透過他的聲音他的歌詞
你的心情也會受他的影響
這個位
誰是管理器是一門非常科學
大家淺顯易懂只要你願意
你願意去嘗試願意去思考
下次當你情緒上來的時候
改變自己動手
6操作一個
恆大的開合跳
或者出去
走快步走走了兩圈
或者是真的就是去做個飯
或者去做家事做家事也是個不錯方的作家是要勞動
要脫的啊擦玻璃的任之類的
你知道
不斷的改變得自己當作
你就把你的情緒不會陷入在其中
這是我們要分享的
情緒管理的
這三大工具裡面的
第一個工具
那大家聽起來
一定覺得是好像沒什麼
也不是什麼
巨大的祕密
那是上來講它一直
來都是生活上的
小事情
我們唯一的差別就是你願意
還是不願意
如果說你今天不願意你就算聽完了
你依然會讓自己
線路在
比較低層的情緒也不願意改變自己
你動作
可是如果你真的願意嘗
嘗試一下
你就是要情緒就在你的掌
掌控當中
只要你能改變你的
你動作你就能改變的
或者了
我在結束之前在做個小插曲
如果有個小孩子在哭
哇哇哇的哭
然後呢你就抓的還是少
拿給他讀一讀
你就很快把他小孩就
哭了為什麼不哭了因為她的自己都是被改
改變了他就會莫名其妙就跟著笑
或者就轉移了她的注意力
所以這樣的工具一向都非常的有
有效重點
點贊你
你是否願意
真正的氣
好直接的關係
我們在一起節目就錄到這邊為止
歡迎大家訂閱我們的皮
頻道同時按下小鈴鐺
如果你愛小林當的話你就會收到我們
我們最及時
實拍出影片的信息
同時也歡迎大家按贊
給我們底下留言
可以說說你聽完這一請你的感想
是否跟你的生活很多的事情戲
息息相關
也歡迎提出你內心你想要提的
一問或者困惑的點
也許我們在未來幾天的節目當中我們會把你提問的
變成我們的
節目製作內容
我是大叔教練
歡迎繼續訂閱
甚至宣傳
轉發
節目謝謝大家
拜拜