大家好我是大叔教练
我是一名教育工作者平常我的工作就是在讲台上跟同学们分享
人际关系情绪管理
如何激发潜能拥有自信
等等的话题
那我们这一系列经讲到了第4集
跟大家回顾一下我们上级讲的是如何情绪管理变得更好
他们讲到了一个文字赞影响力7%
声音在影响力
原子38
以及肢体动作站影响力的55%
那在这个话题的延伸那我们讲到在自己都弄其实你的脸部表情是最大的
肢体动作
说为什么当拍电影和拍照片的时候会特别想要拍一个人的特写
你照看她的表情
你觉得他的情绪
这也是为什么
电影院
他的营业永远比
你唱片
还要来得更高
使用你再看电影的时候你看到了
更大的字体动作
他到了你们也包含了声音也包含了文字的影响力
那我们这几那就开始讲讲
情绪管理的三大工具里面的第1项就叫做改变你的
字体动作
我们从文字上面来
衍生
在我们过去我们是否听过这样的形容词
垂头丧气
或者是
躲在角落里
卷曲的身体
或者是他低头沉思
所以当你听到这些文字的时候你依然会有个画面代表他的肢体动作其实是不开放的
或者他安详的睡着了
这里会看到那个画面是一个
不怎么动的真的是一个静止的画面
所以
这里动作影响情绪变成一种
必然性
例如说当我们讲说
昂首阔步
抬头
挺胸或者迈着
轻快的步伐向前进
你会看到另外一个画面就她的情绪状态是
更好的
醉于是乎如果我们想要掌控的情绪的第1个最好的方式就是改变我们的肢体动作
在升级当中我们有
提到
你可以改变的表
要说到这边那我们再听听
另外一个都市传说不会应该说是一个有智慧的老人曾经说过这么一段话
他说人生有三件事如果你能做得到的话就代表你的
你的生命活得还不错
第一件事情在做
吃得下饭
昨天能够有饭吃把饭吃了下
第二件事就是睡得着
第3届视觉笑得出来
好我们来解析这三件事情啊
这个词的下半就代表他身体健康没有什么肠胃病之类的所以吃什么什么香就是把饭
饭吃得下
代表身体健康
睡得着觉就代表他没有什么太多好烦恼的事情
可能事业有成了或者也长大了
或者是生活的无忧无虑了所以当然就
晚上不会睡眠啊
不会失眠了
犹豫呀或者是想太多的人之类的睡就睡得早
我是一个象征
第3句话我就特别有意思
叫做笑得出来
所以也许有很多人
吃得下饭也睡得着但它
笑不出来
笑得出来有时候会变成是生活的一种哲学
无论你生命遇到多大的困难跟多大的难关如果你还能
还能笑得出来的话
代表一切都还在找
掌控当中
你还能让自己微笑就代表事情还没有
思考的阶段
所以有时候无论如何能够改变自己的自己动作当然我讲的
他就改变了很
那么回来真正的肢体动作
例如说你看到一个运动选手在跑步的时候
他的肢体动作的状态一定代表他现在
这是处于比较精神
或者我再用一个比较夸张的例子
当一个人在
逃命的时候还背后被一只大灰熊
杯子大野狼追的时候
那肯定是拼命的跑
那样的字体动作
所带出来的情绪肯定不是那种消极
喜的悲观的
有气无力的要死不活的
是激发潜能
激发肾上腺素可能跑得比
比狼还快
大概是个强情
那过去在课堂上了
我还举一个例子
不过是在课堂上我不知道在
你目前面的礼乐是否会同样有效
不过我们可以把它说出来大家参考一下
我既然会举例说
现在的请
观众朋友们或者请我们课堂上的同学们
请你看着天花板
当我现在必须看着你
但是你可以看着天花板
然后露出八颗牙齿的文
啊傻傻的笑再出点笑的声音
呵呵呵的笑
那我会说请你为此看着天花板露出八颗牙齿的
傻笑的症状态无聊中
拿着15秒当时我就问你个问题请问在哪
你在这种表情跟这样的肢体动作情况底下
你觉得人生有没有什么悲伤的事情
有没有什么令你难过事情有没有什么令你愤怒的是有没有什么令你不愉快的事情
那么得到的头就是绝大多数学会说
根本想不起来人生有什么
不高兴的不愉快的悲伤了
为什么他会在那一瞬间想不起来呢
因为他的字
你动作影响了他的心里
如果一个人看着天花板漏出八颗牙齿鲨上的笑笑个五秒钟八秒钟在哪几秒当中
他是想
不到任何
负面的情
情绪因为他的肢体动作已经
影响到他的心里
所以大家就把这个
逻辑应用在
生活上
当你不高兴的时候
请不要躲在屋子
这里面生闷气
当你难过的时候请不要说
躺在床上里面一直
东想西想
你完全可以走出去户外
哪怕去公园转两圈哪怕去个小跑步
哪怕说你现在跑去做一顿饭
做菜吗16肢体动作
或者是你现在立刻去浴室里去冲个澡那个洗澡也要有动作吗
就是只要你的身体动来动去的这个情绪状态就永远比你坐在那里
悲伤的
掉着眼泪
然后的听着悲伤的音乐
所以有一个笑话是说是失恋的人不要听慢歌
那当然
如果你想情绪很好你听手
很慢的歌
很抒情的歌很悲伤的歌我想你的情绪也会渐渐的变得没有那么的
因为你会被他的
声音调大声音占38%的影响力
你会透过他的声音他的歌词
你的心情也会受他的影响
这个位
谁是管理器是一门非常科学
大家浅显易懂只要你愿意
你愿意去尝试愿意去思考
下次当你情绪上来的时候
改变自己动手
6操作一个
恒大的开合跳
或者出去
走快步走走了两圈
或者是真的就是去做个饭
或者去做家事做家事也是个不错方的作家是要劳动
要脱的啊擦玻璃的任之类的
你知道
不断的改变得自己当作
你就把你的情绪不会陷入在其中
这是我们要分享的
情绪管理的
这三大工具里面的
第一个工具
那大家听起来
一定觉得是好像没什么
也不是什么
巨大的秘密
那是上来讲它一直
来都是生活上的
小事情
我们唯一的差别就是你愿意
还是不愿意
如果说你今天不愿意你就算听完了
你依然会让自己
线路在
比较低层的情绪也不愿意改变自己
你动作
可是如果你真的愿意尝
尝试一下
你就是要情绪就在你的掌
掌控当中
只要你能改变你的
你动作你就能改变的
或者了
我在结束之前在做个小插曲
如果有个小孩子在哭
哇哇哇的哭
然后呢你就抓的还是少
拿给他读一读
你就很快把他小孩就
哭了为什么不哭了因为她的自己都是被改
改变了他就会莫名其妙就跟着笑
或者就转移了她的注意力
所以这样的工具一向都非常的有
有效重点
点赞你
你是否愿意
真正的气
好直接的关系
我们在一起节目就录到这边为止
欢迎大家订阅我们的皮
频道同时按下小铃铛
如果你爱小林当的话你就会收到我们
我们最及时
实拍出影片的信息
同时也欢迎大家按赞
给我们底下留言
可以说说你听完这一请你的感想
是否跟你的生活很多的事情戏
息息相关
也欢迎提出你内心你想要提的
一问或者困惑的点
也许我们在未来几天的节目当中我们会把你提问的
变成我们的
节目制作内容
我是大叔教练
欢迎继续订阅
甚至宣传
转发
节目谢谢大家
拜拜