Hello大家好我是大叔教練我們又再一次的見面了
那麼延續這幾集的內容那我相信如果你可以連續看下來
就是說複習也好
或者是持續的學習也好
我相信應該
地產
產生了一些幫助根啟發
那麼這一集那我們再想有一些
新的話題
繼續的把我們認為最貨真價實
啟發性協助性幫助最大東西
來跟我們所有訂閱的朋友來分享
首先能每個人的價值觀體系當中難免都會有一個自由的追求
對自由的追求
那我們經常就會在課堂上就問
對這個字又有追求的我們就那說你認為
什麼叫做自由
然後我們就得到了很多的答案都是這樣
自由就是不要有人管我
我就自由了
不要有人告訴我我就自由了
這是我想做什麼就去做我就自由了
這就他們對於自由的定義
那我們很明白
每個人都可以有
G的定義送文不會說你的定義是錯的
我們只會說
OK如果按你這麼說呢你
自由的定義就是不要有人管理
老想幹什麼就幹什麼然後呢沒有人干涉你
那如果是這樣的話那你覺得你現在自由嗎他說不自由
因為人活在這個世界上
真的有人可以做到
完全不會有人管理
然後你想做什麼就做什麼
完全不會有人來干涉你真有人可以活到這種境界嗎
應該有
應該是一個已經躺在棺材
裡面的人
他就會得到什麼待遇
就是在薄有人干涉他
再也不有人阻止她了
鄧子豪是個正常的活在世界上
他很難去得到他所謂定義的這種沒有人干涉
沒有人阻止
然後他想要隨心所欲的這種方式是
有點不太合理的
怎麼說不太合理
舉個例子來說
如果你今天在一個不應該抽菸的場合想要抽菸
別人就會告訴你不好意思這個地方是不能抽菸的
如果你的定義是我想做什麼
就做什麼這叫自由的話那麼在這一刻你是不自由的
因為別人來告訴你你不可以在
不能抽菸的地方
抽菸
那麼
依此類推
如果說這是一個圖書館
那大家都知道在圖書館裡面不可以大聲喧譁
那你的定義是我想要自由我想要怎樣都怎樣可那個人家會告訴你你不可以大聲喧譁又在圖
圖書館裡面要安靜
耐克女士
不自由的
我們就給他加了啟發讓他去思考你真的要這麼去定義你的自由嗎
如果你要這樣定義自由的話你有可能一輩子你都不會得到自由
對沒有
一個人可以活到世界上的它完全可以不用遵守整個社會
價值體系
不用廁所門的社會的這種道德感
社會的這種大眾的
所認定的普世價值
沒有人是
脫離怎麼社會價值體系在存活的
只要你活在這世界上你就會受到整個價值體系整個社會的
文化的影響
你必須要能
約束自己
你才會得到你要得到了子
所以我們想這一起呢一開始丟這話題了
就這樣講我們在前面
應該在
大約11集
72級的時候我沒有說過這樣的話題
就是自律的人
才能得到自由就你能管住自己了
別人就不管你了
你管不住自己了那你就會發及到處處都受到限制
中間在一起從這邊遷入
我在講課的時候呢
經常跟我們的同學
很想說
規定
永遠在規定
做不到的
如果他是一個能夠做到的人
這個規定對他就沒有
子曰的作用就管不住他了
那怎麼來理解這句話呢例如說
闖紅燈
要罰錢
這條規定是在規範那些喜歡
闖紅燈的人
如果他是一個不闖紅燈的人這條規定等於不存在因為
他不是在規定我
遇到紅的我就停下了我又不闖紅燈
這條規定對象不存在
他的道理
超速
是在規範那些喜歡開
快車的人
如果你永遠是安全駕駛永遠都在時速限制內開車的話
超速這條規定
對你是沒有制約作用的疑問
你不去辦這條規
這規定有點事在規定
做不到的人
如果你能做到的話等於
沒有規定
包含說遲到這件事情呢
是在規範那些經常
遲到的人
如果你是一個真實的人而且你不喜歡遲到你永遠在時間之前就會到達的話
那麼這條規定對來講根本不是規定
那麼賴床
是在規定那些混亂床的人如果你是一個不會亂想的等於這條規定是不存在
好了嗎
穿著形象良好例如說像大作教練的就是經常都是穿著西裝
那麼他是在規範那些不喜歡穿正式服裝或者不喜歡穿
這贊其服裝的人
他會覺得好煩啊你不要規範我就想要怎麼穿就怎麼穿
可是如果他是一個對服裝
自我有要求她覺得穿衣服就要好好穿穿西裝就好餐
那他就不會那麼這是一條規定
這個例子
層出不窮
這規則規定永遠是在規定那些
做不到的人
如果你能做到的話對你而言就不是規定
就好像說
在上一集和上上一起我
他倒說
我一直想要減肥
我一直想要變瘦然後我經講了合一兩年了但是我都沒有瘦下來
雖然我周圍的人就開始規劃
道教練
這個你要少吃點
那個你不準吃
這個甜的
你要少喝
那個那個大唐的你你你少碰
我就覺得為什麼這麼多人要管著我
自找的嗎
如果我
現在很瘦
身材很好我也沒有過重的問題
誰管你要吃甜點還是要喝汽水還是要
還是要吃什麼帶糖的飲料沒有人會管理的
就是因為你不斷的對話說我要說我要不要說我要變瘦
老你又管不住自己
那你的身材要一直變胖
這周圍人都
幫你管理你知
所以如果你真的想得到更大的自由
你應該是約束好
當你能約束自己少女發
世界是自由
沒有人在管理
因為你管住你
好這樣的論點
不知道你
是否接受
還是覺得很不喜歡
因為我相信沒有一個人是喜歡被管的
包含我自己
自己在內
可是我如何得到我應該得到自由了那就是管好自己哦只要管好自己
你覺得我跟她自由
這次話題的三個衍生的話題
找個大分享
監督
這件事情
我們的定義是監督是最大的資源浪費
怎麼說呢
我們回答如果今天要管住一個人
怎麼管最好呢再過去的
這個思維跟
理論當中就是
盯著他
逼著他
推動了他
他就會管住他自己了
所以在過去為了那個一個人得到規範為了讓一個人做正確的是為讓一個人不要犯錯我們經常的
代價就是必須要有一個人
監督他
或者是督促他
或者推動他
讓他去做他該做的事
豆豆來說這是一個非常大的資源浪費
怎麼說來著呢
我們就以一個家庭一個學生寫作業好了
如果今天這個學生寫作業
必須是媽媽在旁邊站著
然後他的這個
這個手然後
瞪著眼
就是給我寫作業
你這個手的姿勢是不對的
你這筆的筆畫是錯的
不可想而知
這個媽媽為了讓這個小孩子做對每一件事情這個媽媽是不能鬆懈的他必須整個人
這所有的精神都得看他有沒有做對有沒有做錯
然後錯了就要立刻糾正
不斷的要立刻修正
那這種請問你下
就浪費了媽媽整個人的功能只有在這件事就是監督他有沒有
不要犯錯
可是如果我們能夠通過溝通
跟他說你就按著我們這個作業本上面每一筆他都有他的筆
筆畫有他的順序就按著他的筆畫跟叔去做
你長得比劃順利做呢
半個小時後你就會寫
一篇作業
那麼媽媽可以半個小時來看看你是否做好了
那如果沒有做好我們可以討論
該怎麼做如果你不會做你開來問媽媽
如果你願意良好的溝通讓小孩子自己約束自己
你說就不用半個小時
定在那個地方盯著每一件事情害怕犯他每個錯
你就可以省掉這件事了
所以
監督是最大資源浪費我這個話還沒講完
我們再來看的話就是
假設了今天這是一個公司
這是一個大賣場
然後呢我裝了屋子監視器
來監視那員工有沒有偷懶
員工有沒有這個特色菜
員工有沒有偷拿錢
甲可是這樣
那監督馬就是
這個攝影機就是為了抓這個你有沒有犯錯
然後忽然有一天
可老闆覺得說不對我覺得這個
我們的東西好像被被客人偷吃了
也就是把證明的事實的產品就是不夠用了
老闆為了抓出誰是元宵誰是凶手
所以他必須要做什麼他必須調閱出錄影帶
老蔣是隻是一個把小時或者是
三天的事情
他必須做在六你在前面每一分每一秒會轉然後他的看
不到你看不到的看到來找出到底有沒有誰
偷偷吃的這道菜
不投射這個這個產品
你去想一個大老闆一個大老闆他居然現在過得是坐在監視器前面去抓
他的運動有沒有犯錯你說這是多大的資源浪費
他他如果能用道德來規範能夠用觀念來規範
那他就不用耗費這麼多的資源去抓到底誰犯錯了沒有
說監督是最大的資源浪費真的是
我個人認為真的是非常非常貼切
如果我今天要
好易的整個人的力量就為了擔心另外一個人做錯事的話
我覺得
對兩個人都不好首先這個人的價值
是太少了它的功能就變成一個監視器的功能
這個被監視的那個人
被讀出那個人的感受也很不好
總感覺好像你對我非常的不放心
好像我永遠都會犯錯
就好像你不盯著我立刻我就會
出了什麼屁
皮肉和人
出了什麼亂子
所以
我們試著去
思考看看
如果我們能夠管好自己
別人數較放心
別人放心
意味著
信任
那麼你就會擁有
也就是一個得到老闆信任的員工
老闆不會盯著他做事
甚至
你要提早下班都沒關係
如果他就得到老闆的信任了老闆對她放心了
你要打卡也行你不打卡也行因為我相信你
你會把工作做
一個得到老闆信任的會計
老闆不用天天去查他的帳
說各位只要你能夠約束好自己
管好自己
讓別人放心你真會得到很大的字
當然如果
你自己本身不認可
那你就得到另外一個
對應的你會耗費很多的資源
去監督領身邊的每一
一個你所愛的人
你所重視的
再去看看他到你
有沒有做大事情
犯錯
我覺得
這不是件很棒的事
事情越它是最大的資源浪費
好了這一集的
說了兩個觀點
然後呢我覺得就是
我們的價值觀體系要如何調整然後自立的人必自由
然後那你殺人管住自己就不用讓別人管
其間都是最大最難為這樣的觀念呢
如果你在經營公司
你在大理夥伴
我相信你把他融入在那
生活跟事業當中
我相信一定會給你帶來
的幫助跟提升
要時間的關係我們自己就留到這邊
歡迎各位訂閱轉發留言分享給你的朋友的訂閱是最重要的工作記得按小鈴鐺
才算訂閱
同時呢最好能夠
督促你的
一起來的
訂閱我們的訂閱
數量呢
不斷的上升
然後讓我透過自我成長又幫助別人成了讓這個世界變得更美好
我是大叔教練我們現在再見拜拜