Hello大家好我是大叔教练我们又再一次的见面了
那么延续这几集的内容那我相信如果你可以连续看下来
就是说复习也好
或者是持续的学习也好
我相信应该
地产
产生了一些帮助根启发
那么这一集那我们再想有一些
新的话题
继续的把我们认为最货真价实
启发性协助性帮助最大东西
来跟我们所有订阅的朋友来分享
首先能每个人的价值观体系当中难免都会有一个自由的追求
对自由的追求
那我们经常就会在课堂上就问
对这个字又有追求的我们就那说你认为
什么叫做自由
然后我们就得到了很多的答案都是这样
自由就是不要有人管我
我就自由了
不要有人告诉我我就自由了
这是我想做什么就去做我就自由了
这就他们对于自由的定义
那我们很明白
每个人都可以有
G的定义送文不会说你的定义是错的
我们只会说
OK如果按你这么说呢你
自由的定义就是不要有人管理
老想干什么就干什么然后呢没有人干涉你
那如果是这样的话那你觉得你现在自由吗他说不自由
因为人活在这个世界上
真的有人可以做到
完全不会有人管理
然后你想做什么就做什么
完全不会有人来干涉你真有人可以活到这种境界吗
应该有
应该是一个已经躺在棺材
里面的人
他就会得到什么待遇
就是在薄有人干涉他
再也不有人阻止她了
邓子豪是个正常的活在世界上
他很难去得到他所谓定义的这种没有人干涉
没有人阻止
然后他想要随心所欲的这种方式是
有点不太合理的
怎么说不太合理
举个例子来说
如果你今天在一个不应该抽烟的场合想要抽烟
别人就会告诉你不好意思这个地方是不能抽烟的
如果你的定义是我想做什么
就做什么这叫自由的话那么在这一刻你是不自由的
因为别人来告诉你你不可以在
不能抽烟的地方
抽烟
那么
依此类推
如果说这是一个图书馆
那大家都知道在图书馆里面不可以大声喧哗
那你的定义是我想要自由我想要怎样都怎样可那个人家会告诉你你不可以大声喧哗又在图
图书馆里面要安静
耐克女士
不自由的
我们就给他加了启发让他去思考你真的要这么去定义你的自由吗
如果你要这样定义自由的话你有可能一辈子你都不会得到自由
对没有
一个人可以活到世界上的它完全可以不用遵守整个社会
价值体系
不用厕所门的社会的这种道德感
社会的这种大众的
所认定的普世价值
没有人是
脱离怎么社会价值体系在存活的
只要你活在这世界上你就会受到整个价值体系整个社会的
文化的影响
你必须要能
约束自己
你才会得到你要得到了子
所以我们想这一起呢一开始丢这话题了
就这样讲我们在前面
应该在
大约11集
72级的时候我没有说过这样的话题
就是自律的人
才能得到自由就你能管住自己了
别人就不管你了
你管不住自己了那你就会发及到处处都受到限制
中间在一起从这边迁入
我在讲课的时候呢
经常跟我们的同学
很想说
规定
永远在规定
做不到的
如果他是一个能够做到的人
这个规定对他就没有
子曰的作用就管不住他了
那怎么来理解这句话呢例如说
闯红灯
要罚钱
这条规定是在规范那些喜欢
闯红灯的人
如果他是一个不闯红灯的人这条规定等于不存在因为
他不是在规定我
遇到红的我就停下了我又不闯红灯
这条规定对象不存在
他的道理
超速
是在规范那些喜欢开
快车的人
如果你永远是安全驾驶永远都在时速限制内开车的话
超速这条规定
对你是没有制约作用的疑问
你不去办这条规
这规定有点事在规定
做不到的人
如果你能做到的话等于
没有规定
包含说迟到这件事情呢
是在规范那些经常
迟到的人
如果你是一个真实的人而且你不喜欢迟到你永远在时间之前就会到达的话
那么这条规定对来讲根本不是规定
那么赖床
是在规定那些混乱床的人如果你是一个不会乱想的等于这条规定是不存在
好了吗
穿着形象良好例如说像大作教练的就是经常都是穿着西装
那么他是在规范那些不喜欢穿正式服装或者不喜欢穿
这赞其服装的人
他会觉得好烦啊你不要规范我就想要怎么穿就怎么穿
可是如果他是一个对服装
自我有要求她觉得穿衣服就要好好穿穿西装就好餐
那他就不会那么这是一条规定
这个例子
层出不穷
这规则规定永远是在规定那些
做不到的人
如果你能做到的话对你而言就不是规定
就好像说
在上一集和上上一起我
他倒说
我一直想要减肥
我一直想要变瘦然后我经讲了合一两年了但是我都没有瘦下来
虽然我周围的人就开始规划
道教练
这个你要少吃点
那个你不准吃
这个甜的
你要少喝
那个那个大唐的你你你少碰
我就觉得为什么这么多人要管着我
自找的吗
如果我
现在很瘦
身材很好我也没有过重的问题
谁管你要吃甜点还是要喝汽水还是要
还是要吃什么带糖的饮料没有人会管理的
就是因为你不断的对话说我要说我要不要说我要变瘦
老你又管不住自己
那你的身材要一直变胖
这周围人都
帮你管理你知
所以如果你真的想得到更大的自由
你应该是约束好
当你能约束自己少女发
世界是自由
没有人在管理
因为你管住你
好这样的论点
不知道你
是否接受
还是觉得很不喜欢
因为我相信没有一个人是喜欢被管的
包含我自己
自己在内
可是我如何得到我应该得到自由了那就是管好自己哦只要管好自己
你觉得我跟她自由
这次话题的三个衍生的话题
找个大分享
监督
这件事情
我们的定义是监督是最大的资源浪费
怎么说呢
我们回答如果今天要管住一个人
怎么管最好呢再过去的
这个思维跟
理论当中就是
盯着他
逼着他
推动了他
他就会管住他自己了
所以在过去为了那个一个人得到规范为了让一个人做正确的是为让一个人不要犯错我们经常的
代价就是必须要有一个人
监督他
或者是督促他
或者推动他
让他去做他该做的事
豆豆来说这是一个非常大的资源浪费
怎么说来着呢
我们就以一个家庭一个学生写作业好了
如果今天这个学生写作业
必须是妈妈在旁边站着
然后他的这个
这个手然后
瞪着眼
就是给我写作业
你这个手的姿势是不对的
你这笔的笔画是错的
不可想而知
这个妈妈为了让这个小孩子做对每一件事情这个妈妈是不能松懈的他必须整个人
这所有的精神都得看他有没有做对有没有做错
然后错了就要立刻纠正
不断的要立刻修正
那这种请问你下
就浪费了妈妈整个人的功能只有在这件事就是监督他有没有
不要犯错
可是如果我们能够通过沟通
跟他说你就按着我们这个作业本上面每一笔他都有他的笔
笔画有他的顺序就按着他的笔画跟叔去做
你长得比划顺利做呢
半个小时后你就会写
一篇作业
那么妈妈可以半个小时来看看你是否做好了
那如果没有做好我们可以讨论
该怎么做如果你不会做你开来问妈妈
如果你愿意良好的沟通让小孩子自己约束自己
你说就不用半个小时
定在那个地方盯着每一件事情害怕犯他每个错
你就可以省掉这件事了
所以
监督是最大资源浪费我这个话还没讲完
我们再来看的话就是
假设了今天这是一个公司
这是一个大卖场
然后呢我装了屋子监视器
来监视那员工有没有偷懒
员工有没有这个特色菜
员工有没有偷拿钱
甲可是这样
那监督马就是
这个摄影机就是为了抓这个你有没有犯错
然后忽然有一天
可老板觉得说不对我觉得这个
我们的东西好像被被客人偷吃了
也就是把证明的事实的产品就是不够用了
老板为了抓出谁是元宵谁是凶手
所以他必须要做什么他必须调阅出录影带
老蒋是只是一个把小时或者是
三天的事情
他必须做在六你在前面每一分每一秒会转然后他的看
不到你看不到的看到来找出到底有没有谁
偷偷吃的这道菜
不投射这个这个产品
你去想一个大老板一个大老板他居然现在过得是坐在监视器前面去抓
他的运动有没有犯错你说这是多大的资源浪费
他他如果能用道德来规范能够用观念来规范
那他就不用耗费这么多的资源去抓到底谁犯错了没有
说监督是最大的资源浪费真的是
我个人认为真的是非常非常贴切
如果我今天要
好易的整个人的力量就为了担心另外一个人做错事的话
我觉得
对两个人都不好首先这个人的价值
是太少了它的功能就变成一个监视器的功能
这个被监视的那个人
被读出那个人的感受也很不好
总感觉好像你对我非常的不放心
好像我永远都会犯错
就好像你不盯着我立刻我就会
出了什么屁
皮肉和人
出了什么乱子
所以
我们试着去
思考看看
如果我们能够管好自己
别人数较放心
别人放心
意味着
信任
那么你就会拥有
也就是一个得到老板信任的员工
老板不会盯着他做事
甚至
你要提早下班都没关系
如果他就得到老板的信任了老板对她放心了
你要打卡也行你不打卡也行因为我相信你
你会把工作做
一个得到老板信任的会计
老板不用天天去查他的帐
说各位只要你能够约束好自己
管好自己
让别人放心你真会得到很大的字
当然如果
你自己本身不认可
那你就得到另外一个
对应的你会耗费很多的资源
去监督领身边的每一
一个你所爱的人
你所重视的
再去看看他到你
有没有做大事情
犯错
我觉得
这不是件很棒的事
事情越它是最大的资源浪费
好了这一集的
说了两个观点
然后呢我觉得就是
我们的价值观体系要如何调整然后自立的人必自由
然后那你杀人管住自己就不用让别人管
其间都是最大最难为这样的观念呢
如果你在经营公司
你在大理伙伴
我相信你把他融入在那
生活跟事业当中
我相信一定会给你带来
的帮助跟提升
要时间的关系我们自己就留到这边
欢迎各位订阅转发留言分享给你的朋友的订阅是最重要的工作记得按小铃铛
才算订阅
同时呢最好能够
督促你的
一起来的
订阅我们的订阅
数量呢
不断的上升
然后让我透过自我成长又帮助别人成了让这个世界变得更美好
我是大叔教练我们现在再见拜拜