Hello我是大說教練我們又見面了
幫大家複習一下我們這個系列那是插播
然後為了反應
香港反手中世界的時候我們講了一個
人類的六大影響力
老來幾何這個14
放下給你
所有訂閱的觀眾朋友們
他父親下六大影響力的第1項這種誤會
就是你對我好我對你好然後呢
雙方都互惠
到我們請你給我講大可以去看
第2項叫做程度與一致性
你就任何一個人都喜歡
這種承諾或者維護一致性
在他成為影響力他變成一個工具
第3項的
你想比較作
社會認同
也就是我們活在一個大群體當中我們會笑得到社會的認同
得到眾人的認可
得到周遭人的認可這水果
非常強大力量
電視的影響力就是我們正在進行中的
洗好
桑吉的
我講得很多
說怎麼跟
反送中聯結在一塊
我想在我講這個跟返程中的連接之前呢我想多給訂閱的朋友們
一些方法
方式讓各位的運用
洗好的力量
來幫助你日常受到人際關係的提升
你服務顧客的品質提升
或者你銷售能力的提升
或者你
如何這個增加財富增加收入的提升
關於喜好這一點
我們如何地獄要
第1個給大家一些線索
人通常喜歡
兩種人
晒傷及蘋果一種是跟自己
你很像的人
是如果你有點非常重要的大客戶
非常重要的人脈你希望他對你產生好感
你要儘可能的
讓她看到你跟她身上有
共同的喜好
好比說他如果是一個喜歡打高爾夫的人而你卻一竅不通
相信你們在這個話題是沒有話題性的
但如果你也去練習高爾夫
大的也不錯
但也許你們再見面聊高爾夫2
能聊到一塊
這是其中一個案例好
如何這個喜歡跑步的人而且他是開跑馬拉松這個等級的跑42.195
那麼如果你跟他有
同樣的四號你送我也跑馬上收
我也跑42.195
我相信你們就會有更好
好的喜好的廉價感
這個方式的在很多優秀的銷售人員或者業務的人才
他們多多少少都已經掌握了這樣的訣竅跟脈絡
是他不會去觀察顧客會去了解顧客回去熟悉顧客
然後儘可能的去
投其所好滿足顧客的需求
讓顧客覺得
你跟我之間是有共同喜愛的東西說明了起什麼東西來更容易
奧運話題或者完成這個共同性和一致性
好這是一個比較概率的方法
那我現在要跟大家分享這個方法呢
是另外一種是比較稀比較葉的纖維
細微的好
些許的
一些小小的特徵
來進行道如何
讓喜好這些事情產生作用
又在前面講是個大的範疇又說他喜歡打高爾夫球這是一個很大的半球
攪拌槽
他喜歡跑步是一個很大的範疇
他喜歡吃海鮮
這是一個很大的飯菜葉子都是很
大力度的公開的行為吧
樓下臺的是細節
六說
到底看到一個人
他在你的面前站著也好坐著也好
他身上所有的
一切對外的
呈現的一切
都是他的喜好
不好他頭髮的顏色真他的喜好
他戴眼鏡的樣式跟樣貌
款式著他的喜好
他差的也一口紅
如何是個女的的話這是他的喜好的表現
他戴的耳環這都是他的心
一個人是根據她的個性
我選出了他對應的周邊商品
說他喜歡穿花襯衫還是喜歡穿
筆直的西裝
很喜歡穿著連衣裙
還是要喜歡吃
T恤衫
這都是他的性格
而導致的
選擇
所以
他已經站在你面前了
他以在跟你展示這就是我的喜好
所以有時候我不知道進一步的觀察
他帶的手錶
他用的司機
然後呢他穿的鞋子的顏色或者品牌
他拿錯的手機
然後呢他
打開的筆記型電腦
或者是筆記本就是記事本
他用的化妝品
用的口紅
這些全部都是線索
全部都是
包含他題的包包
是什麼牌子的
他喜歡的顏色是什麼方式的
我覺得只要你稍稍
稍加觀察了
我相信
你都能寫出
一直射
你觀察到的是
纖維的這些特點更新
然後呢
在進行
這樣的資料收集
你知道你回去做一些功課
你說了解下
他代表兒還講時是某個品牌的拉力如說是
Tiffany的那還是什麼
什麼牌的
你稍微瞭解這個品牌背後他的
這個
故視頻
品牌故事是什麼
他提的包是LV的有了解下一個video
其他故事實
大陸又是蘋果手機
你可以稍後我又再問他一下你選擇蘋果手機的原因是什麼呢如何讓欣賞獎博士的理念
那你也許要去看一下賈伯斯的著作看看腳不是都講些什麼了
問稍收購課完之後如果你們還有第2次
會面的計
我相信的
又對方
被觀察的時候他都不曉得他被觀察
觀察者只是他做了功課就是我已經觀察了你
對外的一些表徵
就是你表現出來的
姓氏都是你
是你的喜好
倒數的這些總統新聞
坐著火車去燒做功課我下次如果還有機會跟你見面的話
當我們聊到蘋果手機
哦他說他很心都講不是我可以跟他說蔣博士做的我看過啊你看這個非常的有趣
他創辦了這個公司最後又被記得公司開除
然後的然後最後他公司又把他請回來
他不但成為這個蘋果這個
救世主
而且他還
此外這個迪士尼公司的最大的股東也要成立了一家
阿拉斯加皮克斯動畫
我相信當你在描述這一切的時候對方如果又是個蘋果比
對甲不是又非常的心
他那一刻他一定覺得網
他接近我們的話題變
說著他就影響力就差
如果啊他我該說如何戴的耳環是什麼品牌你就給他留了這個款式啊
然後它的品牌的背後的
故事啊他一定會覺得網絡不是很接近的人
我這這些這些事情其實在我們過去到時候
我們不需要拿出來討論的
這不就是人之常情嗎這不就是投其所好嗎
這不就是所謂的觀察吧這不是任何一個人只要有心人都能做的事嗎
為什麼他會被寫入到這個
六大影響力當中了
就是因為
經過了
很長一段時間的數據觀察跟模型實驗
快到正向影響力卻是巨大的
日本會因為喜好去選擇他說選擇了都
好了我們在講完了這些工具之後呢
如果你是從事與人相處
行業
好不管是醜
從事銷售的
或者是鄰座的是服務業
或者你要進一重要的顧客
我說你剛才去給他
一個小小的
解鎖從
從大的方向離開怎麼
從小的方向離開怎麼說
你就換句話說如果你的喜愛跟別的喜歡是很
很接近的我相信你們在很多時間是
可以縮短
建立
是個敢的事
時間讓我用
誇大一點的
說法再說一件事
如果今天我也前有一個人
我來就很禮貌性地問他
你喜歡音樂嗎
他說我喜歡
好的問他那你喜歡什麼音樂呢
交響樂
可是這麼說交響樂
瓦特
叫小樂你最喜歡
哦那哪一個樂團呢
如何做事什麼叫小樂團
但如果剛剛好我也喜歡音樂我也喜歡交響樂我也是神韻交響樂的粉絲
你相信吧我可以在這段時間跟他建立信任感
因為我可以跟他說誒
這個
20這個
16年的
這個DVD我買了
這個戲的我也買了
找我最喜歡的
是這一片CD裡面的第3首歌裡面的哪一段我最喜歡的是20
18年的哪個專輯的哪一段
如果你能夠這樣說出來對方也是這方面的頭號
我相信你們這是在這裡所以就能建立起現在各種場合
Tattoo
太不可思議的就是
共享音樂的範疇有多大
有爵士樂有流行音樂有名歌有搖滾有這個流行
有太多種音樂了吧
給他講的是交響樂
交響樂有太多了吧
全世界各地的交響樂團
哎呀這個數都數不清
可是如果在一個吧
龐大的
七號當中
你們居然能很精準的
他倒是投射式
如果還是頭一首歌那就更厲害了好比說
你如果問一個呢
所有的歌曲到時候你最喜歡哪一首六合獎算他一手一腳他立刻就會唱
而且你還能說你也很喜歡為什麼還喜歡
我相信你們都會有種
相見
和我的感
Universal是
如此接近
好這就是我們關於喜好
他為什麼成為
巨大影響力的一款
接下來
回到飯
送中的事件
為什麼洗好
也可以成為反正都是家的影響力的
各位
我們回過頭來
因為他已經上升到不是社會認同的問題
這是我要遵循內在的價值觀的問題
如果你是一個
不喜歡欺負弱小的人
你看到別人在欺負弱小
你就會很想站出來說句話你不可以欺負弱小
如果你是一個有
有一種公平這一想法的人
你就覺得這一幫年輕人他們上街遊行他不是為了追求一種公平和正義
他會得到你的喜好得到你的認可
包含
他們的
好像是我和李飛
這個和平理性非暴力的這樣的遊行方式
如果你也是一個喜歡和平喜歡女性而且不喜歡暴力的人
你一定會深深的被他們打到因為他們太偉大了他們就會和
李菲就和平理性非暴力的
然後進行200萬人的遊行
這座在喜好上面會打動你
不喊他們追求的自由追求的民主
追求的言論
這些東西都是在裡面上去打到一個了
這也就是為什麼
我希望能在這個節目的這個這幾個節目的最後呼籲下
我真的覺得非常的
感到或者是非常的不捨
也就是
人家說
愛情餐歌
愛情誠可貴自由
價更高
也就是
香港的這幫年輕人他們是很明白的知道
他們上街
他不是有可能會死
死掉的
有可能是被這些石彈打死
有可能是被這些警察
弄死
有可能是被抓去一個什麼祕密的地方
然後讓你
好像貌似
自殺
他們已經
重返送送到現在三個多月已經有100多個了自殺的案例了
這是完全不合理的
在任何一個
國家認為一個群體
任何一個地方都不可在這麼短的時間
這麼多人自殺
這一切的一切的事實
是擺在眼前
可是卻沒有影響這幫聯繫的繼續走上街頭
是因為他們在那行到時候他們很明白
他們他不要追求這些理念
這些喜好
是跟他的價值觀點
他不是真的有種
不自由
此就是不是有我的緣
不要這個命
我都要去追求那個自由
我不是通過這個影片
鼓吹大家
哦一定要去參與
我校的活動
我們似乎與大家一定要關注
讓更多的人關注
香港
反受重視
讓他不知道我們雖然
不跟你們在同一個地方
承受那樣的苦難
可是我們會用我們的方式方法來支援理嗎
所以你會發一套
透過
這種型號的元素不發地開始有新的歌曲操作出來了
六月榮光迴歸香港還是什麼其他的歌曲
你有在這裡上的這些歌曲的創作就是為了得到喜好用有些人是喜歡這些音樂的
有些會被音樂感動的
然後開始遊戲的確不只有一些人開始出來連數有一些的開始
給你一些精神上的知識
這些東西都是基於洗好因為他們在理念上打頭了
在
關店上在喜好上他沒有更深一層的連
生於是他們產生了更大了
力量這股力量甚至
他們對我先生生命都在說
好的
雖然
講道反正就是有些沉重
但是我還是希望大家能夠
好好的
來關注這個議題
浪
更多的壞人知道
你們不要做壞事
一會我們正看著呢
好了時間的關係我們自己就聊到這裡
會大家按贊訂閱轉發然後朋友格定位的按鈕按下訂單也歡迎你留言給我吧
也歡迎你轉發給更多的朋友我們就下集
你再見拜拜