Hello我是大说教练我们又见面了
帮大家复习一下我们这个系列那是插播
然后为了反应
香港反手中世界的时候我们讲了一个
人类的六大影响力
老来几何这个14
放下给你
所有订阅的观众朋友们
他父亲下六大影响力的第1项这种误会
就是你对我好我对你好然后呢
双方都互惠
到我们请你给我讲大可以去看
第2项叫做程度与一致性
你就任何一个人都喜欢
这种承诺或者维护一致性
在他成为影响力他变成一个工具
第3项的
你想比较作
社会认同
也就是我们活在一个大群体当中我们会笑得到社会的认同
得到众人的认可
得到周遭人的认可这水果
非常强大力量
电视的影响力就是我们正在进行中的
洗好
桑吉的
我讲得很多
说怎么跟
反送中联结在一块
我想在我讲这个跟返程中的连接之前呢我想多给订阅的朋友们
一些方法
方式让各位的运用
洗好的力量
来帮助你日常受到人际关系的提升
你服务顾客的品质提升
或者你销售能力的提升
或者你
如何这个增加财富增加收入的提升
关于喜好这一点
我们如何地狱要
第1个给大家一些线索
人通常喜欢
两种人
晒伤及苹果一种是跟自己
你很像的人
是如果你有点非常重要的大客户
非常重要的人脉你希望他对你产生好感
你要尽可能的
让她看到你跟她身上有
共同的喜好
好比说他如果是一个喜欢打高尔夫的人而你却一窍不通
相信你们在这个话题是没有话题性的
但如果你也去练习高尔夫
大的也不错
但也许你们再见面聊高尔夫2
能聊到一块
这是其中一个案例好
如何这个喜欢跑步的人而且他是开跑马拉松这个等级的跑42.195
那么如果你跟他有
同样的四号你送我也跑马上收
我也跑42.195
我相信你们就会有更好
好的喜好的廉价感
这个方式的在很多优秀的销售人员或者业务的人才
他们多多少少都已经掌握了这样的诀窍跟脉络
是他不会去观察顾客会去了解顾客回去熟悉顾客
然后尽可能的去
投其所好满足顾客的需求
让顾客觉得
你跟我之间是有共同喜爱的东西说明了起什么东西来更容易
奥运话题或者完成这个共同性和一致性
好这是一个比较概率的方法
那我现在要跟大家分享这个方法呢
是另外一种是比较稀比较叶的纤维
细微的好
些许的
一些小小的特征
来进行道如何
让喜好这些事情产生作用
又在前面讲是个大的范畴又说他喜欢打高尔夫球这是一个很大的半球
搅拌槽
他喜欢跑步是一个很大的范畴
他喜欢吃海鲜
这是一个很大的饭菜叶子都是很
大力度的公开的行为吧
楼下台的是细节
六说
到底看到一个人
他在你的面前站着也好坐着也好
他身上所有的
一切对外的
呈现的一切
都是他的喜好
不好他头发的颜色真他的喜好
他戴眼镜的样式跟样貌
款式着他的喜好
他差的也一口红
如何是个女的的话这是他的喜好的表现
他戴的耳环这都是他的心
一个人是根据她的个性
我选出了他对应的周边商品
说他喜欢穿花衬衫还是喜欢穿
笔直的西装
很喜欢穿着连衣裙
还是要喜欢吃
T恤衫
这都是他的性格
而导致的
选择
所以
他已经站在你面前了
他以在跟你展示这就是我的喜好
所以有时候我不知道进一步的观察
他带的手表
他用的司机
然后呢他穿的鞋子的颜色或者品牌
他拿错的手机
然后呢他
打开的笔记型电脑
或者是笔记本就是记事本
他用的化妆品
用的口红
这些全部都是线索
全部都是
包含他题的包包
是什么牌子的
他喜欢的颜色是什么方式的
我觉得只要你稍稍
稍加观察了
我相信
你都能写出
一直射
你观察到的是
纤维的这些特点更新
然后呢
在进行
这样的资料收集
你知道你回去做一些功课
你说了解下
他代表儿还讲时是某个品牌的拉力如说是
Tiffany的那还是什么
什么牌的
你稍微了解这个品牌背后他的
这个
故视频
品牌故事是什么
他提的包是LV的有了解下一个video
其他故事实
大陆又是苹果手机
你可以稍后我又再问他一下你选择苹果手机的原因是什么呢如何让欣赏奖博士的理念
那你也许要去看一下贾伯斯的著作看看脚不是都讲些什么了
问稍收购课完之后如果你们还有第2次
会面的计
我相信的
又对方
被观察的时候他都不晓得他被观察
观察者只是他做了功课就是我已经观察了你
对外的一些表征
就是你表现出来的
姓氏都是你
是你的喜好
倒数的这些总统新闻
坐着火车去烧做功课我下次如果还有机会跟你见面的话
当我们聊到苹果手机
哦他说他很心都讲不是我可以跟他说蒋博士做的我看过啊你看这个非常的有趣
他创办了这个公司最后又被记得公司开除
然后的然后最后他公司又把他请回来
他不但成为这个苹果这个
救世主
而且他还
此外这个迪士尼公司的最大的股东也要成立了一家
阿拉斯加皮克斯动画
我相信当你在描述这一切的时候对方如果又是个苹果比
对甲不是又非常的心
他那一刻他一定觉得网
他接近我们的话题变
说着他就影响力就差
如果啊他我该说如何戴的耳环是什么品牌你就给他留了这个款式啊
然后它的品牌的背后的
故事啊他一定会觉得网络不是很接近的人
我这这些这些事情其实在我们过去到时候
我们不需要拿出来讨论的
这不就是人之常情吗这不就是投其所好吗
这不就是所谓的观察吧这不是任何一个人只要有心人都能做的事吗
为什么他会被写入到这个
六大影响力当中了
就是因为
经过了
很长一段时间的数据观察跟模型实验
快到正向影响力却是巨大的
日本会因为喜好去选择他说选择了都
好了我们在讲完了这些工具之后呢
如果你是从事与人相处
行业
好不管是丑
从事销售的
或者是邻座的是服务业
或者你要进一重要的顾客
我说你刚才去给他
一个小小的
解锁从
从大的方向离开怎么
从小的方向离开怎么说
你就换句话说如果你的喜爱跟别的喜欢是很
很接近的我相信你们在很多时间是
可以缩短
建立
是个敢的事
时间让我用
夸大一点的
说法再说一件事
如果今天我也前有一个人
我来就很礼貌性地问他
你喜欢音乐吗
他说我喜欢
好的问他那你喜欢什么音乐呢
交响乐
可是这么说交响乐
瓦特
叫小乐你最喜欢
哦那哪一个乐团呢
如何做事什么叫小乐团
但如果刚刚好我也喜欢音乐我也喜欢交响乐我也是神韵交响乐的粉丝
你相信吧我可以在这段时间跟他建立信任感
因为我可以跟他说诶
这个
20这个
16年的
这个DVD我买了
这个戏的我也买了
找我最喜欢的
是这一片CD里面的第3首歌里面的哪一段我最喜欢的是20
18年的哪个专辑的哪一段
如果你能够这样说出来对方也是这方面的头号
我相信你们这是在这里所以就能建立起现在各种场合
Tattoo
太不可思议的就是
共享音乐的范畴有多大
有爵士乐有流行音乐有名歌有摇滚有这个流行
有太多种音乐了吧
给他讲的是交响乐
交响乐有太多了吧
全世界各地的交响乐团
哎呀这个数都数不清
可是如果在一个吧
庞大的
七号当中
你们居然能很精准的
他倒是投射式
如果还是头一首歌那就更厉害了好比说
你如果问一个呢
所有的歌曲到时候你最喜欢哪一首六合奖算他一手一脚他立刻就会唱
而且你还能说你也很喜欢为什么还喜欢
我相信你们都会有种
相见
和我的感
Universal是
如此接近
好这就是我们关于喜好
他为什么成为
巨大影响力的一款
接下来
回到饭
送中的事件
为什么洗好
也可以成为反正都是家的影响力的
各位
我们回过头来
因为他已经上升到不是社会认同的问题
这是我要遵循内在的价值观的问题
如果你是一个
不喜欢欺负弱小的人
你看到别人在欺负弱小
你就会很想站出来说句话你不可以欺负弱小
如果你是一个有
有一种公平这一想法的人
你就觉得这一帮年轻人他们上街游行他不是为了追求一种公平和正义
他会得到你的喜好得到你的认可
包含
他们的
好像是我和李飞
这个和平理性非暴力的这样的游行方式
如果你也是一个喜欢和平喜欢女性而且不喜欢暴力的人
你一定会深深的被他们打到因为他们太伟大了他们就会和
李菲就和平理性非暴力的
然后进行200万人的游行
这座在喜好上面会打动你
不喊他们追求的自由追求的民主
追求的言论
这些东西都是在里面上去打到一个了
这也就是为什么
我希望能在这个节目的这个这几个节目的最后呼吁下
我真的觉得非常的
感到或者是非常的不舍
也就是
人家说
爱情餐歌
爱情诚可贵自由
价更高
也就是
香港的这帮年轻人他们是很明白的知道
他们上街
他不是有可能会死
死掉的
有可能是被这些石弹打死
有可能是被这些警察
弄死
有可能是被抓去一个什么秘密的地方
然后让你
好像貌似
自杀
他们已经
重返送送到现在三个多月已经有100多个了自杀的案例了
这是完全不合理的
在任何一个
国家认为一个群体
任何一个地方都不可在这么短的时间
这么多人自杀
这一切的一切的事实
是摆在眼前
可是却没有影响这帮联系的继续走上街头
是因为他们在那行到时候他们很明白
他们他不要追求这些理念
这些喜好
是跟他的价值观点
他不是真的有种
不自由
此就是不是有我的缘
不要这个命
我都要去追求那个自由
我不是通过这个影片
鼓吹大家
哦一定要去参与
我校的活动
我们似乎与大家一定要关注
让更多的人关注
香港
反受重视
让他不知道我们虽然
不跟你们在同一个地方
承受那样的苦难
可是我们会用我们的方式方法来支援理吗
所以你会发一套
透过
这种型号的元素不发地开始有新的歌曲操作出来了
六月荣光回归香港还是什么其他的歌曲
你有在这里上的这些歌曲的创作就是为了得到喜好用有些人是喜欢这些音乐的
有些会被音乐感动的
然后开始游戏的确不只有一些人开始出来连数有一些的开始
给你一些精神上的知识
这些东西都是基于洗好因为他们在理念上打头了
在
关店上在喜好上他没有更深一层的连
生于是他们产生了更大了
力量这股力量甚至
他们对我先生生命都在说
好的
虽然
讲道反正就是有些沉重
但是我还是希望大家能够
好好的
来关注这个议题
浪
更多的坏人知道
你们不要做坏事
一会我们正看着呢
好了时间的关系我们自己就聊到这里
会大家按赞订阅转发然后朋友格定位的按钮按下订单也欢迎你留言给我吧
也欢迎你转发给更多的朋友我们就下集
你再见拜拜