Hello我是大叔教练我是一名教育工作者平常我的工作呢就是在讲台前面
跟同学们分享关于人际关系情绪管理
如果激发潜能拥有
自信等等之类的话题
那我在过去一段时间我们已经讲了一些关于情绪管理跟
人际关系还有如何
解开心理限制的种种话题
这期开始呢
我们在想要开启另外一个话题来跟她分享
人活在世界上就是要跟人相处因为人
不是在孤岛上面生存的一个人
好就算是
你会经历到一个
天翻地覆的
巨大挑战
例如以前有一部电影叫做好节鱼生这是中文翻译
好像是一个影星演就说他
因为
灾难后就漂流到岛上
早上一个人都没有做他一个人
那他就在等待救援
他如何等待救援
什么时候救援才会来
在漫长孤单的等待当中他如何保证自己能够
触摸下去
说他就
有一个球他就把那个球呢
画上一个人的人脸
然后呢天天跟这个球好像在说话那样子
去渡过在他被救援的这段时间
要从这影片
它可以告诉我们人
多么的渴望
有一个人可以陪伴
有一个人可以说话哪怕这个人是虚拟的是假的是一个皮球划出来的人脸
他都觉得他那么的需要有一个人可以让他感觉
95我有在跟人相处
所以呢我们在上一节其实谈到了
理所当然这四个字
我们对理所当然说实在的是每一个人都应该去
面对跟思考
例如说我们现在正呼吸着空
我们不会觉得苦
空气有什么两个
理所当然认为就应该有空气呀
包含我们现在
随手可见便利商店都有瓶装水
随时都有水可以喝
所以喝水理所当然呀
或者说我们现在到处都有饭可以吃有各式各样的零食小吃大餐等等之类我们也
也觉得实物
理所当然就会有
但是上反过来想在这个世界上
不是每一个国家的人民他都有
新鲜的空气可以呼吸
不是每个国家人民他都有
纯净的水杯
也不是每一个国家人民
他都有饭吃
去东门你所当然的时候就代表我们不会去珍惜
我们不会去珍惜我们就可能会恢复
包含说年轻人吗
有时候觉自己生命的时间还长
长了还健康呢
说他就会不在意
他们挥霍青春他会熬夜好
好几天不睡觉然后就天天玩玉他90米还差
C
你所当然真的会让我们
错过了三非常多
美好的时刻
当我们记得要把这个焦点拉回来人
人际关系上
如果你想跟任何一个人保持良好的关系
无论任何时刻
请永远记住人们没有必要为你做点什么
即便他是你的父母
也有一些父母是可以不管它
即便他是你的兄弟姐
姐妹也不是每个做兄长的
一定要照顾弟弟妹妹
所以当你得到了别人的关心跟照顾的时候你永远不要认为这是你
应该得到的
我们可以做的是什么呢
我们可以做的是真诚
说谢谢
谢谢我的父母
谢谢照顾我们的人
谢谢提供给我们协助的哪怕她就是一个陌生人
我们都给他说谢谢
六说
你迷路的时候
你问路的时候
你不认识他但他给你指
只有一条路你都会真心的跟他说
说谢谢你
帮我只能
有一条路可是为什么对于我们这些子清
亲近的父母兄弟姐妹老板
或者朋友
我们去为理所当然的就觉他
应该我们做点什
什么呢
这就是为什么人际关系会
产生一些裂痕
产生一些变词根变调的原因
严就是我们忽略了别人的付出
我们认为这是理所当然
好的拉回来刚才
人非孤岛军人不是活在岛上的这个概念
虽然在人际关系当中我们
特别的去口
渴望人与人之间的互
互动哪怕一个真诚的眼神
一个微笑
一个礼貌性的问候嘘寒问暖你都会觉得倍感温馨
所以我在培训家20多年的事
时间我们听到了各式各样在论述人际关系的观点
学术
或者一些
著作大师
升级的思想
然后我总结了一段话
跟他分享
就是人类的所有一切行为都是为了得到爱
嘴巴检测
一切都是为了爱
想听小说有点事
请画一
但我又觉得这句话又非常的真实
不妨我们可以问问自己
难道你活在这个世界上不是为了爱吗
如果没有爱的话
你要如何从我在这个世界上呢
在厕所我又想到了
安东尼罗宾
就是我经常提
提到的世界情
启动大师
在他某一堂培训课当中他又提到了一个非常
另类的观点
我第一次听到时候就觉太震撼了
竟然人类有这么样的一个特征
这样的一个无可取代的
有一种行为模式
就是说在整个星球就地球这个星球上的所有的动物我们讲普乳类动物跟我比较接近其他的
什么昆虫啊爬虫类啊
这就算了都不管了就管这个哺乳类的动物6说
猴子啊
马牛啊
这些狗啊之类的
这个不累的
他说女人类
是在这个星球上唯一没有爱活不下去的物种
没有爱无法存活的动物就是人类
其他的动物
他在她的妈妈生完它之后六说母牛生小牛生完之后小牛没多久就会占了
红马三小马小马很快就独立了
然后动物件都一样无论他是什么样子妈妈生的
这个妈妈都不会有照顾他
一辈子的认知跟
一辈子的行为
她都是你刚出生你现在需要喝牛奶所以呢
杨惠喂羊奶
那个牛会不会牛奶吗会为马奶但是都一段时间之后就断奶
然后孩子就独立出去了
我有人类的孩子
你要不断的给他爱
而且没有爱他无法存活
我什么意思没有人做过这样的实验
如果这个小孩出生之后
没有大人
就是这个世界上没有一个成人
给他
光华就是给他温度给他拥抱
给她温暖
或者关心他
爱他
这个孩子他就无法生存
他不是因为没有食物而是因为没有爱
那当然我们也会说那
什么泰山这个故事他就不是人类
养大的那他一样得到了
泰山的那个妈妈那个
母亲的原因
猿猴的爱
或者有一个故事叫狼人这个那个也没有人类但他等到那只母狼的爱
这也就是幻觉人类确实是没有爱无法是
生存的一个物种
我们对爱的渴望度到达一种不
不可思议的阶段
炉头我敢说的
五马生小马
母牛生小牛没多久就断奶了
然后就独立了
我有人类的孩子
在他断奶
之后
他依然需要的照顾
在他八岁的时候依然需要的照顾
在他
18岁时候
法定年龄都到了他已经承认了
但家长的依然认为
这孩子我还是要照顾
老大他25岁也许都结婚生小孩了
家长认为他是孩子
我要给他照顾
老大他45岁了
他都已经
快要当爷爷的或者是事业都有成了根本都生活不是问题了
可父亲还是认为他
他需要我的照顾
C
播放在人类的这个社会到了尤其在华人的世界当中他对孩子的爱
是无限的
无限供应
无限量的知道我不在这个世界上为止
所以人类对爱的渴求跟
需要
远远超乎我
我们任何一个
人的想象
因为时间的关系呢
我今天就买一个服
伏笔
先说到这
如果你还想听精彩
解析哪呢
一定要锁定我们的皮
频道
就是按订阅
那么你就会当我们最新一期
晚上就会收到
倒也欢迎你按赞
转发给你的好朋友
如果你对于我们这一级的
节目觉得游说感受也欢迎你留言给我们告诉我们你们的想法或者你可以提出一些你们的疑问
也许在未来节目当中我们会因为你的题
提问儿子
制作一起新的话题更新的节目
我是大树教练
谢谢你的收看
拜拜