Hello我是大叔教練我是一名教育工作者平常我的工作呢就是在講臺前面
跟同學們分享關於人際關係情緒管理
如果激發潛能擁有
自信等等之類的話題
那我在過去一段時間我們已經講了一些關於情緒管理跟
人際關係還有如何
解開心理限制的種種話題
這期開始呢
我們在想要開啟另外一個話題來跟她分享
人活在世界上就是要跟人相處因為人
不是在孤島上面生存的一個人
好就算是
你會經歷到一個
天翻地覆的
巨大挑戰
例如以前有一部電影叫做好節魚生這是中文翻譯
好像是一個影星演就說他
因為
災難後就漂流到島上
早上一個人都沒有做他一個人
那他就在等待救援
他如何等待救援
什麼時候救援才會來
在漫長孤單的等待當中他如何保證自己能夠
觸摸下去
說他就
有一個球他就把那個球呢
畫上一個人的人臉
然後呢天天跟這個球好像在說話那樣子
去渡過在他被救援的這段時間
要從這影片
它可以告訴我們人
多麼的渴望
有一個人可以陪伴
有一個人可以說話哪怕這個人是虛擬的是假的是一個皮球劃出來的人臉
他都覺得他那麼的需要有一個人可以讓他感覺
95我有在跟人相處
所以呢我們在上一節其實談到了
理所當然這四個字
我們對理所當然說實在的是每一個人都應該去
面對跟思考
例如說我們現在正呼吸著空
我們不會覺得苦
空氣有什麼兩個
理所當然認為就應該有空氣呀
包含我們現在
隨手可見便利商店都有瓶裝水
隨時都有水可以喝
所以喝水理所當然呀
或者說我們現在到處都有飯可以吃有各式各樣的零食小吃大餐等等之類我們也
也覺得實物
理所當然就會有
但是上反過來想在這個世界上
不是每一個國家的人民他都有
新鮮的空氣可以呼吸
不是每個國家人民他都有
純淨的水杯
也不是每一個國家人民
他都有飯吃
去東門你所當然的時候就代表我們不會去珍惜
我們不會去珍惜我們就可能會恢復
包含說年輕人嗎
有時候覺自己生命的時間還長
長了還健康呢
說他就會不在意
他們揮霍青春他會熬夜好
好幾天不睡覺然後就天天玩玉他90米還差
C
你所當然真的會讓我們
錯過了三非常多
美好的時刻
當我們記得要把這個焦點拉回來人
人際關係上
如果你想跟任何一個人保持良好的關係
無論任何時刻
請永遠記住人們沒有必要為你做點什麼
即便他是你的父母
也有一些父母是可以不管它
即便他是你的兄弟姐
姐妹也不是每個做兄長的
一定要照顧弟弟妹妹
所以當你得到了別人的關心跟照顧的時候你永遠不要認為這是你
應該得到的
我們可以做的是什麼呢
我們可以做的是真誠
說謝謝
謝謝我的父母
謝謝照顧我們的人
謝謝提供給我們協助的哪怕她就是一個陌生人
我們都給他說謝謝
六說
你迷路的時候
你問路的時候
你不認識他但他給你指
只有一條路你都會真心的跟他說
說謝謝你
幫我只能
有一條路可是為什麼對於我們這些子清
親近的父母兄弟姐妹老闆
或者朋友
我們去為理所當然的就覺他
應該我們做點什
什麼呢
這就是為什麼人際關係會
產生一些裂痕
產生一些變詞根變調的原因
嚴就是我們忽略了別人的付出
我們認為這是理所當然
好的拉回來剛才
人非孤島軍人不是活在島上的這個概念
雖然在人際關係當中我們
特別的去口
渴望人與人之間的互
互動哪怕一個真誠的眼神
一個微笑
一個禮貌性的問候噓寒問暖你都會覺得倍感溫馨
所以我在培訓家20多年的事
時間我們聽到了各式各樣在論述人際關係的觀點
學術
或者一些
著作大師
升級的思想
然後我總結了一段話
跟他分享
就是人類的所有一切行為都是為了得到愛
嘴巴檢測
一切都是為了愛
想聽小說有點事
請畫一
但我又覺得這句話又非常的真實
不妨我們可以問問自己
難道你活在這個世界上不是為了愛嗎
如果沒有愛的話
你要如何從我在這個世界上呢
在廁所我又想到了
安東尼羅賓
就是我經常提
提到的世界情
啟動大師
在他某一堂培訓課當中他又提到了一個非常
另類的觀點
我第一次聽到時候就覺太震撼了
竟然人類有這麼樣的一個特徵
這樣的一個無可取代的
有一種行為模式
就是說在整個星球就地球這個星球上的所有的動物我們講普乳類動物跟我比較接近其他的
什麼昆蟲啊爬蟲類啊
這就算了都不管了就管這個哺乳類的動物6說
猴子啊
馬牛啊
這些狗啊之類的
這個不累的
他說女人類
是在這個星球上唯一沒有愛活不下去的物種
沒有愛無法存活的動物就是人類
其他的動物
他在她的媽媽生完它之後六說母牛生小牛生完之後小牛沒多久就會佔了
紅馬三小馬小馬很快就獨立了
然後動物件都一樣無論他是什麼樣子媽媽生的
這個媽媽都不會有照顧他
一輩子的認知跟
一輩子的行為
她都是你剛出生你現在需要喝牛奶所以呢
楊惠餵羊奶
那個牛會不會牛奶嗎會為馬奶但是都一段時間之後就斷奶
然後孩子就獨立出去了
我有人類的孩子
你要不斷的給他愛
而且沒有愛他無法存活
我什麼意思沒有人做過這樣的實驗
如果這個小孩出生之後
沒有大人
就是這個世界上沒有一個成人
給他
光華就是給他溫度給他擁抱
給她溫暖
或者關心他
愛他
這個孩子他就無法生存
他不是因為沒有食物而是因為沒有愛
那當然我們也會說那
什麼泰山這個故事他就不是人類
養大的那他一樣得到了
泰山的那個媽媽那個
母親的原因
猿猴的愛
或者有一個故事叫狼人這個那個也沒有人類但他等到那隻母狼的愛
這也就是幻覺人類確實是沒有愛無法是
生存的一個物種
我們對愛的渴望度到達一種不
不可思議的階段
爐頭我敢說的
五馬生小馬
母牛生小牛沒多久就斷奶了
然後就獨立了
我有人類的孩子
在他斷奶
之後
他依然需要的照顧
在他八歲的時候依然需要的照顧
在他
18歲時候
法定年齡都到了他已經承認了
但家長的依然認為
這孩子我還是要照顧
老大他25歲也許都結婚生小孩了
家長認為他是孩子
我要給他照顧
老大他45歲了
他都已經
快要當爺爺的或者是事業都有成了根本都生活不是問題了
可父親還是認為他
他需要我的照顧
C
播放在人類的這個社會到了尤其在華人的世界當中他對孩子的愛
是無限的
無限供應
無限量的知道我不在這個世界上為止
所以人類對愛的渴求跟
需要
遠遠超乎我
我們任何一個
人的想象
因為時間的關係呢
我今天就買一個服
伏筆
先說到這
如果你還想聽精彩
解析哪呢
一定要鎖定我們的皮
頻道
就是按訂閱
那麼你就會當我們最新一期
晚上就會收到
倒也歡迎你按贊
轉發給你的好朋友
如果你對於我們這一級的
節目覺得遊說感受也歡迎你留言給我們告訴我們你們的想法或者你可以提出一些你們的疑問
也許在未來節目當中我們會因為你的題
提問兒子
製作一起新的話題更新的節目
我是大樹教練
謝謝你的收看
拜拜