Hello我是大叔教练
我们又见面了
我们这里
还是再谈
亲子教育的话题
那我一开始先丢一个
问题给大家如果你有个小孩考试交
零分卷回来
你作为家长你会怎么办呢
这个问题是
那我就讲一个我曾经在网络上看到的故事
那首先让我先讲我不确定他是否真实
是他的但他对我非常有启发性
就分享给我们的
跟观众朋友们
这个故事就要有个小孩子交了考试就回来是打零分的
这家长当仁不让的生气因为这个孩子怎么开考零分呢
但这个妈妈的不一样的方式他在生气之前他都做了一件事
他就问他的儿子
这是个小男孩
他说宝贝
你可别告诉妈妈你为什么
考零分呢你你怎么一天都没有写呢
你怎么了吗
儿子非常的天真
他说妈妈
其实上面的题目我都会
那他妈就问那你都会你为什么不写呢
他说因为老师在这一节课下课的时候没有准时下课就是下课的铃铛小狗老是咳
还在
台上讲课
然后呢我本来就已经想好了下次我就要冲去篮球场
然后我要去
去跟其他班的同学打篮球
所以呢老师就这个下课之后就特别的就
就是就是没有准时价格虽然丢了这张考卷
就是需要我们填完这个考卷之后再下课
那我一看这个考卷每一题我都会吗
所以我就觉得这个叫我都会我就不写了
我就先跑去玩篮球
Feet于是乎他就是没有切换这个考卷交了白卷
跑去打了篮球的外壳完回来的时候发稿件到那个就离婚了
我他妈一听我原来是这样的
他就说呢
那那个儿子你可不可以把这个答案写给爸爸看
然后那孩子果然的每一题都会写
就把答案给他妈妈他妈
后来发现
还好他没有责备她的儿子
有他的儿子是
是真的会这10道题
只是因为他当时的决定是他想要去打篮球所以鱼似乎没有交完烤现在出去
这个故事
不知道是真的假的但是是否带给你起
启发很多家长他不能只看单单看
表面然后就去
去责备孩子
你怎么不认真读书你走不好好
学习你怎么可以让父母亲伤心
父亲花了这么多钱在你身上你怎么可以教你一封回来呢
也许你问问这个孩子背后的原因
也许你会听到一个惊喜
记得答案
这时候那我就要
引导到
我们之前的那个场景啊
这是我在2006年到2012年之间在中国大陆做教育培训
然后呢我不是我佛到了一个
中学一个初中的一个学校其中有一个孩子的大概也是这个情况
那个班级的基本上大概八成以上的父母亲都是
是在外地工作
说其基本在中国大陆
这个留守的孩子是很多
什么叫父母亲都不在
豆豆豆豆面赚钱的孩子
就是隔代教养留给
爷爷奶奶或者外公外婆来
来管理
老来来这个教养就对了
然后呢那个班级的大概有
42个同学
老发考卷的时候的
这个我辅导的孩子
他考了39名
倒数第3名
那他最好的朋友了
就是40名
你是11名是
42米大约
人造成绩不好的拓展会跟曾经
然后呢
那当然
他们就办了一个类似项家长会
那当然之间
考试调车我就到处着急
起名的家长们来到学校之后脸色都很不好看
然后见到孩子就是一
你这个批评跟着吧
那个那个意思大又说
奥巴马很不容易在外面赚钱然后呢把你
把你这个送到私立学校让你住校
花了很多钱在身上你怎么可以考的倒数第1名倒数第2名了
那就走呗
那孩子的能说什么当然就低着头
然后呢被他爸爸妈妈这个这辈大概就是这样的场景我一看差不多
保证考试不好的都是这样的下场
这个辅导的孩子不考
好39名吧
我想说
这个大叔教练把这个
喜欢交易训练所以当然要有一些不一样的方式来辅导这个孩子
虽然我就跟着这个
同学说了这个小这个国中人那个男孩子说
我说
我还挺挺想恭喜你的
然后他说奇怪
为什么他没有责备我
我说反正是要恭喜我的人他也一头雾水
然后我就说我真的要恭喜你
一会了你们发现到你没有什么
腿部的空间的
想也对啊39个
往后退
退子都配单品哦
确实是没有什么退步空间说那不是好消息吗
说你之后你只能去万不能退步了不是吗
他的也对
所以他就心情没有那么的曲
取消运动这是一个正向思考
老爹跟我说你可以把它
考卷难也这个这个大树教练大叔叔叔好帮你看一下
就拿
考卷一拿过来
我就发个邮件
很有趣是以他的考卷上面骑士有血密密麻麻的
一些算是啊或者是一些文字
他就是没有
答对但他有作答没有答对
这时候如果说你作为家长
其实你真的要进不去
如果它是完全不懂的
肯定就是什么都不行
写脚本
打得零分
克鲁还写了一大堆却都没有对的话
有没有可能他
他其实懂
他可能也会
他只是粗心大意他只是没有做重复的这个检和就业算
这导致雨的写得很高兴认识
错的我会有这样的认知是因为我在学生时代说我也犯过这样的错
我非常有把握着每一题我都会就出来说啥呢
错的人就是有个
这个公式算错那是一下
在当我看日考验之后就问他
我说我很好奇
你都有写答案
那你到底是会还是不
我会呀
我说你会不会什么的
得出来的分数都是错的
好吧我也不晓得
那我说那要不我们
这个礼拜好好算一次
后来这个好好说一说法其他他这也是缺乏这个叶酸缺乏
确认
这倒是为他考的分数非常的
然后你是虎的我就找到了方法来辅导他
我就给他说
你看咯因为你的粗心大意导致你现在分数非常的低
那老师的旧对你印象不好老师就觉得你是一个不认真学习
你不好好学习的学生
对老师他在放眼看过去在
还是他的学生的时候
他一定会觉得那个考试最不好的就就是那个最不认真上课呢
我说其实你是有认真上课因为你确实也
也做大了
而且你会
可是老师对的一项是不好的
这个原因就是因为你粗心大意造成的
我说如果你不需要老是格外的住宿
你关注你
我建议你应该要好好
好的照顾你的
要好好的
把成绩往上提一提
让老师对的印象感
你的家长也不
美国机场照例的
他说这个题
那于是乎我怎么跟他打成协议呢
我叫大家不妨可以试
思考一下你跟你孩子沟通
还有你跟你的公司里面的伙伴沟通切都可以用一样的方式
一样是我的上级讲的
这就会了
逃离痛苦
他一定有他要追求的快乐已经有他要考虑的痛苦你知道两者同时存在
她的接受度会很高
于是乎我就问这个这个小男孩这个
初中生的小男孩
我说是这样的啊
你希望的是有人在旁边又说你妈妈盯着你写作业
就盯着你
监督你
然后直到你进步
还是你希望呢妈妈不要来监督你
然后我们就一
考试成绩为依据
也就是说下一次期中考试或者期末考试
你只要比自己
进步就可以
好吧下载39名
我们跟他的定了标准是如果你每一次都能往前进步
冰的话就代表你有在进步
那么我会请你妈妈不要盯着你不要管着你
如果你能管好你自己
家长就不管理
你说好吧
他说好
但是我们也反过来说如果到了其中考试的时候你没有进步舞林
你的话
那么这时候你妈妈或者你爸爸就会来盯着你
监督里
到到时候你会失去自由
然后会有
我很多的压力越大家都在盯着你看
不能说你不能生气
你也不能反驳你也不能抗议
我说你有事
家长已经
尊重了你
给了你最大的自由只要你愿意好好读书
自己跟自己比较进步令他就不管你
已经给了你足够大的尊重人自由
可是如果你不去
珍惜别人给你的尊重和自由
那么接下人家盯着你
让你没有
自由必须做在那个苏州上面写作业
必须准时睡觉然后必须按时写作业这一切的一切你都不能怪
你的父母亲或者周围的人为什么要如此对待你以为是你自己
放弃了自由的群
你说你像被监督了
他说没有问题
我刚才那个比喻就什么他同时有了追求快乐的斗鸡
你同时也有了逃离痛苦的动力
他不想被监督是他努力广场子
果然在这样的鞋一只
只下了
他的期中考
是的就进不了50
然后了到了二年级
中二年级周的时候他已经是
全班42个人他已经排名
名在15名到20名
我觉得可能他
是个很棒的小孩
也许他是一个特殊的案例
对我来说我认为它具有教育根启发的意义就是说
我们家长有时候也可以正面一下对待孩子
多多一些鼓励的话但是不能纯粹的
只有鼓励
有时候还是要给他一些头骨跟压力
在这两者均衡的力量之下我想想还是会发展的
这个故事我不晓得对
眼前正在看着这个节目的
观众朋友们或者家长们有没有帮助的
另外那我再补充一个
小小的
课堂上的只有跟着一个孩子
看楼上
我说啊
这个老师的
会对
问题学生的关注了来自于他过去的行为
好你说它假设有在学校里抽过烟
只要学校发生
找到烟的了他就会认为是这个曾经抽过烟的孩子
抽的烟大概是这样的概念
如果这孩子曾经考试做过弊
所以下次有人考试作弊的情况了
那个老师或者其他就会
特别的跳出这几个人为他们以前有作弊的
钱可记录
所以我就跟这个孩子们讲说也许我们都会犯过错
别人对我们会有些误解
就是这次的事情不
你犯的名真是人不是你吵的
但是人家会认为是你抽的烟
也许这一次考试作弊的不是你让他们认为
你就是那个作弊的人
我有跟他们聊过这样的心我说你们要去吃
你们要扭转别人对什么印象所以你们要付出代价你们要一些痛苦
然后让别人渐渐认为你们不再是
是他们认为的那一批
调皮捣蛋的孩
所以那个班孩子们也特别愿意接受我的建议
我就不要说
接下一段时间那你就记住上学不要迟到
然后上课不要打瞌睡
上课不要看漫画上课不要吃零食上课标船
我知道你不会痛苦
可是你们就是
忍住
撑住顶住
然后让老师
流转他跟你们不一样了
你问以前都是调皮捣蛋都是广东管不住的可是你们现在
我听不到听不到你们的毛病了
当老师扭转的觉得你们不再有这些毛病有时候他
他自然有他的注意力又不在你们
我们身上了
他就开始去关注那些
管不住
自己的孩子
好色是简单几个
之前在中国大陆
给学
学校啊学校老师做教育训练后产生了一些插曲
跟一体
向了对你们有帮助
那如果要让我总结呢
我不好能用最后两句话来总结
也许
最后总结两句话比之前讲得10分钟还更管用这两句话是什么了
叫做自律的人必自由
自律就是如果你能自己
有几率
问究得到最大的自由
那么
你有句话叫做自律的人
必自由
自由的人比自律
也就是说如果你看到一个非常的自由
他的背后是越他严格的合约束了自己
自己管好了自己
这他就得到很大的字
所以只要我们把这两句话学回去
自律者
鼻子有
自由者
壁纸绿
所以
一切的源头
就是自己跟自己
那么如果你能管好自己
别人就不用来关
往往我们觉得别人很多人来管我们的时候
说是因为我们管不好自己
自己说别人就来关
所以如果你需要有更多的自由
不妨想一想也许我可以更好的
他的约束自己
更好的提高自己
自己的纪律感
亲切的问题都解决了
好了时间的关系我们自己就讲到这里了如果你需要我们的节目欢迎按赞欢迎转发