Hello我是大叔教練
我們又見面了
我們這裡
還是再談
親子教育的話題
那我一開始先丟一個
問題給大家如果你有個小孩考試交
零分捲回來
你作為家長你會怎麼辦呢
這個問題是
那我就講一個我曾經在網絡上看到的故事
那首先讓我先講我不確定他是否真實
是他的但他對我非常有啟發性
就分享給我們的
跟觀眾朋友們
這個故事就要有個小孩子交了考試就回來是打零分的
這家長當仁不讓的生氣因為這個孩子怎麼開考零分呢
但這個媽媽的不一樣的方式他在生氣之前他都做了一件事
他就問他的兒子
這是個小男孩
他說寶貝
你可別告訴媽媽你為什麼
考零分呢你你怎麼一天都沒有寫呢
你怎麼了嗎
兒子非常的天真
他說媽媽
其實上面的題目我都會
那他媽就問那你都會你為什麼不寫呢
他說因為老師在這一節課下課的時候沒有準時下課就是下課的鈴鐺小狗老是咳
還在
臺上講課
然後呢我本來就已經想好了下次我就要衝去籃球場
然後我要去
去跟其他班的同學打籃球
所以呢老師就這個下課之後就特別的就
就是就是沒有準時價格雖然丟了這張考卷
就是需要我們填完這個考卷之後再下課
那我一看這個考卷每一題我都會嗎
所以我就覺得這個叫我都會我就不寫了
我就先跑去玩籃球
Feet於是乎他就是沒有切換這個考卷交了白卷
跑去打了籃球的外殼完回來的時候發稿件到那個就離婚了
我他媽一聽我原來是這樣的
他就說呢
那那個兒子你可不可以把這個答案寫給爸爸看
然後那孩子果然的每一題都會寫
就把答案給他媽媽他媽
後來發現
還好他沒有責備她的兒子
有他的兒子是
是真的會這10道題
只是因為他當時的決定是他想要去打籃球所以魚似乎沒有交完烤現在出去
這個故事
不知道是真的假的但是是否帶給你起
啟發很多家長他不能只看單單看
表面然後就去
去責備孩子
你怎麼不認真讀書你走不好好
學習你怎麼可以讓父母親傷心
父親花了這麼多錢在你身上你怎麼可以教你一封回來呢
也許你問問這個孩子背後的原因
也許你會聽到一個驚喜
記得答案
這時候那我就要
引導到
我們之前的那個場景啊
這是我在2006年到2012年之間在中國大陸做教育培訓
然後呢我不是我佛到了一個
中學一個初中的一個學校其中有一個孩子的大概也是這個情況
那個班級的基本上大概八成以上的父母親都是
是在外地工作
說其基本在中國大陸
這個留守的孩子是很多
什麼叫父母親都不在
豆豆豆豆麵賺錢的孩子
就是隔代教養留給
爺爺奶奶或者外公外婆來
來管理
老來來這個教養就對了
然後呢那個班級的大概有
42個同學
老發考卷的時候的
這個我輔導的孩子
他考了39名
倒數第3名
那他最好的朋友了
就是40名
你是11名是
42米大約
人造成績不好的拓展會跟曾經
然後呢
那當然
他們就辦了一個類似項家長會
那當然之間
考試調車我就到處著急
起名的家長們來到學校之後臉色都很不好看
然後見到孩子就是一
你這個批評跟著吧
那個那個意思大又說
奧巴馬很不容易在外面賺錢然後呢把你
把你這個送到私立學校讓你住校
花了很多錢在身上你怎麼可以考的倒數第1名倒數第2名了
那就走唄
那孩子的能說什麼當然就低著頭
然後呢被他爸爸媽媽這個這輩大概就是這樣的場景我一看差不多
保證考試不好的都是這樣的下場
這個輔導的孩子不考
好39名吧
我想說
這個大叔教練把這個
喜歡交易訓練所以當然要有一些不一樣的方式來輔導這個孩子
雖然我就跟著這個
同學說了這個小這個國中人那個男孩子說
我說
我還挺挺想恭喜你的
然後他說奇怪
為什麼他沒有責備我
我說反正是要恭喜我的人他也一頭霧水
然後我就說我真的要恭喜你
一會了你們發現到你沒有什麼
腿部的空間的
想也對啊39個
往後退
退子都配單品哦
確實是沒有什麼退步空間說那不是好消息嗎
說你之後你只能去萬不能退步了不是嗎
他的也對
所以他就心情沒有那麼的曲
取消運動這是一個正向思考
老爹跟我說你可以把它
考卷難也這個這個大樹教練大叔叔叔好幫你看一下
就拿
考卷一拿過來
我就發個郵件
很有趣是以他的考卷上面騎士有血密密麻麻的
一些算是啊或者是一些文字
他就是沒有
答對但他有作答沒有答對
這時候如果說你作為家長
其實你真的要進不去
如果它是完全不懂的
肯定就是什麼都不行
寫腳本
打得零分
克魯還寫了一大堆卻都沒有對的話
有沒有可能他
他其實懂
他可能也會
他只是粗心大意他只是沒有做重複的這個檢和就業算
這導致雨的寫得很高興認識
錯的我會有這樣的認知是因為我在學生時代說我也犯過這樣的錯
我非常有把握著每一題我都會就出來說啥呢
錯的人就是有個
這個公式算錯那是一下
在當我看日考驗之後就問他
我說我很好奇
你都有寫答案
那你到底是會還是不
我會呀
我說你會不會什麼的
得出來的分數都是錯的
好吧我也不曉得
那我說那要不我們
這個禮拜好好算一次
後來這個好好說一說法其他他這也是缺乏這個葉酸缺乏
確認
這倒是為他考的分數非常的
然後你是虎的我就找到了方法來輔導他
我就給他說
你看咯因為你的粗心大意導致你現在分數非常的低
那老師的舊對你印象不好老師就覺得你是一個不認真學習
你不好好學習的學生
對老師他在放眼看過去在
還是他的學生的時候
他一定會覺得那個考試最不好的就就是那個最不認真上課呢
我說其實你是有認真上課因為你確實也
也做大了
而且你會
可是老師對的一項是不好的
這個原因就是因為你粗心大意造成的
我說如果你不需要老是格外的住宿
你關注你
我建議你應該要好好
好的照顧你的
要好好的
把成績往上提一提
讓老師對的印象感
你的家長也不
美國機場照例的
他說這個題
那於是乎我怎麼跟他打成協議呢
我叫大家不妨可以試
思考一下你跟你孩子溝通
還有你跟你的公司裡面的夥伴溝通切都可以用一樣的方式
一樣是我的上級講的
這就會了
逃離痛苦
他一定有他要追求的快樂已經有他要考慮的痛苦你知道兩者同時存在
她的接受度會很高
於是乎我就問這個這個小男孩這個
初中生的小男孩
我說是這樣的啊
你希望的是有人在旁邊又說你媽媽盯著你寫作業
就盯著你
監督你
然後直到你進步
還是你希望呢媽媽不要來監督你
然後我們就一
考試成績為依據
也就是說下一次期中考試或者期末考試
你只要比自己
進步就可以
好吧下載39名
我們跟他的定了標準是如果你每一次都能往前進步
冰的話就代表你有在進步
那麼我會請你媽媽不要盯著你不要管著你
如果你能管好你自己
家長就不管理
你說好吧
他說好
但是我們也反過來說如果到了其中考試的時候你沒有進步舞林
你的話
那麼這時候你媽媽或者你爸爸就會來盯著你
監督裡
到到時候你會失去自由
然後會有
我很多的壓力越大家都在盯著你看
不能說你不能生氣
你也不能反駁你也不能抗議
我說你有事
家長已經
尊重了你
給了你最大的自由只要你願意好好讀書
自己跟自己比較進步令他就不管你
已經給了你足夠大的尊重人自由
可是如果你不去
珍惜別人給你的尊重和自由
那麼接下人家盯著你
讓你沒有
自由必須做在那個蘇州上面寫作業
必須準時睡覺然後必須按時寫作業這一切的一切你都不能怪
你的父母親或者周圍的人為什麼要如此對待你以為是你自己
放棄了自由的群
你說你像被監督了
他說沒有問題
我剛才那個比喻就什麼他同時有了追求快樂的鬥雞
你同時也有了逃離痛苦的動力
他不想被監督是他努力廣場子
果然在這樣的鞋一隻
只下了
他的期中考
是的就進不了50
然後了到了二年級
中二年級周的時候他已經是
全班42個人他已經排名
名在15名到20名
我覺得可能他
是個很棒的小孩
也許他是一個特殊的案例
對我來說我認為它具有教育根啟發的意義就是說
我們家長有時候也可以正面一下對待孩子
多多一些鼓勵的話但是不能純粹的
只有鼓勵
有時候還是要給他一些頭骨跟壓力
在這兩者均衡的力量之下我想想還是會發展的
這個故事我不曉得對
眼前正在看著這個節目的
觀眾朋友們或者家長們有沒有幫助的
另外那我再補充一個
小小的
課堂上的只有跟著一個孩子
看樓上
我說啊
這個老師的
會對
問題學生的關注了來自於他過去的行為
好你說它假設有在學校裡抽過煙
只要學校發生
找到煙的了他就會認為是這個曾經抽過煙的孩子
抽的煙大概是這樣的概念
如果這孩子曾經考試做過弊
所以下次有人考試作弊的情況了
那個老師或者其他就會
特別的跳出這幾個人為他們以前有作弊的
錢可記錄
所以我就跟這個孩子們講說也許我們都會犯過錯
別人對我們會有些誤解
就是這次的事情不
你犯的名真是人不是你吵的
但是人家會認為是你抽的煙
也許這一次考試作弊的不是你讓他們認為
你就是那個作弊的人
我有跟他們聊過這樣的心我說你們要去吃
你們要扭轉別人對什麼印象所以你們要付出代價你們要一些痛苦
然後讓別人漸漸認為你們不再是
是他們認為的那一批
調皮搗蛋的孩
所以那個班孩子們也特別願意接受我的建議
我就不要說
接下一段時間那你就記住上學不要遲到
然後上課不要打瞌睡
上課不要看漫畫上課不要吃零食上課標船
我知道你不會痛苦
可是你們就是
忍住
撐住頂住
然後讓老師
流轉他跟你們不一樣了
你問以前都是調皮搗蛋都是廣東管不住的可是你們現在
我聽不到聽不到你們的毛病了
當老師扭轉的覺得你們不再有這些毛病有時候他
他自然有他的注意力又不在你們
我們身上了
他就開始去關注那些
管不住
自己的孩子
好色是簡單幾個
之前在中國大陸
給學
學校啊學校老師做教育訓練後產生了一些插曲
跟一體
向了對你們有幫助
那如果要讓我總結呢
我不好能用最後兩句話來總結
也許
最後總結兩句話比之前講得10分鐘還更管用這兩句話是什麼了
叫做自律的人必自由
自律就是如果你能自己
有機率
問究得到最大的自由
那麼
你有句話叫做自律的人
必自由
自由的人比自律
也就是說如果你看到一個非常的自由
他的背後是越他嚴格的合約束了自己
自己管好了自己
這他就得到很大的字
所以只要我們把這兩句話學回去
自律者
鼻子有
自由者
壁紙綠
所以
一切的源頭
就是自己跟自己
那麼如果你能管好自己
別人就不用來關
往往我們覺得別人很多人來管我們的時候
說是因為我們管不好自己
自己說別人就來關
所以如果你需要有更多的自由
不妨想一想也許我可以更好的
他的約束自己
更好的提高自己
自己的紀律感
親切的問題都解決了
好了時間的關係我們自己就講到這裡瞭如果你需要我們的節目歡迎按贊歡迎轉發