Hello我是大苏教练
我们要再一次见面了
在过去2
即如果你都有看的话我相信这一段期间
只要你加以练习你一定会发一道很有趣的事
会发生这是一个全新的
思维模式
是否我们的
听众朋友们还有观众朋友们是否发现到
我们的节目
跟一般的视频节目的最大不同点
大树教练真的很像是一个
唠叨的人
然后重复不断的来跟他说你以前曾经听过的我会再次的再强
强调可能为了你好
此举不但听到我们有一样的事情要不断的提
为什么我们那么提醒这件事情非常的重要呢
因为女人们在
建立一个良好的
习惯之前
他最需要做就是重复不
不断的被停
但只要有人提醒我们
我们就像一面镜子一样可以照出我们现在的不
不足之处
有人愿意提醒是件幸福的事
也许
到有一天不再有人提醒我们的时候那么我们就要更真诚的去面对说一些发生
我觉得这个视频
其实一方面
除了我在
分享给大家意外
这次我也不到的再提醒
让自己的在我谈论的没见说闹钟我都能在自我对照
再把它做得更好
也许这是20多年前曾经上过的课
曾经学到的知识跟
观念
但是我已经用了20多年了我依然觉得
有很大的成长近
我们回过头来
能不能让大家在
仔细的思考或者回想一下我们讲的那两个重要的问句
第1个问句叫做
发生这件事情对我有什么好处
第2个叫做
我从这件事情当中
学到了什么
这两个问句的主要就是为了让的
情绪稳定
不再让这个
问题扩散
不再让你的情绪越来越糟糕最到门能够提问这两个好的
问句的时候就好像我们
我们停止这件不好的事情
在蔓延
那么我们说到这个为了情绪稳定度
那么我再多提几个
相关的案例出来
我们当然都知道人了
就是人
有了七情
七情六欲所以我们
我们称之为一个完整的个体
这么会有喜怒哀乐啊
会有这个高兴难过的时候
所以我们才会觉得人和人相处
充满了乐趣
充满了挑战
也确实人就不像是一个
一品
他就是冷冰冰的放在那里
没有任何的情感
正因为人有七情六欲呢所以人一定会香
就是会相应而来的就是我们人所
索大的情绪
好的那我们现在呢也许会有朋友们会不会说
当然这也是我过去在课堂上
经常被他们问到的问题
就说他和教练我想请问你
我到底要如何做
可以让我没有情绪
那我们
仔细的听
这位同学他的体温是我希望
我
能够没有
取这四个字
那我不知道
在
正在观看这个视频的理
你会想怎么来回答那一个人如何做
可以没有钱
情绪呢
好在呢这个问题呢
我没有
用自己的脑袋去想
我估计想破头了我也找不到好的答案
你太困了那人怎么可以没有情绪呢
人怎么能没有钱去呢
没有了情绪还是人吗
当然我们又不断的追求
人应该要我
稳定
应该要掌控情绪
无论发生什么事情我们应该让自己
这里非常的出
斯泰兰
这种
庄敬自强
处变不惊的感觉
那我说我的幸运是来自于我没有想太久
有没有困扰我太久
因为了我是在
20多年前上课的时候
有智慧的老师呢给了一个很不错的
建议答案
那我当时觉得这答案和老师我就一路用到了今天
热首先的当有人物理说我如何要成为一个没有情
情绪的人我们的建议是这样
首先不要去追求成为一个
没有情绪的人
因为只要是人
就会有情绪
人不可能没有钱
情绪事
一定会伴随着人的生活
发生大大小小的人际关系的矛盾跟冲入到周一定会凸显出来
小智放
贩夫走卒
大刺
皇宫
贵族
就是哪怕是当今的美国总统他依然会有情绪的问题
哪怕你是一个
在庙里面的和尚他也会有情绪的问题
那当然教会里面可能
牧师也许她也会有他情绪的问题
只是说我们
见得多或者见得少但很难说一个人他没有钱
所以呢我在多年前老师就给了家人接收人不可能没有情绪
是我们不要去追求没有情绪的人生
我们反正应该问自己的事
我决定
让这个不好的群
情绪在我身上
听力有多久
这就是一个很好的选项就OK我可以开心
那我要开心多久
那当然有人会希望说开开心心一辈子
重点是
有些是开开心心一辈子
我们尽可能可以延长它
但是有些人哦它是把它反向操作什么要反向操作呢
这是我难过
好那么决定难过多久
有人就决定我难过一下子就好了
为了说我要一直难过下去
那有一首歌了
的歌词里面就谈到这段叫做
马不停蹄的忧伤
呵呵这个就是开玩笑的啊
就差这个忧伤是停不下来的
有人说他的绝望是
永无止境的绝望
给我这些启动时都不是很恰当
也就是她有情绪OK这一点没问题我们人都有情绪但他的决定是要让这个情绪
一直都维持下去
所以为什么有人遇到了意见挫折
困难好闷
举例来说好就说谈恋爱
失恋好了
有些人就会在这个失恋的情绪当中三年
五连走不出来
乐他一直要
决定在这个程序当中
问有了那就可能就是
两个月
我的三个月半年那他就走出这一段感情的伤痛
那当然
见仁见智有人会说
那个半年或者三个月就走出恋爱失恋伤痛的有些人就贴上的标签
和你肯定没有认真的谈
你一定是个冷血动物
你一定没有真感情
不能的话你怎么会谈一个恋爱
三个月
老姐走苏联大的悲伤
哎呀这个太没有感情了
但是我们反过来说那难道另外一个人三年走不出来了
是好消息吗
你会把当他别说3点走不出来好了
就说他一整年走不出来
我相信他周围的他的关心他的家人
朋友都会为她担心
就会鼓励她说
哎呀不要再一直陷入这个
分别的伤痛当中了吗
也许
彼此都祝福一下对方不是很好吗
你下一个对象会更好也许对方也会找到他的
这是和他的人
这我们会作文很多人会去苦
鼓励他为什么要鼓励他呢
因为他在这个伤痛当中太久
没有走出来了
罪人跟人之间的差别到底在什么的
在与我们遇到各式各样的情绪问题的是
有时候我们决定让这个情绪上的身上大多久
The nation
成功者就是我们
所认为的成功者无论他是
成功的企业家
或者成功的老板或者一个成功的领导者
奥南至于他是一个领袖他是一个艺术家
我们都会特别的去关注他们的情绪状态的问题
祝你会发现到
一个艺人就是一个演艺人员歌声乐和鸣
明星我们会用放大镜检视他们的情绪
如何去去思考了
哇一下子他本来是非常
受欢迎的明星可能一下就跌到谷底用他失控了
他思考了他有可能会
会骂记者
他有可能会破口大骂有可能他
思考他会去
吸食毒品
好继续9
然后他会对服务人员
可能就是有不礼貌的行为或者言语
这些都被放大
作文会看到这些明星艺人他们特别的
知道他们
有很多的情绪
有很多的情感
这是他们成为明星艺人的主要研究他们有丰富的情感
等他们也善于
掌控自己的情绪
跟保护好自有情
情感照什么画
什么
长河
我可以表现什么产后不可以表现
那打人
我们的职业并不是明星也不是
也许我们不需要向他们
这么的
在意
但是我们也不能完全的不理会他就任由
这个不好的情绪蔓延去扩散
让我们的生活都活在这个负面情感当中也
也不太合适
不过我们真的该去想一想
如果我们得以掌控情绪的话
我们这里开让很
很多事情往好
发展
所以呢我说了这么多
你不怕这一起
好像没有主要谈什么重点
而是帮大家复习
前两集我们不断地谈到那两个问句
真正的功能就是为了让我们的情绪得以掌控
再次的强调
人生不如意十之八九
他是一个心境的反映
是当你不够正面积极的时候你就发那是
事事都不顺心
是都不如意
可是如果我们能正面积极看待事情例如任何事情发生我们都能够迅速人认为说
发生这件事情都有什么好处
我从这件事情都学到了什么
如果反复不断的练习
你会发到人生不如意十之八九十件事好像跟你比较遥远
你会觉得人生其实顺心如意的事情也不少因为你能从每一件事情当中
学到东西留从每一件事情当中得到启发
能从每一个事件当中获得经验值
让自己的人生变得更美好
那你就会发到提升和这个是充满的
期待充满了希望
那么有一段话呢
我县作为伏笔
看看了是不是
我们的听到票会很期待下级的才
产生在多年以前的
我们在上情绪管理的课程的时候有这么一段话叫做
没有不好的人
只有不好的状态要再强调一下这句话
只有不好的状态
什么概念的就是
一个人他作为一个完整的人他不可能一生都是良好的
好的一身都是不犯错的一生都是
完美的
人在不同的生命阶段
会有起起伏伏
等她糟糕的时候会从糟糕的决定在那快乐的时候就是快乐的决定
这他有钱的时候他会做有钱的决定让他没钱的时候他会做赔钱的决定
所以人总是有状态不好的时候但并不能否定他是一个好人
他是一个善良的人
他是一个有爱心的这个是不能否定的
可是我们人呢网在人际关系的情绪管理当中我们会因为这个人
他现在的情绪状态不好
我们就会否定他
是个好人他是个善良的人他是一个有爱心的人
我们往往会从某一个单一事件当中
容易去否定这个人的长久稳定的表现
中文必须要同意
也要允许
人总有状态不好的时候
重点是我们要让这种状态
持续多久
那么给大家一个
努力的方向
我们在多年以前
老师给我们的目标是10分钟
就当你状态不好的时候消极的时候
悲伤的时候难过的时候
意识
低迷和沮丧的时候
那个自己10分钟去掉整数
就10分钟
什么动作你家让自己换来一些
老巢新出发
No
本人呢
已经测试20多年
我觉得好困难我到现在为止都很
很难做到
所以呢我自己的就点了自己一个我觉得可以接受的时间就是30分钟
我让自己有30分钟来调整我的情绪
到家30分钟多数时候我是能调整过来的
那不妨我也把这样的
一个方向给大家做一个建议在未来的事业当中
如果你遇到了
不好的事
事情或者不顺心不如意的事情
自己让你伤心难过事情
那个自己10分钟到30分钟
让自己去调
包括
反正事情都有什么好处
我从这里面学到了什么
你也可以复习我们之前的
内容有之前还教过
你要不断的问我
我如何做
我如何做可以让这事情变得更好如何做可以不
不再犯一样的错
我如何可以让我的这个经验值变成我的财富的一部分
这些都是非常好的问句
我相信当你练习完我们这些工具之后
我相信30分钟应该会让你恢复到
最佳的状态
好的再下一句那我们会跟你分享
没有不好的人
这个不好的仗
一个经典的
按那个故事
那么时间则到这边
欢迎大家订阅
转发分享按赞
那我们还没有给小林当你早点了他知道这小林丹就会出现然后呢你就会哪一集
最新出来上就收到了
他们很希望
您的成长
很像听到
把您带来的好消息欢迎给我们留言那我们就像你再见了拜拜