Hello我是大蘇教練
我們要再一次見面了
在過去2
即如果你都有看的話我相信這一段期間
只要你加以練習你一定會發一道很有趣的事
會發生這是一個全新的
思維模式
是否我們的
聽眾朋友們還有觀眾朋友們是否發現到
我們的節目
跟一般的視頻節目的最大不同點
大樹教練真的很像是一個
嘮叨的人
然後重複不斷的來跟他說你以前曾經聽過的我會再次的再強
強調可能為了你好
此舉不但聽到我們有一樣的事情要不斷的提
為什麼我們那麼提醒這件事情非常的重要呢
因為女人們在
建立一個良好的
習慣之前
他最需要做就是重複不
不斷的被停
但只要有人提醒我們
我們就像一面鏡子一樣可以照出我們現在的不
不足之處
有人願意提醒是件幸福的事
也許
到有一天不再有人提醒我們的時候那麼我們就要更真誠的去面對說一些發生
我覺得這個視頻
其實一方面
除了我在
分享給大家意外
這次我也不到的再提醒
讓自己的在我談論的沒見說鬧鐘我都能在自我對照
再把它做得更好
也許這是20多年前曾經上過的課
曾經學到的知識跟
觀念
但是我已經用了20多年了我依然覺得
有很大的成長近
我們回過頭來
能不能讓大家在
仔細的思考或者回想一下我們講的那兩個重要的問句
第1個問句叫做
發生這件事情對我有什麼好處
第2個叫做
我從這件事情當中
學到了什麼
這兩個問句的主要就是為了讓的
情緒穩定
不再讓這個
問題擴散
不再讓你的情緒越來越糟糕最到門能夠提問這兩個好的
問句的時候就好像我們
我們停止這件不好的事情
在蔓延
那麼我們說到這個為了情緒穩定度
那麼我再多提幾個
相關的案例出來
我們當然都知道人了
就是人
有了七情
七情六慾所以我們
我們稱之為一個完整的個體
這麼會有喜怒哀樂啊
會有這個高興難過的時候
所以我們才會覺得人和人相處
充滿了樂趣
充滿了挑戰
也確實人就不像是一個
一品
他就是冷冰冰的放在那裡
沒有任何的情感
正因為人有七情六慾呢所以人一定會香
就是會相應而來的就是我們人所
索大的情緒
好的那我們現在呢也許會有朋友們會不會說
當然這也是我過去在課堂上
經常被他們問到的問題
就說他和教練我想請問你
我到底要如何做
可以讓我沒有情緒
那我們
仔細的聽
這位同學他的體溫是我希望
我
能夠沒有
取這四個字
那我不知道
在
正在觀看這個視頻的理
你會想怎麼來回答那一個人如何做
可以沒有錢
情緒呢
好在呢這個問題呢
我沒有
用自己的腦袋去想
我估計想破頭了我也找不到好的答案
你太困了那人怎麼可以沒有情緒呢
人怎麼能沒有錢去呢
沒有了情緒還是人嗎
當然我們又不斷的追求
人應該要我
穩定
應該要掌控情緒
無論發生什麼事情我們應該讓自己
這裡非常的出
斯泰蘭
這種
莊敬自強
處變不驚的感覺
那我說我的幸運是來自於我沒有想太久
有沒有困擾我太久
因為了我是在
20多年前上課的時候
有智慧的老師呢給了一個很不錯的
建議答案
那我當時覺得這答案和老師我就一路用到了今天
熱首先的當有人物理說我如何要成為一個沒有情
情緒的人我們的建議是這樣
首先不要去追求成為一個
沒有情緒的人
因為只要是人
就會有情緒
人不可能沒有錢
情緒事
一定會伴隨著人的生活
發生大大小小的人際關係的矛盾跟衝入到週一定會凸顯出來
小智放
販夫走卒
大刺
皇宮
貴族
就是哪怕是當今的美國總統他依然會有情緒的問題
哪怕你是一個
在廟裡面的和尚他也會有情緒的問題
那當然教會裡面可能
牧師也許她也會有他情緒的問題
只是說我們
見得多或者見得少但很難說一個人他沒有錢
所以呢我在多年前老師就給了家人接收人不可能沒有情緒
是我們不要去追求沒有情緒的人生
我們反正應該問自己的事
我決定
讓這個不好的群
情緒在我身上
聽力有多久
這就是一個很好的選項就OK我可以開心
那我要開心多久
那當然有人會希望說開開心心一輩子
重點是
有些是開開心心一輩子
我們儘可能可以延長它
但是有些人哦它是把它反向操作什麼要反向操作呢
這是我難過
好那麼決定難過多久
有人就決定我難過一下子就好了
為了說我要一直難過下去
那有一首歌了
的歌詞裡面就談到這段叫做
馬不停蹄的憂傷
呵呵這個就是開玩笑的啊
就差這個憂傷是停不下來的
有人說他的絕望是
永無止境的絕望
給我這些啟動時都不是很恰當
也就是她有情緒OK這一點沒問題我們人都有情緒但他的決定是要讓這個情緒
一直都維持下去
所以為什麼有人遇到了意見挫折
困難好悶
舉例來說好就說談戀愛
失戀好了
有些人就會在這個失戀的情緒當中三年
五連走不出來
樂他一直要
決定在這個程序當中
問有了那就可能就是
兩個月
我的三個月半年那他就走出這一段感情的傷痛
那當然
見仁見智有人會說
那個半年或者三個月就走出戀愛失戀傷痛的有些人就貼上的標籤
和你肯定沒有認真的談
你一定是個冷血動物
你一定沒有真感情
不能的話你怎麼會談一個戀愛
三個月
老姐走蘇聯大的悲傷
哎呀這個太沒有感情了
但是我們反過來說那難道另外一個人三年走不出來了
是好消息嗎
你會把當他別說3點走不出來好了
就說他一整年走不出來
我相信他周圍的他的關心他的家人
朋友都會為她擔心
就會鼓勵她說
哎呀不要再一直陷入這個
分別的傷痛當中了嗎
也許
彼此都祝福一下對方不是很好嗎
你下一個對象會更好也許對方也會找到他的
這是和他的人
這我們會作文很多人會去苦
鼓勵他為什麼要鼓勵他呢
因為他在這個傷痛當中太久
沒有走出來了
罪人跟人之間的差別到底在什麼的
在與我們遇到各式各樣的情緒問題的是
有時候我們決定讓這個情緒上的身上大多久
The nation
成功者就是我們
所認為的成功者無論他是
成功的企業家
或者成功的老闆或者一個成功的領導者
奧南至於他是一個領袖他是一個藝術家
我們都會特別的去關注他們的情緒狀態的問題
祝你會發現到
一個藝人就是一個演藝人員歌聲樂和鳴
明星我們會用放大鏡檢視他們的情緒
如何去去思考了
哇一下子他本來是非常
受歡迎的明星可能一下就跌到谷底用他失控了
他思考了他有可能會
會罵記者
他有可能會破口大罵有可能他
思考他會去
吸食毒品
好繼續9
然後他會對服務人員
可能就是有不禮貌的行為或者言語
這些都被放大
作文會看到這些明星藝人他們特別的
知道他們
有很多的情緒
有很多的情感
這是他們成為明星藝人的主要研究他們有豐富的情感
等他們也善於
掌控自己的情緒
跟保護好自有情
情感照什麼畫
什麼
長河
我可以表現什麼產後不可以表現
那打人
我們的職業並不是明星也不是
也許我們不需要向他們
這麼的
在意
但是我們也不能完全的不理會他就任由
這個不好的情緒蔓延去擴散
讓我們的生活都活在這個負面情感當中也
也不太合適
不過我們真的該去想一想
如果我們得以掌控情緒的話
我們這裡開讓很
很多事情往好
發展
所以呢我說了這麼多
你不怕這一起
好像沒有主要談什麼重點
而是幫大家複習
前兩集我們不斷地談到那兩個問句
真正的功能就是為了讓我們的情緒得以掌控
再次的強調
人生不如意十之八九
他是一個心境的反映
是當你不夠正面積極的時候你就發那是
事事都不順心
是都不如意
可是如果我們能正面積極看待事情例如任何事情發生我們都能夠迅速人認為說
發生這件事情都有什麼好處
我從這件事情都學到了什麼
如果反覆不斷的練習
你會發到人生不如意十之八九十件事好像跟你比較遙遠
你會覺得人生其實順心如意的事情也不少因為你能從每一件事情當中
學到東西留從每一件事情當中得到啟發
能從每一個事件當中獲得經驗值
讓自己的人生變得更美好
那你就會發到提升和這個是充滿的
期待充滿了希望
那麼有一段話呢
我縣作為伏筆
看看了是不是
我們的聽到票會很期待下級的才
產生在多年以前的
我們在上情緒管理的課程的時候有這麼一段話叫做
沒有不好的人
只有不好的狀態要再強調一下這句話
只有不好的狀態
什麼概念的就是
一個人他作為一個完整的人他不可能一生都是良好的
好的一身都是不犯錯的一生都是
完美的
人在不同的生命階段
會有起起伏伏
等她糟糕的時候會從糟糕的決定在那快樂的時候就是快樂的決定
這他有錢的時候他會做有錢的決定讓他沒錢的時候他會做賠錢的決定
所以人總是有狀態不好的時候但並不能否定他是一個好人
他是一個善良的人
他是一個有愛心的這個是不能否定的
可是我們人呢網在人際關係的情緒管理當中我們會因為這個人
他現在的情緒狀態不好
我們就會否定他
是個好人他是個善良的人他是一個有愛心的人
我們往往會從某一個單一事件當中
容易去否定這個人的長久穩定的表現
中文必須要同意
也要允許
人總有狀態不好的時候
重點是我們要讓這種狀態
持續多久
那麼給大家一個
努力的方向
我們在多年以前
老師給我們的目標是10分鐘
就當你狀態不好的時候消極的時候
悲傷的時候難過的時候
意識
低迷和沮喪的時候
那個自己10分鐘去掉整數
就10分鐘
什麼動作你家讓自己換來一些
老巢新出發
No
本人呢
已經測試20多年
我覺得好睏難我到現在為止都很
很難做到
所以呢我自己的就點了自己一個我覺得可以接受的時間就是30分鐘
我讓自己有30分鐘來調整我的情緒
到家30分鐘多數時候我是能調整過來的
那不妨我也把這樣的
一個方向給大家做一個建議在未來的事業當中
如果你遇到了
不好的事
事情或者不順心不如意的事情
自己讓你傷心難過事情
那個自己10分鐘到30分鐘
讓自己去調
包括
反正事情都有什麼好處
我從這裡面學到了什麼
你也可以複習我們之前的
內容有之前還教過
你要不斷的問我
我如何做
我如何做可以讓這事情變得更好如何做可以不
不再犯一樣的錯
我如何可以讓我的這個經驗值變成我的財富的一部分
這些都是非常好的問句
我相信當你練習完我們這些工具之後
我相信30分鐘應該會讓你恢復到
最佳的狀態
好的再下一句那我們會跟你分享
沒有不好的人
這個不好的仗
一個經典的
按那個故事
那麼時間則到這邊
歡迎大家訂閱
轉發分享按贊
那我們還沒有給小林當你早點了他知道這小林丹就會出現然後呢你就會哪一集
最新出來上就收到了
他們很希望
您的成長
很像聽到
把您帶來的好消息歡迎給我們留言那我們就像你再見了拜拜