Hello
大家好我是倒数教练
很快的我们又再一次的在
视频前面界面
对于这个定义的话题了你是否意犹未尽的
所以我们只要把这个话题也看到生活各个层面就发到确实
世事无绝对几乎都是定义的问题
是我们的再一次的过去式
还要再跟各位说就在前期就有收到我们的节目不是一般外面的这种
娱乐性的节目耍哈哈一笑看个笑话
好就过了
我们是一个
比较属于生活教育类的
谁是里面的观念的有说你当下听的次数还有点
老太正在转然后就结束了
可是你可能反复回去看个几次你也许真的会从里面得到一些启发一些帮助其次是我们真正的用意
月如果你不能重复看那你很可能真的要使用实惠又不出来说我们经常有一句话说
禁不住
肯定就用不出来
我们是希望各位是真的能够重复了多看几次
那么把你所学的东西应用在生活上一段时间之后你会渐渐的发现到你开始与众不同
这也是我们的用意
这个世界变得更美好
我们回过来说到那个定义啊
又说对于企业而言呢
什么叫做有钱
但是他今天有人给他100块钱他就学他是有钱的
客队
这个别概这个人的世界上服务员是不是有钱人那可能就是一个天文数字的
所以呢对于一个小学生的人什么是成功呢
肯定会考试合格就是成功
对一个赖床的什么叫成功了可就是不要赖床就是成
或者呢
大家是否发到我们经常有很多人说他是月光族收要月光走地就到了月底前花观光教育法
所以他也许可以设定一个目标
我如果到月底了不要把钱花光我能存个多少钱
我就交配了
所以我们其实要
回来就说人人都可以去定义成功人类也开始追求成
那么在过去的事业当中在教育训练的这个领域当中
很多人都未曾攻下过定义每一个成功的道路他的成功下的定义例如说更和家庭的
失败
都弥补不了成功
任何家庭的事呢都弥补不了成功的意思就无论你再怎么成功如果家庭不好但就是
不构成高
但是也有人会说了任何的成功如果没有健康
他不是真正的城
有人会定义任何的成功如果不受人尊敬他就不是
我们真的成功
所以每一个都在未成功下的
当然我们也可以成功下定
所以呢我在过去的教训练过程当中我有
听到过一位世界级的
你的大师
他的成功下的我觉得非常的浅显易懂
而且呢
非常具有指导性
我现在就分享给我
我们的听众朋友们
还有观众们
这句话叫做的设定目标
完成目标
就等于成功
还有另外据说就是说
成功等于目标其他都是这句话的
这个人
应该是世界球
能大师博恩崔西
那么
他
说过这样的话其实有重复的蛮多人不同的场景但最终我印象最深刻就是
成功
等于目标
成功等于设定目标完成目标那我们把这句话反推
如果我是一个
我不敢做业务的人
我从来不敢去跟人家陌生拜访从来不敢确认识陌生人
那我设定目标我愿意了确认识五个陌生人
如果设定的这个目标并且我去执行了这个目标
那么我就可以说我诚
我再次要强调没有把成功的门槛将得稍微低一点
让我们每一天都能感受到
成功的
感觉成功的滋味
活在成功当中你头来越成功如果我们活在师办公恐惧当中我们就可
很难去追求
我们很难有动力去
去追求我们要的车
坐下再次说我们要把成功的门槛
这样的的一点让我们感觉每一天我们都能跨越了过去
去成功的门槛
每天我们都能感受到城
只为这个我们才会生活会越来越多
这再次说
当你设定了一个目标
并且去完成这个目标
你就可以告诉自己
我是成功
那我下去一些有趣的例子
享受说你是一个喜欢玩电玩的
这样说我在这个视频当中不推荐大家去玩电玩
但是如果他是你生活的一个小插曲
他不耽误你的工作生活或者是你的功课学业
那么我们就当做是一个休闲娱乐也无妨
我们是不鼓励
沉浸在
游戏当中约毕竟
古人曾经说过一句话叫玩物丧志
如果他投入与这个网络的世界当中
你可能这个会在现实生活当中
迷失自我
好这是题外话
渐渐的你们就习惯了
大树教练的节目里面
这是教育性启发性娱乐性
在这三者之间互相的
交替来回
最近大家要多多的
宣传干事应
我们回过来刚才那个话题
如果你玩游戏有可能会遇到卡关
这这关过不去
然后呢每次要过关了就没过关了呀好可惜呀要过关没关好可惜呀然后可能你作为朋友人都帮你加油时候
国家友好的要过关要过关的然后就发到
角色的卡了很久了关
然后忽然过关的你有可能在当下里都会跳起来却来说我成功了我成功了
什么时候你到底成功了什么
我成功了过关的
会说
考试也是一样啊我考过了我考过了我中意这一次合格了没有被挡了就是没有被刘启
我成功了
你也可以叫来
错误成功
或者是他并对一个自己喜欢的异性
不管是男的女的
然后终于开口去
表白了
打着我成功了我才能到底成功什么
我成功了跟我心爱的人表白了
或者是她从来不敢找工作
然后他终于鼓起勇气去投的履历表
然后那由他说我成功了这个你到底成功说我成功的去参加了面试
或者我成功的被录取
这个问题会把成功的场景
发生在各个领域当中每一个人都可以追求她那个生活的
小沈龙
在我们
就可以继续延伸
对一个理发师的成功就是能够把顾客的头尖的好
对一个
出租车
计程车司机的成功了就是把
顾客平安的
到再到目的地
对一个考试不合格的学生他的成功就是考试集
那对一个考试100分的学生在也许是考试100分教程
对一个家庭主妇他的成功的就是把孩子管好把家管好把家收拾好也许这就叫成功
那对一个会计师的成功就是把帐做好标出插手教程
也许
假设与大数据来讲呢对于我的工作是比较成功了
就是我能够把一些良善的美好的资讯
透过各式各样的管道
不管是我个人的演讲或者通过这个视频YouTube的方式分享出去
让更多人因为我的影片看到之后生活
到提高1%我是觉得这样子就很成功了
C
当有一个人
说他很承诺说我们不要着急去否认说你根本不成功
那个谁谁谁
才是成功你这个根本无法跟他比
这个不用着急否定别人的成功
越你根本不想他对成功的定义是什么
最讨厌的道理
你也得有
气去跟别人说我觉得我这一点还蛮成功的
我觉得我教育小孩蛮成功的我觉得我跟我的另一半相处完成
我觉得我在经营事业办成功的我觉得我在带领伙伴的说蛮成功的
或者是你可以说我在做菜这方面还蛮成功的
或者是说我再准时
10这方面满成功
每一个人都应该找到一个字
可以定义成那个地方
让自己去感受它
其实每一个人都活在成功当中都可以去追求成
并且我们也知道
大成功是有小成功累积而成
如果我们不能平时的就记得这些小成功我们就没有更大的动力
去挑战更高更远
远的目标
所以的关于定义了
在这个话题校能带给我们的
火把的带给我们的听众朋友们
一些帮助
手机尔后的我们可以用更好的方式来跟自己
最高通也用更好方式去理解别人所要讲的事情
那这样子的
情况底下
我不叫顺着
往后去延伸
如果当定义不同的时候可能会产生的误解
还有哪些有趣的案例呢
厕所请了大家仔细的回想一下在你过去的岁月当中是否有人跟你说过了
原的主要沟通有分三种行
第1种的叫做视觉沟通行
要是觉醒也就是说
他的是最喜欢看的就是你的
表情你的动作你的外表
他最喜欢的就是世界上面的这种
输入
视觉上的触感视觉上的一种反应
要是觉醒
那他还有很多的象征
包括你现在正在
看了这个淫荡的时候
我自己都能知道我处于的状态是
是世界性的状态
说你会看到我的动作比较多我的表情比较多我说话速度比较快
这些都是世界性的表现
落下切换频率
我现在调整到听觉醒的平
肯定听觉器的频率就是耳朵
正在听对方说话
所以我下调整笑的频率
期待的
这种旁门
很高兴在这几
起到重要再吃
大家在空中
相见大家今天
今天过得好吧
这是我刚才故意调整
昨天举行的频率它就是
不疾不徐
娓娓道来
然后的这个中规中矩不快不慢
这就是所谓听觉型的频率
那么在整个世界的比例分布来讲听觉型的人是最多的
因为这样的频率呢
让人很舒服
就是无论你跟视觉型的人沟通可以沟通的上
或者你跟数学型的人沟通也高尚的尚什么是触角形的
就是我刚才要讲的第3个类型
的走势是决心的一种是听觉型
第3种是
数学系
要数学请他的
频率的沟通的频率又比四角形根
听着清
在变得更加的少
就走的意思是保守的守
更加的内链
更加的
没有那么
那么那么的张扬
那我的也烧会不会的
模仿一下
给我们这个视频前面的朋友
说的如果你刚好看到这段但是就是说话特
特别的慢特别的
触觉醒的话
请记得再往前几分
再往后积分
因为你看到说
在我平常不是照沟通方式
坐下的模仿下
家畜家禽
出行高通大概是
会看这一幕
或者是
深情款款
然后语言又止
千言万语
老友很
很多的感叹
然后
这就是初学琴
那当然
在我们的日常生活上了
他并不会那么明显的错
出现在你的手
而是什么时候会容易春就是你们
两个人相处的时候
你的好朋友啊好兄弟好姐妹好哥们
或者你的另一半
在某一些特别场所他会出现这种
特别数学的行
就是因为他认为那个时候
不用言语的沟通也许是
是最好的沟通
所以他不愿意多说些什么
他可能就
那就是优先预祝
后来
告诉你他的情绪
在这就是所谓的触角形
所以数学行沟通后往往是缓慢的
反应试速度是慢的
他没有办法那么及时的给你回
这有时候你在跟数学性能沟通你会问你个问题
你丢出去
老半天没有回应
他说你到底有没有在听我说话
然后你就着急呀我都快急死了
我还在想这个频率
没有对等上的时候会产生沟通上的落差
那我们这一级的我们先大约吧
四角形天角形根处有形的
简单的做一下
最初前的说明
然后到下一集了我们看下
植入一些案例
让大家理解我如果我们在人际沟通上视觉听觉触觉你如果切换的不好
你可能会闹出一些笑话
可能会产生一些沟通上面的误解
然后那个这个生活了
产生一些不必要的困扰
如果你能够付
符合对方的频率
那么就会有更好的沟通的效果
也许会震惊
比色情感
也许会让彼此的信任感增加的更快
也许会让这个事情成功的更快成交的更快
或者更容易的达成
那天正好买小明想知道到底如何
好好的运用
三种沟通策略来帮助的
我们的能力
关系还有家庭事业变得更加美满的
请记得
订阅
我们的小铃铛
然后转发我们的视频
然后暗战
分享给你的朋友
如果你对这样的三种不同频率你自己有对号入座说我是听见习我是四角形文书
也或者你说你
什么东西
也没关系欢迎你给我们留言
老让我们在瞎结到时候可以根据的流言我们有
有更好的发挥
那这些节目就到这边结束
谢大家的收看
我知道教练拜拜