Hello
大家好我是倒數教練
很快的我們又再一次的在
視頻前面界面
對於這個定義的話題了你是否意猶未盡的
所以我們只要把這個話題也看到生活各個層面就發到確實
世事無絕對幾乎都是定義的問題
是我們的再一次的過去式
還要再跟各位說就在前期就有收到我們的節目不是一般外面的這種
娛樂性的節目耍哈哈一笑看個笑話
好就過了
我們是一個
比較屬於生活教育類的
誰是裡面的觀念的有說你當下聽的次數還有點
老太正在轉然後就結束了
可是你可能反覆回去看個幾次你也許真的會從裡面得到一些啟發一些幫助其次是我們真正的用意
月如果你不能重複看那你很可能真的要使用實惠又不出來說我們經常有一句話說
禁不住
肯定就用不出來
我們是希望各位是真的能夠重複了多看幾次
那麼把你所學的東西應用在生活上一段時間之後你會漸漸的發現到你開始與眾不同
這也是我們的用意
這個世界變得更美好
我們回過來說到那個定義啊
又說對於企業而言呢
什麼叫做有錢
但是他今天有人給他100塊錢他就學他是有錢的
客隊
這個別概這個人的世界上服務員是不是有錢人那可能就是一個天文數字的
所以呢對於一個小學生的人什麼是成功呢
肯定會考試合格就是成功
對一個賴床的什麼叫成功了可就是不要賴床就是成
或者呢
大家是否發到我們經常有很多人說他是月光族收要月光走地就到了月底前花觀光教育法
所以他也許可以設定一個目標
我如果到月底了不要把錢花光我能存個多少錢
我就交配了
所以我們其實要
回來就說人人都可以去定義成功人類也開始追求成
那麼在過去的事業當中在教育訓練的這個領域當中
很多人都未曾攻下過定義每一個成功的道路他的成功下的定義例如說更和家庭的
失敗
都彌補不了成功
任何家庭的事呢都彌補不了成功的意思就無論你再怎麼成功如果家庭不好但就是
不構成高
但是也有人會說了任何的成功如果沒有健康
他不是真正的城
有人會定義任何的成功如果不受人尊敬他就不是
我們真的成功
所以每一個都在未成功下的
當然我們也可以成功下定
所以呢我在過去的教訓練過程當中我有
聽到過一位世界級的
你的大師
他的成功下的我覺得非常的淺顯易懂
而且呢
非常具有指導性
我現在就分享給我
我們的聽眾朋友們
還有觀眾們
這句話叫做的設定目標
完成目標
就等於成功
還有另外據說就是說
成功等於目標其他都是這句話的
這個人
應該是世界球
能大師博恩崔西
那麼
他
說過這樣的話其實有重複的蠻多人不同的場景但最終我印象最深刻就是
成功
等於目標
成功等於設定目標完成目標那我們把這句話反推
如果我是一個
我不敢做業務的人
我從來不敢去跟人家陌生拜訪從來不敢確認識陌生人
那我設定目標我願意了確認識五個陌生人
如果設定的這個目標並且我去執行了這個目標
那麼我就可以說我誠
我再次要強調沒有把成功的門檻將得稍微低一點
讓我們每一天都能感受到
成功的
感覺成功的滋味
活在成功當中你頭來越成功如果我們活在師辦公恐懼當中我們就可
很難去追求
我們很難有動力去
去追求我們要的車
坐下再次說我們要把成功的門檻
這樣的的一點讓我們感覺每一天我們都能跨越了過去
去成功的門檻
每天我們都能感受到城
只為這個我們才會生活會越來越多
這再次說
當你設定了一個目標
並且去完成這個目標
你就可以告訴自己
我是成功
那我下去一些有趣的例子
享受說你是一個喜歡玩電玩的
這樣說我在這個視頻當中不推薦大家去玩電玩
但是如果他是你生活的一個小插曲
他不耽誤你的工作生活或者是你的功課學業
那麼我們就當做是一個休閒娛樂也無妨
我們是不鼓勵
沉浸在
遊戲當中約畢竟
古人曾經說過一句話叫玩物喪志
如果他投入與這個網絡的世界當中
你可能這個會在現實生活當中
迷失自我
好這是題外話
漸漸的你們就習慣了
大樹教練的節目裡面
這是教育性啟發性娛樂性
在這三者之間互相的
交替來回
最近大家要多多的
宣傳幹事應
我們回過來剛才那個話題
如果你玩遊戲有可能會遇到卡關
這這關過不去
然後呢每次要過關了就沒過關了呀好可惜呀要過關沒關好可惜呀然後可能你作為朋友人都幫你加油時候
國家友好的要過關要過關的然後就發到
角色的卡了很久了關
然後忽然過關的你有可能在當下裡都會跳起來卻來說我成功了我成功了
什麼時候你到底成功了什麼
我成功了過關的
會說
考試也是一樣啊我考過了我考過了我中意這一次合格了沒有被擋了就是沒有被劉啟
我成功了
你也可以叫來
錯誤成功
或者是他並對一個自己喜歡的異性
不管是男的女的
然後終於開口去
表白了
打著我成功了我才能到底成功什麼
我成功了跟我心愛的人表白了
或者是她從來不敢找工作
然後他終於鼓起勇氣去投的履歷表
然後那由他說我成功了這個你到底成功說我成功的去參加了面試
或者我成功的被錄取
這個問題會把成功的場景
發生在各個領域當中每一個人都可以追求她那個生活的
小沈龍
在我們
就可以繼續延伸
對一個理髮師的成功就是能夠把顧客的頭尖的好
對一個
出租車
計程車司機的成功了就是把
顧客平安的
到再到目的地
對一個考試不合格的學生他的成功就是考試集
那對一個考試100分的學生在也許是考試100分教程
對一個家庭主婦他的成功的就是把孩子管好把家管好把家收拾好也許這就叫成功
那對一個會計師的成功就是把帳做好標出插手教程
也許
假設與大數據來講呢對於我的工作是比較成功了
就是我能夠把一些良善的美好的資訊
透過各式各樣的管道
不管是我個人的演講或者通過這個視頻YouTube的方式分享出去
讓更多人因為我的影片看到之後生活
到提高1%我是覺得這樣子就很成功了
C
當有一個人
說他很承諾說我們不要著急去否認說你根本不成功
那個誰誰誰
才是成功你這個根本無法跟他比
這個不用著急否定別人的成功
越你根本不想他對成功的定義是什麼
最討厭的道理
你也得有
氣去跟別人說我覺得我這一點還蠻成功的
我覺得我教育小孩蠻成功的我覺得我跟我的另一半相處完成
我覺得我在經營事業辦成功的我覺得我在帶領夥伴的說蠻成功的
或者是你可以說我在做菜這方面還蠻成功的
或者是說我再準時
10這方面滿成功
每一個人都應該找到一個字
可以定義成那個地方
讓自己去感受它
其實每一個人都活在成功當中都可以去追求成
並且我們也知道
大成功是有小成功累積而成
如果我們不能平時的就記得這些小成功我們就沒有更大的動力
去挑戰更高更遠
遠的目標
所以的關於定義了
在這個話題校能帶給我們的
火把的帶給我們的聽眾朋友們
一些幫助
手機爾後的我們可以用更好的方式來跟自己
最高通也用更好方式去理解別人所要講的事情
那這樣子的
情況底下
我不叫順著
往後去延伸
如果當定義不同的時候可能會產生的誤解
還有哪些有趣的案例呢
廁所請了大家仔細的回想一下在你過去的歲月當中是否有人跟你說過了
原的主要溝通有分三種行
第1種的叫做視覺溝通行
要是覺醒也就是說
他的是最喜歡看的就是你的
表情你的動作你的外表
他最喜歡的就是世界上面的這種
輸入
視覺上的觸感視覺上的一種反應
要是覺醒
那他還有很多的象徵
包括你現在正在
看了這個淫蕩的時候
我自己都能知道我處於的狀態是
是世界性的狀態
說你會看到我的動作比較多我的表情比較多我說話速度比較快
這些都是世界性的表現
落下切換頻率
我現在調整到聽覺醒的平
肯定聽覺器的頻率就是耳朵
正在聽對方說話
所以我下調整笑的頻率
期待的
這種旁門
很高興在這幾
起到重要再吃
大家在空中
相見大家今天
今天過得好吧
這是我剛才故意調整
昨天舉行的頻率它就是
不疾不徐
娓娓道來
然後的這個中規中矩不快不慢
這就是所謂聽覺型的頻率
那麼在整個世界的比例分佈來講聽覺型的人是最多的
因為這樣的頻率呢
讓人很舒服
就是無論你跟視覺型的人溝通可以溝通的上
或者你跟數學型的人溝通也高尚的尚什麼是觸角形的
就是我剛才要講的第3個類型
的走勢是決心的一種是聽覺型
第3種是
數學系
要數學請他的
頻率的溝通的頻率又比四角形根
聽著清
在變得更加的少
就走的意思是保守的守
更加的內鏈
更加的
沒有那麼
那麼那麼的張揚
那我的也燒會不會的
模仿一下
給我們這個視頻前面的朋友
說的如果你剛好看到這段但是就是說話特
特別的慢特別的
觸覺醒的話
請記得再往前幾分
再往後積分
因為你看到說
在我平常不是照溝通方式
坐下的模仿下
家畜家禽
出行高通大概是
會看這一幕
或者是
深情款款
然後語言又止
千言萬語
老友很
很多的感嘆
然後
這就是初學琴
那當然
在我們的日常生活上了
他並不會那麼明顯的錯
出現在你的手
而是什麼時候會容易春就是你們
兩個人相處的時候
你的好朋友啊好兄弟好姐妹好哥們
或者你的另一半
在某一些特別場所他會出現這種
特別數學的行
就是因為他認為那個時候
不用言語的溝通也許是
是最好的溝通
所以他不願意多說些什麼
他可能就
那就是優先預祝
後來
告訴你他的情緒
在這就是所謂的觸角形
所以數學行溝通後往往是緩慢的
反應試速度是慢的
他沒有辦法那麼及時的給你回
這有時候你在跟數學性能溝通你會問你個問題
你丟出去
老半天沒有迴應
他說你到底有沒有在聽我說話
然後你就著急呀我都快急死了
我還在想這個頻率
沒有對等上的時候會產生溝通上的落差
那我們這一級的我們先大約吧
四角形天角形根處有形的
簡單的做一下
最初前的說明
然後到下一集了我們看下
植入一些案例
讓大家理解我如果我們在人際溝通上視覺聽覺觸覺你如果切換的不好
你可能會鬧出一些笑話
可能會產生一些溝通上面的誤解
然後那個這個生活了
產生一些不必要的困擾
如果你能夠付
符合對方的頻率
那麼就會有更好的溝通的效果
也許會震驚
比色情感
也許會讓彼此的信任感增加的更快
也許會讓這個事情成功的更快成交的更快
或者更容易的達成
那天正好買小明想知道到底如何
好好的運用
三種溝通策略來幫助的
我們的能力
關係還有家庭事業變得更加美滿的
請記得
訂閱
我們的小鈴鐺
然後轉發我們的視頻
然後暗戰
分享給你的朋友
如果你對這樣的三種不同頻率你自己有對號入座說我是聽見習我是四角形文書
也或者你說你
什麼東西
也沒關係歡迎你給我們留言
老讓我們在瞎結到時候可以根據的流言我們有
有更好的發揮
那這些節目就到這邊結束
謝大家的收看
我知道教練拜拜