Hello
我是大陆教练我们又再一次的见面了
大家对于上次的话题大家还喜欢吗人际关系沟通有三个平的视觉听觉触觉
那我们刚才讲了一个销售人员对待顾客的方式
那当然了我们还有第2个例子
大家也听听看因为我在课堂上也很喜欢讲这个例子
这个角色今天的有一个客户
他的是四角形的
然后呢他看到了
一个房屋买卖的广告也就是换句话说他看到了某个地方有一件他想要买的
房子
打就打电话到这个
房屋中介公司
打泰兴味地说
喂请问是某中介公司吗
那就很兴奋吗
世界性
然后给我接电话这个是个数学其他更好留守在店里面接电话
然后他是初几还是先生
你说话速度慢
我在那个什么路
看到你们的一个招牌然后是一家什么样的房子我非常喜欢
我想请问这是你们公司的误解吗我可以去看这个房子吗你现在有空吗要是觉醒的
就是很糟讲那个字
直到用不完要打倒了
扫射
现在你稍等一下
我不太确定
我
看一下资料
如果有的话我再跟你回电可以吗
假设数学形式这样的反应
很可能这个世界新的顾客他觉得
算了
我觉得我要去找另外一家
因为在家的人他根本
不能为我服务院的我就觉得它它是缓慢的
他不和他都是不好的其实没有不对
只要比例不同而已
他就解你无法为我服务
这么不和频率吗
好版的立场
角色对换的
如果是一个触角形的这个顾客
看到了一个
房屋中介广告
打电话到这个房屋中介公司然后留所的这个人是个世界行
这个立场就翻过来了
这个臭家兴打电话可能会说
喂
请问
是某某房
同种公司吗
很缓慢
老这个
是
今天华是四角形吗
你好我就是必须告诉我服务员某是很高兴为你服务
谢谢你打电话来你说看到外面有什么特别好的物件你想要看房子吗我现在有空我立刻就问你在看房子你下有没有后呢
小小薇为你服务吗
你像你对吧我们觉得我遇到神经病了
那就说没事了再见
那就挂了所以这就是
我们如果作为一个销售人员当你
听到对方的频率是世界级的是我们要当下
去调整频率
如当你听到谷歌是数学其实我们要当下调整频率你才不会错过第一时间你可以为他提供服务的
机会当然这都是
一些生活上的小案例
没有那么严重啊
我们只是夸生一点的
不对手可能会产生一些查询
这个我们稍级说
我们要讲这个两性关系就是
两个人谈恋爱写互相喜欢甚至结婚变成夫妻
他跟视觉听觉触觉他到底有什么关系呢
简单的来说
多数的
人啊尤其是男孩子啊
他偷了是视觉系他真的是要看看他喜欢漂亮的女孩
可能有他要的身高有他要的身材
他可能是有一头飘逸的长发
或者有一个非常
这个并列的汇成一种这样带劲的短把凡都可以
走字的如果它是世界行策略
他一定是外观上面
他看到了他要看到他才会启动他的那个恋爱的艺术说话这个造型是我喜欢这个外形是我媳妇
其实不光是恋爱哦
人在很多的购买行
请上也是视觉听觉更
6说假设你先买一台车
如果对你来讲最重要的是外观
那么你大概就是觉醒的
你说我最喜欢就是流线型的
或者我最喜欢的鲜艳的颜色
或者我最喜欢他有一个大大的灯我最喜欢他有一个非常非常漂亮的这个尾灯
在当你描述都是在这个汽车外观的时候很可能你是四角形
可是如果的
你谈到更多的是
我听说这台车的风评很好
听说最多人购买这台车听说这台车的口碑很好
你大概是
听觉型的购买策略
就是你要听到更多让你
心里面
产生确定啊
你才会对他产生好感
那么如果是触角形的
他就是他
一定要到现场
然后坐在车子里面
然后去感受这台车带给他的感受
无论是
舒适度
安静的程度
林静的程度或者是柔软的程度或者是他车里面的
味道
或者是他里面的这个
温度和热度
走字它就是用感受的去感受这台车到底是不是他想要的车
这就是数学系的购买策略
是我们把它返回来清人在购买东西时候会依照你的视角
听觉跟错觉
让人在找对象的时候也会依照你的视觉听觉跟出去
自我说
可能有一部分人他的
爱情的车里就是我一定要看喜欢了我才会动情
我看喜欢的我才会接受他的追求
我看喜欢的我才会去追求他大概就是价策略
那种听觉是什么呢听你就喜欢听
对方说一些
甜言蜜语
或者我们开玩笑说
花言巧语
都可以
也就是经常在恋爱里面的人会不会听说在恋爱的时候总是甜言蜜语总是海誓山盟
走势趋缓温暖
走势前一个问候候一个关心
骑这个车的非常管用有很多人
开始去爱上对方就是
因为对方语音跟他说很多的话
亚热恋17无话不
不谈然后一个电话可以充这个晚上讲到天亮
老每天都要通电话每天都要沟通每天都要互诉心事
这也许这就是
学策略是它需要听到对方讲更多的声音
需要听到对方更多心里的感受
听到对方对自己的
你的认可
你会听到你很漂亮啊
我很想你呀
你很重要啦然后呢我很希望能够跟你
你交往啦
好你那边打边吸我了
这个
有时候听就是他想要听到更多这样的自己
他这个定价策略
出价策略了
我看到在前几集有讲
数学策略还不是全然的就是感
感受它是视觉
接着换成感受
以及听觉着的感受
说他也许第一眼他已经看到这个人给他印象不
不错还会变成都感觉放在心里面
和他曾经听过这个说过什么话
特别对他有感到所以他也会把这些话放在心里面
然后在内心产生一种感受对他一种好感
这种行为可以称之为暗恋
开称之为
大便
可以称之为眷恋可以称之为很多反正就是他也有感情但他不愿意
我跟你说他就是对你有好感
然后呢他最喜欢跟你的方式就是
不说话
可是你们确认
彼此感受对方
那他就觉得这就是最好的
爱情的方式
这我们不需要讲很多的话
你也不需要天天带着我东看西看的
那这就是他们最好的恋爱发觉两个人
互相能够心灵感应
也许你会觉得有这样的人存在吗
我要跟
各位在荧幕前面的观众朋友讲一个
我在中国大陆真的遇到了一对夫妻
他们两人都是处决心频率的
所以难怪他们在一起
请这个恋爱到结婚是
10多年的感情很好
然后我真的是充满好奇因为我毕竟我是比较
数学四角形
这我很难理解这个数学型的人他们到底是如何相爱的
我就有点问题这个父亲啊
我就问这个先生
我说你怎么知道你太太很爱你
然后我也去问太太
你怎么知道你的心声
他说我们知道我们彼此心里都很明白呀
可是你平常你看不到他们在乎
这个甜言蜜语
他不到他们恩爱
视觉型的人
喜欢秀恩爱
就是啊我老公抱啊老婆亲我啊然后呢我老公带我出去那边玩了
吃什么山珍海味呀
就是岂能喜欢
秀出所有一切你可以视觉上看
不错觉现在不喜欢这样的
那我就问他们你们到底是如何知道你们
就他们两个人给我一个答案我终身难忘
他说
我平常的
就是跟我老公有共同的兴趣就我们两人会下棋
我不知道下了事
中国象棋
还是下次西洋棋
总之他说我不知道夏威夷场奇之后
我叫人感受我老公对我的爱
然后呢
老公说
我在厦门站其他我觉得感到我老婆对我的爱
这是哪一国的沟通语言
可是他不告诉你他们就是
不需要言语
不需要说话
不需要看到什么
他们通过下棋就彼此感觉到相爱
那你只能
这个去
认可固然
数学情缘
在这个爱情世界里就
就是找一个家的人
好不过我要回来说我
要说那个历史
曾经有个故事是这样子
有位太太的还是听觉醒
他这个有天跟他老公抱怨说
老公我觉得
这个天气晴不可能是这样说的
听取刑事强制老公
我觉得你不爱我
然后
打公司试卷
我怎么不爱你了
我非常的爱你呀全世界都知道我最爱你了我怎么让你不爱你
然后
轻轻的老婆吧
可是我舅舅
那你不爱你了
那就开始
要公
你看
你说你要出国旅游我带你去你看看这个字就是你看
你要环游世界我带你去
你看你喜欢那个戒指我买给你了
你看你喜欢那个那个很漂亮的外套我给你买了
你看
你喜欢那个包包我也给你买了
你说你要去什么地方我带你去了
你看你看你看你看
你要什么房子我带你买了
老公是四角形吧
他就认为说
我做到给你看
或者我带你去看到什么呢就是我对你爱的一种表现
你看我这么爱你你看我买房子你看我买车子
你看我
带你环游世界你看我帮你说什么东西我都买给你了
这得到还不能这里有对你的爱吗
其实她老公真的很爱她只是爱她的方式用四角形的方式
在爱
听觉型的老婆
到这只老婆了他就说
但是我就是觉得我感受不到
你对我的爱
花了我就着急了
Google到底怎么样才是
对你的啊你怎样才感受的到了
好在他的太太的就悠悠的说了一句话
他说
我
很久没有听到
你说你爱我
就这么一句话他说我要听
听到是你说你爱我
我不是买一大堆
什么价值啊
衣服弯什么东西
我都觉得不是都不是我要的爱我要的是你可不可以跟我说你爱我
他老婆一听
老舅
Have been News
好
我做这么多你都不满意
你就要听这句我爱你是吧那我就
跟你说我爱你好不好我很爱你这样可以吗你满意了吗
当然是不满意她也说你说这句话是没有感
我要你真心诚意地说
你爱我
只要你愿意这么说我就会感受到爱
所以的这就是我讲的一个小插曲
如果说你的太太他是一个听觉行你的夫人是个天绝情
他想要得到更多的是你能够用听觉型的方式让他感受到暗
六说推荐的了多穿件衣服了
或者这个家有你
真好谢谢你
当我最最棒的后盾
还是说今天出门了然后就是
老婆你中午有没有吃饭了然后我
我的非常的想念你呀老婆我很爱你压岁钱的时候
这个讲一句
对方想听的话
也许他的太太就感受到满满的爱
然后大家有没有想到一个对比
如果这个男的真的懂这个策略的话他就不要花那么多钱买戒指啊
买大衣呀
买车子买房子啊花了很多的钱
就他他的没有感受到爱因为它它的一是一样的就是一句
你到底有没有爱人
你能不能说出来的爱我就这么简单
搞错了策略
搞错便宜这变成老公也没有错
他确实很爱他太太
他他也没有错他确实也很爱她老公多种双方在这个瘦高通不了了
约他们没有用对方感受爱的方式来跟
跟对方沟通
也许
我们天晚上已经发到
也许你开口
测试一下
你可以去问的另外一半
你还记不记得你感受到最多爱的时候
那时候我做了什么
你是看到我做了什么事情
看到
还是你听到了我说了什么事
还是你感受到了什么顺带一个你觉得你特别的爱我
你去问一下对方
如果对方真的愿意回答你的话
也许你会发觉到
其实要到对方满意
相对方感
感受到爱没有那么困难
就是用它能够
接受的方式
他如果是四角形
你给他更多视觉了
我还是听就行就给他更多听觉的感受
如还是触觉型
哇那就太
太棒了那就代表莲花更多时间陪伴他
然后更多不需要言语的一种相处方式也许是她感受到爱最好的
好了今天在一起也说了这么多
可能有点有趣
有点好玩
那有点不切实际
不过呢
如果你愿意回去加以练习的话
也许站的时候他会产生不一样的
人际沟通
两性沟通的成果
试试看吧反正没有损失
欢迎大家订阅我
我们的皮
频道同时的可以留言告诉我们
你这几天玩的感受
当然如果你可以按赞转发给你朋友我相信我们
我们会让这个世界
变得越来越美好
在一起就到这边结束了感谢大家拜拜