Hello
我是大陸教練我們又再一次的見面了
大家對於上次的話題大家還喜歡嗎人際關係溝通有三個平的視覺聽覺觸覺
那我們剛才講了一個銷售人員對待顧客的方式
那當然了我們還有第2個例子
大家也聽聽看因為我在課堂上也很喜歡講這個例子
這個角色今天的有一個客戶
他的是四角形的
然後呢他看到了
一個房屋買賣的廣告也就是換句話說他看到了某個地方有一件他想要買的
房子
打就打電話到這個
房屋中介公司
打泰興味地說
喂請問是某中介公司嗎
那就很興奮嗎
世界性
然後給我接電話這個是個數學其他更好留守在店裡面接電話
然後他是初幾還是先生
你說話速度慢
我在那個什麼路
看到你們的一個招牌然後是一傢什麼樣的房子我非常喜歡
我想請問這是你們公司的誤解嗎我可以去看這個房子嗎你現在有空嗎要是覺醒的
就是很糟講那個字
直到用不完要打倒了
掃射
現在你稍等一下
我不太確定
我
看一下資料
如果有的話我再跟你回電可以嗎
假設數學形式這樣的反應
很可能這個世界新的顧客他覺得
算了
我覺得我要去找另外一家
因為在家的人他根本
不能為我服務院的我就覺得它它是緩慢的
他不和他都是不好的其實沒有不對
只要比例不同而已
他就解你無法為我服務
這麼不和頻率嗎
好版的立場
角色對換的
如果是一個觸角形的這個顧客
看到了一個
房屋中介廣告
打電話到這個房屋中介公司然後留所的這個人是個世界行
這個立場就翻過來了
這個臭家興打電話可能會說
喂
請問
是某某房
同種公司嗎
很緩慢
老這個
是
今天華是四角形嗎
你好我就是必須告訴我服務員某是很高興為你服務
謝謝你打電話來你說看到外面有什麼特別好的物件你想要看房子嗎我現在有空我立刻就問你在看房子你下有沒有後呢
小小薇為你服務嗎
你像你對吧我們覺得我遇到神經病了
那就說沒事了再見
那就掛了所以這就是
我們如果作為一個銷售人員當你
聽到對方的頻率是世界級的是我們要當下
去調整頻率
如當你聽到谷歌是數學其實我們要當下調整頻率你才不會錯過第一時間你可以為他提供服務的
機會當然這都是
一些生活上的小案例
沒有那麼嚴重啊
我們只是誇生一點的
不對手可能會產生一些查詢
這個我們稍級說
我們要講這個兩性關係就是
兩個人談戀愛寫互相喜歡甚至結婚變成夫妻
他跟視覺聽覺觸覺他到底有什麼關係呢
簡單的來說
多數的
人啊尤其是男孩子啊
他偷了是視覺系他真的是要看看他喜歡漂亮的女孩
可能有他要的身高有他要的身材
他可能是有一頭飄逸的長髮
或者有一個非常
這個並列的匯成一種這樣帶勁的短把凡都可以
走字的如果它是世界行策略
他一定是外觀上面
他看到了他要看到他才會啟動他的那個戀愛的藝術說話這個造型是我喜歡這個外形是我媳婦
其實不光是戀愛哦
人在很多的購買行
請上也是視覺聽覺更
6說假設你先買一臺車
如果對你來講最重要的是外觀
那麼你大概就是覺醒的
你說我最喜歡就是流線型的
或者我最喜歡的鮮豔的顏色
或者我最喜歡他有一個大大的燈我最喜歡他有一個非常非常漂亮的這個尾燈
在當你描述都是在這個汽車外觀的時候很可能你是四角形
可是如果的
你談到更多的是
我聽說這臺車的風評很好
聽說最多人購買這臺車聽說這臺車的口碑很好
你大概是
聽覺型的購買策略
就是你要聽到更多讓你
心裡面
產生確定啊
你才會對他產生好感
那麼如果是觸角形的
他就是他
一定要到現場
然後坐在車子裡面
然後去感受這臺車帶給他的感受
無論是
舒適度
安靜的程度
林靜的程度或者是柔軟的程度或者是他車裡面的
味道
或者是他裡面的這個
溫度和熱度
走字它就是用感受的去感受這臺車到底是不是他想要的車
這就是數學系的購買策略
是我們把它返回來清人在購買東西時候會依照你的視角
聽覺跟錯覺
讓人在找對象的時候也會依照你的視覺聽覺跟出去
自我說
可能有一部分人他的
愛情的車裡就是我一定要看喜歡了我才會動情
我看喜歡的我才會接受他的追求
我看喜歡的我才會去追求他大概就是價策略
那種聽覺是什麼呢聽你就喜歡聽
對方說一些
甜言蜜語
或者我們開玩笑說
花言巧語
都可以
也就是經常在戀愛裡面的人會不會聽說在戀愛的時候總是甜言蜜語總是海誓山盟
走勢趨緩溫暖
走勢前一個問候候一個關心
騎這個車的非常管用有很多人
開始去愛上對方就是
因為對方語音跟他說很多的話
亞熱戀17無話不
不談然後一個電話可以充這個晚上講到天亮
老每天都要通電話每天都要溝通每天都要互訴心事
這也許這就是
學策略是它需要聽到對方講更多的聲音
需要聽到對方更多心裡的感受
聽到對方對自己的
你的認可
你會聽到你很漂亮啊
我很想你呀
你很重要啦然後呢我很希望能夠跟你
你交往啦
好你那邊打邊吸我了
這個
有時候聽就是他想要聽到更多這樣的自己
他這個定價策略
出價策略了
我看到在前幾集有講
數學策略還不是全然的就是感
感受它是視覺
接著換成感受
以及聽覺著的感受
說他也許第一眼他已經看到這個人給他印象不
不錯還會變成都感覺放在心裡面
和他曾經聽過這個說過什麼話
特別對他有感到所以他也會把這些話放在心裡面
然後在內心產生一種感受對他一種好感
這種行為可以稱之為暗戀
開稱之為
大便
可以稱之為眷戀可以稱之為很多反正就是他也有感情但他不願意
我跟你說他就是對你有好感
然後呢他最喜歡跟你的方式就是
不說話
可是你們確認
彼此感受對方
那他就覺得這就是最好的
愛情的方式
這我們不需要講很多的話
你也不需要天天帶著我東看西看的
那這就是他們最好的戀愛發覺兩個人
互相能夠心靈感應
也許你會覺得有這樣的人存在嗎
我要跟
各位在熒幕前面的觀眾朋友講一個
我在中國大陸真的遇到了一對夫妻
他們兩人都是處決心頻率的
所以難怪他們在一起
請這個戀愛到結婚是
10多年的感情很好
然後我真的是充滿好奇因為我畢竟我是比較
數學四角形
這我很難理解這個數學型的人他們到底是如何相愛的
我就有點問題這個父親啊
我就問這個先生
我說你怎麼知道你太太很愛你
然後我也去問太太
你怎麼知道你的心聲
他說我們知道我們彼此心裡都很明白呀
可是你平常你看不到他們在乎
這個甜言蜜語
他不到他們恩愛
視覺型的人
喜歡秀恩愛
就是啊我老公抱啊老婆親我啊然後呢我老公帶我出去那邊玩了
吃什麼山珍海味呀
就是豈能喜歡
秀出所有一切你可以視覺上看
不錯覺現在不喜歡這樣的
那我就問他們你們到底是如何知道你們
就他們兩個人給我一個答案我終身難忘
他說
我平常的
就是跟我老公有共同的興趣就我們兩人會下棋
我不知道下了事
中國象棋
還是下次西洋棋
總之他說我不知道夏威夷場奇之後
我叫人感受我老公對我的愛
然後呢
老公說
我在廈門站其他我覺得感到我老婆對我的愛
這是哪一國的溝通語言
可是他不告訴你他們就是
不需要言語
不需要說話
不需要看到什麼
他們通過下棋就彼此感覺到相愛
那你只能
這個去
認可固然
數學情緣
在這個愛情世界裡就
就是找一個家的人
好不過我要回來說我
要說那個歷史
曾經有個故事是這樣子
有位太太的還是聽覺醒
他這個有天跟他老公抱怨說
老公我覺得
這個天氣晴不可能是這樣說的
聽取刑事強制老公
我覺得你不愛我
然後
打公司試卷
我怎麼不愛你了
我非常的愛你呀全世界都知道我最愛你了我怎麼讓你不愛你
然後
輕輕的老婆吧
可是我舅舅
那你不愛你了
那就開始
要公
你看
你說你要出國旅遊我帶你去你看看這個字就是你看
你要環遊世界我帶你去
你看你喜歡那個戒指我買給你了
你看你喜歡那個那個很漂亮的外套我給你買了
你看
你喜歡那個包包我也給你買了
你說你要去什麼地方我帶你去了
你看你看你看你看
你要什麼房子我帶你買了
老公是四角形吧
他就認為說
我做到給你看
或者我帶你去看到什麼呢就是我對你愛的一種表現
你看我這麼愛你你看我買房子你看我買車子
你看我
帶你環遊世界你看我幫你說什麼東西我都買給你了
這得到還不能這裡有對你的愛嗎
其實她老公真的很愛她只是愛她的方式用四角形的方式
在愛
聽覺型的老婆
到這隻老婆了他就說
但是我就是覺得我感受不到
你對我的愛
花了我就著急了
Google到底怎麼樣才是
對你的啊你怎樣才感受的到了
好在他的太太的就悠悠的說了一句話
他說
我
很久沒有聽到
你說你愛我
就這麼一句話他說我要聽
聽到是你說你愛我
我不是買一大堆
什麼價值啊
衣服彎什麼東西
我都覺得不是都不是我要的愛我要的是你可不可以跟我說你愛我
他老婆一聽
老舅
Have been News
好
我做這麼多你都不滿意
你就要聽這句我愛你是吧那我就
跟你說我愛你好不好我很愛你這樣可以嗎你滿意了嗎
當然是不滿意她也說你說這句話是沒有感
我要你真心誠意地說
你愛我
只要你願意這麼說我就會感受到愛
所以的這就是我講的一個小插曲
如果說你的太太他是一個聽覺行你的夫人是個天絕情
他想要得到更多的是你能夠用聽覺型的方式讓他感受到暗
六說推薦的了多穿件衣服了
或者這個家有你
真好謝謝你
當我最最棒的後盾
還是說今天出門瞭然後就是
老婆你中午有沒有吃飯瞭然後我
我的非常的想念你呀老婆我很愛你壓歲錢的時候
這個講一句
對方想聽的話
也許他的太太就感受到滿滿的愛
然後大家有沒有想到一個對比
如果這個男的真的懂這個策略的話他就不要花那麼多錢買戒指啊
買大衣呀
買車子買房子啊花了很多的錢
就他他的沒有感受到愛因為它它的一是一樣的就是一句
你到底有沒有愛人
你能不能說出來的愛我就這麼簡單
搞錯了策略
搞錯便宜這變成老公也沒有錯
他確實很愛他太太
他他也沒有錯他確實也很愛她老公多種雙方在這個瘦高通不了了
約他們沒有用對方感受愛的方式來跟
跟對方溝通
也許
我們天晚上已經發到
也許你開口
測試一下
你可以去問的另外一半
你還記不記得你感受到最多愛的時候
那時候我做了什麼
你是看到我做了什麼事情
看到
還是你聽到了我說了什麼事
還是你感受到了什麼順帶一個你覺得你特別的愛我
你去問一下對方
如果對方真的願意回答你的話
也許你會發覺到
其實要到對方滿意
相對方感
感受到愛沒有那麼困難
就是用它能夠
接受的方式
他如果是四角形
你給他更多視覺了
我還是聽就行就給他更多聽覺的感受
如還是觸覺型
哇那就太
太棒了那就代表蓮花更多時間陪伴他
然後更多不需要言語的一種相處方式也許是她感受到愛最好的
好了今天在一起也說了這麼多
可能有點有趣
有點好玩
那有點不切實際
不過呢
如果你願意回去加以練習的話
也許站的時候他會產生不一樣的
人際溝通
兩性溝通的成果
試試看吧反正沒有損失
歡迎大家訂閱我
我們的皮
頻道同時的可以留言告訴我們
你這幾天玩的感受
當然如果你可以按贊轉發給你朋友我相信我們
我們會讓這個世界
變得越來越美好
在一起就到這邊結束了感謝大家拜拜