Hello我是大樹教練
我們要再次見面了
在上一集的影片當中是否帶給你一些啟發呢其實在很多的培訓課堂上呢
他們也會談到這個價值觀題
然後呢你要花很
很多的錢然後上很
可然後之後再用
很高的領悟力之後
也許你能
能夠參悟到一些關於價值觀如何影響人生的
緩解
來了在我們這個小品
10多分鐘節目當中
其實我們幫你接
接下來很多時間
現在已經被我們
提煉出來經淬出來的
金華就在這裡
總之只要延續三屆的話你接著說
價值觀題
天氣如何影響你的
我們來再來一個長
如果今天有一個年輕人呢
他現在正值他的事業的高峰
讓他得到了一個面試的機會這個面試機會就是有可能
只要通過這個面是他可以
你去印證一個一年100萬年薪的工作
那麼就定在那
某月某日
剛剛好呢
這一天是他的
祖父
88歲高壽
廁所他就撞期了因為那一天的面試的時間跟他祖父半88歲高壽的時間的天使
是同一天撞起
這時候你會做出什麼樣的選擇呢
當然我們留給大家一個空間讓去想像
我相信
當下有人就會選擇說那我可能
可能就會去面試這個百萬年輕的工作因為錯過機會不在
那有些人說我會更願意去參加我的祖父的88歲高壽因為有可能
這一天
有了今年沒有明年
或者是這是一個太
光榮太難得的
歲月一位88歲大壽
這一生能有幾次呢
就只會有這一次
醉在這個投資你會吧也許您
已經做出了選
我們來看看
當下的
在我們講的這個年輕人他會做出什麼選擇
答案是我也不小
小德
完全得看他的價值
如果這個時候他認為
事業的
排序是高於
他的祖父就家庭
或者是孝順這個觀念
他依然會選擇
去參加這個百萬年見的面試
可是如果這個年輕人他從小的家庭文化給他的觀念是孝順很重要
老人家很重要
祖父祖母很重要
88歲到處只是我們整個家族
豬的活動就跟
掃墓
那樣的一個重要性
所以呢
他也許就會考慮都不考慮說我寧可
去參加我祖父的88歲大壽的一個
生日典禮
我也不願意去面試那個百萬年
那八穩當他做出這個決定有時候可能有另外的
人會覺得你真傻
這是你的祖父你是他的孫子他難道會希望你活得不好嗎
他來到會需要你錯過一個百萬年薪的機會嗎
你手機不聰明點去
選擇這個
面試的機會呢
我覺得人生無論你做什麼事
人們總是依照他的價值觀
來給你建立
這樣比較好
那樣比較
但最終那你還說依照系的價值觀
要這樣的場景
我也不曉得你們會怎麼拿去討論
你們會怎麼來去應對
難道我們要給出的
第3個答案是
我們永遠可以有更好的選
什麼意思呢就如他我上級說的
魚與熊掌不可兼得難道
一定嗎
你對我呀我在拼搏事業的同時我就一定顧不上家庭嗎
或者是我在拼搏事業賺錢頭時我就一定顧不上健康嗎
或者當我真心要談戀愛的時候
難道我就會失去我的朋友嗎
在這一切帶過了所以當中
在我們的教育體系
七大洲的城
成長的環境當中
其實往往我們被規劃的事
沒得選
兩個你選一個
其實在不多
就是不沒有很久以前不多年之前
寫得也就大概六七年前吧
我還依稀的
記得有一個非常非常
成功的
女性她非常的拼搏非常成功
然後他在他的一場
演講當中
堂而皇之的告訴
底下幾百個
聽著
他說
請相信我
我作為一個
婦女
老撾
事業拼搏到今天
我能夠取得的成
成就那是因為我做出了選擇
我要很明白了告訴大家
你不可能
堅固
事業跟家庭
所以如果你真的需要你的事業成
成功你必須把孩子放一邊你必須狠狠得下心
然後呢
說得下你這個孩子的親子之情
專注在事業上
我真的
告訴你這就是唯一的選擇就是作為一個
成功的女性
到這個成功的定義就是他們認為他很
他就直接給出了這樣的建議請給我在
底下聽的是我是捏把冷汗的
因為我認為他講的有道理但不全對
底下的這一群人的他是
有點類似還是
聽眾也好
他是學生也好
他是一個求上進的人也好
露臺上的人他是有影響力的
當臺上這麼斬釘截鐵說
請相信我
你不可能再兼顧事業同時又兼顧到家庭
是你必須做做出選擇
你要新生陪伴孩子的時間
好好的拼搏的事
你才會在這段時間有所成
我真的是你把能汗
我在想如果底下的人沒有穩定的價值觀
那他有渴望成功
他有可能就把這句話
聽進去呀
老重慶以後
他就有可能會出現我們經常在說的這種人叫做6500
不認
為了成功
我也不管我爸爸
我也不管我的兄弟姐妹我也不管其他人的死活反正我就是要努力我就在成都小孩子教育
而且他們
他居然做出這樣的論述啊
這到的就激起我的很多的
心裡話我想說真的
一定要學到更多懂得更多我們才能去明辨是非
我們才知道永遠有更好的血
不是被侷限在兩個當中我必須要選出一個
他們對於小孩子的教育做出了一個我覺得
似是而非我覺得不太合理可是又有點道理的
描述他說
小孩子
請問在座的各位
你們還記得你們兩三歲的時候發生的事情嗎
那都算都說不記得了
他說對吧
說你根本忘記了你兩歲的時候三歲的時候四歲說的是你都忘得差不多了
但是你會不會記得
在你讀了小學以後的事情的大都會記得也就是七八歲以後事情他都記得
這他就拿這個理由來說服所有的人說
說真的孩子
一歲兩歲三歲四歲數就不用管它
你就丟出去
你就給保姆去帶給給其他的
幼稚園老師去大
他不會記得你父母親有沒有再生
身邊的
可是等到你經濟好了之後你條件好了之後
在孩子的10多歲上就好好的陪伴他給他好的生活給他好的
環境
那個孩子就會非常的感謝你非常的愛你
雖然你們一定要做出選擇了
不要在你
拼搏的是
10號
哪曉得你家的孩子
幫我在底下聽的真的是
你好**能看因為從我教訓的角度來看
這個論點是錯的
你為孩子雖然他不會真的很明白的記得一歲兩歲三歲的時候事情
可是孩子是否能感受到父母的愛的這種根深蒂固的
潛在潛意識或者內心最深處那份感受
是永遠磨滅不了的
親人就是親人父母親的愛這個父母親的愛
是很難有憋東西開去
取代的
這一個孩子的性格發展好不好
關係在他三歲之前他得到了父母的愛家族的愛
到底多不多有絕對的關係
有很多的家長現在對他的孩子問題很
很多還是個問題
Kyoto
他的情緒失控他很多的行為偏差
孩子不小的問題說了什麼
什麼地方有他覺得我給了孩子
很好的環境很好的教育
很好的條件
我給他很多的I為什麼他還
這麼的不懂事呢
可他們都沒有想過
也許就在孩子在他領到三歲最需要父母親關愛的這個時期
你是把它丟掉
但是
關於這個說法的
我們的聽眾或者觀眾朋友們
你們也不叫趙丹群
全燒我覺得作為一個有智慧的現代人你可以去收證所有一切的資訊
看看我們講的話是否更值得你去
就是你真的
不一定
要為了你的
事業去犧牲了誰
一位永遠有更好的去
Note為什麼可以大膽的來跟他做這樣的建議呢
是因為在這個世界上
每一個我們羨慕的成功者
真正的成功者
沒有一個人士告訴你我應該要
殘缺的
歌手
要什麼才能成
我舉個例子來說
我們都知道士
世界首富比爾蓋茨
打到你現在是不是我不曉得但他至少長達十多年他都是
少婦
世界首富
那你看作為一個這麼
成功著沒有財富的人
他的言辭當中他從來沒有說餵我的成功我應該犧牲家庭為我的成功我應該犧牲教育問我
是我的成功我應該是
失去我的親戚和朋友
他從來沒有這樣的論述
不好意思我們知道這個
最厲害就會投資的
巴菲特就是他事可能
世界的第1把交椅
你也不會聽到巴菲特說為了成功我要犧牲健康為了曾跟我應該先生家庭我應該先生
其他的一切來換球的成功也不會聽到這個論點
那包含其他我們
我知道的任何一個成功者
只要他是一個
只要性的人物
你就發覺他不會說這樣的話
反正是什麼呢
反正是在我們的生活著為
只追求成功只
只追求財富的人他會給出這樣的建議
他說
你不要成功
你就要熬夜
你就要喝酒你需要交際應酬你沒有別的選擇如果你學不會喝酒學不會交際應酬你不可能得到訂單
你不可能有生意他非常斬釘截鐵肯定的告訴你這些的時候
如果你的價值觀體系不夠穩定的話你會說他的
原來要拼酒
要交近義詞
要學會喝酒
然後才能得到病毒
我才能賺到錢
當你接受強資訊
你就接受家庭
那麼我們剛才不但強調
與熊掌不可兼得
其實他只
只是一個說法但它並不是
是代表我們的生活到時候你一定要在兩者之間
做出一個選擇
你就難道說我不肯又健康
擁有財富嗎
我不可以用照顧家庭又照顧事業嗎答案是
當然可以
只是你的代價
會比較大
也就是說
我又想照顧好我的健康就代表你必須要注重的意思
飲食
你必須要有事
適當的運動
你必須要調整你的生活作息
這三件事情聽起來很簡單但它是一份大家
就你要管住自己的嘴
你要比自己去運動你要規範自己
我要什麼時間說說
首先起床子都是大家
那你就說我要肩負健康的同時我也要照顧我的孩子
就是我需要他的車輛過程用的陪伴
那麼也就是說你在照顧健康的同時你還得花時間來陪小孩
這又是另外一份代價
又投訴我又說我需要的事業發展的很
那你是對事業的投入度的代價也要有
也就是
你要三者兼顧
你教父三
等他絕對不會是我只要一個
就可以不要其他兩個
那麼其他的過去的很多的老生常談
談當中
他給你的選擇就是說
你問一個人同時要父母
三分大家
這是我要兼顧健康
要兼顧家庭
兼顧教育還要兼顧事業
亞太苦了
味同什麼故倒是樣東西太代價太大了
在他做出了
其實我暫時的不想管家庭
暫時不想管教育
暫時我不想管健康
我要專注在賺錢就好了
順的他當然就比較容易的在這個單一領域上
取得他的成
但是
那些損失的
回不來的
我的這個比喻的能點
我們所有正在觀看這個視頻的帶來一些些的
啟發
也就是他並不是不可行
可是你要不要
你要的時候你問自己
大家你願不願付如果你要兩者兼顧就付兩份代價
你要面面俱到就負面面俱到的大家他不是不可行
而是你願不願意
如果你願意的話
我相信在座的你你永遠可以做出更好的權就是你又可以賺到錢又可以兼顧家庭又可以做
照顧子女又可以孝順父母
又可以有愛朋友又可以社會公益
又能做出良好的貢獻
我相信只要你願意
你完全可以做一個
要樣都能的
得到的人
好了時間的關係我們在一起
你就說到這裡
這個話題呢就是我們經常在付費課堂上
很多人花很多錢
搞不懂的問題
他說我們通過比較簡單的方式已經
已經分享給大家
如果大家意猶未盡
下一次我還要接著講
這件事情怎麼來關係著我們的前進跟後退
人生有很多時候我們
不是在拉扯
矛盾
英文不知道如何選擇學得這個幼
是去那個學的這個又是去那個
下去我需要能給出一個
你自信的答案
讓我們在選擇門的時候更加的
唱會
更加的通暢
更快的
沒有那樣大的阻礙
那麼歡迎大家訂閱轉發留言訂閱了就旁邊個小鈴鐺記得按一下你會
很快的收到我們
在影片
今天就先說到這裡到我們下期再見拜拜