Hello我是大树教练
我们要再次见面了
在上一集的影片当中是否带给你一些启发呢其实在很多的培训课堂上呢
他们也会谈到这个价值观题
然后呢你要花很
很多的钱然后上很
可然后之后再用
很高的领悟力之后
也许你能
能够参悟到一些关于价值观如何影响人生的
缓解
来了在我们这个小品
10多分钟节目当中
其实我们帮你接
接下来很多时间
现在已经被我们
提炼出来经淬出来的
金华就在这里
总之只要延续三届的话你接着说
价值观题
天气如何影响你的
我们来再来一个长
如果今天有一个年轻人呢
他现在正值他的事业的高峰
让他得到了一个面试的机会这个面试机会就是有可能
只要通过这个面是他可以
你去印证一个一年100万年薪的工作
那么就定在那
某月某日
刚刚好呢
这一天是他的
祖父
88岁高寿
厕所他就撞期了因为那一天的面试的时间跟他祖父半88岁高寿的时间的天使
是同一天撞起
这时候你会做出什么样的选择呢
当然我们留给大家一个空间让去想像
我相信
当下有人就会选择说那我可能
可能就会去面试这个百万年轻的工作因为错过机会不在
那有些人说我会更愿意去参加我的祖父的88岁高寿因为有可能
这一天
有了今年没有明年
或者是这是一个太
光荣太难得的
岁月一位88岁大寿
这一生能有几次呢
就只会有这一次
醉在这个投资你会吧也许您
已经做出了选
我们来看看
当下的
在我们讲的这个年轻人他会做出什么选择
答案是我也不小
小德
完全得看他的价值
如果这个时候他认为
事业的
排序是高于
他的祖父就家庭
或者是孝顺这个观念
他依然会选择
去参加这个百万年见的面试
可是如果这个年轻人他从小的家庭文化给他的观念是孝顺很重要
老人家很重要
祖父祖母很重要
88岁到处只是我们整个家族
猪的活动就跟
扫墓
那样的一个重要性
所以呢
他也许就会考虑都不考虑说我宁可
去参加我祖父的88岁大寿的一个
生日典礼
我也不愿意去面试那个百万年
那八稳当他做出这个决定有时候可能有另外的
人会觉得你真傻
这是你的祖父你是他的孙子他难道会希望你活得不好吗
他来到会需要你错过一个百万年薪的机会吗
你手机不聪明点去
选择这个
面试的机会呢
我觉得人生无论你做什么事
人们总是依照他的价值观
来给你建立
这样比较好
那样比较
但最终那你还说依照系的价值观
要这样的场景
我也不晓得你们会怎么拿去讨论
你们会怎么来去应对
难道我们要给出的
第3个答案是
我们永远可以有更好的选
什么意思呢就如他我上级说的
鱼与熊掌不可兼得难道
一定吗
你对我呀我在拼搏事业的同时我就一定顾不上家庭吗
或者是我在拼搏事业赚钱头时我就一定顾不上健康吗
或者当我真心要谈恋爱的时候
难道我就会失去我的朋友吗
在这一切带过了所以当中
在我们的教育体系
七大洲的城
成长的环境当中
其实往往我们被规划的事
没得选
两个你选一个
其实在不多
就是不没有很久以前不多年之前
写得也就大概六七年前吧
我还依稀的
记得有一个非常非常
成功的
女性她非常的拼搏非常成功
然后他在他的一场
演讲当中
堂而皇之的告诉
底下几百个
听着
他说
请相信我
我作为一个
妇女
老挝
事业拼搏到今天
我能够取得的成
成就那是因为我做出了选择
我要很明白了告诉大家
你不可能
坚固
事业跟家庭
所以如果你真的需要你的事业成
成功你必须把孩子放一边你必须狠狠得下心
然后呢
说得下你这个孩子的亲子之情
专注在事业上
我真的
告诉你这就是唯一的选择就是作为一个
成功的女性
到这个成功的定义就是他们认为他很
他就直接给出了这样的建议请给我在
底下听的是我是捏把冷汗的
因为我认为他讲的有道理但不全对
底下的这一群人的他是
有点类似还是
听众也好
他是学生也好
他是一个求上进的人也好
露台上的人他是有影响力的
当台上这么斩钉截铁说
请相信我
你不可能再兼顾事业同时又兼顾到家庭
是你必须做做出选择
你要新生陪伴孩子的时间
好好的拼搏的事
你才会在这段时间有所成
我真的是你把能汗
我在想如果底下的人没有稳定的价值观
那他有渴望成功
他有可能就把这句话
听进去呀
老重庆以后
他就有可能会出现我们经常在说的这种人叫做6500
不认
为了成功
我也不管我爸爸
我也不管我的兄弟姐妹我也不管其他人的死活反正我就是要努力我就在成都小孩子教育
而且他们
他居然做出这样的论述啊
这到的就激起我的很多的
心里话我想说真的
一定要学到更多懂得更多我们才能去明辨是非
我们才知道永远有更好的血
不是被局限在两个当中我必须要选出一个
他们对于小孩子的教育做出了一个我觉得
似是而非我觉得不太合理可是又有点道理的
描述他说
小孩子
请问在座的各位
你们还记得你们两三岁的时候发生的事情吗
那都算都说不记得了
他说对吧
说你根本忘记了你两岁的时候三岁的时候四岁说的是你都忘得差不多了
但是你会不会记得
在你读了小学以后的事情的大都会记得也就是七八岁以后事情他都记得
这他就拿这个理由来说服所有的人说
说真的孩子
一岁两岁三岁四岁数就不用管它
你就丢出去
你就给保姆去带给给其他的
幼稚园老师去大
他不会记得你父母亲有没有再生
身边的
可是等到你经济好了之后你条件好了之后
在孩子的10多岁上就好好的陪伴他给他好的生活给他好的
环境
那个孩子就会非常的感谢你非常的爱你
虽然你们一定要做出选择了
不要在你
拼搏的是
10号
哪晓得你家的孩子
帮我在底下听的真的是
你好**能看因为从我教训的角度来看
这个论点是错的
你为孩子虽然他不会真的很明白的记得一岁两岁三岁的时候事情
可是孩子是否能感受到父母的爱的这种根深蒂固的
潜在潜意识或者内心最深处那份感受
是永远磨灭不了的
亲人就是亲人父母亲的爱这个父母亲的爱
是很难有憋东西开去
取代的
这一个孩子的性格发展好不好
关系在他三岁之前他得到了父母的爱家族的爱
到底多不多有绝对的关系
有很多的家长现在对他的孩子问题很
很多还是个问题
Kyoto
他的情绪失控他很多的行为偏差
孩子不小的问题说了什么
什么地方有他觉得我给了孩子
很好的环境很好的教育
很好的条件
我给他很多的I为什么他还
这么的不懂事呢
可他们都没有想过
也许就在孩子在他领到三岁最需要父母亲关爱的这个时期
你是把它丢掉
但是
关于这个说法的
我们的听众或者观众朋友们
你们也不叫赵丹群
全烧我觉得作为一个有智慧的现代人你可以去收证所有一切的资讯
看看我们讲的话是否更值得你去
就是你真的
不一定
要为了你的
事业去牺牲了谁
一位永远有更好的去
Note为什么可以大胆的来跟他做这样的建议呢
是因为在这个世界上
每一个我们羡慕的成功者
真正的成功者
没有一个人士告诉你我应该要
残缺的
歌手
要什么才能成
我举个例子来说
我们都知道士
世界首富比尔盖茨
打到你现在是不是我不晓得但他至少长达十多年他都是
少妇
世界首富
那你看作为一个这么
成功着没有财富的人
他的言辞当中他从来没有说喂我的成功我应该牺牲家庭为我的成功我应该牺牲教育问我
是我的成功我应该是
失去我的亲戚和朋友
他从来没有这样的论述
不好意思我们知道这个
最厉害就会投资的
巴菲特就是他事可能
世界的第1把交椅
你也不会听到巴菲特说为了成功我要牺牲健康为了曾跟我应该先生家庭我应该先生
其他的一切来换球的成功也不会听到这个论点
那包含其他我们
我知道的任何一个成功者
只要他是一个
只要性的人物
你就发觉他不会说这样的话
反正是什么呢
反正是在我们的生活着为
只追求成功只
只追求财富的人他会给出这样的建议
他说
你不要成功
你就要熬夜
你就要喝酒你需要交际应酬你没有别的选择如果你学不会喝酒学不会交际应酬你不可能得到订单
你不可能有生意他非常斩钉截铁肯定的告诉你这些的时候
如果你的价值观体系不够稳定的话你会说他的
原来要拼酒
要交近义词
要学会喝酒
然后才能得到病毒
我才能赚到钱
当你接受强资讯
你就接受家庭
那么我们刚才不但强调
与熊掌不可兼得
其实他只
只是一个说法但它并不是
是代表我们的生活到时候你一定要在两者之间
做出一个选择
你就难道说我不肯又健康
拥有财富吗
我不可以用照顾家庭又照顾事业吗答案是
当然可以
只是你的代价
会比较大
也就是说
我又想照顾好我的健康就代表你必须要注重的意思
饮食
你必须要有事
适当的运动
你必须要调整你的生活作息
这三件事情听起来很简单但它是一份大家
就你要管住自己的嘴
你要比自己去运动你要规范自己
我要什么时间说说
首先起床子都是大家
那你就说我要肩负健康的同时我也要照顾我的孩子
就是我需要他的车辆过程用的陪伴
那么也就是说你在照顾健康的同时你还得花时间来陪小孩
这又是另外一份代价
又投诉我又说我需要的事业发展的很
那你是对事业的投入度的代价也要有
也就是
你要三者兼顾
你教父三
等他绝对不会是我只要一个
就可以不要其他两个
那么其他的过去的很多的老生常谈
谈当中
他给你的选择就是说
你问一个人同时要父母
三分大家
这是我要兼顾健康
要兼顾家庭
兼顾教育还要兼顾事业
亚太苦了
味同什么故倒是样东西太代价太大了
在他做出了
其实我暂时的不想管家庭
暂时不想管教育
暂时我不想管健康
我要专注在赚钱就好了
顺的他当然就比较容易的在这个单一领域上
取得他的成
但是
那些损失的
回不来的
我的这个比喻的能点
我们所有正在观看这个视频的带来一些些的
启发
也就是他并不是不可行
可是你要不要
你要的时候你问自己
大家你愿不愿付如果你要两者兼顾就付两份代价
你要面面俱到就负面面俱到的大家他不是不可行
而是你愿不愿意
如果你愿意的话
我相信在座的你你永远可以做出更好的权就是你又可以赚到钱又可以兼顾家庭又可以做
照顾子女又可以孝顺父母
又可以有爱朋友又可以社会公益
又能做出良好的贡献
我相信只要你愿意
你完全可以做一个
要样都能的
得到的人
好了时间的关系我们在一起
你就说到这里
这个话题呢就是我们经常在付费课堂上
很多人花很多钱
搞不懂的问题
他说我们通过比较简单的方式已经
已经分享给大家
如果大家意犹未尽
下一次我还要接着讲
这件事情怎么来关系着我们的前进跟后退
人生有很多时候我们
不是在拉扯
矛盾
英文不知道如何选择学得这个幼
是去那个学的这个又是去那个
下去我需要能给出一个
你自信的答案
让我们在选择门的时候更加的
唱会
更加的通畅
更快的
没有那样大的阻碍
那么欢迎大家订阅转发留言订阅了就旁边个小铃铛记得按一下你会
很快的收到我们
在影片
今天就先说到这里到我们下期再见拜拜