Hello大家好我是倒数教练
很快的不要再次见面了
我们这一系列的主题你喜欢吗我们讲
六大影响力
帮打简单复习一下的一个影响力相互会
就是你对我好我对你好
你给我点好处我也不会太差
这个影响力叫做承诺与
你自信
这里就是说我们每一个人都喜欢系统承诺每个人都喜欢活的一次性地运用这个原理的我们会得到更多
心中想要的
第3个
你小丽家做社会认同
也就是我们活在一个社会认同的世界我们会更希望的是让别人对于我们而言我们适合群
我们是不敢家找麻烦的
我们是融入在群里当中的随着社会认同的力量也挺大的
第4个就是我们在上一集刚刚起
结束教师
信号的力量
洗好的会让你拥有更多会让你找到精准的
客群
那么接下来我们要讲的第5个影响的较权威
我个人非常喜欢在这个著作当中队员
权威的很多案例的说明
我就真的是历历在目
我即便是10年前看的这本书
我到现在为什么他去了依然印象深刻
我想首先先说权归这两个
除了这件事情其实从古到今一直都有六说在整个华人的世界中华文化传统化当中
付钱一直都是比较权威的角
还有黄泉就是皇上也是个球员的角色
你记得当官的不知道都会有官微也是个权威的角色
那么你知道在江湖上拳头大的基本上就是权威的或者是武林盟主都是权威
所以其实在整个华人的世界当中
我们去对权威这两个字我们轻非常的适应也非常的熟悉
但是这个研究报告是一个
西方的作者写的也就代表这个现象不是只有普遍发生在东方的社会当中
我是这个普世的将让人们对于权威有一种莫名其妙的
认可跟区服
我举个例子来说
我们都知道
有些事情那你一定要足够的专业
否则不能不能不会放心陆说我给你开刀动手术动心脏手术
如果不是这方面的专业你敢把你的线上交给我吧
所以我们我们会很认可专家
专家再往下进一步就变成权威
但最基本我们要信任专家因为他把很多的时间都花在
所以某一个特殊的领域上
比如说修车你要交给专家
六合开奖说动手术你要交给专家
如果他是个美食你要交给专家只要它是专家头上就不太会出差错
但是在一群作家当中谁的
出类拔萃了
答就是权威
对于术后你就出现有了是什么严苛的权威也都是老科的权威有的是心脏科的权威有的是负
妇科的权威
没听到求过就有感觉是如果
权威来帮我的话那大概就是
比较没有问题了
或者是如果权威他都说不行的话那我就放弃了一年权威
他都说不行了我那怎么还有机会有旧呢
说关于这个群为了他在意又在影响力的过程当中他们做了一些非常有趣的事
实验了这个实验确实非常发人省思
是啊救我们
活在这个群微的这种观念下已经
心只有你
这是哪里
逃脱
甚至人在球位列前会不懂得思考
不懂的判断我不会盲目的服从权威
说得跟我是根据印象好来转述这一段话呢大家
如果有兴趣你可以上网
去任何的网路书店实体书店
你去找找这本书这本书去教影响力
这三个字
然后呢它的方便是一个蒙娜丽莎的微笑
我觉得你找到这个疏离他
他厚厚的至少人物
400业网
360到410
你好的看我觉得你的收获一定永远超过与我的那个视频上给你讲述这些
带一的案例
他对话也是这样说的他们
做了一个街头实验
他去找到了一个介绍随便找了一个人
跟他说我们现在有意向实业的
那想请你配合然后如果你愿意的话那我就请你到我们这个实验室
大头在一定的概率下吗
还是有人愿意参加这样的实验
实验的那种非常的有趣
就说了他们会有一个人
扮演
出题目的一个人他会说我是个数学老师
然后派出庭不就是一家一等于二
对还不对
他若回答对了
不过关
回答错了呢
旁边会有一个人就按一下那个
店铺垫他一下大酒店他以前就是你错了
然后呢
没错是电流就会加大
北美电视电流加大他们做了一个这样的实验
所以开始受测者就来了
然后他大概有
三个角色的一个就出品物的了
第2个就是
澳大利亚的人
第3个就是会有一个
像是穿着
医生的这种
白大褂就是那个穿着
医院医院医生的这一看就是他是个研究人员阿什么科研人员研发人员的那种
装束
然后在一个玻璃的
幕后面
那得看这个事件的发生
保证实验分两种
就是
他们做什么实验的就是他们让这个路人甲
现在找到的路了
负责来啊那个
变得加的那个按钮
所以他的工就是指要打错了就按下那个按钮
那就变他
活动开始
这个抽屉的说一家一等于多少有12号恭喜你打过来
老二家的多少是勾起你打过来
三家的多少和好打过来
好那么五除二等于多少2.5大队
这个题目就越出越南
开始哎呀打错了
然后那个就按一下然后那个就
网店下但是没有
没有很严重
又打错了老又按下然后
他正他有跟这个实验的这个街头实业的这个假说
每一次电流都会增加
最近的打错的题就越来越多了
然后他就按这个店他这个就被电到被电到了
本来就是没事就点一下
还还会有说有笑的
看到后面知道
他的感觉是脸是正那个就是
就被电了那很痛苦的感觉
说他这个实验在做一些事就说你做一个正常人
人都有恻隐之心吧
而且你还是行凶手就什么时候假如你是新修的
就是你按了那个了这个才被电到了
是你看这个就被跌到面目狰狞了被电到都无法承受了
你这个还有其他的下去吗
我就踏实验到了后阶段说这个人都已经
不是我是好意味
他知道他只要按下这个理由
这个就是电的
不用的痛苦
说他是不愿意按的
他他这个是按不下去他去
太痛苦了
只是不知道是谁裁之后才能够按下去这个牛了
可好玩的地方出现了
他不是安排的另外一个人
这个权威的角色
查找那个科研人员的那个
白白大褂好那个
研究医学是研究
人体
什么强的
然后他就去看一下那个去
他的意思就是说他想求助于那个球会说
我可以不要按的吧
拿那个球会就会很贱的跟他说
就看他说
这个人就会不由自主的
服从权威
就是把那个留按下去拿那个继续费电
而且他们出这个实验的就是没有例外
只要这个人他做不下去的时候
他只要去看眼球微
请问咱给他笑什么吃的他也听说
是这个时间到了
最后
揭晓这完全是一个
虚构的事
实验教学的实验
除了那个按按钮的这个路人是真的以外其他全部都是假的
又说那个医生是
是假的
那个出题目的也是假的
那个被电得那个
也是假的就是说话不都是演员
他的这个估计也易出现就是这个也要负责也被电电到痛苦的表情了越来越严重然后
这个全为根本也不是所谓的权威那个出题目的也不是所有的数学老师
反正超过道我知道这个路人
是真的
他们就做这个实验
就说他就快到了
一个人在权威面前
显示这样的无能为力只要求会叫他做
他就会做
这就是
我们再讲的
这个六大影响力比的第5课
权威
所以
这个这个
实验的当然非常的有趣
熬夜发人的心
行尸那我们回过头来讲秀文日常受到时候会发生的例子要大家天天看
这件事情呢
一直都会发生
并且
未来会越来越多的发生
到底是什么事啊
就是人们因为我们的生活也好因为这个
环境的
变得
便宜也好
11住型或者是空气水
食物都变得不那么的干净纯净
我们就会发到
早些时候的人们
免费的没有什么太多的疾病
就是伤风感冒了不
不小心意外皮肉伤舅舅
结束了
可是在近30年的
我们会看到
文爱
白色变
也就是平均每期革的道路就有一个人罹患癌症
然后的很夸张的就是这个啊那个啊
然后又告诉你真实务的问题这个水的问题这生活作息的问你就生活压力的问题
老得癌症一开始我们会觉得华涛可怜他得来着的
到后面别人得癌症很正常
是不是你就发你周围的人有人说他得了什么
子宫颈癌了什么费呀为什么咽喉痒咳嗽鼻咽癌了
IOS这个ID
说实在的我们已经习以为常了
这是我们现在要讲一个现象
这就是从30年前一直到现在
他一直都是这样的现象
也就是人们对于疾病
他到底是普通权威呀
也就是
我怎么会知道我怎么了
吃完去看医生吧
你说的他们经过医学院
7点至少是7点的锻炼
学术也好专业好是锻炼出来
他是为了一声然后接着又经过一些经验值一些
实际的临床的案例
然后呢可能就变成一个组织大夫
变成一个主任
然后变成一个院长
变成一个权威
也就画家的这些人已经经过了很长一段时间我不断的看着他们已经
建立了他们权威的地位了
有所谓的权威
是当一个人
他去看医生医生给他整个晚上还有这个权威着球队只要说一段话这样说
歌曲我们
非常认真的
也就认下的病情
扩散到
黑人到了
没钱
我要很遗憾的说
大约还有三个月的
就大概就宣告完毕
好玩的事情发生了
八九成的人
会乳头这个群位说的
在三个月左右
319种子
就是每况愈下
老越来越符合这个癌症所有病发的一切的
相声
老人越来越虚弱然后疼痛越来越多
然后那越来越不行了人事然后最后真的是
果然
就差不多三天左右就在建了往生了
Download
我们在这个地方我们一定要先做个这个
潜艇我们不是医学界的人
我们也不
不是全为我们也不懂
作为纯粹只是为了谈论
权威对于一个人的影响力
所以如果你这个生病了
你说跟你说什么
我建议你还是
自己去
判定好医生的话
你要接受或者不接受不接受你的用例的方法呢
不然你又不接受又没有别的方法
那建议你还是听听医生怎么说倒不下来说的是另外一个
方方向的发展
从过去30年一直都有所谓的
抗癌
寿司
也就是他在二36岁依然被这个权威医生宣告了你只有三个月后六个月的生命
你就要说再见了
和这些人
不愿意屈服于权威
所以他们说OK没有问题如果生命只是三个月好了我愿意这三个月我尽情的
辉辉少的人生
在他的要去登山他可能去旅游他可能去好山好水的地方呼吸新鲜空气
然后喝干净的水吃刺激的食物
劳保持良好的心情
然后呢一晃3点过了他还活着
贴了老英雄就说哇这个奇迹呀这个居然
没有癌细胞没有扩散她三个月身份竟然火了三点
类似下降这样的故事层出不穷22 30年前就有到现在为止依然有
那我们今天要探讨的问题是为什么有人在权威之下
去可以活下来
我觉得最大的原因是因为
他不小心
如果这个完完全全相信权威说的话说你三个月就三个月说你半年就半年说了一年又一年
我下去他就活不过
他的期限
可是如果一个人
真的
愿意
加以思考
加油努力
苹果一下赌一把
我觉得真的你努力了
是否该结束的结束
可能如果你不努力就是等死
是的话我觉得也很
很可惜
所以呢我们自己讲了全会从头到尾没有讲到反
宋宗根
权威的关系
不过下一次一定会好好的跟
跟你说这一集的先让他知道
香港警察
就是个全文
香港政府就是个权威
已经在香港政府背后的老大哥中共政权就是个权威
所以一开始他们就树立了在权威面前你们必须屈服
我不让你们干嘛
你就干嘛不得发卡
现在的开始
是很多人是去
事情发生到今天
有很多人
不服从这个全为了
好的日子分享我们下一集
记得了欢迎各位按赞留言转发
然后呢并且旁边小林单按一下你就
就可以很快的收到
我们最新
学习了
今天我们就出了这一楼拜拜