Hello大家好我是倒數教練
很快的不要再次見面了
我們這一系列的主題你喜歡嗎我們講
六大影響力
幫打簡單複習一下的一個影響力相互會
就是你對我好我對你好
你給我點好處我也不會太差
這個影響力叫做承諾與
你自信
這裡就是說我們每一個人都喜歡系統承諾每個人都喜歡活的一次性地運用這個原理的我們會得到更多
心中想要的
第3個
你小麗家做社會認同
也就是我們活在一個社會認同的世界我們會更希望的是讓別人對於我們而言我們適合群
我們是不敢家找麻煩的
我們是融入在群裡當中的隨著社會認同的力量也挺大的
第4個就是我們在上一集剛剛起
結束教師
信號的力量
洗好的會讓你擁有更多會讓你找到精準的
客群
那麼接下來我們要講的第5個影響的較權威
我個人非常喜歡在這個著作當中隊員
權威的很多案例的說明
我就真的是歷歷在目
我即便是10年前看的這本書
我到現在為什麼他去了依然印象深刻
我想首先先說權歸這兩個
除了這件事情其實從古到今一直都有六說在整個華人的世界中華文化傳統化當中
付錢一直都是比較權威的角
還有黃泉就是皇上也是個球員的角色
你記得當官的不知道都會有官微也是個權威的角色
那麼你知道在江湖上拳頭大的基本上就是權威的或者是武林盟主都是權威
所以其實在整個華人的世界當中
我們去對權威這兩個字我們輕非常的適應也非常的熟悉
但是這個研究報告是一個
西方的作者寫的也就代表這個現象不是隻有普遍發生在東方的社會當中
我是這個普世的將讓人們對於權威有一種莫名其妙的
認可跟區服
我舉個例子來說
我們都知道
有些事情那你一定要足夠的專業
否則不能不能不會放心陸說我給你開刀動手術動心臟手術
如果不是這方面的專業你敢把你的線上交給我吧
所以我們我們會很認可專家
專家再往下進一步就變成權威
但最基本我們要信任專家因為他把很多的時間都花在
所以某一個特殊的領域上
比如說修車你要交給專家
六合開獎說動手術你要交給專家
如果他是個美食你要交給專家只要它是專家頭上就不太會出差錯
但是在一群作家當中誰的
出類拔萃了
答就是權威
對於術後你就出現有了是什麼嚴苛的權威也都是老科的權威有的是心臟科的權威有的是負
婦科的權威
沒聽到求過就有感覺是如果
權威來幫我的話那大概就是
比較沒有問題了
或者是如果權威他都說不行的話那我就放棄了一年權威
他都說不行了我那怎麼還有機會有舊呢
說關於這個群為了他在意又在影響力的過程當中他們做了一些非常有趣的事
實驗了這個實驗確實非常發人省思
是啊救我們
活在這個群微的這種觀念下已經
心只有你
這是哪裡
逃脫
甚至人在球位列前會不懂得思考
不懂的判斷我不會盲目的服從權威
說得跟我是根據印象好來轉述這一段話呢大家
如果有興趣你可以上網
去任何的網路書店實體書店
你去找找這本書這本書去教影響力
這三個字
然後呢它的方便是一個蒙娜麗莎的微笑
我覺得你找到這個疏離他
他厚厚的至少人物
400業網
360到410
你好的看我覺得你的收穫一定永遠超過與我的那個視頻上給你講述這些
帶一的案例
他對話也是這樣說的他們
做了一個街頭實驗
他去找到了一個介紹隨便找了一個人
跟他說我們現在有意向實業的
那想請你配合然後如果你願意的話那我就請你到我們這個實驗室
大頭在一定的概率下嗎
還是有人願意參加這樣的實驗
實驗的那種非常的有趣
就說了他們會有一個人
扮演
出題目的一個人他會說我是個數學老師
然後派出庭不就是一家一等於二
對還不對
他若回答對了
不過關
回答錯了呢
旁邊會有一個人就按一下那個
店鋪墊他一下大酒店他以前就是你錯了
然後呢
沒錯是電流就會加大
北美電視電流加大他們做了一個這樣的實驗
所以開始受測者就來了
然後他大概有
三個角色的一個就出品物的了
第2個就是
澳大利亞的人
第3個就是會有一個
像是穿著
醫生的這種
白大褂就是那個穿著
醫院醫院醫生的這一看就是他是個研究人員阿什麼科研人員研發人員的那種
裝束
然後在一個玻璃的
幕後面
那得看這個事件的發生
保證實驗分兩種
就是
他們做什麼實驗的就是他們讓這個路人甲
現在找到的路了
負責來啊那個
變得加的那個按鈕
所以他的工就是指要打錯了就按下那個按鈕
那就變他
活動開始
這個抽屜的說一家一等於多少有12號恭喜你打過來
老二家的多少是勾起你打過來
三家的多少和好打過來
好那麼五除二等於多少2.5大隊
這個題目就越出越南
開始哎呀打錯了
然後那個就按一下然後那個就
網店下但是沒有
沒有很嚴重
又打錯了老又按下然後
他正他有跟這個實驗的這個街頭實業的這個假說
每一次電流都會增加
最近的打錯的題就越來越多了
然後他就按這個店他這個就被電到被電到了
本來就是沒事就點一下
還還會有說有笑的
看到後面知道
他的感覺是臉是正那個就是
就被電了那很痛苦的感覺
說他這個實驗在做一些事就說你做一個正常人
人都有惻隱之心吧
而且你還是行凶手就什麼時候假如你是新修的
就是你按了那個了這個才被電到了
是你看這個就被跌到面目猙獰了被電到都無法承受了
你這個還有其他的下去嗎
我就踏實驗到了後階段說這個人都已經
不是我是好意味
他知道他只要按下這個理由
這個就是電的
不用的痛苦
說他是不願意按的
他他這個是按不下去他去
太痛苦了
只是不知道是誰裁之後才能夠按下去這個牛了
可好玩的地方出現了
他不是安排的另外一個人
這個權威的角色
查找那個科研人員的那個
白白大褂好那個
研究醫學是研究
人體
什麼強的
然後他就去看一下那個去
他的意思就是說他想求助於那個球會說
我可以不要按的吧
拿那個球會就會很賤的跟他說
就看他說
這個人就會不由自主的
服從權威
就是把那個留按下去拿那個繼續費電
而且他們出這個實驗的就是沒有例外
只要這個人他做不下去的時候
他只要去看眼球微
請問咱給他笑什麼吃的他也聽說
是這個時間到了
最後
揭曉這完全是一個
虛構的事
實驗教學的實驗
除了那個按按鈕的這個路人是真的以外其他全部都是假的
又說那個醫生是
是假的
那個出題目的也是假的
那個被電得那個
也是假的就是說話不都是演員
他的這個估計也易出現就是這個也要負責也被電電到痛苦的表情了越來越嚴重然後
這個全為根本也不是所謂的權威那個出題目的也不是所有的數學老師
反正超過道我知道這個路人
是真的
他們就做這個實驗
就說他就快到了
一個人在權威面前
顯示這樣的無能為力只要求會叫他做
他就會做
這就是
我們再講的
這個六大影響力比的第5課
權威
所以
這個這個
實驗的當然非常的有趣
熬夜發人的心
行屍那我們回過頭來講秀文日常受到時候會發生的例子要大家天天看
這件事情呢
一直都會發生
並且
未來會越來越多的發生
到底是什麼事啊
就是人們因為我們的生活也好因為這個
環境的
變得
便宜也好
11住型或者是空氣水
食物都變得不那麼的乾淨純淨
我們就會發到
早些時候的人們
免費的沒有什麼太多的疾病
就是傷風感冒了不
不小心意外皮肉傷舅舅
結束了
可是在近30年的
我們會看到
文愛
白色變
也就是平均每期革的道路就有一個人罹患癌症
然後的很誇張的就是這個啊那個啊
然後又告訴你真實務的問題這個水的問題這生活作息的問你就生活壓力的問題
老得癌症一開始我們會覺得華濤可憐他得來著的
到後面別人得癌症很正常
是不是你就發你周圍的人有人說他得了什麼
子宮頸癌了什麼費呀為什麼咽喉癢咳嗽鼻咽癌了
IOS這個ID
說實在的我們已經習以為常了
這是我們現在要講一個現象
這就是從30年前一直到現在
他一直都是這樣的現象
也就是人們對於疾病
他到底是普通權威呀
也就是
我怎麼會知道我怎麼了
吃完去看醫生吧
你說的他們經過醫學院
7點至少是7點的鍛鍊
學術也好專業好是鍛煉出來
他是為了一聲然後接著又經過一些經驗值一些
實際的臨床的案例
然後呢可能就變成一個組織大夫
變成一個主任
然後變成一個院長
變成一個權威
也就畫家的這些人已經經過了很長一段時間我不斷的看著他們已經
建立了他們權威的地位了
有所謂的權威
是當一個人
他去看醫生醫生給他整個晚上還有這個權威著球隊只要說一段話這樣說
歌曲我們
非常認真的
也就認下的病情
擴散到
黑人到了
沒錢
我要很遺憾的說
大約還有三個月的
就大概就宣告完畢
好玩的事情發生了
八九成的人
會乳頭這個群位說的
在三個月左右
319種子
就是每況愈下
老越來越符合這個癌症所有病發的一切的
相聲
老人越來越虛弱然後疼痛越來越多
然後那越來越不行了人事然後最後真的是
果然
就差不多三天左右就在建了往生了
Download
我們在這個地方我們一定要先做個這個
潛艇我們不是醫學界的人
我們也不
不是全為我們也不懂
作為純粹只是為了談論
權威對於一個人的影響力
所以如果你這個生病了
你說跟你說什麼
我建議你還是
自己去
判定好醫生的話
你要接受或者不接受不接受你的用例的方法呢
不然你又不接受又沒有別的方法
那建議你還是聽聽醫生怎麼說倒不下來說的是另外一個
方方向的發展
從過去30年一直都有所謂的
抗癌
壽司
也就是他在二36歲依然被這個權威醫生宣告了你只有三個月後六個月的生命
你就要說再見了
和這些人
不願意屈服於權威
所以他們說OK沒有問題如果生命只是三個月好了我願意這三個月我盡情的
輝輝少的人生
在他的要去登山他可能去旅遊他可能去好山好水的地方呼吸新鮮空氣
然後喝乾淨的水吃刺激的食物
勞保持良好的心情
然後呢一晃3點過了他還活著
貼了老英雄就說哇這個奇蹟呀這個居然
沒有癌細胞沒有擴散她三個月身份竟然火了三點
類似下降這樣的故事層出不窮22 30年前就有到現在為止依然有
那我們今天要探討的問題是為什麼有人在權威之下
去可以活下來
我覺得最大的原因是因為
他不小心
如果這個完完全全相信權威說的話說你三個月就三個月說你半年就半年說了一年又一年
我下去他就活不過
他的期限
可是如果一個人
真的
願意
加以思考
加油努力
蘋果一下賭一把
我覺得真的你努力了
是否該結束的結束
可能如果你不努力就是等死
是的話我覺得也很
很可惜
所以呢我們自己講了全會從頭到尾沒有講到反
宋宗根
權威的關係
不過下一次一定會好好的跟
跟你說這一集的先讓他知道
香港警察
就是個全文
香港政府就是個權威
已經在香港政府背後的老大哥中共政權就是個權威
所以一開始他們就樹立了在權威面前你們必須屈服
我不讓你們幹嘛
你就幹嘛不得髮卡
現在的開始
是很多人是去
事情發生到今天
有很多人
不服從這個全為了
好的日子分享我們下一集
記得了歡迎各位按贊留言轉發
然後呢並且旁邊小林單按一下你就
就可以很快的收到
我們最新
學習了
今天我們就出了這一樓拜拜