各位亲爱的们大家好欢迎来到大型的频道
今天啊
我们来聊一个
既熟悉又陌生的话题叫做木棉袈裟
说熟悉是因为这是我们中国
文化里非常传统文化的一件非常重要的宝贝
很多人都听说过
说陌生的
是有前不久我心写的一首歌
这首歌的名字
就叫做木棉静
有人觉得看不懂说个词有点隐晦啊
问我灵感来自于何处
其实灵感就来源于这个木棉袈裟的
这么一段故事
木棉袈裟是有什么典故
1000加莎这两个字
肯定就会觉得
这是一个人佛教有关的故事
是的呀
我们这里叫做故事
佛教令
请尤其是汉地佛教
主要是指禅宗吧
关这些故事
叫做工按
是一个专有名词
过去的公会是指禅宗的祖师的一段圆形或者是一个故事
通常是禅宗祖师
开悟的过程
或者是
教学片断
那么多的原因呢
为中国古代官府判决文书
佛教禅宗
在历史上啊的第1个工啊
就是拈花一笑
因为这里面涉及到一些
宗教啊
信仰啊
修炼方面的问题
所以谈到这个问题的时候呢
往往会出现一些争论
我看到很多的争论呢
往往
就是存在在这个有神论的还是没神论怎么争论
其实我想了
朱宗教也好
修炼也吧
我想至少有五个方面
是可以
交流的
第1个人是历史的
因为释迦摩尼也好
耶稣也好
晚会时无锡压
穆罕默德亚
等等吧
这些人都是理想真正出现过的人物
在人类的整个的历史长河中的他们发挥了非常重要的作用和影响力
周末用之一也逃避不开
可以完全站在尊重历史的角度上去说这些
没有必要一定要选在
宗教的教规教育的教条里面去取有所禁忌吧
第2个因素那就是文化的因素
说人类这5000年来的文化
从来就没有脱离开了宗教过
甚至于说
文化完全是寄生于宗教和吸引而出
存在的无论是美术音乐呀小说呀或者是诗歌创作
几乎所有的艺术创作的形式都离不开宗教
就宗教文化对人类生活
很民族性格的影响可以说是方方面面
谈宗教
当然可以站在文化的地方去谈
我想这个完全没有避讳甚至可以打探测他对不对
第3个元素
就是政治类的
伴随着人类文明的前夕
你虽然说
宗教信仰
能够脱离开人类的社会的政治
有哪个可以说哪个政治没有收到
宗教和这些
只配合左右呢
这个也是可以的
第4个元素
就是哲学领域
宗教其实就是一种世界观
也是一种哲学的思考
去历史层面里的东西
思想境界方面研究
哲学
我想我们可不可以看到的
当然能了
而且宗教
往往是能够
企业的智慧的
第5个方面
就是
我们所谓的有神论和无神的争论
这就是
所谓的陈雪玲
这个领域的争论其实就是最大的
你是最常见的
其实我想啊
这就是近代才有出现了这么广泛的争议
说白了呢
就是目前的
科学水平认识狭隘的怎么有问题
以目前的科技水平啊
对神佛这些信仰
既无法证实也无法证伪
在这个领域
这个争论
其实真正的信仰
宇宙真理吗
为什么不用
你就真理来衡量一下实证科学的
我这里一定会有一个
虽然中国传统文化的这么一种因素在
也会希望吸引的我更多的人对这些文化
一场感兴趣吧
好那我们也会这么做
话说在
古印度
石家牟尼佛在世时
那是2500年前
释迦牟尼佛传法49年活到81岁9涅槃去
这位学家摩尼佛在讲话时啊说的是
天花乱坠还是点头
天花乱坠
现在好像是个贬义词是的啊
其实原意是指
天上散落下来的朵朵
鲜花
赞叹佛祖讲法的精妙
连顽石都跟着点头
站台有道理
有一次啊
大梵天王就在灵鹫山为了要让
天下众生获得
佛法的奥妙
可以水中人请释迦牟尼佛来说法
并把一朵金色的
婆罗花献给了
佛陀
仪表
成语
佛陀答应了大梵天王的要求
高升法座
这一台
感想
当场的
他一句话也没说
手里就拿着这朵
金色的普通话
然后向大家展示
微笑战士
现场众人哪
有头静默不语
他都不理解
佛陀的笑而不语的意思
记得这个面面相觑
然而
座下弟子
大理子模和假设
此试卷
心领神会般的微笑
魔和家社
蚊子上写的是家业
夜神下载烦闷里的他都设
他迟节特别严谨
平时不说话
微笑
是一个比较严肃的人
但他看到佛陀年华
假设村子
突然裂开嘴微笑
师尊看到了这一幕啊然后就说
我有
正法眼藏
涅槃妙心
实相无相微妙法门
不立文字
教外别传
佛祖魔和家设
什么意思呢
佛祖说呀
我有普照宇宙
包含万有的
精神佛法
熄灭生死
超脱轮回的奥妙心法
能够摆脱一切虚假表象修成正果
其中妙处难以言说我不立文字以心传心
于校外
别传一中
现在
传给我和假设
然后
佛祖把平素所有所用的这个东西
木棉袈裟和紫金钵盂
受不了任何假设
这里就有了另外一个成语叫做一般真传
有经常说继承衣钵
这就是在历史上
特别有名的一个
典故
宫观
拈花一笑
这个拈花一笑什么意思
为什么一笑
就传过去了
这里微信转账都会了
文和假设对佛法的领悟那得到了师父10加模拟的验证
那么这个印证是什么意思
他就像领导那个印给你开车
这就是
印证
那么佛法禅宗的
这个故事
就出现了一个成语就要多少心心相印
就是我的心和你的心得到了印证
心心相印
后来这个词语啊
经常描写在男女之间的这种情爱呀
恋爱中的青年男女
彼此想些想对方所想
而是对方所思
爱慕彼此
就说不出口
你死了会心微笑一切尽在不言中
这也就是心心相印
可见
这是一种
美妙的境界
就比天天过着这样说我爱你呀又显得高雅和幸福的多
看来
这个爱情也是有境界的
是两个人的思想情操在一个劲的上
才能产生这种同频共振
那么低级趣味的人也会和地理区位的人产生中共鸣
那么能够和释迦摩尼佛
产生了这种共鸣也是李虎得到了那个境界
所以说
就得把这个微妙法门
继承下来的独立文字的心法
这就是心心相印
其实我们中国人对这个经济的理解
还是比较深刻的
那么我们一直都这个在文化里面
一直注重的这个一的境界
With文学艺术也好啊都可以达到这个高度例如乌鸦终止其所以清晰之一
我们一个人在看一幅画听一首歌是
也能感受到作者内心这就是令
那么
释迦牟尼传给摩诃迦社说我就这么传给他了
你这个新香艳说你鼻子不知道怎么正事呢
这就有食物的印证
这就是木棉袈裟和紫金钵盂
这个木棉袈裟的故事
就是这么开始的
如何架设就因此
开辟了陈总
成为了第1代出租
然后按照释迦牟尼的嘱咐
又传给了第2代
阿难尊者
说起模和假设和阿难这两位尊者呀
其实
大家都很熟悉
如果你去过寺院的话你走进那个大雄宝殿
你看到释迦牟尼佛
身边站着两个人
一个长眉毛的老者老一点的
第8站这个位置
这就是我和家事
有较大假设
我和就是大的意思
那么另外一位年轻的站这个位置
一个长得非常端正的一个年轻人
这就是阿难
阿难尊者
释迦牟尼有十大地址
我和佳设备成为苦行李
王娜娜被称为作文的
我们中国人所熟悉的而目前连被称为神童的一
还有舍利佛被称为这个智慧的蛇
因为规模和加设和阿难的故事呢
我们中国人其实有一个比这个更熟
更普及
那就是大家所知道的西游记
唐僧师徒四人到天竺西天取
见到了释迦牟尼
佛祖那就让这两位尊者大叫唐僧去藏经阁去净
当时啊
我和家社和安娜就问唐僧
说你从东土大唐而来有没有给我办什么土特产
唐僧说
没有
没有你取什么经啊
宋红非常愤怒说你们两个剧院在福州脚下等收取贿赂
看我不去无来佛那里
去告你去
两人急忙说好了好了好了
那就拿走就是了
于是就把经书给了唐僧
那么
唐僧那就把这个紫金钵盂给了两个
这里出现了这个紫金钵盂啊
给我在路上
唐僧手除了那个大乌龟的过河的时候呢
生气了
因为唐僧曾经答应过就大乌龟像佛祖问刘大哥还能活多少年
结果唐僧忘记问了
这个乌龟一气之下就把经书都弄放到河里了
师徒四人这才发现
这些就是我原来是无字经书
一个字都没有
其实
西游记的这篇故事
他本来就是个故事嘛他是个演义
他是个案
收受贿赂的两个人的
一个市场中的第1代
法师末和假设
一个是第2大案
本来传中就是讲不立文字教外别传
那么不立文字
反而说得很多不同对不对
然而事实情况真的是这样吗
显然不是啊
大家知道
这个福音啊
是释迦牟尼涅盘后他们弟子们整理出来的
那么大家共同回忆起
记述了实战模拟的话
主要负责编撰的呢
主持的就是大家设
继续你的就是
这个二蛋
因为
阿兰被称为多闻第1
他的记忆力最好
我们知道
附近的第1句话往往就是如是我闻
这个我是谁呀
这个我恰恰就是黄石
这怎么是不立文字呢
恰恰是无和假设
河南
最主要的技术人
才有了附近的产生
其实呢
关于13万的烟花一笑的故事
只有在
中国菜
在印度的佛教经典里
没有
在传统流传的中国佛教里也没有
最早出现在这个的
故事是中国宋代的传中使出校园灯会
那个时候
禅宗的六祖惠能
其实已经圆寂了
200多年了
看来我们这个故事
我们这个目标在他的故事
还要
从头说起了
公元525年
一个来自印度的生日
乘船来到了广州
一踏上这片土地
一股异域的风情扑面而来
广州救生产那种木棉花树
红的像火一样
这个生日呢
这不一样前的景象所惊呆了
注定
这就是传说中的神舟吗
这个人
就是菩提达摩
他穿的就是一件木棉
据说
他是10加模拟的的28大
预知后事如何
请欣赏歌曲
不免
行行行先加框隐私
崔家白手起家人春雨
袁承汐生有人见风波影
11再生父没问你
南京南京和融化的你
苏宁众持股利息
那么多人千炮捕鱼插件
年轻的女司机
QQ喵喵姐路程
双吃中生的激流清水
福州907女生
李春生的经验
扔过知春风又可青春
其中明朝原油期货
生游戏最长过程的渠道
你牛花
哥哥
漂漂亮亮家绿城双子峰
终身的金秋水了
车车龄期女向南都记者
深深的情
你上千场
出境是什么
多语言默默地收获了
花开
去吃清喝多少
一叶孤舟贵
恩呢