各位親愛的們大家好歡迎來到大型的頻道
今天啊
我們來聊一個
既熟悉又陌生的話題叫做木棉袈裟
說熟悉是因為這是我們中國
文化裡非常傳統文化的一件非常重要的寶貝
很多人都聽說過
說陌生的
是有前不久我心寫的一首歌
這首歌的名字
就叫做木棉靜
有人覺得看不懂說個詞有點隱晦啊
問我靈感來自於何處
其實靈感就來源於這個木棉袈裟的
這麼一段故事
木棉袈裟是有什麼典故
1000加莎這兩個字
肯定就會覺得
這是一個人佛教有關的故事
是的呀
我們這裡叫做故事
佛教令
請尤其是漢地佛教
主要是指禪宗吧
關這些故事
叫做工按
是一個專有名詞
過去的公會是指禪宗的祖師的一段圓形或者是一個故事
通常是禪宗祖師
開悟的過程
或者是
教學片斷
那麼多的原因呢
為中國古代官府判決文書
佛教禪宗
在歷史上啊的第1個工啊
就是拈花一笑
因為這裡面涉及到一些
宗教啊
信仰啊
修煉方面的問題
所以談到這個問題的時候呢
往往會出現一些爭論
我看到很多的爭論呢
往往
就是存在在這個有神論的還是沒神論怎麼爭論
其實我想了
朱宗教也好
修煉也吧
我想至少有五個方面
是可以
交流的
第1個人是歷史的
因為釋迦摩尼也好
耶穌也好
晚會時無錫壓
穆罕默德亞
等等吧
這些人都是理想真正出現過的人物
在人類的整個的歷史長河中的他們發揮了非常重要的作用和影響力
週末用之一也逃避不開
可以完全站在尊重歷史的角度上去說這些
沒有必要一定要選在
宗教的教規教育的教條裡面去取有所禁忌吧
第2個因素那就是文化的因素
說人類這5000年來的文化
從來就沒有脫離開了宗教過
甚至於說
文化完全是寄生於宗教和吸引而出
存在的無論是美術音樂呀小說呀或者是詩歌創作
幾乎所有的藝術創作的形式都離不開宗教
就宗教文化對人類生活
很民族性格的影響可以說是方方面面
談宗教
當然可以站在文化的地方去談
我想這個完全沒有避諱甚至可以打探測他對不對
第3個元素
就是政治類的
伴隨著人類文明的前夕
你雖然說
宗教信仰
能夠脫離開人類的社會的政治
有哪個可以說哪個政治沒有收到
宗教和這些
只配合左右呢
這個也是可以的
第4個元素
就是哲學領域
宗教其實就是一種世界觀
也是一種哲學的思考
去歷史層面裡的東西
思想境界方面研究
哲學
我想我們可不可以看到的
當然能了
而且宗教
往往是能夠
企業的智慧的
第5個方面
就是
我們所謂的有神論和無神的爭論
這就是
所謂的陳雪玲
這個領域的爭論其實就是最大的
你是最常見的
其實我想啊
這就是近代才有出現了這麼廣泛的爭議
說白了呢
就是目前的
科學水平認識狹隘的怎麼有問題
以目前的科技水平啊
對神佛這些信仰
既無法證實也無法證偽
在這個領域
這個爭論
其實真正的信仰
宇宙真理嗎
為什麼不用
你就真理來衡量一下實證科學的
我這裡一定會有一個
雖然中國傳統文化的這麼一種因素在
也會希望吸引的我更多的人對這些文化
一場感興趣吧
好那我們也會這麼做
話說在
古印度
石家牟尼佛在世時
那是2500年前
釋迦牟尼佛傳法49年活到81歲9涅槃去
這位學家摩尼佛在講話時啊說的是
天花亂墜還是點頭
天花亂墜
現在好像是個貶義詞是的啊
其實原意是指
天上散落下來的朵朵
鮮花
讚歎佛祖講法的精妙
連頑石都跟著點頭
站臺有道理
有一次啊
大梵天王就在靈鷲山為了要讓
天下眾生獲得
佛法的奧妙
可以水中人請釋迦牟尼佛來說法
並把一朵金色的
婆羅花獻給了
佛陀
儀表
成語
佛陀答應了大梵天王的要求
高升法座
這一臺
感想
當場的
他一句話也沒說
手裡就拿著這朵
金色的普通話
然後向大家展示
微笑戰士
現場眾人哪
有頭靜默不語
他都不理解
佛陀的笑而不語的意思
記得這個面面相覷
然而
座下弟子
大理子模和假設
此試卷
心領神會般的微笑
魔和家社
蚊子上寫的是家業
夜神下載煩悶裡的他都設
他遲節特別嚴謹
平時不說話
微笑
是一個比較嚴肅的人
但他看到佛陀年華
假設村子
突然裂開嘴微笑
師尊看到了這一幕啊然後就說
我有
正法眼藏
涅槃妙心
實相無相微妙法門
不立文字
教外別傳
佛祖魔和家設
什麼意思呢
佛祖說呀
我有普照宇宙
包含萬有的
精神佛法
熄滅生死
超脫輪迴的奧妙心法
能夠擺脫一切虛假表象修成正果
其中妙處難以言說我不立文字以心傳心
於校外
別傳一中
現在
傳給我和假設
然後
佛祖把平素所有所用的這個東西
木棉袈裟和紫金缽盂
受不了任何假設
這裡就有了另外一個成語叫做一般真傳
有經常說繼承衣缽
這就是在歷史上
特別有名的一個
典故
宮觀
拈花一笑
這個拈花一笑什麼意思
為什麼一笑
就傳過去了
這裡微信轉賬都會了
文和假設對佛法的領悟那得到了師父10加模擬的驗證
那麼這個印證是什麼意思
他就像領導那個印給你開車
這就是
印證
那麼佛法禪宗的
這個故事
就出現了一個成語就要多少心心相印
就是我的心和你的心得到了印證
心心相印
後來這個詞語啊
經常描寫在男女之間的這種情愛呀
戀愛中的青年男女
彼此想些想對方所想
而是對方所思
愛慕彼此
就說不出口
你死了會心微笑一切盡在不言中
這也就是心心相印
可見
這是一種
美妙的境界
就比天天過著這樣說我愛你呀又顯得高雅和幸福的多
看來
這個愛情也是有境界的
是兩個人的思想情操在一個勁的上
才能產生這種同頻共振
那麼低級趣味的人也會和地理區位的人產生中共鳴
那麼能夠和釋迦摩尼佛
產生了這種共鳴也是李虎得到了那個境界
所以說
就得把這個微妙法門
繼承下來的獨立文字的心法
這就是心心相印
其實我們中國人對這個經濟的理解
還是比較深刻的
那麼我們一直都這個在文化裡面
一直注重的這個一的境界
With文學藝術也好啊都可以達到這個高度例如烏鴉終止其所以清晰之一
我們一個人在看一幅畫聽一首歌是
也能感受到作者內心這就是令
那麼
釋迦牟尼傳給摩訶迦社說我就這麼傳給他了
你這個新香豔說你鼻子不知道怎麼正事呢
這就有食物的印證
這就是木棉袈裟和紫金缽盂
這個木棉袈裟的故事
就是這麼開始的
如何架設就因此
開闢了陳總
成為了第1代出租
然後按照釋迦牟尼的囑咐
又傳給了第2代
阿難尊者
說起模和假設和阿難這兩位尊者呀
其實
大家都很熟悉
如果你去過寺院的話你走進那個大雄寶殿
你看到釋迦牟尼佛
身邊站著兩個人
一個長眉毛的老者老一點的
第8站這個位置
這就是我和家事
有較大假設
我和就是大的意思
那麼另外一位年輕的站這個位置
一個長得非常端正的一個年輕人
這就是阿難
阿難尊者
釋迦牟尼有十大地址
我和佳設備成為苦行李
王娜娜被稱為作文的
我們中國人所熟悉的而目前連被稱為神童的一
還有舍利佛被稱為這個智慧的蛇
因為規模和加設和阿難的故事呢
我們中國人其實有一個比這個更熟
更普及
那就是大家所知道的西遊記
唐僧師徒四人到天竺西天取
見到了釋迦牟尼
佛祖那就讓這兩位尊者大叫唐僧去藏經閣去淨
當時啊
我和家社和安娜就問唐僧
說你從東土大唐而來有沒有給我辦什麼土特產
唐僧說
沒有
沒有你取什麼經啊
宋紅非常憤怒說你們兩個劇院在福州腳下等收取賄賂
看我不去無來佛那裡
去告你去
兩人急忙說好了好了好了
那就拿走就是了
於是就把經書給了唐僧
那麼
唐僧那就把這個紫金缽盂給了兩個
這裡出現了這個紫金缽盂啊
給我在路上
唐僧手除了那個大烏龜的過河的時候呢
生氣了
因為唐僧曾經答應過就大烏龜像佛祖問劉大哥還能活多少年
結果唐僧忘記問了
這個烏龜一氣之下就把經書都弄放到河裡了
師徒四人這才發現
這些就是我原來是無字經書
一個字都沒有
其實
西遊記的這篇故事
他本來就是個故事嘛他是個演義
他是個案
收受賄賂的兩個人的
一個市場中的第1代
法師末和假設
一個是第2大案
本來傳中就是講不立文字教外別傳
那麼不立文字
反而說得很多不同對不對
然而事實情況真的是這樣嗎
顯然不是啊
大家知道
這個福音啊
是釋迦牟尼涅盤後他們弟子們整理出來的
那麼大家共同回憶起
記述了實戰模擬的話
主要負責編撰的呢
主持的就是大家設
繼續你的就是
這個二蛋
因為
阿蘭被稱為多聞第1
他的記憶力最好
我們知道
附近的第1句話往往就是如是我聞
這個我是誰呀
這個我恰恰就是黃石
這怎麼是不立文字呢
恰恰是無和假設
河南
最主要的技術人
才有了附近的產生
其實呢
關於13萬的煙花一笑的故事
只有在
中國菜
在印度的佛教經典裡
沒有
在傳統流傳的中國佛教裡也沒有
最早出現在這個的
故事是中國宋代的傳中使出校園燈會
那個時候
禪宗的六祖惠能
其實已經圓寂了
200多年了
看來我們這個故事
我們這個目標在他的故事
還要
從頭說起了
公元525年
一個來自印度的生日
乘船來到了廣州
一踏上這片土地
一股異域的風情撲面而來
廣州救生產那種木棉花樹
紅的像火一樣
這個生日呢
這不一樣前的景象所驚呆了
註定
這就是傳說中的神舟嗎
這個人
就是菩提達摩
他穿的就是一件木棉
據說
他是10加模擬的的28大
預知後事如何
請欣賞歌曲
不免
行行行先加框隱私
崔家白手起家人春雨
袁承汐生有人見風波影
11再生父沒問你
南京南京和融化的你
蘇寧眾持股利息
那麼多人千炮捕魚插件
年輕的女司機
QQ喵喵姐路程
雙吃中生的激流清水
福州907女生
李春生的經驗
扔過知春風又可青春
其中明朝原油期貨
生遊戲最長過程的渠道
你牛花
哥哥
漂漂亮亮家綠城雙子峰
終身的金秋水了
車車齡期女向南都記者
深深的情
你上千場
出境是什麼
多語言默默地收穫了
花開
去吃清喝多少
一葉孤舟貴
恩呢