对不起他的朋友们大家好
我想来到打球的频道
节目组为我们的节目想了一个slogan
叫做不想扣识别度
马友点赞关注
无论传统还是流行
Keywords
最近我习惯了两个
摄影和东边的漫画过程
来做英文的频道
因为那节目组要求他自然增长所以就没有做什么推广和宣传
但是实际上效果非常不理想
因为
最近美国开始热播一部漫威的电视连续剧叫做另一种兵
说是这般其实主要是在年轻的群体当中
一个固定的粉丝群到了
英语东边也不算是漫威的一线角色其实说是2000角色都有点变圆
万达
帮打王大就曾经是漫画里的战斗力爆表的顶级等等
张有半吃完女儿的设定所以即便在电影电视里
不是头号主角
但是呢在漫画多点的
等一下
总是能维持得相当高的人气
所以说
是没有问题的
但是另一和东边的距离里呢
是一如既往的体现的各种
正正确
说老实话
即便是各种咖啡的明星做鼓噪还是YouTube red
所以实际上内容到目前为止真的是乏善可陈
两位主人公的命运也并不是那么牵动人心至少没有牵动我的心
这段时间一过我估计很多人很快就会忘记这个故事
不温不火
这是今天的股票都可以聊聊这个超级士兵的话题
冬日战士的问题手指和寿司店的小妹约会的时候
得问了他的年龄他尴尬的说了一句
101岁了我101了
这个的确是个事实
但是需要给没有看过小伙伴进行一下科普
美队出生在1920年
冬兵的组合杀的发想
比他大一岁
其实那本来可谓读
出生在1928年
他们三个都是美国和前苏联军方选定的超级战士
因为被卖违反派九头蛇的前科学家注册一种血清因此设计发生了变异
而体能增强
超乎正常人许多倍
但是具体战斗力值
指数这个没有办法界定
根据剧情需要要李强你就想要你若你若
总之是那种主角光环怎么都不会死
反派再厉害
最终死于话多
早在上世纪40那没
前苏联为了研究超级士兵进行了一项非常恐怖的睡眠实验
他们写了五个身强力壮的男青年
把他们关在封闭的房间里
房间里有充足的食物和水
还有一些娱乐设施
但是呢科学家在空气中加一点兴奋剂让人无法入睡实验的目的是
预期30天
先开始研究人员为了保证这五个人的安全在密室里安装了通话系统
便于他们随时跟外界联系
外面的科学家也只能通过麦克风和里面联系实验的前几天这五个人还算正常有所有
有效不断交谈过了五天后他们开始烦躁不安有暴力倾向到了第9天你们已经
开始文件夹
密室
这样的啤酒回去了三天
科学家觉得不理解
但是通过氧气的消耗量可以判定人还是活着的但是这种安静太诡异了
于是科学家决定关掉养行了兴奋剂一顿气
结果当身份证
停掉的一瞬间里面的人打破了平
开始哭喊和asyncresult启动
到了第15天
科学研究的这个实验已经到了危险的边缘
立刻决定停止实验打开密室然而当打开房门那一刻科学家们
里面有几个人死掉了他在地上血肉模糊其他的四个人也是
有明显的自产的相互残杀的
由于画面过于恐怖我们就不放图像了
总之实验以失败告终
比起以前苏联用产妇的方式训练人的潜能
美国训练超级视频
这一次走的另一条路上
美国政府解密档案解
越战后美国五角大楼发起了一个绝密的角的计划
根据该计划美国军方试图打造一支有超级士兵组建的秘密通灵部队
这些视频个个都有
特异功能
和林通灵能力
20世纪七八十年代西安乐就发起了新闻计划
专门雇用通灵者研究穿墙术隐身术
清理浏览数
梦想靠摇杆功能力
得了前苏联所有的核弹全部视频
美国军方还没想靠着出能靠意念杀人的完美刺客
一门铜陵士兵
果然用意念杀死了一只
沉阳
相比较无辜
他自己也身受重伤不知道是怎么受重伤的
据悉这些匪夷所思的美国
绝密内幕比较被好莱坞拍成了惊悚电影叫莹是山羊的人
我们再来说一说那个年代中国的超级视频
也是一个在网络上流传了很久的都市传说
那就是新疆的山名
在1957年到1962年之间
传说在新疆一带有一批人中
他们的生产能力极强
妇女在没有需要的情况下还可以分娩
1000年生有的夜间及微弱的光线下可以精确的设计
还有一些老人
他们体能身体和一个年轻人常见的体量相当
只是听说过傻*
这件有点类似于超级视频
有一种说法说是国民党的残军跑到罗布泊感染了一种病毒
而幸存了下来
所以说产生了一种特殊效果
另外一种说法
商品可能是第1颗原子弹爆炸后有过频繁的罗布泊进行核试验
由于核试验的辐射是当地的生物发生了变异
形成了傻*
后来呢
用提前引爆氢弹毁掉了这一切
那么我也曾经创造过一套故事
这个红色的语者
也就是讲述中共在建政初期发生了各种神秘的世界
由于当时怀疑是当地人进食了一种植物引起的基因变异
所以后来才有了著名的生物学家植物学家彭加木
去罗布泊考察
影视中的案例
有人说这些都是几10年前的老黄历了
我们再说说最近的事情
在2017年的10月
俄罗斯呢
就说去的一个地方有一个青年音乐节
俄罗斯总统普京去了
说一段非常意味深长的话
人类可能很快就会知道出比和但更糟糕的东西如果科学家们玩弄人类的遗传密码
就可以创造出一支训练有素的杀手大全世界各国领导人应该严格的监督并且达成一致
以防止大规模屠杀感觉不到痛苦和恐惧的视频
感觉普京好像知道了点什么
无独有2018年12月
后天回来香港一场大型学术会议上公布了艾滋病大读者的双胞胎女婴66合
我和娜娜已经出生并称对这对婴儿在胚胎阶段经过了研究团队编辑机
可以生育免疫类疾病
属全球首
美国有两位学者2019年
你的论文成
中国军方正在积极探索基因编辑
外骨骼
和人机协作等技术
该报告
主要经中国军事战略家的评论
2020年12月美国前国家情报局局长约翰拉特克里夫
对中国的指责更加直白
他在花园日报上写道
中国限制对人民解放军进行人体试验
只希望
培养出具有生物增强能力是
北京对权力的追求
没有道德
追求超级视频其实是很多国家一直寻求军事优势的
常见做法
美国和俄罗斯在这个方面研究的方向
主要是增强外骨骼
提升装备的防
那么中国人的也许是因为种族原因
直接就在走上了一条基因改造的房子
所以人家说美国制造美国队长
俄罗斯打造钢铁人
中国的生产的巨人
其实在这个问题上我比较担心
附近的短信
人之所以为人主要是因为人有人的感知
当一个人不知道痛苦
不知道疼痛
一味的服从命令直到死亡
想一想就比较恐怖
这种事情在店里已经不行
图解中国那种深不见的道德底线里
我觉得这件事在中国发生一点都不起
不发生才情
这是一种必然
美国国防部下属高级研究计划局
去剪成教ta
Rpa
正在向科学家提供资助
这是他们利用
纳米技术和红外光束
等技术以及工具制造出更高效的
非侵入性的脑机结合
视频拍的这些设备
在他们大脑发生信号转化为治病
让其可以用思维控制武器
比如用一闪电将无人机送空中或者将图像从大脑船上的另一大早上
大家知道艾隆马斯克在研究脑机接口
随着科学的发展这种技术会越来越成熟
不仅仅是那些特殊的超级士兵可能普通的生活也会发生翻天覆地的变化
也许赛博朋克的幻想世界就在眼
也许很快人类不需刻苦
我学习不需要努力健身就能通过脑机接口进化成
超人
那么那个时候我们人类的个性
还有什么意义的
也许到那个时候女孩子们不必再纠结是选择高晓松还是吴彦祖了
是选择有趣的灵魂还是选择好看的外表
因为脑机接口的技术
嘿我们让我每个人的灵魂都千篇一律让我们更有理由选择吴彦祖
最后再重复一遍我们的slogan
不想生活控制比如
马友点赞关注
无论传统还是流行
就给你understand
谢谢