對不起他的朋友們大家好
我想來到打球的頻道
節目組為我們的節目想了一個slogan
叫做不想扣識別度
馬友點贊關注
無論傳統還是流行
Keywords
最近我習慣了兩個
攝影和東邊的漫畫過程
來做英文的頻道
因為那節目組要求他自然增長所以就沒有做什麼推廣和宣傳
但是實際上效果非常不理想
因為
最近美國開始熱播一部漫威的電視連續劇叫做另一種兵
說是這般其實主要是在年輕的群體當中
一個固定的粉絲群到了
英語東邊也不算是漫威的一線角色其實說是2000角色都有點變圓
萬達
幫打王大就曾經是漫畫裡的戰鬥力爆表的頂級等等
張有半吃完女兒的設定所以即便在電影電視裡
不是頭號主角
但是呢在漫畫多點的
等一下
總是能維持得相當高的人氣
所以說
是沒有問題的
但是另一和東邊的距離裡呢
是一如既往的體現的各種
正正確
說老實話
即便是各種咖啡的明星做鼓譟還是YouTube red
所以實際上內容到目前為止真的是乏善可陳
兩位主人公的命運也並不是那麼牽動人心至少沒有牽動我的心
這段時間一過我估計很多人很快就會忘記這個故事
不溫不火
這是今天的股票都可以聊聊這個超級士兵的話題
冬日戰士的問題手指和壽司店的小妹約會的時候
得問了他的年齡他尷尬的說了一句
101歲了我101了
這個的確是個事實
但是需要給沒有看過小夥伴進行一下科普
美隊出生在1920年
冬兵的組合殺的發想
比他大一歲
其實那本來可謂讀
出生在1928年
他們三個都是美國和前蘇聯軍方選定的超級戰士
因為被賣違反派九頭蛇的前科學家註冊一種血清因此設計發生了變異
而體能增強
超乎正常人許多倍
但是具體戰鬥力值
指數這個沒有辦法界定
根據劇情需要要李強你就想要你若你若
總之是那種主角光環怎麼都不會死
反派再厲害
最終死於話多
早在上世紀40那沒
前蘇聯為了研究超級士兵進行了一項非常恐怖的睡眠實驗
他們寫了五個身強力壯的男青年
把他們關在封閉的房間裡
房間裡有充足的食物和水
還有一些娛樂設施
但是呢科學家在空氣中加一點興奮劑讓人無法入睡實驗的目的是
預期30天
先開始研究人員為了保證這五個人的安全在密室裡安裝了通話系統
便於他們隨時跟外界聯繫
外面的科學家也只能通過麥克風和裡面聯繫實驗的前幾天這五個人還算正常有所有
有效不斷交談過了五天後他們開始煩躁不安有暴力傾向到了第9天你們已經
開始文件夾
密室
這樣的啤酒回去了三天
科學家覺得不理解
但是通過氧氣的消耗量可以判定人還是活著的但是這種安靜太詭異了
於是科學家決定關掉養行了興奮劑一頓氣
結果當身份證
停掉的一瞬間裡面的人打破了平
開始哭喊和asyncresult啟動
到了第15天
科學研究的這個實驗已經到了危險的邊緣
立刻決定停止實驗打開密室然而當打開房門那一刻科學家們
裡面有幾個人死掉了他在地上血肉模糊其他的四個人也是
有明顯的自產的相互殘殺的
由於畫面過於恐怖我們就不放圖像了
總之實驗以失敗告終
比起以前蘇聯用產婦的方式訓練人的潛能
美國訓練超級視頻
這一次走的另一條路上
美國政府解密檔案解
越戰後美國五角大樓發起了一個絕密的角的計劃
根據該計劃美國軍方試圖打造一支有超級士兵組建的祕密通靈部隊
這些視頻個個都有
特異功能
和林通靈能力
20世紀七八十年代西安樂就發起了新聞計劃
專門僱用通靈者研究穿牆術隱身術
清理瀏覽數
夢想靠搖桿功能力
得了前蘇聯所有的核彈全部視頻
美國軍方還沒想靠著出能靠意念殺人的完美刺客
一門銅陵士兵
果然用意念殺死了一隻
沉陽
相比較無辜
他自己也身受重傷不知道是怎麼受重傷的
據悉這些匪夷所思的美國
絕密內幕比較被好萊塢拍成了驚悚電影叫瑩是山羊的人
我們再來說一說那個年代中國的超級視頻
也是一個在網絡上流傳了很久的都市傳說
那就是新疆的山名
在1957年到1962年之間
傳說在新疆一帶有一批人中
他們的生產能力極強
婦女在沒有需要的情況下還可以分娩
1000年生有的夜間及微弱的光線下可以精確的設計
還有一些老人
他們體能身體和一個年輕人常見的體量相當
只是聽說過傻*
這件有點類似於超級視頻
有一種說法說是國民黨的殘軍跑到羅布泊感染了一種病毒
而倖存了下來
所以說產生了一種特殊效果
另外一種說法
商品可能是第1顆原子彈爆炸後有過頻繁的羅布泊進行核試驗
由於核試驗的輻射是當地的生物發生了變異
形成了傻*
後來呢
用提前引爆氫彈毀掉了這一切
那麼我也曾經創造過一套故事
這個紅色的語者
也就是講述中共在建政初期發生了各種神祕的世界
由於當時懷疑是當地人進食了一種植物引起的基因變異
所以後來才有了著名的生物學家植物學家彭加木
去羅布泊考察
影視中的案例
有人說這些都是幾10年前的老黃曆了
我們再說說最近的事情
在2017年的10月
俄羅斯呢
就說去的一個地方有一個青年音樂節
俄羅斯總統普京去了
說一段非常意味深長的話
人類可能很快就會知道出比和但更糟糕的東西如果科學家們玩弄人類的遺傳密碼
就可以創造出一支訓練有素的殺手大全世界各國領導人應該嚴格的監督並且達成一致
以防止大規模屠殺感覺不到痛苦和恐懼的視頻
感覺普京好像知道了點什麼
無獨有2018年12月
後天回來香港一場大型學術會議上公佈了艾滋病大讀者的雙胞胎女嬰66合
我和娜娜已經出生並稱對這對嬰兒在胚胎階段經過了研究團隊編輯機
可以生育免疫類疾病
屬全球首
美國有兩位學者2019年
你的論文成
中國軍方正在積極探索基因編輯
外骨骼
和人機協作等技術
該報告
主要經中國軍事戰略家的評論
2020年12月美國前國家情報局局長約翰拉特克里夫
對中國的指責更加直白
他在花園日報上寫道
中國限制對人民解放軍進行人體試驗
只希望
培養出具有生物增強能力是
北京對權力的追求
沒有道德
追求超級視頻其實是很多國家一直尋求軍事優勢的
常見做法
美國和俄羅斯在這個方面研究的方向
主要是增強外骨骼
提升裝備的防
那麼中國人的也許是因為種族原因
直接就在走上了一條基因改造的房子
所以人家說美國製造美國隊長
俄羅斯打造鋼鐵人
中國的生產的巨人
其實在這個問題上我比較擔心
附近的短信
人之所以為人主要是因為人有人的感知
當一個人不知道痛苦
不知道疼痛
一味的服從命令直到死亡
想一想就比較恐怖
這種事情在店裡已經不行
圖解中國那種深不見的道德底線裡
我覺得這件事在中國發生一點都不起
不發生才情
這是一種必然
美國國防部下屬高級研究計劃局
去剪成教ta
Rpa
正在向科學家提供資助
這是他們利用
納米技術和紅外光束
等技術以及工具製造出更高效的
非侵入性的腦機結合
視頻拍的這些設備
在他們大腦發生信號轉化為治病
讓其可以用思維控制武器
比如用一閃電將無人機送空中或者將圖像從大腦船上的另一大早上
大家知道艾隆馬斯克在研究腦機接口
隨著科學的發展這種技術會越來越成熟
不僅僅是那些特殊的超級士兵可能普通的生活也會發生翻天覆地的變化
也許賽博朋克的幻想世界就在眼
也許很快人類不需刻苦
我學習不需要努力健身就能通過腦機接口進化成
超人
那麼那個時候我們人類的個性
還有什麼意義的
也許到那個時候女孩子們不必再糾結是選擇高曉鬆還是吳彥祖了
是選擇有趣的靈魂還是選擇好看的外表
因為腦機接口的技術
嘿我們讓我每個人的靈魂都千篇一律讓我們更有理由選擇吳彥祖
最後再重複一遍我們的slogan
不想生活控制比如
馬友點贊關注
無論傳統還是流行
就給你understand
謝謝