拒绝活的可识别度
码头电站规模
无论传统还是流行
我就为你understand
上一次我们忘了介绍我是不是好哥们
这是一只出现在我的节目里的好朋友无论是电影啊还是音乐呀
将出现那么自私
着重介绍一下
二熊
Hello
我们上一次讲的这个超级战士厉害
在最后提到了
人老了会记性相结合这个话题
原本的这只是个科幻片里出现的技术离人类越来越近
不仅用在军事领域
就是这样一场生活也很快就能看到这种技术的
如果对于我们上级超级战士的视频后期的小伙伴
可以点击下方
两位正传
我们知道啊
在去年
大家在一起的这个别的56受的时候阿迪隆马斯克放大上
对世人展示了他的
脑机接口界面
只不过是对象是三只小猪
在那个数十万的在线观看的网络发布会上
小猪们被植入了
你头发还细小的电机
人家一个一个比较小的芯片
故对原为了小猪一些零食
马上另外一边的大屏幕上看到了小熊的脑电波
发出叮叮咚的声音
说明
小猪很快乐
吃了吧
这头脑机接口设备要多少牛肉粒
他创建了人类与动物的大脑与外部设备间的连接通路
被脑机接口数量的人脑能够与外部设备互相传送信号交换信息
三只小猪的成功演示
着马斯克
开心的发出了数小时
足球这项技术将来会用于医学比如让那些失去肢体的人可以用自己的大脑灵活的
我的控制假肢
那么大家想一想
随着这项技术的成熟和普及
是不是只要你还有脑子
你就可以有更换
自己的手臂压更换这个腿呀
甚至更换自己所有奇怪
也许甚至连脑子也可以吗
这个场景让我想起了一部老漫画着手攻壳机动队
今天我被两岸历下这部作品
故事发生在经过第n次是要在洗礼之后的2.40年
掐指一算也就20年很快到了科技高度发达
可将人类除了大脑以外的所有器官
用先进有好看的电子一体
代替
并将人类大脑改装成为具有互联网功能的电子呢
那些有钱人和中产阶级都纷纷拼财力
进行各种
假肢手术
家装先进的电子呢
并用性能更高的人体价值来替换身体器官
生化人已经渐渐成为这个社会的常态
人类社会的全面价值化
电子化
在带来巨大的便利的同时
去不可避免的催生了
一些新的犯罪方式就是电子犯罪因为人类的高度的电子化互联网化很容易收到
黑客的攻击
甚至可以面临
大脑被入侵的记忆被篡改了
这些危险
漫画里这个日本政府也因此专门成立了特别的情报机构这个公安9课也就是工
国际纵队
直接隶属于首相
来应对这种新兴的犯罪
故中的女主角叫做炒制数字
自幼失去了身体
全身装备的各种先进的军用价值
并在电子设备中如鱼得水
是个出色的骇客
在公安9课他以卓越的指挥能力获得了队员们的信赖被亲切的称之为操作
这部漫画从1989年开始连载
并拍成了动画片
在2017年被风暴强的电影然后这个寡姐斯嘉丽主演
但是这部动画了
打入欧美的时候他的英雄名叫做
Ghost in the shell
直译过来就是躯壳中的灵魂
那么漫画家士郎正宗是不是认为人造的高科技身体只不过是一个空壳
里面的故事才是真正的定义了每个人存在的灵魂呢
没有灵魂的身体
再高级也正是科技的驱动的僵尸而已
并不是真正的人类
在这个世界里
真正的人类只剩下气息在人体躯壳那里的人类历史
上证能说
之所以使用这一名名称
是因为英国的哲学家吉尔伯特迈尔
创造了一个名词叫做的ghost in the machine
给机器组的灵魂
本来的
是用来讽刺法国哲学家笛卡尔关于心物二元论的主张
那么新外援对就是指人类心灵与肉体是两个不可分离的独立的部分的概念
这也是
每一版本的
共和军队都经常讨论的哲学话题
其实好像有部电影叫做西部世界的问题
攻壳是赛博朋克的代表作
那么科普下什么叫赛博朋克
他的70英语里的
吃两个字组合
一个是控制论另一个就是朋克
提起控制论
很多人会这样想到
机器控制之类的
实际上1948年控制论之父
罗伯特
首次
发短的控制论的思想知识
就引起了一场持续了半个知世纪之久的
思想革命
回纳提出的控制论认为
拥有生物系统的人类在本质上与机器的一套反馈机制是相似的
也就是说人类的智能行为是这套机制的外在表现
而机器也可以像人类一样自我学习和计划
那么朋克呢
不拉通朋克音乐可以知道就是崩坏和反叛的意思
赛博朋克描绘的
故事
大多都是
未来科技发达人类社会被高度控制
大多数的人生活水平却出现了
停滞和倒退
高等技术下的底层人物的反叛成为了赛博朋克作品中的主线
那么攻壳机动队那作为赛博朋克的经典之作
谢谢影响的西方人
骇客帝国呀
电视剧西部世界亚也是懒人于此
据说这部作品包含着深刻的政治观和周血管甚至宗教版
随便脑机接口的普及攻壳的世界可能会真的实现
你想想啊
现在离漫画故事发生设定也就是20年时间
再往后也许医学会让人类永生
甚至大脑也会被控制
就像三只小猪一样
通过电极在大导师当的位置进行刺激
今天感觉到快乐
到了那时候
操作小猪的又是谁呢攻壳机动队的电影里有一个细节
少佐好像是一个蕾丝边
也许她的思想是一个男性
或者
至少她是喜欢女性身体的
他每次都要找一些很廉价的妓女
因为这些人他都没有钱去装高级的价值
所以他们身体呢
还有保持这些人类本来的样子
那么少做那总是很羡慕的定着他们感受他们人类最原本的身体
而且动画和电影都保留着这个主题曲叫做傀儡鸟
回调这个曲子颇有日本的宗教意味
仿佛是在拷问
在科技高度发达人类的欲望被无限满足的未来
人类到底是世界的主宰
还是被电极拉动下的傀儡了
其实我对以科技为主导的人类的未来一直
保持永不乐观的态度
对现在人类对科技的依赖很失望
当代科学呢
是一种
实证科学为基础但是却很少能够
基本证实不了道德对人类的意义相反却用科学正是道德和宗教这些对人类无意义
这也是美国左派
在倡导的
取消文化的根本原因
文化气质是道德的重要承载
道德是灵魂文化是皮肉和骨骼
道德没有了自然也就不需要这个实体
而恰恰相反的是
现代人呢是通过变异的人类的文化
进而为魔鬼招魂
这其实是真正意义上的构思你的事
在20多年前
当我第1次看到这幅漫画的时候我就觉得这是一部血淋淋的现实
人类存在于这个世界的真正意义
并不是生存而是觉醒
想起了一首诗啊
人生难得今已得
佛法难闻今已闻
此生不在今生度
更向何生度此身
可惜的是
在我们当今的这个世界上有多少只有躯体没有灵魂的人
OK不想活的控制点注
86点赞关注
无论传统还是流行
Understand