拒絕活的可識別度
碼頭電站規模
無論傳統還是流行
我就為你understand
上一次我們忘了介紹我是不是好哥們
這是一隻出現在我的節目裡的好朋友無論是電影啊還是音樂呀
將出現那麼自私
著重介紹一下
二熊
Hello
我們上一次講的這個超級戰士厲害
在最後提到了
人老了會記性相結合這個話題
原本的這只是個科幻片裡出現的技術離人類越來越近
不僅用在軍事領域
就是這樣一場生活也很快就能看到這種技術的
如果對於我們上級超級戰士的視頻後期的小夥伴
可以點擊下方
兩位正傳
我們知道啊
在去年
大家在一起的這個別的56受的時候阿迪隆馬斯克放大上
對世人展示了他的
腦機接口界面
只不過是對象是三隻小豬
在那個數十萬的在線觀看的網絡發佈會上
小豬們被植入了
你頭髮還細小的電機
人家一個一個比較小的芯片
故對原為了小豬一些零食
馬上另外一邊的大屏幕上看到了小熊的腦電波
發出叮叮咚的聲音
說明
小豬很快樂
吃了吧
這頭腦機接口設備要多少牛肉粒
他創建了人類與動物的大腦與外部設備間的連接通路
被腦機接口數量的人腦能夠與外部設備互相傳送信號交換信息
三隻小豬的成功演示
著馬斯克
開心的發出了數小時
足球這項技術將來會用於醫學比如讓那些失去肢體的人可以用自己的大腦靈活的
我的控制假肢
那麼大家想一想
隨著這項技術的成熟和普及
是不是隻要你還有腦子
你就可以有更換
自己的手臂壓更換這個腿呀
甚至更換自己所有奇怪
也許甚至連腦子也可以嗎
這個場景讓我想起了一部老漫畫著手攻殼機動隊
今天我被兩岸歷下這部作品
故事發生在經過第n次是要在洗禮之後的2.40年
掐指一算也就20年很快到了科技高度發達
可將人類除了大腦以外的所有器官
用先進有好看的電子一體
代替
並將人類大腦改裝成為具有互聯網功能的電子呢
那些有錢人和中產階級都紛紛拼財力
進行各種
假肢手術
家裝先進的電子呢
並用性能更高的人體價值來替換身體器官
生化人已經漸漸成為這個社會的常態
人類社會的全面價值化
電子化
在帶來巨大的便利的同時
去不可避免的催生了
一些新的犯罪方式就是電子犯罪因為人類的高度的電子化互聯網化很容易收到
黑客的攻擊
甚至可以面臨
大腦被入侵的記憶被篡改了
這些危險
漫畫裡這個日本政府也因此專門成立了特別的情報機構這個公安9課也就是工
國際縱隊
直接隸屬於首相
來應對這種新興的犯罪
故中的女主角叫做炒制數字
自幼失去了身體
全身裝備的各種先進的軍用價值
並在電子設備中如魚得水
是個出色的駭客
在公安9課他以卓越的指揮能力獲得了隊員們的信賴被親切的稱之為操作
這部漫畫從1989年開始連載
並拍成了動畫片
在2017年被風暴強的電影然後這個寡姐斯嘉麗主演
但是這部動畫了
打入歐美的時候他的英雄名叫做
Ghost in the shell
直譯過來就是軀殼中的靈魂
那麼漫畫家士郎正宗是不是認為人造的高科技身體只不過是一個空殼
裡面的故事才是真正的定義了每個人存在的靈魂呢
沒有靈魂的身體
再高級也正是科技的驅動的殭屍而已
並不是真正的人類
在這個世界裡
真正的人類只剩下氣息在人體軀殼那裡的人類歷史
上證能說
之所以使用這一名名稱
是因為英國的哲學家吉爾伯特邁爾
創造了一個名詞叫做的ghost in the machine
給機器組的靈魂
本來的
是用來諷刺法國哲學家笛卡爾關於心物二元論的主張
那麼新外援對就是指人類心靈與肉體是兩個不可分離的獨立的部分的概念
這也是
每一版本的
共和軍隊都經常討論的哲學話題
其實好像有部電影叫做西部世界的問題
攻殼是賽博朋克的代表作
那麼科普下什麼叫賽博朋克
他的70英語裡的
吃兩個字組合
一個是控制論另一個就是朋克
提起控制論
很多人會這樣想到
機器控制之類的
實際上1948年控制論之父
羅伯特
首次
發短的控制論的思想知識
就引起了一場持續了半個知世紀之久的
思想革命
回納提出的控制論認為
擁有生物系統的人類在本質上與機器的一套反饋機制是相似的
也就是說人類的智能行為是這套機制的外在表現
而機器也可以像人類一樣自我學習和計劃
那麼朋克呢
不拉通朋克音樂可以知道就是崩壞和反叛的意思
賽博朋克描繪的
故事
大多都是
未來科技發達人類社會被高度控制
大多數的人生活水平卻出現了
停滯和倒退
高等技術下的底層人物的反叛成為了賽博朋克作品中的主線
那麼攻殼機動隊那作為賽博朋克的經典之作
謝謝影響的西方人
駭客帝國呀
電視劇西部世界亞也是懶人於此
據說這部作品包含著深刻的政治觀和周血管甚至宗教版
隨便腦機接口的普及攻殼的世界可能會真的實現
你想想啊
現在離漫畫故事發生設定也就是20年時間
再往後也許醫學會讓人類永生
甚至大腦也會被控制
就像三隻小豬一樣
通過電極在大導師當的位置進行刺激
今天感覺到快樂
到了那時候
操作小豬的又是誰呢攻殼機動隊的電影裡有一個細節
少佐好像是一個蕾絲邊
也許她的思想是一個男性
或者
至少她是喜歡女性身體的
他每次都要找一些很廉價的妓女
因為這些人他都沒有錢去裝高級的價值
所以他們身體呢
還有保持這些人類本來的樣子
那麼少做那總是很羨慕的定著他們感受他們人類最原本的身體
而且動畫和電影都保留著這個主題曲叫做傀儡鳥
回調這個曲子頗有日本的宗教意味
彷彿是在拷問
在科技高度發達人類的慾望被無限滿足的未來
人類到底是世界的主宰
還是被電極拉動下的傀儡了
其實我對以科技為主導的人類的未來一直
保持永不樂觀的態度
對現在人類對科技的依賴很失望
當代科學呢
是一種
實證科學為基礎但是卻很少能夠
基本證實不了道德對人類的意義相反卻用科學正是道德和宗教這些對人類無意義
這也是美國左派
在倡導的
取消文化的根本原因
文化氣質是道德的重要承載
道德是靈魂文化是皮肉和骨骼
道德沒有了自然也就不需要這個實體
而恰恰相反的是
現代人呢是通過變異的人類的文化
進而為魔鬼招魂
這其實是真正意義上的構思你的事
在20多年前
當我第1次看到這幅漫畫的時候我就覺得這是一部血淋淋的現實
人類存在於這個世界的真正意義
並不是生存而是覺醒
想起了一首詩啊
人生難得今已得
佛法難聞今已聞
此生不在今生度
更向何生度此身
可惜的是
在我們當今的這個世界上有多少隻有軀體沒有靈魂的人
OK不想活的控制點注
86點贊關注
無論傳統還是流行
Understand