各位亲爱的朋友们大家好
欢迎来到大型的频道
大家知道啊
迪士尼是个漫画的老大
每隔两年人会突出一个公主
我们已经知道的有不同的族裔不同文化背景的有这么十几位公主
这把各位好朋友们迷的就是
你会想到的
尤其是冰雪奇缘推出以后这部影片的这个周边产品占据了几乎
全球小女孩的市场的
大半壁江山
每年的这个万圣节时候你看那个小朋友啊一个伴侣
26小朋友至少丢一半是
这个穿蓝裙子的运价
成为小姑小姑娘们的这个系列有相
今天我们来蹭点流量啊聊一聊时下正火的一部迪斯尼动画片
就是中国翻译叫做
寻龙传说
就是迪斯尼的第19部动画长片
Retina
是第15位的公主也是第1位来自东南亚的公主
迪士尼从这个冰雪奇缘呢
尝到甜头了
这部电影的也是双女主的设定是两位女主人公
瑞尔的推出啊可以说在整个东南亚引起一片欢腾
遗憾的是好
由于剧情的关系
电视很多地方的人都不能在院线公映
尤其是在北美你只能在这个迪士尼的这个网络频道里观看
可惜你在东南亚很多国家里
那基本上没有还没有看出这个网络频道
他当的网络流量也不行
技术也没有到了成都
所以对于手法来讲
没有引起多大的轰动
有时间遗憾的事情
这部电影啊
制作确实精良
编剧情来了这个美籍的越南裔的作家教
阮葵
你听见阮家越南人
制作阵容的有些忙碌的亚洲面孔
The pain人还有我们这个
很多人熟悉的女版李永健吾山着
而且为了拍摄此片啊
整个设计组走访了老挝亚泰国柬埔寨亚越南和印度尼西亚
应该这么说
迪士尼在这个
记住上一如既往的精彩
但是故事呢
我个人觉得有点缺乏新意虽然这个东南亚文化合物离我们很近
但是其实这个故事
跟我们中国是有非常非常大的关系
只不过
格局大多数中国人
都没有意识到这个店和主人公的原型其实两位来自越南的
民族英雄吗
你明雄在越南几乎是家喻户晓
但是中国历史上呢
我们确实有不同的评价
立山馆的家具就叫做反贼
这两个女性在历史上确实有其人
一个姓丁叫真爱
一个性真的侦测
这个真儿不是周这样这样是真心真正的
是长城的正是战争的正
这两个叫丁氏姐妹
在越南有很多他们的庙宇
如果你去过月打电话那你一定见过他们的这种这个庙有他们到处都是
形象就是
有几个大象拿到算到的
那个女人
偷懒之所以被封神啊
就是因为他们是历史上第1个对抗中原政权的这个越南人
在这个东汉时候啊
未来是中国的一个区叫做这个交趾郡
汉光武帝刘秀所派出的太守叫苏定
他就是这个军训手
这个书店还是个财迷
对老百姓横征暴敛
当时闹得越南人民怨很大
一次输定了他就会这个出场的一个越南的将军
这个将军的名字的叫做师傅
将军的夫人
就是政策
这个政策就是这个就关说那个女孩是姐姐
这个真是他们家族是越大的将门之后
那不是一般的不像一般的寡妇啊
我吃亏任松
这个女人不屈服的
他在那个后门就在越南当地
起兵造反
现在我们一起到其一下这个词还是绿山很频繁
在那个时候呢
日月潭有史以来第1次抗争
这里来我们就要这个车会把强调一下
这是一个偏属小国的女性
女性领袖
挑战中土大国
那就好比这个赤木晴子带领湘北打进NBA
当时这个越南百姓纷纷响应
攻下了
交趾九真
日南和普
等65座城市
汉朝太守苏定了被达到逃到了南海军
就今天的广州番禺
那时候呢
真是姐妹基本上就确定了后来越南的版图了
郑家姐妹
被越南人推举为正网
现在你去越南也能看到中方起亚
瓶子猛灌了奥尼尔的感觉
你们能干什么
证券2000年
以前
汉光武帝刘秀知道这个事情之后就下令争吵
但是中路途遥遥你首先要修修建道路
旧中国的很多道路啊但是基本交通路线都在汉朝时候修建的
秦始皇虽然这个车同轨书同文
但是当时天下的生产力还没有那么发达
从长沙修路到越南
加上军量的储备呀
制作武器车船了飞准备的是两年
当时拍的辅国将军叫马元
不是马云是买圆圆柱的圆
打了大约两年时间
品牌
昨天发生很多故事了
关于郑氏姐妹的下落好
中国和越南的记载完全不一样
中国后汉书叔
说抓住了抓住之后去死
越南历史记载呢
是两个姐妹带着越南的数百壮士
投河自尽
后来这两个姐妹就被越南人神话成
Comedy中国侵略的民族英雄
被后来的越南统治者不断的追风
什么蒸圣王啊
什么名字二夫人吗
后来又加封什么侦测为哪位列夫人
这12为净胜夫人
1000多年过去了
他们不用的龟追风人民这是越来越多
28位列纯甄夫人真二维如何净胜分宝夫人
现在当地的影响力就好比这个女本闺蜜
越南版的圣女贞德
日本人更有传说说他们啊是越南的先龙的后代
但是中国历史上一直不承认谈
因为他们是反贼
你每当中原政权强大的时候就打他们
每当中原政权分裂的时候越南人就神话
反正历史就是这样这个此起彼伏的上演
今天我老大我就说我是世界霸主是这样子
中国历史上啊
围城他们是英雄的女孩是谁呀
什么是度
可以说话
可能是因为
他们符合他们那套
暴力闹革命的风格
那周恩来还去越南味儿正领悟县万华全
就说中原地方首次承认他们
到这个时候去想一想这些小粉红
我知道我不知道他们如果知道这段历史你不知道是该进去这部电影呢
还是该用这个自古以来就是我们万分不可分割的领土
那头来笔记了
这有点这个薛定论的支持
是不是
刚才说到了越南的先容啊
这部动画片内容是另一个主角
名字呢就叫做
最后的龙Dragon Nest dragon
但是你开的形象
他不如中国那种头脑两只脚痛
他这些东南亚的一种常见的神兽
就那个
中山有哪家
在泰国印度东南亚经常会出现那种形象将如果去泰国6月份能看到这种形象
其实呢
他不是龙
它是一种蛇神
这蛇的形象
他投了我叫他去学了下
佛教进入中国的时候呢
就被结合中国文化的翻译成了神龙
藏传佛教能把它翻译成这个叫龙龙
其实也是从婆罗门教里
传承下继承下来这么一种
受累吧
神兽
超能的水手
后来呢
准备十大模拟收服成了天龙八部之一
天龙八部其实也是中国汉语的翻译
天龙八部的隆重
指的就是这个那个
这个大家都那个他左生活在水里
适合流挖井水压泉水的保护神
只可以赵玉
并且带来丰收的
怎么一个人
迪士尼的创造这个角色的时候啊主要就是借鉴了
这样的这个原因
但是呢
这个角色在东南亚的是他的特点都没有脚没有足
是一个没有失主的这么一个动物
但中国的龙是有四只脚的
但是我们全都提到这个先龙未来人的天龙了
和这个还是有区别的
对呀这个龙的骑士来自中国的
你是长的四角的
相传是中国的炎帝神农氏的玄孙叫敬仰网
移动清军龙王的女儿出生的孩子
这叫贺龙
贺龙不是中国那个那个那个那个将领和龙
是一周之后的那个和
有人穷志和
日本人的尊称为和龙龟
这个克隆啊
又和这个仙女
结核
剩下的这个
100个大小排卵
这排卵呢
又变化成了100个男的
对100个男人他就构成了越南的民族
所以就这么个名叫伯乐
这个伯乐就是这么来的
贺龙军长请一个住在水里
那个仙女那和100个孩子没有长期存活的爱上
这一天喝了这就像你说
我是龙
你是仙我们俩这个水火相克
来一共处
你是喝龙君就是这个就携带着50个
笼子回归谁负
仙女们就会员下的50个人自居住在风中就是
未来几天北部的一个省
建立了校本老婆
孙俪长子为主称之为熊王就大熊那个熊熊网
熊猫的这个位置就父传子子孙孙世代相传
微软国的文官都成为合乎
有关臭味和家
当时一些百姓了在打印时被这个水中的那个角龙所伤
熊王得知此事后面零余名的形象都围上这个
龙龟的形象
R u命令他们以为这个没在身上次这个
四画水怪的现象
从此角龙剑道他们就不在这个
是要的
时至今日越南民间依然有这个文字纹身这个习惯
而一些青年的也会选择龙
作为神的图案
这很重要的话向他特别大的
其实说这里想想就中国人如果说我们调用的话
如果有个说法
就说
你要什么要生下我有命案的
我杀过人的这样才不要不一般人你背不动的所以黑社会是不是那种
三角龙
女皇的传统投入角度最大收到多了
以后想回身的时候可以讲一下地方的典故啊
我养的这些知识点
其实很多人
都没有提到
如果说的形容传说呀我觉得我们这个节目在今天要寻龙传说英文
你的技术这些他们画的人渊源
那么这部电影的退出的时候呢
还有一个非常重要的现实的社会意义
很多人啊就会好看很多其他的啊不如说这是在当前的情形势下人们要消除隔阂
建立彼此信任的这么一个解读
气死了
我觉得不是
这里有一个世界的大背景在这里
这大本营只得70分
就是
东盟国家
你要选择了五个国家都有规定他这个故事讲这个国家的合作
这个东盟是什么的汽车东南亚的几个国家就是
这个叫中国的东盟
到台湾的翻译掉东西
董家协作
这个东西充电越战时期
同志出的这个
自出的意愿了
就是来遏制共产势力的扩张
在冷战两极对立的国际情势下呢
他们的地区安全共同体的方式
来维护这种区内的社会政治稳定
那这个
1971年这个他们发表宣言着当是日正处的月亮前夕
那
街市的东南亚市
是的这个
与和平区自由中立的区域就随其永不结盟的立场
这个是最初由这个新马泰印尼和菲律宾的武国家组成
后来就发展成了
10个成员国
越来越多的都同样的他们请了一体
笑什么本来呀见不在呀老挝亚缅甸呢
后来没什么的包括越南
越来越加入了这个东西组织
为了这个社会主义国家好
他们的剧中共
他就是故意的
因为
这个世界的形式的不断的变化
在强势的
大国的旁边维护自身的安全
这些东西国家制定了建立新的就变得极其珍贵天子中的可以把每一个人呢
60画的热流是什么呢
我不知道观众是怎么样解读的
因为
他如果就是这个人们失去了龙的护佑
作为石化掉
当然迪士尼选择了这个题材呀
一个重要的原因就是看到了这个东南亚的崛起的市场
这个相当巨大的
我们在印尼一个国家来说吧
就是世界第4大进口国
再一个就是符合这个
整个好莱坞的左派思想
要创造一个女性独立的女权形象
那么这部电影呢
解开了这个先河
就是你煮饭
可能不太会注意到
Japan
这个
他们有了一直以来风靡全球的主题曲
而且这个电影没有没有歌
有没有了迪士尼动物王子的形象
而这两个女孩子的关系呢
他们主要的故事线索
你冰雪奇缘里面那个两个姐妹呀
更向前推进了一步
那么这个片子呢说传奇的主题的
就是
我们这样笑
建立信任
放弃之间彼此的隔阂的
而吸引对方这个观点
其实我在看过这个片子后呢
我有点不太敢苟同
我们生活在一个什么的世界里
这个信任建立起来
那么问题来了
你会不会让你的女儿
去完全不设防的
去信任一个陌生人吗
当今这个社会道德下
你会完全信任一个
素不相识的人吗
如果会
你回的什么前提下信任对方呢
其实我挺希望看到你们意见
请留言在下方
点赞胜于雄辩
欢迎订阅我的频道
这是我第1次好了大家订阅号谢大家