各位親愛的朋友們大家好
歡迎來到大型的頻道
大家知道啊
迪士尼是個漫畫的老大
每隔兩年人會突出一個公主
我們已經知道的有不同的族裔不同文化背景的有這麼十幾位公主
這把各位好朋友們迷的就是
你會想到的
尤其是冰雪奇緣推出以後這部影片的這個周邊產品佔據了幾乎
全球小女孩的市場的
大半壁江山
每年的這個萬聖節時候你看那個小朋友啊一個伴侶
26小朋友至少丟一半是
這個穿藍裙子的運價
成為小姑小姑娘們的這個系列有相
今天我們來蹭點流量啊聊一聊時下正火的一部迪斯尼動畫片
就是中國翻譯叫做
尋龍傳說
就是迪斯尼的第19部動畫長片
Retina
是第15位的公主也是第1位來自東南亞的公主
迪士尼從這個冰雪奇緣呢
嚐到甜頭了
這部電影的也是雙女主的設定是兩位女主人公
瑞爾的推出啊可以說在整個東南亞引起一片歡騰
遺憾的是好
由於劇情的關係
電視很多地方的人都不能在院線公映
尤其是在北美你只能在這個迪士尼的這個網絡頻道里觀看
可惜你在東南亞很多國家裡
那基本上沒有還沒有看出這個網絡頻道
他當的網絡流量也不行
技術也沒有到了成都
所以對於手法來講
沒有引起多大的轟動
有時間遺憾的事情
這部電影啊
製作確實精良
編劇情來了這個美籍的越南裔的作家教
阮葵
你聽見阮家越南人
製作陣容的有些忙碌的亞洲面孔
The pain人還有我們這個
很多人熟悉的女版李永健吾山著
而且為了拍攝此片啊
整個設計組走訪了老撾亞泰國柬埔寨亞越南和印度尼西亞
應該這麼說
迪士尼在這個
記住上一如既往的精彩
但是故事呢
我個人覺得有點缺乏新意雖然這個東南亞文化合物離我們很近
但是其實這個故事
跟我們中國是有非常非常大的關係
只不過
格局大多數中國人
都沒有意識到這個店和主人公的原型其實兩位來自越南的
民族英雄嗎
你明雄在越南幾乎是家喻戶曉
但是中國歷史上呢
我們確實有不同的評價
立山館的傢俱就叫做反賊
這兩個女性在歷史上確實有其人
一個姓丁叫真愛
一個性真的偵測
這個真兒不是周這樣這樣是真心真正的
是長城的正是戰爭的正
這兩個叫丁氏姐妹
在越南有很多他們的廟宇
如果你去過月打電話那你一定見過他們的這種這個廟有他們到處都是
形象就是
有幾個大象拿到算到的
那個女人
偷懶之所以被封神啊
就是因為他們是歷史上第1個對抗中原政權的這個越南人
在這個東漢時候啊
未來是中國的一個區叫做這個交趾郡
漢光武帝劉秀所派出的太守叫蘇定
他就是這個軍訓手
這個書店還是個財迷
對老百姓橫徵暴斂
當時鬧得越南人民怨很大
一次輸定了他就會這個出場的一個越南的將軍
這個將軍的名字的叫做師傅
將軍的夫人
就是政策
這個政策就是這個就關說那個女孩是姐姐
這個真是他們家族是越大的將門之後
那不是一般的不像一般的寡婦啊
我吃虧任鬆
這個女人不屈服的
他在那個後門就在越南當地
起兵造反
現在我們一起到其一下這個詞還是綠山很頻繁
在那個時候呢
日月潭有史以來第1次抗爭
這裡來我們就要這個車會把強調一下
這是一個偏屬小國的女性
女性領袖
挑戰中土大國
那就好比這個赤木晴子帶領湘北打進NBA
當時這個越南百姓紛紛響應
攻下了
交趾九真
日南和普
等65座城市
漢朝太守蘇定了被達到逃到了南海軍
就今天的廣州番禺
那時候呢
真是姐妹基本上就確定了後來越南的版圖了
鄭家姐妹
被越南人推舉為正網
現在你去越南也能看到中方起亞
瓶子猛灌了奧尼爾的感覺
你們能幹什麼
證券2000年
以前
漢光武帝劉秀知道這個事情之後就下令爭吵
但是中路途遙遙你首先要修修建道路
舊中國的很多道路啊但是基本交通路線都在漢朝時候修建的
秦始皇雖然這個車同軌書同文
但是當時天下的生產力還沒有那麼發達
從長沙修路到越南
加上軍量的儲備呀
製作武器車船了飛準備的是兩年
當時拍的輔國將軍叫馬元
不是馬雲是買圓圓柱的圓
打了大約兩年時間
品牌
昨天發生很多故事了
關於鄭氏姐妹的下落好
中國和越南的記載完全不一樣
中國後漢書叔
說抓住了抓住之後去死
越南歷史記載呢
是兩個姐妹帶著越南的數百壯士
投河自盡
後來這兩個姐妹就被越南人神話成
Comedy中國侵略的民族英雄
被後來的越南統治者不斷的追風
什麼蒸聖王啊
什麼名字二夫人嗎
後來又加封什麼偵測為哪位列夫人
這12為淨勝夫人
1000多年過去了
他們不用的龜追風人民這是越來越多
28位列純甄夫人真二維如何淨勝分寶夫人
現在當地的影響力就好比這個女本閨蜜
越南版的聖女貞德
日本人更有傳說說他們啊是越南的先龍的後代
但是中國歷史上一直不承認談
因為他們是反賊
你每當中原政權強大的時候就打他們
每當中原政權分裂的時候越南人就神話
反正歷史就是這樣這個此起彼伏的上演
今天我老大我就說我是世界霸主是這樣子
中國歷史上啊
圍城他們是英雄的女孩是誰呀
什麼是度
可以說話
可能是因為
他們符合他們那套
暴力鬧革命的風格
那周恩來還去越南味兒正領悟縣萬華全
就說中原地方首次承認他們
到這個時候去想一想這些小粉紅
我知道我不知道他們如果知道這段歷史你不知道是該進去這部電影呢
還是該用這個自古以來就是我們萬分不可分割的領土
那頭來筆記了
這有點這個薛定論的支持
是不是
剛才說到了越南的先容啊
這部動畫片內容是另一個主角
名字呢就叫做
最後的龍Dragon Nest dragon
但是你開的形象
他不如中國那種頭腦兩隻腳痛
他這些東南亞的一種常見的神獸
就那個
中山有哪家
在泰國印度東南亞經常會出現那種形象將如果去泰國6月份能看到這種形象
其實呢
他不是龍
它是一種蛇神
這蛇的形象
他投了我叫他去學了下
佛教進入中國的時候呢
就被結合中國文化的翻譯成了神龍
藏傳佛教能把它翻譯成這個叫龍龍
其實也是從婆羅門教裡
傳承下繼承下來這麼一種
受累吧
神獸
超能的水手
後來呢
準備十大模擬收服成了天龍八部之一
天龍八部其實也是中國漢語的翻譯
天龍八部的隆重
指的就是這個那個
這個大家都那個他左生活在水裡
適合流挖井水壓泉水的保護神
只可以趙玉
並且帶來豐收的
怎麼一個人
迪士尼的創造這個角色的時候啊主要就是借鑑了
這樣的這個原因
但是呢
這個角色在東南亞的是他的特點都沒有腳沒有足
是一個沒有失主的這麼一個動物
但中國的龍是有四隻腳的
但是我們全都提到這個先龍未來人的天龍了
和這個還是有區別的
對呀這個龍的騎士來自中國的
你是長的四角的
相傳是中國的炎帝神農氏的玄孫叫敬仰網
移動清軍龍王的女兒出生的孩子
這叫賀龍
賀龍不是中國那個那個那個那個將領和龍
是一週之後的那個和
有人窮志和
日本人的尊稱為和龍龜
這個克隆啊
又和這個仙女
結核
剩下的這個
100個大小排卵
這排卵呢
又變化成了100個男的
對100個男人他就構成了越南的民族
所以就這麼個名叫伯樂
這個伯樂就是這麼來的
賀龍軍長請一個住在水裡
那個仙女那和100個孩子沒有長期存活的愛上
這一天喝了這就像你說
我是龍
你是仙我們倆這個水火相剋
來一共處
你是喝龍君就是這個就攜帶著50個
籠子迴歸誰負
仙女們就會員下的50個人自居住在風中就是
未來幾天北部的一個省
建立了校本老婆
孫儷長子為主稱之為熊王就大熊那個熊熊網
熊貓的這個位置就父傳子子孫孫世代相傳
微軟國的文官都成為合乎
有關臭味和家
當時一些百姓了在打印時被這個水中的那個角龍所傷
熊王得知此事後面零餘名的形象都圍上這個
龍龜的形象
R u命令他們以為這個沒在身上次這個
四畫水怪的現象
從此角龍劍道他們就不在這個
是要的
時至今日越南民間依然有這個文字紋身這個習慣
而一些青年的也會選擇龍
作為神的圖案
這很重要的話向他特別大的
其實說這裡想想就中國人如果說我們調用的話
如果有個說法
就說
你要什麼要生下我有命案的
我殺過人的這樣才不要不一般人你背不動的所以黑社會是不是那種
三角龍
女皇的傳統投入角度最大收到多了
以後想回身的時候可以講一下地方的典故啊
我養的這些知識點
其實很多人
都沒有提到
如果說的形容傳說呀我覺得我們這個節目在今天要尋龍傳說英文
你的技術這些他們畫的人淵源
那麼這部電影的退出的時候呢
還有一個非常重要的現實的社會意義
很多人啊就會好看很多其他的啊不如說這是在當前的情形勢下人們要消除隔閡
建立彼此信任的這麼一個解讀
氣死了
我覺得不是
這裡有一個世界的大背景在這裡
這大本營只得70分
就是
東盟國家
你要選擇了五個國家都有規定他這個故事講這個國家的合作
這個東盟是什麼的汽車東南亞的幾個國家就是
這個叫中國的東盟
到臺灣的翻譯掉東西
董家協作
這個東西充電越戰時期
同志出的這個
自出的意願了
就是來遏制共產勢力的擴張
在冷戰兩極對立的國際情勢下呢
他們的地區安全共同體的方式
來維護這種區內的社會政治穩定
那這個
1971年這個他們發表宣言著當是日正處的月亮前夕
那
街市的東南亞市
是的這個
與和平區自由中立的區域就隨其永不結盟的立場
這個是最初由這個新馬泰印尼和菲律賓的武國家組成
後來就發展成了
10個成員國
越來越多的都同樣的他們請了一體
笑什麼本來呀見不在呀老撾亞緬甸呢
後來沒什麼的包括越南
越來越加入了這個東西組織
為了這個社會主義國家好
他們的劇中共
他就是故意的
因為
這個世界的形式的不斷的變化
在強勢的
大國的旁邊維護自身的安全
這些東西國家制定了建立新的就變得極其珍貴天子中的可以把每一個人呢
60畫的熱流是什麼呢
我不知道觀眾是怎麼樣解讀的
因為
他如果就是這個人們失去了龍的護佑
作為石化掉
當然迪士尼選擇了這個題材呀
一個重要的原因就是看到了這個東南亞的崛起的市場
這個相當巨大的
我們在印尼一個國家來說吧
就是世界第4大進口國
再一個就是符合這個
整個好萊塢的左派思想
要創造一個女性獨立的女權形象
那麼這部電影呢
解開了這個先河
就是你煮飯
可能不太會注意到
Japan
這個
他們有了一直以來風靡全球的主題曲
而且這個電影沒有沒有歌
有沒有了迪士尼動物王子的形象
而這兩個女孩子的關係呢
他們主要的故事線索
你冰雪奇緣裡面那個兩個姐妹呀
更向前推進了一步
那麼這個片子呢說傳奇的主題的
就是
我們這樣笑
建立信任
放棄之間彼此的隔閡的
而吸引對方這個觀點
其實我在看過這個片子後呢
我有點不太敢苟同
我們生活在一個什麼的世界裡
這個信任建立起來
那麼問題來了
你會不會讓你的女兒
去完全不設防的
去信任一個陌生人嗎
當今這個社會道德下
你會完全信任一個
素不相識的人嗎
如果會
你回的什麼前提下信任對方呢
其實我挺希望看到你們意見
請留言在下方
點贊勝於雄辯
歡迎訂閱我的頻道
這是我第1次好了大家訂閱號謝大家