得到这个神的他根本就不是中国人
各位亲爱的朋友们大家好欢迎来到大型的频道
前几期节目我们一直在讲美国动漫文化的影响
但是对我们现在的很多观众群体呀
其实是一个有段距离的
这是我们的辽中国文化的一些有意思的是
我记得我在我出国之前
在国内做的最后一个工作上的项目就是封神演义
当时的策划人呢在现在国内也是影视界的大门今天的任务了
这节目为不方便透露他
当时的我就对整个的风向一的架构和视觉错了
总体的规划不当时差不多做了200多个人物的造型和相关的故事现在那时候呢
还是07年的时候
我那个有时也还没有起来
当时的华谊兄弟
枸杞
但主要的目的也不是为了拍电影就是把几个有影响力的人好找起来就整合资源
炒作上市
说上是都是好听的说白了就是为了收割粉丝们的酒
但是有人拉我入伙但是我但是我做人有一个自我要求把这个普通股票
而且觉得他们做的事情不干净
后来我就出国了
在这个项目那我打了个典当
后来的他们再怎么继续就成为了不知道了
2016年17年18年的时候呢
中国的电影业一下子就爆炸开
这个票房利益收入巨大
从02年全国的一年票房总收入才11人民币
到2017年一下就翻到了559
翻了55倍还要多
这种经济现象我想是任何经济学家都不敢想象的
影视业的激情蓬勃发展
最大的利益
又吸引了更多巨大的投资进来
等到2019年动画片能够打出现的时候
成为中国影市场的爆款
一下子就超过了
票房51
成为有史上的票房冠军
然后就看着不断的拓展就用风神的定义中
第2个
又开始推出了姜子牙
在今年就2021年吧
春节档又付出了得到第2步得到重生
之后还有什么二郎神杨戬
这几部动画片我都看了
到今年之后得到重生什么我又重新看了一遍
我觉得中国动画在技术上的质量上
艺术的审美上
对于一个省
应该说与好莱坞的顶你知道实力也是差不多了
这是硬伤的人有
其实就是编剧的世界观
剧情非常的重要
说白了
中国就没有这样的少年
说得再直白一点在当天的中国社会就没有真正意义上
三观正常的少女
出这个片子里充满了这种
情绪也是一种不正常的三观
故事里的
充满了造作
因为你现在是会相结合
讲的也是贪腐集团控制资源的背景
因为我是搞造型设计的
你看电影我就笑了
这反派人物也太明显了
一个是马英九一个是蒋经国
你看了不信你看一下
可能是内地的官员都不好惹是不是
给我拿台湾的政坛人物来做反派才算正确是不是
讽刺一些政治人物倒也没什么
但是整个动画片里充满了那种
战狼那种暴力爱度
跟前几部动画片一样
有一种混不吝的脾气在里面
还有一种
富二代的娇纵
政府得到的一句口头语叫做我命由我不由天
狂拽酷炫屌炸天
如果你要是不理解这个词
你就想想李天一是个什么的
其实北京的艺术学院美术学
音乐圈
动漫圈
充满了这种戾气
很南方的电话确认
不洋溢着那种郭敬明那种
小时代里那种令人作呕的酸腐虚荣浮夸
广州有16分镜下
无厘头无所谓的整蛊的反传统
且不说中国有四大的话
京派海
两广
这就是巴蜀
现在当今这个社会员轮流坐庄
在中国这个信息和财富报道的绞肉机里面大发横财
就那么吹牛背后呢
其实还是一种文化上的空洞
那么我们来聊一聊
动画片的三观
我记得我刚来美国的时候
有一家华人吧
不要大声说我是做动画的
就言必称中国以前的大闹天宫安德大道海呀
说这有多么多么经典的总部都好多不多传统
可以只能笑一笑
他们觉得那么大了我也不好意思给人家面子
我跟你学办法人讲道理
也不是那么光彩的事情
其实他所有的传统
就是他的儿童时期的记忆
自己他觉得自己是一个道德高尚的群体其他们根本就是被他不干的用不用画
宣传影响的来源
大闹天宫是中国影响力最大的一部动画片
我相信几乎每个中国人都
看过而且那她都觉得好
值得骄傲不脆
其实呢分明是对中国人洗脑
对中国文化的断章取义和电脑可以
送货的整个的修记里
其实是一个野性难寻但是天生的
有修炼会跟的修炼人
完脸后剩超胜心强显示心
但是最后的
对佛法讯佛教化修成正果的
而中国拍的大闹天宫的
就是断章取义
把重工造反
塑造成一个
反帝反封建大点花果山劳苦大众进行无产阶级革命的先烈
虽然这到是有了但整个的世界观都是颠覆的
看了之后就是一个体会那就是造反有理
我们大家说哪吒闹海
也是文革结束后的一部几乎家喻户晓所有中国人都看过动画
画风成熟
美术优秀
不是主题的DNS代理人民群众
不仅要造龙王的法
反而且还要找父亲的饭
不服父亲的管教员可自杀也为人民服务划清界限
包括肉黄磊父母
说这事我就想问
你觉得你认为这个经典的英语不要动画片都有三观正确吗
在我们整理服饰演绎的时候话
挣得到这个角色进行了一个深入的研究
其实整个的分类
中山讲一个道家的天命观
天象所致
顺之者昌逆之者亡
最主要的是要读懂天意
天意在人间的变化
并不是儒家的道德观为衡量标准
而是让人知道
在天像变化下的人都选择不尊重要
刘大就是个典型的意思
并不是一个好人
小孩贪玩可以理解
法力无边走到龙宫
地动山摇
姐姐会出一个雪夜叉你觉得人家长得丑就把那个塞了
Radiobutton自来跟你理论你把人家抽筋扒皮
对他施以酷刑折磨
在这龙王的当家长的
不生气才奇了怪了
龙王说是比较理智的了
先导家长加拿大不管人要去龙王就走法律程序向天庭去告你
这应该是属于情于理
都不能算是做错了吧
你就这个当父亲的儿子是一管教难道不对吗
妈妈就有了这个熊孩子是那个性质和来吗
这是我到家的泰语的人就得大师傅
不出现了说唉
你别跟我们多不讲理
我们聊啥呀交流中
祝王华中顺应天意成为第1家风管
命该如此
找到长说都有理你有本事你给老天爷就做做做对一下你上网下
现在你在看
祝王暑假在什么比干呢
黄飞虎丸汤荣拉闻太师啊
见皇后
不可谓不是道德高尚的人
但是因为你不顺应天象的变化也依然维护了你们父子的统治
你再怎么应该告上面都是助纣为孽
所以呀
阻挡历史的脚步是反作用力是反派
那是解除9月对旧社会有害
这不禁让我想起来的毛巾为搞得差差劲
专门吃啥满清的清关和有本事的官员
因为贪官可以加速这个社会的瓦解而终身
这恰恰相反
中国人这种王天下还是王满清的世界观
在这里可见一斑
但是到家顺天意
开始
吴伟是所有位
有为就是无为
这也是不同层次的
不同认知
你看哪一个朝代的辛酸没有老到的参与
老子洋洋洒洒数千言的道德经讲得还是治大国若烹小鲜
还是政治
当然
小说归小说
文艺创作规文艺创作
我再来谈一谈
真是的多少
哪找呀
如今被视为道教的护法神
虎被认为是最早记载于元代的宗教神话
小三叫瘦身大全
后来在西游记呀
封神演义等多部名传奇小说中出现
证明天有什么
太子爷三太子
圣散童子等车
我在患得打的时候啊
有一个女同事的我
为什么得到他爸姓李
他就没有了
其实很简单
得到这个神的他根本就不是中国人
虽然被我们称为传统文化的瑰宝其他就是一个印度佛教里的护法神
夜叉
夜场主
在印度佛教中是非常庞大的一个种族
一场长什么样呢
如果你去泰国的话
到哪里你就看到到处是夜叉的形象
长得又丑65
流量是异常处理的一个有名的战将做事呢
是很自觉
不要总有记载
名字叫做什么查去法罗
被释迦牟尼是为天龙八部之一
就是一个邪神
说那是学生有是由于原始的婆罗门教在印度末法时期
无电召车
这个模样在网上追溯了其实来源于原始的婆罗门教的废土文化
由更早的白种印度人
和雅利安人和波斯人代表运动
那个牛叉呀
这是古波斯人积攒的战圣战
你听得这个是发音
鲁达尔
刘长
他就是伊朗神话中
王总气和国王三太子
战无不胜
在波斯人的史实力忘记中有记载
也是三头六臂手拿情婚春脚踩风火轮
刘洪天明都是一模一样的
中国的风险也说得打是民族是转世
也是来自于
古老的
不是以前
就是有光泽有明亮的珠子的意思
但是到了释迦牟尼17那
就把原来的婆罗门教的神
感谢了佛教成为佛教的护法神
既然能得到的血然上的其实是北方的毗沙门天王的孙子
其实我们认识的那个
四大天王的孙子辈
释迦摩尼的老师的师傅
雷达的西骨还父息肉还母
运大神力为父母
讲究说法
在中国的两汉时期
佛教传入中国
这首都中国的主流思想
是儒家思想和本土道教
佛教讲那个四大皆空
没事血缘的法律
和中国人没有以孝为先的伦理产生了冲突
因此并没有受到重视
仅被列为方数的一
刘大神的在流传过程中的吸收了
西亚中亚地区的这个
部分传说
其中父亲不和
更不为中国人所认同
到了北宋时期呢
负责省吴师觉得哪吒
我写道
北方天王有狂子
Gif我不拜服
刘大的形象地与中国传统书
嗅到了箱体处
这个机器改变
在南宋以前有大形象还比较原始
去佛教义上守护神的形象存在
如同众多佛教的守护神一样
回答外贸就是这个
凶极恶
就是他嫉恶如仇刚猛有力
宇宙不同的是
那谁还有三头六臂
你想万金刚杵八瓣绣球
打电话给你
到了南宋呢
唐朝早期的名将李靖
你可以上门的天猫这两个人人设合而为一
成为了人们崇拜的毗沙门托塔李天王
已经正式获得了佛教的神仙变质
而且的
身为毗沙门天王后的那个长也自然继承者们李靖成为李靖之子
这就完成了
有佛教夜叉神像中国本土政神的
华丽转身
随后的又开始了道教对哪吒父子收边
北宋时期
道士口中开始出现哪吒哪吒这种咒语
开始对牛杂的吸收
到了明朝
永乐年间成熟的
三校园流搜神大全中
你得到正式被封为元帅
便入了道家神仙谱
你到了西游记中
李天王哪吒父子均已成为道教的魁首成为玉皇大帝座下的战将
李靖有佛教的毗沙门天王转化成为道教的天明手里
小魔大元帅
托塔李天王
哪打折成为李天王三太子
被封为
三坛海会打
到了服饰演一种啊
郑则大成了道教灵珠子转世
出生在中国本土
拜太尉军认为是
再脱胎于莲花的
这种极具中国文化色彩的纯粹本土道教室
佛教色彩的金刚杵
彻底消失不见了
取而代之的是自动明代
儿童常见的装束
桌子啊洪琳娜
中国风的长枪了
有桃李天王
这种有背负责任的惨烈故事
也变为了得到在闯祸后不想连累父母
而尽孝子
出生后那一天王一世父子和睦
彻底完成了这个笨猪挂
这个和动画片那个浏览的主题正好相反
一个是为了保护父母一个是和父母决裂
到了清代人们已经完全将对他当做了一个中国的本土证实
在刨根究底是啊
其实已经很少人知道他的来历了
一个团里的到处都是那种各种那个大汤神刀枪不入的人物
除了文化融合以外的
刘道除暴安良守护平安的神通
再生的
船舶下
广为流传
那倒还有颇具有镇水灾的色彩
在地方传说中还具备了治病救人的神童
受到了民众的欢迎
而其身着这个红肚兜的男人形象呢
就称为农村民族非常喜欢这件的形象
因此
明天炖得到的
崇拜是一浪高过一浪
时至今日
在四川江油地区以及台湾地区
日照妙用事项和警
优秀台湾
那你不知道特别多
其实我说的这是一个文化上的演变
可见佛教的进入哈利之后的本土化的过程
不是这个神啊
有些式神错有些是人造
但是众多的时候那人的意念就会造出了一些奖
承载着人的意念上的是
形象上的就是人们观念里面认真那个形象
陆冠宇吧
历史上确实有其人
但是呢他不是神
他也不是一个修炼的人
但是8点人多了就成为了
据我那个形象的神了
后来他就被收编成了佛教里的伽蓝菩
南方也把关于就是什么财神
再后来你会发现古惑仔呀
你会办公室
到了近代呢
人们几乎
可以按照自己的需求来噪声
如果你去农村买个票你看一看
各种让你舒服
比如你想顺利考到驾照
你能把100这个是我方向盘的车神
你有高考你就办一个高考生
其实在
泰国有很多寺院
这是什么事都有
什么变形金刚神
蝙蝠侠水
你看了呗呗出了什么不给你去中国有
佛教里
哪吒被10家无铁杆华而羞成的故事
其实是一个教人气若从上的锅
但是呢
在现代社会里呢
在这个形象里就添了更多的暴力和愤怒的元素
虽然期叛逆少年的性格
究竟是神变坏了
还是人心是神变坏了
这个真不好说
这个婆罗门要从开始的时候是症状
后来演变成佛教中的魔王一样
武汉现在的佛教
尤其是中国的佛教他基本上就是有点差的协调了
雷达这个原始的神奇
在30千年以来
一直在人类的文明中千禧
一路走来
也将面临的再一次
而我们的今天的其实是一个个伟大的时代
就说句话
世事沧桑变化
马六点赞关注
传统流星都有
八大洲understand
谢大家