得到這個神的他根本就不是中國人
各位親愛的朋友們大家好歡迎來到大型的頻道
前幾期節目我們一直在講美國動漫文化的影響
但是對我們現在的很多觀眾群體呀
其實是一個有段距離的
這是我們的遼中國文化的一些有意思的是
我記得我在我出國之前
在國內做的最後一個工作上的項目就是封神演義
當時的策劃人呢在現在國內也是影視界的大門今天的任務了
這節目為不方便透露他
當時的我就對整個的風向一的架構和視覺錯了
總體的規劃不當時差不多做了200多個人物的造型和相關的故事現在那時候呢
還是07年的時候
我那個有時也還沒有起來
當時的華誼兄弟
枸杞
但主要的目的也不是為了拍電影就是把幾個有影響力的人好找起來就整合資源
炒作上市
說上是都是好聽的說白了就是為了收割粉絲們的酒
但是有人拉我入夥但是我但是我做人有一個自我要求把這個普通股票
而且覺得他們做的事情不乾淨
後來我就出國了
在這個項目那我打了個典當
後來的他們再怎麼繼續就成為了不知道了
2016年17年18年的時候呢
中國的電影業一下子就爆炸開
這個票房利益收入巨大
從02年全國的一年票房總收入才11人民幣
到2017年一下就翻到了559
翻了55倍還要多
這種經濟現象我想是任何經濟學家都不敢想象的
影視業的激情蓬勃發展
最大的利益
又吸引了更多巨大的投資進來
等到2019年動畫片能夠打出現的時候
成為中國影市場的爆款
一下子就超過了
票房51
成為有史上的票房冠軍
然後就看著不斷的拓展就用風神的定義中
第2個
又開始推出了姜子牙
在今年就2021年吧
春節檔又付出了得到第2步得到重生
之後還有什麼二郎神楊戩
這幾部動畫片我都看了
到今年之後得到重生什麼我又重新看了一遍
我覺得中國動畫在技術上的質量上
藝術的審美上
對於一個省
應該說與好萊塢的頂你知道實力也是差不多了
這是硬傷的人有
其實就是編劇的世界觀
劇情非常的重要
說白了
中國就沒有這樣的少年
說得再直白一點在當天的中國社會就沒有真正意義上
三觀正常的少女
出這個片子裡充滿了這種
情緒也是一種不正常的三觀
故事裡的
充滿了造作
因為你現在是會相結合
講的也是貪腐集團控制資源的背景
因為我是搞造型設計的
你看電影我就笑了
這反派人物也太明顯了
一個是馬英九一個是蔣經國
你看了不信你看一下
可能是內地的官員都不好惹是不是
給我拿臺灣的政壇人物來做反派才算正確是不是
諷刺一些政治人物倒也沒什麼
但是整個動畫片裡充滿了那種
戰狼那種暴力愛度
跟前幾部動畫片一樣
有一種混不吝的脾氣在裡面
還有一種
富二代的嬌縱
政府得到的一句口頭語叫做我命由我不由天
狂拽酷炫屌炸天
如果你要是不理解這個詞
你就想想李天一是個什麼的
其實北京的藝術學院美術學
音樂圈
動漫圈
充滿了這種戾氣
很南方的電話確認
不洋溢著那種郭敬明那種
小時代裡那種令人作嘔的酸腐虛榮浮誇
廣州有16分鏡下
無厘頭無所謂的整蠱的反傳統
且不說中國有四大的話
京派海
兩廣
這就是巴蜀
現在當今這個社會員輪流坐莊
在中國這個信息和財富報道的絞肉機裡面大發橫財
就那麼吹牛背後呢
其實還是一種文化上的空洞
那麼我們來聊一聊
動畫片的三觀
我記得我剛來美國的時候
有一家華人吧
不要大聲說我是做動畫的
就言必稱中國以前的大鬧天宮安德大道海呀
說這有多麼多麼經典的總部都好多不多傳統
可以只能笑一笑
他們覺得那麼大了我也不好意思給人家面子
我跟你學辦法人講道理
也不是那麼光彩的事情
其實他所有的傳統
就是他的兒童時期的記憶
自己他覺得自己是一個道德高尚的群體其他們根本就是被他不幹的用不用畫
宣傳影響的來源
大鬧天宮是中國影響力最大的一部動畫片
我相信幾乎每個中國人都
看過而且那她都覺得好
值得驕傲不脆
其實呢分明是對中國人洗腦
對中國文化的斷章取義和電腦可以
送貨的整個的修記裡
其實是一個野性難尋但是天生的
有修煉會跟的修煉人
完臉後剩超勝心強顯示心
但是最後的
對佛法訊佛教化修成正果的
而中國拍的大鬧天宮的
就是斷章取義
把重工造反
塑造成一個
反帝反封建大點花果山勞苦大眾進行無產階級革命的先烈
雖然這到是有了但整個的世界觀都是顛覆的
看了之後就是一個體會那就是造反有理
我們大家說哪吒鬧海
也是文革結束後的一部幾乎家喻戶曉所有中國人都看過動畫
畫風成熟
美術優秀
不是主題的DNS代理人民群眾
不僅要造龍王的法
反而且還要找父親的飯
不服父親的管教員可自殺也為人民服務劃清界限
包括肉黃磊父母
說這事我就想問
你覺得你認為這個經典的英語不要動畫片都有三觀正確嗎
在我們整理服飾演繹的時候話
掙得到這個角色進行了一個深入的研究
其實整個的分類
中山講一個道家的天命觀
天象所致
順之者昌逆之者亡
最主要的是要讀懂天意
天意在人間的變化
並不是儒家的道德觀為衡量標準
而是讓人知道
在天像變化下的人都選擇不尊重要
劉大就是個典型的意思
並不是一個好人
小孩貪玩可以理解
法力無邊走到龍宮
地動山搖
姐姐會出一個雪夜叉你覺得人家長得醜就把那個塞了
Radiobutton自來跟你理論你把人家抽筋扒皮
對他施以酷刑折磨
在這龍王的當家長的
不生氣才奇了怪了
龍王說是比較理智的了
先導家長加拿大不管人要去龍王就走法律程序向天庭去告你
這應該是屬於情於理
都不能算是做錯了吧
你就這個當父親的兒子是一管教難道不對嗎
媽媽就有了這個熊孩子是那個性質和來嗎
這是我到家的泰語的人就得大師傅
不出現了說唉
你別跟我們多不講理
我們聊啥呀交流中
祝王華中順應天意成為第1家風管
命該如此
找到長說都有理你有本事你給老天爺就做做做對一下你上網下
現在你在看
祝王暑假在什麼比干呢
黃飛虎丸湯榮拉聞太師啊
見皇后
不可謂不是道德高尚的人
但是因為你不順應天象的變化也依然維護了你們父子的統治
你再怎麼應該告上面都是助紂為孽
所以呀
阻擋歷史的腳步是反作用力是反派
那是解除9月對舊社會有害
這不禁讓我想起來的毛巾為搞得差差勁
專門吃啥滿清的清關和有本事的官員
因為貪官可以加速這個社會的瓦解而終身
這恰恰相反
中國人這種王天下還是王滿清的世界觀
在這裡可見一斑
但是到家順天意
開始
吳偉是所有位
有為就是無為
這也是不同層次的
不同認知
你看哪一個朝代的辛酸沒有老到的參與
老子洋洋灑灑數千言的道德經講得還是治大國若烹小鮮
還是政治
當然
小說歸小說
文藝創作規文藝創作
我再來談一談
真是的多少
哪找呀
如今被視為道教的護法神
虎被認為是最早記載於元代的宗教神話
小三叫瘦身大全
後來在西遊記呀
封神演義等多部名傳奇小說中出現
證明天有什麼
太子爺三太子
聖散童子等車
我在患得打的時候啊
有一個女同事的我
為什麼得到他爸姓李
他就沒有了
其實很簡單
得到這個神的他根本就不是中國人
雖然被我們稱為傳統文化的瑰寶其他就是一個印度佛教裡的護法神
夜叉
夜場主
在印度佛教中是非常龐大的一個種族
一場長什麼樣呢
如果你去泰國的話
到哪裡你就看到到處是夜叉的形象
長得又醜65
流量是異常處理的一個有名的戰將做事呢
是很自覺
不要總有記載
名字叫做什麼查去法羅
被釋迦牟尼是為天龍八部之一
就是一個邪神
說那是學生有是由於原始的婆羅門教在印度末法時期
無電召車
這個模樣在網上追溯了其實來源於原始的婆羅門教的廢土文化
由更早的白種印度人
和雅利安人和波斯人代表運動
那個牛叉呀
這是古波斯人積攢的戰聖戰
你聽得這個是發音
魯達爾
劉長
他就是伊朗神話中
王總氣和國王三太子
戰無不勝
在波斯人的史實力忘記中有記載
也是三頭六臂手拿情婚春腳踩風火輪
劉洪天明都是一模一樣的
中國的風險也說得打是民族是轉世
也是來自於
古老的
不是以前
就是有光澤有明亮的珠子的意思
但是到了釋迦牟尼17那
就把原來的婆羅門教的神
感謝了佛教成為佛教的護法神
既然能得到的血然上的其實是北方的毗沙門天王的孫子
其實我們認識的那個
四大天王的孫子輩
釋迦摩尼的老師的師傅
雷達的西骨還父息肉還母
運大神力為父母
講究說法
在中國的兩漢時期
佛教傳入中國
這首都中國的主流思想
是儒家思想和本土道教
佛教講那個四大皆空
沒事血緣的法律
和中國人沒有以孝為先的倫理產生了衝突
因此並沒有受到重視
僅被列為方數的一
劉大神的在流傳過程中的吸收了
西亞中亞地區的這個
部分傳說
其中父親不和
更不為中國人所認同
到了北宋時期呢
負責省吳師覺得哪吒
我寫道
北方天王有狂子
Gif我不拜服
劉大的形象地與中國傳統書
嗅到了箱體處
這個機器改變
在南宋以前有大形象還比較原始
去佛教義上守護神的形象存在
如同眾多佛教的守護神一樣
回答外貿就是這個
凶極惡
就是他嫉惡如仇剛猛有力
宇宙不同的是
那誰還有三頭六臂
你想萬金剛杵八瓣繡球
打電話給你
到了南宋呢
唐朝早期的名將李靖
你可以上門的天貓這兩個人人設合而為一
成為了人們崇拜的毗沙門託塔李天王
已經正式獲得了佛教的神仙變質
而且的
身為毗沙門天王后的那個長也自然繼承者們李靖成為李靖之子
這就完成了
有佛教夜叉神像中國本土政神的
華麗轉身
隨後的又開始了道教對哪吒父子收邊
北宋時期
道士口中開始出現哪吒哪吒這種咒語
開始對牛雜的吸收
到了明朝
永樂年間成熟的
三校園流搜神大全中
你得到正式被封為元帥
便入了道家神仙譜
你到了西遊記中
李天王哪吒父子均已成為道教的魁首成為玉皇大帝座下的戰將
李靖有佛教的毗沙門天王轉化成為道教的天明手裡
小魔大元帥
託塔李天王
哪打折成為李天王三太子
被封為
三壇海會打
到了服飾演一種啊
鄭則大成了道教靈珠子轉世
出生在中國本土
拜太尉軍認為是
再脫胎於蓮花的
這種極具中國文化色彩的純粹本土道教室
佛教色彩的金剛杵
徹底消失不見了
取而代之的是自動明代
兒童常見的裝束
桌子啊洪琳娜
中國風的長槍了
有桃李天王
這種有揹負責任的慘烈故事
也變為了得到在闖禍後不想連累父母
而盡孝子
出生後那一天王一世父子和睦
徹底完成了這個笨豬掛
這個和動畫片那個瀏覽的主題正好相反
一個是為了保護父母一個是和父母決裂
到了清代人們已經完全將對他當做了一箇中國的本土證實
在刨根究底是啊
其實已經很少人知道他的來歷了
一個團裡的到處都是那種各種那個大湯神刀槍不入的人物
除了文化融合以外的
劉道除暴安良守護平安的神通
再生的
船舶下
廣為流傳
那倒還有頗具有鎮水災的色彩
在地方傳說中還具備了治病救人的神童
受到了民眾的歡迎
而其身著這個紅肚兜的男人形象呢
就稱為農村民族非常喜歡這件的形象
因此
明天燉得到的
崇拜是一浪高過一浪
時至今日
在四川江油地區以及臺灣地區
日照妙用事項和警
優秀臺灣
那你不知道特別多
其實我說的這是一個文化上的演變
可見佛教的進入哈利之後的本土化的過程
不是這個神啊
有些式神錯有些是人造
但是眾多的時候那人的意念就會造出了一些獎
承載著人的意念上的是
形象上的就是人們觀念裡面認真那個形象
陸冠宇吧
歷史上確實有其人
但是呢他不是神
他也不是一個修煉的人
但是8點人多了就成為了
據我那個形象的神了
後來他就被收編成了佛教裡的伽藍菩
南方也把關於就是什麼財神
再後來你會發現古惑仔呀
你會辦公室
到了近代呢
人們幾乎
可以按照自己的需求來噪聲
如果你去農村買個票你看一看
各種讓你舒服
比如你想順利考到駕照
你能把100這個是我方向盤的車神
你有高考你就辦一個高考生
其實在
泰國有很多寺院
這是什麼事都有
什麼變形金剛神
蝙蝠俠水
你看了唄唄出了什麼不給你去中國有
佛教裡
哪吒被10家無鐵桿華而羞成的故事
其實是一個教人氣若從上的鍋
但是呢
在現代社會裡呢
在這個形象裡就添了更多的暴力和憤怒的元素
雖然期叛逆少年的性格
究竟是神變壞了
還是人心是神變壞了
這個真不好說
這個婆羅門要從開始的時候是症狀
後來演變成佛教中的魔王一樣
武漢現在的佛教
尤其是中國的佛教他基本上就是有點差的協調了
雷達這個原始的神奇
在30千年以來
一直在人類的文明中千禧
一路走來
也將面臨的再一次
而我們的今天的其實是一個個偉大的時代
就說句話
世事滄桑變化
馬六點贊關注
傳統流星都有
八大洲understand
謝大家