各位親愛的朋友們大家好
歡迎來到大學的頻道
今天我們繼續來講木棉袈裟的股
賽後說道
菩提達摩來到中國的廣州
我們不僅要提出幾個疑問
這個菩提達摩是誰
他為什麼在中國
在中國後
怎麼生活
有做的什麼
虎廟假的木棉袈裟又是怎樣的一個故事呢
我們今天就來說說了
這個話題
首先說一說
菩提達摩是什麼意思
菩提的本意
是95
打磨的本意
是佛法
菩提達摩這個四個字如果直譯過來的話就是
決法
可見這是一個倒好
一個升號
那麼打磨是哪裡人呢
這個在歷史上了說法不一
如果你去谷歌百度
可能最常見的說法都說他是南印度人屬於剎帝利的屬性
剎帝利是印度的軍事貴族階層
所以呀鄉村打磨是相識王的三王子
你是怎麼來的
在唐朝的時候能有一種觀點認為他是波斯的湖人
7元鹽就是說
他是閉眼
和盛
就他一個贊雙藍眼睛
其實關於打磨在印度的經典裡
你很難查得到
因為印度是一個
沒有姓氏的這麼一個國家
在英國統一印度之前
印度基本上是沒有
我同意過
只有在公元前
300多年
華宇王17和雀王朝
有過一段100多年的統一對歷史
之後的2000多年就沒有形成一個統一的國家的概念
但是我個人認為呢
達摩應該是
南印度人
另有兩點
的在東漢到魏晉南北朝時期
大部分來中國傳法的呀
都是走的
漢堡
跟隨著絲綢之路啊金把基斯坦阿富汗
新疆
插入到我們漢地的
我們都知道這個漢名的是700嗎
途經來到洛陽
白馬寺就成為了中國的第1所佛教寺院
這裡需要說一下說明一下
這個詞其實最初並不是指那個寺廟寺院
是個宗教場所的寺院不是那個意思
41個國家機關例如我們熟悉的
大理寺
大理寺卿
他就是一個國家機關
三國時期那那個劉備招親的甘露寺
14裡不僅大擺酒宴結婚而且還長著幾百個豆腐手
我隨時準備殺人
可見這也並不是一個佛教寺院
白馬寺也不是
白馬寺是一個國家級的翻譯場所
負責翻譯佛經的這麼一個地方
後來修佛的人聚集多了
慢慢就成了4
這個寺和廟是不同的
廟自古就有
禮拜供奉的往往是一個或某個具體的神靈魂人物
比如什麼
土地廟啊城隍廟山神廟鐵槍廟甚至還有家廟
跟40不一樣的
另外一直到達中國的路線那就是從走南印度洋
而隨著季風這個漂流
跳到南洋諸島最後到達廣州
走這條路上的人啊很少了
能夠到達中國的機率也很低
目前我們已知的就是打磨是比較著名的
能夠選擇這條路線的進入中國的波斯人的伊朗人呢求很少
因為這時候
那個矩陣和下降沿的還有1000多年
行路不可能那麼發達
造船能力
其實你機場
只有南印度
只有很少的船隻
輾轉成大中國
打磨呀據說就是被他師父所囑託
講單中訪問帶到中國去
當時被稱為震盪
我們知道復旦這個其實就是震旦大學就這個震盪
而且
還囑咐她到中國的北方去
達摩到中國經過了三年的行程
大海茫茫一片位置
哪裡是中國呀
弄好就漂到了太平洋深處去了
我認為大模式難易度的第2個理由
這個達摩到達中國後
成為了求那跋陀羅的地址
學習能夾緊
這裡很粘膠輪斜井得人家境及應該叫人咯靜
並且
打磨之後傳的也是冷軋機
很多人都不知道
這個冷軋精是什麼意思
但是看武俠小說應該聽說過
張無忌練的九陽神功
其實就是來源於這個能搞定那麼
冷軋是什麼意思呢
其實就是斯里蘭卡的意思
如果你只懂英文雖然咯
Lung disease
印度南部的一個獨立的大
叫斯里蘭卡
目前
那也是世界上唯一一個集成的原始佛教的國家
能夾緊
其實就用斯里蘭卡的附近
來源於印度南部
所以很有可能
是來自斯里蘭卡的大摩梭人鯊魚
而變得很自然
也就說得通了
我們現在所看到的這個打磨的形象啊
是一個大鬍子大叔的形象
這個打磨的都中國的時候呢
據他說已經是150歲了
他在漢地也大了16年
很多人也許會問
一個印度人來中國生活語言不通那時候會有很多麻煩呢
其實這是不瞭解當時中國南北朝時期的國際大環境
大家都知道那個大航海時代
基督教文明發現了新大陸然後資本主義興起
其實在五世紀的時候
佛教東傳問也是一樣的轟烈烈的
由於印度幾度被政府
什麼希臘人的愛惜人啊大陸之啊
到了期末網超時
印度的婆羅門家就再度興起
並不斷向現在的印度教轉變
北部的波斯人行情
他們新的是那種拜火教
這個是當地的佛教
西雅圖倫的向四周擴散這就形成了
佛教北三河南傳
百年來呀
有大量的僧侶來到中國
一個寺院裡出現幾個那個
高鼻深目的外國人非常常見
而且
中國經過了三國兩晉的醞釀和積累佛教的信仰的中國呈幾何倍數的boss
是的增長
大家都知道這個兩5的哈
還是南北朝時期登峰造極的時刻
自稱是三寶龍
就是它是佛法僧三寶的努力
四次
捨身入寺
只有國家出行書會
不是那個動物有就是說
南朝四百八十寺多少樓臺煙雨中把其實梁武帝建的寺院比這個多多了
據後來統計兩朝建立的寺院
可以考察的就有
2846歲
升級超過了83000多人
差不多的要數家的行蹤
以上對兩5的有很多的評價
尤其是我們這一代中國人被無神論教育下
基本上都是扁的多報多少
我看到很多啊
其實
很多久呀說的不太客觀
梁武帝蕭衍其實是一個非常聰明背對有道德的人
他自幼就是這個學習儒家道家
多才多藝學識廣博
政治軍事才能啊在南朝的著作黃帝中堪稱翹楚
梁書記載他6億倍顯其登一品陰陽痿猴
股市轉角
定西車站
炒栗子讀
騎射功嗎沒不奇妙
但是
他到了不是以後突然人生開掛了
就開始痴迷於佛教
捨身同泰寺出家
要國家和群臣打11錢給寺院時大回來
而且不是一次14次啊
第3次要了兩1000第4次要的一切
這就造成了
樑朝的國力日衰
升級十萬中文
那個時候
有10萬多人
可是不從事任何農業生產的
他們每天就是念經啊翻譯經書和哥做各種這個宗教活動
這就是有了後來為什麼梁武帝把肉作為魂不讓生你吃的這麼一個主要原因為
是的不行了
不要再之前是不見肉的
人生產生活的負擔光使用不幹活怎麼寫
翻譯後的炸薯條都不吃肉了
那麼兩5的為什麼
這樣子呢
有個人信仰的原因
還有
就是一個關於
中華正數的這麼有問題
有這麼一個說法
這座已經和入南鬥
親子
夏天走
由互相就是這個火星
在中國古代的新下雪裡啊
火星是凶星
主戰亂和死亡
熒惑守心或者人員和犯難鬥
神祕世界的王之在帝王要下臺
當時聯武器的時候那正好出現了這麼一個天下
兩畝地位的化解這個天下的債務呢
對於那個天一
他特別搞了一個怎麼一個一是一個活動
光著腳
從這個容易上的跑回來
我在大殿外面跑了一圈
結果不久以後傳來消息說
北方的北魏孝武帝
被高歡逼的稀有觀眾
然後又被這個英文太讀者得要死了
北魏從此分裂為東西為
又很快被北齊和北周所代替了
得知此事的梁武帝就非常憤怒
我自古以來的洛陽就是我國不可分割的一部分
這個綁著辮子的那個虎
他也被應用到了這個天下嗎
堅決反對兩個中國必須緊密團結在以兩武力為核心的漢文化周圍
那麼到底誰才是天子的
有那麼炒19天怎麼
我們再來看一看北方佛教的發展
其實遠遠比南朝還有姓氏
我們都知道
中國著名的這個石窟造像啊
雲崗石窟龍門石窟
我去過
就是當代人間見過這麼多是沒有見過很多卻還覺得很震撼
那可是在北魏孝文帝時期間的
那是我留中的佛經共有415部在北方
1919圈有四院3萬所
聲明超過200人
幾乎成為了一種全民的信仰
加上北魏孝文帝的一系列的漢化改革
佛教對穩定這個社會秩序
在一個北方少數民族融合的大背景下
他的目凝聚共識
起到了非常積極的作用
北朝困難朝中國政治文化層面的正統地位
佛教成為當時南北方普遍信仰的宗教
遂成為了佛教的聖城
誰在這場競爭中
就了更多的話語權
人心所向哪裡哪裡就有自己的祖國
這就是梁武帝
為什麼推崇佛教的一個重要原因
這樣會很多人
都沒有提出來
梁武帝是寺廟也有了
升中也有了
就差政府的父親了
我講個講過了大部分說已經都是從絲綢之路過來的
流傳到南方的佛教的
經書就已經很少了
即便有也是一些分支
這個這個時候
打磨從廣州來了
梁武帝一看
這個就是那個10家無你真傳的
真傳弟子的28大成人
P中文加上拿著紫金缽與的人
這個一定是能夠給我們帶來的真緊啊
就趕快安排呀
這臺演出了
達摩見梁武帝的千古奇譚
話說
梁武帝精到達摩
有這麼一段對話
問了問題
非常精彩
這個地位於鎮紀委以來
趙四解禁
不生不可勝計
有何功德
祖約有數就是達摩並無功德
訂閱
可以無工作
祖約
此大人天小果有漏之音
如影隨形
雖有非實
訂閱
如何是真功德主約
靜置妙遠
此次空寂如是功德
不以世求
第6問
如何是聖諦的11
祖約
廓然無聖
訂閱
對症這誰
祖曰不識
這個話什麼意思呢
我簡單解釋一下
梁武帝問
我做了照是寫經度生這麼多事
有什麼功德
咱們回家說
沒有工作
和的有疑惑的問道
為什麼沒有功德呢
打無數呀
你所做的呀
都是徒具形式的小的如影隨形
表面上看起來有
實際上根本就沒有
梁武帝問他什麼是真功德呢
達摩回答
美妙圓融的清淨智慧
忘掉自己
達到空寂無我的地步
這樣的功德
不是考試數
這種有為愛情的
南梁武帝問了
聖人追求的第1要義是什麼呢
答沒說
空空蕩蕩的
哪有什麼勝任的
梁武帝
這是你的事
這話說的軟槍我了
那我正面前這個對的人是誰呢
你就是你是誰呢
他沒說
我也不認識
這個是金剛經裡說的那個那個機子有這麼一句話就一切有為法
無幻泡影如露亦如電應作如是觀
梁武帝是抱著希望而來
掃興而歸
達摩的也是報得弘揚佛法而來
也是碰了一鼻子灰
什麼兩個人對
佛法的認識啊不在一個層面上
一個沒頭腦和不高興
打磨呢
真的嗎分析呀
這個人的性格其實是一個
特別內斂的人
是你有點沉悶的一個人
不太說話
有可能是因為中文不太好
但是咱們就是一個非常有智慧的這麼一個人
這一次
這兩個
大男人
很不愉快
話不投機
那麼我們現在人的觀點來看
兩個人誰說的對呢
梁武帝到底有沒有功德的
火鍋覺得梁武帝是有功德的
弘揚佛法嗎導人向善
這終歸是一件單據
但是
這個捨身處家
利用自己皇帝的身份
綁架國家財政
這個真的這個
這個比賽馬裡海盜還很
甚至可以說這是有婚姻的行為
應該做到的是什麼樣子的
希望有句話叫做凱撒的歸凱撒
上帝的歸上帝
四伏的生活中你是一個國家的君主你就要做好你這個
興趣的職位
這是熟練的要求
信仰是你個人的追求是你個人的精神追求
但是你綁架整個國家財政
這其實是一件很壞的事情
如果你抱著一個有求功德的讓那個想法就會六福
那其實這是一個骯髒的心
那麼梁武帝的下場
其實也並不太好
後來發生了湖景之亂
這個下令不吃肉為介入的梁武帝呀
最容易死在死軟中
一個在位47年活到85歲的皇帝
也給我留下了後人的留下了這麼一個千古的
罈子吧同樣失憶的呢
這是打磨
他也一樣是這個默默無語
感覺自己這個
東行之路啊
到了南京不是久留之地
王魔天下
誰人才能真正的去體會佛法的奧義呢
這一波
這木棉袈裟
這裡應該傳給誰呢
想著想著
又找到了那個長江邊
他望著這個好好上上的長江水
胡錦濤濤滾滾來呀
靜默許久
這個時候這個梁武帝蕭衍好像有什麼過人的
不對呀
我怎麼能把他放走呢
怎麼能把所寶木棉袈裟放到北國去呢
馬上就快點去追趕
打磨海帶著看著長江水的
這個愛他的百姓對他說
大和尚你是不是想
不和嗎
還有這輛我呀
輸了好多年了
不同船隻也好多年了
這個和這個天險
沒有船隻可以過得去的
打磨細成成
難道我打沒今天的路
就到了終點了
於是
打磨的愛上就像一隻蘆葦
雙手合十
心中默唸
我佛慈悲
如果輻射
讓船中可以在中國漢地落地生根
那麼請加持我
不過此獎
如果輻射
不想讓單中訪問流傳於世無緣隨長江水永澄江鑫
你是打磨
踏上了這支部隊
緊閉雙眼
雙手合十
一陣清風拂
送著的蘆葦向江西駛去
暗紅色的木棉袈裟營風情白
走向他位置的命運
Oh my God
真好呀
半山的百姓倒頭便拜
梁武帝的最平車還選校
大魔頭也不會
江上只有10000
袈裟的紅色的聲音
像一朵
盛開的花
很美
很嚴
請大家點贊關注算法
繼續進大熊講木棉袈裟的
行行行先加框隱私嗎去
輕輕擺手說叫冉春雨
袁承汐參有人間風波影
11再生父羅文娛
南京南京和融化的你
蘇寧衝之故里
吸塵那麼多人千炮捕魚
拆遷清單之幾
QQ喵喵
揭露秋霜之風中什麼系列
秋水6699
輕輕女生的你轉身的酒
聯繫人郭
吃春風又客氣
出於其中明朝原油漆
High School什麼水在唱過程調
記得一年花
漂漂亮亮起綠城雙車分鐘
星期六秋水了
龜龜齡期女性能脫離塵世
真的強
你上千場
哭青絲奚夢瑤
多餘的木炭燒火了
一年花開
去吃清喝多少
一葉孤舟貴
真的