各位亲爱的朋友们大家好
欢迎来到大学的频道
今天我们继续来讲木棉袈裟的股
赛后说道
菩提达摩来到中国的广州
我们不仅要提出几个疑问
这个菩提达摩是谁
他为什么在中国
在中国后
怎么生活
有做的什么
虎庙假的木棉袈裟又是怎样的一个故事呢
我们今天就来说说了
这个话题
首先说一说
菩提达摩是什么意思
菩提的本意
是95
打磨的本意
是佛法
菩提达摩这个四个字如果直译过来的话就是
决法
可见这是一个倒好
一个升号
那么打磨是哪里人呢
这个在历史上了说法不一
如果你去谷歌百度
可能最常见的说法都说他是南印度人属于刹帝利的属性
刹帝利是印度的军事贵族阶层
所以呀乡村打磨是相识王的三王子
你是怎么来的
在唐朝的时候能有一种观点认为他是波斯的湖人
7元盐就是说
他是闭眼
和盛
就他一个赞双蓝眼睛
其实关于打磨在印度的经典里
你很难查得到
因为印度是一个
没有姓氏的这么一个国家
在英国统一印度之前
印度基本上是没有
我同意过
只有在公元前
300多年
华宇王17和雀王朝
有过一段100多年的统一对历史
之后的2000多年就没有形成一个统一的国家的概念
但是我个人认为呢
达摩应该是
南印度人
另有两点
的在东汉到魏晋南北朝时期
大部分来中国传法的呀
都是走的
汉堡
跟随着丝绸之路啊金把基斯坦阿富汗
新疆
插入到我们汉地的
我们都知道这个汉名的是700吗
途经来到洛阳
白马寺就成为了中国的第1所佛教寺院
这里需要说一下说明一下
这个词其实最初并不是指那个寺庙寺院
是个宗教场所的寺院不是那个意思
41个国家机关例如我们熟悉的
大理寺
大理寺卿
他就是一个国家机关
三国时期那那个刘备招亲的甘露寺
14里不仅大摆酒宴结婚而且还长着几百个豆腐手
我随时准备杀人
可见这也并不是一个佛教寺院
白马寺也不是
白马寺是一个国家级的翻译场所
负责翻译佛经的这么一个地方
后来修佛的人聚集多了
慢慢就成了4
这个寺和庙是不同的
庙自古就有
礼拜供奉的往往是一个或某个具体的神灵魂人物
比如什么
土地庙啊城隍庙山神庙铁枪庙甚至还有家庙
跟40不一样的
另外一直到达中国的路线那就是从走南印度洋
而随着季风这个漂流
跳到南洋诸岛最后到达广州
走这条路上的人啊很少了
能够到达中国的几率也很低
目前我们已知的就是打磨是比较著名的
能够选择这条路线的进入中国的波斯人的伊朗人呢求很少
因为这时候
那个矩阵和下降沿的还有1000多年
行路不可能那么发达
造船能力
其实你机场
只有南印度
只有很少的船只
辗转成大中国
打磨呀据说就是被他师父所嘱托
讲单中访问带到中国去
当时被称为震荡
我们知道复旦这个其实就是震旦大学就这个震荡
而且
还嘱咐她到中国的北方去
达摩到中国经过了三年的行程
大海茫茫一片位置
哪里是中国呀
弄好就漂到了太平洋深处去了
我认为大模式难易度的第2个理由
这个达摩到达中国后
成为了求那跋陀罗的地址
学习能夹紧
这里很粘胶轮斜井得人家境及应该叫人咯静
并且
打磨之后传的也是冷轧机
很多人都不知道
这个冷轧精是什么意思
但是看武侠小说应该听说过
张无忌练的九阳神功
其实就是来源于这个能搞定那么
冷轧是什么意思呢
其实就是斯里兰卡的意思
如果你只懂英文虽然咯
Lung disease
印度南部的一个独立的大
叫斯里兰卡
目前
那也是世界上唯一一个集成的原始佛教的国家
能夹紧
其实就用斯里兰卡的附近
来源于印度南部
所以很有可能
是来自斯里兰卡的大摩梭人鲨鱼
而变得很自然
也就说得通了
我们现在所看到的这个打磨的形象啊
是一个大胡子大叔的形象
这个打磨的都中国的时候呢
据他说已经是150岁了
他在汉地也大了16年
很多人也许会问
一个印度人来中国生活语言不通那时候会有很多麻烦呢
其实这是不了解当时中国南北朝时期的国际大环境
大家都知道那个大航海时代
基督教文明发现了新大陆然后资本主义兴起
其实在五世纪的时候
佛教东传问也是一样的轰烈烈的
由于印度几度被政府
什么希腊人的爱惜人啊大陆之啊
到了期末网超时
印度的婆罗门家就再度兴起
并不断向现在的印度教转变
北部的波斯人行情
他们新的是那种拜火教
这个是当地的佛教
西雅图伦的向四周扩散这就形成了
佛教北三河南传
百年来呀
有大量的僧侣来到中国
一个寺院里出现几个那个
高鼻深目的外国人非常常见
而且
中国经过了三国两晋的酝酿和积累佛教的信仰的中国呈几何倍数的boss
是的增长
大家都知道这个两5的哈
还是南北朝时期登峰造极的时刻
自称是三宝龙
就是它是佛法僧三宝的努力
四次
舍身入寺
只有国家出行书会
不是那个动物有就是说
南朝四百八十寺多少楼台烟雨中把其实梁武帝建的寺院比这个多多了
据后来统计两朝建立的寺院
可以考察的就有
2846岁
升级超过了83000多人
差不多的要数家的行踪
以上对两5的有很多的评价
尤其是我们这一代中国人被无神论教育下
基本上都是扁的多报多少
我看到很多啊
其实
很多久呀说的不太客观
梁武帝萧衍其实是一个非常聪明背对有道德的人
他自幼就是这个学习儒家道家
多才多艺学识广博
政治军事才能啊在南朝的著作黄帝中堪称翘楚
梁书记载他6亿倍显其登一品阴阳痿猴
股市转角
定西车站
炒栗子读
骑射功吗没不奇妙
但是
他到了不是以后突然人生开挂了
就开始痴迷于佛教
舍身同泰寺出家
要国家和群臣打11钱给寺院时大回来
而且不是一次14次啊
第3次要了两1000第4次要的一切
这就造成了
梁朝的国力日衰
升级十万中文
那个时候
有10万多人
可是不从事任何农业生产的
他们每天就是念经啊翻译经书和哥做各种这个宗教活动
这就是有了后来为什么梁武帝把肉作为魂不让生你吃的这么一个主要原因为
是的不行了
不要再之前是不见肉的
人生产生活的负担光使用不干活怎么写
翻译后的炸薯条都不吃肉了
那么两5的为什么
这样子呢
有个人信仰的原因
还有
就是一个关于
中华正数的这么有问题
有这么一个说法
这座已经和入南斗
亲子
夏天走
由互相就是这个火星
在中国古代的新下雪里啊
火星是凶星
主战乱和死亡
荧惑守心或者人员和犯难斗
神秘世界的王之在帝王要下台
当时联武器的时候那正好出现了这么一个天下
两亩地位的化解这个天下的债务呢
对于那个天一
他特别搞了一个怎么一个一是一个活动
光着脚
从这个容易上的跑回来
我在大殿外面跑了一圈
结果不久以后传来消息说
北方的北魏孝武帝
被高欢逼的稀有观众
然后又被这个英文太读者得要死了
北魏从此分裂为东西为
又很快被北齐和北周所代替了
得知此事的梁武帝就非常愤怒
我自古以来的洛阳就是我国不可分割的一部分
这个绑着辫子的那个虎
他也被应用到了这个天下吗
坚决反对两个中国必须紧密团结在以两武力为核心的汉文化周围
那么到底谁才是天子的
有那么炒19天怎么
我们再来看一看北方佛教的发展
其实远远比南朝还有姓氏
我们都知道
中国著名的这个石窟造像啊
云岗石窟龙门石窟
我去过
就是当代人间见过这么多是没有见过很多却还觉得很震撼
那可是在北魏孝文帝时期间的
那是我留中的佛经共有415部在北方
1919圈有四院3万所
声明超过200人
几乎成为了一种全民的信仰
加上北魏孝文帝的一系列的汉化改革
佛教对稳定这个社会秩序
在一个北方少数民族融合的大背景下
他的目凝聚共识
起到了非常积极的作用
北朝困难朝中国政治文化层面的正统地位
佛教成为当时南北方普遍信仰的宗教
遂成为了佛教的圣城
谁在这场竞争中
就了更多的话语权
人心所向哪里哪里就有自己的祖国
这就是梁武帝
为什么推崇佛教的一个重要原因
这样会很多人
都没有提出来
梁武帝是寺庙也有了
升中也有了
就差政府的父亲了
我讲个讲过了大部分说已经都是从丝绸之路过来的
流传到南方的佛教的
经书就已经很少了
即便有也是一些分支
这个这个时候
打磨从广州来了
梁武帝一看
这个就是那个10家无你真传的
真传弟子的28大成人
P中文加上拿着紫金钵与的人
这个一定是能够给我们带来的真紧啊
就赶快安排呀
这台演出了
达摩见梁武帝的千古奇谭
话说
梁武帝精到达摩
有这么一段对话
问了问题
非常精彩
这个地位于镇纪委以来
赵四解禁
不生不可胜计
有何功德
祖约有数就是达摩并无功德
订阅
可以无工作
祖约
此大人天小果有漏之音
如影随形
虽有非实
订阅
如何是真功德主约
静置妙远
此次空寂如是功德
不以世求
第6问
如何是圣谛的11
祖约
廓然无圣
订阅
对症这谁
祖曰不识
这个话什么意思呢
我简单解释一下
梁武帝问
我做了照是写经度生这么多事
有什么功德
咱们回家说
没有工作
和的有疑惑的问道
为什么没有功德呢
打无数呀
你所做的呀
都是徒具形式的小的如影随形
表面上看起来有
实际上根本就没有
梁武帝问他什么是真功德呢
达摩回答
美妙圆融的清净智慧
忘掉自己
达到空寂无我的地步
这样的功德
不是考试数
这种有为爱情的
南梁武帝问了
圣人追求的第1要义是什么呢
答没说
空空荡荡的
哪有什么胜任的
梁武帝
这是你的事
这话说的软枪我了
那我正面前这个对的人是谁呢
你就是你是谁呢
他没说
我也不认识
这个是金刚经里说的那个那个机子有这么一句话就一切有为法
无幻泡影如露亦如电应作如是观
梁武帝是抱着希望而来
扫兴而归
达摩的也是报得弘扬佛法而来
也是碰了一鼻子灰
什么两个人对
佛法的认识啊不在一个层面上
一个没头脑和不高兴
打磨呢
真的吗分析呀
这个人的性格其实是一个
特别内敛的人
是你有点沉闷的一个人
不太说话
有可能是因为中文不太好
但是咱们就是一个非常有智慧的这么一个人
这一次
这两个
大男人
很不愉快
话不投机
那么我们现在人的观点来看
两个人谁说的对呢
梁武帝到底有没有功德的
火锅觉得梁武帝是有功德的
弘扬佛法吗导人向善
这终归是一件单据
但是
这个舍身处家
利用自己皇帝的身份
绑架国家财政
这个真的这个
这个比赛马里海盗还很
甚至可以说这是有婚姻的行为
应该做到的是什么样子的
希望有句话叫做凯撒的归凯撒
上帝的归上帝
四伏的生活中你是一个国家的君主你就要做好你这个
兴趣的职位
这是熟练的要求
信仰是你个人的追求是你个人的精神追求
但是你绑架整个国家财政
这其实是一件很坏的事情
如果你抱着一个有求功德的让那个想法就会六福
那其实这是一个肮脏的心
那么梁武帝的下场
其实也并不太好
后来发生了湖景之乱
这个下令不吃肉为介入的梁武帝呀
最容易死在死软中
一个在位47年活到85岁的皇帝
也给我留下了后人的留下了这么一个千古的
坛子吧同样失忆的呢
这是打磨
他也一样是这个默默无语
感觉自己这个
东行之路啊
到了南京不是久留之地
王魔天下
谁人才能真正的去体会佛法的奥义呢
这一波
这木棉袈裟
这里应该传给谁呢
想着想着
又找到了那个长江边
他望着这个好好上上的长江水
胡锦涛涛滚滚来呀
静默许久
这个时候这个梁武帝萧衍好像有什么过人的
不对呀
我怎么能把他放走呢
怎么能把所宝木棉袈裟放到北国去呢
马上就快点去追赶
打磨海带着看着长江水的
这个爱他的百姓对他说
大和尚你是不是想
不和吗
还有这辆我呀
输了好多年了
不同船只也好多年了
这个和这个天险
没有船只可以过得去的
打磨细成成
难道我打没今天的路
就到了终点了
于是
打磨的爱上就像一只芦苇
双手合十
心中默念
我佛慈悲
如果辐射
让船中可以在中国汉地落地生根
那么请加持我
不过此奖
如果辐射
不想让单中访问流传于世无缘随长江水永澄江鑫
你是打磨
踏上了这支部队
紧闭双眼
双手合十
一阵清风拂
送着的芦苇向江西驶去
暗红色的木棉袈裟营风情白
走向他位置的命运
Oh my God
真好呀
半山的百姓倒头便拜
梁武帝的最平车还选校
大魔头也不会
江上只有10000
袈裟的红色的声音
像一朵
盛开的花
很美
很严
请大家点赞关注算法
继续进大熊讲木棉袈裟的
行行行先加框隐私吗去
轻轻摆手说叫冉春雨
袁承汐参有人间风波影
11再生父罗文娱
南京南京和融化的你
苏宁冲之故里
吸尘那么多人千炮捕鱼
拆迁清单之几
QQ喵喵
揭露秋霜之风中什么系列
秋水6699
轻轻女生的你转身的酒
联系人郭
吃春风又客气
出于其中明朝原油漆
High School什么水在唱过程调
记得一年花
漂漂亮亮起绿城双车分钟
星期六秋水了
龟龟龄期女性能脱离尘世
真的强
你上千场
哭青丝奚梦瑶
多余的木炭烧火了
一年花开
去吃清喝多少
一叶孤舟贵
真的