各位親愛的朋友們大家好
我是大雄歡迎來到大雄的頻道
今天的我們從我個人的角度啊在美國成立的經歷
講一講美國這些年
文化領域的一些變化
為什麼美國會走到今天加了一個程度
2007年的
我第1次來到美國
受邀請參加加州聖地亞哥的漫畫節
這個漫畫角樣式矢量最大的人花錢
這個可真不是一般的漫畫家
無論是他參與的人數
創造的GDP的價值
好他沒整個世界的影響力
都是我們這個時代絕無僅有的
我相信很多人都聽說過這個男孩子
他更像是影視和娛樂產業的狂歡節
從哪一年開始呢我一直作為嘉賓參加這個漫畫家
直到去年
2020年由於這個新瓜疫情的蔓延
而取消
關於這個漫畫家那以後我沒有結果再說
因為我的歐洲的法國安古勒午漫畫節拿過一個大獎
這個獎啊
在國家有很高的地位
有人因為有些媒體報道嗎
他說是啊你這是大雄拿了這個
漫畫吉到斯卡
說這個辦法就是斯卡獎
其實這個漫畫這個嗎這個講更像是剛那講更更注重藝術品味而奧斯卡獎的
他像是一個美國的講他是一個和知名度很高但他還是個國內假他不是個國際獎
因為我拿這個獎那我就在歐洲的出版社
China World大的出版社小太陽出版社在那裡拿出版了幾本漫畫書
早上取得了非常好的業績吧
所以呢
V8單位後再跟他講對我在法國的一些見聞和感觸
那是我對整個歐洲文化的一次經歷與體會
那麼就是有這個成績呢
我就頂著這麼一個在國際上出版漫畫的第1箇中國人的形象這個出來的
當時還很年輕少年輕狂
我又覺得自己的頭上了
我總是頂著個光環走到哪裡都要享受別人崇拜羨慕的眼光
當時在中國那我在國內的這個業界有一定的深度
走到哪裡呀總是很受人尊敬
所以我就抱著這麼一個這麼一種說我要征服美利堅的對比的心態來的
結果一來到美國呀
我完全出乎我的預料
在中國呢
如果你在某一個領域主要想成績
東方文化吧
這個亞洲啊
他是個比較注重這個冥王的這麼一個社會
尤其是
我感覺我是這個主辦方邀請來的
我想至少要有一個什麼新聞發佈會
你不說總共打開香檳
你至少怎麼著也得有人接待一下是不是
結果發現
來到這邊啊
你不僅是酒店食宿你要自己去去定
行程也要自己安排
翻譯的你還是去找
當然
主要是其實是我對美國社會的這個遊戲規則不瞭解
其實是有很多志願者
會引起故障的幫助的
教你提前在門的網上提前註冊
然後呢
就會停下來幫助但是我要中午啊他這麼他習慣了一種就是
靠面子來做事的這麼一個習慣
中國發射是一個一個關係社會
在美國的大家都比較崇尚獨立
一般他不會干涉你的個人的勵志
那時候我就年輕啊也不知不覺中養成了這些
非常不好的這個生活社會產生的習慣
感覺走到哪裡就說嗨你看我上面有人
我就是你們領導
這種感覺現在想想是真的是挺漢演的其中這個角度上講
我很理解這些中國的既得利益者來到西方社會
他總肉用失落感覺得好像
沒有的中國人的社會地位那麼高沒有那麼多人就尊敬他就服務他
我的第1個難題的其實都不是難題
這是一個很簡單的換票的問題
我拿的邀請函來了
我就覺得
你這個
我是我這個客人呢
但是在這個過程序就需要你把這封信和車門票
這個服務的志願者收費員就說
你這個
換票吧
我如果不是被你們邀請的嘉賓嗎
他說是
你的這很幸運但是呢你也去排隊
我回頭一看後面就胖的人群啊
白思豪老外
那就是那個
那種特別純真有無法治癒的眼睛怎麼看著你
在中國海
你中午11這麼一個特權階級的概念
幹什麼事情喜歡徒關係不尊重這個遊戲規則
在美國
別說你拿的邀請函拿多少金條放到你都沒有用
估計就是規矩
你更別說你刷臉了
B15
那年我看來參加了漫畫覺得還是什麼
安吉麗娜朱莉亞
布拉德皮特呀
史泰龍啊
對好萊塢大咖他們身上也掛了就沒有門票上面寫著他們的名字
有人問
有人就很多中國人不理解
這不就是一張漫畫節的門票嗎有那麼難嗎
為大家很多人對這個產業的不瞭解
漫畫節啊
這兩個漫畫角
一次有十幾萬人
這個一票難求到什麼程度呢
就是今年的漫畫節剛剛結束的當天晚上
從零點開始
還有禁售明年的票
建網上售票時間只開放這麼幾個小時
十幾萬張票
幾個小時就銷售一空
一年以後呀你要拿著你這個
今年決定的漂青年更得漂亮才垃圾
當然美國也有賣黃牛票的
但是
數量非常有限
而且每張票上
有你的名字
他的別墅漂亮
怎麼畫節期間啊
那附近酒店
都說在幾年前提前預定好
而且費用非常高
附近的Airbnb準備進攻了
我後來幾年啊
都是定理只剩下的開車一個多小時的車型哪個地方基本都會到洛杉磯了
這一來我就發現了
美國呀這是一個注重規矩的
閨蜜電影
關係呀名望啊這些真的不管用
何況我出來打倒你只不過就是一個素人
有張門票真的像那個收款人說的你已經很幸運了有這麼簡單已經很幸運了
這幾天了我就指著這個五顏六色的人群當中
雖然我
從這個產業吧從事這個行業我是個畫家嗎
但是
我並不是真正的意義上的漫畫的粉絲我也不是那麼
多麼這個瘋狂的被動漫痴迷的災難
我只是有這種
我只在不懂這個巨大產業的浪潮下被裹挾著
對不會再提供的不僅僅是我呀
還有無數年輕人的夢想
不用中間商人的慾望和貪婪
回來這麼用
你的揹包給的那個
我在想
面對如此有句大炮拉的美國市場
我是一箇中國的漫畫家
我第1次走進美國的辦法人
我該怎麼做
我正在學著做點什麼吧
多少年以後啊
也許還會有中國人來這裡
但是
我來幹什麼
我們的參觀旅遊的嗎
顯然不是
我是來瘋狂
採購的嗎
更不是
我現在經歷一番回去
我炫耀一下
是不是吹牛
顯然也不是
你想一想
在幾萬元都處於和修教程中如果你的心不在此
你幾個小時就吐了
我說不行
我必須得去的一個成績
因為我在歐洲還有這麼
我有這麼一個成功的工作經歷拿過歐洲最高的那個板歲的搞成我這個信息
不允許我就沒啥感
為了拿大大象美國最大的出版公司
你是我在展會上找
找我熟悉的名字當然啊
我心目中只有一個目標
那就是
必須的超人
現在很多人一提起這個美國的漫畫鉛筆成漫威
說這個
中國人還喊得什麼賣威大法好是不是
其實在吃裡面前真不是這樣
那時候中國人覺得中國人都根本就不知道麥維他
在我們這代人的心目中美國的漫畫代表
就是超人
蝙蝠俠
以及他們背後的這個出版社
DC漫畫公司
那時候我們是非常不喜歡哪個月的
他慢慢和DC在就展櫃的正中間位置
都被圍得水洩不通
我就這麼的Excuse me Excuse me Excuse me的這麼天氣
這個
能起到什麼我也不知道但是還是擠不進去
我這個新那究竟然後就結束
打電話讓我就特別失落
望著聖地亞哥海灣的漁火
我有說不出的無力感覺這個社會
都不習慣有點渺小的感覺
我的那個翻譯啊
他這個非常好的東北的
他在這個南加州大學上研究生讀研究生
肚子有東西方比較文學
這非常努力的讀書大隊形
平時讓他用就這個動畫行業瞭解非常少
哪一天的經歷呀
不要對他來說也是非常刺激的
當天晚上一臺的多很多功課
給所有這個
來美國努力求學的學子們一樣
調亮早上啊他就黑點成功說說
大雄
你知道嗎
178公司有一個叫做
Patent search
你只要你這個把你的作品投票他們轉回到那個信箱
他們邊界國家裡面調出他們最喜歡的和你約談
每天最多選10個人
等一下早就消你把能做的頭腦裡面心頭的信箱裡面去
第2天
他會給你公佈名單
我要聽馬上就興奮了說走啊那我搞的頭啊
他說
不好意思我早上午6點鐘我就過去請你把那個頭了會講流利了我的名片
還有我這個心裡就特別感覺別提多感覺得這位老鄉了
我真的非常喜歡這些在海外的中國學子
不僅就是有這個中國人都有勤勞和勤奮
還有的中國那種那種一起任意的東北的
在國內呢
可能都以為是在出國留學的學生都什麼事兒大亞冠2大呀什麼的
其實真不是
這之後
在這之後可能有些人士
但是大多半的這些後來的這個
移民的都在紐約學藝術的
真正的學考考學處的理科生啊
真的是那種很多都是中產家庭中產階級家庭
在海外很多人很努力的生活和比蘋果的一大
其實你看好
這次美國大選我們也看出來了
真正的保守主義者的中堅力量
往往都是那些
勤奮的有擔當有仁義的肉中國人
儘管他沒有了很久很久的時間都無法融入到美國這種文化
就像他們不瞭解慢喂呀
不瞭解美國的音樂一樣
想不瞭解超人的不要臉也是情
文化呢
往往是這些短板
就像前不久有一個偉大的才女孩他在網上介紹我說
Para他是用英文寫出了這樣的一個
這能力的一個人
和大熊啊他是個卡通女孩
得到翻譯過來就是中國大城市的卡通畫家
其實在美國呢卡通指的是說
橡皮是尼亞米老鼠唐老鴨著覺
這些就要動畫卡通
像我們中華的漫畫留所有人要靠每個
這個漫畫這個covid-19此次來自然有一種畫的是油畫中一個種類
總之吧
我看的這個兄弟非常疲憊的樣子應該是一夜沒睡了
我說這樣吧
佣金回去好好休息休息
明天如果真的沒準
面試圖通過了那個女孩子幫我做翻譯那今天我就自己逛一逛吧
那如果你有興趣再打個電話吧
這一天的文字都慢化解我的心眼也是不再看有沒有心思就看一下那個展覽什麼之類的
幹什麼也沒有多少興致
對了我就說一說
我為什麼會選擇超人
而不是個妹妹
為什麼我喜歡超人的戲也不喜歡漫威
這裡不僅你是超人是美國的一個英雄而且是全世界代表的美國的形象
他在知道美國有兩個黨派
一個是傳統的共和黨
代表的傳統的隆美國精神大資產階級利益
和一些這個
這個傳統價值觀吧
一個是民主黨
他代表的是平下階層的利益
大了這兩年這個整個的這個
已經去你發過來了
美國的文化也是這樣
我們就拿這個這這兩出版社來比較
這就非常鮮明的黨派的屬性
我們
我們從他們的這個角色來分析這些他們這個這個黨派的歸屬問看是不是這樣子
這個地區的代表人物呢
就是超人和蝙蝠俠
還有呢
那就申請一下
Wonder Woman
這個超人和神奇女俠非常有代表性
他們本身就是神來的
什麼
神奇女俠字幕自然不必說了他本人就是這個脫胎於希臘神話的那個亞馬遜女戰士
超人那是一個來自外星球的人
這個宇宙自己的宇宙中了他那個宇宙星球毀滅了
父母的最後一刻把孩子送到地球
有地球的父母把孩子培養長大
但是呢
他在地球一種是什麼樣的能力基本上是無所不能
想想這個角色像什麼
這就是聖經裡的故事這是摩西的故事
這是耶穌的故事
超人的故事
就是來自兩位這個歐洲的
移民家庭所
猶太人所創造出來的
眾所周知
美國是個移民國家
來自世界各地的夢想
夢想破滅的人來到這個國家來尋夢
繼續著夢
超人就是這樣一個星際移民
到美國這個土地上呢
還是成長
不想承擔社會的責任
同時呢
超人所演唱的身份角色還有一個他是一個
印度不斷追求正義的這個記者
這唱的不好的600個角色
因為它採用的年代正好是美國1633年這個經濟大蕭條時代
超人的作為美國精神力量的一個代表
聽你的那個年代的無數的人
它不僅有超凡的能力
還有被人民戲稱這種精神
這個角色使用什麼用神性的光芒
我們再說一說這個蝙蝠俠
免不了有什麼人呢
他是個絕對的一個富有的大中產階級為人家總是絕對的意外服嗎
大企業家
同時達新華公司
還是個慈善家
他但他內心又充滿正義的這麼一個人
不斷的人求都來自社會底層報名的攻擊和辱罵
有時候事業報名呢
還利用什麼警察竟這樣法律來詆譭這個蝙蝠俠
大家想一想
我今天如果把這些不要求都說出來
那個是誰
你這個小的不是蝙蝠俠你可能想的是淳樸
他的蝙蝠俠是一樣的
在主持正義的時候
從來沒有殺過一個人
他只是把這些
會員個人
環保主義者除了監獄會或者那個今生緣
而這些這個邪惡的經常是好些儀器來攻擊他
我想有機會和我一定會大家講下邊不想用他的故他應該是個美國漫畫的集大成者
他的每一個角色和今天世界上都能對上號
非常有意思
我們看
的確的世界觀是不是就是一個保守主義的
傳統的共和黨人的事業觀
那我再來說說漫威
在鋼鐵俠被這個世界所熟悉之前是08年屬於之前他只是賣給那個二樓角色
漫威的當家這個王牌啊
其實就是蜘蛛俠的X戰警
蜘蛛俠彼得帕克
本身就是一個寄人籬下的窮學生
住住的叔叔嬸嬸家裡
有了各種社會底層青年的尷尬和苦澀
貧窮
臺灣的理想主義
他的故事裡的反派的都是富家子弟
大學教授權威
和這個社會那個資產階級的大哥
玖蘭了
還有一個就是不是他的人不是老闆
蜘蛛俠所代表的
就一個是年輕的那種底層民眾
我們再來說說X戰警
美國叫XX
他講的是什麼呢就有一群變異人的故事變動人的故事
整個故事都沒有著變種人變性人要求是會平權的運動
他們的有的非常激進
否則和你飛
總之就是脫離了人類社會傳統傢俱中的
一起新的物種
他們把他們的變異那稱為所以種救人類物種的進化
大家想一想
是不是和今天的極端主義交織的平權理念是一樣的
整個漫威世界的侵蝕著民主黨裡面的一個外延
但以後有機會來進行深入的講啊
所以我天然的就會喜歡那種
神性的有能力
並且有嚴格的按照道德的
標準約束自己的人
這個角色極速超人
這個蝙蝠俠
當然我也很喜歡這個不諳世事但是又充滿爭議的這種青春期對待友情的的尷尬的有蜘蛛俠
這是你想要化蜘蛛俠
我舅舅
就是感覺我
對話為什麼那麼不是華英雄性化大樓盤這個蜘蛛俠的大部分錯了飛來飛去飛來飛去
這話多少大佬了
我就
我正在浮想聯翩的時候
我那個留學是好朋友對我來電話給我說
大雄大雄
好像就好像
你怎麼不選中了
排名第1
明天我去面試吧
我在美國的故事就這麼開始了嗎
當我在想1萬個想法都能掠過
這就是我來美國的
第1個星期五
預知後事如何
請下回分解
歡迎關注大型的頻道
謝謝