各位亲爱的朋友们大家好
我是大雄欢迎来到大雄的频道
今天的我们从我个人的角度啊在美国成立的经历
讲一讲美国这些年
文化领域的一些变化
为什么美国会走到今天加了一个程度
2007年的
我第1次来到美国
受邀请参加加州圣地亚哥的漫画节
这个漫画角样式矢量最大的人花钱
这个可真不是一般的漫画家
无论是他参与的人数
创造的GDP的价值
好他没整个世界的影响力
都是我们这个时代绝无仅有的
我相信很多人都听说过这个男孩子
他更像是影视和娱乐产业的狂欢节
从哪一年开始呢我一直作为嘉宾参加这个漫画家
直到去年
2020年由于这个新瓜疫情的蔓延
而取消
关于这个漫画家那以后我没有结果再说
因为我的欧洲的法国安古勒午漫画节拿过一个大奖
这个奖啊
在国家有很高的地位
有人因为有些媒体报道吗
他说是啊你这是大雄拿了这个
漫画吉到斯卡
说这个办法就是斯卡奖
其实这个漫画这个吗这个讲更像是刚那讲更更注重艺术品味而奥斯卡奖的
他像是一个美国的讲他是一个和知名度很高但他还是个国内假他不是个国际奖
因为我拿这个奖那我就在欧洲的出版社
China World大的出版社小太阳出版社在那里拿出版了几本漫画书
早上取得了非常好的业绩吧
所以呢
V8单位后再跟他讲对我在法国的一些见闻和感触
那是我对整个欧洲文化的一次经历与体会
那么就是有这个成绩呢
我就顶着这么一个在国际上出版漫画的第1个中国人的形象这个出来的
当时还很年轻少年轻狂
我又觉得自己的头上了
我总是顶着个光环走到哪里都要享受别人崇拜羡慕的眼光
当时在中国那我在国内的这个业界有一定的深度
走到哪里呀总是很受人尊敬
所以我就抱着这么一个这么一种说我要征服美利坚的对比的心态来的
结果一来到美国呀
我完全出乎我的预料
在中国呢
如果你在某一个领域主要想成绩
东方文化吧
这个亚洲啊
他是个比较注重这个冥王的这么一个社会
尤其是
我感觉我是这个主办方邀请来的
我想至少要有一个什么新闻发布会
你不说总共打开香槟
你至少怎么着也得有人接待一下是不是
结果发现
来到这边啊
你不仅是酒店食宿你要自己去去定
行程也要自己安排
翻译的你还是去找
当然
主要是其实是我对美国社会的这个游戏规则不了解
其实是有很多志愿者
会引起故障的帮助的
教你提前在门的网上提前注册
然后呢
就会停下来帮助但是我要中午啊他这么他习惯了一种就是
靠面子来做事的这么一个习惯
中国发射是一个一个关系社会
在美国的大家都比较崇尚独立
一般他不会干涉你的个人的励志
那时候我就年轻啊也不知不觉中养成了这些
非常不好的这个生活社会产生的习惯
感觉走到哪里就说嗨你看我上面有人
我就是你们领导
这种感觉现在想想是真的是挺汉演的其中这个角度上讲
我很理解这些中国的既得利益者来到西方社会
他总肉用失落感觉得好像
没有的中国人的社会地位那么高没有那么多人就尊敬他就服务他
我的第1个难题的其实都不是难题
这是一个很简单的换票的问题
我拿的邀请函来了
我就觉得
你这个
我是我这个客人呢
但是在这个过程序就需要你把这封信和车门票
这个服务的志愿者收费员就说
你这个
换票吧
我如果不是被你们邀请的嘉宾吗
他说是
你的这很幸运但是呢你也去排队
我回头一看后面就胖的人群啊
白思豪老外
那就是那个
那种特别纯真有无法治愈的眼睛怎么看着你
在中国海
你中午11这么一个特权阶级的概念
干什么事情喜欢徒关系不尊重这个游戏规则
在美国
别说你拿的邀请函拿多少金条放到你都没有用
估计就是规矩
你更别说你刷脸了
B15
那年我看来参加了漫画觉得还是什么
安吉丽娜朱莉亚
布拉德皮特呀
史泰龙啊
对好莱坞大咖他们身上也挂了就没有门票上面写着他们的名字
有人问
有人就很多中国人不理解
这不就是一张漫画节的门票吗有那么难吗
为大家很多人对这个产业的不了解
漫画节啊
这两个漫画角
一次有十几万人
这个一票难求到什么程度呢
就是今年的漫画节刚刚结束的当天晚上
从零点开始
还有禁售明年的票
建网上售票时间只开放这么几个小时
十几万张票
几个小时就销售一空
一年以后呀你要拿着你这个
今年决定的漂青年更得漂亮才垃圾
当然美国也有卖黄牛票的
但是
数量非常有限
而且每张票上
有你的名字
他的别墅漂亮
怎么画节期间啊
那附近酒店
都说在几年前提前预定好
而且费用非常高
附近的Airbnb准备进攻了
我后来几年啊
都是定理只剩下的开车一个多小时的车型哪个地方基本都会到洛杉矶了
这一来我就发现了
美国呀这是一个注重规矩的
闺蜜电影
关系呀名望啊这些真的不管用
何况我出来打倒你只不过就是一个素人
有张门票真的像那个收款人说的你已经很幸运了有这么简单已经很幸运了
这几天了我就指着这个五颜六色的人群当中
虽然我
从这个产业吧从事这个行业我是个画家吗
但是
我并不是真正的意义上的漫画的粉丝我也不是那么
多么这个疯狂的被动漫痴迷的灾难
我只是有这种
我只在不懂这个巨大产业的浪潮下被裹挟着
对不会再提供的不仅仅是我呀
还有无数年轻人的梦想
不用中间商人的欲望和贪婪
回来这么用
你的背包给的那个
我在想
面对如此有句大炮拉的美国市场
我是一个中国的漫画家
我第1次走进美国的办法人
我该怎么做
我正在学着做点什么吧
多少年以后啊
也许还会有中国人来这里
但是
我来干什么
我们的参观旅游的吗
显然不是
我是来疯狂
采购的吗
更不是
我现在经历一番回去
我炫耀一下
是不是吹牛
显然也不是
你想一想
在几万元都处于和修教程中如果你的心不在此
你几个小时就吐了
我说不行
我必须得去的一个成绩
因为我在欧洲还有这么
我有这么一个成功的工作经历拿过欧洲最高的那个板岁的搞成我这个信息
不允许我就没啥感
为了拿大大象美国最大的出版公司
你是我在展会上找
找我熟悉的名字当然啊
我心目中只有一个目标
那就是
必须的超人
现在很多人一提起这个美国的漫画铅笔成漫威
说这个
中国人还喊得什么卖威大法好是不是
其实在吃里面前真不是这样
那时候中国人觉得中国人都根本就不知道麦维他
在我们这代人的心目中美国的漫画代表
就是超人
蝙蝠侠
以及他们背后的这个出版社
DC漫画公司
那时候我们是非常不喜欢哪个月的
他慢慢和DC在就展柜的正中间位置
都被围得水泄不通
我就这么的Excuse me Excuse me Excuse me的这么天气
这个
能起到什么我也不知道但是还是挤不进去
我这个新那究竟然后就结束
打电话让我就特别失落
望着圣地亚哥海湾的渔火
我有说不出的无力感觉这个社会
都不习惯有点渺小的感觉
我的那个翻译啊
他这个非常好的东北的
他在这个南加州大学上研究生读研究生
肚子有东西方比较文学
这非常努力的读书大队形
平时让他用就这个动画行业了解非常少
哪一天的经历呀
不要对他来说也是非常刺激的
当天晚上一台的多很多功课
给所有这个
来美国努力求学的学子们一样
调亮早上啊他就黑点成功说说
大雄
你知道吗
178公司有一个叫做
Patent search
你只要你这个把你的作品投票他们转回到那个信箱
他们边界国家里面调出他们最喜欢的和你约谈
每天最多选10个人
等一下早就消你把能做的头脑里面心头的信箱里面去
第2天
他会给你公布名单
我要听马上就兴奋了说走啊那我搞的头啊
他说
不好意思我早上午6点钟我就过去请你把那个头了会讲流利了我的名片
还有我这个心里就特别感觉别提多感觉得这位老乡了
我真的非常喜欢这些在海外的中国学子
不仅就是有这个中国人都有勤劳和勤奋
还有的中国那种那种一起任意的东北的
在国内呢
可能都以为是在出国留学的学生都什么事儿大亚冠2大呀什么的
其实真不是
这之后
在这之后可能有些人士
但是大多半的这些后来的这个
移民的都在纽约学艺术的
真正的学考考学处的理科生啊
真的是那种很多都是中产家庭中产阶级家庭
在海外很多人很努力的生活和比苹果的一大
其实你看好
这次美国大选我们也看出来了
真正的保守主义者的中坚力量
往往都是那些
勤奋的有担当有仁义的肉中国人
尽管他没有了很久很久的时间都无法融入到美国这种文化
就像他们不了解慢喂呀
不了解美国的音乐一样
想不了解超人的不要脸也是情
文化呢
往往是这些短板
就像前不久有一个伟大的才女孩他在网上介绍我说
Para他是用英文写出了这样的一个
这能力的一个人
和大熊啊他是个卡通女孩
得到翻译过来就是中国大城市的卡通画家
其实在美国呢卡通指的是说
橡皮是尼亚米老鼠唐老鸭着觉
这些就要动画卡通
像我们中华的漫画留所有人要靠每个
这个漫画这个covid-19此次来自然有一种画的是油画中一个种类
总之吧
我看的这个兄弟非常疲惫的样子应该是一夜没睡了
我说这样吧
佣金回去好好休息休息
明天如果真的没准
面试图通过了那个女孩子帮我做翻译那今天我就自己逛一逛吧
那如果你有兴趣再打个电话吧
这一天的文字都慢化解我的心眼也是不再看有没有心思就看一下那个展览什么之类的
干什么也没有多少兴致
对了我就说一说
我为什么会选择超人
而不是个妹妹
为什么我喜欢超人的戏也不喜欢漫威
这里不仅你是超人是美国的一个英雄而且是全世界代表的美国的形象
他在知道美国有两个党派
一个是传统的共和党
代表的传统的隆美国精神大资产阶级利益
和一些这个
这个传统价值观吧
一个是民主党
他代表的是平下阶层的利益
大了这两年这个整个的这个
已经去你发过来了
美国的文化也是这样
我们就拿这个这这两出版社来比较
这就非常鲜明的党派的属性
我们
我们从他们的这个角色来分析这些他们这个这个党派的归属问看是不是这样子
这个地区的代表人物呢
就是超人和蝙蝠侠
还有呢
那就申请一下
Wonder Woman
这个超人和神奇女侠非常有代表性
他们本身就是神来的
什么
神奇女侠字幕自然不必说了他本人就是这个脱胎于希腊神话的那个亚马逊女战士
超人那是一个来自外星球的人
这个宇宙自己的宇宙中了他那个宇宙星球毁灭了
父母的最后一刻把孩子送到地球
有地球的父母把孩子培养长大
但是呢
他在地球一种是什么样的能力基本上是无所不能
想想这个角色像什么
这就是圣经里的故事这是摩西的故事
这是耶稣的故事
超人的故事
就是来自两位这个欧洲的
移民家庭所
犹太人所创造出来的
众所周知
美国是个移民国家
来自世界各地的梦想
梦想破灭的人来到这个国家来寻梦
继续着梦
超人就是这样一个星际移民
到美国这个土地上呢
还是成长
不想承担社会的责任
同时呢
超人所演唱的身份角色还有一个他是一个
印度不断追求正义的这个记者
这唱的不好的600个角色
因为它采用的年代正好是美国1633年这个经济大萧条时代
超人的作为美国精神力量的一个代表
听你的那个年代的无数的人
它不仅有超凡的能力
还有被人民戏称这种精神
这个角色使用什么用神性的光芒
我们再说一说这个蝙蝠侠
免不了有什么人呢
他是个绝对的一个富有的大中产阶级为人家总是绝对的意外服吗
大企业家
同时达新华公司
还是个慈善家
他但他内心又充满正义的这么一个人
不断的人求都来自社会底层报名的攻击和辱骂
有时候事业报名呢
还利用什么警察竟这样法律来诋毁这个蝙蝠侠
大家想一想
我今天如果把这些不要求都说出来
那个是谁
你这个小的不是蝙蝠侠你可能想的是淳朴
他的蝙蝠侠是一样的
在主持正义的时候
从来没有杀过一个人
他只是把这些
会员个人
环保主义者除了监狱会或者那个今生缘
而这些这个邪恶的经常是好些仪器来攻击他
我想有机会和我一定会大家讲下边不想用他的故他应该是个美国漫画的集大成者
他的每一个角色和今天世界上都能对上号
非常有意思
我们看
的确的世界观是不是就是一个保守主义的
传统的共和党人的事业观
那我再来说说漫威
在钢铁侠被这个世界所熟悉之前是08年属于之前他只是卖给那个二楼角色
漫威的当家这个王牌啊
其实就是蜘蛛侠的X战警
蜘蛛侠彼得帕克
本身就是一个寄人篱下的穷学生
住住的叔叔婶婶家里
有了各种社会底层青年的尴尬和苦涩
贫穷
台湾的理想主义
他的故事里的反派的都是富家子弟
大学教授权威
和这个社会那个资产阶级的大哥
玖兰了
还有一个就是不是他的人不是老板
蜘蛛侠所代表的
就一个是年轻的那种底层民众
我们再来说说X战警
美国叫XX
他讲的是什么呢就有一群变异人的故事变动人的故事
整个故事都没有着变种人变性人要求是会平权的运动
他们的有的非常激进
否则和你飞
总之就是脱离了人类社会传统家具中的
一起新的物种
他们把他们的变异那称为所以种救人类物种的进化
大家想一想
是不是和今天的极端主义交织的平权理念是一样的
整个漫威世界的侵蚀着民主党里面的一个外延
但以后有机会来进行深入的讲啊
所以我天然的就会喜欢那种
神性的有能力
并且有严格的按照道德的
标准约束自己的人
这个角色极速超人
这个蝙蝠侠
当然我也很喜欢这个不谙世事但是又充满争议的这种青春期对待友情的的尴尬的有蜘蛛侠
这是你想要化蜘蛛侠
我舅舅
就是感觉我
对话为什么那么不是华英雄性化大楼盘这个蜘蛛侠的大部分错了飞来飞去飞来飞去
这话多少大佬了
我就
我正在浮想联翩的时候
我那个留学是好朋友对我来电话给我说
大雄大雄
好像就好像
你怎么不选中了
排名第1
明天我去面试吧
我在美国的故事就这么开始了吗
当我在想1万个想法都能掠过
这就是我来美国的
第1个星期五
预知后事如何
请下回分解
欢迎关注大型的频道
谢谢