各位親愛的朋友們大家好我是大雄
歡迎來到大型的頻道
在前兩期節目裡我們講到了
鋼鐵俠和美國隊長
最起碼我們來講一講
沒什麼大家知道啊
我是從漫畫講起
但是講的
絕不僅僅是漫畫
這裡面涉及各種文化
政治
宗教
軍事
等等的這些
演變過程
尤其是到了這一起
其實講的內容
不想做
就包括歐洲的幾大神話體系
像希臘神話呀我馬神話呀北歐神話呀你就開始特人的時候
瞭解這些神話呢
謝謝志瞭解了這些歐美人的
民族性格和文化流派
包括這800年來
基督教文明的興起
你就是一個文化體系的
土改一為何變形
其實各個民族都有對本民族文明
遊覽的記憶
創世紀的記憶以及毀滅的教訓
神話和宗教不同啊
神華電力的是一種文化
不是宗教信仰那種
修煉體系
神話是故事
或者是先人技術的歷史
一代一代的這種口耳相傳
一代代文化的這個更迭與嬗變
由於文化水平的各各不相同
講述者的個人理解的差異
就會使神話故事呢
發生變化
但是每一次文化的變化
不用急
背後的淵源
我們今天看到的這個電影雷神系列啊
其實就是根據北歐神話做了一次非常大的
篡改
由於7
影響力伴隨著電影工業在世界傳播
你自己呀
很多人都忘了原來的北歐神話講的是什麼
其實
不僅僅是我們這個時代再根據我們的喜好哈
在
篡改
在幾百年前人類呀
其實一直在做這這樣的事情
只是不是像天那麼明顯
提到北歐了
大家腦子裡想的就是
北歐四國
挪威瑞典
芬蘭
丹麥
再加一個冰島的北歐五國吧
就是
定義上的費用
都居住在這個時刻的納維亞半島
但是
實際上北歐神話裡
並不包括分來
因為他的語氣壓不一樣
這個生命的來源其實也不一樣
而更多的人認為
這些神話是在
這幾個國家的流行
其實
這是完全被這個本區這個名字不倒了
25這裡就應該是
日耳曼人的時候
如果說期日耳曼人的話
大家可能
你個小小的就是
德國
其實
不僅僅是德國人
這其中還包括河南哪
奧地利亞
比利時差
盧森堡法國呀
還不如薩克遜
你的斯堪的納維亞半島的這些這些國家吧
16日6點分藍冰島
那個現在的版圖上呢
這個美國加拿大新西蘭澳大利亞
南非
都很多這個月漫主義
他們最早生活在歐洲的西北部分
所以被羅馬人統成為與滿人
在古時候啊
越南人其實一直是與羅馬帝國這個分庭抗禮
被羅馬人稱為這個板子
是我記得誰的是很很明顯的這一年的公元476年西羅馬帝國滅亡
其實中國這個
南北朝時期吧
福州歷史記班就是以這個為劃分的
周圍古典時期和這個中世紀中古時代
就是歐洲的中世紀的由來
隨著基督教的興起呢
對月賣了規劃和趙文
就是那那個地方就突然出現了什麼著名的這個查理曼大帝啊
包括
後來的神聖羅馬帝國呀
就把
就在日漫人的去把建立起來的宗教信仰
那時候的日耳曼人啊主要是生活在藍銀河和多瑙河一帶
因為以前的這個月賣神話是日本人嗎還是不留文字的呢
因為他
他這個神話體系就是好像就是講
這個文字還是一種
符咒
一直是種口耳相傳
所以很快的
他們就沒有基督教強大的用一個政教合一的政治手段和這個文化輸出
給你消失了
然而基督教的人家教室
他本身就是越南人
用在日周月漫夕陽裡的這個世界觀的基礎上呢
整理出了一套
一些北歐神話
但是
這個數量是有限的
儘管如此
日漫的文化那也大量的融合了基督教的文化
反正你對兩棲文明吧
比如說我們這個星期這個名字的由來
除了這個3得很慢點就是保持原來的那個名字以外的
其他的日子都是北歐神話的聲音三位就是太陽
那那就是月亮是吧
那今天是要做得就是維生素餌的日子今天39 gao釘成一個完備
Fractionation母親的這個名字命名的星期二星期就是戰神的兒子
等等吧
這裡的汽車很多
大約在中國的唐朝的時候
越南人這個本上
知道了今天的這個沒有試過
就
就在地理上的那個
隔山隔海了
所以對早期的熱賣這個
那個別化保留最好的那些事
冰島6.6多大陸
在中午時期後起來
就爆發了這種宗教改革
其實這個時候也是在對問發言的
瑪麗露怎麼辦直到進入18世紀
中後期
德國迎來了空前的發展機遇
那個時候的德國亞國運昌隆
世界上
兩大洲都在進行大規模的戰爭
一個是北美的這個南北戰爭一個是中國的太平天國
其中太平天國的那個運動造成的中國
印度人的非正常死亡
由於這種戰爭造成這個社會經濟的發展停滯
並且不斷地向歐洲購買戰爭物資
德國製造就是從那時候開始建立口碑的
形成的
德國的軍工產品呢
民族精神的
迅速崛起
而文化也需要建立一種自信
這個時候呢
世界上還有另外一個主題
就是這個民族溯源
因為在之前的世界上
人類普遍是不知道世界上
還有其他這個族裔的
知道也不是那麼重視家中國舉例子吧
那中國人就認為
自己是一個非常上過
那其他的都是那個飯煲的滿語
隨著大家對世界的這個認知啊
對本民族的歷史和淵源就變得這個尤為重要了大家要4元
而這個時候呢在德國就誕生了一個
非常有代表性的藝術家
就是
把它
他在這個重塑得過健身上起的一種非常非常關鍵的作用
現在很多人都認識的
把那是一個音樂獎
把他放到這個音樂園的這個領域裡
其實呢他更主要的是創作人
習近
他的作品直接影響了
兩個人
你個傻子好友
不斷的制住他的
國王只是路德維希二世
大家可以看到那個VC的二是這個樣子啊
長得好這是基本的一模一樣
這個可真不是一位一般的君主
大家知道這個德國的天鵝堡了
其實就是他建的
大家知道格林童話吧
格林童話裡的所有的國王和王子不能是所有白
基本上說善良的王子和國王基本就是他
德國人巴伐利亞人
太熱愛就已經煮了
最近多少都想把這個君主啊
這斗的都在相信總在那個機會回來
帶領他們走向美好
另一位被瓦格納深深影響的人各有名
對爸爸大來講簡直就是迷戀
這個人就是後來的希特勒
而把他的作品
究竟是什麼呢
其實就是整理了
北歐的神話
代表作就是尼伯龍根的指環以及諸神的黃昏
如果說二戰好不是德國的失敗而告終的話
那麼我想這些作品很那今天會更加普及和流行
那麼
北歐神話講的
到底是什麼呢
我在這裡只能簡短的
介紹
其實呢
就是講了
上一期上一家文明的一種心情一毀滅
其實跟世界上所有其他民族的文明故事差不多
只不過呢
叫法不同
名字不同
關於創世啊
汽車的中國那個盤古氏也很像
混沌之中誕生了各種生命
然後身體化為天地間你就間的萬物
世界是由一棵大樹構成的這就是他們的理解
這裡面就有人類天神20加得
經理人
還有水族
這些其實就是
電影指環王裡的世界觀就從這裡
這裡本來的
所以後有機會我們將其他王的時候我們的介紹
在北歐的神話裡體系裡他
宇宙不是永恆不滅的
你就是有一個成住壞滅的每個過程
誰也不是萬能的
神的力量呢
來自於
他的見解
就是不是這不得
一個誰養得到更高的級的智慧
就需要失去自己一樣保護的東西作為交換
所以呢
在他們的神王奧丁
就是一隻眼睛就是一件就是三兩張嗎
因為什麼呢
由他倆得到世界上的真相
所以才要引下這個智慧之水
但是守護智慧之泉的巨人
讓他付出一隻眼睛作為交換條件
奧林毫不猶豫的把眼睛挖下來了
然後呢
他就
看了這個世界的真相以及看到了
這個世界的未來
所有的為什麼就是所有的參數都會被毀滅掉
眾神的文明
將隕落
細察的人類呢
會在節後再生
所以
他的成就與諸神的黃昏
你是誰網就為了挽救這個宇宙不被毀滅
他就想用自己的神力老闆就這一切保留他自己想要的
這就是諸神黃昏的故事的整個的
如果我們把它的和世界上的
其他民族文明
石化聯繫下的話
北歐神話的劇照期就加入了一個哲學的命題
你比方說中國的水神共工和圖和神祝融了個交代
導致了這個步驟3對撞狀態
還有基督教裡的那種墮落天使路西法和這個
由於嫉妒和你加了打戰演得天上的三分之一的天使墮落成為地獄裡的撒旦
講的似乎都是同樣一個事情
但是北歐神話裡啊它就講得更深一點
就是說
神農本身為了挽救宇宙
結果在眾神都努力的做好
想要付出自己的這個努力來挽救宇宙的
不發生這種
結果的時候結果恰恰自動促成了
US election
都想在末日之前保留自己想要的
這就和我們今天這個世界很像
從某種意義上講
非常有啟發意義
如果神不知道自己的結果
他依然是誰
但是他努力想要
知道的結果
又想用自己的
手段來改變這個結果
結果就造成了這個
結果
這裡面就用一個
互為因果的悖論在裡面
一個個看似正確的選擇最終就導致了一個
最大的錯誤
而這種久違的悖論呢
其實充滿了
在整個歐洲神話的日本朋友神話提醒你的都有
比方說
後天為了防止住神的黃昏的到來
就去尋找新的語言
語言說說如果你產生下了光明之主
世界就不會末日
然後就真的去生下了光明之子
但是呢
這個是個雙胞胎一個是光明之子另一個就是黑暗之子
這個黑暗之子並不壞
他只是中午市民
看不見陽光
老公名字你那那種人見人愛花見花開的那種
到時候所有人都會去產生
善良的小孩
你這個連死神海拉
對上了他
想和他在一起
後天水為了保護光明之子就讓他的8點了
健康生長
天下萬物都發誓
不可以傷害到國民之子
天下的聲音也都發誓不傷害過敏就是
這下我就放心了
結婚登記自健康的存在
諸神的黃昏就不會到來
他們的宇宙就會永恆的存在
但是奧丁啊有一個
兄弟
這是北歐神話裡的最關鍵的一個人物叫西16集
在電影裡把洛基改成了奧丁的楊子
其實是為了突出
維生素
雷神索爾的北歐神話裡的確是一個很容易受人喜歡的用是
但是呢
這整個的不用說話體系裡發揮的故事呢請轉合作用並不大
你可以把它作為
大天使長米歇爾
或者把它作為三國裡的趙雲
他只是一個非常受人愛戴的勇是因為
天地生靈都發誓不傷害國民之福
那就做實驗
讓我們就是八個人站在中間
大家拿著各種魚那個叫什麼
申天兵神器來打他
如果真的是好話不損
包括雷神的錘子
大家都哈哈大笑都取得了郵政郵了
這個時候這個邪神洛基的產生了一種非常強烈的求知慾
他就用這個軌跡象相對接向奧林問的
不收的時候都發生了嗎
好的那還得意忘形綠色
我是不說的就是個法律師透露給他說懷裡呀
花園裡有一株洲和寄生的
植物沒有法師
Unit非常弱小
根本就不會傷害到我的孩子
這個時候諾基亞就不能一個科學家的實踐精神
在花園裡就餐以及到這個
福建省
然後交給了這個光明之子的孿生兄弟黑暗之子
做愛
他們都用武器攻擊你的兄弟
W去玩很開心你怎麼不去玩啊
這孩子就說我也看不見我是個盲人吧
這個路徑就是反正你殺不了他
你就去試試吧
老羅京的就把這個狐狸生了
只是這一個一個回的話
給了個這樣就是
或者就這麼隨便這麼一扔
這個46級就用自己的神力幫助下和集成的就穿過了光明之子的胸膛
關這個就這麼就被殺死了
不然看這麼情況啊突然就想
像天堂一樣
那就急忙去
去把舊光明之子的靈魂
我們只能是調到了民間
這是和那個喜歡的女孩還啦
在哪裡
這個海拉就是店裡沒升30那個所有的姐姐
接著北歐神話的他是洛基的女兒
18年長得非常美麗
是10家就會
動詞內容美
另外年長的就是你
庫裡
因為語言嶺屬好
募集的孩子最多會傷害到國民之子
CEO丁什麼
就把它發揮到這個民間
叫他去做那裡的主宰
這樣就可以遠離光的光明之子了
但是海拉其實很小國民之子
這個光明之子是個純善純美的生命
他也喜歡海浪
有到北京的就是他就是沒有這麼恨這個人
好啦就是非常想把牛奶
整夜
根據北歐神話這種不識者不得的原則
好啦好啦就說我可以犧牲把關東這次還給你們
但是你們必須要光天地萬物
不會光明之子哭泣
軍事的註釋下列的天下嗎長曾努力過猛這種武器
這個時候邪神洛基依舊
本著這種這個時間真理的實踐是檢驗真理的唯一原則吧
去找到了這個沒水
地下的那麼樣
他對這個沒手段
你生活在地下你需要光明的什麼呀
這個地上都沒想想說對呀
我再也不需要光明
但是
我還是
要比光明之子哭泣
因為他太可愛了
這個邪神洛基其實沒有什麼武力職業
但是他只有一個72般變化的反應
於是就變成了沒水
G20所說
我是美我不需要光明
結果關門就是就
沒有皮膚
從此以後住參觀混的語言就到來了
這之後產生了兩個習慣
一個是這個
沒想證明他真的為關門弟子哭泣
你是沒有燃燒自己患者光明
第二個風俗的一直延續到今天
不是奧丁的妻子愛神弗雷德
一個功能就是唄
槲寄生所傷
他就
商標局
這說
所有任何人不能拒絕再和寄生時下面的悽美
否則就會帶來厄運
這個和氣生是個什麼職務
其實就是現在聖誕節裡那個花環
以至於這個歐洲的很多國家過聖誕節的習俗就是把這個門口畫一個和寄生的花環
夫妻之間的和獵人呢
這話還下經過的時候要親吻
你求得婚姻的圓滿
當然
其實也有些惡作劇的人還拿著和寄生相信下人的
前面
他頭上那我們就是單身的男女胸的就是這個
向下表手背
這是為什麼呢我又教了你找了就是如何去求愛
歡迎大家收看大聲的頻道下次那我們繼續再講