各位亲爱的朋友们大家好我是大雄
欢迎来到大型的频道
在前两期节目里我们讲到了
钢铁侠和美国队长
最起码我们来讲一讲
没什么大家知道啊
我是从漫画讲起
但是讲的
绝不仅仅是漫画
这里面涉及各种文化
政治
宗教
军事
等等的这些
演变过程
尤其是到了这一起
其实讲的内容
不想做
就包括欧洲的几大神话体系
像希腊神话呀我马神话呀北欧神话呀你就开始特人的时候
了解这些神话呢
谢谢志了解了这些欧美人的
民族性格和文化流派
包括这800年来
基督教文明的兴起
你就是一个文化体系的
土改一为何变形
其实各个民族都有对本民族文明
游览的记忆
创世纪的记忆以及毁灭的教训
神话和宗教不同啊
神华电力的是一种文化
不是宗教信仰那种
修炼体系
神话是故事
或者是先人技术的历史
一代一代的这种口耳相传
一代代文化的这个更迭与嬗变
由于文化水平的各各不相同
讲述者的个人理解的差异
就会使神话故事呢
发生变化
但是每一次文化的变化
不用急
背后的渊源
我们今天看到的这个电影雷神系列啊
其实就是根据北欧神话做了一次非常大的
篡改
由于7
影响力伴随着电影工业在世界传播
你自己呀
很多人都忘了原来的北欧神话讲的是什么
其实
不仅仅是我们这个时代再根据我们的喜好哈
在
篡改
在几百年前人类呀
其实一直在做这这样的事情
只是不是像天那么明显
提到北欧了
大家脑子里想的就是
北欧四国
挪威瑞典
芬兰
丹麦
再加一个冰岛的北欧五国吧
就是
定义上的费用
都居住在这个时刻的纳维亚半岛
但是
实际上北欧神话里
并不包括分来
因为他的语气压不一样
这个生命的来源其实也不一样
而更多的人认为
这些神话是在
这几个国家的流行
其实
这是完全被这个本区这个名字不倒了
25这里就应该是
日耳曼人的时候
如果说期日耳曼人的话
大家可能
你个小小的就是
德国
其实
不仅仅是德国人
这其中还包括河南哪
奥地利亚
比利时差
卢森堡法国呀
还不如萨克逊
你的斯堪的纳维亚半岛的这些这些国家吧
16日6点分蓝冰岛
那个现在的版图上呢
这个美国加拿大新西兰澳大利亚
南非
都很多这个月漫主义
他们最早生活在欧洲的西北部分
所以被罗马人统成为与满人
在古时候啊
越南人其实一直是与罗马帝国这个分庭抗礼
被罗马人称为这个板子
是我记得谁的是很很明显的这一年的公元476年西罗马帝国灭亡
其实中国这个
南北朝时期吧
福州历史记班就是以这个为划分的
周围古典时期和这个中世纪中古时代
就是欧洲的中世纪的由来
随着基督教的兴起呢
对月卖了规划和赵文
就是那那个地方就突然出现了什么著名的这个查理曼大帝啊
包括
后来的神圣罗马帝国呀
就把
就在日漫人的去把建立起来的宗教信仰
那时候的日耳曼人啊主要是生活在蓝银河和多瑙河一带
因为以前的这个月卖神话是日本人吗还是不留文字的呢
因为他
他这个神话体系就是好像就是讲
这个文字还是一种
符咒
一直是种口耳相传
所以很快的
他们就没有基督教强大的用一个政教合一的政治手段和这个文化输出
给你消失了
然而基督教的人家教室
他本身就是越南人
用在日周月漫夕阳里的这个世界观的基础上呢
整理出了一套
一些北欧神话
但是
这个数量是有限的
尽管如此
日漫的文化那也大量的融合了基督教的文化
反正你对两栖文明吧
比如说我们这个星期这个名字的由来
除了这个3得很慢点就是保持原来的那个名字以外的
其他的日子都是北欧神话的声音三位就是太阳
那那就是月亮是吧
那今天是要做得就是维生素饵的日子今天39 gao钉成一个完备
Fractionation母亲的这个名字命名的星期二星期就是战神的儿子
等等吧
这里的汽车很多
大约在中国的唐朝的时候
越南人这个本上
知道了今天的这个没有试过
就
就在地理上的那个
隔山隔海了
所以对早期的热卖这个
那个别化保留最好的那些事
冰岛6.6多大陆
在中午时期后起来
就爆发了这种宗教改革
其实这个时候也是在对问发言的
玛丽露怎么办直到进入18世纪
中后期
德国迎来了空前的发展机遇
那个时候的德国亚国运昌隆
世界上
两大洲都在进行大规模的战争
一个是北美的这个南北战争一个是中国的太平天国
其中太平天国的那个运动造成的中国
印度人的非正常死亡
由于这种战争造成这个社会经济的发展停滞
并且不断地向欧洲购买战争物资
德国制造就是从那时候开始建立口碑的
形成的
德国的军工产品呢
民族精神的
迅速崛起
而文化也需要建立一种自信
这个时候呢
世界上还有另外一个主题
就是这个民族溯源
因为在之前的世界上
人类普遍是不知道世界上
还有其他这个族裔的
知道也不是那么重视家中国举例子吧
那中国人就认为
自己是一个非常上过
那其他的都是那个饭煲的满语
随着大家对世界的这个认知啊
对本民族的历史和渊源就变得这个尤为重要了大家要4元
而这个时候呢在德国就诞生了一个
非常有代表性的艺术家
就是
把它
他在这个重塑得过健身上起的一种非常非常关键的作用
现在很多人都认识的
把那是一个音乐奖
把他放到这个音乐园的这个领域里
其实呢他更主要的是创作人
习近
他的作品直接影响了
两个人
你个傻子好友
不断的制住他的
国王只是路德维希二世
大家可以看到那个VC的二是这个样子啊
长得好这是基本的一模一样
这个可真不是一位一般的君主
大家知道这个德国的天鹅堡了
其实就是他建的
大家知道格林童话吧
格林童话里的所有的国王和王子不能是所有白
基本上说善良的王子和国王基本就是他
德国人巴伐利亚人
太热爱就已经煮了
最近多少都想把这个君主啊
这斗的都在相信总在那个机会回来
带领他们走向美好
另一位被瓦格纳深深影响的人各有名
对爸爸大来讲简直就是迷恋
这个人就是后来的希特勒
而把他的作品
究竟是什么呢
其实就是整理了
北欧的神话
代表作就是尼伯龙根的指环以及诸神的黄昏
如果说二战好不是德国的失败而告终的话
那么我想这些作品很那今天会更加普及和流行
那么
北欧神话讲的
到底是什么呢
我在这里只能简短的
介绍
其实呢
就是讲了
上一期上一家文明的一种心情一毁灭
其实跟世界上所有其他民族的文明故事差不多
只不过呢
叫法不同
名字不同
关于创世啊
汽车的中国那个盘古氏也很像
混沌之中诞生了各种生命
然后身体化为天地间你就间的万物
世界是由一棵大树构成的这就是他们的理解
这里面就有人类天神20加得
经理人
还有水族
这些其实就是
电影指环王里的世界观就从这里
这里本来的
所以后有机会我们将其他王的时候我们的介绍
在北欧的神话里体系里他
宇宙不是永恒不灭的
你就是有一个成住坏灭的每个过程
谁也不是万能的
神的力量呢
来自于
他的见解
就是不是这不得
一个谁养得到更高的级的智慧
就需要失去自己一样保护的东西作为交换
所以呢
在他们的神王奥丁
就是一只眼睛就是一件就是三两张吗
因为什么呢
由他俩得到世界上的真相
所以才要引下这个智慧之水
但是守护智慧之泉的巨人
让他付出一只眼睛作为交换条件
奥林毫不犹豫的把眼睛挖下来了
然后呢
他就
看了这个世界的真相以及看到了
这个世界的未来
所有的为什么就是所有的参数都会被毁灭掉
众神的文明
将陨落
细察的人类呢
会在节后再生
所以
他的成就与诸神的黄昏
你是谁网就为了挽救这个宇宙不被毁灭
他就想用自己的神力老板就这一切保留他自己想要的
这就是诸神黄昏的故事的整个的
如果我们把它的和世界上的
其他民族文明
石化联系下的话
北欧神话的剧照期就加入了一个哲学的命题
你比方说中国的水神共工和图和神祝融了个交代
导致了这个步骤3对撞状态
还有基督教里的那种堕落天使路西法和这个
由于嫉妒和你加了打战演得天上的三分之一的天使堕落成为地狱里的撒旦
讲的似乎都是同样一个事情
但是北欧神话里啊它就讲得更深一点
就是说
神农本身为了挽救宇宙
结果在众神都努力的做好
想要付出自己的这个努力来挽救宇宙的
不发生这种
结果的时候结果恰恰自动促成了
US election
都想在末日之前保留自己想要的
这就和我们今天这个世界很像
从某种意义上讲
非常有启发意义
如果神不知道自己的结果
他依然是谁
但是他努力想要
知道的结果
又想用自己的
手段来改变这个结果
结果就造成了这个
结果
这里面就用一个
互为因果的悖论在里面
一个个看似正确的选择最终就导致了一个
最大的错误
而这种久违的悖论呢
其实充满了
在整个欧洲神话的日本朋友神话提醒你的都有
比方说
后天为了防止住神的黄昏的到来
就去寻找新的语言
语言说说如果你产生下了光明之主
世界就不会末日
然后就真的去生下了光明之子
但是呢
这个是个双胞胎一个是光明之子另一个就是黑暗之子
这个黑暗之子并不坏
他只是中午市民
看不见阳光
老公名字你那那种人见人爱花见花开的那种
到时候所有人都会去产生
善良的小孩
你这个连死神海拉
对上了他
想和他在一起
后天水为了保护光明之子就让他的8点了
健康生长
天下万物都发誓
不可以伤害到国民之子
天下的声音也都发誓不伤害过敏就是
这下我就放心了
结婚登记自健康的存在
诸神的黄昏就不会到来
他们的宇宙就会永恒的存在
但是奥丁啊有一个
兄弟
这是北欧神话里的最关键的一个人物叫西16集
在电影里把洛基改成了奥丁的杨子
其实是为了突出
维生素
雷神索尔的北欧神话里的确是一个很容易受人喜欢的用是
但是呢
这整个的不用说话体系里发挥的故事呢请转合作用并不大
你可以把它作为
大天使长米歇尔
或者把它作为三国里的赵云
他只是一个非常受人爱戴的勇是因为
天地生灵都发誓不伤害国民之福
那就做实验
让我们就是八个人站在中间
大家拿着各种鱼那个叫什么
申天兵神器来打他
如果真的是好话不损
包括雷神的锤子
大家都哈哈大笑都取得了邮政邮了
这个时候这个邪神洛基的产生了一种非常强烈的求知欲
他就用这个轨迹象相对接向奥林问的
不收的时候都发生了吗
好的那还得意忘形绿色
我是不说的就是个法律师透露给他说怀里呀
花园里有一株洲和寄生的
植物没有法师
Unit非常弱小
根本就不会伤害到我的孩子
这个时候诺基亚就不能一个科学家的实践精神
在花园里就餐以及到这个
福建省
然后交给了这个光明之子的孪生兄弟黑暗之子
做爱
他们都用武器攻击你的兄弟
W去玩很开心你怎么不去玩啊
这孩子就说我也看不见我是个盲人吧
这个路径就是反正你杀不了他
你就去试试吧
老罗京的就把这个狐狸生了
只是这一个一个回的话
给了个这样就是
或者就这么随便这么一扔
这个46级就用自己的神力帮助下和集成的就穿过了光明之子的胸膛
关这个就这么就被杀死了
不然看这么情况啊突然就想
像天堂一样
那就急忙去
去把旧光明之子的灵魂
我们只能是调到了民间
这是和那个喜欢的女孩还啦
在哪里
这个海拉就是店里没升30那个所有的姐姐
接着北欧神话的他是洛基的女儿
18年长得非常美丽
是10家就会
动词内容美
另外年长的就是你
库里
因为语言岭属好
募集的孩子最多会伤害到国民之子
CEO丁什么
就把它发挥到这个民间
叫他去做那里的主宰
这样就可以远离光的光明之子了
但是海拉其实很小国民之子
这个光明之子是个纯善纯美的生命
他也喜欢海浪
有到北京的就是他就是没有这么恨这个人
好啦就是非常想把牛奶
整夜
根据北欧神话这种不识者不得的原则
好啦好啦就说我可以牺牲把关东这次还给你们
但是你们必须要光天地万物
不会光明之子哭泣
军事的注释下列的天下吗长曾努力过猛这种武器
这个时候邪神洛基依旧
本着这种这个时间真理的实践是检验真理的唯一原则吧
去找到了这个没水
地下的那么样
他对这个没手段
你生活在地下你需要光明的什么呀
这个地上都没想想说对呀
我再也不需要光明
但是
我还是
要比光明之子哭泣
因为他太可爱了
这个邪神洛基其实没有什么武力职业
但是他只有一个72般变化的反应
于是就变成了没水
G20所说
我是美我不需要光明
结果关门就是就
没有皮肤
从此以后住参观混的语言就到来了
这之后产生了两个习惯
一个是这个
没想证明他真的为关门弟子哭泣
你是没有燃烧自己患者光明
第二个风俗的一直延续到今天
不是奥丁的妻子爱神弗雷德
一个功能就是呗
槲寄生所伤
他就
商标局
这说
所有任何人不能拒绝再和寄生时下面的凄美
否则就会带来厄运
这个和气生是个什么职务
其实就是现在圣诞节里那个花环
以至于这个欧洲的很多国家过圣诞节的习俗就是把这个门口画一个和寄生的花环
夫妻之间的和猎人呢
这话还下经过的时候要亲吻
你求得婚姻的圆满
当然
其实也有些恶作剧的人还拿着和寄生相信下人的
前面
他头上那我们就是单身的男女胸的就是这个
向下表手背
这是为什么呢我又教了你找了就是如何去求爱
欢迎大家收看大声的频道下次那我们继续再讲