你敢不敢对他说出来
将军你是不是女的呀
我想你不想活
Alligator
各位亲爱的朋友们大家好欢迎来到大雄的频道
今天我们来谈一谈大家比较熟悉的人物花木兰
绝对不是老生常谈
我们会弹出一些新鲜的内容
花木兰这个角色在中国历史上啊
绝对属于一个时代的处女青年
如果你的中国女性
红来肯定是最流行的其中之一
首先对于中国当今的这几个人来讲就非常的熟悉
因为基本上
初中语文课本
就学了这首木兰诗
唧唧复唧唧木兰当户织
木兰诗和孔雀东南飞那是乐府诗集里的明天
最有名
被称为
乐府双璧
我们现在人都把他当作诗集来学
去人家本身的是什么歌
乐谱是一个国家掌管音乐的这么一个机构
机关单位属于国家公务员
就是就是收集呀整理民间的音乐作品
培训
音乐人才
后来人呐把这种收节的音乐制作
称之为乐府诗
慢慢的就变成了一种
诗歌体的名字
乐府诗集是北宋年接郭茂倩整理
本手机的人应该是中国南北朝时期的流行文化
相当于现在的Billboard排行榜
那花木兰在世界的流行吧
首先就要感谢的就是意思呢
美国作为当今地球文化的主要输出者和传播者
好莱坞的文化那便觉得这个世界的每一个角落
随便讲的
是一个
中国传统的故事
但是内核
其实是一个西方的文化价值观在哪
老木兰酒律师吧
你们现在的人说
花木兰讲一个什么的故事啊
大部分的国家都会说
谁说女子不如男
讲的是一个女权思想
就是说
女人在男人的战争里面可能比男人更厉害的故事
奔70号
在中国的传统文化的教化里面的讲的是一个女子
尽忠尽孝用
还是一个儒家思想
但是这个迪士尼毕竟是迪斯尼
迪士尼不是Discovery也不是跟谁
他讲的呢
他不会去深究木兰
真正是谁
2019年哈我有个好朋友你的投资人
他就说我做花木兰定瓣画板
在美国出版发行
因为要赶回美国去年的电影花木兰2020
同时推出
但是后来他就开始了一个新官一晴
整个行业都受影响
那么刘亦菲版的花木兰电影就不干了
迪士尼遭遇了滑铁卢
不仅赔钱而且是整个的在按比例排行榜特别的
这个项目你就给我有下面就搁浅了
当然我也切换了很多啊
有没有机会的时候再重新启动
帮我对花木兰这个角色呢
就进行了一些
相对深入的研究吧
发现了一些
有意思有价值的东西那就拿下来和大家
分享分享
首先我就说一说花木兰这个角色的历史上
真的出现过没有
是不是确有其人
还是中国的一种民间老百姓自己杜撰的
那么关于这个问题呢
主要就分成两派
一派认为花木兰
是假的
只有这个国家的人
那很多呀
尤其在当今这个时代理
他们的判断主要是来自2点
一个是历史记载
都市生活常识
也许数确实没有记得这个事情
也找不到任何点击的一句
有历史记载这个一般都是大事
因为是官方修饰
对吧几点什么地方酱香啊
朝代兴衰呀
了不起
有一些什么护非粉转
桂林论神
这一些小菜
等一下这种民间平民百姓的故事
他根本就不会收录的
花木兰这个故事呢
说白了她属于这种
老百姓的口述历史
还有不认识的常识来判断的这个人是大有人在的特别多
他是我告诉的同
因为我们的这个世界上
都活过吗
我们都是人
那是男是女如果分辨不出来的话这个基本的常识和你肯定是智商有问题
就算我们旧金山不太高吧
在当今这个社会更是这样的有时候你看走眼了
但是你能够
连续12年都看走眼了
祝你身边一个
吃喝拉撒在一起的人
一个兵营你身边睡着一个女人你不知道
你是真傻还是真傻呀你真傻这不符合一般的常识认识对不对
早期那就是前段时间的我也站在这一个国家名
我认为这是个民间的戏剧创作
演绎
其实此种国家的人啊
基本都是成年人
相信自己有独立的判断能力的人
你个小孩子都不会怀疑他
朋友兄弟这个真实的故事
我就知道花木兰的时候说不了话就觉得花木兰花木兰从军记那时候就认为这是个真实的故事
皇马是历史上真实的英雄
度过了青春期之后我就开始怀疑
大叔你吻我大我说
出来是真的吗
我爸说
如果是整个的话能不来一个长得奇丑的一个女的
然后我瞬间脑补了一些
着没胡子张飞呀你回呀
胡萝卜汁大魔王
正义联系起来
如来只要在我头脑里这样美好不起来
年纪稍微长一点
从大学时候把就读到了一些南北朝的历史
发现那个时代啊
其实是一个美男子盛行的时代
男人都要
化妆打扮的啊
把自己暴露的漂漂亮亮的背包被包养的男人还叫这个面首
就是脸上那个敷面膜啊
那个时候男子也流行这个刮胡子我们印象都不不刮胡了小美美员工对把那个刮胡子
咳哟
粉扑粉熏香
这瓶香水
这个我们是做那个外国的合成橡胶和燕
他回家的还要村女人装
桌子的娇羞妩媚的样子
直到后来出现了什么
最有名的美男子
潘安纳兰陵王阿文冲啊
季康乐等一系列花样美男吧
等有机会我们可以做一些日常的美男子系列我相信很多女孩子因为感兴趣
所以我们就我就发现了
木兰这个特殊的文化背景下
在
军营被人分辨不出来这个男女
在当时那个特定的环境下也许是有可能
怎么木兰
是保湿
真实的吗
我们可以在木兰辞
实力的发展有蛛丝马迹
首先肯定的是啊
木兰是一个北朝的女子游台北朝民歌吗
对吧
阿里巴巴出现的诗句
可汗大点兵军书12卷卷卷有爷名
中原汉地的皇帝
没有橙子你是可汗
只有北方的这个民族在这样称呼
一个桃的李世民就被称为天可汗
其实就是说
传说他有了那个
鲜卑族的血统
世界总的就是
有这么一句话叫将军百战死壮士10年归
同行十二年不知木兰是女郎
这里就可判断
战争吵了10年以上
Chrome查下当时中国的历史
南北朝时期
和蒙古这个这个
我也不赖啊连续征战超过10年的
只有百味的那个皇帝叫太武帝拓跋焘
拖把头和游览啊
就在长达25年之久
没有比如正常的了
这本孝文帝为向文帝拓跋弘全面汉化以后呢
就不再称可汗了就是就要皇帝了
这周有一个重要的一个时代特点就是说他那个时代的是府兵制
和后来的目标志是有相当大的差别
什么是府兵制啊
书法的伏兵就是说
你自带干粮
你知道打仗的装备你参与呀
费用了
所以一切的开销国家不报销包括你的中央通勤费用
住宿费用
饮食费用的日子里有点
后来欧洲的启示那个家庭的有点像那个军事贵族因为你参军打仗了所以家里的税收那就免了
本
这个跟我印象中的士兵
陆总是在国家统一的发放食物而是要服装啊装备啊
吃喝拉撒在一起
这不一样的
杜冰只需要常常惋惜之后写
还有一个做好的一点
布兰的他是一个骑兵
700中
东市买骏马西市买鞍鞯
战马
去系统重要的私有财产和战略装备不属于国家
这一代参军打仗
和战马是吃住在一起的
平时练兵的其实
大部分裂吗
大波实验室饲养站吗
跟动画片人有训练
是不一样的酸也有
是没特别骑兵
所以呢就是身材轻的女性而他如果弓马娴熟
发生某种角度上更占有的优势
几乎所有方面都有着做朋友都有一个
洗澡的小段
因为
这就有问题吗
说你在12.01个女性你不可能不洗澡
对吧
你是如何在一个男人便利的经营理解决洗澡
和注册的问题
这个很重要的问题
这个可能就要从木兰那个兵种上来
寻找蛛丝马迹了
你看好友的诗表半里赴戎机关山度若飞
朔气传金柝寒光照铁衣
这就是说
对花木兰要战争时期
仅有的四句描写
说明华木兰从事职业
很有可能是那种
传令兵的或者通信链
通讯录的古代战争非常重要
技术
负责军事情报和日常政府公文传递
我们看到木兰的生活实在是一个战争的时代
那个手同性恋是不是很重要的这个作用
他真的有很重要的就是情报
为了防止这个情报泄露和他们在终一战的时候啊
这说的时候都当年石建房
独立的因为晚上睡觉的时候
是没有人会发现他是一个女人
同时这个技术常年奔波在路上
很小落脚
因此
就是
被发现是女的机率我想就是大大降低了
策勋12转入兰不用尚书郎
可见不然在这个军中早已成立下了一个
怎么大的战功
他不可能一直是一个士兵的
更可能早已经是一个中级军官把这么说
因此呢
他有一个自己的营帐啊
有自己的是从类似于
这个被同伴发现的秘密的机会实际上是非常小了你不妨就想一下你想假使你的目的是要当
还叫你徒弟感觉我这个京剧好像有点娘你敢不敢就对他说出来
觉得你是不是女的呀
我想你不想活了对吧
好有人提问了
地主如果不上战场打仗那怎么行挥更大的功呢
连皇上都想说他会上树了
上述吗对不对
我个人认为还有可能还在传递军情的时候啊
发现什么重要的情报
说是君请安
他很有可能是一个失败
间谍
充当了
去摘取
他这些信息是这个
听歌曲了重大的胜利
这才能够衣锦还乡
或者说战争中木兰老家在一块地方的都是平权的非常勇猛
皇帝的下令嘉奖
把你当地的所有都会碰上了那不然就为当地大户就代表大家受伤
这个有可能的是不是
但是木兰可能是这个兵种
但是也有伙伴的
这个古代军队里就编制就说
我不认为以50人为乐活
这个火就是
10个人物与狗官
一起吃饭
就叫火
伙伴就这个意思
所以包括什么不会啊合伙儿也是一起吃饭的那个意思
所以木兰辞里面的长
出门看伙伴伙伴皆惊忙
是这个意思就是火
我的意思
怎么木兰
到底姓什么的
这个可以肯定的一点都不难肯定不幸花
因为这个花子呢
是明代的美人明朝的文人徐卫徐文长也加上去
能不能很有可能不忍就行目
就是那个木一个那个木或者是慕容复那个木有可能是木头那个木
这两个都是北方鲜卑族的姓氏
姐妹住在中国北方啊当时叫叫北朝
什么前面那后院呢
北魏亚东为呀
希维雅
这些都是鲜卑族的政权
这个民族也是起源于我们
东北
然后再害的就不断的被融合那么
柔然其实也是鲜卑族风交战双方也是鲜卑族
只是居住在他们出去了没备什么条件相对恶劣
中国人介绍说这个
西伯利亚
西部家卡西伯利亚鲜卑鲜便利亚其实就是
我觉得是行不行的鲜卑人英语
西伯利亚
然后
往西去的鲜卑人
就在一个青海
建立了一个
什么都别去叫吐谷浑
后来这个被吐谷浑被吐蕃给消灭了
那么今天那个鲜卑族的
其实就真消失了
消失在我们整个的汉民族的汪洋大海里
那些我们熟悉的好听的名字谢谢小诗
叫什么
531终极端出现的什么
布隆拉
冬瓜
长孙娜
拓拔呀为什么就没人听得都很快他就不会高潮的名字
听说他那的时候
木兰的故事就已经非常普及了
你看白鲸鱼的时候
老怪掉多少粉态木兰曾作女郎来
杜牧那也写过这个
著名的
是阿娇
弯弓征战作男儿梦里曾经与华美
明天小说里隋唐演义里
还令不然增加了一个妹妹叫华又懒
家里的另外一个虚构的人物过程
构成了一个
唐朝飞着数名的CP就是虚拟偶像落成合欢幽兰
那么这些根据考据啊
我会读书的判断我认为那个木兰的历史上
只有7元
而且在那一个历史时期
塑造了一个
整个的一个民族的女性
坚强啊
钟勇
孝顺的这么准真格底色
为后世
奔涌而来的大唐盛世的开放和包容的心态
在整个民族文化大融合的历史背景下
电脑一个非常
良好的一个人文性格我们在说木兰辞里那个抓到那个兔子
混乱抓钱的兔子
那个时候提起来
那个搅乱蹬的那个
那个熊图
Winner团队培养起来的
不是刺痛
所以呀
奔当的地方跑的时候你就分不清他们是吃还是新的
战争的是人类的共同的命运出没签证的时候其实是不乏女性的车
在当今这个世界上
有女兵也确实很多美国就很多战略女战士
有时候主的路上一看
他们很温柔
英语会让你感觉我肃然起敬
不像中国解放军文工团的是吧
不是唱歌的将军
其实我很为我们中国的事还出现了这么一个
这么一个女性的角色你这是角色的骄傲的
我就中国人
并不适用
九歌舞的女生只为讨好男人的女性
不是这个历史是这样潮起潮落呀顺境逆境
神州大地中国这片土地是大大
出现了这样的英文好
光奠定了我们这个传统文化
好了无论真的还是流行就给你安德斯坦福
谢谢关注大型的频道
喂