你敢不敢對他說出來
交給你是不是女的呀
我想你不想活
那邊
各位親愛的朋友們大家好歡迎來到大雄的頻道
今天我們來談一談大家比較熟悉的人物花木蘭
絕對不是老生常談
我們會彈出一些新鮮的內容
花木蘭這個角色在中國歷史上啊
絕對屬於一個時代的處女青年
如果你的中國女性
紅來肯定是最流行的其中之一
首先對於中國當今的這期的人來講就非常的熟悉
因為基本上
初中語文課本
就學了這首木蘭詩
唧唧復唧唧木蘭當戶織
木蘭詩和孔雀東南飛那是樂府詩集裡的明天
最有名
被稱為
樂府雙璧
我們現在人都把他當作詩集來寫
去人家本身的是什麼歌
樂譜是一個國家掌管音樂的這麼一個機構
機關單位屬於國家公務員
就是就是收集呀整理民間的音樂作品
培訓
音樂人才
後來人呢把這種收集了的音樂製作
稱之為樂府詩
慢慢的就變成了一種
詩歌體的名字
樂府詩集是北宋年接郭茂倩整理
本手機的人應該是中國南北朝時期的流行文化
相當於現在的Billboard排行榜
花木蘭在世界的流行吧
首先就要感謝的就是意思呢
美國作為當今地球文化的主要輸出者和傳播者
好萊塢的文化那便覺得這個世界的每一個角落
隨便講的
是一個
中國傳統的故事
但是內核
其實是一個西方的文化價值觀在哪
老木蘭酒律師吧
你們現在的人說
花木蘭講了一個什麼的故事啊
大部分的國家都會說
誰說女子不如男
講的是一個女權思想
就是說
女人在男人的戰爭裡面可能比男人更厲害的故事
奔70號
在中國的傳統文化的教化裡面的講的是一個女子
盡忠盡孝優酷
還是一個儒家思想
但是這個迪士尼畢竟是迪斯尼
迪斯尼不是Discovery也不是跟誰
他講的呢
他不會去深究木蘭
真正是誰
2019年行會有個好朋友你的投資人
他就說我做花木蘭定瓣畫板
在美國出版發行
因為要趕回美國去年的電影花木蘭2020
同時推出
但是後來他就開始了一個新官一晴
整個行業都受影響
那麼劉亦菲版的花木蘭電影就不幹了
迪士尼遭遇了滑鐵盧
不僅賠錢而且是整個的在按比例排行榜特別的
這個項目你就不用想了就擱淺了
當然我也切換了很多啊
有沒有機會的時候再重新啟動
幫我對花木蘭這個角色呢
就進行了一些
相對深入的研究吧
發現了一些
有意思有價值的東西那就拿下來和大家
分享分享
首先我就說一說花木蘭這個角色的歷史上
真的出現過沒有
是不是確有其人
還是中國的一種民間老百姓自己杜撰的
那麼關於這個問題呢
主要就分成兩派
一派認為花木蘭
是假的
只有這個國家的人
那很多呀
尤其在當今這個時代理
他們的判斷主要是來日2點
一個是歷史記載
都市生活常識
也許數確實沒有記得這個事情
也找不到任何點擊的一句
有歷史記載這個一般都是大事
因為是官方修飾
對吧幾點什麼地方醬香啊
朝代興衰呀
了不起
有一些什麼后妃本傳
桂林論神
這一些小菜
等一下這種民間平民百姓的故事
他根本就不會收錄的
花木蘭這個故事呢
說白了她屬於這種
老百姓的口述歷史
還有不認識的常識來判斷的這個人是大有人在的特別多
他是我告訴的同
因為我們這個世界上
都和我嗎
我們都是人
那是男是女如果分辨不出來的話這個基本的常識和你肯定是智商有問題
就算我們舊金山不太高吧
在當今這個社會更是這樣的有什麼你看走眼了
但是你能夠
連續12年都看走眼了
祝你身邊一個
吃喝拉撒在一起的人
一個兵營你身邊睡了一個女人你不知道
你是真傻還是真傻呀你真傻這不符合一般的常識認識對不對
早期那就是前段時間的我也站在這一個國家名
我認為這是個民間的戲劇創作
演繹
其實此種國家的人啊
基本都是成年人
相信自己有獨立的判斷能力的人
你個小孩子都不會懷疑他
他就像這個真實的故事
我就知道花木蘭的時候說不了話就覺得花木蘭花木蘭從軍記那時候就認為這是個真實的故事
黃寶石綠城真實的英雄
度過了青春期之後我就開始懷疑
但是你問我大我說
不然是真的嗎
我爸說
如果是整個的話能不來一個長得奇醜的一個女的
然後我瞬間腦補了一些
著沒鬍子張飛呀你回呀
胡蘿蔔汁大魔王
正義聯繫起來
如果來想要在我頭腦裡這樣美好不起來
年紀稍微長一點
從大學時候把就讀到了一些南北朝的歷史
發現那個時代啊
其實是一個美男子盛行的時代
男人都要
化妝打扮的啊
把自己包得漂漂亮亮的揹包被包養的男人還叫這個面首
就是臉上那個敷面膜啊
那個時候男子也流行這個刮鬍子我們印象都不不刮鬍了小美美元攻略把那個刮鬍子
咳喲
粉撲粉薰香
這瓶香水
對我們是錯那個美國的合成橡膠和燕
他回家的還要村女人裝
桌子的嬌羞嫵媚的樣子
直到後來出現了什麼
最有名的美男子
潘安納蘭陵王阿文衝啊
季康樂等一系列花樣美男吧
等有機會我們可以做一些日常的美男子系列我相信很多女孩子因為感興趣
所以我們就我就發現了
木蘭中國特殊的文化背景下
在
經營類人分辨不出來這個男女
在當時那個特定的環境下也許是有可能
怎麼木蘭
是保溼
真是的呢
我們可以在木蘭辭
實力的發展有蛛絲馬跡
首先肯定的是啊
木蘭是一個北朝的女子游臺北朝民歌嗎
對吧
阿里巴巴出現的詩句
可汗大點兵軍書12卷卷卷有爺名
中原漢地的皇帝
沒有成自己是可汗
只有北方的這個民族在這樣稱呼
一個唐朝的李世民就被稱為天可汗
其實就是說
傳說他有了那個
鮮卑族的血統
世界總的就是
有這麼一句話叫將軍百戰死壯士10年歸
同行十二年不知木蘭是女郎
這裡就可判斷
戰爭長老了10年以上
Chrome查下當時中國的歷史
南北朝時期
和蒙古這種這個
我也不賴啊連續征戰超過10年的
只有百味的那個皇帝叫太武帝拓跋燾
拖把頭和遊覽啊
就這麼長達25年之久
沒有比如正常的了
這本孝文帝為向文帝拓跋弘全面漢化以後呢
就不再稱可汗了就是就要皇帝了
這周有一個重要的一個時代特點就是說他那個時代的是府兵制
和後來的目標誌是有相當大的差別
什麼是府兵制啊
書法的伏兵就是說
你自帶乾糧
你知道打仗的裝備你參與呀
費用了
所以一切的開銷國家不報銷包括你的中央通勤費用
住宿費用
飲食費用的日子裡有點
後來歐洲的啟示那個家庭的有點像那個軍事貴族因為你參軍打仗了所以家裡的碎收那就免了
本
這個跟我印象中的士兵
陸總是在國家統一的發放食物而是要服裝啊裝備啊
吃喝拉撒在一起
是不一樣的
讀並支持的唐朝晚期之後行
還有一個做好的一點
木蘭的他是一個奇餅
700中
東市買駿馬西市買鞍韉
戰馬
去系統重要的私有財產和戰略裝備不屬於國家
這一代參軍打仗
和戰馬是吃住在一起的
平時練兵的其實
大部分裂嗎
大伯實驗室飼養站嗎
跟動畫片人有訓練
是不一樣的酸也有
是沒特別騎兵
所以呢就是身材輕的女性而他如果弓馬嫻熟
發生某種角度上更佔有的優勢
幾乎所有方面都有著做朋友都有一個
洗澡的小段
因為
這就有問題嗎
說你在12.01個女性你不可能不洗澡
對吧
你是如何在一個男人便利的經營理解決洗澡
和註冊的問題
這個很重要的問題
這個可能就要從木蘭那個兵種上來
尋找蛛絲馬跡了
你看好友的詩表半里赴戎機關山度若飛
朔氣傳金柝寒光照鐵衣
這就是說
對花木蘭要戰爭時期
僅有的四句描寫
說明華木蘭從事職業
很有可能是那種
傳令兵的或者通信變
通訊錄的古代戰爭非常重要
技術
負責軍事情報和日常政府公文傳遞
我們看到木蘭的生活實在是一個戰爭的時代
那個時候通訊瀏覽不是很重要的這個作用
他真的有很重要的就是情報
為了防止這個情報洩露和他們在終一戰的時候啊
這說的時候都當年石建房
獨立的因為晚上睡覺的時候
是沒有人會發現他是一個女人
同時這個技術常年奔波在路上
很小落腳
因此
就是
被發現是女的機率我想就是大大降低了
策勳12轉木蘭不用尚書郎
可見不然在這個軍中早已成立下了一個
怎麼大的戰功
他不可能一直是一個士兵的
更可能早已經是一箇中級軍官把這麼說
因此呢
他有一個自己的營帳啊
有自己的是從類似於
這個被同伴發現的祕密的機會實際上是非常小了你不妨就想一下你想假使你的沒什麼當的
玩家你真是感覺我這個京劇好像有點娘你敢不敢就對他說出來
覺得你是不是女的呀
我想你不想活了對吧
好有人提問了
地主如果不上戰場打仗那怎麼行揮更大的功呢
連皇上都想說他會上樹了
上述嗎對不對
我個人認為還有可能玩的傳遞軍情的時候啊
發現什麼重要的情報
說是君請安
他很有可能是一個失敗
間諜
充當了
去摘取
他這些信息是這個
音樂除了重大的勝利
這才能夠衣錦還鄉
或者說戰爭中木蘭老家在一塊地方的都是平權的非常勇猛
皇帝的下令嘉獎
把你當地的你說的都給封上了那不然就會大力大戶就代表大大受傷
這個有可能的是不是
但是木蘭可能是這個兵種
但是也有夥伴的
這個古代軍隊裡就編制就說
我不認為以50人為樂活
這個火就是
10個人物與狗官
一起吃飯
就叫火
夥伴就這個意思
所以包括什麼不會啊合夥兒也是吃飯的那個意思
所以木蘭辭裡面的長
出門看夥伴夥伴皆驚忙
是這個意思就是火
我的意思
木蘭
到底姓什麼的
這個可以肯定的一點都不難肯定不幸花
因為這個花子呢
是明代的美人明朝的文人徐衛徐文長也加上去
能不能很有可能不忍就行目
就是那個木一個那個木或者是慕容復那個木有可能是木頭這個木
這兩個都是北方鮮卑族的姓氏
前面的中國北方啊當時叫叫北朝
什麼前面那後院呢
北魏亞東為呀
希維雅
這些都是鮮卑族的政權
這個民族也是起源於我們
東北
然後再害的就不斷的被融合那麼
柔然其實也是鮮卑族分交戰雙魚也是鮮卑族
只是就在他們去了沒備什麼條件相對惡劣
中國人介紹說這個
西伯利亞
西部家卡西伯利亞鮮卑鮮便利亞其實就是
我覺得是行不通的陰險的英語
西伯利亞
然後
往西去的鮮卑人
就在一個青海
建立了一個
什麼都別去叫吐谷渾
後來這個被吐谷渾被吐蕃給消滅了
那麼今天那個鮮卑族的
其實就真消失了
消失在我們整個的漢民族的汪洋大海里
那些我們熟悉的好聽的名字謝謝小詩
叫什麼
531終極端出現的什麼
烏龍拉
冬瓜
長孫娜
拓牌啊問什麼就沒人聽著就很快他就不提高手的名字
聽說他那的時候
木蘭的故事就已經非常普及了
你看白鯨魚的時候
老怪掉多少粉態木蘭曾作女郎來
杜牧那也寫過這個
著名的
是阿嬌
彎弓征戰作男兒夢裡曾經與華為
明天小說裡隋唐演義裡
還令不能增加了一個妹妹叫華又懶
家裡的另外一個虛構的人物過程
構成了一個
跑著飛著數名的CP就是虛擬有效落城河環遊覽
那麼這些根據考據啊
我會讀書的判斷我認為那個木蘭的歷史上
只有7元
而且在那一個歷史時期
塑造了一個
整個的一個民族的女性
堅強啊
鍾勇
孝順的這麼遠真格底色
為後世
奔湧而來的大唐盛世的開放包容的心態
在整個民族文化大融合的歷史背景下
電腦一個非常
良好的一個人文性格我們在說木蘭辭裡那個抓到那個兔子
混亂抓起來的兔子
那時候提起來
那個攪亂蹬的那個
那個熊圖
Winner團隊培養起來的
不是此處
所以呀
奔當的地方跑的時候你就分不清他們是吃還是新的
戰爭的是人類的共同的命運出沒簽證的時候其實是不乏女性的車
在當今這個世界上
有女兵也確實很多美國就很多戰略女戰士
有時候從電路上一看
他們很溫柔
英語會讓你感覺我肅然起敬
不像中國解放軍文工團的是吧
不是唱歌的將軍
其實我很為我們中國的事還出現了這麼一個
這麼一個女性的角色你這是角色的驕傲的
我就中國人
並不適用
九歌舞的女生只為討好男人的女性
不是這個歷史就是這樣潮起潮落壓瞬間的靜
神州大地中國這片土地是大大
出現了這樣的英文好
共同奠定了我們這個傳統文化
好了無論真的還是流行就給你安德斯坦福
謝謝關注打球的頻道
喂