各位親愛的朋友們大家好
我是大雄
歡迎來到大雄頻道
上一次我們談到了鋼鐵俠電影誕生和流行
其實表面上
看這是一種文化現象的流行
背後呢
則是一種
人的觀念的轉
最起碼
我們來談一談
漫威裡
復仇者聯盟的另外一位是其他卡
你會長美國隊長
可以說是漫威世界裡美國形象的感覺
這個形象呢
正面陽光
勇敢帥氣
充滿一種這個愛國主義的情懷
是一個正義的象徵
西寧深受各界特別是非常喜歡的化學式
美國隊長動漫畫推出的時候那正好是1940年的12月
這之後那一年哈
正好趕上日本偷襲珍珠港
美國向日本宣傳
加入了電視劇來看
所以呢
這種美國精神的
正好需要一位孕婦人物來承載
當時美國的向全全國徵兵
所有被選中的和沒被選中的年輕人
都心潮澎湃
美國隊長這個角色
就是
選擇了這樣一個
被徵兵辦淘汰的
身材弱小的一個叫做史蒂夫羅傑斯的
來生
而且他又是一名非常喜歡畫畫的美術生
受這個希特勒的崛起了鼓舞我決定走上戰場
可見
這個選題對
市場是有多麼的直接的針對性的
後來呢
美國科學家搞了一項科學實驗
利用特殊血傾注到人體
培養超級視頻
最好選擇了這個身材弱小但是意志堅強的羅傑斯
這個劇情啊其實就不用我們在介紹了因為很多人都看過這部電影
以後
隨著美國隊長的那個
成就他媽媽要成為打擊納粹德國的先鋒官何敢死隊
而且他的
別在漫畫世界裡唯一一個
一拳擊倒騎車的人物
包括在漫畫中虛構出來很多和他對抗的納粹特工組織
有什麼紅紅骷髏啊
把白色死神的黑爪中的
需要解釋啥
在當時的社會背景下
超級視頻這個項目並不是空穴來風
不僅僅是美國代購德國採訪
再後來冷戰時期的蘇聯更是大搞特搞
中國好像也曾經在這個西北戈壁談創造了一群這個殭屍視頻
我這麼一個
都市傳說
後來日據說是被清淡給全部給消滅了
在24大戰以後
美國隊長的漫畫銷量就一直在下滑
人物關係的也比較混亂
故事也比較天馬行空
但是呢那時候他的這個好友最後來的一個八級都會戰士一直是一個重要的線
電索若隱若現的出現在這個美國隊長著顧慮的事件
是為的漫畫裡
在期限的時候呢發生一件事情就是美國發生了一件說明事件
那時候的美國人都是國家形象啊
收到了非常
嚴重的損傷這個時候呢
美國隊長也適時的推出了限量的變化
親愛的漫畫
昨天吃了放棄了美國隊長的身份
成為一名遊牧者
意思就是一個沒有國家的人後來在過程中的他逐漸成熟
認為自己不僅僅是美國國家的影響的相聲
他不是一個政府的象徵
這個他又重新拾起了這樣那個聲音
這是美國隊長這個身份了
走向成熟的一個
做好的轉折
所以呢
在以後的漫畫故事裡呀
美國最長的
就已經不僅僅是
打擊打碎了
他一直是按照美國人的理想
美國的立國原則的價值標準
做事情
而不是按照政府的意思去做事情
經常是在領一群超能英雄反政府
其實好
但是我們中國人的理解
去有點那個替天行道逼上梁山的意思
就是告訴美國人
比政府更大的人
其實是美國先賢的理念
是美國人遵循的
美國精神美國夢
就像中國人理解的
比王大大的其實是天道
芭比華麗大的奶其實是老天爺
正因為
瞭解的天意
所以才會去
反政府
正因為按照天道的
道理來衡量
才知道
誰是正的
誰是葉的
正因為
瞭解天意要滅中共
所以就選擇了不與中共這個政權為五
他就會去勸人退黨啊千山呢
整個多人選擇天翼
就這麼意思
多美國隊長這個角色呢
真正的價值在於
他的一次重要的
一個重要的角色設定
就是我們在電影裡看到的那樣
在二戰結束時那他的飛機
試試
他被那個冰凍在這個冰城裡
等醒來的時候那已經是70年後的
現在了
這個角色就有了它的非常深刻的現實意義
一個傳統價值觀對當今時代的審視
911恐怖事件以後美國隊長這個角色
範圍經過了一個長期的策劃
推出了一部非常精彩的故事就是2007年出版的一部這個內戰的漫畫
這本書呢
差不多是漫威漫畫世界裡
銷售量最大影響力最大的一位
也被稱為漫畫大師漫威大事件
故事講述哈
美國隊長反對美國超級人類登記制度
該法案就是美國政府讓每個超級英雄都註冊成會員
接受政府管理
發許可證持證上崗
這是我的美國隊長的他就領導了一群這個超級英雄反對這個計劃
法律註冊
另類的相信科學的中鐵俠呢
他作為政府的代表
刷起來這個
兩敗俱傷的內戰
最後一美國隊長那個放棄
你看和頭小人溝通
被除非流量為出演叛國罪
這當時哈
這部漫畫有著非常深刻的社會意義
教養以後
美國在全球進行了反恐計劃
這其中就包括了小布什時時的
林俊杰
對美國人啊
進行這個電子監視
你的郵件啊你存儲的數據啊
你照片和視頻的語音聊天呢等一切社交網絡信息
都在接受美國政府的監視
信息時代的反恐數據站
嚴重侵犯了美國人的電視
每個人的自由
這就和這個
漫畫裡要求英雄文註冊管理
極其相似
和美國隊長的作為美國傳統價值的守護者
一直捍衛著美國傳統價值
一直秉承著華盛頓的弗蘭克林奧林肯的這些開國先賢所
所捍衛的個人自由言論自由神聖不可侵犯的原則
但是今非昔比
傳統價值在全球一體化的同時在大科技
科技爆炸的同時科技公司超重了政治與經濟的同時
受到了嚴重的崇敬
畢竟美國隊長是一個長眠於冰層70年
你這個當下的這個社會呀
是一種
前世今生的價值觀衝突
而鋼鐵俠所代表的科學家呢
就是不怕
就是不相信你
道德的力量
而是相信科那些摸得著看得見的現實的你
就像
當時奧巴馬說的那樣
你不能
同時擁有
100%安全的情況下
我有100%的隱私和遍歷
表面上好
這是一部漫畫
但是背後呢
說闡述的是一個
要安全還是要自由的美國社會價值觀的交鋒
為了國家安全
從而犧牲個人的自由為代價
美國隊長呢
就像是一個
秉承著
傳統道德里面的江湖人士
而成為這個社會向
全球化前進的
反重力
這麼漫畫
後來也成為美國隊長
那個電影內戰的
主要這個故事和
美國隊長在二戰時被冰凍啊
你這個是在這個時代醒來
被人調侃他是一個老人
他用傳統的觀念努力的如當下這個時代
這70啊
不是他的悲劇
而是
這個時代整個人類的悲劇
社會
看似在發展
科技在進步
但是
醜惡和欺騙
從來就沒有去
而是越來越多
越來越狡猾
甚至賠上了一層
政治正確的皮囊
道貌岸然
美國隊長有幾個社會的格格不入
其實也正是當下人類
對於這種科技帶來的社會轉型
無所適從
這部電影裡啊
在他年邁的時候的戀人並忠實這樣說幾句話
說
這世界變了
沒有人能夠回到從前
我們只能盡力的
昨晚的現在
這個是美國隊長
琉璃長不理解
鋼鐵俠強
只是為了自自己而戰的人怎麼能能夠成為英雄
他一直認為好
一種
犧牲小我
成就大我的精神
還是一種高尚的
人格
但是呢
這整個的漫威電影看下來
美國隊長就是一個
從大我犧牲的精神
不斷的像
成就小我的方向轉
最終才意識到了
大我雖然這個
可貴
但是人在生活裡面
友情愛情
親情
這些更為珍貴
這才是
繼承你的行為的動力
跟DC的超人一樣
美國隊長
他完成了一種
我神性向人性的蛻變過程
跟我們這個人類一樣啊
也是在生活中
看懂了生活的意義和
生活的
真想電流就畫
這還能改變的就盡力去做
不能改變了呢
就容易接受
這跟我們中國人的儒家理念是一樣的
而治國平天下的理想
一起存在
但是
彷彿是永遠也實現不了
只能在做到
修身和齊家
也是一個不得不向現實社會的低頭的芸芸眾生而已
說到美國隊長所代表的國家形象
那麼我們不妨去談一談中國的國家形象戰狼
其實作為一個民族在這個世界上
用一個英雄的形象
來做做代言來傳達出自己的這個民族的世界觀
向世界展示一種民族的面貌
這本身
其實無可厚非
不同的時期呀
不同的民族
都有人
自身所崇拜的英雄
加上被這種文化和政治的價值
也會收到成一種
民族的性格
比方說關於場
用木
這個樹木耳熟能詳的那些中國人
這些都是有因為
忠肝義膽的形象
千百年來那在中國人深受民間的戲
中國人還有一種是東俠義精神
捨生取義的那種這個千古人俠客嗎
這些都在塑造的我們這個整個中國人都用這個
善良啊
忠勇仁義的
16性格
尤其在一些
特殊的時期
這些英雄形象的感召力呢
就非常具有影響力
例如
像我們手術解決熒幕角色相會員假呀
恢弘了葉問那這些任務
也許本身他的這個真正的人物能力上試劑瓶瓶
曾經過文藝文的屏幕好
張藝術加工
就非常豐滿而形象的傳達出一種
社會所需要呈現的那種
精神面貌
價值取向古人新機發射器
尤其是在那個戰爭年代戰前都動物園
這都沒有什麼問題
但是呢這僅僅是一種藝術形式的存在而已
因為真的歷史未必是這樣相反
王寶強董英雄的在歷史的洪流當中的老闆都是以悲劇的
色彩呈現的
並沒有真正的去改變歷史
凡爾納
事與願違
你比方說
關雲長的讀書會
而岳飛的南宋
這種都是在這種這個風雲變化的歷史舞臺上
悲劇收場
更別說那些
總歸紅啊
葉問哪
這些個體的無數家的小人物的命運
最終不過是被那個
強大的實在時代發展的潮流速碾壓
但是無論怎樣
這些角色的
都有過一個理想主義的真實
關雲長這個夜讀春秋
明大義
知道怎樣做為做才是一個英雄好漢的結草
明天說這個
三國演義
有幾百個人物來養了一個粒子從這個角度上說那關雲長無疑就是說
是這個
三國演義的主角
因為
從桃園三結義呀
吞吐三月三是啊
道具華容道義釋曹操啊
官場一直是深明大義薄雲天
相反的那個被稱為那個天下第1的
人中呂布馬中赤兔
不理不
就變成了這個薄情寡義三姓家奴的這麼一個象徵
如果用現在人的觀念來看
那肯定是呂布的粉絲要比工人長大因為你不是
小鮮肉嗎這位
就是要款又快要顏值有顏值
然後咳咳解風情
不像關羽那樣這個鋼鐵直男
在三國演義哪個與陌生的反面典型所以我覺得啊
我們傳統文化裡我們這種接受傳統文化教育在今天大廈的世界觀那往往得出的結論是
是相反的
貂蟬究竟是愛禮物還是愛關雲長
這個問題對於現實眼下這個中國人假就變得非常重要的一個問題了因為你決定了你能不能
找不到女朋友的問題
我們再來說一說這個無經驗的這個戰狼
他這個打著一個叫犯我中華者雖遠必誅的旗號
他之所以讓人這個
不滿的評價褒貶不一但時間很多人
我沒必要不喜歡這個角色
因為這個角色太虛假
他並不是的真正的能夠深植於中國文化的土壤
傳遞的不是一種中國那種
海納百川有容乃大的人文化
而是一種叫囂著這個我有錢我怕誰我強大了我怕誰我現在有插了我的心態
這其實是一種
暴發戶者的自卑感
寫得更明顯
天然的把世界當成了一種主要自己發展的這個敵人
這並不是一種美德
說實話
這其實並不是一個美德
他在中國受歡迎其實是因為它符合了那種
中國政府一段一段宣傳和教育
很多20歲以下的城市民眾啊就是這樣被洗腦過來的
這種形象
就更有毒會性和法律性的
作為一個
華人藝術家
我們當然希望
有一個能夠真正代表
我們中國人自己的英雄
那麼首先
我們就需要了解找到這個民族
真正的強大的魂魄是什麼
其實我比較欣賞陳可辛的一部電影叫做
十月圍城
表現出來的中國人啊
是那種自己都不知道自己有多偉大
中很多中國人他們也許沒有什麼政治見解
你這個民主的訴求
但是呢他們堅守著一種
中國人認識那種道德的人意願意和誠信
這其實就已經是很了不起
更何況
在現實生活中在中國生存的那些不畏強權用於抗爭的一些
維權律師啊
那天堅持自由為了自由人
去看這個香港學生了
還有那些
心懷這種寬容與善良甚至被出賣器官的法輪功信眾
他們都在演出了這
人類歷史上
從來沒有過的黑暗和醜惡的一幕
而另一面呢
他沒有QQ
繁星的
去大街小巷
去勸人民
從善如流
選擇做一個善良的人
英雄真的不在乎
你有什麼樣的能力
而在乎你有什麼的胸懷
有能力的人我覺得
穩定強大
沒有人會這麼去做
小白是英語
2009年3月呢
複雜地區的漫畫它不疼
出版發行
這是我在美國出版的第1本的話是
巴勒莫爾油漆
一貫的筆觸
講述了一個關於美國之間民族融合的證明的故事
當時在美國的反應還算是不錯
朋友們幫我翻譯了很多報道
看到這樣一本書在美國的面試呢
心裡除了高興以來
有一份感慨
做一個華人藝術家
無法在自己的祖國出版自己所喜歡的
英雄
卻不得不懷著這種技能
來慧慧一句別人的講述別人的故事
講個美國的普世價值
這個藝術家來說話
真是我的遺憾
但也許
其實是那個
那個國家的悲哀
也不僅僅是我
這個世界上很多東西
頂級大公司裡
非常優秀的華人
他們有何嘗不是這樣
各種事實證明啊
並不是我們華人能力不夠
而是
那個國家
那個社會主義國家的中國中共
他們的政治現狀態過程
我想無論你再怎麼還過
中國這些軍營外流
絕對是這個30年來
一個不爭的事實
好了這期間我就到這裡了
下次我們來講一講了一聲一個英雄隕落與諸神黃昏的故事
滾大家
繼續收看