各位亲爱的朋友们大家好
我是大雄
欢迎来到大雄频道
上一次我们谈到了钢铁侠电影诞生和流行
其实表面上
看这是一种文化现象的流行
背后呢
则是一种
人的观念的转
最起码
我们来谈一谈
漫威里
复仇者联盟的另外一位是其他卡
你会长美国队长
可以说是漫威世界里美国形象的感觉
这个形象呢
正面阳光
勇敢帅气
充满一种这个爱国主义的情怀
是一个正义的象征
西宁深受各界特别是非常喜欢的化学式
美国队长动漫画推出的时候那正好是1940年的12月
这之后那一年哈
正好赶上日本偷袭珍珠港
美国向日本宣传
加入了电视剧来看
所以呢
这种美国精神的
正好需要一位孕妇人物来承载
当时美国的向全全国征兵
所有被选中的和没被选中的年轻人
都心潮澎湃
美国队长这个角色
就是
选择了这样一个
被征兵办淘汰的
身材弱小的一个叫做史蒂夫罗杰斯的
来生
而且他又是一名非常喜欢画画的美术生
受这个希特勒的崛起了鼓舞我决定走上战场
可见
这个选题对
市场是有多么的直接的针对性的
后来呢
美国科学家搞了一项科学实验
利用特殊血倾注到人体
培养超级视频
最好选择了这个身材弱小但是意志坚强的罗杰斯
这个剧情啊其实就不用我们在介绍了因为很多人都看过这部电影
以后
随着美国队长的那个
成就他妈妈要成为打击纳粹德国的先锋官何敢死队
而且他的
别在漫画世界里唯一一个
一拳击倒骑车的人物
包括在漫画中虚构出来很多和他对抗的纳粹特工组织
有什么红红骷髅啊
把白色死神的黑爪中的
需要解释啥
在当时的社会背景下
超级视频这个项目并不是空穴来风
不仅仅是美国代购德国采访
再后来冷战时期的苏联更是大搞特搞
中国好像也曾经在这个西北戈壁谈创造了一群这个僵尸视频
我这么一个
都市传说
后来日据说是被清淡给全部给消灭了
在24大战以后
美国队长的漫画销量就一直在下滑
人物关系的也比较混乱
故事也比较天马行空
但是呢那时候他的这个好友最后来的一个八级都会战士一直是一个重要的线
电索若隐若现的出现在这个美国队长着顾虑的事件
是为的漫画里
在期限的时候呢发生一件事情就是美国发生了一件说明事件
那时候的美国人都是国家形象啊
收到了非常
严重的损伤这个时候呢
美国队长也适时的推出了限量的变化
亲爱的漫画
昨天吃了放弃了美国队长的身份
成为一名游牧者
意思就是一个没有国家的人后来在过程中的他逐渐成熟
认为自己不仅仅是美国国家的影响的相声
他不是一个政府的象征
这个他又重新拾起了这样那个声音
这是美国队长这个身份了
走向成熟的一个
做好的转折
所以呢
在以后的漫画故事里呀
美国最长的
就已经不仅仅是
打击打碎了
他一直是按照美国人的理想
美国的立国原则的价值标准
做事情
而不是按照政府的意思去做事情
经常是在领一群超能英雄反政府
其实好
但是我们中国人的理解
去有点那个替天行道逼上梁山的意思
就是告诉美国人
比政府更大的人
其实是美国先贤的理念
是美国人遵循的
美国精神美国梦
就像中国人理解的
比王大大的其实是天道
芭比华丽大的奶其实是老天爷
正因为
了解的天意
所以才会去
反政府
正因为按照天道的
道理来衡量
才知道
谁是正的
谁是叶的
正因为
了解天意要灭中共
所以就选择了不与中共这个政权为五
他就会去劝人退党啊千山呢
整个多人选择天翼
就这么意思
多美国队长这个角色呢
真正的价值在于
他的一次重要的
一个重要的角色设定
就是我们在电影里看到的那样
在二战结束时那他的飞机
试试
他被那个冰冻在这个冰城里
等醒来的时候那已经是70年后的
现在了
这个角色就有了它的非常深刻的现实意义
一个传统价值观对当今时代的审视
911恐怖事件以后美国队长这个角色
范围经过了一个长期的策划
推出了一部非常精彩的故事就是2007年出版的一部这个内战的漫画
这本书呢
差不多是漫威漫画世界里
销售量最大影响力最大的一位
也被称为漫画大师漫威大事件
故事讲述哈
美国队长反对美国超级人类登记制度
该法案就是美国政府让每个超级英雄都注册成会员
接受政府管理
发许可证持证上岗
这是我的美国队长的他就领导了一群这个超级英雄反对这个计划
法律注册
另类的相信科学的中铁侠呢
他作为政府的代表
刷起来这个
两败俱伤的内战
最后一美国队长那个放弃
你看和头小人沟通
被除非流量为出演叛国罪
这当时哈
这部漫画有着非常深刻的社会意义
教养以后
美国在全球进行了反恐计划
这其中就包括了小布什时时的
林俊杰
对美国人啊
进行这个电子监视
你的邮件啊你存储的数据啊
你照片和视频的语音聊天呢等一切社交网络信息
都在接受美国政府的监视
信息时代的反恐数据站
严重侵犯了美国人的电视
每个人的自由
这就和这个
漫画里要求英雄文注册管理
极其相似
和美国队长的作为美国传统价值的守护者
一直捍卫着美国传统价值
一直秉承着华盛顿的弗兰克林奥林肯的这些开国先贤所
所捍卫的个人自由言论自由神圣不可侵犯的原则
但是今非昔比
传统价值在全球一体化的同时在大科技
科技爆炸的同时科技公司超重了政治与经济的同时
受到了严重的崇敬
毕竟美国队长是一个长眠于冰层70年
你这个当下的这个社会呀
是一种
前世今生的价值观冲突
而钢铁侠所代表的科学家呢
就是不怕
就是不相信你
道德的力量
而是相信科那些摸得着看得见的现实的你
就像
当时奥巴马说的那样
你不能
同时拥有
100%安全的情况下
我有100%的隐私和遍历
表面上好
这是一部漫画
但是背后呢
说阐述的是一个
要安全还是要自由的美国社会价值观的交锋
为了国家安全
从而牺牲个人的自由为代价
美国队长呢
就像是一个
秉承着
传统道德里面的江湖人士
而成为这个社会向
全球化前进的
反重力
这么漫画
后来也成为美国队长
那个电影内战的
主要这个故事和
美国队长在二战时被冰冻啊
你这个是在这个时代醒来
被人调侃他是一个老人
他用传统的观念努力的如当下这个时代
这70啊
不是他的悲剧
而是
这个时代整个人类的悲剧
社会
看似在发展
科技在进步
但是
丑恶和欺骗
从来就没有去
而是越来越多
越来越狡猾
甚至赔上了一层
政治正确的皮囊
道貌岸然
美国队长有几个社会的格格不入
其实也正是当下人类
对于这种科技带来的社会转型
无所适从
这部电影里啊
在他年迈的时候的恋人并忠实这样说几句话
说
这世界变了
没有人能够回到从前
我们只能尽力的
昨晚的现在
这个是美国队长
琉璃长不理解
钢铁侠强
只是为了自自己而战的人怎么能能够成为英雄
他一直认为好
一种
牺牲小我
成就大我的精神
还是一种高尚的
人格
但是呢
这整个的漫威电影看下来
美国队长就是一个
从大我牺牲的精神
不断的像
成就小我的方向转
最终才意识到了
大我虽然这个
可贵
但是人在生活里面
友情爱情
亲情
这些更为珍贵
这才是
继承你的行为的动力
跟DC的超人一样
美国队长
他完成了一种
我神性向人性的蜕变过程
跟我们这个人类一样啊
也是在生活中
看懂了生活的意义和
生活的
真想电流就画
这还能改变的就尽力去做
不能改变了呢
就容易接受
这跟我们中国人的儒家理念是一样的
而治国平天下的理想
一起存在
但是
仿佛是永远也实现不了
只能在做到
修身和齐家
也是一个不得不向现实社会的低头的芸芸众生而已
说到美国队长所代表的国家形象
那么我们不妨去谈一谈中国的国家形象战狼
其实作为一个民族在这个世界上
用一个英雄的形象
来做做代言来传达出自己的这个民族的世界观
向世界展示一种民族的面貌
这本身
其实无可厚非
不同的时期呀
不同的民族
都有人
自身所崇拜的英雄
加上被这种文化和政治的价值
也会收到成一种
民族的性格
比方说关于场
用木
这个树木耳熟能详的那些中国人
这些都是有因为
忠肝义胆的形象
千百年来那在中国人深受民间的戏
中国人还有一种是东侠义精神
舍生取义的那种这个千古人侠客吗
这些都在塑造的我们这个整个中国人都用这个
善良啊
忠勇仁义的
16性格
尤其在一些
特殊的时期
这些英雄形象的感召力呢
就非常具有影响力
例如
像我们手术解决荧幕角色相会员假呀
恢弘了叶问那这些任务
也许本身他的这个真正的人物能力上试剂瓶瓶
曾经过文艺文的屏幕好
张艺术加工
就非常丰满而形象的传达出一种
社会所需要呈现的那种
精神面貌
价值取向古人新机发射器
尤其是在那个战争年代战前都动物园
这都没有什么问题
但是呢这仅仅是一种艺术形式的存在而已
因为真的历史未必是这样相反
王宝强董英雄的在历史的洪流当中的老板都是以悲剧的
色彩呈现的
并没有真正的去改变历史
凡尔纳
事与愿违
你比方说
关云长的读书会
而岳飞的南宋
这种都是在这种这个风云变化的历史舞台上
悲剧收场
更别说那些
总归红啊
叶问哪
这些个体的无数家的小人物的命运
最终不过是被那个
强大的实在时代发展的潮流速碾压
但是无论怎样
这些角色的
都有过一个理想主义的真实
关云长这个夜读春秋
明大义
知道怎样做为做才是一个英雄好汉的结草
明天说这个
三国演义
有几百个人物来养了一个粒子从这个角度上说那关云长无疑就是说
是这个
三国演义的主角
因为
从桃园三结义呀
吞吐三月三是啊
道具华容道义释曹操啊
官场一直是深明大义薄云天
相反的那个被称为那个天下第1的
人中吕布马中赤兔
不理不
就变成了这个薄情寡义三姓家奴的这么一个象征
如果用现在人的观念来看
那肯定是吕布的粉丝要比工人长大因为你不是
小鲜肉吗这位
就是要款又快要颜值有颜值
然后咳咳解风情
不像关羽那样这个钢铁直男
在三国演义哪个与陌生的反面典型所以我觉得啊
我们传统文化里我们这种接受传统文化教育在今天大厦的世界观那往往得出的结论是
是相反的
貂蝉究竟是爱礼物还是爱关云长
这个问题对于现实眼下这个中国人假就变得非常重要的一个问题了因为你决定了你能不能
找不到女朋友的问题
我们再来说一说这个无经验的这个战狼
他这个打着一个叫犯我中华者虽远必诛的旗号
他之所以让人这个
不满的评价褒贬不一但时间很多人
我没必要不喜欢这个角色
因为这个角色太虚假
他并不是的真正的能够深植于中国文化的土壤
传递的不是一种中国那种
海纳百川有容乃大的人文化
而是一种叫嚣着这个我有钱我怕谁我强大了我怕谁我现在有插了我的心态
这其实是一种
暴发户者的自卑感
写得更明显
天然的把世界当成了一种主要自己发展的这个敌人
这并不是一种美德
说实话
这其实并不是一个美德
他在中国受欢迎其实是因为它符合了那种
中国政府一段一段宣传和教育
很多20岁以下的城市民众啊就是这样被洗脑过来的
这种形象
就更有毒会性和法律性的
作为一个
华人艺术家
我们当然希望
有一个能够真正代表
我们中国人自己的英雄
那么首先
我们就需要了解找到这个民族
真正的强大的魂魄是什么
其实我比较欣赏陈可辛的一部电影叫做
十月围城
表现出来的中国人啊
是那种自己都不知道自己有多伟大
中很多中国人他们也许没有什么政治见解
你这个民主的诉求
但是呢他们坚守着一种
中国人认识那种道德的人意愿意和诚信
这其实就已经是很了不起
更何况
在现实生活中在中国生存的那些不畏强权用于抗争的一些
维权律师啊
那天坚持自由为了自由人
去看这个香港学生了
还有那些
心怀这种宽容与善良甚至被出卖器官的法轮功信众
他们都在演出了这
人类历史上
从来没有过的黑暗和丑恶的一幕
而另一面呢
他没有QQ
繁星的
去大街小巷
去劝人民
从善如流
选择做一个善良的人
英雄真的不在乎
你有什么样的能力
而在乎你有什么的胸怀
有能力的人我觉得
稳定强大
没有人会这么去做
小白是英语
2009年3月呢
复杂地区的漫画它不疼
出版发行
这是我在美国出版的第1本的话是
巴勒莫尔油漆
一贯的笔触
讲述了一个关于美国之间民族融合的证明的故事
当时在美国的反应还算是不错
朋友们帮我翻译了很多报道
看到这样一本书在美国的面试呢
心里除了高兴以来
有一份感慨
做一个华人艺术家
无法在自己的祖国出版自己所喜欢的
英雄
却不得不怀着这种技能
来慧慧一句别人的讲述别人的故事
讲个美国的普世价值
这个艺术家来说话
真是我的遗憾
但也许
其实是那个
那个国家的悲哀
也不仅仅是我
这个世界上很多东西
顶级大公司里
非常优秀的华人
他们有何尝不是这样
各种事实证明啊
并不是我们华人能力不够
而是
那个国家
那个社会主义国家的中国中共
他们的政治现状态过程
我想无论你再怎么还过
中国这些军营外流
绝对是这个30年来
一个不争的事实
好了这期间我就到这里了
下次我们来讲一讲了一声一个英雄陨落与诸神黄昏的故事
滚大家
继续收看