各位親愛的朋友們大家好
歡迎來到大學的頻道
節目做到了這一期了
我們正好走到了一個與現實結合的一個點
上個星期正好是這個漫威電影宇宙撞答換是電視連續劇大結局
這是漫威在2021年11月開始的
一系列漫畫英雄聚集的第1部
名字叫做
萬達會是
有一語雙關的意思啊
兩個角色的名字一個叫王達
一個叫幻世
但是呢
整個劇情其實講的是王達所展現的混是
這個劇集呀
正好成為當下的一個熱點
對於我們頻道很多觀眾來說
有一部分是漫威粉是漫畫粉
很多人喜歡看熱鬧啊
娛樂消遣那看刺激引人入勝的劇情
對有些觀眾來講的
根本就不知道這幫人在看什麼
也不感興趣
那我其實那是介於這兩種人之間
因為我從事流行文化的工作
又有編劇的這一份責任
而出於對市場分析的原因也好
出於對維化現象的收集與研究觀察也好
就要把這兩種思維呢
結合起來看問題
但是基於目前我們節目的觀眾來說很多都是對這個行業不瞭解的
不像其他做電影分析的F處
而粉絲向的傾向很嚴重
大家都在共同認識的基礎之上
然後為所以直接就他解讀劇情了
我那就需要對維化現象引申出的
背後文化的方向
今天幾度
所以
我想這應該是另一種另類接觸
眾所周知
中國的文藝創作主要強調的
是一個社會意義
無論是主旋律的電影還是娛樂商業化電影總是有那麼一個廣電總局嗎
這往往是社會主義集權國家的一種這個輿論監督和控制
獨裁政府一般都是這樣子啊
但是儘管如此
我總有些聰明的中國人也能做到
找空子打擦邊球
也可以在這種夾縫中生存的很滋潤
可是有一些
往往真正能夠深刻揭示社會問題思考人生價值與社會反色作品的
去往往成為被閹割和打壓的對象
所以這兒30年來的中國文化
應該說近期限中國的話
61話概括就是金錢至上
娛樂至死
有些人覺得這僅僅是體制之惡
也不盡然
在傳統意義上講
中國的文化強調這個文以載道
中國的文人那所擔負的就是一個社會的使命
就是鐵肩擔道義妙筆作文章
所以這就成為了中國文化用讀書人來肩負這個道德使命感
來成就一個社會的道德
是啊那個是我沒有廣電總局
但是呢
有一個社會裡法
倫理道德的約束來與行業標準
所有的話你就會存在一種
精華還是糟粕要這種價值判斷體系
這種這個如知道這個世界觀
也會對創作者提出用到的那個要求
如果你的文藝作品會員會到自然就會成為禁書
看上去中國的文化
傳統海一直是對藝術創作
有一種約束的作用
你知道現在
其實表面上看上去一樣
內涵則恰恰相反
過去的約束呢主要存在於道德上的力量
今天的樂趣那是權力的力量
你長說話
我以前就聽說說寫是互轉的施耐庵那個在地獄裡受苦
U15斷有有沙啞有隱的還有謀反之類的禁忌話題
我當時覺得水滸傳
很好看的
那作者怎麼會下地獄呢
這表現的也是英雄好漢的典型啊
如果按照這個標準南京成為他做的那個蘭陵笑笑生那更應該是下地獄了是不是
其實是哪有沒有下定語這個私鑰就是不了
但是至少那是他當時那個楊戩
明末明清初的時代
那時還是文字與呢
那不要管制其實更厲害
Top16沒有
因此而下過雨坐過牢
甚至連當時的那個的會很慢嗎就很少錢
讀水滸傳還是一個當時很流行的暢銷書
據說作者是不是下地獄
我想也無非就是說如果明天不可考的流言蜚語
但是不管怎樣
萬留言怎麼荒誕不經
我們可以看見這是一個民間道德的
約束
但現在中國人去參加相反
比如說你寫水滸傳這種的那個行俠仗義無法進的沒有人用道德綁架你
你寫這種黃色小說啊你寫優美絕倫的文藝作品呢
沒有人管你
相反為了噱頭
改變本加厲的那個炒作女宣傳
中國的進展
並不是在道德低下的作品
相反的卻是要人道德
高尚的作品成為他們
管理的對象
那麼我們就來聊聊美國啊
剛到美國時的文化為一個漫畫叫做fringe中文翻譯叫危機邊緣
是這個20世紀福克斯的電視連續劇
中國人很多也看過這個
還做過這種試一下中文翻譯成為不知道
但是看了一些基本
小牛美國的文藝創作就是這個
瞎扯
除了越學越好
驅動力能無疑就是商業利益
75的中國主人在就進入中國的出版業了
從2000年到2010年這段時間吧
哪個出版業
出版社都是國家事業單位
編輯為了不犯政治錯誤出版物有一個圍繞著這個幾個世界名著啊
基本上全國出版的出版社
就是僅幾個選題
教材類的文史哲類的名著類的
基本上都是在中國
故紙堆裡去尋找有價值的東西進行再創作
少有
有那麼幾個
怎麼收貨呀花成啊電池呀
這個是已經算是有朋友
大膽突破想法血流行文化的
本次遊行的還是演什麼
故事會讀者文摘啊
只因那這些通俗讀物
涉及到科學幻想類型的雜誌和圖書幾乎很少
就能基本例如什麼科幻世界呀
飛碟探索這類的
但是主要的工作那不是這個
創作而是獵奇
在來到美國之後呢
我發現美國的這個文藝創作亞恰恰相反
青色的幻想和獵奇
嚴肅文學也有
但是
從我這個時間看就讀者明顯比中非常少
所以當時有句話叫是特別流行叫做美國沒有歷史中國沒有未來
後來隨著這個互聯網的興起應該說是對中國這個
影響非常巨大
尤其是我
我這個是搞微創投領域吧
5000除了相當多的這種作品
很多都沒趕上現在的那個硬是題材的創作了
動作片了
當年我們的中國呀
皮膚怎麼有無法突破的政治體制憑著很快的就在這種了
對網絡世界給改變了
雖然我很年輕啊
但是我一直
這個
在離婚的這個
得老出版人的圈子裡
我很理解那個老處罵人那種驚掉下巴的感覺
就是不是我不明白這世界變化快
由於美國流行文化
商業的第1驅動力
驅動力
所以呢
只要你想法驚喜只要你能夠吸引眼球那就去做
那總會有受眾對你的創作買單
大家就是期待你給他們帶來一種驚喜
我曾經畫過一本這個聖誕大戰的漫畫
編劇也是
親愛的作者
講的就是賞金獵人吧巴菲特的故事
是那種
少年讀本給10歲的小孩看的
拿過這個劇本你看我覺得
我很詫異
這故事不就是講一個到嘴不講信用的一個故事嗎
從來我就講到那個故事
歷險和驚喜肯定是有可是生三觀是非常不正的
沒辦法
美國就是這樣一個
市場
不同的人群就是有不同的這種
喜歡的角色
這本書還是一本
唱小數
應該說
美國的很多文藝創作
它並不遵循這種善惡有報啊
因果循環的這種邏輯
也不也不要企圖在其中尋找到那種
真正有教育意義的東西
娛樂及他們的唯一目的
也許我這麼說可能不同意
覺得我說的不全面
至少在最近的前年我看到的情形是這樣子的
美國曆史上也有很多非常經典傳承下來的非常優秀的文藝作品
除了這裡和突然想到一個一個問題問一個問題
中國的文藝界啊
沒有那麼
一種就有也是一種他們認為沒有政治正確
這就是他的6堂吧稱之為廟堂
早知道這個金庸小說舉例子吧
其實
就是很流行的通俗的文藝作品
老百姓喜歡這間家喻戶曉
但是那一直被這種這個主流文一直也沒血劍就是為庸俗
不登大雅之堂
然後我就
少就是我查查什麼是他們所謂半雅之堂
說白了
就是繼承那種覺得我四新文化運動以來的左派文藝精神紋路線
那就叫做
批判現實主義這就是所謂的大呀
不符合這個世界觀的呢
這是庸俗的
就是中國那個
把著他的意思
美國的近代的文學創作作作品這幾十年來啊
觀念和潮流
70的就是武漢主要就是女權主義綠色和平主義
黑命貴全球化主義就是這麼幾個正確的選題一直是
圍繞這個中心在做我的幾天來就是這樣子
我們再回過頭來說一說這個放哪有換是啊
他的一個主人公就是王大
唯一的女主人公
來自這個遠古的魔法力量
說選擇了這個天命之源就無法選定了這個人
他不用自行修煉就可以達到相當高級別的武士級別被稱為緋紅女巫
他這個這個漫畫裡非常流行
給我才能我很多漫畫家嗎
很多人都是去就沒文化的這個放蕩
這個這個這個poster
他是很流行的幾個主要的角色像
Scholarship heliconia blackwidow
Previa這個適合我們的這個漫畫角色
你覺得這樣說話應該說是
漫畫這裡的四大名旦
另一個主要任務就是這個叫喚似的
是一個黑黑的人工智能生產出的機器人
這兩個來自不同維度的人那他們成為了一對戀人行然後上一個
傳統的美國家庭式的幸福生活
這個故事就是由此而展開的
章子怡是吳有一些的電視劇展現場亞洲盃上演變成一個悲劇
其實呢
在全世界
不僅只有中國人
在歐美一些地區也有些修道人
所謂修道就是用一些
方法來達到就超長的超越常人的目的例如長生不老啊例如點
點石成金的
只要他不是害人的
用於製成解脫的
或者是不能夠起到幫助他人作用的
我們就不能
說它是寫法
比較
但是後來基督教成為西方社會的主流
成為主要的政治正確之後呢
這些這個
修煉就被排斥
就成了無數
這裡們就還有一種這個貶義詞貶義詞
在歷史上啊
歐洲曾經掀起過著名的禮物運動
成千上萬的這個無辜者呀
被指控為故事
最終被葬身火海送上絞刑架
這其中呢
近90%的受害者
不是女性內褲造成的恐慌並未止步於歐洲
他最終漂洋過海
拿到了不用的一個小鎮
給小陸的名字叫撒人在聖經中的
薩利姆的意思就是
和平的意思
1962年的薩利姆
那就是在波士頓附近
一個牧師的外甥女兒
開始出處尖叫
隨後呢
他的女兒也陷入同樣的狀態
怎麼扭曲
戰鬥打鬼
外貿
醫生聞訊趕來
後來就木時要查閱了很多圈中
林家富人上
這一切的證據就此向這是一種古老的罪行
武術
那麼
6傳言的
就迅速的擴散
一場聲勢浩大的獵物運動的
隨即展開
人們緊張的這個搜狐隱藏在身邊的
武士
當時有70高發丈夫的
女兒接著父親的
真愛你啊
許多成年的哦錯都會翻出來
並且大眾文章
祝
就算出現在她的夢中
都會被認為是
施展武術的證據
監獄人滿為
監管難
正在忙
不停蹄地去逮捕嫌疑犯
當時是人人自危
在受這種波及最嚴重的地區
每15個人裡
就一個人被指控為什麼
其實那一年最奇怪的事情是這樣的是拒絕不認罪的
被送上了絞刑
而故事罪行的人呢反而是安然無恙
這被絞死了50當中啊
女性佔了絕大多數之空不計其數
但唯獨沒有這個
父親公所兒子也沒有的兒子告發父親
基本迫害的都是女性
在上個世紀五天來的時候啊
美國參議員麥卡錫
而在美國政壇和社會的先進了這個
反對共產主義滲透的浪潮
這個氣氛非常恐怖在當時的
對左派來
煮飯照的人心惶惶
在這種背景下的
有叫阿瑟米勒的人根據當時歷史記錄
寫出了一邊
經典的鉅作叫做
塞勒姆的女巫
他就
諷刺當時美國
針對主義的迫害
就是陸步行動
正好在這個時候能賣微在這個覺得這個時候
我出去了還來
非公有
這個他的產生的背景
今天呢
在應對政敵和雨潤批准的時候呢
把他也經常會用這種這個獵物行動
懶來為自己辯護
像啊
這不就曾經說過這是一個
Beijing Hot
總之呢
如果是你想煽動情緒
那就溜這個詞
就夠了沒什麼意思了
旺達與混世裡的
也提到過塞勒姆的禮物
但是顯然哈
巫師之谷電視連續劇裡的她並不是個貶義詞
而這個故事的主旨嗎
還是一個
怎麼樣融入美國社會的問題
怎麼樣全球化的問題
同時呢
這部劇集呢
主要的改編
我看也是
也是來自於一本漫畫書
這漫畫就是以換視為主人公的漫畫
這個ai人工智能
他們的漁家庭
除了當地的社區
回答你這就產生了矛盾
而被周圍的鄰居呢
鎖最終被周圍人所接受的證明
這部電視劇呢
開始的時候拍的
有懸疑很精彩但是結尾呢
有點讓人失望
中規中矩
但是無論怎樣
它的核心就是
美國的這種
政治正確
全球化
一句話
平等
接受一些
新15
拒絕歧視
直接其實是對的
但是呢
這背後有些陰謀
這次的節目就到這裡
謝大家