各位亲爱的朋友们大家好
欢迎来到大学的频道
节目做到了这一期了
我们正好走到了一个与现实结合的一个点
上个星期正好是这个漫威电影宇宙撞答换是电视连续剧大结局
这是漫威在2021年11月开始的
一系列漫画英雄聚集的第1部
名字叫做
万达会是
有一语双关的意思啊
两个角色的名字一个叫王达
一个叫幻世
但是呢
整个剧情其实讲的是王达所展现的混是
这个剧集呀
正好成为当下的一个热点
对于我们频道很多观众来说
有一部分是漫威粉是漫画粉
很多人喜欢看热闹啊
娱乐消遣那看刺激引人入胜的剧情
对有些观众来讲的
根本就不知道这帮人在看什么
也不感兴趣
那我其实那是介于这两种人之间
因为我从事流行文化的工作
又有编剧的这一份责任
而出于对市场分析的原因也好
出于对维化现象的收集与研究观察也好
就要把这两种思维呢
结合起来看问题
但是基于目前我们节目的观众来说很多都是对这个行业不了解的
不像其他做电影分析的F处
而粉丝向的倾向很严重
大家都在共同认识的基础之上
然后为所以直接就他解读剧情了
我那就需要对维化现象引申出的
背后文化的方向
今天几度
所以
我想这应该是另一种另类接触
众所周知
中国的文艺创作主要强调的
是一个社会意义
无论是主旋律的电影还是娱乐商业化电影总是有那么一个广电总局吗
这往往是社会主义集权国家的一种这个舆论监督和控制
独裁政府一般都是这样子啊
但是尽管如此
我总有些聪明的中国人也能做到
找空子打擦边球
也可以在这种夹缝中生存的很滋润
可是有一些
往往真正能够深刻揭示社会问题思考人生价值与社会反色作品的
去往往成为被阉割和打压的对象
所以这儿30年来的中国文化
应该说近期限中国的话
61话概括就是金钱至上
娱乐至死
有些人觉得这仅仅是体制之恶
也不尽然
在传统意义上讲
中国的文化强调这个文以载道
中国的文人那所担负的就是一个社会的使命
就是铁肩担道义妙笔作文章
所以这就成为了中国文化用读书人来肩负这个道德使命感
来成就一个社会的道德
是啊那个是我没有广电总局
但是呢
有一个社会里法
伦理道德的约束来与行业标准
所有的话你就会存在一种
精华还是糟粕要这种价值判断体系
这种这个如知道这个世界观
也会对创作者提出用到的那个要求
如果你的文艺作品会员会到自然就会成为禁书
看上去中国的文化
传统海一直是对艺术创作
有一种约束的作用
你知道现在
其实表面上看上去一样
内涵则恰恰相反
过去的约束呢主要存在于道德上的力量
今天的乐趣那是权力的力量
你长说话
我以前就听说说写是互转的施耐庵那个在地狱里受苦
U15断有有沙哑有隐的还有谋反之类的禁忌话题
我当时觉得水浒传
很好看的
那作者怎么会下地狱呢
这表现的也是英雄好汉的典型啊
如果按照这个标准南京成为他做的那个兰陵笑笑生那更应该是下地狱了是不是
其实是哪有没有下定语这个私钥就是不了
但是至少那是他当时那个杨戬
明末明清初的时代
那时还是文字与呢
那不要管制其实更厉害
Top16没有
因此而下过雨坐过牢
甚至连当时的那个的会很慢吗就很少钱
读水浒传还是一个当时很流行的畅销书
据说作者是不是下地狱
我想也无非就是说如果明天不可考的流言蜚语
但是不管怎样
万留言怎么荒诞不经
我们可以看见这是一个民间道德的
约束
但现在中国人去参加相反
比如说你写水浒传这种的那个行侠仗义无法进的没有人用道德绑架你
你写这种黄色小说啊你写优美绝伦的文艺作品呢
没有人管你
相反为了噱头
改变本加厉的那个炒作女宣传
中国的进展
并不是在道德低下的作品
相反的却是要人道德
高尚的作品成为他们
管理的对象
那么我们就来聊聊美国啊
刚到美国时的文化为一个漫画叫做fringe中文翻译叫危机边缘
是这个20世纪福克斯的电视连续剧
中国人很多也看过这个
还做过这种试一下中文翻译成为不知道
但是看了一些基本
小牛美国的文艺创作就是这个
瞎扯
除了越学越好
驱动力能无疑就是商业利益
75的中国主人在就进入中国的出版业了
从2000年到2010年这段时间吧
哪个出版业
出版社都是国家事业单位
编辑为了不犯政治错误出版物有一个围绕着这个几个世界名著啊
基本上全国出版的出版社
就是仅几个选题
教材类的文史哲类的名著类的
基本上都是在中国
故纸堆里去寻找有价值的东西进行再创作
少有
有那么几个
怎么收货呀花成啊电池呀
这个是已经算是有朋友
大胆突破想法血流行文化的
本次游行的还是演什么
故事会读者文摘啊
只因那这些通俗读物
涉及到科学幻想类型的杂志和图书几乎很少
就能基本例如什么科幻世界呀
飞碟探索这类的
但是主要的工作那不是这个
创作而是猎奇
在来到美国之后呢
我发现美国的这个文艺创作亚恰恰相反
青色的幻想和猎奇
严肃文学也有
但是
从我这个时间看就读者明显比中非常少
所以当时有句话叫是特别流行叫做美国没有历史中国没有未来
后来随着这个互联网的兴起应该说是对中国这个
影响非常巨大
尤其是我
我这个是搞微创投领域吧
5000除了相当多的这种作品
很多都没赶上现在的那个硬是题材的创作了
动作片了
当年我们的中国呀
皮肤怎么有无法突破的政治体制凭着很快的就在这种了
对网络世界给改变了
虽然我很年轻啊
但是我一直
这个
在离婚的这个
得老出版人的圈子里
我很理解那个老处骂人那种惊掉下巴的感觉
就是不是我不明白这世界变化快
由于美国流行文化
商业的第1驱动力
驱动力
所以呢
只要你想法惊喜只要你能够吸引眼球那就去做
那总会有受众对你的创作买单
大家就是期待你给他们带来一种惊喜
我曾经画过一本这个圣诞大战的漫画
编剧也是
亲爱的作者
讲的就是赏金猎人吧巴菲特的故事
是那种
少年读本给10岁的小孩看的
拿过这个剧本你看我觉得
我很诧异
这故事不就是讲一个到嘴不讲信用的一个故事吗
从来我就讲到那个故事
历险和惊喜肯定是有可是生三观是非常不正的
没办法
美国就是这样一个
市场
不同的人群就是有不同的这种
喜欢的角色
这本书还是一本
唱小数
应该说
美国的很多文艺创作
它并不遵循这种善恶有报啊
因果循环的这种逻辑
也不也不要企图在其中寻找到那种
真正有教育意义的东西
娱乐及他们的唯一目的
也许我这么说可能不同意
觉得我说的不全面
至少在最近的前年我看到的情形是这样子的
美国历史上也有很多非常经典传承下来的非常优秀的文艺作品
除了这里和突然想到一个一个问题问一个问题
中国的文艺界啊
没有那么
一种就有也是一种他们认为没有政治正确
这就是他的6堂吧称之为庙堂
早知道这个金庸小说举例子吧
其实
就是很流行的通俗的文艺作品
老百姓喜欢这间家喻户晓
但是那一直被这种这个主流文一直也没血剑就是为庸俗
不登大雅之堂
然后我就
少就是我查查什么是他们所谓半雅之堂
说白了
就是继承那种觉得我四新文化运动以来的左派文艺精神纹路线
那就叫做
批判现实主义这就是所谓的大呀
不符合这个世界观的呢
这是庸俗的
就是中国那个
把着他的意思
美国的近代的文学创作作作品这几十年来啊
观念和潮流
70的就是武汉主要就是女权主义绿色和平主义
黑命贵全球化主义就是这么几个正确的选题一直是
围绕这个中心在做我的几天来就是这样子
我们再回过头来说一说这个放哪有换是啊
他的一个主人公就是王大
唯一的女主人公
来自这个远古的魔法力量
说选择了这个天命之源就无法选定了这个人
他不用自行修炼就可以达到相当高级别的武士级别被称为绯红女巫
他这个这个漫画里非常流行
给我才能我很多漫画家吗
很多人都是去就没文化的这个放荡
这个这个这个poster
他是很流行的几个主要的角色像
Scholarship heliconia blackwidow
Previa这个适合我们的这个漫画角色
你觉得这样说话应该说是
漫画这里的四大名旦
另一个主要任务就是这个叫唤似的
是一个黑黑的人工智能生产出的机器人
这两个来自不同维度的人那他们成为了一对恋人行然后上一个
传统的美国家庭式的幸福生活
这个故事就是由此而展开的
章子怡是吴有一些的电视剧展现场亚洲杯上演变成一个悲剧
其实呢
在全世界
不仅只有中国人
在欧美一些地区也有些修道人
所谓修道就是用一些
方法来达到就超长的超越常人的目的例如长生不老啊例如点
点石成金的
只要他不是害人的
用于制成解脱的
或者是不能够起到帮助他人作用的
我们就不能
说它是写法
比较
但是后来基督教成为西方社会的主流
成为主要的政治正确之后呢
这些这个
修炼就被排斥
就成了无数
这里们就还有一种这个贬义词贬义词
在历史上啊
欧洲曾经掀起过著名的礼物运动
成千上万的这个无辜者呀
被指控为故事
最终被葬身火海送上绞刑架
这其中呢
近90%的受害者
不是女性内裤造成的恐慌并未止步于欧洲
他最终漂洋过海
拿到了不用的一个小镇
给小陆的名字叫撒人在圣经中的
萨利姆的意思就是
和平的意思
1962年的萨利姆
那就是在波士顿附近
一个牧师的外甥女儿
开始出处尖叫
随后呢
他的女儿也陷入同样的状态
怎么扭曲
战斗打鬼
外贸
医生闻讯赶来
后来就木时要查阅了很多圈中
林家富人上
这一切的证据就此向这是一种古老的罪行
武术
那么
6传言的
就迅速的扩散
一场声势浩大的猎物运动的
随即展开
人们紧张的这个搜狐隐藏在身边的
武士
当时有70高发丈夫的
女儿接着父亲的
真爱你啊
许多成年的哦错都会翻出来
并且大众文章
祝
就算出现在她的梦中
都会被认为是
施展武术的证据
监狱人满为
监管难
正在忙
不停蹄地去逮捕嫌疑犯
当时是人人自危
在受这种波及最严重的地区
每15个人里
就一个人被指控为什么
其实那一年最奇怪的事情是这样的是拒绝不认罪的
被送上了绞刑
而故事罪行的人呢反而是安然无恙
这被绞死了50当中啊
女性占了绝大多数之空不计其数
但唯独没有这个
父亲公所儿子也没有的儿子告发父亲
基本迫害的都是女性
在上个世纪五天来的时候啊
美国参议员麦卡锡
而在美国政坛和社会的先进了这个
反对共产主义渗透的浪潮
这个气氛非常恐怖在当时的
对左派来
煮饭照的人心惶惶
在这种背景下的
有叫阿瑟米勒的人根据当时历史记录
写出了一边
经典的巨作叫做
塞勒姆的女巫
他就
讽刺当时美国
针对主义的迫害
就是陆步行动
正好在这个时候能卖微在这个觉得这个时候
我出去了还来
非公有
这个他的产生的背景
今天呢
在应对政敌和雨润批准的时候呢
把他也经常会用这种这个猎物行动
懒来为自己辩护
像啊
这不就曾经说过这是一个
Beijing Hot
总之呢
如果是你想煽动情绪
那就溜这个词
就够了没什么意思了
旺达与混世里的
也提到过塞勒姆的礼物
但是显然哈
巫师之谷电视连续剧里的她并不是个贬义词
而这个故事的主旨吗
还是一个
怎么样融入美国社会的问题
怎么样全球化的问题
同时呢
这部剧集呢
主要的改编
我看也是
也是来自于一本漫画书
这漫画就是以换视为主人公的漫画
这个ai人工智能
他们的渔家庭
除了当地的社区
回答你这就产生了矛盾
而被周围的邻居呢
锁最终被周围人所接受的证明
这部电视剧呢
开始的时候拍的
有悬疑很精彩但是结尾呢
有点让人失望
中规中矩
但是无论怎样
它的核心就是
美国的这种
政治正确
全球化
一句话
平等
接受一些
新15
拒绝歧视
直接其实是对的
但是呢
这背后有些阴谋
这次的节目就到这里
谢大家