在一个架空历史的世界理论的偏安一隅的怕到
岛上的自娱乐为自己是世界上仅存的人类
在外面是数不清的以人类为食的凶残距离
岛上有三分地几十米高的围墙
从外到内分别为马利亚之
Osiris
分别保护整理行动
城市平民
皇室贵族
他们的岛上平静的生活的100
他们认为有高层的保护
人类突然与外界
位置的孔
故事的主人公是三个少年
这么少年爱你
胆小的爱你
少女三立
他不懂事来到最外层的玛利亚之行
幻想抱美世界
幻想的那个传说中的会员吧
可是有一天散人在栖息之时
出来看到高墙外面转了一个狰狞
以前还高出一个头的超大巨
巨人用精神的例子
很高兴
同时
你就来一群大大小小游戏
顷刻之间
巨人网络上的人类似成碎片
按着母亲就被一个怪物闹钟
207呀那么多久
三个孩子
和难民逃到的二线城市
他们会通知你
从此来了
这个是刚刚把树的漫画进击的巨人
日本漫画家健身创
创作的漫画像
2009年开始连载
北京市
曾在4月份的第1个39号的就行
无故事
很多巨人民都有自己的脚
可能都觉得整个故事充满了尼采的哲学思想
有哪些要打内战的战士
很多也变成的
而且变成巨人
必须满足两个条件
第1个是受伤第2个是
前列腺
这种鱼才所说的
你和龙缠斗过久
自成
今天的
我就请朋友们一起来
继续到了这个
各位亲爱的朋友大家好
回来了打球的频道啊
看今天我就多了一位嘉宾
这是我的好朋友周角
我们曾经有很多合作了
这是有名的就是
一到春天相见的
编曲这个跟你说是我们相见我们认识开始我们也觉得深浅相间
这个节目组要求我们一定要谈论一下
进击的巨人
为什么找你谈进击的巨人呢
因为我发现你这个很好点击的巨人敌人
你很任太子了
已经是两个行业不敢
说我就是因为
在我看来老啊其实也是个年轻人我也挺喜欢这个二次元的这种东西
还想看一些动漫行完就是
看一下这个
周边的一些资讯
那那天我跟他说你吃饭的我们就聊到进击的巨人这个话题但是可能就是因为刚才完结这个漫画
治疗过程中发现我们对这个漫画都
都有还有自己的看法
对对对
所以我们就会想到把这个我们的之间的一些
看那些内容然后就带到节目上了
大家分享对本来应该跟大家谈音乐但是就是这种因为
的确是目前当今这个时间非常火的一种文化现象是因为他
整个的作者健身操从
有酒店还是冲着我用了11年的创作然后到
到今年结束
你最早听不见你的句式在什么事
市长听今天的巨人应该是
他第1季动画刚出不久的时候
那是哪一集
那个
是自己太清我记得当时是在这是温哥华的一个朋友家里
去看他
我说你都看得懂
你的话
帮我就看得地久就被这个动画经验我觉得他做的
就是不管他这个分为还有他的这个故事会
他长得是这个设置
当时的这个做话我都觉得非常
几下就把我抓住了然后我看完动画室后立刻意去看漫画因为我是个急性子的人
看动画不够我要赶紧知道这个最新的剧情是什么只有吧
走一直追漫画一直追到就是他舅
团结的时候
我第1次看电影的源也是
等一下
漫画节
很多人推荐看起来巨人
跟你一样我是被惊艳了
我不惊讶的感觉就是说不太丑了
我这个怎么突然看到一个东西
的药也看不进去
我就把它扔掉了
这还有一点就跟你解释一样我也是个急性子
我叫他没画完了你不要去看因为我一定会觉得我很好
图就是要去追的时候我不愿意去把自己需要去去去注意这十几年
觉得今年这个四月九号就是
这个
今天就是种田完成试验结束漫长的历程
然后呢
大家又重新排列这款应用油炒热
这个时候大家
要是再看一遍
从这个时候开始也就是说在
在几天前
我就把这个车这个进击的巨人从第1集到最终章
动画
看了一点
怎么有很多没有看过近期的游戏中我的这个频道人的很多人都是这个老议会
我们讲想简单介绍一下今天巨人都有大约讲什么好不好
只是太长了我们最简单的想法来说
终于理解了家
你在说要乐队
我觉得最好的
方法那就是跟自家动画也分成一级一级
对我来说就是丁就最简单
就行就是讲了一个
好像一个热血动漫
啊就是
这个主人公
然后呢因为自己的因为家乡遭遇了不测被一群巨人
检查熔炼功的攻击所以呢他就
要产生了这个要打败巨人这个想法要
晋剧所有的巨人都驱逐出境
讲个笑话
但是在这个战斗过程当中发现自己其实可以变成巨人这个很非常吓人的一个
一个讲一个
故事反转然后他就用这样子的力量
他们就帮助人类
去打车
就是这可能就是第1次打开这样一个
故事对我来说那根第1季是对我来说是
比较
就是比较比较像大众其他动漫的一记录对某些可能后来的剧情犯
说得很好
我对你经常补充两点是一个就是说
他这个成长过程是车轮车他的母亲
吃海的妈妈这才他的种
游泳那个
司徒行的是第2种就是说
他整个的家向对面那个没有未来
这他妈这种绝望的
然后他说他和他的好朋友的友情
但是看到这时候呢
我个人体会更是一样有时候
很像以前我说了解日本动漫
你就说他
热血
团队
友情
和那种
战斗的人拼搏精神
面对强大的敌人都有自我成长
OK到这个时候觉得他只是一个瘦瘦的
漫画照片
没有跳出这个月的歌曲
我不能把他打了一个很好的吧
OK它就给你往一样
没有问题了
第2季
第2季就是对我来说就是一个月精神那个反转就是开始发现其实自己身边呢
不光是艾伦
脸上去
他还有其他的一些
所谓的之前的同伴
然后就好像从一个人类根据的对抗
变成了就是巨人跟巨人
你没有很多的勾心斗角
小的在里面
对就是我感觉他是一种悬疑就是求这个漫画到了这一步同热血的话突然变成了一种
学习版画
我身边的这个是事实就是我为什么是就是就是
对就是这个这个门后突然这一刻都成长
变成了一种从一个
热血的话不能推理小说推理漫画悬疑色彩
是的是的
这是精彩了对对我觉得他做得对方一点就是他不是说一开始就急着交代一个巨人能力的来源
对啊这双慢慢的那张作者去
据悉看着自己去推测就想象
然后慢慢的一点
一点的
然后他不光是从艾伦这一点去吗
要说话就是从其他的一些有巨人能力的这个人身上
都去看为什么
这个救人能力是大肠癌的
也就这么多巨人到底
完了变成就是有这么多的疑问对比赛如图长的行李我觉得这个确实就像你说的这个选一的一个
嚼碎这个白的儿子却是一项救生还
把这些变化变成了嫌疑者学漫画虽说就说他可能真的和声第2季开始和
BT数据堂
他会同台主日本原来动画的特点
第2期主图
多出来的3G的时候
感觉这么不一样了
第3季呢
其实从整体来说去
我就开始了又有另外一个
就是政治
在他里面不光牵扯到了就是
巨人已经人到这样的战斗
而他去讨论这个战斗背后的含义是
因为
我们会发现就是其实是世界上一样就收的这些表面上的斗争就是最后都是
政治斗争
所以这个巨人在这1点的时候也开始就是好像是把我们这个现实生活中的一些因素影视道
非常好解
我当然当我觉得这个这个
我开始好的时候就发现
他这个人民内部在抵抗这个外外族入侵的时候
他
成各种政治势力
养寇自重
因为有
巨人所以我们的
我中文这个政治稳定
给我找中国人民团结的利益分配均衡的
他抛出的一个地下世界
你想成就有人试着享受这种这个只能生活在垃圾里面的人
他们就会了
他这个巨人时候他们一个稳定的重要因素这是你当个小强跟你单就要讲了共同的人是什么
那么
突然有意识到了就说
这工作他在这时候他的徒弟先生中非常
非常
强硬的
日本右翼的军国主义色
有他们的只有这么一个我觉得做的是个叫那个人
他就非常喜欢用而且非常喜欢军国主义
祭祀奉献的精神纠结他就背部政治漫画
然后台包括对对这个
对所有事件这种这个
你总是好有风风气候
特别像那个
身体
就是他也是家中是人类的这种操作
对他的这种感觉
那么
就很困到了第4期了
应该最起码第4集
对的事情的总体来说可以就说
说是一个
他就是一直在网
可能最后就是想
在最后把这么多介绍这么多政治那么这么多就是人与人天对抗人类用巨人的直接呢
互相对抗
然后又回到开门
追求的
对自由的这样一个看法
然后他那如何卸后牺牲自己
那也能给他的同伴然后住在这
这个跟他一起去
在家乡的这样打
这个人民的自由
我觉得这个就是第4集的
按照他的意思吧
我决定是七分裤
因为你
从第3顿觉这个头脑硬件做的是好战的
传球这个作者非常反感的
他说讲的不是战争对人类的强悍
就是说
对迫害
应该说点中每个路上行
每个战士旧伤还是
他不用想上有浅浅的是还是无法磨灭的是
包括
这个好像骗了你在新人在年轻人
也是种自然的战争抢来的
还有运动总不起是我说那个他们对这个
巨人的种族歧视角探包括他的很多符号并对犹太人的那个
再见长啊
石秀张了
这是一种非常我们会患性很多人共同对骑士的记忆
对就是世界上有很多就是没有力量的
没有巨人的两个人他不会其实有权利
对
高层政治斗争
然后再往后
到最终的时候他突然间跑到一个
一个高度需要我跟他谈得寸进入宗教领
这几个人适应所有的问题
这东西的系统
素面的宗教
这种宗教
要不现在就这个这个进击的巨人都是结尾大家里
99的人吐槽
人说是非常非常烂非常非常不好的
接受
是不是就是跟我个人认为我是还是蛮好的分寸液晶了一个宗教状态
就是说
说那个主主义论他多年他你翻译他说的一切
不知道怎么开始就是很知道用它只要因为它它的最终她的拖车上回去的时候他的有
为什么这种能力的
就是他知道自己
结果
我很想那个看到这种结果
然后他用尽的结果就不要自己未来的改变自己
用他那个他想西方的结果就发展
他就出来人类这个这个界面
这个就说你就从教堂出来
就是一个更深层次的一个思考
其实我觉得可能有一些人对于这个结局的不满就是说大家都更希望这个巨人的这个
这个发展就是能够更往外
你的更大红斑的是世界观和共同大的这样子
战斗
但是最后好像又
所谓回到人本身自己的这个头
好像看上去歌剧缩小
其实他是更深入了
对人为什么认为
就说
你看这个解决外面的问题是自己内心的问题
随着你发现整个这个罪动机都有说但是也一切纷乱
退休人员外就是内心做好
怎么今天还说这是我想去
对这些是很优秀的非常值得思考的一个这个问题总喜欢这种子这不就不照片非常好
有脑子