在一個架空歷史的世界理論的偏安一隅的怕到
島上的自娛樂為自己是世界上僅存的人類
在外面是數不清的以人類為食的凶殘距離
島上有三分地幾十米高的圍牆
從外到內分別為馬利亞之
Osiris
分別保護整理行動
城市平民
皇室貴族
他們的島上平靜的生活的100
他們認為有高層的保護
人類突然與外界
位置的孔
故事的主人公是三個少年
這麼少年愛你
膽小的愛你
少女三立
他不懂事來到最外層的瑪利亞之行
幻想抱美世界
幻想的那個傳說中的會員吧
可是有一天散人在棲息之時
出來看到高牆外面轉了一個猙獰
以前還高出一個頭的超大巨
巨人用精神的例子
很高興
同時
你就來一群大大小小遊戲
頃刻之間
巨人網絡上的人類似成碎片
按著母親就被一個怪物鬧鐘
207呀那麼多久
三個孩子
和難民逃到的二線城市
他們會通知你
從此來了
這個是剛剛把樹的漫畫進擊的巨人
日本漫畫家健身創
創作的漫畫像
2009年開始連載
北京市
曾在4月份的第1個39號的就行
無故事
很多巨人民都有自己的腳
可能都覺得整個故事充滿了尼采的哲學思想
有哪些要打內戰的戰士
很多也變成的
而且變成巨人
必須滿足兩個條件
第1個是受傷第2個是
前列腺
這種魚才所說的
你和龍纏鬥過久
自成
今天的
我就請朋友們一起來
繼續到了這個
各位親愛的朋友大家好
回來了打球的頻道啊
看今天我就多了一位嘉賓
這是我的好朋友周角
我們曾經有很多合作了
這是有名的就是
一到春天相見的
編曲這個跟你說是我們相見我們認識開始我們也覺得深淺相間
這個節目組要求我們一定要談論一下
進擊的巨人
為什麼找你談進擊的巨人呢
因為我發現你這個很好點擊的巨人敵人
你很任太子了
已經是兩個行業不敢
說我就是因為
在我看來老啊其實也是個年輕人我也挺喜歡這個二次元的這種東西
還想看一些動漫行完就是
看一下這個
周邊的一些資訊
那那天我跟他說你吃飯的我們就聊到進擊的巨人這個話題但是可能就是因為剛才完結這個漫畫
治療過程中發現我們對這個漫畫都
都有還有自己的看法
對對對
所以我們就會想到把這個我們的之間的一些
看那些內容然後就帶到節目上了
大家分享對本來應該跟大家談音樂但是就是這種因為
的確是目前當今這個時間非常火的一種文化現象是因為他
整個的作者健身操從
有酒店還是衝著我用了11年的創作然後到
到今年結束
你最早聽不見你的句式在什麼事
市長聽今天的巨人應該是
他第1季動畫剛出不久的時候
那是哪一集
那個
是自己太清我記得當時是在這是溫哥華的一個朋友家裡
去看他
我說你都看得懂
你的話
幫我就看得地久就被這個動畫經驗我覺得他做的
就是不管他這個分為還有他的這個故事會
他長得是這個設置
當時的這個做話我都覺得非常
幾下就把我抓住瞭然後我看完動畫室後立刻意去看漫畫因為我是個急性子的人
看動畫不夠我要趕緊知道這個最新的劇情是什麼只有吧
走一直追漫畫一直追到就是他舅
團結的時候
我第1次看電影的源也是
等一下
漫畫節
很多人推薦看起來巨人
跟你一樣我是被驚豔了
我不驚訝的感覺就是說不太醜了
我這個怎麼突然看到一個東西
的藥也看不進去
我就把它扔掉了
這還有一點就跟你解釋一樣我也是個急性子
我叫他沒畫完了你不要去看因為我一定會覺得我很好
圖就是要去追的時候我不願意去把自己需要去去去注意這十幾年
覺得今年這個四月九號就是
這個
今天就是種田完成試驗結束漫長的歷程
然後呢
大家又重新排列這款應用油炒熱
這個時候大家
要是再看一遍
從這個時候開始也就是說在
在幾天前
我就把這個車這個進擊的巨人從第1集到最終章
動畫
看了一點
怎麼有很多沒有看過近期的遊戲中我的這個頻道人的很多人都是這個老議會
我們講想簡單介紹一下今天巨人都有大約講什麼好不好
只是太長了我們最簡單的想法來說
終於理解了家
你在說要樂隊
我覺得最好的
方法那就是跟自家動畫也分成一級一級
對我來說就是丁就最簡單
就行就是講了一個
好像一個熱血動漫
啊就是
這個主人公
然後呢因為自己的因為家鄉遭遇了不測被一群巨人
檢查熔鍊功的攻擊所以呢他就
要產生了這個要打敗巨人這個想法要
晉劇所有的巨人都驅逐出境
講個笑話
但是在這個戰鬥過程當中發現自己其實可以變成巨人這個很非常嚇人的一個
一個講一個
故事反轉然後他就用這樣子的力量
他們就幫助人類
去打車
就是這可能就是第1次打開這樣一個
故事對我來說那根第1季是對我來說是
比較
就是比較比較像大眾其他動漫的一記錄對某些可能後來的劇情犯
說得很好
我對你經常補充兩點是一個就是說
他這個成長過程是車輪車他的母親
吃海的媽媽這才他的種
游泳那個
司徒行的是第2種就是說
他整個的家向對面那個沒有未來
這他媽這種絕望的
然後他說他和他的好朋友的友情
但是看到這時候呢
我個人體會更是一樣有時候
很像以前我說了解日本動漫
你就說他
熱血
團隊
友情
和那種
戰鬥的人拼搏精神
面對強大的敵人都有自我成長
OK到這個時候覺得他只是一個瘦瘦的
漫畫照片
沒有跳出這個月的歌曲
我不能把他打了一個很好的吧
OK它就給你往一樣
沒有問題了
第2季
第2季就是對我來說就是一個月精神那個反轉就是開始發現其實自己身邊呢
不光是艾倫
臉上去
他還有其他的一些
所謂的之前的同伴
然後就好像從一個人類根據的對抗
變成了就是巨人跟巨人
你沒有很多的勾心鬥角
小的在裡面
對就是我感覺他是一種懸疑就是求這個漫畫到了這一步同熱血的話突然變成了一種
學習版畫
我身邊的這個是事實就是我為什麼是就是就是
對就是這個這個門後突然這一刻都成長
變成了一種從一個
熱血的話不能推理小說推理漫畫懸疑色彩
是的是的
這是精彩了對對我覺得他做得對方一點就是他不是說一開始就急著交代一個巨人能力的來源
對啊這雙慢慢的那張作者去
據悉看著自己去推測就想象
然後慢慢的一點
一點的
然後他不光是從艾倫這一點去嗎
要說話就是從其他的一些有巨人能力的這個人身上
都去看為什麼
這個救人能力是大腸癌的
也就這麼多巨人到底
完了變成就是有這麼多的疑問對比賽如圖長的行李我覺得這個確實就像你說的這個選一的一個
嚼碎這個白的兒子卻是一項救生還
把這些變化變成了嫌疑者學漫畫雖說就說他可能真的和聲第2季開始和
BT數據堂
他會同臺主日本原來動畫的特點
第2期主圖
多出來的3G的時候
感覺這麼不一樣了
第3季呢
其實從整體來說去
我就開始了又有另外一個
就是政治
在他裡面不光牽扯到了就是
巨人已經人到這樣的戰鬥
而他去討論這個戰鬥背後的含義是
因為
我們會發現就是其實是世界上一樣就收的這些表面上的鬥爭就是最後都是
政治鬥爭
所以這個巨人在這1點的時候也開始就是好像是把我們這個現實生活中的一些因素影視道
非常好解
我當然當我覺得這個這個
我開始好的時候就發現
他這個人民內部在抵抗這個外外族入侵的時候
他
成各種政治勢力
養寇自重
因為有
巨人所以我們的
我中文這個政治穩定
給我找中國人民團結的利益分配均衡的
他拋出的一個地下世界
你想成就有人試著享受這種這個只能生活在垃圾裡面的人
他們就會了
他這個巨人時候他們一個穩定的重要因素這是你當個小強跟你單就要講了共同的人是什麼
那麼
突然有意識到了就說
這工作他在這時候他的徒弟先生中非常
非常
強硬的
日本右翼的軍國主義色
有他們的只有這麼一個我覺得做的是個叫那個人
他就非常喜歡用而且非常喜歡軍國主義
祭祀奉獻的精神糾結他就背部政治漫畫
然後臺包括對對這個
對所有事件這種這個
你總是好有風風氣候
特別像那個
身體
就是他也是家中是人類的這種操作
對他的這種感覺
那麼
就很困到了第4期了
應該最起碼第4集
對的事情的總體來說可以就說
說是一個
他就是一直在網
可能最後就是想
在最後把這麼多介紹這麼多政治那麼這麼多就是人與人天對抗人類用巨人的直接呢
互相對抗
然後又回到開門
追求的
對自由的這樣一個看法
然後他那如何卸後犧牲自己
那也能給他的同伴然後住在這
這個跟他一起去
在家鄉的這樣打
這個人民的自由
我覺得這個就是第4集的
按照他的意思吧
我決定是七分褲
因為你
從第3頓覺這個頭腦硬件做的是好戰的
傳球這個作者非常反感的
他說講的不是戰爭對人類的強悍
就是說
對迫害
應該說點中每個路上行
每個戰士舊傷還是
他不用想上有淺淺的是還是無法磨滅的是
包括
這個好像騙了你在新人在年輕人
也是種自然的戰爭搶來的
還有運動總不起是我說那個他們對這個
巨人的種族歧視角探包括他的很多符號並對猶太人的那個
再見長啊
石秀張了
這是一種非常我們會患性很多人共同對騎士的記憶
對就是世界上有很多就是沒有力量的
沒有巨人的兩個人他不會其實有權利
對
高層政治鬥爭
然後再往後
到最終的時候他突然間跑到一個
一個高度需要我跟他談得寸進入宗教領
這幾個人適應所有的問題
這東西的系統
素面的宗教
這種宗教
要不現在就這個這個進擊的巨人都是結尾大家裡
99的人吐槽
人說是非常非常爛非常非常不好的
接受
是不是就是跟我個人認為我是還是蠻好的分寸液晶了一個宗教狀態
就是說
說那個主主義論他多年他你翻譯他說的一切
不知道怎麼開始就是很知道用它只要因為它它的最終她的拖車上回去的時候他的有
為什麼這種能力的
就是他知道自己
結果
我很想那個看到這種結果
然後他用盡的結果就不要自己未來的改變自己
用他那個他想西方的結果就發展
他就出來人類這個這個界面
這個就說你就從教堂出來
就是一個更深層次的一個思考
其實我覺得可能有一些人對於這個結局的不滿就是說大家都更希望這個巨人的這個
這個發展就是能夠更往外
你的更大紅斑的是世界觀和共同大的這樣子
戰鬥
但是最後好像又
所謂回到人本身自己的這個頭
好像看上去歌劇縮小
其實他是更深入了
對人為什麼認為
就說
你看這個解決外面的問題是自己內心的問題
隨著你發現整個這個罪動機都有說但是也一切紛亂
退休人員外就是內心做好
怎麼今天還說這是我想去
對這些是很優秀的非常值得思考的一個這個問題總喜歡這種子這不就不照片非常好
有腦子