这个整个这个是不看原来最喜欢的角色是谁
我可能的答案比较好那个大中华
可能大家很多人都这么想的我最喜欢的人物也就是主人公
艾伦
我听说这个作者能在创作一轮的这个过程当中有把自己的性格方面
我最喜欢艾伦的
1点的汽车
倒不是更多也就像他的性格因为我觉得他的性格跟我完全的反
他是那种
热血
1991开始利用这些性格就完全跟我这种啊
就是一种是这种冷冷淡淡的旧人旧心动就好像是截然相反但是看到后来的时候我觉得
这就是他最后结纠结他的结局我觉得对他说上清派
因为
就是就像刚才提到的它的这个超能力真的得到这个巨人的能力的时候他就是一位能力就能看到
他的未来然后他需要通过
他看到这个未来然后设定一个人生的轨迹之后能够帮助帮助他的同伴
我觉得这个是一个牺牲
这对他来说是一个悲剧因为其实本身能够看到未来这个不是一个人类能够承受的一个这样子的
因为人类我们当我们提到
就是说我们有这个选择权的时候
就是就是基于我们不知道未来是什么样
他知道这个本来是什么样子说对他来说可以说是一个诅咒你就说因为他以后做什么的时候
之后他都知道会发生什么样的
马上什么样的结果最对他来说好像就是
没有任何的自由那他就是愿意
就是还是按着这个国家来取货
然后之后牺牲自己然后能够给这个
他住在这个他的这个小岛上的那个人
有这样一个人的马来大陆人这样就这一个
和平奖这个协议
我觉得这个是让我很敬佩他的决定
是不是这个耶稣的特点
你知道自己的车然后走向他那个推送链的十字架上
酒店售价一个
对我觉得可以这么说
我就喜欢三笠
帮我上Q给我觉得所有男生都会说
他就没有任何旅游的斯德哥尔摩斯为什么这样的悬赏自然为之牺牲
这是这样的一个女性的形象
不用继续你的妈妈有事你的姐就是你妹妹她是你一切
他汤
他会把他的书他的身份假日为了这个男性服务
你的女主人公司我觉得是一种
那什么就是一种
本来就是军国主义色彩的在里面有雨
没有来由的去去
去
去爱他会为他去死
对吧
去吃早饭去
去去做任何不可思议的事情
那么
为什么会这样子那么他也就说他这个种族
就是当你不说的第1句话他不触动他就他就会一味的对话
所以等于说是艾伦在一个过去的一个场景当中
触动了那你发了他对吧
不是说可以说三里跟艾伦是完全相反
艾伦是追求自由但是3D是完全成就
这是完全好像据说服务也能这样对我这就跟这个
日本操作没有这个这个这个忍者20大经销进来试试试试
只要你生日本身他就是这个名字就是日本的一个
想念的名字
他就是忠诚于他的
君主
他说他就出来
然后就不断的学习
曲靖40几
他把这种一个
一个一个祭品
为什么中国那么春秋之意
就君子一诺然后为你去赴汤蹈火
我急着去做
这种容器的先生是非常
这一代基本没有了
对就是现在如果想一想的话有点吓人
若说真的谁哪个男生有一个这样的女朋友玩我觉得他
他会有点受不了的我觉得这是日本人那种执念如说他
他这个
民主怎么一个特点就是不达目的不罢休
然后我一定把这个
这个这个结这个
这个程序的机构来完成这种
我就进入太空
他很可贵的一面但当今社会
越来越少你就日本人就包括他们
56自啥呀
他们对对对着极致的追求啊
都是他用性格的问题
等我怎么说
你不是会有不同的定义
那么
你这种信念我觉得是
是
送这个最大人整个都缺少的
左手在困惑他们面临不同的选择
最初的雏形
我觉得山里的艾伦的这一
这就是这一对吗
刚好他们是这种
相反
这样子一开始有趣的
开始的就是见面说他们是完全相反
反正这样子有感
你就完全忠于爱了爱人就是完全就想要自由
但凡在结尾的时候发现完全是一个翻转对
360杀掉了
对什么13米做这就只有做出了选
选择会论是发现它其实一直是不自由的活在一个命运动
十个故事那个精彩的强调的地方
那么整个这个漫画的读下来的画图片来你有什么样的这个
体会了分享
他跟我说了很多
对其实我每次在看一个作品
不论是漫画
还是音乐或者电影
其实我都会回头去想然后想要用一个比较简单那个概念讲吧
坏掉
有收拾一句话
你是不是一个画面
甚至有的时候就是说尽量可以说是一小一个场景
能让我看完这个
这个进击的巨人
之后呢给我最大的感受就是说
我觉得他
他讨论的这个主
主题就是自由
那个字用的其实是不光只是表面上就是说
主人公都获得了
还是法就是通过这个
人渴望自由
或者说
或者说人渴望
这是追求自由的过程当中
然后产生一些事情让来
看那个人静的这个本身
我觉得艾伦为什么最后把自己变成
一个全人类共同的底
他自己变成了一个差距特别大的一个巨人让人扬言要毁灭全人类就是目的就是为了让
让他的朋友
能够把他杀死这样子他的朋友能够得到全人类的认可
其实我觉得
艾伦吹这么去做
一个是命运的
去井岛
我觉得另外一个也是她真的看透了
人类
本性里面的一个不自由的一点
就是人类的一个劣根就是说人类一定是渴望战争
人民渴望
产生这样子的一些痛苦
他就算在一个没有通过的环境下
以后去寻找他
没有生长的环境下也会去寻找正站
最大功率论之后决定把自己变成全人类的共同敌人
这样子全人类呢
就只会英文
这样子就
等于说从另外一个变相的方式呢
反而把这个人类
全部统一起来
制造一个这样子的
一个禾
我不太认同类关掉我不认为人类就是他没有真的要知道转正没有痛苦有只有痛苦这个
这个有点旧书写狂的这个感觉
元利息就是希望和平的
希望美好的这位是人类的用处总干事
因为大家推出的
工作的这个美好的这个这个目标不一样所以常常常的各种的分歧和矛盾
但是你就是想到一种
一走就美好的愿望无论是
既得利益的还是更高软的利他在普通的目标但是一定是向往美好的男生
我也希望
一定一定是向往美好的这个这个我觉得认同
是我在看那个电影黑客帝国的时候就是他舅
提到过就是一开始
在这个
在这个人类社会就是用这个资源已经枯竭的时候
电脑制造了一个完美的时候
他这个完美的社会里面
反而失败了
那为什么就是说这就是人类其实并不是需要完美
他却反而需要的是一个自由的
我的一个session
但是这个自由选择不管是
不管是都感觉到我就是说
互相的斗争也好
或者说和一个和平的一个结果也好
但是只要人类需要有这样的一个选择权
这是很重要
为什么人类渴望痛苦
他是世人会制造他其实就是
因为人与人有不同的当你没有一个
更大的一个
想象的时候他们就会看到这个
无限放大
这可能就是能看到人类这样的一个月干嘛所以他做事
说这个结果
因为人类有劣根性所有操作成为有牺牲哪有自我意识强大与别人一致
我就是
这被称作组还是人
为什么一直以为这个大学个右派什么
因为它更具有U盘是为了
就说
一种
一种敬业精神一种修道精神求道精神
最容易种的
自我追求更高境界的人
认识然后解决失败就不停自己内心大结局
这周因为是这是这是对的
但是我说说
用自己锁定
所做的就出这种结果才能给别人结果
我觉得搜索牌子
对其实说到底她所知道了这样一个合
和平
就好像只是望着里面这个
Docker linux
他说知道这和平常就是个假象
这个假象的反正他们认为对于人类好当
方式让他们就强加给人
其实就像就想说他们其实确实的最重要一点就是
是说人类的只是自己的选择
美国队长跟这个
他会有这么大的分歧
就是没刚下决断
我们需要有一个协议
让人让人来决定就是英雄该做什么
不敢做什么
他是美国队长觉得我们应该有个人的这个选择去
这个是更宝贵的
我觉得
春节个人就想到一个问题
图书
你所有想要认为这种美好的结局最终出了一个是不美好的说
因为我觉得我比较崇尚那么大家都顺其自然就行
16用状态
就说当你强教你所有革命者都推出是大同的理想
上饶北京
什么java http头颅洒热血去查询那个镇石战斗论达到结果
你无非是换另外一个江山
我们是换另外一种就像制作人性还是人性是这就说明这个12远解决不了的问题
你永远无法成为拥有人的手段
我要抢我的手能把周边的
那个
大同世界的毁灭死掉
那个萨克斯我要全世界400万人口
我就是给别人喝酒了
OK它有个山头出重大的结果应该是邪恶的
能不能用是养成成熟
毁灭的思想
对吧那就是毁灭就是湿的完美那是肯定不是这样写的
就算他
制造的这样一个和平
展示成功了呢之后当他死亡了之后
他是不是人类还需要另外一个
对呀那就这样就没有完全就是没有结果这个我觉得这个新的解决问题不是
用你的手段就开着别人会努力做什么而下就到家时给你做好自己
USC
你知道他真的就进去中超越出去这才是人真正的目的
而不是说我有我的
政治手段为我的
一切的这个剂量的来改变这个世界
就随便那个人复杂
虽然我对于爱人我可以说他做这样一个决定我觉得是可以说是可以钦佩的但是对于他的
她的这样子一个手段其实我也不是我确实不认同
毕竟就是说
这样跟他说
一个人就好像是一个谎言一样的和平
或者说就是这样子的
你他自己的方法
来制造的这样一个所谓的一个美好的世界其实并不是都没好
什么是不一样
他只是完全自我的解脱生活但是有一点类带来家人带来更多一种
痛苦和
还没有选择权
他大可以边就行
是不是
那就回来自由意志呢
你说的自由就不会就是说
你
不尊重别人自由
打到勇士我的字
虽说这就是对自由的认知我认为说
要想达到最后他就是在自律
失乐园比自由更重要
自力能达到的结果
是自有他的
对就好像我们说
我有没有自由
不去
抽烟喝酒时候这个
只有这个字有生应该是
不是说只要去抽烟儿说你们只有不去碰这个
有时候反而是你会被这个
所谓吸引
这个是不自由的人
给我补充一下你刚才谈到了这个
这个观点的
是在著作品本身
跟着触动
对其实我就是说
可以说他里面可能想表达一个信息吧
人不一定是我的鲜肉
不一定就是中国认同的那就是我
看到他一个信息
那我作为一个作者好玩的更能看到就是一个作者的成长
其他的就是一年的创伤中他救出的数总算的话题一直很难掩饰画的很难
但是接着他就
这种画风来
不能粗暴的话不走下去然后那个然后一直这么坚持让他的工厂中的不断的去审视自我
我对这个世界的思考
我很敬佩日本人这么敬业精神就是当今这个时代的越来越
趋向于全球化
特朗普合作让他又答对了
自我求道的状态
喂饱自己的
思想有深刻的就挖地下去这点事
当今世界很多的从业者都应该去
出去尊重和学习的地方
那么日本是
是非常尊重每一个民族他保证很多弄
东方传统文化的要求道
有种台这是我要体会的
还有就是说
我们这里来
作品本身吗他一定会在时代的国家层面的价值
但是作者
他这种
他的成长
确实比我们很多人在重学生的路上
提供有参考坐标
你的非常了不起
其实我觉得我们就话题没有谈完因为是因为时间所限
但是用查了下中做到音乐因为这是我的老板
要想活得明白还有点赞关注
无论传统还是流行
就给你understand
谢谢
这个节目大家共同发展