這個整個這個是不看原來最喜歡的角色是誰
我可能的答案比較好那個大中華
可能大家很多人都這麼想的我最喜歡的人物也就是主人公
艾倫
我聽說這個作者能在創作一輪的這個過程當中有把自己的性格方面
我最喜歡艾倫的
1點的汽車
倒不是更多也就像他的性格因為我覺得他的性格跟我完全的反
他是那種
熱血
1991開始利用這些性格就完全跟我這種啊
就是一種是這種冷冷淡淡的舊人舊心動就好像是截然相反但是看到後來的時候我覺得
這就是他最後結糾結他的結局我覺得對他說上清派
因為
就是就像剛才提到的它的這個超能力真的得到這個巨人的能力的時候他就是一位能力就能看到
他的未來然後他需要通過
他看到這個未來然後設定一個人生的軌跡之後能夠幫助幫助他的同伴
我覺得這個是一個犧牲
這對他來說是一個悲劇因為其實本身能夠看到未來這個不是一個人類能夠承受的一個這樣子的
因為人類我們當我們提到
就是說我們有這個選擇權的時候
就是就是基於我們不知道未來是什麼樣
他知道這個本來是什麼樣子說對他來說可以說是一個詛咒你就說因為他以後做什麼的時候
之後他都知道會發生什麼樣的
馬上什麼樣的結果最對他來說好像就是
沒有任何的自由那他就是願意
就是還是按著這個國家來取貨
然後之後犧牲自己然後能夠給這個
他住在這個他的這個小島上的那個人
有這樣一個人的馬來大陸人這樣就這一個
和平獎這個協議
我覺得這個是讓我很敬佩他的決定
是不是這個耶穌的特點
你知道自己的車然後走向他那個推送鏈的十字架上
酒店售價一個
對我覺得可以這麼說
我就喜歡三笠
幫我上Q給我覺得所有男生都會說
他就沒有任何旅遊的斯德哥爾摩斯為什麼這樣的懸賞自然為之犧牲
這是這樣的一個女性的形象
不用繼續你的媽媽有事你的姐就是你妹妹她是你一切
他湯
他會把他的書他的身份假日為了這個男性服務
你的女主人公司我覺得是一種
那什麼就是一種
本來就是軍國主義色彩的在裡面有雨
沒有來由的去去
去
去愛他會為他去死
對吧
去吃早飯去
去去做任何不可思議的事情
那麼
為什麼會這樣子那麼他也就說他這個種族
就是當你不說的第1句話他不觸動他就他就會一味的對話
所以等於說是艾倫在一個過去的一個場景當中
觸動了那你發了他對吧
不是說可以說三裡跟艾倫是完全相反
艾倫是追求自由但是3D是完全成就
這是完全好像據說服務也能這樣對我這就跟這個
日本操作沒有這個這個這個忍者20大經銷進來試試試試
只要你生日本身他就是這個名字就是日本的一個
想念的名字
他就是忠誠於他的
君主
他說他就出來
然後就不斷的學習
曲靖40幾
他把這種一個
一個一個祭品
為什麼中國那麼春秋之意
就君子一諾然後為你去赴湯蹈火
我急著去做
這種容器的先生是非常
這一代基本沒有了
對就是現在如果想一想的話有點嚇人
若說真的誰哪個男生有一個這樣的女朋友玩我覺得他
他會有點受不了的我覺得這是日本人那種執念如說他
他這個
民主怎麼一個特點就是不達目的不罷休
然後我一定把這個
這個這個結這個
這個程序的機構來完成這種
我就進入太空
他很可貴的一面但當今社會
越來越少你就日本人就包括他們
56自啥呀
他們對對對著極致的追求啊
都是他用性格的問題
等我怎麼說
你不是會有不同的定義
那麼
你這種信念我覺得是
是
送這個最大人整個都缺少的
左手在困惑他們面臨不同的選擇
最初的雛形
我覺得山裡的艾倫的這一
這就是這一對嗎
剛好他們是這種
相反
這樣子一開始有趣的
開始的就是見面說他們是完全相反
反正這樣子有感
你就完全忠於愛了愛人就是完全就想要自由
但凡在結尾的時候發現完全是一個翻轉對
360殺掉了
對什麼13米做這就只有做出了選
選擇會論是發現它其實一直是不自由的活在一個命運動
十個故事那個精彩的強調的地方
那麼整個這個漫畫的讀下來的畫圖片來你有什麼樣的這個
體會了分享
他跟我說了很多
對其實我每次在看一個作品
不論是漫畫
還是音樂或者電影
其實我都會回頭去想然後想要用一個比較簡單那個概念講吧
壞掉
有收拾一句話
你是不是一個畫面
甚至有的時候就是說盡量可以說是一小一個場景
能讓我看完這個
這個進擊的巨人
之後呢給我最大的感受就是說
我覺得他
他討論的這個主
主題就是自由
那個字用的其實是不光只是表面上就是說
主人公都獲得了
還是法就是通過這個
人渴望自由
或者說
或者說人渴望
這是追求自由的過程當中
然後產生一些事情讓來
看那個人靜的這個本身
我覺得艾倫為什麼最後把自己變成
一個全人類共同的底
他自己變成了一個差距特別大的一個巨人讓人揚言要毀滅全人類就是目的就是為了讓
讓他的朋友
能夠把他殺死這樣子他的朋友能夠得到全人類的認可
其實我覺得
艾倫吹這麼去做
一個是命運的
去井島
我覺得另外一個也是她真的看透了
人類
本性裡面的一個不自由的一點
就是人類的一個劣根就是說人類一定是渴望戰爭
人民渴望
產生這樣子的一些痛苦
他就算在一個沒有通過的環境下
以後去尋找他
沒有生長的環境下也會去尋找正站
最大功率論之後決定把自己變成全人類的共同敵人
這樣子全人類呢
就只會英文
這樣子就
等於說從另外一個變相的方式呢
反而把這個人類
全部統一起來
製造一個這樣子的
一個禾
我不太認同類關掉我不認為人類就是他沒有真的要知道轉正沒有痛苦有隻有痛苦這個
這個有點舊書寫狂的這個感覺
元利息就是希望和平的
希望美好的這位是人類的用處總幹事
因為大家推出的
工作的這個美好的這個這個目標不一樣所以常常常的各種的分歧和矛盾
但是你就是想到一種
一走就美好的願望無論是
既得利益的還是更高軟的利他在普通的目標但是一定是嚮往美好的男生
我也希望
一定一定是嚮往美好的這個這個我覺得認同
是我在看那個電影黑客帝國的時候就是他舅
提到過就是一開始
在這個
在這個人類社會就是用這個資源已經枯竭的時候
電腦製造了一個完美的時候
他這個完美的社會裡面
反而失敗了
那為什麼就是說這就是人類其實並不是需要完美
他卻反而需要的是一個自由的
我的一個session
但是這個自由選擇不管是
不管是都感覺到我就是說
互相的鬥爭也好
或者說和一個和平的一個結果也好
但是隻要人類需要有這樣的一個選擇權
這是很重要
為什麼人類渴望痛苦
他是世人會製造他其實就是
因為人與人有不同的當你沒有一個
更大的一個
想象的時候他們就會看到這個
無限放大
這可能就是能看到人類這樣的一個月幹嘛所以他做事
說這個結果
因為人類有劣根性所有操作成為有犧牲哪有自我意識強大與別人一致
我就是
這被稱作組還是人
為什麼一直以為這個大學個右派什麼
因為它更具有U盤是為了
就說
一種
一種敬業精神一種修道精神求道精神
最容易種的
自我追求更高境界的人
認識然後解決失敗就不停自己內心大結局
這周因為是這是這是對的
但是我說說
用自己鎖定
所做的就出這種結果才能給別人結果
我覺得搜索牌子
對其實說到底她所知道了這樣一個合
和平
就好像只是望著裡面這個
Docker linux
他說知道這和平常就是個假象
這個假象的反正他們認為對於人類好當
方式讓他們就強加給人
其實就像就想說他們其實確實的最重要一點就是
是說人類的只是自己的選擇
美國隊長跟這個
他會有這麼大的分歧
就是沒剛下決斷
我們需要有一個協議
讓人讓人來決定就是英雄該做什麼
不敢做什麼
他是美國隊長覺得我們應該有個人的這個選擇去
這個是更寶貴的
我覺得
春節個人就想到一個問題
圖書
你所有想要認為這種美好的結局最終出了一個是不美好的說
因為我覺得我比較崇尚那麼大家都順其自然就行
16用狀態
就說當你強教你所有革命者都推出是大同的理想
上饒北京
什麼java http頭顱灑熱血去查詢那個鎮石戰鬥論達到結果
你無非是換另外一個江山
我們是換另外一種就像製作人性還是人性是這就說明這個12遠解決不了的問題
你永遠無法成為擁有人的手段
我要搶我的手能把周邊的
那個
大同世界的毀滅死掉
那個薩克斯我要全世界400萬人口
我就是給別人喝酒了
OK它有個山頭出重大的結果應該是邪惡的
能不能用是養成成熟
毀滅的思想
對吧那就是毀滅就是溼的完美那是肯定不是這樣寫的
就算他
製造的這樣一個和平
展示成功了呢之後當他死亡了之後
他是不是人類還需要另外一個
對呀那就這樣就沒有完全就是沒有結果這個我覺得這個新的解決問題不是
用你的手段就開著別人會努力做什麼而下就到家時給你做好自己
USC
你知道他真的就進去中超越出去這才是人真正的目的
而不是說我有我的
政治手段為我的
一切的這個劑量的來改變這個世界
就隨便那個人複雜
雖然我對於愛人我可以說他做這樣一個決定我覺得是可以說是可以欽佩的但是對於他的
她的這樣子一個手段其實我也不是我確實不認同
畢竟就是說
這樣跟他說
一個人就好像是一個謊言一樣的和平
或者說就是這樣子的
你他自己的方法
來製造的這樣一個所謂的一個美好的世界其實並不是都沒好
什麼是不一樣
他只是完全自我的解脫生活但是有一點類帶來家人帶來更多一種
痛苦和
還沒有選擇權
他大可以邊就行
是不是
那就回來自由意志呢
你說的自由就不會就是說
你
不尊重別人自由
打到勇士我的字
雖說這就是對自由的認知我認為說
要想達到最後他就是在自律
失樂園比自由更重要
自力能達到的結果
是自有他的
對就好像我們說
我有沒有自由
不去
抽菸喝酒時候這個
只有這個字有生應該是
不是說只要去抽菸兒說你們只有不去碰這個
有時候反而是你會被這個
所謂吸引
這個是不自由的人
給我補充一下你剛才談到了這個
這個觀點的
是在著作品本身
跟著觸動
對其實我就是說
可以說他裡面可能想表達一個信息吧
人不一定是我的鮮肉
不一定就是中國認同的那就是我
看到他一個信息
那我作為一個作者好玩的更能看到就是一個作者的成長
其他的就是一年的創傷中他救出的數總算的話題一直很難掩飾畫的很難
但是接著他就
這種畫風來
不能粗暴的話不走下去然後那個然後一直這麼堅持讓他的工廠中的不斷的去審視自我
我對這個世界的思考
我很敬佩日本人這麼敬業精神就是當今這個時代的越來越
趨向於全球化
特朗普合作讓他又答對了
自我求道的狀態
餵飽自己的
思想有深刻的就挖地下去這點事
當今世界很多的從業者都應該去
出去尊重和學習的地方
那麼日本是
是非常尊重每一個民族他保證很多弄
東方傳統文化的要求道
有種臺這是我要體會的
還有就是說
我們這裡來
作品本身嗎他一定會在時代的國家層面的價值
但是作者
他這種
他的成長
確實比我們很多人在重學生的路上
提供有參考座標
你的非常了不起
其實我覺得我們就話題沒有談完因為是因為時間所限
但是用查了下中做到音樂因為這是我的老闆
要想活得明白還有點贊關注
無論傳統還是流行
就給你understand
謝謝
這個節目大家共同發展