听众朋友您好欢迎您收听希望之声国际广播电台的王维洛访谈
题目我是进入
最近网上一直有消息传出
中国的大小水库持续同时泄洪
加上目前的雨季
造成了很多城镇洪水肆虐
网上爆出大量民宅商店公共设施等被淹有网游之长江
乡下有居民生活在一片汪洋中
对于到底多少人受灾
灾情严重程度
人员伤亡明状财产损失
受灾民众有没有得到妥善安置和赔偿等等这些
中国的官媒咸有完整的报道
那么中国民众在缺乏真实信息的情况下
该怎样来判断
自己的生命财产尽量少受到损失
本台记者就此采访了旅居德国的著名环保生态学水利工程学专家王威
威洛博士
不是你好
那最近在网上看到中国南方的水灾
这还是非常严重啊
比如之前的网友爆出的像
一场水灾
有民众说那就是一场烟的无死角整个都被淹了
我可以说
宜昌市委
不想干部
他们卡住了
肯定没有被
所以你可以告诉中国老百姓
你找你弟弟买房子
怎么样才是能够避免水灾的
近年主持将
丽江的那个洪水很大
白色相间的老百姓的房子都淹到二楼了有了
人很厉害
奔驰将上面的一座古塔
就这么大的洪水也没有尖刀塔
时间到他的气
去做你就想工人头为什么
他的律所
会见的这么高的那个
陶瓷
这是80年来
这个最大的洪水已经讲过了三副市长洪水坑
古人那说就经历过
强大的洪水所以他才可怕
卡车钥匙没电了吗
发短信给你看看你家那个房子你要买的房子是不是有
是得到了
这个穴位
免不了的
去年的时候
就是长江中下游
练得很厉害
有人要在这里相同
那是长江上的一座古建筑
应该是一座庙宇这个地方应该在车底不远的地方应该在皇岗
他对了大的洪水没有把它添加也是见到它的那个这个房子的
提出了点
Welch's
这也是一个标志
会不会老百姓可以去看看
鹿晗
他的那个大城市
还有一个
隔墙墙杀了
老板
最近最近
贴吧长沙的老板
你去看看那个橘子
Protal老毛的那个像
洪水都淹到他的脖子那里
只是凋零
头像好忙的那个头像每次洪水都要到他的脖子那里
半生读研的谁
那就照着他的没有脖子那个地方
选取博士
比上篮得分全
重庆的爸爸信
重庆的这个菜园子的那个居委会的
菜园子就是在那个
磁器口
磁器口旁边的
70sec
图片来源香农贸市场
样子还买什么的那个地方
瓷器口给年纪大一点
大家都
知道那个所谓的中美研究所
在这就是所谓的那个红颜扎个洞
关押这个抢劫的
这是共产党员的那个的
房子
红旗门老成员来再见
磁器口有一个老
很曲
他就说了193.8吧
93不少米那个地方叫燕到你的94楼底下都会被淹的
重庆市的原来那个规划局局长
是中国城市规划界里面
最年轻的一个规划师而且是
最少三人那个中央直辖市的
规划
橘子橘子
在每个小孩
那时候他都当作是最会话建立
骄傲
他把重庆市的这个发展的的最高层
直播吧
220米
大家去看去
重庆市的最重要的公共建筑重庆市市委的这些官员的
房子都在海拔
220米
以上烟道重新210
17米是不可能的
对违规划局的
职场总规划师他把重庆的那个
洪水排行
研究的很透了老百姓去看去
去看
重庆市的总体规划图了220米
这个规划时就是
这个局长最后被判了无期徒
不行了
是因为他贪污还是
后来又重庆时又去了一位女的
副局长
也是一个规划
也是学城市规划
他也是在德国留学的回去以后
他也认为这是对吧
后来也因为什么事情他也进去了
好像是他在10年还是
重庆市
大家自己去想一想
你们每年都看了差不多每年度看2010年以后2012年
2016年2018年
现在2020
收看的照片
码头被淹了
移动看到了磁器口被淹了
自己想
不要就是
那是依靠
别人买
自己想
哪里
安全的
这个70岁的很容易理解
其实是一个很
简单的一个
这是常识
那是不是因为那样的地方
的比较贵房子比较贵一般老百姓买不起
不一定的
不一定在新开发区
贵的
给老子开发区
重庆正好可能是
象神
因为新开发区的时候他往往是
测试
还没有到了
而这个老了
越南
重庆市的市中心是265米
他的那个七号呗
宜昌
也是一样
我还是强调一下非常感谢
哪些自媒体的人家或者是
这是板凳
视频挂在网上的那些
中国的老板
我真的是很
血糖
但是
说清楚
时间地点
可怕生
就在三分钟
你要是挂上你
自己的那个
姓名也可以
比如说像你唱的比赛视频
因为很多人对遗产并不了解
你是不是现在很大
而观察爸爸都是一
这一场是吧
三峡大坝上面的子规
市场
是有着中报的一场洪水在对吗
洋洋鲜了
这酸爽
受了报纸
长阳市
是在另外一个
一个洪水
这个在新疆队在下面的那个鱼都
他又是跨了两个
他正好是
清江路
长江口
这个药
说清楚
一唱的还有一部分
如黄万里先生的那个长子
那个皇冠洪博士说的
黄百合的歌
刘亦菲
一条小河
那条小河的歌
那是原来乙仓线
所在地
后来又话给了
慈山县
以前的那个地方叫
小气泡
见的
那个葛洲坝
工程里
以后你看见整个搬迁过去
葛洲坝工程也是一个钓鱼工程
葛洲坝工程最后建完的钱是
是他当时报上去的
也试试呗
差不多吧
他却是怎么也可以钓鱼的工程上一点就说只要这一点
河南城越加越多就像你家盖房子
你说1000000
防城港
你敢
改变
对不起了
好说
准爸爸就不得不开还没完下
这是最后一盒多少钱
这里四季差
这是大家要要看他的整个这个技术发展
过去
听说朋友
今天的晚会络访谈节目就到这里我是进入