聽眾朋友您好歡迎您收聽希望之聲國際廣播電臺的王維洛訪談
題目我是進入
最近網上一直有消息傳出
中國的大小水庫持續同時洩洪
加上目前的雨季
造成了很多城鎮洪水肆虐
網上爆出大量民宅商店公共設施等被淹有網遊之長江
鄉下有居民生活在一片汪洋中
對於到底多少人受災
災情嚴重程度
人員傷亡明狀財產損失
受災民眾有沒有得到妥善安置和賠償等等這些
中國的官媒鹹有完整的報道
那麼中國民眾在缺乏真實信息的情況下
該怎樣來判斷
自己的生命財產儘量少受到損失
本臺記者就此採訪了旅居德國的著名環保生態學水利工程學專家王威
威洛博士
不是你好
那最近在網上看到中國南方的水災
這還是非常嚴重啊
比如之前的網友爆出的像
一場水災
有民眾說那就是一場煙的無死角整個都被淹了
我可以說
宜昌市委
不想幹部
他們卡住了
肯定沒有被
所以你可以告訴中國老百姓
你找你弟弟買房子
怎麼樣才是能夠避免水災的
近年主持將
麗江的那個洪水很大
白色相間的老百姓的房子都淹到二樓了有了
人很厲害
奔馳將上面的一座古塔
就這麼大的洪水也沒有尖刀塔
時間到他的氣
去做你就想工人頭為什麼
他的律所
會見的這麼高的那個
陶瓷
這是80年來
這個最大的洪水已經講過了三副市長洪水坑
古人那說就經歷過
強大的洪水所以他才可怕
卡車鑰匙沒電了嗎
發短信給你看看你家那個房子你要買的房子是不是有
是得到了
這個穴位
免不了的
去年的時候
就是長江中下游
練得很厲害
有人要在這裡相同
那是長江上的一座古建築
應該是一座廟宇這個地方應該在車底不遠的地方應該在皇崗
他對了大的洪水沒有把它添加也是見到它的那個這個房子的
提出了點
Welch's
這也是一個標誌
會不會老百姓可以去看看
鹿晗
他的那個大城市
還有一個
隔牆牆殺了
老闆
最近最近
貼吧長沙的老闆
你去看看那個橘子
Protal老毛的那個像
洪水都淹到他的脖子那裡
只是凋零
頭像好忙的那個頭像每次洪水都要到他的脖子那裡
半生讀研的誰
那就照著他的沒有脖子那個地方
選取博士
比上籃得分全
重慶的爸爸信
重慶的這個菜園子的那個居委會的
菜園子就是在那個
磁器口
磁器口旁邊的
70sec
圖片來源香農貿市場
樣子還買什麼的那個地方
瓷器口給年紀大一點
大家都
知道那個所謂的中美研究所
在這就是所謂的那個紅顏扎個洞
關押這個搶劫的
這是共產黨員的那個的
房子
紅旗門老成員來再見
磁器口有一個老
很曲
他就說了193.8吧
93不少米那個地方叫燕到你的94樓底下都會被淹的
重慶市的原來那個規劃局局長
是中國城市規劃界裡面
最年輕的一個規劃師而且是
最少三人那個中央直轄市的
規劃
橘子橘子
在每個小孩
那時候他都當作是最會話建立
驕傲
他把重慶市的這個發展的的最高層
直播吧
220米
大家去看去
重慶市的最重要的公共建築重慶市市委的這些官員的
房子都在海拔
220米
以上煙道重新210
17米是不可能的
對違規劃局的
職場總規劃師他把重慶的那個
洪水排行
研究的很透了老百姓去看去
去看
重慶市的總體規劃圖了220米
這個規劃時就是
這個局長最後被判了無期徒
不行了
是因為他貪汙還是
後來又重慶時又去了一位女的
副局長
也是一個規劃
也是學城市規劃
他也是在德國留學的回去以後
他也認為這是對吧
後來也因為什麼事情他也進去了
好像是他在10年還是
重慶市
大家自己去想一想
你們每年都看了差不多每年度看2010年以後2012年
2016年2018年
現在2020
收看的照片
碼頭被淹了
移動看到了磁器口被淹了
自己想
不要就是
那是依靠
別人買
自己想
哪裡
安全的
這個70歲的很容易理解
其實是一個很
簡單的一個
這是常識
那是不是因為那樣的地方
的比較貴房子比較貴一般老百姓買不起
不一定的
不一定在新開發區
貴的
給老子開發區
重慶正好可能是
象神
因為新開發區的時候他往往是
測試
還沒有到了
而這個老了
越南
重慶市的市中心是265米
他的那個七號唄
宜昌
也是一樣
我還是強調一下非常感謝
哪些自媒體的人家或者是
這是板凳
視頻掛在網上的那些
中國的老闆
我真的是很
血糖
但是
說清楚
時間地點
可怕生
就在三分鐘
你要是掛上你
自己的那個
姓名也可以
比如說像你唱的比賽視頻
因為很多人對遺產並不瞭解
你是不是現在很大
而觀察爸爸都是一
這一場是吧
三峽大壩上面的子規
市場
是有著中報的一場洪水在對嗎
洋洋鮮了
這酸爽
受了報紙
長陽市
是在另外一個
一個洪水
這個在新疆隊在下面的那個魚都
他又是跨了兩個
他正好是
清江路
長江口
這個藥
說清楚
一唱的還有一部分
如黃萬里先生的那個長子
那個皇冠洪博士說的
黃百合的歌
劉亦菲
一條小河
那條小河的歌
那是原來乙倉線
所在地
後來又話給了
慈山縣
以前的那個地方叫
小氣泡
見的
那個葛洲壩
工程裡
以後你看見整個搬遷過去
葛洲壩工程也是一個釣魚工程
葛洲壩工程最後建完的錢是
是他當時報上去的
也試試唄
差不多吧
他卻是怎麼也可以釣魚的工程上一點就說只要這一點
河南城越加越多就像你家蓋房子
你說1000000
防城港
你敢
改變
對不起了
好說
準爸爸就不得不開還沒完下
這是最後一盒多少錢
這裡四季差
這是大家要要看他的整個這個技術發展
過去
聽說朋友
今天的晚會絡訪談節目就到這裡我是進入