聽到朋友你好歡迎你收聽
希望之聲國際廣播電臺的王維洛訪談節目我是進入
日前有網友發出視頻
江西的不陽湖水系河流多數決定
周圍已是汪洋一片
據悉
江西7月11號
將防汛從二級應急響應提升到一級形勢嚴峻
最近的中國南方的洪災持續加重
什麼對於三峽大壩是不是安全會不會虧吧
如果會把會造成什麼樣的危害更加關注
有專家指
三峽大壩所處的區域地質條件很差
多種災害可能會同時發生
如暴雨地震滑坡巖崩泥石流等
從來會加重災情
或發生人們意想不到的災害
在今天的王維洛訪談節目裡
我們就請旅居德國的著名環保生態學
水力學專家王維洛博士
一旦八合一共堰塞湖潰壩為例
來談談
中國大大小小的水庫包括三峽大壩
若虧吧可能會帶來什麼樣的災難
幫我說你好
最近的中國南方一些地區號
除了洪災我們還看到了有山體滑坡泥石流甚至發生了堰塞湖潰壩
南堰塞湖和水庫的區別是什麼
我們就來申請
解釋一下
燕塞湖什麼是燕塞湖呢
燕塞湖水自然形成的是
水庫
理解
核就是水庫
燕山是什麼意思呢就是
Redis
就堵塞而形成了一個
自然水庫
他們這個堵塞物是什
什麼了
這是從山上
下來的這些物質
可能是失敗
可能是泥沙
也可能是火山的熔岩
也可能是
冰川的冰淇淋
這是病啊今天的呀什麼東西混在一起的
冰淇淋
他們從山上了滑動下來以後
堆積在河道里
把河道組
阻塞了
然後呢在合到後面呢
這個拿去
堰塞湖
Pepe是6月17號的
3點
多重了
四川的丹巴縣那發生了情
泥石流
於是留了祖傳的小經常咳
澱粉
無法反駁村莊的房子
是啊就是
沖毀了
看到了
四平70那整個成堰塞湖的這個規模來說是很小
那也就是說
這樣形成的堰塞湖往往是不穩定的容易虧他
大多數演在湖南
到時候來唄
河流的
力量
中華門
因為飯後的水越來越高
你的這個吧
是怎麼密封的
順水
說的順序
水的那一點點水一點點把你
沖掉了沖垮了以後呢
這自然形成的半人
會吧
會扒了以後呢
成為一個會發的洪水
就衝到下嗎
摧毀
也就沒有了
自然形成
但是呢也有的這些
澱山湖南由於它形成了以後它都把它比較結實
所以哪怕最後那是
沒有愧
他就成為了一個
是那個近
小劉說很有名的這個世界衛生組
柱子所在的那個地方
對是的
日內瓦
日內瓦湖
就是一個堰塞湖
形成了
沈培根
九寨溝
那瘋子也是由於地震
形成的堰塞湖
然後拿這個點開紅酒
桃太郎
就顯示了他們有的就孩子
是一個和很漂亮
而且還可能是一點一點的
還有比如說想那個黑龍江的五大連
他是由於火山噴發的熔岩
形成的堰塞湖
多層了
大家樂
風行旅遊地方
汶川地震的時候
華夏餐廳
下來
度
甚至把整個村莊都買了
形成的功能24個月塞湖
後面的這個水位越來越高對下面的題
威脅就很大
燕塞湖呢
他也是要形成一個潰壩的
封鎖
大家都知道他要不會
沒有人知道他
什麼時候回
平時見這次的丹巴縣地圖
開會
形成有3塊就可以了因為它主要是由於泥石流行
他由於晏風行
上面下來的大學會它就比較難做
這裡水過去了
這個是快遞還是
丹巴縣的這個
堰塞湖潰壩造成的災害最好的是有冥冥中
把這個視頻掛了就看到了一個小軍和最佳的機會
一半以後最後
下來的東西
水只有400立方米每秒
多一點
素食不但對於這條小河
是一個很大
如果你要是對比
長江的三峽那裡的
紅楓
剩下的最厲的歷史上最大的紅楓是11萬立方米每秒
這裡是400多但是由於它產生力量
是它的水流速度
看你旁邊的那個村子的房子就先
什麼樣的
被洪水沖毀
到目前為止
我們還沒有看到關於這次
受災情況的一個完整的報道
中國人比較豪華
這種菜還過去
過去
我那不太小
而且也不
太喜歡的就說你剛出來一個說那你就讓我姐
是的是什麼
東西
查看次數
我能告訴你
宜昌的女孩
因為我再一次
去過很多次
跟你比較熟悉
這長相你翻牆我的
熟悉
你說的那個sample新聞
說不出來
Velcro suit
怎麼我們今天就講
這種數據就說
這個中共的救災
而在這看到了三八線的都是救災的
怎麼轉移老百姓啊
什麼給他媽分
分食物啊
怎麼給他打了相同了他從來不說
沖毀的人家多少
房子
謝謝房子有誰來賠
老百姓日子今後詞
他們的土地也被沖垮
Temple
很少說
幹文件
說一個就比較具體
他們受傷的人魚公主萬能
住進帳篷的人
壽司
6000元
就算有6000日元的房子是吧
快速不能算法
他有1500戶的房
童話了不能飛
誰用對唐繼續證
To the company
慢慢
中共一共拿出多少就7塊那就拿出100萬件
這是我看到報道
這是中國
新聞網報道
1009000
50000人
受災1000000
就去會很好帥
每個人可能20
你家房子
你咋的了
讓他們有人還算的那個救濟款還剩少呢
比如說下載
桂林那邊的算了
出去玩具
更少了
我看到有人算出的數字是每個人只能分到兩個
他又說了車我們就在啊就多少
大米1000斤
麵粉的300
青瓜面膜
500斤
旅遊不能說
送了1800斤糧食
如果m 400的人數
五萬人算了
美人呢
拿到了
18克
18克能幹什麼
如果住進帳篷區裡的
他可以說在受災數萬人的那些人
下次可能給跑了一下什麼東西啊
是上不去的人他不可能是
帶著糧食出來
IPhone拍出來的人的事
很聰明的人
帳篷區的是6000元
我們把4800斤的
糧食分給這6000人
把平均一個人150塊
這是
他在這裡
拼命生產的
韭菜
最近在網上
我也看到中國民眾在談論也在思考就是為什麼會有這麼多這樣的災難好早
造成這個災難的根源是什麼真的是天才嗎
李白寫過一首詩
黃河之水
鐵路放
下載東西
天上
那你可以說是天才
但是在中國這個洪水就不是甜
包括縣丹巴縣的
這個洪水他也不是他
中國有個私人那個文化部好像是當過部長馬長什麼
他寫了一首詩是否對黃河三門峽大壩
他是這麼說的Celine的白色詩句
華納河之水手中來
這個怎麼這麼奇怪好像是個笑話
為你特效真的他說的責任了說錯了
介紹以為你是什麼大事人不行
你不要以為你活在唐朝也不行
你敢從棺材裡爬出來趕出去
黃河是誰手中來
那一年江澤民去四場三門峽水庫然後去了以後他就讓送
可近似的這首詩
責令禮拜拜
死去
黃河之水
狗中來
就算皇馬和的這個所有的水災
不是來自哪裡人
來自雲
王和尚
免費建造的
地下水庫
你可以這麼理
中國大學說了他有9.8萬所說
中國的
這個河流上面沒有一條河流上面沒有水嗎
有人說
部隊路江上面沒有
水庫
錯綠江36江干流上沒有隨他吧
怒江的支流上面密密麻麻的都是誰
水果
從壓縮入將沒有水空調
是錯的
所有的水庫潰壩了或者給你
臉紅了呢
怒江干流上的這個水流球
就上去
我們把特定出的時
修正一下
江河洪水
手中來
你去看湖北省
命令690座水庫把同時寫
李洪水哪裡來有一部分
準確切紅
幫我會的
300 + 50
西湖
為什麼寫
安徽的人聽好了
少年的那隻做最大的水庫內製作辦中國人民感到驕傲的事
佛子嶺水庫
眉山水
磨子潭水庫
都是對吧
你們自己定義的
李瑞老先生當時就是在磨子潭水庫
勞動改造的
他對那個
另有幾分了
當時的這個角頭逃竄的開發型
一條河上密密麻麻的從上到下或者從下到上多見的事實
上面的也做到了下面部啊就像股票一樣的
那就中國目前有記錄的話最大的
堰塞湖潰壩是在哪呢
2000年
在西藏的一共和尚
發生了
中國現在能夠紀錄上的
最大的堰塞湖2000年
4月9號1點那次
西藏的波密縣境內的一共三部相結合
峽谷兩邊的三體
突然發生了滑坡
有多少滑坡體呢
Bilibi方米的
原始
相當於
三峽大壩的主題
洗滌時被你不要以為三峽大壩他
這次的這個滑坡體的是
翻譯
你放
什麼地方
會留下來了
長5500米的
高山上做到了
2200米的
問下來的
然後呢打形成了一個變態的一個bug
男的把這個大球場3000多米
還
1500米最
高德
對方樂達到了
10米
三峽比哪
這是他的報告
他的名字
情滿四壁
三叉打
不在乎
3後面呢
最後來
那就形成了一個31立方米的
大虎
而我們說的丹巴的這個
澱山湖後面的廢水量當時失去了多少呢
100萬這個電扇和後面的
這個
每天了
它的最大的這個水涼了
達到了100立方米
每秒著他的水電
劉慶來的
每天的頭髮厚的這個是為了增高0.5
水量越來越多當時說中國的
這個證書也很著急呀他也不知道什麼時候會呀他就派人上去
哇
發一個
同道大叔
水過去
那這樣做不是很危險嗎
必須說這些工程人員
這是打字
太大了
這是以命換命啊
你要問他什麼時候退掉
他的目的是要讓他會就這樣水能夠衝過來
他要把花開了
但他也不知道
菲在哪一課
衝破這個塔的屁
你問這些人
什麼時候會他也不知道他已經在那裡親手的在
胃潰壩做共享
他也不吃
什麼時候會
然後那種與重雨了
到了
6月10號
就是整整兩個月
他在這個party
會還主要是因為事後面的水
太高了還是因為你
這個上面有
哇
他就卸下來了
衝下來了
當時記錄下來了就說他的這個
水頭是高於牆面
但是你
調理水有多少
你就想著100米的力量的這個說法
從哪裡來
誰的
就是從記憶中
這個堰塞湖的規範
跟描述裡來
一共的
這個下游是什麼了正好是
中國和印度邊界上的中國的最後一個城
我拖著出國沒退後就是下面就是
電鍍的
藏南地區
搜索了
這打王打王室就中國成了藏南了你
那個
首都
那是印度的一個州的州府所
打王的
誰有多高呢打忘了
大概有
30米
奢望的
也就是說在藏南地區
印度的那個
地區有50萬人
人的房屋被
不知道有多少人
那他們
沒有準備嗎
中國方面
沒有把這個堰塞湖形成和技嘉
會把的消息
通知運動
多方面印度的角得往他被水淹了眼淚後她
他搞不清楚了
他也不知道中國上面有沒有簡單因為當時兩國的這個沒有什麼
興趣教網
印度等
菊認為
中國是有意的放水
燕窩
這是第1個
太爺
估計可能是中國上游的一個老一個大壩潰壩
印度當時
浙大
千鈞一髮印度部隊發起進攻了因為他認為如果你是有意的放水
因為我的煩惱
戰爭行為
當時
就已經是到千鈞一髮
印度當時是遲疑了一下下
這是詞語的一下
後來他發現那是中國的一個
提供了一個電扇和匱乏了
最怕沒有成功
中國方面有多少人傷亡呢
中國方面說中方沒有死人
它形成堰塞湖以後它就通知了沒多的人
撤離了
那這個人口很稀少的地區
一共和世嘉路上步槍的一條支流它在墨脫這個上面一點點的地方他
陳慧如
家路上
將
我們從
一共那個電珊瑚
會伴
去教訓了
可以看到什麼
這時候這個自然界
他的很多的災害他是
同時發生
如果沒有計共和
上面的
這個
三體
這個滑坡科研本
沒有那麼大的這個延時
下載他不會行
燕塞湖
所以那個三峽工程論證的
生態環境
顧問候學與老師他沒有在這
工程
報告上
潛伏
他只是一個觀點
沒有簽字的主要理由是
因為那個組長馬世俊在
他們這個
生態環境組的這個結論的後面加了一句
句話
生態環境組織
這個結論
四三峽工程對
生態環境的影響是
B大於
當時
都是這麼認為的
記得您之前談過好就是
三峽水庫一直都存在著
利大於弊還是弊大於利的爭議
組長
馬俊先生受到了上面的壓力的他就在後面加了一句
巨化不但是中國人知道這個但是以後就是就趕過來了
但是
許多的病是可以通過人為的措施
是加以限制的吹了
三峽工程可行性論證生態環境組的
這個結論是
三峽工程對生態環境的影響是弊
大於利
大不是一些病病的是可以通過人為因素加以限制的
這麼好學與先生了他更為這個後面的那個但是那個是錯的因為很多
負面影響你還不認識還不知道
第2次就是你所謂的這些人為措施你還沒有提出來你也不知道這些措施是不是
使用小
是不是能見識
第3
你這些人為措施的代價是多少
你也沒有說出來
關掉這個老先生的9000字
參加三峽工程學生態環境組的還有一位老先生那是北大的教授
叫陳倉古老先生這位老先生的是今年剛剛去世
因為是二月份去世
是的他的確是
更好的時間
所以很多中國人的毒
先生
去死
這位老先生了後來那才是
是在中國的這個生態環境這個領域裡面讓他是這個領軍人物他都當上
Sometime
環境學會的主意
但是就是因為他沒有在這個報告上簽字
這個老先生就沒有成為
中國科學院的院士
2011年有記者去採訪這個承上都老先生說你後不後悔
老先生說了這麼一句話
他說我不後悔
特色看看黃萬里行
這感情
鴨肝
三大傢俱體
你會打陳倉古老先生才也沒有簽字
為什麼呢
好學與老先生是看淡
知道了
陳昌竹老先生
1951年
做錯事
那時候剛剛從美國回去的後*嗎
其他的輔導老師
會是中國的老式的知識分子
他們是作為師終生為父就這事
Public訴訟感情
那從您剛剛談到的
一共和單八堰塞湖潰八則帶來的這些危害
再來看三峽大壩如果
會把那會怎麼樣呢
三峽大壩會發的
先描述
都是來自於這個一共的堰塞湖潰辦
這個群
中國訴他怎麼做過模擬啊做過什麼東西呀它的一個是來自於
板橋水庫的尾巴
這個後來得到的病
驚豔的初
Express一共
燕塞湖
如果中國的老百姓他要吃
覺得
你這次是不夠那你就看看這個單發現的這個小小的
這個和尚的這個小小的燕塞湖她回吧
以後的
他的這個力量
然後你去思考
聽眾朋友
今天的王維洛訪談節目就到這裡我是進入
感謝您的收聽我們下次再見