听到朋友你好欢迎你收听
希望之声国际广播电台的王维洛访谈节目我是进入
日前有网友发出视频
江西的不阳湖水系河流多数决定
周围已是汪洋一片
据悉
江西7月11号
将防汛从二级应急响应提升到一级形势严峻
最近的中国南方的洪灾持续加重
什么对于三峡大坝是不是安全会不会亏吧
如果会把会造成什么样的危害更加关注
有专家指
三峡大坝所处的区域地质条件很差
多种灾害可能会同时发生
如暴雨地震滑坡岩崩泥石流等
从来会加重灾情
或发生人们意想不到的灾害
在今天的王维洛访谈节目里
我们就请旅居德国的著名环保生态学
水力学专家王维洛博士
一旦八合一共堰塞湖溃坝为例
来谈谈
中国大大小小的水库包括三峡大坝
若亏吧可能会带来什么样的灾难
帮我说你好
最近的中国南方一些地区号
除了洪灾我们还看到了有山体滑坡泥石流甚至发生了堰塞湖溃坝
南堰塞湖和水库的区别是什么
我们就来申请
解释一下
燕塞湖什么是燕塞湖呢
燕塞湖水自然形成的是
水库
理解
核就是水库
燕山是什么意思呢就是
Redis
就堵塞而形成了一个
自然水库
他们这个堵塞物是什
什么了
这是从山上
下来的这些物质
可能是失败
可能是泥沙
也可能是火山的熔岩
也可能是
冰川的冰淇淋
这是病啊今天的呀什么东西混在一起的
冰淇淋
他们从山上了滑动下来以后
堆积在河道里
把河道组
阻塞了
然后呢在合到后面呢
这个拿去
堰塞湖
Pepe是6月17号的
3点
多重了
四川的丹巴县那发生了情
泥石流
于是留了祖传的小经常咳
淀粉
无法反驳村庄的房子
是啊就是
冲毁了
看到了
四平70那整个成堰塞湖的这个规模来说是很小
那也就是说
这样形成的堰塞湖往往是不稳定的容易亏他
大多数演在湖南
到时候来呗
河流的
力量
中华门
因为饭后的水越来越高
你的这个吧
是怎么密封的
顺水
说的顺序
水的那一点点水一点点把你
冲掉了冲垮了以后呢
这自然形成的半人
会吧
会扒了以后呢
成为一个会发的洪水
就冲到下吗
摧毁
也就没有了
自然形成
但是呢也有的这些
淀山湖南由于它形成了以后它都把它比较结实
所以哪怕最后那是
没有愧
他就成为了一个
是那个近
小刘说很有名的这个世界卫生组
柱子所在的那个地方
对是的
日内瓦
日内瓦湖
就是一个堰塞湖
形成了
沈培根
九寨沟
那疯子也是由于地震
形成的堰塞湖
然后拿这个点开红酒
桃太郎
就显示了他们有的就孩子
是一个和很漂亮
而且还可能是一点一点的
还有比如说想那个黑龙江的五大连
他是由于火山喷发的熔岩
形成的堰塞湖
多层了
大家乐
风行旅游地方
汶川地震的时候
华夏餐厅
下来
度
甚至把整个村庄都买了
形成的功能24个月塞湖
后面的这个水位越来越高对下面的题
威胁就很大
燕塞湖呢
他也是要形成一个溃坝的
封锁
大家都知道他要不会
没有人知道他
什么时候回
平时见这次的丹巴县地图
开会
形成有3块就可以了因为它主要是由于泥石流行
他由于晏风行
上面下来的大学会它就比较难做
这里水过去了
这个是快递还是
丹巴县的这个
堰塞湖溃坝造成的灾害最好的是有冥冥中
把这个视频挂了就看到了一个小军和最佳的机会
一半以后最后
下来的东西
水只有400立方米每秒
多一点
素食不但对于这条小河
是一个很大
如果你要是对比
长江的三峡那里的
红枫
剩下的最厉的历史上最大的红枫是11万立方米每秒
这里是400多但是由于它产生力量
是它的水流速度
看你旁边的那个村子的房子就先
什么样的
被洪水冲毁
到目前为止
我们还没有看到关于这次
受灾情况的一个完整的报道
中国人比较豪华
这种菜还过去
过去
我那不太小
而且也不
太喜欢的就说你刚出来一个说那你就让我姐
是的是什么
东西
查看次数
我能告诉你
宜昌的女孩
因为我再一次
去过很多次
跟你比较熟悉
这长相你翻墙我的
熟悉
你说的那个sample新闻
说不出来
Velcro suit
怎么我们今天就讲
这种数据就说
这个中共的救灾
而在这看到了三八线的都是救灾的
怎么转移老百姓啊
什么给他妈分
分食物啊
怎么给他打了相同了他从来不说
冲毁的人家多少
房子
谢谢房子有谁来赔
老百姓日子今后词
他们的土地也被冲垮
Temple
很少说
干文件
说一个就比较具体
他们受伤的人鱼公主万能
住进帐篷的人
寿司
6000元
就算有6000日元的房子是吧
快速不能算法
他有1500户的房
童话了不能飞
谁用对唐继续证
To the company
慢慢
中共一共拿出多少就7块那就拿出100万件
这是我看到报道
这是中国
新闻网报道
1009000
50000人
受灾1000000
就去会很好帅
每个人可能20
你家房子
你咋的了
让他们有人还算的那个救济款还剩少呢
比如说下载
桂林那边的算了
出去玩具
更少了
我看到有人算出的数字是每个人只能分到两个
他又说了车我们就在啊就多少
大米1000斤
面粉的300
青瓜面膜
500斤
旅游不能说
送了1800斤粮食
如果m 400的人数
五万人算了
美人呢
拿到了
18克
18克能干什么
如果住进帐篷区里的
他可以说在受灾数万人的那些人
下次可能给跑了一下什么东西啊
是上不去的人他不可能是
带着粮食出来
IPhone拍出来的人的事
很聪明的人
帐篷区的是6000元
我们把4800斤的
粮食分给这6000人
把平均一个人150块
这是
他在这里
拼命生产的
韭菜
最近在网上
我也看到中国民众在谈论也在思考就是为什么会有这么多这样的灾难好早
造成这个灾难的根源是什么真的是天才吗
李白写过一首诗
黄河之水
铁路放
下载东西
天上
那你可以说是天才
但是在中国这个洪水就不是甜
包括县丹巴县的
这个洪水他也不是他
中国有个私人那个文化部好像是当过部长马长什么
他写了一首诗是否对黄河三门峡大坝
他是这么说的Celine的白色诗句
华纳河之水手中来
这个怎么这么奇怪好像是个笑话
为你特效真的他说的责任了说错了
介绍以为你是什么大事人不行
你不要以为你活在唐朝也不行
你敢从棺材里爬出来赶出去
黄河是谁手中来
那一年江泽民去四场三门峡水库然后去了以后他就让送
可近似的这首诗
责令礼拜拜
死去
黄河之水
狗中来
就算皇马和的这个所有的水灾
不是来自哪里人
来自云
王和尚
免费建造的
地下水库
你可以这么理
中国大学说了他有9.8万所说
中国的
这个河流上面没有一条河流上面没有水吗
有人说
部队路江上面没有
水库
错绿江36江干流上没有随他吧
怒江的支流上面密密麻麻的都是谁
水果
从压缩入将没有水空调
是错的
所有的水库溃坝了或者给你
脸红了呢
怒江干流上的这个水流球
就上去
我们把特定出的时
修正一下
江河洪水
手中来
你去看湖北省
命令690座水库把同时写
李洪水哪里来有一部分
准确切红
帮我会的
300 + 50
西湖
为什么写
安徽的人听好了
少年的那只做最大的水库内制作办中国人民感到骄傲的事
佛子岭水库
眉山水
磨子潭水库
都是对吧
你们自己定义的
李瑞老先生当时就是在磨子潭水库
劳动改造的
他对那个
另有几分了
当时的这个角头逃窜的开发型
一条河上密密麻麻的从上到下或者从下到上多见的事实
上面的也做到了下面部啊就像股票一样的
那就中国目前有记录的话最大的
堰塞湖溃坝是在哪呢
2000年
在西藏的一共和尚
发生了
中国现在能够纪录上的
最大的堰塞湖2000年
4月9号1点那次
西藏的波密县境内的一共三部相结合
峡谷两边的三体
突然发生了滑坡
有多少滑坡体呢
Bilibi方米的
原始
相当于
三峡大坝的主题
洗涤时被你不要以为三峡大坝他
这次的这个滑坡体的是
翻译
你放
什么地方
会留下来了
长5500米的
高山上做到了
2200米的
问下来的
然后呢打形成了一个变态的一个bug
男的把这个大球场3000多米
还
1500米最
高德
对方乐达到了
10米
三峡比哪
这是他的报告
他的名字
情满四壁
三叉打
不在乎
3后面呢
最后来
那就形成了一个31立方米的
大虎
而我们说的丹巴的这个
淀山湖后面的废水量当时失去了多少呢
100万这个电扇和后面的
这个
每天了
它的最大的这个水凉了
达到了100立方米
每秒着他的水电
刘庆来的
每天的头发厚的这个是为了增高0.5
水量越来越多当时说中国的
这个证书也很着急呀他也不知道什么时候会呀他就派人上去
哇
发一个
同道大叔
水过去
那这样做不是很危险吗
必须说这些工程人员
这是打字
太大了
这是以命换命啊
你要问他什么时候退掉
他的目的是要让他会就这样水能够冲过来
他要把花开了
但他也不知道
菲在哪一课
冲破这个塔的屁
你问这些人
什么时候会他也不知道他已经在那里亲手的在
胃溃坝做共享
他也不吃
什么时候会
然后那种与重雨了
到了
6月10号
就是整整两个月
他在这个party
会还主要是因为事后面的水
太高了还是因为你
这个上面有
哇
他就卸下来了
冲下来了
当时记录下来了就说他的这个
水头是高于墙面
但是你
调理水有多少
你就想着100米的力量的这个说法
从哪里来
谁的
就是从记忆中
这个堰塞湖的规范
跟描述里来
一共的
这个下游是什么了正好是
中国和印度边界上的中国的最后一个城
我拖着出国没退后就是下面就是
电镀的
藏南地区
搜索了
这打王打王室就中国成了藏南了你
那个
首都
那是印度的一个州的州府所
打王的
谁有多高呢打忘了
大概有
30米
奢望的
也就是说在藏南地区
印度的那个
地区有50万人
人的房屋被
不知道有多少人
那他们
没有准备吗
中国方面
没有把这个堰塞湖形成和技嘉
会把的消息
通知运动
多方面印度的角得往他被水淹了眼泪后她
他搞不清楚了
他也不知道中国上面有没有简单因为当时两国的这个没有什么
兴趣教网
印度等
菊认为
中国是有意的放水
燕窝
这是第1个
太爷
估计可能是中国上游的一个老一个大坝溃坝
印度当时
浙大
千钧一发印度部队发起进攻了因为他认为如果你是有意的放水
因为我的烦恼
战争行为
当时
就已经是到千钧一发
印度当时是迟疑了一下下
这是词语的一下
后来他发现那是中国的一个
提供了一个电扇和匮乏了
最怕没有成功
中国方面有多少人伤亡呢
中国方面说中方没有死人
它形成堰塞湖以后它就通知了没多的人
撤离了
那这个人口很稀少的地区
一共和世嘉路上步枪的一条支流它在墨脱这个上面一点点的地方他
陈慧如
家路上
将
我们从
一共那个电珊瑚
会伴
去教训了
可以看到什么
这时候这个自然界
他的很多的灾害他是
同时发生
如果没有计共和
上面的
这个
三体
这个滑坡科研本
没有那么大的这个延时
下载他不会行
燕塞湖
所以那个三峡工程论证的
生态环境
顾问候学与老师他没有在这
工程
报告上
潜伏
他只是一个观点
没有签字的主要理由是
因为那个组长马世俊在
他们这个
生态环境组的这个结论的后面加了一句
句话
生态环境组织
这个结论
四三峡工程对
生态环境的影响是
B大于
当时
都是这么认为的
记得您之前谈过好就是
三峡水库一直都存在着
利大于弊还是弊大于利的争议
组长
马俊先生受到了上面的压力的他就在后面加了一句
巨化不但是中国人知道这个但是以后就是就赶过来了
但是
许多的病是可以通过人为的措施
是加以限制的吹了
三峡工程可行性论证生态环境组的
这个结论是
三峡工程对生态环境的影响是弊
大于利
大不是一些病病的是可以通过人为因素加以限制的
这么好学与先生了他更为这个后面的那个但是那个是错的因为很多
负面影响你还不认识还不知道
第2次就是你所谓的这些人为措施你还没有提出来你也不知道这些措施是不是
使用小
是不是能见识
第3
你这些人为措施的代价是多少
你也没有说出来
关掉这个老先生的9000字
参加三峡工程学生态环境组的还有一位老先生那是北大的教授
叫陈仓古老先生这位老先生的是今年刚刚去世
因为是二月份去世
是的他的确是
更好的时间
所以很多中国人的毒
先生
去死
这位老先生了后来那才是
是在中国的这个生态环境这个领域里面让他是这个领军人物他都当上
Sometime
环境学会的主意
但是就是因为他没有在这个报告上签字
这个老先生就没有成为
中国科学院的院士
2011年有记者去采访这个承上都老先生说你后不后悔
老先生说了这么一句话
他说我不后悔
特色看看黄万里行
这感情
鸭肝
三大家具体
你会打陈仓古老先生才也没有签字
为什么呢
好学与老先生是看淡
知道了
陈昌竹老先生
1951年
做错事
那时候刚刚从美国回去的后*吗
其他的辅导老师
会是中国的老式的知识分子
他们是作为师终生为父就这事
Public诉讼感情
那从您刚刚谈到的
一共和单八堰塞湖溃八则带来的这些危害
再来看三峡大坝如果
会把那会怎么样呢
三峡大坝会发的
先描述
都是来自于这个一共的堰塞湖溃办
这个群
中国诉他怎么做过模拟啊做过什么东西呀它的一个是来自于
板桥水库的尾巴
这个后来得到的病
惊艳的初
Express一共
燕塞湖
如果中国的老百姓他要吃
觉得
你这次是不够那你就看看这个单发现的这个小小的
这个和尚的这个小小的燕塞湖她回吧
以后的
他的这个力量
然后你去思考
听众朋友
今天的王维洛访谈节目就到这里我是进入
感谢您的收听我们下次再见