听众朋友你好欢迎你收听希望之声国际广播电台的
王维洛访谈节目我是进入
近日中国工程院院士王浩的
三峡大坝乐泡水乐街市
引起了网民广泛的争议
对今年的中国洪灾水坏
越来越多的民众已经注意到了
水库防洪功能不在
很多水灾是为保大坝进行紧急泄洪造成
还有是在国家的10小家保大家的政策下
人工诈的吧低造成的
目前都还没有看到完整的统计数据
迄今为止
今年的水坏到底造成了多大的损失
事到如今
对当初建造事故大巴特别是三峡大坝实
湮没无数估计
百度万水库移民
造成的人为损失无可估量
再次成为公众关注的焦点
目前
据中国官方网站宣称
中国有9.8万座水库
那中国是不是需要整座水库
是不是值得见
在洪水来临时
是民众的生命财产重要还是保大坝安全更加重要
在今天的王维洛访谈节目里我们就请旅居德国的著名环保生态学水利
医学专家王维洛博士来谈谈这个话题
不是你好越来越多的民众在网上说呢
现在终于明白了好就是水库拼命谢红
其实是为了保大坝的安全
比如说像这一次到新安江水库
九孔谢宏就是一例
我之前的就是很少听到有报道说到这个
水库
襄阳水库最有名的就是无穷
上海和
网上看一下他有很多照片特别是九孔
脸红的技术
照片吗
混动
确实你能看出来再没有泄洪的时候他就是大侠的你
好像是个纪念品
今天这个店吧了没有
日期的这个烟雾缭绕着这个
靓仔
漂亮
等到他的孔雀红的时候你就可以看到这个水就漫上了
他的面部
到了三孔的时候你就可以看到这已经有一米多了
就被淹没了
就慢慢接近这个要顶
到了无孔的时候他就
简答题
顶的这个边缘了
但气孔的时候这个定就差不多要淹没了到九孔的时候
这个灯
都看不见
对于一般的人还可以这么理解不管在哪里在发下载马上开孔卡了
掠夺了他就水流越大
那就惨了
乐高
把这首那可能的这个水泼动人
也就越大
最小的时候你就
看过去是这个高峡平湖也好是什么样子
想仙境一样等到他交朋全开的时候
那你就可以看到
多么可怕
其实这个新安江水库的这个
总设计师和
三峡水库了
总设计师
不是一个人
不是番茄子
这三峡工程可行性论证领导小组的副组长技术总负责人彭家珍
却是太思
参加这个
现将水库设计
天那水库呢当时就被称作诗
中国的
第1次刺激
设计自己
制造的
一个
打吧而且是这个混凝土重力
和三峡是一样的
有的人脉就把他脆弱那是三峡工程的什么试验吧
同学24验田落什么东西
那时候就已经准备
那就把三强了
这里就是练练兵吗
他打的那个电冰的就多了
平安江水电站是一个
湖北
载入水的字有一个和三峡大坝
一模一样的
无非就是尺寸小了一点
脚入水打啊
那是真正的这个实验室里的
在实验室里做了一个或者一笔
10的什么一个吧在哪里
研究的
后面的什么意思啊研究划都在能做的
后来男友把葛洲坝说中文
她的脸并啊
其实那中国的这个水库大坝的这个技术呢
他说从苏联人那里学来的
用中国的话
唢呐
就是抄作业抄来了
擦一遍不行的常量变量变不行的
这3.3天吧
4点的朝来的
那现在看到水库泄洪给民众造成的人为洪灾害带来的生命财产损失
有很多的民众人提出直一比如说
想先将水库到底能不能防洪
如果说要谢红为什么不早一点开始
西红柿煎拉长的话也不需要九孔一起解
顺位也不会突然长得那么高
那问题的实质就是说到底见大巴时报名中免洪灾
还是吸声明中保大伴随波而对他们开放了一个原来的新郎将
想买一个水电站的这个副厂长吗他就是那在保证大坝安全的
前提下那就是剁蓄水
满足发电和
供需
需要的是
新安江水
他的墓
说得很清楚
有个前提
保证
安全
很大全
以下
尽量的不是谁
那么我们可以把这个话题
引申一下呢
如果他把不安全的话呢
他就拼命气候
九孔斜后他要有11孔的话他也会
十一口气
让我们回到了一个比较枯燥的一些数字上来
就说这个
水库要
能够
返回
所谓的这个防洪作用了
华的药库容要特别大
我也想过好几
说的就是酷荣耀大
老库容大了还是怎么评啊就和你的年轻流量
这在你把子出的年轻流量比
在新安江的这个
水库的库容他有220个亿
立方米
基本上是他
年轻流量的两倍
就说他可以装两年的水都装进那个
第2个条件呢就说在暴雨来临之前的这个水库的库容是没有被占用
基本上你是要哄着的
否则换都站满了并说这个东西不存在的
新安江水库那他就没有满足这个条
这个boss来临之前那台电视
自己故事就装满了
后来辞去了一米多就说
巧克力是多少
这是你姓王的副厂长说的一样在保证大坝安全的情况下拿这个水果
任何的时候他都是雨多蓄水
这是为了发电和供水的对目的那他是玻璃水
水月说得对他来说
做事越好
前庭是爸爸是x
所以呢他们在任何时候那都是
蓄满了水
或者基本
因为你发现你这些有经济效益因为你卖水你也可以用
最近的小姐哪怕就是你呀
也有亲戚
第2个条件他没有满足
第3个条件是
什么是踏板的是安全
吃素的质量是要过关的
那么先将是葡萄藤好像不满足
天亮水库我们现在能找到的就是比较严重的智力差
说一个用他有好几个
试过
他的的23号8块
是用的次水呢
他是一共有20
六个八块中
他们以前食用大蒜
其实他是用罚款
一款一款的
我看了那个电视里面我就看到有一个自媒体的那个人家的自由之
这次还是什么他说的比较好啊
我觉得很
什么叫把快呢他说你去看那个马路上走
数字交通的进行分割的交通的那个水泥块呢就是把它看上去的吧
摆在地上的
汽车穿过来的时候再是穿不过去的
这样大家就可以
做到
什么叫混凝土重力坝
那三峡打扮是有100多会出
新安江老师26快速
26会当中的其中有1块的23号这个吧台了
他是用的次水呢
你刚刚提到说
西安江水库是一个
混凝土重力坝
三峡一样那为什么23号那个吧会是用的汁水呢
因为当时那个时候坚决信任江的时候当时正好是大跃进的时候吗
节约闹革命啊什么东西材料都比较紧张大家都节约了把该算了
什么资料
所以呢他是
有这个
毛病的他只量是不关了
这一次的主要的原因是什么呢
主要的原因是浙江省抗旱庄镇总数
回不害怕可能会发生不幸的
所以呢他就
亲戚开了九孔泄洪
用他的话来说
从这个店吧
61年以来第1次开9口小
这是很厉害啊
那个副厂长说了你就想
全国万立方米的水
从他们大概是90多米高的地方怎么走
下载这个你就想着是一辆车子这么多掉下来
也是美名
它的破坏力很强
就说大家要吃的
水库泄洪的时候查出来的
这个水流
要比平时
在这个
河流里的这个洪水的水
破坏力量大
这是第3个就是新安江他是不满意
Sunbet
干吗还有第4个
水库调度不能出错
我们无法判断新安江水库他最初是出错还是
安装那个副厂长来说呢
他根本就没有考虑过防洪的这一个目标过他从来没有考虑过
而他只是考虑到发电和
供水
所以呢他长期是按照尽量的多蓄水
在保证大巴得很
那么从水库管理部门来说它是
没有臭臭
但是从民众的利益来说呢
他肯定是
说错了
因为他在
这个暴雨来当次钱
现在要应该先放的
所以说中国
在做利益分析的时候
老是缺一块
他扫了一部他必须还要走一步
就算
谁得到了这个好
谁承担这个坏的
因为他不是说
中国人民承担好的
中国人民都得到了好多中国人民
都承担了
这是不对的
中国人民是分组群的
在任何一个政策下
对政治的反映他都是不同的单词有不同的组群
有了主角是得力的有的主角是就是不得理的
或者得利少一点的有的主意
受害
那我们必须要吃
送什么人事得力的什么人
受害了这次明显的就是下游的老百姓
受害者
而且他就说了见得面
见到了
范成龙
卢的女编剧
7万人
倾奇者
你要知道
调解
调度不错
错的话你早点告诉
不是说这两个小时之前告诉你
顺着马上撤下美国那次
是大吧
差点要会的她发生了
这三天以前告诉你
不开着车走了
这个说你得给人家要有事
所以民众的这个角度来说呢这个水库调度
肯定是错
说错的冲水库接管理部门来说呢
他没有错
第5个条件的就是
中长期
气象预报要求
绝对值
Texas
也是没有做大的
对他要是
收藏曲
对报纸对准
却动画
他就很早就
Startup
暴雨战神
什么时候会
给洪流什么时候会到爸爸这里哦
什么时候应该
开展
雪红
娱乐最好
保证我打吧
其实大家说远一点
其实是
可以想到的因为
大家已经看到了黄山
安徽黄山那边不是
这发大水
其实安徽黄山的正好处
性能将地上的水从新安江
打了所以呢他在报道的时候那就是安徽黄山那边的突发爆出发吧
暴雨就说是你
没有预测
或者说你预测的没有那么大
回来说人在中长期天气预报
这是不可能的
却synotrip裤就说他要能绣鸿运才能发挥发挥作用他的
这个条件必须满
我不是说你有一个水库它就是你
能够发挥
方红
不用家具体的分析
那么重新安装的这个整个过程来说我们就可以看到
这个水库运行的时候
他说考虑的利益并不是民众的这个安慰
而最主要的考虑的是他自己打扮得很
这是他第1个要考虑的所以省下大把它运行的时候它也
阿弥陀佛
他也是首先考虑他自己大大的安慰
老百姓单位可能是在最后一轮
我会死
Feedback
这可以通过这个新安江的这个势力了就可以
认识的这个
大坝
他是怎么返回
所谓的房屋作用
他到底能不能吃
大家可以自己
确认
最近在中国的自媒体发表了一篇文章就是
针对建水库是不是为老百姓防洪的这个问题
说
三峡水库已经经历了
他说是文章写得好
他代表一种人对三峡工程的认识
那这两天那中共的官媒
新华社也报道说三峡大坝发生以及为渗流变形等不过那没有给出
说具体的数据强调说主要参数都是在正常范围之内
但是它里面也有一个提到一个数据就是说
三峡水库已经拦蓄洪水径相当于700多个西湖的水量
还说呢
三峡水库但控制性水工程
已经在为减轻中下游防洪压力中发挥了巨大作
如果大家要想了解
长江洪水
怎么一回事
我真的劝
观众去读一个
老先生
他的机票
Nissan
这个老先生巧6亲
动三峡动长江洪水的中国就打一顿
长江洪水
真的
不是很怕这个水位高他最怕的是什么
最怕的是这个长江江的在水里
泡着吃
你就想着小孩子玩这个泥沙一样把它当作一个沙包或者是
怎么样做条狗上面做吧
然后你把海水引进来
宠他
只要时间一长他就滚蛋
只要这个土地里她跑满了水以后
他就是
没有任何的这个
六强度了
所以
长江防洪最大
最怕的
常识
时间的告诉我
三峡你看它它是蓄虫
放了他吧谁就放下去
等一会儿他又放下这等一会他又放下去
Paris France
一次刚才又要放下去
还有一点我告诉你
读三峡工程还有个调度的分配就是三峡
把此处的这个水流量
Heroku流量超过25000
钱立方米每秒的话
他的调度全市规
长江
看看
塘汛指挥部的
气死后还冲
泄洪口
作坊的每一立方米都是要问中国的纳税人
省钱
这是顺防洪晓雨
还要从防洪支出里面
开始你看这次中国的这个整个看房过程里面最奇怪的事情
他就抱不出他
拿出多少就记还
6000名的
那天我没听说过了
他不能给你多少
面粉多少钱10的
多少钱
他拿不出来
他这个数字就是倒着已经是就没办法说了
你看往年至1998年的时候那个捐款的
特别是香港的台湾人的捐款的书
真的多
今年春晚的女红十字会你再圈
有一个报道说法加上点
没有信用了
一次回到这个的
人类就失去
这笔钱的时候
有很多刺激
自发的
去九寨最多的是在汶川救灾的
写的自发的曲子
就像这次的武汉一群一样
陈秋石成像
他这次刷的到那里区别
报道
这个消息
你看看现在有没有自发的卫生死牌的我也将提供
从王子真的将聚会的时候那个春暖带着他们57个人跑了五里路
这不是考虑生死
一会还要考一种
勇士的主
中国的救灾的罪
它是几千年来
以前不是的
皇帝就猜他是最吊钱
清朝的皇帝三件
其中有一件事情就是
就这样
清朝的皇帝亲自去救微服私访的时候他到那个地方去得大户人家
300个周鹏那个苏州的第3名
这是由晚舟很冷的
苏州行
烈皇帝去了他拿筷子似的
他把筷子插*的那个州
你要筷子就饱的话
你就说你你周太
几种花的马杀头子
那是死罪啊
这个西方社会现在的他在在
就在里面很
送死的一点
这是灾后的救助
这是
上
这个受灾的人他的损失减少到最小的城
他可以通过
对再保险
发送
伺候的还有
这个救灾的机
许晴
QQ申请
你可以把你的
减少到最小
是的老百姓就是
对灾害
有一个认识有一种
共同生存的这么一个
里面他不害怕的
这个灾害
你要是不就在这些人不给我饿了
我现在在这里说一下
就是
我们现在这里
不是打赌
我可以告诉你
大家
今年9月份
以后长江中下游
就是很别看的这个波阳湖洞庭湖
和这两个水位很
烈火就是
这个蝴蝶
炒田螺
没有水
为什么
长江河流的这个身材
人体
这种物理题
在1998年长江洪水以后丧失
讨论了很多当时的讨论的
这个正面的一声那也是不小的
但到后来就很多事情不能跑
你就发一篇文章就是
Francis海军经历了
还没掉下去责怪他
这个晚上他有什么错呢他就是哪怕有错他又有什么罪呢
你为什么这样去删掉
左右回到你闻上说的那句
去换了当一个社会只有一种声音的话他就不是一个健康的
你刚刚提到就说中国的救灾指头看到网友发出的一段舞
看那边的视频好就说
把你炸的是为了把武汉
请
保养
他也不是齐国人还没有黄冈了他已经把皮给扒了
他在上下游他都给他发了
Body butter
告诉他要开发这个干的比较
劳的那个
就像新加坡与红枫成一片有的是没有咱们的
他本来就是不准备把这个题
打开了
所以他要查的更快点
你现在能看到的它都是用
挖土机给
给娃的花开了
那么大的效果
那就更好
中国的政策他永远是宝石
揭陈小陈
保险城市
气氛隆重
在西方社会里台中考试
你在看
莱茵河多瑙河的这个
防洪的这个过程中
上东他的思维和中国正好是反的
他有个什么里面那就算因为他不是去主动去巴西
他主动发起他要赔死了
要赔很多钱政府要赔很多钱
他说老天让你这里的提款了这是多重罚你了
那个当地的决定他不主动画的字
开一个概念中国是没有德国叫做规划处
大家都知道德国的规划是很严的就说如果你不按照规划做的话
他就算你违章建筑
下载掉的
你在哪里建房子你必须是按照顾我的
这个规划里面说话订的目的
剑法
但同样的另一方面他也不一定了
你规划错的话你必须赔钱
就像你的骑将阿什么的洪水的时候那些人家里淹到三楼烟到底楼的
你那个房子如果是按照规划建的话
规划指定赔钱
看两边是要有自然的
你让人家守法律也要必须就承担如果你做的话你
要
彭丹的这个
责任我看到那个播牙和旁边的那个房子
真的是
很好了这个三层楼B座房子花下早了我真的很心痛了可能想象这一家
杀人生奋斗的就是这个梦想
最小开也就这个水平了在德国如果他说是没有按照规划建了
那人家怎么说
对不起了
如果他是按照规划线的是中国的哪怕是什么区的香了
你的这里批准的在我在这里见了
从网友发出的视频来看啊那幢房子是在一个住宅小区
应该是小区的一部
你告诉我可以在这里建房了
这里是安全的在规划里面它它有一个最重要它是你在多少年遇到你
是水象
LAX
另外把你给他人家做这个的话错了你要负责的
中国人现在的一个最大的问题
预示什么
这次清到了你头上了
才想起
还钱
看着别人家的钱他觉得和他没事
赌场
得了他拆迁的时候
猜到他头上
他绝对有事
就像那个司机一样把车子开源
水库里去了
如果他自己
早点的
冠军大奖
所有的人都像没关心三峡
移民的
那个是谁
中国就不可能有这么多的钱
也不可能有这么多后来的这个
杯子
又有观众在下面
写的
他写我说呢你在德国活得好好的
吃饭没事情做
关心这个
这个事情如果我们大家都是想这种想法
那么这个世界政变的
更加的不合理
你不能装睡啊
就像黄万里先生说的一样他说因为我懂所以我就必须说出来
否则就是误国误民
还有呢就是现在网上讨
讨论调多的就是对水库移民的这个争议
比如说牺牲那么多的民众好建水
苦到底值不值得
您之前也提到过是库移民的生活是很
悲惨的
我看了这篇文章报道下面能有很多人的评
无论这些人的评论了他不是和新安江
没有关系的
而不是新安江移民的后代南新安江了它的移民的人数呢
他是在中国水库里面台那排第4位
它提供1了30万了
他是那给的钱很少
我到现在为止呢
看过
三门峡
李明的这个悲惨生活的看过丹江口移民悲惨生活的
那么我还没看到过
微信能让移民的
中国的
67年的
就在我们家后面的那个训练住的全是新年将的
你们跑到浙江省来告状的
带着枪的带着机关枪的动机
你看到有的发展打了最厉害的去
竟然将移民和当地的
最后是用解放军去整牙的
那他们那时候到了韩国后来又到了北京
搞笑
但是在北京水利部落了很
兄弟
一个是
黄河三门峡的一个市
湖北丹江口的
那个台湾的那个作家龙应台
他妈妈
家就是
北燕大
这个馅料是苦相
他们
在美国
大疆
大海
49年的baby
这个小说里面
其实文学历
他
写了一段
关于这
他妈妈
去住的
裸体的
当时下乡的时候呢
也是八个
他去了他当时他们说
当时就说他们一个水库的移民
我叫你朋友给你多少钱能给你800块
现在的人他根本就不能想象的给你的
800多块钱
那你笨蛋
别的地方去办到江西呀
本地附件啊有的是本地新疆曲
很多人过来哟
反潜
韩天宇后又按此在哪里反正是
这是前面一回两回三回我看到最多的是钱是鬼
就说这人的一辈子
怎么
这个墙纸
被打
当时西方了
学社会学的
绿巨人
田求解水库
移民
掩着的
就这样他们为什么会贫困
他有一个最大的
他就是大多数人的会
失去
你的生活的动力
他会产生一个准
我当时写过一篇但是我最漂亮从来没有发表
我对比过
三种
启动我自己设计的是两种
这种是水库移民
这个是刺青插队
还有一个是
这是人家说的海外养才对
对比
最后的一个
给杨查北那是自愿的
被强迫移民的
最大的
他就说
我的命是你安排
这不不是我自己
休假
Policy公司的移民他是有
多少的不完了你
有多么的不合理
就算如果杭州市的电影旅游
都是游览新安江县
水库发电来
提供的话
这是杭州市的几乎所有的人
Don't expect
这个贱的水边的量不是很大但是
他们的人数很多
市人口特别密切
对这个地方却是一个赞一个
很富饶的一个的
这个陈安建德桐庐
不然下面的阜阳
被专家们在什么加上面这幅增加确实
一个很富饶的河谷地方吗
的大门是中国都是最富人
我讲杭州长周年采用了将近
八与千瓦时
全部如果都是用新安装的电脑
他需要43多岁
那需要安置多少移民的就是按照它的强度的话
是啊安子
1290万一米
来共杭州用电
2019年杭州的总人口
不是刚刚超过
以前我就是
因为我看到了这个很多移民的后代他提出一个这么一个问题
19多岁的功臣
到底值不值
虽然
这个工程应该在当时就提出来
在干嘛之前就提出
值不值
就算有没有必要见
淡水
60多年以后有移民的后代提出这个问题
他还是有意义的
这是
人死了你也别死个明白
这里你懂那个道理你就是来看那个风尘他到底
绝不起
通过任何的计算文都可以证明这个工程卡是不止
又他对此人员的伤害对社会的伤害
最初是给一名的谢谢后赛
Teleport
真是
所以说我们从这个新安江
水库了他的这个契合我们都看着那个9孔泄洪好玩了
谢洪华
这是我们的
在每个道理
就是他这个姓是个到底是为了什么
他到底是不是为什么
老百姓买房
你自己要看清楚
听说朋友
今天的晚会络访谈节目就到这里
我是进入