聽眾朋友你好歡迎你收聽希望之聲國際廣播電臺的
王維洛訪談節目我是進入
近日中國工程院院士王浩的
三峽大壩樂泡水樂街市
引起了網民廣泛的爭議
對今年的中國洪災水壞
越來越多的民眾已經注意到了
水庫防洪功能不在
很多水災是為保大壩進行緊急洩洪造成
還有是在國家的10小家保大家的政策下
人工詐的吧低造成的
目前都還沒有看到完整的統計數據
迄今為止
今年的水壞到底造成了多大的損失
事到如今
對當初建造事故大巴特別是三峽大壩實
湮沒無數估計
百度萬水庫移民
造成的人為損失無可估量
再次成為公眾關注的焦點
目前
據中國官方網站宣稱
中國有9.8萬座水庫
那中國是不是需要整座水庫
是不是值得見
在洪水來臨時
是民眾的生命財產重要還是保大壩安全更加重要
在今天的王維洛訪談節目裡我們就請旅居德國的著名環保生態學水利
醫學專家王維洛博士來談談這個話題
不是你好越來越多的民眾在網上說呢
現在終於明白了好就是水庫拼命謝紅
其實是為了保大壩的安全
比如說像這一次到新安江水庫
九孔謝宏就是一例
我之前的就是很少聽到有報道說到這個
水庫
襄陽水庫最有名的就是無窮
上海和
網上看一下他有很多照片特別是九孔
臉紅的技術
照片嗎
混動
確實你能看出來再沒有洩洪的時候他就是大俠的你
好像是個紀念品
今天這個店吧了沒有
日期的這個煙霧繚繞著這個
靚仔
漂亮
等到他的孔雀紅的時候你就可以看到這個水就漫上了
他的面部
到了三孔的時候你就可以看到這已經有一米多了
就被淹沒了
就慢慢接近這個要頂
到了無孔的時候他就
簡答題
頂的這個邊緣了
但氣孔的時候這個定就差不多要淹沒了到九孔的時候
這個燈
都看不見
對於一般的人還可以這麼理解不管在哪裡在發下載馬上開孔卡了
掠奪了他就水流越大
那就慘了
樂高
把這首那可能的這個水潑動人
也就越大
最小的時候你就
看過去是這個高峽平湖也好是什麼樣子
想仙境一樣等到他交朋全開的時候
那你就可以看到
多麼可怕
其實這個新安江水庫的這個
總設計師和
三峽水庫了
總設計師
不是一個人
不是番茄子
這三峽工程可行性論證領導小組的副組長技術總負責人彭家珍
卻是太思
參加這個
現將水庫設計
天那水庫呢當時就被稱作詩
中國的
第1次刺激
設計自己
製造的
一個
打吧而且是這個混凝土重力
和三峽是一樣的
有的人脈就把他脆弱那是三峽工程的什麼試驗吧
同學24驗田落什麼東西
那時候就已經準備
那就把三強了
這裡就是練練兵嗎
他打的那個電冰的就多了
平安江水電站是一個
湖北
載入水的字有一個和三峽大壩
一模一樣的
無非就是尺寸小了一點
腳入水打啊
那是真正的這個實驗室裡的
在實驗室裡做了一個或者一筆
10的什麼一個吧在哪裡
研究的
後面的什麼意思啊研究劃都在能做的
後來男友把葛洲壩說中文
她的臉並啊
其實那中國的這個水庫大壩的這個技術呢
他說從蘇聯人那裡學來的
用中國的話
嗩吶
就是抄作業抄來了
擦一遍不行的常量變量變不行的
這3.3天吧
4點的朝來的
那現在看到水庫洩洪給民眾造成的人為洪災害帶來的生命財產損失
有很多的民眾人提出直一比如說
想先將水庫到底能不能防洪
如果說要謝紅為什麼不早一點開始
西紅柿煎拉長的話也不需要九孔一起解
順位也不會突然長得那麼高
那問題的實質就是說到底見大巴時報名中免洪災
還是吸聲明中保大伴隨波而對他們開放了一個原來的新郎將
想買一個水電站的這個副廠長嗎他就是那在保證大壩安全的
前提下那就是剁蓄水
滿足發電和
供需
需要的是
新安江水
他的墓
說得很清楚
有個前提
保證
安全
很大全
以下
儘量的不是誰
那麼我們可以把這個話題
引申一下呢
如果他把不安全的話呢
他就拼命氣候
九孔斜後他要有11孔的話他也會
十一口氣
讓我們回到了一個比較枯燥的一些數字上來
就說這個
水庫要
能夠
返回
所謂的這個防洪作用了
華的藥庫容要特別大
我也想過好幾
說的就是酷榮耀大
老庫容大了還是怎麼評啊就和你的年輕流量
這在你把子出的年輕流量比
在新安江的這個
水庫的庫容他有220個億
立方米
基本上是他
年輕流量的兩倍
就說他可以裝兩年的水都裝進那個
第2個條件呢就說在暴雨來臨之前的這個水庫的庫容是沒有被佔用
基本上你是要哄著的
否則換都站滿了並說這個東西不存在的
新安江水庫那他就沒有滿足這個條
這個boss來臨之前那臺電視
自己故事就裝滿了
後來辭去了一米多就說
巧克力是多少
這是你姓王的副廠長說的一樣在保證大壩安全的情況下拿這個水果
任何的時候他都是雨多蓄水
這是為了發電和供水的對目的那他是玻璃水
水月說得對他來說
做事越好
前庭是爸爸是x
所以呢他們在任何時候那都是
蓄滿了水
或者基本
因為你發現你這些有經濟效益因為你賣水你也可以用
最近的小姐哪怕就是你呀
也有親戚
第2個條件他沒有滿足
第3個條件是
什麼是踏板的是安全
吃素的質量是要過關的
那麼先將是葡萄藤好像不滿足
天亮水庫我們現在能找到的就是比較嚴重的智力差
說一個用他有好幾個
試過
他的的23號8塊
是用的次水呢
他是一共有20
六個八塊中
他們以前食用大蒜
其實他是用罰款
一款一款的
我看了那個電視裡面我就看到有一個自媒體的那個人家的自由之
這次還是什麼他說的比較好啊
我覺得很
什麼叫把快呢他說你去看那個馬路上走
數字交通的進行分割的交通的那個水泥塊呢就是把它看上去的吧
擺在地上的
汽車穿過來的時候再是穿不過去的
這樣大家就可以
做到
什麼叫混凝土重力壩
那三峽打扮是有100多會出
新安江老師26快速
26會當中的其中有1塊的23號這個吧檯了
他是用的次水呢
你剛剛提到說
西安江水庫是一個
混凝土重力壩
三峽一樣那為什麼23號那個吧會是用的汁水呢
因為當時那個時候堅決信任江的時候當時正好是大躍進的時候嗎
節約鬧革命啊什麼東西材料都比較緊張大家都節約了把該算了
什麼資料
所以呢他是
有這個
毛病的他只量是不關了
這一次的主要的原因是什麼呢
主要的原因是浙江省抗旱莊鎮總數
回不害怕可能會發生不幸的
所以呢他就
親戚開了九孔洩洪
用他的話來說
從這個店吧
61年以來第1次開9口小
這是很厲害啊
那個副廠長說了你就想
全國萬立方米的水
從他們大概是90多米高的地方怎麼走
下載這個你就想著是一輛車子這麼多掉下來
也是美名
它的破壞力很強
就說大家要吃的
水庫洩洪的時候查出來的
這個水流
要比平時
在這個
河流裡的這個洪水的水
破壞力量大
這是第3個就是新安江他是不滿意
Sunbet
幹嗎還有第4個
水庫調度不能出錯
我們無法判斷新安江水庫他最初是出錯還是
安裝那個副廠長來說呢
他根本就沒有考慮過防洪的這一個目標過他從來沒有考慮過
而他只是考慮到發電和
供水
所以呢他長期是按照儘量的多蓄水
在保證大巴得很
那麼從水庫管理部門來說它是
沒有臭臭
但是從民眾的利益來說呢
他肯定是
說錯了
因為他在
這個暴雨來當次錢
現在要應該先放的
所以說中國
在做利益分析的時候
老是缺一塊
他掃了一部他必須還要走一步
就算
誰得到了這個好
誰承擔這個壞的
因為他不是說
中國人民承擔好的
中國人民都得到了好多中國人民
都承擔了
這是不對的
中國人民是分組群的
在任何一個政策下
對政治的反映他都是不同的單詞有不同的組群
有了主角是得力的有的主角是就是不得理的
或者得利少一點的有的主意
受害
那我們必須要吃
送什麼人事得力的什麼人
受害了這次明顯的就是下游的老百姓
受害者
而且他就說了見得面
見到了
範成龍
盧的女編劇
7萬人
傾奇者
你要知道
調解
調度不錯
錯的話你早點告訴
不是說這兩個小時之前告訴你
順著馬上撤下美國那次
是大吧
差點要會的她發生了
這三天以前告訴你
不開著車走了
這個說你得給人家要有事
所以民眾的這個角度來說呢這個水庫調度
肯定是錯
說錯的沖水庫接管理部門來說呢
他沒有錯
第5個條件的就是
中長期
氣象預報要求
絕對值
Texas
也是沒有做大的
對他要是
收藏曲
對報紙對準
卻動畫
他就很早就
Startup
暴雨戰神
什麼時候會
給洪流什麼時候會到爸爸這裡哦
什麼時候應該
開展
雪紅
娛樂最好
保證我打吧
其實大家說遠一點
其實是
可以想到的因為
大家已經看到了黃山
安徽黃山那邊不是
這發大水
其實安徽黃山的正好處
性能將地上的水從新安江
打了所以呢他在報道的時候那就是安徽黃山那邊的突發爆出發吧
暴雨就說是你
沒有預測
或者說你預測的沒有那麼大
回來說人在中長期天氣預報
這是不可能的
卻synotrip褲就說他要能繡鴻運才能發揮發揮作用他的
這個條件必須滿
我不是說你有一個水庫它就是你
能夠發揮
方紅
不用傢俱體的分析
那麼重新安裝的這個整個過程來說我們就可以看到
這個水庫運行的時候
他說考慮的利益並不是民眾的這個安慰
而最主要的考慮的是他自己打扮得很
這是他第1個要考慮的所以省下大把它運行的時候它也
阿彌陀佛
他也是首先考慮他自己大大的安慰
老百姓單位可能是在最後一輪
我會死
Feedback
這可以通過這個新安江的這個勢力了就可以
認識的這個
大壩
他是怎麼返回
所謂的房屋作用
他到底能不能吃
大家可以自己
確認
最近在中國的自媒體發表了一篇文章就是
針對建水庫是不是為老百姓防洪的這個問題
說
三峽水庫已經經歷了
他說是文章寫得好
他代表一種人對三峽工程的認識
那這兩天那中共的官媒
新華社也報道說三峽大壩發生以及為滲流變形等不過那沒有給出
說具體的數據強調說主要參數都是在正常範圍之內
但是它裡面也有一個提到一個數據就是說
三峽水庫已經攔蓄洪水徑相當於700多個西湖的水量
還說呢
三峽水庫但控制性水工程
已經在為減輕中下游防洪壓力中發揮了巨大作
如果大家要想了解
長江洪水
怎麼一回事
我真的勸
觀眾去讀一個
老先生
他的機票
Nissan
這個老先生巧6親
動三峽動長江洪水的中國就打一頓
長江洪水
真的
不是很怕這個水位高他最怕的是什麼
最怕的是這個長江江的在水裡
泡著吃
你就想著小孩子玩這個泥沙一樣把它當作一個沙包或者是
怎麼樣做條狗上面做吧
然後你把海水引進來
寵他
只要時間一長他就滾蛋
只要這個土地裡她跑滿了水以後
他就是
沒有任何的這個
六強度了
所以
長江防洪最大
最怕的
常識
時間的告訴我
三峽你看它它是蓄蟲
放了他吧誰就放下去
等一會兒他又放下這等一會他又放下去
Paris France
一次剛才又要放下去
還有一點我告訴你
讀三峽工程還有個調度的分配就是三峽
把此處的這個水流量
Heroku流量超過25000
錢立方米每秒的話
他的調度全市規
長江
看看
塘汛指揮部的
氣死後還衝
洩洪口
作坊的每一立方米都是要問中國的納稅人
省錢
這是順防洪曉雨
還要從防洪支出裡面
開始你看這次中國的這個整個看房過程裡面最奇怪的事情
他就抱不出他
拿出多少就記還
6000名的
那天我沒聽說過了
他不能給你多少
麵粉多少錢10的
多少錢
他拿不出來
他這個數字就是倒著已經是就沒辦法說了
你看往年至1998年的時候那個捐款的
特別是香港的臺灣人的捐款的書
真的多
今年春晚的女紅十字會你再圈
有一個報道說法加上點
沒有信用了
一次回到這個的
人類就失去
這筆錢的時候
有很多刺激
自發的
去九寨最多的是在汶川救災的
寫的自發的曲子
就像這次的武漢一群一樣
陳秋石成像
他這次刷的到那裡區別
報道
這個消息
你看看現在有沒有自發的衛生死牌的我也將提供
從王子真的將聚會的時候那個春暖帶著他們57個人跑了五里路
這不是考慮生死
一會還要考一種
勇士的主
中國的救災的罪
它是幾千年來
以前不是的
皇帝就猜他是最吊錢
清朝的皇帝三件
其中有一件事情就是
就這樣
清朝的皇帝親自去救微服私訪的時候他到那個地方去得大戶人家
300個周鵬那個蘇州的第3名
這是由晚舟很冷的
蘇州行
烈皇帝去了他拿筷子似的
他把筷子插*的那個州
你要筷子就飽的話
你就說你你周太
幾種花的馬殺頭子
那是死罪啊
這個西方社會現在的他在在
就在裡面很
送死的一點
這是災後的救助
這是
上
這個受災的人他的損失減少到最小的城
他可以通過
對再保險
發送
伺候的還有
這個救災的機
許晴
QQ申請
你可以把你的
減少到最小
是的老百姓就是
對災害
有一個認識有一種
共同生存的這麼一個
裡面他不害怕的
這個災害
你要是不就在這些人不給我餓了
我現在在這裡說一下
就是
我們現在這裡
不是打賭
我可以告訴你
大家
今年9月份
以後長江中下游
就是很別看的這個波陽湖洞庭湖
和這兩個水位很
烈火就是
這個蝴蝶
炒田螺
沒有水
為什麼
長江河流的這個身材
人體
這種物理題
在1998年長江洪水以後喪失
討論了很多當時的討論的
這個正面的一聲那也是不小的
但到後來就很多事情不能跑
你就發一篇文章就是
Francis海軍經歷了
還沒掉下去責怪他
這個晚上他有什麼錯呢他就是哪怕有錯他又有什麼罪呢
你為什麼這樣去刪掉
左右回到你聞上說的那句
去換了當一個社會只有一種聲音的話他就不是一個健康的
你剛剛提到就說中國的救災指頭看到網友發出的一段舞
看那邊的視頻好就說
把你炸的是為了把武漢
請
保養
他也不是齊國人還沒有黃岡了他已經把皮給扒了
他在上下游他都給他發了
Body butter
告訴他要開發這個乾的比較
勞的那個
就像新加坡與紅楓成一片有的是沒有咱們的
他本來就是不準備把這個題
打開了
所以他要查的更快點
你現在能看到的它都是用
挖土機給
給娃的花開了
那麼大的效果
那就更好
中國的政策他永遠是寶石
揭陳小陳
保險城市
氣氛隆重
在西方社會裡臺中考試
你在看
萊茵河多瑙河的這個
防洪的這個過程中
上東他的思維和中國正好是反的
他有個什麼裡面那就算因為他不是去主動去巴西
他主動發起他要賠死了
要賠很多錢政府要賠很多錢
他說老天讓你這裡的提款了這是多重罰你了
那個當地的決定他不主動畫的字
開一個概念中國是沒有德國叫做規劃處
大家都知道德國的規劃是很嚴的就說如果你不按照規劃做的話
他就算你違章建築
下載掉的
你在哪裡建房子你必須是按照顧我的
這個規劃裡面說話訂的目的
劍法
但同樣的另一方面他也不一定了
你規劃錯的話你必須賠錢
就像你的騎將阿什麼的洪水的時候那些人家裡淹到三樓煙到底樓的
你那個房子如果是按照規劃建的話
規劃指定賠錢
看兩邊是要有自然的
你讓人家守法律也要必須就承擔如果你做的話你
要
彭丹的這個
責任我看到那個播牙和旁邊的那個房子
真的是
很好了這個三層樓B座房子花下早了我真的很心痛了可能想象這一家
殺人生奮鬥的就是這個夢想
最小開也就這個水平了在德國如果他說是沒有按照規劃建了
那人家怎麼說
對不起了
如果他是按照規劃線的是中國的哪怕是什麼區的香了
你的這裡批准的在我在這裡見了
從網友發出的視頻來看啊那幢房子是在一個住宅小區
應該是小區的一部
你告訴我可以在這裡建房了
這裡是安全的在規劃裡面它它有一個最重要它是你在多少年遇到你
是水象
LAX
另外把你給他人家做這個的話錯了你要負責的
中國人現在的一個最大的問題
預示什麼
這次清到了你頭上了
才想起
還錢
看著別人家的錢他覺得和他沒事
賭場
得了他拆遷的時候
猜到他頭上
他絕對有事
就像那個司機一樣把車子開源
水庫裡去了
如果他自己
早點的
冠軍大獎
所有的人都像沒關心三峽
移民的
那個是誰
中國就不可能有這麼多的錢
也不可能有這麼多後來的這個
杯子
又有觀眾在下面
寫的
他寫我說呢你在德國活得好好的
吃飯沒事情做
關心這個
這個事情如果我們大家都是想這種想法
那麼這個世界政變的
更加的不合理
你不能裝睡啊
就像黃萬里先生說的一樣他說因為我懂所以我就必須說出來
否則就是誤國誤民
還有呢就是現在網上討
討論調多的就是對水庫移民的這個爭議
比如說犧牲那麼多的民眾好建水
苦到底值不值得
您之前也提到過是庫移民的生活是很
悲慘的
我看了這篇文章報道下面能有很多人的評
無論這些人的評論了他不是和新安江
沒有關係的
而不是新安江移民的後代南新安江了它的移民的人數呢
他是在中國水庫裡面臺那排第4位
它提供1了30萬了
他是那給的錢很少
我到現在為止呢
看過
三門峽
李明的這個悲慘生活的看過丹江口移民悲慘生活的
那麼我還沒看到過
微信能讓移民的
中國的
67年的
就在我們家後面的那個訓練住的全是新年將的
你們跑到浙江省來告狀的
帶著槍的帶著機關槍的動機
你看到有的發展打了最厲害的去
竟然將移民和當地的
最後是用解放軍去整牙的
那他們那時候到了韓國後來又到了北京
搞笑
但是在北京水利部落了很
兄弟
一個是
黃河三門峽的一個市
湖北丹江口的
那個臺灣的那個作家龍應臺
他媽媽
家就是
北燕大
這個餡料是苦相
他們
在美國
大疆
大海
49年的baby
這個小說裡面
其實文學歷
他
寫了一段
關於這
他媽媽
去住的
裸體的
當時下鄉的時候呢
也是八個
他去了他當時他們說
當時就說他們一個水庫的移民
我叫你朋友給你多少錢能給你800塊
現在的人他根本就不能想象的給你的
800多塊錢
那你笨蛋
別的地方去辦到江西呀
本地附件啊有的是本地新疆曲
很多人過來喲
反潛
韓天宇後又按此在哪裡反正是
這是前面一回兩回三回我看到最多的是錢是鬼
就說這人的一輩子
怎麼
這個牆紙
被打
當時西方了
學社會學的
綠巨人
田求解水庫
移民
掩著的
就這樣他們為什麼會貧困
他有一個最大的
他就是大多數人的會
失去
你的生活的動力
他會產生一個準
我當時寫過一篇但是我最漂亮從來沒有發表
我對比過
三種
啟動我自己設計的是兩種
這種是水庫移民
這個是刺青插隊
還有一個是
這是人家說的海外養才對
對比
最後的一個
給楊查北那是自願的
被強迫移民的
最大的
他就說
我的命是你安排
這不不是我自己
休假
Policy公司的移民他是有
多少的不完了你
有多麼的不合理
就算如果杭州市的電影旅遊
都是遊覽新安江縣
水庫發電來
提供的話
這是杭州市的幾乎所有的人
Don't expect
這個賤的水邊的量不是很大但是
他們的人數很多
市人口特別密切
對這個地方卻是一個贊一個
很富饒的一個的
這個陳安建德桐廬
不然下面的阜陽
被專家們在什麼加上面這幅增加確實
一個很富饒的河谷地方嗎
的大門是中國都是最富人
我講杭州長週年採用了將近
八與千瓦時
全部如果都是用新安裝的電腦
他需要43多歲
那需要安置多少移民的就是按照它的強度的話
是啊安子
1290萬一米
來共杭州用電
2019年杭州的總人口
不是剛剛超過
以前我就是
因為我看到了這個很多移民的後代他提出一個這麼一個問題
19多歲的功臣
到底值不值
雖然
這個工程應該在當時就提出來
在幹嘛之前就提出
值不值
就算有沒有必要見
淡水
60多年以後有移民的後代提出這個問題
他還是有意義的
這是
人死了你也別死個明白
這裡你懂那個道理你就是來看那個風塵他到底
絕不起
通過任何的計算文都可以證明這個工程卡是不止
又他對此人員的傷害對社會的傷害
最初是給一名的謝謝後賽
Teleport
真是
所以說我們從這個新安江
水庫了他的這個契合我們都看著那個9孔洩洪好玩了
謝洪華
這是我們的
在每個道理
就是他這個姓是個到底是為了什麼
他到底是不是為什麼
老百姓買房
你自己要看清楚
聽說朋友
今天的晚會絡訪談節目就到這裡
我是進入