聽朋友你好歡迎你收聽
希望之聲國際廣播電臺的廣衛路訪談節目
我是進入
最近中國南方洪水肆虐
網上也不斷傳出三峽大壩有險情的消息
引起很多民眾的擔憂
就是相關話題
本臺記者最近也曾採訪過旅居德國的著名環保生態學專家王維洛博士
他在採訪中分析了為什麼說三峽工程是不安全的根本原因
另外網上最近也傳出
王維洛博士就要拆除三峽工程
給習近平寫信
不太記者再次採訪了王輝洛博士
他表示
他不會給習近平寫信
但對關心三峽工程的中國民眾
王維洛博士有話要說
那麼
他想給聽眾朋友們表達什麼呢
在今天的王維洛訪談節目裡我們就親王維洛博士
對所有關心三峽工程的朋友們來談談他的看法
彭博士您好
最近我在網上看到有很多的網站
都轉載了一篇關於民給習近平就拆除三峽工程的一封信
我就說我是不會給習近平寫信了
學生的測試
這個系列的第1篇
這個系列那個說為什麼三峽大壩非才不可
在去年的大家都討論
什麼從谷歌地圖看三峽大壩
外賣
是的我是2011年起
地處三峽大壩非財不可
早餐
一晚才好
在哪個觀點
啊
2018年的
4月29號的
在哪個地方上發表了
發篇文章
其實我當時打算的是
寫15篇文章
這是為什麼
三峽大壩
廢材
害怕的好處
電話
這是第1篇
山下他
好吧我的這篇文章的基本上是保持
實在沒有改變他把我前面的了
點了他給我刪掉了他前面的那個擺放去了他就很容易看出
Practice
釋永信
不是在瑞士
就首先向大家澄清一下
最發篇文章的是2008年發表在預報上的
得到了一報的主編楊子立先生的大力支持
老婆也說了當時
不想
寫15篇的
但是沒有能夠完成
還準備完成嗎
會看吧
看時間的許可了
我會完成
這個東西
不首先要
告訴
這個
對大家參與這個三峽谷
公司的這個討論啊這麼多人來參與這個討論
很重要一點是沒有恐懼的
做人不在下面寫很自由的表達式
地鐵
我覺得這很可貴的
因為畢竟這個討論
現在還是在海外
這下流量醫生說的一樣一個健康的社會他不應該只有一次
水銀
我在中國大學裡也當過老師在德國大學歷也當過老師也教過課
我比較一下就是中國大學裡面上課比較容易
不要老師
準備的
充分
德國大學
比較難因為我那時候都是給
高年級
去上課的
更年期的大客都是教授自己
親子上吧
高年級的鐵克大步速度是比較專業的互相之間討論的
學生
都很厲害也很
寺右大家就是討論發表
它也可以反駁你的
以前這個學生的問題都很
表圈對不對著的標準問題大家提出的不利
聽你說
認真參加討論的問題
都是很歡迎
我要打不出我就告訴你
打不出來
我要去證明是你辯論的我也和你辯論
因為這是一個大家共同
提高的一個過程
一個信息互相交換每個
這個過程不是一個就是
我說什麼你聽什麼
大家是一個
平角
一鍵切換
這是一個民主的
社會
他如果說有人
說一些你的不好的他比較不好這些用語的話呢
其實我也無所謂
因為這個東西聽多了
我記得
1998年的事
以後正好長時
這是長江洪水
遛彎的時候
差不齊
過去
特別是自由亞洲電臺的那個記者被名的採訪
他把他的牌房子
文章的後面登載了
華夏文摘上等
我就當死去
這個三峽
爸爸
喝水故事
請還是
絕對
特別是
三峽工程策劃會所謂的只有防洪功能的時候
他的這個是
水會他的這個
水褲子
後面
葉檀
能不能就有一個人他給那個編輯不能寫一封信
信上說了他說我真的要懷疑這個性完了主人的兒子
水平了
他說如果三峽水庫
像他所說的那樣事
學的話
從中央到地方
下面是這個省掉的
官員
不是瘋子
就是傻*
把這個罪就大了
我說這段是學的話他們都成瘋子傻子了
這是他的辯論的方法他不是說
為什麼是寫的為什麼是憑著他不是這麼說的
他可是就是如果是學的話他們就是
充值合法
你要知道中國的官員從
中央到地方
那都是精英了怎麼能說
瘋子和傻子
對不對我也寫的是為了不讓
從中央到地方的人
兔子和瘋子傻子呢我是瘋子傻子好了
但是三峽水庫的
對水面太還是寫的
特別是在他水流大的是
因為我們討論是三峽工程正常發揮防洪效益
這瓶佛像現在的這個
三峽水庫大多數他們現在說是147米大家
都去了147米我也不假正大
應該這兩天是146米
147米決賽數17秒最上游的那個寸灘的那個水文站著的時候就是100
多一點
的的時候呢
好像最近幾天的是167米它不管它167還是170
兩邊
有23
你的早餐
從頭到屁股上有
23米的
高度的
那他就是
如果要是到
這個水流在大雨
因為這次這個
喝水的水流真不是很大道進入
三峽這個故事以後他不是
三峽最大的他的血紅的時候才是30000
陳曉瑤
房多大的洪水
他起碼要防
試問
多以上的甚至是8萬
這個倒是1萬B方米每秒的
怎麼一個
和風流
怎麼這個水庫的坡度那他是
水頭越大
他的坡度越大水流越小
波多野
現在是3萬立方米每秒他兩邊叉20
3sum 0.4%
此外公司0.54美元
於是阿祖的人提出了0%點
他說他
三峽的這個
洪峰流量
10萬多平方米每秒的
外面是零點
是90兩
跟taxonomy
如果你自己放在45米以上145米這個上面
重慶的水位差不多是180多
我是你的菜
重複一遍這不是
我往遺落的
不是麗莎
中國釣魚很多專家都批評我說
做這個數字
就是趙洋對不起
這個數字是三峽工程論證
這是你們自己裡面的數字
你去問問你們自己的
寫報告的人
有人說對了他說我們三峽工程每年都需要175秒
QQ去年2019年10月31號
三峽工程的把後的水位是到了175米
被蘇軾枯水
褲子新聞的流量視頻
最多也就七
前95歲
以前有時候最少的時候就是間
立方米每秒
由於你流量小說你的坡度就
有小可能接近零
那你上號的是什麼呢我看的是你的
這個留住你的留住在重慶那裡
有留宿到你的把錢
沒有了
這是你你一路過來那是你動人的事
事情的你
過來吧你到了
去年10月31號碎片
你的
水位到了175
狐狸
這個故事
我們在討論三峽工程
他發揮防洪作用
他動用他的這個
防洪庫容
221.5
五一立方米的時候
他要從145米深的水慢慢續高速
10個最大
能夠蓄刮到175年
這說
我們這樣想了
如果你是一個移民的話
你怎麼來確定三峽工程的
這個移民線應該在哪裡
Francis枯水期的去到175你來算嗎還是要
大洪水
洗的時候你發揮最大作用的
你的那條件冒險
這就是問題
喜歡片
這是
這些移民
應該在哪一條線
一下他們應該搬嗎
那當然應該是按照
汛期的水位高度來定
這個訊息的
三峽工程籌為什麼
他會得到現在這個結果了
大家討論問題的時候
這個洪水煮的人他不和這個移民組的人在一起
他可能不能太討論的
就算你要考慮到你三峽工程發揮最大房屋
小易的
你的水是到175米的時候那時候三峽工程的
流量很
大的時候
你這個坡度很大的時候你的那個節目
這才是真正的
而大家都知道三峽工程有412個專家
參加了行可行性論證
有九位專家沒有在這個論證報告上
天氣
相當於什麼那就說全國人大代表
討論
修改憲法
這時候人大代表裡面他有九個人
投了反對票
這相當於這個
哥哥他們要很勇敢的
才能投訴
反對票
檸檬比較概括的介紹一下嗎
其實那個是12個月
九個是參加論證報告的
專家是-412個人裡面的
專家
有兩個那是顧問
做他們的區別呢其實是比專家還高
因為可以打工程可行性論證裡面請了就是很資深的
這些不是原擔任顧問
這裡哪有兩位他們是生態和環境組
問候學與防空組織
路徑
三峽風是你的有一個反對派的頭被人找孫樂曲
對孫月琴是誰呢
孫越崎
是當時
天津的洋大學的
學生會
當年的北洋大學就是現在的
東京大學
北京大學還要
上班了
大學
他是
參加了五四運動
天津的價格
這個學生運動他是個領導
骰子
那我是運動過去以後呢那個北洋大學的就開始秋後算賬了要他們這些學生呢
理性的檢討
發表回覆
這年輕人你讓他檢討
他不會幹了
你隨便去就不接受
張學友
開除了
那年才顯示
13點去了還有一年就畢業了
鋼琴樂曲
北大的那個校長大家不知
蔡元培哪
這個除了是
他說
他是學眼睛
開礦的
這個專業的
那個新的70度已經轉到那個
北洋大學
失去了意大利
學士
把這個訓練
為了他們自己
一個學生
北大的日程序百度
是的
Nature
媽媽隨月起了就被北洋大學開除
出來後就轉到了
北京大學
來讀書讀了一年以後的畢業了
我自己想一想就說54運動裡面的很多的學生
領袖後來都成了很有名的人
上臺灣大學的校長
撫順潔
臺灣清華大學
兩個人都是
當年北京
五四運動的力
頭暈
你就像
最遠的校長
他會怎麼樣了對大學生運動
他會把學生開除
時間就轉過去了
這個孫越崎後來就成了民國時期的一個經濟的一個這麼說的他就成
那個馬雲了他就是民國時期的經濟發展的馬雲
到了抗戰勝利的時候
孫悅
就是國民黨的接收大員
接收什麼呢東北風格華北
地區的日本人
可不認為政府
我的所有財產
這太厲害了
他是老大
你去看看
北大的在北京城裡的那時候的
這些建築都是當時孫鑰匙
皮給唄
很多很多的飯店
10月7日
北大
保溫
天津大學
對手的北洋大學
你快點沒有
有快遞也沒給
這個發帖子的
他又沒有套磁
你要把他交給誰
就行了給的也是一個空戰單位
歲月79給了北大
孫越崎後來擔任國民黨資源委員會的主任
管那個
三峽工程
看得見
後來他是
他在三峽工程反
對太理
他是一個令
裙子一個任務
其實他對三峽工程很瞭解他從1945年內的時候美國人這個單詞造句
中國的規劃的說
他就是主導
翻牆
那麼還有
一個人哪
是一個幹部
他是當時的四川的開縣的移民代理
主任叫廖文
Tumblr
移民主又
要死了
45位政府官員參加他們移民組
這涉及的每一個縣的
地區的那些紋理的管移民工作的這些人
他都請去了
我所有的官員的都簽字了就是
開縣的移民辦主任叫廖文全了
他沒有簽字
在這次發洪水的時候有一個報道就說
重慶開州區
開州區那就是
當時的開心
如果能大家看到那個視頻
史洪水
大陸重視牆上面翻下來的
那一組照片那一組視頻那就是
開縣
他的老開心的線程的高層次
三峽工程的正常蓄水位是175米又說這個開縣的這個
人他都是應該搬遷了
因為他在175米四
是下就是按照中國的那個標準也對班
不會了錢少這個三峽工程的移民人數看見的老陳
很久沒有搬
那他們房紅靠什麼
圍繞開現場住了一道
防洪牆
這大名著
但三峽在枯水期
你的手續打110
75米到他們這裡肯定是176米7
他們欠了180多米
這個防洪牆把大
Zoo
說你看到那個水是從
牆上下載
這就是開心
是有看到時就像很寬的瀑布一樣下
對開線
這個
主任廖文全程沒有簽字
我現在不知道看見老城裡了還有多少人
當年開始
此時萬元
這10萬人喪事是沒有班就是為了減少三峽工程的
這個移民人
和看見同樣的一個地方
教父
這是很差差的
四川大菜很有名嗎
這才證明
普林的這個
對面的高層也是160
和165
他也沒有斑
普林盛裡面當時是有數萬人他也是靠
這個防水牆點當上了他富嶺南方人想我還知道185米的
普林寺正好是在烏江和長江的交匯的
一雙青年的就洪水
行使相當
據說
強調文泉這樣的
我真的我很想
來向大家介紹這個廖文去
但我必須向大家說對不
我能掌握到的
所有的資源
廖文全
四川開縣
移民排期
我都不知道他沒有簽字以後他是一個
怎麼去
他現在在幹什麼
是否還活著
開縣的人
重慶的人
是不是把套
這是12位人中間
八位
我長得比較
不要是為我就是指掌握了
很少很少
我會努力的把他們的這個信息給花出來
也希望大家能
能夠告訴
關於這些人的信息
這些人
除了候學語
他原來在參加這個論證之前
他就是
中國科學院的院士之外後面的那幾位
一個
也沒有成為
工程院的院士或者
這是科學院的院士
我們這個可以舉比較明顯的這個2
陸遜凱先生
四房紅薯的
顧問
徐乾清
四房紅柱的柱
三峽工程論證結束也
以後去申請當了工程院院的院士
綠慶凱
就沒有
六親愛的
這個學歷資歷學士
遠遠的
石泉情至上
這是所有的這些人
這狗血的人
都承認的
在關於長江的
特別是長江洪水
長江報
這方面的
小姐
配研究
不清楚
先生
Big sur
到目前為止
這個還沒有
一個人能夠超過他
那麼我們怎麼來判斷一個描述這個人是在蒙山上還是在
變三俠
如果你看到這個關於長江的洪水的描述
他是這樣的
在中國在
西漢末年到清我這2000年之間
好
一共發生了
這個洪水災害大概200多次平均每10年一次這個描述
人他就是支持三峽工程上馬的
如果這個人他是這麼描述的
在過去的2000年時間
中國一共發生了1600多次大洪水
水草的時候
每10年0.6次
唐朝的時候
每10年1.6次
南北宋的時候每10年1.8次
元朝的時候
每10年3點20
明朝的時候
美食連3點
是清朝的時候每十年
3.8次
到了建國以後起碼是
每年
或者說每10年
說三次不
如果這個人是這麼描述的化是反對三強
要從這些歷史數據上來看號就是三峽長江的洪水是越來越多
那這個主要原因是什麼
他這是隨著人們
對長江的開發
有直接關係
一直到了解放以後他這個洪水的次數它不是減少了而是越來越
就像一個什麼中國人比較喜歡比的就是中國每一個人的GDP是10000
萬美元
採用平均數來說
這次說明中國的模式中國的經濟發展好的
如果你要像那個李克強總理說的那呀中國還有6億人
他在每個月的收入在1000元以下9億人是在2000元以下
他是給他分開的這個他就在說明一個分配
問題
另外就是最近在網上還看到
有網友爆出好就是重慶的公安局發佈了一個通知啊什麼
說如果誰要是隨便擅自發布洪水信息違法
所以說現在很多的正式消息
洗頭髮不出來
還說一個很重要很重要的問題就是
洪水信息的問題
我們在國外
真的是很感激
這些中國國內的這些人
他們通過各種
渠道把這些信息發出來
讓我們知道這個國內到底
發生了什麼
Profinet
我這裡要特別的表揚一個人
這時那位報到齊江洪水的那個大叔他先報導了
幾月幾號幾點鐘然後他
給你看了一下他的手
手錶然後他告訴你我們現在在哪裡
我現在拍攝的房子
講師
從重慶到貴州的方向然後他又反過來這次到重慶的飛
然後他又拍攝了這個
北魏的高纖維的比
他有時
時間有的
有這個
具體的災情
描述這位大數排列
相當好
性侵香港
怎麼還有一位大叔他拍的也相當不
不錯
它是拍了重慶的石門大橋上的那個
水位的標誌但是呢他在這裡呢缺乏一點
時間的報道
還沒有告訴你說
是什麼
時間
而且拿他也沒有說明重慶的石門大橋的
應該是在
距離
朝天門不遠pomegranate
說什麼辦
希望這位大叔那些繼續
Google
在這個
信息的報導刪了
把時間地點
誰那你就不要說了
你說出去那下次可能
給公安局要找你
喝茶的
時間地點
發生了什麼
為什麼反應這些能力也不用
解釋只要有三個要素就
我們欠了中國的這些
搞維穩的
信息控制的
這些人員
你的槍口了
稍微抬高一點
說不定了哪一天
你們家也會被
北巖大
所有的老百姓他靠的就是
這些信息
他們在那裡生存
你要是不是看中央電視臺它都給你看一個
歲月靜好的高峽出平湖呢
煙霧繚繞的這個形象
中國人真事實也不是
知道什麼
幫我解說一下這個
洪水過程中大家已經看到了兩個很大的樹叢
去上游漂下來
這兩棵樹在水流急的時候他就是炮彈
如果這兩棵樹衝到這個
下游三峽
大壩的地方如果他直接從那個城南馬上就玩完
一點不爽
聽聞的
他必須用船的把他的
大家說說注意就是在洪水來的時候洪水裡面有很
說著這些數
石頭女孩大的時候你在洪水來的時候你不是
什麼都不是
這是一個很危險的
所以呢大家呢也不要到橋上
早點睡吧
容易比重
如果你必須上傳讓你
轉速
樹的離開了
因為這個數字數差什麼東西擋在喬治理他們就是一個吧
誰住過不去的他馬上就能夠幫你給
摧毀的
要是你自己今天也看到過這些視頻
見了洪水
有的多還是小
小河裡的這個洪水
他還不是大江大海的
你就可以想象1998年那個站在水裡人牆擋住洪水
瑞士色情
他是真的嗎
你能看出嗎
你是白痴
只是別人
所以呢大家分析自己的
神祕
另外呢就是最近網上
一直在床號就說如果三峽
大壩潰壩
那長江中下游
直到上海的寶貝
不住後果是不堪設想
想就說您怎麼看這種
說法
都是來自於
三峽工程在
受到軍事打擊以後
背叛
以後的這些情景呢
是戰爭狀態
傻的
情景怎麼
中國從來沒有做過一次就是因為工程質量不好啊
劍靈
他也沒有做過這種沙盤
畢業
所以說
在講三峽潰壩的時候它是有兩個原因可能造成他會吧
第1次
由於軍事打擊
還有一個是
由於工程質量問題由於水庫運行出錯的問題
那地震呢
綠色的這種都屬於工程質量不好的
應該說發生地震的這個等
有時應該是在三峽工程
論證明
袁世凱
對的
如果你會把的話
工程
是2維奇
讓我們前面提到的那個
生態環境
除了這個顧問
侯學與先生他為什麼沒有在
三峽工程
為了論證報告單
天賜了
他其中一個很
大的原因他就說三峽工程
你這個臭臭的
區域
地質條件很
而且
什麼也是個暴雨
經常發生了
那如果
發生災害的話他
錯很可能這些災害
他是同時發生
暴雨
地震滑坡巖奔
泥石流
同時發生
我很高興地看到就是這個談古論今的這個主題
私人文章先生在他的節目裡面
他也談到了這個
同樣的歌
這個觀點
這說要考慮這個
綜合
在哪
當時這個同學遇見正他就是
所以呢
說到這個
三峽工程他會不會怕了你要考慮這兩個因素一個是戰爭議
數一個是
檢查的工程質量因素
也就這個
所謂的黑天鵝萬歲
天氣條件
原來的這個國家氣象局局長鄭國光曾經發表過一篇文章或者
接受妻子談話的時候他說氣候
電話啊
嚴重的威脅到
中國的三大工程
安全一個是
三峽工程一個是南水北調工
青藏公路
當年這個錢偉長錢偉長的是中國的這個
很有名的物理學教授也是中國的所謂的兩彈一星的金剛
有做貢獻的一個人
他也是中國的很有名的
右派
他在1991年的時候寫過一篇文章那時候正好是第1次伊拉克戰爭打法
玩的時候他就說在目前的這個情況下他說
你是沒有辦法
三峽工程
安全的
這個大班了
謝娜
這是1989年六四以後
在中國報紙
上發表的唯一的一片反對三峽工程
作為全國政協副主席的這個錢偉長
先生
他為這篇文章
他親自到三峽工地上去抱歉了
到了券以後那個錢偉長先生他就表示
三峽公司事情
他以後再也不
我問了
他最多最多過問的是三峽工程了
對文物
影響
看了官還不夠大
全國政協副主席
富國絕緣還不行
做三角不好
那你就想想
錢偉長
到受不了
我為什麼要別
習近平寫的那封信呢
我不是找死
還有那就是現在我也看到網上越來越多的
中國民眾好意識到
很多的洪水那其實是多個水庫
在沒有預警的情況下
同事洩洪而引發的
那是不是也就是說這樣的哦
紅色有人為的因素
你說的很對但是他給你的那個辯護人
說實在的
告訴我不
可能會來更大的紅
你就行了
中國現在他抱著這個洩洪的這個數量即時
開源遠
不只是
真正的洩洪
中國的這個水庫是分等級
管理
比如說和北說他
有600多座水庫洩洪
給了安徽他說他有300多座水
血紅
那時是指湖北省水利廳管的600多座水庫
小馬
Wacom
他管得了
380歲
血紅了安徽的商量的
為此做大法的事
絕對絕對危險的
佛子嶺
WhatsApp
3W
這三座水庫
他不是中國最大的水
而且李瑞背說
他在勞動改造的時候好
是在莫斯坦
補充一下
關於
三峽工程的那個他的水泥的水裡那那個
鋼筋的含量我沒有找到但是我找到了
應該是
安徽的淮河上的6388的
他是美
立方米
本測試工具
三峽工程的一倍
Presentable
是的中國的一個就是不安全的單峰多年來一直是一個很
擔憂的打法
三座水庫
我是鈴木斯坦和黑山達阪
上面的這個大的
移動嗎
他13毫米
而且他的這個位於
大家都
無法想象的一種位於它是一種FC
我只是告訴他
謝謝信息
中國人
這一次他要爭取的
這是一個什麼
這是我們必須要爭取到一次
全民公投
大家一起來決定三峽工程
命運
每人一人一票來決定
三峽工程
如果那個
超過半數的中國人
認為
三峽大壩
是個好大壩
那麼中國人就得認命
帶著市
中國人必須爭取
一次機會來表達自己的意願的
決定三峽
這個祕密
這是我想
對所有的
冠群
三峽工程
小說的話
再說一次
我是不會給
習近平謝謝
聽眾朋友今天的王維洛訪談節目就到這裡