听朋友你好欢迎你收听
希望之声国际广播电台的广卫路访谈节目
我是进入
最近中国南方洪水肆虐
网上也不断传出三峡大坝有险情的消息
引起很多民众的担忧
就是相关话题
本台记者最近也曾采访过旅居德国的著名环保生态学专家王维洛博士
他在采访中分析了为什么说三峡工程是不安全的根本原因
另外网上最近也传出
王维洛博士就要拆除三峡工程
给习近平写信
不太记者再次采访了王辉洛博士
他表示
他不会给习近平写信
但对关心三峡工程的中国民众
王维洛博士有话要说
那么
他想给听众朋友们表达什么呢
在今天的王维洛访谈节目里我们就亲王维洛博士
对所有关心三峡工程的朋友们来谈谈他的看法
彭博士您好
最近我在网上看到有很多的网站
都转载了一篇关于民给习近平就拆除三峡工程的一封信
我就说我是不会给习近平写信了
学生的测试
这个系列的第1篇
这个系列那个说为什么三峡大坝非才不可
在去年的大家都讨论
什么从谷歌地图看三峡大坝
外卖
是的我是2011年起
地处三峡大坝非财不可
早餐
一晚才好
在哪个观点
啊
2018年的
4月29号的
在哪个地方上发表了
发篇文章
其实我当时打算的是
写15篇文章
这是为什么
三峡大坝
废材
害怕的好处
电话
这是第1篇
山下他
好吧我的这篇文章的基本上是保持
实在没有改变他把我前面的了
点了他给我删掉了他前面的那个摆放去了他就很容易看出
Practice
释永信
不是在瑞士
就首先向大家澄清一下
最发篇文章的是2008年发表在预报上的
得到了一报的主编杨子立先生的大力支持
老婆也说了当时
不想
写15篇的
但是没有能够完成
还准备完成吗
会看吧
看时间的许可了
我会完成
这个东西
不首先要
告诉
这个
对大家参与这个三峡谷
公司的这个讨论啊这么多人来参与这个讨论
很重要一点是没有恐惧的
做人不在下面写很自由的表达式
地铁
我觉得这很可贵的
因为毕竟这个讨论
现在还是在海外
这下流量医生说的一样一个健康的社会他不应该只有一次
水银
我在中国大学里也当过老师在德国大学历也当过老师也教过课
我比较一下就是中国大学里面上课比较容易
不要老师
准备的
充分
德国大学
比较难因为我那时候都是给
高年级
去上课的
更年期的大客都是教授自己
亲子上吧
高年级的铁克大步速度是比较专业的互相之间讨论的
学生
都很厉害也很
寺右大家就是讨论发表
它也可以反驳你的
以前这个学生的问题都很
表圈对不对着的标准问题大家提出的不利
听你说
认真参加讨论的问题
都是很欢迎
我要打不出我就告诉你
打不出来
我要去证明是你辩论的我也和你辩论
因为这是一个大家共同
提高的一个过程
一个信息互相交换每个
这个过程不是一个就是
我说什么你听什么
大家是一个
平角
一键切换
这是一个民主的
社会
他如果说有人
说一些你的不好的他比较不好这些用语的话呢
其实我也无所谓
因为这个东西听多了
我记得
1998年的事
以后正好长时
这是长江洪水
遛弯的时候
差不齐
过去
特别是自由亚洲电台的那个记者被名的采访
他把他的牌房子
文章的后面登载了
华夏文摘上等
我就当死去
这个三峡
爸爸
喝水故事
请还是
绝对
特别是
三峡工程策划会所谓的只有防洪功能的时候
他的这个是
水会他的这个
水裤子
后面
叶檀
能不能就有一个人他给那个编辑不能写一封信
信上说了他说我真的要怀疑这个性完了主人的儿子
水平了
他说如果三峡水库
像他所说的那样事
学的话
从中央到地方
下面是这个省掉的
官员
不是疯子
就是傻*
把这个罪就大了
我说这段是学的话他们都成疯子傻子了
这是他的辩论的方法他不是说
为什么是写的为什么是凭着他不是这么说的
他可是就是如果是学的话他们就是
充值合法
你要知道中国的官员从
中央到地方
那都是精英了怎么能说
疯子和傻子
对不对我也写的是为了不让
从中央到地方的人
兔子和疯子傻子呢我是疯子傻子好了
但是三峡水库的
对水面太还是写的
特别是在他水流大的是
因为我们讨论是三峡工程正常发挥防洪效益
这瓶佛像现在的这个
三峡水库大多数他们现在说是147米大家
都去了147米我也不假正大
应该这两天是146米
147米决赛数17秒最上游的那个寸滩的那个水文站着的时候就是100
多一点
的的时候呢
好像最近几天的是167米它不管它167还是170
两边
有23
你的早餐
从头到屁股上有
23米的
高度的
那他就是
如果要是到
这个水流在大雨
因为这次这个
喝水的水流真不是很大道进入
三峡这个故事以后他不是
三峡最大的他的血红的时候才是30000
陈晓瑶
房多大的洪水
他起码要防
试问
多以上的甚至是8万
这个倒是1万B方米每秒的
怎么一个
和风流
怎么这个水库的坡度那他是
水头越大
他的坡度越大水流越小
波多野
现在是3万立方米每秒他两边叉20
3sum 0.4%
此外公司0.54美元
于是阿祖的人提出了0%点
他说他
三峡的这个
洪峰流量
10万多平方米每秒的
外面是零点
是90两
跟taxonomy
如果你自己放在45米以上145米这个上面
重庆的水位差不多是180多
我是你的菜
重复一遍这不是
我往遗落的
不是丽莎
中国钓鱼很多专家都批评我说
做这个数字
就是赵洋对不起
这个数字是三峡工程论证
这是你们自己里面的数字
你去问问你们自己的
写报告的人
有人说对了他说我们三峡工程每年都需要175秒
QQ去年2019年10月31号
三峡工程的把后的水位是到了175米
被苏轼枯水
裤子新闻的流量视频
最多也就七
前95岁
以前有时候最少的时候就是间
立方米每秒
由于你流量小说你的坡度就
有小可能接近零
那你上号的是什么呢我看的是你的
这个留住你的留住在重庆那里
有留宿到你的把钱
没有了
这是你你一路过来那是你动人的事
事情的你
过来吧你到了
去年10月31号碎片
你的
水位到了175
狐狸
这个故事
我们在讨论三峡工程
他发挥防洪作用
他动用他的这个
防洪库容
221.5
五一立方米的时候
他要从145米深的水慢慢续高速
10个最大
能够蓄刮到175年
这说
我们这样想了
如果你是一个移民的话
你怎么来确定三峡工程的
这个移民线应该在哪里
Francis枯水期的去到175你来算吗还是要
大洪水
洗的时候你发挥最大作用的
你的那条件冒险
这就是问题
喜欢片
这是
这些移民
应该在哪一条线
一下他们应该搬吗
那当然应该是按照
汛期的水位高度来定
这个讯息的
三峡工程筹为什么
他会得到现在这个结果了
大家讨论问题的时候
这个洪水煮的人他不和这个移民组的人在一起
他可能不能太讨论的
就算你要考虑到你三峡工程发挥最大房屋
小易的
你的水是到175米的时候那时候三峡工程的
流量很
大的时候
你这个坡度很大的时候你的那个节目
这才是真正的
而大家都知道三峡工程有412个专家
参加了行可行性论证
有九位专家没有在这个论证报告上
天气
相当于什么那就说全国人大代表
讨论
修改宪法
这时候人大代表里面他有九个人
投了反对票
这相当于这个
哥哥他们要很勇敢的
才能投诉
反对票
柠檬比较概括的介绍一下吗
其实那个是12个月
九个是参加论证报告的
专家是-412个人里面的
专家
有两个那是顾问
做他们的区别呢其实是比专家还高
因为可以打工程可行性论证里面请了就是很资深的
这些不是原担任顾问
这里哪有两位他们是生态和环境组
问候学与防空组织
路径
三峡风是你的有一个反对派的头被人找孙乐曲
对孙月琴是谁呢
孙越崎
是当时
天津的洋大学的
学生会
当年的北洋大学就是现在的
东京大学
北京大学还要
上班了
大学
他是
参加了五四运动
天津的价格
这个学生运动他是个领导
骰子
那我是运动过去以后呢那个北洋大学的就开始秋后算账了要他们这些学生呢
理性的检讨
发表回复
这年轻人你让他检讨
他不会干了
你随便去就不接受
张学友
开除了
那年才显示
13点去了还有一年就毕业了
钢琴乐曲
北大的那个校长大家不知
蔡元培哪
这个除了是
他说
他是学眼睛
开矿的
这个专业的
那个新的70度已经转到那个
北洋大学
失去了意大利
学士
把这个训练
为了他们自己
一个学生
北大的日程序百度
是的
Nature
妈妈随月起了就被北洋大学开除
出来后就转到了
北京大学
来读书读了一年以后的毕业了
我自己想一想就说54运动里面的很多的学生
领袖后来都成了很有名的人
上台湾大学的校长
抚顺洁
台湾清华大学
两个人都是
当年北京
五四运动的力
头晕
你就像
最远的校长
他会怎么样了对大学生运动
他会把学生开除
时间就转过去了
这个孙越崎后来就成了民国时期的一个经济的一个这么说的他就成
那个马云了他就是民国时期的经济发展的马云
到了抗战胜利的时候
孙悦
就是国民党的接收大员
接收什么呢东北风格华北
地区的日本人
可不认为政府
我的所有财产
这太厉害了
他是老大
你去看看
北大的在北京城里的那时候的
这些建筑都是当时孙钥匙
皮给呗
很多很多的饭店
10月7日
北大
保温
天津大学
对手的北洋大学
你快点没有
有快递也没给
这个发帖子的
他又没有套磁
你要把他交给谁
就行了给的也是一个空战单位
岁月79给了北大
孙越崎后来担任国民党资源委员会的主任
管那个
三峡工程
看得见
后来他是
他在三峡工程反
对太理
他是一个令
裙子一个任务
其实他对三峡工程很了解他从1945年内的时候美国人这个单词造句
中国的规划的说
他就是主导
翻墙
那么还有
一个人哪
是一个干部
他是当时的四川的开县的移民代理
主任叫廖文
Tumblr
移民主又
要死了
45位政府官员参加他们移民组
这涉及的每一个县的
地区的那些纹理的管移民工作的这些人
他都请去了
我所有的官员的都签字了就是
开县的移民办主任叫廖文全了
他没有签字
在这次发洪水的时候有一个报道就说
重庆开州区
开州区那就是
当时的开心
如果能大家看到那个视频
史洪水
大陆重视墙上面翻下来的
那一组照片那一组视频那就是
开县
他的老开心的线程的高层次
三峡工程的正常蓄水位是175米又说这个开县的这个
人他都是应该搬迁了
因为他在175米四
是下就是按照中国的那个标准也对班
不会了钱少这个三峡工程的移民人数看见的老陈
很久没有搬
那他们房红靠什么
围绕开现场住了一道
防洪墙
这大名著
但三峡在枯水期
你的手续打110
75米到他们这里肯定是176米7
他们欠了180多米
这个防洪墙把大
Zoo
说你看到那个水是从
墙上下载
这就是开心
是有看到时就像很宽的瀑布一样下
对开线
这个
主任廖文全程没有签字
我现在不知道看见老城里了还有多少人
当年开始
此时万元
这10万人丧事是没有班就是为了减少三峡工程的
这个移民人
和看见同样的一个地方
教父
这是很差差的
四川大菜很有名吗
这才证明
普林的这个
对面的高层也是160
和165
他也没有斑
普林盛里面当时是有数万人他也是靠
这个防水墙点当上了他富岭南方人想我还知道185米的
普林寺正好是在乌江和长江的交汇的
一双青年的就洪水
行使相当
据说
强调文泉这样的
我真的我很想
来向大家介绍这个廖文去
但我必须向大家说对不
我能掌握到的
所有的资源
廖文全
四川开县
移民排期
我都不知道他没有签字以后他是一个
怎么去
他现在在干什么
是否还活着
开县的人
重庆的人
是不是把套
这是12位人中间
八位
我长得比较
不要是为我就是指掌握了
很少很少
我会努力的把他们的这个信息给花出来
也希望大家能
能够告诉
关于这些人的信息
这些人
除了候学语
他原来在参加这个论证之前
他就是
中国科学院的院士之外后面的那几位
一个
也没有成为
工程院的院士或者
这是科学院的院士
我们这个可以举比较明显的这个2
陆逊凯先生
四房红薯的
顾问
徐乾清
四房红柱的柱
三峡工程论证结束也
以后去申请当了工程院院的院士
绿庆凯
就没有
六亲爱的
这个学历资历学士
远远的
石泉情至上
这是所有的这些人
这狗血的人
都承认的
在关于长江的
特别是长江洪水
长江报
这方面的
小姐
配研究
不清楚
先生
Big sur
到目前为止
这个还没有
一个人能够超过他
那么我们怎么来判断一个描述这个人是在蒙山上还是在
变三侠
如果你看到这个关于长江的洪水的描述
他是这样的
在中国在
西汉末年到清我这2000年之间
好
一共发生了
这个洪水灾害大概200多次平均每10年一次这个描述
人他就是支持三峡工程上马的
如果这个人他是这么描述的
在过去的2000年时间
中国一共发生了1600多次大洪水
水草的时候
每10年0.6次
唐朝的时候
每10年1.6次
南北宋的时候每10年1.8次
元朝的时候
每10年3点20
明朝的时候
美食连3点
是清朝的时候每十年
3.8次
到了建国以后起码是
每年
或者说每10年
说三次不
如果这个人是这么描述的化是反对三强
要从这些历史数据上来看号就是三峡长江的洪水是越来越多
那这个主要原因是什么
他这是随着人们
对长江的开发
有直接关系
一直到了解放以后他这个洪水的次数它不是减少了而是越来越
就像一个什么中国人比较喜欢比的就是中国每一个人的GDP是10000
万美元
采用平均数来说
这次说明中国的模式中国的经济发展好的
如果你要像那个李克强总理说的那呀中国还有6亿人
他在每个月的收入在1000元以下9亿人是在2000元以下
他是给他分开的这个他就在说明一个分配
问题
另外就是最近在网上还看到
有网友爆出好就是重庆的公安局发布了一个通知啊什么
说如果谁要是随便擅自发布洪水信息违法
所以说现在很多的正式消息
洗头发不出来
还说一个很重要很重要的问题就是
洪水信息的问题
我们在国外
真的是很感激
这些中国国内的这些人
他们通过各种
渠道把这些信息发出来
让我们知道这个国内到底
发生了什么
Profinet
我这里要特别的表扬一个人
这时那位报到齐江洪水的那个大叔他先报导了
几月几号几点钟然后他
给你看了一下他的手
手表然后他告诉你我们现在在哪里
我现在拍摄的房子
讲师
从重庆到贵州的方向然后他又反过来这次到重庆的飞
然后他又拍摄了这个
北魏的高纤维的比
他有时
时间有的
有这个
具体的灾情
描述这位大数排列
相当好
性侵香港
怎么还有一位大叔他拍的也相当不
不错
它是拍了重庆的石门大桥上的那个
水位的标志但是呢他在这里呢缺乏一点
时间的报道
还没有告诉你说
是什么
时间
而且拿他也没有说明重庆的石门大桥的
应该是在
距离
朝天门不远pomegranate
说什么办
希望这位大叔那些继续
Google
在这个
信息的报导删了
把时间地点
谁那你就不要说了
你说出去那下次可能
给公安局要找你
喝茶的
时间地点
发生了什么
为什么反应这些能力也不用
解释只要有三个要素就
我们欠了中国的这些
搞维稳的
信息控制的
这些人员
你的枪口了
稍微抬高一点
说不定了哪一天
你们家也会被
北岩大
所有的老百姓他靠的就是
这些信息
他们在那里生存
你要是不是看中央电视台它都给你看一个
岁月静好的高峡出平湖呢
烟雾缭绕的这个形象
中国人真事实也不是
知道什么
帮我解说一下这个
洪水过程中大家已经看到了两个很大的树丛
去上游漂下来
这两棵树在水流急的时候他就是炮弹
如果这两棵树冲到这个
下游三峡
大坝的地方如果他直接从那个城南马上就玩完
一点不爽
听闻的
他必须用船的把他的
大家说说注意就是在洪水来的时候洪水里面有很
说着这些数
石头女孩大的时候你在洪水来的时候你不是
什么都不是
这是一个很危险的
所以呢大家呢也不要到桥上
早点睡吧
容易比重
如果你必须上传让你
转速
树的离开了
因为这个数字数差什么东西挡在乔治理他们就是一个吧
谁住过不去的他马上就能够帮你给
摧毁的
要是你自己今天也看到过这些视频
见了洪水
有的多还是小
小河里的这个洪水
他还不是大江大海的
你就可以想象1998年那个站在水里人墙挡住洪水
瑞士色情
他是真的吗
你能看出吗
你是白痴
只是别人
所以呢大家分析自己的
神秘
另外呢就是最近网上
一直在床号就说如果三峡
大坝溃坝
那长江中下游
直到上海的宝贝
不住后果是不堪设想
想就说您怎么看这种
说法
都是来自于
三峡工程在
受到军事打击以后
背叛
以后的这些情景呢
是战争状态
傻的
情景怎么
中国从来没有做过一次就是因为工程质量不好啊
剑灵
他也没有做过这种沙盘
毕业
所以说
在讲三峡溃坝的时候它是有两个原因可能造成他会吧
第1次
由于军事打击
还有一个是
由于工程质量问题由于水库运行出错的问题
那地震呢
绿色的这种都属于工程质量不好的
应该说发生地震的这个等
有时应该是在三峡工程
论证明
袁世凯
对的
如果你会把的话
工程
是2维奇
让我们前面提到的那个
生态环境
除了这个顾问
侯学与先生他为什么没有在
三峡工程
为了论证报告单
天赐了
他其中一个很
大的原因他就说三峡工程
你这个臭臭的
区域
地质条件很
而且
什么也是个暴雨
经常发生了
那如果
发生灾害的话他
错很可能这些灾害
他是同时发生
暴雨
地震滑坡岩奔
泥石流
同时发生
我很高兴地看到就是这个谈古论今的这个主题
私人文章先生在他的节目里面
他也谈到了这个
同样的歌
这个观点
这说要考虑这个
综合
在哪
当时这个同学遇见正他就是
所以呢
说到这个
三峡工程他会不会怕了你要考虑这两个因素一个是战争议
数一个是
检查的工程质量因素
也就这个
所谓的黑天鹅万岁
天气条件
原来的这个国家气象局局长郑国光曾经发表过一篇文章或者
接受妻子谈话的时候他说气候
电话啊
严重的威胁到
中国的三大工程
安全一个是
三峡工程一个是南水北调工
青藏公路
当年这个钱伟长钱伟长的是中国的这个
很有名的物理学教授也是中国的所谓的两弹一星的金刚
有做贡献的一个人
他也是中国的很有名的
右派
他在1991年的时候写过一篇文章那时候正好是第1次伊拉克战争打法
玩的时候他就说在目前的这个情况下他说
你是没有办法
三峡工程
安全的
这个大班了
谢娜
这是1989年六四以后
在中国报纸
上发表的唯一的一片反对三峡工程
作为全国政协副主席的这个钱伟长
先生
他为这篇文章
他亲自到三峡工地上去抱歉了
到了券以后那个钱伟长先生他就表示
三峡公司事情
他以后再也不
我问了
他最多最多过问的是三峡工程了
对文物
影响
看了官还不够大
全国政协副主席
富国绝缘还不行
做三角不好
那你就想想
钱伟长
到受不了
我为什么要别
习近平写的那封信呢
我不是找死
还有那就是现在我也看到网上越来越多的
中国民众好意识到
很多的洪水那其实是多个水库
在没有预警的情况下
同事泄洪而引发的
那是不是也就是说这样的哦
红色有人为的因素
你说的很对但是他给你的那个辩护人
说实在的
告诉我不
可能会来更大的红
你就行了
中国现在他抱着这个泄洪的这个数量即时
开源远
不只是
真正的泄洪
中国的这个水库是分等级
管理
比如说和北说他
有600多座水库泄洪
给了安徽他说他有300多座水
血红
那时是指湖北省水利厅管的600多座水库
小马
Wacom
他管得了
380岁
血红了安徽的商量的
为此做大法的事
绝对绝对危险的
佛子岭
WhatsApp
3W
这三座水库
他不是中国最大的水
而且李瑞背说
他在劳动改造的时候好
是在莫斯坦
补充一下
关于
三峡工程的那个他的水泥的水里那那个
钢筋的含量我没有找到但是我找到了
应该是
安徽的淮河上的6388的
他是美
立方米
本测试工具
三峡工程的一倍
Presentable
是的中国的一个就是不安全的单峰多年来一直是一个很
担忧的打法
三座水库
我是铃木斯坦和黑山达坂
上面的这个大的
移动吗
他13毫米
而且他的这个位于
大家都
无法想象的一种位于它是一种FC
我只是告诉他
谢谢信息
中国人
这一次他要争取的
这是一个什么
这是我们必须要争取到一次
全民公投
大家一起来决定三峡工程
命运
每人一人一票来决定
三峡工程
如果那个
超过半数的中国人
认为
三峡大坝
是个好大坝
那么中国人就得认命
带着市
中国人必须争取
一次机会来表达自己的意愿的
决定三峡
这个秘密
这是我想
对所有的
冠群
三峡工程
小说的话
再说一次
我是不会给
习近平谢谢
听众朋友今天的王维洛访谈节目就到这里