你做朋友你好欢迎你收听希望之声国际广播电台的王维洛访谈
开启幕我是进入
在之前的多少历史古迹因三峡工程被炸被毁被淹的的12
二级节目力
王维洛博士向大家介绍了
三峡工程被毁的中华文明古迹和遗志
如奉节白帝城
大昌古镇子规等
除了这些名胜古迹还有三峡的自然风貌被回
想去塘峡
武侠道
而且因为三峡工程
改变了三峡自然生态环境
对长江三峡自然生态的破坏
但是无可估量
在今天的王维洛访谈节目里
我们就请本栏目嘉宾王维洛博士
来继续谈这个话题
我们是你好
您之前谈到了因为三峡工程好毁了这么多的文明
G
我看到有网友问呢
那长江已经有了可
葛洲坝为什么后来还要再建三峡
下大把脑
葛洲坝1970年的时候
那么这个周八的时候呢他的
亲还是德国人与人和
把它读出了一直以来在中国没有开放之前世界上对那个中国事迹
幸运的
诞生了德国的同学利用这个像美国英国安队
中国完全全的情况下那得过那酒
开了点小后门
德国的旧版
1800的毫米的一个大缸区那就卖给我
中国了
中国哪个干什么用的呢
制造坦克用了
就是加坦克的钢板的
中国以前做那个坦克不行为什么能看板
他不出
200块
德国人正好把茶缸去了
Michael
中国
中国了就开始
布局了
这个大缸是那要反三
现在的我
就当大火烧过的
它生产的钢板那就
要在社区深山老林里的
这个第二汽车制造厂
就是在现在的这个实验数据
他们在哪里生产
客人
那么他的铁从哪里来呢
上海的
宝山钢铁厂
串工身连在一起
有点汽车制造厂
吴康的杂志
南京的平安眉山
还有雨
上海的报告
工程
怎么挑这个啊刚
Twitter
有一个先决条件那就是说中国的这个电网的能力不
不是瞬间不够下次便完的能力不过因为对打击移开的时候他要的这个
电量很大
它的电流的冲击很大
所以呢他的电网要足够大
真的中国就必须要扩建华中电话
这是湖北湖南的这个电话
扩建扩建的时候呢就会被缝
革命委员会那喝
水利部那就建议在重新建三峡
毛泽东听说那他说的是要打仗不能见
染发
钱正英他们那就说那我们见个逼的
就像个猪八戒
倩碧的三峡工程
你为了这就是他想要的
海峡工程
给他
生日的那天那就
批准同意了
这是葛洲坝工程技术学院葛洲坝工程家三三零工程毛泽东
写了三批语
这段皮到现在为止
中国党史专家们
还没有读懂
毛泽东
这个P与里面皮的到底
他说单纯
简直是吧
我们要变色即便是供电修改
糖糖就没没懂
什么意思
因为你你不能说你家造房子的时候一边说一边是宫里边设计
还有当时那片葛洲坝的时候呢
睡觉吧这个
是人的故里给淹了
所以把它就移到这个子规的城里面
现在的地花了很多钱
而且很多渔民的一道什么地方去那就移到现在的这个
三峡工程的大巴所在地
翻斗车
当时暗示了很
拨葛洲坝的移民
我当时说了
照片
毛泽东的数个猪八戒是你要的三峡工程我们
用完了以后我们就不搞一下了
本报葛洲坝上去与黄让他们说可做靶子
这是练兵
还要检查一下
纪录片过来的因为
你着想如果你要找知道你合作发现完了以后你还要写三峡的话
你也不至于脏
这个屈原的这个顾虑
本次
试驾
你也不可能让合作罢了
这个移民办大
三峡的这个价钱吧的地方然后叫到了33要见吧的时候
在干吗
在办理
指甲是多少
不可能
什么事情
就是说再见的时候发现三峡的整个过程
程当中一个
这是骗过一会儿
说话
您在之前也提到好由于三峡大巴
把三峡的自然面貌和自然生态环境都改变了
其实
陪我走过的地方里面
三峡
但是在我看到了三峡是世界上
最漂亮
但是那30那他是永远不会被收进
世界科教文组
66围世界
自然你才
三峡了
本来是应该
备受位置
自然与感
但是那它永远不会变
周围自然
雨伞
这是为什么呢
因为他有了
三峡大坝
他有任人工这个建筑物以后呢他就不能成为
这个自然遗产
你要被收为文化遗产
就说你的这个建筑师
在历史上能够赞助
饺子
但是那三峡工程
满足
足不了这个要求
所以呢他只能成为中国共产党的
太古城
教育局
他永远成为不了世界科教文
组织的嘴
关于产地
标准
所以那个损失那是大的
因为
你把这个
自然更给我们
中国人
请给世界
最好的一个城市
你给破坏了
另外您还提到就是水库移民的很多问题啊
比如有不少的移民
搬迁不只是一次而且是多次
就是三峡工程现在旁边了
很多的线程相差归选择
虎山现存
奉节县
特别是
53可奉节县台
还有巴东县城
这几个线程
在将来的
70年当中餐都必须再重新
茜茜
那这是为什么
因为他们的地基都不许
现在大家在网上传的比
比较多的就是三家如果发生地震的话
会怎么样
根据称全工程的这个可行性论证报告
那么三峡工程还是有可能发生6.5
你的地址
Photoshop
这个三峡工程是安全的
他只是这么说就说
如果发生6.5级地震的事
之后
这个三峡大坝
不会打我的
他可是你是不是醉了
他没有说如果三峡库区发生6.5级
矩阵的话
三峡地区的这个老百姓所住的这间房屋都是
不安全的
是你要仔细读这个报告他只是说
三峡大坝
对他大把的这个客房的标准
喝到酒
你老百姓的那个房子三峡库区的房子都是没有设防
最近这段时间了中国包括长江流域都发生了
多次的地震好
不过呢政绩比较低
在中国历史上哪在咸丰年间了
在这个重庆的小男孩呢
发生过于此
按照现在的中国的地震局的说法是6点
徐碧城
如果你和那个古书的话他所描述的那个地震的这个惨烈
烈的程度了
是绝对不会低于汶川地震
他整个山都能做
整个村子就被山顶来了但当是古书上都是这么描写这次地震的
Ffmpeg
不是中国的这个地震学者来评估历史上这个记录的时候
他们客服说那个服务员都是夸大的
50当时现场涌现了
死人无数
但是没有这么好的这个通讯工具
他也不用跑这么多地方
他只是写
死人无数
或者说
番走了树里
这样的描述他他定量校考试
比较
缺乏的
但是呢如果你要从他的这个描述对照现在的这个
什么这个房子倒塌什么东西呢
完了他的地震地震局那肯定是要比
6.25
高朋
就可以喝
给汶川的地
比分
就说住在三峡库区的这些人
你自己要看一看
你住的那个地方
是不是
是安全的
你家的房子
如果来自闭症的话
你的房子
是不是能够
怎么还有一个题外话呢
那就说
恭喜
台湾人
为什么了中国最喜欢
要武统台湾的那几个将军能啊
北京退休的将近
他们也是最近无同步
不喜欢没有说永远不懂
为什么他们说吴桐不行呢
因为他们当时在三峡工程上马的时候
他们曾经给三峡工程
是安全的塞利格前妻
就说
三峡工程是安全的那是因为
我们能够吃到这个战争是什么时候爆发
现代战争的都是
椭圆形
那么二次有14天的
时间我们可以
赤道
战争就要来了14天之后再不到你来了
那么我们先把上下水库的水量全部都放完
所以呢等到他不管哪一方来打我们呢我们
三峡水库里面的
没有谁给你发了三峡大坝也没用不会造成室
在爱情的后果
不是他们得出结三峡工程在军事上喷泉的这个前提条件
我们有14天的时间我们可以知道但丁车
为什么这么说现在把台湾不行了
因为他们打台湾必须有出来积极的办
你要突然袭击
自动化这个14天的这个
三峡工程需要上学的事
要说我对
台湾梧桐
留岛不留人
但是你可以想象
你能够招收到的很
这次有多少厉害
你都把人家都是
留岛不留人了
人家会
给你什么样的
台湾
就说现在就说我们现在有了宝石了
你现在有个新的宝石
赵云峰导弹
我的缘分打在可以打到北京可以达到天津可以找到上海
可以达到重
他不提
大三下
如果一个导弹弹人打到重庆的话
能不能打到三峡呢
肯定能打到30
我看了他们一个模拟的一个战争前面多少小时
中国的飞弹飞过血
台湾地区的军事设施
全都发完了
今天的旧飞机飞过去了吧台湾的事
最后再打一个
然后紧接着就
在过去就
两栖登陆了
又到了台湾的总统府
总共10件他用24度
你用24个小时
出去吧
人家台湾打下了
像他说的那样
那你那时候的说的没有14天
三峡有14天的事
时间可以放水
别把水上玩乐
哈哈你打我也没有
你还是不行
你自己把自己
装着一个
自己设计的圈套里
你自己呀
送产品
说了其实三峡大坝
在某种程度上来
台湾人少妇
因为他有了一个翻译
女汉子
你要打我的话我
会打你
听众朋友
今天的王维洛访谈节目就到这里