你做朋友你好歡迎你收聽希望之聲國際廣播電臺的王維洛訪談
開啟幕我是進入
在之前的多少歷史古蹟因三峽工程被炸被毀被淹的的12
二級節目力
王維洛博士向大家介紹了
三峽工程被毀的中華文明古蹟和遺志
如奉節白帝城
大昌古鎮子規等
除了這些名勝古蹟還有三峽的自然風貌被回
想去塘峽
武俠道
而且因為三峽工程
改變了三峽自然生態環境
對長江三峽自然生態的破壞
但是無可估量
在今天的王維洛訪談節目裡
我們就請本欄目嘉賓王維洛博士
來繼續談這個話題
我們是你好
您之前談到了因為三峽工程好毀了這麼多的文明
G
我看到有網友問呢
那長江已經有了可
葛洲壩為什麼後來還要再建三峽
下大把腦
葛洲壩1970年的時候
那麼這個周八的時候呢他的
親還是德國人與人和
把它讀出了一直以來在中國沒有開放之前世界上對那個中國事蹟
幸運的
誕生了德國的同學利用這個像美國英國安隊
中國完全全的情況下那得過那酒
開了點小後門
德國的舊版
1800的毫米的一個大缸區那就賣給我
中國了
中國哪個幹什麼用的呢
製造坦克用了
就是加坦克的鋼板的
中國以前做那個坦克不行為什麼能看板
他不出
200塊
德國人正好把茶缸去了
Michael
中國
中國了就開始
佈局了
這個大缸是那要反三
現在的我
就當大火燒過的
它生產的鋼板那就
要在社區深山老林裡的
這個第二汽車製造廠
就是在現在的這個實驗數據
他們在哪裡生產
客人
那麼他的鐵從哪裡來呢
上海的
寶山鋼鐵廠
串工身連在一起
有點汽車製造廠
吳康的雜誌
南京的平安眉山
還有雨
上海的報告
工程
怎麼挑這個啊剛
Twitter
有一個先決條件那就是說中國的這個電網的能力不
不是瞬間不夠下次便完的能力不過因為對打擊移開的時候他要的這個
電量很大
它的電流的衝擊很大
所以呢他的電網要足夠大
真的中國就必須要擴建華中電話
這是湖北湖南的這個電話
擴建擴建的時候呢就會被縫
革命委員會那喝
水利部那就建議在重新建三峽
毛澤東聽說那他說的是要打仗不能見
染髮
錢正英他們那就說那我們見個逼的
就像個豬八戒
倩碧的三峽工程
你為了這就是他想要的
海峽工程
給他
生日的那天那就
批准同意了
這是葛洲壩工程技術學院葛洲壩工程家三三零工程毛澤東
寫了三批語
這段皮到現在為止
中國黨史專家們
還沒有讀懂
毛澤東
這個P與裡面皮的到底
他說單純
簡直是吧
我們要變色即便是供電修改
糖糖就沒沒懂
什麼意思
因為你你不能說你家造房子的時候一邊說一邊是宮裡邊設計
還有當時那片葛洲壩的時候呢
睡覺吧這個
是人的故里給淹了
所以把它就移到這個子規的城裡面
現在的地花了很多錢
而且很多漁民的一道什麼地方去那就移到現在的這個
三峽工程的大巴所在地
翻斗車
當時暗示了很
撥葛洲壩的移民
我當時說了
照片
毛澤東的數個豬八戒是你要的三峽工程我們
用完了以後我們就不搞一下了
本報葛洲壩上去與黃讓他們說可做靶子
這是練兵
還要檢查一下
紀錄片過來的因為
你著想如果你要找知道你合作發現完了以後你還要寫三峽的話
你也不至於髒
這個屈原的這個顧慮
本次
試駕
你也不可能讓合作罷了
這個移民辦大
三峽的這個價錢吧的地方然後叫到了33要見吧的時候
在幹嗎
在辦理
指甲是多少
不可能
什麼事情
就是說再見的時候發現三峽的整個過程
程當中一個
這是騙過一會兒
說話
您在之前也提到好由於三峽大巴
把三峽的自然面貌和自然生態環境都改變了
其實
陪我走過的地方里面
三峽
但是在我看到了三峽是世界上
最漂亮
但是那30那他是永遠不會被收進
世界科教文組
66圍世界
自然你才
三峽了
本來是應該
備受位置
自然與感
但是那它永遠不會變
周圍自然
雨傘
這是為什麼呢
因為他有了
三峽大壩
他有任人工這個建築物以後呢他就不能成為
這個自然遺產
你要被收為文化遺產
就說你的這個建築師
在歷史上能夠贊助
餃子
但是那三峽工程
滿足
足不了這個要求
所以呢他只能成為中國共產黨的
太古城
教育局
他永遠成為不了世界科教文
組織的嘴
關於產地
標準
所以那個損失那是大的
因為
你把這個
自然更給我們
中國人
請給世界
最好的一個城市
你給破壞了
另外您還提到就是水庫移民的很多問題啊
比如有不少的移民
搬遷不只是一次而且是多次
就是三峽工程現在旁邊了
很多的線程相差歸選擇
虎山現存
奉節縣
特別是
53可奉節縣臺
還有巴東縣城
這幾個線程
在將來的
70年當中餐都必須再重新
茜茜
那這是為什麼
因為他們的地基都不許
現在大家在網上傳的比
比較多的就是三家如果發生地震的話
會怎麼樣
根據稱全工程的這個可行性論證報告
那麼三峽工程還是有可能發生6.5
你的地址
Photoshop
這個三峽工程是安全的
他只是這麼說就說
如果發生6.5級地震的事
之後
這個三峽大壩
不會打我的
他可是你是不是醉了
他沒有說如果三峽庫區發生6.5級
矩陣的話
三峽地區的這個老百姓所住的這間房屋都是
不安全的
是你要仔細讀這個報告他只是說
三峽大壩
對他大把的這個客房的標準
喝到酒
你老百姓的那個房子三峽庫區的房子都是沒有設防
最近這段時間了中國包括長江流域都發生了
多次的地震好
不過呢政績比較低
在中國歷史上哪在咸豐年間了
在這個重慶的小男孩呢
發生過於此
按照現在的中國的地震局的說法是6點
徐碧城
如果你和那個古書的話他所描述的那個地震的這個慘烈
烈的程度了
是絕對不會低於汶川地震
他整個山都能做
整個村子就被山頂來了但當是古書上都是這麼描寫這次地震的
Ffmpeg
不是中國的這個地震學者來評估歷史上這個記錄的時候
他們客服說那個服務員都是誇大的
50當時現場湧現了
死人無數
但是沒有這麼好的這個通訊工具
他也不用跑這麼多地方
他只是寫
死人無數
或者說
番走了樹裡
這樣的描述他他定量校考試
比較
缺乏的
但是呢如果你要從他的這個描述對照現在的這個
什麼這個房子倒塌什麼東西呢
完了他的地震地震局那肯定是要比
6.25
高朋
就可以喝
給汶川的地
比分
就說住在三峽庫區的這些人
你自己要看一看
你住的那個地方
是不是
是安全的
你家的房子
如果來自閉症的話
你的房子
是不是能夠
怎麼還有一個題外話呢
那就說
恭喜
臺灣人
為什麼了中國最喜歡
要武統臺灣的那幾個將軍能啊
北京退休的將近
他們也是最近無同步
不喜歡沒有說永遠不懂
為什麼他們說吳桐不行呢
因為他們當時在三峽工程上馬的時候
他們曾經給三峽工程
是安全的塞利格前妻
就說
三峽工程是安全的那是因為
我們能夠吃到這個戰爭是什麼時候爆發
現代戰爭的都是
橢圓形
那麼二次有14天的
時間我們可以
赤道
戰爭就要來了14天之後再不到你來了
那麼我們先把上下水庫的水量全部都放完
所以呢等到他不管哪一方來打我們呢我們
三峽水庫裡面的
沒有誰給你發了三峽大壩也沒用不會造成室
在愛情的後果
不是他們得出結三峽工程在軍事上噴泉的這個前提條件
我們有14天的時間我們可以知道但丁車
為什麼這麼說現在把臺灣不行了
因為他們打臺灣必須有出來積極的辦
你要突然襲擊
自動化這個14天的這個
三峽工程需要上學的事
要說我對
臺灣梧桐
留島不留人
但是你可以想象
你能夠招收到的很
這次有多少厲害
你都把人家都是
留島不留人了
人家會
給你什麼樣的
臺灣
就說現在就說我們現在有了寶石了
你現在有個新的寶石
趙雲峰導彈
我的緣分打在可以打到北京可以達到天津可以找到上海
可以達到重
他不提
大三下
如果一個導彈彈人打到重慶的話
能不能打到三峽呢
肯定能打到30
我看了他們一個模擬的一個戰爭前面多少小時
中國的飛彈飛過血
臺灣地區的軍事設施
全都發完了
今天的舊飛機飛過去了吧檯灣的事
最後再打一個
然後緊接著就
在過去就
兩棲登陸了
又到了臺灣的總統府
總共10件他用24度
你用24個小時
出去吧
人家臺灣打下了
像他說的那樣
那你那時候的說的沒有14天
三峽有14天的事
時間可以放水
別把水上玩樂
哈哈你打我也沒有
你還是不行
你自己把自己
裝著一個
自己設計的圈套裡
你自己呀
送產品
說了其實三峽大壩
在某種程度上來
臺灣人少婦
因為他有了一個翻譯
女漢子
你要打我的話我
會打你
聽眾朋友
今天的王維洛訪談節目就到這裡