大家好我是文瑞最近的就是很多朋友很低產好覺得好像越來越沒有希望了
很沮喪好
怎麼說呢就是我的感覺好
我現在這個心態文因為可能我離得比較遠在韓國的心態一直相對還是比較放鬆的
我覺得我從旁觀者的角度不好像能夠看到整個這個事情的全貌了我就這個事情很簡單
非常簡單
結論什麼那我給他講了我的結論
川普
一定會取得最後的勝利
我再說一遍啊
川普一定會取得最後的勝利
人是什麼原因很簡單
咱們一點點分析看這個是好
我先給大家兩個字
兩個字
真
假
真的呢
假如
假的太真不了
真相的只有一個
真相只有一個而且真相了他
一定會大白於天下
就這樣
如果他說拜登了他想要
順利的上位的話
他要做到的一點就是什麼藥
掩蓋不所有的這些真相
大覺得這可能嗎
最近就有很多真相已經浮現出來了
感覺觸目驚心好
如果說在中國有可能對邊中間不一下令大家就都把真相掩蓋住了
在美國不行
有人說不用那些主流媒體他們不報怎麼怎麼樣
其實談到這個主流媒體把我多說兩句我就很多朋友看到
有些YouTube上有的同行好像很生氣你看到這個主流媒體
給我看到他們的做法我也從哪笑你知道我非常想
我看到那個主任的做法我也想起
我的女兒了我女兒就是還不太會說話很小
有的時候那我就幫她動什麼東西
還特別想動著了
然後他就看我不注意的時候吧就把那個東西拿了一個角落裡面他自己玩
我用餘光一朝就知道他怎麼回事
我在想
就你這點小伎倆還想
騙過我想那個是不這樣我就看這些主流媒體
你所謂的
除了媒體的做法我就看
我們家女兒那個做法一樣對吧你以為你不報道
我們就不知道了
你也太小看我們的智商了
很多真相的大都是能夠看到的你們不忘了
你為什麼就是
你們在降低你們
自己的水平
你們在
降臨你們
自己的信譽
就是這樣
不是想
他們只出發怎麼這麼愚蠢的就很像那個鴕鳥你知道
這麼愚蠢就是那我估計那些所有的主流媒體裡面有很多編輯把記者
你可能都是很高學歷的隊員咱們集體就
變得這麼愚蠢的我就搞不定搞不懂反正我也覺得挺可笑
然後你去我看它沒有做法
其實在可笑同時同時把內心真的也有一種這種
憤怒吧
政府不是表面的那種生氣對吧就是發自內心深處的用還是理性的那種憤怒
這個不知道能不能理解啊
為什麼會有這麼憤怒呢就說我也不如說說多喜歡川普我也不是說
對於拜登不瞭解因為我在韓國門其實大家可能跟著我來了朋友都知道記錄
做美國那邊先做得很少我也一直承認我對美國那邊
並不是很瞭解
我只是覺得吧
有些事情吧就
就說
明明白白的我都知道他是
這個路
你就偏要說他是嗎
他明明都看到他是白你把片名要說他是黑
你知道吧
這個東西她觸碰了什麼那觸碰了我內心
最寶貴的東西之一
我那些最寶貴的是什麼
真相
真實
誠實
這個東西我想你也是很多朋友
最
寶彙總了你之前媒體這麼做就等於說是對我們的一種莫大的羞辱
那我們這些人
很多像我這樣的朋友可能都有這種類似的感覺
這個呢
就讓我們內心產生一種非常日理性的
19的那種強烈的憤怒
這個是沒玩
真的就說這家媒體他們
想做的這些事情吧只能是
他們自毀長城
為什麼獅子的作用那麼
這些真相了就會一點一點一點的呈現出來但最近這幾天已經看到了很多
失水的真相都出來了
在未來的話那就會
如潮水一般
刻骨銘心的
板上釘釘的
呈現在
美味
美國人面前
也包括全世界的人面前
這就是
我能看到的我覺得一定能達到這一點因為在美國
他有用就有路了
那好了
拜登錄他很難阻止這個真相的傳播真相在全美國
對吧如此觸目驚心的真相的全美國的傳播開來了
那麼
在這種情況之下
包含想
連任的話不還想這個湯類的話呢
還有一種可能性
有什麼呢
美國人呢
基本上都麻木了
對吧也就是都在追求自己的這種
歲月靜好根本就
不管這些事或者是因為各種利益關係吧也都沉默
成都不是傷
大家覺得這個可能性有沒有啊
因為我對美國社會說這樣說的話真不瞭解對美國人我真不是很瞭解但我相信可能會有這樣的人
不過我覺得呢
我從信仰的角度來看就是在美國有很多人是基督徒
是真正的清楚非常非常多好劇是多少我也不清楚
他們也就說真正有信仰的
真正有正信的人
不像的人呢雖然我不是經過但我知道
所有正信的朋友大家都有一個共同的特點
就是什麼呢
是真理
是正義
公證真相
你最高了
多說
俗世間的這種物質啊
甚至包括自己的這個生命
有的時候
在真相面前的正面前
都可以拋棄
就這樣這就是有正信的人
答目前的情況有可能還不需要聯繫
但是呢只要這個些人他用正的信仰那他就
不能對目前這種
這一種如此觸目驚心的真相
做意大利
不說話
不可能你像我這樣的人不可能做得不說話一定要站出來說話了
這個事情
就包括了
民主黨裡的那些我現在名單裡面有很多很多好人
很多很多的善良的我相信是這樣的
他們在看了這些真相的時候她內心的道德感都會驅使他
不不能沉默
這是什麼這是人的天性你你控制不了
天性
你看的母親你完全沒有道德的
你就是
對這個時間你就這樣吃裝說這個這個我覺得
好像不太現實但心裡都會糾結
只不過有的人表現都有的人表現得少而已
肯定會是這樣的
那麼
這些人大家會有各種當地房價的人在美國一定不會少啊會特種鋼的方式
來表達對於這種真相的
渴求
我看到真相以後的這種憤怒
一定會是這樣的
但如果說哈我這裡打個補丁如果說美國人看到這些真相以後能全都選擇麻木
選擇默不作聲
那麼
美國這個國家就沒有希望了
這是這是我的看法給我打一個補丁但我覺得這種情況
不會發生
一定會有很多人站出來
最近我們看到在美國有一個大律師不站出來罵戰的川普團隊界面
其實我也不瞭解對我看美女他們說他尋思他是一個非常有名的大律師為了瞭解就是
我在跟他講一遍就我對美國對面真的不是很懂很多事情要視
就是信息是錯誤的話希望大家能夠提出來
就是他這麼有名
他
就是因為看到了這種不公義
那就站出來發聲而且這樣的例子我就以後
會一點一點全都出來
只要是有良知的人慢慢慢慢傳都會站著大家可能現在還有點忙著很多遠夢些看不清
情況肯定還有很多顧慮
慢慢慢沉澱下來大家穩定下來以後那局勢就會有大便
大家看一看
我要看嗎
然後一點
就是什麼呢
就是
川普本人還是還是總統啊
他還有很大的權力呀
他有很大的能量的包括自己還是富豪他有很多錢呢
對對
怎麼這麼就說在
他尋女之前覺得她最看重的是什
他看中的就是連人對不對
那麼他最終量他一定會預想到今天有可能發生這樣的事啊
如果他沒有這樣的能力的話他是做不了
總統他也不可能在就說
華人論在白宮佔用四年
早就被人兩下來的混合更不就選不上
他肯定是有準備的軍說這個準備是什麼這我不清楚但我覺得
我就有的時候我就設身處地站在他那個角度來講不用這個別人對我說最重要的是連人一定不能出問題
那麼我就會設想各種幹了可能性我就與房他如何如何做對不對
是不是啊
對吧
所以呢
據說川普的所有沒有排我覺得肯定有排
這個牌到底是什麼他什麼時候打出來的
這個時候咱們還給媽媽看
他可能在等待這個趨勢的變化讓更多的這些
事情都暴露出來
在一個最合適的點
他把這個牌打出來他不是商人吧對不對
他就要在最合適的點
在他收過最大的那個點
他把牌打出來
這樣的話他有可能賺取他的錢的來講可以賺取最多的利潤利潤最大化
所以呢
就從這三點來看的話那的真相必然
大白於天下
第2
美國民眾避難
不會選擇學金好選擇默不作聲的三
川普
他必然有所準備
有所準備這三點我覺得最終
川普是一定會去上的因為什麼
回到咱們去開始的
畫
真的
假不了
假的真不了
真相
只有一個
只要真相大白於天下
大家
就不會看到
最終令結果
好了解你找這麼多啊
咱們家以前對劍
謝大家