大家好我是文瑞最近的就是很多朋友很低产好觉得好像越来越没有希望了
很沮丧好
怎么说呢就是我的感觉好
我现在这个心态文因为可能我离得比较远在韩国的心态一直相对还是比较放松的
我觉得我从旁观者的角度不好像能够看到整个这个事情的全貌了我就这个事情很简单
非常简单
结论什么那我给他讲了我的结论
川普
一定会取得最后的胜利
我再说一遍啊
川普一定会取得最后的胜利
人是什么原因很简单
咱们一点点分析看这个是好
我先给大家两个字
两个字
真
假
真的呢
假如
假的太真不了
真相的只有一个
真相只有一个而且真相了他
一定会大白于天下
就这样
如果他说拜登了他想要
顺利的上位的话
他要做到的一点就是什么药
掩盖不所有的这些真相
大觉得这可能吗
最近就有很多真相已经浮现出来了
感觉触目惊心好
如果说在中国有可能对边中间不一下令大家就都把真相掩盖住了
在美国不行
有人说不用那些主流媒体他们不报怎么怎么样
其实谈到这个主流媒体把我多说两句我就很多朋友看到
有些YouTube上有的同行好像很生气你看到这个主流媒体
给我看到他们的做法我也从哪笑你知道我非常想
我看到那个主任的做法我也想起
我的女儿了我女儿就是还不太会说话很小
有的时候那我就帮她动什么东西
还特别想动着了
然后他就看我不注意的时候吧就把那个东西拿了一个角落里面他自己玩
我用余光一朝就知道他怎么回事
我在想
就你这点小伎俩还想
骗过我想那个是不这样我就看这些主流媒体
你所谓的
除了媒体的做法我就看
我们家女儿那个做法一样对吧你以为你不报道
我们就不知道了
你也太小看我们的智商了
很多真相的大都是能够看到的你们不忘了
你为什么就是
你们在降低你们
自己的水平
你们在
降临你们
自己的信誉
就是这样
不是想
他们只出发怎么这么愚蠢的就很像那个鸵鸟你知道
这么愚蠢就是那我估计那些所有的主流媒体里面有很多编辑把记者
你可能都是很高学历的队员咱们集体就
变得这么愚蠢的我就搞不定搞不懂反正我也觉得挺可笑
然后你去我看它没有做法
其实在可笑同时同时把内心真的也有一种这种
愤怒吧
政府不是表面的那种生气对吧就是发自内心深处的用还是理性的那种愤怒
这个不知道能不能理解啊
为什么会有这么愤怒呢就说我也不如说说多喜欢川普我也不是说
对于拜登不了解因为我在韩国门其实大家可能跟着我来了朋友都知道记录
做美国那边先做得很少我也一直承认我对美国那边
并不是很了解
我只是觉得吧
有些事情吧就
就说
明明白白的我都知道他是
这个路
你就偏要说他是吗
他明明都看到他是白你把片名要说他是黑
你知道吧
这个东西她触碰了什么那触碰了我内心
最宝贵的东西之一
我那些最宝贵的是什么
真相
真实
诚实
这个东西我想你也是很多朋友
最
宝汇总了你之前媒体这么做就等于说是对我们的一种莫大的羞辱
那我们这些人
很多像我这样的朋友可能都有这种类似的感觉
这个呢
就让我们内心产生一种非常日理性的
19的那种强烈的愤怒
这个是没玩
真的就说这家媒体他们
想做的这些事情吧只能是
他们自毁长城
为什么狮子的作用那么
这些真相了就会一点一点一点的呈现出来但最近这几天已经看到了很多
失水的真相都出来了
在未来的话那就会
如潮水一般
刻骨铭心的
板上钉钉的
呈现在
美味
美国人面前
也包括全世界的人面前
这就是
我能看到的我觉得一定能达到这一点因为在美国
他有用就有路了
那好了
拜登录他很难阻止这个真相的传播真相在全美国
对吧如此触目惊心的真相的全美国的传播开来了
那么
在这种情况之下
包含想
连任的话不还想这个汤类的话呢
还有一种可能性
有什么呢
美国人呢
基本上都麻木了
对吧也就是都在追求自己的这种
岁月静好根本就
不管这些事或者是因为各种利益关系吧也都沉默
成都不是伤
大家觉得这个可能性有没有啊
因为我对美国社会说这样说的话真不了解对美国人我真不是很了解但我相信可能会有这样的人
不过我觉得呢
我从信仰的角度来看就是在美国有很多人是基督徒
是真正的清楚非常非常多好剧是多少我也不清楚
他们也就说真正有信仰的
真正有正信的人
不像的人呢虽然我不是经过但我知道
所有正信的朋友大家都有一个共同的特点
就是什么呢
是真理
是正义
公证真相
你最高了
多说
俗世间的这种物质啊
甚至包括自己的这个生命
有的时候
在真相面前的正面前
都可以抛弃
就这样这就是有正信的人
答目前的情况有可能还不需要联系
但是呢只要这个些人他用正的信仰那他就
不能对目前这种
这一种如此触目惊心的真相
做意大利
不说话
不可能你像我这样的人不可能做得不说话一定要站出来说话了
这个事情
就包括了
民主党里的那些我现在名单里面有很多很多好人
很多很多的善良的我相信是这样的
他们在看了这些真相的时候她内心的道德感都会驱使他
不不能沉默
这是什么这是人的天性你你控制不了
天性
你看的母亲你完全没有道德的
你就是
对这个时间你就这样吃装说这个这个我觉得
好像不太现实但心里都会纠结
只不过有的人表现都有的人表现得少而已
肯定会是这样的
那么
这些人大家会有各种当地房价的人在美国一定不会少啊会特种钢的方式
来表达对于这种真相的
渴求
我看到真相以后的这种愤怒
一定会是这样的
但如果说哈我这里打个补丁如果说美国人看到这些真相以后能全都选择麻木
选择默不作声
那么
美国这个国家就没有希望了
这是这是我的看法给我打一个补丁但我觉得这种情况
不会发生
一定会有很多人站出来
最近我们看到在美国有一个大律师不站出来骂战的川普团队界面
其实我也不了解对我看美女他们说他寻思他是一个非常有名的大律师为了了解就是
我在跟他讲一遍就我对美国对面真的不是很懂很多事情要视
就是信息是错误的话希望大家能够提出来
就是他这么有名
他
就是因为看到了这种不公义
那就站出来发声而且这样的例子我就以后
会一点一点全都出来
只要是有良知的人慢慢慢慢传都会站着大家可能现在还有点忙着很多远梦些看不清
情况肯定还有很多顾虑
慢慢慢沉淀下来大家稳定下来以后那局势就会有大便
大家看一看
我要看吗
然后一点
就是什么呢
就是
川普本人还是还是总统啊
他还有很大的权力呀
他有很大的能量的包括自己还是富豪他有很多钱呢
对对
怎么这么就说在
他寻女之前觉得她最看重的是什
他看中的就是连人对不对
那么他最终量他一定会预想到今天有可能发生这样的事啊
如果他没有这样的能力的话他是做不了
总统他也不可能在就说
华人论在白宫占用四年
早就被人两下来的混合更不就选不上
他肯定是有准备的军说这个准备是什么这我不清楚但我觉得
我就有的时候我就设身处地站在他那个角度来讲不用这个别人对我说最重要的是连人一定不能出问题
那么我就会设想各种干了可能性我就与房他如何如何做对不对
是不是啊
对吧
所以呢
据说川普的所有没有排我觉得肯定有排
这个牌到底是什么他什么时候打出来的
这个时候咱们还给妈妈看
他可能在等待这个趋势的变化让更多的这些
事情都暴露出来
在一个最合适的点
他把这个牌打出来他不是商人吧对不对
他就要在最合适的点
在他收过最大的那个点
他把牌打出来
这样的话他有可能赚取他的钱的来讲可以赚取最多的利润利润最大化
所以呢
就从这三点来看的话那的真相必然
大白于天下
第2
美国民众避难
不会选择学金好选择默不作声的三
川普
他必然有所准备
有所准备这三点我觉得最终
川普是一定会去上的因为什么
回到咱们去开始的
画
真的
假不了
假的真不了
真相
只有一个
只要真相大白于天下
大家
就不会看到
最终令结果
好了解你找这么多啊
咱们家以前对剑
谢大家