大家好我是文睿和今早上起來了看到法廣一條報道了我覺得蠻吃驚的不像一家媒體等你
報了吧就是在內蒙古自治區的內蒙古廣播電臺有300名左右的員工
他們聯名好
簽字
壞呀要求的繼續
在內蒙古的這些學校的讓內蒙古的
這些蒙古族的學生能夠接受蒙古語的這個教學啊
這個事情呢不知道呀怎麼看我覺得他是很
很大的一件事
為什麼這麼說呢北京他一向把對這個宣傳口的控制的是很嚴的
真好這些人的整體上把它還是比較忠於這個體制
讓他們的福利待遇的也是相對比較好比較穩定的
這個體制這個系統的然後那還有一個人站出來反對這個體制化能的北京都會受不了
那麼
這麼多人300個人聯名一起
來反對這個政策
都是宣傳系統的人
北京阿一定會非常的白
他們也會傷害怕這個事情
隋棠
如果說一般的企業
300多個人對吧打工啊識別也好了北京可能不會有太多的想法但是在宣傳系統300多人起來了嗎
他們
克朗北京就可能會出重手
比如說
抓人哪
就是直接開出他們的這個工作呀讓他們丟掉然後丟掉飯碗的等等
甚至很多人進監獄
這個後果我相信會是這樣啊
但是呢
這些300多個人他們能不知道這個結果他們當然知道用他們在體制裡面工作的這麼久
他們當然知道
後果會是什麼樣子
有多嚴重不過他們還是站出來的
還是幹什麼就說明他們內心的已經
非常的氣氛非常氣憤
而這個事情了他還會有一個其他的效用就是什麼呢
那麼體制內的宣傳好的人
這麼多人站出來了
那麼在內蒙古自治區比如說像這個
公檢法系統上會不會也有
獎勵品戰爭或者說其他的系統
體制內的系統會不會有人
聯名簽字畫押
做一樣的動作了
這個一定是讓北京
非常頭疼的
也是非常
害怕你件事情
你這是一方面好然後
法廣的條新聞他還說了一點就是在這個
那麼呼浩特內蒙古大學有2000個學生最華他們也聯名簽字說明
這個書名已經交到了內蒙古教育廳
這個好也是讓北京非常害怕的事
北京第一他就害怕
體制內的人反對他
第2它就害怕大量的學生特別是大學生聚集一起做一件事
將天我都是跟我談到就是說在內蒙古的大概有600萬隻有的蒙古族人好呢嗎
年輕的人呢
學生大概
我也沒啥了固有100萬左右吧那麼清楚大約上會有多少呢
幾萬人我想應該是有了吧
這是我的猜測我沒去查
那麼這些大人他們主要居在什麼地方就是內蒙古他的大學我看一下一般都是聚集在呼和浩特
內搭內蒙古大學內蒙古工業大學農業大學師範大學
醫學院
等等職業學校
包還有些其他的小的院校很多
都聚集在這個
和浩特
而且
具體需要裡面可能都有大量的蒙古族的學生
有他們很容易能夠聚在一起
你看這個那個很快就2000個簽名出來了
那麼如果北京方面的壓力再增加的話那這些學生會不會一起站出來
走上街頭
老的可能就是幾千人上萬人甚至幾萬人
再加上其他的
蒙古族的年輕人
甚至包括一些成年人吶那個整個氣勢會很大
這不僅是和浩特拉可能
還會睡覺些其他的城
不是一家城市可能也有一些院校
然後呢是紐約高中生
他們有自己的獨立思維他們有自己的這種
要維護自己的民族
文化的就用心態把它們可能會站出來
我們看了很多視頻當中很多都是學生站出來了是不是
帶我看到了
整合這些學生會實踐年輕人他們站在站出來的話那就是
十幾萬人甚至幾十萬人這個力量是
不可小覷的
雖說他今天從法廣的這個
抱抱他抱到很簡單但是我感覺這個是不是很
很大的是
而且他在內蒙古他還有一個特點是什麼就是
那麼其他的
公檢法系統的很多高官微博位高權重的人包
和政府
很多公務員高級公務員
包括些企業裡面的有權力的人
很多都是蒙古族人
那麼這些人
他們面對目前的這個政策他們會怎麼想
肯定也是相當氣氛了
你別的事
他們和那就染了這是
等於說七段他們民族的這個跟的長一點
他們會怎麼想
即便他們體制內的人可能
拿著高官厚祿他肯定也不高性病
他有很多親戚朋友結親戚朋友也會他說是不是
所以呢如果說
這些蒙古族的人好
好莫名的他們起來以後學生
那這些為本系統的
有權力的人他們可能就會睜一隻眼閉一隻眼不作為
消極怠工
那麼也就說維穩力量的課
就會減弱
包括那個這個宣傳系統
的力量也會減弱
那怎麼辦呢
北京怎麼辦
那他就有可能
不會調用外地的維穩力量進去
那這個事就大了
不論在國內好
在國際上學好呢這個是可就是
完全是大新聞了
而且在體制內的肯定在中南海內部可能也會有很多分歧
就比如說吧你就可以想一想等李克強就不同意這個觀就不同意這個做法對不對
你這個事情
你到哪個出不通啊
體制內的人可能也有很多人也是這麼想啊
就是北京那個那個人都約你這個
要切斷這民族的根
人家反對然後你還
把這個外部的穩穩地方派進去
這是
到哪都說不通
而且了他還有最近還有一些朋友張的留言啊他說什麼呢他說
我不是賈母是蒙古族人很
強悍
然後他們就很
行不行就這麼說吧說什麼強悍這個壓力大到的路程他們也得懂
蒙古族
這是我是這麼小
蒙古族人的向600萬在內蒙古
股市趨對吧
然後他們能都很
就是生活的都很多都基本都在一起
老聚在一起人很多
而且他們都很抱團這家他們性格很強悍
那麼
北京如果要針對他們做什麼
的話
這個是應該說以前可能
我不知道以前有沒有先例好請換到
近近些年來沒有這樣的先例
北京會去是啊
你去看了內蒙古人他們到底有多厲害
那北京投的這個力量
一定會非常大
但是我相信吧
剛才我講到了就
蒙古族人他們在
整個任務
去經營了那麼多年
他們是很有勢力
他們一旦真正完全報向我們也看到這個這個
許淼
北京有多少什麼
他這樣做那他頭的這個力量就太大了
同樣一旦骨大的話那國際上的影響國內的影響
這個就不好說了到時候
這是我的想法
那麼
從習近平的角度來看的話那他可能
還會按了他的這個意思
因為他
最不願意看到的就是自己的臉面
受損或者是自己的權威自己的尊嚴
說出來
英國的你們真的你們這邊不聽話好你還敢出門我的全為他可能還會往前
頂合作
直到最後他發現行不通
他倆回收納那個時候那個
結果可能就會非常不好
而且內蒙古的這些朋友這些蒙古族人他們起來可能還會起到一個示範作用其他的民族
三明珠行
很多人有很多怨氣呀
對不對平時沒有機會查看到
內蒙古的人他們帶頭起來
做了其他民族
有可能
跟你一起做
還有就是什麼呢
漢族人吧
東北地區也好在這個
中原地區做
很多很多的這個漢族人
他們也心裡面很
不滿有網絡裡面
歲月靜好啊大家對體質很
只是那都是
網絡裡面的一種夢幻
大部分的很多的中國老百姓生活的致相當不容易
尤其是在今年這一個年紀
平時攢著
軟裝現在吧
如果是這個70站起來
他們可能也會跟著一起來
到那個時候
習近平可能有沒有辦法收場了
所以呢
我覺得這個事情吧
我自己判斷吧吸引他還得服軟
Telephone
比如說我的看法
總之這次的蒙古族讓他們體現出的這種勇氣呀真的是
挺值得
大家敬佩了現在這個社會當中吧
勇氣呀
真的太重要了
不為別的就為了維護我們自身的權
為了維護我們自身最基本的
那種尊嚴吧
有向的呀都能拿出一些勇氣了
這個體制板沒有大家想象的那麼可怕
今天吧
他已經很衰弱了還是我想那麼可能你輕輕一推
他就打了關鍵是你聽聽這一推這個動作你能不能做出來
你能不能靠近他
是不是
總之就是像這樣能夠有更多的勇氣
好今天咱們聊了之後咱們家已經不再見謝大家