大家好我是文睿和今早上起来了看到法广一条报道了我觉得蛮吃惊的不像一家媒体等你
报了吧就是在内蒙古自治区的内蒙古广播电台有300名左右的员工
他们联名好
签字
坏呀要求的继续
在内蒙古的这些学校的让内蒙古的
这些蒙古族的学生能够接受蒙古语的这个教学啊
这个事情呢不知道呀怎么看我觉得他是很
很大的一件事
为什么这么说呢北京他一向把对这个宣传口的控制的是很严的
真好这些人的整体上把它还是比较忠于这个体制
让他们的福利待遇的也是相对比较好比较稳定的
这个体制这个系统的然后那还有一个人站出来反对这个体制化能的北京都会受不了
那么
这么多人300个人联名一起
来反对这个政策
都是宣传系统的人
北京阿一定会非常的白
他们也会伤害怕这个事情
隋棠
如果说一般的企业
300多个人对吧打工啊识别也好了北京可能不会有太多的想法但是在宣传系统300多人起来了吗
他们
克朗北京就可能会出重手
比如说
抓人哪
就是直接开出他们的这个工作呀让他们丢掉然后丢掉饭碗的等等
甚至很多人进监狱
这个后果我相信会是这样啊
但是呢
这些300多个人他们能不知道这个结果他们当然知道用他们在体制里面工作的这么久
他们当然知道
后果会是什么样子
有多严重不过他们还是站出来的
还是干什么就说明他们内心的已经
非常的气氛非常气愤
而这个事情了他还会有一个其他的效用就是什么呢
那么体制内的宣传好的人
这么多人站出来了
那么在内蒙古自治区比如说像这个
公检法系统上会不会也有
奖励品战争或者说其他的系统
体制内的系统会不会有人
联名签字画押
做一样的动作了
这个一定是让北京
非常头疼的
也是非常
害怕你件事情
你这是一方面好然后
法广的条新闻他还说了一点就是在这个
那么呼浩特内蒙古大学有2000个学生最华他们也联名签字说明
这个书名已经交到了内蒙古教育厅
这个好也是让北京非常害怕的事
北京第一他就害怕
体制内的人反对他
第2它就害怕大量的学生特别是大学生聚集一起做一件事
将天我都是跟我谈到就是说在内蒙古的大概有600万只有的蒙古族人好呢吗
年轻的人呢
学生大概
我也没啥了固有100万左右吧那么清楚大约上会有多少呢
几万人我想应该是有了吧
这是我的猜测我没去查
那么这些大人他们主要居在什么地方就是内蒙古他的大学我看一下一般都是聚集在呼和浩特
内搭内蒙古大学内蒙古工业大学农业大学师范大学
医学院
等等职业学校
包还有些其他的小的院校很多
都聚集在这个
和浩特
而且
具体需要里面可能都有大量的蒙古族的学生
有他们很容易能够聚在一起
你看这个那个很快就2000个签名出来了
那么如果北京方面的压力再增加的话那这些学生会不会一起站出来
走上街头
老的可能就是几千人上万人甚至几万人
再加上其他的
蒙古族的年轻人
甚至包括一些成年人呐那个整个气势会很大
这不仅是和浩特拉可能
还会睡觉些其他的城
不是一家城市可能也有一些院校
然后呢是纽约高中生
他们有自己的独立思维他们有自己的这种
要维护自己的民族
文化的就用心态把它们可能会站出来
我们看了很多视频当中很多都是学生站出来了是不是
带我看到了
整合这些学生会实践年轻人他们站在站出来的话那就是
十几万人甚至几十万人这个力量是
不可小觑的
虽说他今天从法广的这个
抱抱他抱到很简单但是我感觉这个是不是很
很大的是
而且他在内蒙古他还有一个特点是什么就是
那么其他的
公检法系统的很多高官微博位高权重的人包
和政府
很多公务员高级公务员
包括些企业里面的有权力的人
很多都是蒙古族人
那么这些人
他们面对目前的这个政策他们会怎么想
肯定也是相当气氛了
你别的事
他们和那就染了这是
等于说七段他们民族的这个跟的长一点
他们会怎么想
即便他们体制内的人可能
拿着高官厚禄他肯定也不高性病
他有很多亲戚朋友结亲戚朋友也会他说是不是
所以呢如果说
这些蒙古族的人好
好莫名的他们起来以后学生
那这些为本系统的
有权力的人他们可能就会睁一只眼闭一只眼不作为
消极怠工
那么也就说维稳力量的课
就会减弱
包括那个这个宣传系统
的力量也会减弱
那怎么办呢
北京怎么办
那他就有可能
不会调用外地的维稳力量进去
那这个事就大了
不论在国内好
在国际上学好呢这个是可就是
完全是大新闻了
而且在体制内的肯定在中南海内部可能也会有很多分歧
就比如说吧你就可以想一想等李克强就不同意这个观就不同意这个做法对不对
你这个事情
你到哪个出不通啊
体制内的人可能也有很多人也是这么想啊
就是北京那个那个人都约你这个
要切断这民族的根
人家反对然后你还
把这个外部的稳稳地方派进去
这是
到哪都说不通
而且了他还有最近还有一些朋友张的留言啊他说什么呢他说
我不是贾母是蒙古族人很
强悍
然后他们就很
行不行就这么说吧说什么强悍这个压力大到的路程他们也得懂
蒙古族
这是我是这么小
蒙古族人的向600万在内蒙古
股市趋对吧
然后他们能都很
就是生活的都很多都基本都在一起
老聚在一起人很多
而且他们都很抱团这家他们性格很强悍
那么
北京如果要针对他们做什么
的话
这个是应该说以前可能
我不知道以前有没有先例好请换到
近近些年来没有这样的先例
北京会去是啊
你去看了内蒙古人他们到底有多厉害
那北京投的这个力量
一定会非常大
但是我相信吧
刚才我讲到了就
蒙古族人他们在
整个任务
去经营了那么多年
他们是很有势力
他们一旦真正完全报向我们也看到这个这个
许淼
北京有多少什么
他这样做那他头的这个力量就太大了
同样一旦骨大的话那国际上的影响国内的影响
这个就不好说了到时候
这是我的想法
那么
从习近平的角度来看的话那他可能
还会按了他的这个意思
因为他
最不愿意看到的就是自己的脸面
受损或者是自己的权威自己的尊严
说出来
英国的你们真的你们这边不听话好你还敢出门我的全为他可能还会往前
顶合作
直到最后他发现行不通
他俩回收纳那个时候那个
结果可能就会非常不好
而且内蒙古的这些朋友这些蒙古族人他们起来可能还会起到一个示范作用其他的民族
三明珠行
很多人有很多怨气呀
对不对平时没有机会查看到
内蒙古的人他们带头起来
做了其他民族
有可能
跟你一起做
还有就是什么呢
汉族人吧
东北地区也好在这个
中原地区做
很多很多的这个汉族人
他们也心里面很
不满有网络里面
岁月静好啊大家对体质很
只是那都是
网络里面的一种梦幻
大部分的很多的中国老百姓生活的致相当不容易
尤其是在今年这一个年纪
平时攒着
软装现在吧
如果是这个70站起来
他们可能也会跟着一起来
到那个时候
习近平可能有没有办法收场了
所以呢
我觉得这个事情吧
我自己判断吧吸引他还得服软
Telephone
比如说我的看法
总之这次的蒙古族让他们体现出的这种勇气呀真的是
挺值得
大家敬佩了现在这个社会当中吧
勇气呀
真的太重要了
不为别的就为了维护我们自身的权
为了维护我们自身最基本的
那种尊严吧
有向的呀都能拿出一些勇气了
这个体制板没有大家想象的那么可怕
今天吧
他已经很衰弱了还是我想那么可能你轻轻一推
他就打了关键是你听听这一推这个动作你能不能做出来
你能不能靠近他
是不是
总之就是像这样能够有更多的勇气
好今天咱们聊了之后咱们家已经不再见谢大家