大家好我是文睿啊這些年把習近平的他做了很多錯事和叛連連
到了今天啊到了這麼一個時間點的我覺得我們很有必要好來聊一聊習近平呢
他會
你什麼樣的方式因為什麼
喂小孩
我談這個問題呢很多朋友可能會說那我們不想知道他因為什麼下來我們只想知道
他什麼時候會下臺
你們給我們分析分析這個時間點的
這個時間點的我也沒有半分析出來啊但是我想說的是什麼呢
整個這個題
體制了就支撐不了太長時間了那麼習近平的下臺時間那隻能是
要麼是這個體制完結的那個時間點要麼就是在這個
題識完結之前的某個時間點我覺得
在這個體制走向完結之前
他下海了肯
教會很大
如果他還是按照目前
這種行事方爽下走的話
那麼咱們就來聊聊他會因為什麼
我們下臺了
我能想到的第1個原因就是什麼
有他的健康
原因他的身體問題
他在18大上海的時候那個手為仔細觀察
觀察過那時候他們就走路速度非常快
然後呢我說話你聽
以氣各方面看起來身體的非常健康的不過
這些年走下來吧特別是這一兩年我們看了換成
承受了非常大的壓力他整個的這個
是你狀態的變化但也能夠看到後
那麼我講的這麼可能有很多人還會有不同的觀點
有人會說了你看這一層去年特別是今年吧
西他承受這麼大的壓力
他不也是走過來了嗎
我後我覺得沒有問題
我是這麼看啊
就是他在19大之前他反覆
那段時間以來不他積累了很多資源
比如說
在國內的百姓大陸他有一定的人王再提
累了因為他反腐嗎
高的那個權威
要在國際社會上
幾點鐘比如特朗普
我還把它成為朋友等等
他是有很多資源的
那麼在11大以後
特別是在去年到今年啊
他遇到了很多事
那這個時候呢他承受壓力的時候因為他還掌握了很多資源那麼這些資源呢就能
能幫助他
去消化很多的壓力就像
他穿了一件鎧甲
這些壓力那不能作用到直接送到他身上
但是那時間
今天好
我講他因為那些資源他能走過來
但時間走到今天
這些資源碼幾乎都消耗殆盡了
在黨內
包括在民眾當中包括國際社會的直觀地看到了
那麼
你就說等於什麼他把這個鎧甲已經脫掉了
這個時候了
他就要直接去
面對這些壓力了
那麼現在這個壓力是不是越來越小了呢
我覺得恰相反
到今天為止這才是壓力真正壓力出現的一個開端
以前我在吃便當中以後也提到過到了今年的秋天
和明年春天這段時間的可能
你是整個中國社會最難的一段時期
我想也是
習近平他承受壓力最大的一段時間
老
因為經濟關係甚至因為糧食的關係
因為中美關係
等等
那麼也就說習近平他在自己的資源
已經消耗殆盡的情況下開甲已經脫下來的情況之下他要直接去面對比以前
更大的
三倍四倍甚至更多的這種壓力的時候
她的身體
能不能
成都下了
能不能支撐過去
這個呢就是一個大大的問號
Sina
我在想到西寧下來的時候我想要的一個原因就他的這個健康問題
那麼
第2個原因就是什麼
那就是
他在黨內的這個矛盾的
越來越深
今天我們看到大家很多看到這個消息我就任志強了就是要備齊
起訴罪名了就是
貪汙受賄啊
這個倒是改不就也很可笑的吧我覺得一般的民眾會覺得很渴
可校體制內的很多人一會
非常不滿
他們就和二代亞冠的也會非常不滿
然後呢包括前兩天大家可能看到的消息是蔡霞
他的工資你不給人家發郵
算了吧
人家以前的
從卡里面那個舊賬戶裡的存款你給凍結了
那麼這件事對於拆下來講節日
太大了
那他如果
自己的資產拿不到他那他以後
怎麼謀生那怎麼生活對吧
如果他在國外還有用的資產還好
總之把這個事情
他的生活狀況是一方面就是你做法以後把體制內的那些人他們會怎樣
卡比鏡
蔡霞報人家人他也是還大呀
你這個是做太絕了
包括對李克強
李克強就把那個就是公開去羞辱他
等等這些事情了就會讓
一大片人對習近平不滿
這還是一方面呢我們在看到在中美關係因為
習近平的誤判因為習近平他很多的做事的
方式導致中美關係越來越緊張
那這句會直接觸碰體制內很多家族的這個
導致的利亞
所以呢這些事情了他都有一點點在
發酵種一點點的發小智
而且習近平還沒有完還完全沒有改變的這個意思
那麼這個矛盾吧就越來越獨立
就是這樣
主要用程度的就是習近平的反律師裡包括
就是不喜歡心
平平的這樣他們會做什麼菜
但他們又僱了護理用什麼呢
啊行沒下去怎麼辦或者是這個體
你真正走向結束的時候這些人他們也做了很多壞事兒呢他們可能
擔憂
不過他
事情往前發展的他總會有一個臨界點
總會有一個臨界點就這些人罵他已經
受不了了
不會考慮那麼多了
習近平下去
那這個呢我們也在一邊呢
看好
第三個我們想要的原因就是什麼
那就是這個名片
都想著吧講個這吧
很多人可能
不是你說的蒙古人蒙古族人很強悍對吧
給王馨平
去
用他們
他可能就大拿到了
這樣子你看了蒙古人好點沒怎麼樣啊
你就別說了中國人吧
不論什麼民族就那樣
他們是不會反抗吧
肯定有朋友這樣的言論好
我呢對此了還是持否定態度把握
我覺得呢
就是
人都有孔
人都害怕嗎但是真正
這個痛苦
我太深刻的事
可能這種恐懼吧
就會一點點消散
人們就會站起來反抗
這個是我的判斷好像整個中國是不是這樣的
以前很痛苦的人把先變了
非常痛苦
以前一般痛苦的人了便得很
痛苦了以前有一
阿片的歲月靜好的朋友現在也開始
感覺到痛苦
這就是中國的這個
現狀
一旦
真正感受痛苦深刻的朋
他們到了一定程度的話那他內心的作用
恐懼兩隻會慢慢消散在有一點就是
一旦感受到痛苦的這個人群呢不斷加大的一個
畫這些人他們也就會議
一起整體稀釋
這種恐懼
眼袋現現在大面對吧那個習近平現在的做法內蒙古就是很簡單的一個
明確的一個例子啊
你說人家
真的過好好的對吧人家也沒想反對你你就突然
搞出這麼一個政策
習近平的這種做法他肯定還會
不斷的這樣
下去包括在整個中國的這個經濟下
老百姓
中國會越來越痛苦
不要看了網絡裡面很多人就說說我們
再說我的東東好啊
那只是一少部分
正是因為他們生活的還可以對他們有時間
還有一個經歷
還有能力和金錢出來上網
在上面留言
真正底層老百姓
我看到了我能
聯繫到真的是生活的非常多
而且還是那句話今年秋天明年春天就是一個
有關
非常難過
他們會怎
怎麼樣
或許吧
可能有些有些朋友看有些朋友說這麼多很多中國人確實是
很多軟
那即便是痛苦也就那麼
那麼地了
那那這個我也我也說不出什麼
但我覺得不會了
不行還是會有自己的家
想法了
這是我們看到的第3個圓
第四點原因就是戰爭了對去年如果我在這談
韓戰爭畫
可能很多人好
好像還沒有這種
確實地感覺到人但是今天把這個是他
大家可能都會覺得
局部的小規模的戰爭是有可能
但這個是很多人談了我就不多說了這個戰爭一旦
發聲的話他對習近平
劉翔肯定會
習近平他現在整個權力很不完吧
真正發送有對他
基本上我們咯
很有可能不會長
不免影響對他的權力本身
所以呢
這就是我總結的這個4點
原因吧
一個是
身體
一個是黨內的矛盾一個是
市民電還有一個戰爭片
然後除了對4點以外呢
還有量
還有兩個因素呀說下一個就是美
美國這方面的壓力好
強調一下如果特朗普
連任的話那他對中國的施壓
從量上
還有從質上肯定被現在是完全不一樣
那個熟悉面孔
工作的壓力
更大的
權力就會更不完
然後還有內部的一個催化劑
有什麼意思啊就像這個叫了一間
華春瑩
網易高級明白人吧
他們一些言論啊
一些做法
不論在國內還是
還是在國際匯
機器很多不滿比如什麼
我不答應了什麼
等等把這個大家都知道了對不對
會進一步激化各種鋼的矛盾
而且我剛提到的那個4元一把他們
不一定是單獨出
出現了他們有可能是
集體中和
出現
而且在
美國的壓力和這個國內的這些人這個催化劑的作用之下
可能他產生的這個發票的這個作用會更大的速度會更快
就這樣我知道這些把病毒說
可能在未來的3.5年10年以後會發生為我的判斷嗎
就是
很有可能會很快就發生了
別什麼都已經到了我們眼前了
就這麼個意思吧
至於說結果會怎麼樣呢咱們還得一點看啊
我只是做一個判斷和分析
大家
參考一下就好
好經常去找去啊
咱們下一任再見
謝大家