大家好我是文睿啊这些年把习近平的他做了很多错事和叛连连
到了今天啊到了这么一个时间点的我觉得我们很有必要好来聊一聊习近平呢
他会
你什么样的方式因为什么
喂小孩
我谈这个问题呢很多朋友可能会说那我们不想知道他因为什么下来我们只想知道
他什么时候会下台
你们给我们分析分析这个时间点的
这个时间点的我也没有半分析出来啊但是我想说的是什么呢
整个这个题
体制了就支撑不了太长时间了那么习近平的下台时间那只能是
要么是这个体制完结的那个时间点要么就是在这个
题识完结之前的某个时间点我觉得
在这个体制走向完结之前
他下海了肯
教会很大
如果他还是按照目前
这种行事方爽下走的话
那么咱们就来聊聊他会因为什么
我们下台了
我能想到的第1个原因就是什么
有他的健康
原因他的身体问题
他在18大上海的时候那个手为仔细观察
观察过那时候他们就走路速度非常快
然后呢我说话你听
以气各方面看起来身体的非常健康的不过
这些年走下来吧特别是这一两年我们看了换成
承受了非常大的压力他整个的这个
是你状态的变化但也能够看到后
那么我讲的这么可能有很多人还会有不同的观点
有人会说了你看这一层去年特别是今年吧
西他承受这么大的压力
他不也是走过来了吗
我后我觉得没有问题
我是这么看啊
就是他在19大之前他反复
那段时间以来不他积累了很多资源
比如说
在国内的百姓大陆他有一定的人王再提
累了因为他反腐吗
高的那个权威
要在国际社会上
几点钟比如特朗普
我还把它成为朋友等等
他是有很多资源的
那么在11大以后
特别是在去年到今年啊
他遇到了很多事
那这个时候呢他承受压力的时候因为他还掌握了很多资源那么这些资源呢就能
能帮助他
去消化很多的压力就像
他穿了一件铠甲
这些压力那不能作用到直接送到他身上
但是那时间
今天好
我讲他因为那些资源他能走过来
但时间走到今天
这些资源码几乎都消耗殆尽了
在党内
包括在民众当中包括国际社会的直观地看到了
那么
你就说等于什么他把这个铠甲已经脱掉了
这个时候了
他就要直接去
面对这些压力了
那么现在这个压力是不是越来越小了呢
我觉得恰相反
到今天为止这才是压力真正压力出现的一个开端
以前我在吃便当中以后也提到过到了今年的秋天
和明年春天这段时间的可能
你是整个中国社会最难的一段时期
我想也是
习近平他承受压力最大的一段时间
老
因为经济关系甚至因为粮食的关系
因为中美关系
等等
那么也就说习近平他在自己的资源
已经消耗殆尽的情况下开甲已经脱下来的情况之下他要直接去面对比以前
更大的
三倍四倍甚至更多的这种压力的时候
她的身体
能不能
成都下了
能不能支撑过去
这个呢就是一个大大的问号
Sina
我在想到西宁下来的时候我想要的一个原因就他的这个健康问题
那么
第2个原因就是什么
那就是
他在党内的这个矛盾的
越来越深
今天我们看到大家很多看到这个消息我就任志强了就是要备齐
起诉罪名了就是
贪污受贿啊
这个倒是改不就也很可笑的吧我觉得一般的民众会觉得很渴
可校体制内的很多人一会
非常不满
他们就和二代亚冠的也会非常不满
然后呢包括前两天大家可能看到的消息是蔡霞
他的工资你不给人家发邮
算了吧
人家以前的
从卡里面那个旧账户里的存款你给冻结了
那么这件事对于拆下来讲节日
太大了
那他如果
自己的资产拿不到他那他以后
怎么谋生那怎么生活对吧
如果他在国外还有用的资产还好
总之把这个事情
他的生活状况是一方面就是你做法以后把体制内的那些人他们会怎样
卡比镜
蔡霞报人家人他也是还大呀
你这个是做太绝了
包括对李克强
李克强就把那个就是公开去羞辱他
等等这些事情了就会让
一大片人对习近平不满
这还是一方面呢我们在看到在中美关系因为
习近平的误判因为习近平他很多的做事的
方式导致中美关系越来越紧张
那这句会直接触碰体制内很多家族的这个
导致的利亚
所以呢这些事情了他都有一点点在
发酵种一点点的发小智
而且习近平还没有完还完全没有改变的这个意思
那么这个矛盾吧就越来越独立
就是这样
主要用程度的就是习近平的反律师里包括
就是不喜欢心
平平的这样他们会做什么菜
但他们又雇了护理用什么呢
啊行没下去怎么办或者是这个体
你真正走向结束的时候这些人他们也做了很多坏事儿呢他们可能
担忧
不过他
事情往前发展的他总会有一个临界点
总会有一个临界点就这些人骂他已经
受不了了
不会考虑那么多了
习近平下去
那这个呢我们也在一边呢
看好
第三个我们想要的原因就是什么
那就是这个名片
都想着吧讲个这吧
很多人可能
不是你说的蒙古人蒙古族人很强悍对吧
给王馨平
去
用他们
他可能就大拿到了
这样子你看了蒙古人好点没怎么样啊
你就别说了中国人吧
不论什么民族就那样
他们是不会反抗吧
肯定有朋友这样的言论好
我呢对此了还是持否定态度把握
我觉得呢
就是
人都有孔
人都害怕吗但是真正
这个痛苦
我太深刻的事
可能这种恐惧吧
就会一点点消散
人们就会站起来反抗
这个是我的判断好像整个中国是不是这样的
以前很痛苦的人把先变了
非常痛苦
以前一般痛苦的人了便得很
痛苦了以前有一
阿片的岁月静好的朋友现在也开始
感觉到痛苦
这就是中国的这个
现状
一旦
真正感受痛苦深刻的朋
他们到了一定程度的话那他内心的作用
恐惧两只会慢慢消散在有一点就是
一旦感受到痛苦的这个人群呢不断加大的一个
画这些人他们也就会议
一起整体稀释
这种恐惧
眼袋现现在大面对吧那个习近平现在的做法内蒙古就是很简单的一个
明确的一个例子啊
你说人家
真的过好好的对吧人家也没想反对你你就突然
搞出这么一个政策
习近平的这种做法他肯定还会
不断的这样
下去包括在整个中国的这个经济下
老百姓
中国会越来越痛苦
不要看了网络里面很多人就说说我们
再说我的东东好啊
那只是一少部分
正是因为他们生活的还可以对他们有时间
还有一个经历
还有能力和金钱出来上网
在上面留言
真正底层老百姓
我看到了我能
联系到真的是生活的非常多
而且还是那句话今年秋天明年春天就是一个
有关
非常难过
他们会怎
怎么样
或许吧
可能有些有些朋友看有些朋友说这么多很多中国人确实是
很多软
那即便是痛苦也就那么
那么地了
那那这个我也我也说不出什么
但我觉得不会了
不行还是会有自己的家
想法了
这是我们看到的第3个圆
第四点原因就是战争了对去年如果我在这谈
韩战争画
可能很多人好
好像还没有这种
确实地感觉到人但是今天把这个是他
大家可能都会觉得
局部的小规模的战争是有可能
但这个是很多人谈了我就不多说了这个战争一旦
发声的话他对习近平
刘翔肯定会
习近平他现在整个权力很不完吧
真正发送有对他
基本上我们咯
很有可能不会长
不免影响对他的权力本身
所以呢
这就是我总结的这个4点
原因吧
一个是
身体
一个是党内的矛盾一个是
市民电还有一个战争片
然后除了对4点以外呢
还有量
还有两个因素呀说下一个就是美
美国这方面的压力好
强调一下如果特朗普
连任的话那他对中国的施压
从量上
还有从质上肯定被现在是完全不一样
那个熟悉面孔
工作的压力
更大的
权力就会更不完
然后还有内部的一个催化剂
有什么意思啊就像这个叫了一间
华春莹
网易高级明白人吧
他们一些言论啊
一些做法
不论在国内还是
还是在国际汇
机器很多不满比如什么
我不答应了什么
等等把这个大家都知道了对不对
会进一步激化各种钢的矛盾
而且我刚提到的那个4元一把他们
不一定是单独出
出现了他们有可能是
集体中和
出现
而且在
美国的压力和这个国内的这些人这个催化剂的作用之下
可能他产生的这个发票的这个作用会更大的速度会更快
就这样我知道这些把病毒说
可能在未来的3.5年10年以后会发生为我的判断吗
就是
很有可能会很快就发生了
别什么都已经到了我们眼前了
就这么个意思吧
至于说结果会怎么样呢咱们还得一点看啊
我只是做一个判断和分析
大家
参考一下就好
好经常去找去啊
咱们下一任再见
谢大家