大家好我是文瑞啊昨天我在找新聞點的時候那其實我看到了就是在這個抗戰75週年
年的
這個會上的心評他說這些話好但當時我沒有
不太重視這個新聞我覺得這一直不用
例行公事
走走過場就過去了哈
那天早上我有看到新聞其他媒體報道就說在這個會議上了習近平在最後
他說了五個
中國人民都覺不答應
然後自己炒了一下哈
這個訂單可以去找我的這就不念了
他這裡面有一個
而中國人民都覺不答應就是什麼那就是任何人會團體想把這個
中國人民和中國
共產黨區分對立開來
中國人民都覺不答應了大致意思吧
我看了以後也挺吃驚的
你今天談的是看看75週年最後
你出來這個
第15個都絕不答應他就好像連不上啊對不對我的腦海裡面浮現出的場景就是什麼呢
不要在開會研究是我們企業未來的這個發展
情況啊
只有到最後了大一點就是什麼那研究的是
今天晚上我們吃這個炒土豆絲啊還是吃這個小雞燉蘑菇
就這樣感覺知道吧
所以我覺得他整個這個會議吧
可能就是
前面那些內容都是虛的
他就是要佔有在最後輸出這個五個
都
決不答應
然後第5個都絕不單個區的四個半年需的他最想突出的就是那個
中間的亮我說的那個內容有任何人啊
只要想區分哪
這個對立把這個中國關黨和中國人民對立起來
中國人民都覺不答應這個他想說的
但是新的他說這番話的我覺得
整體效果把就是負面的
咱們1點分析號
你說中國人民不答應
這孩
他覺得這個力度不夠加了兩個字都
決不答應
先說這個刀疤都就是蜷起了14億中國人民
那我倒想問一下
現在的
內蒙古的那些蒙古族民眾他們算不算中國人民南肯定算了對不對那他們會不會打
300個就是
內蒙古這個
廣播電臺的簽字畫押的那些人他們會不答應那2000個那大的簽字的那些
學生他們會不會答應
再想想現在南方一些水在過後的那些生活艱苦的那些老百姓
他們會不會打我覺得很多人都會答應了
為什麼不答應的對不對
那你這個刀
這個語法有能力就有問題
還有就是說都
覺
不會答應
一覺就是絕對的就是無論在任何條件之下
都不會答應
那麼我都要訪問了
如果
給中國老百姓
這種投票的權利
他們會不會答應
如果能夠
保障每個中國公民的
這種財產的這種權利對吧
私人財產
神聖不可侵犯的話
特別是那些專傢俬營企業主
他們會不會答應
如果讓很多人特別長的年輕人
能夠自由的流浪海外的網站去
Twitter Facebook臉書
谷歌
他們會不會答應
如果讓中國老人充分的能夠享受
對養老教育等等那麼這樣的福利
他們會不會答應
如果在老百姓
有了委屈的時候
司法能不能夠保障他們的權益
於論你能夠保證他們全
全他們會不會答應
當然很多人回答應對不對
趙麗才可以舉出很多呀
對吧你說中國老百姓都
絕不會答應
那這個話就等於說是中國人民
都
很傻
一個意思對不對
有沒有人這個體制中國老人能夠獲得更多更多的益處為什麼不答應呢
所以那我就不知道新平臺是在什麼條件下它怎麼就說的這個節
我是
學理工出身好我們圈裡工人都講究一個嚴謹吧
講究一個邏輯
講一個論證
然後做什麼都有
那個採樣
調查
那習近平還說了一句話之前他做過是調查
他到民眾當中去分析過嗎
對不尊重沒做過問卷分析呀
有沒有樣本
什麼都沒有你上了就
都絕不會答應誰會幸福呢對
沒有數據多少人單一多少人不答應
一個人為什麼答應不答應的人為什麼不答應是不是
再說你在中國社會還有那你去你就算去調查誰敢說不答應了
這根本就沒有說不的說法了
不該怎麼講
然後呢
最近把就是新聞臺為什麼說這個話那我就他是有一個準備
大的背景
最近把美國的很多政治人物特別是
蓬佩奧
他在全球
講話的時候他能夠狠
清晰的
把中國這個體
體制和中國包括中國老百姓
完全給區分開來
說到此處非常多
這聲音把
在全世界的正在不斷地發笑
很多國家人也在民眾也在效仿
美國
特別是通票這種做法
大家老頭老了越來越清楚
這個首都北京
習近平很多人就很緊張了
這個事情是他們最害怕的一件事情
但是那是上了他們
我覺得好笑想做的話最好的方式就是
裝作沒聽見
裝作沒看到不知道
就最好了
不有句話叫什麼的預瞄一聲為什麼你跟著去講這個事情效果反而不好了
都不知道
起碼國內老百姓他可能沒有沒有人聽得太多
或者是
六基本就這樣了但是呢我們看到
中國國內的
習近平沒有這麼做
很多就感覺比如說要不往亦不說了吧
這個
中國民眾
跟這個中國人哪
16魚水情山哪
舉個例子是
大地和種子之間的性關係
然後來華春瑩都有
反正前後把順序不一定準確話停別說了嗎
有關拿對中國百姓對中國哪的滿意度達到97%
他說得非常高
然後呢
先不要說了吧說這個
中國民眾就是中國共產黨的銅牆鐵壁還是話說這種程度
今天
習近平又再強調這個事
說這個中國人民
都絕不答應
這個是吧講講越描越黑要
你表達了那意思好像是站在這個體制
這個角度來說但中國老百姓他會想啊
以前他可能沒有這個思路
他可能就不會寫中文都是對於納稅人這個關這個想法
都沒有明確的認識
他覺得是
這體質養活了自己
其實是自己那是養活了這個題
是的很多官員對吧
所以老百姓可沒有多想那你這麼不斷反覆的去說的話八部老百姓開始響了
這個中國和這個
你這
好多軟件是不是應該區分開來呀
特別是習近平
他作為這個國家主
他在講對話的時候
就能
引起中國老百姓的這種
這個
反應
思考
他的這種廣告效果我覺得比那個
朋友
有很多人在國外說說的還都是英語的中國老秀
聽不見也聽不懂啊對不對
是不是那你現在習近平出來出來
就會讓很多中國老百姓
他就說反思
想這個問題
就這種效果你知道了
你不說
還好你說煩了我心都知道了就像以前蔡霞這個是一樣的
安靜的過去誰也不知道結果了吸引他就他的性格他就不會這麼幹
就一定要把這個行走啦
讀者全家都看到了養老金都不給人
這就是習近平他做出這種風格
和這種他的性格特點
調整整個習近平是這樣吧
讓心停用的很多人也這樣比如最典型的網易
到這個
我錄取你看他做的就是說的那些話讓人家付出沉重代價結果他自己先付出沉重代價
人家
斯洛伐克總統
對巴傑克的
外交部長
法國
德國的外交部長得很很多狀全都起來了
你幹嗎說的那句話你就低調點過去就完了
但是呢
習近平好包括他手下了很多人好
他們真的覺得自己還有我們中國天已經了不起了對吧我們這個大國復興了對不對還是
是抱著這個心態
在國內也好在國際社會上形勢也好結果就什麼呢
招致更多更多的負面影響讓更多更多的國際社會的人士
包括中國國內的老百姓
全都慢慢清醒起來
成都
能夠認清這個體制
這個樂隊他們呀
就是說事業非常
不好的一個情形吧
但是呢我們相信
我相信
習近平他還會
Mbe風格
不停的一直的爪牙去
那麼咱們又看到最後的結果吧
好姐你老子啊
等下1點再見
謝大家