大家好我是文瑞啊昨天我在找新闻点的时候那其实我看到了就是在这个抗战75周年
年的
这个会上的心评他说这些话好但当时我没有
不太重视这个新闻我觉得这一直不用
例行公事
走走过场就过去了哈
那天早上我有看到新闻其他媒体报道就说在这个会议上了习近平在最后
他说了五个
中国人民都觉不答应
然后自己炒了一下哈
这个订单可以去找我的这就不念了
他这里面有一个
而中国人民都觉不答应就是什么那就是任何人会团体想把这个
中国人民和中国
共产党区分对立开来
中国人民都觉不答应了大致意思吧
我看了以后也挺吃惊的
你今天谈的是看看75周年最后
你出来这个
第15个都绝不答应他就好像连不上啊对不对我的脑海里面浮现出的场景就是什么呢
不要在开会研究是我们企业未来的这个发展
情况啊
只有到最后了大一点就是什么那研究的是
今天晚上我们吃这个炒土豆丝啊还是吃这个小鸡炖蘑菇
就这样感觉知道吧
所以我觉得他整个这个会议吧
可能就是
前面那些内容都是虚的
他就是要占有在最后输出这个五个
都
决不答应
然后第5个都绝不单个区的四个半年需的他最想突出的就是那个
中间的亮我说的那个内容有任何人啊
只要想区分哪
这个对立把这个中国关党和中国人民对立起来
中国人民都觉不答应这个他想说的
但是新的他说这番话的我觉得
整体效果把就是负面的
咱们1点分析号
你说中国人民不答应
这孩
他觉得这个力度不够加了两个字都
决不答应
先说这个刀疤都就是蜷起了14亿中国人民
那我倒想问一下
现在的
内蒙古的那些蒙古族民众他们算不算中国人民南肯定算了对不对那他们会不会打
300个就是
内蒙古这个
广播电台的签字画押的那些人他们会不答应那2000个那大的签字的那些
学生他们会不会答应
再想想现在南方一些水在过后的那些生活艰苦的那些老百姓
他们会不会打我觉得很多人都会答应了
为什么不答应的对不对
那你这个刀
这个语法有能力就有问题
还有就是说都
觉
不会答应
一觉就是绝对的就是无论在任何条件之下
都不会答应
那么我都要访问了
如果
给中国老百姓
这种投票的权利
他们会不会答应
如果能够
保障每个中国公民的
这种财产的这种权利对吧
私人财产
神圣不可侵犯的话
特别是那些专家私营企业主
他们会不会答应
如果让很多人特别长的年轻人
能够自由的流浪海外的网站去
Twitter Facebook脸书
谷歌
他们会不会答应
如果让中国老人充分的能够享受
对养老教育等等那么这样的福利
他们会不会答应
如果在老百姓
有了委屈的时候
司法能不能够保障他们的权益
于论你能够保证他们全
全他们会不会答应
当然很多人回答应对不对
赵丽才可以举出很多呀
对吧你说中国老百姓都
绝不会答应
那这个话就等于说是中国人民
都
很傻
一个意思对不对
有没有人这个体制中国老人能够获得更多更多的益处为什么不答应呢
所以那我就不知道新平台是在什么条件下它怎么就说的这个节
我是
学理工出身好我们圈里工人都讲究一个严谨吧
讲究一个逻辑
讲一个论证
然后做什么都有
那个采样
调查
那习近平还说了一句话之前他做过是调查
他到民众当中去分析过吗
对不尊重没做过问卷分析呀
有没有样本
什么都没有你上了就
都绝不会答应谁会幸福呢对
没有数据多少人单一多少人不答应
一个人为什么答应不答应的人为什么不答应是不是
再说你在中国社会还有那你去你就算去调查谁敢说不答应了
这根本就没有说不的说法了
不该怎么讲
然后呢
最近把就是新闻台为什么说这个话那我就他是有一个准备
大的背景
最近把美国的很多政治人物特别是
蓬佩奥
他在全球
讲话的时候他能够狠
清晰的
把中国这个体
体制和中国包括中国老百姓
完全给区分开来
说到此处非常多
这声音把
在全世界的正在不断地发笑
很多国家人也在民众也在效仿
美国
特别是通票这种做法
大家老头老了越来越清楚
这个首都北京
习近平很多人就很紧张了
这个事情是他们最害怕的一件事情
但是那是上了他们
我觉得好笑想做的话最好的方式就是
装作没听见
装作没看到不知道
就最好了
不有句话叫什么的预瞄一声为什么你跟着去讲这个事情效果反而不好了
都不知道
起码国内老百姓他可能没有没有人听得太多
或者是
六基本就这样了但是呢我们看到
中国国内的
习近平没有这么做
很多就感觉比如说要不往亦不说了吧
这个
中国民众
跟这个中国人哪
16鱼水情山哪
举个例子是
大地和种子之间的性关系
然后来华春莹都有
反正前后把顺序不一定准确话停别说了吗
有关拿对中国百姓对中国哪的满意度达到97%
他说得非常高
然后呢
先不要说了吧说这个
中国民众就是中国共产党的铜墙铁壁还是话说这种程度
今天
习近平又再强调这个事
说这个中国人民
都绝不答应
这个是吧讲讲越描越黑要
你表达了那意思好像是站在这个体制
这个角度来说但中国老百姓他会想啊
以前他可能没有这个思路
他可能就不会写中文都是对于纳税人这个关这个想法
都没有明确的认识
他觉得是
这体质养活了自己
其实是自己那是养活了这个题
是的很多官员对吧
所以老百姓可没有多想那你这么不断反复的去说的话八部老百姓开始响了
这个中国和这个
你这
好多软件是不是应该区分开来呀
特别是习近平
他作为这个国家主
他在讲对话的时候
就能
引起中国老百姓的这种
这个
反应
思考
他的这种广告效果我觉得比那个
朋友
有很多人在国外说说的还都是英语的中国老秀
听不见也听不懂啊对不对
是不是那你现在习近平出来出来
就会让很多中国老百姓
他就说反思
想这个问题
就这种效果你知道了
你不说
还好你说烦了我心都知道了就像以前蔡霞这个是一样的
安静的过去谁也不知道结果了吸引他就他的性格他就不会这么干
就一定要把这个行走啦
读者全家都看到了养老金都不给人
这就是习近平他做出这种风格
和这种他的性格特点
调整整个习近平是这样吧
让心停用的很多人也这样比如最典型的网易
到这个
我录取你看他做的就是说的那些话让人家付出沉重代价结果他自己先付出沉重代价
人家
斯洛伐克总统
对巴杰克的
外交部长
法国
德国的外交部长得很很多状全都起来了
你干吗说的那句话你就低调点过去就完了
但是呢
习近平好包括他手下了很多人好
他们真的觉得自己还有我们中国天已经了不起了对吧我们这个大国复兴了对不对还是
是抱着这个心态
在国内也好在国际社会上形势也好结果就什么呢
招致更多更多的负面影响让更多更多的国际社会的人士
包括中国国内的老百姓
全都慢慢清醒起来
成都
能够认清这个体制
这个乐队他们呀
就是说事业非常
不好的一个情形吧
但是呢我们相信
我相信
习近平他还会
Mbe风格
不停的一直的爪牙去
那么咱们又看到最后的结果吧
好姐你老子啊
等下1点再见
谢大家