大家好我是文瑞爾昨天那節課的參院的議長的已經到達了臺灣好
他們的整個代表團的是90人左右這個規模還不小不出門他們的是非常重視臺灣的
這個事情了對於臺灣來講也是一個很大的見識了
他就應該說進一步增強
想了吧檯灣在整個國際
社會的影響力我想也很多臺灣朋友會很高興然後很
很多支持喜歡臺灣的朋友可以會
很開心
不過這裡面的我想
強調一點啊
就這些政治人問他們到臺灣的固然有他們的想法比如想要支持臺灣
然後這個主持公益
但是呢這裡面我覺得
還有一個很重要的因素就是
臺灣已經明確的彰顯出了自己的
實力
真正有這樣的實力
可能就會有越來越多的人去和你站在一起
所以呢
我就臺灣朋友我好像看到這些西方的政客來了以後吧也不要說表現到了
特別的
我感覺感動了但是他們朋友是不是那個我不知道但我覺得真的可以表示感謝了
但是這
這一切我覺得
和臺灣朋友的努力
和臺灣朋友自己提前出的那個魅力的是密不可
登島
面對這一切我相信就是北京啊肯定是非常這個
生氣了
緊張有壓力對不對
以前呢北京他在所有臺灣的一個主要的方法就是兩兩種手段了一個叫
用利益來誘惑
一個呢就是用武力威脅
那麼利用和這個手段的我覺得現在基本上已經
10點了吧
去年
他看到當時有件事就是
中國政府限制中國民眾
以自由行的方式到臺灣
那麼當時呢可能對喊臺灣的旅遊業都有一些影響不過呢目前來看整個對臺灣的影響
不大
這是由臺灣他整個這這個
這茶葉模式決定臺灣他的主要產業就是
半導體產業嗎
在半導體產業在全球都是
炙手可熱的
像這種高端芯片的大家
都想得到更多高端芯片了
簡單講吧就說
不是
中國政府
不讓
華為去哪這個就是去買
臺電的芯片而是他一邊的主動放棄
給華為代工不給你型變
豬這件事量就能明白其中的這個意思
然後呢再加上這兩年在中美關係緊張那種大背景之下越來越多的臺商
回頭到了
臺灣有很多
國際企業把總部遷到了臺灣
等等的整合
臺灣他的這個就業形勢讓整個經濟活力而為
體現的越來越好那麼在全球現在目前經濟
普遍下滑的情況之下呢
臺灣的應該說是一個亮點
也就是什麼的就說在未來吧
啊北京方面前後通過經濟這個方式來左右臺灣的這種想
想法幾乎是行不通了
那麼
就是另外一個方式
就是用
武力威脅
對這一點強姦我也做了視頻要約臺灣它整合了這個就
半導體
這個產業群吶
在全球來講都是
獨一無二
特別珍貴了
那麼如果北京小孩
勞動臺灣的話那美國包括諾西方國家
不能坐視不理的一定要接住了就是一定了
然後
還有就是現在這個習近平的權力不穩
你不要看電視怎麼報導他現在權力是非常不穩的
最希望的就是穩定
他說他要動臺灣的直播就說說而已真正
付諸實施的話
那麼他的權力能保持到
什麼時候就說不準了
所以呢我覺得整體來講究說
北京方面用武力威脅的這個方式他也
也行不通這兩個手段的基本都是都已經失效了
但是呢
我知道可能很多臺灣朋友吧
我還是心裡有一種擔憂有一種顧慮
甚至有一種苦
恐懼你說原因是什麼呢
我把這個
解釋的很清楚啊
但他們的可能還是會有一種莫名的
有時候收留了就很恐怖
這就是長期跟
這個中共這個體
在一起打交道的一個結果了
他就會給你
怪獸毛種暗示讓你覺得如果你不聽他的你的利益就沒有了如果你不聽他的
那麼你可能就會出一種
比較危險的
敬語
大陸
我覺得好聞能
躲在某種危險
能避開某種威脅當這是最好的
能避開但是
臺灣面對北京面對中共的有很多事情你想多的去突破不開了
你早晚你得面對
你今天不面對明天也沒得面對所以呢
莫不如
就拿出勇氣來
有拿出勇氣
超越這種空
真正
去堂堂正正的很有自信的
面對北京
這個我覺得是一個比較
好的選擇但這裡沒講並不如說希望大家去
注射什麼
請把試出是不是那個意思
起碼在心態上要調整過來
調整過來
不要再去考
這個情況已經發生很大的變化了對吧
你就按照
普遍
國際社會的這個行事準則按照道德的標準調你想跟誰聯繫就跟是聯繫對吧你想加入什麼組織
什麼煮
你想給你打電話你想雞蛋什麼人
哪個人到臺灣來大大方方的
就去做就好了
這是我的想法
你越擔心你越害怕可能這個事情了就變得越來越糟糕你的這個活動於的吧
可能就越來越小
以前不有那麼多段怎麼打字的意思就是說如果你不能很明確的提出反對意見
您落了那麼下次
你提出一個溫和的建議
可能都不行了
那你再懦弱
那麼下一步呢可能你連沉默的權利都沒有了
你必須要說話
那麼你再懦弱
你可能
在表達贊同的時候你的態度模稜兩可的不行
你要非常明確的表達贊同
如果你再往後退就是什麼呢
你不僅要表達贊同
你還要讚美
你讚美的手你的姿勢不正確得不行
你的表情不豐富不熱烈都不可以
再往後推就是北寒的情形了
所以呢我覺得吧在當下這個事情
請問接下來就是
北京已經不是以前的那個北京了
臺灣也不是以前那個臺灣的整個實例的這個天平嗎
已經發生了很大的變化我覺得呢
到今天的臺灣朋友真的應該
表現出那種勇氣好像一很多臺灣朋友是很有勇決戰如果說你
排隊
這個中共這個體
日有所顧忌的話那我覺得沒有必要
就是按照一個
很平和的心態很自信的
面對這個
國際社會就好了不要再老而瞻前顧後了你越怕他
反而可能效果不好你真正能夠拿出勇氣來反而可能你會獲得
更多的這個活動空間吧
這就是我的一點看法
然後還有了就說現在我們看到鵬臺灣螞蟻的記憶的爭取
這個就是
有說國際社會的一種
支持和
關注吧總想
比如說跟這個
不要件交啊或者加入那個國際組織
然後哪個舊
就是鄭州到臺灣大家也很高興啊
反正這個嘛當然我覺得我也是可以理解的不過我還是那句話呢
臺灣嗎
就是
集中
去增強自己
實力
這個是根本
不斷的去在各個方面提升自己
這個哥倆面的加強自己
比如說在別的領域也出現象臺積電類似這樣的優秀的企業
出價格
那你開會是個什麼情況
變化就是很大了對不對
那個時候可能很多
國家和團體吧
他們就會考量
哎我到底是和大陸打交道
更划算呢
還是和臺灣打交道更有利呢
他們都會想這個問題
現在就是一個臺的電就可以讓很多國家去
去左右他們的這種思路了
這個
Sina
真正增強自己的實力在這方面多下功夫可能我覺得最好以後把這個社會吧
可能在不斷的變化隨著科技的這種快速發展的
以前很大看重東西彭也不用那麼重要了
就比如什麼相留學裡說去了美好大學讀了碩士博士好像跟以前
厲害了15年10年的學歷吧
不用想那麼多主要看你自己的實力吧
在國際社會上也是一樣以前後加入一個什麼組織啊
跟誰見交了還是
但現在的話你只要真正
有那個魅力有那個實力
人家全都不請自來了
叫什麼酒香
不怕巷子深嘛
這個就是我想
跟臺灣朋友講了
然後呢就是這次
捷克的參院的議長
這麼大的一個團到了臺灣的北京方面肯定是
還有壓力了但他們也不會
也不能說劇組表示
也只能看著那來
再看人家早就是這樣
那麼結合以前的這個
日本的
就是證人倒臺
臺灣美國的部長級官員倒臺
包括傑克的
單元一長到臺灣
一步一步的未來可能還會有人
還有來的人更多
大家可能就是對這個北京的這種
恐懼越好用戶越好一點都消除做的人多了嗎
那可能最後
臺灣仔
國際社會的正影響力呀
就越來越大
我覺得這一天吧可能不遠了
希望嗎這一天能夠早日到來
整體搬遷了這麼多咱們下次再見謝大家