大家好我是文瑞尔昨天那节课的参院的议长的已经到达了台湾好
他们的整个代表团的是90人左右这个规模还不小不出门他们的是非常重视台湾的
这个事情了对于台湾来讲也是一个很大的见识了
他就应该说进一步增强
想了吧台湾在整个国际
社会的影响力我想也很多台湾朋友会很高兴然后很
很多支持喜欢台湾的朋友可以会
很开心
不过这里面的我想
强调一点啊
就这些政治人问他们到台湾的固然有他们的想法比如想要支持台湾
然后这个主持公益
但是呢这里面我觉得
还有一个很重要的因素就是
台湾已经明确的彰显出了自己的
实力
真正有这样的实力
可能就会有越来越多的人去和你站在一起
所以呢
我就台湾朋友我好像看到这些西方的政客来了以后吧也不要说表现到了
特别的
我感觉感动了但是他们朋友是不是那个我不知道但我觉得真的可以表示感谢了
但是这
这一切我觉得
和台湾朋友的努力
和台湾朋友自己提前出的那个魅力的是密不可
登岛
面对这一切我相信就是北京啊肯定是非常这个
生气了
紧张有压力对不对
以前呢北京他在所有台湾的一个主要的方法就是两两种手段了一个叫
用利益来诱惑
一个呢就是用武力威胁
那么利用和这个手段的我觉得现在基本上已经
10点了吧
去年
他看到当时有件事就是
中国政府限制中国民众
以自由行的方式到台湾
那么当时呢可能对喊台湾的旅游业都有一些影响不过呢目前来看整个对台湾的影响
不大
这是由台湾他整个这这个
这茶叶模式决定台湾他的主要产业就是
半导体产业吗
在半导体产业在全球都是
炙手可热的
像这种高端芯片的大家
都想得到更多高端芯片了
简单讲吧就说
不是
中国政府
不让
华为去哪这个就是去买
台电的芯片而是他一边的主动放弃
给华为代工不给你型变
猪这件事量就能明白其中的这个意思
然后呢再加上这两年在中美关系紧张那种大背景之下越来越多的台商
回头到了
台湾有很多
国际企业把总部迁到了台湾
等等的整合
台湾他的这个就业形势让整个经济活力而为
体现的越来越好那么在全球现在目前经济
普遍下滑的情况之下呢
台湾的应该说是一个亮点
也就是什么的就说在未来吧
啊北京方面前后通过经济这个方式来左右台湾的这种想
想法几乎是行不通了
那么
就是另外一个方式
就是用
武力威胁
对这一点强奸我也做了视频要约台湾它整合了这个就
半导体
这个产业群呐
在全球来讲都是
独一无二
特别珍贵了
那么如果北京小孩
劳动台湾的话那美国包括诺西方国家
不能坐视不理的一定要接住了就是一定了
然后
还有就是现在这个习近平的权力不稳
你不要看电视怎么报导他现在权力是非常不稳的
最希望的就是稳定
他说他要动台湾的直播就说说而已真正
付诸实施的话
那么他的权力能保持到
什么时候就说不准了
所以呢我觉得整体来讲究说
北京方面用武力威胁的这个方式他也
也行不通这两个手段的基本都是都已经失效了
但是呢
我知道可能很多台湾朋友吧
我还是心里有一种担忧有一种顾虑
甚至有一种苦
恐惧你说原因是什么呢
我把这个
解释的很清楚啊
但他们的可能还是会有一种莫名的
有时候收留了就很恐怖
这就是长期跟
这个中共这个体
在一起打交道的一个结果了
他就会给你
怪兽毛种暗示让你觉得如果你不听他的你的利益就没有了如果你不听他的
那么你可能就会出一种
比较危险的
敬语
大陆
我觉得好闻能
躲在某种危险
能避开某种威胁当这是最好的
能避开但是
台湾面对北京面对中共的有很多事情你想多的去突破不开了
你早晚你得面对
你今天不面对明天也没得面对所以呢
莫不如
就拿出勇气来
有拿出勇气
超越这种空
真正
去堂堂正正的很有自信的
面对北京
这个我觉得是一个比较
好的选择但这里没讲并不如说希望大家去
注射什么
请把试出是不是那个意思
起码在心态上要调整过来
调整过来
不要再去考
这个情况已经发生很大的变化了对吧
你就按照
普遍
国际社会的这个行事准则按照道德的标准调你想跟谁联系就跟是联系对吧你想加入什么组织
什么煮
你想给你打电话你想鸡蛋什么人
哪个人到台湾来大大方方的
就去做就好了
这是我的想法
你越担心你越害怕可能这个事情了就变得越来越糟糕你的这个活动于的吧
可能就越来越小
以前不有那么多段怎么打字的意思就是说如果你不能很明确的提出反对意见
您落了那么下次
你提出一个温和的建议
可能都不行了
那你再懦弱
那么下一步呢可能你连沉默的权利都没有了
你必须要说话
那么你再懦弱
你可能
在表达赞同的时候你的态度模棱两可的不行
你要非常明确的表达赞同
如果你再往后退就是什么呢
你不仅要表达赞同
你还要赞美
你赞美的手你的姿势不正确得不行
你的表情不丰富不热烈都不可以
再往后推就是北寒的情形了
所以呢我觉得吧在当下这个事情
请问接下来就是
北京已经不是以前的那个北京了
台湾也不是以前那个台湾的整个实例的这个天平吗
已经发生了很大的变化我觉得呢
到今天的台湾朋友真的应该
表现出那种勇气好像一很多台湾朋友是很有勇决战如果说你
排队
这个中共这个体
日有所顾忌的话那我觉得没有必要
就是按照一个
很平和的心态很自信的
面对这个
国际社会就好了不要再老而瞻前顾后了你越怕他
反而可能效果不好你真正能够拿出勇气来反而可能你会获得
更多的这个活动空间吧
这就是我的一点看法
然后还有了就说现在我们看到鹏台湾蚂蚁的记忆的争取
这个就是
有说国际社会的一种
支持和
关注吧总想
比如说跟这个
不要件交啊或者加入那个国际组织
然后哪个旧
就是郑州到台湾大家也很高兴啊
反正这个嘛当然我觉得我也是可以理解的不过我还是那句话呢
台湾吗
就是
集中
去增强自己
实力
这个是根本
不断的去在各个方面提升自己
这个哥俩面的加强自己
比如说在别的领域也出现象台积电类似这样的优秀的企业
出价格
那你开会是个什么情况
变化就是很大了对不对
那个时候可能很多
国家和团体吧
他们就会考量
哎我到底是和大陆打交道
更划算呢
还是和台湾打交道更有利呢
他们都会想这个问题
现在就是一个台的电就可以让很多国家去
去左右他们的这种思路了
这个
Sina
真正增强自己的实力在这方面多下功夫可能我觉得最好以后把这个社会吧
可能在不断的变化随着科技的这种快速发展的
以前很大看重东西彭也不用那么重要了
就比如什么相留学里说去了美好大学读了硕士博士好像跟以前
厉害了15年10年的学历吧
不用想那么多主要看你自己的实力吧
在国际社会上也是一样以前后加入一个什么组织啊
跟谁见交了还是
但现在的话你只要真正
有那个魅力有那个实力
人家全都不请自来了
叫什么酒香
不怕巷子深嘛
这个就是我想
跟台湾朋友讲了
然后呢就是这次
捷克的参院的议长
这么大的一个团到了台湾的北京方面肯定是
还有压力了但他们也不会
也不能说剧组表示
也只能看着那来
再看人家早就是这样
那么结合以前的这个
日本的
就是证人倒台
台湾美国的部长级官员倒台
包括杰克的
单元一长到台湾
一步一步的未来可能还会有人
还有来的人更多
大家可能就是对这个北京的这种
恐惧越好用户越好一点都消除做的人多了吗
那可能最后
台湾仔
国际社会的正影响力呀
就越来越大
我觉得这一天吧可能不远了
希望吗这一天能够早日到来
整体搬迁了这么多咱们下次再见谢大家