大家好我是文雅最近的就是我相信很多朋友把都一直在关注美国的情况然后我也一直在
有一点就什么的这些
美国的所有的主流媒体和他们的这些报道
真的是让人看得瞠目结舌
你说一个媒体的报道吧
一个媒体的一般有两个作用一个是报导新闻就是发生了什么
事情话
另外一个人就是冯仑
对你对一些事情的这种
看网
然后呢就说应该来讲很多媒体
他都有自己
这种倾向
虽然可能有些评论吗这个没体会出啊这评论的不代表本媒体的观点但基本上吧
媒体它都有自己的一个方向一个倾向性的这个都无可厚非我觉得这都比较正常
但是呢你在报道这个新闻的时候
你要实事求是的成见对吧
什么时候发生的怎么个情况你们这是客观存在的
评论订单的你可以有一个想法的不同你或者说有个对错之章
但是在这个
新闻对话他是一个真核
假的这种曲吧
教你一个人一样是这个人你觉得他不好对你就他的想法不好
这是你的观点
这个人
对吧他是男是女的多少岁他做什么工作国籍是什么对这个踏踏实实在在的
你是不能改变了对不对
那么现在我们看到这些
美国的所谓的
多媒体好
怎么说呢就针对一些事实的报道真的的就是很多就是不把干脆这个事
就像没有发生一样
那么大的事都发生了他就不叫他就是不报道
这个那已经是
怎么说呢大大的折损了这个一个新闻媒体的信誉了
然后呢就是更
让人无法理解的就是他能够把一个
真实的事情你比如说
江天去华盛顿这个
流行马丁靴
最多少人我也不知道我看怎么着也得有个
包手工学62 300000没差不多
有这么多人踏上就出来了
但有一些所有主流媒体就说
你这个是你这么棒的话
那真就是让人无语啊
很无语
那么
这个时间这么做的话到底
受伤谁
谁最大了
当然就是这些媒体
你自己
你媒体
你出色的去就是吗
你出售的就是新宇
你有幸运的事还会看到
而且这种伤害一旦形成的话他
媒体的就是下滑的速度是非常非常快的
消费者离开你的速度会非常爽快
可很多时候可能就一两天
就离开你了
那叫一个人一样
你说了
百句的真话
软都很长时有一天在一个非常非常关键的一个问题上
你说了一句假话
那么你以前积累的兴趣可能就瞬间当然不错
那可能对你了解的人说一下这个
他觉得挺长时的
他那个就是
不得已说了一句假话
可能有人会为他这么辩解
但是大部分的
旁旁观者留学的
黑马他说这句假话这么大部分都能撒谎对不对
那么他以前的那些
所以他自称的100句真花了是真的吗大家基本上都是这样一个逻辑对不对
就很快就就会远远离你了
你自己也就慢慢的
不用慢慢的就很快就变成了非主流美女
那么最近在美国这块了我们可也看到了就也有
一些媒体虽然不多
非常有担当能够
去
追求
真相
这里面最典型的就是大纪元时报确认说应该是这个英文的
元时报
我们看到很多消息很多人在床上用大约时报
他在谷歌
苹果商店里面
两个这个
下载的数量就是
去看累了
新闻类不许说他已经排到了第1位超过了纽约时报
超过这个大家都看到了
这个是很惊人的
还有了就是我们看到一个视频吧就是有一个待大圈时报的一个
记者一个白人吧
然后他在外面
采访的时候你就很多人过来
称赞台啊
对把他拿给他表示欢迎他甚至还拥抱看到这种情
情况这就是普通老百姓的心声音为什么他们看到了大约时报
这这种魅力
后来展现出来那些真实的信息
就是甜橙天纽约时报不是这个
就是说这个大元时报怎么怎么怎么有问题
这个星期以后就很多人说这是因为大纪元时报他这个只是川普如何如何的
我觉得这个并不是一个
核心的核心的原因
最核心的原因是什么呢
最核心的原因是大约什么他有那样的实力
他的实力的已经一点点成长起来
已经它的竞争力了已经
就说
可以和纽约时报批评甚至超过纽约时报了
在不在
比如说
他已经具备了这样的实力的基础
然后呢在最近这些天发生新的文化呢
大学他的表现的是他更上一个台阶
更上一个台阶真的在一定程度上已经超越了
所有的这些主流媒体了
很多人说了很多人的这种
推崇和喜爱
那么它的
实力
大约时报什么具体在哪呢
你说他的这个新闻写得好对吧这个编辑的文笔好等等这些是一方面但是我觉得这里面最合适
国行的就是什么两个字
勇气
这勇气的停的三个方面的
就是不随波逐流不从众的这种用
多看
去年香港那个事情发生的时候经常会看到那样的照片是吧
就是发生了一个什么事
然后
可能就大纪元和号包括苹果日报当时就报了
他们那个
头版是什么样
其他了那个报纸全都是一样的
大纪元他就有张永奇
我不从动我就按照我自己的本心和初中外报道
不论你们
怎么说你们可能全都是一样的
100分钱
该怎么报还是不报道
这其实是很难很难
就我们每个人的个体啊
你周围人全都说
咚咚咚的你这边说
是你自己想这么做其实很
很不容易了
对一个媒体蓝牙疼
这样的最低份勇气第2个勇气就是
他去追求事实真相的这个勇气
你要做很多调查
这个过程
可能也会有很大的阻力和压力
不容易
第3点就是你拿到了
真相以后呢
你给他播报出来的泳
这种烟的阻碍
是会非常非常大的压力以后会解释
不一般吧
但是大家还是能冲破这一些
然后呢
把真实的信息的传递给
更多的民众所以呢他才能够
得到老百姓的喜爱
喜欢特别是在当下这样一个
非常不正常的情况之下大剧院的她的这份勇气这份真实
就显得更加的这个
男人口
当然我这么讲有时说了
单元也就是开始了对吧过段时间段
比如说
有一些政商的压力呀或者是有一些金钱上的诱惑呀对不对
那他到时候也
也会这个就范
也会更加的媒体一样
这个呢我到
不这么想
1元怎么说呢
很多朋友都知道他居然是那个法轮功学员
就是创办的媒体吗
怎么说这么多年了我们面对中共的重打压
这么大的压力我们都挺过来了
所以今天我觉得
就说不会应该
这些大圈的铁媒体的人他们肯定会
按着自己的本心去
做追求真相
那你说
经常有和旧
那就更难懂了他们
这么大的压力
不过来了经济上又或是不会
对他们怎么样对我我觉得了
大卷一定会
按照目前的这个状态
就是想来也是挺敢开
还挺感慨
因为
以前我们在国内的时候说讲的媒体长了美国的媒体吧
我觉得他们是
报道真相的这个都很高大上的那时候
我们还用收音机
收听力美国之音吗
他总觉得还是非常激动还因为听到这个美国之音的声音
单身的也就是这么样10年的时间现在回过头来看一看真的是时过境迁呢
大加10磅的就是他最开始是有一些华人的这个法轮功修炼者创办的吗
然后呢
现在
昨今天大号下去了没了
大纪元
应该说是一个支撑起美国
中国的这个言论自由
无论公正的一个核心力量
你就说
一个有华人
创办的
自媒体媒体担心着是英文那就那就那边有很多
耳朵说
白人
反正吗这个媒体
他支撑起来了
现在美国的
言论自由把它是其中的核心一个部分村民对美前后这种变化还是让人感觉到
唏嘘不已啊
总之把目前
从美国银行
全家好整合媒体把正在出现一个
大的东西排啊
洗牌但是呢
不论
怎么洗
最终把人他都希望听到这个真实的
这是人的本性
所以呢
谁能够有勇气
坚持
对吧正义坚持报道真相那么这个没停
以后一定会
发展的越来越好
真正的战斗真正
主流媒体的位置上
我想你大剧院呢
能做到这一点或者说像已经
能做到这一点了
最后把就像大剧院的所有的这些工作人员把表示敬意好
希望你们能够
记一如既往了
包括相权的香港那样或者到
现在也是要能够坚持正义
你们辛苦了
好
今天早点啊
当下已经再见
谢大家