大家好我是文雅最近的就是我相信很多朋友把都一直在關注美國的情況然後我也一直在
有一點就什麼的這些
美國的所有的主流媒體和他們的這些報道
真的是讓人看得瞠目結舌
你說一個媒體的報道吧
一個媒體的一般有兩個作用一個是報導新聞就是發生了什麼
事情話
另外一個人就是馮侖
對你對一些事情的這種
看網
然後呢就說應該來講很多媒體
他都有自己
這種傾向
雖然可能有些評論嗎這個沒體會出啊這評論的不代表本媒體的觀點但基本上吧
媒體它都有自己的一個方向一個傾向性的這個都無可厚非我覺得這都比較正常
但是呢你在報道這個新聞的時候
你要實事求是的成見對吧
什麼時候發生的怎麼個情況你們這是客觀存在的
評論訂單的你可以有一個想法的不同你或者說有個對錯之章
但是在這個
新聞對話他是一個真核
假的這種曲吧
教你一個人一樣是這個人你覺得他不好對你就他的想法不好
這是你的觀點
這個人
對吧他是男是女的多少歲他做什麼工作國籍是什麼對這個踏踏實實在在的
你是不能改變了對不對
那麼現在我們看到這些
美國的所謂的
多媒體好
怎麼說呢就針對一些事實的報道真的的就是很多就是不把乾脆這個事
就像沒有發生一樣
那麼大的事都發生了他就不叫他就是不報道
這個那已經是
怎麼說呢大大的折損了這個一個新聞媒體的信譽了
然後呢就是更
讓人無法理解的就是他能夠把一個
真實的事情你比如說
江天去華盛頓這個
流行馬丁靴
最多少人我也不知道我看怎麼著也得有個
包手工學62 300000沒差不多
有這麼多人踏上就出來了
但有一些所有主流媒體就說
你這個是你這麼棒的話
那真就是讓人無語啊
很無語
那麼
這個時間這麼做的話到底
受傷誰
誰最大了
當然就是這些媒體
你自己
你媒體
你出色的去就是嗎
你出售的就是新宇
你有幸運的事還會看到
而且這種傷害一旦形成的話他
媒體的就是下滑的速度是非常非常快的
消費者離開你的速度會非常爽快
可很多時候可能就一兩天
就離開你了
那叫一個人一樣
你說了
百句的真話
軟都很長時有一天在一個非常非常關鍵的一個問題上
你說了一句假話
那麼你以前積累的興趣可能就瞬間當然不錯
那可能對你瞭解的人說一下這個
他覺得挺長時的
他那個就是
不得已說了一句假話
可能有人會為他這麼辯解
但是大部分的
旁旁觀者留學的
黑馬他說這句假話這麼大部分都能撒謊對不對
那麼他以前的那些
所以他自稱的100句真花了是真的嗎大家基本上都是這樣一個邏輯對不對
就很快就就會遠遠離你了
你自己也就慢慢的
不用慢慢的就很快就變成了非主流美女
那麼最近在美國這塊了我們可也看到了就也有
一些媒體雖然不多
非常有擔當能夠
去
追求
真相
這裡面最典型的就是大紀元時報確認說應該是這個英文的
元時報
我們看到很多消息很多人在床上用大約時報
他在谷歌
蘋果商店裡面
兩個這個
下載的數量就是
去看累了
新聞類不許說他已經排到了第1位超過了紐約時報
超過這個大家都看到了
這個是很驚人的
還有了就是我們看到一個視頻吧就是有一個待大圈時報的一個
記者一個白人吧
然後他在外面
採訪的時候你就很多人過來
稱讚臺啊
對把他拿給他表示歡迎他甚至還擁抱看到這種情
情況這就是普通老百姓的心聲音為什麼他們看到了大約時報
這這種魅力
後來展現出來那些真實的信息
就是甜橙天紐約時報不是這個
就是說這個大元時報怎麼怎麼怎麼有問題
這個星期以後就很多人說這是因為大紀元時報他這個只是川普如何如何的
我覺得這個並不是一個
核心的核心的原因
最核心的原因是什麼呢
最核心的原因是大約什麼他有那樣的實力
他的實力的已經一點點成長起來
已經它的競爭力了已經
就說
可以和紐約時報批評甚至超過紐約時報了
在不在
比如說
他已經具備了這樣的實力的基礎
然後呢在最近這些天發生新的文化呢
大學他的表現的是他更上一個臺階
更上一個臺階真的在一定程度上已經超越了
所有的這些主流媒體了
很多人說了很多人的這種
推崇和喜愛
那麼它的
實力
大約時報什麼具體在哪呢
你說他的這個新聞寫得好對吧這個編輯的文筆好等等這些是一方面但是我覺得這裡面最合適
國行的就是什麼兩個字
勇氣
這勇氣的停的三個方面的
就是不隨波逐流不從眾的這種用
多看
去年香港那個事情發生的時候經常會看到那樣的照片是吧
就是發生了一個什麼事
然後
可能就大紀元和號包括蘋果日報當時就報了
他們那個
頭版是什麼樣
其他了那個報紙全都是一樣的
大紀元他就有張永奇
我不從動我就按照我自己的本心和初中外報道
不論你們
怎麼說你們可能全都是一樣的
100分錢
該怎麼報還是不報道
這其實是很難很難
就我們每個人的個體啊
你周圍人全都說
咚咚咚的你這邊說
是你自己想這麼做其實很
很不容易了
對一個媒體藍牙疼
這樣的最低份勇氣第2個勇氣就是
他去追求事實真相的這個勇氣
你要做很多調查
這個過程
可能也會有很大的阻力和壓力
不容易
第3點就是你拿到了
真相以後呢
你給他播報出來的泳
這種煙的阻礙
是會非常非常大的壓力以後會解釋
不一般吧
但是大家還是能衝破這一些
然後呢
把真實的信息的傳遞給
更多的民眾所以呢他才能夠
得到老百姓的喜愛
喜歡特別是在當下這樣一個
非常不正常的情況之下大劇院的她的這份勇氣這份真實
就顯得更加的這個
男人口
當然我這麼講有時說了
單元也就是開始了對吧過段時間段
比如說
有一些政商的壓力呀或者是有一些金錢上的誘惑呀對不對
那他到時候也
也會這個就範
也會更加的媒體一樣
這個呢我到
不這麼想
1元怎麼說呢
很多朋友都知道他居然是那個法輪功學員
就是創辦的媒體嗎
怎麼說這麼多年了我們面對中共的重打壓
這麼大的壓力我們都挺過來了
所以今天我覺得
就說不會應該
這些大圈的鐵媒體的人他們肯定會
按著自己的本心去
做追求真相
那你說
經常有和舊
那就更難懂了他們
這麼大的壓力
不過來了經濟上又或是不會
對他們怎麼樣對我我覺得了
大卷一定會
按照目前的這個狀態
就是想來也是挺敢開
還挺感慨
因為
以前我們在國內的時候說講的媒體長了美國的媒體吧
我覺得他們是
報道真相的這個都很高大上的那時候
我們還用收音機
收聽力美國之音嗎
他總覺得還是非常激動還因為聽到這個美國之音的聲音
單身的也就是這麼樣10年的時間現在回過頭來看一看真的是時過境遷呢
大加10磅的就是他最開始是有一些華人的這個法輪功修煉者創辦的嗎
然後呢
現在
昨今天大號下去了沒了
大紀元
應該說是一個支撐起美國
中國的這個言論自由
無論公正的一個核心力量
你就說
一個有華人
創辦的
自媒體媒體擔心著是英文那就那就那邊有很多
耳朵說
白人
反正嗎這個媒體
他支撐起來了
現在美國的
言論自由把它是其中的核心一個部分村民對美前後這種變化還是讓人感覺到
唏噓不已啊
總之把目前
從美國銀行
全家好整合媒體把正在出現一個
大的東西排啊
洗牌但是呢
不論
怎麼洗
最終把人他都希望聽到這個真實的
這是人的本性
所以呢
誰能夠有勇氣
堅持
對吧正義堅持報道真相那麼這個沒停
以後一定會
發展的越來越好
真正的戰鬥真正
主流媒體的位置上
我想你大劇院呢
能做到這一點或者說像已經
能做到這一點了
最後把就像大劇院的所有的這些工作人員把表示敬意好
希望你們能夠
記一如既往了
包括相權的香港那樣或者到
現在也是要能夠堅持正義
你們辛苦了
好
今天早點啊
當下已經再見
謝大家