大家好我是文雅就這一幾天了美國的針對北京在軍事方面的這種
表態包括動作了很多
先是蓬佩奧在日本他明確說如果大陸對臺灣動手策劃的美國不
是不會奉行這種水淨澄澈的是不會坐視不管的那意思呢
就一定會幫助臺灣在軍事上
然後呢就是我們看到
特朗普表態
要把在阿富汗的軍隊的撤回來然後他講
這麼做的原因就是要集中精力
應對中國俄羅斯
還有朝鮮
這兩味藥他們畫出的已經非常非常明確了
然後呢我們還看到了就是
美軍的一個特種飛機完美的哈就飛躍了這個就
就是海峽中線臺灣和大陸海峽中線
這個那也是美軍
他要宣誓要幫助
臺灣的這樣的一個舉動
等等吧就從這些狀態我們就會看出來就美國現在就完全做好準備了
你說
如果
你北京惠中共黨
快樂和見到我們這邊的隨時可以動手沒有問題
就是表達出了這樣的一種
非常堅決的意志
為什麼這麼說呢為什麼說美國他已經做好準備了他這就這麼幾點原因吧
首先呢
就是美國這個國家把它
一直以來他
我會玩一些虛的東西
說我不想打但是呢
我也要表面裝的很卡
嚇唬你
或者是我不想這麼做但是我還要採取的策略策略對不對
跟你玩一些心癢
美國一般不是這樣
他長說雞嗎就是那個意思
可能很多朋友們贊成這一點
調用原因就是什麼
他的軍事實力太強大了
美國在
機械啊
化學電子
死了行業包括底層的數學物理那個實例的事
北京是中國沒有發票
那好多好多調節了
哪裡有實力的懸殊呢
舉個不恰當的例子就說
美國的軍事實力和中國的軍事的
差別就好像
美國人的英語和中國人的英語
這種水平把這種差距
說得更清楚一點像我就像我的漢語能力跟韓國人的
漢語能力各種比較好
對前我道題裡沒去講個號有一個企業
老總和他的
祕書是韓國最好的外國語大學的這個
漢語的
還不是一般的轉一個漢語的同聲傳譯同聲翻譯的那個專業畢業了
然後呢就是我跟他溝通了漢語說得好那就是
關係處得很好
咱們聊得很開心
有的時候我就想
汗水到底有多好我想測試一下
比如天氣
挺熱他是非常非常熱
我說今天就是桑拿天
他可能就把握不準不知道什麼意思了
再比如說有時候我們的量的時候然後說交網絡好就說這個川普呢
Twitter
推特的文章的推完這個詞或者是
咱們講YouTube如果這麼說的話他就聽不懂了
你就說
他的汗水都那麼老頭面前我還是非常有自信
非常的覺得我可以說特別好很多
那麼
我簽了這麼多什麼意思美國他對自己軍事實力的那種自信了面對北京的走他就是如此
無論怎麼樣
我都能夠贏過你
你就這種感覺
然後就是家裡人要的三點原因呢就是
怎麼說他這一年半年多以來吧
這個美國受到的傷害太大了包括川普本人
他們現在已經凍的氣呀
這個時候呢
北京還不承認
然後還說都是你的錯啊都是你的問題這樣對不對
那你說
美國會怎麼想
他就等著找藉口如果
你北京中共感動
那對不起我
我要直接開始了
美國鮮就是這樣的狀態對不對
他就
看了你北京小米做點什麼時候呢這個月
這是第3個原因的4元就是臺灣的太重要了
臺灣掌握著這個我一直強調
最核心最重要的資源最高端的芯片
製造能力
才能所以呢
美國是一定要保護臺灣的飛機這次點原因我再說一遍美國的把紅線已經畫好了如果
中共感動
下一步就直接開始
沒什麼可以商量的餘地了
這就是我的判斷好
起碼在這
20多天
準備把可能
還幾乎還是相對穩定了
美國大選吧
川普遍要集中精力
這個備選
那麼一旦大選傑
結束川普連任的話那那這個事情可能就會
發展非常快
從哪開始做了我覺得好
還是我現在重新兩個軍事方面馬雙方
腳裂這種可能性的有啊
但是還有可能就不會發生但如果發生了從哪那我覺得是從
從南海的島礁就是這個
中共和民間的最成功打掉開始
16首
阿妹美國到時候
可以很
明確的像全家書嗎
說你是根據什麼國際法律有對吧
或者是根據兩國的茅臺灣怎麼樣了
你這個島礁是不合法的不合規的對吧如何如何
限期
你什麼時候
把他自行拆除否則的話呢
我們就要強拆
這麼大是這麼個意思吧
那如果
這個就是北京方面自己不動手我覺得美國敢這麼做
因為他這麼做的話能夠得到包括東盟在內的全家
他都說不要這種支持
而且了
他有一定的依據
而他這個這個島礁那還不是在這個
中國大陸本土
這種事情
在川普連任以後
他是一定能做出來
我想用語言就從這個時間開始
你的那個星座出來以後是打的這個島礁上但是躺在哪兒
兒童在習近平的
臉上
曾在習近平的心裡那麼那個時候給他整個的權威不用人在國內
還在體制內
就已經沒有了
怎麼說習近平他整個是狀態無疑是強他就是表面牆是他其實
內心轉是很不敢做什麼
他每天想的事情
怎麼說呢咱們今天出去的嗎在咱先上最近就發生一件事就是習近平思想不好像他人
思想要變成一個課程進入30多所大學都是好大學了
我有覺得韓文想想這個事情會覺得中國
大約什麼區
挺不容易的像我們那時候學生嗎
馬列主義毛澤東思想這樣平理論三個代表亞那時候就已經勾勒勾勒了這時候再再加一個行不行
習近平思想
我要看習近平他到底有什麼思想
丟了個習近平思想這幾個字把我能記錄
他要再說長點東西
那麼中國特色那個我都記不住
就連這個名
我都記不住只是說他裡面到底有什麼內容我不清楚
中國這些大約上學才可能
Senior相當鬱悶
教學完以後能這個書
基本上去處就是就是被賣了會兒就被扔了
就是這樣
不過倒是也能
增加一些就業好
能讓很多和大學的這個
中央一門課程
那老師可能更加不少
但是呢這些課程對學生本身的沒什麼一點好處都沒有
我講那個翻譯成
習近平到現在不到想
想還是夢想的還是他題
現在體制那個穩定
自己權力都穩定希望
他對老百姓到底能不能跟隨他沒有信心嗎對他總是希望做點什麼事
穩定這個局面
這是他目前的現狀包括
他在體制內
我以前說過江派
跟他
矛盾很深然後那團派
從李克強開始跟他矛盾很深
包括起來太子黨
他把這個
就是以前幫過他的
幫我打老拳幫助到哪個權力的王岐山的這個
最親近的人之一懂紅孩給拿下了
所以呢他現在在
整個就說他
他就沒有什麼朋友了而且
周圍全都是敵人
這個說他面對川普他為什麼
不起來
用行不行
就是我看到了整個事情況真正
如果說
這個
就是美國的強拆這個倒掉的話呢
幾乎也不說
把
習近平的整個這個
權威海瑞強太妙了
到那個時候要習近平果下臺就會導致整個體
體制的這種
變動
中國就會變
那我講什麼都行說我們為你
全都是你自己老母源自己想象對不對強這個是八字沒一撇你就給他
假的吧確實你們說得對我也沒有什麼根據
只不過就說我
從我的這個
角度來分析
判斷這個是現在美國
我把救火
火太大也許是這個川普
他肯定
對人他有火他要這樣做讓人看他肯定要有一些行動就可以
這些行動
怎麼怎麼怎麼做就朝著這個
北京去朝日川
金平區部隊員
以前我也說
川普
他這輩子
到最後他就就一件事
就是玩幾個這個北京這個
無論他是什麼原因吧
出於維斯的原因對八位美國的原因
一會兒說說的更大一點更高大上的為了中國老百姓的利益
華為全球民眾的力反正他有一件事
他能做完這一件事他就名垂青史
這就是這樣的狀態
好景咱們聊什麼多好
咱們下一點對面謝大家