大家好我是文雅就这一几天了美国的针对北京在军事方面的这种
表态包括动作了很多
先是蓬佩奥在日本他明确说如果大陆对台湾动手策划的美国不
是不会奉行这种水净澄澈的是不会坐视不管的那意思呢
就一定会帮助台湾在军事上
然后呢就是我们看到
特朗普表态
要把在阿富汗的军队的撤回来然后他讲
这么做的原因就是要集中精力
应对中国俄罗斯
还有朝鲜
这两味药他们画出的已经非常非常明确了
然后呢我们还看到了就是
美军的一个特种飞机完美的哈就飞跃了这个就
就是海峡中线台湾和大陆海峡中线
这个那也是美军
他要宣誓要帮助
台湾的这样的一个举动
等等吧就从这些状态我们就会看出来就美国现在就完全做好准备了
你说
如果
你北京惠中共党
快乐和见到我们这边的随时可以动手没有问题
就是表达出了这样的一种
非常坚决的意志
为什么这么说呢为什么说美国他已经做好准备了他这就这么几点原因吧
首先呢
就是美国这个国家把它
一直以来他
我会玩一些虚的东西
说我不想打但是呢
我也要表面装的很卡
吓唬你
或者是我不想这么做但是我还要采取的策略策略对不对
跟你玩一些心痒
美国一般不是这样
他长说鸡吗就是那个意思
可能很多朋友们赞成这一点
调用原因就是什么
他的军事实力太强大了
美国在
机械啊
化学电子
死了行业包括底层的数学物理那个实例的事
北京是中国没有发票
那好多好多调节了
哪里有实力的悬殊呢
举个不恰当的例子就说
美国的军事实力和中国的军事的
差别就好像
美国人的英语和中国人的英语
这种水平把这种差距
说得更清楚一点像我就像我的汉语能力跟韩国人的
汉语能力各种比较好
对前我道题里没去讲个号有一个企业
老总和他的
秘书是韩国最好的外国语大学的这个
汉语的
还不是一般的转一个汉语的同声传译同声翻译的那个专业毕业了
然后呢就是我跟他沟通了汉语说得好那就是
关系处得很好
咱们聊得很开心
有的时候我就想
汗水到底有多好我想测试一下
比如天气
挺热他是非常非常热
我说今天就是桑拿天
他可能就把握不准不知道什么意思了
再比如说有时候我们的量的时候然后说交网络好就说这个川普呢
Twitter
推特的文章的推完这个词或者是
咱们讲YouTube如果这么说的话他就听不懂了
你就说
他的汗水都那么老头面前我还是非常有自信
非常的觉得我可以说特别好很多
那么
我签了这么多什么意思美国他对自己军事实力的那种自信了面对北京的走他就是如此
无论怎么样
我都能够赢过你
你就这种感觉
然后就是家里人要的三点原因呢就是
怎么说他这一年半年多以来吧
这个美国受到的伤害太大了包括川普本人
他们现在已经冻的气呀
这个时候呢
北京还不承认
然后还说都是你的错啊都是你的问题这样对不对
那你说
美国会怎么想
他就等着找借口如果
你北京中共感动
那对不起我
我要直接开始了
美国鲜就是这样的状态对不对
他就
看了你北京小米做点什么时候呢这个月
这是第3个原因的4元就是台湾的太重要了
台湾掌握着这个我一直强调
最核心最重要的资源最高端的芯片
制造能力
才能所以呢
美国是一定要保护台湾的飞机这次点原因我再说一遍美国的把红线已经画好了如果
中共感动
下一步就直接开始
没什么可以商量的余地了
这就是我的判断好
起码在这
20多天
准备把可能
还几乎还是相对稳定了
美国大选吧
川普遍要集中精力
这个备选
那么一旦大选杰
结束川普连任的话那那这个事情可能就会
发展非常快
从哪开始做了我觉得好
还是我现在重新两个军事方面马双方
脚裂这种可能性的有啊
但是还有可能就不会发生但如果发生了从哪那我觉得是从
从南海的岛礁就是这个
中共和民间的最成功打掉开始
16首
阿妹美国到时候
可以很
明确的像全家书吗
说你是根据什么国际法律有对吧
或者是根据两国的茅台湾怎么样了
你这个岛礁是不合法的不合规的对吧如何如何
限期
你什么时候
把他自行拆除否则的话呢
我们就要强拆
这么大是这么个意思吧
那如果
这个就是北京方面自己不动手我觉得美国敢这么做
因为他这么做的话能够得到包括东盟在内的全家
他都说不要这种支持
而且了
他有一定的依据
而他这个这个岛礁那还不是在这个
中国大陆本土
这种事情
在川普连任以后
他是一定能做出来
我想用语言就从这个时间开始
你的那个星座出来以后是打的这个岛礁上但是躺在哪儿
儿童在习近平的
脸上
曾在习近平的心里那么那个时候给他整个的权威不用人在国内
还在体制内
就已经没有了
怎么说习近平他整个是状态无疑是强他就是表面墙是他其实
内心转是很不敢做什么
他每天想的事情
怎么说呢咱们今天出去的吗在咱先上最近就发生一件事就是习近平思想不好像他人
思想要变成一个课程进入30多所大学都是好大学了
我有觉得韩文想想这个事情会觉得中国
大约什么区
挺不容易的像我们那时候学生吗
马列主义毛泽东思想这样平理论三个代表亚那时候就已经勾勒勾勒了这时候再再加一个行不行
习近平思想
我要看习近平他到底有什么思想
丢了个习近平思想这几个字把我能记录
他要再说长点东西
那么中国特色那个我都记不住
就连这个名
我都记不住只是说他里面到底有什么内容我不清楚
中国这些大约上学才可能
Senior相当郁闷
教学完以后能这个书
基本上去处就是就是被卖了会儿就被扔了
就是这样
不过倒是也能
增加一些就业好
能让很多和大学的这个
中央一门课程
那老师可能更加不少
但是呢这些课程对学生本身的没什么一点好处都没有
我讲那个翻译成
习近平到现在不到想
想还是梦想的还是他题
现在体制那个稳定
自己权力都稳定希望
他对老百姓到底能不能跟随他没有信心吗对他总是希望做点什么事
稳定这个局面
这是他目前的现状包括
他在体制内
我以前说过江派
跟他
矛盾很深然后那团派
从李克强开始跟他矛盾很深
包括起来太子党
他把这个
就是以前帮过他的
帮我打老拳帮助到哪个权力的王岐山的这个
最亲近的人之一懂红孩给拿下了
所以呢他现在在
整个就说他
他就没有什么朋友了而且
周围全都是敌人
这个说他面对川普他为什么
不起来
用行不行
就是我看到了整个事情况真正
如果说
这个
就是美国的强拆这个倒掉的话呢
几乎也不说
把
习近平的整个这个
权威海瑞强太妙了
到那个时候要习近平果下台就会导致整个体
体制的这种
变动
中国就会变
那我讲什么都行说我们为你
全都是你自己老母源自己想象对不对强这个是八字没一撇你就给他
假的吧确实你们说得对我也没有什么根据
只不过就说我
从我的这个
角度来分析
判断这个是现在美国
我把救火
火太大也许是这个川普
他肯定
对人他有火他要这样做让人看他肯定要有一些行动就可以
这些行动
怎么怎么怎么做就朝着这个
北京去朝日川
金平区部队员
以前我也说
川普
他这辈子
到最后他就就一件事
就是玩几个这个北京这个
无论他是什么原因吧
出于维斯的原因对八位美国的原因
一会儿说说的更大一点更高大上的为了中国老百姓的利益
华为全球民众的力反正他有一件事
他能做完这一件事他就名垂青史
这就是这样的状态
好景咱们聊什么多好
咱们下一点对面谢大家