大家好我是文人啊今天早上在新华网看到一篇文章好就用章的题目是什么呢
习近平中方不接受人权教师爷
反对搞双重
标准
这个题目看了以后吧有点没看懂就叫师爷这个才不好像以前
我听说过但是真事
不太明白什么意思然后到网络
查了一下
大致意思就是以前不在这个地主家里面
这个地址啊
看家护院的行有点功夫的可以教别人这个公司的这样的
然后他的意思可能就是说
自己以居高临下的这个状态
要去教育别人该怎么做不然怎么做但是
大致是这个意思吧
他这个整个这个新闻吧比较短
里面一些内容可以单讲一下它这个话是在什么背景下说的那是14号那天习近平
和这个欧盟的一些这个官员吧开会
开会了就视频会议吗他在里面说的一些话
我把这个他说的主要内容里面说一下练一下
阿西明说什么那就是世界上没有放之四海而皆准的人权发展道路
人权保障没有最好只有更好
各国首先应该做好自己的
事情
然后他说
相信这个区分好
照着能够解决好自身存在的人权问题
然后他就说了这句话
中方
不接受人权教师爷反对搞
双重标准
实验我想我想说的是什么呢
这个世界上怎么就没有放之四海而皆准的人权这个发展道路了
什么大的什么自由民主这些我先不谈
简单的脚
咱就说老百姓的话
你得允许别人说话
别人说话的时候吧
你不听也就罢了你不能把别人抓起来
纽约
别人讲话的时候能在中国现在不进行把别人抓起来了
你请律师
把自律师都抓起来
是不是我说的现实吧
这附近有什么一般老百姓网联
红二代
书店
真实的话
不要给你
发起来
你又不在国内
好了
那你的海岸好
两个养老金给你听
行了你在国内的这个差价给你冻结了
对不对那你到民主国家你根本都说不通的对不对
我再说一遍你让人你说话
占用一个说话的自由
保证刷的权利这就是一个放之四海而皆准的
这样的一个人权的一个发展道路
在我别的我也不多说了让栗子还还还有还有
许多
要北京吧他总是那个回调这个概念什么没有最好
只有更好
一些基本的东西
都没做到谈什么好
饶还说反对搞双重标准
这个事情把我用于了中共的很多官员吗他说在批评美国也好批评欧洲亚说得很
很多话吧
总给人一种什么高级黑的感觉好像就是他自己黑自己
什么叫反对搞双重标准呢
大家一提到这个词首先想到的就是谁
就说你这个中共
是最
搞什么都是最拿手的不是对不对
你这个
就说咱讲韩国巴当时对韩半岛战争的时候
就是
这个中共的军队成千上万进入到韩国队搞到最后
南北韩到现在还在分裂之中
你就是一个明确的对吧干涉他国内政的举动吗对不对现在那么现在
北京强调最多的就是什么的就是什么的
不要干涉中国内政治是我们中国内部的食物如何如何
这部典型的双重标准吗
这样对吧
这个中英联合声明北京怎么说这事
历史性文件不具备现实意义那么
在美国和台湾关系走得比较近的时候呢
北京又强调不要
就没法
中美
三个联合公报不断强调的就是那你的标准的那个
三个联合公报都不也是历史文件的也不是也不是不具现实意义吗对不对
他那个就说那就更多了在国内老百姓
你个小公园贪污100000 200000那可能
可能是重型
在政局
里面对吧
你他妈10月21
你上百亿你可能还端坐在主席台上还在大讲什么
廉政啊讲什么清廉啊对不对就是很荒谬的
所以他很标准啊
从这个体制内的官员嘴里面讲出来怎么反对
真的是
一个国际笑话
这个是
这个是昨天这两天发生的事然后再
看新闻的时候呢
这个关系你就说的这些话吧
好像还有这个还有另外一个视频这个视频那就是可能很多朋友都看到了他里面讲
就说做人最大的事情就是要知道怎么样爱国
然后来说这个后面讲
你叫什么听党话跟党走就是别很短啊
不知道只是有些朋友把这个画板上浓缩在了一起
但这个话他
先不是这个连续讲的还是分开说的
而且这话也不是这样说的是在去年的五四运动100周年的这个大会了习近平
说的这个这些话
他早说了咱们一起看看来我觉得也是
一起来看一下
他怎么讲呢
就说
他说孙中山先生说
孙中山先说做人最大的事情就是要知道
怎么样啊
然后下面来看一看一个人不爱国任职期间
祖国背叛祖国那在自己的国家在世界上都是很丢脸的
也是没有立足之地的
然后呢后面还很多又不念了
他最后说什么当代中国爱国主义的本质就是坚持爱国
和爱党
社会主义
高度统一
新时代中国青年要听党话跟党走
把什么什么都也不念了我觉得他对话缺点东西应该这么多
新时代中国青年
要听党话跟党走
听习主席的话
跟习主席在这么说就完全了
让爱国主义的本质就是坚持爱国爱党
哎社会主义再加上爱习主席高度统一这么多应该这么说就比较完全
从他那个话吧他没好意思说
我是不是傻
你看他吃的话我想洗
以前在韩国邮件我就南汉山城
晚上商城里面就是说
讲的故事就是这个女真吗
打到了这个朝鲜半岛来当时
具体我就不讲了
我当时呢就有一个朝鲜人
他精通朝鲜语精通女真语然后他就给这个女生这个部队做翻译啊
而今天的这个朝鲜官员就一点不高兴说你身为朝鲜子民怎么能跟你真人
做这个翻译啦
老大这个话大致内容我记得就是具体具体的话那我我我记不那么只能大致意思我这样说的
我让这个
这个人穿上就说了
那你们再欺压老百姓的时候我们生活那么困苦的时候你没想起我市场里面对吧现在我给
你真人做翻译的事你相信我是曹燕子
啊听这个笑话怎么不是这样
这个话这个这是一个故事还有一个故事什么呢
在这个韩国保有一个就是花屏的选手水晶镶着他叫安贤洙
他的韩国宝收到了一些不公平的待遇然后来那他就
放弃了韩国国籍加入俄罗斯的国籍然后
在2014年的时候螺丝端会上
他代表罗斯最好给我罗斯队拿下了三枚金牌
从这个上就传到了韩国然后当时这个很
韩国政府就
觉得很没面子然后我就看那个老百姓的韩国老百姓留言哈
就是清一色几乎全全都是支持这个安贤洙
然后有一个留言我想要什么他说
韩国如此让人寒心的这样有国家你就
就不要回来了
你就在俄罗斯好好生活了但是这么个意思吧
我讲这两个故事是什么意思它可能不能听明白就是
你这个爱不把这个概念太空吧对不对你这个国家不能让这个人感受到尊严不能让这个人感受到尊
对吧赶出了幸福感对吧我感觉到安全
你
如何让要求人家爱这个国家
是不是
两人按着国家不是按你这个吵醒吗
有按习主席
干嘛你干嘛那么就没有这个义务
国家这个概念很空饭你这个国家你让我感觉到
很不安全
对吧我用财政没有幸福可我又可以找我干嘛要爱你
是不是
真正你说
要谈爱的话应该是什么呢
首先应该是
自尊自爱
爱自己
学校和陆军舰然后是
爱父母
爱这个
赵子女
对吧这些事情才是最根本的东西的家乡一草一木
了不让河水被污染
不让杀人的数字
植被被破坏
这些都是基本把这也是用作做完了70你对这个社会对这个国家的义务就近的差不多了
你光把这个改过来会讲
我觉得
到哪到哪个说不通
反正是这样
这里面是不是做人最大的事情就是要知道怎么
怎么样
很多人会留言说了这个
我这么大年纪了我现在才知道原来
人生的真谛好做人最大的事情就是要知道怎么
泰国
反正我不是这么讲没有我看到的情况是这样就是
国内晚一些人
对于
这个周围的
发生的这个人
一些不公不义的事
你是弱势群体
妻子说
全装作视而不见
对吧什么也不敢说
然后呢像我这样的人提出了这个
中国的一些问题
这些人肯定义愤填膺了
过来指着我说不认外国了你吃了中国的饭
喝中国的水长大你怎么就不爱国了到国外啊
然后说中国这样的问题那样的问题你有没有良心的
表现的英文
就这样
其实看起来真的是很荒谬的
我补充一句话
你真正要是爱国的话呢
你就不要听的话
不要跟党走
那才是真正的ID
你要是
去哪我跟他做的恰恰是和组
祖国的这个力是相悖了
你这是小鸟去很可笑你不要在韩国
有人韩国的这个总统说
什么是真正爱国呢就是要
爱
我们这个执政党共同民主党对吧或者什么其他就能够忘了就行
等到在韩国肯定是大媳妇了那大家就都笑了到美国说
爱美国就是爱共产党就
就是按住党就是爱18吗
川普
这是就太搞笑了
总之我觉得也是
真的是很荒谬
但是在国内玩还是有很多人愿意看
愿意听接受鼓掌
这就是中国很可悲的地方
人生最大幸事
要我说
就是要懂得
是被删了能分清是被上了
真正做一个有道德的
在真正的事情面前
能够拿出勇气
说一句真话这才是做人最大的事情
好间咱们聊这么多啊
厂家已经不再见谢大家