大家好我是文人啊今天早上在新華網看到一篇文章好就用章的題目是什麼呢
習近平中方不接受人權教師爺
反對搞雙重
標準
這個題目看了以後吧有點沒看懂就叫師爺這個才不好像以前
我聽說過但是真事
不太明白什麼意思然後到網絡
查了一下
大致意思就是以前不在這個地主家裡面
這個地址啊
看家護院的行有點功夫的可以教別人這個公司的這樣的
然後他的意思可能就是說
自己以居高臨下的這個狀態
要去教育別人該怎麼做不然怎麼做但是
大致是這個意思吧
他這個整個這個新聞吧比較短
裡面一些內容可以單講一下它這個話是在什麼背景下說的那是14號那天習近平
和這個歐盟的一些這個官員吧開會
開會了就視頻會議嗎他在裡面說的一些話
我把這個他說的主要內容裡面說一下練一下
阿西明說什麼那就是世界上沒有放之四海而皆準的人權發展道路
人權保障沒有最好只有更好
各國首先應該做好自己的
事情
然後他說
相信這個區分好
照著能夠解決好自身存在的人權問題
然後他就說了這句話
中方
不接受人權教師爺反對搞
雙重標準
實驗我想我想說的是什麼呢
這個世界上怎麼就沒有放之四海而皆準的人權這個發展道路了
什麼大的什麼自由民主這些我先不談
簡單的腳
咱就說老百姓的話
你得允許別人說話
別人說話的時候吧
你不聽也就罷了你不能把別人抓起來
紐約
別人講話的時候能在中國現在不進行把別人抓起來了
你請律師
把自律師都抓起來
是不是我說的現實吧
這附近有什麼一般老百姓網聯
紅二代
書店
真實的話
不要給你
發起來
你又不在國內
好了
那你的海岸好
兩個養老金給你聽
行了你在國內的這個差價給你凍結了
對不對那你到民主國家你根本都說不通的對不對
我再說一遍你讓人你說話
佔用一個說話的自由
保證刷的權利這就是一個放之四海而皆準的
這樣的一個人權的一個發展道路
在我別的我也不多說了讓栗子還還還有還有
許多
要北京吧他總是那個回調這個概念什麼沒有最好
只有更好
一些基本的東西
都沒做到談什麼好
饒還說反對搞雙重標準
這個事情把我用於了中共的很多官員嗎他說在批評美國也好批評歐洲亞說得很
很多話吧
總給人一種什麼高級黑的感覺好像就是他自己黑自己
什麼叫反對搞雙重標準呢
大家一提到這個詞首先想到的就是誰
就說你這個中共
是最
搞什麼都是最拿手的不是對不對
你這個
就說咱講韓國巴當時對韓半島戰爭的時候
就是
這個中共的軍隊成千上萬進入到韓國隊搞到最後
南北韓到現在還在分裂之中
你就是一個明確的對吧干涉他國內政的舉動嗎對不對現在那麼現在
北京強調最多的就是什麼的就是什麼的
不要干涉中國內政治是我們中國內部的食物如何如何
這部典型的雙重標準嗎
這樣對吧
這個中英聯合聲明北京怎麼說這事
歷史性文件不具備現實意義那麼
在美國和臺灣關係走得比較近的時候呢
北京又強調不要
就沒法
中美
三個聯合公報不斷強調的就是那你的標準的那個
三個聯合公報都不也是歷史文件的也不是也不是不具現實意義嗎對不對
他那個就說那就更多了在國內老百姓
你個小公園貪汙100000 200000那可能
可能是重型
在政局
裡面對吧
你他媽10月21
你上百億你可能還端坐在主席臺上還在大講什麼
廉政啊講什麼清廉啊對不對就是很荒謬的
所以他很標準啊
從這個體制內的官員嘴裡面講出來怎麼反對
真的是
一個國際笑話
這個是
這個是昨天這兩天發生的事然後再
看新聞的時候呢
這個關係你就說的這些話吧
好像還有這個還有另外一個視頻這個視頻那就是可能很多朋友都看到了他裡面講
就說做人最大的事情就是要知道怎麼樣愛國
然後來說這個後面講
你叫什麼聽黨話跟黨走就是別很短啊
不知道只是有些朋友把這個畫板上濃縮在了一起
但這個話他
先不是這個連續講的還是分開說的
而且這話也不是這樣說的是在去年的五四運動100週年的這個大會了習近平
說的這個這些話
他早說了咱們一起看看來我覺得也是
一起來看一下
他怎麼講呢
就說
他說孫中山先生說
孫中山先說做人最大的事情就是要知道
怎麼樣啊
然後下面來看一看一個人不愛國任職期間
祖國背叛祖國那在自己的國家在世界上都是很丟臉的
也是沒有立足之地的
然後呢後面還很多又不念了
他最後說什麼當代中國愛國主義的本質就是堅持愛國
和愛黨
社會主義
高度統一
新時代中國青年要聽黨話跟黨走
把什麼什麼都也不念了我覺得他對話缺點東西應該這麼多
新時代中國青年
要聽黨話跟黨走
聽習主席的話
跟習主席在這麼說就完全了
讓愛國主義的本質就是堅持愛國愛黨
哎社會主義再加上愛習主席高度統一這麼多應該這麼說就比較完全
從他那個話吧他沒好意思說
我是不是傻
你看他吃的話我想洗
以前在韓國郵件我就南漢山城
晚上商城裡面就是說
講的故事就是這個女真嗎
打到了這個朝鮮半島來當時
具體我就不講了
我當時呢就有一個朝鮮人
他精通朝鮮語精通女真語然後他就給這個女生這個部隊做翻譯啊
而今天的這個朝鮮官員就一點不高興說你身為朝鮮子民怎麼能跟你真人
做這個翻譯啦
老大這個話大致內容我記得就是具體具體的話那我我我記不那麼只能大致意思我這樣說的
我讓這個
這個人穿上就說了
那你們再欺壓老百姓的時候我們生活那麼困苦的時候你沒想起我市場裡面對吧現在我給
你真人做翻譯的事你相信我是曹燕子
啊聽這個笑話怎麼不是這樣
這個話這個這是一個故事還有一個故事什麼呢
在這個韓國保有一個就是花屏的選手水晶鑲著他叫安賢洙
他的韓國寶收到了一些不公平的待遇然後來那他就
放棄了韓國國籍加入俄羅斯的國籍然後
在2014年的時候螺絲端會上
他代表羅斯最好給我羅斯隊拿下了三枚金牌
從這個上就傳到了韓國然後當時這個很
韓國政府就
覺得很沒面子然後我就看那個老百姓的韓國老百姓留言哈
就是清一色幾乎全全都是支持這個安賢洙
然後有一個留言我想要什麼他說
韓國如此讓人寒心的這樣有國家你就
就不要回來了
你就在俄羅斯好好生活了但是這麼個意思吧
我講這兩個故事是什麼意思它可能不能聽明白就是
你這個愛不把這個概念太空吧對不對你這個國家不能讓這個人感受到尊嚴不能讓這個人感受到尊
對吧趕出了幸福感對吧我感覺到安全
你
如何讓要求人家愛這個國家
是不是
兩人按著國家不是按你這個吵醒嗎
有按習主席
幹嘛你幹嘛那麼就沒有這個義務
國家這個概念很空飯你這個國家你讓我感覺到
很不安全
對吧我用財政沒有幸福可我又可以找我幹嘛要愛你
是不是
真正你說
要談愛的話應該是什麼呢
首先應該是
自尊自愛
愛自己
學校和陸軍艦然後是
愛父母
愛這個
趙子女
對吧這些事情才是最根本的東西的家鄉一草一木
了不讓河水被汙染
不讓殺人的數字
植被被破壞
這些都是基本把這也是用作做完了70你對這個社會對這個國家的義務就近的差不多了
你光把這個改過來會講
我覺得
到哪到哪個說不通
反正是這樣
這裡面是不是做人最大的事情就是要知道怎麼
怎麼樣
很多人會留言說了這個
我這麼大年紀了我現在才知道原來
人生的真諦好做人最大的事情就是要知道怎麼
泰國
反正我不是這麼講沒有我看到的情況是這樣就是
國內晚一些人
對於
這個周圍的
發生的這個人
一些不公不義的事
你是弱勢群體
妻子說
全裝作視而不見
對吧什麼也不敢說
然後呢像我這樣的人提出了這個
中國的一些問題
這些人肯定義憤填膺了
過來指著我說不認外國了你吃了中國的飯
喝中國的水長大你怎麼就不愛國了到國外啊
然後說中國這樣的問題那樣的問題你有沒有良心的
表現的英文
就這樣
其實看起來真的是很荒謬的
我補充一句話
你真正要是愛國的話呢
你就不要聽的話
不要跟黨走
那才是真正的ID
你要是
去哪我跟他做的恰恰是和組
祖國的這個力是相悖了
你這是小鳥去很可笑你不要在韓國
有人韓國的這個總統說
什麼是真正愛國呢就是要
愛
我們這個執政黨共同民主黨對吧或者什麼其他就能夠忘了就行
等到在韓國肯定是大媳婦了那大家就都笑了到美國說
愛美國就是愛共產黨就
就是按住黨就是愛18嗎
川普
這是就太搞笑了
總之我覺得也是
真的是很荒謬
但是在國內玩還是有很多人願意看
願意聽接受鼓掌
這就是中國很可悲的地方
人生最大幸事
要我說
就是要懂得
是被刪了能分清是被上了
真正做一個有道德的
在真正的事情面前
能夠拿出勇氣
說一句真話這才是做人最大的事情
好間咱們聊這麼多啊
廠家已經不再見謝大家