大好我是文雅强奸的美国政坛的发生了很多大是好像与朋友也都看到了然后很多YouTube
他们说的非常详细好
我在这里就不赘述了
前段时间地面对川普的遭遇没有很多中国人新大陆和好
当时我就讲
我说你们不要高兴太早不要幸灾乐祸因为整个这个局势的变化
他是瞬息万变的
可能
今天晚上你觉得这个事对你还是非常有利的
然后的电车早上一起来你发现整个人取出去
全都翻转了全都变了这种了
事情太多了
现在我们看看川普和他
这个强势复出然后呢到各地去演讲
我们看到真的是
欢迎他的人非常多
那真是人山人海
而且我觉得这种病
去讯的会
越来越明显越来越明显
以前我经常讲我说我觉得
川普能够连任我觉得川普
我似乎
差不多能够连上好
今天我就把这个话感一下
按照目前这个局势来看的话呢
川普连任是一定的
是板上钉钉的100%
你说的给他说的绝对一点
当有一种可能性就在最后那个机票的过程当中投票然后期票的官到了如果
有人
阿甩小动作呀可能会有一些影响
但是我想
川普团队他们应该能把这个环节出于好
川普团队共和党败在最后
机票的这个功能过程大众望能让他都能够很稳的很准的走到最后
那么
我再说一遍
川普
连任
就是
板上钉钉的一件事情
最近啊就是在网上有很多人讲说
川普是天选之子
就是
上天选进了人
然后有人说川普连任那不是他当选的是
天意
对此了我是身心不一样
我那就是非常相信便宜而且
我的生活当中应该这么说在实时感知天然后去生活
然后我在我以前的视频当中的鱼
谈到过
讲的内容有些人吧
就不理解或者嘲笑我只是觉得有人觉得你不是学理工科了吗你怎么还说的话呢
阿姨我这个生活的这些经验看好我我和岁我的年纪不大但是
我现在是
真的真的相信这一点
真的是又便宜
而且我在实践过程当中到
也得到了很多很多的收益
咱就说这样讲这个事吧就是那个
苹果电脑
不觉得
没有学问好没这个苹果电脑到底是谁给我送到那个维修电脑
他是如何得到这个电脑的他为什么要送过去然后呢
他送过去以后大家想想
这么重要的一个电脑怎么就没有人去追呢
对吧这么长时间
我这电脑不见了能谈不知道吗
然后那个维修店的这个老板
他为什么那么还那么有心对吧
然后还备份了一份还
交给了一个最准确的人
而且是在目前这样一个
非常非常关键的时间点对
川普最有利的时间点把这个这个信息交出来
你说这一切
它能是
人力
能达到的吗
很难我觉得就是在冥冥之中
有一个有一双手
对吧
你可你可以管理多少天一他在
不断的
强势的把这个方向朝着那个
方向走
对吧
我的判断不论大家怎么想大家可以去仔细去
想想也是很多人都是情敌出现保留真的是
超出我们的想象
这就是天意
那么
川普如果他是天选之子的话那让他连任把那只是一方面那连任以后呢
他要做什么
这个就是一个很平
确的是
我们应该去分析的是
那么我觉得哈
在目前
这个人类社会当中一个
最大的
最核心的天意
是什么呢
用四个字来概括就是
天灭中共
我再说一遍目前人类社会最核心的最大的田野我的判断
就四个字
天灭中共
你的脸吗看一看整个这个人类社会呀那些不好的那些事情呢
负面东西
几乎都和中共有联
和北京这个体
体质有关系
这个体制吧
他俩那个人呆着他就像一个什么东西不断的
向全世界散发着那种负面的
不好的那些因素
一些物质
包括美国今天走到这样的一个状态
和中共
他是有着直接的联系
那么对于这一点
我相信川普
他即便是以前他不知道
带他到今天
他已经是
非常非常明
洞若观火
所以呢
川普态下要做的事情就是冷了
一旦连任以后
他会和他的团队一起
首先
针对北京这个题
体质这是一定的
任美国这件事情吧
不论
怎么复杂他
哥哥
不在北京了
对吧所有人类是我再说一遍那些不好的因素的歌全都在北京呢
只要把那
将8点元是个把那个店员拍把所有的一切的事情了也就
几百度
我们门口了
就能够稳定下来
所以呢
在川普连任以后代价
基本上可以想象我能想的时间我觉得都有可能发生
比如有一天
川普这个空军一号
就落到了台湾岛了
就先先他可能觉得好像
这个
很难想象当我觉得好
在未来啊
就是这么
一两年之内这样的事情可能都不算事
什么大事了
咱们回过头来看前几年发生这些事
就这一两年发生的事你在
5年以前你敢想象吗
我现在和好了不都发生了吗
地球最现在
谁压力最大北京
压力巨大
中共养了九大习近平压力巨大
他们也
可能看清楚了
这次大选
川普
肯定能够连任
有这样的一个状态
这就是天意
像看到整个全世界的这个时局呀
变化也很快对吧包括向默克尔
甚至包括加拿大的这个特鲁多都开始对中共强硬起来了
这就是在整个天象的变化的过程当中
局势的这种翻转大家呢
一点一点都没看到这个状态
再往后好特别是在大学以后没多大以后这个局势会
越来越快越来越快
但是可悲的是吧还是有一些这个人
看不清北京这个题
好像还要往里钻
还要
就是说觉得能跟他在一起能获得一点利益
这就太不智慧了
真正智慧的人吗就是赶快从那个体制里面退出来
离开他
你离他越远越好甚至你能够站出来反对他那么
你的
事业学业家庭的各个方面去
全都跟着都顺都捋顺
谈到这个天气吧可能有些朋友
不用能非常理解我就是我简单谈谈我的看法是天意了好像
说起来很大但是上你的生活当中吧
像我就是跟他微讲实时感知填一
从很大的时候到很小的事都是这样的
他这怎么感觉天地首先你要让自己理性下来
心态要非常非常的
平静
然后呢
一定要去坚守道德最有道德的人然后很多时候还需要你
能有一定的勇气
你才能够去
这个
And天一天也行吧
来说一个很简单的生活当中的例子比如以前我读书的时候那时候也没有洗衣机冬天洗衣服吗你的衣服
再说洗还是不行
我洗了
过来了我心情很舒畅洗完以后呢我如释重负
那就是我就说明天意了
那我不洗
我的生活就会
我不许可能我暂时是舒服的但是这个生活就越来越乱越来越让他会
搅扰我整个的学习
甚至会觉得我以后的生活状态
郑州培训田
这是从很小的方面来讲那你做一个公司
你说你是哪一个商品
他利润很高但对老百姓可能有一些损害
那你说你这种怎么做你说我为了利益
我就不管那么多你到最后啊你的这个
就是付出的代价可能比你挣的钱要多出好几倍相反你能够为老百姓的利益
放下自己暂时目眼前的利益那么你以后可能得到
具备了这种好的这种
结果
度假对于每个国家也是一样的你说你为了
中国市场
所有的利益你要
跟中共如何如何
然后那很多中共做的不好的摄影都你都不去看
那我最后你是什么结果
那么反过来讲
真的你
做一个政府你能站出来
能够指出中共中共的不是弹射器
结束这个体制
那么整个这个地球你好这个人类社会也好
真的就能够进入到一种更繁华的
更平和的呀更幸福的专长去吧
总之吧就是需要大家什么呢
理性
我一再强调这个单里信频率上了
你在这个极端的时候生气的时候
你肯定
很快说明天气好比兴
老道德
人有的时候还得需要一些智慧
然后呢
真正拿出叶勇
真正的去
踏踏实实地一步一个脚印的
时时感觉天翼的按照上天的只剩去生活
那么
一切可能就是最好了
小姐你老这么多好
咱们下一节目再见
谢大家