大好我是文雅強姦的美國政壇的發生了很多大是好像與朋友也都看到了然後很多YouTube
他們說的非常詳細好
我在這裡就不贅述了
前段時間地面對川普的遭遇沒有很多中國人新大陸和好
當時我就講
我說你們不要高興太早不要幸災樂禍因為整個這個局勢的變化
他是瞬息萬變的
可能
今天晚上你覺得這個事對你還是非常有利的
然後的電車早上一起來你發現整個人取出去
全都翻轉了全都變了這種了
事情太多了
現在我們看看川普和他
這個強勢復出然後呢到各地去演講
我們看到真的是
歡迎他的人非常多
那真是人山人海
而且我覺得這種病
去訊的會
越來越明顯越來越明顯
以前我經常講我說我覺得
川普能夠連任我覺得川普
我似乎
差不多能夠連上好
今天我就把這個話感一下
按照目前這個局勢來看的話呢
川普連任是一定的
是板上釘釘的100%
你說的給他說的絕對一點
當有一種可能性就在最後那個機票的過程當中投票然後期票的官到了如果
有人
阿甩小動作呀可能會有一些影響
但是我想
川普團隊他們應該能把這個環節出於好
川普團隊共和黨敗在最後
機票的這個功能過程大眾望能讓他都能夠很穩的很準的走到最後
那麼
我再說一遍
川普
連任
就是
板上釘釘的一件事情
最近啊就是在網上有很多人講說
川普是天選之子
就是
上天選進了人
然後有人說川普連任那不是他當選的是
天意
對此了我是身心不一樣
我那就是非常相信便宜而且
我的生活當中應該這麼說在實時感知天然後去生活
然後我在我以前的視頻當中的魚
談到過
講的內容有些人吧
就不理解或者嘲笑我只是覺得有人覺得你不是學理工科了嗎你怎麼還說的話呢
阿姨我這個生活的這些經驗看好我我和歲我的年紀不大但是
我現在是
真的真的相信這一點
真的是又便宜
而且我在實踐過程當中到
也得到了很多很多的收益
咱就說這樣講這個事吧就是那個
蘋果電腦
不覺得
沒有學問好沒這個蘋果電腦到底是誰給我送到那個維修電腦
他是如何得到這個電腦的他為什麼要送過去然後呢
他送過去以後大家想想
這麼重要的一個電腦怎麼就沒有人去追呢
對吧這麼長時間
我這電腦不見了能談不知道嗎
然後那個維修店的這個老闆
他為什麼那麼還那麼有心對吧
然後還備份了一份還
交給了一個最準確的人
而且是在目前這樣一個
非常非常關鍵的時間點對
川普最有利的時間點把這個這個信息交出來
你說這一切
它能是
人力
能達到的嗎
很難我覺得就是在冥冥之中
有一個有一雙手
對吧
你可你可以管理多少天一他在
不斷的
強勢的把這個方向朝著那個
方向走
對吧
我的判斷不論大家怎麼想大家可以去仔細去
想想也是很多人都是情敵出現保留真的是
超出我們的想象
這就是天意
那麼
川普如果他是天選之子的話那讓他連任把那只是一方面那連任以後呢
他要做什麼
這個就是一個很平
確的是
我們應該去分析的是
那麼我覺得哈
在目前
這個人類社會當中一個
最大的
最核心的天意
是什麼呢
用四個字來概括就是
天滅中共
我再說一遍目前人類社會最核心的最大的田野我的判斷
就四個字
天滅中共
你的臉嗎看一看整個這個人類社會呀那些不好的那些事情呢
負面東西
幾乎都和中共有聯
和北京這個體
體質有關係
這個體制吧
他倆那個人呆著他就像一個什麼東西不斷的
向全世界散發著那種負面的
不好的那些因素
一些物質
包括美國今天走到這樣的一個狀態
和中共
他是有著直接的聯繫
那麼對於這一點
我相信川普
他即便是以前他不知道
帶他到今天
他已經是
非常非常明
洞若觀火
所以呢
川普態下要做的事情就是冷了
一旦連任以後
他會和他的團隊一起
首先
針對北京這個題
體質這是一定的
任美國這件事情吧
不論
怎麼複雜他
哥哥
不在北京了
對吧所有人類是我再說一遍那些不好的因素的歌全都在北京呢
只要把那
將8點元是個把那個店員拍把所有的一切的事情了也就
幾百度
我們門口了
就能夠穩定下來
所以呢
在川普連任以後代價
基本上可以想象我能想的時間我覺得都有可能發生
比如有一天
川普這個空軍一號
就落到了臺灣島了
就先先他可能覺得好像
這個
很難想象當我覺得好
在未來啊
就是這麼
一兩年之內這樣的事情可能都不算事
什麼大事了
咱們回過頭來看前幾年發生這些事
就這一兩年發生的事你在
5年以前你敢想象嗎
我現在和好了不都發生了嗎
地球最現在
誰壓力最大北京
壓力巨大
中共養了九大習近平壓力巨大
他們也
可能看清楚了
這次大選
川普
肯定能夠連任
有這樣的一個狀態
這就是天意
像看到整個全世界的這個時局呀
變化也很快對吧包括向默克爾
甚至包括加拿大的這個特魯多都開始對中共強硬起來了
這就是在整個天象的變化的過程當中
局勢的這種翻轉大家呢
一點一點都沒看到這個狀態
再往後好特別是在大學以後沒多大以後這個局勢會
越來越快越來越快
但是可悲的是吧還是有一些這個人
看不清北京這個題
好像還要往裡鑽
還要
就是說覺得能跟他在一起能獲得一點利益
這就太不智慧了
真正智慧的人嗎就是趕快從那個體制裡面退出來
離開他
你離他越遠越好甚至你能夠站出來反對他那麼
你的
事業學業家庭的各個方面去
全都跟著都順都捋順
談到這個天氣吧可能有些朋友
不用能非常理解我就是我簡單談談我的看法是天意了好像
說起來很大但是上你的生活當中吧
像我就是跟他微講實時感知填一
從很大的時候到很小的事都是這樣的
他這怎麼感覺天地首先你要讓自己理性下來
心態要非常非常的
平靜
然後呢
一定要去堅守道德最有道德的人然後很多時候還需要你
能有一定的勇氣
你才能夠去
這個
And天一天也行吧
來說一個很簡單的生活當中的例子比如以前我讀書的時候那時候也沒有洗衣機冬天洗衣服嗎你的衣服
再說洗還是不行
我洗了
過來了我心情很舒暢洗完以後呢我如釋重負
那就是我就說明天意了
那我不洗
我的生活就會
我不許可能我暫時是舒服的但是這個生活就越來越亂越來越讓他會
攪擾我整個的學習
甚至會覺得我以後的生活狀態
鄭州培訓田
這是從很小的方面來講那你做一個公司
你說你是哪一個商品
他利潤很高但對老百姓可能有一些損害
那你說你這種怎麼做你說我為了利益
我就不管那麼多你到最後啊你的這個
就是付出的代價可能比你掙的錢要多出好幾倍相反你能夠為老百姓的利益
放下自己暫時目眼前的利益那麼你以後可能得到
具備了這種好的這種
結果
度假對於每個國家也是一樣的你說你為了
中國市場
所有的利益你要
跟中共如何如何
然後那很多中共做的不好的攝影都你都不去看
那我最後你是什麼結果
那麼反過來講
真的你
做一個政府你能站出來
能夠指出中共中共的不是彈射器
結束這個體制
那麼整個這個地球你好這個人類社會也好
真的就能夠進入到一種更繁華的
更平和的呀更幸福的專長去吧
總之吧就是需要大傢什麼呢
理性
我一再強調這個單裡信頻率上了
你在這個極端的時候生氣的時候
你肯定
很快說明天氣好比興
老道德
人有的時候還得需要一些智慧
然後呢
真正拿出葉勇
真正的去
踏踏實實地一步一個腳印的
時時感覺天翼的按照上天的只剩去生活
那麼
一切可能就是最好了
小姐你老這麼多好
咱們下一節目再見
謝大家