大家好我是文睿
20号的李克强
去了重庆
到20号21号这样
先闹
央视老兄联播都没有报道李克强去重庆这个事不对手就说的这个是一个非常大的
有问题啊
那么这个事情是谁来决定央视自己肯定就决定不了那么是王后您决定的吗
我觉得王侯宁和他对一个事情了
他的报道他们有
很大的这种左右的能力
但是
像李克强这么大的干部
到重庆正大的是
他说我完全不报导
那这个我的王后宁他也决定不了
那应该就是
习近平决定了
有新品靠近设有很很生气因为什么呢
李克强去重庆跟他去安徽形成了非常绿鲜明的对比把他心里肯定很生气
赚暴了
所以我们看到
这个修炼波也好
人民网包括新华网都没有播
然后这个事情到22号这一天
还是一个样子了
修炼目也没有报
但是20号21号他起吗
报导的李克强的一些其他新闻但是
22号的天什么新闻都没有
这个人应该符合我们这种激进的想象加息已经说了不让抱了可能后面有没有报
但这个事情了又出现了反转
到23号地铁
修连波里就突然出现了李克强
去重庆这个新闻
他这个时间长短不短时间很
长
里面还出现了很多画面
这些画面的很多还是让习近平一看就会很生气的画面比如说
李克强穿着死那个靴子
走在那个很一定的这个路上
就会和习近平穿着很干净的鞋的这个状态形成对比
让人产生联想
再比如说李克强
最佳的玉米地里吗
丽丽你怎么怎么有问题
他也会让人对这个
今年的粮食问题的产生一些联想
再比如李克强他和很多老百姓了很近距离的这个接触吗
我说话你也很亲切
就给人一种很强烈的现场啊
他是不是有安排都挺好我感觉你表面看他就是好像
可见识了
出现在老百姓的面前也没有做特意的准备
这个习近平去的时候就感觉就很刻意
就在就作秀的感觉
比如说他怎么还记得就是
习近平见到了一个妇女抱着个孩子后来
人家说这个妇女很可能就是
公安系统的诱人吧
有这么一件事
醉了就掌握了这个视频曝出来吧有习近平肯定行不高兴了很多画面
就是
让人看了就不舒服吗
但是呢
这个视频呢
据报道在23号呢还是在星联播里
出来了
原因是什么呢
谁决定的那将是自己肯定也不干
老虎宁肯定也决定不了那肯定是习近平同意了才出来
才能这么做
习近平为什么同意了他肯定说到了压力
压力来自于哪里呢
比如说
对压力来自于就舆论吗
虽然杨师傅抱石是这个
很多这个自媒体呀
你把都在睡觉密都在传
打开流程很多
包括
国外的很多媒体也在
保留山
你像我们一些自媒体
应对是在说
这些已经受到了很大的压力很没办法
叫央视报道了
我觉得这个按照习近平的性格面对这样的压力
不会有什么改变的
他只要在人过这个23号那天
到24号李克强
昨天去参加了一个国际会议
然后这个事
不报
24号把这个国际会议李克强出来了这个画面的一棒
到25号开
可能也就是回北京了很会结束以后呢这个说就过去了
东中央可能有一点压力但是
这个舆论的压力说让习近平改变中
我的我不能认同这个观点
那么来自于哪个压力呢
弄我的判断
就是来自于体制内的压力
提质的友谊
P人很多而这也是很多人
他们成绩还很高
那他们可能就会说这个事你看这个事
不合适吧
这么大干不去重庆你怎么能不忘了
是不是你让外人怎么看
第1他不合规矩第2人不等于说是
把体制内的这个
第1号人和第2号人物国家主席和总理的这个矛盾
公开了
让全世界的人看吗
这太不合适了
党党章党内官话套话他马上能说很多
那这些
体制内的这些声音
一起
见到习近平
没办法
23号还上的部落出来了
虽然他
很不情愿
从这里我们又可以看到提名他的这种性格表面上开始的时候
要很强是要到最后呢还是要
变得很软弱
同时呢我们可以看到习近平啊
他的这个
像我以前分析他们他现在体制内的这个去
权力越来越如越来越弱他几天了
20号21 22
Sr3就报了
坚持那么几天
检查去了
那么
从李克强对面来看画的李克强好
表现了我觉得还是很
很从容我感觉
就是
21 22日20的21新闻联播没报的话呢比如说李克强他完全
就是我们心里没有准备话他可能会很吃惊
怎么没报那个肯定是习近平生气了
他就是会怎么做呢
的他可能就会直接飞北京
向心平就承认错误道歉了对我命好
你好啊对吧对吧你表现
那一般来讲那个官员就面对习近平的这个权威他肯定会很紧
他即便是不回北京
他可能还会怎么做呢就在重庆吧
去码头的调养
你可能有很多活动就取消了
差不多在
简单待几天然后就去
去开了个国际会议就不会被应用完了
但是呢我们看到
李克强在
重庆
一点都没提调
该干嘛干嘛对吧去这儿去那儿然后还是又接见了这个
好很多这个老百姓
太好
我感觉那个场面完成
以我的这个感觉来说的好他真不是说是先刻意安排
但他可能有一些简单的但是要晚间可能就是在那个现场那些老百姓
要简单的做下安保的措施然后你不想又出来了
我看他能多点的拿手机拍的呢
那你这个一般来讲的话比如说
我觉得我个人感觉他确实就是
很
自然的状态
那就进一步的能够反映出这个李克强
他的这种清明的
囧感觉
这个事情让吸引可以看了以后习近平肯定他更生气呀
也就是说李克强到重庆去时候有可能还没扛习近平习近平很生气不让央视播
20个强也没当回事还该干什么干什么
做的
可能是更深入了
就这样了就说为什么李克强
他在从北京到重庆之前
他就
基本上知道会发生什么
大致心里是有点的
但是即便接形发生
他也没有什么顾虑
他心里狠狠
很踏实
那就说明什么呢
我的判断就是什么呢
确实是在
体制内有一大批人在支持他
让他这么做
然后呢
他
也觉得自己应该这么做
他就把那个16路那就一步步这么走过来了
这也就进一步显示吧
习近平那个权利呢
在快速缩水
那么李克强台湾这个国际会议在回到北京以后呢我想你可能还会有很多
是出现了
这里面我们看着非常他做事不还有一个
大字牌有一个方式
他他
没有那个跨越规矩
他没有过线
他做的每件事都按其他都是
我和
总理的那个角色了
不论他说这个
61人价1000块元好
后面有什么
缩减开支也吧
等等到了包括他去
重庆加拿大兴等等这些事他全都是在二手工作你挑毛病你挑出来是吗
但是那习近平对面的很多上的又确实是
快回去了比如说
央视不报柳上
这就显得有些开始没有章法了
那么
习近平对面一段没有章法的话那里互相回到北京你可能还会按照他这个路子来临他做起来很简单
他主要说点真话
按正常的这个逻辑走
就已经让习近平受不了了那习近平
在自己权利说出来的情况之下可能就越来越
会乱了章法
乱讲话以后呢他就会越来越做出一些事情
抓住把柄
这个事情比如一点钟晚上讲话
那后面会发生什么
一下它到底要做什么理由相信背后的势力到底是谁
他们
共同要完成一个怎样的是这张牌匾看了以后可能我也会找机会咱们
一起仔细
深入分析下
总之吧就是今天我表述的这些内容都是我个人的观点
仅供这个大家参考
然后呢就是我先给我两个频道吗就是肉眼看世界
就是空间我想在文人空间这个平平台上吧
我更多的就是做一些
对于这个十丈的解读吧
可能有些会看我这些视频怎么都都是
这个奖李克强习近平
但这个声音确实很重要
美美美
隔两天都会有
大的事情发生
咱们就跟着这个世界一步以往前走
好今天啊这么多啊
咱们下一节目再见谢大家