大家好我是文睿
20號的李克強
去了重慶
到20號21號這樣
先鬧
央視老兄聯播都沒有報道李克強去重慶這個事不對手就說的這個是一個非常大的
有問題啊
那麼這個事情是誰來決定央視自己肯定就決定不了那麼是王后您決定的嗎
我覺得王侯寧和他對一個事情了
他的報道他們有
很大的這種左右的能力
但是
像李克強這麼大的幹部
到重慶正大的是
他說我完全不報導
那這個我的王后寧他也決定不了
那應該就是
習近平決定了
有新品靠近設有很很生氣因為什麼呢
李克強去重慶跟他去安徽形成了非常綠鮮明的對比把他心裡肯定很生氣
賺暴了
所以我們看到
這個修煉波也好
人民網包括新華網都沒有播
然後這個事情到22號這一天
還是一個樣子了
修煉目也沒有報
但是20號21號他起嗎
報導的李克強的一些其他新聞但是
22號的天什麼新聞都沒有
這個人應該符合我們這種激進的想象加息已經說了不讓抱了可能後面有沒有報
但這個事情了又出現了反轉
到23號地鐵
修連波里就突然出現了李克強
去重慶這個新聞
他這個時間長短不短時間很
長
裡面還出現了很多畫面
這些畫面的很多還是讓習近平一看就會很生氣的畫面比如說
李克強穿著死那個靴子
走在那個很一定的這個路上
就會和習近平穿著很乾淨的鞋的這個狀態形成對比
讓人產生聯想
再比如說李克強
最佳的玉米地裡嗎
麗麗你怎麼怎麼有問題
他也會讓人對這個
今年的糧食問題的產生一些聯想
再比如李克強他和很多老百姓了很近距離的這個接觸嗎
我說話你也很親切
就給人一種很強烈的現場啊
他是不是有安排都挺好我感覺你表面看他就是好像
可見識了
出現在老百姓的面前也沒有做特意的準備
這個習近平去的時候就感覺就很刻意
就在就作秀的感覺
比如說他怎麼還記得就是
習近平見到了一個婦女抱著個孩子後來
人家說這個婦女很可能就是
公安系統的誘人吧
有這麼一件事
醉了就掌握了這個視頻曝出來吧有習近平肯定行不高興了很多畫面
就是
讓人看了就不舒服嗎
但是呢
這個視頻呢
據報道在23號呢還是在星聯播裡
出來了
原因是什麼呢
誰決定的那將是自己肯定也不幹
老虎寧肯定也決定不了那肯定是習近平同意了才出來
才能這麼做
習近平為什麼同意了他肯定說到了壓力
壓力來自於哪裡呢
比如說
對壓力來自於就輿論嗎
雖然楊師傅抱石是這個
很多這個自媒體呀
你把都在睡覺密都在傳
打開流程很多
包括
國外的很多媒體也在
保留山
你像我們一些自媒體
應對是在說
這些已經受到了很大的壓力很沒辦法
叫央視報道了
我覺得這個按照習近平的性格面對這樣的壓力
不會有什麼改變的
他只要在人過這個23號那天
到24號李克強
昨天去參加了一個國際會議
然後這個事
不報
24號把這個國際會議李克強出來了這個畫面的一棒
到25號開
可能也就是回北京了很會結束以後呢這個說就過去了
東中央可能有一點壓力但是
這個輿論的壓力說讓習近平改變中
我的我不能認同這個觀點
那麼來自於哪個壓力呢
弄我的判斷
就是來自於體制內的壓力
提質的友誼
P人很多而這也是很多人
他們成績還很高
那他們可能就會說這個事你看這個事
不合適吧
這麼大幹不去重慶你怎麼能不忘了
是不是你讓外人怎麼看
第1他不合規矩第2人不等於說是
把體制內的這個
第1號人和第2號人物國家主席和總理的這個矛盾
公開了
讓全世界的人看嗎
這太不合適了
黨黨章黨內官話套話他馬上能說很多
那這些
體制內的這些聲音
一起
見到習近平
沒辦法
23號還上的部落出來了
雖然他
很不情願
從這裡我們又可以看到提名他的這種性格表面上開始的時候
要很強是要到最後呢還是要
變得很軟弱
同時呢我們可以看到習近平啊
他的這個
像我以前分析他們他現在體制內的這個去
權力越來越如越來越弱他幾天了
20號21 22
Sr3就報了
堅持那麼幾天
檢查去了
那麼
從李克強對面來看畫的李克強好
表現了我覺得還是很
很從容我感覺
就是
21 22日20的21新聞聯播沒報的話呢比如說李克強他完全
就是我們心裡沒有準備話他可能會很吃驚
怎麼沒報那個肯定是習近平生氣了
他就是會怎麼做呢
的他可能就會直接飛北京
向心平就承認錯誤道歉了對我命好
你好啊對吧對吧你表現
那一般來講那個官員就面對習近平的這個權威他肯定會很緊
他即便是不回北京
他可能還會怎麼做呢就在重慶吧
去碼頭的調養
你可能有很多活動就取消了
差不多在
簡單待幾天然後就去
去開了個國際會議就不會被應用完了
但是呢我們看到
李克強在
重慶
一點都沒提調
該幹嘛幹嘛對吧去這兒去那兒然後還是又接見了這個
好很多這個老百姓
太好
我感覺那個場面完成
以我的這個感覺來說的好他真不是說是先刻意安排
但他可能有一些簡單的但是要晚間可能就是在那個現場那些老百姓
要簡單的做下安保的措施然後你不想又出來了
我看他能多點的拿手機拍的呢
那你這個一般來講的話比如說
我覺得我個人感覺他確實就是
很
自然的狀態
那就進一步的能夠反映出這個李克強
他的這種清明的
囧感覺
這個事情讓吸引可以看了以後習近平肯定他更生氣呀
也就是說李克強到重慶去時候有可能還沒扛習近平習近平很生氣不讓央視播
20個強也沒當回事還該幹什麼幹什麼
做的
可能是更深入了
就這樣了就說為什麼李克強
他在從北京到重慶之前
他就
基本上知道會發生什麼
大致心裡是有點的
但是即便接形發生
他也沒有什麼顧慮
他心裡狠狠
很踏實
那就說明什麼呢
我的判斷就是什麼呢
確實是在
體制內有一大批人在支持他
讓他這麼做
然後呢
他
也覺得自己應該這麼做
他就把那個16路那就一步步這麼走過來了
這也就進一步顯示吧
習近平那個權利呢
在快速縮水
那麼李克強臺灣這個國際會議在回到北京以後呢我想你可能還會有很多
是出現了
這裡面我們看著非常他做事不還有一個
大字牌有一個方式
他他
沒有那個跨越規矩
他沒有過線
他做的每件事都按其他都是
我和
總理的那個角色了
不論他說這個
61人價1000塊元好
後面有什麼
縮減開支也吧
等等到了包括他去
重慶加拿大興等等這些事他全都是在二手工作你挑毛病你挑出來是嗎
但是那習近平對面的很多上的又確實是
快回去了比如說
央視不報柳上
這就顯得有些開始沒有章法了
那麼
習近平對面一段沒有章法的話那裡互相回到北京你可能還會按照他這個路子來臨他做起來很簡單
他主要說點真話
按正常的這個邏輯走
就已經讓習近平受不了了那習近平
在自己權利說出來的情況之下可能就越來越
會亂了章法
亂講話以後呢他就會越來越做出一些事情
抓住把柄
這個事情比如一點鐘晚上講話
那後面會發生什麼
一下它到底要做什麼理由相信背後的勢力到底是誰
他們
共同要完成一個怎樣的是這張牌匾看了以後可能我也會找機會咱們
一起仔細
深入分析下
總之吧就是今天我表述的這些內容都是我個人的觀點
僅供這個大家參考
然後呢就是我先給我兩個頻道嗎就是肉眼看世界
就是空間我想在文人空間這個平平臺上吧
我更多的就是做一些
對於這個十丈的解讀吧
可能有些會看我這些視頻怎麼都都是
這個獎李克強習近平
但這個聲音確實很重要
美美美
隔兩天都會有
大的事情發生
咱們就跟著這個世界一步以往前走
好今天啊這麼多啊
咱們下一節目再見謝大家