大家好我是文睿咯咱們先做一個設想啊有這麼一個體制內的高官啊他已經退休了但是他在
在這個
美國包括那個瑞士能有很多的錢
然後呢他的子女包括他的孫子一輩的這些人也在這個美國或者西方社會裡有很多的錢
聯合資產
那麼現在中美關係緊張嗎他的心情隨之也變得會很緊張
那麼他會做什麼他可能就會找習近平
想找新明說那個是你的調整還政策對吧我的利益會說損失
但是挺會不會見他了我覺得吧生不會見第1心平很忙的279有時間他可能也不想見
那好了再這個高官怎麼辦呢就退休了高官就看到了機會
為什麼南北戴河會議召開了
那他在北戴河會讓他試看
定要和習近平說這個事了為什麼
原有3D
你這次北戴河會議不說那麼下次別這麼會掉一年以後了
這一年會發生什麼
寶說
12點
就說你現在不說對美國大選之前可能美國這邊還要有很多動作呢那時候真的他
或者他的這個
孩子的資產被凍結了那不能說也晚了
說也沒用了
1213年他對父母嗎
即便是自己的資產保護他可以保護孩子的資產
他這種心情大應該能夠能夠想到是吧
出去3點他肯定要說
但是呢我講到這裡
其實其實以前有很多朋友這樣的觀點就會見習近平了他
掌握軍隊嗎
這樣的話他就很多權利
有這些
官員也好
這些老幹部到了呢
他們也不敢說什麼
這個比較很會就會平靜的就會過去
我的一直是不贊同這個觀點對吧
就行了即便他有那個軍隊
他也不敢抓這些人
為什麼
的人家就上來講人就是傻談了4元立馬保護自己利益以此為出發點說習近平你的某些政
政策是不對了
那麼習近平不能因此就抓人了
這說不過去
12點
你就什麼呢
像
這樣的情況可能不止這一
一個老大
可能會這10多個人甚至幾十個人他們也都是有權利的啊不是有有一定的這個資歷的
或者是政治委員政治的政治局常委級的對這些人十幾個人幾十個人一起說你抓誰不抓你怎麼說
這不好想
第3
點就什麼呢
他一旦把這些都抓了以後呢這個消有點國際收上傳了以後能的國際上的影響包括對於這個體
體制本身的影響和習近平為考
好啊對不對
迪士尼之前老闆他們也瞭解習近平的那種
狀態表面上很強勢但事實上在做的時候他會有很多擔心和顧慮
不出這麼幾點了
他們
就是應該能夠相信習近平不會抓的
但他們去的時候他們真想和他們做好心理準備了你擔心能抓他們怎麼辦他們可能也想好好對你抓了我還能
怎麼樣
大不了你幫我關了清腸胃對她經常有張有弛有這麼大我也不想到處走
給你看能對我做什麼事呢
他們可能認識做好這種準備所以說呢
到了北戴河
他們肯定是要
要說了
這個是我的分析好
那麼除了這些這個
已經退休的這些體制高官他們
會作業什麼的話呢10000
他們除了又假從自己的利益這方面講他還會從別的方向去來說比如說有些大咖喱
回家說
你看
以前這個小平同志啊
這個搞韜光養晦
你看你現在這個做法如何如果有問題
他會這麼講
或者是
還有些膽子更大的就說你他以前
主機都是10年任期對吧你現在要
20年以上就意味著不管是吧
你是不是要
設定一個接班人呢
可能就會有任何人這麼講
但是呢
他這沒有條線
見什麼見就是
如果有人說心平靜下來
給你權力不行對吧你要把全校的邊
這一點吸引他他就不會接受了
到那個時候
他可能就會
回顧這麼多了他可能會凶軍隊
但是你之前
哪個人更7點建議呀
不是保險保護自己的利亞當然這些事情
新澤西里面
即便是有不滿
他也不能做什麼
這是我的分析哈
但是呢你站在那個
場合當中說的人多了以後啊
會發生什麼
這個很難想象
我現在那個別人會去這麼久還沒有結束這裡面就是我們可以想象的空間就
大了
那麼這些除了這些這個已經退休的這些官員那麼先認這些官員他們會做什麼呢
啊我覺得就是很多
官員和他們做吧就兩個字
看戲
如果有三個字來形容我們就太熱鬧
它表面的可能就是沒有什麼表情但心裡面它就是相當舒服了
心裡面可能已經準備好了小板凳準備好了這個
瓜達爾和這個
小西瓜這個準則看熱鬧了
就這麼一個心態
只有一些這個線上關於黨的大一點的可能會幫助
這些老幹部
啊對吧第1個查呀或者擦個漢娜甚至會幫錢樹上那麼兩句
誰會幫習近平呢我看
沒有幾個人
可能力戰書會出來
但這面紐約時報
就爆炸馬上出來了吧對吧說你依然說他的這個
還有多少多少資產
那麼這個手機但是就什麼也不能說了你這個時候出來說還不如不說
那你說的話他反而給你們帶來麻煩
那麼誰有河流和站出來說的話呢
那那些老幹部對吧政局長提及的一句話
你做呀你沒資格跟我講話
這一句話留後就什麼都說出來了
這個單飛翔體之內那種氛圍就知道了
是誰會
替喜明說話了
習近平對嗎
我估計可能真的是
沒有人聽他講他會
非常非常的鼓勵
整個就是這個這樣一個情況嗎
大爺可以去分析一下應該就會都看了多少錢
你半個月過去了
還沒有結束昨天的時候呢
87號玩笑之前吧我又看了一遍這個新聞啊
李克強
沒看到你看它有一個新聞出來就是一個想昨天他主持召開國務院的會議好
小孩用的這可是你不然會結束了當然那麼小
然後找視頻未找到好時間早上我就
重新找個把60名找出來了
就是那個修煉波里面這個視頻好嗎
李克強主持
昨天召開了什麼的古園的會議
但是兩份多的新聞裡面好就沒有一個畫面
沒有李克強的畫面出來
也沒說這個會議是在哪開的
那麼這個大家怎麼想
那我的小就會應該是在北大和他通過這個有網絡這樣的開了對不對應該是這樣子了他怎麼不能同步
喝一點沒有畫面呢
那麼這個消息爆出來
很少意思
對吧我站在習近平的角度幫助清理想
來說話就是我們現在這個不想工作吧還在
有條不紊的進當中大家不要對待合作孤獨的解讀
那麼又是從
不把遊戲頻繁忙腳亂的就是靠大家你看
阿強還在北戴河
還沒有畫面
什麼都沒有
就說明這個情況不太好
西米30麻煩
是不是啊就這樣吧就這樣就可以最近我一直在觀察這個
習近平和李克強他們的這個
做了一些事
這很長一段時間以來了
保險也是李克強勢基本上沒什麼
畫面出來
只是他說一些什麼一些很小的事
為了處理的事
沒有畫面
就可以斷定這個不太后會意識一直在開
習近平也是如此
他很多新聞出來是
我覺得更多是在刷他的儲存在感也沒有畫面
今天都是已經18號了
再看一看就是情況在河裡面我覺得肯定有什麼問題
肯定不是有有什麼意見不統一有什麼矛盾
否則不可能開正常的而且我覺得習近平很有可能
他已經控制不住了一個局面了
那麼這個事情
馬家輝怎麼發展咱們應該看比如說今天或者幾點以後就會結束了啊
我們要看這個結果
就算是沒有什麼
目前沒有什麼事情發生的話那我沒有看
在未來的幾個星期或者幾個月之內
這個太合了他們
在內部做的那些決策都可能在
以後會體驗
我們也要一起
密切關注總之
這次回來會持續這麼久
他就是相當不正常了
加拿大部長
裡面肯定有問題
指向神就是習近平這個我覺得沒有什麼
阿全
就是太大的意義
伊朗
總之吧昨天我也作為視頻談到這個秋冬難熬啊
真是比較最終提示藍牙不容易了
經濟問題
對吧
糧食問題
中美關係問題包括體制內的這個矛盾不斷深化了這些問題
那誰去哪呢習近平最好
那肯定是
那咱們就一點亮他看啊
有些什麼新的進展
錄像分析
接咱們聊著謝大家