大家好我是文睿咯咱们先做一个设想啊有这么一个体制内的高官啊他已经退休了但是他在
在这个
美国包括那个瑞士能有很多的钱
然后呢他的子女包括他的孙子一辈的这些人也在这个美国或者西方社会里有很多的钱
联合资产
那么现在中美关系紧张吗他的心情随之也变得会很紧张
那么他会做什么他可能就会找习近平
想找新明说那个是你的调整还政策对吧我的利益会说损失
但是挺会不会见他了我觉得吧生不会见第1心平很忙的279有时间他可能也不想见
那好了再这个高官怎么办呢就退休了高官就看到了机会
为什么南北戴河会议召开了
那他在北戴河会让他试看
定要和习近平说这个事了为什么
原有3D
你这次北戴河会议不说那么下次别这么会掉一年以后了
这一年会发生什么
宝说
12点
就说你现在不说对美国大选之前可能美国这边还要有很多动作呢那时候真的他
或者他的这个
孩子的资产被冻结了那不能说也晚了
说也没用了
1213年他对父母吗
即便是自己的资产保护他可以保护孩子的资产
他这种心情大应该能够能够想到是吧
出去3点他肯定要说
但是呢我讲到这里
其实其实以前有很多朋友这样的观点就会见习近平了他
掌握军队吗
这样的话他就很多权利
有这些
官员也好
这些老干部到了呢
他们也不敢说什么
这个比较很会就会平静的就会过去
我的一直是不赞同这个观点对吧
就行了即便他有那个军队
他也不敢抓这些人
为什么
的人家就上来讲人就是傻谈了4元立马保护自己利益以此为出发点说习近平你的某些政
政策是不对了
那么习近平不能因此就抓人了
这说不过去
12点
你就什么呢
像
这样的情况可能不止这一
一个老大
可能会这10多个人甚至几十个人他们也都是有权利的啊不是有有一定的这个资历的
或者是政治委员政治的政治局常委级的对这些人十几个人几十个人一起说你抓谁不抓你怎么说
这不好想
第3
点就什么呢
他一旦把这些都抓了以后呢这个消有点国际收上传了以后能的国际上的影响包括对于这个体
体制本身的影响和习近平为考
好啊对不对
迪士尼之前老板他们也了解习近平的那种
状态表面上很强势但事实上在做的时候他会有很多担心和顾虑
不出这么几点了
他们
就是应该能够相信习近平不会抓的
但他们去的时候他们真想和他们做好心理准备了你担心能抓他们怎么办他们可能也想好好对你抓了我还能
怎么样
大不了你帮我关了清肠胃对她经常有张有弛有这么大我也不想到处走
给你看能对我做什么事呢
他们可能认识做好这种准备所以说呢
到了北戴河
他们肯定是要
要说了
这个是我的分析好
那么除了这些这个
已经退休的这些体制高官他们
会作业什么的话呢10000
他们除了又假从自己的利益这方面讲他还会从别的方向去来说比如说有些大咖喱
回家说
你看
以前这个小平同志啊
这个搞韬光养晦
你看你现在这个做法如何如果有问题
他会这么讲
或者是
还有些胆子更大的就说你他以前
主机都是10年任期对吧你现在要
20年以上就意味着不管是吧
你是不是要
设定一个接班人呢
可能就会有任何人这么讲
但是呢
他这没有条线
见什么见就是
如果有人说心平静下来
给你权力不行对吧你要把全校的边
这一点吸引他他就不会接受了
到那个时候
他可能就会
回顾这么多了他可能会凶军队
但是你之前
哪个人更7点建议呀
不是保险保护自己的利亚当然这些事情
新泽西里面
即便是有不满
他也不能做什么
这是我的分析哈
但是呢你站在那个
场合当中说的人多了以后啊
会发生什么
这个很难想象
我现在那个别人会去这么久还没有结束这里面就是我们可以想象的空间就
大了
那么这些除了这些这个已经退休的这些官员那么先认这些官员他们会做什么呢
啊我觉得就是很多
官员和他们做吧就两个字
看戏
如果有三个字来形容我们就太热闹
它表面的可能就是没有什么表情但心里面它就是相当舒服了
心里面可能已经准备好了小板凳准备好了这个
瓜达尔和这个
小西瓜这个准则看热闹了
就这么一个心态
只有一些这个线上关于党的大一点的可能会帮助
这些老干部
啊对吧第1个查呀或者擦个汉娜甚至会帮钱树上那么两句
谁会帮习近平呢我看
没有几个人
可能力战书会出来
但这面纽约时报
就爆炸马上出来了吧对吧说你依然说他的这个
还有多少多少资产
那么这个手机但是就什么也不能说了你这个时候出来说还不如不说
那你说的话他反而给你们带来麻烦
那么谁有河流和站出来说的话呢
那那些老干部对吧政局长提及的一句话
你做呀你没资格跟我讲话
这一句话留后就什么都说出来了
这个单飞翔体之内那种氛围就知道了
是谁会
替喜明说话了
习近平对吗
我估计可能真的是
没有人听他讲他会
非常非常的鼓励
整个就是这个这样一个情况吗
大爷可以去分析一下应该就会都看了多少钱
你半个月过去了
还没有结束昨天的时候呢
87号玩笑之前吧我又看了一遍这个新闻啊
李克强
没看到你看它有一个新闻出来就是一个想昨天他主持召开国务院的会议好
小孩用的这可是你不然会结束了当然那么小
然后找视频未找到好时间早上我就
重新找个把60名找出来了
就是那个修炼波里面这个视频好吗
李克强主持
昨天召开了什么的古园的会议
但是两份多的新闻里面好就没有一个画面
没有李克强的画面出来
也没说这个会议是在哪开的
那么这个大家怎么想
那我的小就会应该是在北大和他通过这个有网络这样的开了对不对应该是这样子了他怎么不能同步
喝一点没有画面呢
那么这个消息爆出来
很少意思
对吧我站在习近平的角度帮助清理想
来说话就是我们现在这个不想工作吧还在
有条不紊的进当中大家不要对待合作孤独的解读
那么又是从
不把游戏频繁忙脚乱的就是靠大家你看
阿强还在北戴河
还没有画面
什么都没有
就说明这个情况不太好
西米30麻烦
是不是啊就这样吧就这样就可以最近我一直在观察这个
习近平和李克强他们的这个
做了一些事
这很长一段时间以来了
保险也是李克强势基本上没什么
画面出来
只是他说一些什么一些很小的事
为了处理的事
没有画面
就可以断定这个不太后会意识一直在开
习近平也是如此
他很多新闻出来是
我觉得更多是在刷他的储存在感也没有画面
今天都是已经18号了
再看一看就是情况在河里面我觉得肯定有什么问题
肯定不是有有什么意见不统一有什么矛盾
否则不可能开正常的而且我觉得习近平很有可能
他已经控制不住了一个局面了
那么这个事情
马家辉怎么发展咱们应该看比如说今天或者几点以后就会结束了啊
我们要看这个结果
就算是没有什么
目前没有什么事情发生的话那我没有看
在未来的几个星期或者几个月之内
这个太合了他们
在内部做的那些决策都可能在
以后会体验
我们也要一起
密切关注总之
这次回来会持续这么久
他就是相当不正常了
加拿大部长
里面肯定有问题
指向神就是习近平这个我觉得没有什么
阿全
就是太大的意义
伊朗
总之吧昨天我也作为视频谈到这个秋冬难熬啊
真是比较最终提示蓝牙不容易了
经济问题
对吧
粮食问题
中美关系问题包括体制内的这个矛盾不断深化了这些问题
那谁去哪呢习近平最好
那肯定是
那咱们就一点亮他看啊
有些什么新的进展
录像分析
接咱们聊着谢大家