大家好我是文瑞好晴朗天我在視頻當中就提到好就一些中國人吧不要就說高興得太早
不要
幸災樂禍
因為這個市場的是把總是瞬息萬變好很多事情那今天你還覺得
是有利於你明天可能就去他就朝著相反的方向走了
變化非常快
這樣天我們看到好就穿不太就回到了白宮好
狀態來不錯啊
當然我這麼說了可能有人還會說那誰知道以後會怎麼樣對不對
當張明天來看吧
而這三天左右的時間的可能對我們倆很短但是對川普來呀
不是這個時間很長
我相信他也思考了很多好
將天我在視頻當中就提到我說川普雖然對這個中共很強硬
但是呢我覺得還不夠強硬
很多事情呢還是做了不夠果斷
哦這麼說了以後他就有些朋友留言說我不太瞭解這個大的政治人物他們的這個狀態好
或者說
他們的難處了很多需要的時候他們也不得不
去全變了等等
當然這點我也承認
可能或許是我想的比較少
但是我覺得經過這一陣
一些是吧這幾天
唱吧肯定仔細思考了
最後的結論了
我的判斷就是什麼呢
他肯定是這麼想的在他
最後的這個執政生涯當中的
他就做一件事
就做這一件事
集中精力做一件事
是什麼啦
不要去
去想了
你們都懂了
然後那真是川普對話然後我們再看看那個蓬佩奧好的這兩天到了日本
他在日本的就在接受記者採訪的時候他就表示大致意思就是如果臺海
拍照
如果意思如果
北京感動的話
那麼美國是不會採取
綏靖政做了
咱們也不會坐視不管
這個話吧說的相對含蓄好但是裡面的意思就是非常清楚了
美國肯定是要幫助臺灣的
這點非常明確
這個那也是我想也是她英文
前段時間說出了那個
臺灣就是有君新邁出堅定的一步的那個花的
一個根本原因
他們已經就商量好了已經
然後呢就說
他們還說什麼呢
他講的話如果每次
中共在世
世界各地行動的時候的我們都妥協下桂花呢
那你就會發現自己
自己不得不頻繁的就是下貴妥協
所以呢我們已經和朋友了
嚴肅的反擊號
這話說的極是
很到位了
北京中共他就是點得寸進尺
他看著軟
就服你
你知道把你的離去
全部佔有為止
但是如果你要應期
尤其在當下就是
硬起來
可能情況他就會不一樣
現在美國他可能早就意識到了這一點
就是
以前了美國可能他面對中共的他還有很多顧慮哈
基本處於一個防守的態勢
但現在呢
他整體的
就開始採取各公式了
甚至要進行
大反攻
就這樣
以前的他可能就是在戰戰兢兢的背馳和北京的關係
到現在了美國好像也不怕了
他就希望對吧沒準他就響
你要是北京坐什麼事的話那我就痛痛快快了把該做的都做了
先整個美國上下它就是
很氣憤了
這種氣氛呢它到一個頭它的有一個
發洩的地方對不對那就等著北京你看就怎麼做吧
這就是這樣的我感到的一個狀態好
然後呢也就是在這一時間前後臺灣的已發生了一件很大的是臺灣立法院倒塌
提出了一個
就說政府
應請求美國協助抵抗中共還要排
美服教我再說一遍
臺北復交了兩項公園
在這個臺灣的地方用
全部都通過了
這個事情這個信號就非常明確了臺灣那個整體上好
基本上確定
要跟完全跟美國
站在一起玩就100%
相信美國
就是這樣
那麼
現在整體的狀況就是什麼了這個球啊就
提到了這個
習近平致了
到北京站了看習近平怎麼辦
以前我也講他沒什麼辦法
有什麼辦法
他只能是
繼續的
表面牆用內部軟弱
就是這樣
沒什麼籌碼了
沒有什麼籌碼了
啊然後呢就是這兩天還看到
就是
我就說北京軟弱這邊還有一個例子
看一下就是
那個
北京
中國駐美大使崔天凱
他前兩天就說了一番話怎麼說呢
中國願意只爭朝夕的精神
推動
中美關係走上正確的軌道
這裡面
他說你只爭朝夕的精神
推動中美關係
你正常化了這樣的意思
他正著急用的跑去了真的很疼
奇怪啊
你只能高薪就是說你要是能自己控制的是你數學外語
對吧說全本宣門技術等等你可以抓緊時間啊
從早到晚了你去做
那你說你要看一下美國關係正常化你只
清朝西
這是這事情不說你自己一廂情願的事啊
你不會自己想也沒這麼大場那麼這個美國現在
人都是想要給你脫鉤人是要搶走對不對
話都說得很清楚了你要感動臺灣那我這邊不會坐視不管
這個什麼呢
有空的話是在崔天凱說以後說了但是基本上是這麼個意思了
我這還沒話說了可能會比特網易說那個拒絕QQ
還可笑
所以他對話把你看
很明確了就煩了
反映出了現在這個北京特別是習近平的心裡的那種狀態
他是真的真的
不想喝
和美國特工
他也非常非常的好
害怕
和美國土狗那麼現在就是說這樣的話
美國就越看清楚你的底牌
樂看清楚你習近平是個什麼樣的心理狀態
那麼成就感
更加
大膽放手歌曲
做這個事情
這個就是一個整體的這個
局勢
但是去平平只稱著急
不覺得很可笑嗎
最後現在吧就說
從全球的方案來看了
中共了他有一張他已經沒有了1000位講就是大家對他的地方
恐懼感一前整個的國語說得對
中共馬上就是有一種
莫名的恐懼感
就好像
哎呀我要傳什麼話肯定這個我我會有一些很大的損失
但是呢現在可以看到了
整合這種恐懼感從美國這裡已經幾乎完全打破了
想要美國他也看中國那些人
習近平這些作為能些人說什麼
啊這個
美國和中國
2028年的就超過那個
美國佬還有
反正是怎麼說的吧
還有人假說什麼
馬克思主義就是那個新平思想就是21世紀的
馬克思主義等等等等
就是很多很多非常荒誕的事
你們能看到我也能看到
美國也能看到了
她通過觀察實
習近平周圍的人
他就知道你
習近平整合了這個班級的實力到底是一個什麼樣子
然後再加油
你是很智慧的智能的防盜門
出謀劃策
所以呢
美國先他就完全開始了
加上
川普目前的這個遭遇
整體上我覺得就是習近平啊會
北京當局
會面臨越來越
這種
楊庫的這種壓力吧
慢慢慢慢看就會
一點一點的延伸到在中國社會的這個
每個人的身上
我們就會慢慢我們會看到
這時間的雨
沒有多久了
也就是現在看了還不還不到這個
一個月的
時間我在媒體看到了吧
整個就是對於這個
川普
這個和生了非常高大家都子都在支持川普
他有一家名叫吧搞了就是
太可笑了真的
反正
就是朋票他還說了一句話那怎麼講
他說
現在啊
主機場較量不是那個美國與中共的對決
二師
自由與暴政的對決
這個話說得就很到位
在這個大時代的我們看就是這樣的
左啊又挖什麼
什麼這個那個就是
整體上好到到目前為止就是看誰能夠站在公寓的那一面
能夠
堅持自己的
這個裡面能夠
堅守自己的良心
就這樣的人
最後呢
才能真正獲得那種內心的幸福吧
這是我今天想聊吧好
結紮了這麼多咱們下期節目再見
謝大家