大家好我是文瑞好晴朗天我在视频当中就提到好就一些中国人吧不要就说高兴得太早
不要
幸灾乐祸
因为这个市场的是把总是瞬息万变好很多事情那今天你还觉得
是有利于你明天可能就去他就朝着相反的方向走了
变化非常快
这样天我们看到好就穿不太就回到了白宫好
状态来不错啊
当然我这么说了可能有人还会说那谁知道以后会怎么样对不对
当张明天来看吧
而这三天左右的时间的可能对我们俩很短但是对川普来呀
不是这个时间很长
我相信他也思考了很多好
将天我在视频当中就提到我说川普虽然对这个中共很强硬
但是呢我觉得还不够强硬
很多事情呢还是做了不够果断
哦这么说了以后他就有些朋友留言说我不太了解这个大的政治人物他们的这个状态好
或者说
他们的难处了很多需要的时候他们也不得不
去全变了等等
当然这点我也承认
可能或许是我想的比较少
但是我觉得经过这一阵
一些是吧这几天
唱吧肯定仔细思考了
最后的结论了
我的判断就是什么呢
他肯定是这么想的在他
最后的这个执政生涯当中的
他就做一件事
就做这一件事
集中精力做一件事
是什么啦
不要去
去想了
你们都懂了
然后那真是川普对话然后我们再看看那个蓬佩奥好的这两天到了日本
他在日本的就在接受记者采访的时候他就表示大致意思就是如果台海
拍照
如果意思如果
北京感动的话
那么美国是不会采取
绥靖政做了
咱们也不会坐视不管
这个话吧说的相对含蓄好但是里面的意思就是非常清楚了
美国肯定是要帮助台湾的
这点非常明确
这个那也是我想也是她英文
前段时间说出了那个
台湾就是有君新迈出坚定的一步的那个花的
一个根本原因
他们已经就商量好了已经
然后呢就说
他们还说什么呢
他讲的话如果每次
中共在世
世界各地行动的时候的我们都妥协下桂花呢
那你就会发现自己
自己不得不频繁的就是下贵妥协
所以呢我们已经和朋友了
严肃的反击号
这话说的极是
很到位了
北京中共他就是点得寸进尺
他看着软
就服你
你知道把你的离去
全部占有为止
但是如果你要应期
尤其在当下就是
硬起来
可能情况他就会不一样
现在美国他可能早就意识到了这一点
就是
以前了美国可能他面对中共的他还有很多顾虑哈
基本处于一个防守的态势
但现在呢
他整体的
就开始采取各公式了
甚至要进行
大反攻
就这样
以前的他可能就是在战战兢兢的背驰和北京的关系
到现在了美国好像也不怕了
他就希望对吧没准他就响
你要是北京坐什么事的话那我就痛痛快快了把该做的都做了
先整个美国上下它就是
很气愤了
这种气氛呢它到一个头它的有一个
发泄的地方对不对那就等着北京你看就怎么做吧
这就是这样的我感到的一个状态好
然后呢也就是在这一时间前后台湾的已发生了一件很大的是台湾立法院倒塌
提出了一个
就说政府
应请求美国协助抵抗中共还要排
美服教我再说一遍
台北复交了两项公园
在这个台湾的地方用
全部都通过了
这个事情这个信号就非常明确了台湾那个整体上好
基本上确定
要跟完全跟美国
站在一起玩就100%
相信美国
就是这样
那么
现在整体的状况就是什么了这个球啊就
提到了这个
习近平致了
到北京站了看习近平怎么办
以前我也讲他没什么办法
有什么办法
他只能是
继续的
表面墙用内部软弱
就是这样
没什么筹码了
没有什么筹码了
啊然后呢就是这两天还看到
就是
我就说北京软弱这边还有一个例子
看一下就是
那个
北京
中国驻美大使崔天凯
他前两天就说了一番话怎么说呢
中国愿意只争朝夕的精神
推动
中美关系走上正确的轨道
这里面
他说你只争朝夕的精神
推动中美关系
你正常化了这样的意思
他正着急用的跑去了真的很疼
奇怪啊
你只能高薪就是说你要是能自己控制的是你数学外语
对吧说全本宣门技术等等你可以抓紧时间啊
从早到晚了你去做
那你说你要看一下美国关系正常化你只
清朝西
这是这事情不说你自己一厢情愿的事啊
你不会自己想也没这么大场那么这个美国现在
人都是想要给你脱钩人是要抢走对不对
话都说得很清楚了你要感动台湾那我这边不会坐视不管
这个什么呢
有空的话是在崔天凯说以后说了但是基本上是这么个意思了
我这还没话说了可能会比特网易说那个拒绝QQ
还可笑
所以他对话把你看
很明确了就烦了
反映出了现在这个北京特别是习近平的心里的那种状态
他是真的真的
不想喝
和美国特工
他也非常非常的好
害怕
和美国土狗那么现在就是说这样的话
美国就越看清楚你的底牌
乐看清楚你习近平是个什么样的心理状态
那么成就感
更加
大胆放手歌曲
做这个事情
这个就是一个整体的这个
局势
但是去平平只称着急
不觉得很可笑吗
最后现在吧就说
从全球的方案来看了
中共了他有一张他已经没有了1000位讲就是大家对他的地方
恐惧感一前整个的国语说得对
中共马上就是有一种
莫名的恐惧感
就好像
哎呀我要传什么话肯定这个我我会有一些很大的损失
但是呢现在可以看到了
整合这种恐惧感从美国这里已经几乎完全打破了
想要美国他也看中国那些人
习近平这些作为能些人说什么
啊这个
美国和中国
2028年的就超过那个
美国佬还有
反正是怎么说的吧
还有人假说什么
马克思主义就是那个新平思想就是21世纪的
马克思主义等等等等
就是很多很多非常荒诞的事
你们能看到我也能看到
美国也能看到了
她通过观察实
习近平周围的人
他就知道你
习近平整合了这个班级的实力到底是一个什么样子
然后再加油
你是很智慧的智能的防盗门
出谋划策
所以呢
美国先他就完全开始了
加上
川普目前的这个遭遇
整体上我觉得就是习近平啊会
北京当局
会面临越来越
这种
杨库的这种压力吧
慢慢慢慢看就会
一点一点的延伸到在中国社会的这个
每个人的身上
我们就会慢慢我们会看到
这时间的雨
没有多久了
也就是现在看了还不还不到这个
一个月的
时间我在媒体看到了吧
整个就是对于这个
川普
这个和生了非常高大家都子都在支持川普
他有一家名叫吧搞了就是
太可笑了真的
反正
就是朋票他还说了一句话那怎么讲
他说
现在啊
主机场较量不是那个美国与中共的对决
二师
自由与暴政的对决
这个话说得就很到位
在这个大时代的我们看就是这样的
左啊又挖什么
什么这个那个就是
整体上好到到目前为止就是看谁能够站在公寓的那一面
能够
坚持自己的
这个里面能够
坚守自己的良心
就这样的人
最后呢
才能真正获得那种内心的幸福吧
这是我今天想聊吧好
结扎了这么多咱们下期节目再见
谢大家