大家好我是文雅
最近的就是王岐山的亲信董宏罗马之后的就是关于王岐山的消休很多
多好比如说被冷落了有人说王岐山的失宠了还有人说王岐山
可能要出事
等等吧
谭露说王岐山被冷落这个是我觉得
他已经是一个既定事实了在看到在
19大之后的王岐山基本上就没有什么存在感了
他还没没事出来吧也都是一些走过场
首先表面形态不能做什么事
那么说王岐山有没有可能
涂上后台没有可能被抓好落吗
这个事情了很多人可能觉得不可能
毕竟在
习近平夺取权力的过程当中在反腐的过程当中
王岐山起到了非常核心的作用而它也算是
习近平的这个工厂了
习近平面积就请多少可能还会给他留些面子
但是我觉得吧在体制内这种事吧什么事都可以都可能发生鸟尽弓藏的视野看到不是一件
两件了
当年这个林彪和毛东莞一度亲密的亲密战友吗对不对
然后林彪最矛盾的主人这个是已经被写入了党章但是呢最终的结
结果看到了
一切就非常清楚了
所以呢谁也不能打包票说王岐山
不会
问题
怎么说呢不有句话说吗叫伴君
如伴虎
你在皇帝身边的皇帝对你的一言一行看得是清清楚楚明明白白
你稍微
有些做的事情让皇帝不满意那么你可能
有危险
特别是在皇帝夺取权力的官当中你一起到了非常核心的作用那么你就知道
到皇帝很多信息对吧你就知道
皇帝的很多秘密
特别是有些秘密的是皇帝呢
他非常不愿意让别人知道的一些很隐蔽的一些信息
那么
你
知道这个事情
本身可能对你来讲就是危险了
这样的人吗你就
远离朝堂
有归隐山林
然后呢
放下自己所以我的这个荣华富贵
不让
黄燕赶到你
对他有威胁
要么你在朝堂之上你就老老实实了
实时的像皇帝表中心你说爱我就是中女的每天
对吧说话之前我就是忠于你的
你不要让皇帝看出
你有任何的法律他的意思
如果你在朝堂之上你还别人出说
我是工厂对吧你没有今天
都是我鼎力相助的结果是不是
你还要顶撞皇帝
这个是
可能就保办
特别是如果这个皇帝是一个非常小心眼了
非常爱面子吗
你的危险可能就到了
啊单这有点出来了吗反正就是
咱们老百姓相处吧
我说我有钱啊
大家过来到家玩咱们几
在有钱的时候他出了很好我也没钱了
可能就关系也就散了
但是你更
这个皇帝相处的
就是他有困难的
你跟他相处他能听你的话
他能用你但他一旦拿到权利以后
他就告诉我在上你不过就是个橙子
他用你那是给你面子
不用你对不对
你也说不出什么来
多王岐山的话他和习近平的
没关系就说
时间很久啊
在18大之前习近平上位之前
他们就认识而且关系还不错然后
18大以后呢
王岐山
也确实是不足了就是啊
弹精竭虑啊帮助
习近平反腐帮助习近平
最终
拿到了
核心的权利
然后呢这个过程走过来以后呢
应该是王麒麟知道很多很多新品
行道
以前秘密对吧
便不知道了可能去找他
他是
明明白白地看在眼里了
你的心里
然后到了19大这一这一部分的我猜测好
可能
包括王岐山也没有想到
习近平他们向左转
他能够去恢复这个国家主席
终身制
那个时候完全可能会表现不知道是我的想象了
他可能会表现出一些不同的
什么意见那么从那个时候开始的相反让他习近平大权在握了对吧你这个时候你再表现出不同
容易显得他们的关心的就
就开始疏远了
关心的就开始降温
时间不断不断的走走
走到了什么呢任志强这个事情
人想这个事情并任志强和王岐山关系非常好吗
那在我们看来人抢不过就说一句话吗但是
对于习近平来讲
他抱着那种皇帝的心理来讲的话你这一句话
那就是
太大了事了
我们都在反对我
任何支持
或者是喂
这个任志强开拓的人同样
也是站到了我的反对面上
这个时候呢
也是我的猜测我估计
王岐山说了一些什么
忽略了对习近平出了有什么
不会是对别人
说了以后让心已经知道了
那么习近平就相当的不愉快
意思我当然用你就是瞧不起你现在把你舅舅是一个臣子你敢这么对我
那就对不起不客气
我就不客气了这么个意思吧
而且现在我们这个事情他有点特别特别大哪呢整个中国的经济形势不好
然后呢
习近平把在体制内跟江派团派包括跟太傻
整体上关系都不是很好
那么这个什么王岐山作为
对习近平非常了解会对习近平的很多秘密向单讲非常了解的
这么一个人对吧你这个时候能体现出来了对我的反对那么
习近平的性感受
有时候会非常戒备了
他怎么想的外衣
你王岐山站到了
和我对你的那些团派江派那些人当中
那我这就很有风险了
所以呢
在19届五中全会之前
他可能要有些动作先吧
东拿下8栋拿下那我觉得就是对王岐山的一个
非常明确的也是一个非常严重的警告
已经
到你家门口吧如果你在做些什么
画了就别怪我不客气了
现在的情况跟以前已经大不同了
就是整体就是这么一个情况
王岐山他会做什么
年纪大了
解析民币应他还掌握了很大的权证完全可能
暂时把它就会保持
沉默了
让但是他心里面这口气
看那样下去我去了
他一直在等待时机
很多这样的人去路一样他大家都在等待室
等待一个
习近平可能
快要撑不住的时候那么所有这些人包括王岐山当地很多人在那撩人
混一起
群起而攻之
这就是有很大的可能
包括习近平周围的这些人
现在还在为习近平工作这些人他们也会想
对吧王启动这样对待我们
算了
留条后路得了
但是习近平的现在他现在觉得我先能掌握所有的权利
我爱怎么样怎么样你什么你笨少东家族你王岐山家族如何如果我
不是这么不在我的眼里你们对我
如果有半点
那么晚
就可以动手
心情就是这么想
20名他忘了一点
点是什么呢
就是
你在这个船上了不论你的权利都打不论这人多么普通你
但问题是这个船本身他要常来啊
这是一个大问题呀
传承的过程当中的这些人都不中你他们会怎么做呢
他们有比跳跳船走了
要么就给自己准备救生艇要不就给自己准备救生衣你这个传承与否
我们不管
甚至的会回头来看着习近平的笑啊
然后呢去你信不注意在背后再搞小动作给你挖个坑
这些动物标所以最后就是把所有这个传的这个安慰我就幸运你习近平一个人身上了
整体就是
我看到就这么一个情况吧
这个就是这个
就是这个乱局啊
它整个体现出这样的一个状态
在这个体制里面
我一直讲
谁也不完全没有任何一个人
王岐山到这个程度对吧
还是这样呢
新品本太玩具
如果提名太不安全了他也不会老这么折腾
所以那如果
我想每个人的活的安全吗活得有尊严的还是那句话真正要进到一个自由
民主的状态当中
然后呢
有一个公开的舆论
什么是吗大家都能够
打开奖
他们每个人都安全
就这样
所以呢我也希望把旧说
很多的朋友把大家都能够响应想你看看现在体制
这种现状
那就应该有一个深入的认知了
总之吧
整体上吧
这个变局就一般就医药已经开始了
真正走到那个自由的民主转当中他也会
有一些问题
但是起码每个人都能够安心的
安全的生活
这个呢我觉得是
每个人
生活的第1表了这是一个大前提了
想啊今天晚上没那么多咱们下一节目再见
谢大家