大家好我是文雅
最近的就是王岐山的親信董宏羅馬之後的就是關於王岐山的消休很多
多好比如說被冷落了有人說王岐山的失寵了還有人說王岐山
可能要出事
等等吧
譚露說王岐山被冷落這個是我覺得
他已經是一個既定事實了在看到在
19大之後的王岐山基本上就沒有什麼存在感了
他還沒沒事出來吧也都是一些走過場
首先表面形態不能做什麼事
那麼說王岐山有沒有可能
塗上後臺沒有可能被抓好落嗎
這個事情了很多人可能覺得不可能
畢竟在
習近平奪取權力的過程當中在反腐的過程當中
王岐山起到了非常核心的作用而它也算是
習近平的這個工廠了
習近平面積就請多少可能還會給他留些面子
但是我覺得吧在體制內這種事吧什麼事都可以都可能發生鳥盡弓藏的視野看到不是一件
兩件了
當年這個林彪和毛東莞一度親密的親密戰友嗎對不對
然後林彪最矛盾的主人這個是已經被寫入了黨章但是呢最終的結
結果看到了
一切就非常清楚了
所以呢誰也不能打包票說王岐山
不會
問題
怎麼說呢不有句話說嗎叫伴君
如伴虎
你在皇帝身邊的皇帝對你的一言一行看得是清清楚楚明明白白
你稍微
有些做的事情讓皇帝不滿意那麼你可能
有危險
特別是在皇帝奪取權力的官當中你一起到了非常核心的作用那麼你就知道
到皇帝很多信息對吧你就知道
皇帝的很多祕密
特別是有些祕密的是皇帝呢
他非常不願意讓別人知道的一些很隱蔽的一些信息
那麼
你
知道這個事情
本身可能對你來講就是危險了
這樣的人嗎你就
遠離朝堂
有歸隱山林
然後呢
放下自己所以我的這個榮華富貴
不讓
黃燕趕到你
對他有威脅
要麼你在朝堂之上你就老老實實了
實時的像皇帝表中心你說愛我就是中女的每天
對吧說話之前我就是忠於你的
你不要讓皇帝看出
你有任何的法律他的意思
如果你在朝堂之上你還別人出說
我是工廠對吧你沒有今天
都是我鼎力相助的結果是不是
你還要頂撞皇帝
這個是
可能就保辦
特別是如果這個皇帝是一個非常小心眼了
非常愛面子嗎
你的危險可能就到了
啊單這有點出來了嗎反正就是
咱們老百姓相處吧
我說我有錢啊
大家過來到家玩咱們幾
在有錢的時候他出了很好我也沒錢了
可能就關係也就散了
但是你更
這個皇帝相處的
就是他有困難的
你跟他相處他能聽你的話
他能用你但他一旦拿到權利以後
他就告訴我在上你不過就是個橙子
他用你那是給你面子
不用你對不對
你也說不出什麼來
多王岐山的話他和習近平的
沒關係就說
時間很久啊
在18大之前習近平上位之前
他們就認識而且關係還不錯然後
18大以後呢
王岐山
也確實是不足了就是啊
彈精竭慮啊幫助
習近平反腐幫助習近平
最終
拿到了
核心的權利
然後呢這個過程走過來以後呢
應該是王麒麟知道很多很多新品
行道
以前祕密對吧
便不知道了可能去找他
他是
明明白白地看在眼裡了
你的心裡
然後到了19大這一這一部分的我猜測好
可能
包括王岐山也沒有想到
習近平他們向左轉
他能夠去恢復這個國家主席
終身制
那個時候完全可能會表現不知道是我的想象了
他可能會表現出一些不同的
什麼意見那麼從那個時候開始的相反讓他習近平大權在握了對吧你這個時候你再表現出不同
容易顯得他們的關心的就
就開始疏遠了
關心的就開始降溫
時間不斷不斷的走走
走到了什麼呢任志強這個事情
人想這個事情並任志強和王岐山關係非常好嗎
那在我們看來人搶不過就說一句話嗎但是
對於習近平來講
他抱著那種皇帝的心理來講的話你這一句話
那就是
太大了事了
我們都在反對我
任何支持
或者是喂
這個任志強開拓的人同樣
也是站到了我的反對面上
這個時候呢
也是我的猜測我估計
王岐山說了一些什麼
忽略了對習近平出了有什麼
不會是對別人
說了以後讓心已經知道了
那麼習近平就相當的不愉快
意思我當然用你就是瞧不起你現在把你舅舅是一個臣子你敢這麼對我
那就對不起不客氣
我就不客氣了這麼個意思吧
而且現在我們這個事情他有點特別特別大哪呢整個中國的經濟形勢不好
然後呢
習近平把在體制內跟江派團派包括跟太傻
整體上關係都不是很好
那麼這個什麼王岐山作為
對習近平非常瞭解會對習近平的很多祕密向單講非常瞭解的
這麼一個人對吧你這個時候能體現出來了對我的反對那麼
習近平的性感受
有時候會非常戒備了
他怎麼想的外衣
你王岐山站到了
和我對你的那些團派江派那些人當中
那我這就很有風險了
所以呢
在19屆五中全會之前
他可能要有些動作先吧
東拿下8棟拿下那我覺得就是對王岐山的一個
非常明確的也是一個非常嚴重的警告
已經
到你家門口吧如果你在做些什麼
畫了就別怪我不客氣了
現在的情況跟以前已經大不同了
就是整體就是這麼一個情況
王岐山他會做什麼
年紀大了
解析民幣應他還掌握了很大的權證完全可能
暫時把它就會保持
沉默了
讓但是他心裡面這口氣
看那樣下去我去了
他一直在等待時機
很多這樣的人去路一樣他大家都在等待室
等待一個
習近平可能
快要撐不住的時候那麼所有這些人包括王岐山當地很多人在那撩人
混一起
群起而攻之
這就是有很大的可能
包括習近平周圍的這些人
現在還在為習近平工作這些人他們也會想
對吧王啟動這樣對待我們
算了
留條後路得了
但是習近平的現在他現在覺得我先能掌握所有的權利
我愛怎麼樣怎麼樣你什麼你笨少東家族你王岐山家族如何如果我
不是這麼不在我的眼裡你們對我
如果有半點
那麼晚
就可以動手
心情就是這麼想
20名他忘了一點
點是什麼呢
就是
你在這個船上了不論你的權利都打不論這人多麼普通你
但問題是這個船本身他要常來啊
這是一個大問題呀
傳承的過程當中的這些人都不中你他們會怎麼做呢
他們有比跳跳船走了
要麼就給自己準備救生艇要不就給自己準備救生衣你這個傳承與否
我們不管
甚至的會回頭來看著習近平的笑啊
然後呢去你信不注意在背後再搞小動作給你挖個坑
這些動物標所以最後就是把所有這個傳的這個安慰我就幸運你習近平一個人身上了
整體就是
我看到就這麼一個情況吧
這個就是這個
就是這個亂局啊
它整個體現出這樣的一個狀態
在這個體制裡面
我一直講
誰也不完全沒有任何一個人
王岐山到這個程度對吧
還是這樣呢
新品本太玩具
如果提名太不安全了他也不會老這麼折騰
所以那如果
我想每個人的活的安全嗎活得有尊嚴的還是那句話真正要進到一個自由
民主的狀態當中
然後呢
有一個公開的輿論
什麼是嗎大家都能夠
打開獎
他們每個人都安全
就這樣
所以呢我也希望把舊說
很多的朋友把大家都能夠響應想你看看現在體制
這種現狀
那就應該有一個深入的認知了
總之吧
整體上吧
這個變局就一般就醫藥已經開始了
真正走到那個自由的民主轉當中他也會
有一些問題
但是起碼每個人都能夠安心的
安全的生活
這個呢我覺得是
每個人
生活的第1表了這是一個大前提了
想啊今天晚上沒那麼多咱們下一節目再見
謝大家