大家好我是文瑞最近的纽约时报上发表了一篇文章好这个文章非常常
他报道的核心内容那就是大纪元时报
确切的说是英文的这个大剧院
38号
然后纽约时报他
这篇文章他的目的是什么
他找到了什么样的结果这有先不谈
总之呢我们能看到一点
他的这篇报道
应该说话费了很多精力和时间
然后呢很珍贵
这个写的很详细好像是然后
那容易很多很长
这个大人看到了
然后就有些朋友看到这个文章
好了就
替这个
大纪元时报名不平一撕就是纽约时报道这么报道就是要让人
对
大学时会产生负面印象
哦我
我看到这个报道以后了
重庆成都上吧我还挺
请替这个大圈时报高兴
为什么呢
这一段时间来吧我们看到的就是
好多加这个所有的主流媒体吧
他们都
几乎是按照一样的方式在报道这个大剧院
18号
我觉得他们的目的可以
可能就是想要让
人对
这个大全是国产
这一些负面的看法
从而在不去看这个大圈说就是削弱削弱大学元时报影响力吧
但是呢这是他们的想法最终的结果呢我觉得可能
恰恰相反因为现在家可以接着了没几行
很多很多人在民主社会
都是有自己的独立判断的能力了
以前他们可能也不了解
这个大件事
18分了解也没有响应
想要去看
但这个时候他们突然发现好连纽约时报这样的
在以前很有名的媒体
都在
花这么大的精力来报道
大纪元时报的他们可能产生兴趣了
不论你这些媒体怎么说你说大家说好也好
不好也罢他们就会产生兴趣
就回来看一看
让人说报搞得很可观了很多话真的说得很有勇气呀
很多人可能就开始一点一点
选择
看这个大约18人说无形之中不沦陷美女他们的目的是什么
无形之中其实是
给大军时报增加了影响力
给大约时报增加了流量
这个能和他们的初衷是不一样的
怎么说就看到这个女人时报和大纪元
时报的纽约时报和大纪元时报讯关系吧
我就想起了因为我对科技还是比较
我感兴趣吧
想了解一下我又想起了以前那个三星
和这个苹果
当然这种对比啊可能不应恰当运
在大纪元时报和纽约时报之间也没有什么所谓的专利的这些东西但是
他最后的广告效应可能差不多我也想起了苹果和三星啊
又降价三星它的这个就是
会长李健熙去世了吗
他在刚开始上位的时候他再一次
会上说过一句话大致的意思就是他要把三星打造成
全世界超一流的企业
然后当上说句话有很多人在嘲笑他
不过的他也确实很努力
奴婢到了2005年左右的时
那时候我也在三星工作
你说三星应该说是怎么变成了一个一流企业
达不到超人的状态
一流企业
然后呢
再往上走吧肯
可能就难度比较大
他也恰恰就是在那个时候呢就是说在2006 07年的时候呢
苹果
推出了这个iPhone的当时然后整个人类社会的进入到了移动互联网
时代
然后呢三星也看到这个机会
他也推出自己的手机智能手机
这个时候了
苹果的不要亲了他觉得你这个手机
请发了我很多的专利
让整个这个专利大战吧就开始了
还是旷日持久啊
然后
整个在这个过程当中把就是消费者他会有一种感觉
苹果为什么老和三星在这去
专利诉讼是不是他们
这个
而且是差不多啊
有一点一点的苹果
他
我的感觉他用他自己的
这种实力用他自己的用知名度把三星最后
送上了这种
超一流
其位置
这个就是我当时的感觉
当时三星也花了很多的诉讼费用不过
三星如果
爸爸穿了钱
去做广告的话他可能还达不到这样的一种
状态
我想答应该能知道我的意思但是我这里面大剧院
和这个纽约时报纸也没有这种什么
什么专利的问题呀
这个例子并很恰当但是它这个广告效果都是1
你不论你说大全好
你是大宣布好毕竟纽约邮报纽约时报
费钱是一个比较有名的应该说的全球在一段时间
你赚钱就是最有名的媒体
你用那么大功夫去
报导大圈时报
大家肯定会越来越关心他
这里面纽约时报这么做
有人有很多人说是大件时报报导了
很多又说很客观报导了
川普的一些事了
我觉得这个是一个原因但绝对不是主要原因
主要原因就是什么的
这一些年吧大圈说他发展速度非常快而且它
大元时报他这种
里面吗跟女人什么还不一样虽然女儿说感到强烈的这种竞争的压力
这个我觉得是一个核心的因素
然后他就想做些什么
但是
他想在做这光当他采用这个方法呢
最终不仅达不到自己的目的
凡尔纳
进一步
是大员说网上能上一个台阶
带我下一句
可能他们还会这么做
做来做去到最后
大纪元
时报呢
可能真的就变成了
全球这种
超一流的媒体
听说他能够
在很大程度上
有更大的这种影响力
这是我的
一个判断吧
然后怎么说我就大纪元时报他整个这个
成长整个过程的我
我是全都看了眼里了
他可能有清楚大约18套
是法轮功学员
法轮功修炼者创立的这样的一份报纸
从这开始
中文版后来扩展到
很多
不同的语种
也包括这个
英文的这种鱼种
在最开始的话那法轮功学员创新创业就报纸
的原因还是
初中我的想法了是我看到的像又什么因为
法轮功当时被中共迫害的然后
全球的人
政府和媒体的那大美丽几乎吧
本来保持沉默
因为跟中共有这种利益的勾连把都在保存
最近的真相吗
就很难被
传播出去所以呢这个时候呢
法轮功学员就想那我们就自己来
办这个媒体吧
当时的这个困难也是很
大了也没有钱然后很多人都不是专业的媒体的
都是血可能修理工大会就其他转业了
老当时在加上这个中共的这种
打压和这种破汉堡汉朝吧
整个过程的前后20年左右
找的是真的真的非常不容易
把我在旁边看真的是很不容易
今天好多占一个成
但是我特别的英文大全是我能打
让一个
状态吧
我长大了影响力真的我也是感觉到
很太吧
你赶快乐当时也是
而且
法轮功修炼者吧现在已经就除了英文这个大全18个还有很多像
新唐人阿希望值上等等很多媒体包括
有很多自媒体记载这个
中文自媒体
Trans论大看到那么多大为好
写得非常非常受欢迎
然后现在就是说我们已经很有信心了
哪怕是那些所谓的主流媒体他们不报道法轮功的这种真相
我们也可以自己
通过我们自己的这种影响力把那个真相了就是
快速的传到全世界
我们飞往这个自信
而且我们不仅在为5
我们报道真相同时呢我们也在为
其他的弱势群体特别是中国的弱势群体
现在发生
把全世界的人心里为他们发生用户我们的资源啊
最典型的就是去年的那个香港那个
有事情大陆看到当时大纪元时报的这个记者他们走了最前面啊
冒着凉的危险
真的是吧
体现了这种声音实时的
晴晴行实时的传递感全溶解
赢得了很多民众的这种敬佩好
总之吧
有看到大学的揭发展了
过程真的不容易
但早今天
真的是挺为
大纪元
我心老人为他们高兴的
怎么说呢人类社会吧不论他怎么
发展人类社会的不论他怎
怎么变化大家内心最深处的
追求都是一样的优势
追求真相
追求道德
追求工艺
人
基本上都是这样的生活
那么
不论怎么变化你这个媒体
不论你如以前如何的有声望如何使用
如果你不遵循这些的话呢
那么你会很快的对话
大纪元之所以能够发展这么好
我觉得就是
他不断地追求真相
不断的
追求智慧
不断的有勇气的表达出
他
自己想表达的这种观点
所以你才一点点获得了大家的这种认可
而且我也坚信把在未来时间大角还会
获得更多更多的欢迎了
真正战斗
全球的媒体
巅峰上面
给我讲话
好给你老这么多啊
咱们下期节目再见谢谢大家