大家好我是文瑞最近的紐約時報上發表了一篇文章好這個文章非常常
他報道的核心內容那就是大紀元時報
確切的說是英文的這個大劇院
38號
然後紐約時報他
這篇文章他的目的是什麼
他找到了什麼樣的結果這有先不談
總之呢我們能看到一點
他的這篇報道
應該說話費了很多精力和時間
然後呢很珍貴
這個寫的很詳細好像是然後
那容易很多很長
這個大人看到了
然後就有些朋友看到這個文章
好了就
替這個
大紀元時報名不平一撕就是紐約時報道這麼報道就是要讓人
對
大學時會產生負面印象
哦我
我看到這個報道以後了
重慶成都上吧我還挺
請替這個大圈時報高興
為什麼呢
這一段時間來吧我們看到的就是
好多加這個所有的主流媒體吧
他們都
幾乎是按照一樣的方式在報道這個大劇院
18號
我覺得他們的目的可以
可能就是想要讓
人對
這個大全是國產
這一些負面的看法
從而在不去看這個大圈說就是削弱削弱大學元時報影響力吧
但是呢這是他們的想法最終的結果呢我覺得可能
恰恰相反因為現在家可以接著了沒幾行
很多很多人在民主社會
都是有自己的獨立判斷的能力了
以前他們可能也不瞭解
這個大件事
18分了解也沒有響應
想要去看
但這個時候他們突然發現好連紐約時報這樣的
在以前很有名的媒體
都在
花這麼大的精力來報道
大紀元時報的他們可能產生興趣了
不論你這些媒體怎麼說你說大家說好也好
不好也罷他們就會產生興趣
就回來看一看
讓人說報搞得很可觀了很多話真的說得很有勇氣呀
很多人可能就開始一點一點
選擇
看這個大約18人說無形之中不淪陷美女他們的目的是什麼
無形之中其實是
給大軍時報增加了影響力
給大約時報增加了流量
這個能和他們的初衷是不一樣的
怎麼說就看到這個女人時報和大紀元
時報的紐約時報和大紀元時報訊關係吧
我就想起了因為我對科技還是比較
我感興趣吧
想了解一下我又想起了以前那個三星
和這個蘋果
當然這種對比啊可能不應恰當運
在大紀元時報和紐約時報之間也沒有什麼所謂的專利的這些東西但是
他最後的廣告效應可能差不多我也想起了蘋果和三星啊
又降價三星它的這個就是
會長李健熙去世了嗎
他在剛開始上位的時候他再一次
會上說過一句話大致的意思就是他要把三星打造成
全世界超一流的企業
然後當上說句話有很多人在嘲笑他
不過的他也確實很努力
奴婢到了2005年左右的時
那時候我也在三星工作
你說三星應該說是怎麼變成了一個一流企業
達不到超人的狀態
一流企業
然後呢
再往上走吧肯
可能就難度比較大
他也恰恰就是在那個時候呢就是說在2006 07年的時候呢
蘋果
推出了這個iPhone的當時然後整個人類社會的進入到了移動互聯網
時代
然後呢三星也看到這個機會
他也推出自己的手機智能手機
這個時候了
蘋果的不要親了他覺得你這個手機
請發了我很多的專利
讓整個這個專利大戰吧就開始了
還是曠日持久啊
然後
整個在這個過程當中把就是消費者他會有一種感覺
蘋果為什麼老和三星在這去
專利訴訟是不是他們
這個
而且是差不多啊
有一點一點的蘋果
他
我的感覺他用他自己的
這種實力用他自己的用知名度把三星最後
送上了這種
超一流
其位置
這個就是我當時的感覺
當時三星也花了很多的訴訟費用不過
三星如果
爸爸穿了錢
去做廣告的話他可能還達不到這樣的一種
狀態
我想答應該能知道我的意思但是我這裡面大劇院
和這個紐約時報紙也沒有這種什麼
什麼專利的問題呀
這個例子並很恰當但是它這個廣告效果都是1
你不論你說大全好
你是大宣佈好畢竟紐約郵報紐約時報
費錢是一個比較有名的應該說的全球在一段時間
你賺錢就是最有名的媒體
你用那麼大功夫去
報導大圈時報
大家肯定會越來越關心他
這裡面紐約時報這麼做
有人有很多人說是大件時報報導了
很多又說很客觀報導了
川普的一些事了
我覺得這個是一個原因但絕對不是主要原因
主要原因就是什麼的
這一些年吧大圈說他發展速度非常快而且它
大元時報他這種
裡面嗎跟女人什麼還不一樣雖然女兒說感到強烈的這種競爭的壓力
這個我覺得是一個核心的因素
然後他就想做些什麼
但是
他想在做這光當他採用這個方法呢
最終不僅達不到自己的目的
凡爾納
進一步
是大員說網上能上一個臺階
帶我下一句
可能他們還會這麼做
做來做去到最後
大紀元
時報呢
可能真的就變成了
全球這種
超一流的媒體
聽說他能夠
在很大程度上
有更大的這種影響力
這是我的
一個判斷吧
然後怎麼說我就大紀元時報他整個這個
成長整個過程的我
我是全都看了眼裡了
他可能有清楚大約18套
是法輪功學員
法輪功修煉者創立的這樣的一份報紙
從這開始
中文版後來擴展到
很多
不同的語種
也包括這個
英文的這種魚種
在最開始的話那法輪功學員創新創業就報紙
的原因還是
初中我的想法了是我看到的像又什麼因為
法輪功當時被中共迫害的然後
全球的人
政府和媒體的那大美麗幾乎吧
本來保持沉默
因為跟中共有這種利益的勾連把都在保存
最近的真相嗎
就很難被
傳播出去所以呢這個時候呢
法輪功學員就想那我們就自己來
辦這個媒體吧
當時的這個困難也是很
大了也沒有錢然後很多人都不是專業的媒體的
都是血可能修理工大會就其他轉業了
老當時在加上這個中共的這種
打壓和這種破漢堡漢朝吧
整個過程的前後20年左右
找的是真的真的非常不容易
把我在旁邊看真的是很不容易
今天好多佔一個成
但是我特別的英文大全是我能打
讓一個
狀態吧
我長大了影響力真的我也是感覺到
很太吧
你趕快樂當時也是
而且
法輪功修煉者吧現在已經就除了英文這個大全18個還有很多像
新唐人阿希望值上等等很多媒體包括
有很多自媒體記載這個
中文自媒體
Trans論大看到那麼多大為好
寫得非常非常受歡迎
然後現在就是說我們已經很有信心了
哪怕是那些所謂的主流媒體他們不報道法輪功的這種真相
我們也可以自己
通過我們自己的這種影響力把那個真相了就是
快速的傳到全世界
我們飛往這個自信
而且我們不僅在為5
我們報道真相同時呢我們也在為
其他的弱勢群體特別是中國的弱勢群體
現在發生
把全世界的人心裡為他們發生用戶我們的資源啊
最典型的就是去年的那個香港那個
有事情大陸看到當時大紀元時報的這個記者他們走了最前面啊
冒著涼的危險
真的是吧
體現了這種聲音實時的
晴晴行實時的傳遞感全溶解
贏得了很多民眾的這種敬佩好
總之吧
有看到大學的揭發展了
過程真的不容易
但早今天
真的是挺為
大紀元
我心老人為他們高興的
怎麼說呢人類社會吧不論他怎麼
發展人類社會的不論他怎
怎麼變化大家內心最深處的
追求都是一樣的優勢
追求真相
追求道德
追求工藝
人
基本上都是這樣的生活
那麼
不論怎麼變化你這個媒體
不論你如以前如何的有聲望如何使用
如果你不遵循這些的話呢
那麼你會很快的對話
大紀元之所以能夠發展這麼好
我覺得就是
他不斷地追求真相
不斷的
追求智慧
不斷的有勇氣的表達出
他
自己想表達的這種觀點
所以你才一點點獲得了大家的這種認可
而且我也堅信把在未來時間大角還會
獲得更多更多的歡迎了
真正戰鬥
全球的媒體
巔峰上面
給我講話
好給你老這麼多啊
咱們下期節目再見謝謝大家