代号我是不是要最近的就是我做了很多中美关系相关的视频好
然后再识别下面就有很多留言了
让我看这个留言里面的有这样一类留言
怎么说呢
就说美国为什么制裁中国
原因就是因为中国强
强大了软美国季度了
如果美国现在在不制裁中国老拿中国来几年以后呢
就会超越美国那个说美国想制裁
也识才不了了
反正就是大智障说法我相信
很多朋友也看到过类似的这种言论吧
今天把我就针对这种说法呢
谈谈我的一些看法吧
你说这个中国强大了
超越要超越美国对吧
真奶方面了
可能很多人想到就是这个GDP啊
这个具体怎么说的他
只是一个衡量经济发展的一个指标
你就说什么呢
你的经济各方面都好了那可能GDP跟会跟着上涨
但是我今天晚上涨
他
不一定说明就是你的经济会非常好
而且有的时候他是想法的
谈到这个GDP我又想起什么它很类似已知我的判断他很类似于企业里面的什么呢比如你的用电量啊
用水量啊你的就能源消耗量的员工工作时间
基本上就代表类似于这样这样的东西
对吧
我们企业追求的什么
企业追求的是利润
赚多少钱
Love
不是说
一个企业追求的是
我们让员工作多少时间然后让我们那个
用装使用多少电商把这个东西拿出来显示
对吧咱常识里面跟他说看一看我们企业的用水应变量然后员工工作时间
在网球场这里是最高了比你们都多
还不强调这个利润也不
也不去注重利润你说对我说你要这么想吃不觉得很可笑哦
但现在这个中国政府把强调那个GDP
就是这么一个状态对吧
很多人不讲迷路了路呢
就吃完了在XX了那修
黄子韬
团队在查19集
以下过程以后吧
几个过程以后其实你没有创造什么价值
但是你的GDP已经好几倍上去了
就是这样一个东西
所有的这些年把中国的不断的追求GDP这种GDP
乐高
对中国社会影响半月大
而这么判断了
那么你说
说中国超越美国的奶黄油可以用说
在
某些地方面吧比如夏花一张的企业他也通信领域了
已经就是好像超越美国了
只要美国坐不住了
这个针对华为
我是这样看的啊
如果说因为某个企业的一些技术
桃园美国美国就要制裁的话呢
那么美国最应该制裁的企业绝对不是华为
是谁呢我觉得就他一遍
对呀他一遍那真的是在这个芯片领域啊
在晶圆代工领域在高端市场方面那是实实在在的
超越美国了
而且这个差距会越来越大搞的
在英特尔到到
朝着它一点点大公网
这个时候美国最应该制裁的是他一个应该是他一遍呢
这台拥有方法对80位设备已撤了他一遍
可以交
玩不下去了
但是我们看的结果恰恰相反了美国跟这个台湾观越来越好
材料还是美国市场
是不是啊
那么
在网上讲的三星也是一样的三星他整个存储芯片对吧不论是内存闪存全球的世界里几乎打了
蓝60
原创美国的那个美国
他为什么不出来三星吗
有三星加入的他们的家人在美国市场
在美国上网行家都知道
你说有老美观讲他说很多美国人不知道的是这个
韩国的鞋以为是美国的企业怎么Life is good
这个达到这种程度的美国也没有做成
觉得美国怎么还不是场地
他是非常开放的
对吧
所以呢这一
也不是原因
那有人可能两个呢因为这个韩国台湾还没有那么强
强大的云
他虽然某些企业做的还不错但是他
不能在整体上对吧和这个美国看行非美国也不管的但是中国不是
中国
Gbpr好沟通技术也好整体的实力好呢
已经对美国构成了威胁所以美国才这么做
这个我只能说是一些
中国的人得意自己的想象而已
想象而已
我说中国媒体的盲炒作而已
未来讲
中国这些的很多很多新发展它利用的这些底层的东西都是美国
美国了
就是美中国在上面表演
其实下面那个台子下面那个八根柱子
全都是美国的如果美国网站注册一册
你这就什么都干不了了
就是这样的一个情况
强奸张坚不说提高
中国的新四大发明吗
最新发明确他
很多东西根本也不是中国发明的
而且那个
核糖的核心就是全都是别人的
但是那赵燕就拿出来讲
公开了这么说
如何如何
其实
有的时候吧
我刚刚
一些中国人沟通吧
怎么说呢就是我也没有说这个中国怎么这么多只说韩国的某方面是很好的
然后他们就会很自然的说在中国也有我们中国的时候面也挺好
怎么怎么样对我谈到主要是谈到什么的
有无现金支付啊
高铁呀
当当啊这个共享经济等等这些事情
怎么说了其实这个东西真的
他
你同不同意很多都是外国人
而且很多中国人把他这样过强的我们中国相也很好我觉得这
其实还是说明了一种
自卑的状态吧
好这个他们让我回来就稍微
发挥点讲
然后呢
整体上吧就是说你说中国了看起来好像数字吧
你的数字好像很大但是让你说整体上能跟美国对抗的差距还是太大了
再说一遍很多地方的东西都在美国人手里
那么
美国为什么要
制裁中国
的原因就很简单我就用一句话概括吧
就是
中国
拿着
咱们说中共吧
中共
拿着从美国赚的钱
从美国得到的技术
然后呢
去轻时美国的价值观
去渗透美国然后进而想要得到更多的技术
和资本然后呢进行这样的一个周二复始的循环
这是我的这个
一句话概括
而且他
整体目标的还不仅仅局限在美国
他需要渗透到全世界
把中共的思想为他做法受到全世界而且他在一定程度上已经做到了哈
如果说
美国现在如果还是
不采用什么行动的话呢
那么这个事情可能影响就会越来越光
所有的美国是一定要做的
就是因为什么能说白了就是
有一个人好坏从我从网上拿了很多钱然后学了很多车主反过来那对付我
而且拿这个做动作越来越大
对别人造成影响那你说我该怎么办
对吧
我就是要应该把这个事情玫瑰的吗
而且我一再强调好美国她做得很多人的事情
并不是针对
他并不是说白了不是说是他那个中国
他就是那句话我不跟你玩了
我的技术不给你了
我的钱也不给你了
我的哥哥方面我就给你断了
就给你多高了
你自己爱怎么办怎么办吧
23很多东西还在
其实还在让中国因为一些软件然后美元的等等
所以呢
在美国
这次大选之后
一旦川普能够连任
那么这个脱钩的步伐肯定会更快
就完全不跟你玩了你过你的日子我过我的日子
到那个时候中国的整个状况那就会看到
那些认为
中国懂得强大的朋友可能有些人可能就会清醒了
就会知道吧
真的还差得很远
质量了
然后谈到这个
就说美国人
记录中国吧其实我还有点印象如果在韩国街头美国人倒也不是很
很多不会接触一些我觉得美国人他们真的好像
没有什么记录的
反正不多
我就看他们敢用什么呢
穿着也很随意
劳动的手机那个说他有优点是一个美国人说中属于真的是那种
不是追求什么好看哪能用就行
你有钱是你的
你的什么
各方面好的条件那是你的事人的车都能高级呢跟我无关我就是狠
快乐过我的生活
这个就是
我在和
好几个这个美国人接触以后我的感觉
但他们的可能对于一些不公义不公正的事
发生以后他们可以
可能会有自己的见解
他主张
他们会明确地说一句话
所以呢
咱们就往下看吧
还有20几天啊美国就大雪了
那之后呢可
可能
中美关系包括世界格局会发生非常大的变化
甚至于超出我们想象的那种
电话
时间不多了有什么啊昨天
咱慢慢等一等
然后呢
随着时期的发展把火会不断的给大家
聊一些我的一些想法和一些判断
好欣赏表运动啊
当下已经不再见谢大家