代號我是不是要最近的就是我做了很多中美關係相關的視頻好
然後再識別下面就有很多留言了
讓我看這個留言裡面的有這樣一類留言
怎麼說呢
就說美國為什麼制裁中國
原因就是因為中國強
強大了軟美國季度了
如果美國現在在不制裁中國老拿中國來幾年以後呢
就會超越美國那個說美國想制裁
也識才不了了
反正就是大智障說法我相信
很多朋友也看到過類似的這種言論吧
今天把我就針對這種說法呢
談談我的一些看法吧
你說這個中國強大了
超越要超越美國對吧
真奶方面了
可能很多人想到就是這個GDP啊
這個具體怎麼說的他
只是一個衡量經濟發展的一個指標
你就說什麼呢
你的經濟各方面都好了那可能GDP跟會跟著上漲
但是我今天晚上漲
他
不一定說明就是你的經濟會非常好
而且有的時候他是想法的
談到這個GDP我又想起什麼它很類似已知我的判斷他很類似於企業裡面的什麼呢比如你的用電量啊
用水量啊你的就能源消耗量的員工工作時間
基本上就代表類似於這樣這樣的東西
對吧
我們企業追求的什麼
企業追求的是利潤
賺多少錢
Love
不是說
一個企業追求的是
我們讓員工作多少時間然後讓我們那個
用裝使用多少電商把這個東西拿出來顯示
對吧咱常識裡面跟他說看一看我們企業的用水應變量然後員工工作時間
在網球場這裡是最高了比你們都多
還不強調這個利潤也不
也不去注重利潤你說對我說你要這麼想吃不覺得很可笑哦
但現在這個中國政府把強調那個GDP
就是這麼一個狀態對吧
很多人不講迷路了路呢
就吃完了在XX了那修
黃子韜
團隊在查19集
以下過程以後吧
幾個過程以後其實你沒有創造什麼價值
但是你的GDP已經好幾倍上去了
就是這樣一個東西
所有的這些年把中國的不斷的追求GDP這種GDP
樂高
對中國社會影響半月大
而這麼判斷了
那麼你說
說中國超越美國的奶黃油可以用說
在
某些地方面吧比如夏花一張的企業他也通信領域了
已經就是好像超越美國了
只要美國坐不住了
這個針對華為
我是這樣看的啊
如果說因為某個企業的一些技術
桃園美國美國就要制裁的話呢
那麼美國最應該制裁的企業絕對不是華為
是誰呢我覺得就他一遍
對呀他一遍那真的是在這個芯片領域啊
在晶圓代工領域在高端市場方面那是實實在在的
超越美國了
而且這個差距會越來越大搞的
在英特爾到到
朝著它一點點大公網
這個時候美國最應該制裁的是他一個應該是他一遍呢
這臺擁有方法對80位設備已撤了他一遍
可以交
玩不下去了
但是我們看的結果恰恰相反了美國跟這個臺灣觀越來越好
材料還是美國市場
是不是啊
那麼
在網上講的三星也是一樣的三星他整個存儲芯片對吧不論是內存閃存全球的世界裡幾乎打了
藍60
原創美國的那個美國
他為什麼不出來三星嗎
有三星加入的他們的家人在美國市場
在美國上網行家都知道
你說有老美觀講他說很多美國人不知道的是這個
韓國的鞋以為是美國的企業怎麼Life is good
這個達到這種程度的美國也沒有做成
覺得美國怎麼還不是場地
他是非常開放的
對吧
所以呢這一
也不是原因
那有人可能兩個呢因為這個韓國臺灣還沒有那麼強
強大的雲
他雖然某些企業做的還不錯但是他
不能在整體上對吧和這個美國看行非美國也不管的但是中國不是
中國
Gbpr好溝通技術也好整體的實力好呢
已經對美國構成了威脅所以美國才這麼做
這個我只能說是一些
中國的人得意自己的想象而已
想象而已
我說中國媒體的盲炒作而已
未來講
中國這些的很多很多新發展它利用的這些底層的東西都是美國
美國了
就是美中國在上面表演
其實下面那個臺子下面那個八根柱子
全都是美國的如果美國網站註冊一冊
你這就什麼都幹不了了
就是這樣的一個情況
強姦張堅不說提高
中國的新四大發明嗎
最新發明確他
很多東西根本也不是中國發明的
而且那個
核糖的核心就是全都是別人的
但是那趙燕就拿出來講
公開了這麼說
如何如何
其實
有的時候吧
我剛剛
一些中國人溝通吧
怎麼說呢就是我也沒有說這個中國怎麼這麼多隻說韓國的某方面是很好的
然後他們就會很自然的說在中國也有我們中國的時候面也挺好
怎麼怎麼樣對我談到主要是談到什麼的
有無現金支付啊
高鐵呀
噹噹啊這個共享經濟等等這些事情
怎麼說了其實這個東西真的
他
你同不同意很多都是外國人
而且很多中國人把他這樣過強的我們中國相也很好我覺得這
其實還是說明了一種
自卑的狀態吧
好這個他們讓我回來就稍微
發揮點講
然後呢
整體上吧就是說你說中國了看起來好像數字吧
你的數字好像很大但是讓你說整體上能跟美國對抗的差距還是太大了
再說一遍很多地方的東西都在美國人手裡
那麼
美國為什麼要
制裁中國
的原因就很簡單我就用一句話概括吧
就是
中國
拿著
咱們說中共吧
中共
拿著從美國賺的錢
從美國得到的技術
然後呢
去輕時美國的價值觀
去滲透美國然後進而想要得到更多的技術
和資本然後呢進行這樣的一個週二復始的循環
這是我的這個
一句話概括
而且他
整體目標的還不僅僅侷限在美國
他需要滲透到全世界
把中共的思想為他做法受到全世界而且他在一定程度上已經做到了哈
如果說
美國現在如果還是
不採用什麼行動的話呢
那麼這個事情可能影響就會越來越光
所有的美國是一定要做的
就是因為什麼能說白了就是
有一個人好壞從我從網上拿了很多錢然後學了很多車主反過來那對付我
而且拿這個做動作越來越大
對別人造成影響那你說我該怎麼辦
對吧
我就是要應該把這個事情玫瑰的嗎
而且我一再強調好美國她做得很多人的事情
並不是針對
他並不是說白了不是說是他那個中國
他就是那句話我不跟你玩了
我的技術不給你了
我的錢也不給你了
我的哥哥方面我就給你斷了
就給你多高了
你自己愛怎麼辦怎麼辦吧
23很多東西還在
其實還在讓中國因為一些軟件然後美元的等等
所以呢
在美國
這次大選之後
一旦川普能夠連任
那麼這個脫鉤的步伐肯定會更快
就完全不跟你玩了你過你的日子我過我的日子
到那個時候中國的整個狀況那就會看到
那些認為
中國懂得強大的朋友可能有些人可能就會清醒了
就會知道吧
真的還差得很遠
質量了
然後談到這個
就說美國人
記錄中國吧其實我還有點印象如果在韓國街頭美國人倒也不是很
很多不會接觸一些我覺得美國人他們真的好像
沒有什麼記錄的
反正不多
我就看他們敢用什麼呢
穿著也很隨意
勞動的手機那個說他有優點是一個美國人說中屬於真的是那種
不是追求什麼好看哪能用就行
你有錢是你的
你的什麼
各方面好的條件那是你的事人的車都能高級呢跟我無關我就是狠
快樂過我的生活
這個就是
我在和
好幾個這個美國人接觸以後我的感覺
但他們的可能對於一些不公義不公正的事
發生以後他們可以
可能會有自己的見解
他主張
他們會明確地說一句話
所以呢
咱們就往下看吧
還有20幾天啊美國就大雪了
那之後呢可
可能
中美關係包括世界格局會發生非常大的變化
甚至於超出我們想象的那種
電話
時間不多了有什麼啊昨天
咱慢慢等一等
然後呢
隨著時期的發展把火會不斷的給大家
聊一些我的一些想法和一些判斷
好欣賞表運動啊
當下已經不再見謝大家