大家好我是文雅晴天時間網易不是去了歐洲嗎他說要讓傑克一支付出沉
沉重大家都是讓我們也沒有看到沒看到發生什麼事啊
到時這個玩意他自己
先付出了沉重的代價
但是呢我覺得和網易相比
另外一個人
付出的代價更加沉重就是誰呢
習近平
為什麼這麼說呢咱們這個
一點一點講啊
就整個這個北京啊中共他在這個維持自己的
統治好
包括對國內控制民眾刀
到國外保持了外交關係的穩定呢
他是需要一個
非常核心的東西
就什麼呢
讓別人怕
製造這個恐懼感
要讓別人知道嗎你要得罪中共
那是不會有好結果了你是要付出代價了
這對北京來講他是一個非常非常重要的東西
他一旦有人抱恨他了會一彈
他感覺到這種
給別人知道的恐懼感不足的時候它一定要作業人士
以往一直這樣比如說
韓半島戰爭
比如在周國國際社會上
在國內的話呢就是比如64就是
一直在維持這個東西那就是苦心經營這個東西
所以呢他做了這麼久的確實是有很多國家在和這個北京打交道的時候那心裡面
研究
有幾分忌憚
政治基石很深就生怕北京不高興
一方面是為了利益
一方面是看到北京的很
相對很強的軍事實力吧
包括美國在很長一段時間以來
都是這樣
那麼
到了2016年好
情行得有些變化川普呢
拿上來了川普他
就完全
啊不害怕北京嗎
應該我覺得也不是這樣他心裡面可能也
不知道是有什麼情況他也沒底
有病
中國很大人很多外匯儲備很多軍事實力相對很強
這個說的川普呢
他就想要是他
然後我們看到了2018年川普
第1次對北京家說
胡八一的商品25%的關稅當時那個事情那就是在全球是一個非常大的新聞
很多朋友都沒有印象了但是我是記得非常深刻
不是這個是現在報報導的話大家可能都不是很關注這個事了
那麼在當時她為什麼是一個很
大新聞了
一個很重要的因素就是什麼
川普在打破這種恐懼感
這麼做了我看你北京能做什麼
我看中共能做什麼
大家有以前一直沒有人敢昨天川普做了這
這北京肯定
要有一些很強制的很強的反制措施了大得看這個事
就是因為這種
恐懼感在消失
讓他覺得很新鮮
勞動心過扭到了2019年的時候川普的再次大規模假說了
5月份他應該都印象包括對華為內容開制裁
還是的全球的
無論大陸引起軒然大波
原因都是一樣的
就是因為
沒有人敢這麼做
川普絕這麼做讓大家意想看看北京怎麼去
就回應了
但是呢
這段時間你來了就2018年第1次加息的時候北京有一些動作但是到2019年北京的動作的慢慢慢慢就
開始
我好像跟上來了
包括在日本那個大版加人峰會的時候好像習近平表現的
也相對軟弱
這個時候的川普了心理基本他就
脫離了還覺得啊
北京
表面上
精品表面好像很
其實
那裡可能都空了
沒有什麼他的態度的實力
然後川普
在這個後期呢就是
就是
在去年吧
在下半年就不停的做了很多的事情
北京都沒有什麼太明確的
反制措施也不過就是
靠為牛博網新聞聯播那些主持人說些什麼
你大爺都看到了一直到
今年年初
第1節的貿易區
積極冒險正式簽署以後呢
這個川普就什麼都明白了下一步就可以放開手腳去
然後呢再加上因為北京她隱瞞嗎
搞了現在就是美國社會受到了很大的傷害
那麼現在美國的狀態它就不僅有人說我不怕你中共了
我還我想要主動出擊了就是這樣的狀態
有就是要表達這種強勢的最佳看到了投票
他多次強調就是把這個
體質啊
和這個中國民眾分開
這一點好
北京最不願看到
只能說是
就是
談到了這個中共它的一個要害問題
是吧
但是呢美國他已經是做了他也不管多了
就是他說的那種狀態
打破這種恐懼感
然後呢
隨著美國大頭這麼做的話那其他國家也開始
怎麼做啊
東東盟的國家包括印度啊包括歐洲有看到有講道說
這個
網易
要讓
也可以打破沒有付出沉重代價
然後節課本身斯洛伐克法國德國都表現出了非常強硬的立場
也就說這種恐懼感就一點的在消失
這個呢
是
應該強調的習近平付出的一個非常
沉重的代價
大家不怕你了
不怕你說的那個怎麼辦
你自己還沒有辦法就是以前的話那別人不怕你的時候你可以
做些什麼事情再重新增加這種
別人對你怕的隊承擔相信並做普什麼
這都一年多的時間他看到了對不對
好了那麼現在
時間再往下走走走
最近多少時間啊
就是臺灣問題
他們先是美國的部長
阿扎爾到了臺灣然後是美國的副國務卿
到臺灣
然後呢
我們看到美國在
就說希望
再通過各種方式的幫助臺灣加入聯合國
饒了蔡英文的意思
這裡有什麼說出來
我們有決心
走出關鍵的一步
我在搶了一邊蔡英文是一個很低調的人他如果沒有
充分的準備
他是不會
屬鼠的話那麼這個時候情況就變化就好
大了要他真正觸碰到了這個體制的最核心的利
就這樣
這個什麼球就提到了北京提到了習近平腳下這個說明怎麼辦
如果說習近平和這個事
他還是
很軟弱
然後呢又表現不出來什麼強硬的姿態
然後就是靠著唄醬和番人說兩句話
那麼到那一天啊
不給你美國看清楚了
臺灣看清楚
全是全都看清楚了
北京
用北京的話會員體系講就是
他就是個紙老虎了
那那個什麼情勢能可能就會急轉直下你了對以前本來對你就
看不忙對不對
這個心裡面
很多很多事情就裝度就不敢說這樣說好了你自己這個
已經不行了那我們就一起來做吧
那個時候呢
此消彼長又會進入量用循環大家願不怕你們北京這邊可能與軟那大家就更加的勇敢
那到那個時候就整個人情事就就很難辦了
那個習近平他不知道這邊的心他也很瞭解這一點
但是呢現在的情況嗎跟以前就不一樣了
完全不一樣因為太沒有辦法
這就是
他
最後的一張牌吧
已經失效的一種表現
也許我們可以看到在未來的一段時間裡
你可能不會太長的時間裡嗎
國際社會有更大的變化
他全都不怕你了
那麼
在國內
這種變化會不會發生呢
起碼得到現在為止我們還是能夠看到如果國內的話呢
整體很多民眾吧
對於這個體
你知道這個這個沒問題
體系呢
還是有很多的這種
顧慮和擔憂啊
不敢說呀等等等等
有什麼的江北京嗎他對國際社會的就是她會投入一定的臉蛋他主要的讓孩子頭在
國內
通過各種各樣的方式把國內調控制這是它的根本
這他的基本盤
孫他頭的量很多
但是呢
我覺得吧隨著時間那種推音
就是中國這個經濟型
越來越不好越來越多
這國內部怎麼辦好能出來講話的很定肯定很多都是歲月靜好
這些情況越來越差越來越差了
首先我一再強調這個觀點就說老百姓她
的生活狀態越來越不好
說他是害怕
是害怕
但是呢他內心的那種氣氛
然後生活的這種窘迫
然後在不斷的看到各種各樣的這種不公平事態的發生的時候呢
他
內心的那種
氣氛的可能就會戰勝這種空
有一點站起來
一個人兩個人對吧
幾個點
兩條線
好幾條線連成一條面
連成一個面它就會
不斷不斷拓展開
這個事情遲早會發生
是他發生的時候呢
可能不向國際社會是用
信用監禁的狀態
中國國內他真正發生的時候呢
可能就是一種
指甲吃的這種下跌的種狀態
你那麼是什麼是一點的哪種他要看
總之目前我來看我看到了臺灣這個問題那真的是
加了習近平一軍
但他也沒有辦法我還堅持一個人他不會做什麼
他有沒有那個實力和沒有那個能力了
今天有這麼多好
咱們下一節目再見
謝大家