大家好我是文雅晴天时间网易不是去了欧洲吗他说要让杰克一支付出沉
沉重大家都是让我们也没有看到没看到发生什么事啊
到时这个玩意他自己
先付出了沉重的代价
但是呢我觉得和网易相比
另外一个人
付出的代价更加沉重就是谁呢
习近平
为什么这么说呢咱们这个
一点一点讲啊
就整个这个北京啊中共他在这个维持自己的
统治好
包括对国内控制民众刀
到国外保持了外交关系的稳定呢
他是需要一个
非常核心的东西
就什么呢
让别人怕
制造这个恐惧感
要让别人知道吗你要得罪中共
那是不会有好结果了你是要付出代价了
这对北京来讲他是一个非常非常重要的东西
他一旦有人抱恨他了会一弹
他感觉到这种
给别人知道的恐惧感不足的时候它一定要作业人士
以往一直这样比如说
韩半岛战争
比如在周国国际社会上
在国内的话呢就是比如64就是
一直在维持这个东西那就是苦心经营这个东西
所以呢他做了这么久的确实是有很多国家在和这个北京打交道的时候那心里面
研究
有几分忌惮
政治基石很深就生怕北京不高兴
一方面是为了利益
一方面是看到北京的很
相对很强的军事实力吧
包括美国在很长一段时间以来
都是这样
那么
到了2016年好
情行得有些变化川普呢
拿上来了川普他
就完全
啊不害怕北京吗
应该我觉得也不是这样他心里面可能也
不知道是有什么情况他也没底
有病
中国很大人很多外汇储备很多军事实力相对很强
这个说的川普呢
他就想要是他
然后我们看到了2018年川普
第1次对北京家说
胡八一的商品25%的关税当时那个事情那就是在全球是一个非常大的新闻
很多朋友都没有印象了但是我是记得非常深刻
不是这个是现在报报导的话大家可能都不是很关注这个事了
那么在当时她为什么是一个很
大新闻了
一个很重要的因素就是什么
川普在打破这种恐惧感
这么做了我看你北京能做什么
我看中共能做什么
大家有以前一直没有人敢昨天川普做了这
这北京肯定
要有一些很强制的很强的反制措施了大得看这个事
就是因为这种
恐惧感在消失
让他觉得很新鲜
劳动心过扭到了2019年的时候川普的再次大规模假说了
5月份他应该都印象包括对华为内容开制裁
还是的全球的
无论大陆引起轩然大波
原因都是一样的
就是因为
没有人敢这么做
川普绝这么做让大家意想看看北京怎么去
就回应了
但是呢
这段时间你来了就2018年第1次加息的时候北京有一些动作但是到2019年北京的动作的慢慢慢慢就
开始
我好像跟上来了
包括在日本那个大版加人峰会的时候好像习近平表现的
也相对软弱
这个时候的川普了心理基本他就
脱离了还觉得啊
北京
表面上
精品表面好像很
其实
那里可能都空了
没有什么他的态度的实力
然后川普
在这个后期呢就是
就是
在去年吧
在下半年就不停的做了很多的事情
北京都没有什么太明确的
反制措施也不过就是
靠为牛博网新闻联播那些主持人说些什么
你大爷都看到了一直到
今年年初
第1节的贸易区
积极冒险正式签署以后呢
这个川普就什么都明白了下一步就可以放开手脚去
然后呢再加上因为北京她隐瞒吗
搞了现在就是美国社会受到了很大的伤害
那么现在美国的状态它就不仅有人说我不怕你中共了
我还我想要主动出击了就是这样的状态
有就是要表达这种强势的最佳看到了投票
他多次强调就是把这个
体质啊
和这个中国民众分开
这一点好
北京最不愿看到
只能说是
就是
谈到了这个中共它的一个要害问题
是吧
但是呢美国他已经是做了他也不管多了
就是他说的那种状态
打破这种恐惧感
然后呢
随着美国大头这么做的话那其他国家也开始
怎么做啊
东东盟的国家包括印度啊包括欧洲有看到有讲道说
这个
网易
要让
也可以打破没有付出沉重代价
然后节课本身斯洛伐克法国德国都表现出了非常强硬的立场
也就说这种恐惧感就一点的在消失
这个呢
是
应该强调的习近平付出的一个非常
沉重的代价
大家不怕你了
不怕你说的那个怎么办
你自己还没有办法就是以前的话那别人不怕你的时候你可以
做些什么事情再重新增加这种
别人对你怕的队承担相信并做普什么
这都一年多的时间他看到了对不对
好了那么现在
时间再往下走走走
最近多少时间啊
就是台湾问题
他们先是美国的部长
阿扎尔到了台湾然后是美国的副国务卿
到台湾
然后呢
我们看到美国在
就说希望
再通过各种方式的帮助台湾加入联合国
饶了蔡英文的意思
这里有什么说出来
我们有决心
走出关键的一步
我在抢了一边蔡英文是一个很低调的人他如果没有
充分的准备
他是不会
属鼠的话那么这个时候情况就变化就好
大了要他真正触碰到了这个体制的最核心的利
就这样
这个什么球就提到了北京提到了习近平脚下这个说明怎么办
如果说习近平和这个事
他还是
很软弱
然后呢又表现不出来什么强硬的姿态
然后就是靠着呗酱和番人说两句话
那么到那一天啊
不给你美国看清楚了
台湾看清楚
全是全都看清楚了
北京
用北京的话会员体系讲就是
他就是个纸老虎了
那那个什么情势能可能就会急转直下你了对以前本来对你就
看不忙对不对
这个心里面
很多很多事情就装度就不敢说这样说好了你自己这个
已经不行了那我们就一起来做吧
那个时候呢
此消彼长又会进入量用循环大家愿不怕你们北京这边可能与软那大家就更加的勇敢
那到那个时候就整个人情事就就很难办了
那个习近平他不知道这边的心他也很了解这一点
但是呢现在的情况吗跟以前就不一样了
完全不一样因为太没有办法
这就是
他
最后的一张牌吧
已经失效的一种表现
也许我们可以看到在未来的一段时间里
你可能不会太长的时间里吗
国际社会有更大的变化
他全都不怕你了
那么
在国内
这种变化会不会发生呢
起码得到现在为止我们还是能够看到如果国内的话呢
整体很多民众吧
对于这个体
你知道这个这个没问题
体系呢
还是有很多的这种
顾虑和担忧啊
不敢说呀等等等等
有什么的江北京吗他对国际社会的就是她会投入一定的脸蛋他主要的让孩子头在
国内
通过各种各样的方式把国内调控制这是它的根本
这他的基本盘
孙他头的量很多
但是呢
我觉得吧随着时间那种推音
就是中国这个经济型
越来越不好越来越多
这国内部怎么办好能出来讲话的很定肯定很多都是岁月静好
这些情况越来越差越来越差了
首先我一再强调这个观点就说老百姓她
的生活状态越来越不好
说他是害怕
是害怕
但是呢他内心的那种气氛
然后生活的这种窘迫
然后在不断的看到各种各样的这种不公平事态的发生的时候呢
他
内心的那种
气氛的可能就会战胜这种空
有一点站起来
一个人两个人对吧
几个点
两条线
好几条线连成一条面
连成一个面它就会
不断不断拓展开
这个事情迟早会发生
是他发生的时候呢
可能不向国际社会是用
信用监禁的状态
中国国内他真正发生的时候呢
可能就是一种
指甲吃的这种下跌的种状态
你那么是什么是一点的哪种他要看
总之目前我来看我看到了台湾这个问题那真的是
加了习近平一军
但他也没有办法我还坚持一个人他不会做什么
他有没有那个实力和没有那个能力了
今天有这么多好
咱们下一节目再见
谢大家