大家好我是文也昨天那求是杂志发表了一篇文章好对文章题目叫
国家中长期经济社会发展战略若干重大问题
那就文章
内容的是这个习近平在
4月3号
4月份在中央财经委员会第7
妻子
会议上说的一些话
让他整一下就是
一篇文章了
他这个文章强调了这个若干重大问题一共列举了六个问题
六我这六个问题那我们今天只谈前两问题
的问题能是这个
坚定实施扩大内需战略
第2个是那优化
和稳定产业链
攻略这两个问题让我看到里面很多内容好
赵文祥
针对这些
以前那种把可达一下我的
观点
在谈到这个第1个问题的时候那就是习近平
行了
他说了一段话我觉得这段话呢应该说是真的是泄露国家机密啊
这个大看一看好他怎么说呢
他说消费是我国经济增长的重要引擎
中等收入群体
是消费的
重要基础
目前
打听好了目前
我国约有400000000
中等
州人口
绝对世界规模最大
不要听
有什么问题来了吗
他说这个中国有四亿中等收入人口
那么咱们都会算减法中国14元那个胜利的11人他们是
什么时候呢
他们都是高等收入吗
不不可能吧对呀
坚强不是说了吗说6亿人每个月工资有1000块左右
那么
好像后来还有一些研究机构把给出数据就是说如果以2000块换线的话那中
中国几乎好
大概有11人是在2000和2100下的收入税
那么
不做好人和习近平说这句话
这个相貌和了吗对不对
心情想表达了就是我们国家这个消费能力有多强号有4亿人如何如何
淘宝
胜利十一人的
或许的时间单位有些人可能是
都是那个
这么怎么说的生活就不太好了
因为什么在中国
你要不是中等收入人口你是中低等会的等收人口的话能不能输入可能就非常低了
不像一些发达国家即便你是低等收入可能
收入也是还可以吧
就这样一个情况所以我说他
就是
泄露国家机密码或者是在一定程度上
成人了
李克强
曾经说的那些话
就这样
然后呢他以此为依据吧
就说还有几个数据的中国有14人口
然后呢
就是人均GDP在已经达到了10000美元
然后在家说有
-1这个中等收入人口
世界规模最大
然后他反复强调就是说呢
这是有着很大的这种消费潜力好
好的再一次强调到了那个内循环
国内大学还为主体
国内国际双循环
相互促进的这个新的发展格局他有提到了这个概念好
其实他这个内循环的概念就有
中大的这个问题在里面
我不知道他为什么老提他身边
就没有人提醒他吗
怎么这个内循环这个概念是一个非常
可笑的一个概念
他的想法就是什么呢
我的判断他想法可能就说
真正到了一定程
就是我们
能够进口的都不进口
实在没办法的进口一些
标的物质20
15瓦或者是什么
原材料之类了
然后如果到一定程度上别人都不要我们的
那我们就不出口我们就国内
生产制造产能
剩下的产品老自己
安踏的话讲我们有这么多人都有这么多
中等收人口自己消化
然后呢形成一个
风景
这边独好的一个小气候
他可能这么想的吧
这里面有一个
很大的一个问题就是哪个
中国被列为世界工厂不是被称为世界工厂
他这个产能了不如说满足对中国时
敌人的消费他是满足全球的几十亿人的消费这样的一个
可能状态对吧
你说你把门关产能没有变的
他还是那么多呀
6月
只要你这个10个人生产
一天生产1000个馒头对吧妞你需要满足比如说满足100个人的需求了
现在生意90个人都不要了就你10个人你还生产
1000个馒头
你这是别人怎么笑话怎么吃
那肯定是说就标注了萧香港回家了就是
肯定是这样一个情况了
所以那你把门一关中国有很多产能他释放不出去他肯定是要
大量的人员失业了
这打不买了
中国人你说再怎么能吃就吃那么多衣服也就那么多被这个月汽车你总不能说一下
买15辆汽车都买不起啊
而且中国他的人整合
贫富差距非常非常大
那你给大批人
我根本就没有什么消费能力
就基本能保证这个就是
就是水电
气暖
食物吧
网络基本都是这样了没什么太多的消费能力
而且真正的一些有消费能力的那些有钱人的话
他们什么都有了他们什么的也不缺他可能也不想
去过多的小费
而且他要真正消化太远
不在国内消费
很多人都是去买国外的那些质量高的
安全的那些东西
我看到了国内代购很火
是不是啊
所以呢
再加上习近平提到类似一人
你是有人存在很多人也得失业他正在
从这个是一人当中走出去变成贫困人口
随着中国目前的形势正发展涨的人可能就越来越多了
虽然你看到那个数据还是挺好14一人
41中等收入人口
对把1万美金的人均GDP好像
你感觉呀我们的消费能力其实很
没有很大
其实不是那样了
不是那样的
虽然我觉得他这个内循环的这个概念吧
反正他可能还会说但是他
说到底还就是一个笑话根本不可能
走得通
这是
他提到的问题坚定
实施扩大内需战略我了我谈了我的一些看法然后呢
第2他说这个优化
和稳定产
还练功练
太偏开始的说了一句话他怎么说呢她看一看很符合她的风格他说
产业链
公链
在关键时刻
不能掉链子
不能掉链子大家知道教练是什么意思没可能就是听不懂车的朋友都知道你掉链子掉了车走了
这个很符合她的这种这种语言的这种特点
这是大国经济必须
你具备了
重要特征
让他躺着这个城
Can you廖惠公园它提到了
2点
一个睡觉拉长
长板
然后他说巩固提升优势产业的国际领先地位
锻造一些杀手锏技术
那句话说
有这些技术中我们有
最厉害的中文打算以后一定成功
别人要臣服于我们
他提到这些技术都包括什么的高铁
电力装备
新能源
通信设备等
这这些这些技术吧
我这个就出来了东西
还在西方人手里
还在日本美国人手里
如果他们想掐断的话你这个东西
你做
那我就不去细讲了
然后他还提到需要
57短板
那你的短板就很合心意向
就是这个芯片吗
芯片半导体产业
然后说在关键时刻可以做到
自我循环确保在
极端情况下经济正常运转
这个芯片吗他不如说你想租用做一下我意识强
你有再多的钱你有再多的人
不论你多努力他是需要一个时间周期的
你不到那个时间点你是做不出来了
就像那个久以前为止我这个针灸一样
15年20年的陈酿
他是需要的样一段时间你才能
大陆那个状态了
你说你三年你要哪样他打到15呢
那个口感不可能啊
芯片的也是一样的没有那个
时间的沉淀
说说你怎么补齐短板
而且就说真的给
这个体制那么多时间
他也不出来玩挣钱我说我也不多讲了
他整日这番话把包后面的几点我也没有自己
一看就给人感觉吧
也只不过就是说说而已
说你
其实很多说他都是
很难真正去实现的
这些问题吧都是
很实实在在摆在面前的
然后呢就说追涨还没有很多
人把就着老来说就
说中国的问题没整天你不可以中国女难受是吧
我想说什么呢
你要真想听中国的好听的话
中国国内说的他
太多了到处都是
风景这边独好对吧
不仅是中国现在是国外的很多这个大外圈的媒体甚至包括
主流的像美国的那个
你先别说了吗
向全世界这个都羡慕中国的经济马队员就看配对
像我们这样的声音
怎么说了很傻
其实但是我觉得有人比较可贵了真正
只有把问题提出了
没有认清问题解决问题这个社会才能
发展对
大家都挺好的
好听的那个什么意思
小姐你老这么多哈
咱们下一节目再见
谢大家