大家好我是文也昨天那求是雜誌發表了一篇文章好對文章題目叫
國家中長期經濟社會發展戰略若干重大問題
那就文章
內容的是這個習近平在
4月3號
4月份在中央財經委員會第7
妻子
會議上說的一些話
讓他整一下就是
一篇文章了
他這個文章強調了這個若干重大問題一共列舉了六個問題
六我這六個問題那我們今天只談前兩問題
的問題能是這個
堅定實施擴大內需戰略
第2個是那優化
和穩定產業鏈
攻略這兩個問題讓我看到裡面很多內容好
趙文祥
針對這些
以前那種把可達一下我的
觀點
在談到這個第1個問題的時候那就是習近平
行了
他說了一段話我覺得這段話呢應該說是真的是洩露國家機密啊
這個大看一看好他怎麼說呢
他說消費是我國經濟增長的重要引擎
中等收入群體
是消費的
重要基礎
目前
打聽好了目前
我國約有400000000
中等
州人口
絕對世界規模最大
不要聽
有什麼問題來了嗎
他說這個中國有四億中等收入人口
那麼咱們都會算減法中國14元那個勝利的11人他們是
什麼時候呢
他們都是高等收入嗎
不不可能吧對呀
堅強不是說了嗎說6億人每個月工資有1000塊左右
那麼
好像後來還有一些研究機構把給出數據就是說如果以2000塊換線的話那中
中國幾乎好
大概有11人是在2000和2100下的收入稅
那麼
不做好人和習近平說這句話
這個相貌和了嗎對不對
心情想表達了就是我們國家這個消費能力有多強號有4億人如何如何
淘寶
勝利十一人的
或許的時間單位有些人可能是
都是那個
這麼怎麼說的生活就不太好了
因為什麼在中國
你要不是中等收入人口你是中低等會的等收人口的話能不能輸入可能就非常低了
不像一些發達國家即便你是低等收入可能
收入也是還可以吧
就這樣一個情況所以我說他
就是
洩露國家機密碼或者是在一定程度上
成人了
李克強
曾經說的那些話
就這樣
然後呢他以此為依據吧
就說還有幾個數據的中國有14人口
然後呢
就是人均GDP在已經達到了10000美元
然後在家說有
-1這個中等收入人口
世界規模最大
然後他反覆強調就是說呢
這是有著很大的這種消費潛力好
好的再一次強調到了那個內循環
國內大學還為主體
國內國際雙循環
相互促進的這個新的發展格局他有提到了這個概念好
其實他這個內循環的概念就有
中大的這個問題在裡面
我不知道他為什麼老提他身邊
就沒有人提醒他嗎
怎麼這個內循環這個概念是一個非常
可笑的一個概念
他的想法就是什麼呢
我的判斷他想法可能就說
真正到了一定程
就是我們
能夠進口的都不進口
實在沒辦法的進口一些
標的物質20
15瓦或者是什麼
原材料之類了
然後如果到一定程度上別人都不要我們的
那我們就不出口我們就國內
生產製造產能
剩下的產品老自己
安踏的話講我們有這麼多人都有這麼多
中等收人口自己消化
然後呢形成一個
風景
這邊獨好的一個小氣候
他可能這麼想的吧
這裡面有一個
很大的一個問題就是哪個
中國被列為世界工廠不是被稱為世界工廠
他這個產能了不如說滿足對中國時
敵人的消費他是滿足全球的幾十億人的消費這樣的一個
可能狀態對吧
你說你把門關產能沒有變的
他還是那麼多呀
6月
只要你這個10個人生產
一天生產1000個饅頭對吧妞你需要滿足比如說滿足100個人的需求了
現在生意90個人都不要了就你10個人你還生產
1000個饅頭
你這是別人怎麼笑話怎麼吃
那肯定是說就標註了蕭香港回家了就是
肯定是這樣一個情況了
所以那你把門一關中國有很多產能他釋放不出去他肯定是要
大量的人員失業了
這打不買了
中國人你說再怎麼能吃就吃那麼多衣服也就那麼多被這個月汽車你總不能說一下
買15輛汽車都買不起啊
而且中國他的人整合
貧富差距非常非常大
那你給大批人
我根本就沒有什麼消費能力
就基本能保證這個就是
就是水電
氣暖
食物吧
網絡基本都是這樣了沒什麼太多的消費能力
而且真正的一些有消費能力的那些有錢人的話
他們什麼都有了他們什麼的也不缺他可能也不想
去過多的小費
而且他要真正消化太遠
不在國內消費
很多人都是去買國外的那些質量高的
安全的那些東西
我看到了國內代購很火
是不是啊
所以呢
再加上習近平提到類似一人
你是有人存在很多人也得失業他正在
從這個是一人當中走出去變成貧困人口
隨著中國目前的形勢正發展漲的人可能就越來越多了
雖然你看到那個數據還是挺好14一人
41中等收入人口
對把1萬美金的人均GDP好像
你感覺呀我們的消費能力其實很
沒有很大
其實不是那樣了
不是那樣的
雖然我覺得他這個內循環的這個概念吧
反正他可能還會說但是他
說到底還就是一個笑話根本不可能
走得通
這是
他提到的問題堅定
實施擴大內需戰略我了我談了我的一些看法然後呢
第2他說這個優化
和穩定產
還練功練
太偏開始的說了一句話他怎麼說呢她看一看很符合她的風格他說
產業鏈
公鏈
在關鍵時刻
不能掉鏈子
不能掉鏈子大家知道教練是什麼意思沒可能就是聽不懂車的朋友都知道你掉鏈子掉了車走了
這個很符合她的這種這種語言的這種特點
這是大國經濟必須
你具備了
重要特徵
讓他躺著這個城
Can you廖惠公園它提到了
2點
一個睡覺拉長
長板
然後他說鞏固提升優勢產業的國際領先地位
鍛造一些殺手鐗技術
那句話說
有這些技術中我們有
最厲害的中文打算以後一定成功
別人要臣服於我們
他提到這些技術都包括什麼的高鐵
電力裝備
新能源
通信設備等
這這些這些技術吧
我這個就出來了東西
還在西方人手裡
還在日本美國人手裡
如果他們想掐斷的話你這個東西
你做
那我就不去細講了
然後他還提到需要
57短板
那你的短板就很合心意向
就是這個芯片嗎
芯片半導體產業
然後說在關鍵時刻可以做到
自我循環確保在
極端情況下經濟正常運轉
這個芯片嗎他不如說你想租用做一下我意識強
你有再多的錢你有再多的人
不論你多努力他是需要一個時間週期的
你不到那個時間點你是做不出來了
就像那個久以前為止我這個鍼灸一樣
15年20年的陳釀
他是需要的樣一段時間你才能
大陸那個狀態了
你說你三年你要哪樣他打到15呢
那個口感不可能啊
芯片的也是一樣的沒有那個
時間的沉澱
說說你怎麼補齊短板
而且就說真的給
這個體制那麼多時間
他也不出來玩掙錢我說我也不多講了
他整日這番話把包後面的幾點我也沒有自己
一看就給人感覺吧
也只不過就是說說而已
說你
其實很多說他都是
很難真正去實現的
這些問題吧都是
很實實在在擺在面前的
然後呢就說追漲還沒有很多
人把就著老來說就
說中國的問題沒整天你不可以中國女難受是吧
我想說什麼呢
你要真想聽中國的好聽的話
中國國內說的他
太多了到處都是
風景這邊獨好對吧
不僅是中國現在是國外的很多這個大外圈的媒體甚至包括
主流的像美國的那個
你先別說了嗎
向全世界這個都羨慕中國的經濟馬隊員就看配對
像我們這樣的聲音
怎麼說了很傻
其實但是我覺得有人比較可貴了真正
只有把問題提出了
沒有認清問題解決問題這個社會才能
發展對
大家都挺好的
好聽的那個什麼意思
小姐你老這麼多哈
咱們下一節目再見
謝大家