大家好我是文雅那個習近平呢從深圳的突然返回到北京這個事了很多人在猜測一會
習近平
他說了什麼狀況然後呢
在16號那天的央視
是友誼
有一個新聞
然後說這個習近平主席
組織召開了一個政治局會議
討論這個重慶和
這個成都的城市發展的問題好
當時那位做視頻我說這個會嗎
打開了比較奇怪
希臘沒有畫面
習近平沒有出來第2個他沒說習近平指出
他說會議指出
會議強調
等等
然後呢在我這個
召開政聚會探討
討論這個內容嗎
我不是很重要
重慶成都的城市辦真不是很重要的
所以呢就是情都很奇怪啊
讓我就當回想是習近平什麼時候能露面咱們就一起看
我6月話音剛落馬
到17號了習近平就出來了
17號那休聯播報道
說他在政治局主持
吃什麼學習
量子理論號
咱們一會再說但是他這個17號央視的報道他也很奇
奇怪
就是他學習他們學習這個量子理論這個是能也發生在16號
也就說
16號身上
習近平做兩件事一件事就是看到那個成都重慶的那個城市發展問題
還有一件事就是學習這個
量子理論都在10月30號那些呢
只修聯播那他只報導了
就是這個
重慶和
這個成都的城市發展問題而且沒有畫面他沒報告這個
量子理論這個事
到17號一天
他把16號發生的這一件事了就重新報導了一遍
找習近平這個現身啦
這個事情了他其實你仔細去看的還是很奇
奇怪
所以呢
習近平他目前有沒有問題啊
出了什麼狀況這個咱們還得一點點觀察
一直到這個
19屆五中全會開始的時候那時候咱們可能會看到一個明確的答案吧
今天早上去遠我將來看一看就說
他被他主持召開那個學習的量子理論和量子科技這麼一個
好會也好回憶
開始才能學習好對吧
這個事情吧
怎麼說呢
可能的一個原因吧
就是還是想要
條
好像沒有成交你看我沒事對吧我們還珠
組織學習那對不對
這是我想一個主要的原因吧但我想不起你
魚翅
還可能有其他原因咱們
一起來只
仔細分析分析
首先談到這個量子理論和量子科技好這個事情我在大學的時候當時
學廣
不過了我實話實說好了懂就是懂不懂就不懂就上了全新量子理論量子力學當學對可的是
基本
聽不太懂
我當時的印象是什麼就整個那個
課程吧你要想把它聽懂
一個核心因素就是你要有非常紮實的數學基礎
而且
要有非常好的這個
不是抽象思維的能力當時我的感覺是
就是這樣反正基本上我仔細聽也聽不太懂
這是我作為一個這個資深的理工男的啊
這個很真實的鐘表表白
所以我就想說
習近平零
他政治那些人去
去學習量子理論
我就說心裡話我就感覺很好笑
我想起什麼一目又想起
那個
皇帝的新裝我最近老想就有事情知道了
人家說說這個衣服真漂亮啊
啊這個
絲綢真好人
色彩款式
哎呀太好了
下面就跟著隨聲附和
確實你這個看得太準了
你這個對衣服的把我太好了對不對
很可笑吧
我就他們學習量子理論可能
那所有的專家可能講
然後習近平就說了如何如何
VR面關心他真說了
他說
這個量子科技發展
具有重大
科學意義
戰略價值
釋義相對
傳統技術體系
產生衝擊
進行重構的
中大
顛覆性技術創新
將引領
新一輪科技革命
和產業
變革方向
傳說這麼髒話吧
他說以後呢可能大家就說哎呀
你這個說的太好了
你對這個量子理論的這個認知啊
太太深刻了專家可能說一下你的高瞻遠矚啊
可能會這麼說吧這都是我自己沒想象的好反正我想起那場景吧就就覺得很可笑
你就是
雖然你說的皇帝的新裝的那個
衣服是不存在的但是
這個量子理論他是存
存在了但是他本質上吧
郵差不多我看了他整個這個報導的內容哈
他談到量子理論的說的這些話
你把那個量子科技你換成其他的什麼電子產業
機械化工作基本上都是一個意思都差不多不多可以隨隨便他
他說的都是一些
很這個
籠統的笑話吧
就是這樣
怎麼說呢這個會
不好出來吧
很多人的想法就是覺得很可笑對不
你真的能聽懂嗎
不要能到這麼一個問號吧
但是他還是開了這個會我覺得他他就還有一些別的意思
這個量子科技現在的確實是一個很熱的科技
談到這個量子可以被安排什麼
少量的芯片對吧
沒想到量子這個計算機
儘量地從理論到實驗室現已經一點點走路到
我們能夠接觸到了這個範圍內了號
他整個人這個計算能力好
這個原理我們我還沒
為什麼說好像還不懂但是我們可以看到那個結論就是一個量子解救他的這個計算能力
是我們宣傳統計算機的這個
好不好我背了呢
差距就很非常非常之大了
雖說
能再靚仔
石榴與量子芯片和計算機60如果能幹流現金那真的是
就非常重要的一件事讓我相信
新平臺看到這一點了所以他覺得呢
而傳統的計算機和傳統科技呢
就是2000中國電視力不行嗎
那麼就從一個新的起點
從量子
芯片
計算機這個領域開始啊
很多人也說說中國這個科技為什麼不行
行啦就是因為我們起步的吧
別人給我們找
那麼靚仔這塊那我們就
跟別人一樣
壓起步
那我們就看的
如何如何
我覺得這個事情吧
你會中國先科技發展的
起步晚但是有原因但這並不是
只根本原因
根本的原因
用這個制度的問題
這個制度能不能提供一個
合理的
公平的
競爭原則
很多那個政府呢
對於這些科技人員
感受也特別的這個多
然後呢整個那個氛圍了也不是那樣一搞學術的氛圍很多
很多真正有本事的人吧在這個體制裡面還沒排擠他們可以走走了
然後那私有財產了也得不到保護然後就專利那也得不到保護你為了這樣的話英文
只想說你很搞靠高科技
我覺得剪紙
太難太難
都是一個道理
你說
傳統的這個芯片你搞不明
量子芯片量有點基估計也一樣
我看了很多人吧就是我不會做教育看
在企業裡面很多人的工作幹得好
他這個是跟我學漢語他也學得非常
就是這樣
你說那個
學漢語學得不好那個人
就是跟我學的時候你看的工作好像咱們說8%的還是覺得你不怎麼樣
都是一個道理的研究科技也是一樣你這些人
臨近步行的研究那個可能
我也不行
不再有時間的問題
有人說了那個
那你看著手機對我們傳統的手機做得不好你看我們現在智能手機這款中國直接品牌如何如何
他有就是組裝一個可的話說越難聽了
裡面和些東西都是別人的
你說這個量子計算機也是一樣的
好像你說他是全新的汽車
變量不管變不離其宗
地藏的東西就是
數學
物理
化學
然後的材料等等的這些基礎的學
中國在
國際上
他不是很
大研究這個
量子科技
你沒有這些底層的東西做痔瘡害
一樣不行
這就是我的角落好
那時候你自己不說你對靚仔
科技也不是很懂你就能說出這樣的結論嗎
反正我覺得這個世界上的事吧
大同小異
反正很多事情那你必須要有一個很好的基礎
你才能一步以往上走
就是不要了
整個吧就是
這個體制把他總要找到自己的這種執政合法性嗎這些年還是GDP 6% 7%
718好像還
他好像他找到自己的
執政合法性當然最近了
見中國的經濟越來越不好老百姓的這個不滿也越來越多
然後這個體制那他就想通過科技這個領域再找到一個
就是能夠創造利潤能夠
創造財富的這樣的一個點吧
2025的下推不下去了呢
一邊還要搞這個事
什麼涼子的東西
這
讓我說吧
也就是他的一個
相互說他自己的一個夢而已
真正執行下去
難度太大了
真的太大了
我覺得晚上是真想做保鮮
還計劃對這不這不是開玩笑啊
還說
先把周圍的環
環境打掃
請大家能夠
每個人都能夠
把垃圾分類做好
然後大家都能夠讀書
這個遵守交通規則就從這些一點一點
基礎東西
你做起
然後再說這些高大上的東西
不晚
今天巴西勞動多啊咱們
謝大家