大家好我是文雅那个习近平呢从深圳的突然返回到北京这个事了很多人在猜测一会
习近平
他说了什么状况然后呢
在16号那天的央视
是友谊
有一个新闻
然后说这个习近平主席
组织召开了一个政治局会议
讨论这个重庆和
这个成都的城市发展的问题好
当时那位做视频我说这个会吗
打开了比较奇怪
希腊没有画面
习近平没有出来第2个他没说习近平指出
他说会议指出
会议强调
等等
然后呢在我这个
召开政聚会探讨
讨论这个内容吗
我不是很重要
重庆成都的城市办真不是很重要的
所以呢就是情都很奇怪啊
让我就当回想是习近平什么时候能露面咱们就一起看
我6月话音刚落马
到17号了习近平就出来了
17号那休联播报道
说他在政治局主持
吃什么学习
量子理论号
咱们一会再说但是他这个17号央视的报道他也很奇
奇怪
就是他学习他们学习这个量子理论这个是能也发生在16号
也就说
16号身上
习近平做两件事一件事就是看到那个成都重庆的那个城市发展问题
还有一件事就是学习这个
量子理论都在10月30号那些呢
只修联播那他只报导了
就是这个
重庆和
这个成都的城市发展问题而且没有画面他没报告这个
量子理论这个事
到17号一天
他把16号发生的这一件事了就重新报导了一遍
找习近平这个现身啦
这个事情了他其实你仔细去看的还是很奇
奇怪
所以呢
习近平他目前有没有问题啊
出了什么状况这个咱们还得一点点观察
一直到这个
19届五中全会开始的时候那时候咱们可能会看到一个明确的答案吧
今天早上去远我将来看一看就说
他被他主持召开那个学习的量子理论和量子科技这么一个
好会也好回忆
开始才能学习好对吧
这个事情吧
怎么说呢
可能的一个原因吧
就是还是想要
条
好像没有成交你看我没事对吧我们还珠
组织学习那对不对
这是我想一个主要的原因吧但我想不起你
鱼翅
还可能有其他原因咱们
一起来只
仔细分析分析
首先谈到这个量子理论和量子科技好这个事情我在大学的时候当时
学广
不过了我实话实说好了懂就是懂不懂就不懂就上了全新量子理论量子力学当学对可的是
基本
听不太懂
我当时的印象是什么就整个那个
课程吧你要想把它听懂
一个核心因素就是你要有非常扎实的数学基础
而且
要有非常好的这个
不是抽象思维的能力当时我的感觉是
就是这样反正基本上我仔细听也听不太懂
这是我作为一个这个资深的理工男的啊
这个很真实的钟表表白
所以我就想说
习近平零
他政治那些人去
去学习量子理论
我就说心里话我就感觉很好笑
我想起什么一目又想起
那个
皇帝的新装我最近老想就有事情知道了
人家说说这个衣服真漂亮啊
啊这个
丝绸真好人
色彩款式
哎呀太好了
下面就跟着随声附和
确实你这个看得太准了
你这个对衣服的把我太好了对不对
很可笑吧
我就他们学习量子理论可能
那所有的专家可能讲
然后习近平就说了如何如何
VR面关心他真说了
他说
这个量子科技发展
具有重大
科学意义
战略价值
释义相对
传统技术体系
产生冲击
进行重构的
中大
颠覆性技术创新
将引领
新一轮科技革命
和产业
变革方向
传说这么脏话吧
他说以后呢可能大家就说哎呀
你这个说的太好了
你对这个量子理论的这个认知啊
太太深刻了专家可能说一下你的高瞻远瞩啊
可能会这么说吧这都是我自己没想象的好反正我想起那场景吧就就觉得很可笑
你就是
虽然你说的皇帝的新装的那个
衣服是不存在的但是
这个量子理论他是存
存在了但是他本质上吧
邮差不多我看了他整个这个报导的内容哈
他谈到量子理论的说的这些话
你把那个量子科技你换成其他的什么电子产业
机械化工作基本上都是一个意思都差不多不多可以随随便他
他说的都是一些
很这个
笼统的笑话吧
就是这样
怎么说呢这个会
不好出来吧
很多人的想法就是觉得很可笑对不
你真的能听懂吗
不要能到这么一个问号吧
但是他还是开了这个会我觉得他他就还有一些别的意思
这个量子科技现在的确实是一个很热的科技
谈到这个量子可以被安排什么
少量的芯片对吧
没想到量子这个计算机
尽量地从理论到实验室现已经一点点走路到
我们能够接触到了这个范围内了号
他整个人这个计算能力好
这个原理我们我还没
为什么说好像还不懂但是我们可以看到那个结论就是一个量子解救他的这个计算能力
是我们宣传统计算机的这个
好不好我背了呢
差距就很非常非常之大了
虽说
能再靓仔
石榴与量子芯片和计算机60如果能干流现金那真的是
就非常重要的一件事让我相信
新平台看到这一点了所以他觉得呢
而传统的计算机和传统科技呢
就是2000中国电视力不行吗
那么就从一个新的起点
从量子
芯片
计算机这个领域开始啊
很多人也说说中国这个科技为什么不行
行啦就是因为我们起步的吧
别人给我们找
那么靓仔这块那我们就
跟别人一样
压起步
那我们就看的
如何如何
我觉得这个事情吧
你会中国先科技发展的
起步晚但是有原因但这并不是
只根本原因
根本的原因
用这个制度的问题
这个制度能不能提供一个
合理的
公平的
竞争原则
很多那个政府呢
对于这些科技人员
感受也特别的这个多
然后呢整个那个氛围了也不是那样一搞学术的氛围很多
很多真正有本事的人吧在这个体制里面还没排挤他们可以走走了
然后那私有财产了也得不到保护然后就专利那也得不到保护你为了这样的话英文
只想说你很搞靠高科技
我觉得剪纸
太难太难
都是一个道理
你说
传统的这个芯片你搞不明
量子芯片量有点基估计也一样
我看了很多人吧就是我不会做教育看
在企业里面很多人的工作干得好
他这个是跟我学汉语他也学得非常
就是这样
你说那个
学汉语学得不好那个人
就是跟我学的时候你看的工作好像咱们说8%的还是觉得你不怎么样
都是一个道理的研究科技也是一样你这些人
临近步行的研究那个可能
我也不行
不再有时间的问题
有人说了那个
那你看着手机对我们传统的手机做得不好你看我们现在智能手机这款中国直接品牌如何如何
他有就是组装一个可的话说越难听了
里面和些东西都是别人的
你说这个量子计算机也是一样的
好像你说他是全新的汽车
变量不管变不离其宗
地藏的东西就是
数学
物理
化学
然后的材料等等的这些基础的学
中国在
国际上
他不是很
大研究这个
量子科技
你没有这些底层的东西做痔疮害
一样不行
这就是我的角落好
那时候你自己不说你对靓仔
科技也不是很懂你就能说出这样的结论吗
反正我觉得这个世界上的事吧
大同小异
反正很多事情那你必须要有一个很好的基础
你才能一步以往上走
就是不要了
整个吧就是
这个体制把他总要找到自己的这种执政合法性吗这些年还是GDP 6% 7%
718好像还
他好像他找到自己的
执政合法性当然最近了
见中国的经济越来越不好老百姓的这个不满也越来越多
然后这个体制那他就想通过科技这个领域再找到一个
就是能够创造利润能够
创造财富的这样的一个点吧
2025的下推不下去了呢
一边还要搞这个事
什么凉子的东西
这
让我说吧
也就是他的一个
相互说他自己的一个梦而已
真正执行下去
难度太大了
真的太大了
我觉得晚上是真想做保鲜
还计划对这不这不是开玩笑啊
还说
先把周围的环
环境打扫
请大家能够
每个人都能够
把垃圾分类做好
然后大家都能够读书
这个遵守交通规则就从这些一点一点
基础东西
你做起
然后再说这些高大上的东西
不晚
今天巴西劳动多啊咱们
谢大家