大家好我是文睿啊这两年呢我们看到就中国和很多国家的这个关系都非常的
紧张
那么这些国家他们对中
我的这种不满整体上它都只
只下了这个习近平
李克强整想看我们看他是置身事外的
包括相
中美签订这个贸易行长是好就是
作为业主管京经济的这个国家总理门他可能应该就是参与其中但是我们也看到
他基本没有参与整体然就是由流和射手
全部都包办了
那么美国有一些不满也好他也是
是指向这个流和会儿习近平
整体上我就说
李克强
国际社会当中的流国际上很多国家对它呢
基本上是没有什么
负面的看法
我只是要你请单这里面的原因
很壮的原因就是李克强他没有权利吗
他没有什么就是决定权
所以呢
好的呀可能也很少能看到他在国际社会
那么
在国内的情况是这样
这样你的经济的不断地下情好按理说他是主管经济的国务院总理吗老百姓
比如说失业的情况啊
或者是
其他的一些问题老百姓可能
会对他有些不满
但是呢好像现实的情况也不
也不是这样老百姓不仅没有没有对他产生因什么不麻烦而呢
因为他最近这里2月说的最近这里有没有多说的那些话就能结识了好像
他在老百姓当中的这个声望和耳更高了
大家发现没有这个问题对吧
这是在一般的旧中国民众当
那么在党内的话没有很多派系了
你这些人他们会不会喜欢这个李克强这个我不知道
即便是不喜欢的话那他们可能也没有什么太多的负面的感觉
大家都觉得这个人很正
还可以接受吧
整体老师这样一个
状态
那么也就说什么呢
在
打那个好
在这个就是国内的民众中也好在国际社会大陆您好
大家吧
基本上是可以接受
李克强这个人的
他也就成为了整个这个
三方的一个最大的公因数
这个呢就是我今天想
强调的一个很
关键的一个想法
然后这个事情咱们先放下然后咱们一会再慢慢说这个事
咱们先把这个目光投向菜夹着菜霞的前两天不是说了很多话吗
中间她讲我就说现在在体制内让习近平下台已经形成了一种共识
但是问题是什么呢
你让习近平下台
他就会存在风险
老师对体制来讲又风险
那么目前习近平按照他的这种方式不断的做了很多事说了很多话
这样一直走下去换提着那个很多人也看到了不让习近平下去
可能也
存在着很大的这种风险
那么大家就会苹果到底哪个风险更大
走了今天的可能体这个很多人会觉得在这么让习近平做下去的话
这个风险的又远远超过
让他下台带来的风险
那么
十几晚上走的话那可能体制内真的就像菜牙说的那样达成共识让习近平下去
让习近平下去就有一个很现实的问题谁来接替习近平
那么这个呢就是我刚才说的话就连在一起
李克强
他现在在
国际国内
党内
基本上是一个可以接受的这样一个人吧
那么他
就有可能
接替习近平的这个位置
今天谈这个话吧其实大家应该有一定感觉了是不是
那么李克强他可能自己也意识到了这一点
就说他在未来有可能有
更多的事可以做
或者是已经有一些人吧
打牌的人或者是有一些这个
元老跟他说了
把它接口上打了
拿到权利等等
那么
李克强面对这个事情呢他会是一个什么反应啊
很多人吧可能是会拒绝了
昨天上你们可别来找我
我的岁数也大了我也没那个精力体力了
我就是无论当他再干两年退休我就养老了对吧
我现在的想法就是安度晚年这个这风险太大你们可别来找我
可能有很多人是这样的一种一种观点
李克强那目前看了他好像并不是这样的用想法
咱们把那个时间把退回到2007年当时是17大
10大之前吧就有一些消息出来
有人假就说当时那就是
胡锦涛希望这个
李克强最后能够上了大卫
但是那个江泽民推的人就是
薄熙来
老双方的僵持不下最后呢
妥协的结果是让习近平出来
那么也就说在那个时候那个墙还是能够看到一些希望的
能够看到自己最终
能够登顶
那个大背的那个希望的
只不过后来习近平上了以后再也看不见了
时间走过时间到了今天还可能
再次看到了你
看到他就有
那么
他虽然年纪已经很纠结大了但是他可能还是想
要去争一场
毕竟他是个政治人物吗他可能还在意自己
自己的这个吗
就说一些政治理想的时间吗
就这样一个情况
那么
我们就看到了她最近有一系列的这样的举动
特别是他去重庆以后
然后呢央视并没有报道连续三天没有报道
这个事情了
那就说白一点他其实就是习近平
对他的一次
而且是一次很严重的警告
一般人就会很
很害怕赶快去北京向习近平乘坐为他只有错了如何如何
但是呢我们看到李克强的表现是什么呢
该去哪
去哪儿该做什么做什么该见谁
完全
没有把
习近平的这个警告放在颜
依然我行我素
比如说你说明什么呢
他心里已经有底了
确实
和很多人有了一个很明确的方向
再往那走他知道习近平你也不能把我怎么样
大不了我就去青城还能怎么样
但成功的话呢这个事
可能又是另外一份状态了
这个就是
我
独特的
那个李克强的和他的一些想法
那么从习近平的这个角度来看的话
他以前吧应该说没有把李克强放在眼里
他觉得你喝茶
我用你的时候那你就出来这样才不用呢你的时候呢
就靠边站了
习近平可能是这样的一种思路吧
你看包过刘鹤
李克强都是哪一个状态但是走到近前好
我相信
膝盖过敏感他也能够感受到了
李克强的已经对他构成了
很真实的这种危险了
他应该能够感觉到了
有什么呢
他的权力的在快速回落
他可能感觉到
小太阳说的有有些人想要去起来取代它
那么他自己明白就
放眼望去谁能娶她
好像最合适的
人选就是离他最近的目前还总是跟他对着干的这个地方
那么往下会什么会什么
什么样的2002年
还剩这么多
四个月多一点点
会是有什么
什么情况了这两个人的关系已经没有多少集
调和了
就矛盾的已经彻底公开了只能是这种矛盾的越来越深越来越深邃了
我们几乎可以断定在未来的几个月这两人之间肯定还会有很多事甚至超出我们预期的一些大
出现
咱们就一点慢慢看
还是那句话咱这个大师级的
变化之中的什么事情
不可能
那么还有一个理由李克强他本
是怎么想的
因为他对于
中国社会未来的走向他是怎么想的
他是不是也像习近平的呀
你就想保护这个体
这是哪
他心里怎么想我不知道但是我觉得你会想他还是一个比较有现实感的人
他说了很多话最近这段时间做那个是看他
大家觉得他还是能够
军中绿科幻现实它能够知道这个历史
地主家
那么这个题
不论他想不想保这个体制
你想保住了
不清楚
所以呢我觉得李克强他很有可
不会做出演示
对吧
一点一点的让题
你只能产生一些变化
真正进行切实指的政治改革
这是我
能看到就他
能不能全屏这个我不清楚了就是他如果一旦能够取代心
他可能会朝着那个方向去呢
因为
包体真的很多人他们可能也不愿意他们可能
也没有办法
这就是一个历史
大区是吧
讲的是在补充就有很多人说这两天你老说李李克强你这是什么
什么意思
你看向站台提供想说话了什么意思
其实也不是就是大家回到一年前那时候看我的事
视频其实那时我在台提到习近平的时候了
也很多时候就是希望习近平安能够
拿出勇气来让带两个
中国民众走向自由民主大师我也是那样的一种说法说了很多次
但后来了我觉得
你不现实就没有再说了
我整体的想法就是什么
体制内好如果有一群人
他们能够
有胆有识真正想做的事的话那能够站出来
然后
很平顺的带领
中国社会的走过这段时期的话那这个呢
对于中国老百姓来讲是最好的
我们就是不喜欢看的
中国的更多老百姓
说那么多苦
椎体之内能够有人站着这样走下去
就是最平顺的
所有的这也是最近我不断的在关注里
李克强的一个原因吧
整起来了就是今天我想表达的观点
然后呢在未来那我还会在密切关注好我我相信在未来的
肯定还有很多事发生了一件一件看看了以后呢
我会把我的想法跟大家分享一下
如果你们觉得我说的不对也没关系
给我留言
他们共同探讨
好坚决要用多少咱们下期节目再见
谢大家