大家好我是文睿啊這兩年呢我們看到就中國和很多國家的這個關係都非常的
緊張
那麼這些國家他們對中
我的這種不滿整體上它都只
只下了這個習近平
李克強整想看我們看他是置身事外的
包括相
中美簽訂這個貿易行長是好就是
作為業主管京經濟的這個國家總理門他可能應該就是參與其中但是我們也看到
他基本沒有參與整體然就是由流和射手
全部都包辦了
那麼美國有一些不滿也好他也是
是指向這個流和會兒習近平
整體上我就說
李克強
國際社會當中的流國際上很多國家對它呢
基本上是沒有什麼
負面的看法
我只是要你請單這裡面的原因
很壯的原因就是李克強他沒有權利嗎
他沒有什麼就是決定權
所以呢
好的呀可能也很少能看到他在國際社會
那麼
在國內的情況是這樣
這樣你的經濟的不斷地下情好按理說他是主管經濟的國務院總理嗎老百姓
比如說失業的情況啊
或者是
其他的一些問題老百姓可能
會對他有些不滿
但是呢好像現實的情況也不
也不是這樣老百姓不僅沒有沒有對他產生因什麼不麻煩而呢
因為他最近這裡2月說的最近這裡有沒有多說的那些話就能結識了好像
他在老百姓當中的這個聲望和耳更高了
大家發現沒有這個問題對吧
這是在一般的舊中國民眾當
那麼在黨內的話沒有很多派系了
你這些人他們會不會喜歡這個李克強這個我不知道
即便是不喜歡的話那他們可能也沒有什麼太多的負面的感覺
大家都覺得這個人很正
還可以接受吧
整體老師這樣一個
狀態
那麼也就說什麼呢
在
打那個好
在這個就是國內的民眾中也好在國際社會大陸您好
大家吧
基本上是可以接受
李克強這個人的
他也就成為了整個這個
三方的一個最大的公因數
這個呢就是我今天想
強調的一個很
關鍵的一個想法
然後這個事情咱們先放下然後咱們一會再慢慢說這個事
咱們先把這個目光投向菜夾著菜霞的前兩天不是說了很多話嗎
中間她講我就說現在在體制內讓習近平下臺已經形成了一種共識
但是問題是什麼呢
你讓習近平下臺
他就會存在風險
老師對體制來講又風險
那麼目前習近平按照他的這種方式不斷的做了很多事說了很多話
這樣一直走下去換提著那個很多人也看到了不讓習近平下去
可能也
存在著很大的這種風險
那麼大家就會蘋果到底哪個風險更大
走了今天的可能體這個很多人會覺得在這麼讓習近平做下去的話
這個風險的又遠遠超過
讓他下臺帶來的風險
那麼
十幾晚上走的話那可能體制內真的就像菜牙說的那樣達成共識讓習近平下去
讓習近平下去就有一個很現實的問題誰來接替習近平
那麼這個呢就是我剛才說的話就連在一起
李克強
他現在在
國際國內
黨內
基本上是一個可以接受的這樣一個人吧
那麼他
就有可能
接替習近平的這個位置
今天談這個話吧其實大家應該有一定感覺了是不是
那麼李克強他可能自己也意識到了這一點
就說他在未來有可能有
更多的事可以做
或者是已經有一些人吧
打牌的人或者是有一些這個
元老跟他說了
把它接口上打了
拿到權利等等
那麼
李克強面對這個事情呢他會是一個什麼反應啊
很多人吧可能是會拒絕了
昨天上你們可別來找我
我的歲數也大了我也沒那個精力體力了
我就是無論當他再幹兩年退休我就養老了對吧
我現在的想法就是安度晚年這個這風險太大你們可別來找我
可能有很多人是這樣的一種一種觀點
李克強那目前看了他好像並不是這樣的用想法
咱們把那個時間把退回到2007年當時是17大
10大之前吧就有一些消息出來
有人假就說當時那就是
胡錦濤希望這個
李克強最後能夠上了大衛
但是那個江澤民推的人就是
薄熙來
老雙方的僵持不下最後呢
妥協的結果是讓習近平出來
那麼也就說在那個時候那個牆還是能夠看到一些希望的
能夠看到自己最終
能夠登頂
那個大背的那個希望的
只不過後來習近平上了以後再也看不見了
時間走過時間到了今天還可能
再次看到了你
看到他就有
那麼
他雖然年紀已經很糾結大了但是他可能還是想
要去爭一場
畢竟他是個政治人物嗎他可能還在意自己
自己的這個嗎
就說一些政治理想的時間嗎
就這樣一個情況
那麼
我們就看到了她最近有一系列的這樣的舉動
特別是他去重慶以後
然後呢央視並沒有報道連續三天沒有報道
這個事情了
那就說白一點他其實就是習近平
對他的一次
而且是一次很嚴重的警告
一般人就會很
很害怕趕快去北京向習近平乘坐為他只有錯了如何如何
但是呢我們看到李克強的表現是什麼呢
該去哪
去哪兒該做什麼做什麼該見誰
完全
沒有把
習近平的這個警告放在顏
依然我行我素
比如說你說明什麼呢
他心裡已經有底了
確實
和很多人有了一個很明確的方向
再往那走他知道習近平你也不能把我怎麼樣
大不了我就去青城還能怎麼樣
但成功的話呢這個事
可能又是另外一份狀態了
這個就是
我
獨特的
那個李克強的和他的一些想法
那麼從習近平的這個角度來看的話
他以前吧應該說沒有把李克強放在眼裡
他覺得你喝茶
我用你的時候那你就出來這樣才不用呢你的時候呢
就靠邊站了
習近平可能是這樣的一種思路吧
你看包過劉鶴
李克強都是哪一個狀態但是走到近前好
我相信
膝蓋過敏感他也能夠感受到了
李克強的已經對他構成了
很真實的這種危險了
他應該能夠感覺到了
有什麼呢
他的權力的在快速回落
他可能感覺到
小太陽說的有有些人想要去起來取代它
那麼他自己明白就
放眼望去誰能娶她
好像最合適的
人選就是離他最近的目前還總是跟他對著幹的這個地方
那麼往下會什麼會什麼
什麼樣的2002年
還剩這麼多
四個月多一點點
會是有什麼
什麼情況了這兩個人的關係已經沒有多少集
調和了
就矛盾的已經徹底公開了只能是這種矛盾的越來越深越來越深邃了
我們幾乎可以斷定在未來的幾個月這兩人之間肯定還會有很多事甚至超出我們預期的一些大
出現
咱們就一點慢慢看
還是那句話咱這個大師級的
變化之中的什麼事情
不可能
那麼還有一個理由李克強他本
是怎麼想的
因為他對於
中國社會未來的走向他是怎麼想的
他是不是也像習近平的呀
你就想保護這個體
這是哪
他心裡怎麼想我不知道但是我覺得你會想他還是一個比較有現實感的人
他說了很多話最近這段時間做那個是看他
大家覺得他還是能夠
軍中綠科幻現實它能夠知道這個歷史
地主家
那麼這個題
不論他想不想保這個體制
你想保住了
不清楚
所以呢我覺得李克強他很有可
不會做出演示
對吧
一點一點的讓題
你只能產生一些變化
真正進行切實指的政治改革
這是我
能看到就他
能不能全屏這個我不清楚了就是他如果一旦能夠取代心
他可能會朝著那個方向去呢
因為
包體真的很多人他們可能也不願意他們可能
也沒有辦法
這就是一個歷史
大區是吧
講的是在補充就有很多人說這兩天你老說李李克強你這是什麼
什麼意思
你看向站臺提供想說話了什麼意思
其實也不是就是大家回到一年前那時候看我的事
視頻其實那時我在臺提到習近平的時候了
也很多時候就是希望習近平安能夠
拿出勇氣來讓帶兩個
中國民眾走向自由民主大師我也是那樣的一種說法說了很多次
但後來了我覺得
你不現實就沒有再說了
我整體的想法就是什麼
體制內好如果有一群人
他們能夠
有膽有識真正想做的事的話那能夠站出來
然後
很平順的帶領
中國社會的走過這段時期的話那這個呢
對於中國老百姓來講是最好的
我們就是不喜歡看的
中國的更多老百姓
說那麼多苦
椎體之內能夠有人站著這樣走下去
就是最平順的
所有的這也是最近我不斷的在關注裡
李克強的一個原因吧
整起來了就是今天我想表達的觀點
然後呢在未來那我還會在密切關注好我我相信在未來的
肯定還有很多事發生了一件一件看看了以後呢
我會把我的想法跟大家分享一下
如果你們覺得我說的不對也沒關係
給我留言
他們共同探討
好堅決要用多少咱們下期節目再見
謝大家