大家好我是文雅最近的有一些朋友在我的視頻下面留言他們
說什麼你就說
最近美國發生了這麼多大事你怎麼不說呢對不對你是不是在避重就輕啊是不是有什麼苦
故事
情況是這樣的我有兩個頻道一個頻道是銳眼看世界這個頻道在那個頻道里面那我談的內容就下
相對輕鬆一點吧
楊在那屏那裡面我確實是也沒有說
那麼另外一個頻道就這貧道就是我們的空間這個頻道都不談了幾
不是沒談不過談的相對還是
比較少
那麼原因是什麼的首先就是
我對美國
我的癥結巴並不是很
瞭解不是很瞭解瞭解的很少呢你沒有內容的話你怎麼說呢對不對
第2點
原因就是什麼呢
我是瞭解整個這個就是美國這些正確的走向都是通過一些其他的在美國的這一邊
他們的報告來了解
我看他們說的那個內容真的是很多很豐富很細緻
我不知道我在從哪個角度說比較好這家人原因
第三點原因就是什麼就是
在紐約郵報報導出
出這個被動加速一個時間以後呢我也一直在打
我等什麼那我就當這個拜登家族拜登本人
他們會怎麼迴應
我要看根據他們的迴應
我再談一下我的觀點
然後呢我等了這個主要就是這三點原因吧
我當了這10天所有的時間吧我看到
Your side家族的基本就沒什麼迴應
好多這個是躲避這個是這個讓我很吃驚了
為什麼吃呢
外公家族的這個
狀態好
因為我的判斷和認知就是什麼那他們就是默認了
紐約郵報的這個報導的這個內容
就說他們變相承認了自己確實是做了那麼多
患上包括他也好他的這個兒子也好
這個事情就是
很大的已經試了
我就想好好來
聊到這個問題好
目前情況發的除了
就是好像還有一些其他的這個獨立的
相關信息也出來了
然後還有認識有
那個喝唄
登家族走得非常近的人
直接站出了
然後的揭露一些事
那麼我們看到的情況給人感覺在未來
整個月的真相會更加細緻的
更加可能出乎我們想象的被揭示出來
就這樣
我的感覺就好像有一個的吧
已經裂了一條縫說已經流出來了開始
然後更洶湧的水那一聯網就有
整個這個吧呀
教會的了
這是我的想法和感覺
而且這裡門外強調一點是什麼
很多人現在吧就說吧
拜登拜登家族這個事情了
和這個
就是美國大選
這兩個事了就是聯想一起來看好
我的觀點是什麼呢
這兩天是吧他是有關聯有聯繫
但它是獨立的完全的兩件事
他不是一件事
美國大選這個事兒了他
基本上已經有接近尾聲了
結果了嗎要出來了
要結束了但是拜登家族這個事情
他僅僅是一個開始
剛剛把這個釦子打開
剛剛開始
而且這個事情在未來的我們基本可以判斷啊
美國太陽能
相對開放自由吧
這個事情會愈演愈烈與演愈烈
一直走下去
除了拜登加入這個10000
相關聯的一些其他的公司也好沒
媒體好對吧正說好可能
聯繫會非常深
非常廣
這是我的判斷他兩件事但要分開看
今天買就是說這個大燈和川普有一個辯論會馬很多人都在關注這個事情是吧
其實我
有沒有看清我也不是很關注這個事情
有很多人希望就說川普能夠表現的好一點啊
川普能夠就是說切中要害啊抓住拜登的這些事情他能夠
怎麼怎麼樣啊
然後還有很多人看我大概看一下有些朋友就留言說這個主持人呢
他便下
不然看不出
幫著這個
這個大燈如何用啊
有什麼氣
怎麼怎麼樣
我的想法是什麼現在大勢已定
這個辯論本身嗎
拜登
除了再好
川普說的再不好他也很難改變局面了
而且就那個主持人你說你幫著
拜登對不對你這種效果的話呢讓很多人反而更反感
心裡面更氣憤
就更加堅定了馬上去
就一定要到現場去給川普投票的這個決心
就是這樣了
你整個人這個
幻獸做出了以後吧而且要大家知道了以後不論你怎麼去
去做不論去怎麼掩蓋不論去怎麼查和最終的效果呢
只是讓那些
真正清醒的
有道德
有公義感的朋友
更加確信自己該怎麼做
這就是我的想法而且他們
退一萬步說吧退萬步講
就算是白當他當選了
他能做得長久嗎
這個是你口子請打開了
不斷的就是不斷的提升
大家肯定會這麼做做呀就一直對不對
那麼最後
一切真相呈現
在大家眼前的時候
真相大白的時候
他能做下去嗎
我的想法就是什麼就是以前我也是變成了也談到了這個千億呀
什麼就說
整個真正的這個
便宜的是什麼是這個上天那大家可能有人不相信啊
得挺你上天吧
他要開始
清理
這個地球上的這些邪惡的勢力了
這是一個明確的一個方向
這個大雪呢他只是整個那個天意當中的一個小的環節
僅此而已這個怎麼大的天氣他站出來這個力量能量了
這是我們
很難想象的一般的人很難
抗拒了
有的人可能對我的這種說法不屑一顧啊
你看美國現在對聞他們的左派的勢力多強大呀
金錢公司媒體政策等等
動龐大的實力
怎麼可能說
就輕易的就如何如何呢
我這樣想
我相信天游再說一遍這個力量
是人類你不論是誰
你多少人家在一起
也抵抗不了了
而且我再說一句
只要這群人他們做了壞事
做了那個邪惡的事情
不論他們有多少人多少錢
在道德
在工藝
在真正的光明
在真相面前他們就會非常非常的脆弱
他們人再多他們能有美國的那個普羅大眾
那麼多善良的老百姓人是多嗎
那他們力量更大嗎
對不對
就是我的判斷
而且那就說美國的這臺戲吧
他只是
一個
你就說不是最重要的一場
美國的這個新的我覺得會接近尾聲了會演完了
真正的大學在哪專待的中國的
咱這個北京這了
美國川普他轉這個
地方希雅拉收拾好以後
我開始要針對這個
北京路
針對這個中共了
我再強調一遍
天滅中共
才是整個目前天一的一個核心這是我的判斷號
那麼這個中共不也挺笨的還挺好的
好像不會出什麼事
這個是
大家為一種
簡單的看法了我覺得
怎麼說呢就把時間推到
兩三個月前誰會想到拜登家族手杖的事了
籬笆老百姓好不是對美國政界很瞭解的結果都不是很清楚對美國
那就這麼十幾天的時間整個就他翻轉了
悻悻的反轉
出現了一個電腦硬盤
這邊這樣子了
那你說他是幸運幸的說他是出人意料的這種翻轉
這個事情
他其實是也有基礎的
如果說白東家族是完全乾淨的
沒做這些事
對不對
很清清白的
那麼你在你的硬盤
你再多的禁水的電腦
蘋果電腦登陸也沒用嗎
在北京這裡是一樣的基礎是什麼
基礎就是逆境做了非常非常多的壞事
這事情
全都擺在那了
那麼就看這個上天他通過什麼方式吧
把整個這個事情給它揭示出來
這個真相大白於天下讓老百姓都能夠真正
閱讀的人能越來越多的人能夠站在正義的一邊
反對這個體
反對中共最後去結束它
總之吧
還是
想起那句話吧
中國最近
常常說的別名
出來混吧
你早晚是要還的
刷機吧
這麼想不到那麼小
想不到這麼
七巧那麼奇怪
把本質的東西就是什麼呢
就是擺動家族他們做了哪些事
這是實實在在的
它是真實的
包括中共
做那些事
所以呢
曲事實沒有辦法改
總之吧
這個世界好
散熱
永遠
是單了一方會勝利了
公平
鄭麗芳是會勝利了
我堅信這一點
不信咱們就一直讓我要看
好聽到那麼多
咱們下期節目再見謝大家