大家好我是文雅最近的有一些朋友在我的视频下面留言他们
说什么你就说
最近美国发生了这么多大事你怎么不说呢对不对你是不是在避重就轻啊是不是有什么苦
故事
情况是这样的我有两个频道一个频道是锐眼看世界这个频道在那个频道里面那我谈的内容就下
相对轻松一点吧
杨在那屏那里面我确实是也没有说
那么另外一个频道就这贫道就是我们的空间这个频道都不谈了几
不是没谈不过谈的相对还是
比较少
那么原因是什么的首先就是
我对美国
我的症结巴并不是很
了解不是很了解了解的很少呢你没有内容的话你怎么说呢对不对
第2点
原因就是什么呢
我是了解整个这个就是美国这些正确的走向都是通过一些其他的在美国的这一边
他们的报告来了解
我看他们说的那个内容真的是很多很丰富很细致
我不知道我在从哪个角度说比较好这家人原因
第三点原因就是什么就是
在纽约邮报报导出
出这个被动加速一个时间以后呢我也一直在打
我等什么那我就当这个拜登家族拜登本人
他们会怎么回应
我要看根据他们的回应
我再谈一下我的观点
然后呢我等了这个主要就是这三点原因吧
我当了这10天所有的时间吧我看到
Your side家族的基本就没什么回应
好多这个是躲避这个是这个让我很吃惊了
为什么吃呢
外公家族的这个
状态好
因为我的判断和认知就是什么那他们就是默认了
纽约邮报的这个报导的这个内容
就说他们变相承认了自己确实是做了那么多
患上包括他也好他的这个儿子也好
这个事情就是
很大的已经试了
我就想好好来
聊到这个问题好
目前情况发的除了
就是好像还有一些其他的这个独立的
相关信息也出来了
然后还有认识有
那个喝呗
登家族走得非常近的人
直接站出了
然后的揭露一些事
那么我们看到的情况给人感觉在未来
整个月的真相会更加细致的
更加可能出乎我们想象的被揭示出来
就这样
我的感觉就好像有一个的吧
已经裂了一条缝说已经流出来了开始
然后更汹涌的水那一联网就有
整个这个吧呀
教会的了
这是我的想法和感觉
而且这里门外强调一点是什么
很多人现在吧就说吧
拜登拜登家族这个事情了
和这个
就是美国大选
这两个事了就是联想一起来看好
我的观点是什么呢
这两天是吧他是有关联有联系
但它是独立的完全的两件事
他不是一件事
美国大选这个事儿了他
基本上已经有接近尾声了
结果了吗要出来了
要结束了但是拜登家族这个事情
他仅仅是一个开始
刚刚把这个扣子打开
刚刚开始
而且这个事情在未来的我们基本可以判断啊
美国太阳能
相对开放自由吧
这个事情会愈演愈烈与演愈烈
一直走下去
除了拜登加入这个10000
相关联的一些其他的公司也好没
媒体好对吧正说好可能
联系会非常深
非常广
这是我的判断他两件事但要分开看
今天买就是说这个大灯和川普有一个辩论会马很多人都在关注这个事情是吧
其实我
有没有看清我也不是很关注这个事情
有很多人希望就说川普能够表现的好一点啊
川普能够就是说切中要害啊抓住拜登的这些事情他能够
怎么怎么样啊
然后还有很多人看我大概看一下有些朋友就留言说这个主持人呢
他便下
不然看不出
帮着这个
这个大灯如何用啊
有什么气
怎么怎么样
我的想法是什么现在大势已定
这个辩论本身吗
拜登
除了再好
川普说的再不好他也很难改变局面了
而且就那个主持人你说你帮着
拜登对不对你这种效果的话呢让很多人反而更反感
心里面更气愤
就更加坚定了马上去
就一定要到现场去给川普投票的这个决心
就是这样了
你整个人这个
幻兽做出了以后吧而且要大家知道了以后不论你怎么去
去做不论去怎么掩盖不论去怎么查和最终的效果呢
只是让那些
真正清醒的
有道德
有公义感的朋友
更加确信自己该怎么做
这就是我的想法而且他们
退一万步说吧退万步讲
就算是白当他当选了
他能做得长久吗
这个是你口子请打开了
不断的就是不断的提升
大家肯定会这么做做呀就一直对不对
那么最后
一切真相呈现
在大家眼前的时候
真相大白的时候
他能做下去吗
我的想法就是什么就是以前我也是变成了也谈到了这个千亿呀
什么就说
整个真正的这个
便宜的是什么是这个上天那大家可能有人不相信啊
得挺你上天吧
他要开始
清理
这个地球上的这些邪恶的势力了
这是一个明确的一个方向
这个大雪呢他只是整个那个天意当中的一个小的环节
仅此而已这个怎么大的天气他站出来这个力量能量了
这是我们
很难想象的一般的人很难
抗拒了
有的人可能对我的这种说法不屑一顾啊
你看美国现在对闻他们的左派的势力多强大呀
金钱公司媒体政策等等
动庞大的实力
怎么可能说
就轻易的就如何如何呢
我这样想
我相信天游再说一遍这个力量
是人类你不论是谁
你多少人家在一起
也抵抗不了了
而且我再说一句
只要这群人他们做了坏事
做了那个邪恶的事情
不论他们有多少人多少钱
在道德
在工艺
在真正的光明
在真相面前他们就会非常非常的脆弱
他们人再多他们能有美国的那个普罗大众
那么多善良的老百姓人是多吗
那他们力量更大吗
对不对
就是我的判断
而且那就说美国的这台戏吧
他只是
一个
你就说不是最重要的一场
美国的这个新的我觉得会接近尾声了会演完了
真正的大学在哪专待的中国的
咱这个北京这了
美国川普他转这个
地方希雅拉收拾好以后
我开始要针对这个
北京路
针对这个中共了
我再强调一遍
天灭中共
才是整个目前天一的一个核心这是我的判断号
那么这个中共不也挺笨的还挺好的
好像不会出什么事
这个是
大家为一种
简单的看法了我觉得
怎么说呢就把时间推到
两三个月前谁会想到拜登家族手杖的事了
篱笆老百姓好不是对美国政界很了解的结果都不是很清楚对美国
那就这么十几天的时间整个就他翻转了
悻悻的反转
出现了一个电脑硬盘
这边这样子了
那你说他是幸运幸的说他是出人意料的这种翻转
这个事情
他其实是也有基础的
如果说白东家族是完全干净的
没做这些事
对不对
很清清白的
那么你在你的硬盘
你再多的禁水的电脑
苹果电脑登陆也没用吗
在北京这里是一样的基础是什么
基础就是逆境做了非常非常多的坏事
这事情
全都摆在那了
那么就看这个上天他通过什么方式吧
把整个这个事情给它揭示出来
这个真相大白于天下让老百姓都能够真正
阅读的人能越来越多的人能够站在正义的一边
反对这个体
反对中共最后去结束它
总之吧
还是
想起那句话吧
中国最近
常常说的别名
出来混吧
你早晚是要还的
刷机吧
这么想不到那么小
想不到这么
七巧那么奇怪
把本质的东西就是什么呢
就是摆动家族他们做了哪些事
这是实实在在的
它是真实的
包括中共
做那些事
所以呢
曲事实没有办法改
总之吧
这个世界好
散热
永远
是单了一方会胜利了
公平
郑丽芳是会胜利了
我坚信这一点
不信咱们就一直让我要看
好听到那么多
咱们下期节目再见谢大家