大家好我是文睿啊今天上午那我做了一个视频好的视频当中我就谈到了
说说李克强他突然决定去重庆这个时候能肯定没有表面上这么简单
我的分析呢他就是希望在这样一个比较特殊的时间点
通过他们
做法然后和习近平的作法和形成一个鲜明的对比
然后
让习近平难堪
这就是我当时的分析好
然后李克强去了重
亲以后呢我一直在等
他的这个视频
就我一直在观察这个新闻联播有装电才兄联播会怎么播报
可以想象一下如果说修炼不这么不好旧的一条是习近平的视频
他去安徽如何如何然后第2张是李克强的视频
他去重庆
如何如何那么这两个视频就会同时呈现在中国老百姓的眼眼睛里边
不对不对啊
一个是干干净净的干的呢
一个人穿着靴子
就是有很多泥水
那么老百姓会怎么想
我在想这个视频真的会这样呈现出来吗
昨天好20号
李克强去了重庆好让我就看
20号晚上这个晚7点的休联播
结果是什么呢
就是习近平
出现了出境了
有视频然后呢后面
一战书也有视频
然后汪洋也有视频
但是第2条新闻的是李克强的行李克强了没有视频
而且他去重庆这个上了完全没有播报是假的他签署了一个国外的令
然后当时我就觉得已经有很多很奇怪了李克强他到重庆我看应该是上午和下午
好的时间对吧
修炼不是晚上7点吗
你这个
就是装电台这些人你加个班对吧你不动动作快点肯定能把这个新闻
在晚上7点不报出来
但是没有
我想了
可能确实是李克强走的突然吧
就是你没做出来那么
我在等今天的新闻
今天21号门修联播
我要进去看了呀
又是没有
习近平有三个新闻
然后李克强也有一个新闻号这个新闻什么的就是他要
去参加一个国际会议具体我就不说了
也很简短就是不应该一般一完事李克强也没出来
然后后面就是王阳王阳有视频啊
我也出来了
就是这样
Docker查看一下
这个事我就觉得很奇怪了
一个体制内的二号人物那么大动静到了重庆
昨天没有新闻
今天眼昨天没有视频今天有没有视频玩具有没有福报
然后呢我还是觉得这个是我还在慎重点在去查看一下我就查看了一下这个装电台他们这个
国家领土的国家领导人的一些活动的一些视频的一个
祖籍和
然后点进你喝强确实是没有
没有他去重庆的这个报道了
让我当时身处的怀疑我自己
我说是不是李克强
他肯定这个事
是去年的行程或者是
他上个月去了
我把日记看错了我当时还有点开始怀疑了
然后又到了那个就是中国政府网去查了一遍仔细看了一下2020年8月20号没错然后
李克强的这个照片也都出来了然后但是新闻本身很短就一句话完事了
那确实是昨天李兴到重庆了
然后呢我在我想再确认一下我就看右看了一下这个人民网
包括新华网
里面我找一下也没找到李克强
去那个
就是重庆的这个新闻
整天就是在这个
中国政府网
这可能是李克强影响力会对这个网会有比较大的影响力吧就里面简单的有几张图片然后
一句话
一带而过
那么就应该是什么呢
在整个中国
吉老百姓好如果他自己不去用心查的话呢
他甚至不会知道
发生了这么一件事就是
李克强
这两天去过重庆这个事
重庆下了很多与李克强去了以后
捡了很多老百姓说了很多话穿着靴子
Colony米如何如何他都不会知道这个事
就像没发生一样那里克强就像空气一样就是整个这个事情
不要觉得呢
那么
这个事情那就是
他
这么
发生了
那么他说明了什么
我觉得
地点就李克强他去重庆啊他可能
习近平的不知道太没跟习近平说他就突然决定去了
或者是
习近平brownish
但是他也没有理会习近平的这个意思
就直接去了
这个是
说明
可能会低一点
第2点就是什么呢
这样就很明确了
李克强他就是要通过这种方式
我的判断
然后呢
形成对比来
让习近平难堪
的3点了就是
习近平也非常明确的受到了这种信息太明确的了
看到了这个李克强的这种想法
然后他
通过他的全力禁止
这些主要的媒体
去
播报
这条新闻
这个中国政府网的这条新闻的是昨天很快就出来了吗
最后你要再把它删掉的话那就更奇怪了所以可就这么流逝了
有没有山
就是整体的情况
说明这三点
那么他会带来什么结果了
我觉得结果的点
你喝强了他
这次又被应该说又被这个
桌面台
霍尔的主要媒体秀了一次
正大干部
这么大动静什么都没有了他心里面怎么想
7月31号里面他已经被刘鹤
当众羞辱了一把那这次是第2次
那么他下一步会怎么做就他
还会
顺治
更加积极的按照目前的这个模式往前走
找机会
来表达自己内心的那种不满
可能在未来这样的动作的还会
还会很多
那么习近平对面了他现在应该清楚他可能会有些措施吧
但是他没有什么措施的这个危险
想不到
那你说上哪个乡下去
那你可以下一对是把对体质的影响太大了
可能习近平还一时半会不会这么做
但是这两个人的这个矛盾呢
几乎就是比较明显了
以前我看过一些新闻就说
某个中国的这个领导人到国外去访问了
他说了一些话
这个话本身的可能和体质的一些想法不一样
那么
话直接他说的这些话没有报道国内
这样情况是有的但是说
这个领导
他出去了一个会议做了一件事
整个这个事情本身完全不给报到
这个反正我是头一次看到我做时政评论的时间也不长
YouTube然后
可能我年纪还比较比较你相对比较年轻所以可能看到的
这个事情章类似事情
没看到没看到我
所以我觉得这个是比较大比较大的是大了可能站在很多这个年纪大的人的
今天丰富的朋友
阿来看到他们会觉得这个是以前我也将对没什么大不了了
那你们也可以给我留言啊
总之我觉得这个事挺大
那么还有一点就是李克强他为什么
这么大的胆量敢这么做了
我分析好就是
我觉得这次北戴河会议吧一定是发生了什么
什么是一定发生了什么
可能还有很多人吧
很明确的像李克强表达了
支持他的这个意思
然后呢
习近平的权力不在一定程度上的也被削弱了
这个霜的李克强他就有更多的这种活动空间
这是我能看我能想到的话
而且拿着里面的就说晚上开个脑洞吧
可能李克强的甚至有更深更远的想法
看到这个体制
那是不变不行了你想变异的变不想
想变一变
对吧那你会想为什么那个与其如此不如我就顺应这个题
一直往前走呗
适应体制这个变化往前走
而且
可能像李克强的这么想的人不太一个背后还有很多很多人
那么说完了把话说
说直白一点我能看到弄了就是
李克强
想法可能就是要做中国的
因为心
霍尔工作中国的刻板要夫
推动这个体
一直往前走
给他看一下一步一步有动作
我说话
他没必要这样啊
他就
比如安静静了
凡事向
习近平挺是老老实实了
做完
下曲
就安度晚年就完事了
他现在你看
从他说出
中国6亿人
月工资1000这个是开始
有零有整开始打它就是直接在冒犯习近平了
到的那一刻没有停
苹果一直到今天
这是一个没有停过
他肯定是有一个什么目的在
或者说我猜是他后面有一个力量的在他们肯定要做一个什么事
这只能我这么猜测
所以呢
今天这个是否在我再重复一遍啊李克强正大干部做了这么大的是中国的
的这个
新闻联播
昨天今天一个人为题
大可以去查一下哈
那么这预示着什么
未来
习近平和李克强的关系会怎么发展
非常非常
值得我们
仔细的观察一下
这个呢也是
未来这个他俩的关系吧不是说我再强调一遍
李克强他的这个
行为也是未来整个这个体制
走向的一个非常明确的晴雨表
咱们一起来看好
小
坚决了这么多好咱们下期节目再见
谢大家