大家好我是文睿啊今天上午那我做了一個視頻好的視頻當中我就談到了
說說李克強他突然決定去重慶這個時候能肯定沒有表面上這麼簡單
我的分析呢他就是希望在這樣一個比較特殊的時間點
通過他們
做法然後和習近平的作法和形成一個鮮明的對比
然後
讓習近平難堪
這就是我當時的分析好
然後李克強去了重
親以後呢我一直在等
他的這個視頻
就我一直在觀察這個新聞聯播有裝電才兄聯播會怎麼播報
可以想象一下如果說修煉不這麼不好舊的一條是習近平的視頻
他去安徽如何如何然後第2張是李克強的視頻
他去重慶
如何如何那麼這兩個視頻就會同時呈現在中國老百姓的眼眼睛裡邊
不對不對啊
一個是乾乾淨淨的乾的呢
一個人穿著靴子
就是有很多泥水
那麼老百姓會怎麼想
我在想這個視頻真的會這樣呈現出來嗎
昨天好20號
李克強去了重慶好讓我就看
20號晚上這個晚7點的休聯播
結果是什麼呢
就是習近平
出現了出境了
有視頻然後呢後面
一戰書也有視頻
然後汪洋也有視頻
但是第2條新聞的是李克強的行李克強了沒有視頻
而且他去重慶這個上了完全沒有播報是假的他簽署了一個國外的令
然後當時我就覺得已經有很多很奇怪了李克強他到重慶我看應該是上午和下午
好的時間對吧
修煉不是晚上7點嗎
你這個
就是裝電臺這些人你加個班對吧你不動動作快點肯定能把這個新聞
在晚上7點不報出來
但是沒有
我想了
可能確實是李克強走的突然吧
就是你沒做出來那麼
我在等今天的新聞
今天21號門修聯播
我要進去看了呀
又是沒有
習近平有三個新聞
然後李克強也有一個新聞號這個新聞什麼的就是他要
去參加一個國際會議具體我就不說了
也很簡短就是不應該一般一完事李克強也沒出來
然後後面就是王陽王陽有視頻啊
我也出來了
就是這樣
Docker查看一下
這個事我就覺得很奇怪了
一個體制內的二號人物那麼大動靜到了重慶
昨天沒有新聞
今天眼昨天沒有視頻今天有沒有視頻玩具有沒有福報
然後呢我還是覺得這個是我還在慎重點在去查看一下我就查看了一下這個裝電臺他們這個
國家領土的國家領導人的一些活動的一些視頻的一個
祖籍和
然後點進你喝強確實是沒有
沒有他去重慶的這個報道了
讓我當時身處的懷疑我自己
我說是不是李克強
他肯定這個事
是去年的行程或者是
他上個月去了
我把日記看錯了我當時還有點開始懷疑了
然後又到了那個就是中國政府網去查了一遍仔細看了一下2020年8月20號沒錯然後
李克強的這個照片也都出來瞭然後但是新聞本身很短就一句話完事了
那確實是昨天李興到重慶了
然後呢我在我想再確認一下我就看右看了一下這個人民網
包括新華網
裡面我找一下也沒找到李克強
去那個
就是重慶的這個新聞
整天就是在這個
中國政府網
這可能是李克強影響力會對這個網會有比較大的影響力吧就裡面簡單的有幾張圖片然後
一句話
一帶而過
那麼就應該是什麼呢
在整個中國
吉老百姓好如果他自己不去用心查的話呢
他甚至不會知道
發生了這麼一件事就是
李克強
這兩天去過重慶這個事
重慶下了很多與李克強去了以後
撿了很多老百姓說了很多話穿著靴子
Colony米如何如何他都不會知道這個事
就像沒發生一樣那裡克強就像空氣一樣就是整個這個事情
不要覺得呢
那麼
這個事情那就是
他
這麼
發生了
那麼他說明了什麼
我覺得
地點就李克強他去重慶啊他可能
習近平的不知道太沒跟習近平說他就突然決定去了
或者是
習近平brownish
但是他也沒有理會習近平的這個意思
就直接去了
這個是
說明
可能會低一點
第2點就是什麼呢
這樣就很明確了
李克強他就是要通過這種方式
我的判斷
然後呢
形成對比來
讓習近平難堪
的3點了就是
習近平也非常明確的受到了這種信息太明確的了
看到了這個李克強的這種想法
然後他
通過他的全力禁止
這些主要的媒體
去
播報
這條新聞
這個中國政府網的這條新聞的是昨天很快就出來了嗎
最後你要再把它刪掉的話那就更奇怪了所以可就這麼流逝了
有沒有山
就是整體的情況
說明這三點
那麼他會帶來什麼結果了
我覺得結果的點
你喝強了他
這次又被應該說又被這個
桌面臺
霍爾的主要媒體秀了一次
正大幹部
這麼大動靜什麼都沒有了他心裡面怎麼想
7月31號裡面他已經被劉鶴
當眾羞辱了一把那這次是第2次
那麼他下一步會怎麼做就他
還會
順治
更加積極的按照目前的這個模式往前走
找機會
來表達自己內心的那種不滿
可能在未來這樣的動作的還會
還會很多
那麼習近平對面了他現在應該清楚他可能會有些措施吧
但是他沒有什麼措施的這個危險
想不到
那你說上哪個鄉下去
那你可以下一對是把對體質的影響太大了
可能習近平還一時半會不會這麼做
但是這兩個人的這個矛盾呢
幾乎就是比較明顯了
以前我看過一些新聞就說
某個中國的這個領導人到國外去訪問了
他說了一些話
這個話本身的可能和體質的一些想法不一樣
那麼
話直接他說的這些話沒有報道國內
這樣情況是有的但是說
這個領導
他出去了一個會議做了一件事
整個這個事情本身完全不給報到
這個反正我是頭一次看到我做時政評論的時間也不長
YouTube然後
可能我年紀還比較比較你相對比較年輕所以可能看到的
這個事情章類似事情
沒看到沒看到我
所以我覺得這個是比較大比較大的是大了可能站在很多這個年紀大的人的
今天豐富的朋友
阿來看到他們會覺得這個是以前我也將對沒什麼大不了了
那你們也可以給我留言啊
總之我覺得這個事挺大
那麼還有一點就是李克強他為什麼
這麼大的膽量敢這麼做了
我分析好就是
我覺得這次北戴河會議吧一定是發生了什麼
什麼是一定發生了什麼
可能還有很多人吧
很明確的像李克強表達了
支持他的這個意思
然後呢
習近平的權力不在一定程度上的也被削弱了
這個霜的李克強他就有更多的這種活動空間
這是我能看我能想到的話
而且拿著裡面的就說晚上開個腦洞吧
可能李克強的甚至有更深更遠的想法
看到這個體制
那是不變不行了你想變異的變不想
想變一變
對吧那你會想為什麼那個與其如此不如我就順應這個題
一直往前走唄
適應體制這個變化往前走
而且
可能像李克強的這麼想的人不太一個背後還有很多很多人
那麼說完了把話說
說直白一點我能看到弄了就是
李克強
想法可能就是要做中國的
因為心
霍爾工作中國的刻板要夫
推動這個體
一直往前走
給他看一下一步一步有動作
我說話
他沒必要這樣啊
他就
比如安靜靜了
凡事向
習近平挺是老老實實了
做完
下曲
就安度晚年就完事了
他現在你看
從他說出
中國6億人
月工資1000這個是開始
有零有整開始打它就是直接在冒犯習近平了
到的那一刻沒有停
蘋果一直到今天
這是一個沒有停過
他肯定是有一個什麼目的在
或者說我猜是他後面有一個力量的在他們肯定要做一個什麼事
這隻能我這麼猜測
所以呢
今天這個是否在我再重複一遍啊李克強正大幹部做了這麼大的是中國的
的這個
新聞聯播
昨天今天一個人為題
大可以去查一下哈
那麼這預示著什麼
未來
習近平和李克強的關係會怎麼發展
非常非常
值得我們
仔細的觀察一下
這個呢也是
未來這個他倆的關係吧不是說我再強調一遍
李克強他的這個
行為也是未來整個這個體制
走向的一個非常明確的晴雨表
咱們一起來看好
小
堅決了這麼多好咱們下期節目再見
謝大家