代号我是文雅今天咱们家来聊这个台海关系问题好用这个事实在是太重要了
在竞主题之前呢我先来说一说任志强的这个事情很多人都在关注
任志强的说了一句话十几个字然后呢判刑18年
基本上就是一个造一年吧
那么它这个量刑是很重的
新平出手应该说是很真的挺好
他的意思吧基本就是让任志强驴生就再接你们度过了
啊怎么说呢就这个他去做吧在
国际国内会产生很大的影响
在党内党外也是如此这个习近平应该是你是清楚的
但他还是这么做了
人应的是什么呢我都想你四个字他就是气急败坏
他是令人非常生气你知道他
那么多的人支持任志强
他就已经控制不了自己的情绪了
不管影响什么他就不去考虑了反正
先把这个内心的那种气氛是吧出来对吧先给她办各种行再说
这个就是习近平的
我想把这种感觉让人就觉得有点
他有点这个
就是乱了阵脚了有点失去理性的感觉对吧
他这么做整合最后我是非常严重的
最近两年不要看这个社交媒体
Twitter脸书
都在探讨这个问题
而且大家的这个想法基本都是一致的
都是在
制作习近平
就这样
刘鑫平他在这么处这个事情以后呢他的政治权利呢
不说了
更加负面的影响
可能在体制内吧一时可能没有人会
再战传说了什么
但大家都会做一件事就是不干活了
因为跟习近平已经离心离德了对他彻底心凉而且是非常反感
那大家就都不干活了怎么干的
朝着不利于习近平的方向于干
在能保证自己利的情况出现了就尽量给习近平添乱基本很多人都是这个心思了
他不仅有时间
单纯是因为人家想那个是以前很多人就会看
非常不满了
那么这个体质啊
他就会出问题
而且可能在很短的时间内就会出问题
不会出现大的混乱
又出事
咱们的一点点看好这就是我对人是强了就是那个一边看法还有人说了
虽然判了18年了
但是
有人就假说可能连18个月
多
就是
没有不那么长把人强就会出来
那咱们一起来看吧
然后咱们这个书归正传聊这个台湾和大陆的这个关系问题
你就是前几天吗美国的富国庆到了台湾
然后那就是贪官说出一句话
说我没有决心迈出关键的一步
这前后的北京方面的也没有闲着的呗就是这个中共的空军
飞跃飞过这个就是
海峡中线
然后呢
就是外交部的翻译成彭兵也说了就是
台湾大的意思吧台湾是那个中国不可分割的一部分领土所为什么
海峡中间的说
而这些事情吧在这个岛内的台湾岛了也引起了很
大了就用
好烦想吧
然后昨天我们看到台湾的空军
今天演习他们演习的主要目的就是
在要防止
北京方面军队过来的时候他们应该怎么应对
包括她英文
在晨练时间输出对吧
我们有决心迈出关键一步的证据非常关键的话以后呢
他昨天又说了几句话
念下怎么说呢
我们的
这句话我们的国君
官兵绝对是一支有能力
也有决心
可以捍卫国土
守护区域
和平的
钢铁劲旅
这几句话
好就说什么呢
我们怎么可以让别人在自己的领空上
药物
杨威
这句话
在我们感觉
给我看到他蔡英文这一段时间的这种表态啊说的这句话
基本上不用大白话来讲就是什么呢
我们台湾
已经准备好了
我们不怕你北京
这次我们就是要动真格了
我们就是要
彰显出我们去用实例
你们如果真动手我们绝对不怕
而且这背后还有美国的知识
然后呢
整个律师行吗就真真的需要这个
种怎么说呢北京如果真的敢做什么的话那就是
台湾这边一定会很强硬和美国在一起
这个状态
所以呢
现在吗就是
这个球啊被结结实实的就提到了习近平致了
这个事情对习近平的两室一个
非常非常难的问题
特别难
其实我对习近平了解他
70那行吧是一个软弱的人
是一个软弱的人有塞利胆博这个词来形
他
表面上好像很强但他我觉得我还我再说他不敢打他
因为这个打台湾这个代价太大了
太大了
他挺需要的就是什么没有皇帝的感觉
对吧
他希望去
做这个中国梦
希望就是那种拥有权力被很多人就是这个
就是围绕的那种状态
他一旦打台湾
去他在乎他也知道美国那个军事实
你打开完以后他所有的这些
权力好所有能享受的东西好
可能在瞬时间就全都没有了
所以他有他不敢做不敢做
这是我的判断好
如果他不打台湾的话
不动手的话
那么
全世界人都看清楚
我有点事看全世界各个国家都在看
说台湾是这个状态你怎么做
他不做的话呢
那么台湾就会离大陆越来越远
和美国建交加入令我等等
这事情
几乎都是我们可以预见到的
很快的学妹就可以发生这类有些其他的国家
会和台湾建交等等
都会出现
那别的国家看到
是北京的周转入的状态看了习近平这就是真实的状态
他们也不会把在把习近平当为上
就这样
而且这是在国外好在党内的话呢
打了很多很多的人包括习近平的反对势力包括对新明不满的人他们就会死了
借口来向习近平的公因为台湾这个问题属于中共体制内的一个核心利益
从毛泽东时代就开始讲台湾是中国不可分割的领土的一部分病人的见到习近平手里了
台湾
讲出去了那你要负什么责任
肯定有人会出来说话
所有的这些人对吧
就会拿着这个问题对吧
就是
有怨的抱怨有恨的包含的反正就都会来说习近平
那习近平的权力就会不稳甚至会丧失权
对行程来讲上是权力是一个非常大的是因为他在体制内的
这个的人太多了
如果他一旦没有缺
说话它自身的人身安全都会有问题在体制内好但是却想一想
这个
会是有什么情形
太明显太明显了
所以呢
我要讲
这个球踢到这个新平脚下心疼他
非常非常难
但这种两难情况下我觉得他还是会选择认松
不会同台湾都不敢因为他一段动了以后呢后面的训还控制不了吧
很快她所用的一切可能就没有了但是他
如果想责任总还在体制是那个他
就算有人反对他吧
他可能还还能维持一段时期
那么
他能维持多久呢
我觉得也就是一个多月了还剩一个多月的时间美国大选
10月3号的时候是之前他还能再为耻
一旦
川普连任我觉得川普连什么是一个
几乎是一个定性的事了
别人不讲就说拜登把他的政治观念和他的人品
能列治的路不说
最近的太多看了眼里他年龄确实是太大了
年近80
他的很多行动和语言啊
我看的压力了很多很多的这个美国的民众了也都看在眼里了
他们会怎么想
我们怎么可能就是把一个
正大对美国交付给这个
拜登账的一个词
就这么大的岁数老了可能有很多人会这么想
这就是一个我们看到的一个现实情况
所以呢
面对这种情况川普
应该很快就会连任中求到那个时候的川普可能又会所有大招的全都全都用了应该现在都这个
压力都这么大的对不对动作都这么快
到那个手机没有任何鸡蛋的
全部都是传说今天好像我们也看到了川普在
这个联合国大会堂
说的那些话让
中共
承担责任
可能他隐瞒
事情的这个责任
说的声音是非常强硬的
那么
到那个时候的话能在习近平的压力一定会
很大但是习近平现在他的做法呢还是
加速加速再加10台但是他那个模式在走
太没有什么就是对策
然后呢
所有的人呢
已经都和他离心离德的他越来越越好
那咱们就看这个结局把时间我觉得可能也拖了太久了
不是有人说明任志强被判了18年当然他可能18个月就出来了
28个月了有可能我觉得没准八个月又出来了都有可能
有事情
看吧
好今天咱们聊这么多好咱们下期节目再见
谢大家