代號我是文雅今天咱們家來聊這個臺海關係問題好用這個事實在是太重要了
在競主題之前呢我先來說一說任志強的這個事情很多人都在關注
任志強的說了一句話十幾個字然後呢判刑18年
基本上就是一個造一年吧
那麼它這個量刑是很重的
新平出手應該說是很真的挺好
他的意思吧基本就是讓任志強驢生就再接你們度過了
啊怎麼說呢就這個他去做吧在
國際國內會產生很大的影響
在黨內黨外也是如此這個習近平應該是你是清楚的
但他還是這麼做了
人應的是什麼呢我都想你四個字他就是氣急敗壞
他是令人非常生氣你知道他
那麼多的人支持任志強
他就已經控制不了自己的情緒了
不管影響什麼他就不去考慮了反正
先把這個內心的那種氣氛是吧出來對吧先給她辦各種行再說
這個就是習近平的
我想把這種感覺讓人就覺得有點
他有點這個
就是亂了陣腳了有點失去理性的感覺對吧
他這麼做整合最後我是非常嚴重的
最近兩年不要看這個社交媒體
Twitter臉書
都在探討這個問題
而且大家的這個想法基本都是一致的
都是在
製作習近平
就這樣
劉鑫平他在這麼處這個事情以後呢他的政治權利呢
不說了
更加負面的影響
可能在體制內吧一時可能沒有人會
再戰傳說了什麼
但大家都會做一件事就是不幹活了
因為跟習近平已經離心離德了對他徹底心涼而且是非常反感
那大家就都不幹活了怎麼幹的
朝著不利於習近平的方向於幹
在能保證自己利的情況出現了就儘量給習近平添亂基本很多人都是這個心思了
他不僅有時間
單純是因為人家想那個是以前很多人就會看
非常不滿了
那麼這個體質啊
他就會出問題
而且可能在很短的時間內就會出問題
不會出現大的混亂
又出事
咱們的一點點看好這就是我對人是強了就是那個一邊看法還有人說了
雖然判了18年了
但是
有人就假說可能連18個月
多
就是
沒有不那麼長把人強就會出來
那咱們一起來看吧
然後咱們這個書歸正傳聊這個臺灣和大陸的這個關係問題
你就是前幾天嗎美國的富國慶到了臺灣
然後那就是貪官說出一句話
說我沒有決心邁出關鍵的一步
這前後的北京方面的也沒有閒著的唄就是這個中共的空軍
飛躍飛過這個就是
海峽中線
然後呢
就是外交部的翻譯成彭兵也說了就是
臺灣大的意思吧檯灣是那個中國不可分割的一部分領土所為什麼
海峽中間的說
而這些事情吧在這個島內的臺灣島了也引起了很
大了就用
好煩想吧
然後昨天我們看到臺灣的空軍
今天演習他們演習的主要目的就是
在要防止
北京方面軍隊過來的時候他們應該怎麼應對
包括她英文
在晨練時間輸出對吧
我們有決心邁出關鍵一步的證據非常關鍵的話以後呢
他昨天又說了幾句話
念下怎麼說呢
我們的
這句話我們的國君
官兵絕對是一支有能力
也有決心
可以捍衛國土
守護區域
和平的
鋼鐵勁旅
這幾句話
好就說什麼呢
我們怎麼可以讓別人在自己的領空上
藥物
楊威
這句話
在我們感覺
給我看到他蔡英文這一段時間的這種表態啊說的這句話
基本上不用大白話來講就是什麼呢
我們臺灣
已經準備好了
我們不怕你北京
這次我們就是要動真格了
我們就是要
彰顯出我們去用實例
你們如果真動手我們絕對不怕
而且這背後還有美國的知識
然後呢
整個律師行嗎就真真的需要這個
種怎麼說呢北京如果真的敢做什麼的話那就是
臺灣這邊一定會很強硬和美國在一起
這個狀態
所以呢
現在嗎就是
這個球啊被結結實實的就提到了習近平致了
這個事情對習近平的兩室一個
非常非常難的問題
特別難
其實我對習近平了解他
70那行吧是一個軟弱的人
是一個軟弱的人有塞利膽博這個詞來形
他
表面上好像很強但他我覺得我還我再說他不敢打他
因為這個打臺灣這個代價太大了
太大了
他挺需要的就是什麼沒有皇帝的感覺
對吧
他希望去
做這個中國夢
希望就是那種擁有權力被很多人就是這個
就是圍繞的那種狀態
他一旦打臺灣
去他在乎他也知道美國那個軍事實
你打開完以後他所有的這些
權力好所有能享受的東西好
可能在瞬時間就全都沒有了
所以他有他不敢做不敢做
這是我的判斷好
如果他不打臺灣的話
不動手的話
那麼
全世界人都看清楚
我有點事看全世界各個國家都在看
說臺灣是這個狀態你怎麼做
他不做的話呢
那麼臺灣就會離大陸越來越遠
和美國建交加入令我等等
這事情
幾乎都是我們可以預見到的
很快的學妹就可以發生這類有些其他的國家
會和臺灣建交等等
都會出現
那別的國家看到
是北京的週轉入的狀態看了習近平這就是真實的狀態
他們也不會把在把習近平當為上
就這樣
而且這是在國外好在黨內的話呢
打了很多很多的人包括習近平的反對勢力包括對新明不滿的人他們就會死了
藉口來向習近平的公因為臺灣這個問題屬於中共體制內的一個核心利益
從毛澤東時代就開始講臺灣是中國不可分割的領土的一部分病人的見到習近平手裡了
臺灣
講出去了那你要負什麼責任
肯定有人會出來說話
所有的這些人對吧
就會拿著這個問題對吧
就是
有怨的抱怨有恨的包含的反正就都會來說習近平
那習近平的權力就會不穩甚至會喪失權
對行程來講上是權力是一個非常大的是因為他在體制內的
這個的人太多了
如果他一旦沒有缺
說話它自身的人身安全都會有問題在體制內好但是卻想一想
這個
會是有什麼情形
太明顯太明顯了
所以呢
我要講
這個球踢到這個新平腳下心疼他
非常非常難
但這種兩難情況下我覺得他還是會選擇認鬆
不會同臺灣都不敢因為他一段動了以後呢後面的訓還控制不了吧
很快她所用的一切可能就沒有了但是他
如果想責任總還在體制是那個他
就算有人反對他吧
他可能還還能維持一段時期
那麼
他能維持多久呢
我覺得也就是一個多月了還剩一個多月的時間美國大選
10月3號的時候是之前他還能再為恥
一旦
川普連任我覺得川普連什麼是一個
幾乎是一個定性的事了
別人不講就說拜登把他的政治觀念和他的人品
能列治的路不說
最近的太多看了眼裡他年齡確實是太大了
年近80
他的很多行動和語言啊
我看的壓力了很多很多的這個美國的民眾了也都看在眼裡了
他們會怎麼想
我們怎麼可能就是把一個
正大對美國交付給這個
拜登賬的一個詞
就這麼大的歲數老了可能有很多人會這麼想
這就是一個我們看到的一個現實情況
所以呢
面對這種情況川普
應該很快就會連任中求到那個時候的川普可能又會所有大招的全都全都用了應該現在都這個
壓力都這麼大的對不對動作都這麼快
到那個手機沒有任何雞蛋的
全部都是傳說今天好像我們也看到了川普在
這個聯合國大會堂
說的那些話讓
中共
承擔責任
可能他隱瞞
事情的這個責任
說的聲音是非常強硬的
那麼
到那個時候的話能在習近平的壓力一定會
很大但是習近平現在他的做法呢還是
加速加速再加10臺但是他那個模式在走
太沒有什麼就是對策
然後呢
所有的人呢
已經都和他離心離德的他越來越越好
那咱們就看這個結局把時間我覺得可能也拖了太久了
不是有人說明任志強被判了18年當然他可能18個月就出來了
28個月了有可能我覺得沒準八個月又出來了都有可能
有事情
看吧
好今天咱們聊這麼多好咱們下期節目再見
謝大家