大家好我是文睿習近平他之所以能夠在18大上單位而且在後來能夠在反腐運動
大眾的不斷的
快速的文物質的權這裡面有一個非常核心的原因就是
太子黨整體對他的支持
太傻這個群起了或者我們要紅二代這個群體吧
他們的幾乎控制中國社會的政治經濟科技體育等等很多方面的
這種核心環節
他們整天想做什麼事的話那基本上就是
多多長
但問題是又是什麼呢他們願不願意做
這是第1點第二點就什麼呢
他們想法是不是一致
如果他們想法一致的話那就
基本上做成
但是問題是很多時候他們的想法
不癢
會很多想法會很多想法是
完全相反了
這個事我可能辦成了
那麼現在還有一個問題那就是說面對習近平
他們是想
想什麼想法
他們是不是想法一致
這個咱們就一起來分析一下好嗎
最近的在太打這個圈子裡面出現兩件事大家都知道了就是第1個就是任志強的這個事情
他說了一句話
基本上就是一個自拍一年
18年讓習近平的意思就是你在家有什麼就大了就不要出來了
我知道你們家老師
中南市
這個是做事夠狠的第2件事就是蔡霞這個事
對八兩金給人扣了這還不算完然後呢還把它國內的這個資金給碰了
這兩件事
這樣接受它
打在了這個任志強和蔡霞身上但是卻騰在整個這個花旦這個群體的心
心理
為什麼這麼說呢不對華那麼他們就是天然有一種就是優越感吧
就說有用特權的感覺
哦這個這個這個江山就是我們家了
Love
習近平這麼做了就是打不出觸碰了他們的這個110
他們想法就什麼呢
我們的這個準備
已經把那個該吃的苦都吃完了我們來這就是享受了對別的中國人我不愛我
不然講
他們可能不管就是
真正這批人他們就是什麼我們想做什麼就做什麼
這是我們的生活狀態
那麼現在習近平就打破了這種
他們的這種優越感
有特強的感覺
那他們
發展肯定會很深
強烈就很有可能
快速集結想
做有什麼這個事情因為他不能
就坐以待斃因為
這個是今年發生任志強和蔡霞市長明天就有可能發生
他們身上
當然我這麼說那可能有些朋友也不用同意呀他們他們可能一些朋友可能會說
他們也不過就是
心裡是朋友不滿但也只不過就是可能
是哪期在一些小的範圍之內發牢騷也僅此而已他們面對習近平的這個權力
他們也不敢做什麼
一樣手錶他們也只是想到自有歲月靜好
別人怎麼樣他們可能
不會太關心
或許是這樣吧
但是即便是他們想要去享受自己的這種
利亞
享受自己的所有的歲月靜好
但他們在可能這種時間也不長
長樂
為什麼這麼說呢
現在呢就說中國社會了就是有很多問題了
習近平面臨的這樣的壓力那樣的考驗這樣的困境那樣的痛苦但是僅憑他的所有面臨街是吧
我覺得大部分就用一個字來總結就行
行就是錢
在體制內部有這麼一句話能用錢
解決是全都不是
但是問題是現在沒有錢
所有這些問題全都出現了對不對
而且現在就是說整個中國社會能夠進前的這些渠道啊就是越來越窄
很多都說很多都關閉了
用芯片怎麼辦頭疼啊
但他就會看到就是直接劃那你沒有錢的
雖說希明看到你們整天在這
起高樓宴賓客習近平心裡會不平
他們他就會想到去動
這些紅二代的
錢
為什麼不會吧
這畢竟是
他的這個就是
騎馬上天也算是個一門課他可以依靠的力量嗎
這是怎麼說呢就信下他整合自己的這個桶
是啊都已經不玩了
他這邊
權利嗎
都要來實行了對不對在這種情況之下的話他可能也顧不了那麼多整天看你們吃香喝辣的
他心裡很想
對吧要樓他人一起他
因為他實在沒有辦法我們看到就說整個中國政府收
接管這個
對明天系
其實就是一個很典型的例子習近平就是要從他不喜歡的這些
黃石和開朗生開始動手了
所以呢
我想找個泰網吧他們應該能夠感受到
自己面臨的威脅
他們能夠感受到自己手裡面的美圓歐元日元
面的那種威脅
所以呢就是說從這兩點的第1就習近平出訪了他們的這種優越感
突破了他們的逆鱗
第2年他們確實是在歷上已經感受到了這種不好的狀態
這個呢都是
促使他們現在要快速
手機節
反對習近平
趁著新月下臺的一個原因
整體上就是這樣
怎麼說呢就是習近平這個當政這些年吧
我們可以看到就是
國際社會的這些
國家玩
該得罪的基本都得罪光了能得罪的都得了差不多了
然後在中國社會老百姓的就是整個經濟形勢不好了眼睛生活越來越困窘
失業的人越來越多
在體制內的習近平反腐嗎
如此不要關不了聲嘛
不是
要麼就進監獄了有關要麼就是在
走向監獄的路上
還有很多官員呢每天也是提心吊膽的
不知道自己明天
是什麼狀態
非體制內的
中低層官員對新聞也是
非常不滿
然後最後就到了習近平
請問這個基本盤就是這個太自大了
花在這個團體
認識小綠色應該說是一個很有標誌性的事件
如若心餅
把這些人
傳都得罪了
再加上蒙古著當地的少數民族
我是一名好聽的真的就是
就是顧家管了光桿司令了真正能夠去
他用他的力量已經沒有了
所以呢我覺得中國說一下就是需要
一個偶然事件吧
這個人世間什麼時候發生
在什麼地點以什麼形式出現
這個我不清楚
但是
肯定會發生而且6時間點
你就越來越近了
沒有人說了
不是你整天怎麼說你看你都說這麼多次了那也沒有發生了
我保證
我那麼想那個人是不是說你為什麼這麼確信呢
這裡面有一個有一個原因啊我再給大家吃
仔細去想一想就是這個錢的因素
以前的種種他能控制資金很多呀
有很多錢
他可以用錢搞定很多是一個家庭一樣對不對
你這個人家裡人有錢
跟誰有矛盾啊對親戚朋友矛盾了
這不高興了給你老外
不好意思
我欠對方可那就笑了
給你5000
基本上
我說的比較簡單但是大致是這麼意思
所有的問題矛盾都能被
掩蓋掉
但一旦前沒有了
有水褪去了這些矛盾
就會真實的體現出
越來越激烈
中國政府
也是一樣的
沒有這些錢他就好你好比什麼呢
好比是一臺機器
這臺機器呢他需要的潤滑油啊
潤滑油中含有已經
很少了
然後你還不去籤從那會出來什麼情況用話越來越少
機器就開始磨損整個最後
開機就報廢了
整個中國社會的情況是什麼這個錢呢
財富蒸發得越來越快
很多的地方都需要錢
你要錢我要錢
太太需要錢
看著恆大集團的這個例子
就很簡單他錢少了一定程度他就
這個文件到底是真是假我不清楚但是他沒有他的反應出的聽完
揭領導人他們用心理
就你給我錢
你不給我錢我就不好辦你看來了
他影響的那個面非常廣告
所以呢
對不起名非常頭疼的事
越往後走越窄
我一直講到了今年的冬天到明年春天這真的對於這個準備的質量對於習近平來的
他是一個很大的一個卡
核心
就是這個錢的問題
所以呢就矛盾就會越來越突出越來越突出
那麼真正
反對習近平好就說對新會真正能夠造成直接威脅的就是這個太差
太子黨這個團體
最新評論
他也不惜下重手
看這個就是任志強18年但這種做法了只能起到一種
加速的作用
加載加速
習近平嗎看老太不想改了
沒有膽的可能
他已經沒有退路了這些年他做了那些事
把自由退出全部都封死了
所以呢他只能是不停的這樣往前走
那往前走的話他就堅持自己
正確了
自己是絕對對了難道他就
完全不停別人的見解
建議
就會使這個群是那更加的糟糕
然後就靜靜這種
周而復始
一個
非常不好的一個壞的循環當中去
所以說我就說這種偶然的事件呢
就很有可能
會發生了
是不是太郎那我不知道大家慢慢來看
但是讓對太晚來講它也有一個考驗這個團體的他們畢竟有
有很多也做了很多壞事
這個體制如果沒有的話他們可能也會
說了很大的觸動和影響
那就看他們的想法看看他們判斷了
今天吧就聊這麼多
當下已經不再見
謝大家