大家好我是文睿习近平他之所以能够在18大上单位而且在后来能够在反腐运动
大众的不断的
快速的文物质的权这里面有一个非常核心的原因就是
太子党整体对他的支持
太傻这个群起了或者我们要红二代这个群体吧
他们的几乎控制中国社会的政治经济科技体育等等很多方面的
这种核心环节
他们整天想做什么事的话那基本上就是
多多长
但问题是又是什么呢他们愿不愿意做
这是第1点第二点就什么呢
他们想法是不是一致
如果他们想法一致的话那就
基本上做成
但是问题是很多时候他们的想法
不痒
会很多想法会很多想法是
完全相反了
这个事我可能办成了
那么现在还有一个问题那就是说面对习近平
他们是想
想什么想法
他们是不是想法一致
这个咱们就一起来分析一下好吗
最近的在太打这个圈子里面出现两件事大家都知道了就是第1个就是任志强的这个事情
他说了一句话
基本上就是一个自拍一年
18年让习近平的意思就是你在家有什么就大了就不要出来了
我知道你们家老师
中南市
这个是做事够狠的第2件事就是蔡霞这个事
对八两金给人扣了这还不算完然后呢还把它国内的这个资金给碰了
这两件事
这样接受它
打在了这个任志强和蔡霞身上但是却腾在整个这个花旦这个群体的心
心理
为什么这么说呢不对华那么他们就是天然有一种就是优越感吧
就说有用特权的感觉
哦这个这个这个江山就是我们家了
Love
习近平这么做了就是打不出触碰了他们的这个110
他们想法就什么呢
我们的这个准备
已经把那个该吃的苦都吃完了我们来这就是享受了对别的中国人我不爱我
不然讲
他们可能不管就是
真正这批人他们就是什么我们想做什么就做什么
这是我们的生活状态
那么现在习近平就打破了这种
他们的这种优越感
有特强的感觉
那他们
发展肯定会很深
强烈就很有可能
快速集结想
做有什么这个事情因为他不能
就坐以待毙因为
这个是今年发生任志强和蔡霞市长明天就有可能发生
他们身上
当然我这么说那可能有些朋友也不用同意呀他们他们可能一些朋友可能会说
他们也不过就是
心里是朋友不满但也只不过就是可能
是哪期在一些小的范围之内发牢骚也仅此而已他们面对习近平的这个权力
他们也不敢做什么
一样手表他们也只是想到自有岁月静好
别人怎么样他们可能
不会太关心
或许是这样吧
但是即便是他们想要去享受自己的这种
利亚
享受自己的所有的岁月静好
但他们在可能这种时间也不长
长乐
为什么这么说呢
现在呢就说中国社会了就是有很多问题了
习近平面临的这样的压力那样的考验这样的困境那样的痛苦但是仅凭他的所有面临街是吧
我觉得大部分就用一个字来总结就行
行就是钱
在体制内部有这么一句话能用钱
解决是全都不是
但是问题是现在没有钱
所有这些问题全都出现了对不对
而且现在就是说整个中国社会能够进前的这些渠道啊就是越来越窄
很多都说很多都关闭了
用芯片怎么办头疼啊
但他就会看到就是直接划那你没有钱的
虽说希明看到你们整天在这
起高楼宴宾客习近平心里会不平
他们他就会想到去动
这些红二代的
钱
为什么不会吧
这毕竟是
他的这个就是
骑马上天也算是个一门课他可以依靠的力量吗
这是怎么说呢就信下他整合自己的这个桶
是啊都已经不玩了
他这边
权利吗
都要来实行了对不对在这种情况之下的话他可能也顾不了那么多整天看你们吃香喝辣的
他心里很想
对吧要楼他人一起他
因为他实在没有办法我们看到就说整个中国政府收
接管这个
对明天系
其实就是一个很典型的例子习近平就是要从他不喜欢的这些
黄石和开朗生开始动手了
所以呢
我想找个泰网吧他们应该能够感受到
自己面临的威胁
他们能够感受到自己手里面的美圆欧元日元
面的那种威胁
所以呢就是说从这两点的第1就习近平出访了他们的这种优越感
突破了他们的逆鳞
第2年他们确实是在历上已经感受到了这种不好的状态
这个呢都是
促使他们现在要快速
手机节
反对习近平
趁着新月下台的一个原因
整体上就是这样
怎么说呢就是习近平这个当政这些年吧
我们可以看到就是
国际社会的这些
国家玩
该得罪的基本都得罪光了能得罪的都得了差不多了
然后在中国社会老百姓的就是整个经济形势不好了眼睛生活越来越困窘
失业的人越来越多
在体制内的习近平反腐吗
如此不要关不了声嘛
不是
要么就进监狱了有关要么就是在
走向监狱的路上
还有很多官员呢每天也是提心吊胆的
不知道自己明天
是什么状态
非体制内的
中低层官员对新闻也是
非常不满
然后最后就到了习近平
请问这个基本盘就是这个太自大了
花在这个团体
认识小绿色应该说是一个很有标志性的事件
如若心饼
把这些人
传都得罪了
再加上蒙古着当地的少数民族
我是一名好听的真的就是
就是顾家管了光杆司令了真正能够去
他用他的力量已经没有了
所以呢我觉得中国说一下就是需要
一个偶然事件吧
这个人世间什么时候发生
在什么地点以什么形式出现
这个我不清楚
但是
肯定会发生而且6时间点
你就越来越近了
没有人说了
不是你整天怎么说你看你都说这么多次了那也没有发生了
我保证
我那么想那个人是不是说你为什么这么确信呢
这里面有一个有一个原因啊我再给大家吃
仔细去想一想就是这个钱的因素
以前的种种他能控制资金很多呀
有很多钱
他可以用钱搞定很多是一个家庭一样对不对
你这个人家里人有钱
跟谁有矛盾啊对亲戚朋友矛盾了
这不高兴了给你老外
不好意思
我欠对方可那就笑了
给你5000
基本上
我说的比较简单但是大致是这么意思
所有的问题矛盾都能被
掩盖掉
但一旦前没有了
有水褪去了这些矛盾
就会真实的体现出
越来越激烈
中国政府
也是一样的
没有这些钱他就好你好比什么呢
好比是一台机器
这台机器呢他需要的润滑油啊
润滑油中含有已经
很少了
然后你还不去签从那会出来什么情况用话越来越少
机器就开始磨损整个最后
开机就报废了
整个中国社会的情况是什么这个钱呢
财富蒸发得越来越快
很多的地方都需要钱
你要钱我要钱
太太需要钱
看着恒大集团的这个例子
就很简单他钱少了一定程度他就
这个文件到底是真是假我不清楚但是他没有他的反应出的听完
揭领导人他们用心理
就你给我钱
你不给我钱我就不好办你看来了
他影响的那个面非常广告
所以呢
对不起名非常头疼的事
越往后走越窄
我一直讲到了今年的冬天到明年春天这真的对于这个准备的质量对于习近平来的
他是一个很大的一个卡
核心
就是这个钱的问题
所以呢就矛盾就会越来越突出越来越突出
那么真正
反对习近平好就说对新会真正能够造成直接威胁的就是这个太差
太子党这个团体
最新评论
他也不惜下重手
看这个就是任志强18年但这种做法了只能起到一种
加速的作用
加载加速
习近平吗看老太不想改了
没有胆的可能
他已经没有退路了这些年他做了那些事
把自由退出全部都封死了
所以呢他只能是不停的这样往前走
那往前走的话他就坚持自己
正确了
自己是绝对对了难道他就
完全不停别人的见解
建议
就会使这个群是那更加的糟糕
然后就静静这种
周而复始
一个
非常不好的一个坏的循环当中去
所以说我就说这种偶然的事件呢
就很有可能
会发生了
是不是太郎那我不知道大家慢慢来看
但是让对太晚来讲它也有一个考验这个团体的他们毕竟有
有很多也做了很多坏事
这个体制如果没有的话他们可能也会
说了很大的触动和影响
那就看他们的想法看看他们判断了
今天吧就聊这么多
当下已经不再见
谢大家