大家好我是文蕊了2015年到2016年前后的紫光在海外的半导体领域有很多
不大的动作好
首先呢是他打算当时计划用231
11美金的
这样资金规模具收购美国的美光公司
美光公司的很多朋友可能不用了解他是全球
三大这个的LED制造商之一随时很卡
强大啊
饶主要就是三星S7就是镁光
到这个世上就是没有做床就好然后美国
紫光公司他想
用38亿美金曲
去收购西部数据的
15%的股权这是已经定了
彰化收购完毕后它就能成为西部数据的第1大股东但后来因为种种原因吧紫光就终止
这个收购
这是颜色还有一些成就是紫光他要收购SK hynix
20%的火车
全部正式最终也没有成功了
从这里看到这个
动作很多了
但看到这个像xchinux西部数据包括美光他们都是在存储芯片领域非常有实力
力量一个企业
紫光药这么重的担子在业界的很多人都让想法包括我
有这样想法就是
你
一个
内存一个闪存你都没有做过在当时啊
你用什么样的实力科技实就管理解公司
公司如果你说过话
会说
你的钱
从那以后讲究你的钱是从哪来的呢
你哪来这么多钱说过对吧
当正原因也很简单就是
银行贷款
发行债券主要是中国政府支持吗
就是这样
这些联盟他只光他整理的发展他就是
靠这个不断的并购
在海内在国内国外不断的并购各种钢的企业
看起来吧声音很大
看起来动作很大
效益如何那就是另外一回事
最紧张的就是这个样子吧
所以呢就是我们最近可以看到自我看了媒体报道此关公司他
的
债务规模相应达到1610到1700一张的水平
规模一样大而且他的亏损了
还是
严重
最近这两天就带了很多人的关注指数
无籽瓜是因为它发生了些美元债券了就是
价值下降的非常快
这个事情那就是引起了很多人的这种关注好
所以说他的这个债务问题那现在能可能一点点会浮现出来
在未来可能会越来越严重
紫光公司他是
整个这个中国
中华在新片
发展这个领域当中的一个核心企业
他们整个的情况都是非常值得我们一点点观察
那你说他有没有一些发展的
在存储芯片领域表常量存储它的这个闪存可能有一定发展
不过他的这个技术能和全球的主流技术相比还有很大的差距那么你的这个闪存做出来了
梁玉如何
有没有利润
到市场以后呢
关注消费者的反应如何能不能最终被杀
啊接受这都是一个一个的问号
他整个的这个时间还是需要很
长了
这是
紫光公司的
情况号然后我们
再看另外1.1家工厂吧
他所有的芯片更好
这工厂面积很大
大概有59个足球场那么大的面积
然后那些整个这个工厂基本都荒废了
里面车就行卡车然后
员工工资很多
没有发了
然后这个工厂了这个负责人也都看不找不到了
饶这个
就是公司好
他前后呢
我看没有办法获得像1100人民币的
投资
他说要搭建一个可以生产7纳米芯片的生产线
然后说自己有一台可以生产线现在的光刻机这光科技的像也被抵押给了银行家公司目前有
为什么朋友知道就是武汉的那开始csmc
武汉的红叶的chance
兰溪这公司
然后轩他这公司整合部都荒废了吗让我看国内有些媒体报道说这个公司呢他
利用
中国政府的内容又是强烈的
想发展芯片的这种愿望
欺骗政府的钱
为抗战母忧
笑话
你说这些政府
苦的工作人员再无能再无知他应该知道就先全世界能生产
7纳米
芯片就那么加公司对不对
你说你要
去哪去啦你这个
具备
用你太聪明具备基本的常识就知道这几乎是不可能
如果说你从政府那片了
1000 2000万或者从别的地方跳了1000 2000万人民币知道可以理解一个一两个语言也说得过去
那就是几百上千亿资金的规模你说
政府
他能不清楚万里面的这个利害关系
最近说他就很简单他就是
政府行业企业包括很多融资机构大家在一起的分这个蛋糕吗
你华为华
要说他是骗局吗也是一个骗局还是骗神说这些官员和企业的这些人
一起来骗中国老百姓
想着你是最后毕业前把很多时候
有票
中国老百姓来买单吗
你这是把这个非常荒谬
但它就发生了
而且就是
这个是他这个hsmp他可能是工作表
大
在中国很多地方的那类似的胸小了这种规模
这样的公司
其还有不少
他最后全部都变成了债务
这件事还有掩饰什么就是最近今天五月九月15号81等以后再拿到芯片了然后他
他
在绝食堂里点他派了个专机到桃园机场去
就干不干别的就做一件事
拉芯片
就是台积电的给他们应该是我觉得应该是咳嗽就行骗吧
你经常的多拉拉夫了
然后就是
贝贝以后使用吗对吧
这个他当时这个运费好太专辑过去运费大概是700万
新台币所有三相应人民币
伊朗
百万人民币的资金是不小但还是要这么做
足见你看见这个情况有三个三个新闻吧
你放一起经济学分析中国政府这些年头了那么多钱
好像
这个声音很大要发展芯片如何如何到最后
就是那么需要芯片的时候
中国没有
到最后两天提前两天还要去台湾
那今天很多人
还桥比台湾说台湾如何如何
整体这个现实她看到了以后对不对会是个什么情形
可以继续下了
这些年爸就说
中国各大基金啊对吧
几千亿人民币就头晕去了
去上最后看到的是
这个收益是
微乎其微
整个好这个大金最后存下来一个情况就是什么
有过于政府包很多企业
真的就是
通过各种方式吧
我要做芯片如何如何
要把钱拿到自己手里面
长大就分
你说他们做面就工作的可能也做了一些做的都是表面的工作
买会的这个容易
建个厂房
也容易对不对那些设备
也容易
找一些人来也容易简单做一些表面工作也可以
但真正的那些核心的工作大家就全都不去触碰了
全都会出家做饭是吧
你那放桌子你反馈
你拿完这种炒菜的活就没人干了
那个才是真正10只的
能够
创造利润出让收益的工作没有人做那你没有人做的话你钱龟头
怎么回事网
那肯定最终就是变成债务吗
这个很简单
这个基本上吗他就是中国整个目前芯片产业的一个真实情况
如中国的中芯国际好
不干掉他长江存储银行
这个他们之所以能做到
一定长度那是因为
里面有很多的这个
台湾的工程师
主导的人们也都是台湾人
所以他能做出用承担这个场子其实跟国际主流水水平相比
还差的很大其他地区我也看
基本上放眼望去
全都是
哪有钱
就是说他分了
我最终的情况就是留下一些
刚才我想我该知道那个50
九个足球场
押大小
荒废的厂房
当别人去可能没有那么大基本上
就是这一情况中国的这个芯片产业
在讲话下去还是如此为什么以前我也是跟他们也提到了
就是这个制度的问题
你这个制度不变
大家还是这样的一个状态
对不对
你只有真正有一个公平
对吧
原则
能够激励大家的这种
愿望
去做事
如果明确每个人的私有财产
不对公司就是我们家的那我用心力好去做
等等
有一个
公平游戏规则整体
中国的芯片才能做好单不仅有新片了其他领域
有都是一样的
今天好咱们聊这么多啊咱们再见再见谢大家