大家好我是文蕊了2015年到2016年前後的紫光在海外的半導體領域有很多
不大的動作好
首先呢是他打算當時計劃用231
11美金的
這樣資金規模具收購美國的美光公司
美光公司的很多朋友可能不用瞭解他是全球
三大這個的LED製造商之一隨時很卡
強大啊
饒主要就是三星S7就是鎂光
到這個世上就是沒有做床就好然後美國
紫光公司他想
用38億美金曲
去收購西部數據的
15%的股權這是已經定了
彰化收購完畢後它就能成為西部數據的第1大股東但後來因為種種原因吧紫光就終止
這個收購
這是顏色還有一些成就是紫光他要收購SK hynix
20%的火車
全部正式最終也沒有成功了
從這裡看到這個
動作很多了
但看到這個像xchinux西部數據包括美光他們都是在存儲芯片領域非常有實力
力量一個企業
紫光藥這麼重的擔子在業界的很多人都讓想法包括我
有這樣想法就是
你
一個
內存一個閃存你都沒有做過在當時啊
你用什麼樣的實力科技實就管理解公司
公司如果你說過話
會說
你的錢
從那以後講究你的錢是從哪來的呢
你哪來這麼多錢說過對吧
當正原因也很簡單就是
銀行貸款
發行債券主要是中國政府支持嗎
就是這樣
這些聯盟他只光他整理的發展他就是
靠這個不斷的併購
在海內在國內國外不斷的併購各種鋼的企業
看起來吧聲音很大
看起來動作很大
效益如何那就是另外一回事
最緊張的就是這個樣子吧
所以呢就是我們最近可以看到自我看了媒體報道此關公司他
的
債務規模相應達到1610到1700一張的水平
規模一樣大而且他的虧損了
還是
嚴重
最近這兩天就帶了很多人的關注指數
無籽瓜是因為它發生了些美元債券了就是
價值下降的非常快
這個事情那就是引起了很多人的這種關注好
所以說他的這個債務問題那現在能可能一點點會浮現出來
在未來可能會越來越嚴重
紫光公司他是
整個這個中國
中華在新片
發展這個領域當中的一個核心企業
他們整個的情況都是非常值得我們一點點觀察
那你說他有沒有一些發展的
在存儲芯片領域表常量存儲它的這個閃存可能有一定發展
不過他的這個技術能和全球的主流技術相比還有很大的差距那麼你的這個閃存做出來了
樑玉如何
有沒有利潤
到市場以後呢
關注消費者的反應如何能不能最終被殺
啊接受這都是一個一個的問號
他整個的這個時間還是需要很
長了
這是
紫光公司的
情況號然後我們
再看另外1.1家工廠吧
他所有的芯片更好
這工廠面積很大
大概有59個足球場那麼大的面積
然後那些整個這個工廠基本都荒廢了
裡面車就行卡車然後
員工工資很多
沒有發了
然後這個工廠了這個負責人也都看不找不到了
饒這個
就是公司好
他前後呢
我看沒有辦法獲得像1100人民幣的
投資
他說要搭建一個可以生產7納米芯片的生產線
然後說自己有一臺可以生產線現在的光刻機這光科技的像也被抵押給了銀行家公司目前有
為什麼朋友知道就是武漢的那開始csmc
武漢的紅葉的chance
蘭溪這公司
然後軒他這公司整合部都荒廢了嗎讓我看國內有些媒體報道說這個公司呢他
利用
中國政府的內容又是強烈的
想發展芯片的這種願望
欺騙政府的錢
為抗戰母憂
笑話
你說這些政府
苦的工作人員再無能再無知他應該知道就先全世界能生產
7納米
芯片就那麼加公司對不對
你說你要
去哪去啦你這個
具備
用你太聰明具備基本的常識就知道這幾乎是不可能
如果說你從政府那片了
1000 2000萬或者從別的地方跳了1000 2000萬人民幣知道可以理解一個一兩個語言也說得過去
那就是幾百上千億資金的規模你說
政府
他能不清楚萬里面的這個利害關係
最近說他就很簡單他就是
政府行業企業包括很多融資機構大家在一起的分這個蛋糕嗎
你華為華
要說他是騙局嗎也是一個騙局還是騙神說這些官員和企業的這些人
一起來騙中國老百姓
想著你是最後畢業前把很多時候
有票
中國老百姓來買單嗎
你這是把這個非常荒謬
但它就發生了
而且就是
這個是他這個hsmp他可能是工作表
大
在中國很多地方的那類似的胸小了這種規模
這樣的公司
其還有不少
他最後全部都變成了債務
這件事還有掩飾什麼就是最近今天五月九月15號81等以後再拿到芯片瞭然後他
他
在絕食堂裡點他派了個專機到桃園機場去
就幹不幹別的就做一件事
拉芯片
就是臺積電的給他們應該是我覺得應該是咳嗽就行騙吧
你經常的多拉拉夫了
然後就是
貝貝以後使用嗎對吧
這個他當時這個運費好太專輯過去運費大概是700萬
新臺幣所有三相應人民幣
伊朗
百萬人民幣的資金是不小但還是要這麼做
足見你看見這個情況有三個三個新聞吧
你放一起經濟學分析中國政府這些年頭了那麼多錢
好像
這個聲音很大要發展芯片如何如何到最後
就是那麼需要芯片的時候
中國沒有
到最後兩天提前兩天還要去臺灣
那今天很多人
還橋比臺灣說臺灣如何如何
整體這個現實她看到了以後對不對會是個什麼情形
可以繼續下了
這些年爸就說
中國各大基金啊對吧
幾千億人民幣就頭暈去了
去上最後看到的是
這個收益是
微乎其微
整個好這個大金最後存下來一個情況就是什麼
有過於政府包很多企業
真的就是
通過各種方式吧
我要做芯片如何如何
要把錢拿到自己手裡面
長大就分
你說他們做面就工作的可能也做了一些做的都是表面的工作
買會的這個容易
建個廠房
也容易對不對那些設備
也容易
找一些人來也容易簡單做一些表面工作也可以
但真正的那些核心的工作大家就全都不去觸碰了
全都會出家做飯是吧
你那放桌子你反饋
你拿完這種炒菜的活就沒人幹了
那個才是真正10只的
能夠
創造利潤出讓收益的工作沒有人做那你沒有人做的話你錢龜頭
怎麼回事網
那肯定最終就是變成債務嗎
這個很簡單
這個基本上嗎他就是中國整個目前芯片產業的一個真實情況
如中國的中芯國際好
不幹掉他長江存儲銀行
這個他們之所以能做到
一定長度那是因為
裡面有很多的這個
臺灣的工程師
主導的人們也都是臺灣人
所以他能做出用承擔這個場子其實跟國際主流水水平相比
還差的很大其他地區我也看
基本上放眼望去
全都是
哪有錢
就是說他分了
我最終的情況就是留下一些
剛才我想我該知道那個50
九個足球場
押大小
荒廢的廠房
當別人去可能沒有那麼大基本上
就是這一情況中國的這個芯片產業
在講話下去還是如此為什麼以前我也是跟他們也提到了
就是這個制度的問題
你這個制度不變
大家還是這樣的一個狀態
對不對
你只有真正有一個公平
對吧
原則
能夠激勵大家的這種
願望
去做事
如果明確每個人的私有財產
不對公司就是我們家的那我用心力好去做
等等
有一個
公平遊戲規則整體
中國的芯片才能做好單不僅有新片了其他領域
有都是一樣的
今天好咱們聊這麼多啊咱們再見再見謝大家