大家好我是文雅最近央视纽一个报道
我就是说破坏了100多个案子吧
那这样子是什么这样子是什么案子啦是央视的这种说法吧就是说
有些台湾人他们踢得台湾政府收集一些信息和
情报
然后呢就被抓了
啊看到这个情况以后吧我想到谁想到的就是什么的中国政府能已经开始把
应用到中国老百姓承诺方式的应用到了开始应用到了台湾民众身上
对的一个想法加个想法的就是说
中国政府欺软怕硬
现在这个
中美关系这么紧张我没有看到
就说中国政府抓了
一个美国人
他知道他抓了美国人以后美国真的敢跟他动手
他敢抓加拿大人
安装两个吗
他对台湾的话他可能
现在抓这些可能往后的这个情况也不容乐观吧
这就是我的我看到的状况
和我的一些想法
那么整个这个事情啊咱们梳理一下啊
这都是我的
判断和分析了
现在整个台湾的在国际上的影响越来越大显示
美国的高官
访问台湾然后是欧洲捷克一长
好大了
很大的一个团好
访问台湾然后是美国的副国务卿到台湾
整体运势情况这个中共看的眼里面他心里面是相当的不舒服
要当淑敏的看到了中共的他的这个飞机的飞跃
台湾海峡中线
很多次
但是那台湾依旧很坚决
包括美国态度也很强硬
特朗普
有明确的说
如果
大陆感动手
美国是不会坐视不理的
包括汤谱
从而翻车军还在强调说我们这么做一个主要目的
就是要针对
中国和俄罗斯
然后呢
美国的军舰完美了沿着这个
海峡中间台湾海峡中间的飞了一遍他就是要宣示对台湾的中保护和帮助
那么到了这个程度吧
北京知道他如果再往前
钱办多跨越红线的话那么美国就真的敢动手
这个就不是开玩笑了
所以
这个中共的面就怂了
他就不敢了
那他
憋着一股劲衣服
不知道他怎么办呢
就是对老百姓下手
就是最卑鄙的手段
但是呢这种手段吗就是
中国政府在中国国内用的他
是不是太多了
对老百姓
都已经习以为常了
周糖这我就想起
你在中国大陆的一些常
有些人得很正义好
铁骨铮铮
但是呢
就是中国政府那就是把他们抓了以后呢
没有办法那么欺负
中国政府怎么办呢
去骚扰他们的家人
欺负他们家人包括我父母啊
包括他的妻子特别是对孩子动手那这个对人的这种
上海简直太大了
那么相对台湾这么做的我觉得也都基本都是大同小异吧
中正我知道
他们对这些台湾人下手的这些台湾人他们的
台湾肯定都有些亲朋好友啊
而且这么好的肯定会向台湾的各级政府去反应
然后从而反应到就蔡英文政府这毕竟他整个政府都是民选的吗
然后通过这种方式是呀
让太原政府
软件来这是北京的
她的一个策略吧
这个侧着弄一个还是那个非常的卑鄙无耻
就在欺负老百姓
就是这样一个状况
那么面对北京的这个情况呢我不知道我相信很多台湾朋
好用的
会非常生气
但是我不知道会不会有这样的台湾人他们会不会这样想
他们不去指责中共
他们反过来说太满的都是你参观惹的祸对吧你要不是这么高调
北京会这么干吗
对吧
给台湾人
会被抓吗对不对
你就低调一点都不对我们就做生意才能赚到钱多好啊这个月你看整天这么搞
我不知道会不会有这个
台湾人这么想
怎么说呢因为我那是那个一名法轮功修炼者
当时我坚持我的信仰
但是在周围我经常听到这样的声音
对吧
当时因为我这个就说被抓吗
然后被打
旧金山车站
中方便就别人坚持练什么一两句话跟政府作对了政府这么做肯定是有道理的
然还有人说你太自私了就考虑你自己的你们怎么不考虑亲人的利益的对不考虑别人的感受对不对
有你这么多影响学校影响谁人
反正
都是我的错他们从来不去指责这个中共对中共对人权的不尊重中共对于信仰自由的故事
我们中队吧
没有人说这些
在中国社会保障的例子太多了
都是去指责那些弱者
这些被迫害的人
没有人去感真正针对中共说一句真话
就这样
说的再直白点就是我的钱被小偷给偷走了
大家说
哎呀你怎么不把钱看好一点啊对多来说哇
所以呢
我希望好台湾不要有这样的
就说去指责他现在的这个蔡英文政府
而已
回避中共的走
大家应该都明确先台湾的情况吧
是这样你要软弱下来的话那中共就得寸进尺
他会用各种各样的方式
快速的去处
台湾最为宝贵的这个民主
和自由
如果台湾一位的推移位的推移位的软弱那用不了多久台湾
就和大陆差不多了
那到那个时候台湾民众想
在
想寻求办法
后悔就来不及了
现在台湾
最应该做的就是赶快和美国
保持好关系
然后如果能复教当然是最好的
一点一点的
强硬起来
不断的在自己的实力充方面充实起来
真正的
就是
活的
追求尊严一点吧
然后呢守护好自己的这个自由民主在这个技术之上如果说能够再去帮助
中国
大陆的民众
去争取自由民主那就最好
那这点不仅仅是帮助中国大陆民众的也是帮助台湾自己因为只有
中国社会实现了自由民主
台湾才能真正的
获得安全
这是我的一点判断
薄熙来让我知道在大陆还有很多台湾人了
想想为主流视频当时有一个台湾人不说吗
他是一个台商
他就讲
说这个台湾上海一年发展的这个情况台湾
100年都赶不上
我不知道这么认识的这个在大陆生和台湾有多少现在这个情况真的并不是很好
东北关心的肯定会越来越紧
紧张在大陆生活这些台湾朋友我觉得了
你们要有可能
尽快了
全都回到台湾去
不要在大陆呆了
因为你家可能觉得你生活很好
没有人干扰你你觉得你自己挺不错但是
真正中国政府需要的时候他说
什么时候干了出来当那个时候你后悔就来不及了当那个数就是真的一点办法都没有
还是那句话台湾旁的能回台湾
赶快回台湾
这是最安全的
怎么说的同便是用他们我们也可以开
看到整个中国政府包括习近平的这种虚弱
针对美国做什么
针对台湾
有点犹豫因为
各种高原音乐吧
目前还只能针对在大陆的台湾人
动手
总之把这个事情
还是挺让人不齿的但是这里面就体现出他的这种虚弱啊
随着相当他只要能够拿
出勇气来真正说句真话
真正对这个北京说不
打洞怎么做那个事情吧
可能就会好很多
再看一下就全乱学王一刀周他不是很高调的假吗
要让节课一展
付出沉重代价
就怎么样这都是多长时间过去了
捷克一张没有付出什么代价网易自己
你倒是
搞得灰头土脸特别没面子
最近的我还听到消息就说好像王艺
又要到韩国来
当年对韩国能做到什么程
我最近这段时间的抗原结起来网易可能又要来
这不就来求和吗
不就是来想求得这个韩国的帮助吗
长着
这个北京吧
这个体制下都已经还是很弱很弱了对
你稍等
习近平是也是一样的不要跟他表面
多么好
好像强是真正超英语点
他也重
比如长的关键是
就是听众朋友
或者是观众和大家能不能
真正拿出那份勇气了
就在当下这个时代吗
真的拿出命去
太不容易了更多的能够去
关心的削弱者
更多的能够考虑的弱者他们的用处
他们的
Bape
迫害的权益
要真正为他们发发生出一句话
这个社会上还是有希望了
熊津什么调这么多好
咱们下期节目再见
谢大家