大家好我是文雅最近央視紐一個報道
我就是說破壞了100多個案子吧
那這樣子是什麼這樣子是什麼案子啦是央視的這種說法吧就是說
有些臺灣人他們踢得臺灣政府收集一些信息和
情報
然後呢就被抓了
啊看到這個情況以後吧我想到誰想到的就是什麼的中國政府能已經開始把
應用到中國老百姓承諾方式的應用到了開始應用到了臺灣民眾身上
對的一個想法加個想法的就是說
中國政府欺軟怕硬
現在這個
中美關係這麼緊張我沒有看到
就說中國政府抓了
一個美國人
他知道他抓了美國人以後美國真的敢跟他動手
他敢抓加拿大人
安裝兩個嗎
他對臺灣的話他可能
現在抓這些可能往後的這個情況也不容樂觀吧
這就是我的我看到的狀況
和我的一些想法
那麼整個這個事情啊咱們梳理一下啊
這都是我的
判斷和分析了
現在整個臺灣的在國際上的影響越來越大顯示
美國的高官
訪問臺灣然後是歐洲捷克一長
好大了
很大的一個團好
訪問臺灣然後是美國的副國務卿到臺灣
整體運勢情況這個中共看的眼裡面他心裡面是相當的不舒服
要當淑敏的看到了中共的他的這個飛機的飛躍
臺灣海峽中線
很多次
但是那臺灣依舊很堅決
包括美國態度也很強硬
特朗普
有明確的說
如果
大陸感動手
美國是不會坐視不理的
包括湯譜
從而翻車軍還在強調說我們這麼做一個主要目的
就是要針對
中國和俄羅斯
然後呢
美國的軍艦完美了沿著這個
海峽中間臺灣海峽中間的飛了一遍他就是要宣示對臺灣的中保護和幫助
那麼到了這個程度吧
北京知道他如果再往前
錢辦多跨越紅線的話那麼美國就真的敢動手
這個就不是開玩笑了
所以
這個中共的面就慫了
他就不敢了
那他
憋著一股勁衣服
不知道他怎麼辦呢
就是對老百姓下手
就是最卑鄙的手段
但是呢這種手段嗎就是
中國政府在中國國內用的他
是不是太多了
對老百姓
都已經習以為常了
周糖這我就想起
你在中國大陸的一些常
有些人得很正義好
鐵骨錚錚
但是呢
就是中國政府那就是把他們抓了以後呢
沒有辦法那麼欺負
中國政府怎麼辦呢
去騷擾他們的家人
欺負他們家人包括我父母啊
包括他的妻子特別是對孩子動手那這個對人的這種
上海簡直太大了
那麼相對臺灣這麼做的我覺得也都基本都是大同小異吧
中正我知道
他們對這些臺灣人下手的這些臺灣人他們的
臺灣肯定都有些親朋好友啊
而且這麼好的肯定會向臺灣的各級政府去反應
然後從而反應到就蔡英文政府這畢竟他整個政府都是民選的嗎
然後通過這種方式是呀
讓太原政府
軟件來這是北京的
她的一個策略吧
這個側著弄一個還是那個非常的卑鄙無恥
就在欺負老百姓
就是這樣一個狀況
那麼面對北京的這個情況呢我不知道我相信很多臺灣朋
好用的
會非常生氣
但是我不知道會不會有這樣的臺灣人他們會不會這樣想
他們不去指責中共
他們反過來說太滿的都是你參觀惹的禍對吧你要不是這麼高調
北京會這麼幹嗎
對吧
給臺灣人
會被抓嗎對不對
你就低調一點都不對我們就做生意才能賺到錢多好啊這個月你看整天這麼搞
我不知道會不會有這個
臺灣人這麼想
怎麼說呢因為我那是那個一名法輪功修煉者
當時我堅持我的信仰
但是在周圍我經常聽到這樣的聲音
對吧
當時因為我這個就說被抓嗎
然後被打
舊金山車站
中方便就別人堅持練什麼一兩句話跟政府作對了政府這麼做肯定是有道理的
然還有人說你太自私了就考慮你自己的你們怎麼不考慮親人的利益的對不考慮別人的感受對不對
有你這麼多影響學校影響誰人
反正
都是我的錯他們從來不去指責這個中共對中共對人權的不尊重中共對於信仰自由的故事
我們中隊吧
沒有人說這些
在中國社會保障的例子太多了
都是去指責那些弱者
這些被迫害的人
沒有人去感真正針對中共說一句真話
就這樣
說的再直白點就是我的錢被小偷給偷走了
大家說
哎呀你怎麼不把錢看好一點啊對多來說哇
所以呢
我希望好臺灣不要有這樣的
就說去指責他現在的這個蔡英文政府
而已
迴避中共的走
大家應該都明確先臺灣的情況吧
是這樣你要軟弱下來的話那中共就得寸進尺
他會用各種各樣的方式
快速的去處
臺灣最為寶貴的這個民主
和自由
如果臺灣一位的推移位的推移位的軟弱那用不了多久臺灣
就和大陸差不多了
那到那個時候臺灣民眾想
在
想尋求辦法
後悔就來不及了
現在臺灣
最應該做的就是趕快和美國
保持好關係
然後如果能復教當然是最好的
一點一點的
強硬起來
不斷的在自己的實力充方面充實起來
真正的
就是
活的
追求尊嚴一點吧
然後呢守護好自己的這個自由民主在這個技術之上如果說能夠再去幫助
中國
大陸的民眾
去爭取自由民主那就最好
那這點不僅僅是幫助中國大陸民眾的也是幫助臺灣自己因為只有
中國社會實現了自由民主
臺灣才能真正的
獲得安全
這是我的一點判斷
薄熙來讓我知道在大陸還有很多臺灣人了
想想為主流視頻當時有一個臺灣人不說嗎
他是一個臺商
他就講
說這個臺灣上海一年發展的這個情況臺灣
100年都趕不上
我不知道這麼認識的這個在大陸生和臺灣有多少現在這個情況真的並不是很好
東北關心的肯定會越來越緊
緊張在大陸生活這些臺灣朋友我覺得了
你們要有可能
儘快了
全都回到臺灣去
不要在大陸呆了
因為你家可能覺得你生活很好
沒有人干擾你你覺得你自己挺不錯但是
真正中國政府需要的時候他說
什麼時候幹了出來當那個時候你後悔就來不及了當那個數就是真的一點辦法都沒有
還是那句話臺灣旁的能回臺灣
趕快回臺灣
這是最安全的
怎麼說的同便是用他們我們也可以開
看到整個中國政府包括習近平的這種虛弱
針對美國做什麼
針對臺灣
有點猶豫因為
各種高原音樂吧
目前還只能針對在大陸的臺灣人
動手
總之把這個事情
還是挺讓人不齒的但是這裡面就體現出他的這種虛弱啊
隨著相當他只要能夠拿
出勇氣來真正說句真話
真正對這個北京說不
打洞怎麼做那個事情吧
可能就會好很多
再看一下就全亂學王一刀周他不是很高調的假嗎
要讓節課一展
付出沉重代價
就怎麼樣這都是多長時間過去了
捷克一張沒有付出什麼代價網易自己
你倒是
搞得灰頭土臉特別沒面子
最近的我還聽到消息就說好像王藝
又要到韓國來
當年對韓國能做到什麼程
我最近這段時間的抗原結起來網易可能又要來
這不就來求和嗎
不就是來想求得這個韓國的幫助嗎
長著
這個北京吧
這個體制下都已經還是很弱很弱了對
你稍等
習近平是也是一樣的不要跟他表面
多麼好
好像強是真正超英語點
他也重
比如長的關鍵是
就是聽眾朋友
或者是觀眾和大家能不能
真正拿出那份勇氣了
就在當下這個時代嗎
真的拿出命去
太不容易了更多的能夠去
關心的削弱者
更多的能夠考慮的弱者他們的用處
他們的
Bape
迫害的權益
要真正為他們發發生出一句話
這個社會上還是有希望了
熊津什麼調這麼多好
咱們下期節目再見
謝大家