大家好我是文雅麗和強從重慶回來以後呢就顯得比較成績好
雖然在一些食品當中我們也能夠看到他但是呢他也沒有什麼太大的動作
不過最近的他在一次會議上說了一番話
這些劃痕就是非常明確的
再讓習近平難堪
挑戰習近平的權威
然後呢他說的這些話
然後一直在媒體都沒找一個翻譯這個媒體的
爸爸也是
聽奇怪了
而什麼奇怪的這個會議本身
襄陽市啊包括這個舊新華嗎他們都報道了這個會議的本身
但是呢
並沒有報道李克強
我說的這番話
而且在中國政府網上就是李克強他能控制的這個網站上我也沒有看到他
他說這番話
在什麼地方我看到這張畫就是
在這個中國政府網的微信公眾號上
看到了李克強說的是漫畫
也就是說很可能是李克強他通過各種感的途徑吧
好像也
很難把這個他的這個化工開最後
不用這個微信公共號碼呢
文化公開了難度很大
那麼他到底在什麼會上說了什麼話呢我一邊這樣說好
他是在9月11號的在這個全國深化
放管服的這個會議上說對方華這個飯館
就是大概是
政府把放權管理服務這麼一個概念的這個石不轉了呀不用去太孤獨的去
去想
他說的話是什麼都給他念念他這麼說的
改革開放是大勢所趨
過去40多年我們通過改革開放
把中國打造成
創業投資的熱土
石發展
取得
舉世矚目成就今天
我們面對新的困難挑戰仍然
仍然要靠改革開放
破解難題
推動發展
Besancon就話號
改革開放是大勢所趨
不就直接再說習近平的這個內循環有問題嗎
習近平的老強調內循環
都說了不是因為是
改革開放才是大製作
我居然還有其他過去40多年
他也提到這句話過去40多年改革開放如何如何
我馬上想到的就是夢想就是鄧小平
他一個小的意思可能就是你看
鄧小平
搞的改革開放就40多年
如何如何
取得什麼成績
你覺得習近平你要你要把他改變對不對你什麼
反對鄧小平當年的改革開放是不是但是別人這種感覺得李克強他自己怎麼想我不知道反正我是
能感覺到了
然後還說就今天我們面臨新的困難挑戰
仍然
不用了扔然這個詞哈
就說有人要想改變改革開放的這個方向
但是呢我們仍然
不能改
還要
走趕快忘記他大
總之吧
這句話沒有說完了就是習近平
你不要啊
走表露
都走不通
改革開放是一個大的趨勢
其實這番話他繼續享樂就是在
讓習近平下來臺
那習近平這個內循環不用成了一個
他都對華不僅是他的那些還不如同一個很可笑的東西嗎
其實也確實是一個
很可笑的東西
反正
這段話吧
你那就是央視啊包括香港的看不到
然後呢
就是
李克強把就是拐彎抹角的還是想把它透露出來
以前我
就是在看李克強他的
說一句話我覺得他的想法可能就是
明確的表明自己跟習近平習近平不一樣
然後在未來那就是為自己
免責會少
承擔責任做些鋪墊我是那麼想的但是今天看來吧
就是李克強說的作為是什麼呢做法是什麼就是
想盡辦法
讓習近平難堪想盡辦法表達更習近平
不一樣的觀點想念辦法削弱習近平的權威
這就是我的感覺
那麼他最終的目的是什麼
他後面有沒有人支持他這個意象為了論述不好咱們還有一點點他就看
然後呢
也恰恰就是在這一天9月11號這一天
習近平大約也開了一個會
就是朝
就主持召開一些什麼就是
對吧
科學家的座談會好可以呀
然後呢就是
習近平這次的他說了很多這個中國的問題啊這樣這樣的話他很少說但是他這次說了很多
怎麼說的呢
那就給他念念好
就是您說的這些問題包括什麼呢農業方面很多種子大量依賴外國
農產品種植和加工技術相對落後
農業好
然後呢工業方面一些關鍵技術受制於人
部分關鍵元器件零部件原材料
依賴進口
這個
這可能就是一個大家最近表關注的一個事情
壞了這個事情
然後就是能源資源方面油氣勘探開發
新能源技術發展不足石油對外
依存度
達70%以上
你看這都是很關鍵的幾個問題就是農業方面的問題
就糧食問題了
叫一個又是石油的問題
這是容顏問題
還有一個優勢工業方面的
核心技術方
核心組件方面
最早今天搬到9月15號的天美國對於這個董銀行兌換一個這個字
被強不壓了很久
真正進到實質階段了
那麼習近平你確實感覺到了這種壓力
那麼這個現實的已經很清楚了大家都看到了
習近平不承認
也不行了
老一前你說這個水壓很高啊那個上面游泳
帶著你很很高很高有人說其實這水退了你沒有多高
別人還不信
你自己可能也不信但是今天
這水慢慢就全都褪去了你這個時候還在說我很高很高
對吧那你的這種做法本身就顯得很可笑了
這個芯片有沒有辦法他
他不得不
成人的一切
然後就談的話也就那樣看我一直在談論這個事
其實就是那樣
現在就是這個華人
劇場裡面演出
演出
包括習近平本人也是這個觀眾
很多中國
人也是光大看得非常的討價還價
我們好厲害好厲害
現在的夢想嗎
才知道這些
劇場的所有的舞臺道具一切全都是美國人
那麼我們在網上看嗎華為會是一個什麼情況
讓談到這個科學家座談會吧
其實早說了就這些科學家包括兩院院士也好
他們能量
掌握的一些所謂的技術吧
也不過就是覺得傳統產業領域的一些技術
這些最新的產業將芯片這些產業的中國
沒有一個
成型的團隊
有沒有體育方面的
這個科學家
否則沒有必要去的臺灣呢
到韓國呀
去
找很多人過來
還那麼多錢
雖然你說你召開這麼一個座談會
可以呀座談會去什麼解決問題嗎
決不了問題那顆價也就是過來走走過場
而已真正能解決實質問題
什麼芯片能照
不行
這就是現實然後呢
我們就看到了就習近平他的整個狀態就開始一點點軟化了
一點點都不得不將李克強的這個方向靠攏然後無獨有偶就九月九號這一天把野
也是李克強開了也會習近平開了個會
老李克強在會議裡面提到一個名才叫消費讀點可能有很多別的youtuber爺
結束大朋友聽到了
消費讀點
然後你想說那個以後那習近平
開了會到那麼他也說了一段話
也跟那個獨眼差不多意思就是他要研究什麼暢通
國民經濟循環和現代
流通
即建設問題
暢通經濟循環
排除這個毒點這個
他們說的話他就
一點點開始玩朝一個方向走了
為什麼了就是這個現實啊
看得越來越清楚了
還是那句話你再不面對現實就成國際笑了
就這樣但是裡面他提到這個消費讀研了我還是在
這個
懂點行就說在高速公路上車很多然後堵車了車過不去
需要把這個
疏通好
就可以
走出還是很多其實我就中國心中並不是這樣他說消費領域的問題呢
他是這個高速公路上根本就
車很少的問題他也很多事也很多人沒有錢怎麼取消費呀他不是
偵察用的
也不是很軟解總之呢
李克強談到了中國社會的這個
現狀一些問題吧
然後在未來那我們可能
我會一點點繼續看到
他們兩個這個話一點驅動的這個狀態好
現實就是現實
可關注是可觀
誰也改變不了
總是把在網上的中國的經濟吧可能
會
越來越不好
然後呢李克強了他還是會
案例如既往的這個
方式往下走
太不直接說你習近平如何如何他就是
說一些
中國目前
最真實的情況而且就真實的情況呢
都很糟糕啊
讓習近平
沒面子
讓習近平一點一點
在打內消耗他的這個
權威
單身的最後習近平
面對這些現實太沒有辦法他就像李克強靠攏
而且包括相很多的過來嘲笑我的
這些朋友們咱們一起玩看哈
接著咱們小孩看
往下這個秋冬
天氣寒冷的時候
也是中國經濟把在一點有點走向寒冷的這個非常寒冷的
這個狀態中去的時期
到那個時候再看
好今天要咱們嘮著咱們再見不再見
謝大家