大家好我是文雅丽和强从重庆回来以后呢就显得比较成绩好
虽然在一些食品当中我们也能够看到他但是呢他也没有什么太大的动作
不过最近的他在一次会议上说了一番话
这些划痕就是非常明确的
再让习近平难堪
挑战习近平的权威
然后呢他说的这些话
然后一直在媒体都没找一个翻译这个媒体的
爸爸也是
听奇怪了
而什么奇怪的这个会议本身
襄阳市啊包括这个旧新华吗他们都报道了这个会议的本身
但是呢
并没有报道李克强
我说的这番话
而且在中国政府网上就是李克强他能控制的这个网站上我也没有看到他
他说这番话
在什么地方我看到这张画就是
在这个中国政府网的微信公众号上
看到了李克强说的是漫画
也就是说很可能是李克强他通过各种感的途径吧
好像也
很难把这个他的这个化工开最后
不用这个微信公共号码呢
文化公开了难度很大
那么他到底在什么会上说了什么话呢我一边这样说好
他是在9月11号的在这个全国深化
放管服的这个会议上说对方华这个饭馆
就是大概是
政府把放权管理服务这么一个概念的这个石不转了呀不用去太孤独的去
去想
他说的话是什么都给他念念他这么说的
改革开放是大势所趋
过去40多年我们通过改革开放
把中国打造成
创业投资的热土
石发展
取得
举世瞩目成就今天
我们面对新的困难挑战仍然
仍然要靠改革开放
破解难题
推动发展
Besancon就话号
改革开放是大势所趋
不就直接再说习近平的这个内循环有问题吗
习近平的老强调内循环
都说了不是因为是
改革开放才是大制作
我居然还有其他过去40多年
他也提到这句话过去40多年改革开放如何如何
我马上想到的就是梦想就是邓小平
他一个小的意思可能就是你看
邓小平
搞的改革开放就40多年
如何如何
取得什么成绩
你觉得习近平你要你要把他改变对不对你什么
反对邓小平当年的改革开放是不是但是别人这种感觉得李克强他自己怎么想我不知道反正我是
能感觉到了
然后还说就今天我们面临新的困难挑战
仍然
不用了扔然这个词哈
就说有人要想改变改革开放的这个方向
但是呢我们仍然
不能改
还要
走赶快忘记他大
总之吧
这句话没有说完了就是习近平
你不要啊
走表露
都走不通
改革开放是一个大的趋势
其实这番话他继续享乐就是在
让习近平下来台
那习近平这个内循环不用成了一个
他都对华不仅是他的那些还不如同一个很可笑的东西吗
其实也确实是一个
很可笑的东西
反正
这段话吧
你那就是央视啊包括香港的看不到
然后呢
就是
李克强把就是拐弯抹角的还是想把它透露出来
以前我
就是在看李克强他的
说一句话我觉得他的想法可能就是
明确的表明自己跟习近平习近平不一样
然后在未来那就是为自己
免责会少
承担责任做些铺垫我是那么想的但是今天看来吧
就是李克强说的作为是什么呢做法是什么就是
想尽办法
让习近平难堪想尽办法表达更习近平
不一样的观点想念办法削弱习近平的权威
这就是我的感觉
那么他最终的目的是什么
他后面有没有人支持他这个意象为了论述不好咱们还有一点点他就看
然后呢
也恰恰就是在这一天9月11号这一天
习近平大约也开了一个会
就是朝
就主持召开一些什么就是
对吧
科学家的座谈会好可以呀
然后呢就是
习近平这次的他说了很多这个中国的问题啊这样这样的话他很少说但是他这次说了很多
怎么说的呢
那就给他念念好
就是您说的这些问题包括什么呢农业方面很多种子大量依赖外国
农产品种植和加工技术相对落后
农业好
然后呢工业方面一些关键技术受制于人
部分关键元器件零部件原材料
依赖进口
这个
这可能就是一个大家最近表关注的一个事情
坏了这个事情
然后就是能源资源方面油气勘探开发
新能源技术发展不足石油对外
依存度
达70%以上
你看这都是很关键的几个问题就是农业方面的问题
就粮食问题了
叫一个又是石油的问题
这是容颜问题
还有一个优势工业方面的
核心技术方
核心组件方面
最早今天搬到9月15号的天美国对于这个董银行兑换一个这个字
被强不压了很久
真正进到实质阶段了
那么习近平你确实感觉到了这种压力
那么这个现实的已经很清楚了大家都看到了
习近平不承认
也不行了
老一前你说这个水压很高啊那个上面游泳
带着你很很高很高有人说其实这水退了你没有多高
别人还不信
你自己可能也不信但是今天
这水慢慢就全都褪去了你这个时候还在说我很高很高
对吧那你的这种做法本身就显得很可笑了
这个芯片有没有办法他
他不得不
成人的一切
然后就谈的话也就那样看我一直在谈论这个事
其实就是那样
现在就是这个华人
剧场里面演出
演出
包括习近平本人也是这个观众
很多中国
人也是光大看得非常的讨价还价
我们好厉害好厉害
现在的梦想吗
才知道这些
剧场的所有的舞台道具一切全都是美国人
那么我们在网上看吗华为会是一个什么情况
让谈到这个科学家座谈会吧
其实早说了就这些科学家包括两院院士也好
他们能量
掌握的一些所谓的技术吧
也不过就是觉得传统产业领域的一些技术
这些最新的产业将芯片这些产业的中国
没有一个
成型的团队
有没有体育方面的
这个科学家
否则没有必要去的台湾呢
到韩国呀
去
找很多人过来
还那么多钱
虽然你说你召开这么一个座谈会
可以呀座谈会去什么解决问题吗
决不了问题那颗价也就是过来走走过场
而已真正能解决实质问题
什么芯片能照
不行
这就是现实然后呢
我们就看到了就习近平他的整个状态就开始一点点软化了
一点点都不得不将李克强的这个方向靠拢然后无独有偶就九月九号这一天把野
也是李克强开了也会习近平开了个会
老李克强在会议里面提到一个名才叫消费读点可能有很多别的youtuber爷
结束大朋友听到了
消费读点
然后你想说那个以后那习近平
开了会到那么他也说了一段话
也跟那个独眼差不多意思就是他要研究什么畅通
国民经济循环和现代
流通
即建设问题
畅通经济循环
排除这个毒点这个
他们说的话他就
一点点开始玩朝一个方向走了
为什么了就是这个现实啊
看得越来越清楚了
还是那句话你再不面对现实就成国际笑了
就这样但是里面他提到这个消费读研了我还是在
这个
懂点行就说在高速公路上车很多然后堵车了车过不去
需要把这个
疏通好
就可以
走出还是很多其实我就中国心中并不是这样他说消费领域的问题呢
他是这个高速公路上根本就
车很少的问题他也很多事也很多人没有钱怎么取消费呀他不是
侦察用的
也不是很软解总之呢
李克强谈到了中国社会的这个
现状一些问题吧
然后在未来那我们可能
我会一点点继续看到
他们两个这个话一点驱动的这个状态好
现实就是现实
可关注是可观
谁也改变不了
总是把在网上的中国的经济吧可能
会
越来越不好
然后呢李克强了他还是会
案例如既往的这个
方式往下走
太不直接说你习近平如何如何他就是
说一些
中国目前
最真实的情况而且就真实的情况呢
都很糟糕啊
让习近平
没面子
让习近平一点一点
在打内消耗他的这个
权威
单身的最后习近平
面对这些现实太没有办法他就像李克强靠拢
而且包括相很多的过来嘲笑我的
这些朋友们咱们一起玩看哈
接着咱们小孩看
往下这个秋冬
天气寒冷的时候
也是中国经济把在一点有点走向寒冷的这个非常寒冷的
这个状态中去的时期
到那个时候再看
好今天要咱们唠着咱们再见不再见
谢大家