但好我是文瑞尔
最近恒大集团这个事情的很多人都在关注然后也有很多人在网络里面探讨这个事
然后今天早上我在推车里面看到了一句话
这句话是什么呢
就有人讲说现在这个买房子的人好欠站
人买房子人的抢救治这个房地产开发商
然后能卖土地的这个政府
也欠很多站
让很多人可能就不知道有什么为什么
咱们一起来分析分析这个原因好提前到以后出门了
他首先说这个买房子的人现在这个很好理解了对吧我要买100万个房子我手里面就300000
70万从银行贷款
然后就20年还被抢占这个非常好的一些
那么这个卖房子的房产开发商她怎么也牵这么多钱啊对我们看了很大说
就8100有的人说
超过1万米的距离是多少我也不清楚反正这个
现在是非常多
原因在哪呢
咱们一点分析好比如说咱们做一个假设有一个房地产开发商好
他做的那比较谨慎
他们就是从银行贷这些钱
然后呢就是干了一个楼盘
钱买土地了然后盖楼盘然后就把这个
房子卖出去了
从老百姓的
把钱的回收了回收以后呢
先还着银行贷款和利息然后
去除鞋成本他最后的胜利些利润因为房子先不价格很很高吗对上了一些利润
然后呢这个大家觉得这个房地产开发商她会怎么做
他是不是会很谨慎对吧会仔细考量下一步我们怎么走
我不会轻易的去再建新的楼盘会这么做吗
他不是这样的
你这些年把整个中国的这个
房地产的这个价格涨得太快了
最方便开发商他们都是怎么做的
可能都不会太多去想马上就要赶紧盖更多的楼
然后卖出去赚更多的钱
蔗糖素
那么他们想要去盖楼的话那一个核心的要素是就什么的
就土地
他没有赶紧去买
大量的土地把那好的地块全部都买进来
所有的开发商大都是一个想
会导致什么结果就有土地的价格就非常非常的贵
不要什么程度大可能倒也都看到了
那么
这些房顶上他们有这么多钱买这么多地方没有啊
他们只能是贷款
怎么带就把现有的土地
这样的房地产楼盘
牙出去或者是
通过各种各样的方式把跟政府那些关下等等
尽可能的把这些图
先归我自己这里来
如果你没有的话那你干了居住在好
好再快你有没有用
虽然
很多房产开发商
就从银行贷了大量的资金
然后呢就是
买了大量的土地
我盖房子
但他这么做好
他想要在未来
还款还有一个
前提就什么有两个前提的
房价啊
要不断往上走
和骑马保持了一个很高的水平吧
第2
就是持续不断的有人过来买房子
只有在这两个签名之下他才能保证自己最终
能还银行贷款然后还能保证有一定的收益
但是了
这些房顶上把土地买回来以后然后他们在不断地盖的过程当中他们发现
现在的房子不好卖了
有老百姓的需求是一定得在一个
消防太贵老百姓是想买也买不起了
这样胖的银行还在吹不退款
他们很为难
让他们想了一个办法
就是降价
发现但是他们穿番茄也不
的地方中国人我不允许你想要你讲假话整个房间
厂家都往上走的话那对这个
中国政府来讲
有点太大了
他不会很强大
这些业主已经购房的贴业主他
他也不认识你当家
比如说你干了100套房子然后呢就是前面五条的你都市
200元的价格卖给了这些业主
后面50他们打算
降价降到1万
我要将100万
我叫80完了强制业主他们能同意吗对不对
他们将学习英语在中国发生了对不对
所以呢
的房子烂不去第2
这个价格还将下来你说这些发给他然后就非常的头疼
然后呢
这叫不停的重组
不停的去贷款
发行债券
用新债来还旧债只能走这个模式我们看行那就点行涨了有事情
你走的路一定很难
因为
大家真的蛮蛮不起床
有没有那么多需求
这是为什么房地产开发商卖房子人也
欠这么多战
那么
人说了卖土地的地方政府
我
不会差那么多大吗
这个道理很简单他以很低的价格地方政府以很低的价格
凌晨到公司吧
把这个土地从农民手里面买过来以后
让他再往这个
再卖给土地开发商发电开发商
大家可以长的10倍了十几倍
这个吗不太好多了对不对
他为什么还欠这么多站呢
原因就是GDP
地方政府他不
他看中了毒说的土地卖多少钱他看重的是我们如何能够创造出更多的GDP
要上级政府看到我好升官发财呀
好像挂好早啊
就是呀
然后那就是各个地方的方正就互相比班拟建一条公路我见两条
那么你建铁路公路建铁路你先铁路径和湛江火车站
我见非常已经非常稳健博物馆图书馆体育馆
那我就
干脆哪一个什么高新产业园区
大脑的姑娘什么歌这个人
什么这卡拉全的考虑非常多对吧
那好了你哥哥
开发区那我这边就该个心肠
总之大家就互相攀比
看谁的鸡皮更高
问题是你这钱从哪来呀
钱就是
通过吧
从中国把这个低价收购的农民的土地呢
质押给抵押给银行
然后贷款担着主要有方太差了
发行地方债等等各种方式制反之前都是家来了
就把这个GDP台上去了
然后呢上挺好看到这个官员了把它提升走了后面这个带怎么还了厚厚任
强了你不管了
但是呢
中国政府近年不断地强调这个GDP让地方政府还是在这么搞
那么提示
你这个土的好他们
宝鸡的他没有想法就这个徒弟呀
以后
能够以高价卖地
还上
但是到最后他们发现
小麦的时候呢
已经晚了那个时候那就是说一线城市吧可能还好一些但是二三二线三线四线程
很多土地把你就迈不出去了已经没有人
房间开发上来接这个最快的了
华尔兹
价格已经加得很低了
你就没有办法去查
偿还
你好这部分贷款
这个就是我们看到的整体的这个情况
买房子卖房子和卖土地的全部都
钱站
而且债务还很高
然后将就银行
就这些钱都从银行出来怎么对
那么银行柜面亏空也很大你看到一些中小银行吧
韭菜春
你这几个月下来了看到了
但银行的可能问题也很严重
只不过他的字比较后面我还没看出来
说白了吧
就是什么呢
买房子卖房子和卖土
就是多从银行拿去
钱让他们去做了一件没有意义的事
一不大的事吧
对拟建的跌停机好
火箭的的楼盘好可能
有一些楼盘说百姓住了
这个还是有意义但是很多楼盘是空的
包括去机场可能有多少用
铁路南高铁匠以后可能也没有多少人做高速公路家里后有没有多少车把它基本就是没有意义的
你就说你把这些钱拿去
都浪费掉了
所以
大陆现在连基本都
都被浪费掉了
你要说它完全被浪费掉吧
他还有一部分就是什么呢
在这个空当中把很多的这个
体制内的官员
能和这个房产领域
相关的有一定是权的官员
他们是赚的是盆满钵满
包括和这些官员连带的有关写这些
房地产开发商那和相应的一些关联企业的这些老板
他们也转的事
一般般吧
都非常的钱
整体上把就是这样的原因这这是这是我分析的吧
就说这些你们中国这个搞经济不他其实很
大同创作都是这个无用功
你这你说你提供就建起来以后呢
你要真的能够见到效益能够很有效的另另起来
那么他就会形成一个
正向的循环
对吧然后在促进经济不断的这种发展
那么现在的情况什么呢
到了地方我就是路已经堵住了
但是呢很多人还在往那个方向走
资金还在往那个方向流不断的浪费钱不断地浪费钱不断的
制造一些毫无意义的东西
但是他还挺不住因为什么呢北京那边呢
要么就是GDP
要的就是这个东西来证明自己的这种合法性
然而到目前孩子吵了那个方向努力
所以这就是一个无解的情况
那么都要什么时候呢咱们就看你那些很大
看起来已经是很很不容易了
好那咱们就1点上草今天咱们就先聊到这下一点再见现在家