但好我是文瑞爾
最近恆大集團這個事情的很多人都在關注然後也有很多人在網絡裡面探討這個事
然後今天早上我在推車裡面看到了一句話
這句話是什麼呢
就有人講說現在這個買房子的人好欠站
人買房子人的搶救治這個房地產開發商
然後能賣土地的這個政府
也欠很多站
讓很多人可能就不知道有什麼為什麼
咱們一起來分析分析這個原因好提前到以後出門了
他首先說這個買房子的人現在這個很好理解了對吧我要買100萬個房子我手裡面就300000
70萬從銀行貸款
然後就20年還被搶佔這個非常好的一些
那麼這個賣房子的房產開發商她怎麼也牽這麼多錢啊對我們看了很大說
就8100有的人說
超過1萬米的距離是多少我也不清楚反正這個
現在是非常多
原因在哪呢
咱們一點分析好比如說咱們做一個假設有一個房地產開發商好
他做的那比較謹慎
他們就是從銀行貸這些錢
然後呢就是幹了一個樓盤
錢買土地瞭然後蓋樓盤然後就把這個
房子賣出去了
從老百姓的
把錢的回收了回收以後呢
先還著銀行貸款和利息然後
去除鞋成本他最後的勝利些利潤因為房子先不價格很很高嗎對上了一些利潤
然後呢這個大家覺得這個房地產開發商她會怎麼做
他是不是會很謹慎對吧會仔細考量下一步我們怎麼走
我不會輕易的去再建新的樓盤會這麼做嗎
他不是這樣的
你這些年把整個中國的這個
房地產的這個價格漲得太快了
最方便開發商他們都是怎麼做的
可能都不會太多去想馬上就要趕緊蓋更多的樓
然後賣出去賺更多的錢
蔗糖素
那麼他們想要去蓋樓的話那一個核心的要素是就什麼的
就土地
他沒有趕緊去買
大量的土地把那好的地塊全部都買進來
所有的開發商大都是一個想
會導致什麼結果就有土地的價格就非常非常的貴
不要什麼程度大可能倒也都看到了
那麼
這些房頂上他們有這麼多錢買這麼多地方沒有啊
他們只能是貸款
怎麼帶就把現有的土地
這樣的房地產樓盤
牙出去或者是
通過各種各樣的方式把跟政府那些關下等等
儘可能的把這些圖
先歸我自己這裡來
如果你沒有的話那你幹了居住在好
好再快你有沒有用
雖然
很多房產開發商
就從銀行貸了大量的資金
然後呢就是
買了大量的土地
我蓋房子
但他這麼做好
他想要在未來
還款還有一個
前提就什麼有兩個前提的
房價啊
要不斷往上走
和騎馬保持了一個很高的水平吧
第2
就是持續不斷的有人過來買房子
只有在這兩個簽名之下他才能保證自己最終
能還銀行貸款然後還能保證有一定的收益
但是了
這些房頂上把土地買回來以後然後他們在不斷地蓋的過程當中他們發現
現在的房子不好賣了
有老百姓的需求是一定得在一個
消防太貴老百姓是想買也買不起了
這樣胖的銀行還在吹不退款
他們很為難
讓他們想了一個辦法
就是降價
發現但是他們穿番茄也不
的地方中國人我不允許你想要你講假話整個房間
廠家都往上走的話那對這個
中國政府來講
有點太大了
他不會很強大
這些業主已經購房的貼業主他
他也不認識你當家
比如說你幹了100套房子然後呢就是前面五條的你都市
200元的價格賣給了這些業主
後面50他們打算
降價降到1萬
我要將100萬
我叫80完了強制業主他們能同意嗎對不對
他們將學習英語在中國發生了對不對
所以呢
的房子爛不去第2
這個價格還將下來你說這些發給他然後就非常的頭疼
然後呢
這叫不停的重組
不停的去貸款
發行債券
用新債來還舊債只能走這個模式我們看行那就點行漲了有事情
你走的路一定很難
因為
大家真的蠻蠻不起床
有沒有那麼多需求
這是為什麼房地產開發商賣房子人也
欠這麼多戰
那麼
人說了賣土地的地方政府
我
不會差那麼多大嗎
這個道理很簡單他以很低的價格地方政府以很低的價格
凌晨到公司吧
把這個土地從農民手裡面買過來以後
讓他再往這個
再賣給土地開發商發電開發商
大家可以長的10倍了十幾倍
這個嗎不太好多了對不對
他為什麼還欠這麼多站呢
原因就是GDP
地方政府他不
他看中了毒說的土地賣多少錢他看重的是我們如何能夠創造出更多的GDP
要上級政府看到我好升官發財呀
好像掛好早啊
就是呀
然後那就是各個地方的方正就互相比班擬建一條公路我見兩條
那麼你建鐵路公路建鐵路你先鐵路徑和湛江火車站
我見非常已經非常穩健博物館圖書館體育館
那我就
乾脆哪一個什麼高新產業園區
大腦的姑娘什麼歌這個人
什麼這卡拉全的考慮非常多對吧
那好了你哥哥
開發區那我這邊就該個心腸
總之大家就互相攀比
看誰的雞皮更高
問題是你這錢從哪來呀
錢就是
通過吧
從中國把這個低價收購的農民的土地呢
質押給抵押給銀行
然後貸款擔著主要有方太差了
發行地方債等等各種方式制反之前都是家來了
就把這個GDP臺上去了
然後呢上挺好看到這個官員了把它提升走了後面這個帶怎麼還了厚厚任
強了你不管了
但是呢
中國政府近年不斷地強調這個GDP讓地方政府還是在這麼搞
那麼提示
你這個土的好他們
寶雞的他沒有想法就這個徒弟呀
以後
能夠以高價賣地
還上
但是到最後他們發現
小麥的時候呢
已經晚了那個時候那就是說一線城市吧可能還好一些但是二三二線三線四線程
很多土地把你就邁不出去了已經沒有人
房間開發上來接這個最快的了
華爾茲
價格已經加得很低了
你就沒有辦法去查
償還
你好這部分貸款
這個就是我們看到的整體的這個情況
買房子賣房子和賣土地的全部都
錢站
而且債務還很高
然後將就銀行
就這些錢都從銀行出來怎麼對
那麼銀行櫃面虧空也很大你看到一些中小銀行吧
韭菜春
你這幾個月下來了看到了
但銀行的可能問題也很嚴重
只不過他的字比較後面我還沒看出來
說白了吧
就是什麼呢
買房子賣房子和賣土
就是多從銀行拿去
錢讓他們去做了一件沒有意義的事
一不大的事吧
對擬建的跌停機好
火箭的的樓盤好可能
有一些樓盤說百姓住了
這個還是有意義但是很多樓盤是空的
包括去機場可能有多少用
鐵路南高鐵匠以後可能也沒有多少人做高速公路家裡後有沒有多少車把它基本就是沒有意義的
你就說你把這些錢拿去
都浪費掉了
所以
大陸現在連基本都
都被浪費掉了
你要說它完全被浪費掉吧
他還有一部分就是什麼呢
在這個空當中把很多的這個
體制內的官員
能和這個房產領域
相關的有一定是權的官員
他們是賺的是盆滿缽滿
包括和這些官員連帶的有關寫這些
房地產開發商那和相應的一些關聯企業的這些老闆
他們也轉的事
一般般吧
都非常的錢
整體上把就是這樣的原因這這是這是我分析的吧
就說這些你們中國這個搞經濟不他其實很
大同創作都是這個無用功
你這你說你提供就建起來以後呢
你要真的能夠見到效益能夠很有效的另另起來
那麼他就會形成一個
正向的循環
對吧然後在促進經濟不斷的這種發展
那麼現在的情況什麼呢
到了地方我就是路已經堵住了
但是呢很多人還在往那個方向走
資金還在往那個方向流不斷的浪費錢不斷地浪費錢不斷的
製造一些毫無意義的東西
但是他還挺不住因為什麼呢北京那邊呢
要麼就是GDP
要的就是這個東西來證明自己的這種合法性
然而到目前孩子吵了那個方向努力
所以這就是一個無解的情況
那麼都要什麼時候呢咱們就看你那些很大
看起來已經是很很不容易了
好那咱們就1點上草今天咱們就先聊到這下一點再見現在家