大家好我是文瑞爾這樣天的照例間他在記者會上
說了一些話
這主要是針對一些記者對於
和朋票相關的提問的他的一些表述那麼覺得特別荒唐
咱們一起來看一下好
他在25號那天他說這樣一番話他說
我要正告這些人
中國共產黨的領導地位是歷史和人民的選擇
沒有共產黨
就沒有新中國是中國人的
普遍信仰
Detik.com
然後還是說任何人都無法對中國共產黨受到中國人擁護和支持的現實
實事不見
這是25號說的話咱們一會兒到家解讀一下
127號他說什麼呢
滕彪
每一次開口中國人民就更擁護中國共產黨
更愛我們的祖國
中國共產黨與中國人民魚水情深
然後說什麼了中國人民
就是
而中國共產黨的銅牆鐵壁
誰都別想打
你這些話
我看了以後那我就覺得
如果我能見到趙一間我要問他一句我就想問他我說你說這些話
你自己信嗎
對吧你自己心裡面信不信那你假如這樣的話
他這裡面我覺得最荒謬的就是
沒有共產黨就沒有新中國是中國人的普遍信仰
他做過調查嗎
怎麼就成了中國人的普遍信仰了我看到這句話我想你什麼呢
就是我就在讀大學的時候畢業以後
畢業的時候或者是
剛考完研的時候很多人做一個操作就是開始把書扔掉
首先選
扔掉的書就是什麼呢
托馬斯主義啊這樣平理論的矛盾思就是
反正是
和這個相關的舊書籍吧
就不用去想
這全部都扔掉了
什麼馬思主義政治經濟學家想象的夢想全都扔掉
或者是去打擊賣錢
都是養其他的書呢
高等數學啊
什麼材料力學亞等一些專業書籍還有想一想留一下作為紀念碑位於韓令紋但是這些書
在大家看來就是像垃圾一樣有的說是沒有辦法用一下
空調
所以說
你說這個信仰還在嗎
誰信啊
他說沒有共產黨就沒有新中國這話呢
咱們就看一看不是從全球範圍來看一看我的韓國生活對比較韓國
河北韓
這個差距
差距太大了但大家不要忘了
這兩個國家是同樣的民族同樣的根就這麼幾10年一
然後三40年前那個時候
北韓還是要比韓國服役很多的但是現在就差距就這麼大
那為什麼原因跟老婆就是這個制度的原因嗎
對不對
再看一看大陸和臺灣
整體平均的這個富裕程度差距很大
當然這麼說有可能法律的說中國的某些城市為什麼
人均GDP已經
超越了
這個臺灣老或者是整體GDP已經超越臺灣等等
人家說深圳的朋友看到什麼深圳的人均GDP超越臺灣啊
但他可以這麼小就說
深圳的有一個公司就華為這個臺灣有一個公司叫他一遍
排練了不給華為芯片
那是華人的住了手機
差距就這麼大
你們可以去想一想
整體情況什麼樣
其實吧就是我生活在這個我老家是東北的東北出生
以前我就看到有學者他有一番評書我是很認同的
就是東北達資源是非常非常豐富的
如果說
東北人他
能夠在一個這個
自由民主的一個制度下面的就是很正常的發展花那那麼走到今天
他整個人這個
發達程度和經濟總量應該和現在的
德國嚮導
我又相信這一點因為
在東北話
什麼草原那煤炭和鋼鐵石油啊
肥沃的土地資源太豐富了
但今天
拉瓜哪這裡這麼多年到現在是個什麼程度啊
應該說是中國
最窮的地方之一了
大部分人都很多很多人吧特別是年輕這樣就走
不是線狀的魚
整個中國的情況吧
這麼些年我們看到的是什麼道德的快速下滑
資源的枯竭環境的這種汙染
等等
社會矛盾越來越多
早上開始
成了一個沒有關哪就沒有新中國了那我覺得這話應該這麼講
沒有共產黨
才有新中國
菊花應該這麼說
當然我相信可能在國內吧
可能有一些老百姓他們也確實是相信這一點
但是呢隨著中國經濟的不斷的下法好現在可能量是要出問題了
相信這一點狼性朋友都是歲月靜好的這批人
薛靜好像在中國吧
很容易的就被打錯了一旦被打破以後這些人的這種感覺就沒有了
咱們就來看
他說什麼中國關啦你找理由
中國共產黨的領導地位是歷史和人民的選
有選票嗎
如果你只有這個自信嗎那你就把選票交給中國老百姓內選一人一票選大隊委
那麼你還能獲得合法性是不
感冒
根本不敢
然後這句話不覺得272那麼說說
鵬票每一次開口中國人民就更擁護中共產黨對話都看了真想笑
既然如此的話你何必寫那麼多文章啊這個發表三萬字長文去反駁唐票
抨擊的把藤條說話說得那麼難聽何必呢
你最好的做法就是什麼呢安靜
什麼也不說
同樣我們就努力的去講努力的去說
然後你也不反駁然後那把空調的這個換了拿過來以後呢
加上詳細的中文字幕在中國的
所有的媒體對
給我打著媒體自媒體
全部都不播放
說的越多越好對不對
不說了嗎沒空調每一次開口中國人民就更擁護中國共產黨對不對
這樣做才是正常的對吧
那你何必整天
央視悅好人民日報要搞那麼多
說他幹什麼對不對
隨時回絕他
話說呢
邏輯不通
有講著玩想起那個
就是中國的媒體不懂說嗎
美國不要這個搬起石頭
砸了自己的腳
何必呢
安靜的
讓他去打唄
你是不行2 43 44 45 46樂
你何必須提醒他你不是跟美國關係不好美國一出什麼事你不是老人幸災樂禍模式
所以我就說怎麼想
然後還說什麼中國人民就是中國共產黨的
銅牆鐵壁
誰都別想打
前面不是有一個什麼好像有一個洋哪個中國有個媒體的座位調查就如果中美開戰的話你能為中
中國是什麼中國政府軍多少錢馬上就這麼髒話吧
我當時就記得很多人的就是流言就什麼呢
要給美國捐錢
要給美美軍帶路
還有這樣的話是不是
這個我就
他就反普遍反了很多中國人目前的一個真實的這個想法
在中國老百姓不很多人吧就是確實是
是一種壓力的不敢講
真正到了那個時機成熟的時候
大家
拋棄這個制度啊可能也就是
一份兩份都不用思考
就會拋棄掉了
他這裡來講的銅牆鐵壁
當了這個話我還從另一個角度來看的話你就是
在
中國政府把和外國談判的是他確實是拿著這個14億人的這個市場
做一個籌碼
那麼這個說了很多其他國家的政府確實是
有著很大的壓力
你看了這個是是14場做不到的話他可能就屈服了
再或者是中國政府缺錢的時候
他就活會從這個中國老百姓氏
偷稅
用通過長更加的方式吧
你說他是銅牆鐵壁我覺得
應該更準確來講是什麼呢
是中國政府的擋箭牌
就是慶幸
到了這裡我要講一句說中了僅有的時候你確實太沉默了
什麼也不說
這裡確實是
給這個體質呢營造這樣一個分為他提供市場
如果說
中國老百姓的東東東拿出勇氣呀真正的表達
他自有一份新生
可能畫嗎
他這個銅牆鐵壁也就形成不了唄打電盤裡也有沒有了
這是我的看法吧
然後呢就是今天嗎看到趙一間他說一句話尤其是這個沒有共產黨就沒有新中國是中國人的普遍性
我看了我覺得
真的是一個男的跟太好
好來說一說這個
這個體制把真的給中國人帶來的傷害太深了
再說一句沒有共產黨
才有新中國
有時候你再想可能中國這個變化會很會很苦
快樂
真正走入到這個自由民主那一天的時候能照例這裡間聯繫他年紀不大年輕
講話成語
也是這些人他們怎
怎麼面對那個事情
那個時候如果有人再問他們你當然不說了嗎
沒有共產黨就沒有新中國是中國人的信仰
那你現在還信不信那不讓他到那時候會怎麼講
咱們一起來看不覺得
那個時間都不會太晚了
不會太久了咱們一起來
來觀察
今天咱們聊這麼多好像已經不再見
謝大家